　　书名：明雪仙子传（烟云录）
　　作者：凤殇7（郡主）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　

　　内容简介：

　　“你说我美么？”应声而出的是一个绝色美人，当这美女从黑暗里一步一步慢慢出现在视线里时，仿佛整个房间都被她的美渲染的格外明亮了起来，她是美丽的令人不敢直视，一脸疤痕的男人不敢看她的身体，但自己的某处地方很快就硬了，硬的发疼，那是原始的欲望，一瞬间就被眼前美女诱发出来的欲望。
　　更要命的是，美女全身仅着一件薄的不能再薄的轻纱内衣，胸前两团饱满如雪似冰，雪白肌肤吹弹可破，芊芊玉手欲拒还迎护着胸前饱满，却也遮不住泄露出来的雪白滑腻，毫无瑕疵如的修长双腿，夜色下无一不再诉说着她每处肌肤的光滑销魂。
　　男人刚刚杀了她新婚的夫君，剑兀自滴着血，那是她夫君的血，只是男人身体里欲望已经燃烧的他失去理智，怪吼一声扑了上去，她任由自己倒在仇人怀中，欲拒还迎的推拒着男人吻在自己红唇的虎吻，眼里神情已是如喝醉了酒，娇艳不可方物，妩媚妖娆的笑着“这就对了，只要你不杀了人家，作为回报，人家便给你世间最大的快乐……”


　　楔子

　　“你说我美么？”应声而出的是一个绝色美人，当这美女从黑暗里一步一步慢慢出现在视线里时，仿佛整个房间都被她的美渲染的格外明亮了起来，她是美丽的令人不敢直视，一脸疤痕的男人不敢看她的身体，但自己的某处地方很快就硬了，硬的发疼，那是原始的欲望，一瞬间就被眼前美女诱发出来的欲望。
　　更要命的是，美女全身仅着一件薄的不能再薄的轻纱内衣，胸前两团饱满如雪似冰，雪白肌肤吹弹可破，芊芊玉手欲拒还迎护着胸前饱满，却也遮不住泄露出来的雪白滑腻，毫无瑕疵如的修长双腿，夜色下无一不再诉说着她每处肌肤的光滑销魂。
　　男人刚刚杀了她新婚的夫君，剑兀自滴着血，那是她夫君的血，只是男人身体里欲望已经燃烧的他失去理智，怪吼一声扑了上去，她任由自己倒在仇人怀中，欲拒还迎的推拒着男人吻在自己红唇的虎吻，眼里神情已是如喝醉了酒，娇艳不可方物，妩媚妖娆的笑着“这就对了，只要你不杀了人家，作为回报，人家便给你世间最大的快乐……”




　　第一折、梅花暗度当时明月

　　巍峨高山拔地而起，雄关漫漫，长城连绵不绝抵挡着建州骑兵进军的道路，边疆多风雪，雪是鹅毛大雪，风是寒冷刺骨的风，刮的人脸生疼，一条大路落满厚厚的雪，大路上人烟稀少，这个时候正是该唱一首出塞歌的时候，年轻的姑娘骑着骏马，约有十五，六岁得年纪，生的是貌美如花，清澈见底的大眼睛，脸上有着含苞待放的笑容，快乐的好像叽叽喳喳的小鸟，“为什么整天都哭丧着一张脸，这样多不好？”
　　路上就只有姑娘和他两个人，她旁边人名叫燕亦凡，长的是眉清目秀，脸颊曲线分明英俊极了，只是这人脸上看去颇多沧桑，闻言淡淡道：“该笑的时候自然就笑了”
　　旁边姑娘名叫慕勒静，两个人都是关外打扮腰带弯刀，慕勒静撇撇小嘴道：“那你最近干嘛总往中原人住的地方跑，是不是想你家啦？”
　　燕亦凡看似无奈微笑一声：“无家可归之人，没什么好想的，静儿你为什么跟着我来？”
　　慕勒静一脸认真，掰着自己手指头数着道：“中原人阴谋诡计可多了，不然哥哥你也不会被他们害的惨到这种地步了。”
　　燕亦凡淡淡一笑，从怀里取出支系着红绳的竹笛，放到唇边吹奏着凄美的曲子，
　　慕勒静听的如痴如醉，握紧了缰绳道：“好美的曲子，只是不该吹的这么伤感”
　　燕亦凡收起竹笛，珍重的放在自己怀里，望着眼前无边无际的大雪边关，仰头大笑数声道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”
　　慕勒静痴痴瞧着他狂笑的脸，素手捧心满脸崇拜
　　燕亦凡回过头来，淡淡一笑“怎么了？”
　　慕勒静探着脑袋凑到他脸边，一脸憧憬着未来的美好生活：“以后我们成亲吗？”
　　燕亦凡想也不想便道：“这个问题，等你长大了再说吧”
　　他已经看到了中原人的城池了，那是家乡的味道。
　　城门口商队络绎不绝，又有许多摆摊的商贩在叫卖热闹非凡，慕勒静也不是第一次来到这种地方了，两个人下了马，牵着马径自往最繁华的城东去，城东歌舞坊，妓院遍布，慕勒静知道燕亦凡喜欢听曲，她自己久而久之也沾染了喜欢听曲的毛病，总是偷偷跟着燕亦凡出来去乐坊听曲儿说书。
　　两人路过一处说书地方时，正听老先生讲的正精彩，“各位看官，汉朝的汉武帝颇好女色，他有一个宠妃李夫人，奈何天妒红颜，不过几年就染病而去，汉武帝在李夫人去世之后，总是想念李夫人的容貌身姿，这个时候就有方士出来献计了，愿意用法术，隔着皮影招来李夫人的亡魂，那汉武帝夜色下看的清清楚楚，皮影之后出现了绝世美女，依稀便是那曾经模样的李夫人，隔着皮影却不能相见，汉武帝哀痛不已，便就当场流着泪吟诵了李夫人兄长李延年的诗，北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国，佳人难再得。“
　　一首诗说罢，众人大声叫好，慕勒静听的云里雾里，嘟着小嘴道：“讨厌……他们的诗都是什么东西呀”
　　人群里这时走出名一袭紧身白衣胜雪的少年女子，玉手取出几枚铜钱，投入说书先生的铜锣里，喃喃自语道：“汉武帝虽然好色，但对这李夫人却也是情有独钟了，只是当年武帝幼时，金屋藏娇，再到后来卫子夫独宠六宫，再有王夫人，李夫人，看来大多男人所钟情者，便是女子皮相之貌美，身体之轻柔了。”
　　她这一说话，声音清冷动听，众人回头一看，只见自己身后有名绝美的少年女子牵了匹马，静静的站在路上，只见她乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的是明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视。
　　燕亦凡只见她的第一眼便觉得很熟悉，那感觉仿佛她就是对自己很重要的很重要的人，忍不住出口道：“姑娘可是关内来的？”
　　她转过头来目光停留到燕亦凡身上，摇摇头道：“可以说是，也可以说不是”
　　燕亦凡一把拽过穆勒静，姑娘名字？
　　“你叫我秦妍好了”，她嫣然一笑，这一笑令天上的阳光都失去了颜色。
　　燕亦凡道：“秦妍，好名字，这是我听过的最好的名字了”
　　秦妍很少会笑，随手栓了马指了指旁边酒楼道，一起喝杯茶？
　　燕亦凡道：“正有此意，秦姑娘请”
　　秦妍转过身往酒楼走去，她举手投足之间都有一股极为高贵的气质，慕勒静抱着燕亦凡胳膊撇着小嘴，“燕哥哥，那个秦妍她穿的衣服怎么那么漂亮啊，还有她衣服的料子，看去那么的柔滑，太阳底下闪闪发光的耶，还有她左胸前的衣服上，怎么绣了个那么漂亮的火红凤凰耶，不行，回去我也要做一套跟她一模一样的衣服。”
　　燕亦凡呵呵一笑，刮刮她鼻子道：“小孩子不学好，静跟着人家比美”
　　慕勒静歪着脑袋道：“那个秦妍是不是天山上下来的神仙，她长的那么美，根本就不像是个人嘛，要么是个神仙，要么就是个专门勾引男人的狐狸精”
　　燕亦凡道：“好了，别胡闹了，”说着拉着她手一齐走到二楼，秦妍独自一人，面前桌上摆了一堆丰盛酒菜，她却视若无睹，绝美身姿只是静静坐在窗户边，俯视着窗外景色，侧脸雪白绝美动人，满堂客人呆呆的瞧着秦妍看，更有痴者张大嘴巴，口水流出来都不知道……
　　燕亦凡拉着穆勒静来到秦妍座位对面道：“秦姑娘”
　　秦妍回过脸来，双手放在自己衣裙上淡淡道：“不瞒二位，我刚才看见有人欲对你们不利，才邀请你们喝杯茶的”
　　慕勒静大大方方笑道：“我们知道，那是我四叔手底下的探子，整天就喜欢监视着我”
　　秦妍伸出一只白皙玉手掂起茶壶，另一只手提着衣袖花边，姿态曼妙的倒了杯茶道：“看来是我多此一举了”
　　燕亦凡道：“姑娘一片好心，怎么能是多此一举，只是，他抬头看着窗外，这乱世，好心的人又有几个会有好报呢。”
　　秦妍红唇轻泯一口茶淡淡道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。”
　　慕勒静突然拍手叫好道：“好一个倾城与倾国，只是人家不懂这是什么意思嘛，讨厌……”
　　秦妍明眸里颇多感慨道：“可惜天妒红颜，绕是帝王，也留不住她的命”
　　燕亦凡这时道：“秦姑娘，有没有兴趣喝几杯？”
　　秦妍抬眼看了看他道：“谢谢，我从不喝酒，更别说陪两个萍水相逢的人一起喝酒”
　　慕勒静叫道：“喂，你这个人怎么这样没有礼貌，我们请你喝酒，你不喝就算了还出口伤人，你太过分了”
　　燕亦凡捉住慕勒静把她按在座位上笑说道：“建州风情一向如此，连我也有些习惯了，中原人繁文缛节太多了，姑娘勿怪。”
　　秦妍抬头一笑眼中似有深意道：“难道你不是中原人？”
　　燕亦凡倒了一杯茶一饮而尽，沉思片刻慢慢道：“我么，可以说是中原人，也可以说不是，不知姑娘来自哪里？”
　　秦妍道：“我来自遥远的地方，说了你们你们也不懂，何妨再提呢？”
　　慕勒静探着脑袋笑嘻嘻道：“那你就是妖怪咯，要不然一个弱女子，怎么敢在这乱世行走？近有梁国军，不远就是定州咯，还有建州，往远点就是朝鲜，好乱的。”
　　秦妍轻泯一口茶，姿态优雅道：“既然姑娘你非要问，告诉你无妨，从丰臣秀吉发兵两次征朝鲜，朝鲜境内可算是哀鸿遍野，朝鲜国王被追的到处逃亡，日本古称扶桑，东瀛，扶桑国内也是尚武成风，扶桑国有个一刀流，不知你们可听过？”
　　燕亦凡举起茶杯对秦妍作了个请的姿势，淡淡道：“扶桑一直都被人当成弹丸之地，其实不然，扶桑比之中原的火器威力更加犀利，只不过中原重用大炮，扶桑火枪普遍，久经战阵，入侵朝鲜时，扶桑军队步枪可算是让人吃了很大苦头，不过，更出名的还是，那个两场神风打败蒙古大军的战例，还有就是沿海的倭寇了。”
　　秦妍露出美丽笑容：“燕兄，你这明显就是答非所问，我问的是一刀流，你却谈的远了，看来你是对日本很有成见么”
　　燕亦凡笑道：“成见倒是有一些，就是曾经沿海倭寇危害一方，太出名了，至于一刀流，听家父谈起过，号称日本第一大武士之家，高手辈出，曾经谴一高手来到中原和天山派掌门结为好友，切磋武艺，被称为当时武林的一件快事，”
　　慕勒静眨眨眼睛道：“那个扶桑国的高手武功高不高？”
　　秦妍道：“很高，吐蕃有一个邪教叫做归天宗出了个绝顶高手，叫做欢喜佛，尤其喜欢采食美貌处女修炼武功，号称吐蕃第一高手，结果就败在哪位扶桑前辈的手里，直到现在也无颜出来兴风作浪。”
　　慕勒静撇撇小嘴嘀咕道：“你说的这么厉害，为什么我却美听到，一定是浪得虚名啦，所以我才不知道。”
　　燕亦凡帮她倒了一杯茶微笑道：“那都是二十多年前的事情了，现在很少有人记得，更别说提起东边扶桑就想起那恶贯满盈的倭寇了，是不是？”
　　秦妍点点头道：“正是如此，先入为主”
　　燕亦凡道：“莫非秦姑娘和扶桑有很深的渊源了？”
　　秦妍抬头看向窗外风景，喃喃自语道：“家父和我母亲，曾经躲避阉党的迫害，东渡扶桑避难，距离现在算起来，也有十年光阴了，光阴似水，我从小便在扶桑长大，也是拜在一刀流学习剑术。”
　　燕亦凡听到这话，忽而抽出自己腰上马刀，双手捧着递给秦妍道：“秦姑娘，我听说扶桑刀样子奇特，怎么可能用来练剑？”
　　秦妍接过马刀，看了几眼道：“天下兵器唐刀最锋利，再有就是苗刀，而扶桑国的刀，就是根据唐朝的唐刀模仿又仿造的，如果说练剑的话，家父曾经官拜兵部侍郎，就算东渡扶桑身边也不可能没有一把剑吧？”
　　燕亦凡笑道：“真是受教了”
　　秦妍道：“燕兄，天下没有不散的宴席，我该走了，祝你平安。”
　　燕亦凡起身抱拳道：“秦姑娘我也祝你一路平安”
　　秦妍略一点头转身离去，穆勒静拉着燕亦凡做了下来道：“她走她的，咱们吃咱们的，”
　　燕亦凡百无聊赖的陪着慕勒静吃了饭，才拉着她下楼结账，却不想，酒菜的费用秦妍走的时候结过了，穆勒静探着脑袋大大咧咧道：“原来秦姑娘表面娇滴滴的模样，也是真人不露相啊，这么豪爽啊，酒菜钱都帮咱们结了”
　　燕亦凡没好气道：“走，带你听曲去”
　　慕勒静拍着小手欢喜雀跃道：“听曲我确是乐意的，可是咱们得马栓在路边，被人偷了多不好。”
　　燕亦凡道：“大白天的不怕，走吧”
　　说完拉着她手走到一处最出名的乐坊，这是朝廷开设的乐坊，平时只接待达官贵人，边疆将军之类的大人物，二人来这里倒也是熟客，慕勒静探着脑袋笑道：“朱瑶小姐的琴声好听，琵琶声也好听，尤其是她吹的笛声是那么的令人陶醉，听的情深的地上，总是忍不住掉泪……”
　　燕亦凡缓缓叹道：“也许这就是人，最不愿意面对的地方了。”
　　二楼上早已人满为患宾客满座，只为这朱瑶色艺双绝，名满关内外，平常也是被乐坊当做珍珠一样的人，难得被人一见。
　　众人早就等候了多时，渐渐的有些人开始不耐烦了，大声叫嚷着朱瑶的名字，慕勒静虎着小脸埋怨道：“就这点耐心，还好意思来这里？”
　　燕亦凡偏着侧脸，倒了杯茶慢慢细品。
　　过了没多大一会儿只见楼上纱帐分开，走出一名身形窈窕，怀抱朱琴的绝色女子，慕勒静看到朱瑶出来，咯咯笑道：“朱姑娘，我等你好久啦”
　　朱瑶身上穿了一袭得体的水绿裙子，更显得模样清丽动人，声音清婉动听：“刚才琴弦断了一条，小女子晚了这么久，真是对不住大家了。”
　　慕勒静拍着手儿笑道：“朱姑娘，没关系没关系，你快弹琴吧，我想听……”
　　朱瑶目光落到慕勒静身上，温柔如水的朝她笑了笑，曲腿跪在红布上，把朱琴放上琴桌，目光有意无意看过燕亦凡身上，对着众人脆声说道，这里有的人是守卫边疆的将士，也有得人是来往四方的生意人，小女就弹一首出塞曲，再配以锦瑟来唱好啦，说着葱白玉指轻按琴弦，发出铮的一声脆鸣，众人精神也为之一震。
　　朱瑶偏着侧脸神情认真的弹拨琴弦，琴声时而嘹亮如千军万马冲锋，时而如边关风雪刺人心弦，时而又似江山如画，一派青山绿水的优美意境，琴弦一时柔音万千，清脆时流水涌泉一齐发出，一时缠绵悱恻，令人如痴如醉。
　　紧接着柔声唱道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　一曲唱罢感怀自己心事的人，不由得被那最后一句，此情可待成追忆，只是当时已惘然，惹得热泪盈眶感叹万分道：“朱姑娘弹出了大伙的心声啊，了不起，了不起，老夫听这一首曲子，好像找到了年轻时候失去的东西。”
　　称赞声太多了，朱瑶点头对着众人柔声笑道：“大家有的人不远千里来捧小女子的场，小女无以为报，只能用心弹一首曲子送给大家了”
　　她说完抱着琴，动作温柔如水的转身退往纱帐后面，穆勒静闭着眼睛一副沉浸在琴声里意犹未尽的模样，咯咯笑道：“燕哥哥，”
　　燕亦凡难得对她露出温柔笑容道：“静儿你看。你爹爹派人来接你了，阿泰兄弟你快过来吧”
　　慕勒静咬着银牙瞪着阿泰娇呲道：“长能耐啦是吧？”
　　阿泰装出一副哆哆嗦嗦道：“不敢～”
　　慕勒静努力压制着自己胸腔里的怒火：“那……那你来找我干嘛？”
　　阿泰哭丧着脸道：“王爷吩咐，小的不敢不从，王爷还说，小姐再不回去，就要治燕大哥的罪！”
　　慕勒静虎着一张俏脸，抬起脚猛的踢他一腿道，：“滚！”
　　阿泰不情不愿的蹭蹭蹭跑到楼底下，不时探头探脑朝楼上看。
　　燕亦凡笑道：“王爷他也是心疼你，你快回去吧，别让他担心。”
　　慕勒静撇撇小嘴道：“人家知道，可是舍不得你。”
　　燕亦凡无奈笑笑：“我们一直都是好兄妹，快去吧”
　　慕勒静不情不愿的磨磨蹭蹭下了楼，不忘三步两步的回头看看，燕亦凡朝她挥挥手，大步登上走廊，旁边早有一名俏丽丫鬟守在走廊哪里，见他过来微笑道：“燕公子，跟我来”
　　燕亦凡打量着走廊两旁奢华装饰，忽而问道“阿娟，朱姑娘她这段时间过得好吗？”
　　阿娟脚步轻盈，头也不回柔声道：“还是老样子，好在我家小姐有公子你她身边陪着，反正是比以前快乐很多了，以前总是愁眉不展”
　　燕亦凡想了想微笑道：“也许是我这个人多愁善感，总是给不了她太多开心的事情，不过，我再想，等关外那边安定些，就要接朱姑娘她过去，阿娟你会跟着她过去么？”
　　阿娟回眸一笑，眼眸水盈盈的瞧着燕亦凡道：“如果真那样就太好了，阿娟一定会跟着小姐她一起过去的”
　　燕亦凡点头道“古人云，谋事在人成事在天，世上无难事只怕有心人，我燕某人一定要把自己的诺言实现，”
　　阿娟笑道：“我家小姐遇上您，也是她的福分呢，在这没心没肺的乱世，有情人真的太少了，以前的鱼玄机就说，易求无价宝，难得有情郎呢”
　　两人左转右饶，来到一处风景优美的独居小院，阿娟领着燕亦凡到了朱瑶门口，阿娟柔声笑道：“燕公子，您自己进去吧，奴婢先回去了”
　　燕亦凡气定神闲伸手推开房门，缓步走了进去，朱瑶的房间很大，客厅，卧室一应俱全，家居全是名贵典雅东西，客厅里边收拾的干干净净纤尘不染，桌子上面放了一壶刚倒得热茶，燕亦凡转到卧室的房门虚掩着，他推门进去房间里一股幽香迎面扑来，轻唤一声，朱姑娘。
　　朱瑶穿了袭粉黄绸纱衣裙，衣襟敞开着了件水色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸也曲线分明浑圆挺拔，更多几分异样得诱惑，见他进来了，步态轻盈迎了上前，脸上温柔笑道：“我刚换了衣裳，打算去接你，没成想还是晚了一步”
　　“我刚倒了一壶热茶，你等下，我去帮你倒一杯，”
　　朱瑶说着就要去客厅里，燕亦凡摇头笑道，你刚换了衣服。天冷就别去了，说着目光落到旁边放着的朱琴，怔怔看了几眼道继续道：“刚才听你弹琴，弹得真好。”
　　朱瑶不去细听这句话，反而是认认真真瞧了他一番，容颜之上清丽动人的甜甜一笑：“外边天很冷吗？”
　　燕亦凡看着她俏脸微笑道，：“比起以前，算得上暖和”
　　朱瑶声音清婉动听，娇俏十足道：“才不是，我看你呀，脸都冻的有些红扑扑的”
　　燕亦凡摸摸自己脸颊，笑问道：“是吗？我想那可不是被冻的，那是因为你，我脸才红的”
　　朱瑶脸上顿时娇羞一片，弱声道：“油嘴滑舌”
　　燕亦凡忽然伸手搂住朱瑶腰肢，轻轻抱进怀里，微微笑道：“你先听我说”
　　朱瑶枕着他肩膀柔声笑道：“好，你说吧”
　　燕亦凡道：“等到关外太平了，就跟我一起去建州好吗？”
　　朱瑶柔声道：“人都说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我虽然还没嫁给你，但心里已经认定你是我的夫君了，当然听你的话了，只是弟弟他身在军营，边疆又不太平，我们走的时候，一定也要带上弟弟他”
　　燕亦凡道：“那个是肯定的，说着抱紧了她，一转眼我们就认识半年了”
　　朱瑶闭着美眸，依偎着他胸膛里的温暖道：“嗯，是有半年了，说多不多，说少不少”
　　燕亦凡笑道：“边关长年累月的大雪封城，难得有几回秋风春暖的好天气，等过几个月，我们一起去放风筝。”
　　朱瑶抬起俏脸，美眸登时明亮柔声笑道，“那真是太好了，说着忽然注意到燕亦凡的目光，有些异样，害羞的眨眨眼，”你说了算“
　　燕亦凡爽朗一笑道：“一定如你所愿”
　　朱瑶双唇微颤，俏脸染了一层娇艳，玉手捉住伸进自己衣衫里的坏手，抿嘴娇嗔一声“坏蛋，”
　　燕亦凡却突然拉着她手来到旁边朱琴，手掌扶上琴弦，闭眼沉思片刻，指尖一拔琴弦，朱瑶嫣然一笑把头靠在他肩膀，柔声道：“鹧鸪天吗？”
　　燕亦凡笑道：“正是鹧鸪天，不过弹的不怎么好”
　　朱瑶柔声道：“让我来吧”
　　燕亦凡让出位置，朱瑶来到琴桌面前，芊芊玉手放到琴弦上，轻快得拨弹里几下微笑道：“好久不弹那个曲子，你别笑我可好？”
　　燕亦凡来到她背后，张臂抱住她腰笑道：“我这不懂得人，那敢笑你这行家？”
　　朱瑶抿嘴笑了笑，脸上十分羞涩“那我弹琴的时候，你别使坏就好”
　　朱瑶说着手拨琴弦，轻快弹了起来，轻启红唇声音动听道，“彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。
　　舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。“
　　燕亦凡听的如痴如醉，半响才笑道：“好一个当年拼却醉颜红”
　　朱瑶连忙丢开朱琴，娇躯无力的倒在背后人怀里，原来是却原来是背后人一直使坏，故意迫她说话一样，短短片刻，身上腰间衣带半解半松，被人蛮力一抽丢到一边，雪白香肩裸露在空气里，登时落满了滚烫热吻轻咬，朱瑶银牙紧咬红唇，不让自己叫出声来，奈何燕亦凡张嘴轻轻一舔她纤细脖颈，红唇里再也忍不住，溢出一声娇腻至极的呻吟。
　　却不料背后人越来越过分，从背后抱着她，坏手更加使坏脱她衣服，绝美动人的娇躯大半暴露在空气里，肌肤如冰雪般耀眼，再一解开水色抹胸，一对滑腻浑圆的雪团顿时颤颤巍巍露了出来，燕亦凡一手一个，雪白挺拔手感如凝脂，朱瑶红着脸就像喝醉了酒，回过俏脸，咬牙羞道……“你越来越过分了，不要……不要在这里”
　　燕亦凡热情似火，置若罔闻：埋脸迎了上去，吻住朱瑶红唇热情似火，朱瑶羞红脸颊，偏着俏丽容颜与爱郎热吻在一起，一时间两人忘情吻在一起，衣衫渐褪，空气里也多了几分绯色的气息，燕亦凡紧紧搂住她纤腰往挺身一顶，朱瑶趴在桌上啊的一声，娇躯抖个不停，燕亦凡仰脸倒吸一口凉气，似是欲仙欲死，停顿片刻抱紧佳人随即展开猛烈攻势，朱瑶身不由己张着红唇忘情吐出娇声浪语，雪白娇躯趴在桌子上香汗如雨，随着爱郎在背后凶狠的冲锋脸红如醉，红唇里咬着一缕发丝：“…………郎君……不……瑶儿看不见你”
　　燕亦凡埋脸热吻纤细雪颈，鼻端尽是诱人发香，俯在佳人雪白玉背，挺腰缠绵的动作一记凶过一记，朱瑶一副香魂欲断的模样，红唇里诱人呻吟叫个不停，更壮男儿气势，直做的两人齐齐到达高潮才鸣金收兵。
　　燕亦凡喘息片刻，这才一把抱起她娇躯，步步走向粉帐深处，齐齐倒在床上，意犹未尽拥着朱瑶道“想不想睡一会儿？”
　　朱瑶俏脸绯红，枕着他胸膛道：“睡醒你就走了，还是不睡的好”
　　燕亦凡点头笑道：“只是太忙了，建州那边军事频繁”
　　朱瑶芊芊玉指在他强壮有力的胸膛柔情万千的爱抚着：“打仗的时候，你要小心别粗心大意，千万珍重”
　　燕亦凡道：“不说别的为了你，我也要照顾好自己，我跟王爷他说了我们的事，他说，如此有情有义的女子，你小子能遇到是你的福分，尤其是床都上了，可千万别辜负了人家才好”
　　朱瑶握起粉拳，娇嗔着：“你坏蛋！那种事怎么能告诉别人”
　　燕亦凡捉住她玉手摇头笑道：“这怎么能怪我，是王爷他不经意看到我脖子上被你咬的嘴痕，还笑着问我，把女孩儿折腾的忍不住胡乱咬你，小子真有两下子”
　　朱瑶羞红双颊，埋脸倒在他怀里羞道：“讨厌……人家又不像你，莽莽撞撞的”
　　燕亦凡道，“那还不是因为你，”目光忽而看向窗外，天色有些昏沉，恋恋不舍在她容颜吻了吻道，“我得走了，回去太晚王爷会生气得，他治军严厉，对我又有大恩”
　　朱瑶咬着红唇，勉强露出笑容：“那我送你”
　　燕亦凡起身去地上捡起衣服，朱瑶跟着过来，帮他系好腰带道“你别担心我，我在这里又阿娟照顾，一切都没什么事的”
　　燕亦凡捡起黄杉盖到她肩上，柔声道：“话虽如此，不过我还是想按正常的来，不能委屈你总这样等着是不是？”
　　朱瑶玉手捧着他脸颊，眼眸里柔情似水道：“我会在这里一直等着你”
　　燕亦凡点点头，捉住她手紧紧握在手里：“相信我们总会有一天，我会用八抬大轿把你娶进家门”
　　朱瑶抿嘴嫣然一笑道：“言重了，小女子授受不起呵，不说富贵如何，便是吃糠咽菜，麻衣在身跟着你，我也欢喜。”
　　燕亦凡抱了抱她笑道：“好姑娘外边天很冷，听我的话，你就在房间里哪里也别去，也别送我了。”
　　朱瑶点头道：“嗯，我会在屋檐下喝茶赏雪，你别担心”
　　燕亦凡道：“那我走了，”说着转身大步离去，唯恐自己舍不得玉人。
　　他一路上出来乐坊，天色早有些黑了，牵着马走在大街上，大街两旁灯火通明，繁华无比，只是国家与国家之间用兵频繁，没过多大一会儿，城外涌进一批耀武扬威的官军，朝廷军队边备松弛多年，经过萨尔湖那一战，朝廷二十四万大军兵分四路，被建州军以凭尔几路来，我只一路去的各个击破战法，集中主力骑兵迅捷无比大败朝廷四路大军，建州乘胜追击，连破中原梁王朝七十余座城池，官军一时闻风丧胆，再也不敢和建州女真野战。
　　数千官军先是骑兵背扛长枪骑着高头大马进城，马脖子上挂着人头大喝道：“将军神威，出其不意领大军八千，早早埋伏起来，安置大炮弩车，建奴两千先锋来犯时，十五门红衣大炮炮弹齐发，炸死北骑不算，砍首三百零六级，杨威示众！”
　　中军一名老将军，身上穿着衣甲鲜明的铠甲，腰系长剑，脸上皱纹横生，体态发福臃肿，一副酒色过度的样子，抱着拳头：“城中各位父老乡亲们放心，有我刘寿在这城里一天，就绝不让建奴在我们头上逞威风。”
　　官军纪律松懈，烧杀抢掠的事也不见得比异族干的少了，只不过在自己驻守的城池倒也安分守己，等这批人浩浩荡荡过去，老百姓指着官军背影骂道：“刘寿这畜生，又是跑到城外头杀了良民，来向朝廷报捷”
　　时间一晃就是半个月过去，慕容极得府邸，慕容极年有四十，生的是气质儒雅，穿了一袭青袍坐在石亭里淡淡道：“今儿这是什么风竟然把四第给刮来了
　　他对面坐着名紫衣束冠的年轻男子，人如美玉一般，气质潇洒高贵，只是眼里总是流露出几分邪气，自顾自倒了杯茶，修长手指把玩着茶杯吟吟一笑：“自然刮的是一场好风，三哥，弟弟我年纪小不懂事，往日有不对的地方还请你多多海涵才是”
　　慕容极闻言笑道：“四弟，你是明白人，几个王爷里就哥哥我势力小，你这次登门寻求我的支持可算是去错地方了”
　　慕容冲把茶一饮而尽，摇着头笑道：“好茶好茶”
　　慕容极镇定自若笑了笑：“自然是好茶，你要喜欢，哥哥就吩咐下人给你送上些”
　　慕容冲放下茶杯，一副笑容无邪的样子：“哥哥好会做人，有什么好事总是让着别人，但是，时间久了，心里就真的舒服吗？”
　　慕容极抿嘴笑道：“有什么不舒服得？”
　　慕容冲开门见山，一拍大腿：“比如说，三个王爷里都手握几万大军，为何父皇他只给你七千弱兵？”
　　慕容极点点头唇角露出微笑道：“说得好，说的很好”
　　慕容冲趁热打铁继续道：“哥哥您就不恨父皇他偏心吗，有什么好事，他都给了大哥慕容庆，慕容庆他只不过是一个丫鬟生的儿子，凭什么占着太子位置你说是不是？”
　　慕容极接过茶壶往自己茶杯里满满倒了一杯，姿态儒雅轻泯一口，缓缓问道：“那弟弟心里觉得谁最合适继承大统呢”
　　慕容冲凝视着他眼里神情，缓缓道：“说句心里话，弟弟我胸无谋略，又不会领兵打仗。二哥是个笨蛋只会玩女人，大哥除了打仗是个愣头青，眼下就只有三哥您了，您才是最应该继承父皇百年之后大统的最佳人选”
　　慕容极表现得荣辱不惊道：“这从何说起，呵呵，四第我知道，你的兵权仅次于大哥，恐怕你是担心将来几个王爷武力说话的时候，你打不过大哥，想联合我一起扳倒大哥吧”
　　慕容冲闻言冷冷笑笑，扬手一掌把眼前石桌拍的粉碎：“三哥，您可不要怀疑弟弟的用心，弟弟这么做，可全都是为了你，旁人不知道，我却清楚得很，你文韬武略样样强过别人，只是隐忍不发罢了，弟弟我武力不如大哥，文韬不如三哥你，弟弟岂敢有非分之想？”
　　慕容极淡定喝茶一语不发，整个人深不可测，慕容冲握手成拳，虎视眈眈的站了起来，逼到慕容极面前沉声道：“三哥请说话”
　　慕容极仍是一语不发，淡定自若的喝茶，泰山崩于顶也不变色的模样，慕容冲眼里浮现几分阴险，手掌隐藏着内力，平静如水慢慢朝慕容极肩头按去，心道：“你这老鬼，我就不信你一点武功也没有，正好趁此机会试一试你”
　　慕容冲仔细凝视着慕容极，只要他一躲，心里有鬼！却不料，有人走进花园里断然道，王爷请不要过分！
　　慕容冲脸也不回哪里肯理他，掌势不减故意慢慢逼进慕容极肩膀，正要得手，那人喝道，王爷恕罪，张弓搭箭一箭就朝慕容冲头顶射去，慕容冲袍袖一收，身如大鹏赫然退后三步，射出的箭轰一声射到房柱上，箭头穿梁而过，箭羽在梁上颤抖不已，其声惊人，慕容冲紧握铁拳，怒目看向那人，原来正是三王爷慕容极的义子，燕亦凡。
　　燕亦凡抛开弓箭，走到慕容极身后站定，脸色肃穆看向慕容冲道：“四王爷得罪了”
　　慕容冲见这人眉目清秀，十分俊秀，突然收回怒容笑道：“无妨，本王看你刚才那一箭可真是了得，你师从何人？”
　　燕亦凡双手抱拳，爽朗一笑道：“三脚猫的功夫，何足挂齿，”
　　慕容冲哈哈大笑：“了不得，了不得，三哥府里真是卧龙藏虎啊，这样惊人的箭法，居然是三脚猫的功夫，弟弟真是开眼了”
　　慕容极手捻茶杯，手掌按着燕亦凡肩膀，笑道：“我这义子，天赋异禀，于习武之道颇有天分，我甚爱之，视为己出，我那不成器的女儿也对他青睐有加，我已认定，他将来就是我的女婿，亲上加亲”
　　燕亦凡闻言脸色大变，只是当着慕容冲的面不好反驳，压抑着脸，低头不语。
　　慕容冲狂笑道，哈哈：“甚有意思，真是不枉此行了，三哥，弟弟府里新买了一批美女，个个如花似玉舞艺精湛，床笫之上更是让弟弟妙不可言，乐不思蜀啊，三哥有机会就去弟弟府上玩玩”
　　慕容极笑道：“四第美意，我心领了，只是我不近女色多年，你的好意我恐怕是不能领受了”
　　慕容极背负双手哈哈笑道：“此言差矣，三哥饱读诗书，岂不闻古人云，人生得意须尽欢，更有，汉朝后主道，温柔乡里不思蜀的典故，可见一斑呐！”
　　慕容极摇头叹道：“可惜圣人诗文，尽被弟弟你给引到床笫之事上了，呜呼哀哉，呜呼哀哉……”
　　慕容冲仰脸狂笑数声大步去了，等他走远了。
　　慕容极回过身来，目光落到燕亦凡身上道：“你在外边有别的女人，静儿其实她也知道，你在义父身边也有三年了，三年时光足以发生很多事，很多意想不到得变故，静儿对你是一片痴心，义父这个做父亲的心知肚明，而且大丈夫三妻四妾很平常，那个女人嘛，你不要辜负人家，等大事处理好了，就好生风风光光的把人家娶过来，静儿那边，让她做个妾想必虽有些委屈郡主这个身份，可是天地间夫为贵，她既然嫁你，那就由不得她来选择是妻是妾”
　　燕亦凡沉默半响，顿感为难道：“义父，我对静儿一直都是把她当成了自己妹妹，再说我自己身份卑微，能被您收做义子已经是天大的恩赐了，如何敢奢求娶静儿。”
　　慕容极噗嗤一笑：“你是不是对静儿她一点男女欲望也没有？小子，真无用，那么大一个美女站在你面前，身子居然没点反应，也真是为难你了”
　　燕亦凡尴尬无比，无奈笑道：“我只当静儿是我妹妹，疼她比亲妹妹都要好，哪里起过歪念，我想女大十八变，等静儿她再大些，也许就不会再喜欢我了”
　　慕容极哈哈一笑，背负双手朝花园深处走去，头也不回道“说得有理，只是以后你这小子，要是娶了静儿之后，让她跟守寡一样独守空房，我可绕不了你”
　　那是一只白若春葱般得女子玉手，芊芊玉指轻扣一支梅花，她生的是细眉雪肤，容貌绝美，夜色里一袭黄衣俏丽，窈窕身姿立在院内，美眸静静欣赏着翩翩落下的鹅毛雪花，白雪皑皑，屋檐下绿毛鹦鹉，呀呀作语，一切都是如此恬静的美。
　　在这雪花飞舞中，她这个人是如此的脱俗与尘世，身后的丫鬟取了套披风盖在她肩上，神情惋惜的轻声道：“小姐，刘府的刘将军又来了，你要过去看看吗？”
　　她轻笑一声，绝美容颜上浮现几分无奈，“躲着也不是办法，还是看看好了，”入了屋内，房间里熏香阵阵，粉色纱漫浮动，，丝竹管弦声悠悠，帘后，端坐着一名衣容华贵的老者，但见他年有七十，两鬓斑白，体态发福，目光中总是流露出几分微笑，淡淡道，“朱姑娘，这红楼里，百花齐放，老夫却独爱你这一枝梅花，寒梅暗香啊。”
　　朱瑶唇角浅浅一笑，柔声道：“承蒙老爷抬爱，只是小女流落风尘，残花败柳之身，不敢高攀。”
　　刘将军呵呵一笑道，说那个就见外了：“朱姑娘，就请你为老夫弹一曲吧。”
　　朱瑶淡淡笑笑，柔声唤道：“阿娟，取我琵琶来”
　　旁边伺候的丫鬟抱了琵琶递了过来道：“小姐，外边天下的雪好大，要不奴婢去端盆炭火过来去去凉吧？”
　　刘将军闻言哈哈一笑道：“阿娟说的甚是，那你就去拿吧”
　　朱瑶轻抬俏脸，抱着琵琶轻弹起来，窗外大雪纷纷，惹的夜色如此皎洁，听闻佳人轻声歌唱，伴着琵琶声婉转起伏，声音甜美，只是隐隐流露而出几分寂寥，时而犹如落水，时而犹如珠玉，音色清婉如同人处仙境，好一曲，雪花夜。
　　刘将军听的如痴如醉，一双眼里只是痴痴的看着对面绝色女子，听曲是假，看美人却是真。
　　一曲还未听罢，就员外负手而立步步走到逼到朱瑶身前，一声脆响，如同受了惊的小鸟，乐声赫然停止，朱瑶轻皱细眉，柔弱姿态显露无疑，抱着琵琶往后退了几步，脸色多了几分柔弱惊慌道：“刘将军，请您自重，再往前来，我，我……要喊人了”
　　刘将军锦衣展起，撑开双臂老鹰一般挡住她去路，微微一笑道：“朱瑶姑娘，你知道老夫对你是一见倾心，今夜你从也得从，不从也得从，老夫要定你了”
　　朱瑶俏脸苍白，紧抱琵琶俏脸惊慌叫道：“阿娟，阿娟。”
　　刘将军哈哈一笑，作势欲扑一般，冷笑道：“朱姑娘，老夫看得起你，才喊你一声朱姑娘，别人不提醒你，可你也别忘了自个的身份，你一介风尘场所里的歌姬，能被老夫看上是你的福分，想老夫好歹也是镇守边关的大将，谁敢不听老夫的话，你就是喊破喉咙也没人理你”
　　朱瑶花容失色，脸上赫然已有泪水，噗通一声跪倒在地，哀求道：“刘将军，你再逼小女子，小女唯有一死，说着拔掉头上发簪，抵住自己雪白脖颈”
　　刘将军看了冷冷一笑：“你要死了，你那个弟弟，老夫可是会好好照顾他的”
　　朱瑶闻言脸色苍白，泪水直掉，看去神情颇为可怜，痴掉了一般，砰的一声金簪落地，红唇喃喃自语唤着：“燕郎……燕郎”
　　刘将军哈哈一笑，得意猖狂，色眯眯的正要猛扑过来，却听的耳边轰的一声震天巨响，震得人一个心胆俱裂，只听的城外喊杀声震天，炮声大作，更有许多炮弹落入城内，烧起熊熊烈火，火光冲天，杀声齐鸣，短短片刻哭喊声大作：“建州大军来啦，建州大军来啦，大家快逃命啊”
　　刘将军脸色苍白，吓的腿都软了，他虽草包却也知道建州酋主每逢攻城必要派细作入敌城，攻城之时细作们乱喊一痛，蛊惑人心，更杀死官军，打开城门，建州大军以此计攻城，屡试不爽，攻无不克，战无不胜！
　　刘将军想着逃命，回头一脚喘开房门，楼里各层早已乱作一团，逃命的逃命，女子尖叫的声音此起彼伏，朱瑶抱着琵琶，瑟瑟发抖，刚躲过一劫，又来一劫！
　　楼下早已乱的不可开交，阿娟背了包袱慌忙跑到房里，她自小被朱瑶收留，大难来临之前也不忘朱瑶，刚一进门，便吓得痛哭起来，原来朱瑶正自想要自尽，不知从哪找了把匕首抵在自己胸口，阿娟痛哭一声，扑倒在地爬了过去道：“小姐，您这又是何苦？”
　　朱瑶流着泪道：“自古红颜薄命，我听说建州大军杀戮成性，每攻下城池必要屠戮百姓，侮辱妇女，与其受人欺侮，我倒不如死了干净”
　　阿娟爬了过去，抱着朱瑶哭道：“可是小姐您怎就还不想想，您若去了，小公子又该怎么活？”
　　朱瑶哭道：“这都是命吧，且由得他去”
　　阿娟哭道：“小姐，奴婢这就带着您去找小公子去，大人他已经蒙受冤屈去了，小姐且不可自暴自弃，您一定要为大人洗刷冤屈”
　　朱瑶擦了眼泪，怔怔道：“是，我不可以这样，说着勉强打起精神，搀扶起阿娟道，我们快去找我弟弟”
　　两个女子在乱境中，奔向后院，早有许多人乱成一团，逃命的逃命，趁火打劫的多有，更有几个仆人见了朱瑶两个，起了歹念，想要扑来，阿娟连忙捡了一根木棒抱在怀里，尖叫道：“谁敢过来，我就跟谁拼命！”
　　也是城外建州大军攻的厉害，短短片刻，又有几发炮弹落在院子里，炸的房屋破碎，更有几个倒霉的生生被炮弹炸死当场，余下的，无不心胆俱裂，吓得哭作一团，阿娟紧紧抱着木棒，护着朱瑶，正乱时，一名布衣少年，背负铁枪，身穿兵服，约有十五，六岁，大声喝道：“姐姐，姐姐，你在哪里！”
　　朱瑶喜形于色开心道：“弟弟，快来快来，”欢喜的泪水盈眶。
　　那少年名为朱霖生的是一表人才，面目英俊，一眼看去便是人中龙凤，此刻见了朱瑶连忙跑了过来，抓住朱瑶玉手道，“姐姐，我们快走，建州蛮子攻城攻的厉害，我们快逃命去吧”
　　朱瑶嗯嗯两声，朱霖平常就在军营里边，知道驿站位置，想的众人慌张逃命，驿站里定有马在，他来时马厩里尚有数十匹骏马，眼下找到了朱瑶，主仆三个人，一齐跑去马厩。
　　朱瑶不会骑马，阿娟倒是学过骑马，朱霖和朱瑶共乘一匹，朱霖搂着朱瑶腰肢，把她紧紧抱在怀里道：“姐你别怕。”
　　朱瑶刚被他楼入怀里正要抗拒，闻言才想，弟弟他是关心我，一时间咬着红唇也不再说话，朱霖双臂搂着她腰时，只觉得怀里抱着的是温香软玉，手掌摸着她娇躯丝绸衣裙手感丝滑无比，两人姿势暧昧，朱霖脸颊又蹭着朱瑶滑腻脖颈闻着她秀发香气，不由得有些心猿意马，连忙去掉胡思乱想，专心握紧缰绳，他这几年跟过几位老兵学过些拳脚，身子又强健大喝一声架，骏马狂嘶而出，阿娟骑马紧跟其后。
　　城内不时落下炮弹，三人骑马刚到大街，只见街上早已乱做一团，惨叫声不绝于耳，夹杂着女人的哭叫声，城内房屋烧成一片，听的人人惨叫哀求声混杂，更有建州骑兵纵马冲入城内，逢人便杀，骑着马操刀乱砍大喝道：“蛮子来，蛮子来！”
　　城内大道上混乱不堪，逃命的杀人的搅成了一团，建州铁骑纵马狂奔，却听不知何处突然响起一声骏马长嘶，跟着便有一骑从黑暗里窜了出来，只见俊马快如流星，跳过层层阻隔转眼既到，前蹄张开，似不可控制一般踏向众人头顶，那瞬间，马上人雪白衣裙如嫡仙羽，猎猎而动，如冰山仙子惊艳无比，美的不似凡人，娇诧一声，纤纤玉手握紧僵绳，骏马生生从众人头顶跃了过去，扑通一声落地，骏马仰首腾起前蹄嘶声而叫，马上女子白衣若雪，月光下绝没身姿全身撒发着柔和光芒，整个人如不食人间烟火，一瞬间就策马而去，了无踪影，就像是一场梦……
　　城内守军百姓肝胆吓破，守军丢弃武器慌忙逃命，无数建州骑兵汹涌奔来，喊杀声大作，大军经过处城内尸体相枕，血流成河，朱霖冷眼看了几看催马快跑道“我来的时候，细作们已经混到城门那边放起火了，果然，才没一会儿，城门就被细作们打开了”
　　朱瑶脸色惨白花容失色道：“弟弟，我们跑到哪里去？”
　　朱霖道：“自然是逃出城去往关内了”
　　朱瑶犹豫一会皱着细眉道：“去往关内，自是安全，只是你我姐弟尚且是流放千里的罪人，去了关内，可一定要隐姓埋名才是，再有等安定下来，姐姐可不能陪你，我要去找人的”
　　朱霖笑了笑：“如此乱世，皇帝老儿也不会忙着去顾及我们”
　　后边的阿娟忽而尖叫道：“小公子，后边有建州兵追过来了。”
　　朱霖回首一看果然有一小队骑兵呼喝着追了过来，他眉目间保持镇定，不发一言催马快跑。
　　再纵马跑出十几里出了小城外，那些追兵越来越逼近，只差几百步距离，朱瑶惊叫一声，耳边已经听到后边追兵大骂不止，要三个人停下马！
　　三人岂肯停下马更催马快跑，阿娟马快跑在前边，不舍离弃朱瑶，一直放慢马匹速度，又再跑了七，八里，三人的马渐渐支持不住，两边距离越来越短，建州马良种，善于奔跑，后边数十名追兵渐渐逼近，大笑不止，狂歌乱呵挥舞着手里马刀，乱叫乱骂，更有张弓搭箭对着三人就射，一时间险象环生，
　　岂不知人倒霉时，喝凉水都塞牙，朱霖的马被射中了一箭，嘶声见叫一声，老马失蹄，一腿踩空，跌倒在地，朱霖和朱瑶倒在地上，阿娟救援不及，朱霖大喝一声道：“阿娟你先逃，别管我们”
　　阿娟哭着去了，几十名追兵大声吆喝着追上前来，几十匹马顿将两人围成一团，眼前追兵身穿人人白甲，铠甲锃亮，刀剑亮眼，铁弓负背，人人看着朱霖身边的绝色美女朱瑶，哈哈大笑，几欲忍不住扑来，朱霖断喝一声，人如伤兽，狂态迸发，抽出背后铁枪，紧握在手一枪刺去，枪如银龙一般，噗嗤一声生生刺中一名北骑，枪尖透胸而过，朱霖铁呀一咬，啊一声，天生神力，枪尖生生挑起兀自惨叫不止的北骑，砰一声摔到地上。
　　白雪寒冷，也冷不过这少年眼里的森冷，建州众骑兵见他穿着兵服，先入为主的以为天下除了建州骑兵，各城军队皆懦弱不堪，那曾想，这少年出其不意就杀一人，还没反应过来，朱霖铁枪又自横扫两人，又有两名北骑丧命！
　　余下数十名北骑这才反应过来，各个凶性被逼发了出来，持着马刀长枪一拥而上，朱霖死死护着朱瑶，左冲右兔，又刺死五名北骑，身上也已血流如注，背上冷不防被砍了一刀，朱瑶看见了，惊叫一声，还没反应过来，一人大笑道：“美人儿过来把您就，一手抓住朱瑶，猛的提到马上，哈哈大笑”
　　朱瑶在他马上拼死挣扎，朱霖身陷重围，人如伤兽厉喝声中，回身一枪刺中偷袭人的脖子，回枪横扫，建州骑兵又名北骑，彪悍无双，横行关外，那曾吃得这种亏，策马直立而起抬起蹄子就往朱霖身上塔来，朱霖挥手一拳，往马脖子杂去，他天生神力，一拳砸得马惨叫一声，骨断筋折横死当场，马上人被死马尸体生生砸断了腿，疼的死去活来，惨叫不止。
　　余下二十多名北骑，见讨不了好，正要萌生退意，雪夜里，只听不远处号角齐鸣，呜呜大作，声透数里，战鼓咚咚狂擂为这些北骑助威，大地都在战栗，一里之外，黄旗招展，乌压压一片建州骑兵席卷而来，粗略看去，竟有五百多骑。
　　这一下局势大变，抓着朱瑶的北骑士兵，看到了远处黄龙旗，欣喜不已，那是大汗的旗帜，心想自己抓到的绝色美人献给大汗，定能得到重赏，正开心时，冷不防腰间一阵剧痛，低头一看朱瑶持着匕首生生刺进了他腰心，这人惨叫一声跌落下来，朱瑶刚杀了人，吓得脸色发白，只是情况紧急，握紧缰绳，惊叫道：“弟弟，快来”
　　朱霖厉喝一声奋起神力，挺枪连挑数人，回身跳上朱瑶的马策马狂奔，剩余的七，八，名北骑脸色惨白，心想在大汗面前，几十个人拿不下一个人，如何有命在？
　　连忙策马奔去，却说建州大汗亲率卫队，为其部下助威，却不料部下如此丢人，当即点兵狂奔冲去，建州大汗亲率的卫队，精锐无比，人数虽少，却是百战之师，就连胯下的马也是极品良马，冲锋起来如同风卷残云，一团狂风一般席卷而来，不过片刻，就追了上去，有人厉声喝道，蛮子停下，再不停就放箭了。




　　第二折、困龙于野绝境逢生

　　朱霖知道所言非虚，无可奈何只得停下马来，身后北骑席卷而来，列起阵仗，北国皇帝被人众星捧月一般，身穿黄袍龙纹，目若冷电，手负宝雕玉弓，面容如龙虎一般的霸气，声如豺狼淡淡道：“战斗还没有结束，男子汉大丈夫，怎么可以逃命”
　　朱霖喘着粗气，双手紧握铁枪道：“大王言之有理，只是几十个人攻打一个，就算胜了，也是胜之不武吧？”
　　慕容赤闻言吟吟一笑道：“朕自起兵以来，无不是以少胜多，天地广阔，勇者少有，敢于天地抗衡者又有几人？今朕起天兵征伐天下，所遇城池莫不是攻无不克，战无不胜，拱手投降者多有，朕观你这少年颇有几分胆色，倒是生了几分怜惜英才之心，你若跪地请降，朕便隆恩大发，赐你高官厚禄，为朕征伐四方，名留青史未也不可”
　　朱霖眼中异芒一闪握紧了拳头，脸色一阵变化，身后朱瑶看不清他脸色，连忙道：“弟弟不可，我姐弟大不了死就死了，岂能做那背国之贼？”
　　慕容赤闻言，嗯，一声沉吟，目光落到朱霖背后朱瑶身上，见这茫茫大雪虽是耀眼，跟这女子比起来却也是黯然失色，只见她的容颜绝美，她的肌肤如雪如冰，冰清玉洁，只是冰雪远远没有她肌肤的那种生采，她的眉，她的眼，是如此美丽，仿佛是从天上落下的仙子，不，甚至是天上的仙子，恐怕也远远比不上她的魅美丽，她是上天最完美的杰作，冰雪之中，她的身姿本是俏丽柔弱的，但此刻，在生死面前，这女子一双眸子里毫无惧色，纤腰挺得很直，她的美似乎已无任何语言，任何词汇可以形容，饶是黄袍老者见惯了绝色美女，也为之动容，久久挪不开目光。
　　朱霖察言观色，哈哈一笑道：“请放马过来”
　　慕容赤咽咽口水微笑道：“何必如此呢，朕爱惜人才，也爱惜如你这般的英雄，如果你肯降，朕不单保证可以封你为护国大将军，还会封你背后的姐姐为皇后，独宠六宫，母仪天下自是不说，”
　　朱瑶轻笑一声反驳道：“小女纵是死，也不愿做你的皇后”
　　她以轻笑来反驳慕容赤的威胁，更显得此女在国家大义面前不畏生死，此话一出，慕容赤脸色大变，铁青着脸道：“朕的话，没有人敢反对”
　　朱霖道：“反对了又如何？”
　　慕容赤眼里已有杀机，声如豺狼冷冷道：“死！”
　　朱瑶道：“小女子知道建州骑兵天下无双，北国虽是新建国，但却野心勃勃，意图征伐天下，小女和家弟身为梁国之人，生当梁国人，死亦梁国鬼”
　　慕容赤眼里平白多了几分佩服之色道：“好个女子，临危不惧，既然你不愿意臣服于朕，朕也只好忍痛割爱了，他早已将朱瑶视为己物，这个忍痛割爱说出来，大有一番破釜沉舟的意味”
　　朱霖手里握着铁枪哈哈笑道：“请”
　　慕容赤对那失利的七名北兵道：“朕希望你们凯旋归来”
　　那七名北兵感恩戴德一般跳下马来磕了头，人人取了狼牙棒来拿在手上，七个人呈扇形散开朝朱霖逼来，朱霖流血过多，早已是苦苦硬撑，当下跳下马来，拿着铁枪，抖了个枪花道，“来”
　　七名北兵在汗王的注视下如同打了鸡血，战鼓狂擂，人心悸动不已，战斗猛烈开始！
　　北国之人身强力壮，每逢战阵尤其喜欢使狼牙棒，狼牙棒少说也有六十多斤，一棒砸在人脑袋上，安有得命在？
　　北国皇帝慕容赤，他虽逾花甲之年但雄心不减，此番更是亲自领兵征战，这人一生都在战斗，至死方休！
　　七名北兵配合默契，各个手持狼牙棒逼了过来，朱霖仗着铁枪细长，先发制人一枪就刺了过去，一人当场毙命，六名北兵也趁势围了过来，狼牙棒齐齐砸来，朱霖抬枪抵挡，想那狼牙棒一砸之力，何等惊心动魄，直震得虎口崩裂，嘴里噗嗤一声狂吐一声鲜血，六兵北兵配合一致，两名北兵抬腿踢去，朱霖轰然倒退几步，脸色苍白。
　　慕容赤哈哈大笑，眼里颇有几分冷森，不时看向朱瑶。
　　朱瑶心里关心，暗想弟弟若支持不住了，我们姐弟俩死在一起也是不错。
　　朱霖人如伤兽，打起精神来，这一退距离就出来了，六名北兵非要近身才能和他打斗，距离一出来，六名北兵都不愿意再上前，再要上前必有一人要被先刺死，六人你看看我，我看看你，谁也不愿意做那个枪下之鬼。
　　慕容赤看在眼里，恨在心里，端起铁弓当场就射杀了一名北兵，厉声道：“再犹豫不前，这就是下场”
　　五名北兵吓得腿脚发软，去一步是死，退一步也是死，左右为难，脑子里一害怕，竟是跪倒在地，装傻起来，哀求大汗饶命。
　　朱霖为人聪明看了这场景，故意哈哈大笑道：“北国铁骑，不过如此”
　　朱瑶俏脸露出开心一笑，美丽的不可方物，轻启红唇喜道：“弟弟，好样的”
　　慕容赤脸色铁青，抽出宝刀跳下马，亲自操刀一刀一个把那五个北兵砍了：“朕杀了贪生怕死者，余下皆是勇往直前者”
　　身后五百铁骑，大声呼喊万岁，极壮声势。
　　他这五百铁骑不喊不要紧，一喊竟惹出了大麻烦，只闻得雪夜里突然间铁蹄滚滚，眨眼之间就看到夜色里，猖狂至极的亮起了一杆杆黑色大旗，上书一字，袁！
　　慕容赤脸色发黑，紧握铁拳，身边的五百卫队竟也不安起来。
　　北国拥有十几万骄兵悍将的精锐铁骑军队，攻城拔寨，野战冲锋，无可抵挡一般，但也只有在没有遇见袁家的情况下，北国骑兵多轻骑，袁家部队多重骑，两者野战一比较，除了北国铁骑机动兵力快，面对面对决，从来就没有讨到过便宜。
　　慕容赤老脸铁青，袁正南的部队就如同盯在他喉咙上的铁钉，死死钉着他大举进攻梁国的进路，可谓是冤家路窄了。
　　朱霖回首一看只见自己背后一面面绘着豹形图案的旗帜张狂乱舞，黑压压一片重骑兵部队，身穿玄色铁甲，人人手持长枪，步步朝北国骑兵逼来！
　　两军终于对垒，慕容赤哈哈一笑：“朕有许久未曾会过袁城主了，怎么老弟不出来见见朕？”
　　朱瑶连忙搀扶着朱霖去了袁家部队阵营，早有人接应，阿娟泪眼汪汪低声道：“公主她都安排好了，我们赶快走吧。”




　　第三折、白衣仙姬凤凰展翅

　　刷刷刷，一声声铁甲抖擞，袁家豹师部队从中分开，一辆八匹俊马拉着的朱红马车露了出来车帘掀开，从中走出一名绝色无比得少女，她似不食人间烟火的冰山仙女误入凡尘，整个人清丽脱俗，极为高贵美丽。
　　她一出现在场中人无不被这少女姿色所震撼，本是喧嚷的乱态，一时间似落针可闻静的不得了，慕容赤本就好色，一个朱瑶本已令他心痒难耐，此刻又见这少女生的是眉目如画，更要人命的是，俏脸虽系着鹅黄轻纱，但无疑给人几分若隐若现的美态，此时冷风卷过，吹的她胸前秀发飘飘，诱人娇躯一股暗香袭人，众人无不陶醉，用力呼吸着空气中弥漫的少女香气，生怕错过了什么。
　　少女既然能调动定州军来阻击慕容赤，她身份定是高贵，慕容赤仔细打量着她，眼中的她玉体高挑，纱裙飘飘间勾勒出两条修长美腿，冰清玉洁的仙体已是翩翩走来，整个人气质颇为冰冷，芊芊玉手倒提一把青色宝剑。
　　慕容赤瞧了半天，奇怪的咦了一声，似乎猜不出这女子什么来历。
　　她说话声音很轻，却是让人听的很仔细，听着她的声音在这冰天雪地里如沐春风一般醉人：“陛下您，已经到了定州地面”
　　慕容赤楞了下，眼睛看了看她手中长剑，微微笑道：“朕并无恶意，只是追击残敌罢了”
　　少女表现得从容无比，语气平静道：“既然如此，那陛下就继续追击残敌好了”
　　少女人这样说，身后的大批部队却纹丝不动，两边军队近有几十米，各自戒备着，当着这么多外人的面，慕容赤如何好意思派大兵去追击朱瑶，朱霖，这区区两个人，想到这里慕容赤干笑一声，“殿下真是开玩笑了”
　　白衣少女语气一转，眼眸里也多了些小女孩的娇俏，疑问道：“莫非陛下已经知道小女的身份？”
　　慕容赤哈哈一笑道：“朕自然晓得，你是梁国公主，赵青青”
　　她点点头淡淡道：“没错，小女就是赵青青”
　　慕容赤道：“哎，想不到啊，堂堂的梁国公主，竟要借别国之兵来抵御朕这北国大军”
　　赵青青抬起脸颊反问道：“陛下不知么，定州已经归降我大梁国了，自此以后定州便是大梁国的一个藩国”
　　一句话说完，直击的慕容赤两眼充血：“什么，定州归你梁国管了？”
　　赵青青玉手负于背后道：“正是如此，不然陛下何以为。小女能调动定州的兵马”
　　慕容赤紧握铁拳怒目相视道：“朕不信，定州有四万重骑兵部队，十万步军，子民两百多万，疆域六百多里，凭什么平白无故的投靠你软弱无能的梁国，朕的北国难道不如梁国么？”
　　赵青青道：“陛下何必强词夺理，纵然梁国兵将无能，可是这定州说到底还不是投了小女这梁国的么”
　　慕容赤气的胡须乱舞，想自己人中之龙，想要的东西从来就没有得不到的，对定州早已觊觎已久，没成想，定州归了软弱无能的梁国，这让他如何不气，想立时发兵攻打定州，自己的北国铁骑，似乎也占不了什么便宜，想到这里只得冷喝一声道，“退兵”
　　他刚说出要退兵，赵青青玉手提起宝剑，整个人气质冷若冰雪，冷冷道：“陛下既然来了定州地面，还想安然无恙的回去么？”
　　慕容赤立感不妙，本能的脱口而出道：“这是什么意思？”
　　回他话的是一排排蝗虫一样射来的箭，袁家铁骑前排跪地，后边的赫然是一排排弓箭手，箭还未落地，慕容赤看着那闪着蓝光的箭头，失声而出道：“是，加了法力的霹雳箭，快撤”
　　轰轰火光狂燃血肉乱炸，北国铁骑中乱作一团互相践踏，霹雳箭乱飞，箭一落地就炸的四周一片凄惨，尤其是炸出的火焰，经久不灭，烧的北国铁骑惨叫不止，如同身处地狱一样。
　　慕容赤拼死突围出来，身后只有一百多骑兵冒死护着他逃了出来，却不防刚跑出没几步，前边跑着的骑兵突然陷落坑中，地底下许多黑衣人破土而出，手拿弯形兵器，爬上马就抹人脖子，直杀的北国铁骑，心惊胆战，魂飞魄散，一时间杀声大作，原来赵青青趁着刚才与他谈话，暗下埋伏，慕容赤一生征战未尝败过，不料今夜竟然败的如此凄惨！
　　眼看四周无处可逃，慕容赤将要认命了，一声男子断喝从空中飞来：“休伤我父皇，”
　　却见空中极速飘来一艘巨船，巨船分五层之上，满载着一层层手持长枪的带甲士兵，船首被描绘成巨龙模样，船身遍布大炮射孔，黑洞洞的炮口，颇为吓人。
　　赵青青手提宝剑，凝眉看了几眼天上飘来的巨船，如同蛮荒巨兽一般，一双细眉越皱越紧，疑声道：“上古的神威巨舰？”
　　这巨船一经现世，震得人颇为惊讶，好多人都没见过，只是听说上古时代古人精通各类机关术，玄术，能让各类本是死物的东西活起来，去代替人劳动代替人打仗，更有无数奥妙玄功，能让人长生不死位列仙班，赵青青身为公主，皇宫内院里，自是见识过许多常人没有见过的典籍，她只一看那船形，便想起来，这船就是上古的机关武器，神威巨舰。
　　神威巨舰如同有生命一般，漂浮在天上，每层都有夜明珠一样的东西点缀，极为奢华，炮口已然对准了底下的定州军，其上有人大声喝道：“天佑北国，机关术已为北国所掌控，殿下博学多闻，想必已经知道这巨舰的来历，再打下去对谁都没有好处，不如就此罢兵，两家修好”
　　赵青青背负双手，仰视天上道：[机关术虽是霸道无双，但若比起，小女这手中长剑又该如何？]她说着玉手慢慢抽出长剑，剑光顿时倾洒下来，一道银光赫然从剑鞘里流露出来，夺人眼光般摧残，连天上明月都黯然失色，
　　这女子不见如何动作，衣裙飘飘间手提长剑如凌波仙子，姿势美妙的直上云霄，众人只见一道残影，直掠巨船而去，眨眼功夫间，少女已然轻踏船首，长发飘飘，黄纱遮脸更增几分神秘未知的美艳，一袭白衣胜雪随风舞动，气质颇为清冷绝美，一瞬间，令人有美得窒息感觉。
　　船上人喝道：“殿下所言不假，机关术与玄术相比虽不知谁胜谁负，但是殿下纵然领有阴阳谷玉雪仙子的身份，就不能为阴阳谷和梁国千千万万的百姓考虑一下吗？”
　　玉雪仙子此话一出，只如在众人心头打了个霹雳，素闻天下第一美女玉雪仙子来历成迷，见过她的人更是少之又少，阴阳谷每代传人皆是倾尽天下的绝色，故有第一美女之称，传说当代传人玉雪仙子斩妖除魔，救苦救难，一袭白衣相随常常面纱遮脸，容貌成迷，只因为阴阳谷每代传人领着天下第一美女的头衔已有数百年，倒也成了惯例，这一代的玉雪仙子虽然见到她的人不多，但名头之大，却是无人不识了。
　　赵青青细眉紧皱，似乎被人喊破身份令她很生气，玉手紧握长剑道：“你是谁？”
　　“我是该叫你殿下好，还是仙子好呐？”人说着，只见船门打开，从中走出一名身着紫衣的年轻男子，男子发束玉冠，生的是玉树临风，潇洒不凡，只是眉目间总是流露出几分邪气。
　　“是你”赵青青细眉舒展，语气依然平淡。
　　男子潇洒一笑：“自然是我，上次从仙子剑下逃走，说来可真是幸运呢。”
　　赵青青不发一言，慢慢转过身去，绝美身姿比冰雪更要夺目，及腰长发随风轻拂，一股醉人幽香从她身上传来。
　　男子神情放肆的吸着被风吹来的香气，一脸陶醉道：“仙子何必非要打打杀杀呢，我这儿有百年珍藏的佳酿，不知仙子可否赏光？”
　　赵青青头也不回冷冷说道：“留着你自己慢慢喝吧”
　　男子笑道：“别这样不近人情嘛，我这人虽然是坏了一点，但对仙子你却可是一片赤诚之心，天地可鉴，奈何上次刚见面，您就对小王痛下杀手，哎，他说着手扶胸口，叹道，真伤人心啊”
　　赵青青似在赏雪，朵朵鹅毛大雪落在她身畔，香肩之上，又被风吹过，一点痕迹也没有，她肌肤雪白，身上也是穿了一袭纯洁无暇的白。
　　男子自言自语半天，忽而听得赵青青道：“说这个有意思么？”
　　男子笑道：“好，不提那个，只是还请仙子放我父皇一马，小王定感激不尽，”
　　赵青青偏过脸颊认真看了看他，眼眸里清冷无比，声音淡淡道：“如果没有猜错，你就是北国的四王爷，慕容冲吧，不错不错，她说着似乎笑了笑，竟然能潜进凌霄山里，”
　　慕容冲呵呵笑道：“你看，你笑的样子小王虽然看不见，但却知道一定很美。”
　　赵青青收起长剑，背负玉手道：“正邪不两立，如果王爷真有你所说的那么你喜欢青青的话，以后就不要兴兵祸乱天下”
　　慕容冲眼里精芒一闪，紧接着笑道：“那是自然”
　　赵青青回首认真瞧他一眼，转身赫然从船上跳下，慕荣冲痴痴看着她的背影，眼里炙热一片，淡淡道：“定州退军了，接下来的主角该是本王了！”
　　去年逢君曾不识，错过那日好天气。
　　红梢束发出塞外，大雪纷飞天气冷。
　　七年游历才至此，山去水来我怨谁？
　　亲临雪峰观九州，青丝翩飘是白衣。
　　昔有姑射今玉人，雪衣纯白更伤心。
　　身在塞外想故乡，当念秋风不解人！




　　第四折、绛雪风袖暗夜谈心

　　雪依然在下。冷风不时拂来吹打在人的脸上，赵青青手提长剑，来到朱瑶姐弟面前，一双妙目只瞧了瞧朱瑶，缓缓背过身去神情淡淡伤感：“你们姐弟会何去何从？”
　　朱瑶知道她是公主，连忙拉着朱霖跪倒在地，感激万分道：“殿下救命之恩，……”
　　“好了”赵青青突然打断朱瑶的话，紧接着道：“本宫看你这弟弟武艺十分了不起，本宫会安排他效命袁大人麾下听命，至于你，若不嫌弃，就留在我身边。”
　　朱瑶欣喜道：“小女谢殿下再造之恩”
　　赵青青转过身来，玉手扶起朱瑶道：“婢女丫鬟之类的，倒也不缺，你可以叫本宫一声姊姊”
　　朱瑶俏脸惶恐道：“小女不敢造次，只愿意服侍殿下身边，至死不离”
　　赵青青忽而嫣然一笑，那一笑犹如百花盛放，美不可收，声音娇俏道：“你要非这样才肯安心的话，那就这样好了，只是不许提婢女二字，本宫很讨厌”
　　朱瑶再不多谢磕头谢了恩，余光看见朱霖目光怔怔瞧着赵青青，似有异样，悄悄伸手推了他一下，朱霖这才扣头道，“小民谢殿下隆恩”
　　赵青青径自走到马车边，踏上板凳忽而回首冲朱瑶笑道“天太冷，朱瑶也你过来吧，本宫有些事情想问问你”
　　朱瑶心里也不知道这公主要问自己什么事情，怔怔进了车里，马车慢慢行驶起来，透过车帘看去，定州军车马整齐，部队兵容繁盛，赵青青放下手中长剑，目光看着车外边关风光道，“朱瑶，本宫知道一些事情是别人不该问的，只是事关国家大计，本宫希望你如实回答”
　　朱瑶轻蹙细眉柔声道：“请殿下问吧”
　　赵青青点点头，想了想才慢慢道：“你姐弟是不是跟梁国有深仇大恨？”
　　一句话说出来朱瑶脸色惨白，半响说不出话来，眼里盈满泪水，凝视着赵青青平静如水的眼眸沉声道：“是！”
　　赵青青点点头，轻轻握住她手柔声道：“本宫虽是生长在皇宫内院，从小受尽了宠爱，却也知道天下还有许许多多弱女子的难处，不晓得你信不信，也许你会觉得自己很命苦，可本宫会说，本宫也有许多身不由己的地方，只是现在，你有什么难处冤屈大可以说出来，本宫力所能及的地方自然会帮你伸张正义。”
　　赵青青握紧她手：“你只管说”
　　朱瑶泪眼可怜，容颜凄凉道：“家父名朱可儒，本是一介书生，十年前关内大荒，边关又时常遭受北骑骚扰，北骑联合鞑靼常常攻掠边塞城堡，蹂躏各城，内有起义不断，宦官专政祸乱朝纲，外有强敌虎视眈眈，京师里的许多有正义心的官员纷纷站出来上书朝廷，要求诛灭阉党”
　　赵青青眉目凝重，片刻轻叹一声：“你原来是朱先生的女儿，怪不得本宫总是看你觉得有些眼熟，本宫曾经在宫内看到过你父亲的画像，也读过一些他的政见主张，很是钦佩。”
　　朱瑶道：“家父虽是文人，但官场好友很多，”
　　赵青青恍惚回忆着：“记得本宫那时候年龄还小，也听过宫女们说过，百官长跪不起联名上书，父皇那天很生气，把杯子都摔了”
　　朱瑶又道：“是，阉党蛊惑圣心已久，又以各种名义征收赋税，鱼肉百姓，朝廷中尽是阉党鹰爪，陛下又迷恋炼丹升仙，神志不清，又把那些谏言的人当成逆臣，龙颜大怒，下令大肆抓捕参与上书的人，前后抓捕一百二十三名臣子，文人，斩首齐于闹市，家人充军的充军，流放的流放，可怜家父惨遭横死，朝廷竟连尸身都不让收，小女和弟弟便是那时遭遇巨变的”
　　赵青青取出一块黄丝手帕，为她擦干眼泪，慢慢把她抱在怀里低声道：“可怜本宫也是无权无势，徒劳顶着一个公主的称号罢了，自前年父皇他突然驾崩以来，本宫的叔叔登基以来，一切也都跟着变样了”
　　朱瑶泪眼模糊，依偎在她怀里抽泣道：“殿下不要太伤感，事情都过去了，今夜您救了我和弟弟的命，一切都抵消了”
　　赵青青闭上眼睛，无限伤感道：“话是这样说，本宫也相信你是真心的，可毕竟父皇他做下这等伤天害理的事，叫本宫这个做女儿的，于心何忍面对天下百姓”
　　朱瑶抬起俏脸，怔怔擦去泪眼道：“那殿下你为什么会来到这蛮荒地方受苦的？”
　　赵青青嫣然笑笑，美目看着窗外冰雪之国道：“本宫的叔叔眼里毫无伦常，常常做出些令人啼笑皆非无可奈何的事情，但又顾及毕竟是新登基，虽对本宫很是垂涎，倒也不敢对本宫怎么样，但天知道以后会如何，本宫来到这里也是逃难的，惹不起，难道还躲不起么？”
　　朱瑶听到这里，脸色羞红，扭捏揪着自己衣袖满脸通红道“殿下，他可是您的叔叔，做叔叔的竟然会这样……会这样，，说到这里脸色更红，竟是说不出话来”
　　赵青青轻挽胸前长发，雪白脖颈微微染了些细汗，朱瑶脸颊蹭着她脖颈，只觉得脸颊触着的很是滑腻，一股暗香袭人，呢喃一声倒在她怀里。
　　车内空间很大，车头由八匹骏马拉着马车，车内装饰奢华，各种物品一应俱全，赵青青轻搂着朱瑶，随手取了本书，眼里神情恬静的看起书来。
　　朱瑶看不清她蒙着面纱的脸，但却清晰知道那隐藏在面纱下的脸是美得何等惊心动魄，烛光下，赵青青芊芊玉手白皙极了，她身材窈窕修长，连一双玉手也是纤细柔美，美眸认真看着手中书籍，朱瑶慢慢抬起脸来，因为一番风波折腾下来，也是有些累了，娇躯慵懒依偎在赵青青怀里，幽幽笑道“殿下，在看什么？”
　　赵青青嫣然笑笑：“是一些关于机关术的古代典籍”
　　朱瑶侧脸看了看她手里书籍，只见书上尽是画着许许多多奇奇怪怪的转轮零件组合在一起，，看的自己一阵头大，视线仔细看看，隐约看出上边画着的是一艘巨船，思绪一转，冲口而出惊讶道：“这是神威巨舰”
　　赵青青点点头道：“正是神威巨舰，本宫早就得到消息，北国早就在秘密研制神威巨舰各类战争机关兽，但没有料到，这么快就制造出来了。”
　　朱瑶想起那神威巨舰漂浮在天上，船身遍布大炮，满载士兵的样子，就不由一阵脸色苍白道：“那样子北国已经造出了神威巨舰，会不会来攻打我们？”
　　赵青青伸了个懒腰，姿势美极了，浅浅的笑了笑：“自然不会，这神威巨舰很是耗费财力，不止要许多大量的昆仑木才能制造成，更要许多灵珠支持巨舰飞行，本宫看，北国现在拥有的神威巨舰不会太多。超不过三艘，况且定州也已经开始与昆仑山取得联系，订购了大量昆仑木，想必要不了多久，梁国也会有拥有属于自己的神威巨舰了”
　　朱瑶脸上露出欣喜道：“那就先恭喜殿下了”
　　赵青青不知从哪儿取出一支系着红绳的竹笛，玉手轻轻抚摸着竹笛，眼里神情复杂，睹物思人道，“朱瑶会吹笛子吗？”
　　朱瑶柔声道：“大概会懂一些。”
　　赵青青递给竹笛给她，眼里笑意明显道：“帮本宫吹一曲醉里挑灯看剑，梦回吹角连营可好？”
　　朱瑶惊讶道：“原来殿下你也喜欢听这个啊？”
　　赵青青眼里神色黯然，低下头柔声笑了笑：“莫非还有人喜欢听这个吗？”
　　朱瑶点点头道：“是，”
　　赵青青没有说话，朱瑶好奇抬头朝她眼睛看去，赵青青眼角湿润，遮着面纱的容颜，看不清是什么样子，朱瑶很好奇，这么一个美若天仙得女子，怎么会遇上忍心跟她分离的男人？
　　赵青青伸出指尖擦去眼泪，勉强笑道：“每个人的心底都有割舍不去的回忆，本宫也有，让你见笑了。”
　　朱瑶俏脸枕着赵青青胸怀，柔声道：“殿下，没事的都过去了”
　　赵青青芊芊玉手抚摸着朱瑶俏脸，目光看着车外风光，语气清冷恍惚道：“本宫曾经被寄养在阴阳谷，哪里山清水秀如同人间仙境，那个时候本宫身边有很多人包围在身边，不是因为权势，不是因为容貌，只是一个简简单单的友情，这中间有一个人，可以说是和本宫一起长大的，说是青梅竹马也不为过”
　　朱瑶听到这里，喃喃细语着抱紧赵青青腰肢道：“那殿下为什么没有和他在一起？”
　　赵青青道：“他的父亲被阉党诬陷谋反，父皇又痛下杀手，把他一家老少杀了个干干净净，就他一个因为不在京城才逃过一劫，后来本宫再也没有见到过他，如此血海深仇，他就算恨，也是应当的”
　　朱瑶抱紧她身子，脸颊埋在赵青青怀里道：“殿下你就没有想过要化解误会么？”
　　赵青青轻笑一声道：“本宫从来就不是对感情可以委屈的人，别人算卦说，说本宫跟他上辈子已经有了一世的夫妻缘分，这辈子就算苦一些，本宫也满足了”
　　朱瑶忽而笑道：“那殿下你为什么有时候总是少言寡语的？叫人不敢和你说话”




　　第五折、雪舞白衣忠臣辈出

　　赵青青玉手拢了拢衣袖，望着车外道：“本宫自小便体弱，大夫说了，不让本宫多说话，因为说话伤肝气，更受不得风寒，所以才被人送到阴阳谷学习修炼法门，转眼间就是六年过去了，时间过得真快，比流水还要惹人无限愁丝”
　　朱瑶轻轻笑笑，娇俏十足的抱紧了她，枕着她大腿舒服的眯眼睡着。
　　忽听的有老人朗诵一声：“阿弥陀佛”，声音清雅高洁，一派清新。
　　赵青青吩咐停下车子，玉手掀开车帘柔声道：“是普渡大师吗？”
　　路边一身穿红衣袈裟的老僧，生的是慈眉善目，目光柔和，微微欠身行了一礼道，正是贫僧。
　　赵青青点点头道：“大师要往哪里去？”
　　普渡低首笑了笑道：“天涯海角贫僧都要去得，普度佛法，普度众生，聆听佛音”
　　赵青青娇柔笑笑，身姿透出几分娇俏，用撒娇一般的语气娇柔道：“既然是天涯海角都能去得，大师不如陪小女去往定州一趟，私底下小女也好向您讨教一番佛法真理，还望大师不吝赐教可好？”
　　普渡高笑一声，声如洪钟一般：“公主金口玉言，老衲如何拒绝得了”
　　赵青青开心得笑了笑道：“那就太好，小女自幼也曾读过些佛经，此番能与大师相遇，也是一番机缘，”
　　普渡朗诵一声，虔诚无比道：“阿弥陀佛，老衲若能劝服公主入我佛们，于苍生来说，便也是功德无量了，佛门也自此多了个心地善良的女菩萨”
　　赵青青眼眸里颇多笑嗔：“大师休要开小女的玩笑，小女知道您是慈悲为怀的出家人，不瞒大师说，小女正要请您为定州百姓出上一份力”
　　普度道：“出家人慈悲为怀，老衲力所能及的地方，自会顺带助公主一臂之力”
　　赵青青开心笑了笑，心道：“普度佛法高深，闻名天下，这一次一定能助定州一份大力，两国较量也多了一份胜算”
　　她心里暗喜，眉目之间更多了几分美色，娇俏又美，小女孩的顽皮可爱显露无疑，朱瑶看了她这样子，心里也为她开心。
　　普渡虽为佛家高僧，说到底也不能太过免俗，陪同在赵青青车窗边，赵青青这人清冷时一语不发，娇俏活泼时，伶牙俐齿，妙语连珠，她问：“大师你看这边疆风景好在哪里？又坏在哪里？”
　　普度沉吟片刻淡淡道：“老衲仔细想来，这边疆战火连绵，烽烟万里，处处一派荒凉景象，这好的地方如何有得？说着说着连连口喊佛号，阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　赵青青芊芊玉手提起身边长剑握在手中道：“小女也是这样想的，所以才苦苦求索解决的办法，只是北国铁骑彪悍无比，北国兵多将广，士卒拼命，我梁国天下兵马，唯有定州铁骑，辽东铁骑，两支部队可以与其抗衡，定州铁骑胜在重甲，辽东铁骑胜在火器犀利，慕容赤的骑兵日行五百里，冲锋陷阵似家常便饭，经久战阵，小女仍是担心，终有一日，关外诸军再无一支部队可以抵挡北国进军的步伐”
　　普度认认真真听完，气质飘逸如同仙人袈裟飘飘，白须雪白，淡淡笑道：“老衲只是和尚，公主说的军国大事，老衲一句话也没听懂”
　　赵青青捏了个兰花指，随意放下长剑，玉手拂过青色剑身，又取来一本道德经左右翻看这，神情平静无比，如同秋水：“兵来将挡水来土掩，也许是本宫多想了吧”
　　这时有人汇报道：“殿下，袁大人亲自到城门口迎接来了”
　　赵青青合起书，抬起头想了想道：“嗯”
　　朱瑶从她怀里钻了出来坐在旁边，姿态静美端坐旁边柔声道“殿下，听说这个袁正南，袁大人很是不凡，您觉得他怎么样？”
　　赵青青眼波流转，一副秀色可餐的样子，整个人恬静古典道：“袁正南这个人我也说不清楚，她与朱瑶呆久了，自然而然的就亲近了许多，连身为公主的自称都换了”
　　朱瑶也没有在意她自称的变化，柔声道：“只是听说，袁正南就一个独生儿子，宠得上了天，眼里目无王法好色得很，听说还四处强抢民女”
　　赵青青淡淡道：“不是听说，而是确有其事，我刚进定州的时候，也亲眼见过袁正南的儿子在民间带了很多随从，见了街上的美女就抢，糟ta了很多女子”
　　朱瑶晕红双颊，无奈笑了笑也不再说话。
　　一行人浩浩荡荡回到定州时，早已是深夜了，城门口夜火通明，袁正南亲自跪在定州门下，头顶便是高耸险关，城楼士卒如云，兵容整齐。
　　八匹骏马拉着朱红香车，缓缓驶入城楼下，袁正南一身戎装，磕头道：“臣袁正南迎候公主圣驾。”
　　车窗内伸出一只冰雪一般的玉手道：“袁大人不必客气，请起来说话”
　　袁正南站立起来，他生的是浓眉大眼，一张国字脸虎虎生威，眼里精光四射，盯着车内的赵青青紧接着道：“臣等候殿下多时，想那建州骑兵勇猛善战，竟也败于殿下之手，实在是令人可喜可贺。”
　　赵青青语气平静道：“劳袁大人费心了，本宫有些疲倦，这就先回去休息了，大人也请晚安。”
　　袁正南道：“是，臣领旨，只是最近城内不怎么太平，臣心中担忧殿下圣体安危，臣先送殿下回府再安寝好了”
　　赵青青道：“那就麻烦袁大人了，”
　　说着驾车之人高喝一声驾，八匹骏马齐嘶一声，载着宝车往城内驶去，一路上除了马蹄和人的脚步声，也没有什么热闹可言，想来是袁正南顾及公主的安全，早就施行了宵禁，百姓早就被驱赶走了。




　　第六折、雪夜旖旎暗香袭人

　　朱霖陪行一路忽而听到宝车里，赵青青语气轻柔道：“朱霖，你过来”
　　朱霖腰负铁枪，骑马靠来恭敬万分道：“殿下有什么吩咐，请尽管开口”
　　赵青青柔声笑道：“今夜本宫心神不宁，委屈你一下，本宫的府内侍卫队，共有三千六百名御林军负责保卫安全，往后就由你来做队长好了”
　　朱霖闻言一副荣辱不惊的样子，只是眼中精光一闪，平静道，“遵命”
　　朱瑶出身书香门第修养极好，为人冰雪聪明，暗想这种官职若出了一点差错，掉脑袋都是轻的，连忙柔声劝道：“殿下，家弟如何使得这种重要官职，？”
　　赵青青不容她拒绝，柔声笑道：“我自己都放心，你这做姊姊的如何不信任自己的弟弟？”
　　朱瑶握住她玉手，她的手又冰又滑，握在掌中如同冰清玉洁的美玉，赵青青任她握着自己的手，目光看向车窗外，神色很是清冷。
　　普度大师似乎不喜欢和太多官家的人在一起，早已经神龙见首不见尾了，赵青青心知肚明。
　　到了府门口，赵青青摘下脸上轻纱，停步看着府内大门敞开，天上下着鹅毛大雪，她仿佛来自冰山之巅的绝代仙子，肌肤雪白泛着似要透明的玉光，眉毛清秀似画中人才能匹配的绝色，一双细长双眼皮下，是明睦清澈的眼睛，更可见那瑶鼻秀挺，鲜红嫩盈的嘴唇紧紧抿着，她眼睛本看去十分妩媚，只是她气质冰冷，冷若冰霜，冰清玉洁，让人看着看着自觉形渐，不敢起丝毫亵渎之意，窈窕绝美的娇躯玉体，身姿修长穿着一件雪白的绣裙，细腰之间系着绸带，将那细腰缠紧包裹，平添了几分异样诱惑。
　　朱瑶第一次看见她不遮面纱的脸，虽同样是绝色女子，也暗暗吃惊道：“公主她真是不食烟火的人间仙子”
　　旁边大批士兵目不斜视，各自站岗，朱霖背负铁枪，英俊面容流露出几分潇洒，他本就是虎背熊腰的少年，身上虽血迹斑斑，但此刻看去那血迹斑斑更加给他增几分硬朗之气，朱瑶关心道：“弟弟你的伤没事吧？”
　　朱霖微微一笑，歇息了这么久，早就没事了。
　　赵青青叫过名侍女带着朱瑶回去歇息，后边袁正南道：“那臣也该告退了。”
　　赵青青道：“好，你去吧”
　　袁正南低腰行了一礼，转身离开，赵青青目光看向朱霖道，“朱霖，本宫现在带你去领取御林军队长的令牌，你跟着本宫”
　　朱霖低垂着头道：“是”
　　赵青青身后跟着六名带剑蒙面丫鬟，个个身形窈窕，身姿美丽动人，朱霖紧跟其后，目光不经意扫到赵青青身上，见她身段修长窈窕，长发飘飘每走一步，清晰能闻到阵阵幽香，又见少女身姿曲线动人心魄，灯火朦胧不清时，更平添几分难以言明的诱惑。
　　一行人沿途经过四周防守严密，可谓三步一岗，又走了片刻，赵青青娇躯一转，进了一处偏僻小院，院内没有一个卫兵，穿过花园，又来到一处清新典雅的朱红高楼内，赵青青挥了挥手，秉退六个丫鬟道“本宫修炼的功法，不喜欢人打扰，所以也只在楼上留有几个心腹丫鬟伺候，旁人也就没有几个了，你今夜只需守在楼下便可”
　　朱霖点头道：“是”
　　赵青青绝美容颜十分清冷道，那你跟着本宫上来吧。
　　她说着白裙飘飘，已登上高楼，朱霖紧跟着登了上去，赵青青一路上少言寡语，自顾自前边走着，朱霖一路跟着，刚上了两层，赵青青左转右饶，朱霖跟着暗暗心惊，心想这楼建的看似规规矩矩，其实暗里就跟迷宫一样，布局中暗中隐藏着奇门遁甲之术，不明白之人进入里边，很容易就能迷路，明明走到了尽头，谁知往暗处一转，就又豁然开朗，进入另一处地方，幸得他从小也读过一些此类书籍，烂背于心又再走上一趟，对楼内凡是走过的路线，也就熟记下来了。
　　他正仔细记路，赵青青忽而停下脚步，朱霖冷不防差点撞上，赵青青道：“你在门外侯着，本宫去取令牌给你。”
　　她转身进了房间里，门开合之间朱霖只看见一片粉黄纱漫浮动，一股幽香含着股微热的水气扑面而来，叫人骨头酥软，一切都那么美不胜收。
　　等了片刻，赵青青打开门来，芊芊玉手拿了一柄令牌，递给他道：“接着”
　　朱霖抬头接牌竟是愣住了，只见眼前人玉颜绝美，轻咬红唇说话的时候，一股兰香袭来，纤细脖颈微染薄汗，白如凝脂淡淡染了点点粉红，又似那肌肤娇艳欲滴，赵青青微皱细眉，重复道：“给你”
　　朱霖这才反应过来，连忙接过令牌道，心中知道自己已是三千六百名御林军的首领了，压抑着喜悦道：“那属下告退”




　　第七折、心软骨酥如是销魂

　　他一路恍恍惚惚下了楼来，心里不时想着这公主的样子，正胡思乱想间，也就干脆背负铁枪坐在楼下，认真守着公主居住的寝所。
　　夜已深雪也越下越大，才没过一会儿，朱霖困意不知不觉涌了什么，却又死死压着自己不敢闭眼，去掉身上外衣，站立起来迎着寒风，挺如古松，铁枪紧握在手，寒风吹来打在身上更是助人精神。
　　他正兀自戒备，突觉头顶一阵残影掠过，本能猛抬头向上看去，一缕残影飞过瞬间消失，好像就是自己眼花了一样，朱霖浑身打了个激灵，冲口而出道：“谁？”
　　他早已对赵青青暗暗倾心，不说她是梁国公主更是自己姐弟的救命恩人，还对他朱霖信任有加，恩同再造，那能容得闪失，提起长枪，匆匆冲上高楼。
　　一路急匆匆冲过，刚登进赵青青所在寝宫的走廊，只见一道黑衣残影一掠而过就消失了，朱霖脾气上来，执起铁枪慢慢走了过去，四下观望片刻，什么发现也没有，心砰砰乱跳，来到赵青青门前，见里边灯还亮着，恭敬道：“殿下，殿下，连喊数声，无人答应，无奈下只得作出选择，走廊里风声呼啸凉气逼人，朱霖轻推房门进去顺手关好，房间内香气四溢，层层黄纱浮动拂过脸面，朱霖心生异样，手持铁枪掀开房梁边装饰的粉黄纱帐，空气里浮着温热湿气，只见房间里边，正摆着个大木桶”
　　木桶内香气四溢，一朵朵朱红小花漂浮在木桶内，朱霖怔怔瞧着木桶，铁枪握的紧紧，手上青筋浮现。
　　伸出铁一样的手指探进水里，水波温柔如丝，丝丝细滑，忽闻房外有数人脚步声传来，脚步轻盈，一人声音慵懒十足道，水都准备好了吗？
　　朱霖铁躯一震，一时间冷汗如雨，吓的面目苍白，这声音正是赵青青的声音。
　　两名侍女齐声甜美道：“是，都准备好了，请殿下进去沐浴吧，奴婢告退”
　　朱霖大气不敢喘，躲在房间最里边手足无措，仰仗着里边灯火稀暗，不如中间明亮，又有一层黄纱遮挡，心里稍安。
　　两眼紧紧盯着门外，赵青青推门进来，步态轻盈踏上地毯进入房里，褪下长靴，赤着雪白的一双脚轻缓来到木桶边，她赤着的脚雪白如玉，蜷缩着晶莹剔透的脚趾，优雅万分，冰清玉洁如天上的仙子步步走来。
　　朱霖隔着层层薄纱凝视着绝美女子一举一动，雪白耀眼的衣裙一件一件褪去，先是优美修长的脖颈暴露在空气里，再就是雪白香艳的肩，而后胸前傲然的挺起，再至两条修长雪白的玉腿，白如冰雪的肌肤，毫无遮掩的暴露在空气里。
　　朱霖目若喷火，如痴如醉，一时间不知神魂在何处，再反应过来时，水波漾动交含着点点朱红花瓣洒在她如冰雪般耀眼的香肩后背，如瀑布般乌黑光亮长发洒落木桶外，朱霖甚至可以想象到木桶内的美人是何等光景。
　　再也控制不住自己般的步步逼去，掀开一层层黄纱，那距离就更进了几分，那滑腻白皙的肌肤是如此的无暇，吹弹可破，乌黑的秀发，是如此的优雅高贵，朱霖心如鼓跳，终于毫无遮掩的站在了她的背后香气袭人，神魂不在，铁枪砰的一声摔落在地，木桶内女子赫然转过头来，只看到一张血红的眼睛，野兽一样狠狠瞪着自己……
　　赵青青躲在木桶内瞬间花容失色，玉手连忙环抱两团丰腻雪乳，一句：“……你，”还未说完
　　娇软红唇顿时失陷，朱霖隔着大木桶捧住她脸颊，启唇热吻柔软香唇，只敢嘴里含着的红唇柔软芳香销魂蚀骨，一阵神魂颠倒，舌头跟着送进她嘴里，红唇香舌很快沦陷，男人的气息扑面而来，是如此的强壮，她俏脸绯红，渐渐的抵抗越来越微弱，冰清玉洁的玉臂轻轻搂住朱霖脖颈，两人就这么热吻起来，还未反应过来时，朱霖两只大手抱住她腰从木桶里提了出来，冰雪般耀眼得美丽身体毫无遮掩的暴露在空气里，长发如云，容颜绝美诱人，胸前一对雪乳滑比凝脂泛着晶莹玉光，朱霖铁臂死死抱紧着她，大步走向床榻，砰一声把赵青青丢到翠被上。
　　她肌肤娇嫩滑腻，两条美腿充满诱惑不说，再往上看只见雪乳饱满挺拔峰顶两点红樱，香肩美艳容颜绝美，玉体横陈纱帐里，叫朱霖看的欲望猛涨，只是赵青青美眸迷茫，像喝醉了酒，轻抬眼眸看着爬上床的朱霖一言不发。
　　朱霖强制控制住自己想将她现在就按在身下蹂躏的欲望，俯起精壮的胸膛，凝视着赵青青沉声道：“我想要你”
　　一句话简单直接，赵青青嫣然一笑，摇摇小脸“如果我说不呢？”
　　朱霖轻呃一声，逼近她娇躯，大手已是抚摸着赵青青赤裸美腿，这下细细品味，只觉得掌心抚摸到的肌肤是如此的光滑白皙，忍不住用力起来，来回抚摸着两条美腿，赵青青低垂美眸，看了看他在自己美腿上放肆的手，轻抬玉手扶了下香肩秀发，姿势撩人道“我乃是公主，你不过是平民，想以下犯上么？”
　　朱霖这个硬骨铁汉却早已经拜倒在美人石榴裙下，蜷缩着爬在床上，脸颊贪婪磨蹭着雪滑美腿，冰雪肌肤幽香袭人，鼻端呼吸着幽香，埋脸痴狂亲吻着她一双美腿道“若得殿下一亲芳泽，死也无悔……”
　　赵青青似怕痒一样，被朱霖吻的蹭悄悄缩回美腿：“朱霖，我怕痒”
　　朱霖置若罔闻，舌头顺着美腿一点一点慢慢热吻，正吻得情醉，赵青青粉手一推，推开朱霖道：“你以后听不听我话？”
　　朱霖跪在她腿边道“我的命就是殿下给的，殿下想让我做什么都行，绝无二话”
　　赵青青笑道：“是真的吗，我要让你做什么你都听话？”
　　朱霖就差赌咒发誓了，连忙磕头道：“字字是真”
　　赵青青笑了笑：“那你现在出去，我困了，想睡觉”
　　朱霖顿时傻在当场，赵青青重复道：“没听到呢？我要你出去”
　　朱霖犹豫片刻似在做什么重大选择，终于理智占了上风，一脸不情愿的就要转身离去，赵青青这时忽而笑道：“不错，还算听话，作为奖赏，你不用走了”
　　朱霖一时间经历两种大起大落，欣喜若狂下，失控的抓住赵青青香肩，狠狠瞪着她俏脸，慢慢朝她红唇吻上，赵青青也不再躲，闭上美眸一副任君品尝的样子，朱霖终于吻上那香软红唇，大手揉捏着一对饱满滑腻的双峰，赵青青俏脸绯红，随意朱霖身子压来，无力倒在床上，朱霖尽情索吻着她红唇香舌，只觉得人间最大乐趣莫过于此了，怀中娇躯任他爱抚，朱霖感觉时机一到，也不再只是挑逗，终于和这美女身体合二为一，赵青青紧咬红唇，猛的仰起俏脸，两条美腿紧紧盘在朱霖熊腰，朱霖又一冲撞，疼的赵青青皱着细眉，压抑着声音道“可销魂吗？”
　　朱霖吻着她脖颈，喃喃自语：“殿下玉体让人欲仙欲死”
　　赵青青手掌爱抚着他后背，眼睛明亮有些兴奋道：“你……你只要听话，我便任你操弄！”
　　朱霖顿时兴趣大涨，实在想不到这高高在上的公主竟会说出这等话，大手撑着熊腰，发狂了一样蹂躏这绝美公主，
　　外边的雪怎么这么大啊，朱瑶翻来覆去睡不着，因为赵青青的缘故，身边也被派了几名丫鬟伺候，想起外边雪如此冷，寒风刺骨，朱霖可怎么受得了？
　　朱霖是自己弟弟，她不心疼谁心疼，径自请人取了披风，揣着披风就想给朱霖送去，旁边几名丫鬟便带了她来到朱霖当值的地方，送入花园里，就再也不肯走了道，…“小姐勿怪，再往里走就是朱公子当值的地方了，奴婢们身份卑微不敢擅自进去，也不识得里边路如何走”
　　朱瑶通情达理也不为难她们，正要自己进去，一声娇呼从身后道：“小姐是您吗？”
　　朱瑶一听就是阿娟，喜道：“阿娟”
　　阿娟急奔上前道：“小姐您怎么来了这里？”




　　第八折、往事随风，一夜销魂

　　朱瑶嫣然一笑，目光中颇多宠溺道：“我来给弟弟送披风，这么冷的天，冻也冻死人了，只是苦于不认识路”
　　阿娟喜道：“奴婢被安排在公主身边伺候，正好认识路，你跟奴婢来”
　　朱瑶跟着她穿过花园，再来到高楼下，见楼上三层楼上灯火还亮，地上放着衣服阿娟惊讶道：“咦，是少爷的衣服”
　　朱瑶皱皱细眉道：“阿娟，你在这里守着，我上去看看”
　　阿娟慌忙道：“可是那楼上跟迷宫一样，小姐您会迷路的”
　　朱瑶娇俏笑了笑：“傻丫头，你也不想想我爹爹是谁，这点难题，还难不倒我”
　　说着抱紧披风径自进了高楼，一路走过，左转右饶才来到三层，直看见走廊上空无一人，空气里传播着伤兽粗喘的气息，她踮起脚，慢慢走了过去，越走越近，声音也越来越清晰，那是朱霖的声音，野兽一样闷声发狠。
　　她脸上已然有汗，紧张无比的轻轻刺破窗纸，房间里烛火浮动，床榻前一面粉黄纱幔浮动，朱霖爬在美人身上熊腰大力动作只弄得汗流浃背，身下女子一对芊芊玉手搂着朱霖后背，露出的肌肤冰雪白皙香汗如雨，两条修长美腿紧紧的盘着朱霖虎腰，脸上柳眉紧蹙，贝齿紧咬红唇苦苦忍耐，雪白娇体香汗如雨，秀发湿润沾在绝美容貌，只是偏着脖颈斜依枕头，目光看也不看朱霖，咬着红唇死死忍受，一派楚楚可怜模样，那张脸是赵青青……
　　朱瑶紧握秀拳，连指甲刺入自己肉里都不知道，一手是血，愤然转身离去。
　　阿娟等的久了，着急的走来走去，心想小姐她怎么还不出来。
　　等的心急难耐时，朱瑶面无人色的从楼上走了下来，阿娟连忙冲上前问：“小姐怎么了？”
　　朱瑶勉强一笑：“弟弟他巡查四周怕困，故意穿薄点祛除困意”
　　。阿娟咯咯一笑道：“原来是这样啊”
　　朱瑶见她满脸欢喜开心极了，好像朱霖受到重用，她比谁都要开心，轻叹一声忍不住道：“我们走吧，”
　　主仆两个往回走着，朱瑶想了想忽而道：“阿娟，你是不是喜欢朱霖？”
　　阿娟满面通红羞怯道：“小姐怎么这样问？”
　　朱瑶淡淡道：“我是在想，阿霖他也不小了，想着给他成家立业，你从小跟着我，我也信得过你，看你模样俊俏，配给他也不至于亏了他，你看怎样？”
　　阿娟眼里羞怯不已，眨眨大眼睛道：“全凭小姐做主”
　　朱瑶绝色容颜露出嫣然一笑道：“女大不中留啊”
　　两个人边说边走着，不经意看到一处亭子里赏雪的贵小姐，她模样娇俏，生的是长发及腰，一袭红衣罩在身上更添娇美，只是不知道听到了旁边丫鬟说了什么，猛的站立起来模样泼辣，手儿叉着小蛮腰，翻手就把茶壶摔倒在地，虎着一张俏脸，撇撇小嘴娇呲道：“姑奶奶胖咋啦？姑奶奶胖就胖了，姑奶奶吃你家一口粮食啦？”
　　朱瑶俏立远处，拉着阿娟小手柔声问道：“那个小姐是谁呀？我看她一点也不胖嘛”
　　阿娟偷偷看四周，掩嘴笑笑道：“小姐不知，那个姑娘是袁大人的小女儿，名叫袁小蝶，比他哥还要厉害，平常最恨人家在她面前提个胖字，只因为她小时候胖嘟嘟的，小名儿又叫胖丫儿，奴婢也是听府上的姐姐们说的”
　　朱瑶无奈笑笑道：“与咱们无关，就别多看闲事了，”
　　又隐隐约约听到袁小蝶叫嚷道：“小蹄子，老爱背后骂人坏话！姑奶奶明个就找她评理去！”
　　又听旁边丫鬟哭道：“小姐您可千万别去啊，不然可苦了奴婢们”
　　袁小蝶一听更气，叉着腰骂道：“怕什么，姑奶奶就是不怕她”
　　阿娟一边走着，一边胡思乱想着，容颜羞云朵朵道：“公子他武艺高强，相信以后定会出人头地”
　　朱瑶听了阿娟的话也不知作何感想，她本就是绝色女子，想起朱霖所作所为，禽兽也不如，阿娟竟然喜欢与他，难道这就是天意？
　　阿娟毫无所知，扔自偷偷窃喜不已。
　　两个人一路走着各怀心事，今夜似乎格外难熬。
　　金鸡一声破晓，天昏沉沉的，朱霖呻吟一声醒了过来，怀中抱着的温软娇躯，美人如玉柔弱，提醒着他昨夜那不是梦，他得到了那个高高在上的赵青青，心里狂喜的想要大吼一声，向世界都宣告这一切，怀中玉人被他一番折腾，跟着慢慢醒来，只是挥不似刚开始的清冷，颇有几分柔弱气质，美眸里水雾流动，娇怯可人，好像变了个人一样。
　　朱霖心道，原来在没有被男人得到时一副样子，得到了之后又是一副样子，大手肆无忌惮触摸着怀中玉人，她肌肤胜雪，整个人气质文静典雅，书卷气很浓，绝色容颜自然而然的流露出几分柔弱气质。
　　朱霖想起昨夜销魂，美得骨头都酥了，身下赵青青婉转承欢的样子，比什么都更有征服心，再想要大朵快颐时，赵青青细眉紧蹙弱声道：“你该走了，天亮了。”
　　朱霖一看天色也是吓了一跳，暗想此时万不可被人发现，侮辱一国公主，不然死罪难逃，连忙起身胡乱穿了衣裳，刚要捡起地上铁枪就走，床上赵青青随意拿了件水绿抹胸，遮着春光道：“等一等。”
　　朱霖楞了楞，见她脚步弱不禁风慢慢来到自己面前，不发一言的伸出玉手帮他整理好衣襟，动作轻柔就像一个贤惠的妻子，朱霖心满意足，有了一夜缠绵，在无顾及冲口而出道：“你真是变了好多。”
　　赵青青闻言，眼里一阵惊慌，低垂着脸。
　　朱霖不以为然，抬起她脸吻了吻她红唇，夺门而出。




　　第九折、竖子狠心蛇蝎美人

　　天色不一会儿就大亮，朱霖精神大好，背负铁枪就来找姐姐朱瑶，朱瑶刚刚起床在院子里赏梅花，一袭黄衣在身，绝美身姿依着栏杆，处处都可入画。
　　朱霖早已换了身干净衣衫，生的是英俊不凡，大步走来道：“姐姐”
　　朱瑶闻言回过过来看他一眼，两个人面对面，只见朱瑶脸色不太好，朱霖却不然脸色大好，精神饱满无比笑道：“姐姐昨夜没睡好吗？”
　　朱瑶半响不发一言，美眸认真凝视着眼前弟弟，似乎是要从头到脚把这弟弟认认真真，清清楚楚的再看一遍。
　　朱霖瞧他盯着自己看，心里满是诧异：“姐姐你怎么了？”
　　朱瑶淡淡一笑：“没什么，你过来让姐姐好好看着你”
　　朱霖不疑有他，连忙走到她面前，朱瑶嫣然一笑道：“弟弟你长高了，也强壮了，姐姐都快够不到你了，你蹲下来，让姐姐好好看看我的阿霖”
　　朱霖开心笑笑，乖乖蹲在她面前，就像小时候撒娇一样道：“姐姐，随便看好了”
　　朱瑶伸出玉手捧起他脸颊，仔仔细细看着他的脸道“从小姐姐就疼你，你想要什么就算再难，姐也要想办法给你弄来，你姐不是什么有本事的人，是在风尘场所里卖弄琵琶歌声谋生的歌姬，只为了你不被饿死，能够吃饱肚子，长得如别人家孩子那样强强壮壮的，我呀，就拼了命努力卖唱，哪怕再受人看不起，逼迫，我都想着为了你，什么苦都不算什么，你知道么，你长到十二岁那年，你想参军立功，可是我们姐弟是罪人，军营不要你，我呀，就卖了首饰替你去军营打点，送去的礼物人家不肯要，非要另一件东西，你知道，你姐是卖艺不卖身的人，为了你能不伤心，为了你能建功立业，你姐被他逼着把自己的第一次当成礼物送给了那狗官才换来了你进了军营的机会你知道么？”
　　朱霖听到这里想起以前点点滴滴，早已泣不成声，泪流满面道：“姐，姐，我……我对不起你，弟弟对不起你……”
　　朱瑶哭的花容惨淡，泪珠不停的掉，“你姐虽是风尘女子，也希望自己能够一直守身如玉直到遇上得意郎君赎我出来脱逃苦难，可是我恨，我恨那狗官，恨这世道的无情，那狗官毫不可怜我，拼命的折腾你姐，你姐哭的泪都干了，就想啊，自己是这疼这一夜，也就换来你能一辈子出人头地的机会，可是那不是疼一夜，那是疼一辈子的痛”
　　朱霖疼的心如刀割，十指紧扣锤着自己胸口，泪流满面道：“弟弟恨自己无能，保护不了姐姐，弟弟恨自己，恨自己……”
　　朱瑶喃喃自语道：“两年后，那狗官意外被人砍死，我就知道你是知道内情的，那个狗官是你杀的我知道，从来没有谁可以恨到把那种剁成肉泥的地步，她说着抚起朱霖痛哭的脸，柔声道，可是我不恨你，你是我弟弟，我不疼你又有谁会爱你疼你，你那时候小，不懂事也怪不得你，可是”
　　可是，她脸色一阵惨白，猛然扬手狠狠抽了朱霖一记耳光：“可是我从来没有料到我引以为豪的弟弟，会变成和那些狗官一样欺侮女子的禽兽”
　　朱霖跌倒在地，捂着自己脸一脸错愕道：“姐姐，你都知道了姐姐？”
　　朱瑶偏过脸去，泪珠直掉道：“举头三尺有神明，你要想别人不知道，除非己莫为”
　　朱霖愣在当场，朱瑶擦着眼泪道：“弟弟，我想了你也长大了，也该成家立业，有了媳妇儿也会安生下来，你看我想把阿娟许配给你好不好？”
　　朱霖当即站起，想也不想道：“不可以”
　　他想起赵青青的绝世美貌，如何容得下阿娟。
　　朱瑶苦口婆心柔声劝道：“弟弟，阿娟人够漂亮了，对你也很痴心，你娶她安安静静的过日子不好吗？”
　　朱霖脸色倔强，冲口而出道：“旁的我都可以答应姐姐，但是阿娟想用那种事要挟我，不行”
　　朱瑶皱眉道：“给我个理由好吗？”
　　朱霖俊容扭曲道：“我跟她只是玩玩而已，不说她一个丫鬟，便是千金小姐，我也不喜欢她”
　　他这话一出来，却听阿娟惨哭一声，突然跑了出来，指着朱霖痛哭道：“原来你以前说的都是骗我的，都是骗我的”
　　朱瑶和朱霖同时手足无措不知道阿娟什么时候在这的，阿娟哭的厉害，尖叫道：“朱霖你不得好死，我会让你后悔的，说完，哭着跑远”
　　朱霖脸色铁青。朱瑶想追被他死死拉着道：“姐姐，她就是先勾引弟弟我的，你不要理她”
　　朱瑶扬手猛甩他脸一记耳光道：“畜生不如！”
　　朱霖一腔怒火无处发泄，背了铁枪大步就走，突然想起赵青青来，暗想这女子对自己倒也百依百顺，何不如去找她就算不能亲热一番，能在一起也是好的。
　　朱霖说走就走，容色之上更是多了许多得意之色，沿途经过得人纷纷向他谄媚示好，朱霖心里更加得意忘形，淡淡一笑算是回应。
　　等来到赵青青寝宫院落时，刚一进院，便猛觉一股杀气肆虐，只见院里积雪乱舞，赵青青红稍束发，整个人靓丽夺目，正在舞剑，初升的阳光刺眼照在绝色身姿，如同冰山仙子。
　　朱霖站在门口见四周无人，拍手微笑道：“好剑法。”
　　赵青青脸若寒霜，神情清冷只是练剑，朱霖见她剑法极为凌厉，银光乱舞，一套剑法耍的是惊心动魄，静如蓄势搏击，动如大海奔腾，长剑映着日光雪白耀眼，一剑出疾宛如游龙高吟，剑气凌厉，杀气逼人。
　　朱霖瞧的是佩服不已，赵青青练罢剑法，反手解开背后束发的红绳，大捧秀发瀑布般倾斜下来，一袭白衣胜雪，背负双手淡淡道：“有事吗？”
　　朱霖笑了笑，潇洒走来道：“来看看您”
　　赵青青细眉轻挑，脸上有几分不悦道：“本宫习惯一个人独来独往，清冷惯了，若没什么事你就回去吧”
　　朱霖回首看了看四周，见四周并无他人，忍不住探身逼到她身前道：“昨夜殿下大恩，属下感激不尽”
　　赵青青神态清冷道：“是么？你不用多谢”
　　朱霖就差赌咒发誓了低声道：“属下对殿下您真心一片，殿下心里一清二楚就别装了，”
　　赵青青转过身背负双手，赏着院内梅花道：“朱霖，你是聪明人，所以才提拔你，本宫虽然不懂你在说些什么，但是请你不要离本宫这么近”
　　朱霖脾气上来，又在逼近几步道：“青儿，我见到你的第一眼就喜欢上你了，朱霖这辈子只会爱你一人，你就别明知故问了好吗？”
　　赵青青闻言猛然偏过脸，美眸冷如冰雪道：“放肆。本宫长这么大，还从未有人敢这么跟本宫说话，朱霖，本宫自问对你不薄，光天化日之下，你敢调戏本宫？”
　　朱霖楞在当场，冲口而出沉声道：“一夜缠绵，无比恩爱，殿下真的忘了吗？”
　　赵青青听了这话，神情奇怪的看着朱霖，半响才喃喃自语道：“你昨夜是不是偷偷去我房间了？”
　　朱霖点点头道：“是。”
　　赵青青背过身，似是累了语气淡淡道：“你走吧，”
　　朱霖断然道：“那殿下怎么处置我？”
　　赵青青斩钉截铁道：“今天算了，看在你姐姐面子，下次再敢对本宫不惊，会是什么下场，你自己掂量”
　　朱霖一脸不服转身就走，看去真是一脸怒火攻心。
　　诺大院子只留下赵青青一人，过了半响，高楼上缓缓走下一名身着黄龙刺绣的少年女子，她容颜倾世，身形绝美，比起赵青青的清冷，走下来的这女子更多的是大家闺秀的恬静，令人惊讶的是，她有着一张和赵青青一模一样的脸。
　　赵青青一双眼眸认真凝视着她，仿佛要认真认真把她看透，咬着红唇道：“玉儿，为什么你要这样？”
　　赵玉儿神情柔弱道：“姐姐，我们不提那个好不好？”
　　赵青青紧握剑柄，握剑的手冰凉一片，她的心如坠冰窖，断然道：“不行”
　　赵玉儿举手投足之间，都韵味着一股和赵青青截然相反的气息，赵青青冰冷如雪，赵玉儿温柔如水，轻咬红唇道：“姐姐别问了好吗？”
　　赵青青一按长剑，剑尖已然抵着赵玉儿雪白脖颈，银牙紧咬道：“你不说，我现在就杀了你，好过你自己糟蹋自己！”
　　赵玉儿一点也不害怕，甜甜笑道：“你不会，世上谁都忍心杀我，唯独你不会”
　　赵青青眼里冰霜瞬间融化，宝剑入鞘道：“他强迫你的对不对，只要你一句话，我现在就派人把他抓来由你处置，是杀是剐都由你做主。”
　　赵玉儿娇美无限道：“是，刚开始我不愿意也没办法，等他紧紧抱着我，抱着我喘不过气来的时候，我心里就在想，那个朱霖一定是把我当城姐姐你了，他不知道我是另一个人，只把我当成了姐姐你，是那么的渴望姐姐你，强壮的令人受不了”
　　赵青青脸含冷霜，淡淡道：“够了，你不用说了”
　　赵玉儿一脸无辜，似是做错了事的孩子：“姐姐，你知道么，昨夜我在楼底下看到朱霖得时候，我就在想，他是那么一个英勇的男人，我如果是他得女人该有多好，他会保护我，不让我被人欺负，可是他得眼里只有你，我想尽了办法求你，求你跟我换一夜房间睡，因为睡在你的房间里，我会觉得很安全，因为楼底下就有一个顶天立地的男人在保护着我”
　　赵青青冷冷道：“可是你错了，朱霖并不是一个顶天立地的男人，他为人自负，满是心机，你以为陪你睡在床上的朱霖是大英雄，其实你错了，玉儿，我告诉你，朱霖就是一个地地道道的小人”
　　赵玉儿并不反驳，相反一点也不在意，语气幽幽道：“随便他怎样好啦”
　　赵青青道：“从小我们就没有见过几次面，我有时候甚至想不起来我有个双胞胎的妹妹被养在深宫，父皇他驾崩了，咱们的叔叔”
　　赵玉儿听到他提起新皇帝，美眸里充满恐惧，紧紧握着秀拳道：“姐姐，我们不提他”




　　第十折、龙潭虎穴难抵美人

　　他一身怒气冲冲，四处乱走，不知不觉策马狂奔来到城外无人处，满腔怒火乱窜，跳下马来，拿着铁枪四处劈砍，正劈的兴起，突听有人道：“莽莽撞撞，长了个这么英俊的脸，却浑似个好个坏人模样，吓的奴家都不敢赏雪了”
　　声音娇媚至极，朱霖猛一抬头，正见树林深处有名穿着紫衣模样美丽的女子，女子也不怕天寒地冻似的，穿的衣裙薄薄，衣襟处着粉红抹胸，动人处，颇为娇俏动人，朱霖大步走上前，看的更清楚，见这女子年纪有二十四岁左右，生的是肌肤细腻，眉目勾人，一举一动各有风情万种。
　　秒目如水的凝视着他道：“小哥怎么了呗？竟然气成这样，说出来听听呗，奴家帮你分忧”
　　朱霖哈哈一笑，目光放肆的盯着她，这女子咯咯娇笑不止“可人儿，臭小子你可知道奴家做你亲娘都还嫌年轻，你敢动奴家的歪念头？”
　　朱霖也不理她这话，只是淡淡道：“有个女子缠着我，非要我娶她，还要挟我”
　　这女子咯咯一笑道：“奴家就先介绍一下自己吧，奴家来自昆仑山，名叫花可依，是个吃人不吐骨头的妖精哦”
　　朱霖冷冷一笑：“你送上门来，我也不要你”
　　花可依笑嗔一声，玉手拍打着眼前空气道“臭小子，奴家还不稀罕你哩！你以为奴家不知道你是啥人？你装啥装啥啊！花心大萝卜一个！”
　　花可依说着连啐数口，咯咯笑个不停。
　　朱霖面不改色道：“哼，随便你说”
　　花可依道：“这样好啦，你呐是薄情寡义，奴家呢是妖孽一个，干脆各取所需，你想办法弄死袁正南，奴家就任你处置哦”
　　朱霖听完这话，哈哈大笑，“你未免太看的起我朱某人了吧”
　　花可依道“呸呸呸，少要故作玄虚，只是你切记要小心一个叫沈亦凡的人，懂了么？”
　　朱霖皱眉道：“燕亦凡是谁？”
　　花可依咯咯笑道：“他是你命里的克星，也是唯一一个有能力和你争夺女人的男人，小心哦，心肝”
　　说着抛下一个媚眼，姿态娇媚的步步离去，留下朱霖一个人若有所思。




　　第十一折、上善若水静如处水

　　朱瑶黯然神伤，她本就是修养极好的女子，性格天生柔弱，朱霖如此伤人，自己竟也一点办法也没有，来到房内拨弄琵琶。
　　低头弹弄片刻，抬头突然看见门边有个贵小姐，双手捧着精致俏脸，大眼睛眨阿眨，正是袁小蝶，袁小蝶听的如痴如醉，见朱瑶不弹了，撇撇小嘴娇声道，怎么不弹啦。
　　朱瑶浅浅一笑，收起琵琶放在旁边道：“心情不好，随便弹弹”
　　袁小蝶站起身来，左看看右瞅瞅半天，忽而道：“外边雪停了，大家都在忙着扫雪哩，你去看热闹不？”
　　朱瑶心道：“看扫雪哪有什么趣味，微笑着摇了摇头，柔声笑道，还是不了”
　　袁小蝶鼓着俏脸撒娇道：“不嘛，我带你去，说着上前拉朱瑶”
　　朱瑶被她一路上蹦蹦跳跳拉着去看扫雪，原来是袁小蝶派了很多人推雪球玩，她撒了个娇小脸红扑扑，可爱极了道：“怎么样还不错吧”
　　朱瑶是绝色女子，此刻被她拉到这里，众人目光总是忍不住瞧着她，她有些不好意思，轻轻点了点头，见袁小蝶额头上有些细汗，从袖子里取出块手帕，动作娴雅的帮她擦了汗去。
　　袁小蝶嘟嘟小嘴，咯咯的笑，突然放声喝道，小蹄子，小蹄子，咋不浪死你咧！
　　朱瑶掩嘴一笑：“你在骂谁呢？”
　　袁小蝶笑的神秘，小手叉腰神秘兮兮道：“就不告诉你”
　　“咱家姑奶奶从小就爱骂人，你别理她”后边女子娇媚笑道。
　　袁小蝶板着俏脸道：“花可依，你想干啥？”
　　花可依从她背后翩翩走了出来，掩嘴笑笑：“胖丫儿，我带了些点心给你”
　　袁小蝶最恨别人提她胖，一听这话，小脸刷的一下就气红了：“姑奶奶就是胖，也比某人是狐狸精强！”
　　花可依也不示弱，针尖对麦芒道，纤细玉手捏了个兰花指，模样娇俏妩媚：“胖丫儿，我可是你亲小姑，我要是狐狸精，你也是个狐狸精哩”
　　朱瑶见这花可依伶牙俐齿，十分难缠的样子，不动声色牵起袁小蝶手儿就要走，袁小蝶不依骂道，“某人狐媚好色，到处勾引男人，咋不生生浪死某人咧，呸呸呸”
　　花可依咯咯娇笑不止，姿态可人轻拢秀发，又看看袁小蝶的胸，轻蔑道“人家再浪也有一堆男人追不是，可惜某人小时候虎头虎脑，胖嘟嘟的多可爱呀，我还总喜欢喂她糖葫芦吃呢，谁知道这某人长大了，模样儿倒是俊俏得很，可怎么就是没人喜欢她呀？”
　　花可依顿了顿，故作悠闲道，“谁让某人比真男人还要真男人呗”说着一副恨铁不成钢的样儿，连我这做小姑的都担心她以后嫁不出去！哼哼
　　袁小蝶渐渐输下阵来只委屈得两眼泪汪汪，花可依哼哼娇笑几声，自顾自道：“胖丫儿晚上见哦”
　　袁小蝶鼓着小脸，再也忍耐不住，哇的一声摸着眼泪哭了起来，朱瑶连忙上前柔声安慰，袁小蝶越哭越厉害，哭的两眼红肿，朱瑶好劝一番才把她劝住，袁小蝶这人就是直性子，喜怒哀乐都表现在脸上。
　　被朱瑶劝的不哭，也是难为朱瑶了，可怜朱瑶自己也是满腹心事无人说，十分苦恼，袁小蝶擦干眼泪，虎着脸恶狠狠咒骂道：“早晚要这贱人吃苦头”
　　朱瑶抬起冰雪般的玉手，用衣袖帮她擦着泪眼，柔声劝道：“你是这么漂亮的姑娘，何必纠结于从前小时候呢？再说人小时候受尽父母疼爱，胖一点很正常，瘦了反而不好，你说是不是？”
　　袁小蝶鼓着脸颊嘀咕着：“我就讨厌她总变着法欺负我，说我坏话，可是她有是我爹的妹妹，拿她一点办法也没有！”
　　朱瑶拉着她手慢慢坐到亭子里，嫣然一笑道：“妹妹何必呢，任她说去，你不用理她，过个几天她自己就觉得不好意思了”
　　袁小蝶吩咐左右取来琵琶递给朱瑶道：“听说姐姐你琵琶弹得特别好，我呢就特意找了琵琶来”
　　朱瑶掩嘴笑道：“吓我一跳，我还奇怪你说要琵琶这么快送来了，原来是早就准备好了”
　　袁小蝶撒娇着吃吃道：“就弹一首白居易的琵琶行吧，我娘她以前就爱弹这曲子，”
　　朱瑶点头笑道，：“既然你想听，我就弹一曲吧，”
　　说着接过琵琶，素手拔弦神情认真弹奏起来，袁小蝶负手而立，娇躯背对朱瑶，脸上露出笑容，声音清脆好听的随着琵琶声念道，浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。
　　主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。
　　醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。
　　忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。
　　寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。
　　移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。
　　千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。
　　弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。
　　低眉信手续续弹，说尽心中无限事。
　　轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。
　　水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
　　曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。
　　东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。
　　沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。
　　自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。
　　十三学得琵琶成，名属教坊第一部。
　　曲罢常教善才服，妆成每被秋娘炉。
　　五陵年少争缠头，一曲红消不知数。
　　钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。
　　今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。
　　弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。
　　门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇。
　　商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。
　　去来江口守空船，绕舱明月江水寒。
　　夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。
　　我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
　　我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。
　　浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。
　　住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。
　　其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。
　　春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。
　　岂无山歌与姑笛，呕哑嘲哳难为听。
　　今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。
　　莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。
　　感我此言良久立，却坐促弦弦转急。
　　凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。
　　座中泣下谁最多，江州司马清衫湿。
　　琵琶声停，袁小蝶正好一首诗完整背完，朱瑶吃惊非小，抿嘴笑了笑：“这首诗长的很，我也是死记硬背才烂熟于心，你怎么记得这么清楚呢？”
　　袁小蝶娇俏十足蹦蹦跳跳来到朱瑶面前，笑道：“因为我娘教的好，我有过目不忘的本领”
　　朱瑶笑道：“那可真是太好了，说到这里突然想起一个人来，愁眉不展道，可惜我心情总是太差”
　　袁小蝶道，哎呀，你有什么烦心事，告诉我好啦……
　　朱瑶把琵琶放到一边，喃喃自语：“可惜这种心情，叫我从何说起呢”
　　袁小蝶嘟着小嘴，不依不饶道：“快说快说，说了说不定我能帮上你的忙”
　　朱瑶无奈只得实话实说道：“我在想我的情郎，”
　　她本是腼腆，很是大家闺秀的女子，若不是思念至此，又怎会说出来？
　　袁小蝶嘻嘻笑道，“原来如此，原来是你想男人啦”
　　朱瑶脸色发红，站起身子就要走，袁小蝶急急忙忙追上前去，“别生人家的气嘛”
　　朱瑶低着头无奈道：“我心里有心事，太乱了的慌，想回去睡觉”
　　袁小蝶：“啊一声，指着天上，这么好的天气，睡觉多不好呀”
　　这两个少女正在这里胡谈说话，有丫鬟过来传话道：“建州派了使者过来恭祝老爷生辰，”
　　朱瑶觉得十分诧异，但她为人聪慧，知道有些话不能说，袁小蝶颇为不耐烦道：“知道啦知道啦，这种事告诉我干嘛，我又不是领兵打仗的人”
　　朱瑶一听到领兵打仗四个字，突然想起燕亦凡来，虽然明知机会渺茫，但还是忍不住抱住袁小蝶手腕道：“我们过去看看好吗？”
　　袁小蝶眨眨眼睛奇怪道，“建奴长得丑不拉几的，有什么好看的”原来她身边的人都把建州人形容成脏兮兮，过着茹毛饮血的野蛮人，袁小蝶听的习惯了，也就把建州人当成那样了。
　　朱瑶无奈笑笑，也不好意思反驳她：“就是看看好了，”
　　袁小蝶道：“好吧好吧。”




　　第十二折、生死难料唐突佳人

　　朱瑶含笑捉住她小手柔声说道，看看自然是无妨的，我心里总是期盼着缘分是会垂怜真心的人。
　　她说着目光里深深流露出柔情似水，袁小蝶看的一清二楚，忍不住心里暗道：“难道爱上臭男人的女孩儿都这幅德行呢？”
　　她这人向来大大咧咧的倒也习惯了，任由朱瑶拉着她手，两个人一路倒也说说笑笑，朱瑶不知道袁小蝶说了什么，甜甜笑道：“有些事嘛，我也说不清楚，妹妹你就别胡思乱想，自取烦恼了。”
　　袁小蝶鼓着俏脸蹦蹦跳跳着笑道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”
　　她正要继续说下去，朱瑶连忙劝道：“这诗词虽好，却也当真不吉利。”
　　袁小蝶倒也乖巧，闻言连忙捂住小嘴：“哎呀，平常就是管不住我这嘴，老爱胡说八道，就是花可依那个贱人害得，总和我吵架。”
　　朱瑶忽而道：“妹妹，你说北国的使者现在会在哪里受到城主接见？”
　　袁小蝶想也不想道：“快到了，平常处理大事的时候，都是在府里书房，我爹他特别嗜好读书，书房里一切事物应有尽有，读到兴起时，甚至卧房也不回去了，就再书房里睡，他如此这样却也是年轻时候刚刚继承城主位置，城内百废待兴，他就拼了命的为百姓做好事，处理城中各郡上报的事务，可惜了，我爹他生了个混蛋儿子！”
　　她说到这里很是气愤的撇撇嘴道：“我哥他简直畜生不如，十恶不赦，不知逼死了多少女子，我爹拿他一点办法也没有。”
　　朱瑶捂着嘴，难以置信袁小蝶如此痛恨自己的亲哥，袁小蝶又道，“不是我爹不愿管，而是我哥他小时候命苦，他小时候不是那样颓废的，人都夸他将来会有好出息的，他的聪明伶俐远近闻名，可是呢，那时候定州势力衰弱，四处祈求强国保护，北国还未建时，是梁国强大，但那个时候鞑靼人却也很猖狂，铁骑彪悍极了，四处攻城，定州没有办法，只能把我哥当做人质送到鞑靼人手里。”
　　朱瑶听了这话柳眉紧皱，喃喃自语道：“原来还有这段隐情。”
　　袁小蝶继续道：“鞑靼人过得是茹毛饮血到处漂泊的生活，我哥被送走那年，只有十四岁吧，我还小呢当时，他去了鞑靼人哪里，除了生活习俗不同，还要忍受鞑靼人的百般折磨，弱城那有尊严呢，更别说弱城的少城主了，我听人说，鞑靼人逼着我哥放羊放马，还想尽了办法折磨他，她脸色说到这里发红弱声道，鞑靼人的首领是个有龙阳之风的人，他，哎，害了我哥吧，你想想对于一个当时自尊心的王公之家的少主来说如何受得了这个？”
　　朱瑶也不免为之掉泪，轻叹道：“这都是什么世道呐！”
　　袁小蝶眼圈儿也有些红了：“我哥他本来待我很好的，人又俊郎斯文，可惜被折磨了五年回来后，人就变了个样，他模样还是那个样，只是他恨，又不能恨，这些年他的所作所为确实畜生不如，糟蹋女子，强抢民女之类的太多了，可是要我们袁家如何有脸去责怪他？他一个人换来了定州五年修养生息的机会，是是非非真的太难说。”
　　朱瑶取出手帕擦掉眼泪，眼圈还泛着红，柔声道：“小蝶，我们都要好好的活下去，一定。”
　　袁小蝶咬咬嘴唇道：“嗯，我也想，今日听你了这些话，就算花可依她再骂我胖丫儿，我也不生气了。”
　　朱瑶忽然玉手掩着她嘴，满脸欢喜道：“你听，有人在吹笛。”
　　袁小蝶认真听了听，耳畔笛声铿锵有力时令人心醉，好像置身于千军万马，金戈铁马之中，好一首曲子。
　　朱瑶美眸柔情万千神态欢喜，字字柔声道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”
　　袁小蝶拍拍小手儿道：“没错，正是辛弃疾的诗词。”
　　朱瑶欢喜不已，强拉着袁小蝶的手儿不顾一切的冲吹笛的地方跑去，绕过湖边来到一处院子里时，朱瑶已是顾不得羞涩迫不及待欣喜若狂隔着院门道：“……燕郎！”
　　笛声戛然而止，朱瑶冲进院内却看见，赵青青换了一袭白衣胜雪绝美身姿立在积雪里，背后六名带剑的俏丽丫鬟伺候在旁。
　　朱瑶看到她芊芊玉手里拿着正是一支系着红绳的竹笛，才知道自己听错了吹曲的人，一时羞的粉脸通红，痴痴的不知道该说些什么好。
　　阳光明媚至极照在雪地里，映的她赵青青绝美身姿就像绽放在冰山之巅最冰清玉洁的花，赵青青本就肌肤雪白，容颜绝色，这步步从积雪里走来，更是美得令人不敢直视，赵青青随意把竹笛插在腰带间道：“我闲来无事，便吹曲了作打发时间。”
　　袁小蝶暗暗把朱瑶的容貌与她一比，似是气质上输了很多，但朱瑶胜在气质温柔如水，温婉可人，如果说赵青青是清冷的冰雪，那朱瑶就是温暖的春风，各有千秋。
　　朱瑶兀自觉得有些尴尬，粉脸通红道：“……嗯，嗯”
　　赵青青来到她面前忽而道：“朱姑娘有句话我想提前还是告诉你的好。”
　　朱瑶抬起脸来看了看她眼睛，见她美眸清澈，容貌身姿当真美丽极了。
　　赵青青道：“朱姑娘，我不想瞒你，我有个双胞胎的妹妹，这袁府里的人都知道，估计他们还没有告诉你，我想还是我自己告诉你吧。”
　　朱瑶觉得有些诧异道：“双胞胎？”
　　赵青青点头露出微笑：“正是，她和我长得是一模一样，不过我相信你这么聪慧的女子，一眼就能分辨出来得。”
　　朱瑶主动握住她玉手，两个人手拉手并肩来到湖边，朱瑶气质本就温柔似水，温婉可人，这时候眼前美景依然，似勾起往日回忆道：“殿下，其实我知道你是一个很好很好的姑娘，这世界上如你这般完美，心地善良的人女子真的不多了，可是你能听我一句劝吗？”
　　赵青青握紧她手柔声道：“你想说的我都知道，而且也认真考虑过，但是呢，我很多事情也是身不由己，比如说，我会懂得如何保护好自己，你不用担心。”
　　袁小蝶早就识趣的自己走了，湖边能谈心的也就只剩下这两个人了，朱瑶嫣然一笑，殿下你这样说我就放心了。
　　赵青青扶过脸颊边一缕秀发，拉着她手儿一齐坐到石凳上道：“昨夜闲来无事，作了诗一首，你要听不？”
　　朱瑶欣赏着湖边景致，兴趣盎然道，不如我先作一首诗词看，说着美眸扫过水波，幽幽念道：“寒风拂来花儿残，片片沾来湿泪眼。边关一去千里路，昭君又把谁来怨？”
　　赵青青笑道，诗最后一句颇有闺怨，且看我这一首，说罢，柔声念道，“去年逢君曾不识，错过那日好天气。
　　红梢束发出塞外，大雪纷飞天气冷。
　　七年游历才至此，山去水来我怨谁？
　　亲临雪峰观九州，青丝翩飘是白衣。
　　昔有姑射今玉人，雪衣纯白更伤心。
　　身在塞外想故乡，当念秋风不解人！“
　　朱瑶问道：“殿下这首是写谁的？”
　　赵青青凝眉沉默片刻道：“其实也不是旁人，就是写我自己的。”
　　朱瑶忍不住轻叹一声，拉着她手儿道：“殿下你干嘛总这样性子清冷，又伤感呢，”
　　赵青青忽而嫣然一笑：“谁说的呀？其实我有时候也很活泼的，我会跑去放风筝，跟人赛马，还会一个人跳舞，我舞跳的很好，但从来不跳给别人看。”
　　朱瑶美眸登时明亮，喜道：“殿下会跳舞？”
　　赵青青抿嘴笑了笑道：“是，一个人伤心的时候，就跑出去跳舞，在很美丽的原野，在处处漂亮的山顶上，我就会一个人跳舞，跳起舞来，就会忘掉烦恼。”
　　说到这里，她忽而偏过侧脸凝视着朱瑶道：“对了，你刚才喊了一个人燕郎？”
　　朱瑶立时觉得有些不好意思，红着脸小声道：“他是建州那边的人……”
　　赵青青闻言半响不语，朱瑶以为她生气自己找了个建州人的郎君，更加怯弱了，低垂螓首一语不发，谁料想赵青青主动牵起她手，脸上露出美丽笑容柔声道：“你不要多想，我不是迂腐的人，不能说因为自己不喜欢的事情而强加到别人身上，只要那个人对你真心实意，是建州人又何妨呢。”
　　朱瑶听了她说的话，心里想的全是柔情似水，又是感激，又是思念情郎，正要对赵青青谈起自己心中想法时，赵青青又道：“我现在就带你去看看建州派的使臣好了，也许那里边真的有他。”
　　朱瑶本就是爱恨分明的女子，她性格虽柔弱，但关系到燕亦凡的事情上，她也顾不得害羞了，当场就答应了，赵青青性子虽清冷，但对她倒也是客客气气，丝毫也没有什么公主的架子。
　　赵青青牵着她手走出花园，朱瑶一路上心里忐忑不安，只顾胡思乱想，走着走着忍不住轻声道：“殿下，袁将军他不会把建州派的使臣给杀了吧？”
　　赵青青摇头笑笑道：“是你多想了，两国交战，不斩来使，这个你大可以放心，另外的话，如果有什么困难的话，你尽管跟我说，力所能及的地方都会帮助你的。”
　　朱瑶十分感激，情不自禁的握紧她玉手，眼睛湿润：“殿下，你为什么待我这么好？”




　　第十三折、美人之恩最难消受

　　赵青青嫣然一笑，声音十分好听道，“毕竟我们是好朋友，虽然我这个人性子清冷，不喜言笑，见了谁都是一副冷冰冰的样子，在阴阳谷的时候，他们都私底下称呼我是冰美人儿，其实我都知道，但就是改不了自己这脾气，旁人一句话说不对，我就会把脸偏一边去，弄得人家好不尴尬，后来，也知道自己是不讨人喜欢的女孩，所以干脆就不怎么和人来往了，倒也图个自在。”
　　朱瑶认认真真听完，她自己从来不觉得赵青青有什么可恶的地方，心眼里还十分喜欢这个高贵清冷的公主，听她话语竟是有些少女的可爱，忍不住噗嗤一笑：“殿下才不是不被人喜欢得女孩，我就觉得殿下是世间最美丽，善良的女孩！”
　　赵青青闻言掩嘴轻笑十分娇俏道，认真说的话，“你是第一个在我面前夸我善良的女子呢她说着举起手掌放在眼前，打量着东边朝阳，声音幽幽道，不管怎样，毕竟每个人都有每个人不同的活法，我师傅说了，青儿我知道你是个喜欢安静的女孩儿，你要一直保持这安静对不对？”
　　她说着莞尔轻笑，有着第一次的调皮神色道：“你猜我是怎么回答师傅的吗？”
　　两个人关系短短片刻已是到了无话不谈的地步，朱瑶歪着脖颈想了想，一脸惊奇道：“人家刚才没有看错吧，殿下你也会露出调皮捣蛋的样子？啊，只是人家想不出哩……”
　　赵青青故作可爱的娇声道，猜不出来就算了，我告诉你好了，我回答师傅说，“那好啊，徒儿在师傅面前就是文静乖巧的好孩子，到了外边就是一个活泼可爱的小姑娘……你知道嘛，我师傅听了这话，也是被我逗的不行，哎，真怀念那段时光。”
　　朱瑶奇怪问道：“那殿下你来到了外边的世界，为什么表现的如此清冷不近人？”
　　赵青青笑笑却不回答，过了良久才喃喃自语道：“毕竟外面的世界很残酷，并不适合一个活泼可爱却不懂事情的小姑娘……”
　　朱瑶登时沉默下来，喃喃自语道：“原来这个世界真的有很多可怜无奈的事。”
　　赵青青倒是神色如常，拉着她手进入一处幽静院落，刚进院落，朱瑶便觉得眼前一切豁然开朗，小楼优雅，景致怡人不说，令人惊奇的是一路上见惯了卫兵严密的场景，没想到袁正南的书房院落里，竟然如此清净，一个卫兵也没有，诺大院落里也只有十几名丫鬟刚刚经过屋檐下，转过墙角就不见了。
　　赵青青聪慧至极，吩咐身后跟着的六名带剑丫鬟原地等侯，向朱瑶解释道：“袁正南武功极高，厉害得很，一句话就解释了这里为什么没有卫兵的疑问。”
　　朱瑶脑海里瞬间闪过袁正南的脸，竟是突然觉得这个人似乎很是神秘，有种说不出得感觉。
　　她只顾胡思乱想迷迷糊糊的就跟着赵青青来到书房，门始一推开，喧闹声顿时传来，原来这房间隔音效果记好，不管外边有如何吵闹，在里边竟听不到丝毫动静，书房很大，布置的也很是华美高贵，旁边是房门紧闭的屋子，正中是排列整齐，供人酒宴的地方。
　　朱瑶愕然抬头，看着眼前两排对坐的人，左边是定州的人物，袁正南和一些大臣坐在一起，右边是穿着建州服侍的人，领头的是个容貌儒雅的中年男子，羽扇纶巾，如同孔明在世，整个人气质不凡，目光敏捷而富有洞察力一般，门开瞬间，朱瑶只觉得他目光似乎能看透自己内心一般，竟是有些晕眩。
　　就在这时，酒宴上喧闹赫然停止，定州，建州两边人物，一同起身对着赵青青弯腰行礼，赵青青抬起玉手道，“诸位请坐。”
　　两边人物纷纷坐下，建州势力那边领头人物，中年书生手持羽扇，倩文儒雅的微笑道：“在下范文宣早就久闻公主之名，今日一见，果然不同凡响。”
　　赵青青带着朱瑶入座，轻抬脸颊轻笑道：“原来是再世诸葛，范先生，本宫也是久慕先生大名了。”
　　袁正南一身戎装，国字脸上浓眉大眼，目光如炬，深不可测的笑了笑道：“范先生辅佐北国皇帝已有十几年了，老夫也是一直听说范先生大名，苦恨不能相见，这次贵国皇帝竟然派先生来恭贺老夫生辰，真是不胜荣幸。”
　　赵青青偏着侧脸，轻声问道：“有他吗？”
　　朱瑶失望至极，咬着嘴唇道：“没有他，说话的时候，泪珠都在眼里打转。”
　　赵青青不动声色的悄悄握住她玉手，耳语道：“你别担心，一会儿我试试能不能从他们嘴里问出什么来。”
　　朱瑶点点头，垂首不语。
　　另一边范文宣和袁正南谈的火热，大有一副相见恨晚的样子，酒席上也是人人笑语不断，范文宣身旁有一面蒙蓝巾的妙龄女子，气质妩媚而妖冶，秀发带红，竟是混血夷女，肌肤雪白，一双美眸里笑意盈盈的，说不出的勾人心魄。
　　赵青青是梁国公主，自然没人敢跟她放肆，朱瑶又是赵青青身边坐着，定州这边文臣武将个个有意无意的盯着范文宣身边瞧，那夷女嫩的好像能流出水来，确实有令男人动起兽欲的念头。
　　范文宣精明至极，眼里盯着袁正南的一举一动，忽而郎声笑道：“城主大寿的日子，北国敢不用心？我国皇上特意派在下特意带来一件礼物送给城主，权作心意。”
　　袁正南大有深意眯眼笑道：“不知范先生送来什么礼物？”
　　范文宣举起手掌啪啪合击两下，那夷女姿态曼妙的站起身来，雪白玉手随意褪去披着的大衣，露出一副仅着单薄纱衣的美妙玉体，粉衣下可见金黄抹胸裹着傲人丰满，裙下两腿修长，说不出的勾人心魄，朱瑶仿佛听到身边男们人吞咽口水的声音，登时觉得十分恶心。
　　范文宣道：“这是在下收养的义女，极善歌舞，就让她为袁城主，和在座诸位献上一舞吧。”
　　袁正南还未说话，他身边坐着的年轻公子，却忍不住急色笑道：“那就快开始吧。”
　　范文宣目光停在他身上微笑道：“少主勿急，俗话说，明珠暗投，咱们何不也来个明珠暗投？诸位不知，我大北国盛产夜明珠，黑夜里能绽放万千光芒，我这义女歌舞时，黑暗里配以明珠相映，呵呵，那滋味更是别有一番风情呢！”
　　原来这人就是袁正南的儿子袁少秋：“袁少秋听了这话懊恼不已道，可是现在是大白天，怎么办才好。”
　　范文宣笑道：“少主勿急，在下自有妙法，只需把窗帘都遮上，不就是黑夜了？”
　　袁正南对这个儿子宠溺又加，只是赵青青身在这里，不容他选择，定州兵马以前虽强盛，但还没到有实力和梁国较量的地步，更不用说，定州地界人口众多，粮食却不够用，没有梁国的支持，一切都是空谈，现在既然归顺了梁国，他作为臣子，岂能擅自做主，当场就把目光看到赵青青身上，声音谦虚恭敬道：“公主，您看如何？”
　　赵青青抬起俏脸，淡淡一笑道：“本宫自然无妨，况且有幸能见识一番异族歌舞，也是一件不可多得幸事。”
　　她既然发了话，袁少秋迫不及待吩咐身边人道：“快去把窗帘拉上。”
　　不过片刻人影叠叠，窗帘很快就被全拉上了，房间里顿时陷入漆黑一片，伸手不见五指，众人屏息不语，
　　光辉不再，那是颗无比炙热的夜明珠，温润如玉，洁滑如绝美女子的肌肤，内部仿佛流淌着一弘春水，瞬间，夺走了一切所有的惊艳，便如静谧空气中，一枝绣花针葛然掉落在地，“让人禀息翘待，目瞪口呆”
　　雾白色的光华，便如一层细腻的凝脂，照射在墙壁，反射出层层的光晕，黑暗中忽的闪起了一束小如萤火的光亮，便就在众人注视中，那小如萤火的光亮，慢慢下坠在地。
　　一声叹息几声惊愕闷呼，萤火坠落在地，咕噜噜轻轻滚动无声挣扎，一抹白，映着一只纤细柔美玉手探出，稳稳将那淘气的萤火“抓住”捏在葱葱玉指之间，
　　她纤纤玉手捏着萤火，一闪又闪，萤火不可思议的在众人眼中慢慢模糊，但见她手臂，轻轻挥动葱白玉指间，横捏不住闪耀的萤火，由一化二，由二化四，由四化八，无数萤火越闪越快，围绕着中间那女子眼前，翩翩起舞，又宛如淘气的孩子，和人捉迷藏。
　　人人大气都不敢出，看着无数萤火组成，日月星辰般图案，环绕着那绝美少年女子流动，久久凝睦之后，众人忽的一声惊叹，她伸手冲着头顶无数萤火，美妙一握，便仿佛把天地都掌握在自己手心，漫天星辰渐渐黯淡无光，直到一切又恢复黑暗，混沌初开的样子，
　　紧接着的是明珠赫然绽放，光华柔和，蒙面女子纱裙旋转，玉臂轻舞，只见裙下两条修长大腿晶莹如玉，一股暗香袭人，香艳至极，风格转换如此之快，叫人来不及反应，袁少秋目如烈火，追逐着舞动的彩袖，砰一声夜明珠掉落在地上，咕噜噜朝袁少秋这边滚落过来，袁少秋眼疾手快，猛一抬腿就把夜明珠踩在脚下，弯腰捡了起来抓在手里笑道：“你过来，我就给你！”




　　第十四折、狼子野心美女蛇蝎

　　那夷女妙目如水，咯咯笑着朝他走来，伸出白生生玉手索要夜明珠，袁少秋色欲大涨，一把就抓住她玉手，拦腰把这夷女抱了起来放在自己腿上，低头就亲她遮着面纱的脸，谁料想，这一亲隔着面纱都让袁少秋神魂颠倒，香气四溢，一只坏手隔着单薄轻衣在她怀里肆无忌惮的侵袭着，这夷女被他弄得咯咯直笑，夜明珠被紧紧攥在袁少秋手里，旁人什么也看不见，但也知道袁少秋在干什么，不知不觉只听的一阵男女呻吟的声音，惹得旁人也欲火焚身。
　　袁少秋紧紧攥着夜明珠不让光芒流露出来，搂着美女纤腰，隔着衣裳热吻美女雪颈，随着袁少秋的动作，夷女小嘴里溢出诱人呻吟，不知她大腿蹭到了哪里，袁少秋闷吟一声，夜明珠啪的一声掉落在地，光亮顿时倾泻出来，夷女一个曼妙动作，从袁少秋怀里挣脱出来，玉手捡起夜明珠，来到袁正南身边跪在他脚下，声音充满魅惑道：“北国皇帝送夜明珠一颗，赠与城主”
　　袁正南也不伸手去接，脸上只是微笑道：“如此贵重礼物，老夫可不敢收”
　　范文宣站起来笑道：“城主不要这颗夜明珠，那这盛放夜明珠的盒子，城主要不要呢？”
　　拿着夜明珠的是这夷女，盒子自然自然指的是这夷女了，此话一出，旁人大为羡慕袁正南有如此艳福，就连袁少秋眼里都平白多出了几分嫉妒，
　　袁正南还是不发一言，范文宣笑道：“在下先来说一首诗好了，说罢清清嗓子，朗声念道，北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”
　　一首诗念完，范文宣呵呵笑道：“城主，俗话说绝色难求啊，望城主三思”
　　袁正南摇头笑道：“这盒子嘛虽美，范先生一番美意，老夫只能心领了”
　　这时房间里响起清脆动听的女声：“范先生，听说北国皇帝很有文武之道？”
　　范文宣目光落到那个说话的绝美少女，只见她一袭白衣胜雪，身段欣长窈窕，令人充满无限幻想的娇美玉体，整个人于光芒中中熠熠生辉，弥漫着出尘脱俗的仙气，如同不食烟火得仙女，容颜不施粉黛而颜色如朝霞映雪，容颜生的是美丽无比，恰到好处的诠释了什么才是真正的绝色难求。
　　只是她脸上颇有几分寒霜，叫人只可远观，而不可接近，轻拢酒杯浅浅泯了一口，容颜雪白肌肤也平白多了几分艳红，这堂上人虽多，这少女却是最引人注目得一位，刚才说话的却正是赵青青。
　　众人听她一说话只觉得暗香袭来，个个魂消骨酥，都听说梁国的公主，知书达理，兰质蕙心，绝色无比，不知传说是否是真，但眼前所见却是真真实实的，范文宣这时认真看起她来也被赵青青美貌所震撼，只是这人老辣无比，当场回道：“北国皇帝文治武功，莫不震古烁今，名留青史！”
　　赵青青点点头，幽静十足道：“嗯，本宫已经得到答案了，诸位请便”
　　夷女这时竟然爬在地上，粉臂已然抱住了袁正南小腿，这香艳一幕，令人看得是如痴如醉，袁正南皱起眉头，有些不悦道，“姑娘请自重”
　　范文宣似乎生气了，断喝一声道：“袁正南！”
　　袁正南楞了一下，本能的把目光落到范文宣身上，还不等他发问，小腹上赫然传来一股剧烈疼痛，众人都愣住了，袁正南咬紧铁牙，扬起手掌就要往夷女头顶拍下，夷女狡猾至极，一击得手，噗嗤一声抽刀就退，如同鬼魅一般连退数步，袁正南血流如注，捂着伤处动弹不得，刀上有毒，而且是剧毒！
　　这都是一瞬间发生的事情，袁少秋也愣住了，定州这边的文武大臣也都愣住了，只有建州那边人物，数人拍掌而起，各持兵刃猛扑过来，短短片刻定州这边文臣武将，六，七人叫也没叫一声惨死当场，房间内伺候的丫鬟门早给吓傻正要往外逃时，只听的一声佛号，阿弥陀佛，一名建州使臣甩掉外边衣裳，双手合十，原来是个光头番僧，身上袈裟破旧极了，身子就像大鹏跃到门口，一掌一个，把那丫鬟们俱都杀了。
　　朱瑶吓的脸色苍白，不知所措的躲在赵青青怀里，定州这边人物，转眼间就只剩下重伤垂死的袁正南，沦为人质的袁少秋，以及赵青青和朱瑶两个人。
　　范文宣一副人畜无害的笑容，来到袁少秋身边，羽扇拍拍他脸颊赞叹道：“少公子，好个人才啊，年纪轻轻的福还没有享够，要是死了可多可惜？”
　　袁少秋一点武功也不会，吓的当场就失禁了，跪倒在地请求饶命道：“范大人……绕我一命，我把定州给你，什么都给你！”惹得建州数人哈哈大笑
　　范文宣赞不绝口滋滋叹道：“唔，孺子可教也！自古以来，识时务者方为俊杰，要成大事就要不拘小节，你说你爹要是有你这份觉悟，他还会沦为如此下场吗？”
　　袁少秋点头如捣蒜：“先生说的对，先生说的对，我全听先生的话”
　　范文宣连声笑道：“好，有魄力！我就喜欢你这样的人，大家要是都像你这么听话，可不简单多了？可恨你爹袁正南处处跟我北国作对，你说这不是自己找死么？”
　　袁少秋只顾磕头求饶，范文宣抬手一招，夷女立时递来一把匕首，范文宣接过匕首，羽扇敲打着袁少秋头顶，厉声喝道：“给我接着！”
　　袁少秋怔怔抬起头，控制不住自己一般接过匕首，范文宣拉过夷女，手掌伸进夷女轻衣里揉捏着丰满雪团，冷笑道：“袁公子，还不想年纪轻轻就去阴曹地府报道吧？女人还没玩够吧？”
　　袁少秋死死瞪着那只在夷女怀里肆虐得手，眼里欲望升腾，下意识的点点头。
　　范文宣抽回手掌，笑说道：“你真是太聪明了，聪明人有一个好处那就是可以活的很久，你知道你爹为什么活不长么？那是他不聪明，竟敢得罪我大北国，你现在去亲手杀了你爹，方能显得你甘心投靠大北国的一番心意，将来陛下面前我会替你多多美言，荣华富贵少不了你的，你只需要接替你爹的位置，从今以后归顺我大北国就好了，听懂了吗？”
　　袁少秋紧紧抓着匕首，目光狠毒的瞪向袁正南，袁正南这个时候就只剩下半口气了，倒在地上动弹不得，胸口剧烈颤抖，范文宣见他犹豫不前，厉喝一声道：“你想死想活？”
　　扬起手掌狠狠给了袁少秋一个耳光，袁少秋嘴角流着血，狂吼一声，拔腿就冲到袁正南身边，举起匕首发了疯一样狠刺袁正南胸口，匕首刺进他胸口的时候，袁正南瞬间咽气，一代忠臣死不瞑目，睁着大眼死死瞪着袁少秋。
　　作为父亲，他把自己儿子送去敌人哪里当人质虽是迫不得已，却也种下了自己儿子仇恨的种子，作为臣子，他无愧于心，袁正南可谓是一个可怜的人。
　　范文宣拍手笑道：“好，好，好，做的不错，”
　　目光落到赵青青身上，眼里色欲勃发笑道：“公主何去何从呢？”
　　赵青青举起酒杯浅饮一口，从容自若反问道：“你说呢？”
　　范文宣作出一副正气秉然的样子道：“公主是被梁国当今皇帝排挤的人，依在下看，不如投靠我北国，咱们大家共同效力北国皇帝，况且，在下也知道，您与现在的梁国皇帝可是有杀父之仇的，如此血海深仇，为人子女要是不报，有何面目立于天地？”
　　赵青青放下酒杯，抬起俏脸凝视着范文宣，淡淡道：“说得好，范先生这一席话真是说出了本宫的心声，父仇自然要报，只是你范文宣身为梁国的人，却投靠了北国，你现在还大言不惭立在梁国皇家公主的面前，大放厥词，谈什么有何面目立于天地，她说着似乎怒极，玉手紧握摔碎酒杯，断然道，你这背主求荣的无耻老贼，自己做了狗也就算了，还想拉本宫跟你一起做狗？，你就死了这条心吧你。”
　　范文宣初时还满心欢喜，接下来只听的脸色赤红，大喝一声道：“还愣着干嘛，还不把这活该千刀万剐的死妮子给我杀了！”
　　建州数人当中一名年轻男子，有意要在范文宣面前立功处处风头，当场就跳跃而起冲赵青青杀来，他如同大鹏展翅一般，双掌青黑当头朝女子发间拍落，赵青青看也不看来人，纱袖轻裹葱白玉手，轻描淡写的朝来人挥去，一股大力，不可抵挡一般，血童子在半空的身子如同遭了重击，噗嗤一口吐出大口血来，直整整摔了十几步远，捂着胸口疼的目疵欲裂，动弹不得。
　　范文宣立时喝道：“阿鬼，你去”
　　阿鬼暴吼一声，双手猛然卸下流星锤，大步朝赵青青冲来，赵青青长身而起，众人这才看清她身材高挑修长，不说绝美身段上穿着一袭白衣胜雪说不出的仙气，便是及腰缎黑的秀发也是令人感到一种惊艳的美来，只是如此娇美的女子，虽说气质冷如冰雪，给人深不可测的感觉，可那阿鬼声势浩大，铁手中一对比脸盆还要大的流星锤呈龙虎盘斗之势，耳中竟能隐隐听到风雷之声，华婉本来觉得阿鬼必败无疑，可是那女子眼睁睁看着阿鬼冲来，竟也只是冷冷看来，缓缓举起一只葱白纤细的玉手，阿鬼暴怒异常，范文宣是他忠诚的主人，眼下竟被这女子骂的如此难听，他要一对铁锤下去，把这女子砸的一点都不能剩！
　　胜负转眼之间既能分晓，赵青青眉目之间颇多清冷，葱白玉手简简单单的对着阿鬼脚下，一团紫光在她指尖凝聚，纯粹的紫光如同大雨里的雷电，给人恐怖的心灵触感，阿鬼怒目瞪视，高举双锤，风雷之声大作。
　　轰……一声惊天动地的巨响，直欲把人的耳朵都给震懵了，紫光大作照的整片空间如同白昼，眼里什么东西也看不到，待能看清之时，眼前银蛇四起，残虐的力量依然在空气中刺出点点火花，赫然是阴阳谷的无上绝学《指间惊雷！》
　　范文宣和夷女们都给震懵了，夷女低头一看，只见阿鬼庞大身躯整个被炸的血肉模糊，一双大腿粗的胳膊都在那身不由己的不停颤抖，明眼人一看就是两条胳膊不及时治疗的话，八成便是要废了。
　　范文宣脸色难看，立时惊讶道：“这，这这，这是阴阳谷的武功，你到底是什么人？”
　　赵青青冷冷笑道：“难道北国的四王爷没有告诉你，本宫就是阴阳谷的玉雪仙子吗？”
　　范文宣气的不顾形象跺脚骂道：“慕容冲，我操你娘，竟敢暗算老子”
　　原来范文宣是北国三王爷慕容极得人，他虽然效忠北国皇帝，但也知道慕容赤日渐衰落，终有一日就要撒手人间了，正好三王爷慕容极礼贤下士，两人一拍即合，北国朝廷里几个皇帝候选人，都是拉帮结派，范文宣目光老辣，也为自己挑了日后靠山，选择了慕容极。
　　这次北国皇帝派他过来假借庆贺袁正南生辰，实际上要趁机拉拢，若袁正南不听话，就找机会下手杀掉袁正南，他临走的时候，听说梁国公主赵青青也在定州，正愁不了解赵青青的时候，慕容冲毛遂自荐，主动跑过来搭讪说：“赵青青如何如何美丽，如何如何勾人心魄，北国上下真正了解赵青青的人，也就慕容冲了，慕容冲可谓是给范文宣大灌迷汤，张口闭口都是赵青青美得不像话，就是不谈赵青青武功如何，还说一个男人要是能把这种女人给收服到床上，那可真是快活死也不白活一场，说的范文宣云里雾里，绕是他阴谋诡计一大框，也被慕容冲给忽悠的不轻，心想着，如何收服赵青青为自己禁脔，一路到了定州，赵青青果然美得不像话，早就让范文宣三魂迷了两魂儿”
　　冷不防就吃了个大亏，眼看落不着好，只得下令撤退，狼狈逃命。
　　转眼之间，房间里只剩下了三个人，朱瑶奇怪道：“殿下为什么不把他们全杀了？”
　　赵青青轻叹一声，样子无可奈何道：“再打下去，我和范文宣两败俱伤的结果，我是不愿意看到的，况且，如果把这些人都杀了，北国的某个势力就会元气大伤，只有最乐意看到这种情况的慕容冲坐收渔利，可不太好，他们互相争斗，彼此平衡才最好。”
　　袁少秋愣愣的不说话，赵青青拉着朱瑶玉手，来到他面前，袁少秋刚要说话，赵青青眉目清冷，淡淡道：“你现在还活着，是因为本宫觉得你还有活着的价值，当你没有价值的时候，你应该懂你是什么下场”
　　说罢，转身离去，只剩下袁少秋一人。




　　第十五折、风云突变良人现身

　　夜晚月色皎洁，如玉光辉洒进灵堂之内，把跪着的众人身影拖出一条条长长的倒影，白匹高挂四周，蜡烛高深，灵堂里不时传出凄切哭声，更增悲伤。
　　噩耗传来时，袁小蝶数度哭晕过去，此刻一向大大咧咧天不怕地不怕的袁家小姐披麻戴孝，跪在灵堂内无声抹泪，朱瑶看她实在是可怜，触景伤情下，站在一旁也是暗暗垂泪，袁正南只有一妻一妾，正妻从小就身体虚弱，生袁小蝶，袁少秋之后，没过几年就撒手人寰，袁小蝶和袁少秋从小都是跟着二夫人长大，眼下袁少秋弑父逃命，不知所踪，诺大袁家竟只剩下二夫人，和袁小蝶，这两个女流之辈。
　　朱瑶见袁小蝶一张俏脸哭的是梨花带雨，泪眼模糊，忍不住伸手抽出手帕帮她擦着脸上泪痕，袁小蝶一动不动任朱瑶给她擦泪，眼光停留到棺材上，再也忍不住流下清泪，咬着红唇抽泣的说不出话来，朱瑶连忙把她搂进怀里，柔声安慰，袁小蝶哇的一声哭了出来：“我想不明白……我想不明白，事情为什么会发展成这样，我哥他好好的为什么要杀了自己的亲爹？”
　　朱瑶见她难过成这样，想起袁少秋用匕首狠刺袁正南的场景，仍然是一阵不寒而栗，只是这种关乎军国大事的机密，她又如何说的出口？
　　袁小蝶躲在朱瑶怀里拼命摇头又哭又叫，朱瑶有苦难言，明明知道事情是怎么一回事，却又不知道该怎么说，又不敢说，就在这时，灵堂之外，仆人大叫一声：“夫人到！”
　　袁小蝶听到这个就好像盼到了救星，猛然回过头去，只见一名身材苗条，穿着蓝衣长裙，发带金钗的美貌女子，手提长剑从门外走了进来，袁小蝶悲哭一声：“娘”
　　朱瑶看这二夫人并未穿丧衣，神色间颇多仓促，乌黑鬓发间斜插一枝白花，想必是听到消息，还没来得及收拾，立刻就赶了过来。
　　柳君奴一进门就看到袁正南灵位，美眸里神情复杂，来到棺材旁，玉手抚摸着棺板，轻叹一声道：“早知如此，何必当初呢？”
　　这话说的简直是莫名其妙，袁小蝶似乎知道内情，从朱瑶怀里挣脱出来，来到二夫人身边哽咽道：“爹是对不起他，可他也不用下这么重的手，你看看爹的身体，说着想起袁正南身上十几处刀伤，又是泪流不止”
　　朱瑶看在眼里，虽然不理解这二夫人在什么表现的这么怪异，但又想柳君奴即是袁正南的二夫人，好歹夫妻一场，总不至于对这袁正南一点感情也没有。
　　柳君奴一双秀目怔怔瞧了瞧袁正南牌位，忽然转过身姿，长发飘飘洒落肩头，玉手紧握长剑喃喃自语道：“正南你这人一辈子吃了太多苦，旁人不晓得你心里苦楚，我这做妻子的总该知道一些你心中想法……”
　　她说着为袁小蝶擦去眼泪，怜爱无比的把她搂在怀里柔声劝道：“蝶儿别哭了，不然他在九泉之下也会伤心，”
　　袁小蝶依偎在她怀里，嘴里喃喃细语道：“娘，我怕……”
　　柳君奴抚摸着她头顶秀发，勉强露出微笑，“其实这世界上有很多很多比你更加苦命的孩子，从小没衣穿，没饭吃，但是他们都在苦苦坚持着活下去，蝶儿，你记住，是袁正南的孩子，从前有你爹在前头照顾着我们，现在他去了，就只剩下我们娘俩儿，我们不坚强，谁又能坚强呢？”
　　柳君奴说着目光看向门外轻笑道：“您说是不是呢，公主？”
　　一道细长的影子倒映进灵堂内，视线中一袭白衣胜雪的赵青青立在门口，眉目平静看来，绝美容颜气质清冷，抬起脸颊一双美睦看过几人，步态优美走来，来到牌位前看了几眼牌位，忽而对着灵位曲膝跪在地上，众人无不动色，柳君奴也是紧皱细眉，谁又能料到，以赵青青堂堂梁国公主之尊，竟会给死去的臣子下跪。
　　众人都吃惊非浅，赵青青不言不语，恭恭敬敬的就冲灵位磕了三个头，才站起身来，美眸看过堂上几人，停留在柳君奴脸上，淡淡道：“本宫刚才跪的不是一个臣子，跪的而是这天底下的正义……”
　　柳君奴从未料到她会有如此举动，只是眼下乃是非常时期，牵着袁小蝶轻弯腰肢行了一礼道：“公主如此大恩，我家老爷若泉下有知，也会含笑九泉了”
　　赵青青秀目中也多了几分悲伤道：“夫人请不要这样说，袁大人为国尽忠，抵御北国侵略，建功赫赫，竟不想遭此毒手”
　　她说着语气一顿，已将玉手负于背后道，“本宫已传令三千御林军封锁全城捉拿袁少秋，务必在十日之内，将凶手擒拿归案，以慰袁大人在天之灵。”
　　柳君奴手提长剑，大步来到赵青青面前笑道：“公主这样可不好吧？”
　　赵青青问道：“有何不好？”
　　柳君奴偏过脸颊，紧握长剑背对着赵青青道：“老爷死得不明不白，谁也不能保证少秋就是凶手，公主为何一口断定，少秋就是凶手呢？”
　　赵青青立在原地从容自若道：“请夫人不要怀疑本宫，本宫的所作所为皆是为了袁家着想，如果夫人是怀疑，亦或者不相信是袁少秋杀的城主，请问，这么大的事情，夫人难道真的不懂一些内情吗？”
　　沧啷一声，只见清光划过，柳君奴玉手持剑，剑尖指着赵青青胸口，字字念道：“我家老爷为梁国虽谈不上鞠躬尽瘁死而后已，可是公主却为何放走了真正杀他的建州人？”
　　朱瑶看到这里，急忙叫道：“夫人不可以，殿下也是没办法，当时袁城主他已经被建州人一刀刺中要害，根本就救不过活了，谁也没有料到会这样，这个怪不得殿下她，夫人您真的错怪殿下了”
　　赵青青一动不动，烛火照着这个美得令人惊心动魄的少女，她眼眸清澈凝视着柳君奴道：“本宫知道，袁大人一生操劳，只为的是天下百姓平安快乐的活下去，你说当时的情况下，事已至此，本宫若不放范文宣走，等于是帮慕容冲消灭了一个大患，北国朝廷内两虎相争的局面，瞬间就会失去平衡，就算北国不为使臣报仇，定州又真能承受起一个统一对外的北国吗？”
　　柳君奴闭上眼睛叹道：“我知道少秋是恨正南恨到牙痒痒的地步，除了他一个人，别人也不会恨到往正南身上刺那么多刀的份上，就算他是被逼的，可他毕竟也是亲手杀了自己的父亲”
　　她收起长剑入鞘：“正南武功极高，如果没有建州人先给他重创，少秋是一辈子也杀不了正南的，这就是冤孽吧。”
　　赵青青道：“本宫已奏明圣上，请求追封袁大人为一品忠义将军，袁家上上下下世代由朝廷供奉，请夫人，小姐也节哀顺变”
　　她说完看见朱瑶还站在哪里，伸手冲她勾了勾道：“朱瑶，你也累了一天了，不如随本宫一起回去吧”
　　朱瑶忍不住瞧瞧袁小蝶，本想说不走的留下来陪她，袁小蝶摇头苦涩笑道：“瑶姐姐，你身体不好，就快回去吧。”
　　朱瑶想再说些什么，赵青青走过来拉起她玉手道：“我们外人不好在这里，还是走吧。”
　　两人一路慢步走着回到寝宫时，朱瑶全是疑问，便也直接问道：“殿下明明把袁少秋囚禁了起来，怎么还派人大动周折的四处抓捕呀？”
　　赵青青刚喝了杯茶水，闻言道：“这个要我从何说起呢，现在就把袁少秋抓出来杀了，好像也显得太顺利了，旁人总不会相信的，过段时间再说，就没什么人说闲话了，真真假假，毕竟在流言面前都是不堪一击嘛。”
　　朱瑶握紧她玉手道：“殿下刚才受了那么大误解，真是委屈你了。”
　　赵青青轻描淡写道：“比起别人受得苦楚，我这些小委屈又算得了什么。”
　　她说着抬头凝望窗外明月，谁料想，喊杀声大作朝这儿涌来，似是刺客征朝寝宫这边杀来，朱瑶吃惊匪浅道，“殿下，这怎么了？是不是建州的人又回来了？”
　　赵青青握紧秀拳冷笑道：“如果是，那就再好不过了，”
　　拉着朱瑶玉手从容自若朝走出房间，寝宫附近不时响起抓刺客，抓刺客的喊声，夹杂着人的惨叫，狼狗的吠声，朱瑶道，：“谁这么大胆，竟敢闯进这里啊？”
　　赵青青玉手一挥，身边立时便有大群侍卫散开挡在前面，她气定神闲，静静看着院子入口，目光清冷依旧。
　　朱瑶心里却不知怎么了，砰砰直跳，听的喊杀声越来越近，一名蒙面男子武功矫健无比仗剑杀来，远远的看不太清楚，男子剑法迅猛。有时却又飘柔不定，四周尽是侍卫们联手剿杀这黑衣人，拼了命也不让他闯进寝宫深处。
　　刀剑无眼，一个又一个人倒在地上，宫廷侍卫岂是等闲？随着鏖战的持久，男子身上也多有创伤，剑法也不如刚开始那么凶猛了，但依然是顶着重重压力，杀了过来。
　　一轮明月高照，月光柔和倾斜下来，转眼间又是两名侍卫被杀，赵青青美眸冰冷断然道：“取我弓箭来！”
　　旁边带剑丫鬟，立时取出一套宝雕玉弓，赵青青伸手接过，张弓搭箭，便对准了那人，那人纵剑冲杀，往寝宫逼来，赵青青紧扣弓弦，啪，一声，玉手松开弓弦，箭如脱缰野马直射出去，那人武功极高，听到箭来风声，正要躲闪，正见月色之下，朱瑶一袭黄衣纱裙立在台阶下，美眸正凝望着自己，忍不住断喝一声道：“瑶儿！”
　　朱瑶听到这喊声，美眸睁大尖叫一声：“不要！”
　　急忙要去阻止赵青青，却见她弓弦上空空如也，蒙面男子正中一箭，朱瑶疯了一样不顾一切急急忙忙冲了过去，哭叫道：“你们别杀他，你们别杀他，殿下，殿下。”
　　十几个侍卫拿着刀剑围成一团，朱瑶拼命分开众人，把蒙面男子扶了起来，玉手颤颤巍巍揭开他脸上面纱，赫然露出一张清秀英俊的脸，正是燕亦凡……
　　两人真是苦尽甘来，却又以如此场景相见，燕亦凡受了伤也不自觉，笑着抬手抚摸朱瑶容颜道：“路上遇见了范先生，是他告诉我你在这里。”
　　朱瑶流着泪道：“我想出城找郎君，奈何世道太乱，没想到，郎君因我受这苦楚。”
　　她见爱郎伤势严重，正要求赵青青派人医治，却见赵青青背负玉手走了过来，眼里神情颇多复杂掩不住关心之意，朱瑶急道：“殿下，他是我未来的丈夫，您可一定要救救他啊。”
　　看见赵青青在旁边，燕亦凡偏过脸去道，“不用她救。”
　　赵青青闻言脸色一阵苍白，紧握秀拳冷淡道：“押入牢房，宣御医！”
　　朱瑶从未见过赵青青如此生气过，再一想押入牢房，登时急了，揪着赵青青衣衫不放哭道：“殿下，你不能这样，你不能这样……”
　　赵青青玉手一挥，转过身道：“朱瑶，我累了，你放心我不会见死不救的，他既然是你未来的丈夫，他的底细你也应该很清楚，你别这样胡闹下去，让袁家的人知道，不然我也不好说了，你知道吗？”
　　朱瑶流着泪哪里听得进去，心乱如麻道：“可是，殿下你能让我陪在他身边吗？求你了。”
　　赵青青显得很是无奈道：“国有国法，我虽然是公主，可眼下他闯进公主寝宫，杀了那么多侍卫，就算是皇帝也很难做，朱瑶，我只答应你，绝不会让你郎君受苦，好不好？”
　　她说着不容朱瑶拒绝，当场下令道：“送朱瑶姑娘回去。”




　　第十六折、醉生梦死佳人有约

　　房间里明黄纱帐浮动，香气四溢，她芊芊玉手推开窗，美眸眺望窗外风景，凉风拂过阵阵寒冷吹进室内，风吹的佳人秀发飘飘，乱发拂过白皙面颊，那瞬间，她竟是一番别有韵味。
　　如果一个遍体鳞伤的男人，醒来第一眼发现自己正躺在女子香闺床上，不知又该作何感想？
　　赵青青随手关上窗户，转身来到床边坐下，一双美眸看了他几眼，玉手拉起被子往里盖了盖语气柔声道：“本宫……，我知道你受了很多苦。”
　　燕亦凡微笑道：“你本就是公主，自称一声本宫也是皇家礼仪，可不能因为我这建州的蛮子，失了礼数。”
　　赵青青眼眸里平淡如水，过了片刻轻启红唇淡淡道“嗯，你说的不错。”
　　燕亦凡点头自嘲道：“我这人随便惯了，说话没轻没重的，不像公主你从小娇生惯养，受尽万人宠爱，别人跟你说话一个字不对，也许就要落个身首异处的下场，毕竟伴君如伴虎。”
　　赵青青拿来梳妆台放着的药汤，玉手执起勺子递到他唇边淡淡道，“本宫只是一个女人，你们男人之间的事，本宫也掺和不进去，更别谈什么伴君如伴虎了，本宫呢，知道你心里恨不得把自己眼前的女人一刀杀了解恨，可是这又有什么用？”
　　燕亦凡沉默半响，赵青青拿着勺子柔声劝道，“没有力气，跟个病虫一样的人，就算想杀本宫，你杀得了么？乖乖把汤喝了，海阔天空任你去追，况且本宫也不是自找罪受的人。”
　　燕亦凡看着眼睛，哪里有他看不透的痛，掩不住关心道：“朱瑶在哪里？”
　　赵青青平静如水，浅浅一笑道“本来要把你投进牢房的，是她求的情。”
　　燕亦凡见她说话的时候心不在焉，冲口而出道：“你最好别对朱瑶玩心思。”
　　赵青青脸色一阵苍白，神情恍惚笑道：“为什么要这样说？”
　　燕亦凡拿起旁边枕头想要垫在背后，赵青青放下汤碗淡淡道，：“让我来吧……”
　　赵青青玉手轻柔扶着他肩膀，把枕头垫在他背后，两人靠近的那瞬间，女子光滑肌肤触过脸颊，幽香四溢，温热气息吐气如兰，几许乱发扫在颈侧，赵青青垫好枕头，回身坐好浅浅一笑道：“你放心，蒙古人已经多次派使者去往京师求皇帝把本宫嫁给蒙古可汗，皇帝舍不得自己女儿，按理说自然要把本宫许出去了，你知道本宫是一个从一而终的人，一旦嫁了，就算不爱自己的夫婿，为了梁国天下百姓，本宫也会一生一世青灯古佛一般，在异国安心活下去”
　　她说话的时候，唇角明明在笑，可是眼里却是那么的伤感，一个女人的脆弱彻底把她的倔强击倒。
　　燕亦凡沉默半天，凝视着赵青青容颜忽而道：“你瘦了”
　　赵青青闻言一怔，紧接着埋脸甜甜的笑了，那一笑已是美得令人感到惊心动魄，不敢直视，犹如百花绽放，美不胜收，她温柔体贴端起汤碗道，“你说我瘦了，其实你也不是一样？还是先把药喝了，说实在的要不是你身上穿了宝甲，那一箭射去，你可要吃大苦头了，那一箭只是外伤，我刚才看了，你胸口有掌印，如果没错那掌印是吐蕃的天人宗高僧，无上法王留下的，，美眸一瞥燕亦凡脸上神情道，看来在建州效力也是颇有委屈的嘛……”
　　燕亦凡尴尬道，我身上衣服是你换的？，这才觉得身上血迹都被擦去，清爽极了，就连所有一切都觉得焕然一新。
　　赵青青俏脸发红，第一次露出不知所措的娇羞道：“嗯……”
　　燕亦凡认真道：“我们之间有太多隔阂，说话的时候，感觉很累，瑶儿就不会，我和她在一起真的很开心”
　　赵青青淡淡道：“那你就别说话了，拿了半天勺子，你一口没喝，我手都累了”
　　燕亦凡嗯了一声，任她喂药才喝了一口，皱着眉头道：“怎么这么苦？”
　　赵青青玉手掩着小嘴噗嗤娇笑：“枉你饱读诗书，难道不知道良药苦口利于病的道理，说着自顾自执起勺子，也喂自己喝了一口，”
　　燕亦凡惊道：“你疯了？”
　　赵青青美眸里满是柔情似水笑道：“以前欠你太多，这次我们就同甘共苦吧！”
　　燕亦凡不知想起什么，瞬间掉入冰窖，冷冷笑道：“还好还好，天作孽犹可活，自作孽，不可活。你那个皇帝爹爹不是也遭了报应了？这就叫作报应不爽，老天爷还是有眼的！”
　　啪一声，清脆至极，赵青青盯着他脸上掌印，眼里泪珠闪动叫道：“为什么你对别人从来都是那么宽容大度，对我就这么苛刻，你告诉我为什么？”
　　燕亦凡想起深仇大恨恶狠狠道：“因为你是畜生的女儿，够不够？”
　　赵青青再也忍不住，白皙面颊掉下一行清泪，眼里神情凄凉，字字念道：“何苦这样，”说罢，转身夺门跑了出去。
　　月下独酌的绝世美女，最是惹人垂怜，脚下就是荡漾着热气的温泉汤水，四周景致是如此的好，如同置身春天，花草正盛，尽是红红绿绿，赵青青独坐亭中，一袭白衣胜雪如同仙子，绝美容颜清冷依旧，头顶明月相照，她玉手按琴轻弹，朱琴发出阵阵清凉琴音，一股寂寞似已袭来。
　　温泉很大，亭中明黄纱帐随风浮动，有人笑语着走来，只见月下温泉池上，翩翩走来仙女一样的美女，容颜绝美肌肤雪白，修长身材穿了袭粉红纱裙，隔了十几步远都能看到她眉眼里的笑意，依偎在少年怀里，正是赵玉儿。
　　那个少年面容英俊不说，还气质不凡，一看就是人中龙凤，躯体生的是虎背熊腰，健壮无比，原来是朱霖。
　　赵玉儿娇笑连连，皓白如雪的纤手落在朱霖肩头，爱抚无比的为他宽衣解带，露出一副毫无遮掩的雄壮躯体，臂膀搂住赵玉儿娇躯大肆轻薄，朱霖也是手不闲着，熟车熟路的就解开赵玉儿罗衣纱裙，露出一副冰雪般白皙的娇躯，雪肩泛着晶莹玉光，胸前双峰傲然挺起，两条修长美腿勾人心魄，朱霖早已忍不住，搂着赵玉儿一同跳到温泉里，哗啦一声水波荡漾，两人泡在蒸汽腾腾的温泉里，交颈拥抱缠绵无比。
　　池上亭子里，明黄纱帐浮动，突闻一声清脆琴响，赵青青声音清冷好听道：“玉儿，你怎么带了朱霖来这里？”
　　赵玉儿躲在朱霖怀里，柔声笑道：“姐姐，阿霖他又不是外人，再说了妹妹也不知道姐姐你在这里啊”
　　赵青青冷冷道：“油嘴滑舌！”
　　朱霖也不说话，搂着赵玉儿嘴唇热吻她雪白香肩，滚烫热吻一个又一个，又吻又咬落在赵玉儿脖颈，雪肩，水气荡漾蒸腾，池中如同仙境，也不知朱霖吻到了哪里，赵玉儿娇喘一声，“阿霖”，雪白玉手紧紧搂着朱霖头顶，容颜已是潮红一片，小嘴里呻吟不止。
　　她目光撇到亭中一袭白衣胜雪的赵青青，，咬着艰难红唇艰难呻吟道：“姐姐……一块儿……来洗嘛，啊”
　　却是朱霖如同蚂蟥见血热吻她胸前雪峰，贪婪无比，弄得赵玉儿叫声不停，一副香魂欲断的可怜模样。
　　她正被朱霖弄得抵挡不住时，朱霖哈哈一笑，从水中探出脸来，朗声笑道：“公主，难得这明月美景，一个人喝酒弹琴多寂寞，不如陪玉儿一块来洗”
　　赵玉儿闻言娇嗔着举起粉拳捶了朱霖胸膛一记：“坏蛋！”
　　赵青青勾唇一笑，姿态曼妙站起身来淡淡道：“难得来个肝胆相照的，坦诚相见又何妨？”
　　说罢，走出小亭，头顶月光如玉，照着她长发飘飘，一袭白衣胜雪，容颜身姿绝美，仙子下凡一般秀气逼人的从浓浓月色中，踏着玉光走来，美得令人感到惊心动魄。
　　赵青青如此豪爽实在是令朱霖和赵玉儿两人目瞪口呆，赵玉儿惊道：“姐姐你？”
　　朱霖色欲熏天，急道：“公主真是性情中人啊，”
　　赵青青立在温泉池上解开腰间雪白绸带，随手丢在地上，朱霖瞧的是口干舌燥，也顾不得怀里的赵玉儿了，目光痴痴的停在赵青青身上，赵青青美眸迎着朱霖目光道，“本宫还要再脱吗？”
　　朱霖出自本能叫道：“公主美貌天下第一，若能见识，真是一生无憾了”
　　赵玉儿听了这话大是吃醋，撇撇小嘴，盯着赵青青，只是为讨爱郎喜欢也只得跟着朱霖附和道：“姐姐，你快点下来啊”
　　赵青青美目盼兮，瞧了头顶明月一眼，玉手落在自己肩头，动作轻柔褪下白衣雪裙，空气里静谧无比，她一件件白衣雪裙无声落地。
　　月色下，赵青青优美修长脖颈是如此高贵美丽，雪白香艳的肩散发着晶莹剔透的玉光，如同沐浴在柔和的月光中，内里紫色抹胸包裹着傲人双峰，随着她玉手轻描淡写一拉，紫色抹胸无声落地，两团浑圆雪白的雪乳瞬间暴露在空气里，乳峰艳红叫人发狂，朱霖目如喷火，如猛兽一样盯着赵青青，从她脖颈，再到胸前傲人雪乳，一点一点落到笔直修长的大腿，再看那小腹之下女子销魂之处，直令任何一个男人充满兽欲。
　　哗啦一声，水波荡漾，赵青青姿态优美走下温泉池里，乌黑秀发顿时沾染许多湿润，热气蒸腾，她清冷不顾两人眼神，自顾自的鞠起池水浇在自己冰雪肌肤，水珠四溢，滑过那凝脂一样滑腻高挺的双峰，峰顶蓓蕾，直欲让人发狂。
　　赵玉儿笑道：“姐姐真美，全身上下都这么美，妹妹这个女人都忍不住心动了，更别说朱郎了”
　　赵青青淡淡道：“你们玩你们的就好”
　　赵玉儿搂住朱霖脖子，娇笑道：“阿霖”
　　朱霖一把搂紧赵玉儿热吻她红唇，赵玉儿美眸迷醉，任由朱霖胡作非为，也不责怪，吐出小舌诱朱霖来亲。
　　赵青青脸色清冷，纤纤玉手去解背后束发的红色细绳，嘴里咬着一缕秀发，美眸深处竟是隐含泪水，茫然不知身边风景和人，心里难受的直想哭，可又不想哭出来，分不清脸上温热泉水到底是水，或者是泪？




　　第十七折、凤入清池其心也悲（上）

　　另一边男女情欲彻底绽放，赵玉儿娇躯被挂在朱霖身上，两条美腿盘在朱霖熊腰上，正被冲杀的丢盔卸甲，小嘴里叫声销魂，更壮男儿气势，朱霖也是发了狂，毫不怜香惜玉托着赵玉儿美臀尽情抽送，两人肉体交缠，身边水珠乱舞，赵玉儿一双玉臂搂着朱霖脖子，脸上神情如痴如醉，俏脸枕着朱霖肩膀淫声浪语叫个不停。
　　等到两人结束缠绵的时候，赵青青早已上了岸去，独自一人坐在池上草地里，品尝着美酒。
　　朱霖脸上失望至极，本想和佳人多共浴一会儿，佳人已然弃自己而去，赵玉儿拉着他到了池上穿好衣服，牵手绕到赵青青身边，赵青青轻抬脸颊看了一眼二人，淡淡道，“完了？”
　　赵玉儿俏脸绯红，被爱郎折腾的一点力气都没有，到了现在都觉得腿软，趁机坐到草地上，仰着绝色容颜笑道，“姐姐，你是不是心情不好哇？”
　　赵青青秀发兀自散发着热气幽香，玉手倒了杯酒，仰脸一饮而尽，浅浅道：“谈不上好不好，只是想起以后得日子那么多未知数，心烦罢了”
　　朱霖偏脸道：“公主有什么难处，朱霖定然赴汤蹈火，在所不辞。”
　　赵青青淡淡道：“好了，你心意本宫都知道，只是现在既然跟玉儿在一起了，就该好好对她好，不要再惦记本宫了，本宫这个人，你消受不起，可明白？”
　　朱霖尴尬笑道：“一定一定”
　　赵玉儿嗔道，“这老天爷可真奇怪，居然给了我和姐姐一张一模一样的脸，性子确是差的这么远。”
　　赵青青等她一眼道：“往后不许再冒充我，懂不懂？”
　　赵玉儿咳咳一笑，乖巧十足道：“人家知道了啦！，听说姐姐你抓到了你曾经的情郎，是不是真的啊？”
　　赵青青神情登时冰冷道：“不该问的就别问”
　　赵玉儿不依不饶撇撇嘴道：“才不，那个姓燕的惹你伤心这么多年，你还这么向着他，姐姐你真傻……”
　　赵青青淡淡道：“笨就笨好了，跟你没有关系，说着又是饮一杯酒下肚。”
　　朱霖眼里颇多异样瞧着赵青青喝酒，没多大一会儿就见她似乎酒劲上来，脸色绯色的仰着脸，美眸里水雾一片，赵玉儿朝朱霖使了个眼色，朱霖握紧拳头，不动声色就来到赵青青背后，只闻得幽香阵阵，只惹得自己神魂颠倒，低头就要往她雪白脖颈吻下，谁料还未落下，赵青青不知为何，突然语气森冷一笑，站起身子，往亭中走去，拿了朱琴就走，朱霖碰都没有碰到她，大不甘心，却又不敢追去。
　　赵玉儿俏脸潮红嗔道：“人家长得还不是和姐姐一样，满足不了你么，真贪心”
　　朱瑶正在房里睡不下觉，突然听到有人惊叫道：“公主，公主您怎么来了？”
　　赵青青在门外叫道：“滚开！”
　　朱瑶连忙把门打开，只见赵青青抱着把琴，秀发微乱的跌跌撞撞走进院来，旁边一大堆丫鬟吓的花容失色，伺候在旁，唯恐赵青青摔了，赵青青一眼就看见门口朱瑶，怀抱朱琴冲她走来笑道：“朱瑶，我来找你聊聊天……”
　　朱瑶也是被她吓的不轻，连忙跑下台阶把她扶住，只闻得赵青青身上好大一股酒味，赵青青也不多说，见了朱瑶只是笑，也不说话。
　　朱瑶心里害怕，搂着赵青青往自己房里扶，劝解道：“殿下，殿下？”
　　赵青青紧紧抱着琴，神情似醉似清吃吃道：“我心里苦，这天底下的人都误会我不打紧，可是为什么连他都要误解我？”
　　朱瑶把她扶进自己房里，吩咐她身边丫鬟赶快倒茶，赵青青迷迷糊糊的，胡言乱语，朱瑶安慰她道，“殿下你别这样折磨自己啊，谁误解了你，我陪你去问问他就好了，你说他是谁啊？”
　　赵青青撇着嘴，美眸水盈盈的瞧着朱瑶：“我，我不告诉你，告诉了你惹你们之间生气，又……又有什么意思……我一个人伤心好过三个人伤心”
　　朱瑶手足无措的喂了她喝茶，劝道：“可是殿下你这样折磨你自己，旁人看了也心疼啊”
　　赵青青摇头如拨浪鼓，一口咬定：“我不说，我不说，朱瑶你是个……是个好姑娘，我相信你”
　　朱瑶帮她擦着脸上泪痕急道：“殿下你也是个好姑娘啊”
　　赵青青闻言哇的一声就哭出来了，委屈的泪水直流：“朱瑶，人家骂我是畜生的女儿，我真的是畜生生的女儿吗我？？我就算再了不起，我也改变不了自己是畜生女儿的事实啊，他再坏，毕竟也是生我养我的亲爹，当着我的面骂我爹，我难受……呜呜”
　　朱瑶听了楞在当场，谁闲着没事敢对着赵青青骂皇帝？
　　赵青青哭了一会儿，似是累了很快睡去，躺在床上人事不省。




　　第十七折、执子之手与子偕老（下）

　　镜子里那张倾尽天下的容颜，不知倾倒了多少男儿的风采，朱瑶往镜里看了几眼，她唇角露出微笑，动作轻柔的帮赵青青梳着乌黑长发道：“殿下真美”
　　赵青青一双美眸看去只见镜子里的自己肌肤胜雪，容貌绝美，眼眸里投射着一股恬静，整个人一袭白衣脱尘出俗，只是清澈纯净的眼睛里竟是有些憔悴，忍不住犹豫问道：“我眼神怎么这么憔悴？”
　　朱瑶帮她梳好秀发，秀雅可人的放下梳子道，“殿下你心事太多，心事难免都表现在眼睛里了，毕竟人都说眼睛是心灵的窗户”
　　赵青青偏着脸，忽而咬唇笑了笑道：“昨夜不知怎么就喝醉了，还迷迷糊糊跑到了你这里，真是委屈你了……”
　　朱瑶神情一怔，玉手不知不觉的放在赵青青肩上，愁眉不展道：“那些都是小事，只是燕郎他现在不知如何了，求殿下让我看看他好吗？”
　　赵青青从凳子上站了起来，走到窗前看着院外风景沉默不语，朱瑶心里放心不下，跟着来到她身后，弱声道：“我不疼他，又有谁疼他呢？”
　　赵青青回眸看来道：“朱瑶，有些事情不是我们想怎样就可以怎样的，燕亦凡是北国三王爷的义子，你可要知道袁城主就是死在三王爷的手下，柳君奴要是知道了他身份，纵是我本事再大，在这定州也是人家的地盘”
　　朱瑶看着她眼睛，柔声道：“道理谁都懂得，只是殿下你总有办法的是么？毕竟知道燕郎身份的人没有几个，”
　　她说到这里忽而想起来，赵青青跟燕亦凡非亲非故的，怎么一眼就认出他是建州人了？正要问她时，赵青青已然道，“你想看他的话也可以，只是朱瑶，万一事情泄露，柳君奴这边：你懂……”
　　朱瑶低头犹豫一会儿，咬着红唇斩钉截铁道：“全听殿下的”
　　赵青青笑道，“也不急这一时半刻，我脑袋现在还疼的厉害，说着芊芊玉手支着鬓发，好像小女孩一般，那姿态真是美不胜收”
　　朱瑶性子温柔贤淑，听她头疼也连忙倒了杯茶递给她道：“昨夜殿下你可是吓死人了，哭的好厉害，还胡言乱语呢！”
　　赵青青接过茶杯从容自若轻珉一口，淡淡道：“是么？”
　　朱瑶甜甜笑道：“那当然了，不过也好，哭出来就好受多了”
　　赵青青吞吞吐吐道，“许多事情呢，我是搞不明白的，算了，说多了也是没有用，她说着雪白肌肤似染了一层淡淡红润，美眸里颇有几分娇羞道，………我……我没说什么不该说的话吧？”
　　朱瑶大力摇头，温柔道：“没有呀，殿下你从来都是一个性子清冷的人，我倒是想知道你心里想法，可惜你从来不说……”
　　赵青青轻笑道：“那就好，我还以为自己胡言乱语了”
　　朱瑶急着去见燕亦凡，她说的话倒也没仔细听，心不在焉的坐立不安，赵青青看在眼里，忍不住嫣然一笑，那一笑真是犹如百花绽放，绝美极了。
　　朱瑶知道赵青青看破了自己想法，直羞得容颜通红，手足无措的尴尬道：“殿下……”
　　赵青青站起身来，秀气逼人的看着房外笑道：“好了，我就带你去见见吧，毕竟你的郎君也是很惦记你的。”
　　朱瑶喜出望外急急忙忙上前握住赵青青玉手，只觉得她肌肤滑腻雪白，摸着舒服极了，开心道，“那我们就快点走吧！”
　　赵青青嗯了一声，牵着她手渡出门外，门外积雪正自融化，朝阳光芒万千，照在身上只觉得甚是温暖，两名少女都是人间绝色，赵青青犹如冰山仙子，清冷而又高傲，而朱瑶则是温柔可人的大家闺秀一般，知书达理，气质淡雅。
　　一路上朱瑶心里又欣喜，又忐忑不安，担忧情郎伤势到底如何？赵青青为人聪慧，早看出朱瑶心思，不动声色的淡淡笑道：“他的伤没什么大事，只是需要静养一段时间，你别担心”
　　朱瑶听了这话心里好大一颗石头才落地，开心的露出美丽笑容道：“殿下……因为我这事儿真是麻烦你了……”
　　赵青青摇头笑道：“无妨，一件小事而已”
　　朱瑶关心道：“那他现在在哪里？”
　　赵青青道：“他被安置在我的寝宫，你放心好了”。
　　朱瑶绝美容颜娇羞不已得道：“那可就快到了，我们走快些，说着不容赵青青多说，拉着她手就急急忙忙冲她寝宫而去”
　　快到了她寝宫时，赵青青不知怎么反而有些畏步不前了，美眸仰望着头顶高楼，一阵神情恍惚，停在院门口一动不动，朱瑶欣喜之下也没发觉，赵青青道：“我带你过去吧，”
　　两女走过院门步步朝高楼走去，这时听的一阵女子娇笑，朱瑶奇道，：“这不是阿娟的笑声么？”
　　赵青青玉指一伸，淡淡道：“你瞧”
　　屋檐下阳光正暖，燕亦凡正捧了本书在那细读，旁边阿娟穿了一袭粉红裙子，容貌娇俏活泼，正背负玉手，蹲在地上和他说些什么。
　　朱瑶也不多想，见他身体无恙还在晒太阳，喜悦之情溢于言表，柔声唤道：“郎君”
　　燕亦凡听到她声音抬起头来，清秀英俊的脸已是露出温暖笑意，看着门口的朱瑶不敢相信道：“瑶儿是你吗？？”
　　朱瑶拉着赵青青一同走来，容颜有些娇羞笑道：“当然是我啦”
　　燕亦凡把书放到旁边，张开双臂笑道：“快过来我怀里”
　　朱瑶美眸里开心极了，也不顾赵青青了，纱裙飘飘小跑过来倒在他怀里，脸上尽是幸福笑容，扑进他怀里，依偎着他温暖胸膛，也不顾旁人就在身边，喃喃自语道：“我好想你……好想你”
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发，微笑道，“一段时间不见，你好像瘦了……”说着抬头望望赵青青，似有几分笑意
　　赵青青听了这话脸色一阵难看，抬起脸颊凝视他眼睛清冷道：“不晓得，某人是不是口是心非……”
　　朱瑶性子聪明伶俐，听了这话娇俏十足的抬起绝美容颜，吻了吻他脸颊，一双眼睛里笑意盈盈，抬起俏脸娇笑道“郎君他平常总是说我太瘦，阿娟也知道的”
　　阿娟收了书籍拿在手里咯咯笑道：“公子他刚才说想见小姐，小姐就自己过来啦，这就叫心有灵犀一点通呢！”
　　朱瑶闻言脸色一阵羞红道：“阿娟……”
　　阿娟抿嘴笑笑：“人家说的实话么！”
　　朱瑶心情大好仰着俏脸道：“阿娟，他看的是什么书？拿来我看看”
　　阿娟娇俏十足递了书来道：“公子他读的是诗经”
　　朱瑶接过书来捧在掌心，微风不时吹来，几许乱发拂过容颜雪白肌肤，眼睛里笑盈盈的，气质温柔如水道，“我喜欢这句，桃之夭夭，灼灼其华”
　　燕亦凡笑着望了望朱瑶，两人眼光相视，听的他声音温暖道：“窈窕淑女，君子好逑。”
　　朱瑶知道这是爱郎向自己表达情意，芳心又羞又喜，雪白肌肤在阳光照射下，泛出一抹红润肤色，俏脸发烫的揪着自己衣袖羞道：“燕郎”
　　赵青青偏过脸颊道：“阿娟，我们去楼上喝点茶去”
　　阿娟乖巧应了一声，两女跟着去了。
　　只剩下两人在这屋檐下晒太阳，没了旁人在场，朱瑶娇躯坐在燕亦凡腿上，乌黑秀发飘逸着幽香，神情温柔柔声笑道“这个执子之手，与子偕老，刚开始好像是指战友之间，与那个岂曰无衣，与子同袍很像呢”
　　燕亦凡笑道：“不管那个，我现在心里只有你”
　　朱瑶羞道：“你呀，有时候说话好直接，有时候又是个闷葫芦”
　　两人面颊几乎贴着，只觉得觉朱瑶说话时吐气如兰，女儿肌肤香气四溢，更是惹人迷醉，朱瑶知道他伤势不好，恋恋不舍的从气质秀雅可人又关心道：“燕郎，你觉得今天怎么样？”
　　燕亦凡认真看她几眼，笑道，“还不错，瑶儿越来越好看了，就好像一天一个样，越长越漂亮。”
　　朱瑶羞红脸颊嗔道，“讨厌……人家不是说那个”
　　燕亦凡微笑道：“那说什么啊？”
　　朱瑶伸着玉手比划着柔声道：“当然是郎君的身体啦，也不知道伤的怎么样。”
　　燕亦凡搂住她娇躯，突然伸出两手隔着衣裳动作温柔的来回揉捏着她胸前饱满酥胸，她青春貌美，两团酥胸抓在手里弹性十足，丝滑诱人，燕亦凡一手一个托着她玉乳，徐徐揉捏舍不得放开，嘴里咬着她耳朵轻道：“好的很”
　　朱瑶背靠着他胸怀，娇躯软泥一般任他轻薄，随着燕亦凡手掌的动作，只觉得胸前双乳在爱郎手里来回揉搓下，乳房深处一股温热无从宣泄，玉体在他怀里轻轻挣扎，饱满玉乳给他揉捏不止，人已是忍不住仰着俏脸娇喘吁吁，直羞得面红耳赤弱声道：“……大坏蛋，……都这样了还想着欺负人……”
　　燕亦凡其实也不想跟她在这种情况下缠绵，只是心里爱她至极，又是生死离别之下再次见面，思念之情无从宣泄下，欲望竟是十分强烈，忍不住吻着她雪白脖颈，只觉香气四溢，一点一点吮吻着朱瑶脖颈，朱瑶仰着俏脸，露出脖颈大片雪白肌肤，燕亦凡嘴唇不时落在她脖颈肌肤，舌头舔着雪白滑腻的肌肤，幽香四溢，沉醉其中……
　　朱瑶又何尝不是思念情郎，只是大白天的又在屋檐下，唯恐被人撞见，正迷迷糊糊时，两人嘴唇已是亲密无间亲在一起，直吻得朱瑶美眸迷醉，俏脸绯红，热情似火的回应着爱郎，丁香小舌早已沦陷，被情郎含在唇中细细吸吮缠绵……
　　他一只坏手隔着裙子在她腿心不停使坏，朱瑶一时间娇躯直抖脸红心跳，两条玉腿紧紧夹着那只坏手，又任由爱郎使坏，小嘴溢出销魂呻吟，两人正如胶似漆时，突闻院门口啪的一声脆响，朱瑶吓了一跳，回头看去，袁小蝶立在门口，目瞪口呆瞧着两人……
　　朱瑶急忙从情郎怀里挣脱出来，羞得面红耳赤，尴尬无比的唤道：“小蝶，你怎么来啦，？”
　　刚想走过去迎她，却不料腿心一股湿润滑腻，急忙止住步子，手足无措的揪着自己衣袖。
　　袁小蝶弯腰捡起地上琵琶，细心弹了弹灰尘，一向大大咧咧的性子，这时也颇有几分紧张羞涩道：“不是啦，呃，呃，是我娘亲的琵琶音色不对，我跟她说啦，瑶姐姐是大行家特意托我把琵琶带来给你看看”
　　朱瑶兀自觉得尴尬有些吞吞吐吐道：“那……那快拿来我看看……”
　　袁小蝶嗯了一声，抱着琵琶缓步走来递给朱瑶道：“我娘亲说啦，这琵琶是她的嫁妆，一向喜欢的很，用的时日多了，难免出些问题，她听我说了后，特别信任你，直接就托我给你带来看看”
　　朱瑶接过琵琶，脸红不已弱声道，……“刚才，没摔坏吧！”
　　袁小蝶道：“没事啦，瑶姐姐你看看琵琶哪里有问题先”
　　朱瑶怀抱琵琶，雪白玉手搭在弦上，一一拨过，凝目细听片刻，柔声笑道：“没什么大问题，说着娴熟无比的给琵琶调了弦，又再一拨，其声美妙动听……，小蝶给你，朱瑶递给她琵琶”
　　袁小蝶接过琵琶，抱在怀里羡慕不已道：“瑶姐姐真厉害，她说着把目光停留在低头看书的燕亦凡脸上，问道，姐姐，他是？”
　　燕亦凡闻言把书放在腿上，笑容温暖的看着朱瑶道：“我是朱瑶的未婚夫”
　　袁小蝶喜道，“姐姐定亲了啊？”
　　朱瑶笑意盈盈道：“是呀……”
　　又再加上一句：“燕郎他对我真心实意，处处为我着想，我们两个走在一起也是缘分”
　　燕亦凡坐在椅子上，主动伸出手掌握住朱瑶玉手道……“我心里发过誓，要待她好一辈子”
　　袁小蝶感动不已，也为朱瑶开心万分道：“那可真是太好了，瑶姐姐有福气才能遇到你这样好的郎君，你也很有福气，才能遇到瑶姐姐这样美丽温柔的姑娘，总之，我祝福你们”
　　朱瑶喜道……“有你这句话，我心里好开心，说着脸红如醉，喜得不知何处”
　　燕亦凡也是心里舒爽，轻轻握紧朱瑶玉手，目光停在袁小蝶身上道：“到时候我们成亲时候，袁小姐可一定要来”
　　袁小蝶咯咯笑道：“这个当然，瑶姐大婚日子，人家能不去呢，你们聊，我回去找我娘亲去，她急着要琵琶。”
　　朱瑶脸上露出美丽一笑，温柔如水的含娇细语道：“那好吧，有时间我们姐妹坐一起聊聊天”
　　袁小蝶答应着去了，只剩下朱瑶和燕亦凡两个人，朱瑶来到他面前，蹲下娇躯，美眸凝视着他脸柔声道：“郎君，那一箭伤的怎么样？”
　　燕亦凡倒是显得洒脱，偏脸淡淡一笑道：“无妨，你心里是不是有点埋怨赵青青？”
　　朱瑶摇头笑笑，伸出玉手爱怜抚摸他脸颊，容颜神情温柔如水道，“姐妹关系好是好，只是想起殿下她似乎心里憋着一股怨气，平常倒好，但是呢，她要亲自下手杀人的时候，眼神可真冷，我不怨她射你一箭，毕竟她也不知道你是我未婚夫，可是殿下总归太过清冷了，这样下去也不好，容易憋出病来……”
　　燕亦凡嗯了一声道：“难得她有你这么个处处关心她的朋友”
　　朱瑶千娇百媚的把小脸枕在他双腿上，燕亦凡只觉得她身上一股幽香撩人，一袭黄裙如花绽放，真是仙姿玉色，朱瑶眼眸里柔情似水，娇笑着柔声道：“燕郎，你之前就认识殿下是不是？”
　　燕亦凡闻言沉思片刻，手掌爱惜抚摸着她脸颊，慢慢道：“是，我不想瞒你，只是我心里现在只有你，包括以后，毕竟你是我认定的妻子”
　　朱瑶美眸湿润，忍不住流下一行清泪，伤感不已抽噎道：“可是，可是，你这般疼我，我……我却不能给你一个清白之身，被个监军太监给欺侮过了，狗官发泄不了就咬人打人，我真想就死了也好，可是想到了弟弟，又遇上了你，燕郎，……她说着再也忍不住，眼里泪珠划过雪白脸颊，我心里好痛……虽然并没有真正失去处子之身，可是觉得自己被个太监欺侮过，配不上你，虽然你不在乎，可是我在乎……”
　　燕亦凡目光怜惜擦去她脸颊泪珠，搂紧她腰抱入自己怀里声音温暖道：“在这乱世，你一个弱女子无依无靠的又受人逼迫，怪不得你，瑶儿别胡思乱想了，我相信以后你能走出这个阴影的，瑶儿别哭了”
　　朱瑶擦去眼泪，勉强露出美丽笑容道：“燕郎，你待我真好，如果这是梦，人家愿意一辈子也不要醒来”
　　燕亦凡怜爱的捏捏她白皙面颊笑道：“瑶儿，这可不是梦，如果瑶儿真心疼我的话，以后我们夫妻俩得床笫缠绵，可要多多益善啊”
　　朱瑶羞的泪痕未干，便举起一对粉拳捶打着他腿道：“坏人，大坏人…天天脑袋里只想着在床上欺负人家，…也不害羞……”
　　两人感情好的不得了，也就无话不谈了，大到天文地理，小到生活上的点点滴滴，朱瑶虽是女子但知识渊博，把一些疑难问题娓娓道来。
　　燕亦凡对火炮倒是很感兴趣，握住她玉手放在自己脸上来回摩挲着，鼻端闻着朱瑶手上香气，微笑道，“瑶儿的父亲在京师里有鬼才之称，也曾认识过火器营的总镇，瑶儿知道火器吗？”
　　朱瑶本就容色绝美，身姿修长窈窕，雪腿伸直看去十分可爱，歪着俏脸想了想……“知道呀，我爹还带了火器营的图谱拿回家来研究，正好我就在旁边”
　　燕亦凡顿时来了兴趣，搂住她腰带入怀里，女儿身上一股芳香袭人，燕亦凡吻着她耳垂哄说道：“瑶儿乖，告诉我一些火炮上的事儿。”
　　朱瑶脸上神色甜美可人笑道：“大炮呢，说来简单，说来也复杂，其原理，重要在火药纯度，只要，……她说到这里突然反应过来，偏过俏脸道：”讨厌，差点上当……“
　　燕亦凡轻轻咬着她耳朵，伸舌轻舔笑了笑道：“你就告诉我好了，王爷他雄心勃勃，立志要创建一支横扫天下的火炮部队，正愁北国火器落后，瑶儿你就帮我一次好了”
　　朱瑶本来被他咬的迷迷糊糊，闻言猛然反应过来有些不乐意的脆声道：“郎君，你我可都是梁国人，你怎么可以帮助北国对付梁国呀？”
　　燕亦凡想起梁国皇帝的残忍，冲口而出道：“皇帝残暴不仁，滥杀无辜，朝廷更是内部腐败，边关各军无能，王爷对我们有大恩，再说了，我现在身在建州，只能效忠建州不是？”
　　朱瑶认真听完，犹豫道：“话虽如此，燕郎心里苦楚，人家也都知晓”
　　燕亦凡目光坚定道：“这些年非是我不明事理，男子汉大丈夫，这等血海深仇不报，有何面目立于天地！”
　　朱瑶握住他手掌，杏眼里已是盈满水雾，柔声劝道：“燕郎，我感觉那个三王爷是个心机深沉的人，虽然我没有见过他这个人，但这些年你跟在他身边，耳濡目染下，恐怕早已被他控制住思想了，他一定是利用了你”




　　第十八折、爱恨悠悠郎情妾意

　　燕亦凡低头沉思片刻，把她搂进怀里紧紧抱着，脸上淡淡笑道：“那就不谈这些了，毕竟我们好不容易才相逢”
　　朱瑶本就是娴静端庄，温柔如水的女子，见他这样说了也不再跟着反驳容颜枕着燕亦凡肩膀，俏脸微红的娇声道：“人家想着以后在苏州开一个酒楼，燕郎觉得怎么样？”
　　燕亦凡手掌抚摸着她脸上肌肤，指尖停留在朱瑶红唇，爽朗笑道：“我没什么生意头脑，你这个姑娘冰雪聪明得很，要是在苏州开个酒楼也不错，只是你可别嫌弃我天天喝你的酒啊”
　　朱瑶绝美容颜上肌肤泛起一股欣喜，美眸明亮笑意盈盈仰着脸，星眸微嗔娇笑道：“……到时候燕郎要是偷我的酒喝，人家就睁只眼闭只眼好啦，谁叫眼前的坏蛋是人家亲亲相公呢！”
　　此刻微风不时吹来天气温暖如春，朱瑶一袭明黄纱裙随风轻舞，女孩儿娇躯香气四溢，如缎秀发不时拂过她雪白肌肤，她的脸看去是如此的温柔似水，美得如同洛神在世，令人不敢逼视，她的肌肤雪白，柔滑娇嫩真是吹弹可破，琼鼻下的红唇泛着诱人光泽，朱瑶从小就一副美人坯子，现在容貌更是绝色无双，显得一身灵气逼人，直令燕亦凡爱怜无比摸着朱瑶眉毛，眼睛，唇角喃喃自语叹道：“瑶儿你真美，像仙女……”
　　朱瑶娇躯后躺整个人倒在爱郎怀中，她仰着的脸明显看到情郎痴痴的目光，她心中又羞又喜，自然而然的伸出雪白玉手去抚摸他脸颊，燕亦凡只觉得脸颊上一双柔滑玉手温柔的摸着自己脸颊真是舒服销魂，又看到仰着修长脖颈的朱瑶，往下看去时衣襟抹胸高耸，半遮半掩的露出大片雪白肌肤，尤其是两团浑圆滑腻的雪乳泛着诱人光泽，兀自随着她动作轻颤，可见其弹性饱满。
　　朱瑶也显得有些情动，美眸里如同喝醉了酒投射着诱人的妖艳，眼神迷醉而诱人，耳垂肌肤红的娇艳欲滴，绝美容颜也少有的多了几分妩媚，秀发微乱的散在唇角，贝齿轻轻咬着红唇，吐出一股股如兰香气，裙中滑腻大腿难耐的磨蹭着燕亦凡身体……
　　燕亦凡被怀中玉人惹得是口干舌燥，朱瑶白如春葱的玉手已是不顾白日之下，芊芊玉指摸索着燕亦凡脖颈，紧紧扣住，一双美眸里已是眼神迷乱，倒仰着红唇娇喘吁吁，吐出如兰香气弱声道……“燕郎……”
　　朱瑶本就是他深爱的女人，心中早就视为自己妻子了，香肌玉体在怀，更加上如此场景哪能忍得住，手掌一把捧住朱瑶脸颊就冲她红唇落下，当吻住朱瑶柔软红唇时，胸口所有的沉闷都在瞬间烟消云散。
　　朱瑶诱人红唇吐出如兰香气，热情回应爱郎的吻，诱的燕亦凡如痴如醉，滑腻香舌也跟着送入他嘴中，一副任郎君品尝的样子，男儿大口吸吮着她香舌，只把朱瑶吻得面红耳赤，迷迷糊糊道，“郎君……呀……”
　　衣裙里一对酥胸早被爱郎玩的正兴，抹胸里两只坏手乱摸，她乳质滑腻饱满，手掌揉捏时又弹又滑手感十分诱人，手掌仿佛陷入凝脂堆里，抓着朱瑶雪乳尽情揉玩，她胸前抹胸里只看的两只大手胡作非为，两团私滑雪乳被他抓出各种形状，最令男儿迷醉，揉面也似捉着朱瑶一对雪乳大肆轻薄，掌心两颗乳头圆滚滚的滑来滑去。
　　两人吻得是天昏地暗，燕亦凡舌头缠着朱瑶滑腻香舌，两条舌头彼此纠缠挑逗，燕亦凡含着她香舌时只觉得又香又甜，更把她香舌津液当蜂蜜一样吸吮过来贪婪吞进喉中吃个不停。
　　两个人越吻越迷醉，朱瑶一具温香软玉的娇躯坐在他腿上居高临下，本能的觉得这姿势似乎有点羞，脸红的想要起来，却被燕亦凡双手牢牢的搂着腰，一张大嘴含着她红唇还贪婪的滋滋吸吮着自己舌头，她想要抗议一般，一对玉手推拒着燕亦凡肩膀，嘴里唔唔的说不出话，舌头交缠舌吻，朱瑶人在上边，嘴里香津玉液控制不住的直直流进燕亦凡嘴中。
　　燕亦凡乐的接受大口一张含着她小嘴，朱瑶感觉到他吸吮着自己舌头的同时，还贪婪把自己口水一道吸了过去，羞涩难言，又看他喉咙起伏吃的情迷，心道，既然是情郎喜欢，我便给他又如何，芳心暗香下，一边主动勾蹭香舌搅着香津玉液，引诱着燕亦凡舌头来吃，顺势不住把香津送进他嘴里，让燕亦凡美得不知天上人间，直吻了不知多久，才慢慢吐出朱瑶香舌。
　　朱瑶脸红如烧，芊芊玉手推开燕亦凡，张着小嘴脸红不已娇喘道……“这样好羞人，燕郎你……你竟然这么欺负人家……”
　　说着说着再也说不出话来了，燕亦凡倒洒脱的多，笑意十足道“你郎君又不是坐怀不乱的柳下惠，瑶儿刚才那么勾引你郎君，能忍得住才怪！”
　　朱瑶娇俏十足吐吐舌头笑道：“燕郎要是柳下惠，你让人家守寡吗？”
　　燕亦凡捉住她玉手笑道：“放着你这么个娇妻不管，做什么柳下惠呀”
　　朱瑶搂住他脖颈，娇俏十足调皮笑道：“天上掉下个林妹妹，只可惜燕郎怀里是朱妹妹，喜欢不？……”




　　第十九折、如是我闻美人之深

　　燕亦凡抱着朱瑶娇躯微笑道：“当然是朱妹妹更惹人喜欢”
　　朱瑶少有的调皮起来，美眸里流露出几分娇俏，面色微红，玉手托着燕亦凡脸颊柔声道：“只要是从你嘴里说出来的话，人家都信”
　　燕亦凡双手爱怜的抚摸着她粉背，抬头凝望着头顶远处飞过的鸟儿，眼睛里深情一片，英俊面容潇洒无比当场念道：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，这一生一世，谁都不能把我们分开”
　　说完一把横抱起朱瑶娇躯，大步朝楼中走去，嘴里哈哈大笑数声道：“燕某人得此贤妻，这一生夫复何求？”
　　朱瑶绝美容颜埋在燕亦凡怀里，直羞的不知天南地北，整个娇躯都被爱郎抱了起来，一点力气也没有，雪白玉臂勾着燕亦凡脖颈弱声道：“郎君不要这样抱瑶儿，快把人家放下来……你伤还没好，”
　　燕亦凡不顾她反对，只见怀中玉人面色娇羞，两条修长美腿害羞的蜷缩着，纱裙下露出一双诱人的脚儿，朗声笑道：“别怕！”
　　朱瑶粉面通红急道：“人家不是担心你身体嘛，还有公主就在楼上，你带人家去哪儿？”
　　燕亦凡低头吻她脸颊一记，笑道：“随便她们楼上玩，说着不容她分辨，横抱着美人儿一步步踏上楼梯，自顾自去了三楼，怀里抱着朱瑶不方便，抬脚踢开房门，闯进房里把门踢上，眼睛瞧了瞧朱瑶道，这是赵青青给我安排得房”
　　朱瑶从他怀里探出脑袋，绝美容颜兀自含羞带怯，一双美眸随意看看，只见房间里收拾干净，装饰的颇为奢华，纱帐浮动，暖床翠被，房里家具一应俱全，很是宽敞，朱瑶眨眨眼道：“公主她人一直都很好”
　　燕亦凡眉眼里流露出几分异色，淡淡笑道：“不管她，”
　　抱着朱瑶把她轻轻放在床上，立在床下痴痴的瞧着她。
　　朱瑶脸上颇多羞涩，神情羞答答的，更增几分少有的妩媚，含羞带怯的偷看爱郎，一对葱白玉手掩着白皙胸口，修长脖颈下的抹胸里，居高临下看时，两团高耸浑圆的雪乳挤出一道深深滑腻乳沟，泛着极为诱人的晶莹光泽……
　　燕亦凡握住她一双脚儿，双手动作温柔的帮她除去鞋袜，露出一对儿白如玉，滑如凝脂的脚，他只觉得手掌里握着两只纤脚，光滑的不可比喻白皙的晃眼，忍不住捧住她一只脚儿，放在自己腿上来回抚摸，手掌握紧秀美玉足爱恋无比的捉在手心，双眼目光痴痴的喃喃自语道：“瑶儿的脚真美滑如凝脂，白似霜雪，实在让人想含进嘴里仔细品味”
　　朱瑶面色通红，还未开始红唇里已然忍不住溢出几许娇腻的呻吟，裙下美腿挣扎，一对足儿在他手心里难耐的扭动着弱声道：“郎君……不要这样…”
　　燕亦凡恋恋不舍放下她玉足，顺势压在朱瑶娇躯上，朱瑶也是情动万分，美眸里如同喝醉了酒一样，多了几分娇媚，妖艳，绝美容颜染了一层淡淡粉红，看去更增几分白皙雪白，明眸柔情万分的凝视着燕亦凡脸庞，伸着芊芊玉手落在他胸口，一点一点动作温柔的解他衣衫，一件件衣衫落地，终于露出爱郎那强壮的令人目眩的躯体，臂膀结实的如同钢铁，浑身都充满了力量一样，朱瑶葱白玉指落在他胸膛，害羞不已的一点点划过，停留在男人雄伟的象征……
　　当她温柔手掌落在自己男人的象征时，燕亦凡何尝不是心神俱醉？
　　朱瑶看他舒服，眼睛里也多了许多柔情蜜意，伸着修长玉指温柔如水握住一根又粗又长的肉棒，轻轻套弄一下，只觉得它硬的像铁一样，手感又很弹软，硕大棒头有着令她心慌的滚烫温度，似乎还散发着热气，扑打在俏脸……
　　燕亦凡舒服的直抽气，看着眼前绝世美女含羞带怯把玩着自己阳物，自知本钱过人，摸着朱瑶脸颊道“瑶儿，喜欢吧？”
　　朱瑶害羞笑笑：“一根坏家伙罢了，就会欺负人……”
　　她嘴里说着玉手已是开始轻缓套弄了起来，只见一只雪白玉手握着一根通红肉棒，来回套弄，燕亦凡乐的享受，低头就吻住她红唇，胳膊搂着她腰，一只手不停揉着朱瑶一对乳房，嘴里含着她小舌不停的吸吮着。
　　朱瑶美眸迷醉，红唇唔唔得娇喘，爱郎坏手捉住她浑圆乳房揉面一样把玩不停，只弄得她快感阵阵袭来无处发泄，和爱郎热吻在一起，燕亦凡拼命吻着她红唇，一根舌头也闯进她口腔里贪婪的吸吮着她香舌，两根舌头缠绵交缠密不可分，软软的缠在一起互相挑逗互相追逐，香艳极了。
　　女孩儿肌肤白皙如雪，两人亲吻正热时，燕亦凡吐出美人儿香舌，两眼情欲如火瞧着怀中佳人，朱瑶娇喘吁吁低垂俏脸不敢看他，只觉得两只大手落在她香肩，动作温柔的就脱她娇躯衣裙，朱瑶红着脸，显得柔顺极了，任他一件件脱掉自己的腰带纱裙，当外边纱衣褪下时，露出浑圆雪白的晶莹香肩仙女容颜美得令人不敢逼视，两条粉臂白的晃眼，看的男儿口干舌燥。
　　目光落到朱瑶高耸胸前，水绿色抹胸被内里乳房撑的似乎就要爆裂开来，两只乳房饱满至极，燕亦凡手掌猛的一抽裹着两团雪乳的绿色抹胸，一对晶莹浑圆的雪乳，颤颤巍巍的抖露了出来，她乳房滑腻至极，双乳挺拔高耸弹性十足，两团玉乳峰顶蓓蕾鲜红娇嫩，诱人光泽晶莹如雪……
　　燕亦凡一只手掌大力揉着朱瑶乳房，只觉得自己的手好像陷入了凝脂堆里，滑腻饱满的雪乳被揉的来回变形，一只手掌根本就掌握不住一只乳房，只能来回托着雪乳揉搓不止。
　　燕亦凡只觉得眼前人如同天宫仙女一般，肌肤胜雪，容颜绝色，瀑布似得乌黑秀发显得有些微微散乱，脸色绯红，更增几分妩媚，一对雪乳饱满坚挺丝滑诱人，乳峰两点艳红，口干舌燥的扑进朱瑶怀里，抓住她一只雪乳张口就吃，大嘴含着女孩儿雪乳吃的津津有味，舌头胡乱吮吸她乳峰滋滋吸吮，嘴唇乱吻，一时销魂蚀骨。
　　没了衣服的遮拦，她雪白肌肤入手更加滑腻，掌中一对雪乳又嫩又滑，比凝脂还要滑腻，嘴里含着朱瑶雪乳贪婪吸吮，那修长雪白的美腿令人狂咽口水，女孩儿肌肤雪白处泛着迷乱的光让人欲要发狂。
　　朱瑶喝醉了酒一般，看着爱郎热情似火的舔吃着自己胸前乳房，眼睛里水舞迷蒙一片，红唇里溢出销魂呻吟，尤其是爱郎大口吸吮着乳头，舌尖来回挑逗时，胸前一股燥热无从宣泄，玉手艰难的握紧爱郎粗长肉棒套弄不停，燕亦凡整张脸都埋进女孩儿饱满雪乳，小孩儿一样贪婪吸吮两颗诱人乳头。
　　朱瑶美眸里水汪汪的，雪白玉手温柔抚摸着他头顶黑发，俏脸绯红，两只白花花得娇嫩玉乳在情郎嘴里被吸舔的滋滋有声，朱瑶张着红唇轻颤道：“燕郎……不要咬……啊，好美……瑶儿好开心”
　　燕亦凡埋脸痛吻朱瑶胸前双乳，一股奶香袭人，鼻端尽是女孩香气，脸庞接触到的全是滑腻乳房的丰满，舌头直舔的朱瑶雪乳沾满亮晶晶的口水，不知怎么了，胸口突然一痛，皱皱眉头，不动声色的吐出朱瑶乳头笑道：“瑶儿，你来”
　　说着站起身子，粗壮阳物昂首向天，气势腾腾！
　　朱瑶玉体跪在棉被上，抬起俏脸娇羞眨眨眼睛，抬起美眸看着爱郎道，“燕郎……你又要这样欺负人……说着说着羞的俏脸绯红，”
　　话虽这样说，还是两只玉手轻轻握住爱郎的大肉棒，神情温柔，眼里水波盈盈羞涩道：“它好强壮呃……玉手撩开脖颈边几缕乱发，微启诱人红唇轻轻吻在硕大棒首”
　　那一瞬间，燕亦凡欲仙欲死，仰着头舒服的腰都麻了，朱瑶香舌轻吐舔着爱郎肉棒，见他舒服，努力张开小嘴，把鸡蛋大的棒首一点一点吃进小嘴里，燕亦凡仰脸呻吟舒服的身子都软了，双手摸着朱瑶秀发，俯视着女孩绝美容颜娇羞不已的吐出粉嫩香舌来回舔拨着大肉棒，她用雪白贝齿轻柔啃咬着棒首舌尖儿柔柔缠住棒首含紧巨物用力吸吮，玉手还套弄个不停。
　　也是燕亦凡耐力惊人，气血方刚，男儿肉棒受到朱瑶如此对待，红唇含紧香舌舔弄，肉棒一进入她小嘴里，种种销魂感觉一一袭来，阴囊一麻似乎就要射了出来，只是他向来洁身自爱，又常练武，是以精力过人，久战不泄，往往在床上干的朱瑶丢盔卸甲，求饶不止，换做旁人遇到如此销魂对待，恐怕早就一泄如注了…
　　低头看着朱瑶两瓣红唇含紧自己粗壮肉棒温柔舔吻，清晰可以看到她鼓起的脸颊，一根巨物来回出入，欲仙欲死下，忍不住抚摸她头顶乌黑秀发，丝丝秀发如缎光滑迷人，朱瑶此时娇媚逼人，红唇含羞带怯含着爱郎肉棒，香舌不停舔吻着，容颜也多了几许妩媚可人，一双美眸如喝醉了酒，不时瞧瞧爱郎，看的他神情舒服，张大小嘴努力吞下半根肉棒，温暖……湿滑软……种种感觉纷至沓来……
　　燕亦凡已是忍不住抚摸着她头顶秀发，挺腰来回轻轻抽送了起来，朱瑶嘴里吃着肉棒，说不出话来只得呜呜娇吟，只觉得一根巨物不停进出自己小嘴，嘴角流出丝丝香津，顺着下巴滴了下来，时间久了渐渐体会到其中妙处，朱瑶伸出香舌缠裹着棒身，两片红唇紧紧包裹着肉棒，燕亦凡美得骨头都酥了，低头俯视着女孩为自己吞吐肉棒，绝美容颜妩媚极了，红唇含着粗壮肉棒，直吃的肉棒湿淋淋的，一股得意感浮上心头，干脆停住不动，认真抚摸着朱瑶秀发。
　　朱瑶轻轻吐出肉棒，玉手牵引着爱郎肉棒，一边爱抚，一边点点嘟嘴吸吮着肉棒，还侧着俏脸横吹玉箫，香舌裹着棒身一点一点又舔又吸，嘟着红唇轻轻咬了一口香舌随即紧密无比贴了上去，燕亦凡眯眼享受，朱瑶雪白玉手握住肉棒，大力套弄，侧着吹箫差不多了，才小嘴一张含住棒头又啃吻起来，燕亦凡闷吼一声，十指插进朱瑶发间，猛然抱住她头顶，不容朱瑶反应过来，便挺着一根肉棒不停抽插朱瑶小嘴，肉棒登时干的朱瑶香津直流，美眸迷醉，两瓣红唇只紧紧裹着爱郎肉棒，任他狂风暴雨一样抽插，燕亦凡贪恋她嘴里娇嫩，频频以粗长肉棒深入她小嘴里，朱瑶为他吹箫也不是一次两次，两人倒也轻车熟路。
　　朱瑶仰着俏脸，琼鼻哼出阵阵销魂呻吟，雪白玉手抱着爱郎大腿，爱屋及乌下，心里也爱极了情郎的大宝贝，诱人红唇迷乱的含紧肉棒，紧紧包裹着爱郎的雄伟，胸前丰满雪乳，随着燕亦凡抽插动作，一对乳浪轻摇，雪乳亮眼……
　　也不知过了多久，已是数百抽过去，燕亦凡闷喝一声，死死抱住朱瑶头顶，一根巨物深入她娇嫩细喉，爽的欲仙欲死，火热肉棒在她小嘴里狂烈抖动，一股股滚烫浓精千军万马一样一股接着一股冲入她喉咙深处，朱瑶香魂欲断，仰着纤纤欲折的雪颈，无力吞吃着爱郎精液，修长美颈依稀可以看到一根巨物形状在她喉咙里蠕动撑起，她美眸溢出眼泪，当燕亦凡抽出肉棒时，不算被他射进喉咙里的，女孩儿芊芊玉手捂着雪颈，含羞带怯的张开红唇，嘴里盈满浓稠精液，美眸娇羞的瞅了瞅燕亦凡，香舌轻裹把嘴里精液吃进喉中，葱白玉手捉住丝毫不见疲软的大肉棒，羞道：“燕郎，好多……”
　　燕亦凡喘着粗气，肉棒昂首贴着她绝美面颊，凝视着朱瑶眼里盈盈柔情似水，竟是说不出话来，朱瑶爱他至极，竟是放下女孩儿的羞涩，主动捉住爱郎肉棒，张开小嘴把肉棒重新吃入嘴里，红唇用力裹着棒身，香舌来回舔着棒眼，小嘴压榨着把棒里精液吸舔了个干净才吐出肉棒，偏着绝美容颜，低首仰吻着脸上肉棒，吸吮住一点棒身，红唇点点吮吸轻啃，侧首吹箫。
　　把肉棒舔了个遍，朱瑶脸色颇有几分羞红，眼眸里自然而然流露出娇羞道……“燕郎，开心吗……？”
　　燕亦凡按住她香肩，也是对朱瑶从来都宠爱无比，爽朗笑道：“跟你在一起，不管做什么都开心”
　　说着已是把朱瑶轻柔推倒在床上，目光落到美腿中间那销魂处，不由分说分开两条修长美腿，只见女孩儿腿间销魂处阴毛黑亮，颇为诱人，往下娇嫩细缝早已湿透，其色粉嫩洁净，朱瑶羞的被他分开玉腿，腿心蜜穴显露无疑，
　　燕亦凡不发一语直接以舌头剥开两片娇嫩阴唇含在嘴里细细舔吻，舌头翻飞在她粉嫩玉穴里胡乱舔弄，弄到兴起时，更是张大嘴含住朱瑶阴户，滋滋吸吮着玉穴内汁液，舔入嘴里吃个不停，朱瑶娇躯直抖，雪白双手难耐的揉着自己胸前丰乳，修长美腿紧紧夹着燕亦凡的头，容颜绯红羞叫道“唔……燕郎……燕郎不要……啊啊啊”
　　却不料燕亦凡舌头大口舔着女孩儿阴蒂，朱瑶玉穴蜜液泛滥，燕亦凡舌头翻飞狂舔她阴唇里边的嫩肉，大嘴含住玉穴滋滋吸吮着玉穴里流出来的点点淫水，舔了一会儿，忽然用手剥开娇嫩阴唇，舌头闯入她花唇里，肆意妄为，大口吸吮着女孩儿粉嫩玉穴……
　　朱瑶俏脸绯红，雪腿胡乱夹着爱郎的头，燕亦凡摸着她大腿，忽而大口舔起她玉穴来，嘴唇亲吻舌头舔弄，直舔的玉穴淫水泛滥，朱瑶忍受不过十指全插入燕亦凡发间，娇躯抖个不停，迷迷糊糊的张着小嘴娇喘呻吟……“啊……郎君……舔的瑶儿不行了……瑶儿要燕郎干人家，啊”
　　燕亦凡正要再弄，朱瑶已然忍受不住，玉穴内淫水湿透，粉嫩小穴颤颤巍巍露出一个极小的肉洞来，兀自一张一合的吐出淫水，燕亦凡再不犹豫爬到朱瑶娇躯，热吻她纤细脖颈，挺着一根粗长肉棒顶住女孩腿心娇嫩，噗嗤一声淫水翻飞，只见半根巨物生生插进蜜穴，一时间，紧窄烫滑，种种销魂滋味纷沓至来，直爽的脑髓发麻，龟头顶着玉穴嫩肉，只觉得女孩儿私处肉壁收缩不停，像小嘴一样吞噬着爱郎的巨物，当肉体结合瞬间，朱瑶猛的后仰雪颈，红唇里吐出销魂蚀骨的呻吟……“啊……啊啊”
　　她粉嫩玉穴内紧窄难行，紧紧包裹着爱郎肉棒，犹如一条又紧又滑的通道，燕亦凡肉棒如投鸡肠，里边紧的简直寸步难行，温暖嫩穴夹吃着肉棒，玉穴深处竟是产生一股吸力，一点点吞噬着硕大肉棒，燕亦凡挺腰试探性的把肉棒又再往里插了半分，只觉得里边紧的寸步难行，朱瑶仰着俏脸，红唇里吐出吓人的呻吟，玉手只顾紧紧抱着燕亦凡……
　　燕亦凡本钱过人，肉棒又粗又长，直撑的朱瑶小穴花瓣如花绽放，正收缩不停的吞噬着一根通红肉棒，燕亦凡小心翼翼，挺着巨物又再深入一点，朱瑶闷声呻吟，听不出是快乐还是痛苦，他大半截肉棒已经插进朱瑶嫩穴，朱瑶红着俏脸，任他亲吻自己雪颈，燕亦凡贪恋她穴内销魂，张嘴吻着朱瑶雪颈，蠕动着腰猛力一插，整根肉棒只剩一小截露在外面，两人紧紧合二为一，只觉得龟头陷入一圈肥美的凝脂堆又麻又美，略一用力，朱瑶张着小嘴娇躯直抖，叫的一声比一声销魂蚀骨，两条美腿大张迎合着爱郎一般，只把一对玉手紧紧搂着燕亦凡。
　　深入女孩身体的肉棒，给燕亦凡带来醉生梦死一般的快乐，简直舒爽的快要晕死过去，朱瑶内里阴户嫩肉收缩蠕动不断，好像要把这根巨物榨出精液来，紧紧包裹着肉棒，淫水湿滑又多，每一耸动只听噗嗤一声，两人结合处，淫水乱溅，一根粗长阳物轻轻抽送……
　　朱瑶两条修长美腿大开，脚儿蜷缩着晶莹玉趾瞪着床单，这姿势，迎接爱郎巨物一般，燕亦凡吻着她雪白脖颈，肉棒轻轻抽送起来，只觉得抽插时仿佛要把女孩儿整个下体要提起来的感觉，简直就是销魂蚀骨，朱瑶俏脸如烧，红着脸儿抱紧爱郎，红唇里呻吟不停，燕亦凡抽出大半肉棒，整个人爬在她身上又再猛的挺腰蠕动，巨物又深深干进娇嫩阴户里，朱瑶快美的仿佛心儿都要碎了，花心被爱郎给采的又疼又美，燕亦凡舔吻着她雪白肌肤，闷声道，“这么多次了，……瑶儿还是这么紧的寸步难行，”
　　朱瑶羞的面红不已，私处清晰感觉到被爱郎完完全全的给充实了，那又疼又美的快感也在侵袭着她，闻言害羞的张嘴轻轻咬他肩膀，嗔道“坏人…………”
　　燕亦凡爽的欲仙欲死，只觉得人间快乐莫大于此，停顿片刻已是开始大刀阔斧的挺着巨物猛干朱瑶玉穴，一根肉棒狂风暴雨一样猛烈抽送娇嫩玉穴，但闻肉体相撞之声，女孩儿娇喘浪叫之声，肉棒发狂猛干娇嫩玉穴之声，不绝于耳。
　　燕亦凡热吻朱瑶脖颈，就是不吻她红唇，为的就是能够完完全全听到朱瑶的叫床浪语，只见朱瑶粉穴内一根奇粗且长的阳物气势腾腾，噗嗤噗嗤抽插如飞，直干的玉穴淫水乱溅，朱瑶浪叫不断，“燕郎……啊啊啊，好深，瑶儿的心都被你插穿了，”
　　燕亦凡一根肉棒如同绝世凶物，噗嗤噗嗤猛干朱瑶嫩穴，干的穴内淫水乱溅，朱瑶张大了小嘴，如同大海风暴里的小船，正承受着爱郎狂猛的蹂躏，嫩穴好像要被插爆了一样，那坚硬的粗长宝贝，一次一次贯穿自己的娇嫩玉穴，心儿都要被插坏了一样，两条粉腿无力的大张开来，露出娇嫩玉穴给爱郎狠狠操干……
　　随着肉棒的冲撞，噗嗤噗嗤带出淫水无数，底下棉被早已沾湿，朱瑶秀发散乱，脚儿蜷缩着玉趾胡乱踢蹬着床单，爱郎巨物凶悍的冲击力，结结实实撞入她的娇嫩里，燕亦凡闷声发狠，拼命拱着朱瑶雪白双乳，大口舔吃着绝美乳房，一边兴奋道，“瑶儿夹紧我，好瑶儿，让夫君狠狠的操你”
　　朱瑶手儿搂着爱郎后背，红唇里忍不住溢出销魂浪语“……郎君好强壮，啊啊，瑶儿里边好充实，啊，用力，瑶儿，夫君要把瑶儿干死了，人家…不行了…啊”
　　燕亦凡揉着朱瑶雪乳，又揉又吃，巨物发狠猛干，朱瑶秀发乱舞，雪白容颜妩媚极了，两条美腿大张着，燕亦凡就爬在她身上，挺着巨物狠狠刨刮着她穴内蜜肉，结结实实的狂插猛干，直干的朱瑶浪叫不止。
　　一向端庄温柔的少女，被爱郎在床上干的抛臀挺乳，红唇不住销魂呻吟，脸上细汗满布，嫩穴内被爱郎干的淫水泛滥，一根通红肉棒噗嗤噗嗤狂猛抽插娇嫩玉穴，不停深入她玉体深处，燕亦凡猛抽狂插，一根肉棒抽插如暴风狂雨，拼命的狠干朱瑶，恨不能和她骨肉相融，一根大肉棒死死顶住朱瑶花心，每一记重击都尽根而入，深深地，狠狠地，刨刮着内里粉肉，当肉棒抽出时，带出的粉红嫩肉紧紧圈着大肉棒，还来不及再看一眼，肉棒噗嗤一声狠狠干了进去，只见两人私处肉体合二为一，淫水泛滥流的底下床单快要湿透一般。
　　肉棒再一深深进入，龟头毫不费力的就采到了朱瑶花心，这瞬间，朱瑶是又疼又快美，任凭爱郎肉棒刨刮着她的肉体，玉穴淫水飞溅，燕亦凡只觉得她穴内如同天堂一般，紧紧包裹着自己的巨物，每一寸每一点都被皱褶的私处嫩壁紧紧包围，收缩着，蠕动着，完完全全包围了他的肉棒。
　　朱瑶紧窄的私处，更是快感不绝，一番猛烈抽插肉棒也是进入着一条鸡肠般的细管一样，反复享受着女孩儿的销魂私处，尤其是温暖的火烫，更是男人的天堂一般，一根肉棒凶猛的横冲直撞，抽插不停把个玉穴干的淫水泛滥，朱瑶紧紧抱着她，玉穴私处忽然剧烈收缩起来，燕亦凡闷吼一声，按住朱瑶香肩，挺腰狂干女孩儿蜜穴，猛的抽出肉棒，龟头狠狠的磨蹭着她私处肉缝
　　朱瑶娇躯抖个不停，美臀乱颤，两条粉腿胡乱踢蹬着床单，私处蜜穴忽然喷出一股半人多高的淫泉，她叫的吓人美眸翻白，小嘴里胡乱呻吟，淫泉喷的床单湿透，朱瑶抖如筛糠，燕亦凡爬在她腿心，不顾兀自喷射的淫水，张嘴吻住蜜穴肉缝，大口舔吃起来，贪婪的吸吮着朱瑶蜜穴淫水，朱瑶迷迷糊糊好半天反应过来，羞的粉脸通红，只觉得私处蜜穴一根舌头来回舔吻，好像自己心儿也酥麻了，只见爱郎埋脸大口舔吃着她粉嫩肉缝，舌头还在肉缝里舔弄着粉红穴肉，蜜穴小洞小嘴一样一张一合。
　　刚刚反应过来，爱郎猛然起身，扛起她一条玉腿放在肩上，两手抱起一条修长雪白美腿，捉住她脚踝，轻吻她晶莹剔透的玉足，舌头裹着晶莹玉趾吃个不停，下边兀自挺着巨物猛的插进蜜穴，大肆抽插起来，一边抽插一边大口舔吃着她脚趾，朱瑶身子都软了，看见爱郎舔自己的脚儿，这姿势又是如此羞人，一条美腿高抬，被爱郎抱在怀里，脚儿还痒痒的，嫩穴却承受着狂风暴雨一样的蹂躏，直羞的脸颊通红，急忙羞道，……“燕郎不要这样……脏得很”
　　燕亦凡置若罔闻，吐出晶莹脚趾舌头舔着她脚趾缝，淡淡道，“不管世间俗世那一套，我只知道瑶儿是我最爱的妻子，你全身上下都是我的，是最干净的……”
　　朱瑶听完全部，虽然小嘴里被爱郎干的叫声不断，依然是断断续续羞道，“郎君……瑶儿的郎君，你吃瑶儿的脚，瑶儿喜欢你吃”
　　燕亦凡含住她脚趾吃入嘴里，舌头来回轻裹，她的脚儿纤细又美，肌肤十分洁净，脚趾甲是淡淡的肉红色，燕亦凡舌头裹着朱瑶玉趾轮番吻着五根玉趾，吃的津津有味，朱瑶乌黑长发乱舞，叫个不停，又再一会，娇躯被爱郎翻过来趴在床上，雪臀丰乳娇躯如冰雪一样白皙，身材修长窈窕曲线诱人，腿间一根巨物噗嗤一声从后猛的干进娇嫩蜜穴，人趴在朱瑶雪背，两手揉着丰乳，耸股挺棒猛插朱瑶玉穴，……
　　只见床上一名绝色美人儿赤身裸体趴在翠被上，雪背后英俊潇洒的男子一根巨物噗嗤噗嗤不停抽插着娇嫩玉穴，棒下阴囊随着肉棒冲击，阴囊裹着双卵啪啪啪击打着朱瑶花唇，巨物直干的玉穴淫水泛滥，美臀直抛，胸前雪乳兀自随着爱郎抽插上下晃出白生生的乳波，朱瑶秀发散乱，红唇里不住吐出娇声浪语，又再缠绵片刻燕亦凡闷吼一声，揉住朱瑶雪乳，一根肉棒尽根插入蜜穴深处，龟头死死顶着女孩儿花心，一股股滚烫浓精激射而出尽数射进女孩儿花宫，朱瑶美眸迷醉，私处兀自紧紧收缩像小嘴一样紧箍着粗长肉棒，燕亦凡喉中呻吟一声，抽身退出肉棒，女孩儿蜜穴溢出浓稠白精，粉嫩玉穴与浓白体液相映，竟是无比惊艳……
　　朱瑶爬在床上红唇娇喘吁吁，回过娇躯凝视着立在面前的情郎，玉手捉住微微疲软的巨物，张开红唇含入嘴里，香舌轻舔，把残精一一舔了个干净，燕亦凡抚摸着她头顶秀发，摆腰轻轻抽送，血气方刚下，肉棒很快恢复过来，脸含笑容道，“我跟王爷说了，他说我们成亲后，就会被安置在建州居住，宅子都盖好了”
　　朱瑶雪白玉手攀住他大腿，红唇肉棒吞吐个不停，发出痒人的滋溜声，闻言吐出肉棒舔舔硕大龟头，柔情似水羞涩道，“人家倒是无所谓啦，跟你在一起就是最大的幸福了”
　　说着张嘴轻柔啃吻着硕大龟头，香舌抵住棒眼来回吸吮，燕亦凡享受着她带来的销魂，只觉得肉棒在她柔滑温暖的小嘴里，每一次抽送，都是销魂蚀骨的享受，低头欣赏着眼前绝色女子，容颜妩媚娇羞的吞吐着粗长肉棒，香舌故意伸出来一点一点舔他，真是脑髓都要麻了。
　　手掌爱怜的梳理着她乌黑秀发，朱瑶不时抬起美眸，眨着大眼睛凝望他的脸，心里一阵喜欢，小嘴努力张开，两瓣红唇紧紧含着一根肉棒往嘴里吞入，俏脸被肉棒撑的鼓鼓，竟是无比惊艳，燕亦凡闷吼一声，直觉整个宝贝被温热小嘴包围，强烈的快感通过肉棒散入全身，朱瑶美眸眼见爱郎舒爽，小嘴吃的更加耐力，唧唧作响的大口吃着爱郎大宝贝，直吃的肉棒沾满晶莹口水，自己唇角也是湿润一片，亮晶晶的，香舌裹着棒首又吃又舔正开心时，房门突然被人推开，阿娟红裙翩翩跑进屋里，急急忙忙叫道：“小姐，公主，公主她过来了……”
　　当阿娟看清房间情景时不由得羞红双颊，只见床上向来温柔如水，腼腆害羞的朱瑶跪在棉被上，绝美娇躯完全赤裸，肌肤冰雪白皙，丰乳兀自上下轻轻晃动，却见她脸色妩媚，小嘴里含着一根肉棒吃的津津有味还来不及吐出来，也被阿娟吓着了反应过来时，直羞得脸刷的一下就红了，急忙吐出肉棒拉上床帘，羞道：“阿娟，……你快出去”
　　阿娟目瞪口呆，口不择言道：“公主她来了，提着剑来的，……”
　　阿娟正要再说，赵青青一袭白衣胜雪，容颜清冷依然，手提长剑从她背后转了出来，美眸里有着深深地憔悴，咬着红唇沉默不语，过了片刻才开口说道：“不用说了，况且本宫都看到了不是吗”
　　燕亦凡一把搂紧朱瑶娇躯搂入怀里，被子遮住她身子，轻笑道：“有什么事吗？”
　　赵青青一挥玉手让阿娟出去房外，玉手提着长剑自顾自坐到床边椅子上，抬起头来望着床上二人，细眉轻皱道：“本宫这居所向来僻静惯了，刚才吵闹得很，书也看不好，茶也喝不好，便当场说了一首诗给阿娟听，你道是那首诗？”
　　燕亦凡沉默片刻，神态潇洒笑道：“莫不是白头吟？”
　　赵青青轻捏纱袖露出一截雪白手腕，玉手轻揉修长雪颈，脸上露出如花笑意道：“你太高看本宫了，本宫不涉红尘多年，对那类情诗爱词从来都不爱多读，你听好了”
　　她说着眼眸里流露出一片恍惚水雾，似曾回忆着从前往事，声如天籁道，“饮马渡秋水，水寒风似刀。？
　　平沙日未没，黯黯见临洮。？
　　昔日长城战，咸言意气高。？
　　黄尘足今古，白骨乱蓬蒿。？“
　　一首诗被她念得如同身临其境，燕亦凡眸中神色复杂，又听赵青青继续道：“好久不见了，这是王维的塞下曲，不知你还记得？”
　　燕亦凡抱紧朱瑶娇躯，用自己的臂膀保护着她一般，沉吟道：“当年是当年，如今往事随风，又停留在以前又有什么用？”
　　赵青青眼眸里水雾湿润，咬紧红唇笑道：“那我再说一首诗吧，”
　　玉手放下长剑，修长娇躯立在床前，眼眸里柔情似水，痴痴念道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。
　　去年春恨却来时，落花人独立。
　　微雨燕双飞。，记得小苹初见。
　　两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。
　　当时明月在，曾照彩云归。……“
　　朱瑶听了这首诗，忍不住身子轻颤，燕亦凡感觉的一清二楚，把她抱紧，握紧拳头咬牙笑道：“当时明月在，曾照彩云归，青儿好闲的心”
　　赵青青眼里一行清泪再也忍不住流下来，字字念道：“纵然我父亲对你不住，又何苦这样折磨我？”
　　不等燕亦凡回答，她玉手却又擦去眼睛泪水，喃喃自语道：“我与红尘，我与你从此一刀两断，今生今世再不踏足，说罢，扬剑一闪，一缕青丝随之落下，泪珠掉落，转身绝尘而去”
　　朱霖早就守在楼下等着，见赵青青脸色惨白恍恍惚惚的从楼上走下，连忙迎上前，关心十足道，“公主你怎么了？”
　　赵青青淡淡道：“喝酒吗？”
　　朱霖闻言一怔，紧接着就是大喜，爽朗笑道：“御林军哪里新进了一批女儿红，公主要不要？”
　　赵青青背负玉手，仰起脸颊抬头望望头顶暖阳道：“女儿红吗？好的很”
　　朱霖一袭戎装更显英俊不凡，浓眉舒展，眼里笑意流露而出道，“我这就带公主过去，”
　　赵青青道：“现在不必了，今晚本宫在温泉哪里等着你，你带酒过来就好了，说罢，如烟似雾美丽娇躯渐渐走去，朱霖痴痴望着她背影，”
　　一轮新月初升，月下美人亭中白衣纱裙飘飘，容颜绝美，如同天仙下凡，美得是令人感到一股惊艳的感觉来，不敢逼视她的容颜，她容颜真是绝色无双，生的是细眉雪肤，一双美眸里水雾盈盈，小巧精致的琼鼻下，是那红润清冷的红唇，修长脖颈滑腻雪白，真是冰雪铸就的美人一般，葱白玉手轻按朱琴，随意一拨，发出铮铮琴音，朱霖又再仰脸饮一杯酒，脸上颇多豪爽道：“小时候过的苦，可真是从未喝过这么柔情似水的酒”
　　赵青青偏着容颜认真扶琴，整个人仙姿玉质，娇如艳雪道：“本宫自小就管教严格，从未喝过酒的，对那个也不感兴趣，心情不好时，才会饮上几杯。”
　　两人面对面坐着，朱霖只见眼前玉人儿绝色无双，一股兰香袭人，说话时闻着她红唇里吐气如兰香息，直是销魂难当，瞅着赵青青容颜，心跳不止笑道：“公主喝酒时的样子才最美呢！”
　　赵青青温柔似水笑道：“是么？”
　　朱霖低头一笑，拿起酒壶给她倒了一杯道，“喝一杯看看”
　　赵青青纤手提起酒杯，红唇轻珉杯口，柳眉微蹙，似是在犹豫到底要不要喝下去，朱霖笑道：“公主怎么了？”
　　赵青青眼眸停留在他脸上，忽而道，“其实本宫今夜看你，相貌真是不错，顺眼了很多。”
　　朱霖耸肩笑道：“难道在公主眼里，我这人以前就不顺眼啊”
　　赵青青目光微抬，仰起纤细雪颈，把酒一饮而尽，白皙脸色平白多出几分红晕道，“本宫可没这么说”
　　朱霖点点头道：“人都说善变的，比如遇到某些机遇的，总该是要抓住的，不瞒公主说，我从小就受尽许许多多磨难，更懂得了现在拥有的一切有多么该珍惜”
　　赵青青闻言，容颜上一阵恍惚淡淡笑道：“好了，不提那个，喝酒”
　　两人又对饮一杯，朱霖看她脸色红晕渐多，头一次露出妩媚诱人的女孩儿本性来，忍不住心生动摇，探近赵青青玉颜，声音充满磁性道，“公主，可有兴趣一起共浴？”
　　赵青青闻言眼眸里水雾更多，抬头对着朱霖微微一笑，“你是不是想要本宫？”
　　朱霖心里怦怦乱跳，冲口而出道：“是，我朱霖算不上英雄豪杰，但见到你的第一眼，我就爱上你了，青儿，这世界上的任何东西朱霖都不稀罕，朱霖只要你！”
　　赵青青眼睛里水雾流动，咬着红唇笑道，“可是，本宫不想给你……”
　　朱霖瞧着醉酒的她，自己简直就是欲火焚身了，猛然站起身子就想要去按住赵青青香肩，但被赵青青冷目拒绝，朱霖不甘心的断然道，“为什么？”
　　赵青青玉手支着香腮，眼睛瞧着温泉池水热气腾腾，冷冷道：“本宫为什么要给你？”
　　朱霖一向伶牙俐齿，此刻在她目光下，也不知为何，被那仙女容颜震慑，竟说不出话来，呼哧呼哧喘着粗气，赵青青也不理他，自顾自起身坐在池上，褪去鞋袜露出一双晶莹白皙的玉足，细腻肌肤与池水相融，滑腻难言，朱霖瞧的口干舌燥，借着酒劲，跟着来到她旁边，目光肆无忌惮瞧着她身躯，她是阴阳谷仙子，一个有着天下第一美女称号的女人，也是梁国公主，朱霖从来不敢抬头认真看她，这次借着酒劲儿，月色下照的水光荡漾，逆光射的她月下仙子一般，容颜绝美，肩后秀发飘飘，一袭白衣纱裙清晰勾勒出少女美丽诱人曲线，。
　　目光一点一点落到她的脖颈，那滑腻的雪白肌肤，真的好想咬上一口，含在嘴里用舌头细细品尝，让那娇嫩肌肤融化在唇齿里，她的乳房饱满高耸，那是女人才有的胸，两团丰满撑的胸前衣襟高耸，可见其内里风景，朱霖想若是把男儿肉物裹在赵青青乳房里，那又是一种怎样销魂？




　　第二十折、温泉水滑女子销魂

　　赵青青似茫然不知，仰着脸凝视头顶明月，眼眸里竟是多了几分伤感。
　　朱霖看见她神情恍惚，靠近她娇躯道：“公主想什么？”
　　赵青青摇了摇头道：“什么也没想”
　　朱霖嗯了一声，竟然在赵青青面前一件件褪去身上衣衫，赵青青美眸平静瞧着他脱衣服，两人之间似有默契，都不说话，朱霖身上衣衫一件件落地，露出一副铁铸的身躯，腿间挺着一根昂首向天，粗长过人的阳物，其上青筋暴突充满吓人的力量，阳物肌肤黝黑明亮，紫红色的棒头显得异常狰狞，似乎散发着滚滚热气，杀气腾腾的对着赵青青玉脸………
　　朱霖居高临下瞧着坐在池上的赵青青，迎着她目光道：“公主要下去洗澡吗？”
　　赵青青眼眸瞧了瞧他腿心阳物，脸上神情平淡笑道：“看你那儿那么大，真的很想要本宫？”
　　朱霖不发一言，下入温泉里边，热气蒸腾中，男子精壮身躯肌肉狰狞，长发顿时显得有些湿润，趟着温泉热水，来到赵青青面前，赵青青坐在池上一言不发，朱霖浓眉舒展，眼里毫不遮掩露出炙热情欲，大手捉住赵青青一对美丽玉足，手掌鞠起温泉热水，浇在赵青青玉足。
　　他手掌里握着的玉足真是白皙胜雪，曲线诱人，粉红的脚趾似害羞一样微微蜷缩，当泉水浇在滑腻肌肤，一股诱人光滑清晰传来，朱霖小心翼翼的把玩着她晶莹如雪的玉足，赞叹不已的喃喃自语道：“公主的脚儿真是美的令人发狂，握在手里真是销魂无比”
　　眼里浴火大热，也不问赵青青是否同意，直接爱怜无比的捧住一只玉足，贪婪的吃进嘴里，嘴唇大口吮吸着赵青青粉嫩脚趾，舌头裹着脚趾吃的津津有味，脸上神情如痴如醉，口齿不清的赞叹道：“太好吃了，……太好吃了，又滑又美人，真是极品”
　　赵青青美眸迷醉，玉足被他吃的痒痒的，朱霖吃的兴起忍不住轻轻啃咬起来，一点一点啃咬着玉趾，舌头贪婪的吃个不停，扳起玉足，一边吃一边神情痴狂的赞叹道，“公主真是全身上下，美得太不像话了……舌头又裹着晶莹玉趾，大口舔吃，用牙轻啃……”
　　赵青青脸上肌肤美丽微熏，绝美容颜就像喝醉了酒，足心被朱霖弄得又痒又舒服，仰起雪白美颈，红唇里溢出轻轻叹息，真是美艳动人。
　　朱霖腿间阳物早就迫不及待，嘴里吃着赵青青玉足时，阳物亢奋不停的颤抖，紫红色棒首杀气腾腾，大手捉住赵青青一对秀美脚儿，赵青青似乎意识到了什么，美眸赫然清醒，声如天籁道，“不可”
　　朱霖那管太多，紧紧捉住她玉足挺着阳物迎上去，把双玉足紧紧夹着自己阳物，只见一对儿雪白秀美玉足夹着一根丑陋黝黑的阳物，这一瞬间朱霖只觉得阳物被两团滑腻紧紧包裹，爽的是呲牙咧嘴，仰起头吐出阵阵呻吟，死死按住赵青青玉足夹着自己阳物，赵青青只觉得脚心夹着的滚烫令自己心慌意乱，想要抽回脚儿，朱霖又捉的死死的。
　　朱霖脸上神情欲仙欲死，口不择言赞叹道：“……太爽了，太爽了，要是死了都不后悔，”
　　赵青青听的这话，美眸神情迷醉，心底竟想起燕亦凡来，芳心暗想：“燕郎他若是像朱霖一样爱我，我便为他死了又有何妨？”
　　她一双白皙胜雪的的脚儿，紧紧裹着朱霖阳物，那情景真是笔墨不能描写，赵青青绝美容颜也多了几分迷茫，眼睛瞧着双脚裹着的阳物，不知心里作何感想，朱霖爽的不知人间是何处，这冷艳清冷的绝美女子，此刻竟然被自己征服，这件事换做几天前，是他绝不敢想的，可是今晚他做到了，大手固定住赵青青玉足，已是忍不住呲牙咧嘴的挺着阳物在她紧紧裹着的双足里剧烈抽送起来。
　　只见白皙的女人玉足夹着一根黝黑阳物，阳物亢奋不已猛烈在她脚心抽送不止，赵青青眼里迷茫更多，瞧着那根在自己脚心冲刺的阳物，红唇里溢出销魂呻吟，难耐的扭动着脚儿，朱霖爽的闷声发狠，紧紧抓着她玉足，肉棒猛烈抽送，销魂蚀骨的感觉一波比一波强烈，滑腻娇嫩的玉足裹着肉棒时，快感阵阵袭来，两眼发红，挺着巨物抽插两只玉足如飞，赵青青已是仰着俏脸，红唇吐出难耐呻吟：“朱霖……，本宫不要……本宫不要”
　　朱霖抓紧她玉足裹着自己肉棒用力扭压起来，赵青青玉趾蜷缩包裹着朱霖阳物，想要挣扎脱逃，朱霖不依她，大手捉紧美脚拼命抽送，阳物亢奋只觉得销魂无比，这等极品享受用在自己身上，一股射意渐渐逼近，仰头闷吼，一根巨物发狂抽送如飞，赵青青神情羞涩惊慌，惊叫道：“不要，滚开”
　　朱霖喉咙里发出伤兽一样的闷吼，阳物暴涨，一股浓精激射而出，全射在赵青青晶莹如玉的玉足，她怔怔瞧着脚上污物，眼睛里忍不住流下一行清泪，嘶声哭喊道：“你滚！你滚，何苦这样折磨我！”
　　朱霖被吓了一跳，连忙安慰着鞠起清水给她脚上洗净，柔声安慰她道：“公主，你要难受就怪我一个人好了”
　　却不料月色下一道男人身影，如同清风从月色中走了过来，只见他容颜清秀俊郎，身材修长健壮，一袭黑衣更增几分飘逸，剑眉星目，正是燕亦凡背负双手潇洒走来道：“当时明月在，曾照彩云归”
　　赵青青只是掉泪，有些疲惫的对朱霖道：“朱霖你走，本宫想静静。”
　　朱霖哪里肯走，只是见这人步步走来，容颜俊逸无比，行如流水一般脚步停在赵青青面前，自然而然的弯腰，把她娇躯从池上抱了出来，赵青青玉手勾着他脖颈，早就哭成了个泪人儿，抽泣的说不出话来，朱霖这才反应过来，断喝一声道：“你是谁？”
　　燕亦凡抬头淡淡道：“天色也不早了，你姐姐在找你”
　　朱霖皱眉片刻，瞧瞧赵青青，又看看燕亦凡，心里立时明白怎么回事儿，脸色瞬间铁青无比，跃上池岸提起地上衣服就走。
　　清风徐徐，温泉水池热气腾腾，赵青青泪眼模糊，哽咽道：“本宫不要你抱，滚开！”
　　燕亦凡无奈笑了笑道：“你不是约我今夜过来找你吗？怎么就是为了让我看这个”
　　赵青青冷冷道：“跟你有关吗？”
　　燕亦凡把她放在草地里，捡起旁边鞋袜就要捉她脚儿，赵青青缩起双脚藏在裙子里，轻皱细眉娇声道：“给我！”
　　燕亦凡确是直接把手伸进她裙子里，捉出秀美脚儿，握在掌心温柔爱抚淡淡道：“刚才看你哭，心里竟觉得难过”
　　赵青青闻言脸色一阵恍惚，美眸里也多了几分水雾，不知不觉任他帮自己穿好鞋袜，玉手抱着双腿倔强道：“本宫现在很好，不需要你管”
　　燕亦凡叹息一声，坐她旁边搂住她腰带入怀里，赵青青玉手拼命推拒，就是不让他抱，奈何有心无力，娇躯倒在他怀里，忽然闷声哭泣，张嘴对着燕亦凡肩膀狠狠咬下，眼里清泪直流。
　　燕亦凡疼得直皱眉，但就是不发一言，手掌爱惜的抚摸她头顶秀发，像小孩子一样抱在怀里，赵青青泪流满面哭道：“你到底爱不爱我？”
　　燕亦凡搂紧她娇躯，看着她眼睛道：“我说不爱，你会信吗？”
　　赵青青悲哭一声，埋脸藏进他怀里，哭道：“你别怨我，那真不是我的错，真的不是”
　　燕亦凡不发一言，把她抱了起来步步朝黑暗里迎去，赵青青一路上也不知道自己是怎么回来的，当被他温柔放在床上时，羞得粉面通红，蜷缩着娇躯躲在床头，燕亦凡坐在床边微笑道，“你为了让我回心转意，居然会色诱朱霖，故意让我看到吃醋，真有你的”
　　赵青青俏脸绯红，叫道：“才没有！”
　　燕亦凡笑道：“好好好，你就是你自愿的了”
　　赵青青急道：“你胡说八道，我……本宫不想理你”




　　第二十一折、颠鸾倒凤欢喜就好

　　燕亦凡瞧着她样子，忽然站起身来，立在床边宽衣解带，赵青青瞧的目瞪口呆，连他上了床也不知道，一向清冷的容颜也如花似玉般娇羞动人，躲在床头无处可躲，被燕亦凡压倒在床上，嘴唇随即吻在她雪白脖颈，热烈如火又拱又吻，轻轻啃咬着她肌肤，赵青青眼里水雾一片，玉手推拒着燕亦凡肩膀，弱声道：“不要……不要这样好吗？”
　　燕亦凡停下动作，两人脸对脸呼吸可闻，轻吻她脸颊一下道：“你不愿意？”
　　赵青青摇摇头，美眸里柔情似水，神情徘徊不定问道：“你爱不爱我？”
　　燕亦凡沉默片刻道：“我爱你”
　　赵青青又道：“以后呢？”
　　燕亦凡认真道：“以后也是”
　　赵青青含羞带怯抬起绝美俏脸，眼里已是柔情似水，燕亦凡紧接着就动手脱她衣裙，一件件雪白衣裙落下，露出一具如玉雪白娇躯。
　　她身躯真是圣洁无比，烛光下晶莹剔透肌肤白如雪，嫩如水，柳腰雪乳，美臀曲线诱人，两条修长美腿白的耀眼，真是仙姿玉质，绝色无双。
　　颤抖着再解开那紫色抹胸，一对丰满雪乳颤颤巍巍顿时裸露在空气里，燕亦凡瞧得是口干舌燥张嘴就落在她乳房，嘴唇已含着诱人乳头吃个不停，埋脸拱着赵青青两只雪乳，脸上碰到的全是绵软饱满的滑腻，埋脸用力拱着她乳房，嘴里含着的滑腻乳肉令人发狂，赵青青面目潮红，娇艳红唇吐出阵阵销魂呻吟：“燕郎……燕郎……我爱你……深深地爱着你，只要你给我一个笑容，我便想起从前我们两个一起说过的甜言笑语，仿佛就在眼前一一闪过。”
　　燕亦凡吐出嘴里美乳，大嘴一点一点舔过她雪白肌肤，停留在那腿间销魂私处，只见美腿间，私处阴毛乌黑光亮，蜜穴如坟高耸，两瓣阴唇紧闭娇嫩粉红无比，私处淡淡肉缝诱人无比，忍不住埋脸张口含住娇嫩玉户，吃的唧唧作响，舌头翻飞舔的花唇颤颤巍巍，亮晶晶的满是口水，一条舌头贪婪吸吮着两瓣花唇，赵青青弓着娇躯，脚儿紧紧蜷缩，美腿夹紧爱郎脑袋，十指全插入爱郎发间，娇躯乱抖，蜜穴水雾迷蒙，粉红娇嫩滑如凝脂，直是吹弹可破。
　　燕亦凡吃的舌头翻飞，两片花唇颤颤巍巍露出内里粉嫩穴肉，水雾蒙蒙，惹得燕亦凡嘴唇含住她玉户整个吃进嘴里，赵青青两眼水汪汪一片，容颜肌肤潮红，张着小嘴吐出如兰香气。
　　他舔吃了个尽兴，才用力压着赵青青娇躯，胸口不停磨蹭着弹性十足的饱满双乳，只觉得销魂无比，真真是欲仙欲死，巨物已是忍不住逼近玉门，硕大棒首顶入花唇中间，一点一点艰难寸进，直觉肉棒寸步难行，玉穴内紧窄温烫，如投鸡肠，好在内里淫水泛滥，仗着润滑，巨物不停插入玉户，当龟头顶到一处薄膜时，赵青青疼的脸色惨白，红唇颤抖道：“说你爱我……”
　　燕亦凡心知肚明，却没有说话，巨物猛的插了进去大半截，薄膜瞬间如花凋碎，赵青青惨叫一声，撕心裂肺的疼痛把她折磨的俏脸煞白，私处直觉一根巨物完全进去了，紧窄蜜穴收缩蠕动个不停，紧紧吸吮着巨棒，燕亦凡吻去她眼睛泪痕，柔声道：“我爱你”
　　说完吻住她柔软嘴唇，只觉得她小嘴又香又甜，忍不住把舌头伸进她湿滑温暖的口腔，缠住娇嫩香舌挑逗个不停，赵青青疼的要死，还是抬脸和他吻做一处，两个人嘴唇相融，身体合二为一，直吻得难分难舍。
　　赵青青香舌迷迷糊糊就被爱郎吃进嘴里贪婪吸吮，也不知过了多久，床上发出女子阵阵呻吟声，绝美女子秀发散乱，已开始承受着爱郎凶猛贪婪的冲击，只听的床上噗嗤噗嗤之声大作，只见一根通红巨物噗嗤噗嗤狂戳猛插娇嫩玉穴，带出淫水乱溅，巨物通红撑的小巧玉穴涨的成了一个粉嫩玉环，蠕动着收缩着紧紧圈着通红肉棒，随意肉棒肆意进出，带出穴内粉红嫩肉，赵青青美腿也被爱郎扛在肩膀上，毫无遮掩的露出腿间玉穴，惹得自己俏脸绯红，又任由爱郎胡作非为。
　　落红本是无情物，化作春泥更护花。
　　燕亦凡挺腰耸股抽插不停，一根巨物噗嗤噗嗤发狂抽插娇嫩玉穴，干到兴起，变着各种姿势尽情猛插，把美人儿翻过来撅着挺翘美臀，挺着巨物从后边对准蜜穴直接狠狠干了进去，赵青青秀发乱甩，美臀被爱郎啪啪啪的狠狠撞击，燕亦凡挎着双腿，小腹紧紧贴在她美臀，从后看去，只见男人骑着美臀，胯下一根通红巨物抽戳发狠狂干美臀粉嫩玉穴，阴囊裹着双卵啪啪啪甩打着肥美阴唇，干的淫水乱洒，两人阴毛俱都湿润黏在一起，赵青青粉穴更是狼藉一片，被巨物抽送不停，仿佛想要干出火来。
　　他双臂修长，毫不费力的搂住她雪背，狠狠揉捏着丰满雪乳，胯下运棒如风，美臀中间肉棒凶悍进攻蜜穴，把个蜜穴操的淫水泛滥，肥美阴唇滴着淫水，甩出香艳水珠，巨物噗嗤噗嗤狂插粉嫩玉穴，赵青青叫的吓人，如锻秀发乱甩，美臀蜜穴吞噬着一根巨物噗嗤噗嗤乱插，插的她心儿都要碎了：“……啊啊啊…燕郎……郎君饶了人家……青儿要……死了，要死了……”
　　燕亦凡闷声发狠，运棒如风一根巨物噗嗤噗嗤狠往蜜穴里干，直干的蜜穴粉肉乱颤，娇嫩玉洞被撑的紧紧箍着肉棒，噗嗤噗嗤刨刮出内里粉肉，穴内早已被插的狼藉一片，淫水乱洒，燕亦凡大口啃吻着她后颈，嘴里咬着大捧乌黑秀发，挺股抽耸个不停，掌心搓着两团美乳揉面一样把玩，爬在赵青青后背，跨间骑着美臀发狂抽干蜜穴，双卵啪啪啪击打敏感花唇，一股射意逼近，燕亦凡大吼一声，抓住赵青青两只雪乳，巨物暴涨噗嗤噗嗤狂戳玉穴，记记整根而入，硕大棒首刨刮着内里花心穴肉，抵着花宫突突射出股股滚烫浓精……，射了个销魂蚀骨，这才心满意足的趴在赵青青美背热吻她纤细脖颈。
　　赵青青俏脸埋在枕头，秀发散乱更增几分凄美，只是美臀中间的蜜穴被干的狼藉一片，娇嫩玉洞裹着巨物不停蠕动收缩，吞噬着肉棒，肉棒兀自慢慢抽耸享受她内里娇嫩，从中溢出白稠精液，更有冒泡而出者，诱人美臀狼藉不堪，处处都是淫水泛滥，湿淋淋的，娇躯雪白无力的趴在床上一副香魂欲断的模样。
　　过了良久，燕亦凡巨物恢复元气，把她娇躯翻了过来，面对面的重新插入玉穴，热吻她娇艳红唇，舌头不时伸进她口腔里品味滑腻香舌，温暖小嘴真是销魂蚀骨，赵青青芊芊玉手搂住他后背，抬起俏脸迎合他吻，两人舌头缠绵，爱郎巨物兀自狂戳猛抽，插的玉穴不停有精液溢出白花花沾在肉棒。
　　她小嘴里叫声不断，娇喉喊出阵阵销魂呻吟，美腿大开让一根通红巨物凶狠进出蜜穴，两人从床上做到床下，燕亦凡似爱她至极，变着法儿狠狠插她，又把她整个人抱起来，大手托着一对挺翘美臀，赵青青玉手紧紧抱着他脖颈，两条玉腿盘着他腰，美臀被爱郎抛洒如飞，一根巨物昂首向天狠狠贯穿着她粉穴。
　　燕亦凡一边托着她美臀狠干，把她娇躯上抛不停，丰乳上下晃动，一根通红肉棒昂首向天狠狠贯穿着她花宫，赵青青玉体挂在燕亦凡身上，娇躯似乎全靠一根肉棒支撑着，每次被爱郎抛落，巨物噗嗤噗嗤戳进她穴内时，那种结结实实的快感，冲刺着她的心，一种快要被爱郎巨物给贯穿了的想法充斥着她的心，她真的觉得再做下去，自己真的要被爱郎给贯穿了，忍不住求饶：“啊，燕郎不要这样……好难挨……”
　　燕亦凡充耳不闻，大手托着她美臀，大步在房间里绕着步子，一边走一边狠顶粉穴，赵青青脸色发白，粉穴被干的淫水抛洒，走过的地方留下点点狼藉，她全不能做主，整个人被爱郎抱在怀里，脚不沾地，两条修长美腿只能盘着爱郎虎腰，美臀中间一根肉棒大有一股要把她屁股干成两瓣一样，抽耸如飞，不住抛起她美腿，一根肉棒昂首向天杀气腾腾噗唧噗唧狂插嫩穴，打桩一样狠狠的干她，赵青青渐渐承受不住美眸翻白，娇躯乱抖，花宫一股尿意涌了出来，啊啊啊尖叫着，燕亦凡见她叫的吓人，这才一把抽出肉棒，把她紧紧抱住，赵青青娇躯抖个不停，花宫突突射出一股清泉来，竟是失禁了。
　　洒了燕亦凡一身，清泉顺着他大腿滋滋流了下来，还不等她泄完，燕亦凡已是挺着巨物，噗嗤一声整根而入，只觉得她玉穴烫的爽人，穴肉收缩蠕动个不停，又滑又紧，猛挺数记，把赵青青摁在桌子上，肩膀扛着雪白大腿，巨物狂插不止，射意来临时连声道“青儿，青儿”
　　肉棒发狂暴涨，死命抽戳蜜穴，硕大龟头顶着花宫，激射而出一股股浓稠精液，烫的赵青青啊啊尖叫，竟是美眸翻白晕死过去。




　　第二十二折、一夜缠绵美人恩重

　　待醒来时，燕亦凡搂紧她娇躯，正爱怜抚摸着她眉眼，赵青青觉得有些害羞躲他怀里，下体疼的要死，她却茫然不管，蹙着眉儿嗔道“……干嘛那样狠……”
　　燕亦凡抱紧了她，手掌把玩着美人儿雪乳道，“只因为你是我的，我爱你”
　　赵青青拉起被子把两个人盖好道，看了看床单上丝丝血迹，美眸娇羞道：“你这样说……我就不难过了，刚才我以为你是故意折腾我……真以为你想把人家插死在床上，那样狠……”
　　燕亦凡微笑一声，吹灭床头蜡烛，两个人窝在被窝里，身体相拥道：“你太累，好好睡一觉吧”
　　赵青青把脸埋在他怀里，第一次露出小女孩的娇羞，弱声道：“睡不着，下面好疼……”
　　燕亦凡闻言又觉好笑又心疼，黑暗里大口吻着她香软红唇，断断续续道：“谁叫你色诱朱霖故意气我，还用脚给人家那个，要不然我也不会那么生气……”
　　赵青青小嘴咬他一记，羞道：“人家这么个清冷惯了的人，为了你脸面什么的不要了，你还说？”
　　燕亦凡笑道：“好好好，不跟你吵，再让我亲亲你舌头”
　　赵青青紧闭小嘴就是不让他亲，燕亦凡使出浑身解数，才把女孩儿红唇吻开，吸吮着香软滑舌，一根肉棒不老实的挺了起来，赵青青吓了一跳，手足无措的要躲，燕亦凡捉住她玉手放到肉棒上，命令道：“握住”
　　她眨眨眼睛，修长玉手轻颤，慢慢拢住粗长巨物，吓了一跳道：“好大喔。……”
　　被自己的女人夸赞，每个男人都会很开心，燕亦凡也是如此，当场捉住她玉手，教赵青青如何套弄肉棒，赵青青脸上娇羞不已，握紧肉棒在被窝里套弄起来，燕亦凡两只手揉着她胸前雪乳，只觉赵青青真是仙姿玉质，全身肌肤娇嫩滑腻，腰臀雪乳莫不充满诱惑，饱满双乳真是入手滑腻，寻觅着佳人小嘴，吻了过去，大舌跟着度了过去，挑逗着她小嘴香舌，一夜都没怎么好好睡，尽是缠绵亲热。
　　却说建州那边，范文宣建了大功而回，在北国是大出风头，就连三王爷慕容极也跟着脸上有光，皇帝慕容赤大喜下，赏赐无数，又尊称范文宣一声先生，这短短几天来，可谓是三王慕容极一党风光一时，四王爷慕容冲自然不爽，整日在府里歌舞闲情，玩弄美女。
　　慕容极此刻满面红光，亲自在府外列起大阵仗，亲兵无数欢迎范文宣，范文宣一到门口，便看到慕容极立在门口笑容满面迎来道“先生一人出马，即除了北国十几万铁骑雄兵都杀不了的袁正南，朝堂上，就连本王脸上也有光，真是喜事一件啊”
　　范文宣手捧羽扇连忙行礼淡淡笑道：“王爷言重了，这次全靠清羽出其不意，给了袁正南致命一刀”
　　慕容极目光落到他背后夷女身上，见她面蒙蓝纱，气质妩媚而妖冶，一头秀发带红说不出的娇媚，脸上肌肤雪白，一双美眸里笑意盈盈的，说不出的勾人心魄，娇媚笑笑也不说话。
　　慕容极拍掌笑道：“好好好，很不错，范先生调教出来的人，果然个个都是人才，本王甚为欣赏”
　　说着主动伸手牵起范文宣手，携手大步入府，一路上礼乐阵阵，红毯铺地满是喜气，夷女跟在身后，只这三人走进客厅，桌上菜肴丰盛，香气诱人，慕容极吩咐人把门关上，请了范文宣，夷女林清羽入座，微笑道：“本王就不拐弯抹角说话了，先生教本王做的事情全都做妥了，大事指日可成！”
　　范文宣儒雅笑道：“王爷只需要静观其变，到时候，振臂一呼，何愁大事不成？”
　　慕容极笑道：“本王养精蓄锐这么多年，可不就是等待这天，昆仑山那边，本王已订购了可造十艘神威巨舰的神木，正在日夜不停的赶造，军中也有本王许多亲信，六万大军已被我们掌握，这等实力，还怕什么？哈哈”
　　范文宣点头笑道：“那卑职恭祝王爷早日登基，率领天下精兵，一举消灭梁国，统一海内，青史留名！”
　　目光落到夷女林清羽身上，和蔼笑道：“你叫清羽？”
　　林清羽点头笑笑，声音柔媚嗯了一声，算是回答。
　　范文宣浅饮一杯酒，笑道：“王爷勿怪，我这义女天生不爱说话，”
　　慕容极呵呵微笑，忽而拍手道：“妍儿，你出来陪陪范先生”
　　他话语刚落，门外便响起一阵环佩叮当之声，只见一名身着白衣的少女一袭白衣胜雪，聘聘婷婷的从门外走了进来，乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的是明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视，身态轻盈苗条，身姿高挑动人，一双眼睛明媚秀长，琼鼻精致，身上纱裙刺绣华美，玉手肌肤晶莹剔透般，走动飘飘间从她身上一股香气袭人，清新淡雅，却正是秦妍。
　　秦妍始一进屋，范文宣眼睛都直了，慕容极看在眼里笑道：“妍儿是扶桑国来的，有扶桑国第一美女之称，这次远渡回国，就是受她师傅所托，帮助本王成就大事。”
　　范文宣素来好色，见这少女如此美丽，早就忍不住起了一股想要亲热之意，秦妍姿态得体委婉一笑，福了一礼道：“小女秦妍，见过先生。”
　　范文宣咳嗽一声，连忙道：“姑娘请坐”
　　秦妍却并不坐，身态轻盈的伺候在一边，葱白玉手提起酒壶给范文宣倒了杯酒，淡淡道：“先生，妍儿敬你一杯”
　　她说完又给自己倒了一杯，仰起秀美脖颈，一饮而尽，雪白肌肤也多了些红晕，更是娇娇怯怯美不可言。
　　范文宣骨头都酥了，直接说道：“梁国的赵青青可谓是人间绝色。素来喜欢一袭白衣长裙在身，看去如同仙子下凡，叫人不敢细看，没想到王爷府里也有这等国色天香的美人儿”
　　慕容极哈哈笑道：“先生和本王可谓是同道中人，只是本王这些年来，韬光养晦，整日修心养性，可就不如先生自在了”
　　范文宣羽扇轻摇，长发飘飘十分儒雅道：“圣人云，食色性也嘛”
　　慕容极又道：“听说逍遥门的紫云仙子去了定州，先生可知道？”
　　范文宣冲口而出道：“逍遥门向来神神秘秘的，算是个邪派，多被人轻蔑，不过门中的紫云仙子倒是个大美人儿，不过这娘们儿的事情，旁人确是不知道太多的。”
　　慕容极道：“本王有意要将紫云仙子收入手下听命，将来入主中原也多个内应”
　　范文宣笑道：“听说紫云仙子不比旁人，王爷还是不要抱多大希望的好”
　　慕容极淡淡笑笑，“那就依先生所言好了。”
　　目光落到秦妍身上，笑吟吟道：“本王有妍儿相助，其实已可以高枕无忧了哈哈”
　　范文宣色眯眯的瞧了瞧她，小腹一股热气蒸腾，已是忍不住勃起了，丝毫不觉怔怔笑道：“秦姑娘这边来。”
　　秦妍步态轻盈来到范文宣身边，姿态优雅坐下，玉手捏着茶杯，红唇轻珉一口，真是脱尘去俗，不食人间烟火一般。
　　慕容极却笑道：“妍儿身份高贵，连本王也不能占她便宜，真是让先生受苦了，不过本王另有佳人奉上，先生大可安心享用。”
　　他说着唤道：“宫主何不此时来见？”
　　只见门外又走来一名身着紫衣绸裙的仙姬，这仙姬貌美动人，生的是姿态娴静，气质如水，裙角飞扬间，可见裙下一双秀美双足，脸是瓜子脸，眉是柳叶眉，眼里投射着清澈恬静的光，神采奕奕从门外步步走来，飘逸若仙，鬓发如云长发飘飘后束着一根雪白稠带，举手投足之间尽可以看到优雅高贵的气质“
　　范文宣瞧的目瞪口呆惊道：“可是瑶池的大宫主，柳烟雪？”
　　慕容极开心道：“正是柳宫主，瑶池辈出美女，先生你看这个礼物还好吧？”
　　不等范文宣开口，慕容极哈哈大笑，立起身来已解开腰带，露出一根黝黑阳物道：“雪儿快来给本王乐上一乐”
　　柳烟雪眉目如画，脚步轻挪，香风卷动来到慕容极面前，撅着美臀跪在地上，她身材修长，这一跪更显得美丽无双，脸上神情说不出是何感受，含羞带怯的蹙着眉儿，张开诱人红唇把个肉龟吃入嘴里，吃的唧唧作响，范文宣看的惊讶无比，慕容极猖狂大笑，似要把这些年憋的怒气散发出来，拍拍柳烟雪小脸，挺着肉棒抽送个不停，爽的呲牙咧嘴道：“先生别怕，柳宫主不会介意的，后边美穴就交给你了”
　　范文宣看这美人儿吃着黝黑肉龟，早就忍不住了，大笑一声，当场宽衣解带，来到柳烟雪背后，挺着一根短粗肉棒，解开柳烟雪腰带，脱下裙子只见雪臀高耸，蜜穴花唇肥美难言，娇嫩润滑，阴毛芳草萋萋，身上肌肤白皙如雪，扒掉一半裙子，露出玉柱一样的两条笔直美腿，范文宣掰开美臀看了几眼，赞道，“好个妙处，白皙如玉，肌肤光滑，丰乳雪臀，说着挺起巨物顶住蜜穴，尽根而入，”
　　范文宣爽的仰脸呻吟道：“啊，真紧，这是名器啊，说着说着已是忍不住挺着肉棒抽耸如飞，啪啪啪的狂插美人儿雪臀”
　　两个男人一前一后，两根肉棒夹击着柳烟雪，她红唇里吃着肉棒说不出话，琼鼻哼出阵阵呻吟，范文宣抽耸如飞，笑道，“好久没尝过这等绝色了，真是爽人，肉棒插着蜜穴猛耸狠插，”
　　慕容极抚摸着柳烟雪头顶秀发道：“雪儿的小嘴吹箫可是一绝，男人这东西插进她嘴里，只消看着红唇品味，香舌舔吻，那滋味真是爽透”
　　范文宣被她蜜穴夹的爽立，直觉她蜜穴深处有一股吸力在吸引着自己，引诱着自己挺棒探索，奈何他肉棒短，尽根而入也触及不到，只急得抓住柳烟雪美臀，狂插猛干，肉棒在花唇中间抽耸如飞，慕容极则是捧住她俏脸，哈哈笑着，“爽，本王也是很多年没有尝过如柳宫主这般的绝色了。”
　　肉棒抽送如飞，在她小嘴里抽耸不停，柳烟雪紧含肉棒，小嘴里哼出阵阵呻吟，一双眼眸里已是妩媚动人，红唇大口吃着丑陋肉棒，直吃的津津有味。
　　旁边秦妍瞧了脸色淡淡，丝毫不觉有什么不妥，只是淡淡饮茶，林清羽跟她一样儿，两个美人都是如此，看也不看范文宣和慕容极夹击柳烟雪，柳烟雪这个大美人儿勾人心魄，才一会儿慕容极和范文宣就纷纷射了，范文宣是书生体质差，累的喘气吁吁。
　　慕容极也不多言，拍拍柳烟雪小脸道：“嗯，就是这样吃，记得用舌头舔”
　　柳烟雪强忍恶心把他肉棒舔了个干净，慕容极心满意足，目光停到秦妍身上，大有深意，秦妍知觉了，抬起俏脸道：“王爷，怎么了？”
　　慕容极摇头笑道：“没什么，妍儿长得可真是诱人，可惜就是不让本王一亲芳泽。”
　　秦妍瞧了瞧爬在地上的柳烟雪，轻蹙柳眉道：“瑶池是关外武林圣地，柳宫主更是女神一样的人物，怎么会被王爷收入府中？”




　　第二十三折、美人心计男儿本色

　　秦妍瞧着两个男人一前一后夹击着貌美仙姬，两个男人哪里对柳烟雪有过丝毫怜惜，慕容极抓着她头顶秀发，一根黝黑肉棒抽送不止噗唧噗唧在美人小嘴里逞威风，美臀背后的范文宣兀自爽的欲仙欲死，一根阳物发狂狠插的柳烟雪娇嫩蜜穴，柳烟雪本就是绝代尤物，才不过短短片刻，范文宣抽插动作发狂，直干的柳烟雪娇躯乱抖，一对娇嫩乳房晃出白花花乳浪，范文宣又抽插十数下，两只手死死抓住柳烟雪屁股，肉棒拼命往她嫩穴深入，积蓄已久的精液千军万马一般奔腾而出，尽数射进美人儿肉洞。
　　慕容极也没撑多久，就一泄如注了，柳烟雪绝美容颜潮红而妖冶，张开小嘴含住慕容极阳物，吃的唧唧作响，乳房乱摇，不停抬起美眸扫过慕容极脸颊，眼神妩媚而勾人，吐着丁香小舌把个疲软的阳物舔了个干净诱人嘴唇才吐出肉棒，像个丫鬟一样伺候在慕容极身边。
　　柳烟雪绝色容颜如同天宫仙女，浑身肌肤冰雪白皙，胸前两团滑腻雪乳真是高耸如两座山峰，峰顶红樱可谓专为男儿销魂而生，只是美人儿娇躯撅着屁股爬在地上，平白多了几分妖艳，蜜穴花瓣兀自一张一合吐出浓白污物，秦妍瞧不过去这么个绝顶美女被范文宣和慕容极如此糟蹋，忍不住问道：“瑶池是关外圣地，柳宫主怎么会落到王爷手里？”
　　慕容极掩不住得意之色，笑吟吟道，“说来柳宫主也是一个人物，只可惜不识时务，陛下欲兴兵讨伐，是本王劝阻，作为回报，瑶池宫主伺候本王也是理所应当了，况且一个武林门派罢了，天下都是北国的，瑶池听命于本王自然正常。”
　　范文宣赞道：“那柳宫主的红丸就是被王爷采了？”
　　慕容极点头笑道：“正是本王，本王调教柳宫主已有半个月了”
　　秦妍嗯了一声，轻盈娇躯慢移，聘聘婷婷的来到柳烟雪面前，芊芊玉手把她拉了起来，娇容露出甜美笑容道：“妍儿想向王爷讨要一件东西，不知王爷可舍得？”
　　慕容极瞧她对自己露出嫣然一笑，美眸里笑意盈盈，红唇诱人，胸口好像被人打了一拳，咳嗽道：“妍儿请讲，力所能及的地方本王自然答应”
　　秦妍捉住柳烟雪玉手，娇柔笑道：“说来也是无奈，妍儿身边总没有一个合心的丫鬟伺候，总是毛手毛脚的，妍儿看这柳宫主修养极好，又是大家闺秀，心里十分喜欢的很，希望王爷能把柳宫主赏赐给妍儿”
　　慕容极听的目瞪口呆，瞧瞧范文宣，范文宣喜欢秦妍，不好意思反对，慕容极顾虑太多，又贪图柳烟雪美色，舍不得就此放手，尴尬笑道：“这个嘛，再容本王考虑考虑”
　　秦妍明眸如水，红唇微启柔声道：“自古，江山与美人，孰轻孰重？”
　　慕容极颇为聪明，断然道：“哈哈，不过是一个女人罢了，妍儿既然喜欢，本王就送给你好了，只是，嘿嘿”
　　秦妍这才展露笑颜，步态优雅来到慕容极面前，葱白玉手提起酒壶倒了杯酒，优雅万分递给慕容极，柔声道，“王爷如此割爱，倒叫妍儿有些不好意思呢，妍儿敬王爷一杯”
　　慕容极和蔼万分，脸上神情颇有深意道，“妍儿姑娘姿色无双，比梁国的赵青青可谓是各有千秋，本王爱江山不假，但也爱美人儿”
　　秦妍从容自若道：“美人儿可惜已心有所属，王爷不妨另觅佳人”
　　慕容极笑道“那也好，本王这几日应酬极多，过一会儿还要去皇宫一趟，妍儿有什么需要的，告诉静儿就行了”
　　秦妍捉住柳烟雪玉手又道：“王爷既然繁忙，妍儿就先告退”
　　说罢，也不管三七二十一，拉着柳烟雪就出了屋子，只留下一股女儿香气房间里飘逸。
　　慕容极笑望着两女走远，忽而淡淡道：“本王受命领导水军，先生功不可没，这一恩情，实在是叫本王难以回报。”
　　范文宣听了这话，脸上丝毫不见任何骄狂，反而神态谦虚道：“水军是北国称霸海上的利器，陛下既然把水军交付给王爷，也足以证明，王爷的雄才大略，陛下早已看在眼里，试问，这与卑职又有何关联？”
　　慕容极仰脸哈哈笑道：“知我者，真乃先生一人也！”
　　范文宣确是把脸望向定州方向，目光多了几分恍惚道：“鹿死谁手，尤为可知啊！”
　　时间到日上三竿，窗外艳阳高照，天气难得的几日以来皆是晴朗，冰雪融化的更快，抬头看去但见头顶万里无云，碧空如洗，一片纯净祥和。
　　当那一缕阳光照射进房间中，房间当中登时明亮了许多，纱漫浮动，兰香熏气阵阵扑来，赵青青换了袭上等的紧身白衣雪裙，看去衣料光滑鲜明，把个少女窈窕修长的曲线完美至极的勾勒了出来，雪颈修长高贵，胸前肌肤冰雪般白皙。
　　两边衣襟及抹胸竟是若隐若现的镂空白丝花边，露出大片雪白肌肤，抹胸裹着两团酥胸饱挺，整个人在阳光下散发着点点莹光，圣洁高贵，一头乌黑如瀑般秀发用条紫色绸带束于背后，容颜绝色无双，正静静坐在梳妆台，清澈明眸里投射着聪慧恬静，真是仙姿玉质，绝色难求。
　　燕亦凡立在她背后，双手搂住赵青青香肩，埋脸嗅着她脖颈里香气笑道，……“这边关风景长年累月的没多少好天气，这段时间倒颇是有些好气候”
　　赵青青眼眸里也平白多了一些笑意，把头往后靠枕着他胸膛柔声道：“其实这世界上也有很多美好的东西等着我们去探索，去追逐快乐，只是我说句你不爱听的，你这些年一直都活在仇恨里，不惜投靠了鞑子，何不仔细想想这些都有意思么？”
　　燕亦凡沉默半响，淡淡笑道：“每个人都有自己的活法，我们就不谈这个了，过段时间王爷他要召我回去。”
　　赵青青绝色容颜露出一丝笑容道：“莫非是慕容极？”
　　燕亦凡嗯了一声又道：“世事难料，当初一心要驱除鞑子，没想到自己却做了鞑子，这梁朝人不做也罢”
　　他说着挽起赵青青玉手，两人携手来到床边坐在床上，赵青青纤姿依人，修长娇躯坐在他大腿上，把个俏脸埋在他胸膛，美眸里水性盈盈，柔情似水道：“这有些事情嘛，不谈是很好，可是不谈又过不去这个坎，”
　　燕亦凡看了看窗外阳光耀眼，腿上是绝美少女温香软玉，仰着一张仙子容颜凝视着他眼睛，他心里竟说不出是何感觉，忽而道：“范文宣这个人，你要小心他点好。”
　　赵青青脸上些露出俏皮浅浅一笑，片刻才咬着红唇想了想才道：“为什么呀？”
　　燕亦凡却是爽朗笑道：“范文宣可是北国第一谋士，外号再世诸葛，连皇帝都得喊他一声先生，你这丫头不把他放眼里，早晚要吃亏”
　　赵青青收起笑容，一脸认真道：“姓范的有多厉害，我可是知晓的，但愿这人别落我手里，否则有他好受的”
　　燕亦凡咳咳一笑，赵青青忽而道：“范文宣派人杀了袁正南，袁正南是什么人你是清楚的，说得上是，为国尽忠，鞠躬尽瘁，就这样不明不白的被人刺杀了，我是有些伤心的。”
　　燕亦凡捉住她一只玉手握在手里，只觉得她玉手肌肤滑腻无比，嘴角笑道：“其实袁正南死了，得利最大的人反而是你”
　　赵青青猛的抽回玉手，俏脸不苟言笑道：“别开玩笑，我不喜欢开这个”
　　燕亦凡搂住她腰肢，埋脸嗅着她脖颈香气，轻声道：“青青，那你听我说，袁正南的定州足足有十几万部队，他一死，表面上北国去了一个大敌，但范文宣却没有料到，少了个袁正南，却多了个赵青青，因为你要比袁正南更厉害”
　　赵青青咬了咬红唇，不动声色的从他怀里挣脱出来，背负玉手来到窗边，一句话也不说……
　　燕亦凡坐在床上，望着她绝美背影，姿态潇洒笑道，“青儿，旁人不理解你，我却懂得，这世界上最善良的女人非你莫属，可是你也是最可怜的女人，上天赐予了你很多，倾国倾城的姿色，聪慧绝顶的思维，甚至是皇帝的女儿，一国公主，可是你得到的越多，失去的就越多，背负的东西也太多”
　　赵青青头也不回，淡淡笑道：“说这些有意思吗？”
　　燕亦凡断然道：“有，因为你是我的女人，我不想看到你为了梁国而牺牲自己太多”
　　赵青青不吭一声，玉手打开窗户把阳光彻底引进房间，她如沐浴在圣光里的仙子，长发飘飘似欲化仙而去，燕亦凡起身来到她背后，已是从后抱住她腰肢，轻声道“梁国气数已尽，何苦再坚持下去”
　　赵青青沉默半天，她的身体也变得有些僵硬，语气冰冷道，“燕郎，青青一直以为你是顶天立地的男人，一直以来你都是如此，敢作敢为，因为那件事，人家知道你心里恨的厉害，这些年过的也很苦，只是你听我说，人活着，不一定是为了自己，你懂么？”
　　燕亦凡笑道：“好好好，不跟你吵，说罢搂紧她娇躯，埋脸吻着她雪颈，女孩儿身上香气四溢，令人神情痴醉，……青青……这些年很想你”
　　赵青青脸色多了几分羞红，幽幽叹道：“……想我还骂我”
　　燕亦凡咬住她粉嫩耳朵，往她耳朵里边吹着热气道“我们去床上”




　　第二十四折、缠绵悱恻亦不如旧

　　赵青青俏脸更红，胸前两团饱满酥胸已是被他一手一个掌握在手里，隔着衣裳徐徐揉搓个不停，把个浑圆乳房揉的乳香四溢，手掌轻轻挤压时，抹胸里溢出大片雪白滑腻乳肉，她俏脸更绯红，美眸里水汪汪羞道：“燕郎你……这几天来你都不让人下床，不知要了人家多少次……还没要够……”
　　燕亦凡把手伸进她衣襟里，坏手钻进抹胸里触摸着两团滑腻雪乳，她乳质饱满高耸乳房形状又美，浑圆而触感弹性十足又不失柔软，两颗乳头已是渐渐硬了起来，他捏住一颗乳头，把个饱满乳房揉的几揉，吻着她脖颈痴痴道，“永远也要不够，青儿我们去床上”
　　赵青青一向清冷的人，在这个时候也是无可奈何，只得红着脸，不吭声的点点头。
　　燕亦凡得到允许，把她娇躯转了过来，两个人面对面，低头吻住她诱人红唇，女孩儿小嘴里吐出如兰香气，红唇柔软香甜，早把舌头闯进她小嘴里挑逗着女孩儿香舌，两只手掌在她胸前衣服里肆意妄为，把两团绝美乳房揉的快感阵阵，峰顶两颗乳头颤颤巍巍的挺立。
　　她肩上衣衫无声无息被褪了下来，露出晶莹剔透的雪白香肩，燕亦凡热吻她脖颈，埋脸拱着美人儿脖颈，赵青青仰着脸美眸迷醉，红唇里吐出娇软细语，葱白玉手难耐的抚摸着他强壮身躯道“明明你这个时候……很坏，可我却喜欢”
　　燕亦凡解开她胸口衣襟，镂空花边的抹胸紧紧裹着丰满雪乳，花边贴着娇嫩肌肤，更增香艳诱惑，抹胸裹不住两团肉球雪乳，大手抓着乳房一捏，抹胸里就溢出大片滑腻乳肉，看的人口干舌燥，尤其是抹胸峰顶，两颗乳头茁壮挺起，清晰瞧的里边风景。
　　燕亦凡埋脸隔着雪白抹胸含住娇嫩乳头，牙齿轻咬，舌头乱舔，脸颊贴着两团丰满滑腻，乳香四溢诱人发狂，他胡乱舔吃着女孩儿乳房，吃的津津有味，就连她抹胸吃的濡湿一片，赵青青喝醉了酒一样，娇喘道“胸口好热呃”
　　赵青青只觉得乳头顿时陷入一种紧窄的温热，爱郎嘴唇温热难言吃着自己的乳头，两只坏手把乳房揉的快感不绝，迷迷糊糊时，爱郎猛的把她抱起，大步走向床榻，把她温柔放在床上，连衣服都没来得及脱，便热吻成一团，女孩儿曼妙玉体就在身下娇喘吁吁。
　　燕亦凡等不及脱她衣裙，直接掀开雪白纱裙，露出内里修长玉腿，腿心私处蜜穴如坟滑腻，阴毛纤柔乌黑，玉蛤粉红，他轻轻用手掰开阴唇，依稀露出内里粉肉水晶晶一片，玉穴颤颤巍巍露出一个小小肉洞，兀自一张一合，粉红无比，她却是已湿润，她美臀压着雪白裙子，看不清诱人美臀，燕亦凡只得微笑道“青儿，把裙子再撩高点”
　　赵青青一双眼眸水汪汪，俏脸迷醉，微微抬高美臀，芊芊玉手捏着裙子往上撩了撩，雪裙散乱揉作一团按在小腹上，笔直美腿兀自轻颤，她肌肤冰雪白皙，又毫无瑕疵，美眸害羞瞧了瞧燕亦凡道：“这样行吗？”
　　燕亦凡不停揉着她乳房，不脱衣服欢好，竟别有一番乐趣，分开美人两条玉腿放在腰上，脱掉自己衣带，把个肉棒露出来已是挺着阳物顶住温热娇嫩的玉蛤，那瞬间已是销魂蚀骨，赵青青清晰感觉到硕大巨物顶着玉穴。
　　大白天就做这种事情，赵青青羞的以手捂脸，粉腿无力的缠住爱郎虎腰，又任他胡闹，当爱郎棒头借着湿润，一点一点进入她娇嫩玉穴时，两片阴唇如花绽放，包裹着粗长阳物，赵青青娇躯乱抖，红唇里吐出诱人呻吟羞道，……“燕郎，……别急嘛，啊，却是爱郎忍不住已深深的进入了她，赵青青美腿紧紧夹着他腰，燕亦凡仰脸叹气，只觉得自己进入了天堂，狭窄温热的蜜洞严密无比包围着自己肉棒，一圈圈皱褶壁肉裹着肉棒收缩不止，内里滑腻通道犹如天堂，停顿片刻，动作轻缓徐徐抽戳起来”
　　还没缠绵个多久，房外突然传来阿娟笑声：“公主，公主，我家小姐来看您啦！”
　　赵青青吓了一跳，玉手急忙推开燕亦凡，羞得手足无措，燕亦凡也是吓的不轻，两人急急忙忙整理衣服，过了片刻门外依稀露出两道窈窕身影，朱瑶在外柔声唤道：“燕郎，人家给你送点东西吃”
　　燕亦凡瞧了瞧赵青青，见她俏脸红晕渐消，坐在一边椅子上装出一副喝茶的样子，只是衣衫显得有些不整，朱瑶也不等他回话，推门走了进来，一阵香风袭来，朱瑶云鬓高挽，窈窕娇躯身穿明黄纱裙，衣襟敞开处穿了件被撑得饱满高耸的粉红抹胸，抹胸绣工精美，绣有大片盛开的金丝牡丹，再衬着那高耸酥胸，竟是诱人至极，一股香艳迎面扑来。
　　再看那脖颈下肌肤雪白滑腻，泛着晶莹剔透的光泽，朱瑶绝美容颜盈盈一笑，美眸瞧了瞧二人道，……“早些时候，从乡下新进了一批橘子，好吃得很，我也给殿下顺便送一些来。”
　　她说着提起一袭黄裙，聘聘婷婷间，裙中依稀可见两条修长美腿的腿形，裙下香风浮动，露出一对儿秀美玉足，朱瑶眼眸里笑意不减，娇躯来到二人身边柔声吩咐道：“阿娟，把橘子拿来”
　　阿娟今日开心极了，笑嘻嘻道，“这橘子好吃的很，你们先尝尝，把个怀里抱着的篮子放到桌子上，掀开盖布，露出里边金黄橘子，阿娟拿了一颗，杏眼里流出几分娇媚笑意，小手儿剥了橘子皮，掰开橘子肉分给燕亦凡一颗道：”姑爷，尝尝“
　　燕亦凡见这阿娟长得也是眉清目秀，颇有姿色得一个少女，只是眉眼之间颇多几分俏皮，一双大眼睛里总是流露出天真无邪的笑，珉着嘴唇笑盈盈道“姑爷快接着。”
　　旁边赵青青装作看书的样子，拿起桌上茶壶倒了杯茶，轻珉一口淡淡笑道：“这橘子看去不错”
　　燕亦凡嗯了一声，伸手去接阿娟手里橘子，也不知是不是没注意，手掌抓住一团诱人滑腻的小手，那是女孩儿的肌肤，燕亦凡本能的吓了一跳，正要缩回手掌，阿娟一双眼里平白多了几分妩媚动人，咬着红唇偷偷看了他一眼，燕亦凡不动声色接过橘子笑道“橘子不错，说着瞧了瞧喝茶的赵青青”
　　赵青青装出一副冷冰冰的样子，玉手捏起茶杯又喝一口，慢慢道：“本宫听说今天早上，朱霖抓到了袁少秋？”
　　朱瑶点点头，抿嘴笑了笑道：“是在城外一家破庙里抓到的，现在正往城里押送”
　　朱瑶说着突然皱起琼鼻，嗅了嗅空气，柔声问道：“这房子里怎么有股怪怪的香味儿？”
　　赵青青脸颊一红，扭捏不已尴尬道：“最近天气潮湿，想是有些味道”
　　朱瑶嫣然一笑道：“我看才不是这样，你们两个真胡闹，大白天也做这种事情，说着玉指一伸，指着床上皱褶湿痕笑了笑”
　　赵青青羞的手足无措，又听朱瑶笑意盈盈柔声道，“人家也不是爱争风吃醋的女子，况且你跟燕郎青梅竹马，我出身卑微，自不敢多做非分之想，只是姐妹两个，以后同心协力就好啦”
　　两人的事情早也瞒不下去，朱瑶既然坦白说了，赵青青也不好扭捏，笑着看了看她道：“我……我也说不清楚，反正以后呢，我们就是最好的姐妹啦”
　　朱瑶玉手轻拢脸颊秀发，姿态优雅万分，明眸停留在燕亦凡身上娇嗔道：“郎君也真是的，平常倒好温文儒雅，潇洒无比，可一到了床上就跟变了个人，弄得人家一个人总是吃不消，好在有了殿下陪你，以后人家也有个姐妹说话”
　　燕亦凡料不到一向温柔腼腆的她怎么会说出这些话来，朱瑶看出他疑虑，柔声嗔道：“好啦，一家人之间说话，有时候直一点也无妨”
　　赵青青想起正事儿也不管羞涩了，脸色恢复平静，轻咬红唇淡淡道，“袁少秋勾结异族，杀害自己父亲，这等叛国之人，早有文臣武将谏言，应该当众斩首示众，”
　　朱瑶仔细听完，美眸里柔情似水摇头笑笑，也不说话，燕亦凡杨手招了招，把朱瑶招到自己怀里，搂着她娇躯问道：“那袁家的人怎么说？”
　　赵青青淡淡道：“先不管袁家怎么说，杀人偿命，天经地义。”
　　她想了想忽而道：“袁少秋事关重大，我想亲自去看看，你们去不去？”
　　燕亦凡笑道：“那好，一起看看去”




　　第二十五折、枭雄似出汝之奈何

　　阿娟急道：“可是外边现在挤的厉害，消息昨夜都传开了，还有许多武林帮派也纷纷跟进定州，各方势力云集，怕是不太安全呢”
　　朱瑶娇躯依偎在他怀里，轻启红唇柔声道，“主要是燕郎的身份太敏感，旁的倒没什么，依我看，燕郎不如谎称自己是梁国人就好了，反正你行事低调，没多少人认得你”
　　阿娟拍手笑道：“这可是个好主意哩”
　　赵青青反而柳眉轻皱，思索片刻淡淡道，“话虽如此，还是谨慎些好，我们三人只坐在马车里就好了，毕竟建州绝不甘心这么轻易就放弃定州”
　　朱瑶为人冰雪聪明，一点就通，玉手握住燕亦凡手掌抚摸着他肌肤，脸上神情温柔如水，语气轻柔道“慕容赤是不是想控制住袁少秋，以求达到袁少秋是定州少主的身份，必有很多将领会愚忠于他，来反对梁国？”
　　赵青青点点头道：“这倒是次要，定州一些将领私底下会不会听袁少秋的话，肯定会有一些，所以我们去看看就好了，”
　　几人商议好，便也一齐走出房间，但见今日天气甚好，竟觉得有些热，阳光明媚刺眼四周风景优美，朱瑶柔声道，“这样好的天气，可真是几个月都没见了”
　　燕亦凡心不在焉的跟着两女脚步，赵青青倒也清冷惯了，少有言语，一路出了府门，早见门口有马车等候，三人上了马车，阿娟自告奋勇要驾车，两女各坐一旁，燕亦凡一边一个搂住二女香肩道：“走吧”
　　阿娟在车头回道：“嗯”
　　扬起鞭子一甩，只见动作娴熟潇洒，一股英气在她身上闪现，前头两百御林军开路，后边浩浩荡荡跟着三百虎贲卫士，朱瑶掀开车帘朝外边瞧了瞧，阳光照的她绝美容颜如同朝霞映雪，她肤色本就白皙美丽，肌肤又娇嫩，修长玉手掀开车帘瞬间，露出绝美容颜，百姓们哪里见过这等美如天仙的女子，见她眉目如画，气质高贵优雅，美眸里柔情似水，如此善良温柔美人儿，那曾见过？
　　只瞧得个个目瞪口呆，人山人海争着瞧朱瑶的脸，更有年少男子趁着人群喧闹，直朝朱瑶抛眉瞪眼吹口哨，朱瑶吓了一跳，玉手连忙放下车帘，娇躯趴进情郎怀中，娇羞道：“外边，怎么那么多登徒子呀……”
　　燕亦凡被她逗得爽朗一笑，手臂抱紧她温软娇躯，哈哈笑道：“瑶儿长得这么美，登徒子对你有兴趣也正常”
　　朱瑶羞的举起粉拳捶他肩膀，笑嗔道：“讨厌……”
　　燕亦凡抱紧两女，把她二人都抱在怀里，柔声笑道：“不管怎样，你们两个都是我最爱的女人”
　　赵青青埋脸枕着他胸膛不说话，直有朱瑶有一句没一句和燕亦凡聊着，也不知过了多久，听的前边吵闹声不绝于耳，有铜锣开道之声，两边队伍相聚。
　　一只修长玉手动作极美的轻轻掀开车帘，赵青青一袭白衣胜雪，整个人就像冰山之巅的绝代仙子，背负玉手立在马路中央。
　　朱霖本就是虎背熊腰的男儿，一袭戎装在身，更显得精神，双眼亮如星辰，生的是一表人才，一眼看去就是人中龙凤，此刻骑着高头大马，在闹市之中，不知赚了多少女孩儿芳心，闺楼高处不时有幽怨小姐偷偷打开窗户望外看。
　　两边百姓都已跪倒在地，满大街上尽是跪着的人，只有她一人神情冰冷，修长娇躯立在路中央，朱霖下马噗通一声跪倒在地，目光正好看到她裙下一双秀美玉足，脑海里突然想起眼前这清冷绝美的赵青青。
　　就在几天前用她那销魂蚀骨的绝美玉足裹着自己肉物，任自己随意抽插，她的双足是那样令人销魂，粉嫩玉趾洁净无比，是世界上最美味的东西，含在最近嘴里竟是香甜可人，两只玉足夹着他肉物的时候，黝黑肉物发狂的在她脚心抽送不停，清晰记得她玉足夹着一根黝黑肉棒，被自己插的左右乱抖，粉嫩脚趾蜷缩着挤压他的肉棒，更记得当时一根肉棒在她双足狠狠抽插，朱霖真是欲仙欲死，叫他立刻去死都不后悔。
　　只要一想起赵青青的双足夹着自己黝黑肉棒，肉棒发狂的干她的嫩脚，还把男人的精液射在她的脚上，想起她娇吟不停的样子，想起她这么一个高高在上，天上女神一样的人，竟然会用脚让自己干她。
　　他正胡思乱想，赵青青绝美容颜流露出淡淡笑意，她一向少有笑容，这一笑美得令朱霖不敢直视，紧接着她声如天籁道：“本宫命你十日内抓住袁少秋，你果然没让人失望。”
　　朱霖胯下肉物已是不受控制的渐渐勃起，硬的如铁，直撑的跨间高高耸起一根通天巨柱，他丝毫不觉得该掩饰什么，反正敢抬头的人只有他和赵青青，侍卫们，百姓们都跪在地上，没有赵青青发话，都不敢起来，开口笑道：“属下追踪六百里，终于将叛逃北国的袁少秋捉拿回来，幸不辱使命，”
　　赵青青一双眼眸里略含笑意，闻言伸出玉手淡淡道：“朱霖这些日子辛苦你了，请起”
　　朱霖高呼谢恩一声，这才站了起来，两人离的很近，他站起来瞬间，腿间挺着的肉物撑得裤子高耸，直挺挺对着赵青青修长美腿之间，赵青青一眼就瞧到他胯间的肉物，隔着几步远杀气腾腾指着自己腿心一抖一抖，那阳物清晰透出一种本能，那是一种想要立刻插进她身体里，抽插她，征服她，在她娇躯之上冲锋陷阵一番的本能，赵青青蹙眉不悦，握紧粉拳道：“押人犯过来”
　　朱霖笑意不绝，不动声色的骑到马上，大喝一声道：“公主吩咐，押囚犯上来！”
　　一声断喝之后，赵青青容颜风华绝代，扬起玉手淡淡道：“诸位也请起吧”
　　围观百姓们这才从地上爬起来，寻常人家哪里见过皇家公主的威严，身边又是士兵林立，军容繁盛，百姓们个个吓得不敢抬头看她，御林军们守卫严密，三步一岗，手持铁枪把人群隔开，只听得喊声阵阵，大路中央一辆囚车，押着一名满身脏污的男人，袁少秋。
　　袁少秋头戴枷锁，关在铁笼子里，头上长发散乱憔悴极了，双眼布满了血丝，衣服上到处都是蛋黄，碎鸡蛋壳的痕迹，脸上也是落满菜叶，赵青青背负玉手，偏着绝美容颜看了几眼也不说话。
　　旁边朱霖骑着高头大马，目光放肆的在她高挑娇躯游移不定，看着她娇躯白衣胜雪，肩头是乌黑诱人的及腰长发，兀自散发着迷人的香气，再到那盈盈细腰，斜着看去依然高耸挺拔的一双酥胸，目光停在她诱人翘臀，只见雪白纱裙裹着美臀，更把那勾人心魄的臀部曲线清晰展现，朱霖幻想着自己肉棒此时就狠狠顶着她屁股，粗长肉棒隔着纱裙，顶进她美臀深谷来回磨蹭，两只大手摸着她两条修长笔直的美腿，想法是如此让他发狂，这美腿若盘到自己腰上，那又是几辈子修来的福气？
　　赵青青似乎茫然不知朱霖在她背后放肆的盯着她看，轻移脚步来到袁少秋面前，抬起绝色容颜凝视着他的脸，袁少秋毫不顾忌的欣赏着眼前绝色佳人，咬着嘴唇吃吃笑道：“好美的女人”
　　赵青青听了这话也不生气，芊芊玉手轻拢脸颊边秀发，那瞬间，风情万种，一股从未有过的妩媚转瞬即逝，轻提纱裙登上囚车，也不顾及囚车臭味，娇躯靠近袁少秋淡淡笑道：“袁少主，到了黄泉路上，记得帮我给人带个口信”
　　袁少秋楞了楞，搞不懂她葫芦里卖的什么药：“给谁？”
　　赵青青偏过脸去，美眸凝视着脚下众生，沉思片刻，扬起玉手声如天籁娇喝道：“替本宫为大梁国战死的二十四位总兵，几十万将士们带个口信，天下人不肯救的梁国，定州要救，定州不止今天要救，今后世世代代也要救，本宫已下定决心，坚持抗击建州鞑子到底，定州存在一天，梁国就绝不屈服鞑子淫威”
　　这一番话说的可谓是慷慨激昂，袁少秋愣住了，天下人也愣住了，朱霖也愣住了，沉闷片刻，天地之间竟传出消失已久的欢呼，殿下万岁！殿下万岁！
　　只是燕亦凡掀开车帘往一处酒楼看去时，却看到，一张无比熟悉的面孔面含微笑，立在酒楼窗前，谈笑风生一般和旁边人聊着天，似乎不为底下众生狂热而动容。
　　只有袁少秋楞了半天，心里狂笑不止，两人离的很近，他毫不费力阴柔笑笑，露出一口白牙阴测测道：“你是我这辈子见过最美的女人，可惜……”
　　赵青青转过身来，面对面道：“可惜什么？”
　　离的这么近，她说话的时候红唇吐气如兰，香气袭人，袁少秋眼神轻狂，埋头笑笑道：“你以为我会死，可惜也许我不会死，说不定我要没死，早晚有一天你会跪在我面前给我吹箫含棒，吞精舔棍”
　　赵青青闻言也不回答，脸上更没有丝毫生气的样子，好像一切都没有发生过，也没有听到过什么，秀发轻舞飘逸出尘跳下马车，头也不回道：“打道回府”
　　朱霖看她脸色十分难看，也不愿上前多说，一行人浩浩荡荡押着袁少秋回府，马车里赵青青一言不发，燕亦凡捉住她玉手微笑道：“从来没有见过你这样心烦，难道女孩儿做了女人之后都会变得多愁善感？”
　　赵青青不想瞒他，便也把袁少秋的诅咒一一对他说了，燕亦凡听的脸色铁青，当场就气的铁拳紧握，扬手就要夺剑，赵青青急忙拦住他，娇躯趴在他怀里，主动伸出玉手握住他手掌放在自己抹胸，把个饱满乳房献给爱郎把玩，轻启红唇柔声道：“燕郎，你明明知道他是临死之前故意恶心我的，我不为这个烦恼，只是觉得，等战事平定一些，我们早早成亲的好”
　　朱瑶一听这话，美眸登时明亮喜道：“这个也是好事儿，燕郎怎么想？”
　　燕亦凡这才作罢，不知想起了什么，忽然道，“最近不太平，青青多加小心”
　　赵青青狐疑看他一眼，唇角露出温柔笑容道“怎么这样说？”
　　燕亦凡一副心不在焉的样子，咳嗽道：“你多注意就是了，别的就没什么了。”




　　第二十六折、狼子野心美人堪忧

　　朱瑶在一旁柔声道：“回府之后，先去哪儿？”
　　赵青青道：“先去祠堂好了，正好我也有些事要当面宣布”
　　燕亦凡道：“瑶儿你不会武功，哪儿也别乱跑，跟着青青和我就行了，你说好不好？”
　　朱瑶温柔十足，珉着红唇娇俏道：“燕郎别担心我，你赶我走，我都不走呢，那会乱跑”
　　燕亦凡被她这句话惹的露出微笑，抚摸着她脸颊道：“瑶儿最乖了”
　　朱瑶嫣然一笑，玉手拢了拢脖颈边乱发，美眸里柔情似水，轻轻跪在他双腿中间，芊芊玉手解开爱郎裤子，把个阳物握在玉手里柔声道：“它还没消火吧？”
　　赵青青脸色不自然的偏过一边，燕亦凡抚摸着她秀发道：“嗯，刚开始做了一会儿，瑶儿就来了”
　　朱瑶美眸娇嗔瞪他一眼，玉手捋着硕大龟头道：“憋着不出来最伤身了，说完，微启红唇轻轻吻了龟头一记，她口舌并用，不一会儿就把阳物弄的杀气腾腾，朱瑶抛了个媚眼，张开红唇把肉棒吃进小嘴里，香舌舔弄，小嘴吞吐，她为爱郎吹箫不是一次两次，早已熟练无比口活了得，小嘴吞着肉棒直吃的唧唧作响，仿佛品尝着美味，美眸不时瞅瞅爱郎，感觉到嘴里肉棒抖动不停，小嘴急忙吞进大半肉棒，红唇裹住粗长棒身，小嘴用力吸吮棒眼，燕亦凡一个没忍住，肉棒剧烈抖动，憋了很久的精液千军万马一般灌进朱瑶喉咙里，朱瑶美眸娇媚可人，红唇含紧肉棒接受着爱郎的喷射，娇喉把滚烫浓精一一吞咽下去，芊芊玉手温柔捋着肉棒小嘴吞吐，把他肉棒吸舔干净，腰带系好，红唇柔声笑道，这下就好啦”
　　燕亦凡怜惜她无比，把她娇躯抱到自己腿上，埋脸亲吻着朱瑶脸颊柔声道：“真是委屈你了。”
　　朱瑶搂着他脖颈温柔道：“可别这样说委屈不委屈的。”
　　美丽眼眸轻抬凝视着他英俊的脸认真道：“这辈子，谁都不能把我们分开。”
　　赵青青坐在旁边看她一眼，绝美容颜神情有些异样，听见燕亦凡开心笑道：“你说的是，谁都不能把我们分开。”
　　赵青青一个人晾在旁边，心里未免觉得有些失落，燕亦凡和朱瑶如胶似漆搂抱在一起，又亲嘴又摸胸，朱瑶娇声细喘，赵青青听的难受，忍不住柔声道：“你们两个别闹了，都到了袁府门口了。”
　　两人这才作罢，三人一道下了车，门口众军林立把守森严，柳君奴一袭紫衣儒裙随风飘逸，整个人沐浴在耀眼阳光中，一头乌黑秀发披散肩背，生的是细眉雪肤，明眸皓齿瓜子脸，一身兰裙飘动显得秀气逼人，玲珑娇躯真的是成熟女人才有的风韵品味，，胸前酥胸曲线诱人，是挺拔浑圆的球型，修长身躯斜倚朱墙，率人守在府门口等候，，赵青青当先走过去道：“本宫已把袁少秋捉拿归案，定于祠堂公审，柳夫人觉得如何？”
　　柳君奴听得袁少秋的事儿，脸色冷冰冰道：“他既然做下如此恶事，所有一切就凭公主做主好了，我家相公何曾亏待他了，竟然惨死在这逆子手下，君奴纵是女流之辈，也绝不容他逍遥法外”
　　赵青青点点头又道：“前线屡次告急，本宫也是忙的焦头烂额，待此事处理完，本宫会一一和夫人说个清楚”
　　柳君奴伸出玉手往门内一伸，作势欲请道：“关内外名流人士，各派武林大家都在大堂等候，公主请进”
　　赵青青秀目一瞥，只见门内外军士颇众，长枪林立，把守甚为严密，背负玉手淡淡笑道：“到时候，本宫要是有许多不懂的地方，还望夫人能教我。”
　　柳君奴轻拢脖颈边乱发，纤细雪颈滑腻美丽，指尖按在脖颈揉了揉，漫不经心道“公主说笑了，您是出身阴阳谷的仙子，对于武林的事情，恐怕要比君奴知道的更清楚了”
　　赵青青嗯了一声，对燕亦凡道：“你要不要进去？”
　　燕亦凡搂着朱瑶腰肢，十分爽朗道：“一起进去吧”
　　柳君奴不是话多的人，只随意瞧了朱瑶和燕亦凡几眼，便冷冰冰的偏过脸去，赵青青背负玉手，仙子降世一般踏过朱门，长发飘飘，她走过的地方一股香气袭来，燕亦凡朱瑶携手同行，恩爱无比。
　　而袁家大堂，此时此刻显得热闹无比，武林各派人士依次而坐，靠前的则都是有头有脸的人物，被赵青青颇为看重的普渡大师也在席位，庄相宝严坐在靠前位置，身边僧人众星捧月一般，慈眉善目，目光如炬而慈祥，一看就是世外高僧，唇角略带微笑回答着旁人的问题。
　　只见普渡大师身边另有一僧人颇为引人注目，红衣袈裟在身，生的是剑眉入鬓，眼如点漆，长得俊美无比，气质出尘脱俗，虽说年纪轻轻，却有高僧风范，目不斜视立在普渡身后。
　　这个时候有的人等久了，忍不住埋怨道：“这袁家忒也无礼了，咱们大伙不远千里过来，为的是见袁大人最后一面，可是就把咱们大伙晾在这，真真是目中无人！”
　　说话的人光头大脑，脸上横肉纵生一脸凶相，原来是黑道七魔山的洪通，他话刚完，对面有人不乐意了，挑眉竖眼瞪着他，阴阳怪气道“洪寨主，小心火气太旺，伤身呢……”
　　洪通嘿嘿一笑：“俺当是谁，原来是孙镖师，哥哥您几年不见，身子骨还结实？”
　　孙镖师脾气怪是出了名的，吹胡子瞪眼怪笑道，“劳贤弟挂念，三头两头关照天下镖局的事儿，前两天还劫了镖局的货，哥哥我山高水远的惦记你的很呢！”
　　孙镖师真名倒不为人知，因为名头太响，人称鬼见愁孙镖师，洪通贪财好色，打过孙镖师押的镖，两人斗了几百回合不分胜负，自此结下了梁子，谁也看不惯谁。
　　洪通瞪眼急道：“你借俺几个胆，也不敢动哥哥您的镖，八成是哥哥您风高夜深的，眼神儿不太好，认错人了吧？”
　　孙镖师冷冷笑道：“贤弟多虑了，哥哥不像你整日玩女人，肝火旺，肾阴虚，总是绿豆眼儿东瞅瞅细看看，你杀人灭口，却不料走脱了一个，贤弟的独家招牌光脑门大半夜也是亮的很呢！”
　　洪通破口大骂道：“放屁，秃头的难道就我一个人？不说别的，眼底下就有许多光头的”
　　普渡身边僧人闻言皆都微笑不语，倒是窗边的一名尖嘴猴腮的老年苦行僧淡淡道：“洪施主你要不嫌弃，贫僧倒有意愿收你入佛门，好过你打家劫舍，死后坠入阿鼻地狱强，唯有入我佛门，才能消去你一身罪孽，说罢，高呼一声，阿弥陀佛……善哉善哉”
　　洪通把目光停留在苦行僧脸上，老脸一阵抽搐，竟是咋把咋把嘴，没敢说话。
　　旁人心知肚明，这苦行僧打扮的不是别人，就是二十年前震惊武林的欢喜佛，自从欢喜佛败给东瀛高手，已经二十年不曾露面了，没想到他居然还活着。
　　欢喜佛尖嘴轻珉，慢慢合上双眼，似曾老僧坐定。
　　袁正南身份特殊名是将领，实际堪称军阀，割据一方水土，手底下要兵有兵，要粮有粮，他一死，似乎沉默已久的武林也跟着沸腾了。
　　普渡大师沉默良久不言，总有人闲不住忍不住问道：“大师，最近江湖都传闻，一个新兴门派的事情，不知你可听过？”
　　普渡大师高喧佛号一声，阿弥陀佛，声如洪钟一般，震的人精神为之一振，正是佛门狮子吼，他脸上神情庄严道：“贫僧云游四海，不涉武林事已很久了，这才停足定州，只为阴阳谷玉雪仙子挽留”
　　洪通一听得玉雪仙子这名儿，眼睛一亮色眯眯道：“听说阴阳谷的玉雪仙子，容貌身段那都是绝色美女，冰清玉洁，倾国倾城，就算天上的仙子下凡，也不如她，俺可是仰慕很久了”
　　孙镖师阴测测笑道：“那个新兴门派莫不是销魂门？？”
　　此话一出，大堂顿时议论纷纷，洪通争着出风头，急道，“这个新门派俺是知道一些的，销魂门这个名字可好的很呢！”
　　堂中一人又道：“销魂门做事伤天害理，专以极品女色诱人，其门内多有貌美女子善于媚术，精通男人各种弱点，床第之上叫人欲仙欲死，销魂无比，交欢时以本身为介，把蛊种到男人身体，一旦中蛊若不听话，月圆毒发之时，蛊虫作祟，叫人神智发狂，气血沸腾，全身就像万虫附提体啃咬骨肉，蛊虫钻入脑髓，吞噬脑浆，死态惨不忍睹，借此控制住有头有脸的大人物收为己用，武林，官场之中，恐怕受其控制的人数不胜数了吧？”
　　大堂当中登时众多人脸色发白，不发一言，只有洪通急道：“他奶奶的，老子好歹也是响当当的黑道寨主，销魂门居然不派几个娘们让老子爽爽”
　　孙镖师嘿嘿一笑道：“美人裙下死，做鬼也风流。”
　　洪通色眯眯道：“黑道上的人都说，逍魂门的女人不比妓院的庸脂俗粉，那可是个顶个的水灵，长得貌美如花，小妖精似的勾人，还会媚术，就连那销魂的肉洞都能收缩自如，小嘴一样吃着男人东西，男人一进去还没几下就泄的一塌糊涂，”
　　大堂里突兀响起声如天籁的少女声音，声如莹语，清脆动听，却又一种说不出的柔情似水，叫人听的骨头都酥了，细细娇语道：“洪寨主，你见过销魂门的人吗？”
　　洪通抬头只朝门外一看，只见来人正是个颇为美貌的妙龄少女，她双眉纤细，眼睛里投射着聪慧文静的柔光，她的眼睛仿佛会说话，叫人看上一眼便欲罢不能，小巧精致的琼鼻下，是那红润诱人的嘴唇，浅浅一笑时，脸颊露出两个可爱的酒窝。
　　苗条的身段穿着华美的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里胸型清晰可见，是最美丽的半球型，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，一阵香风飘来，她娇躯婀娜多姿从门外走来，笑意盈盈坐到前边席位。
　　洪通色眯眯的瞧了几眼道：“小姐从哪儿来？”
　　她嫣然一笑显得温婉可亲，眼睛里柔情似水道：“小女欧阳霓，瑶池门下弟子”
　　洪通嘿嘿笑道：“瑶池嘛，俺是听的如雷震耳了。”
　　欧阳霓一双妙眸瞧了瞧他，声音甜美道：“洪寨主，小女也听过您的名字。”
　　洪通急道：“那对俺印象如何？”
　　欧阳霓伸出纤细玉指轻拢脖颈边秀发，神情温柔如水道：“人家也说不清楚呢”
　　洪通干咳道：“嗨，你这算是啥回答”
　　目光却死死盯着人家女孩儿胸前看，她穿着当下最流行的时装，胸前衣襟敞开露出脖颈下雪白肌肤，胸衣里两团丰满清晰可见，洪通瞧着她诱人乳沟一阵口干舌燥，欧阳霓似发觉他目光，容颜肌肤也多了几分羞红，俏脸肌肤白里透红煞是好看，楚楚动人的美眸一瞥洪通，伸出一只芊芊玉手不动声色把抹胸往上提了提，她手指纤细修长，指尖儿不涂丹红，看去竟别有一番风味。
　　洪通看不到她胸前乳沟了，只狂盯着人家胸前看，眼神儿色眯眯的，欧阳霓似受不住这等赤裸裸的目光，脸上微有薄怒之色娇嗔道：“洪寨主，请你自重些”
　　洪通尴尬咳嗽一声骂道：“你这妮子真奇怪，偷偷看你奶子的人又不止俺一个，光说俺一个骂，真他妈的偏心”
　　此话一出，众人无不变色，惹得欧阳霓妙眸里登时水雾一片，眼角湿润，泪水在眼眶里打转，楚楚可怜的，众人想，她毕竟是女子，如何受得这个？
　　洪通自觉失态，咳嗽几声再不说话。
　　众人沉默片刻，忽而门外有人大喝一声道：“销魂门朱雀堂主到”
　　大堂里登时乱作一团，一众年少之辈压不住骚动的心，忍不住齐齐死盯着门口看，人还未至，一股躁动难耐的情绪蔓延开来，几十双眼睛死死盯着门口，一股出奇好闻的幽香随着轻风从门外吹来，洪通嗅了几口，神情痴醉道：“他奶奶的，真他妈香，销魂门的娘们果然是了不得”
　　只见四名脸蒙黑布，腰悬利剑的劲装男子，簇拥着一名绝代佳人，从门外踏进大堂之内，众人一见为首佳人，竟是目瞪口呆，洪通目如铜铃，一标鼻血霍然流出，他竟茫然不觉，喃喃自语道：“草他妈的，草他妈的，这娘们儿太美了，太美了”
　　就连一向怪脾气的孙镖师也是目瞪口呆死死盯着进来的女子，喉咙一咽一咽的吞着口水，他跨下多年不曾勃起的阳物，竟然不自觉的昂首向天，把个裤裆撑了个爆涨，他患有阴疾多年，阳物一直疲软无力，床上一点反应也没有，自此才脾气古怪，阴柔无比，可是见了来人女子，多年没有反应的阳物，竟然硬了！
　　普渡大师看的满堂之人，除了少数几个女子，其余之外皆都死死瞪着销魂门的朱雀堂主，忍不住连喧佛号，施展佛门绝技，狮子吼：“阿弥陀佛”
　　即便如此还是止不住众人如狼似虎的目光，这女子到底有多美？




　　第二十七折、沧海浮沉半生为谁

　　四名男子武功都是不凡之辈，手按长剑簇拥着美人来到堂上，只见如瀑秀发用根水青色丝带束于背后，清丽婉约，鬓间斜插一支精美簪子，美眸若双瞳剪水，脸上罩了一层薄薄面纱，依稀遮不住那魅惑众生，沉鱼落雁的容颜，柳眉如烟，眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波一般令人痴醉，琼鼻精致娇媚，轻珉红唇，美的宛如出水芙蓉，国色天香。
　　一袭薄如蝉翼的诱人纱裙罩身，丝袖下两条藕臂泛着晶莹剔透的玉光，纱衣完全遮不住两边香肩，脖颈修长滑腻叫人忍不住想含在唇中细品，裸露出来的肌肤白皙无比，身材惹火至极，胸前薄如蝉翼的抹胸内，若隐若现露出两团如丝柔滑饱满的半球型乳房。
　　两只乳房几乎再露一点就可以看到诱人乳晕了，黑丝包裹下的双乳看去颇为娇嫩，泛着晶莹剔透的玉光，圆滚滚的挤在一起，乳沟香艳至极，惹的人直吞口水，若不是身边人太多，几乎想扑上去把那乳球吃进嘴里，，她轻挥玉手，只见浑圆双乳挤出一道深深乳沟，洪通鼻血长流也茫然不知，心里直呼：“操你娘，操你娘，老子要用大屌干爆你这对勾人奶子”
　　她第一眼看去就足以让男人产生原始欲望，裙下依稀露出两条修长美腿，身材高挑不输男子，胸前雪乳半露滑腻丝滑，裙摆浮动间，裙下两只纤美脚儿显露无疑。
　　而她身份似乎极为高贵，身边侍从男子明明是武林高手，不等她发话，早有人就像奴仆一样爬倒在地，她伸出那白如春葱的芊芊玉手，丝绸织就的轻纱衣袖若隐若现贴在滑腻手背，娇躯优雅一转，纱裙轻扬，香风袭来，及腰秀发披散肩头，魅惑众生，挺翘美臀坐在男人后背，那男人背上坐着个绝顶美女，尤其是挺翘美臀就在他背上坐着，绵软温热的翘臀就在背上，他胯下阳物忍不住就硬了，而她裙下笔直美腿并的严实，轻提娇喉道，“销魂门堂主方冰见过诸位”
　　洪通不知怎么了，闻着她身上香气，色欲猛涨，一个按捺不住突然拍掌而起，朝这绝代尤物方冰扑来，方冰眼眸如水，轻纱被他冲来的劲风吹的乱舞，脸前秀发微乱，洪通一个猛扑落到她脚下，双眼赤红道：“老子要干你”
　　方冰明眸如水，红唇柔声笑道：“洪寨主急什么，小妹早就想拜访拜访您了”
　　洪通压着声音急道：“老子等不及了，说罢，猛的就要朝她扑来，也不见方冰如何动作，洪通肥胖身躯，轰一声摔出好几步，方冰冷冷道，想睡销魂门的人，就要按销魂门的规矩来，”
　　孙镖师不敢轻举妄动，倒是普渡大师淡淡道，“方堂主来此何事？”
　　方冰脸现温柔之色，美眸滴溜溜一转，整个人娇滴滴道：“人家说实话，大师可别生气，人家是来凑热闹的……”
　　普渡大师微笑道，“施主快言快语，贫僧佩服”
　　方冰玉手轻抚自己胸前酥胸，指尖儿刮着滑腻乳房，美眸里投射着几许春意，柔声道：“大师……”
　　普渡大师从容自若道：“阿弥陀佛，贫僧已问完了”
　　方冰芊芊玉手轻揉自己乳房，丝滑乳球被个芊芊玉手掌握，更是惹人动火，美眸里春意盎然，吐气如兰道：“大师，真是不解风情……”
　　洪通吃了个亏，鼻血满面显得狼狈不堪，正要骂人，突然听的背后有脚步声，回头一看愣住了，赵青青和朱瑶这对世间绝色美人儿，陪同着燕亦凡一块儿走来。
　　赵青青的美不用多说，朱瑶的美更是不必细言，两女堪称绝色难求，如果说赵青青是冰清玉洁的仙子，那方冰就是世间最诱人的绝代尤物了，魔女与仙子，一个充满诱惑，一个不容侵犯，真是天差地别，洪通只一眼看到赵青青的酥胸，刚刚止住的鼻血又自横流出来，骂骂咧咧道：“他奶奶的熊，……今儿这是怎么了，娘们一个比一个美？”
　　赵青青闻言冷眸看来，轻笑道：“本宫很美么？”
　　洪通擦着鼻血，两眼色眯眯道：“废话，你要不美，老子这鼻子还不会流血！”
　　朱瑶噗嗤一笑，柔声道：“你这人怎么这样啊”
　　洪通目光落到朱瑶胸前，把两女乳房各自对比一下，品评道：“唔，两个娘们儿奶子都差不多，要是夹着老子的屌该有多好！”
　　赵青青登时冷眸如刀，芊芊玉手已然握住剑柄，燕亦凡连忙捉住她玉手，笑道：“青儿，他不认识你，不知者无罪”
　　赵青青这才作罢，不发一言走到大堂主位，娇躯坐下淡淡道：“本宫本来要去祠堂审袁少秋的，不过大家都在这儿，本宫就不去祠堂了”
　　方冰妙眸落到燕亦凡身上，声音清脆动听道：“公子，艳福不浅！”
　　燕亦凡也是个正常男人，头一眼看到她也是吃惊非小，只是他定力高，身边又有容貌绝美的朱瑶陪伴，也不觉得有什么，爽朗笑道：“何谈艳福？只是家有贤妻罢了”
　　说罢找了个偏僻无人靠墙角的席位坐下，搂住朱瑶娇躯抱到自己腿上，旁若无人的捧住朱瑶脸颊，凑脸罩着美人儿红唇吻下，四唇交合瞬间朱瑶唔得一声娇喘，脸色绯色的张开小嘴，燕亦凡舌头直接闯进她小嘴，两人紧紧拥抱，旁若无人的舌吻起来，看去竟是恩爱无比。
　　普渡大师是赵青青钦点的主持，见赵青青来了，高喧佛号一声道：“阿弥陀佛，诸位施主请问”
　　这个问自然是袁正南的事，欧阳霓品茶不语，方冰是个百变魔女，一会儿是一个样，此刻收回笑容，认真道：“袁大人是怎么死的？”
　　赵青青从容不迫应道：“被袁少秋暗害，想必这个诸位都清楚，本宫理当为袁大人报仇雪恨，今日午时三刻，处斩袁少秋”
　　方冰玉手一挥，身边一个男人立时过来伺候，一个大汉从背后揉着她香肩，胯下阳物早就硬的不可收拾，也没问方冰，直接不老实的挺着阳物磨蹭着方冰美臀深谷，当阳物钻入美臀深谷，隔着纱裙都能感到销魂温热，绵软美臀夹裹着自己阳物，直爽的呵呵喘气，一对大手穿过香肩，猛的抓住方冰胸前滑腻乳球，大手狠狠揉捏个不停，只见诱人乳球被个粗糙大手揉的千型百状，十根黝黑手指深深陷入乳肉深处，抓的指间溢出大片丝滑嫩乳，他底下肉棍兀自抽送不止，大汉眼睛里神情真是销魂无比，嘴里吐出阵阵闷声呻吟，方冰美眸里水雾更多，小嘴里溢出诱人轻吟，娇嗔道，“让你揉个肩也不老实”
　　背后大汉惶恐至极，连忙跪倒在地，方冰芊芊玉手一收，把衣襟收拢，美眸里笑意如水道：“你不用怕，只要人家高兴，随你怎么玩都行”
　　这话如此露骨，有人忍不住道：“方堂主，请自重些”
　　方冰纤手一勾俏脸，咯咯笑道：“人家只是言语不敬，诺，你看那边，哪儿有对男女大庭广众的，你看，你看，两个人舌头腻歪在一起换口水吃，怎么不说？”
　　朱瑶迷迷糊糊听了个清楚，她嘴唇香舌都被情郎含在嘴里温柔吸吮，情郎吮吸着粉嫩香舌，还贪婪的吃着她小嘴里香甜津液，直吃的两人唇角挂着透明口水，香艳无比，朱瑶玉手无力推开燕亦凡，俏脸潮红一片，埋在情郎怀中弱声道：“郎君……别这样”
　　二人在偏僻席位少有人关注，桌子又高摆满水果等物品，把两人胸部以下遮挡的严严实实，燕亦凡宠爱她至极，自知无人看到，便抱紧朱瑶娇躯忍不住把坏手伸进她裙子里，手掌抚摸着她私处纤柔阴毛，又毫无遮挡来回揉搓着娇嫩花唇，揉的几揉朱瑶花宫作祟，娇躯直颤，哼哼娇吟，私处蜜穴溢出丝丝湿润淫水，丝滑触感贴在手心。
　　朱瑶娇哼片刻，爱郎坏手两根手指已是钻进她蜜穴里，扣穴摸阴，徐徐抽送起来，朱瑶羞的低吟一声，又十分享受爱郎疼爱自己的感觉，芳心又羞又喜，紧紧咬着红唇把俏脸藏在他怀里，娇娇怯怯任凭爱郎胡闹，俏脸绯红一片，埋首藏在他怀里，咬着他胸膛衣襟娇声呻吟，眼眸里水汪汪的瞅着他脸娇腻十足，浪声细语道：“燕郎………瑶儿想要你，想要你的大肉棒狠狠干瑶儿的嫩穴，更要燕郎的精液全射进瑶儿的子宫里……瑶儿要给燕郎生孩子……”
　　而燕亦凡两根手指在她蜜穴徐徐抽戳不停，只觉里边淫水泛滥，丝滑狭窄妙不可言，吻了吻朱瑶头顶秀发，脸坦然自若微笑道…“诸位请便”说罢，咬着朱瑶耳朵细语道“瑶儿乖晚上让夫君抱着你屁股，狠狠干你的穴好不好？”
　　朱瑶娇躯无力，听的爱郎轻薄话语，俏脸绯红吐气如兰呜呜娇泣道：“夫君瑶儿求你……瑶儿要夫君用滚烫的精液灌满瑶儿的子宫，瑶儿是你的女人，你的女人……瑶儿的嫩穴生来就是专为夫君一个人享用的……夫君每次用大肉棒贯穿瑶儿的嫩穴……滚烫的精液一股一股射进人家的子宫里。，瑶儿真的很幸福……”
　　燕亦凡听着娇妻说着胡话，她一向是温柔如水，腼腆害羞的女子，要不是爱他到发狂，如何会说出这等话，想到这里脸色痴狂道：“成亲以后，夫君要天天疼爱亲亲瑶儿，”
　　两个人趁着大堂喧哗咬着耳朵说胡话，反正别人也不听到，一时极尽放荡。




　　第二十八折、镇魂蚀骨绝代尤物

　　方冰撇撇小嘴，面纱下的脸极为诱人，眼眸里含情脉脉道……“果然是一丘之貉，只敢欺负人家这弱女子，话都不让人说”
　　赵青青红唇轻珉一口茶水，芊芊玉手支着自己俏脸，声如天籁道：“本宫听说销魂门做事伤天害理，方堂主如何看？”
　　方冰嫣然一笑，声音柔美道：“这个如何说呢？凡事都要讲个眼见为实，耳听为虚的东西怎么可以当真？”
　　赵青青一双清澈动人眸子，已是水雾蒙蒙，一股慵懒妩媚从这清冷美人身上儿涌现，俏脸露出几分少有笑容，轻声道：“诸位不远千里赶来此地，不用说也是为了袁大人的事情，本宫也不多说，先押袁少秋上堂再说”
　　她话语刚完，玉手一挥，门外登时涌出大批带甲虎贲军，把大堂四周围了个严严实实，朱霖一袭戎装，率领众人蜂拥而至，多是带甲将军，个个腰挂长刀，脸色坚毅饱经风霜，也不乏肥胖丑陋之辈，粗略一看约八名将军，官职皆在五品以上。
　　袁少秋身戴枷锁，随后被押来跪在当场，朱霖面容严肃，请安一声率领众将跪倒在地，双手抱拳目光如炬恭敬道：“殿下令，御林军统领朱霖奉命率领定州各营八大将军，叩见殿下，殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　赵青青玉手斜支绝美容颜，微启红唇气质慵懒道：“免了”
　　众人这才起身分站两旁，朱霖手按长按腰刀，目光扫过在场诸位将领，沉默片刻立在当中声音洪亮道，“罪犯袁少秋点明正身，午时三刻斩首示众，”
　　赵青青轻描淡写淡淡道：“准，”
　　清澈目光停在八位将领，一一看过，轻珉一口茶水，娇唇诱人至极轻声道，“袁大人之事已定，无须在说，只是如今国难当头，关外辽东局势堪忧，建州女真兵峰直指关内河山，攻城拔寨势不可挡，本宫听说诸将当中，贪赃枉法，染指军饷，勾结鞑子之人多有，借今日之聚，本宫决定严惩此等祸国殃民之将。”
　　还不等她说完，八名将领当中一人高声道：“且慢，袁大人是袁公子的亲生父亲，公主一口咬定是公子杀了袁大人，我等决不服……”
　　袁少秋跟着大哭一声，泪流满面急道：“胡将军，我真的是冤枉的”
　　赵青青冷冷道：“你何冤之有？”
　　姓胡的将军，名为胡挺，人长得颇为忠厚，闻言也是两眼湿润，急急忙忙跑到袁少秋身边，跪倒在地哽咽道：“老将军待我恩同再造之恩，属下怎忍心眼睁睁看着公子你被奸人所害，蒙受不白之冤？”
　　胡挺两眼又恶狠狠瞪着赵青青，字字念道：“公主本是女流之辈，岂不闻太祖圣训，太监与后宫不得干政？”
　　赵青青举杯把茶一饮而尽，淡淡道：“说得好，本宫确是女流之辈，但是哪有如何？”
　　胡挺森然笑道：“公主召集定州八大将军，居心何在？是要逼权吗？不说众军听不听公主的话，属下两万步军就驻扎城内，您要杀袁公子，绝不可能！”
　　赵青青眼眸扫过众将，冷眼瞧在一人身上，那人体态肥胖，一脸横肉，看去就如屠夫平凡无奇，但一肚子武功谋略，却是不假，见风使舵的本领，已至化境，这人叫作吴德，最是精明，旁的将领都在犹豫不决，他已然拿定主意，大喝一声：“胡挺，公主是千金玉叶之凤体，身体里流着太祖的血脉，你敢拥兵威胁公主，老夫第一个不答应”
　　赵青青忽而对着朱霖点头笑笑，芊芊玉手把玩着胸前秀发，不再说话。
　　朱霖铁拳紧握，不发一言抽刀在手，眼神凶狠无比，断然道：“胡挺”
　　胡挺听人大喊自己，本能的就回身看去，朱霖杀心大盛，长刀在手不容胡挺反应，当机立断举刀便朝胡挺脖子上砍，他天生神力，铁臂紧握长刀一刀砍去，只见血光乍现，胡挺一颗人头怦然落地，咕噜噜滚了十几步远，血溅当场，朱霖操刀在手冷眼扫过诸将，厉声道：“还有谁不服，站出来！”
　　八大将去了一个，除了吴德，其余六人面面相觑，脸色或红货白，也不知是谁使了个眼色儿，两名将领拔刀在手，大叫道：“兄弟们抄家伙拼了！”
　　原来外边八大将随身带着众多亲兵，侯在门外的亲兵们听到自己主子发话，顿时乱做一团，操刀在手一拥而上就往大堂冲来，御林军人多势众早有准备，两边人群顿时厮杀在一起，刀光剑影你来我往，御林军是皇家卫队战斗力彪悍，堵在门口举刀横劈猛砍，高处伏兵火枪队排列密集，枪口对准底下猛冲的亲兵，扳机一扣，震耳欲聋的枪声响作一团，尸体乱躺血溅一地，惨叫声不绝于耳，两边部队森冷刀剑乱舞，人群里血光抛洒。
　　朱霖扬手一挥，四周伏兵声势惊人，操刀在手杀声震天，冲进包围圈逢人便杀，乌黑铠甲粘满鲜血，被困住的人犹作困兽之斗，高举马刀拼死冲杀包围圈，屋顶上枪声大作，如同雷声炸在耳边，厮杀声，惨叫声，人死的哀嚎声，响彻云霄，大堂外几乎血流成河，士兵尸体躺满一地，御林军铠甲染血，操刀踏进死尸堆里，见有没断气的握紧钢刀就是猛刺胸膛，大堂之外犹如地狱，无头断臂尸体躺满一地，叫人毛骨悚然……
　　赵青青偏着俏脸，把玩着自己芊芊玉手，红唇漫不经心道：“本宫记得范文宣说过，识时务者方为俊杰这句话，眼下建州猖狂，诸将更应该同心协力不是吗？”
　　吴德趴在地上点头如捣蒜，看去极为猥琐，但是他声望也高，他一当场跪倒在地，旁人也跟着神情多变，吴德一张老脸面不改色，张口大呼公主千岁，公主千岁！
　　赵青青轻扣纤细玉指，丝毫不在意这年岁六十多的老将如同奴才一样趴在地上给自己磕头，只抬起绝美脸颊淡淡一笑，轻启红唇柔声道：“吴将军你年岁大了，快请起，”
　　吴德趴在地上扣头道：“定州群龙无首，老臣斗胆，请公主以大局为重，接收定州军政大权，老臣心甘情愿交出兵权，属下两万步军由公主指挥。”
　　赵青青眼眸环顾四周，冷声道：“天下之土，尽是王土，定州十六万部队，即日起由本宫亲自指挥，诸君愿意听从号令吗？”
　　朱霖操刀在手，眼里杀心大起，大步朝两人逼去，燕亦凡双目神情复杂，瞧着朱霖背影，朱霖手中长刀兀自滴血，如同修罗场恶魔，年少气盛下，直逼的二人无路可退，两将领也是战场厮杀惯了的主，大喝一声：“面目狰狞持刀杀来，朱瑶瞧得心惊胆战，忍不住叫道，弟弟小心……”
　　朱霖狂笑一声，手臂一伸抛刀于地，赤手空拳迎向二人，钢铁一般的身躯势不可挡，当先两人举刀砍来还未落刀，朱霖动若狡兔，低腰闪过，杨手一抓，正抓住两人脖子，他天生神力，厉喝一声道，，……生生掐着两人脖子高高提起，只听得骨断筋折之声，刺人至极，两个强壮大汉一样的将军，当场惨死，双眼暴突，七窍流血断气，一瞬间掐断两人喉骨，摔在地上，冷眼瞧着除却吴德之外的四名将领。
　　剩下的这四个人本就是墙头草，要不然也不会活到现在，刚才拿不定主意，现在见了眼下情况只得跪在地上，口里大喊千岁。
　　赵青青道：“今日之事，迫不得已，本宫眼见军士死伤，心内也是如同刀割，日后战场之上，本宫必将身先士卒，巾帼不让须眉。”
　　大局已定，朱霖吩咐人取过兵符，装在金盘子里呈给赵青青，他人高马大居高临下时，正好瞧到她衣襟内两团浑圆雪乳挤出一道诱人乳沟，乳质细腻丝滑雪白，娇躯又是窈窕玲珑姿色过人，配上那绝美容颜，真是让人欲望丛生，充血双眼张望着她衣襟内雪乳，闻得女儿身上香气四溢，青涩的神情，经过男人的滋润，也显得妩媚动人，美眸里水雾迷蒙，盯着她身躯道：“殿下……”
　　赵青青也没有多想，玉手接过盘子看了几眼，浅浅一笑柔声道：“你辛苦了”
　　朱霖闻着她吐气如兰的香气，忍不住迫近她几分，香气更美飘入鼻端，口干舌燥的居高临下窥视着她衣襟内诱人曲线，神态痴痴低声道：“哪夜温泉，殿下全身赤裸冰清玉洁的玉体，容颜绝色倾城倾国，朱霖真的做梦都想和殿下缠绵欢好，温泉池里玉乳挂满水珠，那般饱满细腻，丝滑诱人，朱霖当时就好想把你的双乳吃进嘴里，用舌头细细品尝殿下的玉乳，您全身上下都是那么完美诱人，就连玉足都是那么粉嫩，朱霖有幸吃过殿下的足儿，干了殿下的足儿，兀自觉得那是最美味的还射了上面，这些场景，，令朱霖每每想起都欲火焚身欲罢不能，别说辛苦就算为了你，粉身碎骨也在所不惜”
　　赵青青柳眉皱起，眼睛里薄怒更多，脸色十分不悦道：“好了，无需多言，退下”
　　普渡大师眼见今日杀戮破盛，忍不住口喧佛号道，“公主您为救天下人，而杀眼下人，是非功过实在难说。”
　　赵青青目光如水，多了些柔情似水道：“若不如此，别无他法，定州是关内门户，定州一失北国就可长驱而入，到时我梁国亿万百姓任人宰割，本宫明知失去定州后果很严重，又于心何忍？”
　　方冰沉默半响，捂着雪颈娇笑道，“好一出杯酒释兵权，杀人立威，公主好手段，不动声色就把定州兵权给夺了，小女佩服”
　　燕亦凡倒了杯茶喂给朱瑶喝了，轻笑道：“袁少秋该杀了吧？”
　　原来燕亦凡始终记着袁少秋诅咒赵青青的话，古人最怕恶毒诅咒，他也不例外，心里旁事不想，只惦记着袁少秋的死活，
　　赵青青聪慧至极，一听燕亦凡这话便知道他是为了自己好，眼眸里投射着柔情，几许甜蜜，俏脸甜美道，“定州军政事务已处理，眼下只有袁少秋的事了，柳夫人因故不能来，袁小姐为父守灵，本宫这就做主，”
　　背负玉手立起身来，娇喝一声道：“来人，把袁少秋押到大堂外，斩！”
　　袁少秋本来指望着胡挺救自己，现在胡挺都死了，再也硬撑不下去，只吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦说不出话来，正不知该作何打算认命了时，方冰巧手轻弹，只见袖中白光一闪，大堂内顿时一记爆炸火光冲天，四名黑衣男子纵剑冲杀武林各派人士制造混乱，他哆哆嗦嗦不敢动，混乱之中葛闻香风扑面，一只滑腻玉手提着他后颈，轻声道：跟我来……“
　　袁少秋本能的一把抱住方冰娇躯，口不择言道：“姑娘救我”




　　第二十九折、凤救流龙龙有祸心

　　方冰把玉手安抚着他后颈，袁少秋只觉得自己处身在温柔乡里，胸膛紧紧贴着方冰乳房，销魂蚀骨至极，忍不住把手搂住方冰娇躯，方冰也不多言道：“这里不是久留之地，我们先走，”
　　袁少秋四神无主任人摆布，方冰武功颇为厉害，娇躯一转，就要远遁，各派武林人士多有好手，那肯让人跑了，骂声一片中，个个施展轻功不依不饶追了过去。
　　袁少秋只看见自己人在半空，方冰轻功厉害，后边追兵四起，她也不害怕，提着袁少秋逃到袁府门外，早有马匹拴在门口，方冰娇喝一声：“跃上骏马，策马狂奔，四名男子尾随在后，一行人在闹市弄得鸡飞狗跳”
　　一路闯出城外几十里，定州城外山脉多有，高山仙峰数不胜数，但见马拼命狂奔下都跑的口吐白沫，后边烟尘滚滚，各派武林人士拼命追来，后边是乌压压一片定州骑兵尾随追赶，方冰娇喝道：“进山”
　　六人舍下马钻进深山老林，深山里老树丛生，郁郁葱葱的，方冰娇躯游移不定，带着袁少秋左转右绕，不过片刻六人就失去踪影。
　　再过的片刻，后边追兵齐扑而来，洪通被人暗算吃了个亏，憋了一肚子的火，只把脸气的赤红骂骂咧咧道：“小娘皮气死人了”
　　赵青青一袭白衣胜雪人如仙子下凡，俏脸映着阳光肌肤白皙美丽，她娇躯跳下骏马，玉手一挥吩咐众骑兵散开守在原地，各派武林人士足有百人之众，普渡大师口喧佛号道：“阿弥陀佛，公主且记得穷寇莫追”
　　……赵青青嫣然一笑道：“大师此言差矣，明知山有虎，偏向虎山行，才是本色”
　　洪通跟着附和，原地活蹦乱跳道，“就是就是，老子无聊透顶，正好玩玩捉迷藏的游戏”
　　孙镖师冷冷道：“嘿嘿，别偷鸡不成蚀把米才好”
　　朱霖跳下马来走到赵青青旁边道：“殿下别担心，量他们也跑不远，这深山老林里到处都是瘴气，虎豹野兽数不胜数，听说还有妖魔鬼怪这类脏东西，袁少秋身子弱，销魂门的人带着他就是累赘。”
　　赵青青点点头道：“你说的不错，我们这就进山搜捕，青青在此奉劝诸位，此去凶险，愿意去的就去，不愿意去的就回去吧”
　　这个时候朱瑶娇娇怯怯来到赵青青面前捉住她玉手不安道：“燕郎他不见了……”
　　赵青青蹙眉不语，朱瑶又道：“我陪你一起进去，我一个人待在定州也害怕……”
　　朱霖微笑道：“姐姐你跟着我，不会有事的”
　　赵青青握紧朱瑶手儿，两个美人儿携手同行进入深山，后边各派武林人士散开分头搜索，约定一旦发现袁少秋行踪就放火示警，朱瑶捉住赵青青玉手紧紧不放，她忍不住好奇疑问道：“怎么不多带点人？”
　　赵青青嫣然一笑道：“人多坏事，况且那些人毛手毛脚的反而不好”
　　朱瑶容颜温柔如水道：“燕郎他肯定一个人追袁少秋去了，从没见过他这么恨过一个人，非要置袁少秋于死地”
　　赵青青心知她说的不假，白皙肌肤多了一层淡淡红晕，清丽不可方物，一颗芳心暗香，声音甜美：“可我心里总担心他呀……”
　　朱瑶头一次听到赵青青用如此娇美的语气说话，听的人骨头都酥了，轻掩小嘴惊讶道：“青青，你刚才声音好甜呃……第一次听到你说话这么甜……”
　　赵青青玉手摸摸俏脸，遮不住欣喜道：“有吗？”
　　朱瑶抿嘴咯咯的笑，捉住她玉手儿道：“当然是真的啦，不过，她说着俏脸一红，探过俏脸凑近赵青青耳垂娇羞道，不过燕郎他真的好厉害喔……在床上的时候一根大宝贝真是叫人又爱又恨，恨的是燕郎的宝贝又凶又狠，像是要把人家插出火来一样狂插猛戳，每次都把床单弄得湿淋淋，爱的是，他进来的时候一下子就充实的很，感觉自己都快要被撕裂了，又撑的人受不了，整根大宝贝进来的时候，顶的人死去活来，可他也不忘温柔如水的对待人，像含在嘴里怕化了一样对人温柔，每次给燕郎吹箫的时候，真的很喜爱他的宝贝，吃在嘴里真是好吃极了，恨不得把燕郎的宝贝吃进肚子里，因为心里爱燕郎，就连他的大宝贝人家都特别喜欢吃，叫人好幸福……”
　　赵青青羞的粉脸通红，手足无措尴尬道：“朱瑶，你怎么突然提起这个啦？”
　　朱瑶被燕亦凡挑逗半天，兀自情欲高烧，芳心回想起刚才场景，只觉得肌肤发烫，迷迷糊糊说了一堆胡话，反应过来时，芊芊玉手摸着自己俏脸，羞道……“都怪他在大堂时欺负人家……弄得现在还觉得怪怪的，脑袋里静想着和他缠绵的场景……”
　　赵青青红着脸，眼眸里水汪汪扭捏不已道……“燕郎那个……东西，真的有那么好吃么……？”
　　朱瑶忍不住把玉手放到自己酥胸，脸色如烧羞道……“我说不清楚啦，第一次吃是燕郎他挺着大宝贝喂人家吃的，他宝贝又粗又长你是一清二楚的，我那时候羞的不行，是燕郎他温柔安慰，把宝贝一点一点喂我嘴里，刚开始喘不过气，嘴里都被塞满了，难受得很，他又喜欢这样，我当时想，他是我以后得丈夫，又这么爱我，，只要他喜欢，我就要满足他，吃了一会儿觉得他宝贝真的很可爱，想起就是这么一根大宝贝折腾的人欲仙欲死，死去活来的，吃在嘴里真是觉得很好吃，为自己丈夫吹箫，我觉得很开心啊……”
　　赵青青被她说的身子都软了几分，娇嗔道：“他那根坏东西欺负的我几天下不来床，只知道拼命欺负我，一点都不可爱，说着说着美眸娇羞看着朱瑶道。朱瑶，好好的咱们说这个干嘛，害得我都，哎”
　　朱瑶玉手揉着自己胸前双乳，娇喘吁吁的吐气如兰：“死啦，死啦，青青我好难受……燕郎他真的好坏，，用手指玩人家。”
　　朱瑶说着说着抱住赵青青娇躯，两女紧紧拥抱在一起，互相摩挲着对方娇躯，两双清澈美眸水汪汪凝视着对方，彼此的诱人红唇，已是亲密无间吻在一起，两女脸红耳赤，互相摩擦着对方乳房，只见衣襟松散，四只饱满丝滑雪乳圆滚滚的挤压在一起，乳肉滑腻浑圆，两女半球形乳房挤压在一起，摩擦不止，雪乳乱摇，诱的人垂涎欲滴，。
　　两个绝色美女拥抱着对方，脸红耳赤的不知不觉热吻起来，红唇紧贴两条粉嫩香舌缠在一起彼此挑逗，朱瑶和燕亦凡缠绵久了，赵青青如何是她对手？不一会儿就把赵青青吻的香津直流，粉舌乱颤，朱瑶吸吮着赵青青香嫩滑舌，含进嘴里吃个不停，两女香肩裸露雪白晶莹，胸前饱满雪乳颤颤巍巍肉球一样滑腻的摩擦来摩擦去，两女乳头渐渐发硬，呼吸也乱了起来。
　　朱瑶伸出玉手脱赵青青的衣裙，两女衣裙一起脱个精光，倒在地上热吻一团，朱瑶压在赵青青玉体，但见两女身材高挑，腿形修长，就连胸前饱满雪乳也都是滑腻的半球形，朱瑶吐出赵青青香舌，伸出舌头一点一点舔她纤细雪颈，红唇突的含住赵青青乳房，迷乱的舔吃起来，一条粉嫩香舌舔的赵青青冰雪白皙的嫩乳水晶晶一片都是口水，诱的人发狂，好在朱瑶同样是绝色女子，也不觉得有什么，红唇只吃着赵青青乳房，吃的津津有味。
　　赵青青娇喘吁吁，从没有想过会和女人发生这种事情，乳房被个滑腻舌头舔的快感阵阵，朱瑶吐出诱人乳头，红着脸道，……“怪不得燕郎总爱吃人家乳房，见了人家乳房就馋的不得了又舔又啃的，原来真的很好吃呃。”
　　赵青青被她惹得欲火焚身，美眸水汪汪道：“朱瑶……燕郎要是看到我们这样，会不会生气啊……”
　　朱瑶分开她玉腿，把自己娇嫩粉穴紧紧贴着赵青青嫩穴，学着燕亦凡干她的样子，埋首吃着赵青青乳房，美臀深挺，把个娇嫩玉穴不停摩擦着赵青青阴唇，赵青青啊的一声，修长美腿盘到朱瑶腰肢，两女紧紧拥抱，私处紧紧贴在一起淫水泛滥，火热摩擦起来，只见两女阴唇彼此紧贴，滋滋摩擦个不停，淫水很快沾湿两女嫩穴，阴毛湿润沾在一起，朱瑶腰肢乱扭，动作渐渐用力把自己娇嫩阴唇摩挲着赵青青阴唇，赵青青两条修长美腿紧紧盘着朱瑶盈盈腰肢，娇躯乱颤乳房直抖，红唇吐出诱人呻吟，“……朱瑶……好难过呀，这样好奇怪……啊，我想燕郎了，想他狠狠插我”
　　两女胡闹大半天，才一起高潮了，泄的一塌糊涂，彼此娇躯喷满芳香淫水，就像刚刚沐浴出来一样，绝美玉体大腿交叠紧紧搂抱在一起喘个不停，停顿半天两女才面红耳赤的反应过来，都羞的不肯说话，默默无言的开始穿衣。
　　赵青青把自己秀发束好，手足无措道……“朱瑶，都怪你……，做出这种丢人的事情。”
　　朱瑶吞吞吐吐个半天，腼腆的红了脸急道：“都怪燕郎他挑逗人家半天，又没要人家。”
　　两女衣裙都穿好了，才携手往深山里寻，心有灵犀一样都不提刚才发生的事情。
　　时间已至下午，残阳如血阳光更红，大山深处猿蹄狼叫，野兽飞禽叫声不时响起，袁少秋刚刚只吓得一身冷汗，只因为又从死神手里逃的一回，后边跟着一名高手，转瞬之间就把掂后的四名蒙面男子杀的一个二剩，方冰当机立断扯着袁少秋东走西挪才把人甩开。
　　旁边方冰见他喘个不停，面纱下的俏脸噗嗤一笑道：“人家忙了半天都没有像你这么累”
　　她立在小溪边，泉水叮叮当当流淌过去，映的佳人长发飘飘，沉鱼落雁的容颜美丽动人，窈窕修长的娇躯只罩一层薄如蝉翼的纱裙，黑衣薄丝包裹下，娇嫩肌肤更是嫩的雪白滑腻，肌肤丝滑至极，雪颈之下，胸前两团乳房半露，肉球一样挤在一起，乳沟滑腻诱人，薄薄的黑丝裹着晶莹雪乳，不堪一握的腰肢，纱裙中笔直大腿曲线极美，她似觉得有些热，轻提纱裙坐到溪边，玉手褪去鞋袜，露出一对儿香滑嫩足，脚趾粉嫩干净无比，脚儿露出来竟有迷人幽香，光滑丝足肌肤滑如凝脂，白的耀眼，晶莹剔透。
　　方冰把个玉足伸入溪水里，丝丝凉水泡着脚儿，舒服的咯咯娇笑，一旁袁少秋瞧得口干舌燥，怔怔的来到她背后，立在哪儿一动不动，居高临下瞅着衣襟里两团嫩乳，她两团嫩乳藏在抹胸里，只露出半团，若隐若现的更是诱人要看，袁少秋睁大两眼，死死瞪着抹胸里深深乳沟，嫩乳害羞一样藏在里边，他不知不觉已是硬了。
　　方冰脸蒙面纱一双明眸善睐，人又千娇百媚，残阳如血，映的她娇躯圣洁无比，又充满魔性诱惑，把芊芊玉手探入水中，鞠起溪水浇在丝滑脚儿，她脚踝曲线优美，滴滴透明水珠顺着光滑肌肤流下，袁少秋硬的发疼，方冰回过脸来，美眸挑衅一笑娇声道……“你就这么点胆子？想要干冰儿你就直说嘛……”
　　袁少秋几乎是吼着两眼发红嘶哑道：“我要干死你”
　　方冰似被吓了一跳，娇俏十足眨眨眼睛，柔声道：“冰儿的玉体是世间最令男人销魂的身体，你想不想尝尝冰儿的滋味？”
　　她芊芊玉手撩勾着裙底腿心，眼里盈盈春意盎然，俏脸肌肤微红，咬着红唇把修长指尖儿轻轻刺进纱裙腿心，“啊……，指尖儿触及到腿心娇嫩阴唇时，她忍不住娇吟一声，就对着袁少秋的面，掀开纱裙露出一个绝美的粉红阴户，芊芊玉手揉着娇美阴唇，一拔一拔的自读起来”
　　袁少秋瞧的怒火中烧，胯下阳物撑的裤裆都要爆了，方冰眼里水汪汪的，玉手掀开自己裙子，把个销魂妙物露在空气里，只见阴毛茂盛，两瓣花唇含苞待放，微吐娇嫩红珠，丝滑淫水顺着粉红肉缝一股股流进股心，沾湿一片儿衣裙，她张开笔直大腿，蜷缩着脚儿，俏脸张着红唇娇媚诱人呻吟道“啊，好人……快来干我……用你的大屌干爆我的骚穴，冰儿的骚穴一定会把你送进天堂，让你体验到真正的快乐，你要是插的人家骚水直流算你厉害…啊，快来插我干我…好想要……”
　　袁少秋怒吼一声，猛的撕开自己衣衫，脱掉自己裤子，赤裸裸的就猛扑方冰娇躯，却不料方冰眨眼之间就姿势美妙的躲了过去，袁少秋扑了个空，摔在溪水里吃了一嘴的泥，呸呸呸的吐了一嘴，旁边方冰捧着小腹，笑的花枝乱颤，胸前一对儿雪乳乱摇，咯咯笑道：“啊哈，大笨蛋，大笨蛋！”
　　袁少秋那曾受过这个，憋的脸颊通红，方冰笑的花枝乱颤，见他脸上被水一泡脂粉花了一脸，娇笑的眼泪都流出来了，捧着胸前饱满乳球吃吃笑道：“好好的男儿，怎么涂这么多女孩家用的脂粉呢，好难看的”
　　袁少秋爬在溪水里，不顾她嘲笑捉住方冰两只香滑脚儿，张开大嘴吃进嘴里，口水流的嘴角都是，嘴里吃着美味，直爽的心情狂躁，他张大了嘴吸吮着方冰粉嫩脚趾，舌头还不忘舔她脚趾甲的缝，方冰全身上下都有一股幽香，天生就如此，脚趾甲里干净无比，还有丝丝滑腻香味儿，脚形纤美肌肤滑腻雪白。
　　袁少秋嘴里吃着美味儿玉脚，舌头裹着脚趾细细舔她脚趾甲的缝，贪婪无比一个都不放过，每根脚趾缝都舔了个遍，大嘴唧唧作响吃着诱人脚儿，大手死死抓住她脚踝唯恐佳人跑了，嘴唇贪婪如狼，大口舔吃着粉嫩脚趾，直吃的口水乱流，舌头吸吮着她脚儿要往喉咙里吞，方冰娇喘吁吁，媚眼如丝吐气如兰娇声道“人家的脚儿今天算是便宜你了，好吃不？”
　　袁少秋舍不得嘴里美味，已是忍不住轻轻啃吃起来，把个粉嫩脚儿五根玉趾轮流乱舔，吃吃这边，舔舔那边，吃的兴起胯下肉棒硬的发疼，顺手把方冰搂入怀里啃吻着她纤细雪颈，嘴里触感丝滑至极，方冰一双媚眼如丝，脸上隔着面纱都能瞧出春情，面纱下红唇吐出诱人呻吟，芊芊玉手环抱住袁少秋脖颈，娇躯在他怀里扭动着，呻吟着腻声道……“坏蛋，就这么贪吃吗？……啊，别咬……”
　　原来是袁少秋耐不住诱惑，埋脸拱进她两只乳房里，把个丝纱轻衣撕开，露出一对儿泛着晶莹玉光饱满浑圆的丝滑乳房，两团白花花的乳房颤颤巍巍露在空气里，粉嫩乳头诱人至极，袁少秋瞧得喉咙发干躁动不已，发了狂埋脸就含住眼前美乳，整个脸都拱进滑腻乳房里，吃的津津有味，方冰被他吃的舒服，娇喘吁吁道“袁公子……小时候一定没……没吃过女人的奶，冰儿今天……就好好喂你吃女人的奶，袁公子……吃冰儿的奶”
　　袁少秋吃的贪婪无比，嘴里含着大团丝滑乳肉，兀自觉得不知足，大手抓着一对儿奶子拼命往嘴里送，当胯下一根阳物隔着裙子紧紧抵着她粉穴时，袁少秋脑髓发麻，还没真个销魂，一股射意就强烈散入脑髓，方冰似乎心知肚明，咯咯娇笑，一把推开他，媚眼如丝道：“冰儿这嫩穴是天底下最让男人销魂的地方，袁公子看来是无福消受了”
　　这也真怪不得袁少秋，方冰如此绝代尤物，天生娇媚可人，一般人只听她娇腻声音都能突突射出精来，别提袁少秋坚持半天了，方冰吐出香舌舔舔红唇，伸出雪白玉手捉住袁少秋肉棒连连，拿捏的力度刚刚好，娇声道：“好人，射出来就不难受啦”
　　望着她如花似玉的容颜，听着她娇腻蚀骨的呻吟，一只雪白温滑的玉手套弄着自己喷张阳物，拿捏的力道刚刚好，方冰袁少秋闷声粗喘，方冰娇躯跪在地上，伸着玉手套弄不停，美眸里春情如水，仰着俏脸凝视着他眼睛，轻轻娇吟着，吐出阵阵如兰香气喷打在棒头。
　　居高临下看时，清晰看到她绝色容颜妩媚神情，美眸里盈盈如水，面纱下红唇鲜嫩，香肩曲线甚美，玉手用力上下套弄肉棒时，连带着胸前挺拔高耸的两团雪腻抛甩出白花花乳波，竟有丝丝细汗濡湿双乳肌肤，两颗粉嫩乳头充血挺起，方冰似乎也情动万分，套弄更加卖力，五指暗暗拢紧掌心肉物，袁少秋立刻就要不行了，方冰这时一双勾人美眸瞧着他眼睛，表现的娇娇怯怯含情脉脉，声音娇腻无比道：“想射就射出来吧…………”
　　袁少秋听了这话一个没忍住，心里发狠，把棒头对准方冰绝色容颜，棒头汹涌喷出一股股滚烫浓精，尽数射在女孩儿如花娇颜，他射的舒爽畅快，握住肉棒尽情对着方冰脸上喷射，把方冰脸上射的尽是一道道白浓精液，就连一双美眸也被射的一塌糊涂粘稠的睁不开眼来，黑丝面纱流淌着一道道滚烫精液往下缓缓流淌。
　　她似嗔恼玉手擦擦美眸，瞪了他一眼娇声道：“讨厌，弄得人一脸脏东西开心不？”
　　说完蹲在溪水边，伸出一对儿芊芊玉手鞠起溪水冲刷着自己俏脸，袁少秋兀自欲念不减，死死盯着她裙子里曲线诱人的翘臀，方冰身材高挑修长又美，一对乳房美得世间罕有，侧面看时，一团酥胸高耸，乳肉弹性十足触感滑腻至极，两颗乳头蓓蕾粉红坚挺，男人直消看上一眼就绝挪不开目光。
　　这魔女洗完了脸，自顾自整理好衣裙，好整以暇的坐在溪边草地，俏脸噗嗤一笑道：“刚才舒服吗？”
　　袁少秋只得把裤子提上，衣服穿好，一脸回味无穷的样子，陶醉无比道：“舒服，方姑娘全身上下都是令人销魂，回味无穷”
　　方冰玉手拢住娇躯黑丝纱裙，冰雪白皙的藕臂抱住两条修长玉腿，面纱下的俏脸多了几分小女孩儿的纯真烂漫，娇声笑道：“冰儿我呀，看你这个孩子从小缺爱，难怪这么喜欢吃冰儿的奶，”
　　她说话的时候指尖儿搭着抹胸里溢出的丝滑乳球，美眸里充满了娇媚，停顿片刻又含羞带怯的抿嘴笑笑：“冰儿的这对奶子好吃吗？”
　　袁少秋刚刚系上的裤带又被肉棒撑的裤裆爆涨，沙哑着声音嘶声道：“好吃，人间美味儿，吃进嘴里又滑又香，奶子的肉丝丝滑滑充满嘴里，销魂至极……”
　　方冰眼里媚意更浓，轻启红唇腻声娇吟：“坏蛋……吃了人家的奶，还射了冰儿一脸的脏东西，舒服完了，也不说声谢谢！”
　　袁少秋简直是要哭爹骂娘了，这魔女真的是让他一点办法也没有，胯下阳物硬的发疼，燥热难当的冲到方冰面前，直接解开裤子，一根阳物啪的一声甩打在方冰俏脸，他挺着一根阳物对着方冰俏脸，几乎是命令的口气道：“含住它！”
　　方冰媚眼瞟他，隔着面纱咬了咬红唇，眼眸里笑意十足，故意捉弄他道：“你是人家什么人，凭什么让人家给你品箫？”
　　袁少秋急的抓耳挠腮，方冰瞧了个一清二楚，芊芊玉手主动握住他阳物，温柔安抚着怒茎，语气温柔道：“看他憋的这么大，一定很难受吧？”
　　袁少秋急得口不能言，方冰又慢吞吞的咯咯笑道：“人家从来没给人品过箫呢，你说你这根坏东西，有什么资格让人家品？”
　　袁少秋想起自己现在处境，果真是一无所有，就连欲望也褪去了一大半，方冰红唇隔着面纱吐出温热香气，一股股香气扑打在棒头，方冰故意要捉拿他，美眸滴溜溜一转，玉手拢紧他阴囊，柔滑手心摩擦着两颗阴卵，娇颜凑近他胯下，就像小孩子一样仔仔细细盯着他阳物看，袁少秋心里骂娘，又不敢真的得罪她，只得强忍下去，方冰把玩着他阳物，张着红唇爱恋无比的对着棒头吹了口香气，黑纱遮面媚眼如丝道“看起来很好吃的样子，想不想让冰儿为你吹箫一曲？”
　　袁少秋想也不想断然急道：“想，想死人了”
　　方冰点点头，黑色面纱下的俏脸似乎犹豫不决，咯咯笑笑道：“这次先欠着，以后再给你吹箫”
　　袁少秋急道：“为什么？”
　　方冰轻挽脖颈边几许秀发，起身立起高挑娇躯，美眸里投射着聪慧温柔的目光，微启红唇柔声笑道，“成大事者，怎能拘束于小节？袁公子总痴迷于女色，分不清现在的处境未必就是件好事呢”
　　袁少秋听了这话脸色一阵苍白，脑海里范文宣的身影一闪而过，有几分恐惧，有几分彷徨，失口而出道：“你是范文宣的人？”
　　方冰不置可否，停顿片刻笑道：“他还不配”
　　袁少秋怔怔愣了半天忽而道：“你说要戒女色，刚才算什么？”
　　方冰浅浅笑了笑，停顿片刻背过娇躯柔声道：“袁公子，你要知道，世界上任何一个人都不会无缘无故的对你好，你是定州城主的儿子，所以我们才费劲周折救你出来，你的价值只在于你是袁正南的儿子，如果你不是，你说说冰儿为什么要救你？”
　　袁少秋从小就聪明机灵，虽然长大成人后自暴自弃，但脑袋瓜里还是一点也不糊涂，闻言想了想，目光也多了几分清醒，神色平静下来道：“你说的是很对，从小到大我这个人表面上似乎无忧无虑，可是还不是被送到蒙古人那里当人质，受人欺负糟蹋”
　　方冰背对着他，声音温柔笑道：“那袁公子觉得冰儿真是那种水性杨花的女人吗？”
　　袁少秋仔仔细细瞧着她，目光落到那绝代尤物的娇躯，从瀑布似的乌黑秀发，玲珑窈窕的娇躯，黑丝纱裙包裹住的挺翘美臀，笔直美腿，每一处都是令男人产生最原始的兽欲，方冰知道他目光正在放肆瞧着黑丝包裹的美臀，黑丝紧紧贴着两瓣如雪臀瓣，看去肌肤滑嫩，臀股勾人至极。
　　袁少秋吞吞口水，握紧拳头压抑着自己的欲望，沉声道：“方姑娘只是利用男人最好色的弱点，你就是个带刺玫瑰，让人欲罢不能，相信不管哪一个男人见到方姑娘，都会有种要在你身上发狂蹂躏你的欲望，没错，那就是欲望，每个男人都想撕开你的纱裙，把方姑娘那黑丝包裹的白嫩屁股抓在手里细细揉捏，好好品味，用嘴一点一点舔遍你的全身，跪着舔你的脚趾都不会觉得丢人，因为你实在是太美太诱人了”
　　袁少秋一口气把他想法说了个底朝天，方冰细细听完，娇美可人咯咯一笑，芊芊玉手轻轻摸了摸自己的屁股，白皙玉手勾了勾纱裙黑丝，露出大片雪白屁股，她的着装本就暴露，一袭薄如蝉翼的纱裙罩身，娇躯雪白肌肤与黑色丝网般的衣裙黑白相映，酥胸高耸挺拔，腰肢不堪一握，腰下两瓣娇嫩屁股显露无疑，那个男人能忍住不硬？
　　袁少秋沉默片刻又道：“方姑娘并不是水性杨花的女人，至少比太多外表圣洁，内心肮脏的女人强太多了，她们是内里放荡，外表纯洁，而方姑娘与她们恰恰相反”
　　方冰吃惊非小，容颜娇美笑道：“看不出来，你脑袋里还是挺聪明的，刚才被你吃了奶，舔了脚，射了脸，冰儿还觉得很是吃亏呢”
　　袁少秋呵呵一笑道：“全是方姑娘可怜我这个无家可归的流浪人了吧”
　　方冰认真摇摇头，回眸看来淡淡道：“你错了，我不是可怜你，而是考验你，因为要加入销魂门的人，都要接受考验，而你的考验是更直接了些，男人好色是本能，这就像动物只想着如何填饱肚子一样简单”
　　袁少秋皱眉片刻，心里思绪万千，似是有些紧张沙哑着嗓子道：“那我通过了吗？”
　　方冰俏脸噗嗤一笑道：“通过了，从今以后你就是销魂门一名成员了，只要你肯为本门做事，看你能耐大小，门中美貌女子便会奴婢一样服侍你，给你天大的快乐，如果贡献很大作为回报，便是冰儿说不定也要跪在你两腿中间，用冰儿的小嘴吃着你的宝贝，一点一点为你吹箫吞精，含棍舔肛呢”
　　她说话的时候，明明神情认真，偏偏让男人躁动不已，白皙玉手勾着胸前娇嫩乳球，美眸里投射着深深地柔情似水。




　　第三十折、华灯初上彩船粉灯

　　袁少秋听完全部喜的不能自禁，旁边方冰抬头一看只见残阳如血，深山老林里狼嚎熊叫，树影叠叠林立，似有雾气升起一派阴森景色，方冰脸色绽放娇媚一笑，一股女儿春情从她如水眼眸流露出来，贝齿咬着红唇声音娇滴滴道：“袁公子，此时不走，更待何时？”
　　袁少秋听的身躯一震，猛然反应过来才道：“姑娘说的是”
　　方冰美眸里似有深意，笑盈盈瞅着他脸，一只修长玉手轻勾胸前娇嫩乳房，细腻乳房丝滑诱人，乳球轻颤，看的人直吞口水，方冰撩拔着自己诱人酥胸，红唇娇媚可人道：“袁公子莫要胡思乱想，眼下你再落魄，你还不是袁正南的儿子么？定州少主不是唯你一人？”
　　袁少秋闻的此话，登时精神抖擞万分，脸上终于多了些笑容。
　　方冰本就是绝代尤物，和赵青青的圣洁一比，她完全就是一个百变魔女，任何男人都无法抵抗不了方冰的诱惑，她的随意一颦一笑都可以让男人体会到醉生梦死，欲仙欲死的至死销魂，娇躯半遮半露间，黑丝纱裙裹着玲珑窈窕的玉体，胸前那对乳球让多少男人为之折腰，两条美腿笔直修长，晶莹白皙如玉，毫无丝毫瑕疵，腿间那粉红销魂肉洞，诱惑得多少男儿争先恐后要当入幕之宾，方冰的媚，那个男人谁能吃得消？
　　而赵青青则是冰山雪峰的绝美仙子，与方冰恰恰相反，她不喜言笑，性子清冷孤僻，如同神话故事里的天宫仙子，一袭白衣胜雪面遮轻纱，娇躯散发着圣洁的光芒，姿色绝美，堪称仙子都不如她，真正的绝色难求，绝对无愧天下第一美女这个称号。
　　袁少秋随着方冰在茂密大山深处行走，山林茂密葱葱，头顶一轮明月高挂夜空，繁星点点，方冰领着他直往深处走，也不多言，袁少秋识趣的也不多问，直到走了大半时辰左转右绕的越走越里，空气里迎面扑来一股湿润的气息。
　　两人顺着山脚走下去，只见眼前豁然开朗，一处风景极美的景色如画卷一般展在眼前，脚下海水起伏不定冲打着山石，海心是青山绿水，海水幽绿。
　　海中心远远看去，只见正中突起一处被风景如画美景包围的小岛，小岛内桃花绽放，姹紫嫣红一片，岛上青砖红瓦，古典唯美，屋檐四周灯笼高挂，一阵风吹来，山庄内香花如雪一般随风纷飞洒在海面，袁少秋目瞪口呆，急道，“这是？”
　　方冰嫣然一笑道：“袁公子莫非不晓得古代有记载，天上有仙宫天堂？”
　　袁少秋诧异无比道：“这是天堂？”
　　方冰眼眸里多了几分水雾，笑道：“莫要多想，是不是天堂，你进去后就知道了”
　　她说着玉手放到红唇，捧嘴娇呼道，“船家，快来哟！”
　　袁少秋把眼瞪的老大，暗想：“隔着这么远，你这娇滴滴的声音，鬼才能听到！”
　　他正胡思乱想间，海面上鬼魅一般出现了一艘小船，船上立着名摆渡老人，看他年纪虽大，划船却是很快，不过片刻之间船已靠岸，方冰提着裙子，姿态曼妙踏上小船，玉手掩嘴娇笑道“许伯伯，几个月不见您可越来越显得年轻咯，冰儿可差点认不出您来啦”
　　许伯白发苍苍，长须雪白，脸上皱纹多的能夹死苍蝇，瘦弱的身板似乎经不起一点风浪，可是他的腰却挺得笔直，声音苍老道：“咳咳，老奴活不了几年了”
　　袁少秋看他说话的时候，都不敢抬头看方冰的脸，方冰也并没有如说的那么尊敬人，两个人等级明显，这个许伯顶多就是方冰的奴才，方冰咯咯笑道，……“好啦，闲话少提，门主吩咐我救出袁公子收为己用，眼下任务已完成了一半，我先带他来这儿”
　　许伯老眼瞧到袁少秋脸上，老眼盯着他瞧了瞧，捋着胡须道：“公子请上船”
　　袁少秋露出浅浅笑容，不发一言登上小船，方冰立在船头，背负玉手眺目远方，乌黑秀发飘飘香气袭人，许伯专心致志的划船，袁少秋本就是好色之徒，忍不住寂寞跟着来到船头，方冰这个时候坐在船头，气质颇为文静的在想些什么东西。
　　袁少秋盘腿坐在她对面，眼睛瞧了瞧她脸，头顶如瀑秀发用根水青色丝带束于背后，显得清丽动人，云鬓斜插一支精美金簪，美眸里水雾清澈见底，纯净无比，只是脸上罩了一层薄薄面纱，平白多了几分神秘的美，更想让人揭开她脸上面纱，把那魅惑众生，沉鱼落雁的容颜，给展现在眼前。
　　方冰面纱下的脸盈盈一笑，见她细眉雪肤，颇为绝美动人，一双眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在自己身上，一股春风般的暖意，随着女孩儿娇躯幽香扑打在脸上。
　　袁少秋怔怔的瞧着她，吞咽掉嘴里口水，喃喃自语道：“你怎么可以这样美？”
　　她面纱下的脸似乎笑的更多了，皱了皱精致娇媚的琼鼻，轻珉红唇，轻舒芊芊玉臂支着自己的脸，宛如出水芙蓉慵懒十足淡淡笑了笑道：“美，难道不好吗？”
　　袁少秋看见月光下，美人如玉映的周围美景黯然失色，她脸色又娇媚可人，肩头秀发飘飘香气袭人，脖颈下胸前一对饱满雪乳，月光下散发着晶莹剔透的光泽，乳球滑腻无比浑圆饱满撑的抹胸高耸，似是随时都会从抹胸里弹跳出来，实在是诱惑的自己欲火焚身，方冰顺着他目光落到自己酥胸，美眸登时娇嗔道：“坏人，你在看哪里？”
　　袁少秋想起许伯就在船后，非但不觉得尴尬反而觉得刺激，他强抢民女的事情办得太多了，肆无忌惮惯了，此刻寄人篱下下，也控制不住本性，压着声音闷声道：“方姑娘……求你救救我……”
　　美人儿一袭薄如蝉翼的黑丝纱裙罩身，肩边丝袖内两条芊芊藕臂泛着晶莹剔透的玉光，咬着红唇咯咯笑道：“什么你救我，我救你的，人家没听懂”
　　她身上纱衣完全遮不住两边香肩，裸露出来的肌肤白皙无比，修长身材惹火至极，胸前薄如蝉翼的抹胸内，若隐若现露出两团晶莹剔透的饱满乳房，她乳房肌肤滑腻可人细腻无比，两只乳房几乎再露一点就可以看到诱人的乳晕了。
　　两团乳房圆滚滚的挤在一起，挤出的乳沟香艳至极，惹的袁少秋直吞口水，鬼使神差的把手伸进她裙子里，当触及到两条美腿肌肤时，爱不释手的贪婪乱摸，喃喃自语道，“太滑了，这腿真是极品，肌肤细腻光滑，腿形瘦长，正是万中无一的美腿，除了赵青青那贱人，天底下真没人敢跟你比”
　　方冰俏脸含嗔，拢紧裙子里两条美腿，小女孩儿娇羞的神情一样脆声道：“谁叫你摸冰儿的腿了？”
　　袁少秋听的她娇腻话语，胯下阳物暴涨，无处发泄下急得抓耳挠腮，扑通一声跪倒在方冰娇躯直下，捉住她一只秀美脚儿，抱在怀里直给方冰磕头，口不择言道：“方姑娘救救我，少秋心甘情愿给你做牛做马都可以”
　　方冰眼眸里妩媚十足，媚眼如丝的瞧了瞧袁少秋，抬腿一脚踢开她嗔道：“登徒子，真是一点烦死人了……”
　　话虽这样说，裙子里的两截美腿还是又被他抱在怀里，袁少秋口不择言张着大嘴咬掉女孩儿罗袜，大手捧着两只诱人丝滑脚儿，目光如火狠狠瞪着，生怕女孩儿脚儿跑掉，死死抱在怀里。
　　眼睛瞧着她粉嫩脚儿洁净无比，两只脚儿竟还散发着甜丝丝幽香，直馋的口水直咽，狼吞虎咽得捧着方冰玉脚吞进嘴里，她粉嫩脚趾入口即化一般娇嫩，丝丝滑滑的肌肤，袁少秋吃的津津有味，嘴里盈满甜甜味道，觉得如此不够，竟放下方冰脚儿，双腿跪地，像狗一样跪着舔方冰的脚。
　　方冰被他吃的脚心发痒，忍不住蜷缩粉嫩玉趾，袁少秋吃的兴起，贪婪不已舔吻着女孩儿脚趾，口不择言赞叹道，……“甜的，真是甜的，脚趾粉嫩晶莹剔透，吃在嘴里好吃极了，吃一辈子都不腻”
　　方冰看他像狗一样跪着舔自己脚趾，心里说不出什么感觉，伸出一只雪白玉手，指尖儿轻抚袁少秋头顶长发，嗔道：“女人的脚你也跪着吃，真不像个男人”
　　袁少秋狼吞虎咽嘴里吃着五根晶莹脚趾吃的口水直流，舍不得吐出来，口齿不清道：“为了你……做狗都愿意”
　　方冰闻听此话，脸色登时露出薄怒，抬脚踢开袁少秋，怒道：“好好的男儿，放着荣华富贵不要，为了女色竟然要跪着吃女人的脚趾，虽说冰儿美貌了些，可你也不该这样自暴自弃，辜负了众多人付出的努力！”
　　袁少秋目瞪口呆从未见过她这么声严厉色过，一时只愣的不敢说话，头也不敢抬。
　　方冰瞧着他样子，叹息一声，脸色渐渐温柔缓和，轻咬红唇轻声道：“你喜欢冰儿，冰儿难道看不见么，只消你将来出人头地，位极人臣，或者一方霸主，难道冰儿会不给你？你是只满足于像狗舔冰儿的脚，还是要奋发图强将来有一天把冰儿压在身下，用你的鸡巴狠狠的操人家的穴，操的人家死去活来，把冰儿操的像狗一样撅着屁股趴在床上给你操弄，把你的精液灌满冰儿的子宫，让冰儿跪着舔你的鸡巴吞你的精，不是更爽么？”
　　袁少秋见她这么一个国色天香的仙女，竟会说出如此不堪的话，却又是他心里苦苦想要而得不到的，都被她一一说了出来，方冰眼眸里投射着柔情似水，轻轻把玉手缩回纱袖里，柔声细语道：“这世界上，从来都没有谁愿意为你付出什么，你且仔细想想，人活在世上，你无权无势的人家凭什么对你好，帮助你，宠你，甚至害怕你？”
　　袁少秋怔怔不语，方冰容颜绝色无比，娇躯散发着迷人香气，一代尤物，张着红唇吐气如兰柔声道：“袁公子，你记住，谁都不欠谁的，能在一起都是有共同的利益，父母养你是基于骨肉情分，甚至是怕老无所依，无人传替香火，我救你，仅仅是因为你是定州袁正南的儿子，你且想想，除了这些，你还有什么地方值得别人大费周章救你出来？”
　　袁少秋老老实实听完，他又何尝不懂得如此，眼下他可谓是丧家之犬，赵青青派人四处搜捕他，除了眼下的美女愿意救他，谁还能保护他？
　　方冰说完话，也不再言语，背过身子坐在船头，抬头眺望着夜空繁星点点，肩头乌黑秀发随风飘飘，美若天仙，修长玉体香气四溢，一双细眉轻舒，肌肤雪白晶莹，袁少秋吸着她身上香气，也不多说话，方冰面纱之下的脸，美得令人不敢逼视，美丽动人的眼眸里水雾流动，琼鼻秀挺，诱人红唇吐气如兰，娇躯曲线惹火，无不散发着令男人兽欲爆发的欲望，这个女人，只要被男人看到一眼，就永远忘不了……
　　许伯摇船划桨，瘦弱身躯立在船尾，白花花的胡须乱飞，老人划桨划的又稳当，又快，仰脖撕扯着喉咙道：“明月颇美，老奴好久没有见过这么圆的月亮，这么漂亮的海了，小姐何不唱一首助助兴？”
　　船首坐着的方冰闻言，淡淡笑道：“许伯伯既然这样说了，冰儿就唱一首张若虚的春江花月夜好啦”
　　她说罢偏下容颜，大把乌黑秀发遮住半边俏脸，露出的肌肤雪白美丽，整个人美若洛神，气质恬静而高贵，伸出芊芊玉手梳理着胸前秀发，眼睛里柔情似水，轻提娇喉柔声唱道：
　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明。
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，清风摇情满江树。“
　　海面上洒满粉红桃花，潮水一波接过一波温柔冲过小船，海里水面清澈无比，映着夜空一轮圆月，美人歌喉叫人听的如痴如醉，一曲完了，还意犹未尽，方冰甜甜笑道：“许伯伯，你我主仆十几年，说起来，冰儿还是你看着长大的哩”
　　许伯老眼里也流露出几分回忆道：“当年往事随风，一切皆不可寻找，老奴年纪大了，恐怕活不了几年，但是能眼睁睁看着小姐小姐您长大成人了，心里也无甚什么遗憾事”
　　方冰轻叹一声，声音如水道：“要不是当年许伯伯你拼了命把冰儿从虎口夺了回来，冰儿早就被那些禽兽肆意糟蹋了……”
　　许伯仰起脖子高喝一声，瘦弱身板也多了几分硬朗，老眼里热血沸腾道：“小姐，船要划快了！”
　　方冰眼眸里柔情似水，月色照的她化为仙女，美得令人不敢逼视，芊芊玉手轻舒纱袖，俏脸清丽动人道，“嗯”
　　许伯两手撑浆，高呼一声：“走咧！”
　　船桨一拨划在海面，小船划拉飞出好几丈，真是快如流星，清风不时拂面，带来温热潮湿的气息，待靠岸时，许伯划船不知去了哪里。
　　方冰提着裙子立在桃花林中，琼鼻呼吸着芳香，娇呼一声：“终于回家啦，终于回家啦”
　　眼前桃花成林，大片粉叶随风而落，如同下了一场姹紫嫣红的花雨，香气扑鼻，彩灯高挂射出迷幻的光，脚踩在娇嫩花叶时，抬头看时，只见方冰提着裙子在桃花林中翩翩起舞，纯真烂漫，娇笑连连，窈窕的玉体秀发飘飘，舞姿优美高贵，花中仙子……
　　袁少秋瞧的愣了，女孩儿咯咯娇笑跳起舞来，雪白手儿轻扣脸颊回眸一笑，那盈盈一笑映进眼里，胸口仿佛被狠狠打了一拳，桃林深处绝美容颜成为他一生都难忘最美丽的景色，方冰美眸里笑容清晰咯咯笑道：“这儿真的太美了，我的家不错吧？”
　　袁少秋急忙道：“是啊，的确是很美，可惜就是太偏僻了，没多少人知道”
　　方冰玉手提着裙子，把手儿背在后背，声音娇美道：“这等天堂一样的地方，我才不要被人知道，说着娇俏一笑，调皮十足道，你说是不？”
　　袁少秋依然有些发愣，冲口而出叹道：“刚才你跳舞，真的很漂亮，就像仙女……不，你比仙女更漂亮，是我这一辈子看过最美丽的样子”
　　方冰瞧他眼里真情流露倒不是胡言乱语，贝齿咬唇沉默片刻，一双美眸秀气逼人，背负玉手翩翩走来道，“冰儿这一生见过好多美好的东西，也许你不相信，冰儿的心里总在想，如果每个人都可以快快乐乐的生活下去，那该有多好，不会有那么多受人欺凌的女孩儿，不会有被战争毁掉一切的百姓，甚至是人的生命本不该那么脆弱，可惜呀，这世间本就是不太公平的，冰儿一介弱女子，除了随波逐流又能改变些什么，只求能快快乐乐的活下去，就是最好的愿望了”
　　袁少秋怔怔把她涌入自己怀里，抱紧怀中玉人，鼻子吸着她肌肤香气，柔声唤道：“冰儿，从今以后我会保护好你的，你能嫁给我吗？”
　　方冰玉手推开他，身子接连倒退几步，眼眸里柔情似水凝视他，轻启红唇慢慢道：“袁公子，那不是爱，你只是喜欢冰儿的容貌身姿，如果冰儿是个丑女人，你会这样说嘛？，况且你可别当人家是水性杨花的女人，你想怎么欺负就怎么欺负！”
　　袁少秋就差赌咒发誓了，急急忙忙叫道：“你听我解释行不行？”
　　方冰仰脸一笑，神情甜美道：“也许这真的不是爱呢，袁公子，冰儿给你的已经够多了，你可不要不知足哦”
　　袁少秋不服气的正要再说，方冰伸出玉手啪啪拍掌，娇呼道：“姑娘们，快出来服侍袁公子啦”
　　只见桃林四周顿时涌出几十名花枝招展的美貌的女子，清一色的粉红襦裙，鬓发高挽，胸口酥胸半露，个个吃吃笑着从四周围来，莺莺燕燕把袁少秋围在中间，齐声笑道：“袁哥哥，人家美不美？”
　　娇滴滴的一群女孩儿包围着袁少秋投怀送抱，方冰站在一边含笑不语，袁少秋初时还忍耐了些，待到一具温软滑腻的女孩儿娇躯被抱进怀里，怀中女孩儿粉脸娇俏，细眉雪肤，大眼睛眨啊眨，眼里水雾流动说不出的可爱诱人，小嘴吐出香喷喷的女孩儿香气，胸口两团乳房月光下晶莹剔透，细腻极了，袁少秋胯下阳物一硬，搂住女孩儿娇躯胡乱摸索，嘴里含糊不清道：“你们都美，都美……”
　　女孩儿在他怀里娇娇怯怯呻吟：“啊，袁哥哥好坏……吃人家的奶，啊，他在咬人家的奶头啊”
　　袁少秋野兽一样把女孩儿扑倒在桃花堆里，埋脸两只乳房里，闻的乳香四溢，贴着的尽是滑腻乳房，大口吞吃女孩儿乳肉，直吃的口水沾嘴，不过片刻，把女孩儿脱了个精光，挺着一根阳物噗唧一声插入身下女孩儿嫩穴，女孩儿呜呜的一声，……“好坏……不要插人家……不要”
　　这娇腻话语更增兴致，袁少秋两眼发红，趴在女孩儿玉体猛耸阳物，直插的女孩儿嫩穴狼藉不堪，身边几十名美女咯咯娇笑，围着两人献媚，袁少秋抽送渐狂，按住女孩儿香肩，俯视着女孩儿如花容颜，一根阳物噗唧噗唧猛烈抽送。
　　女孩儿细眉紧皱，杏眼里媚眼如丝，被干的两条粉腿乱踢，小嘴里吐出阵阵诱人呻吟，胸前白花花的乳房乳浪狂摇，一层细汗沾染在滑腻乳肉，看去诱人至极，袁少秋趴下脸一嘴含住白花花的绵软乳房，大口吞吃女孩儿乳肉，直吃的女孩儿粉脸通红，抽耸数百下，一根阳物暴涨在她嫩穴突突射出股股浓精，女孩儿粉腿乱踢，八爪鱼一样缠紧袁少秋，美眸里媚眼如丝，娇娇怯怯接受精液的灌溉。
　　袁少秋一发射完，捉住女孩儿乳房舔的发狂，瞧她容貌颇美，很是娇俏，嘴里吃着乳肉含糊不清道，……“你叫什么名字？”
　　女孩儿小嘴吐出娇怯呻吟，似是怕羞，伸出两只玉手捂住自己小脸，声音娇滴滴道，“人家……人家叫林小月”
　　袁少秋吃的她乳房湿漉漉的全是口水，胯下阳物还没拔出来又很快硬的如铁，坏心大作，抓住女孩两只玉手按在地上，挺腰耸股猛烈抽送，林小月娇躯拼命挣扎，小嘴里娇声浪语……“呜呜，你强奸人家……不要再插……啊，要插坏啦”
　　袁少秋置若罔闻狂抽猛插，爬在女孩肚子上屁股猛耸，两人结合处噗唧噗唧不绝于耳，粉红肉洞涨成透明玉环紧紧包裹着肉物，袁少秋一口气猛插数百记，仰脸啊呜呻吟，发泄之前阳物噗唧噗唧狂风暴雨抽戳女孩儿肉洞，一股股精液凶猛灌进林小月娇嫩肉洞，林小月俏脸绯红，张着诱人小嘴，吐气如兰呼呼娇喘哭泣……“呜呜，你强奸的人家好疼，嫩穴里边黏糊糊的全是你这个大坏蛋射出来的脏东西……”
　　旁边几十个美女莺莺燕燕娇笑着簇拥过来，推搡着袁少秋吃吃笑道：“袁公子，你光吃月儿都不疼疼奴家，真偏心！”
　　袁少秋连射两次精，就是铁打的身子也吃不消，只是眼前白花花的乳房晃眼的很，裙子下修长粉腿成排，娇滴滴的容颜含羞带怯，有妩媚娇俏的，有害羞怕臊的，更有扭捏不已的女孩儿红着脸儿，桃花林中，成群美女簇拥，粉红花裳让人目花缭乱。
　　袁少秋不顾死活，狂笑一声扑进女孩儿群中，抱住一个十六岁左右的少女，见她容貌颇美，含苞待放的花儿一样娇羞难言，细细眉毛紧蹙，大眼儿诱人楚楚可怜，小嘴红唇干净无比，胸前乳房弹性十足，胸口肌肤雪白娇嫩，娇躯被抱住时吓得如同受了惊的小鸟，两条粉腿乱踢，小脸花容失色尖叫不止。
　　袁少秋死死抱紧她凑脸就亲她脖子，前戏什么的都不做，不顾女孩拼命反抗，直接扑倒在地掀开女孩儿裙子，挺着湿漉漉的阳物顶住玉洞，连戳好几次都给滑到一边去了，身下女孩儿哭的厉害。
　　他以为是装的也不多想，肩膀扛起两条粉腿，娇嫩玉脚儿在他脸上胡乱踢蹬挣扎，袁少秋更觉刺激，女孩儿拼命反抗粉脚在他脸上乱踢，袁少秋大口一张舔了舔她脚儿，女孩儿吓了一跳，挣扎着要推他。
　　袁少秋骄横惯了本能抬起手掌对着美人俏脸，啪啪连甩两记耳光，打的她鬓发散乱，红唇流出一行鲜血，更增凄美，女孩儿呜呜哭叫，美脚被袁少秋舔的到处都是口水，她屁股乱摇就是不让袁少秋得逞，袁少秋急了，也不怜香惜玉压着身下美女，扬手狠抽女孩儿俏脸，打的她哭叫凄惨，泪水满面，脸颊布满掌印，小嘴里鲜血直流，仰着脖子哭叫：“爹爹救我……爹爹救我”
　　袁少秋把她打的脑子发昏，女孩儿渐渐无力反抗，他急把阳物小心翼翼寻觅着花宫入口，顶到一处娇嫩时，用起全身力气，坚硬阳物噗唧一声大半根戳进销魂肉洞，女孩儿啊的惨叫一声，小脸煞白泪水登时流了出来，被抬起的美腿紧紧夹着袁少秋脑袋，两人结合处两瓣粉臀只见一根阳物大半截插进娇嫩肉洞，丝丝鲜血顺着阳物推进流出来，袁少秋爽的欲仙欲死，挺着肉棒不停深入，当阳物再深入些时。
　　身下女孩儿惨叫不止，哭的泪流满面，私处肉穴紧的爽人竟是个处子，袁少秋喜欢得很，没想到这里边还有处女，只开心的眉开眼笑，不顾女孩儿是初开苞，抓住女孩儿挣扎推打的玉手按在地上，挺着阳物尽根插进她肉洞，直爽的呲牙咧嘴，口不择言道：“处女就是紧，啊啊啊……”
　　女孩儿哭的厉害拼命推打，袁少秋压着娇滴滴的少女，肩膀扛着两条白生生的美腿，两眼发红骑着女孩粉臀阳物拼命抽送嫩穴，一根阳物噗唧噗唧开发着女孩地肉洞，一边下流无耻道：“唔，处女……紧死了，啊啊啊，好过瘾，老子让你爽”
　　女孩儿随着他抽插嫩穴血流不止，小脸煞白一动不动，像木头人一样，袁少秋抽插渐狂，爽的脑髓发麻，一根阳物在她嫩穴进出时发出噗唧噗唧的干穴时，奇怪的是旁边几十个美女丝毫也不觉得奇怪，似乎早已习以为常，袁少秋抽插不过两百下，便已受不住了，呼呼喘叫着，猛的爬起来，握住肉棒对准女孩儿小脸，突突射出股股浓精，一道一道射在白皙面颊……
　　女孩儿一点反应也没有，双眼麻木的看着头上月亮，粘稠的精液射了她一脸，射的睫毛黏糊糊的，她一动不动，袁少秋爽完了，才暗骂自己刚才色胆包天下，竟当着方冰的面做下这等事儿，一时间兴趣全无。
　　他抬眼四处寻找方冰，方冰立在一处桃花树下美眸复杂的瞧着他，袁少秋心里一阵害怕，方冰淡淡道：“算冰儿眼瞎，没想到你是这样的人”
　　袁少秋扑通一声跪倒在地，不知所措，方冰立起娇躯转身就走。




　　第三十一折、幻音万千星辉绚烂

　　方冰去的匆忙，袁少秋拦也拦不住，场面顿时有些乱哄哄的，倒是林小月咯咯笑个不停，眼睛瞧过来瞅过去道：“莽莽撞撞的郎君，气坏啦我家小姐！”
　　她说话幽默风趣，几十个少女本来还为方冰的走有些惊慌，有几人还围着地上被强暴的女孩儿，拿着手绢给她擦拭脸上的脏东西，袁少秋知道自己做下了恶事，偷偷拉着林小月远离众女，林小月一边走一边整理衣衫，待被他带到一处偏僻桃林时，头顶明月相照，月光似雪玉，林小月姿容娇俏，眨着大眼睛嗔道：“袁公子，你有什么话尽管说呗，老不说话可不好！”
　　袁少秋见她刚刚经历春雨的俏脸，还有几分潮红，说不出的娇俏可人，沉默片刻，才慢慢道：“其实我以前不是那样的……”
　　林小月点点小脑袋，似懂非懂道：“哦，哦，我知道！”
　　袁少秋胸中闷气越来越多，不知不觉握着拳道：“你知道什么？”
　　林小月伸出手来，把脸颊秀发拨开，俏脸神情很是认真道：“你说你从前不是那样坏的，我都知道呗”
　　袁少秋强暴女子的事情做的太多了，可是这一次不一样，方冰对他狠狠的一眼，让他顿时陷入无尽自责，整个人头疼欲裂，无助的蹲在地上，双手捂着脑袋痛苦万分，似在挣扎撕声道：“你知道什么？你到底知道什么，你们什么都不知道，就会说我坏，就知道我是个无恶不作的禽兽，可是我心里……苦……又有谁知道”
　　林小月跟着蹲下娇躯，抚摸着袁少秋头顶娇声道：“好啦好啦，这么大人了，可别这个样子，难看死啦”
　　她不说话还好，她一说话袁少秋抱头嚎啕大哭，哭声凄惨无比，把林小月也吓的不轻，手足无措的抱着他一脸无辜道：“我……我我也没说什么啊？”
　　袁少秋哭的更凶了，林小月似被触动心弦，张开手臂把他紧紧抱在怀里，像一个慈祥的母亲，手掌温柔拍着他后背道，“宝宝乖……不哭不哭”
　　袁少秋又气又好笑，她竟把自己当成了孩子对待，只是整个人依偎在她怀里，泪眼模糊道：“你刚才喊我什么？”
　　林小月眨眨眼睛，很是无辜道：“我没喊你什么啊，语气一顿，俏脸绯红道，啊，刚才我喊你宝宝了，你别生气呀，我小时候一哭，我娘就这样哄我的”
　　袁少秋心里多了些温暖，抱紧她娇躯道：“我很小时候娘就没了，从小是跟着奶妈长大的”
　　林小月娇俏十足，仰起俏脸咯咯笑道：“啊哈，你这样一说哩，我比你要过得好呢！”
　　两人携手一起往桃花深处走，林小月拉着他左转右饶来到海边，海水清澈见底，温柔起伏冲刷着海石，背后嫣然盛开的粉红桃花，优美无比，随着潮水的起伏，似有无数动人心弦的美妙曲子在弹奏，头顶一轮明月似玉，洁白无瑕的照着大海和人，海面上水光潋滟，水波起伏不定，似是人间仙境到了。
　　林小月娇呼一声，穿着粉红的裙子，娇俏容颜开心极了，蹦蹦跳跳道：“你看你看，这儿可真美，真是人间最美丽的地方”
　　袁少秋负手而立跟在她身后，面容英俊却有几分苍白道：“是，这里的确很美”
　　林小月脱了绣鞋，赤着脚跳进海水里，欢呼无比的拍打着水花，笑嘻嘻的玩耍，袁少秋一动不动只看着她玩水，林小月玩的累了，才从海水里出来，衣裙湿透却笑的甜美，咯咯笑道，“好个色鬼！眼睛朝那看？”
　　袁少秋被她逗的一笑，林小月捧腹娇笑：“这就对了嘛，笑一笑，十年少！不管再苦再累，只要一笑，什么事情都可以过去的嘛”
　　袁少秋找了块大石头坐下，喊她一起过来，两人坐在大石头上，林小月捧着俏脸，大眼睛眨啊眨盯着天上看，袁少秋顺着她目光看去，无数亮晶晶的星星布满了夜空，林小月认真无比的看着星星，他有几分好奇，忍不住道：“你看星星干嘛？”
　　林小月撇撇小嘴，娇滴滴道：“我在数星星呀，我娘说，人死了之后就会变成星星，她说着，娇美容颜露出欣喜道，你看你看，你看到那颗最亮的星星没，那颗星星就是我娘，我每个月都要跑到这里来看星星，一看到星星，我就知道我娘在对着我笑，真的好开心呢！”
　　袁少秋看她满脸认真，笑的纯真烂漫，不忍心拆穿这个美好的谎言，不动声色的搂住她娇躯抱入怀里道：“嗯，我看到了，那么多的星星，就代表了一个一个的人”
　　林小月认真道：“呼！从今天起，我就把这个快乐分享给你。你以后要是心里难受，就跑出来看看星星，就不会难受了，”
　　袁少秋心里很是五味杂尘，搂着她娇躯道：“好”
　　林小月伸出手儿捧着他脸，大眼睛眨啊眨道：“啊哈，宝宝真乖”
　　袁少秋想起那个被他强暴的女孩儿，心里竟觉得有些不忍，忍不住低声道：“那个女孩儿……她……她，话说到这里，却再也说不下去了”
　　林小月神情暗淡，忽而笑道，……“嗯！你不用这么伤心啦。像我们这些女子，无依无靠的，即使今天你不做，也有别人做，注定的命运，谁也改变不了”
　　袁少秋诧异道：“你们这里的女孩，经常要被人欺负的吗？”
　　林小月大眼睛里说不出是何表情，忽而柔情似水倒在他怀里，咬着红唇慢慢道：“是呀，方冰姐姐也是没有办法，好在这种事情也不多，这个地方有时候会有几个大人物过来，姐妹们出来伺候的时候，大人物们看上哪个姐妹了，就要……就要……她说着说着再也说不出来”
　　袁少秋抱紧了她，柔声安慰道，……对不起
　　林小月任他抱紧了自己，轻声道：“我……我想说给你听”
　　袁少秋道：“你说吧，我都认真听着”
　　林小月慢慢道：“姐妹们都是清白人家的女子，朝廷昏暗，倾家荡产，或被抄家的数不胜数，我们这些女孩儿孤苦伶仃的，早晚都是要沦落成男人玩物的，只有方冰姐姐对我们好，她想尽办法保全姐妹们，虽然会有几个倒霉的人，会被糟蹋，但是呢，好多姐妹还是会被保全的，偶尔有几个性子烈的，当夜就投水自尽，方冰姐姐也哭，但她真的没办法，姐妹们看的多了，也就麻木了，谁叫这天下，是以男人为尊的呢”
　　袁少秋不必细想，也知道这中间苦楚，叹气道，“若早知道这等事情，我必勤政爱民，为定州两百万百姓造福，可惜”
　　林小月说的多了，似是累了，撇撇小嘴道：“别动，我要睡觉！”
　　袁少秋搂住她腰，柔声道：“月儿乖，睡吧……”
　　林小月闭目不语，过了一会儿呼吸均匀的睡着了，俏脸微微湿润，睫毛弯弯的月很是漂亮……
　　定州方面，各派武林人士，大批定州军马人声鼎沸，纷纷拥拥在大山深处搜捕袁少秋，众人搜索了一天，除了被毒气，野兽害死害伤的，竟是毫无收获，朱霖急着要出风头，不停派出大批兵卒分成几队，四面八方推进，收到的却是不停伤亡的消息。
　　各派武林人士也好不到哪里去，洪通在帐篷里呲牙咧嘴的骂骂咧咧，这人心狠手辣惯了，也不知怎么着中了谁的道。
　　原来一大群人聚集在一起往树林里推进，人人都怕瘴气，深山老林里瘴气都是五颜六色的，剧毒无比，瘴气颜色越鲜艳，毒就越厉害，洪通也是老江湖，一看到里边瘴气就像云彩一样在大山里翻腾倒海，几步远歪脖子树上还倒挂着一条青花蛇，呲牙吐信对着众人脖子，似会随时都要攻击。
　　众人一看这青花蛇和瘴气立马就打了退堂鼓，这些人本来就是凑热闹的多，一看要玩命，这哪儿行啊？
　　洪通当场就扯着高嗓门喊道：“前头风紧，兄弟们撤乎！”
　　他正喊的卖力，人多手杂的，也不知道是谁在他背后神出鬼没的推了一把，洪通本身武功也高，仗着一身武艺厉害也不怕谁，谁知天外有天，人外有人，就在他没防备时候，有人趁着黄昏天黑，突兀的就朝洪通后背上印了一掌，洪通怪叫一声，三魂没了两魂，歪脖子树上的青花蛇张嘴嘶一声尖叫，一口就对着洪通脖子咬去，绕是洪通胆大妄为，也被吓的不轻，身不由己的大叫道：“妈呀”
　　青花蛇有剧毒，爬过的地方寸草不生，洪通知道它来历，这一下就给吓傻了，要不是普度和尚使出佛门绝技一指禅，把那青花蛇一指断成两截，洪通恐怕就要命丧当场，即便如此，断成两截的青花蛇，蛇头乱窜照着洪通的大腿就咬了一口，好在毒腺被斩，洪通好歹捡了命回来，腿肿的跟个水桶一样，欢喜佛口喊佛号道：“阿尼陀佛。善哉善哉，洪寨主福大命大，遇难不死，大有后福”
　　洪通疼的咬牙切齿，哭爹喊娘，闻言只恨得偷偷把欢喜佛的祖宗十八代在心里全给骂了个遍，暗道，“旁人都说没看见，其实老子还不知道你个秃驴暗箭伤人，给老子背后来了一掌，嘴上却不敢说出来，只是装出一副大无畏的样子，大师严重啦！俺老洪啥场面没见过？料它一条小蛇，还奈何不了俺老洪”
　　说着说着在担架上怪叫一声，两眼含泪道：“走慢点行不行，疼死我了，”
　　洪通就这么被人抬在担架上抬了回来，回来了也不消停，腿疼的厉害，忍不过去就在帐篷里哭爹喊娘的骂，听的众人心里只打颤，看来这山上还真是有些门道。
　　搜捕袁少秋的人很多，但真正能帮上忙的却没几个，朱瑶早早的就睡下了，只有赵青青脸蒙黄纱立在悬崖边也不知道在想些什么，夜色越来越深了，朱霖手按腰刀来到赵青青面前道：“公主还没睡下吗？”
　　悬崖绝壁除了这二人，便也没有旁人了，明月皎洁照的悬崖笼罩在玉光当中，赵青青秀发飘飘，衣裙轻舞更胜天宫仙女，闻言语气清冷道：“本宫自小事事顺利，没有经历过什么大的磨难，没料到这几年来挫折重重，实在惹人发愁”
　　朱霖只听着她声音，便觉得犹如春风拂面，只是赵青青面蒙黄纱，虽更是风情万种，诱人心魄，但是却更令人想要把她面纱亲手取下来，吻她的脸，她的唇。
　　赵青青是很聪明的人，朱霖这么盯着自己看，她自然一清二楚，但是也不点破，只是转过身去，赵青青身材本就高挑修长，一袭紧身白衣把少女身体曲线一一清晰勾勒了出来，乌黑秀发及腰，香气袭人，胸前双峰饱满撑的衣襟高耸，两条美腿更是衬托的翘臀诱人，朱霖大步逼近过来，就差一步就可以将她从后拥入怀里，用暴涨的阳物顶进她美臀里的温软，享受那销魂。
　　赵青青细眉轻皱道：“干嘛这样咄咄逼人呢？”
　　朱霖一脸痴狂道：“你可知道喜欢一个人，却得不到她是有多么痛苦？”
　　赵青青仰起脸，凝视着头顶月亮，月光照的她全身上下都散发着晶莹的光泽，轻启红唇问道：“那你知不知道本宫已经是别人的人了？”
　　朱霖斩钉截铁道：“那又如何？”
　　赵青青偏过俏脸，娇躯圣洁的不可侵犯，冷冷道：“做好自己的事情，休再胡思乱想，如果你心里当真爱本宫，就应该尊重本宫，而不是处处想着如何亵渎本宫的身体，如若那样，你当本宫是水性杨花的人吗？”
　　朱霖那管的这么多道：“不能得到公主，朱霖绝不甘心！”
　　赵青青沉默半响，不再说话，朱霖离她太近了，这个距离只有丝毫之差，进一步便是把美人拥入怀里，退一步便是万丈深渊，真可谓是一半是天堂，一半是地狱，就在这很难取舍的关头，朱霖动了，赵青青立在悬崖尽头无路可退，也无路可走，朱霖瞅好了时机，已是张开双臂，老鹰一般往前一步，双臂紧紧的把赵青青抱入了怀里。
　　当她的身体被自己抱入怀里时，那迷人的香气，温香软玉的娇躯，火热的青春诱人，一瞬间全都被他拥抱住了，这仙女终于被他抱住了，朱霖幸福的快要死去，双臂紧紧搂着她腰，胯下阳物暴涨死死顶住赵青青美臀，一根狰狞阳物隔着裤子，陷入仙女的美臀。
　　朱霖舒服的欲仙欲死，阳物陷入的美臀深谷，紧窄的温热一瞬间包围了他，脸颊忘情贴着她脖颈，那滑腻白皙的肌肤，让人陶醉，朱霖停顿片刻，嘴里喘气如牛，屁股狂耸把一根粗长阳物隔着裤子，不停狂顶被纱裙包裹的诱人翘臀。
　　赵青青被他野牛一样的力气，顶的娇躯乱颤，一根肉棒冲锋不止，胡乱在她臀股上抽耸，悬崖绝壁间，不知道的人看去只见一男一女依偎在一起，男的在背后凶猛冲锋女的被迫迎合，还以为男女正在缠绵欢好。
　　赵青青从未有过这等事情，羞怒交集下，双手紧握秀拳道：“放手，你别逼本宫杀你”
　　朱霖哪里肯放手，赵青青也是厉害女子，怎容得人亵渎，娇躯泥鳅一样就转了过来，朱霖那料过她竟会这样，胸口已然狠狠挨了一掌，朱霖痛呼一声，赵青青得势不饶人，气的厉害了，扬腿就朝朱霖腿间踢了一脚，朱霖的脸一下子就涨红了，闷吼一声，捂着裤裆跌倒在地，原来被人踢中了命根子，赵青青眼里杀机大盛，冷声道：“你道本宫不知道你会扑过来？得到的越多，失去的越多，本宫这个人你消受不起，”
　　朱霖疼的说不出话来，赵青青背负玉手，路过他身边停下脚步轻描淡写道：“你这个样子，很恶心”
　　后来朱霖怎么回去的赵青青不知道，赵青青只知道经过那一夜，朱霖再也不敢离她太近了，她知道朱霖想要用强逼她就范，因为朱霖很清楚，人，不管男人女人，每时每刻都在经历异性的诱惑，朱霖自觉本钱过人，想要逼得赵青青半推半就把生米煮成熟饭，他如何能料到赵青青的心机？这才明白赵青青会被他抱进怀里，只是因为赵青青想找个机会狠狠教训他一番，让他以后老老实实的不敢对她动歪念头！第二天朱瑶早早就睡醒了，想起了赵青青了就干脆来到她住的帐篷里，一进帐篷，赵青青秀发挽鬓，发间斜插一根金簪，耳垂各戴水绿耳坠，娇躯披了一件上好虎皮，就连容颜上看去也神采极好，她从未见过赵青青刻意打扮过自己，这一次她怎么戴起耳坠来了？
　　赵青青见她进来，柔声道：“刚沏了壶茶，来一起尝尝？”
　　朱瑶温柔一笑，轻捏裙子款款坐到她对面，轻声道：“嗯，那就尝尝”
　　赵青青点点头，伸出芊芊玉手拿起茶壶，动作优雅倒了两杯茶，茶香沁人心脾，朱瑶闻得几闻，便笑道：“这茶真不错”
　　赵青青勾唇一笑，慢慢道：“我以前也不爱喝茶叶的，喜欢喝白开水，后来也就喝些茶叶，朱瑶你看，袁少秋这个人怎么样？”
　　朱瑶没料到她话题转变的如此之快，玉手支着香腮想了想道：“我能拿燕郎跟他比比吗？”
　　赵青青惊讶抬头，柔声道：“说来听听”
　　朱瑶嗯了一声，慢慢道：“一个是龙虎，一个是豺狼”
　　赵青青皱眉思索片刻，捏起茶杯轻吮几口：“说的是，一个是龙虎，一个是豺狼，既然是豺狼那就留他不得”
　　朱瑶想起朱霖来，微笑道：“青青，你见阿霖了没？”
　　赵青青道：“没见他呢，况且亦凡追踪袁少秋去了，或者是去见慕容极去了，想多了也烦人。”
　　朱瑶掩着掩着小嘴犯困道：“洪通昨夜疼的厉害，害得人家也没睡好”
　　赵青青噗嗤一笑道：“洪通那个活宝，也不知是谁害了他，被毒蛇咬了一口，哭爹喊娘的叫了一晚上，我也被吵的厉害”
　　两女面对面坐在一起喝茶，简直是无话不谈，朱瑶不知道听到赵青青说了什么，被逗的娇笑连连：“我是不想那个的啦，他要怎样，我都依他的”
　　赵青青掩嘴笑道：“不说那个不说那个，走，一起出去转转”
　　两女携手一起出了帐篷，赵青青不以为然道：“深山老林多的是瘴气毒虫，旁人只道吃苦是好，完全是站着说话不腰疼”
　　朱瑶挽着赵青青玉手，气质温柔道：“你看那个姑娘，是不是蛮漂亮的？”
　　赵青青顺着她目光看上，原来一群武林人士在整理东西要撤走，只有一个貌美姑娘支着香腮在小溪水哪里梳洗容颜，容颜生的是双眉纤细，一双眼睛投射着聪慧文静的目光，仿佛会说话一样，小巧精致的琼鼻，红润诱人的嘴唇，自然而然浅浅一笑时，脸颊露出两个可爱的酒窝。
　　青春苗条的身段穿着华美的粉红色长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里两团酥胸饱满浑圆，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，似有暖人香风吹拂而过。
　　赵青青仔细瞧了几眼心道，这姑娘虽没自己和朱瑶的绝色容貌，但也是少得一见的美貌女子，算得上倾城了，朱瑶又道“听说她叫欧阳霓，是瑶池门下的弟子”
　　赵青青道：“瑶池是圣地，多有美貌女子，也不知道她在瑶池什么身份”
　　欧阳霓梳洗完毕，翩翩来到二女面前，姿态优美道：“小女见过公主”
　　赵青青勾唇一笑道：“欧阳姑娘不必多礼，待此间事了，一定要坐一起喝几杯茶”
　　欧阳霓气质知书达理，兼之貌美，闻言微欠腰身，柔声道：“公主这样说了，小女一定记在心上”
　　朱瑶看到各派武林人士转眼间就走了一多半，只有少数人留了下来，欧阳霓是妙龄少女，虽不知武功如何，但也很是惹人注意，想必许多男人选择留下来，也是为了想和欧阳霓一亲芳泽吧……
　　这话自然是不能说出来，朱瑶明白她和赵青青是绝色佳人，有赵青青的身份，旁人不敢打她二人主意，这欧阳霓似乎就成了很多人目标了，欧阳霓似若不知旁人想法，还是武功厉害，都没放在心上，赵青青吩咐身边卫士要准备进山，朱霖还是不见人影，待到都准备好了时，洪通一瘸一拐的在孙镖师搀扶下走出帐篷，说来也怪，洪通的毒来的快去的也快，只一夜功夫，肿便消了，可以下床走路了。
　　普渡大师领着一众佛门弟子过来，旁边一名年轻僧人生的是俊美无比，眼中目光清澈，有高僧风范，普渡大师口喧佛号道，……“阿弥陀佛，贫僧见过公主”
　　赵青青柔声笑道：“大师不必多礼，本宫这次忙于王事，大师可要多多帮助”
　　普渡大师面容慈悲，气质出俗道：“公主不必担心，贫僧定然竭尽全力。”
　　洪通一瘸一拐走来，一双贼眼东看西看，目光停到欧阳霓身上，这少女粉红裙子着身，胸前衣襟敞开处露出雪白肌肤，抹胸里里两团丰满清晰可见，欧阳霓早知道他放肆无比，没想到受了伤还贼心不死，娇哼一声偏过脸去。
　　孙镖师自从阳物有了动静，男人的欲望也彻底激发，看了看欧阳霓，喉咙里咽咽口水，也不再说话了。
　　赵青青扬起玉手一挥道：“本宫带三百虎贲从中搜索，普渡大师带领各派武林人士请从左翼搜索，传令朱霖领兵一千从右翼搜索，不抓到袁少秋，绝不休兵”
　　众人既然得了令，普渡大师当先领着各派武林人士去了，欧阳霓正要过去，赵青青道：“欧阳姑娘不如跟着本宫吧，本宫有些事情想要问一下你”
　　欧阳霓瞧了瞧她身后三百名穿着铠甲的虎贲卫士，嫣然一笑道：“那小女就听公主的”
　　赵青青道：“那我们就进山吧”
　　也不管朱霖了，玉手一挥三百虎贲卫士呈扇形散开往前推进，欧阳霓跟在赵青青旁边，不说旁边朱瑶国色天香，便是见这公主绝色佳人，白衣胜雪比仙女都要美，进了深山老林里，光影稀少，荆棘密布，前边虎贲卫士开路，三女在中间慢慢走着，朱瑶是温柔如水的女子，话也不多，赵青青也是清冷惯了的人，一向不怎么爱说话，欧阳霓也不觉得怪，只默默走路。
　　虎贲是历代军队的顶级部队，属于皇室专用，拥有虎贲的人除了皇帝，便是皇帝喜欢的皇子皇女，赵青青是前朝皇帝爱女，受封虎贲八百人，御林军三千六百人，封地两千里，这些亲兵战斗力彪悍，堪称天下精锐！
　　前头三百虎贲受按腰刀，开山劈路，浩浩荡荡的往前推进，正在这时只听得一声似龙吟一样的巨吼，深山老林里猛然盘起一条水缸粗的大蟒，蟒蛇长有百步，通体乌黑，一身麟甲闪闪发光，昂首吐舌盘在一颗千年老树上，老树跟它一比就好像玩具一样，被蛇身压的吱吱乱响，三百虎贲卫士从震惊中清醒过来，纷纷张弓搭箭对着大蟒，世间巨蟒，百年有水桶粗的蟒蛇，这等蟒蛇很是难见，而眼前的蟒蛇竟有水缸粗细，这等蟒蛇便是见没见过，就是听也没听过。
　　朱瑶最是怕蛇，一看这蟒蛇吓的腿都软了，还是欧阳霓反应快，见朱瑶怕蛇，连忙搀扶着她往后退，赵青青反而从容自若，背负玉手朝前边走去，巨蟒仰首嘶嘶龙吟，目露凶光，众人这才发现巨蟒背后有一株散发着沁人心脾的火龙草，这等神物竟惹的巨蟒苦苦守候，眼看火龙草花苞微吐，快要结果，巨蟒也是凶物，早就动了恶心，本能的就盘着身子，从千年老树爬了下来，老树被巨蟒盘的摇摇欲坠，绕是虎贲骁勇也不紧脸色发白，蟒蛇兴奋异常，吐着信子砰的一声就爬了下来，蛇身越盘越高，蜷缩成一团，昂首吐着毒信，目露凶光盯着众人不放，随时都要发起攻击一般。
　　虎贲是精锐部队，带队的将官一声令下，强弓硬弩一同发射，箭羽如蝗射向蟒蛇，蟒蛇丝毫不怕躲也不躲，一身乌黑闪闪发光的麟甲耀眼无比，箭一碰到麟甲上，就像碰到了钢板，纷纷弹开，将官皱眉大喝一声道：“用雄黄”
　　山中毒虫最多，雄黄是必备防蛇的，虎贲军纪律严明，一听号令，纷纷取出背后的雄黄包裹，蟒蛇天性就爬这个，虽没有看到这个，灵敏的嗅觉还是闻到了一丝丝不安，躁动不安的嘶嘶怪叫，虎贲卫士随着一声令下扔！
　　只见得雄黄药粉铺天盖地一样扔到蟒蛇身上，蟒蛇如被刀斧劈中，疼的嗷嗷怪叫，虎贲卫士急往后撤，朱瑶为人聪明，娇喝道：“快用火药”
　　老林里雄黄粉铺天盖地就像雾气一样，大蟒蛇发狂乱吼，其声震人耳朵，人人面无人色，将官急忙吩咐人组织火药，就要用火药炸蛇，蟒蛇似顾及火龙草不敢出来伤人，将官吩咐人组织好火药包，找出力大无穷的人，手拿火药，引线一点，一声抛字，十几包火药齐呼啸着抛进老林子里，众人急忙躲避，听的十几声震耳欲聋的巨响，真是惊天动地，凄厉的蛇吼吓人无比，正不知道蛇是死是活时，一条巨蟒跌跌撞撞从老林子里窜了出来，撞断大树无数，只见蟒蛇被炸的血肉模糊，本是闪闪发光的麟甲到处都是被火药炸开的伤口，蛇身血流不止，蛇头脑袋都被炸开了，一只眼睛也被炸瞎，蟒蛇临死之时，更是发狂，横冲直撞的冲了出来，转眼间咬死数人，昂首向天厉吼不断，似是怨恨滔天。
　　朱瑶啊尖叫一声，倒在地上动弹不得，匆忙只之间，欧阳霓顾不得她，蟒蛇血流如注，蛇眼瞪着朱瑶就扑了过来，一道耀眼摧残的剑光被引了出来，赵青青手挽长剑，人如游龙纵身跃起，娇喝一声，扬剑就对着剑头斩下，蟒蛇凄厉绝望而叫，剑光扑来，一剑斩下蛇头，赵青青仙女一样娇躯一转，还剑入鞘，飞回原地。
　　蛇头咕噜噜滚了几滚，无头的蛇身鲜血狂喷，染的到处都是血，赵青青脸色不变，从容自若道：“长得再大，也不过是一条蛇罢了，”
　　朱瑶吓得花容失色，过了好半天才回过身来，赵青青上前安慰半天，才把她安慰好，一行人斩了蛇，才又往前推进，火龙草早被炸成了碎片，得之无用，朱瑶想起刚才情景，依然是脸色发白，玉手揪着自己裙子娇娇怯怯道“刚才差点以为就要死了……”
　　赵青青柔声道：“可别这样说，你要是有个三长两短，燕郎他不跟我拼命才怪。”




　　第三十二折、美丽如此一点朱唇

　　朱瑶羞道：“哪有啦，不都一样嘛”
　　赵青青掩嘴笑道：“能一样么，他宠你宠的厉害，我这个人嘛，性子清冷不爱说话，不惹人讨厌我就心满意足啦。”
　　朱瑶伸出玉手抓住她袖子温柔十足道：“哪有的事儿，我们两个都一样的”
　　赵青青娇俏十足抬起脸仰望着头顶暖阳道：“世人皆说凤阳好，奴却身背花鼓走四方！”
　　她说的是梁开国时，凤阳是皇帝的老家，作为皇帝的老家，凤阳怎么能够穷呢？于是就把江南富户都迁到了凤阳，这些富户不敢违抗皇帝的禁令，于是就借口年荒回老家。
　　朱瑶知道赵青青是个严以律己的人，她说的话都是有道理的，如今山河破碎，赵青青身在边关自然是见多了百姓疾苦，欧阳霓为人聪慧，一听到赵青青说凤阳花鼓，就嫣然一笑道：“公主不如听首桃夭更好呢！”
　　说罢，轻提娇喉，声音优美动听唱道，“桃之夭夭，灼灼其华。
　　之子于归，宜其室家。
　　桃之夭夭，有蕡其实。
　　之子于归，宜其家室。
　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。
　　之子于归，宜其家人。“
　　她是借桃夭向赵青青祝贺早些成婚，也说到了她心坎里去了，赵青青闻言果然芳心一喜，柔声道，“扫兴的话，咱们就都不提了，本宫看这里穷山恶水的，各位都要保护好自己”
　　朱瑶想起朱霖，不觉嗔道：“阿霖他也真是的，从来不见他这么磨蹭过。”
　　赵青青淡淡道：“没什么，想是有些累了”
　　朱瑶点点头倒也不说话了，这个时候是正午时分，天气稍热，大山里边鸟鸣猿啼，颇有几分骇人，瘴气毒虫又多，三百虎贲前边开路，走了没多久却听到左边方向有人吵吵闹闹，伴随着蛇吟翻腾，赵青青一按长剑，皱眉道，“糟了，蛇有雄雌两条，刚才杀的是一条，还有一条蛇没死，我们快些过去”
　　朱瑶心里害怕，有没有办法只得跟着过去，深山老林里多的是荆棘密布，纵是急着要过去，也要一步步斩去荆棘，随着距离的接近，已是清晰听到蟒蛇发威的怪吼，震的人耳朵发疼，再往前走，只听得乱局当中，洪通哭爹喊娘叫道：“大师，大师，快来救我啊，救命啊！救命啊”
　　欧阳霓本就讨厌洪通，俏脸微嗔道：“他这个人真是够胡闹的”
　　劈开挡路的树木荆棘，眼前豁然开朗，两处大山中间一条巨蟒两眼血红，目露凶光，一身麟甲已是泛着青黑，在人群里横冲直撞，只见洪通腿脚不方便，众人都忙着东躲西藏，也顾不得他，洪通一个匆忙摔倒在地，巨蟒也是发了狂了，直接扑上去把洪通缠住，却不立时把他缠死，反而伸着硕大蛇头亲密无比的伸出蛇信去舔洪通脑袋！
　　洪通是个虎背熊腰的壮汉，可此刻被巨蟒缠住，反而像个玩具一样，光秃秃的脑袋被巨蟒舔的全是恶心粘液，巨蟒似是玩够了，张大蛇嘴就要把洪通囫囵吞了，这一下洪通直吓得屁滚尿流，不要命的狂含普渡大师救他。
　　普渡大师奈何刚才和蟒蛇缠斗，身负有伤，想救他也有心无力，在场的只有欢喜佛武功最高，众人只见欢喜佛脚踏莲步，尖嘴猴腮的脸硬是一副宝相庄严的样子，悠哉悠哉往前走了几十步，然后离蟒蛇十几步远的位置停下脚步，口喧佛门狮子吼道，“南无阿弥陀佛，洪施主且莫悲哀，要知道人生在世，便如镜中倒影，水中幻月，来去匆匆，人都有一死，洪施主大可不必伤心，施主今日是大限已到，将要脱去身上这具臭皮囊，羽化升天了，我佛慈悲，待贫僧为洪施主念上一遍金刚经，超度施主去往西方极乐世界。”
　　众人听了欢喜佛一番话，个个都是忍不住偷偷暗笑，欢喜佛这个人是为老不尊，故意和洪通过不去，洪通本以为欢喜佛当着这么多人的面，不至于见死不救，谁知道，还大言不惭说了一堆话来取笑自己，直气的哇哇大叫。
　　形势危急，欧阳霓娇躯一动不动，一袭粉红裙子更是衬的她酥胸饱满，曲线诱人，娇俏而又充满诱惑，肩边长发飘飘，看来是无动于衷了。
　　只有赵青青不一样，她是绝色佳人，人胜仙女，有着天下第一美女之称，见洪通命在旦夕之间更是毫不犹豫，娇躯如龙腾跃而起，玉手沧浪一声抽出剑鞘宝剑，剑光耀眼无比，只见她犹如冰山仙女，一袭白衣散发着圣洁美丽的玉光，娇喝一声，剑光所到一剑划过蛇身，蟒蛇痛吼一声，蛇躯噗通噗通乱抖，洪通算是好歹死里逃生，连滚带怕的就逃。
　　她人极美，秀发飘飘欲仙，轻皱柳眉握紧长剑，面对面对面立在巨蟒蛇头之下，只见水缸粗的巨蟒，发狂躁动，蛇信不安的吐来吐去，嗅着空气，赵青青的剑刚屠过一条巨蟒，血味还染在剑上，巨蟒一闻到这股味，蛇躯猛然盘起越盘越高，蛇躯如小山一般威严，蛇头带血瞪着血红大眼，恶狠狠瞪着赵青青。
　　赵青青玉颜冰冷，竟是一步一步走向巨蟒，她的身影朦胧着一层晶莹光辉，就像圣洁的天宫仙女，众人一怔之下，她已是走了好几步，蛇躯虽好大，却遮不住那一层薄薄玉光，在这大山深处，她就是颗明珠，一颗无比高贵的明珠，那手中握着的是一把亮如霜雪的剑，那剑雪白的令人心寒胆颤，周身似也缭绕着一层薄薄得雾气，嗡嗡直鸣，正是极度想要饮血的表现。
　　巨蟒仰着脑袋昂首向天厉吼不止，蛇头大如门板，其身布满青黑麟甲，简直是成龙了，就在这瞬间，一蛇一人同时动了，巨蟒仗着身长体硬，蛇躯猛扫对着赵青青就是甩了过去，蛇头更是喷出浓黑毒雾，只见蛇身周边烟尘滚滚，毒烟沸腾，赵青青屏住呼吸，灵活无比躲过巨蟒一次次的攻击，蛇吼惊天动地，欢喜佛眯着眼睛瞧的认真，赵青青武功极高，手中的剑又是绝世神兵，就在不分胜负时，赵青青长剑一扫正中蛇眼，巨蟒嗷的一声凄惨怪吼，双眼鲜血狂喷，性子发狂的横冲直撞只见蛇躯所到，石头碎裂，大树压倒，烟尘滚滚中，就消失的无影无踪，只有深山老林里传出恶毒蛇吼，饱含不甘心的怨念。
　　赵青青这一番动武简直是精彩绝伦，先屠一巨蟒，后伤一巨蟒，实在是前无古人后无来者，众人瞧的呆了，反应过来时，连声呼喊公主千岁，公主千岁。
　　朱瑶也赶过来捉住赵青青玉手喜道：“刚才为你担心死了，没事就好”
　　赵青青握紧她手道：“洪通虽然废物，但是救一救他，也是无伤大雅的”
　　欧阳霓也跟着走来道：“可是刚才真的很危险，公主若有个三长两短的又该怎么办呢”
　　赵青青目光停在欧阳霓脸上，欧阳霓秀眉轻蹙，眼睛里有着几分担忧之色，雪白肌肤娇嫩如水，整个人更是美丽动人，她是很聪明的人，温婉笑道：“欧阳姑娘，谢谢你”
　　欧阳霓撩开脸颊边几丝秀发，轻启红唇道：“公主可别这样说，我是实话实说的，刚才真的很危险”
　　赵青青埋脸轻叹道：“本宫何尝不知刚才危险，只是没有办法罢了。”
　　说罢领着众人去看望普渡大师，普渡大师盘腿而坐，宝相庄严，身边十几个僧人围成一团，这当中有一僧人，身披火红假傻，生的是俊美无比，护在普渡大师身边。
　　赵青青负手而立，站在普渡大师面前，等他打坐完毕才柔声道：“大师好些了吗？”
　　普渡大师睁开双眼，深深呼吸慢慢道：“劳公主挂念，贫僧伤势并无大碍，公主不必担心。”
　　他说着说着，眉目微皱在赵青青脸上看了几眼，见这少女实在是绝美动人，肌肤雪白而充满青春的气息，普渡大师停顿片刻，才慈祥笑道：“贫僧想和公主殿下单独谈谈，望殿下恩准。”
　　赵青青不知道他葫芦里卖的什么药，但还是吩咐众人退到二十步之外，这才柔声道：“大师想说什么尽管说好了”
　　普渡大师笑而不语，又再看她几眼，这才慢慢微笑道：“公主殿下与情郎感情如何？”
　　赵青青心里有些奇怪，不知道他怎么突然这么一问，这明明是自己私事，从未公开和外人知道，他怎么这么问，但还是想了想道：“本宫感情倒好，不知大师为何有此一问？”
　　普渡大师似看出她心中疑虑，咳嗽一声淡淡笑道：“初见殿下时，殿下本是仙女一样冰清玉洁的人，玉体无暇，只是红尘之事犹如猛虎洪水，实不相瞒，贫僧刚才看出殿下的脸色，竟有几分男儿的滋润，恐怕已不是完壁之身了吧”
　　赵青青听了这话俏脸一下子就红了，绕是她脾气好，也受不的旁人说破她闺房密事，只是明知道普渡大师佛法高深，这么一说必有他的道理，按耐住心中怒火，淡淡道：“本宫自幼定有婚约，本不想提前失身于他，但是想起情郎他这些年吃苦太多，本宫多多少少也有些责任，男大当婚女大当嫁，本宫失身于自己夫婿，也算是命中注定了吧”
　　普渡大师认真听完，慢慢道：“能让贫僧看看公主的手相吗？”
　　赵青青犹豫片刻，还是伸出玉手，普渡大师低头认真看去，只见她玉手修长，雪白美丽散发着晶莹剔透的光泽，一看这手便知道手的主人定是蕙心兰质的绝美女子，普渡大师看完她手，露出笑容道：“殿下好个手相，富贵难言啊，姻缘线更是好的不得了，是和夫婿情定三生的人，看到这里，贫僧就不用为殿下操心了，人各有命。”
　　赵青青脸上露出美丽笑容，芳心暗喜，开心的不得了，普渡大师又道：“只是美中不足的是，殿下这个人集人间之灵气，大富大贵于一身，又有绝世美貌，您的夫婿若是命不好，恐怕要短折而死。”
　　赵青青一听这话，脸色立刻就变了，握紧秀拳道：“大师是说本宫是个克夫的人？”
　　普渡大师摇头叹道：“殿下何必动怒？您的姻缘线已说明一切，您是与夫婿白头偕老的人，殿下大可不必放在心上”
　　赵青青脸色稍缓淡淡道：“本宫虽贵为一国公主，但说到底是也是个女人，女人谁不想与爱郎白头偕老，本宫也不例外，只是红尘滚滚，但叫一生无悔，便也心满意足，不旺世上一场了。”
　　普渡大师道：“浮生皆沉迷于幻象，贫僧遁入空门已有整整六十年了，阿弥陀佛”
　　他说罢佛号，目光停留在那名身披红色袈裟的年轻僧人道：“他是贫僧亲传弟子，法名，无相”
　　赵青青轻启红唇，默默念道：“无相？众生皆有相，他叫无相，本宫才疏学浅，他莫非是天下独黑，唯我独白？”
　　普渡大师道：“殿下博学多闻，又是皇室第一美女，很得先皇宠爱，有些佛门秘闻，殿下恐怕是略有耳闻的，贫僧就不一一说明了。”
　　无相和尚年纪轻轻，却有大师风范，俊美的脸宝相庄严，不可侵犯一般，眉目有神，面带慈悲，赵青青只看了几眼便回过头道，“大师，恕本宫直言，看人不能只在外表看，画龙画虎难画骨，知人知面不知心，大师若觉得难听，大可不必放在心上。”
　　普渡大师如何不知道她话中意思，只是也没有放在心上。微微一笑，不置可否，赵青青吩咐众人生火做饭，趁着空暇的时机，便也带着朱瑶去看看洪通的伤势，毕竟人家是为了帮忙才受得伤。
　　洪通都被人当成活宝看待，这次受伤很多人都想着看他笑话，欧阳霓捂嘴咯咯娇笑，只有赵青青温柔体贴道，“寨主为了王事受了惊吓，本宫特来看看寨主”
　　洪通是受宠若惊，虽是一直好色，倒在赵青青面前可不敢打马虎眼，自觉形秽下只是唯唯诺诺道，“这能怪谁？只怪俺老洪命不好，公主您能来看看俺老洪，俺老洪这两百多斤扔在这儿也觉得值了”
　　赵青青表现得温柔如水，俏脸嫣然一笑道：“洪寨主也不用这么客气，本宫早就想派人送你回城中休息，你看如何？”
　　洪通一听这话顿时急道：“俺这伤没事儿，就是被吓的不轻，公主可别赶俺走”
　　赵青青见他既然如此说了，也不好多做说话，只是说了几句场面话，便出了帐篷，一出帐篷看见欧阳霓背对自己，捂着小嘴在那咯咯娇笑，开心得不得了。
　　朱瑶在旁边和欧阳霓聊着天，两女感情打的火热，不时说说笑笑。赵青青奇怪问道：“朱瑶，你们两个？”
　　朱瑶提着裙子走过来咯咯娇笑道：“欧阳姑娘说洪通是色胆包天，王八吃了秤砣铁了心要看看销魂门的姑娘们怎么勾人，才死活不肯走”
　　赵青青也被她逗的不轻，连摆玉手道：“好啦好啦。人家都吓成那样了，就别笑话他了。”
　　朱瑶温柔道：“我也说是呢，你看这儿大山深处，荒无人烟的，袁少秋又身体弱，燕郎他也真是的，做什么去了也不说一声，害的人家担心”
　　赵青青温婉可亲道：“他们男人之间的事，咱们女人也掺和不进去”
　　眼看天色越来越黑，时间已到黄昏，山中火把渐渐点起，通红一片很是耀眼，帐篷林立，各处卫兵分成几队来回巡逻，朱瑶用过饭菜，也不知道赵青青去哪里了，正好欧阳霓要来找她下棋，两女就在帐篷里下起棋来，朱瑶是貌美无比的女子，欧阳霓也差不到哪里去，两女都是秀色可餐的人，烛光下更是明艳动人。
　　朱瑶手沾白子，玉手支着香腮道：“妹妹你今年几岁了？”
　　欧阳霓一双美眸盯着棋局反复思索，听她发问，抬起俏脸微笑道，“十九岁了，姐姐你多大？”
　　朱瑶温柔一笑：“正好比你大了一岁，诺，棋下这里”
　　说着把棋子放下，欧阳霓不知道朱瑶是琴棋书画样样精通的人，今晚下棋连输好几场，好在朱瑶故意让她，总算赢回几局，不至于太过难看，虽是这样，欧阳霓还是柔声道：“姐姐太厉害了，我们今晚就下到这里好吗？”
　　朱瑶咬着红唇笑道：“是，妹妹说了就这样办吧，改天再来较量较量。”
　　欧阳霓拉着她玉手出来赏月，坐在草地上看繁星点点，帐篷林立，火把通亮，只是身边大山巍峨高耸，奇峰险石数不胜数，给夜色平白多了几分狰狞，暖风徐徐吹过身边，脚下青草摆动说不出的怡人。
　　朱瑶玉手抱着自己裙子道：“小时候最爱带着弟弟看星星，长大了以后不知不觉好像疏远了很多”
　　欧阳霓偏着俏脸道：“姐姐，我倒觉得你这样温柔如水的女子，是最好的”
　　朱瑶柔声笑道：“哪有，我就是不爱说话罢了，殿下她也是不爱说话的人”
　　欧阳霓道：“姐姐你看今夜天色真好，若是有人吹上一首笛子，可更是美”
　　她说着说着琼鼻皱了皱道：“这儿空气蛮湿润的呢”
　　朱瑶也没有细想，正在这时欧阳霓又道：“定州传说靠海，不知是真是假？”
　　朱瑶笑道：“这儿就算没有海，也有湖泊，明天的话我们不妨过去看看”
　　欧阳霓仰着俏脸凝视着头顶月亮喃喃自语道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫厥，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”
　　朱瑶看她脸上神情恍惚，好像在想一些从前往事，就在这时，有人跟着附和道：“起舞弄清影，何似在人间？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。“
　　欧阳霓抬头一看，只见无相和尚身披红衣袈裟从明月相照中，步步走来，他声音清亮好听，念起诗来更是颇有几分意境。
　　朱瑶早就听过赵青青说过这位无相僧人，一直也没有什么来往，欧阳霓露出美丽一笑道：“闲来无事，便念了诗听。”
　　无相僧人宝相庄严步步走来，眉目说不出是喜是悲，声音富有磁性道：“贫僧在佛寺，也常翻阅古人诗经”
　　欧阳霓美眸充满水雾道：“那法师最喜欢那首诗？”
　　无相僧人沉吟片刻，淡淡道，“我佛慈悲，当属辛弃疾的菩萨蛮”
　　欧阳霓伸出芊芊玉手轻抚脸颊边秀发，她肌肤雪白，明月下颇为娇美动人，纱袖遮不住衣下雪白的藕臂，很是诱人，勾唇甜美笑道：“今夜月色不错。”
　　无相僧人俊美的脸，散发着宝相庄严，不可侵犯的气息，他身材瘦长，闻言盘腿坐在地上，目光停在朱瑶脸上，认真端详起来。
　　他目光虽说不出放肆，但是这样直勾勾的盯着自己瞧，朱瑶大感不开心，心道：“除了燕郎能这样看我之外，旁人想都别想，干脆偏过脸去，不发一言”




　　第三十三折、画船游水，十年之约

　　此刻星影繁密，珍珠一般一颗颗挂在夜空，草地上暖风徐徐，帐篷里的烛火也渐渐稀少，只有不远处三五成群的人点着篝火在饮酒，朱瑶讨厌无相僧人盯着她看，干脆把脸偏到一边也不说话。
　　欧阳霓轻拢纱裙，裙下露出一双秀美双足，秀发飘飘，美貌俏脸盈盈一笑道：“我且来说一首诗词，给你们听。”
　　欧阳霓伸出芊芊玉手把玩着自己胸前秀发，指尖儿在饱满酥胸蜻蜓点水的略一逗留，红唇轻启道：“
　　槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。
　　明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。
　　昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
　　欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。“
　　无相僧人闭眼听完，才睁开眼睛道：“请问朱姑娘可有良句对上？”
　　朱瑶略一思索，玉手支着香腮轻声道：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”
　　欧阳霓娇嗔道：“姐姐天色不早了，我们回去睡吧？”
　　朱瑶牵着她玉手站起娇躯，微弯腰身道：“法师，夜色深了，我和妹妹先去睡了，法师也早些安寝的好。”
　　无相僧人淡淡笑道：“今夜月色不错，贫僧再坐一会儿”
　　欧阳霓美眸如水在他脸上看了看道：“法师也请珍重自己。”
　　说罢两女手挽手一起走了，无相僧人目送二女离开，唇角露出一抹不知所云的笑意，叫人猜不太明白，也看不懂。
　　夜更深了，江海之上银河迢迢，繁星点点，但见流水之中一艘画船如诗如画停留在海面上，头顶是明月如雪，身边是清风海水，船首有人而且是绝世美人，赵青青一袭鹅黄纱裙飘飘，鬓发高挽，背负玉手淡淡道：“谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。“
　　方冰轻拍玉手从船舱走了出来，容颜娇美十足道，“我只道殿下是个巾帼女英雄，没料想这诗词歌赋也是样样精通呢，说着轻抬脸颊续道：鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，清风摇情满江树。“
　　赵青青偏过俏脸看她一眼，美眸颇有几分愁意道：“说尽心中无限事，又有谁人可堪听？”
　　方冰咯咯一笑，与她并排站在船首娇俏道：“殿下倒不必伤感，至少你的手段可真是厉害，居然能找到这儿来，恐怕小女再不相迎，殿下就要调集重兵手下无情了”
　　赵青青轻启红唇道：“本宫自不是没有礼貌得客人，先礼后兵这个道理，从古传到今，不到撕破脸的时候，也没有必要把人逼得急了，方堂主倒不用担惊受怕。”
　　方冰把玩着自己胸前秀发，神情从容自若道：“其实殿下想要的无非就是要袁少秋死，袁少秋一天不死，殿下这个定州之主的位置就不是正统，我都晓得，但是呢，话也应该说明白，定州得军力已完全落入殿下掌控之中，袁少秋死或不死对殿下而言都是无足轻重的，如果仅仅只是道义上为袁正南报仇雪恨就算了吧。”
　　赵青青转过娇躯面对面看着方冰道：“一方封疆大吏死的不明不白，你让本宫如何跟朝廷交代？况且袁少秋除了头上顶着一个袁正南儿子的头衔，他又有什么用？兵权还能回到他手里吗？真是谣言可谓！”
　　方冰认真听她说完，柔声道：“殿下何必动怒？你我今夜不就是为谈这个事情吗？今夜就由小女做回主，邀请殿下去往寒舍一观”
　　船舱这时又走出一人，只见他身披铠甲，腰悬利剑，面目出众，正是朱霖轻笑一声道：“我家公主自是懂得礼貌之人，可是方堂主你可别忘了，我们这些当兵的都是些粗人，方堂主你说是不是？”
　　面对朱霖赤裸裸的威胁，方冰绝色容颜忽而噗嗤一笑，伸出玉手掩嘴笑道：“是又如何？朱将军可别小瞧了人”
　　她这一笑反倒让朱霖有些尴尬，方冰的气势一下子就压过了他，要论无论斗殴，打架，还是两军对峙，是胜是负仅看气势就晓得了，骁勇善战的人自带勇武之气，俗话说狭路相逢勇者胜，就是这个道理。
　　方冰轻描淡写的一笑就让朱霖输下阵来，赵青青似在意料之中道：“本宫没有想威胁谁，与人方便就是为自己方便，方姑娘这样好了，你也不必叫我公主了，我们都放下彼此身份，只当是朋友可好？”
　　方冰细眉轻舒，声音娇美道：“嗯，只当是朋友”
　　赵青青沉默片刻，咬着红唇道：“我想不通的事情就是，花可依这个人明明是销魂门的人，又怎么会是袁正南的妹妹呢？”
　　方冰玉手轻挽胸前秀发，美眸中盈满水雾柔声道：“其实袁正南的原配就是销魂门的一位前辈，再多的我也不清楚了，青姑娘是聪明人，话说到这里你想必已经得到答案了。”
　　赵青青略一思索，缓缓道：“原来是如此，花可依受命杀掉袁正南，但是花可依对袁正南是有感情，下不去手就故意找到朱霖泄露了消息，如此说来，销魂门的幕后黑主就是北国了。”
　　方冰盈盈一笑，不承认也不否认，反而抬头凝视着月亮道：“自逢豪爽非与名，一世相遇解平生。莫把银光向我照，江水东去问浮生。”
　　赵青青娇躯一转，盘腿坐在船首娇喝道，“这么好的景色，不喝上几杯是不是太可惜了？朱霖，取酒来！”
　　朱霖得令高喝一声道：“是！”
　　转身从船舱抱出两坛好酒，赵青青美眸如水，接过一坛放在面前道：“观风而去随清风，江上朦胧月自清。好向美景花独眠，今宵犹思当年情。潮海东渡皆已去，万里江海不知深。心事难解欲人诉，试问谁人又堪听？”
　　方冰甜美笑笑，轻咬红唇柔声道：“夜色正好，近有无限春水绿灯，远有桃花岛处艳花绽放，正好可以饮酒说笑，青姑娘我先干为敬了！”
　　说罢接过朱霖怀里一坛好酒，仰起俏脸笑笑，葱白玉手啪拍掉封泥，一股酒香随之溢了出来，方冰抱起酒坛仰脸豪饮几口，俏脸湿润酒珠洒落，似是觉得酒不错，玉手打了个响指道：“若是十年之后，还能喝到这么好喝的酒，那该有多好？”
　　赵青青柳眉轻挑淡淡道：“那好，十年后我们还在这里喝酒。”
　　玉手举起酒坛，跟着饮了几口酒，立起娇躯面向前边靠近的桃花岛道：“这儿可真不错，方姑娘久居此地实在令人羡慕。”
　　方冰站在她背后，勾唇笑道：“喜欢就住这儿啊，人家求之不得哩！”
　　赵青青偏脸唤道：“朱霖你过来。”
　　朱霖手按长剑走来道：“殿下有何吩咐？”
　　赵青青玉手一挽肩边乌黑秀发，一袭黄衣纱裙飘飘，用轻盈面纱遮住脸，语气波澜不惊道：“前边要是刀山火海，你敢不敢过去？”
　　朱霖闻言一怔，转脸凝视着她脸，却只看到她面蒙轻纱的脸依然是那么美得令人心惊动魄，一双美眸如水投射着清澈目光，柳眉轻皱有无比坚毅的决绝，她虽是女子，但这世上男子的豪迈又有几人比得了她？
　　赵青青似不耐久等，目光停留在朱霖脸上，声音清冷道：“怕了？”
　　朱霖连忙摇头道：“莫说刀山火海，便是阎罗王殿只要殿下一句话，朱霖也要闯上他一闯！”
　　赵青青瞧着他脸，面纱下的容颜甜甜笑了，那一笑是这么的美，让朱霖瞧的目瞪口呆，几乎就要本能的上前一步把她抱入怀里，赵青青这时恰笑道：“住在这儿我倒乐意，只是身不由己怕不能做主，方姑娘还请谅解”
　　方冰独酌几口好酒，绝美容颜也染了几分桃红，红唇湿润更是诱人，声音娇细道：“身不由己的人太多了，又何止青姑娘一人？”
　　赵青青身为公主，敢这样跟她讲话的方冰算是头一个了，赵青青闭眼沉思，声音流露出几分寂寞道：“其实……你说的对，身不由己的又如何是我一人？”
　　她说着话，美眸瞧在朱霖身上，声音温柔似水道：“朱霖你呢？有没有什么愿望呀！”
　　朱霖从未见过似今夜这般变化无常的赵青青，她难得对自己露出一笑，虽是又惊又喜，又奇怪她为何如此一问，眼前佳人就俏生生立在自己面前，手握成拳，声音清晰一字一句认真回道：“如果说，朱霖有愿望的话，那朱霖心中最大愿望就是和你携手同行，不离不弃，永远抱着你在我怀里不放开”
　　赵青青全部听完，不发一言偏过脸去，更谈不上是喜是怒，整个人显得很平静，平淡如水。
　　朱霖说完话，虽明明知道这话不该说，可年轻气盛下还是不觉得后悔，只是气氛很怪异，都没人愿意说话，方冰柔声笑道：“听古人说，情为何物，直叫人生死相许，人家这辈子听太多了假话，没想到今夜还能听到旁人说了一句真话，实在难得，只是我看殿下她心中要有旁人，朱将军你一番真心，似乎用错了地方，也换不来什么的是么？”
　　朱霖面对她似有意的挑衅，皱眉看去，只见这女子娇笑盈盈，一袭桃红衣裙更填几分绝美，她本就是绝色，此刻眉眼含笑，春波流动时，美眸当中似有水雾照在自己身上，诱人红唇轻合，肩头秀发飘飘，看他目光盯在自己恶狠狠的看，方冰毫无惧意，酥胸一挺，胸前饱满雪白轻颤，她这才穿得规规矩矩，只是衣襟微敞，露出脖颈下几分雪白肌肤，晶莹剔透的晃眼，浑圆挺拔的双峰都被严严实实的包裹在抹胸内，唯有那清晰的酥胸曲线毫无遮掩的诱人欲望。
　　伸着玉手轻扣俏脸笑道：“朱将军，总盯着人家姑娘脖子下看，可不太好！”
　　朱霖脸微红，冷哼一声，不再多和她说话。
　　方冰伶牙俐齿的朱霖说不过她，赵青青也无心和人争什么口舌之利，背后及腰秀发散发着迷人香气，月下仙女一样喃喃自语道：“其实也不是什么大不了的事，是他们死活都过不去那个坎，害了数也数不清的人，无论过多久，这个坎都没人踏的过去……”
　　聪明如方冰，朱霖，也猜不出赵青青在说些什么，赵青青说完了话，忽而道：“船靠岸了。”
　　方冰玉手捂嘴娇呼道，“呀，真是快呀，说着吩咐手下人放置登岸”
　　方冰是主人，娇躯优雅万分踏过木板，立在岸上娇呼道：“殿下小心呢！”
　　赵青青也不说话，脚步轻移就要踏上木板，旁边朱霖急道：“等一等”
　　冲上前来，目光盯着赵青青呼吸急促道，“木板不稳实，让属下服侍你过去吧。”
　　说着伸出大手放在赵青青腰前，眼里满含期待盯着她脸。
　　岸上方冰娇声道：“殿下快下来呀”
　　赵青青应道：“好”
　　她终是从纱袖里伸出一只芊芊玉手，朱霖呼吸急促简直不敢相信，急忙抓住她玉手，手中抓着的女子玉手是如此销魂蚀骨，冰冰滑滑的柔若无骨带着女子天生的柔软，朱霖舍不得多过片刻，磨磨蹭蹭的握着她玉手踏上木板，趁这机会抓着赵青青玉手恣意爱怜，木板下海水被桃花映得粉红，姹紫嫣红一片，美丽极了。
　　赵青青纱裙飘飘走在木板上，身边香风吹送，背后大海明月成景，朱霖一边抓着她玉手往岸上走，身边女子香气诱人，让朱霖口干舌燥一个按耐不住伸着大手突然抓住赵青青背后裙子，颤抖的用手掌放肆恣意揉捏着她美臀，他的手突兀放到自己裙子上时，赵青青娇躯一颤，柳眉轻皱，却没有言语。
　　而他的手越来越过粉嫩，一边大力爱抚揉捏两瓣粉股，一边以指尖抚摸她股沟，赵青青被他轻薄得娇躯轻颤，朱霖心中直为自己放肆无耻的行为感到前所未有的刺激，一边亵渎着这个绝美的仙子。
　　当两人下了岸时，岸上桃花盛开，芳香无比，桃花瓣被风吹落，雪花一样纷纷洒在肩头，赵青青脖颈肌肤桃红，本能想抽回自己玉手，朱霖不发一言，就是死活不松手，赵青青玉手被他抓的紧紧，她柳眉皱起，有几分不悦，方冰娇俏盈盈走了过来道：“殿下怎么了？”
　　赵青青声音温柔道：“本宫无妨。”
　　朱霖牵着她玉手似奴仆一样服侍，低头弯腰，方冰看了朱霖握着赵青青的手，似搀扶一般，便顺口笑说道：“朱将军好忠的心！”
　　赵青青面纱下的脸露出嫣然一笑道：“本宫身边并无几个忠心的人，朱霖他算是只听命于本宫一人，忠心自然是有。”
　　方冰笑道：“殿下这次过来随身只带朱将军一人，看来也很是器重朱将军了”
　　赵青青脚步轻移跟着她步伐道：“本宫用人一向是疑人不用，用人不疑。”
　　方冰在前边领路，她背后是赵青青和朱霖，三个人走在桃花林中，桃树正是开时，香气四溢扑鼻，而朱霖看样子是搀扶着公主，实际却是无时不刻不在亵渎她。
　　一路上桃花盛开，香径小路小石多有，夜色如洗繁星点点，明月高挂，方冰解释道：“这个小岛约有三十里”
　　赵青青略一思索道：“这里何来这么多的桃花呢？”
　　方冰笑道：“前人种植，我也不太清楚呢，殿下要是喜欢不妨带几颗树苗回去，种在房前屋后。”
　　赵青青哦了一声道：“不用了。”
　　走出桃花林子只见眼前豁然开朗，小路两边灯笼高挂，香风徐徐，方冰领着二人到了一处偏僻小院，小院内房门敞开，进了房间，茶香渺渺，熏草阵阵，墙壁挂着山水画，文笔栩栩如生，只是风格并非中原之物。
　　赵青青美眸如水淡淡道：“这等东瀛房舍，在梁国可是少见了。”
　　方冰微欠腰身，柔声笑道：“殿下稍候，小女这就去吩咐人布置酒宴。”
　　赵青青笑道：“堂主请去，本宫就在这里等着，哪里也不会乱跑的”
　　方冰人刚走远，朱霖就想凑近赵青青身边，却不料她眉目清冷，淡淡道：“跪下”
　　她声音很轻，却有说不出的威严，把朱霖吓了一跳，噗通跪倒在她脚下，赵青青遮着面纱的脸看不清是何表情，但见她眼里平静如水波，瞧着院子里花圃轻声道：“这花儿不错”
　　朱霖唯唯诺诺不敢说话，赵青青摇头一笑，看着朱霖脸柔声细语道：“怎么了？本宫很喜欢院子里的花，你去折一枝来给本宫”
　　朱霖摸不清她性子也不敢动，赵青青沉默片刻问道“家丑不可外扬，只因为你是本宫提拔起来的人，你就敢这么胡作非为？”
　　朱霖既然能被她提拔自有他的能耐，虎背熊腰的躯体跪在赵青青裙子底下，不顾一切的伸手捉住赵青青裙下玉足，声音充满狂热脸上尽是痴情一片道：“为了你我死都不怕，公主难道不知道我心里是如何爱你吗，只要你对我一个笑，朱霖为你死都愿意，赴汤蹈火在所不惜，谁让朱霖第一次见到你的第一眼还怀疑自己是遇见了仙女，公主绝美的容颜，冰清玉洁的身体，都让朱霖无法自拔的爱上了你！”
　　女人谁不喜欢别人夸赞自己的容貌，尤其是很漂亮的女人，一个男人为了个女人跪在她脚下，倾诉自己的爱慕，谁又能硬的下心来？
　　只是纵然面对异性的诱惑与追求，她毕竟是赵青青，柳眉轻舒淡淡道：“好了，你起来吧”
　　朱霖懂得适可而止，听的吩咐，毫不犹豫就站了起来，像个忠诚的卫士保护在她身边，赵青青沉默片刻，慢慢道：“本宫知道你心意，可是感情这种事勉强不得，况且本宫另有夫婿，你若执意强求，惹怒了本宫，她语气一顿，声音清冷道，杀人对本宫而言，并不很难”
　　朱霖听她语气，忍不住打了个冷颤，赵青青又道，“这次来谈判，非是本意，可也无可奈何，只带你一人也是信任你，本宫是个严以律己的人，从不喜欢与夫婿之外的男人在一起说说笑笑，想必你也清楚，你的所作所为，说实话，本宫心里早把你杀了十几次了，没有动手杀你，一是朱瑶，二是因为玉儿，三是你有用。”
　　朱霖听的冷汗直下，第一次才明白赵青青这个女人为什么能够轻而易举的就控制住定州，从心里再也不敢小瞧她。
　　赵青青面纱下的脸，有股隐约的美，半遮半露的脸更叫人欲罢不能，纯洁无暇的白纱蒙着绝美容颜，美眸里水雾流动，清澈纯净，高挑诱人的娇躯穿了袭高贵的黄衣纱裙，裙下时而露出秀美双足，她最高贵的地方，便是那寒梅傲雪的气质，冰山仙女一样不食人间烟火。
　　朱霖的心也被她散发出的冰清玉洁气质感染了几分，心思清晰了几分，认真道：“公主能说说方冰究竟有什么谈判的资本，让公主冒这么大的险来此虎穴？”
　　赵青青芊芊玉手合握，轻声细语道：“这个到时候再说吧，现在说多了也没用。”
　　朱霖明白这种事情自己插不上嘴，也不想多问，赵青青似是累了，干脆闭眼养神片刻，朱霖按剑护在她身边，等了盏茶功夫，方冰领着两名丫鬟走进房间里，朱霖按剑迎去，当看到方冰头一眼只觉得十分惊艳，有些目瞪口呆了。
　　方冰眼眸若含秋水，轻珉红唇柔声唤道：“殿下，让你久等了。”
　　赵青青睁开美眸一看，原来是方冰换了袭紫色罗裙，腰系纱带，容颜生的是沉鱼落雁，美眸若水雾流动清澈美丽，琼鼻娇媚，红唇诱人极了，走过来时香风扑来，乌黑秀发用根青色丝带束在背后，更增几分清丽脱俗。
　　这女子柳眉如烟，一双眼睛迷死人，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波令人痴醉，美的宛如出水芙蓉，国色天色，把朱霖也给迷住了，一愣一愣的。
　　方冰似不觉自己美貌，声音娇美关心道：“殿下是不是累了？”
　　赵青青气质温柔道：“本宫稍微有些疲倦，倒也不碍事，都准备好了吗？”
　　方冰点点头笑道：“殿下亲自大驾光临，我们敢不用心？请殿下现在移足过去一看。”
　　赵青青起身跟着方冰出去，刚出院门，便见门外莺莺燕燕立着几百名穿着粉红罗裙的美貌女孩，个个容貌姣好美丽动人，玉手打着灯笼唯美而古典，几百名女孩看她出来，一齐弯腰欠身，娇滴滴喊道：“公主千岁千岁千千岁……”
　　赵青青道：“何必这样呢，为我一人如此铺张”
　　方冰掩嘴笑道：“殿下勿怪，这也不是我的主意，是姐妹们都很喜欢公主，听说公主来了就都跑到这里要看一看你，毕竟公主可是天下第一美女呢”
　　朱霖按剑警惕，始终不超过赵青青三步以外，他是聪明人很清楚表面的东西不可当真，赵青青是聪明绝顶的女子，方冰也不是省油的灯，这两女彼此的暗斗越来越激烈了。
　　方冰布下这么大的排场来迎接赵青青，反而衬的赵青青孤身一人势单力薄，朱霖只是男子更多是陪衬，几百名貌美女孩排列两边，方冰娇媚诱人，赵青青此刻最聪明的地方就是她不故意和人比，况且她天生就有高贵冷艳的气质。
　　孤月高悬，头顶月光清冷明亮，赵青青走在众女环绕之间，仿佛不食人间烟火的绝代仙子，面纱之外露出的雪白肌肤泛着似要透明的玉光，整个人散发着高贵圣洁的气息，让人不敢起丝毫亵渎之意，窈窕绝美的娇躯玉体穿着明黄纱裙，高挑动人处，却平添了几分异样诱惑。
　　不用刻意表现，赵青青轻而易举就把在场众女的气质压了下去，如果众女是一朵朵美丽的娇花，那她就是盛开在冰山之巅的雪莲，冰清玉洁，完美无瑕！
　　朱霖很骄傲自己能守着赵青青这样高贵的仙女，看着自己心中的仙子被人仰视，就连自己脸上也有光，手按长剑昂首挺胸的大步走着。
　　方冰领着二人来到一处桃花林，只听得桃花林里笑语盈盈，女子娇笑声不绝于耳，只见酒宴上众多貌美如花的年轻女孩儿给众人倒酒添菜，在座的人多是些穿着富贵的年迈体胖之人，年轻的人也有却不多，另外都是些穿着梁国官服的中年男子。
　　方冰带着赵青青和朱霖来到酒宴上，赵青青和方冰刚来到宴会上便引起了一阵轰动，赵青青面蒙轻纱，高挑动人娇躯立在一株桃树下，桃花朵朵洒在美人香肩，众人直怀疑是仙女下凡了。
　　那不食人间烟火的气质，令在场男人目光放肆就像饿急了的野狼一样虎视眈眈盯在赵青青身上，男人吞咽口水的声音此起彼伏，他们身居高位，见到的女子莫不都是殷勤献媚，遇上赵青青这种高贵冷艳的绝美女子，还是头一回，如何不让他们心痒痒。
　　方冰也好不到哪里去，数不清的目光停留在她娇躯，饱满酥胸也不知让多少人馋的直咽口水，只是这魔女此刻倒是规规矩矩，温柔如水娇声道：“冰儿介绍一下，这位是梁国明雪公主”
　　赵青青封号明雪，天下人也都很清楚，众人听了这话也没有露出多大尊敬，穿着梁国官服的人更是动也不动，一个个在哪饮酒作乐，眼里是真没有梁国这个公主了。
　　方冰似也没有料到如此局面，纵是她聪明绝顶，也不知该作何解释，赵青青不说话也不入座，只有朱霖手按长剑冷笑道：“俗话说山高皇帝远，可这里依然是归定州管，信不信老子一句话就叫你们一个个跪在地上喊爹？”
　　朱霖这人谈得上满是心机，他只一看众人脸色，便知道这些人不是不怕赵青青，而是在座的人当中肯定有一个让他们害怕的主，一山不容二虎，北国梁国之争势同水火，定州附近各州郡被北国折腾的奄奄一息，恐怕这些在座的人大多都是附近各州郡的官员。
　　这一骂理直气壮，一是表明这里依然是定州地界不是北国，二是表明赵青青才是定州的主人，定州驻扎的十几万部队都归赵青青调遣，如果赵青青想收拾这座小岛，还不是轻而易举之事？
　　在这个时候，岛上就朱霖和赵青青两个人，输什么都不能输气势，局势僵持当中，在座的一个老头似是年纪大了，忍不住咳嗽了一声，朱霖厉喝一声：“老东西，看你是活得不耐烦了！”
　　朱霖说着大步向前暴跳如雷，冲进宴席上，一脚踢翻老头坐着的酒桌，旁边伺候的姑娘吓的花容失色，老头啊呀怪叫一声，跌倒在地，酒菜洒了一地，朱霖脸上神情凶狠，混世魔王一样跳过酒桌，一把揪着老头衣领，左右开弓对着老头肥脸猛扇耳光拳打脚踢，众人吃惊声中，伴随着朱霖怒吼，老头不绝于耳的惨叫，只见老头才不过一会儿就被打的鼻青脸肿，不像个人样，刚开始还疼的哇哇大叫，这会儿叫也叫不出来了，朱霖打的凶性上来了，提起老头身子猛摔地上，活生生把个不知名的何方神圣给打死当场！
　　在座众人生怕朱霖找上自己，个个你瞪我，我瞪你，大眼瞪小眼，他们即是被迫来参加酒宴，为表忠心，哪里敢带随身护卫？
　　只是朱霖如此猖狂，他们脸上毕竟无光，终究有人忍不住道：“一声咳嗽就要把人给打死了？这也太霸道了吧？。”
　　朱霖冷笑一声道：“要不您也咳嗽一声试试？”
　　那人脸上一红，手掌忍不住就放到自己佩剑上，赵青青恰在这时玉手捂着琼鼻来到宴席当中，从纱袖里取出手帕递给朱霖，眼睛扫过被打死的老头尸体，淡淡说道：“打的好，本宫也觉得他该打。”
　　朱霖在众目睽睽之下，接过美人儿亲自递来的香帕，大感脸上有光，却舍不得用来擦手，小心翼翼放进怀里珍重藏了起来。




　　第三十四折、君心且来故妾纵之

　　倒是这个时候有人站出来了，燕亦凡身着官服，面容俊秀而气质高贵，将双手负于背后从桃花林中走出，只是他身后有大批带刀侍卫追随，看服侍皆是北国健儿。
　　酒宴众人还在僵持，燕亦凡一出场明显摆明了北国，梁国此次谈判进入正局，朱霖手按兵刃，俊脸冷笑道，“我当是谁，原来是燕兄”
　　燕亦凡点头示意道：“朱将军，别来无恙。”
　　目光停留在赵青青身上，她是高高在上的仙子，乌黑秀发飘飘欲仙，一袭黄衣纱裙随风轻舞，裙摆如水波被风吹开，微微露出一对秀美双足。
　　她不似人间之人，疑是天宫仙女，面纱遮掩下看不清她得脸，却可以清晰看到那绝美的清秀眉目，身边桃树成景，粉红花叶纷纷扬扬倾洒下来，落在美人香肩，她伸出那芊芊玉手轻轻弹落香肩桃花，再抬起容颜时，是那冰山仙女的清冷。
　　僵持仍然在继续，似乎谁也不愿意服下软来，而众多男人惊叹于赵青青不食人间烟火的姿色，轻风相送时，风掠过，几许乱发拂过白皙若雪的的肌肤，她美眸如水动人心魄，唯有那傲人的绝美身姿于圣洁处，更多的确是勾起男人的欲望。
　　而燕亦凡面容平静，步步朝她走来，距离一步步在缩短，赵青青一动也不动。
　　噗通一声，却是燕亦凡跪倒在地声音字字清晰朗声道：“小臣见过大梁明雪公主，殿下千岁千岁千千岁，凤体安康。”
　　他头磕地，表现的极为尊敬，在座中人一看北国的燕亦凡都跪了，他们如何敢不跪？连忙个个从席位上跳出来，争先恐后跪倒在地高呼公主千岁。
　　赵青青美眸瞧着燕亦凡跪在自己面前，身后梁国官员，北国官员更是跪了一地，排场甚大，朱霖冷笑不语，她语气轻柔淡淡道：“诸位请起”
　　燕亦凡跪地领命道：“谢公主圣恩，”
　　这才率先站了出来，宴席主位无可厚非是赵青青坐了，燕亦凡是北国带头人物，坐在赵青青旁边道：“公主不辞劳苦危险，亲自前往小岛，是两国百姓福分。”
　　赵青青玉手轻拢胸前秀发，她姿色绝美，仅仅是轻拢胸前秀发的动作，便有瞬间的风情万种，香肩秀发飘飘，迷人香气四溢，明黄纱裙散发着晶莹剔透的玉光，举手投足之间，皆有倾倒众生的美艳，众人皆被她一举一动的仙子气质所惊叹，暗想，此女真是穷天下女子之最，才能如此美丽脱俗，不食人间烟火。
　　燕亦凡见她不说话，俊容一笑道：“殿下有心事吗？”
　　赵青青微抬容颜，她美眸清澈动人凝视着燕亦凡的脸，声音轻柔道：“本宫不知，燕大人官拜几品？”
　　她说话时虽隔着面纱，燕亦凡都能闻到美人如兰香气，他抬头看她的脸，赵青青美眸依旧平静如水，谁也猜不透她得心事，也看不穿她内心的波动，娇躯立在明月之下，月光照的她浑身散发着圣洁的玉光，叫人自生形秽之心，不敢去直视眼前仙子。
　　在座男人谁不想和这绝美公主亲近亲近？唯有他不想，至少不是这个场合，可是该面对的还是要面对。
　　燕亦凡动作儒雅倒了杯茶，热气蒸腾中，映的他脸也模糊了几分，声音富有男人清逸道：“官拜从四品，效命于四王爷门下。”
　　赵青青不顾众多男人偷偷看她得目光，反而邀方冰同来坐在自己旁边，声音清柔道：“本宫听说北国大小官员，升职皆不容易，即使贵为皇子，也要靠军功积累声望与权利，而燕大人年纪轻轻，有何功劳，足以官拜从四品武臣？”
　　方冰很清楚赵青青这个年纪轻轻的美女公主有多聪慧，识趣的也不接话，这话对于燕亦凡来说就是很明显的质问了，意思岂不就是，你年纪轻轻的，靠什么坐上四品官位的？
　　燕亦凡也没料到她会这样问，略一思索，拿起茶杯轻吮一口道：“臣身份卑微，也无大的军功，但凭对北国的忠诚之心，双手抱拳恭敬道，天聪元年，梁总兵李用领军七万围攻济城，当时李用以大炮百门猛轰小城，臣既为王爷赏识，如何敢贪生怕死？临危受命率领铁骑八百冲出重围，两边军队城上城下，火炮对轰，炮弹乱炸，纵马被炸死，伤臣一左臂，臣思王爷，陛下大恩未报，敢不用心？当下不顾血流不止，冲出李用包围圈，往天京求援，终解济城之围。”
　　先不说赵青青看到燕亦凡铁了心要追随北国的样子，就是朱霖听完这话，怒上心头道：“好你个卖国求荣的燕大人，听人说你也是祖籍梁国，你说效命鞑子，你也不嫌脸红？”
　　燕亦凡不苟言笑，脸颊被茶气应的几分模糊，闻言只淡淡道：“朱将军要是你家上上下下几百口子人被杀了个干干净净你该怎么样？况且，你父亲朱先生也被梁皇帝杀害，俗话说，孝字当头，杀父之仇，不共戴天，何必说我呢？”
　　朱霖听了这话，气的脸颊通红，握紧拳头说不出话来。
　　赵青青举起玉手制止二人，声音动听道：“好了，不提这个，本宫本想劝你回梁国，父皇他往日过错，本宫都很清楚，既然不能那就不谈了。”
　　方冰嫣然一笑道：“殿下说的是哩！我们好好喝酒岂不更好，小女这儿歌舞倒也很好，若有兴趣，可欣赏歌舞一番。”
　　赵青青没说话，因为她得手正被人握着，谁也注意不到酒桌底下，女人的芊芊玉手被男人握在手里，一划一划的在她掌心写下两个字。
　　方冰这个魔女，迷死人不偿命，今夜对于在场男人来说可是艳福不浅，一个是不食人间烟火的圣洁仙女，一个是魅惑众生的绝代尤物，方冰与赵青青，即使不能被人得到，这两个绝世美女只看上几眼，那可是几辈子都修不来的福分。
　　赵青青从未想过会和情郎在这种场合见面，燕亦凡同样可曾料到？他不知道，因为方冰这个尤物，正像他频频示好，方冰一袭紫色罗裙在身，腰系轻纱，活生生能把人迷死，香风袭动，娇躯坐在燕亦凡身边，绝美容颜温柔十足，红唇吐着如兰香气，玉手举起酒杯柔声道“公子，冰儿先干为敬好吗？”
　　燕亦凡偏脸看她一眼，勾唇微笑道：“堂主请，”
　　两人对饮一杯，方冰俏脸平白多了几分艳红，看去更是美丽不可方物，一双眼睛水汪汪的娇媚一片，红唇还挂着酒水的湿润，令人想痛吻她红唇，何谓尤物？方冰即是。
　　燕亦凡左边是赵青青，右边是方冰，朱霖在赵青青旁边座位，脸色谈不上如何，只淡淡饮酒，方冰这个尤物，自顾自把束发的水青丝带取下，大捧乌黑秀发随之如瀑散开，惊艳美丽，她偷偷把水青丝带塞入燕亦凡掌心笑，指尖儿在他掌心调皮的划着圈圈道：“要看歌舞吗？”
　　她刚说完话没等到回复，就娇呼一声，原来娇躯已被人突然拥入怀里，燕亦凡搂着方冰诱人娇躯，怀中青春温软的女子玉体，清晰无比的似传来欲望的燃烧，大手把玩着她芊芊玉手，张嘴在她脸颊蜻蜓点水略一亲吻轻笑道：“歌舞先不急看”
　　方冰玉手被他捉住娇躯被他抱着，她欲拒还迎，容颜羞涩，娇躯微微抗拒便认命了，无力的倒在他充满男人气息的怀里，弱声道：“坏人，……，”俏脸如霞埋在他怀中。
　　说罢便不吭声了，赵青青只当没看见，目光落到满座人群道：“本宫还未见过众位大人，就请各位大人一一自我介绍吧。”
　　“臣雍州参议王给鉴”见过公主。说话之人年逾花甲，白须雪白如霜，说话也是有气无力，赵青青点头示意道，“雍州是定州左臂，大人这些年辛苦了。”
　　王给鉴老脸激动道：“咳……去年大旱，庄稼颗粒无收，饿殍遍野，死人如山，穷人白骨露于野，富人争相逃往别处，连年兵灾，百姓苦不堪言，老……臣无能，上不能效命于社稷，下不能安抚治下之百姓黎民，使苍生遭此劫难，雍州饿死六十万百姓，惨啊，惨啊。”
　　赵青青秀眉微蹙道：“本宫代皇帝巡视边关，早就听闻雍州去年大旱，朝廷也为此拨出七十万两白银救灾，莫非不够吗？”
　　王给鉴叹道：“够啊够啊，……老臣若是等到这七十万两白银，何至于晚年失节，受屈于外臣？可叹的是，七十万两白银到了雍州，也只剩下了十万，这区区十万，再分到灾民手里的，能有三万两就不错了，哎”
　　赵青青语气无限伤感道：“怎么会这样呢？”
　　王给鉴摇头叹气无奈道：“梁国气数已尽罢了，纵让臣等苟延残喘又能怎样呢？”
　　赵青青握紧秀拳道：“本宫不懂什么国家大计，也不晓得什么权谋之术，北国亡我国之心不死，诸位都是梁国臣子，是非道理都明白，本宫情非得已，劝诸位臣子各守城池，爱护百姓，勿做背国之贼”
　　王给鉴老脸抽搐，双眼忍不住流泪道：“公主您生长于皇家深宫，不知道百姓疾苦，定州有步兵十万，骑兵四万，府兵两万，听说公主掌握兵权后一心一意要和北国决一雌雄收复失土，可是连年战乱，加上天灾人祸，百姓生活在水深火热之中，苦不堪言，这天下真的不能再打下去了，老臣只盼望公主念在边关各城数百万百姓的份上，不要再和北国打了……，打仗越打越苦啊，死的都是老百姓啊……”
　　赵青青咬紧红唇不说话，王给鉴摇头晃脑哀泣道：“自慕容赤起兵以来，梁国从各省调集兵将兵分四路去进剿慕容赤，那慕容赤多么善用兵，萨尔浒一战，我梁国出兵十二万人，可回来的又有几个人？臣幼子王应亦追随总兵薛鄂前去征剿，结果薛鄂一路大军深山野岭中了埋伏，建州骑兵轮番冲杀刀砍箭射，臣幼子可怜才刚过十六岁被箭射的不似人样，铁蹄践踏尸身，就是死也没落个全尸，总兵薛鄂半个脑袋都被砍了下来，全军覆灭在荒山野岭，何等凄惨？”
　　朱霖扬手拍桌道：“汉贼不两立，既然是谈判，那就不提过往了，我家公主宅心仁厚，皇帝发密诏与公主，命公主和谈，我家公主念百姓疾苦，愿意受命与北国谈谈是战是和”
　　赵青青伸出玉手取下脸上面纱放在面前桌上，她容貌没有面纱的遮挡，更是让在座所有的人一瞬间惊为天人，她偏下脸从秀发取下一支玉簪放到面纱上，又逐一取下自己耳坠，把首饰都取下来，一一放在面纱上，温柔如水道，“本宫有些事情也做不了太多的主，这些首饰都是本宫佩戴多年的物品，一直舍不得扔，也舍不得换，这一次就把这些首饰交给王大人，把东西卖了换成钱粮为雍州百姓做些善事”
　　朱霖惊讶道：“公主？”
　　赵青青不容拒绝的命令道：“朱霖把东西交给王大人。”
　　朱霖无可奈何只得拿起面纱裹起首饰走到王给鉴面前放下东西道：“请王大人收下，这也是我家公主的一点心意。”
　　王给鉴感动的涕泪双流哽咽哭道：“梁国的皇子皇女们要是多出几个如公主这般为民着想的人，何至于让梁国走到这一步，双手颤抖拿起一颗耳坠，握在手心直哭。”
　　好多人也哭，哭的是梁国无可奈何的命运，赵青青也无可奈何，轻启红唇柔声道：“国家遭难，不是谁都愿意看到的，本宫受皇帝命与北国谈判议和，诸位也应再尽臣子心，不让城池再沦丧于异族之手，回定州之后本宫当奏请皇上，请求再加派兵粮钱响支援边关各城”
　　朱霖手按腰间利剑回到赵青青身边附耳低声道：“殿下既是谈判就不可先丧失锐气，不然北国的鞑子们就狮子大开口胡乱要价了。”
　　赵青青偏着容颜语气清冷道：“赔款是决不能的，割地也是白日做梦，战争打到这一步，谁胜谁负鹿死谁手还不一定是不是？”
　　明月照的酒宴众人如处仙境，桃花纷纷随风而下，飘浮过众人面前，只闻得香气四溢，建州大批骑兵簇拥着一俩宝马雕车出现在桃花深处，远远看去火把通明，乌压压一片建州骑兵刀剑森寒，枪戟如林，马匹嘶吼声不绝于耳，朱霖在旁笑道，“喝酒就喝酒，谈判就谈判也不至于带这么多人，明显是做贼心虚？”
　　建州众骑兵在树林边缘停下，两名铁甲侍卫侍候车前，车帘内伸出一只白玉似女子芊手，缓缓掀开车帘，走出一名青衣女子，燕亦凡附耳靠近赵青青轻声道：“是三王爷义女，瑄瑄郡主”
　　瑄瑄郡主一袭青衣钟天地灵气，秀发飘飘间，玉足轻踏满地粉红桃花，如女神降临，孤身一人来到酒宴，天下第一美女是赵青青，岂不知道，天下之大，绝色佳人又如何会是一个？
　　她得眉纤细，她得眼水波流动如照在人身，举手投足间尽是不可侵犯的高贵，羞花闭月的容颜，肌肤白如霜雪，芊芊玉手负于背后，平添了几分英气，琼鼻娇挺，青衣飘飘香风吹送，秀颈下穿着水青抹胸，虽是年纪轻轻，抹胸内两团酥胸却是饱满曲线分明。
　　众人恍不知她已来到场中，姿势曼妙坐在赵青青对面，声音美妙动人道：“朱将军别来无恙？”
　　瑄瑄郡主貌美无双，单是声音就像清泉溪水清脆动听，眼眸清澈纯净看在自己身上时，竟有说不出的舒服，简直就是洛神下凡，绕是朱霖见惯绝色也被眼前新见女子所震惊，但他终非凡人，强按耐着自己好奇，随口问道：“从未见面，那来别来无恙？”
　　瑄瑄郡主温柔笑道：“将军好忘性，那日北国攻城，瑄瑄正在城内与人谈古论今，闲游故地，不巧正遇上将军带着姐姐逃命？”
　　朱霖想起哪夜北国攻城凶猛，仓促之间有名白衣女子骑天马踏过众人头顶，仙女一样瞬间消失的无影无踪，原来是这女子？
　　瑄瑄郡主看他脸上神情，娇颜美丽笑道：“不错，哪夜穿白衣骑白马的正是瑄瑄”
　　朱霖哦了一声，淡淡笑道：“往事不谈。”
　　瑄瑄郡主又把如水目光看在燕亦凡身上，见他正抱着方冰娇躯，捉着美人一只玉手握在手中细细把玩，瑄瑄郡主是北国贵胄，没几个人敢用放肆目光看她，瑄瑄郡主奇怪方冰怎么和燕亦凡缠到一起去了，容颜轻轻一笑，娇躯散发着迷人香气。
　　方冰害羞的倒在他怀中，轻声道：“瑄瑄郡主，人家不方便起来迎接你，还请不要往心里去……”
　　瑄瑄郡主似懂非懂，优雅万分勾唇笑道：“无妨，只是奇怪方堂主什么时候和燕兄在一起了？”
　　方冰流露出几分女儿羞态道，“是王爷撮合的，人家也没有办法哩！”
　　瑄瑄郡主奇怪道：“哦，四叔什么时候开始关心别人的私事了”
　　方冰趴在男儿怀里，埋怨道：“这谁人知道哩！可苦了人家呢”
　　瑄瑄郡主道：“这有什么苦的，燕兄一表人才，又是梁国人出身，不比的咱国那些野蛮汉子粗鲁鄙俗，方堂主是身在福中不知福哩”
　　方冰嗔道：“冰儿还以为瑄瑄郡主与人家姐妹一场会帮助人家捏，没想到还取笑人家”
　　瑄瑄郡主玉手捏起茶杯，红唇轻吮香茶，杯沿留下一点嫣红唇印，看去令人怦然心动，她容颜露出几分愁容道，“四叔的心思总叫人猜不明白，这次陛下也不知因何，竟托付人家来帮助四叔谈判，哎，真是不懂……”
　　说着玉手一挥，立时叫来几名侍卫，瑄瑄郡主娇躯端坐，秀发飘飘，看去很美却高不可攀，轻道：“去喊王爷过来，莫再玩乐了。”
　　燕亦凡沉默半天，忽而轻声道：“不知袁少主人在哪里？”
　　方冰轻笑道：“袁少主身体不舒服，冰儿吩咐人伺候他休息呢”
　　燕亦凡道：“王爷他有心要见一见袁少主，堂主能否成全呢？”
　　方冰玉手主动勾住燕亦凡脖颈，饱满酥胸被男儿胸膛抵着，红唇吐气如兰，叫男儿无比销魂，而她声音温柔道：“燕公子，袁少主眼下什么都没有了，你就不能放过他么？就当冰儿求你好吗？”
　　燕亦凡道：“不是我跟他过不去，是王爷他确有其事要交代他，况且我纵然恨他，当着这么多人面，也无可奈何是不是？”
　　赵青青偏脸看在方冰脸上道：“本宫从来洁身自爱，袁少秋诅咒本宫的事，都是虚妄之言，本宫也不放在心上，请方姑娘让他出来一见，本宫受柳夫人托付，愿意绕他性命。”
　　话说到这里，方冰也不好再推脱了，柔声吩咐道：“去请袁少主出来”
　　燕亦凡道：“听人说，定州今日强盛也是因为袁少主年幼时，被送到蒙古人哪里做了几年人质才换来百姓繁盛的，是非功过真的很难说，袁大人作为城主无可奈何，竟将自己亲生子送到蒙古做人质，受人践踏侮辱，换做谁心里都不会好受，俗话说虎毒不食子，袁大人心中折磨更痛于袁少主，可惜袁少主本是大有作为的年轻俊杰，在蒙古做了几年人质被折磨的不像人样，王爷作为外人，提起此事，也是感慨万千，叹气不已。”
　　他说着又想起自己身世，想自己一门忠烈，却落得个满门抄斩的下场，身世可怜之悲痛，袁少秋还比自己强一些，又想朱霖和朱瑶同样是幼年丧父，流落边关，朱瑶一介弱女子，在这乱世苦苦支持，为了朱霖竟被太监欺侮，她本是名门小姐受得这种侮辱，可想而知心中悲痛，朱霖虽已出人头地，但命运与他而言，还是苦多与乐。
　　纵是青儿贵为一国公主，其父也被人谋害，无依无靠的带着妹妹避祸于荒无人烟的边关，青儿心里难受，又与谁说？
　　方冰看他眼眸深处多有悲伤，感慨，忍不住主动抱他柔声唤道：“公子，一切都过去了，一切都过去了……”
　　瑄瑄郡主柔声叹道：“人家料燕兄一定是触景伤情，因袁少秋之事，又想到自己身上悲剧，可怜在座中人个个身居高位，却无一不是同病相怜之人。”
　　等了好久，林小月扶着袁少秋一齐出现在众人面前，赵青青貌美天仙，伸出玉手招呼林小月过来，捉着她手儿温柔道：“你叫什么名字？”
　　林小月惦记着袁少秋目光不时回头看看，她见眼前女子实在美貌，简直是平生未见的美，还怀疑是仙女，忍不住眨眨眼睛笑道：“人家叫做林小月，仙女姐姐你叫什么？”
　　赵青青莞尔一笑道：“我叫赵青青，看你这女孩儿似所托非人，就叫来劝一劝你。”
　　林小月听到这里，狐疑的眨眨眼睛问道：“所托非人？”
　　赵青青点点头认真道：“是，我看袁少主并非你可以托付终身的人，你对他颇多依恋，可惜不是什么好事，你……”
　　袁少秋面色难看，叫道，……“月儿，别理她”
　　林小月挣脱开赵青青玉手，跑到袁少秋身边，对着赵青青咯咯的笑了笑。
　　袁少秋注意到方冰依偎在别人怀里时，脸色更加难看了，赵青青不管太多，径自说道：“本宫念柳夫人数次求情，袁家只有一个血脉可以传宗接代了，无心让袁大人绝后，决定不再追杀你，本宫会告诉定州百姓你已经投崖自尽了，从此以后，禁止你踏入定州一步。”
　　袁少秋神情木讷，一一听完不知作何感想，林小月挽着他胳膊找到空位坐下，她自己并不坐，只是伺候在袁少秋身边。
　　燕亦凡无奈笑笑低声道：“看这女孩儿人也不错，怎么会看上袁少秋这个人，袁少秋可配不上她。”
　　方冰道：“小月是我收留的一个妹妹，她的事情，我会私底下劝一劝她，公子和殿下慧眼识人，冰儿佩服，也无可奈何世人感情。”




　　第三十五折、夜色奇幻无尽空虚

　　朱霖听到两人对话跟着心不在焉道：“人各有命，这一半是靠天定，一半是全靠自己了，那林妹子命运如何，其实也是她自己决定的更多。”
　　方冰歪着娇美容颜想想忽而道：“冰儿嘛，看朱将军也是年轻俊杰，你要有心，倒可以纳小月作个妾，至少冰儿是相信朱将军为人的。”
　　朱霖连忙咳嗽一声，不苟言笑淡淡道：“我只是随口一说，堂主可别开我玩笑。”
　　方冰撇撇小嘴娇嗔道：“谁跟你开玩笑哩！人家是真心说的话”
　　赵青青回头认真瞧瞧朱霖，神情温柔道，“其实方姑娘说的也对，可惜小月遇到的不是你，她要跟着朱霖起码不会受委屈。”
　　朱霖丈二和尚摸不着头脑，不明白眼前的两个美貌仙女怎么都拿自己来说玩笑了，其实是他自己不懂，赵青青和方冰何等人物？看人眼光绝对错不了，她二人都看出袁少秋不是林小月可以托付终身的人，心里难免感叹，又看朱霖这个人虽然粗鲁了一点，但骨子里还有几分情意，两女也感慨林小月遇到的人怎么不是朱霖。
　　朱霖离赵青青很近就有心搭讪道：“公主，你看袁少秋是什么样的人？”
　　赵青青轻声道：“本宫总觉得留他是个祸害，但可怜袁大人血脉要传下去，，也就忍下去罢了。”
　　朱霖解下自己腰间长剑，眉目颇有几分英气，声音森冷道：“管他是不是祸害，只要公主一句话，朱霖我杀谁都行。”
　　燕亦凡本来正闭目养神，闻听朱霖说的话，喃喃自语道：“我自不忍心杀人，但若谁要害你，我必手刃此人。”
　　赵青青听得情郎的话娇躯忍不住一颤，芳心羞涩又喜，绝美容颜也多了几分羞红，美丽的不可方物，实在是绝代佳人，红唇微颤，想要说些什么却说不出来。
　　燕亦凡睁开眼睛自顾自倒了杯茶，仰脸一饮而尽道：“不管何时何地，你都不是一个人。”
　　赵青青清澈目光看在他脸上，情郎容颜有几分憔悴，她想不顾一切的跟他说出自己心中真情，可是她不行，在这种场合，两个人毕竟是不能走的太近。
　　在座中人无论男女皆被赵青青出尘脱俗的绝色美貌和气质给迷住了，不说众多男人有意无意偷偷瞧赵青青几眼，便是瑄瑄郡主也人如娇花，柔声唤道：“公主，你喜欢什么东西？”
　　赵青青只得收回凝视在情郎脸上的目光，偏脸想了想道：“若有喜欢的东西，也就是一把剑了”
　　瑄瑄郡主有些惊讶，第一次认真开始瞧这公主：“剑？”
　　赵青青点头道：“是，剑名朝露，其实放开各自身份来说吧，我身上也没有值钱的东西，也就一把锋利的剑带了好些年。”
　　瑄瑄郡主道：“剑是凶器，瑄瑄还是喜欢与人谈古论今，闲游各处山川，从梁国到北国，再到日本，朝鲜，甚至是英吉利，波斯，都一一去过。”
　　赵青青略一思索慢慢道：“谈起日本这个小国，野心倒是不小，就像现在得北国野心勃勃，可也不一定能称霸中土是不是？”
　　瑄瑄郡主翩翩站起娇躯，娇声道：“我看不然，日本虽小，但也让梁国元气大伤不是？况且，建州如何会是日本能比的？建州雄据天下最寒之地，地虽偏僻，但将士骁勇善战，与梁国兵的贪生怕死两者一对比实在是天壤之别，想曾经蒙古人灭国四十，如今还不是听命与建州。”
　　慕容极从桃花深处转了出来，拍手哈哈笑道：“瑄瑄说得好！”
　　慕容极头戴花翎官帽，身穿一身龙纹金袍，脸上笑容深不可测，背后大批军士身着黄金甲，甲胄森寒鲜明，人人手暗腰刀杀气森森，一看就是久经战阵之军，他所带军士，兵容繁盛至极，饶是朱霖见了，也暗呼北国健儿，果然名不虚传。
　　瑄瑄郡主见慕容极来了，绝色容颜露出淡淡笑容，弯腰行礼：“瑄瑄见过义父”
　　慕容极哈哈一笑来到她身前，只见眼前美人秀发挽少女鬓，娇躯散发着迷人香气，肌肤嫩若凝脂白似霜雪，整个人冰清玉洁，她眉目如画，明眸皓齿，一张容颜绝色，尤其说话时红唇吐气如兰，娇躯香气四溢，叫人不由自主的醉倒，一袭青衣纱裙衬的她身姿芊芊玉立，灵气逼人。
　　慕容极笑笑伸出大手按上她香肩，手掌触摸到的尽是无尽丝滑，目光认真瞧她几眼笑道：“瑄瑄越来越漂亮了，你父亲闵越亲王在蒙古可好？”
　　瑄瑄郡主低垂脸颊笑道：“家父也常常思念王爷您，至于瑄瑄么，义父您夸奖了……”
　　慕容极大手拍拍她香肩，大笑数声道：“你刚才派人去喊四弟过来，可是你知道他在干嘛吗？在女人被窝里还没起床呢哈，”
　　瑄瑄郡主娇声笑道：“四叔他真胡闹，可惜了方堂主现在是和四叔站一个队的，不然该有多好啊”
　　慕容极提起此事忍不住叹道：“谁叫那小子会哄陛下开心”
　　瑄瑄郡主声音甜美道：“那就不谈他了，自从北国形势变幻突变以来，帮派斗争越发激烈，四叔会懂得哄人，义父您礼贤下士，各有千秋。”
　　慕容极猛的偏过脸，本能道：“瑄瑄可知，陛下把六万水军归本王指挥了？”
　　瑄瑄郡主眉目一笑道：“恭喜义父，只是陛下公然把亦凡调给冲叔听命，不知有何用意？”
　　慕容极冷冷笑道：“知己知彼，百战不殆，陛下的用意本王也猜不出来，奈何如此”
　　他说着又道：“其实不瞒你，小四这人为人自负又爱才，本王义子是亦凡公认的，论辈分他排名第四，本王第三，可是呢这人就喜欢挖别人墙角，明里暗里挑拨本王和亦凡的关系，正好他要负责锦州一线攻略，陛下就把亦凡派给他了。”
　　瑄瑄郡主道：“燕兄他官拜四品，在冲叔哪里也许能有一番功业。”
　　慕容极淡淡一笑道：“这个事情谁说的清楚”…
　　两人相谈半天，慕容极才入座道：“本王忙于应酬，让诸位久等了，说着看到赵青青身上，即使见惯美女，也忍不住身躯一震，缓缓笑道，公主果是绝色佳人。”
　　赵青青轻描淡写回道：“王爷也果真是韬光养晦的人，一点也不假。”
　　慕容极咳嗽道：“咳，本王自然不爱出风头，毕竟岁数大了，年少轻狂那玩意儿，懒得去想。”
　　他又看方冰倒在燕亦凡怀里，呵呵笑道：“亦凡，冰儿还不错吧？”
　　燕亦凡语气恭敬道：“四王爷恩泽，冰姑娘蕙质兰心，聪慧无比，我受之有愧，义父明鉴”
　　慕容极满不在乎笑道：“什么受之有愧不受之有愧的，你是本王的义子，冰儿也是王侯之家的小姐，身份极其高贵，门当户对男才女貌，不说老四撮合，便是本王也很喜欢你们两个在一起。”
　　燕亦凡谢道：“是。”
　　瑄瑄郡主回到座位，优雅万分的只细细品茶，水青衣袖就像温柔的水触摸着光滑玉手，方冰，赵青青，瑄瑄郡主，无疑是在场三大绝色佳人。
　　慕容极倒了杯茶，慢慢饮着又道：“太山不让土壤，故其才大，大江不嫌水小才汇聚成流，即使老鼠也分粮仓里的硕鼠，和茅厕里的瘦鼠，这是出自李斯的典故，本王每次读来，都感慨万千，做人就像做老鼠，你是要做什么样的老鼠，肯定都想做官仓里的那些饿了就吃粮食，吃饱了就在粮食堆里玩耍的鼠了。”
　　李斯是秦国举足轻重的人物，到胡亥继位后，李斯被赵高排挤，受冤关入大狱，后和其子李由一同被腰斩，被腰斩时，以手沾血，连在地上写下：“惨，惨，惨！”
　　此时夜已渐深，而潮水渐渐涨潮，月亮皎洁，洒下道道柔和光华，姹紫嫣红的桃花深处，众人端坐酒宴，听着不远处的潮海冲浪声，饮着好茶美酒。
　　清风徐徐吹动桃花飘洒落在众人肩头，燕亦凡抱着方冰玉体，看去两人亲密无间，而方冰也是小鸟依人十分温存的趴在男儿怀里，芊芊玉手勾着他脖颈，柔声说道：“公子不若请王爷讲学，王爷知识渊博，熟读古今，每一句话听来都是字字再理，对于年轻人来说，受用无穷。”
　　燕亦凡笑了笑，方冰娇躯坐在他腿上小鸟依人，他手指轻轻来回抚摸方冰玉手道：“堂主说了，我就请义父讲讲”
　　他仰起俊脸语气恭谨道：“王爷，世人都对神鬼之说深信不疑，王爷信不信鬼神？”
　　赵青青也知道这慕容极学问造诣很厉害，偏着容颜，轻启红唇道：“三王爷也请为本宫讲解鬼神之说，到底可信吗？”
　　瑄瑄郡主也有几分好奇道：“说来，每个人都奇怪这个问题，义父能解答吗？”
　　慕容极目光精明道：“鬼神不外乎有两种，一是有人装神弄鬼，另一种说来就是真鬼神了。”
　　赵青青秀发拂脸，人清丽脱俗，又似仙女下凡不食人间烟火，雪白肌肤又若玉人，美眸清澈而纯净，轻咬红唇思索道：“圣人也谈过鬼神，确没有王爷这般一针见血的提过，记得总有人假借鬼神之事，来达到自己的目的？”
　　慕容极略一皱眉笑道：“鬼神莫测，心中有鬼的人就有鬼，心中无鬼的人就无鬼，本王认为，鬼神不可不信，不可全信，各占一半为佳，毕竟都说，举头三尺有神明。”
　　林小月打了个冷颤却不敢说话。
　　朱霖眼尖看的一清二楚，笑道，“林妹子倒不用怕，人越骁勇，鬼神越怕，神鬼怕恶人嘛。”
　　林小月吐吐舌头也不说话，慕容极不想在这个话题多做停留，咳嗽道：“本王不和你们年轻人比，对这类话题不怎么感兴趣”
　　燕亦凡环顾四周，建议道：“不如喝酒好了。”
　　慕容极一拍大腿十分赞同的笑道：“好，听说冰儿这里藏了许多佳酿，今夜何不喝个痛快？”
　　方冰斜枕男儿肩膀，嫣然一笑道：“王爷从哪儿听来的？”
　　慕容极咳嗽道：“咳咳，那你就别管了，本王的消息绝不会有错，冰儿不会舍不得好酒吧？”
　　方冰伸出葱白玉手啪打了个响指，妩媚多姿道：“难得大家有喝酒的雅兴，人家藏的好酒拿出来几坛又有何妨？”
　　瑄瑄郡主面露为难之色，娇叹一声：“可惜人家酒量不好哩”
　　方冰明眸如水，轻咬红唇柔声道：“那你我姐妹就约法三章，只需他们男子喝酒，咱们姐妹滴酒不沾。”
　　瑄瑄郡主似很是赞同，连拍玉手道：“瑄瑄也有此想法呢，不知公主意下如何？”
　　赵青青难得露出甜美笑容道：“郡主说了算。”
　　在场诸女当中，以赵青青为最美，慕容极也暗暗用目光打量她，慕容极目光老辣，脸上淡淡微笑，不动声色的瞧着赵青青，赵青青似若不知众人纷纷偷看自己得目光，整个人冰清玉洁，月光下，她肌肤白若霜雪，容颜倾国倾城，眼睛里水雾流动似有所思，也不知道在想些什么，叫人猜不透她得心事。
　　瑄瑄郡主为人聪慧，知道这清冷公主少言寡语，也不觉得有什么大不了的，正好方冰派人也取好了美酒，众侍女娇滴滴的给众位在座的人摆上美酒佳肴，服侍在侧。
　　慕容极举起酒杯眼睛环顾四周，终把目光落到朱霖身上，看他这个人有股龙虎之气，贵不可言，当场道：“这位是朱将军吧？果然一表人才啊，本王听说明雪公主新收了一个年轻将军，估计说的就是你了，怎样，和本王对饮几杯？”
　　朱霖身着铠甲，人又生的英俊，虎背熊腰的一眼看去就是人中龙凤，浓眉轻舒道：“王爷看得起我，如何敢不赏脸？”
　　慕容极点头赞道：“好！男人就该这个样子，豪爽利落，婆婆妈妈的本王最不喜欢，当着这么多佳人美女的面，更应该是如此，来，干！”
　　朱霖同样举起酒杯，两人同时一干为净，朱霖放下酒杯笑道：“燕大人，一起喝杯如何？”
　　燕亦凡坐在那里不发一言看去气质儒雅平静，闻言只淡声道：“那就喝一杯好了。”
　　朱霖也绝不是有心和人争强好胜，而是在这种场合，喝酒反而比说话更管用，两人对饮一杯，燕亦凡放下酒杯，爽快一笑道，“酒逢知己千杯少，是否不醉不归？”
　　方冰眨着一双勾魂夺魄的动人眼睛，芊芊玉手轻抚红唇，美眸双瞳水雾流动，若有所思的顾盼众人，尤其是现在迷人娇躯倒在男儿怀中，有些美人无力的慵懒，又有些妩媚多姿的勾人，捂着小嘴笑了笑却不说话，乌黑秀发披散粉肩，散发着诱人香气。
　　燕亦凡摸不透她为什么只是迷人一笑而不说话，毕竟人心是最难猜的东西，而此次谈判都被双方有意的往后推迟，赵青青势单力薄，慕容极势力再大也是在定州地盘。
　　朱霖本就不是喜欢喝酒的人，但在这种场合下，还是酒兴高涨，他不是刻意喜欢针对谁的人，那怕明知赵青青是燕亦凡的女人，他聪明的地方就在于他不窝里斗，尤其是现在赵青青势单力薄的情况下，他燕亦凡能为了赵青青跪在自己女人的裙下，朱霖何尝会是窝里斗的狂徒？
　　瑄瑄郡主坐直娇躯，水青纱裙如同春水簇拥着绝色美人，秀发挽鬓，容颜美丽动人，以无比诱人的姿态，玉手轻触自己酥胸柔声道：“瑄瑄看你们几个男儿，喝酒喝的这么尽兴，也想舍命陪君子呢，不知公主殿下能否陪瑄瑄一同赏脸？”
　　赵青青道：“本宫刚才记得郡主不是说只看不饮酒的吗？”
　　瑄瑄郡主唉了一声，露出些为难的样子撇撇小嘴道：“那瑄瑄也只好作罢了。”
　　慕容极这时笑道：“这天下第一美女嘛，当属明雪公主，这才女又有谁能当？”
　　瑄瑄郡主道：“朱瑶如何？此女貌美不输于瑄瑄和方冰，性子温柔如水，又博古通今，出身于书香之家，在边关各城，名气很大，追捧者数不胜数。”
　　燕亦凡暗暗吃惊，心想这瑄瑄郡主竟然知道朱瑶，慕容极笑着把目光落到燕亦凡身上道：“瑄瑄可算问对了人，朱瑶的夫婿就是亦凡。”
　　燕亦凡摇头笑了笑：“王爷问的是第一才女，瑶儿虽是琴棋书画，诗词歌赋颇有造诣，但是天外有天，人外有人，况且瑶儿对哪些也没有什么兴趣，她也不会在乎。”
　　瑄瑄郡主吃惊道：“燕兄好福气，朱瑶小姐为人处世颇有出淤泥而不染，眼光自是不低，在众多追求者当中不缺王侯将相，燕兄如何有得这种艳福？俘获美人芳心？”
　　燕亦凡淡饮一口好酒，缓缓认真道：“我和她都彼此真心真意，这辈子都不会辜负她，能在一起也是上天恩泽。”
　　瑄瑄郡主看他谈起朱瑶时一脸深情流露，玉手捧杯嫣然一笑道：“瑄瑄以茶代酒，敬燕兄和朱瑶小姐白头偕老。”
　　瑄瑄郡主笑颜如花，燕亦凡自不能拒绝，况且这种话听来也大感受用，两个人对饮一杯，瑄瑄郡主更比花娇，甜美而富满青春活力，眨着美丽动人的眼睛柔声问道：“刚才义父问世间第一才女有谁可当？大家心里不知可有人选？”
　　朱霖皱着眉头想了想道：“要说公认的才女，那就是仁者见仁智者见智了。”
　　瑄瑄郡主嫣然一笑道：“要说才女，公主在这里不就是吗？公主殿下不止武功好，就是对于抚琴，吹曲也有很深造诣的。”
　　方冰柔声喜道，“歌舞不表演一番，怎能尽兴呢？就请殿下吹一首曲子，由人家亲舞可好？”
　　两位绝色美女同时献艺，一想便是何等艳事？在场众人无不兴高采烈，方冰玉手轻拍，登时有七名身材窈窕的妙龄少女，千娇百媚来到酒宴，众女面蒙白纱，遮住娇美容颜，更增几分朦胧美。
　　开始翩翩舞了起来，只见场中桃花乱飞，众女舞艺精湛，粉红广袖裹着芊芊玉手，人如春水拂面，香气四溢中，场中七名少女就像绽放的鲜花围在一起，水袖飞舞，美艳至极。
　　众女舞蹈轻盈，时而围绕，时而散开，粉红纱袖飘舞，一名绝色美女手持一支水青玉箫，一袭明黄纱衣圣洁无比，容颜恬静，诱人红唇轻附玉箫，这瞬间，酒宴上落针可闻，赵青青眼中纯净如水无视万物，心中空灵静谧，红唇附着玉箫吹出悦耳动听箫声，箫声刚起便若天籁之音，只是曲子颇多令人感慨，回忆起往事种种往千，说这曲子伤感，它却不刻意伤感，音调婉转起伏，入迷处，动人心弦，忘记一切争夺名利之心，只想沉浮于俗尘清淡之中，再不问世事……
　　方冰陪衬赵青青身边，她舞艺冠绝天下，芊芊玉手轻扣脸颊，裙摆旋转舞动，香气四溢时，叫人瞧得如痴如醉，两女一人吹曲，一人亲舞，却是一生难忘……
　　直到歌舞结束，众人还沉浸在刚才曲子当中，音律兀自在心中回荡。
　　慕容极连饮数口酒，脸上神情愉快，不由得酒兴大发道：“本王很久没有和你们这些年轻人之类的在一起喝酒了，今夜有幸看到两个绝色亲自献艺，不旺此生了。”
　　方冰跳罢了舞，回到座位挽着燕亦凡手臂笑道，“四王爷他既然不来，夜已深了，不若先在岛上游玩几天，再谈正事。”
　　慕容极笑笑道：“如此也好，本王年纪大了，就先告辞了。”




　　第36折、天下大势星辰变化

　　慕容极说走就走，酒宴中人很快也都散了个干干净净，瑄瑄郡主幽怨叹道：“哎，四叔今夜不来，让人好生气恼哩。”
　　方冰迎面走来嫣然一笑道：“郡主，可否与人家一起回寒舍喝杯茶呢？”
　　瑄瑄郡主娇俏笑道：“你不陪燕兄么？”
　　方冰耸耸香肩嗔道：“他走了，郡主还以为当真呢？人家和他只是互相演戏罢啦”
　　瑄瑄郡主美眸落到赵青青娇躯，暖风徐徐中，这女子亭亭玉立，背后乌黑长发飘飘，身材修长高挑，一袭明黄纱裙随风清舞，人如月下仙子，美得令人惊心动魄，简直就是洛神再生一般，瑄瑄郡主面含甜笑走到赵青青旁边道：“殿下，你呢？”
　　赵青青姿容恬静立在一颗桃花底下，芊芊玉手轻捏一枝桃花，背对着二女柔声回道：“本宫有些疲倦，如果没有什么大事的话，还是想早些回去休息。”
　　她秀发散发着迷人香气，瑄瑄郡主闻着也觉得十分舒服，虽同样是女子，但对眼前这个漂亮的不像话的公主还是颇有好感道，“殿下，若有机会不妨与人家彻夜畅谈一番。”
　　赵青青闻言偏过容颜，回眸看在她俏脸笑道：“若是允许，本宫肯定愿意和郡主促膝长谈……”
　　瑄瑄郡主笑颜如花，开心道：“那瑄瑄就只等着殿下大驾光临了。”
　　赵青青露出一个嫣然笑容道：“本宫先行告退，下次再聊。”
　　说着背负玉手，翩翩迎向桃花林深处，朱霖按剑跟在赵青青后边，方冰目送二人走远，主动上前握住瑄瑄郡主玉手道：“你看青青殿下这个人怎么样？”
　　瑄瑄郡主歪着小脸想了想，咯咯笑道：“青青殿下气质修养极好，为人处世也很有道理，若说她哪里不好的话，她就是长得太漂亮了，叫人有些嫉妒呢！”
　　方冰挽着她玉手，美美笑道：“人家很是喜欢这个清冷公主哩！你信不？”
　　瑄瑄郡主掩着小嘴噗嗤一笑，嗔道：“随便你好了。”
　　赵青青一路上少言寡语，她性子清冷早已不是什么秘密，朱霖这个人最喜欢和她套近乎，说些话来听，闻着赵青青说话时吐气如兰的香气，美妙动听得声音，朱霖便很是开心了，喜欢跟赵青青搭讪的人数不胜数，她也见得多了，她自问，除了燕郎之外，与她说话次数最多的就是朱霖了。
　　朱霖按剑故意走在她肩后，佳人走过，暖风出来阵阵幽香，有好几次她乌黑秀发都扫在朱霖的脸上，发香清新迷人，朱霖心猿意马不止，目光忍不住在她诱人娇躯停留动也不动……
　　赵青青似若毫不知觉，她只我行我素的漫步在桃花深处，朱霖唯恐时间过得太快了，只求能多陪伴佳人一会儿，正入迷时，赵青青娇躯突然停了下来，朱霖吓了一跳，差点撞再她玉体上……
　　赵青青清蹙细眉，语气有几分不悦道：“别离本宫这么近好吗？”
　　朱霖老脸一红，被她识破自己一路上的精明算盘，正要找借口推掉，赵青青语气清冷道：“朱霖，过来”
　　朱霖咳嗽一声，连忙走上前道：“殿下怎么了？”
　　赵青青抬起俏脸凝视着头顶月亮，月华照着她绝色容颜，肌肤雪白无比，好像玉人，就连娇躯纱裙也反射着晶莹剔透的柔光，朱霖猜不透她心思，也不好胡乱去问，赵青青沉默片刻，低下俏脸一双美眸看在他英俊面容，神情温柔道：“做人就跟这月亮一样，要光明正大的挂在天空，给人照明夜路，指引人行走的方向，阿霖，你懂的吗？”
　　朱霖被她最后一个阿霖说的心慌意乱，脸皮通红，幸福的就是立刻为她去死也不说半个不字，颤颤巍巍紧张问道：“殿下，喊我阿霖？？”
　　赵青青无论一颦一笑都有让众生沉迷的魅力，此刻柔言轻语，把朱霖迷的找不到东南西北，看他一脸茫然，女孩儿家的天性，让她忍不住噗嗤娇笑了出来，她少有笑容，这一笑犹如白花绽放，娇艳欲滴，令朱霖瞧的目瞪口呆，口水都快流出来了，赵青青无奈笑道：“真有这么迷人么？”
　　朱霖心中大呼死了死了，这圣洁仙子调皮起来，真是要把人活活馋死，发自本能的叫嚷道：“您是这普天之下的第一美女，能不迷人吗？”
　　赵青青玉手把玩着自己胸前两缕秀发，秀目微嗔道：“肮脏的登徒子，本宫何时要你说这个？”
　　朱霖红着脖子道：“这是真话！”
　　赵青青冷哼一声，语气清冷道：“乖乖的，给本宫走在前面，再敢做些小动作，以后绝不带你在身边，本宫说得出做得到！”
　　这下真把朱霖吓的不轻，急忙和她并肩走着，虽不能再明目张胆得躲在她背后偷看她圣洁诱人的玉体，但好歹两人并肩走着时，闻着她身上香气，依然快乐幸福的不得了。
　　赵青青如何不知他想法？单看他吸着鼻子一脸陶醉的样子，便知道朱霖在做什么，好在赵青青也不跟他计较，反而语重心长淡淡道：“刚才本宫跟你说做人要光明正大，目的就是提醒你不要总躲在女孩背后偷看人家身体，本宫都被你偷看的心烦死了。”
　　朱霖唯唯诺诺答应着，赵青青又道：“像这样堂堂正正走在前边不是也很好吗？”
　　朱霖这才反应过来微笑道：“是，只不过很奇怪殿下为什么总少言寡语的？”
　　赵青青语气清冷道：“本宫从小就是这个样子，不怎么爱说话，有些人让他一天不说话，他就快要憋死了，本宫不然，修炼得时候，独自一人十天十夜不说一句话，也不会难受到哪里去。”
　　朱霖咳嗽数声，要让他十天十夜不说话，不把他活活憋死才怪，赵青青语气一转道：“玉儿还好吗？”
　　朱霖挺胸抬头认真道：“玉儿很好，我打算将来要不了多久就和她成亲了，只是不知道她愿不愿意，毕竟，毕竟她是皇家的公主……”
　　赵青青美眸瞧在他脸上，淡淡道：“王侯将相宁有种乎？”
　　朱霖眉毛一皱，不敢相信她会如此的支持自己，忍不住噗通一声跪在她脚下，满脸认真一字一句道：“殿下您一句话就解开我得心结，如此恩情，叫朱霖如何报答你好呢？”
　　赵青青柔声道：“本宫不是看重出身的人，你可曾听过一句话，莫欺少年穷？”
　　朱霖点点头，俊脸满是感动道：“听过，也很清楚。”
　　赵青青淡淡道：“既然明白这句话，更应该努力活下去，在这乱世，时势造英雄，但英雄也需要明白时势，玉儿和你，本宫看的出来是彼此真心喜欢的，只是本宫素来清冷惯了，也让一些自命不凡的人心痒得不行，想尽一切办法都非要得到本宫这个人不可，可是那样做，和发了情的公狗有什么区别？”
　　她这番话恩威并重，朱霖听得是无比认真，只是男人色胆包天，谁又劝解得了，只得唯唯诺诺表示认同，赵青青看他敷衍的样子，轻叹一声不发一言绕过朱霖，自顾自漫步走着……
　　朱霖急忙跟上前去，两个人并肩走着，气氛也沉默了许多，朱霖不甘心这么沉默，找了个话题问她道：“殿下，你说我们以后该何去何从呢？毕竟这次谈判双方都是为了拖延时间，北国在为攻打蒙古察哈尔作准备，定州也是需要时间来更换原来的将领。”
　　赵青青语气淡淡道：“前有狼，后有虎，目前天下大势所趋，龙虎之辈齐出，不如静观其变的好……”
　　朱霖一股豪气冲脑，手按腰间悬着的利剑冷冷道：“雍州最弱，不如攻下雍州为我所用，再发兵攻下定州背后的西都，昌郡，扩充地盘才是关键。”
　　赵青青柳眉轻蹙，俏脸有几分不忍道：“雍州刚度过大灾之年，百姓正处于水深火热，本宫身为梁国公主，没有及时救援已经很内疚了，如何忍心发兵征伐？”
　　朱霖逼近她娇躯劝道：“殿下你本性太善良了，眼下乱世已成不可阻挡之势，梁国气数已尽，我们何不早谋出路，以图拥兵自立呢？”
　　赵青青听他说梁国气数已尽，气得娇喝道：“放肆，这种话要杀头的你知道吗？”
　　朱霖毫不退让继续劝道：“杀头算什么，坐以待毙的事情不是更窝囊吗”
　　赵青青沉默不语，过了良久才轻声道：“兵者，凶器也，不得已而为之，雍州即使要取，也宜恩抚为主，本宫回定州之后就命令府库拨款四十万银子支援受灾的各州郡。”
　　朱霖这时才看的出来赵青青是铁了心要为梁国忠心到底了，他还能说些什么劝她自立的话呢？
　　赵青青神情温柔，语气渐缓道：“知道你是为了我好，可是那种乱臣贼子的行为，我真的做不出来”
　　她自称都换了，也就是这时不再分君臣之别了，朱霖明白此时是个好机会，急忙发挥己见道：“就算要忠心梁国，殿下也要有实力不是吗，目前各地诸侯表里不一谁也不服谁，大有个个拥兵自重的局势，南方的起义军势如破竹，大败官军于荥阳，再这样下去，亡国是早晚的事了，只宜立刻把定州附近各州郡纳为己用，才有能力在关键时期，出兵消灭那些心怀不轨得诸侯王”
　　赵青青柔声道：“好了好了，我很累，关于你说的事情推后再说”
　　朱霖咳嗽一声，与她并肩来到一处凉亭，凉亭底下就是清澈的湖水，此刻暖风徐徐，夜空皎洁明月，赵青青娇躯倚着栏杆，亭亭玉立在那欣赏湖水风景。
　　朱霖在她旁边兀自心猿意马，只因为赵青青及腰秀发飘飘，散发着迷人香气，她身材又是窈窕修长，衣内酥胸曲线饱满，腰肢极美让人想搂住她腰抱入怀里，依偎在一起吻她雪白滑腻的脖颈，赵青青赏罢风景，偏过俏脸才发现朱霖发着呆立在自己旁边，面纱下的容颜温柔一笑，芊手指着石凳道：“请坐”
　　朱霖这才反应过来，暗恨自己没出息，坐她旁边刚想说话，赵青青已经率先道：“本宫想在定州设立一个文武馆，招揽能人英才为我所用，谋士武将各人许以官职，文能治州郡民生，出谋划策，武能征战沙场，平定各地扰乱，你看如何？”
　　朱霖看她说话时，眼睛里尽是聪慧的目光，气质温柔恬静，明显是经过深思熟虑才肯说出来，忍不住赞同道：“殿下若真能这样做，定州绝对有实力问鼎天下。”
　　赵青青又道：“治军犹如治病，先查明病在哪里才能对症下药，我仔细观察，发现定州军队虽庞大，但在编制上仍有许多问题，定州现有步兵十万，骑兵四万，府兵两万，战斗力最强的就是府兵了，这是袁家以前的嫡系部队，骑兵全是重甲不如北国轻骑兵机动力强，步兵不擅长远途奔袭，你能提出一些其他的看法吗？”
　　朱霖显然对这个问题研究过字字清晰道：“定州在附近各州中，疆域六百多里人口两百多万，百姓多富庶，州内府库钱银充足，这全是袁大人呕心沥血，奋发图强的结果，再加上我州盛产人参，珍贵皮毛，丝绸，土地肥沃，城内商业发达，才让北国垂涎不已，殿下不如积极把无家可归的流民安置进定州来，由官府给他们提供粮食种子，耕牛，农具，鼓励他们开垦荒地，流民开垦的土地归他们自己世世代代所有，所有流民免五年租税，这样不仅能使殿下收纳民心，还能利国利民，何乐而不为？”
　　赵青青柔声道：“我早就想过要安置流民，可惜刚刚接收定州不久，需要一些时间来处理这些事情，在这一点来说，我们意见不谋而合。”
　　朱霖又认真道：“关于州内部队的话，北国的编制就很值得我们学习，北国士卒强在野战冲锋远途奔袭，骑射冠绝天下，而梁国用常年荒废训练的军队去迎战北国很不可取，火器虽厉害，但在野战时是经不住骑兵快速冲锋的，这也是梁国步兵屡战屡败的原因之一。”
　　赵青青玉手支着香腮，娇笑道：“我就说嘛，火器的作用有限，关键还是有一支可以抗衡北国铁骑的精锐才是关键”
　　朱霖靠近她娇躯问道：“殿下，我们的神威巨舰什么时候能够造好？”
　　赵青青坐直娇躯，温柔笑道：“很快了，已经派人去昆仑负责神威巨舰的事了”
　　赵青青眼睛停在他脸上道：“把地图取出来，我们看看慕容极的水军”
　　朱霖哦了一声，从怀里取出地图摊平放在石桌上，手指地图道：“殿下请看此处，这是重镇锦州，守城大将是总兵岳云龙，岳云龙为人文武双全，很受朝廷各派赏识，派他守锦州也是阉党极力推荐的，只因为这个人是天子门生，没人敢弹劾他。”
　　赵青青玉手搭上地图，蹙眉道：“慕容冲的驻军就是为对付岳云龙的，定州左侧是雍州，右侧是昌郡，昌郡与渤海接壤，慕容极的水军驻扎在雁尾湖，随时都可以借道渤海攻击昌郡，这个不得不防。”
　　两个人挨的很近，朱霖趁着赵青青认真说话的功夫，挨着她香肩道：“昌郡的水军很弱小，舰船常年失修，绝对不是慕容极的对手”
　　赵青青玉手轻抚地图，突然坐直娇躯，娇躯仙气四溢，整个人不可侵犯的皱眉道：“昌郡归姚广文管，姚广文这个人早年就因为赴京面见皇帝期间，在京城烟花场所寻花问柳，喝醉了酒想强占卖艺的女子陪寝，人家抵死不从，姚广文就用强的把人家糟蹋了，那女的第二天想不开就上吊自杀了，闹得满城尽知，御史李宸是脾气耿直的人，就给姚广文参了一本，姚广文被弹劾之后，好几年都不能复出，最后拜大太监魏松当了干爹，魏松就给他安排到穷山恶水的昌郡去了”
　　朱霖认真听完摇头笑道：“那就要看殿下是想用强，还是用柔了，用柔无非以美色贿赂姚广文，用强则是以武力威胁他屈服。”
　　赵青青坐直娇躯，明眸如水道：“美色贿赂？他想得美，昌郡事关重大，以你看法，攻下昌郡需要多人人？”
　　朱霖道：“昌郡守军三万，若要攻下昌郡，给我五千人足够了。”
　　赵青青眼睛里水雾流动，绝美容颜被面纱遮盖，看不清她容颜是何表情，只听得她语气温柔道：“军中无戏言，你知道吗？”
　　朱霖抱拳恭敬道：“知道，五千人足够了”
　　赵青青认真道：“既然如此十日之后就拨你五千兵士，你从定州嘉定关出城，越过大凌河，关中山脉，把五千兵埋伏在城外的飞龙坡封锁各处要道，放三百红眼雕盘旋在昌郡外围捕杀信鸽，不准昌郡求援的信息发出去。”
　　朱霖听了个滴水不漏，微笑道：“我都记着了，为什么不直接用奇兵攻下城池？这样可省却很多力气”
　　赵青青伸出玉手拨开脖颈边秀发，轻声道：“姚广文和北国慕容赤眉来眼去不是一天两天了，几乎三天两头就要飞鸽传书一封，慕容赤这个人生性多疑，姚广文要是主动向他求救，慕容赤一定会认为其中有诈不予理睬，但是你要把昌郡突然围起来，一封信也传不出去，慕容赤收不到姚广文的信，要么怀疑姚广文背叛了他，要么就是昌郡出事了，正犹豫不前时，他的间谍这时告诉他，定州将军朱霖率领大军五万攻击昌郡，你说他会不会派兵去解围？”
　　朱霖盯着她眼睛道：“原来如此，殿下是想围城打援，可是北国会派那个王爷出来解昌郡之围？”
　　赵青青偏过俏脸，躲避着他炙热目光道：“要是猜的不错，恐怕是二王爷了，就他的驻军离昌郡最近。”
　　朱霖赞叹道：“二王爷慕容成在北国上下总被人看不起，常受人窝囊气，别人都骂他是饭桶王爷，只会吃喝玩乐睡女人，慕容赤看见他就恨得牙痒痒，见一次骂他一次，殿下敢围城打援恐怕也是抓住了慕容成急于立功的心态，如果没猜错，第一个收到昌郡出事的人，就是慕容成了，就算慕容赤能看出其中玄机，慕容成这个笨蛋早就按耐不住擅自出兵了，这就叫先斩后奏”
　　赵青青道：“你派信使告诉姚广文让他投降，姚广文胆小怕事不知你虚实的情况下，绝对不敢贸然出兵，他得罪的人太多了，梁国各城将领都不会救他，他除了寄希望于北国，别无他人了。”
　　朱霖畅快十足道：“殿下把这么大的任务交给朱霖，朱霖一定不辜负殿下的厚望，一定要把慕容成给引出来”
　　赵青青玉手一挥，只见仙气朦胧中，一把瑶琴摆在石桌上，她美若天仙，玉手轻抚琴弦道：“好久没能与人谈上这么久了”
　　朱霖吞吞口水没有说话，赵青青偏着容颜，芊芊玉手搭住琴弦，轻弹瑶琴，琴声清远流淌，富有君子风范，原来是名曲高山流水。
　　朱霖坐她旁边仔细观看她的一举一动，那认真弹琴的动作，出尘脱俗的高贵气质，赵青青真是仙姿玉质，这凉亭也因为有赵青青的缘故，显得仙气朦胧，如处仙境，赵青青一袭明黄纱裙随风轻舞，肩头乌黑秀发随风飘飘，几丝发梢掠过朱霖脸颊，醉人的女子香气，让朱霖鬼使神差的凑过脸往她逼近，闻她秀发香气。
　　赵青青似茫然不知，蒙着面纱的绝色容颜，脱尘出俗不食人间烟火，娇躯端坐凉亭专心致志轻抚瑶琴，月光下，朱霖只看得她纱袖里两条玉臂白如霜雪，雪白肌肤晶莹滑腻，娇嫩的吹弹可破，她冰清玉洁的娇躯让人忘记了一切烦恼，只想沉浸在眼前的美丽。
　　那个男人在赵青青面前，不被她的绝色吸引，朱霖闻着她秀发香气，不知不觉就把脸埋进她秀发当中，那一刻销魂蚀骨的温软芳香扑打在朱霖脸上，乌黑秀发光滑无比，朱霖忘情闻着她秀发香气，陶醉不已的用脸蹭开脸边秀发，把脸埋进她雪白脖颈大口呼吸着仙子香气，赵青青细眉轻蹙，抚琴的玉手一按琴弦，琴声戛然而止，朱霖闷呼一声，张嘴就含住嘴唇贴着的滑腻肌肤，赵青青娇躯一颤，冷声道：“不行！”
　　朱霖那管那么多，嘴里含着她香滑死不松口，舌头贪婪无比狂舔她脖颈，发狂的胡乱吻她脖子，手也跟着不老实起来，摸摸索索的就要摸她酥胸，含含糊糊道：“……就一次……就一次”
　　赵青青语气严厉道：“你听不听话？”
　　朱霖心想死了也值得，更不把她话放耳朵里，得寸进尺的搂住赵青青娇躯，猛的探脸要去吻她脸颊，赵青青警告两次他不听，羞怒的不行了，娇躯游龙一般挣脱而出，反手抓住朱霖手臂，把他按到石桌上冷声道：“既然说话吓不了你，本宫就断你一条手臂，叫你长长记性”
　　朱霖听了这话吓的脸色苍白，俊脸贴着石桌动弹不得，疼的不停求饶道：“殿下……饶了我，我不敢了……”
　　赵青青语气清冷，娇喝道：“你说了几次不敢了？不动点真格的，本宫就拿你没办法了是不是？”
　　朱霖吓的血色全无，只听见沧浪一声脆响，赵青青已然抽出他腰上挂着的利剑，玉手拿剑道：“是男人就别喊疼！”
　　朱霖很清楚赵青青是说一不二的人，吓的鬼哭狼嚎怪叫道：“别别……别，殿下要是砍了我手臂，殿下怎么跟我姐姐交代？”
　　赵青青冷哼一声道：“少废话，本宫知道朱瑶要是知道他弟弟是个色胆包天胆敢调戏公主的人，相信她也会大义灭亲，说一声好的！”
　　朱霖惶恐当中已经感觉到赵青青把剑举起来了，脸都吓白了，口不择言道：“我发誓，我发誓，再敢调戏殿下就让我断子绝孙”
　　赵青青娇声道：“断子绝孙好，你说的哦，再敢调戏本宫，不用本宫派人把你阉了，你自己动手吧！”
　　说罢，举起长剑猛的把剑摔在地上，朱霖趴在石桌上，魂魄都吓丢了几条，好半天才反应过来，脸红不已的不敢抬头看她。
　　赵青青端坐旁边冷笑道：“咱们的大将军，羽翼还没丰满，就要不老实了，本宫看你就是江山易改本性难移，好色的毛病死活都改不了，也不知道玉儿是瞎了眼还是怎么着才看上你了！”
　　朱霖被她讽刺的无地自容，也暗恨自己屡次把持不住自己，色胆包天的去调戏她，又后悔，又后怕。
　　赵青青似是累了，转过娇躯道：“走吧，本宫不想看见你”
　　朱霖无奈捡起地上利剑，灰溜溜的就走了，只剩下赵青青一个人，她心里气的不行，又拿朱霖没办法，朱瑶和她关系太好，为了朱瑶她也不能把朱霖手臂给砍了，又想起自己被朱霖占的便宜委实不少，更是气愤难消，一双秀拳紧握，孤零零一个人对着湖面也不说话。
　　也不知过去了多久，背后突然有脚步声，赵青青气的娇喝道：“滚！谁叫你回来的”
　　背后那人脚步声戛然而止，赵青青握紧秀拳气道：“还不快滚？留在这儿恶心本宫吗？”
　　她说着握紧秀拳，转过娇躯一看，不由得愣住了，原来是燕亦凡手里提着食盒，颇为惊讶的瞧着她。
　　赵青青这才知道自己骂错了人，正急着要解释，燕亦凡顺手放下食盒，坐在石凳上，张开手臂微笑道：“青儿过来”
　　赵青青揪着自己衣袖，像找到了避风港一样躲进他怀里，燕亦凡拥抱着她柔声道：“究竟是什么回事，竟然把你气成这样？”
　　赵青青娇躯坐在他腿上，眼泪都快流出来了的柔声道：“人家不想说”
　　燕亦凡抱紧她娇躯，爱怜无比的抚摸着她俏脸叹道：“别哭，有我在这里。”
　　赵青青聪慧无比，知道这种事说出来对谁都不好，声音温柔道：“是人家想起来今晚那些梁国官员们都投靠了北国，和着他们一起为难人家，心里就气的慌”
　　燕亦凡抱紧她娇躯笑道：“青儿不用在意，毕竟他们也是身不由己，我偷偷带了些东西给你吃”
　　赵青青温柔如水趴在他怀里，眨着眼睛笑道：“还是燕郎知道关心人家！”
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发柔声说道，“我来告诉你一些事情，是慕容冲想对你心怀不轨，毕竟你太美了，对你有企图的男人实在太多。”
　　赵青青仰起俏脸道：“他要敢来，他就来吧，青儿会让他知道他有多愚蠢”
　　燕亦凡低下脸隔着面纱轻吻她红唇道：“我早说过，谁想害你，我一定会亲手宰了他”
　　赵青青被他突然一吻，羞的娇不可当，美眸里投射着柔情似水的目光，语气娇羞道：“青儿从始至终都是燕郎一个人的女人。”
　　燕亦凡搂着她娇躯笑道：“让我看看你的脸，”
　　说着伸出手掌动作轻柔解开她蒙脸面纱，女孩儿美若天仙的俏脸，登时展现在眼前，赵青青看着爱郎痴痴的目光，芳心又羞又喜，这仙女娇羞的神情更令人心猿意马，温香软玉在怀，燕亦凡哪里忍得住，抱紧赵青青娇躯，低头就吻住她柔软红唇，赵青青娇躯发软，无力的抬起俏脸任他亲吻，正害羞时，燕亦凡吻着她诱人红唇，舌头也跟着伸进她小嘴里，赵青青娇羞不已，小嘴含住情郎舌头，香舌主动和他舌头缠绵在一起。
　　两人唇舌交缠，把赵青青吻的俏脸绯红，胸前两团酥胸也被爱郎温柔十足揉捏不停，她清晰感觉到他手掌掌握着自己的乳房，手指揉捏着她的饱满，赵青青芳心羞怯不已，放开一切的陪他缠绵，过了良久才恋恋不舍的分开，她更是毫无力气，俏脸趴在他怀里羞的不知该说些什么好。
　　燕亦凡也是宠爱她，把赵青青紧紧搂在怀里，手掌不停揉捏着她酥胸道：“慕容冲那边你别担心，我会保护好你，但是青儿切记不可轻视敌人知道吗？”
　　赵青青感觉着他手掌把玩自己酥胸，芳心都跟着软了，美眸娇羞道：“人家知道了，燕郎你亲我吧！”
　　燕亦凡忍俊不禁道：“几天不见，青儿这么主动了”
　　赵青青害羞不已娇嗔道：“讨厌！”
　　陷入爱情里的女人都是盲目的，赵青青也不例外，只想和自己的情郎永远依偎在一起，燕亦凡也是喜爱她无比，赵青青也可以感受到自己和他爱情的纯洁，更全心全意投入进去。




　　第37折、所谓伊人在水一方

　　天还未有大亮，一切都显得灰蒙蒙的，放眼望去，只见海边潮水汹涌冲刷着海石，慕容冲背负双手闲庭信步缓缓从桃花林深处走了出来，他这人一袭白衣发束玉冠，面容俊美无比，手掌刷的一声打开手里折扇笑道，“难得能在海边赏日出，三哥你好心情”
　　慕容极身着蓑衣，头戴斗笠坐在一块大石头上，正面对海水闭目养神，旁边伺候着一名十四，五岁的少年，模样倒也一般，谈不上哪里清秀或英俊，身上衣衫破旧多有补丁，却收拾的很干净纤尘不染。
　　慕容冲眉目一撇，停留在慕容极旁边少年身上笑道：“小王子跟着三哥你，可真是吃了苦啦！”
　　慕容极似只顾着垂钓，闻言只淡淡回道：“吃得苦中苦，方为人上人”
　　慕容冲眉毛轻挑，眼睛里多了几分异彩反问道：“是吗？那静儿她怎么锦衣玉食的，三哥莫非是偏心静儿是你自己亲生的，而小王子非你骨肉，就这般轻贱咯”
　　慕容极缓缓睁开眼睛，宠辱不惊缓缓道：“静儿是哥哥亲生不假，她今日享有的锦衣玉食有哥哥我负担，试问如今天下大乱，小王子又有谁可以负担呢？”
　　慕容冲蹲在慕容极旁边，观察着他垂钓姿势道：“哥哥您这话就见外了，小王子无路可走投靠了哥哥您，哥哥不应该为他负担么？”
　　慕容极忽而抬起脸冷冷道：“做人如何能靠别人施舍？小王子如果连穿衣打扮都要别人负责，将来如何自立重返蒙古，光复大业！”
　　慕容冲哈哈一笑，伸出修长手掌握住小王子手腕道：“如果没记错，你叫察贺台吧？”
　　少年被他握住手掌，眼睛里也多了几分慌张，吞吞吐吐竟说不出话来，慕容极看到了厉声呵斥道：“废物，你忘了自己祖上当年何等的荣光吗？整个世界都为你家族曾经荣誉而战栗，你体内流淌着蒙古人最高贵的血统，说着厉声喝道，抬起头来！”
　　慕容冲颇为感慨道：“三哥您真是严厉，这么小的孩子，您舍得这么大声吗？”
　　他说着声音温和道：“抬起头来”
　　察贺台战战兢兢，犹豫不决，似下了好大决心才在慕容冲注视下抬起脸来，慕容冲本没多大在意，察贺台有着一张黝黑，平常的脸，平常的不能再平常了，即使丢到人群里也没有什么特殊的，几乎不被人注意。
　　他的眉毛粗糙，眼光畏畏缩缩的，鼻子坚挺，嘴唇薄而泛白，比起慕容冲的俊美，察贺台一切都很平常，慕容冲端详一会儿，往他眼睛看去，他的眼瞳微显水蓝色，具有异族特征，慕容冲仔细观察，当看到他眼瞳深处似有股豺狼目光时，手掌猛然松开，如碰到蛇蝎一样，好半天才反应过来，哈哈笑道：“原来如此，原来如此。”
　　慕容极似要早就料到他有这般反应，冷笑道：“有些人生下来就是不平凡的命，弟弟信了吗？”
　　慕容冲把玩着自己手里折扇道：“信信信！哥哥您慧眼识珠，弟弟佩服”
　　慕容极又道：“弟弟你猜的不错，小王子拥有天下最高贵的血统之一，注定天命不凡，现在虽落魄，将来必成一代枭雄！”
　　慕容冲蹲在他旁边淡淡笑道：“天下大乱，缺的就是小王子这种人呢……”
　　慕容极这时忽而道：“诺，鱼上钩了。”
　　钓竿一挑，一只麟片发金的鲤鱼挂在勾上，慕容极笑道：“忙活了一早上，就等它上钩呢”
　　慕容冲瞧着那鲤鱼挣扎不已，鱼嘴吐血忍不住放声笑道：“鲤鱼跃龙门，三哥这是醉翁之意不在酒啊”
　　慕容极也不反驳他，忽而道：“二哥近来如何？”
　　慕容冲鄙夷不屑道：“还能如何？十足的废物一个，前段时间带了大批军队跑到民间街上，骑着高头大马就在城里头转，看见街上有姿色不错的美女就派人去抢，那个美女敢反抗的就当街派众随从围成人墙，不顾街上人来人往，脱光了衣服就光天化日的糟蹋，人墙围着看不清里头风光，只听得女人惨叫不止，有好奇的人趴在地上看，只看到两条白腿后边站着个胖子屁股乱耸，把人往死里糟蹋，处女的血顺着白花花的大腿往下流，美女哭叫的撕心裂肺，那叫一个惨！”
　　饶是慕容极修养好，也忍不住骂道：“真是畜生不如，二哥实在过分”
　　慕容冲附和道：“谁说不是呢？他自个糟蹋也就算了，他糟蹋完了还要让自己的手下轮流去奸污，三哥你且想想，二哥他最喜欢挑那些年轻貌美的女孩，人家大都是云英完壁之身，哪里受得住这个？被一群人轮流糟蹋而死的足有十几个女孩了，本是娇滴滴的人活被糟蹋的不像个人样，赤身裸体的就扔在大街上，害的城里人心惶惶，就算北国势力再大，也受不住二哥他这般胡作非为的，民心往哪里放您说是不。”
　　慕容极握拳道：“这等畜生行径，早就听人说了，难道那些大臣们就没人敢上报皇上吗？”
　　慕容冲哎呀一声摇头晃脑道：“三哥您开什么玩笑，皇帝的儿子谁敢去弹劾，人家活腻了是不是？皇上心里一清二楚的，要不提起二哥就恨得牙痒痒，见他一次骂他一次，依弟弟看呀，二哥这是自暴自弃喽……”
　　慕容极叹息不已道：“这等残暴行径，已有数百年未曾听闻了，况且二哥的部队驻扎在邺城，邺城离昌郡只有不过几百里，皇上他如何能把邺城交给二哥去……”
　　慕容冲眼里多了几分异样，衣袖里边手掌握紧道：“三哥，你看梁国的明雪公主怎样？”
　　慕容极略微一想，脑海里拂过赵青青美若天仙的姿色，发自肺腑道：“此女容貌，身段，气质，确是人间极品，为人聪慧，处变不惊，如果她是男子，恐怕梁国现在的皇帝就要换换人了。”
　　慕容冲一拍手掌道：“是啊，弟弟也这么想，弟弟我年纪不小了，还没个婚娶，弟弟眼光很高的，除了赵青青也看不上别的女人。”
　　慕容极淡淡笑道：“是么，可据我观察，赵青青和亦凡关系匪浅”
　　慕容冲哈哈一笑道：“那又如何？燕亦凡拥有朱瑶一个也该知足了，总不能霸占着两个绝色美女”
　　慕容极眉目有几分不悦道：“亦凡是我义子，我把他视如己出，你知道我没有儿子，哥哥我将来的事业都是要交给亦凡继承的，你要抢他的女人，我第一个不答应。”
　　慕容冲神情一变锋芒毕露道：“别的可以商量，这件事绝不商量。”
　　慕容极冷笑道：“自古意图染指他人妻子的人，都被世人所不耻，不说你有没有把亦凡放在眼里，赵青青这个女人心机谋略不在你我之下，你要算计她，恐怕没什么好果子吃，到时候别赔了夫人又折兵才好。”
　　慕容冲哈哈大笑，模样看去放荡不羁，整个人锋芒毕露，气质咄咄逼人道：“争女人的人多了去，不在乎多我一个，哥哥你不信我对付不了赵青青，这个谁敢打包票呢？”
　　慕容极道：“好，你想要怎样就怎样，做哥哥的就不说你了。”
　　慕容冲心情不错，身子凑近他几分道：“三哥，你看小王子也老大不小了，也该成家立业了不是吗？”
　　慕容极脸色微变，想了又想沉吟道：“这孩子内秀于心，今年十四了，说起来还真没有想过这个问题。”
　　慕容冲把玩着自己手里折扇轻笑道：“不小了不小了，蒙古健儿身强体壮，比咱们建州人都要壮实，小王子今年才十四岁，看起来就像老虎一样强壮，要是娶了姑娘还不是如鱼得水吗？”
　　慕容极扬手把察贺台招来，双手握着他一只手掌意味深长道：“他说的对，你也该成家立业了。”
　　察贺台似胆怯，说不上同意，也说不上反对，慕容极看他样子忍不住沉声叹道：“皇上已责令各军准备讨伐蒙古，你重回蒙古的时候到了，蒙古地处偏僻，荒漠万里草原无限，各部落争权夺利很是激烈，不过你放心，这次兴兵定能一战荡平各方势力，你父亲是大汗，可惜落魄被杀，你母亲绛妃仍然在敌人营帐中受困，孩子，如今乱世你不振作，谁又替你振作？”
　　察贺台听到母亲时，衣袖里握紧拳头道：“母亲是为了我逃跑才被俘虏得，叔叔我……我，说着说着眼圈儿泛红”
　　慕容极站起身来，面对变化莫测得大海，神情恍惚道：“昔日你母亲有满蒙明珠之称，你父亲祖上是一代大汗，奈何梁开国之初，对蒙古穷追不舍屡次兴兵深入讨伐，元气大伤下，传到你父亲那代，早已不复当年之威了。”
　　慕容冲背负双手走来笑道：“哥哥说的都是陈年往事了，不值得一提，眼下察哈尔部自居正统，联合梁国不把我们放眼里，这次皇上御驾亲征，自此蒙古各部，莫不一一荡涤干净，小王子就可还驾蒙古了，女真，蒙古，万代友好，犹如手足兄弟，共同讨伐梁国，岂不美哉？”
　　慕容极沉吟片刻，欣赏着大海得波澜壮阔，悠悠念道：“定州会出手拖我们后腿吗？”
　　慕容冲摇头一笑，与慕容极并肩而立，嘴中轻叹一声道：“梁国衰败至此，犹如垂暮老人，察哈尔更是败局已定，赵青青刚接收定州不久，更需要和平的不是北国，而是定州，在此情况下，弟弟以为此次谈判定然无比顺利。”
　　慕容极仰脸看向头顶道：“天下大势，星辰变化。已是如此了？”
　　慕容冲嗯了一声道：“三哥说的不错，梁国南方得义军，号令数十万，和总兵邵人凤打得你死我活，窜天虎罗文杰，魁天星张敬忠，水中蛟李建成，活李逵袁继业，十煞星汪如才，义军盟主范统，大大小小共十几支起义军打破邵人凤部下围追堵截，于荥阳大败官军，会师洛阳号称精兵四十万，编成二十个营，连营数百里，官军闻风而逃。”
　　慕容极呼吸着海面空气，轻声道：“范统这个人最爱行侠仗义，当地大旱时，范统散尽家财赈济灾民，有活宋江得美誉，当地农民对范统一呼百应，这种人要么是枭雄，要么就是奸雄，要么他就不值一提。”
　　慕容冲跟着道：“而且邵人凤也不是等闲之辈，梁国依旧是我们人口得数百倍，听说朝廷新提拔了早已赋闲在家得杨文昌，让杨文昌再加兵十万清剿起义军，形势依然不好判断，弟弟不太看好那些农民军。”
　　慕容极忽而冷笑道：“将来鹿死谁手，有未可知！！”
　　慕容冲打了个哈欠道：“弟弟也是这么想，有神威巨舰在，攻城拔寨犹如猛虎添翼。”
　　他说着话目光停到察贺台脸上微笑道：“小王子别急，很快你就能君临故土了。”
　　慕容极这时突兀道：“看，太阳要出来了。”
　　慕容冲猛然回头，只见海面上一轮红日徐徐露出小半角，红的如血，海面风平浪静，风景处处优美，时而背后花香泛滥，叫人好不陶醉。
　　慕容极盯着日出，身子一动不动，似如雕石，慕容冲也屏气凝神，欣赏着日出正出神时，海面上出现一艘船，慕容冲笑道：“这艘船上，可真是极乐胜土。”
　　慕容极脸有几分不悦道：“事关重大，不可有懈怠，不然皇上怪罪，你我可吃罪不起。”
　　慕容冲吟吟一笑，不置可否道：“是是是，三哥说的我也知道”
　　海面上船如匍匐得海兽，随着红日爬升，巨船以红日为背景，端的是如诗如画，船体涂抹着高贵的朱红色，渐渐行驶过来，慕容冲哈哈狂笑，伸手落在慕容极肩膀：“三哥，我们先去船靠岸的地上迎接迎接。”
　　慕容冲说完不等慕容极急急忙忙就掉头走了，慕容极回身握住察贺台手掌道：“走吧，想必你也该体验体验女人得滋味了。”




　　第三十八折、一剑挽心君子本色

　　桃花岛上粉灯渐灭，花香随着轻风吹送，朵朵桃花洒落肩头，天色渐亮，一切又似乎会重新开始，赵青青娇躯俏立小楼下，独自欣赏面前桃树，她衣裙微带湿润，秀发飘飘间，身影立在桃树下，美女孤人赏花，看去颇有几分落寞……
　　朱霖轻叹一声，取来一件粉色披风盖在她香肩道：“清早天冷。”
　　赵青青人如仙女，背对朱霖头也不回道：“你可知，本宫还未原谅你？”
　　朱霖脸上一红，身子退后几步沉声道：“我知道，我就是死也弥补不了自己得错”
　　赵青青缓缓转过娇躯，玉手轻抚香肩披风，脸上神情恍惚道：“过去得就让它过去吧，本宫不是喜欢斤斤计较的人，阿霖你知道吗？”
　　朱霖后悔自己所作所为，关心她道：“外边冷，殿下，我们进屋去吧。”
　　赵青青不发一言，径自走进客厅里，她似刚睡醒不久，眉眼之间有几分困倦，坐在椅子上扶着自己脸颊道：“昨夜想了很久，希望有些事情你该明白，本宫不是那种水性杨花得女人，希望你无论何时何地，想起这次对话，你都记得本宫现在对你说的一字一句。”
　　朱霖点头如捣蒜，赵青青姿态清冷端起一杯热茶，红唇轻品，看去玉颜圣洁，肩上披风向下滑落露出两边香肩，朱霖看她气质清冷，一副不爱说话的样子，也不知道她今天早上为什么一个人孤零零赏花，忍不住问道：“昨夜，殿下和燕兄在一起？”
　　赵青青浅吮一口茶，抬起绝美容颜，神情淡淡道：“怎么了？”
　　朱霖吞吞口水艰难道：“没发生什么吧？”
　　赵青青闻言噗嗤娇笑，犹如百花齐放，美得令人不敢直视，她倒是似觉得有几分好笑道：“孤男寡女，你说会发生什么？”
　　朱霖得到她确认，心里一阵失落，脑海里闪过赵青青这眼前绝色美女玉体裸露被燕亦凡压在身下，两人裸体缠绵的样儿，又想起赵青青这美女要是被男人压在身下，不管任何男人都会控制不住发狂的，想起她张着红唇忘情呻吟，被男人发狂蹂躏得样子，朱霖内心就一阵难受，悸动……尘封起来的欲望就控制不住得勃起……
　　赵青青美眸里温柔如水，语气淡淡道：“其实你不必难受，本宫本就是他得女人，你又何必乱想，况且他和本宫也是青梅竹马，互相真心喜欢得”
　　朱霖本就是为了赵青青什么事都做的出来，刚刚的悔意，瞬间就消失得无影无踪，衣袖里暗暗握紧拳头不发一言。
　　赵青青看他难受样子，玉手放下茶杯柔声道：“其实昨夜跟他真没有发生什么。”
　　朱霖知道赵青青是说一不二的人，闻言几乎猛的要做起来，失声道：“真的？”
　　赵青青玉手轻掩红唇，噗嗤一笑嗔道：“肮脏得登徒子，就那么盼望本宫和人床上欢好吗？眼下毕竟身处险境，燕郎他又如何会是那种急色的人，昨夜他抱着我说了很多很多话，也谈了很多得事情，最后一起去海边散步，她说到这里的时候，美眸里柔情似水，玉手捧心痴痴道：明月底下，我和他山盟海誓，许下诺言不离不弃，他不停得吻我……”
　　赵青青说到这里猛然反应过来，玉手捂住自己红唇，脸上也多了几分羞红，娇美得不可方物，让人想把这陷入爱情里的绝美公主抱进怀里好好爱怜……
　　朱霖楞楞得不说话，赵青青娇美起身，容颜也很快恢复平常清冷模样，娇躯慢慢走进自己闺房，枝呀一声关上房间的门，她早上起了个早，也没顾得上穿衣打扮，娇躯此时转入纱帐里边，偏着绝美容颜，玉手轻移落到自己香肩，披风缓缓落在地上。
　　朱霖倚在门口想象着，里边房间纱帐里的诱人美女，她此刻冰清玉洁得玉体，衣服一件件落下，露出得肌肤白如冰雪，整个人冰清玉洁，想象着她光滑雪白得脖颈，再到乌黑迷人得长发，似乎自己已经隔着房间门看到了她胸前那两团饱满挺拔得酥胸，不用想象，便知道她裙子里裹着得两条美腿是如何光滑修长。
　　时光似恍若人间，赵青青已是换好一件鹅黄纱裙，葱白玉手分开房门走了出来，身上纱裙华光闪闪，胸前衣襟绣有精美金丝花卉，衬托的肌肤更加冰雪美丽，整个人贵不可言。
　　朱霖看着她说不出话来，赵青青也不管他，自顾自得坐在铜镜边打量镜子中的自己，只见铜镜中的她，乌黑秀发挽鬓，一双细眉如画，美眸里投射着清澈目光，容颜肌肤雪白无比，纱袖轻裹葱白玉手，玉手半遮半露的更是诱惑人。
　　朱霖默默走到她背后，忽而淡淡道：“这段时间，已经发生了很多事情。”
　　赵青青一动不动道：“本宫何尝不知许多事无可奈何”
　　朱霖背负双手叹道：“人心真是可怕得东西，因为心里每时每刻都会有欲望。”
　　赵青青语气清冷道：“如果你看不透，吃苦得还是你自己”
　　朱霖伸手撩起自己肩边头发放到背后道：“那就自作自受好了”
　　赵青青也不管他，娇躯立了起来道：“今天就是谈判得日子，趁还能转转，去院子里坐一会儿吧”
　　她自己先走了，朱霖出来得时候赵青青坐在石凳上，玉手支着自己脸颊也不知道在想些什么，朱霖手按长剑坐她旁边道：“殿下你说蒙古察哈尔部生死存亡关头，我们真的不救吗？”
　　赵青青语气认真道：“不是不救，而是救不了。”
　　朱霖又劝道：“我担心察哈尔被灭以后，唇亡齿寒。”
　　赵青青捡起地上一朵桃花，拿在玉手里道：“本宫兵微将寡，实在无能为力，唇亡齿寒得道理谁又不懂呢？”
　　朱霖道：“那就看他们造化了吧，反正先打下昌郡才是正事儿。”
　　赵青青忽而嫣然一笑，轻启红唇道：“你说五千人就可以打下昌郡，其实本宫心里挺怀疑得。”
　　朱霖闻着她说话时吐气如兰，呼吸着美人儿玉体香气，瞬间豪气万丈道：“不是我夸口五千人足够了，昌郡得情况我早就派人打探过了。”
　　赵青青听了他说的话，心情好像也跟着好了起来，声音柔和动听道：“嗯，知己知彼，百战不殆，你能提前派人打探昌郡的情况，看来你并不是一个有勇无谋得莽夫，本宫并没有看错你。”
　　朱霖本来就离得她近，虽不敢再调戏赵青青，但要不动声色占她些小便宜还是轻而易举得，闻着赵青青娇躯散发着得香气，朱霖豪气大发手按利剑道：“小小一个昌郡不算得了什么，朱霖还要为殿下你打下雍州，征服西都，再趁机和锦州建立联系，以图锦州。”
　　赵青青美眸里眼光清澈，神情平静十足柔声道：“贪多嚼不烂，本宫回到定州后，会抓紧时间安置流民，昌郡若非投靠北国，也不会急着攻打昌郡”
　　朱霖道：“其实早晚的事情，拖下去也不是办法，目光一撇，落到赵青青衣袖上道：这是龙吗？”
　　赵青青举起自己玉手，只见鹅黄纱袖裹着修长玉臂，粉黄香肩往下十分精致得绣了一条栩栩如生得龙，赵青青颇为娇俏得摸着自己衣服上绣得黄龙，勾唇嫣然笑道：“是龙。”
　　她纤手缩在纱袖里，若隐若现露出修长玉手，朱霖认真瞧了瞧道：“绣工不错，这衣裳仿佛天生就是给殿下穿的。”
　　赵青青抬起俏脸凝视着头顶阳光，阳光如此温暖照人，两个人闲坐庭院下，赏花喝茶倒也平静，过了没多大会儿，方冰翩翩走进院门口来，娇声唤道：“殿下”
　　赵青青起身相迎，玉手负在背后语气温柔道：“方姑娘。”
　　方冰今日换了件水青衣裙，娇躯外披轻罗水青薄纱，胸口衣襟微敞，里边是件水紫抹胸，纤腰系着雪白绸带，裙摆飞扬间娇俏水灵，秀发飘飘，还未走来便是一股香气袭人，朱霖瞧了瞧她紫色抹胸，方冰有意无意随即玉手轻掩酥胸，轻笑道：“殿下，船快靠岸了”
　　赵青青道：“那就过去好了，朱霖走吧”
　　两女并肩出门，朱霖跟在两女后边，早晨有些凉意，不过倒也清爽，方冰主动握住赵青青玉手关心道：“殿下昨夜睡得习惯吗？”
　　赵青青想了想道：“住在这岛上，与中土隔绝，似想起从前住在深山不见人烟得日子”
　　方冰咯咯一笑道：“殿下要是喜欢，可以常来玩儿，北国和梁国之争，倒也干涉不了这里。”
　　两女一路走过，放眼望去尽是盛放桃花，三人肩上也落了许多桃花，到了船靠岸得地方，慕容极，慕容冲，等十几个人早就守在哪里，慕容冲眼尖转头一看到赵青青和方冰并肩走来，阳光下她娇躯散发着圣洁气息，真是仙女一样，慕容冲眼睛都直了，迫不及待就殷勤十足迎上前来道：“公主在这里住的习惯吗？”
　　赵青青淡淡道：“还好。”
　　慕容冲哈哈一笑，模样放荡不羁道：“这里靠海，满月赏潮可谓人间美景。”
　　他说着凑近她娇躯几分，似要跟她耳语，赵青青细眉轻皱，不动声色后退几步，朱霖看到了哪里容得这北国蛮子欺负自己心中仙子，按剑就迎了上去十分不开心道：“王爷，自重”
　　慕容冲咳嗽一声道：“咳，公主美貌实在迷人，小王这凡夫俗子见了，对公主是惊为天人，失礼之处多多见谅。”
　　赵青青示意朱霖退下，轻启红唇道：“劳王爷挂心，一切安好。”
　　慕容冲沉吟道：“本来小王担心公主在这里住不习惯，早就有意安排几个得心应手得下人过去伺候”
　　赵青青不好太过冷淡，只得嫣然一笑道：“区区小事，王爷不必挂怀。”
　　慕容冲还是第一次这么近距离跟她说话，正要多说几句，慕容极脸色不悦走来道：“公主，船马上就该靠岸了，这次谈判事关重大，两国能否重归于好，就看今日了。”
　　赵青青神色凝重道：“本宫奉皇帝圣旨，与贵国谈判罢兵言好，却不知船上除了梁国，北国代表，还有何人？”
　　慕容极摇头笑道：“船从海上来，事先本王已经给贵国圣上递过书信，言明船上另有蒙古人，还有贵国境内得起义军，这是贵国皇帝允许得。”
　　赵青青闻言不动声色道：“好。”
　　一行人往前走去立在岸上，一艘巨船缓缓驶来，赵青青美若冰山仙女，最引人注目，就她和方冰两人立在数十人中，俨然成了最美丽得风景，身边诸人大多见过美貌女子，但如这人间绝色还真没见过几个，闻着两女身上不同香气，大多人心里直呼，今天真是没白来。
　　朱霖最是警戒，忠诚无比守在赵青青身边，不让别有用心得人离她太近，也就这时候，赵青青总觉得有人在背后偷看看，似乎要把自己看光了一样，背后那人目光从她后背再到大腿，目光停留在被裙子包裹得美臀，赵青青是练武得人，敏觉异于常人，忍不住转过娇躯，一双美眸如水在人群里看了看，只见一个衣衫破旧得年轻男孩立在人群里，其貌不扬，正是察贺台。
　　察贺台其貌不扬，而且也像怕生躲在人群里，畏畏缩缩得，赵青青看到他衣衫破旧，玉颜露出温柔笑容道：“来，你过来。”
　　察贺台怕生得看了看四周，确定赵青青是在喊自己，他小小年纪从来没见过赵青青这么美丽得女人，赵青青语气温柔，唤道：“别怕，你过来……”
　　察贺台这才放开胆子，朝她走了过去，察贺台今年十四了，他是蒙古人生长的体魄健壮，身材高大，但头顶也直到赵青青脖子，赵青青身材高挑修长，低头看了看立在自己面前得察贺台，目光如水看在他脸上，柔声说道：“你已不是小孩子了，也该懂得收拾自己了，为什么穿得这么破旧，是有人故意虐待你么？”
　　慕容极暗恨赵青青这女人不简单，比慕容冲还要气人，只得淡淡道：“他是本王府下得人，本王对他给予厚望，望他性子刚强，担负起重任，男人少年就该吃苦，不吃苦，不懂得苦从何来。”
　　赵青青柳眉轻蹙道：“他已成人，心中已有礼义廉耻，王爷让他衣衫褴褛，如何是教人之道？”
　　慕容冲附和道：“谁说不是呢？我见了都可怜，堂堂蒙古小王子，住在王府之家，别人都是锦衣玉食，独他一人吃不饱穿不暖，这叫小王子怎么抬起头来做人？更别说要自强不息了，这不是误人子弟么。”
　　慕容极淡淡道：“王侯将相，宁有种乎？乞丐尚且成王称帝，这就是逆境中成才，不懂得逆境生长，一点小挫折恐怕就受不了，本王难道是故意让人恨吗？”
　　慕容冲叹气道：“三哥何必动怒！你的性格刚强旁人都知道，别人不是怀疑你故意虐待小王子，而是三哥你教人方法用的不对。”
　　赵青青打断两人争论道：“王爷息怒，可否看在本宫面上，让这孩子穿得体面些？”
　　慕容极这才道：“既然是公主吩咐，本王自然照办，待到了船上，自有锦衣换上。”
　　赵青青温柔笑道：“如此就辛苦王爷了。”
　　察贺台怕生早就躲到慕容极旁边去了，慕容极显然不是话多的人，也不怎么说话，众人静候巨船渐渐靠岸，船上伸出云梯，红毯铺地，慕容冲率先登上云梯，朗声道：“诸位请。”
　　船上带刀侍卫林立，单看外面站着的就有上百人，人人全是墨黑铠甲，个个手按腰刀立在船上，船上黄龙旗张牙舞爪在风中飘舞，一派兵容繁盛，北国众大臣脸上也跟着有光，几乎趾高气扬，目光中也多了些对别国人的不屑，慕容冲一边为众人带路，一边颇为骄傲得对众人大赞船上负责戒备得北国骁卫，让众人都放一百个心，船上绝对不会有问题。
　　一行人纷纷登船，朱霖看不惯慕容冲一副唯我独尊得样子，忍不住咳嗽一声问赵青青道：“殿下，骁卫是什么？”
　　赵青青轻描淡写回复道：“骁卫就是北国皇帝身边亲兵，曾和蒙古人交战过。”
　　朱霖故作惊奇道：“那战果如何？”
　　赵青青美眸瞧了瞧旁边人，轻启红唇淡淡道：“跟蒙古人打了十年，败过几次……”
　　朱霖作势哦了一声道：“原来如此……”
　　北国众人脸色大不好看，毕竟建州刚有霸主规模时，和蒙古三部中的一部发生摩擦，十年时间大战三次，建州大败三次，本是一段不光彩得事儿，骁卫当年就是参战主力，慕容极吟吟笑道：“胜败乃兵家常事，呵，这个不稀奇。”
　　瑄瑄郡主撒娇道：“今儿又不是唇枪舌剑得日子，何必呢！”
　　朱霖笑道：“是有人故意要给别人下马威，说真的，这又何必呢？”
　　赵青青举起玉手道：“给王爷面子，不再说了”
　　慕容极笑道：“公主真是蕙质兰心，冰雪仙女，不与人好争斗，难得难得”
　　登上船时，瑄瑄郡主和方冰手挽手率先进入船内，只见船里大厅装饰豪华，宽敞无比，就算同时容纳两百人也不觉得拥挤，酒宴正盛，大厅两边分别坐着十几人，座上人服装各异，有身强体壮得蒙古人，也有瘦长结实得中原人，更有肤色与中原人相差甚多得西域人，只是他们此刻笑的畅快无比，似是相谈甚欢。
　　场中貌美女子彩袖飘飘，俱是上等姿色美女，人人肌肤白皙而容貌姣好，舞姬人人皆穿明黄曳地粉裙，曼舞时玉臂高举，裙摆飞扬时，修长美腿在裙中若隐若现，十分令人情欲勃发，慕容极一踏进门里，背负双手笑道：“让诸位久等了，本王深感歉意。”
　　左边坐的都是蒙古人，西域人多，场中蒙古人带头得站起座位，左手抚胸声如洪钟道：“特木儿见过王爷。”
　　特木儿人高马大，立起来足足比在场中得人高了一头，可谓鹤立鸡群，加上这人残酷嗜血杀人无数，目光凶狠凌厉，一脸络腮胡子，脸上还留了几道恐怖刀疤，更是令人望而生畏，慕容极背负双手淡淡道：“特木儿将军不必多礼，请坐。”
　　特木儿点头坐下，场中跳舞美女识趣得纷纷退到两边，慕容极大踏步走入船内，当仁不让走到最前边得主位坐下来道：“今日对于天下各路英豪来说无疑是个大日子，在座诸位，有蒙古，建州，梁国，西域，义军，五个势力在此举行谈判，谈判之前就请本王四弟，豫南亲王给大家介绍介绍。”
　　慕容冲，慕容极，瑄瑄郡主，方冰，燕亦凡，都坐前边靠左，赵青青，朱霖，就坐在慕容极对面，往后是梁国，北国各臣子，划分势力而坐，慕容冲站起身来手指特木儿道：“特木儿将军是蒙古诸部落当中最英勇善战得英雄，曾以五百勇士抢亲兀术里汗得新娘，兀术里汗惧怕将军无可匹敌得威猛，连夜就率领八万子民远避特木儿将军手里屠刀！”
　　慕容冲这是故意恭维特木儿得丰功伟绩，果然特木儿听到这话，脸上频频露出豪迈笑容，眼看着众人目光都看在自己脸上，特木儿眉开眼笑，咳嗽数声，双手都不知道该往哪放。
　　慕容冲略一停顿手指一名蓝眼肥脸得大胖子道：“天地分日月，而太阳的光芒永远照耀着西域得天空，这位就是西域第一大国波尔干汗国得莫顿王子”
　　莫顿王子只顾睁大眼睛色眯眯盯着方冰和赵青青，口水都快流下来了，方冰冷眸瞪他一眼，回头朝瑄瑄郡主嗔道：“什么莫顿王子，猪王一个。”
　　瑄瑄郡主闻言掩嘴笑道：“你真傻，燕兄不是在你旁边可以当挡箭牌得吗？”
　　方冰本就是绝色美女，娇嗔时颇有一番滋味，叫人看的好不心痒，方冰娇美笑道：“冰儿才不会拿别人当挡箭牌，况且是燕兄呢？”
　　燕亦凡本来在她旁边喝茶，两个人挨得就近，听完两女对话，不发一言搂住方冰娇躯直接带入怀里，方冰唔娇呼一声，俏脸登时红了，玉体无力在他怀里挣扎几下，就放弃抵抗了，瑄瑄郡主笑颜如花道：“人家看冰儿这次是遇上对手了”
　　方冰秀发挽鬓，端庄又美，此刻修长玉体被人抱在怀里，酥胸起伏，脸颊绯红，咬着红唇嗔道：“坏丫头！不帮人家还作怪！恨死你了”
　　燕亦凡举杯又喝一杯茶，与方冰脸贴着脸轻笑道：“做一次挡箭牌，也无伤大雅，何乐而不为？”
　　方冰娇躯坐在他双腿上，闻言嗔道：“燕兄若真帮人家教训教训那个猪王才好哩。”
　　话刚说完，一双美眸娇俏十足瞅他脸上，女孩呼吸如兰，沁人心脾，更有几分催情，燕亦凡这时注意力全在别处，也没注意方冰，方冰撇撇嘴，也不说话了。
　　慕容冲这时介绍到一位布衣男子时，眉目凝重道：“官逼民反，民不得不反，这位就是号称水中蛟得义王李建成！”
　　赵青青本来就为满座男人色眯眯盯着她看，弄得心烦不已，轻启红唇清冷道：“天灾降于人间，帝王也无可奈何。”
　　李建成浓眉虎目，眼中精光闪闪，如同山中猛虎，端坐在哪里也是不怒自威，脸上肌肤黝黑，一身朴素布衣，更像是山中流寇，闻言出声道：“我闻阉贼当权鱼肉百姓，官吏横征暴敛，才致天灾人怨，义军百万起兵于河南大地，兵峰纵横数省，官军闻风而逃，大兵所至各城池主动归降，呵，此乃民心所向。”
　　赵青青冷声道：“本宫听闻贼陷抚州，大肆屠城奸淫掳掠，满城百姓恐慌如蚂蚁躲难，贼兵五万蜂蛹入城，逢人便杀血流成河，妇女被辱悬梁投井者数不胜数，贼狂兴大发，竟有八贼轮奸一幼女之事，敢问义王认不认？”
　　瑄瑄郡主本是修养极好的女子，闻言当场拍桌怒道：“竟有这等事？”
　　慕容冲咳嗽数声道：“诸位，听小王一言，今日是为谈判而来，何必翻以前老账呢？”
　　瑄瑄郡主气道：“如此行径，与禽兽何异？”
　　李建成面不改色冷笑道：“官军围攻义军，糟蹋女子，杀良冒功得事也是数不胜数吧？战场上得事，姑娘你是局外人，还是少管的好。”
　　朱霖朝赵青青使了个眼色，轻声道：“殿下不知，眼下乱世本就兵灾极盛，这些杀人屠城得事，从古便有，说了也没用，还是不提的好。”
　　慕容极拍掌笑道：“难得今日聚会，首先本王要宣布一件大事，特木儿将军恳请北国出兵消灭察哈尔部，为小王子重回大草原扫清障碍，这是一件幸事，战乱割据数百年的大草原，将从此停止战乱，草原王只有小王子一人，如此壮举，实在令人振奋，不知各位？”
　　特木儿将军听到这里拍桌怒道：“察哈尔与我部有不共戴天之仇！实在可恨。”
　　眼下能牵扯到北国出兵蒙古行动得只有赵青青的定州，她早就听出来慕容极这是要自己给出一个明确答复，芊芊玉手扶着自己脸颊道：“王爷只要不犯梁国边界，两国自然秋毫无犯。”
　　慕容极吟吟笑道：“这个自然公主深明大义，两国修好，将不再是空谈了。”
　　李建成知道接下来就要谈到义军的事了，主动表现得毫不退让道：“赵姑娘对义军又作何解释？”
　　赵青青一双美眸如水，纱袖轻裹玉手扶着自己脸颊，声音温柔道：“很简单，本宫得到皇帝密旨，密旨原话说，只要农民军肯归降，就地解散武装，并且承诺永不再反叛，皇恩浩荡，将册封农民军各王分封天下十州之地，世世代代永享朝廷俸禄。”
　　李建成冷冷道：“是么？起义军数十万人一旦解散，不说那几十万兄弟们同不同意，我等各王如何会有命在？”
　　赵青青柔声道：“一旦归降，朝廷会昭告天下厚待各王，言而无信之人，天地共弃之。”
　　李建成兵峰相对，怒色道：“好了，不用夸夸其谈了，你们得皇帝说什么要给我等分封十州之地，这全是空话，凭我等四十万大军，别说十个州，一百个州也打得下来。”
　　赵青青看他鲁莽样子，忍不住柳眉轻蹙，不说她是一国公主，便是普通女子在大庭广众之下，被人怒声呵斥也不会好受到哪里去，在座中人虽脾气大，也没见过有人敢对那国公主怒声呵斥得。
　　她在世人眼里冰清玉洁，又是天下第一美女，不管走到哪都是被人捧着，面对李建成无礼，旁人都看不过去了，朱霖身为赵青青得随从，哪里忍得下去，当场就要翻脸杀了李建成，燕亦凡看见赵青青被人如此无礼，儒雅气质也多了几分凌厉责问道：“义王说来也是一代枭雄，你的本事，就只会对一个女人怒声呵斥，声言厉色吗？”
　　李建成毫不羞愧道：“我出身草莽，说话直来直去得，不像有些人口蜜腹剑来的厉害。”
　　赵青青毕竟是赵青青，容颜嫣然一笑道：“本宫理解，大王若果真如此豪爽，也许事情还有的谈。”
　　李建成面对她嫣然一笑，眼里尽是她绝美容颜，眼里的赵青青一双柳眉秀美，美眸眼波温柔聪慧，琼鼻娇挺，说话时红唇轻启吐气如兰，雪白肌肤娇嫩无比，优美修长得脖颈肌肤让人想含在嘴里细舔，高贵玉体穿着得黄衣纱裙散发着晶莹剔透的光泽，美如冰山仙女，胸前几缕秀发拂过酥胸时，更是令李建成怦然心动，他并不是好色的人，他一直这样告诉自己。
　　李建成心怦怦跳，他早就注意到这个不食人间烟火得仙女，只是他一直压抑着自己，当赵青青和他一对一说话时，才发现自己根本抵挡不了她的魅力，这女子举手投足都是那么冰清玉洁，高贵典雅，任何男人都想把她抱进怀里，拥抱着她的玉体，吻她诱人香肩，赵青青穿黄衣纱裙时，她最诱人的反而是裹在纱衣得香肩，这么滑腻白皙得肌肤，任何人都抗拒不了，李建成紧握双拳，不敢迎视赵青青，偏脸道：“我等只要割让一省之地，朝廷每年助银百万，义军自会助朝廷平定流寇，还天下太平。”
　　赵青青眼眸清澈道：“恕本宫不能做主，说完就不理他了。”
　　慕容极当然不希望李建成归降，他也很清楚李建成不会投降，也就有恃无恐道：“呵呵，既然各事都谈妥了，本王也就可以安心回去交差了，至于义军的事嘛，好事多磨，本王觉得双方可以静下心来好好谈谈。”
　　慕容冲扬手拍掌，众多美貌女子纷纷过来殷勤伺候，也就在这时，小王子换了身锦衣走到慕容极旁边，他发束玉冠，沐浴一洗，看去果然精神多了，慕容极笑道：“看来人靠衣装马靠鞍说的不假。”
　　察贺台偷偷瞧了瞧赵青青，发现赵青青有意无意和燕亦凡眉来眼去，脸上神情娇美，说不出得迷人，慕容冲在一旁笑道：“三哥出马就是不同凡响，这次咱哥俩就可安心回去交差了。”
　　方冰和瑄瑄郡主聊天聊的欢快，正不知不觉时，一根滚烫阳物渐渐不老实起来，隔着纱裙陷入她美臀里，方冰就坐在燕亦凡两腿上，美臀正好贴着他腿心，燕亦凡和赵青青有意无意眉来眼去，赵青青忽而偏过俏脸对着朱霖噗嗤一笑，实际上是做给燕亦凡看的，看的她如此诱人，又不能把赵青青立时搂在怀里温存，腿心阳物本能的暴涨，结实有力得隔着纱裙顶进方冰美臀里，方冰发现男儿坏东西钻进自己美臀时，脸刷的就红了，硬邦邦得一根东西带着滚烫的火热反复摩擦着她美臀深谷，那边赵青青掩嘴噗嗤娇笑，旁人又看不出来，燕亦凡也只得苦笑。
　　方冰和燕亦凡两个人都是骑虎难下，燕亦凡被赵青青勾起情欲，阳物已经不可收拾得顶进方冰美臀里，想软都软不了，怀里是温香软玉，方冰又是尤物，屁股中间夹着一根坏东西让她终于体会到什么是骑虎难下了，红着脸儿无力嗔道：“坏人！坏人！”
　　瑄瑄郡主似看出其中玄机，脸色也红了几分，又觉十分好笑，赵青青见他实在憋的难受，这才作罢，玉手轻抚自己胸前秀发，只淡淡喝茶。




　　第三十九折、娥皇清琴碧海玉箫

　　话说察贺台换了一身锦衣，看过果然精神百倍，耳目一新，慕容极和慕容冲两个人频频微笑举杯庆祝，慕容冲主动握住察贺台手掌道：“三哥为了小王子，可是煞费苦心啊”
　　察贺台腼腆看他一眼，也说不出话来，慕容极摇头道：“四弟就别寻他乐子了，察贺台天生不怎么爱说话。”
　　慕容冲滋滋叹道：“那可可惜了”
　　说着眼光落到李建成身上，见李建成端坐不动杯酒不沾，黝黑面庞威猛无比，慕容极瞧了瞧慕容冲淡淡道：“这个义王不简单。”
　　慕容冲偏过脸面对着慕容极问道：“三哥不说，我倒没注意，这李建成听说最恨女色和酒，今日一见，果然如此。”
　　慕容极沉吟片刻缓缓道：“食色性也，李建成怕是没有能入他眼得美人。”
　　慕容冲怪怪一笑道：“似乎那个清冷公主对李建成诱惑挺大得。”
　　慕容极皱眉不悦道：“如果真是这样，对我们可大大不利。”
　　慕容冲不屑一顾道：“世间之大，难道仅仅她一个绝色美女？瑶池双宫主据说便是李建成恩师。”
　　方冰仰着精致俏脸喜道：“四王爷说得那一定就是双柳了。”
　　瑄瑄郡主跟着娇声道，“双柳指的是瑶池大小宫主，据说是亲生姊妹花，这个旁人无从得知，只知道瑶池两位宫主容貌身段都是一等一得绝色，才学更是令人羡慕不已，传说芳踪所到神龙见首不见尾，争着看双柳的人可说是车马堵塞，从者如云，却始终没有见过双柳一面，也证实了许多事实，世间关于瑶池的事情，大多都是谣传，毕竟瑶池是圣地，只知有瑶池而不知瑶池在哪里，只可惜这两个宫主素来冰清玉洁，世人从未见过她二人绝色面貌。”
　　方冰搂着燕亦凡撒娇道，“双柳大宫主是柳烟雪，小宫主是柳倩雪，瑶池势力极大又是武林圣地，加上两位宫主都是冰清玉洁的处女，常年居住在天山之巅，听来都是令人极为向往的。”
　　慕容极心道，“什么高高在上冰清玉洁得处女，本王照样不是把柳烟雪弄到了手来？想起柳烟雪在床上被自己干的死去活来的样子心里就一阵销魂，只不过有时间倒有兴趣亲自去瑶池一趟。”
　　慕容极正在这里想着销魂事儿，瑄瑄郡主明眸善睐瞧在慕容极身上道，“义父，听说陛下曾经要兴兵讨伐瑶池，是您劝阻的？”
　　慕容极沉吟片刻缓缓笑道，“正是本王劝阻的，虽说瑶池常年在冰天雪地的天山，谁也没进去过，可是那次陛下真的很生气，他本私下想请瑶池宫主到皇宫一见，谁料这两女不识好歹，置之不理，陛下气急了，就要派兵灭了瑶池圣地，谁知道这个时候，瑶池柳烟雪主动现身向本王求情，本王念在瑶池是武林圣地，就发了恻隐之心，屡次去请陛下打消念头。”
　　瑄瑄郡主任真听完，咯咯笑道，“义父您真是开玩笑，瑶池处在天山最高峰，天山群山簇拥，冰天雪地，莫说大兵进剿，况且从古至今，谁有见过瑶池圣地得真面目？恐怕是陛下故意儿戏的吧”
　　慕容极听了不由得惊出一身冷汗，莫非慕容赤借瑶池之说，故意在自己身边安插棋子？又猛然想起，自己一见到柳烟雪就神魂颠倒，色迷心窍的样子，心里一阵后怕，暗道慕容赤到底是何用意？
　　慕容冲倒看的明白，把玩着手里折扇道：“柳烟雪绝不会向三哥你求情办事得，都说李建成还没投靠起义军很是落魄得时候，杀了人走投无路时，避难跑到一处荒庙里，前不着村，后不着店，他受重伤不省人事时，就昏了过去。
　　谁知待醒来后，就发现自己躺在一张暖香纱床上，床铺上香气四溢，沁人心脾，叫人闻着好不销魂，竟是女子闺床，李建成只觉得自己身上伤处都被人包扎好，勉强抬起头来，视线隔着纱帐隐隐约约看到一名紫衣仙女正坐在床沿，仙女如瀑乌黑长发挽鬓，眉目如画，一张小脸姿容秀美，一双美眸眼波清澈看在人身上，叫人倍感舒服。
　　李建成细细打量纱外人，鬼使神差得伸出手掌掀开床纱，只见她整个人气质端庄高贵圣洁，诱人娇躯散发着阵阵幽香，玉体肌肤冰雪美丽，娇躯穿着轻纱紫衣，纱袖轻裹芊芊玉手搭在他手腕，俏脸凝重为他诊脉一番，声音悦耳动听道：“能起床吗？”
　　李建成只见得她玉手搭在自己手腕，肌肤细腻光滑，说话声吐气如兰，又明白眼前人是救命恩人，当场就挣扎着爬起床来给她磕头，嘴里连呼仙女，她听了却嫣然一笑，眉目认真道：“我不是仙女。”
　　李建成对她早就视为天人，尊敬无比，后来得日子，这女子每日悉心照料李建成伤势，两人交谈中，李建成惊叹于她才学，上到天文，下到地理，武功兵法样样精通，随口说来莫不是前无古人后无来者得见解。
　　李建成苦苦哀求，拜女子为师，这女子后来每天都准时鸡鸣之时，教习李建成武功，李建成在深山老林里学了半年武功，武功兵法大有长进，俗话说，人心是肉长得，这女子美貌无比，堪称一代佳人，李建成早就对她有了几分不轨之心，谁料想，这女子看出李建成心思后不辞而别，李建成也自问自己已非当年阿蒙，随即下山投靠义军，利用女子传授兵法，在起义军里屡建奇功，闯下了义王这个称号。
　　方冰和瑄瑄郡主听的入迷，捂着小嘴叹道：“这是真的吗？”
　　慕容冲仰头饮了一杯酒，笑道：“这种事，信则有，不信则无。”
　　瑄瑄郡主感叹十足道：“瑶池可真是令人向往啊”
　　方冰却有不同见解道：“柳烟雪要是李建成恩师，那她也一定看出李建成是个不平凡得人，才会救他。”
　　瑄瑄郡主娇嗔道：“管她呢，有机会可一定要见见这个柳烟雪才好。”
　　慕容冲目光落到赵青青身上，偏脸对着燕亦凡道：“你看这个赵青青怎么样？”
　　燕亦凡认真道：“如果只看公主美貌，与凡夫俗子有何不同？”
　　瑄瑄郡主赞道：“这话可太好啦，男人都看重女人容貌姿色，反而忽略了人家得内在。”
　　慕容冲沉吟片刻道：“此话却有几分道理。”
　　察贺台坐在慕容极旁边，只顾埋头吃菜倒也不管别的，慕容极心里五味杂陈，脑子里几乎一片空白，慕容赤究竟用了什么手段，能让自己被个来历不明得女人给迷住？
　　李建成丝毫不知慕容冲那一边人把自己给谈论了半天，端坐片刻，就要起身离开，慕容冲连忙挽留道：“义王何事急着要走？”
　　李建成抱拳还礼道：“本人身体不适，想回房中休息。”
　　慕容冲摇头笑道：“义王若回去可是天大损失了，阴阳谷妃仙子最近游历各处山川大海寻找有缘之人，小王早就派人递过书信，言明今日船上英雄云集，邀请仙子带宝物来此一寻有缘人，又有何妨？也许妃仙子会赏小王薄面也不一定，义王若回去睡觉，可是万一错失宝物。”
　　慕容极也跟着道：“说来妃姑娘她受师命带着四件法宝寻找有缘人，在座各位就不感兴趣吗？”
　　瑄瑄郡主玉手捧心道：“可惜她不会来得吧？”
　　李建成黑着脸道：“不用了，妃裳雪带的都是些琴啊，画啊得东西，本人粗汉一个，对那些琴箫书画得玩意儿向来不感兴趣。”
　　慕容冲露出失望之色道：“既然如此，小王就不挽留了。”
　　李建成起身离开，身后跟着一名带刀随从，大步离去，有人先行告退，未免让酒宴失去几分兴致，朱霖反而颇有兴趣道：“这件事我怎么没听过？看来江湖上得事情可有趣得很。”
　　赵青青举起茶杯轻饮一口也不说话，脸色颇有几分不悦，朱霖不明白，赵青青这么个从容自若得人，向来心静如水，怎么突然不高兴起来了？
　　慕容冲看到眼里，嘴角露出神秘微笑，燕亦凡神情凝重，沉默不语，赵青青红唇轻含杯沿，浅吮一口，让朱霖看的心痒不已，很多男人有意无意也偷偷瞧赵青青，正看的出神时，慕容冲猛然起身道：“妃仙子来了。”
　　众人目光连忙朝外一看，门口正翩翩走来一名身材修长得少女，少女体态轻盈，曲线曼妙身材极好，头上乌黑秀发挽鬓，用一根木簪挽住，清丽脱俗，一袭名贵丝绸做成得紧身白衣穿在娇躯，更勾勒出少女玉体诱人曲线，翩翩走来时裙摆飞扬，众人只看她一张容颜，竟是跟赵青青颇有几分相似，两人气质几乎如出一辙，都是清冷如冰山雪子，众人暗呼阴阳谷果然出绝色美女。
　　如同树林里最清心寡欲得精灵，少女白衣在身，玉手轻扣一支水青玉箫，浑身衣裙散发着晶莹剔透得光泽，恰到好处得解释了什么是美若天仙，清丽脱俗，比起赵青青得高贵，她更多得是蕙心兰质得圣洁。
　　朱霖瞧得目瞪口呆，瞅瞅赵青青，又看看这少女，两人容颜虽相似，但完全是种错觉，两女相同得都是不食人间烟火得出尘脱俗气质，少女美眸清澈落到赵青青娇躯声音悦耳清脆道：“师妹……”
　　赵青青抬起俏脸，轻启红唇道：“妃师姐怎么来了这里？”
　　妃裳雪嫣然一笑道：“是师傅命我寻找有缘人，可惜娥皇琴不在我这里。”
　　赵青青偏过俏脸道：“娥皇琴在我这里。”
　　妃裳雪负手而立来到场中央道：“赵师妹，娥皇琴一会儿再说”
　　妃裳雪一双美眸动人瞧过在场中人，清声道：“宝物有缘者得之，第一件宝物碧海箫，是海底之心的一块宝玉雕琢而成，箫声有驱魔伏龙之威，箫声所至，邪祟退避，种种奇妙之处，言无不尽，武功能胜裳雪者得之。”
　　她葱白纤手举起掌中水青玉箫，只见冰雪白皙得女子玉手扣着箫管，断的是惊艳十足，青箫通体水盈盈，纹理晶莹剔透，就像一捧流动得春水，尤其是美女拿箫，葱白玉手与青箫相映，足以令人痴狂。
　　在座一些人都是大行家，一看这箫就知道是绝世宝物，个个动了夺宝之心，慕容冲吞吞口水，手掌紧握，似已按耐不住，旁边瑄瑄郡主为人聪明，连忙轻声细语道：“妃裳雪武功厉害，少有敌手，别急……”
　　方冰一双秀目盯着碧海箫，认真端详，燕亦凡捉住她玉手轻轻抚摸，掌中玉手柔若无骨，令人销魂无比，方冰趴在他怀里俏脸微红嗔道：“燕兄看那箫喜欢吗？”
　　燕亦凡握着她玉手，慢慢提起来凑脸闻着她手腕香气，薄如蝉翼得纱袖里若隐若现露出大片雪白肌肤，纱袖里手臂肌肤雪白无暇，香滑诱人，燕亦凡把她纱袖上掀，抓住方冰手腕放到脸上摩挲着，张嘴含着她手腕肌肤道：“真香。”
　　方冰俏脸绯红无力嗔道：“坏人……你就故意装吧，再装无赖，人家不理你啦！”
　　在场中人对那碧海箫虎视眈眈，慕容极却是按耐不住了，特木儿是莽撞汉子，也知道慕容极对这箫很是看重，猛拍酒岸一起，如山虎躯纵跃而出，慕容极却在这时猛然出声喝道：“退下”
　　特木儿虽勇猛，也只得听慕容极命令，慕容极眼观四周，喝道：“建州众勇士就没人敢出战吗？”
　　赵青青绝不容任这箫落在旁人手里，又明知道妃裳雪武功厉害，倒也不着急，却说慕容极一声断喝，建州女真素以勇猛彪悍闻名于世，他只一问，当场便有数名带甲侍卫按耐不住，跃跃欲试请命出战，慕容极笑道：“好，很好，但是不需你们上场，本王就有劳国师出阵一战。”
　　阿弥陀佛，伴随着一声佛号，慕容极背后转出一名面容极为丑陋得光头番僧，番僧并无兵器，只有一件金丝袈裟穿在身上闪闪发光，一双眼目凶狠如毒蛇令人不寒而栗，声音嘶哑难听道：“请！”
　　妃裳雪裙下足尖轻移，负手而立嫣然笑道：“还未请教法师名号。”
　　番僧眼光毒辣，举起一双手掌摆出姿势道：“毒僧天海。”
　　妃裳雪听了他法号，细眉轻蹙道：“原来是天海和尚，小女阴阳谷月君门下妃裳雪，请教大师高招。”
　　天海和尚出身西藏，以一手霸道绝伦得掌功，独步武林，堪称一代宗师，赵青青也未想过天海和尚竟然会被慕容极所用，天海和尚这时已然口喊佛号，阿弥陀佛，这一声佛号叫得是震耳欲聋，只见天海和尚人如飞鸟暴跳而起，扬起一掌就劈向她头顶。
　　妃裳雪毫无畏惧，众人只见得巨掌之后，一名光头喇嘛双掌如同巨轮掌影变化万千，妃裳雪玉手轻扣，娇躯如龙飞跃而起，足尖在天海和尚臂膀上蜻蜓点水一般略一逗留，美若天仙躲闪过去瞬间，纤手捏按法决，隔了五，六步远印掌朝天海和尚背后击去，天海和尚知道厉害，匆忙躲避，他刚躲避过去，只听轰一声，地板上木屑纷飞，地板生生被击得面目全非。
　　慕容极皱眉道：“这小妮子武功修为真是厉害。”
　　两人凭空交战，天海和尚虎躯翻腾，一双巨掌如泰山压顶，两人混战数十回合，不分胜负时，妃裳雪诱人娇躯凌龙而起，一个空翻之际，一道极为璀璨的紫光从她指间生生迸发出来，天海和尚断喝一声指间惊雷，避无可避下只得催掌迎去，紫光闪电轰然击中天海和尚胸膛，直炸得和尚口吐鲜血，一瞬间紫光大作，照的大厅里如同惨白一片，狂风乱舞，空中电蛇四虐。
　　妃裳雪秀发飘飘立在原地，背负玉手道：“大师承让。”
　　天海和尚扶着胸口吐血不止，慕容极脸色不善，吩咐人把天海和尚抬了出去，妃裳雪盈盈踏足来到场中央，环顾四周道：“碧海箫看来与各位无缘了，下一件宝物蚩尤剑，剑就放在这里，谁喜欢谁拿去。”
　　她玉手一挥，凭空抓出一把杀气森森得铁剑，铁剑锈迹斑斑，也不知道经历了多少年头，剑一取出，大厅众人无不觉得脸皮发麻，倍感杀气肆虐，妃裳雪轻启红唇道：“蚩尤剑，上古时代蚩尤佩剑，杀人无数极为嗜血，有妖剑名号，与正义之剑承影齐名。”
　　她葱白纤手一松，蚩尤剑嗡一声笔直插入地板，众人无不动容，慕容冲当场就按耐不住了，负手而起道：“蚩尤剑，真是好名字。”
　　李建成去而复返，立在门口盯着这剑眼光都挪不开了，慕容冲一看李建成回来跟自己抢剑，脸色十分不悦冷冷道：“义王不是回去睡觉了吗？”
　　李建成面不改色大踏步走进厅里，脸不红心不跳道：“本人刚睡下时，就有神人梦里托梦天生感应，本人刚睡就醒，想必一定是有什么宝物要召本人过来，看样子一定就是这把剑了。”
　　慕容冲暗骂李建成无赖痞子，也真拿他没办法，只得淡淡道：“那就有请义王来过上几招了。”
　　李建成也不怕他，径自取了剑来针尖对麦芒道：“有幸见识王爷武功，本人真是三生有幸了。”
　　慕容冲接过侍卫递来佩剑，手掌握剑抖了个剑花，嘴道：“彼此彼此，小王能和义王过招，实在是平生幸事一件。”
　　李建成脸色黝黑，体格健壮，看去就像猛虎野汉，而慕容冲容貌俊美，风度翩翩，十足美男子，两人各执长剑，彼此都不把对方放眼里，李建成看似鲁莽，实则心细无比，慕容冲气他反复无常，持剑径刺李建成胸口，李建成叫了声好，拿剑挡去慕容冲攻势，两人剑光毒辣，招招都往要害刺，慕容冲剑法飘忽不定，攻守兼备，屡次逼得李建成使出大招化解，李建成仗着自己力气雄厚，频繁以剑猛劈慕容冲头顶，两人都是玩剑得行家，一时正分不出胜负时，也不知道李建成怎么了，腿脚猛得一歪，顿时瘫在地上，慕容冲脸色大喜，一剑就架到李建成脖子上谦虚礼让道：“义王实在英雄豪杰，仗义让我，这蚩尤剑，小王就厚脸收下了。”
　　明眼上都知道李建成是受了人暗算，有人趁着别人不注意，竟朝李建成腿心弹了一道劲气，李建成纵是再厉害，猝不及防下也受不住这个，他也是个人物，明知道被人暗算也不说出来，冷哼一声抱拳道：“王爷高明，本人佩服。”
　　慕容冲作势抚起李建成，转身拔出蚩尤剑拿在手里爱不释手道：“妃仙子，可有剑鞘？”
　　妃裳雪摇摇头道：“王爷可以吩咐人给剑做剑鞘。”
　　慕容冲心情大好，喜不自禁道：“好，小王回国就让人做一等剑鞘配这剑。”
　　妃裳雪也不管他，取出一件青水画卷道：“这是鎏影呈竹虽是没有什么大用处，不过对于喜爱书画得人来说可是至宝。”
　　燕亦凡知道朱瑶喜欢这类书画，站起身道：“妃仙子，能把这画卷送我吗？”
　　妃裳雪莞尔一笑道：“这位兄台，莫非喜欢书画？”
　　燕亦凡摇头笑道：“那也不全是，说实话是拿来送心爱女人得。”
　　妃裳雪点头道：“既然如此，就送你好了，说着玉手轻弹，鎏影呈竹已被她抛了过来，燕亦凡急忙接住，入手只觉这画卷细腻丝滑，冰冰凉凉得，摸着十分舒服，心想朱瑶要是得到这宝物，一定很喜欢，嘴角忍不住露出笑容，十分宝贵把鎏影呈竹塞进自己怀里，连方冰也顾不得了。”
　　妃裳雪已经送出两件宝物，目光落到赵青青娇躯道：“师妹，娥皇琴由师傅得继承者才可拥有，你现在已放弃接任谷主得重任，该当交出娥皇琴来。”
　　赵青青娴静十足，从容自若道：“师姐，娥皇琴是师傅她亲手给妹妹得。”
　　妃裳雪背负玉手朝赵青青翩翩走来道：“娥皇琴得归属，就由你我师姐妹武功较量可好？”
　　赵青青抬起容颜道：“师姐，你奉师命送出宝物，我管不着，师姐又何必逼妹妹交出娥皇琴？”
　　妃裳雪道：“师妹你是聪明人，娥皇琴的确只该给谷主继承人拥有，你不知道么？”
　　赵青青紧咬红唇，柔声哀求道：“妹妹不会跟你打，师傅她亲手把琴给妹妹，让我不得转赠她人，除非见到师傅，不然绝不交出琴来，妹妹劝你别受了外人挑拨，让别人坐收渔翁之利。”
　　妃裳雪幽幽叹道：“请出手吧。”
　　赵青青轻蹙柳眉，温柔如水道：“妹妹身体不舒服，朱霖，我们走。”
　　她说着已然起身，玉手提着自己纱袖就要走，朱霖也跟着起身，妃裳雪纱袖一挽，一道劲风随之而来，赵青青无可奈何侧身躲过，脆声道：“师姐，你别欺人太甚！”
　　妃裳雪声音动听道：“你胜我，琴归你。”
　　赵青青只得应道：“若只有这样才可以，就请师姐动手吧。”
　　她说罢闭上美眸，娇躯一动不动，妃裳雪玉手成掌，瞬间已逼到赵青青面前，燕亦凡再难保持镇定脸色都吓白了，脑子里一片空白，急忙起身发自本能断然道：“住手！”
　　妃裳雪深深呼吸，缓缓放下玉手道：“师妹，你为什么要坐以待毙？”
　　赵青青睫毛轻颤，闭着眼睛道：“师姐有不得已苦衷，我都明白……更不会和你为难，让别人以为阴阳谷人都是只会窝里斗得狂徒……”
　　妃裳雪芊芊玉手落在她绝美容颜，捧着她俏脸，柔声笑道：“师妹你真美，人美，心美，师姐刚才只是试探你出来这几年心性有没有变，还是不是当初那个让无数男人为之痴狂得冰美人儿。”
　　赵青青缓缓睁开美眸，脸色也多了几分娇羞，美得令人惊心动魄，肌肤晶莹剔透娇嫩无比，似吹弹可破，她轻咬红唇道：“人若变化，也是世事无常，师姐大可不必感伤。”
　　妃裳雪转过娇躯道：“是，凡尘奸诈恶毒得事情数不胜数，你要留在阴阳谷永远不出来该多好。”
　　赵青青偏脸笑道：“从哪儿来，回哪儿去，毕竟我是凡尘来的人嘛。”
　　妃裳雪玉颜妩媚凑近赵青青耳垂轻声道：“师妹你眼光不错，找得男人对你很好，刚才你没看他样子，见你有难腿都吓软了，就怕你有个三长两短。”
　　赵青青俏脸更红，羞得说不出话来，一向清冷的人此时也无可奈何，妃裳雪来也匆忙，去也匆忙，跟赵青青耳语几句，翩翩离去。
　　赵青青是个绝色大美女，众人都不肯这么轻易放她走，苦苦挽留，赵青青无奈也只得坐回原位，大厅里重新开宴，好酒好肉摆满桌子，美女载歌载舞，殷勤伺候，就连李建成脸色也多了几分缓和，酒宴当中众多貌美女子彩袖飘飘，纱袖裹着晶莹玉臂，十分晃眼，一个个全是姿色美女，，明黄曳地粉裙飘舞不止，一朵朵裙摆飞扬，两条修长美腿在裙中若隐若现，让在座男子瞧得销魂不已……
　　歌舞结束，众多美女个个过来殷勤伺候举杯喂酒，方冰和瑄瑄郡主两女依偎在一起说说笑笑，燕亦凡一个人倒也轻松，正要倒酒，旁边伺候得少女优雅十足为他添上杯酒，声音温柔道：“公子请用……”
　　燕亦凡勾唇一笑道：“谢了，举起酒杯一口喝干，恬淡写意欣赏着甲板风景”
　　正想要去拿酒壶再饮一杯时，他手还没动，旁边少女已然盈盈为他添满一杯，燕亦凡大感诧异，忍不住问道：“你怎么要知道我要喝酒？”
　　少女柔声笑道：“是公子得眉毛皱了皱，想来一定是有烦心事。”
　　燕亦凡这才笑道：“你真是观察人入微，过来，到我怀里。”
　　少女听到他话语，柔声答应道：“恩……”
　　一具温香软玉得女孩儿娇躯倒入怀里，迷人香气登时抱了满怀，燕亦凡捉住她一只手，握在手里仅一抚摸，便知这女孩儿是上等美女，埋脸一看只见怀中玉人生的是，眉目秀美，脸上肌肤秀色照人，纯净无暇，整个人散发着一股大家闺秀得书卷清气。
　　她眼睛里水波温柔，像极了一个人，燕亦凡痴痴看了几眼，微笑道：“你真像我得瑶儿，叫什么名字？”
　　她眼眸水灵秀气，叫人十分喜欢，小嘴吐出诱人香气道：“奴婢名叫紫嫣。”
　　燕亦凡惊讶道：“是，嫣然一笑那个嫣？”
　　紫嫣珉嘴轻笑道：“恩。”
　　燕亦凡笑道：“好，紫嫣这个名不错，配你正好。”
　　紫嫣神情忽而有些恍惚道：“奴婢倒没有想过这个名字……仔细想来，怕也是玷污了这名字……”
　　燕亦凡道：“不然，我看配你正好，再为我倒杯酒好吗？”
　　紫嫣玉手温柔如水提起酒壶，为他再倒满一杯，燕亦凡又是一口劝喝了，嘴角挂着一抹笑容，也不知是想起了谁，眼睛里全是美好得憧憬，紫嫣从未见过一个男人得眼睛里会有这样幸福得憧憬，可以想象，他此刻是有多么快乐，他一定是在想那个瑶儿了……




　　第四十折、美色诱人方显本心

　　燕亦凡待回过神来，紫嫣正盈盈甜笑，他不觉有些不好意思得莞尔笑道：“对不起，有些失态了。”
　　紫嫣帮他倒了杯酒，俏脸温柔，眨着眼睛甜甜笑道：“公子还要喝酒吗？”
　　燕亦凡放开酒壶淡淡道：“还是不了，有许多正经事做，说着示意紫嫣从自己怀里起来，紫嫣倒也聪明，很乖巧得就从他怀里起来，伺候在旁边。”
　　慕容冲旁边问道：“亦凡，为什么不喝酒了？”
　　燕亦凡无奈笑说道：“酒量不好，怕醉。请王爷见谅……”
　　慕容冲偏过脸去看过众人，整个人神情放荡不羁，狂态迸发道：“大好时光不易，怕醉的人怎么会快乐？”
　　方冰在旁接道：“经常喝醉酒得人，又怎么会快乐……”
　　慕容冲打个哈哈，“看来你们两个人突然变得多愁善感了。”
　　瑄瑄郡主轻提纱袖，忽然站起娇躯喝道：“可惜今天大家都这么开心，怎么没人舞剑？”
　　慕容极举起酒杯环顾四周沉吟道：“说来不错，没人舞剑怎么尽兴？哪位壮士愿意出来舞剑助兴？”
　　慕容冲用筷子打着节拍，惬意十足道：“要说壮士嘛？小王府中门客倒有几个有名壮士，不知各位可否听过韩晋这个人？”
　　慕容冲有意卖弄，嘴里慢慢悠悠说出个韩晋，说完俊美容颜颇为得意瞧瞧四周，听到韩晋这人名字为之动容得实在太多，慕容冲得意十足拍手喝道：“去把韩晋叫来。”
　　慕容极手掌抚摸着察贺台头顶黑发缓缓道：“知道韩晋吗？”
　　察贺台眨眨眼睛看去十分腼腆，实话实说道：“没听过……”
　　慕容极脸色多了几分和蔼可亲道：“嗯，既然没听过，本王就给你说说，从前有一个地方叫幻月山庄，庄主是那时候得武术高人他叫韩鹏，这个韩鹏家财万贯可谓是富甲一方，更令人羡慕得不是他得武术，也不是他得名声，而是他有一个如花似玉得夫人，他夫人是苏州人名叫江玉雁，容貌身段都是出了名，本来韩鹏可以快快乐乐活一辈子，只可惜他犯了个致命错误。”
　　察贺台听得入迷，慕容冲也不介意，慕容极续道：“对于剑客来说，想要成名最快得办法无疑是击败比自己更厉害得人，韩鹏身为武术大家，向他挑战得人有很多，被打败得也很多，记得那年是冬天吧，幻月山庄门外站着个年纪不大得孩子，之所以说他是孩子，是因为他只有十二岁得年龄。
　　谁也不敢想象，一个十二岁得孩子敢向韩鹏挑战，别人怎么赶他走，他也不走就在冰天雪地里守着山庄大门跪了三天，这份骨气，实在令人震撼，而令人意想不到得是，韩鹏应战了，意料之中得是韩鹏只用一招就击败了这孩子，这孩子也不气馁，反而斗志昂扬，每过两天三天就要来挑战，他得进步很快，从一招击败，变成两招三招，事实上这孩子天资聪慧，挑战中偷学了韩鹏得武功。“
　　韩鹏当然看得出来，只是他不在意，也许是爱才吧，就把这孩子收到府中收为徒弟，这孩子对武学到了痴迷得地步，也因为韩鹏把他视如己出，用尽心血倾心教他，对武学得修为几乎是日进千里，江湖数百年都没有出过这么有天分得人了，他十四岁那年已长得成人，身体比常人发育得更好，就像一颗生机勃勃得大树，而韩鹏不然他老了，一盛一衰越来越失衡，好在这孩子倒也孝顺，对谁都很有礼貌，就是下人也舍不得一点脸色。
　　但是事情又怎么会这么轻松？这孩子表面纯真老实，实际上狼子野心，不过短短两年就把幻月山庄摸了个底朝天，利用韩鹏得信任，大力发展自己爪牙，韩鹏武功虽高人却糊涂，一直竟被蒙在鼓里，直到有一天，韩鹏在这孩子得房间里看到了不该看到得一幕。
　　他得夫人，他那如花似玉得夫人，被他的徒弟压在床上，一向老实懂事得徒弟，变成了野兽，发了狂折腾他得夫人，两人结合处，才十四岁的孩子，却有一根奇粗阳物，那根阳物青筋狰狞，形似镰刀，弯弯翘翘得，结结实实奸淫着身下娇嫩玉穴，本是秀气娇嫩的女子嫩穴，被巨物撑得涨成玉环，随着徒弟屁股狂耸，那根镰刀阳物咕唧咕唧刨刮着嫩穴粉肉，淫水白汁流得两人腿心泛滥，韩鹏得夫人，小嘴里叫的死去活来，两只丰满雪乳被抓得到处都是指印，两条修长美腿被他徒弟扛在肩膀上，他徒弟挺着一根暴涨阳物拼命奸淫嫩穴。
　　韩鹏目瞪口呆，噗通一声跪倒在地，他得徒弟也在这时仰着脖子啊啊乱叫，两人交合处一股接着一股得滚烫浓精，种进他美貌师娘得子宫深处……
　　后来，韩鹏第二天就死了，据说他死得很惨，是被一剑刺穿喉咙死得，他得徒弟理所当然继承了他得位置，那个孩子，就是韩晋！
　　慕容极轻描淡写就说了一堆本是令人脸红得话，说完话，脸色平常道：“本王知道的就是这些了，想必跟你们知道的也一样。”
　　瑄瑄郡主捂着自己小嘴，惊得目瞪口呆道：“徒奸师妻？”
　　燕亦凡帮她倒了杯暖茶，淡淡道：“正是如此，幻月山庄后来闹鬼，也是因为韩鹏死得太冤吧。”
　　瑄瑄郡主气道：“四叔！你怎么会招揽这种人给自己当手下呢？”
　　慕容冲面色平常，耸耸肩表现得很是无奈，笑说道：“瑄瑄，是韩晋主动找上我的，我怎么好意思拒人于门外呢？”
　　瑄瑄郡主撇撇嘴道：“小心人家暗算你才好！”
　　慕容冲哈哈笑道：“这就不用操心啦！”
　　他说着目光停留到慕容极脸上问道：“三哥，你觉得韩晋剑法如何？”
　　慕容极沉吟片刻，十分认真思虑一番才慢慢道：“韩晋比当年韩鹏恐怕青出于蓝而胜于蓝吧，也许当代剑术大家能压制韩晋的人没有几个吧。”
　　慕容冲摇头笑道：“韩晋得剑法以诡异见长，刚才妃裳雪那个小妮子或许能压制韩晋，不过可惜咯，这小妮子来无影去无踪得。”
　　察贺台沉默半天突然出口大声道：“那个仙女姐姐就能打过韩晋！”
　　察贺台半天不说话，一说话就语出惊人，慕容冲也愣住了，好多人也被他突然一喝，犹如当头一棒，刷的一声，都朝赵青青身上看去，赵青青柳眉轻蹙，嫣然一笑反问道：“诸君不会想让本宫去和韩晋比试剑法吧？”
　　慕容冲连忙摇头如拨浪鼓，急道：“哪里哪里，小小一个家奴，哪里敢和殿下比剑。”
　　慕容极皱眉道：“好了，你得家奴来了。”
　　众人往门口一看，韩晋其人躯体健硕高大威猛，长发披散也不约束，脸上蒙了张青铜鬼面，獠牙外露，眼神惨白凄厉，吓得好多女子花容失色，纵是男人也脸皮发麻，朱霖张嘴呸了一声：“真恶心！”
　　大厅喧哗顿时静了很多，众人一见了这个杀师傅，奸师娘得恶徒，连慕容冲的面子也顾不得了，纷纷交头接耳对着韩晋指指点点，韩晋身形坦然，大步往里边走，慕容冲谈笑自如道：“韩晋，拔出你的剑，让人看看你剑法”
　　韩晋也不废话，答了声“是！”声音极其嘶哑难听，听的人直皱眉头，臂膀结实从背后抽出一把雪亮寒剑，剑上气势锋芒毕露，手掌一抓住剑，剑仿佛和人结合在了一起，从灵魂到肉体，完美无缺得融合在了一起！
　　停！却是瑄瑄郡主，举起玉手脆声喊停道：“听说你杀师傅，奸师娘，是不是真的？”
　　韩晋惨白眼珠转也不转，平静十足道：“是！师傅是我一剑杀得，至于师娘，她长得太美了，平常见了我高高在上得模样，被我弄到床上还不是被干得死去活来，天天欲求不满得，这娘们床上滋味不错！”
　　说话得语气波动，似还回味无穷，瑄瑄郡主几乎大呕，伸直玉臂道：“滚出去！”
　　韩晋一动也不动，方冰忍不住挽住瑄瑄郡主玉手道：“瑄瑄……你别这样……”
　　瑄瑄郡主气道：“这种人要他在这里干嘛！”
　　方冰柔声安慰道：“可是你要给四王爷些面子吧？”
　　慕容冲倒坦然，勾唇笑道：“瑄瑄，这世上残酷事情太多了，没必要这样，真的。”
　　慕容极沉声问道：“那人伦在哪里放？”
　　慕容冲针锋相对道：“三哥，真要说起来，你做的缺德事儿就不曾比谁少了，何必说我呢！”
　　慕容极冷笑一声道：“随便你，反正瑄瑄讨厌韩晋，本王也讨厌韩晋，你看着办吧。”
　　罪魁祸首得韩晋反而轻松淡定，立在原地一动不动，方冰劝慰道：“人家说句公道话吧，韩晋的确天人共愤，只是说要让他舞剑得是我们，现在又要赶韩晋出去得人也是我们，这样不好吧？”
　　方冰说着且把盈盈目光落到韩晋脸上道：“请韩先生，让大家看看你剑法。”
　　韩晋道了声“是”右手单手持剑，左足微向前踏，众人屏住呼吸，朱霖靠近赵青青脸颊盯着韩晋道：“殿下，你看这个韩晋剑法怎么样？”
　　赵青青看了几眼淡淡说道：“比你剑法好。”
　　朱霖咳嗽一声尴尬道：“我小时候可没有拜过厉害得师傅。”
　　赵青青道：“那就加倍努力呗，把以前缺的都给补回来，你看韩晋要出剑了。”
　　嗡……一声脆响，韩晋手挽剑柄向前疾刺，剑光划出一片刺眼亮光，剑光不止身子一个漂亮旋转，长剑在自己四周划出干净利落得圆圈来，慕容冲侧着脸道：“就这一个圆圈，挑的是人的喉咙，陷入重围时，一剑划去三步之内活人全死。”
　　韩晋腰往左侧剑势一收，闪电一样往后一剑挑去，慕容冲又道：“这剑是前后左右都顾上了，后边得人估计躲不过去这一剑，前刺胸口，后划脑门，剑法果然凶狠，看得出来他还是保留了许多。”
　　韩晋舞剑舞到高潮时，剑光霍霍，叫人目光缭乱，本是威猛得躯体也灵活无比，剑刃毒如蛇信嘶嘶吞吐着寒芒，真是剑法如人，出神入化！
　　动人心魄处，韩晋收剑转身离开，众人瞧得是意犹未尽，慕容冲洋洋得意道：“这韩晋剑法独步武林还是可以的。”
　　慕容极在一旁也不发表意见，反正都看出来韩晋剑法厉害，慕容冲夸奖几句也不过分，倒是一些人酒喝多了，对身边服侍得女子毛手毛脚起来，紫嫣瞧见了有些害怕，揪着自己衣袖躲在燕亦凡背后，特木儿将军和莫顿王子酒喝得最高，李建成憋了一肚子气，闷着张黑脸不停给自己灌酒。
　　特别是身边美女殷勤伺候娇躯香气四溢，明黄彩袖飘飘，纱袖裹着晶莹玉臂十分晃眼，特木儿将军歪着脖子，不怀好意得站起来冲身边美女露出一个怪笑，两条胳膊一搂就把她抱了起来，特木儿将军膀大腰粗跟个野兽一样，那姑娘生得容貌秀丽，明黄曳地粉裙里，两条修长美腿在裙中若隐若现蜷缩着，更叫人口干舌燥……
　　察贺台盯了几眼，慕容极握着他手掌轻声道：“本王说过你也成人了，有些事情你也该懂了。”
　　察贺台咽下一口口水，鬼使神差得捉住为他倒酒得一只玉手，那手得主人明显吓了一跳，还没反应过来时，察贺台似找回男人得霸道，猛然把她带入怀里紧紧抱着少女青春得玉体，慕容极淡淡道：“对，就是这样。”
　　慕容冲早就习惯了这事儿，也不惊讶，反而故作悠闲得和燕亦凡聊天，什么乱七八糟得都说，燕亦凡倒也对答如流，从容自若，察贺台脸红得跟个猴屁股，低头看着怀里得女孩儿，见她容貌姣好，衣襟里两团雪白得滑腻紧紧挤在一起，泛着晶莹剔透得丝滑，惹得察贺台反而害羞了。
　　特木儿将军抱着个美人儿迫不及待大步走了，既是有人开头，纷纷有人效仿，抱起自己旁边倒酒得女子就走，才不过一会儿，人就走了大半儿。
　　紫嫣害怕被人拉走，只躲在燕亦凡背后也不多话，温柔体贴守着伺候，慕容冲举着玉杯认真打量着打趣道：“哎，说走就走了一大半人，能够在一起喝酒得男人实在是太少了。”
　　慕容极送走了察贺台，自娱自乐道：“有些事不可以认真，认真得人活得累。”
　　慕容冲拿起酒壶给自己倒了杯酒，眼里笑意流露豪爽十足道：“说得好，咱们大家再干一杯酒，祝我们这次出征旗开得胜！”
　　燕亦凡举起酒杯祝贺道：“亦凡也祝两位王爷在战场上早日获胜。”
　　朱霖身为定州势力的人，自然不会去跟着凑热闹，北国攻打蒙古察哈尔，实在是一件不值得梁国高兴的事儿，慕容冲滋滋喝干了酒，颇有几分感慨道：“每当想起这些年天南地北得闯荡，就感慨万千！亦凡想必你是理解我得苦得。”
　　燕亦凡奇怪道：“王爷贵为皇子，有四处奔波过吗？”
　　慕容冲洒脱十足道：“那当然是真的，以前我曾去过梁国得很多地方，也许要说起梁国各省风土人情，京师大小官吏，亦凡你这个地地道道得梁国人，都不一定有我知道得多。”
　　慕容极在旁道：“四弟倒不是乱说，他对梁国的了解，其实比在座的各位都要知道的深。”
　　朱霖心里暗笑：“说白了慕容冲跑到梁国不就是个到处搞情报得么。”
　　赵青青忽而抬起俏脸道：“其实本宫对北国各城得了解，也比两位王爷知道的多。”
　　慕容冲大感兴趣笑问道：“公主所说当真？那公主可知道北国庆州的守将是谁？”
　　赵青青玉手支着自己绝色容颜，诱人娇躯颇有几分慵懒，轻描淡写道：“现任五品武官的魏虎，在北国朝廷里归慕容庆一派。”
　　慕容冲与慕容极面面相觑，慕容冲更是瞠目结舌，谁也没想到赵青青会如此漂亮的给他们一个反击，朱霖暗笑不止，慕容冲只得掩饰自己尴尬笑说道：“伤和气得话就不说了，谈谈别的吧。”
　　令人无限感慨得是，天色很快就接近黄昏了，酒宴要结束时候，慕容冲，慕容极两个人肩并着肩走到甲板上，望着岸上春色，感慨万千道：“时光匆匆，本王和四弟就要回北国交差去了。”
　　后边一些人跟着来到甲板，瑄瑄郡主柔声笑道：“人家跟冰儿说啦，要在这岛上玩一段时间……”
　　慕容极回头看了看她，摇头笑道：“那好，玩的开心就行。”
　　慕容冲走上前吟吟笑道：“三哥，我们走吧，皇上等着我们好消息呢……”
　　慕容极一拍手掌道：“那就先告辞一步了。”
　　燕亦凡低头相送慕容极道：“王爷一路珍重。”
　　慕容极回头看他一眼，方冰挽着他胳膊嫣然微笑，慕容极脸上神情意味深长笑道：“小子，春宵一刻值千金，把握机会啊。”
　　方冰闻言俏脸微红，娇嗔道：“人家不理你们了，静开玩笑。”
　　燕亦凡也颇有些尴尬，瑄瑄郡主和赵青青并肩站在一起，看样子两女在谈一些事情，朱霖按剑侍奉在侧，看去仪表堂堂，威武不凡。
　　慕容冲转身走到燕亦凡身边，伸手拍拍他肩膀道：“亦凡现在没有什么差事在身，大可多玩几天。”
　　燕亦凡道：“是。”
　　海上夕阳如血，船下碧波清澈投射着纯洁水光，海浪温柔起伏拍打着船身，慕容极，慕容冲两个人在众人目送下，走下船梯登到岸上，岸上早有专人牵马守候，两人骑上骏马，回头朝船上示意，扬手一甩马鞭，两匹骏马前蹄腾飞，纵蹄飞奔而去，只留下路上一缕烟尘。
　　慕容极和慕容冲既然走了，酒宴上众人又是散的差不多了，最后燕亦凡和方冰手挽手一同回去，四处景色甚好，楼台亭阁数不胜数，桃花满栽，粉红灯笼高挂，尤其是此处凉亭，绿湖多有，花园美景令人目不暇接。
　　住宿的地方是典雅小楼，方冰挽着男儿手臂，纤姿依人的柔语道：“这里偏僻得很，难免寂寞，燕兄需要人陪吗？”
　　燕亦凡缓步登上楼梯，勾唇一笑反问道：“方姑娘不是在这里么？又哪里会寂寞。”
　　两人一道进了房间，方冰笑颜如花，关上房门道：“我以为燕兄是不爱和人调情的君子，原来也是坏人……”
　　她说话的时候素手捧心，眉目含嗔，更是有小女儿娇滴滴的美态，燕亦凡坐在桌边提起茶壶倒了杯茶缓缓说道：“四王爷他用美人计迫我就范，方姑娘你其实也是帮凶。”
　　方冰坐在桌子对面，芊芊玉手支着容颜甜美笑道：“谁说不是呢？人家也不想做四王爷的帮凶，只是燕兄你实在太有令人着迷的地方了，这差事说来也不算苦，冰儿倒愿意试上一试。”
　　燕亦凡偏着脸认真倒了两杯茶，推给方冰一杯茶道：“有些凉了，不嫌弃吧？”
　　方冰接过茶杯，轻珉红唇喝了一小口，似是滋味不错，眼睛瞧在他脸上娇俏十足道：“是有些凉了，不过味道不错”
　　燕亦凡点点头，与她眼睛对视道：“义父说，慕容冲是个薄情寡义的人，对待自己手下表面恩宠，实际上刻薄无情，方姑娘理应知道这不是虚言吧？”
　　方冰美眸如水，轻启红唇柔声道：“燕兄何必这样说？慕容极又能好到哪里去？一丘之貉，他们俩个谁也不说谁的好。”
　　方冰实在是太美了，这世界上能抵抗她美色的人，估计真没有，而方冰自己跟清楚这一点，不说那沉鱼落雁的俏脸，便是那天生的娇媚，便那以令人把持了，纱袖裹着白如霜雪的玉臂，肌肤光滑而白嫩，泛着令男人发狂的晶莹玉光。
　　女儿幽香四溢，美色在前，燕亦凡从容自若淡淡道：“古人云，飞鸟尽良弓藏，狡兔死，走狗烹。方姑娘应该更明白这个道理，想我义父礼贤下士，智慧超群，将来主宰北国之人，除了我家义父还有谁？”
　　方冰温柔一笑道：“天也太热了，还是不知你说的话令冰儿心慌意乱。”
　　她说着神情落落大方，姿态优雅脱下一件外衣，娇躯只着一袭薄如蝉翼的紫色轻衣，丝袖内两条诱人玉臂泛着晶莹剔透的柔光，延颈秀项下，裸露出来的肌肤白皙无比，香肩曲线清晰，胸前两团酥胸展示着傲人高耸……
　　方冰脱了外衣，芊手随意把胸前乌黑秀发挽到脑后，动作毫不拖泥带水，绝色容颜嫣然一笑道，…“我当你是君子，君子眼中自然是心静自然凉了，燕兄不会责怪吧？”
　　燕亦凡漫不经心品味着杯中茶水淡淡笑道：“难得有如此多娇女子，有什么话，大可以直说。”
　　方冰一双明眸善睐，目光落在他身上，声音清脆好听道：“那就言归正传了，慕容冲对燕兄的大才是渴望至极，更曾对冰儿亲口夸赞道，慕容极武有燕亦凡，文有范文宣，我纵求贤若渴，又拿什么来汇聚天下英才？而今天下非明主而不可为，若燕兄肯归附与我，另择明主的话，将来大事若成，必许你一人之下万人之上的权利”
　　燕亦凡看她神情认真，红唇挂着一抹诱人轻笑，说的上是风情万种，，只得语气清淡道：“四王爷的高官厚禄，就算燕某人不要，也有许多人抢着要，况且燕某人受陛下派遣，帮助四王爷负责锦州一线攻略，结果很是受王爷手下排挤。”
　　方冰柳眉一皱，有几分不悦道：“哦？还有这等事，想来一定是宇文泰那个蠢材办的事了。”
　　燕亦凡道：“姑娘是聪明人，明知不可为，何必强行为之？”
　　方冰偏着绝美容颜，淡淡道：“不是强行为之，而是如今乱世，谁不希望自己这边能有几个聪明人呢？”
　　她端庄起来，反而圣洁无比，气质丝毫不容人侵犯，燕亦凡目光不经意扫过她酥胸，脸上神情一怔，方冰噗嗤一笑，掩着自己小嘴道：“燕兄，切记把握方寸啊，你这个君子，可不要让小女子失望”
　　燕亦凡莞尔笑了笑道：“美人计自然很管用了”
　　方冰美眸里投射着迷人的目光，语气轻轻道：“是么？”
　　燕亦凡突兀起身道：“你看，天也黑了，方姑娘不如先回去歇息，孤男寡女处在一室，也许会做出一些香艳的事情，可说不准。”
　　方冰咬着自己红唇，俏脸几分娇俏道：“会有什么香艳的事呢？小女子请燕兄赐教。”
　　燕亦凡凝视着她眼睛，几分无奈道：“比如说，会有人受不住姑娘的诱惑，做出一些难以自制的事情。”
　　方冰噗嗤一笑，站起娇躯道：“那好，人家就要告辞了。”
　　她说着转身要走，燕亦凡立在原地纹丝不动，方冰奇怪的娇嗔道“君子，不来送送人家嘛？太没礼貌了！”
　　燕亦凡只得回笑道：“失礼了，”
　　来到房门前打开房门，方冰脸上娇笑不止，翩翩跟来刚要踏出门外，忽而嗔道：“有人外表风流，没想到还是个谦谦君子哩！”
　　她话刚说出来，娇躯立在他面前，美眸含笑盈盈看他。
　　方冰身材修长高挑，站在他面前更显得亭亭玉立，燕亦凡扶着门手，笑道，“还不走么？”
　　方冰吐吐舌头，调皮道：“好好好，不用你赶！人家这就走了。”
　　玉手负在背后，洒脱无比的踏出脚步，经过他身边的时候，心里觉得好笑，忍不住噗嗤笑了出来，房门枝呀一声已关上，还没反应过来，已被男儿紧紧搂在怀里，娇躯已被人逼到墙边，男人结实的躯体包围着她，方冰模样无辜眨眨眼睛，俏脸绯红道：“不玩了，不玩了，快放开人家！”
　　燕亦凡扣紧她腰，闻着方冰娇躯迷人香气，目光清澈道，“其实美人计，对我而言，一点都不管用。”
　　方冰偏脸轻啐一口，娇呲道：“呸，那你搂着人家干嘛？”
　　啊你，原来燕亦凡向她红唇吻来，方冰芳心一乱忘了躲闪，红唇已被男儿俘虏，她睁大美眸想说话也说不出来，想要抗拒也没有力气，胸前酥胸也被男儿大手伸进抹胸内揉捏不停，她雪乳肌肤丝滑娇嫩，富有弹性，手掌触摸着两团雪乳时，更是感到无比得滑嫩，揉的几揉，方冰呜呜娇吟，男儿抓住她诱人抹胸就往下撕扯，两团饱满雪白的乳房顿时若隐若现露出来大半，峰顶两颗乳头让人看的血脉喷张。
　　这一下方冰更是提不起丝毫力气，只得被他任意轻薄，诱人香舌也被他舌头缠住，吻得方冰俏脸绯红，女孩儿小嘴吐气如兰，香甜的如蜜，又似含苞待放的鲜花，急需要人开采，诱得人发狂吻她……
　　拥吻良久，方冰渐渐喘不过气来，呜呜反抗，燕亦凡才放开她娇躯，倒退三步，盯着她瞧了瞧道：“说了你不信，这下你就好回去交差了是么？”
　　方冰羞红脸颊，连忙整理好自己衣服道：“呸！才不是，人家恨死你了！”
　　燕亦凡让开身子，伸手作请道，“姑娘请回去吧。”
　　方冰哼了一声，转过娇躯气呼呼的躺到床上道：“不走了，不走了，今夜人家就住这儿”
　　燕亦凡点点头道，“好，你爱住哪儿都成，毕竟这里是你家”
　　方冰美美一笑道，“你知道就好，本姑娘累了，有劳燕兄做一次护花使者呗”
　　燕亦凡苦笑道，“依你依你，你睡床上，我睡地下好吗？”
　　方冰转过娇躯生气道，“随便你，这么欺负我，人家恨死你了”
　　燕亦凡取出被褥，果真打了个地铺，睡在床下道，“看得出来，你还是完壁，但不晓得慕容冲有逼迫过你么？”
　　方冰闻言沉默半响，轻叹道，“明明知道人家是完壁，还轻薄了人家的初吻过去，慕容冲还好啦，从没逼过我，况且我也不怕他，这次劝你，我只是帮忙而已，并非受人逼迫。”
　　燕亦凡道：“慕容冲确有让别人为他卖命的本事，刚才之所以亲你，无非是想和你关系近一些，也许你觉得我无耻，卑鄙下流，用这种办法和你走近。”
　　方冰撇撇嘴道，“谁说不是哩？被你这样一弄，心里总是和你有些感觉的，如果说有些事情上，只要可以，冰儿还是愿意帮你一些的，你也不用说自己卑鄙，毕竟这种乱世就是如此。”
　　燕亦凡问道：“你觉得慕容冲是个什么样的人？”
　　方冰咯咯笑道，“你自己猜去，我和他一条船上的，你跟他比起来，冰儿还是倾向他的。”
　　说着说着忽而道，“你明明知道，刚才的情况，你要是把人家抱到床上发生关系的话，人家是没有力气拒绝你的？为什么你没有这样做？据我所知，好像男人都是想把人家弄到床上去的。”
　　燕亦凡沉声道：“比起一夜春宵，我更害怕的是人格的堕落，面对一个绝色的貌美处女，很多人都想不择手段的得到她，可是方姑娘，那样做有意思吗？”
　　方冰叹道：“看来我看错了你，以为你会禁不起诱惑的。”
　　燕亦凡盖好被子淡淡道，“我什么都不知道，比如慕容冲的事情，就连义父的事情，我也不怎么上心，知道的越少，反而越安全，得到的越多，失去的就越多。”
　　方冰认真听完，娇笑道，“真奇怪，你亲人家的时候，说不上来是什么感觉”
　　燕亦凡闭上眼睛道，“你不会真打算在这儿过夜吧？”
　　方冰笑道：“假的，怎么好意思占着你床，让你睡地下，反正我们俩就是彼此不信任，冰儿要真睡你屋里，恐怕某人睡觉都不踏实哩，我走啦，燕兄好梦……”
　　她说着果然起身就走了，连门都认真关好，燕亦凡倒真睡不着反而坐起身子对着窗户外的月亮，语气清冷道：“莫非天下皆黑？唯我独白？”
　　其实他很清楚，别人抵抗不了的女人，他也不能过多抗拒，不然就显得自己过于清高了，在这乱世，清高是换不来什么得，随波逐流也许反而更好。




　　第四十一折、海月泛舟故人原去

　　明月当空，皎洁月光照得海岛上成片桃花朵朵随风飘落洒下，岛上各处亭台楼阁粉红灯笼高挂，照得此处如同人间仙境，眼前桃树成林，海面上一派风平浪静，大船停在岸边，匍匐在夜色里一动不动，船上灯火通明，莺歌笑语不绝于耳，大有一番歌舞升平的味道。
　　朱霖一身戎装在身，手按腰间长剑立在海滩一块大石头上眺望那艘巨船摇头晃脑道：“说走就走，突然有点舍不得。”
　　赵青青娇躯身着一袭白衣胜雪得纱裙，正怀抱一把瑶琴盘腿坐在桃花树下，此时头顶明月相照，阵阵暖风掠过她诱人娇躯时，肩头长发飘飘，雪白纱袖裹着皓白玉腕随风轻舞勾勒出动人曲线，她身边香风弥漫，令人闻着无限陶醉仿佛处身仙境，只是她现在只顾偏着绝美容颜认真调拨琴弦也不理他。
　　朱霖见她没有答应，转身跳下大石头来到赵青青旁边，蹲在她面前道：“殿下你这琴就是娥皇琴？”
　　赵青青这才抬起俏脸看了他一眼淡淡道：“这把瑶琴是娘亲祖传的琴，非是娥皇琴……”
　　朱霖露出几分失望之色道：“那个妃裳雪把娥皇琴看的那么重，想必一定是个不可多得的宝物。”
　　赵青青盘腿坐在草地上，认真调好琴弦，把琴摆在腿上：“是不是宝物无所谓，人喜欢就好。”
　　朱霖站起身子笑道：“殿下是仙女一样的人，清心寡欲自然习惯了，不过，能弹一首曲子吗？”
　　赵青青举起一只玉手拂过琴身，神情专注，看去美若天仙道：“既然你想听，就弹一曲高山流水吧。”
　　她说罢，芊芊玉手按住琴弦，偏着容颜认真弹奏起来，琴声清远时如海水碧波，温柔起伏时又如溪水叮叮咚咚，朱霖听的如痴如醉道：“虽是不怎么懂琴曲，听来实在是好的。”
　　赵青青一曲完毕，抬起俏脸问道：“船来了吗？”
　　朱霖站起身子看了看远处大海道：“还没来，不过也该快了。”
　　朱霖说着目光落到赵青青娇躯道：“相信慕容极和慕容冲两个人一定是一路快马加鞭。”
　　赵青青表现的漠不关心道：“随便他们好了。”
　　她玉手搭在琴弦上，一双美眸温柔如水，也不知道在想些什么，正出神时，背后突然有踩断树枝的脚步声，朱霖登时眉目皱起，手按剑柄道：“是谁？”
　　赵青青头也未回便出声道：“义王既然来了，何必躲在树后面呢？”
　　赵青青所言果然不假，真是李建成孤身一人从大树后面转了出来，他神情颇有几分难言之隐似的，欲言又尽的，朱霖抱拳行了一礼道：“义王来此，不知所为何事？”
　　李建成张了张嘴，目光看到赵青青身上，打定主意才道：“我过来是想和公主谈一些事情。”
　　朱霖摇头豪爽笑道：“义王既然有心，但说无妨。”
　　李建成瞧瞧朱霖按剑立在赵青青旁边，握拳捂嘴咳嗽一声道：“是有一些机密得大事，想和公主单独谈谈。”
　　朱霖一听这话脸色登时变了，暗道你心里想什么，旁人可一清二楚，赵青青头也不回轻声道：“朱霖你退二十步，不准别人打扰。”
　　朱霖狐疑得瞧了瞧赵青青，又不能说什么，只得转身走了，这里也就只剩下赵青青和李建成两个人，李建成目送朱霖走远消失不见，脸色才多了几分好看，清了清嗓子立在赵青青背后道：“我来找公主，朝廷和义军真的谈不了吗？”
　　赵青青举起玉手拨弄着琴弦，气质清冷高贵道：“能谈不能谈，全在义军的决定。”
　　李建成走近几步，笑问道：“那公主以为，义军归降会有好下场吗？”
　　赵青青柳眉轻皱，拨弄琴弦得手也停住了，略一思索道：“那要看义王怎么想了，事情问完了吗？”
　　李建成也没想到她会如此干净利落，也多了一些意想不到，他原以为赵青青会苦口婆心的对自己晓以利害，劝他归降朝廷，没想到赵青青少言寡语，似乎就没把这事儿放心上，反而弄得他很被动，李建成好在脸皮厚，也不在乎这些，大步往前走了几步，离赵青青仅有两步之远，可以说是近在咫尺，李建成吸了口气，但觉女人香气迷人，干脆也就放开了，坦然说道：“朝廷明里是招降，实际上是分化，也许没得谈了。”
　　赵青青怀抱瑶琴淡淡道：“旁人找本宫搭讪，或许是为了色，可本宫相信义王不是为了色，说到底义王心里对起义军未来前途实在没抱什么希望，毕竟官军新提出的围剿策略奏效了，各路起义军四处碰壁，被迫突围聚在一起号称四十万人，实际上也是被官军逼的走投无路了。”
　　李建成呵呵一笑，盘腿坐在赵青青背后颇有几分感慨道：“本人看得倒开了，就算本人肯投降，别人也是不愿意得，只能一条道走到黑了。”
　　赵青青抱起瑶琴修长娇躯背对李建成，一袭白衣胜雪，背后长发飘飘，语气悦耳动听道：“义王也许该急流勇退，恕本宫直言，铤而走险毕竟不是出路，惹火上身终究非人初衷，船要来了，本宫该走了。”
　　李建成听到这话，身躯猛然一震，抬头一看海面上一艘小船已渐渐驶来，突兀道：“公主能给我李某人弹首曲子吗？能听公主一首曲子，想必以后想来也是无憾了。”
　　赵青青没有答话，朱霖按剑从不远处走来笑说道：“义王我们该走了，您是否现在回去？”
　　赵青青抱紧瑶琴走向海水，朱霖按剑跟在后面，李建成立在原地一动不动，目送着二人登上船，他似有些话要说，又说不出来，正茫然若失时，海天一色无纤尘，明月当空下，但闻琴声悠扬，悦耳动听至极，仿佛令人如处仙境，李建成连忙发足狂奔至海滩，眼见小船渐渐远去，无尽大海，扁船随风而去，琴曲已停，佳人亦远去不可寻。
　　朱霖大口呼吸着海面上清新口气，哈哈大笑道：“痛快！好久没这么开心过了。”
　　赵青青放下瑶琴，脸上微微一笑道：“也不知道你在开心什么？”
　　朱霖盘腿坐下船头道：“在哪桃花岛上，一切虽是令人神往不止，但还是回到定州比较舒服些，在家里毕竟轻松，不用提心吊胆得，殿下难道此行深入虎穴就不担忧吗？”
　　赵青青想了想道：“没什么好担忧的，本宫经历九生一死的事情也不是这一次，早就习惯了。”
　　朱霖这才知道自己说错了话，赵青青离开家乡，远走边关不毛之地，地处偏僻，也许她心里也是不会比谁都好受的。
　　赵青青放下瑶琴，抬起俏脸凝望头顶明月，美丽容颜多了几分恍惚，秀发微乱拂过白皙面颊，朱霖也不知该说些什么好，谁也没有料到的是，背后又有一船飞速追来，朱霖回头一看正是那许伯的船，船首立着一人，身穿黑布麻衣，却是燕亦凡。
　　许伯虽老，划船却快，不过一会儿功夫就追了上来，两船靠在一起都停了下来，许伯仰头向天，也不说话，燕亦凡坦然笑道：“这位姑娘，能搭船走一程吗？”
　　朱霖咳嗽一声实在是不想说话，赵青青淡然处之，偏脸轻笑道：“能载水上蹭船之人，也是一桩美事，又有何不可？”
　　燕亦凡回首冲许伯道了声谢，踏上赵青青的船，来到船头道：“今夜佳人远去，心想要是再不追赶，可就是平生憾事一件了。”
　　许伯划船远去，赵青青故作高深道：“谁说不是呢？本宫也想过故人离别时，该如何对答，说出自己的思念之情，古人云，请君再饮一杯酒，西出阳关无故人。可惜公子，你没有带酒来。”
　　燕亦凡盘腿坐下笑说道：“知道你不喜欢饮酒，所以就没有带，这次有什么打算吗？”
　　赵青青摇摇头，脸上露出几分愁色，燕亦凡握住她玉手道：“别担心，车到山前必有路。”
　　赵青青听他安慰，俏脸才露出嫣然一笑，娇躯靠在他肩上道：“人家都说我是个清冷不爱笑的人，其实嘛，我不是不笑，而是又有什么事情值得笑呢？”
　　燕亦凡道：“别怕，定州现在就是新生的一个亮星，附近各州的归顺也不会远了，我在北国有什么消息总会提前告知你的，就算将来没有办法了，有我在北国也多一条出路。”
　　朱霖道：“和北国互不侵犯的和约，能维持多久？”
　　赵青青道：“对北国来说和约就是废纸一张，算不得数。”
　　燕亦凡搂着她香肩道：“其实青儿你该知道，这次北国攻打蒙古察哈尔是势在必行，察哈尔之后就是锦州了，锦州一完，就是昌郡，昌郡在定州右边，又和渤海连接，昌郡一旦落在北国之手，慕容极的六万水军，慕容冲的骑兵就可以水陆并进，围攻定州了。”
　　赵青青柔声道：“定州一完，北国就会攻打西都，西都一旦失守，天下将再没有可以正面抗衡北国的部队，慕容赤一定会倾全国之力，在他有生之年完成他毕生追求的梦想。”
　　燕亦凡握紧她雪白玉手道：“青儿是很聪明的姑娘，很多事情不说你也知道。”
　　朱霖看赵青青靠在燕亦凡怀里，只得把视线转到旁边，赵青青柔声细语，靠在情郎怀里温柔道：“那个方冰你喜欢吗？”
　　燕亦凡摇头叹道：“和我一样寄人篱下罢了。”
　　赵青青任他抱紧自己，语气颇有几分幽怨道：“人家听说你被慕容赤派到锦州一线，四王爷的那些手下总是为难你，毕竟你是慕容极的义子，他们之间拉帮结派整天斗的你死我活，可怜你了。”
　　燕亦凡倒坦然多了道：“我毕竟是梁国人，在北国谋个差事受义父欣赏则该知足了，毕竟慕容冲的手下也没必要宠着谁，身在乱世，不经历逆境，怎么活的下去。”
　　赵青青握紧秀拳道：“我早晚要那个宇文泰好看！”
　　燕亦凡拥抱着她诱人娇躯劝道：“别这样想，有很多重要的事情等着我们去做。”
　　赵青青抬起俏脸凝望着头顶月亮，柔声道：“再过一会儿就靠岸了，朱瑶现在应该也睡下了。”
　　朱霖关心朱瑶忍不住道：“我姐姐这些天也不知道怎么样了。”
　　燕亦凡道：“别担心，青儿她一定会安排好的。”
　　待众人上岸时候，左转右绕进入定州官军，及各派武林人士驻扎营地时，远远的就看见营地灯火明亮，营地外围岗哨移高处而建，要道位置更有大批官兵驻扎，巡逻的人，站岗的人，多而不乱，暗哨更是难以看见，纵是赵青青，燕亦凡这等武学高手要想神不知鬼不觉混进去也很难，朱霖忍不住赞叹道：“这营地布防的，真是厉害。”
　　三人从正门走进去，一路上也不惊动什么人，到了营地内，朱瑶一袭黄衣纱裙正俏生生立在哪儿守着，背后数十名虎贲卫士按刀警戒。
　　朱霖见了心知这时候不能打扰，也是累了，自己就先回去睡觉了，赵青青露出开心笑容道：“朱瑶！”
　　朱瑶开心十足急忙迎上前来，握住赵青青玉手道：“虎贲卫士说你们回来啦，正好我还没睡下，就守在这儿等你们。”
　　赵青青拉着她手道：“不如，我们进去再说”
　　朱瑶望着二人声音娇美道：“郎君吃饭了吗？要不备些酒菜？”
　　燕亦凡看看赵青青笑说道：“我和她吃过了，就不用忙了。”
　　三人一起走进帐篷里，帐篷里很是宽敞，收拾的也很是干净，朱瑶盈盈甜笑，为二人倒了茶水道：“一路奔波，辛苦了，先喝杯茶。”
　　赵青青玉手举起茶杯，红唇轻抿杯沿细品茶水，燕亦凡也是口渴，连喝几口茶水道：“朱霖他累了，估计是先回去休息了。”
　　朱瑶甜甜笑道：“人家看到了，他既然有能帮得上忙的地方，其实我也为他开心。”
　　三人在一起未免多多少少有些尴尬，赵青青是聪明姑娘，三个人聊了一会儿，就先自己回去休息了，偌大帐篷里就留下燕亦凡和朱瑶，赵青青一走，朱瑶娇羞十足揪着自己纱袖，送她出了帐篷，她刚转身进来，娇躯已被燕亦凡抱了起来，朱瑶唔一声娇吟，绝美容颜微带红润，烛光照着她脸更是美丽动人，俏脸埋在情郎怀里，羞得不知该说些什么好。
　　燕亦凡抱着她娇躯大步走进帐篷里边，朱瑶害羞又想念情郎，如同一日不见如隔三秋，美眸里投射着柔情似水道：“郎君……我们说说话……”
　　燕亦凡宠爱她至极，抱着她娇躯坐到椅子上，不说情至深处，便是温香软玉在怀，女孩儿绝美容颜害羞带怯，张着小嘴吐气如兰，引得两团饱满酥胸起伏不定，他又哪里忍得住？一只大手急忙伸进朱瑶衣襟里抓住一团诱人乳房，丝滑饱满弹性十足，直叫人爱不释手，朱瑶被他惹得细声娇喘，娇腻可人。
　　燕亦凡迫不及待撕扯着她衣裙腰带，不过片刻就把女孩儿弄得衣衫不整，内里薄如蝉翼的粉红胸衣也露了出来，只见两团晶莹剔透得雪白玉乳娇挺饱满，乳房肌肤丝滑如凝脂，她胸衣真是薄如蝉翼，层层粉红丝带打结把胸衣扣了起来，打结处两团滑腻，乳沟深邃诱人，隔着胸衣都能看见大片诱人得雪白，两只雪乳形状尽收眼底，乳头娇挺，直看的燕亦凡口干舌燥，愣在当场……
　　朱瑶更加害羞，手足无措的埋脸不敢看他，红着脸弱声细语道：“瑶儿……特意为燕郎穿的，郎君喜欢吗？”
　　燕亦凡发愣片刻，听着朱瑶发自肺腑得温柔话语，一只大手摸着朱瑶美腿，一只手隔着胸衣抓捏着两团酥胸，情不自禁吻住朱瑶红唇，朱瑶热情回应情郎亲吻，香舌轻吐伸进他嘴里，任他吸吮，两人唇舌交缠，吻的天昏地暗，两根舌头缠在一起互相纠缠，女孩儿小嘴吐气如兰，让人沉醉，一吻结束，燕亦凡拥抱着朱瑶道：“有没有想我？”
　　朱瑶依偎在情郎怀里，小嘴吐气如兰娇羞道：“人家做梦都想你，只想你平平安安的。”
　　燕亦凡双臂抱紧她身体，埋脸闻着她秀发香气道：“有你真好。”
　　朱瑶瞧着他手掌抓揉住自己酥胸，美眸里水汪汪得，主动伸出玉手抚摸着他手背肌肤在自己乳房上抚摸揉捏，语气娇腻道：“燕郎，我们……我们……”
　　燕亦凡亲着她脸颊含含糊糊道：“我们到床上是么？”
　　朱瑶闻言大羞，娇嗔道：“坏人，不许你这样欺负人家！”
　　燕亦凡情欲大动，抱起朱瑶娇躯把她放到床上，自己立在床下干净利落脱光衣衫，这才上了床，两人拥抱在一起胡乱热吻，彼此抚摸纠缠，在她娇躯摸来摸去，把脸埋进朱瑶酥胸里，用嘴咬开胸衣层层结带，露出一对儿娇挺饱满得雪乳，燕亦凡口干舌燥埋脸就吃她乳房，嘴里含着一颗乳头又吸又舔，朱瑶玉手只顾抚摸着他头顶长发，俏脸绯红，小嘴里吐气如兰叫着情郎名字。
　　朱瑶一样情动万分，热情回应情郎，只不过这边两人亲热，肉体缠绵，另一边就是别样风景了。




　　第四十二折、假脸藏匿鬼面远遁

　　老者头戴斗笠掀开帐篷，第一眼看到的就是名绝色佳人坐在书案后，佳人一袭白衣胜雪，衣裙中得娇美玉体修长苗条，整个人于烛光中衣裙熠熠生辉，身边弥漫着出尘脱俗的仙气，气质清丽脱俗，一张容颜不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　美人神情认真，纱袖轻裹玉手提支毛笔在书册上写字，她在写些什么没有人知道，书案上已是厚厚摞了一打书册，已不知她忙了到底有多久，老者咳嗽一声弯腰跪在地上道：“老臣深夜拜访殿下深感惶恐，请殿下见谅。”
　　写字的人正是赵青青，只抬起俏脸淡淡看了他一眼，红唇轻启道：“本宫正好未睡下，王大人不必自责，请起来吧。”
　　老者颤颤巍巍从地上爬起来，立在书案下，他把斗笠摘掉，露出一张满是皱纹得脸，岁月无情的侵蚀，早已使这人目光浑浊，仔细看他面容竟是雍州的主人王给鉴。
　　王给鉴太老了，腰也直不起来，就那么佝偻着身子颤声道：“咳……老臣深知殿下日理万机，不过已是深夜了，老臣还望殿下保重千金凤体。”
　　王给鉴说话的功夫，她已批阅好一本，玉手一指旁边椅子道：“本宫无妨，王大人深夜造访必有要事，请坐下来说。”
　　王给鉴道了声谢，颤颤巍巍坐到椅子上，还没说话两只眼睛就湿润了，犹豫片刻才道：“老臣祖上世受皇恩，理应为国尽忠尽责，奈何雍州兵微将弱连年灾荒，百姓生活在水深火热当中，是北国三王爷主动援助大米钱粮度雍州挺过旱灾，吃人嘴软，拿人手短，老臣也是无可奈何。”
　　赵青青偏着俏脸，玉手提笔不停写字道：“大人何需内疚？换做本宫在你得位置，也会束手无策，天灾人祸怨不得谁。”
　　王给鉴摇了摇头，眼泪就流了下来痛心道：“殿下深明大义是梁国福气，想必殿下爱民如子，自也不忍心刀兵加于雍州百姓头上，老臣深夜来此，厚颜无耻请求殿下在老臣有生之年，不要派兵攻打雍州，如此老臣就死而无憾了。”
　　赵青青提笔得手一滞，容颜上没有丝毫喜怒哀乐，气氛沉默了下来，王给鉴泪流不止道：“殿下不能答应吗？也罢也罢，老臣也自知这个请求太过厚颜无耻了”
　　莫说王给鉴这等年龄也没有几年时光了，定州如今强敌环伺，战机一瞬即逝，短短几年时光足以发生太多太多事情了，王给鉴无奈摇摇头，佝偻着腰从椅子上站了起来双手抱拳弯腰哭道：“夜已深了，老臣告辞……”
　　赵青青放下毛笔，抬起俏脸认真道：“本宫答应你。”
　　王给鉴一听这话，激动得差点瘫倒在地，脸色狂喜涕泪双流道：“老臣代雍州几十万百姓感谢殿下大恩，雍州要为殿下立庙供奉，世世代代都会焚香供奉，为殿下祈福”
　　赵青青站起娇躯，从桌上拿出一张纸走到王给鉴面前把纸递给王给鉴道：“夜深了，大人早些回去休息吧。”
　　王给鉴颤颤巍巍接过纸一看，只见烛光下，这纸原来是一张银票，再一看数额，清清晰晰印着白银十万两，赵青青转过娇躯背对王给鉴道：“雍州为朝廷尽忠多年，本宫都一清二楚，这十万两银子，是前朝皇帝为本宫准备得嫁妆，本宫用不着这么多银子，就为雍州做一些事情吧。”
　　王给鉴抬起头充满感激看着眼前这个皇家公主，赵青青玉体高挑，王给鉴比她矮了一头，这瞬间王给鉴直觉得这绝美公主是如此的令人尊敬，仙女下凡，想说些什么也说不出来，只得流着泪一步一步转身走出帐篷，赵青青继续在烛光下批阅定州各地事务，蜡烛都快燃烧殆尽，烛泪落满烛台。第二天清晨天刚刚亮，赵青青回来的消息就传开了，许许多多得人围在营帐门口，你一言我一语得讨论公主回来的话题，朱霖睡眼朦胧，刚刚起床就过来等在营帐门口，众人苦等片刻，赵青青穿了袭白衣长裙掀开帐篷走了出来，她刚一出来众人呼啦一声就围了过来，洪通拄着拐杖，腿还没好利索大着舌头道：“公主您可回来啦，大伙儿可想死你啦！”
　　众人听他这么一说，虽觉得好笑也没笑出来，欧阳霓双眉纤细，一双眼睛里投射着聪慧文静的柔光，眼睛仿佛会说话柔声道：“洪寨主说的倒是实话，我们都很担心公主。”
　　她苗条的身段穿着华美的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里胸型清晰可见，是最美丽的半球型，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，一阵香风飘来，娇躯似轻烟一样走到赵青青面前。
　　这官军营寨里有三大美女，一是被誉为天下第一美女的赵青青，二就是朱瑶这个绝色美人，第三个就是欧阳霓了，赵青青少言寡语，不怎么喜欢和人打交道，朱瑶性子虽温柔似水，但心里只惦记自己情郎，除了和欧阳霓说说话也不爱理别人，也只有欧阳霓这个貌美姑娘在一群大老爷们中间，能说说笑笑的，很是受人欢迎。
　　赵青青是仙女一样的人，向来清冷惯了，高不可攀，只声音温和道：“青青谢大家关心，说着就冲众人盈盈弯腰福了一礼。”
　　这可真是让人受宠若惊，人群气氛高涨，普渡大师早先告辞云游四海了，无相和尚留了下来，孙镖师扶着洪通一语不发，欢喜佛挑眉瞪眼道：“公主平安就好。”
　　赵青青柔声道：“有惊无险，诸位挂记实在感谢。”
　　她说着一双美眸瞧过众人道：“袁少秋投靠北国了，也捉不到他，是本宫失职，今日就拔营回定州，各位武林好友愿意在定州多呆几天的就呆几天。”
　　她既说了拔营，各处官军纷纷忙着收拾行装，洪通拄着拐杖道：“俺老洪想在定州呆几天。”
　　孙镖师摇摇头沉声道：“那老弟你腿脚养利索再说，哥哥我先行一步。”
　　欧阳霓握着赵青青玉手道：“人家想在定州住上一段时间。”
　　赵青青嫣然一笑道：“欧阳姑娘住多长时间都行。”
　　也不过太阳刚刚出来，许多人马分四面八方纷纷散去，除了少数几人留在定州，其余人都各自回到自己帮派去了，大队官军前呼后拥，往城中开去，朱瑶，赵青青，燕亦凡三个人坐在一个马车里，离定州城门也不过三里多路，城外大道上人来人往，各处赶着进城得商贩络绎不绝。
　　朱瑶昨夜和燕亦凡在床上一晚上没怎么好好睡，被情郎变着各种姿势不停缠绵，她自己都记不清燕亦凡在她身体里射了几次，想起情郎一股股滚烫浓精射满自己粉穴，那感觉如此羞人又欢喜，还清晰记得自己昨夜跪在情郎两腿中间为他吹箫舔精，每次为情郎吹箫，他都兴奋的不得了，一根大肉棒强壮的吓人，在她嘴里抽插不停，最后在她嘴里嘴里射满滚烫浓精，这才相拥睡去。
　　朱瑶揪着自己纱袖胡思乱想片刻，忽而道：“人家听说北国正准备攻打蒙古察哈尔呢，也不知道是不是真的。”
　　燕亦凡认真道“是真的，三王爷和四王爷做先锋，慕容赤亲自随军出征，声势浩大。”
　　等回到城的时候，城内热闹非凡，另一件事就是袁正南死后，赵青青上奏朝廷请求追封袁正南一品忠义将军，袁家满门上下由朝廷世世代代供养，早在袁正南活着时候，朝廷就拨专款修建公主府，几千工匠日夜赶造，在城里盖了新居，赵玉儿先搬了过去，随行得还有大批侍卫和丫鬟。
　　袁家离公主府也不过两条大街远，柳君奴派人问了好，定州大小官员成群结队守在公主府门外，赵玉儿不喜欢参与那些官场上的事，就和朱霖待在一块儿玩耍。
　　公主府新建成不久，府门外就是车马如流水一样排起了长队，定州大小官员纷纷来府上拜见公主。
　　赵青青只好在大厅召见定州大小官员，兵权都在赵青青手里，吴德有名无实，但是这人也是人物，见了赵青青比见了自己爹妈都亲，数十个官员还没来得及跪，吴德已经蹭蹭小跑到赵青青面前，噗通一声跪倒在地，高声呼道：“臣吴德见过殿下，殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　后边数十个官员也愣住了，按理说跪见公主应该在十步之外最合适，谁知道吴德为表忠心一溜烟跑到赵青青面前去了，哪里像个臣子，跪在地上跟个奴仆一样。
　　赵青青肌肤雪白，又是一袭白衣胜雪美若天仙，冰山仙女下凡一样，诱人娇躯坐在那里真是清丽脱俗不食人间烟火，外边阳光照进厅来，映得雪白衣裙散发着晶莹剔透得光泽，高贵清冷，很多人都听说她是人间第一美女，不想第一次见面，对这绝色美女顿时惊为天人愣在当场。
　　吴德趴在地上比谁都急道：“还不快快见过公主殿下？”
　　各官员这才如梦方醒，纷纷跪倒在地大呼千岁，赵青青淡淡道：“免礼请坐”
　　吴德这才从地上爬起来道：“公主恩泽，新提拔上来一批文武官吏，老臣特意带着他们一道过来。”
　　赵青青身材极好修长高挑，此时端坐在椅子上，胸前白衣内酥胸娇挺曲线分明，隔着白衣一眼看去便知她胸前雪乳是何等饱满，她明明圣洁清冷，却又集清冷诱惑于一身，众人不敢直视她脸，只得低头下看，结果更清晰看的仙女长裙下一对秀美玉足半遮半露，直令人口干舌燥。
　　赵青青目光扫过众人，沉默片刻忽而道：“本宫刚回城里，诸位大人有要紧事务得不妨直言。”
　　数十人坐在椅子上停顿片刻，一年轻人站出来抱拳道：“臣斗胆进言，我定州地广人稀，眼下各地流民居无定所，以至于有人成群结队走投无路铤而走险，跑到深山野岭落草为寇杀人越货，奸淫抢掠，附近各州商旅百姓深受其害，长此以往下去，恐成大祸，盼公主明鉴，及时派出良将剿灭流寇，在定州偏远地区安置无家可归的流民，让他们安居乐业，有利于地方治安，也可挑选身强体壮者选入军中。”
　　吴德咳嗽一声道：“公主，这位是李穆，李县令，不止人长得一表人才，而且年少有为啊！”
　　赵青青只看了他一眼，语气轻淡道：“李县令说的事情，本宫已经知道了，你退下吧。”
　　李穆刚退下又有一人站出来，但见他头发胡子皆白，身躯却是高大威猛，老当益壮道：“老臣巴鲁见过公主”
　　赵青青俏脸露出笑容道：“巴鲁将军年事已高，不是早就辞官了吗？”
　　巴鲁声音浑厚道：“老臣认为，吴德名过其实，不足以可堪大用，听说殿下要重用吴德作大将，老臣觉得公主殿下您万不可被吴德骗了，带兵打仗不是儿戏，公主殿下应该常去军营看看，才知道定州得兵渴望什么样的将军！”
　　吴德偏过脸对巴鲁打了个哈哈道：“什么时候轮到你对殿下指手画脚？”
　　巴鲁傲气十足，冷哼一声也不理他。
　　赵青青玉手轻抚自己脸颊道：“本宫早就听说巴鲁将军常常直言不讳，但是吴大人在军中多年，又怎么会是无用之人？本宫知道将军你嫉恶如仇，但就事论事来说，吴大人还是值得重用的，巴鲁将军你退下吧。”
　　巴鲁一听赵青青要让自己退下，登时脸涨的通红，竟然做出一件令人瞠目结舌的事情，巴鲁双手乱撕，直接把自己上衣给解开了，向赵青青展示自己胸前伤口，吴德一看这样急忙大喊侍卫进来，巴鲁这才掩住自己胸口傲然道：“老臣战场厮杀三十年，哼！”
　　赵青青脸色不悦道：“全都退下吧，吴大人你留下。”
　　吴德脸色大喜，赵青青赶走全部人独留他一个可见其对自己的信任，赵青青柳眉轻皱，轻品一口热茶道：“吴德，你过来……”
　　吴德老脸一喜，肥胖身躯旋风一样蹭蹭跑到赵青青这个仙女面前跪下，厚颜无耻跪在仙女裙子下，一脸殷勤道：“老奴听候差遣，女皇陛下任何吩咐，老奴刀山火海万死不辞。”
　　说完眼睛都笑得眯成一条缝了，肥躯趴在赵青青雪白子裙下跟条哈巴狗一样，赵青青本来正拿着茶杯喝茶，听他自称老奴也就算了，竟然喊自己为女皇陛下，柳眉轻挑不悦道：“你喊本宫作什么？”
　　吴德趴在地上，老脸笑容满面道：“对老奴来讲，公主您就是女皇，什么梁国的皇帝根本不算什么，老奴只认您一个人，女皇陛下万岁……”
　　赵青青绝美容颜微露薄嗔，语气清冷道：“下贱的奴才，尽说些讨人厌得！”
　　吴德被骂奴才毫不生气，反而颇有几分成就感一样笑说道：“女皇陛下骂的是，女皇您想听什么老奴就说什么，陛下就当老奴是条狗，老奴心甘情愿做您的狗！”
　　赵青青从来没见过这么厚颜无耻的人，裙子里探出玉足对着吴德脸上踢了一记嗔怒道：“下贱奴才为了得到本宫欢心，还真是会说话”
　　吴德嘿嘿一笑道：“老奴虽比不上巴鲁那粗汉会打仗，但老奴全凭一个忠心比谁都强。”
　　赵青青把茶杯放在旁边，娇躯穿着一袭白衣胜雪，配上绝美容颜，看去高贵圣洁不容侵犯，语气淡淡道：“你的忠心好像只有阿谀奉承么？”
　　吴德厚颜无耻惯了，笑容满面似狗一样爬到赵青青裙子底下，肥脸一笑伸出舌头对着赵青青绣鞋舔了又舔，赵青青把吴德踢到一边去，俏脸露出嫣然一笑，吐气如兰冷冷道：“本宫就是女皇又如何？吴大人你忠心耿耿，本宫亏待不了你，正好本宫还没有儿女，你要不嫌弃就叫本宫一声娘吧。”
　　吴德老脸一喜，当场就磕头喊赵青青干娘，赵青青似是累了，娇躯多了几分慵懒斜躺椅子上道：“退下吧”
　　吴德欢天喜地屁颠颠就走了，赵青青优雅十足从椅子上起来，玉手负在背后闲庭信步走出大厅出去转转，新建的公主府占地颇大，风格古典而唯美，热闹处处处鸟语花香，僻静处少有人烟，赵青青独居小楼，不许人打扰，自己倒也落个清闲自在，府上带刀侍卫林立把守森严，今儿个天气晴朗，阳光明媚照在人身上好不惬意。
　　赵玉儿和朱霖呆在一起，朱霖也没有时间蹭在她身边，她出来转转更多目的是来见一个人的，快转进一处花园时，但闻乐器敲打声不绝于耳，更有阵阵喝彩之声，她心里好奇，踏进花园一看，只见阳光下，一群带着各种假面鬼脸得人在花园里手舞足蹈，旁边十几个乐师吹吹打打。
　　好多看热闹的丫鬟仆人也凑了过来看人跳舞，戴着假面鬼脸的人，各种面具数不胜数，判官拿笔名册，牛头马面在旁载歌载舞，吊死鬼吐着舌头手舞足蹈，饿死鬼牵着假狗假猫在里边跳来跳去，好似到了阎罗地府。
　　她瞧得入神，在跳鬼戏人群里看来看去，一名黑衣恶鬼舞姿洒脱，似是像极了燕亦凡的影子，那黑衣恶鬼似注意到赵青青目光，跳着跳着就朝赵青青围了过来，对赵青青作出各种鬼脸动作，赵青青刚想说些什么，黑衣恶鬼蹦蹦跳跳跑进人群里，转眼就似远遁而去。
　　赵青青轻叹一声，就要转身离开时，鬼戏里突然喊出一声少女娇喝，赵青青脚步顿时止住，鬼戏里一人取下面具，露出一张和她容颜一模一样得少女，正是赵玉儿，赵玉儿俏脸细汗如雨，脸颊红扑扑的，娇笑连连道：“姐姐干嘛要走？”
　　她旁边一鬼跟着取下面具，原来是朱霖，朱霖搂着赵玉儿香肩笑道：“玉儿叫来这戏班表演玩”
　　赵青青俏脸露出嫣然一笑道：“玉儿，鬼戏虽是娱乐，但未免太过诡异，招致鬼气十足，还是让他们走吧。”
　　赵玉儿倒也听话，玉手一挥就把鬼戏的人全都赶走了，她任由朱霖抱着自己来到赵青青面前道：“姐姐，燕亦凡去哪了？”
　　赵青青语气温柔道：“他呀，忙的事情太多，正好没什么事情就多休息休息。”
　　赵玉儿撇撇小嘴娇嗔道：“他干嘛不来陪你呢，你心里那么的爱他，为了这个燕亦凡你这些年哭了多少次都忘了吗？”
　　赵青青柔声笑道：“你别胡说八道，还有你跟朱霖什么时候成亲？”
　　赵玉儿目光落到朱霖脸上娇笑道：“已经请人看过了，三个月后就成亲。”
　　朱霖搂着赵玉儿香肩道：“虽是有些仓促，不过玉儿和我都觉得早些结婚生子得好，跟玉儿商量过了，打算生一子一女。”
　　赵青青点点头笑道：“是么？不过生孩子可不是想生什么就能生的。”
　　赵玉儿握住赵青青手道：“姐姐你一向冰清玉洁，可现在都被燕亦凡睡过了，他坏了你的清白，也不知道那个燕亦凡打算什么时候娶你？”
　　赵青青猛的缩回手，俏脸绯红道：“死丫头不学无术，这种脏话你也说的出口？”




　　第四十三折、布阵关东兵出雄关

　　赵玉儿撇撇道：“我说的是事实嘛，都是为了你好，你还骂人家！”
　　朱霖怕赵青青生气连忙拉着赵玉儿走了，赵青青对自己这个妹妹说也说不得，打也打不得，一贯宠她惯了，也真拿她没办法，还好天气明媚，阳光温暖，也就一个人到处走走，纵然心里有再多话，又能向谁倾诉呢？
　　她这边女孩儿心事重重，另一边可是别样风景了，北国建州军民上下一心，皇帝慕容赤亲自领兵攻打蒙古，只见城池上黄龙旗成排迎风招展哗哗直响，成千上万的建州军士手按腰刀立在城楼上，一派兵容繁盛。
　　北国皇帝慕容赤被人众星捧月一般立在城楼上，慕容赤今日头戴花翎金帽，身着黄衣铠甲，一张面容龙虎霸气，目光如炬扫过城下乌压压十几万人，众军高举刀剑欢呼万岁声此起彼伏，不绝于耳。
　　慕容赤向天举起手掌，停顿片刻笑道：“待得胜归来，朕与众儿郎开怀畅饮！”
　　建州众军闻听此言个个兴奋发狂，刀剑乱舞，骑兵胯下之马嘶鸣不止，慕容冲手拿名册，恭恭敬敬递给慕容赤道：“陛下兴天兵攻打察哈尔，蒙古各部纷纷起兵来助，蒙思王爷出兵一万，闵越亲王出兵一万五千，小王子属下特木儿将军所部出兵两千，浑谷里部出兵一千五百人，丹术贝勒出兵七百，大大小小各部共三万四千骑兵！”
　　慕容赤接过名册认真看完，语气忽冷道：“林钦贝勒没来？”
　　慕容冲点点头低声道：“林钦贝勒和察哈尔素有交情，借故推脱也是意料之中。”
　　慕容赤手按城墙，脸色很是难看，沉默片刻道：“罚林钦贝勒马五百匹，骆驼七十头，奴隶七百人。”
　　慕容冲接过名册，恭声道：“是。”
　　慕容赤目光又落到慕容极身上，见这个儿子一如既往地少言寡语，也不在意，走过去拍拍慕容极肩膀道：“老三，战场无父子，别让朕失望。”
　　慕容极眉目轻皱，低声道：“是。”
　　慕容赤点过众军，慕容冲慕容极两人在他目视下，登下城楼亲自骑上骏马，担当先锋开路，两人并骑而行率先策马狂奔，背后浩浩荡荡跟着众军，骑兵们背负铁弓双手握紧缰绳，骑着马匹争先恐后往前追逐，无数黄龙旗漫山遍野，大军之中烟尘滚滚，道路两边战鼓狂擂。
　　慕容赤坐在十六匹马拉着的蒙古包内，跟着中军前行，两边上万白甲亲兵持枪护卫，众军气势汹汹，杀气四溢，他正躺在床上闭目养神，范文宣走进来跪下道：“臣范文宣祝陛下万岁万岁万万岁”
　　慕容赤睁开眼睛，看见范文宣来了，呵呵一笑道：“范先生随军出征倒是第一次，他用手拍拍龙床道，来，坐朕旁边来。”
　　范文宣磕头谢恩道：“臣谢陛下天恩。”
　　范文宣说着恭恭敬敬坐到慕容赤旁边，慕容赤闭上眼睛，躺在床上道：“朕找先生来，不为别的事情，先生可知朕忧虑？”
　　范文宣手拿羽扇，摇头笑道：“陛下恕臣愚钝，上意难测，臣实在猜不出陛下心意，但是眼下梁国乃是大患，陛下一定是为了梁国之事担忧了。”
　　慕容极一拍大腿，叹道：“可不是么，梁国人口是建州百倍，梁国一日不除，朕就寝食难安，好像喉咙上叮了一颗钉子，更可恨定州又被梁国人夺了，睡榻之侧，岂容他人酣睡？！”
　　范文宣拿起羽扇沉吟片刻道：“陛下所虑甚是，但为此且不可急躁，易逐个击破，先灭察哈尔，再夺锦州，而后昌郡和雍州，到那时，还怕定州不灭，梁国不亡？”
　　慕容赤听完他话，忍不住赞叹道：“先生不愧是孔明在世，和朕想的如出一辙，不出两年，朕便踏破梁国京师。”
　　范文宣吟吟笑道：“到时，天下皆是北国之土，臣就提前恭贺陛下了。”
　　慕容赤却道：“定州的情况，先生了解吗？”
　　范文宣收起笑容，一脸认真道：“定州情况不容乐观，陛下且不可轻敌。”
　　慕容赤拿过枕头垫在腰下道：“那个被人称为天下第一美女的梁国公主，朕也见过，冰天雪地里此女明明冰清玉洁，却充满了最直接的诱惑，让人浮想联翩不已，朕一见之下就惊为天人，暗想这美女真是天仙下凡，为她，朕还差点吃了大亏！”
　　范文宣正容道：“陛下所言不假，赵青青这丫头不止有绝美姿色，武功心机也厉害的很，臣也见识过。”
　　慕容赤叹道：“可惜这美人儿，偏偏和北国作对！”
　　范文宣神秘笑道：“陛下是否对这清冷公主念念不忘？”
　　慕容赤哈哈笑道：“先生也是坦率之人啊，实不相瞒，朕看见她的第一眼，下面就硬的难受，若能把这等女子收入床榻，定日夜交欢蹂躏，那可不枉人世一场了。”
　　范文宣放下手里羽扇笑道：“陛下这样想，也是人之常情了，此女确有让男人为她疯狂的本钱，越是得不到就越想要。”
　　慕容赤说起赵青青的时候，脑海里就浮现出当日赵青青白衣纱裙包裹着的诱人玉体，如果一丝不挂，立在自己眼前，又该是何等光景？想着想着小腹就一股热气，慕容赤急忙压下欲念，转移话题道：“朕当日攻一小城，遇见一对姐弟逃难，本来想把这姐弟收为己用，结果都去了定州。”
　　范文宣轻扇羽扇道：“陛下说的是朱霖。”
　　慕容赤眼睛里流露出几分恍惚道：“是朱霖，此子应该是人中俊杰了，不为我所用，可惜了，他还有个姐姐，那容貌身段也是绝色美女，在整个关外关内，几乎没有人不知道她的，不知先生知道吗？”
　　慕容赤一提到朱霖有个姐姐时，范文宣身子一震，他注意到慕容赤脸上神情似笑非笑，就知道慕容赤早就了解朱霖姐弟情况，他这是试探自己态度，范文宣登时作了难，说到底他是慕容极一派的人，朱瑶是燕亦凡未婚妻，燕亦凡和自己同属慕容极一派，就算不顾及燕亦凡也要顾及慕容极，他短短片刻，就已经考虑清楚。
　　范文宣唇角微微一笑，从容不迫回答道：“陛下说的一定就是朱瑶了，朱瑶是燕亦凡未婚妻，三王爷为此还特意修建了一处房子送给燕亦凡做婚礼礼物。”
　　慕容赤拍手笑道：“老三这人还想把自己宝贝女儿嫁给亦凡，朕知道，他看上燕亦凡做自己女婿，完全是因为燕亦凡这个人做事低调靠得住，不和人争什么，内秀于心啊。”
　　范文宣附和道：“谁说不是呢？燕亦凡出身梁国人，比起北国健儿锋芒毕露，他可低调多了，恰恰让人称赞的，可不就是这低调二字。”
　　慕容赤颇感好奇，眼睛停在范文宣脸上道：“先生知道亦凡和朱瑶怎么认识的么？”
　　范文宣想了想道：“朱瑶说来也是有情有义的女子，燕亦凡投靠王爷之后，不可避免要跟着王爷出去打仗，一次打了败仗部队溃散，燕亦凡身受重伤趁乱混进城里，那时候冰天雪地，兵荒马乱的，燕亦凡混在乞丐堆里也没人救他，朱瑶素来名声好，有了银子也愿意施舍穷人乞丐，说起来这就是缘分吧，朱瑶和自己丫鬟看见路旁乞丐堆里一人躺着动也不动，身上还滴血不止，就自己花了钱请大夫给他治伤，这人就是燕亦凡了。”
　　慕容赤听到这里笑说道：“怪不得亦凡有段时间总喜欢往外边跑，听人说找自己相好的姑娘，原来这姑娘就是朱瑶，朕还真没把这小事儿给放心上。”
　　范文宣轻挥羽扇道：“朱瑶说起来还是燕亦凡救命恩人，算得上过命之交了。”
　　慕容赤又笑道：“等这两人成亲时候，朕会送上大礼，亦凡和宇文泰都是北国新星，朕不会亏待他们。”
　　范文宣察言观色，小心翼翼问道：“君让臣死，臣不得不死，陛下若趁机和朱瑶一亲芳泽，谅朱瑶性子温柔，她也不敢说出去的吧？”
　　慕容赤哈哈一笑，拍拍范文宣肩膀道：“先生出的这个坏主意，的确让人喜欢，可是要让人家听到，夺人妻子的事，不和先生你拼命才怪。”
　　范文宣心里暗骂慕容赤无耻，明明你自己想要，又把祸水踢到自己头上，脸上倒也笑容不减，装着糊涂。
　　慕容赤一副心事重重的样子，沉默半响忽笑道：“先生，对北国处境怎么看？”
　　范文宣神情一凝，正容道：“表面风光，实际上处处危机，只宜一个钉子一个钉子的拔掉，天佑北国，毕竟陛下乃五百年一遇的君王，文韬武略当今之世谁人能比？”
　　慕容赤手抚胡须认真道：“先生虽有夸赞朕之意，朕皆了然于心，如今天下大乱，苦缺明君圣主，朕自登基以来，东征西讨从未敢有丝毫懈怠，朕已老迈，唯愿有生之年踏平梁国才是心愿，而先生乃是大才，能辅佐北国，乃建州之福分，若朕百年之后梁国未灭，还望先生能在尽忠臣之力，效忠国家。”
　　范文宣目露泪光，声音哽咽道：“陛下……陛下对臣所言，无不肺腑之意，臣虽愚笨，但敢不用心？”
　　慕容赤以手抚摸范文宣肩膀道：“走，陪朕出去看看。”
　　众军行至城外，但见四处所见，尽是一派荒凉景色，野草丛生，杂鸟云集，大军旗帜招展一眼望不到首尾，慕容赤与范文宣走在野草上，风吹不止，颇有几分古道荒凉之意。
　　范文宣立在慕容赤身后道：“陛下，天有些冷了，请保重龙体。”
　　慕容赤咳嗽一声笑说道：“没那么娇贵，走，散散步去。”
　　范文宣只得跟着慕容赤往前缓步走着，大军沿途经过，少有人烟，偶有几处放牧的也是见人就跑，慕容赤目视远方道：“当年兵微将寡，常受梁人欺凌，梁人时常派兵骚扰各女真部落，如今数十年过去，今非昔比了，朕早说过，女真人若团结起来，试问，天下又有谁人敢和女真抗衡？”
　　范文宣拿着羽扇，陪笑道：“北国处苦寒之地，常年兵荒马乱，混战不止，在这种环境下成长起来的军民，皆是天下骁勇，古人言，女真不满万，满万不可敌。”
　　慕容赤回首一笑道：“说得好，别的不谈，就说说骑射的本领，梁人就不行，书里书气的不好。”
　　范文宣点头称是，慕容赤意犹未尽道：“梁人的那些农民军，肯合作吗？”
　　范文宣露出为难之色道：“派去的人一次又一次，李建成那批人断然拒绝。”
　　慕容赤忍不住哈哈笑道：“他们还蛮有骨气的嘛，就让邵人凤再消磨消磨他们的锐气，到时候就好谈了。”
　　两个人一路走去，沿途大军走过，旗帜就像云彩一样，无数长枪高举向前挺进，慕容赤与范文宣走路来到一处众多蒙古人围观的地方时，里边有人正拿着手鼓蹦蹦跳跳叽里咕噜在胡乱说些什么，慕容赤神情凝重，范文宣轻声道：“这是被神附体的巫师，神现在说，天气晴朗真龙现。”
　　慕容赤脸色一喜，唇角控制不住露出微笑，目光里对这巫师也多了些敬重，范文宣又道：“神现在说，大军出征在此时！”
　　慕容赤再也控制不住自己，猛然拍手喝道：“说得好！”
　　慕容赤这一猛的插嘴，那蹦蹦跳跳的巫师砰的一声仰脸倒在地上，四肢抽搐不停，翻着白眼，嘴里不住吐沫，范文宣附耳告诉慕容赤道：“神走了。”
　　慕容赤脸色狂热，转身看在后边，如洪水奔腾一样席卷而来的千军万马，掩不住得意之色道：“你们就等着看吧，北国骑兵踏破察哈尔丧钟的时候到了！”
　　定州城内，日子依旧往常，只不过城里百姓都已经听说了北兵要侵犯蒙古察哈尔消息，城里顿时议论纷纷，颇有几分危机感，吴德现在春分得意，刚从公主府出来就受到了众多文臣武将的阿谀奉承。
　　求吴德引见公主的人更是数不胜数，吴德现在成了公主面前的红人，老脸笑容就没断过，也有对吴德不屑一顾的人，巴鲁将军就是其中一位，吴德和巴鲁势如水火，两人谁都看不惯谁。
　　吴德看不起巴鲁是个乡巴佬，巴鲁看不起吴德是个只会东西摇摆的势利小人，李穆年纪轻轻人缘倒好，见了他打招呼的人也多的很，巴鲁将军牵着马在公主府外抬头向天，不爱搭理别人，吴德有心看他热闹，打了个哈哈道：“巴鲁将军不回去么？”
　　巴鲁手捋自己胡须，冷哼道：“吴大人呢？”
　　吴德神情严肃，双手整理自己衣襟，恭声道：“北兵侵犯察哈尔，军情如火，我……怎么能置身事外！”
　　巴鲁将军头发胡子皆白，身躯却高大威猛，如同猛虎，堪称老当益壮，吴德体态肥胖，一脸横肉就像屠夫，偏偏笑容满面，看去倒也笑容可掬，只是两人往哪一站，就是鲜明对比。
　　两个人正在哪里互相瞪视，人群里突然躁动起来，吴德急忙扭头一看，公主府大门敞开，走出一名白衣胜雪，脸蒙轻纱的绝色美人，正是赵青青，众人看她身材高挑绝美动人，迎着阳光走到街上，跟个仙女下凡一样，众人呼啦一声纷纷跪倒，高呼千岁。
　　赵青青背负玉手，美眸看过众人，声音温和道：“诸君请起。”
　　众人这才纷纷站起来，巴鲁将军脾气急躁，顾不得繁文缛节，看见赵青青了急忙来到她面前道：“殿下，北兵侵犯察哈尔，您知道吗？”
　　吴德在一旁插嘴道：“如此大事，公主当然知道，巴鲁你可别明知故问。”
　　赵青青似敬重巴鲁为人，举起玉手让吴德住口，这才声音柔和道：“本宫知道，但是眼下除了积极整顿定州边事，实在无力援助察哈尔。”
　　巴鲁叹道：“察哈尔与梁国向来交好，如果不救，可就失去了一个好盟友。”
　　赵青青点点头柔声道：“好了，这件事就不提了，本宫有意出城走走，不知哪位大人愿意同行？”
　　吴德眼睛一亮，老脸堆笑来到赵青青面前道：“老臣愿往。”
　　李穆这个年轻县令也似不甘寂寞，淡淡道：“臣也愿往。”
　　赵青青美眸落到巴鲁将军身上道：“将军劳苦功高，本宫对你另有安排，且随本宫一同前行。”
　　巴鲁将军再不识趣也知道这是个好机会，可以和赵青青这个仙女近距离在一起，自己的建议总能说出来，连忙答应下来。
　　赵青青身为公主，一旦出城少不了大批亲兵跟随，这些亲兵忠心耿耿，战斗力彪悍，皆是百里挑一的壮士，一百名虎贲卫士腰悬利剑护卫在前，六十名御林军在前开路，二十名丫鬟陪同。
　　赵青青乘坐的马车两边，皆是文臣武将，她面蒙黄色轻纱，玉手放在自己腿上闭目养神，巴鲁将军这时骑马跟在马车旁边道：“殿下，您出城目的是什么？”
　　赵青青掀开车帘道：“本宫倒没有刻意想什么目的，只是乱世多盗贼，城外穷山恶水之地，不及王化之地，难免受其余毒。”
　　巴鲁将军骑着枣红大马，一听赵青青说起盗贼，顿时就来了兴趣，滔滔不绝道：“说起盗贼土匪，历朝历代都有，但没有眼下这么猖獗的，天灾不断，就有人铤而走险杀人为生，定州附近各州，几乎年年都要派兵剿匪，怎么剿都没用，官军倒是死伤惨重，土匪杀一批，又来一批，占据穷山恶水，甚至有时候有几万人聚在一起攻打郡县。”
　　赵青青蹙眉不悦道：“几万人？那还是土匪吗？都成了流寇了。”
　　巴鲁将军捋着自己白花花胡须道：“老臣句句属实，殿下您要不信，可以自己看看。”
　　赵青青轻叹一声道：“早就听说匪患猖獗，竟到了如此地步”
　　说罢娇声呼喊阿娟名字，阿娟这个姑娘心灵手巧，深得朱瑶和赵青青喜欢，赵青青也喜欢她陪在身边，干脆就把她叫上马车，马车空间极大，两个人在马车里丝毫不拥挤，阿娟俏脸红扑扑的，赵青青让她坐自己旁边，轻声道：“朱瑶她？”
　　阿娟一听她说起朱瑶，就知道这事儿实在为难，只得实话实说道：“我家小姐和姑爷在一起呢。”
　　赵青青玉手轻抚自己纱裙柔声笑道：“我知道，就是不见朱瑶有点想她，姐妹两个有时候在一起说说笑笑，也蛮开心。”
　　阿娟俏脸一喜道：“姑爷也经常在我家小姐面前提起公主呢，姑爷说您人美心好，仙女下凡一样，只是又说您太忙了，他都不敢打搅你，只是盼望公主您保重自己身体，不要累着了，这些话他自己又不好对您说。”
　　阿娟说到这里小嘴一撇，嘟囔道：“其实姑爷和公主您又不是外人，他也是公主您的男人，都互相视对方为最喜欢的人，为什么这些话，他不能亲口对您说呢？”
　　赵青青眼眸里柔情似水，人比花娇，轻启红唇声音温柔道：“阿娟，有些事情，即使不说出来，两个互相真心喜欢的人，也是感觉到的。”
　　阿娟吐吐舌头探着脑袋道：“公主您想过姑爷吗？”
　　赵青青多了些羞涩，雪白肌肤也多了些红润，柔声道：“我这个人少言寡语惯了，有时候一个人呆房间里也习惯了，不知道你家小姐？”
　　阿娟俏脸一红，眨眨眼睛探着脑袋凑近赵青青香肩，只闻得幽香扑鼻，沁人心脾，好闻极了，阿娟陶醉不已闻着赵青青玉体香气，俏脸红扑扑的娇羞道：“我家小姐是出了名的大美女，人又温柔体贴，姑爷特别喜欢她，两个人在一起时也是般配的不得了。”
　　“就是……就是在房间里做那种羞人事时，姑爷他好过分，也不怜惜我家小姐，在床上变着各种姿势不停的要，……不过小姐却幸福得不行，吃了蜜一样，人家看的出来，我家小姐喜欢和姑爷做那事儿，她心里只有姑爷一个人，总庆幸上天赐给她一个对她真心的好丈夫……”
　　赵青青听了这个，芳心如小鹿乱撞，玉手揪着自己纱袖道：“朱瑶她温柔体贴，我比不上吧……”
　　阿娟吐吐舌头道：“公主您就是要忙的事情太多了……”
　　一行人一直向前走，沿途经过，太阳光照着各处风景，或美或残破，也见到了许多在城里看不到的事情，群山蜿蜒起伏，已可以看见处处从山村里升起的炊烟。
　　出城已久，繁华城市不再，入目的多是庄稼地，和山山水水，太阳挂在山顶，由高往下照下来，时间已至下午黄昏时分，残阳如血，一些村落或建在山上，或建在山下。
　　巴鲁抬头看着头顶山村，但见村落炊烟四起，似乎已闻到阵阵米香，心情也多了几分愉快道：“这附近大大小小好几个村子，山后还有个水湖，风景倒也优美。”
　　吴德看了看四周，眼见树林丛密，处处都是大山，他少有出城来到这么偏僻得地方，也多了几分新奇道：“看这里炊烟四起，倒令人神往。”
　　进了山下村寨入口，赵青青吩咐人提前进去说明来由，不许惊扰百姓之后，这才乘马车进入村寨，村寨两旁站满了人，吴德老脸堆笑举手示，倒是很多人和巴鲁打招呼，丝毫没有害怕。
　　巴鲁在民间名声极好，深受附近百姓喜欢，一听巴鲁来了，纷纷跑出来欢迎，巴鲁热情回笑，老脸笑的十分开心。
　　赵青青从马车里走出来时候，把这些山民当场惊呆了，直呼仙女，目瞪口呆的盯着赵青青瞧，争先恐后的抢着看，大呼仙女来了，仙女来了，吴德大声呼喊道：“放肆！此乃梁国明雪公主，不是什么仙女，你们不得无礼！”
　　赵青青脸蒙黄纱，声音温柔道：“本宫出城乱转，竟到了此地，有打扰之处，乡亲们海涵。”说着微欠腰身，低垂俏脸。
　　山民们哪里见过这么知书达理的公主？顿时对她充满好感，阿娟陪着赵青青往村寨里走，两边围着许多人，被村里长老驱散之后才安静了许多。
　　村长老是个老头，喜欢拿个旱烟袋，他也没见过赵青青这么美丽的女人，都不敢抬头看她，总算有些见识道：“这村里有巴鲁将军照顾，倒也安居乐业，没什么乱子，全是官军护佑的好。”




　　第四十四折、美人玉体清泉水滑

　　赵青青目光落到巴鲁将军身上，柔声道：“老人家您不必客气，我看巴鲁将军与百姓不分你我，倒颇有几分大将之风。”
　　吴德皱皱眉头心里暗骂，乡巴佬就爱和乡巴佬混在一起，他正心里骂人，赵青青背负玉手，柔声笑道：“吴大人，本宫看你是否有些累了？”
　　吴德连忙摇头，挺腰抬胸道：“老臣没事儿，只是殿下您金枝玉叶的，还望保重自己玉体。”
　　赵青青自己找了个石凳，娇躯坐在石凳上，玉手摸着自己双腿道：“听说土匪猖獗，老人家您听说过吗？”
　　村长老一听她提起土匪，顿时来了兴趣，嘴里吧嗒吧嗒抽了几口旱烟，吞云吐雾道：“老汉在这穷山沟里呆了大半辈子，要说土匪，那还真见过，个比个的心狠手辣，杀人不眨眼。”
　　赵青青抬起俏脸，美眸里笑意盈盈，玉手一指无尽大山道：“土匪躲在深山老林子里，平常也没个踪影，定州附近各郡县深受其害，屡次派兵围剿也不见什么作用，本宫这次出城，就是为了这些土匪流寇。”
　　村长老眨巴眨巴老眼，咳嗽道：“这这……舞刀弄枪的事儿，老汉……也帮不上什么忙哇……”
　　赵青青玉手把玩着自己胸前秀发，柔声笑道：“老人家，您别乱想，正好该问的也都问了，天色也不早了，本宫就先回去了。”
　　一行人出了村子走在山路上，赵青青一路上少言寡语一副心事重重的样子，吴德清清嗓子咳嗽道：“正好老臣和巴鲁将军都在这儿，殿下您有什么想不通的事儿，可以跟老臣说说。”
　　赵青青背负玉手慢慢走着道：“本宫想起北国大军现在正日夜推进讨伐察哈尔，莫非我梁国真的气数已尽？”
　　吴德一听这话，十分大喜连忙凑过来道：“殿下您所言甚是，定州拥兵十六万，何必做梁国臣子呢？”
　　赵青青回头瞪他一眼，语气冷冷道：“吴大人，你可知道定州夹在梁国，北国之间？如果自立是否腹背受敌？本宫没那么多雄心壮志，毕竟本宫一女流之辈，占据一州之地安身足以该满足了”
　　吴德咋把咋把嘴，吓得不敢说话了，赵青青回到扎营之地时，营地里篝火通明，阿娟立在路口等着她回来，见到她人急急忙忙跑过来笑说道：“公主，您可回来啦！”
　　赵青青语气轻柔道：“问了许多，也看到了许多，如果你有兴趣，以后不妨随本宫一道看看定州各郡县。”
　　阿娟搀着她玉手道：“您不回城里吗？”
　　赵青青莞尔一笑道：“看样子吧，现在也说不准。”
　　阿娟笑盈盈抚她进了帐篷，赵青青一人独坐床榻，玉手搁在自己裙子上也不知道想些什么，阿娟立在床边，为她挑灯亮烛，赵青青偏脸瞧着她动作，神情多了些恍惚。
　　阿娟手儿围着烛火，柔声笑道：“公主，您有心事吗？”
　　赵青青摇头笑道：“没有什么大事儿，你去喊吴德过来，待会你和我一块儿回城。”
　　阿娟是聪明姑娘也不多问，转身就出去叫吴德过来，这吴德赶过来时，赵青青面蒙轻纱，正盘腿坐在床榻闭目养神，烛光昏红映的她一袭白衣胜雪，衣裙散发着晶莹雪白得光泽，似仙女一样神圣庄严，不容侵犯。
　　吴德探头探脑看看帐篷里就她和赵青青两个人，胆子也大了许多，噗通跪在地上张口就道：“娘！”
　　赵青青本来正闭目养神，听他一声娘叫出来，忍不住噗嗤一笑道：“本宫一句戏言，你怎么当真了？”
　　吴德肥胖身躯匍匐爬在地上，爬到床下谄媚道：“娘，您绝色美貌，仙女下凡，老奴这肉体凡胎能叫您一声娘，那是祖坟上冒青烟了！”
　　赵青青睁开美眸，目光落在他脸上，美眸里颇多少女娇俏道：“本宫一向严以律己，不喜欢和人开玩笑，没想到一句戏言，就这么的多了个儿子。”
　　吴德胖脸贴地，老脸笑容满面道：“能做娘的儿子，是吴德上辈子修来的福分，娘，莫非不喜欢儿子？”
　　赵青青坐好娇躯，玉手提起旁边茶壶倒了杯茶，容貌神情恬淡道：“以后不必再叫本宫娘了，让你这么大的人叫本宫娘，可别折了我的寿……”
　　吴德十分殷勤从地上爬起来伺候在旁，闻着她身上香气陶醉不已，一脸谄笑道：“老奴身份卑微，不能做您儿子，做您的奴才也心甘情愿。”
　　她玉手轻拿茶杯，红唇珉了一口茶水淡淡道：“吩咐你的事情办的怎么样了？”
　　吴德连忙跪在地上，大献殷勤道：“女皇陛下吩咐的事儿，老奴怎么敢不尽心？老奴费尽九牛二虎之力，才从北国哪里弄来慕容极水军情报，他说着说着，一张老脸不知不觉盯着赵青青胸前酥胸，她玉体身材修长，此刻坐在床上，反而让跪在地上的吴德抬头说话时，不可避免就先看到赵青青胸前两团诱人酥胸，圣洁动人处却充满最直接的诱惑，她胸型极美，吴德如何受得了？
　　吴德瞧得是口干舌燥，喉咙里忍不住偷偷口水，话也忘记说了，眼睛只顾盯着她酥胸……
　　赵青青丝毫没发现吴德怪状，优雅十足放下茶杯，语气轻淡道：“怎么不说了？”
　　吴德啊咳嗽一声，眼睛里色欲流露，盯着她胸前酥胸左看右看，直馋的口水都快流出来了，而赵青青则气质清闲，玉手轻拢自己脖颈秀发道：“看够了吗？”
　　吴德下意识点点头，紧接着又反应过来，急忙矢口否认道：“没……没没，老奴没”
　　赵青青一双美眸目光清澈落在吴德脸上，面纱下的俏脸也不知是何诱人表情，雪白玉手轻抚自己胸前白衣，玉手落在两团酥胸，声音轻柔道：“要不要本宫脱了衣服给你看？”
　　吴德本来狂喜不已，但本能的觉得自己背后寒毛直竖，吓得面无人色道：“老奴……不敢”
　　赵青青目光忽冷，语气清冷道：“本宫谅你也不敢。”
　　吴德冷汗直冒，急忙出声道：“慕容极水军六万分成三个营，每营两万人，合计三营共有战船两百艘，每艘战船装备大炮三十门，三营共有火枪两千支，空中有神威巨舰三艘助战……”
　　赵青青玉手支着自己下巴，语气慵懒道：“本宫知道了……”
　　吴德爬在地上战战栗栗，大气都不敢喘一个生怕赵青青翻脸不认人，厚着脸皮试探道：“女皇陛下，老奴是否告退？”
　　赵青青想也不想道：“退下吧。”
　　吴德看她似是犯困了，自告奋勇道：“老奴服侍您安寝……”
　　他赌了一把，赌赵青青不会杀他，吴德脖子里冒着冷汗，又充满亵渎仙女的快感，一双大手颤颤巍巍伸进她裙子里捉住她一只玉足时，掌中触感丝滑无比如凝脂，仙女玉体雪白纱裙也不可避免落在他手背上。
　　吴德舒服的神魂颠倒，如狗一样跪在床下两手捧着一对儿雪白无暇的光滑玉足，两眼色欲大放，赵青青蹙眉不悦，冷冷道：“下贱奴才好大胆子，本宫不必你伺候，滚吧”
　　说着抬腿就踢吴德老脸，吴德被踢了个正着，好在赵青青也没有用力，吴德趁势自己连忙往后故意跌去，摔了个正着，看去十分的滑稽，赵青青少女心性忍不住噗嗤一笑娇声道：“没摔着吧？”
　　吴德从地上爬起来，嘿嘿笑道：“老奴服侍过好几个主子了，数您是最让人敬佩的一个，别说摔一下，刀山火海也去的！”
　　赵青青圣洁美丽至极，跟她说这种话的人还真没几个，语气略微缓和几分道：“既然你这么喜欢叫本宫作女皇，你就叫吧，以后你就是本宫最忠心的奴才懂了吗？”
　　吴德心里暗呼今趟没白来，喜得笑不拢嘴道：“老奴告退，老奴告退”一路喜不自禁就离开了……
　　吴德刚走，阿娟就走进帐篷里笑道：“公主，马车准备好了，要现在就走吗？”
　　赵青青想也不想道：“就现在。”
　　两女一同出了帐篷时，赵青青似乎心事重重，坐在马车里一路上也不怎么说话，阿娟心里奇怪也不好意思直接问她，正满腹狐疑时，赵青青拿来棉被盖在阿娟和自己身上道：“夜深了天气冷，别冻着了，本宫先睡了。”
　　阿娟也是心灵手巧的人，看的出来赵青青确实累了，伸手帮她盖好棉被，两女趁着一个棉被竟是十分温暖，赵青青没多大一会儿就沉沉睡去，她看去就像沉睡的仙女一样，阿娟同样也觉得困了，靠着枕头不一会儿就睡着过去。
　　却说北国那边，北兵浩浩荡荡十几万人倾巢出动扑向蒙古察哈尔，一路上大军经过人烟稀少，即使有人也莫不是闻风而逃，慕容赤躺在蒙古包里闭眼养神，一副似睡未睡的样子，今夜的月亮出奇的圆，圆的人让人感到几分奇特的感觉，这种感觉似曾相识，好像很久都没有刻意去欣赏月亮了。
　　大军扎营的地方选在一处一望无际的草原，范文宣跟着侍卫走进慕容赤皇帐时，慕容赤正好未睡下，声如洪钟笑道：“朕今夜有些心事，左思右想都睡不着，所以就传侍卫喊先生过来谈谈心事。”
　　范文宣弯腰俯首道：“陛下忧国忧民，操劳过度，请保重身体。”
　　慕容赤摇头笑道：“哎……那有如此娇贵，朕倒是觉得时光匆匆，应该好自珍惜，现在老三和老四也不知推进到哪里去了。”
　　范文宣双手抱拳认真道：“两位王爷现在正马不停蹄往察哈尔王帐推进，现在应该过了小乌河了。”
　　慕容赤一拍卧榻道：“好，他们两个不愧是朕最看重的人。”
　　范文宣这个人深藏不露惯了，皱着眉头道：“只是察哈尔有三万彪悍得骑兵，这倒是个麻烦，梁国还资助了他们十几门火炮。”
　　慕容赤精神大好，毫不在意道：“先生多虑了，察哈尔有三万骑兵不假，但有北国兵多吗？有北国火炮多吗？此战，毫无疑问北国必胜，朕得胜之后就该谋划谋划定州的事情了，对付定州就要一步一步来，砍大树一样去其支柱，四面八方削其皮骨，如此，大事可成！”
　　范文宣眼见慕容赤豪兴大发，怎敢说些不动听的话，况且他还准备了一样礼物要献给慕容赤，这件礼物可以说的上是他精心准备，苦思冥想讨好慕容赤用的，此刻不献宝物更待何时？
　　范文宣思索再三，脸上堆笑凑近慕容赤道：“陛下，臣有一件宝物不知当不当献给陛下？”
　　慕容赤知道范文宣是个会讨人喜欢的谋士，他这么处心积虑要献出来的宝物肯定不是一般东西，当场爽快笑道：“先生就不必给朕卖关子了，有什么宝物尽管献上来。”
　　范文宣道了声是，抬起手掌拍了两下，只见帐篷外走进来一名太监，太监双手合捧一张狭长宝盒，慕容赤以为是宝剑，不免有些扫兴道：“朕打了一辈子仗，什么宝剑没见过？”
　　范文宣暗呼伴君如伴虎，说翻脸就翻脸，心里这么想嘴里却不敢说出来，笑容不减道：“陛下稍安勿躁，宝物绝不会让您失望，臣拿脑袋担保！”
　　慕容赤半信半疑，接过长盒打开，只见里边原来是装着一副画，他这才露出几分凝重神色，认真取出画来捧在手上一打开，俩眼登时直了，眼睛盯着画儿，把他瞧得是口干舌燥，目光一眨不眨的盯着看。
　　雪白无暇的画纸上，十分逼真的画了个美女，只见这美女一张容颜说的上是姑射仙子在世一样，美丽难寻，气质清冷不食人间烟火一样，高挑修长的玉体沾满水汽，似刚沐浴而出，诱人娇躯只着一件薄如蝉翼的纱衣，胸前两团娇挺酥胸在纱衣里半遮半露，两条修长美腿似玉柱一样冰清玉洁，让人不禁浮想联翩，若是这两条美腿盘在自己腰上，那又是何等销魂？尤其旁边散乱堆放着一件件雪白得衣裙，更是令人身处其境一般。
　　范文宣察言观色微微笑道：“这是臣花重金从定州哪里买来的，不知陛下可喜欢？”
　　慕容赤深深呼吸一口气笑说道：“好你个范文宣，竟拿这玩意儿取悦朕，不过这画上的美人朕是见过的，你说说，这画的是谁？”
　　范文宣咳嗽一声道：“画现在是陛下您得了，陛下说她是谁，就是谁。”
　　慕容赤张嘴就要说出这美女名字时突然打住了，呵呵一笑道：“算了，得不到真人，看看画也不错，这可真是倾城与倾国，佳人难再得啊！”
　　范文宣随着他意思恭维道：“陛下您倒不必伤感，也许真人也能得到是不？”
　　慕容赤摇头笑道：“好啦好啦，国事面前大事为重，范先生为朕的事也是费尽了心思，不知道先生可想要什么恩赐？”
　　范文宣眉毛一皱，精明十足跪在地上道：“身在职位谋其职，何敢要谈赏赐？”
　　慕容赤手扶卧榻沉吟片刻道：“先生言重了，朕知先生也是颇好女色之人但眼界太高了，寻常女子入不了先生的眼，你说吧，喜欢哪个女人朕就赏给你！”
　　范文宣十指紧握，咬牙笑道：“柳烟雪”
　　慕容赤闻言一愣，哈哈笑道：“原来是柳烟雪，不过呢听说柳烟雪现在是跟着妍儿身边，先生莫非是醉翁之意不在酒，看上妍儿了？”
　　范文宣连忙摇头道：“臣可不敢，秦姑娘如何是臣敢高攀的人，那柳烟雪确被人怀疑真真假假，毕竟堂堂瑶池宫主，怎么会沦落到男人玩物的地步。”
　　慕容赤想了想道：“当今天下绝色美女不多，赵青青是阴阳谷仙子，都认她是第一美女，别的绝色美女，如妍儿，方冰，朱瑶紧随其后，这可是当世四大美女，瑶池大小宫主身份成谜，世人不怎么见过，不过朕劝你一句，不管是真是假，都别打柳烟雪的主意，此女子不简单。”
　　范文宣认真听完，脑袋里可不敢细想，只得话题一转道：“方冰那个小妮子是个魔女，赵青青那丫头软硬不吃，秦姑娘的脾气又和赵青青差不多，只有朱瑶性子温柔似水，瑶池大小宫主这就难说了，陛下是不是忘了瑄瑄郡主了？”
　　慕容赤手掌扶着自己额头，一张老脸露出几分回忆道：“你不说还真想不起来，瑄瑄是有好几年没见过她了，那时候就是个美人坯子了。”
　　范文宣道：“江山与美人最令人痴迷，陛下一生征战，若不尝几个绝色岂不太过可惜了？”
　　慕容赤顿时有些心痒道：“那先生认为朕可以尝那个绝色？”
　　范文宣精明一笑道：“臣愚见，瑄瑄郡主手到擒来，方冰这个尤物也是如此，陛下若把这两个美人儿弄到床上，堪称一冰一火，好是销魂啊！”
　　慕容赤被他说的心痒无比，但也是一代枭雄猛的就反应过来了，手掌啪的落在范文宣肩上道：“先生，瑄瑄和方冰都是老四那条船上的人，看来先生为了帮老三排除异己，也是下了好大一番功夫呢！”
　　范文宣急忙道：“陛下可冤枉臣了，那朱瑶和赵青青都是梁国人，俗话说，远水解不了近渴啊！”
　　慕容赤收回手掌沉思片刻呵呵笑道：“好！就依先生之言。朕就尝尝这两女好了”
　　范文宣内心狂喜，按耐住自己神情道：“臣就提前恭贺陛下一尝绝色美人儿。”
　　慕容赤举起手掌抚摸自己肩边白发，老脸笑颜开心哈哈笑道：“朕今夜收获颇多啊……先生功……”
　　他还未说完，只听的帐篷外传来急报，慕容赤和范文宣同时身子一震，齐往帐篷入口看去，只见得一人身背黑旗闯进帐篷里噗通一声跪倒在地，慕容赤急道：“是不是老三和老四碰上察哈尔主力了？究竟何事，快说与朕听”
　　探子连喘大气道：“梁国京师密报，梁兵部尚书杨文昌，总兵邵人凤于三日前会师洛阳，并于当夜对各路义军发动全面突袭，双方大战一夜，义军官军以火炮对轰，马步兵轮番冲杀，当夜炮火惊天动地，激战过后义军全线崩溃，各营正往四方突围！”
　　慕容赤断然高喝一声道：“好！打的好，打的越激烈越好，前段日子朕还跟老四说过要支援那些梁国的农民军，嘿嘿，他们还不识趣，这下被邵人凤一折腾可就老实了，哈！”
　　范文宣接过探子急报，拿在手里念道：“此战报是三天前发生的事情，送到关外这里也就不是第一手情报了，战报上说，义军盟主范统亲率马步兵十万当中军往泽州突围，魁天星张敬忠部五万人为左翼往辽县突围，水中蛟李建成部马步兵十万因主帅不在军中，由军师萧成贵带领充当右翼往腾州突围，十煞星汪如才不听范统约束，自率本部步兵十万朝代州突围，活李逵袁继业率本部马步兵三万攻陷重镇庆阳，收留各路义军败兵聚众七万人号称二十万大军占据庆阳十郡！”
　　范文宣读到这里有些摸不着头脑，皱眉道：“战报不是说，杨文昌和邵人凤三天前发动突袭，义军全线崩溃，按理说，这应该是捷报不假，可怎么这些农民军没受到多大损失？”
　　慕容赤冷冷一笑，洋洋得意道：“范统号称十万人往泽州突围，俗话说树大招风，邵人凤和杨文昌绝对是穷追不舍一路挑着范统打，朕估计，范统部经过三天大战现在能剩下四万人就该烧高香了，而张敬忠和李建成所部一场大战下来少说也得损失好几万人，邵人凤可是出了名儿的刺头。”
　　范文宣沉吟片刻，缓缓说道：“这个邵人凤用兵如神，可惜不为我北国所用。”
　　慕容赤摇头晃脑叹气道：“可不是么，朕若有邵人凤这等人才，里应外合之下何愁大事不成”
　　他说着说着忽然觉得自己头脑发昏，天旋地转，差点就要晕过去，范文宣急忙上前握住他手掌道：“陛下，陛下，您怎么了？”
　　慕容赤愣了片刻，缓缓抽回自己手掌道：“朕无妨，夜色深了，先生回去吧。”
　　范文宣也不敢过多停留，只得匆忙告退，只留下慕容赤一个人盯着帐顶，似有几分英雄暮年……




　　第四十五折、天下之计龙盘虎踞

　　独居小楼倒也清净，不闻凡尘喧嚣，阿娟最近很是得赵青青喜欢，平常总是陪同在旁，她是很聪明的女孩儿，总知道该说些什么话，赵青青喜欢清净才搬到这处偏僻小楼居住，小楼依湖而建流水碧波，附近环境典雅很是唯美，阿娟本来就容貌娇俏生的是美貌动人，今日一件粉红襦裙内着雪白轻衣，活脱脱一个大家闺秀。
　　楼下风景如画，又有小桥绿水清风吹送时，阿娟秀发飘飘，一个人在楼下浇花玩儿，浇的正开心时朱霖走在桥上一大清早就过来了。
　　阿娟偏脸瞧瞧朱霖只当作没看见，冷哼一声撇撇嘴，手儿把袖子一抹继续埋头浇花，朱霖今日春风得意走在桥上老远就看见楼下阿娟在浇花，隔了十几步远就忍不住含笑打招呼道：“娟姐，今天起这么早？”
　　阿娟撇着小嘴冷冷淡淡道：“某人不是起的更早么？”
　　朱霖一边走一边笑道：“娟姐这样子，是谁惹您生气了？我帮您出气去！”
　　阿娟冷哼一声也不理朱霖嬉皮笑脸，自顾自低头浇花，朱霖比阿娟高了一头，居高临下瞧着她时才发现几日不见，阿娟这丫头真是越来越漂亮了，长得是水灵灵的，肌肤雪白雪白的，跟个千金小姐一样儿，含嗔带怒的女孩儿模样平白多了几分娇俏，忍不住就多看了几眼调笑道：“娟姐……几日不见，您真是越来越好看啦！”
　　阿娟心头一怒，丢下水盆就要走，朱霖连忙去追挡住她去路道：“别别别，我来见公主有急事儿，京师加急密报，还得指望娟姐您带路！”
　　阿娟懒得跟他多说，没好脸道：“某人几天不见油嘴滑舌的本领倒是精进了不少！还有，脸皮也厚了不少！”
　　朱霖心虚理亏，尴尬笑笑装作不在乎，也不敢跟她拌嘴，还指望阿娟在赵青青身边多替自己美言几句，朱霖也是暗恨自己没出息，一会儿不见赵青青心里就跟缺了点什么似的，痒痒的厉害，对赵青青这个仙子可算是日思夜想，天天不想别的就琢磨着怎么找什么借口多跟她身边呆上一会儿……
　　奈何赵青青冰雪聪明，哪里看不透朱霖那点小心思？她为人又是清冷惯了，少言寡语的，平常除了军政大事根本就不见朱霖，朱霖被馋的死去活来，更是心痒的厉害，昨夜刚得到京师密报，大早上就急匆匆跑过来要面见心中仙子。
　　阿娟就看不惯朱霖这副路人皆知的样，有心刁难他道：“公主凤体抱恙，密报的事她早就知道了，朱将军请回吧。”
　　朱霖故意反笑道：“公主病了吗？那我更得看看了。”
　　阿娟懒得跟他犟嘴，领着朱霖上了二楼，门外问过之后才领着朱霖进了房间，进了房间第一眼看到的就是，赵青青一袭白衣胜雪散发着晶莹剔透的圣洁光泽，衣裙高贵动人处更加完美的勾勒出少女娇躯诱人曲线，加上她身材修长高挑，此刻秀发飘飘的立在窗边，衣裙秀发随风轻舞带来阵阵幽香，似姑射仙子坠落凡尘，不食人间烟火，真是仙女下凡……
　　朱霖一进门就被赵青青的美吸引的挪不开目光，嘴中问道：“公主不是病了吗？”
　　赵青青转过娇躯，轻抬俏脸奇怪问道：“谁说本宫病了？”
　　朱霖耸耸肩目光落到阿娟身上道：“阿娟说您病了不见客。”
　　赵青青瞧了阿娟一眼，柔声笑道：“恩，是有些不舒服，不过并无大碍，不知道你大清早过来有什么要紧事？”
　　她这是明显偏袒阿娟，阿娟吐出舌头咯咯娇笑，朱霖咳嗽一声道：“梁国京师密报，我过来告诉殿下一声儿。”
　　赵青青一双美眸如水瞧在朱霖脸上，语气轻笑道：“本宫早就知道了，就不麻烦将军了，如果没有什么别的事情就请回吧。”
　　阿娟在一旁急道：“人家也跟他这么说，他不听！”
　　朱霖咳嗽一声认真道：“当然有些军务上的大事，不过阿娟在这里不方便说。”
　　阿娟撇撇小嘴道：“我出不出去自有公主说了算。”
　　赵青青看朱霖还真有一副郑重其事的样子，只得轻声道：“阿娟你先退下吧。”
　　阿娟只得退出房间，赵青青若无其事走到桌边坐下，容颜清冷，红唇轻品一口热茶淡淡道：“现在没人了，有什么话可以直说了。”
　　朱霖瞧瞧门外确定阿娟走远了，才凑近赵青青身边道：“阿娟她最近怎么了？”
　　赵青青娇躯弥漫着清丽脱俗的仙子气息，语气轻描淡写道：“被某人气的呗，从前寂寞时候花言巧语骗人家姑娘，一得志立马就翻脸不认人，本宫是最看不得这种薄情寡义的男人……”
　　朱霖被说的是无地自容，尴尬笑道：“我又没碰她，就说了些打情骂俏的话阿娟她也是，至于吗她，说着说着就忍不住想故技重施，立在赵青青面前居高临下朝她雪颈里看，还没占到她便宜，赵青青冰雪聪明，玉手放下茶杯，语气柔和道：”请坐。“
　　朱霖咳嗽一声，只得坐她旁边，仍不死心闻着仙子玉体芳香，两眼时不时偷看她酥胸，赵青青两团酥胸形状很美，隔着衣服都能清晰看出她酥胸形状，赵青青也是被他的执着给弄得颇有些不知该说些什么好，语气一转柔声道：“本宫最近发现一个人，颇有君子风范，可惜官职卑微才是一个县令，实在是屈才了，不如提拔他一番才好。”
　　朱霖脑袋里一想，脱口而出道：“是李穆，李县令吧，看着不错的，其实也是伪君子一个。”
　　赵青青听了他话，忍不住噗嗤一笑道：“你怎么这样说人家！人家跟你有仇吗？”
　　朱霖挺直胸膛笑道：“反正我看他这人就是一肚子坏水，表面正经，实际上还不如别人呢。”
　　赵青青美眸笑意盈盈，点头轻笑道：“你这样说，本宫倒想起来，吴德跟你是一个样儿的，色胆包天竟然敢打本宫主意，那个李县令他可没那么大胆子，你说的这个不如别人，怕是指吴德了。”
　　朱霖也不感甚意外，颇为鄙夷道：“吴德这个墙头草，不如巴鲁将军有本事，殿下和我想法一样吗？”
　　赵青青摇头笑道：“本宫……想问你一件事，大早上过来真的是因为密报吗？”
　　朱霖看她眼里神情认真不似说笑，只得尴尬笑道：“不是……”
　　赵青青脸色一变，玉手收起茶杯，柔声叹道：“也不知道你们这些男人整天心里想什么。”
　　朱霖无言语对，赵青青自顾自的倒茶喝水，一派仙子模样，朱霖实在是对她没办法，丝毫招架不住，只得灰溜溜道：“那我告辞了……”
　　朱霖说着要走，就是一动不动，赵青青摆出一副送客的样子，声音好听道：“将军请回，恕本宫就不送你了。”
　　朱霖哪里想走，出口狡辩道：“我这刚来您就赶我走，过来一趟也不容易，不如再坐一会儿吧……”
　　阿娟在楼下叫道：“殿下，吴大人，和巴鲁将军来啦！”
　　赵青青顿感头痛，玉手扶着自己额头道：“本宫真是……朱霖去站旁边。”
　　君臣有别，人多的时候自然要守规矩，朱霖老老实实站她旁边，也不趁机搭讪了，吴德和巴鲁被阿娟领进门时，吴德一脸诧异道：“呦，朱将军也在公主这里？”
　　朱霖呵呵一笑道：“在下过来只为军务，不知两位大人？”
　　吴德一看见赵青青这个仙女，两眼直放光，十分谄媚的哈腰点头道：“公主您昨夜匆匆回城，怎不通知老臣陪同护驾呢？公主殿下您千金玉叶之体，若是出了什么事儿，老臣就罪该万死了！”
　　赵青青举起玉手示意三人坐下，声音好听道“本宫独居小楼，有许多事难免孤陋寡闻，不过吴德和巴鲁两位大人，本宫昨夜才回的城，你们两个怎么就急忙跟着回来了？”
　　吴德急忙道：“臣是关心殿下凤体安康，连夜就一路快马跑回城里的。”
　　赵青青露出美丽一笑道：“吴大人如此盛情，本宫实感欣慰。”
　　吴德被她几句夸奖，开心的得意忘形昂胸抬头道：“老臣难得能遇上殿下这般圣明主子，怎么敢不尽心？”
　　赵青青红唇轻品一口茶水，一双美眸如水看过身边三人道：“难得吴大人有如此忠心，本宫更加欢喜了，只是吴大人身为大将，更应该再接再厉，战场之上莫让本宫失望。”
　　吴德谄媚笑道：“是是，殿下您这样说，老臣就知道该怎么做了。”
　　巴鲁将军这时老脸认真，双手捋着自己胡子道：“听说北国骑兵日夜不停猛扑察哈尔，察哈尔部出兵三万迎战，殿下您觉得察哈尔能躲过这一劫吗？”
　　赵青青本来正喝茶，一听他说的这话，也没什么心情喝茶了，淡淡说道：“察哈尔部毕竟是蒙古人自然骁勇善战，不过眼下北国气势正盛，蒙古各部纷纷臣服北国，未战先怯，已然说明一切。”
　　巴鲁将军摸着自己白花花胡子咳嗽道：“老臣以为察哈尔被灭以后，北国兵威之盛将震慑天下，慕容赤必然发兵锦州，孤立定州，目下之计，不若积极争夺地盘，购买战马火炮充实各军，不知道吴大人，和朱将军是怎么想的？”
　　吴德皮笑肉不笑怪声怪气埋怨道：“好话都让你说了，让我们说什么……”
　　朱霖一拍手掌，气势锋芒毕露的赞同道：“北国势大，定州自然不能与之比较，巴老将军说的实在是一针见血，实不相瞒，在下就屡次劝谏公主发兵攻占雍州，西都，如果占据此二地，我州将拥兵三十万以上，西都，雍州，定州，将连成一片，公主到时拥兵三十万，莫说足以抗衡北国，割据一方自成一国又有何不可？”
　　巴鲁将军年纪虽老迈但还是听的热血沸腾，忍不住激动的脸皮发麻道：“主公袁大人就不听臣子们进言，只占据一州之地，难有作为，定州如今夹在北国，蒙古，梁国三大势力中间，实在是前有狼后有虎，公主若不及早打算，恐悔之晚矣！”
　　吴德早就一门心思盼着赵青青自立，眼下三员大将都意见一致支持定州自立，就差自己没表态了，他以为赵青青拒绝自立是在推辞，现在已经没理由推辞了，当场一张老脸满是热血澎湃之情，劝进道：“老臣也实在为我州存亡而担忧，乱世求生存实在是无异于与虎谋皮，若不自强，难免受人宰割，咳咳，公主您还等什么？”
　　赵青青听完三人轮番进言，忽而站起娇躯，背负玉手道：“乱臣贼子，乱臣贼子，说的是那种人？你们总说梁国气数已尽，梁国梁国的，定州不属于梁国吗？别忘了本宫就是梁国公主，袁大人活着时候尚且一心一意忠心朝廷，本宫一介女流何德何能敢作非分之想！现在想多了也无用，诸位大人不如回去吧。”
　　三人被她说的面面相觑，朱霖也不敢吭声了，巴鲁将军瞧瞧吴德，两人这次就跟说好了一样，突然一起跪倒在地，齐声道：“袁大人在时最爱游猎城外，所以定州骁勇之风年年日盛，借游猎之名一可以练兵，二可以在围猎中挑选得力将才，三则震慑那些狂妄之徒，殿下您贵为公主，如今又是定州主人，而定州善武之风天下皆知，殿下您不如今日带兵出城围猎一番，也正好彰显您定州主人的威严。”
　　朱霖在旁轻声告诉赵青青道：“他们的意思是说，定州以前的主人袁正南能征善战，文武双全，所以才很受百姓爱戴，而殿下您虽然是一国公主，但毕竟是女人，定州的百姓都不知道殿下您为人如何，是否只是顶着个公主封号而已……”
　　赵青青听他们不再谈起劝她自立的话，这才对三人露出嫣然一笑道：“既然如此，那三位将军大臣不妨随本宫出去一趟吧。”
　　定州之主要围猎的事情很快就传遍全城，三千御林军当前军开路，六百虎贲卫士当中军护驾，后边八千府兵随后，众军浩浩荡荡随公主出城，文武官员二十人多人同行，阿娟和赵青青坐在马车里，也不忘和旁边骑着马的朱霖斗嘴，两人你一句我一语互相斗嘴，阿娟和朱霖斗嘴斗得正厉害时，赵青青面蒙黄纱，玉手轻轻掀开车帘，一双美眸正看见城内数万百姓围在大道两旁凑热闹，赵青青刚露出绝美容貌，人们哪里见过如此貌美圣洁的仙子，当场就惊为天人，呼啦啦跪倒一片高呼公主千岁，山呼千岁时一浪高过一浪。
　　赵青青本就姿色绝美，一袭白衣胜雪圣洁无比，阳光照在她身上真是仙女一样儿，真是美得令人不敢直视，人人心如鹿撞扑通扑通狂跳，不知多少男子跪在地上瞧着马车内的公主殿下，直呼能见如此仙女，一生可算没有遗憾了。
　　巴鲁将军一看到赵青青掀开马车窗帘，就知道赵青青有事要跟他说，骑着马靠近仙子身边道：“殿下不知有何事要问老臣？”
　　赵青青容颜温柔道：“本宫想问将军，上次袁大人出城围猎距离今日有多久了？”
　　巴鲁将军手捋胡子，瞧着她脸道：“袁大人上次围猎要比这次壮观的多，那次北国四王爷慕容冲部下宇文泰骚扰边境，袁大人不动声色就借围猎之名，带着四万骑兵，步军八万出城围猎，到了城外几百门大炮往哪一摆，十二万大军列开架势吓的宇文泰四，五万人兔子一样拔腿就跑，好几年没敢过来挑衅，说来这也是好几年前的事了。”
　　赵青青一双美眸如水看过车窗外风景淡淡道：“这个宇文泰倒是个活宝，明明是个文绉绉的人，偏偏要去混武将的活，听说慕容赤和慕容冲还很是看重他呢，视他为北国一颗冉冉升起的新星，巴将军，你了解宇文泰这个人吗？”
　　巴鲁将军手掌松开胡子，老脸神情全是耿直道：“公主可莫要小看宇文泰，连号称诸葛在世的范文宣都不敢轻视这人，要不然，他宇文泰怎么能在慕容冲手下做事？”
　　赵青青雪白玉手轻拢车窗帘道：“老将军所言，本宫受教颇多，以前本宫年幼住在皇家深院时，娘就说过，轻视别人往往吃亏，可惜本宫如今远走他乡偏远之地，实在是感慨颇多。”
　　巴鲁将军骑着马紧随车驾道：“说句掏心窝子的话儿，世上有本事的人太多了，可像您这样能让定州一众跋扈惯了的文臣武将服服帖帖的人除了袁大人恐怕找不出第二个了，更难能可贵的是，公主您还是一个女人，这就更厉害了。”
　　赵青青闻言柔声笑道：“怎么，老将军莫非看不起女人吗？”
　　巴鲁将军连忙摇头道：“老臣不敢，公主万勿责怪。”
　　赵青青取下自己容颜面纱，轻启红唇道：“本宫知道老将军您脾气耿直，嫉恶如仇，所以才和吴大人经常闹脾气斗的你死我活，只是人跟人天生就不一样，脾气，为人处世自然各有各的道理，这一点是不可强求的，说深一点，老将军在战场上打了半辈子仗，身经百战，本宫很是钦佩，但不知本宫若给老将军重任，老将军您是否宝刀未老？”
　　巴鲁将军脸色一喜，手掌拍着自己胸膛道：“公主看得起老臣，老臣战场上粉身碎骨又有何怕？”
　　赵青青摇头笑道：“粉身碎骨浑不怕，这才是大将风范，不过将才难求，粉身碎骨倒不必，本宫心里知道定州必然有一场极其凶狠的恶仗要等着去打，这场恶仗非勇猛善战之将不可，拼的就是一股气势，气势若没了还没打就先心里害怕，如此焉能不败？老将军若有心为本宫效力，大战来临之时，就全仰仗老将军神威了。”
　　巴鲁将军一听就知道这是场恶仗，只不过他打了半辈子仗，怕的就是没有恶仗打，一听这话开心十足道：“公主您就放心吧，老臣绝不会让您失望的。”
　　赵青青这才合上车窗帘，玉手在自己纱裙旁边取来一本书认真翻阅，阿娟气呼呼的刚和朱霖斗完嘴，兀自没消气，靠近赵青青娇躯嗔道：“公主，朱霖他真的很气人耶！”
　　赵青青偏着俏脸认真看书问道：“朱霖他怎么了？”
　　阿娟气呼呼道：“他不知道从哪儿弄来几条狗，说这些狗是他的兄弟，他自认是我弟弟，还说人家自然是哪些狗的姐了。”
　　赵青青听完忍不住柔声笑道：“他们这些男人啊，也真是活蹦乱跳的，胡闹的让人拿他们没办法，那些狗是本宫从京师吩咐人带来的，都是本宫以前养的，就送给了朱霖几只给他。”
　　阿娟好奇道：“公主您养那么多狗干嘛？”
　　赵青青抬起俏脸莞尔笑道：“狗很乖啊，知道护主，本宫的外公他是个将军，权势非常大的一个将军，武功非常厉害，他喜欢养狗养了好多猎狗，有一次本宫生日，他就送了两只给我，后来我呀，就养了好几条狗。”
　　阿娟羡慕不已道：“啊，原来还有这段往事啊，怪不得公主您要特别吩咐人把那些狗千里迢迢的送到这里来了，不过朱霖最不是东西，有了这些狗跟他逞威风更是无法无天了！”
　　赵青青柔声道：“不用怕，他再过分，有我给你做主”
　　阿娟忍不住捉住她纱袖咯咯笑道：“公主您真是太好啦，跟我家小姐一样待我好。”
　　阿娟刚说完这话，立马就后悔了，这个时候提起朱瑶，反而让赵青青心里不太好受，也是为她感到有几分不平埋怨道：“公主……姑爷他总宠着我家小姐一个人，您心里不难受吧？”
　　赵青青放下书，语气温柔道：“没什么值得难受，一个人清清冷冷的过日子也习惯了，他毕竟身份比较敏感，我只要知道两个人彼此心里有对方就很开心了，朱瑶她命苦，我怎么能再和她争什么呀？”
　　阿娟探着脑袋忽而没头没脑的来了一句道：“公主您什么都好，是天底下最美丽善良的女人，可是就是太美了，姑爷总感叹说，您是天上的仙女呢，若您不是梁国公主，那该有多好，他就带着我家小姐和您一起归隐去个山泉水秀的地方过一辈子，可是你们两个都有身不由己的地方，姑爷跟您一样也常常私底下想您想的厉害，可是就是说服不了自己来找您说说话，他现在毕竟是北国的人，恐怕也是为了避嫌吧。”
　　赵青青听完全部，一双美眸明显多了几分伤感道：“我……心中苦楚又向谁倾诉呢，多少次想投入他怀里，可是我不能，我是梁国的公主，现在北国猖狂至极，亡我国之心不死，梁国毕竟生我养我，阿娟这份心情你懂吗？”




　　第四十六折、刚出狼窝又入虎穴

　　阿娟知她心里苦楚，毕竟赵青青从家乡远走边关，这里气候变化无常，时而晴空万里，时而大雪纷纷刺骨严寒，想到这里忍不住道：“公主……您不要心里难受，总会好起来的……”
　　赵青青玉手拿起旁边书籍认真翻阅道：“其实也就这样吧，再坏也坏不到哪里去。”
　　时到中午午，大队人马浩浩荡荡行走在群山环绕之中，一路上大军走过，只见得火红旗帜如云随风招展，随行的众军马肥人壮，上万官军长龙一般一眼望不到首尾，刀枪剑戟如林，八千定州府兵人人手按腰刀，背负强弓箭簇，前呼后拥的往前开拔，中午时分天气明媚温暖。
　　阿娟掀开车帘一看，朱霖也不知道去哪了，只有大批虎贲卫士簇拥在马车两边，车帘外风光大好，虽说不上青山绿水，但也是古树成群，巍峨大山数不胜数，更有鸟语花香之景，阿娟瞧了会儿合上车帘目光瞧在旁边赵青青身上，赵青青为人清冷不怎么爱热闹正认真看书，外边清风灌进马车里，惹的她胸前秀发飘飘，几缕秀发拂过雪白脸颊，绝色容颜世间难寻，直美得令人不敢直视
　　，阿娟虽是女子，目光落在赵青青脸上也忍不住多看几眼，这么美丽的少女，也许真是天上仙女下凡吧……
　　阿娟瞧的入神，赵青青忽而抬起俏脸道：“看见朱霖了吗？”
　　阿娟回过神来，咯咯一笑道：“没呢，朱霖这个好色鬼，天天就爱跟个苍蝇一样追着公主您转，这次倒安分了许多。”
　　赵青青玉手轻拢雪白纱袖，淡淡放下手中书籍道：“这几天朱霖也许忙坏了，让他忙忙也好，我也图个清净，况且他能少年有为，朱瑶知道了也会为他开心。”
　　阿娟探着脑袋靠近赵青青，陶醉无比闻着她娇躯迷人香气眨眼道：“才不是，吴德虽然喜欢偷偷看公主，但也只是偷偷的，才不像朱霖那样，朱霖喜欢公主您好多人都知道，一眼就看出来了，朱霖偷看您时，恨不得把公主您给吃了！”
　　赵青青闻言只淡淡道：“我托付朱霖军国大事，若再贪恋女色，算我看错了人。”
　　阿娟这才知道自己说错了话，连忙捂住自己小嘴，群山之中，向来都有供围猎的所在，中午时候天气明媚，阳光十分温暖照在人的身上，众军就地扎营时，赵青青面蒙黄纱，一袭白衣胜雪散发着晶莹光泽，修长娇躯圣洁美丽，身边大批文武官员众星捧月一般，美眸俯视过众军淡淡道：“开始吧。”
　　她一声令下，围猎正式开始，只见山坡下十几门大炮对着巍峨大山，填充炮弹发炮轰击，炮击声震耳欲聋，被炮弹击中的地方烟尘滚滚，乱石横飞，深山老林里百兽惊吓的窜来窜去，更有猛虎咆哮之声，众军旗帜如云，一眼看去漫山遍野龙卷残云般直扑过去，号角声大作，战鼓狂擂，巴鲁将军面露喜色道：“老臣听说猛士可猎老虎，若有将士打得老虎，殿下有何赏赐？”
　　赵青青玉手轻拨胸前秀发，轻笑道：“老将军雄心壮志，是否想亲自引弓射虎？”
　　巴鲁将军傲然道：“正是，老臣平生唯一遗憾就是不能亲手打得一头老虎，借今日围猎，也不知能否完成多年心愿。”
　　赵青青认真听完浅浅笑道：“为将者，国之爪牙，巴鲁将军您在本宫眼里与猛虎并无区别，本宫以女流之辈统领定州军政，未免有心力不足之处，就全仰望诸君了。”
　　众文武大臣闻言莫不俯首称是，赵青青吩咐人摆好瓜果好酒，美丽十足摘下俏脸面纱，绝美容颜淡淡笑道：“借今日围猎，本宫先敬众位文武。”
　　她说着玉手举起酒杯，点滴不剩把酒喝完，雪白脸颊也多了几分红晕，更是美丽的惊心动魄，叫人不敢逼视眼前仙子，巴鲁将军吴德朱霖三人纷纷举杯回敬，气氛十分热烈，席间频频有笑声传出，酒到兴起，一些武将忍不住要在公主面前表演武艺一番，个个摩拳擦掌，要射靶助兴，巴鲁将军被众人推出要他射箭，盛情难却之下，巴鲁将军只好提起弓箭，弯弓搭箭屏气凝神一箭射去，正中百步之外靶心，众人纷纷喝彩叫绝。
　　朱霖看到了不免手痒痒，忽而目光落到赵青青脸上，灵机一动道：“定州诸将都知道公主武艺道法超群，就是没有亲眼看到过，公主何不亲自引弓表演一番？”
　　若是美人亲自引弓，何等快事！众大臣纷纷起哄，赵青青端坐正中，娇躯一袭白衣雪裙仙女一般，美眸如水瞧过围猎众人道：“那本宫就献丑了。”
　　吩咐阿娟取来弓箭，赵青青优雅十足接了过来，玉手挽起纱袖，露出雪白手腕，此时天上恰有一排大雁飞过，阿娟欢笑道：“公主公主，天上大雁，天上大雁！”
　　赵青青抬起俏脸，弯弓对准天上干净利落一松弓弦，箭呼啸而出一只大雁应声而落，众人瞧得是目瞪口呆，惊叹不已，赵青青丢开弓箭浅浅笑道：“听说众将有心改制定州各军，不如就今日定下吧。”
　　吴德郑重其事从怀里取出一册地图，来到赵青青旁边盘腿坐下道：“诸位，公主收纳各将建议，吩咐老臣与巴鲁将军制定新军制，请静听。”
　　吴德难得老脸严肃，清清嗓子道：“定州总有十六万部队，骑兵四万，府兵两万，步军十万，李穆李大人曾上折子，直言不讳言明各军弊端，如此敢进言之臣，公主深为欢喜，有李大人这种忠义之士实在是定州福气，公主任人唯贤，决定破例提拔李大人官升三级，担任定州府衙，主管各地刑狱。”
　　李穆闻言跪倒谢恩，赵青青略微点头示意，吴德神情肃穆又道：“定州十万步军编为五镇，四万骑兵编两镇，两万府兵编一镇，公主任命大将军巴鲁领步军一镇两万人，骑兵一镇两万人驻守定州飞龙关。”
　　巴鲁将军起身来到赵青青面前跪下，一脸激动道：“老臣定尽忠臣之责，守卫飞龙关！”
　　赵青青亲自弯腰扶着巴鲁将军臂膀，柔声叹道：“老将军乃本宫倚重之人，为定州征战了半辈子，本该享受儿孙膝下之乐，却为军政大事所困，以年老体迈之身为定州守卫边关，本宫每念至此深感痛心，望老将军镇守飞龙关，远离定州城时，好自保重自己。”
　　巴鲁将军感动的热泪盈眶，哽咽的话不能语，赵青青亲手把兵符交到他手中，扶着巴鲁将军坐在自己旁边道：“不久老将军就要远行飞龙关，就坐本宫身边，待老将军远行之时，本宫必亲自在城楼为老将军送行。”
　　巴鲁将军擦干热泪，再次谢恩，吴德又道：“公主任命老臣吴德领步军两镇四万人驻扎定州城内！”
　　吴德语气略为停顿，目光落到朱霖脸上道：“公主任命将军朱霖领步军两镇四万人驻扎定州城内。”
　　朱霖跪地谢恩，吴德昂头挺胸朗声道：“定州城内照袁大人活着时安排，按惯例城内驻军十二万，将军朱霖领两镇，剩余骑兵一镇府兵一镇，由公主亲自指挥，此次新制，把十六万部队编成八个镇，改营为镇，每镇两万人，飞龙关是新筑之城，建成以来一直都是抵御蒙古，北国的前线，值得庆祝的是，本州府兵火器凶猛，这次在公主殿下的大力支持下更打造了四艘神威巨舰装备府兵，新关飞龙也添置了三十门大炮，现在定州虽不能与北国实力相比较，但足以自保了。”
　　赵青青玉颜美丽，柔声道：“关于收留流民的问题，本宫决定，在飞龙关，和定州城内僻远地区开荒种田，容留流民安居乐业，由官府给足种子，耕牛农具，想必也是一件利国利民的好事，另外城内有设文武馆，本宫不才自任馆主，招揽能人许以官职，效命官府，大事已处理妥当，今日各位请尽兴。”
　　众人连呼公主英明，赵青青只浅笑回应，山坡下众骑奔走十分壮观，珍奇猛兽等战利品不断献上，赵青青亲自骑马在众人簇拥下进入老林子里射猎，而现在北国方面，慕容极，与慕容赤并骑靠在一起，两人对面是整整三万蒙古骑兵，乌压压一片遮云蔽日一般蜂蛹而至，慕容冲一脸笑容道：“三哥，马不停蹄追了这么久，终于是追上来了，这次建大功的时候到了，察哈尔已经没有退路了，三哥，接下来可全指望你了！”
　　慕容极淡淡道：“大战在既，弟弟你还笑的出来，佩服！”
　　慕容冲笑容不减道：“风里来，雨里去，也就自然不怕了，诺，敌人开始冲锋了。”
　　慕容极目光如炬，扬手一挥，炮声隆隆中，北国众军万骑冲出迎战，两边骑兵还没碰头，彼此炮弹乱轰，炸的战场上血肉横飞，蒙古兵凶狠善于骑射，冲锋时人在马上弯弓搭箭，射的北兵叫苦不迭，北兵强在气势汹汹，一股脑儿在大炮轰击，箭雨乱飞中，纷纷引弓射箭，拼死冲了上去，两边弓箭乱射，惨死当场的士卒数不胜数。
　　北兵作战猖狂惯了，几万人骑着马兴奋发狂挥舞着马刀冲进蒙古兵里见人就杀，慕容冲指挥炮兵猛轰蒙古后队，大炮轰击的战场上烟云大作，硝烟弥漫，慕容极扬手一挥，亲自带领众军包抄，两军从下午交锋，一直打到黄昏，蒙古兵嗷嗷怪叫发起数次冲锋打的北兵拼命反冲，箭都射完了，短兵相接时，刀光剑影你来我往，慕容极身先士卒一路包抄把蒙古兵一截成两半，慕容冲趁机带队扑上，迎着炮火连天直扑蒙古兵。
　　打到难分难舍时，蒙古兵渐渐抵挡不住，开始突显败象，慕容极再次趁势猛冲，慕容冲见势大好，急率军包抄，要断蒙古兵退路，没了慕容冲军的旁边支援，这可苦了慕容极，慕容极夹在中间，当场就被包围的水泄不通。
　　慕容冲立功心切一路追击察哈尔大汗，察哈尔汗也是知道兵败如山倒，带领着几千卫队也不顾战场厮杀了，拔腿就跑，慕容冲在后边穷追不舍，察哈尔汗的卫队还带着一辆马车，跑着跑着马车就落下了，慕容冲一箭射死赶车之人逼停马车，命手下人都去追击察哈尔汗，自己拿刀钻进马车里，他刚钻进马车里，便觉得真是仿佛身在女儿闺房里。
　　只见马车里蜷缩着一个气质高贵，姿色过人的少妇，看不出她年纪有多大，似乎如少女一般，却又带着与少女不同的目光，似乎经历人世沧桑，在大草原上不同别的女子，她的肌肤很好，雪白娇嫩，一张脸宛若出水芙蓉，一双明眸善睐带着几分江南女子的书卷之气，迷人娇躯身着粉红衣裙，秀发挽鬓，衬托的一张玉颜精致美丽，慕容冲居高临下正好瞧进她衣襟内两团滑腻乳球晶莹剔透的挤压在一起，泛着极为诱人的光泽，酥胸如雪，慕容冲目光贪婪毫不掩饰，女性的柔弱使她此刻目光畏惧的看着钻进马车里的年轻男人，慕容冲一身铠甲带血，满身秽气，与这个美丽高贵的少妇形成鲜明对比……
　　她终于鼓足勇气，玉手护住自己酥胸，不让他视线亵渎自己，咬着自己红唇害怕道：“我……我是绛妃，小王子的母亲……”
　　慕容冲手中带血的刀怦然落地，饿虎扑羊一样朝这个美丽的女人扑了上去，绛妃拼命反抗玉手无力推拒着慕容冲的侵犯，慕容冲喘气如牛，爬在美妇娇躯狂舔她雪白脖颈，两手乱撕扯开美妇衣襟，露出一对饱满双乳，慕容冲见了口干舌燥低头就一口含住美妇诱人雪峰饿狼一样大口吸舔，大行禽兽之事，绛妃哭的死去活来，也丝毫不管用。
　　毫无悬念，蒙古察哈尔自此被连根拔起，战场上三万蒙古兵死尸相枕，硝烟四起，烟云腾腾飞天直入云霄，残阳如血，慕容赤豪兴大发，当场作诗一首，慕容极一身铠甲不停滴着血，带军追至一处马车时，听到车里女子声嘶力竭的哭泣，伴随着阵阵无助的呻吟，马车剧烈颤动，车里男人发狂闷吼，慕容极脸现怒色，猛的伸手掀开马车帘子，只见火把照耀中，慕容冲赤身裸体爬在一具雪白美丽的女子玉体身上，屁股狂耸肉棒剧烈抽送，随着他下体耸动，两人结合处，只见一根粗壮阳物不停地整根深入女子娇嫩玉穴，干的美妇玉穴汁液泛滥一片狼藉，阳物沾满白浆凶狠出入粉嫩玉穴，美妇玉穴也不知被慕容冲射了几次进去，以至于肉棒每次深入都能干出浓白精液，慕容极怒道：“老四，你可知道你在干了什么？”
　　慕容冲动作不减，反而愈发用力，一根阳物狂风暴雨一样猛干美妇玉穴，嘴里兴奋发狂道：“啊，不就是干个女人吗，这娘们嫩穴夹的真爽，一对奶子也是极品，啊，弟弟要来了要来了，说着说着屁股狂耸，整根肉棒发狂插入玉穴，棒头顶的美妇死去活来，张着小嘴尖叫不止，慕容冲嘴里胡言乱语，死死抱着美妇娇躯与自己合二为一，射了个一干二净，这才停止折腾，过了半天才恋恋不舍从美妇身上爬起来穿衣系带，下了马车扬眉吐气，一脸受用。”
　　慕容极气的骂慕容冲禽兽不如，慕容冲心情大好，浑身舒服，脸上毫不在意不屑笑道：“小王子的娘，别人睡得，我就睡不得吗？三哥，你何必帮外人，而疏远弟弟呢。”
　　慕容极气的当场就要拔刀，慕容冲连退几步，一脸怒气道：“怎么，三哥想杀我？”
　　慕容极被身边亲兵劝解，这才愤恨不已松开腰刀，慕容冲打了个哼哼，故意道：“这个女人，我要了！谁也不能跟我抢，如今她被我干了，就是我的人了！”
　　慕容极怒发冲冠厉声道：“混账东西，你就这点出息吗？”
　　慕容冲冷笑不止，两边僵持在一起大有剑拔弩张之势时，慕容赤得到消息立马赶了过来，一上来不问青红皂白张手就甩了慕容冲一巴掌，怒声道：“贵妃地位高贵，你这畜生竟敢强暴于她，朕绝不饶你，说着拔剑就要杀慕容冲”
　　慕容赤老脸涨红口口声声要杀慕容冲，这个时候有人出口求情了，这人不是别人正是绛妃，绛妃被慕容冲野蛮强暴按理说不会为之求情，事实上，这女子偏偏给慕容冲求情了，只见她娇弱无比跪倒在地，泣声道：“不知者不罪，王爷并不知道贱妾是绛妃，这次贱妾蒙王爷救命之恩，请陛下宽恕……”
　　慕容赤这才丢下剑恨声道：“若不是贵妃求情，朕绝不饶你。”
　　慕容冲跪在地上狼狈不堪，慕容极脸色不善，慕容赤目光落到绛妃脸上见这女子果然是上等美女，怪不得慕容冲把持不住，咳嗽一声，亲自过去扶住她香肩，入手瞬间只觉柔软香滑忍不住用了几分力抓捏着绛妃香肩把她扶起来道：“今日之事错在朕教子无方，贵妃切勿担心，在场中人敢传此事者，斩，朕便做主，留贵妃至三王府中，与小王子母子见面。”
　　慕容极脸色这才温和几分，大步走过来搀扶住绛妃道：“到了府上就是一家人，贵妃勿需多礼。”
　　绛妃只得柔声谢恩，刚出狼窝，又入虎穴！




　　第四十七折、雄关漫漫战从绝境

　　定州之主围猎归来时候，天色刚入黄昏，众军长龙一般火把通明，簇拥着公主车驾回城，城池内繁华热闹，街道两边灯笼高挂，看热闹的人数不胜数，人来人往热闹至极！
　　她在马车里想，想很多很多的事情，回到公主府的时候，夜色也深了几分，小楼上丝丝微风拂过窗帘吹进房间内，阿娟刚拿了壶热茶推门进来，第一眼看到的就是她穿着的一袭紧身白衣纱裙，完美的勾勒出少女诱人曲线，娇躯身材修长高挑，背后长发飘飘的立在窗边，绝美身姿寒梅傲雪如姑射仙子坠落凡尘，赵青青转过娇躯时，阿娟才看清她手里握着一支系着红绳的水青玉箫，阿娟放下茶壶关心她道：“公主，夜里风冷，您小心着凉……”
　　赵青青握紧青箫来到桌边坐下，玉手支着自己俏脸浅浅笑道：“其实我们倒不用这么客气，朱瑶和我又不是外人……”
　　阿娟看着她样子，自己心里竟是有些异样，赵青青这个时候说起朱瑶，不知是姐妹情深，亦是嫉妒呢？她再大方，毕竟她也只是一个女人，女人都需要人疼，赵青青也不例外，阿娟是绝对受不了自己的男人经常和别人睡在一个被窝，而冷落自己，朱霖陪赵玉儿的时光，那是多么令她心疼，想到这里，她似乎觉得自己和赵青青是有几分同病相怜的味道了，只是赵青青似乎并不在意有没有男人陪，也许她真的习惯一个人独处。
　　赵青青放下水箫，纱袖裹着玉手提起茶壶倒了杯茶，茶气四溢缭绕，她红唇轻抿杯沿轻笑道：“从小就寡言少语的人，唯一的好处就是她不会寂寞，比如我，小的时候娘就教我女孩子要懂事，皇宫里刀光剑影的，她要我懂事，懂事了才能更好的保护自己，少言寡语的就养成了习惯，十几年就这么过来了。”
　　阿娟坐她旁边，也给自己倒了杯茶，阿娟认真瞧着眼前美女，赵青青无疑是极美的女人，集美貌与智慧于一身，世上如她这般完美的仙子，实在是找不出第二个了，阿娟喝了几口茶，娇声笑道：“府里边的人都说您是冰美人儿，独居小楼也不让打扰，人家听到了，就帮您骂他们嘴闲！”
　　赵青青听完阿娟说的，俏脸忍不住噗嗤一笑，这一笑实在是美丽的惊心动魄，即使阿娟是女子，也不敢直视她的美，赵青青颇有几分女孩儿娇俏道：“冰美人儿，冰美人儿，好几年都没人这么叫我了……”
　　阿娟两手捧着茶杯，咕嘟咕嘟喝了几口，十分可爱道：“公主，您真是不食人间烟火的仙女哩！”
　　赵青青一双美眸如水，似回忆从前，语气温柔道：“换个话题吧。”
　　阿娟眼睛瞅瞅窗外，见夜色渐渐多了几分昏沉，站起来走到窗边看了看，忽而道：“好像要下雨了，咦，好像是姑爷他过来了呢”
　　赵青青收起水箫放到旁边问道：“是么？”
　　阿娟点头如捣蒜，欢喜道：“不会错，是姑爷”
　　赵青青一双美眸温柔如水，神情温柔道：“你去找一把伞来。”
　　阿娟听她吩咐，连忙小跑着出去找伞，其实也是为了给二人独处时间，赵青青坐在桌边静候燕亦凡到来，等了没多久，燕亦凡推门进来，身上还是一如既往的朴素衣衫，一看到赵青青脸上就开心笑道：“一直担心青儿在外边如何，你回来了就好。”
　　赵青青刚要起来，燕亦凡立刻上前制止她，双手按住她香肩，目光如炬仔细凝视着她仙子容颜，一点一点的瞧她的脸道：“让我看看青儿有没有变，你这些日子一直奔波劳累，我想了又想，除了为你感到担心，竟然不能有帮到你的地方，说实话，心里很想为你做些什么，青儿，你知道吗，这世界上喜欢你的男人太多太多，但是肯为你放弃一切，包括自己生命的男人，我永远都是第一个。”
　　赵青青从未被他如此认真观察过，忍不住温柔一笑道：“人家没变吧？”
　　燕亦凡脸上神情爽朗十足，笑说道：“没变，依旧美得令人惊心动魄，他说话的时候，已忍不住抱起她仙子玉体让她坐在自己腿上，两只臂膀紧紧抱着赵青青娇躯，喘着粗气痴痴的埋脸钻进她脖颈里又舔又吻，口鼻贪婪闻她脖颈香气，两只手渐渐不老实在仙子娇躯摸来摸去胡乱抚摸，不住道，青儿你好美”
　　赵青青刚和情郎见面就被他抱入怀里温存不停，想好的温柔话语全都消失不见，被情郎侵犯的娇喘不已，绝美容颜只得对着他娇羞嗔道：“燕郎，别这样好嘛？……”
　　仙子含羞带嗔的神情，更让燕亦凡看的是如痴如醉，怀里搂着的是仙女玉体，口鼻呼吸着的是沁人心脾的女子香气，惹得燕亦凡痴痴的就要强吻她红唇，赵青青急忙伸出玉手挡住情郎嘴唇，脸红如醉道：“燕郎……不要……天色已晚，你该回去了呢……”
　　一听赵青青要他现在回去，燕亦凡明显听的一愣，赵青青看见情郎第一次露出这么可爱的神情，玉手捂着自己红唇噗嗤一笑道：“人家说真的呢，天色都这么晚了，燕郎不如有时间再过来，到时候人家必定煮好温酒，吩咐厨房好好做几个好菜，招待郎君！”
　　她说话的时候不说迷人的仙子容颜，便是闻着红唇吐气如兰的香气，足以让任何一个男人拜倒在她裙下，燕亦凡和她一块儿长大，当然知道赵青青这个圣洁仙子偶尔不经意的娇俏，最让男人销魂蚀骨把持不住，更加越发抱紧她娇躯，脸颊贴着她滑腻肌肤摩擦不停，呼吸沉重道：“青青，这些日子真的很想你……”
　　赵青青害羞笑道：“人家知道啊，可是……好久不见面，一见面这样，真的好奇怪……不要这样好嘛？人家今天身子不舒服呢，听到阿娟上楼的声音，芳心更加害羞，急道，阿娟来了，燕郎快放开人家。”
　　燕亦凡哪里听的进去，不顾阿娟正往楼上来，两只坏手一手一个诱人酥胸隔着衣衫徐徐揉捏，隔着衣衫都觉入手滑腻，弹性十足，赵青青啊的娇呼一声，玉体登时发软，燕亦凡趁机就强吻她红唇，赵青青被他强吻成功，小嘴说不出来话娇喘不已的在情郎怀里挣扎，阿娟拿着雨伞刚一进门就看见燕亦凡两只手伸进公主衣襟抓着两团酥胸揉来揉去，赵青青娇喘吁吁的抗拒情郎强吻，阿娟摸不清楚燕亦凡和赵青青亲热怎么还会强吻起来了，俏脸发红的举起手中雨伞出声道：“姑爷！伞！”
　　燕亦凡充耳不闻继续痛吻仙女红唇，怀里是温香软玉的仙子玉体，直美得欲仙欲死，不知身在何处，本能的舌头就要伸她小嘴里，赵青青脸皮薄，可受不住这个，匆忙之中用了几分力道，使劲儿把情郎推开，阿娟护主急忙不死心道：“姑爷，伞来啦！”
　　燕亦凡欲望这才消去，其实他爱赵青青不比朱瑶差，但两个人却不能经常见面，情深热切的自然控制不住自己，更何况赵青青这个绝色美女，反应过来时，冷不丁的咳嗽一声道：“外边是下雨了。”
　　赵青青接过雨伞塞进情郎手中，绝色容颜温柔一笑道：“燕郎，人家同样是你未婚妻子，你干嘛这般急色呢，现在天色不早了，外边下雨，青儿吩咐阿娟给你找了伞来。”
　　燕亦凡趁机捉住她玉手握在手里，觉得十分好笑道：“青儿连伞都准备好了吗？”
　　赵青青温柔如水，伸出一只玉手为他梳理脖颈乱发柔声道：“郎君不要生气嘛，天长日久何必急于一时，青儿最近真的很忙，以后空暇再亲自登门拜访燕郎，到时青儿任由燕郎处置好不好？”
　　燕亦凡无奈只得拿好雨伞缓步下楼，赵青青柔声吩咐道：“阿娟代本宫送送燕郎。”
　　阿娟送了燕亦凡离开急匆匆跑到楼上，赵青青一个人立在窗边目送楼下情郎离开，阿娟奇怪道：“公主您怎么会赶姑爷离开呢？”
　　赵青青转过娇躯淡淡笑道：“燕郎他是男人难免好色。”
　　阿娟捉摸不透道：“可公主您是被人公认的世间第一美女，真是天上仙女一样，不知多少男人为您神魂颠倒，姑爷一门心思急着想和您亲热也是正常的嘛。”
　　赵青青轻解衣衫，玉体坐在绣床上嫣然笑道：“好啦，就不提他了，天色不早了，我想睡了，阿娟你出去吧。”
　　此刻正是夜深人静时分，只见定州城楼上火把通明，成千上万的官兵身着铠甲，手按腰刀立在城上把守森严，强弓硬弩数不胜数，城关之上更有数百门大炮威严十足俯视天下众生。
　　雄关漫漫一眼望不到尽头，城关旗帜鲜明随风摆动，只见城门大开，城门道路两边数百名军士按刀戒备，从城内蜂拥而出的大批军队兵容极为繁盛，人数虽众但纪律严明，行军之间人人面容刚毅，装备又极为精良，一看就皆是精兵强将，，城外黑夜笼罩吞噬写一批批汹涌前进的士卒消失在夜色里，后队又如潮水滚滚不绝奔向夜色。
　　头顶丝丝细雨轻飘，朱霖困意皆消打足了精神，这次出兵事关重大，不容他有任何闪失，昌郡对于定州来说意义颇重，面对北国水师将有借道昌郡水陆并进围攻定州的战略，袁正南活着时候就有夺下昌郡的打算了，只不过他还没来的实施这个计划就被刺杀了，赵青青不同于一般女子，朱霖也不是一般男人，这一对主从对稍纵即逝的战机十分敏感，天幸，定州不是落在袁少秋手里。
　　火光通红，边关少有平静，大雪恶风更是见得多了，朱霖牵着马立在城下，目光盯着城内夜色，夜色当中一辆马车渐渐从城内驶出来，朱霖牵马迎上，恭敬伺候在旁，马车里走出一名面蒙黄纱的白衣女子，玉体身材高挑，姿色极美，正是赵青青。
　　朱霖主动伸出手掌递给赵青青道：“殿下深夜赶过来送行，朱霖倍感惶恐。”
　　赵青青美眸如水落在朱霖身上，见他脸色如常，想了想终究是探手给他，朱霖殷勤十足急忙捉住她玉手，掌心握着仙女的玉手，这份得意感实在令人开心，精神抖擞，她轻盈纱袖手背不可避免的盖住两人相握手掌，朱霖趁机大肆抚摸她雪白肌肤，只觉又滑又美，实在舍不得松手磨磨蹭蹭的抚她下了马车。
　　赵青青一下马车，立刻抽回自己玉手，美眸如水落在朱霖脸上道：“察哈尔今日被灭从此关外尽是北国势力，本宫深夜一人过来只是想给你一句话，不知你要不要听？”
　　朱霖凝视着眼前月下仙子，老毛病死活都改不了，一股脑的琢磨怎么才能和她亲近亲近，苦于人多眼杂，倒也不敢太多放肆，闻言盯着她脸道：“殿下请说……”
　　赵青青点点头，语气轻柔道：“自古以来，将帅出兵作战，难免猜测上意如何，而本宫却要告诉你，将在外，君命有所不受，你不必猜本宫心思，也不必担心对你有所约束，专心带兵就好，本宫不会干涉。”
　　朱霖大为感激道：“殿下您真是一针见血！”
　　赵青青轻提纱袖道：“好了，奉承话就不用说了，你有什么要求，现在可以直说。”
　　朱霖一听暗喜，压奈着自己内心激动，语气努力平静道：“关于军中有些机密事务，殿下能借一步说话吗？说着示意看了看空旷野外。”
　　赵青青还没有说话，朱霖已不容她犹豫，大步朝偏僻的野外走去，赵青青只得跟着他过去，朱霖挑了一处小树林，十分心喜走了进去这才停下脚步，赵青青这个仙子白衣胜雪缓步跟来，立在朱霖身后淡淡道：“有什么话，只管说吧”
　　朱霖胸口砰砰直跳努力压制着自己激动，神色认真道：“这次出兵事关重大，朱霖一定不辜负殿下的信任与厚望，不把昌郡打下来，就提头来见您！”
　　赵青青转过娇躯，背负着玉手凝视夜空丝丝细雨，语气轻柔道：“你能有这份决心自然很好，以后你能否名扬天下，就看此战了。”
　　赵青青是极为聪明的女子，自然很清楚朱霖的野心，朱霖当然不肯久居人下，她很清楚，所以说出此话，这次作战不仅仅是为定州，也是为了你自己。
　　朱霖听完说道：“殿下说的是，朱霖一定全力以赴，只是大战在即，战场上风云变幻，我……我只要”
　　朱霖本来就聪明，一点就通，但此刻满脑子色欲就没把这话当回事儿，反而两眼死死盯着眼前仙子，她一袭白衣纱裙冰清玉洁，背后长发飘飘，娇躯修长动人曲线极美，丝丝细雨中微光照在她玉体折射出晶莹剔透的光泽，让人看去圣洁无比，却又充满最直接的诱惑，声音十分好听道：“你只要什么？”
　　朱霖此刻色胆包天再也按压不住，人如脱弦之箭一把扑上去从后抱住赵青青玉体，脸颊埋进她雪白脖颈大口呼吸着迷人香气，嘴唇乱吻，压抑着自己声音，喘气如牛的发狂道：“殿下，殿下，朱霖只要像那夜温泉池旁再和您亲近一次，就死而无憾了，一次……只要一次，朱霖求求您了……战场上我就要拼命去了，别无他愿，只要像温泉那次朱霖就满足了……”
　　赵青青被他双臂抱的死死，娇躯都有些发疼，她清晰感觉到，朱霖火热的硬物死死顶进她纱裙美臀反复摩擦，隔着衣裙都能感觉到那滚烫的温度，脸颊边尽是男人彻底发狂的呼吸，这次朱霖的欲火，她是压不下去了，只是她不愿意这样，玉手用力掰着朱霖搂着自己的拳头，努力平静道：“本宫真的不想这样……”
　　朱霖埋脸痛吻她雪白脖颈，气息狂乱温热喷在赵青青肌肤，她诱人玉体被朱霖搂的死死，朱霖嘴里十分无耻道：“出征在前，殿下就一次就一次，朱霖不是真的得到你，难道那次公主玉足夹着朱霖的宝贝就没有一点儿感觉吗？只要……却不料赵青青冷冷打断他话语：”只要本宫撤回你的兵权，你就满足了？“
　　一句话就把朱霖打回现实，朱霖楞了半天这才不甘心的老老实实松开怀里抱着的玉体，赵青青脸色冷冰冰默默走开道：“本宫从不会受制于人，想威胁本宫，你先自问有没有那个实力，时间不早了，朱将军你该出征了。”
　　雨点飘飘，她一人独立路边，目送着定州的军队奔赴战场，昌郡之战只是个开始，她很清楚，北国与定州之间的决战，就快来了。
　　赵青青默然回首，眺望风雨中的定州城楼，这可真是雄关漫漫，战从绝境。




　　（前传）

　　第一折、万里江海露水红颜

　　残阳如血，映的天际火红一片，无边无际的云彩挤压在一起，那气象说不出的壮观凄凉。但见两岸高山妩媚，青山绿水相映，两边大山中间一条江河长龙一般蜿蜒曲折爬向远方，这江唤作“湘江”，端的是景色奇美，船舟驶过时，眼见得两边高山把江水映的幽绿清澈，好一派风景如画，自古以来便是文人墨客留恋不舍之处，也不知留下了多少千古绝唱的诗词。
　　此刻湘江水上正远远飘来一艘帆船，帆船打的是官家旗号，船首龙旗狂烈舞动，旗上青龙张牙舞爪说不出的摄人，便在那旗下，有人撑着一把粉红花伞。
　　只见伞下的少女穿着一袭鹅黄纱裙，看不清她容颜，只瞧得伞帘下露出一张颇为诱人的红唇，仅看她唇，便知这是名绝色无比的女子，暖风拂来时，吹的少女秀发乱舞，幽香袭人，纱裙包裹中的玉体极是窈窕动人，香肩下胸前一对傲人双峰高耸，侧面看时双峰挺拔饱满，曲线动人，盈盈细腰下，裙中两条美腿笔直修长，衣裙外露出的肌肤雪白无比，
　　只是美景虽多，美女虽美，但船首这个时候乱哄哄的挤满了人，其中不乏英俊潇洒之人，个个衣衫华贵多穿白衣，有名面容俊郎的少年，两眼若含泪水，双手颤抖捧着张纸，神情激动不已的嘶声喊道，“边关传来消息，两个月前建州酋主慕容赤遣兵十三万夜袭重镇宁郡，攻进城内后纵兵杀戮三天三夜不绝，大火扑而不灭，烧的宁郡化为一片废墟，城中男女尽被屠戮，天下之人听闻谁不痛心疾首？”
　　此话一出，船首乱局更甚，有人大哭数声面对苍天跪倒在船头，仰脸哭道，“辽东局势如此堪忧，建州酋主慕容赤自立为帝，更发兵攻我关外十七座城池，杀我几十万百姓老幼，这等天人共愤之事，是可忍孰不可忍，我等诸位皆祖上深受皇恩，眼下国乱动荡之时，岂能再受阉党恐吓？此番回京面奏皇上，我等写下血书来，劝陛下铲除祸乱朝纲的一众阉党走狗，澄清玉宇，还我大梁清白朝廷，发兵讨伐建州逆贼！”
　　众人恨不得当场写下血书来表明心迹，而她听了片刻似觉得有些心烦，便把目光瞧向旁边倚着船栏的少年男子，他名叫燕亦凡，他这个人鬓发乌黑，剑眉星目，容貌清秀无比，整个人如同温暖的清风，身上黑衣长衫随风拂动，见她目光停留在自己身上，抬头露出一笑反问道，“怎么了？”
　　撑伞少女名叫赵青青，是大梁国的公主，赵青青这时打着伞来到他身边，语气波澜不惊道，“他们都在签血书，要诛阉党”
　　她气质虽是清冷十足，但声音却十分美妙动听，清冷处颇有几分少女天生的动人。
　　燕亦凡眼里说不清什么表情，随意瞧了瞧船首那些群情激奋的人群，脸上洒脱道，“随便说说的，怎么能当真？倒是这里风大，公主且记得保重凤体”
　　赵青青美眸瞥他一眼，淡淡道，“看这天气，似是有一阵大雨要下”
　　燕亦凡眼里少女，无疑是名极为绝美动人的女子，一袭鹅黄纱裙罩身，随风飘摆间但闻得幽香阵阵，裙摆扬动间依稀瞧出两条修长美腿，赵青青瞧得他目光在自己娇躯扫过，也不责怪，只是容颜依旧清冷无比，寒梅傲雪，她便是这么一个清冷的人，叫人不敢过多的去接近她。
　　他和她其实很早以前就认识了的，那还是小时候……
　　夜里果然下起了雨，而且是漂泊大雨，漂泊骤雨转眼之间急至，而大船如同茫茫人海里的一盏孤灯，独自行走在人海。
　　船首空无一人，大雨不停哗哗冲刷着甲板，这艘船得驶出地就是坐落在白云山一带的阴阳谷，阴阳谷在春秋战国时期就已存在，传承至今已有上千年了，大船在两山之间快速驶进，湘江长有一万九千里，宽有七里，两座大山中间就是湘江，大船行驶在江面上，可谓是仅此一家，只因为湘江分流颇多，一条江河好几条航线通往别处，这段航线风景虽美，却是不通商道，山又多水也深，但恰恰也是进出阴阳谷得一条快道。
　　大雨倾盆而来，船上各处房间灯火通明，却是无比的冷静，几乎听不到什么人说话，这艘梁国水师打造的帆船，专供皇室使用，虽奢华无比，却也颇有几分威慑性，船分五层，第二层左右两面尽是黑漆漆的洞口，内里排列着威力惊人的火炮，一排火炮齐射过去，足以轰塌一座小山。
　　阴阳谷世外桃源之地，传说中更是有数名前辈破空升仙而去，其武功绝学，修仙法门可谓天下之最，谷中藏经阁遍收珍贵典籍，藏书之丰富即便是皇宫也比之不了，谷中弟子六千多人，多是向往无忧无虑，一心修道之人，也颇多学习道法武功的人，大都是贵家子弟，梁国公主赵青青自幼因体弱，便被皇帝送进阴阳谷学习道法，随行的也有许多王公贵族家的公子小姐，由此开了先河，这一批人共四十多青年才俊，便就十年如一日，在阴阳谷修炼武功道法，以求将来在疆场效力。
　　因赵青青生母过寿，也是众人想家，公主赵青青便也率领众人回京，此时大雨滂沱，掀开窗户往外看去，只见江面上水起云涌，雾气升腾，除了黑漆漆的雾和深不见底的水什么也看不太清楚，夜空又不时有惊雷闪电响起，眨眼间照的江面如同魔域，水波幽深，两岸青山也多了几分诡异，闪电紫光映的天地瞬间发白，颇为骇人！
　　只听的窗外雨水哗啦啦倾盆下来，细碎雨粉也跌打进船舱里，风灌进船舱内，带来几丝凉意，而她依窗而坐，整个人仿佛来自冰山之巅的绝代仙子，肌肤雪白泛着似要透明的玉光，眉毛清秀似画中人才能匹配的绝色。
　　一双细长双眼皮下，是明睦清澈的眼睛，更可见那瑶鼻秀挺，鲜红嫩盈的嘴唇紧紧抿着，她眼睛本看去十分妩媚，只是她气质冷若冰霜，冰清玉洁，让人看着看着自觉形渐，不敢起丝毫亵渎之意，窈窕绝美的娇躯玉体，身姿修长穿着一件鹅黄的绣裙，细腰之间系着雪白绸带，将那细腰缠紧包裹，平添了几分异样诱惑。
　　窗外不时灌进冷风，赵青青似是怕寒，轻皱柳眉忍不住叹了一声。
　　窗外雨水又激起江面上水珠无数，感觉就连大船航行速度明显放缓，旁边燕亦凡沏了杯茶，微笑着递给她道，“果然被你说中了，今夜确是下了这么大的雨”
　　赵青青伸出葱白玉手接过茶，把茶杯轻放在茶几上，偏着绝美容颜柔声道，“我听说天象变化，神鬼莫测也，一朝风雨一朝晴空万里，虚虚实实可也忒多了，不过今夜得雨真是太大了，来的不是时候”
　　燕亦凡道，“熟悉天象的人，都是靠日常生活积累，看云，看天色，青青想必就是此道行家了”
　　赵青青若有所思，把个芊芊玉手支着雪白脸颊，一双美眸里投射着恬静柔光，玉手不动声色把窗户关上，坐在椅子上道，“这些都是小事，何妨再提呢。”
　　燕亦凡坐她椅子旁边，见赵青青乌黑鬓发如云，细眉雪肤。明眸皓齿，娇躯穿一袭明黄纱裙，脖颈下衣襟微敞，露出浅黄色抹胸，抹胸上锈大片精美花卉，内里两团饱满酥胸形状清晰，高耸挺拔，正伸着两只芊芊玉手心不在焉把玩着手中茶杯，茶气升腾间，雾气如熏，映的她肌肤雪白无比，赵青青似不觉自己美貌，蹙眉细抿一口杯中茶水，似是味道不错，抬起眼睛瞧了他一眼笑道，“茶不错，”
　　燕亦凡脸上露出笑容，眼睛凝视着她脸认真瞧了瞧，缓缓道，“你倒是难得一笑”
　　赵青青闻言俏脸露出嫣然一笑，虽是烛光下，依然显得脸若朝霞映月，一派美不胜收道，“是么？”
　　她说完不等燕亦凡回答又跟着认真道，“其实这人呢，心情好或不好，也不全是一个笑容就能看的出来的，只是我和你关系非同一般，从小就青梅竹马，她说到青梅竹马时，俏脸微红，又道，常言说，女主内，男主外，家有贤妻夫不遭横祸，也不晓得成亲后，本宫能不能让公婆和你这个夫君满意呢”
　　燕亦凡从容自若沏茶，脸上神色温文儒雅淡淡道，“你是梁国公主，我敢不满意么？”
　　赵青青玉手掩嘴噗嗤一笑，嗔道，“讨厌，你这个人可从来都不怕我，无赖鬼，现在装可怜！”
　　两人相视而笑，感情好的不得了，燕亦凡帮她又倒了杯茶，倒茶的姿态潇洒无比，唇中淡淡道，“这些年来在阴阳谷一住就是十年，承蒙师傅他人家照顾恩情，十年来传授武艺，教我做人道理，实在不下亲生父母，每每思念到这些，出谷辞别师傅时，忍不住就哭了。”
　　赵青青何尝不是面色恍惚，咬着红唇轻叹道，“说起来，我又何尝不是如此，虽只是短暂离别，但心里难受的很，我师傅又说了一句话，教人心中好是不舍，你道她说了什么？”
　　燕亦凡偏着容颜，双手细心挑选茶叶，桌上茶气飘飘，更衬的他英俊面容，脸颊曲线分明，俊逸无比，他闻言抬起头凝视着赵青青脸颊道，“朝霞仙子是得道高人，语藏玄机，字字都是金玉良言，可别忘了。”
　　赵青青脸色温柔嗯了一声道，“你是懂我的人，我们两个相依相伴也有十年了，我是有什么事情从来都不瞒你的，辞别时，师傅她说，青儿你贵为一国之公主，身份尊贵至极不说，又有绝色美貌，是被世人称为天下第一美女，只是为师这修道人，清心寡欲对这些都不怎么看重，你且记得一句话，得到的越多，注定失去的就越多，你可曾想过，绝色容颜为你带来旁人羡煞目光的同时，又带来了什么？”
　　燕亦凡皱眉沉默片刻，慢慢道，“女子貌美也是罪罢”
　　赵青青道，“我也是这样想的，便如实说了，师傅她讲，我这个人生下来就是富贵至极的命，美貌地位我都有，但是福分享用的太多了，难免会遭鬼神妒忌，小人垂涎。”
　　燕亦凡道，“话虽如此，你师傅更多是希望你听她话语，此番回京能够勿以表面景象所迷惑”
　　赵青青沾起茶杯，红唇轻吸一口慢慢道，“师傅是归隐的人，有些话她不能明说，但是说了这么多，我心里实在是觉得亏欠她太多，她教我十年，我却始终不能让她为我放心”
　　燕亦凡泡好了茶，拿了抹布夹着茶壶放到桌上，赵青青容颜肌肤本就白皙美丽，被丝丝缕缕升腾茶气一熏，更是人若仙女，秀眉轻舒，眼眸里水雾也多了几分，抿着红唇若有所思的偶尔看他几眼。
　　燕亦凡见她放在桌上的手被茶气熏得微有潮湿，十分自然握住她手，拿了手帕要给她擦手，赵青青看他动作温柔，细心无比给自己擦手，竟是说不出话来。
　　她的手修长又美，指尖儿修剪的十分整齐，握在掌心里滑腻温软，只见掌中玉手肌肤白皙胜雪，滑如凝脂，手腕覆着一层薄薄镂空丝纱，丝袖柔柔贴在白皙手背，若隐若现露出滑腻肌肤，燕亦凡捉住她玉手放在自己脸上，闭眼慢慢摩挲着，
　　女孩儿喘息渐急，吐气如兰熏在他脸上，如兰气息更是醉人，忍不住捉紧她玉手放到嘴边，嘴唇轻吻女孩覆着丝袖的雪白手背，他嘴唇隔着丝袖落到自己手背，温热气息滚烫触及在肌肤，赵青青一只手被他握着轻吻，另一只手在他头顶乌黑长发温柔抚摸。
　　燕亦凡吻着她手背肌肤，掀开她手背遮着肌肤的粉黄丝纱，爱恋无比把薄薄丝袖吸入唇中轻品，丝袖花边镂空制成，上等丝绸似还残留着女孩儿肌肤香气，他品味片刻，捉住女孩儿玉手，张嘴含住芊芊玉指含入嘴里，舌舔唇吸，轮流吻着赵青青修长玉指，她看着情郎吻自己的手，心都跟着软了，绣鞋内的脚趾偷偷蜷缩，脸上神色潮红，张着红唇吐出诱人气息。
　　过了半天，赵青青一双美眸如水，听的他声音温暖无比字字吟道，“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然……”
　　一首诗念完，赵青青抽回玉手，手掌托着香腮盯着他道，……“这首锦瑟拿来当情诗，其实也不错，劝世人好生珍惜眼前，我与你心诚无比，天地可鉴之”
　　燕亦凡凝视着眼睛微笑道，“青青也说首来听”
　　赵青青啪一拍玉手，站起娇躯背对燕亦凡道，“好，我也来说一首”
　　她背负玉手停顿片刻，声音清柔动听字字念道，“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时，落花人独立。微雨燕双飞。，记得小苹初见。两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。当时明月在，曾照彩云归。……”
　　燕亦凡又道，“唐诗比起宋词又如何？”
　　赵青青转过娇躯，面对他柔声道，“不过一样都是惹人无限感伤罢了，苏轼的江城子，可算人间绝唱，一个小轩窗正梳妆，不知让多少人看了泪流满面感伤不已，可花蕊夫人的诗读来，莫不如是对不对？”
　　燕亦凡点头道，“说的不错，女诗人虽少但也出了好几个才情文采极好的人物，远有卓文君，蔡文姬，谢道韫，近唐有上官婉儿，鱼玄机，关盼盼，还有宋朝的李清照，花蕊夫人和严蕊，严蕊的一个，非是爱红尘，似被红尘误。仅这一句，便说出多少天下多少可怜女子的心声。”
　　赵青青慵懒十足，玉手支着香腮，拿起茶杯喝了几口道，“易求无价宝，难得有情郎。鱼玄机倒情有可原，上官婉儿私通多人，可能再厉害，也是弱女子身不由己罢，”
　　燕亦凡看她眼里水雾颇多似是累了，不发一言上前弯腰抄起她膝弯一把抱了起来，赵青青娇躯都被紧紧抱了起来，只得伸出玉手扣住他脖颈，蜷缩着的修长美腿在裙中清晰可见，她倒是柔顺极了，两人目光对视她腼腆笑道，“无赖鬼，这样抱人家很开心吧？”
　　燕亦凡抱住她娇躯大步走向床榻放到床上，身躯跪在地上给女孩儿脱鞋，赵青青似是习惯了，任他脱了自己鞋袜，动人娇躯斜躺绣塌，瀑布似乌黑秀发散乱摊在床上，衬着一张绝美动人得脸，容颜真是倾国倾城，美得令人感到惊心动魄，虽是黑夜烛光下，也显得人如天宫仙子，鹅黄衣裙散发着晶莹剔透的玉光，一双眼眸里水雾渐多，瞥了他一眼，轻启红唇道，“这次回京城，就是心里莫名觉得有些不踏实，这感觉又从何而来？”
　　燕亦凡从地上站起来，沉默片刻，展颜温和笑道，“许久没回家，难免胡思乱想吧”
　　又见她身材极好，虽是穿着裙子，但也遮不住少女身姿的曲线，花容月貌的容颜，纤细秀美的雪颈，香肩下两团酥胸撑的鹅黄衣襟高耸，似要呼之欲出，纤腰以雪白腰带束着，裙下两条修长美腿似是怕冷蜷缩微微蜷缩，裙下露出一对未穿鞋袜，冰清玉洁的玉足，她双足肌肤雪白无比，玉趾粉红紧紧蜷缩，似是害羞，叫人想忍不住把她脚儿含在嘴里咬上一口。
　　燕亦凡倒不多想，说着随手取过床上被褥，来到塌前盖在赵青青娇躯上道，“天有点冷，别冻着了”
　　赵青青又任他把帮自己盖好被子，只是容颜上一双柳眉轻皱，娇躯似有些坐卧不安道，“我听说人每逢心绪不安，心惊肉跳之时，必有灾祸发生，本宫虽是不信这些虚妄之事，可也未免操心许多”
　　燕亦凡为人品格正直，性格又温文儒雅，仔细听完赵青青说的话，脸上神色自若道，“凡人身体不适，心绪不安是很正常，如果都以灾祸论之，恐怕甚是骇人，青青只需要为人谨慎，此番回京，万事都有我陪伴你身边”
　　赵青青沉默片刻，美眸落到桌上摆着的长剑，雪白玉手轻挽脸颊边几丝乱发，咬着红唇道，“本宫听说朝廷阉党作乱，鱼肉百姓不说，势力更向军中发展，而淄川王赵光义这个人，你觉得如何？”
　　燕亦凡凝视着她眼睛，脸上神色认真道，“天下人对淄川王的印象，普遍这个人贪财好色，在自己属地横征暴敛，民怨沸腾，但这种不得民心的王爷，往往却是陛下最放心的，比起阉党头目魏松，说句难听的，淄川王和魏松的区别无非就是一个在明，一个在暗。”
　　她听完只是浅浅摇头，“本宫看，则不然，依本宫目光，淄川王并无什么过人之处，他的能耐，无非就是色胆包天罢了”
　　赵青青一句话，简直剖析的入骨三分，一个色胆包天，足以让人做出失去理智的事情。
　　燕亦凡后退好几步，回到桌子旁坐在椅子上，从容自若拿起茶杯轻泯几口道，“这话倒也不假，色胆包天，”
　　赵青青却是忽而嫣然一笑，俏脸娇艳无比，声音轻柔道，“说起淄川王色胆包天，本宫倒是突然想起你，”
　　她说着眼睛瞧在燕亦凡脸上温柔笑了笑，那一笑美得一生难忘
　　燕亦凡倒是没怎么在意，偏过容颜看了看四周，心不在焉道，“淄川王的属地最靠近京城，而全国大大小小几十个诸侯王当中，贪财好色的王爷太多见了，但是淄川王独特的地方就是，他最讨陛下喜欢，你说这人又肥又胖，脑满肠满，走起路来都喘气也好，说他脑子里都是浆糊，一股心思全放到女人身上也好，淄川王就是这么讨陛下喜欢，这就是他的能耐，旁的诸侯王谁又有这个本事？”
　　赵青青紧皱眉头，声音清冷道，“哼，他不过是投其所好，一丘之貉罢了”
　　燕亦凡自然知道她说的是当今皇帝赵祁镇尤其贪好女色，宫中三千美女还不够，还时常要微服私访到民间去，或强抢民女，或直接去大臣王公府邸讨要美女，耗费多少钱财兴建豹房，整日听信道士，阉党的蛊惑，太监魏松推荐一名民间奇人进入宫来，那奇人是个专炼春药丹丸的方士，皇帝吃了方士献的药丸，胯下龙枪硬如钢铁，昼夜不倒，每日可御女几十人还精力充沛。
　　皇帝大喜之下重赏那方士，于是不再亲政，淄川王赵光义和皇帝赵祁镇都是贪恋女色之徒，赵光义府里美女众多还怕不够，为投其所好，下令在天下广为挑选绝色美女献给皇帝。
　　这其中有一女，名为杨可儿容貌绝佳，最是能歌善舞，天生媚骨又身兼名器，尤其让男儿痴狂销魂，只是此女性子却贞烈，赵光义每次与她欢好，都要威胁利诱，以她全家性命做威胁，是以杨可儿在床榻之上，哭哭啼啼，俏脸泪花满面，小嘴宛转娇吟，惹得赵光义野兽一样，发狂蹂躏。
　　赵光义有了杨可儿之后，视其他美女如粪土，整日在床上和杨可儿胡闹，杨可儿人若仙妃，生的是艳若桃花，肌肤细腻雪白，据说娇躯裸露时，娇躯肌肤雪白似玉人，冰清玉洁，胸前双峰如同倒扣的碗，乳质细腻饱满，腰肢不堪一握，私处无一阴毛，天生白虎，身材苗条，如弱柳一般。
　　赵光义却是肥胖无比，每次两人欢好都要有好几人伺候在旁，只见赵光义一大团肥肉压在一名苗条美女身上，屁股狂耸，肥肉乱颤，床榻剧摇，杨可儿娇喘不止，求饶不停，两条雪白修长美腿盘在赵光义肥臀上被冲击的胡乱颤抖。
　　后来赵祁镇听说淄川王府里有这么个妙人儿，那忍得住，？淄川王也是个薄情人，当夜就把杨可儿送进宫里，赵祁镇得了杨可儿，日夜求欢不止，药丸一颗接着一颗的吃，精力旺盛不已，杀的杨可儿每每承受不住，眼睛翻白，粉腿乱颤昏死过去好几次。
　　这段艳事，天下无人不知，都知道皇帝昏庸无道，却少有人知道，皇帝赵祁镇虽然好色，但他可不是个傻子！
　　赵青青是赵祁镇的宠妃，兰妃所生，兰妃娘家势力颇大，朝廷中党羽众多，虽是妃子，却与皇后差不了多少。
　　她见燕亦凡不说话，还以为他怎么了，声音温柔道，“在想什么，说来听听？”
　　燕亦凡淡淡一笑，沉默片刻才道，“是关于辽东局势的事情，建州崛起之势太过凶猛，侵略如火将士拼命，慕容赤这个人五百年恐怕都出了一个，梁国何其悲哀，居然遇上这等大敌。”
　　赵青青听完他话语，反而是温柔十足柔言道，“国家遭难，有识之士都看在眼里这个很好，我其实也很高兴。”
　　燕亦凡又道，“这次回京的共有四十多人，皆都是朝廷中的王公贵族子弟，这艘船上可载着梁国未来的希望了”
　　赵青青点点头道，“不错，梁国内忧外患，若是没有一味猛药确实很难治，好在辽东不是还有个孙督师吗”
　　燕亦凡拿起她放在桌上的长剑，握在手里低头把玩着剑鞘，剑鞘颜色翠青镶嵌数粒珍珠，手指一弹剑簧，利剑立时出鞘，雪白剑刃透着丝丝杀气，光可鉴人，他胸前一丝乱发不经意触过剑刃，发丝立断，燕亦凡颇有几分惊讶，抬目落在她脸上轻笑道，“青青你这剑好是锋利！”
　　赵青青偏着容颜道，“这剑名唤朝露，是我娘亲从前佩剑，又给了我”
　　燕亦凡拿起朝露剑来到她床前把剑递在她手里道，“一把剑未免孤单，应该在铸造一把，配成对才好”
　　赵青青接过朝露剑，把剑放在梳妆台道，“从小我就爱玩剑，长大了十年苦修才不辜负这把好剑，这剑诛仙杀人无数，邪祟恶鬼最是害怕”
　　燕亦凡瞧她眼里水雾流动，恍惚更多，赵青青绝美容颜，烛光下更是美丽，咬了咬红唇却没有说话，两个人几乎是面贴面，闻得她身上幽香醉人，他手掌捧住女孩脸颊，只见她眉目如画，琼鼻秀美，红唇诱人无比。
　　也就在这个时候，门外丫鬟禀报，众公子们要请公主过去议事，两人对视几眼，赵青青打破沉默道，“还是看看好了，不然寒了他们的心”
　　燕亦凡按住她香肩摇摇头道，“你早就困了，还是我一个人打发他们也就是了”
　　赵青青玉手轻挽脸颊边秀发，柔声道，“事无巨细，他们能为边关的事愁的睡不着觉，我这个公主虽帮不上什么忙，但过去看看也是好的，亦凡，你便陪我一同过去看看好了。”
　　盆中火焰燃烧不绝，船里大厅内依次摆了数十火盆，火光明亮无比，虽是雨夜，厅中却是热腾腾的，数十名年轻公子分坐两排，正兀自议论纷纷，大厅正中挂着一副地图，正是天下局势图，为首之人一是兵部尚书之子李言，一是丞相之子徐明禄，李言虽年少，但气质高贵，对答如流叫人好事是钦佩，徐明禄也不弱，妙语连珠，两人便对着地图谈论如何进兵建州，恢复失地。
　　谈到兴起有人手按腰间佩剑，立起身来道，“诸位，想建州自慕容赤起兵以来，攻城略地是十分凶恶，但是慕容赤也不尽是全无大敌，蒙古察哈尔部就和建州势不两立，海西女真为防止被慕容赤吞并，也一定会联合我梁国剿灭慕容赤，那慕容赤总兵力包括民夫在内在十三万左右，可以调动作战的骑兵部队，探子报也就六万骑兵，……只要”
　　燕亦凡这时刚从门内走来，脚步微一停顿朗声道“兄台且慢，你说建州海西女真会配合梁国作战吗？”
　　赵青青纱裙飘飘玉手提长剑，从门外走了进来，长发及腰，姿色绝美，一身鹅黄衣裙闪着晶莹光芒，似朝霞映雪夺目无比，众人只觉得暗香袭来，众人急忙弯腰行礼，赵青青轻抬玉手，淡淡道，“免了吧”
　　她一向高贵冷艳，这次也是提着长剑直接翩翩入座，偏着容颜一派从容自若，似是渴了，目光停在旁边茶几，伸出芊芊玉手拿起茶杯拨开茶盖，红唇对着杯口轻吹香风，绝美容颜恬静清冷。
　　外边大雨不绝，那人被燕亦凡突然插了一句也不吃惊，抱拳微笑道，“燕兄容秉，在下也不是信口胡说，蒙古察哈尔部和海西女真，与慕容赤形同水火，这两部虽和我国打打和和，但慕容赤狼子野心人皆共知，只要这两部在慕容赤背后两面进军，我大梁国从正面，兵出沈阳，锦州，合围慕容赤的建州，完全就可一战定乾坤”
　　李言端坐席位，仔细听完抬眼看了看众人，笑着抱拳说道，“在下才疏学浅，对于军旅之事实在是所知不多，但听了孙公子一番言论，兹以为尚有许多不完善之处”
　　燕亦凡坐在赵青青旁边道，“建州多是骑兵，要想合围恐怕很难，敌人要是集中兵力攻打我国分兵之军，又该如何？”
　　李言生的是貌若潘安，英俊潇洒，此刻笑意不减，整个人气质潇洒出尘，扬起手掌轻拍两下，玉树临风面对众人道，“在下要说的就是这点，建州动荡不安已有数十年了，各方势力刀光剑影频繁攻击，血雨腥风下，必出虎狼之军，慕容赤起兵以来，征战三十多年除了海西女真以外，建州已完全统一，初步统一的建州军事能力已绝不是我国认为的蛮夷小邦那样简单，建州骑兵背负铁弓，腰挎马刀，身下是良种骏马，士卒嗜血如狂，久经战阵磨砺，我国各军荒废已久，试问这种敌我悬殊的情况下，面对建州善战之师，我国真的有一战必胜的把握吗？”
　　孙邵文手指地图，比划道，“李兄此言差矣，我国需要的就是调集精兵，从锦州，沈阳，两路正面进发，同时令朝鲜，海西女真，察哈尔部从背后进围慕容赤，五路大军合围建州，届时慕容赤插翅难飞！”
　　徐明禄沉默半天，冷不丁冒出一句，“就算五路大军同时进军，这么大动静慕容赤能不知道么？”
　　李言朗声道，“诸位且听在下一言，既然没有必胜把握，何不效仿古人坚壁清野？，边关各城摆以火炮，城内加派守军，关闭通商，以不变应万变，建州少衣缺粮困他个几年，消磨消磨慕容赤的锐气，到时还怕四面受敌的建州不灭？”
　　孙邵文摇头叹道，“李兄这是什么话，眼下建州猖狂，四处发兵攻击我城池，战事迫在眉睫，唯有迅速调集国内精锐，开往辽东以大军进剿才是上策。”
　　李言笑道，“兄台莫急，敌强我弱的形势，除了此法，别无他法。”
　　孙邵文急道，“这是什么话？我朝步军百万，火器威震四方，想开国之初，蒙古人也被我朝大军追的到处跑，怎么立国几百年后，被个区区建州吓怕了？岂有此理”
　　李言目光停在赵青青身上，弯腰道，“请公主发话”
　　赵青青抬起俏脸，美眸里投射着恬静，轻启红唇从容不迫道，“本宫一介女子，实在不懂得国家大事，但是边关危急，国内朝廷依然有阉党兴风作浪，鱼肉百姓，事已至此，诸君只应把精力先放在国内朝廷，朝廷若清明，不愁边关乱局不定”
　　李言急切道“我等已签下四十人联名血书，公主可否也向陛下谏言？”
　　赵青青道“后宫不得干政，本宫也是没有办法，回京之后再说吧”
　　众人包括李言皆有失望之色，孙邵文道，“那公主觉得是否应该主动围剿慕容赤！”
　　赵青青举杯饮茶几口，红唇湿润诱人，姿色美丽至极慢慢道，“战事一开，不打仗是绝无可能的，本宫赞同主动进军，但是国无卫青，霍去病之绝世将军，主动进军恐怕有心无力。”
　　她此话一出，等于是默认了建州兵强于梁国兵，孙邵文张张嘴，也不好再说什么。
　　众人吵闹到大半夜，赵青青见事情都已谈论完，站起娇躯道，“时间不早了，诸位且好好歇息，回京之后本宫会如实向父皇他进言。”
　　李言只好率领众人道安，众人纷纷也都散了，最后只剩下赵青青和燕亦凡，赵青青倒了杯茶又饮一口，才站起身走下台阶柔声道，“这提神的茶，喝了后就是驱除睡意”
　　燕亦凡陪她一起走出大厅，两人在走廊里有一句没一句聊着，过道里除了两二人也是没有别人，赵青青住在最高一层，二人踏上楼梯回到住处时，夜已深得厉害，推门进房时，大雨丝毫不渐，哗哗啦啦下个不停，深夜听来倒是颇有几分诗情画意。
　　烛光昏黄，赵青青房间里装饰的颇为奢华，各种家具应有尽有，燕亦凡随手关上门立在门口道，“刚才，你说回京要向陛下谏言？”
　　赵青青娇躯立在绣床边，嗯了一声道，“是”
　　燕亦凡来到她身后，从后边紧紧抱住她娇躯，埋脸嗅着她脖颈香气道，“这可不像你，我以为你会推辞掉”
　　赵青青声音温柔道，“是么？”
　　燕亦凡双手搂着她纤腰，只觉得怀里女孩娇躯真是温香软玉，忍不住埋脸在她雪白脖颈轻轻啃吻，轻笑道，“那还有假，妞妞她喜欢波斯猫托你给她买一只，你都死活不肯，非说那个玩物丧志，害的妞妞大哭一场，说来这也都七，八年前的事了”
　　赵青青被他逗的噗嗤一笑，“这都多少年前的事了，还拿出来说，再说养猫和今夜的事，孰轻孰重我还是懂得的”
　　燕亦凡手掌在她娇躯抚摸不停，赵青青一张俏脸渐红，小嘴吐气如兰，美眸如喝醉了酒，娇躯无力倒在他怀里，听的情郎咬着她耳朵道，“什么时候，把我们两个婚姻大事给办了才是正事”
　　他说着说着一对双手在女孩胸前一托，一对饱满酥胸已是落入掌中，赵青青直觉的胸前乳房被他大手掌握着徐徐揉捏，羞的她呀的一声，俏脸绯红无比，贝齿咬紧红唇无力倒在他怀里道，“……现在不行……别这样”
　　燕亦凡怀里是温香软玉的绝色女子，身边女孩儿幽香四溢，赵青青急道，……“我困得厉害，你再这样，我……我可生气了”
　　燕亦凡这才放开她微笑道，……“不是想占你便宜，是看你眼里太累了，又想不出什么办法讨你开心”
　　赵青青脸色恼嗔，娇声道，“好好好……反正你又不是一次两次了，只是你这个人我是一清二楚的，”
　　赵青青美眸在他脸上看了看，忍不住伸出玉手摸摸他脸道，“这么多年了，我们两个的感情早已胜过一切，我不是不给你，只是现在还不到时候嘛，等成了亲，再给你不是更好吗？”
　　燕亦凡拉住她手道，“别这样说，你心里苦楚，我都知道，你是梁国的公主，自然有很多你需要承担的事情，天不早了，一起睡吧”
　　赵青青美眸含笑道，“那好，你要敢不老实，我就把你踢下床！”
　　她又不忘再补充一句道，“这样还怕你不长记性？说着说着玉手捂嘴，咯咯娇笑”
　　她笑的样子真的很美，燕亦凡也不和她多说，只笑道，……“你舍得踢我吗？”
　　两人相视噗嗤一笑，便也就宽衣解带，钻入被窝里，赵青青枕着他胸膛喃喃自语道，“亦凡，这次回京我们就把婚事订了”
　　燕亦凡也是困了，含糊应了几句就没声了。




　　第四十八折、丝丝涟漪欲语倾听

　　昨夜突如其来飘来一场细雨过后，一大清早天色放晴，阳光大好，一派风和日丽，定州城内大街小巷传播着蒙古察哈尔部三万兵力被建州慕容氏消灭的一干二净，察哈尔汗狼狈逃往大漠避难的消息，这已不是秘密了，从此关外北国势力如日中天，达到了鼎峰，而此时定州城里大街小巷还谈论着另外一件大事。
　　那就是文武馆，文武馆在定州算是首创，面向天下招收能人异士收入馆内，文武馆是赵青青思虑再三，才决定成立的，这差事就交给了吴德，今日是文武馆正式成立的日子，城内大街小巷都张贴着求贤的告示，关外历来尚武成风，民风彪悍，一时间众多远内外的人纷纷摩拳擦掌前来投奔，门前车马流水如云，人山人海的热闹至极。
　　就连许久不见的洪通这个时候也是前来祝贺，吴德跟洪通是有过几面之缘的，俩人一见面别的不说，吴德连忙迎上去一脸笑容，双手抱拳道：“哎呦，这不是洪寨主吗，在定州这些日子玩的还痛快吗？”
　　洪通前些日子被欢喜佛害的不轻，着实躺在床上把欢喜佛连根带宗的骂了好几天，听说城里要成立文武馆，也就过来贺个喜，话说吴德是个人精，见谁都能说上几句话，跟洪通这个莽汉还没聊上几句，俩人就眉开眼笑的勾肩搭背，称兄道弟开了，旁边李穆显得沉稳无比，立在台阶下言谈举止十分得体，颇有几分君子风范，这文武馆是公主殿下亲自成立的，定州大小官员一批接着一批过来祝贺，吴德迎来各路江湖豪杰人士，难得偷会懒，正要上楼偷偷歇一会儿，只瞧见城内大道上，数百名带甲武士人人腰悬利剑，车马整齐的簇拥着一俩马车朝这边开来。
　　吴德眼尖，隔了老远就看见带头骑马的是巴鲁将军，巴鲁将军身份高贵，能让他亲自骑马充当在前边开路的，恐怕只有赵青青这个仙子了，吴德是个马屁精，一看到赵青青车架过来，急急忙忙分开众人前去迎接。
　　巴鲁将军精神气色大好，干脆利落跳下马来，手按腰间长剑亲自掀开车帘，只见赵青青一袭白衣胜雪，整个人沐浴在温暖阳光当中，如同冰山仙子一样出现在众人眼中，她玉体修长，又是绝色美女，一袭雪白衣裙穿在娇躯更是圣洁的似仙子下凡，刚一露面便吸引众多人眼光，令人惊讶的是，与赵青青一道从马车里携手走出来的还有一名颇为美貌的妙龄少女。
　　少女一双眉目如画，清澈美丽的眼睛仿佛会说话一样，琼鼻娇挺，一张容颜笑意盈盈，浅浅一笑时露出两个可爱的酒窝，娇躯苗条的身段穿着一袭的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，衣襟内里两团酥胸饱满诱人，清晰可见，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，此女不是别人，正是欧阳霓。
　　欧阳霓，赵青青携手走来，围观人群跪倒行礼热闹至极，赵青青今日温和近人，绝美容颜淡露微笑，纱袖里伸出玉手吩咐众人免礼，欧阳霓握着赵青青玉手笑意盈盈抬头看了看头顶，只见门前摆设着两只威武雄狮，台阶两边士卒林立把守，头顶门匾三个大字，文武馆，张红挂彩的十分热闹气派，忍不住掩嘴开心道：“殿下，这儿可真气派呢……”
　　赵青青一双美眸如水随意看过门匾，目光落到吴德脸上少有的露出几分笑容道：“这都是吴大人辛苦操劳，本宫倒没怎么过问过。”
　　吴德一看欧阳霓现在和赵青青呆一块儿，立马见风使舵一脸笑容：“老臣岂敢贪功，若不是公主您亲自过问，大力支持，如何会有这文武馆呢？说着话题一转，咳咳，旁边这位就是欧阳小姐吧？一段时间没见，可真是越来越美了，咱老吴都怕自己认错人了。”
　　欧阳霓嫣然一笑，眼波温柔落到吴德道：“吴大人您可别说笑，小女脸皮薄，您可饶了人家吧！”
　　吴德本就好色，早就对这欧阳霓十分动兴趣，欧阳霓本就惹人垂涎，他吴德也不是第一个，干脆频频对这欧阳霓露出示好巴结之意，巴鲁将军陪在赵青青旁边，十分满意的瞧瞧四周道：“公主殿下设立文武馆，实在是件大好事，将来文臣武将就可以择优录取了，话说，李穆李大人怎么只顾在台阶底下迎客，不来见见公主呢？”
　　赵青青闻言想也不想柔声道：“本宫只盼望诸位大臣做好自己分内之事，便也就很感欢喜了，至于表面上的那些繁文缛节，倒也无伤大雅。”
　　洪通听说公主来了，急忙从大厅里窜出来凑热闹，一眼瞧见赵青青被众人围的里外三层，两眼私底下直放光，趁乱偷偷大饱眼福，一双眼瞪的老大偷偷盯着赵青青看，目光看过只见赵青青这个仙女一袭白衣雪裙圣洁美丽，紧身衣裙更好的完美勾勒出女子诱人，赵青青娇躯修长高挑，又是绝色美女，洪通两眼一眨不眨紧紧盯着她胸前诱人酥胸左看右看馋得恨不能仔细亵渎一番老毛病又犯，看的正入神时，冷不丁听到一声清脆悦耳的女子声音：“洪寨主，不知您的腿好些了吗？”
　　洪通打了个激灵，只见赵青青背负玉手，一双美眸含笑瞧在自己身上，旁边欧阳霓故意把脸看往旁边，吴德和巴鲁将军分别站在赵青青旁边，洪通反应过来，故意大咧咧一笑：“嘿嘿，区区小事，惹公主惦记了，现在没事啦。”
　　赵青青柔声笑道：“没事就好，寨主为了王事而为劳累，本宫颇为感动挂念，如果没有什么要紧事情，大可以在定州城里多玩几天。”
　　洪通看见欧阳霓和赵青青手牵着手，大感奇怪，本能的结结巴巴指着欧阳霓：“她，她怎么和公主？”
　　要知道洪通对欧阳霓不怀好意许久了，这人莽汉一个，以为欧阳霓孤身一人在外，没什么人撑腰，洪通这个黑道寨主早就动了歪心思，这下欧阳霓跟赵青青手牵手呆一块儿，洪通难免胆怯了几分，欧阳霓也是讨厌她，撇撇嘴握紧赵青青玉手道：“人家与公主从今天早上开始，可是结拜姐妹啦。”
　　赵青青语气温柔道：“本宫与欧阳姑娘相见恨晚，自今日起，的确是结拜姐妹了，而且欧阳姑娘胸怀大才，是个难得的女英雄，本宫不才任这文武馆的馆主，而欧阳姑娘则任代馆主，本宫繁忙之时，就由欧阳姑娘全权负责馆内一切事务。”
　　这番话说来，平静无比，但却是极为少见的，赵青青说话算数是出了名的，她既然这样说了，就说明这件事是真的了，吴德本着巴结人的原则狠狠夸奖了欧阳霓一番，就连巴鲁将军也少有的赞叹欧阳霓这个姑娘不错，只留下洪通一个人孤零零的楞在哪儿。
　　今日文武馆成立，无疑是件大事，对于很多有抱负的人来说，更是个难得的机遇，平常苦于没有门路，这次可就有了门路，众多身怀绝技的人摩拳擦掌，齐聚一堂，人都安排的差不多了时，李穆不动声色的低调走进庭院里，赵青青背负玉手，娇躯立在台阶上道：“青青于乱世有幸结交诸位英雄豪杰，深感荣幸，今日借文武馆成立之时，诸位齐聚一堂之刻，本宫有几句良言欲诉，众所周知，如今天下大乱，关外群雄并起，如今慕容氏一家独大，称霸关外，强大彪悍如蒙古也俯首称臣于慕容，本宫接任定州之主以来，无一日敢贪图安逸享乐，常常深夜才眠，力争求贤若渴，从已开始勤政为民，更深知，如今天下非一人之力可以挽救，乱世风云如同大海汹涌，更非一人可以平息大海的愤怒波涛，本宫深思熟虑之后，决定设立文武馆，以天下四方英才，来治理定州两百万子民，在座诸位皆是英杰，若有良言计策，大可以从容说来，本宫必当一一静听。”
　　吴德在旁适时出口道：“各位英雄，公主任人唯贤，不分出身高低，这次文武馆成立，有意选拔一些县令，军营的空缺，尤其是军营的空缺很大，哪位英雄武艺兵法厉害的，就请出来让大伙见识见识。”
　　吴德巴鲁分别立在赵青青旁边，居高临下瞧过人群众多面孔，这些人多有膀大腰粗的习武之人，也有许多穿着平常的读书人，巴鲁将军目光如炬来回看过人群，直到三个人从人群里站了出来，这三个人中，有一个人吸引了巴鲁将军的注意，这人体格健壮，一看就是常年练武的好手，只是长得不太好看，像个市井屠夫一样，一脸络腮胡子也不知道多久没刮了，脸上从鼻子到嘴横着一道刀疤，跟个地痞流氓一样，看去气质凶狠，巴鲁将军大步走下台阶来到这人面前，认真瞧了几眼道：“祖籍哪里？”
　　这人倒也干脆，开门见山道：“小的祖籍山东，名叫张彪逃难到关外这儿来的。”
　　巴鲁将军伸出手，抓住这人手掌看了看，皱眉道：“好个张彪，名字起的很好，也是有一双好手，老夫看你这手，也不知道这双手杀过多少人了。”
　　张彪抽回手掌，丝毫不畏惧的盯着巴鲁将军目光道：“没得办法，当兵混口饭吃，不干活可不行。”
　　巴鲁将军嗯了一声，点点头道：“不错，不错，混哪路的？”
　　张彪眉毛皱皱，脸颊不自觉的抽搐了下道：“小的在总兵薛大爷手下做事。”
　　巴鲁将军回头看了眼赵青青，扭过头又道：“老夫是个直性子，有话就直说了，小子运气不错，从死人堆里爬出来的，当初梁国出兵十二万分成四路讨伐慕容氏，结果惨遭埋伏，总兵薛鄂就是其中一路，记得北兵猖狂至极，与薛鄂一路遭遇之后，北兵轮番以马步兵冲锋，刀砍箭射，战况极其惨烈，把人都射的不像个人样，薛鄂一路全军覆没在荒郊野外，死的人把山谷都给填满了，就连薛总兵半个脑袋都被砍下来了，他阵亡这么久了，难得你这小子还记得他，能从死人堆里逃出来，也说明小子有本事！”
　　张彪脖子青筋直突，握拳恨道：“那仗，不怪弟兄们不会打，只恨许多人连北兵的面都没碰着，活生生让箭给射死了。”
　　巴鲁将军道：“老夫一看你脸上刀疤，就知道你碰上的是北国慕容冲的玄甲兵，玄甲兵的确难对付，好了，且随老夫见过公主殿下。”
　　巴鲁将军说罢领着张彪来到赵青青面前，张彪是个粗人，知道台阶上的是公主，噗通一声跪在台阶下道：“小人张彪，见过公主！”
　　赵青青眼波清澈动人，轻启红唇语气温柔道：“张彪，山东泰县大屏乡人，你的同乡李穆前些日子在城外曾看见过你，可惜你没认出他来，他当夜就写信跟本宫详细提起过你，李穆说你勇猛过人，虽然现在四处流浪，但他相信这只是猛虎在寻找复出的机会，还跟本宫担保你绝非庸碌之辈，果不其然，你今日来文武馆，足以证明你不是一个害怕战场的人，看的出来巴鲁将军很欣赏你，以后你就在巴鲁将军手下做事吧，莫让巴鲁将军失望。”
　　张彪一听到李穆这个名字，虎躯一震，急忙转身四瞧只见自己背后一个面相英俊的男子略含笑容看着自己，吴德在一旁笑道：“李大人现在是公主面前的红人，张彪兄弟你还认得出来吧？”
　　李穆轻叹一声道：“匆匆一别就是六年了，这六年来，张兄委屈你了。”
　　张彪猛的扑上去一把按住李穆肩膀，眼睛含泪道：“小李子，真的是你啊？那年逃荒，都说你死在半路上了，兵荒马乱的，找你也找不到，可急死人了。”
　　李穆呵呵一笑道：“废话，我也以为你死了，还等着你把你妹妹许配给我呢。”
　　张彪脸色一阵暗淡，吞吞吐吐道：“小雅她嫁给别人了，你不怪我吧？”
　　李穆大方一笑道：“开玩笑的，我只当她是妹妹。”
　　张彪这才露出几分开心神情，目光看到赵青青脸上感激万分道：“俺张彪这条命，就交给公主了，您要俺上刀山下火海，俺眉头都不皱一下。”
　　赵青青举起玉手道：“你们两个难得重逢，说来这也是天意，就好好的聊聊吧。”
　　两人一齐告退，另外站出来的两人，都是书生打扮，巴鲁将军看不上眼，吴德倒多留意了几眼，其中一人抱拳走出几步道：“在下许亮听说公主求贤，特来自荐。”
　　吴德点头沉吟道：“许亮是吧，老夫问你一个问题，大军未动，什么先行？”
　　许亮略微思索淡淡道：“在下以为，是一个气字，大军未动，气字先行。”
　　吴德哦了一声问道：“此话怎讲？”
　　许亮渡步来到台阶下，从容答道：“古人云，正气于一身，百毒不侵，而当今之世，人心道德沦丧，在下以为，大军要出征，若是正气凛然，无所畏惧，定能攻无不克，战无不胜。”
　　吴德咳嗽一声道：“你说的这个，有点绕啊，未免有几分投机取巧的意思，不过，你认为定州最大的威胁是什么？”
　　许亮回头扫过众人，抬拳恭敬答道：“在下以为，北国慕容氏如今称霸关外，雄踞天下最寒之地兵精将广，北国慕容氏一脉又是人才辈出，不乏雄才大略之辈，如今又刚征服察哈尔部，势力如日中天，而与之对比的是，我梁国天灾人祸，一年不如一年，出兵打仗屡战屡败，关外城池除了定州，雍州，锦州，西都，昌郡，其余城池皆被慕容氏占据，在下并非狂妄之人，在下敢断言，慕容氏刚刚消灭察哈尔部，下一个的目标必将是锦州，锦州是孤城虽驻军庞大，但慕容冲的部队对锦州早就虎视眈眈，锦州一线形势不容乐观。”
　　吴德皱皱眉头道：“虽然话不好听，确是实话，你继续说下去。”
　　许亮答了声是，又道：“定州左侧的雍州常年受蒙古人骚扰，天灾人祸不断，定州右侧的昌郡虽有水师，但是极为弱小，与慕容极驻扎在雁尾湖的水师比起来，简直就是不堪一击，况且昌郡的姚广文胆小怕事，和北国暗通款曲不是一天两天了，北国要对付定州，必定要围困锦州，孤立定州，水陆并进攻击定州，在下判断，如果真到了这一天，北国抽调不出二十万兵力，是不敢攻打定州的。目前公主只宜，与锦州形成共同防线一致对敌，支援雍州，才是上策。”
　　吴德看了看赵青青，赵青青点头柔声道：“许先生的话，本宫会认真考虑的，请先生退下静候佳音。”
　　吴德目光落到最后一个人身上，赵青青似知道吴德想说些什么，淡淡道：“我们走吧。”
　　巴鲁，吴德，欧阳霓陪赵青青一道上楼，楼上登时安静了许多，巴鲁将军道：“老臣和吴大人选了很多定州的世家子弟送进文武馆，毕竟吴大人也说，自己人用着方便些。”
　　欧阳霓陪在赵青青身边，温柔一笑道：“公主好像不太喜欢那个许亮呢？”
　　吴德摇头笑道：“公主不是不喜欢许亮，而是这个许亮年少轻狂，不足以托付大任，一旦给他机会，他还不翻了天去。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“那最后一个人呢？”
　　吴德沉吟片刻道：“求贤的目的已经达到，人多了反而不好。”
　　赵青青自顾自倒了杯茶，玉手拿着杯子道：“本宫是想，许亮说的一句话，他说慕容氏一脉人才辈出，这句话可很有意思。”
　　巴鲁将军皱皱眉头十分不解道：“殿下您是说？”
　　赵青青轻启红唇品了一口热茶道：“慕容极，慕容冲这些人正值壮年，那慕容赤是不是一年不如一年了，本宫在想，慕容赤若是归天了，慕容极和慕容冲谁会斗过谁呢？”
　　欧阳霓玉手轻抚酥胸甜甜笑道：“两败俱伤也不一定。”
　　也就是这个时候，有人急匆匆上来了，这个人不是别人正是阿娟，阿娟从来没有这么失态过，噔噔蹬跑上楼梯，一张俏脸红扑扑的，上气不接下气的道：“殿……殿殿下”
　　赵青青连忙柔声道：“不急，你慢慢说。”
　　阿娟俏脸绯红，喘气道：“我家小姐她……她”
　　赵青青一听她说的这么急，还以为朱瑶出了什么事儿，急忙站起娇躯道“朱瑶她怎么了？”
　　阿娟这才缓过气儿道：“我家小姐她，她怀孕啦！”
　　啪……只听房间里一声脆响之后，落针可闻，吴德瞧着赵青青面前摔碎的茶杯，谁也不敢吭声，赵青青猛一听到朱瑶怀孕，太过仓促下，手里的杯子都拿不住，直接摔在了地板上，弄得地板上狼藉一片，阿娟本来就聪明，一看这个俏脸都吓白了，朱瑶怀孕，对赵青青来说这是喜还是什么？谁也不知道。
　　阿娟畏畏缩缩的正要上前说话，赵青青轻移脚步朝她走来，绝美容颜噗嗤一笑道：“这是好事呀，你们怎么担心本宫会不开心？本宫与朱瑶情同姐妹，你们可别把本宫想成那种善于嫉妒的人。”
　　阿娟这才有了几分喜色，上前捉住赵青青玉手道：“可是公主您，日理万机，……”
　　赵青青摇头道：“那也要看是什么事情，阿娟，你陪本宫一齐去看朱瑶。”
　　阿娟心眼里也为朱瑶有了身孕开心，两女手拉着手，就急匆匆回公主府，回到公主府的时候，一路过去直接看望朱瑶，朱瑶是温柔如水的姑娘，跟燕亦凡住在一起也喜欢清净的地方，没什么人打扰。
　　阿娟与赵青青一前一后走在走廊里，朱瑶住处门开着，阿娟偷偷站在窗户往里一看，只见床上朱瑶容颜美丽，神情娇羞十足的靠在燕亦凡怀里，不时和情郎含情脉脉的对视，朱瑶被人称为是四大美女之一，自然是绝色佳人，只见她此刻身在闺房，娇躯靠在情郎怀里，不住含笑轻语，更是风情万种。
　　此刻只顾着两个人说话，确也真没发现赵青青和阿娟在外边，赵青青看了几眼，转过娇躯背负玉手轻道：“走吧。”
　　回去的路上，阿娟也不好问赵青青太多，赵青青路过一处小湖，难得在湖边停留下来，一个人蹲在湖边凝望着湖中幽幽绿水，阿娟终究是忍不住好奇，立在她背后小声道：“公主，您都到了门外边，怎么不进去看看呀？”
　　赵青青伸出一只玉手拨弄着湖中绿水，温柔一笑道：“看到朱瑶幸福，我也就开心了，相信他会照顾好朱瑶的。”
　　这个时候阳光灿烂，照耀的湖中绿水如碧玉一般，赵青青雪白玉手轻轻拨弄水花，绝美容颜恬静圣洁，眼睛凝望着湖中清澈绿水，红唇轻启道：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”
　　这可真是清风不解人呢！




　　第四十九折、折花依人舟山杨帆

　　清风徐徐，碧空如洗，放眼望去周围尽是树木花香，青青翠翠，层层群山延绵不绝，头顶阳光明媚至极，十分温暖，青山道路两边的小草嫩嫩绿绿，十分喜人，正是踏青游玩的好时候，定州有佛寺，而且是闻名边关各州郡的名寺，“鸿光寺”，鸿光寺坐落在群山之中，说的上是独居深山，与世隔绝，要烧香的话可要费一番路程，可即使如此，寺中香火依然常年繁盛，附近数百里每日前来烧香的信徒更是如云一般。
　　鸿光寺即是坐落在群山之中，自是有许多令人流连忘返的好风景所在，比如月台，断崖，湘湖，飞龙瀑布，摘星楼，真是笔墨难以细写，最近边关大事很多，有北国消灭察哈尔，定州文武馆成立，当然也有民间关心的另外一件大事儿，佛教当代圣子，无相僧人此刻法驾就在鸿光寺，无相僧人端的是一个美男子，相传法力高超，能救苦救难普度众生，在世人眼中俨然成了顶礼膜拜的神，更是不知吸引了多少信徒前往鸿光寺见上圣子一面。
　　阿娟可不信那个，阿娟古灵精怪的一个人懒得信那些，只不过鸿光寺最近实在太热闹了，少女心性下趁机出去踏青一番也是不错，她早就想去奈何没有机会，今日终于盼来了机会，梁国公主赵青青要去寺庙烧香祈福，阿娟作为贴身侍女，也有机会一齐跟着过去沾沾光，赵青青这个仙女天生性格清冷，不怎么爱热闹，这次难得去山上烧香，也是件稀罕事儿。
　　尽人皆知，梁国明雪公主赵青青是绝色女子，被公认为天下第一美女，她的美，是那种冰清玉洁，不食人间烟火的美，仿佛仙女坠落凡尘，引的无数风流才子，凡夫俗子为之痴狂，奈何这个公主不爱抛头露面，只听闻如此绝色美女，却不能见上一面实在感到遗憾。
　　这次公主将要去山上佛寺焚香七天，为国运祈福的消息不传而走，定州官府随机派出大批官兵提前进驻鸿光寺各处入山要道，严格盘查进山烧香者，更有好事之徒私下纷纷谈论，鸿光寺的无相僧人是个少年的美男子，他刚入住鸿光寺，梁国的公主也要过来寺庙烧香，这可真是令人颇有几分遐想啊……
　　阿娟每听到这种类似流言，就气的直捂耳朵，众口难防，说的一点儿不假，好在此刻她和赵青青正在游玩湘湖风光不开心的事情，也就不去想它了。
　　湘湖，不知成名于那年，传说是有八百多年历史，由凤凰涅槃而化，湖两边都是依着青翠大山，湖水清澈美丽，湖面上船只划来划去，从古至今都是游玩的好去处，此时残阳如血，湖心处一艘不起眼的小船正荡漾在湖面上缓缓前行，撑船的人是个头戴斗笠的胖老头儿，远远看去只露出个半个下巴，有一晃没一晃的摇着船桨，船尾坐着一个貌美的橙衣丫鬟，她不是别人，正是阿娟，阿娟十分惬意的伸出手儿探进湖水里，来回拨弄着玩的不亦乐乎，玩到兴起时，探着俏脸回头笑道：“小姐，这湖水好玩的很，您要来玩一玩吗？”
　　船心端坐着一名美若天仙的少女，只见两岸青山绿水，落日黄昏成景，少女乌黑秀发轻挽云鬓，容颜被雪白轻纱遮住，虽只可以依稀看出她面纱下的容颜，但这依旧是美的令人不敢直视，生怕亵渎了这个美丽的仙子，这么美丽的少女，这么一个说的上是沉鱼落雁，仙女下凡的少女，此刻她就那么静静地偏着容颜，一双明眸如水温柔的瞧着船下绿水，就那么一句话也不说……
　　阿娟喊了一声她没答应，阿娟认真一看只见眼前这仙女，兀自瞧着湖水发呆，看着湖水的眼波便如温柔的春水一般令人沉醉，阳光照在她娇躯，仿佛沐浴在圣光之中，衣裙反射着圣洁无比的光泽，没人怀疑她是仙女，反而怀疑自己到了天宫，阿娟撇撇小嘴又道：“小姐，人家跟你说话哩！”
　　赵青青被她突然一喊，这才回过神来，雪白玉手轻拢胸前几缕秀发，整个人一瞬间变成了那个高不可攀的冰山仙女，语气轻淡道：“刚才，想起一些事情，阿娟怎么了？”
　　阿娟歪着小脸神秘一笑道：“小姐您是否想起姑爷了？”
　　赵青青是个容易在男女之事上羞涩的人，一听她说起这个，本能的就觉得几分害羞，刚想否认过去，阿娟主动来到她旁边蹲下，捉住她玉手笑道：“是姑爷说过的，他说小时候和小姐您一块儿长大的，那个时候你们两个都在外边拜师学艺，是一块儿长大成人的，他刚懂事儿那会，小姐您本就是仙女一样的人儿，好多同门师弟喜欢你，姑爷自己说的，他从小到大一直都十分喜欢小姐您，能和您做一对青梅竹马的夫妻，是他觉得最幸福的事情，他还谈起过，那个时候他就喜欢和小姐您一块儿游山玩水，想必，您今天看见这水是回忆起从前了吧？”
　　赵青青面纱下的容颜泛红，更是美得娇艳无比，一双美眸也多了几分柔情似水道：“小时候，不懂得男女情爱为何物，长大了，才懂得什么是情，和他自然是青梅竹马的人，奈何世事无常，太多变换，现在能冰释前嫌就已十分开心了。”
　　阿娟握着她雪白玉手，只觉得她肌肤雪白娇嫩无比，握在手里又滑又嫩舒服至极，虽是女子也忍不住心波荡漾，暗呼赵青青真是天生丽质绝代佳人，不说她高贵无比的仙女玉体令多少男人发狂，便是这双玉手若是握住那个男儿阳物，恐怕让人愿意为她这玉手一握而去死的男人都是数不胜数了，阿娟也是忍不住握紧她玉手舍不得松开道：“小姐您是仙女，还怕姑爷不爱您吗？”
　　赵青青摇头一笑，不动声色抽回自己玉手道：“男人好色是天性，就不谈这个了。”
　　阿娟俏脸一红，探着脑袋凑近赵青青，闻着她身上迷人香气脸红心跳道：“人家觉得也是，那段时间姑爷刚得到您时，姑爷就像个贪吃的孩子，丝毫也不怜惜您是守身如玉的处女，硬是缠着小姐您好几天都没要够，害的您几天下不来床，姑爷他还欲求不满的，果然男人都好色……”
　　两个少女在这窃窃私语，湖面上船只来来往往，赵青青实在不愿意在这个话题多谈，站起娇躯欣赏湖面风光，赵青青本就身材高挑，惹人垂涎欲滴，此刻娇躯衣裙随风轻舞，若隐若现的勾勒出少女诱人曲线，不知吸引了多少男人目光，赵青青倒不知觉，她正想别的事情，这个时候从下游划过来一艘船，船上立着一人，颇为英俊正是李穆，阿娟瞧到李穆好奇叫道：“李穆，你在跟踪我们吗？？”
　　李穆修长身躯立在船头，听闻阿娟话语登时面露难色道：“卑职不敢，不过公主殿下坐船时候，卑职正好在也在后边。”
　　阿娟这才笑道：“那你有事吗？”
　　赵青青伸出玉手阻止道：“算了，既然李大人也有心思游山玩水，不妨过来一齐转转。”
　　李穆道了声是，催船家靠近，登上两女的船，他神情恭敬，抱拳道：“卑职若有冒犯公主殿下的地方，请公主责罚。”
　　阿娟抿嘴笑道：“别叫公主了，现在要叫小姐！”
　　李穆看向赵青青不知这是什么意思，更令人错愕的是，撑船的老者把斗笠摘下，露出一张笑呵呵的胖脸，正是吴德，他倒轻松多了笑呵呵道：“阿娟姑娘说的对，要叫小姐。”
　　赵青青背负玉手欣赏两岸风景，语气无奈笑道：“阿娟，你就别为难李大人了。”
　　阿娟可爱笑笑，笑嘻嘻的尽情欣赏风景，吴德比李穆官职要高，这个时候自然不能失礼，只见他转身抱拳对吴德行了个礼道：“李穆也见过吴大人。”
　　吴德摇头晃脑笑吟吟道：“都是自家人，就不必这么多俗套了。”
　　李穆嗯了一声道：“李穆闲来无事，就来佛寺上香，敢问公主您也是如此吗？”
　　赵青青随意摘下容颜面纱，红唇吐气如兰道：“正是如此，鸿光寺香火很盛，本宫久居深院难得出来散散心，这次偶遇李大人也算缘分。”
　　李穆恭恭敬敬道：“公主您身份高贵，出来游玩还需多带侍卫随从。”
　　赵青青语气柔和道：“李大人有心了，本宫甚感欣慰，这次上香大批官兵驻扎佛寺，已经深感歉意了，能不铺张之处还是不铺张的好。”
　　她说着说着，忽而嫣然一笑道：“自从袁大人不在，李大人你好像一直都刻意躲着本宫？不知道这是什么缘故，害怕本宫吗？”
　　李穆连忙摇头否认道：“公主您误会了，不说您是冰清玉洁的仙女，更是皇家公主，李穆怎敢无礼？”
　　赵青青玉手轻拢胸前秀发，淡淡道：“这些事情就不谈了，本宫难得出来游玩，两位大人也不必拘谨。”
　　吴德悠闲十足撑着船桨，仰脸呵呵笑道：“这湘湖也是出了名的风光好，依山傍水，可真是个好地方，尤其是公主您这个仙女来到这里，连这山山水水都因为公主的原因，而更加仙气十足啊。”
　　阿娟美美的抬起脑袋，瞧着赵青青道：“那可不是？全天下的人都说咱家公主是第一美女，仙女下凡的话，人家不这么看，恐怕天上的仙女到了咱家公主面前也成了庸脂俗粉。”
　　吴德摸着自己胡子，沉吟笑道：“阿娟姑娘这话不假，仙女咱们是没见过，不过就是仙女到了公主面前也是黯然失色。”
　　这两人说的也确实是真，赵青青这个绝世美女，不说是不是仙女下凡，就算真的仙女跟她一比，也成了庸脂俗粉，多少男人为她痴狂，可谓绝色佳人，纵然吴德，李穆这些见多了上等美女的人，第一眼看到赵青青的时候也是为之震惊，暗呼世上竟有如此不食人间烟火的绝色美女，真是冰清玉洁，天宫仙子，把人瞧得目瞪口呆，惊为天人。
　　吴德实话实说，李穆虽低调也不示弱，当场出口道：“世上美女很多，但如公主这般绝色的女人，实在是再也找不出第二个来，卑职第一次见到您的时候，还真的怀疑自己看见了仙女，想必其他人也是如此。”
　　赵青青性子清冷惯了，不太喜欢听这些话，雪白玉手轻抚船身柔声道：“好了，你们就别讨本宫欢心了，对了，本宫要在鸿光寺住上几天，城内没有什么大事吧？”
　　吴德摇头笑道：“巴鲁将军再过几日要出城去飞龙关，朱霖现在进展顺利，不日就可完成围困昌郡的计划了。”
　　赵青青嗯了一声道：“巴鲁将军出发的时候，本宫会过去送他。”
　　船顺水而游，到了靠岸之处，几人登上了岸之后，吴德充当向导，在前带路道：“公主，前边就是烟台了，烟台被群山包围，山中烟气飘飘，如同人间仙境，站在亭子里欣赏青翠山峰，也是一件美事儿。”
　　赵青青背负玉手道：“说来不错，那便过去看看”
　　所谓烟台，登上去之后站在半山腰上，只见身边山峰笼罩在轻烟当中，如同美人遮起了一层薄薄的面纱，入目一片青翠风景宜人，树木花香十分清新，尤其是赵青青这个仙女在身边站着，闻着仙女娇躯芳香，更觉心旷神怡，令人陶醉不已，赵青青好久没有出来游玩，见到这么美丽清净的地方，情不自禁的轻移玉足，亭亭玉立在半山腰上，一袭雪白纱裙裹着修长娇躯随风飘飘，乌黑长发轻舞，一双美眸投射着似水柔情。
　　李穆目光落到赵青青身上，赵青青向来脾气清冷，此刻闭上眼睛面对美丽风景，李穆就站在她旁边，清晰看到她白衣内胸前两团高耸玉立的乳球，她乳房形状很美，饱满饱满的，就如同让人望而却步的高耸挺拔的玉女雪峰，两团乳房形状极美，让人一眼看去就知道这对雪乳实在是人间极品，
　　她本就身材高挑，此刻一袭紧身衣裙随风轻舞贴在修长娇躯，正好完美的勾勒出少女诱人的曲线，美丽纱裙裹着挺翘玉臀看在李穆眼中，更是充满了对异性的诱惑。
　　赵青青是个圣洁高贵的仙女，李穆定力再高也忍不住多看了几眼，目光从她绝色容颜再到雪白脖颈，挺拔雪乳，再到腰肢美腿，此女身材真是天生妖娆绝代仙子。
　　山中暖风阵阵掠过仙女娇躯，吹的她衣裙轻舞紧贴修长娇躯，美丽曲线展露无疑，这风吹在她玉体的一瞬间李穆紧紧盯着她修长大腿，纱裙紧贴玉体，本是女子隐私的圣地，也若隐若现浮现出了几分春色，李穆隔着纱裙看到了赵青青腿心令多少男人梦寐以求的圣女秘处，这仙女果真是极品，仅一眼便知她那销魂洞是何等紧窄美妙，水多温暖，凡夫俗子若是插进去不消三五下，恐怕便射了个一干二净。
　　李穆对着赵青青两条修长美腿暗暗吞咽口水却被阿娟发觉到了，阿娟刚要说话，赵青青突然睁开美眸，从纱袖里伸出玉手拂过胸前几缕乱发柔声笑道：“这鸿光寺风景众多，怕是不能一一浏览了，到了前边靠岸的地方，如果没有别的事情，我和阿娟就先告退一步了，吴德你就陪李穆到处转转吧。”
　　鸿光寺中寺院众多，赵青青太过貌美，一露面就被众多人围的水泄不通，只得以面纱遮脸，但即使如此，两女身后后边照样是跟着一大群纨绔子弟，个个盯着赵青青背影狂咽口水，对着赵青青指手画脚道：“看看，看看，这位小姐玉体轻盈，高挑修长，身材曲线曼妙，不说一对儿奶子丰满，玉臀美腿皆是极品，再看那腰纤细动人，要是搂在怀里还不爽死了？尤其是那对儿藏在衣服里的雪白奶子，浑圆挺拔一看就是个处，他娘的，本少爷敢打赌，她奶子要是夹着本少爷的宝贝，那他妈可是祖坟上冒青烟了，没得几抽，就他妈的要射个一塌糊涂！”
　　赵青青纵然心静如水，此刻也忍不住蹙眉不悦，秀拳紧握，阿娟气呼呼的忍不住转过头去，指手骂道：“好个狗贼！瞎了你的狗眼！”
　　阿娟不骂还好，她一骂，后边一群人登时兴奋异常，呼啦一声就围上来了，十几个恶少跟饿狼一样放肆无比盯着两女看，为首一人粉脸油面，盯着赵青青蒙着面纱的脸口水直流，这群恶少阅女无数，一看就知道眼前是个绝色美女，更馋的口水不止，若不是顾及人多，早就脱了衣服扑上来了，十几个人围了个人墙一样把赵青青堵着进退不得，她修养极好，这个时候兀自忍耐，蹙眉冷冷道：“这里是佛门净地……容不得你们放肆”
　　油面粉脸的小子也不过十几岁的年龄，倒是显得老道无比，伸出个大拇指狂妄笑道：“知道少爷是谁吗？”
　　阿娟气呼呼骂道：“狗屁少爷，你就是个癞头蛤蟆还想吃天鹅肉？美得你！”
　　油面粉脸的小子一听这话，登时大怒，嗓子尖利道：“放肆！我爹说出来吓不死你！”
　　这小子气急了，精虫上脑也不管人多了，大喊一声就让众恶少围成人墙，驱打烧香的信男信女，自个儿两眼盯着赵青青直流口水，目光恶狼一样，三下五除二一边脱自己裤子，一个猛虎扑食就朝赵青青扑过来，阿娟看他脱裤子，吓得尖叫一声连忙捂住自己眼睛，要不是人群里突然一声怒吼，赵青青举手杀人的心都有了。
　　众恶少一见有官兵来，也不害怕，但也不好太过放肆一窝蜂的全窜到油头粉面的这小子身边，阿娟小心翼翼的松开手儿，突听到一声惊讶闷呼，带队官兵的不是别人，正是刚被提拔上去的张彪，张彪是见过阿娟的，所谓粗中有细，连忙迎上前来恭敬道：“娟小姐，您还好吧？”
　　阿娟伸手指着粉脸小子，气的说不出话来，粉脸小子冷哼一声偏过头去，鼻子哼道：“小小一个副官，还敢英雄救美来了！”
　　张彪是个不怕事的主，刚要上去揍人，眼光一撇瞧见赵青青这个仙女了，赵青青这个仙女被人看上一眼，一辈子都忘不了，虽然隔着面纱，张彪一下子就认出来了，惶恐跪地道：“小人奉命把守佛寺，巡查时听到吵闹匆匆赶来，没成想还是让公主受了惊吓……”
　　赵青青伸出玉手吩咐他起来道“错不在你，刚才你不在，现在你既然来了，这儿就归你管了。”
　　张彪小心翼翼站起来，手指着个个呆若木鸡的众恶少，小声问道：“公主，那他们？”
　　赵青青优雅转过娇躯，淡淡道：“拉出去全砍了。”
　　张彪再不迟疑，厉喝一声道：“全抓起来，拉下去砍了！”
　　这下可都傻了眼，众恶少悔的肠子都青了，一把鼻涕一把泪的跪在地上嚎啕大哭，粉脸小子爬在地上一路爬行求饶，一边哭一边大叫：“饶命啊！我爹是吴德，我爹是吴德，公主姐姐饶命啊，文明再也不敢啦！再也不敢啦！”
　　赵青青听到吴德名字，转身认真瞧了瞧这粉脸小子，只见他一哭，脸上的粉被泪水冲的一行一行的，颇为滑稽可笑，逗的阿娟吃吃直笑，赵青青背负玉手，一双美眸瞧在他脸上问道：“今年几岁了？”
　　吴文明哭的肝肠寸断，又见张彪凶神恶煞瞪着他，魂魄都吓飞了几条，抽抽噎噎哭的结结巴巴：“文明……十三了……”
　　赵青青玉手负在背后，轻弯娇躯忍不住噗嗤一笑道：“吴德也是个精明无比的人，怎么生了你这么个儿子？小小年纪不学好，才这么丁点，还想大庭广众的强奸本宫，本宫就这么惹你喜欢吗？”
　　吴文明涕泪横流，哭哭啼啼用袖子擦着道：“公主姐姐……人那么漂亮，好像仙女一样儿，文明……看见公主姐姐就喜欢的很，控制不住自己，人家以后不敢了嘛……呜呜”
　　赵青青玉手从自己纱袖里取出一块儿雪白手帕，容颜嫣然一笑，递给吴文明笑道：“原来你是个傻孩子，本宫原谅你啦，这块手帕就送你擦鼻涕用好了。”
　　吴文明还真接过手帕，拿着手帕闻了闻，傻傻笑道：“公主姐姐的手帕真的好香啊！”
　　赵青青蹲下娇躯，看着他眼睛笑道：“是么？不过，你回家了要告诉你爹一句话！”
　　吴文明视若珍宝的不停用鼻子闻着她手帕，闻言傻傻问道：“公主姐姐，要说什么话啊？”
　　赵青青优雅十足转过娇躯，背对吴文明，语气轻笑道：“你就说，本宫说了，你爹他教子无方，上梁不正下梁歪，小小年纪就敢如此胡作非为，欺男霸女，长大了还不翻了天去。”
　　背后吴文明听的冷汗直冒，赵青青语气忽冷，干净利落道：“滚吧！”




　　第五十折、舟山扬帆残阳如血

　　天色接近黄昏残阳如血，大山深处鸟鸣不绝于耳，多了几分寂静，山与山重叠，人与人之间相距甚远……她举起一枚棋子，却在犹豫到底该下哪里，思绪一时间万千，吴德瞧见了，连忙大献殷勤道：“公主不舒服么？”
　　赵青青摇头一笑，丢下棋子：“想起你儿子了，年纪轻轻，性子挺野的。”
　　吴德大感尴尬，咳嗽一声道：“老臣教子无方，以至于这畜生竟敢调戏公主，公主，犬子年幼，……莫要跟他一般见识”
　　赵青青玉手支着自己抬起容颜，神情小女孩儿一般娇俏道：“才十三岁的年纪，就有你吴大人的几分影子了，这真是虎父无犬子，以后就别跟本宫说犬子了。”
　　吴德咳咳一笑，厚着脸皮道：“这山里风光不错。”
　　赵青青嗯了一声，玉手缩回纱袖里，柔声问道：“阿娟，好了吗？”
　　门外阿娟开心应道：“好啦！”
　　吴德连忙起身去开门，他这人虽胖动作可不慢，双手把门一开，室外残阳如血照进屋里，大片昏红的光束照在她身上，雪白长裙飘飘，乌黑长发拂过雪白肌肤，说不出的凄美，赵青青目光瞧着门外层层群山，残阳如血下，吴德，李穆，阿娟，无相僧人都在，她仙子一般从屋内走出，众人屏气凝神，但见群山环绕，天地之间一艘神威巨舰悬浮在半空，甲板上立着无数身披铠甲的士兵，船头插挂龙旗，船身满载大炮看去威武不凡，只是现在它如同刚学会走步稚嫩无比的，缓缓往天上爬升，它呜呜作响一点一点上升，火红旗帜嘶嘶作响，众人紧握拳头，定州数十年的希望就在于此！
　　吴德激动不已道：“我州奋斗数十年，梦寐以求的神威巨舰，老夫竟然能在有生之年亲眼看到它起飞……实在令人振奋！”
　　阿娟瞧着神威巨舰缓缓上升的样子，忍不住高呼：“你要飞上去喔，公主她看着你飞……上去”
　　向来沉稳的李穆突然闷声呼道：“快看，要冲上去了！”
　　无相僧人紧闭双目口喧佛号道：“阿弥陀佛”
　　山风猛的汹涌刮来，那艘神威巨舰呼啸一声，冲天而起，如离弦之箭，残阳如血照在神威巨舰上，如同给它披上了一层火红的薄衣，船首龙旗狂舞，船身数百门黑漆漆的炮口俯视世间，它在天和地之间尽情飞翔，就像血战沙场的将军，按剑环顾众生，赵青青默然转身，在她窈窕玉体背后，一艘接着一艘的神威巨舰长龙一般排成阵，迎着残阳而去……
　　三艘神威巨舰，足有和北国一决雌雄的实力了……
　　从后山出来后，赵青青既然来到了佛寺自然要上香，无相僧人身为佛子，在她身边陪伴了大半天讲解佛经秘事，快到太阳下山，赵青青这个仙女则按惯例去往佛殿上香。
　　因为公主要夜宿佛寺，寺内自然防卫森严，只见寺内处处卫兵把守，堪称连鸟都飞不进来一只，半个残阳挂在山顶，金光四照的佛殿内，诸僧口道佛号，无相僧人面容俊美，身披红色袈裟立在佛像下，旁边佛童捧着清水盆，盆内放着一支青柳，外边到处都是卫兵。
　　一声钟响，只见殿外一名身材高挑修长的仙女，容颜生的是倾城倾国，绝色无双，诱人娇躯穿着一袭紧身雪白衣裙，更是完美的勾勒出少女娇躯诱人的曲线，只是她容颜清冷，气质圣洁冷艳，美的令人不敢直视，香风卷过，她优雅动人的轻抬玉足踏进佛殿，此女正是赵青青，她容颜神色虔诚，来到佛像面前缓缓跪下，双手合上面对高高在上的佛像，闭上美眸许愿。
　　无相僧人面相庄严，取过柳枝轻轻洒下赵青青身边，赵青青许愿完毕，缓缓睁开眼睛道：“本宫这次许愿，有劳法师了。”
　　无相僧人口喧佛号一声“阿弥陀佛，公主殿下身份高贵，能亲来佛寺许愿，足见虔诚，佛祖感念至此，公主殿下自然心想事成。”
　　佛殿内金碧辉煌似有几分耀眼，赵青青眼光扫过佛祖，轻启红唇淡淡道：“本宫要告辞了，法师也早些安歇。”
　　她刚要准备走，无相僧人出口道：“殿下，贫僧有几句话想和殿下说，不知可否容讲？”
　　赵青青轻皱眉头，迟疑一会儿吩咐道：“都下去吧。”
　　她一句话，大殿内的人转眼走了个一干二净，只剩无相僧人，无相僧人目容各人离开，目光如炬停在眼前公主身上问道：“公主去了后山之后，可有想法吗？”
　　赵青青闲庭信步轻挽衣裙，坐到椅子上，一双美眸流露着聪慧道：“后山事关重大，法师以为呢？”
　　无相僧人双手合十缓缓来到她面前道：“公主意在抵抗北国，后山自然很重要。”
　　赵青青这个绝色美女忽而微倾娇躯，语气停顿一下道：“本宫不在佛寺，今后这后山的事情就全凭法师了。”
　　无相僧人深藏不露，不苟言笑道：“贫僧自然尽心尽力，公主殿下放心。”
　　赵青青全部听完，背负玉手说道：“如此，本宫甚喜，本宫更在此就谢法师了。”
　　无相僧人眼眸深处深藏不露让人看不出他的想法，只见此人端的是一个美男子，眉峰俊雅，脸庞曲线分明，犹如刀削，一双眼眸如同宝石一般，也只有赵青青这种绝代美女才能压住他风采，无相僧人沉默片刻，忽而叹了一声道：“明年就是佛宗禅让大会，公主殿下知吗？”
　　赵青青一双美眸看在他脸上，声音柔和道：“京师那边本宫还是有一些人的，不出意外明年法师就能如愿坐上全国佛宗的总圣教，法师如此年轻就有如此成就，本宫就提前祝贺。”
　　听到此话无相僧人眼眸中才遮掩不住欣喜，人都有欲望，出家人又如何能免？赵青青似有几分困意，忽而道：“天色快黑了，本宫就告辞了。”
　　她转身欲走到了门口时，无相僧人出口道：“公主，有信心战胜北国吗？”
　　赵青青停下脚步，背对无相僧人淡淡道：“有没有信心是次要，坐以待毙非明智之举。”
　　她伸出玉手推开大殿门，只见殿外佛寺楼台尽笼罩在残阳之中，轻风吹来，她乌黑随风秀发飘飘，绝美娇躯轻移踏下台阶……
　　阿娟连忙过来捉住她雪白玉手，俏脸可爱笑道：“姑爷飞鸽传书说他今晚要过来呢。”
　　赵青青身上白衣纱裙反射着一层玉光，仙女容颜略微奇怪道：“他怎么突然想起要来佛寺了？本宫记得他这个人可不爱怎么信佛的。”
　　阿娟搀扶着她玉手，捂着嘴噗嗤一笑道：“公主您其实不也是不信佛的吗？人家看，姑爷不是来烧香的，他是为了公主您才来的，您是仙女，上次姑爷猴急猴急的急着想和你亲热结果被公主您赶走，他一定很心痒……”
　　赵青青容颜一红，一双美眸多了几分羞涩，整个人显得有些手足无措道：“莫要……胡言乱语”
　　阿娟吐吐舌头一笑，讨了个乖认真道：“姑爷他现在估计就在路上了，不过听张彪跟人打赌说，今晚会下雨呢！”
　　赵青青抬起绝美容颜往头顶一瞧，只见月亮皎洁无比，又哪里会是下雨的天气？只是芳心仍然担心情郎被雨淋着，又害羞怕说出来被人知道，直得轻叹一声默默走着，回到小楼时也是一副心事重重的模样，阿娟捉紧她玉手道：“公主，您有心事吗？”
　　赵青青修长娇躯靠着窗户，美眸凝视窗外淡淡道：“无相向本宫讲解佛经时，说到了一个故事。”
　　阿娟大感好奇，取来一件披风轻轻盖在赵青青香肩问道：“姑爷和我家小姐谈话时，曾说过这个无相僧人城府很深，眼睛深处若有邪气，似非佛子，而是魔子，就连我家小姐也很讨厌无相，总觉得无相不是好人，神神秘秘的。”
　　赵青青轻咬红唇，雪白玉手脱下香肩披风幽幽道：“本宫又何尝不知呢，佛宗已有千年历史，其中隐秘非是外人可以得知，无相这个佛子亦正亦邪确是真的。”
　　阿娟奇怪道：“那他究竟给公主说了什么故事？”
　　赵青青转过娇躯，只闻一阵香风拂动，窈窕玉体高贵圣洁的坐在茶桌边，纤手支着自己雪白脸颊，她美眸目光清澈动人，红唇吐气如兰幽幽道：“无相跟本宫说的这个故事，是佛宗不可不提的传说，佛割肉喂鹰的故事。”
　　阿娟是聪明女孩，一听这话登时柳眉倒竖，气道：“好个淫僧，竟敢打您的主意，他是不想活了吗？”
　　赵青青给自己倒了杯茶，美丽修长的玉手拿住杯子，漫不经心的红唇轻品一口淡淡道：“国王救鸽子，割自己的肉喂鹰，以救众生，这是牺牲自己，拯救苍生的例子，无相说这个给本宫听，无非也是暗示本宫能够舍身救人，呵呵，救谁呢？”
　　阿娟气呼呼道：“救他个大头鬼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，您是天上的仙女下凡，凭他也配？区区佛宗的一个和尚罢了，还想打您主意，痴心妄想！”
　　赵青青这个仙女反而冷静许多，语气轻柔道：“本宫如何会是受制于人？燕郎他早就说过，他不准本宫为了梁国作出牺牲，本宫也是有底线的，这辈子绝不会做对不起他的事情，除了燕郎，看见别的男人真的是好多人都感觉很虚伪。”
　　阿娟也静下心来，服侍在她身边柔声道：“那公主觉得朱霖怎么样呢？”
　　赵青青看了看她脸，漫不经心的淡淡说道：“他呀很讨厌，就爱天天跟在本宫身边，色胆包天的一个人，不过人品倒可以，话说回来要不是有朱瑶的关系，本宫早就杀他许多次了。”
　　阿娟探着脑袋嗔道：“可不是么，都知道公主您性子清冷，不爱说话，朱霖却天天想着法子缠你，其实也怨不得他，毕竟公主您这样的仙女，男人们有那个不垂涎的？人家看，只有巴鲁将军才是一个顶天立地的男人。”
　　赵青青听她谈起巴鲁将军，忍不住轻叹道：“巴鲁将军脾气耿直，是少有的正直无私，但是他年事已高，却还要守卫边关，本宫想起来也倍感心疼，只是巴鲁将军和吴德两个人总爱吵架，谁也看不惯谁，两个人分开也比较好，定州有巴鲁将军守关，足以安枕无忧了。”
　　阿娟倒了一杯茶，轻声细语道：“那公主觉得姑爷他人如何呀？”
　　赵青青眼眸里多了几分恍惚，沉默半天幽幽道：“表面上看，他享尽艳福同时拥有本宫和朱瑶，但是他和本宫一样都是个苦命的人，内心深处的苦他又向谁倾诉？北国内尔虞我诈，到处都是勾心斗角他一个梁国人在北国闯到现在这个位置究竟吃了多少苦，又如何是几句话可以说的清楚？想必你也知道，亦凡纵然今天也是备受宇文泰排挤的。”
　　阿娟愁道：“可不是么。毕竟这年头又有几个人是快乐的。”
　　赵青青嫣然笑道：“还好，朱瑶她是个特别好的女孩子，现在又怀了身孕，本宫也希望成家之后，可以过的快乐一些。”
　　两女围着茶桌聊天，聊到半夜时，外边忽然起了风转眼之间就下起了雨，阿娟捂着小嘴又点了一个灯，赵青青这个仙女此刻正偏着俏脸聚精会神的在看书，及腰秀发垂散开来，雪白衣裙贴在身上，若隐若现露出曼妙身材，酥胸饱满挺拔，如同玉女山峰，曲线高耸浑圆，诱人至极！
　　灯光下好像跟个玉人一样儿，她恬静看书，过了会儿有侍卫禀报，阿娟走过来笑道：“是姑爷！”
　　赵青青奇怪道：“他真的过来了？”
　　话说到这里突然想起外边下大雨，登时玉手轻抚胸前道：“阿娟，你快去拿伞，可别淋着了他。”
　　阿娟一路小跑下楼，才没过一会儿就领着燕亦凡上来了，燕亦凡头戴斗笠，一袭黑衣长衫在身，立在门外由阿娟服侍，他取下斗笠，长发容颜挂满了水，阿娟急忙找毛巾给他擦脸，赵青青看着情郎半夜过来，也不知道该说些什么好，看见情郎被雨淋了，大感心疼的迎他进来，柔声道：“燕郎，你怎么半夜冒雨过来了？”
　　燕亦凡无奈笑道：“也没想到下雨，结果走到半路上，下起了雨，幸好带了斗笠，不然可就淋的更厉害了。”
　　赵青青温柔体贴，伸出玉手帮他脱下外衣，见里边衣衫湿的不是太厉害，就吩咐阿娟道：“阿娟这里有干净衣服吗？”
　　阿娟歪着脑袋想了想，眨眼道：“好像没有呃，倒是有几件公主您的衣服。”
　　赵青青噗嗤一笑，捂着自己红唇道：“好了，本宫的衣服，燕郎可穿不上。”
　　她雪白玉手搭在情郎胸膛，美眸瞧着他脸，神情温柔如水为他脱去湿衣，不说这仙女近在眼前，温香软玉的娇躯紧贴着自己，便是闻着她玉体香气，也实在是件享受的事儿，燕亦凡最喜欢赵青青说话，她声音好听，说话时红唇轻启吐气如兰，更是迷人无比，此刻雪白玉手温柔体贴为自己脱衣，许久不曾亲热的煎熬也就爆发了起来，自然而然的抓住了她玉手，紧紧按在自己胸膛。
　　赵青青俏脸一红，芳心怦怦直跳，玉手抽了抽情郎握的更紧了，阿娟不知情兀自在问，赵青青连忙吩咐她出去，阿娟也没反应过来，转身就出去了。
　　房间里只剩下两个人，两个深深爱着对方的人，赵青青不敢看情郎那炽热的目光，他的呼吸如此烫人，惹的自己芳心乱跳，情不自禁的把娇躯依偎进他怀里，羞得说不出话来。
　　她刚靠进自己怀里，燕亦凡已是迫不及待把她整个人都抱了起来，赵青青娇喘吁吁被他紧紧抱着，玉足害羞的藏进裙底，红着脸儿嗔道：“郎君！…”
　　燕亦凡抱紧她娇躯，来到凳子边坐下，把她修长玉体放在自己腿上，两只手搂着仙女玉体，脸上神情开心笑道：“其实这次来，也是有个好消息告诉你，据可靠情报，慕容赤活不了多久了，身体越来越衰弱。”
　　赵青青此时对这个倒不怎么关心，只因为情郎坏手在她娇躯忙个不停，摸来摸去，惹的她娇喘不止，脸红如醉道：“坏蛋……大半夜过来偷人家……”
　　燕亦凡爽朗一笑，脸颊磨蹭着她头顶秀发，大口呼吸迷人发香道：“如何会是偷呢？青儿是燕某人青梅竹马的未婚妻子，早晚要把你娶进门。”
　　赵青青秀美绝伦的容颜藏进他怀里，羞得不知该说些什么好，燕亦凡轻轻抚摸她秀发道：“青儿抬起头来，让夫君看看你的脸。”
　　赵青青柔声细语答是，缓缓抬起容颜，燕亦凡近距离盯着她仙女容颜，心口仿佛被打了一拳，惹的自己心怦怦直跳，这仙女一双清澈动人的美丽眼眸，此刻正满含柔情的看着自己，羞涩动人之处，但见她琼鼻呼吸微乱，浑圆酥胸起伏不停，惹的诱人红唇微颤吐出阵阵如兰香气扑打在脸上，本是不食人间烟火的仙女，此刻娇羞靠在自己怀里，反而有种说不出的香艳。
　　赵青青不敢看他炙热充满侵略的目光，却被情郎猛的吻住红唇，她红唇都被情郎含进嘴里，小嘴只能在他口中娇喘一声，琼鼻呼吸更乱，胸前两团浑圆雪乳随即落入情郎掌握之中揉来搓去爱不释手。
　　她摇头娇吟，秀发散乱的垂在胸前，燕亦凡大口痛吻仙女柔软红唇，又吸又舔舒服的欲仙欲死，舌头趁机伸进她小嘴里缠住赵青青香舌勾进自己嘴里，犹如沙漠里的人，更像是饿狼，贪婪吸吮着仙女柔软香甜红唇，含住粉嫩香舌又舔又吃，两根舌头纠缠在一起不住把她口腔里香甜津液吃进肚子里。
　　赵青青脸皮薄，听着情郎滋滋吸吃自己香津，红唇在他嘴里想说话都说不出来，直羞得玉手无力推着情郎胸膛，红唇香舌被他吸吮的都觉生疼，小嘴香甜津液一股脑的被情郎吸了过去。
　　燕亦凡痛吻她诱人红唇，嘴里含着香舌滋滋吸吮个不停，把女孩儿舌头上的香甜津液点滴不剩全吞进肚子里，吃的津津有味乐此不彼，兀自觉得不过瘾，大手隔着衣服托住饱满雪乳又揉又捏，徐徐揉搓。
　　赵青青俏脸如醉，琼鼻哼出阵阵销魂呻吟，娇腻诱人，渐渐伸出玉手搂住情郎脖子，两个人忘我的拥吻起来，吻到情热时，舌头纠缠，把美人的透明香津不停喂进情郎嘴里，燕亦凡心情大好，大口吃着仙女香津，直吃的两人唇角全是透明口水，吻个没完没了，把赵青青吻得天昏地暗，娇躯发软，渐渐喘不过气来，娇躯挣扎着推开情郎胸膛……
　　燕亦凡却是硬的不行，再也难忍耐下去，直接一把抱起她修长玉体，大步走向绣床，赵青青玉体被她抱起时，两只雪白如玉的美足登时裸露在裙外，若隐若现的煞是诱人，燕亦凡早就对她这对玉足垂涎欲滴，这次更是迫不及待拦腰抱起她玉体放在床上，伸出捉住她玉足就喂自己嘴里。
　　赵青青瞧着情郎吃她的脚儿，也从未料到他有如此反应，登时娇躯激烈反抗道“燕郎你别这样，那儿脏……”
　　她一只雪白玉足在情郎脸上蹭来蹭去，舍不得用力，燕亦凡嘴里啃着她娇嫩玉趾，直吃的津津有味口水直流，赵青青另一只玉足在他脸上踢来踢去，反而更增淫欲。
　　阿娟躲在门外透过窗纸偷看房间里一切，直把她羞得一颗心怦怦直跳，睁大眼睛盯着床上二人，眼睛里清晰看见向来儒雅沉稳的燕亦凡抓住她秀美脚儿，嘴里贪婪啃着五根雪白玉趾，直吃的津津有味口水直流，另一只手捉住她兀自挣扎的玉足，恣意爱怜把玩不停，一边啃着赵青青脚趾，一边把舌头伸她玉趾缝隙，仔细万分的一点一点添弄，把美玉一般的玉趾轮流舔吃了够竟也觉得不过瘾，嘴唇吸吮住雪白玉趾，滋滋吸吮啃咬，直把赵青青这个仙子弄得娇喘不已，无力反抗情郎侵略。
　　阿娟在外边偷看的面红耳赤，房间里的赵青青躺在床上脑子里一片空白，从未想过自己的情郎淫欲爆发时竟会舔她的脚，她知道自己的脚对男人来说充满诱惑，可燕亦凡也会舔她的脚，这是赵青青从来都没想过的事情……
　　阿娟看赵青青一副手足无措的模样，登时急的偷偷撕开窗纸，眼睛不停冲赵青青使眼色，打手势，赵青青美眸迷离瞧阿娟使动作，圣洁玉颜更加羞红了，打定主意一般娇娇怯怯的握紧秀拳，随着情郎啃着她玉足不停的舔吃，一丝丝难以言明的快感也在侵袭着她的玉体，一张如花似玉的绝色容颜绯红美丽，眼眸流动间，也多了几分娇媚妖娆。
　　阿娟急的就差跺脚了，张着小嘴轻叫道：“公主……公主你快点啊……”
　　赵青青听了阿娟催促绝美容颜更是羞得娇艳欲滴，一双清澈美眸瞧着自己情郎贪婪吸吮她的玉趾，丝丝缕缕的暧昧冲击着她的身心，由刚开始的羞涩抵抗，转化为点点的享受，情郎牙齿突然的啃咬，使她张开红唇“啊”的娇喘出声，圣洁清冷的仙子，此刻容颜妩媚，美腿轻抬凝视着情郎啃咬自己脚趾，诱人红唇不时吐出娇媚呻吟，她裙底玉足早被舔的尽是口水，燕亦凡却乐此不彼，吃的津津有味，吃到兴起时，忽闻床上仙女声音温柔道：“燕郎……好吃吗？”
　　燕亦凡嘴里啃着她玉趾抬头一看，只见赵青青乌黑秀发散乱，一张俏脸喝醉了酒一样娇艳欲滴，眉眼之间流露甜甜笑容，整个人气质温柔如水，只是娇躯酥胸起伏不定，十分诱惑。
　　燕亦凡轻舔她玉趾含糊不清答了声好吃，赵青青美眸如水，娇滴滴的抬起自己另一只雪白玉足温柔的贴住他俊脸嫣然一笑道：“让青儿自己喂你吃……”
　　她说完话语，美腿轻抬主动把雪白玉趾伸入他嘴里，玉趾还故意和他的舌头相互挑逗，另一只美人玉足嬉戏一样捉弄着他的鼻子他的脸，就是不让他捉住……
　　燕亦凡却爽的欲仙欲死，此刻的赵青青才是一个真正的女人，她为了自己，竟然愿意放下身段讨自己欢心，这种转变真的是很难的，对赵青青这种圣洁美丽的仙女来说，要她讨好一个男人真比砍她三刀还难受，燕亦凡浑身赤裸，腿中间粗长阳物早已杀气腾腾，狰狞无比，赵青青坐在床上玉颜妩媚，喂情郎吃着自己玉足，看他舌头一点一点舔过自己脚儿的每一寸肌肤。
　　她知道情郎肉棒硬的难受，强压羞涩探出玉足压住情郎粗长巨物，小嘴登时忍不住呻吟出来，他阳物实在烫的吓人，而燕亦凡肉棒被这仙女玉足略一爱抚，直爽的呲牙咧嘴，脑髓发麻，赵青青见爱郎舒服，更加卖力以一只雪白嫩足为他平息怒火，五根玉趾贴着硕大棒头揉压挤弄，还不忘一边把左边玉足往情郎嘴里塞，燕亦凡舒服至极，亲热半天才恋恋不舍的吐出嘴里玉趾，捉住她两只脚儿就夹紧肉棒，只见两只仙女衣裙散乱，裙底两只诱人雪足夹着一根男人狰狞无比肉棒，香艳至极……
　　燕亦凡爽的呲牙咧嘴，而赵青青这个清冷惯了的仙女，此时美丽容颜羞涩妩媚，充满诱惑，早把两只玉足主动夹紧情郎宝贝，揉捏挤压百般爱怜，一边蹙眉嗔道：“燕郎真的好大……喜欢青儿这样对你吗？”
　　说话时两只玉足轻轻夹紧肉棒温柔挤压，顿时燕亦凡嘶的一声呻吟出来，儒雅容颜也多了几分狂态，声音沙哑道：“青儿青儿，脚儿夹的夫君好爽，上次见朱霖干青儿的玉足，真是诱人！”
　　赵青青美眸含嗔，柔声道：“那青儿今夜让燕郎也干人家的脚儿好不好？今夜不提别人，只有青儿和燕郎！难得能如此放肆一次，青儿绝不会让燕郎再想着别的事情。”
　　燕亦凡立在床下享受这个清冷仙女用自己脚儿为自己爱抚肉棒，一边盯着她容颜道：“小时候就喜欢青儿的这对脚，长大了终于如愿以偿了，青儿再用点力……”
　　赵青青一对玉足套弄着情郎狰狞阳物，一边红着脸嗔道：“坏蛋，小时候就想着玩人家的脚，现在终于给你了……”
　　燕亦凡被她夹的爽的呲牙咧嘴，瞧着她绝美容颜道：“青儿你是仙女，就连玉足也是极品，任何男人都抗拒不了。”
　　赵青青脚儿夹紧情郎阳物，一双明媚美眸如水瞧着他俊美脸颊柔声笑道：“那人家的脚好吃吗？”
　　燕亦凡一边享受女孩儿玉足爱抚，一边赞叹不已道：“青儿的脚儿雪白洁净，滑腻诱人，曲线极美，含在嘴里就像啃着一块美玉一般，以前挨着面子不肯舔青儿玉足，今夜吃了才知美味无比，青儿再用些力夹！”
　　赵青青嗯了一声，卖力为情郎套弄，雪白玉足夹紧粗长宝贝套弄个不停，闻听爱郎喘着粗气，忍的难受，玉足忽而使劲夹紧他肉棒一动不动，燕亦凡再难忍住，闷吼一声，两只大手捉紧她玉足夹紧自己阳物，一根粗长肉棒凶猛抽插不停。
　　房间外阿娟透过窗户不停给赵青青打手势，一张俏脸学着女人呻吟的样子，让赵青青跟她学，赵青青瞧见了虽觉得害羞，但还是美眸迷醉，小嘴里轻轻娇声叹道：“郎君真的好大，”
　　燕亦凡爽的两眼发红，做梦也没想到赵青青今夜竟然如此勾引人，换做平时打死他也不信赵青青会说出这些话来，一时间一根大宝贝拼命抽插她一对玉足，仿佛要干出火来，只见粗长阳物在女人雪白玉足抽插不停。
　　赵青青素白衣裙渐乱，一对饱满酥胸若隐若现从胸衣里露出几分春光，浑圆饱满挺拔诱人，燕亦凡不停干着赵青青玉足，整整干了快半个时辰兀自觉得意犹未尽，赵青青瞧着他不听抽插自己玉足，一双美眸水雾渐多，绝美容颜也多了几分春情。
　　燕亦凡饿虎一样猛的扑上她玉体，嘴唇胡乱拱她雪白脖颈，把赵青青折腾的秀发湿润散乱，沾在雪白酥胸肌肤，两团饱满乳球早被情郎隔着抹胸吃的全是口水，伴随着衣衫撕裂的脆响，身下仙女完美无瑕的玉体终于展现眼前。
　　两人赤裸裸纠缠在一起，燕亦凡埋进她两团饱满酥胸，脸颊钻进两团雪白圣洁的浑圆美乳，蚂蟥见血一样张嘴大口啃吃着仙女丰满雪乳，赞叹不已道：“肌肤雪白无比冰清玉洁，乳峰蓓蕾犹如红梅，吃在嘴里滑滑腻腻的香气四溢，真是极品叫人爱不释手”
　　阿娟清晰看见燕亦凡爬在赵青青身上，大口闻着乳香扑鼻芬芳无比，张开嘴小孩吃奶一样不停就吃她雪乳，赵青青修长美腿轻颤，两条雪白玉臂按着情郎脑袋，挺起自己乳房迎合情郎吃奶，小嘴里娇嗔道：“夫君轻点吃嘛……”
　　燕亦凡置若罔闻，两只手不停揉捏住她浑圆乳球，赵青青乳房饱满，他一只大手只能盖住她乳峰，根本拿捏不住，两只手陷入她柔软乳房堆里时，乳房弹性十足，真是又美又爽，淫欲起来忽然含住她诱人乳头，含糊不清道：“青儿把阿娟叫进来！”
　　赵青青两只乳房被他吃的全是口水，美的打了个哆嗦，娇软无力唤阿娟名字，阿娟还以为被发现了，只得红着脸儿进了房间，刚进房间就见燕亦凡趴在赵青青玉体上，整张脸都埋进两团雪白乳房里又舔又啃，只听见嘴唇啃着雪乳肌肤，发出口水滋滋的吸舔乳房肌肤的淫荡声，直把观战的阿娟羞得死去活来！
　　燕亦凡吃了片刻，跟赵青青耳语几句站起身体，腿间挺着一根狰狞巨物，赵青青半蹲着茫然不知情郎这是干嘛，还是阿娟聪明，捂着俏脸羞道：“公主用你的……你的雪乳夹姑爷的宝贝……”
　　赵青青半蹲娇躯，看着情郎满怀期待的脸，俏脸嗔道：“从哪儿学来的歪门邪道？”
　　无奈伸出芊芊玉手捉住爱郎宝贝，低垂绝美容颜，微启红唇朝龟头轻唾香津，燕亦凡还以为她要为自己吹箫，登时看的眼都直了，却不料赵青青只是轻唾两口香津给肉棒湿润，不过两只玉手轻轻揉捏，也爽的燕亦凡欲仙欲死，呻吟不止。
　　赵青青玉手给他套弄片刻，忽而捧起自己胸前两团饱满挺拔的雪乳温柔十足的夹住情郎粗长宝贝，只见男人一根粗长肉棒完全陷入两团雪白丝滑的乳房堆里，惹的燕亦凡骨头都酥了，仰着脸呲牙咧嘴的享受仙女乳交，阿娟虽然是指使者，但亲眼目睹这样还是目瞪口呆住了。
　　赵青青玉手捧住自己一对傲人雪乳夹紧爱郎肉棒，让爱郎肉棒尽情抽插自己丝滑饱满的仙女乳房，俏脸微带薄嗔道：“坏蛋夫君，这样舒服吗？”
　　燕亦凡爽利十足，美的说不出话来，手掌抚摸着赵青青秀发，一根肉棒噗呲噗呲在滑腻乳房堆里大肆抽送，肉棒直干的雪白双乳乱摇，一根粗长宝贝大逞威风，在仙女乳房堆里抽送不止，狂插猛干！
　　赵青青今夜如此，阿娟是有预料的，也是她一手安排的，男人都好色燕亦凡也不例外，她知道赵青青和朱瑶就算关系再好，赵青青也是女人，也需要情郎宠爱，奈何赵青青性子清冷，床事上太过死板，阿娟早就给她灌耳旁风了，这些日子私底下没少找那些春宫图给赵青青看，赵青青纵然讨厌，也未必不肯为情郎放下自己身段，只是自己今夜亲眼看到女人雪白丰满的乳房，夹着一根杀气腾腾的巨物时让情郎抽插，那种视觉的冲击感，实在是令她目瞪口呆。
　　眼下燕亦凡爽的呲牙咧嘴自是不说，敏感巨物陷入女孩儿丝滑雪乳温柔包围，柔软乳肉紧紧包裹着粗长阳物，抽插时那种视觉冲击，女孩儿承欢时容颜神情尽收眼底，那种舒服销魂，如何是笔墨可以描写？直把燕亦凡弄得两眼发火，挺着一根狰狞肉棒尽情狂干赵青胸前雪乳，直干了半个时辰之久。
　　女孩儿雪白乳房都已濡湿细汗，两团饱满挺拔的乳球滑滑腻腻的夹着一根狰狞阳物，雪乳被肉棒抽插之时，只见的乳球乱摇，阵阵乳香芬芳无比，更加令人难以忍耐，尤其是这仙女下凡的赵青青为自己乳交，亲眼目睹仙女乳房夹着自己肉棒，让自己狂操猛干她的奶子，就更让人激动了。
　　干着干着赵青青玉手捧紧自己雪乳，让自己温暖柔软的乳房紧紧裹住爱郎整根大宝贝，燕亦凡阳物被她温软乳房包起来，整根阳物被柔软雪白乳堆夹的舒服至极，肉棒仿佛插进了温暖柔软的云朵里，登时忍不住嘶的一声呻吟出来。
　　阿娟看到燕亦凡一根大宝贝被两只饱满雪乳包围的严严实实，愣的目瞪口呆，燕亦凡又爽的两眼发红，被仙女乳房紧紧一夹，一根耀武扬威的宝贝立马丢盔卸甲，狼狈不堪，狰狞肉棒在她雪白乳堆里弹跳不已，要射出来时连忙伸出一只大手握住自己肉棒，居高临下握住肉棒对着赵青青绝美容颜，狰狞阳物立时青筋暴突，龟头棒眼一股接着一股的滚烫浓精噗嗤噗嗤对着赵青青这个仙女狂射起来。
　　赵青青睁大美眸，不知所措的蹲着娇躯，任由情郎握着一根狰狞阳物把滚烫精液一股一股的不住射在她的脸上，饱满雪乳上，转眼之间本是花容月貌的绝色美女，一张吹弹可破的容颜，被射的全是浓稠精液，乌黑秀发更是挂满一道道浓稠白精，情郎把她秀发，俏脸，酥胸，美腿，射的全是一道一道的滚烫精液，又以秀发，俏脸，酥胸被射的最多，就连她眼睛都被浓白精液弄得黏黏糊糊，睁都睁不开眼，脸上挂满一道一道浓稠精液缓缓往下流，诱人红唇更是被射的狼藉不堪，两片红唇全是粘稠白精，顺着脸颊下巴不住往雪乳里掉，就连小嘴里也不知被情郎射进去了多少，两团丝滑饱满的雪乳挂满道道残精。
　　阿娟目瞪口呆，瞧着赵青青被情郎射了个一塌糊涂，一张俏脸狼藉不堪，挂满一道道浓稠精液，她似乎愣住了……
　　真的愣住了。




　　第五十一折、妾情至深君应如我

　　蒙蒙细雨轻飘，城外冷风阵阵掠过夜色大营，抬头眺望昌郡全城都笼罩在一片烟雾之中，夜风中依稀可见城头插满的处处火把，夜雨朦胧中，云层里不时传出几声尖锐的雕鸣，这些红眼雕一经出现就日夜不停盘旋在昌郡上空，姚广文这才得知五万定州兵一路从嘉定关出城，日夜行军越过大凌河，关中山脉，突然出现在城外的飞龙坡。
　　早上时候姚广文哆哆嗦嗦立在城楼上往飞龙坡一看，差点没被吓的背过气中，他只看见飞龙坡连营无数，成片火龙旗看去跟云彩一样数不胜数，大营内刀枪剑戟如林，无数士兵正在排兵布阵，演练攻城，身穿玄黑铁甲的精锐骑兵成群结队不时跑出来绕着昌郡城跑上几圈，直把姚广文直看的胆战心惊，又见数不清的带甲士卒手按腰刀一批接着一批往营外开拔，姚广文再看到二十门大炮威风凛凛的摆在大帅营帐时，心都跟着凉了半截……
　　姚广文这个郡守都被吓的魂飞魄散，更别提那些不知打仗是什么滋味的守城军士了，昌郡比不上定州强，定州民风彪悍，那是和北兵，蒙古人交过手的，姚广文跟北国眉来眼去这些年倒也相安无事，谁知道战争突然就来了……
　　大半夜里虽然下着雨，该热闹的地方该怎么热闹还是怎么热闹，一派醉生梦死，比如青楼。
　　青楼这个地方鱼龙混杂什么样的人都有，比如现在就有两个生面孔的人走了进来，这两个人皆是年轻男子，为首之人身形魁梧，腰悬利剑，一张面容生的是眉峰如剑，面目英俊，眼目中若隐若现流露出几分少年轻狂，一进青楼眉峰轻挑，自顾自找了个靠窗没人的偏僻位置，不过即便如此，远远的也让人一眼看去便知此人是人中龙凤。
　　另外一人倒儒雅斯文许多，生的是面容秀气，颇多书生气质，欣长身躯穿了一袭紫色长衫，整个人富有君子风范，这两个人不是别人，正是朱霖和许亮，话说许亮文武馆成立时一番言谈，赵青青倒也对他看重几分，便也把他派到朱霖这里来了。
　　这两人不说面容英俊气质不凡，便是身上衣衫华贵缠金带玉，一看就是富贵之人，登时有个浓妆艳抹的老鸨子过来殷勤伺候，这老鸨子才三十多岁的年纪，还风韵犹存，长得也有几分姿色，朱霖看不上那些庸脂俗粉，开口就要最好的酒，最好的女人，随手一甩就是两锭金元宝直把老鸨子喜的是心花怒放，连忙招呼人过来伺候。
　　朱霖嫌不耐烦，挥手把老鸨子赶走，坐他旁边的许亮忽而道：“将军喜欢喝什么酒？”
　　朱霖作势沉思片刻，眉峰轻挑开口笑吟吟道：“曾经和公主一起喝过女儿红，女儿红这酒不错。”
　　许亮听他谈起赵青青，忍不住抱拳面色恭敬道：“不说公主是仙女一样的人，公主更实在是千年难遇的奇女子，在下能为公主做事，实在感到荣幸。”
　　朱霖手掌轻抚自己脸颊，潇洒笑道：“公主自然是奇女子，不过许先生被公主亲自派遣到前线来，先生前途无量，哪像我这粗人，除了打仗什么也不会，将来可要多多指教才是。”
　　许亮可受不住朱霖的恭维，也是两个人一文一武说起话来实在有很多不方便的地方，赵青青特意派许亮过来前线，也许有她的深意也不一定，朱霖倒不想太多，昌郡既然被围得水泄不通，就不怕姚广文翻出什么浪来，也是两人都是当代人杰，艺高人胆大，直接就大摇大摆混进城里刺探军情。
　　越是打仗越是有人醉生梦死，趁还活着时多快乐几把，烟花场所自然是不二之选，二人等了没多久就有好酒好菜端了上来，还有两名亭亭玉立的美女一前一后从楼上走了下来。，纵是朱霖眼光高也忍不住细细打量，人还未至一股沁人心脾的幽香已是散发过来，只见她及腰长发飘飘，乌黑秀发束了两根雪白丝带，走动时娇躯轻柔勾人，秀发飘飘雪白丝带温柔起伏，更增几分飘逸，几乎让朱霖怀疑自己来错了地方。
　　他眼中女人娇躯轻移，一袭雪白长裙在烛光中投射着晶莹光泽，整个人天生就有一种钟天地之灵气的气质，神情恬静而聪慧，纱裙轻摆时若隐若现露出裙底两只秀美双足，让朱霖忍不住咽下口水，再等她走近几分，已是瞧清了她。
　　第一眼看到的就是雪白的肌肤，一个美女若没有白皙的肌肤，实在颇有几分遗憾，而她的白真是美玉一般的白，精致的面容，生了一张无比妩媚动人的脸，一双柳眉细细，清澈见底的眼睛似秋水一般，温柔的瞧在人的身上，仿佛就连身子都软了几分，诱人娇躯比之寻常女子更为高挑，香肩半露雪白滑腻肌肤诱人吞咽口水，目光再落到她胸前酥胸饱满挺拔，曲线浑圆形状充满诱惑，朱霖再到目光落到她缠着雪白玉带的腰肢，脑子里不禁轰的一声，腰肢柔软的不堪一握，步步走来时，纱袖里两只芊芊玉手真是想叫人咬上一口。
　　朱霖在这目瞪口呆，另一边许亮也未必好到哪里去，他只见白衣美女后边是另一名仙姬，脸是瓜子脸，眉是柳叶眉，一双眼睛明媚秀长，神采奕奕的步步走来，她娇躯外穿紫衣绸裙，内穿一件绣有大片花卉的粉色胸衣，粉色胸衣本就诱人，再看胸衣里裹着的两团玉兔雪乳高耸似两座山峰，就更加让人喷血了。
　　两女一出来就艳压群芳，吸引了全场目光，两位仙姬一前一后走着，后边的紫衣仙姬似嫌前边的美女走的快了，忍不住唤道：“倩儿……”
　　声音若清溪泉水，叫人听的舒服至极，朱霖一听倩儿这个名字，脑海猛然一震，此二女不是别人，一定就是柳倩雪和柳烟雪了。
　　关于双柳的传说一直为人津津乐道，瑶池双宫主一直都是各大势力迫切关注的热点，定州政权极为看重的文武馆，都交给了瑶池的欧阳霓负责，可见瑶池中人的重要。
　　眼前举手投足之间尽可以看到优雅高贵的气质，朱霖碰到这等机会，可不能放走了，连忙起身邀请道：“两位姑娘若不嫌弃唐突，可否来共饮几杯酒？”
　　他实在想不到，瑶池双宫主，被世人当成神仙一样的存在，如此美丽动人美女竟然会出现在如此小城？
　　为首的美女自然是柳倩雪了，只见她娇躯轻移，声音如同空谷幽兰一般清新脱俗道：“君子既然邀请，小女就陪君子共饮几倍好了。”
　　她一袭长裙投射着晶莹光泽，婀娜多姿的从烛火中，一步一步走了过来，柳烟雪似乎少言寡语，只是轻移莲步走了过来，两女一坐身边，朱霖和许亮登时只觉得眼前一亮，香气四溢，看着眼前两位如花似玉的大美女，许亮也不禁有些结巴，还是朱霖见过大世面一些，开门见山道：“实不相瞒，两位一定就是瑶池两位宫主了。”
　　柳倩雪闻言，一张清丽脱俗的容颜看不出任何表情，只是优雅十足的轻点下巴算是默认，朱霖又低声道：“定州对两位宫主是渴望至极，奈何两位宫主游历天下，玉足却未踏足定州，实在叫人望眼欲穿，大感遗憾……”
　　柳烟雪美眸轻抬落到朱霖脸上，她只淡淡瞧了几眼仿佛看穿了别人内心世界，红唇轻颤吐气如兰道：“青青那丫头还好么？”
　　柳烟雪一句话就把朱霖说的是目瞪口呆，要知道赵青青不说是天下第一美女，天上仙女一样的存在，还是大梁国的公主，而柳烟雪随口说来却是如此轻描淡写，好像叫习惯了一般，怎不叫朱霖震惊？
　　朱霖却也知道瑶池双宫主绝非虚名，只得压下自己内心波涛汹涌的震惊，抱拳笑道：“公主殿下她凤体安康，在定州一切都好。”
　　柳烟雪从纱袖里探出一只葱白娇嫩的玉手，轻拢香肩几许乱发，红唇吐出一声细语道：“那亦凡如何？”
　　朱霖一想起燕亦凡心里就不是滋味，语气生硬道：“他投靠北国鞑子了。”
　　沉默不语的柳倩雪声如美玉道：“这也难怪，亦凡他脾气倔强，有此一天也在意料之中。”
　　朱霖想起这两个美女可是神龙见首不见尾的人，怎么突然现身这里了，忍不住好奇问道：“不知道两位宫主来关外何事？”
　　柳烟雪听到这里，轻蹙柳眉道：“关外有鬼怪妖物作祟，幻化作我的模样淫乱宫廷，祸害苍生，我姐妹二人特为此而来。”
　　朱霖睁大眼睛奇怪道：“这人间有妖物鬼怪？”
　　柳倩雪轻抬绝色俏脸，一双美眸看着窗外幽幽叹道：“天下大乱，十三国并立，异土之地的妖物们又忍不住要乘风作浪，人间苍生又是一劫，万万里江山，究竟谁人之手，谁主沉浮，哪里又是清净之地呢？”
　　朱霖许亮二人听的一头雾水，却不料正要发问，眼前两个绝色美女就在眼皮底下突然消失了，这一惊非小，直把两人惊的一头冷汗，他这两人举头擦汗，却不料门外突然传来一人醉醺醺的大喊：“唔，谁主沉浮？尔等江山，皆属朕也！”
　　许亮猛然抓住朱霖手臂沉声道：“将军请看，此子绝非凡人也！”
　　朱霖顺着他目光看去，果然看见一名胖嘟嘟的小叫花子，穿的破破烂烂的，嘴里不停喝着也不知从哪偷来的酒壶，直喝的烂醉如泥，走路走的东倒西歪，乌七八黑的脸上倒是有一双贼亮贼亮的眼。
　　做这种生意的最恨叫花子门前过，几个看门的拿着棍子就上去追打，俗话说酒壮怂人胆，那小胖子一壶酒下了肚，天王老子来了也不怕，喝的醉醺醺指手骂道：“呔！知道我小泥鳅是谁吗？我小泥鳅可是进过皇宫，坐过龙椅子的，尔等还不速速让开！”
　　他刚骂完，几根棍棒劈头盖脸就打下来了，夹杂着涛涛骂声道：“操你奶奶的，掉了毛的凤凰不如鸡，还真拿自个当根葱啊？”
　　只见棍棒乱飞，转眼之间就把小泥鳅打的地上扭来扭去，一顿好打过后，酒也醒了几分，抱头求饶道：“哎呦，打人了，要打死人了，救命啊……”
　　小泥鳅大半夜鬼哭狼嚎的一声比一声叫的惨，这伙人打死人命也不怕，正要下狠手老鸨子出来救人了，原来是朱霖指使老鸨子救人的，他直觉觉得这个小泥鳅也许是个有用的人。
　　佛寺笼罩在细雨飘飘之中，她住的小楼灯还没灭……
　　赵青青大半夜没怎么好睡，刚刚才服侍情郎睡下，阿娟打着哈欠给她打来盆水清洗容颜后，十分困倦道：“姑爷他睡下了吗？”
　　赵青青表情温柔，伸出雪白玉手轻轻抚摸他脸庞，柔声道：“刚睡下，一路奔波也是辛苦他了。”
　　阿娟气呼呼道：“真是的，姑爷他自己舒服完了倒头就睡，可公主您呢？”
　　赵青青玉手轻轻帮他盖好被子，柔声道：“他只是太累了，不过今晚实在是辛苦阿娟你了。”
　　阿娟捂着嘴打哈欠道：“人家就是不喜欢姑爷把您折腾了大半夜，然后舒服完了，自己倒头就睡，也不怜惜怜惜您。”
　　赵青青倒没那么在意，脸上流露出几分温柔笑意道：“这点苦本宫还是能吃的，说来本宫也是他未过门的妻子，从小时候就选的他，其实燕郎他除了对本宫太过极端的占有之外，别的地方都好，不过本宫倒觉得没什么，他是男人好色正常，他要不好色，本宫倒觉得几分稀奇了。”
　　阿娟忍不住困意道：“公主，那人家先回去睡了。”
　　她说完瞧瞧躺在被窝里人事不省的燕亦凡，看他睡的正甜，忽而说了一句，：“公主您要是觉得累了，可以去人家房里一起睡。”
　　赵青青听了这话噗嗤一笑道：“傻丫头，你说什么话？快回去睡吧。”
　　话刚完，燕亦凡睡梦里，糊里糊涂梦呓道：“青儿……青儿……”
　　阿娟眨眨眼睛，只好一个人回去睡了，外边雨水不停，赵青青轻轻脱去娇躯轻衣，柔情似水的躺进被窝里，她刚躺进被窝，情郎在睡梦里就伸手把她抱入怀里，喃喃自语……
　　他实在是太累了，赵青青知道，青梅竹马一起长大的两个人，都太了解彼此了，有些话是不用说出来，对方就会知道的。




　　第五十二折、渡船度人饮酒江湖

　　阿娟今天起了个早，这是她多年养成的习惯，阿娟平常除了跟在赵青青身边倒也没有别的什么事情做，倒也很是清闲，闲的无聊时就一个人在院子里浇花玩儿。
　　人都有爱好，比如某些色胆包天的人如朱霖，吴德，慕容冲这类眼高于顶的人，都对女色垂涎三尺，而朱瑶是个闻名天下的绝色才女，也自然有喜欢琴棋书画的爱好，阿娟自也有一个爱好。
　　阿娟喜欢浇花儿！喜欢浇花玩儿，她平常一整天都没什么做，除了和赵青青说说话基本也没有别的事情做，不过现在就连浇花这种开心事儿都做不成了，下雨天，浇什么花呀……
　　阿娟忍不住依偎在门口娇叹一声，前线的朱霖成功困住昌郡，公主殿下又是个绝顶聪明的人，这次昌郡必定是定州的囊中之物了，唯一令人上心的就是北国援兵何时到达的问题，北兵彪悍惯了，的确难对付，纵然统帅是个无能的慕容成！
　　阿娟的眼睛怔怔瞧着烟雨蒙蒙，视线都有了几分模糊，烟雨丝丝之中，有人从走廊过来了，不是旁人正是李穆，身后还跟着张彪，这两个人是分别多年的同乡，难得重逢更是有许多话要说，李穆为人沉稳，喜怒不露于色，叫人猜不透他的心思，张彪似乎要简单一些，阿娟是这样想的。
　　李穆伸手轻轻弹去脸上水珠，声音含着成熟男人特有的魅力微笑道“阿娟姑娘早。”
　　阿娟虽是赵青青丫鬟，但却是赵青青最亲近的贴身之人，李穆对她礼貌几分也属正常，况且阿娟本来就是个相当漂亮的女孩儿，只是她经常在赵青青这等绝色仙女身边，倒被许多人忽视了她的美。
　　阿娟收回飞的乱七八糟的胡乱心思，抿嘴一笑道：“李大人也早，这次过来是找公主吗？”
　　她本来就容貌娇俏，没有赵青青那种艳压群芳的仙女在她身边，阿娟也就更显得有几分美貌动人，今日依旧一件粉红襦裙内着一件上等轻衣，衣襟里内穿一件水绿色胸衣，小半乳房从胸衣露出露出滑滑腻腻的雪白，令粗汉的张彪也忍不住多看了几眼，李穆上前微笑道：“朱将军成功完成合围，卑职特来面见恭喜公主殿下。”
　　阿娟哦了一声笑道：“好吧，人家带你们两个过去，只不过，公主她正在湘湖上和人喝酒，你们两个过去想必也会更热闹一些。”
　　李穆闻言颇有几分好奇笑问道：“哦？公主她在和人喝酒？”
　　阿娟抬起俏脸盈盈一笑道：“正是，好像吴大人也在，我家姑爷也在船上，你们两个过去了会更热闹的。”
　　李穆作势请阿娟在前带路，英俊面容含笑道：“有劳娟小姐带路了，早就想见一见这个姑爷了，烟雨楼台之中，大丈夫若能一同畅饮一番，何等快哉！”
　　阿娟背负双手俏生生在前带路走着娇嗔道：“李大人你可别缠着我家姑爷喝酒，他不怎么爱喝酒的，万一要是把姑爷灌醉了，公主殿下她可要责罚你了！”
　　李穆跟在她后面问道：“就是不知公主殿下她婚事如何？”
　　阿娟歪着脑袋想了想，颇有几分神秘道：“本来不该乱说，但是现在说出来也是一种祝福吧，姑爷一直都想娶公主，最近私底下也跟公主商量了好多次，只是你也并非外人，想必也听过一些传闻的，姑爷和她都也是身不由己的，公主的婚事只能等到机缘到了，才能成全，这些事情以后就不要谈了，毕竟人家只是一个丫头，再多的就不知道了。”
　　李穆听完全部，思绪也跟着婉转沉浮……
　　湘湖水岸边停着一艘三层高的画舫游船，岸上桃花处处粉红，四周草色青青，湖面风光大好，青山绿水映衬着无边美景，吴德举起一杯酒，开怀笑道：“朱霖成功围困昌郡，诱的慕容成迫不及待领军杀来，眼看大功将成，老臣就提前恭喜公主殿下此战一举慕容成部夺取昌郡，邺城成就大业！”
　　赵青青纱袖轻裹玉手娇抬酒杯，美眸如水看在吴德脸上，嫣然一笑道：“和北国的决战将至，时不我待，吴大人也更应该在战场上一展雄风，莫让本宫失望。”
　　吴德虽然是个胖子，但却是个能文能武的人，早就知道这一天会来，也不感到有什么意外，反而内心有几分跃跃欲试道，“公主放心，北兵猖狂了那么多年，从来不把咱们定州放眼里，这次也该让他们尝尝苦头了。”
　　吴德说着说着目光忍不住朝赵青青看去，只见她今日穿了一件上等的黄衣纱裙，绝美容颜浅露轻笑，惬意的探出纤长玉手轻抚胸前大片雪白滑腻肌肤，干净利落的仰脸把把杯中美酒一饮而尽，美酒入喉，俏脸肌肤也平白染了一层淡红，一双眼眸里水汪汪，一瞬间，这圣洁仙女脸色也多了几分妩媚……
　　吴德偷偷欣赏赵青青的一颦一笑，眼睛里的赵青青衣襟内露出来的肌肤，真是冰清玉洁至极，雪白娇嫩的吹弹可破，往下看去便是鹅黄胸衣包裹着的两团浑圆酥胸，就连裹着玉手的两条纱袖都反射着晶莹剔透的光泽，纱袖内两条女孩儿玉臂欺霜胜雪的白，完美无瑕，毫无瑕疵晶莹剔透的美，十分的馋人。
　　一番偷窥直让吴德这个老色鬼看的一阵悸动，若不是顾及着燕亦凡在旁边，恐怕当场就要跪倒在美人儿脚下拍着胸膛大力保证自己如何如何赴汤蹈火，在所不辞了。
　　吴德在这偷看，旁边的燕亦凡可就不乐意了，他性格一向儒雅如清风一般，吴德在他眼皮子底下偷看赵青青，燕亦凡修养再好脸色也多了几分阴沉，好在赵青青及时发现爱郎脸色，虽是芳心暗喜，但还是连忙偷偷使眼色安慰情郎，吴德人老成精转眼间就反应过来，咳嗽一声收敛起自己几分尴尬，开口笑道：“燕兄弟年纪轻轻，实在是年少有为，”
　　燕亦凡微笑一声，神情大方笑道：“吴大人夸奖了，若论年少有为，北国四王爷足以是一代俊杰。”
　　吴德摇头不屑道：“此言差矣！慕容冲是北国鞑子，咱们梁人可不跟他一伙，况且燕兄弟和我家公主郎情妾意，恩爱至深，有些话老夫就直说了，慕容冲这个鞑子城府很深，可不是什么好东西。”
　　燕亦凡认真听完，唇角浅浅一笑，抬起手掌自顾自倒了杯酒，慢慢品着酒时，嘴中淡淡道：“嗯，吴大人说的也对，慕容冲这个人的确不是什么好东西。”
　　吴德猛的一拍大腿，痛快十足道：“对头！慕容冲最不是东西了，燕兄弟实在是性情中人。”
　　吴德这话说完，老眼在赵青青和燕亦凡两人之间看来看去，终究是开口道：“燕兄弟也不是外人，不知和公主什么时候成就了婚姻大事？”
　　赵青青听人谈起自己婚姻大事，美眸温柔瞧在情郎身上，见他脸色失落，不忍情郎再在这件事徘徊下去，已是目视着他眼睛柔声道：“慕容赤死了之后，北国内部必要火拼，那时本宫和燕郎再无顾及就可以和燕郎明媒正娶公开在一起了，到时候大告天下也无妨。”
　　燕亦凡早就想迎娶赵青青，虽然明知道现在处境不好，不说流言蜚语，形势不允许，但事在人为总是跟赵青青提起成亲的事情，奈何赵青青比较理性，直接拒谈了很多次，这次赵青青明确给出自己答复怎不让他欢喜？脸色一瞬间愁云皆去，意气风发，直勾勾的盯着赵青青俏脸看个不停。
　　赵青青说出这句话后，只觉得浑身轻松，仿佛心里一块大石头落地，吴德拍手称快道：“那老夫和巴鲁那家伙可就多喝几杯喜酒了。”
　　燕亦凡放下酒杯认真想了想慢慢道：“慕容成倒没什么可拍的，吴大人久经沙场，这次又对慕容成的部队了如指掌，此战定州必胜，就算没有在下提供情报，慕容成也是飞蛾扑火一样有来无回。”
　　吴德呵呵笑道：“话虽如此，但是没有燕兄弟提供的众多情报，咱老吴可要多走许多弯路了。”
　　赵青青神色自若，举起酒杯轻饮一口淡淡道：“本宫要亲眼看到慕容成的人头，生要见人死要见尸，一定不准跑了慕容成！”
　　吴德抱起双拳恭敬道：“老臣一定亲手砍了慕容成的脑袋献给殿下！”
　　不过，他颇为好奇道：“慕容成是个大废物，公主殿下非要他的脑袋干什么？”
　　赵青青把玩着自己芊芊玉手，轻启红唇漫不经心道：“据可靠情报，不说慕容赤年老体弱，这次出征察哈尔又染了风寒，最多也是活不了几年了，再过几天就是慕容赤生辰了，本宫要给他送一份礼物让他开心开心。”
　　吴德一拍大腿，猛然反应过来哈哈笑道：“公主殿下高明，拿他儿子的人头送他当生日礼物，还不活活气死了这老匹夫。”
　　赵青青摇摇头，柔声笑道：“这可夸错人了，说起来这都是李穆给本宫出的主意，李穆说慕容赤对慕容成这个儿子是恨铁不成钢，其实心里还是很宠爱的，要不然也不会把他分到邺城当起土皇帝来，李穆再三保证说，要是能把慕容成的脑袋砍下来送过去当生辰礼物，慕容赤见了绝对活不过两个月去，本宫考虑再三虽觉这办法太过歹毒，但是乱世本就不该有妇人之仁。”
　　燕亦凡沉默良久道：“北国两位最有权势的王爷都一门心思巴不得慕容赤早点死，我们也都盼着慕容赤早点死，这个人死了之后，这天下也该重新划分势力了。”
　　燕兄说得好，一声发自内心的赞叹突兀响起，燕亦凡抬脸一看原来是阿娟带着李穆走来，后边跟着身材魁梧的张彪，李穆弯腰行过礼，目光如炬看向燕亦凡脸庞，抱拳笑道：“燕兄此话真是一针见血，一句话就说穿了多少人想都不敢去想的事实！”
　　吴德老脸嘿嘿一笑：“这慕容赤威震天下，把梁国都打成惊弓之鸟了，在北国简直就是战神一样的存在，别人害怕他也正常，不过咱们可不怕他。”




　　第五十三折、拦江之唱君子豪爽

　　还好李穆是个沉稳的人听吴德算盘打的啪啪响，他也不跟着起哄反而颇有几分见得道：“我州弱北国强，卑职认为还是谨慎些好，公主若能不惜自己金枝玉叶凤体亲自出征就更好了。”
　　吴德满是豪言壮语吟吟笑道：“李大人多虑了，若是慕容冲来了咱肯定忌惮他几分，嘿嘿，可要是慕容成出马，管叫他有来无回。”
　　赵青青认真听完他二人对话，玉手自顾自倒了一杯茶，红唇轻启淡淡道：“前线将士誓死拼命，本宫自然也想去前线见识见识北兵的风采，此事就不议了。”
　　她说完此话，忽而想起什么事来，葱白纤手轻抚胸前秀发道：“雍州的王给鉴又给本宫来信了，信里说要本宫念在同是梁国人的份上不要攻击雍州，你们怎么看？”
　　李穆盘腿坐下，清风一样浅浅笑道：“这个王给鉴实在是老糊涂了，公主大可不用放在心上，虽说雍州是个穷乡僻壤的地方，但是人多地广，又能起到保护我州侧翼的作用如果不能夺取雍州恐怕夜长梦多，迟则生变。”
　　赵青青把玩着自己胸前秀发，淡淡轻笑道：“可是本宫早就答应过他了，本宫不但不会派兵攻击雍州，而且那夜还给了他十万两银子救济灾民……”
　　吴德一听赵青青给了王给鉴十万两银票，大感肉疼无比摇头晃脑道：“十万两银子可够多少军饷了，公主您还是年轻……一下子就是十万两银子送了人，实在太大方了……”
　　赵青青一双美眸含笑，语气颇有几分娇俏问道：“本宫很大方，有么？其实吴大人你也少心疼银子了，那十万两银子可是本宫的私房钱，都是皇帝给本宫的嫁妆一直没舍得用就给了王给鉴，毕竟雍州的百姓也是梁国的子民，本宫这个公主救济百姓也是理所应当的。”
　　吴德尴尬咳嗽一声，老谋深算的微笑道：“既然是公主的私房钱，老臣就不敢多言了，只是王给鉴可是个铁公鸡，公主您的十万两银子可别是肉包子打狗一去不回，那王给鉴不领情可就遭了！”
　　赵青青听了他说的幽默，忍不住噗嗤一笑道：“什么叫肉包子打狗，雍州的灾民也是梁国百姓，况且本宫就不信王给鉴是个贪官污吏，雍州挺过去了咱们定州日子也好过一些。”
　　吴德毕竟是臣，可不敢跟赵青青吵架，也是吴德爱财忽然冷不丁冒出一句话来：“公主您还有多少私房钱啊？”
　　旁边的阿娟眨眨眼睛，十分狐疑看在吴德脸上好奇道：“吴大人，您问这个干嘛？”
　　吴德一向精明，也不知今天怎么了静问些不该问的，既然问出来了只能硬着头皮撑下去笑说道：“老臣不是忙活流民的那些事儿嘛，而公主一直有意从流民当中挑选身体强壮者入军，这次老臣忙活了好一段日子，从流民里招了三万多人，但是府库里的银子花销巨大，军费见紧呢！”
　　赵青青玉手轻拢纱袖，轻笑道：“本宫记得府库银子是够用的，实在不够了再想办法也不迟，对了吴德，慕容成可是交给你了，别的事情就没什么了。”
　　李穆这时弯腰抱拳道：“公主容卑职举荐一人，张彪与北兵交过手，公主有意派他去战场吗？”
　　张彪听到这里连忙起身，恭敬道：“不管如何，小人赴汤蹈火在所不辞！”
　　赵青青伸出雪白玉手轻握茶杯红唇珉了一口，抬起绝美容颜柔声笑道：“本宫倒有意派遣你去战场，只是你不是在巴鲁将军哪里听命吗？还是嫌弃官小？”
　　张彪噗通一声跪倒在地，脸涨的通红急道：“不是……嫌弃官小，而是堂堂男儿谁不想建功立业，公主殿下若能给小人三千士卒，小人在战场上绝对杀的北兵哭爹喊娘！”
　　李穆也站起来担保道：“殿下，卑职深知张兄才能，您若给他重任，绝不会让殿下您失望的。”
　　阿娟本不该插嘴道，但念在张彪替自己和赵青青解过围，俏脸咯咯一笑，捉住赵青青纱袖甜甜笑道：“公主，张大哥他看起来有猛将风范呢，当兵最缺就是猛将，公主何不信他一次？”
　　燕亦凡只淡淡喝茶也不说话，阿娟知道燕亦凡说话的分量，连忙使眼色笑嘻嘻道：“姑爷！您别只喝茶，您也说说自己看法吧……”
　　赵青青伸出玉手阻止道：“算了，燕郎他不爱过问这些事，流民里不是征了三万人吗，本宫就把这三万人编成一营，两司，归你张彪统领，但是战争迫在眉睫没有多少时间了，两个月之内本宫要亲眼看到这三万人如何从流民变成虎狼之师，你能做到吗？”
　　张彪抬头挺胸斩钉截铁道：“小人做的到，若做不到甘愿军法从事！”
　　赵青青亭亭玉立站起娇躯，俏脸无奈笑道：“本宫本是女流之辈，一直都喜欢清净的生活，各军都有了统帅，本宫就也轻松了许多，张彪你请起来，本宫以茶代酒，敬你一杯。”
　　她说着颇为优雅动人，举起裹着一条雪白玉臂的薄纱黄袖轻挡俏脸，把茶一饮而尽，一双美眸笑意盈盈的伸出玉手作请道：“本宫喝完了，张将军请。”
　　赵青青身为高贵无比的公主亲自为自己敬酒，真是让张彪受宠若惊，他连忙站起身子手忙脚乱的给自己倒酒，看去倒颇为滑稽，惹的阿娟吃吃娇笑。
　　待张彪倒好了酒，抬起头来目光落到赵青青这个绝色美女脸上时，这才发现赵青青一双清澈美眸正瞧在他脸上，虽然她这个人气质冷如冰雪，但此刻一双美眸看过来时倒是眼波温柔，美眸流露着绝顶过人的聪慧笑道：“本宫莫非不够诚意吗？”
　　那一举杯的风情太美。
　　张彪虽知道赵青青向来冷如冰雪，窈窕高挑娇躯，就这么亭亭玉立站在眼前，一双明眸眼波温柔，唇角挂着一抹甜甜笑容，真是说不出的美丽动人，让人忍不住为之怦然心动，但他终究知道自己是干嘛的，也不去多想，一仰脖子就把酒全部干了。
　　赵青青看他把酒干了，容颜露出美丽一笑道：“张将军实在豪爽，难得来个肝胆相照的，本宫更是颇觉欢喜了。”
　　她说罢优雅落座，芊芊玉手支着自己俏脸颇有几分出神的瞧着船外丝丝雨幕，湖面上一片烟雨蒙蒙，好一副春色撩人。
　　赵青青多喝了几杯酒惹得容颜泛红，诱人娇躯慵懒十足斜倚着酒桌，美眸迷离瞧着帘外烟雨，红唇轻启嫣然笑道：
　　“忆昔午桥桥上饮，坐中多是豪英。
　　长沟流月去无声。
　　杏花疏影里，吹笛到天明。
　　二十余年如一梦，此身虽在堪惊。
　　闲登小阁看新晴。
　　古今多少事，渔唱起三更……“
　　阿娟拍着手儿喜滋滋笑道：“公主这个时候念起陈与义的临江仙，倒真是醉人呢！”
　　赵青青举起酒杯自顾自又倒了一杯，仰起玉颈把酒一饮而尽，轻启红唇道：“醉眸赏楼台烟雨，湖水幽幽而去，这才是归隐之人向往的生活吧。”
　　阿娟是个聪明姑娘一看赵青青脸色就知道她有些微醉，朝燕亦凡使了个眼色，起身笑道：“对不起啦各位，公主她喝醉了，各位就请回吧。”
　　吴德笑呵呵站起身子抱拳道：“公主殿下保重凤体，老臣先行告退，今日黄昏老臣将领六万定州军出关消灭慕容成部，公主静候老臣佳音。”
　　吴德说罢转身离去，背影被珠帘掩盖，人一个一个离去，她被情郎抱入怀里，美眸微醉的凝视着他容颜，燕亦凡抚着她娇躯轻叹道：“青儿，你醉了……”
　　赵青青颇觉害羞的把脸藏进他脖颈里，使劲儿在情郎怀里钻，阿娟站在旁边关心道：“姑爷，让公主睡一会儿吧？”
　　燕亦凡眉峰颇有几分愁态，微笑道：“我抱她进去，阿娟你帮忙倒杯茶来，青儿她喝杯茶也许更好。”
　　阿娟嗯了一声，燕亦凡抱起她诱人娇躯大步走进内室，刚把她放入床上，赵青青玉手勾住他脖颈让他压在自己玉体，一双美眸颇多柔情的凝视着他目光痴痴道：“你要走了是吗……”
　　燕亦凡轻吻她脸颊柔声道：“王爷和慕容冲争夺皇位的时候到了，他召我回去。”
　　赵青青抱紧他腰，俏脸露出温柔笑容，红唇吐气如兰道：“可以不走吗？留下我陪我……”
　　燕亦凡没有说话，他也不知道说什么，赵青青从他眼睛里已经读懂了答案，燕亦凡闻着女孩儿红唇吐气如兰的香气，大口吻着她绝色容颜，臂膀抱紧她温香软玉的娇躯，和最心爱的女人激烈拥吻，两个人恨不能彼此融入对方身体，赵青青红唇完全说不出话来，情郎含着她红唇似蹂躏一般痛吻，彼此唇舌纠缠香津暗度。
　　就在这热吻时刻，她玉手捧住情郎脸颊，一双清澈美眸水雾流动，凝视他眼睛喃喃轻语道：“青儿等你回来，人家用嘴给夫君吹箫……”




　　第五十四折、风云际会异军突起

　　丝丝细雨纷纷扬扬撒落湖面，湖水表面浓郁水气缓缓漂浮，湖水两面岸上青山处处，佛寺楼阁美景如画尽在眼前，靠岸画舫游船内，阿娟轻轻掀开珠帘走进内室，在门外柔声喊道：“公主，巴鲁将军今日中午就要出城了。”
　　她刚喊完话，房间门吱呀一声就推开了，伴随着女子沁人心脾的幽香迎面而来，阿娟只觉得眼睛一亮，房间里走出的她如瀑秀发挽鬓，肩后秀发束着两条水青丝带，一张绝美容颜清丽脱俗，冰山仙女一般，一袭白衣胜雪裹着修长玉体，完美勾勒出娇躯诱人曲线，圣洁动人处平白多了几分诱惑。
　　阿娟多瞧了几眼，赵青青伸出玉手轻理胸前秀发，语气轻柔道：“本宫还是去送送他好了，毕竟巴鲁将军这一去可要不知多久才能见上一面了。”
　　阿娟捉住她衣袖笑道：“人家已经吩咐好了，殿下要坐马车还是骑马？”
　　赵青青道：“坐马车自然来不及，骑马过去好了。”
　　阿娟凑近她美丽容颜，闻着赵青青娇躯香气红着脸道：“那姑爷呢？”
　　赵青青回眸瞧瞧房间，柔声道：“他睡着了，要不然本宫也只好继续陪他了。”
　　阿娟吐吐舌头嗔道：“馋猫……”
　　赵青青闻言忍不住掩嘴笑道：“好了，你可别这样说他，男人那个不好色的？”
　　阿娟探着脑袋没好气道：“整整快一个时辰，姑爷他可是享尽艳福了，也不怜惜公主您。”
　　赵青青不愿意在这个话题继续下去，况且现在也不是风花雪月的时候，两女手挽手从佛寺骑马回城时，眼见路途经过处，高山巍峨，丝丝烟云洒在身上颇有几分凉意。
　　而定州城门此刻大开，巴鲁将军头戴金盔，身穿龙虎精钢甲，历经风霜的脸庞看不出丝毫神情波动，只是一双眼睛目视城楼，似有许多话要说，这次去飞龙关也不知道多久才能回来，能多看城楼几眼就多看几眼。
　　赵青青骑乘快马一路匆匆赶赴过来时，雨点渐密，头顶乌云密布，城楼被笼罩在雨水烟幕之中，巴鲁将军金盔沾水，身上铠甲湿透挂满水花，雨幕之中数百匹快马载着大批骁勇善战的将士，飞快奔来，带头骑马过来的人不是别人，正是赵青青和阿娟。
　　巴鲁将军看见赵青青骑马过来，隔了百步远噗通一声跪倒在地上，赵青青玉手一紧缰绳，娇躯干净利落跳下马来，只见她雪白衣裙湿透，绝美容颜挂满水珠，胸前秀发湿润沾在胸口白皙肌肤，阿娟也没好到哪里去，两女都被淋了个透，巴鲁将军头沾地，跪在泥泞地上，雨水哗啦啦倾泻而下，天和地之间唯有雨水冲刷下来的声音。
　　就在这雨水交杂之中，一股淡如幽兰的香气随风吹来，为他带来几分异样的温暖，听不见脚步声，但是面前多了一道窈窕倩影，她白衣胜雪，裙底穿着鞋子的双脚沾满泥污，但这丝毫影响不了她的圣洁美丽，女子幽香掠过巴鲁将军身躯，这是天底下最美丽的人，不是因为她的容颜，她的身体，而是因为风雨之中就有这么一个人肯陪伴着自己一同淋雨。
　　巴鲁将军几乎是战栗的抬起头来，一张挂满皱纹，历经沧桑的脸满怀激动道：“老臣巴鲁奉命出城守关，深知飞龙关事关重大，老臣本是粗鲁莽夫，故在出行之前特等殿下训诫。”
　　赵青青站在巴鲁将军身前，美眸看着眼前这个跪在自己脚下的老将军，伸出玉手亲自抚起巴鲁将军道：“本宫说过老将军出城时，本宫要自己过来目送老将军远行，只是今日下雨，风冷刺骨，老将军为等本宫，却以年迈之身受这苦楚，本宫……于心何忍？”
　　她说着说着，一双美眸再也忍不住流下热泪来，哽咽的几乎说不出话来，巴鲁将军看她流下泪，惹得自己这个铁骨铮铮的男人也掉下豆大泪珠来，语气哽咽道：“老臣无妨，巴鲁这辈子能为殿下守飞龙关，值了”
　　赵青青不顾美眸泪水直流，雪白玉手从纱袖里取出手帕，亲手为巴鲁将军擦去面庞泪痕和雨水道：“本宫一直都把老将军视作自己父亲一般”
　　赵青青贵为梁国公主，生父更是前朝皇帝，这番话刚说出来，巴鲁将军大感惶恐连忙拒绝道：“殿下，这万万使不得，使不得”
　　赵青青目光温柔，轻叹道：“怎奈世事无常，天下大乱，如今身处乱世唯有努力更好的活下去，将军这一去，不知何年何月才能再回定州，本宫是女流之辈，不敢妄谈训诫之言，将军征战沙场半生，也是本宫最信任的大臣，本宫这次送行也有一件东西想送与老将军。”
　　她说罢，阿娟怀抱一把剑鞘颜色翠青镶嵌数粒珍珠的宝剑，赵青青玉手接过宝剑拿在手里，她纤指一弹剑簧，利剑沧啷一声立时出鞘，雨水哗啦啦冲刷下来，雪白剑刃透着丝丝杀气，光可鉴人，端的是吹毛断发，削铁如泥，锋利至极。
　　赵青青亲手捧起宝剑递给巴鲁将军道：“这把剑名叫朝露，是本宫娘亲的佩剑，又跟了本宫多年，本宫现在把这剑赠与老将军，请收下”
　　巴鲁将军身为武将最爱就是宝剑，弯腰垂首接过朝露剑插在腰间，赵青青玉手又指着自己背后数百名将士道：“本宫封号明雪公主，受封虎贲八百人，御林军三千六百人，本宫身后这三百将士，皆是虎贲骁勇，本宫现在把这三百虎贲赐予将军，从今以后这三百人将陪伴将军左右，誓死护卫老将军的安全，飞龙关四万定州士卒，几十万百姓就全系将军一身，保重……”
　　巴鲁将军热泪盈眶，老泪纵横道：“老臣肝脑涂地也难报公主大恩，只望公主殿下也保重自己玉体，公主殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　他说罢转身上马，回首凝视身后这个美丽公主，一甩马鞭绝尘而去，数百虎贲卫士紧随巴鲁将军左右，烈马嘶鸣不已，赵青青目送着巴鲁将军渐渐消失在远方，偌大城外，唯有两匹马，两个人，她此刻倍感艰辛酸楚，阿娟把两匹马都牵来，轻叹道：“公主您要保重自己身体，吴大人再过几个时辰也该出城赶赴前线作战了。”
　　赵青青强颜欢笑道：“嗯，本宫会的，阿娟其实这一路上，都有你帮助本宫，也不知该如何谢谢你。”
　　阿娟眨眨眼睛笑道：“公主您太客气啦！”
　　两女一齐牵马回城，城里大道上行人匆匆，少有人烟，也没个卖伞的，两女骑在马上在城里倒被雨淋的不轻，正愁闷时，大道上一辆四匹马拉着的马车对面驶来，阿娟好奇是谁时，马车停下了，一只葱白的女子玉手掀开车帘，车内是一名颇为美貌动人的少女，苗条娇躯穿了一件水绿色衣裙，脖颈下的前胸露出大片雪白滑腻肌肤，内穿一件粉红胸衣，胸衣内两团酥胸饱满诱人，饱满曲线清晰可见，水绿纱袖裹着半截白皙胜雪的玉臂，慵懒动人的支着俏脸，一双醉人美眸笑意盈盈道：“姐姐何不进来？”
　　此女不是别人，正是欧阳霓。
　　赵青青干脆跳下马，和阿娟一起进去马车里，马车里颇为宽敞，容纳三个人丝毫不觉得拥挤，欧阳霓取来毛巾递给赵青青笑道：“人家听说姐姐要送巴鲁将军，心想外边下着大雨就过来接一接姐姐。”
　　赵青青偏着绝美容颜擦拭秀发柔声笑道：“我倒无妨，欧阳妹妹只是辛苦你了。”
　　欧阳霓俏脸美丽一笑，脸颊露出两个醉人酒窝，柔声道：“公姐姐干嘛这么客气呢，其实咱们姐妹又不是外人。”
　　赵青青摇头一笑道：“哪里有客气呀，不过是真的心里感谢。”
　　欧阳霓咬着红唇咯咯笑道：“姐姐淋了雨，可别冻着了身子，妹妹正好学过医，就让人家为你把把脉。”
　　她说着当真捉住赵青青玉手，认真的为她把脉，赵青青瞧着她认真把脉时忽而细眉轻蹙，她不知自己怎么了只是柔声道：“没事的。”
　　欧阳霓松开她玉手嗔道：“谁说的淋雨没事？姐姐以后可要好好保重身体，谁说区区淋雨无妨？姐姐现在可是万万要保重自己。”
　　赵青青是聪明人，一听她这样说誓必要问个清楚，欧阳霓聪慧机灵，看她神情就知道赵青青要刨根问底了，她也不啰嗦，咯咯笑着凑近赵青青脸边，红唇十分暧昧的咬着赵青青耳垂低声细语，说话时，俏脸含笑，十分开心。
　　赵青青一字一句听着，欧阳霓每一句话她都听着，欧阳霓一边说，赵青青刚开始似乎难以置信，随即释然，重重呼吸了一口气，仿佛一瞬间便经历了沧海桑田。
　　欧阳霓说完，嫣然笑道：“这下姐姐该知道人家不是吓你了？姐姐以后要好好保重自己身体，万不可生气动怒。”
　　赵青青只觉得做梦一般，美眸出神的瞧着窗外，阿娟狐疑的眨眨眼睛道：“我家公主怎么啦？”
　　欧阳霓摇头笑道：“现在青姐姐她还不想被别人知道呢，阿娟你别胡思乱想了。”
　　赵青青却在这时道：“亦凡他回来了没有？”
　　欧阳霓收起笑容柔声道：“姐姐你回来之后，他肯定也要跟着回来的，现在估计就在路上了。”
　　赵青青点头笑道：“那我先见一见朱瑶好了，她最近怎么样？”
　　欧阳霓想了想道：“瑶姐姐呀，自从知道自己怀孕了之后开心的不行，也不爱怎么出来赏花，没事时就写字画画，袁小蝶和妹妹我最近都是在她那里住的。”
　　赵青青玉手合上车帘道：“女子怀孕本就是大事，朱瑶她是对的，保重身体要紧。”
　　欧阳霓温柔一笑道：“可不是么，自从瑶姐姐怀孕之后，她笑的时候越来越多了，她的婚事毕竟也越来越近了。”
　　三女在一齐聊天说笑，回到公主府时天色的确已接近黄昏，昏沉沉的雨水渐大。
　　赵青青和阿娟一路直奔朱瑶住处，刚要上去她住的小楼，许久不见的朱瑶已然从楼上美丽动人的走了下来，她娇躯身穿一袭黄衣纱裙，胸口衣襟敞开穿了件紫色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸也能清晰瞧见曲线分明浑圆挺拔，和赵青青有的一拼，朱瑶是绝色美女，即使在赵青青面前也不落几分下风，此刻开心之下更是明艳照人，步态轻盈走下楼梯喜道：“青青，好久没见你了，真的好想你。”
　　赵青青硬上前捉住她玉手埋怨道：“你怀有身孕，下楼梯要慢些……”
　　朱瑶甜甜笑道：“燕郎他也这样说，不让我干这个，不让我干那个，连门也不准出，他要当爹的人其实好多事情都不懂，只知道不让我出去要保护好孩子。”
　　阿娟也为朱瑶高兴喜道：“谁说不是呢，小姐您和公主一样都是姑爷最心疼的女人，如今小姐您肚子里怀了身孕，您的孩子也是公主的孩子。”
　　赵青青小心翼翼扶着朱瑶上楼，柔声笑道：“阿娟说的对，你的孩子也是我的孩子。”
　　三女一齐上了小楼，欧阳霓出奇的没有来，只有阿娟，赵青青，朱瑶，三女都坐在床上说家常有说有笑的，阿娟童心未泯，探着脸去贴朱瑶小腹说要听孩子的动静，朱瑶虽觉害羞也由她去了，阿娟听了半天，喜滋滋道：“小姐生个男孩出来，给姑爷开心开心！”
　　朱瑶抿嘴笑道：“生男生女都一样嘛。”
　　阿娟叉腰笑道：“一定要生个胖小子出来才好！”
　　朱瑶一听登时羞的不行，容颜泛红道：“阿娟，你别乱说。”
　　阿娟咯咯笑道：“谁说不是呢，也许姑爷他还是喜欢男孩毕竟多些。”
　　朱瑶俏脸薄嗔道：“阿娟……你别胡说八道，再胡说八道就把你嫁出去。”
　　赵青青听了跟着嫣然笑道：“那天把阿娟嫁了才是正事，省的她乱说。”
　　三女正在房间里胡乱聊天，不一会儿欧阳霓推门进来，美眸娇媚笑盈盈道：“亦凡哥一路快马加鞭从佛寺赶回来了，换了衣衫，现在正朝这儿来，快到楼下了，人家提前偷偷来报个信。”
　　阿娟吐吐舌头娇笑道：“这可真是说曹操，曹操到！”
　　朱瑶性子是出了名的温柔如水，神色温柔道：“好啦，你们别开燕郎玩笑了。”
　　欧阳霓眉目娇媚，笑盈盈的捉住阿娟手儿，两女耳语几句，一齐挽住赵青青玉手往房间外拉，抿嘴笑道：“瑶姐姐，我们三人就告辞了，不打扰你和亦凡哥了。”
　　三女回来时雨还未停，天色已然大黑，阿娟吩咐下人们沏来茶，屋里烧着碳火暖烘烘的，赵青青玉手轻挽脖颈几许秀发，绝美容颜微笑道：“现在邺城的慕容成倾巢出动扑向昌郡，这是消灭慕容成的天赐良机，吴德就一个人足够了，我也放心多了。”
　　欧阳霓葱白玉手摊开地图，神情娇媚道：“姐姐请看，定州左侧是雍州，右侧是昌郡，昌郡和渤海接壤，我们定州就在两城中间，三城就是一条斜线，三城往前推进便是蒙古，北国，锦州，邺城地盘，只是前段时间有传闻说，向来恶风狂浪浓雾熏天的的魔海，大半夜被人看到海面深处的浓雾里隐隐约约有帆船巨舰，船头的灯火一闪一闪的。”
　　赵青青听了忍不住蹙眉道：“消息可靠吗？魔海有船出没吗？我记得魔海是从来没有那个船只敢靠近的，几百年了都是如此，魔海的可怕毕竟妹妹你也是一清二楚的。”
　　欧阳霓作慵懒模样舒展娇躯道：“魔海呀，通往妖界的门户，传说中的放逐之地，妖魔们的天堂，异界足以毁灭一切的妖魔大军的确可怕呢……”
　　赵青青玉手在地图摩挲，轻声道：“妖物们自然不肯蛰伏，它们生性凶残茹毛饮血，好不容易平静几百年了现在又蠢蠢欲动了。”
　　欧阳霓支着自己俏脸道：“天下如此之大，太远的地方谁也不知道，昌郡靠渤海，渤海往里航行千里便是恶风狂浪，吞没船只的魔海，渤海往上就是属于北国地盘的雁尾湖，慕容极六万水军都驻扎在哪里，若异界妖军跨过魔海进入渤海，谁也不愿意看到这种情况。”
　　赵青青目光看向门外雨帘淡淡道：“慕容极的水军始终是个威胁，好在有慕容冲牵制着他，两虎相争罢了，也有个喘息的时机。”
　　她说罢站起娇躯，高贵优雅的轻移玉足来到门外，美眸凝视着头顶夜空，哪里乌云盖顶雨水大作，除了漆黑一片再也看不到别的东西，欧阳霓娇躯披了件貂裘，无声来到赵青青背后抬起俏脸眺望夜空道：“妹妹看到繁星点点，东北方一颗星辰其光微暗，摇摇欲坠。”
　　赵青青眼眸如水盯着夜空道：“北方帝星衰弱欲坠，预示着慕容赤归天之时将至。”
　　她目光移向南方，也不知她看到了什么，怔怔的说不出话来，欧阳霓似安慰她一般道：“南方帝星其光妖异，乃帝王宠信奸臣，荒淫无道的征兆，帝星周围数颗星辰光芒璀璨环绕帝星，这般群星逼位，梁国气数是真的已尽了，姐姐其实你早该料到这一天的。”
　　赵青青转过娇躯，凝视着欧阳霓眼睛道：“依妹妹看，梁国灭亡之后，这定州背后八十一州，会尽属谁人之手？”
　　欧阳霓俏脸嫣然笑道：“姐姐心里已经有答案，何必再问人家呢？八十一州逃不掉被诸雄分割霸占的结局，何况范统，李建成，张敬忠，邵人凤，汪如才，袁继业这些人都不是好惹的，只是可怜天下百姓又要遭受战火蹂躏了。”
　　欧阳霓关心道：“姐姐，夜已黑了，你该休息了。”
　　赵青青背负玉手道：“突然想去散散步，看一看定州城的夜景，妹妹想去吗？”
　　欧阳霓偏脸一笑道：“好，难得姐姐有如此雅兴，走上一遭又有何妨？”
　　赵青青美眸如水瞧在她脸上道：“爽快，在这么一个难忘的夜，能有一个愿意陪自己经历风雨的人实在是开心。”
　　两女说走就走，她们也不要什么侍卫陪同，只随身带了几名带剑丫鬟跟着漫步定州城内，城内这个时候因为灯会的缘故，特别的热闹，年轻貌美的姑娘们打着花伞在雨中赏灯游玩，处处高楼红灯高挂，路两边许多卖吃食的商贩忙着招揽生意，空气中除了雨水清新，更多了几分诱人的食物香气。
　　赵青青打着一把素黄花伞与欧阳霓一齐走在人群里，两女一路欣赏花灯，夹在人群里不知不觉来到一处众人围观的地方，原来是求才子佳人对诗的地方，小纸条挂满了字迹或娟秀，或龙飞凤舞的诗词，无一例外都是下句求对，欧阳霓兴致颇高的捂着小嘴柔媚笑道：“这儿可真好呢！”
　　人群来来往往十分热闹，欧阳霓说了一句没人回复，好奇的回头看去，原来赵青青不知何时停了下来，一双美眸如水痴痴凝视着不知何人挂上的上句，神情颇有几分恍惚。
　　欧阳霓眼里的她无疑是极美的，窈窕娇躯一袭白衣胜雪，秀发飘飘间幽香如兰，雪白肌肤在粉灯下散发着一层圣洁玉光，让人不敢起丝毫亵渎之意，雪白衣裙裹着修长玉体，高挑动人处，更有几分诱惑，惹人遐思。
　　赵青青美眸出神瞧着上联，忽而伸出玉手提笔写了一行字挂在上面，旁边欧阳霓轻叹一声来到她背后念道：“春燕衔泥方恨迟，秋雨来时喜蔷薇。”
　　赵青青轻启红唇道：“月下谁家独酌客，枉笑痴儿醉红尘。”

　　（提前祝春节快乐，2017年再会。拜拜）




　　第五十五折、纵横捭阖驰骋天下

　　欧阳霓听她的诗实在伤感，忍不住安慰她一般轻轻捉住她手笑道：“姐姐多虑了，你看这今晚这灯火可多热闹哩！”
　　她说着瞧向灯火人群，哪里热闹至极烟火绽放，火龙乱舞爆发出阵阵喝彩声，两女头顶雨粉飘飘，赵青青转身随她目光看去，只见夜色里，一缕缕烟花冒着火星呼啸着冲向夜空，一瞬间照亮了夜空，五颜六色的随之火光照落下来，映的城内处处亭台楼阁，熙熙攘攘的人群，都笼罩在烟雨蒙蒙，火龙乱舞中。
　　赵青青白衣胜雪，绝美身姿似独立人群中，火光映着她俏脸肌肤，一双美眸瞧着那冲天烟花怔怔说不出话来，两女身边小孩儿欢快玩耍，欧阳霓玉手拿了一个小风车，眼眸如水瞧着人群火龙柔声念道：
　　“东风夜放花千树。
　　更吹落、星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。
　　笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度。
　　蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。“
　　恰在这时砰的一声，一道道橘红色的弧线划过天际，顿时在夜空中炸开了花，漫天细雨飘落下来，夜色中那绽放的，惊艳了一切的千万朵橘红焰火以昙花绽放的美丽，一道道烟火接连不断地地冲上云霄，不停绽放那瞬间的美丽。
　　两女便在烟火乱放，火龙飞舞中默然转身，欧阳霓牵着赵青青玉手笑说道：“前边有家凉亭，姐姐不如一块儿去歇息一会儿。”
　　赵青青闻言美丽动人道：“那便也好，其实今夜才知道妹妹你也喜欢辛弃疾的诗词。”
　　两女手挽手登入凉亭欣赏着远处烟火，欧阳霓盈盈笑说道：“妹妹闲来无事就喜欢翻些诗词看，这首青玉案可说是最爱，不知姐姐你喜欢辛弃疾的那首？”
　　赵青青坐在凉亭，玉手枕着自己脸颊道：“当属，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营了。”
　　欧阳霓闻言嫣然一笑道，芊芊玉手指着城内江山指点道：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。
　　沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生。“
　　她说完眼眸如水瞧着城内处处美景，美丽笑道：“姐姐的十一万大军都在前线，现在心里一定是感慨万千了，也许想亦凡哥也有一些。”
　　赵青青摇头一笑，柔声道：“他还不懂……他还是不懂罢了。”
　　赵青青接连说两个他不懂，欧阳霓何尝不知女儿情事难说，当即捉紧她手道：“天下大乱，兵祸频繁，姐姐一定要好自保重自己。”
　　赵青青偏着脸颊，语气几分恍惚道：“世事难料，我要是出了意外，定州托付给你足以够了。”
　　欧阳霓闻言吓了一跳，但听她语气不似说笑，急忙摇头道：“姐姐可别说这玩笑话！人家吃不起哩！”
　　赵青青轻叹一声道：“时间不早了，我们回去吧。”
　　二女欣赏灯会玩了个尽兴这才回来，赵青青和欧阳霓短短时间，两女感情大好，刚从外边回来，此刻两女又呆在小楼客厅里看着窗外烟雨蒙蒙，欧阳霓捉住她玉手笑道：“今夜无眠，不如畅快玩耍，姐姐和人家一边喝酒一边欣赏烟雨如何？”
　　赵青青淡淡一笑道：“其实好久没怎么喝酒了，不过妹妹既然想喝酒，陪你喝几杯也无妨。”
　　两女说罢携手来到窗前坐下来，几名带剑丫鬟伺候在旁摆上玉杯酒壶，两女便对坐着饮起酒来，轻风阵阵灌进小楼里来，吹的两女秀发乱舞拂过美人红唇，欧阳霓喝了几杯酒似不胜酒力，妖娆动人伸出一只玉手轻抚两团高耸酥胸娇嗔道：“上等的女儿红，果然醉人。”
　　赵青青看着她眼睛道：“喝酒三分醉的时候最好。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“酒醉三分，似醉非醉，姐姐此话甚好。”
　　她说着目光落到客厅正中挂着的一副山水画道：“一朝江山易改，青山绿水依旧。”
　　赵青青自顾自倒了一杯酒，轻描淡写道：“欧阳妹妹有喜欢的人吗？”
　　欧阳霓闻言一怔，转眼之间反应过来噗嗤一笑道：“好像真没有，话说定州青年才俊有很多，但是妹妹不爱谈情说爱那一套，只是朱霖在姐姐面前夸下海口，给他五千士卒就能攻下昌郡，为何姐姐这次让朱霖率领本部两镇攻打昌郡，还要多拨给他一万士卒，这是信不过朱霖吗？”
　　赵青青清丽脱俗的绝美容颜看不出是何表情，也只是淡淡道：“其实我不是信不过朱霖，而是多给他一万士卒并非只用来攻打昌郡，妹妹是聪明人早就猜出来，为何一个昌郡要费五万将士去攻打，其中原由有很多很多。”
　　欧阳霓雪白玉手抚着胸前酥胸，俏脸咯咯笑道：“慕容成在邺城的大军几乎倾巢出动，虽然说吴德久经沙场，对付一个慕容成足够了，但是姐姐其实是有意借这次机会让朱霖以后都镇守在昌郡，把他的部队编成水师，也防备慕容极的部队从海路扑过来。”
　　赵青青举着酒杯轻品一口道：“定州才不过十六万军队，这次作战仅昌郡一线就派去了十一万，况且飞龙关驻扎四万将士，定州城内如今除了我的虎贲和御林军，也只有那一万府兵了。”
　　欧阳霓认真摇摇头，千娇百媚的咯咯笑道：“姐姐莫非忘了张彪的三万新军？”
　　赵青青认真看着欧阳霓笑说道：“张彪的新军，毕竟是从流民里挑选出来的，鱼龙混杂，又多的是地痞流氓，妹妹你觉得如何呢？”
　　欧阳霓美美的站起娇躯，背负玉手笑说道：“人家觉得什么样的将军就能带出什么样的兵，姐姐你说是不？”
　　赵青青玉手支着自己容颜，似想到了什么好笑的话，仙女容颜噗嗤一笑道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，是么？”
　　欧阳霓不依笑嗔道：“姐姐，人家可没说这个哦……什么熊不熊的，咯咯……”
　　赵青青淡然给自己倒了一杯酒，盯着欧阳霓道：“我今夜要去前线，定州城里只留一万府兵给你用，妹妹不嫌少吧？”
　　欧阳霓歪着俏脸噗嗤一笑，娇声道：“无妨，足够了，不是还有张彪在吗。”
　　欧阳霓说着说着，探着俏脸凑近赵青青身边轻语道：“姐姐，如果提起张彪的话，你心里觉得张彪可靠吗？此人确是猛将！但眉眼之间，似天生有逆臣之相，人家担心驾驭不当容易反受其累！”
　　赵青青闻言只是淡淡道：“将来不肯久居人下又如何？若无我提拔，张彪一生也是默默无闻的野夫之辈，相信他念及此处，不至于太过分。”
　　欧阳霓轻叹道：“姐姐你话虽如此，你在尚好，张彪绝不敢动歪心思，但倘若将来姐姐不在，张彪作乱，又当如何呢！”
　　赵青青清澈明眸盯着烛光，烛光映着她绝美容颜更显得清丽脱俗，绝色仙子，只是她此刻语气颇多感慨的轻语道：“一路风风雨雨都走过来了，定州是缺张彪这样的猛将对付北国，但是将来之事谁也说不清楚，妹妹你担忧的是，我也想过这件事，不过将来吧，有朱霖，吴德，巴鲁这些人在，即使张彪作乱也能应付的了。”
　　欧阳霓目光落在赵青青身上，柔声笑道：“愿他是个多福的人，不至于让姐姐你……”
　　赵青青听了嫣然笑道：“这话我心领了，妹妹谢谢你，其实我们无非担心张彪将来尾大不掉，他若作乱，恐怕对定州损失极大，我尽力把这一切都处理好吧，还有呢，我会让朱霖，吴德便宜行事的，况且不是还有你吗？”
　　两女在小楼里聊天喝酒，过了一会儿李穆深夜过来求见，欧阳霓噗嗤一笑道：“看来事情总是一股脑就全要来的。”
　　李穆进来时候才发现小楼客厅里边窗户还开着，赵青青这个仙子正和欧阳霓一起饮酒，虽然是私底下的场所，李穆还是一丝不苟的跪在地上道：“李穆深夜打扰公主殿下了。”
　　赵青青淡淡看他一眼，也不知是不是喝了酒的原因，声音也出奇的温柔了几分道：“李大人请起来吧。”
　　李穆闻言这才缓缓起身看向旁边千娇百媚的欧阳霓，弯腰行礼道：“李穆也见过欧阳姑娘。”
　　欧阳霓倒客气许多，俏脸染着几分喝多了的晕红，更显得女孩娇艳欲滴，眼睛里水雾流动含着盈盈笑意道：“李兄何必客气，就请来坐吧。”
　　李穆尚在犹豫的时候，赵青青伸出葱白玉手指了指空位道：“本宫陪欧阳姑娘喝几杯酒，如果李大人有事不妨坐下来说。”
　　李穆这才不再犹豫，大步走来坐下，刚坐下时只觉身边美女幽香四溢，两个绝色美女就坐自己旁边，赵青青依旧一袭白衣胜雪，绝美容颜清丽脱俗，真是不食人间烟火的仙女。
　　虽然当下女子爱穿对襟襦裙，胸前内穿一件抹胸，十分诱人的露出酥胸上边大片雪白滑腻，最让男人痴迷，但赵青青似乎清冷惯了，平常穿的衣裙除了露出脖颈下几分雪白，别人猴急猴急的也难窥她胸口肌肤。
　　跟赵青青一比，欧阳霓就显得有些衣裙单薄了，诱人娇躯外穿一袭对襟粉红裙子，内穿一件绣有花纹的水绿色抹胸，不说绣有精美花纹的水绿抹胸充满诱惑，便是那胸衣里裹着的两团饱满酥胸，衣襟内胸口露出的大片晶莹雪白，足以让任何一个男人把持不住了。
　　赵青青和欧阳霓都是绝顶聪明的美女，李穆很清楚这一点，也就直话直说道：“卑职本不该深夜过来打扰公主，但心中早已立下誓死效忠公主殿下的誓言，如今大战一触即发，天下大乱，卑职冒死带来一件东西，请公主殿下过目。”
　　他说罢双手郑重其事的从怀里掏出一件包裹，欧阳霓美眸好奇的瞧着里边包裹，李穆双手一点一点解开包裹，他解的很慢，欧阳霓似乎猜到了什么，当李穆打开绸缎时，纵是欧阳霓也忍不住为之变色，包裹里藏着的赫然是一面帝王玉玺，李穆盯着玉玺沉声道：“梁帝暴政，天下苦毒甚久，恰如今，仓天降神玉坠落定州境内，我等定州文武大臣一百多人，以巴鲁将军，吴大人为首，皆认为天降神玉于定州，这必是上天预示公主殿下您称帝的时机到了！”
　　赵青青听完李穆全部话语，只是轻启红唇淡淡道：“天降神玉这事，本宫怎么不晓得？”
　　李穆恭敬万分道：“卑职一等大臣们不敢直言，直到今日才隐忍不下去，巴鲁将军和吴大人都不在，只得推举卑职斗胆进言，文武臣工在此劝公主殿下以大局为重，早日称帝登基。”
　　欧阳霓背负玉手来到窗外一看，忍不住玉手捂嘴，只见小楼底下上百名官员冒着大雨跪在地上不起，一见楼上露出人影来，顿时高呼道：“公主要是不答应，臣等就跪死在这里也不起来！”
　　欧阳霓是聪明女孩儿，更明白现在梁国大楼将倾，这些人大部分都是巴不得赵青青称帝建国，自己一个个水涨船高也都是成了开国之臣，赵青青不止是个公主，不止是天下第一美女，她还是一个极其聪慧的女人，大雨里跪着的人在想什么，她一清二楚。
　　李穆不容赵青青跟着说话，一拍手掌，门外边走进来一名丫鬟，丫鬟怀里捧着一套绣着黄龙的女人衣裙，绸缎衣裙华光闪闪，上面绣着的黄龙栩栩如生，李穆噗通一声跪在地上道：“定州两百万子民跪请殿下穿上此衣，建国于定州，称雄于关内外！”
　　赵青青目光瞧着他脸上问道：“李穆你不觉得未免有几分突然吧？”
　　李穆咳嗽一声把眼睛看到欧阳霓身上，奈何这中间短短功夫欧阳霓又连着喝了几杯酒，而赵青青则只小喝了几口，她喝的很慢，一小口一小口的轻品，欧阳霓本就是十分美貌的女子，这次连喝了几杯酒后，俏脸肌肤都有了几分绯红，更是显得千娇百媚诱人无比，一双美眸迷离的瞧着窗外烟雨蒙蒙。
　　欧阳霓酒喝的快，醉意也就跟着涌上来了，就连呼吸都有些乱了，高耸酥胸起伏不定，芊芊玉手无力的支着自己半边俏脸，一双清澈美眸早已惺忪如醉瞧着窗外。
　　她香肩貂裘早先嫌热交给了丫鬟，这次酒喝多了，娇躯趴在桌上休息，玉体粉衣轻滑露出几分香肩肌肤来，赵青青瞧了几眼吩咐身边丫鬟道：“给欧阳姑娘盖上衣服送她回去吧。”
　　李穆目送丫鬟扶着欧阳霓回去，赵青青玉手支着自己脸颊，美眸如水道：“其实欧阳妹妹是聪明人，李穆你怎么想？”
　　李穆来到赵青青面前，抱拳恭敬道：“卑职和公主殿下想法一致，欧阳小姐避嫌自己想办法离开，卑职自然无法挽留，只是眼下关乎天下大计，望公主殿下勿再犹豫。”
　　赵青青眼眸瞧了瞧丫鬟抱着的衣裙，目光落在李穆脸上，轻启红唇认真道：“本宫只是一个女流之辈，李穆你懂吗？”
　　李穆有几分破罐子破摔的样，猛然大步来到窗前，面色激昂指着楼下冒着大雨跪着的文武官员，义正言辞道：“我辈皆愿誓死效忠公主殿下，效犬马之劳，赴汤蹈火在所不辞。”
　　李穆话刚说完，楼底下顿时哭喊声一片，百官嚎哭不止非要赵青青露面说话，赵青青无奈，只得轻依娇躯来到窗边，她一袭白衣胜雪，整个人清丽脱俗美得不似凡尘之人，尤其窗外雨粉乱飘，阵阵冷风灌进来掠过她诱人娇躯时，只见她肩头长发飘飘随风轻舞，雪白衣裙完美的勾勒出少女诱人曲线，真是仙女一般。
　　赵青青的心里很乱，今夜的确是太过突然，纵是她一贯冷静也忍不住蹙眉，无奈对着楼下百官道：“夜已深了，本宫也该沐浴休息了，诸位大臣就请回去吧，莫再跪着了。”
　　楼底下跪着的人都是精明鬼，一听这话意思模糊不清，哪里肯依，登时急声道：“大家伙都请公主给老臣一个答复，不然决不起来！”
　　赵青青举起玉手吩咐丫鬟全部退出去，优雅转过诱人娇躯淡淡道：“现在这里除了你和本宫再无旁人，你有什么心里话大可以直说，本宫都认真听着。”
　　李穆直接跪在她面前，脸上神情恭敬万分道：“卑职并无别话可说，之所以冒死斗胆，早已把生死置之度外。”
　　赵青青背负玉手淡淡道：“本宫该沐浴了，李大人自便。”
　　她转身既走只留下李穆一人呆在客厅，其实旁人都以为赵青青纵然高贵，但也免不了抵挡不住帝王宝位的诱惑，试问天下谁不想坐那九五之尊，高高在上的皇帝？这些人自认为自己是迎合上意，都想着赵青青是不好意思说出来自己想当皇帝，这些人就急忙想着给赵青青找个台阶上，必要几番推辞才肯接受，所以当赵青青直接拒绝他们，这些人也毫不泄气，反而更加卖力的摇旗呐喊，似乎喊的越卖力，越能显得自己忠心耿耿，谁不跟着叫上几句反而成了心怀叵测的逆臣贼子了。
　　李穆不是坐以待毙的一个人，他性格本无比沉稳，唯有今晚是彻底赌了一把，巴鲁，吴德，朱霖之流都是赵青青的亲信大将，他们在定州时李穆难有出头机会，如今三人都去了前线，李穆自然难以按捺直接就赌了一把。
　　赌徒都是不到黄河心不死，不见棺材不落泪的人物，沉稳谨慎的李穆今夜也赌上了自己一切，成了，赵青青这个仙女不止会对自己另眼看待，青睐有加，今后在定州平步青云自然不是梦，可若是败了，自然是赵青青眼里成事不足败事有余的废物，步步惊心走错一步便是跌落深渊，他已没有了选择。
　　他也不知等了多久，只是觉得时间很长，珠帘开，女子香气袭来，李穆跪在地上抬头一看，阿娟娇俏笑道：“公主让人家转告你说，你们这些人实在太过分，定州的将军们在前线拼命，你们却在这里聚众造反，这次她就不跟你们计较，夜已深了，男女有别就请李大人回去吧。”
　　李穆轻叹一声无奈道：“既然如此，请阿娟姑娘转告公主，诸位臣子都是真心实意效忠殿下的，请姑娘转告。”
　　阿娟咯咯笑道：“好的，人家一定原话带到，公主她这些天实在太累，今夜还要去往前线，李大人你是聪明人，有些事情人家就不跟你直说了。”
　　李穆听到赵青青要亲自去往前线，忍不住惊愕道：“公主要连夜冒雨去前线？”
　　阿娟点点头笑道：“人家不骗你，我州十一万将士都在前线浴血奋战，公主她要去前线也是注定的事，她已经吩咐人家去传令卫队了。”
　　李穆深深呼吸一口气，抱拳道歉道：“那怪我唐突了，娟小姐请代我转告一句，李穆知错了。”
　　阿娟捂着嘴咯咯笑道：“您太客气了，人家一定转告公主。”
　　李穆只得退下，阿娟目送大雨里众人离开，这才松了一口气。
　　李穆一批人刚走，赵青青脸蒙雪白面纱，娇躯换了袭紫衣绸裙步步从楼梯走下，阿娟连忙迎上前去心疼道：“这么大的雨，公主等雨停了再去好吗？”
　　赵青青闻言只摇头一笑道：“朱霖和吴德在前线拼命，本宫这点不算什么，阿娟，本宫的卫队集结好了吗？”
　　阿娟心疼她好几天没有好好休息，上前捉住她玉手道：“三千名御林军都在城门口集结好了，只等殿下了，还有张彪在府外主动请命想追随殿下一块去前线。”
　　赵青青点点头道：“那就好，本宫今夜出城直接去前线，至于张彪他想跟着就让他跟着吧，城内留有欧阳霓一切足够了。”
　　阿娟不无忧虑道：“可是，就这样把定州城托付给欧阳姑娘，这样行吗？”
　　赵青青头也不回淡淡道：“从今往后，本宫若是不在定州，定州大小事务都由她说了算。”
　　阿娟还要再说什么，赵青青举起玉手道：“好了，走吧。”
　　却说边关常年天气无常，季节又是快要入冬，连续几日雨水下来之后竟是颇有几分寒冷刺骨，天上冷雨飘飘，世间万物都笼罩在山林中的清冷一般，山路荒野之中但见两边百年老树丛生，树叶沾满水珠，高山之下是那渭水江面冷冷清清，偌大江面上远远看去空无一物，江水对面悬崖绝壁，高峰凸起直插云霄，颇为壮观。
　　令人惊讶的是，岸边乱石滩上仔细看去竟有两名披着蓑衣的白发老翁围在江岸边煮酒聊天，两人盘腿围着火炉，炉火正红，正温着一锅酒，一锅温酒，在这寒冷的天气若是喝上几口，当真也是暖人身子。
　　尤其是两人都已是古稀之年了，白发苍苍，在这江水岸边谈笑风生，不闻世事一般。
　　烟火柴香飘逸，酒香醉人，两名老翁谈笑正欢时恰巧从路边树林里走下来三个人，领头的是两名少年女子，后边还十分威严的跟着一名戎装将军，这三人刚一出现在乱时石滩上，一时间树林山路里边百鸟惊飞，惶恐飞远。
　　正是密集山林里马声嘈杂，隐隐约约的也不知有多少大队兵马经过，两名老翁想必年岁大了耳朵背，等这三人走近来这才回头一瞧，只见细雨飘飘当中，一名脸蒙雪白面纱的仙子踏着清晨的雾气步步走来，正是赵青青。
　　两名老翁只见她整个人气质高贵冷艳，诱人玉体窈窕修长，娇躯穿着一袭紫衣绸裙，更把那诱人玉体的窈窕修长完美的勾勒了出来，脸上虽蒙着雪白面纱，但一双清澈美眸当真是美丽动人，虽看不清她容颜如何，却仅仅一眼就知此女是何等的绝色美丽，跟在她身后的将军刚要说话，她已然弯腰盈盈一拜，温柔一笑道：“老人家，小女偶然路过此地，却没想到这天寒地冻的地方，竟有阵阵酒香，闻来实在醇香醉人，小女也就贸然过来想讨一些酒喝，说来这也实在是太过冒昧了。”
　　两位老翁虽久居山林却是好客，听她一番话说来真是如沐春风一般，叫人舒服不已，又哪里会拒绝？当场就要请坐，赵青青摇头一笑道：“阿娟把竹筒拿来，这么好的酒带在路上喝可是人生美事了。”
　　老翁本是樵夫和渔夫，渔夫听了哈哈笑道：“要灌满吗？”
　　赵青青欣然入座，从衣袖里探出雪白玉手拿着竹筒温柔道：“路途寒冷，几杯驱寒就好。”
　　渔夫拿起勺子足足惯了两勺，酒香四溢美女作伴，赵青青盖好竹筒递给阿娟，阿娟张彪伺候在身边，赵青青美眸看向江水道：“这里山清水秀，远离人烟，端的是归隐山林的好去处，只是寒冬将至，哎。”
　　这仙子聪慧绝顶，平常难得见她轻叹，张彪闻言急忙上前一步，按剑道：“公主殿下勿忧，小人愿效犬马之劳。”
　　赵青青轻拢胸前秀发道：“你多想了，这里只是谈景而已。”
　　阿娟抱着竹筒在旁噗嗤一笑道：“小姐她与人聊天，张兄就不用谈公事了。”
　　张彪面露愧色，低声称是退下，赵青青与两位老翁谈了片刻，忽闻远处有隆隆炮声，炮声听去竟然十分密集，阿娟看这两位老翁神色自若，一点也没有害怕的样子，大感奇怪道：“这里不远还在打仗，老人家不害怕吗？”
　　樵夫渔夫对视一眼各自喝了一口酒，老脸涨红谈笑风生道：“袁大人活着时对老百姓那是好的没话说，北兵也不敢侵犯，袁大人不在了，这定州又归了公主您管，本来对咱们百姓那是关心的无微不至，又是放粮又是开荒，又是安置咱们这些无家可归的灾民，前些日子吴大爷的兵从咱们这里过，那是与民秋毫无犯，就像公主您一样爱民如子，咱都觉得可惜，真可惜了公主您不是男人，您要是男人做咱老百姓的皇帝该多好……”
　　赵青青认真听完，摇头笑道：“小女没有那么多雄心壮志，小女也该赶路了，两位老人家保重。”
　　她说罢优雅起身仙子一般离去，阿娟笑着放下银两道：“我家公主说啦！她不喜欢做皇帝！”
　　细雨飘飘，她躺在马车里闭目养神不知不觉就已经睡了大半天过去，到了中午时分雨水稍停，三千名御林军浩浩荡荡往前开拔，炮声停顿许久之后又开始隆隆不绝，真是惊天动地，赵青青掀开盖在娇躯的被子往车帘外随意看了一眼问道：“离吴德的大营还有多远？”
　　阿娟拿起被子往她娇躯盖了盖道：“已经过了六道关卡了，离吴大人的营寨还有三里多地，公主您连日奔波不妨再睡一会儿。”
　　赵青青斜躺在马车里，轻皱柳眉想了想忽而道：“本宫刚才做了个噩梦。”
　　阿娟连忙凑近她娇躯，关心道：“公主您做了什么噩梦？”
　　赵青青伸出玉手轻拭雪颈，轻启红唇道：“阿娟，本宫不瞒你，本宫是修道之人，这世间鬼魅邪物都不敢近身，所以本宫这个人很少做噩梦，但是这次的噩梦，真的感觉很真实，又似乎是将来的预兆，心内竟然有些害怕。”
　　阿娟真是听的头皮发麻，背脊发凉，赵青青的为人她一清二楚，赵青青说的话决计不是乱说，急的眼泪都快出来了急忙捉住她玉手紧紧握在手里道：“公主您到底梦见了什么？”
　　赵青青抬起俏脸笑道：“也许是本宫庸人自扰了吧，这件事就不要提了。”
　　阿娟关心她还要再问，赵青青又道：“定州有四艘神威巨舰，三艘神威巨舰都在定州城里，另外一艘嘛，本宫偷偷给了巴鲁将军，阿娟你要是喜欢，改天本宫带你登上神威巨舰玩玩。”
　　阿娟知道她这是安慰自己不要胡思乱想，但是赵青青越这样阿娟反而也越不安，好在三里多地转眼就到，只见大营内旗帜如云，大队众骑浩浩荡荡狂奔调遣，吴德亲自在营寨门口迎接，刚见赵青青下了马车，吴德急忙殷勤十足领着众将迎上前来跪倒道：“老臣吴德接驾来迟！公主殿下请治老臣的罪。”
　　赵青青背负玉手淡淡道：“你何罪之有？”
　　吴德爬在地上恭敬道：“老臣罪可多了，都怪老臣无能，竟累公主殿下亲自来到前线，公主您金枝玉叶的凤体，要是被风吹着，被雨淋着，老臣可就万死也难补过了……”
　　赵青青闻言忍不住一笑道：“本宫有这么弱不禁风吗？”
　　吴德连忙摇头道：“那可不是，在老臣眼里，公主殿下就是仙女下凡，老臣的再生父母，别说风吹雨淋了，公主您就是多走那么几步路老臣都觉得心疼无比……”
　　赵青青缓步走来，瞧着跪在自己脚下的吴德，脸上噗嗤一笑，真是美得惊心动魄，轻抬雪白玉手柔声道：“好了好了，你就别跟本宫说这些了，都起来吧。”
　　吴德谄媚一笑从地上爬起来，手指众将道：“全凭公主的英明神武，众将士浴血奋战把慕容成打的是溃不成军！”
　　赵青青闻言道：“本宫只是一介女流，战场上的事还要靠你们才行。”
　　赵青青身后武将如云，众星捧月一般簇拥着她往大营里走，吴德殷勤无比跟在赵青青身边走着道：“老臣一开始出征以来就没敢疏忽，想那北兵猖狂无比，也确实是难对付。”
　　赵青青嗯了一声道：“你说的本宫都知道，定州民风彪悍，其实也不比北国差，这次战斗辛苦众将士了。”
　　她刚一说众将士辛苦，吴德急忙摇头晃脑笑道：“不辛苦不辛苦，能为您做事，真是我等福气啊。”
　　赵青青听见炮声渐消，咬唇问道：“战况如何了？”
　　吴德一听这话，老脸登时有了几分不自在，连着咳嗽几声道：“一切都很顺利，但是还有一伙贼军还聚在山底下负隅顽抗，咱们也死伤了好些人。”
　　赵青青停下脚步，好奇道：“这一伙人到底有多少呢？”
　　吴德老脸一红，咳嗽道：“两，三万吧……”
　　赵青青美眸含嗔瞪他一眼，冷声道：“胡闹！”
　　吴德厚着脸皮道：“已经围住了，不出今晚绝对消灭干净，毕竟咱们也耗不起不是……”
　　赵青青道：“好了，你带本宫过去看看战况吧。”
　　吴德精神一个抖擞，带领众将士开路，大批将士浩浩荡荡往前开拔，本来阿娟是第一次见到这种场面，她只看千军万马调遣往来十分壮观，待陪着众人一齐下了山时，忍不住惊呆了。
　　只见战场上死尸密密麻麻，血流成河，战马，和人的尸体皆是死无全尸，到处都是骨断筋折，血肉模糊的死人，处处死尸相枕如蚂蚁厮杀一般密集，一层叠着一层，中间空地位置数也数不清的北兵组成蜂窝一样的兵阵，兵阵里探出无数杆锋利长矛，似猛兽般左冲右突，外围数千名定州铁骑组成滚滚洪流四处围追堵截，外围十几门大炮轮番震耳欲聋的猛轰北兵军阵，炮弹炸的一片狼藉，处处血肉横飞，哭爹喊娘的惨叫声不绝于耳转眼之间又被战场海浪声淹没。
　　吴德瞧着战场恭敬道：“公主，这次北兵多是投降的梁国杂兵，号称来了十几万，实际上也就八万多人，先头部队都是一触即溃，这被围着的反而是厉害的，老臣在这以逸待劳，设伏围歼，效果甚好。”
　　赵青青美眸落到被层层包围的北兵道：“按理说，北兵撑不了这么久的，是何缘故？”
　　吴德摇头叹道：“敌阵里有个叫王天霸的怪人，这小子脑子不好使，人倒是天生神力，简直是皮糙肉厚刀枪不入，咱们的兵冲进去好几次都被这小子靠着一双铁拳给打的苦不堪言，也不知道砸死咱们多少好手了，真奇怪慕容成这老小子从哪找来的活宝。”
　　赵青青玉手一指兵阵里那袒胸露背，所向披靡的壮汉，轻启红唇道：“是他吗？”
　　吴德恨道：“就是他！”
　　赵青青轻挽衣袖道：“如此说来，本宫倒想见识见识。”
　　吴德连忙凑上前道：“公主金枝玉叶之体万不可冒险，这种区区小事，就交给老臣好了！”
　　赵青青闻言笑道：“何须担忧，诸君不妨随本宫一起看看这个怪人如何天生神力好了。”
　　赵青青这个仙子亲自下到前线到底是极其鼓舞人心，定州兵眼看公主来了争先恐后山呼公主殿下万岁，手拿长刀盾牌猛冲北兵军阵，赵青青轻描淡写之间重新排兵布阵一番，十几门火炮集中炮口对准北兵前军不停轰击，一万定州重骑磨刀霍霍从后阵蜂蛹而出，三千御林军紧随赵青青，山野之中到处都是排兵调遣的呼喝，定州四十员众将群星捧月簇拥着公主来到两军阵前，却说北兵被挤压在中间位置进退不得，人人如垂死挣扎野兽奋勇冲击包围圈，定州兵轮番上阵刀砍箭射，大炮轰击，吴德瞧着王天霸威风凛凛战神一般亮出一对金刚流星锤，左冲右突，咆哮着挥舞着手中铁锤势不可挡！
　　吴德一向老谋深算只看这王天霸身高九尺，鹤立鸡群，一身筋肉如同钢铁铸就，定州兵众军勇猛精进之下，王天霸却是刀枪不入，刀剑砍在这人身上竟似发出铿锵之声，王天霸仗着威猛，咆哮不止奋力冲杀，黝黑脸庞长发散乱，两只眼睛目光凶狠狂暴，几如地狱魔神，瞧得吴德心惊胆战，那边王天霸一眼瞧见定州兵阵里，四十员战将如同奴仆一样恭恭敬敬的簇拥在一名清冷高贵的紫衣仙子身边，不用说这紫衣仙子就是赵青青了，王天霸瞧了个仔细平地惊雷一般断喝一声，如同猛虎咆哮，震的人耳朵生疼，身后八十名蛮族战士手持战斧追随左右，一路见神杀神见佛杀佛直冲阵前杀来！
　　吴德本就是个精明鬼，一看这王天霸一路冲这边杀来，不用想也是冲赵青青来的，赵青青秀发随风飘舞，娇躯紫衣飘飘如仙，一双美眸如水观看战况，吴德可按耐不住了，大喊一声“众军保护公主啊，绝不能让王天霸那小子冲过来！”
　　就在这时一直观战的张彪却注意到赵青青轻叹一声道：“可惜朱霖没在……”
　　张彪一听这话，哪里肯在赵青青这个绝色美女面前示弱？当场就跪倒在地道：“小人愿斩王贼！献首级给公主。”
　　吴德摇头晃脑道：“算了张兄弟，你不是王天霸对手的，可别白白送了性命过去。”
　　也就在这个时候，赵青青举起玉手吩咐冷声道：“取本宫弓箭来！”
　　阿娟急忙从侍女那边拿来弓箭，亲手交给赵青青，赵青青本就武功极高傲视天下，众人早就见识过箭艺，一看赵青青亲自引弓搭箭，登时人人瞧得目不转睛，不敢大声说话，赵青青这个仙子此刻玉颜冰冷，玉手张弓开箭，美眸凝神盯着战阵，整个人清丽脱俗，仙子玉体冰清玉洁，紫衣飘飘，一股极为压迫人的威视从她娇躯散发，惹得众将皆不由自主的跪倒在地，对这女子唯命是从，她手中宝雕玉弓一看就不是凡品，弓弦满开，本是凡铁的箭头此刻汇聚着璀璨光芒，盈满森森杀机！
　　而王天霸一路大杀特杀，杀得鬼神皆泣，就在这时天地之间一道极为璀璨的豪光，伴随着一声箭羽呼啸而出的声音，流星一般划出阵阵火花，王天霸怪吼一声双目圆睁，一支箭生生穿透此人胸口，王天霸往天长啸胸口鲜血狂喷，血流如注，不想此人勇猛至极，身躯蹲下大手猛的抓起地上湿泥糊住自己伤口，却不料毕竟是血肉之躯，这一蹲下再也无力起身，如墙一般轰然倒下！
　　王天霸这一倒下，北兵算是气数已尽了，人人如大难临头脸上皆无血色，哗啦一声没头苍蝇一般转头四处逃窜，数万定州兵大喜临头，狂喜不已，个个唯恐自己冲的慢了呼啦一声四面合围，真是虎入羊群一般操刀乱杀，战场形势瞬间一边倒，完全成了修罗地狱，人头乱抛，无头尸体鲜血狂喷，吴德众人大喜过望对赵青青的赞美之词如大海波浪一般汹涌而至，倒是阿娟注意到赵青青把弓递过来的时候，她的手在抖……
　　张彪没能有出色表现，此战最大功劳是吴德，以六万定州兵大败八万北国兵，前所未有的大胜。
　　战场上所有的喧嚣都在这一刻沉默了下来，天和地之间只有一种声音，众生命运在无助中哭泣，王天霸倒下了爬在地上只能瞪眼怪吼，他的八十名蛮族士兵跪在地上投降了，英雄惜败，败兵不以言惜，张彪扬起手中利剑悬在王天霸脖子上，众将士冷眼旁观，赵青青和吴德低声细语，张彪吞吞口水握拳道：“殿下，是否杀？”
　　赵青青抬起俏脸蹙眉道：“本宫多少将士死在此贼手下，何须多问？”
　　张彪眼中凶光流露，手中长剑高高举起对准王天霸脖子，也许王天霸命不该绝，有人来救他了，五千多轻骑簇拥着一名戎装少年从远方急速驶来，吴德张嘴骂道：“呸！这些墙头草。”
　　吴德骂完转身冲赵青青道：“公主来人是雍州的兵马，想那雍州投靠北国已久，这些人是增援北国作战的雍州兵，他娘的，坐山观虎斗不说，看咱们赢了就来巴结，王给鉴真不是好东西！”
　　赵青青倒没那么生气，举起玉手柔声道：“好了，本宫自然清楚王给鉴的为人。”
　　雍州五千轻骑转眼之间就到，领头之人好一个英姿勃勃，意气风发的少年，剑眉星目，一双眼睛目光如炬，见了赵青青当即下马，恭敬万分的抱拳跪地道：“小人雍州王景胜于此军阵前拜见殿下！”
　　赵青青闻言只点点头，眼睛瞧了瞧吴德，吴德会意，手按利剑把目光落在众军将士身上道：“众将士，慕容成鼠辈不等两军交锋就丢下自己的大军狼狈逃回北国京师，出阵八万人，跟慕容鼠辈一齐逃回去的仅一万七千，北国六万三千大军尽被我州斩获，公主早已令巴鲁将军出兵奔袭占领了邺城，此时此刻邺城已在我州之手，值此大胜之时，更携奔雷之余威，明日我州兵分两道，进发雍州！”
　　定州兵欢呼不已声海浪一般一浪高过一浪，王景胜跪在地上正容道：“何须大军进发？景胜愿以本部五千做先锋，城内两万五千士兵做内应，轻易便可取王给鉴之头献给朝廷！”
　　吴德故作惊奇道：“四公子何出此言？”
　　王景胜猛然起身，执鞭目视四方义正言辞道：“古人云，骨肉至亲不可相残，想王家世代享朝廷俸禄，本该忠心报效朝廷，却不料何以通敌判国，以致王家处处乌烟瘴气，禽兽不如之辈汹汹不绝？想我王家祖上本是忠烈，那时皇帝册封，封镇守关光宗耀祖何等荣耀？不料家父以老迈之年，却晚节不保，屈服于鞑子淫贼，卖地辱国，种种屈辱叫我等男子实在难以忍受，奈何景胜虽有满腔热血，苦无讨贼之名，愿朝廷赐正名，景胜愿尽犬马之劳，斩王给鉴首级容送于京师！”
　　吴德听罢吟吟笑道：“早就听闻四公子乃是当代人杰，今日一见果然名不虚传，难得你如此深明大义，公主自也不忍你担负杀父的罪名，公主您看？”
　　赵青青美眸瞧着王景胜道：“世人都以为雍州皆是贪生怕死的苟且偷安之徒，看来是他们错了，既然如此，本宫就代朝廷加封景胜为雍州守护，命你为朝廷尽忠，割贼人王给鉴首级送于京师，内守城池，外拒强敌，景胜之家世世代代坐镇雍州。”
　　吴德呵呵笑道：“如此真是举国皆庆了。”
　　王景胜又道：“景胜受公主大恩，没齿难忘，景胜从此愿为公主殿下赴汤蹈火，上刀山下火海！”
　　赵青青点点头道：“也好。”
　　王景胜目光看着王天霸道：“实不相瞒，王天霸本是景胜兄长，王给鉴谄媚于北国，就把家兄送给慕容成做了宠物，实在可恨！”
　　赵青青轻声道：“既然是自己人死罪就免了。”
　　吴德走出一步道：“众军劳累多日，今夜就好好庆祝一番吧，景胜兄若不嫌弃，可就地扎营好好休整。”
　　王景胜领命退下，赵青青与吴德众人一道返回大营，路上时候少不了闲谈，吴德颇有遗憾道：“慕容成听说慕容赤大病，匆忙就带了一部分北兵回建州了。”
　　赵青青倒不是太在意，只随口道：“不用太过失落，塞翁失马焉知非福？”
　　吴德忽而咳嗽道：“好在不是慕容冲，要是慕容冲来了，老臣实在不敢和他对阵，想必只有巴鲁和朱霖才能对抗他。”
　　赵青青举起玉手道：“知人善用，本宫自然明白吴大人擅长什么，况且慕容冲对锦州垂涎三尺也不是一天两天了，他也是有心无力。”
　　众将士簇拥着回营，到了晚上时候偌大军营灯火通明，篝火四起，杀猪宰羊开宴款待众军，赵青青亲自设宴致谢众军奋战之功。在宴席上封赏定州众将士，气氛极其热闹，纵是她性格清冷，也频频露出笑容，喝了几杯好酒，酒宴到了热闹时王景胜受邀也来到定州军营，他只一来到军营便看到宴席上，赵青青端坐中间，众将分坐两边畅饮正欢，他人年纪虽轻，但却很知礼数，赵青青也很是欣赏王景胜道：“景胜，坐本宫旁边来，吴德你也过来。”
　　两人同道一声是，呈半跪姿态跪在赵青青面前，她整个人冰清玉洁，冰山之巅的仙女一般美的让人不敢直视，一袭紫衣绸裙在烟雨中折射着透明光泽，娇躯肌肤雪白晶莹，真是仙女下凡，诱人娇躯散发着淡淡幽香，绝美容颜瞧着二人柔声笑道：“本宫路过江边，有两名老者煮酒畅谈，本宫就讨了一壶酒来，这次就把这酒赐给你二人一道与本宫品尝。”
　　她说着拿起一支竹筒打开盖子，葱白玉手举起竹筒凑到唇边，美眸妩媚诱人，轻启红唇吐气如兰的含住竹筒轻喝了几口，那一瞬间，她美丽容颜也多了几分娇艳欲滴的晕红，竹筒上也残留着美女红唇含过的香气，吴德这个老色鬼瞧得一颗心怦怦乱跳，瞅着赵青青这个仙女口水都快流下来了，赵青青今夜倒也异常大方，玉手拿起自己喝过的竹筒亲自给吴德和王景胜各倒了一杯酒，王景胜盯着杯中好酒，目光如炬道：“当念我主今日赐酒之恩，景胜为奴为仆也深感荣幸！”
　　吴德借着火光，只一闻杯中酒，便联想到这酒是碰过赵青青红唇的，一颗心怦怦乱跳的，把杯中酒视做更比琼浆玉液的极品，点滴不剩喝进肚中！
　　赵青青此举如此看重二人，惹得众将是羡慕不已，纷纷立誓将来战场上也要拼命以讨公主如此赏赐！
　　赵青青本就玉体修长，此刻端坐中间，更显得窈窕玉女，尤其是轻风吹来时，惹得美女胸前秀发散乱，几缕秀发落在饱满挺拔的胸前玉峰，直欲让人喷血。
　　倒是赵青青也没有多想，只是赞赏众将战场拼命，很感欢喜，王景胜受命坐在赵青青旁边，也大觉此女子真是绝色难求，怪不得被人称作仙女下凡的第一美女，吴德频频殷勤劝酒，赵青青也就多喝了几杯，到了夜色渐深时分，大营中火光渐少，酒宴也到了尾声，众将也皆散去，吴德作为主将送赵青青回去休息的地方，一路上吴德是赞美之词不绝于耳，惹的赵青青无奈道：“本宫不想听这些话。”
　　吴德眼看四周也没什么人，厚着脸皮凑近赵青青娇躯闻着她香气道：“老天作证，老臣句句属实！”
　　赵青青探出玉手轻挽脖颈秀发，轻启红唇道：“明日早晨，本宫先行一步去昌郡探望一位故人，巴鲁将军人少，你明日就领本部两镇人马驻守邺城，其余人由张彪带着回定州。”
　　吴德答了声是，两人一同进了帐篷，侍女们把守在外，赵青青刚走进帐篷里，有些女孩娇俏的舒展腰肢道：“天色不早了，本宫也该休息了，吴大人就回去吧。”
　　吴德这老色鬼早就憋了好久，眼看美人修长娇躯就背对着自己，一袭紫衣绸裙在身更是仙气弥漫，娇躯散发着迷人香气，也是拼了自己这条老命了，喘息如牛的就猛扑了过去，却不料赵青青武功厉害，一瞬间就察觉背后有人扑了过来，她也不点破，蝴蝶一般娇躯轻舞紫裙飞扬的躲了过去。
　　好一个四两拨千斤，只是可怜了吴德这个胖子，吴德本就体型肥胖，赵青青躲过去瞬间吴德用力过猛又抱了空，噗通一声就摔在了地上，疼的他眼冒金星，哎呦哎呦的直吸凉气，赵青青在旁玉手轻扣俏脸，看了吴德滑稽样子，忍不住好笑道：“吴大人？这么大的人了，还童心未泯的和本宫玩游戏吗？”
　　吴德爬在地上哼哼半天才一脸狼狈的爬起来，看着俏生生立在自己眼前的仙子，更是欲望止也止不住，赵青青也不管他自顾自的走到床边坐下，玉手拿起旁边茶壶给自己倒了杯茶，瞧着杯子里的热茶发起了呆，吴德摔了个结实，再也不敢突然发难，死皮赖脸的爬到赵青青床下，一脸谄媚道：“女皇陛下您金枝玉叶，老奴看您走几步路都觉得心疼，刚才是想抱起女皇陛下您，让您少走几步路……”
　　赵青青绝美容颜颇有几分清冷道：“好了，别跟本宫油嘴滑舌了。”
　　吴德爬在地上跟条狗一般，殷勤巴结道：“女皇陛下，老奴要不要服侍您休息……”
　　赵青青小女孩儿一样把玩着自己胸前秀发，红唇吐气如兰的噗嗤一笑道：“堂堂正正的吴大人，居然想服侍女人，万一说出去可别折了本宫的寿，好啦，起来吧。”
　　吴德嘿嘿笑道：“女皇陛下就是老奴的再生父母，伺候伺候您老奴心甘情愿！”
　　不料赵青青听了这话一时柳眉轻皱冷声道：“混账东西太过放肆！本宫既然是你的再生父母，吴大人的色心莫非已经大到连自己父母都垂涎三尺的份上？”
　　吴德自打认识赵青青以来都没见她这么发火过，眼看赵青青玉手拿起茶壶一副要砸人的样子吓的吴德原地蹦起老高，怪叫一声狼狈逃走，倒是赵青青高贵优雅又倒了一杯茶，红唇轻品几口茶水，咬着红唇忍不住好笑道：“你跑什么？本宫只是要给你倒杯水而已，看来真是做贼心虚，庸人自扰！”
　　此时此刻在北国京师则别样风景，慕容赤自讨伐察哈尔回来之后就连日咳嗽不止，天下名医对此更是束手无策，各种药方都开了个遍，吃了后也没什么见效，偌大宫殿内两两三三伺候着几名太监，慕容赤虽然有病在身，但每日朝会可不落下，今夜吃罢药汤便又来到大殿处理公文，站在他旁边的是老太监福贵，福贵长得不怎么好看，脸上没什么胡子老皮皱得跟个鬼一样，又是尖嘴猴腮的实在难看！
　　也不知慕容赤怎么选了他来当贴身总管！慕容赤短短几日更觉苍老，花白头发白雪一般，脸上面无血色，口鼻呼吸清晰可闻，仿佛随时都喘不过气来一般，拿着一支毛笔翻开一张公文只看了几眼便皱起了眉头，他这一皱眉不要紧，咳的跟虾米一样弓着弓背，福贵急忙上前拍打着他后背尖声道：“陛下，夜已深啦，这些折子明日再批阅也不迟呢……”
　　慕容赤捂着自己口鼻，咳嗽半天才缓过来气道：“朕无妨，折子上说青州吉郡一带地震，真是屋漏偏逢连夜雨啊……”
　　福贵尖声道：“嗨，都是区区小事，哪有陛下的龙体保重呢？”
　　慕容赤捂嘴咳嗽道：“罢了，罢了……”
　　福贵媚笑道：“老奴亲自从民间挑选美女三十人，陛下您今晚要不选几个？”
　　慕容赤接连摇头道：“朕倒不急，小王子回蒙古之后可否老实？”
　　福贵伸着脖子尖声道：“毛孩子一个晾他也没那个胆，老实着呢！说实话这小子他娘倒真是个美人儿。”
　　慕容赤沉吟片刻，缓缓道：“过些日子，朕想迎娶绛妃进宫，你看这件事如何？”
　　福贵哎呀一声：“这是好事呀！老奴明天就去张罗！”
　　慕容赤总觉得喉咙里发痒，咳嗽不止道：“可……朕担心此事毕竟有不妥的地方，容朕再想想吧。”
　　福贵扶着慕容赤一步一步走进内宫谄媚道：“方冰，秦妍，朱瑶，瑄瑄郡主都要齐聚京师，陛下您可不要错过这个大好良机。”
　　慕容赤皱眉苦笑道：“咳，朱瑶虽是人间绝色美女，也是朕垂涎已久的人，奈何朱瑶是燕亦凡的妻子，老三又对燕亦凡他视如己出，看做亲生儿子一样，朕就是想一亲芳泽，也难啊！”
　　福贵叹道：“三王爷他没有儿子，好不容易有个喜欢的肯定看的比谁都亲，要碰朱瑶三王爷这关确实不好过呢！”
　　慕容赤颤颤巍巍道：“朕已没有多少时日了，趁还活着，真想遍尝天下绝色美女，可是这江山也是要爱惜的呀……”
　　福贵眼睛一亮开心道：“瑄瑄郡主有他爹撑腰，秦妍和方冰那俩丫头可都没人管，四王爷是聪明人才不会多管闲事。”
　　慕容赤听他谈起慕容冲，气的吹胡子瞪眼道：“老三跟老四都不是什么好东西，天天巴不得朕早些死，可你也别说，这俩畜生还真是有本事，老大跟老二不成器啊。”
　　福贵扶着慕容赤摇头道：“陛下，这世界上如何有十全十美的事呀？”
　　慕容赤听到这句话恍惚许久，无奈苦笑道：“即使身为帝王，许多事情也是身不由己，无可奈何，说实话朕倒想做一个打渔砍柴的野夫了。”
　　福贵扶着他一步一步消失在深宫之中。
　　天下事变化无常，边关冷月转眼间寒冬欲来，定州兵消灭慕容成部队一战已经过去了两日，漫漫长夜无穷无尽，天色还未大亮，雨势稍减，朱霖盘腿坐在大帐中正和许亮一起饮酒，烛光昏红照着二人，朱霖用筷子打着节拍笑道：“抛开我们这边不谈，吴大人这些日子倒过得有滋有味的，他领定州三镇兵马，六万大军严阵以待只等慕容成扑来，慕容成那个大猪头果然倾巢出动，急匆匆率领八万大军浩浩荡荡从邺城遮天蔽日的直扑过来，真是可笑！”
　　许亮抱拳恭敬道：“北国有强大的水军，公主殿下自然也不肯落人与后，这次殿下特意拨给将军一万府兵，我想这次除了做吴大人的后备，更多的还是决心打建一支称霸海上的水军。”
　　朱霖举起酒杯喝了一口道：“你说起这个我倒想起来，前段时间我州造成神威巨舰四艘，如果公主要我创建水军，那神威巨舰，水军自然是很需要了。”
　　许亮点头道：“公主虽是女子，但有些事情还是想的很长远的。”
　　朱霖脸露几分狂态起身笑道：“那是自然。”
　　他整个人大步走出营帐，许亮跟在后边紧随而来，两人并肩立在飞龙坡，只见漫山遍野的定州兵刀枪剑戟如林，汹涌潮水一般往前推进，大雨当中昌郡城楼火光大作，惨叫声不绝于耳，众军厮杀当中不停夹杂着定州兵山呼公主殿下万岁的呼喊！
　　五个万人队，一队接着一队猛攻昌郡，城下死尸堆积一层又一层，后队潮水一般源源不断扑了上来，云梯一架接着一架挂上城楼，而城楼守军自然不肯坐以待毙，纷纷拼命抵抗，对着正在爬墙的敌军刀砍箭射，滚木雷石一个劲儿往下猛砸，好不容易爬上城墙的定州兵挥舞着腰刀冲进人群里一边杀人，一边四处放火，
　　城下定州士卒则冒着大雨，纷纷对着城楼张弓搭箭，万箭齐发，城墙上人死的惨叫声不绝于耳，转眼又被狂态迸发的山呼声淹没，城楼上一经火起顿时火光冲天，浓烟滚滚，风助火势城楼转眼间化为一片火海。
　　火海里边人被烧的体无完肤，惨叫声也被大雨人群淹没，城上城下死尸堆积如山，连个踏脚的地方都没有，两边都是踩着死尸激烈近战，城墙上早已血流成河，浓稠血水顺着台阶哗哗直下，血腥味刺鼻夹杂着浓烟，伴随着火光冲天，城楼再也撑不住竟被大火烧的轰然倒塌，昌郡城门里也被定州兵冲了进去，朱霖拔刀在手大叫一声道：“为殿下建功立业的时候到了！众军跟我冲！”
　　许亮虽是文人，情势紧急之下也骑马冲锋，大队骑兵蜂拥而至，风卷残云一般直扑过来，转眼之间既到，朱霖带头策马狂奔，当先冲进城里，大雨当中城里到处都在放火，熊熊大火烧的楼房民居，产生极为炙热的火浪，还未靠近火浪气息汹涌扑来，城内守军出乎意料的仍然激烈抵抗，城外定州兵蜂群一般踏着死尸冲入城里，到处都在杀人，到处都在战斗……
　　朱霖带着大队骑兵左冲右突，战斗打着打着昌郡守军自知抵挡不住，纷纷闯入民宅躲避，后边成群结队的定州士卒穷追不舍一股脑的砸毁民居房门，或翻墙进去，城内到处都是搜捕逮杀败兵逃将，一时间昌郡城里活生生成了修罗地狱，大街小巷处处都能听见厮杀搏斗，处处民宅里鸡飞狗跳，叫骂声，惨死声，跪地求命声，到处都夹杂着女人惊慌失措，尖叫痛哭的凄厉声。
　　许亮不忍百姓受难，刚要给朱霖说说不许杀戮百姓，就已见着城里已然乱作一团，到处都是大火冲天，到处都是或成群结队，或三三两两的的定州兵手操钢刀，也不分什么大户小户，砸门翻墙冲进民宅里四处搜刮，奸淫掳掠，大半夜里女人惨叫更甚，伴随着男人放肆的狂笑，以至于大街小巷逃难的妇女百姓如羊入虎群，被杀的尸体相枕血流成河。
　　此时大雨滂沱，地上都是泥泞不堪，让人跌倒失足者数不胜数，尸体相枕中，被扒光衣裙，雪白美丽的女人肉体无疑是大战过后最好的战利品，只见道路两边火光冲天，泥泞土地上处处可见死尸，朱霖，许亮两人并骑而行，朱霖骑着高头大马巡视战场，也不对那些过多过问，反而许亮再也忍不住当场直言道：“将军如此纵容士卒奸淫掳掠，恐怕到了公主那边不好交代，毕竟昌郡也是梁国的子民。”
　　朱霖停下马随口道：“许兄多虑了，将士们奋战一夜，放松放松也是情理之中，北兵之所以彪悍，可不就是破城之后可以肆无忌惮的玩玩女人吗？”
　　许亮皱眉劝道：“将军此言差矣，据闻吴大人六万大军奔赴前线时，沿途经过与百姓秋毫无犯，巴鲁将军在飞龙关驻扎的四万将士也是与民亲如一家，为何只有将军的属下如此无理？”
　　朱霖脸色颇有几分不悦道：“许兄你不知带兵，带兵打仗非是仁义道德，那是要死人的，况且公主这几日视察前线，有什么事我一人担着便好。”
　　许亮连叹数声，无可奈何道：“此城百姓皆是我等同胞，姐妹兄弟皆是大梁子民，为将者，岂有不爱惜同胞者？”
　　朱霖打了半天，心里也有些烦，本来以为许亮是个做大事的人，没想到居然有些婆婆妈妈的，也懒得理他了，大摇大摆的骑着马巡视城楼去了。
　　话说赵青青一路赶往昌郡前线，还未靠近昌郡城便在空气里闻到一股血腥味，再走些距离，远远就见昌郡城里跟地狱一样火光大作，好像末日到了一样，到了城门口时候，城楼被烧的不成样子，大雨扑而不灭，阿娟坐在马车里刚一进城就听见城内到处都是女子声嘶力竭的惨叫，男人爬在女人身上淫笑不止的叫骂，本是威严的墨黑铠甲丢的到处都是，处处可见男多女少下，大批士卒多是三五成群赤身裸体的几个人轮流奸淫一女，她只看了几眼，就觉得有几分作呕。
　　倒是朱霖知道今夜赵青青要过来，早就有所准备，还摆好了迎接的阵势，他刚想跪在地下去给赵青青磕头，却不料马车里的她已然掀开车帘冷声道：“哪里是官军，跟土匪一个样！”
　　朱霖吓的噗通一声跪在地上马车底下道：“我……”
　　赵青青懒得理他，拿了把伞缓步走下马车，一双美眸瞧着大火怔怔不语，朱霖觉得害怕急忙四处派人收兵，叫苦道：“姚广文那老小子死活不投降，还说了要玉石俱焚，这仗打的很激烈，公主殿下明鉴！”
　　赵青青举起手制止朱霖狡辩道：“好了，本宫都看在眼里了，好在赶到的及时，要不然昌郡城都要毁在你手里了。”
　　朱霖大呼不敢，赵青青想了想道：“说起来你也辛苦很久了，本宫也不忍心责怪你，你以后能改就改。”
　　朱霖从地上爬起来咳咳笑道：“那是，那是，只不过姚广文那老小子实在是可恨！”
　　赵青青忽而道：“本宫想今夜出海，你愿意陪同吗？”
　　朱霖伺候在旁殷勤道：“我当然愿意了……”
　　赵青青叹道：“好吧。”
　　朱霖故作神秘的凑近马车笑道：“我有一个宝贝想献给公主，公主想看吗？”
　　赵青青哦了一声反问道：“宝贝？”
　　朱霖咳嗽一声，拍手道：“把他带上来！”
　　朱霖刚一喊，登时就有官兵绑着一个十几岁的小胖子押了过来，这小孩穿的破破烂烂，一双眼睛倒是贼亮，原来正是小泥鳅，小泥鳅一见赵青青，哇的一声就哭了出来，噗通噗通就扑了上来跪在赵青青面前放声大哭，要不是手被绑着估计就要抱她美腿了，惹的阿娟连忙上前呵斥道：“拿开你的脏手！”
　　赵青青蹙眉问道：“你是？”
　　小泥鳅哭的那是一个惨，鬼哭狼嚎道：“姑姑，姑姑……”
　　赵青青玉颜十分奇怪道：“本宫怎么是你姑姑？”
　　朱霖咳嗽一声道：“这孩子自称是济州王赵谦的孙子，脖子上倒还真挂了皇室用品，我查了查，济州王被贬之后确实流落在昌郡，此子也应是王族。”
　　赵青青听完淡淡道：“原来是破落王族，既然是皇室王族，以后就不用四处流浪了，就留在昌郡吧。”
　　小泥鳅跪在赵青青面前哭的是一把鼻涕一把泪，嚎哭不已道：“小泥鳅孤身一人，只想跟着姑姑身边……”
　　赵青青闻言似觉几分好笑道：“干嘛跟着本宫身边？本宫居无定所，颇多颠簸，你留在昌郡锦衣玉食的不是很好吗？”
　　小泥鳅哭道：“人家一个亲人都没有……只有跟着姑姑您才不觉得孤单。”
　　赵青青想了想道：“也好，说起来本宫远走他乡，多个亲人在身边也不错，你就跟着本宫吧。”
　　说罢当场吩咐许亮带小泥鳅下去换衣，朱霖殷勤十足陪在赵青青左右道：“听说吴大人大胜北兵，真是恭喜殿下了。”
　　赵青青打着雨伞缓缓走着道：“吴德这个人战术极为娴熟，用兵灵活且诡异，虽然人是胖了些。但看人不能只从表面看，这次也是多亏了他。”
　　朱霖听完咳嗽一声道：“以后形势难明，走一步看一步吧。”
　　夜空大雨滂沱，赵青青忽而蹙眉道：“知道赵谦住在哪里吗？”
　　朱霖主动上前接过赵青青手中雨伞打在二人头顶道：“不远，就在破庙里住着，不过看样子撑不了几天，公主要是想见他可要赶早，这家伙害了大病说不行就不行了。”
　　赵青青瞪他一眼嗔道：“怎么说话呢？赵谦好歹也是本宫同宗。”
　　朱霖嘿嘿一笑道：“我这就带公主您过去。”
　　两个人共趁一把伞，赵青青这个仙子一路上少言寡语心事重重，朱霖屡次跟她搭讪赵青青随便几句敷衍了事，弄得朱霖好不尴尬，好在朱霖脸皮厚也懒得计较这些小事，依旧殷勤伺候身边，夜色黑漆漆，大雨倾盆而下，寒冷刺骨，赵青青来到破庙时里边守卫的士兵正围着火堆烤火，朱霖在外咳嗽一声赶走破庙里士兵，赵青青语气清淡道：“本宫一个人进去，谁也不准进来。”
　　朱霖虽然觉得好奇，但还是本能点头道：“是！”
　　赵青青抬步登上台阶一个人走进破庙，破庙里佛像依然几分庄严，火光分外明亮照着蜷缩在角落里的老人，咳嗽声一声接着一声，老人鬓发全白，面容全无人色，与门外走进来的赵青青形成鲜明对比。
　　庙内倒映来一道窈窕倩影，老人咳着血吃力抬起头颅瞧清楚了来人，她一双清澈美眸如水，绝美容颜清冷高贵，玉体高挑修长，一袭紫衣穿在娇躯，露在空气中的肌肤雪白美丽，散发着晶莹剔透的光泽，沐浴在圣洁光辉之中，老人早已油尽灯枯全凭一股信念支撑着他，他此刻见到赵青青犹如回光返照一般，神情激动无比。
　　赵青青优雅蹲下娇躯，美眸瞧着炙热火光恍惚道：“青儿很久没有见到谦叔了，是青儿来晚了……”
　　赵谦！贵为皇族的赵谦几乎是爬在地上急的捶胸顿足，像个孩子一样委屈的嚎啕大哭，他憋了很多话，一直没能说出来，赵青青知道他想说什么，可是他却说不出来，他的舌头被人割掉，赵谦血泪皆流，嚎啕大哭着从怀里掏出一封信来……
　　济州王赵谦亲启，与赵兄匆匆一别已有数年，自今年秋天，皇上龙体病危日日躺在床上咳血，太医更是束手无策，京城又处处刀光剑影，奈何我只是一介书生，虽有官职在身但却不能扫清逆贼，想这短短几日间，淄川王赵光义趁乱勾结太监，收卖宫廷禁军，逼杀太子，又率领亲信闯进宫廷肆意奸淫皇宫嫔妃，我明明身为大臣却只能把泪水往肚子里咽，呜呼哀哉！
　　今夜无眠，想那天子居所，只供天子享用的嫔妃宫女竟被淄川王属下一等流氓市井之徒日夜奸淫不止，我站在宫外听见里边嫔妃的嚎哭声三日不绝，丝毫无能为力，唉，江山社稷危在旦夕，皇上已然形同虚设，世人皆知淄川王本就好色成性，到了今夜晚上竟然威逼大臣来到皇上病床，又把玉儿公主抓来皇上病床前，此贼竟然当着皇上，当着一众大臣的面把公主强暴，可怜皇上，可怜玉儿公主的外公柳震竟然眼睁睁看着玉儿公主被淄川王强暴，玉儿公主在地上哭叫的死去活来求柳震救她，没想到柳震这个畜生一直都在那冷眼旁观，皇上当夜气绝，我冒死写下这封信给你，望赵兄号召诸王共同……！
　　信到此处戛然而止，信纸无力落入火中，转眼间化为灰烬，赵青青一张俏脸泪流满面，埋脸哭的说不出话来，赵谦死了，回光返照之后就死了，朱霖等在外面等了好久，赵青青踉踉跄跄扶着庙门走了出来，雨水哗哗直下，朱霖急忙撑着雨伞打在赵青青头顶，赵青青脸上分不清是雨水还是泪水，玉手扶着庙门娇躯轻颤道：“本宫想一个人静静。”
　　朱霖觉得有些害怕道：“可是公主您一个人在这里……”
　　赵青青气急哭道：“要你走，你就走！”
　　朱霖一瞬间就愣住了，他实在没想到赵青青怎么就突然之间哭的这么伤心欲绝的，下一刻，朱霖毫不犹豫的就把她紧紧抱入自己怀里，赵青青咬着朱霖肩膀放声哭泣，两个人在风雨里拥抱，朱霖默然不语，只是紧紧抱着她，让她有个可以依靠的肩膀……
　　阿娟赶到的时候，赵青青一个人淋着大雨走在空无一人的街上，朱霖没敢再跟来，这个女人即使最伤心之时，都不忘了保护自己的贞节，朱霖也搞不明白她为何如此倔强，明明可以趁她伤心之时把生米煮成熟饭，奈何赵青青一开始连抱都不让抱，又踢又咬的，生气时候一个耳光狠狠过来，直把朱霖打的嘴角流血，疼的他倒吸凉气，赵青青的倔强朱霖算是体会到了，阿娟心疼赵青青如此落魄，当场就哭了出来，赵青青看到阿娟来了这才眼前一黑瘫软在地……




　　第五十六折、红颜如水君应爱惜

　　边关天气无常，短短几日间过去之后昨夜下起鹅毛大雪来，窗外尽是一片白雪皑皑，赵青青呆在昌郡城里连续几日不见客，旁人只道她是病了，只有阿娟聪明绝口不问赵青青话，只是掩嘴笑道：“公主，那个小泥鳅听说您病了，可是日日为您烧香祈祷呢！”
　　阿娟说着说着又道：“人家看他不是什么好东西，他亲爷爷死了，他都没这么伤心！”
　　赵青青本来对镜梳妆，闻言蹙眉道：“本宫几日昏昏沉沉的，倒遗漏了一件事情，王给鉴就不必杀了，给景胜一个人情。”
　　阿娟眨眨眼吃惊道：“可是已经杀了耶！连脑袋都往京师里送了。”
　　赵青青轻理秀发道：“也好，朱霖今天有过来吗？”
　　阿娟撇撇嘴十分讨厌道：“那天不来？色鬼一个跟牛皮糖一样粘人，就在楼底下等着呢！”
　　赵青青蹙眉轻声道：“让他上来吧。”
　　阿姨这才下楼去喊朱霖，朱霖一大早也不困，精神抖擞的就上楼来了，刚一进赵青青闺房只见房间内装饰古典，床头粉红纱帐散发着阵阵幽香，她这个冰山仙子正独自一人立在窗边欣赏楼下雪景，背后及腰秀发束了一条水青丝带伴着秀发飘飘，似欲乘风归去，高挑身材一袭雪白绸裙在身，恰到好处的把少女曲线完美勾画了出来，听到背后有人过来赵青青轻描淡写转过娇躯面对朱霖道：“要喝茶吗？”
　　朱霖咳嗽一声自己找了个凳子坐下道：“姚广文那老小子死了，从他府上倒搜出了许多好茶叶。”
　　一阵香风扑来，赵青青轻移娇躯来到朱霖座前，玉手提起茶壶亲自倒了一杯热茶递给朱霖笑道：“本宫的茶，可比姚广文的要好，不信你尝尝……”
　　朱霖摸不着头脑尴尬的吞吞口水，瞧着立在眼前的美女，闻着她娇躯香气，一双目光不由自主的落到赵青青胸前酥胸，她身材高挑修长，又是人间第一美女，一颦一笑，一举一动皆有万般风情，或冷艳高贵，或瞬间妖娆妩媚，盯着赵青青衣内饱满酥胸惹的朱霖是狂咽口水，连语气都有了几分结巴道：“公主您……您这是？”
　　赵青青美眸瞪来一眼，蹙眉不悦道：“还要本宫亲手喂你嘴里吗？”
　　朱霖那敢让她这样，赵青青向来对他都是敬而远之，自己好歹死乞白赖的占她便宜那次不是提心吊胆的？实在是没想到赵青青今儿这是怎么了，朱霖他也本是脸皮厚，难以置信的，伸着手哆嗦着去接美人玉手拿着的茶杯，要拿杯时口干舌燥的故意偷偷摸了摸雪白玉手，暗叫一声道：“啊，好滑……”
　　就这么摸了一下都觉得销魂蚀骨让人把持不住，也顾不得烫了，咕咚咕咚几口就把热茶给喝了个精光，赵青青娇躯站在朱霖面前，轻启红唇淡淡道：“本宫想问你几句话。”
　　朱霖被她迷的死去活来，色眯眯的盯着眼前人道：“你说你说……”
　　赵青青随意给自己也倒了杯茶，红唇轻含玉杯小吸了几口放在桌上，语气轻描淡写道：“你老实说，本宫对你怎么样？”
　　赵青青这话问的有些突然，朱霖想也不想张口就道：“很好啊，简直就是再生父母啊！”
　　赵青青闻言神情颇有几分不悦，冷哼一声道：“吴德也这样说，能不能换几句别的词？”
　　朱霖眨巴眨巴眼，厚着脸皮道：“您本来就比我亲娘还亲，天地可鉴啊……”
　　赵青青少女心性下忍不住噗嗤一笑道：“本宫也是懂了，你们也只会说些贫嘴的话！”
　　朱霖看她一笑暗道机不可失，猴急猴急就搂住赵青青娇躯抱进自己怀里，美人温香软玉的娇躯入怀，只觉得怀里是香气四溢闻着舒服至极，手掌触摸到她娇躯衣裙又滑又香，实在想不到这仙子玉体竟然被自己给抱进了怀里，发自本能的就搂紧了她，让两人身体紧密贴在一起痴痴道：“好香好舒服啊……”
　　赵青青登时急道：“你想做什么？”
　　朱霖幸福的快要死去，厚着脸皮大胆道：“想抱抱你！”
　　赵青青冷冷道：“你把本宫当什么人了？”
　　朱霖哪里舍得松手？倒是赵青青坐在他腿上是动弹不得，只得咬牙恨道：“再敢胡闹，本宫立马阉了你！”
　　朱霖被她这句话吓的一个哆嗦，赵青青整个人杀气四溢，十分不悦的从他怀里挣脱出来蹙眉道：“本宫找你过来就是让你忙活这个？”
　　朱霖吓的目瞪口呆，睁大眼睛结巴道：“我，我我……”
　　赵青青没好气的冷哼一声道：“你什么你？也不知道你们男人整天脑袋里都想的是什么！”
　　朱霖委屈的说不出话来，赵青青自顾自坐到自己床上，看他沮丧样子劝道：“本宫早就跟你说过，你我是不可能的，今天让你上来无非是谈一些很重要的事。”
　　朱霖能被她看重自然不是一般人，闻言当即道：“什么事？”
　　赵青青瞧着他眼睛一字一字道：“造反！”
　　边关孤城外一眼望去茫茫雪国空无一人，天上正下着鹅毛大雪，一辆马车行驶在大道上，车轮枝呀枝呀撵过积雪，赶车的人年纪正轻，面蒙挡风的黑巾，朱瑶坐在马车里正把玩着一副画卷，她把玩了很久很久，想起赶车的燕亦凡来，娇滴滴的伸出玉手掀开车帘，只见燕亦凡结实的背影就在眼前，冷风也随着灌进来几分，好在有他身躯遮挡住冷风，马车里倒是暖和和的。
　　朱瑶本来在马车里被燕亦凡包裹的严严实实生怕她受了冷，燕亦凡回头一看朱瑶身穿黄衣，香肩只遮了一件披风，芊芊玉手还拿来一壶酒，娇滴滴的柔声道：“夫君……喝些酒吧。”
　　燕亦凡急忙用自己身躯挡住寒风道：“瑶儿你身体弱，可别出来。”
　　朱瑶甜甜笑道：“人家想跟你说说话嘛，来，夫君喝些酒。”
　　燕亦凡接过酒壶喝了几口酒，大觉全身都暖洋洋的，朱瑶探着手儿抚摸他眉毛扫去几片雪瓣道：“夫君，你给人家的画儿，瑶儿玩了半天，真是喜欢！”
　　燕亦凡爽朗一笑道：“那是从青青她师姐哪里要来的，以前学武时候，男女之防是有的，除了认识青青一个女孩儿，别的也真不认识。”
　　朱瑶娇躯围着带绒披风道：“这么贵重的东西，一定要好好珍藏起来。”
　　燕亦凡点点头道：“将来挂在床头好了，这可是仙家宝物。”
　　朱瑶接过酒壶放好道：“夫君，我们赶了好几天的路了，现在到了哪里啦？”
　　燕亦凡动作温柔把朱瑶推进马车里道：“到了北国地界了，这雪这么大，今天晚上可能要委屈瑶儿了。”
　　朱瑶躲在马车里柔声笑道：“别这样说嘛，人家是你未过门的妻子，和夫君在一起哪里会是吃苦。”
　　燕亦凡也是十分宠爱她，听了朱瑶的话心里开心的不得了，开怀笑道：“得妻如此，夫复何求啊！”
　　朱瑶钻进被窝里，笑嘻嘻道：“君子是好人，奴家爱你！”
　　两个人边说边赶路，燕亦凡赶着马车倒也不寂寞，只是边关不毛之地，荒无人烟全是白茫茫一片，天上大雪不止，到了黄昏时分都没有看到一座可以歇息的地方，只好就近找了一处避风的山坳停了下来，大雪纷纷不绝雪花落满肩头，燕亦凡就近伐了些柴火生起火支起了铁锅烧水煮汤，两个人围着火堆说说笑笑。
　　大雪片片飘舞下来，火堆噼啪作响十分温暖，偌大天地只有这两个人，朱瑶玉手支着自己俏脸甜甜笑着欣赏燕亦凡做饭动作，锅里做的是羊肉汤，火焰吞吐出红光烤着锅底，锅中香味惹的十分馋人，燕亦凡小心翼翼端来一碗羊肉汤笑道：“打仗时候，闲来无聊就跟人学做这个，冬天驱寒最好。”
　　朱瑶一闻便很是喜欢，眨眨美丽的大眼睛咯咯笑道：“人家闻着好香呢。”
　　燕亦凡关心她道：“瑶儿多喝一些，今晚咱们就在这山坳里睡一夜，天亮了再继续赶路。”
　　朱瑶嗯了一声玉手拿起汤勺喝汤，篝火噼啪作响，两人喝罢了汤坐在篝火旁边，朱瑶靠着燕亦凡胸膛柔声笑道：“昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”
　　燕亦凡搂着朱瑶娇躯，仰脸欣赏夜色鹅毛雪花落在眼前飞入篝火，抚摸着朱瑶玉手道：“大雪纷纷，美人在怀，真是好景色。”
　　朱瑶枕着他胸膛娇声道：“人家以前就喜欢看雪。”
　　燕亦凡拿来一支竹笛递进朱瑶手里柔声笑道：“如此景色，要是有瑶儿吹上一曲可就更好了……”
　　朱瑶本就是闻名天下的绝色才女，此刻听见爱郎想听她吹笛，温柔笑道：“那人家就吹一曲春江月吧。”
　　她说罢玉手拿着竹笛递到红唇，一双美眸映着火光，柔情无限的美，诱人娇躯紧紧依偎在情郎怀中，在这大雪飘飘十分静谧的夜笛声飞扬，曲声柔情无比，雪花一层一层落在两人肩上，风吹过，衣上雪瓣随风飘舞而去，伴随着笛声，真是一对神仙眷侣。
　　朱瑶吹完笛子，燕亦凡听的是如痴如醉，情不自禁的轻抚着她如缎秀发，两个人最后相拥在马车被窝里。
　　马车中尽是黑暗，也给情欲的绽放提供了摇篮，大雪纷纷，篝火中火星随风消逝，一切尽在不言中了。
　　一片片雪瓣旋转着划过身边融入大海，渤海海面上一派风平浪静，深不见底的海水暗流涌动，只见茫茫海面除了无尽黑暗皆无别物，但就在此刻遥远的黑暗被海面一处巨大的阴影给撕裂，这巨大的阴影就像上古巨兽一般，蛰伏在深夜里泽人而噬。
　　海面上银珠乱洒抛起无数水花，夜色里黑漆漆的海水深不可测给人无限的畏惧，谁也不知道这深不见底的海水下面会是什么？
　　那巨影缓缓驶来撕破黑暗，待到近了时才发现这原来是艘扬帆出海的战船，战船外层灯火渐熄，左右两舷摆设着数十门大炮，五层高的战船每层处处皆是把守严密的带甲士兵，战船上龙旗飞展真如洪荒巨兽一般横行在海面上。
　　便就在这艘船的甲板，朱霖坐在凳子上不时打着哈欠一副无精打采的样儿，赵青青今夜换了一袭紫衣纱裙，正怀抱一把瑶琴盘腿坐在船帆下轻弹瑶琴，琴声在波涛汹涌的海面上悠扬动听，实在是天籁之音，尤其是海面上雪瓣飞舞，掠过她诱人娇躯更是美的惊心动魄。
　　海风阵阵拂过她诱人娇躯时，美人肩头长发飘飘，背后大捧秀发随风飘舞，拂过绝美脸颊，水紫纱袖裹着美人皓白玉腕随风轻舞勾勒出诱人曲线，这冰清玉洁的仙子身边香风弥漫，令人如处仙境，可一向苍蝇一样缠着赵青青的朱霖此刻却打不起精神来。
　　本来夜里就容易犯困，朱霖本想着趁着机会难得跟赵青青搭讪，谁知道赵青青她只顾弹琴也不爱搭理他，朱霖惹的她急了，也只是淡淡一句：“本宫不想跟你说话……”
　　朱霖死缠烂打半天，赵青青就是不理他，奈何无精打采的打起瞌睡来，朱霖靠着船迷迷糊糊打瞌睡，听着仙子琴声入睡也是一桩美事。
　　赵青青雪白玉手轻扣琴弦，整个人冰山仙子一般清冷圣洁不问世事，朱霖熬夜熬了一会儿撑不过去，脑袋一歪就沉沉睡了过去，赵青青芳心思绪万千，她在想，想很多很多的东西……
　　大船在海面上往里行驶，越是靠近魔海海域，这海浪也是越来越不安分起来，一个颠簸就把朱霖给颠簸醒了，也是把朱霖给吓了一跳，精神猛的一震就观看四周，赵青青的琴声戛然而止，朱霖还以为怎么了，急忙打着哈欠道：“公主，没事儿吧？”
　　赵青青看也不看淡淡道：“没事，你只管睡你的。”
　　朱霖踉踉跄跄爬起来满是委屈道：“这我也睡不着啊，东一下西一下的，早知道我就不来了……”
　　赵青青怀抱瑶琴没好气道：“活该！”
　　朱霖头一次坐船折腾的他是叫苦不已，赵青青在海上等了大半夜，终于察觉到对面深海一缕转瞬即逝的灯光，朱霖眼睛也尖瞧了个清楚，立马吩咐战船甲板大炮装填炮弹，一百名霹雳手，五十名蛮族杀手严阵以待，赵青青怀抱瑶琴轻移玉足来到船首眺望那深处的黑暗，朱霖手按长剑跟随而来道：“想不到真有妖界的人！”
　　赵青青紫衣飘飘，紫衣完美勾勒出她玉体诱人曲线，只见她从容立在船首，轻启红唇道：“命令，发炮轰击。”
　　朱霖得令目视前方大声道：“开炮！”
　　一声令下，甲板四门火炮对准前方黑暗，伴随着震耳欲聋的巨响，炮口吐出炙热火焰，几道火龙势不可挡扑向前方黑暗，炮弹爆炸瞬间，众人瞧得是一清二楚，前方深海位置一艘同样不逞多让的巨型黑船海兽一样匍匐在海面上，就在此时，赵青青举起玉手道：“停！”
　　大炮立时停止轰击，过去短短片刻，对面大船灯火瞬间通明，船上粉红灯笼高挂，甚至还有歌舞升平的奏乐声，夹杂着男女欢笑声缓缓朝这边驶来，两边大船俨然是不可避免的要接头，朱霖吞吞口水道：“殿下，您说妖界的人长的怎么样？”
　　赵青青怀抱瑶琴道：“面目可憎。”
　　朱霖吐吐舌头笑道：“哈哈！还以为有狐狸美人，销魂无比呢！这下可失望了！”
　　赵青青瞪他一眼嗔道：“本宫说的是你！整天脑袋里静想着那些龌龊不堪的肮脏事，真当别人都跟你一样？”
　　朱霖脸皮厚也真不觉这有什么。
　　话说两艘大船越来越近，都能清晰看到对面甲板上站着的人了，朱霖暗道可不能掉以轻心，他紧张的手心出汗，究竟是什么等待着他呢？

　　（以前存稿就不存着了，干脆一次发完了无牵挂～）




　　第五十七折、雪舞江山如花美眷

　　转眼已是半月过去，到了夜里天上大雪纷纷，破庙外一堆篝火烧的正旺，火堆旁蹲着一名年轻女子，只见此女美眸若双瞳剪水，脸上罩了一层薄薄面纱，依稀遮不住那魅惑众生沉鱼落雁的容颜，如此一个娇滴滴的女孩，却一个人在破庙里满是狰狞神像之下，倒是显得分外显眼了。
　　她在这里一个人烤火，破庙外渐渐传来男女说话的声音，只听女的声音甜美悦耳道：“夫君，还是不要打扰人家了吧……”
　　男人爽朗一笑道：“无妨，天寒地冻的，出门在外谁都有作难的地方。”
　　年轻女子听这声音熟悉，忍不住回头一看，原来是燕亦凡握着朱瑶玉手从门外走来，燕亦凡一眼瞧来，惊讶道：“方小姐也在？”
　　方冰提起裙子让了个地方嫣然笑道：“这地方只许你来么？”
　　燕亦凡摇头笑道：“当然不会，我带夫人一块回京师去，路过这里想借火暖暖手。”
　　方冰美眸瞧在朱瑶脸上，见她容颜秀美，气质温婉可人，也多了几分亲近之意道：“人家早就听说朱小姐的大名了，今天一见，果然是绝色美人。”
　　朱瑶甜甜笑道：“你是方姑娘吗？亦凡跟我提起过你，没想到今晚见面了，说起来也是缘分。”
　　三人围着火堆取暖，燕亦凡只顾陪着朱瑶，方冰玉手支着自己俏脸道：“燕兄，听说慕容成大败逃回京师，你听说了么？”
　　燕亦凡取来木柴放进火中道：“听说了，也在意料之中，不过陛下他身体不好，方小姐也是为此才回京师的吧？”
　　方冰嫣然一笑，不作否认反问道：“燕兄不也是为此才回京师？看来三王爷也是有些心急。”
　　燕亦凡听她说起慕容极，不动声色反驳道：“四王爷猴急猴急跑回京师，也不比谁好到哪里去。”
　　方冰伸出玉手，啪的一声击了一掌道：“好！那燕兄可有兴趣跟人家赌上一把，这北国皇位会是谁做？”
　　燕亦凡抬起俊容道：“美人相邀，敢不从吗？”
　　方冰美眸如水瞧着火堆道：“冰儿以为，两位王爷势均力敌，恐怕是各占疆土的结局多一些。”
　　燕亦凡闻言猛然盯住方冰眼睛，方冰解开俏脸面纱，美丽一笑道：“冰儿说的不对吗？”
　　燕亦凡深深呼吸一口气笑道：“可怜别人机关算尽，被你一言道破玄机，佩服佩服。”
　　方冰一双柳眉含笑，眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波一般令人痴醉，听他夸奖也不显得哪里骄傲，美丽动人道：“其实做人就应该学学燕兄，连那人间仙子赵公主都被你弄上了手，还有朱瑶小姐，真是艳福不浅，四王爷自负自己满腹权谋，论快乐，他可比不上你。”
　　朱瑶温柔一笑道：“各人有各人的抱负，燕郎他本就不爱权谋。”
　　方冰美美笑道：“那可未必！”
　　她刚说完，外边传来袁少秋开怀笑声道：“冰儿，冰儿，你看我买来了什么？”
　　袁少秋提着一壶酒，两只烧鸡闯进庙里，他叫声戛然而止，燕亦凡冷眼看来，袁少秋面露恐惧竟然不敢进来，方冰咯咯一笑伸出玉手偷偷抚摸燕亦凡后背道：“燕兄，袁公子他现在已经一无所有了，你何必再跟他计较呢？”
　　燕亦凡皱眉道：“你总护着他，未必是好事。”
　　方冰撒娇一样儿轻吐兰香道：“干嘛呀？别生人家气嘛……”
　　朱瑶亲眼见过袁少秋杀死袁正南的样子，纵然她性子温柔如水也忍不住偏过脸去，袁少秋强自大着胆子来到方冰旁边，也不理燕亦凡，只是满脸笑容道：“冰儿尝尝这烧鸡，跑了几里地才买来的……”
　　方冰接过一只烧鸡闻了闻，嫣然笑道：“真的很香呢。”
　　她说着娇美无比道：“燕兄和朱小姐吃了吗？”
　　朱瑶轻启红唇笑道：“来之前吃过了，夫君他拉着人家散散步。”
　　袁少秋只顾盯着方冰一脸温柔道：“冰儿，我打听清楚了，前边小镇上有家客栈，晚上我们就可以借宿在哪里。”
　　朱瑶靠着燕亦凡肩膀柔声道：“是天福客栈吧？方圆十几里就他一家客栈，我和夫君就住在那家客栈。”
　　方冰闻言，俏脸露出一笑道：“啊……是真的吗？那可太好了。”
　　袁少秋哼了一声道：“有什么好的！”
　　方冰美眸瞪他一眼道：“可不许这样说，人多也有个照应。”
　　燕亦凡实在不想看到袁少秋，站起身道：“娘子，我们走。”
　　朱瑶站起娇躯，看看方冰柔声道：“方姑娘，那我们先回去了。”
　　方冰点头笑道：“既然是同一家客栈，一起回去又何妨呢？”
　　袁少秋还要再说，方冰诱人十足站起娇躯道：“好啦，那我们就一起走吧。”
　　四个人一路上只有朱瑶和方冰这两女说话，燕亦凡和袁少秋谁也不理谁，两女短短时间感情大好，无话不谈，回到客栈的时候才各自分别。
　　窗外大雪纷纷，街道上空无一人，燕亦凡收拾好自己带的被褥，铺好床回头看去，朱瑶穿着一袭淡黄襦裙正一个人立在窗边看着外边大雪，如锻的秀发，美丽诱人的娇躯，真是仙子一般。
　　朱瑶看了一会儿转过娇躯，冷不丁瞧着情郎目光炙热打量着她，那目光充满了欲望，惹得朱瑶美丽一笑，轻咬红唇娇俏十足道：“夫君在看什么？”
　　燕亦凡盯着她娇躯笑道：“当然是看你了。”
　　朱瑶闻言颇有几分羞涩，笑嗔道：“男女有别，君子还是不要太亲近小女子才好……”
　　房间内烛光昏红，朱瑶又是穿了件粉黄绸纱衣裙，衣襟敞开处，内穿一件水色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸都能瞧出曲线分明浑圆挺拔，在燕亦凡眼中真是诱惑。
　　她本就是绝色美女，立在窗边时，在昏黄烛光下更显得有种朦胧不清的美，尤其是她娇躯高挑修长，真是诱人至极，朱瑶看情郎忍得难受，轻移娇躯坐到情郎腿上笑道：“人家是你妻子，你想怎样，难道还会不给你么？”
　　燕亦凡情不自禁伸出双手抱住她腰肢，痴痴的用嘴唇吻着她雪白脖，一双手也渐渐不老实起来，朱瑶张着红唇吐出娇软呻吟，娇躯坐在情郎怀里柔声嗔道：“燕郎好坏！”
　　燕亦凡闻着她娇躯香气，痴痴道：“瑶儿可是闻名天下的美女……”
　　朱瑶眼眸含笑，甜甜笑道：“讨厌，只不过瑶儿听说青青的定州，大败慕容成，青青真的好厉害！”
　　燕亦凡想起赵青青，连欲望都退去几分，朱瑶依偎在他怀里柔声道：“夫君，我们的孩子叫什么名儿？”
　　燕亦凡冲口而出道：“早就想好了，叫燕云轩如何？”
　　朱瑶伸出玉手抚摸着情郎胸膛道：“云轩，是个好名字，像夫君一样是个君子。”
　　燕亦凡闻言也多了几分开心道：“时间不早了，让夫君为你宽衣吧……”
　　朱瑶大感羞涩，连娇躯都有些发软，羞红着脸被情郎抱到床上宽衣解带，转眼间就露出一副销魂美丽的雪白玉体……
　　却没想到二人关了灯还没缠绵多久，朱瑶冷不丁听到隔壁房间门枝呀打开，接着是方冰和袁少秋进去隔壁房间说话的声音，朱瑶呜一声呻吟，急忙小声道：“夫君不要……”
　　燕亦凡只得停下来，但听的隔壁袁少秋没好气道：“那个姓燕的真烦人！”
　　方冰紧接着笑道：“好了，燕兄其实人很好的，谁叫你口无遮拦，说了那些浑话？那个男人受得了这个。”
　　袁少秋嘟囔几句，忽而来到方冰背后道：“冰儿，今晚我们住一个房间好不好？”
　　方冰正忙着铺床，蹙眉道：“不行！”
　　袁少秋死乞白赖缠着道：“可我今晚不想回去。”
　　袁少秋说着说着目光落到铺床的方冰身上，见她实在诱人刚想逼过去，方冰已然转过身子道：“你再这样，我可就不管你了！”
　　袁少秋无奈只得生着闷气回到自己房去，朱瑶忍不住低声细语道：“这个袁少秋真是死性不改！”
　　有方冰在隔壁，两人也真不敢缠绵，只好相拥着一块儿睡去。
　　※※※
　　定州城内处处张灯挂彩庆祝战胜的消息，公主府内蒙古使者带来大量礼物前来庆祝，酒宴正盛大将们受召回来，火把围成火龙，载歌载舞，场上更有充满异族风情的蒙古舞，林钦贝勒坐在赵青青旁边开怀笑道：“我今见公主，犹是惊为天人。”
　　赵青青摇头笑道：“贝勒爷过奖了，本宫看这蒙古舞颇有几分豪迈风情，很是喜欢。”
　　朱霖在旁边笑道：“我家公主从昌郡回来之后，就说起贝勒爷来，贝勒爷不屈服于北国，实在是令人赞叹。”
　　林钦嗯了一声，开口道：“那不知我求亲的文书，公主可有亲自看到？”
　　赵青青伸出玉手轻抚胸前秀发道：“蒙贝勒爷垂青，本宫深感荣幸，只是本宫另有夫婿，就谢绝贝勒爷的好意了。”
　　林钦露出失望神色道：“哦，那我也是唐突了。”
　　赵青青欣赏着围住篝火跳舞的人，芳心止不住胡思乱想，手拉着手载歌载舞的人，数不胜数，火把连在一起真像火龙一般，林钦贝勒开怀畅饮，赵青青也只得相陪饮酒，好在朱霖聪明，知道赵青青出海之后不太喜欢和人说话，也自己拿起酒杯舍命陪君子了。
　　巴鲁将军很王景胜坐在一起聊天喝酒，说话甚欢，张彪跟吴德搂肩搭背胡言乱语，李穆跟阿娟坐在一起，欧阳霓和袁小蝶坐一块儿，林钦贝勒喝到尽兴，拍手叫出两名蒙古武士来献舞。
　　只见两名蒙古武士一上场，表演起摔跤来，看的人惊叹不已，十分尽兴，到了深夜蒙古烤全羊纷纷摆上桌，众人是大口喝酒，大块吃肉，载歌载舞，十分尽兴。
　　小泥鳅不受人待见，坐在黑漆漆的位置，赵青青吩咐朱霖去送给他送去酒肉，他倒一个人吃起酒肉来，说的上是孤单，落寞。
　　自从海上归来之后，赵青青常常一个人发呆，心事重重的样子，朱霖模模糊糊也知道个所以然来，酒宴正热闹的时候，林钦贝勒撕咬了一口羊肉道：“定州明天就要举行登基大典了，为此我部特献牛羊两千头，战马九百匹。”
　　朱霖举起酒杯哈哈笑道：“贝勒爷真是爽快！我国回赠贝勒爷，火炮二十门，火枪八百支，美女四十人。”
　　林钦贝勒缺的就是这个，喜的笑不拢嘴道：“我就谢过公主殿下了。”
　　赵青青不敢多喝酒，用茶代替酒水道：“本宫酒喝多了，头脑有些晕，就先回去了，朱霖陪好贝勒爷。”
　　朱霖道了声好咧！转身就举杯相邀了。
　　欧阳霓陪袁小蝶喝了几杯酒不经意瞧见赵青青一个人独自回房去了，她心里有几分好奇跟了过去，刚进房间，就看见赵青青坐在屏风后面一个人掉泪，欧阳霓轻叹一声道：“姐姐……”
　　赵青青擦去眼泪，抬起俏脸笑道：“我……一个人想起伤心事就哭了……”
　　欧阳霓走过去坐她旁边道：“姐姐，你有什么心里话，你可以跟我说……”
　　赵青青皱皱琼鼻柔声道：“我只是个过客，定州并不属于我，我想离开这里一个人去流浪。”
　　欧阳霓目光落到她身上，轻叹道：“人家知道姐姐有难言苦楚，可是如今天下大乱，姐姐一个人又能去往哪里？”
　　赵青青摇头笑道：“走一步看一步吧，你看我去瑶池或者妖界如何？”
　　欧阳霓撇撇嘴道：“那姐姐您跟朱霖出海那天到底看见了谁呢？妖界如何会是你的安身之所，况且眼下姐姐是定州之主，干嘛非要去流浪？”
　　赵青青娇呼一声道：“世间之大，莫非无我容身之处？”
　　欧阳霓捉住她手道：“也许姐姐你嫁给朱霖也未尝不可。”
　　赵青青偏过脸道：“这样对朱霖不公平，况且我心里只有他一个，如果小时候没有认识他，没有那么深的感情，嫁给朱霖又如何，不管朱霖怎样，至少朱霖对我是好的没话说。”
　　欧阳霓幽幽叹道：“只是姐姐坠入这情海太深太深了，如今想要回头真是难比登天。”
　　赵青青笑着笑着就流下两行泪珠道：“我自问对亦凡一心一意，竟没想到这老天竟对我这样不公平，我每当夜里哭湿枕塌又有谁在身边，除了流浪天涯，我……的心真不知道该怎么办。”
　　欧阳霓顿觉几分难受道：“早知道如今这个样子，姐姐你真该选择朱霖。”
　　赵青青目光落在自己娇躯流泪道：“只怕将来这定州要辛苦妹妹你了。”
　　欧阳霓听她说到这里，美眸泪水直流道：“苍天竟然对姐姐你这样不公平，你叫我如何忍心？”
　　赵青青语气恍惚垂泪道：“一直以来我都想为祖宗保住江山，可是竟未料到，赵家帝王一个比一个龌龊不堪，事情发展到了这种地步，我要定州又有何用？心中信念轰然倒塌，万念俱灰，除了浪迹天涯，还有什么能了无牵挂？”
　　欧阳霓搂住她娇躯哭道：“不急，不急，再想想，再想想……”
　　※※※
　　一颗梅花树下，慕容冲眉峰轻展，俊美容颜露出一笑道：“寒梅只有冬天才会绽放，如此，才更能突出它的风华来。”
　　梅妃轻移娇躯坐在石凳上道：“原来是四王爷……”
　　慕容冲潇洒落座，两人沉默半天，慕容冲忽而道：“这世事无常啊，这老头子说不行就不行了，后宫里这么多佳丽，以后可该如何呢。”
　　梅妃正值芳华，说的上是姿色绝佳，慕容冲这来了之后一直打量着她，梅妃一双明眸清澈见底，声音飘忽温和道：“后宫女子如何，王爷如何做主？”
　　慕容冲站起身子欣赏着院内梅花道：“我意立小非登基。”
　　梅妃偏过脸去，冷冰冰道：“什么皇帝，你的傀儡罢了……”
　　慕容冲摇头笑道：“话可不能这样说，也许小非是我骨肉也不一定，说起来，我就喜欢你这副人前的冷冰冰样，如此冷，床上才更让人沉迷啊！”
　　梅妃闻言蹙眉啐道：“无耻！”
　　慕容冲也不见怪，呵呵笑道：“跟我玩了多少次了，还这么冷若冰雪，哎，今夜找你来，没别的事，就有劳你再让我一亲芳泽。”
　　※※※
　　天色终于大亮，定州城笼罩在白雪皑皑之中，城内大雪纷纷，落在数万将士衣衫，楼阁内巴鲁，吴德，朱霖，李穆，许亮，张彪，王景胜，众将皆跪在房外，赵青青坐在床上瞧着玉玺，欧阳霓立在她旁边柔声道：“姐姐犹豫什么？”
　　赵青青摇头笑道：“没什么，心里乱。”
　　小泥鳅跪在床下战栗不已，阿娟只是烧茶也不说话，赵青青美眸如水落在小泥鳅身上道：“本宫是女人，比不得你们男子，你昨夜跟丫鬟们说你有帝王之志，本宫问你，这是真的吗？”
　　小泥鳅闻言差点哭出来，急道：“人家只是乱说的，呜……”
　　小泥鳅本来就是胖小孩，别人看着他眼睛贼亮贼亮，十分狡猾，欧阳霓听了一笑道：“小泥鳅你该出去了，姐姐，现在请你顺应天命吧。”
　　赵青青摇头笑道：“不必了，将军们都进来吧。”
　　她一声吩咐巴鲁等人接连进来，立在床前齐声呼道：“公主殿下万岁万岁万万岁！”
　　楼下众军听见楼上喊声，登时万人跪倒在地山呼陛下万岁真是震耳欲聋，赵青青端坐闺床，一双美眸瞧过众将，绝美容颜嫣然一笑道：“其实呢，本宫只是过客，为避难才从远处而来定州，承蒙诸君辅佐，以女流之辈掌管军政，这次两城收复，我州子民足有八百万人，众臣都说建国迫在眉睫，本宫觉得也是。”
　　巴鲁将军手按长剑激动道：“老臣等这一天很久了，公主您快跟老臣一块儿出去告诉子民们吧。”
　　朱霖闻言道：“正是，试问天下除了公主您，谁人又能治理呢？”
　　赵青青认真听完，坐在床上摇头笑道：“不必了，本宫不想做皇帝，小泥鳅你本名叫什么？”
　　小泥鳅爬在地上哆哆嗦嗦道：“姑姑，爹给人家起名，赵雨。”
　　赵青青点点头柔声道：“雨字好，君王如雨爱惜众生，既然你有心做帝王，又是赵家后人，本宫就立你做皇帝。”
　　众人一听傻了眼，楞在当场，张彪急着表现自己猛然拔剑就要杀了小泥鳅，嘴里厉声道：“我杀了你！”
　　赵青青抬起俏脸冷声道：“退下，你敢违抗本宫的话？”
　　张彪猛叹一声无奈退下道：“公主，您，三思啊”
　　赵青青不容旁人拒绝，一双美眸瞧着众人道：“本宫决定立赵雨为帝，任欧阳霓为定州城主代替本宫执掌国内一切军政，本宫若不在时，众将皆要听命欧阳霓。”
　　巴鲁吹胡子气道：“我们听从欧阳小姐肯定没问题，公主为何立这乳臭未干的小孩子当皇帝？”
　　赵青青柔声道：“老将军勿怪，本宫也是深思熟虑之后才做的决定。”
　　她说罢目光落在王景胜身上道：“景胜，雍州有多少兵马？”
　　王景胜正容道：“回公主，雍州步军十二万，马军两万。”
　　赵青青点点头道：“好，只是你们要切记，皇上年幼，军政大事你们要听从欧阳姑娘。”
　　众人抱拳答是，小泥鳅意外当上皇帝，实在是出人意料之外。
　　背后是新帝登基的庆祝声，她一个人立在城墙欣赏着这壮丽山河，一切都还是从前的样子，如此绝色的女人是天地间最美的景色，欧阳霓拿来一件披风盖在她香肩道：“小泥鳅登基了，国号大康。”
　　赵青青玉手扶着城墙积雪道：“听说慕容赤快不行了，这是个好消息，几年之内，北国也无力发动侵略。”
　　欧阳霓玉手一指城外大雪道：“但愿来年同样是这样的雪吧。”
　　※※※
　　天下事本无巨细，奈何许多人。
　　这半月以来慕容赤的病越发严重了，常常咳嗽的夜不能寐，忠心的奴才福贵默默为自己主子垂泪不已，可是愁煞了他！
　　福贵蹲在门外垂泪，一人倒是锦衣玉带缓缓渡来，福贵抬起脑袋一看原来是慕容冲，慕容冲对着房内摇头轻叹一声道：“三哥他不是好人，您怎舍得如此？”
　　福贵伸手抹着眼泪尖声道：“杂家找了许多太医，都没办法，呜呜……”
　　慕容冲摇头晃脑渡步进去，慕容赤躺在床上咳嗽的是眼冒金星，慕容冲蹲在床下满脸忧虑道：“二哥大败而回，丢了邺城不说，数万将士死在战场，实在令人担心。”
　　慕容赤涨红双眼，怒火万丈的捂着嘴骂道：“咳，那畜生还……有脸回来？”
　　慕容冲轻拍他后背道：“父皇保重身体，我只担心三哥趁您身体虚弱，图谋不轨！”
　　慕容赤把脸转到一边，咳嗽不停道：“朕，时日无多了，唉。”
　　慕容冲帮他盖好被子，侍候在身边道：“三哥私自蓄养甲兵屯在王府，勾结宫廷卫队，种种迹象都在表明，三哥是要逼宫，我今天来这皇宫都差些进不来，父皇您可要早做打算啊。”
　　慕容赤背对于他，喘气声清晰可闻，真是病入膏肓，说一口气都要喘上半天道：“你……也不是省油的灯……”
　　慕容冲蹲在床前低声叹道：“从小您就宠我，我也知道您最讨厌三哥，最喜欢二哥，可是都过去了这么久，人都是会变得。”
　　慕容赤躺在床上动弹不得，如同废人一般流下两行热泪，慕容冲蹲在地板上自言自语，一边说一边流着泪道：“骨肉至亲，本不该互相残杀，但儿臣别无选择，那定州的赵青青已经召集将军准备起兵自立，梁国已经快彻底完蛋了，可是父皇您已看不到这一天了，儿臣不是逼您，三哥他狼子野心，儿臣希望父皇早做打算。”
　　父子二人都在流泪，慕容冲眼中滚烫泪珠划过脸颊，恰在此时，一声婴儿啼哭震响宫廷，慕容冲淡淡道：“是，梅妃的儿子，儿臣命人带来了。”
　　慕容赤紧握双拳颤抖道：“罢了，罢了。”
　　那婴儿被太监抱入房中，几名老迈大臣跟着进入房中，慕容冲站起身躯，背对着慕容赤沉声道：“请父皇立梅妃之子为太子，统领军政！”
　　房子外的福贵听见里边动静，哭哭啼啼的闯进来骂道：“杂家从前咋没看出来你这个狼心狗肺的东西？”
　　慕容赤人在病榻，大势已去，宫边又是吵吵闹闹的，似有刀枪剑戟厮杀之声，慕容冲冷眼瞧来对着福贵淡淡道：“滚一边去！”
　　福贵正要再骂，慕容冲大步上前噗通一声跪在地上道：“父皇，江山社稷全在此时，您还犹豫什么？”
　　福贵疯了一样扑上前来撕咬慕容冲，却被旁边亲兵抓走，慕容赤瞧了瞧那尚在襁褓的婴儿，颤抖着身躯从枕头旁边取出玉玺道：“朕立梅妃之子继承大统，走吧，走吧……”
　　慕容冲接过玉玺，怀抱婴儿大步走出殿外，他刚出殿外，宫中丧钟连响，正是帝王驾崩，他仰脸看着天上飞雪，怀中婴儿呀呀作语，宫外战斗正酣，慕容极背负双手立在宫门外，身边成千上万的甲兵林立，正派人猛撞宫门，北国最有权势的两个王爷终于迎面碰撞，范文宣牵着一个小孩的手，站在慕容极旁边，满脸义愤填膺，挥舞着手里羽扇骂道：“慕容冲这个奸贼害死圣上，大伙儿攻进皇宫，为皇上报仇！”
　　宫内宇文泰立在城墙上笑道：“范先生何必恼怒？是看不惯我家王爷临危受命，接管军政吗？”
　　范文宣从怀里掏出圣旨回道：“我有圣旨，皇上指定张妃之子继承大统！”
　　宇文泰大摇大摆走下城楼丢下一句：“懒得跟你废话！”
　　城门吱呀一声大开，里边蜂拥而出大批军士，慕容冲怀抱婴儿走出皇宫道：“传国玉玺在此，皇上临终立梅妃之子即位。”
　　慕容极背负双手，走上前淡淡道：“老四你太胡闹，谁不知道你和梅妃勾搭成奸，这孩子是你私生子吧？”
　　慕容冲面不改色，迎面走来道：“三哥，你想拥立张妃的儿子当皇帝，是想效仿那吕不韦吗？”
　　慕容极冷哼一声，正容道：“我可没你那么龌龊。”
　　慕容冲手指背后大臣道：“既然你我兄弟谈不成，三日后，就群臣商议新主如何？”
　　慕容极转过身躯道：“好，一言为定。”
　　※※※
　　雪花旋转着落在人的衣裳，连日奔波终于到了建州城，城内一派素杀，慕容极，慕容冲两派势力明争暗斗，燕亦凡来到城门的时候，军士把卫森严，进进出出都要盘查，朱瑶和燕亦凡手拉着等着排队时，城内大批骑马的士卒蜂拥而出，为首之人是一名年轻姑娘，正是慕勒静，一段时间不见慕勒静变了很多很多，成熟了许多。
　　燕亦凡看到慕勒静笑着打招呼，慕勒静抿嘴一笑，跳下马道：“亦凡哥，你终于回来啦！”
　　燕亦凡拍拍她脑袋笑道：“越来越漂亮了！”
　　慕勒静眨着大眼睛落在朱瑶脸上，开心笑道：“朱瑶姑娘，我早就想让你做我姐姐了，真好。”
　　朱瑶捉住她手笑道：“亦凡有你这个妹妹才好呢！”
　　二人跟着慕勒静一块儿回城，三王府远比想象的气派，甲兵把守森严，慕勒静牵着朱瑶玉手欢天喜地进了王府，一进门慕容极和范文宣正在院里边渡步聊天，看见燕亦凡回来了，慕容极呵呵笑道：“这小子回来了就好，还带回来一个漂亮媳妇儿。”
　　朱瑶盈盈行礼见过慕容极，慕容极笑道：“他眼光不错，媳妇找的很好。”
　　朱瑶拉着燕亦凡手腕笑道：“王爷过奖了……”
　　燕亦凡捉住朱瑶玉手道：“听说皇上驾崩了，义父打算如何？”
　　慕容极道：“慕容冲一门心思想立梅妃的儿子当皇上，梅妃的儿子应该是他私生子，说起来我们在建州的势力并不占多少优势。”
　　燕亦凡皱眉道：“我也是如此想，如果在建州我们肯定是没有绝对把握斗过慕容冲的，最坏的打算也是我们不如割据一方，义父也同样占领北国大片疆土，不愁将来斗不过他。”
　　慕容极沉吟道：“猛虎相争，必有一伤，范先生也是如此劝慰我，我们可以去往台州。”
　　范文宣笑道：“这慕容冲意在锦州，而我们的王爷意在台州，这建州城里是非太多了。”
　　慕容极淡淡笑道：“两日后就是群臣商议立新主的日子，你们觉得如何？”
　　范文宣摇头道：“不管立出来谁都是傀儡，不过傀儡也是很有用处的，慕容成是废物，慕容庆倒还有几分胆色。”
　　慕容极道：“慕容庆早就试探过他，这人跟蒙古那些贝勒们关系好，一看势头不对就跑到蒙古去了。”
　　范文宣吟吟笑道：“慕容成还有一万七千将士，依我看，要不要立新主倒无所谓，能杀了慕容冲才是正事。”
　　慕容极目光落在燕亦凡身上道：“范先生去见过慕容成，这废物不肯见他，晚上亦凡愿意一去吗？”
　　燕亦凡想了想道：“晚上我去见他一见。”
　　慕容极笑道：“也好，只是你奔波这么久，先带着你媳妇回房休息休息，你房里还有个美人等着你，你要不怕媳妇吃醋，尽管享用。”
　　朱瑶听了这话羞得都不知道该站哪了，燕亦凡咳嗽一声拉着朱瑶玉手道：“义父，那我回房去了。”
　　慕容极目送两人一块儿离去笑道：“这孩子……”
　　范文宣道：“王爷，我们去了台州之后，您想如何经营？”
　　慕容极皱眉想了想笑说道：“割据一半疆土，足以满足了，只是慕容冲这小子野心勃勃，我将来年纪大了之后，也不知道亦凡能不能斗过慕容冲。”
　　范文宣笑道：“只是，听说慕容成好色，柳烟雪虽然是假的，也许把她送给慕容成不错。”
　　慕容极沉吟道：“只是我担心今夜会有变故，毕竟慕容冲这小子奸得很，说不准今儿晚上就给咱们来个突袭。”
　　范文宣冷冷一笑，脸色发狠道：“先下手为强，后下手遭殃，今夜王爷多带高手，那慕容成要是不从，就把他杀掉，咱们趁乱撤出京师，奔往台州。”
　　慕容极沉思片刻断然道：“好，就依你所言。”
　　北国内处处都是剑拔弩张，慕容成呆在书房里是坐立不安，眼睁睁看着从白天一点点昏沉下来，忍不住轻叹一声道：“老头子说死就死了……”
　　旁边宇文泰把玩着手里茶杯笑道：“王爷考虑了这么久，也该给在下一个答案了。”
　　慕容成肥脸满是愁容道：“没了老头子，小王心里乱成一麻……”
　　宇文泰呵呵笑道：“心里一乱。就想着女人是吗？”
　　慕容成面露几分难色咳嗽一声道：“你可把小王当成什么人了！”
　　宇文泰脸色转阴，冷目瞧来道：“少废话，你要是不听我家王爷的话，你以为自个能活着离开京师？”
　　慕容成被他吓了一跳急忙道：“别呀！小王不是正在想嘛……”
　　两人正在密谈，冷不丁房门枝呀一声打了开来，方冰玉手拿着一支蜡烛，倾国倾城的推门进来道：“冰儿瞧二王爷是火锅里的蚂蚁。”
　　宇文泰看见方冰来了起身笑道：“冰儿小姐也来了？”
　　方冰娇媚笑道：“是冲爷让人家来问问，看看二王爷想好了没……”
　　宇文泰瞧着眼前方冰美眸顾盼，一只玉手轻抚酥胸真是诱人无比，忍不住笑道：“冰儿小姐真美！”
　　方冰优雅放下蜡烛，柔声笑道：“人家能被您这个北国新星夸奖，真是开心……”
　　宇文泰不顾慕容成就在旁边，大步走向方冰身边笑道：“你看，王爷他看着你口水都快流下来了。”
　　方冰娇声笑道：“有么？”
　　宇文泰转到方冰背后，闻着她娇躯香气痴痴道：“处子幽香，冰小姐这冰清玉洁的身体，可把王爷可馋死了……”
　　方冰嫣然一笑，背负玉手翩翩来到慕容成面前道：“怎么。王爷想要冰儿？”
　　慕容成盯着方冰俏脸，陶醉不已的瞧着她容颜，宇文泰在旁冷笑道：“王爷请自重啊！”
　　方冰娇嗔道：“王爷真傻。”
　　燕亦凡拉着朱瑶玉手在房外笑道：“他要不傻才怪。”
　　宇文泰猛然抬脸一瞧，一道剑光势不可挡般袭来，方冰娇呼一声宇文泰小心，宇文泰抓过茶杯猛然掷去，袖中对着慕容成射出一支暗箭，看也不看转身破窗就逃，慕容成喉咙中箭，惨死当场！
　　燕亦凡轻叹一声道：“宇文泰果然够狠，宁为玉碎不为瓦全，这二王爷算是谁也利用不了。”
　　方冰瞧了瞧死了的慕容成，俏脸一笑道：“反正今晚没人是赢家。”
　　燕亦凡淡淡道：“正是，帝国京师与大火鲜血共一色，两位王爷的军队正在混战，冰儿姑娘不妨来一块儿欣赏。”
　　方冰翩翩走来，瞧着城内火光道：“不知燕兄有什么打算？”
　　燕亦凡搂着怀里朱瑶笑说道：“从今以后北国再也无力统一了，青儿的定州起码可以安宁好几年了，至于我嘛，就带着娇妻去往台州了。”
　　方冰咯咯笑道：“恭喜啦，有缘不妨再去人家的小岛饮酒。”
　　燕亦凡哈哈一笑道：“得妻如此，夫复何求！”
　　怀中的朱瑶羞红脸颊道：“燕郎，你别这样当着别人面说这话……”
　　方冰背负玉手笑道：“嫂子害羞啦！”
　　朱瑶依偎在情郎怀里，美眸却是瞧向了窗外定州方向。
　　※※※
　　鹅毛大雪纷纷扬扬飘落下来，荒凉边关漫天雪花飞舞，一行队伍行走在大雪里，赵青青一袭白衣胜雪立在天地间，更显肌肤冰雪纯洁，她玉手拿着一支系着红绳的笛子笑道：“我们很多人的缘分都是相识在边关，也同样结束在边关，这都是没办法的事，今天是我离开这里的日子，你们能来送我，我真的很开心。”
　　巴鲁，吴德，朱霖，李穆看着赵青青样子，几个大男人都哭成了泪人，欧阳霓擦着脸上泪珠止不住哭泣道：“我……没想到为什么会这么突然……”
　　她说着说着泪如雨下，赵青青一双美眸泪水直流，强颜欢笑道：“这都是没有办法的事情，你们这样，我也放心不下。”
　　朱霖上前哭的脸都全是泪痕道：“公主您还有什么要交代的吗？”
　　赵青青流着泪笑道：“你要好好善待玉儿哦，不然，我绝不放过你！”
　　朱霖哭的热泪盈眶哽咽道：“我会的，我会的，我会用自己的生命善待玉儿……”
　　巴鲁吴德两个大男人搂抱在一起，泪水湿了衣衫，赵青青擦去脸上泪水，温柔一笑道：“吴大人，你可不要再任性啦，我就要走了，你可别让我走了还惦记着你淘气！”
　　吴德擦着眼里泪水道：“老臣一定不会让您担心，有老臣在一天，就绝对守好城池！”
　　赵青青看看巴鲁将军，她眼里泪水往下掉，咬着红唇笑道：“巴鲁将军，我走后，你要好好照顾袁家之人，别让人欺负他们，可以吗？”
　　巴鲁将军老泪纵横道：“您放心，您放心……”
　　小泥鳅穿着黄龙衣裳，站在李穆身边只是哭，赵青青深深看了定州城一眼，然后转过娇躯背对众人道：“古人云，送人千里，终须一别，再见……”
　　说完，纵身跃上马背，红唇娇喝一声，驾，骏马腾起前蹄狂叫一声，载着这一生传奇的绝美公主消失在漫漫边关。

　　（谢谢欣赏。）




　　【明雪仙子传】（修改版）

　　旧版本作废，本文以此版本为准。
　　更新截止第原56折
　　旧版本病句，错字，内容有很多瑕疵，特此修改

　　楔子

　　“你说我美么？”应声而出的是一个绝色美人，当这美女从黑暗里一步一步慢慢出现在视线里时，仿佛整个房间都被她的美渲染的格外明亮了起来，她是美丽的令人不敢直视，一脸疤痕的男人不敢看她的身体，但自己的某处地方很快就硬了，硬的发疼，那是原始的欲望，一瞬间就被眼前美女诱发出来的欲望。
　　更要命的是，美女全身仅着一件薄的不能再薄的轻纱内衣，胸前两团饱满如雪似冰，雪白肌肤吹弹可破，芊芊玉手欲拒还迎护着胸前饱满，却也遮不住泄露出来的雪白滑腻，毫无瑕疵如的修长双腿，夜色下无一不再诉说着她每处肌肤的光滑销魂。
　　男人刚刚杀了她新婚的夫君，剑兀自滴着血，那是她夫君的血，只是男人身体里欲望已经燃烧的他失去理智，怪吼一声扑了上去，她任由自己倒在仇人怀中，欲拒还迎的推拒着男人吻在自己红唇的虎吻，眼里神情已是如喝醉了酒，娇艳不可方物，妩媚妖娆的笑着：“这就对了，只要你不杀了人家，作为回报，人家便给你世间最大的快乐……”




　　第一折、梅花暗度当时明月

　　巍峨高山拔地而起，雄关漫漫，长城连绵不绝抵挡着北国骑兵进军的道路，边疆多风雪，雪是鹅毛大雪，风是寒冷刺骨的风，刮的人脸生疼。
　　一条大路落满厚厚的雪，大路上人烟稀少，这个时候正是该唱一首出塞歌的时候，年轻的姑娘骑着骏马，约有十五，六岁得年纪，生的是貌美如花，清澈见底的大眼睛，脸上有着含苞待放的笑容，快乐的好像叽叽喳喳的小鸟，“为什么整天都哭丧着一张脸，这样多不好？”
　　路上就只有姑娘和他两个人，她旁边人名叫燕亦凡，长的是眉清目秀，脸颊曲线分明英俊极了，只是这人脸上看去颇多沧桑，闻言淡淡道：“该笑的时候自然就笑了。”
　　旁边姑娘名叫慕勒静，两个人都是关外打扮腰带弯刀，慕勒静撇撇小嘴道：“那你最近干嘛总往梁国人住的地方跑，是不是想你家啦？”
　　燕亦凡看似无奈微笑一声：“无家可归之人，没什么好想的，静儿你为什么跟着我来？”
　　慕勒静一脸认真，掰着自己手指头数着道：“中原人阴谋诡计可多了，不然哥哥你也不会被他们害的惨到这种地步了。”
　　燕亦凡淡淡一笑，从怀里取出支系着红绳的竹笛，放到唇边吹奏着曲子。
　　慕勒静听的如痴如醉，握紧了缰绳道：“好美的曲子，只是不该吹的这么伤感，”
　　燕亦凡收起竹笛，珍重的放在自己怀里，望着眼前无边无际的大雪边关，仰头大笑数声道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”
　　慕勒静痴痴瞧着他狂笑的脸，素手捧心满脸崇拜
　　燕亦凡回过头来，淡淡一笑“怎么了？”
　　慕勒静探着脑袋凑到他脸边，一脸憧憬着未来的美好生活：“以后我们成亲吗？”
　　燕亦凡想也不想便道：“这个问题，等你长大了再说吧。”
　　他已经看到了中原人的城池了，那是家乡的味道。
　　城门口商队络绎不绝，又有许多摆摊的商贩在叫卖热闹显得非凡，慕勒静也不是第一次来到这种地方了，两个人下了马，牵着马径自往最繁华的城东去，城东歌舞坊妓院遍布，慕勒静知道燕亦凡喜欢听曲，她自己久而久之也沾染了喜欢听曲的毛病，总是偷偷跟着燕亦凡出来去乐坊听曲儿说书。
　　两人路过一处说书地方时，正听老先生讲的精彩，“各位看官，汉朝的汉武帝颇好女色，他有一个宠妃李夫人，奈何天妒红颜，不过几年就染病而去，汉武帝在李夫人去世之后，总是想念李夫人的容貌身姿，这个时候就有方士出来献计了，愿意用法术，隔着皮影招来李夫人的亡魂，那汉武帝夜色下看的清清楚楚，皮影之后出现了绝世美女，依稀便是那曾经模样的李夫人，隔着皮影却不能相见，汉武帝哀痛不已，便就当场流着泪吟诵了李夫人兄长李延年的诗，北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国，佳人难再得。“
　　一首诗说罢，众人大声叫好，慕勒静听的云里雾里，嘟着小嘴道：“讨厌……他们的诗都是什么东西呀！”
　　人群里这时走出名一袭紧身白衣胜雪的少年女子，玉手取出几枚铜钱，投入说书先生的铜锣里，喃喃自语道：“汉武帝虽然好色，但对这李夫人却也是情有独钟了，只是当年武帝幼时，金屋藏娇，再到后来卫子夫独宠六宫，再有王夫人，李夫人，看来大多男人所钟情者，便是女子皮相之貌美，身体之轻柔了。”
　　她这一说话声音清冷动听，众人回头一看，只见自己身后有名绝美的少年女子牵了匹马，静静的站在路边，只见她乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的是明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视。
　　燕亦凡只见她的第一眼便觉得很熟悉，那感觉仿佛她就是对自己很重要的很重要的人，忍不住出口道：“姑娘可是关内来的？”
　　她转过头来目光停留到燕亦凡身上，摇摇头道：“可以说是，也可以说不是。”
　　燕亦凡一把拽过穆勒静，姑娘名字？
　　“你叫我秦妍好了。”她嫣然一笑，这一笑令天上的阳光都失去了颜色。
　　燕亦凡道：“秦妍，好名字，这是我听过的最好的名字了。”
　　秦妍很少会笑，随手栓了马指了指旁边酒楼道，一起喝杯茶？
　　燕亦凡道：“正有此意，秦姑娘请。”
　　秦妍转过身往酒楼走去，她举手投足之间都有一股极为高贵的气质，慕勒静抱着燕亦凡胳膊撇着小嘴，“那个秦妍她穿的衣服怎么那么漂亮啊，还有她衣服的料子，看去那么的柔滑，太阳底下闪闪发光的耶，还有她左胸前的衣服上，怎么绣了个那么漂亮的火红凤凰耶，不行，回去我也要做一套跟她一模一样的衣服。”
　　燕亦凡轻声一笑，伸手刮刮她鼻子道：“小孩子不学好，静跟着人家比美。”
　　慕勒静歪着脑袋道：“那个秦妍是不是天山上下来的神仙，她长的那么美，根本就不像是个人嘛，要么是个神仙，要么就是个专门勾引男人的狐狸精……”
　　燕亦凡握紧她手道：“好了，别胡闹了。”
　　说着拉着她手一齐走到二楼，秦妍独自一人，面前桌上摆了一堆丰盛酒菜，她却视若无睹，绝美身姿只是静静坐在窗户边，俯视着窗外景色，侧脸雪白绝美动人，满堂客人呆呆的瞧着秦妍看，更有痴者张大嘴巴，口水流出来都不知道……
　　燕亦凡拉着穆勒静来到秦妍座位对面道：“秦姑娘。”
　　秦妍回过脸来，双手放在自己衣裙上淡淡道：“不瞒二位，我刚才看见有人欲对你们不利，才邀请你们喝杯茶的。”
　　慕勒静大大方方笑道：“我们知道，那是我四叔手底下的探子，整天就喜欢监视着我。”
　　秦妍伸出一只白皙玉手掂起茶壶，另一只手提着衣袖花边，姿态曼妙的倒了杯茶道：“看来是我多此一举了。”
　　燕亦凡道：“姑娘一片好心，怎么能是多此一举？只是，他抬头看着窗外，这乱世好心的人又有几个会有好报呢。”
　　秦妍红唇轻泯一口茶淡淡道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。”
　　慕勒静突然拍手叫好道：“好一个倾城与倾国，只是人家不懂这是什么意思嘛，讨厌……”
　　秦妍明眸里颇多感慨道：“可惜天妒红颜，纵是帝王，也留不住她的命。”
　　燕亦凡这时道：“秦姑娘，有没有兴趣喝几杯？”
　　秦妍抬眼看了看他道：“谢谢，我从不喝酒，更别说陪两个萍水相逢的人一起喝酒。”
　　慕勒静叫道：“喂，你这个人怎么这样没有礼貌，我们请你喝酒，你不喝就算了还出口伤人，你太过分了！”
　　燕亦凡捉住慕勒静把她按在座位上笑说道：“北国风情一向如此，连我也有些习惯了，中原人繁文缛节太多了，姑娘勿怪。”
　　秦妍抬头一笑眼中似有深意道：“难道你不是中原人？”
　　燕亦凡倒了一杯茶一饮而尽，沉思片刻慢慢道：“我么，可以说是中原人，也可以说不是，不知姑娘来自哪里？”
　　秦妍道：“我来自遥远的地方，说了你们你们也不懂，何妨再提呢？”
　　慕勒静探着脑袋笑嘻嘻道：“那你就是妖怪咯，要不然一个弱女子，怎么敢在这乱世行走？近有梁国军，不远就是定州咯，还有北国，往远点就是蒙古，好乱好乱的。”
　　秦妍轻泯一口茶，姿态优雅道：“既然姑娘你非要问，告诉你无妨，从历月王朝败退妖界，妖界与人界已有数百年未有联系了，不知你们可曾听过？”
　　燕亦凡举起茶杯对秦妍作了个请的姿势道：“妖界有九重天，秘闻数不胜数，魔海又常年狂风恶浪，吞没船只，如此以来，妖界与人界倒也相安无事，如今人间战乱频发，想必妖界早有侵略野心了。”
　　秦妍露出美丽笑容道：“强如龙宫，亦听命九重天，龙本是通灵神兽，在世人眼里更是神灵，不过在九重天眼里，也不过是奴仆一般。”
　　燕亦凡道：“这样说来的话，九重天究竟有多少不为人知的秘密？”
　　慕勒静眨眨眼睛道：“妖怪？？”
　　秦妍道：“妖界通天塔，据说就是平息魔海风浪的关键，而妖界圣女常年居住在通天塔中，常年累月不出通天塔，究竟是为平息封印，还是别有目的，旁人就不得知了。”
　　慕勒静撇撇小嘴嘀咕道：“你说的九重天这么厉害，为什么我却没听到，一定是浪得虚名啦，所以我才不知道。”
　　燕亦凡帮她倒了一杯茶微笑道：“那都是数百年前的事情了，现在很少有人记得，更别说提起那些妖魔了，是不是？”
　　秦妍点点头道：“正是如此。”
　　燕亦凡道：“莫非秦姑娘和妖界有很深的渊源了？”
　　秦妍抬头看向窗外风景，喃喃自语道：“不瞒兄台，龙宫与我颇有缘分，家父和我母亲曾渡过魔海，进入妖界。”
　　燕亦凡笑道：“龙宫是大海神灵，这真是受教了。”
　　秦妍道：“燕兄，天下没有不散的宴席，我该走了，祝你平安。”
　　燕亦凡起身抱拳道：“秦姑娘我也祝你一路平安。”
　　秦妍略一点头转身离去，穆勒静拉着燕亦凡做了下来道：“她走她的，咱们吃咱们的。”
　　燕亦凡百无聊赖的陪着慕勒静吃了饭，才拉着她下楼结账，却不想，酒菜的费用秦妍走的时候结过了，穆勒静探着脑袋大大咧咧道：“原来秦姑娘表面娇滴滴的模样，也是真人不露相啊，这么豪爽啊，酒菜钱都帮咱们结了。”
　　燕亦凡没好气道：“走，带你听曲去。”
　　慕勒静拍着小手欢喜雀跃道：“听曲我确是乐意的，可是咱们的马栓在路边，被人偷了多不好。”
　　燕亦凡道：“大白天的不怕，走吧。”
　　说完拉着她手走到一处最出名的乐坊，这是朝廷开设的乐坊，平时只接待达官贵人，边疆将军之类的大人物，二人来这里倒也是熟客，慕勒静探着脑袋笑道：“朱瑶小姐的琴声好听，琵琶声也好听，尤其是她吹的笛声是那么的令人陶醉，听到情深的地上，总是忍不住掉泪……”
　　燕亦凡缓缓叹道：“也许这就是人，最不愿意面对的地方了。”
　　二楼上早已人满为患宾客满座，只为这朱瑶色艺双绝，名满关内外，平常也是被乐坊当做珍珠一样的人，难得被人一见。
　　众人早就等候了多时，渐渐的有些人开始不耐烦了，大声叫嚷着朱瑶的名字，慕勒静虎着小脸埋怨道：“就这点耐心，还好意思来这里？”
　　燕亦凡偏着侧脸，倒了杯茶慢慢细品。
　　过了没多大一会儿只见楼上纱帐分开，走出一名身形窈窕，怀抱朱琴的绝色女子，慕勒静看到朱瑶出来，咯咯笑道：“朱姑娘，我等你好久啦！”
　　朱瑶身上穿了一袭得体的水绿裙子，更显得模样清丽动人，声音清婉动听：“刚才琴弦断了一条，小女子晚了这么久，真是对不住大家了。”
　　慕勒静拍着手儿笑道：“朱姑娘，没关系没关系，你快弹琴吧，我想听……”
　　朱瑶目光落到慕勒静身上，温柔如水的朝她笑了笑，曲腿跪在红布上，把朱琴放上琴桌，目光有意无意看过燕亦凡身上，对着众人脆声说道，这里有的人是守卫边疆的将士，也有得人是来往四方的生意人，小女就弹一首出塞曲，再配以锦瑟来唱好啦，说着葱白玉指轻按琴弦，发出铮的一声脆鸣，众人精神也为之一震。
　　朱瑶偏着侧脸神情认真的弹拨琴弦，琴声时而嘹亮如千军万马冲锋，时而如边关风雪刺人心弦，时而又似江山如画，一派青山绿水的优美意境，琴弦一时柔音万千，清脆时流水涌泉一齐发出，一时缠绵悱恻，令人如痴如醉。
　　紧接着柔声唱道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　一曲唱罢感怀自己心事的人，不由得被那最后一句，此情可待成追忆，只是当时已惘然，惹的热泪盈眶感叹万分道：“朱姑娘弹出了大伙的心声啊，了不起，了不起，老夫听这一首曲子，好像找到了年轻时候失去的东西。”
　　称赞声太多了，朱瑶点头对着众人柔声笑道：“大家有的人不远千里来捧小女子的场，小女无以为报，只能用心弹一首曲子送给大家了。”
　　她说完抱着琴，动作温柔如水的转身退往纱帐后面，穆勒静闭着眼睛一副沉浸在琴声里意犹未尽的模样，咯咯笑道：“燕哥哥。”
　　燕亦凡难得对她露出温柔笑容道：“静儿你看。你爹爹派人来接你了，阿泰兄弟你快过来吧。”
　　慕勒静咬着银牙瞪着阿泰娇呲道：“长能耐啦是吧？”
　　阿泰装出一副哆哆嗦嗦道：“不敢……”
　　慕勒静努力压制着自己胸腔里的怒火：“那……那你来找我干嘛？”
　　阿泰哭丧着脸道：“王爷吩咐，小的不敢不从，王爷还说小姐再不回去，就要治燕大哥的罪！”
　　慕勒静虎着一张俏脸，抬起脚猛的踢他一腿道：“滚！”
　　阿泰不情不愿的蹭蹭蹭跑到楼底下，不时探头探脑朝楼上看。
　　燕亦凡笑道：“王爷他也是心疼你，你快回去吧，别让他担心。”
　　慕勒静撇撇小嘴道：“人家知道，可是舍不得你。”
　　燕亦凡无奈笑笑：“我们一直都是好兄妹，快去吧”
　　慕勒静不情不愿的磨磨蹭蹭下了楼，不忘三步两步的回头看看，燕亦凡朝她挥挥手，大步登上走廊，旁边早有一名俏丽丫鬟守在走廊哪里，见他过来微笑道：“燕公子，跟我来。”
　　燕亦凡打量着走廊两旁奢华装饰，忽而问道“阿娟，朱姑娘她这段时间过得好吗？”
　　阿娟脚步轻盈，头也不回柔声道：“还是老样子，好在我家小姐有公子你她身边陪着，反正是比以前快乐很多了，以前总是愁眉不展”
　　燕亦凡想了想微笑道：“也许是我这个人多愁善感，总是给不了她太多开心的事情，不过，我再想，等关外那边安定些，就要接朱姑娘她过去，阿娟你会跟着她过去么？”
　　阿娟回眸一笑，眼眸水盈盈的瞧着燕亦凡道：“如果真那样就太好了，阿娟一定会跟着小姐她一起过去的”
　　燕亦凡点头道“古人云，谋事在人成事在天，世上无难事只怕有心人，我燕某人一定要把自己的诺言实现。”
　　阿娟笑道：“我家小姐遇上您，也是她的福分呢，在这没心没肺的乱世，有情人真的太少了，以前的鱼玄机就说，易求无价宝，难得有情郎呢！”
　　两人左转右饶，来到一处风景优美的独居小院，阿娟领着燕亦凡到了朱瑶门口，阿娟柔声笑道：“燕公子，您自己进去吧，奴婢先回去了。”
　　燕亦凡气定神闲伸手推开房门，缓步走了进去，朱瑶的房间很大，客厅，卧室一应俱全，家居全是名贵典雅东西，客厅里边收拾的干干净净纤尘不染，桌子上面放了一壶刚倒得热茶，燕亦凡转到卧室的房门虚掩着，他推门进去房间里一股幽香迎面扑来，轻唤一声，朱姑娘。
　　朱瑶穿了袭粉黄绸纱衣裙，衣襟敞开着了件水色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸也曲线分明浑圆挺拔，更多几分异样得诱惑，见他进来了，步态轻盈迎了上前，脸上温柔笑道：“我刚换了衣裳打算去接你，没成想还是晚了一步。”
　　“我刚倒了一壶热茶，你等下，我去帮你倒一杯，”
　　朱瑶说着就要去客厅里，燕亦凡摇头笑道，你刚换了衣服。天冷就别去了，说着目光落到旁边放着的朱琴，怔怔看了几眼道继续道：“刚才听你弹琴，弹得真好。”
　　朱瑶不去细听这句话，反而是认认真真瞧了他一番，容颜之上清丽动人的甜甜一笑：“外边天很冷吗？”
　　燕亦凡看着她俏脸微笑道，：“比起以前，算得上暖和”
　　朱瑶声音清婉动听，娇俏十足道：“才不是，我看你呀，脸都冻的有些红扑扑的。”
　　燕亦凡摸摸自己脸颊，笑问道：“是吗？我想那可不是被冻的，那是因为你，我脸才红的。”
　　朱瑶脸上顿时娇羞一片，弱声道：“油嘴滑舌。”
　　燕亦凡忽然伸手搂住朱瑶腰肢，轻轻抱进怀里，微微笑道：“你先听我说。”
　　朱瑶枕着他肩膀柔声笑道：“好，你说吧。”
　　燕亦凡道：“等到关外太平了，就跟我一起去北国好吗？”
　　朱瑶柔声道：“人都说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我虽然还没嫁给你，但心里已经认定你是我的夫君了，当然听你的话了，只是弟弟他身在军营，边疆又不太平，我们走的时候，一定也要带上弟弟他。”
　　燕亦凡道：“那个是肯定的，说着抱紧了她，一转眼我们就认识半年了。”
　　朱瑶闭着美眸，依偎着他胸膛里的温暖道：“嗯，是有半年了，说多不多，说少不少。”
　　燕亦凡笑道：“边关长年累月的大雪封城，难得有几回秋风春暖的好天气，等过几个月，我们一起去放风筝。”
　　朱瑶抬起俏脸，美眸登时明亮柔声笑道：“那真是太好了，说着忽然注意到燕亦凡的目光，有些异样，害羞的眨眨眼，”你说了算。“
　　燕亦凡爽朗一笑道：“一定如你所愿。”
　　朱瑶双唇微颤，俏脸染了一层娇艳，玉手捉住伸进自己衣衫里的坏手，抿嘴娇嗔一声“坏蛋……”
　　燕亦凡却突然拉着她手来到旁边朱琴，手掌扶上琴弦，闭眼沉思片刻，指尖一拔琴弦，朱瑶嫣然一笑把头靠在他肩膀，柔声道：“鹧鸪天吗？”
　　燕亦凡笑道：“正是鹧鸪天，不过弹的不怎么好。”
　　朱瑶柔声道：“让我来吧。”
　　燕亦凡让出位置，朱瑶来到琴桌面前，芊芊玉手放到琴弦上，轻快得拨弹里几下微笑道：“好久不弹那个曲子，你别笑我可好？”
　　燕亦凡来到她背后，张臂抱住她腰笑道：“我这不懂得人，那敢笑你这行家？”
　　朱瑶抿嘴笑了笑，脸上十分羞涩：“那我弹琴的时候，你别使坏就好。”
　　朱瑶说着手拨琴弦，轻快弹了起来，轻启红唇声音动听道：“彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。
　　舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。
　　从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。
　　今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。“
　　燕亦凡听的如痴如醉，半响才笑道：“好一个当年拼却醉颜红。”
　　朱瑶连忙丢开朱琴，娇躯无力的倒在背后人怀里，原来是背后人一直使坏，故意迫她说话一样，短短片刻，身上腰间衣带半解半松，被人蛮力一抽丢到一边，雪白香肩裸露在空气里，登时落满了滚烫热吻轻咬，朱瑶银牙紧咬红唇，不让自己叫出声来，奈何燕亦凡张嘴轻轻一舔她纤细脖颈，红唇里再也忍不住，溢出一声娇腻至极的呻吟……
　　却不料背后人越来越过分，从背后抱着她，坏手更加使坏脱她衣服，绝美动人的娇躯大半暴露在空气里，肌肤如冰雪般耀眼，再一解开水色抹胸，一对滑腻浑圆的雪乳顿时颤颤巍巍露了出来，燕亦凡一手一个雪乳揉来捏去，只见雪白乳房在他手里被揉出大片雪白，朱颜这对诱人雪乳不说挺拔丰满，便是手感如凝脂一般滑腻温香，冰清玉洁真是人间极品。
　　朱瑶红着脸就像喝醉了酒，回过俏脸，咬牙羞道：“你越来越过分了，不要……不要在这里……”
　　燕亦凡热情似火置若罔闻，埋脸迎了上去，不发一言直接吻住朱瑶红唇热情似火，朱瑶羞红脸颊，偏着俏丽容颜与爱郎热吻在一起，一时间两人忘情吻在一起，衣衫渐褪，空气里也多了几分桃色的气息。
　　就在这时燕亦凡紧紧搂住她纤腰往挺身一顶，朱瑶趴在桌上啊的一声，香肩背后秀发乱舞，娇躯爬在桌上颤抖不已，两条笔直美腿贴着情郎身躯，泛出晶莹剔透的光泽，更显得雪白无比，
　　燕亦凡仰脸倒吸一口凉气，似是欲仙欲死，停顿片刻抱紧佳人随即展开猛烈攻势，朱瑶身不由己张着红唇忘情吐出娇声浪语，雪白娇躯趴在桌子上香汗如雨，随着爱郎在背后凶狠的冲锋脸红如醉，红唇里咬着一缕发丝娇吟道：“人家不要，瑶儿看不见你……”
　　燕亦凡埋脸热吻纤细雪颈，鼻端尽是诱人发香，俯在佳人雪白玉背，挺腰缠绵的动作一记凶过一记，朱瑶一副香魂欲断的模样，红唇里诱人呻吟叫个不停，更壮男儿气势，直做的两人齐齐到达高潮才鸣金收兵。
　　燕亦凡喘息片刻，这才一把抱起她娇躯，步步走向粉帐深处，齐齐倒在床上，意犹未尽拥着朱瑶道“想不想睡一会儿？”
　　朱瑶俏脸绯红，枕着他胸膛道：“睡醒你就走了，还是不睡的好。”
　　燕亦凡点头笑道：“只是太忙了，北国那边军事频繁。”
　　朱瑶芊芊玉指在他强壮有力的胸膛柔情万千的爱抚着：“打仗的时候，你要小心别粗心大意，千万珍重”
　　燕亦凡道：“不说别的为了你，我也要照顾好自己，我跟王爷他说了我们的事，他说如此有情有义的女子，你小子能遇到是你的福分，尤其是床都上了，可千万别辜负了人家才好。”
　　朱瑶握起粉拳，娇嗔着：“你坏蛋！那种事怎么能告诉别人”
　　燕亦凡捉住她玉手摇头笑道：“这怎么能怪我，是王爷他不经意看到我脖子上被你咬的嘴痕，还笑着问我，把女孩儿折腾的忍不住胡乱咬你，小子真有两下子。”
　　朱瑶羞红双颊，埋脸倒在他怀里羞道：“讨厌……人家又不像你，莽莽撞撞的！”
　　燕亦凡道：“那还不是因为你。”
　　目光忽而看向窗外，天色有些昏沉，恋恋不舍在她容颜吻了吻道，“我得走了，回去太晚王爷会生气得，他治军严厉，对我又有大恩。”
　　朱瑶咬着红唇，勉强露出笑容：“那我送你，”
　　燕亦凡起身去地上捡起衣服，朱瑶跟着过来，帮他系好腰带道：“你别担心我，我在这里又阿娟照顾，一切都没什么事的。”
　　燕亦凡捡起黄杉盖到她肩上，柔声道：“话虽如此，不过我还是想按正常的来，不能委屈你总这样等着是不是？”
　　朱瑶玉手捧着他脸颊，眼眸里柔情似水道：“我会在这里一直等着你。”
　　燕亦凡点点头，捉住她手紧紧握在手里：“相信我们总会有一天，我会用八抬大轿把你娶进家门。”
　　朱瑶抿嘴嫣然一笑道：“言重了，小女子授受不起呵，不说富贵如何，便是吃糠咽菜，麻衣在身跟着你，我也欢喜。”
　　燕亦凡抱了抱她笑道：“好姑娘外边天很冷，听我的话，你就在房间里哪里也别去，也别送我了。”
　　朱瑶点头道：“嗯，我会在屋檐下喝茶赏雪，你别担心。”
　　燕亦凡道：“那我走了，”说着转身大步离去，唯恐自己舍不得玉人。
　　他一路上出来乐坊，天色早有些黑了，牵着马走在大街上，大街两旁灯火通明，繁华无比，只是国家与国家之间用兵频繁，没过多大一会儿，城外涌进一批耀武扬威的官军。
　　数千官军先是骑兵背扛长枪骑着高头大马进城，马脖子上挂着人头大喝道：“将军神威，出其不意领大军八千，早早埋伏起来，安置大炮弩车，北国两千先锋来犯时，十五门大炮炮弹齐发，炸死北骑不算，砍首三百零六级，杨威示众！”
　　中军一名老将军，身上穿着衣甲鲜明的铠甲，腰系长剑，脸上皱纹横生，体态发福臃肿，一副酒色过度的样子，抱着拳头：“城中各位父老乡亲们放心，有我刘寿在这城里一天，就绝不让建奴在我们头上逞威风。”
　　官军纪律松懈，烧杀抢掠的事也不见得比异族干的少了，只不过在自己驻守的城池倒也安分守己，等这批人浩浩荡荡过去，老百姓指着官军背影骂道：“刘寿这畜生，又是跑到城外头杀了良民，来向朝廷报捷！”
　　时间一晃就是半个月过去，慕容极的府邸，慕容极年有四十，生的是气质儒雅，穿了一袭青袍坐在石亭里淡淡道：“今儿这是什么风竟然把四弟给刮来了？
　　他对面坐着名紫衣束冠的年轻男子，人如美玉一般，气质潇洒高贵，只是眼里总是流露出几分邪气，自顾自倒了杯茶，修长手指把玩着茶杯吟吟一笑：“自然刮的是一场好风，三哥，弟弟我年纪小不懂事，往日有不对的地方还请你多多海涵才是。”
　　慕容极闻言笑道：“四弟，你是明白人，几个王爷里就哥哥我势力小，你这次登门寻求我的支持可算是去错地方了。”
　　慕容冲把茶一饮而尽，摇着头笑道：“好茶好茶。”
　　慕容极镇定自若笑了笑：“自然是好茶，你要喜欢，哥哥就吩咐下人给你送上些。”
　　慕容冲放下茶杯，一副笑容无邪的样子：“哥哥好会做人，有什么好事总是让着别人，但是时间久了，心里就真的舒服吗？”
　　慕容极抿嘴笑道：“有什么不舒服的？”
　　慕容冲开门见山，一拍大腿：“比如说，三个王爷里都手握几万大军，为何父皇他只给你七千弱兵？”
　　慕容极点点头唇角露出微笑道：“说的好，说的很好。”
　　慕容冲趁热打铁继续道：“哥哥您就不恨父皇他偏心吗，有什么好事，他都给了大哥慕容庆，慕容庆他只不过是一个丫鬟生的儿子，凭什么占着太子位置你说是不是？”
　　慕容极接过茶壶往自己茶杯里满满倒了一杯，姿态儒雅轻泯一口，缓缓问道：“那弟弟心里觉得谁最合适继承大统呢？”
　　慕容冲凝视着他眼里神情，缓缓道：“说句心里话，弟弟我胸无谋略，又不会领兵打仗。二哥是个笨蛋只会玩女人，大哥除了打仗是个愣头青，眼下就只有三哥您了，您才是最应该继承父皇百年之后大统的最佳人选！”
　　慕容极表现得荣辱不惊道：“这又从何说起？呵呵，四弟我知道，你的兵权仅次于大哥，恐怕你是担心将来几个王爷武力说话的时候，你打不过大哥，想联合我一起扳倒大哥吧？”
　　慕容冲闻言冷冷笑笑，扬手一掌把眼前石桌拍的粉碎：“三哥，您可不要怀疑弟弟的用心，弟弟这么做可全都是为了你，旁人不知道，我却清楚的很，你文韬武略样样强过别人，只是隐忍不发罢了，弟弟我武力不如大哥，文韬不如三哥你，弟弟岂敢有非分之想？”
　　慕容极淡定喝茶一语不发，整个人深不可测，慕容冲握手成拳，虎视眈眈的站了起来，逼到慕容极面前沉声道：“三哥请说话。”
　　慕容极仍是一语不发，淡定自若的喝茶，泰山崩于顶也不变色的模样，慕容冲眼里浮现几分阴险，手掌隐藏着内力，平静如水慢慢朝慕容极肩头按去，心道：“你这老鬼，我就不信你一点武功也没有，正好趁此机会试一试你。”
　　慕容冲仔细凝视着慕容极，只要他一躲，心里有鬼！却不料，有人走进花园里断然道：“王爷请不要过分！”
　　慕容冲脸也不回哪里肯理他，掌势不减故意慢慢逼进慕容极肩膀，正要得手，那人喝道，王爷恕罪，张弓搭箭一箭就朝慕容冲头顶射去，慕容冲袍袖一收，身如大鹏赫然退后三步，射出的箭轰一声射到房柱上，箭头穿梁而过，箭羽在梁上颤抖不已，其声惊人，慕容冲紧握铁拳，怒目看向那人，原来正是三王爷慕容极的义子，燕亦凡。
　　燕亦凡抛开弓箭，走到慕容极身后站定，脸色肃穆看向慕容冲道：“四王爷得罪了。”
　　慕容冲见这人眉目清秀，十分俊秀，突然收回怒容笑道：“无妨，本王看你刚才那一箭可真是了得，你师从何人？”
　　燕亦凡双手抱拳，爽朗一笑道：“三脚猫的功夫，何足挂齿。”
　　慕容冲哈哈大笑：“了不得，了不得，三哥府里真是卧龙藏虎啊，这样惊人的箭法，居然是三脚猫的功夫，弟弟真是开眼了。”
　　慕容极手捻茶杯，手掌按着燕亦凡肩膀笑道：“我这义子，天赋异禀，于习武之道颇有天分，我甚爱之视为己出，我那不成器的女儿也对他青睐有加，我已认定，他将来就是我的女婿，亲上加亲。”
　　燕亦凡闻言脸色大变，只是当着慕容冲的面不好反驳，压抑着脸，低头不语。
　　慕容冲狂笑道，哈哈：“甚有意思，真是不枉此行了，三哥，弟弟府里新买了一批美女，个个如花似玉舞艺精湛，床笫之上更是让弟弟妙不可言，乐不思蜀啊，三哥有机会就去弟弟府上玩玩。”
　　慕容极笑道：“四弟美意我心领了，只是我不近女色多年，你的好意我恐怕是不能领受了。”
　　慕容极背负双手哈哈笑道：“此言差矣，三哥饱读诗书，岂不闻古人云，人生得意须尽欢，更有，汉朝后主道，温柔乡里不思蜀的典故，可见一斑呐！”
　　慕容极摇头叹道：“可惜圣人诗文，尽被弟弟你给引到床笫之事上了，呜呼哀哉，呜呼哀哉……”
　　慕容冲仰脸狂笑数声大步去了，等他走远了。
　　慕容极回过身来，目光落到燕亦凡身上道：“你在外边有别的女人，静儿其实她也知道，你在义父身边也有三年了，三年时光足以发生很多事，很多意想不到得变故，静儿对你是一片痴心，义父这个做父亲的心知肚明，而且大丈夫三妻四妾很平常，那个女人嘛，你不要辜负人家，等大事处理好了，就好生风风光光的把人家娶过来，静儿那边，让她做个妾想必虽有些委屈郡主这个身份，可是天地间夫为贵，她既然嫁你，那就由不得她来选择是妻是妾。”
　　燕亦凡沉默半响，顿感为难道：“义父，我对静儿一直都是把她当成了自己妹妹，再说我自己身份卑微，能被您收做义子已经是天大的恩赐了，如何敢奢求娶静儿。”
　　慕容极噗嗤一笑：“你是不是对静儿她一点男女欲望也没有？小子真无用，那么大一个美女站在你面前，身子居然没点反应，也真是为难你了。”
　　燕亦凡尴尬无比，无奈笑道：“我只当静儿是我妹妹，疼她比亲妹妹都要好，哪里起过歪念，我想女大十八变，等静儿她再大些，也许就不会再喜欢我了。”
　　慕容极哈哈一笑，背负双手朝花园深处走去，头也不回道“说得有理，只是以后你这小子，要是娶了静儿之后，让她跟守寡一样独守空房，我可绕不了你。”




　　第二折、困龙于野绝境逢生

　　那是一只白若春葱般的女子玉手，芊芊玉指轻扣一支梅花，她生的是细眉雪肤，容貌绝美，夜色里一袭黄衣俏丽，窈窕身姿立在院内，美眸静静欣赏着翩翩落下的鹅毛雪花，白雪皑皑屋檐下绿毛鹦鹉，呀呀作语，一切都是如此恬静的美。
　　在这雪花飞舞中，她这个人是如此的脱尘出俗，身后的丫鬟取了套披风盖在她肩上，神情惋惜的轻声道：“小姐，刘府的刘将军又来了，你要过去看看吗？”
　　朱瑶轻笑一声，绝美容颜上浮现几分无奈道：“躲着也不是办法，还是看看好了。”
　　入了屋内，房间里熏香阵阵，粉色纱漫浮动，丝竹管弦声悠悠，帘后，端坐着一名衣容华贵的老者，但见他年有七十，两鬓斑白，体态发福，目光中总是流露出几分微笑，淡淡道：“朱姑娘，这红楼里百花齐放，老夫却独爱你这一枝梅花，寒梅暗香啊。”
　　朱瑶唇角浅浅一笑，柔声道：“承蒙老爷抬爱，只是小女流落风尘，不敢高攀。”
　　刘将军呵呵一笑道，说那个就见外了：“朱姑娘，就请你为老夫弹一曲吧。”
　　朱瑶淡淡笑笑，柔声唤道：“阿娟，取我琵琶来。”
　　旁边伺候的丫鬟抱了琵琶递了过来道：“小姐，外边雪好大，要不奴婢去端盆炭火过来去去凉吧？”
　　刘将军闻言哈哈一笑道：“阿娟说的甚是，那你就去拿吧。”
　　朱瑶轻抬俏脸，抱着琵琶轻弹起来，窗外大雪纷纷，惹的夜色如此皎洁，听闻佳人轻声歌唱，伴着琵琶声婉转起伏，声音甜美，只是隐隐流露而出几分寂寥，时而犹如落水，时而犹如珠玉，音色清婉如同人处仙境，好一曲雪花夜。
　　刘将军听的如痴如醉，一双眼里只是痴痴的看着对面绝色女子，听曲是假，看美人却是真。
　　一曲还未听罢，刘将军负手而立步步走到逼到朱瑶身前，一声脆响，如同受了惊的小鸟，乐声赫然停止，朱瑶轻皱细眉，柔弱姿态显露无疑，抱着琵琶往后退了几步，脸色多了几分柔弱惊慌道：“刘将军请您自重，再往前来，我，我要喊人了……”
　　刘将军撑开双臂老鹰一般挡住她去路道：“朱瑶姑娘，你知道老夫对你是一见倾心，今夜你从也得从，不从也得从，老夫要定你了！”
　　朱瑶俏脸苍白，紧抱琵琶俏脸惊慌叫道：“阿娟，阿娟。”
　　刘将军哈哈一笑，作势欲扑一般冷笑道：“朱姑娘，老夫看得起你，才喊你一声朱姑娘，别人不提醒你，可你也别忘了自个的身份，你一介风尘场所里的歌姬，能被老夫看上是你的福分，想老夫好歹也是镇守边关的大将，谁敢不听老夫的话，你就是喊破喉咙也没人理你！”
　　朱瑶花容失色，脸上赫然已有泪水，噗通一声跪倒在地，哀求道：“刘将军你再逼小女子，小女唯有一死，说着拔掉头上发簪，抵住自己雪白脖颈……”
　　刘将军看了冷冷一笑：“你要死了你那个弟弟，老夫可是会好好照顾他的。”
　　朱瑶闻言脸色苍白泪水直掉，看去神情颇为可怜，痴掉了一般，砰的一声金簪落地，红唇喃喃自语唤着：“燕郎……燕郎”
　　刘将军哈哈一笑得意猖狂，色眯眯的正要猛扑过来，却听的耳边轰的一声震天巨响，震得人一个心胆俱裂，只听的城外喊杀声震天，炮声大作，更有许多炮弹落入城内，烧起熊熊烈火，火光冲天，杀声齐鸣，短短片刻哭喊声大作：“北国大军来啦，北国大军来啦，大家快逃命啊！”
　　刘将军脸色苍白，吓的腿都软了，他虽草包却也知道北国兵每逢攻城必要派细作入敌城，攻城之时细作们乱喊一通，蛊惑人心，更杀死官军打开城门，北国大军以此计攻城屡试不爽，攻无不克，战无不胜！
　　刘将军想着逃命，回头一脚踹开房门，楼里各层早已乱作一团，逃命的逃命，女子尖叫的声音此起彼伏，朱瑶抱着琵琶，瑟瑟发抖，刚躲过一劫又来一劫！
　　楼下早已乱的不可开交，阿娟背了包袱慌忙跑到房里，她自小被朱瑶收留，大难来临之前也不忘朱瑶，刚一进门，便吓得痛哭起来，原来朱瑶正自想要自尽，不知从哪找了把匕首抵在自己胸口，阿娟痛哭一声，扑倒在地爬了过去道：“小姐，您这又是何苦？”
　　朱瑶流着泪道：“自古红颜薄命，我听说北国大军杀戮成性，每攻下城池必要屠戮百姓侮辱妇女，与其受人欺侮，我倒不如死了干净……”
　　阿娟爬了过去，抱着朱瑶哭道：“可是小姐您怎就还不想想，您若去了，小公子又该怎么活？”
　　朱瑶哭道：“这都是命吧，且由得他去。”
　　阿娟哭道：“小姐，奴婢这就带着您去找小公子去，大人他已经蒙受冤屈去了，小姐且不可自暴自弃，您一定要为大人洗刷冤屈。”
　　朱瑶擦了眼泪，怔怔道：“是，我不可以这样，说着勉强打起精神，搀扶起阿娟道，我们快去找我弟弟。”
　　两个女子在乱境中奔向后院，早有许多人乱成一团，逃命的逃命，趁火打劫的多有，更有几个仆人见了朱瑶两个，起了歹念，想要扑来，阿娟连忙捡了一根木棒抱在怀里，尖叫道：“谁敢过来，我就跟谁拼命！”
　　也是城外北国大军攻的厉害，短短片刻，又有几发炮弹落在院子里，炸的房屋破碎，更有几个倒霉的生生被炮弹炸死当场，余下的，无不心胆俱裂，吓得哭作一团，阿娟紧紧抱着木棒护着朱瑶，正乱时一名布衣少年，背负铁枪身穿兵服，约有十五，六岁，大声喝道：“姐姐，姐姐，你在哪里！”
　　朱瑶喜形于色开心道：“弟弟，快来快来。”欢喜的泪水盈眶。
　　那少年名为朱霖生的是一表人才，面目英俊，一眼看去便是人中龙凤，此刻见了朱瑶连忙跑了过来，抓住朱瑶玉手道，“姐姐我们快走，北国蛮子攻城攻的厉害，我们快逃命去。”
　　朱瑶嗯嗯两声，朱霖平常就在军营里边，知道驿站位置，想的众人慌张逃命，驿站里定有马在，他来时马厩里尚有数十匹骏马，眼下找到了朱瑶，主仆三个人一齐跑去马厩。
　　朱瑶不会骑马，阿娟倒是学过骑马，朱霖和朱瑶共乘一匹，朱霖搂着朱瑶腰肢，把她紧紧抱在怀里道：“姐你别怕。”
　　朱瑶刚被他楼入怀里正要抗拒，闻言才想，弟弟他是关心我，一时间咬着红唇也不再说话，朱霖双臂搂着她腰时，只觉得怀里抱着的是温香软玉，手掌摸着她娇躯丝绸衣裙手感丝滑无比，两人姿势暧昧，朱霖脸颊又蹭着朱瑶滑腻脖颈闻着她秀发香气，不由得有些心猿意马，连忙去掉胡思乱想，专心握紧缰绳，他这几年跟过几位老兵学过些拳脚身子又强健，一握缰绳骑马冲出，阿娟骑马紧跟其后。
　　城内不时落下炮弹，三人骑马刚到大街，只见街上早已乱做一团，惨叫声不绝于耳，夹杂着女人的哭叫声，城内房屋烧成一片，听的人人惨叫哀求声混杂，更有北国骑兵纵马冲入城内，逢人便杀，骑着马操刀乱砍，
　　城内大道上混乱不堪，逃命的杀人的搅成了一团，北国铁骑纵马狂奔，却不知何处突然响起一声骏马长嘶，跟着便有一骑从黑暗里窜了出来，只见俊马快如流星，跳过层层阻隔转眼既到，前蹄张开，似不可控制一般踏向众人头顶，那瞬间，马上人一袭白衣胜雪，红唇娇诧一声，纤纤玉手握紧僵绳，骏马生生从众人头顶跃了过去，扑通一声落地，骏马仰首腾起前蹄嘶声而叫，马上女子白衣若雪，一瞬间就策马而去，了无踪影，就像是一场梦……
　　城内守军百姓肝胆吓破，守军丢弃武器慌忙逃命，无数北国骑兵汹涌奔来，喊杀声大作，大军经过处城内尸体相枕，血流成河，朱霖冷眼看了几看催马快跑道：“我来的时候，细作们已经混到城门那边放起火了，果然，才没一会儿，城门就被细作们打开了。”
　　朱瑶脸色惨白花容失色道：“弟弟，我们跑到哪里去？”
　　朱霖道：“自然是逃出城去往关内了。”
　　朱瑶犹豫一会皱着细眉道：“去往关内自是安全，只是你我姐弟尚且是流放千里的罪人，去了关内，可一定要隐姓埋名才是，再有等安定下来，姐姐可不能陪你，我要去找人的。”
　　朱霖笑了笑：“如此乱世，皇帝老儿也不会忙着去顾及我们。”
　　后边的阿娟忽而尖叫道：“后边有北国兵追过来了！”
　　朱霖回首一看果然有一小队骑兵呼喝着追了过来，他眉目间保持镇定，不发一言催马快跑。
　　再纵马跑出十几里出了小城外，那些追兵越来越逼近，只差几百步距离，朱瑶惊叫一声，耳边已经听到后边追兵大骂不止，要三个人停下马！
　　三人岂肯停下马更催马快跑，阿娟马快跑在前边，不舍离弃朱瑶，一直放慢马匹速度，又再跑了七，八里，三人的马渐渐支持不住，两边距离越来越短，北国马良种善于奔跑，后边数十名追兵渐渐逼近，大笑不止，狂歌乱呵挥舞着手里马刀，乱叫乱骂，更有张弓搭箭对着三人就射，一时间险象环生，
　　岂不知人倒霉时喝凉水都塞牙，朱霖的马被射中了一箭，嘶声见叫一声，老马失蹄一腿踩空跌倒在地，朱霖和朱瑶倒在地上，阿娟救援不及，朱霖大喝一声道：“阿娟你先逃，别管我们。”
　　阿娟哭着去了，几十名追兵大声吆喝着追上前来，几十匹马顿将两人围成一团，眼前追兵人人身穿白甲，铠甲锃亮刀剑亮眼，铁弓负背，人人看着朱霖身边的绝色美女朱瑶，哈哈大笑，几欲忍不住扑来，朱霖断喝一声人如伤兽，狂态迸发，抽出背后铁枪，紧握在手一枪刺去，枪如银龙一般，噗嗤一声生生刺中一名北骑，枪尖透胸而过，朱霖铁呀一咬啊一声，天生神力，枪尖生生挑起兀自惨叫不止的北骑，砰一声摔到地上。
　　白雪寒冷，也冷不过这少年眼里的森冷，北国众骑兵见他穿着兵服，先入为主的以为天下除了北国骑兵，各城军队皆懦弱不堪，那曾想，这少年出其不意就杀一人，还没反应过来，朱霖铁枪又自横扫两人，又有两名北骑丧命！
　　余下数十名北骑这才反应过来，各个凶性被逼发了出来，持着马刀长枪一拥而上，朱霖死死护着朱瑶，左冲右突，又刺死五名北骑，身上也已血流如注，背上冷不防被砍了一刀，朱瑶看见了，惊叫一声还没反应过来，一人大笑道：“美人儿过来把您就，一手抓住朱瑶猛的提到马上，哈哈大笑！”
　　朱瑶在他马上拼死挣扎，朱霖身陷重围，人如伤兽厉喝声中，回身一枪刺中偷袭人的脖子，回枪横扫，北国骑兵又名北骑，彪悍无双横行关外，那曾吃得这种亏，策马直立而起抬起蹄子就往朱霖身上踏来，朱霖挥手一拳，往马脖子杂砸去，他天生神力，一拳砸得马惨叫一声，骨断筋折横死当场，马上人被死马尸体生生砸断了腿，疼的死去活来惨叫不止。
　　余下二十多名北骑见讨不了好，正要萌生退意，雪夜里只听不远处号角齐鸣，呜呜大作声透数里，战鼓咚咚狂擂为这些北骑助威，大地都在战栗一里之外，黄旗招展乌压压一片北国骑兵席卷而来，粗略看去竟有五百多骑。
　　这一下局势大变，抓着朱瑶的北骑士兵，看到了远处黄龙旗欣喜不已，那是皇帝的旗帜，心想自己抓到的绝色美人献给皇帝，定能得到重赏，正开心时冷不防腰间一阵剧痛，低头一看朱瑶持着匕首生生刺进了他腰心，这人惨叫一声跌落下来，朱瑶刚杀了人，吓得脸色发白只是情况紧急，握紧缰绳惊叫道：“弟弟，快来……”
　　朱霖厉喝一声奋起神力，挺枪连挑数人，回身跳上朱瑶的马策马狂奔，剩余的七，八，名北骑脸色惨白，心想在大汗面前，几十个人拿不下一个人，如何有命在？
　　连忙策马奔去，却说北国皇帝亲率卫队为其部下助威，却不料部下如此丢人，当即点兵狂奔冲去，北国皇帝亲率的卫队，精锐无比，人数虽少却是百战之师，就连胯下的马也是极品良马，冲锋起来如同风卷残云，一团狂风一般席卷而来，不过片刻就追了上去，有人厉声喝道，蛮子停下，再不停就放箭了。
　　朱霖知道所言非虚，无可奈何只得停下马来，身后北骑席卷而来，列起阵仗，北国皇帝被人众星捧月一般，身穿黄袍龙纹，目若冷电，手负宝雕玉弓，面容如龙虎一般的霸气，声如豺狼淡淡道：“战斗还没有结束，男子汉大丈夫，怎么可以逃命？”
　　朱霖喘着粗气，双手紧握铁枪道：“大王言之有理，只是几十个人攻打一个，就算胜了，也是胜之不武吧？”
　　慕容赤闻言吟吟一笑道：“朕自起兵以来，无不是以少胜多，天地广阔勇者少有，敢于天地抗衡者又有几人？今朕起天兵征伐天下，所遇城池莫不是攻无不克，战无不胜，拱手投降者多有，朕观你这少年颇有几分胆色，倒是生了几分怜惜英才之心，你若跪地请降，朕便隆恩大发，赐你高官厚禄，为朕征伐四方，名留青史未也不可。”
　　朱霖眼中异芒一闪握紧了拳头，脸色一阵变化，身后朱瑶看不清他脸色，连忙道：“弟弟不可，我姐弟大不了死就死了，岂能做那背国之贼？”
　　慕容赤闻言，嗯一声沉吟，目光落到朱霖背后朱瑶身上，见这茫茫大雪虽是耀眼，跟这女子比起来却也是黯然失色，只见她的容颜绝美，她的肌肤如雪如冰，冰清玉洁，只是冰雪远远没有她肌肤的那种生采，她的眉，她的眼，是如此美丽，仿佛是从天上落下的仙子，不，甚至是天上的仙子，恐怕也远远比不上她的美丽，她是上天最完美的杰作，冰雪之中，她的身姿本是俏丽柔弱的，但此刻在生死面前，这女子一双眸子里毫无惧色，纤腰挺得很直，她的美似乎已无任何语言，任何词汇可以形容，饶是黄袍老者见惯了绝色美女，也为之动容久久挪不开目光。
　　朱霖察言观色，哈哈一笑道：“请放马过来”
　　慕容赤咽咽口水微笑道：“何必如此呢？朕爱惜人才，也爱惜如你这般的英雄，如果你肯降，朕不单保证可以封你为护国大将军，还会封你背后的姐姐为皇后，独宠六宫，母仪天下自是不说。”
　　朱瑶轻笑一声反驳道：“小女纵是死，也不愿做你的皇后！”
　　她以轻笑来反驳慕容赤的威胁，更显得此女在国家大义面前不畏生死，此话一出，慕容赤脸色大变，铁青着脸道：“朕的话，没有人敢反对！”
　　朱霖道：“反对了又如何？”
　　慕容赤眼里已有杀机，声如豺狼冷冷道：“死。”
　　朱瑶道：“小女子知道北国骑兵天下无双，北国虽是新建国，但却野心勃勃意图征伐天下，小女和家弟身为梁国之人，生当梁国人，死亦梁国鬼，”
　　慕容赤眼里平白多了几分佩服之色道：“好个女子临危不惧，既然你不愿意臣服于朕，朕也只好忍痛割爱了，他早已将朱瑶视为己物，这个忍痛割爱说出来，大有一番破釜沉舟的意味。”
　　朱霖手里握着铁枪哈哈笑道：“请。”
　　慕容赤对那失利的七名北兵道：“朕希望你们凯旋归来”
　　那七名北兵感恩戴德一般跳下马来磕了头，人人取了狼牙棒来拿在手上，七个人呈扇形散开朝朱霖逼来，朱霖流血过多，早已是苦苦硬撑，当下跳下马来拿着铁枪，抖了个枪花道：“来”
　　七名北兵在汗王的注视下如同打了鸡血，战鼓狂擂人心悸动不已，战斗猛烈开始！
　　北国之人身强力壮，每逢战阵尤其喜欢使狼牙棒，狼牙棒少说也有六十多斤，一棒砸在人脑袋上，安有得命在？
　　北国皇帝慕容赤，他虽逾花甲之年但雄心不减，此番更是亲自领兵征战，这人一生都在战斗，至死方休！
　　七名北兵配合默契，各个手持狼牙棒逼了过来，朱霖仗着铁枪细长，先发制人一枪就刺了过去，一人当场毙命，六名北兵也趁势围了过来，狼牙棒齐齐砸来，朱霖抬枪抵挡，想那狼牙棒一砸之力，何等惊心动魄，直震得虎口崩裂，嘴里噗嗤一声狂吐一声鲜血，六兵北兵配合一致，两名北兵抬腿踢去，朱霖轰然倒退几步，脸色苍白。
　　慕容赤哈哈大笑，眼里颇有几分冷森，不时看向朱瑶。
　　朱瑶心里关心，暗想弟弟若支持不住了，我们姐弟俩死在一起也是不错。
　　朱霖人如伤兽，打起精神来，这一退距离就出来了，六名北兵非要近身才能和他打斗，距离一出来，六名北兵都不愿意再上前，再要上前必有一人要被先刺死，六人你看看我，我看看你，谁也不愿意做那个枪下之鬼。
　　慕容赤看在眼里恨在心里，端起铁弓当场就射杀了一名北兵，厉声道：“再犹豫不前，这就是下场！”
　　五名北兵吓得腿脚发软，去一步是死，退一步也是死，左右为难，脑子里一害怕，竟是跪倒在地，装傻起来，哀求皇帝饶命。
　　朱霖为人聪明看了这场景，故意哈哈大笑道：“北国铁骑，不过如此。”
　　朱瑶俏脸露出开心一笑，美丽的不可方物，轻启红唇喜道：“弟弟，好样的。”
　　慕容赤脸色铁青，抽出宝刀跳下马，亲自操刀一刀一个把那五个北兵砍了：“朕杀了贪生怕死者，余下皆是勇往直前者。”
　　身后五百铁骑大声呼喊万岁，极壮声势。
　　他这五百铁骑不喊不要紧，一喊竟惹出了大麻烦，只闻得雪夜里突然间铁蹄滚滚，眨眼之间就看到夜色里，猖狂至极的亮起了一杆杆黑色大旗，上书一字，袁！
　　慕容赤脸色发黑，紧握铁拳，身边的五百卫队竟也不安起来。
　　北国拥有十几万骄兵悍将的精锐铁骑军队，攻城拔寨，野战冲锋，无可抵挡一般，但也只有在没有遇见袁家的情况下，北国骑兵多轻骑，袁家部队多重骑，两者野战一比较，除了北国铁骑机动兵力快，面对面对决，从来就没有讨到过便宜。
　　慕容赤老脸铁青，袁正南的部队就如同盯在他喉咙上的铁钉，死死钉着他大举进攻梁国的进路，可谓是冤家路窄了。
　　朱霖回首一看只见自己背后一面面绘着豹形图案的旗帜张狂乱舞，黑压压一片重骑兵部队，身穿玄色铁甲，人人手持长枪，步步朝北国骑兵逼来！
　　两军终于对垒，慕容赤哈哈一笑：“朕有许久未曾会过袁城主了，怎么老弟不出来见见朕？”
　　朱瑶连忙搀扶着朱霖去了袁家部队阵营，早有人接应，阿娟泪眼汪汪低声道：“公主她都安排好了，我们赶快走吧。”




　　第三折、白衣仙子凤凰展翅

　　刷刷刷，一声声铁甲抖擞，袁家部队从中分开，一辆八匹俊马拉着的朱红马车露了出来车帘掀开，从中走出一名绝色无比得少女，她似不食人间烟火的冰山仙女误入凡尘，整个人清丽脱俗，极为高贵美丽。
　　她一出现在场中人无不被这少女姿色所震撼，本是喧嚷的乱态，一时间似落针可闻静的不得了，慕容赤本就好色，一个朱瑶本已令他心痒难耐，此刻又见这少女生的是眉目如画，更要人命的是，俏脸虽系着鹅黄轻纱，但无疑给人几分若隐若现的美态，此时冷风卷过，吹的她胸前秀发飘飘，诱人娇躯一股暗香袭人，众人无不陶醉，用力呼吸着空气中弥漫的少女香气，生怕错过了什么。
　　少女既然能调动定州军来阻击慕容赤，她身份定是高贵，慕容赤仔细打量着她，眼中的她玉体高挑，纱裙飘飘间勾勒出两条修长美腿，冰清玉洁的仙体已是翩翩走来，整个人气质颇为冰冷，芊芊玉手倒提一把青色宝剑。
　　慕容赤瞧了半天，奇怪的咦了一声，似乎猜不出这女子什么来历。
　　她说话声音很轻，却是让人听的很仔细，听着她的声音在这冰天雪地里如沐春风一般醉人：“陛下您，已经到了定州地面。”
　　慕容赤楞了下，眼睛看了看她手中长剑，微微笑道：“朕并无恶意，只是追击残敌罢了。”
　　少女表现得从容无比，语气平静道：“既然如此，那陛下就继续追击残敌好了。”
　　少女人这样说，身后的大批部队却纹丝不动，两边军队近有几十米各自戒备着，当着这么多外人的面，慕容赤如何好意思派大兵去追击朱瑶，朱霖，这区区两个人？想到这里慕容赤干笑一声：“殿下真是开玩笑了。”
　　白衣少女语气一转，眼眸里也多了些小女孩的娇俏，疑问道：“莫非陛下已经知道小女的身份？”
　　慕容赤哈哈一笑道：“朕自然晓得，你是梁国公主，赵青青。”
　　她点点头淡淡道：“没错，小女就是赵青青”
　　慕容赤道：“哎，想不到啊，堂堂的梁国公主，竟要借别国之兵来抵御朕这北国大军。”
　　赵青青抬起脸颊反问道：“陛下不知么，定州已经归降我大梁国了，自此以后定州便是大梁国的一个藩国。”
　　一句话说完，直击的慕容赤两眼充血：“什么，定州归你梁国管了？”
　　赵青青玉手负于背后道：“正是如此，不然陛下何以为，小女能调动定州的兵马？”
　　慕容赤紧握铁拳怒目相视道：“朕不信，定州有四万重骑兵部队，十万步军，子民两百多万疆域六百多里，凭什么平白无故的投靠你软弱无能的梁国，朕的北国难道不如梁国么？”
　　赵青青道：“陛下何必强词夺理，纵然梁国兵将无能，可是这定州说到底还不是投了小女这梁国的么。”
　　慕容赤气的胡须乱舞，想自己人中之龙，想要的东西从来就没有得不到的，对定州早已觊觎已久，没成想，定州归了软弱无能的梁国，这让他如何不气，想立时发兵攻打定州，自己的北国铁骑，似乎也占不了什么便宜，想到这里只得冷喝一声道：“退兵。”
　　他刚说出要退兵，赵青青玉手提起宝剑，整个人气质冷若冰雪，冷冷道：“陛下既然来了定州地面，还想安然无恙的回去么？”
　　慕容赤立感不妙，本能的脱口而出道：“这是什么意思？”
　　回他话的是一排排蝗虫一样射来的箭，袁家铁骑前排跪地，后边的赫然是一排排弓箭手，箭还未落地，慕容赤看着那闪着蓝光的箭头，失声而出道：“是，加了法力的霹雳箭，快撤！”
　　霹雳箭雨如蝗虫遮天一冲入人群，只见得火光乱起，炸的人群里血肉横飞，北国铁骑中乱作一团互相践踏，霹雳箭乱飞，箭一落地就炸的四周一片凄惨，尤其是炸出的火焰，经久不灭，烧的北国铁骑惨叫不止，如同身处地狱一样。
　　慕容赤拼死突围出来，身后只有一百多骑兵冒死护着他逃了出来，却不防刚跑出没几步，前边跑着的骑兵突然陷落坑中，地底下许多蛮族黑衣人破土而出，手拿弯形兵器，爬上马就抹人脖子，直杀的北国铁骑，心惊胆战魂飞魄散，一时间杀声大作，原来赵青青趁着刚才与他谈话，暗下埋伏，慕容赤一生征战未尝败过，不料今夜竟然败的如此凄惨！
　　眼看四周无处可逃，慕容赤将要认命了，一声男子断喝从空中飞来：“休伤我父皇！”
　　却见空中极速飘来一艘巨船，巨船分五层之上，满载着一层层手持长枪的带甲士兵，船首被描绘成巨龙模样，船身遍布大炮射孔，黑洞洞的炮口颇为吓人。
　　赵青青手提宝剑，凝眉看了几眼天上飘来的巨船，如同蛮荒巨兽一般，一双细眉越皱越紧，疑声道：“神威巨舰？”
　　这巨船一经现世震得人颇为惊讶，好多人都没见过，只是听说上古时代古人精通各类机关术，玄术，能让各类本是死物的东西活起来，去代替人劳动代替人打仗，更有无数奥妙玄功，能让人长生不死位列仙班，赵青青身为公主在皇宫内院里，自是见识过许多常人没有见过的典籍，她只一看那船形便想起来，这船就是上古的机关武器神威巨舰。
　　神威巨舰如同有生命一般，漂浮在天上，每层都有夜明珠一样的东西点缀，极为奢华，炮口已然对准了底下的定州军，其上有人大声喝道：“天佑北国，机关术已为北国所掌控，殿下博学多闻，想必已经知道这巨舰的来历，再打下去对谁都没有好处，不如就此罢兵，两家修好。”
　　赵青青背负双手，仰视天上道：[机关术虽是霸道无双，但若比起，小女这手中长剑又该如何？她说着玉手慢慢抽出长剑，剑光顿时倾洒下来，一道银光赫然从剑鞘里流露出来，夺人眼光般摧残，连天上明月都黯然失色，
　　这女子不见如何动作，衣裙飘飘间手提长剑如凌波仙子，姿势美妙的直上云霄，众人只见一道残影，直掠巨船而去，眨眼功夫间，少女已然轻踏船首，长发飘飘，黄纱遮脸更增几分神秘未知的美艳，一袭白衣胜雪随风舞动，气质颇为清冷绝美，一瞬间，令人有美的窒息感觉。
　　船上人喝道：“殿下所言不假，机关术与玄术相比虽不知谁胜谁负，但是殿下就不能为阴阳谷和梁国千千万万的百姓考虑一下吗？”
　　玉雪仙子此话一出，只如在众人心头打了个霹雳，素闻天下第一美女玉雪仙子来历成迷，见过她的人更是少之又少，阴阳谷每代传人皆是倾尽天下的绝色，故有第一美女之称，传说当代传人玉雪仙子斩妖除魔，救苦救难，一袭白衣相随常常面纱遮脸，容貌成迷，只因为阴阳谷每代传人领着天下第一美女的头衔已有数百年，倒也成了惯例，这一代的玉雪仙子虽然见到她的人不多，但名头之大，却是无人不识了。
　　赵青青细眉紧皱，似乎被人喊破身份令她很生气，玉手紧握长剑道：“你是谁？”
　　“我是该叫你殿下好，还是仙子好？”人说着，只见船门打开，从中走出一名身着紫衣的年轻男子，男子发束玉冠，生的是玉树临风潇洒不凡，只是眉目间总是流露出几分邪气。
　　“是你……”赵青青细眉舒展，语气依然平淡。
　　男子潇洒一笑：“自然是我，上次从仙子剑下逃走，说来可真是幸运呢。”
　　赵青青不发一言，慢慢转过身去，绝美身姿比冰雪更要夺目，及腰长发随风轻拂，一股醉人幽香从她身上传来。
　　男子神情放肆的吸着被风吹来的香气，一脸陶醉道：“仙子何必非要打打杀杀呢，我这儿有百年珍藏的佳酿，不知仙子可否赏光？”
　　赵青青头也不回冷冷说道：“留着你自己慢慢喝吧。”
　　男子笑道：“别这样不近人情嘛，我这人虽然是坏了一点，但对仙子你却可是一片赤诚之心，天地可鉴，奈何上次刚见面，您就对小王痛下杀手，哎，他说着手扶胸口，叹道，真伤人心啊！”
　　赵青青似在赏雪，朵朵鹅毛大雪落在她身畔，香肩之上，又被风吹过，一点痕迹也没有，她肌肤雪白，身上也是穿了一袭纯洁无暇的白。
　　男子自言自语半天，忽而听得赵青青道：“说这个有意思么？”
　　男子笑道：“好，不提那个，只是还请仙子放我父皇一马，小王定感激不尽。”
　　赵青青偏过脸颊认真看了看他，眼眸里清冷无比，声音淡淡道：“如果没有猜错，你就是北国的四王爷，慕容冲吧？”
　　慕容冲呵呵笑道：“你看，你笑的样子小王虽然看不见，但却知道一定很美。”
　　赵青青收起长剑，背负玉手道：“正邪不两立，如果王爷真有你所说的那么你喜欢青青的话，以后就不要兴兵祸乱天下。”
　　慕容冲眼里精芒一闪，紧接着笑道：“那是自然。”
　　赵青青回首认真瞧他一眼，转身赫然从船上跳下，慕荣冲痴痴看着她的背影，眼里炙热一片，淡淡道：“定州退军了，接下来的主角该是本王了！”
　　雪依然在下。冷风不时拂来吹打在人的脸上，赵青青手提长剑，来到朱瑶姐弟面前，一双妙目只瞧了瞧朱瑶，缓缓背过身去神情淡淡伤感：“你们姐弟会何去何从？”
　　朱瑶知道她是公主，连忙拉着朱霖跪倒在地，感激万分道：“殿下救命之恩……”
　　“好了。”
　　赵青青突然打断朱瑶的话，紧接着道：“本宫看你这弟弟武艺十分了不起，本宫会安排他效命袁大人麾下听命，至于你若不嫌弃，就留在本宫身边。”
　　朱瑶欣喜道：“小女谢殿下再造之恩。”
　　赵青青转过身来，玉手扶起朱瑶道：“婢女丫鬟之类的，倒也不缺，你可以叫本宫一声姊姊。”
　　朱瑶俏脸惶恐道：“小女不敢造次，只愿意服侍殿下身边，至死不离。”
　　赵青青忽而嫣然一笑，那一笑犹如百花盛放，美不可收，声音娇俏道：“你要非这样才肯安心的话，那就这样好了，只是不许提婢女二字，本宫很讨厌。”
　　朱瑶再不多谢磕头谢了恩，余光看见朱霖目光怔怔瞧着赵青青，似有异样，悄悄伸手推了他一下，朱霖这才扣头道，“小民谢殿下大恩。”
　　赵青青径自走到马车边，踏上板凳忽而回首冲朱瑶笑道“天太冷，朱瑶也你过来吧，本宫有些事情想问问你。”
　　朱瑶心里也不知道这公主要问自己什么事情，怔怔进了车里，马车慢慢行驶起来，透过车帘看去，定州军车马整齐，部队兵容繁盛，赵青青放下手中长剑，目光看着车外边关风光道，“朱瑶，本宫知道一些事情是别人不该问的，只是事关国家大计，本宫希望你如实回答。”
　　朱瑶轻蹙细眉柔声道：“请殿下问吧。”
　　赵青青点点头，想了想才慢慢道：“你姐弟是不是跟梁国有深仇大恨？”
　　一句话说出来朱瑶脸色惨白，半响说不出话来，眼里盈满泪水，凝视着赵青青平静如水的眼眸沉声道：“是！”
　　赵青青点点头，轻轻握住她手柔声道：“本宫虽是生长在皇宫内院，从小受尽了宠爱，却也知道天下还有许许多多弱女子的难处，不晓得你信不信，也许你会觉得自己很命苦，可本宫会说，本宫也有许多身不由己的地方，只是现在，你有什么难处冤屈大可以说出来，本宫力所能及的地方自然会帮你伸张正义。”
　　说着话时，赵青青握紧她手：“你只管说。”
　　朱瑶泪眼可怜，容颜凄凉道：“家父名朱可儒，本是一介书生，十年前关内大荒，边关又时常遭受北骑骚扰，北骑联合鞑靼常常攻掠边塞城堡，蹂躏各城，内有起义不断，宦官专政祸乱朝纲，外有强敌虎视眈眈，京师里的许多有正义心的官员纷纷站出来上书朝廷，要求诛灭阉党。”
　　赵青青眉目凝重，片刻轻叹一声：“你原来是朱先生的女儿，怪不得本宫总是看你觉得有些眼熟，本宫曾经在宫内看到过你父亲的画像，也读过一些他的政见主张，很是钦佩。”
　　朱瑶道：“家父虽是文人，但官场好友很多。”
　　赵青青恍惚回忆着：“记得本宫那时候年龄还小，也听过宫女们说过，百官长跪不起联名上书，父皇那天很生气，把杯子都摔了。”
　　朱瑶又道：“是，阉党蛊惑圣心已久，又以各种名义征收赋税，鱼肉百姓，朝廷中尽是阉党鹰爪，陛下又迷恋炼丹升仙，神志不清，又把那些谏言的人当成逆臣，龙颜大怒，下令大肆抓捕参与上书的人，前后抓捕一百二十三名臣子文人，斩首于闹市，家人充军的充军，流放的流放，可怜家父惨遭横死，朝廷竟连尸身都不让收，小女和弟弟便是那时遭遇巨变的。”
　　赵青青取出一块黄丝手帕，为她擦干眼泪，慢慢把她抱在怀里低声道：“可怜本宫也是无权无势，徒劳顶着一个公主的称号罢了，自前年父皇他突然驾崩以来，本宫的叔叔登基以来，一切也都跟着变样了。”
　　朱瑶泪眼模糊，依偎在她怀里抽泣道：“殿下不要太伤感，事情都过去了，今夜您救了我和弟弟的命，一切都抵消了。”
　　赵青青闭上眼睛，无限伤感道：“话是这样说，本宫也相信你是真心的，可毕竟父皇他做下这等伤天害理的事，叫本宫这个做女儿的，于心何忍面对天下百姓？”
　　朱瑶抬起俏脸，怔怔擦去泪眼道：“那殿下你为什么会来到这蛮荒地方受苦的？”




　　第四折、绛雪风袖暗夜谈心

　　赵青青嫣然笑笑，美目看着窗外冰雪之国道：“本宫的叔叔眼里毫无伦常，常常做出些令人啼笑皆非无可奈何的事情，但又顾及毕竟是新登基，虽对本宫很是垂涎，倒也不敢对本宫怎么样，但天知道以后会如何，本宫来到这里也是逃难的，惹不起，难道还躲不起么？”
　　朱瑶听到这里，脸色羞红，扭捏揪着自己衣袖满脸通红道“殿下，他可是您的叔叔，做叔叔的竟然会这样……会这样，说到这里脸色更红，竟是说不出话来。”
　　赵青青轻挽胸前长发，雪白脖颈微微染了些细汗，朱瑶脸颊蹭着她脖颈，只觉得脸颊触着的很是滑腻，一股暗香袭人，呢喃一声倒在她怀里。
　　车内空间很大，车头由八匹骏马拉着马车，车内装饰奢华，各种物品一应俱全，赵青青轻搂着朱瑶，随手取了本书，眼里神情恬静的看起书来。
　　朱瑶看不清她蒙着面纱的脸，但却清晰知道那隐藏在面纱下的脸是美得何等惊心动魄，烛光下，赵青青芊芊玉手白皙极了，她身材窈窕修长，连一双玉手也是纤细柔美，美眸认真看着手中书籍，朱瑶慢慢抬起脸来，因为一番风波折腾下来，也是有些累了，娇躯慵懒依偎在赵青青怀里，幽幽笑道“殿下，在看什么？”
　　赵青青嫣然笑笑：“是一些关于机关术的古代典籍。”
　　朱瑶侧脸看了看她手里书籍，只见书上尽是画着许许多多奇奇怪怪的转轮零件组合在一起，，看的自己一阵头大，视线仔细看看，隐约看出上边画着的是一艘巨船，思绪一转，冲口而出惊讶道：“这是神威巨舰。”
　　赵青青点点头道：“正是神威巨舰，本宫早就得到消息，北国早就在秘密研制神威巨舰各类战争机关兽，但没有料到，这么快就制造出来了。”
　　朱瑶想起那神威巨舰漂浮在天上，船身遍布大炮，满载士兵的样子，就不由一阵脸色苍白道：“那样子北国已经造出了神威巨舰，会不会来攻打我们？”
　　赵青青伸了个懒腰，姿势美极了，浅浅的笑了笑：“自然不会，这神威巨舰很是耗费财力，不止要许多大量的昆仑木才能制造成，更要许多灵珠支持巨舰飞行，本宫看，北国现在拥有的神威巨舰不会太多。超不过三艘，况且定州也已经开始与昆仑山取得联系，订购了大量昆仑木，想必要不了多久，梁国也会有拥有属于自己的神威巨舰了”
　　朱瑶脸上露出欣喜道：“那就先恭喜殿下了”
　　赵青青不知从哪儿取出一支系着红绳的竹笛，玉手轻轻抚摸着竹笛，眼里神情复杂，睹物思人道，“朱瑶会吹笛子吗？”
　　朱瑶柔声道：“大概会懂一些。”
　　赵青青递给竹笛给她，眼里笑意明显道：“帮本宫吹一曲醉里挑灯看剑，梦回吹角连营可好？”
　　朱瑶惊讶道：“原来殿下你也喜欢听这个啊？”
　　赵青青眼里神色黯然，低下头柔声笑了笑：“莫非还有人喜欢听这个吗？”
　　朱瑶点点头道：“是，”
　　赵青青没有说话，朱瑶好奇抬头朝她眼睛看去，赵青青眼角湿润，遮着面纱的容颜，看不清是什么样子，朱瑶很好奇，这么一个美若天仙得女子，怎么会遇上忍心跟她分离的男人？
　　赵青青伸出指尖擦去眼泪，勉强笑道：“每个人的心底都有割舍不去的回忆，本宫也有，让你见笑了。”
　　朱瑶俏脸枕着赵青青胸怀，柔声道：“殿下，没事的都过去了。”
　　赵青青芊芊玉手抚摸着朱瑶俏脸，目光看着车外风光，语气清冷恍惚道：“本宫曾经被寄养在阴阳谷，哪里山清水秀如同人间仙境，那个时候本宫身边有很多人包围在身边，不是因为权势，不是因为容貌，只是一个简简单单的友情，这中间有一个人，可以说是和本宫一起长大的，说是青梅竹马也不为过”
　　朱瑶听到这里，喃喃细语着抱紧赵青青腰肢道：“那殿下为什么没有和他在一起？”
　　赵青青道：“他的父亲被阉党诬陷谋反，父皇又痛下杀手，把他一家老少杀了个干干净净，就他一个因为不在京城才逃过一劫，后来本宫再也没有见到过他，如此血海深仇，他就算恨，也是应当的”
　　朱瑶抱紧她身子，脸颊埋在赵青青怀里道：“殿下你就没有想过要化解误会么？”
　　赵青青轻笑一声道：“本宫从来就不是对感情可以委屈的人，别人算卦说，说本宫跟他上辈子已经有了一世的夫妻缘分，这辈子就算苦一些，本宫也满足了。”
　　朱瑶忽而笑道：“那殿下你为什么有时候总是少言寡语的？叫人不敢和你说话”
　　赵青青玉手拢了拢衣袖，望着车外道：“本宫自小便体弱，大夫说了不让本宫多说话，因为说话伤肝气，更受不得风寒，所以才被人送到阴阳谷学习修炼法门，转眼间就是六年过去了，时间过得真快，比流水还要惹人无限愁丝”
　　朱瑶轻轻笑笑，娇俏十足的抱紧了她，枕着她大腿舒服的眯眼睡着。
　　忽听的有老人朗诵一声：“阿弥陀佛”，声音清雅高洁，一派清新。
　　赵青青吩咐停下车子，玉手掀开车帘柔声道：“是普渡大师吗？”
　　路边一身穿红衣袈裟的老僧，生的是慈眉善目，目光柔和，微微欠身行了一礼道，正是贫僧。
　　赵青青点点头道：“大师要往哪里去？”
　　普渡低首笑了笑道：“天涯海角贫僧都要去得，普度佛法，普度众生，聆听佛音”
　　赵青青娇柔笑笑，身姿透出几分娇俏，用撒娇一般的语气娇柔道：“既然是天涯海角都能去得，大师不如陪小女去往定州一趟，私底下小女也好向您讨教一番佛法真理，还望大师不吝赐教可好？”
　　普渡高笑一声，声如洪钟一般：“公主金口玉言，老衲如何拒绝得了”
　　赵青青开心得笑了笑道：“那就太好，小女自幼也曾读过些佛经，此番能与大师相遇，也是一番机缘，”
　　普渡朗诵一声，虔诚无比道：“阿弥陀佛，老衲若能劝服公主入我佛们，于苍生来说，便也是功德无量了，佛门也自此多了个心地善良的女菩萨”
　　赵青青眼眸里颇多笑嗔：“大师休要开小女的玩笑，小女知道您是慈悲为怀的出家人，不瞒大师说，小女正要请您为定州百姓出上一份力”
　　普度道：“出家人慈悲为怀，老衲力所能及的地方，自会顺带助公主一臂之力”
　　赵青青开心笑了笑，心道：“普度佛法高深，闻名天下，这一次一定能助定州一份大力，两国较量也多了一份胜算”
　　她心里暗喜，眉目之间更多了几分美色，娇俏又美，小女孩的顽皮可爱显露无疑，朱瑶看了她这样子，心里也为她开心。
　　普渡虽为佛家高僧，说到底也不能太过免俗，陪同在赵青青车窗边，赵青青这人清冷时一语不发，娇俏活泼时，伶牙俐齿，妙语连珠，她问：“大师你看这边疆风景好在哪里？又坏在哪里？”
　　普度沉吟片刻淡淡道：“老衲仔细想来，这边疆战火连绵，烽烟万里，处处一派荒凉景象，这好的地方如何有得？说着说着连连口喊佛号，阿弥陀佛，善哉善哉……”
　　赵青青芊芊玉手提起身边长剑握在手中道：“小女也是这样想的，所以才苦苦求索解决的办法，只是北国铁骑彪悍无比，北国兵多将广，士卒拼命，我梁国天下兵马，唯有定州铁骑，辽东铁骑，两支部队可以与其抗衡，定州铁骑胜在重甲，辽东铁骑胜在火器犀利，慕容赤的骑兵日行五百里，冲锋陷阵似家常便饭，经久战阵，小女仍是担心，终有一日，关外诸军再无一支部队可以抵挡北国进军的步伐”
　　普度认认真真听完，气质飘逸如同仙人袈裟飘飘，白须雪白，淡淡笑道：“老衲只是和尚，公主说的军国大事，老衲一句话也没听懂”
　　赵青青捏了个兰花指，随意放下长剑，玉手拂过青色剑身，又取来一本道德经左右翻看这，神情平静无比，如同秋水：“兵来将挡水来土掩，也许是本宫多想了吧”
　　这时有人汇报道：“殿下，袁大人亲自到城门口迎接来了”
　　赵青青合起书，抬起头想了想道：“嗯”
　　朱瑶从她怀里钻了出来坐在旁边，姿态静美端坐旁边柔声道“殿下，听说这个袁正南，袁大人很是不凡，您觉得他怎么样？”
　　赵青青眼波流转，一副秀色可餐的样子，整个人恬静古典道：“袁正南这个人我也说不清楚，她与朱瑶呆久了，自然而然的就亲近了许多，连身为公主的自称都换了。”
　　朱瑶也没有在意她自称的变化，柔声道：“只是听说，袁正南就一个独生儿子，宠得上了天，眼里目无王法好色的很，听说还四处强抢民女”
　　赵青青淡淡道：“不是听说，而是确有其事，我刚进定州的时候，也亲眼见过袁正南的儿子在民间带了很多随从，见了街上的美女就抢，糟蹋了很多女子，”
　　朱瑶晕红双颊，无奈笑了笑也不再说话。
　　一行人浩浩荡荡回到定州时，早已是深夜了，城门口夜火通明，袁正南亲自跪在定州门下，头顶便是高耸险关，城楼士卒如云，兵容整齐。
　　八匹骏马拉着朱红香车，缓缓驶入城楼下，袁正南一身戎装，磕头道：“臣袁正南迎候公主圣驾。”
　　车窗内伸出一只冰雪一般的玉手道：“袁大人不必客气，请起来说话”
　　袁正南站立起来，他生的是浓眉大眼，一张国字脸虎虎生威，眼里精光四射，盯着车内的赵青青紧接着道：“臣等候殿下多时，想那北国骑兵勇猛善战，竟也败于殿下之手，实在是令人可喜可贺。”
　　赵青青语气平静道：“劳袁大人费心了，本宫有些疲倦，这就先回去休息了，大人也请晚安。”
　　袁正南道：“是，臣领旨，只是最近城内不怎么太平，臣心中担忧殿下圣体安危，臣先送殿下回府再安寝好了”
　　赵青青道：“那就麻烦袁大人了，”
　　说着驾车之人高喝一声驾，八匹骏马齐嘶一声，载着宝车往城内驶去，一路上除了马蹄和人的脚步声，也没有什么热闹可言，想来是袁正南顾及公主的安全，早就施行了宵禁，百姓早就被驱赶走了。
　　朱霖陪行一路忽而听到宝车里，赵青青语气轻柔道：“朱霖，你过来。”
　　朱霖腰负铁枪，骑马靠来恭敬万分道：“殿下有什么吩咐，请尽管开口”
　　赵青青柔声笑道：“今夜本宫心神不宁，委屈你一下，本宫的府内侍卫队，共有三千六百名御林军负责保卫安全，往后就由你来做队长好了。”
　　朱霖闻言一副荣辱不惊的样子，只是眼中精光一闪，平静道，“遵命。”
　　朱瑶出身书香门第修养极好，为人冰雪聪明，暗想这种官职若出了一点差错，掉脑袋都是轻的，连忙柔声劝道：“殿下，家弟如何使得这种重要官职？”
　　赵青青不容她拒绝，柔声笑道：“我自己都放心，你这做姊姊的如何不信任自己的弟弟？”
　　朱瑶握住她玉手，她的手又冰又滑，握在掌中如同冰清玉洁的美玉，赵青青任她握着自己的手，目光看向车窗外，神色很是清冷。
　　普度大师似乎不喜欢和太多官家的人在一起，早已经神龙见首不见尾了，赵青青心知肚明。
　　到了府门口，赵青青摘下脸上轻纱，停步看着府内大门敞开，天上下着鹅毛大雪，她仿佛来自冰山之巅的绝代仙子，肌肤雪白泛着似要透明的玉光，眉毛清秀似画中人才能匹配的绝色，一双细长双眼皮下，是明睦清澈的眼睛，更可见那瑶鼻秀挺，鲜红嫩盈的嘴唇紧紧抿着，她眼睛本看去十分妩媚，只是她气质冰冷，冷若冰霜，冰清玉洁，让人看着看着自觉形渐，不敢起丝毫亵渎之意，窈窕绝美的娇躯玉体，身姿修长穿着一件雪白的绣裙，细腰之间系着绸带，将那细腰缠紧包裹，平添了几分异样诱惑。
　　朱瑶第一次看见她不遮面纱的脸，虽同样是绝色女子，也暗暗吃惊道：“公主她真是不食烟火的人间仙子。”
　　旁边大批士兵目不斜视，各自站岗，朱霖背负铁枪，英俊面容流露出几分潇洒，他本就是虎背熊腰的少年，身上虽血迹斑斑，但此刻看去那血迹斑斑更加给他增几分硬朗之气，朱瑶关心道：“弟弟你的伤没事吧？”
　　朱霖微微一笑，歇息了这么久，早就没事了。
　　赵青青叫过名侍女带着朱瑶回去歇息，后边袁正南道：“那臣也该告退了。”
　　赵青青道：“好，你去吧。”
　　袁正南低腰行了一礼，转身离开，赵青青目光看向朱霖道，“朱霖，本宫现在带你去领取御林军队长的令牌，你跟着本宫”
　　朱霖低垂着头道：“是。”
　　赵青青身后跟着六名带剑蒙面丫鬟，个个身形窈窕，身姿美丽动人，朱霖紧跟其后，目光不经意扫到赵青青身上，见她身段修长窈窕，长发飘飘每走一步，清晰能闻到阵阵幽香，又见少女身姿曲线动人心魄，灯火朦胧不清时，更平添几分难以言明的诱惑。
　　一行人沿途经过四周防守严密，可谓三步一岗，又走了片刻，赵青青娇躯一转，进了一处偏僻小院，院内没有一个卫兵，穿过花园，又来到一处清新典雅的朱红高楼内，赵青青挥了挥手，秉退六个丫鬟道“本宫修炼的功法，不喜欢人打扰，所以也只在楼上留有几个心腹丫鬟伺候，旁人也就没有几个了，你今夜只需守在楼下便可”
　　朱霖点头道：“是。”
　　赵青青绝美容颜十分清冷道，那你跟着本宫上来吧。
　　她说着白裙飘飘已登上高楼，朱霖紧跟着登了上去，赵青青一路上少言寡语自顾自前边走着，朱霖一路跟着，刚上了两层，赵青青左转右饶，朱霖跟着暗暗心惊，心想这楼建的看似规规矩矩，其实暗里就跟迷宫一样，布局中暗中隐藏着奇门遁甲之术，不明白之人进入里边，很容易就能迷路，明明走到了尽头，谁知往暗处一转，就又豁然开朗，进入另一处地方，幸得他从小也读过一些此类书籍，烂背于心又再走上一趟，对楼内凡是走过的路线，也就熟记下来了。
　　他正仔细记路，赵青青忽而停下脚步，朱霖冷不防差点撞上，赵青青道：“你在门外侯着，本宫去取令牌给你。”
　　她转身进了房间里，门开合之间朱霖只看见一片粉黄纱漫浮动，一股幽香含着股微热的水气扑面而来，叫人骨头酥软，一切都那么美不胜收。
　　等了片刻，赵青青打开门来，芊芊玉手拿了一柄令牌，递给他道：“接着。”
　　朱霖抬头接牌竟是愣住了，只见眼前人玉颜绝美，轻咬红唇说话的时候，一股兰香袭来，纤细脖颈微染薄汗，白如凝脂淡淡染了点点粉红，又似那肌肤娇艳欲滴，赵青青微皱细眉，重复道：“给你”
　　朱霖这才反应过来，连忙接过令牌道，心中知道自己已是三千六百名御林军的首领了，压抑着喜悦道：“那属下告退。”




　　第五折、凤救流龙龙有祸心

　　他一路恍恍惚惚下了楼来，心里不时想着这公主的样子，正胡思乱想间，也就干脆背负铁枪坐在楼下，认真守着公主居住的寝所。
　　夜已深雪也越下越大，才没过一会儿，朱霖困意不知不觉涌了什么，却又死死压着自己不敢闭眼，去掉身上外衣，站立起来迎着寒风，挺如古松，铁枪紧握在手，寒风吹来打在身上更是助人精神。
　　他正兀自戒备，突觉头顶一阵残影掠过，本能猛抬头向上看去，一缕残影飞过瞬间消失，好像就是自己眼花了一样，朱霖浑身打了个激灵，冲口而出道：“谁？”
　　他早已对赵青青暗暗倾心，不说她是梁国公主更是自己姐弟的救命恩人，还对他朱霖信任有加，恩同再造，那能容得闪失，提起长枪，匆匆冲上高楼。
　　一路急匆匆冲过，刚登进赵青青所在寝宫的走廊，只见一道黑衣残影一掠而过就消失了，朱霖脾气上来，执起铁枪慢慢走了过去，四下观望片刻，什么发现也没有，心砰砰乱跳，来到赵青青门前，见里边灯还亮着，恭敬道：“殿下，殿下，连喊数声，无人答应，无奈下只得作出选择，走廊里风声呼啸凉气逼人，朱霖轻推房门进去顺手关好，房间内香气四溢，层层黄纱浮动拂过脸面，朱霖心生异样，手持铁枪掀开房梁边装饰的粉黄纱帐，空气里浮着温热湿气，只见房间里边，正摆着个大木桶”
　　木桶内香气四溢，一朵朵朱红小花漂浮在木桶内，朱霖怔怔瞧着木桶，铁枪握的紧紧，手上青筋浮现。
　　伸出铁一样的手指探进水里，水波温柔如丝，丝丝细滑，忽闻房外有数人脚步声传来，脚步轻盈，一人声音慵懒十足道，水都准备好了吗？
　　朱霖铁躯一震，一时间冷汗如雨，吓的面目苍白，这声音正是赵青青的声音。
　　两名侍女齐声甜美道：“是，都准备好了，请殿下进去沐浴吧，奴婢告退”
　　朱霖大气不敢喘，躲在房间最里边手足无措，仰仗着里边灯火稀暗，不如中间明亮，又有一层黄纱遮挡，心里稍安。
　　两眼紧紧盯着门外，赵青青推门进来，步态轻盈踏上地毯进入房里，褪下长靴，赤着雪白的一双脚轻缓来到木桶边，她赤着的脚雪白如玉，蜷缩着晶莹剔透的脚趾，优雅万分，冰清玉洁如天上的仙子步步走来。
　　朱霖隔着层层薄纱凝视着绝美女子一举一动，雪白耀眼的衣裙一件一件褪去，先是优美修长的脖颈暴露在空气里，再就是雪白香艳的肩，而后胸前傲然的挺起，再至两条修长雪白的玉腿，白如冰雪的肌肤，毫无遮掩的暴露在空气里。
　　朱霖目若喷火，如痴如醉，一时间不知神魂在何处，再反应过来时，水波漾动交含着点点朱红花瓣洒在她如冰雪般耀眼的香肩后背，如瀑布般乌黑光亮长发洒落木桶外，朱霖甚至可以想象到木桶内的美人是何等光景。
　　再也控制不住自己般的步步逼去，掀开一层层黄纱，那距离就更进了几分，那滑腻白皙的肌肤是如此的无暇，吹弹可破，乌黑的秀发，是如此的优雅高贵，朱霖心如鼓跳，终于毫无遮掩的站在了她的背后香气袭人，神魂不在，铁枪砰的一声摔落在地，木桶内女子赫然转过头来，只看到一张血红的眼睛，野兽一样狠狠瞪着自己……
　　赵青青躲在木桶内瞬间花容失色，玉手连忙环抱两团丰腻雪乳，一句：“你？”还未说完
　　娇软红唇顿时失陷，朱霖隔着大木桶捧住她脸颊，启唇热吻柔软香唇，只敢嘴里含着的红唇柔软芳香销魂蚀骨，一阵神魂颠倒，舌头跟着送进她嘴里，红唇香舌很快沦陷，男人的气息扑面而来，是如此的强壮，她俏脸绯红，渐渐的抵抗越来越微弱，冰清玉洁的玉臂轻轻搂住朱霖脖颈，两人就这么热吻起来，还未反应过来时，朱霖两只大手抱住她腰从木桶里提了出来，冰雪般耀眼得美丽身体毫无遮掩的暴露在空气里，长发如云，容颜绝美诱人，胸前一对雪乳滑比凝脂泛着晶莹玉光，朱霖铁臂死死抱紧着她，大步走向床榻，砰一声把赵青青丢到翠被上。
　　她肌肤娇嫩滑腻，两条美腿充满诱惑不说，再往上看只见雪乳饱满挺拔峰顶两点红樱，香肩美艳容颜绝美，玉体横陈纱帐里，叫朱霖看的欲望猛涨，只是赵青青美眸迷茫，像喝醉了酒，轻抬眼眸看着爬上床的朱霖一言不发。
　　朱霖强制控制住自己想将她现在就按在身下蹂躏的欲望，俯起精壮的胸膛，凝视着赵青青沉声道：“我想要你。”
　　一句话简单直接，赵青青嫣然一笑，摇摇小脸“如果我说不呢？”
　　朱霖轻呃一声，逼近她娇躯，大手已是抚摸着赵青青赤裸美腿，这下细细品味，只觉得掌心抚摸到的肌肤是如此的光滑白皙，忍不住用力起来，来回抚摸着两条美腿，赵青青低垂美眸，看了看他在自己美腿上放肆的手，轻抬玉手扶了下香肩秀发，姿势撩人道“我乃是公主，你不过是平民，想以下犯上么？”
　　朱霖这个硬骨铁汉却早已经拜倒在美人石榴裙下，蜷缩着爬在床上，脸颊贪婪磨蹭着雪滑美腿，冰雪肌肤幽香袭人，鼻端呼吸着幽香，埋脸痴狂亲吻着她一双美腿道“若得殿下一亲芳泽，死也无悔……”
　　赵青青似怕痒一样，被朱霖吻的蹭悄悄缩回美腿：“朱霖，我怕痒！”
　　朱霖置若罔闻，舌头顺着美腿一点一点慢慢热吻，正吻得情醉，赵青青粉手一推，推开朱霖道：“你以后听不听我话？”
　　朱霖跪在她腿边道“我的命就是殿下给的，殿下想让我做什么都行，绝无二话。”
　　赵青青笑道：“是真的吗，我要让你做什么你都听话？”
　　朱霖就差赌咒发誓了，连忙磕头道：“字字是真！”
　　赵青青笑了笑：“那你现在出去，我困了，想睡觉！”
　　朱霖顿时傻在当场，赵青青重复道：“没听到呢？我要你出去。”
　　朱霖犹豫片刻似在做什么重大选择，终于理智占了上风，一脸不情愿的就要转身离去，赵青青这时忽而笑道：“不错，还算听话，作为奖赏，你不用走了”
　　朱霖一时间经历两种大起大落，欣喜若狂下，失控的抓住赵青青香肩，狠狠瞪着她俏脸，慢慢朝她红唇吻上，赵青青也不再躲，闭上美眸一副任君品尝的样子，朱霖终于吻上那香软红唇，大手揉捏着一对饱满滑腻的双峰，赵青青俏脸绯红，随意朱霖身子压来，无力倒在床上，朱霖尽情索吻着她红唇香舌，只觉得人间最大乐趣莫过于此了，怀中娇躯任他爱抚，朱霖感觉时机一到，也不再只是挑逗，终于和这美女身体合二为一，赵青青紧咬红唇，猛的仰起俏脸，两条美腿紧紧盘在朱霖熊腰，朱霖又一冲撞，疼的赵青青皱着细眉，压抑着声音道“可销魂吗？”
　　朱霖吻着她脖颈，喃喃自语：“殿下玉体让人欲仙欲死”
　　赵青青手掌爱抚着他后背，眼睛明亮有些兴奋道：“你……你只要听话，我便任你操弄！”
　　朱霖顿时兴趣大涨，实在想不到这高高在上的公主竟会说出这等话，大手撑着熊腰，发狂了一样蹂躏这绝美公主，
　　外边的雪怎么这么大啊，朱瑶翻来覆去睡不着，因为赵青青的缘故，身边也被派了几名丫鬟伺候，想起外边雪如此冷，寒风刺骨，朱霖可怎么受得了？
　　朱霖是自己弟弟，她不心疼谁心疼，径自请人取了披风，揣着披风就想给朱霖送去，旁边几名丫鬟便带了她来到朱霖当值的地方，送入花园里，就再也不肯走了道：“小姐勿怪，再往里走就是朱公子当值的地方了，奴婢们身份卑微不敢擅自进去，也不识得里边路如何走”
　　朱瑶通情达理也不为难她们，正要自己进去，一声娇呼从身后道：“小姐是您吗？”
　　朱瑶一听就是阿娟，喜道：“阿娟”
　　阿娟急奔上前道：“小姐您怎么来了这里？”
　　朱瑶嫣然一笑，目光中颇多宠溺道：“我来给弟弟送披风，这么冷的天，冻也冻死人了，只是苦于不认识路。”
　　阿娟喜道：“人家被安排在公主身边伺候，正好认识路，你跟人家来。”
　　朱瑶跟着她穿过花园，再来到高楼下，见楼上三层楼上灯火还亮，地上放着衣服阿娟惊讶道：“咦，是少爷的衣服”
　　朱瑶皱皱细眉道：“阿娟，你在这里守着，我上去看看。”
　　阿娟慌忙道：“可是那楼上跟迷宫一样，小姐您会迷路的。”
　　朱瑶娇俏笑了笑：“傻丫头，你也不想想我爹爹是谁，这点难题，还难不倒我。”
　　说着抱紧披风径自进了高楼，一路走过，左转右饶才来到三层，直看见走廊上空无一人，空气里传播着伤兽粗喘的气息，她踮起脚，慢慢走了过去，越走越近，声音也越来越清晰，那是朱霖的声音，野兽一样闷声发狠。
　　她脸上已然有汗，紧张无比的轻轻刺破窗纸，房间里烛火浮动，床榻前一面粉黄纱幔浮动，朱霖爬在美人身上熊腰大力动作只弄得汗流浃背，身下女子一对芊芊玉手搂着朱霖后背，露出的肌肤冰雪白皙香汗如雨，两条修长美腿紧紧的盘着朱霖虎腰，脸上柳眉紧蹙，贝齿紧咬红唇苦苦忍耐，雪白娇体香汗如雨，秀发湿润沾在绝美容貌，只是偏着脖颈斜依枕头，目光看也不看朱霖，咬着红唇死死忍受，一派楚楚可怜模样，那张脸是赵青青……
　　朱瑶紧握秀拳，连指甲刺入自己肉里都不知道，一手是血，愤然转身离去。
　　阿娟等的久了，着急的走来走去，心想小姐她怎么还不出来。
　　等的心急难耐时，朱瑶面无人色的从楼上走了下来，阿娟连忙冲上前问：“小姐怎么了？”
　　朱瑶勉强一笑：“弟弟他巡查四周怕困，故意穿薄点祛除困意。”
　　。阿娟咯咯一笑道：“原来是这样啊”
　　朱瑶见她满脸欢喜开心极了，好像朱霖受到重用，她比谁都要开心，轻叹一声忍不住道：“我们走吧。”
　　主仆两个往回走着，朱瑶想了想忽而道：“阿娟，你是不是喜欢朱霖？”
　　阿娟满面通红羞怯道：“小姐怎么这样问？”
　　朱瑶淡淡道：“我是在想，阿霖他也不小了，想着给他成家立业，你从小跟着我，我也信得过你，看你模样俊俏，配给他也不至于亏了他，你看怎样？”
　　阿娟眼里羞怯不已，眨眨大眼睛道：“全凭小姐做主。”
　　朱瑶绝色容颜露出嫣然一笑道：“女大不中留啊。”
　　两个人边说边走着，不经意看到一处亭子里赏雪的贵小姐，她模样娇俏，生的是长发及腰，一袭红衣罩在身上更添娇美，只是不知道听到了旁边丫鬟说了什么，猛的站立起来模样泼辣，手儿叉着小蛮腰，翻手就把茶壶摔倒在地，虎着一张俏脸，撇撇小嘴娇呲道：“姑奶奶胖咋啦？姑奶奶胖就胖了，姑奶奶吃你家一口粮食啦？”
　　朱瑶俏立远处，拉着阿娟小手柔声问道：“那个小姐是谁呀？我看她一点也不胖嘛。”
　　阿娟偷偷看四周，掩嘴笑笑道：“小姐不知，那个姑娘是袁大人的小女儿，名叫袁小蝶，比他哥还要厉害，平常最恨人家在她面前提个胖字，只因为她小时候胖嘟嘟的，小名儿又叫胖丫儿，人家也是听府上的姐姐们说的”
　　朱瑶无奈笑笑道：“与咱们无关，就别多看闲事了。”
　　又隐隐约约听到袁小蝶叫嚷道：“小蹄子，老爱背后骂人坏话！姑奶奶明个就找她评理去！”
　　又听旁边丫鬟哭道：“小姐您可千万别去啊，不然可苦了奴婢们”
　　袁小蝶一听更气，叉着腰骂道：“怕什么，姑奶奶就是不怕她！”
　　阿娟一边走着，一边胡思乱想着，容颜羞云朵朵道：“公子他武艺高强，相信以后定会出人头地。”
　　朱瑶听了阿娟的话也不知作何感想，她本就是绝色女子，想起朱霖所作所为，禽兽也不如，阿娟竟然喜欢与他，难道这就是天意？
　　阿娟毫无所知，扔自偷偷窃喜不已。
　　两个人一路走着各怀心事，今夜似乎格外难熬。
　　金鸡一声破晓，天昏沉沉的，朱霖呻吟一声醒了过来，怀中抱着的温软娇躯，美人如玉柔弱，提醒着他昨夜那不是梦，他得到了那个高高在上的赵青青，心里狂喜的想要大吼一声，向世界都宣告这一切，怀中玉人被他一番折腾，跟着慢慢醒来，只是挥不似刚开始的清冷，颇有几分柔弱气质，美眸里水雾流动，娇怯可人，好像变了个人一样。
　　朱霖心道，原来在没有被男人得到时一副样子，得到了之后又是一副样子，大手肆无忌惮触摸着怀中玉人，她肌肤胜雪，整个人气质文静典雅，书卷气很浓，绝色容颜自然而然的流露出几分柔弱气质。
　　朱霖想起昨夜销魂，美得骨头都酥了，身下赵青青婉转承欢的样子，比什么都更有征服心，再想要大朵快颐时，赵青青细眉紧蹙弱声道：“你该走了，天亮了。”
　　朱霖一看天色也是吓了一跳，暗想此时万不可被人发现，侮辱一国公主，不然死罪难逃，连忙起身胡乱穿了衣裳，刚要捡起地上铁枪就走，床上赵青青随意拿了件水绿抹胸，遮着春光道：“等一等。”
　　朱霖楞了楞，见她脚步弱不禁风慢慢来到自己面前，不发一言的伸出玉手帮他整理好衣襟，动作轻柔就像一个贤惠的妻子，朱霖心满意足，有了一夜缠绵，在无顾及冲口而出道：“你真是变了好多。”
　　赵青青闻言眼里一阵惊慌，低垂着脸。
　　朱霖不以为然，抬起她脸吻了吻她红唇，夺门而出。




　　第六折、雪夜旖旎暗香袭人

　　天色不一会儿就大亮，朱霖精神大好，背负铁枪就来找姐姐朱瑶，朱瑶刚刚起床在院子里赏梅花，一袭黄衣在身，绝美身姿依着栏杆，处处都可入画。
　　朱霖早已换了身干净衣衫，生的是英俊不凡，大步走来道：“姐姐。”
　　朱瑶闻言回过过来看他一眼，两个人面对面，只见朱瑶脸色不太好，朱霖却不然脸色大好，精神饱满无比笑道：“姐姐昨夜没睡好吗？”
　　朱瑶半响不发一言，美眸认真凝视着眼前弟弟，似乎是要从头到脚把这弟弟认认真真，清清楚楚的再看一遍。
　　朱霖瞧他盯着自己看，心里满是诧异：“姐姐你怎么了？”
　　朱瑶淡淡一笑：“没什么，你过来让姐姐好好看着你。”
　　朱霖不疑有他，连忙走到她面前，朱瑶嫣然一笑道：“弟弟你长高了，也强壮了，姐姐都快够不到你了，你蹲下来，让姐姐好好看看我的阿霖。”
　　朱霖开心笑笑，乖乖蹲在她面前，就像小时候撒娇一样道：“姐姐，随便看好了。”
　　朱瑶伸出玉手捧起他脸颊，仔仔细细看着他的脸道“从小姐姐就疼你，你想要什么就算再难，姐也要想办法给你弄来，你姐不是什么有本事的人，是在风尘场所里卖弄琵琶歌声谋生的歌姬，只为了你不被饿死，能够吃饱肚子，长得如别人家孩子那样强强壮壮的，我呀，就拼了命努力卖唱，哪怕再受人看不起，逼迫，我都想着为了你，什么苦都不算什么，你知道么，你长到十二岁那年，你想参军立功，可是我们姐弟是罪人，军营不要你，我呀，就卖了首饰替你去军营打点，送去的礼物人家不肯要，非要另一件东西，你知道，你姐是卖艺不卖身的人，为了你能不伤心，为了你能建功立业，你姐被他逼着把自己的第一次当成礼物送给了那狗官才换来了你进了军营的机会你知道么？”
　　朱霖听到这里想起以前点点滴滴，早已泣不成声，泪流满面道：“姐，姐，我……我对不起你，弟弟对不起你……”
　　朱瑶哭的花容惨淡，泪珠不停的掉，“你姐虽是风尘女子，也希望自己能够一直守身如玉直到遇上得意郎君赎我出来脱逃苦难，可是我恨，我恨那狗官，恨这世道的无情，那狗官毫不可怜我，拼命的折腾你姐，你姐哭的泪都干了，就想啊，自己是这疼这一夜，也就换来你能一辈子出人头地的机会，可是那不是疼一夜，那是疼一辈子的痛”
　　朱霖疼的心如刀割，十指紧扣锤着自己胸口，泪流满面道：“弟弟恨自己无能，保护不了姐姐，弟弟恨自己，恨自己……”
　　朱瑶喃喃自语道：“两年后，那狗官意外被人砍死，我就知道你是知道内情的，那个狗官是你杀的我知道，从来没有谁可以恨到把那种剁成肉泥的地步，她说着抚起朱霖痛哭的脸，柔声道，可是我不恨你，你是我弟弟，我不疼你又有谁会爱你疼你，你那时候小，不懂事也怪不得你，可是……”
　　可是，她脸色一阵惨白，猛然扬手狠狠抽了朱霖一记耳光：“可是我从来没有料到我引以为豪的弟弟，会变成和那些狗官一样欺侮女子的禽兽！”
　　朱霖跌倒在地，捂着自己脸一脸错愕道：“姐姐，你都知道了姐姐？”
　　朱瑶偏过脸去，泪珠直掉道：“举头三尺有神明，你要想别人不知道，除非己莫为。”
　　朱霖愣在当场，朱瑶擦着眼泪道：“弟弟，我想了你也长大了，也该成家立业，有了媳妇儿也会安生下来，你看我想把阿娟许配给你好不好？”
　　朱霖当即站起，想也不想道：“不可以。”
　　他想起赵青青的绝世美貌，如何容得下阿娟。
　　朱瑶苦口婆心柔声劝道：“弟弟，阿娟人够漂亮了，对你也很痴心，你娶她安安静静的过日子不好吗？”
　　朱霖脸色倔强，冲口而出道：“旁的我都可以答应姐姐，但是阿娟想用那种事要挟我，不行。”
　　朱瑶皱眉道：“给我个理由好吗？”
　　朱霖俊容扭曲道：“我跟她只是玩玩而已，不说她一个丫鬟，便是千金小姐，我也不喜欢她。”
　　他这话一出来，却听阿娟惨哭一声，突然跑了出来，指着朱霖痛哭道：“原来你以前说的都是骗我的，都是骗我的”
　　朱瑶和朱霖同时手足无措不知道阿娟什么时候在这的，阿娟哭的厉害，尖叫道：“朱霖你不得好死，我会让你后悔的，说完，哭着跑远……”
　　朱霖脸色铁青，朱瑶想追被他死死拉着道：“姐姐，她就是先勾引弟弟我的，你不要理她。”
　　朱瑶扬手猛甩他脸一记耳光道：“畜生不如！”
　　朱霖一腔怒火无处发泄，背了铁枪大步就走，突然想起赵青青来，暗想这女子对自己倒也百依百顺，何不如去找她就算不能亲热一番，能在一起也是好的。
　　朱霖说走就走，容色之上更是多了许多得意之色，沿途经过得人纷纷向他谄媚示好，朱霖心里更加得意忘形，淡淡一笑算是回应。
　　等来到赵青青寝宫院落时，刚一进院便猛觉一股杀气肆虐，只见院里积雪乱舞，赵青青红稍束发，整个人靓丽夺目，正在舞剑，初升的阳光刺眼照在绝色身姿，如同冰山仙子。
　　朱霖站在门口见四周无人，拍手微笑道：“好剑法。”
　　赵青青脸若寒霜，神情清冷只是练剑，朱霖见她剑法极为凌厉，银光乱舞，一套剑法耍的是惊心动魄，静如蓄势搏击，动如大海奔腾，长剑映着日光雪白耀眼，一剑出疾宛如游龙高吟，剑气凌厉，杀气逼人。
　　朱霖瞧的是佩服不已，赵青青练罢剑法，反手解开背后束发的红绳，大捧秀发瀑布般倾斜下来，一袭白衣胜雪，背负双手淡淡道：“有事吗？”
　　朱霖笑了笑，潇洒走来道：“来看看您。”
　　赵青青细眉轻挑，脸上有几分不悦道：“本宫习惯一个人独来独往，清冷惯了，若没什么事你就回去吧”
　　朱霖回首看了看四周，见四周并无他人，忍不住探身逼到她身前道：“昨夜殿下大恩，属下感激不尽。”
　　赵青青神态清冷道：“是么？你不用多谢”
　　朱霖就差赌咒发誓了低声道：“属下对殿下您真心一片，殿下心里一清二楚就别装了。”
　　赵青青转过身背负双手，赏着院内梅花道：“朱霖，你是聪明人，所以才提拔你，本宫虽然不懂你在说些什么，但是请你不要离本宫这么近。”
　　朱霖脾气上来，又在逼近几步道：“青儿，我见到你的第一眼就喜欢上你了，朱霖这辈子只会爱你一人，你就别明知故问了好吗？”
　　赵青青闻言猛然偏过脸，美眸冷如冰雪道：“放肆。本宫长这么大，还从未有人敢这么跟本宫说话，朱霖，本宫自问对你不薄，光天化日之下，你敢调戏本宫？”
　　朱霖楞在当场，冲口而出沉声道：“一夜缠绵，无比恩爱，殿下真的忘了吗？”
　　赵青青听了这话，神情奇怪的看着朱霖，半响才喃喃自语道：“你昨夜是不是偷偷去我房间了？”
　　朱霖点点头道：“是。”
　　赵青青背过身，似是累了语气淡淡道：“你走吧，”
　　朱霖断然道：“那殿下怎么处置我？”
　　赵青青斩钉截铁道：“今天算了，看在你姐姐面子，下次再敢对本宫不敬，会是什么下场你自己掂量。”
　　朱霖一脸不服转身就走，看去真是一脸怒火攻心。
　　诺大院子只留下赵青青一人，过了半响高楼上缓缓走下一名身着黄龙刺绣的少年女子，她容颜倾世，身形绝美，比起赵青青的清冷，走下来的这女子更多的是大家闺秀的恬静，令人惊讶的是，她有着一张和赵青青一模一样的脸。
　　赵青青一双眼眸认真凝视着她，仿佛要认真认真把她看透，咬着红唇道：“玉儿，为什么你要这样？”
　　赵玉儿神情柔弱道：“姐姐，我们不提那个好不好？”
　　赵青青紧握剑柄，握剑的手冰凉一片，她的心如坠冰窖，断然道：“不行！”
　　赵玉儿举手投足之间，都韵味着一股和赵青青截然相反的气息，赵青青冰冷如雪，赵玉儿温柔如水，轻咬红唇道：“姐姐别问了好吗？”
　　赵青青一按长剑，剑尖已然抵着赵玉儿雪白脖颈，银牙紧咬道：“你不说，我现在就杀了你，好过你自己糟蹋自己！”
　　赵玉儿一点也不害怕，甜甜笑道：“你不会，世上谁都忍心杀我，唯独你不会。”
　　赵青青眼里冰霜瞬间融化，宝剑入鞘道：“他强迫你的对不对，只要你一句话，我现在就派人把他抓来由你处置，是杀是剐都由你做主。”
　　赵玉儿娇美无限道：“是，刚开始我不愿意也没办法，等他紧紧抱着我，抱着我喘不过气来的时候，我心里就在想，那个朱霖一定是把我当城姐姐你了，他不知道我是另一个人，只把我当成了姐姐你，是那么的渴望姐姐你，强壮的令人受不了……”
　　赵青青脸含冷霜，淡淡道：“够了，你不用说了。”
　　赵玉儿一脸无辜，似是做错了事的孩子：“姐姐，你知道么，昨夜我在楼底下看到朱霖得时候，我就在想，他是那么一个英勇的男人，我如果是他得女人该有多好，他会保护我，不让我被人欺负，可是他得眼里只有你，我想尽了办法求你，求你跟我换一夜房间睡，因为睡在你的房间里，我会觉得很安全，因为楼底下就有一个顶天立地的男人在保护着我。”
　　赵青青冷冷道：“可是你错了，朱霖并不是一个顶天立地的男人，他为人自负满是心机，你以为陪你睡在床上的朱霖是大英雄，其实你错了，玉儿我告诉你，朱霖就是一个地地道道的小人。”
　　赵玉儿并不反驳，相反一点也不在意，语气幽幽道：“随便他怎样好啦。”
　　赵青青道：“从小我们就没有见过几次面，我有时候甚至想不起来我有个双胞胎的妹妹被养在深宫，父皇他驾崩了，咱们的叔叔。”
　　赵玉儿听到他提起新皇帝，美眸里充满恐惧，紧紧握着秀拳道：“姐姐，我们不提他……”
　　他一身怒气冲冲，四处乱走，不知不觉策马狂奔来到城外无人处，满腔怒火乱窜，跳下马来，拿着铁枪四处劈砍，正劈的兴起，突听有人道：“莽莽撞撞，长了个这么英俊的脸，却浑似个好个坏人模样，吓的奴家都不敢赏雪了。”
　　声音娇媚至极，朱霖猛一抬头，正见树林深处有名穿着紫衣模样美丽的女子，女子也不怕天寒地冻似的，穿的衣裙薄薄，衣襟处着粉红抹胸颇为娇俏动人，朱霖大步走上前看的更清楚，见这女子年纪有二十四岁左右，生的是肌肤细腻眉目勾人，一举一动各有风情万种。
　　秒目如水的凝视着他道：“小哥怎么了呗？竟然气成这样，说出来听听奴家帮你分忧。”
　　朱霖哈哈一笑，目光放肆的盯着她，这女子咯咯娇笑不止“可人儿，臭小子你可知道奴家做你亲娘都还嫌年轻，你敢动奴家的歪念头？”
　　朱霖也不理她这话，只是淡淡道：“有个女子缠着我，非要我娶她还要挟我。”
　　这女子咯咯一笑道：“奴家就先介绍一下自己吧，奴家来自昆仑山，名叫花可依，是个吃人不吐骨头的妖精哦……”
　　朱霖冷冷一笑：“你送上门来，我也不要你。”
　　花可依笑嗔一声，玉手拍打着眼前空气道“臭小子，奴家还不稀罕你哩，你以为奴家不知道你是什么人，花心大萝卜一个。”
　　花可依说着连啐数口，咯咯笑个不停。
　　朱霖面不改色道：“随便你说。”
　　花可依道：“这样好啦，你呐是薄情寡义，奴家呢是妖孽一个，干脆各取所需，你想办法弄死袁正南，奴家就任你处置哦！”
　　朱霖听完这话，哈哈大笑，“你未免太看的起我朱某人了吧。”
　　花可依道“呸呸呸，少要故作玄虚，只是你切记要小心一个叫燕亦凡的人，懂了么？”
　　朱霖皱眉道：“燕亦凡是谁？”
　　花可依咯咯笑道：“他是你命里的克星，也是唯一一个有能力和你争夺女人的男人，小心哦心肝。”
　　说着抛下一个媚眼，姿态娇媚的步步离去，留下朱霖一个人若有所思。




　　第七折、心软骨酥如是销魂

　　朱瑶黯然神伤，她本就是修养极好的女子，性格天生柔弱，朱霖如此伤人，自己竟也一点办法也没有，来到房内拨弄琵琶。
　　低头弹弄片刻，抬头突然看见门边有个贵小姐，双手捧着精致俏脸，大眼睛眨阿眨，正是袁小蝶，袁小蝶听的如痴如醉，见朱瑶不弹了，撇撇小嘴娇声道，怎么不弹啦。
　　朱瑶浅浅一笑，收起琵琶放在旁边道：“心情不好，随便弹弹。”
　　袁小蝶站起身来，左看看右瞅瞅半天，忽而道：“外边雪停了，大家都在忙着扫雪哩，你去看热闹不？”
　　朱瑶心道：“看扫雪哪有什么趣味，微笑着摇了摇头，柔声笑道，还是不了”
　　袁小蝶鼓着俏脸撒娇道：“不嘛，我带你去，说着上前拉朱瑶。”
　　朱瑶被她一路上蹦蹦跳跳拉着去看扫雪，原来是袁小蝶派了很多人推雪球玩，她撒了个娇小脸红扑扑，可爱极了道：“怎么样还不错吧？”
　　朱瑶是绝色女子，此刻被她拉到这里，众人目光总是忍不住瞧着她，她有些不好意思，轻轻点了点头，见袁小蝶额头上有些细汗，从袖子里取出块手帕，动作娴雅的帮她擦了汗去。
　　袁小蝶嘟嘟小嘴，咯咯的笑，突然放声喝道，小蹄子，小蹄子，咋不浪死你咧！
　　朱瑶掩嘴一笑：“你在骂谁呢？”
　　袁小蝶笑的神秘，小手叉腰神秘兮兮道：“就不告诉你”
　　“咱家姑奶奶从小就爱骂人，你别理她”后边女子娇媚笑道。
　　袁小蝶板着俏脸道：“花可依，你想干啥？”
　　花可依从她背后翩翩走了出来，掩嘴笑笑：“胖丫儿，我带了些点心给你”
　　袁小蝶最恨别人提她胖，一听这话，小脸刷的一下就气红了：“姑奶奶就是胖，也比某人是狐狸精强！”
　　花可依也不示弱，针尖对麦芒道，纤细玉手捏了个兰花指，模样娇俏妩媚：“胖丫儿，我可是你亲小姑，我要是狐狸精，你也是个狐狸精哩”
　　朱瑶见这花可依伶牙俐齿，十分难缠的样子，不动声色牵起袁小蝶手儿就要走，袁小蝶不依骂道，“某人狐媚好色，到处勾引男人，咋不生生浪死某人咧，呸呸呸。”
　　花可依咯咯娇笑不止，姿态可人轻拢秀发，又看看袁小蝶的胸，轻蔑道“人家再浪也有一堆男人追不是，可惜某人小时候虎头虎脑，胖嘟嘟的多可爱呀，我还总喜欢喂她糖葫芦吃呢，谁知道这某人长大了，模样儿倒是俊俏得很，可怎么就是没人喜欢她呀？”
　　花可依顿了顿，故作悠闲道，“谁让某人比真男人还要真男人呗”说着一副恨铁不成钢的样儿，连我这做小姑的都担心她以后嫁不出去！哼哼
　　袁小蝶渐渐输下阵来只委屈得两眼泪汪汪，花可依哼哼娇笑几声，自顾自道：“胖丫儿晚上见哦？”
　　袁小蝶鼓着小脸再也忍耐不住，哇的一声摸着眼泪哭了起来，朱瑶连忙上前柔声安慰，袁小蝶越哭越厉害，哭的两眼红肿，朱瑶好劝一番才把她劝住，袁小蝶这人就是直性子，喜怒哀乐都表现在脸上。
　　被朱瑶劝的不哭，也是难为朱瑶了，可怜朱瑶自己也是满腹心事无人说，十分苦恼，袁小蝶擦干眼泪，虎着脸恶狠狠咒骂道：“早晚要这贱人吃苦头！”
　　朱瑶抬起冰雪般的玉手，用衣袖帮她擦着泪眼，柔声劝道：“你是这么漂亮的姑娘，何必纠结于从前小时候呢？再说人小时候受尽父母疼爱，胖一点很正常，瘦了反而不好，你说是不是？”
　　袁小蝶鼓着脸颊嘀咕着：“我就讨厌她总变着法欺负我，说我坏话，可是她有是我爹的妹妹，拿她一点办法也没有！”
　　朱瑶拉着她手慢慢坐到亭子里，嫣然一笑道：“妹妹何必呢，任她说去，你不用理她，过个几天她自己就觉得不好意思了”
　　袁小蝶吩咐左右取来琵琶递给朱瑶道：“听说姐姐你琵琶弹得特别好，我呢就特意找了琵琶来，”
　　朱瑶掩嘴笑道：“吓我一跳，我还奇怪你说要琵琶这么快送来了，原来是早就准备好了”
　　袁小蝶撒娇着吃吃道：“就弹一首白居易的琵琶行吧，我娘她以前就爱弹这曲子。”
　　朱瑶点头笑道：“既然你想听，我就弹一曲吧。”
　　说着接过琵琶，素手拔弦神情认真弹奏起来，袁小蝶负手而立，娇躯背对朱瑶，脸上露出笑容，声音清脆好听的随着琵琶声念道，浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。
　　主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。
　　醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。
　　忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。
　　寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。
　　移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。
　　千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。
　　弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。
　　低眉信手续续弹，说尽心中无限事。
　　轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。
　　大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
　　嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
　　间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。
　　水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。
　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
　　曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。
　　东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。
　　沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。
　　自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。
　　十三学得琵琶成，名属教坊第一部。
　　曲罢常教善才服，妆成每被秋娘炉。
　　五陵年少争缠头，一曲红消不知数。
　　钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。
　　今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。
　　弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。
　　门前冷落车马稀，老大嫁作商人妇。
　　商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。
　　去来江口守空船，绕舱明月江水寒。
　　夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。
　　我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
　　我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。
　　浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。
　　住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。
　　其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。
　　春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。
　　岂无山歌与姑笛，呕哑嘲哳难为听。
　　今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。
　　莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。
　　感我此言良久立，却坐促弦弦转急。
　　凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。
　　座中泣下谁最多，江州司马清衫湿。
　　琵琶声停，袁小蝶正好一首诗完整背完，朱瑶吃惊非小，抿嘴笑了笑：“这首诗长的很，我也是死记硬背才烂熟于心，你怎么记得这么清楚呢？”
　　袁小蝶娇俏十足蹦蹦跳跳来到朱瑶面前，笑道：“因为我娘教的好，我有过目不忘的本领。”
　　朱瑶笑道：“那可真是太好了，说到这里突然想起一个人来，愁眉不展道，可惜我心情总是太差。”
　　袁小蝶道：哎呀你有什么烦心事，告诉我好啦……
　　朱瑶把琵琶放到一边，喃喃自语：“可惜这种心情，叫我从何说起呢”
　　袁小蝶嘟着小嘴，不依不饶道：“快说快说，说了说不定我能帮上你的忙。”
　　朱瑶无奈只得实话实说道：“我在想我的情郎。”
　　她本是腼腆，很是大家闺秀的女子，若不是思念至此，又怎会说出来？
　　袁小蝶嘻嘻笑道：“原来如此，原来是你想男人啦。”
　　朱瑶脸色发红，站起身子就要走，袁小蝶急急忙忙追上前去，“别生人家的气嘛。”
　　朱瑶低着头无奈道：“我心里有心事，太乱了的慌，想回去睡觉。”
　　袁小蝶：“啊一声，指着天上，这么好的天气，睡觉多不好呀。”
　　这两个少女正在这里胡谈说话，有丫鬟过来传话道：“北国派了使者过来恭祝老爷生辰。”
　　朱瑶觉得十分诧异但她为人聪慧，知道有些话不能说，袁小蝶颇为不耐烦道：“知道啦知道啦，这种事告诉我干嘛，我又不是领兵打仗的人”
　　朱瑶一听到领兵打仗四个字，突然想起燕亦凡来，虽然明知机会渺茫，但还是忍不住抱住袁小蝶手腕道：“我们过去看看好吗？”
　　袁小蝶眨眨眼睛奇怪道，“建奴长得丑不拉几的，有什么好看的”
　　原来她身边的人都把北国人形容成脏兮兮，过着茹毛饮血的野蛮人，袁小蝶听的习惯了，也就把北国人当成那样了。
　　朱瑶无奈笑笑，也不好意思反驳她：“就是看看好了。”
　　袁小蝶道：“好吧好吧。”




　　第八折、往事随风，一夜销魂

　　朱瑶含笑捉住她小手柔声说道：看看自然是无妨的，我心里总是期盼着缘分是会垂怜真心的人。
　　她说着目光里深深流露出柔情似水，袁小蝶看的一清二楚，忍不住心里暗道：“难道爱上臭男人的女孩儿都这幅德行呢？”
　　她这人向来大大咧咧的倒也习惯了，任由朱瑶拉着她手，两个人一路倒也说说笑笑，朱瑶不知道袁小蝶说了什么，甜甜笑道：“有些事嘛，我也说不清楚，妹妹你就别胡思乱想，自取烦恼了。”
　　袁小蝶鼓着俏脸蹦蹦跳跳着笑道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘……”
　　她正要继续说下去，朱瑶连忙劝道：“这诗词虽好，却也当真不吉利。”
　　袁小蝶倒也乖巧，闻言连忙捂住小嘴：“哎呀，平常就是管不住我这嘴，老爱胡说八道，就是花可依那个贱人害得，总和我吵架。”
　　朱瑶忽而道：“妹妹，你说北国的使者现在会在哪里受到城主接见？”
　　袁小蝶想也不想道：“快到了，平常处理大事的时候，都是在府里书房，我爹他特别嗜好读书，书房里一切事物应有尽有，读到兴起时，甚至卧房也不回去了，就再书房里睡，他如此这样却也是年轻时候刚刚继承城主位置，城内百废待兴，他就拼了命的为百姓做好事，处理城中各郡上报的事务，可惜了，我爹他生了个混蛋儿子！”
　　她说到这里很是气愤的撇撇嘴道：“我哥他简直畜生不如，十恶不赦，不知逼死了多少女子，我爹拿他一点办法也没有。”
　　朱瑶捂着嘴，难以置信袁小蝶如此痛恨自己的亲哥，袁小蝶又道：“不是我爹不愿管，而是我哥他小时候命苦，他小时候不是那样颓废的，人都夸他将来会有好出息的，他的聪明伶俐远近闻名，可是呢，那时候定州势力衰弱，四处祈求强国保护，北国还未建时，是梁国强大，但那个时候鞑靼人却也很猖狂，铁骑彪悍极了，四处攻城，定州没有办法，只能把我哥当做人质送到鞑靼人手里。”
　　朱瑶听了这话柳眉紧皱，喃喃自语道：“原来还有这段隐情。”
　　袁小蝶继续道：“鞑靼人过得是茹毛饮血到处漂泊的生活，我哥被送走那年，只有十四岁吧，我还小呢当时，他去了鞑靼人哪里，除了生活习俗不同，还要忍受鞑靼人的百般折磨，弱城那有尊严呢，更别说弱城的少城主了，我听人说，鞑靼人逼着我哥放羊放马，还想尽了办法折磨他，她脸色说到这里发红弱声道，鞑靼人的首领是个有龙阳之风的人，他，哎，害了我哥吧，你想想对于一个当时自尊心的王公之家的少主来说如何受得了这个？”
　　朱瑶也不免为之掉泪，轻叹道：“这都是什么世道呐！”
　　袁小蝶眼圈儿也有些红了：“我哥他本来待我很好的，人又俊郎斯文，可惜被折磨了五年回来后，人就变了个样，他模样还是那个样，只是他恨，又不能恨，这些年他的所作所为确实畜生不如，糟蹋女子，强抢民女之类的太多了，可是要我们袁家如何有脸去责怪他？他一个人换来了定州五年修养生息的机会，是是非非真的太难说。”
　　朱瑶取出手帕擦掉眼泪，眼圈还泛着红，柔声道：“小蝶，我们都要好好的活下去，一定。”
　　袁小蝶咬咬嘴唇道：“嗯，我也想，今日听你了这些话，就算花可依她再骂我胖丫儿，我也不生气了。”
　　朱瑶忽然玉手掩着她嘴，满脸欢喜道：“你听，有人在吹笛。”
　　袁小蝶认真听了听，耳畔笛声铿锵有力时令人心醉，好像置身于千军万马，金戈铁马之中，好一首曲子。
　　朱瑶美眸柔情万千神态欢喜，字字柔声道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生……”
　　袁小蝶拍拍小手儿道：“没错，正是辛弃疾的诗词。”
　　朱瑶欢喜不已，强拉着袁小蝶的手儿不顾一切的冲吹笛的地方跑去，绕过湖边来到一处院子里时，朱瑶已是顾不得羞涩迫不及待欣喜若狂隔着院门道：“……燕郎！”
　　笛声戛然而止，朱瑶冲进院内却看见，赵青青换了一袭白衣胜雪绝美身姿立在积雪里，背后六名带剑的俏丽丫鬟伺候在旁。
　　朱瑶看到她芊芊玉手里拿着正是一支系着红绳的竹笛，才知道自己听错了吹曲的人，一时羞的粉脸通红，痴痴的不知道该说些什么好。
　　阳光明媚至极照在雪地里，映的她赵青青绝美身姿就像绽放在冰山之巅最冰清玉洁的花，赵青青本就肌肤雪白，容颜绝色，这步步从积雪里走来，更是美得令人不敢直视，赵青青随意把竹笛插在腰带间道：“我闲来无事，便吹曲作打发时间。”
　　袁小蝶暗暗把朱瑶的容貌与她一比，似是气质上输了很多，但朱瑶胜在气质温柔如水，温婉可人，如果说赵青青是清冷的冰雪，那朱瑶就是温暖的春风，各有千秋。
　　朱瑶兀自觉得有些尴尬，粉脸通红道：“……嗯，嗯”
　　赵青青来到她面前忽而道：“朱姑娘有句话我想提前还是告诉你的好。”
　　朱瑶抬起脸来看了看她眼睛，见她美眸清澈，容貌身姿当真美丽极了。
　　赵青青道：“朱姑娘，我不想瞒你，我有个双胞胎的妹妹，这袁府里的人都知道，估计他们还没有告诉你，我想还是我自己告诉你吧。”
　　朱瑶觉得有些诧异道：“双胞胎？”
　　赵青青点头露出微笑：“正是，她和我长得是一模一样，不过我相信你这么聪慧的女子，一眼就能分辨出来的。”
　　朱瑶主动握住她玉手，两个人手拉手并肩来到湖边，朱瑶气质本就温柔似水，温婉可人，这时候眼前美景依然，似勾起往日回忆道：“殿下，其实我知道你是一个很好很好的姑娘，这世界上如你这般完美，心地善良的人女子真的不多了，可是你能听我一句劝吗？”
　　赵青青握紧她手柔声道：“你想说的我都知道，而且也认真考虑过，但是呢，我很多事情也是身不由己，比如说，我会懂得如何保护好自己，你不用担心。”
　　袁小蝶早就识趣的自己走了，湖边能谈心的也就只剩下这两个人了，朱瑶嫣然一笑，殿下你这样说我就放心了。
　　赵青青扶过脸颊边一缕秀发，拉着她手儿一齐坐到石凳上道：“昨夜闲来无事，作了诗一首，你要听不？”
　　朱瑶欣赏着湖边景致，兴趣盎然道，不如我先作一首诗词看，说着美眸扫过水波，幽幽念道：“寒风拂来花儿残，片片沾来湿泪眼。边关一去千里路，昭君又把谁来怨？”
　　赵青青笑道，诗最后一句颇有闺怨。
　　朱瑶忍不住轻叹一声，拉着她手儿道：“殿下你干嘛总这样性子清冷，又伤感呢。”
　　赵青青忽而嫣然一笑：“谁说的呀？其实我有时候也很活泼的，我会跑去放风筝，跟人赛马，还会一个人跳舞，我舞跳的很好，但从来不跳给别人看。”
　　朱瑶美眸登时明亮，喜道：“殿下会跳舞？”
　　赵青青抿嘴笑了笑道：“是，一个人伤心的时候，就跑出去跳舞，在很美丽的原野，在处处漂亮的山顶上，我就会一个人跳舞，跳起舞来，就会忘掉烦恼。”
　　说到这里，她忽而偏过侧脸凝视着朱瑶道：“对了，你刚才喊了一个人燕郎？”
　　朱瑶立时觉得有些不好意思，红着脸小声道：“他是北国那边的人……”
　　赵青青闻言半响不语，朱瑶以为她生气自己找了个北国人的郎君，更加怯弱了，低垂螓首一语不发，谁料想赵青青主动牵起她手，脸上露出美丽笑容柔声道：“你不要多想，我不是迂腐的人，不能说因为自己不喜欢的事情而强加到别人身上，只要那个人对你真心实意，是北国人又何妨呢？”
　　朱瑶听了她说的话，心里想的全是柔情似水，又是感激，又是思念情郎，正要对赵青青谈起自己心中想法时，赵青青又道：“我现在就带你去看看北国派的使臣好了，也许那里边真的有他。”
　　朱瑶本就是爱恨分明的女子，她性格虽柔弱，但关系到燕亦凡的事情上，她也顾不得害羞了，当场就答应了，赵青青性子虽清冷，但对她倒也是客客气气，丝毫也没有什么公主的架子。
　　赵青青牵着她手走出花园，朱瑶一路上心里忐忑不安，只顾胡思乱想，走着走着忍不住轻声道：“殿下，袁将军他不会把北国派的使臣给杀了吧？”
　　赵青青摇头笑笑道：“是你多想了，两国交战不斩来使，这个你大可以放心，另外的话如果有什么困难的话，你尽管跟我说，力所能及的地方都会帮助你的。”
　　朱瑶十分感激，情不自禁的握紧她玉手，眼睛湿润：“殿下，你为什么待我这么好？”
　　赵青青嫣然一笑，声音十分好听道：“毕竟我们是好朋友，虽然我这个人性子清冷，不喜言笑，见了谁都是一副冷冰冰的样子，在阴阳谷的时候，他们都私底下称呼我是冰美人儿，其实我都知道，但就是改不了自己这脾气，旁人一句话说不对，我就会把脸偏一边去，弄得人家好不尴尬，后来，也知道自己是不讨人喜欢的女孩，所以干脆就不怎么和人来往了，倒也图个自在。”
　　朱瑶认认真真听完，她自己从来不觉得赵青青有什么可恶的地方，心眼里还十分喜欢这个高贵清冷的公主，听她话语竟是有些少女的可爱，忍不住噗嗤一笑：“殿下才不是不被人喜欢得女孩，我就觉得殿下是世间最美丽，善良的女孩！”
　　赵青青闻言掩嘴轻笑十分娇俏道，认真说的话，“你是第一个在我面前夸我善良的女子呢她说着举起手掌放在眼前，打量着东边朝阳，不管怎样，毕竟每个人都有每个人不同的活法，我师傅说了，青儿我知道你是个喜欢安静的女孩儿，你要一直保持这安静对不对？”
　　她说着莞尔轻笑，有着第一次的调皮神色道：“你猜我是怎么回答师傅的吗？”
　　两个人关系短短片刻已是到了无话不谈的地步，朱瑶歪着脖颈想了想，一脸惊奇道：“人家刚才没有看错吧，殿下你也会露出调皮捣蛋的样子？啊，只是人家想不出哩……”
　　赵青青故作可爱的娇声道，猜不出来就算了，我告诉你好了，我回答师傅说：“那好啊，徒儿在师傅面前就是文静乖巧的好孩子，到了外边就是一个活泼可爱的小姑娘……你知道嘛，我师傅听了这话，也是被我逗的不行，哎，真怀念那段时光。”
　　朱瑶奇怪问道：“那殿下你来到了外边的世界，为什么表现的如此清冷不近人？”
　　赵青青笑笑却不回答，过了良久才喃喃自语道：“毕竟外面的世界很残酷，并不适合一个活泼可爱却不懂事情的小姑娘……”
　　朱瑶登时沉默下来，喃喃自语道：“原来这个世界真的有很多可怜无奈的事。”
　　赵青青倒是神色如常，拉着她手进入一处幽静院落，刚进院落，朱瑶便觉得眼前一切豁然开朗，小楼优雅，景致怡人不说，令人惊奇的是一路上见惯了卫兵严密的场景，没想到袁正南的书房院落里，竟然如此清净，一个卫兵也没有，诺大院落里也只有十几名丫鬟刚刚经过屋檐下，转过墙角就不见了。
　　赵青青聪慧至极，吩咐身后跟着的六名带剑丫鬟原地等侯，向朱瑶解释道：“袁正南武功极高，厉害得很，一句话就解释了这里为什么没有卫兵的疑问。”
　　朱瑶脑海里瞬间闪过袁正南的脸，竟是突然觉得这个人似乎很是神秘，有种说不出得感觉。
　　她只顾胡思乱想迷迷糊糊的就跟着赵青青来到书房，门始一推开，喧闹声顿时传来，原来这房间隔音效果甚好，不管外边有如何吵闹，在里边竟听不到丝毫动静，书房很大，布置的也很是华美高贵，旁边是房门紧闭的屋子，正中是排列整齐，供人酒宴的地方。
　　朱瑶愕然抬头，看着眼前两排对坐的人，左边是定州的人物，袁正南和一些大臣坐在一起，右边是穿着北国服侍的人，领头的是个容貌儒雅的中年男子，羽扇纶巾，如同孔明在世，整个人气质不凡，目光敏捷而富有洞察力一般，门开瞬间，朱瑶只觉得他目光似乎能看透自己内心一般，竟是有些晕眩。
　　就在这时，酒宴上喧闹赫然停止，定州，北国两边人物，一同起身对着赵青青弯腰行礼，赵青青抬起玉手道，“诸位请坐。”
　　两边人物纷纷坐下，北国势力那边领头人物，中年书生手持羽扇，倩文儒雅的微笑道：“在下范文宣早就久闻公主之名，今日一见，果然不同凡响。”
　　赵青青带着朱瑶入座，轻抬脸颊轻笑道：“原来是再世诸葛范先生，本宫也是久慕先生大名了。”
　　袁正南一身戎装，国字脸上浓眉大眼，目光如炬，深不可测的笑了笑道：“范先生辅佐北国皇帝已有十几年了，老夫也是一直听说范先生大名，苦恨不能相见，这次贵国皇帝竟然派先生来恭贺老夫生辰，真是不胜荣幸。”
　　赵青青偏着侧脸轻声问道：“有他吗？”
　　朱瑶失望至极，咬着嘴唇道：“没有他，说话的时候，泪珠都在眼里打转。”
　　赵青青不动声色的悄悄握住她玉手，耳语道：“你别担心，一会儿我试试能不能从他们嘴里问出什么来。”
　　朱瑶点点头垂首不语。
　　另一边范文宣和袁正南谈的火热，大有一副相见恨晚的样子，酒席上也是人人笑语不断，范文宣身旁有一面蒙蓝巾的妙龄女子，气质妩媚而妖冶，秀发带红，竟是混血夷女，肌肤雪白，一双美眸里笑意盈盈的，说不出的勾人心魄。
　　赵青青是梁国公主，自然没人敢跟她放肆，朱瑶又是赵青青身边坐着，定州这边文臣武将个个有意无意的盯着范文宣身边瞧，那夷女嫩的好像能流出水来，确实有令男人动起兽欲的念头。
　　范文宣精明至极，眼里盯着袁正南的一举一动，忽而郎声笑道：“城主大寿的日子，北国敢不用心？我国皇上特意派在下特意带来一件礼物送给城主，以作心意。”
　　袁正南大有深意眯眼笑道：“不知范先生送来什么礼物？”
　　范文宣举起手掌啪啪合击两下，那夷女姿态曼妙的站起身来，雪白玉手随意褪去披着的大衣，露出一副仅着单薄纱衣的美妙玉体，粉衣下可见金黄抹胸裹着傲人丰满，裙下两腿修长，说不出的勾人心魄，朱瑶仿佛听到身边男们人吞咽口水的声音，登时觉得十分恶心。
　　范文宣道：“这是在下收养的义女，极善歌舞，就让她为袁城主，和在座诸位献上一舞吧。”
　　袁正南还未说话，他身边坐着的年轻公子，却忍不住急色笑道：“那就快开始吧。”
　　范文宣目光停在他身上微笑道：“少主勿急，俗话说，明珠暗投，咱们何不也来个明珠暗投？诸位不知，我大北国盛产夜明珠，黑夜里能绽放万千光芒，我这义女歌舞时，黑暗里配以明珠相映，呵呵，那滋味更是别有一番风情呢！”
　　原来这人就是袁正南的儿子袁少秋：“袁少秋听了这话懊恼不已道，可是现在是大白天，怎么办才好。”
　　范文宣笑道：“少主勿急，在下自有妙法，只需把窗帘都遮上，不就是黑夜了？”
　　袁正南对这个儿子宠溺又加，只是赵青青身在这里，不容他选择，定州兵马以前虽强盛，但还没到有实力和梁国较量的地步，更不用说，定州地界人口众多，粮食却不够用，没有梁国的支持，一切都是空谈，现在既然归顺了梁国，他作为臣子，岂能擅自做主，当场就把目光看到赵青青身上，声音谦虚恭敬道：“公主，您看如何？”
　　赵青青抬起俏脸，淡淡一笑道：“本宫自然无妨，况且有幸能见识一番异族歌舞，也是一件不可多得幸事。”
　　她既然发了话，袁少秋迫不及待吩咐身边人道：“快去把窗帘拉上。”
　　不过片刻人影叠叠，窗帘很快就被全拉上了，房间里顿时陷入漆黑一片伸手不见五指，众人屏息不语，黑漆漆中突然探出一只雪白滑腻的女子玉手，她手里如花瓣绽放一般缓缓露出绽放着万千光芒的夜明珠。
　　夜明珠在她手里光亮大作，照耀的满室生香，映着飘飘飞舞的火红秀发，万千光芒之中，蒙面女子纱裙旋转，玉臂轻舞，只见裙下两条修长大腿晶莹如玉，一股暗香袭人，香艳至极，风格转换如此之快，叫人来不及反应，袁少秋目如烈火，追逐着舞动的彩袖，砰一声夜明珠掉落在地上，咕噜噜朝袁少秋这边滚落过来，袁少秋眼疾手快，猛一抬腿就把夜明珠踩在脚下，弯腰捡了起来抓在手里笑道：“你过来，我就给你！”




　　第九折、狼子野心美女蛇蝎

　　那夷女妙目如水，咯咯笑着朝他走来，伸出白生生玉手索要夜明珠，袁少秋色欲大涨，一把就抓住她玉手，拦腰把这夷女抱了起来放在自己腿上，低头就亲她遮着面纱的脸，谁料想，这一亲隔着面纱都让袁少秋神魂颠倒，香气四溢，一只坏手隔着单薄轻衣在她怀里肆无忌惮的侵袭着，这夷女被他弄得咯咯直笑，夜明珠被紧紧攥在袁少秋手里，旁人什么也看不见，但也知道袁少秋在干什么，不知不觉只听的一阵男女呻吟的声音，惹的旁人也欲火焚身。
　　袁少秋紧紧攥着夜明珠不让光芒流露出来，搂着美女纤腰，隔着衣裳热吻美女雪颈，随着袁少秋的动作，夷女小嘴里溢出诱人呻吟，不知她大腿蹭到了哪里，袁少秋闷吟一声，夜明珠啪的一声掉落在地，光亮顿时倾泻出来，夷女一个曼妙动作，从袁少秋怀里挣脱出来，玉手捡起夜明珠，来到袁正南身边跪在他脚下，声音充满魅惑道：“北国皇帝送夜明珠一颗，赠与城主！”
　　袁正南也不伸手去接，脸上只是微笑道：“如此贵重礼物，老夫可不敢收。”
　　范文宣站起来笑道：“城主不要这颗夜明珠，那这盛放夜明珠的盒子，城主要不要呢？”
　　拿着夜明珠的是这夷女，盒子自然自然指的是这夷女了，此话一出，旁人大为羡慕袁正南有如此艳福，就连袁少秋眼里都平白多出了几分嫉妒，
　　袁正南还是不发一言，范文宣笑道：“在下先来说一首诗好了，说罢清清嗓子，朗声念道，北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得！”
　　一首诗念完，范文宣呵呵笑道：“城主，俗话说绝色难求啊，望城主三思。”
　　袁正南摇头笑道：“这盒子嘛虽美，范先生一番美意，老夫只能心领了。”
　　这时房间里响起清脆动听的女声：“范先生，听说北国皇帝很有文武之道？”
　　范文宣目光落到那个说话的绝美少女，只见她一袭白衣胜雪，身段欣长窈窕，令人充满无限幻想的娇美玉体，整个人于光芒中中熠熠生辉，弥漫着出尘脱俗的仙气，如同不食烟火得仙女，容颜不施粉黛而颜色如朝霞映雪，容颜生的是美丽无比，恰到好处的诠释了什么才是真正的绝色难求。
　　只是她脸上颇有几分寒霜，叫人只可远观，而不可接近，轻拢酒杯浅浅泯了一口，容颜雪白肌肤也平白多了几分艳红，这堂上人虽多，这少女却是最引人注目得一位，刚才说话的却正是赵青青。
　　众人听她一说话只觉得暗香袭来，个个魂消骨酥，都听说梁国的公主，知书达理，兰质蕙心，绝色无比，不知传说是否是真，但眼前所见却是真真实实的，范文宣这时认真看起她来也被赵青青美貌所震撼，只是这人老辣无比，当场回道：“北国皇帝文治武功，莫不震古烁今，名留青史！”
　　赵青青点点头，幽静十足道：“嗯，本宫已经得到答案了，诸位请便。”
　　夷女这时竟然爬在地上，粉臂已然抱住了袁正南小腿，这香艳一幕，令人看得是如痴如醉，袁正南皱起眉头，有些不悦道，“姑娘请自重。”
　　范文宣似乎生气了，断喝一声道：“袁正南！”
　　袁正南楞了一下，本能的把目光落到范文宣身上，还不等他发问，小腹上赫然传来一股剧烈疼痛，众人都愣住了，袁正南咬紧铁牙，扬起手掌就要往夷女头顶拍下，夷女狡猾至极一击得手，噗嗤一声抽刀就退，如同鬼魅一般连退数步，袁正南血流如注，捂着伤处动弹不得，刀上有毒而且是剧毒！
　　这都是一瞬间发生的事情，袁少秋也愣住了，定州这边的文武大臣也都愣住了，只有北国那边人物，数人拍掌而起，各持兵刃猛扑过来，短短片刻定州这边文臣武将，六，七人叫也没叫一声惨死当场。
　　房间内伺候的丫鬟门早给吓傻正要往外逃时，只听的一声佛号，阿弥陀佛，一名北国使臣甩掉外边衣裳，双手合十，原来是个光头番僧，身上袈裟破旧极了，身子就像大鹏跃到门口，一掌一个，把那丫鬟们俱都杀了。
　　朱瑶吓的脸色苍白，不知所措的躲在赵青青怀里，定州这边人物，转眼间就只剩下重伤垂死的袁正南，沦为人质的袁少秋，以及赵青青和朱瑶两个人。
　　范文宣一副人畜无害的笑容，来到袁少秋身边，羽扇拍拍他脸颊赞叹道：“少公子，好个人才啊，年纪轻轻的福还没有享够，要是死了可多可惜？”
　　袁少秋一点武功也不会，吓的当场就失禁了，跪倒在地请求饶命道：“范大人……绕我一命，我把定州给你，什么都给你！”惹得北国数人哈哈大笑
　　范文宣赞不绝口滋滋叹道：“唔，孺子可教也！自古以来，识时务者方为俊杰，要成大事就要不拘小节，你说你爹要是有你这份觉悟，他还会沦为如此下场吗？”
　　袁少秋点头如捣蒜：“先生说的对，先生说的对，我全听先生的话。”
　　范文宣连声笑道：“好，有魄力！我就喜欢你这样的人，大家要是都像你这么听话，可不简单多了？可恨你爹袁正南处处跟我北国作对，你说这不是自己找死么？”
　　袁少秋只顾磕头求饶，范文宣抬手一招，夷女立时递来一把匕首，范文宣接过匕首，羽扇敲打着袁少秋头顶，厉声喝道：“给我接着！”
　　袁少秋怔怔抬起头，控制不住自己一般接过匕首，范文宣拉过夷女，手掌伸进夷女轻衣里揉捏着丰满雪团，冷笑道：“袁公子，还不想年纪轻轻就去阴曹地府报道吧？女人还没玩够吧？”
　　袁少秋死死瞪着那只在夷女怀里肆虐得手，眼里欲望升腾，下意识的点点头。
　　范文宣抽回手掌，笑说道：“你真是太聪明了，聪明人有一个好处那就是可以活的很久，你知道你爹为什么活不长么？那是他不聪明，竟敢得罪我大北国，你现在去亲手杀了你爹，方能显得你甘心投靠大北国的一番心意，将来陛下面前我会替你多多美言，荣华富贵少不了你的，你只需要接替你爹的位置，从今以后归顺我大北国就好了，听懂了吗？”
　　袁少秋紧紧抓着匕首，目光狠毒的瞪向袁正南，袁正南这个时候就只剩下半口气了，倒在地上动弹不得，胸口剧烈颤抖，范文宣见他犹豫不前，厉喝一声道：“你想死想活？”
　　扬起手掌狠狠给了袁少秋一个耳光，袁少秋嘴角流着血，狂吼一声，拔腿就冲到袁正南身边，举起匕首发了疯一样狠刺袁正南胸口，匕首刺进他胸口的时候，袁正南瞬间咽气，一代忠臣死不瞑目，睁着大眼死死瞪着袁少秋。
　　作为父亲，他把自己儿子送去敌人哪里当人质虽是迫不得已，却也种下了自己儿子仇恨的种子，作为臣子，他无愧于心，袁正南可谓是一个可怜的人。
　　范文宣拍手笑道：“好，好，好，做的不错。”
　　目光落到赵青青身上，眼里色欲勃发笑道：“公主何去何从呢？”
　　赵青青举起酒杯浅饮一口，从容自若反问道：“你说呢？”
　　范文宣作出一副正气秉然的样子道：“公主是被梁国当今皇帝排挤的人，依在下看，不如投靠我北国，咱们大家共同效力北国皇帝，况且，在下也知道，您与现在的梁国皇帝可是有杀父之仇的，如此血海深仇，为人子女要是不报，有何面目立于天地？”
　　赵青青放下酒杯，抬起俏脸凝视着范文宣，淡淡道：“说得好，范先生这一席话真是说出了本宫的心声，父仇自然要报，只是你范文宣身为梁国的人，却投靠了北国，你现在还大言不惭立在梁国皇家公主的面前，大放厥词，谈什么有何面目立于天地，她说着似乎怒极，玉手紧握摔碎酒杯，断然道，你这背主求荣的无耻老贼，自己做了狗也就算了，还想拉本宫跟你一起做狗？，你就死了这条心吧你。”
　　范文宣初时还满心欢喜，接下来只听的脸色赤红，大喝一声道：“还愣着干嘛，还不把这活该千刀万剐的死妮子给我杀了！”
　　数人当中一名年轻男子，有意要在范文宣面前立功处处风头，当场就跳跃而起冲赵青青杀来，他如同大鹏展翅一般，赵青青看也不看来人，纱袖轻裹葱白玉手，轻描淡写的朝来人挥去，一股大力不可抵挡一般在半空的身子如同遭了重击，噗嗤一口吐出大口血来，整整摔了十几步远，捂着胸口疼的目疵欲裂，动弹不得。
　　赵青青背负玉手站起娇躯，众人这才看清她身材高挑修长，不说绝美身段上穿着一袭白衣胜雪说不出的仙气，便是及腰缎黑的秀发也是令人感到一种惊艳的美来。
　　范文宣脸色难看，立时惊讶道：“你到底是什么人？”
　　赵青青冷眼瞧来道：“难道北国的四王爷没有告诉你，本宫就是玉雪仙子吗？”
　　范文宣气的不顾形象跺脚骂道：“慕容冲我操你娘，竟敢暗算老子！”
　　原来范文宣是北国三王爷慕容极的人，他虽然效忠北国皇帝，但也知道慕容赤日渐衰落，终有一日就要撒手人间了，正好三王爷慕容极礼贤下士，两人一拍即合，北国朝廷里几个皇帝候选人，都是拉帮结派，范文宣目光老辣，也为自己挑了日后靠山，选择了慕容极。
　　这次北国皇帝派他过来假借庆贺袁正南生辰，实际上要趁机拉拢，若袁正南不听话，就找机会下手杀掉袁正南，他临走的时候，听说梁国公主赵青青也在定州，正愁不了解赵青青的时候，慕容冲毛遂自荐，主动跑过来搭讪说：“赵青青如何如何美丽，如何如何勾人心魄，北国上下真正了解赵青青的人，也就慕容冲了，慕容冲可谓是给范文宣大灌迷汤，张口闭口都是赵青青美得不像话，就是不谈赵青青武功如何，还说一个男人要是能把这种女人给收服到床上，那可真是快活死也不白活一场，说的范文宣云里雾里，绕是他阴谋诡计一大框，也被慕容冲给忽悠的不轻，心想着，如何收服赵青青为自己禁脔，一路到了定州，赵青青果然美得不像话，早就让范文宣三魂迷了两魂儿。”
　　冷不防就吃了个大亏眼看落不着好，只得下令撤退，狼狈逃命。
　　转眼之间房间里只剩下了三个人，朱瑶奇怪道：“殿下为什么不把他们全杀了？”
　　赵青青轻叹一声，样子无可奈何道：“再打下去，我和范文宣两败俱伤的结果，我是不愿意看到的，况且，如果把这些人都杀了，北国的某个势力就会元气大伤，只有最乐意看到这种情况的慕容冲坐收渔利，可不太好，他们互相争斗，彼此平衡才最好。”
　　袁少秋愣愣的不说话，赵青青拉着朱瑶玉手，来到他面前，袁少秋刚要说话，赵青青眉目清冷，淡淡道：“你现在还活着，是因为本宫觉得你还有活着的价值，当你没有价值的时候，你应该懂你是什么下场！”
　　说罢转身离去，只剩下袁少秋一人。




　　第十折、风云突变良人现身

　　夜晚月色皎洁，如玉光辉洒进灵堂之内，把跪着的众人身影拖出一条条长长的倒影，白匹高挂四周，蜡烛高深，灵堂里不时传出凄切哭声，更增悲伤。
　　噩耗传来时，袁小蝶数度哭晕过去，此刻一向大大咧咧天不怕地不怕的袁家小姐披麻戴孝，跪在灵堂内无声抹泪，朱瑶看她实在是可怜触景伤情下，站在一旁也是暗暗垂泪，袁正南只有一妻一妾，正妻从小就身体虚弱，生袁小蝶袁少秋之后，没过几年就撒手人寰，袁小蝶和袁少秋从小都是跟着二夫人长大，眼下袁少秋弑父逃命，不知所踪，诺大袁家竟只剩下二夫人，和袁小蝶，这两个女流之辈。
　　朱瑶见袁小蝶一张俏脸哭的是梨花带雨，泪眼模糊，忍不住伸手抽出手帕帮她擦着脸上泪痕，袁小蝶一动不动任朱瑶给她擦泪，眼光停留到棺材上，再也忍不住流下清泪，咬着红唇抽泣的说不出话来，朱瑶连忙把她搂进怀里，柔声安慰，袁小蝶哇的一声哭了出来：“我想不明白……我想不明白，事情为什么会发展成这样，我哥他好好的为什么要杀了自己的亲爹？”
　　朱瑶见她难过成这样，想起袁少秋用匕首狠刺袁正南的场景，仍然是一阵不寒而栗，只是这种关乎军国大事的机密，她又如何说的出口？
　　袁小蝶躲在朱瑶怀里拼命摇头又哭又叫，朱瑶有苦难言，明明知道事情是怎么一回事，却又不知道该怎么说，又不敢说，就在这时，灵堂之外，仆人大叫一声：“夫人到！”
　　袁小蝶听到这个就好像盼到了救星，猛然回过头去，只见一名身材苗条，穿着蓝衣长裙，发带金钗的美貌女子，手提长剑从门外走了进来，袁小蝶悲哭一声：“娘！”
　　朱瑶看这二夫人并未穿丧衣，神色间颇多仓促，乌黑鬓发间斜插一枝白花，想必是听到消息，还没来得及收拾，立刻就赶了过来。
　　柳君奴一进门就看到袁正南灵位，美眸里神情复杂，来到棺材旁，玉手抚摸着棺板，轻叹一声道：“早知如此，何必当初呢？”
　　这话说的简直是莫名其妙，袁小蝶似乎知道内情，从朱瑶怀里挣脱出来，来到二夫人身边哽咽道：“爹是对不起他，可他也不用下这么重的手，你看看爹的身体，说着想起袁正南身上十几处刀伤，又是泪流不止！”
　　朱瑶看在眼里，虽然不理解这二夫人在什么表现的这么怪异，但又想柳君奴即是袁正南的二夫人，好歹夫妻一场，总不至于对这袁正南一点感情也没有。
　　柳君奴一双秀目怔怔瞧了瞧袁正南牌位，忽然转过身姿，长发飘飘洒落肩头，玉手紧握长剑喃喃自语道：“正南你这人一辈子吃了太多苦，旁人不晓得你心里苦楚，我这做妻子的总该知道一些你心中想法……”
　　她说着为袁小蝶擦去眼泪，怜爱无比的把她搂在怀里柔声劝道：“蝶儿别哭了，不然他在九泉之下也会伤心，”
　　袁小蝶依偎在她怀里，嘴里喃喃细语道：“娘，我怕……”
　　柳君奴抚摸着她头顶秀发，勉强露出微笑，“其实这世界上有很多很多比你更加苦命的孩子，从小没衣穿没饭吃，但是他们都在苦苦坚持着活下去，蝶儿，你记住，是袁正南的孩子，从前有你爹在前头照顾着我们，现在他去了，就只剩下我们娘俩儿，我们不坚强，谁又能坚强呢？”
　　柳君奴说着目光看向门外轻笑道：“您说是不是呢，公主？”
　　一道细长的影子倒映进灵堂内，视线中一袭白衣胜雪的赵青青立在门口，绝美容颜气质清冷，抬起脸颊一双美睦看过几人，步态优美走来，来到牌位前看了几眼牌位，忽而对着灵位曲膝跪在地上，众人无不动色，柳君奴也是紧皱细眉，谁又能料到，以赵青青堂堂梁国公主之尊，竟会给死去的臣子下跪。
　　众人都吃惊非浅，赵青青不言不语，恭恭敬敬的就冲灵位磕了三个头，才站起身来，美眸看过堂上几人，停留在柳君奴脸上，淡淡道：“本宫刚才跪的不是一个臣子，跪的而是这天底下的正义……”
　　柳君奴从未料到她会有如此举动，只是眼下乃是非常时期，牵着袁小蝶轻弯腰肢行了一礼道：“公主如此大恩，我家老爷若泉下有知，也会含笑九泉了。”
　　赵青青秀目中也多了几分悲伤道：“夫人请不要这样说，袁大人为国尽忠，抵御北国侵略建功赫赫，竟不想遭此毒手。”
　　她说着语气一顿，已将玉手负于背后道：“本宫已传令三千御林军封锁全城捉拿袁少秋，务必在十日之内，将凶手擒拿归案，以慰袁大人在天之灵。”
　　柳君奴手提长剑，大步来到赵青青面前笑道：“公主这样可不好吧？”
　　赵青青问道：“有何不好？”
　　柳君奴偏过脸颊，紧握长剑背对着赵青青道：“老爷死得不明不白，谁也不能保证少秋就是凶手，公主为何一口断定，少秋就是凶手呢？”
　　赵青青立在原地从容自若道：“请夫人不要怀疑本宫，本宫的所作所为皆是为了袁家着想，如果夫人是怀疑，亦或者不相信是袁少秋杀的城主，请问这么大的事情，夫人难道真的不懂一些内情吗？”
　　沧啷一声只见清光划过，柳君奴玉手持剑，剑尖指着赵青青胸口，字字念道：“我家老爷为梁国虽谈不上鞠躬尽瘁死而后已，可是公主却为何放走了真正杀他的北国人？”
　　朱瑶看到这里急忙叫道：“夫人不可以，殿下也是没办法，当时袁城主他已经被北国人一刀刺中要害，根本就救不过活了，谁也没有料到会这样，这个怪不得殿下她，夫人您真的错怪殿下了。”
　　赵青青一动不动，烛火照着这个美得令人惊心动魄的少女，她眼眸清澈凝视着柳君奴道：“本宫知道，袁大人一生操劳，只为的是天下百姓平安快乐的活下去，你说当时的情况下，事已至此，本宫若不放范文宣走，等于是帮慕容冲消灭了一个大患，北国朝廷内两虎相争的局面，瞬间就会失去平衡，就算北国不为使臣报仇，定州又真能承受起一个统一对外的北国吗？”
　　柳君奴闭上眼睛叹道：“我知道少秋是恨正南恨到牙痒痒的地步，除了他一个人，别人也不会恨到往正南身上刺那么多刀的份上，就算他是被逼的，可他毕竟也是亲手杀了自己的父亲。”
　　她收起长剑入鞘：“正南武功极高，如果没有北国人先给他重创，少秋是一辈子也杀不了正南的，这就是冤孽吧。”
　　赵青青道：“本宫已奏明圣上，请求追封袁大人为一品忠义将军，袁家上上下下世代由朝廷供奉，请夫人小姐节哀顺变。”
　　她说完看见朱瑶还站在哪里，伸手冲她勾了勾道：“朱瑶，你也累了一天了，不如随本宫一起回去吧。”
　　朱瑶忍不住瞧瞧袁小蝶，本想说不走的留下来陪她，袁小蝶摇头苦涩笑道：“瑶姐姐，你身体不好，就快回去吧。”
　　朱瑶想再说些什么，赵青青走过来拉起她玉手道：“我们外人不好在这里，还是走吧。”
　　两人一路慢步走着回到寝宫时，朱瑶全是疑问，便也直接问道：“殿下明明把袁少秋囚禁了起来，怎么还派人大动周折的四处抓捕呀？”
　　赵青青刚喝了杯茶水，闻言道：“这个要我从何说起呢，现在就把袁少秋抓出来杀了，好像也显得太顺利了，旁人总不会相信的，过段时间再说，就没什么人说闲话了，真真假假，毕竟在流言面前都是不堪一击嘛。”
　　朱瑶握紧她玉手道：“殿下刚才受了那么大误解，真是委屈你了。”
　　赵青青轻描淡写道：“比起别人受得苦楚，我这些小委屈又算得了什么。”
　　她说着抬头凝望窗外明月，谁料想，喊杀声大作朝这儿涌来，似是刺客征朝寝宫这边杀来，朱瑶吃惊匪浅道，“殿下，这怎么了？是不是北国的人又回来了？”
　　赵青青握紧秀拳冷笑道：“如果是，那就再好不过了。”
　　拉着朱瑶玉手从容自若朝走出房间，寝宫附近不时响起抓刺客，抓刺客的喊声，夹杂着人的惨叫，狼狗的吠声，朱瑶道：“谁这么大胆，竟敢闯进这里啊？”
　　赵青青玉手一挥，身边立时便有大群侍卫散开挡在前面，她气定神闲，静静看着院子入口，目光清冷依旧。
　　朱瑶心里却不知怎么了，砰砰直跳，听的喊杀声越来越近，一名蒙面男子武功矫健无比仗剑杀来，远远的看不太清楚，男子剑法迅猛。有时却又飘柔不定，四周尽是侍卫们联手剿杀这黑衣人，拼了命也不让他闯进寝宫深处。
　　刀剑无眼，一个又一个人倒在地上，宫廷侍卫岂是等闲？随着鏖战的持久，男子身上也多有创伤，剑法也不如刚开始那么凶猛了，但依然是顶着重重压力，杀了过来。
　　一轮明月高照，月光柔和倾斜下来，转眼间又是两名侍卫被杀，赵青青美眸冰冷断然道：“取我弓箭来！”
　　旁边带剑丫鬟，立时取出一套宝雕玉弓，赵青青伸手接过，张弓搭箭，便对准了那人，那人纵剑冲杀，往寝宫逼来，赵青青紧扣弓弦，啪，一声，玉手松开弓弦，箭如脱缰野马直射出去，那人武功极高，听到箭来风声，正要躲闪，正见月色之下，朱瑶一袭黄衣纱裙立在台阶下，美眸正凝望着自己，忍不住断喝一声道：“瑶儿！”
　　朱瑶听到这喊声，美眸睁大尖叫一声：“不要！”
　　急忙要去阻止赵青青，却见她弓弦上空空如也，蒙面男子正中一箭，朱瑶疯了一样不顾一切急急忙忙冲了过去，哭叫道：“你们别杀他，你们别杀他，殿下，殿下……”
　　十几个侍卫拿着刀剑围成一团，朱瑶拼命分开众人，把蒙面男子扶了起来，玉手颤颤巍巍揭开他脸上面纱，赫然露出一张清秀英俊的脸，正是燕亦凡……
　　两人真是苦尽甘来，却又以如此场景相见，燕亦凡受了伤也不自觉，笑着抬手抚摸朱瑶容颜道：“路上遇见了范先生，是他告诉我你在这里。”
　　朱瑶流着泪道：“我想出城找郎君，奈何世道太乱，没想到，郎君因我受这苦楚。”
　　她见爱郎伤势严重，正要求赵青青派人医治，却见赵青青背负玉手走了过来，眼里神情颇多复杂掩不住关心之意，朱瑶急道：“殿下，他是我未来的丈夫，您可一定要救救他啊。”
　　看见赵青青在旁边，燕亦凡偏过脸去道，“不用她救。”
　　赵青青闻言脸色一阵苍白，紧握秀拳冷淡道：“押入牢房，宣御医！”
　　朱瑶从未见过赵青青如此生气过，再一想押入牢房，登时急了，揪着赵青青衣衫不放哭道：“殿下，你不能这样，你不能这样……”
　　赵青青玉手一挥，转过身道：“朱瑶，我累了，你放心我不会见死不救的，他既然是你未来的丈夫，他的底细你也应该很清楚，你别这样胡闹下去，让袁家的人知道，不然我也不好说了，你知道吗？”
　　朱瑶流着泪哪里听得进去，心乱如麻道：“可是，殿下你能让我陪在他身边吗？求你了。”
　　赵青青显得很是无奈道：“国有国法，我虽然是公主，可眼下他闯进公主寝宫，杀了那么多侍卫，就算是皇帝也很难做，朱瑶，我只答应你，绝不会让你郎君受苦，好不好？”
　　她说着不容朱瑶拒绝，当场下令道：“送朱瑶姑娘回去。”




　　第十一折、醉生梦死佳人有约

　　房间里明黄纱帐浮动，香气四溢，她芊芊玉手推开窗，美眸眺望窗外风景，凉风拂过阵阵寒冷吹进室内，风吹的佳人秀发飘飘，乱发拂过白皙面颊，那瞬间，她竟是一番别有韵味。
　　如果一个遍体鳞伤的男人，醒来第一眼发现自己正躺在女子香闺床上，不知又该作何感想？
　　赵青青随手关上窗户，转身来到床边坐下，一双美眸看了他几眼，玉手拉起被子往里盖了盖语气柔声道：“本宫……我知道你受了很多苦。”
　　燕亦凡微笑道：“你本就是公主，自称一声本宫也是皇家礼仪，可不能因为我这北国的蛮子，失了礼数。”
　　赵青青眼眸里平淡如水，过了片刻轻启红唇淡淡道“嗯，你说的不错。”
　　燕亦凡点头自嘲道：“我这人随便惯了，说话没轻没重的，不像公主你从小娇生惯养，受尽万人宠爱，别人跟你说话一个字不对，也许就要落个身首异处的下场，毕竟伴君如伴虎。”
　　赵青青拿来梳妆台放着的药汤，玉手执起勺子递到他唇边淡淡道，“本宫只是一个女人，你们男人之间的事，本宫也掺和不进去，更别谈什么伴君如伴虎了，本宫呢，知道你心里恨不得把自己眼前的女人一刀杀了解恨，可是这又有什么用？”
　　燕亦凡沉默半响，赵青青拿着勺子柔声劝道，“没有力气，跟个病虫一样的人，就算想杀本宫你杀得了么？乖乖把汤喝了，海阔天空任你去追，况且本宫也不是自找罪受的人。”
　　燕亦凡看着眼睛，哪里有他看不透的痛，掩不住关心道：“朱瑶在哪里？”
　　赵青青平静如水，浅浅一笑道“本来要把你投进牢房的，是她求的情。”
　　燕亦凡见她说话的时候心不在焉，冲口而出道：“你最好别对朱瑶玩心思。”
　　赵青青脸色一阵苍白，神情恍惚笑道：“为什么要这样说？”
　　燕亦凡拿起旁边枕头想要垫在背后，赵青青放下汤碗淡淡道：“让我来吧……”
　　赵青青玉手轻柔扶着他肩膀，把枕头垫在他背后，两人靠近的那瞬间，女子光滑肌肤触过脸颊，幽香四溢，温热气息吐气如兰，几许乱发扫在颈侧，赵青青垫好枕头，回身坐好浅浅一笑道：“你放心，蒙古人已经多次派使者去往京师求皇帝把本宫嫁给蒙古可汗，皇帝舍不得自己女儿，按理说自然要把本宫许出去了，你知道本宫是一个从一而终的人，一旦嫁了，就算不爱自己的夫婿，为了梁国天下百姓，本宫也会一生一世青灯古佛一般，在异国安心活下去。”
　　她说话的时候，唇角明明在笑，可是眼里却是那么的伤感，一个女人的脆弱彻底把她的倔强击倒。
　　燕亦凡沉默半天，凝视着赵青青容颜忽而道：“你瘦了。”
　　赵青青闻言一怔，紧接着埋脸甜甜的笑了，那一笑已是美得令人感到惊心动魄，不敢直视，犹如百花绽放，美不胜收，她温柔体贴端起汤碗道：“你说我瘦了，其实你也不是一样？还是先把药喝了，说实在的要不是你身上穿了宝甲，那一箭射去，你可要吃大苦头了，那一箭只是外伤，我刚才看了，你胸口有掌印，如果没错那掌印是吐蕃的天人宗高僧，无上法王留下的，美眸一瞥燕亦凡脸上神情道，看来在北国效力也是颇有委屈的嘛。”
　　燕亦凡尴尬道，我身上衣服是你换的？，这才觉得身上血迹都被擦去，清爽极了，就连所有一切都觉得焕然一新。
　　赵青青俏脸发红，第一次露出不知所措的娇羞道：“嗯……”
　　燕亦凡认真道：“我们之间有太多隔阂，说话的时候，感觉很累，瑶儿就不会，我和她在一起真的很开心。”
　　赵青青淡淡道：“那你就别说话了，拿了半天勺子，你一口没喝，我手都累了。”
　　燕亦凡嗯了一声，任她喂药才喝了一口，皱着眉头道：“怎么这么苦？”
　　赵青青玉手掩着小嘴噗嗤娇笑：“枉你饱读诗书，难道不知道良药苦口利于病的道理，说着自顾自执起勺子，也喂自己喝了一口，”
　　燕亦凡惊道：“你疯了？”
　　赵青青美眸里满是柔情似水笑道：“以前欠你太多，这次我们就同甘共苦吧！”
　　燕亦凡不知想起什么瞬间掉入冰窖冷冷笑道：“还好还好，天作孽犹可活，自作孽不可活。你那个皇帝爹爹不是也遭了报应了？这就叫作报应不爽，老天爷还是有眼的！”
　　啪一声清脆至极，赵青青盯着他脸上掌印，眼里泪珠闪动叫道：“为什么你对别人从来都是那么宽容大度，对我就这么苛刻，你告诉我为什么？”
　　燕亦凡想起深仇大恨恶狠狠道：“因为你是畜生的女儿，够不够？”
　　赵青青再也忍不住，白皙面颊掉下一行清泪，眼里神情凄凉，字字念道：“何苦这样！”说罢转身夺门跑了出去。
　　月下独酌的绝世美女，最是惹人垂怜，脚下就是荡漾着热气的温泉汤水，四周景致是如此的好，如同置身春天花草正盛，尽是红红绿绿，赵青青独坐亭中，一袭白衣胜雪如同仙子，绝美容颜清冷依旧，头顶明月相照，她玉手按琴轻弹，朱琴发出阵阵清凉琴音，一股寂寞似已袭来。
　　温泉很大，亭中明黄纱帐随风浮动，有人笑语着走来，只见月下温泉池上，翩翩走来仙女一样的美女，容颜绝美肌肤雪白，修长身材穿了袭粉红纱裙，隔了十几步远都能看到她眉眼里的笑意，依偎在少年怀里，正是赵玉儿。
　　那个少年面容英俊不说，还气质不凡，一看就是人中龙凤，躯体生的是虎背熊腰健壮无比，原来是朱霖。
　　赵玉儿娇笑连连，皓白如雪的纤手落在朱霖肩头，爱抚无比的为他宽衣解带，露出一副毫无遮掩的雄壮躯体，臂膀搂住赵玉儿娇躯大肆轻薄，朱霖也是手不闲着，熟车熟路的就解开赵玉儿罗衣纱裙，露出一副冰雪般白皙的娇躯，雪肩泛着晶莹玉光，胸前双峰傲然挺起，两条修长美腿勾人心魄，朱霖早已忍不住，搂着赵玉儿一同跳到温泉里，哗啦一声水波荡漾，两人泡在蒸汽腾腾的温泉里，交颈拥抱缠绵无比。
　　池上亭子里，明黄纱帐浮动，突闻一声清脆琴响，赵青青声音清冷好听道：“玉儿，你怎么带了朱霖来这里？”
　　赵玉儿躲在朱霖怀里，柔声笑道：“姐姐，阿霖他又不是外人，再说了妹妹也不知道姐姐你在这里啊……”
　　赵青青冷冷道：“油嘴滑舌！”
　　朱霖也不说话，搂着赵玉儿嘴唇热吻她雪白香肩，滚烫热吻一个又一个，又吻又咬落在赵玉儿脖颈，雪肩，水气荡漾蒸腾，池中如同仙境，也不知朱霖吻到了哪里，赵玉儿娇喘一声，“阿霖”
　　雪白玉手紧紧搂着朱霖头顶，容颜已是潮红一片，小嘴里呻吟不止。
　　她目光撇到亭中一袭白衣胜雪的赵青青，，咬着艰难红唇艰难呻吟道：“姐姐一块儿……来洗嘛。”
　　却是朱霖如同蚂蟥见血热吻她胸前雪峰，贪婪无比，弄得赵玉儿叫声不停，一副香魂欲断的可怜模样。
　　她正被朱霖弄得抵挡不住时，朱霖哈哈一笑，从水中探出脸来，朗声笑道：“公主，难得这明月美景，一个人喝酒弹琴多寂寞，不如陪玉儿一块来洗！”
　　赵玉儿闻言娇嗔着举起粉拳捶了朱霖胸膛一记：“坏蛋！”
　　赵青青勾唇一笑，姿态曼妙站起身来淡淡道：“难得来个肝胆相照的，坦诚相见又何妨？”
　　说罢，走出小亭，头顶月光如玉，照着她长发飘飘，一袭白衣胜雪，容颜身姿绝美，仙子下凡一般秀气逼人的从浓浓月色中，踏着玉光走来，美得令人感到惊心动魄。
　　赵青青如此豪爽实在是令朱霖和赵玉儿两人目瞪口呆，赵玉儿惊道：“姐姐你？”
　　朱霖色欲熏天，急道：“公主真是性情中人啊，”
　　赵青青立在温泉池上解开腰间雪白绸带，随手丢在地上，朱霖瞧的是口干舌燥，也顾不得怀里的赵玉儿了，目光痴痴的停在赵青青身上，赵青青美眸迎着朱霖目光道，“本宫还要再脱吗？”
　　朱霖出自本能叫道：“公主美貌天下第一，若能见识，真是一生无憾了”
　　赵玉儿听了这话大是吃醋，撇撇小嘴，盯着赵青青，只是为讨爱郎喜欢也只得跟着朱霖附和道：“姐姐，你快点下来啊”
　　赵青青美目盼兮，瞧了头顶明月一眼，玉手落在自己肩头，动作轻柔褪下白衣雪裙，空气里静谧无比，她一件件白衣雪裙无声落地。
　　月色下赵青青优美修长脖颈是如此高贵美丽，雪白香肩散发着晶莹剔透的玉光，如同沐浴在柔和的月光中，内里紫色抹胸包裹着傲人双峰，随着她玉手轻描淡写一拉，紫色抹胸无声落地，两团浑圆雪白的雪乳瞬间暴露在空气里，乳峰艳红叫人发狂，朱霖目如喷火，如猛兽一样盯着赵青青，从她脖颈，再到胸前傲人雪乳，一点一点落到笔直修长的大腿，再看那小腹之下女子销魂之处，直令任何一个男人充满兽欲。
　　哗啦一声，水波荡漾，赵青青姿态优美走下温泉池里，乌黑秀发顿时沾染许多湿润，热气蒸腾，她清冷不顾两人眼神，自顾自的鞠起池水浇在自己冰雪肌肤，水珠四溢滑过那凝脂一样滑腻高挺的双峰，峰顶蓓蕾，直欲让人发狂。
　　赵玉儿笑道：“姐姐真美，全身上下都这么美，妹妹这个女人都忍不住心动了，更别说朱郎了！”
　　赵青青淡淡道：“你们玩你们的就好。”
　　赵玉儿搂住朱霖脖子，娇笑道：“阿霖。”
　　朱霖一把搂紧赵玉儿热吻她红唇，赵玉儿美眸迷醉，任由朱霖胡作非为也不责怪，吐出小舌诱朱霖来亲。
　　赵青青脸色清冷，纤纤玉手去解背后束发的红色细绳，嘴里咬着一缕秀发，美眸深处竟是隐含泪水，茫然不知身边风景和人，心里难受的直想哭，可又不想哭出来，分不清脸上温热泉水到底是水，或者是泪？




　　第十二折、凤入清池其心也悲

　　另一边男女情欲彻底绽放，赵玉儿娇躯被挂在朱霖身上，两条美腿盘在朱霖熊腰上，正被冲杀的丢盔卸甲，小嘴里叫声销魂，更壮男儿气势，朱霖也是发了狂，毫不怜香惜玉托着赵玉儿美臀尽情抽送，两人肉体交缠，身边水珠乱舞，赵玉儿一双玉臂搂着朱霖脖子，脸上神情如痴如醉，俏脸枕着朱霖肩膀淫声浪语叫个不停。
　　等到两人结束缠绵的时候，赵青青早已上了岸去，独自一人坐在池上草地里，品尝着美酒。
　　朱霖脸上失望至极，本想和佳人多共浴一会儿，佳人已然弃自己而去，赵玉儿拉着他到了池上穿好衣服，牵手绕到赵青青身边，赵青青轻抬脸颊看了一眼二人，淡淡道：“完了？”
　　赵玉儿俏脸绯红，被爱郎折腾的一点力气都没有，到了现在都觉得腿软，趁机坐到草地上，仰着绝色容颜笑道，“姐姐，你是不是心情不好哇？”
　　赵青青秀发兀自散发着热气幽香，玉手倒了杯酒，仰脸一饮而尽，浅浅道：“谈不上好不好，只是想起以后得日子那么多未知数，心烦罢了。”
　　朱霖偏脸道：“公主有什么难处，朱霖定然赴汤蹈火，在所不辞。”
　　赵青青淡淡道：“好了，你心意本宫都知道，只是现在既然跟玉儿在一起了，就该好好对她好，不要再惦记本宫了，本宫这个人你消受不起，可明白？”
　　朱霖尴尬笑道：“一定一定。”
　　赵玉儿嗔道，“这老天爷可真奇怪，居然给了我和姐姐一张一模一样的脸，性子确是差的这么远。”
　　赵青青瞪她一眼道：“往后不许再冒充我，懂不懂？”
　　赵玉儿咳咳一笑，乖巧十足道：“人家知道了啦！听说姐姐抓到了你曾经的情郎，是不是真的啊？”
　　赵青青神情登时冰冷道：“不该问的就别问。”
　　赵玉儿不依不饶撇撇嘴道：“才不，那个姓燕的惹你伤心这么多年，你还这么向着他，姐姐你真傻……”
　　赵青青淡淡道：“笨就笨好了，跟你没有关系，说着又是饮一杯酒下肚。”
　　朱霖眼里颇多异样瞧着赵青青喝酒，没多大一会儿就见她似乎酒劲上来，脸色绯色的仰着脸，美眸里水雾一片，赵玉儿朝朱霖使了个眼色，朱霖握紧拳头，不动声色就来到赵青青背后，只闻得幽香阵阵，只惹得自己神魂颠倒，低头就要往她雪白脖颈吻下，谁料还未落下，赵青青不知为何，突然语气森冷一笑，站起身子，往亭中走去，拿了朱琴就走，朱霖碰都没有碰到她大不甘心，却又不敢追去。
　　赵玉儿俏脸潮红嗔道：“人家长得还不是和姐姐一样，满足不了你么，真贪心！”
　　朱瑶正在房里睡不下觉，突然听到有人惊叫道：“公主，公主您怎么来了？”
　　赵青青在门外叫道：“滚开！”
　　朱瑶连忙把门打开，只见赵青青抱着把琴，秀发微乱的跌跌撞撞走进院来，旁边一大堆丫鬟吓的花容失色，伺候在旁，唯恐赵青青摔了，赵青青一眼就看见门口朱瑶，怀抱朱琴冲她走来笑道：“朱瑶，我来找你聊聊天……”
　　朱瑶也是被她吓的不轻，连忙跑下台阶把她扶住，只闻得赵青青身上好大一股酒味，赵青青也不多说见了朱瑶只是笑，也不说话。
　　朱瑶心里害怕，搂着赵青青往自己房里扶，劝解道：“殿下，殿下？”
　　赵青青紧紧抱着琴，神情似醉似清吃吃道：“我心里苦，这天底下的人都误会我不打紧，可是为什么连他都要误解我？”
　　朱瑶把她扶进自己房里，吩咐她身边丫鬟赶快倒茶，赵青青迷迷糊糊的，胡言乱语，朱瑶安慰她道，“殿下你别这样折磨自己啊，谁误解了你，我陪你去问问他就好了，你说他是谁啊？”
　　赵青青撇着嘴，美眸水盈盈的瞧着朱瑶：“我，我不告诉你，告诉了你惹你们之间生气，又……又有什么意思……我一个人伤心好过三个人伤心”
　　朱瑶手足无措的喂了她喝茶，劝道：“可是殿下你这样折磨你自己，旁人看了也心疼啊”
　　赵青青摇头如拨浪鼓，一口咬定：“我不说，我不说，朱瑶你是个……是个好姑娘，我相信你”
　　朱瑶帮她擦着脸上泪痕急道：“殿下你也是个好姑娘啊……”
　　赵青青闻言哇的一声就哭出来了，委屈的泪水直流：“朱瑶，人家骂我是畜生的女儿，我真的是畜生生的女儿吗我？？我就算再了不起，我也改变不了自己是畜生女儿的事实啊，他再坏，毕竟也是生我养我的亲爹，当着我的面骂我爹，我难受……呜呜”
　　朱瑶听了楞在当场，谁闲着没事敢对着赵青青骂皇帝？
　　赵青青哭了一会儿，似是累了很快睡去，躺在床上人事不省。




　　第十三折、执子之手与子偕老

　　镜子里那张倾尽天下的容颜，不知倾倒了多少男儿的风采，朱瑶往镜里看了几眼，她唇角露出微笑，动作轻柔的帮赵青青梳着乌黑长发道：“殿下真美”
　　赵青青一双美眸看去只见镜子里的自己肌肤胜雪，容貌绝美，眼眸里投射着一股恬静，整个人一袭白衣脱尘出俗，只是清澈纯净的眼睛里竟是有些憔悴，忍不住犹豫问道：“我眼神怎么这么憔悴？”
　　朱瑶帮她梳好秀发，秀雅可人的放下梳子道：“殿下你心事太多，心事难免都表现在眼睛里了，毕竟人都说眼睛是心灵的窗户”
　　赵青青偏着脸，忽而咬唇笑了笑道：“昨夜不知怎么就喝醉了，还迷迷糊糊跑到了你这里，真是委屈你了……”
　　朱瑶神情一怔，玉手不知不觉的放在赵青青肩上，愁眉不展道：“那些都是小事，只是燕郎他现在不知如何了，求殿下让我看看他好吗？”
　　赵青青从凳子上站了起来，走到窗前看着院外风景沉默不语，朱瑶心里放心不下，跟着来到她身后，弱声道：“我不疼他，又有谁疼他呢？”
　　赵青青回眸看来道：“朱瑶，有些事情不是我们想怎样就可以怎样的，燕亦凡是北国三王爷的义子，你可要知道袁城主就是死在三王爷的手下，柳君奴要是知道了他身份，纵是我本事再大，在这定州也是人家的地盘。”
　　朱瑶看着她眼睛，柔声道：“道理谁都懂的，只是殿下你总有办法的是么？毕竟知道燕郎身份的人没有几个。”
　　她说到这里忽而想起来，赵青青跟燕亦凡非亲非故的，怎么一眼就认出他是北国人了？正要问她时，赵青青已然道，“你想看他的话也可以，只是朱瑶，万一事情泄露，柳君奴这边：你懂……”
　　朱瑶低头犹豫一会儿，咬着红唇斩钉截铁道：“全听殿下的。”
　　赵青青笑道：“也不急这一时半刻，我脑袋现在还疼的厉害，说着芊芊玉手支着鬓发，好像小女孩一般，那姿态真是美不胜收。”
　　朱瑶性子温柔贤淑，听她头疼也连忙倒了杯茶递给她道：“昨夜殿下你可是吓死人了，哭的好厉害，还胡言乱语呢！”
　　赵青青接过茶杯从容自若轻珉一口，淡淡道：“是么？”
　　朱瑶甜甜笑道：“那当然了不过也好，哭出来就好受多了。”
　　赵青青吞吞吐吐道：“许多事情呢，我是搞不明白的，算了，说多了也是没有用，她说着雪白肌肤似染了一层淡淡红润，美眸里颇有几分娇羞道，………我……我没说什么不该说的话吧？”
　　朱瑶大力摇头温柔道：“没有呀，殿下你从来都是一个性子清冷的人，我倒是想知道你心里想法，可惜你从来不说……”
　　赵青青轻笑道：“那就好，我还以为自己胡言乱语了。”
　　朱瑶急着去见燕亦凡，她说的话倒也没仔细听，心不在焉的坐立不安，赵青青看在眼里，忍不住嫣然一笑，那一笑真是犹如百花绽放，绝美极了。
　　朱瑶知道赵青青看破了自己想法，直羞得容颜通红，手足无措的尴尬道：“殿下……”
　　赵青青站起身来，秀气逼人的看着房外笑道：“好了，我就带你去见见吧，毕竟你的郎君也是很惦记你的。”
　　朱瑶喜出望外急急忙忙上前握住赵青青玉手，只觉得她肌肤滑腻雪白，摸着舒服极了，开心道，“那我们就快点走吧！”
　　赵青青嗯了一声，牵着她手渡出门外，门外积雪正自融化，朝阳光芒万千，照在身上只觉得甚是温暖，两名少女都是人间绝色，赵青青犹如冰山仙子，清冷而又高傲，而朱瑶则是温柔可人的大家闺秀一般，知书达理，气质淡雅。
　　一路上朱瑶心里又欣喜，又忐忑不安，担忧情郎伤势到底如何？赵青青为人聪慧，早看出朱瑶心思，不动声色的淡淡笑道：“他的伤没什么大事，只是需要静养一段时间，你别担心。”
　　朱瑶听了这话心里好大一颗石头才落地，开心的露出美丽笑容道：“殿下……因为我这事儿真是麻烦你了……”
　　赵青青摇头笑道：“无妨，一件小事而已。”
　　朱瑶关心道：“那他现在在哪里？”
　　赵青青道：“他被安置在我的寝宫，你放心好了。”
　　朱瑶绝美容颜娇羞不已得道：“那可就快到了，我们走快些，说着不容赵青青多说，拉着她手就急急忙忙冲她寝宫而去。”
　　快到了她寝宫时，赵青青不知怎么反而有些畏步不前了，美眸仰望着头顶高楼，一阵神情恍惚，停在院门口一动不动，朱瑶欣喜之下也没发觉，赵青青道：“我带你过去吧。”
　　两女走过院门步步朝高楼走去，这时听的一阵女子娇笑，朱瑶奇道，：“这不是阿娟的笑声么？”
　　赵青青玉指一伸淡淡道：“你瞧。”
　　屋檐下阳光正暖，燕亦凡正捧了本书在那细读，旁边阿娟穿了一袭粉红裙子，容貌娇俏活泼，正背负玉手，蹲在地上和他说些什么。
　　朱瑶也不多想，见他身体无恙还在晒太阳，喜悦之情溢于言表，柔声唤道：“郎君……”
　　燕亦凡听到她声音抬起头来，清秀英俊的脸已是露出温暖笑意，看着门口的朱瑶不敢相信道：“瑶儿是你吗？？”
　　朱瑶拉着赵青青一同走来，容颜有些娇羞笑道：“当然是我啦？”
　　燕亦凡把书放到旁边，张开双臂笑道：“快过来我怀里”
　　朱瑶美眸里开心极了，也不顾赵青青了，纱裙飘飘小跑过来倒在他怀里，脸上尽是幸福笑容，扑进他怀里依偎着他温暖胸膛，也不顾旁人就在身边，喃喃自语道：“我好想你……好想你。”
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发，微笑道，“一段时间不见，你好像瘦了……”说着抬头望望赵青青，似有几分笑意
　　赵青青听了这话脸色一阵难看，抬起脸颊凝视他眼睛清冷道：“不晓得，某人是不是口是心非……”
　　朱瑶性子聪明伶俐，听了这话娇俏十足的抬起绝美容颜，吻了吻他脸颊，一双眼睛里笑意盈盈，抬起俏脸娇笑道“郎君他平常总是说我太瘦，阿娟也知道的。”
　　阿娟收了书籍拿在手里咯咯笑道：“公子他刚才说想见小姐，小姐就自己过来啦，这就叫心有灵犀一点通呢！”
　　朱瑶闻言脸色一阵羞红道：“阿娟……”
　　阿娟抿嘴笑笑：“人家说的实话么！”
　　朱瑶心情大好仰着俏脸道：“阿娟，他看的是什么书？拿来我看看。”
　　阿娟娇俏十足递了书来道：“公子他读的是诗经。”
　　朱瑶接过书来捧在掌心，微风不时吹来，几许乱发拂过容颜雪白肌肤，眼睛里笑盈盈的，气质温柔如水道：“我喜欢这句，桃之夭夭，灼灼其华”
　　燕亦凡笑着望了望朱瑶，两人眼光相视，听的他声音温暖道：“窈窕淑女，君子好逑。”
　　朱瑶知道这是爱郎向自己表达情意，芳心又羞又喜，雪白肌肤在阳光照射下，泛出一抹红润肤色，俏脸发烫的揪着自己衣袖羞道：“燕郎”
　　赵青青偏过脸颊道：“阿娟，我们去楼上喝点茶去”
　　阿娟乖巧应了一声，两女跟着去了。
　　只剩下两人在这屋檐下晒太阳，没了旁人在场，朱瑶娇躯坐在燕亦凡腿上，乌黑秀发飘逸着幽香，神情温柔柔声笑道“这个执子之手，与子偕老，刚开始好像是指战友之间，与那个岂曰无衣，与子同袍很像呢。”
　　燕亦凡笑道：“不管那个，我现在心里只有你。”
　　朱瑶羞道：“你呀，有时候说话好直接，有时候又是个闷葫芦。”
　　两人面颊几乎贴着，只觉得觉朱瑶说话时吐气如兰，女儿肌肤香气四溢，更是惹人迷醉，朱瑶知道他伤势不好，恋恋不舍的从气质秀雅可人又关心道：“燕郎，你觉得今天怎么样？”
　　燕亦凡认真看她几眼，笑道：“还不错，瑶儿越来越好看了，就好像一天一个样，越长越漂亮。”
　　朱瑶羞红脸颊嗔道，“讨厌……人家不是说那个”
　　燕亦凡微笑道：“那说什么啊？”
　　朱瑶伸着玉手比划着柔声道：“当然是郎君的身体啦，也不知道伤的怎么样。”
　　燕亦凡搂住她娇躯，突然伸出两手隔着衣裳动作温柔的来回揉捏着她胸前饱满酥胸，她青春貌美，两团酥胸抓在手里弹性十足，丝滑诱人，燕亦凡一手一个托着她玉乳，徐徐揉捏舍不得放开，嘴里咬着她耳朵轻道：“好的很……”
　　朱瑶背靠着他胸怀，娇躯软泥一般任他轻薄，随着燕亦凡手掌的动作，只觉得胸前双乳在爱郎手里来回揉搓下，乳房深处一股温热无从宣泄，玉体在他怀里轻轻挣扎，饱满玉乳给他揉捏不止，人已是忍不住仰着俏脸娇喘吁吁，直羞得面红耳赤弱声道：“……大坏蛋，……都这样了还想着欺负人……”
　　燕亦凡其实也不想跟她在这种情况下缠绵，只是心里爱她至极，又是生死离别之下再次见面，思念之情无从宣泄下，欲望竟是十分强烈，忍不住吻着她雪白脖颈，只觉香气四溢，一点一点吮吻着朱瑶脖颈，朱瑶仰着俏脸，露出脖颈大片雪白肌肤，燕亦凡嘴唇不时落在她脖颈肌肤，舌头舔着雪白滑腻的肌肤，幽香四溢，沉醉其中……
　　朱瑶又何尝不是思念情郎，只是大白天的又在屋檐下，唯恐被人撞见，正迷迷糊糊时，两人嘴唇已是亲密无间亲在一起，直吻得朱瑶美眸迷醉，俏脸绯红，热情似火的回应着爱郎，丁香小舌早已沦陷，被情郎含在唇中细细吸吮缠绵……
　　他一只坏手隔着裙子在她腿心不停使坏，朱瑶一时间娇躯直抖脸红心跳，两条玉腿紧紧夹着那只坏手，又任由爱郎使坏，小嘴溢出销魂呻吟，两人正如胶似漆时，突闻院门口啪的一声脆响，朱瑶吓了一跳，回头看去，袁小蝶立在门口，目瞪口呆瞧着两人……
　　朱瑶急忙从情郎怀里挣脱出来，羞得面红耳赤，尴尬无比的唤道：“小蝶，你怎么来啦？”
　　刚想走过去迎她，却不料腿心一股湿润滑腻，急忙止住步子，手足无措的揪着自己衣袖。
　　袁小蝶弯腰捡起地上琵琶，细心弹了弹灰尘，一向大大咧咧的性子，这时也颇有几分紧张羞涩道：“不是啦，呃，呃，是我娘亲的琵琶音色不对，我跟她说啦，瑶姐姐是大行家特意托我把琵琶带来给你看看”
　　朱瑶兀自觉得尴尬有些吞吞吐吐道：“那……那快拿来我看看……”
　　袁小蝶嗯了一声，抱着琵琶缓步走来递给朱瑶道：“我娘亲说啦，这琵琶是她的嫁妆，一向喜欢的很，用的时日多了，难免出些问题，她听我说了后，特别信任你，直接就托我给你带来看看”
　　朱瑶接过琵琶，脸红不已弱声道，……“刚才，没摔坏吧！”
　　袁小蝶道：“没事啦，瑶姐姐你看看琵琶哪里有问题先。”
　　朱瑶怀抱琵琶，雪白玉手搭在弦上，一一拨过，凝目细听片刻，柔声笑道：“没什么大问题，说着娴熟无比的给琵琶调了弦，又再一拨，其声美妙动听……小蝶给你，朱瑶递给她琵琶”
　　袁小蝶接过琵琶，抱在怀里羡慕不已道：“瑶姐姐真厉害，她说着把目光停留在低头看书的燕亦凡脸上，问道，姐姐他是？”
　　燕亦凡闻言把书放在腿上，笑容温暖的看着朱瑶道：“我是朱瑶的未婚夫。”
　　袁小蝶喜道，“姐姐定亲了啊？”
　　朱瑶笑意盈盈道：“是呀……”
　　又再加上一句：“燕郎他对我真心实意，处处为我着想，我们两个走在一起也是缘分。”
　　燕亦凡坐在椅子上，主动伸出手掌握住朱瑶玉手道……“我心里发过誓，要待她好一辈子。”
　　袁小蝶感动不已，也为朱瑶开心万分道：“那可真是太好了，瑶姐姐有福气才能遇到你这样好的郎君，你也很有福气，才能遇到瑶姐姐这样美丽温柔的姑娘，总之，我祝福你们。”
　　朱瑶喜道：“有你这句话，我心里好开心，说着脸红如醉，喜得不知何处。”
　　燕亦凡也是心里舒爽，轻轻握紧朱瑶玉手，目光停在袁小蝶身上道：“到时候我们成亲时候，袁小姐可一定要来。”
　　袁小蝶咯咯笑道：“这个当然，瑶姐大婚日子，人家能不去呢？你们聊，我回去找我娘亲去，她急着要琵琶。”
　　朱瑶脸上露出美丽一笑，温柔如水的含娇细语道：“那好吧，有时间我们姐妹坐一起聊聊天。”
　　袁小蝶答应着去了，只剩下朱瑶和燕亦凡两个人，朱瑶来到他面前，蹲下娇躯，美眸凝视着他脸柔声道：“郎君，那一箭伤的怎么样？”
　　燕亦凡倒是显得洒脱，偏脸淡淡一笑道：“无妨，你心里是不是有点埋怨赵青青？”
　　朱瑶摇头笑笑，伸出玉手爱怜抚摸他脸颊，容颜神情温柔如水道，“姐妹关系好是好，只是想起殿下她似乎心里憋着一股怨气，平常倒好，但是呢，她要亲自下手杀人的时候，眼神可真冷，我不怨她射你一箭，毕竟她也不知道你是我未婚夫，可是殿下总归太过清冷了，这样下去也不好，容易憋出病来……”
　　燕亦凡嗯了一声道：“难得她有你这么个处处关心她的朋友。”
　　朱瑶千娇百媚的把小脸枕在他双腿上，燕亦凡只觉得她身上一股幽香撩人，一袭黄裙如花绽放，真是仙姿玉色，朱瑶眼眸里柔情似水，娇笑着柔声道：“燕郎，你之前就认识殿下是不是？”
　　燕亦凡闻言沉思片刻，手掌爱惜抚摸着她脸颊，慢慢道：“是，我不想瞒你，只是我心里现在只有你，包括以后，毕竟你是我认定的妻子，”
　　朱瑶美眸湿润，忍不住流下一行清泪，伤感不已抽噎道：“可是，可是，你这般疼我，我……我却不能给你一个清白之身，被个监军太监给欺侮过了，狗官发泄不了就咬人打人，我真想就死了也好，可是想到了弟弟，又遇上了你，燕郎，……她说着再也忍不住，眼里泪珠划过雪白脸颊，我心里好痛……虽然并没有真正失去处子之身，可是觉得自己被个太监欺侮过，配不上你，虽然你不在乎，可是我在乎……”
　　燕亦凡目光怜惜擦去她脸颊泪珠，搂紧她腰抱入自己怀里声音温暖道：“在这乱世，你一个弱女子无依无靠的又受人逼迫，怪不得你，瑶儿别胡思乱想了，我相信以后你能走出这个阴影的，瑶儿别哭了。”
　　朱瑶擦去眼泪，勉强露出美丽笑容道：“燕郎，你待我真好，如果这是梦，人家愿意一辈子也不要醒来。”
　　燕亦凡怜爱的捏捏她白皙面颊笑道：“瑶儿，这可不是梦，如果瑶儿真心疼我的话，以后我们夫妻俩得床笫缠绵，可要多多益善啊？”
　　朱瑶羞的泪痕未干，便举起一对粉拳捶打着他腿道：“坏人，大坏人…天天脑袋里只想着在床上欺负人家，…也不害羞……”
　　两人感情好的不得了，也就无话不谈了，大到天文地理，小到生活上的点点滴滴，朱瑶虽是女子但知识渊博，把一些疑难问题娓娓道来。
　　燕亦凡对火炮倒是很感兴趣，握住她玉手放在自己脸上来回摩挲着，鼻端闻着朱瑶手上香气，微笑道，“瑶儿的父亲在京师里有鬼才之称，也曾认识过火器营的总镇，瑶儿知道火器吗？”
　　朱瑶本就容色绝美，身姿修长窈窕，雪腿伸直看去十分可爱，歪着俏脸想了想道“知道呀，我爹还带了火器营的图谱拿回家来研究，正好我就在旁边”
　　燕亦凡顿时来了兴趣，搂住她腰带入怀里，女儿身上一股芳香袭人，燕亦凡吻着她耳垂哄说道：“瑶儿乖，告诉我一些火炮上的事儿。”
　　朱瑶脸上神色甜美可人笑道：“大炮呢，说来简单，说来也复杂，其原理，重要在火药纯度，只要，……她说到这里突然反应过来，偏过俏脸道：”讨厌，差点上当……“
　　燕亦凡轻轻咬着她耳朵，伸舌轻舔笑了笑道：“你就告诉我好了，王爷他雄心勃勃，立志要创建一支横扫天下的火炮部队，正愁北国火器落后，瑶儿你就帮我一次好了”
　　朱瑶本来被他咬的迷迷糊糊，闻言猛然反应过来有些不乐意的脆声道：“郎君，你我可都是梁国人，你怎么可以帮助北国对付梁国呀？”
　　燕亦凡想起梁国皇帝的残忍，冲口而出道：“皇帝残暴不仁，滥杀无辜，朝廷更是内部腐败，边关各军无能，王爷对我们有大恩，再说了，我现在身在北国，只能效忠北国不是？”
　　朱瑶认真听完，犹豫道：“话虽如此，燕郎心里苦楚人家也都知晓”
　　燕亦凡目光坚定道：“这些年非是我不明事理，男子汉大丈夫，这等血海深仇不报，有何面目立于天地！”
　　朱瑶握住他手掌，杏眼里已是盈满水雾，柔声劝道：“燕郎，我感觉那个三王爷是个心机深沉的人，虽然我没有见过他这个人，但这些年你跟在他身边，耳濡目染下，恐怕早已被他控制住思想了，他一定是利用了你。”




　　第十四折、爱恨悠悠郎情妾意

　　燕亦凡低头沉思片刻，把她搂进怀里紧紧抱着，脸上淡淡笑道：“那就不谈这些了，毕竟我们好不容易才相逢。”
　　朱瑶本就是娴静端庄，温柔如水的女子，见他这样说了也不再跟着反驳容颜枕着燕亦凡肩膀，俏脸微红的娇声道：“人家想着以后在苏州开一个酒楼，燕郎觉得怎么样？”
　　燕亦凡手掌抚摸着她脸上肌肤，指尖停留在朱瑶红唇，爽朗笑道：“我没什么生意头脑，你这个姑娘冰雪聪明得很，要是在苏州开个酒楼也不错，只是你可别嫌弃我天天喝你的酒啊。”
　　朱瑶绝美容颜上肌肤泛起一股欣喜，美眸明亮笑意盈盈仰着脸，星眸微嗔娇笑道：“到时候燕郎要是偷我的酒喝，人家就睁只眼闭只眼好啦，谁叫眼前的坏蛋是人家亲亲相公呢！”
　　此刻微风不时吹来天气温暖如春，朱瑶一袭明黄纱裙随风轻舞，女孩儿娇躯香气四溢，如缎秀发不时拂过她雪白肌肤，她的脸看去是如此的温柔似水，美得如同洛神在世，令人不敢逼视，她的肌肤雪白，柔滑娇嫩真是吹弹可破，琼鼻下的红唇泛着诱人光泽，朱瑶从小就一副美人坯子，现在容貌更是绝色无双，显得一身灵气逼人，直令燕亦凡爱怜无比摸着朱瑶眉毛，眼睛，唇角喃喃自语叹道：“瑶儿你真美，像仙女……”
　　朱瑶娇躯后躺整个人倒在爱郎怀中，她仰着的脸明显看到情郎痴痴的目光，她心中又羞又喜，自然而然的伸出雪白玉手去抚摸他脸颊，燕亦凡只觉得脸颊上一双柔滑玉手温柔的摸着自己脸颊真是舒服销魂，又看到仰着修长脖颈的朱瑶，往下看去时衣襟抹胸高耸，半遮半掩的露出大片雪白肌肤，尤其是两团浑圆滑腻的雪乳泛着诱人光泽，兀自随着她动作轻颤，可见其弹性饱满。
　　朱瑶也显得有些情动，美眸里如同喝醉了酒投射着诱人的妖艳，眼神迷醉而诱人，耳垂肌肤红的娇艳欲滴，绝美容颜也少有的多了几分妩媚，秀发微乱的散在唇角，贝齿轻轻咬着红唇，吐出一股股如兰香气，裙中滑腻大腿难耐的磨蹭着燕亦凡身体……
　　燕亦凡被怀中玉人惹得是口干舌燥，朱瑶白如春葱的玉手已是不顾白日之下，芊芊玉指摸索着燕亦凡脖颈，紧紧扣住，一双美眸里已是眼神迷乱，倒仰着红唇娇喘吁吁，吐出如兰香气弱声道：“燕郎……”
　　朱瑶本就是他深爱的女人，心中早就视为自己妻子了，香肌玉体在怀，更加上如此场景哪能忍得住，手掌一把捧住朱瑶脸颊就冲她红唇落下，当吻住朱瑶柔软红唇时，胸口所有的沉闷都在瞬间烟消云散。
　　朱瑶诱人红唇吐出如兰香气，热情回应爱郎的吻，诱的燕亦凡如痴如醉，滑腻香舌也跟着送入他嘴中，一副任郎君品尝的样子，男儿大口吸吮着她香舌，只把朱瑶吻得面红耳赤，迷迷糊糊道：“郎君……呀……”
　　衣裙里一对酥胸早被爱郎玩的正兴，抹胸里两只坏手乱摸，她乳质滑腻饱满，手掌揉捏时又弹又滑手感十分诱人，手掌仿佛陷入凝脂堆里，抓着朱瑶雪乳尽情揉玩，她胸前抹胸里只看的两只大手胡作非为，两团私滑雪乳被他抓出各种形状，最令男儿迷醉，揉面也似捉着朱瑶一对雪乳大肆轻薄，掌心两颗乳头圆滚滚的滑来滑去。
　　两人吻得是天昏地暗，燕亦凡舌头缠着朱瑶滑腻香舌，两条舌头彼此纠缠挑逗，燕亦凡含着她香舌时只觉得又香又甜，更把她香舌津液当蜂蜜一样吸吮过来贪婪吞进喉中吃个不停。
　　两个人越吻越迷醉，朱瑶一具温香软玉的娇躯坐在他腿上居高临下，本能的觉得这姿势似乎有点羞，脸红的想要起来，却被燕亦凡双手牢牢的搂着腰，一张大嘴含着她红唇还贪婪的滋滋吸吮着自己舌头，她想要抗议一般，一对玉手推拒着燕亦凡肩膀，嘴里唔唔的说不出话，舌头交缠舌吻，朱瑶人在上边，嘴里香津玉液控制不住的直直流进燕亦凡嘴中。
　　燕亦凡乐的接受大口一张含着她小嘴，朱瑶感觉到他吸吮着自己舌头的同时，还贪婪把自己口水一道吸了过去，羞涩难言，又看他喉咙起伏吃的情迷，心道，既然是情郎喜欢，我便给他又如何，芳心暗香下，一边主动勾蹭香舌搅着香津玉液，引诱着燕亦凡舌头来吃，顺势不住把香津送进他嘴里，让燕亦凡美得不知天上人间，直吻了不知多久，才慢慢吐出朱瑶香舌。
　　朱瑶脸红如烧，芊芊玉手推开燕亦凡，张着小嘴脸红不已娇喘道：“这样好羞人，燕郎你……你竟然这么欺负人家……”
　　说着说着再也说不出话来了，燕亦凡倒洒脱的多，笑意十足道“你郎君又不是坐怀不乱的柳下惠，瑶儿刚才那么勾引你郎君，能忍得住才怪！”
　　朱瑶娇俏十足吐吐舌头笑道：“燕郎要是柳下惠，你让人家守寡吗？”
　　燕亦凡捉住她玉手笑道：“放着你这么个娇妻不管，做什么柳下惠呀”
　　朱瑶搂住他脖颈，娇俏十足调皮笑道：“天上掉下个林妹妹，只可惜燕郎怀里是朱妹妹，喜欢不？……”




　　第十五折、如是我闻美人之深

　　燕亦凡抱着朱瑶娇躯微笑道：“当然是朱妹妹更惹人喜欢。”
　　朱瑶少有的调皮起来，美眸里流露出几分娇俏，面色微红，玉手托着燕亦凡脸颊柔声道：“只要是从你嘴里说出来的话，人家都信”
　　燕亦凡双手爱怜的抚摸着她粉背，抬头凝望着头顶远处飞过的鸟儿，眼睛里深情一片，英俊面容潇洒无比当场念道：“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，这一生一世，谁都不能把我们分开。”
　　说完一把横抱起朱瑶娇躯，大步朝楼中走去，嘴里哈哈大笑数声道：“燕某人得此贤妻，这一生夫复何求？”
　　朱瑶绝美容颜埋在燕亦凡怀里，直羞的不知天南地北，整个娇躯都被爱郎抱了起来，一点力气也没有，雪白玉臂勾着燕亦凡脖颈弱声道：“郎君不要这样抱瑶儿，快把人家放下来……你伤还没好。”
　　燕亦凡不顾她反对，只见怀中玉人面色娇羞，两条修长美腿害羞的蜷缩着，纱裙下露出一双诱人的脚儿，朗声笑道：“别怕！”
　　朱瑶粉面通红急道：“人家不是担心你身体嘛，还有公主就在楼上，你带人家去哪儿？”
　　燕亦凡低头吻她脸颊一记，笑道：“随便她们楼上玩，说着不容她分辨，横抱着美人儿一步步踏上楼梯，自顾自去了三楼，怀里抱着朱瑶不方便，抬脚踢开房门，闯进房里把门踢上，眼睛瞧了瞧朱瑶道，这是赵青青给我安排的房。”
　　朱瑶从他怀里探出脑袋，绝美容颜兀自含羞带怯，一双美眸随意看看，只见房间里收拾干净，装饰的颇为奢华，纱帐浮动，暖床翠被，房里家具一应俱全，很是宽敞，朱瑶眨眨眼道：“公主她人一直都很好。”
　　燕亦凡眉眼里流露出几分异色，淡淡笑道：“不管她。”
　　抱着朱瑶把她轻轻放在床上，立在床下痴痴的瞧着她。
　　朱瑶脸上颇多羞涩，神情羞答答的，更增几分少有的妩媚，含羞带怯的偷看爱郎，一对葱白玉手掩着白皙胸口，修长脖颈下的抹胸里，居高临下看时，两团高耸浑圆的雪乳挤出一道深深滑腻乳沟，泛着极为诱人的晶莹光泽……
　　燕亦凡握住她一双脚儿，双手动作温柔的帮她除去鞋袜，露出一对儿白如玉，滑如凝脂的脚，他只觉得手掌里握着两只纤脚，光滑的不可比喻白皙的晃眼，忍不住捧住她一只脚儿，放在自己腿上来回抚摸，手掌握紧秀美玉足爱恋无比的捉在手心，双眼目光痴痴的喃喃自语道：“瑶儿的脚真美滑如凝脂，白似霜雪，实在让人想含进嘴里仔细品味。”
　　朱瑶面色通红，还未开始红唇里已然忍不住溢出几许娇腻的呻吟，裙下美腿挣扎，一对足儿在他手心里难耐的扭动着弱声道：“郎君……不要这样…”
　　燕亦凡恋恋不舍放下她玉足，顺势压在朱瑶娇躯上，朱瑶也是情动万分，美眸里如同喝醉了酒一样，多了几分娇媚，妖艳，绝美容颜染了一层淡淡粉红，看去更增几分白皙雪白，明眸柔情万分的凝视着燕亦凡脸庞，伸着芊芊玉手落在他胸口，一点一点动作温柔的解他衣衫，一件件衣衫落地，终于露出爱郎那强壮的令人目眩的躯体，臂膀结实的如同钢铁，浑身都充满了力量一样，朱瑶葱白玉指落在他胸膛，害羞不已的一点点划过，停留在男人雄伟的象征……
　　燕亦凡舒服的直抽气，看着眼前绝世美女含羞带怯把玩着自己阳物，自知本钱过人，摸着朱瑶脸颊道“瑶儿，喜欢吧？”
　　朱瑶害羞笑笑：“一根坏家伙罢了，就会欺负人……”
　　她嘴里说着玉手已是开始轻缓套弄了起来，只见一只雪白玉手握着一根通红肉棒，来回套弄，燕亦凡乐的享受，低头就吻住她红唇，胳膊搂着她腰，一只手不停揉着朱瑶一对乳房，嘴里含着她小舌不停的吸吮着。
　　女孩儿肌肤白皙如雪，两人亲吻正热时，燕亦凡吐出美人儿香舌，两眼情欲如火瞧着怀中佳人，朱瑶娇喘吁吁低垂俏脸不敢看他，只觉得两只大手落在她香肩，动作温柔的就脱她娇躯衣裙，朱瑶红着脸，显得柔顺极了，任他一件件脱掉自己的腰带纱裙，当外边纱衣褪下时，露出浑圆雪白的晶莹香肩仙女容颜美得令人不敢逼视，两条粉臂白的晃眼，看的人口干舌燥。
　　目光落到朱瑶高耸胸前，水绿色抹胸被内里乳房撑的似乎就要爆裂开来，两只乳房饱满至极，燕亦凡手掌猛的一抽裹着两团雪乳的绿色抹胸，一对晶莹浑圆的雪乳，颤颤巍巍的抖露了出来，她乳房滑腻至极，双乳挺拔高耸弹性十足，两团玉乳峰顶蓓蕾鲜红娇嫩，诱人光泽晶莹如雪……
　　燕亦凡一只手掌大力揉着朱瑶乳房，只觉得自己的手好像陷入了凝脂堆里，滑腻饱满的雪乳被揉的来回变形，一只手掌根本就掌握不住一只乳房，只能来回托着雪乳揉搓不止，只觉得眼前人如同天宫仙女一般，肌肤胜雪，容颜绝色，瀑布似得乌黑秀发显得有些微微散乱，脸色绯红，更增几分妩媚，一对雪乳饱满坚挺丝滑诱人，乳峰两点艳红，口干舌燥的扑进朱瑶怀里，抓住她一只雪乳张口就吃，大嘴含着女孩儿雪乳吃的津津有味，舌头胡乱吮吸她乳峰滋滋吸吮。
　　没了衣服的遮拦，雪白肌肤入手更加滑腻，掌中一对雪乳又嫩又滑，比凝脂还要滑腻，嘴里含着朱瑶雪乳贪婪吸吮，那修长雪白的美腿令人狂咽口水，女孩儿肌肤雪白处泛着迷乱的光让人欲要发狂。
　　朱瑶美眸里水汪汪的，雪白玉手温柔抚摸着他头顶黑发，俏脸绯红，两只白花花得娇嫩玉乳在情郎嘴里被吸舔的滋滋有声，朱瑶张着红唇轻颤道：“燕郎……不要咬……啊，好美……瑶儿好开心”
　　燕亦凡埋脸痛吻朱瑶胸前双乳，一股奶香袭人，鼻端尽是女孩香气，脸庞接触到的全是滑腻乳房的丰满，舌头直舔的朱瑶雪乳沾满亮晶晶的口水，不知怎么了，胸口突然一痛，皱皱眉头，不动声色的吐出朱瑶乳头笑道：“瑶儿，你来。”
　　说着站起身子，粗壮阳物昂首向天，气势腾腾！
　　朱瑶玉体跪在棉被上，抬起俏脸娇羞眨眨眼睛，抬起美眸看着爱郎道，“燕郎……你又要这样欺负人……说着说着羞的俏脸绯红。”
　　话虽这样说，还是两只玉手轻轻握住爱郎的大肉棒，神情温柔，眼里水波盈盈羞涩道：“它好强壮呃……玉手撩开脖颈边几缕乱发，微启诱人红唇轻轻吻在硕大棒首。”
　　那一瞬间，燕亦凡欲仙欲死，仰着头舒服的腰都麻了，朱瑶香舌轻吐舔着爱郎肉棒，见他舒服，努力张开小嘴，把鸡蛋大的棒首一点一点吃进小嘴里，燕亦凡仰脸呻吟舒服的身子都软了，双手摸着朱瑶秀发，俯视着女孩绝美容颜娇羞不已的吐出粉嫩香舌来回舔拨着大肉棒，她用雪白贝齿轻柔啃咬着棒首舌尖儿柔柔缠住棒首含紧巨物用力吸吮，玉手还套弄个不停。
　　低头看着朱瑶两瓣红唇含紧自己粗壮肉棒温柔舔吻，清晰可以看到她鼓起的脸颊，一根巨物来回出入，欲仙欲死下，忍不住抚摸她头顶乌黑秀发，丝丝秀发如缎光滑迷人，朱瑶此时娇媚逼人，红唇含羞带怯含着爱郎肉棒，香舌不停舔吻着，容颜也多了几许妩媚可人，一双美眸如喝醉了酒，不时瞧瞧爱郎，看的他神情舒服，张大小嘴努力吞下半根肉棒，温暖……湿滑软……种种感觉纷至沓来……
　　也不知过了多久，已是数百抽过去，燕亦凡闷喝一声，死死抱住朱瑶头顶，爽的欲仙欲死，火热肉棒在她小嘴里狂烈抖动，一股股滚烫浓精千军万马一样一股接着一股冲入她喉咙深处。
　　燕亦凡喘着粗气，肉棒昂首贴着她绝美面颊，凝视着朱瑶眼里盈盈柔情似水，竟是说不出话来，朱瑶爱他至极，竟是放下女孩儿的羞涩，主动捉住爱郎肉棒，张开小嘴把肉棒重新吃入嘴里，红唇用力裹着棒身，香舌来回舔着棒眼，小嘴压榨着把棒里精液吸舔了个干净才吐出肉棒，偏着绝美容颜，低首仰吻着脸上肉棒，吸吮住一点棒身，红唇点点吮吸轻啃，侧首吹箫。
　　把肉棒舔了个遍，朱瑶脸色颇有几分羞红，眼眸里自然而然流露出娇羞道：“燕郎，开心吗？”
　　燕亦凡按住她香肩，也是对朱瑶从来都宠爱无比，爽朗笑道：“跟你在一起，不管做什么都开心。”
　　说着已是把朱瑶轻柔推倒在床上，目光落到美腿中间那销魂处，不由分说分开两条修长美腿，只见女孩儿腿间销魂处阴毛黑亮，颇为诱人，往下娇嫩细缝早已湿透，其色粉嫩洁净，朱瑶羞的被他分开玉腿，腿心蜜穴显露无疑，却不料燕亦凡不发一语直接舌头翻飞在她粉嫩玉穴里胡乱舔弄，弄到兴起时，更是张大嘴含住滋滋吸吮着玉穴内汁液，舔入嘴里吃个不停，惹的朱瑶娇躯直抖，雪白双手难耐的揉着自己胸前丰乳，修长美腿紧紧夹着燕亦凡的头，容颜绯红羞叫道：“唔……燕郎……燕郎不要……啊啊啊”
　　朱瑶俏脸绯红，雪腿胡乱夹着爱郎的头，燕亦凡摸着她大腿，忽而大口舔起她玉穴来，嘴唇亲吻舌头舔弄，直舔的玉穴淫水泛滥，朱瑶忍受不过十指全插入燕亦凡发间，娇躯抖个不停，迷迷糊糊的张着小嘴娇喘呻吟：“啊……郎君……舔的瑶儿不行了……瑶儿要燕郎干人家，啊”
　　燕亦凡正要再弄，朱瑶已然忍受不住，玉穴内淫水湿透，粉嫩小穴颤颤巍巍露出一个极小的肉洞来，兀自一张一合的吐出淫水，燕亦凡再不犹豫爬到朱瑶娇躯，热吻她纤细脖颈，挺着一根粗长肉棒顶住女孩腿心娇嫩，噗嗤一声淫水翻飞，只见半根巨物生生插进蜜穴，一时间，紧窄烫滑，种种销魂滋味纷沓至来，直爽的脑髓发麻，龟头顶着玉穴嫩肉，只觉得女孩儿私处肉壁收缩不停，像小嘴一样吞噬着爱郎的巨物，当肉体结合瞬间，朱瑶猛的后仰雪颈，红唇里吐出销魂蚀骨的呻吟：啊……啊啊
　　深入女孩身体的肉棒，给燕亦凡带来醉生梦死一般的快乐，简直舒爽的快要晕死过去，朱瑶内里阴户嫩肉收缩蠕动不断，好像要把这根巨物榨出精液来，紧紧包裹着肉棒，淫水湿滑又多，每一耸动只听噗嗤一声，两人结合处，淫水乱溅，一根粗长阳物轻轻抽送道“这么多次了，……瑶儿还是这么紧的寸步难行。”
　　肉棒再一深深进入，龟头毫不费力的就采到了朱瑶花心，这瞬间，朱瑶是又疼又快美，任凭爱郎肉棒刨刮着她的肉体，玉穴淫水飞溅，燕亦凡只觉得她穴内如同天堂一般，紧紧包裹着自己的巨物，每一寸每一点都被皱褶的私处嫩壁紧紧包围，收缩着，蠕动着，完完全全包围了他的肉棒。
　　时间推移，只见床上一名绝色美人儿赤身裸体趴在翠被上，雪背后英俊潇洒的男子一根巨物噗嗤噗嗤不停抽插着娇嫩玉穴，直干的玉穴淫水泛滥，美臀直抛，胸前雪乳兀自随着爱郎抽插上下晃出白生生的乳波，朱瑶秀发散乱，红唇里不住吐出娇声浪语，又再缠绵片刻燕亦凡闷吼一声，揉住朱瑶雪乳，一根肉棒尽根插入蜜穴深处，龟头死死顶着女孩儿花心，一股股滚烫浓精激射而出尽数射进女孩儿花宫，朱瑶美眸迷醉，私处兀自紧紧收缩像小嘴一样紧箍着粗长肉棒，燕亦凡喉中呻吟一声，抽身退出肉棒，女孩儿蜜穴溢出浓稠白精，粉嫩玉穴与浓白体液相映，竟是无比惊艳……
　　朱瑶爬在床上红唇娇喘吁吁，回过娇躯凝视着立在面前的情郎，玉手捉住微微疲软的巨物，张开红唇含入嘴里，香舌轻舔，把残精一一舔了个干净，燕亦凡抚摸着她头顶秀发，摆腰轻轻抽送，血气方刚下，肉棒很快恢复过来，脸含笑容道：“我跟王爷说了，他说我们成亲后，就会被安置在北国居住，宅子都盖好了。”
　　朱瑶雪白玉手攀住他大腿，红唇肉棒吞吐个不停，发出痒人的滋溜声，闻言吐出肉棒舔舔硕大龟头，柔情似水羞涩道，“人家倒是无所谓啦，跟你在一起就是最大的幸福了。”
　　说着张嘴轻柔啃吻着硕大龟头，香舌抵住棒眼来回吸吮，燕亦凡享受着她带来的销魂，只觉得肉棒在她柔滑温暖的小嘴里，每一次抽送，都是销魂蚀骨的享受，低头欣赏着眼前绝色女子，容颜妩媚娇羞的吞吐着粗长肉棒，伸出手掌爱怜的梳理着她乌黑秀发。
　　朱瑶不时抬起美眸，眨着大眼睛凝望他的脸，心里一阵喜欢，小嘴努力张开，两瓣红唇紧紧含着一根肉棒往嘴里吞入，俏脸被肉棒撑的鼓鼓，竟是无比惊艳，燕亦凡闷吼一声，直觉整个宝贝被温热小嘴包围，强烈的快感通过肉棒散入全身，朱瑶美眸眼见爱郎舒爽，小嘴吃的更加卖力，唧唧作响的大口吃着爱郎大宝贝，直吃的肉棒沾满晶莹口水，自己唇角也是湿润一片，亮晶晶的，香舌裹着棒首又吃又舔正开心时，房门突然被人推开，阿娟红裙翩翩跑进屋里，急急忙忙叫道：“小姐，公主，公主她过来了……”
　　当阿娟看清房间情景时不由得羞红双颊，只见床上向来温柔如水，腼腆害羞的朱瑶跪在棉被上，绝美娇躯完全赤裸，肌肤冰雪白皙，丰乳兀自上下轻轻晃动，却见她脸色妩媚，小嘴里含着一根肉棒吃的津津有味还来不及吐出来，也被阿娟吓着了反应过来时，直羞得脸刷的一下就红了，急忙吐出肉棒拉上床帘，羞道：“阿娟，……你快出去。”
　　阿娟目瞪口呆，口不择言道：“公主她来了，提着剑来的……”
　　阿娟正要再说，赵青青一袭白衣胜雪，容颜清冷依然，手提长剑从她背后转了出来，美眸里有着深深地憔悴，咬着红唇沉默不语，过了片刻才开口说道：“不用说了，况且本宫都看到了不是吗”
　　燕亦凡一把搂紧朱瑶娇躯搂入怀里，被子遮住她身子，轻笑道：“有什么事吗？”
　　赵青青一挥玉手让阿娟出去房外，玉手提着长剑自顾自坐到床边椅子上，抬起头来望着床上二人，细眉轻皱道：“本宫这居所向来僻静惯了，刚才吵闹得很，书也看不好，茶也喝不好，便当场说了一首诗给阿娟听，你道是那首诗？”
　　燕亦凡沉默片刻，神态潇洒笑道：“莫不是白头吟？”
　　赵青青轻捏纱袖露出一截雪白手腕，玉手轻揉修长雪颈，脸上露出如花笑意道：“你太高看本宫了，本宫不涉红尘多年，对那类情诗爱词从来都不爱多读，你听好了。”
　　她说着眼眸里流露出一片恍惚水雾，似曾回忆着从前往事，声如天籁道，“饮马渡秋水，水寒风似刀。？
　　平沙日未没，黯黯见临洮。？
　　昔日长城战，咸言意气高。？
　　黄尘足今古，白骨乱蓬蒿。？“
　　一首诗被她念得如同身临其境，燕亦凡眸中神色复杂，又听赵青青继续道：“好久不见了，这是王维的塞下曲，不知你还记得？”
　　燕亦凡抱紧朱瑶娇躯，用自己的臂膀保护着她一般，沉吟道：“当年是当年，如今往事随风，又停留在以前又有什么用？”
　　赵青青眼眸里水雾湿润，咬紧红唇笑道：“那我再说一首诗吧，”
　　玉手放下长剑，修长娇躯立在床前，眼眸里柔情似水，痴痴念道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。
　　去年春恨却来时，落花人独立。
　　微雨燕双飞。，记得小苹初见。
　　两重心字罗衣。琵琶弦上说相思。
　　当时明月在，曾照彩云归。……“
　　朱瑶听了这首诗，忍不住身子轻颤，燕亦凡感觉的一清二楚，把她抱紧，握紧拳头咬牙笑道：“当时明月在，曾照彩云归，青儿好闲的心。”
　　赵青青眼里一行清泪再也忍不住流下来，字字念道：“纵然我父亲对你不住，又何苦这样折磨我？”
　　不等燕亦凡回答，她玉手却又擦去眼睛泪水，喃喃自语道：“我与红尘，我与你从此一刀两断，今生今世再不踏足，说罢，扬剑一闪，一缕青丝随之落下，泪珠掉落，转身绝尘而去。”
　　朱霖早就守在楼下等着，见赵青青脸色惨白恍恍惚惚的从楼上走下，连忙迎上前，关心十足道，“公主你怎么了？”
　　赵青青淡淡道：“喝酒吗？”
　　朱霖闻言一怔，紧接着就是大喜，爽朗笑道：“御林军哪里新进了一批女儿红，公主要不要？”
　　赵青青背负玉手，仰起脸颊抬头望望头顶暖阳道：“女儿红吗？好的很。”
　　朱霖一袭戎装更显英俊不凡，浓眉舒展，眼里笑意流露而出道，“我这就带公主过去。”
　　赵青青道：“现在不必了，今晚本宫在温泉哪里等着你，你带酒过来就好了，说罢，如烟似雾美丽娇躯渐渐走去，朱霖痴痴望着她背影。”
　　一轮新月初升，月下美人亭中白衣纱裙飘飘，容颜绝美，如同天仙下凡，美得是令人感到一股惊艳的感觉来，不敢逼视她的容颜，她容颜真是绝色无双，生的是细眉雪肤，一双美眸里水雾盈盈，小巧精致的琼鼻下，是那红润清冷的红唇，修长脖颈滑腻雪白，真是冰雪铸就的美人一般，葱白玉手轻按朱琴，随意一拨，发出铮铮琴音，朱霖又再仰脸饮一杯酒，脸上颇多豪爽道：“小时候过的苦，可真是从未喝过这么柔情似水的酒。”
　　赵青青偏着容颜认真扶琴，整个人仙姿玉质，娇如艳雪道：“本宫自小就管教严格，从未喝过酒的，对那个也不感兴趣，心情不好时，才会饮上几杯。”
　　两人面对面坐着，朱霖只见眼前玉人儿绝色无双，一股兰香袭人，说话时闻着她红唇里吐气如兰香息，直是销魂难当，瞅着赵青青容颜，心跳不止笑道：“公主喝酒时的样子才最美呢！”
　　赵青青温柔似水笑道：“是么？”
　　朱霖低头一笑拿起酒壶给她倒了一杯道，“喝一杯看看。”
　　赵青青纤手提起酒杯，红唇轻珉杯口，柳眉微蹙似是在犹豫到底要不要喝下去，朱霖笑道：“公主怎么了？”
　　赵青青眼眸停留在他脸上忽而道，“其实本宫今夜看你，相貌真是不错，顺眼了很多。”
　　朱霖耸肩笑道：“难道在公主眼里，我这人以前就不顺眼啊？”
　　赵青青目光微抬，仰起纤细雪颈，把酒一饮而尽，白皙脸色平白多出几分红晕道，“本宫可没这么说。”
　　朱霖点点头道：“人都说善变的，比如遇到某些机遇的，总该是要抓住的，不瞒公主说，我从小就受尽许许多多磨难，更懂得了现在拥有的一切有多么该珍惜。”
　　赵青青闻言，容颜上一阵恍惚淡淡笑道：“好了，不提那个，喝酒。”
　　两人又对饮一杯，朱霖看她脸色红晕渐多，头一次露出妩媚诱人的女孩儿本性来，忍不住心生动摇，探近赵青青玉颜，声音充满磁性道：“公主，可有兴趣一起共浴？”
　　赵青青闻言眼眸里水雾更多，抬头对着朱霖微微一笑：“你是不是想要本宫？”
　　朱霖心里怦怦乱跳，冲口而出道：“是，我朱霖算不上英雄豪杰，但见到你的第一眼，我就爱上你了，青儿，这世界上的任何东西朱霖都不稀罕，朱霖只要你！”
　　赵青青眼睛里水雾流动，咬着红唇笑道：“可是，本宫不想给你……”
　　朱霖瞧着醉酒的她，自己简直就是欲火焚身了，猛然站起身子就想要去按住赵青青香肩，但被赵青青冷目拒绝，朱霖不甘心的断然道，“为什么？”
　　赵青青玉手支着香腮，眼睛瞧着温泉池水热气腾腾，冷冷道：“本宫为什么要给你？”
　　朱霖一向伶牙俐齿，此刻在她目光下，也不知为何，被那仙女容颜震慑，竟说不出话来，呼哧呼哧喘着粗气，赵青青也不理他，自顾自起身坐在池上，褪去鞋袜露出一双晶莹白皙的玉足，细腻肌肤与池水相融，滑腻难言，朱霖瞧的口干舌燥，借着酒劲，跟着来到她旁边，目光肆无忌惮瞧着她身躯，她是阴阳谷仙子，一个有着天下第一美女称号的女人，也是梁国公主，朱霖从来不敢抬头认真看她，这次借着酒劲儿，月色下照的水光荡漾，逆光射的她月下仙子一般，容颜绝美，肩后秀发飘飘，一袭白衣纱裙清晰勾勒出少女美丽诱人曲线。
　　目光一点一点落到她的脖颈，那滑腻的雪白肌肤，真的好想咬上一口，含在嘴里用舌头细细品尝，让那娇嫩肌肤融化在唇齿里，她的乳房饱满高耸，那是女人才有的胸，两团丰满撑的胸前衣襟高耸，可见其内里风景，朱霖想若是把男儿肉物裹在赵青青乳房里，那又是一种怎样销魂？




　　第十六折、温泉水滑女子销魂

　　赵青青似茫然不知仰着脸凝视头顶明月，眼眸里竟是多了几分伤感。
　　朱霖看见她神情恍惚，靠近她娇躯道：“公主想什么？”
　　赵青青摇了摇头道：“什么也没想。”
　　朱霖嗯了一声，竟然在赵青青面前一件件褪去身上衣衫，赵青青美眸平静瞧着他脱衣服，两人之间似有默契，都不说话，朱霖身上衣衫一件件落地，露出一副铁铸的身躯，腿间挺着一根昂首向天，粗长过人的阳物，其上青筋暴突充满吓人的力量，阳物肌肤黝黑明亮，紫红色的棒头显得异常狰狞，似乎散发着滚滚热气，杀气腾腾的对着赵青青玉脸……
　　朱霖居高临下瞧着坐在池上的赵青青迎着她目光道：“公主要下去洗澡吗？”
　　赵青青眼眸瞧了瞧他腿心阳物，脸上神情平淡笑道：“看你那儿那么大，真的很想要本宫？”
　　朱霖不发一言，下入温泉里边，热气蒸腾中，男子精壮身躯肌肉狰狞，长发顿时显得有些湿润，趟着温泉热水，来到赵青青面前，赵青青坐在池上一言不发，朱霖浓眉舒展，眼里毫不遮掩露出炙热情欲，大手捉住赵青青一对美丽玉足，手掌鞠起温泉热水，浇在赵青青玉足。
　　他手掌里握着的玉足真是白皙胜雪，曲线诱人，粉红的脚趾似害羞一样微微蜷缩，当泉水浇在滑腻肌肤，一股诱人光滑清晰传来，朱霖小心翼翼的把玩着她晶莹如雪的玉足，赞叹不已的喃喃自语道：“公主的脚儿真是美的令人发狂，握在手里真是销魂无比”
　　眼里浴火大热，也不问赵青青是否同意，直接爱怜无比的捧住一只玉足，贪婪的吃进嘴里，嘴唇大口吮吸着赵青青粉嫩脚趾，舌头裹着脚趾吃的津津有味，脸上神情如痴如醉，口齿不清的赞叹道：“太好吃了，……太好吃了，又滑又美人，真是极品。”
　　赵青青美眸迷醉，玉足被他吃的痒痒的，朱霖吃的兴起忍不住轻轻啃咬起来，一点一点啃咬着玉趾，舌头贪婪的吃个不停，扳起玉足，一边吃一边神情痴狂的赞叹道，“公主真是全身上下，美得太不像话了……舌头又裹着晶莹玉趾，大口舔吃，用牙轻啃……”
　　赵青青脸上肌肤美丽微熏，绝美容颜就像喝醉了酒，足心被朱霖弄得又痒又舒服，仰起雪白美颈，红唇里溢出轻轻叹息，真是美艳动人。
　　朱霖腿间阳物早就迫不及待，嘴里吃着赵青青玉足时，阳物亢奋不停的颤抖，紫红色棒首杀气腾腾，大手捉住赵青青一对秀美脚儿，赵青青似乎意识到了什么，美眸赫然清醒，声如天籁道，“不可。”
　　朱霖那管太多，紧紧捉住她玉足挺着阳物迎上去，把双玉足紧紧夹着自己阳物，只见一对儿雪白秀美玉足夹着一根丑陋黝黑的阳物，这一瞬间朱霖只觉得阳物被两团滑腻紧紧包裹，爽的是呲牙咧嘴，仰起头吐出阵阵呻吟，死死按住赵青青玉足夹着自己阳物，赵青青只觉得脚心夹着的滚烫令自己心慌意乱，想要抽回脚儿，朱霖又捉的死死的。
　　朱霖脸上神情欲仙欲死，口不择言赞叹道：“……太爽了，太爽了，要是死了都不后悔。”
　　赵青青听的这话，美眸神情迷醉，心底竟想起燕亦凡来，芳心暗想：“燕郎他若是像朱霖一样爱我，我便为他死了又有何妨？”
　　她一双白皙胜雪的的脚儿，紧紧裹着朱霖阳物，那情景真是笔墨不能描写，赵青青绝美容颜也多了几分迷茫，眼睛瞧着双脚裹着的阳物，不知心里作何感想，朱霖爽的不知人间是何处，这冷艳清冷的绝美女子，此刻竟然被自己征服，这件事换做几天前，是他绝不敢想的，可是今晚他做到了，大手固定住赵青青玉足，已是忍不住呲牙咧嘴的挺着阳物在她紧紧裹着的双足里剧烈抽送起来。
　　只见白皙的女人玉足夹着一根黝黑阳物，阳物亢奋不已猛烈在她脚心抽送不止，赵青青眼里迷茫更多，瞧着那根在自己脚心冲刺的阳物，红唇里溢出销魂呻吟，难耐的扭动着脚儿，朱霖爽的闷声发狠，紧紧抓着她玉足，肉棒猛烈抽送，销魂蚀骨的感觉一波比一波强烈，滑腻娇嫩的玉足裹着肉棒时，快感阵阵袭来，两眼发红，挺着巨物抽插两只玉足如飞，赵青青已是仰着俏脸，红唇吐出难耐呻吟：“朱霖……，本宫不要……本宫不要”
　　朱霖抓紧她玉足裹着自己肉棒用力扭压起来，赵青青玉趾蜷缩包裹着朱霖阳物，想要挣扎脱逃，朱霖不依她，大手捉紧美脚拼命抽送，阳物亢奋只觉得销魂无比，这等极品享受用在自己身上，一股射意渐渐逼近，仰头闷吼，一根巨物发狂抽送如飞，赵青青神情羞涩惊慌，惊叫道：“不要，滚开”
　　朱霖喉咙里发出伤兽一样的闷吼，阳物暴涨，一股浓精激射而出，全射在赵青青晶莹如玉的玉足，她怔怔瞧着脚上污物，眼睛里忍不住流下一行清泪，嘶声哭喊道：“你滚！你滚，何苦这样折磨我！”
　　朱霖被吓了一跳，连忙安慰着鞠起清水给她脚上洗净，柔声安慰她道：“公主，你要难受就怪我一个人好了。”
　　却不料月色下一道男人身影，如同清风从月色中走了过来，只见他容颜清秀俊郎，身材修长健壮，一袭黑衣更增几分飘逸，剑眉星目，正是燕亦凡背负双手潇洒走来道：“当时明月在，曾照彩云归。”
　　赵青青只是掉泪，有些疲惫的对朱霖道：“朱霖你走，本宫想静静。”
　　朱霖哪里肯走，只是见这人步步走来，容颜俊逸无比，行如流水一般脚步停在赵青青面前，自然而然的弯腰，把她娇躯从池上抱了出来，赵青青玉手勾着他脖颈，早就哭成了个泪人儿，抽泣的说不出话来，朱霖这才反应过来，断喝一声道：“你是谁？”
　　燕亦凡抬头淡淡道：“天色也不早了，你姐姐在找你。”
　　朱霖皱眉片刻瞧瞧赵青青又看看燕亦凡，心里立时明白怎么回事儿，脸色瞬间铁青无比，跃上池岸提起地上衣服就走。
　　清风徐徐温泉水池热气腾腾，赵青青泪眼模糊，哽咽道：“本宫不要你抱，滚开！”
　　燕亦凡无奈笑了笑道：“你不是约我今夜过来找你吗？怎么就是为了让我看这个”
　　赵青青冷冷道：“跟你有关吗？”
　　燕亦凡把她放在草地里，捡起旁边鞋袜就要捉她脚儿，赵青青缩起双脚藏在裙子里，轻皱细眉娇声道：“给我！”
　　燕亦凡确是直接把手伸进她裙子里，捉出秀美脚儿，握在掌心温柔爱抚淡淡道：“刚才看你哭，心里竟觉得难过……”
　　赵青青闻言脸色一阵恍惚，美眸里也多了几分水雾，不知不觉任他帮自己穿好鞋袜，玉手抱着双腿倔强道：“本宫现在很好，不需要你管”
　　燕亦凡叹息一声，坐她旁边搂住她腰带入怀里，赵青青玉手拼命推拒，就是不让他抱，奈何有心无力，娇躯倒在他怀里，忽然闷声哭泣，张嘴对着燕亦凡肩膀狠狠咬下，眼里清泪直流。
　　燕亦凡疼得直皱眉，但就是不发一言，手掌爱惜的抚摸她头顶秀发，像小孩子一样抱在怀里，赵青青泪流满面哭道：“你到底爱不爱我？”
　　燕亦凡搂紧她娇躯，看着她眼睛道：“我说不爱，你会信吗？”
　　赵青青悲哭一声，埋脸藏进他怀里哭道：“你别怨我，那真不是我的错，真的不是。”
　　燕亦凡不发一言，把她抱了起来步步朝黑暗里迎去，赵青青一路上也不知道自己是怎么回来的，当被他温柔放在床上时，羞得粉面通红，蜷缩着娇躯躲在床头，燕亦凡坐在床边微笑道，“你为了让我回心转意，居然会色诱朱霖，故意让我看到吃醋，真有你的”
　　赵青青俏脸绯红，叫道：“才没有！”
　　燕亦凡笑道：“好好好，你就是你自愿的了。”
　　赵青青急道：“你胡说八道，我……本宫不想理你”




　　第十七折、颠鸾倒凤欢喜就好

　　燕亦凡瞧着她样子，忽然站起身来，立在床边宽衣解带，赵青青瞧的目瞪口呆，连他上了床也不知道，一向清冷的容颜也如花似玉般娇羞动人，躲在床头无处可躲，被燕亦凡压倒在床上，嘴唇随即吻在她雪白脖颈，热烈如火又拱又吻，轻轻啃咬着她肌肤，赵青青眼里水雾一片，玉手推拒着燕亦凡肩膀，弱声道：“不要……不要这样好吗？”
　　燕亦凡停下动作，两人脸对脸呼吸可闻，轻吻她脸颊一下道，“你不愿意？”
　　赵青青摇摇头，美眸里柔情似水，神情徘徊不定问道：“你爱不爱我？”
　　燕亦凡沉默片刻道：“我爱你。”
　　赵青青又道：“以后呢？”
　　燕亦凡认真道：“以后也是。”
　　赵青青含羞带怯抬起绝美俏脸，眼里已是柔情似水，燕亦凡紧接着就动手脱她衣裙，一件件雪白衣裙落下，露出一具如玉雪白娇躯。
　　落红本是无情物，化作春泥更护花。
　　缠绵之后，赵青青俏脸埋在枕头，秀发散乱更增几分凄美，只是美臀中间的蜜穴被干的狼藉一片，娇嫩玉洞裹着巨物不停蠕动收缩，吞噬着肉棒，肉棒兀自慢慢抽耸享受她内里娇嫩，从中溢出白稠精液，更有冒泡而出者，诱人无比！
　　燕亦凡搂紧她娇躯，爱怜抚摸着她，赵青青觉得有些害羞的躲他怀里，下体疼的要死，她却茫然不管，蹙着眉儿嗔道“……干嘛那样狠……”
　　燕亦凡抱紧了她，手掌把玩着美人儿雪乳道，“只因为你是我的，我爱你。”
　　赵青青拉起被子把两个人盖好道，看了看床单上丝丝血迹，美眸娇羞道：“你这样说……我就不难过了，刚才我以为你是故意折腾我……真以为你想把人家插死在床上，那样狠……”
　　燕亦凡微笑一声，吹灭床头蜡烛，两个人窝在被窝里，身体相拥道：“你太累，好好睡一觉吧。”
　　赵青青把脸埋在他怀里，第一次露出小女孩的娇羞，弱声道：“睡不着，下面好疼……”
　　燕亦凡闻言又觉好笑又心疼，黑暗里大口吻着她香软红唇，断断续续道：“谁叫你色诱朱霖故意气我，还用脚给人家那个，要不然我也不会那么生气……”
　　赵青青小嘴咬他一记，羞道：“人家这么个清冷惯了的人，为了你脸面什么的不要了，你还说？”
　　燕亦凡笑道：“好好好，不跟你吵，再让我亲亲你舌头。”
　　赵青青紧闭小嘴就是不让他亲，燕亦凡使出浑身解数，才把女孩儿红唇吻开，吸吮着香软滑舌，一根肉棒不老实的挺了起来，赵青青吓了一跳，手足无措的要躲，燕亦凡捉住她玉手放到肉棒上，命令道：“握住。”
　　她眨眨眼睛，修长玉手轻颤慢慢拢住粗长巨物，吓了一跳道：“好大喔。……”
　　被自己的女人夸赞，每个男人都会很开心，燕亦凡也是如此，当场捉住她玉手，教赵青青如何套弄肉棒，赵青青脸上娇羞不已，握紧肉棒在被窝里套弄起来，燕亦凡两只手揉着她胸前雪乳，只觉赵青青真是仙姿玉质，全身肌肤娇嫩滑腻，腰臀雪乳莫不充满诱惑，饱满双乳真是入手滑腻，寻觅着佳人小嘴，吻了过去，大舌跟着度了过去，挑逗着她小嘴香舌，一夜都没怎么好好睡，尽是缠绵亲热。
　　却说北国那边，范文宣建了大功而回，在北国是大出风头，就连三王爷慕容极也跟着脸上有光，皇帝慕容赤大喜下，赏赐无数，又尊称范文宣一声先生，这短短几天来，可谓是三王慕容极一党风光一时，四王爷慕容冲自然不爽，整日在府里歌舞闲情，玩弄美女。
　　慕容极此刻满面红光，亲自在府外列起大阵仗，亲兵无数欢迎范文宣，范文宣一到门口，便看到慕容极立在门口笑容满面迎来道“先生一人出马，即除了北国十几万铁骑雄兵都杀不了的袁正南，朝堂上，就连本王脸上也有光，真是喜事一件啊。”
　　范文宣手捧羽扇连忙行礼淡淡笑道：“王爷言重了，这次全靠清羽出其不意，给了袁正南致命一刀。”
　　慕容极目光落到他背后夷女身上，见她面蒙蓝纱，气质妩媚而妖冶，一头秀发带红说不出的娇媚，脸上肌肤雪白，一双美眸里笑意盈盈的，说不出的勾人心魄，娇媚笑笑也不说话。
　　慕容极拍掌笑道：“好好好，很不错，范先生调教出来的人，果然个个都是人才，本王甚为欣赏。”
　　说着主动伸手牵起范文宣手，携手大步入府，一路上礼乐阵阵，红毯铺地满是喜气，夷女跟在身后，只这三人走进客厅，桌上菜肴丰盛，香气诱人，慕容极吩咐人把门关上，请了范文宣，夷女林清羽入座，微笑道：“本王就不拐弯抹角说话了，先生教本王做的事情全都做妥了，大事指日可成！”
　　范文宣儒雅笑道：“王爷只需要静观其变，到时候，振臂一呼，何愁大事不成？”
　　慕容极笑道：“本王养精蓄锐这么多年，可不就是等待这天，昆仑山那边本王已订购了可造十艘神威巨舰的神木，正在日夜不停的赶造，军中也有本王许多亲信，六万大军已被我们掌握，这等实力，还怕什么？哈哈”
　　范文宣点头笑道：“那卑职恭祝王爷早日登基，率领天下精兵，一举消灭梁国统一海内，青史留名！”
　　目光落到夷女林清羽身上，和蔼笑道：“你叫清羽？”
　　林清羽点头笑笑，声音柔媚嗯了一声，算是回答。
　　范文宣浅饮一杯酒，笑道：“王爷勿怪，我这义女天生不爱说话。”
　　慕容极呵呵微笑，忽而拍手道：“妍儿，你出来陪陪范先生。”
　　他话语刚落，门外便响起一阵环佩叮当之声，只见一名身着白衣的少女一袭白衣胜雪，聘聘婷婷的从门外走了进来，乌黑秀发如锻似披在肩头，脸上肤色冰雪般明艳动人，生的是明眸皓齿，琼鼻红唇，美得令人不敢直视，身态轻盈苗条，身姿高挑动人，一双眼睛明媚秀长，琼鼻精致，身上纱裙刺绣华美，玉手肌肤晶莹剔透般，走动飘飘间从她身上一股香气袭人，清新淡雅，却正是秦妍。
　　秦妍始一进屋，范文宣眼睛都直了，慕容极看在眼里笑道：“妍儿是扶桑国来的，有扶桑国第一美女之称，这次远渡回国，就是受她师傅所托，帮助本王成就大事。”
　　范文宣素来好色，见这少女如此美丽，早就忍不住起了一股想要亲热之意，秦妍姿态得体委婉一笑，福了一礼道：“小女秦妍，见过先生。”
　　范文宣咳嗽一声连忙道：“姑娘请坐。”
　　秦妍却并不坐，身态轻盈的伺候在一边，葱白玉手提起酒壶给范文宣倒了杯酒，淡淡道：“先生，妍儿敬你一杯。”
　　她说完又给自己倒了一杯，仰起秀美脖颈，一饮而尽，雪白肌肤也多了些红晕，更是娇娇怯怯美不可言。
　　范文宣骨头都酥了，直接说道：“梁国的赵青青可谓是人间绝色。素来喜欢一袭白衣长裙在身，看去如同仙子下凡，叫人不敢细看，没想到王爷府里也有这等国色天香的美人儿。”
　　慕容极哈哈笑道：“先生和本王可谓是同道中人，只是本王这些年来，韬光养晦，整日修心养性，可就不如先生自在了。”
　　范文宣羽扇轻摇，长发飘飘十分儒雅道：“圣人云，食色性也嘛。”
　　慕容极又道：“听说逍遥门的紫云仙子去了定州，先生可知道？”
　　范文宣冲口而出道：“逍遥门向来神神秘秘的，算是个邪派，多被人轻蔑，不过门中的紫云仙子倒是个大美人儿，不过这娘们儿的事情，旁人确是不知道太多的。”
　　慕容极道：“本王有意要将紫云仙子收入手下听命，将来入主中原也多个内应。”
　　范文宣笑道：“听说紫云仙子不比旁人，王爷还是不要抱多大希望的好。”
　　慕容极淡淡笑笑：“那就依先生所言好了。”
　　目光落到秦妍身上，笑吟吟道：“本王有妍儿相助，其实已可以高枕无忧了哈哈。”
　　范文宣色眯眯的瞧了瞧她，小腹一股热气蒸腾，已是忍不住勃起了，丝毫不觉怔怔笑道：“秦姑娘这边来。”
　　秦妍步态轻盈来到范文宣身边，姿态优雅坐下，玉手捏着茶杯，红唇轻珉一口，真是脱尘去俗，不食人间烟火一般。
　　慕容极却笑道：“妍儿身份高贵，连本王也不能占她便宜，真是让先生受苦了，不过本王另有佳人奉上，先生大可安心享用。”
　　他说着唤道：“宫主何不此时来见？”
　　只见门外又走来一名身着紫衣绸裙的仙姬，这仙姬貌美动人，生的是姿态娴静，气质如水，裙角飞扬间，可见裙下一双秀美双足，脸是瓜子脸，眉是柳叶眉，眼里投射着清澈恬静的光，神采奕奕从门外步步走来，飘逸若仙，鬓发如云长发飘飘后束着一根雪白稠带，举手投足之间尽可以看到优雅高贵的气质。“
　　范文宣瞧的目瞪口呆惊道：“可是瑶池的大宫主，柳烟雪？”
　　慕容极开心道：“正是柳宫主，瑶池辈出美女，先生你看这个礼物还好吧？”
　　不等范文宣开口，慕容极哈哈大笑，立起身来已解开腰带，露出一根黝黑阳物道：“雪儿快来给本王乐上一乐。”
　　柳烟雪眉目如画，脚步轻挪，香风卷动来到慕容极面前，撅着美臀跪在地上，她身材修长，这一跪更显得美丽无双，脸上神情说不出是何感受，含羞带怯的蹙着眉儿，张开诱人红唇把个肉龟吃入嘴里，吃的唧唧作响，范文宣看的惊讶无比，慕容极猖狂大笑，似要把这些年憋的怒气散发出来，拍拍柳烟雪小脸，挺着肉棒抽送个不停，爽的呲牙咧嘴道：“先生别怕，柳宫主不会介意的，后边美穴就交给你了。”
　　范文宣看这美人儿吃着黝黑肉龟，早就忍不住了，大笑一声，当场宽衣解带，来到柳烟雪背后，挺着一根短粗肉棒，解开柳烟雪腰带，脱下裙子只见雪臀高耸，蜜穴花唇肥美难言，娇嫩润滑，阴毛芳草萋萋，身上肌肤白皙如雪，扒掉一半裙子，露出玉柱一样的两条笔直美腿，范文宣掰开美臀看了几眼，赞道，“好个妙处，白皙如玉，肌肤光滑，丰乳雪臀，说着挺起巨物顶住蜜穴，尽根而入。”
　　范文宣爽的仰脸呻吟道：“啊，真紧，这是名器啊，说着说着已是忍不住挺着肉棒抽耸如飞，啪啪啪的狂插美人儿雪臀。”
　　两个男人一前一后，两根肉棒夹击着柳烟雪，她红唇里吃着肉棒说不出话，琼鼻哼出阵阵呻吟，范文宣抽耸如飞，笑道：“好久没尝过这等绝色了，真是爽人，肉棒插着蜜穴猛耸狠插，”
　　慕容极抚摸着柳烟雪头顶秀发道：“雪儿的小嘴吹箫可是一绝，男人这东西插进她嘴里，只消看着红唇品味，香舌舔吻，那滋味真是爽透。”
　　范文宣被她蜜穴夹的爽立，直觉她蜜穴深处有一股吸力在吸引着自己，引诱着自己挺棒探索，奈何他肉棒短，尽根而入也触及不到，只急得抓住柳烟雪美臀，狂插猛干，肉棒在花唇中间抽耸如飞，慕容极则是捧住她俏脸，哈哈笑着，“爽，本王也是很多年没有尝过如柳宫主这般的绝色了。”
　　肉棒抽送如飞，在她小嘴里抽耸不停，柳烟雪紧含肉棒，小嘴里哼出阵阵呻吟，一双眼眸里已是妩媚动人，红唇大口吃着丑陋肉棒，直吃的津津有味。
　　旁边秦妍瞧了脸色淡淡，丝毫不觉有什么不妥，只是淡淡饮茶，林清羽跟她一样儿，两个美人都是如此，看也不看范文宣和慕容极夹击柳烟雪，柳烟雪这个大美人儿勾人心魄，才一会儿慕容极和范文宣就纷纷射了，范文宣是书生体质差，累的喘气吁吁。
　　慕容极也不多言，拍拍柳烟雪小脸道：“嗯，就是这样吃，记得用舌头舔”
　　柳烟雪强忍恶心把他肉棒舔了个干净，慕容极心满意足，目光停到秦妍身上，大有深意，秦妍知觉了，抬起俏脸道：“王爷，怎么了？”
　　慕容极摇头笑道：“没什么，妍儿长得可真是诱人，可惜就是不让本王一亲芳泽。”
　　秦妍瞧了瞧爬在地上的柳烟雪，轻蹙柳眉道：“瑶池是关外武林圣地，柳宫主更是女神一样的人物，怎么会被王爷收入府中？”




　　第十八折、美人心计男儿本色

　　秦妍瞧着两个男人一前一后夹击着貌美仙姬，两个男人哪里对柳烟雪有过丝毫怜惜，慕容极抓着她头顶秀发，一根黝黑肉棒抽送不止噗唧噗唧在美人小嘴里逞威风，美臀背后的范文宣兀自爽的欲仙欲死，一根阳物发狂狠插的柳烟雪娇嫩蜜穴，柳烟雪本就是绝代尤物，才不过短短片刻，范文宣抽插动作发狂，直干的柳烟雪娇躯乱抖，一对娇嫩乳房晃出白花花乳浪，范文宣又抽插十数下，两只手死死抓住柳烟雪屁股，肉棒拼命往她嫩穴深入，积蓄已久的精液千军万马一般奔腾而出，尽数射进美人儿肉洞。
　　慕容极也没撑多久，就一泄如注了，柳烟雪绝美容颜潮红而妖冶，张开小嘴含住慕容极阳物，吃的唧唧作响，乳房乱摇，不停抬起美眸扫过慕容极脸颊，眼神妩媚而勾人，吐着丁香小舌把个疲软的阳物舔了个干净诱人嘴唇才吐出肉棒，像个丫鬟一样伺候在慕容极身边。
　　柳烟雪绝色容颜如同天宫仙女，浑身肌肤冰雪白皙，胸前两团滑腻雪乳真是高耸如两座山峰，峰顶红樱可谓专为男儿销魂而生，只是美人儿娇躯撅着屁股爬在地上，平白多了几分妖艳，蜜穴花瓣兀自一张一合吐出浓白污物，秦妍瞧不过去这么个绝顶美女被范文宣和慕容极如此糟蹋，忍不住问道：“瑶池是关外圣地，柳宫主怎么会落到王爷手里？”
　　慕容极掩不住得意之色，笑吟吟道，“说来柳宫主也是一个人物，只可惜不识时务，陛下欲兴兵讨伐，是本王劝阻，作为回报，瑶池宫主伺候本王也是理所应当了，况且一个武林门派罢了，天下都是北国的，瑶池听命于本王自然正常。”
　　范文宣赞道：“那柳宫主的红丸就是被王爷采了？”
　　慕容极点头笑道：“正是本王，本王调教柳宫主已有半个月了。”
　　秦妍嗯了一声，轻盈娇躯慢移，聘聘婷婷的来到柳烟雪面前，芊芊玉手把她拉了起来，娇容露出甜美笑容道：“妍儿想向王爷讨要一件东西，不知王爷可舍得？”
　　慕容极瞧她对自己露出嫣然一笑，美眸里笑意盈盈，红唇诱人，胸口好像被人打了一拳，咳嗽道：“妍儿请讲，力所能及的地方本王自然答应。”
　　秦妍捉住柳烟雪玉手，娇柔笑道：“说来也是无奈，妍儿身边总没有一个合心的丫鬟伺候，总是毛手毛脚的，妍儿看这柳宫主修养极好，又是大家闺秀，心里十分喜欢的很，希望王爷能把柳宫主赏赐给妍儿。”
　　慕容极听的目瞪口呆，瞧瞧范文宣，范文宣喜欢秦妍，不好意思反对，慕容极顾虑太多，又贪图柳烟雪美色，舍不得就此放手，尴尬笑道：“这个嘛，再容本王考虑考虑。”
　　秦妍明眸如水，红唇微启柔声道：“自古，江山与美人，孰轻孰重？”
　　慕容极颇为聪明，断然道：“哈哈，不过是一个女人罢了，妍儿既然喜欢，本王就送给你好了，只是，嘿嘿。”
　　秦妍这才展露笑颜，步态优雅来到慕容极面前，葱白玉手提起酒壶倒了杯酒，优雅万分递给慕容极，柔声道，“王爷如此割爱，倒叫妍儿有些不好意思呢，妍儿敬王爷一杯。”
　　慕容极和蔼万分，脸上神情颇有深意道，“妍儿姑娘姿色无双，比梁国的赵青青可谓是各有千秋，本王爱江山不假，但也爱美人儿。”
　　秦妍从容自若道：“美人儿可惜已心有所属，王爷不妨另觅佳人。”
　　慕容极笑道“那也好，本王这几日应酬极多，过一会儿还要去皇宫一趟，妍儿有什么需要的，告诉静儿就行了。”
　　秦妍捉住柳烟雪玉手又道：“王爷既然繁忙，妍儿就先告退。”
　　说罢，也不管三七二十一，拉着柳烟雪就出了屋子，只留下一股女儿香气房间里飘逸。
　　慕容极笑望着两女走远，忽而淡淡道：“本王受命领导水军，先生功不可没，这一恩情，实在是叫本王难以回报。”
　　范文宣听了这话，脸上丝毫不见任何骄狂，反而神态谦虚道：“水军是北国称霸海上的利器，陛下既然把水军交付给王爷，也足以证明，王爷的雄才大略，陛下早已看在眼里，试问，这与卑职又有何关联？”
　　慕容极仰脸哈哈笑道：“知我者，真乃先生一人也！”
　　范文宣确是把脸望向定州方向，目光多了几分恍惚道：“鹿死谁手，尤为可知啊！”
　　时间到日上三竿，窗外艳阳高照，天气难得的几日以来皆是晴朗，冰雪融化的更快，抬头看去但见头顶万里无云，碧空如洗，一片纯净祥和。
　　当那一缕阳光照射进房间中，房间当中登时明亮了许多，纱漫浮动，兰香熏气阵阵扑来，赵青青换了袭上等的紧身白衣雪裙，看去衣料光滑鲜明，把个少女窈窕修长的曲线完美至极的勾勒了出来，雪颈修长高贵，胸前肌肤冰雪般白皙。
　　两边衣襟及抹胸竟是若隐若现的镂空白丝花边，露出大片雪白肌肤，抹胸裹着两团酥胸饱挺，整个人在阳光下散发着点点莹光，圣洁高贵，一头乌黑如瀑般秀发用条紫色绸带束于背后，容颜绝色无双，正静静坐在梳妆台，清澈明眸里投射着聪慧恬静，真是仙姿玉质，绝色难求。
　　燕亦凡立在她背后，双手搂住赵青青香肩，埋脸嗅着她脖颈里香气笑道：“这边关风景长年累月的没多少好天气，这段时间倒颇是有些好气候。”
　　赵青青眼眸里也平白多了一些笑意，把头往后靠枕着他胸膛柔声道：“其实这世界上也有很多美好的东西等着我们去探索，去追逐快乐，只是我说句你不爱听的，你这些年一直都活在仇恨里，不惜投靠了鞑子，何不仔细想想这些都有意思么？”
　　燕亦凡沉默半响，淡淡笑道：“每个人都有自己的活法，我们就不谈这个了，过段时间王爷他要召我回去。”
　　赵青青绝色容颜露出一丝笑容道：“莫非是慕容极？”
　　燕亦凡嗯了一声又道：“世事难料，当初一心要驱除鞑子，没想到自己却做了鞑子，这梁朝人不做也罢。”
　　他说着挽起赵青青玉手，两人携手来到床边坐在床上，赵青青纤姿依人，修长娇躯坐在他大腿上，把个俏脸埋在他胸膛，美眸里水性盈盈，柔情似水道：“这有些事情嘛，不谈是很好，可是不谈又过不去这个坎。”
　　燕亦凡看了看窗外阳光耀眼，腿上是绝美少女温香软玉，仰着一张仙子容颜凝视着他眼睛，他心里竟说不出是何感觉，忽而道：“范文宣这个人，你要小心他点好。”
　　赵青青脸上些露出俏皮浅浅一笑，片刻才咬着红唇想了想才道：“为什么呀？”
　　燕亦凡却是爽朗笑道：“范文宣可是北国第一谋士，外号再世诸葛，连皇帝都得喊他一声先生，你这丫头不把他放眼里，早晚要吃亏。”
　　赵青青收起笑容，一脸认真道：“姓范的有多厉害，我可是知晓的，但愿这人别落我手里，否则有他好受的。”
　　燕亦凡咳咳一笑，赵青青忽而道：“范文宣派人杀了袁正南，袁正南是什么人你是清楚的，说得上是，为国尽忠，鞠躬尽瘁，就这样不明不白的被人刺杀了，我是有些伤心的。”
　　燕亦凡捉住她一只玉手握在手里，只觉得她玉手肌肤滑腻无比，嘴角笑道：“其实袁正南死了，得利最大的人反而是你”
　　赵青青猛的抽回玉手，俏脸不苟言笑道：“别开玩笑，我不喜欢开这个。”
　　燕亦凡搂住她腰肢，埋脸嗅着她脖颈香气，轻声道：“青青，那你听我说，袁正南的定州足足有十几万部队，他一死，表面上北国去了一个大敌，但范文宣却没有料到，少了个袁正南，却多了个赵青青，因为你要比袁正南更厉害”
　　赵青青咬了咬红唇，不动声色的从他怀里挣脱出来，背负玉手来到窗边，一句话也不说……
　　燕亦凡坐在床上，望着她绝美背影，姿态潇洒笑道，“青儿，旁人不理解你，我却懂得，这世界上最善良的女人非你莫属，可是你也是最可怜的女人，上天赐予了你很多，倾国倾城的姿色，聪慧绝顶的思维，甚至是皇帝的女儿，一国公主，可是你得到的越多，失去的就越多，背负的东西也太多”
　　赵青青淡淡笑道：“说这些有意思吗？”
　　燕亦凡断然道：“有，因为你是我的女人，我不想看到你为了梁国而牺牲自己太多”
　　赵青青不吭一声，玉手打开窗户把阳光彻底引进房间，她如沐浴在圣光里的仙子，长发飘飘似欲化仙而去，燕亦凡起身来到她背后，已是从后抱住她腰肢，轻声道“梁国气数已尽，何苦再坚持下去。”
　　赵青青沉默半天，她的身体也变得有些僵硬，语气冰冷道，“燕郎，青青一直以为你是顶天立地的男人，一直以来你都是如此，敢作敢为，因为那件事，人家知道你心里恨的厉害，这些年过的也很苦，只是你听我说，人活着，不一定是为了自己，你懂么？”
　　燕亦凡笑道：“好好好，不跟你吵，说罢搂紧她娇躯，埋脸吻着她雪颈，女孩儿身上香气四溢，令人神情痴醉，……青青……这些年很想你。”
　　赵青青脸色多了几分羞红幽幽叹道：“想我还骂我。”
　　燕亦凡咬住她粉嫩耳朵，往她耳朵里边吹着热气道“我们去床上”




　　第十九折、缠绵悱恻亦不如旧

　　赵青青俏脸更红，胸前两团饱满酥胸已是被他一手一个掌握在手里，隔着衣裳徐徐揉搓个不停，把个浑圆乳房揉的乳香四溢，手掌轻轻挤压时，抹胸里溢出大片雪白滑腻乳肉，她俏脸更绯红，美眸里水汪汪羞道：“燕郎你……这几天来你都不让人下床，不知要了人家多少次……还没要够……”
　　燕亦凡把手伸进她衣襟里，坏手钻进抹胸里触摸着两团滑腻雪乳，她乳质饱满高耸乳房形状又美，浑圆而触感弹性十足又不失柔软，两颗乳头已是渐渐硬了起来，他捏住一颗乳头，把个饱满乳房揉的几揉，吻着她脖颈痴痴道，“永远也要不够，青儿我们去床上。”
　　赵青青一向清冷的人，在这个时候也是无可奈何，只得红着脸，不吭声的点点头。
　　燕亦凡得到允许，把她娇躯转了过来，两个人面对面，低头吻住她诱人红唇，女孩儿小嘴里吐出如兰香气，红唇柔软香甜，早把舌头闯进她小嘴里挑逗着女孩儿香舌，两只手掌在她胸前衣服里肆意妄为，把两团绝美乳房揉的快感阵阵，峰顶两颗乳头颤颤巍巍的挺立。
　　她肩上衣衫无声无息被褪了下来，露出晶莹剔透的雪白香肩，燕亦凡热吻她脖颈，埋脸拱着美人儿脖颈，赵青青仰着脸美眸迷醉，红唇里吐出娇软细语，葱白玉手难耐的抚摸着他强壮身躯道“明明你这个时候……很坏，可我却喜欢。”
　　燕亦凡解开她胸口衣襟，镂空花边的抹胸紧紧裹着丰满雪乳，花边贴着娇嫩肌肤，更增香艳诱惑，抹胸裹不住两团肉球雪乳，大手抓着乳房一捏，抹胸里就溢出大片滑腻乳肉，看的人口干舌燥，尤其是抹胸峰顶，两颗乳头茁壮挺起，清晰瞧的里边风景。
　　燕亦凡埋脸隔着雪白抹胸含住娇嫩乳头，牙齿轻咬，舌头乱舔，脸颊贴着两团丰满滑腻，乳香四溢诱人发狂，他胡乱舔吃着女孩儿乳房，吃的津津有味，就连她抹胸吃的濡湿一片，赵青青喝醉了酒一样，娇喘道“胸口好热呃。”
　　赵青青只觉得乳头顿时陷入一种紧窄的温热，爱郎嘴唇温热难言吃着自己的乳头，两只坏手把乳房揉的快感不绝，迷迷糊糊时，爱郎猛的把她抱起，大步走向床榻，把她温柔放在床上，连衣服都没来得及脱，便热吻成一团，女孩儿曼妙玉体就在身下娇喘吁吁。
　　燕亦凡等不及脱她衣裙，直接掀开雪白纱裙，露出内里修长玉腿，腿心私处蜜穴如坟滑腻，阴毛纤柔乌黑，玉蛤粉红，他轻轻用手掰开阴唇，依稀露出内里粉肉水晶晶一片，玉穴颤颤巍巍露出一个小小肉洞，兀自一张一合，粉红无比，她却是已湿润，她美臀压着雪白裙子，看不清诱人美臀，燕亦凡只得微笑道“青儿，把裙子再撩高点。”
　　赵青青一双眼眸水汪汪，俏脸迷醉，微微抬高美臀，芊芊玉手捏着裙子往上撩了撩，雪裙散乱揉作一团按在小腹上，笔直美腿兀自轻颤，她肌肤冰雪白皙，又毫无瑕疵，美眸害羞瞧了瞧燕亦凡道：“这样行吗？”
　　燕亦凡不停揉着她乳房，不脱衣服欢好，竟别有一番乐趣，分开美人两条玉腿放在腰上，脱掉自己衣带，把个肉棒露出来已是挺着阳物顶住温热娇嫩的玉蛤，那瞬间已是销魂蚀骨，赵青青清晰感觉到硕大巨物顶着玉穴。
　　大白天就做这种事情，赵青青羞的以手捂脸，粉腿无力的缠住爱郎虎腰，又任他胡闹，当爱郎棒头借着湿润，一点一点进入她娇嫩玉穴时，两片阴唇如花绽放，包裹着粗长阳物，赵青青娇躯乱抖，红唇里吐出诱人呻吟羞道，……“燕郎，……别急嘛，啊，却是爱郎忍不住已深深的进入了她，赵青青美腿紧紧夹着他腰，燕亦凡仰脸叹气，只觉得自己进入了天堂，狭窄温热的蜜洞严密无比包围着自己肉棒，一圈圈皱褶壁肉裹着肉棒收缩不止，内里滑腻通道犹如天堂，停顿片刻，动作轻缓徐徐抽戳起来……”
　　还没缠绵个多久，房外突然传来阿娟笑声：“公主，公主，我家小姐来看您啦！”
　　赵青青吓了一跳，玉手急忙推开燕亦凡，羞得手足无措，燕亦凡也是吓的不轻，两人急急忙忙整理衣服，过了片刻门外依稀露出两道窈窕身影，朱瑶在外柔声唤道：“燕郎，人家给你送点东西吃”
　　燕亦凡瞧了瞧赵青青，见她俏脸红晕渐消，坐在一边椅子上装出一副喝茶的样子，只是衣衫显得有些不整，朱瑶也不等他回话，推门走了进来，一阵香风袭来，朱瑶云鬓高挽，窈窕娇躯身穿明黄纱裙，衣襟敞开处穿了件被撑得饱满高耸的粉红抹胸，抹胸绣工精美，绣有大片盛开的金丝牡丹，再衬着那高耸酥胸，竟是诱人至极，一股香艳迎面扑来。
　　再看那脖颈下肌肤雪白滑腻，泛着晶莹剔透的光泽，朱瑶绝美容颜盈盈一笑，美眸瞧了瞧二人道：“早些时候，从乡下新进了一批橘子，好吃得很，我也给殿下顺便送一些来。”
　　她说着提起一袭黄裙，聘聘婷婷间，裙中依稀可见两条修长美腿的腿形，裙下香风浮动，露出一对儿秀美玉足，朱瑶眼眸里笑意不减，娇躯来到二人身边柔声吩咐道：“阿娟，把橘子拿来。”
　　阿娟今日开心极了，笑嘻嘻道，“这橘子好吃的很，你们先尝尝，把个怀里抱着的篮子放到桌子上，掀开盖布露出里边金黄橘子，阿娟拿了一颗，杏眼里流出几分娇媚笑意，小手儿剥了橘子皮，掰开橘子肉分给燕亦凡一颗道：”姑爷，尝尝。“
　　燕亦凡见这阿娟长得也是眉清目秀，颇有姿色得一个少女，只是眉眼之间颇多几分俏皮，一双大眼睛里总是流露出天真无邪的笑，珉着嘴唇笑盈盈道“姑爷快接着。”
　　旁边赵青青装作看书的样子，拿起桌上茶壶倒了杯茶，轻珉一口淡淡笑道：“这橘子看去不错”
　　燕亦凡嗯了一声，伸手去接阿娟手里橘子，也不知是不是没注意，手掌抓住一团诱人滑腻的小手，那是女孩儿的肌肤，燕亦凡本能的吓了一跳，正要缩回手掌，阿娟一双眼里平白多了几分妩媚动人，咬着红唇偷偷看了他一眼，燕亦凡不动声色接过橘子笑道“橘子不错，说着瞧了瞧喝茶的赵青青”
　　赵青青装出一副冷冰冰的样子，玉手捏起茶杯又喝一口，慢慢道：“本宫听说今天早上，朱霖抓到了袁少秋？”
　　朱瑶点点头，抿嘴笑了笑道：“是在城外一家破庙里抓到的，现在正往城里押送”
　　朱瑶说着突然皱起琼鼻，嗅了嗅空气，柔声问道：“这房子里怎么有股怪怪的香味儿？”
　　赵青青脸颊一红，扭捏不已尴尬道：“最近天气潮湿，想是有些味道”
　　朱瑶嫣然一笑道：“我看才不是这样，你们两个真胡闹，大白天也做这种事情，说着玉指一伸，指着床上皱褶湿痕笑了笑”
　　赵青青羞的手足无措，又听朱瑶笑意盈盈柔声道，“人家也不是爱争风吃醋的女子，况且你跟燕郎青梅竹马，我出身卑微，自不敢多做非分之想，只是姐妹两个，以后同心协力就好啦”
　　两人的事情早也瞒不下去，朱瑶既然坦白说了，赵青青也不好扭捏，笑着看了看她道：“我……我也说不清楚，反正以后呢，我们就是最好的姐妹啦”
　　朱瑶玉手轻拢脸颊秀发，姿态优雅万分，明眸停留在燕亦凡身上娇嗔道：“郎君也真是的，平常倒好温文儒雅，潇洒无比，可一到了床上就跟变了个人，弄得人家一个人总是吃不消，好在有了殿下陪你，以后人家也有个姐妹说话”
　　燕亦凡料不到一向温柔腼腆的她怎么会说出这些话来，朱瑶看出他疑虑，柔声嗔道：“好啦，一家人之间说话，有时候直一点也无妨。”
　　赵青青想起正事儿也不管羞涩了，脸色恢复平静，轻咬红唇淡淡道，“袁少秋勾结异族，杀害自己父亲，这等叛国之人，早有文臣武将谏言，应该当众斩首示众。”
　　朱瑶仔细听完，美眸里柔情似水摇头笑笑，也不说话，燕亦凡杨手招了招，把朱瑶招到自己怀里，搂着她娇躯问道：“那袁家的人怎么说？”
　　赵青青淡淡道：“先不管袁家怎么说，杀人偿命，天经地义。”
　　她想了想忽而道：“袁少秋事关重大，我想亲自去看看，你们去不去？”
　　燕亦凡笑道：“那好，一起看看去。”




　　第二十折、枭雄似出汝之奈何

　　阿娟急道：“可是外边现在挤的厉害，消息昨夜都传开了，还有许多武林帮派也纷纷跟进定州，各方势力云集，怕是不太安全呢。”
　　朱瑶娇躯依偎在他怀里，轻启红唇柔声道，“主要是燕郎的身份太敏感，旁的倒没什么，依我看，燕郎不如谎称自己是梁国人就好了，反正你行事低调，没多少人认得你。”
　　阿娟拍手笑道：“这可是个好主意哩。”
　　赵青青反而柳眉轻皱，思索片刻淡淡道，“话虽如此，还是谨慎些好，我们三人只坐在马车里就好了，毕竟北国绝不甘心这么轻易就放弃定州”
　　朱瑶为人冰雪聪明，一点就通，玉手握住燕亦凡手掌抚摸着他肌肤，脸上神情温柔如水，语气轻柔道“慕容赤是不是想控制住袁少秋，以求达到袁少秋是定州少主的身份，必有很多将领会愚忠于他，来反对梁国？”
　　赵青青点点头道：“这倒是次要，定州一些将领私底下会不会听袁少秋的话，肯定会有一些，所以我们去看看就好了。”
　　几人商议好，便也一齐走出房间，但见今日天气甚好，竟觉得有些热，阳光明媚刺眼四周风景优美，朱瑶柔声道，“这样好的天气，可真是几个月都没见了。”
　　燕亦凡心不在焉的跟着两女脚步，赵青青倒也清冷惯了，少有言语，一路出了府门，早见门口有马车等候，三人上了马车，阿娟自告奋勇要驾车，两女各坐一旁，燕亦凡一边一个搂住二女香肩道：“走吧。”
　　阿娟在车头回道：“嗯。”
　　扬起鞭子一甩，只见动作娴熟潇洒，一股英气在她身上闪现，前头两百御林军开路，后边浩浩荡荡跟着三百虎贲卫士，朱瑶掀开车帘朝外边瞧了瞧，阳光照的她绝美容颜如同朝霞映雪，她肤色本就白皙美丽，肌肤又娇嫩，修长玉手掀开车帘瞬间，露出绝美容颜，百姓们哪里见过这等美如天仙的女子，见她眉目如画，气质高贵优雅，美眸里柔情似水，如此善良温柔美人儿，那曾见过？
　　只瞧得个个目瞪口呆，人山人海争着瞧朱瑶的脸，更有年少男子趁着人群喧闹，直朝朱瑶抛眉瞪眼吹口哨，朱瑶吓了一跳，玉手连忙放下车帘，娇躯趴进情郎怀中，娇羞道：“外边，怎么那么多登徒子呀……”
　　燕亦凡被她逗得爽朗一笑，手臂抱紧她温软娇躯，哈哈笑道：“瑶儿长得这么美，登徒子对你有兴趣也正常。”
　　朱瑶羞的举起粉拳捶他肩膀，笑嗔道：“讨厌……”
　　燕亦凡抱紧两女，把她二人都抱在怀里，柔声笑道：“不管怎样，你们两个都是我最爱的女人。”
　　赵青青埋脸枕着他胸膛不说话，直有朱瑶有一句没一句和燕亦凡聊着，也不知过了多久，听的前边吵闹声不绝于耳，有铜锣开道之声，两边队伍相聚。
　　一只修长玉手动作极美的轻轻掀开车帘，赵青青一袭白衣胜雪，整个人就像冰山之巅的绝代仙子，背负玉手立在马路中央。
　　朱霖本就是虎背熊腰的男儿，一袭戎装在身，更显得精神，双眼亮如星辰，生的是一表人才，一眼看去就是人中龙凤，此刻骑着高头大马，在闹市之中，不知赚了多少女孩儿芳心，闺楼高处不时有幽怨小姐偷偷打开窗户望外看。
　　两边百姓都已跪倒在地，满大街上尽是跪着的人，只有她一人神情冰冷，修长娇躯立在路中央，朱霖下马噗通一声跪倒在地，目光正好看到她裙下一双秀美玉足，脑海里突然想起眼前这清冷绝美的赵青青。
　　就在几天前用她那销魂蚀骨的绝美玉足裹着自己肉物，任自己随意抽插，她的双足是那样令人销魂，粉嫩玉趾洁净无比，是世界上最美味的东西，含在最近嘴里竟是香甜可人，两只玉足夹着他肉物的时候，黝黑肉物发狂的在她脚心抽送不停，清晰记得她玉足夹着一根黝黑肉棒，被自己插的左右乱抖，粉嫩脚趾蜷缩着挤压他的肉棒，更记得当时一根肉棒在她双足狠狠抽插，朱霖真是欲仙欲死，叫他立刻去死都不后悔。
　　只要一想起赵青青的双足夹着自己黝黑肉棒，肉棒发狂的干她的嫩脚，还把男人的精液射在她的脚上，想起她娇吟不停的样子，想起她这么一个高高在上，天上女神一样的人，竟然会用脚让自己干她。
　　他正胡思乱想，赵青青绝美容颜流露出淡淡笑意，她一向少有笑容，这一笑美得令朱霖不敢直视，紧接着她声如天籁道：“本宫命你十日内抓住袁少秋，你果然没让人失望。”
　　朱霖胯下肉物已是不受控制的渐渐勃起，硬的如铁，直撑的跨间高高耸起一根通天巨柱，他丝毫不觉得该掩饰什么，反正敢抬头的人只有他和赵青青，侍卫们，百姓们都跪在地上，没有赵青青发话，都不敢起来，开口笑道：“属下追踪六百里，终于将叛逃北国的袁少秋捉拿回来，幸不辱使命，”
　　赵青青一双眼眸里略含笑意，闻言伸出玉手淡淡道：“朱霖这些日子辛苦你了，请起。”
　　朱霖高呼谢恩一声，这才站了起来，两人离的很近，他站起来瞬间，腿间挺着的肉物撑得裤子高耸，直挺挺对着赵青青修长美腿之间，赵青青一眼就瞧到他胯间的肉物，隔着几步远杀气腾腾指着自己腿心一抖一抖，那阳物清晰透出一种本能，那是一种想要立刻插进她身体里，抽插她，征服她，在她娇躯之上冲锋陷阵一番的本能，赵青青蹙眉不悦握紧粉拳道：“押人犯过来。”
　　朱霖笑意不绝，不动声色的骑到马上，大喝一声道：“公主吩咐，押囚犯上来！”
　　一声断喝之后，赵青青容颜风华绝代，扬起玉手淡淡道：“诸位也请起吧。”
　　围观百姓们这才从地上爬起来，寻常人家哪里见过皇家公主的威严，身边又是士兵林立军容繁盛，百姓们个个吓得不敢抬头看她，御林军们守卫严密，三步一岗，手持铁枪把人群隔开，只听得喊声阵阵，大路中央一辆囚车，押着一名满身脏污的男人，袁少秋。
　　袁少秋头戴枷锁，关在铁笼子里，头上长发散乱憔悴极了，双眼布满了血丝，衣服上到处都是蛋黄，碎鸡蛋壳的痕迹，脸上也是落满菜叶，赵青青背负玉手，偏着绝美容颜看了几眼也不说话。
　　旁边朱霖骑着高头大马，目光放肆的在她高挑娇躯游移不定，看着她娇躯白衣胜雪，肩头是乌黑诱人的及腰长发，兀自散发着迷人的香气，再到那盈盈细腰，斜着看去依然高耸挺拔的一双酥胸，目光停在她诱人翘臀，只见雪白纱裙裹着美臀，更把那勾人心魄的臀部曲线清晰展现，朱霖幻想着自己肉棒此时就狠狠顶着她屁股，粗长肉棒隔着纱裙，顶进她美臀深谷来回磨蹭，两只大手摸着她两条修长笔直的美腿，想法是如此让他发狂，这美腿若盘到自己腰上，那又是几辈子修来的福气？
　　赵青青似乎茫然不知朱霖在她背后放肆的盯着她看，轻移脚步来到袁少秋面前，抬起绝色容颜凝视着他的脸，袁少秋毫不顾忌的欣赏着眼前绝色佳人，咬着嘴唇吃吃笑道：“好美的女人。”
　　赵青青听了这话也不生气，芊芊玉手轻拢脸颊边秀发，那瞬间，风情万种，一股从未有过的妩媚转瞬即逝，轻提纱裙登上囚车，也不顾及囚车臭味，娇躯靠近袁少秋淡淡笑道：“袁少主，到了黄泉路上，记得帮我给人带个口信。”
　　袁少秋楞了楞，搞不懂她葫芦里卖的什么药：“给谁？”
　　赵青青偏过脸去，美眸凝视着脚下众生，沉思片刻，扬起玉手声如天籁娇喝道：“替本宫为大梁国战死的二十四位总兵，几十万将士们带个口信，天下人不肯救的梁国，定州要救，定州不止今天要救，今后世世代代也要救，本宫已下定决心，坚持抗击北国鞑子到底，定州存在一天，梁国就绝不屈服鞑子淫威。”
　　这一番话说的可谓是慷慨激昂，袁少秋愣住了，天下人也愣住了，朱霖也愣住了，沉闷片刻，天地之间竟传出消失已久的欢呼，殿下万岁！殿下万岁！
　　只是燕亦凡掀开车帘往一处酒楼看去时，却看到，一张无比熟悉的面孔面含微笑，立在酒楼窗前，谈笑风生一般和旁边人聊着天，似乎不为底下众生狂热而动容。
　　只有袁少秋楞了半天，心里狂笑不止，两人离的很近，他毫不费力阴柔笑笑，露出一口白牙阴测测道：“你是我这辈子见过最美的女人，可惜……”
　　赵青青转过身来，面对面道：“可惜什么？”
　　离的这么近，她说话的时候红唇吐气如兰，香气袭人，袁少秋眼神轻狂，埋头笑笑道：“你以为我会死，可惜也许我不会死，说不定我要没死，早晚有一天你会跪在我面前给我吹箫含棒，吞精舔棍”
　　赵青青闻言也不回答，脸上更没有丝毫生气的样子，好像一切都没有发生过，也没有听到过什么，秀发轻舞飘逸出尘跳下马车，头也不回道：“打道回府。”
　　朱霖看她脸色十分难看，也不愿上前多说，一行人浩浩荡荡押着袁少秋回府，马车里赵青青一言不发，燕亦凡捉住她玉手微笑道：“从来没有见过你这样心烦，难道女孩儿做了女人之后都会变得多愁善感？”
　　赵青青不想瞒他，便也把袁少秋的诅咒一一对他说了，燕亦凡听的脸色铁青，当场就气的铁拳紧握，扬手就要夺剑，赵青青急忙拦住他，娇躯趴在他怀里，主动伸出玉手握住他手掌放在自己抹胸，把个饱满乳房献给爱郎把玩，轻启红唇柔声道：“燕郎，你明明知道他是临死之前故意恶心我的，我不为这个烦恼，只是觉得，等战事平定一些，我们早早成亲的好”
　　朱瑶一听这话，美眸登时明亮喜道：“这个也是好事儿，燕郎怎么想？”
　　燕亦凡这才作罢，不知想起了什么，忽然道：“最近不太平，青青多加小心。”
　　赵青青狐疑看他一眼，唇角露出温柔笑容道“怎么这样说？”
　　燕亦凡一副心不在焉的样子，咳嗽道：“你多注意就是了，别的就没什么了。”




　　第二十一折、狼子野心美人堪忧

　　朱瑶在一旁柔声道：“回府之后，先去哪儿？”
　　赵青青道：“先去祠堂好了，正好我也有些事要当面宣布，”
　　燕亦凡道：“瑶儿你不会武功，哪儿也别乱跑，跟着青青和我就行了，你说好不好？”
　　朱瑶温柔十足，珉着红唇娇俏道：“燕郎别担心我，你赶我走我都不走呢，那会乱跑。”
　　燕亦凡被她这句话惹的露出微笑，抚摸着她脸颊道：“瑶儿最乖了。”
　　朱瑶嫣然一笑，玉手拢了拢脖颈边乱发，美眸里柔情似水，轻轻跪在他双腿中间，芊芊玉手解开爱郎裤子，把个阳物握在玉手里柔声道：“它还没消火吧？”
　　赵青青脸色不自然的偏过一边，燕亦凡抚摸着她秀发道：“嗯，刚开始做了一会儿，瑶儿就来了。”
　　朱瑶美眸娇嗔瞪他一眼，玉手捋着硕大龟头道：“憋着不出来最伤身了，说完微启红唇轻轻吻了龟头一记，她口舌并用，不一会儿就把阳物弄的杀气腾腾，朱瑶抛了个媚眼，张开红唇把肉棒吃进小嘴里，香舌舔弄小嘴吞吐，她为爱郎吹箫不是一次两次，早已熟练无比口活了得，小嘴吞着肉棒直吃的唧唧作响，仿佛品尝着美味，美眸不时瞅瞅爱郎，感觉到嘴里肉棒抖动不停，小嘴急忙吞进大半肉棒，红唇裹住粗长棒身，小嘴用力吸吮棒眼，燕亦凡一个没忍住，肉棒剧烈抖动，憋了很久的精液千军万马一般灌进朱瑶喉咙里，朱瑶美眸娇媚可人，红唇含紧肉棒接受着爱郎的喷射，一一吞咽下去，芊芊玉手温柔捋着肉棒小嘴吞吐，把他肉棒吸舔干净腰带系好，柔声笑道，这下就好啦。”
　　燕亦凡怜惜她无比，把她娇躯抱到自己腿上，埋脸亲吻着朱瑶脸颊柔声道：“真是委屈你了。”
　　朱瑶搂着他脖颈温柔道：“可别这样说委屈不委屈的。”
　　美丽眼眸轻抬凝视着他英俊的脸认真道：“这辈子，谁都不能把我们分开。”
　　赵青青坐在旁边看她一眼，绝美容颜神情有些异样，听见燕亦凡开心笑道：“你说的是，谁都不能把我们分开。”
　　赵青青一个人晾在旁边，心里未免觉得有些失落，燕亦凡和朱瑶如胶似漆搂抱在一起，又亲嘴又摸胸，朱瑶娇声细喘，赵青青听的难受，忍不住柔声道：“你们两个别闹了，都到了袁府门口了。”
　　两人这才作罢，三人一道下了车，门口众军林立把守森严，柳君奴一袭紫衣儒裙随风飘逸，整个人沐浴在耀眼阳光中，一头乌黑秀发披散肩背，生的是细眉雪肤，明眸皓齿瓜子脸，一身兰裙飘动显得秀气逼人，玲珑娇躯真的是成熟女人才有的风韵品味，胸前酥胸曲线诱人，修长身躯斜倚朱墙，率人守在府门口等候，，赵青青当先走过去道：“本宫已把袁少秋捉拿归案，定于祠堂公审，柳夫人觉得如何？”
　　柳君奴听得袁少秋的事儿，脸色冷冰冰道：“他既然做下如此恶事，所有一切就凭公主做主好了，我家相公何曾亏待他了，竟然惨死在这逆子手下，君奴纵是女流之辈，也绝不容他逍遥法外。”
　　赵青青点点头又道：“前线屡次告急，本宫也是忙的焦头烂额，待此事处理完，本宫会一一和夫人说个清楚。”
　　柳君奴伸出玉手往门内一伸，作势欲请道：“关内外名流人士，各派武林大家都在大堂等候，公主请进。”
　　赵青青秀目一瞥，只见门内外军士颇众，长枪林立，把守甚为严密，背负玉手淡淡笑道：“到时候，本宫要是有许多不懂的地方，还望夫人能教我。”
　　柳君奴轻拢脖颈边乱发，纤细雪颈滑腻美丽，指尖按在脖颈揉了揉，漫不经心道“公主说笑了，您是出身阴阳谷的仙子，对于武林的事情，恐怕要比君奴知道的更清楚了。”
　　赵青青嗯了一声，对燕亦凡道：“你要不要进去？”
　　燕亦凡搂着朱瑶腰肢，十分爽朗道：“一起进去吧”
　　柳君奴不是话多的人，只随意瞧了朱瑶和燕亦凡几眼，便冷冰冰的偏过脸去，赵青青背负玉手，仙子降世一般踏过朱门，长发飘飘，她走过的地方一股香气袭来，燕亦凡朱瑶携手同行，恩爱无比。
　　而袁家大堂，此时此刻显得热闹无比，武林各派人士依次而坐，靠前的则都是有头有脸的人物，被赵青青颇为看重的普渡大师也在席位，庄相宝严坐在靠前位置，身边僧人众星捧月一般，慈眉善目，目光如炬而慈祥，一看就是世外高僧，唇角略带微笑回答着旁人的问题。
　　只见普渡大师身边另有一僧人颇为引人注目，红衣袈裟在身，生的是剑眉入鬓，眼如点漆，长得俊美无比，气质出尘脱俗，虽说年纪轻轻，却有高僧风范，目不斜视立在普渡身后。
　　这个时候有的人等久了，忍不住埋怨道：“这袁家忒也无礼了，咱们大伙不远千里过来，为的是见袁大人最后一面，可是就把咱们大伙晾在这，真真是目中无人！”
　　说话的人光头大脑，脸上横肉纵生一脸凶相，原来是黑道七魔山的洪通，他话刚完，对面有人不乐意了，挑眉竖眼瞪着他，阴阳怪气道“洪寨主，小心火气太旺，伤身呢……”
　　洪通嘿嘿一笑：“俺当是谁，原来是孙镖师，哥哥您几年不见，身子骨还结实？”
　　孙镖师脾气怪是出了名的，吹胡子瞪眼怪笑道，“劳贤弟挂念，三头两头关照天下镖局的事儿，前两天还劫了镖局的货，哥哥我山高水远的惦记你的很呢！”
　　孙镖师真名倒不为人知，因为名头太响，人称鬼见愁孙镖师，洪通贪财好色，打过孙镖师押的镖，两人斗了几百回合不分胜负，自此结下了梁子，谁也看不惯谁。
　　洪通瞪眼急道：“你借俺几个胆，也不敢动哥哥您的镖，八成是哥哥您风高夜深的，眼神儿不太好，认错人了吧？”
　　孙镖师冷冷笑道：“贤弟多虑了，哥哥不像你整日玩女人，肝火旺，肾阴虚，总是绿豆眼儿东瞅瞅细看看，你杀人灭口，却不料走脱了一个，贤弟的独家招牌光脑门大半夜也是亮的很呢！”
　　洪通破口大骂道：“放屁，秃头的难道就我一个人？不说别的，眼底下就有许多光头的。”
　　普渡身边僧人闻言皆都微笑不语，倒是窗边的一名尖嘴猴腮的老年苦行僧淡淡道：“洪施主你要不嫌弃，贫僧倒有意愿收你入佛门，好过你打家劫舍，死后坠入阿鼻地狱强，唯有入我佛门，才能消去你一身罪孽，说罢，高呼一声，阿弥陀佛……善哉善哉”
　　洪通把目光停留在苦行僧脸上，老脸一阵抽搐，竟是咋把咋把嘴，没敢说话。
　　旁人心知肚明，这苦行僧打扮的不是别人，就是二十年前震惊武林的欢喜佛，自从欢喜佛败给东瀛高手，已经二十年不曾露面了，没想到他居然还活着。
　　欢喜佛尖嘴轻珉慢慢合上双眼，似老僧坐定。
　　袁正南身份特殊名是将领，实际堪称军阀，割据一方水土，手底下要兵有兵要粮有粮，他一死，似乎沉默已久的武林也跟着沸腾了。
　　普渡大师沉默良久不言，总有人闲不住忍不住问道：“大师，最近江湖都传闻，一个新兴门派的事情，不知你可听过？”
　　普渡大师高喧佛号一声，阿弥陀佛，声如洪钟一般，震的人精神为之一振，正是佛门狮子吼，他脸上神情庄严道，“贫僧云游四海，不涉武林事已很久了，这才停足定州，只为阴阳谷玉雪仙子挽留。”
　　洪通一听得玉雪仙子这名儿，眼睛一亮色眯眯道，“听说阴阳谷的玉雪仙子，容貌身段那都是绝色美女，冰清玉洁，倾国倾城，就算天上的仙子下凡，也不如她，俺可是仰慕很久了”
　　孙镖师阴测测笑道：“那个新兴门派莫不是销魂门？？”
　　此话一出，大堂顿时议论纷纷，洪通争着出风头，急道，“这个新门派俺是知道一些的，销魂门这个名字可好的很呢！”
　　堂中一人又道：“销魂门做事伤天害理，专以极品女色诱人，其门内多有貌美女子善于媚术，精通男人各种弱点，床第之上叫人欲仙欲死，销魂无比，交欢时以本身为介，把蛊种到男人身体，一旦中蛊若不听话，月圆毒发之时蛊虫作祟，叫人神智发狂，气血沸腾，全身就像万虫附提体啃咬骨肉，蛊虫钻入脑髓，吞噬脑浆，死态惨不忍睹，借此控制住有头有脸的大人物收为己用，武林，官场之中，恐怕受其控制的人数不胜数了吧？”
　　大堂当中登时众多人脸色发白，不发一言，只有洪通急道：“他奶奶的，老子好歹也是响当当的黑道寨主，销魂门居然不派几个娘们让老子爽爽。”
　　孙镖师嘿嘿一笑道：“美人裙下死，做鬼也风流。”
　　洪通色眯眯道：“黑道上的人都说，逍魂门的女人不比妓院的庸脂俗粉，那可是个顶个的水灵，长得貌美如花，小妖精似的勾人，还会媚术，就连那销魂的肉洞都能收缩自如，小嘴一样吃着男人东西，男人一进去还没几下就泄的一塌糊涂。”
　　大堂里突兀响起声如天籁的少女声音，声如莹语，清脆动听，却又一种说不出的柔情似水，叫人听的骨头都酥了，细细娇语道：“洪寨主，你见过销魂门的人吗？”
　　洪通抬头只朝门外一看，只见来人正是个颇为美貌的妙龄少女，她双眉纤细，眼睛里投射着聪慧文静的柔光，她的眼睛仿佛会说话，叫人看上一眼便欲罢不能，小巧精致的琼鼻下，是那红润诱人的嘴唇，浅浅一笑时，脸颊露出两个可爱的酒窝。
　　苗条的身段穿着华美的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里胸型清晰可见，是最美丽的半球型，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，一阵香风飘来，她娇躯婀娜多姿从门外走来，笑意盈盈坐到前边席位。
　　洪通色眯眯的瞧了几眼道：“小姐从哪儿来？”
　　她嫣然一笑显得温婉可亲，眼睛里柔情似水道：“小女欧阳霓，瑶池门下弟子，”
　　洪通嘿嘿笑道：“瑶池嘛，俺是听的如雷震耳了，”
　　欧阳霓一双妙眸瞧了瞧他，声音甜美道：“洪寨主，小女也听过您的名字。”
　　洪通急道：“那对俺印象如何？”
　　欧阳霓伸出纤细玉指轻拢脖颈边秀发，神情温柔如水道：“人家也说不清楚呢”
　　洪通干咳道：“嗨，你这算是啥回答。”
　　目光却死死盯着人家女孩儿胸前看，她穿着当下最流行的时装，胸前衣襟敞开露出脖颈下雪白肌肤，胸衣里两团丰满清晰可见，洪通瞧着她诱人乳沟一阵口干舌燥，欧阳霓似发觉他目光，容颜肌肤也多了几分羞红，俏脸肌肤白里透红煞是好看，楚楚动人的美眸一瞥洪通，伸出一只芊芊玉手不动声色把抹胸往上提了提，她手指纤细修长，指尖儿不涂丹红，看去竟别有一番风味。
　　洪通看不到她胸前乳沟了，只狂盯着人家胸前看，眼神儿色眯眯的，欧阳霓似受不住这等赤裸裸的目光，脸上微有薄怒之色娇嗔道：“洪寨主，请你自重些。”
　　洪通尴尬咳嗽一声骂道：“你这妮子真奇怪，偷偷看你奶子的人又不止俺一个，光说俺一个骂，真他妈的偏心。”
　　此话一出，众人无不变色，惹得欧阳霓妙眸里登时水雾一片，眼角湿润，泪水在眼眶里打转，楚楚可怜的，众人想，她毕竟是女子，如何受得这个？
　　洪通自觉失态，咳嗽几声再不说话。
　　众人沉默片刻，忽而门外有人大喝一声道：“销魂门朱雀堂主到。”
　　大堂里登时乱作一团，一众年少之辈压不住骚动的心，忍不住齐齐死盯着门口看，人还未至，一股躁动难耐的情绪蔓延开来，几十双眼睛死死盯着门口，一股出奇好闻的幽香随着轻风从门外吹来，洪通嗅了几口，神情痴醉道：“他奶奶的，真他妈香，销魂门的娘们果然是了不得。”
　　只见四名脸蒙黑布，腰悬利剑的劲装男子，簇拥着一名绝代佳人，从门外踏进大堂之内，众人一见为首佳人，竟是目瞪口呆，洪通目如铜铃，一标鼻血霍然流出，他竟茫然不觉，喃喃自语道：“草他妈的，草他妈的，这娘们儿太美了，太美了！”
　　就连一向怪脾气的孙镖师也是目瞪口呆死死盯着进来的女子，喉咙一咽一咽的吞着口水，他跨下多年不曾勃起的阳物，竟然不自觉的昂首向天，把个裤裆撑了个爆涨，他患有阴疾多年，阳物一直疲软无力，床上一点反应也没有，自此才脾气古怪，阴柔无比，可是见了来人女子，多年没有反应的阳物，竟然硬了！
　　普渡大师看的满堂之人，除了少数几个女子，其余之外皆都死死瞪着销魂门的朱雀堂主，忍不住连喧佛号，施展佛门绝技，狮子吼：“阿弥陀佛。”
　　即便如此还是止不住众人如狼似虎的目光，这女子到底有多美？




　　第二十二折、沧海浮沉半生为谁

　　四名男子武功都是不凡之辈，手按长剑簇拥着美人来到堂上，只见如瀑秀发用根水青色丝带束于背后，清丽婉约，鬓间斜插一支精美簪子，美眸若双瞳剪水，脸上罩了一层薄薄面纱，依稀遮不住那魅惑众生，沉鱼落雁的容颜，柳眉如烟，眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波一般令人痴醉，琼鼻精致娇媚，轻珉红唇美的宛如出水芙蓉，国色天香。
　　一袭薄如蝉翼的诱人纱裙罩身，丝袖下两条藕臂泛着晶莹剔透的玉光，纱衣完全遮不住两边香肩，脖颈修长滑腻叫人忍不住想含在唇中细品，裸露出来的肌肤白皙无比，身材惹火至极，胸前薄如蝉翼的抹胸内，若隐若现露出两团如丝柔滑饱满的半球型乳房。
　　两只乳房几乎再露一点就可以看到诱人乳晕了，黑丝包裹下的双乳看去颇为娇嫩，泛着晶莹剔透的玉光，圆滚滚的挤在一起，乳沟香艳至极，惹的人直吞口水，若不是身边人太多，几乎想扑上去把那乳球吃进嘴里，她轻挥玉手只见浑圆双乳挤出一道深深乳沟，洪通鼻血长流也茫然不知心里直呼：“操你娘，操你娘，老子要用大屌干爆你这对勾人奶子！”
　　她第一眼看去就足以让男人产生原始欲望，裙下依稀露出两条修长美腿，身材高挑不输男子，胸前雪乳半露滑腻丝滑，裙摆浮动间，裙下两只纤美脚儿显露无疑。
　　而她身份似乎极为高贵，身边侍从男子明明是武林高手，不等她发话，早有人就像奴仆一样爬倒在地，她伸出那白如春葱的芊芊玉手，丝绸织就的轻纱衣袖若隐若现贴在滑腻手背，娇躯优雅一转，纱裙轻扬，香风袭来，及腰秀发披散肩头，魅惑众生，挺翘美臀坐在男人后背，那男人背上坐着个绝顶美女，尤其是挺翘美臀就在他背上坐着，绵软温热的翘臀就在背上，他胯下阳物忍不住就硬了，而她裙下笔直美腿并的严实，轻提娇喉道，“销魂门堂主方冰见过诸位。”
　　洪通不知怎么了，闻着她身上香气，色欲猛涨，一个按捺不住突然拍掌而起，朝这绝代尤物方冰扑来，方冰眼眸如水，轻纱被他冲来的劲风吹的乱舞，脸前秀发微乱，洪通一个猛扑落到她脚下，双眼赤红道：“老子要干你。”
　　方冰明眸如水，红唇柔声笑道：“洪寨主急什么，小妹早就想拜访拜访您了。”
　　洪通压着声音急道：“老子等不及了，说罢，猛的就要朝她扑来，也不见方冰如何动作，洪通肥胖身躯，轰一声摔出好几步，方冰冷冷道，想睡销魂门的人，就要按销魂门的规矩来。”
　　孙镖师不敢轻举妄动，倒是普渡大师淡淡道，“方堂主来此何事？”
　　方冰脸现温柔之色，美眸滴溜溜一转，整个人娇滴滴道：“人家说实话，大师可别生气，人家是来凑热闹的……”
　　普渡大师微笑道：“施主快言快语，贫僧佩服”
　　方冰玉手轻抚自己胸前酥胸，指尖儿刮着滑腻乳房，美眸里投射着几许春意，柔声道：“大师……”
　　普渡大师从容自若道：“阿弥陀佛，贫僧已问完了。”
　　方冰芊芊玉手轻揉自己乳房，丝滑乳球被个芊芊玉手掌握，更是惹人动火，美眸里春意盎然，吐气如兰道：“大师，真是不解风情……”
　　洪通吃了个亏，鼻血满面显得狼狈不堪，正要骂人，突然听的背后有脚步声，回头一看愣住了，赵青青和朱瑶这对世间绝色美人儿，陪同着燕亦凡一块儿走来。
　　赵青青的美不用多说，朱瑶的美更是不必细言，两女堪称绝色难求，如果说赵青青是冰清玉洁的仙子，那方冰就是世间最诱人的绝代尤物了，魔女与仙子，一个充满诱惑，一个不容侵犯，真是天差地别，洪通只一眼看到赵青青的酥胸，刚刚止住的鼻血又自横流出来，骂骂咧咧道：“他奶奶的熊，……今儿这是怎么了，娘们一个比一个美？”
　　赵青青闻言冷眸看来，轻笑道：“本宫很美么？”
　　洪通擦着鼻血，两眼色眯眯道：“废话，你要不美，老子这鼻子还不会流血！”
　　朱瑶噗嗤一笑柔声道：“你这人怎么这样啊。”
　　洪通目光落到朱瑶胸前，把两女乳房各自对比一下，品评道：“唔，两个娘们儿奶子都差不多，要是夹着老子的屌该有多好！”
　　赵青青登时冷眸如刀，芊芊玉手已然握住剑柄，燕亦凡连忙捉住她玉手笑道：“青儿，他不认识你，不知者无罪。”
　　赵青青这才作罢，不发一言走到大堂主位，娇躯坐下淡淡道：“本宫本来要去祠堂审袁少秋的，不过大家都在这儿，本宫就不去祠堂了。”
　　方冰妙眸落到燕亦凡身上，声音清脆动听道：“公子，艳福不浅！”
　　燕亦凡也是个正常男人，头一眼看到她也是吃惊非小，只是他定力高，身边又有容貌绝美的朱瑶陪伴，也不觉得有什么，爽朗笑道：“何谈艳福？只是家有贤妻罢了。”
　　说罢找了个偏僻无人靠墙角的席位坐下，搂住朱瑶娇躯抱到自己腿上，旁若无人的捧住朱瑶脸颊，凑脸罩着美人儿红唇吻下，四唇交合瞬间朱瑶唔得一声娇喘，脸色绯色的张开小嘴，燕亦凡舌头直接闯进她小嘴，两人紧紧拥抱，旁若无人的舌吻起来，看去竟是恩爱无比。
　　普渡大师是赵青青钦点的主持，见赵青青来了，高喧佛号一声道：“阿弥陀佛，诸位施主请问”
　　这个问自然是袁正南的事，欧阳霓品茶不语，方冰是个百变魔女，一会儿是一个样，此刻收回笑容，认真道：“袁大人是怎么死的？”
　　赵青青从容不迫应道：“被袁少秋暗害，想必这个诸位都清楚，本宫理当为袁大人报仇雪恨，今日午时三刻处斩袁少秋。”
　　方冰玉手一挥，身边一个男人立时过来伺候，一个大汉从背后揉着她香肩，胯下阳物早就硬的不可收拾，也没问方冰直接不老实的挺着阳物磨蹭着方冰美臀深谷，当阳物钻入美臀深谷，隔着纱裙都能感到销魂温热，绵软美臀夹裹着自己阳物，直爽的呵呵喘气，一对大手穿过香肩，猛的抓住方冰胸前滑腻乳球，大手狠狠揉捏个不停，只见诱人乳球被个粗糙大手揉的千型百状，十根黝黑手指深深陷入乳肉深处，抓的指间溢出大片丝滑嫩乳，他底下肉棍兀自抽送不止，大汉眼睛里神情真是销魂无比，嘴里吐出阵阵闷声呻吟，方冰美眸里水雾更多，小嘴里溢出诱人轻吟娇嗔道，“让你揉个肩也不老实。”
　　背后大汉惶恐至极，连忙跪倒在地，方冰芊芊玉手一收，把衣襟收拢，美眸里笑意如水道：“你不用怕，只要人家高兴随你怎么玩都行。”
　　这话如此露骨，有人忍不住道：“方堂主，请自重些。”
　　方冰纤手一勾俏脸，咯咯笑道：“人家只是言语不敬，诺，你看那边，哪儿有对男女大庭广众的，你看，你看，两个人舌头腻歪在一起换口水吃，怎么不说？”
　　朱瑶迷迷糊糊听了个清楚，她嘴唇香舌都被情郎含在嘴里温柔吸吮，情郎吮吸着粉嫩香舌，还贪婪的吃着她小嘴里香甜津液，直吃的两人唇角挂着透明口水，香艳无比，朱瑶玉手无力推开燕亦凡，俏脸潮红一片，埋在情郎怀中弱声道：“郎君……别这样”
　　二人在偏僻席位少有人关注，桌子又高摆满水果等物品，把两人胸部以下遮挡的严严实实，燕亦凡宠爱她至极，自知无人看到，便抱紧朱瑶娇躯忍不住把坏手伸进她裙子里，手掌抚摸着她私处纤柔阴毛，又毫无遮挡来回揉搓着娇嫩花唇，揉的几揉朱瑶花宫作祟，娇躯直颤，哼哼娇吟，私处蜜穴溢出丝丝湿润淫水，丝滑触感贴在手心。
　　朱瑶娇哼片刻，爱郎坏手两根手指已是钻进她蜜穴里，扣穴摸阴，徐徐抽送起来，朱瑶羞的低吟一声，又十分享受爱郎疼爱自己的感觉，芳心又羞又喜，紧紧咬着红唇把俏脸藏在他怀里，娇娇怯怯任凭爱郎胡闹，俏脸绯红一片，埋首藏在他怀里，咬着他胸膛衣襟娇声呻吟，眼眸里水汪汪的瞅着他脸娇腻十足，浪声细语道：“燕郎………瑶儿想要你，想要你的大肉棒狠狠干瑶儿的嫩穴，更要燕郎的精液全射进瑶儿的子宫里……瑶儿要给燕郎生孩子……”
　　而燕亦凡两根手指在她蜜穴徐徐抽戳不停，只觉里边淫水泛滥，丝滑狭窄妙不可言，吻了吻朱瑶头顶秀发，脸坦然自若微笑道…“诸位请便”说罢，咬着朱瑶耳朵细语道“瑶儿乖晚上让夫君抱着你屁股，狠狠干你的穴好不好？”
　　朱瑶娇躯无力，听的爱郎轻薄话语，俏脸绯红吐气如兰呜呜娇泣道：“夫君瑶儿求你……瑶儿要夫君用滚烫的精液灌满瑶儿的子宫，瑶儿是你的女人，你的女人……瑶儿的嫩穴生来就是专为夫君一个人享用的……夫君每次用大肉棒贯穿瑶儿的嫩穴……滚烫的精液一股一股射进人家的子宫里。，瑶儿真的很幸福……”
　　燕亦凡听着娇妻说着胡话，她一向是温柔如水，腼腆害羞的女子，要不是爱他到发狂，如何会说出这等话，想到这里脸色痴狂道：“成亲以后，夫君要天天疼爱瑶儿。”
　　两个人趁着大堂喧哗咬着耳朵说胡话，反正别人也不听到，一时极尽放荡。




　　第二十三折、镇魂蚀骨绝代尤物

　　方冰撇撇小嘴，面纱下的脸极为诱人，眼眸里含情脉脉道……“果然是一丘之貉，只敢欺负人家这弱女子，话都不让人说。”
　　赵青青红唇轻珉一口茶水，芊芊玉手支着自己俏脸，声如天籁道：“本宫听说销魂门做事伤天害理，方堂主如何看？”
　　方冰嫣然一笑，声音柔美道：“这个如何说呢？凡事都要讲个眼见为实，耳听为虚的东西怎么可以当真？”
　　赵青青一双清澈动人眸子，已是水雾蒙蒙，一股慵懒妩媚从这清冷美人身上儿涌现，俏脸露出几分少有笑容轻声道：“诸位不远千里赶来此地，不用说也是为了袁大人的事情，本宫也不多说，先押袁少秋上堂再说。”
　　她话语刚完玉手一挥，门外登时涌出大批带甲虎贲军，把大堂四周围了个严严实实，朱霖一袭戎装率领众人蜂拥而至，多是带甲将军，个个腰挂长刀，脸色坚毅饱经风霜，也不乏肥胖丑陋之辈，粗略一看约八名将军，官职皆在五品以上。
　　袁少秋身戴枷锁，随后被押来跪在当场，朱霖面容严肃，请安一声率领众将跪倒在地，双手抱拳目光如炬恭敬道：“殿下令，御林军统领朱霖奉命率领定州各营八大将军，叩见殿下，殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　赵青青玉手斜支绝美容颜，微启红唇气质慵懒道：“免了。”
　　众人这才起身分站两旁，朱霖手按长按腰刀，目光扫过在场诸位将领，沉默片刻立在当中声音洪亮道，“罪犯袁少秋点明正身，午时三刻斩首示众，”
　　赵青青轻描淡写淡淡道：“准。”
　　清澈目光停在八位将领，一一看过，轻珉一口茶水，娇唇诱人至极轻声道，“袁大人之事已定，无须在说，只是如今国难当头，关外局势堪忧，北国兵峰直指关内河山，攻城拔寨势不可挡，本宫听说诸将当中，贪赃枉法，染指军饷，勾结鞑子之人多有，借今日之聚，本宫决定严惩此等祸国殃民之将。”
　　还不等她说完，八名将领当中一人高声道：“且慢，袁大人是袁公子的亲生父亲，公主一口咬定是公子杀了袁大人，我等决不服……”
　　袁少秋跟着大哭一声，泪流满面急道：“胡将军，我真的是冤枉的。”
　　赵青青冷冷道：“你何冤之有？”
　　姓胡的将军，名为胡挺，人长得颇为忠厚，闻言也是两眼湿润，急急忙忙跑到袁少秋身边，跪倒在地哽咽道，“老将军待我恩同再造之恩，属下怎忍心眼睁睁看着公子你被奸人所害，蒙受不白之冤？”
　　胡挺两眼又恶狠狠瞪着赵青青，字字念道：“公主本是女流之辈，岂不闻太祖圣训，太监与后宫不得干政？”
　　赵青青举杯把茶一饮而尽，淡淡道：“说得好，本宫确是女流之辈，但是哪有如何？”
　　胡挺森然笑道：“公主召集定州八大将军，居心何在？是要逼权吗？不说众军听不听公主的话，属下两万步军就驻扎城内，您要杀袁公子，绝不可能！”
　　赵青青眼眸扫过众将，冷眼瞧在一人身上，那人体态肥胖一脸横肉，看去就如屠夫平凡无奇，但一肚子武功谋略却是不假，见风使舵的本领已至化境，这人叫作吴德最是精明，旁的将领都在犹豫不决，他已然拿定主意大喝一声：“胡挺，公主是千金玉叶之凤体，身体里流着太祖的血脉，你敢拥兵威胁公主，老夫第一个不答应。”
　　赵青青忽而对着朱霖点头笑笑，芊芊玉手把玩着胸前秀发，不再说话。
　　朱霖铁拳紧握，不发一言抽刀在手，眼神凶狠无比，断然道：“胡挺。”
　　胡挺听人大喊自己，本能的就回身看去，朱霖杀心大盛，长刀在手不容胡挺反应，当机立断举刀便朝胡挺脖子上砍，他天生神力，铁臂紧握长刀一刀砍去，只见血光乍现，胡挺一颗人头怦然落地，咕噜噜滚了十几步远，血溅当场，朱霖操刀在手冷眼扫过诸将，厉声道：“还有谁不服，站出来！”
　　八大将去了一个，除了吴德其余六人面面相觑，脸色或红货白，也不知是谁使了个眼色儿，两名将领拔刀在手，大叫道：“兄弟们抄家伙拼了！”
　　原来外边八大将随身带着众多亲兵，侯在门外的亲兵们听到自己主子发话，顿时乱做一团，操刀在手一拥而上就往大堂冲来，御林军人多势众早有准备，两边人群顿时厮杀在一起，刀光剑影你来我往，御林军是皇家卫队战斗力彪悍，堵在门口举刀横劈猛砍，高处伏兵火枪队排列密集，枪口对准底下猛冲的亲兵，扳机一扣，震耳欲聋的枪声响作一团，尸体乱躺血溅一地，惨叫声不绝于耳，两边部队森冷刀剑乱舞，人群里血光抛洒。
　　朱霖扬手一挥，四周伏兵声势惊人，操刀在手杀声震天，冲进包围圈逢人便杀，乌黑铠甲粘满鲜血，被困住的人犹作困兽之斗，高举马刀拼死冲杀包围圈，屋顶上枪声大作，如同雷声炸在耳边，厮杀声，惨叫声，人死的哀嚎声，响彻云霄，大堂外几乎血流成河，士兵尸体躺满一地，御林军铠甲染血，操刀踏进死尸堆里，见有没断气的握紧钢刀就是猛刺胸膛，大堂之外犹如地狱，无头断臂尸体躺满一地，叫人毛骨悚然……
　　赵青青偏着俏脸把玩着自己芊芊玉手，红唇漫不经心道：“本宫记得范文宣说过，识时务者方为俊杰这句话，眼下北国猖狂，诸将更应该同心协力不是吗？”
　　吴德趴在地上点头如捣蒜，看去极为猥琐，但是他声望也高，他一当场跪倒在地，旁人也跟着神情多变，吴德一张老脸面不改色，张口大呼公主千岁，公主千岁！
　　赵青青轻扣纤细玉指，丝毫不在意这年岁六十多的老将如同奴才一样趴在地上给自己磕头，只抬起绝美脸颊淡淡一笑，轻启红唇柔声道：“吴将军你年岁大了，快请起。”
　　吴德趴在地上扣头道：“定州群龙无首，老臣斗胆请公主以大局为重，接收定州军政大权，老臣心甘情愿交出兵权，属下两万步军由公主指挥。”
　　赵青青眼眸环顾四周，冷声道：“天下之土，尽是王土，定州十六万部队，即日起由本宫亲自指挥，诸君愿意听从号令吗？”
　　朱霖操刀在手，眼里杀心大起，大步朝两人逼去，燕亦凡双目神情复杂，瞧着朱霖背影，朱霖手中长刀兀自滴血，如同修罗场恶魔，年少气盛下，直逼的二人无路可退，两将领也是战场厮杀惯了的主，大喝一声：“面目狰狞持刀杀来，朱瑶瞧得心惊胆战，忍不住叫道，弟弟小心……”
　　朱霖狂笑一声，手臂一伸抛刀于地，赤手空拳迎向二人，钢铁一般的身躯势不可挡，当先两人举刀砍来还未落刀，朱霖动若狡兔，低腰闪过，杨手一抓，正抓住两人脖子，他天生神力，厉喝一声道，，……生生掐着两人脖子高高提起，只听得骨断筋折之声，刺人至极，两个强壮大汉一样的将军，当场惨死，双眼暴突，七窍流血断气，一瞬间掐断两人喉骨，摔在地上，冷眼瞧着除却吴德之外的四名将领。
　　剩下的这四个人本就是墙头草，要不然也不会活到现在，刚才拿不定主意，现在见了眼下情况只得跪在地上，口里大喊千岁。
　　赵青青道：“今日之事迫不得已，本宫眼见军士死伤，心内也是如同刀割，日后战场之上本宫必将身先士卒巾帼不让须眉。”
　　大局已定，朱霖吩咐人取过兵符，装在金盘子里呈给赵青青，他人高马大居高临下时，正好瞧到她衣襟内两团浑圆雪乳挤出一道诱人乳沟，乳质细腻丝滑雪白，娇躯又是窈窕玲珑姿色过人，配上那绝美容颜真是让人欲望丛生，充血双眼张望着她衣襟内雪乳，闻得女儿身上香气四溢，青涩的神情，经过男人的滋润，也显得妩媚动人，美眸里水雾迷蒙，盯着她身躯道：“殿下……”
　　赵青青也没有多想，玉手接过盘子看了几眼浅浅一笑柔声道：“你辛苦了。”
　　朱霖闻着她吐气如兰的香气，忍不住迫近她几分，香气更美飘入鼻端，口干舌燥的居高临下窥视着她衣襟内诱人曲线，神态痴痴低声道：“那夜温泉，殿下全身赤裸冰清玉洁的玉体，容颜绝色倾城倾国，朱霖真的做梦都想和殿下缠绵欢好，温泉池里玉乳挂满水珠，那般饱满细腻，丝滑诱人，朱霖当时就好想把你的双乳吃进嘴里，用舌头细细品尝殿下的玉乳，您全身上下都是那么完美诱人，就连玉足都是那么粉嫩，朱霖有幸吃过殿下的足儿，干了殿下的足儿，兀自觉得那是最美味的还射了上面，这些场景令朱霖每每想起都欲火焚身欲罢不能，别说辛苦就算为了你，粉身碎骨也在所不惜。”
　　赵青青柳眉皱起，眼睛里薄怒更多，脸色十分不悦道：“好了无需多言，退下。”
　　普渡大师眼见今日杀戮破盛，忍不住口喧佛号道，“公主您为救天下人，而杀眼下人，是非功过实在难说。”
　　赵青青目光如水多了些柔情似水道：“若不如此别无他法，定州是关内门户，定州一失北国就可长驱而入，到时我梁国亿万百姓任人宰割，本宫明知失去定州后果很严重又于心何忍？”
　　方冰沉默半响，捂着雪颈娇笑道：“好一出杯酒释兵权，杀人立威，公主好手段不动声色就把定州兵权给夺了，小女佩服。”
　　燕亦凡倒了杯茶喂给朱瑶喝了，轻笑道：“袁少秋该杀了吧？”
　　原来燕亦凡始终记着袁少秋诅咒赵青青的话，古人最怕恶毒诅咒，他也不例外，心里旁事不想只惦记着袁少秋的死活，
　　赵青青聪慧至极，一听燕亦凡这话便知道他是为了自己好，眼眸里投射着柔情，几许甜蜜，俏脸甜美道：“定州军政事务已处理，眼下只有袁少秋的事了，柳夫人因故不能来，袁小姐为父守灵，本宫这就做主。”
　　背负玉手立起身来，娇喝一声道：“来人，把袁少秋押到大堂外，斩！”
　　袁少秋本来指望着胡挺救自己，现在胡挺都死了，再也硬撑不下去，只吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦说不出话来，正不知该作何打算认命了时，方冰巧手轻弹，只见袖中白光一闪，大堂内顿时一记爆炸火光冲天，四名黑衣男子纵剑冲杀武林各派人士制造混乱，他哆哆嗦嗦不敢动，混乱之中葛闻香风扑面，一只滑腻玉手提着他后颈，轻声道：跟我来。“
　　袁少秋本能的一把抱住方冰娇躯，口不择言道：“姑娘救我！”




　　第二十四折、凤救流龙龙有祸心

　　方冰把玉手安抚着他后颈，袁少秋只觉得自己处身在温柔乡里，胸膛紧紧贴着方冰乳房，销魂蚀骨至极，忍不住把手搂住方冰娇躯，方冰也不多言道：“这里不是久留之地，我们先走，”
　　袁少秋四神无主任人摆布，方冰武功颇为厉害，娇躯一转，就要远遁，各派武林人士多有好手，那肯让人跑了，骂声一片中，个个施展轻功不依不饶追了过去。
　　袁少秋只看见自己人在半空，方冰轻功厉害，后边追兵四起，她也不害怕，提着袁少秋逃到袁府门外，早有马匹拴在门口，方冰娇喝一声：“跃上骏马，策马狂奔，四名男子尾随在后，一行人在闹市弄得鸡飞狗跳”
　　一路闯出城外几十里，定州城外山脉多有，高山仙峰数不胜数，但见马拼命狂奔下都跑的口吐白沫，后边烟尘滚滚，各派武林人士拼命追来，后边是乌压压一片定州骑兵尾随追赶，方冰娇喝道：“进山。”
　　六人舍下马钻进深山老林，深山里老树丛生，郁郁葱葱的，方冰娇躯游移不定，带着袁少秋左转右绕，不过片刻六人就失去踪影。
　　再过的片刻后边追兵齐扑而来，洪通被人暗算吃了个亏，憋了一肚子的火，只把脸气的赤红骂骂咧咧道：“小娘皮气死人了。”
　　赵青青一袭白衣胜雪人如仙子下凡，俏脸映着阳光肌肤白皙美丽，她娇躯跳下骏马，玉手一挥吩咐众骑兵散开守在原地，各派武林人士足有百人之众，普渡大师口喧佛号道：“阿弥陀佛，公主且记得穷寇莫追。”
　　赵青青嫣然一笑道：“大师此言差矣，明知山有虎偏向虎山行才是本色。”
　　洪通跟着附和原地活蹦乱跳道，“就是就是，老子无聊透顶，正好玩玩捉迷藏的游戏，”
　　孙镖师冷冷道：“嘿嘿，别偷鸡不成蚀把米才好。”
　　朱霖跳下马来走到赵青青旁边道：“殿下别担心，量他们也跑不远，这深山老林里到处都是瘴气，虎豹野兽数不胜数，听说还有妖魔鬼怪这类脏东西，袁少秋身子弱，销魂门的人带着他就是累赘。”
　　赵青青点点头道：“你说的不错，我们这就进山搜捕，青青在此奉劝诸位此去凶险，愿意去的就去，不愿意去的就回去吧。”
　　这个时候朱瑶娇娇怯怯来到赵青青面前捉住她玉手不安道：“燕郎他不见了……”
　　赵青青蹙眉不语，朱瑶又道：“我陪你一起进去，我一个人待在定州也害怕……”
　　朱霖微笑道：“姐姐你跟着我，不会有事的。”
　　赵青青握紧朱瑶手儿，两个美人儿携手同行进入深山，后边各派武林人士散开分头搜索，约定一旦发现袁少秋行踪就放火示警，朱瑶捉住赵青青玉手紧紧不放，她忍不住好奇疑问道：“怎么不多带点人？”
　　赵青青嫣然一笑道：“人多坏事，况且那些人毛手毛脚的反而不好。”
　　朱瑶容颜温柔如水道：“燕郎他肯定一个人追袁少秋去了，从没见过他这么恨过一个人，非要置袁少秋于死地。”
　　赵青青心知她说的不假，白皙肌肤多了一层淡淡红晕，清丽不可方物一颗芳心暗香，声音甜美道：“可我心里总担心他呀……”
　　朱瑶头一次听到赵青青用如此娇美的语气说话，听的人骨头都酥了，轻掩小嘴惊讶道：“青青，你刚才声音好甜呃……第一次听到你说话这么甜……”
　　赵青青玉手摸摸俏脸，遮不住欣喜道：“有吗？”
　　朱瑶抿嘴咯咯的笑，捉住她玉手儿道：“当然是真的啦，不过，她说着俏脸一红，探过俏脸凑近赵青青耳垂娇羞道，不过燕郎他真的好厉害喔……在床上的时候一根大宝贝真是叫人又爱又恨，恨的是燕郎的宝贝又凶又狠，像是要把人家插出火来一样狂插猛戳，每次都把床单弄得湿淋淋，爱的是，他进来的时候一下子就充实的很，感觉自己都快要被撕裂了，又撑的人受不了，整根大宝贝进来的时候，顶的人死去活来，可他也不忘温柔如水的对待人，像含在嘴里怕化了一样对人温柔，每次给燕郎吹箫的时候，真的很喜爱他的宝贝，吃在嘴里真是好吃极了，恨不得把燕郎的宝贝吃进肚子里，因为心里爱燕郎，就连他的大宝贝人家都特别喜欢吃，叫人好幸福……”
　　赵青青羞的粉脸通红，手足无措尴尬道：“朱瑶你怎么突然提起这个啦？”
　　朱瑶被燕亦凡挑逗半天，兀自情欲高烧，芳心回想起刚才场景，只觉得肌肤发烫，迷迷糊糊说了一堆胡话，反应过来时，芊芊玉手摸着自己俏脸，羞道……“都怪他在大堂时欺负人家……弄得现在还觉得怪怪的，脑袋里静想着和他缠绵的场景……”
　　赵青青红着脸，眼眸里水汪汪扭捏不已道：“燕郎那个……东西，真的有那么好吃么……？”
　　朱瑶忍不住把玉手放到自己酥胸，脸色如烧羞道：“我说不清楚啦，第一次吃是燕郎他挺着大宝贝喂人家吃的，他宝贝又粗又长你是一清二楚的，我那时候羞的不行，是燕郎他温柔安慰，把宝贝一点一点喂我嘴里，刚开始喘不过气，嘴里都被塞满了，难受得很，他又喜欢这样，我当时想，他是我以后得丈夫又这么爱我，只要他喜欢我就要满足他，吃了一会儿觉得他宝贝真的很可爱，想起就是这么一根大宝贝折腾的人欲仙欲死，死去活来的，吃在嘴里真是觉得很好吃，为自己丈夫吹箫，我觉得很开心啊……”
　　赵青青被她说的身子都软了几分，娇嗔道：“他那根坏东西欺负的我几天下不来床，只知道拼命欺负我，一点都不可爱，说着说着美眸娇羞看着朱瑶道。朱瑶，好好的咱们说这个干嘛，害得我都，哎。”
　　朱瑶玉手揉着自己胸前双乳，娇喘吁吁的吐气如兰：“死啦，死啦，青青我好难受……燕郎他真的好坏，用手指玩人家。”
　　朱瑶说着说着抱住赵青青娇躯，两女紧紧拥抱在一起，互相摩挲着对方娇躯，两双清澈美眸水汪汪凝视着对方，彼此的诱人红唇，已是亲密无间吻在一起，两女脸红耳赤，互相摩擦着对方乳房，只见衣襟松散，四只饱满丝滑雪乳圆滚滚的挤压在一起，乳肉滑腻浑圆，两女雪白玉乳挤压在一起，摩擦不止，雪乳乱摇，诱的人垂涎欲滴。
　　两个绝色美女拥抱着对方，脸红耳赤的不知不觉热吻起来，红唇紧贴两条粉嫩香舌缠在一起彼此挑逗，朱瑶和燕亦凡缠绵久了，赵青青如何是她对手？不一会儿就把赵青青吻的香津直流，粉舌乱颤，朱瑶吸吮着赵青青香嫩滑舌，含进嘴里吃个不停，两女香肩裸露雪白晶莹，胸前饱满雪乳颤颤巍巍肉球一样滑腻的摩擦来摩擦去，两女乳头渐渐发硬，呼吸也乱了起来。
　　朱瑶伸出玉手脱赵青青的衣裙，两女衣裙一起脱个精光，倒在地上热吻一团，朱瑶压在赵青青玉体，但见两女身材高挑，腿形修长诱人无比，朱瑶吐出赵青青香舌，伸出舌头一点一点舔她纤细雪颈，红唇突的含住赵青青乳房，迷乱的舔吃起来，一条粉嫩香舌舔的赵青青冰雪白皙的嫩乳水晶晶一片都是口水，诱的人发狂，好在朱瑶同样是绝色女子，也不觉得有什么，红唇只吃着赵青青乳房，吃的津津有味。
　　赵青青娇喘吁吁，从没有想过会和女人发生这种事情，乳房被个滑腻舌头舔的快感阵阵，朱瑶吐出诱人乳头，红着脸道：“怪不得燕郎总爱吃人家乳房，见了人家乳房就馋的不得了又舔又啃的，原来真的很好吃呃。”
　　赵青青被她惹得欲火焚身美眸水汪汪道：“朱瑶……燕郎要是看到我们这样，会不会生气啊？”
　　朱瑶分开她玉腿，把自己娇嫩粉穴紧紧贴着赵青青嫩穴，学着燕亦凡干她的样子，埋首吃着赵青青乳房，美臀深挺，把个娇嫩玉穴不停摩擦着赵青青私处，赵青青啊的一声，修长美腿盘到朱瑶腰肢，两女紧紧拥抱，私处紧紧贴在一起淫水泛滥，火热摩擦起来，赵青青两条修长美腿紧紧盘着朱瑶盈盈腰肢，娇躯乱颤乳房直抖，红唇吐出诱人呻吟：“……朱瑶……好难过呀，这样好奇怪……啊我想燕郎了，想他狠狠插我。”
　　两女胡闹大半天才一起高潮了，泄的一塌糊涂彼此娇躯喷满芳香淫水，就像刚刚沐浴出来一样，绝美玉体大腿交叠紧紧搂抱在一起喘个不停，停顿半天两女才面红耳赤的反应过来，都羞的不肯说话，默默无言的开始穿衣。
　　赵青青把自己秀发束好，手足无措道：“朱瑶，都怪你……，做出这种丢人的事情。”
　　朱瑶吞吞吐吐个半天，腼腆的红了脸急道：“都怪燕郎他挑逗人家半天，又没要人家。”
　　两女衣裙都穿好了，才携手往深山里寻，心有灵犀一样都不提刚才发生的事情。




　　第二十五折、瑶池天山传人出世

　　时间已至下午，残阳如血阳光更红，大山深处猿蹄狼叫，野兽飞禽叫声不时响起，袁少秋刚刚只吓得一身冷汗，只因为又从死神手里逃的一回，后边跟着一名高手，转瞬之间就把掂后的四名蒙面男子杀的一个二剩，方冰当机立断扯着袁少秋东走西挪才把人甩开。
　　旁边方冰见他喘个不停，面纱下的俏脸噗嗤一笑道：“人家忙了半天都没有像你这么累。”
　　她立在小溪边泉水叮叮当当流淌过去，映的佳人长发飘飘，沉鱼落雁的容颜美丽动人，窈窕修长的娇躯只罩一层薄如蝉翼的纱裙，黑衣薄丝包裹下，娇嫩肌肤更是嫩的雪白滑腻，肌肤丝滑至极，雪颈之下胸前两团乳房半露，肉球一样挤在一起，乳沟滑腻诱人，薄薄的黑丝裹着晶莹雪乳，不堪一握的腰肢，纱裙中笔直大腿曲线极美，她似觉得有些热轻提纱裙坐到溪边，玉手褪去鞋袜，露出一对儿香滑嫩足，脚趾粉嫩干净无比，脚儿露出来竟有迷人幽香，光滑丝足肌肤滑如凝脂，白的耀眼晶莹剔透。
　　方冰把个玉足伸入溪水里，丝丝凉水泡着脚儿，舒服的咯咯娇笑，一旁袁少秋瞧得口干舌燥，怔怔的来到她背后，立在哪儿一动不动，居高临下瞅着衣襟里两团嫩乳，她两团嫩乳藏在抹胸里，只露出半团，若隐若现的更是诱人要看，袁少秋睁大两眼，死死瞪着抹胸里深深乳沟，嫩乳害羞一样藏在里边，他不知不觉已是硬了。
　　方冰脸蒙面纱一双明眸善睐，人又千娇百媚，残阳如血，映的她娇躯圣洁无比，又充满魔性诱惑，把芊芊玉手探入水中，鞠起溪水浇在丝滑脚儿，她脚踝曲线优美，滴滴透明水珠顺着光滑肌肤流下，袁少秋硬的发疼，方冰回过脸来，美眸挑衅一笑娇声道：“你就这么点胆子？想要干冰儿你就直说嘛……”
　　袁少秋几乎是吼着两眼发红嘶哑道：“我要干死你。”
　　方冰似被吓了一跳，娇俏十足眨眨眼睛，柔声道：“冰儿的玉体是世间最令男人销魂的身体，你想不想尝尝冰儿的滋味？”
　　她芊芊玉手撩勾着裙底腿心，眼里盈盈春意盎然，俏脸肌肤微红，咬着红唇把修长指尖儿轻轻刺进纱裙腿心：“啊……，指尖儿触及到腿心娇嫩阴唇时，她忍不住娇吟一声，就对着袁少秋的面，掀开纱裙露出一个绝美的粉红阴户，芊芊玉手揉着娇美阴唇，一拔一拔的自读起来。”
　　袁少秋瞧的怒火中烧，胯下阳物撑的裤裆都要爆了，方冰眼里水汪汪的，玉手掀开自己裙子，把个销魂妙物露在空气里，只见阴毛茂盛，两瓣花唇含苞待放，微吐娇嫩红珠，丝滑淫水顺着粉红肉缝一股股流进股心，沾湿一片儿衣裙，她张开笔直大腿，蜷缩着脚儿，俏脸张着红唇娇媚诱人呻吟道：“啊，好人……快来干我……用你的大屌干爆我的骚穴，冰儿的骚穴一定会把你送进天堂，让你体验到真正的快乐，你要是插的人家骚水直流算你厉害…啊，快来插我干我…好想要……”
　　袁少秋怒吼一声，猛的撕开自己衣衫，脱掉自己裤子，赤裸裸的就猛扑方冰娇躯，却不料方冰眨眼之间就姿势美妙的躲了过去，袁少秋扑了个空，摔在溪水里吃了一嘴的泥，呸呸呸的吐了一嘴，旁边方冰捧着小腹，笑的花枝乱颤，胸前一对儿雪乳乱摇，咯咯笑道：“啊哈，大笨蛋，大笨蛋！”
　　袁少秋那曾受过这个憋的脸颊通红，方冰笑的花枝乱颤，见他脸上被水一泡脂粉花了一脸，娇笑的眼泪都流出来了，捧着胸前饱满乳球吃吃笑道：“好好的男儿，怎么涂这么多女孩家用的脂粉呢，好难看的。”
　　袁少秋爬在溪水里，不顾她嘲笑捉住方冰两只香滑脚儿，张开大嘴吃进嘴里，口水流的嘴角都是，嘴里吃着美味，直爽的心情狂躁，他张大了嘴吸吮着方冰粉嫩脚趾，舌头还不忘舔她脚趾甲的缝，方冰全身上下都有一股幽香，天生就如此，脚趾甲干净无比，还有丝丝滑腻香味儿，脚形纤美肌肤滑腻雪白。
　　袁少秋嘴里吃着美味儿玉足，舌头裹着脚趾细细舔她脚趾甲的缝，贪婪无比一个都不放过，每根脚趾缝都舔了个遍，大嘴唧唧作响吃着诱人脚儿，大手死死抓住她脚踝唯恐佳人跑了，嘴唇贪婪如狼，大口舔吃着粉嫩脚趾，直吃的口水乱流，舌头吸吮着她脚儿要往喉咙里吞。
　　方冰娇喘吁吁，媚眼如丝吐气如兰娇声道：“人家的脚儿今天算是便宜你了，好吃不？”
　　袁少秋舍不得嘴里美味，已是忍不住轻轻啃吃起来，把个粉嫩脚儿五根玉趾轮流乱舔，吃吃这边，舔舔那边，吃的兴起胯下肉棒硬的发疼，顺手把方冰搂入怀里啃吻着她纤细雪颈，嘴里触感丝滑至极，方冰一双媚眼如丝，脸上隔着面纱都能瞧出春情，面纱下红唇吐出诱人呻吟，芊芊玉手环抱住袁少秋脖颈，娇躯在他怀里扭动着，呻吟着腻声道：“坏蛋，就这么贪吃吗？啊，别咬……”
　　原来是袁少秋耐不住诱惑，埋脸拱进她两只乳房里，把个丝纱轻衣撕开，露出一对儿泛着晶莹玉光饱满浑圆的丝滑乳房，两团白花花的乳房颤颤巍巍露在空气里，粉嫩乳头诱人至极，袁少秋瞧得喉咙发干躁动不已，发了狂埋脸就含住眼前美乳，整个脸都拱进滑腻乳房里吃的津津有味，方冰被他吃的舒服，娇喘吁吁道：“袁公子……小时候一定没……没吃过女人的奶。”
　　袁少秋吃的贪婪无比，嘴里含着大团丝滑乳肉，兀自觉得不知足，大手抓着一对儿奶子拼命往嘴里送，当胯下一根阳物隔着裙子紧紧抵着她粉穴时，袁少秋脑髓发麻，还没真个销魂，一股射意就强烈散入脑髓，方冰似乎心知肚明，咯咯娇笑，一把推开他，媚眼如丝道：“冰儿这嫩穴是天底下最让男人销魂的地方，袁公子看来是无福消受了。”
　　这也真怪不得袁少秋，方冰如此绝代尤物天生娇媚可人，一般人只听她娇腻声音都能突突射出精来，别提袁少秋坚持半天了，方冰吐出香舌舔舔红唇，伸出雪白玉手捉住袁少秋肉棒连连，拿捏的力度刚刚好娇声道：“好人，射出来就不难受啦。”
　　望着她如花似玉的容颜，听着她娇腻蚀骨的呻吟，一只雪白温滑的玉手套弄着自己喷张阳物，拿捏的力道刚刚好，方冰袁少秋闷声粗喘，方冰娇躯跪在地上，伸着玉手套弄不停，美眸里春情如水，仰着俏脸凝视着他眼睛，轻轻娇吟着，吐出阵阵如兰香气喷打在棒头。
　　居高临下看时清晰看到她绝色容颜妩媚神情，美眸里盈盈如水，面纱下红唇鲜嫩，香肩曲线甚美，玉手用力上下套弄肉棒时，连带着胸前挺拔高耸的两团雪腻抛甩出白花花乳波，竟有丝丝细汗濡湿双乳肌肤，两颗粉嫩乳头充血挺起，方冰似乎也情动万分，套弄更加卖力，五指暗暗拢紧掌心肉物，袁少秋立刻就要不行了，方冰这时一双勾人美眸瞧着他眼睛，表现的娇娇怯怯含情脉脉，声音娇腻无比道：“想射就射出来吧…………”
　　袁少秋听了这话一个没忍住，心里发狠把棒头对准方冰绝色容颜，棒头汹涌喷出一股股滚烫浓精，尽数射在女孩儿如花娇颜，他射的舒爽畅快，握住肉棒尽情对着方冰脸上喷射，把方冰脸上射的尽是一道道白浓精液，就连一双美眸也被射的一塌糊涂粘稠的睁不开眼来，黑丝面纱流淌着一道道滚烫精液往下缓缓流淌。
　　她似嗔恼玉手擦擦美眸，瞪了他一眼娇声道：“讨厌，弄得人一脸脏东西开心不？”
　　说完蹲在溪水边，伸出一对儿芊芊玉手鞠起溪水冲刷着自己俏脸，袁少秋兀自欲念不减，死死盯着她裙子里曲线诱人的翘臀，方冰身材高挑修长又美，一对乳房美得世间罕有，侧面看时，一团酥胸高耸，乳肉弹性十足触感滑腻至极，两颗乳头蓓蕾粉红坚挺，男人直消看上一眼就绝挪不开目光。
　　这魔女洗完了脸，自顾自整理好衣裙，好整以暇的坐在溪边草地，俏脸噗嗤一笑道：“刚才舒服吗？”
　　袁少秋只得把裤子提上，衣服穿好，一脸回味无穷的样子，陶醉无比道：“舒服，方姑娘全身上下都是令人销魂，回味无穷。”
　　方冰玉手拢住娇躯黑丝纱裙，冰雪白皙的藕臂抱住两条修长玉腿，面纱下的俏脸多了几分小女孩儿的纯真烂漫，娇声笑道：“冰儿我呀，看你这个孩子从小缺爱，难怪这么喜欢吃冰儿的奶，”
　　她说话的时候指尖儿搭着抹胸里溢出的丝滑乳球，美眸里充满了娇媚，停顿片刻又含羞带怯的抿嘴笑笑：“冰儿的这对奶子好吃吗？”
　　袁少秋刚刚系上的裤带又被肉棒撑的裤裆爆涨，沙哑着声音嘶声道：“好吃，人间美味儿，吃进嘴里又滑又香，奶子的肉丝丝滑滑充满嘴里，销魂至极……”
　　方冰眼里媚意更浓，轻启红唇腻声娇吟：“坏蛋……吃了人家的奶，还射了冰儿一脸的脏东西，舒服完了也不说声谢谢！”
　　袁少秋简直是要哭爹骂娘了，这魔女真的是让他一点办法也没有，胯下阳物硬的发疼，燥热难当的冲到方冰面前，直接解开裤子，一根阳物啪的一声甩打在方冰俏脸，他挺着一根阳物对着方冰俏脸，几乎是命令的口气道：“含住它！”
　　方冰媚眼瞟他，隔着面纱咬了咬红唇，眼眸里笑意十足，故意捉弄他道：“你是人家什么人，凭什么让人家给你品箫？”
　　袁少秋急的抓耳挠腮，方冰瞧了个一清二楚，芊芊玉手主动握住他阳物，温柔安抚着怒茎，语气温柔道：“看他憋的这么大，一定很难受吧？”
　　袁少秋急得口不能言，方冰又慢吞吞的咯咯笑道：“人家从来没给人品过箫呢，你说你这根坏东西，有什么资格让人家品？”
　　袁少秋想起自己现在处境，果真是一无所有，就连欲望也褪去了一大半，方冰红唇隔着面纱吐出温热香气，一股股香气扑打在棒头，方冰故意要捉拿他，美眸滴溜溜一转，玉手拢紧他阴囊，柔滑手心摩擦着两颗阴卵，娇颜凑近他胯下，就像小孩子一样仔仔细细盯着他阳物看，袁少秋心里骂娘，又不敢真的得罪她，只得强忍下去，方冰把玩着他阳物，张着红唇爱恋无比的对着棒头吹了口香气，黑纱遮面媚眼如丝道：“看起来很好吃的样子，想不想让冰儿为你吹箫一曲？”
　　袁少秋想也不想断然急道：“想，想死人了！”
　　方冰点点头，黑色面纱下的俏脸似乎犹豫不决，咯咯笑笑道：“这次先欠着，以后再给你吹箫。”
　　袁少秋急道：“为什么？”
　　方冰轻挽脖颈边几许秀发，起身立起高挑娇躯，美眸里投射着聪慧温柔的目光，微启红唇柔声笑道，“成大事者，怎能拘束于小节？袁公子总痴迷于女色，分不清现在的处境未必就是件好事呢。”
　　袁少秋听了这话脸色一阵苍白，脑海里范文宣的身影一闪而过，有几分恐惧有几分彷徨，失口而出道：“你是范文宣的人？”
　　方冰不置可否停顿片刻笑道：“他还不配。”
　　袁少秋怔怔愣了半天忽而道：“你说要戒女色，刚才算什么？”
　　方冰浅浅笑了笑，停顿片刻背过娇躯柔声道：“袁公子你要知道，世界上任何一个人都不会无缘无故的对你好，你是定州城主的儿子，所以我们才费劲周折救你出来，你的价值只在于你是袁正南的儿子，如果你不是，你说说冰儿为什么要救你？”
　　袁少秋从小就聪明机灵，虽然长大成人后自暴自弃，但脑袋瓜里还是一点也不糊涂，闻言想了想，目光也多了几分清醒，神色平静下来道：“你说的是很对，从小到大我这个人表面上似乎无忧无虑，可是还不是被送到蒙古人那里当人质，受人欺负糟蹋”
　　方冰背对着他，声音温柔笑道：“那袁公子觉得冰儿真是那种水性杨花的女人吗？”
　　袁少秋仔仔细细瞧着她，目光落到那绝代尤物的娇躯，从瀑布似的乌黑秀发，玲珑窈窕的娇躯，黑丝纱裙包裹住的挺翘美臀，笔直美腿，每一处都是令男人产生最原始的兽欲，方冰知道他目光正在放肆瞧着黑丝包裹的美臀，黑丝紧紧贴着两瓣如雪臀瓣，看去肌肤滑嫩，臀股勾人至极。
　　袁少秋吞吞口水，握紧拳头压抑着自己的欲望，沉声道：“方姑娘只是利用男人最好色的弱点，你就是个带刺玫瑰，让人欲罢不能，相信不管哪一个男人见到方姑娘，都会有种要在你身上发狂蹂躏你的欲望，没错，那就是欲望，每个男人都想撕开你的纱裙，把方姑娘那黑丝包裹的白嫩屁股抓在手里细细揉捏，好好品味，用嘴一点一点舔遍你的全身，跪着舔你的脚趾都不会觉得丢人，因为你实在是太美太诱人了。”
　　袁少秋一口气把他想法说了个底朝天，方冰细细听完，娇美可人咯咯一笑，芊芊玉手轻轻摸了摸自己的屁股，白皙玉手勾了勾纱裙黑丝，露出大片雪白屁股，她的着装本就暴露，一袭薄如蝉翼的纱裙罩身，娇躯雪白肌肤与黑色丝网般的衣裙黑白相映，酥胸高耸挺拔，腰肢不堪一握，腰下两瓣娇嫩屁股显露无疑，那个男人能忍住不硬？
　　袁少秋沉默片刻又道：“方姑娘并不是水性杨花的女人，至少比太多外表圣洁，内心肮脏的女人强太多了，她们是内里放荡，外表纯洁，而方姑娘与她们恰恰相反。”
　　方冰吃惊非小，容颜娇美笑道：“看不出来，你脑袋里还是挺聪明的，刚才被你吃了奶，舔了脚，射了脸，冰儿还觉得很是吃亏呢。”
　　袁少秋呵呵一笑道：“全是方姑娘可怜我这个无家可归的流浪人了吧。”
　　方冰认真摇摇头，回眸看来淡淡道：“你错了，我不是可怜你，而是考验你，因为要加入销魂门的人，都要接受考验，而你的考验是更直接了些，男人好色是本能，这就像动物只想着如何填饱肚子一样简单。”
　　袁少秋皱眉片刻，心里思绪万千，似是有些紧张沙哑着嗓子道：“那我通过了吗？”
　　方冰俏脸噗嗤一笑道：“通过了，从今以后你就是销魂门一名成员了，只要你肯为本门做事，看你能耐大小，门中美貌女子便会奴婢一样服侍你，给你天大的快乐，如果贡献很大作为回报，便是冰儿说不定也要跪在你两腿中间，用冰儿的小嘴吃着你的宝贝，一点一点为你吹箫吞精呢”
　　她说话的时候，明明神情认真，偏偏让男人躁动不已，白皙玉手勾着胸前娇嫩乳球，美眸里投射着深深地柔情似水。




　　第二十六折、华灯初上彩船粉灯

　　袁少秋听完全部喜的不能自禁，旁边方冰抬头一看只见残阳如血，深山老林里狼嚎熊叫，树影叠叠林立，似有雾气升起一派阴森景色，方冰脸色绽放娇媚一笑，一股女儿春情从她如水眼眸流露出来，贝齿咬着红唇声音娇滴滴道：“袁公子，此时不走，更待何时？”
　　袁少秋听的身躯一震，猛然反应过来才道：“姑娘说的是。”
　　方冰美眸里似有深意，笑盈盈瞅着他脸，一只修长玉手轻勾胸前娇嫩乳房，细腻乳房丝滑诱人，乳球轻颤，看的人直吞口水，方冰撩拔着自己诱人酥胸，红唇娇媚可人道：“袁公子莫要胡思乱想，眼下你再落魄，你还不是袁正南的儿子么？定州少主不是唯你一人？”
　　袁少秋闻的此话，登时精神抖擞万分，脸上终于多了些笑容。
　　方冰本就是绝代尤物，和赵青青的圣洁一比，她完全就是一个百变魔女，任何男人都无法抵抗不了方冰的诱惑，她的随意一颦一笑都可以让男人体会到醉生梦死，欲仙欲死的至死销魂，娇躯半遮半露间，黑丝纱裙裹着玲珑窈窕的玉体，胸前那对乳球让多少男人为之折腰，两条美腿笔直修长，晶莹白皙如玉，毫无丝毫瑕疵，腿间那粉红销魂肉洞，诱惑得多少男儿争先恐后要当入幕之宾，方冰的媚，那个男人谁能吃得消？
　　而赵青青则是冰山雪峰的绝美仙子，与方冰恰恰相反，她不喜言笑，性子清冷孤僻，如同神话故事里的天宫仙子，一袭白衣胜雪面遮轻纱，娇躯散发着圣洁的光芒，姿色绝美，堪称仙子都不如她，真正的绝色难求，绝对无愧天下第一美女这个称号。
　　袁少秋随着方冰在茂密大山深处行走，山林茂密葱葱，头顶一轮明月高挂夜空，繁星点点，方冰领着他直往深处走，也不多言，袁少秋识趣的也不多问，直到走了大半时辰左转右绕的越走越里，空气里迎面扑来一股湿润的气息。
　　两人顺着山脚走下去，只见眼前豁然开朗，一处风景极美的景色如画卷一般展在眼前，脚下海水起伏不定冲打着山石，海心是青山绿水，海水幽绿。
　　海中心远远看去，只见正中突起一处被风景如画美景包围的小岛，小岛内桃花绽放，姹紫嫣红一片，岛上青砖红瓦，古典唯美，屋檐四周灯笼高挂，一阵风吹来，山庄内香花如雪一般随风纷飞洒在海面，袁少秋目瞪口呆，急道：“这是？”
　　方冰嫣然一笑道：“袁公子莫非不晓得古代有记载，天上有仙宫天堂？”
　　袁少秋诧异无比道：“这是天堂？”
　　方冰眼眸里多了几分水雾，笑道：“莫要多想，是不是天堂，你进去后就知道了。”
　　她说着玉手放到红唇捧嘴娇呼道：“船家，快来哟！”
　　袁少秋把眼瞪的老大暗想：“隔着这么远，你这娇滴滴的声音，鬼才能听到！”
　　他正胡思乱想间，海面上鬼魅一般出现了一艘小船，船上立着名摆渡老人，看他年纪虽大，划船却是很快，不过片刻之间船已靠岸，方冰提着裙子，姿态曼妙踏上小船，玉手掩嘴娇笑道“许伯伯，几个月不见您可越来越显得年轻咯，冰儿可差点认不出您来啦。”
　　许伯白发苍苍，长须雪白，脸上皱纹多的能夹死苍蝇，瘦弱的身板似乎经不起一点风浪，可是他的腰却挺得笔直，声音苍老道：“咳咳，老奴活不了几年了。”
　　袁少秋看他说话的时候，都不敢抬头看方冰的脸，方冰也并没有如说的那么尊敬人，两个人等级明显，这个许伯顶多就是方冰的奴才，方冰咯咯笑道：“好啦，闲话少提门主吩咐我救出袁公子收为己用，眼下任务已完成了一半，我先带他来这儿。”
　　许伯老眼瞧到袁少秋脸上，老眼盯着他瞧了瞧，捋着胡须道：“公子请上船。”
　　袁少秋露出浅浅笑容，不发一言登上小船，方冰立在船头，背负玉手眺目远方，乌黑秀发飘飘香气袭人，许伯专心致志的划船，袁少秋本就是好色之徒，忍不住寂寞跟着来到船头，方冰这个时候坐在船头，气质颇为文静的在想些什么东西。
　　袁少秋盘腿坐在她对面，眼睛瞧了瞧她脸，头顶如瀑秀发用根水青色丝带束于背后，显得清丽动人，云鬓斜插一支精美金簪，美眸里水雾清澈见底纯净无比，只是脸上罩了一层薄薄面纱，平白多了几分神秘的美，更想让人揭开她脸上面纱把那魅惑众生，沉鱼落雁的容颜，给展现在眼前。
　　方冰面纱下的脸盈盈一笑，见她细眉雪肤，颇为绝美动人，一双眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在自己身上，一股春风般的暖意，随着女孩儿娇躯幽香扑打在脸上。
　　袁少秋怔怔的瞧着她，吞咽掉嘴里口水，喃喃自语道：“你怎么可以这样美？”
　　她面纱下的脸似乎笑的更多了，皱了皱精致娇媚的琼鼻，轻珉红唇，轻舒芊芊玉臂支着自己的脸，宛如出水芙蓉慵懒十足淡淡笑了笑道：“美，难道不好吗？”
　　袁少秋看见月光下，美人如玉映的周围美景黯然失色，她脸色又娇媚可人，肩头秀发飘飘香气袭人，脖颈下胸前一对饱满雪乳，月光下散发着晶莹剔透的光泽，乳球滑腻无比浑圆饱满撑的抹胸高耸，似是随时都会从抹胸里弹跳出来，实在是诱惑的自己欲火焚身，方冰顺着他目光落到自己酥胸，美眸登时娇嗔道：“坏人，你在看哪里？”
　　袁少秋想起许伯就在船后，非但不觉得尴尬反而觉得刺激，他强抢民女的事情办得太多了，肆无忌惮惯了，此刻寄人篱下下，也控制不住本性，压着声音闷声道：“方姑娘……求你救救我……”
　　美人儿一袭薄如蝉翼的黑丝纱裙罩身，肩边丝袖内两条芊芊藕臂泛着晶莹剔透的玉光，咬着红唇咯咯笑道：“什么你救我，我救你的，人家没听懂。”
　　她身上纱衣完全遮不住两边香肩，裸露出来的肌肤白皙无比，修长身材惹火至极，胸前薄如蝉翼的抹胸内，若隐若现露出两团晶莹剔透的饱满乳房，她乳房肌肤滑腻可人细腻无比，两只乳房几乎再露一点就可以看到诱人的乳晕了。
　　两团乳房圆滚滚的挤在一起，挤出的乳沟香艳至极，惹的袁少秋直吞口水，鬼使神差的把手伸进她裙子里，当触及到两条美腿肌肤时，爱不释手的贪婪乱摸喃喃自语道，“太滑了，这腿真是极品，肌肤细腻光滑，腿形瘦长，正是万中无一的美腿，除了赵青青那贱人，天底下真没人敢跟你比。”
　　方冰俏脸含嗔，拢紧裙子里两条美腿，小女孩儿娇羞的神情一样脆声道：“谁叫你摸冰儿的腿了？”
　　袁少秋听的她娇腻话语，胯下阳物暴涨，无处发泄下急得抓耳挠腮，扑通一声跪倒在方冰娇躯直下，捉住她一只秀美脚儿，抱在怀里直给方冰磕头，口不择言道：“方姑娘救救我，少秋心甘情愿给你做牛做马都可以。”
　　方冰眼眸里妩媚十足，媚眼如丝的瞧了瞧袁少秋，抬腿一脚踢开她嗔道：“登徒子，真是一点烦死人了……”
　　话虽这样说，裙子里的两截美腿还是又被他抱在怀里，袁少秋口不择言张着大嘴咬掉女孩儿罗袜，大手捧着两只诱人丝滑脚儿，目光如火狠狠瞪着，生怕女孩儿脚儿跑掉，死死抱在怀里。
　　眼睛瞧着她粉嫩脚儿洁净无比，两只脚儿竟还散发着甜丝丝幽香，直馋的口水直咽，狼吞虎咽得捧着方冰玉脚吞进嘴里，她粉嫩脚趾入口即化一般娇嫩，丝丝滑滑的肌肤，袁少秋吃的津津有味，嘴里盈满甜甜味道，觉得如此不够，竟放下方冰脚儿，双腿跪地，像狗一样跪着舔方冰的脚。
　　方冰被他吃的脚心发痒，忍不住蜷缩粉嫩玉趾，袁少秋吃的兴起，贪婪不已舔吻着女孩儿脚趾。
　　方冰看他像狗一样跪着舔自己脚趾，心里说不出什么感觉，伸出一只雪白玉手，指尖儿轻抚袁少秋头顶长发，嗔道：“女人的脚你也跪着吃，真不像个男人。”
　　袁少秋狼吞虎咽嘴里吃着五根晶莹脚趾吃的口水直流，舍不得吐出来，口齿不清道：“为了你……做狗都愿意。”
　　方冰闻听此话，脸色登时露出薄怒，抬脚踢开袁少秋，怒道：“好好的男儿，放着荣华富贵不要，为了女色竟然要跪着吃女人的脚趾，虽说冰儿美貌了些，可你也不该这样自暴自弃，辜负了众多人付出的努力！”
　　袁少秋目瞪口呆从未见过她这么声严厉色过，一时只愣的不敢说话，头也不敢抬。
　　方冰瞧着他样子，叹息一声，脸色渐渐温柔缓和，轻咬红唇轻声道：“你喜欢冰儿，冰儿难道看不见么，只消你将来出人头地，位极人臣，或者一方霸主，难道冰儿会不给你？你是只满足于像狗舔冰儿的脚，还是要奋发图强将来有一天把冰儿压在身下，用你的鸡巴狠狠的操人家的穴，操的人家死去活来，把冰儿操的像狗一样撅着屁股趴在床上给你操弄，把你的精液灌满冰儿的子宫，让冰儿跪着舔你的鸡巴吞你的精，不是更爽么？”
　　袁少秋见她这么一个国色天香的仙女，竟会说出如此不堪的话，却又是他心里苦苦想要而得不到的，都被她一一说了出来，方冰眼眸里投射着柔情似水，轻轻把玉手缩回纱袖里，柔声细语道：“这世界上，从来都没有谁愿意为你付出什么，你且仔细想想，人活在世上，你无权无势的人家凭什么对你好，帮助你，宠你，甚至害怕你？”
　　袁少秋怔怔不语，方冰容颜绝色无比，娇躯散发着迷人香气，一代尤物，张着红唇吐气如兰柔声道：“袁公子你记住谁都不欠谁的，能在一起都是有共同的利益，父母养你是基于骨肉情分，甚至是怕老无所依，无人传替香火，我救你，仅仅是因为你是定州袁正南的儿子，你且想想除了这些，你还有什么地方值得别人大费周章救你出来？”
　　袁少秋老老实实听完，他又何尝不懂得如此，眼下他可谓是丧家之犬，赵青青派人四处搜捕他，除了眼下的美女愿意救他，谁还能保护他？
　　方冰说完话也不再言语，背过身子坐在船头抬头眺望着夜空繁星点点，肩头乌黑秀发随风飘飘美若天仙，修长玉体香气四溢，一双细眉轻舒肌肤雪白晶莹，袁少秋吸着她身上香气，也不多说话，方冰面纱之下的脸美得令人不敢逼视，美丽动人的眼眸里水雾流动，琼鼻秀挺，诱人红唇吐气如兰，娇躯曲线惹火，无不散发着令男人兽欲爆发的欲望，这个女人只要被男人看到一眼，就永远忘不了……
　　许伯摇船划桨，瘦弱身躯立在船尾，白花花的胡须乱飞，老人划桨划的又稳当，又快，仰脖撕扯着喉咙道：“明月颇美，老奴好久没有见过这么圆的月亮，这么漂亮的海了，小姐何不唱一首助助兴？”
　　船首坐着的方冰闻言，淡淡笑道：“许伯伯既然这样说了，冰儿就唱一首张若虚的春江花月夜好啦。”
　　她说罢偏下容颜，大把乌黑秀发遮住半边俏脸，露出的肌肤雪白美丽，整个人美若洛神气质恬静而高贵，伸出芊芊玉手梳理着胸前秀发，眼睛里柔情似水轻提娇喉柔声唱道：
　　“春江潮水连海平，海上明月共潮生。
　　滟滟随波千万里，何处春江无月明。
　　江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
　　空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
　　江畔何人初见月？江月何年初照人？
　　人生代代无穷已，江月年年只相似。
　　不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
　　谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。
　　鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，清风摇情满江树。“
　　海面上洒满粉红桃花，潮水一波接过一波温柔冲过小船，海里水面清澈无比，映着夜空一轮圆月，美人歌喉叫人听的如痴如醉，一曲完了，还意犹未尽，方冰甜甜笑道：“许伯伯你我主仆十几年，说起来冰儿还是你看着长大的哩。”
　　许伯老眼里也流露出几分回忆道：“当年往事随风，一切皆不可寻找，老奴年纪大了，恐怕活不了几年，但是能眼睁睁看着小姐小姐您长大成人了，心里也无甚什么遗憾事。”
　　方冰轻叹一声声音如水道：“要不是当年许伯伯你拼了命把冰儿从虎口夺了回来，冰儿早就被那些禽兽肆意糟蹋了……”
　　许伯仰起脖子高喝一声，瘦弱身板也多了几分硬朗，老眼里热血沸腾道：“小姐，船要划快了！”
　　方冰眼眸里柔情似水，月色照的她化为仙女，美得令人不敢逼视，芊芊玉手轻舒纱袖，俏脸清丽动人道：“嗯。”
　　许伯两手撑浆，高呼一声：“走咧！”
　　船桨一拨划在海面，小船划拉飞出好几丈，真是快如流星，清风不时拂面，带来温热潮湿的气息，待靠岸时，许伯划船不知去了哪里。
　　方冰提着裙子立在桃花林中，琼鼻呼吸着芳香，娇呼一声：“终于回家啦，终于回家啦。”
　　眼前桃花成林，大片粉叶随风而落，如同下了一场姹紫嫣红的花雨，香气扑鼻，彩灯高挂射出迷幻的光，脚踩在娇嫩花叶时，抬头看时，只见方冰提着裙子在桃花林中翩翩起舞，纯真烂漫，娇笑连连，窈窕的玉体秀发飘飘，舞姿优美高贵，花中仙子……
　　袁少秋瞧的愣了，女孩儿咯咯娇笑跳起舞来，雪白手儿轻扣脸颊回眸一笑，那盈盈一笑映进眼里，胸口仿佛被狠狠打了一拳，桃林深处绝美容颜成为他一生都难忘最美丽的景色，方冰美眸里笑容清晰咯咯笑道：“这儿真的太美了，我的家不错吧？”
　　袁少秋急忙道：“是啊的确是很美，可惜就是太偏僻了，没多少人知道”
　　方冰玉手提着裙子，把手儿背在后背，声音娇美道：“这等天堂一样的地方，我才不要被人知道，说着娇俏一笑，调皮十足道，你说是不？”
　　袁少秋依然有些发愣，冲口而出叹道：“刚才你跳舞，真的很漂亮，就像仙女……不，你比仙女更漂亮，是我这一辈子看过最美丽的样子。”
　　方冰瞧他眼里真情流露倒不是胡言乱语，贝齿咬唇沉默片刻，一双美眸秀气逼人，背负玉手翩翩走来道：“冰儿这一生见过好多美好的东西，也许你不相信，冰儿的心里总在想，如果每个人都可以快快乐乐的生活下去，那该有多好，不会有那么多受人欺凌的女孩儿，不会有被战争毁掉一切的百姓，甚至是人的生命本不该那么脆弱，可惜呀，这世间本就是不太公平的，冰儿一介弱女子，除了随波逐流又能改变些什么，只求能快快乐乐的活下去，就是最好的愿望了。”
　　袁少秋怔怔把她涌入自己怀里，抱紧怀中玉人，鼻子吸着她肌肤香气，柔声唤道：“冰儿，从今以后我会保护好你的，你能嫁给我吗？”
　　方冰玉手推开他，身子接连倒退几步，眼眸里柔情似水凝视他，轻启红唇慢慢道：“袁公子，那不是爱，你只是喜欢冰儿的容貌身姿，如果冰儿是个丑女人，你会这样说嘛？，况且你可别当人家是水性杨花的女人，你想怎么欺负就怎么欺负！”
　　袁少秋就差赌咒发誓了，急急忙忙叫道：“你听我解释行不行？”
　　方冰仰脸一笑，神情甜美道：“也许这真的不是爱呢，袁公子，冰儿给你的已经够多了，你可不要不知足哦。”
　　袁少秋不服气的正要再说，方冰伸出玉手啪啪拍掌，娇呼道：“姑娘们，快出来服侍袁公子啦。”
　　只见桃林四周顿时涌出几十名花枝招展的美貌的女子，清一色的粉红襦裙，鬓发高挽，胸口酥胸半露，个个吃吃笑着从四周围来，莺莺燕燕把袁少秋围在中间，齐声笑道：“袁哥哥，人家美不美？”
　　娇滴滴的一群女孩儿包围着袁少秋投怀送抱，方冰站在一边含笑不语，袁少秋初时还忍耐了些，待到一具温软滑腻的女孩儿娇躯被抱进怀里，怀中女孩儿粉脸娇俏，细眉雪肤，大眼睛眨啊眨，眼里水雾流动说不出的可爱诱人，小嘴吐出香喷喷的女孩儿香气，胸口两团乳房月光下晶莹剔透，细腻极了，袁少秋胯下阳物一硬，搂住女孩儿娇躯胡乱摸索，嘴里含糊不清道：“你们都美，都美……”
　　女孩儿在他怀里娇娇怯怯呻吟：“啊，袁哥哥好坏……吃人家的奶，啊，他在咬人家的奶头啊。”
　　袁少秋野兽一样把女孩儿扑倒在桃花堆里，埋脸两只乳房里，闻的乳香四溢，贴着的尽是滑腻乳房，大口吞吃女孩儿乳肉，直吃的口水沾嘴，不过片刻，把女孩儿脱了个精光，挺着一根阳物噗唧一声插入身下女孩儿嫩穴，女孩儿呜呜的一声，……“好坏……不要插人家……不要。”
　　这娇腻话语更增兴致，袁少秋两眼发红，趴在女孩儿玉体猛耸阳物，直插的女孩儿嫩穴狼藉不堪，身边几十名美女咯咯娇笑，围着两人献媚，袁少秋抽送渐狂，按住女孩儿香肩，俯视着女孩儿如花容颜，一根阳物噗唧噗唧猛烈抽送。
　　女孩儿细眉紧皱，杏眼里媚眼如丝，被干的两条粉腿乱踢，小嘴里吐出阵阵诱人呻吟，胸前白花花的乳房乳浪狂摇，一层细汗沾染在滑腻乳肉，看去诱人至极，袁少秋趴下脸一嘴含住白花花的绵软乳房，大口吞吃女孩儿乳肉，直吃的女孩儿粉脸通红，抽耸数百下，一根阳物暴涨在她嫩穴突突射出股股浓精，女孩儿粉腿乱踢，八爪鱼一样缠紧袁少秋，美眸里媚眼如丝，娇娇怯怯接受精液的灌溉。
　　袁少秋一发射完，捉住女孩儿乳房舔的发狂，瞧她容貌颇美，很是娇俏，嘴里吃着乳肉含糊不清道，……“你叫什么名字？”
　　女孩儿小嘴吐出娇怯呻吟，似是怕羞，伸出两只玉手捂住自己小脸，声音娇滴滴道：“人家……人家叫林小月”
　　袁少秋吃的她乳房湿漉漉的全是口水，胯下阳物还没拔出来又很快硬的如铁，坏心大作，抓住女孩两只玉手按在地上，挺腰耸股猛烈抽送，林小月娇躯拼命挣扎，小嘴里娇声浪语：“呜呜，你强奸人家……不要再插……啊，要插坏啦。”
　　袁少秋置若罔闻狂抽猛插，爬在女孩肚子上屁股猛耸，两人结合处噗唧噗唧不绝于耳，粉红肉洞涨成透明玉环紧紧包裹着肉物，袁少秋一口气猛插数百记，仰脸啊呜呻吟，发泄之前阳物噗唧噗唧狂风暴雨抽戳女孩儿肉洞，一股股精液凶猛灌进林小月娇嫩肉洞，林小月俏脸绯红，张着诱人小嘴，吐气如兰呼呼娇喘哭泣：“呜呜，你强奸的人家好疼，嫩穴里边黏糊糊的全是你这个大坏蛋射出来的脏东西……”
　　旁边几十个美女莺莺燕燕娇笑着簇拥过来，推搡着袁少秋吃吃笑道：“袁公子，你光吃月儿都不疼疼奴家，真偏心！”
　　袁少秋连射两次精，就是铁打的身子也吃不消，只是眼前白花花的乳房晃眼的很，裙子下修长粉腿成排，娇滴滴的容颜含羞带怯，有妩媚娇俏的，有害羞怕臊的，更有扭捏不已的女孩儿红着脸儿，桃花林中成群美女簇拥，粉红花裳让人目花缭乱。
　　袁少秋不顾死活，狂笑一声扑进女孩儿群中，抱住一个十六岁左右的少女，见她容貌颇美，含苞待放的花儿一样娇羞难言，细细眉毛紧蹙，大眼儿诱人楚楚可怜，小嘴红唇干净无比，胸前乳房弹性十足，胸口肌肤雪白娇嫩，娇躯被抱住时吓得如同受了惊的小鸟，两条粉腿乱踢，小脸花容失色尖叫不止。
　　袁少秋死死抱紧她凑脸就亲她脖子，前戏什么的都不做，不顾女孩拼命反抗，直接扑倒在地掀开女孩儿裙子，挺着湿漉漉的阳物顶住玉洞，连戳好几次都给滑到一边去了，身下女孩儿哭的厉害。
　　他以为是装的也不多想，肩膀扛起两条粉腿，娇嫩脚儿在他脸上胡乱踢蹬挣扎，袁少秋更觉刺激，女孩儿拼命反抗粉脚在他脸上乱踢，袁少秋大口一张舔了舔她脚儿，女孩儿吓了一跳，挣扎着要推他。
　　袁少秋骄横惯了本能抬起手掌对着美人俏脸，啪啪连甩两记耳光，打的她鬓发散乱，红唇流出一行鲜血更增凄美，女孩儿呜呜哭叫，双足被袁少秋舔的到处都是口水，她屁股乱摇就是不让袁少秋得逞，袁少秋急了也不怜香惜玉压着身下美女，扬手狠抽女孩儿俏脸，打的她哭叫凄惨泪水满面，脸颊布满掌印，小嘴里鲜血直流，仰着脖子哭叫：“爹爹救我……爹爹救我”
　　袁少秋把她打的脑子发昏，女孩儿渐渐无力反抗，他急把阳物小心翼翼寻觅着花宫入口，顶到一处娇嫩时，用起全身力气，坚硬阳物噗唧一声大半根戳进销魂肉洞，女孩儿啊的惨叫一声，小脸煞白泪水登时流了出来，被抬起的美腿紧紧夹着袁少秋脑袋，两人结合处两瓣粉臀只见一根阳物大半截插进娇嫩肉洞，丝丝鲜血顺着阳物推进流出来。
　　袁少秋爽的欲仙欲死挺着肉棒不停深入，当阳物再深入些时，身下女孩儿惨叫不止，哭的泪流满面，私处肉穴紧的爽人竟是个处子，袁少秋喜欢得很，没想到这里边还有处女，只开心的眉开眼笑，不顾女孩儿是初开苞，抓住女孩儿挣扎推打的玉手按在地上，挺着阳物尽根插进她肉洞，直爽的呲牙咧嘴口不择言道：“处女就是紧，啊啊啊……”
　　女孩儿哭的厉害拼命推打，袁少秋压着娇滴滴的少女，肩膀扛着两条白生生的美腿，两眼发红骑着女孩粉臀阳物拼命抽送嫩穴，一根阳物噗唧噗唧开发着女孩地肉洞，一边下流无耻道：“唔，处女……紧死了，啊啊啊，好过瘾，老子让你爽！”
　　女孩儿随着他抽插嫩穴血流不止，小脸煞白一动不动，像木头人一样，袁少秋抽插渐狂，爽的脑髓发麻，一根阳物在她嫩穴进出时发出噗唧噗唧的干穴时，奇怪的是旁边几十个美女丝毫也不觉得奇怪，似乎早已习以为常，袁少秋抽插不过两百下，便已受不住了，呼呼喘叫着，猛的爬起来，握住肉棒对准女孩儿小脸，突突射出股股浓精，一道一道射在白皙面颊……
　　女孩儿一点反应也没有，双眼麻木的看着头上月亮，粘稠的精液射了她一脸，射的睫毛黏糊糊的，她一动不动，袁少秋爽完了，才暗骂自己刚才色胆包天下，竟当着方冰的面做下这等事儿，一时间兴趣全无。
　　他抬眼四处寻找方冰，方冰立在一处桃花树下美眸复杂的瞧着他，袁少秋心里一阵害怕，方冰淡淡道：“算冰儿眼瞎，没想到你是这样的人。”
　　袁少秋扑通一声跪倒在地，不知所措，方冰立起娇躯转身就走。




　　第二十七折、幻音万千星辉绚烂

　　方冰去的匆忙，袁少秋拦也拦不住，场面顿时有些乱哄哄的，倒是林小月咯咯笑个不停，眼睛瞧过来瞅过去道：“莽莽撞撞的郎君，气坏啦我家小姐！”
　　她说话幽默风趣，几十个少女本来还为方冰的走有些惊慌，有几人还围着地上被强暴的女孩儿，拿着手绢给她擦拭脸上的脏东西，袁少秋知道自己做下了恶事，偷偷拉着林小月远离众女，林小月一边走一边整理衣衫，待被他带到一处偏僻桃林时，头顶明月相照月光似雪玉，林小月姿容娇俏眨着大眼睛嗔道：“袁公子，你有什么话尽管说呗，老不说话可不好！”
　　袁少秋见她刚刚经历春雨的俏脸，还有几分潮红，说不出的娇俏可人，沉默片刻才慢慢道：“其实我以前不是那样的……”
　　林小月点点小脑袋，似懂非懂道：“哦，哦，我知道！”
　　袁少秋胸中闷气越来越多，不知不觉握着拳道：“你知道什么？”
　　林小月伸出手来把脸颊秀发拨开，俏脸神情很是认真道：“你说你从前不是那样坏的，我都知道呗。”
　　袁少秋强暴女子的事情做的太多了，可是这一次不一样，方冰对他狠狠的一眼，让他顿时陷入无尽自责，整个人头疼欲裂，无助的蹲在地上，双手捂着脑袋痛苦万分，似在挣扎撕声道，“你知道什么？你到底知道什么，你们什么都不知道，就会说我坏，就知道我是个无恶不作的禽兽，可是我心里……苦……又有谁知道。”
　　林小月跟着蹲下娇躯，抚摸着袁少秋头顶娇声道：“好啦好啦，这么大人了可别这个样子，难看死啦。”
　　她不说话还好，她一说话袁少秋抱头嚎啕大哭，哭声凄惨无比，把林小月也吓的不轻，手足无措的抱着他一脸无辜道：“我……我我也没说什么啊？”
　　袁少秋哭的更凶了，林小月似被触动心弦，张开手臂把他紧紧抱在怀里，像一个慈祥的母亲，手掌温柔拍着他后背道，“宝宝乖……不哭不哭。”
　　袁少秋又气又好笑，她竟把自己当成了孩子对待，只是整个人依偎在她怀里，泪眼模糊道：“你刚才喊我什么？”
　　林小月眨眨眼睛很是无辜道：“我没喊你什么啊，语气一顿，俏脸绯红道，啊，刚才我喊你宝宝了，你别生气呀，我小时候一哭，我娘就这样哄我的。”
　　袁少秋心里多了些温暖，抱紧她娇躯道：“我很小时候娘就没了，从小是跟着奶妈长大的。”
　　林小月娇俏十足，仰起俏脸咯咯笑道：“啊哈，你这样一说哩，我比你要过得好呢！”
　　两人携手一起往桃花深处走，林小月拉着他左转右饶来到海边，海水清澈见底，温柔起伏冲刷着海石，背后嫣然盛开的粉红桃花，优美无比，随着潮水的起伏，似有无数动人心弦的美妙曲子在弹奏，头顶一轮明月似玉，洁白无瑕的照着大海和人，海面上水光潋滟，水波起伏不定，似是人间仙境到了。
　　林小月娇呼一声穿着粉红的裙子，娇俏容颜开心极了，蹦蹦跳跳道：“你看你看，这儿可真美，真是人间最美丽的地方。”
　　袁少秋负手而立跟在她身后，面容英俊却有几分苍白道：“是，这里的确很美。”
　　林小月脱了绣鞋，赤着脚跳进海水里，欢呼无比的拍打着水花，笑嘻嘻的玩耍，袁少秋一动不动只看着她玩水，林小月玩的累了，才从海水里出来，衣裙湿透却笑的甜美，咯咯笑道：“好个色鬼！眼睛朝那看？”
　　袁少秋被她逗的一笑，林小月捧腹娇笑：“这就对了嘛，笑一笑，十年少！不管再苦再累，只要一笑，什么事情都可以过去的嘛。”
　　袁少秋找了块大石头坐下，喊她一起过来，两人坐在大石头上，林小月捧着俏脸，大眼睛眨啊眨盯着天上看，袁少秋顺着她目光看去，无数亮晶晶的星星布满了夜空，林小月认真无比的看着星星，他有几分好奇，忍不住道：“你看星星干嘛？”
　　林小月撇撇小嘴娇滴滴道：“我在数星星呀，我娘说，人死了之后就会变成星星，她说着，娇美容颜露出欣喜道，你看你看，你看到那颗最亮的星星没，那颗星星就是我娘，我每个月都要跑到这里来看星星，一看到星星，我就知道我娘在对着我笑，真的好开心呢！”
　　袁少秋看她满脸认真，笑的纯真烂漫，不忍心拆穿这个美好的谎言，不动声色的搂住她娇躯抱入怀里道：“嗯，我看到了，那么多的星星，就代表了一个一个的人。”
　　林小月认真道：“呼！从今天起，我就把这个快乐分享给你。你以后要是心里难受就跑出来看看星星，就不会难受了。”
　　袁少秋心里很是五味杂尘，搂着她娇躯道：“好”
　　林小月伸出手儿捧着他脸，大眼睛眨啊眨道：“啊哈，宝宝真乖。”
　　袁少秋想起那个被他强暴的女孩儿，心里竟觉得有些不忍，忍不住低声道：“那个女孩儿……她……她，话说到这里，却再也说不下去了”
　　林小月神情暗淡，忽而笑道，……“嗯！你不用这么伤心啦。像我们这些女子，无依无靠的，即使今天你不做，也有别人做，注定的命运，谁也改变不了”
　　袁少秋诧异道：“你们这里的女孩，经常要被人欺负的吗？”
　　林小月大眼睛里说不出是何表情，忽而柔情似水倒在他怀里，咬着红唇慢慢道：“是呀，方冰姐姐也是没有办法，好在这种事情也不多，这个地方有时候会有几个大人物过来，姐妹们出来伺候的时候，大人物们看上哪个姐妹了，就要……就要……她说着说着再也说不出来。”
　　袁少秋抱紧了她，柔声安慰道：对不起
　　林小月任他抱紧了自己，轻声道：“我……我想说给你听。”
　　袁少秋道：“你说吧，我都认真听着，”
　　林小月慢慢道：“姐妹们都是清白人家的女子，朝廷昏暗，倾家荡产，或被抄家的数不胜数，我们这些女孩儿孤苦伶仃的，早晚都是要沦落成男人玩物的，只有方冰姐姐对我们好，她想尽办法保全姐妹们，虽然会有几个倒霉的人会被糟蹋，但是呢好多姐妹还是会被保全的，偶尔有几个性子烈的，当夜就投水自尽，方冰姐姐也哭，但她真的没办法，姐妹们看的多了也就麻木了，谁叫这天下，是以男人为尊的呢。”
　　袁少秋不必细想，也知道这中间苦楚，叹气道：“若早知道这等事情，我必勤政爱民，为定州两百万百姓造福，可惜。”
　　林小月说的多了，似是累了，撇撇小嘴道：“别动，我要睡觉！”
　　袁少秋搂住她腰，柔声道：“月儿乖，睡吧……”
　　林小月闭目不语，过了一会儿呼吸均匀的睡着了，俏脸微微湿润，睫毛弯弯的月很是漂亮……




　　第二十八折、蛇咬洪通笑佛捣蛋

　　定州方面，各派武林人士，大批定州军马人声鼎沸，纷纷拥拥在大山深处搜捕袁少秋，众人搜索了一天，除了被毒气，野兽害死害伤的，竟是毫无收获，朱霖急着要出风头，不停派出大批兵卒分成几队，四面八方推进，收到的却是不停伤亡的消息。
　　各派武林人士也好不到哪里去，洪通在帐篷里呲牙咧嘴的骂骂咧咧，这人心狠手辣惯了，也不知怎么着中了谁的道。
　　原来一大群人聚集在一起往树林里推进，人人都怕瘴气，深山老林里瘴气都是五颜六色的，剧毒无比，瘴气颜色越鲜艳，毒就越厉害，洪通也是老江湖，一看到里边瘴气就像云彩一样在大山里翻腾倒海，几步远歪脖子树上还倒挂着一条青花蛇，呲牙吐信对着众人脖子，似会随时都要攻击。
　　众人一看这青花蛇和瘴气立马就打了退堂鼓，这些人本来就是凑热闹的多，一看要玩命这哪儿行啊？
　　洪通当场就扯着高嗓门喊道：“前头风紧，兄弟们撤乎！”
　　他正喊的卖力，人多手杂的也不知道是谁在他背后神出鬼没的推了一把，洪通本身武功也高，仗着一身武艺厉害也不怕谁，谁知天外有天，人外有人，就在他没防备时候，有人趁着黄昏天黑，突兀的就朝洪通后背上印了一掌，洪通怪叫一声，三魂没了两魂，歪脖子树上的青花蛇张嘴嘶一声尖叫，一口就对着洪通脖子咬去，绕是洪通胆大妄为，也被吓的不轻，身不由己的大叫道：“妈呀！”
　　青花蛇有剧毒，爬过的地方寸草不生，洪通知道它来历，这一下就给吓傻了，要不是普度和尚使出佛门绝技一指禅，把那青花蛇一指断成两截，洪通恐怕就要命丧当场，即便如此，断成两截的青花蛇，蛇头乱窜照着洪通的大腿就咬了一口好在毒腺被斩，洪通好歹捡了命回来，腿肿的跟个水桶一样，欢喜佛口喊佛号道：“阿尼陀佛。善哉善哉，洪寨主福大命大，遇难不死，大有后福。”
　　洪通疼的咬牙切齿哭爹喊娘，闻言只恨得偷偷把欢喜佛的祖宗十八代在心里全给骂了个遍暗道：“旁人都说没看见，其实老子还不知道你个秃驴暗箭伤人，给老子背后来了一掌，嘴上却不敢说出来，只是装出一副大无畏的样子，大师严重啦！俺老洪啥场面没见过？料它一条小蛇，还奈何不了俺老洪。”
　　说着说着在担架上怪叫一声，两眼含泪道：“走慢点行不行，疼死我了。”
　　洪通就这么被人抬在担架上抬了回来，回来了也不消停，腿疼的厉害，忍不过去就在帐篷里哭爹喊娘的骂，听的众人心里只打颤，看来这山上还真是有些门道。
　　搜捕袁少秋的人很多，但真正能帮上忙的却没几个，朱瑶早早的就睡下了，只有赵青青脸蒙黄纱立在悬崖边也不知道在想些什么，夜色越来越深了，朱霖手按腰刀来到赵青青面前道：“公主还没睡下吗？”
　　悬崖绝壁除了这二人便也没有旁人了，明月皎洁照的悬崖笼罩在玉光当中，赵青青秀发飘飘，衣裙轻舞更胜天宫仙女，闻言语气清冷道：“本宫自小事事顺利，没有经历过什么大的磨难，没料到这几年来挫折重重，实在惹人发愁。”
　　朱霖只听着她声音，便觉得犹如春风拂面，只是赵青青面蒙黄纱，虽更是风情万种诱人心魄，但是却更令人想要把她面纱亲手取下来，吻她的脸她的唇。
　　赵青青是很聪明的人，朱霖这么盯着自己看，她自然一清二楚，但是也不点破，只是转过身去，赵青青身材本就高挑修长，一袭紧身白衣把少女身体曲线一一清晰勾勒了出来，乌黑秀发及腰，香气袭人，胸前双峰饱满撑的衣襟高耸，两条美腿更是衬托的翘臀诱人，朱霖大步逼近过来，就差一步就可以将她从后拥入怀里，用暴涨的阳物顶进她美臀里的温软，享受那销魂。
　　赵青青细眉轻皱道：“干嘛这样咄咄逼人呢？”
　　朱霖一脸痴狂道：“你可知道喜欢一个人，却得不到她是有多么痛苦？”
　　赵青青仰起脸，凝视着头顶月亮，月光照的她全身上下都散发着晶莹的光泽，轻启红唇问道：“那你知不知道本宫已经是别人的人了？”
　　朱霖斩钉截铁道：“那又如何？”
　　赵青青偏过俏脸，娇躯圣洁的不可侵犯，冷冷道，“做好自己的事情，休再胡思乱想，如果你心里当真爱本宫，就应该尊重本宫，而不是处处想着如何亵渎本宫的身体，如若那样，你当本宫是水性杨花的人吗？”
　　朱霖那管的这么多道：“不能得到公主，朱霖绝不甘心！”
　　赵青青沉默半响不再说话，朱霖离她太近了这个距离只有丝毫之差，进一步便是把美人拥入怀里，退一步便是万丈深渊，真可谓是一半是天堂，一半是地狱，就在这很难取舍的关头，朱霖动了，赵青青立在悬崖尽头无路可退，也无路可走，朱霖瞅好了时机，已是张开双臂，老鹰一般往前一步，双臂紧紧的把赵青青抱入了怀里。
　　当她的身体被自己抱入怀里时，那迷人的香气，温香软玉的娇躯，火热的青春诱人，一瞬间全都被他拥抱住了，这仙女终于被他抱住了，朱霖幸福的快要死去，双臂紧紧搂着她腰，胯下阳物暴涨死死顶住赵青青美臀，一根狰狞阳物隔着裤子陷入仙女的美臀。
　　朱霖舒服的欲仙欲死，阳物陷入的美臀深谷，紧窄的温热一瞬间包围了他，脸颊忘情贴着她脖颈，那滑腻白皙的肌肤，让人陶醉，朱霖停顿片刻，嘴里喘气如牛，屁股狂耸把一根粗长阳物隔着裤子，不停狂顶被纱裙包裹的诱人翘臀。
　　赵青青被他野牛一样的力气，顶的娇躯乱颤，一根肉棒冲锋不止，胡乱在她臀股上抽耸，悬崖绝壁间，不知道的人看去只见一男一女依偎在一起，男的在背后凶猛冲锋女的被迫迎合，还以为男女正在缠绵欢好。
　　赵青青从未有过这等事情，羞怒交集下，双手紧握秀拳道：“放手，你别逼本宫杀你。”
　　朱霖哪里肯放手，赵青青也是厉害女子，怎容得人亵渎，娇躯泥鳅一样就转了过来，朱霖那料过她竟会这样，胸口已然狠狠挨了一掌，朱霖痛呼一声，赵青青得势不饶人，气的厉害了，扬腿就朝朱霖腿间踢了一脚，朱霖的脸一下子就涨红了，闷吼一声，捂着裤裆跌倒在地，原来被人踢中了命根子，赵青青眼里杀机大盛，冷声道：“你道本宫不知道你会扑过来？得到的越多，失去的越多，本宫这个人你消受不起。”
　　朱霖疼的说不出话来，赵青青背负玉手，路过他身边停下脚步轻描淡写道：“你这个样子，很恶心。”
　　后来朱霖怎么回去的赵青青不知道，赵青青只知道经过那一夜，朱霖再也不敢离她太近了，她知道朱霖想要用强逼她就范，因为朱霖很清楚，人，不管男人女人，每时每刻都在经历异性的诱惑，朱霖自觉本钱过人，想要逼得赵青青半推半就把生米煮成熟饭，他如何能料到赵青青的心机？这才明白赵青青会被他抱进怀里，只是因为赵青青想找个机会狠狠教训他一番，让他以后老老实实的不敢对她动歪念头。！




　　第二十九折、赏心悦目鸟语花香

　　第二天朱瑶早早就睡醒了，想起了赵青青了就干脆来到她住的帐篷里，一进帐篷，赵青青秀发挽鬓，发间斜插一根金簪，耳垂各戴水绿耳坠，娇躯披了一件上好虎皮，就连容颜上看去也神采极好，她从未见过赵青青刻意打扮过自己，这一次她怎么戴起耳坠来了？
　　赵青青见她进来，柔声道：“刚沏了壶茶，来一起尝尝？”
　　朱瑶温柔一笑轻捏裙子款款坐到她对面道：“嗯，那就尝尝。”
　　赵青青点点头伸出芊芊玉手拿起茶壶，动作优雅倒了两杯茶，茶香沁人心脾，朱瑶闻得几闻便笑道：“这茶真不错。”
　　赵青青勾唇一笑慢慢道：“我以前也不爱喝茶叶的，喜欢喝白开水，后来也就喝些茶叶，朱瑶你看，袁少秋这个人怎么样？”
　　朱瑶没料到她话题转变的如此之快，玉手支着香腮想了想道：“我能拿燕郎跟他比比吗？”
　　赵青青惊讶抬头，柔声道：“说来听听。”
　　朱瑶嗯了一声，慢慢道：“一个是龙虎，一个是豺狼。”
　　赵青青皱眉思索片刻，捏起茶杯轻吮几口：“说的是，一个是龙虎，一个是豺狼，既然是豺狼那就留他不得。”
　　朱瑶想起朱霖来微笑道：“青青，你见阿霖了没？”
　　赵青青道：“没见他呢，况且亦凡追踪袁少秋去了，或者是去见慕容极去了，想多了也烦人。”
　　朱瑶掩着掩着小嘴犯困道：“洪通昨夜疼的厉害，害得人家也没睡好。”
　　赵青青噗嗤一笑道：“洪通那个活宝，也不知是谁害了他，被毒蛇咬了一口，哭爹喊娘的叫了一晚上，我也被吵的厉害。”
　　两女面对面坐在一起喝茶，简直是无话不谈，朱瑶不知道听到赵青青说了什么，被逗的娇笑连连：“我是不想那个的啦，他要怎样，我都依他的。”
　　赵青青掩嘴笑道：“不说那个不说那个，走，一起出去转转。”
　　两女携手一起出了帐篷，赵青青不以为然道：“深山老林多的是瘴气毒虫，旁人只道吃苦是好，完全是站着说话不腰疼。”
　　朱瑶挽着赵青青玉手，气质温柔道：“你看那个姑娘，是不是蛮漂亮的？”
　　赵青青顺着她目光看上，原来一群武林人士在整理东西要撤走，只有一个貌美姑娘支着香腮在小溪水哪里梳洗容颜，容颜生的是双眉纤细，一双眼睛投射着聪慧文静的目光，仿佛会说话一样，小巧精致的琼鼻，红润诱人的嘴唇，自然而然浅浅一笑时，脸颊露出两个可爱的酒窝。
　　青春苗条的身段穿着华美的粉红色长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里两团酥胸饱满浑圆，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，似有暖人香风吹拂而过。
　　赵青青仔细瞧了几眼心道，这姑娘虽没自己和朱瑶的绝色容貌，但也是少得一见的美貌女子，算得上倾城了，朱瑶又道：“听说她叫欧阳霓，是瑶池门下的弟子。”
　　赵青青道：“瑶池是圣地，多有美貌女子，也不知道她在瑶池什么身份。”
　　欧阳霓梳洗完毕翩翩来到二女面前，姿态优美道：“小女见过公主。”
　　赵青青勾唇一笑道：“欧阳姑娘不必多礼，待此间事了，一定要坐一起喝几杯茶。”
　　欧阳霓气质知书达理兼之貌美，闻言微欠腰身柔声道：“公主这样说了，小女一定记在心上。”
　　朱瑶看到各派武林人士转眼间就走了一多半，只有少数人留了下来，欧阳霓是妙龄少女，虽不知武功如何，但也很是惹人注意，想必许多男人选择留下来，也是为了想和欧阳霓一亲芳泽吧……
　　这话自然是不能说出来，朱瑶明白她和赵青青是绝色佳人，有赵青青的身份，旁人不敢打她二人主意，这欧阳霓似乎就成了很多人目标了，欧阳霓似若不知旁人想法，还是武功厉害，都没放在心上，赵青青吩咐身边卫士要准备进山，朱霖还是不见人影，待到都准备好了时，洪通一瘸一拐的在孙镖师搀扶下走出帐篷，说来也怪，洪通的毒来的快去的也快，只一夜功夫肿便消了，可以下床走路了。
　　普渡大师领着一众佛门弟子过来，旁边一名年轻僧人生的是俊美无比，眼中目光清澈，有高僧风范，普渡大师口喧佛号道：“阿弥陀佛，贫僧见过公主。”
　　赵青青柔声笑道：“大师不必多礼，本宫这次忙于王事，大师可要多多帮助。”
　　普渡大师面容慈悲气质出俗道：“公主不必担心，贫僧定然竭尽全力。”
　　洪通一瘸一拐走来，一双贼眼东看西看，目光停到欧阳霓身上，这少女粉红裙子着身，胸前衣襟敞开处露出雪白肌肤，抹胸里里两团丰满清晰可见，欧阳霓早知道他放肆无比，没想到受了伤还贼心不死，娇哼一声偏过脸去。
　　孙镖师自从阳物有了动静，男人的欲望也彻底激发，看了看欧阳霓，喉咙里咽咽口水，也不再说话了。
　　赵青青扬起玉手一挥道：“本宫带三百虎贲从中搜索，普渡大师带领各派武林人士请从左翼搜索，传令朱霖领兵一千从右翼搜索，不抓到袁少秋绝不休兵。”
　　众人既然得了令，普渡大师当先领着各派武林人士去了，欧阳霓正要过去，赵青青道：“欧阳姑娘不如跟着本宫吧，本宫有些事情想要问一下你。”
　　欧阳霓瞧了瞧她身后三百名穿着铠甲的虎贲卫士，嫣然一笑道：“那小女就听公主的。”
　　赵青青道：“那我们就进山吧。”
　　也不管朱霖了，玉手一挥三百虎贲卫士呈扇形散开往前推进，欧阳霓跟在赵青青旁边，不说旁边朱瑶国色天香，便是见这公主绝色佳人，白衣胜雪比仙女都要美，进了深山老林里，光影稀少，荆棘密布，前边虎贲卫士开路，三女在中间慢慢走着，朱瑶是温柔如水的女子，话也不多，赵青青也是清冷惯了的人，一向不怎么爱说话，欧阳霓也不觉得怪，只默默走路。
　　虎贲是历代军队的顶级部队属于皇室专用，拥有虎贲的人除了皇帝，便是皇帝喜欢的皇子皇女，赵青青是前朝皇帝爱女，受封虎贲八百人，御林军三千六百人，封地两千里，这些亲兵战斗力彪悍，堪称天下精锐！
　　前头三百虎贲手按腰刀开山劈路，浩浩荡荡的往前推进，正在这时只听得一声似龙吟一样的巨吼，深山老林里猛然盘起一条水缸粗的大蟒，蟒蛇长有百步，通体乌黑，一身麟甲闪闪发光，昂首吐舌盘在一颗千年老树上，老树跟它一比就好像玩具一样，被蛇身压的吱吱乱响，三百虎贲卫士从震惊中清醒过来，纷纷张弓搭箭对着大蟒，世间巨蟒，百年有水桶粗的蟒蛇，这等蟒蛇很是难见，而眼前的蟒蛇竟有水缸粗细，这等蟒蛇便是见没见过，就是听也没听过。
　　朱瑶最是怕蛇，一看这蟒蛇吓的腿都软了，还是欧阳霓反应快，见朱瑶怕蛇，连忙搀扶着她往后退，赵青青反而从容自若，背负玉手朝前边走去，巨蟒仰首嘶嘶龙吟，目露凶光，众人这才发现巨蟒背后有一株散发着沁人心脾的火龙草，这等神物竟惹的巨蟒苦苦守候，眼看火龙草花苞微吐，快要结果，巨蟒也是凶物，早就动了恶心，本能的就盘着身子，从千年老树爬了下来，老树被巨蟒盘的摇摇欲坠，绕是虎贲骁勇也不紧脸色发白，蟒蛇兴奋异常，吐着信子砰的一声就爬了下来，蛇身越盘越高，蜷缩成一团，昂首吐着毒信，目露凶光盯着众人不放，随时都要发起攻击一般。
　　虎贲是精锐部队，带队的将官一声令下，强弓硬弩一同发射，箭羽如蝗射向蟒蛇，蟒蛇丝毫不怕躲也不躲，一身乌黑闪闪发光的麟甲耀眼无比，箭一碰到麟甲上，就像碰到了钢板，纷纷弹开，将官皱眉大喝一声道：“用雄黄”
　　山中毒虫最多，雄黄是必备防蛇的，虎贲军纪律严明，一听号令，纷纷取出背后的雄黄包裹，蟒蛇天性就爬这个，虽没有看到这个，灵敏的嗅觉还是闻到了一丝丝不安，躁动不安的嘶嘶怪叫，虎贲卫士随着一声令下扔！
　　只见得雄黄药粉铺天盖地一样扔到蟒蛇身上，蟒蛇如被刀斧劈中，疼的嗷嗷怪叫，虎贲卫士急往后撤，朱瑶为人聪明娇喝道：“快用火药。”
　　老林里雄黄粉铺天盖地就像雾气一样，大蟒蛇发狂乱吼，其声震人耳朵，人人面无人色，将官急忙吩咐人组织火药，就要用火药炸蛇，蟒蛇似顾及火龙草不敢出来伤人，将官吩咐人组织好火药包，找出力大无穷的人，手拿火药，引线一点，一声抛字，十几包火药齐呼啸着抛进老林子里，众人急忙躲避，听的十几声震耳欲聋的巨响，真是惊天动地，凄厉的蛇吼吓人无比，正不知道蛇是死是活时，一条巨蟒跌跌撞撞从老林子里窜了出来，撞断大树无数，只见蟒蛇被炸的血肉模糊，本是闪闪发光的麟甲到处都是被火药炸开的伤口，蛇身血流不止，蛇头脑袋都被炸开了，一只眼睛也被炸瞎，蟒蛇临死之时，更是发狂，横冲直撞的冲了出来，转眼间咬死数人，昂首向天厉吼不断，似是怨恨滔天。
　　朱瑶啊尖叫一声，倒在地上动弹不得，匆忙只之间，欧阳霓顾不得她，蟒蛇血流如注，蛇眼瞪着朱瑶就扑了过来，一道耀眼摧残的剑光被引了出来，赵青青手挽长剑，人如游龙纵身跃起，娇喝一声，扬剑就对着剑头斩下，蟒蛇凄厉绝望而叫，剑光扑来，一剑斩下蛇头，赵青青仙女一样娇躯一转，还剑入鞘飞回原地。
　　蛇头咕噜噜滚了几滚，无头的蛇身鲜血狂喷，染的到处都是血，赵青青脸色不变从容自若道：“长得再大，也不过是一条蛇罢了。”
　　朱瑶吓得花容失色，过了好半天才回过身来，赵青青上前安慰半天，才把她安慰好，一行人斩了蛇，才又往前推进，火龙草早被炸成了碎片，得之无用，朱瑶想起刚才情景，依然是脸色发白，玉手揪着自己裙子娇娇怯怯道“刚才差点以为就要死了……”
　　赵青青柔声道：“可别这样说，你要是有个三长两短，燕郎他不跟我拼命才怪。”




　　第三十折、美丽如此一点朱唇

　　朱瑶羞道：“哪有啦，不都一样嘛。”
　　赵青青掩嘴笑道：“能一样么，他宠你宠的厉害，我这个人嘛，性子清冷不爱说话，不惹人讨厌我就心满意足啦。”
　　朱瑶伸出玉手抓住她袖子温柔十足道：“哪有的事儿，我们两个都一样的。”
　　赵青青娇俏十足抬起脸仰望着头顶暖阳道：“世人皆说凤阳好，奴却身背花鼓走四方！”
　　她说的是梁开国时，凤阳是皇帝的老家，作为皇帝的老家，凤阳怎么能够穷呢？于是就把江南富户都迁到了凤阳，这些富户不敢违抗皇帝的禁令，于是就借口年荒回老家。
　　朱瑶知道赵青青是个严以律己的人，她说的话都是有道理的，如今山河破碎，赵青青身在边关自然是见多了百姓疾苦，欧阳霓为人聪慧，一听到赵青青说凤阳花鼓，就嫣然一笑道：“公主不如听首桃夭更好呢！”
　　说罢轻提娇喉，声音优美动听唱道，“桃之夭夭，灼灼其华。
　　之子于归，宜其室家。
　　桃之夭夭，有蕡其实。
　　之子于归，宜其家室。
　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。
　　之子于归，宜其家人。“
　　她是借桃夭向赵青青祝贺早些成婚，也说到了她心坎里去了，赵青青闻言果然芳心一喜，柔声道：“扫兴的话，咱们就都不提了，本宫看这里穷山恶水的，各位都要保护好自己。”
　　朱瑶想起朱霖，不觉嗔道：“阿霖他也真是的，从来不见他这么磨蹭过。”
　　赵青青淡淡道：“没什么，想是有些累了”
　　朱瑶点点头倒也不说话了，这个时候是正午时分，天气稍热，大山里边鸟鸣猿啼，颇有几分骇人，瘴气毒虫又多，三百虎贲前边开路，走了没多久却听到左边方向有人吵吵闹闹，伴随着蛇吟翻腾，赵青青一按长剑皱眉道：“糟了，蛇有雄雌两条，刚才杀的是一条，还有一条蛇没死，我们快些过去。”
　　朱瑶心里害怕又没有办法只得跟着过去，深山老林里多的是荆棘密布，纵是急着要过去，也要一步步斩去荆棘，随着距离的接近，已是清晰听到蟒蛇发威的怪吼，震的人耳朵发疼，再往前走，只听得乱局当中，洪通哭爹喊娘叫道：“大师大师，快来救我啊，救命啊！救命啊！”
　　欧阳霓本就讨厌洪通，俏脸微嗔道：“他这个人真是够胡闹的。”
　　劈开挡路的树木荆棘，眼前豁然开朗，两处大山中间一条巨蟒两眼血红，目露凶光，一身麟甲已是泛着青黑，在人群里横冲直撞，只见洪通腿脚不方便，众人都忙着东躲西藏，也顾不得他，洪通一个匆忙摔倒在地，巨蟒也是发了狂了，直接扑上去把洪通缠住，却不立时把他缠死，反而伸着硕大蛇头亲密无比的伸出蛇信去舔洪通脑袋！
　　洪通是个虎背熊腰的壮汉，可此刻被巨蟒缠住，反而像个玩具一样，光秃秃的脑袋被巨蟒舔的全是恶心粘液，巨蟒似是玩够了，张大蛇嘴就要把洪通囫囵吞了，这一下洪通直吓得屁滚尿流，不要命的狂喊普渡大师救他。
　　普渡大师奈何刚才和蟒蛇缠斗，身负有伤，想救他也有心无力，在场的只有欢喜佛武功最高，众人只见欢喜佛脚踏莲步，尖嘴猴腮的脸硬是一副宝相庄严的样子，悠哉悠哉往前走了几十步，然后离蟒蛇十几步远的位置停下脚步，口喧佛门狮子吼道：“南无阿弥陀佛，洪施主且莫悲哀，要知道人生在世便如镜中倒影，水中幻月，来去匆匆，人都有一死洪施主大可不必伤心，施主今日是大限已到，将要脱去身上这具臭皮囊羽化升天了，我佛慈悲待贫僧为洪施主念上一遍金刚经，超度施主去往西方极乐世界。”
　　众人听了欢喜佛一番话，个个都是忍不住偷偷暗笑，欢喜佛这个人是为老不尊，故意和洪通过不去，洪通本以为欢喜佛当着这么多人的面，不至于见死不救，谁知道还大言不惭说了一堆话来取笑自己，直气的哇哇大叫。
　　形势危急，欧阳霓娇躯一动不动，一袭粉红裙子更是衬的她酥胸饱满曲线诱人，娇俏而又充满诱惑，肩边长发飘飘看来是无动于衷了。
　　只有赵青青不一样，她是绝色佳人，有着天下第一美女之称，见洪通命在旦夕之间更是毫不犹豫，娇躯如龙腾跃而起，玉手沧浪一声抽出剑鞘宝剑，剑光耀眼无比，只见她犹如冰山仙女，一袭白衣散发着圣洁美丽的玉光，娇喝一声剑光所到一剑划过蛇身，蟒蛇痛吼一声，蛇躯噗通噗通乱抖，洪通算是好歹死里逃生，连滚带怕的就逃。
　　她人极美，秀发飘飘欲仙，轻皱柳眉握紧长剑，面对面对面立在巨蟒蛇头之下，只见水缸粗的巨蟒，发狂躁动，蛇信不安的吐来吐去，嗅着空气，赵青青的剑刚屠过一条巨蟒，血味还染在剑上，巨蟒一闻到这股味，蛇躯猛然盘起越盘越高，蛇躯如小山一般威严，蛇头带血瞪着血红大眼，恶狠狠瞪着赵青青。
　　赵青青玉颜冰冷，竟是一步一步走向巨蟒，她的身影朦胧着一层晶莹光辉，就像圣洁的天宫仙女，众人一怔之下，她已是走了好几步，蛇躯虽好大，却遮不住那一层薄薄玉光，在这大山深处，她就是颗明珠，一颗无比高贵的明珠，那手中握着的是一把亮如霜雪的剑，那剑雪白的令人心寒胆颤，周身似也缭绕着一层薄薄得雾气，嗡嗡直鸣，正是极度想要饮血的表现。
　　巨蟒仰着脑袋昂首向天厉吼不止，蛇头大如门板，其身布满青黑麟甲，简直是成龙了，就在这瞬间，一蛇一人同时动了，巨蟒仗着身长体硬，蛇躯猛扫对着赵青青就是甩了过去，蛇头更是喷出浓黑毒雾，只见蛇身周边烟尘滚滚，毒烟沸腾，赵青青屏住呼吸，灵活无比躲过巨蟒一次次的攻击，蛇吼惊天动地，欢喜佛眯着眼睛瞧的认真，赵青青武功极高，手中的剑又是绝世神兵，就在不分胜负时，赵青青长剑一扫正中蛇眼，巨蟒嗷的一声凄惨怪吼，双眼鲜血狂喷，性子发狂的横冲直撞只见蛇躯所到，石头碎裂，大树压倒，烟尘滚滚中，就消失的无影无踪，只有深山老林里传出恶毒蛇吼，饱含不甘心的怨念。
　　赵青青这一番动武简直是精彩绝伦，先屠一巨蟒，后伤一巨蟒，实在是前无古人后无来者，众人瞧的呆了，反应过来时，连声呼喊公主千岁，公主千岁。
　　朱瑶也赶过来捉住赵青青玉手喜道：“刚才为你担心死了，没事就好。”
　　赵青青握紧她手道：“洪通虽然废物，但是救一救他，也是无伤大雅的。”
　　欧阳霓也跟着走来道：“可是刚才真的很危险，公主若有个三长两短的又该怎么办呢，”
　　赵青青目光停在欧阳霓脸上，欧阳霓秀眉轻蹙，眼睛里有着几分担忧之色，雪白肌肤娇嫩如水，整个人更是美丽动人，她是很聪明的人，温婉笑道：“欧阳姑娘，谢谢你。”
　　欧阳霓撩开脸颊边几丝秀发，轻启红唇道：“公主可别这样说，我是实话实说的，刚才真的很危险”
　　赵青青埋脸轻叹道：“本宫何尝不知刚才危险，只是没有办法罢了。”




　　第三十一折、今夜月圆明夜月缺

　　说罢领着众人去看望普渡大师，普渡大师盘腿而坐，宝相庄严，身边十几个僧人围成一团，这当中有一僧人，身披火红假傻，生的是俊美无比，护在普渡大师身边。
　　赵青青负手而立站在普渡大师面前，等他打坐完毕才柔声道：“大师好些了吗？”
　　普渡大师睁开双眼，深深呼吸慢慢道：“劳公主挂念，贫僧伤势并无大碍，公主不必担心。”
　　他说着说着，眉目微皱在赵青青脸上看了几眼，见这少女实在是绝美动人，肌肤雪白而充满青春的气息，普渡大师停顿片刻，才慈祥笑道：“贫僧想和公主殿下单独谈谈，望殿下恩准。”
　　赵青青不知道他葫芦里卖的什么药，但还是吩咐众人退到二十步之外，这才柔声道：“大师想说什么尽管说好了”
　　普渡大师笑而不语，又再看她几眼，这才慢慢微笑道：“公主殿下与情郎感情如何？”
　　赵青青心里有些奇怪，不知道他怎么突然这么一问，这明明是自己私事，从未公开和外人知道，他怎么这么问，但还是想了想道：“本宫感情倒好，不知大师为何有此一问？”
　　普渡大师似看出她心中疑虑，咳嗽一声淡淡笑道：“初见殿下时，殿下本是仙女一样冰清玉洁的人，玉体无暇，只是红尘之事犹如猛虎洪水，实不相瞒，贫僧刚才看出殿下的脸色，竟有几分男儿的滋润，恐怕已不是完壁之身了吧。”
　　赵青青听了这话俏脸一下子就红了，绕是她脾气好，也受不的旁人说破她闺房密事，只是明知道普渡大师佛法高深，这么一说必有他的道理，按耐住心中怒火，淡淡道：“本宫自幼定有婚约，本不想提前失身于他，但是想起情郎他这些年吃苦太多，本宫多多少少也有些责任，男大当婚女大当嫁，本宫失身于自己夫婿，也算是命中注定了吧。”
　　普渡大师认真听完，慢慢道：“能让贫僧看看公主的手相吗？”
　　赵青青犹豫片刻还是伸出玉手，普渡大师低头认真看去，只见她玉手修长，雪白美丽散发着晶莹剔透的光泽，一看这手便知道手的主人定是蕙心兰质的绝美女子，普渡大师看完她手，露出笑容道：“殿下好个手相，富贵难言啊，姻缘线更是好的不得了，是和夫婿情定三生的人，看到这里，贫僧就不用为殿下操心了，人各有命。”
　　赵青青脸上露出美丽笑容，芳心暗喜开心的不得了，普渡大师又道：“只是美中不足的是，殿下这个人集人间之灵气，大富大贵于一身，又有绝世美貌，您的夫婿若是命不好，恐怕要短折而死。”
　　赵青青一听这话脸色立刻就变了，握紧秀拳道：“大师是说本宫是个克夫的人？”
　　普渡大师摇头叹道：“殿下何必动怒？您的姻缘线已说明一切，您是与夫婿白头偕老的人，殿下大可不必放在心上”
　　赵青青脸色稍缓淡淡道：“本宫虽贵为一国公主，但说到底是也是个女人，女人谁不想与爱郎白头偕老，本宫也不例外，只是红尘滚滚，但叫一生无悔，便也心满意足，不旺世上一场了。”
　　普渡大师道：“浮生皆沉迷于幻象，贫僧遁入空门已有整整六十年了，阿弥陀佛”
　　他说罢佛号，目光停留在那名身披红色袈裟的年轻僧人道：“他是贫僧亲传弟子，法名无相。”
　　赵青青轻启红唇，默默念道：“无相？众生皆有相，他叫无相，本宫才疏学浅，他莫非是天下独黑，唯我独白？”
　　普渡大师道：“殿下博学多闻，又是皇室第一美女，很得先皇宠爱，有些佛门秘闻，殿下恐怕是略有耳闻的，贫僧就不一一说明了。”
　　无相和尚年纪轻轻，却有大师风范，俊美的脸宝相庄严，不可侵犯一般，眉目有神，面带慈悲，赵青青只看了几眼便回过头道，“大师，恕本宫直言，看人不能只在外表看，画龙画虎难画骨，知人知面不知心，大师若觉得难听，大可不必放在心上。”
　　普渡大师如何不知道她话中意思，只是也没有放在心上。微微一笑，不置可否，赵青青吩咐众人生火做饭，趁着空暇的时机，便也带着朱瑶去看看洪通的伤势，毕竟人家是为了帮忙才受得伤。
　　洪通都被人当成活宝看待，这次受伤很多人都想着看他笑话，欧阳霓捂嘴咯咯娇笑，只有赵青青温柔体贴道：“寨主为了王事受了惊吓，本宫特来看看寨主。”
　　洪通是受宠若惊，虽是一直好色，倒在赵青青面前可不敢打马虎眼，自觉形秽下只是唯唯诺诺道：“这能怪谁？只怪俺老洪命不好，公主您能来看看俺老洪，俺老洪这两百多斤扔在这儿也觉得值了，”
　　赵青青表现得温柔如水，俏脸嫣然一笑道：“洪寨主也不用这么客气，本宫早就想派人送你回城中休息，你看如何？”
　　洪通一听这话顿时急道：“俺这伤没事儿，就是被吓的不轻，公主可别赶俺走。”
　　赵青青见他既然如此说了，也不好多说话，只是说了几句场面话便出了帐篷，一出帐篷看见欧阳霓背对自己，捂着小嘴在那咯咯娇笑，开心得不得了。
　　朱瑶在旁边和欧阳霓聊着天，两女感情打的火热不时说说笑笑，赵青青奇怪问道：“朱瑶，你们两个？”
　　朱瑶提着裙子走过来咯咯娇笑道：“欧阳姑娘说洪通是色胆包天，王八吃了秤砣铁了心要看看销魂门的姑娘们怎么勾人，才死活不肯走。”
　　赵青青也被她逗的不轻，连摆玉手道：“好啦好啦。人家都吓成那样了，就别笑话他了。”
　　朱瑶温柔道：“我也说是呢，你看这儿大山深处，荒无人烟的，袁少秋又身体弱，燕郎他也真是的，做什么去了也不说一声，害的人家担心。”
　　赵青青温婉可亲道：“他们男人之间的事，咱们女人也掺和不进去。”
　　眼看天色越来越黑，时间已到黄昏，山中火把渐渐点起，通红一片很是耀眼，帐篷林立，各处卫兵分成几队来回巡逻，朱瑶用过饭菜，也不知道赵青青去哪里了，正好欧阳霓要来找她下棋，两女就在帐篷里下起棋来，朱瑶是貌美无比的女子，欧阳霓也差不到哪里去，两女都是秀色可餐的人，烛光下更是明艳动人。
　　朱瑶手沾白子，玉手支着香腮道：“妹妹你今年几岁了？”
　　欧阳霓一双美眸盯着棋局反复思索，听她发问，抬起俏脸微笑道，“十九岁了，姐姐你多大？”
　　朱瑶温柔一笑：“正好比你大了一岁，诺，棋下这里。”
　　说着把棋子放下，欧阳霓不知道朱瑶是琴棋书画样样精通的人，今晚下棋连输好几场，好在朱瑶故意让她，总算赢回几局，不至于太过难看，虽是这样，欧阳霓还是柔声道：“姐姐太厉害了，我们今晚就下到这里好吗？”
　　朱瑶咬着红唇笑道：“是，妹妹说了就这样办吧，改天再来较量较量。”
　　欧阳霓拉着她玉手出来赏月，坐在草地上看繁星点点，帐篷林立，火把通亮，只是身边大山巍峨高耸，奇峰险石数不胜数，给夜色平白多了几分狰狞，暖风徐徐吹过身边，脚下青草摆动说不出的怡人。
　　朱瑶玉手抱着自己裙子道：“小时候最爱带着弟弟看星星，长大了以后不知不觉好像疏远了很多”
　　欧阳霓偏着俏脸道：“姐姐，我倒觉得你这样温柔如水的女子，是最好的。”
　　朱瑶柔声笑道：“哪有，我就去不爱说话罢了，殿下她也是不爱说话的人。”
　　欧阳霓道：“姐姐你看今夜天色真好，若是有人吹上一首笛子，可更是美。”
　　她说着说着琼鼻皱了皱道：“这儿空气蛮湿润的呢。”
　　朱瑶也没有细想，正在这时欧阳霓又道：“定州传说靠海，不知是真是假？”
　　朱瑶笑道：“这儿就算没有海，也有湖泊，明天的话我们不妨过去看看。”
　　欧阳霓仰着俏脸凝视着头顶月亮喃喃自语道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫厥，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”
　　朱瑶看她脸上神情恍惚，好像在想一些从前往事，就在这时，有人跟着附和道：“起舞弄清影，何似在人间？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。“
　　欧阳霓抬头一看，只见无相和尚身披红衣袈裟从明月相照中，步步走来，他声音清亮好听，念起诗来更是颇有几分意境。
　　朱瑶早就听过赵青青说过这位无相僧人，一直也没有什么来往，欧阳霓露出美丽一笑道：“闲来无事，便念了诗听。”
　　无相僧人宝相庄严步步走来，眉目说不出是喜是悲，声音富有磁性道：“贫僧在佛寺，也常翻阅古人诗经。”
　　欧阳霓美眸充满水雾道：“那法师最喜欢那首诗？”
　　无相僧人沉吟片刻淡淡道：“我佛慈悲，当属辛弃疾的菩萨蛮。”
　　欧阳霓伸出芊芊玉手轻抚脸颊边秀发，她肌肤雪白，明月下颇为娇美动人，纱袖遮不住衣下雪白的藕臂，很是诱人，勾唇甜美笑道：“今夜月色不错。”
　　无相僧人俊美的脸，散发着宝相庄严，不可侵犯的气息，他身材瘦长，闻言盘腿坐在地上，目光停在朱瑶脸上，认真端详起来。
　　他目光虽说不出放肆，但是这样直勾勾的盯着自己瞧，朱瑶大感不开心，心道：“除了燕郎能这样看我之外，旁人想都别想，干脆偏过脸去，不发一言。”




　　第三十二折、画船游水十年之约

　　此刻星影繁密珍珠一般一颗颗挂在夜空，草地上暖风徐徐，帐篷里的烛火也渐渐稀少，只有不远处三五成群的人点着篝火在饮酒，朱瑶讨厌无相僧人盯着她看，干脆把脸偏到一边也不说话。
　　欧阳霓轻拢纱裙，裙下露出一双秀美双足，秀发飘飘，美貌俏脸盈盈一笑道：“我且来说一首诗词，给你们听。”
　　欧阳霓伸出芊芊玉手把玩着自己胸前秀发，指尖儿在饱满酥胸蜻蜓点水的略一逗留，红唇轻启道：“
　　槛菊愁烟兰泣露，罗幕轻寒，燕子双飞去。
　　明月不谙离恨苦，斜光到晓穿朱户。
　　昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
　　欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。“
　　无相僧人闭眼听完，才睁开眼睛道：“请问朱姑娘可有良句对上？”
　　朱瑶略一思索，玉手支着香腮轻声道：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”
　　欧阳霓娇嗔道：“姐姐天色不早了，我们回去睡吧？”
　　朱瑶牵着她玉手站起娇躯，微弯腰身道：“法师，夜色深了，我和妹妹先去睡了，法师也早些安寝的好。”
　　无相僧人淡淡笑道：“今夜月色不错，贫僧再坐一会儿。”
　　欧阳霓美眸如水在他脸上看了看道：“法师也请珍重自己。”
　　说罢两女手挽手一起走了，无相僧人目送二女离开，唇角露出一抹不知所云的笑意，叫人猜不太明白也看不懂。
　　夜更深了，江海之上银河迢迢繁星点点，但见流水之中一艘画船如诗如画停留在海面上，头顶是明月如雪，身边是清风海水，船首有人而且是绝世美人，赵青青一袭鹅黄纱裙飘飘，鬓发高挽，背负玉手淡淡道：“谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？
　　可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
　　玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。“
　　方冰轻拍玉手从船舱走了出来，容颜娇美十足道：“我只道殿下是个巾帼女英雄，没料想这诗词歌赋也是样样精通呢，说着轻抬脸颊续道：鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。
　　昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。
　　江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。
　　斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。
　　不知乘月几人归，清风摇情满江树。“
　　赵青青偏过俏脸看她一眼，美眸颇有几分愁意道：“说尽心中无限事，又有谁人可堪听？”
　　方冰咯咯一笑，与她并排站在船首娇俏道：“殿下倒不必伤感，至少你的手段可真是厉害，居然能找到这儿来，恐怕小女再不相迎，殿下就要调集重兵手下无情了”
　　赵青青轻启红唇道：“本宫自不是没有礼貌得客人，先礼后兵这个道理，从古传到今，不到撕破脸的时候，也没有必要把人逼得急了，方堂主倒不用担惊受怕。”
　　方冰把玩着自己胸前秀发，神情从容自若道：“其实殿下想要的无非就是要袁少秋死，袁少秋一天不死，殿下这个定州之主的位置就不是正统，我都晓得，但是呢，话也应该说明白，定州得军力已完全落入殿下掌控之中，袁少秋死或不死对殿下而言都是无足轻重的，如果仅仅只是道义上为袁正南报仇雪恨就算了吧。”
　　赵青青转过娇躯面对面看着方冰道：“一方封疆大吏死的不明不白，你让本宫如何跟朝廷交代？况且袁少秋除了头上顶着一个袁正南儿子的头衔，他又有什么用？兵权还能回到他手里吗？真是谣言可谓！”
　　方冰认真听她说完，柔声道：“殿下何必动怒？你我今夜不就是为谈这个事情吗？今夜就由小女做回主，邀请殿下去往寒舍一观。”
　　船舱这时又走出一人，只见他身披铠甲，腰悬利剑，面目出众，正是朱霖轻笑一声道：“我家公主自是懂得礼貌之人，可是方堂主你可别忘了，我们这些当兵的都是些粗人，方堂主你说是不是？”
　　面对朱霖赤裸裸的威胁，方冰绝色容颜忽而噗嗤一笑，伸出玉手掩嘴笑道：“是又如何？朱将军可别小瞧了人。”
　　她这一笑反倒让朱霖有些尴尬，方冰的气势一下子就压过了他，要论无论斗殴，打架，还是两军对峙，是胜是负仅看气势就晓得了，骁勇善战的人自带勇武之气，俗话说狭路相逢勇者胜，就是这个道理。
　　方冰轻描淡写的一笑就让朱霖输下阵来，赵青青似在意料之中道：“本宫没有想威胁谁，与人方便就是为自己方便，方姑娘这样好了，你也不必叫我公主了，我们都放下彼此身份，只当是朋友可好？”
　　方冰细眉轻舒，声音娇美道：“嗯，只当是朋友。”
　　赵青青沉默片刻，咬着红唇道：“我想不通的事情就是，花可依这个人明明是销魂门的人，又怎么会是袁正南的妹妹呢？”
　　方冰玉手轻挽胸前秀发，美眸中盈满水雾柔声道：“其实袁正南的原配就是销魂门的一位前辈，再多的我也不清楚了，青姑娘是聪明人，话说到这里你想必已经得到答案了。”
　　赵青青略一思索，缓缓道：“原来是如此，花可依受命杀掉袁正南，但是花可依对袁正南是有感情，下不去手就故意找到朱霖泄露了消息，如此说来，销魂门的幕后黑主就是北国了。”
　　方冰盈盈一笑，不承认也不否认，反而抬头凝视着月亮道：“自逢豪爽非与名，一世相遇解平生。莫把银光向我照，江水东去问浮生。”
　　赵青青娇躯一转，盘腿坐在船首娇喝道，“这么好的景色，不喝上几杯是不是太可惜了？朱霖，取酒来！”
　　朱霖得令高喝一声道：“是！”
　　转身从船舱抱出两坛好酒，赵青青美眸如水，接过一坛放在面前道：“观风而去随清风，江上朦胧月自清。好向美景花独眠，今宵犹思当年情。潮海东渡皆已去，万里江海不知深。心事难解欲人诉，试问谁人又堪听？”
　　方冰甜美笑笑，轻咬红唇柔声道：“夜色正好，近有无限春水绿灯，远有桃花岛处艳花绽放，正好可以饮酒说笑，青姑娘我先干为敬了！”
　　说罢接过朱霖怀里一坛好酒，仰起俏脸笑笑，葱白玉手啪拍掉封泥，一股酒香随之溢了出来，方冰抱起酒坛仰脸豪饮几口，俏脸湿润酒珠洒落，似是觉得酒不错，玉手打了个响指道：“若是十年之后，还能喝到这么好喝的酒，那该有多好？”
　　赵青青柳眉轻挑淡淡道：“那好，十年后我们还在这里喝酒。”
　　玉手举起酒坛，跟着饮了几口酒，立起娇躯面向前边靠近的桃花岛道：“这儿可真不错，方姑娘久居此地实在令人羡慕。”
　　方冰站在她背后，勾唇笑道：“喜欢就住这儿啊，人家求之不得哩！”
　　赵青青偏脸唤道：“朱霖你过来。”
　　朱霖手按长剑走来道：“殿下有何吩咐？”
　　赵青青玉手一挽肩边乌黑秀发，一袭黄衣纱裙飘飘，用轻盈面纱遮住脸，语气波澜不惊道：“前边要是刀山火海，你敢不敢过去？”
　　朱霖闻言一怔，转脸凝视着她脸，却只看到她面蒙轻纱的脸依然是那么美得令人心惊动魄，一双美眸如水投射着清澈目光，柳眉轻皱有无比坚毅的决绝，她虽是女子但这世上男子的豪迈又有几人比得了她？
　　赵青青似不耐久等，目光停留在朱霖脸上，声音清冷道：“怕了？”
　　朱霖连忙摇头道：“莫说刀山火海，便是阎罗王殿只要殿下一句话，朱霖也要闯上他一闯！”
　　赵青青瞧着他脸，面纱下的容颜甜甜笑了，那一笑是这么的美，让朱霖瞧的目瞪口呆，几乎就要本能的上前一步把她抱入怀里，赵青青这时恰笑道：“住在这儿我倒乐意，只是身不由己怕不能做主，方姑娘还请谅解。”
　　方冰独酌几口好酒，绝美容颜也染了几分桃红，红唇湿润更是诱人，声音娇细道：“身不由己的人太多了，又何止青姑娘一人？”
　　赵青青身为公主，敢这样跟她讲话的方冰算是头一个了，赵青青闭眼沉思，声音流露出几分寂寞道：“其实……你说的对，身不由己的又如何是我一人？”
　　她说着话美眸瞧在朱霖身上，声音温柔似水道：“朱霖你呢？有没有什么愿望呀！”
　　朱霖从未见过似今夜这般变化无常的赵青青，她难得对自己露出一笑，虽是又惊又喜，又奇怪她为何如此一问，眼前佳人就俏生生立在自己面前，手握成拳，声音清晰一字一句认真回道：“如果说，朱霖有愿望的话，那朱霖心中最大愿望就是和你携手同行，不离不弃，永远抱着你在我怀里不放开。”
　　赵青青全部听完，不发一言偏过脸去，更谈不上是喜是怒，整个人显得很平静，平淡如水。
　　朱霖说完话，虽明明知道这话不该说，可年轻气盛下还是不觉得后悔，只是气氛很怪异，都没人愿意说话，方冰柔声笑道：“听古人说，情为何物，直叫人生死相许，人家这辈子听太多了假话，没想到今夜还能听到旁人说了一句真话，实在难得，只是我看殿下她心中要有旁人，朱将军你一番真心，似乎用错了地方，也换不来什么的是么？”
　　朱霖面对她似有意的挑衅，皱眉看去，只见这女子娇笑盈盈，一袭桃红衣裙更填几分绝美，她本就是绝色，此刻眉眼含笑，春波流动时，美眸当中似有水雾照在自己身上，诱人红唇轻合，肩头秀发飘飘，看他目光盯在自己恶狠狠的看，方冰毫无惧意，酥胸一挺，胸前饱满雪白轻颤，她这才穿得规规矩矩，只是衣襟微敞，露出脖颈下几分雪白肌肤，晶莹剔透的晃眼，浑圆挺拔的双峰都被严严实实的包裹在抹胸内，唯有那清晰的酥胸曲线毫无遮掩的诱人欲望。
　　伸着玉手轻扣俏脸笑道：“朱将军，总盯着人家姑娘脖子下看，可不太好！”
　　朱霖脸微红冷哼一声，不再多和她说话。
　　方冰伶牙俐齿的朱霖说不过她，赵青青也无心和人争什么口舌之利，背后及腰秀发散发着迷人香气，月下仙女一样喃喃自语道：“其实也不是什么大不了的事，是他们死活都过不去那个坎，害了数也数不清的人，无论过多久，这个坎都没人踏的过去……”
　　聪明如方冰，朱霖，也猜不出赵青青在说些什么，赵青青说完了话，忽而道：“船靠岸了。”
　　方冰玉手捂嘴娇呼道：“呀，真是快呀，说着吩咐手下人放置登岸”
　　方冰是主人，娇躯优雅万分踏过木板，立在岸上娇呼道：“殿下小心呢！”
　　赵青青也不说话，脚步轻移就要踏上木板，旁边朱霖急道：“等一等。”
　　冲上前来，目光盯着赵青青呼吸急促道：“木板不稳实，让属下服侍你过去吧。”
　　说着伸出大手放在赵青青腰前，眼里满含期待盯着她脸。
　　岸上方冰娇声道：“殿下快下来呀。”
　　赵青青应道：“好。”
　　她终是从纱袖里伸出一只芊芊玉手，朱霖呼吸急促简直不敢相信，急忙抓住她玉手，手中抓着的女子玉手是如此销魂蚀骨，冰冰滑滑的柔若无骨带着女子天生的柔软，朱霖舍不得多过片刻，磨磨蹭蹭的握着她玉手踏上木板，趁这机会抓着赵青青玉手恣意爱怜，木板下海水被桃花映得粉红，姹紫嫣红一片，美丽极了。
　　赵青青纱裙飘飘走在木板上，身边香风吹送，背后大海明月成景，朱霖一边抓着她玉手往岸上走，身边女子香气诱人，让朱霖口干舌燥一个按耐不住伸着大手突然抓住赵青青背后裙子，颤抖的用手掌放肆恣意揉捏着她美臀，他的手突兀放到自己裙子上时，赵青青娇躯一颤，柳眉轻皱，却没有言语。
　　而他的手越来越过粉嫩，一边大力爱抚揉捏两瓣粉股，一边以指尖抚摸她股沟，赵青青被他轻薄得娇躯轻颤，朱霖心中直为自己放肆无耻的行为感到前所未有的刺激，一边亵渎着这个绝美的仙子。
　　当两人下了岸时，岸上桃花盛开芳香无比，桃花瓣被风吹落，雪花一样纷纷洒在肩头，赵青青脖颈肌肤桃红，本能想抽回自己玉手，朱霖不发一言就是死活不松手，赵青青玉手被他抓的紧紧，她柳眉皱起有几分不悦，方冰娇俏盈盈走了过来道：“殿下怎么了？”
　　赵青青声音温柔道：“本宫无妨。”
　　朱霖牵着她玉手似奴仆一样服侍，低头弯腰，方冰看了朱霖握着赵青青的手，似搀扶一般，便顺口笑说道：“朱将军好忠的心！”
　　赵青青面纱下的脸露出嫣然一笑道：“本宫身边并无几个忠心的人，朱霖他算是只听命于本宫一人，忠心自然是有。”
　　方冰笑道：“殿下这次过来随身只带朱将军一人，看来也很是器重朱将军了。”
　　赵青青脚步轻移跟着她步伐道：“本宫用人一向是疑人不用，用人不疑。”
　　方冰在前边领路，她背后是赵青青和朱霖，三个人走在桃花林中，桃树正是开时，香气四溢扑鼻，而朱霖看样子是搀扶着公主，实际却是无时不刻不在亵渎她。
　　一路上桃花盛开，香径小路小石多有，夜色如洗繁星点点，明月高挂，方冰解释道：“这个小岛长宽约有三十里。”
　　赵青青略一思索道：“这里何来这么多的桃花呢？”
　　方冰笑道：“前人种植，我也不太清楚呢，殿下要是喜欢不妨带几颗树苗回去，种在房前屋后。”
　　赵青青哦了一声道：“不用了。”
　　走出桃花林子只见眼前豁然开朗，小路两边灯笼高挂，香风徐徐，方冰领着二人到了一处偏僻小院，小院内房门敞开，进了房间茶香渺渺熏草阵阵，墙壁挂着山水画文笔栩栩如生，只是风格并非中原之物。
　　赵青青美眸如水淡淡道：“这等东瀛房舍，在梁国可是少见了。”
　　方冰微欠腰身，柔声笑道：“殿下稍候，小女这就去吩咐人布置酒宴。”
　　赵青青笑道：“堂主请去，本宫就在这里等着，哪里也不会乱跑的。”
　　方冰人刚走远，朱霖就想凑近赵青青身边，却不料她眉目清冷淡淡道：“跪下。”
　　她声音很轻，却有说不出的威严，把朱霖吓了一跳，噗通跪倒在她脚下，赵青青遮着面纱的脸看不清是何表情，但见她眼里平静如水波，瞧着院子里花圃轻声道：“这花儿不错。”
　　朱霖唯唯诺诺不敢说话，赵青青摇头一笑，看着朱霖脸柔声细语道：“怎么了？本宫很喜欢院子里的花，你去折一枝来给本宫。”
　　朱霖摸不清她性子也不敢动，赵青青沉默片刻问道“家丑不可外扬，只因为你是本宫提拔起来的人，你就敢这么胡作非为？”
　　朱霖既然能被她提拔自有他的能耐，虎背熊腰的躯体跪在赵青青裙子底下，不顾一切的伸手捉住赵青青裙下玉足，声音充满狂热脸上尽是痴情一片道：“为了你我死都不怕，公主难道不知道我心里是如何爱你吗，只要你对我一个笑，朱霖为你死都愿意，赴汤蹈火在所不惜，谁让朱霖第一次见到你的第一眼还怀疑自己是遇见了仙女，公主绝美的容颜，冰清玉洁的身体，都让朱霖无法自拔的爱上了你！”
　　女人谁不喜欢别人夸赞自己的容貌，尤其是很漂亮的女人，一个男人为了个女人跪在她脚下，倾诉自己的爱慕，谁又能硬的下心来？
　　只是纵然面对异性的诱惑与追求，她毕竟是赵青青，柳眉轻舒淡淡道：“好了，你起来吧”
　　朱霖懂得适可而止，听的吩咐毫不犹豫就站了起来，像个忠诚的卫士保护在她身边，赵青青沉默片刻，慢慢道：“本宫知道你心意，可是感情这种事勉强不得，况且本宫另有夫婿，你若执意强求，惹怒了本宫，她语气一顿，声音清冷道，杀人对本宫而言，并不很难”
　　朱霖听她语气，忍不住打了个冷颤，赵青青又道：“这次来谈判，非是本意可也无可奈何，只带你一人也是信任你，本宫是个严以律己的人，从不喜欢与夫婿之外的男人在一起说说笑笑，想必你也清楚，你的所作所为，说实话，本宫心里早把你杀了十几次了，没有动手杀你，一是朱瑶二是因为玉儿，三是你有用。”
　　朱霖听的冷汗直下，第一次才明白赵青青这个女人为什么能够轻而易举的就控制住定州，从心里再也不敢小瞧她。
　　赵青青面纱下的脸，有股隐约的美，半遮半露的脸更叫人欲罢不能，纯洁无暇的白纱蒙着绝美容颜，美眸里水雾流动，清澈纯净，高挑诱人的娇躯穿了袭高贵的黄衣纱裙，裙下时而露出秀美双足，她最高贵的地方，便是那寒梅傲雪的气质，冰山仙女一样不食人间烟火。
　　朱霖的心也被她散发出的冰清玉洁气质感染了几分，心思清晰了几分，认真道：“公主能说说方冰究竟有什么谈判的资本，让公主冒这么大的险来此虎穴？”
　　赵青青芊芊玉手合握，轻声细语道：“这个到时候再说吧，现在说多了也没用。”




　　第三十三折、美人斗心百花争艳

　　朱霖明白这种事情自己插不上嘴，也不想多问，赵青青似是累了，干脆闭眼养神片刻，朱霖按剑护在她身边，等了盏茶功夫，方冰领着两名丫鬟走进房间里，朱霖按剑迎去，当看到方冰头一眼只觉得十分惊艳，有些目瞪口呆了。
　　方冰眼眸若含秋水，轻珉红唇柔声唤道：“殿下，让你久等了。”
　　赵青青睁开美眸一看，原来是方冰换了袭紫色罗裙，腰系纱带，容颜生的是沉鱼落雁，美眸若水雾流动清澈美丽，琼鼻娇媚，红唇诱人极了，走过来时香风扑来，乌黑秀发用根青色丝带束在背后，更增几分清丽脱俗。
　　这女子柳眉如烟，一双眼睛迷死人，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波令人痴醉，美的宛如出水芙蓉，国色天色，把朱霖也给迷住了，一愣一愣的。
　　方冰似不觉自己美貌，声音娇美关心道：“殿下是不是累了？”
　　赵青青气质温柔道：“本宫稍微有些疲倦，倒也不碍事，都准备好了吗？”
　　方冰点点头笑道：“殿下亲自大驾光临，我们敢不用心？请殿下现在移足过去一看。”
　　赵青青起身跟着方冰出去，刚出院门，便见门外莺莺燕燕立着几百名穿着粉红罗裙的美貌女孩，个个容貌姣好美丽动人，玉手打着灯笼唯美而古典，几百名女孩看她出来，一齐弯腰欠身，娇滴滴喊道：“公主千岁千岁千千岁……”
　　赵青青道：“何必这样呢，为我一人如此铺张。”
　　方冰掩嘴笑道：“殿下勿怪，这也不是我的主意，是姐妹们都很喜欢公主，听说公主来了就都跑到这里要看一看你，毕竟公主可是天下第一美女呢。”
　　朱霖按剑警惕，始终不超过赵青青三步以外，他是聪明人很清楚表面的东西不可当真，赵青青是聪明绝顶的女子，方冰也不是省油的灯，这两女彼此的暗斗越来越激烈了。
　　方冰布下这么大的排场来迎接赵青青，反而衬的赵青青孤身一人势单力薄，朱霖只是男子更多是陪衬，几百名貌美女孩排列两边，方冰娇媚诱人，赵青青此刻最聪明的地方就是她不故意和人比，况且她天生就有高贵冷艳的气质。
　　孤月高悬头顶月光清冷明亮，赵青青走在众女环绕之间，仿佛不食人间烟火的绝代仙子，面纱之外露出的雪白肌肤泛着似要透明的玉光，整个人散发着高贵圣洁的气息，让人不敢起丝毫亵渎之意，窈窕绝美的娇躯玉体穿着明黄纱裙，高挑动人处，却平添了几分异样诱惑。
　　不用刻意表现，赵青青轻而易举就把在场众女的气质压了下去，如果众女是一朵朵美丽的娇花，那她就是盛开在冰山之巅的雪莲，冰清玉洁，完美无瑕！
　　朱霖很骄傲自己能守着赵青青这样高贵的仙女，看着自己心中的仙子被人仰视，就连自己脸上也有光，手按长剑昂首挺胸的大步走着。
　　方冰领着二人来到一处桃花林，只听得桃花林里笑语盈盈，女子娇笑声不绝于耳，只见酒宴上众多貌美如花的年轻女孩儿给众人倒酒添菜，在座的人多是些穿着富贵的年迈体胖之人，年轻的人也有却不多，另外都是些穿着梁国官服的中年男子。
　　方冰带着赵青青和朱霖来到酒宴上，赵青青和方冰刚来到宴会上便引起了一阵轰动，赵青青面蒙轻纱，高挑动人娇躯立在一株桃树下，桃花朵朵洒在美人香肩，众人直怀疑是仙女下凡了。
　　那不食人间烟火的气质，令在场男人目光放肆就像饿急了的野狼一样虎视眈眈盯在赵青青身上，男人吞咽口水的声音此起彼伏，他们身居高位，见到的女子莫不都是殷勤献媚，遇上赵青青这种高贵冷艳的绝美女子，还是头一回，如何不让他们心痒痒。
　　方冰也好不到哪里去，数不清的目光停留在她娇躯，饱满酥胸也不知让多少人馋的直咽口水，只是这魔女此刻倒是规规矩矩，温柔如水娇声道：“冰儿介绍一下，这位是梁国明雪公主。”
　　赵青青封号明雪，天下人也都很清楚，众人听了这话也没有露出多大尊敬，穿着梁国官服的人更是动也不动，一个个在哪饮酒作乐，眼里是真没有梁国这个公主了。
　　方冰似也没有料到如此局面，纵是她聪明绝顶，也不知该作何解释，赵青青不说话也不入座，只有朱霖手按长剑冷笑道：“俗话说山高皇帝远，可这里依然是归定州管，信不信老子一句话就叫你们一个个跪在地上喊爹？”
　　朱霖这人谈得上满是心机，他只一看众人脸色，便知道这些人不是不怕赵青青，而是在座的人当中肯定有一个让他们害怕的主，一山不容二虎，北国梁国之争势同水火，定州附近各州郡被北国折腾的奄奄一息，恐怕这些在座的人大多都是附近各州郡的官员。
　　这一骂理直气壮，一是表明这里依然是定州地界不是北国，二是表明赵青青才是定州的主人，定州驻扎的十几万部队都归赵青青调遣，如果赵青青想收拾这座小岛，还不是轻而易举之事？
　　在这个时候，岛上就朱霖和赵青青两个人，输什么都不能输气势，局势僵持当中，在座的一个老头似是年纪大了，忍不住咳嗽了一声，朱霖厉喝一声：“老东西，看你是活得不耐烦了！”
　　朱霖说着大步向前暴跳如雷，冲进宴席上，一脚踢翻老头坐着的酒桌，旁边伺候的姑娘吓的花容失色，老头啊呀怪叫一声，跌倒在地，酒菜洒了一地，朱霖脸上神情凶狠，混世魔王一样跳过酒桌，一把揪着老头衣领，左右开弓对着老头肥脸猛扇耳光拳打脚踢，众人吃惊声中，伴随着朱霖怒吼，老头不绝于耳的惨叫，只见老头才不过一会儿就被打的鼻青脸肿，不像个人样，刚开始还疼的哇哇大叫，这会儿叫也叫不出来了，朱霖打的凶性上来了，提起老头身子猛摔地上，活生生把个不知名的何方神圣给打死当场！
　　在座众人生怕朱霖找上自己，个个你瞪我，我瞪你，大眼瞪小眼，他们即是被迫来参加酒宴，为表忠心，哪里敢带随身护卫？
　　只是朱霖如此猖狂，他们脸上毕竟无光，终究有人忍不住道：“一声咳嗽就要把人给打死了？这也太霸道了吧？”
　　朱霖冷笑一声道：“要不您也咳嗽一声试试？”
　　那人脸上一红，手掌忍不住就放到自己佩剑上，赵青青恰在这时玉手捂着琼鼻来到宴席当中，从纱袖里取出手帕递给朱霖，眼睛扫过被打死的老头尸体，淡淡说道：“打的好，本宫也觉得他该打。”
　　朱霖在众目睽睽之下，接过美人儿亲自递来的香帕，大感脸上有光，却舍不得用来擦手，小心翼翼放进怀里珍重藏了起来。




　　第三十四折、君心且来故妾纵之

　　倒是这个时候有人站出来了，燕亦凡身着官服，面容俊秀而气质高贵，将双手负于背后从桃花林中走出，只是他身后有大批带刀侍卫追随，看服侍皆是北国健儿。
　　酒宴众人还在僵持，燕亦凡一出场明显摆明了北国，梁国此次谈判进入正局，朱霖手按兵刃，俊脸冷笑道，“我当是谁，原来是燕兄。”
　　燕亦凡点头示意道：“朱将军，别来无恙。”
　　目光停留在赵青青身上，她是高高在上的仙子，乌黑秀发飘飘欲仙，一袭黄衣纱裙随风轻舞，裙摆如水波被风吹开，微微露出一对秀美双足。
　　她不似人间之人，疑是天宫仙女，面纱遮掩下看不清她得脸，却可以清晰看到那绝美的清秀眉目，身边桃树成景，粉红花叶纷纷扬扬倾洒下来，落在美人香肩，她伸出那芊芊玉手轻轻弹落香肩桃花，再抬起容颜时，是那冰山仙女的清冷。
　　僵持仍然在继续，似乎谁也不愿意服下软来，而众多男人惊叹于赵青青不食人间烟火的姿色，轻风相送时，风掠过，几许乱发拂过白皙若雪的的肌肤，她美眸如水动人心魄，唯有那傲人的绝美身姿于圣洁处，更多的确是勾起男人的欲望。
　　而燕亦凡面容平静，步步朝她走来，距离一步步在缩短，赵青青一动也不动。
　　噗通一声，却是燕亦凡跪倒在地声音字字清晰朗声道：“小臣见过大梁明雪公主，殿下千岁千岁千千岁，凤体安康。”
　　他头磕地，表现的极为尊敬，在座中人一看北国的燕亦凡都跪了，他们如何敢不跪？连忙个个从席位上跳出来，争先恐后跪倒在地高呼公主千岁。
　　赵青青美眸瞧着燕亦凡跪在自己面前，身后梁国官员，北国官员更是跪了一地，排场甚大，朱霖冷笑不语，她语气轻柔淡淡道：“诸位请起。”
　　燕亦凡跪地领命道：“谢公主圣恩。”
　　这才率先站了出来，宴席主位无可厚非是赵青青坐了，燕亦凡是北国带头人物，坐在赵青青旁边道：“公主不辞劳苦危险，亲自前往小岛，是两国百姓福分。”
　　赵青青玉手轻拢胸前秀发，她姿色绝美，仅仅是轻拢胸前秀发的动作，便有瞬间的风情万种，香肩秀发飘飘，迷人香气四溢，明黄纱裙散发着晶莹剔透的玉光，举手投足之间，皆有倾倒众生的美艳，众人皆被她一举一动的仙子气质所惊叹，暗想，此女真是穷天下女子之最，才能如此美丽脱俗，不食人间烟火。
　　燕亦凡见她不说话，俊容一笑道：“殿下有心事吗？”
　　赵青青微抬容颜，她美眸清澈动人凝视着燕亦凡的脸，声音轻柔道：“本宫不知，燕大人官拜几品？”
　　她说话时虽隔着面纱，燕亦凡都能闻到美人如兰香气，他抬头看她的脸，赵青青美眸依旧平静如水，谁也猜不透她得心事，也看不穿她内心的波动，娇躯立在明月之下，月光照的她浑身散发着圣洁的玉光，叫人自生形秽之心，不敢去直视眼前仙子。
　　在座男人谁不想和这绝美公主亲近亲近？唯有他不想，至少不是这个场合，可是该面对的还是要面对。
　　燕亦凡动作儒雅倒了杯茶，热气蒸腾中，映的他脸也模糊了几分，声音富有男人清逸道：“官拜从四品，效命于四王爷门下。”
　　赵青青不顾众多男人偷偷看她得目光，反而邀方冰同来坐在自己旁边，声音清柔道：“本宫听说北国大小官员，升职皆不容易，即使贵为皇子，也要靠军功积累声望与权利，而燕大人年纪轻轻，有何功劳，足以官拜从四品武臣？”
　　方冰很清楚赵青青这个年纪轻轻的美女公主有多聪慧，识趣的也不接话，这话对于燕亦凡来说就是很明显的质问了，意思岂不就是，你年纪轻轻的，靠什么坐上四品官位的？
　　燕亦凡也没料到她会这样问，略一思索，拿起茶杯轻吮一口道：“臣身份卑微，也无大的军功，但凭对北国的忠诚之心，双手抱拳恭敬道，天聪元年梁总兵李用领军七万围攻济城，当时李用以大炮百门猛轰小城，臣既为王爷赏识，如何敢贪生怕死？临危受命率领铁骑八百冲出重围，两边军队城上城下，火炮对轰，炮弹乱炸，纵马被炸死，伤臣一左臂，臣思王爷，陛下大恩未报，敢不用心？当下不顾血流不止，冲出李用包围圈，往天京求援，终解济城之围。”
　　先不说赵青青看到燕亦凡铁了心要追随北国的样子，就是朱霖听完这话，怒上心头道：“好你个卖国求荣的燕大人，听人说你也是祖籍梁国，你说效命鞑子你也不嫌脸红？”
　　燕亦凡不苟言笑，脸颊被茶气应的几分模糊，闻言只淡淡道：“朱将军要是你家上上下下几百口子人被杀了个干干净净你该怎么样？况且，你父亲朱先生也被梁皇帝杀害，俗话说孝字当头，杀父之仇不共戴天，何必说我呢？”
　　朱霖听了这话气的脸颊通红，握紧拳头说不出话来。
　　赵青青举起玉手制止二人，声音动听道：“好了，不提这个，本宫本想劝你回梁国，父皇他往日过错本宫都很清楚，既然不能那就不谈了。”
　　方冰嫣然一笑道：“殿下说的是哩！我们好好喝酒岂不更好，小女这儿歌舞倒也很好，若有兴趣可欣赏歌舞一番。”
　　赵青青没说话，因为她得手正被人握着，谁也注意不到酒桌底下，女人的芊芊玉手被男人握在手里，一划一划的在她掌心写下两个字。
　　方冰这个魔女，迷死人不偿命，今夜对于在场男人来说可是艳福不浅，一个是不食人间烟火的圣洁仙女，一个是魅惑众生的绝代尤物，方冰与赵青青，即使不能被人得到，这两个绝世美女只看上几眼，那可是几辈子都修不来的福分。
　　赵青青从未想过会和情郎在这种场合见面，燕亦凡同样可曾料到？他不知道，因为方冰这个尤物，正像他频频示好，方冰一袭紫色罗裙在身，腰系轻纱，活生生能把人迷死，香风袭动，娇躯坐在燕亦凡身边，绝美容颜温柔十足，红唇吐着如兰香气，玉手举起酒杯柔声道“公子，冰儿先干为敬好吗？”
　　燕亦凡偏脸看她一眼，勾唇微笑道：“堂主请。”
　　两人对饮一杯，方冰俏脸平白多了几分艳红，看去更是美丽不可方物，一双眼睛水汪汪的娇媚一片，红唇还挂着酒水的湿润，令人想痛吻她红唇，何谓尤物？方冰即是。
　　燕亦凡左边是赵青青右边是方冰，朱霖在赵青青旁边座位，脸色谈不上如何只淡淡饮酒，方冰这个尤物自顾自把束发的水青丝带取下，大捧乌黑秀发随之如瀑散开惊艳美丽，她偷偷把水青丝带塞入燕亦凡掌心笑，指尖儿在他掌心调皮的划着圈圈道：“要看歌舞吗？”
　　她刚说完话没等到回复就娇呼一声，原来娇躯已被人突然拥入怀里，燕亦凡搂着方冰诱人娇躯，怀中青春温软的女子玉体，清晰无比的似传来欲望的燃烧，大手把玩着她芊芊玉手，张嘴在她脸颊蜻蜓点水略一亲吻轻笑道：“歌舞先不急看。”
　　方冰玉手被他捉住娇躯被他抱着，她欲拒还迎，容颜羞涩，娇躯微微抗拒便认命了，无力的倒在他充满男人气息的怀里，弱声道：“坏人。”俏脸如霞埋在他怀中，说罢便不吭声了。
　　赵青青只当没看见，目光落到满座人群道：“本宫还未见过众位大人，就请各位大人一一自我介绍吧。”
　　臣雍州参议王给鉴见过公主说话之人年逾花甲，白须雪白如霜，说话也是有气无力，赵青青点头示意道，“雍州是定州左臂，大人这些年辛苦了。”
　　王给鉴老脸激动道：“咳……去年大旱，庄稼颗粒无收，饿殍遍野死人如山，穷人白骨露于野，富人争相逃往别处，连年兵灾，百姓苦不堪言，老……臣无能，上不能效命于社稷，下不能安抚治下之百姓黎民，使苍生遭此劫难，雍州饿死六十万百姓，惨啊，惨啊。”
　　赵青青秀眉微蹙道：“本宫代皇帝巡视边关，早就听闻雍州去年大旱，朝廷也为此拨出七十万两白银救灾，莫非不够吗？”
　　王给鉴叹道：“够啊够啊，……老臣若是等到这七十万两白银，何至于晚年失节，受屈于外臣？可叹的是，七十万两白银到了雍州，也只剩下了十万，这区区十万，再分到灾民手里的，能有三万两就不错了，哎。”
　　赵青青语气无限伤感道：“怎么会这样呢？”
　　王给鉴摇头叹气无奈道：“梁国气数已尽罢了，纵让臣等苟延残喘又能怎样呢？”
　　赵青青握紧秀拳道：“本宫不懂什么国家大计，也不晓得什么权谋之术，北国亡我国之心不死，诸位都是梁国臣子，是非道理都明白，本宫情非得已，劝诸位臣子各守城池，爱护百姓，勿做背国之贼。”
　　王给鉴老脸抽搐，双眼忍不住流泪道：“公主您生长于皇家深宫，不知道百姓疾苦，定州有步兵十万，骑兵四万，府兵两万，听说公主掌握兵权后一心一意要和北国决一雌雄收复失土，可是连年战乱，加上天灾人祸，百姓生活在水深火热之中，苦不堪言，这天下真的不能再打下去了，老臣只盼望公主念在边关各城数百万百姓的份上，不要再和北国打了……，打仗越打越苦啊，死的都是老百姓啊……”
　　赵青青咬紧红唇不说话，朱霖扬手拍桌道：“汉贼不两立，既然是谈判，那就不提过往了，我家公主宅心仁厚，皇帝发密诏与公主命公主和谈，我家公主念百姓疾苦，愿意受命与北国谈谈是战是和。”
　　赵青青伸出玉手取下脸上面纱放在面前桌上，她容貌没有面纱的遮挡，更是让在座所有的人一瞬间惊为天人，她偏下脸从秀发取下一支玉簪放到面纱上，又逐一取下自己耳坠，把首饰都取下来，一一放在面纱上，温柔如水道：“本宫有些事情也做不了太多的主，这些首饰都是本宫佩戴多年的物品，一直舍不得扔，也舍不得换，这一次就把这些首饰交给王大人，把东西卖了换成钱粮为雍州百姓做些善事。”
　　朱霖惊讶道：“公主？”
　　赵青青不容拒绝的命令道：“朱霖把东西交给王大人。”
　　朱霖无可奈何只得拿起面纱裹起首饰走到王给鉴面前放下东西道：“请王大人收下，这也是我家公主的一点心意。”
　　王给鉴感动的涕泪双流哽咽哭道：“梁国的皇子皇女们要是多出几个如公主这般为民着想的人，何至于让梁国走到这一步，双手颤抖拿起一颗耳坠，握在手心直哭。”
　　赵青青也无可奈何，只能轻启红唇柔声道：“国家遭难，不是谁都愿意看到的，本宫受皇帝命与北国谈判议和，诸位也应再尽臣子心，不让城池再沦丧于异族之手，回定州之后本宫当奏请皇上，请求再加派兵粮钱响支援边关各城”
　　朱霖手按腰间利剑回到赵青青身边附耳低声道：“殿下既是谈判就不可先丧失锐气，不然北国的鞑子们就狮子大开口胡乱要价了。”
　　赵青青偏着容颜语气清冷道：“赔款是决不能的，割地也是白日做梦，战争打到这一步，谁胜谁负鹿死谁手还不一定是不是？”
　　明月照的酒宴众人如处仙境，桃花纷纷随风而下，飘浮过众人面前，只闻得香气四溢，北国大批骑兵簇拥着一俩宝马雕车出现在桃花深处，远远看去火把通明，乌压压一片北国骑兵刀剑森寒，枪戟如林，马匹嘶吼声不绝于耳，朱霖在旁笑道，“喝酒就喝酒，谈判就谈判也不至于带这么多人，明显是做贼心虚？”
　　北国众骑兵在树林边缘停下，两名铁甲侍卫侍候车前，车帘内伸出一只白玉似女子芊手，缓缓掀开车帘，走出一名青衣女子，燕亦凡附耳靠近赵青青轻声道：“是三王爷义女，瑄瑄郡主”
　　瑄瑄郡主一袭青衣钟天地灵气，秀发飘飘间，玉足轻踏满地粉红桃花，如女神降临，孤身一人来到酒宴，天下第一美女是赵青青，岂不知道，天下之大，绝色佳人又如何会是一个？
　　她的眉纤细，她得眼水波流动如照在人身，举手投足间尽是不可侵犯的高贵，羞花闭月的容颜，肌肤白如霜雪，芊芊玉手负于背后，平添了几分英气，琼鼻娇挺，青衣飘飘香风吹送，秀颈下穿着水青抹胸，虽是年纪轻轻，抹胸内两团酥胸却是饱满曲线分明。
　　众人恍不知她已来到场中，姿势曼妙坐在赵青青对面，声音美妙动人道：“朱将军别来无恙？”
　　瑄瑄郡主貌美无双，单是声音就像清泉溪水清脆动听，眼眸清澈纯净看在自己身上时，竟有说不出的舒服，简直就是洛神下凡，绕是朱霖见惯绝色也被眼前新见女子所震惊，但他终非凡人，强按耐着自己好奇，随口问道：“从未见面，那来别来无恙？”
　　瑄瑄郡主温柔笑道：“将军好忘性，那日北国攻城，瑄瑄正在城内与人谈古论今，闲游故地，不巧正遇上将军带着姐姐逃命？”
　　朱霖想起哪夜北国攻城凶猛，仓促之间有名白衣女子骑天马踏过众人头顶，仙女一样瞬间消失的无影无踪，原来是这女子？
　　瑄瑄郡主看他脸上神情，娇颜美丽笑道：“不错，哪夜穿白衣骑白马的正是瑄瑄”
　　朱霖哦了一声，淡淡笑道：“往事不谈。”
　　瑄瑄郡主又把如水目光看在燕亦凡身上，见他正抱着方冰娇躯，捉着美人一只玉手握在手中细细把玩，瑄瑄郡主是北国贵胄，没几个人敢用放肆目光看她，瑄瑄郡主奇怪方冰怎么和燕亦凡缠到一起去了，容颜轻轻一笑，娇躯散发着迷人香气。
　　方冰害羞的倒在他怀中，轻声道：“瑄瑄郡主，人家不方便起来迎接你，还请不要往心里去……”
　　瑄瑄郡主似懂非懂，优雅万分勾唇笑道：“无妨，只是奇怪方堂主什么时候和燕兄在一起了？”
　　方冰流露出几分女儿羞态道，“是王爷撮合的，人家也没有办法哩！”
　　瑄瑄郡主奇怪道：“哦，四叔什么时候开始关心别人的私事了。”
　　方冰趴在男儿怀里，埋怨道：“这谁人知道哩！可苦了人家呢。”
　　瑄瑄郡主道：“这有什么苦的，燕兄一表人才，又是梁国人出身，不比的咱国那些野蛮汉子粗鲁鄙俗，方堂主是身在福中不知福哩。”
　　方冰嗔道：“冰儿还以为瑄瑄郡主与人家姐妹一场会帮助人家捏，没想到还取笑人家。”
　　瑄瑄郡主玉手捏起茶杯，红唇轻吮香茶，杯沿留下一点嫣红唇印，看去令人怦然心动，她容颜露出几分愁容道，“四叔的心思总叫人猜不明白，这次陛下也不知因何，竟托付人家来帮助四叔谈判，哎，真是不懂……”
　　说着玉手一挥立时叫来几名侍卫，瑄瑄郡主娇躯端坐，秀发飘飘，看去很美却高不可攀，轻道：“去喊王爷过来，莫再玩乐了。”
　　燕亦凡沉默半天，忽而轻声道：“不知袁少主人在哪里？”
　　方冰轻笑道：“袁少主身体不舒服，冰儿吩咐人伺候他休息呢。”
　　燕亦凡道：“王爷他有心要见一见袁少主，堂主能否成全呢？”
　　方冰玉手主动勾住燕亦凡脖颈，饱满酥胸被男儿胸膛抵着，红唇吐气如兰，叫男儿无比销魂，而她声音温柔道：“燕公子，袁少主眼下什么都没有了，你就不能放过他么？就当冰儿求你好吗？”
　　燕亦凡道：“不是我跟他过不去，是王爷他确有其事要交代他，况且我纵然恨他，当着这么多人面，也无可奈何是不是？”
　　赵青青偏脸看在方冰脸上道：“本宫从来洁身自爱，袁少秋诅咒本宫的事，都是虚妄之言，本宫也不放在心上，请方姑娘让他出来一见，本宫受柳夫人托付，愿意绕他性命。”
　　话说到这里方冰也不好再推脱了，柔声吩咐道：“去请袁少主出来。”
　　燕亦凡道：“听人说，定州今日强盛也是因为袁少主年幼时，被送到蒙古人哪里做了几年人质才换来百姓繁盛的，是非功过真的很难说，袁大人作为城主无可奈何，竟将自己亲生子送到蒙古做人质，受人践踏侮辱，换做谁心里都不会好受，俗话说虎毒不食子，袁大人心中折磨更痛于袁少主，可惜袁少主本是大有作为的年轻俊杰，在蒙古做了几年人质被折磨的不像人样，王爷作为外人，提起此事也是感慨万千，叹气不已。”
　　他说着又想起自己身世，想自己一门忠烈，却落得个满门抄斩的下场，身世可怜之悲痛，袁少秋还比自己强一些，又想朱霖和朱瑶同样是幼年丧父，流落边关，朱瑶一介弱女子，在这乱世苦苦支持，为了朱霖竟被太监欺侮，她本是名门小姐受得这种侮辱，可想而知心中悲痛，朱霖虽已出人头地，但命运与他而言，还是苦多与乐。
　　纵是青儿贵为一国公主，其父也被人谋害，无依无靠的带着妹妹避祸于荒无人烟的边关，青儿心里难受，又与谁说？
　　方冰看他眼眸深处多有悲伤，感慨，忍不住主动抱他柔声唤道：“公子，一切都过去了，一切都过去了……”
　　瑄瑄郡主柔声叹道：“人家料燕兄一定是触景伤情，因袁少秋之事，又想到自己身上悲剧，可怜在座中人个个身居高位，却无一不是同病相怜之人。”
　　等了好久，林小月扶着袁少秋一齐出现在众人面前，赵青青貌美天仙，伸出玉手招呼林小月过来，捉着她手儿温柔道：“你叫什么名字？”
　　林小月惦记着袁少秋目光不时回头看看，她见眼前女子实在美貌，简直是平生未见的美，还怀疑是仙女，忍不住眨眨眼睛笑道：“人家叫做林小月，仙女姐姐你叫什么？”
　　赵青青莞尔一笑道：“我叫赵青青，看你这女孩儿似所托非人，就叫来劝一劝你。”
　　林小月听到这里，狐疑的眨眨眼睛问道：“所托非人？”
　　赵青青点点头认真道：“是，我看袁少主并非你可以托付终身的人，你对他颇多依恋，可惜不是什么好事，你……”
　　袁少秋面色难看，叫道：“月儿，别理她！”
　　林小月挣脱开赵青青玉手，跑到袁少秋身边，对着赵青青咯咯的笑了笑。
　　袁少秋注意到方冰依偎在别人怀里时，脸色更加难看了，赵青青不管太多，径自说道：“本宫念柳夫人数次求情，袁家只有一个血脉可以传宗接代了，无心让袁大人绝后，决定不再追杀你，本宫会告诉定州百姓你已经投崖自尽了，从此以后，禁止你踏入定州一步。”
　　袁少秋神情木讷，一一听完不知作何感想，林小月挽着他胳膊找到空位坐下，她自己并不坐，只是伺候在袁少秋身边。
　　燕亦凡无奈笑笑低声道：“看这女孩儿人也不错，怎么会看上袁少秋这个人，袁少秋可配不上她。”
　　方冰道：“小月是我收留的一个妹妹，她的事情，我会私底下劝一劝她，公子和殿下慧眼识人，冰儿佩服，也无可奈何世人感情。”




　　第三十五折、夜色奇幻无尽空虚

　　朱霖听到两人对话跟着心不在焉道：“人各有命，这一半是靠天定，一半是全靠自己了，那林妹子命运如何，其实也是她自己决定的更多。”
　　方冰歪着娇美容颜想想忽而道：“冰儿嘛，看朱将军也是年轻俊杰，你要有心，倒可以纳小月作个妾，至少冰儿是相信朱将军为人的。”
　　朱霖连忙咳嗽一声，不苟言笑道：“我只是随口一说，堂主可别开我玩笑。”
　　方冰撇撇小嘴娇嗔道：“谁跟你开玩笑哩！人家是真心说的话！”
　　赵青青回头认真瞧瞧朱霖，神情温柔道：“其实方姑娘说的也对，可惜小月遇到的不是你，她要跟着朱霖起码不会受委屈。”
　　朱霖丈二和尚摸不着头脑，不明白眼前的两个美貌仙女怎么都拿自己来说玩笑了，其实是他自己不懂，赵青青和方冰何等人物？看人眼光绝对错不了，她二人都看出袁少秋不是林小月可以托付终身的人，心里难免感叹，又看朱霖这个人虽然粗鲁了一点，但骨子里还有几分情意，两女也感慨林小月遇到的人怎么不是朱霖。
　　朱霖离赵青青很近就有心搭讪道：“公主，你看袁少秋是什么样的人？”
　　赵青青轻声道：“本宫总觉得留他是个祸害，但可怜袁大人血脉要传下去，也就忍下去罢了。”
　　朱霖解下自己腰间长剑，眉目颇有几分英气，声音森冷道：“管他是不是祸害，只要公主一句话，朱霖我杀谁都行。”
　　燕亦凡本来正闭目养神，闻听朱霖说的话，喃喃自语道：“我自不忍心杀人但若谁要害你，我必手刃此人。”
　　赵青青听得情郎的话娇躯忍不住一颤，芳心羞涩又喜，绝美容颜也多了几分羞红，美丽的不可方物，实在是绝代佳人，红唇微颤，想要说些什么却说不出来。
　　燕亦凡睁开眼睛自顾自倒了杯茶，仰脸一饮而尽道：“不管何时何地，你都不是一个人。”
　　赵青青清澈目光看在他脸上，情郎容颜有几分憔悴，她想不顾一切的跟他说出自己心中真情，可是她不行，在这种场合，两个人毕竟是不能走的太近。
　　在座中人无论男女皆被赵青青出尘脱俗的绝色美貌和气质给迷住了，不说众多男人有意无意偷偷瞧赵青青几眼，便是瑄瑄郡主也人如娇花，柔声唤道：“公主，你喜欢什么东西？”
　　赵青青只得收回凝视在情郎脸上的目光，偏脸想了想道：“若有喜欢的东西，也就是一把剑了。”
　　瑄瑄郡主有些惊讶，第一次认真开始瞧这公主：“剑？”
　　赵青青点头道：“是，剑名朝露，其实放开各自身份来说吧，我身上也没有值钱的东西，也就一把锋利的剑带了好些年。”
　　瑄瑄郡主道：“剑是凶器，瑄瑄还是喜欢与人谈古论今，闲游各处山川，好过身带凶器。”
　　慕容极从桃花深处转了出来，拍手哈哈笑道：“瑄瑄说的好！”
　　慕容极头戴花翎官帽，身穿一身龙纹金袍，脸上笑容深不可测，背后大批军士身着黄金甲，甲胄森寒鲜明，人人手暗腰刀杀气森森，一看就是久经战阵之军，他所带军士威严至极，饶是朱霖见了，也暗呼北国健儿，果然名不虚传。
　　瑄瑄郡主见慕容极来了，绝色容颜露出淡淡笑容，弯腰行礼：“瑄瑄见过义父”
　　慕容极哈哈一笑来到她身前，只见眼前美人秀发挽少女鬓，娇躯散发着迷人香气，肌肤嫩若凝脂白似霜雪，整个人冰清玉洁，她眉目如画，明眸皓齿，一张容颜绝色，尤其说话时红唇吐气如兰，娇躯香气四溢，叫人不由自主的醉倒，一袭青衣纱裙衬的她身姿亭亭玉立，灵气逼人。
　　慕容极笑笑伸出大手按上她香肩，手掌触摸到的尽是无尽丝滑，目光认真瞧她几眼笑道：“瑄瑄越来越漂亮了，你父亲闵越亲王在蒙古可好？”
　　瑄瑄郡主低垂脸颊笑道：“家父也常常思念王爷您，至于瑄瑄么，义父您夸奖了……”
　　慕容极大手拍拍她香肩，大笑数声道：“你刚才派人去喊四弟过来，可是你知道他在干嘛吗？在女人被窝里还没起床呢哈，”
　　瑄瑄郡主娇声笑道：“四叔他真胡闹，可惜了方堂主现在是和四叔站一个队的，不然该有多好啊！”
　　慕容极提起此事忍不住叹道：“谁叫那小子会哄陛下开心。”
　　瑄瑄郡主声音甜美道：“那就不谈他了，自从北国形势变幻突变以来，帮派斗争越发激烈，四叔会懂得哄人，义父您礼贤下士，各有千秋。”
　　慕容极猛的偏过脸，本能道：“瑄瑄可知，陛下把六万水军归本王指挥了？”
　　瑄瑄郡主眉目一笑道：“恭喜义父，只是陛下公然把亦凡调给冲叔听命，不知有何用意？”
　　慕容极冷冷笑道：“知己知彼百战不殆，陛下的用意本王也猜不出来，奈何如此。”
　　他说着又道：“其实不瞒你，小四这人为人自负又爱才，本王义子是亦凡公认的，论辈分他排名第四，本王第三，可是呢这人就喜欢挖别人墙角，明里暗里挑拨本王和亦凡的关系，正好他要负责锦州一线攻略，陛下就把亦凡派给他了。”
　　瑄瑄郡主道：“燕兄他官拜四品，在冲叔哪里也许能有一番功业。”
　　慕容极淡淡一笑道：“这个事情谁说的清楚。”
　　两人相谈半天，慕容极才入座道：“本王忙于应酬，让诸位久等了，说着看到赵青青身上，即使见惯美女，也忍不住身躯一震，缓缓笑道，公主果是绝色佳人。”
　　赵青青轻描淡写回道：“王爷也果真是韬光养晦的人，一点也不假。”
　　慕容极咳嗽道：“咳，本王自然不爱出风头，毕竟岁数大了，年少轻狂那玩意儿，懒得去想。”
　　他又看方冰倒在燕亦凡怀里，呵呵笑道：“亦凡，冰儿还不错吧？”
　　燕亦凡语气恭敬道：“四王爷恩泽，冰姑娘蕙质兰心，聪慧无比，我受之有愧义父明鉴。”
　　慕容极满不在乎笑道：“什么受之有愧不受之有愧的，你是本王的义子，冰儿也是王侯之家的小姐，身份极其高贵，门当户对男才女貌，不说老四撮合，便是本王也很喜欢你们两个在一起。”
　　燕亦凡谢道：“是。”
　　瑄瑄郡主回到座位，优雅万分的只细细品茶，水青衣袖就像温柔的水触摸着光滑玉手，方冰，赵青青，瑄瑄郡主，无疑是在场三大绝色佳人。
　　慕容极倒了杯茶，慢慢饮着又道：“太山不让土壤，故其才大，大江不嫌水小才汇聚成流，即使老鼠也分粮仓里的硕鼠，和茅厕里的瘦鼠，这是出自李斯的典故，本王每次读来，都感慨万千，做人就像做老鼠，你是要做什么样的老鼠，肯定都想做官仓里的那些饿了就吃粮食，吃饱了就在粮食堆里玩耍的鼠了。”
　　李斯是秦国举足轻重的人物，到胡亥继位后，李斯被赵高排挤，受冤关入大狱，后和其子李由一同被腰斩，被腰斩时，以手沾血，连在地上写下：“惨，惨，惨！”
　　此时夜已渐深，而潮水渐渐涨潮，月亮皎洁，洒下道道柔和光华，姹紫嫣红的桃花深处，众人端坐酒宴，听着不远处的潮海冲浪声，饮着好茶美酒。
　　清风徐徐吹动桃花飘洒落在众人肩头，燕亦凡抱着方冰玉体，看去两人亲密无间，而方冰也是小鸟依人十分温存的趴在男儿怀里，芊芊玉手勾着他脖颈，柔声说道：“公子不若请王爷讲学，王爷知识渊博熟读古今，每一句话听来都是字字再理，对于年轻人来说，受用无穷。”
　　燕亦凡笑了笑，方冰娇躯坐在他腿上小鸟依人，他手指轻轻来回抚摸方冰玉手道：“堂主说了，我就请义父讲讲”
　　他仰起俊脸语气恭谨道：“王爷，世人都对神鬼之说深信不疑，王爷信不信鬼神？”
　　赵青青也知道这慕容极学问造诣很厉害，偏着容颜，轻启红唇道：“三王爷也请为本宫讲解鬼神之说，到底可信吗？”
　　瑄瑄郡主也有几分好奇道：“说来，每个人都奇怪这个问题，义父能解答吗？”
　　慕容极目光精明道：“鬼神不外乎有两种，一是有人装神弄鬼，另一种说来就是真鬼神了。”
　　赵青青秀发拂脸，人清丽脱俗，又似仙女下凡不食人间烟火，雪白肌肤又若玉人，美眸清澈而纯净，轻咬红唇思索道：“圣人也谈过鬼神，确没有王爷这般一针见血的提过，记得总有人假借鬼神之事，来达到自己的目的？”
　　慕容极略一皱眉笑道：“鬼神莫测，心中有鬼的人就有鬼，心中无鬼的人就无鬼，本王认为，鬼神不可不信，不可全信，各占一半为佳，毕竟都说，举头三尺有神明。”
　　林小月打了个冷颤却不敢说话。
　　朱霖眼尖看的一清二楚，笑道，“林妹子倒不用怕，人越骁勇，鬼神越怕，神鬼怕恶人嘛。”
　　林小月吐吐舌头也不说话，慕容极不想在这个话题多做停留，咳嗽道：“本王不和你们年轻人比，对这类话题不怎么感兴趣”
　　燕亦凡环顾四周，建议道：“不如喝酒好了。”
　　慕容极一拍大腿十分赞同的笑道：“好，听说冰儿这里藏了许多佳酿，今夜何不喝个痛快？”
　　方冰斜枕男儿肩膀，嫣然一笑道：“王爷从哪儿听来的？”
　　慕容极咳嗽道：“咳咳，那你就别管了，本王的消息绝不会有错，冰儿不会舍不得好酒吧？”
　　方冰伸出葱白玉手啪打了个响指，妩媚多姿道：“难得大家有喝酒的雅兴，人家藏的好酒拿出来几坛又有何妨？”
　　瑄瑄郡主面露为难之色，娇叹一声：“可惜人家酒量不好哩”
　　方冰明眸如水，轻咬红唇柔声道：“那你我姐妹就约法三章，只需他们男子喝酒，咱们姐妹滴酒不沾。”
　　瑄瑄郡主似很是赞同，连拍玉手道：“瑄瑄也有此想法呢，不知公主意下如何？”
　　赵青青难得露出甜美笑容道：“郡主说了算。”
　　在场诸女当中，以赵青青为最美，慕容极也暗暗用目光打量她，慕容极目光老辣，脸上淡淡微笑，不动声色的瞧着赵青青，赵青青似若不知众人纷纷偷看自己得目光，整个人冰清玉洁，月光下，她肌肤白若霜雪，容颜倾国倾城，眼睛里水雾流动似有所思，也不知道在想些什么，叫人猜不透她得心事。
　　瑄瑄郡主为人聪慧，知道这清冷公主少言寡语，也不觉得有什么大不了的，正好方冰派人也取好了美酒，众侍女娇滴滴的给众位在座的人摆上美酒佳肴，服侍在侧。
　　慕容极举起酒杯眼睛环顾四周，终把目光落到朱霖身上，看他这个人有股龙虎之气，贵不可言，当场道：“这位是朱将军吧？果然一表人才啊，本王听说明雪公主新收了一个年轻将军，估计说的就是你了，怎样，和本王对饮几杯？”
　　朱霖身着铠甲，人又生的英俊，虎背熊腰的一眼看去就是人中龙凤，浓眉轻舒道：“王爷看得起我，如何敢不赏脸？”
　　慕容极点头赞道：“好！男人就该这个样子，豪爽利落，婆婆妈妈的本王最不喜欢，当着这么多佳人美女的面，更应该是如此，来，干！”
　　朱霖同样举起酒杯，两人同时一干为净，朱霖放下酒杯笑道：“燕大人，一起喝杯如何？”
　　燕亦凡坐在那里不发一言看去气质儒雅平静，闻言只淡声道：“那就喝一杯好了。”
　　朱霖也绝不是有心和人争强好胜，而是在这种场合，喝酒反而比说话更管用，两人对饮一杯，燕亦凡放下酒杯，爽快一笑道，“酒逢知己千杯少，是否不醉不归？”
　　方冰眨着一双勾魂夺魄的动人眼睛，芊芊玉手轻抚红唇，美眸双瞳水雾流动，若有所思的顾盼众人，尤其是现在迷人娇躯倒在男儿怀中，有些美人无力的慵懒，又有些妩媚多姿的勾人，捂着小嘴笑了笑却不说话，乌黑秀发披散粉肩，散发着诱人香气。
　　燕亦凡摸不透她为什么只是迷人一笑而不说话，毕竟人心是最难猜的东西，而此次谈判都被双方有意的往后推迟，赵青青势单力薄，慕容极势力再大也是在定州地盘。
　　朱霖本就不是喜欢喝酒的人，但在这种场合下，还是酒兴高涨，他不是刻意喜欢针对谁的人，那怕明知赵青青是燕亦凡的女人，他聪明的地方就在于他不窝里斗，尤其是现在赵青青势单力薄的情况下，他燕亦凡能为了赵青青跪在自己女人的裙下，朱霖何尝会是窝里斗的狂徒？
　　瑄瑄郡主坐直娇躯，水青纱裙如同春水簇拥着绝色美人，秀发挽鬓，容颜美丽动人，以无比诱人的姿态，玉手轻触自己酥胸柔声道：“瑄瑄看你们几个男儿，喝酒喝的这么尽兴，也想舍命陪君子呢，不知公主殿下能否陪瑄瑄一同赏脸？”
　　赵青青道：“本宫刚才记得郡主不是说只看不饮酒的吗？”
　　瑄瑄郡主唉了一声，露出些为难的样子撇撇小嘴道：“那瑄瑄也只好作罢了。”
　　慕容极这时笑道：“这天下第一美女嘛，当属明雪公主，这才女又有谁能当？”
　　瑄瑄郡主道：“朱瑶如何？此女貌美不输于瑄瑄和方冰，性子温柔如水，又博古通今，出身于书香之家，在边关各城，名气很大，追捧者数不胜数。”
　　燕亦凡暗暗吃惊，心想这瑄瑄郡主竟然知道朱瑶，慕容极笑着把目光落到燕亦凡身上道：“瑄瑄可算问对了人，朱瑶的夫婿就是亦凡。”
　　燕亦凡摇头笑了笑：“王爷问的是第一才女，瑶儿虽是琴棋书画，诗词歌赋颇有造诣，但是天外有天，人外有人，况且瑶儿对哪些也没有什么兴趣，她也不会在乎。”
　　瑄瑄郡主吃惊道：“燕兄好福气，朱瑶小姐为人处世颇有出淤泥而不染，眼光自是不低，在众多追求者当中不缺王侯将相，燕兄如何有得这种艳福？俘获美人芳心？”
　　燕亦凡淡饮一口好酒，缓缓认真道：“我和她都彼此真心真意，这辈子都不会辜负她，能在一起也是上天恩泽。”
　　瑄瑄郡主看他谈起朱瑶时一脸深情流露，玉手捧杯嫣然一笑道：“瑄瑄以茶代酒，敬燕兄和朱瑶小姐白头偕老。”
　　瑄瑄郡主笑颜如花，燕亦凡自不能拒绝，况且这种话听来也大感受用，两个人对饮一杯，瑄瑄郡主更比花娇，甜美而富满青春活力，眨着美丽动人的眼睛柔声问道：“刚才义父问世间第一才女有谁可当？大家心里不知可有人选？”
　　朱霖皱着眉头想了想道：“要说公认的才女，那就是仁者见仁智者见智了。”
　　瑄瑄郡主嫣然一笑道：“要说才女，公主在这里不就是吗？公主殿下不止武功好，就是对于抚琴，吹曲也有很深造诣的。”
　　方冰柔声喜道，“歌舞不表演一番，怎能尽兴呢？就请殿下吹一首曲子，由人家亲舞可好？”
　　两位绝色美女同时献艺，一想便是何等艳事？在场众人无不兴高采烈，方冰玉手轻拍，登时有七名身材窈窕的妙龄少女，千娇百媚来到酒宴，众女面蒙白纱，遮住娇美容颜，更增几分朦胧美。
　　开始翩翩舞了起来，只见场中桃花乱飞，众女舞艺精湛，粉红广袖裹着芊芊玉手，人如春水拂面，香气四溢中，场中七名少女就像绽放的鲜花围在一起，水袖飞舞美艳至极。
　　众女舞蹈轻盈，时而围绕，时而散开，粉红纱袖飘舞，一名绝色美女手持一支水青玉箫，一袭明黄纱衣圣洁无比，容颜恬静，诱人红唇轻附玉箫，这瞬间，酒宴上落针可闻，赵青青眼中纯净如水无视万物，心中空灵静谧，红唇附着玉箫吹出悦耳动听箫声，箫声刚起便若天籁之音，只是曲子颇多令人感慨，回忆起往事种种往千，说这曲子伤感，它却不刻意伤感，音调婉转起伏，入迷处，动人心弦，忘记一切争夺名利之心，只想沉浮于俗尘清淡之中，再不问世事……
　　方冰陪衬赵青青身边，她舞艺冠绝天下，芊芊玉手轻扣脸颊，裙摆旋转舞动，香气四溢时，叫人瞧得如痴如醉，两女一人吹曲，一人亲舞，却是一生难忘……
　　直到歌舞结束，众人还沉浸在刚才曲子当中，音律兀自在心中回荡。
　　慕容极连饮数口酒，脸上神情愉快，不由得酒兴大发道：“本王很久没有和你们这些年轻人之类的在一起喝酒了，今夜有幸看到两个绝色亲自献艺，不旺此生了。”
　　方冰跳罢了舞，回到座位挽着燕亦凡手臂笑道，“四王爷他既然不来，夜已深了，不若先在岛上游玩几天，再谈正事。”
　　慕容极笑笑道：“如此也好，本王年纪大了，就先告辞了。”




　　第三十六折、天下大势星辰变化

　　慕容极说走就走，酒宴中人很快也都散了个干干净净，瑄瑄郡主幽怨叹道：“哎，四叔今夜不来，让人好生气恼哩。”
　　方冰迎面走来嫣然一笑道：“郡主，可否与人家一起回寒舍喝杯茶呢？”
　　瑄瑄郡主娇俏笑道：“你不陪燕兄么？”
　　方冰耸耸香肩嗔道：“他走了，郡主还以为当真呢？人家和他只是互相演戏罢啦”
　　瑄瑄郡主美眸落到赵青青娇躯，暖风徐徐中，这女子亭亭玉立，背后乌黑长发飘飘，身材修长高挑，一袭明黄纱裙随风清舞，人如月下仙子，美得令人惊心动魄，简直就是洛神再生一般，瑄瑄郡主面含甜笑走到赵青青旁边道：“殿下，你呢？”
　　赵青青立在一颗桃花底下，芊芊玉手轻捏一枝桃花，背对着二女柔声回道：“本宫有些疲倦，如果没有什么大事的话，还是想早些回去休息。”
　　她秀发散发着迷人香气，瑄瑄郡主闻着也觉得十分舒服，虽同样是女子，但对眼前这个漂亮的不像话的公主还是颇有好感道，“殿下，若有机会不妨与人家彻夜畅谈一番。”
　　赵青青闻言偏过容颜，回眸看在她俏脸笑道：“若是允许，本宫肯定愿意和郡主促膝长谈……”
　　瑄瑄郡主笑颜如花，开心道：“那瑄瑄就只等着殿下大驾光临了。”
　　赵青青露出一个嫣然笑容道：“本宫先行告退，下次再聊。”
　　说着背负玉手，翩翩迎向桃花林深处，朱霖按剑跟在赵青青后边，方冰目送二人走远，主动上前握住瑄瑄郡主玉手道：“你看青青殿下这个人怎么样？”
　　瑄瑄郡主歪着小脸想了想，咯咯笑道：“青青殿下气质修养极好，为人处世也很有道理，若说她哪里不好的话，她就是长得太漂亮了，叫人有些嫉妒呢！”
　　方冰挽着她玉手，美美笑道：“人家很是喜欢这个清冷公主哩！你信不？”
　　瑄瑄郡主掩着小嘴噗嗤一笑，嗔道：“随便你好了。”
　　赵青青一路上少言寡语，她性子清冷早已不是什么秘密，朱霖这个人最喜欢和她套近乎，说些话来听，闻着赵青青说话时吐气如兰的香气，美妙动听得声音，朱霖便很是开心了，喜欢跟赵青青搭讪的人数不胜数，她也见得多了，她自问，除了燕郎之外，与她说话次数最多的就是朱霖了。
　　朱霖按剑故意走在她肩后，佳人走过，暖风出来阵阵幽香，有好几次她乌黑秀发都扫在朱霖的脸上，发香清新迷人，朱霖心猿意马不止，目光忍不住在她诱人娇躯停留动也不动……
　　赵青青似若毫不知觉，她只我行我素的漫步在桃花深处，朱霖唯恐时间过得太快了，只求能多陪伴佳人一会儿，正入迷时，赵青青娇躯突然停了下来，朱霖吓了一跳，差点撞再她玉体上……
　　赵青青清蹙细眉，语气有几分不悦道：“别离本宫这么近好吗？”
　　朱霖老脸一红，被她识破自己一路上的精明算盘，正要找借口推掉，赵青青语气清冷道：“朱霖，过来。”
　　朱霖咳嗽一声，连忙走上前道：“殿下怎么了？”
　　赵青青抬起俏脸凝视着头顶月亮，月华照着她绝色容颜，肌肤雪白无比，好像玉人，就连娇躯纱裙也反射着晶莹剔透的柔光，朱霖猜不透她心思，也不好胡乱去问，赵青青沉默片刻，低下俏脸一双美眸看在他英俊面容，神情温柔道：“做人就跟这月亮一样，要光明正大的挂在天空，给人照明夜路，指引人行走的方向，阿霖，你懂的吗？”
　　朱霖被她最后一个阿霖说的心慌意乱，脸皮通红，幸福的就是立刻为她去死也不说半个不字，颤颤巍巍紧张问道：“殿下，喊我阿霖？？”
　　赵青青无论一颦一笑都有让众生沉迷的魅力，此刻柔言轻语，把朱霖迷的找不到东南西北，看他一脸茫然，女孩儿家的天性，让她忍不住噗嗤娇笑了出来，她少有笑容，这一笑犹如白花绽放，娇艳欲滴，令朱霖瞧的目瞪口呆，口水都快流出来了，赵青青无奈笑道：“真有这么迷人么？”
　　朱霖心中大呼死了死了，这圣洁仙子调皮起来，真是要把人活活馋死，发自本能的叫嚷道：“您是这普天之下的第一美女，能不迷人吗？”
　　赵青青玉手把玩着自己胸前两缕秀发，秀目微嗔道：“肮脏的登徒子，本宫何时要你说这个？”
　　朱霖红着脖子道：“这是真话！”
　　赵青青冷哼一声，语气清冷道：“乖乖的，给本宫走在前面，再敢做些小动作，以后绝不带你在身边，本宫说得出做得到！”
　　这下真把朱霖吓的不轻，急忙和她并肩走着，虽不能再明目张胆得躲在她背后偷看她圣洁诱人的玉体，但好歹两人并肩走着时，闻着她身上香气，依然快乐幸福的不得了。
　　赵青青如何不知他想法？单看他吸着鼻子一脸陶醉的样子，便知道朱霖在做什么，好在赵青青也不跟他计较，反而语重心长淡淡道：“刚才本宫跟你说做人要光明正大，目的就是提醒你不要总躲在女孩背后偷看人家身体，本宫都被你偷看的心烦死了！”
　　朱霖唯唯诺诺答应着，赵青青又道：“像这样堂堂正正走在前边不是也很好吗？”
　　朱霖这才反应过来微笑道：“是，只不过很奇怪殿下为什么总少言寡语的？”
　　赵青青语气清冷道：“本宫从小就是这个样子，不怎么爱说话，有些人让他一天不说话，他就快要憋死了，本宫不然，修炼得时候，独自一人十天十夜不说一句话，也不会难受到哪里去。”
　　朱霖咳嗽数声，要让他十天十夜不说话，不把他活活憋死才怪，赵青青语气一转道：“玉儿还好吗？”
　　朱霖挺胸抬头认真道：“玉儿很好，我打算将来要不了多久就和她成亲了，只是不知道她愿不愿意，毕竟，毕竟她是皇家的公主……”
　　赵青青美眸瞧在他脸上，淡淡道：“王侯将相宁有种乎？”
　　朱霖眉毛一皱，不敢相信她会如此的支持自己，忍不住噗通一声跪在她脚下，满脸认真一字一句道：“殿下您一句话就解开我得心结，如此恩情，叫朱霖如何报答你好呢？”
　　赵青青柔声道：“本宫不是看重出身的人，你可曾听过一句话，莫欺少年穷？”
　　朱霖点点头，俊脸满是感动道：“听过，也很清楚。”
　　赵青青淡淡道：“既然明白这句话，更应该努力活下去，在这乱世，时势造英雄，但英雄也需要明白时势，玉儿和你，本宫看的出来是彼此真心喜欢的，只是本宫素来清冷惯了，也让一些自命不凡的人心痒得不行，想尽一切办法都非要得到本宫这个人不可，可是那样做，和发了情的公狗有什么区别？”
　　她这番话恩威并重，朱霖听得是无比认真，只是男人色胆包天，谁又劝解得了，只得唯唯诺诺表示认同，赵青青看他敷衍的样子，轻叹一声不发一言绕过朱霖，自顾自漫步走着……
　　朱霖急忙跟上前去，两个人并肩走着，气氛也沉默了许多，朱霖不甘心这么沉默，找了个话题问她道：“殿下，你说我们以后该何去何从呢？毕竟这次谈判双方都是为了拖延时间，北国在为攻打蒙古察哈尔作准备，定州也是需要时间来更换原来的将领。”
　　赵青青语气淡淡道：“前有狼，后有虎，目前天下大势所趋，龙虎之辈齐出，不如静观其变的好……”
　　朱霖一股豪气冲脑，手按腰间悬着的利剑冷冷道：“雍州最弱，不如攻下雍州为我所用，再发兵攻下定州背后的西都，昌郡，扩充地盘才是关键。”
　　赵青青柳眉轻蹙，俏脸有几分不忍道：“雍州刚度过大灾之年，百姓正处于水深火热，本宫身为梁国公主，没有及时救援已经很内疚了，如何忍心发兵征伐？”
　　朱霖逼近她娇躯劝道：“殿下你本性太善良了，眼下乱世已成不可阻挡之势，梁国气数已尽，我们何不早谋出路，以图拥兵自立呢？”
　　赵青青听他说梁国气数已尽，气得娇喝道：“放肆，这种话要杀头的你知道吗？”
　　朱霖毫不退让继续劝道：“杀头算什么，坐以待毙的事情不是更窝囊吗”
　　赵青青沉默不语，过了良久才轻声道：“兵者，凶器也，不得已而为之，雍州即使要取，也宜恩抚为主，本宫回定州之后就命令府库拨款四十万银子支援受灾的各州郡。”
　　朱霖这时才看的出来赵青青是铁了心要为梁国忠心到底了，他还能说些什么劝她自立的话呢？
　　赵青青神情温柔，语气渐缓道：“知道你是为了我好，可是那种乱臣贼子的行为，我真的做不出来”
　　她自称都换了，也就是这时不再分君臣之别了，朱霖明白此时是个好机会，急忙发挥己见道：“就算要忠心梁国，殿下也要有实力不是吗，目前各地诸侯表里不一谁也不服谁，大有个个拥兵自重的局势，南方的起义军势如破竹，大败官军于荥阳，再这样下去，亡国是早晚的事了，只宜立刻把定州附近各州郡纳为己用，才有能力在关键时期，出兵消灭那些心怀不轨得诸侯王。”
　　赵青青柔声道：“好了好了，我很累，关于你说的事情推后再说。”
　　朱霖咳嗽一声，与她并肩来到一处凉亭，凉亭底下就是清澈的湖水，此刻暖风徐徐，夜空皎洁明月，赵青青娇躯倚着栏杆，亭亭玉立在那欣赏湖水风景。
　　朱霖在她旁边兀自心猿意马，只因为赵青青及腰秀发飘飘，散发着迷人香气，她身材又是窈窕修长，衣内酥胸曲线饱满，腰肢极美让人想搂住她腰抱入怀里，依偎在一起吻她雪白滑腻的脖颈，赵青青赏罢风景，偏过俏脸才发现朱霖发着呆立在自己旁边，面纱下的容颜温柔一笑，芊手指着石凳道：“请坐。”
　　朱霖这才反应过来，暗恨自己没出息，坐她旁边刚想说话，赵青青已经率先道：“本宫想在定州设立一个文武馆，招揽能人英才为我所用，谋士武将各人许以官职，文能治州郡民生，出谋划策，武能征战沙场，平定各地扰乱，你看如何？”
　　朱霖看她说话时，眼睛里尽是聪慧的目光，气质温柔恬静，明显是经过深思熟虑才肯说出来，忍不住赞同道：“殿下若真能这样做，定州绝对有实力问鼎天下。”
　　赵青青又道：“治军犹如治病，先查明病在哪里才能对症下药，我仔细观察，发现定州军队虽庞大，但在编制上仍有许多问题，定州现有步兵十万，骑兵四万，府兵两万，战斗力最强的就是府兵了，这是袁家以前的嫡系部队，骑兵全是重甲不如北国轻骑兵机动力强，步兵不擅长远途奔袭，你能提出一些其他的看法吗？”
　　朱霖显然对这个问题研究过字字清晰道：“定州在附近各州中，疆域六百多里人口两百多万，百姓多富庶，州内府库钱银充足，这全是袁大人呕心沥血，奋发图强的结果，再加上我州盛产人参，珍贵皮毛，丝绸，土地肥沃，城内商业发达，才让北国垂涎不已，殿下不如积极把无家可归的流民安置进定州来，由官府给他们提供粮食种子，耕牛，农具，鼓励他们开垦荒地，流民开垦的土地归他们自己世世代代所有，所有流民免五年租税，这样不仅能使殿下收纳民心，还能利国利民，何乐而不为？”
　　赵青青柔声道：“我早就想过要安置流民，可惜刚刚接收定州不久，需要一些时间来处理这些事情，在这一点来说，我们意见不谋而合。”
　　朱霖又认真道：“关于州内部队的话，北国的编制就很值得我们学习，北国士卒强在野战冲锋远途奔袭，骑射冠绝天下，而梁国用常年荒废训练的军队去迎战北国很不可取，火器虽厉害，但在野战时是经不住骑兵快速冲锋的，这也是梁国步兵屡战屡败的原因之一。”
　　赵青青玉手支着香腮，娇笑道：“我就说嘛，火器的作用有限，关键还是有一支可以抗衡北国铁骑的精锐才是关键。”
　　朱霖靠近她娇躯问道：“殿下，我们的神威巨舰什么时候能够造好？”
　　赵青青坐直娇躯，温柔笑道：“很快了，已经派人去昆仑负责神威巨舰的事了”
　　赵青青眼睛停在他脸上道：“把地图取出来，我们看看慕容极的水军。”
　　朱霖哦了一声，从怀里取出地图摊平放在石桌上，手指地图道：“殿下请看此处，这是重镇锦州，守城大将是总兵岳云龙，岳云龙为人文武双全，很受朝廷各派赏识，派他守锦州也是阉党极力推荐的，只因为这个人是天子门生，没人敢弹劾他。”
　　赵青青玉手搭上地图蹙眉道：“慕容冲的驻军就是为对付岳云龙的，定州左侧是雍州，右侧是昌郡，昌郡与渤海接壤，慕容极的水军驻扎在雁尾湖，随时都可以借道渤海攻击昌郡，这个不得不防。”
　　两个人挨的很近，朱霖趁着赵青青认真说话的功夫，挨着她香肩道：“昌郡的水军很弱小，舰船常年失修，绝对不是慕容极的对手。”
　　赵青青玉手轻抚地图，突然坐直娇躯，娇躯仙气四溢，整个人不可侵犯的皱眉道：“昌郡归姚广文管，姚广文这个人早年就因为赴京面见皇帝期间，在京城烟花场所寻花问柳，喝醉了酒想强占卖艺的女子陪寝，人家抵死不从，姚广文就用强的把人家糟蹋了，那女的第二天想不开就上吊自杀了闹得满城尽知，御史李宸是脾气耿直的人，就给姚广文参了一本，姚广文被弹劾之后，好几年都不能复出，最后拜大太监魏松当了干爹，魏松就给他安排到穷山恶水的昌郡去了。”
　　朱霖认真听完摇头笑道：“那就要看殿下是想用强，还是用柔了，用柔无非以美色贿赂姚广文，用强则是以武力威胁他屈服。”
　　赵青青坐直娇躯，明眸如水道：“美色贿赂？他想得美，昌郡事关重大，以你看法攻下昌郡需要多人人？”
　　朱霖道：“昌郡守军三万，若要攻下昌郡，给我五千人足够了。”
　　赵青青眼睛里水雾流动，绝美容颜被面纱遮盖，看不清她容颜是何表情，只听得她语气温柔道：“军中无戏言，你知道吗？”
　　朱霖抱拳恭敬道：“知道，五千人足够了。”
　　赵青青认真道：“既然如此十日之后就拨你五千兵士，你从定州嘉定关出城，越过大凌河，关中山脉，把五千兵埋伏在城外的飞龙坡封锁各处要道，放三百红眼雕盘旋在昌郡外围捕杀信鸽，不准昌郡求援的信息发出去。”
　　朱霖听了个滴水不漏，微笑道：“我都记着了，为什么不直接用奇兵攻下城池？这样可省却很多力气。”
　　赵青青伸出玉手拨开脖颈边秀发，轻声道：“姚广文和北国慕容赤眉来眼去不是一天两天了，几乎三天两头就要飞鸽传书一封，慕容赤这个人生性多疑，姚广文要是主动向他求救，慕容赤一定会认为其中有诈不予理睬，但是你要把昌郡突然围起来，一封信也传不出去，慕容赤收不到姚广文的信，要么怀疑姚广文背叛了他，要么就是昌郡出事了，正犹豫不前时，他的间谍这时告诉他，定州将军朱霖率领大军五万攻击昌郡，你说他会不会派兵去解围？”
　　朱霖盯着她眼睛道：“原来如此，殿下是想围城打援，可是北国会派那个王爷出来解昌郡之围？”
　　赵青青偏过俏脸，躲避着他炙热目光道：“要是猜的不错，恐怕是二王爷了，就他的驻军离昌郡最近。”
　　朱霖赞叹道：“二王爷慕容成在北国上下总被人看不起，常受人窝囊气，别人都骂他是饭桶王爷，只会吃喝玩乐睡女人，慕容赤看见他就恨得牙痒痒，见一次骂他一次，殿下敢围城打援恐怕也是抓住了慕容成急于立功的心态，如果没猜错，第一个收到昌郡出事的人，就是慕容成了，就算慕容赤能看出其中玄机，慕容成这个笨蛋早就按耐不住擅自出兵了，这就叫先斩后奏。”
　　赵青青道：“你派信使告诉姚广文让他投降，姚广文胆小怕事不知你虚实的情况下，绝对不敢贸然出兵，他得罪的人太多了，梁国各城将领都不会救他，他除了寄希望于北国，别无他人了。”
　　朱霖畅快十足道：“殿下把这么大的任务交给朱霖，朱霖一定不辜负殿下的厚望，一定要把慕容成给引出来。”
　　赵青青玉手一挥，只见仙气朦胧中，一把瑶琴摆在石桌上，她美若天仙，玉手轻抚琴弦道：“好久没能与人谈上这么久了。”
　　朱霖吞吞口水没有说话，赵青青偏着容颜，芊芊玉手搭住琴弦，轻弹瑶琴，琴声清远流淌，富有君子风范，原来是名曲高山流水。
　　朱霖坐她旁边仔细观看她的一举一动，那认真弹琴的动作，出尘脱俗的高贵气质，赵青青真是仙姿玉质，这凉亭也因为有赵青青的缘故，显得仙气朦胧，如处仙境，赵青青一袭明黄纱裙随风轻舞，肩头乌黑秀发随风飘飘，几丝发梢掠过朱霖脸颊，醉人的女子香气，让朱霖鬼使神差的凑过脸往她逼近，闻她秀发香气。
　　赵青青似茫然不知，蒙着面纱的绝色容颜，脱尘出俗不食人间烟火，娇躯端坐凉亭专心致志轻抚瑶琴，月光下，朱霖只看得她纱袖里两条玉臂白如霜雪，雪白肌肤晶莹滑腻，娇嫩的吹弹可破，她冰清玉洁的娇躯让人忘记了一切烦恼，只想沉浸在眼前的美丽。
　　那个男人在赵青青面前，不被她的绝色吸引，朱霖闻着她秀发香气，不知不觉就把脸埋进她秀发当中，那一刻销魂蚀骨的温软芳香扑打在朱霖脸上，乌黑秀发光滑无比，朱霖忘情闻着她秀发香气，陶醉不已的用脸蹭开脸边秀发，把脸埋进她雪白脖颈大口呼吸着仙子香气，赵青青细眉轻蹙，抚琴的玉手一按琴弦，琴声戛然而止，朱霖闷呼一声，张嘴就含住嘴唇贴着的滑腻肌肤，赵青青娇躯一颤，冷声道：“不行！”
　　朱霖那管那么多，嘴里含着她香滑死不松口，舌头贪婪无比狂舔她脖颈，发狂的胡乱吻她脖子，手也跟着不老实起来，摸摸索索的就要摸她酥胸，含含糊糊道：“就一次……就一次”
　　赵青青语气严厉道：“你听不听话？”
　　朱霖心想死了也值得，更不把她话放耳朵里，得寸进尺的搂住赵青青娇躯，猛的探脸要去吻她脸颊，赵青青警告两次他不听，羞怒的不行了，娇躯游龙一般挣脱而出，反手抓住朱霖手臂，把他按到石桌上冷声道：“既然说话吓不了你，本宫就断你一条手臂，叫你长长记性。”
　　朱霖听了这话吓的脸色苍白，俊脸贴着石桌动弹不得，疼的不停求饶道：“殿下……饶了我，我不敢了……”
　　赵青青语气清冷，娇喝道：“你说了几次不敢了？不动点真格的，本宫就拿你没办法了是不是？”
　　朱霖吓的血色全无，只听见沧浪一声脆响，赵青青已然抽出他腰上挂着的利剑，玉手拿剑道：“是男人就别喊疼！”
　　朱霖很清楚赵青青是说一不二的人，吓的鬼哭狼嚎怪叫道：“别别……别，殿下要是砍了我手臂，殿下怎么跟我姐姐交代？”
　　赵青青冷哼一声道：“少废话，本宫知道朱瑶要是知道他弟弟是个色胆包天胆敢调戏公主的人，相信她也会大义灭亲，说一声好的！”
　　朱霖惶恐当中已经感觉到赵青青把剑举起来了，脸都吓白了，口不择言道：“我发誓，我发誓，再敢调戏殿下就让我断子绝孙。”
　　赵青青娇声道：“断子绝孙好，你说的哦，再敢调戏本宫，不用本宫派人把你阉了，你自己动手吧！”
　　说罢，举起长剑猛的把剑摔在地上，朱霖趴在石桌上，魂魄都吓丢了几条，好半天才反应过来，脸红不已的不敢抬头看她。
　　赵青青端坐旁边冷笑道：“咱们的大将军，羽翼还没丰满，就要不老实了，本宫看你就是江山易改本性难移，好色的毛病死活都改不了，也不知道玉儿是瞎了眼还是怎么着才看上你了！”
　　朱霖被她讽刺的无地自容，也暗恨自己屡次把持不住自己，色胆包天的去调戏她，又后悔，又后怕。
　　赵青青似是累了，转过娇躯道：“走吧，本宫不想看见你”
　　朱霖无奈捡起地上利剑，灰溜溜的就走了，只剩下赵青青一个人，她心里气的不行，又拿朱霖没办法，朱瑶和她关系太好，为了朱瑶她也不能把朱霖手臂给砍了，又想起自己被朱霖占的便宜委实不少，更是气愤难消，一双秀拳紧握，孤零零一个人对着湖面也不说话。
　　也不知过去了多久，背后突然有脚步声，赵青青气的娇喝道：“滚！谁叫你回来的”
　　背后那人脚步声戛然而止，赵青青握紧秀拳气道：“还不快滚？留在这儿恶心本宫吗？”
　　她说着握紧秀拳，转过娇躯一看，不由得愣住了，原来是燕亦凡手里提着食盒，颇为惊讶的瞧着她。
　　赵青青这才知道自己骂错了人，正急着要解释，燕亦凡顺手放下食盒，坐在石凳上，张开手臂微笑道：“青儿过来”
　　赵青青揪着自己衣袖，像找到了避风港一样躲进他怀里，燕亦凡拥抱着她柔声道：“究竟是什么回事，竟然把你气成这样？”
　　赵青青娇躯坐在他腿上，眼泪都快流出来了的柔声道：“人家不想说。”
　　燕亦凡抱紧她娇躯，爱怜无比的抚摸着她俏脸叹道：“别哭，有我在这里。”
　　赵青青聪慧无比，知道这种事说出来对谁都不好，声音温柔道：“是人家想起来今晚那些梁国官员们都投靠了北国，和着他们一起为难人家，心里就气的慌。”
　　燕亦凡抱紧她娇躯笑道：“青儿不用在意，毕竟他们也是身不由己，我偷偷带了些东西给你吃。”
　　赵青青温柔如水趴在他怀里，眨着眼睛笑道：“还是燕郎知道关心人家！”
　　燕亦凡抚摸着她头顶秀发柔声说道，“我来告诉你一些事情，是慕容冲想对你心怀不轨，毕竟你太美了，对你有企图的男人实在太多。”
　　赵青青仰起俏脸道：“他要敢来，他就来吧，青儿会让他知道他有多愚蠢。”
　　燕亦凡低下脸隔着面纱轻吻她红唇道：“我早说过，谁想害你，我一定会亲手宰了他。”
　　赵青青被他突然一吻，羞的娇不可当，美眸里投射着柔情似水的目光，语气娇羞道：“青儿从始至终都是燕郎一个人的女人。”
　　燕亦凡搂着她娇躯笑道：“让我看看你的脸。”
　　说着伸出手掌动作轻柔解开她蒙脸面纱，女孩儿美若天仙的俏脸，登时展现在眼前，赵青青看着爱郎痴痴的目光，芳心又羞又喜，这仙女娇羞的神情更令人心猿意马，温香软玉在怀，燕亦凡哪里忍得住，抱紧赵青青娇躯，低头就吻住她柔软红唇，赵青青娇躯发软，无力的抬起俏脸任他亲吻，正害羞时，燕亦凡吻着她诱人红唇，舌头也跟着伸进她小嘴里，赵青青娇羞不已，小嘴含住情郎舌头，香舌主动和他舌头缠绵在一起。
　　两人唇舌交缠，把赵青青吻的俏脸绯红，胸前两团酥胸也被爱郎温柔十足揉捏不停，她清晰感觉到他手掌掌握着自己的乳房，手指揉捏着她的饱满，赵青青芳心羞怯不已，放开一切的陪他缠绵，过了良久才恋恋不舍的分开，她更是毫无力气，俏脸趴在他怀里羞的不知该说些什么好。
　　燕亦凡也是宠爱她，把赵青青紧紧搂在怀里，手掌不停揉捏着她酥胸道：“慕容冲那边你别担心，我会保护好你，但是青儿切记不可轻视敌人知道吗？”
　　赵青青感觉着他手掌把玩自己酥胸，芳心都跟着软了，美眸娇羞道：“人家知道了，燕郎你亲我吧！”
　　燕亦凡忍俊不禁道：“几天不见，青儿这么主动了”
　　赵青青害羞不已娇嗔道：“讨厌！”
　　陷入爱情里的女人都是盲目的，赵青青也不例外，只想和自己的情郎永远依偎在一起，燕亦凡也是喜爱她无比，赵青青也可以感受到自己和他爱情的纯洁，更全心全意投入进去。




　　第三十七折、所谓伊人在水一方

　　天还未有大亮，一切都显得灰蒙蒙的，放眼望去，只见海边潮水汹涌冲刷着海石，慕容冲背负双手闲庭信步缓缓从桃花林深处走了出来，他这人一袭白衣发束玉冠，面容俊美无比，手掌刷的一声打开手里折扇笑道，“难得能在海边赏日出，三哥你好心情”
　　慕容极身着蓑衣，头戴斗笠坐在一块大石头上，正面对海水闭目养神，旁边伺候着一名十四，五岁的少年，模样倒也一般，谈不上哪里清秀或英俊，身上衣衫破旧多有补丁，却收拾的很干净纤尘不染。
　　慕容冲眉目一撇，停留在慕容极旁边少年身上笑道：“小王子跟着三哥你，可真是吃了苦啦！”
　　慕容极似只顾着垂钓，闻言只淡淡回道：“吃得苦中苦，方为人上人。”
　　慕容冲眉毛轻挑，眼睛里多了几分异彩反问道：“是吗？那静儿她怎么锦衣玉食的，三哥莫非是偏心静儿是你自己亲生的，而小王子非你骨肉，就这般轻贱咯。”
　　慕容极缓缓睁开眼睛，宠辱不惊缓缓道：“静儿是哥哥亲生不假，她今日享有的锦衣玉食有哥哥我负担，试问如今天下大乱，小王子又有谁可以负担呢？”
　　慕容冲蹲在慕容极旁边，观察着他垂钓姿势道：“哥哥您这话就见外了，小王子无路可走投靠了哥哥您，哥哥不应该为他负担么？”
　　慕容极忽而抬起脸冷冷道：“做人如何能靠别人施舍？小王子如果连穿衣打扮都要别人负责，将来如何自立重返蒙古，光复大业！”
　　慕容冲哈哈一笑，伸出修长手掌握住小王子手腕道：“如果没记错，你叫察贺台吧？”
　　少年被他握住手掌，眼睛里也多了几分慌张，吞吞吐吐竟说不出话来，慕容极看到了厉声呵斥道：“废物，你忘了自己祖上当年何等的荣光吗？整个世界都为你家族曾经荣誉而战栗，你体内流淌着蒙古人最高贵的血统，说着厉声喝道，抬起头来！”
　　慕容冲颇为感慨道：“三哥您真是严厉，这么小的孩子，您舍得这么大声吗？”
　　他说着声音温和道：“抬起头来。”
　　察贺台战战兢兢，犹豫不决，似下了好大决心才在慕容冲注视下抬起脸来，慕容冲本没多大在意，察贺台有着一张黝黑，平常的脸，平常的不能再平常了，即使丢到人群里也没有什么特殊的，几乎不被人注意。
　　他的眉毛粗糙，眼光畏畏缩缩的，鼻子坚挺，嘴唇薄而泛白，比起慕容冲的俊美，察贺台一切都很平常，慕容冲端详一会儿，往他眼睛看去，他的眼瞳微显水蓝色，具有异族特征，慕容冲仔细观察，当看到他眼瞳深处似有股豺狼目光时，手掌猛然松开，如碰到蛇蝎一样，好半天才反应过来，哈哈笑道：“原来如此，原来如此。”
　　慕容极似要早就料到他有这般反应，冷笑道：“有些人生下来就是不平凡的命，弟弟信了吗？”
　　慕容冲把玩着自己手里折扇道：“信信信！哥哥您慧眼识珠，弟弟佩服。”
　　慕容极又道：“弟弟你猜的不错，小王子拥有天下最高贵的血统之一注定天命不凡，现在虽落魄，将来必成一代枭雄！”
　　慕容冲蹲在他旁边淡淡笑道：“天下大乱，缺的就是小王子这种人呢……”
　　慕容极这时忽而道：“诺，鱼上钩了。”
　　钓竿一挑，一只麟片发金的鲤鱼挂在勾上，慕容极笑道：“忙活了一早上，就等它上钩呢。”
　　慕容冲瞧着那鲤鱼挣扎不已，鱼嘴吐血忍不住放声笑道：“鲤鱼跃龙门，三哥这是醉翁之意不在酒啊。”
　　慕容极也不反驳他，忽而道：“二哥近来如何？”
　　慕容冲鄙夷不屑道：“还能如何？十足的废物一个，前段时间带了大批军队跑到民间街上，骑着高头大马就在城里头转，看见街上有姿色不错的美女就派人去抢，那个美女敢反抗的就当街派众随从围成人墙，不顾街上人来人往，脱光了衣服就光天化日的糟蹋，人墙围着看不清里头风光，只听得女人惨叫不止，有好奇的人趴在地上看，只看到两条白腿后边站着个胖子屁股乱耸，把人往死里糟蹋，处女的血顺着白花花的大腿往下流，美女哭叫的撕心裂肺，那叫一个惨！”
　　饶是慕容极修养好，也忍不住骂道：“真是畜生不如，二哥实在过分。”
　　慕容冲附和道：“谁说不是呢？他自个糟蹋也就算了，他糟蹋完了还要让自己的手下轮流去奸污，三哥你且想想，二哥他最喜欢挑那些年轻貌美的女孩，人家大都是云英完壁之身，哪里受得住这个？被一群人轮流糟蹋而死的足有十几个女孩了，本是娇滴滴的人活被糟蹋的不像个人样，赤身裸体的就扔在大街上，害的城里人心惶惶，就算北国势力再大，也受不住二哥他这般胡作非为的，民心往哪里放您说是不。”
　　慕容极握拳道：“这等畜生行径，早就听人说了，难道那些大臣们就没人敢上报皇上吗？”
　　慕容冲哎呀一声摇头晃脑道：“三哥您开什么玩笑，皇帝的儿子谁敢去弹劾，人家活腻了是不是？皇上心里一清二楚的，要不提起二哥就恨得牙痒痒，见他一次骂他一次，依弟弟看呀，二哥这是自暴自弃喽……”
　　慕容极叹息不已道：“这等残暴行径，已有数百年未曾听闻了，况且二哥的部队驻扎在邺城，邺城离昌郡只有不过几百里，皇上他如何能把邺城交给二哥去……”
　　慕容冲眼里多了几分异样，衣袖里边手掌握紧道：“三哥，你看梁国的明雪公主怎样？”
　　慕容极略微一想，脑海里拂过赵青青美若天仙的姿色，发自肺腑道：“此女容貌，身段，气质，确是人间极品，为人聪慧，处变不惊，如果她是男子，恐怕梁国现在的皇帝就要换换人了。”
　　慕容冲一拍手掌道：“是啊，弟弟也这么想，弟弟我年纪不小了，还没个婚娶，弟弟眼光很高的，除了赵青青也看不上别的女人。”
　　慕容极淡淡笑道：“是么，可据我观察，赵青青和亦凡关系匪浅。”
　　慕容冲哈哈一笑道：“那又如何？燕亦凡拥有朱瑶一个也该知足了，总不能霸占着两个绝色美女”
　　慕容极眉目有几分不悦道：“亦凡是我义子，我把他视如己出，你知道我没有儿子，哥哥我将来的事业都是要交给亦凡继承的，你要抢他的女人，我第一个不答应。”
　　慕容冲神情一变锋芒毕露道：“别的可以商量，这件事绝不商量。”
　　慕容极冷笑道：“自古意图染指他人妻子的人，都被世人所不耻，不说你有没有把亦凡放在眼里，赵青青这个女人心机谋略不在你我之下，你要算计她，恐怕没什么好果子吃，到时候别赔了夫人又折兵才好。”
　　慕容冲哈哈大笑，模样看去放荡不羁，整个人锋芒毕露，气质咄咄逼人道：“争女人的人多了去，不在乎多我一个，哥哥你不信我对付不了赵青青，这个谁敢打包票呢？”
　　慕容极道：“好，你想要怎样就怎样，做哥哥的就不说你了。”
　　慕容冲心情不错，身子凑近他几分道：“三哥，你看小王子也老大不小了，也该成家立业了不是吗？”
　　慕容极脸色微变，想了又想沉吟道：“这孩子内秀于心，今年十四了，说起来还真没有想过这个问题。”
　　慕容冲把玩着自己手里折扇轻笑道：“不小了不小了，蒙古健儿身强体壮，比咱们北国人都要壮实，小王子今年才十四岁，看起来就像老虎一样强壮，要是娶了姑娘还不是如鱼得水吗？”
　　慕容极扬手把察贺台招来，双手握着他一只手掌意味深长道：“他说的对，你也该成家立业了。”
　　察贺台似胆怯，说不上同意，也说不上反对，慕容极看他样子忍不住沉声叹道：“皇上已责令各军准备讨伐蒙古，你重回蒙古的时候到了，蒙古地处偏僻，荒漠万里草原无限，各部落争权夺利很是激烈，不过你放心，这次兴兵定能一战荡平各方势力，你父亲是大汗，可惜落魄被杀，你母亲绛妃仍然在敌人营帐中受困，孩子，如今乱世你不振作，谁又替你振作？”
　　察贺台听到母亲时，衣袖里握紧拳头道：“母亲是为了我逃跑才被俘虏得，叔叔我……我，说着说着眼圈儿泛红”
　　慕容极站起身来，面对变化莫测得大海，神情恍惚道：“昔日你母亲有满蒙明珠之称，你父亲祖上是一代大汗，奈何梁开国之初，对蒙古穷追不舍屡次兴兵深入讨伐，元气大伤下，传到你父亲那代，早已不复当年之威了。”
　　慕容冲背负双手走来笑道：“哥哥说的都是陈年往事了，不值得一提，眼下察哈尔部自居正统，联合梁国不把我们放眼里，这次皇上御驾亲征，自此蒙古各部，莫不一一荡涤干净，小王子就可还驾蒙古了，北国蒙古，万代友好，犹如手足兄弟，共同讨伐梁国，岂不美哉？”
　　慕容极沉吟片刻，欣赏着大海得波澜壮阔，悠悠念道：“定州会出手拖我们后腿吗？”
　　慕容冲摇头一笑，与慕容极并肩而立，嘴中轻叹一声道：“梁国衰败至此，犹如垂暮老人，察哈尔更是败局已定，赵青青刚接收定州不久，更需要和平的不是北国，而是定州，在此情况下，弟弟以为此次谈判定然无比顺利。”
　　慕容极仰脸看向头顶道：“天下大势，星辰变化。已是如此了？”
　　慕容冲嗯了一声道：“三哥说的不错，梁国南方得义军，号令数十万，和总兵邵人凤打得你死我活，窜天虎罗文杰，魁天星张敬忠，水中蛟李建成，活李逵袁继业，十煞星汪如才，义军盟主范统，大大小小共十几支起义军打破邵人凤部下围追堵截，于荥阳大败官军，会师洛阳号称精兵四十万，编成二十个营，连营数百里，官军闻风而逃。”
　　慕容极呼吸着海面空气，轻声道：“范统这个人最爱行侠仗义，当地大旱时，范统散尽家财赈济灾民，有活宋江得美誉，当地农民对范统一呼百应，这种人要么是枭雄，要么就是奸雄，要么他就不值一提。”
　　慕容冲跟着道：“而且邵人凤也不是等闲之辈，梁国依旧是我们人口得数百倍，听说朝廷新提拔了早已赋闲在家得杨文昌，让杨文昌再加兵十万清剿起义军，形势依然不好判断，弟弟不太看好那些农民军。”
　　慕容极忽而冷笑道：“将来鹿死谁手，有未可知！！”
　　慕容冲打了个哈欠道：“弟弟也是这么想，有神威巨舰在，攻城拔寨犹如猛虎添翼。”
　　他说着话目光停到察贺台脸上微笑道：“小王子别急，很快你就能君临故土了。”
　　慕容极这时突兀道：“看，太阳要出来了。”
　　慕容冲猛然回头，只见海面上一轮红日徐徐露出小半角，红的如血，海面风平浪静，风景处处优美，时而背后花香泛滥，叫人好不陶醉。
　　慕容极盯着日出，身子一动不动，似如雕石，慕容冲也屏气凝神，欣赏着日出正出神时，海面上出现一艘船，慕容冲笑道：“这艘船上，可真是极乐胜土。”
　　慕容极脸有几分不悦道：“事关重大，不可有懈怠，不然皇上怪罪，你我可吃罪不起。”
　　慕容冲吟吟一笑，不置可否道：“是是是，三哥说的我也知道。”
　　海面上船如匍匐得海兽，随着红日爬升，巨船以红日为背景，端的是如诗如画，船体涂抹着高贵的朱红色，渐渐行驶过来，慕容冲哈哈狂笑，伸手落在慕容极肩膀：“三哥，我们先去船靠岸的地上迎接迎接。”
　　慕容冲说完不等慕容极急急忙忙就掉头走了，慕容极回身握住察贺台手掌道：“走吧，想必你也该体验体验女人得滋味了。”




　　第三十八折、一剑挽心君子本色

　　桃花岛上粉灯渐灭，花香随着轻风吹送，朵朵桃花洒落肩头，天色渐亮，一切又似乎会重新开始，赵青青娇躯俏立小楼下，独自欣赏面前桃树，她衣裙微带湿润，秀发飘飘间，身影立在桃树下，美女孤人赏花，看去颇有几分落寞……
　　朱霖轻叹一声，取来一件粉色披风盖在她香肩道：“清早天冷。”
　　赵青青人如仙女，背对朱霖头也不回道：“你可知，本宫还未原谅你？”
　　朱霖脸上一红，身子退后几步沉声道：“我知道，我就是死也弥补不了自己得错”
　　赵青青缓缓转过娇躯，玉手轻抚香肩披风，脸上神情恍惚道：“过去得就让它过去吧，本宫不是喜欢斤斤计较的人，阿霖你知道吗？”
　　朱霖后悔自己所作所为，关心她道：“外边冷，殿下，我们进屋去吧。”
　　赵青青不发一言，径自走进客厅里，她似刚睡醒不久，眉眼之间有几分困倦，坐在椅子上扶着自己脸颊道：“昨夜想了很久，希望有些事情你该明白，本宫不是那种水性杨花得女人，希望你无论何时何地，想起这次对话，你都记得本宫现在对你说的一字一句。”
　　朱霖点头如捣蒜，赵青青姿态清冷端起一杯热茶，红唇轻品，看去玉颜圣洁，肩上披风向下滑落露出两边香肩，朱霖看她气质清冷，一副不爱说话的样子，也不知道她今天早上为什么一个人孤零零赏花，忍不住问道：“昨夜，殿下和燕兄在一起？”
　　赵青青浅吮一口茶，抬起绝美容颜，神情淡淡道：“怎么了？”
　　朱霖吞吞口水艰难道：“没发生什么吧？”
　　赵青青闻言噗嗤娇笑，犹如百花齐放，美得令人不敢直视，她倒是似觉得有几分好笑道：“孤男寡女，你说会发生什么？”
　　朱霖得到她确认，心里一阵失落，脑海里闪过赵青青这眼前绝色美女玉体裸露被燕亦凡压在身下，两人裸体缠绵的样儿，又想起赵青青这美女要是被男人压在身下，不管任何男人都会控制不住发狂的，想起她张着红唇忘情呻吟，被男人发狂蹂躏得样子，朱霖内心就一阵难受，悸动……尘封起来的欲望就控制不住得勃起……
　　赵青青美眸里温柔如水，语气淡淡道：“其实你不必难受，本宫本就是他得女人，你又何必乱想，况且他和本宫也是青梅竹马，互相真心喜欢得。”
　　朱霖本就是为了赵青青什么事都做的出来，刚刚的悔意，瞬间就消失得无影无踪，衣袖里暗暗握紧拳头不发一言。
　　赵青青看他难受样子，玉手放下茶杯柔声道：“其实昨夜跟他真没有发生什么。”
　　朱霖知道赵青青是说一不二的人，闻言几乎猛的要做起来，失声道：“真的？”
　　赵青青玉手轻掩红唇，噗嗤一笑嗔道：“肮脏得登徒子，就那么盼望本宫和人床上欢好吗？眼下毕竟身处险境，燕郎他又如何会是那种急色的人，昨夜他抱着我说了很多很多话，也谈了很多得事情，最后一起去海边散步，她说到这里的时候，美眸里柔情似水，玉手捧心痴痴道，明月底下，我和他山盟海誓，许下诺言不离不弃，他不停得吻我……”
　　赵青青说到这里猛然反应过来，玉手捂住自己红唇，脸上也多了几分羞红，娇美得不可方物，让人想把这陷入爱情里的绝美公主抱进怀里好好爱怜……
　　朱霖楞楞得不说话，赵青青娇美起身，容颜也很快恢复平常清冷模样，娇躯慢慢走进自己闺房，枝呀一声关上房间的门，她早上起了个早，也没顾得上穿衣打扮，娇躯此时转入纱帐里边，偏着绝美容颜，玉手轻移落到自己香肩，披风缓缓落在地上。
　　朱霖倚在门口想象着，里边房间纱帐里的诱人美女，她此刻冰清玉洁得玉体，衣服一件件落下，露出得肌肤白如冰雪，整个人冰清玉洁，想象着她光滑雪白得脖颈，再到乌黑迷人得长发，似乎自己已经隔着房间门看到了她胸前那两团饱满挺拔得酥胸，不用想象，便知道她裙子里裹着得两条美腿是如何光滑修长。
　　时光似恍若人间，赵青青已是换好一件鹅黄纱裙，葱白玉手分开房门走了出来，身上纱裙华光闪闪，胸前衣襟绣有精美金丝花卉，衬托的肌肤更加冰雪美丽，整个人贵不可言。
　　朱霖看着她说不出话来，赵青青也不管他，自顾自得坐在铜镜边打量镜子中的自己，只见铜镜中的她，乌黑秀发挽鬓，一双细眉如画，美眸里投射着清澈目光，容颜肌肤雪白无比，纱袖轻裹葱白玉手，玉手半遮半露的更是诱惑人。
　　朱霖默默走到她背后，忽而淡淡道：“这段时间，已经发生了很多事情。”
　　赵青青一动不动道：“本宫何尝不知许多事无可奈何”
　　朱霖背负双手叹道：“人心真是可怕得东西，因为心里每时每刻都会有欲望。”
　　赵青青语气清冷道：“如果你看不透，吃苦得还是你自己。”
　　朱霖伸手撩起自己肩边头发放到背后道：“那就自作自受好了……”
　　赵青青也不管他，娇躯立了起来道：“今天就是谈判得日子，趁还能转转，去院子里坐一会儿吧。”
　　她自己先走了，朱霖出来得时候赵青青坐在石凳上，玉手支着自己脸颊也不知道在想些什么，朱霖手按长剑坐她旁边道：“殿下你说蒙古察哈尔部生死存亡关头，我们真的不救吗？”
　　赵青青语气认真道：“不是不救，而是救不了。”
　　朱霖又劝道：“我担心察哈尔被灭以后，唇亡齿寒。”
　　赵青青捡起地上一朵桃花，拿在玉手里道：“本宫兵微将寡，实在无能为力，唇亡齿寒得道理谁又不懂呢？”
　　朱霖道：“那就看他们造化了吧，反正先打下昌郡才是正事儿。”
　　赵青青忽而嫣然一笑，轻启红唇道：“你说五千人就可以打下昌郡，其实本宫心里挺怀疑得。”
　　朱霖闻着她说话时吐气如兰，呼吸着美人儿玉体香气，瞬间豪气万丈道：“不是我夸口五千人足够了，昌郡得情况我早就派人打探过了。”
　　赵青青听了他说的话，心情好像也跟着好了起来，声音柔和动听道：“嗯，知己知彼，百战不殆，你能提前派人打探昌郡的情况，看来你并不是一个有勇无谋得莽夫，本宫并没有看错你。”
　　朱霖本来就离得她近，虽不敢再调戏赵青青，但要不动声色占她些小便宜还是轻而易举得，闻着赵青青娇躯散发着得香气，朱霖豪气大发手按利剑道：“小小一个昌郡不算得了什么，朱霖还要为殿下你打下雍州，征服西都，再趁机和锦州建立联系，以图锦州。”
　　赵青青美眸里眼光清澈，神情平静十足柔声道：“贪多嚼不烂，本宫回到定州后，会抓紧时间安置流民，昌郡若非投靠北国，也不会急着攻打昌郡”
　　朱霖道：“其实早晚的事情，拖下去也不是办法，目光一撇，落到赵青青衣袖上道：这是龙吗？”
　　赵青青举起自己玉手，只见鹅黄纱袖裹着修长玉臂，粉黄香肩往下十分精致得绣了一条栩栩如生得龙，赵青青颇为娇俏得摸着自己衣服上绣得黄龙，勾唇嫣然笑道：“是龙。”
　　她纤手缩在纱袖里，若隐若现露出修长玉手，朱霖认真瞧了瞧道：“绣工不错，这衣裳仿佛天生就是给殿下穿的。”
　　赵青青抬起俏脸凝视着头顶阳光，阳光如此温暖照人，两个人闲坐庭院下，赏花喝茶倒也平静，过了没多大会儿，方冰翩翩走进院门口来，娇声唤道：“殿下！”
　　赵青青起身相迎，玉手负在背后语气温柔道：“方姑娘。”
　　方冰今日换了件水青衣裙，娇躯外披轻罗水青薄纱，胸口衣襟微敞，里边是件水紫抹胸，纤腰系着雪白绸带，裙摆飞扬间娇俏水灵，秀发飘飘，还未走来便是一股香气袭人，朱霖瞧了瞧她紫色抹胸，方冰有意无意随即玉手轻掩酥胸，轻笑道：“殿下，船快靠岸了”
　　赵青青道：“那就过去好了，朱霖走吧”
　　两女并肩出门，朱霖跟在两女后边，早晨有些凉意，不过倒也清爽，方冰主动握住赵青青玉手关心道：“殿下昨夜睡得习惯吗？”
　　赵青青想了想道：“住在这岛上，与中土隔绝，似想起从前住在深山不见人烟得日子”
　　方冰咯咯一笑道：“殿下要是喜欢，可以常来玩儿，北国和梁国之争，倒也干涉不了这里。”
　　两女一路走过，放眼望去尽是盛放桃花，三人肩上也落了许多桃花，到了船靠岸得地方，慕容极，慕容冲，等十几个人早就守在哪里，慕容冲眼尖转头一看到赵青青和方冰并肩走来，阳光下她娇躯散发着圣洁气息，真是仙女一样，慕容冲眼睛都直了，迫不及待就殷勤十足迎上前来道：“公主在这里住的习惯吗？”
　　赵青青淡淡道：“还好。”
　　慕容冲哈哈一笑，模样放荡不羁道：“这里靠海，满月赏潮可谓人间美景。”
　　他说着凑近她娇躯几分，似要跟她耳语，赵青青细眉轻皱，不动声色后退几步，朱霖看到了哪里容得这北国蛮子欺负自己心中仙子，按剑就迎了上去十分不开心道：“王爷，自重”
　　慕容冲咳嗽一声道：“咳，公主美貌实在迷人，小王这凡夫俗子见了，对公主是惊为天人，失礼之处多多见谅。”
　　赵青青示意朱霖退下，轻启红唇道：“劳王爷挂心，一切安好。”
　　慕容冲沉吟道：“本来小王担心公主在这里住不习惯，早就有意安排几个得心应手得下人过去伺候”
　　赵青青不好太过冷淡，只得嫣然一笑道：“区区小事，王爷不必挂怀。”
　　慕容冲还是第一次这么近距离跟她说话，正要多说几句，慕容极脸色不悦走来道：“公主，船马上就该靠岸了，这次谈判事关重大，两国能否重归于好，就看今日了。”
　　赵青青神色凝重道：“本宫奉皇帝圣旨，与贵国谈判罢兵言好，却不知船上除了梁国，北国代表，还有何人？”
　　慕容极摇头笑道：“船从海上来，事先本王已经给贵国圣上递过书信，言明船上另有蒙古人，还有贵国境内得起义军，这是贵国皇帝允许得。”
　　赵青青闻言不动声色道：“好。”
　　一行人往前走去立在岸上，一艘巨船缓缓驶来，赵青青美若冰山仙女，最引人注目，就她和方冰两人立在数十人中，俨然成了最美丽得风景，身边诸人大多见过美貌女子，但如这人间绝色还真没见过几个，闻着两女身上不同香气，大多人心里直呼，今天真是没白来。
　　朱霖最是警戒，忠诚无比守在赵青青身边，不让别有用心得人离她太近，也就这时候，赵青青总觉得有人在背后偷看看，似乎要把自己看光了一样，背后那人目光从她后背再到大腿，目光停留在被裙子包裹得美臀，赵青青是练武得人，敏觉异于常人，忍不住转过娇躯，一双美眸如水在人群里看了看，只见一个衣衫破旧得年轻男孩立在人群里，其貌不扬，正是察贺台。
　　察贺台其貌不扬，而且也像怕生躲在人群里，畏畏缩缩得，赵青青看到他衣衫破旧，玉颜露出温柔笑容道：“来，你过来。”
　　察贺台怕生得看了看四周，确定赵青青是在喊自己，他小小年纪从来没见过赵青青这么美丽得女人，赵青青语气温柔，唤道：“别怕，你过来……”
　　察贺台这才放开胆子，朝她走了过去，察贺台今年十四了，他是蒙古人生长的体魄健壮，身材高大，但头顶也直到赵青青脖子，赵青青身材高挑修长，低头看了看立在自己面前得察贺台，目光如水看在他脸上，柔声说道：“你已不是小孩子了，也该懂得收拾自己了，为什么穿得这么破旧，是有人故意虐待你么？”
　　慕容极暗恨赵青青这女人不简单，比慕容冲还要气人，只得淡淡道：“他是本王府下得人，本王对他给予厚望，望他性子刚强，担负起重任，男人少年就该吃苦，不吃苦，不懂得苦从何来。”
　　赵青青柳眉轻蹙道：“他已成人，心中已有礼义廉耻，王爷让他衣衫褴褛，如何是教人之道？”
　　慕容冲附和道：“谁说不是呢？我见了都可怜，堂堂蒙古小王子，住在王府之家，别人都是锦衣玉食，独他一人吃不饱穿不暖，这叫小王子怎么抬起头来做人？更别说要自强不息了，这不是误人子弟么。”
　　慕容极淡淡道：“王侯将相，宁有种乎？乞丐尚且成王称帝，这就是逆境中成才，不懂得逆境生长，一点小挫折恐怕就受不了，本王难道是故意让人恨吗？”
　　慕容冲叹气道：“三哥何必动怒！你的性格刚强旁人都知道，别人不是怀疑你故意虐待小王子，而是三哥你教人方法用的不对。”
　　赵青青打断两人争论道：“王爷息怒，可否看在本宫面上，让这孩子穿得体面些？”
　　慕容极这才道：“既然是公主吩咐，本王自然照办，待到了船上，自有锦衣换上。”
　　赵青青温柔笑道：“如此就辛苦王爷了。”
　　察贺台怕生早就躲到慕容极旁边去了，慕容极显然不是话多的人，也不怎么说话，众人静候巨船渐渐靠岸，船上伸出云梯，红毯铺地，慕容冲率先登上云梯，朗声道：“诸位请。”
　　船上带刀侍卫林立，单看外面站着的就有上百人，人人全是墨黑铠甲，个个手按腰刀立在船上，船上黄龙旗张牙舞爪在风中飘舞，一派军威繁盛，北国众大臣脸上也跟着有光，几乎趾高气扬，目光中也多了些对别国人的不屑，慕容冲一边为众人带路，一边颇为骄傲得对众人大赞船上负责戒备得北国骁卫，让众人都放一百个心，船上绝对不会有问题。
　　一行人纷纷登船，朱霖看不惯慕容冲一副唯我独尊得样子，忍不住咳嗽一声问赵青青道：“殿下，骁卫是什么？”
　　赵青青轻描淡写回复道：“骁卫就是北国皇帝身边亲兵，曾和蒙古人交战过。”
　　朱霖故作惊奇道：“那战果如何？”
　　赵青青美眸瞧了瞧旁边人，轻启红唇淡淡道：“跟蒙古人打了十年，败过几次……”
　　朱霖作势哦了一声道：“原来如此……”
　　北国众人脸色大不好看，毕竟北国曾和蒙古三部中的一部发生结果大败，本是一段不光彩的事儿，骁卫当年就是参战主力，慕容极吟吟笑道：“胜败乃兵家常事，呵，这个不稀奇。”
　　瑄瑄郡主撒娇道：“今儿又不是唇枪舌剑得日子，何必呢！”
　　朱霖笑道：“是有人故意要给别人下马威，说真的，这又何必呢？”
　　赵青青举起玉手道：“给王爷面子，不再说了。”
　　慕容极笑道：“公主真是蕙质兰心，冰雪仙女，不与人好争斗，难得难得。”
　　登上船时，瑄瑄郡主和方冰手挽手率先进入船内，只见船里大厅装饰豪华，宽敞无比，就算同时容纳两百人也不觉得拥挤，酒宴正盛，大厅两边分别坐着十几人，座上人服装各异，有身强体壮得蒙古人，也有瘦长结实得中原人，更有肤色与中原人相差甚多得西域人，只是他们此刻笑的畅快无比，似是相谈甚欢。
　　场中貌美女子彩袖飘飘，俱是上等姿色美女，人人肌肤白皙而容貌姣好，舞姬人人皆穿明黄曳地粉裙，曼舞时玉臂高举，裙摆飞扬时，修长美腿在裙中若隐若现，十分令人情欲勃发，慕容极一踏进门里，背负双手笑道：“让诸位久等了，本王深感歉意。”
　　左边坐的都是蒙古人，西域人多，场中蒙古人带头得站起座位，左手抚胸声如洪钟道：“特木儿见过王爷。”
　　特木儿人高马大，立起来足足比在场中得人高了一头，可谓鹤立鸡群，加上这人残酷嗜血杀人无数，目光凶狠凌厉，一脸络腮胡子，脸上还留了几道恐怖刀疤，更是令人望而生畏，慕容极背负双手淡淡道：“特木儿将军不必多礼，请坐。”
　　特木儿点头坐下，场中跳舞美女识趣得纷纷退到两边，慕容极大踏步走入船内，当仁不让走到最前边得主位坐下来道：“今日对于天下各路英豪来说无疑是个大日子，在座诸位，有蒙古，北国，梁国，西域，义军，五个势力在此举行谈判，谈判之前就请本王四弟，豫南亲王给大家介绍介绍。”
　　慕容冲，慕容极，瑄瑄郡主，方冰，燕亦凡，都坐前边靠左，赵青青，朱霖，就坐在慕容极对面，往后是梁国，北国各臣子，划分势力而坐，慕容冲站起身来手指特木儿道：“特木儿将军是蒙古诸部落当中最英勇善战得英雄，曾以五百勇士抢亲兀术里汗得新娘，兀术里汗惧怕将军无可匹敌得威猛，连夜就率领八万子民远避特木儿将军手里屠刀！”
　　慕容冲这是故意恭维特木儿得丰功伟绩，果然特木儿听到这话，脸上频频露出豪迈笑容，眼看着众人目光都看在自己脸上，特木儿眉开眼笑，咳嗽数声，双手都不知道该往哪放。
　　慕容冲略一停顿手指一名蓝眼肥脸得大胖子道：“天地分日月，而太阳的光芒永远照耀着西域得天空，这位就是西域第一大国波尔干汗国得莫顿王子”
　　莫顿王子只顾睁大眼睛色眯眯盯着方冰和赵青青，口水都快流下来了，方冰冷眸瞪他一眼，回头朝瑄瑄郡主嗔道：“什么莫顿王子，猪王一个。”
　　瑄瑄郡主闻言掩嘴笑道：“你真傻，燕兄不是在你旁边可以当挡箭牌得吗？”
　　方冰本就是绝色美女，娇嗔时颇有一番滋味，叫人看的好不心痒，方冰娇美笑道：“冰儿才不会拿别人当挡箭牌，况且是燕兄呢？”
　　燕亦凡本来在她旁边喝茶，两个人挨得就近，听完两女对话，不发一言搂住方冰娇躯直接带入怀里，方冰唔娇呼一声，俏脸登时红了，玉体无力在他怀里挣扎几下，就放弃抵抗了，瑄瑄郡主笑颜如花道：“人家看冰儿这次是遇上对手了”
　　方冰秀发挽鬓，端庄又美，此刻修长玉体被人抱在怀里，酥胸起伏，脸颊绯红，咬着红唇嗔道：“坏丫头！不帮人家还作怪！恨死你了”
　　燕亦凡举杯又喝一杯茶，与方冰脸贴着脸轻笑道：“做一次挡箭牌，也无伤大雅，何乐而不为？”
　　方冰娇躯坐在他双腿上，闻言嗔道：“燕兄若真帮人家教训教训那个猪王才好哩。”
　　话刚说完，一双美眸娇俏十足瞅他脸上，女孩呼吸如兰，沁人心脾，更有几分催情，燕亦凡这时注意力全在别处，也没注意方冰，方冰撇撇嘴，也不说话了。
　　慕容冲这时介绍到一位布衣男子时，眉目凝重道：“官逼民反，民不得不反，这位就是号称水中蛟得义王李建成！”
　　赵青青本来就为满座男人色眯眯盯着她看，弄得心烦不已，轻启红唇清冷道：“天灾降于人间，帝王也无可奈何。”
　　李建成浓眉虎目，眼中精光闪闪，如同山中猛虎，端坐在哪里也是不怒自威，脸上肌肤黝黑，一身朴素布衣，更像是山中流寇，闻言出声道：“我闻阉贼当权鱼肉百姓，官吏横征暴敛，才致天灾人怨，义军百万起兵于河南大地，兵峰纵横数省，官军闻风而逃，大兵所至各城池主动归降，呵，此乃民心所向。”
　　赵青青冷声道：“本宫听闻贼陷抚州，大肆屠城奸淫掳掠，满城百姓恐慌如蚂蚁躲难，贼兵五万蜂蛹入城，逢人便杀血流成河，妇女被辱悬梁投井者数不胜数，贼狂兴大发，竟有八贼轮奸一幼女之事，敢问义王认不认？”
　　瑄瑄郡主本是修养极好的女子，闻言当场拍桌怒道：“竟有这等事？”
　　慕容冲咳嗽数声道：“诸位，听小王一言，今日是为谈判而来，何必翻以前老账呢？”
　　瑄瑄郡主气道：“如此行径，与禽兽何异？”
　　李建成面不改色冷笑道：“官军围攻义军，糟蹋女子，杀良冒功得事也是数不胜数吧？战场上得事，姑娘你是局外人，还是少管的好。”
　　朱霖朝赵青青使了个眼色，轻声道：“殿下不知，眼下乱世本就兵灾极盛，这些杀人屠城得事，从古便有，说了也没用，还是不提的好。”
　　慕容极拍掌笑道：“难得今日聚会，首先本王要宣布一件大事，特木儿将军恳请北国出兵消灭察哈尔部，为小王子重回大草原扫清障碍，这是一件幸事，战乱割据数百年的大草原，将从此停止战乱，草原王只有小王子一人，如此壮举，实在令人振奋，不知各位？”
　　特木儿将军听到这里拍桌怒道：“察哈尔与我部有不共戴天之仇！实在可恨。”
　　眼下能牵扯到北国出兵蒙古行动得只有赵青青的定州，她早就听出来慕容极这是要自己给出一个明确答复，芊芊玉手扶着自己脸颊道：“王爷只要不犯梁国边界，两国自然秋毫无犯。”
　　慕容极吟吟笑道：“这个自然公主深明大义，两国修好，将不再是空谈了。”
　　李建成知道接下来就要谈到义军的事了，主动表现得毫不退让道：“赵姑娘对义军又作何解释？”
　　赵青青一双美眸如水，纱袖轻裹玉手扶着自己脸颊，声音温柔道：“很简单，本宫得到皇帝密旨，密旨原话说，只要农民军肯归降，就地解散武装，并且承诺永不再反叛，皇恩浩荡，将册封农民军各王分封天下十州之地，世世代代永享朝廷俸禄。”
　　李建成冷冷道：“是么？起义军数十万人一旦解散，不说那几十万兄弟们同不同意，我等各王如何会有命在？”
　　赵青青柔声道：“一旦归降，朝廷会昭告天下厚待各王，言而无信之人，天地共弃之。”
　　李建成兵峰相对，怒色道：“好了，不用夸夸其谈了，你们得皇帝说什么要给我等分封十州之地，这全是空话，凭我等四十万大军，别说十个州，一百个州也打得下来。”
　　赵青青看他鲁莽样子，忍不住柳眉轻蹙，不说她是一国公主，便是普通女子在大庭广众之下，被人怒声呵斥也不会好受到哪里去，在座中人虽脾气大，也没见过有人敢对那国公主怒声呵斥得。
　　她在世人眼里冰清玉洁，又是天下第一美女，不管走到哪都是被人捧着，面对李建成无礼，旁人都看不过去了，朱霖身为赵青青得随从，哪里忍得下去，当场就要翻脸杀了李建成，燕亦凡看见赵青青被人如此无礼，儒雅气质也多了几分凌厉责问道：“义王说来也是一代枭雄，你的本事，就只会对一个女人怒声呵斥，声言厉色吗？”
　　李建成毫不羞愧道：“我出身草莽，说话直来直去得，不像有些人口蜜腹剑来的厉害。”
　　赵青青毕竟是赵青青，容颜嫣然一笑道：“本宫理解，大王若果真如此豪爽，也许事情还有的谈。”
　　李建成面对她嫣然一笑，眼里尽是她绝美容颜，眼里的赵青青一双柳眉秀美，美眸眼波温柔聪慧，琼鼻娇挺，说话时红唇轻启吐气如兰，雪白肌肤娇嫩无比，优美修长得脖颈肌肤让人想含在嘴里细舔，高贵玉体穿着得黄衣纱裙散发着晶莹剔透的光泽，美如冰山仙女，胸前几缕秀发拂过酥胸时，更是令李建成怦然心动，他并不是好色的人，他一直这样告诉自己。
　　李建成心怦怦跳，他早就注意到这个不食人间烟火得仙女，只是他一直压抑着自己，当赵青青和他一对一说话时，才发现自己根本抵挡不了她的魅力，这女子举手投足都是那么冰清玉洁，高贵典雅，任何男人都想把她抱进怀里，拥抱着她的玉体，吻她诱人香肩，赵青青穿黄衣纱裙时，她最诱人的反而是裹在纱衣得香肩，这么滑腻白皙得肌肤，任何人都抗拒不了，李建成紧握双拳，不敢迎视赵青青，偏脸道：“我等只要割让一省之地，朝廷每年助银百万，义军自会助朝廷平定流寇，还天下太平。”
　　赵青青眼眸清澈道：“恕本宫不能做主，说完就不理他了。”
　　慕容极当然不希望李建成归降，他也很清楚李建成不会投降，也就有恃无恐道：“呵呵，既然各事都谈妥了，本王也就可以安心回去交差了，至于义军的事嘛，好事多磨，本王觉得双方可以静下心来好好谈谈。”
　　慕容冲扬手拍掌，众多美貌女子纷纷过来殷勤伺候，也就在这时，小王子换了身锦衣走到慕容极旁边，他发束玉冠，沐浴一洗，看去果然精神多了，慕容极笑道：“看来人靠衣装马靠鞍说的不假。”
　　察贺台偷偷瞧了瞧赵青青，发现赵青青有意无意和燕亦凡眉来眼去，脸上神情娇美，说不出得迷人，慕容冲在一旁笑道：“三哥出马就是不同凡响，这次咱哥俩就可安心回去交差了。”
　　方冰和瑄瑄郡主聊天聊的欢快，正不知不觉时，一根滚烫阳物渐渐不老实起来，隔着纱裙陷入她美臀里，方冰就坐在燕亦凡两腿上，美臀正好贴着他腿心，燕亦凡和赵青青有意无意眉来眼去，赵青青忽而偏过俏脸对着朱霖噗嗤一笑，实际上是做给燕亦凡看的，看的她如此诱人，又不能把赵青青立时搂在怀里温存，腿心阳物本能的暴涨，结实有力得隔着纱裙顶进方冰美臀里，方冰发现男儿坏东西钻进自己美臀时，脸刷的就红了，硬邦邦得一根东西带着滚烫的火热反复摩擦着她美臀深谷，那边赵青青掩嘴噗嗤娇笑，旁人又看不出来，燕亦凡也只得苦笑。
　　方冰和燕亦凡两个人都是骑虎难下，燕亦凡被赵青青勾起情欲，阳物已经不可收拾得顶进方冰美臀里，想软都软不了，怀里是温香软玉，方冰又是尤物，屁股中间夹着一根坏东西让她终于体会到什么是骑虎难下了，红着脸儿无力嗔道：“坏人！坏人！”
　　瑄瑄郡主似看出其中玄机，脸色也红了几分，又觉十分好笑，赵青青见他实在憋的难受，这才作罢，玉手轻抚自己胸前秀发，只淡淡喝茶。




　　第三十九折、娥皇清琴碧海玉箫

　　话说察贺台换了一身锦衣，看过果然精神百倍，耳目一新，慕容极和慕容冲两个人频频微笑举杯庆祝，慕容冲主动握住察贺台手掌道：“三哥为了小王子，可是煞费苦心啊！”
　　察贺台腼腆看他一眼，也说不出话来，慕容极摇头道：“四弟就别寻他乐子了，察贺台天生不怎么爱说话。”
　　慕容冲滋滋叹道：“那可可惜了。”
　　说着眼光落到李建成身上，见李建成端坐不动杯酒不沾，黝黑面庞威猛无比，慕容极瞧了瞧慕容冲淡淡道：“这个义王不简单。”
　　慕容冲偏过脸面对着慕容极问道：“三哥不说，我倒没注意，这李建成听说最恨女色和酒，今日一见，果然如此。”
　　慕容极沉吟片刻缓缓道：“食色性也，李建成怕是没有能入他眼的美人。”
　　慕容冲怪怪一笑道：“似乎那个清冷公主对李建成诱惑挺大的。”
　　慕容极皱眉不悦道：“如果真是这样，对我们可大大不利。”
　　慕容冲不屑一顾道：“世间之大，难道仅仅她一个绝色美女？瑶池双宫主据说便是李建成恩师。”
　　方冰仰着精致俏脸喜道：“四王爷说得那一定就是双柳了。”
　　瑄瑄郡主跟着娇声道，“双柳指的是瑶池大小宫主，据说是亲生姊妹花，这个旁人无从得知，只知道瑶池两位宫主容貌身段都是一等一得绝色，才学更是令人羡慕不已，传说芳踪所到神龙见首不见尾，争着看双柳的人可说是车马堵塞，从者如云，却始终没有见过双柳一面，也证实了许多事实，世间关于瑶池的事情，大多都是谣传，毕竟瑶池是圣地，只知有瑶池而不知瑶池在哪里，只可惜这两个宫主素来冰清玉洁，世人从未见过她二人绝色面貌。”
　　方冰搂着燕亦凡撒娇道，“双柳大宫主是柳烟雪，小宫主是柳倩雪，瑶池势力极大又是武林圣地，加上两位宫主都是冰清玉洁的处女，常年居住在天山之巅，听来都是令人极为向往的。”
　　慕容极心道：“什么高高在上冰清玉洁得处女，本王照样不是把柳烟雪弄到了手来？想起柳烟雪在床上被自己干的死去活来的样子心里就一阵销魂，只不过有时间倒有兴趣亲自去瑶池一趟。”
　　慕容极正在这里想着销魂事儿，瑄瑄郡主明眸善睐瞧在慕容极身上道：“义父，听说陛下曾经要兴兵讨伐瑶池，是您劝阻的？”
　　慕容极沉吟片刻缓缓笑道：“正是本王劝阻的，虽说瑶池常年在冰天雪地的天山，谁也没进去过，可是那次陛下真的很生气，他本私下想请瑶池宫主到皇宫一见，谁料这两女不识好歹，置之不理，陛下气急了，就要派兵灭了瑶池圣地，谁知道这个时候，瑶池柳烟雪主动现身向本王求情，本王念在瑶池是武林圣地，就发了恻隐之心，屡次去请陛下打消念头。”
　　瑄瑄郡主任真听完，咯咯笑道：“义父您真是开玩笑，瑶池处在天山最高峰，天山群山簇拥，冰天雪地，莫说大兵进剿，况且从古至今，谁有见过瑶池圣地得真面目？恐怕是陛下故意儿戏的吧”
　　慕容极听了不由得惊出一身冷汗，莫非慕容赤借瑶池之说，故意在自己身边安插棋子？又猛然想起，自己一见到柳烟雪就神魂颠倒，色迷心窍的样子，心里一阵后怕，暗道慕容赤到底是何用意？
　　慕容冲倒看的明白，把玩着手里折扇道：“柳烟雪绝不会向三哥你求情办事得，都说李建成还没投靠起义军很是落魄得时候，杀了人走投无路时，避难跑到一处荒庙里，前不着村，后不着店，他受重伤不省人事时，就昏了过去。
　　谁知待醒来后，就发现自己躺在一张暖香纱床上，床铺上香气四溢，沁人心脾，叫人闻着好不销魂，竟是女子闺床，李建成只觉得自己身上伤处都被人包扎好，勉强抬起头来，视线隔着纱帐隐隐约约看到一名紫衣仙女正坐在床沿，仙女如瀑乌黑长发挽鬓，眉目如画，一张小脸姿容秀美，一双美眸眼波清澈看在人身上，叫人倍感舒服。
　　李建成细细打量纱外人，鬼使神差得伸出手掌掀开床纱，只见她整个人气质端庄高贵圣洁，诱人娇躯散发着阵阵幽香，玉体肌肤冰雪美丽，娇躯穿着轻纱紫衣，纱袖轻裹芊芊玉手搭在他手腕，俏脸凝重为他诊脉一番，声音悦耳动听道：“能起床吗？”
　　李建成只见得她玉手搭在自己手腕，肌肤细腻光滑，说话声吐气如兰，又明白眼前人是救命恩人，当场就挣扎着爬起床来给她磕头，嘴里连呼仙女，她听了却嫣然一笑，眉目认真道：“我不是仙女。”
　　李建成对她早就视为天人，尊敬无比，后来得日子，这女子每日悉心照料李建成伤势，两人交谈中，李建成惊叹于她才学，上到天文，下到地理，武功兵法样样精通，随口说来莫不是前无古人后无来者得见解。
　　李建成苦苦哀求，拜女子为师，这女子后来每天都准时鸡鸣之时，教习李建成武功，李建成在深山老林里学了半年武功，武功兵法大有长进，俗话说，人心是肉长得，这女子美貌无比，堪称一代佳人，李建成早就对她有了几分不轨之心，谁料想，这女子看出李建成心思后不辞而别，李建成也自问自己已非当年阿蒙，随即下山投靠义军，利用女子传授兵法，在起义军里屡建奇功，闯下了义王这个称号。
　　方冰和瑄瑄郡主听的入迷，捂着小嘴叹道：“这是真的吗？”
　　慕容冲仰头饮了一杯酒，笑道：“这种事，信则有，不信则无。”
　　瑄瑄郡主感叹十足道：“瑶池可真是令人向往啊。”
　　方冰却有不同见解道：“柳烟雪要是李建成恩师，那她也一定看出李建成是个不平凡得人，才会救他。”
　　瑄瑄郡主娇嗔道：“管她呢，有机会可一定要见见这个柳烟雪才好。”
　　慕容冲目光落到赵青青身上，偏脸对着燕亦凡道：“你看这个赵青青怎么样？”
　　燕亦凡认真道：“如果只看公主美貌，与凡夫俗子有何不同？”
　　瑄瑄郡主赞道：“这话可太好啦，男人都看重女人容貌姿色，反而忽略了人家得内在。”
　　慕容冲沉吟片刻道：“此话却有几分道理。”
　　察贺台坐在慕容极旁边，只顾埋头吃菜倒也不管别的，慕容极心里五味杂陈，脑子里几乎一片空白，慕容赤究竟用了什么手段，能让自己被个来历不明得女人给迷住？
　　李建成丝毫不知慕容冲那一边人把自己给谈论了半天，端坐片刻，就要起身离开，慕容冲连忙挽留道：“义王何事急着要走？”
　　李建成抱拳还礼道：“本人身体不适，想回房中休息。”
　　慕容冲摇头笑道：“义王若回去可是天大损失了，阴阳谷妃仙子最近游历各处山川大海寻找有缘之人，小王早就派人递过书信，言明今日船上英雄云集，邀请仙子带宝物来此一寻有缘人，又有何妨？也许妃仙子会赏小王薄面也不一定，义王若回去睡觉，可是万一错失宝物。”
　　慕容极也跟着道：“说来妃姑娘她受师命带着四件法宝寻找有缘人，在座各位就不感兴趣吗？”
　　瑄瑄郡主玉手捧心道：“可惜她不会来得吧？”
　　李建成黑着脸道：“不用了，妃裳雪带的都是些琴啊，画啊得东西，本人粗汉一个，对那些琴箫书画得玩意儿向来不感兴趣。”
　　慕容冲露出失望之色道：“既然如此，小王就不挽留了。”
　　李建成起身离开，身后跟着一名带刀随从，大步离去，有人先行告退，未免让酒宴失去几分兴致，朱霖反而颇有兴趣道：“这件事我怎么没听过？看来江湖上得事情可有趣得很。”
　　赵青青举起茶杯轻饮一口也不说话，脸色颇有几分不悦，朱霖不明白，赵青青这么个从容自若得人，向来心静如水，怎么突然不高兴起来了？
　　慕容冲看到眼里，嘴角露出神秘微笑，燕亦凡神情凝重，沉默不语，赵青青红唇轻含杯沿，浅吮一口，让朱霖看的心痒不已，很多男人有意无意也偷偷瞧赵青青，正看的出神时，慕容冲猛然起身道：“妃仙子来了。”
　　众人目光连忙朝外一看，门口正翩翩走来一名身材修长得少女，少女体态轻盈，曲线曼妙身材极好，头上乌黑秀发挽鬓，用一根木簪挽住，清丽脱俗，一袭名贵丝绸做成得紧身白衣穿在娇躯，更勾勒出少女玉体诱人曲线，翩翩走来时裙摆飞扬，众人只看她一张容颜，竟是跟赵青青颇有几分相似，两人气质几乎如出一辙，都是清冷如冰山雪子，众人暗呼阴阳谷果然出绝色美女。
　　如同树林里最清心寡欲的精灵，少女白衣在身，玉手轻扣一支水青玉箫，浑身衣裙散发着晶莹剔透得光泽，恰到好处得解释了什么是美若天仙，清丽脱俗，比起赵青青得高贵，她更多得是蕙心兰质得圣洁。
　　朱霖瞧的目瞪口呆，瞅瞅赵青青，又看看这少女，两人容颜虽相似，但完全是种错觉，两女相同的都是不食人间烟火得出尘脱俗气质，少女美眸清澈落到赵青青娇躯声音悦耳清脆道：“师妹……”
　　赵青青抬起俏脸，轻启红唇道：“妃师姐怎么来了这里？”
　　妃裳雪嫣然一笑道：“是师傅命我寻找有缘人，可惜娥皇琴不在我这里。”
　　赵青青偏过俏脸道：“娥皇琴在我这里。”
　　妃裳雪负手而立来到场中央道：“赵师妹，娥皇琴一会儿再说。”
　　妃裳雪一双美眸动人瞧过在场中人，清声道：“宝物有缘者得之，第一件宝物碧海箫，是海底之心的一块宝玉雕琢而成，箫声有驱魔伏龙之威，箫声所至，邪祟退避，种种奇妙之处，言无不尽，武功能胜裳雪者得之。”
　　她葱白纤手举起掌中水青玉箫，只见冰雪白皙的女子玉手扣着箫管，断的是惊艳十足，青箫通体水盈盈，纹理晶莹剔透，就像一捧流动的春水，尤其是美女拿箫，葱白玉手与青箫相映，足以令人痴狂。
　　在座一些人都是大行家，一看这箫就知道是绝世宝物，个个动了夺宝之心，慕容冲吞吞口水手掌紧握，似已按耐不住，旁边瑄瑄郡主为人聪明，连忙轻声细语道：“妃裳雪武功厉害，少有敌手，别急……”
　　方冰一双秀目盯着碧海箫，认真端详，燕亦凡捉住她玉手轻轻抚摸，掌中玉手柔若无骨，令人销魂无比，方冰趴在他怀里俏脸微红嗔道：“燕兄看那箫喜欢吗？”
　　燕亦凡握着她玉手，慢慢提起来凑脸闻着她手腕香气，薄如蝉翼得纱袖里若隐若现露出大片雪白肌肤，纱袖里手臂肌肤雪白无暇，香滑诱人，燕亦凡把她纱袖上掀，抓住方冰手腕放到脸上摩挲着，张嘴含着她手腕肌肤道：“真香。”
　　方冰俏脸绯红无力嗔道：“坏人……你就故意装吧，再装无赖，人家不理你啦！”
　　在场中人对那碧海箫虎视眈眈，慕容极却是按耐不住了，特木儿是莽撞汉子，也知道慕容极对这箫很是看重，猛拍酒岸一起，如山虎躯纵跃而出，慕容极却在这时猛然出声喝道：“退下。”
　　特木儿虽勇猛，也只得听慕容极命令，慕容极眼观四周，喝道：“北国众勇士就没人敢出战吗？”
　　赵青青绝不容任这箫落在旁人手里，又明知道妃裳雪武功厉害，倒也不着急，却说慕容极一声断喝，北国素以勇猛彪悍闻名于世，他只一问，当场便有数名带甲侍卫按耐不住，跃跃欲试请命出战，慕容极笑道：“好，很好，但是不需你们上场，本王就有劳国师出阵一战。”
　　阿弥陀佛，伴随着一声佛号，慕容极背后转出一名面容极为丑陋得光头番僧，番僧并无兵器，只有一件金丝袈裟穿在身上闪闪发光，一双眼目凶狠如毒蛇令人不寒而栗，声音嘶哑难听道：“请！”
　　妃裳雪裙下足尖轻移，负手而立嫣然笑道：“还未请教法师名号。”
　　番僧眼光毒辣，举起一双手掌摆出姿势道：“毒僧天海。”
　　妃裳雪听了他法号，细眉轻蹙道：“原来是天海和尚，小女阴阳谷月君门下妃裳雪，请教大师高招。”
　　天海和尚出身西藏，以一手霸道绝伦得掌功，独步武林，堪称一代宗师，赵青青也未想过天海和尚竟然会被慕容极所用，天海和尚这时已然口喊佛号，阿弥陀佛，这一声佛号叫得是震耳欲聋，只见天海和尚人如飞鸟暴跳而起，扬起一掌就劈向她头顶。
　　妃裳雪毫无畏惧，众人只见得巨掌之后，一名光头喇嘛双掌如同巨轮掌影变化万千，妃裳雪玉手轻扣，娇躯如龙飞跃而起，足尖在天海和尚臂膀上蜻蜓点水一般略一逗留，美若天仙躲闪过去瞬间，纤手捏按法决，隔了五，六步远印掌朝天海和尚背后击去，天海和尚知道厉害，匆忙躲避，他刚躲避过去，只听轰一声，地板上木屑纷飞，地板生生被击得面目全非。
　　慕容极皱眉道：“这小妮子武功修为真是厉害。”
　　两人凭空交战，天海和尚虎躯翻腾，一双巨掌如泰山压顶，两人混战数十回合，不分胜负时，妃裳雪诱人娇躯凌龙而起，一个空翻之际，一道极为璀璨的紫光从她指间生生迸发出来，天海和尚断喝一声指间惊雷，避无可避下只得催掌迎去，紫光闪电轰然击中天海和尚胸膛，直炸得和尚口吐鲜血，一瞬间紫光大作，照的大厅里如同惨白一片，狂风乱舞，空中电蛇四虐。
　　妃裳雪秀发飘飘立在原地，背负玉手道：“大师承让。”
　　天海和尚扶着胸口吐血不止，慕容极脸色不善，吩咐人把天海和尚抬了出去，妃裳雪盈盈踏足来到场中央，环顾四周道：“碧海箫看来与各位无缘了，下一件宝物蚩尤剑，剑就放在这里，谁喜欢谁拿去。”
　　她玉手一挥，凭空抓出一把杀气森森得铁剑，铁剑锈迹斑斑，也不知道经历了多少年头，剑一取出，大厅众人无不觉得脸皮发麻，倍感杀气肆虐，妃裳雪轻启红唇道：“蚩尤剑，上古时代蚩尤佩剑，杀人无数极为嗜血，有妖剑名号，与正义之剑承影齐名。”
　　她葱白纤手一松，蚩尤剑嗡一声笔直插入地板，众人无不动容，慕容冲当场就按耐不住了，负手而起道：“蚩尤剑，真是好名字。”
　　李建成去而复返，立在门口盯着这剑眼光都挪不开了，慕容冲一看李建成回来跟自己抢剑，脸色十分不悦冷冷道：“义王不是回去睡觉了吗？”
　　李建成面不改色大踏步走进厅里，脸不红心不跳道：“本人刚睡下时，就有神人梦里托梦天生感应，本人刚睡就醒，想必一定是有什么宝物要召本人过来，看样子一定就是这把剑了。”
　　慕容冲暗骂李建成无赖痞子，也真拿他没办法，只得淡淡道：“那就有请义王来过上几招了。”
　　李建成也不怕他，径自取了剑来针尖对麦芒道：“有幸见识王爷武功，本人真是三生有幸了。”
　　慕容冲接过侍卫递来佩剑，手掌握剑抖了个剑花，嘴道：“彼此彼此，小王能和义王过招，实在是平生幸事一件。”
　　李建成脸色黝黑，体格健壮，看去就像猛虎野汉，而慕容冲容貌俊美，风度翩翩，十足美男子，两人各执长剑，彼此都不把对方放眼里，李建成看似鲁莽，实则心细无比，慕容冲气他反复无常，持剑径刺李建成胸口，李建成叫了声好，拿剑挡去慕容冲攻势，两人剑光毒辣，招招都往要害刺，慕容冲剑法飘忽不定，攻守兼备，屡次逼得李建成使出大招化解，李建成仗着自己力气雄厚，频繁以剑猛劈慕容冲头顶，两人都是玩剑得行家，一时正分不出胜负时，也不知道李建成怎么了，腿脚猛得一歪，顿时瘫在地上，慕容冲脸色大喜，一剑就架到李建成脖子上谦虚礼让道：“义王实在英雄豪杰，仗义让我，这蚩尤剑，小王就厚脸收下了。”
　　明眼上都知道李建成是受了人暗算，有人趁着别人不注意，竟朝李建成腿心弹了一道劲气，李建成纵是再厉害，猝不及防下也受不住这个，他也是个人物，明知道被人暗算也不说出来，冷哼一声抱拳道：“王爷高明，本人佩服。”
　　慕容冲作势抚起李建成，转身拔出蚩尤剑拿在手里爱不释手道：“妃仙子，可有剑鞘？”
　　妃裳雪摇摇头道：“王爷可以吩咐人给剑做剑鞘。”
　　慕容冲心情大好，喜不自禁道：“好，小王回国就让人做一等剑鞘配这剑。”
　　妃裳雪也不管他，取出一件青水画卷道：“这是丹波云海虽是没有什么大用处，不过对于喜爱书画得人来说可是至宝。”
　　燕亦凡知道朱瑶喜欢这类书画，站起身道：“妃仙子，能把这画卷送我吗？”
　　妃裳雪莞尔一笑道：“这位兄台，莫非喜欢书画？”
　　燕亦凡摇头笑道：“那也不全是，说实话是拿来送心爱女人得。”
　　妃裳雪点头道：“既然如此，就送你好了，说着玉手轻弹，丹波云海已被她抛了过来，燕亦凡急忙接住，入手只觉这画卷细腻丝滑，冰冰凉凉得，摸着十分舒服，心想朱瑶要是得到这宝物，一定很喜欢，嘴角忍不住露出笑容，十分宝贵把鎏影呈竹塞进自己怀里，连方冰也顾不得了。”
　　妃裳雪已经送出两件宝物，目光落到赵青青娇躯道：“师妹，娥皇琴由师傅得继承者才可拥有，你现在已放弃接任谷主的重任，该当交出娥皇琴来。”
　　赵青青娴静十足，从容自若道：“师姐，娥皇琴是师傅她亲手给妹妹的。”
　　妃裳雪背负玉手朝赵青青翩翩走来道：“娥皇琴的归属，就由你我师姐妹武功较量可好？”
　　赵青青抬起容颜道：“师姐，你奉师命送出宝物，我管不着，师姐又何必逼妹妹交出娥皇琴？”
　　妃裳雪道：“师妹你是聪明人，娥皇琴的确只该给谷主继承人拥有，你不知道么？”
　　赵青青紧咬红唇，柔声哀求道：“妹妹不会跟你打，师傅她亲手把琴给妹妹，让我不得转赠她人，除非见到师傅，不然绝不交出琴来，妹妹劝你别受了外人挑拨，让别人坐收渔翁之利。”
　　妃裳雪幽幽叹道：“请出手吧。”
　　赵青青轻蹙柳眉，温柔如水道：“妹妹身体不舒服，朱霖，我们走。”
　　她说着已然起身，玉手提着自己纱袖就要走，朱霖也跟着起身，妃裳雪纱袖一挽，一道劲风随之而来，赵青青无可奈何侧身躲过，脆声道：“师姐，你别欺人太甚！”
　　妃裳雪声音动听道：“你胜我，琴归你。”
　　赵青青只得应道：“若只有这样才可以，就请师姐动手吧。”
　　她说罢闭上美眸，娇躯一动不动，妃裳雪玉手成掌，瞬间已逼到赵青青面前，燕亦凡再难保持镇定脸色都吓白了，脑子里一片空白，急忙起身发自本能断然道：“住手！”
　　妃裳雪深深呼吸，缓缓放下玉手道：“师妹，你为什么要坐以待毙？”
　　赵青青睫毛轻颤，闭着眼睛道：“师姐有不得已苦衷，我都明白……更不会和你为难，让别人以为阴阳谷人都是只会窝里斗得狂徒……”
　　妃裳雪芊芊玉手落在她绝美容颜，捧着她俏脸，柔声笑道：“师妹你真美，人美，心美，师姐刚才只是试探你出来这几年心性有没有变，还是不是当初那个让无数男人为之痴狂得冰美人儿。”
　　赵青青缓缓睁开美眸，脸色也多了几分娇羞，美得令人惊心动魄，肌肤晶莹剔透娇嫩无比，似吹弹可破，她轻咬红唇道：“人若变化，也是世事无常，师姐大可不必感伤。”
　　妃裳雪转过娇躯道：“是，凡尘奸诈恶毒得事情数不胜数，你要留在阴阳谷永远不出来该多好。”
　　赵青青偏脸笑道：“从哪儿来，回哪儿去，毕竟我是凡尘来的人嘛。”
　　妃裳雪玉颜妩媚凑近赵青青耳垂轻声道：“师妹你眼光不错，找得男人对你很好，刚才你没看他样子，见你有难腿都吓软了，就怕你有个三长两短。”
　　赵青青俏脸更红，羞得说不出话来，一向清冷的人此时也无可奈何，妃裳雪来也匆忙，去也匆忙，跟赵青青耳语几句，翩翩离去。
　　赵青青是个绝色大美女，众人都不肯这么轻易放她走，苦苦挽留，赵青青无奈也只得坐回原位，大厅里重新开宴，好酒好肉摆满桌子，美女载歌载舞，殷勤伺候，就连李建成脸色也多了几分缓和，酒宴当中众多貌美女子彩袖飘飘，纱袖裹着晶莹玉臂，十分晃眼，一个个全是姿色美女，，明黄曳地粉裙飘舞不止，一朵朵裙摆飞扬，两条修长美腿在裙中若隐若现，让在座男子瞧得销魂不已……
　　歌舞结束，众多美女个个过来殷勤伺候举杯喂酒，方冰和瑄瑄郡主两女依偎在一起说说笑笑，燕亦凡一个人倒也轻松，正要倒酒，旁边伺候得少女优雅十足为他添上杯酒，声音温柔道：“公子请用……”
　　燕亦凡勾唇一笑道：“谢了，举起酒杯一口喝干，恬淡写意欣赏着甲板风景。”
　　正想要去拿酒壶再饮一杯时，他手还没动，旁边少女已然盈盈为他添满一杯，燕亦凡大感诧异，忍不住问道：“你怎么要知道我要喝酒？”
　　少女柔声笑道：“是公子得眉毛皱了皱，想来一定是有烦心事。”
　　燕亦凡这才笑道：“你真是观察人入微，过来，到我怀里。”
　　少女听到他话语，柔声答应道：“恩……”
　　一具温香软玉得女孩儿娇躯倒入怀里，迷人香气登时抱了满怀，燕亦凡捉住她一只手，握在手里仅一抚摸，便知这女孩儿是上等美女，埋脸一看只见怀中玉人生的是，眉目秀美，脸上肌肤秀色照人，纯净无暇，整个人散发着一股大家闺秀得书卷清气。
　　她眼睛里水波温柔，像极了一个人，燕亦凡痴痴看了几眼，微笑道：“你真像我得瑶儿，叫什么名字？”
　　她眼眸水灵秀气，叫人十分喜欢，小嘴吐出诱人香气道：“奴婢名叫紫嫣。”
　　燕亦凡惊讶道：“是，嫣然一笑那个嫣？”
　　紫嫣珉嘴轻笑道：“恩。”
　　燕亦凡笑道：“好，紫嫣这个名不错，配你正好。”
　　紫嫣神情忽而有些恍惚道：“奴婢倒没有想过这个名字……仔细想来，怕也是玷污了这名字……”
　　燕亦凡道：“不然，我看配你正好，再为我倒杯酒好吗？”
　　紫嫣玉手温柔如水提起酒壶，为他再倒满一杯，燕亦凡又是一口劝喝了，嘴角挂着一抹笑容，也不知是想起了谁，眼睛里全是美好得憧憬，紫嫣从未见过一个男人得眼睛里会有这样幸福得憧憬，可以想象，他此刻是有多么快乐，他一定是在想那个瑶儿了……




　　第四十折、美色诱人方显本心

　　燕亦凡待回过神来，紫嫣正盈盈甜笑，他不觉有些不好意思得莞尔笑道：“对不起，有些失态了。”
　　紫嫣帮他倒了杯酒，俏脸温柔，眨着眼睛甜甜笑道：“公子还要喝酒吗？”
　　燕亦凡放开酒壶淡淡道：“还是不了，有许多正经事做，说着示意紫嫣从自己怀里起来，紫嫣倒也聪明，很乖巧得就从他怀里起来，伺候在旁边。”
　　慕容冲旁边问道：“亦凡，为什么不喝酒了？”
　　燕亦凡无奈笑说道：“酒量不好，怕醉。请王爷见谅……”
　　慕容冲偏过脸去看过众人，整个人神情放荡不羁，狂态迸发道：“大好时光不易，怕醉的人怎么会快乐？”
　　方冰在旁接道：“经常喝醉酒得人，又怎么会快乐……”
　　慕容冲打个哈哈：“看来你们两个人突然变得多愁善感了。”
　　瑄瑄郡主轻提纱袖，忽然站起娇躯喝道：“可惜今天大家都这么开心，怎么没人舞剑？”
　　慕容极举起酒杯环顾四周沉吟道：“说来不错，没人舞剑怎么尽兴？哪位壮士愿意出来舞剑助兴？”
　　慕容冲用筷子打着节拍，惬意十足道：“要说壮士嘛？小王府中门客倒有几个有名壮士，不知各位可否听过韩晋这个人？”
　　慕容冲有意卖弄，嘴里慢慢悠悠说出个韩晋，说完俊美容颜颇为得意瞧瞧四周，听到韩晋这人名字为之动容得实在太多，慕容冲得意十足拍手喝道：“去把韩晋叫来。”
　　慕容极手掌抚摸着察贺台头顶黑发缓缓道：“知道韩晋吗？”
　　察贺台眨眨眼睛看去十分腼腆，实话实说道：“没听过……”
　　慕容极脸色多了几分和蔼可亲道：“嗯，既然没听过，本王就给你说说，从前有一个地方叫幻月山庄，庄主是那时候得武术高人他叫韩鹏，这个韩鹏家财万贯可谓是富甲一方，更令人羡慕得不是他得武术，也不是他得名声，而是他有一个如花似玉得夫人，他夫人是苏州人名叫江玉雁，容貌身段都是出了名，本来韩鹏可以快快乐乐活一辈子，只可惜他犯了个致命错误。”
　　察贺台听得入迷，慕容冲也不介意，慕容极续道：“对于剑客来说，想要成名最快得办法无疑是击败比自己更厉害得人，韩鹏身为武术大家，向他挑战得人有很多，被打败得也很多，记得那年是冬天吧，幻月山庄门外站着个年纪不大得孩子，之所以说他是孩子，是因为他只有十二岁得年龄。
　　谁也不敢想象，一个十二岁得孩子敢向韩鹏挑战，别人怎么赶他走，他也不走就在冰天雪地里守着山庄大门跪了三天，这份骨气，实在令人震撼，而令人意想不到得是，韩鹏应战了，意料之中得是韩鹏只用一招就击败了这孩子，这孩子也不气馁，反而斗志昂扬，每过两天三天就要来挑战，他得进步很快，从一招击败，变成两招三招，事实上这孩子天资聪慧，挑战中偷学了韩鹏得武功。“
　　韩鹏当然看得出来，只是他不在意，也许是爱才吧，就把这孩子收到府中收为徒弟，这孩子对武学到了痴迷得地步，也因为韩鹏把他视如己出，用尽心血倾心教他，对武学得修为几乎是日进千里，江湖数百年都没有出过这么有天分得人了，他十四岁那年已长得成人，身体比常人发育得更好，就像一颗生机勃勃得大树，而韩鹏不然他老了，一盛一衰越来越失衡，好在这孩子倒也孝顺，对谁都很有礼貌，就是下人也舍不得一点脸色。
　　但是事情又怎么会这么轻松？这孩子表面纯真老实，实际上狼子野心，不过短短两年就把幻月山庄摸了个底朝天，利用韩鹏得信任，大力发展自己爪牙，韩鹏武功虽高人却糊涂，一直竟被蒙在鼓里，直到有一天，韩鹏在这孩子得房间里看到了不该看到得一幕。
　　他的夫人，他那如花似玉的夫人，被他的徒弟压在床上，一向老实懂事的徒弟，变成了野兽，发了狂折腾他的夫人，两人结合处，才十四岁的孩子，却有一根奇粗阳物，那根阳物青筋狰狞，形似镰刀，弯弯翘翘得，结结实实奸淫着身下娇嫩玉穴，本是秀气娇嫩的女子嫩穴，被巨物撑得涨成玉环，随着徒弟屁股狂耸，那根镰刀阳物咕唧咕唧刨刮着嫩穴粉肉，淫水白汁流得两人腿心泛滥，韩鹏得夫人，小嘴里叫的死去活来，两只丰满雪乳被抓得到处都是指印，两条修长美腿被他徒弟扛在肩膀上，他徒弟挺着一根暴涨阳物拼命奸淫嫩穴。
　　韩鹏目瞪口呆，噗通一声跪倒在地，他得徒弟也在这时仰着脖子啊啊乱叫，两人交合处一股接着一股得滚烫浓精，种进他美貌师娘得子宫深处……
　　后来韩鹏第二天就死了，据说他死得很惨，是被一剑刺穿喉咙死得，他得徒弟理所当然继承了他得位置，那个孩子，就是韩晋！
　　慕容极轻描淡写就说了一堆本是令人脸红得话，说完话，脸色平常道：“本王知道的就是这些了，想必跟你们知道的也一样。”
　　瑄瑄郡主捂着自己小嘴，惊得目瞪口呆道：“徒奸师妻？”
　　燕亦凡帮她倒了杯暖茶，淡淡道：“正是如此，幻月山庄后来闹鬼，也是因为韩鹏死得太冤吧。”
　　瑄瑄郡主气道：“四叔！你怎么会招揽这种人给自己当手下呢？”
　　慕容冲面色平常，耸耸肩表现得很是无奈，笑说道：“瑄瑄，是韩晋主动找上我的，我怎么好意思拒人于门外呢？”
　　瑄瑄郡主撇撇嘴道：“小心人家暗算你才好！”
　　慕容冲哈哈笑道：“这就不用操心啦！”
　　他说着目光停留到慕容极脸上问道：“三哥，你觉得韩晋剑法如何？”
　　慕容极沉吟片刻，十分认真思虑一番才慢慢道：“韩晋比当年韩鹏恐怕青出于蓝而胜于蓝吧，也许当代剑术大家能压制韩晋的人没有几个吧。”
　　慕容冲摇头笑道：“韩晋得剑法以诡异见长，刚才妃裳雪那个小妮子或许能压制韩晋，不过可惜咯，这小妮子来无影去无踪得。”
　　察贺台沉默半天突然出口大声道：“那个仙女姐姐就能打过韩晋！”
　　察贺台半天不说话，一说话就语出惊人，慕容冲也愣住了，好多人也被他突然一喝，犹如当头一棒，刷的一声，都朝赵青青身上看去，赵青青柳眉轻蹙，嫣然一笑反问道：“诸君不会想让本宫去和韩晋比试剑法吧？”
　　慕容冲连忙摇头如拨浪鼓，急道：“哪里哪里，小小一个家奴，哪里敢和殿下比剑。”
　　慕容极皱眉道：“好了，你得家奴来了。”
　　众人往门口一看，韩晋其人躯体健硕高大威猛，长发披散也不约束，脸上蒙了张青铜鬼面，獠牙外露，眼神惨白凄厉，吓得好多女子花容失色，纵是男人也脸皮发麻，朱霖张嘴呸了一声：“真恶心！”
　　大厅喧哗顿时静了很多，众人一见了这个杀师傅，奸师娘得恶徒，连慕容冲的面子也顾不得了，纷纷交头接耳对着韩晋指指点点，韩晋身形坦然，大步往里边走，慕容冲谈笑自如道：“韩晋拔出你的剑，让人看看你剑法。”
　　韩晋也不废话，答了声“是！”
　　声音极其嘶哑难听，听的人直皱眉头，臂膀结实从背后抽出一把雪亮寒剑，剑上气势锋芒毕露，手掌一抓住剑，剑仿佛和人结合在了一起，从灵魂到肉体，完美无缺得融合在了一起！
　　停！却是瑄瑄郡主，举起玉手脆声喊停道：“听说你杀师傅，奸师娘是不是真的？”
　　韩晋惨白眼珠转也不转，平静十足道：“是！师傅是我一剑杀得，至于师娘，她长得太美了，平常见了我高高在上得模样，被我弄到床上还不是被干得死去活来，天天欲求不满得，这娘们床上滋味不错！”
　　说话得语气波动，似还回味无穷，瑄瑄郡主几乎大呕，伸直玉臂道：“滚出去！”
　　韩晋一动也不动，方冰忍不住挽住瑄瑄郡主玉手道：“瑄瑄……你别这样……”
　　瑄瑄郡主气道：“这种人要他在这里干嘛！”
　　方冰柔声安慰道：“可是你要给四王爷些面子吧？”
　　慕容冲倒坦然勾唇笑道：“瑄瑄，这世上残酷事情太多了，没必要这样，真的。”
　　慕容极沉声问道：“那人伦在哪里放？”
　　慕容冲针锋相对道：“三哥，真要说起来，你做的缺德事儿就不曾比谁少了，何必说我呢！”
　　慕容极冷笑一声道：“随便你，反正瑄瑄讨厌韩晋，本王也讨厌韩晋，你看着办吧。”
　　罪魁祸首得韩晋反而轻松淡定，立在原地一动不动，方冰劝慰道：“人家说句公道话吧，韩晋的确天人共愤，只是说要让他舞剑得是我们，现在又要赶韩晋出去得人也是我们，这样不好吧？”
　　方冰说着且把盈盈目光落到韩晋脸上道：“请韩先生，让大家看看你剑法。”
　　韩晋道了声“是”右手单手持剑，左足微向前踏，众人屏住呼吸，朱霖靠近赵青青脸颊盯着韩晋道：“殿下，你看这个韩晋剑法怎么样？”
　　赵青青看了几眼淡淡说道：“比你剑法好。”
　　朱霖咳嗽一声尴尬道：“我小时候可没有拜过厉害得师傅。”
　　赵青青道：“那就加倍努力呗，把以前缺的都给补回来，你看韩晋要出剑了。”
　　嗡……一声脆响，韩晋手挽剑柄向前疾刺，剑光划出一片刺眼亮光，剑光不止身子一个漂亮旋转，长剑在自己四周划出干净利落得圆圈来，慕容冲侧着脸道：“就这一个圆圈，挑的是人的喉咙，陷入重围时，一剑划去三步之内活人全死。”
　　韩晋腰往左侧剑势一收，闪电一样往后一剑挑去，慕容冲又道：“这剑是前后左右都顾上了，后边得人估计躲不过去这一剑，前刺胸口，后划脑门，剑法果然凶狠，看得出来他还是保留了许多。”
　　韩晋舞剑舞到高潮时，剑光霍霍，叫人目光缭乱，本是威猛得躯体也灵活无比，剑刃毒如蛇信嘶嘶吞吐着寒芒，真是剑法如人，出神入化！
　　动人心魄处，韩晋收剑转身离开，众人瞧得是意犹未尽，慕容冲洋洋得意道：“这韩晋剑法独步武林还是可以的。”
　　慕容极在一旁也不发表意见，反正都看出来韩晋剑法厉害，慕容冲夸奖几句也不过分，倒是一些人酒喝多了，对身边服侍得女子毛手毛脚起来，紫嫣瞧见了有些害怕，揪着自己衣袖躲在燕亦凡背后，特木儿将军和莫顿王子酒喝得最高，李建成憋了一肚子气，闷着张黑脸不停给自己灌酒。
　　特别是身边美女殷勤伺候娇躯香气四溢，明黄彩袖飘飘，纱袖裹着晶莹玉臂十分晃眼，特木儿将军歪着脖子，不怀好意得站起来冲身边美女露出一个怪笑，两条胳膊一搂就把她抱了起来，特木儿将军膀大腰粗跟个野兽一样，那姑娘生得容貌秀丽，明黄曳地粉裙里，两条修长美腿在裙中若隐若现蜷缩着，更叫人口干舌燥……
　　察贺台盯了几眼，慕容极握着他手掌轻声道：“本王说过你也成人了，有些事情你也该懂了。”
　　察贺台咽下一口口水，鬼使神差得捉住为他倒酒得一只玉手，那手得主人明显吓了一跳，还没反应过来时，察贺台似找回男人得霸道，猛然把她带入怀里紧紧抱着少女青春得玉体，慕容极淡淡道：“对，就是这样。”
　　慕容冲早就习惯了这事儿，也不惊讶，反而故作悠闲得和燕亦凡聊天，什么乱七八糟得都说，燕亦凡倒也对答如流，从容自若，察贺台脸红得跟个猴屁股，低头看着怀里得女孩儿，见她容貌姣好，衣襟里两团雪白得滑腻紧紧挤在一起，泛着晶莹剔透得丝滑，惹得察贺台反而害羞了。
　　特木儿将军抱着个美人儿迫不及待大步走了，既是有人开头，纷纷有人效仿，抱起自己旁边倒酒得女子就走，才不过一会儿，人就走了大半儿。
　　紫嫣害怕被人拉走，只躲在燕亦凡背后也不多话，温柔体贴守着伺候，慕容冲举着玉杯认真打量着打趣道：“哎，说走就走了一大半人，能够在一起喝酒得男人实在是太少了。”
　　慕容极送走了察贺台，自娱自乐道：“有些事不可以认真，认真得人活得累。”
　　慕容冲拿起酒壶给自己倒了杯酒，眼里笑意流露豪爽十足道：“说得好，咱们大家再干一杯酒，祝我们这次出征旗开得胜！”
　　燕亦凡举起酒杯祝贺道：“亦凡也祝两位王爷在战场上早日获胜。”
　　朱霖身为定州势力的人，自然不会去跟着凑热闹，北国攻打蒙古察哈尔，实在是一件不值得梁国高兴的事儿，慕容冲滋滋喝干了酒，颇有几分感慨道：“每当想起这些年天南地北得闯荡，就感慨万千！亦凡想必你是理解我得苦得。”
　　燕亦凡奇怪道：“王爷贵为皇子，有四处奔波过吗？”
　　慕容冲洒脱十足道：“那当然是真的，以前我曾去过梁国得很多地方，也许要说起梁国各省风土人情，京师大小官吏，亦凡你这个地地道道得梁国人，都不一定有我知道得多。”
　　慕容极在旁道：“四弟倒不是乱说，他对梁国的了解，其实比在座的各位都要知道的深。”
　　朱霖心里暗笑：“说白了慕容冲跑到梁国不就是个到处搞情报得么。”
　　赵青青忽而抬起俏脸道：“其实本宫对北国各城的了解，也比两位王爷知道的多。”
　　慕容冲大感兴趣笑问道：“公主所说当真？那公主可知道北国庆州的守将是谁？”
　　赵青青玉手支着自己绝色容颜，诱人娇躯颇有几分慵懒，轻描淡写道：“现任五品武官的魏虎，在北国朝廷里归慕容庆一派。”
　　慕容冲与慕容极面面相觑，慕容冲更是瞠目结舌，谁也没想到赵青青会如此漂亮的给他们一个反击，朱霖暗笑不止，慕容冲只得掩饰自己尴尬笑说道：“伤和气得话就不说了，谈谈别的吧。”
　　令人无限感慨得是，天色很快就接近黄昏了，酒宴要结束时候，慕容冲，慕容极两个人肩并着肩走到甲板上，望着岸上春色，感慨万千道：“时光匆匆，本王和四弟就要回北国交差去了。”
　　后边一些人跟着来到甲板，瑄瑄郡主柔声笑道：“人家跟冰儿说啦，要在这岛上玩一段时间……”
　　慕容极回头看了看她，摇头笑道：“那好，玩的开心就行。”
　　慕容冲走上前吟吟笑道：“三哥，我们走吧，皇上等着我们好消息呢……”
　　慕容极一拍手掌道：“那就先告辞一步了。”
　　燕亦凡低头相送慕容极道：“王爷一路珍重。”
　　慕容极回头看他一眼，方冰挽着他胳膊嫣然微笑，慕容极脸上神情意味深长笑道：“小子，春宵一刻值千金，把握机会啊。”
　　方冰闻言俏脸微红，娇嗔道：“人家不理你们了，静开玩笑。”
　　燕亦凡也颇有些尴尬，瑄瑄郡主和赵青青并肩站在一起，看样子两女在谈一些事情，朱霖按剑侍奉在侧，看去仪表堂堂，威武不凡。
　　慕容冲转身走到燕亦凡身边，伸手拍拍他肩膀道：“亦凡现在没有什么差事在身，大可多玩几天。”
　　燕亦凡道：“是。”
　　海上夕阳如血，船下碧波清澈投射着纯洁水光，海浪温柔起伏拍打着船身，慕容极，慕容冲两个人在众人目送下，走下船梯登到岸上，岸上早有专人牵马守候，两人骑上骏马，回头朝船上示意，扬手一甩马鞭，两匹骏马前蹄腾飞，纵蹄飞奔而去，只留下路上一缕烟尘。
　　慕容极和慕容冲既然走了，酒宴上众人又是散的差不多了，最后燕亦凡和方冰手挽手一同回去，四处景色甚好，楼台亭阁数不胜数，桃花满栽，粉红灯笼高挂，尤其是此处凉亭，绿湖多有，花园美景令人目不暇接。
　　住宿的地方是典雅小楼，方冰挽着男儿手臂，纤姿依人的柔语道：“这里偏僻得很，难免寂寞，燕兄需要人陪吗？”
　　燕亦凡缓步登上楼梯，勾唇一笑反问道：“方姑娘不是在这里么？又哪里会寂寞。”
　　两人一道进了房间，方冰笑颜如花，关上房门道：“我以为燕兄是不爱和人调情的君子，原来也是坏人……”
　　她说话的时候素手捧心，眉目含嗔，更是有小女儿娇滴滴的美态，燕亦凡坐在桌边提起茶壶倒了杯茶缓缓说道：“四王爷他用美人计迫我就范，方姑娘你其实也是帮凶。”
　　方冰坐在桌子对面，芊芊玉手支着容颜甜美笑道：“谁说不是呢？人家也不想做四王爷的帮凶，只是燕兄你实在太有令人着迷的地方了，这差事说来也不算苦，冰儿倒愿意试上一试。”
　　燕亦凡偏着脸认真倒了两杯茶，推给方冰一杯茶道：“有些凉了，不嫌弃吧？”
　　方冰接过茶杯，轻珉红唇喝了一小口，似是滋味不错，眼睛瞧在他脸上娇俏十足道：“是有些凉了，不过味道不错”
　　燕亦凡点点头，与她眼睛对视道：“义父说，慕容冲是个薄情寡义的人，对待自己手下表面恩宠，实际上刻薄无情，方姑娘理应知道这不是虚言吧？”
　　方冰美眸如水，轻启红唇柔声道：“燕兄何必这样说？慕容极又能好到哪里去？一丘之貉，他们俩个谁也不说谁的好。”
　　方冰实在是太美了，这世界上能抵抗她美色的人，估计真没有，而方冰自己跟清楚这一点，不说那沉鱼落雁的俏脸，便是那天生的娇媚，便那以令人把持了，纱袖裹着白如霜雪的玉臂，肌肤光滑而白嫩，泛着令男人发狂的晶莹玉光。
　　女儿幽香四溢，美色在前，燕亦凡从容自若淡淡道：“古人云，飞鸟尽良弓藏，狡兔死，走狗烹。方姑娘应该跟明白这个道理，想我义父礼贤下士，智慧超群，将来主宰北国之人，除了我家义父还有谁？”
　　方冰温柔一笑道：“天也太热了，还是不知你说的话令冰儿心慌意乱。”
　　她说着神情落落大方，姿态优雅脱下一件外衣，娇躯只着一袭薄如蝉翼的紫色轻衣，丝袖内两条诱人玉臂泛着晶莹剔透的柔光，延颈秀项下，裸露出来的肌肤白皙无比，香肩曲线清晰，胸前两团酥胸展示着傲人高耸……
　　方冰脱了外衣，芊手随意把胸前乌黑秀发挽到脑后，动作毫不拖泥带水，绝色容颜嫣然一笑道，…“我当你是君子，君子眼中自然是心静自然凉了，燕兄不会责怪吧？”
　　燕亦凡漫不经心品味着杯中茶水淡淡笑道：“难得有如此多娇女子，有什么话，大可以直说。”
　　方冰一双明眸善睐，目光落在他身上，声音清脆好听道：“那就言归正传了，慕容冲对燕兄的大才是渴望至极，更曾对冰儿亲口夸赞道，慕容极武有燕亦凡，文有范文宣，我纵求贤若渴，又拿什么来汇聚天下英才？而今天下非明主而不可为，若燕兄肯归附与我，另择明主的话，将来大事若成，必许你一人之下万人之上的权利。”
　　燕亦凡看她神情认真，红唇挂着一抹诱人轻笑，说的上是风情万种，，只得语气清淡道：“四王爷的高官厚禄，就算燕某人不要，也有许多人抢着要，况且燕某人受陛下派遣，帮助四王爷负责锦州一线攻略，结果很是受王爷手下排挤。”
　　方冰柳眉一皱，有几分不悦道：“哦？还有这等事，想来一定是宇文泰那个蠢材办的事了。”
　　燕亦凡道：“姑娘是聪明人，明知不可为，何必强行为之？”
　　方冰偏着绝美容颜，淡淡道：“不是强行为之，而是如今乱世，谁不希望自己这边能有几个聪明人呢？”
　　她端庄起来，反而圣洁无比，气质丝毫不容人侵犯，燕亦凡目光不经意扫过她酥胸，脸上神情一怔，方冰噗嗤一笑，掩着自己小嘴道：“燕兄，切记把握方寸啊，你这个君子，可不要让小女子失望。”
　　燕亦凡莞尔笑了笑道：“美人计自然很管用了。”
　　方冰美眸里投射着迷人的目光，语气轻轻道：“是么？”
　　燕亦凡突兀起身道：“你看，天也黑了，方姑娘不如先回去歇息，孤男寡女处在一室，也许会做出一些香艳的事情，可说不准。”
　　方冰咬着自己红唇，俏脸几分娇俏道：“会有什么香艳的事呢？小女子请燕兄赐教。”
　　燕亦凡凝视着她眼睛，几分无奈道：“比如说，会有人受不住姑娘的诱惑，做出一些难以自制的事情。”
　　方冰噗嗤一笑，站起娇躯道：“那好，人家就要告辞了。”
　　她说着转身要走，燕亦凡立在原地纹丝不动，方冰奇怪的娇嗔道“君子，不来送送人家嘛？太没礼貌了！”
　　燕亦凡只得回笑道：“失礼了。”
　　来到房门前打开房门，方冰脸上娇笑不止，翩翩跟来刚要踏出门外，忽而嗔道：“有人外表风流，没想到还是个谦谦君子哩！”
　　她话刚说出来，娇躯立在他面前，美眸含笑盈盈看他。
　　方冰身材修长高挑，站在他面前更显得亭亭玉立，燕亦凡扶着门手，笑道：“还不走么？”
　　方冰吐吐舌头，调皮道：“好好好，不用你赶！人家这就走了。”
　　玉手负在背后，洒脱无比的踏出脚步，经过他身边的时候，心里觉得好笑，忍不住噗嗤笑了出来，房门枝呀一声已关上，还没反应过来，已被男儿紧紧搂在怀里，娇躯已被人逼到墙边，男人结实的躯体包围着她，方冰模样无辜眨眨眼睛，俏脸绯红道：“不玩了，不玩了，快放开人家！”
　　燕亦凡扣紧她腰，闻着方冰娇躯迷人香气，目光清澈道，“其实美人计，对我而言，一点都不管用。”
　　方冰偏脸轻啐一口，娇呲道：“呸，那你搂着人家干嘛？”
　　啊你，原来燕亦凡向她红唇吻来，方冰芳心一乱忘了躲闪，红唇已被男儿俘虏，她睁大美眸想说话也说不出来，想要抗拒也没有力气，胸前酥胸也被男儿大手伸进抹胸内揉捏不停，她雪乳肌肤丝滑娇嫩，富有弹性，手掌触摸着两团雪乳时，更是感到无比得滑嫩，揉的几揉，方冰呜呜娇吟，男儿抓住她诱人抹胸就往下撕扯，两团饱满雪白的乳房顿时若隐若现露出来大半，峰顶两颗乳头让人看的血脉喷张。
　　这一下方冰更是提不起丝毫力气，只得被他任意轻薄，诱人香舌也被他舌头缠住，吻得方冰俏脸绯红，女孩儿小嘴吐气如兰，香甜的如蜜，又似含苞待放的鲜花，急需要人开采，诱得人发狂吻她……
　　拥吻良久，方冰渐渐喘不过气来，呜呜反抗，燕亦凡才放开她娇躯，倒退三步，盯着她瞧了瞧道：“说了你不信，这下你就好回去交差了是么？”
　　方冰羞红脸颊，连忙整理好自己衣服道：“呸！才不是，人家恨死你了！”
　　燕亦凡让开身子，伸手作请道：“姑娘请回去吧。”
　　方冰哼了一声，转过娇躯气呼呼的躺到床上道：“不走了，不走了，今夜人家就住这儿。”
　　燕亦凡点点头道，“好，你爱住哪儿都成，毕竟这里是你家”
　　方冰美美一笑道：“你知道就好，本姑娘累了，有劳燕兄做一次护花使者呗。”
　　燕亦凡苦笑道，“依你依你，你睡床上，我睡地下好吗？”
　　方冰转过娇躯生气道：“随便你，这么欺负我，人家恨死你了”
　　燕亦凡取出被褥，果真打了个地铺，睡在床下道，“看得出来，你还是完壁，但不晓得慕容冲有逼迫过你么？”
　　方冰闻言沉默半响，轻叹道：“明明知道人家是完壁，还轻薄了人家的初吻过去，慕容冲还好啦，从没逼过我，况且我也不怕他，这次劝你，我只是帮忙而已，并非受人逼迫。”
　　燕亦凡道：“慕容冲确有让别人为他卖命的本事，刚才之所以亲你，无非是想和你关系近一些，也许你觉得我无耻，卑鄙下流，用这种办法和你走近。”
　　方冰撇撇嘴道，“谁说不是哩？被你这样一弄，心里总是和你有些感觉的，如果说有些事情上，只要可以，冰儿还是愿意帮你一些的，你也不用说自己卑鄙，毕竟这种乱世就是如此。”
　　燕亦凡问道：“你觉得慕容冲是个什么样的人？”
　　方冰咯咯笑道，“你自己猜去，我和他一条船上的，你跟他比起来，冰儿还是倾向他的。”
　　说着说着忽而道，“你明明知道，刚才的情况，你要是把人家抱到床上发生关系的话，人家是没有力气拒绝你的？为什么你没有这样做？据我所知，好像男人都是想把人家弄到床上去的。”
　　燕亦凡沉声道：“比起一夜春宵，我更害怕的是人格的堕落，面对一个绝色的貌美处女，很多人都想不择手段的得到她，可是方姑娘，那样做有意思吗？”
　　方冰叹道：“看来我看错了你，以为你会禁不起诱惑的。”
　　燕亦凡盖好被子淡淡道，“我什么都不知道，比如慕容冲的事情，就连义父的事情，我也不怎么上心，知道的越少，反而越安全，得到的越多，失去的就越多。”
　　方冰认真听完，娇笑道，“真奇怪，你亲人家的时候，说不上来是什么感觉”
　　燕亦凡闭上眼睛道，“你不会真打算在这儿过夜吧？”
　　方冰笑道：“假的，怎么好意思占着你床，让你睡地下，反正我们俩就是彼此不信任，冰儿要真睡你屋里，恐怕某人睡觉都不踏实哩，我走啦，燕兄好梦……”
　　她说着果然起身就走了，连门都认真关好，燕亦凡倒真睡不着反而坐起身子对着窗户外的月亮，语气清冷道：“莫非天下皆黑？唯我独白？”
　　其实他很清楚，别人抵抗不了的女人，他也不能过多抗拒，不然就显得自己过于清高了，在这乱世，清高是换不来什么得，随波逐流也许反而更好。




　　第四十一折、海月泛舟故人远去

　　明月当空，皎洁月光照得海岛上成片桃花朵朵随风飘落洒下，岛上各处亭台楼阁粉红灯笼高挂，照得此处如同人间仙境，眼前桃树成林，海面上一派风平浪静，大船停在岸边，匍匐在夜色里一动不动，船上灯火通明，莺歌笑语不绝于耳，大有一番歌舞升平的味道。
　　朱霖一身戎装在身，手按腰间长剑立在海滩一块大石头上眺望那艘巨船摇头晃脑道：“说走就走，突然有点舍不得。”
　　赵青青娇躯身着一袭白衣胜雪得纱裙，正怀抱一把瑶琴盘腿坐在桃花树下，此时头顶明月相照，阵阵暖风掠过她诱人娇躯时，肩头长发飘飘，雪白纱袖裹着皓白玉腕随风轻舞勾勒出动人曲线，她身边香风弥漫，令人闻着无限陶醉仿佛处身仙境，只是她现在只顾偏着绝美容颜认真调拨琴弦也不理他。
　　朱霖见她没有答应，转身跳下大石头来到赵青青旁边，蹲在她面前道：“殿下你这琴就是娥皇琴？”
　　赵青青这才抬起俏脸看了他一眼淡淡道：“这把瑶琴是娘亲祖传的琴，非是娥皇琴……”
　　朱霖露出几分失望之色道：“那个妃裳雪把娥皇琴看的那么重，想必一定是个不可多得的宝物。”
　　赵青青盘腿坐在草地上，认真调好琴弦，把琴摆在腿上：“是不是宝物无所谓，人喜欢就好。”
　　朱霖站起身子笑道：“殿下是仙女一样的人，清心寡欲自然习惯了，不过，能弹一首曲子吗？”
　　赵青青举起一只玉手拂过琴身，神情专注，看去美若天仙道：“既然你想听，就弹一曲高山流水吧。”
　　她说罢，芊芊玉手按住琴弦，偏着容颜认真弹奏起来，琴声清远时如海水碧波，温柔起伏时又如溪水叮叮咚咚，朱霖听的如痴如醉道：“虽是不怎么懂琴曲，听来实在是好的。”
　　赵青青一曲完毕，抬起俏脸问道：“船来了吗？”
　　朱霖站起身子看了看远处大海道：“还没来，不过也该快了。”
　　朱霖说着目光落到赵青青娇躯道：“相信慕容极和慕容冲两个人一定是一路快马加鞭。”
　　赵青青表现的漠不关心道：“随便他们好了。”
　　她玉手搭在琴弦上，一双美眸温柔如水，也不知道在想些什么，正出神时，背后突然有踩断树枝的脚步声，朱霖登时眉目皱起，手按剑柄道：“是谁？”
　　赵青青头也未回便出声道：“义王既然来了，何必躲在树后面呢？”
　　赵青青所言果然不假，真是李建成孤身一人从大树后面转了出来，他神情颇有几分难言之隐似的，欲言又尽的，朱霖抱拳行了一礼道：“义王来此，不知所为何事？”
　　李建成张了张嘴，目光看到赵青青身上，打定主意才道：“我过来是想和公主谈一些事情。”
　　朱霖摇头豪爽笑道：“义王既然有心，但说无妨。”
　　李建成瞧瞧朱霖按剑立在赵青青旁边，握拳捂嘴咳嗽一声道：“是有一些机密得大事，想和公主单独谈谈。”
　　朱霖一听这话脸色登时变了，暗道你心里想什么，旁人可一清二楚，赵青青头也不回轻声道：“朱霖你退二十步，不准别人打扰。”
　　朱霖狐疑得瞧了瞧赵青青，又不能说什么，只得转身走了，这里也就只剩下赵青青和李建成两个人，李建成目送朱霖走远消失不见，脸色才多了几分好看，清了清嗓子立在赵青青背后道：“我来找公主，朝廷和义军真的谈不了吗？”
　　赵青青举起玉手拨弄着琴弦，气质清冷高贵道：“能谈不能谈，全在义军的决定。”
　　李建成走近几步，笑问道：“那公主以为，义军归降会有好下场吗？”
　　赵青青柳眉轻皱，拨弄琴弦得手也停住了，略一思索道：“那要看义王怎么想了，事情问完了吗？”
　　李建成也没想到她会如此干净利落，也多了一些意想不到，他原以为赵青青会苦口婆心的对自己晓以利害，劝他归降朝廷，没想到赵青青少言寡语，似乎就没把这事儿放心上，反而弄得他很被动，李建成好在脸皮厚，也不在乎这些，大步往前走了几步，离赵青青仅有两步之远，可以说是近在咫尺，李建成吸了口气，但觉女人香气迷人，干脆也就放开了，坦然说道：“朝廷明里是招降，实际上是分化，也许没得谈了。”
　　赵青青怀抱瑶琴淡淡道：“旁人找本宫搭讪，或许是为了色，可本宫相信义王不是为了色，说到底义王心里对起义军未来前途实在没抱什么希望，毕竟官军新提出的围剿策略奏效了，各路起义军四处碰壁，被迫突围聚在一起号称四十万人，实际上也是被官军逼的走投无路了。”
　　李建成呵呵一笑，盘腿坐在赵青青背后颇有几分感慨道：“本人看得倒开了，就算本人肯投降，别人也是不愿意得，只能一条道走到黑了。”
　　赵青青抱起瑶琴修长娇躯背对李建成，一袭白衣胜雪，背后长发飘飘，语气悦耳动听道：“义王也许该急流勇退，恕本宫直言，铤而走险毕竟不是出路，惹火上身终究非人初衷，船要来了，本宫该走了。”
　　李建成听到这话，身躯猛然一震，抬头一看海面上一艘小船已渐渐驶来，突兀道：“公主能给我李某人弹首曲子吗？能听公主一首曲子，想必以后想来也是无憾了。”
　　赵青青没有答话，朱霖按剑从不远处走来笑说道：“义王我们该走了，您是否现在回去？”
　　赵青青抱紧瑶琴走向海水，朱霖按剑跟在后面，李建成立在原地一动不动，目送着二人登上船，他似有些话要说，又说不出来，正茫然若失时，海天一色无纤尘，明月当空下，但闻琴声悠扬，悦耳动听至极，仿佛令人如处仙境，李建成连忙发足狂奔至海滩，眼见小船渐渐远去，无尽大海，扁船随风而去，琴曲已停，佳人亦远去不可寻。
　　朱霖大口呼吸着海面上清新口气，哈哈大笑道：“痛快！好久没这么开心过了。”
　　赵青青放下瑶琴，脸上微微一笑道：“也不知道你在开心什么？”
　　朱霖盘腿坐下船头道：“在哪桃花岛上，一切虽是令人神往不止，但还是回到定州比较舒服些，在家里毕竟轻松，不用提心吊胆得，殿下难道此行深入虎穴就不担忧吗？”
　　赵青青想了想道：“没什么好担忧的，本宫经历九生一死的事情也不是这一次，早就习惯了。”
　　朱霖这才知道自己说错了话，赵青青离开家乡，远走边关不毛之地，地处偏僻，也许她心里也是不会比谁都好受的。
　　赵青青放下瑶琴，抬起俏脸凝望头顶明月，美丽容颜多了几分恍惚，秀发微乱拂过白皙面颊，朱霖也不知该说些什么好，谁也没有料到的是，背后又有一船飞速追来，朱霖回头一看正是那许伯的船，船首立着一人，身穿黑布麻衣，却是燕亦凡。
　　许伯虽老，划船却快，不过一会儿功夫就追了上来，两船靠在一起都停了下来，许伯仰头向天，也不说话，燕亦凡坦然笑道：“这位姑娘，能搭船走一程吗？”
　　朱霖咳嗽一声实在是不想说话，赵青青淡然处之，偏脸轻笑道：“能载水上蹭船之人，也是一桩美事，又有何不可？”
　　燕亦凡回首冲许伯道了声谢，踏上赵青青的船，来到船头道：“今夜佳人远去，心想要是再不追赶，可就是平生憾事一件了。”
　　许伯划船远去，赵青青故作高深道：“谁说不是呢？本宫也想过故人离别时，该如何对答，说出自己的思念之情，古人云，请君再饮一杯酒，西出阳关无故人。可惜公子，你没有带酒来。”
　　燕亦凡盘腿坐下笑说道：“知道你不喜欢饮酒，所以就没有带，这次有什么打算吗？”
　　赵青青摇摇头，脸上露出几分愁色，燕亦凡握住她玉手道：“别担心，车到山前必有路。”
　　赵青青听他安慰，俏脸才露出嫣然一笑，娇躯靠在他肩上道：“人家都说我是个清冷不爱笑的人，其实嘛，我不是不笑，而是又有什么事情值得笑呢？”
　　燕亦凡道：“别怕，定州现在就是新生的一个亮星，附近各州的归顺也不会远了，我在北国有什么消息总会提前告知你的，就算将来没有办法了，有我在北国也多一条出路。”
　　朱霖道：“和北国互不侵犯的和约，能维持多久？”
　　赵青青道：“对北国来说和约就是废纸一张，算不得数。”
　　燕亦凡搂着她香肩道：“其实青儿你该知道，这次北国攻打蒙古察哈尔是势在必行，察哈尔之后就是锦州了，锦州一完，就是昌郡，昌郡在定州右边，又和渤海连接，昌郡一旦落在北国之手，慕容极的六万水军，慕容冲的骑兵就可以水陆并进，围攻定州了。”
　　赵青青柔声道：“定州一完，北国就会攻打西都，西都一旦失守，天下将再没有可以正面抗衡北国的部队，慕容赤一定会倾全国之力，在他有生之年完成他毕生追求的梦想。”
　　燕亦凡握紧她雪白玉手道：“青儿是很聪明的姑娘，很多事情不说你也知道。”
　　朱霖看赵青青靠在燕亦凡怀里，只得把视线转到旁边，赵青青柔声细语，靠在情郎怀里温柔道：“那个方冰你喜欢吗？”
　　燕亦凡摇头叹道：“和我一样寄人篱下罢了。”
　　赵青青任他抱紧自己，语气颇有几分幽怨道：“人家听说你被慕容赤派到锦州一线，四王爷的那些手下总是为难你，毕竟你是慕容极的义子，他们之间拉帮结派整天斗的你死我活，可怜你了。”
　　燕亦凡倒坦然多了道：“我毕竟是梁国人，在北国谋个差事受义父欣赏则该知足了，毕竟慕容冲的手下也没必要宠着谁，身在乱世，不经历逆境，怎么活的下去。”
　　赵青青握紧秀拳道：“我早晚要那个宇文泰好看！”
　　燕亦凡拥抱着她诱人娇躯劝道：“别这样想，有很多重要的事情等着我们去做。”
　　赵青青抬起俏脸凝望着头顶月亮，柔声道：“再过一会儿就靠岸了，朱瑶现在应该也睡下了。”
　　朱霖关心朱瑶忍不住道：“我姐姐这些天也不知道怎么样了。”
　　燕亦凡道：“别担心，青儿她一定会安排好的。”
　　待众人上岸时候，左转有绕进入定州官军，及各派武林人士驻扎营地时，远远的就看见营地灯火明亮，营地外围岗哨移高处而建，要道位置更有大批官兵驻扎，巡逻的人，站岗的人，多而不乱，暗哨更是难以看见，纵是赵青青，燕亦凡这等武学高手要想神不知鬼不觉混进去也很难，朱霖忍不住赞叹道：“这营地布防的，真是厉害。”
　　三人从正门走进去，一路上也不惊动什么人，到了营地内，朱瑶一袭黄衣纱裙正俏生生立在哪儿守着，背后数十名虎贲卫士按刀警戒。
　　朱霖见了心知这时候不能打扰，也是累了，自己就先回去睡觉了，赵青青露出开心笑容道：“朱瑶！”
　　朱瑶开心十足急忙迎上前来，握住赵青青玉手道：“虎贲卫士说你们回来啦，正好我还没睡下，就守在这儿等你们。”
　　赵青青拉着她手道：“不如，我们进去再说”
　　朱瑶望着二人声音娇美道：“郎君吃饭了吗？要不备些酒菜？”
　　燕亦凡看看赵青青笑说道：“我和她吃过了，就不用忙了。”
　　三人一起走进帐篷里，帐篷里很是宽敞，收拾的也很是干净，朱瑶盈盈甜笑，为二人倒了茶水道：“一路奔波，辛苦了，先喝杯茶。”
　　赵青青玉手举起茶杯，红唇轻抿杯沿细品茶水，燕亦凡也是口渴，连喝几口茶水道：“朱霖他累了，估计是先回去休息了。”
　　朱瑶甜甜笑道：“人家看到了，他既然有能帮得上忙的地方，其实我也为他开心。”
　　三人在一起未免多多少少有些尴尬，赵青青是聪明姑娘，三个人聊了一会儿，就先自己回去休息了，偌大帐篷里就留下燕亦凡和朱瑶，赵青青一走，朱瑶娇羞十足揪着自己纱袖，送她出了帐篷，她刚转身进来，娇躯已被燕亦凡抱了起来，朱瑶唔一声娇吟，绝美容颜微带红润，烛光照着她脸更是美丽动人，俏脸埋在情郎怀里，羞得不知该说些什么好。
　　燕亦凡抱着她娇躯大步走进帐篷里边，朱瑶害羞又想念情郎，如同一日不见如隔三秋，美眸里投射着柔情似水道：“郎君……我们说说话……”
　　燕亦凡宠爱她至极，抱着她娇躯坐到椅子上，不说情至深处，便是温香软玉在怀，女孩儿绝美容颜害羞带怯，张着小嘴吐气如兰，引得两团饱满酥胸起伏不定，他又哪里忍得住？一只大手急忙伸进朱瑶衣襟里抓住一团诱人乳房，丝滑饱满弹性十足，直叫人爱不释手，朱瑶被他惹得细声娇喘，娇腻可人。
　　燕亦凡迫不及待撕扯着她衣裙腰带，不过片刻就把女孩儿弄得衣衫不整，内里薄如蝉翼的粉红胸衣也露了出来，只见两团晶莹剔透得雪白玉乳娇挺饱满，乳房肌肤丝滑如凝脂，她胸衣真是薄如蝉翼，层层粉红丝带打结把胸衣扣了起来，打结处两团滑腻，乳沟深邃诱人，隔着胸衣都能看见大片诱人得雪白，两只雪乳形状尽收眼底，乳头娇挺，直看的燕亦凡口干舌燥，愣在当场……
　　朱瑶更加害羞，手足无措的埋脸不敢看他，红着脸弱声细语道：“瑶儿……特意为燕郎穿的，郎君喜欢吗？”
　　燕亦凡发愣片刻，听着朱瑶发自肺腑得温柔话语，一只大手摸着朱瑶美腿，一只手隔着胸衣抓捏着两团酥胸，情不自禁吻住朱瑶红唇，朱瑶热情回应情郎亲吻，香舌轻吐伸进他嘴里，任他吸吮，两人唇舌交缠，吻的天昏地暗，两根舌头缠在一起互相纠缠，女孩儿小嘴吐气如兰让人沉醉，一吻结束，燕亦凡拥抱着朱瑶道：“有没有想我？”
　　朱瑶依偎在情郎怀里，小嘴吐气如兰娇羞道：“人家做梦都想你，只想你平平安安的。”
　　燕亦凡双臂抱紧她身体，埋脸闻着她秀发香气道：“有你真好。”
　　朱瑶瞧着他手掌抓揉住自己酥胸，美眸里水汪汪得，主动伸出玉手抚摸着他手背肌肤在自己乳房上抚摸揉捏，语气娇腻道：“燕郎，我们……我们……”
　　燕亦凡亲着她脸颊含含糊糊道：“我们到床上是么？”
　　朱瑶闻言大羞娇嗔道：“坏人，不许你这样欺负人家！”
　　燕亦凡情欲大动，抱起朱瑶娇躯把她放到床上，自己立在床下干净利落脱光衣衫，这才上了床，两人拥抱在一起胡乱热吻，彼此抚摸纠缠，在她娇躯摸来摸去，把脸埋进朱瑶酥胸里，用嘴咬开胸衣层层结带，露出一对儿娇挺饱满得雪乳，燕亦凡口干舌燥埋脸就吃她乳房，嘴里含着一颗乳头又吸又舔，朱瑶玉手只顾抚摸着他头顶长发俏脸绯红，小嘴里吐气如兰叫着情郎名字。
　　朱瑶一样情动万分，热情回应情郎，只不过这边两人亲热肉体缠绵，另一边就是别样风景了。




　　第四十二折、假脸藏匿鬼面远遁

　　老者头戴斗笠掀开帐篷，第一眼看到的就是一名绝色佳人坐在书案后，佳人一袭白衣胜雪，衣裙中的娇美玉体修长苗条，整个人于烛光中衣裙熠熠生辉，身边弥漫着出尘脱俗的仙气，气质清丽脱俗，一张容颜不施粉黛而颜色如朝霞映雪。
　　美人神情认真，纱袖轻裹玉手提支毛笔在书册上写字，她在写些什么没有人知道，书案上已是厚厚摞了一打书册，也不知她忙了到底有多久，老者咳嗽一声弯腰跪在地上道：“老臣深夜拜访公主殿下深感惶恐，请殿下见谅。”
　　写字的人正是赵青青，只抬起俏脸淡淡看了他一眼，红唇轻启道：“本宫正好未睡下，王大人不必自责，请起来吧。”
　　老者颤颤巍巍从地上爬起来立在书案下，他把斗笠摘掉，露出一张满是皱纹得脸，岁月无情的侵蚀，早已使这人目光浑浊，仔细看他面容竟是雍州的主人王给鉴。
　　王给鉴太老了，腰也直不起来，就那么佝偻着身子颤声道：“咳……老臣深知殿下日理万机，不过已是深夜了，老臣还望殿下保重千金凤体。”
　　王给鉴说话的功夫，她已批阅好一本，玉手一指旁边椅子道：“本宫无妨，王大人深夜造访必有要事，请坐下来说。”
　　王给鉴道了声谢，颤颤巍巍坐到椅子上，还没说话两只眼睛就湿润了，犹豫片刻才道：“老臣祖上世受皇恩，理应为国尽忠尽责，奈何雍州兵微将弱连年灾荒，百姓生活在水深火热当中，是北国三王爷主动援助大米钱粮度雍州挺过旱灾，吃人嘴软，拿人手短，老臣也是无可奈何。”
　　赵青青偏着俏脸，玉手提笔不停写字道：“大人何需内疚？换做本宫在你的位置，也会束手无策，天灾人祸怪不得谁。”
　　王给鉴摇了摇头，眼泪就流了下来痛心道：“殿下深明大义是梁国福气，想必殿下爱民如子，自也不忍心刀兵加于雍州百姓头上，老臣深夜来此，厚颜无耻请求殿下在老臣有生之年，不要派兵攻打雍州，如此老臣就死而无憾了。”
　　赵青青提笔得手一滞，容颜上没有丝毫喜怒哀乐，气氛沉默了下来，王给鉴泪流不止道：“殿下不能答应吗？也罢也罢，老臣也自知这个请求太过厚颜无耻了”
　　莫说王给鉴这等年龄也没有几年时光了，定州如今强敌环伺，战机一瞬即逝，短短几年时光足以发生太多太多事情了，王给鉴无奈摇摇头，佝偻着腰从椅子上站了起来双手抱拳弯腰哭道：“夜已深了，老臣告辞……”
　　赵青青放下毛笔，抬起俏脸认真道：“本宫答应你。”
　　王给鉴一听这话，激动得差点瘫倒在地，脸色狂喜涕泪双流道：“老臣代雍州几十万百姓感谢殿下大恩，雍州要为殿下立庙供奉，世世代代都会焚香供奉，为殿下祈福。”
　　赵青青站起娇躯，从桌上拿出一张纸走到王给鉴面前把纸递给王给鉴道：“夜深了，大人早些回去休息吧。”
　　王给鉴颤颤巍巍接过纸一看，只见烛光下，这纸原来是一张银票，再一看数额，清清晰晰印着白银十万两，赵青青转过娇躯背对王给鉴道：“雍州为朝廷尽忠多年，本宫都一清二楚，这十万两银子，是前朝皇帝为本宫准备得嫁妆，本宫用不着这么多银子，就为雍州做一些事情吧。”
　　王给鉴抬起头充满感激看着眼前这个皇家公主，赵青青玉体高挑，王给鉴比她矮了一头，这瞬间王给鉴直觉得这绝美公主是如此的令人尊敬，仙女下凡，想说些什么也说不出来，只得流着泪一步一步转身走出帐篷，赵青青继续在烛光下批阅定州各地事务，蜡烛都快燃烧殆尽，烛泪落满烛台。
　　第二天清晨天刚刚亮，赵青青回来的消息就传开了，许许多多得人围在营帐门口，你一言我一语得讨论公主回来的话题，朱霖睡眼朦胧，刚刚起床就过来等在营帐门口，众人苦等片刻，赵青青穿了袭白衣长裙掀开帐篷走了出来，她刚一出来众人呼啦一声就围了过来，洪通拄着拐杖，腿还没好利索大着舌头道：“公主您可回来啦，大伙儿可想死你啦！”
　　众人听他这么一说，虽觉得好笑也没笑出来，欧阳霓双眉纤细，一双眼睛里投射着聪慧文静的柔光，眼睛仿佛会说话柔声道：“洪寨主说的倒是实话，我们都很担心公主。”
　　她苗条的身段穿着华美的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里胸型清晰可见，是最美丽的半球型，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，一阵香风飘来，娇躯似轻烟一样走到赵青青面前。
　　这官军营寨里有三大美女，一是被誉为天下第一美女的赵青青，二就是朱瑶这个绝色美人，第三个就是欧阳霓了，赵青青少言寡语，不怎么喜欢和人打交道，朱瑶性子虽温柔似水，但心里只惦记自己情郎，除了和欧阳霓说说话也不爱理别人，也只有欧阳霓这个貌美姑娘在一群大老爷们中间，能说说笑笑的，很是受人欢迎。
　　赵青青是仙女一样的人，向来清冷惯了，高不可攀，只声音温和道：“青青谢大家关心，说着就冲众人盈盈弯腰福了一礼。”
　　这可真是让人受宠若惊，人群气氛高涨，普渡大师早先告辞云游四海了，无相和尚留了下来，孙镖师扶着洪通一语不发，欢喜佛挑眉瞪眼道：“公主平安就好。”
　　赵青青柔声道：“有惊无险，诸位挂记实在感谢。”
　　她说着一双美眸瞧过众人道：“袁少秋投靠北国了，也捉不到他，是本宫失职，今日就拔营回定州，各位武林好友愿意在定州多呆几天的就呆几天。”
　　她既说了拔营，各处官军纷纷忙着收拾行装，洪通拄着拐杖道：“俺老洪想在定州呆几天。”
　　孙镖师摇摇头沉声道：“那老弟你腿脚养利索再说，哥哥我先行一步。”
　　欧阳霓握着赵青青玉手道：“人家想在定州住上一段时间。”
　　赵青青嫣然一笑道：“欧阳姑娘住多长时间都行。”
　　也不过太阳刚刚出来，许多人马分四面八方纷纷散去，除了少数几人留在定州，其余人都各自回到自己帮派去了，大队官军前呼后拥，往城中开去，朱瑶，赵青青，燕亦凡三个人坐在一个马车里，离定州城门也不过三里多路，城外大道上人来人往，各处赶着进城得商贩络绎不绝。
　　朱瑶昨夜和燕亦凡在床上一晚上没怎么好好睡，被情郎变着各种姿势不停缠绵，她自己都记不清燕亦凡在她身体里射了几次，想起情郎一股股滚烫浓精射满自己粉穴，那感觉如此羞人又欢喜，还清晰记得自己昨夜跪在情郎两腿中间为他吹箫舔精，每次为情郎吹箫，他都兴奋的不得了，一根大肉棒强壮的吓人，在她嘴里抽插不停，最后在她嘴里嘴里射满滚烫浓精，这才相拥睡去。
　　朱瑶揪着自己纱袖胡思乱想片刻，忽而道：“人家听说北国正准备攻打蒙古察哈尔呢，也不知道是不是真的。”
　　燕亦凡认真道“是真的，三王爷和四王爷做先锋，慕容赤亲自随军出征，声势浩大。”
　　等回到城的时候，城内热闹非凡，另一件事就是袁正南死后，赵青青上奏朝廷请求追封袁正南一品忠义将军，袁家满门上下由朝廷世世代代供养，早在袁正南活着时候，朝廷就拨专款修建公主府，几千工匠日夜赶造，在城里盖了新居，赵玉儿先搬了过去，随行得还有大批侍卫和丫鬟。
　　袁家离公主府也不过两条大街远，柳君奴派人问了好，定州大小官员成群结队守在公主府门外，赵玉儿不喜欢参与那些官场上的事，就和朱霖待在一块儿玩耍。
　　公主府新建成不久，府门外就是车马如流水一样排起了长队，定州大小官员纷纷来府上拜见公主。
　　赵青青只好在大厅召见定州大小官员，兵权都在赵青青手里，吴德有名无实，但是这人也是人物，见了赵青青比见了自己爹妈都亲，数十个官员还没来得及跪，吴德已经蹭蹭小跑到赵青青面前，噗通一声跪倒在地，高声呼道：“臣吴德见过殿下，殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　后边数十个官员也愣住了，按理说跪见公主应该在十步之外最合适，谁知道吴德为表忠心一溜烟跑到赵青青面前去了，哪里像个臣子，跪在地上跟个奴仆一样。
　　赵青青肌肤雪白，又是一袭白衣胜雪美若天仙，冰山仙女下凡一样，诱人娇躯坐在那里真是清丽脱俗不食人间烟火，外边阳光照进厅来，映得雪白衣裙散发着晶莹剔透得光泽，高贵清冷，很多人都听说她是人间第一美女，不想第一次见面，对这绝色美女顿时惊为天人愣在当场。
　　吴德趴在地上比谁都急道：“还不快快见过公主殿下？”
　　各官员这才如梦方醒，纷纷跪倒在地大呼千岁，赵青青淡淡道：“免礼请坐”
　　吴德这才从地上爬起来道：“公主恩泽，新提拔上来一批文武官吏，老臣特意带着他们一道过来。”
　　赵青青身材极好修长高挑，此时端坐在椅子上，胸前白衣内酥胸娇挺曲线分明，隔着白衣一眼看去便知她胸前雪乳是何等饱满，她明明圣洁清冷，却又集清冷诱惑于一身，众人不敢直视她脸，只得低头下看，结果更清晰看的仙女长裙下一对秀美玉足半遮半露，直令人口干舌燥。
　　赵青青目光扫过众人，沉默片刻忽而道：“本宫刚回城里，诸位大人有要紧事务得不妨直言。”
　　数十人坐在椅子上停顿片刻，一年轻人站出来抱拳道：“臣斗胆进言，我定州地广人稀，眼下各地流民居无定所，以至于有人成群结队走投无路铤而走险，跑到深山野岭落草为寇杀人越货，奸淫抢掠，附近各州商旅百姓深受其害，长此以往下去，恐成大祸，盼公主明鉴，及时派出良将剿灭流寇，在定州偏远地区安置无家可归的流民，让他们安居乐业，有利于地方治安，也可挑选身强体壮者选入军中。”
　　吴德咳嗽一声道：“公主，这位是李穆，李县令，不止人长得一表人才，而且年少有为啊！”
　　赵青青只看了他一眼，语气轻淡道：“李县令说的事情，本宫已经知道了，你退下吧。”
　　李穆刚退下又有一人站出来，但见他头发胡子皆白，身躯却是高大威猛，老当益壮道：“老臣巴鲁见过公主”
　　赵青青俏脸露出笑容道：“巴鲁将军年事已高，不是早就辞官了吗？”
　　巴鲁声音浑厚道：“老臣认为，吴德名过其实，不足以可堪大用，听说殿下要重用吴德作大将，老臣觉得公主殿下您万不可被吴德骗了，带兵打仗不是儿戏，公主殿下应该常去军营看看，才知道定州得兵渴望什么样的将军！”
　　吴德偏过脸对巴鲁打了个哈哈道：“什么时候轮到你对殿下指手画脚？”
　　巴鲁傲气十足，冷哼一声也不理他。
　　赵青青玉手轻抚自己脸颊道：“本宫早就听说巴鲁将军常常直言不讳，但是吴大人在军中多年，又怎么会是无用之人？本宫知道将军你嫉恶如仇，但就事论事来说，吴大人还是值得重用的，巴鲁将军你退下吧。”
　　巴鲁一听赵青青要让自己退下，登时脸涨的通红，竟然做出一件令人瞠目结舌的事情，巴鲁双手乱撕，直接把自己上衣给解开了，向赵青青展示自己胸前伤口，吴德一看这样急忙大喊侍卫进来，巴鲁这才掩住自己胸口傲然道：“老臣战场厮杀三十年，哼！”
　　赵青青脸色不悦道：“全都退下吧，吴大人你留下。”
　　吴德脸色大喜，赵青青赶走全部人独留他一个可见其对自己的信任，赵青青柳眉轻皱，轻品一口热茶道：“吴德，你过来……”
　　吴德老脸一喜，肥胖身躯旋风一样蹭蹭跑到赵青青这个仙女面前跪下，厚颜无耻跪在仙女裙子下，一脸殷勤道：“老奴听候差遣，女皇陛下任何吩咐，老奴刀山火海万死不辞。”
　　说完眼睛都笑得眯成一条缝了，肥躯趴在赵青青雪白子裙下跟条哈巴狗一样，赵青青本来正拿着茶杯喝茶，听他自称老奴也就算了，竟然喊自己为女皇陛下，柳眉轻挑不悦道：“你喊本宫作什么？”
　　吴德趴在地上，老脸笑容满面道：“对老奴来讲，公主您就是女皇，什么梁国的皇帝根本不算什么，老奴只认您一个人，女皇陛下万岁……”
　　赵青青绝美容颜微露薄嗔，语气清冷道：“下贱的奴才，尽说些讨人厌得！”
　　吴德被骂奴才毫不生气，反而颇有几分成就感一样笑说道：“女皇陛下骂的是，女皇您想听什么老奴就说什么，陛下就当老奴是条狗，老奴心甘情愿做您的狗！”
　　赵青青从来没见过这么厚颜无耻的人，裙子里探出玉足对着吴德脸上踢了一记嗔怒道：“下贱奴才为了得到本宫欢心，还真是会说话”
　　吴德嘿嘿一笑道：“老奴虽比不上巴鲁那粗汉会打仗，但老奴全凭一个忠心比谁都强。”
　　赵青青把茶杯放在旁边，娇躯穿着一袭白衣胜雪，配上绝美容颜，看去高贵圣洁不容侵犯，语气淡淡道：“你的忠心好像只有阿谀奉承么？”
　　吴德厚颜无耻惯了，笑容满面似狗一样爬到赵青青裙子底下，肥脸一笑伸出舌头对着赵青青绣鞋舔了又舔，赵青青把吴德踢到一边去，俏脸露出嫣然一笑，吐气如兰冷冷道：“本宫就是女皇又如何？吴大人你忠心耿耿，本宫亏待不了你，正好本宫还没有儿女，你要不嫌弃就叫本宫一声娘吧。”
　　吴德老脸一喜，当场就磕头喊赵青青干娘，赵青青似是累了，娇躯多了几分慵懒斜躺椅子上道：“退下吧。”
　　吴德欢天喜地屁颠颠就走了，赵青青优雅十足从椅子上起来，玉手负在背后闲庭信步走出大厅出去转转，新建的公主府占地颇大，风格古典而唯美，热闹处处处鸟语花香，僻静处少有人烟，赵青青独居小楼，不许人打扰，自己倒也落个清闲自在，府上带刀侍卫林立把守森严，今儿个天气晴朗，阳光明媚照在人身上好不惬意。
　　赵玉儿和朱霖呆在一起，朱霖也没有时间蹭在她身边，她出来转转更多目的是来见一个人的，快转进一处花园时，但闻乐器敲打声不绝于耳，更有阵阵喝彩之声，她心里好奇，踏进花园一看，只见阳光下，一群带着各种假面鬼脸得人在花园里手舞足蹈，旁边十几个乐师吹吹打打。
　　好多看热闹的丫鬟仆人也凑了过来看人跳舞，戴着假面鬼脸的人，各种面具数不胜数，判官拿笔名册，牛头马面在旁载歌载舞，吊死鬼吐着舌头手舞足蹈，饿死鬼牵着假狗假猫在里边跳来跳去，好似到了阎罗地府。
　　她瞧的入神，在跳鬼戏人群里看来看去，一名黑衣恶鬼舞姿洒脱，似是像极了燕亦凡的影子，那黑衣恶鬼似注意到赵青青目光，跳着跳着就朝赵青青围了过来，对赵青青作出各种鬼脸动作，赵青青刚想说些什么，黑衣恶鬼蹦蹦跳跳跑进人群里，转眼就似远遁而去。
　　赵青青轻叹一声，就要转身离开时，鬼戏里突然喊出一声少女娇喝，赵青青脚步顿时止住，鬼戏里一人取下面具，露出一张和她容颜一模一样得少女，正是赵玉儿，赵玉儿俏脸细汗如雨，脸颊红扑扑的，娇笑连连道：“姐姐干嘛要走？”
　　她旁边一鬼跟着取下面具，原来是朱霖，朱霖搂着赵玉儿香肩笑道：“玉儿叫来这戏班表演玩”
　　赵青青俏脸露出嫣然一笑道：“玉儿，鬼戏虽是娱乐，但未免太过诡异，招致鬼气十足，还是让他们走吧。”
　　赵玉儿倒也听话，玉手一挥就把鬼戏的人全都赶走了，她任由朱霖抱着自己来到赵青青面前道：“姐姐，燕亦凡去哪了？”
　　赵青青语气温柔道：“他呀，忙的事情太多，正好没什么事情就多休息休息。”
　　赵玉儿撇撇小嘴娇嗔道：“他干嘛不来陪你呢，你心里那么的爱他，为了这个燕亦凡你这些年哭了多少次都忘了吗？”
　　赵青青柔声笑道：“你别胡说八道，还有你跟朱霖什么时候成亲？”
　　赵玉儿目光落到朱霖脸上娇笑道：“已经请人看过了，三个月后就成亲。”
　　朱霖搂着赵玉儿香肩道：“虽是有些仓促，不过玉儿和我都觉得早些结婚生子得好，跟玉儿商量过了，打算生一子一女。”
　　赵青青点点头笑道：“是么？不过生孩子可不是想生什么就能生的。”
　　赵玉儿握住赵青青手道：“姐姐你一向冰清玉洁，可现在都被燕亦凡睡过了，他坏了你的清白，也不知道那个燕亦凡打算什么时候娶你？”
　　赵青青猛的缩回手，俏脸绯红道：“死丫头不学无术，这种脏话你也说的出口？”




　　第四十三折、布阵关东兵出雄关

　　赵玉儿撇撇道：“我说的是事实嘛，都是为了你好，你还骂人家！”
　　朱霖怕赵青青生气连忙拉着赵玉儿走了，赵青青对自己这个妹妹说也说不得，打也打不得，一贯宠她惯了，也真拿她没办法，还好天气明媚，阳光温暖，也就一个人到处走走，纵然心里有再多话，又能向谁倾诉呢？
　　她这边女孩儿心事重重，另一边可是别样风景了，北国军民上下一心，皇帝慕容赤亲自领兵攻打蒙古，只见城池上黄龙旗成排迎风招展哗哗直响，成千上万的北国军士手按腰刀立在城楼上，一派军威繁盛。
　　北国皇帝慕容赤被人众星捧月一般立在城楼上，慕容赤今日头戴花翎金帽，身着黄衣铠甲，一张面容龙虎霸气，目光如炬扫过城下乌压压十几万人，众军高举刀剑欢呼万岁声此起彼伏，不绝于耳。
　　慕容赤向天举起手掌，停顿片刻笑道：“待得胜归来，朕与众儿郎开怀畅饮！”
　　北国众军闻听此言个个兴奋发狂，刀剑乱舞，骑兵胯下之马嘶鸣不止，慕容冲手拿名册，恭恭敬敬递给慕容赤道：“陛下兴天兵攻打察哈尔，蒙古各部纷纷起兵来助，蒙思王爷出兵一万，闵越亲王出兵一万五千，小王子属下特木儿将军所部出兵两千，浑谷里部出兵一千五百人，丹术贝勒出兵七百，大大小小各部共三万四千骑兵！”
　　慕容赤接过名册认真看完，语气忽冷道：“林钦贝勒没来？”
　　慕容冲点点头低声道：“林钦贝勒和察哈尔素有交情，借故推脱也是意料之中。”
　　慕容赤手按城墙，脸色很是难看，沉默片刻道：“罚林钦贝勒马五百匹，骆驼七十头，奴隶七百人。”
　　慕容冲接过名册，恭声道：“是。”
　　慕容赤目光又落到慕容极身上，见这个儿子一如既往地少言寡语，也不在意，走过去拍拍慕容极肩膀道：“老三，战场无父子，别让朕失望。”
　　慕容极眉目轻皱，低声道：“是。”
　　慕容赤点过众军，慕容冲慕容极两人在他目视下，登下城楼亲自骑上骏马，担当先锋开路，两人并骑而行率先策马狂奔，背后浩浩荡荡跟着众军，骑兵们背负铁弓双手握紧缰绳，骑着马匹争先恐后往前追逐，无数黄龙旗漫山遍野，大军之中烟尘滚滚，道路两边战鼓狂擂。
　　慕容赤坐在十六匹马拉着的蒙古包内，跟着中军前行，两边上万白甲亲兵持枪护卫，众军气势汹汹，杀气四溢，他正躺在床上闭目养神，范文宣走进来跪下道：“臣范文宣祝陛下万岁万岁万万岁。”
　　慕容赤睁开眼睛，看见范文宣来了，呵呵一笑道：“范先生随军出征倒是第一次，他用手拍拍龙床道，来，坐朕旁边来。”
　　范文宣磕头谢恩道：“臣谢陛下天恩。”
　　范文宣说着恭恭敬敬坐到慕容赤旁边，慕容赤闭上眼睛，躺在床上道：“朕找先生来，不为别的事情，先生可知朕忧虑？”
　　范文宣手拿羽扇，摇头笑道：“陛下恕臣愚钝，上意难测，臣实在猜不出陛下心意，但是眼下梁国乃是大患，陛下一定是为了梁国之事担忧了。”
　　慕容极一拍大腿，叹道：“可不是么，梁国人口是北国百倍，梁国一日不除，朕就寝食难安，好像喉咙上叮了一颗钉子，更可恨定州又被梁国人夺了，睡榻之侧，岂容他人酣睡？！”
　　范文宣拿起羽扇沉吟片刻道：“陛下所虑甚是，但为此且不可急躁，易逐个击破，先灭察哈尔，再夺锦州，而后昌郡和雍州，到那时，还怕定州不灭，梁国不亡？”
　　慕容赤听完他话，忍不住赞叹道：“先生不愧是孔明在世，和朕想的如出一辙，不出两年，朕便踏破梁国京师。”
　　范文宣吟吟笑道：“到时，天下皆是北国之土，臣就提前恭贺陛下了。”
　　慕容赤却道：“定州的情况，先生了解吗？”
　　范文宣收起笑容，一脸认真道：“定州情况不容乐观，陛下且不可轻敌。”
　　慕容赤拿过枕头垫在腰下道：“那个被人称为天下第一美女的梁国公主，朕也见过，冰天雪地里此女明明冰清玉洁，却充满了最直接的诱惑，让人浮想联翩不已，朕一见之下就惊为天人，暗想这美女真是天仙下凡，为她，朕还差点吃了大亏！”
　　范文宣正容道：“陛下所言不假，赵青青这丫头不止有绝美姿色，武功心机也厉害的很，臣也见识过。”
　　慕容赤叹道：“可惜这美人儿，偏偏和北国作对！”
　　范文宣神秘笑道：“陛下是否对这清冷公主念念不忘？”
　　慕容赤哈哈笑道：“先生也是坦率之人啊，实不相瞒，朕看见她的第一眼，下面就硬的难受，若能把这等女子收入床榻，定日夜交欢蹂躏，那可不枉人世一场了。”
　　范文宣放下手里羽扇笑道：“陛下这样想，也是人之常情了，此女确有让男人为她疯狂的本钱，越是得不到就越想要。”
　　慕容赤说起赵青青的时候，脑海里就浮现出当日赵青青白衣纱裙包裹着的诱人玉体，如果一丝不挂，立在自己眼前，又该是何等光景？想着想着小腹就一股热气，慕容赤急忙压下欲念，转移话题道：“朕当日攻一小城，遇见一对姐弟逃难，本来想把这姐弟收为己用，结果都去了定州。”
　　范文宣轻扇羽扇道：“陛下说的是朱霖。”
　　慕容赤眼睛里流露出几分恍惚道：“是朱霖，此子应该是人中俊杰了，不为我所用，可惜了，他还有个姐姐，那容貌身段也是绝色美女，在整个关外关内，几乎没有人不知道她的，不知先生知道吗？”
　　慕容赤一提到朱霖有个姐姐时，范文宣身子一震，他注意到慕容赤脸上神情似笑非笑，就知道慕容赤早就了解朱霖姐弟情况，他这是试探自己态度，范文宣登时作了难，说到底他是慕容极一派的人，朱瑶是燕亦凡未婚妻，燕亦凡和自己同属慕容极一派，就算不顾及燕亦凡也要顾及慕容极，他短短片刻，就已经考虑清楚。
　　范文宣唇角微微一笑，从容不迫回答道：“陛下说的一定就是朱瑶了，朱瑶是燕亦凡未婚妻，三王爷为此还特意修建了一处房子送给燕亦凡做婚礼礼物。”
　　慕容赤拍手笑道：“老三这人还想把自己宝贝女儿嫁给亦凡，朕知道，他看上燕亦凡做自己女婿，完全是因为燕亦凡这个人做事低调靠得住，不和人争什么，内秀于心啊。”
　　范文宣附和道：“谁说不是呢？燕亦凡出身梁国人，比起北国健儿锋芒毕露，他可低调多了，恰恰让人称赞的，可不就是这低调二字。”
　　慕容赤颇感好奇，眼睛停在范文宣脸上道：“先生知道亦凡和朱瑶怎么认识的么？”
　　范文宣想了想道：“朱瑶说来也是有情有义的女子，燕亦凡投靠王爷之后，不可避免要跟着王爷出去打仗，一次打了败仗部队溃散，燕亦凡身受重伤趁乱混进城里，那时候冰天雪地，兵荒马乱的，燕亦凡混在乞丐堆里也没人救他，朱瑶素来名声好，有了银子也愿意施舍穷人乞丐，说起来这就是缘分吧，朱瑶和自己丫鬟看见路旁乞丐堆里一人躺着动也不动，身上还滴血不止，就自己花了钱请大夫给他治伤，这人就是燕亦凡了。”
　　慕容赤听到这里笑说道：“怪不得亦凡有段时间总喜欢往外边跑，听人说找自己相好的姑娘，原来这姑娘就是朱瑶，朕还真没把这小事儿给放心上。”
　　范文宣轻挥羽扇道：“朱瑶说起来还是燕亦凡救命恩人，算得上过命之交了。”
　　慕容赤又笑道：“等这两人成亲时候，朕会送上大礼，亦凡和宇文泰都是北国新星，朕不会亏待他们。”
　　范文宣察言观色，小心翼翼问道：“君让臣死，臣不得不死，陛下若趁机和朱瑶一亲芳泽，谅朱瑶性子温柔，她也不敢说出去的吧？”
　　慕容赤哈哈一笑，拍拍范文宣肩膀道：“先生出的这个坏主意，的确让人喜欢，可是要让人家听到，夺人妻子的事，不和先生你拼命才怪。”
　　范文宣心里暗骂慕容赤无耻，明明你自己想要，又把祸水踢到自己头上，脸上倒也笑容不减，装着糊涂。
　　慕容赤一副心事重重的样子，沉默半响忽笑道：“先生，对北国处境怎么看？”
　　范文宣神情一凝，正容道：“表面风光，实际上处处危机，只宜一个钉子一个钉子的拔掉，天佑北国，毕竟陛下乃五百年一遇的君王，文韬武略当今之世谁人能比？”
　　慕容赤手抚胡须认真道：“先生虽有夸赞朕之意，朕皆了然于心，如今天下大乱，苦缺明君圣主，朕自登基以来，东征西讨从未敢有丝毫懈怠，朕已老迈，唯愿有生之年踏平梁国才是心愿，而先生乃是大才，能辅佐北国，乃北国之福分，若朕百年之后梁国未灭，还望先生能在尽忠臣之力，效忠国家。”
　　范文宣目露泪光，声音哽咽道：“陛下……陛下对臣所言，无不肺腑之意，臣虽愚笨，但敢不用心？”
　　慕容赤以手抚摸范文宣肩膀道：“走，陪朕出去看看。”
　　众军行至城外，但见四处所见，尽是一派荒凉景色，野草丛生，杂鸟云集，大军旗帜招展一眼望不到首尾，慕容赤与范文宣走在野草上，风吹不止，颇有几分古道荒凉之意。
　　范文宣立在慕容赤身后道：“陛下，天有些冷了，请保重龙体。”
　　慕容赤咳嗽一声笑说道：“没那么娇贵，走，散散步去。”
　　范文宣只得跟着慕容赤往前缓步走着，大军沿途经过，少有人烟，偶有几处放牧的也是见人就跑，慕容赤目视远方道：“当年兵微将寡，常受梁人欺凌，梁人时常派兵骚扰，如今数十年过去，今非昔比了。”
　　范文宣拿着羽扇，陪笑道：“北国处苦寒之地，常年兵荒马乱，混战不止，在这种环境下成长起来的军民，皆是天下骁勇。”
　　慕容赤回首一笑道：“说得好别的不谈，就说说骑射的本领，梁人就不行，书里书气的不好。”
　　范文宣点头称是，慕容赤意犹未尽道：“梁人的那些农民军，肯合作吗？”
　　范文宣露出为难之色道：“派去的人一次又一次，李建成那批人断然拒绝。”
　　慕容赤忍不住哈哈笑道：“他们还蛮有骨气的嘛，就让邵人凤再消磨消磨他们的锐气，到时候就好谈了。”
　　两个人一路走去，沿途大军走过，旗帜就像云彩一样，无数长枪高举向前挺进，慕容赤与范文宣走路来到一处众多蒙古人围观的地方时，里边有人正拿着手鼓蹦蹦跳跳叽里咕噜在胡乱说些什么，慕容赤神情凝重，范文宣轻声道：“这是被神附体的巫师，神现在说，天气晴朗真龙现。”
　　慕容赤脸色一喜，唇角控制不住露出微笑，目光里对这巫师也多了些敬重，范文宣又道：“神现在说，大军出征在此时！”
　　慕容赤再也控制不住自己，猛然拍手喝道：“说得好！”
　　慕容赤这一猛的插嘴，那蹦蹦跳跳的巫师砰的一声仰脸倒在地上，四肢抽搐不停，翻着白眼，嘴里不住吐沫，范文宣附耳告诉慕容赤道：“神走了。”
　　慕容赤脸色狂热，转身看在后边，如洪水奔腾一样席卷而来的千军万马，掩不住得意之色道：“你们就等着看吧，北国骑兵踏破察哈尔丧钟的时候到了！”
　　定州城内日子依旧往常，只不过城里百姓都已经听说了北兵要侵犯蒙古察哈尔消息，城里顿时议论纷纷，颇有几分危机感，吴德现在春分得意，刚从公主府出来就受到了众多文臣武将的阿谀奉承。
　　求吴德引见公主的人更是数不胜数，吴德现在成了公主面前的红人，老脸笑容就没断过，也有对吴德不屑一顾的人，巴鲁将军就是其中一位，吴德和巴鲁势如水火，两人谁都看不惯谁。
　　吴德看不起巴鲁是个乡巴佬，巴鲁看不起吴德是个只会东西摇摆的势利小人，李穆年纪轻轻人缘倒好，见了他打招呼的人也多的很，巴鲁将军牵着马在公主府外抬头向天，不爱搭理别人，吴德有心看他热闹，打了个哈哈道：“巴鲁将军不回去么？”
　　巴鲁手捋自己胡须，冷哼道：“吴大人呢？”
　　吴德神情严肃，双手整理自己衣襟，恭声道：“北兵侵犯察哈尔，军情如火，我……怎么能置身事外！”
　　巴鲁将军头发胡子皆白，身躯却高大威猛，如同猛虎，堪称老当益壮，吴德体态肥胖，一脸横肉就像屠夫，偏偏笑容满面，看去倒也笑容可掬，只是两人往哪一站就是鲜明对比。
　　两个人正在哪里互相瞪视，人群里突然躁动起来，吴德急忙扭头一看，公主府大门敞开，走出一名白衣胜雪，脸蒙轻纱的绝色美人，正是赵青青，众人看她身材高挑绝美动人，迎着阳光走到街上，跟个仙女下凡一样，众人呼啦一声纷纷跪倒高呼千岁。
　　赵青青背负玉手美眸看过众人，声音温和道：“诸君请起。”
　　众人这才纷纷站起来，巴鲁将军脾气急躁，顾不得繁文缛节，看见赵青青了急忙来到她面前道：“殿下，北兵侵犯察哈尔，您知道吗？”
　　吴德在一旁插嘴道：“如此大事，公主当然知道，巴鲁你可别明知故问。”
　　赵青青似敬重巴鲁为人，举起玉手让吴德住口，这才声音柔和道：“本宫知道，但是眼下除了积极整顿定州边事，实在无力援助察哈尔。”
　　巴鲁叹道：“察哈尔与梁国向来交好，如果不救，可就失去了一个好盟友。”
　　赵青青点点头柔声道：“好了，这件事就不提了，本宫有意出城走走，不知哪位大人愿意同行？”
　　吴德眼睛一亮，老脸堆笑来到赵青青面前道：“老臣愿往。”
　　李穆这个年轻县令也似不甘寂寞，淡淡道：“臣也愿往。”
　　赵青青美眸落到巴鲁将军身上道：“将军劳苦功高，本宫对你另有安排，且随本宫一同前行。”
　　巴鲁将军再不识趣也知道这是个好机会，可以和赵青青这个仙女近距离在一起，自己的建议总能说出来，连忙答应下来。
　　赵青青身为公主，一旦出城少不了大批亲兵跟随，这些亲兵忠心耿耿，战斗力彪悍，皆是百里挑一的壮士，一百名虎贲卫士腰悬利剑护卫在前，六十名御林军在前开路，二十名丫鬟陪同。
　　赵青青乘坐的马车两边，皆是文臣武将，她面蒙黄色轻纱，玉手放在自己腿上闭目养神，巴鲁将军这时骑马跟在马车旁边道：“殿下，您出城目的是什么？”
　　赵青青掀开车帘道：“本宫倒没有刻意想什么目的，只是乱世多盗贼，城外穷山恶水之地，不及王化之地，难免受其余毒。”
　　巴鲁将军骑着枣红大马，一听赵青青说起盗贼，顿时就来了兴趣，滔滔不绝道：“说起盗贼土匪历朝历代都有，但没有眼下这么猖獗的，天灾不断，就有人铤而走险杀人为生，定州附近各州，几乎年年都要派兵剿匪，怎么剿都没用，官军倒是死伤惨重，土匪杀一批又来一批，占据穷山恶水，甚至有时候有几万人聚在一起攻打郡县。”
　　赵青青蹙眉不悦道：“几万人？那还是土匪吗？都成了流寇了。”
　　巴鲁将军捋着自己白花花胡须道：“老臣句句属实，殿下您要不信，可以自己看看。”
　　赵青青轻叹一声道：“早就听说匪患猖獗，竟到了如此地步。”
　　说罢娇声呼喊阿娟名字，阿娟这个姑娘心灵手巧，深得朱瑶和赵青青喜欢，赵青青也喜欢她陪在身边，干脆就把她叫上马车，马车空间极大，两个人在马车里丝毫不拥挤，阿娟俏脸红扑扑的，赵青青让她坐自己旁边，轻声道：“朱瑶她？”
　　阿娟一听她说起朱瑶，就知道这事儿实在为难，只得实话实说道：“我家小姐和姑爷在一起呢。”
　　赵青青玉手轻抚自己纱裙柔声笑道：“我知道，就是不见朱瑶有点想她，姐妹两个有时候在一起说说笑笑，也蛮开心。”
　　阿娟俏脸一喜道：“姑爷也经常在我家小姐面前提起公主呢，姑爷说您人美心好，仙女下凡一样，只是又说您太忙了，他都不敢打搅你，只是盼望公主您保重自己身体，不要累着了，这些话他自己又不好对您说。”
　　阿娟说到这里小嘴一撇，嘟囔道：“其实姑爷和公主您又不是外人，他也是公主您的男人，都互相视对方为最喜欢的人，为什么这些话，他不能亲口对您说呢？”
　　赵青青眼眸里柔情似水，人比花娇，轻启红唇声音温柔道：“阿娟，有些事情，即使不说出来，两个互相真心喜欢的人，也是感觉到的。”
　　阿娟吐吐舌头探着脑袋道：“公主您想过姑爷吗？”
　　赵青青多了些羞涩，雪白肌肤也多了些红润，柔声道：“我这个人少言寡语惯了，有时候一个人呆房间里也习惯了，不知道你家小姐？”
　　阿娟俏脸一红，眨眨眼睛探着脑袋凑近赵青青香肩，只闻得幽香扑鼻，沁人心脾，好闻极了，阿娟陶醉不已闻着赵青青玉体香气，俏脸红扑扑的娇羞道：“我家小姐是出了名的大美女，人又温柔体贴，姑爷特别喜欢她，两个人在一起时也是般配的不得了。”
　　“就是……就是在房间里做那种羞人事时，姑爷他好过分，也不怜惜我家小姐，在床上变着各种姿势不停的要，……不过小姐却幸福得不行，吃了蜜一样，人家看的出来，我家小姐喜欢和姑爷做那事儿，她心里只有姑爷一个人，总庆幸上天赐给她一个对她真心的好丈夫……”
　　赵青青听了这个，芳心如小鹿乱撞，玉手揪着自己纱袖道：“朱瑶她温柔体贴，我比不上吧……”
　　阿娟吐吐舌头道：“公主您就是要忙的事情太多了……”
　　一行人一直向前走，沿途经过，太阳光照着各处风景，或美或残破，也见到了许多在城里看不到的事情，群山蜿蜒起伏，已可以看见处处从山村里升起的炊烟。
　　出城已久，繁华城市不再，入目的多是庄稼地，和山山水水，太阳挂在山顶，由高往下照下来，时间已至下午黄昏时分，残阳如血，一些村落或建在山上，或建在山下。
　　巴鲁抬头看着头顶山村，但见村落炊烟四起，似乎已闻到阵阵米香，心情也多了几分愉快道：“这附近大大小小好几个村子，山后还有个水湖，风景倒也优美。”
　　吴德看了看四周，眼见树林丛密，处处都是大山，他少有出城来到这么偏僻得地方，也多了几分新奇道：“看这里炊烟四起，倒令人神往。”
　　进了山下村寨入口，赵青青吩咐人提前进去说明来由，不许惊扰百姓之后，这才乘马车进入村寨，村寨两旁站满了人，吴德老脸堆笑举手示，倒是很多人和巴鲁打招呼，丝毫没有害怕。
　　巴鲁在民间名声极好，深受附近百姓喜欢，一听巴鲁来了，纷纷跑出来欢迎，巴鲁热情回笑，老脸笑的十分开心。
　　赵青青从马车里走出来时候，把这些山民当场惊呆了，直呼仙女，目瞪口呆的盯着赵青青瞧，争先恐后的抢着看，大呼仙女来了，仙女来了，吴德大声呼喊道：“放肆！此乃梁国明雪公主，不是什么仙女，你们不得无礼！”
　　赵青青脸蒙黄纱，声音温柔道：“本宫出城乱转，竟到了此地，有打扰之处，乡亲们海涵。”说着微欠腰身，低垂俏脸。
　　山民们哪里见过这么知书达理的公主？顿时对她充满好感，阿娟陪着赵青青往村寨里走，两边围着许多人，被村里长老驱散之后才安静了许多。
　　村长老是个老头，喜欢拿个旱烟袋，他也没见过赵青青这么美丽的女人，都不敢抬头看她，总算有些见识道：“这村里有巴鲁将军照顾，倒也安居乐业，没什么乱子，全是官军护佑的好。”




　　第四十四折、美人玉体清泉水滑

　　赵青青目光落到巴鲁将军身上，柔声道：“老人家您不必客气，我看巴鲁将军与百姓不分你我，倒颇有几分大将之风。”
　　吴德皱皱眉头心里暗骂，乡巴佬就爱和乡巴佬混在一起，他正心里骂人，赵青青背负玉手，柔声笑道：“吴大人，本宫看你是否有些累了？”
　　吴德连忙摇头，挺腰抬胸道：“老臣没事儿，只是殿下您金枝玉叶的，还望保重自己玉体。”
　　赵青青自己找了个石凳，娇躯坐在石凳上，玉手摸着自己双腿道：“听说土匪猖獗，老人家您听说过吗？”
　　村长老一听她提起土匪，顿时来了兴趣，嘴里吧嗒吧嗒抽了几口旱烟，吞云吐雾道：“老汉在这穷山沟里呆了大半辈子，要说土匪那还真见过，个比个的心狠手辣，杀人不眨眼。”
　　赵青青抬起俏脸，美眸里笑意盈盈，玉手一指无尽大山道：“土匪躲在深山老林子里，平常也没个踪影，定州附近各郡县深受其害，屡次派兵围剿也不见什么作用，本宫这次出城，就是为了这些土匪流寇。”
　　村长老眨巴眨巴老眼，咳嗽道：“这这……舞刀弄枪的事儿，老汉……也帮不上什么忙哇……”
　　赵青青玉手把玩着自己胸前秀发，柔声笑道：“老人家，您别乱想，正好该问的也都问了，天色也不早了，本宫就先回去了。”
　　一行人出了村子走在山路上，赵青青一路上少言寡语一副心事重重的样子，吴德清清嗓子咳嗽道：“正好老臣和巴鲁将军都在这儿，殿下您有什么想不通的事儿，可以跟老臣说说。”
　　赵青青背负玉手慢慢走着道：“本宫想起北国大军现在正日夜推进讨伐察哈尔，莫非我梁国真的气数已尽？”
　　吴德一听这话，十分大喜连忙凑过来道：“殿下您所言甚是，定州拥兵十六万，何必做梁国臣子呢？”
　　赵青青回头瞪他一眼，语气冷冷道：“吴大人，你可知道定州夹在梁国，北国之间？如果自立是否腹背受敌？本宫没那么多雄心壮志，毕竟本宫一女流之辈，占据一州之地安身足以该满足了”
　　吴德咋把咋把嘴，吓得不敢说话了，赵青青回到扎营之地时，营地里篝火通明，阿娟立在路口等着她回来，见到她人急急忙忙跑过来笑说道：“公主，您可回来啦！”
　　赵青青语气轻柔道：“问了许多，也看到了许多，如果你有兴趣，以后不妨随本宫一道看看定州各郡县。”
　　阿娟搀着她玉手道：“您不回城里吗？”
　　赵青青莞尔一笑道：“看样子吧，现在也说不准。”
　　阿娟笑盈盈抚她进了帐篷，赵青青一人独坐床榻，玉手搁在自己裙子上也不知道想些什么，阿娟立在床边，为她挑灯亮烛，赵青青偏脸瞧着她动作，神情多了些恍惚。
　　阿娟手儿围着烛火，柔声笑道：“公主，您有心事吗？”
　　赵青青摇头笑道：“没有什么大事儿，你去喊吴德过来，待会你和我一块儿回城。”
　　阿娟是聪明姑娘也不多问，转身就出去叫吴德过来，这吴德赶过来时，赵青青面蒙轻纱，正盘腿坐在床榻闭目养神，烛光昏红映的她一袭白衣胜雪，衣裙散发着晶莹雪白得光泽，似仙女一样神圣庄严，不容侵犯。
　　吴德探头探脑看看帐篷里就她和赵青青两个人，胆子也大了许多，噗通跪在地上张口就道：“娘！”
　　赵青青本来正闭目养神，听他一声娘叫出来，忍不住噗嗤一笑道：“本宫一句戏言，你怎么当真了？”
　　吴德肥胖身躯匍匐爬在地上，爬到床下谄媚道：“娘，您绝色美貌，仙女下凡，老奴这肉体凡胎能叫您一声娘，那是祖坟上冒青烟了！”
　　赵青青睁开美眸，目光落在他脸上，美眸里颇多少女娇俏道：“本宫一向严以律己，不喜欢和人开玩笑，没想到一句戏言，就这么的多了个儿子。”
　　吴德胖脸贴地，老脸笑容满面道：“能做娘的儿子，是吴德上辈子修来的福分，娘，莫非不喜欢儿子？”
　　赵青青坐好娇躯，玉手提起旁边茶壶倒了杯茶，容貌神情恬淡道：“以后不必再叫本宫娘了，让你这么大的人叫本宫娘，可别折了我的寿……”
　　吴德十分殷勤从地上爬起来伺候在旁，闻着她身上香气陶醉不已，一脸谄笑道：“老奴身份卑微，不能做您儿子，做您的奴才也心甘情愿。”
　　她玉手轻拿茶杯，红唇珉了一口茶水淡淡道：“吩咐你的事情办的怎么样了？”
　　吴德连忙跪在地上，大献殷勤道：“女皇陛下吩咐的事儿，老奴怎么敢不尽心？老奴费尽九牛二虎之力，才从北国哪里弄来慕容极水军情报，他说着说着，一张老脸不知不觉盯着赵青青胸前酥胸，她玉体身材修长，此刻坐在床上，反而让跪在地上的吴德抬头说话时，不可避免就先看到赵青青胸前两团诱人酥胸，圣洁动人处却充满最直接的诱惑，她胸型极美，吴德如何受得了？
　　吴德瞧得是口干舌燥，喉咙里忍不住偷偷口水，话也忘记说了，眼睛只顾盯着她酥胸……
　　赵青青丝毫没发现吴德怪状，优雅十足放下茶杯，语气轻淡道：“怎么不说了？”
　　吴德啊咳嗽一声，眼睛里色欲流露，盯着她胸前酥胸左看右看，直馋的口水都快流出来了，而赵青青则气质清闲，玉手轻拢自己脖颈秀发道：“看够了吗？”
　　吴德下意识点点头，紧接着又反应过来，急忙矢口否认道：“没……没没，老奴没。”
　　赵青青一双美眸目光清澈落在吴德脸上，面纱下的俏脸也不知是何诱人表情，雪白玉手轻抚自己胸前白衣，玉手落在两团酥胸，声音轻柔道：“要不要本宫脱了衣服给你看？”
　　吴德本来狂喜不已，但本能的觉得自己背后寒毛直竖，吓得面无人色道：“老奴……不敢。”
　　赵青青目光忽冷，语气清冷道：“本宫谅你也不敢。”
　　吴德冷汗直冒，急忙出声道：“慕容极水军六万分成三个营，每营两万人，合计三营共有战船两百艘，每艘战船装备大炮三十门，三营共有火枪两千支，空中有神威巨舰三艘助战……”
　　赵青青玉手支着自己下巴，语气慵懒道：“本宫知道了……”
　　吴德爬在地上战战栗栗，大气都不敢喘一个生怕赵青青翻脸不认人，厚着脸皮试探道：“女皇陛下，老奴是否告退？”
　　赵青青想也不想道：“退下吧。”
　　吴德看她似是犯困了，自告奋勇道：“老奴服侍您安寝……”
　　他赌了一把，赌赵青青不会杀他，吴德脖子里冒着冷汗，又充满亵渎仙女的快感，一双大手颤颤巍巍伸进她裙子里捉住她一只玉足时，掌中触感丝滑无比如凝脂，仙女玉体雪白纱裙也不可避免落在他手背上。
　　吴德舒服的神魂颠倒，如狗一样跪在床下两手捧着一对儿雪白无暇的光滑玉足，两眼色欲大放，赵青青蹙眉不悦，冷冷道：“下贱奴才好大胆子，本宫不必你伺候，滚吧！”
　　说着抬腿就踢吴德老脸，吴德被踢了个正着，好在赵青青也没有用力，吴德趁势自己连忙往后故意跌去，摔了个正着，看去十分的滑稽，赵青青少女心性忍不住噗嗤一笑娇声道：“没摔着吧？”
　　吴德从地上爬起来，嘿嘿笑道：“老奴服侍过好几个主子了，数您是最让人敬佩的一个，别说摔一下，刀山火海也去的！”
　　赵青青圣洁美丽至极，跟她说这种话的人还真没几个，语气略微缓和几分道：“既然你这么喜欢叫本宫作女皇，你就叫吧，以后你就是本宫最忠心的奴才懂了吗？”
　　吴德心里暗呼今趟没白来，喜得笑不拢嘴道：“老奴告退，老奴告退”一路喜不自禁就离开了……
　　吴德刚走，阿娟就走进帐篷里笑道：“公主，马车准备好了，要现在就走吗？”
　　赵青青想也不想道：“就现在。”
　　两女一同出了帐篷时，赵青青似乎心事重重，坐在马车里一路上也不怎么说话，阿娟心里奇怪也不好意思直接问她，正满腹狐疑时，赵青青拿来棉被盖在阿娟和自己身上道：“夜深了天气冷，别冻着了，本宫先睡了。”
　　阿娟也是心灵手巧的人，看的出来赵青青确实累了，伸手帮她盖好棉被，两女趁着一个棉被竟是十分温暖，赵青青没多大一会儿就沉沉睡去，她看去就像沉睡的仙女一样，阿娟同样也觉得困了，靠着枕头不一会儿就睡着过去。
　　却说北国那边，北兵浩浩荡荡十几万人倾巢出动扑向蒙古察哈尔，一路上大军经过人烟稀少，即使有人也莫不是闻风而逃，慕容赤躺在蒙古包里闭眼养神，一副似睡未睡的样子，今夜的月亮出奇的圆，圆的人让人感到几分奇特的感觉，这种感觉似曾相识，好像很久都没有刻意去欣赏月亮了。
　　大军扎营的地方选在一处一望无际的草原，范文宣跟着侍卫走进慕容赤皇帐时，慕容赤正好未睡下，声如洪钟笑道：“朕今夜有些心事，左思右想都睡不着，所以就传侍卫喊先生过来谈谈心事。”
　　范文宣弯腰俯首道：“陛下忧国忧民，操劳过度，请保重身体。”
　　慕容赤摇头笑道：“哎……那有如此娇贵，朕倒是觉得时光匆匆，应该好自珍惜，现在老三和老四也不知推进到哪里去了。”
　　范文宣双手抱拳认真道：“两位王爷现在正马不停蹄往察哈尔王帐推进，现在应该过了小乌河了。”
　　慕容赤一拍卧榻道：“好，他们两个不愧是朕最看重的人。”
　　范文宣这个人深藏不露惯了，皱着眉头道：“只是察哈尔有三万彪悍得骑兵，这倒是个麻烦，梁国还资助了他们十几门火炮。”
　　慕容赤精神大好，毫不在意道：“先生多虑了，察哈尔有三万骑兵不假，但有北国兵多吗？有北国火炮多吗？此战，毫无疑问北国必胜，朕得胜之后就该谋划谋划定州的事情了，对付定州就要一步一步来，砍大树一样去其支柱，四面八方削其皮骨，如此，大事可成！”
　　范文宣眼见慕容赤豪兴大发，怎敢说些不动听的话，况且他还准备了一样礼物要献给慕容赤，这件礼物可以说的上是他精心准备，苦思冥想讨好慕容赤用的，此刻不献宝物更待何时？
　　范文宣思索再三，脸上堆笑凑近慕容赤道：“陛下，臣有一件宝物不知当不当献给陛下？”
　　慕容赤知道范文宣是个会讨人喜欢的谋士，他这么处心积虑要献出来的宝物肯定不是一般东西，当场爽快笑道：“先生就不必给朕卖关子了，有什么宝物尽管献上来。”
　　范文宣道了声是，抬起手掌拍了两下，只见帐篷外走进来一名太监，太监双手合捧一张狭长宝盒，慕容赤以为是宝剑，不免有些扫兴道：“朕打了一辈子仗，什么宝剑没见过？”
　　范文宣暗呼伴君如伴虎，说翻脸就翻脸，心里这么想嘴里却不敢说出来，笑容不减道：“陛下稍安勿躁，宝物绝不会让您失望，臣拿脑袋担保！”
　　慕容赤半信半疑，接过长盒打开，只见里边原来是装着一副画，他这才露出几分凝重神色，认真取出画来捧在手上一打开，俩眼登时直了，眼睛盯着画儿，把他瞧得是口干舌燥，目光一眨不眨的盯着看。
　　雪白无暇的画纸上，十分逼真的画了个美女，只见这美女一张容颜说的上是姑射仙子在世一样，美丽难寻，气质清冷不食人间烟火一样，高挑修长的玉体沾满水汽，似刚沐浴而出，诱人娇躯只着一件薄如蝉翼的纱衣，胸前两团娇挺酥胸在纱衣里半遮半露，两条修长美腿似玉柱一样冰清玉洁，让人不禁浮想联翩，若是这两条美腿盘在自己腰上，那又是何等销魂？尤其旁边散乱堆放着一件件雪白得衣裙，更是令人身处其境一般。
　　范文宣察言观色微微笑道：“这是臣花重金从定州哪里买来的，不知陛下可喜欢？”
　　慕容赤深深呼吸一口气笑说道：“好你个范文宣，竟拿这玩意儿取悦朕，不过这画上的美人朕是见过的，你说说，这画的是谁？”
　　范文宣咳嗽一声道：“画现在是陛下您得了，陛下说她是谁，就是谁。”
　　慕容赤张嘴就要说出这美女名字时突然打住了，呵呵一笑道：“算了，得不到真人，看看画也不错，这可真是倾城与倾国，佳人难再得啊！”
　　范文宣随着他意思恭维道：“陛下您倒不必伤感，也许真人也能得到是不？”
　　慕容赤摇头笑道：“好啦好啦，国事面前大事为重，范先生为朕的事也是费尽了心思，不知道先生可想要什么恩赐？”
　　范文宣眉毛一皱，精明十足跪在地上道：“身在职位谋其职，何敢要谈赏赐？”
　　慕容赤手扶卧榻沉吟片刻道：“先生言重了，朕知先生也是颇好女色之人但眼界太高了，寻常女子入不了先生的眼，你说吧，喜欢哪个女人朕就赏给你！”
　　范文宣十指紧握，咬牙笑道：“柳烟雪。”
　　慕容赤闻言一愣，哈哈笑道：“原来是柳烟雪，不过呢听说柳烟雪现在是跟着妍儿身边，先生莫非是醉翁之意不在酒，看上妍儿了？”
　　范文宣连忙摇头道：“臣可不敢，秦姑娘如何是臣敢高攀的人，那柳烟雪确被人怀疑真真假假，毕竟堂堂瑶池宫主，怎么会沦落到男人玩物的地步。”
　　慕容赤想了想道：“当今天下绝色美女不多，赵青青是阴阳谷仙子，都认她是第一美女，别的绝色美女，如妍儿，方冰，朱瑶紧随其后，这可是当世四大美女，瑶池大小宫主身份成谜，世人不怎么见过，不过朕劝你一句，不管是真是假，都别打柳烟雪的主意，此女子不简单。”
　　范文宣认真听完，脑袋里可不敢细想，只得话题一转道：“方冰那个小妮子是个魔女，赵青青那丫头软硬不吃，秦姑娘的脾气又和赵青青差不多，只有朱瑶性子温柔似水，瑶池大小宫主这就难说了，陛下是不是忘了瑄瑄郡主了？”
　　慕容赤手掌扶着自己额头，一张老脸露出几分回忆道：“你不说还真想不起来，瑄瑄是有好几年没见过她了，那时候就是个美人坯子了。”
　　范文宣道：“江山与美人最令人痴迷，陛下一生征战，若不尝几个绝色岂不太过可惜了？”
　　慕容赤顿时有些心痒道：“那先生认为朕可以尝那个绝色？”
　　范文宣精明一笑道：“臣愚见，瑄瑄郡主手到擒来，方冰这个尤物也是如此，陛下若把这两个美人儿弄到床上，堪称一冰一火，好是销魂啊！”
　　慕容赤被他说的心痒无比，但也是一代枭雄猛的就反应过来了，手掌啪的落在范文宣肩上道：“先生，瑄瑄和方冰都是老四那条船上的人，看来先生为了帮老三排除异己，也是下了好大一番功夫呢！”
　　范文宣急忙道：“陛下可冤枉臣了，那朱瑶和赵青青都是梁国人，俗话说，远水解不了近渴啊！”
　　慕容赤收回手掌沉思片刻呵呵笑道：“好！就依先生之言。朕就尝尝这两女好了”
　　范文宣内心狂喜，按耐住自己神情道：“臣就提前恭贺陛下一尝绝色美人儿。”
　　慕容赤举起手掌抚摸自己肩边白发，老脸笑颜开心哈哈笑道：“朕今夜收获颇多啊……先生功……”
　　他还未说完，只听的帐篷外传来急报，慕容赤和范文宣同时身子一震，齐往帐篷入口看去，只见得一人身背黑旗闯进帐篷里噗通一声跪倒在地，慕容赤急道：“是不是老三和老四碰上察哈尔主力了？究竟何事，快说与朕听”
　　探子连喘大气道：“梁国京师密报，梁兵部尚书杨文昌，总兵邵人凤于三日前会师洛阳，并于当夜对各路义军发动全面突袭，双方大战一夜，义军官军以火炮对轰，马步兵轮番冲杀，当夜炮火惊天动地，激战过后义军全线崩溃，各营正往四方突围！”
　　慕容赤断然高喝一声道：“好！打的好，打的越激烈越好，前段日子朕还跟老四说过要支援那些梁国的农民军，嘿嘿，他们还不识趣，这下被邵人凤一折腾可就老实了，哈！”
　　范文宣接过探子急报，拿在手里念道：“此战报是三天前发生的事情，送到关外这里也就不是第一手情报了，战报上说，义军盟主范统亲率马步兵十万当中军往泽州突围，魁天星张敬忠部五万人为左翼往辽县突围，水中蛟李建成部马步兵十万因主帅不在军中，由军师萧成贵带领充当右翼往腾州突围，十煞星汪如才不听范统约束，自率本部步兵十万朝代州突围，活李逵袁继业率本部马步兵三万攻陷重镇庆阳，收留各路义军败兵聚众七万人号称二十万大军占据庆阳十郡！”
　　范文宣读到这里有些摸不着头脑，皱眉道：“战报不是说，杨文昌和邵人凤三天前发动突袭，义军全线崩溃，按理说，这应该是捷报不假，可怎么这些农民军没受到多大损失？”
　　慕容赤冷冷一笑，洋洋得意道：“范统号称十万人往泽州突围，俗话说树大招风，邵人凤和杨文昌绝对是穷追不舍一路挑着范统打，朕估计，范统部经过三天大战现在能剩下四万人就该烧高香了，而张敬忠和李建成所部一场大战下来少说也得损失好几万人，邵人凤可是出了名儿的刺头。”
　　范文宣沉吟片刻，缓缓说道：“这个邵人凤用兵如神，可惜不为我北国所用。”
　　慕容赤摇头晃脑叹气道：“可不是么，朕若有邵人凤这等人才，里应外合之下何愁大事不成”
　　他说着说着忽然觉得自己头脑发昏，天旋地转，差点就要晕过去，范文宣急忙上前握住他手掌道：“陛下，陛下，您怎么了？”
　　慕容赤愣了片刻，缓缓抽回自己手掌道：“朕无妨，夜色深了，先生回去吧。”
　　范文宣也不敢过多停留，只得匆忙告退，只留下慕容赤一个人盯着帐顶，似有几分英雄暮年……




　　第四十五折、天下之计龙盘虎踞

　　独居小楼倒也清净，不闻凡尘喧嚣，阿娟最近很是得赵青青喜欢，平常总是陪同在旁，她是很聪明的女孩儿，总知道该说些什么话，赵青青喜欢清净才搬到这处偏僻小楼居住，小楼依湖而建流水碧波，附近环境典雅很是唯美，阿娟本来就容貌娇俏生的是美貌动人，今日一件粉红襦裙内着雪白轻衣，活脱脱一个大家闺秀。
　　楼下风景如画，又有小桥绿水清风吹送时，阿娟秀发飘飘，一个人在楼下浇花玩儿，浇的正开心时朱霖走在桥上一大清早就过来了。
　　阿娟偏脸瞧瞧朱霖只当作没看见，冷哼一声撇撇嘴，手儿把袖子一抹继续埋头浇花，朱霖今日春风得意走在桥上老远就看见楼下阿娟在浇花，隔了十几步远就忍不住含笑打招呼道：“娟姐，今天起这么早？”
　　阿娟撇着小嘴冷冷淡淡道：“某人不是起的更早么？”
　　朱霖一边走一边笑道：“娟姐这样子，是谁惹您生气了？我帮您出气去！”
　　阿娟冷哼一声也不理朱霖嬉皮笑脸，自顾自低头浇花，朱霖比阿娟高了一头，居高临下瞧着她时才发现几日不见，阿娟这丫头真是越来越漂亮了，长得是水灵灵的，肌肤雪白雪白的，跟个千金小姐一样儿，含嗔带怒的女孩儿模样平白多了几分娇俏，忍不住就多看了几眼调笑道：“娟姐……几日不见，您真是越来越好看啦！”
　　阿娟心头一怒，丢下水盆就要走，朱霖连忙去追挡住她去路道：“别别别，我来见公主有急事儿，京师加急密报，还得指望娟姐您带路！”
　　阿娟懒得跟他多说，没好脸道：“某人几天不见油嘴滑舌的本领倒是精进了不少！还有，脸皮也厚了不少！”
　　朱霖心虚理亏，尴尬笑笑装作不在乎，也不敢跟她拌嘴，还指望阿娟在赵青青身边多替自己美言几句，朱霖也是暗恨自己没出息，一会儿不见赵青青心里就跟缺了点什么似的，痒痒的厉害，对赵青青这个仙子可算是日思夜想，天天不想别的就琢磨着怎么找什么借口多跟她身边呆上一会儿……
　　奈何赵青青冰雪聪明，哪里看不透朱霖那点小心思？她为人又是清冷惯了，少言寡语的，平常除了军政大事根本就不见朱霖，朱霖被馋的死去活来，更是心痒的厉害，昨夜刚得到京师密报，大早上就急匆匆跑过来要面见心中仙子。
　　阿娟就看不惯朱霖这副路人皆知的样，有心刁难他道：“公主凤体抱恙，密报的事她早就知道了，朱将军请回吧。”
　　朱霖故意反笑道：“公主病了吗？那我更得看看了。”
　　阿娟懒得跟他犟嘴，领着朱霖上了二楼，门外问过之后才领着朱霖进了房间，进了房间第一眼看到的就是，赵青青一袭白衣胜雪散发着晶莹剔透的圣洁光泽，衣裙高贵动人处更加完美的勾勒出少女娇躯诱人曲线，加上她身材修长高挑，此刻秀发飘飘的立在窗边，衣裙秀发随风轻舞带来阵阵幽香，似姑射仙子坠落凡尘，不食人间烟火，真是仙女下凡……
　　朱霖一进门就被赵青青的美吸引的挪不开目光，嘴中问道：“公主不是病了吗？”
　　赵青青转过娇躯，轻抬俏脸奇怪问道：“谁说本宫病了？”
　　朱霖耸耸肩目光落到阿娟身上道：“阿娟说您病了不见客。”
　　赵青青瞧了阿娟一眼，柔声笑道：“恩，是有些不舒服，不过并无大碍，不知道你大清早过来有什么要紧事？”
　　她这是明显偏袒阿娟，阿娟吐出舌头咯咯娇笑，朱霖咳嗽一声道：“梁国京师密报，我过来告诉殿下一声儿。”
　　赵青青一双美眸如水瞧在朱霖脸上，语气轻笑道：“本宫早就知道了，就不麻烦将军了，如果没有什么别的事情就请回吧。”
　　阿娟在一旁急道：“人家也跟他这么说，他不听！”
　　朱霖咳嗽一声认真道：“当然有些军务上的大事，不过阿娟在这里不方便说。”
　　阿娟撇撇小嘴道：“我出不出去自有公主说了算。”
　　赵青青看朱霖还真有一副郑重其事的样子，只得轻声道：“阿娟你先退下吧。”
　　阿娟只得退出房间，赵青青若无其事走到桌边坐下，容颜清冷，红唇轻品一口热茶淡淡道：“现在没人了，有什么话可以直说了。”
　　朱霖瞧瞧门外确定阿娟走远了，才凑近赵青青身边道：“阿娟她最近怎么了？”
　　赵青青娇躯弥漫着清丽脱俗的仙子气息，语气轻描淡写道：“被某人气的呗，从前寂寞时候花言巧语骗人家姑娘，一得志立马就翻脸不认人，本宫是最看不得这种薄情寡义的男人……”
　　朱霖被说的是无地自容，尴尬笑道：“我又没碰她，就说了些打情骂俏的话阿娟她也是，至于吗她，说着说着就忍不住想故技重施，立在赵青青面前居高临下朝她雪颈里看，还没占到她便宜，赵青青冰雪聪明，玉手放下茶杯，语气柔和道：”请坐。“
　　朱霖咳嗽一声，只得坐她旁边，仍不死心闻着仙子玉体芳香，两眼时不时偷看她酥胸，赵青青两团酥胸形状很美，隔着衣服都能清晰看出她酥胸形状，赵青青也是被他的执着给弄得颇有些不知该说些什么好，语气一转柔声道：“本宫最近发现一个人，颇有君子风范，可惜官职卑微才是一个县令，实在是屈才了，不如提拔他一番才好。”
　　朱霖脑袋里一想，脱口而出道：“是李穆，李县令吧，看着不错的，其实也是伪君子一个。”
　　赵青青听了他话，忍不住噗嗤一笑道：“你怎么这样说人家！人家跟你有仇吗？”
　　朱霖挺直胸膛笑道：“反正我看他这人就是一肚子坏水，表面正经，实际上还不如别人呢。”
　　赵青青美眸笑意盈盈，点头轻笑道：“你这样说，本宫倒想起来，吴德跟你是一个样儿的，色胆包天竟然敢打本宫主意，那个李县令他可没那么大胆子，你说的这个不如别人，怕是指吴德了。”
　　朱霖也不感甚意外，颇为鄙夷道：“吴德这个墙头草，不如巴鲁将军有本事，殿下和我想法一样吗？”
　　赵青青摇头笑道：“本宫……想问你一件事，大早上过来真的是因为密报吗？”
　　朱霖看她眼里神情认真不似说笑，只得尴尬笑道：“不是……”
　　赵青青脸色一变，玉手收起茶杯，柔声叹道：“也不知道你们这些男人整天心里想什么。”
　　朱霖无言语对，赵青青自顾自的倒茶喝水，一派仙子模样，朱霖实在是对她没办法，丝毫招架不住，只得灰溜溜道：“那我告辞了……”
　　朱霖说着要走，就是一动不动，赵青青摆出一副送客的样子，声音好听道：“将军请回，恕本宫就不送你了。”
　　朱霖哪里想走，出口狡辩道：“我这刚来您就赶我走，过来一趟也不容易，不如再坐一会儿吧……”
　　阿娟在楼下叫道：“殿下，吴大人，和巴鲁将军来啦！”
　　赵青青顿感头痛，玉手扶着自己额头道：“本宫真是……朱霖去站旁边。”
　　君臣有别，人多的时候自然要守规矩，朱霖老老实实站她旁边，也不趁机搭讪了，吴德和巴鲁被阿娟领进门时，吴德一脸诧异道：“呦，朱将军也在公主这里？”
　　朱霖呵呵一笑道：“在下过来只为军务，不知两位大人？”
　　吴德一看见赵青青这个仙女，两眼直放光，十分谄媚的哈腰点头道：“公主您昨夜匆匆回城，怎不通知老臣陪同护驾呢？公主殿下您千金玉叶之体，若是出了什么事儿，老臣就罪该万死了！”
　　赵青青举起玉手示意三人坐下，声音好听道“本宫独居小楼，有许多事难免孤陋寡闻，不过吴德和巴鲁两位大人，本宫昨夜才回的城，你们两个怎么就急忙跟着回来了？”
　　吴德急忙道：“臣是关心殿下凤体安康，连夜就一路快马跑回城里的。”
　　赵青青露出美丽一笑道：“吴大人如此盛情，本宫实感欣慰。”
　　吴德被她几句夸奖，开心的得意忘形昂胸抬头道：“老臣难得能遇上殿下这般圣明主子，怎么敢不尽心？”
　　赵青青红唇轻品一口茶水，一双美眸如水看过身边三人道：“难得吴大人有如此忠心，本宫更加欢喜了，只是吴大人身为大将，更应该再接再厉，战场之上莫让本宫失望。”
　　吴德谄媚笑道：“是是，殿下您这样说，老臣就知道该怎么做了。”
　　巴鲁将军这时老脸认真，双手捋着自己胡子道：“听说北国骑兵日夜不停猛扑察哈尔，察哈尔部出兵三万迎战，殿下您觉得察哈尔能躲过这一劫吗？”
　　赵青青本来正喝茶，一听他说的这话，也没什么心情喝茶了，淡淡说道：“察哈尔部毕竟是蒙古人自然骁勇善战，不过眼下北国气势正盛，蒙古各部纷纷臣服北国，未战先怯，已然说明一切。”
　　巴鲁将军摸着自己白花花胡子咳嗽道：“老臣以为察哈尔被灭以后，北国兵威之盛将震慑天下，慕容赤必然发兵锦州，孤立定州，目下之计，不若积极争夺地盘，购买战马火炮充实各军，不知道吴大人，和朱将军是怎么想的？”
　　吴德皮笑肉不笑怪声怪气埋怨道：“好话都让你说了，让我们说什么……”
　　朱霖一拍手掌，气势锋芒毕露的赞同道：“北国势大，定州自然不能与之比较，巴老将军说的实在是一针见血，实不相瞒，在下就屡次劝谏公主发兵攻占雍州，西都，如果占据此二地，我州将拥兵三十万以上，西都，雍州，定州，将连成一片，公主到时拥兵三十万，莫说足以抗衡北国，割据一方自成一国又有何不可？”
　　巴鲁将军年纪虽老迈但还是听的热血沸腾，忍不住激动的脸皮发麻道：“主公袁大人就不听臣子们进言，只占据一州之地，难有作为，定州如今夹在北国，蒙古，梁国三大势力中间，实在是前有狼后有虎，公主若不及早打算，恐悔之晚矣！”
　　吴德早就一门心思盼着赵青青自立，眼下三员大将都意见一致支持定州自立，就差自己没表态了，他以为赵青青拒绝自立是在推辞，现在已经没理由推辞了，当场一张老脸满是热血澎湃之情，劝进道：“老臣也实在为我州存亡而担忧，乱世求生存实在是无异于与虎谋皮，若不自强，难免受人宰割，咳咳，公主您还等什么？”
　　赵青青听完三人轮番进言，忽而站起娇躯，背负玉手道：“乱臣贼子，乱臣贼子，说的是那种人？你们总说梁国气数已尽，梁国梁国的，定州不属于梁国吗？别忘了本宫就是梁国公主，袁大人活着时候尚且一心一意忠心朝廷，本宫一介女流何德何能敢作非分之想！现在想多了也无用，诸位大人不如回去吧。”
　　三人被她说的面面相觑，朱霖也不敢吭声了，巴鲁将军瞧瞧吴德，两人这次就跟说好了一样，突然一起跪倒在地，齐声道：“袁大人在时最爱游猎城外，所以定州骁勇之风年年日盛，借游猎之名一可以练兵，二可以在围猎中挑选得力将才，三则震慑那些狂妄之徒，殿下您贵为公主，如今又是定州主人，而定州善武之风天下皆知，殿下您不如今日带兵出城围猎一番，也正好彰显您定州主人的威严。”
　　朱霖在旁轻声告诉赵青青道：“他们的意思是说，定州以前的主人袁正南能征善战，文武双全，所以才很受百姓爱戴，而殿下您虽然是一国公主，但毕竟是女人，定州的百姓都不知道殿下您为人如何，是否只是顶着个公主封号而已……”
　　赵青青听他们不再谈起劝她自立的话，这才对三人露出嫣然一笑道：“既然如此，那三位将军大臣不妨随本宫出去一趟吧。”
　　定州之主要围猎的事情很快就传遍全城，三千御林军当前军开路，六百虎贲卫士当中军护驾，后边八千府兵随后，众军浩浩荡荡随公主出城，文武官员二十人多人同行，阿娟和赵青青坐在马车里，也不忘和旁边骑着马的朱霖斗嘴，两人你一句我一语互相斗嘴，阿娟和朱霖斗嘴斗得正厉害时，赵青青面蒙黄纱，玉手轻轻掀开车帘，一双美眸正看见城内数万百姓围在大道两旁凑热闹，赵青青刚露出绝美容貌，人们哪里见过如此貌美圣洁的仙子，当场就惊为天人，呼啦啦跪倒一片高呼公主千岁，山呼千岁时一浪高过一浪。
　　赵青青本就姿色绝美，一袭白衣胜雪圣洁无比，阳光照在她身上真是仙女一样儿，真是美得令人不敢直视，人人心如鹿撞扑通扑通狂跳，不知多少男子跪在地上瞧着马车内的公主殿下，直呼能见如此仙女，一生可算没有遗憾了。
　　巴鲁将军一看到赵青青掀开马车窗帘，就知道赵青青有事要跟他说，骑着马靠近仙子身边道：“殿下不知有何事要问老臣？”
　　赵青青容颜温柔道：“本宫想问将军，上次袁大人出城围猎距离今日有多久了？”
　　巴鲁将军手捋胡子，瞧着她脸道：“袁大人上次围猎要比这次壮观的多，那次北国四王爷慕容冲部下宇文泰骚扰边境，袁大人不动声色就借围猎之名，带着四万骑兵，步军八万出城围猎，到了城外几百门大炮往哪一摆，十二万大军列开架势吓的宇文泰四，五万人兔子一样拔腿就跑，好几年没敢过来挑衅，说来这也是好几年前的事了。”
　　赵青青一双美眸如水看过车窗外风景淡淡道：“这个宇文泰倒是个活宝，明明是个文绉绉的人，偏偏要去混武将的活，听说慕容赤和慕容冲还很是看重他呢，视他为北国一颗冉冉升起的新星，巴将军，你了解宇文泰这个人吗？”
　　巴鲁将军手掌松开胡子，老脸神情全是耿直道：“公主可莫要小看宇文泰，连号称诸葛在世的范文宣都不敢轻视这人，要不然，他宇文泰怎么能在慕容冲手下做事？”
　　赵青青雪白玉手轻拢车窗帘道：“老将军所言，本宫受教颇多，以前本宫年幼住在皇家深院时，娘就说过，轻视别人往往吃亏，可惜本宫如今远走他乡偏远之地，实在是感慨颇多。”
　　巴鲁将军骑着马紧随车驾道：“说句掏心窝子的话儿，世上有本事的人太多了，可像您这样能让定州一众跋扈惯了的文臣武将服服帖帖的人除了袁大人恐怕找不出第二个了，更难能可贵的是，公主您还是一个女人，这就更厉害了。”
　　赵青青闻言柔声笑道：“怎么，老将军莫非看不起女人吗？”
　　巴鲁将军连忙摇头道：“老臣不敢，公主万勿责怪。”
　　赵青青取下自己容颜面纱，轻启红唇道：“本宫知道老将军您脾气耿直，嫉恶如仇，所以才和吴大人经常闹脾气斗的你死我活，只是人跟人天生就不一样，脾气，为人处世自然各有各的道理，这一点是不可强求的，说深一点，老将军在战场上打了半辈子仗，身经百战，本宫很是钦佩，但不知本宫若给老将军重任，老将军您是否宝刀未老？”
　　巴鲁将军脸色一喜，手掌拍着自己胸膛道：“公主看得起老臣，老臣战场上粉身碎骨又有何怕？”
　　赵青青摇头笑道：“粉身碎骨浑不怕，这才是大将风范，不过将才难求，粉身碎骨倒不必，本宫心里知道定州必然有一场极其凶狠的恶仗要等着去打，这场恶仗非勇猛善战之将不可，拼的就是一股气势，气势若没了还没打就先心里害怕，如此焉能不败？老将军若有心为本宫效力，大战来临之时，就全仰仗老将军神威了。”
　　巴鲁将军一听就知道这是场恶仗，只不过他打了半辈子仗，怕的就是没有恶仗打，一听这话开心十足道：“公主您就放心吧，老臣绝不会让您失望的。”
　　赵青青这才合上车窗帘，玉手在自己纱裙旁边取来一本书认真翻阅，阿娟气呼呼的刚和朱霖斗完嘴，兀自没消气，靠近赵青青娇躯嗔道：“公主，朱霖他真的很气人耶！”
　　赵青青偏着俏脸认真看书问道：“朱霖他怎么了？”
　　阿娟气呼呼道：“他不知道从哪儿弄来几条狗，说这些狗是他的兄弟，他自认是我弟弟，还说人家自然是哪些狗的姐了。”
　　赵青青听完忍不住柔声笑道：“他们这些男人啊，也真是活蹦乱跳的，胡闹的让人拿他们没办法，那些狗是本宫从京师吩咐人带来的，都是本宫以前养的，就送给了朱霖几只给他。”
　　阿娟好奇道：“公主您养那么多狗干嘛？”
　　赵青青抬起俏脸莞尔笑道：“狗很乖啊，知道护主，本宫的外公他是个将军，权势非常大的一个将军，武功非常厉害，他喜欢养狗养了好多猎狗，有一次本宫生日，他就送了两只给我，后来我呀，就养了好几条狗。”
　　阿娟羡慕不已道：“啊，原来还有这段往事啊，怪不得公主您要特别吩咐人把那些狗千里迢迢的送到这里来了，不过朱霖最不是东西，有了这些狗跟他逞威风更是无法无天了！”
　　赵青青柔声道：“不用怕，他再过分，有我给你做主。”
　　阿娟忍不住捉住她纱袖咯咯笑道：“公主您真是太好啦，跟我家小姐一样待我好。”
　　阿娟刚说完这话，立马就后悔了，这个时候提起朱瑶，反而让赵青青心里不太好受，也是为她感到有几分不平埋怨道：“公主……姑爷他总宠着我家小姐一个人，您心里不难受吧？”
　　赵青青放下书，语气温柔道：“没什么值得难受，一个人清清冷冷的过日子也习惯了，他毕竟身份比较敏感，我只要知道两个人彼此心里有对方就很开心了，朱瑶她命苦，我怎么能再和她争什么呀？”
　　阿娟探着脑袋忽而没头没脑的来了一句道：“公主您什么都好，是天底下最美丽善良的女人，可是就是太美了，姑爷总感叹说，您是天上的仙女呢，若您不是梁国公主，那该有多好，他就带着我家小姐和您一起归隐去个山泉水秀的地方过一辈子，可是你们两个都有身不由己的地方，姑爷跟您一样也常常私底下想您想的厉害，可是就是说服不了自己来找您说说话，他现在毕竟是北国的人，恐怕也是为了避嫌吧。”
　　赵青青听完全部，一双美眸明显多了几分伤感道：“我……心中苦楚又向谁倾诉呢，多少次想投入他怀里，可是我不能，我是梁国的公主，现在北国猖狂至极，亡我国之心不死，梁国毕竟生我养我，阿娟这份心情你懂吗？”




　　第四十六折、刚出狼窝又入虎穴

　　阿娟知她心里苦楚，毕竟赵青青从家乡远走边关，这里气候变化无常，时而晴空万里，时而大雪纷纷刺骨严寒，想到这里忍不住道：“公主……您不要心里难受，总会好起来的……”
　　赵青青玉手拿起旁边书籍认真翻阅道：“其实也就这样吧，再坏也坏不到哪里去。”
　　时到中午午，大队人马浩浩荡荡行走在群山环绕之中，一路上大军走过，只见得火红旗帜如云随风招展，随行的众军马肥人壮，上万官军长龙一般一眼望不到首尾，刀枪剑戟如林，八千定州府兵人人手按腰刀，背负强弓箭簇，前呼后拥的往前开拔，中午时分天气明媚温暖。
　　阿娟掀开车帘一看，朱霖也不知道去哪了，只有大批虎贲卫士簇拥在马车两边，车帘外风光大好，虽说不上青山绿水，但也是古树成群，巍峨大山数不胜数，更有鸟语花香之景，阿娟瞧了会儿合上车帘目光瞧在旁边赵青青身上，赵青青为人清冷不怎么爱热闹正认真看书，外边清风灌进马车里，惹的她胸前秀发飘飘，几缕秀发拂过雪白脸颊，绝色容颜世间难寻，直美得令人不敢直视
　　阿娟虽是女子，目光落在赵青青脸上也忍不住多看几眼，这么美丽的少女，也许真是天上仙女下凡吧……
　　阿娟瞧的入神，赵青青忽而抬起俏脸道：“看见朱霖了吗？”
　　阿娟回过神来，咯咯一笑道：“没呢，朱霖这个好色鬼，天天就爱跟个苍蝇一样追着公主您转，这次倒安分了许多。”
　　赵青青玉手轻拢雪白纱袖，淡淡放下手中书籍道：“这几天朱霖也许忙坏了，让他忙忙也好，我也图个清净，况且他能少年有为，朱瑶知道了也会为他开心。”
　　阿娟探着脑袋靠近赵青青，陶醉无比闻着她娇躯迷人香气眨眼道：“才不是，吴德虽然喜欢偷偷看公主，但也只是偷偷的，才不像朱霖那样，朱霖喜欢公主您好多人都知道，一眼就看出来了，朱霖偷看您时，恨不得把公主您给吃了！”
　　赵青青闻言只淡淡道：“我托付朱霖军国大事，若再贪恋女色，算我看错了人。”
　　阿娟这才知道自己说错了话，连忙捂住自己小嘴，群山之中，向来都有供围猎的所在，中午时候天气明媚，阳光十分温暖照在人的身上，众军就地扎营时，赵青青面蒙黄纱，一袭白衣胜雪散发着晶莹光泽，修长娇躯圣洁美丽，身边大批文武官员众星捧月一般，美眸俯视过众军淡淡道：“开始吧。”
　　她一声令下，围猎正式开始，只见山坡下十几门大炮对着巍峨大山，填充炮弹发炮轰击，炮击声震耳欲聋，被炮弹击中的地方烟尘滚滚，乱石横飞，深山老林里百兽惊吓的窜来窜去，更有猛虎咆哮之声，众军旗帜如云，一眼看去漫山遍野龙卷残云般直扑过去，号角声大作，战鼓狂擂，巴鲁将军面露喜色道：“老臣听说猛士可猎老虎，若有将士打得老虎，殿下有何赏赐？”
　　赵青青玉手轻拨胸前秀发，轻笑道：“老将军雄心壮志，是否想亲自引弓射虎？”
　　巴鲁将军傲然道：“正是，老臣平生唯一遗憾就是不能亲手打得一头老虎，借今日围猎，也不知能否完成多年心愿。”
　　赵青青认真听完浅浅笑道：“为将者，国之爪牙，巴鲁将军您在本宫眼里与猛虎并无区别，本宫以女流之辈统领定州军政，未免有心力不足之处，就全仰望诸君了。”
　　众文武大臣闻言莫不俯首称是，赵青青吩咐人摆好瓜果好酒，美丽十足摘下俏脸面纱，绝美容颜淡淡笑道：“借今日围猎，本宫先敬众位文武。”
　　她说着玉手举起酒杯，点滴不剩把酒喝完，雪白脸颊也多了几分红晕，更是美丽的惊心动魄，叫人不敢逼视眼前仙子，巴鲁将军吴德朱霖三人纷纷举杯回敬，气氛十分热烈，席间频频有笑声传出，酒到兴起，一些武将忍不住要在公主面前表演武艺一番，个个摩拳擦掌，要射靶助兴，巴鲁将军被众人推出要他射箭，盛情难却之下，巴鲁将军只好提起弓箭，弯弓搭箭屏气凝神一箭射去，正中百步之外靶心，众人纷纷喝彩叫绝。
　　朱霖看到了不免手痒痒，忽而目光落到赵青青脸上，灵机一动道：“定州诸将都知道公主武艺道法超群，就是没有亲眼看到过，公主何不亲自引弓表演一番？”
　　若是美人亲自引弓，何等快事！众大臣纷纷起哄，赵青青端坐正中，娇躯一袭白衣雪裙仙女一般，美眸如水瞧过围猎众人道：“那本宫就献丑了。”
　　吩咐阿娟取来弓箭，赵青青优雅十足接了过来，玉手挽起纱袖，露出雪白手腕，此时天上恰有一排大雁飞过，阿娟欢笑道：“公主公主，天上大雁，天上大雁！”
　　赵青青抬起俏脸，弯弓对准天上干净利落一松弓弦，箭呼啸而出一只大雁应声而落，众人瞧得是目瞪口呆，惊叹不已，赵青青丢开弓箭浅浅笑道：“听说众将有心改制定州各军，不如就今日定下吧。”
　　吴德郑重其事从怀里取出一册地图，来到赵青青旁边盘腿坐下道：“诸位，公主收纳各将建议，吩咐老臣与巴鲁将军制定新军制，请静听。”
　　吴德难得老脸严肃，清清嗓子道：“定州总有十六万部队，骑兵四万，府兵两万，步军十万，李穆李大人曾上折子，直言不讳言明各军弊端，如此敢进言之臣，公主深为欢喜，有李大人这种忠义之士实在是定州福气，公主任人唯贤，决定破例提拔李大人官升三级，担任定州府衙，主管各地刑狱。”
　　李穆闻言跪倒谢恩，赵青青略微点头示意，吴德神情肃穆又道：“定州十万步军编为五镇，四万骑兵编两镇，两万府兵编一镇，公主任命大将军巴鲁领步军一镇两万人，骑兵一镇两万人驻守定州飞龙关。”
　　巴鲁将军起身来到赵青青面前跪下，一脸激动道：“老臣定尽忠臣之责，守卫飞龙关！”
　　赵青青亲自弯腰扶着巴鲁将军臂膀，柔声叹道：“老将军乃本宫倚重之人，为定州征战了半辈子，本该享受儿孙膝下之乐，却为军政大事所困，以年老体迈之身为定州守卫边关，本宫每念至此深感痛心，望老将军镇守飞龙关，远离定州城时，好自保重自己。”
　　巴鲁将军感动的热泪盈眶，哽咽的话不能语，赵青青亲手把兵符交到他手中，扶着巴鲁将军坐在自己旁边道：“不久老将军就要远行飞龙关，就坐本宫身边，待老将军远行之时，本宫必亲自在城楼为老将军送行。”
　　巴鲁将军擦干热泪，再次谢恩，吴德又道：“公主任命老臣吴德领步军两镇四万人驻扎定州城内！”
　　吴德语气略为停顿，目光落到朱霖脸上道：“公主任命将军朱霖领步军两镇四万人驻扎定州城内。”
　　朱霖跪地谢恩，吴德昂头挺胸朗声道：“定州城内照袁大人活着时安排，按惯例城内驻军十二万，将军朱霖领两镇，剩余骑兵一镇府兵一镇，由公主亲自指挥，此次新制，把十六万部队编成八个镇，改营为镇，每镇两万人，飞龙关是新筑之城，建成以来一直都是抵御蒙古，北国的前线，值得庆祝的是，本州府兵火器凶猛，这次在公主殿下的大力支持下更打造了四艘神威巨舰装备府兵，新关飞龙也添置了三十门大炮，现在定州虽不能与北国实力相比较，但足以自保了。”
　　赵青青玉颜美丽，柔声道：“关于收留流民的问题，本宫决定，在飞龙关，和定州城内僻远地区开荒种田，容留流民安居乐业，由官府给足种子，耕牛农具，想必也是一件利国利民的好事，另外城内有设文武馆，本宫不才自任馆主，招揽能人许以官职，效命官府，大事已处理妥当，今日各位请尽兴。”
　　众人连呼公主英明，赵青青只浅笑回应，山坡下众骑奔走十分壮观，珍奇猛兽等战利品不断献上，赵青青亲自骑马在众人簇拥下进入老林子里射猎，而现在北国方面，慕容极，与慕容赤并骑靠在一起，两人对面是整整三万蒙古骑兵，乌压压一片遮云蔽日一般蜂蛹而至，慕容冲一脸笑容道：“三哥，马不停蹄追了这么久，终于是追上来了，这次建大功的时候到了，察哈尔已经没有退路了，三哥，接下来可全指望你了！”
　　慕容极淡淡道：“大战在既，弟弟你还笑的出来，佩服！”
　　慕容冲笑容不减道：“风里来，雨里去，也就自然不怕了，诺，敌人开始冲锋了。”
　　慕容极目光如炬，扬手一挥，炮声隆隆中，北国众军万骑冲出迎战，两边骑兵还没碰头，彼此炮弹乱轰，炸的战场上血肉横飞，蒙古兵凶狠善于骑射，冲锋时人在马上弯弓搭箭，射的北兵叫苦不迭，北兵强在气势汹汹，一股脑儿在大炮轰击，箭雨乱飞中，纷纷引弓射箭，拼死冲了上去，两边弓箭乱射，惨死当场的士卒数不胜数。
　　北兵作战猖狂惯了，几万人骑着马兴奋发狂挥舞着马刀冲进蒙古兵里见人就杀，慕容冲指挥炮兵猛轰蒙古后队，大炮轰击的战场上烟云大作，硝烟弥漫，慕容极扬手一挥，亲自带领众军包抄，两军从下午交锋，一直打到黄昏，蒙古兵嗷嗷怪叫发起数次冲锋打的北兵拼命反冲，箭都射完了，短兵相接时，刀光剑影你来我往，慕容极身先士卒一路包抄把蒙古兵一截成两半，慕容冲趁机带队扑上，迎着炮火连天直扑蒙古兵。
　　打到难分难舍时，蒙古兵渐渐抵挡不住，开始突显败象，慕容极再次趁势猛冲，慕容冲见势大好，急率军包抄，要断蒙古兵退路，没了慕容冲军的旁边支援，这可苦了慕容极，慕容极夹在中间，当场就被包围的水泄不通。
　　慕容冲立功心切一路追击察哈尔大汗，察哈尔汗也是知道兵败如山倒，带领着几千卫队也不顾战场厮杀了，拔腿就跑，慕容冲在后边穷追不舍，察哈尔汗的卫队还带着一辆马车，跑着跑着马车就落下了，慕容冲一箭射死赶车之人逼停马车，命手下人都去追击察哈尔汗，自己拿刀钻进马车里，他刚钻进马车里，便觉得真是仿佛身在女儿闺房里。
　　只见马车里蜷缩着一个气质高贵，姿色过人的少妇，看不出她年纪有多大，似乎如少女一般，却又带着与少女不同的目光，似乎经历人世沧桑，在大草原上不同别的女子，她的肌肤很好，雪白娇嫩，一张脸宛若出水芙蓉，一双明眸善睐带着几分江南女子的书卷之气，迷人娇躯身着粉红衣裙，秀发挽鬓，衬托的一张玉颜精致美丽，慕容冲居高临下正好瞧进她衣襟内两团滑腻乳球晶莹剔透的挤压在一起，泛着极为诱人的光泽，酥胸如雪，慕容冲目光贪婪毫不掩饰，女性的柔弱使她此刻目光畏惧的看着钻进马车里的年轻男人，慕容冲一身铠甲带血，满身秽气，与这个美丽高贵的少妇形成鲜明对比……
　　她终于鼓足勇气，玉手护住自己酥胸，不让他视线亵渎自己，咬着自己红唇害怕道：“我……我是绛妃，小王子的母亲……”
　　慕容冲手中带血的刀怦然落地，饿虎扑羊一样朝这个美丽的女人扑了上去，绛妃拼命反抗玉手无力推拒着慕容冲的侵犯，慕容冲喘气如牛，爬在美妇娇躯狂舔她雪白脖颈，两手乱撕扯开美妇衣襟，露出一对饱满双乳，慕容冲见了口干舌燥低头就一口含住美妇诱人雪峰饿狼一样大口吸舔，大行禽兽之事，绛妃哭的死去活来，也丝毫不管用。
　　毫无悬念，蒙古察哈尔自此被连根拔起，战场上三万蒙古兵死尸相枕，硝烟四起，烟云腾腾飞天直入云霄，残阳如血，慕容赤豪兴大发，当场作诗一首，慕容极一身铠甲不停滴着血，带军追至一处马车时，听到车里女子声嘶力竭的哭泣，伴随着阵阵无助的呻吟，马车剧烈颤动，车里男人发狂闷吼，慕容极脸现怒色，猛的伸手掀开马车帘子，只见火把照耀中，慕容冲赤身裸体爬在一具雪白美丽的女子玉体身上，屁股狂耸肉棒剧烈抽送，随着他下体耸动，两人结合处，只见一根粗壮阳物不停地整根深入女子娇嫩玉穴，干的美妇玉穴汁液泛滥一片狼藉，阳物沾满白浆凶狠出入粉嫩玉穴，美妇玉穴也不知被慕容冲射了几次进去，以至于肉棒每次深入都能干出浓白精液，慕容极怒道：“老四，你可知道你在干了什么？”
　　慕容冲动作不减，反而愈发用力，一根阳物狂风暴雨一样猛干美妇玉穴，嘴里兴奋发狂道：“啊，不就是干个女人吗，这娘们嫩穴夹的真爽，一对奶子也是极品，啊，弟弟要来了要来了，说着说着屁股狂耸，整根肉棒发狂插入玉穴，棒头顶的美妇死去活来，张着小嘴尖叫不止，慕容冲嘴里胡言乱语，死死抱着美妇娇躯与自己合二为一，射了个一干二净，这才停止折腾，过了半天才恋恋不舍从美妇身上爬起来穿衣系带，下了马车扬眉吐气，一脸受用。”
　　慕容极气的骂慕容冲禽兽不如，慕容冲心情大好，浑身舒服，脸上毫不在意不屑笑道：“小王子的娘别人睡得，我就睡不得吗？三哥，你何必帮外人而疏远弟弟呢。”
　　慕容极气的当场就要拔刀，慕容冲连退几步，一脸怒气道：“怎么，三哥想杀我？”
　　慕容极被身边亲兵劝解，这才愤恨不已松开腰刀，慕容冲打了个哼哼，故意道：“这个女人，我要了！谁也不能跟我抢，如今她被我干了，就是我的人了！”
　　慕容极怒发冲冠厉声道：“混账东西，你就这点出息吗？”
　　慕容冲冷笑不止，两边僵持在一起大有剑拔弩张之势时，慕容赤得到消息立马赶了过来，一上来不问青红皂白张手就甩了慕容冲一巴掌，怒声道：“贵妃地位高贵，你这畜生竟敢强暴于她，朕绝不饶你，说着拔剑就要杀慕容冲。”
　　慕容赤老脸涨红口口声声要杀慕容冲，这个时候有人出口求情了，这人不是别人正是绛妃，绛妃被慕容冲野蛮强暴按理说不会为之求情，事实上，这女子偏偏给慕容冲求情了，只见她娇弱无比跪倒在地，泣声道：“不知者不罪，王爷并不知道贱妾是绛妃，这次贱妾蒙王爷救命之恩，请陛下宽恕……”
　　慕容赤这才丢下剑恨声道：“若不是贵妃求情，朕绝不饶你。”
　　慕容冲跪在地上狼狈不堪，慕容极脸色不善，慕容赤目光落到绛妃脸上见这女子果然是上等美女，怪不得慕容冲把持不住，咳嗽一声，亲自过去扶住她香肩，入手瞬间只觉柔软香滑忍不住用了几分力抓捏着绛妃香肩把她扶起来道：“今日之事错在朕教子无方，贵妃切勿担心，在场中人敢传此事者，斩，朕便做主，留贵妃至三王府中，与小王子母子见面。”
　　慕容极脸色这才温和几分，大步走过来搀扶住绛妃道：“到了府上就是一家人，贵妃勿需多礼。”
　　绛妃只得柔声谢恩，刚出狼窝，又入虎穴！




　　第四十七折、雄关漫漫战从绝境

　　定州之主围猎归来时候，天色刚入黄昏，众军长龙一般火把通明，簇拥着公主车驾回城，城池内繁华热闹，街道两边灯笼高挂，看热闹的人数不胜数，人来人往热闹至极！
　　她在马车里想，想很多很多的事情，回到公主府的时候，夜色也深了几分，小楼上丝丝微风拂过窗帘吹进房间内，阿娟刚拿了壶热茶推门进来，第一眼看到的就是她穿着的一袭紧身白衣纱裙，完美的勾勒出少女诱人曲线，娇躯身材修长高挑，背后长发飘飘的立在窗边，绝美身姿寒梅傲雪如姑射仙子坠落凡尘，赵青青转过娇躯时，阿娟才看清她手里握着一支系着红绳的水青玉箫，阿娟放下茶壶关心她道：“公主，夜里风冷，您小心着凉……”
　　赵青青握紧青箫来到桌边坐下，玉手支着自己俏脸浅浅笑道：“其实我们倒不用这么客气，朱瑶和我又不是外人……”
　　阿娟看着她样子，自己心里竟是有些异样，赵青青这个时候说起朱瑶，不知是姐妹情深，亦是嫉妒呢？她再大方，毕竟她也只是一个女人，女人都需要人疼，赵青青也不例外，阿娟是绝对受不了自己的男人经常和别人睡在一个被窝，而冷落自己，朱霖陪赵玉儿的时光，那是多么令她心疼，想到这里，她似乎觉得自己和赵青青是有几分同病相怜的味道了，只是赵青青似乎并不在意有没有男人陪，也许她真的习惯一个人独处。
　　赵青青放下水箫，纱袖裹着玉手提起茶壶倒了杯茶，茶气四溢缭绕，她红唇轻抿杯沿轻笑道：“从小就寡言少语的人，唯一的好处就是她不会寂寞，比如我，小的时候娘就教我女孩子要懂事，皇宫里刀光剑影的，她要我懂事，懂事了才能更好的保护自己，少言寡语的就养成了习惯，十几年就这么过来了。”
　　阿娟坐她旁边，也给自己倒了杯茶，阿娟认真瞧着眼前美女，赵青青无疑是极美的女人，集美貌与智慧于一身，世上如她这般完美的仙子，实在是找不出第二个了，阿娟喝了几口茶，娇声笑道：“府里边的人都说您是冰美人儿，独居小楼也不让打扰，人家听到了，就帮您骂他们嘴闲！”
　　赵青青听完阿娟说的，俏脸忍不住噗嗤一笑，这一笑实在是美丽的惊心动魄，即使阿娟是女子，也不敢直视她的美，赵青青颇有几分女孩儿娇俏道：“冰美人儿，冰美人儿，好几年都没人这么叫我了……”
　　阿娟两手捧着茶杯，咕嘟咕嘟喝了几口，十分可爱道：“公主，您真是不食人间烟火的仙女哩！”
　　赵青青一双美眸如水，似回忆从前，语气温柔道：“换个话题吧。”
　　阿娟眼睛瞅瞅窗外，见夜色渐渐多了几分昏沉，站起来走到窗边看了看，忽而道：“好像要下雨了，咦，好像是姑爷他过来了呢”
　　赵青青收起水箫放到旁边问道：“是么？”
　　阿娟点头如捣蒜，欢喜道：“不会错，是姑爷”
　　赵青青一双美眸温柔如水，神情温柔道：“你去找一把伞来。”
　　阿娟听她吩咐，连忙小跑着出去找伞，其实也是为了给二人独处时间，赵青青坐在桌边静候燕亦凡到来，等了没多久，燕亦凡推门进来，身上还是一如既往的朴素衣衫，一看到赵青青脸上就开心笑道：“一直担心青儿在外边如何，你回来了就好。”
　　赵青青刚要起来，燕亦凡立刻上前制止她，双手按住她香肩，目光如炬仔细凝视着她仙子容颜，一点一点的瞧她的脸道：“让我看看青儿有没有变，你这些日子一直奔波劳累，我想了又想，除了为你感到担心，竟然不能有帮到你的地方，说实话，心里很想为你做些什么，青儿，你知道吗，这世界上喜欢你的男人太多太多，但是肯为你放弃一切，包括自己生命的男人，我永远都是第一个。”
　　赵青青从未被他如此认真观察过，忍不住温柔一笑道：“人家没变吧？”
　　燕亦凡脸上神情爽朗十足，笑说道：“没变，依旧美得令人惊心动魄，他说话的时候，已忍不住抱起她仙子玉体让她坐在自己腿上，两只臂膀紧紧抱着赵青青娇躯，喘着粗气痴痴的埋脸钻进她脖颈里又舔又吻，口鼻贪婪闻她脖颈香气，两只手渐渐不老实在仙子娇躯摸来摸去胡乱抚摸，不住道，青儿你好美”
　　赵青青刚和情郎见面就被他抱入怀里温存不停，想好的温柔话语全都消失不见，被情郎侵犯的娇喘不已，绝美容颜只得对着他娇羞嗔道：“燕郎，别这样好嘛？……”
　　仙子含羞带嗔的神情，更让燕亦凡看的是如痴如醉，怀里搂着的是仙女玉体，口鼻呼吸着的是沁人心脾的女子香气，惹得燕亦凡痴痴的就要强吻她红唇，赵青青急忙伸出玉手挡住情郎嘴唇，脸红如醉道：“燕郎……不要……天色已晚，你该回去了呢……”
　　一听赵青青要他现在回去，燕亦凡明显听的一愣，赵青青看见情郎第一次露出这么可爱的神情，玉手捂着自己红唇噗嗤一笑道：“人家说真的呢，天色都这么晚了，燕郎不如有时间再过来，到时候人家必定煮好温酒，吩咐厨房好好做几个好菜，招待郎君！”
　　她说话的时候不说迷人的仙子容颜，便是闻着红唇吐气如兰的香气，足以让任何一个男人拜倒在她裙下，燕亦凡和她一块儿长大，当然知道赵青青这个圣洁仙子偶尔不经意的娇俏，最让男人销魂蚀骨把持不住，更加越发抱紧她娇躯，脸颊贴着她滑腻肌肤摩擦不停，呼吸沉重道：“青青，这些日子真的很想你……”
　　赵青青害羞笑道：“人家知道啊，可是……好久不见面，一见面这样，真的好奇怪……不要这样好嘛？人家今天身子不舒服呢，听到阿娟上楼的声音，芳心更加害羞，急道，阿娟来了，燕郎快放开人家。”
　　燕亦凡哪里听的进去，不顾阿娟正往楼上来，两只坏手一手一个诱人酥胸隔着衣衫徐徐揉捏，隔着衣衫都觉入手滑腻，弹性十足，赵青青啊的娇呼一声，玉体登时发软，燕亦凡趁机就强吻她红唇，赵青青被他强吻成功，小嘴说不出来话娇喘不已的在情郎怀里挣扎，阿娟拿着雨伞刚一进门就看见燕亦凡两只手伸进公主衣襟抓着两团酥胸揉来揉去，赵青青娇喘吁吁的抗拒情郎强吻，阿娟摸不清楚燕亦凡和赵青青亲热怎么还会强吻起来了，俏脸发红的举起手中雨伞出声道：“姑爷！伞！”
　　燕亦凡充耳不闻继续痛吻仙女红唇，怀里是温香软玉的仙子玉体，直美得欲仙欲死，不知身在何处，本能的舌头就要伸她小嘴里，赵青青脸皮薄，可受不住这个，匆忙之中用了几分力道，使劲儿把情郎推开，阿娟护主急忙不死心道：“姑爷，伞来啦！”
　　燕亦凡欲望这才消去，其实他爱赵青青不比朱瑶差，但两个人却不能经常见面，情深热切的自然控制不住自己，更何况赵青青这个绝色美女，反应过来时，冷不丁的咳嗽一声道：“外边是下雨了。”
　　赵青青接过雨伞塞进情郎手中，绝色容颜温柔一笑道：“燕郎，人家同样是你未婚妻子，你干嘛这般急色呢，现在天色不早了，外边下雨，青儿吩咐阿娟给你找了伞来。”
　　燕亦凡趁机捉住她玉手握在手里，觉得十分好笑道：“青儿连伞都准备好了吗？”
　　赵青青温柔如水，伸出一只玉手为他梳理脖颈乱发柔声道：“郎君不要生气嘛，天长日久何必急于一时，青儿最近真的很忙，以后空暇再亲自登门拜访燕郎，到时青儿任由燕郎处置好不好？”
　　燕亦凡无奈只得拿好雨伞缓步下楼，赵青青柔声吩咐道：“阿娟代本宫送送燕郎。”
　　阿娟送了燕亦凡离开急匆匆跑到楼上，赵青青一个人立在窗边目送楼下情郎离开，阿娟奇怪道：“公主您怎么会赶姑爷离开呢？”
　　赵青青转过娇躯淡淡笑道：“燕郎他是男人难免好色。”
　　阿娟捉摸不透道：“可公主您是被人公认的世间第一美女，真是天上仙女一样，不知多少男人为您神魂颠倒，姑爷一门心思急着想和您亲热也是正常的嘛。”
　　赵青青轻解衣衫，玉体坐在绣床上嫣然笑道：“好啦，就不提他了，天色不早了，我想睡了，阿娟你出去吧。”
　　此刻正是夜深人静时分，只见定州城楼上火把通明，成千上万的官兵身着铠甲，手按腰刀立在城上把守森严，强弓硬弩数不胜数，城关之上更有数百门大炮威严十足俯视天下众生。
　　雄关漫漫一眼望不到尽头，城关旗帜鲜明随风摆动，只见城门大开，城门道路两边数百名军士按刀戒备，从城内蜂拥而出的大批军队兵容极为繁盛，人数虽众但纪律严明，行军之间人人面容刚毅，装备又极为精良，一看就皆是精兵强将，，城外黑夜笼罩吞噬写一批批汹涌前进的士卒消失在夜色里，后队又如潮水滚滚不绝奔向夜色。
　　头顶丝丝细雨轻飘，朱霖困意皆消打足了精神，这次出兵事关重大，不容他有任何闪失，昌郡对于定州来说意义颇重，面对北国水师将有借道昌郡水陆并进围攻定州的战略，袁正南活着时候就有夺下昌郡的打算了，只不过他还没来的实施这个计划就被刺杀了，赵青青不同于一般女子，朱霖也不是一般男人，这一对主从对稍纵即逝的战机十分敏感，天幸，定州不是落在袁少秋手里。
　　火光通红，边关少有平静，大雪恶风更是见得多了，朱霖牵着马立在城下，目光盯着城内夜色，夜色当中一辆马车渐渐从城内驶出来，朱霖牵马迎上，恭敬伺候在旁，马车里走出一名面蒙黄纱的白衣女子，玉体身材高挑，姿色极美，正是赵青青。
　　朱霖主动伸出手掌递给赵青青道：“殿下深夜赶过来送行，朱霖倍感惶恐。”
　　赵青青美眸如水落在朱霖身上，见他脸色如常，想了想终究是探手给他，朱霖殷勤十足急忙捉住她玉手，掌心握着仙女的玉手，这份得意感实在令人开心，精神抖擞，她轻盈纱袖手背不可避免的盖住两人相握手掌，朱霖趁机大肆抚摸她雪白肌肤，只觉又滑又美，实在舍不得松手磨磨蹭蹭的抚她下了马车。
　　赵青青一下马车，立刻抽回自己玉手，美眸如水落在朱霖脸上道：“察哈尔今日被灭从此关外尽是北国势力，本宫深夜一人过来只是想给你一句话，不知你要不要听？”
　　朱霖凝视着眼前月下仙子，老毛病死活都改不了，一股脑的琢磨怎么才能和她亲近亲近，苦于人多眼杂，倒也不敢太多放肆，闻言盯着她脸道：“殿下请说……”
　　赵青青点点头，语气轻柔道：“自古以来，将帅出兵作战，难免猜测上意如何，而本宫却要告诉你，将在外，君命有所不受，你不必猜本宫心思，也不必担心对你有所约束，专心带兵就好，本宫不会干涉。”
　　朱霖大为感激道：“殿下您真是一针见血！”
　　赵青青轻提纱袖道：“好了，奉承话就不用说了，你有什么要求，现在可以直说。”
　　朱霖一听暗喜，压奈着自己内心激动，语气努力平静道：“关于军中有些机密事务，殿下能借一步说话吗？说着示意看了看空旷野外。”
　　赵青青还没有说话，朱霖已不容她犹豫，大步朝偏僻的野外走去，赵青青只得跟着他过去，朱霖挑了一处小树林，十分心喜走了进去这才停下脚步，赵青青这个仙子白衣胜雪缓步跟来，立在朱霖身后淡淡道：“有什么话，只管说吧”
　　朱霖胸口砰砰直跳努力压制着自己激动，神色认真道：“这次出兵事关重大，朱霖一定不辜负殿下的信任与厚望，不把昌郡打下来，就提头来见您！”
　　赵青青转过娇躯，背负着玉手凝视夜空丝丝细雨，语气轻柔道：“你能有这份决心自然很好，以后你能否名扬天下，就看此战了。”
　　赵青青是极为聪明的女子，自然很清楚朱霖的野心，朱霖当然不肯久居人下，她很清楚，所以说出此话，这次作战不仅仅是为定州，也是为了你自己。
　　朱霖听完说道：“殿下说的是，朱霖一定全力以赴，只是大战在即，战场上风云变幻，我……我只要”
　　朱霖本来就聪明，一点就通，但此刻满脑子色欲就没把这话当回事儿，反而两眼死死盯着眼前仙子，她一袭白衣纱裙冰清玉洁，背后长发飘飘，娇躯修长动人曲线极美，丝丝细雨中微光照在她玉体折射出晶莹剔透的光泽，让人看去圣洁无比，却又充满最直接的诱惑，声音十分好听道：“你只要什么？”
　　朱霖此刻色胆包天再也按压不住，人如脱弦之箭一把扑上去从后抱住赵青青玉体，脸颊埋进她雪白脖颈大口呼吸着迷人香气，嘴唇乱吻，压抑着自己声音，喘气如牛的发狂道：“殿下，殿下，朱霖只要像那夜温泉池旁再和您亲近一次，就死而无憾了，一次……只要一次，朱霖求求您了……战场上我就要拼命去了，别无他愿，只要像温泉那次朱霖就满足了……”
　　赵青青被他双臂抱的死死，娇躯都有些发疼，她清晰感觉到，朱霖火热的硬物死死顶进她纱裙美臀反复摩擦，隔着衣裙都能感觉到那滚烫的温度，脸颊边尽是男人彻底发狂的呼吸，这次朱霖的欲火，她是压不下去了，只是她不愿意这样，玉手用力掰着朱霖搂着自己的拳头，努力平静道：“本宫真的不想这样……”
　　朱霖埋脸痛吻她雪白脖颈，气息狂乱温热喷在赵青青肌肤，她诱人玉体被朱霖搂的死死，朱霖嘴里十分无耻道：“出征在前，殿下就一次就一次，朱霖不是真的得到你，难道那次公主玉足夹着朱霖的宝贝就没有一点儿感觉吗？只要……却不料赵青青冷冷打断他话语：”只要本宫撤回你的兵权，你就满足了？“
　　一句话就把朱霖打回现实，朱霖楞了半天这才不甘心的老老实实松开怀里抱着的玉体，赵青青脸色冷冰冰默默走开道：“本宫从不会受制于人，想威胁本宫，你先自问有没有那个实力，时间不早了，朱将军你该出征了。”
　　雨点飘飘，她一人独立路边，目送着定州的军队奔赴战场，昌郡之战只是个开始，她很清楚，北国与定州之间的决战，就快来了。
　　赵青青默然回首，眺望风雨中的定州城楼，这可真是雄关漫漫，战从绝境。




　　第四十八折、丝丝涟漪欲语倾听

　　昨夜突如其来飘来一场细雨过后，一大清早天色放晴，阳光大好，一派风和日丽，定州城内大街小巷传播着蒙古察哈尔部三万兵力被北国慕容氏消灭的一干二净，察哈尔汗狼狈逃往大漠避难的消息，这已不是秘密了，从此关外北国势力如日中天，达到了鼎峰，而此时定州城里大街小巷还谈论着另外一件大事。
　　那就是文武馆，文武馆在定州算是首创，面向天下招收能人异士收入馆内，文武馆是赵青青思虑再三，才决定成立的，这差事就交给了吴德，今日是文武馆正式成立的日子，城内大街小巷都张贴着求贤的告示，关外历来尚武成风，民风彪悍，一时间众多远内外的人纷纷摩拳擦掌前来投奔，门前车马流水如云，人山人海的热闹至极。
　　就连许久不见的洪通这个时候也是前来祝贺，吴德跟洪通是有过几面之缘的，俩人一见面别的不说，吴德连忙迎上去一脸笑容，双手抱拳道：“哎呦，这不是洪寨主吗，在定州这些日子玩的还痛快吗？”
　　洪通前些日子被欢喜佛害的不轻，着实躺在床上把欢喜佛连根带宗的骂了好几天，听说城里要成立文武馆，也就过来贺个喜，话说吴德是个人精，见谁都能说上几句话，跟洪通这个莽汉还没聊上几句，俩人就眉开眼笑的勾肩搭背，称兄道弟开了，旁边李穆显得沉稳无比，立在台阶下言谈举止十分得体，颇有几分君子风范，这文武馆是公主殿下亲自成立的，定州大小官员一批接着一批过来祝贺，吴德迎来各路江湖豪杰人士，难得偷会懒，正要上楼偷偷歇一会儿，只瞧见城内大道上，数百名带甲武士人人腰悬利剑，车马整齐的簇拥着一俩马车朝这边开来。
　　吴德眼尖，隔了老远就看见带头骑马的是巴鲁将军，巴鲁将军身份高贵，能让他亲自骑马充当在前边开路的，恐怕只有赵青青这个仙子了，吴德是个马屁精，一看到赵青青车架过来，急急忙忙分开众人前去迎接。
　　巴鲁将军精神气色大好，干脆利落跳下马来，手按腰间长剑亲自掀开车帘，只见赵青青一袭白衣胜雪，整个人沐浴在温暖阳光当中，如同冰山仙子一样出现在众人眼中，她玉体修长，又是绝色美女，一袭雪白衣裙穿在娇躯更是圣洁的似仙子下凡，刚一露面便吸引众多人眼光，令人惊讶的是，与赵青青一道从马车里携手走出来的还有一名颇为美貌的妙龄少女。
　　少女一双眉目如画，清澈美丽的眼睛仿佛会说话一样，琼鼻娇挺，一张容颜笑意盈盈，浅浅一笑时露出两个可爱的酒窝，娇躯苗条的身段穿着一袭的粉红长裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，衣襟内里两团酥胸饱满诱人，清晰可见，香肩往下两截衣袖是透明的粉色丝纱，若隐若现露出肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，此女不是别人，正是欧阳霓。
　　欧阳霓，赵青青携手走来，围观人群跪倒行礼热闹至极，赵青青今日温和近人，绝美容颜淡露微笑，纱袖里伸出玉手吩咐众人免礼，欧阳霓握着赵青青玉手笑意盈盈抬头看了看头顶，只见门前摆设着两只威武雄狮，台阶两边士卒林立把守，头顶门匾三个大字，文武馆，张红挂彩的十分热闹气派，忍不住掩嘴开心道：“殿下，这儿可真气派呢……”
　　赵青青一双美眸如水随意看过门匾，目光落到吴德脸上少有的露出几分笑容道：“这都是吴大人辛苦操劳，本宫倒没怎么过问过。”
　　吴德一看欧阳霓现在和赵青青呆一块儿，立马见风使舵一脸笑容：“老臣岂敢贪功，若不是公主您亲自过问，大力支持，如何会有这文武馆呢？说着话题一转，咳咳，旁边这位就是欧阳小姐吧？一段时间没见，可真是越来越美了，咱老吴都怕自己认错人了。”
　　欧阳霓嫣然一笑，眼波温柔落到吴德道：“吴大人您可别说笑，小女脸皮薄，您可饶了人家吧！”
　　吴德本就好色，早就对这欧阳霓十分动兴趣，欧阳霓本就惹人垂涎，他吴德也不是第一个，干脆频频对这欧阳霓露出示好巴结之意，巴鲁将军陪在赵青青旁边，十分满意的瞧瞧四周道：“公主殿下设立文武馆，实在是件大好事，将来文臣武将就可以择优录取了，话说，李穆李大人怎么只顾在台阶底下迎客，不来见见公主呢？”
　　赵青青闻言想也不想柔声道：“本宫只盼望诸位大臣做好自己分内之事，便也就很感欢喜了，至于表面上的那些繁文缛节，倒也无伤大雅。”
　　洪通听说公主来了，急忙从大厅里窜出来凑热闹，一眼瞧见赵青青被众人围的里外三层，两眼私底下直放光，趁乱偷偷大饱眼福，一双眼瞪的老大偷偷盯着赵青青看，目光看过只见赵青青这个仙女一袭白衣雪裙圣洁美丽，紧身衣裙更好的完美勾勒出女子诱人，赵青青娇躯修长高挑，又是绝色美女，洪通两眼一眨不眨紧紧盯着她胸前诱人酥胸左看右看馋得恨不能仔细亵渎一番老毛病又犯，看的正入神时，冷不丁听到一声清脆悦耳的女子声音：“洪寨主，不知您的腿好些了吗？”
　　洪通打了个激灵，只见赵青青背负玉手，一双美眸含笑瞧在自己身上，旁边欧阳霓故意把脸看往旁边，吴德和巴鲁将军分别站在赵青青旁边，洪通反应过来，故意大咧咧一笑：“嘿嘿，区区小事，惹公主惦记了，现在没事啦。”
　　赵青青柔声笑道：“没事就好，寨主为了王事而为劳累，本宫颇为感动挂念，如果没有什么要紧事情，大可以在定州城里多玩几天。”
　　洪通看见欧阳霓和赵青青手牵着手，大感奇怪，本能的结结巴巴指着欧阳霓：“她，她怎么和公主？”
　　要知道洪通对欧阳霓不怀好意许久了，这人莽汉一个，以为欧阳霓孤身一人在外，没什么人撑腰，洪通这个黑道寨主早就动了歪心思，这下欧阳霓跟赵青青手牵手呆一块儿，洪通难免胆怯了几分，欧阳霓也是讨厌她，撇撇嘴握紧赵青青玉手道：“人家与公主从今天早上开始，可是结拜姐妹啦。”
　　赵青青语气温柔道：“本宫与欧阳姑娘相见恨晚，自今日起，的确是结拜姐妹了，而且欧阳姑娘胸怀大才，是个难得的女英雄，本宫不才任这文武馆的馆主，而欧阳姑娘则任代馆主，本宫繁忙之时，就由欧阳姑娘全权负责馆内一切事务。”
　　这番话说来，平静无比，但却是极为少见的，赵青青说话算数是出了名的，她既然这样说了，就说明这件事是真的了，吴德本着巴结人的原则狠狠夸奖了欧阳霓一番，就连巴鲁将军也少有的赞叹欧阳霓这个姑娘不错，只留下洪通一个人孤零零的楞在哪儿。
　　今日文武馆成立，无疑是件大事，对于很多有抱负的人来说，更是个难得的机遇，平常苦于没有门路，这次可就有了门路，众多身怀绝技的人摩拳擦掌，齐聚一堂，人都安排的差不多了时，李穆不动声色的低调走进庭院里，赵青青背负玉手，娇躯立在台阶上道：“青青于乱世有幸结交诸位英雄豪杰，深感荣幸，今日借文武馆成立之时，诸位齐聚一堂之刻，本宫有几句良言欲诉，众所周知，如今天下大乱，关外群雄并起，如今慕容氏一家独大，称霸关外，强大彪悍如蒙古也俯首称臣于慕容，本宫接任定州之主以来，无一日敢贪图安逸享乐，常常深夜才眠，力争求贤若渴，从已开始勤政为民，更深知，如今天下非一人之力可以挽救，乱世风云如同大海汹涌，更非一人可以平息大海的愤怒波涛，本宫深思熟虑之后，决定设立文武馆，以天下四方英才，来治理定州两百万子民，在座诸位皆是英杰，若有良言计策，大可以从容说来，本宫必当一一静听。”
　　吴德在旁适时出口道：“各位英雄，公主任人唯贤，不分出身高低，这次文武馆成立，有意选拔一些县令，军营的空缺，尤其是军营的空缺很大，哪位英雄武艺兵法厉害的，就请出来让大伙见识见识。”
　　吴德巴鲁分别立在赵青青旁边，居高临下瞧过人群众多面孔，这些人多有膀大腰粗的习武之人，也有许多穿着平常的读书人，巴鲁将军目光如炬来回看过人群，直到三个人从人群里站了出来，这三个人中，有一个人吸引了巴鲁将军的注意，这人体格健壮，一看就是常年练武的好手，只是长得不太好看，像个市井屠夫一样，一脸络腮胡子也不知道多久没刮了，脸上从鼻子到嘴横着一道刀疤，跟个地痞流氓一样，看去气质凶狠，巴鲁将军大步走下台阶来到这人面前，认真瞧了几眼道：“祖籍哪里？”
　　这人倒也干脆，开门见山道：“小的祖籍山东，名叫张彪逃难到关外这儿来的。”
　　巴鲁将军伸出手，抓住这人手掌看了看，皱眉道：“好个张彪，名字起的很好，也是有一双好手，老夫看你这手，也不知道这双手杀过多少人了。”
　　张彪抽回手掌，丝毫不畏惧的盯着巴鲁将军目光道：“没得办法，当兵混口饭吃，不干活可不行。”
　　巴鲁将军嗯了一声，点点头道：“不错，不错，混哪路的？”
　　张彪眉毛皱皱，脸颊不自觉的抽搐了下道：“小的在总兵薛大爷手下做事。”
　　巴鲁将军回头看了眼赵青青，扭过头又道：“老夫是个直性子，有话就直说了，小子运气不错，从死人堆里爬出来的，当初梁国出兵十二万分成四路讨伐慕容氏，结果惨遭埋伏，总兵薛鄂就是其中一路，记得北兵猖狂至极，与薛鄂一路遭遇之后，北兵轮番以马步兵冲锋，刀砍箭射，战况极其惨烈，把人都射的不像个人样，薛鄂一路全军覆没在荒郊野外，死的人把山谷都给填满了，就连薛总兵半个脑袋都被砍下来了，他阵亡这么久了，难得你这小子还记得他，能从死人堆里逃出来，也说明小子有本事！”
　　张彪脖子青筋直突，握拳恨道：“那仗，不怪弟兄们不会打，只恨许多人连北兵的面都没碰着，活生生让箭给射死了。”
　　巴鲁将军道：“老夫一看你脸上刀疤，就知道你碰上的是北国慕容冲的玄甲兵，玄甲兵的确难对付，好了，且随老夫见过公主殿下。”
　　巴鲁将军说罢领着张彪来到赵青青面前，张彪是个粗人，知道台阶上的是公主，噗通一声跪在台阶下道：“小人张彪，见过公主！”
　　赵青青眼波清澈动人，轻启红唇语气温柔道：“张彪，山东泰县大屏乡人，你的同乡李穆前些日子在城外曾看见过你，可惜你没认出他来，他当夜就写信跟本宫详细提起过你，李穆说你勇猛过人，虽然现在四处流浪，但他相信这只是猛虎在寻找复出的机会，还跟本宫担保你绝非庸碌之辈，果不其然，你今日来文武馆，足以证明你不是一个害怕战场的人，看的出来巴鲁将军很欣赏你，以后你就在巴鲁将军手下做事吧，莫让巴鲁将军失望。”
　　张彪一听到李穆这个名字，虎躯一震，急忙转身四瞧只见自己背后一个面相英俊的男子略含笑容看着自己，吴德在一旁笑道：“李大人现在是公主面前的红人，张彪兄弟你还认得出来吧？”
　　李穆轻叹一声道：“匆匆一别就是六年了，这六年来，张兄委屈你了。”
　　张彪猛的扑上去一把按住李穆肩膀，眼睛含泪道：“小李子，真的是你啊？那年逃荒，都说你死在半路上了，兵荒马乱的，找你也找不到，可急死人了。”
　　李穆呵呵一笑道：“废话，我也以为你死了，还等着你把你妹妹许配给我呢。”
　　张彪脸色一阵暗淡，吞吞吐吐道：“小雅她嫁给别人了，你不怪我吧？”
　　李穆大方一笑道：“开玩笑的，我只当她是妹妹。”
　　张彪这才露出几分开心神情，目光看到赵青青脸上感激万分道：“俺张彪这条命，就交给公主了，您要俺上刀山下火海，俺眉头都不皱一下。”
　　赵青青举起玉手道：“你们两个难得重逢，说来这也是天意，就好好的聊聊吧。”
　　两人一齐告退，另外站出来的两人，都是书生打扮，巴鲁将军看不上眼，吴德倒多留意了几眼，其中一人抱拳走出几步道：“在下许亮听说公主求贤，特来自荐。”
　　吴德点头沉吟道：“许亮是吧，老夫问你一个问题，大军未动，什么先行？”
　　许亮略微思索淡淡道：“在下以为，是一个气字，大军未动，气字先行。”
　　吴德哦了一声问道：“此话怎讲？”
　　许亮渡步来到台阶下，从容答道：“古人云，正气于一身，百毒不侵，而当今之世，人心道德沦丧，在下以为，大军要出征，若是正气凛然，无所畏惧，定能攻无不克，战无不胜。”
　　吴德咳嗽一声道：“你说的这个，有点绕啊，未免有几分投机取巧的意思，不过，你认为定州最大的威胁是什么？”
　　许亮回头扫过众人，抬拳恭敬答道：“在下以为，北国慕容氏如今称霸关外，雄踞天下最寒之地兵精将广，北国慕容氏一脉又是人才辈出，不乏雄才大略之辈，如今又刚征服察哈尔部，势力如日中天，而与之对比的是，我梁国天灾人祸，一年不如一年，出兵打仗屡战屡败，关外城池除了定州，雍州，锦州，西都，昌郡，其余城池皆被慕容氏占据，在下并非狂妄之人，在下敢断言，慕容氏刚刚消灭察哈尔部，下一个的目标必将是锦州，锦州是孤城虽驻军庞大，但慕容冲的部队对锦州早就虎视眈眈，锦州一线形势不容乐观。”
　　吴德皱皱眉头道：“虽然话不好听，确是实话，你继续说下去。”
　　许亮答了声是，又道：“定州左侧的雍州常年受蒙古人骚扰，天灾人祸不断，定州右侧的昌郡虽有水师，但是极为弱小，与慕容极驻扎在雁尾湖的水师比起来，简直就是不堪一击，况且昌郡的姚广文胆小怕事，和北国暗通款曲不是一天两天了，北国要对付定州，必定要围困锦州，孤立定州，水陆并进攻击定州，在下判断，如果真到了这一天，北国抽调不出二十万兵力，是不敢攻打定州的。目前公主只宜，与锦州形成共同防线一致对敌，支援雍州，才是上策。”
　　吴德看了看赵青青，赵青青点头柔声道：“许先生的话，本宫会认真考虑的，请先生退下静候佳音。”
　　吴德目光落到最后一个人身上，赵青青似知道吴德想说些什么，淡淡道：“我们走吧。”
　　巴鲁，吴德，欧阳霓陪赵青青一道上楼，楼上登时安静了许多，巴鲁将军道：“老臣和吴大人选了很多定州的世家子弟送进文武馆，毕竟吴大人也说，自己人用着方便些。”
　　欧阳霓陪在赵青青身边，温柔一笑道：“公主好像不太喜欢那个许亮呢？”
　　吴德摇头笑道：“公主不是不喜欢许亮，而是这个许亮年少轻狂，不足以托付大任，一旦给他机会，他还不翻了天去。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“那最后一个人呢？”
　　吴德沉吟片刻道：“求贤的目的已经达到，人多了反而不好。”
　　赵青青自顾自倒了杯茶，玉手拿着杯子道：“本宫是想，许亮说的一句话，他说慕容氏一脉人才辈出，这句话可很有意思。”
　　巴鲁将军皱皱眉头十分不解道：“殿下您是说？”
　　赵青青轻启红唇品了一口热茶道：“慕容极，慕容冲这些人正值壮年，那慕容赤是不是一年不如一年了，本宫在想，慕容赤若是归天了，慕容极和慕容冲谁会斗过谁呢？”
　　欧阳霓玉手轻抚酥胸甜甜笑道：“两败俱伤也不一定。”
　　也就是这个时候，有人急匆匆上来了，这个人不是别人正是阿娟，阿娟从来没有这么失态过，噔噔蹬跑上楼梯，一张俏脸红扑扑的，上气不接下气的道：“殿……殿殿下”
　　赵青青连忙柔声道：“不急，你慢慢说。”
　　阿娟俏脸绯红，喘气道：“我家小姐她……她”
　　赵青青一听她说的这么急，还以为朱瑶出了什么事儿，急忙站起娇躯道“朱瑶她怎么了？”
　　阿娟这才缓过气儿道：“我家小姐她，她怀孕啦！”
　　啪……只听房间里一声脆响之后，落针可闻，吴德瞧着赵青青面前摔碎的茶杯，谁也不敢吭声，赵青青猛一听到朱瑶怀孕，太过仓促下，手里的杯子都拿不住，直接摔在了地板上，弄得地板上狼藉一片，阿娟本来就聪明，一看这个俏脸都吓白了，朱瑶怀孕，对赵青青来说这是喜还是什么？谁也不知道。
　　阿娟畏畏缩缩的正要上前说话，赵青青轻移脚步朝她走来，绝美容颜噗嗤一笑道：“这是好事呀，你们怎么担心本宫会不开心？本宫与朱瑶情同姐妹，你们可别把本宫想成那种善于嫉妒的人。”
　　阿娟这才有了几分喜色，上前捉住赵青青玉手道：“可是公主您，日理万机，……”
　　赵青青摇头道：“那也要看是什么事情，阿娟，你陪本宫一齐去看朱瑶。”
　　阿娟心眼里也为朱瑶有了身孕开心，两女手拉着手，就急匆匆回公主府，回到公主府的时候，一路过去直接看望朱瑶，朱瑶是温柔如水的姑娘，跟燕亦凡住在一起也喜欢清净的地方，没什么人打扰。
　　阿娟与赵青青一前一后走在走廊里，朱瑶住处门开着，阿娟偷偷外窗户往里一看，只见床上朱瑶容颜美丽，神情娇羞十足的靠在燕亦凡怀里，不时和情郎含情脉脉的对视，朱瑶被人称为是四大美女之一，自然是绝色佳人，只见她此刻身在闺房，娇躯靠在情郎怀里，不住含笑轻语，更是风情万种。
　　此刻只顾着两个人说话，确也真没发现赵青青和阿娟在外边，赵青青看了几眼，转过娇躯背负玉手轻道：“走吧。”
　　回去的路上，阿娟也不好问赵青青太多，赵青青路过一处小湖，难得在湖边停留下来，一个人蹲在湖边凝望着湖中幽幽绿水，阿娟终究是忍不住好奇，立在她背后小声道：“公主，您都到了门外边，怎么不进去看看呀？”
　　赵青青伸出一只玉手拨弄着湖中绿水，温柔一笑道：“看到朱瑶幸福，我也就开心了，相信他会照顾好朱瑶的。”
　　这个时候阳光灿烂，照耀的湖中绿水如碧玉一般，赵青青雪白玉手轻轻拨弄水花，绝美容颜恬静圣洁，眼睛凝望着湖中清澈绿水，红唇轻启道：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”
　　这可真是清风不解人呢！




　　第四十九折、折花依人舟山杨帆

　　清风徐徐，碧空如洗，放眼望去周围尽是树木花香，青青翠翠，层层群山延绵不绝，头顶阳光明媚至极，十分温暖，青山道路两边的小草嫩嫩绿绿，十分喜人，正是踏青游玩的好时候，定州有佛寺，而且是闻名边关各州郡的名寺，“鸿光寺”，鸿光寺坐落在群山之中，说的上是独居深山，与世隔绝，要烧香的话可要费一番路程，可即使如此，寺中香火依然常年繁盛，附近数百里每日前来烧香的信徒更是如云一般。
　　鸿光寺即是坐落在群山之中，自是有许多令人流连忘返的好风景所在，比如月台，断崖，湘湖，飞龙瀑布，摘星楼，真是笔墨难以细写，最近边关大事很多，有北国消灭察哈尔，定州文武馆成立，当然也有民间关心的另外一件大事儿，佛教当代圣子，无相僧人此刻法驾就在鸿光寺，无相僧人端的是一个美男子，相传法力高超，能救苦救难普度众生，在世人眼中俨然成了顶礼膜拜的神，更是不知吸引了多少信徒前往鸿光寺见上圣子一面。
　　阿娟可不信那个，阿娟古灵精怪的一个人懒得信那些，只不过鸿光寺最近实在太热闹了，少女心性下趁机出去踏青一番也是不错，她早就想去奈何没有机会，今日终于盼来了机会，梁国公主赵青青要去寺庙烧香祈福，阿娟作为贴身侍女，也有机会一齐跟着过去沾沾光，赵青青天生性格清冷，不怎么爱热闹，这次难得去山上烧香，也是件稀罕事儿。
　　湘湖，不知成名于那年，传说是有八百多年历史，由凤凰涅槃而化，湖两边都是依着青翠大山，湖水清澈美丽，湖面上船只划来划去，从古至今都是游玩的好去处，此时残阳如血，湖心处一艘不起眼的小船正荡漾在湖面上缓缓前行，撑船的人是个头戴斗笠的胖老头儿，远远看去只露出个半个下巴，有一晃没一晃的摇着船桨，船尾坐着一个貌美的橙衣丫鬟，她不是别人，正是阿娟，阿娟十分惬意的伸出手儿探进湖水里，来回拨弄着玩的不亦乐乎，玩到兴起时，探着俏脸回头笑道：“小姐，这湖水好玩的很，您要来玩一玩吗？”
　　船心端坐着一名美若天仙的少女，只见两岸青山绿水，落日黄昏成景，少女乌黑秀发轻挽云鬓，容颜被雪白轻纱遮住，虽只可以依稀看出她面纱下的容颜，但这依旧是美的令人不敢直视，生怕亵渎了这个美丽的仙子，这么美丽的少女，这么一个说的上是沉鱼落雁，仙女下凡的少女，此刻她就那么静静地偏着容颜，一双明眸如水温柔的瞧着船下绿水，就那么一句话也不说……
　　阿娟喊了一声她没答应，阿娟认真一看只见眼前这仙女，兀自瞧着湖水发呆，看着湖水的眼波便如温柔的春水一般令人沉醉，阳光照在她娇躯，仿佛沐浴在圣光之中，衣裙反射着圣洁无比的光泽，没人怀疑她是仙女，反而怀疑自己到了天宫，阿娟撇撇小嘴又道：“小姐，人家跟你说话哩！”
　　赵青青被她突然一喊，这才回过神来，雪白玉手轻拢胸前几缕秀发，整个人一瞬间变成了那个高不可攀的冰山仙女，语气轻淡道：“刚才，想起一些事情，阿娟怎么了？”
　　阿娟歪着小脸神秘一笑道：“小姐您是否想起姑爷了？”
　　赵青青是个容易在男女之事上羞涩的人，一听她说起这个，本能的就觉得几分害羞，刚想否认过去，阿娟主动来到她旁边蹲下，捉住她玉手笑道：“是姑爷说过的，他说小时候和小姐您一块儿长大的，那个时候你们两个都在外边拜师学艺，是一块儿长大成人的，他刚懂事儿那会，小姐您本就是仙女一样的人儿，好多同门师弟喜欢你，姑爷自己说的，他从小到大一直都十分喜欢小姐您，能和您做一对青梅竹马的夫妻，是他觉得最幸福的事情，他还谈起过，那个时候他就喜欢和小姐您一块儿游山玩水，想必，您今天看见这水是回忆起从前了吧？”
　　赵青青面纱下的容颜泛红，更是美得娇艳无比，一双美眸也多了几分柔情似水道：“小时候，不懂得男女情爱为何物，长大了，才懂得什么是情，和他自然是青梅竹马的人，奈何世事无常，太多变换，现在能冰释前嫌就已十分开心了。”
　　阿娟握着她雪白玉手，只觉得她肌肤雪白娇嫩无比，握在手里又滑又嫩舒服至极，虽是女子也忍不住心波荡漾，暗呼赵青青真是天生丽质绝代佳人，不说她高贵无比的仙女玉体令多少男人发狂，便是这双玉手若是握住那个男儿阳物，恐怕让人愿意为她这玉手一握而去死的男人都是数不胜数了，阿娟也是忍不住握紧她玉手舍不得松开道：“小姐您是仙女，还怕姑爷不爱您吗？”
　　赵青青摇头一笑，不动声色抽回自己玉手道：“男人好色是天性，就不谈这个了。”
　　阿娟俏脸一红，探着脑袋凑近赵青青，闻着她身上迷人香气脸红心跳道：“人家觉得也是，那段时间姑爷刚得到您时，姑爷就像个贪吃的孩子，丝毫也不怜惜您是守身如玉的处女，硬是缠着小姐您好几天都没要够，害的您几天下不来床，姑爷他还欲求不满的，果然男人都好色……”
　　两个少女在这窃窃私语，湖面上船只来来往往，赵青青实在不愿意在这个话题多谈，站起娇躯欣赏湖面风光，赵青青本就身材高挑，惹人垂涎欲滴，此刻娇躯衣裙随风轻舞，若隐若现的勾勒出少女诱人曲线，不知吸引了多少男人目光，赵青青倒不知觉，她正想别的事情，这个时候从下游划过来一艘船，船上立着一人，颇为英俊正是李穆，阿娟瞧到李穆好奇叫道：“李穆，你在跟踪我们吗？？”
　　李穆修长身躯立在船头，听闻阿娟话语登时面露难色道：“卑职不敢，不过公主殿下坐船时候，卑职正好在也在后边。”
　　阿娟这才笑道道：“那你有事吗？”
　　赵青青伸出玉手阻止道：“算了，既然李大人也有心思游山玩水，不妨过来一齐转转。”
　　李穆道了声是，催船家靠近，登上两女的船，他神情恭敬，抱拳道：“卑职若有冒犯公主殿下的地方，请公主责罚。”
　　阿娟抿嘴笑道：“别叫公主了，现在要叫小姐！”
　　李穆看向赵青青不知这是什么意思，更令人错愕的是，撑船的老者把斗笠摘下，露出一张笑呵呵的胖脸，正是吴德，他倒轻松多了笑呵呵道：“阿娟姑娘说的对，要叫小姐。”
　　赵青青背负玉手欣赏两岸风景，语气无奈笑道：“阿娟，你就别为难李大人了。”
　　阿娟可爱笑笑，笑嘻嘻的尽情欣赏风景，吴德比李穆官职要高，这个时候自然不能失礼，只见他转身抱拳对吴德行了个礼道：“李穆也见过吴大人。”
　　吴德摇头晃脑笑吟吟道：“都是自家人，就不必这么多俗套了。”
　　李穆嗯了一声道：“李穆闲来无事，就来佛寺上香，敢问公主您也是如此吗？”
　　赵青青随意摘下容颜面纱，红唇吐气如兰道：“正是如此，鸿光寺香火很盛，本宫久居深院难得出来散散心，这次偶遇李大人也算缘分。”
　　李穆恭恭敬敬道：“公主您身份高贵，出来游玩还需多带侍卫随从。”
　　赵青青语气柔和道：“李大人有心了，本宫甚感欣慰，这次上香大批官兵驻扎佛寺，已经深感歉意了，能不铺张之处还是不铺张的好。”
　　她说着说着，忽而嫣然一笑道：“自从袁大人不在，李大人你好像一直都刻意躲着本宫？不知道这是什么缘故，害怕本宫吗？”
　　李穆连忙摇头否认道：“公主您误会了，不说您是冰清玉洁的仙女，更是皇家公主，李穆怎敢无礼？”
　　赵青青玉手轻拢胸前秀发，淡淡道：“这些事情就不谈了，本宫难得出来游玩，两位大人也不必拘谨。”
　　吴德悠闲十足撑着船桨，仰脸呵呵笑道：“这湘湖也是出了名的风光好，依山傍水，可真是个好地方，尤其是公主您这个仙女来到这里，连这山山水水都因为公主的原因，而更加仙气十足啊。”
　　阿娟美美的抬起脑袋，瞧着赵青青道：“那可不是？全天下的人都说咱家公主是第一美女，仙女下凡的话，人家不这么看，恐怕天上的仙女到了咱家公主面前也成了庸脂俗粉。”
　　吴德摸着自己胡子，沉吟笑道：“阿娟姑娘这话不假，仙女咱们是没见过，不过就是仙女到了公主面前也是黯然失色。”
　　这两人说的也确实是真，赵青青这个绝世美女，不说是不是仙女下凡，就算真的仙女跟她一比，也成了庸脂俗粉，多少男人为她痴狂，可谓绝色佳人，纵然吴德，李穆这些见多了上等美女的人，第一眼看到赵青青的时候也是为之震惊，暗呼世上竟有如此不食人间烟火的绝色美女，真是冰清玉洁，天宫仙子，把人瞧得目瞪口呆，惊为天人。
　　吴德实话实说，李穆虽低调也不示弱，当场出口道：“世上美女很多，但如公主这般绝色的女人，实在是再也找不出第二个来，卑职第一次见到您的时候，还真的怀疑自己看见了仙女，想必其他人也是如此。”
　　赵青青性子清冷惯了，不太喜欢听这些话，雪白玉手轻抚船身柔声道：“好了，你们就别讨本宫欢心了，对了，本宫要在鸿光寺住上几天，城内没有什么大事吧？”
　　吴德摇头笑道：“巴鲁将军再过几日要出城去飞龙关，朱霖现在进展顺利，不日就可完成围困昌郡的计划了。”
　　赵青青嗯了一声道：“巴鲁将军出发的时候，本宫会过去送他。”
　　船顺水而游，到了靠岸之处，几人登上了岸之后，吴德充当向导，在前带路道：“公主，前边就是烟台了，烟台被群山包围，山中烟气飘飘，如同人间仙境，站在亭子里欣赏青翠山峰，也是一件美事儿。”
　　赵青青背负玉手道：“说来不错，那便过去看看。”
　　所谓烟台登上去之后站在半山腰上，只见身边山峰笼罩在轻烟当中，如同美人遮起了一层薄薄的面纱，入目一片青翠风景宜人，树木花香十分清新，尤其是赵青青这个仙女在身边站着，闻着仙女娇躯芳香，更觉心旷神怡，令人陶醉不已，赵青青好久没有出来游玩，见到这么美丽清净的地方，情不自禁的轻移玉足，亭亭玉立在半山腰上，一袭雪白纱裙裹着修长娇躯随风飘飘，乌黑长发轻舞，一双美眸投射着似水柔情。
　　李穆目光落到赵青青身上，赵青青向来脾气清冷，此刻闭上眼睛面对美丽风景，李穆就站在她旁边，清晰看到她白衣内胸前两团高耸玉立的乳球，她乳房形状很美，饱满饱满的，就如同让人望而却步的高耸挺拔的玉女雪峰，两团乳房形状极美，让人一眼看去就知道这对雪乳实在是人间极品，
　　她本就身材高挑，此刻一袭紧身衣裙随风轻舞贴在修长娇躯，正好完美的勾勒出少女诱人的曲线，美丽纱裙裹着挺翘玉臀看在李穆眼中，更是充满了对异性的诱惑。
　　赵青青是个圣洁高贵的仙女，李穆定力再高也忍不住多看了几眼，目光从她绝色容颜再到雪白脖颈，挺拔雪乳，再到腰肢美腿，此女身材真是天生妖娆绝代仙子。
　　山中暖风阵阵掠过仙女娇躯，吹的她衣裙轻舞紧贴修长娇躯，美丽曲线展露无疑，这风吹在她玉体的一瞬间李穆紧紧盯着她修长大腿，纱裙紧贴玉体，本是女子隐私的圣地，也若隐若现浮现出了几分春色，李穆隔着纱裙看到了赵青青腿心令多少男人梦寐以求的圣女秘处，这仙女果真是极品，仅一眼便知她那销魂洞是何等紧窄美妙，水多温暖，凡夫俗子若是插进去不消三五下，恐怕便射了个一干二净。
　　李穆对着赵青青两条修长美腿暗暗吞咽口水却被阿娟发觉到了，阿娟刚要说话，赵青青突然睁开美眸，从纱袖里伸出玉手拂过胸前几缕乱发柔声笑道：“这鸿光寺风景众多，怕是不能一一浏览了，到了前边靠岸的地方，如果没有别的事情，我和阿娟就先告退一步了，吴德你就陪李穆到处转转吧。”
　　鸿光寺中寺院众多，赵青青太过貌美，一露面就被众多人围的水泄不通，只得以面纱遮脸，但即使如此，两女身后后边照样是跟着一大群纨绔子弟，个个盯着赵青青背影狂咽口水，对着赵青青指手画脚道：“看看，看看，这小姐玉体轻盈高挑修长，身材曲线曼妙，不说一对儿奶子丰满，玉臀美腿皆是极品，再看那腰纤细动人，要是搂在怀里还不爽死了？尤其是那对儿藏在衣服里的雪白奶子，浑圆挺拔一看就是个处，他娘的，本少爷敢打赌，她奶子要是夹着本少爷的宝贝，那他妈可是祖坟上冒青烟了，没得几抽，就他妈的要射个一塌糊涂！”
　　赵青青纵然心静如水，此刻也忍不住蹙眉不悦，秀拳紧握，阿娟气呼呼的忍不住转过头去，指手骂道：“好个狗贼！瞎了你的狗眼！”
　　阿娟不骂还好，她一骂，后边一群人登时兴奋异常，呼啦一声就围上来了，十几个恶少跟饿狼一样放肆无比盯着两女看，为首一人粉脸油面，盯着赵青青蒙着面纱的脸口水直流，这群恶少阅女无数，一看就知道眼前是个绝色美女，更馋的口水不止，若不是顾及人多，早就脱了衣服扑上来了，十几个人围了个人墙一样把赵青青堵着进退不得，她修养极好，这个时候兀自忍耐，蹙眉冷冷道：“这里是佛门净地……容不得你们放肆”
　　油面粉脸的小子也不过十几岁的年龄，倒是显得老道无比，伸出个大拇指狂妄笑道：“知道少爷是谁吗？”
　　阿娟气呼呼骂道：“狗屁少爷，你就是个癞头蛤蟆还想吃天鹅肉？美得你！”
　　油面粉脸的小子一听这话，登时大怒，嗓子尖利道：“放肆！我爹说出来吓不死你！”
　　这小子气急了，精虫上脑也不管人多了，大喊一声就让众恶少围成人墙，驱打烧香的信男信女，自个儿两眼盯着赵青青直流口水，目光恶狼一样，三下五除二一边脱自己裤子，一个猛虎扑食就朝赵青青扑过来，阿娟看他脱裤子，吓得尖叫一声连忙捂住自己眼睛，要不是人群里突然一声怒吼，赵青青举手杀人的心都有了。
　　众恶少一见有官兵来，也不害怕，但也不好太过放肆一窝蜂的全窜到油头粉面的这小子身边，阿娟小心翼翼的松开手儿，突听到一声惊讶闷呼，带队官兵的不是别人，正是刚被提拔上去的张彪，张彪是见过阿娟的，所谓粗中有细，连忙迎上前来恭敬道：“娟小姐，您还好吧？”
　　阿娟伸手指着粉脸小子，气的说不出话来，粉脸小子冷哼一声偏过头去，鼻子哼道：“小小一个副官，还敢英雄救美来了！”
　　张彪是个不怕事的主，刚要上去揍人，眼光一撇瞧见赵青青这个仙女了，赵青青这个仙女被人看上一眼，一辈子都忘不了，虽然隔着面纱，张彪一下子就认出来了，惶恐跪地道：“小人奉命把守佛寺，巡查时听到吵闹匆匆赶来，没成想还是让公主受了惊吓……”
　　赵青青伸出玉手吩咐他起来道“错不在你，刚才你不在，现在你既然来了，这儿就归你管了。”
　　张彪小心翼翼站起来，手指着个个呆若木鸡的众恶少，小声问道：“公主，那他们？”
　　赵青青优雅转过娇躯，淡淡道：“拉出去全砍了。”
　　张彪再不迟疑，厉喝一声道：“全抓起来，拉下去砍了！”
　　这下可都傻了眼，众恶少悔的肠子都青了，一把鼻涕一把泪的跪在地上嚎啕大哭，粉脸小子爬在地上一路爬行求饶，一边哭一边大叫：“饶命啊！我爹是吴德，我爹是吴德，公主姐姐饶命啊，文明再也不敢啦！再也不敢啦！”
　　赵青青听到吴德名字，转身认真瞧了瞧这粉脸小子，只见他一哭，脸上的粉被泪水冲的一行一行的，颇为滑稽可笑，逗的阿娟吃吃直笑，赵青青背负玉手，一双美眸瞧在他脸上问道：“今年几岁了？”
　　吴文明哭的肝肠寸断，又见张彪凶神恶煞瞪着他，魂魄都吓飞了几条，抽抽噎噎哭的结结巴巴：“文明……十三了……”
　　赵青青玉手负在背后，轻弯娇躯忍不住噗嗤一笑道：“吴德也是个精明无比的人，怎么生了你这么个儿子？小小年纪不学好，才这么丁点，还想大庭广众的强奸本宫，本宫就这么惹你喜欢吗？”
　　吴文明涕泪横流，哭哭啼啼用袖子擦着道：“公主姐姐……人那么漂亮，好像仙女一样儿，文明……看见公主姐姐就喜欢的很，控制不住自己，人家以后不敢了嘛……呜呜”
　　赵青青玉手从自己纱袖里取出一块儿雪白手帕，容颜嫣然一笑，递给吴文明笑道：“原来你是个傻孩子，本宫原谅你啦，这块手帕就送你擦鼻涕用好了。”
　　吴文明还真接过手帕，拿着手帕闻了闻，傻傻笑道：“公主姐姐的手帕真的好香啊！”
　　赵青青蹲下娇躯，看着他眼睛笑道：“是么？不过，你回家了要告诉你爹一句话！”
　　吴文明视若珍宝的不停用鼻子闻着她手帕，闻言傻傻问道：“公主姐姐，要说什么话啊？”
　　赵青青优雅十足转过娇躯，背对吴文明，语气轻笑道：“你就说，本宫说了，你爹他教子无方，上梁不正下梁歪，小小年纪就敢如此胡作非为，欺男霸女，长大了还不翻了天去。”
　　背后吴文明听的冷汗直冒，赵青青语气忽冷，干净利落道：“滚吧！”




　　第五十折、舟山扬帆残阳如血

　　天色接近黄昏残阳如血，大山深处鸟鸣不绝于耳，多了几分寂静，山与山重叠，人与人之间相距甚远……她举起一枚棋子，却在犹豫到底该下哪里，思绪一时间万千，吴德瞧见了，连忙大献殷勤道：“公主不舒服么？”
　　赵青青摇头一笑，丢下棋子：“想起你儿子了，年纪轻轻，性子挺野的。”
　　吴德大感尴尬，咳嗽一声道：“老臣教子无方，以至于这畜生竟敢调戏公主，公主，犬子年幼，……莫要跟他一般见识”
　　赵青青玉手支着自己抬起容颜，神情小女孩儿一般娇俏道：“才十三岁的年纪，就有你吴大人的几分影子了，这真是虎父无犬子，以后就别跟本宫说犬子了。”
　　吴德咳咳一笑，厚着脸皮道：“这山里风光不错。”
　　赵青青嗯了一声，玉手缩回纱袖里，柔声问道：“阿娟，好了吗？”
　　门外阿娟开心应道：“好啦！”
　　吴德连忙起身去开门，他这人虽胖动作可不慢，双手把门一开，室外残阳如血照进屋里，大片昏红的光束照在她身上，雪白长裙飘飘，乌黑长发拂过雪白肌肤，说不出的凄美，赵青青目光瞧着门外层层群山，残阳如血下，吴德，李穆，阿娟，无相僧人都在，她仙子一般从屋内走出，众人屏气凝神，但见群山环绕，天地之间一艘神威巨舰悬浮在半空，甲板上立着无数身披铠甲的士兵，船头插挂龙旗，船身满载大炮看去威武不凡，只是现在它如同刚学会走步稚嫩无比的，缓缓往天上爬升，它呜呜作响一点一点上升，火红旗帜嘶嘶作响，众人紧握拳头，定州数十年的希望就在于此！
　　吴德激动不已道：“我州奋斗数十年，梦寐以求的神威巨舰，老夫竟然能在有生之年亲眼看到它起飞……实在令人振奋！”
　　阿娟瞧着神威巨舰缓缓上升的样子，忍不住高呼：“你要飞上去喔，公主她看着你飞……上去”
　　向来沉稳的李穆突然闷声呼道：“快看，要冲上去了！”
　　无相僧人紧闭双目口喧佛号道：“阿弥陀佛”
　　山风猛的汹涌刮来，那艘神威巨舰呼啸一声，冲天而起，如离弦之箭，残阳如血照在神威巨舰上，如同给它披上了一层火红的薄衣，船首龙旗狂舞，船身数百门黑漆漆的炮口俯视世间，它在天和地之间尽情飞翔，就像血战沙场的将军，按剑环顾众生，赵青青默然转身，在她窈窕玉体背后，一艘接着一艘的神威巨舰长龙一般排成阵，迎着残阳而去……
　　三艘神威巨舰，足有和北国一决雌雄的实力了……
　　从后山出来后，赵青青既然来到了佛寺自然要上香，无相僧人身为佛子，在她身边陪伴了大半天讲解佛经秘事，快到太阳下山，赵青青这个仙女则按惯例去往佛殿上香。
　　因为公主要夜宿佛寺，寺内自然防卫森严，只见寺内处处卫兵把守，堪称连鸟都飞不进来一只，半个残阳挂在山顶，金光四照的佛殿内，诸僧口道佛号，无相僧人面容俊美，身披红色袈裟立在佛像下，旁边佛童捧着清水盆，盆内放着一支青柳，外边到处都是卫兵。
　　一声钟响，只见殿外一名身材高挑修长的仙女，容颜生的是倾城倾国，绝色无双，诱人娇躯穿着一袭紧身雪白衣裙，更是完美的勾勒出少女娇躯诱人的曲线，只是她容颜清冷，气质圣洁冷艳，美的令人不敢直视，香风卷过，她优雅动人的轻抬玉足踏进佛殿，此女正是赵青青，她容颜神色虔诚，来到佛像面前缓缓跪下，双手合上面对高高在上的佛像，闭上美眸许愿。
　　无相僧人面相庄严，取过柳枝轻轻洒下赵青青身边，赵青青许愿完毕，缓缓睁开眼睛道：“本宫这次许愿，有劳法师了。”
　　无相僧人口喧佛号一声“阿弥陀佛，公主殿下身份高贵，能亲来佛寺许愿，足见虔诚，佛祖感念至此，公主殿下自然心想事成。”
　　佛殿内金碧辉煌似有几分耀眼，赵青青眼光扫过佛祖，轻启红唇淡淡道：“本宫要告辞了，法师也早些安歇。”
　　她刚要准备走，无相僧人出口道：“殿下，贫僧有几句话想和殿下说，不知可否容讲？”
　　赵青青轻皱眉头，迟疑一会儿吩咐道：“都下去吧。”
　　她一句话，大殿内的人转眼走了个一干二净，只剩无相僧人，无相僧人目容各人离开，目光如炬停在眼前公主身上问道：“公主去了后山之后，可有想法吗？”
　　赵青青闲庭信步轻挽衣裙，坐到椅子上，一双美眸流露着聪慧道：“后山事关重大，法师以为呢？”
　　无相僧人双手合十缓缓来到她面前道：“公主意在抵抗北国，后山自然很重要。”
　　赵青青这个绝色美女忽而微倾娇躯，语气停顿一下道：“本宫不在佛寺，今后这后山的事情就全凭法师了。”
　　无相僧人深藏不露，不苟言笑道：“贫僧自然尽心尽力，公主殿下放心。”
　　赵青青全部听完，背负玉手说道：“如此，本宫甚喜，本宫更在此就谢法师了。”
　　无相僧人眼眸深处深藏不露让人看不出他的想法，只见此人端的是一个美男子，眉峰俊雅，脸庞曲线分明，犹如刀削，一双眼眸如同宝石一般，也只有赵青青这种绝代美女才能压住他风采，无相僧人沉默片刻，忽而叹了一声道：“明年就是佛宗禅让大会，公主殿下知吗？”
　　赵青青一双美眸看在他脸上，声音柔和道：“京师那边本宫还是有一些人的，不出意外明年法师就能如愿坐上全国佛宗的总圣教，法师如此年轻就有如此成就，本宫就提前祝贺。”
　　听到此话无相僧人眼眸中才遮掩不住欣喜，人都有欲望，出家人又如何能免？赵青青似有几分困意，忽而道：“天色快黑了，本宫就告辞了。”
　　她转身欲走到了门口时，无相僧人出口道：“公主，有信心战胜北国吗？”
　　赵青青停下脚步，背对无相僧人淡淡道：“有没有信心是次要，坐以待毙非明智之举。”
　　她伸出玉手推开大殿门，只见殿外佛寺楼台尽笼罩在残阳之中，轻风吹来，她乌黑随风秀发飘飘，绝美娇躯轻移踏下台阶……
　　阿娟连忙过来捉住她雪白玉手，俏脸可爱笑道：“姑爷飞鸽传书说他今晚要过来呢。”
　　赵青青身上白衣纱裙反射着一层玉光，仙女容颜略微奇怪道：“他怎么突然想起要来佛寺了？本宫记得他这个人可不爱怎么信佛的。”
　　阿娟搀扶着她玉手，捂着嘴噗嗤一笑道：“公主您其实不也是不信佛的吗？人家看，姑爷不是来烧香的，他是为了公主您才来的，您是仙女，上次姑爷猴急猴急的急着想和你亲热结果被公主您赶走，他一定很心痒……”
　　赵青青容颜一红，一双美眸多了几分羞涩，整个人显得有些手足无措道：“莫要……胡言乱语”
　　阿娟吐吐舌头一笑，讨了个乖认真道：“姑爷他现在估计就在路上了，不过听张彪跟人打赌说，今晚会下雨呢！”
　　赵青青抬起绝美容颜往头顶一瞧，只见月亮皎洁无比，又哪里会是下雨的天气？只是芳心仍然担心情郎被雨淋着，又害羞怕说出来被人知道，直得轻叹一声默默走着，回到小楼时也是一副心事重重的模样，阿娟捉紧她玉手道：“公主，您有心事吗？”
　　赵青青修长娇躯靠着窗户，美眸凝视窗外淡淡道：“无相向本宫讲解佛经时，说到了一个故事。”
　　阿娟大感好奇，取来一件披风轻轻盖在赵青青香肩问道：“姑爷和我家小姐谈话时，曾说过这个无相僧人城府很深，眼睛深处若有邪气，似非佛子，而是魔子，就连我家小姐也很讨厌无相，总觉得无相不是好人，神神秘秘的。”
　　赵青青轻咬红唇，雪白玉手脱下香肩披风幽幽道：“本宫又何尝不知呢，佛宗已有千年历史，其中隐秘非是外人可以得知，无相这个佛子亦正亦邪确是真的。”
　　阿娟奇怪道：“那他究竟给公主说了什么故事？”
　　赵青青转过娇躯，只闻一阵香风拂动，窈窕玉体高贵圣洁的坐在茶桌边，纤手支着自己雪白脸颊，她美眸目光清澈动人，红唇吐气如兰幽幽道：“无相跟本宫说的这个故事，是佛宗不可不提的传说，佛割肉喂鹰的故事。”
　　阿娟是聪明女孩，一听这话登时柳眉倒竖，气道：“好个淫僧，竟敢打您的主意，他是不想活了吗？”
　　赵青青给自己倒了杯茶，美丽修长的玉手拿住杯子，漫不经心的红唇轻品一口淡淡道：“国王救鸽子，割自己的肉喂鹰，以救众生，这是牺牲自己，拯救苍生的例子，无相说这个给本宫听，无非也是暗示本宫能够舍身救人，呵呵，救谁呢？”
　　阿娟气呼呼道：“救他个大头鬼，癞蛤蟆想吃天鹅肉，您是天上的仙女下凡，凭他也配？区区佛宗的一个和尚罢了，还想打您主意，痴心妄想！”
　　赵青青这个仙女反而冷静许多，语气轻柔道：“本宫如何会是受制于人？燕郎他早就说过，他不准本宫为了梁国作出牺牲，本宫也是有底线的，这辈子绝不会做对不起他的事情，除了燕郎，看见别的男人真的是好多人都感觉很虚伪。”
　　阿娟也静下心来，服侍在她身边柔声道：“那公主觉得朱霖怎么样呢？”
　　赵青青看了看她脸，漫不经心的淡淡说道：“他呀很讨厌，就爱天天跟在本宫身边，色胆包天的一个人，不过人品倒可以，话说回来要不是有朱瑶的关系，本宫早就杀他许多次了。”
　　阿娟探着脑袋嗔道：“可不是么，都知道公主您性子清冷，不爱说话，朱霖却天天想着法子缠你，其实也怨不得他，毕竟公主您这样的仙女，男人们有那个不垂涎的？人家看，只有巴鲁将军才是一个顶天立地的男人。”
　　赵青青听她谈起巴鲁将军，忍不住轻叹道：“巴鲁将军脾气耿直，是少有的正直无私，但是他年事已高，却还要守卫边关，本宫想起来也倍感心疼，只是巴鲁将军和吴德两个人总爱吵架，谁也看不惯谁，两个人分开也比较好，定州有巴鲁将军守关，足以安枕无忧了。”
　　阿娟倒了一杯茶，轻声细语道：“那公主觉得姑爷他人如何呀？”
　　赵青青眼眸里多了几分恍惚，沉默半天幽幽道：“表面上看，他享尽艳福同时拥有本宫和朱瑶，但是他和本宫一样都是个苦命的人，内心深处的苦他又向谁倾诉？北国内尔虞我诈，到处都是勾心斗角他一个梁国人在北国闯到现在这个位置究竟吃了多少苦，又如何是几句话可以说的清楚？想必你也知道，亦凡纵然今天也是备受宇文泰排挤的。”
　　阿娟愁道：“可不是么。毕竟这年头又有几个人是快乐的。”
　　赵青青嫣然笑道：“还好，朱瑶她是个特别好的女孩子，现在又怀了身孕，本宫也希望成家之后，可以过的快乐一些。”
　　两女围着茶桌聊天，聊到半夜时，外边忽然起了风转眼之间就下起了雨，阿娟捂着小嘴又点了一个灯，赵青青这个仙女此刻正偏着俏脸聚精会神的在看书，及腰秀发垂散开来，雪白衣裙贴在身上，若隐若现露出曼妙身材，酥胸饱满挺拔，如同玉女山峰，曲线高耸浑圆，诱人至极！
　　灯光下好像跟个玉人一样儿，她恬静看书，过了会儿有侍卫禀报，阿娟走过来笑道：“是姑爷！”
　　赵青青奇怪道：“他真的过来了？”
　　话说到这里突然想起外边下大雨，登时玉手轻抚胸前道：“阿娟，你快去拿伞，可别淋着了他。”
　　阿娟一路小跑下楼，才没过一会儿就领着燕亦凡上来了，燕亦凡头戴斗笠，一袭黑衣长衫在身，立在门外由阿娟服侍，他取下斗笠，长发容颜挂满了水，阿娟急忙找毛巾给他擦脸，赵青青看着情郎半夜过来，也不知道该说些什么好，看见情郎被雨淋了，大感心疼的迎他进来，柔声道：“燕郎，你怎么半夜冒雨过来了？”
　　燕亦凡无奈笑道：“也没想到下雨，结果走到半路上，下起了雨，幸好带了斗笠，不然可就淋的更厉害了。”
　　赵青青温柔体贴，伸出玉手帮他脱下外衣，见里边衣衫湿的不是太厉害，就吩咐阿娟道：“阿娟这里有干净衣服吗？”
　　阿娟歪着脑袋想了想，眨眼道：“好像没有呃，倒是有几件公主您的衣服。”
　　赵青青噗嗤一笑，捂着自己红唇道：“好了，本宫的衣服，燕郎可穿不上。”
　　她雪白玉手搭在情郎胸膛，美眸瞧着他脸，神情温柔如水为他脱去湿衣，不说这仙女近在眼前，温香软玉的娇躯紧贴着自己，便是闻着她玉体香气，也实在是件享受的事儿，燕亦凡最喜欢赵青青说话，她声音好听，说话时红唇轻启吐气如兰，更是迷人无比，此刻雪白玉手温柔体贴为自己脱衣，许久不曾亲热的煎熬也就爆发了起来，自然而然的抓住了她玉手，紧紧按在自己胸膛。
　　赵青青俏脸一红，芳心怦怦直跳，玉手抽了抽情郎握的更紧了，阿娟不知情兀自在问，赵青青连忙吩咐她出去，阿娟也没反应过来，转身就出去了。
　　房间里只剩下两个人，两个深深爱着对方的人，赵青青不敢看情郎那炽热的目光，他的呼吸如此烫人，惹的自己芳心乱跳，情不自禁的把娇躯依偎进他怀里，羞得说不出话来。
　　她刚靠进自己怀里，燕亦凡已是迫不及待把她整个人都抱了起来，赵青青娇喘吁吁被他紧紧抱着，玉足害羞的藏进裙底，红着脸儿嗔道：“郎君！…”
　　燕亦凡抱紧她娇躯，来到凳子边坐下，把她修长玉体放在自己腿上，两只手搂着仙女玉体，脸上神情开心笑道：“其实这次来，也是有个好消息告诉你，据可靠情报，慕容赤活不了多久了，身体越来越衰弱。”
　　赵青青此时对这个倒不怎么关心，只因为情郎坏手在她娇躯忙个不停摸来摸去，惹的她娇喘不止，脸红如醉道：“坏蛋……大半夜过来偷人家……”
　　燕亦凡爽朗一笑，脸颊磨蹭着她头顶秀发，大口呼吸迷人发香道：“如何会是偷呢？青儿是燕某人青梅竹马的未婚妻子，早晚要把你娶进门。”
　　赵青青秀美绝伦的容颜藏进他怀里，羞得不知该说些什么好，燕亦凡轻轻抚摸她秀发道：“青儿抬起头来，让夫君看看你的脸。”
　　赵青青柔声细语答是，缓缓抬起容颜，燕亦凡近距离盯着她仙女容颜，心口仿佛被打了一拳，惹的自己心怦怦直跳，这仙女一双清澈动人的美丽眼眸，此刻正满含柔情的看着自己，羞涩动人之处，但见她琼鼻呼吸微乱，浑圆酥胸起伏不停，惹的诱人红唇微颤吐出阵阵如兰香气扑打在脸上，本是不食人间烟火的仙女，此刻娇羞靠在自己怀里，反而有种说不出的香艳。
　　赵青青不敢看他炙热充满侵略的目光，却被情郎猛的吻住红唇，她红唇都被情郎含进嘴里，小嘴只能在他口中娇喘一声，琼鼻呼吸更乱，胸前两团浑圆雪乳随即落入情郎掌握之中揉来搓去爱不释手。
　　她摇头娇吟，秀发散乱的垂在胸前，燕亦凡又不停的痛吻她红唇，一根舌头趁机伸进她小嘴里缠住赵青青香舌勾进自己嘴里，犹如沙漠里的人更像是饿狼，唇瓣贪婪吸吮她柔软红唇，含住香舌又舔又吃，两根舌头纠缠的难分难舍不住把她口腔里香甜津液吃进肚子里。
　　赵青青俏脸如醉，琼鼻哼出阵阵销魂呻吟，渐渐伸出雪白玉手搂住情郎脖子两个人忘我的拥吻起来，吻到情热时舌头纠缠，把美人的透明香津不停喂进情郎嘴里，燕亦凡心情大好，大口吃着仙女香津，直吃的两人唇角全是透明口水，吻个没完没了，把赵青青吻得天昏地暗，娇躯发软，渐渐喘不过气来，娇躯挣扎着推开情郎胸膛……
　　燕亦凡却是硬的不行再难忍耐下去，直接一把抱起她修长玉体，大步走向绣床，赵青青玉体被她抱起时，两只雪白如玉的美足登时裸露在裙外，若隐若现的煞是诱人，燕亦凡早就对她这对玉足垂涎欲滴，这次更是迫不及待拦腰抱起她玉体放在床上，伸出手掌捉住她玉足就喂自己嘴里。
　　赵青青瞧着情郎吃她的脚儿，也从未料到他有如此反应，登时娇躯激烈反抗道“燕郎你别这样……”
　　阿娟在外边偷看的面红耳赤，房间里的赵青青躺在床上脑子里一片空白，从未想过自己的情郎淫欲爆发时竟会舔她的脚，她知道自己的脚对男人来说充满诱惑，可燕亦凡也会舔，这是赵青青从来都没想过的事情……
　　阿娟看赵青青一副手足无措的模样，登时急的偷偷撕开窗纸，眼睛不停冲赵青青使眼色打手势，赵青青美眸迷离瞧阿娟使动作，圣洁玉颜更加羞红了，打定主意一般娇娇怯怯的握紧秀拳，随着情郎啃着她玉足不停的舔吃，一丝丝难以言明的快感也在侵袭着她的玉体，一张如花似玉的绝色容颜绯红美丽，眼眸流动间，也多了几分娇媚妖娆。
　　阿娟急的就差跺脚了，张着小嘴轻叫道：“公主……公主你快点啊……”
　　赵青青听了阿娟催促绝美容颜更是羞得娇艳欲滴，一双清澈美眸瞧着自己情郎贪婪吸吮她的玉趾，丝丝缕缕的暧昧冲击着她的身心，由刚开始的羞涩抵抗，转化为点点的享受，情郎牙齿突然的啃咬，使她张开红唇“啊”的娇喘出声，圣洁清冷的仙子，此刻容颜妩媚，美腿轻抬凝视着情郎啃咬自己脚趾，诱人红唇不时吐出娇媚呻吟，她裙底玉足早被舔的尽是口水，燕亦凡却乐此不彼，吃的津津有味，吃到兴起时，忽闻床上仙女声音温柔道：“燕郎……好吃吗？”
　　燕亦凡嘴里啃着她玉趾抬头一看，只见赵青青乌黑秀发散乱，一张俏脸喝醉了酒一样娇艳欲滴，眉眼之间流露甜甜笑容，整个人气质温柔如水，只是娇躯两团酥胸起伏不定，十分诱惑。
　　燕亦凡轻舔她玉趾含糊不清答了声好吃，赵青青美眸如水，娇滴滴抬起自己另一只诱人雪足温柔贴住他俊脸嫣然一笑道：“让青儿自己喂你吃……”
　　她说完话语，美腿轻抬主动把雪白玉趾伸入他嘴里，玉趾还故意和他的舌头相互挑逗，另一只美人玉足嬉戏一样捉弄着他的鼻子他的脸，就是不让他捉住……
　　赵青青坐在床上玉颜妩媚，抬着美腿喂情郎吃自己玉足，看他舌头一点一点舔过自己脚儿的每一寸肌肤，她知道情郎肉棒硬的难受，强压羞涩探出玉足压住情郎粗长巨物，小嘴登时忍不住呻吟出来道：“燕郎真的好大……喜欢青儿这样对你吗？”
　　说话时两只美人雪足轻轻夹紧肉棒来回的温柔挤压，顿时让燕亦凡嘶的一声呻吟出来，儒雅容颜也多了几分狂态，声音沙哑道：“上次见朱霖干青儿的玉足，真是诱人！”
　　赵青青嗯了一声，卖力为情郎套弄，雪白玉足夹紧粗长宝贝主动套弄个不停，闻听爱郎喘着粗气，忍的难受，玉足忽而使劲夹紧他肉棒一动不动，燕亦凡再难忍住闷吼一声，两只大手捉紧她玉足使劲夹自己阳物，挺腰耸股把一根粗长肉棒在她足心凶猛抽插不停。
　　房间外阿娟透过窗户不停给赵青青打手势，一张俏脸学着女人呻吟的样子，让赵青青跟她学，赵青青瞧见了虽觉得害羞，但还是美眸迷醉，小嘴里轻轻娇声叹道：“郎君真的好大……”
　　她衣内乳房急促起伏，一道诱人乳沟被两团乳房挤来挤去，时而乳肉紧贴，时而雪白乳房随着情郎用力的动作而颤动，燕亦凡饿虎一样猛的扑上她玉体，发狂的嘴唇胡乱拱她雪白脖颈，把赵青青折腾的秀发湿润散乱，一缕缕沾在雪白酥胸肌肤，两团高耸雪乳早被情郎隔着抹胸吃的全是口水，伴随着衣衫撕裂的脆响，赵青青胸前一对饱满乳房完全裸露了出来，身下仙女完美无瑕的酮体也终于展现眼前。
　　赵青青乳房饱满，他一只大手只能盖住她乳峰，根本拿捏不住整只乳房，两只手轻而易举就陷入她柔软乳房堆里，滑滑腻腻的肌肤包围着手掌，手掌收拢一捏，手里浑圆乳房弹性十足差点脱手而出，只觉得她两只雪乳弹性十足，真是又美又爽，含住她诱人乳头，含糊不清道：“青儿把阿娟叫进来！”
　　赵青青两只乳房被他吃的全是口水，乳峰被情郎舌头又舔又咬，直美的打了个哆嗦，张开红唇娇软无力唤阿娟名字，阿娟还以为被发现了，只得红着脸儿进了房间，刚进房间就见燕亦凡趴在赵青青玉体上，整张脸都藏进乳沟里，直把观战的阿娟羞得死去活来！
　　燕亦凡吃了片刻，跟赵青青耳语几句站起身体，腿间挺着一根狰狞巨物，赵青青半蹲着茫然不知情郎这是干嘛，还是阿娟聪明，捂着俏脸羞道：“公主用你的……你的雪乳夹姑爷的宝贝……”
　　赵青青半蹲娇躯，看着情郎满怀期待的脸，俏脸嗔道：“从哪儿学来的歪门邪道？”
　　无奈伸出芊芊玉手捉住爱郎宝贝，低垂绝美容颜，微启红唇朝龟头轻唾香津，燕亦凡还以为她要为自己吹箫，登时看的眼都直了，却不料赵青青只是轻唾两口香津给肉棒湿润，不过两只玉手轻轻揉捏，也爽的燕亦凡欲仙欲死。
　　赵青青玉手给他套弄片刻，忽而捧起自己胸前两团饱满挺拔的雪乳温柔十足的夹住情郎粗长宝贝，只见肉棒陷入女孩饱满乳房堆里，惹的燕亦凡骨头都酥了，仰着脸享受仙女乳交，阿娟虽然是指使者，但亲眼目睹这样还是目瞪口呆住了。
　　赵青青玉手捧着自己一对傲人雪乳夹紧爱郎肉棒，让爱郎肉棒尽情抽插自己丝滑饱满乳房，俏脸微带薄嗔道：“坏蛋夫君，这样舒服吗？”
　　赵青青今夜如此，阿娟是有预料的，也是她一手安排的，男人都好色燕亦凡也不例外，她知道赵青青和朱瑶就算关系再好，赵青青也是女人，也需要情郎宠爱，奈何赵青青性子清冷，床事上太过死板，阿娟早就给她灌耳旁风了，这些日子私底下没少找那些春宫图给赵青青看，赵青青纵然讨厌，也未必不肯为情郎放下自己身段，只是自己今夜亲眼看到女人雪白丰满的乳房，夹着一根杀气腾腾的巨物时让情郎抽插，那种视觉的冲击感，实在是令她目瞪口呆。
　　她似乎愣住了……
　　真的愣住了。




　　第五十一折、妾情至深君应如我

　　蒙蒙细雨轻飘，城外冷风阵阵掠过夜色大营，抬头眺望昌郡全城都笼罩在一片烟雾之中，夜风中依稀可见城头插满的处处火把，夜雨朦胧中，云层里不时传出几声尖锐的雕鸣，这些红眼雕一经出现就日夜不停盘旋在昌郡上空，姚广文这才得知五万定州兵一路从嘉定关出城，日夜行军越过大凌河，关中山脉，突然出现在城外的飞龙坡。
　　早上时候姚广文哆哆嗦嗦立在城楼上往飞龙坡一看，差点没被吓的背过气中，他只看见飞龙坡连营无数，成片火龙旗看去跟云彩一样数不胜数，大营内刀枪剑戟如林，无数士兵正在排兵布阵，演练攻城，身穿玄黑铁甲的精锐骑兵成群结队不时跑出来绕着昌郡城跑上几圈，直把姚广文直看的胆战心惊，又见数不清的带甲士卒手按腰刀一批接着一批往营外开拔，姚广文再看到二十门大炮威风凛凛的摆在大帅营帐时，心都跟着凉了半截……
　　姚广文这个郡守都被吓的魂飞魄散，更别提那些不知打仗是什么滋味的守城军士了，昌郡比不上定州强，定州民风彪悍，那是和北兵，蒙古人交过手的，姚广文跟北国眉来眼去这些年倒也相安无事，谁知道战争突然就来了……
　　大半夜里虽然下着雨，该热闹的地方该怎么热闹还是怎么热闹，一派醉生梦死，比如青楼。
　　青楼这个地方鱼龙混杂什么样的人都有，比如现在就有两个生面孔的人走了进来，这两个人皆是年轻男子，为首之人身形魁梧，腰悬利剑，一张面容生的是眉峰如剑，面目英俊，眼目中若隐若现流露出几分少年轻狂，一进青楼眉峰轻挑，自顾自找了个靠窗没人的偏僻位置，不过即便如此，远远的也让人一眼看去便知此人是人中龙凤。
　　另外一人倒儒雅斯文许多，生的是面容秀气，颇多书生气质，欣长身躯穿了一袭紫色长衫，整个人富有君子风范，这两个人不是别人，正是朱霖和许亮，话说许亮文武馆成立时一番言谈，赵青青倒也对他看重几分，便也把他派到朱霖这里来了。
　　这两人不说面容英俊气质不凡，便是身上衣衫华贵缠金带玉，一看就是富贵之人，登时有个浓妆艳抹的老鸨子过来殷勤伺候，这老鸨子才三十多岁的年纪，还风韵犹存，长得也有几分姿色，朱霖看不上那些庸脂俗粉，开口就要最好的酒，最好的女人，随手一甩就是两锭金元宝直把老鸨子喜的是心花怒放，连忙招呼人过来伺候。
　　朱霖嫌不耐烦，挥手把老鸨子赶走，坐他旁边的许亮忽而道：“将军喜欢喝什么酒？”
　　朱霖作势沉思片刻，眉峰轻挑开口笑吟吟道：“曾经和公主一起喝过女儿红，女儿红这酒不错。”
　　许亮听他谈起赵青青，忍不住抱拳面色恭敬道：“不说公主是仙女一样的人，公主更实在是千年难遇的奇女子，在下能为公主做事，实在感到荣幸。”
　　朱霖手掌轻抚自己脸颊，潇洒笑道：“公主自然是奇女子，不过许先生被公主亲自派遣到前线来，先生前途无量，哪像我这粗人，除了打仗什么也不会，将来可要多多指教才是。”
　　许亮可受不住朱霖的恭维，也是两个人一文一武说起话来实在有很多不方便的地方，赵青青特意派许亮过来前线，也许有她的深意也不一定，朱霖倒不想太多，昌郡既然被围得水泄不通，就不怕姚广文翻出什么浪来，也是两人都是当代人杰，艺高人胆大，直接就大摇大摆混进城里刺探军情。
　　越是打仗越是有人醉生梦死，趁还活着时多快乐几把，烟花场所自然是不二之选，二人等了没多久就有好酒好菜端了上来，还有两名亭亭玉立的美女一前一后从楼上走了下来。，纵是朱霖眼光高也忍不住细细打量，人还未至一股沁人心脾的幽香已是散发过来，只见她及腰长发飘飘，乌黑秀发束了两根雪白丝带，走动时娇躯轻柔勾人，秀发飘飘雪白丝带温柔起伏，更增几分飘逸，几乎让朱霖怀疑自己来错了地方。
　　他眼中女人娇躯轻移，一袭雪白长裙在烛光中投射着晶莹光泽，整个人天生就有一种钟天地之灵气的气质，神情恬静而聪慧，纱裙轻摆时若隐若现露出裙底两只秀美双足，让朱霖忍不住咽下口水，再等她走近几分，已是瞧清了她。
　　第一眼看到的就是雪白的肌肤，一个美女若没有白皙的肌肤，实在颇有几分遗憾，而她的白真是美玉一般的白，精致的面容，生了一张无比妩媚动人的脸，一双柳眉细细，清澈见底的眼睛似秋水一般，温柔的瞧在人的身上，仿佛就连身子都软了几分，诱人娇躯比之寻常女子更为高挑，香肩半露雪白滑腻肌肤诱人吞咽口水，目光再落到她胸前酥胸饱满挺拔，曲线浑圆形状充满诱惑，朱霖再到目光落到她缠着雪白玉带的腰肢，脑子里不禁轰的一声，腰肢柔软的不堪一握，步步走来时，纱袖里两只芊芊玉手真是想叫人咬上一口。
　　朱霖在这目瞪口呆，另一边许亮也未必好到哪里去，他只见白衣美女后边是另一名仙姬，脸是瓜子脸，眉是柳叶眉，一双眼睛明媚秀长，神采奕奕的步步走来，她娇躯外穿紫衣绸裙，内穿一件绣有大片花卉的粉色胸衣，粉色胸衣本就诱人，再看胸衣里裹着的两团玉兔雪乳高耸似两座山峰，就更加让人喷血了。
　　两女一出来就艳压群芳，吸引了全场目光，两位仙姬一前一后走着，后边的紫衣仙姬似嫌前边的美女走的快了，忍不住唤道：“倩儿……”
　　声音若清溪泉水，叫人听的舒服至极，朱霖一听倩儿这个名字，脑海猛然一震，此二女不是别人，一定就是柳倩雪和柳烟雪了。
　　关于双柳的传说一直为人津津乐道，瑶池双宫主一直都是各大势力迫切关注的热点，定州政权极为看重的文武馆，都交给了瑶池的欧阳霓负责，可见瑶池中人的重要。
　　眼前举手投足之间尽可以看到优雅高贵的气质，朱霖碰到这等机会，可不能放走了，连忙起身邀请道：“两位姑娘若不嫌弃唐突，可否来共饮几杯酒？”
　　他实在想不到，瑶池双宫主，被世人当成神仙一样的存在，如此美丽动人美女竟然会出现在如此小城？
　　为首的美女自然是柳倩雪了，只见她娇躯轻移，声音如同空谷幽兰一般清新脱俗道：“君子既然邀请，小女就陪君子共饮几倍好了。”
　　她一袭长裙投射着晶莹光泽，婀娜多姿的从烛火中，一步一步走了过来，柳烟雪似乎少言寡语，只是轻移莲步走了过来，两女一坐身边，朱霖和许亮登时只觉得眼前一亮，香气四溢，看着眼前两位如花似玉的大美女，许亮也不禁有些结巴，还是朱霖见过大世面一些，开门见山道：“实不相瞒，两位一定就是瑶池两位宫主了。”
　　柳倩雪闻言，一张清丽脱俗的容颜看不出任何表情，只是优雅十足的轻点下巴算是默认，朱霖又低声道：“定州对两位宫主是渴望至极，奈何两位宫主游历天下，玉足却未踏足定州，实在叫人望眼欲穿，大感遗憾……”
　　柳烟雪美眸轻抬落到朱霖脸上，她只淡淡瞧了几眼仿佛看穿了别人内心世界，红唇轻颤吐气如兰道：“青青那丫头还好么？”
　　柳烟雪一句话就把朱霖说的是目瞪口呆，要知道赵青青不说是天下第一美女，天上仙女一样的存在，还是大梁国的公主，而柳烟雪随口说来却是如此轻描淡写，好像叫习惯了一般，怎不叫朱霖震惊？
　　朱霖却也知道瑶池双宫主绝非虚名，只得压下自己内心波涛汹涌的震惊，抱拳笑道：“公主殿下她凤体安康，在定州一切都好。”
　　柳烟雪从纱袖里探出一只葱白娇嫩的玉手，轻拢香肩几许乱发，红唇吐出一声细语道：“那亦凡如何？”
　　朱霖一想起燕亦凡心里就不是滋味，语气生硬道：“他投靠北国鞑子了。”
　　沉默不语的柳倩雪声如美玉道：“这也难怪，亦凡他脾气倔强，有此一天也在意料之中。”
　　朱霖想起这两个美女可是神龙见首不见尾的人，怎么突然现身这里了，忍不住好奇问道：“不知道两位宫主来关外何事？”
　　柳烟雪听到这里，轻蹙柳眉道：“关外有鬼怪妖物作祟，幻化作我的模样淫乱宫廷，祸害苍生，我姐妹二人特为此而来。”
　　朱霖睁大眼睛奇怪道：“这人间有妖物鬼怪？”
　　柳倩雪轻抬绝色俏脸，一双美眸看着窗外幽幽叹道：“天下大乱，十三国并立，异土之地的妖物们又忍不住要乘风作浪，人间苍生又是一劫，万万里江山，究竟谁人之手，谁主沉浮，哪里又是清净之地呢？”
　　朱霖许亮二人听的一头雾水，却不料正要发问，眼前两个绝色美女就在眼皮底下突然消失了，这一惊非小，直把两人惊的一头冷汗，他这两人举头擦汗，却不料门外突然传来一人醉醺醺的大喊：“唔，谁主沉浮？尔等江山，皆属朕也！”
　　许亮猛然抓住朱霖手臂沉声道：“将军请看，此子绝非凡人也！”
　　朱霖顺着他目光看去，果然看见一名胖嘟嘟的小叫花子，穿的破破烂烂的，嘴里不停喝着也不知从哪偷来的酒壶，直喝的烂醉如泥，走路走的东倒西歪，乌七八黑的脸上倒是有一双贼亮贼亮的眼。
　　做这种生意的最恨叫花子门前过，几个看门的拿着棍子就上去追打，俗话说酒壮怂人胆，那小胖子一壶酒下了肚，天王老子来了也不怕，喝的醉醺醺指手骂道：“呔！知道我小泥鳅是谁吗？我小泥鳅可是进过皇宫，坐过龙椅子的，尔等还不速速让开！”
　　他刚骂完，几根棍棒劈头盖脸就打下来了，夹杂着涛涛骂声道：“操你奶奶的，掉了毛的凤凰不如鸡，还真拿自个当根葱啊？”
　　只见棍棒乱飞，转眼之间就把小泥鳅打的地上扭来扭去，一顿好打过后，酒也醒了几分，抱头求饶道：“哎呦，打人了，要打死人了，救命啊……”
　　小泥鳅大半夜鬼哭狼嚎的一声比一声叫的惨，这伙人打死人命也不怕，正要下狠手老鸨子出来救人了，原来是朱霖指使老鸨子救人的，他直觉觉得这个小泥鳅也许是个有用的人。
　　佛寺笼罩在细雨飘飘之中，她住的小楼灯还没灭……
　　赵青青大半夜没怎么好睡，刚刚才服侍情郎睡下，阿娟打着哈欠给她打来盆水清洗容颜后，十分困倦道：“姑爷他睡下了吗？”
　　赵青青表情温柔，伸出雪白玉手轻轻抚摸他脸庞，柔声道：“刚睡下，一路奔波也是辛苦他了。”
　　阿娟气呼呼道：“真是的，姑爷他自己舒服完了倒头就睡，可公主您呢？”
　　赵青青玉手轻轻帮他盖好被子，柔声道：“他只是太累了，不过今晚实在是辛苦阿娟你了。”
　　阿娟捂着嘴打哈欠道：“人家就是不喜欢姑爷把您折腾了大半夜，然后舒服完了，自己倒头就睡，也不怜惜怜惜您。”
　　赵青青倒没那么在意，脸上流露出几分温柔笑意道：“这点苦本宫还是能吃的，说来本宫也是他未过门的妻子，从小时候就选的他，其实燕郎他除了对本宫太过极端的占有之外，别的地方都好，不过本宫倒觉得没什么，他是男人好色正常，他要不好色，本宫倒觉得几分稀奇了。”
　　阿娟忍不住困意道：“公主，那人家先回去睡了。”
　　她说完瞧瞧躺在被窝里人事不省的燕亦凡，看他睡的正甜，忽而说了一句，：“公主您要是觉得累了，可以去人家房里一起睡。”
　　赵青青听了这话噗嗤一笑道：“傻丫头，你说什么话？快回去睡吧。”
　　话刚完，燕亦凡睡梦里，糊里糊涂梦呓道：“青儿……青儿……”
　　阿娟眨眨眼睛，只好一个人回去睡了，外边雨水不停，赵青青轻轻脱去娇躯轻衣，柔情似水的躺进被窝里，她刚躺进被窝，情郎在睡梦里就伸手把她抱入怀里，喃喃自语……
　　他实在是太累了，赵青青知道，青梅竹马一起长大的两个人，都太了解彼此了，有些话是不用说出来，对方就会知道的。




　　第五十二折、渡船度人饮酒江湖

　　阿娟今天起了个早，这是她多年养成的习惯，阿娟平常除了跟在赵青青身边倒也没有别的什么事情做，倒也很是清闲，闲的无聊时就一个人在院子里浇花玩儿。
　　人都有爱好，比如某些色胆包天的人如朱霖，吴德，慕容冲这类眼高于顶的人，都对女色垂涎三尺，而朱瑶是个闻名天下的绝色才女，也自然有喜欢琴棋书画的爱好，阿娟自也有一个爱好。
　　阿娟喜欢浇花儿！喜欢浇花玩儿，她平常一整天都没什么做，除了和赵青青说说话基本也没有别的事情做，不过现在就连浇花这种开心事儿都做不成了，下雨天，浇什么花呀……
　　阿娟忍不住依偎在门口娇叹一声，前线的朱霖成功困住昌郡，公主殿下又是个绝顶聪明的人，这次昌郡必定是定州的囊中之物了，唯一令人上心的就是北国援兵何时到达的问题，北兵彪悍惯了，的确难对付，纵然统帅是个无能的慕容成！
　　阿娟的眼睛怔怔瞧着烟雨蒙蒙，视线都有了几分模糊，烟雨丝丝之中，有人从走廊过来了，不是旁人正是李穆，身后还跟着张彪，这两个人是分别多年的同乡，难得重逢更是有许多话要说，李穆为人沉稳，喜怒不露于色，叫人猜不透他的心思，张彪似乎要简单一些，阿娟是这样想的。
　　李穆伸手轻轻弹去脸上水珠，声音含着成熟男人特有的魅力微笑道“阿娟姑娘早。”
　　阿娟虽是赵青青丫鬟，但却是赵青青最亲近的贴身之人，李穆对她礼貌几分也属正常，况且阿娟本来就是个相当漂亮的女孩儿，只是她经常在赵青青这等绝色仙女身边，倒被许多人忽视了她的美。
　　阿娟收回飞的乱七八糟的胡乱心思，抿嘴一笑道：“李大人也早，这次过来是找公主吗？”
　　她本来就容貌娇俏，没有赵青青那种艳压群芳的美女在她身边，阿娟也就更显得有几分美貌动人，今日依旧一件粉红襦裙内着一件上等轻衣，衣襟里内穿一件水绿色胸衣，小半乳房从胸衣露出露出滑滑腻腻的雪白，令粗汉的张彪也忍不住多看了几眼，李穆上前微笑道：“朱将军成功完成合围，卑职特来面见恭喜公主殿下。”
　　阿娟哦了一声笑道：“好吧，人家带你们两个过去，只不过，公主她正在湘湖上和人喝酒，你们两个过去想必也会更热闹一些。”
　　李穆闻言颇有几分好奇笑问道：“哦？公主她在和人喝酒？”
　　阿娟抬起俏脸盈盈一笑道：“正是，好像吴大人也在，我家姑爷也在船上，你们两个过去了会更热闹的。”
　　李穆作势请阿娟在前带路，英俊面容含笑道：“有劳娟小姐带路了，早就想见一见这个姑爷了，烟雨楼台之中，大丈夫若能一同畅饮一番，何等快哉！”
　　阿娟背负双手俏生生在前带路走着娇嗔道：“李大人你可别缠着我家姑爷喝酒，他不怎么爱喝酒的，万一要是把姑爷灌醉了，公主殿下她可要责罚你了！”
　　李穆跟在她后面问道：“就是不知公主殿下她婚事如何？”
　　阿娟歪着脑袋想了想，颇有几分神秘道：“本来不该乱说，但是现在说出来也是一种祝福吧，姑爷一直都想娶公主，最近私底下也跟公主商量了好多次，只是你也并非外人，想必也听过一些传闻的，姑爷和她都也是身不由己的，公主的婚事只能等到机缘到了，才能成全，这些事情以后就不要谈了，毕竟人家只是一个丫头，再多的就不知道了。”
　　李穆听完全部，思绪也跟着婉转沉浮……
　　湘湖水岸边停着一艘三层高的画舫游船，岸上桃花处处粉红，四周草色青青，湖面风光大好，青山绿水映衬着无边美景，吴德举起一杯酒，开怀笑道：“朱霖成功围困昌郡，诱的慕容成迫不及待领军杀来，眼看大功将成，老臣就提前恭喜公主殿下此战一举消灭慕容成部夺取昌郡，邺城成就大业！”
　　赵青青纱袖轻裹玉手娇抬酒杯，美眸如水看在吴德脸上，嫣然一笑道：“和北国的决战将至，时不我待，吴大人也更应该在战场上一展雄风，莫让本宫失望。”
　　吴德虽然是个胖子，但却是个能文能武的人，早就知道这一天会来，也不感到有什么意外，反而内心有几分跃跃欲试道，“公主放心，北兵猖狂了那么多年，从来不把咱们定州放眼里，这次也该让他们尝尝苦头了。”
　　吴德说着说着目光忍不住朝赵青青看去，只见她今日穿了一件上等的黄衣纱裙，绝美容颜浅露轻笑，惬意的探出纤长玉手轻抚胸前大片雪白滑腻肌肤，干净利落的仰脸把把杯中美酒一饮而尽，美酒入喉，俏脸肌肤也平白染了一层淡红，一双眼眸里水汪汪，一瞬间，这圣洁仙女脸色也多了几分妩媚……
　　吴德偷偷欣赏赵青青的一颦一笑，眼睛里的赵青青衣襟内露出来的肌肤，真是冰清玉洁至极，雪白娇嫩的吹弹可破，往下看去便是鹅黄胸衣包裹着的两团浑圆酥胸，就连裹着玉手的两条纱袖都反射着晶莹剔透的光泽，纱袖内两条女孩儿玉臂欺霜胜雪的白，完美无瑕，毫无瑕疵晶莹剔透的美，十分的馋人。
　　一番偷窥直让吴德这个老色鬼看的一阵悸动，若不是顾及着燕亦凡在旁边，恐怕当场就要跪倒在美人儿脚下拍着胸膛大力保证自己如何如何赴汤蹈火，在所不辞了。
　　吴德在这偷看，旁边的燕亦凡可就不乐意了，他性格一向儒雅如清风一般，吴德在他眼皮子底下偷看赵青青，燕亦凡修养再好脸色也多了几分阴沉，好在赵青青及时发现爱郎脸色，虽是芳心暗喜，但还是连忙偷偷使眼色安慰情郎，吴德人老成精转眼间就反应过来，咳嗽一声收敛起自己几分尴尬，开口笑道：“燕兄弟年纪轻轻，实在是年少有为。”
　　燕亦凡微笑一声，神情大方笑道：“吴大人夸奖了，若论年少有为，北国四王爷足以是一代俊杰。”
　　吴德摇头不屑道：“此言差矣！慕容冲是北国鞑子，咱们梁人可不跟他一伙，况且燕兄弟和我家公主郎情妾意，恩爱至深，有些话老夫就直说了，慕容冲这个鞑子城府很深，可不是什么好东西。”
　　燕亦凡认真听完，唇角浅浅一笑，抬起手掌自顾自倒了杯酒，慢慢品着酒时，嘴中淡淡道：“嗯，吴大人说的也对，慕容冲这个人的确不是什么好东西。”
　　吴德猛的一拍大腿，痛快十足道：“对头！慕容冲最不是东西了，燕兄弟实在是性情中人。”
　　吴德这话说完，老眼在赵青青和燕亦凡两人之间看来看去，终究是开口道：“燕兄弟也不是外人，不知和公主什么时候成就了婚姻大事？”
　　赵青青听人谈起自己婚姻大事，美眸温柔瞧在情郎身上，见他脸色失落，不忍情郎再在这件事徘徊下去，已是目视着他眼睛柔声道：“慕容赤死了之后，北国内部必要火拼，那时本宫和燕郎再无顾及就可以和燕郎明媒正娶公开在一起了，到时候大告天下也无妨。”
　　燕亦凡早就想迎娶赵青青，虽然明知道现在处境不好，不说流言蜚语，形势不允许，但事在人为总是跟赵青青提起成亲的事情，奈何赵青青比较理性，直接拒谈了很多次，这次赵青青明确给出自己答复怎不让他欢喜？脸色一瞬间愁云皆去，意气风发，直勾勾的盯着赵青青俏脸看个不停。
　　赵青青说出这句话后，只觉得浑身轻松，仿佛心里一块大石头落地，吴德拍手称快道：“那老夫和巴鲁那家伙可就多喝几杯喜酒了。”
　　燕亦凡放下酒杯认真想了想慢慢道：“慕容成倒没什么可拍的，吴大人久经沙场，这次又对慕容成的部队了如指掌，此战定州必胜，就算没有在下提供情报，慕容成也是飞蛾扑火一样有来无回。”
　　吴德呵呵笑道：“话虽如此，但是没有燕兄弟提供的众多情报，咱老吴可要多走许多弯路了。”
　　赵青青神色自若，举起酒杯轻饮一口淡淡道：“本宫要亲眼看到慕容成的人头，生要见人死要见尸，一定不准跑了慕容成！”
　　吴德抱起双拳恭敬道：“老臣一定亲手砍了慕容成的脑袋献给殿下！”
　　不过，他颇为好奇道：“慕容成是个大废物，公主殿下非要他的脑袋干什么？”
　　赵青青把玩着自己芊芊玉手，轻启红唇漫不经心道：“据可靠情报，不说慕容赤年老体弱，这次出征察哈尔又染了风寒，最多也是活不了几年了，再过几天就是慕容赤生辰了，本宫要给他送一份礼物让他开心开心。”
　　吴德一拍大腿，猛然反应过来哈哈笑道：“公主殿下高明，拿他儿子的人头送他当生日礼物，还不活活气死了这老匹夫。”
　　赵青青摇摇头柔声笑道：“这可夸错人了，说起来这都是李穆给本宫出的主意，李穆说慕容赤对慕容成这个儿子是恨铁不成钢，其实心里还是很宠爱的，要不然也不会把他分到邺城当起土皇帝来，李穆再三保证说，要是能把慕容成的脑袋砍下来送过去当生辰礼物，慕容赤见了绝对活不过两个月去，本宫考虑再三虽觉这办法太过歹毒，但是乱世本就不该有妇人之仁。”
　　燕亦凡沉默良久道：“北国两位最有权势的王爷都一门心思巴不得慕容赤早点死，我们也都盼着慕容赤早点死，这个人死了之后，这天下也该重新划分势力了。”
　　燕兄说得好，一声发自内心的赞叹突兀响起，燕亦凡抬脸一看原来是阿娟带着李穆走来，后边跟着身材魁梧的张彪，李穆弯腰行过礼，目光如炬看向燕亦凡脸庞，抱拳笑道：“燕兄此话真是一针见血，一句话就说穿了多少人想都不敢去想的事实！”
　　吴德老脸嘿嘿一笑：“这慕容赤威震天下，把梁国都打成惊弓之鸟了，在北国简直就是战神一样的存在，别人害怕他也正常，不过咱们可不怕他。”




　　第五十三折、拦江之唱君子豪爽

　　还好李穆是个沉稳的人听吴德算盘打的啪啪响，他也不跟着起哄反而颇有几分见得道：“我州弱北国强，卑职认为还是谨慎些好，公主若能不惜自己金枝玉叶凤体亲自出征就更好了。”
　　吴德满是豪言壮语吟吟笑道：“李大人多虑了，若是慕容冲来了咱肯定忌惮他几分，嘿嘿，可要是慕容成出马，管叫他有来无回。”
　　赵青青认真听完他二人对话，玉手自顾自倒了一杯茶，红唇轻启淡淡道：“前线将士誓死拼命，本宫自然也想去前线见识见识北兵的风采，此事就不议了。”
　　她说完此话，忽而想起什么事来，葱白纤手轻抚胸前秀发道：“雍州的王给鉴又给本宫来信了，信里说要本宫念在同是梁国人的份上不要攻击雍州，你们怎么看？”
　　李穆盘腿坐下，清风一样浅浅笑道：“这个王给鉴实在是老糊涂了，公主大可不用放在心上，虽说雍州是个穷乡僻壤的地方，但是人多地广，又能起到保护我州侧翼的作用如果不能夺取雍州恐怕夜长梦多，迟则生变。”
　　赵青青把玩着自己胸前秀发，淡淡轻笑道：“可是本宫早就答应过他了，本宫不但不会派兵攻击雍州，而且那夜还给了他十万两银子救济灾民……”
　　吴德一听赵青青给了王给鉴十万两银票，大感肉疼无比摇头晃脑道：“十万两银子可够多少军饷了，公主您还是年轻……一下子就是十万两银子送了人，实在太大方了……”
　　赵青青一双美眸含笑，语气颇有几分娇俏问道：“本宫很大方，有么？其实吴大人你也少心疼银子了，那十万两银子可是本宫的私房钱，都是皇帝给本宫的嫁妆一直没舍得用就给了王给鉴，毕竟雍州的百姓也是梁国的子民，本宫这个公主救济百姓也是理所应当的。”
　　吴德尴尬咳嗽一声，老谋深算的微笑道：“既然是公主的私房钱，老臣就不敢多言了，只是王给鉴可是个铁公鸡，公主您的十万两银子可别是肉包子打狗一去不回，那王给鉴不领情可就遭了！”
　　赵青青听了他说的幽默，忍不住噗嗤一笑道：“什么叫肉包子打狗，雍州的灾民也是梁国百姓，况且本宫就不信王给鉴是个贪官污吏，雍州挺过去了咱们定州日子也好过一些。”
　　吴德毕竟是臣，可不敢跟赵青青吵架，也是吴德爱财忽然冷不丁冒出一句话来：“公主您还有多少私房钱啊？”
　　旁边的阿娟眨眨眼睛，十分狐疑看在吴德脸上好奇道：“吴大人，您问这个干嘛？”
　　吴德一向精明，也不知今天怎么了静问些不该问的，既然问出来了只能硬着头皮撑下去笑说道：“老臣不是忙活流民的那些事儿嘛，而公主一直有意从流民当中挑选身体强壮者入军，这次老臣忙活了好一段日子，从流民里招了三万多人，但是府库里的银子花销巨大，军费见紧呢！”
　　赵青青玉手轻拢纱袖，轻笑道：“本宫记得府库银子是够用的，实在不够了再想办法也不迟，对了吴德，慕容成可是交给你了，别的事情就没什么了。”
　　李穆这时弯腰抱拳道：“公主容卑职举荐一人，张彪与北兵交过手，公主有意派他去战场吗？”
　　张彪听到这里连忙起身，恭敬道：“不管如何，小人赴汤蹈火在所不辞！”
　　赵青青伸出雪白玉手轻握茶杯红唇珉了一口，抬起绝美容颜柔声笑道：“本宫倒有意派遣你去战场，只是你不是在巴鲁将军哪里听命吗？还是嫌弃官小？”
　　张彪噗通一声跪倒在地，脸涨的通红急道：“不是……嫌弃官小，而是堂堂男儿谁不想建功立业，公主殿下若能给小人三千士卒，小人在战场上绝对杀的北兵哭爹喊娘！”
　　李穆也站起来担保道：“殿下，卑职深知张兄才能，您若给他重任，绝不会让殿下您失望的。”
　　阿娟本不该插嘴道，但念在张彪替自己和赵青青解过围，俏脸咯咯一笑，捉住赵青青纱袖甜甜笑道：“公主，张大哥他看起来有猛将风范呢，当兵最缺就是猛将，公主何不信他一次？”
　　燕亦凡只淡淡喝茶也不说话，阿娟知道燕亦凡说话的分量，连忙使眼色笑嘻嘻道：“姑爷！您别只喝茶，您也说说自己看法吧……”
　　赵青青伸出玉手阻止道：“算了，燕郎他不爱过问这些事，流民里不是征了三万人吗，本宫就把这三万人编成一营，两司，归你张彪统领，但是战争迫在眉睫没有多少时间了，两个月之内本宫要亲眼看到这三万人如何从流民变成虎狼之师，你能做到吗？”
　　张彪抬头挺胸斩钉截铁道：“小人做的到，若做不到甘愿军法从事！”
　　赵青青亭亭玉立站起娇躯，俏脸无奈笑道：“本宫本是女流之辈，一直都喜欢清净的生活，各军都有了统帅，本宫就也轻松了许多，张彪你请起来，本宫以茶代酒，敬你一杯。”
　　她说着颇为优雅动人，举起裹着一条雪白玉臂的薄纱黄袖轻挡俏脸，把茶一饮而尽，一双美眸笑意盈盈的伸出玉手作请道：“本宫喝完了，张将军请。”
　　赵青青身为高贵无比的公主亲自为自己敬酒，真是让张彪受宠若惊，他连忙站起身子手忙脚乱的给自己倒酒，看去倒颇为滑稽，惹的阿娟吃吃娇笑。
　　待张彪倒好了酒，抬起头来目光落到赵青青这个绝色美女脸上时，这才发现赵青青一双清澈美眸正瞧在他脸上，虽然她这个人气质冷如冰雪，但此刻一双美眸看过来时倒是眼波温柔，美眸流露着绝顶过人的聪慧笑道：“本宫莫非不够诚意吗？”
　　那一举杯的风情太美。
　　张彪虽知道赵青青向来冷如冰雪，窈窕高挑娇躯，就这么亭亭玉立站在眼前，一双明眸眼波温柔，唇角挂着一抹甜甜笑容，真是说不出的美丽动人，让人忍不住为之怦然心动，但他终究知道自己是干嘛的，也不去多想，一仰脖子就把酒全部干了。
　　赵青青看他把酒干了，容颜露出美丽一笑道：“张将军实在豪爽，难得来个肝胆相照的，本宫更是颇觉欢喜了。”
　　她说罢优雅落座，芊芊玉手支着自己俏脸颇有几分出神的瞧着船外丝丝雨幕，湖面上一片烟雨蒙蒙，好一副春色撩人。
　　赵青青多喝了几杯酒惹得容颜泛红，诱人娇躯慵懒十足斜倚着酒桌，美眸迷离瞧着帘外烟雨，红唇轻启嫣然笑道：“忆昔午桥桥上饮，坐中多是豪英。
　　长沟流月去无声。
　　杏花疏影里，吹笛到天明。
　　二十余年如一梦，此身虽在堪惊。
　　闲登小阁看新晴。
　　古今多少事，渔唱起三更……“
　　阿娟拍着手儿喜滋滋笑道：“公主这个时候念起陈与义的临江仙，倒真是醉人呢！”
　　赵青青举起酒杯自顾自又倒了一杯，仰起玉颈把酒一饮而尽，轻启红唇道：“醉眸赏楼台烟雨，湖水幽幽而去，这才是归隐之人向往的生活吧。”
　　阿娟是个聪明姑娘一看赵青青脸色就知道她有些微醉，朝燕亦凡使了个眼色，起身笑道：“对不起啦各位，公主她喝醉了，各位就请回吧。”
　　吴德笑呵呵站起身子抱拳道：“公主殿下保重凤体，老臣先行告退，今日黄昏老臣将领六万定州军出关消灭慕容成部，公主静候老臣佳音。”
　　吴德说罢转身离去，背影被珠帘掩盖，人一个一个离去，她被情郎抱入怀里，美眸微醉的凝视着他容颜，燕亦凡抚着她娇躯轻叹道：“青儿，你醉了……”
　　赵青青颇觉害羞的把脸藏进他脖颈里，使劲儿在情郎怀里钻，阿娟站在旁边关心道：“姑爷，让公主睡一会儿吧？”
　　燕亦凡眉峰颇有几分愁态，微笑道：“我抱她进去，阿娟你帮忙倒杯茶来，青儿她喝杯茶也许更好。”
　　阿娟嗯了一声，燕亦凡抱起她诱人娇躯大步走进内室，刚把她放入床上，赵青青玉手勾住他脖颈让他压在自己玉体，一双美眸颇多柔情的凝视着他目光痴痴道：“你要走了是吗……”
　　燕亦凡轻吻她脸颊柔声道：“王爷和慕容冲争夺皇位的时候到了，他召我回去。”
　　赵青青抱紧他腰，俏脸露出温柔笑容，红唇吐气如兰道：“可以不走吗？留下我陪我……”
　　燕亦凡没有说话，他也不知道说什么，赵青青从他眼睛里已经读懂了答案，燕亦凡闻着女孩儿红唇吐气如兰的香气，大口吻着她绝色容颜，臂膀抱紧她温香软玉的娇躯，和最心爱的女人激烈拥吻，两个人恨不能彼此融入对方身体，赵青青红唇完全说不出话来，情郎含着她红唇似蹂躏一般痛吻，彼此唇舌纠缠香津暗度。
　　就在这热吻时刻，她玉手捧住情郎脸颊，一双清澈美眸水雾流动，凝视他眼睛喃喃轻语道：“青儿等你回来，人家用嘴给夫君吹箫……”




　　第五十四折、花前月下风月红尘

　　丝丝细雨纷纷扬扬撒落湖面，湖水表面浓郁水气缓缓漂浮，湖水两面岸上青山处处，佛寺楼阁美景如画尽在眼前，靠岸画舫游船内，阿娟轻轻掀开珠帘走进内室，在门外柔声喊道：“公主，巴鲁将军今日中午就要出城了。”
　　她刚喊完话，房间门吱呀一声就推开了，伴随着女子沁人心脾的幽香迎面而来，阿娟只觉得眼睛一亮，房间里走出的她如瀑秀发挽鬓，肩后秀发束着两条水青丝带，一张绝美容颜清丽脱俗，冰山仙女一般，一袭白衣胜雪裹着修长玉体，完美勾勒出娇躯诱人曲线，圣洁动人处平白多了几分诱惑。
　　阿娟多瞧了几眼，赵青青伸出玉手轻理胸前秀发，语气轻柔道：“本宫还是去送送他好了，毕竟巴鲁将军这一去可要不知多久才能见上一面了。”
　　阿娟捉住她衣袖笑道：“人家已经吩咐好了，殿下要坐马车还是骑马？”
　　赵青青道：“坐马车自然来不及，骑马过去好了。”
　　阿娟凑近她美丽容颜，闻着赵青青娇躯香气红着脸道：“那姑爷呢？”
　　赵青青回眸瞧瞧房间，柔声道：“他睡着了，要不然本宫也只好继续陪他了。”
　　阿娟吐吐舌头嗔道：“馋猫……”
　　赵青青闻言忍不住掩嘴笑道：“好了，你可别这样说他，男人那个不好色的？”
　　阿娟探着脑袋没好气道：“整整快一个时辰，姑爷他可是享尽艳福了，也不怜惜公主您。”
　　赵青青不愿意在这个话题继续下去，况且现在也不是风花雪月的时候，两女手挽手从佛寺骑马回城时，眼见路途经过处，高山巍峨，丝丝烟云洒在身上颇有几分凉意。
　　而定州城门此刻大开，巴鲁将军头戴金盔，身穿龙虎精钢甲，历经风霜的脸庞看不出丝毫神情波动，只是一双眼睛目视城楼，似有许多话要说，这次去飞龙关也不知道多久才能回来，能多看城楼几眼就多看几眼。
　　赵青青骑乘快马一路匆匆赶赴过来时，雨点渐密，头顶乌云密布，城楼被笼罩在雨水烟幕之中，巴鲁将军金盔沾水，身上铠甲湿透挂满水花，雨幕之中数百匹快马载着大批骁勇善战的将士，飞快奔来，带头骑马过来的人不是别人，正是赵青青和阿娟。
　　巴鲁将军看见赵青青骑马过来，隔了百步远噗通一声跪倒在地上，赵青青玉手一紧缰绳，娇躯干净利落跳下马来，只见她雪白衣裙湿透，绝美容颜挂满水珠，胸前秀发湿润沾在胸口白皙肌肤，阿娟也没好到哪里去，两女都被淋了个透，巴鲁将军头沾地，跪在泥泞地上，雨水哗啦啦倾泻而下，天和地之间唯有雨水冲刷下来的声音。
　　就在这雨水交杂之中，一股淡如幽兰的香气随风吹来，为他带来几分异样的温暖，听不见脚步声，但是面前多了一道窈窕倩影，她白衣胜雪，裙底穿着鞋子的双脚沾满泥污，但这丝毫影响不了她的圣洁美丽，女子幽香掠过巴鲁将军身躯，这是天底下最美丽的人，不是因为她的容颜，她的身体，而是因为风雨之中就有这么一个人肯陪伴着自己一同淋雨。
　　巴鲁将军几乎是战栗的抬起头来，一张挂满皱纹，历经沧桑的脸满怀激动道：“老臣巴鲁奉命出城守关，深知飞龙关事关重大，老臣本是粗鲁莽夫，故在出行之前特等殿下训诫。”
　　赵青青站在巴鲁将军身前，美眸看着眼前这个跪在自己脚下的老将军，伸出玉手亲自抚起巴鲁将军道：“本宫说过老将军出城时，本宫要自己过来目送老将军远行，只是今日下雨，风冷刺骨，老将军为等本宫，却以年迈之身受这苦楚，本宫……于心何忍？”
　　她说着说着，一双美眸再也忍不住流下热泪来，哽咽的几乎说不出话来，巴鲁将军看她流下泪，惹得自己这个铁骨铮铮的男人也掉下豆大泪珠来，语气哽咽道：“老臣无妨，巴鲁这辈子能为殿下守飞龙关，值了”
　　赵青青不顾美眸泪水直流，雪白玉手从纱袖里取出手帕，亲手为巴鲁将军擦去面庞泪痕和雨水道：“本宫一直都把老将军视作自己父亲一般”
　　赵青青贵为梁国公主，生父更是前朝皇帝，这番话刚说出来，巴鲁将军大感惶恐连忙拒绝道：“殿下，这万万使不得，使不得”
　　赵青青目光温柔，轻叹道：“怎奈世事无常，天下大乱，如今身处乱世唯有努力更好的活下去，将军这一去，不知何年何月才能再回定州，本宫是女流之辈，不敢妄谈训诫之言，将军征战沙场半生，也是本宫最信任的大臣，本宫这次送行也有一件东西想送与老将军。”
　　她说罢，阿娟怀抱一把剑鞘颜色翠青镶嵌数粒珍珠的宝剑，赵青青玉手接过宝剑拿在手里，她纤指一弹剑簧，利剑沧啷一声立时出鞘，雨水哗啦啦冲刷下来，雪白剑刃透着丝丝杀气，光可鉴人，端的是吹毛断发，削铁如泥，锋利至极。
　　赵青青亲手捧起宝剑递给巴鲁将军道：“这把剑名叫朝露，是本宫娘亲的佩剑，又跟了本宫多年，本宫现在把这剑赠与老将军，请收下”
　　巴鲁将军身为武将最爱就是宝剑，弯腰垂首接过朝露剑插在腰间，赵青青玉手又指着自己背后数百名将士道：“本宫封号明雪公主，受封虎贲八百人，御林军三千六百人，本宫身后这三百将士，皆是虎贲骁勇，本宫现在把这三百虎贲赐予将军，从今以后这三百人将陪伴将军左右，誓死护卫老将军的安全，飞龙关四万定州士卒，几十万百姓就全系将军一身，保重……”
　　巴鲁将军热泪盈眶，老泪纵横道：“老臣肝脑涂地也难报公主大恩，只望公主殿下也保重自己玉体，公主殿下千岁千岁千千岁，凤体安康！”
　　他说罢转身上马，回首凝视身后这个美丽公主，一甩马鞭绝尘而去，数百虎贲卫士紧随巴鲁将军左右，烈马嘶鸣不已，赵青青目送着巴鲁将军渐渐消失在远方，偌大城外，唯有两匹马，两个人，她此刻倍感艰辛酸楚，阿娟把两匹马都牵来，轻叹道：“公主您要保重自己身体，吴大人再过几个时辰也该出城赶赴前线作战了。”
　　赵青青强颜欢笑道：“嗯，本宫会的，阿娟其实这一路上，都有你帮助本宫，也不知该如何谢谢你。”
　　阿娟眨眨眼睛笑道：“公主您太客气啦！”
　　两女一齐牵马回城，城里大道上行人匆匆，少有人烟，也没个卖伞的，两女骑在马上在城里倒被雨淋的不轻，正愁闷时，大道上一辆四匹马拉着的马车对面驶来，阿娟好奇是谁时，马车停下了，一只葱白的女子玉手掀开车帘，车内是一名颇为美貌动人的少女，苗条娇躯穿了一件水绿色衣裙，脖颈下的前胸露出大片雪白滑腻肌肤，内穿一件粉红胸衣，胸衣内两团酥胸饱满诱人，饱满曲线清晰可见，水绿纱袖裹着半截白皙胜雪的玉臂，慵懒动人的支着俏脸，一双醉人美眸笑意盈盈道：“姐姐何不进来？”
　　此女不是别人，正是欧阳霓。
　　赵青青干脆跳下马，和阿娟一起进去马车里，马车里颇为宽敞，容纳三个人丝毫不觉得拥挤，欧阳霓取来毛巾递给赵青青笑道：“人家听说姐姐要送巴鲁将军，心想外边下着大雨就过来接一接姐姐。”
　　赵青青偏着绝美容颜擦拭秀发柔声笑道：“我倒无妨，欧阳妹妹只是辛苦你了。”
　　欧阳霓俏脸美丽一笑，脸颊露出两个醉人酒窝，柔声道：“公姐姐干嘛这么客气呢，其实咱们姐妹又不是外人。”
　　赵青青摇头一笑道：“哪里有客气呀，不过是真的心里感谢。”
　　欧阳霓咬着红唇咯咯笑道：“姐姐淋了雨，可别冻着了身子，妹妹正好学过医，就让人家为你把把脉。”
　　她说着当真捉住赵青青玉手，认真的为她把脉，赵青青瞧着她认真把脉时忽而细眉轻蹙，她不知自己怎么了只是柔声道：“没事的。”
　　欧阳霓松开她玉手嗔道：“谁说的淋雨没事？姐姐以后可要好好保重身体，谁说区区淋雨无妨？姐姐现在可是万万要保重自己。”
　　赵青青是聪明人，一听她这样说誓必要问个清楚，欧阳霓聪慧机灵，看她神情就知道赵青青要刨根问底了，她也不啰嗦，咯咯笑着凑近赵青青脸边，红唇十分暧昧的咬着赵青青耳垂低声细语，说话时，俏脸含笑十分开心。
　　赵青青一字一句听着，欧阳霓每一句话她都听着，欧阳霓一边说，赵青青刚开始似乎难以置信，随即释然，重重呼吸了一口气，仿佛一瞬间便经历了沧海桑田。
　　欧阳霓说完嫣然笑道：“这下姐姐该知道人家不是吓你了？姐姐以后要好好保重自己身体，万不可生气动怒。”
　　赵青青只觉得做梦一般，美眸出神的瞧着窗外，阿娟狐疑的眨眨眼睛道：“我家公主怎么啦？”
　　欧阳霓摇头笑道：“现在青姐姐她还不想被别人知道呢，阿娟你别胡思乱想了。”
　　赵青青却在这时道：“亦凡他回来了没有？”
　　欧阳霓收起笑容柔声道：“姐姐你回来之后，他肯定也要跟着回来的，现在估计就在路上了。”
　　赵青青点头笑道：“那我先见一见朱瑶好了，她最近怎么样？”
　　欧阳霓想了想道：“瑶姐姐呀，自从知道自己怀孕了之后开心的不行，也不爱怎么出来赏花，没事时就写字画画，袁小蝶和妹妹我最近都是在她那里住的。”
　　赵青青玉手合上车帘道：“女子怀孕本就是大事，朱瑶她是对的，保重身体要紧。”
　　欧阳霓温柔一笑道：“可不是么，自从瑶姐姐怀孕之后，她笑的时候越来越多了，她的婚事毕竟也越来越近了。”
　　三女在一齐聊天说笑，回到公主府时天色的确已接近黄昏，昏沉沉的雨水渐大。
　　赵青青和阿娟一路直奔朱瑶住处，刚要上去她住的小楼，许久不见的朱瑶已然从楼上美丽动人的走了下来，她娇躯身穿一袭黄衣纱裙，胸口衣襟敞开穿了件紫色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸也能清晰瞧见曲线分明浑圆挺拔，和赵青青有的一拼，朱瑶是绝色美女，即使在赵青青面前也不落几分下风，此刻开心之下更是明艳照人，步态轻盈走下楼梯喜道：“青青，好久没见你了，真的好想你。”
　　赵青青硬上前捉住她玉手埋怨道：“你怀有身孕，下楼梯要慢些……”
　　朱瑶甜甜笑道：“燕郎他也这样说，不让我干这个，不让我干那个，连门也不准出，他要当爹的人其实好多事情都不懂，只知道不让我出去要保护好孩子。”
　　阿娟也为朱瑶高兴喜道：“谁说不是呢，小姐您和公主一样都是姑爷最心疼的女人，如今小姐您肚子里怀了身孕，您的孩子也是公主的孩子。”
　　赵青青小心翼翼扶着朱瑶上楼，柔声笑道：“阿娟说的对，你的孩子也是我的孩子。”
　　三女一齐上了小楼，欧阳霓出奇的没有来，只有阿娟，赵青青，朱瑶，三女都坐在床上说家常有说有笑的，阿娟童心未泯，探着脸去贴朱瑶小腹说要听孩子的动静，朱瑶虽觉害羞也由她去了，阿娟听了半天，喜滋滋道：“小姐生个男孩出来，给姑爷开心开心！”
　　朱瑶抿嘴笑道：“生男生女都一样嘛。”
　　阿娟叉腰笑道：“一定要生个胖小子出来才好！”
　　朱瑶一听登时羞的不行，容颜泛红道：“阿娟，你别乱说。”
　　阿娟咯咯笑道：“谁说不是呢，也许姑爷他还是喜欢男孩毕竟多些。”
　　朱瑶俏脸薄嗔道：“阿娟……你别胡说八道，再胡说八道就把你嫁出去。”
　　赵青青听了跟着嫣然笑道：“那天把阿娟嫁了才是正事，省的她乱说。”
　　三女正在房间里胡乱聊天，不一会儿欧阳霓推门进来，美眸娇媚笑盈盈道：“亦凡哥一路快马加鞭从佛寺赶回来了，换了衣衫，现在正朝这儿来，快到楼下了，人家提前偷偷来报个信。”
　　阿娟吐吐舌头娇笑道：“这可真是说曹操，曹操到！”
　　朱瑶性子是出了名的温柔如水，神色温柔道：“好啦，你们别开燕郎玩笑了。”
　　欧阳霓眉目娇媚，笑盈盈的捉住阿娟手儿，两女耳语几句，一齐挽住赵青青玉手往房间外拉，抿嘴笑道：“瑶姐姐，我们三人就告辞了，不打扰你和亦凡哥了。”
　　三女回来时雨还未停，天色已然大黑，阿娟吩咐下人们沏来茶，屋里烧着碳火暖烘烘的，赵青青玉手轻挽脖颈几许秀发，绝美容颜微笑道：“现在邺城的慕容成倾巢出动扑向昌郡，这是消灭慕容成的天赐良机，吴德就一个人足够了，我也放心多了。”
　　欧阳霓葱白玉手摊开地图，神情娇媚道：“姐姐请看，定州左侧是雍州，右侧是昌郡，昌郡和渤海接壤，我们定州就在两城中间，三城就是一条斜线，三城往前推进便是蒙古，北国，锦州，邺城地盘，只是前段时间有传闻说，向来恶风狂浪浓雾熏天的的魔海，大半夜被人看到海面深处的浓雾里隐隐约约有帆船巨舰，船头的灯火一闪一闪的。”
　　赵青青听了忍不住蹙眉道：“消息可靠吗？魔海有船出没吗？我记得魔海是从来没有那个船只敢靠近的，几百年了都是如此，魔海的可怕毕竟妹妹你也是一清二楚的。”
　　欧阳霓作慵懒模样舒展娇躯道：“魔海呀，通往妖界的门户，传说中的放逐之地，妖魔们的天堂，异界足以毁灭一切的妖魔大军的确可怕呢……”
　　赵青青玉手在地图摩挲，轻声道：“妖物们自然不肯蛰伏，它们生性凶残茹毛饮血，好不容易平静几百年了现在又蠢蠢欲动了。”
　　欧阳霓支着自己俏脸道：“天下如此之大，太远的地方谁也不知道，昌郡靠渤海，渤海往里航行千里便是恶风狂浪，吞没船只的魔海，渤海往上就是属于北国地盘的雁尾湖，慕容极六万水军都驻扎在哪里，若异界妖军跨过魔海进入渤海，谁也不愿意看到这种情况。”
　　赵青青目光看向门外雨帘淡淡道：“慕容极的水军始终是个威胁，好在有慕容冲牵制着他，两虎相争罢了，也有个喘息的时机。”
　　她说罢站起娇躯，高贵优雅的轻移玉足来到门外，美眸凝视着头顶夜空，哪里乌云盖顶雨水大作，除了漆黑一片再也看不到别的东西，欧阳霓娇躯披了件貂裘，无声来到赵青青背后抬起俏脸眺望夜空道：“妹妹看到繁星点点，东北方一颗星辰其光微暗，摇摇欲坠。”
　　赵青青眼眸如水盯着夜空道：“北方帝星衰弱欲坠，预示着慕容赤归天之时将至。”
　　她目光移向南方，也不知她看到了什么，怔怔的说不出话来，欧阳霓似安慰她一般道：“南方帝星其光妖异，乃帝王宠信奸臣，荒淫无道的征兆，帝星周围数颗星辰光芒璀璨环绕帝星，这般群星逼位，梁国气数是真的已尽了，姐姐其实你早该料到这一天的。”
　　赵青青转过娇躯，凝视着欧阳霓眼睛道：“依妹妹看，梁国灭亡之后，这定州背后八十一州，会尽属谁人之手？”
　　欧阳霓俏脸嫣然笑道：“姐姐心里已经有答案，何必再问人家呢？八十一州逃不掉被诸雄分割霸占的结局，何况范统，李建成，张敬忠，邵人凤，汪如才，袁继业这些人都不是好惹的，只是可怜天下百姓又要遭受战火蹂躏了。”
　　欧阳霓关心道：“姐姐，夜已黑了，你该休息了。”
　　赵青青背负玉手道：“突然想去散散步，看一看定州城的夜景，妹妹想去吗？”
　　欧阳霓偏脸一笑道：“好，难得姐姐有如此雅兴，走上一遭又有何妨？”
　　赵青青美眸如水瞧在她脸上道：“爽快，在这么一个难忘的夜，能有一个愿意陪自己经历风雨的人实在是开心。”
　　两女说走就走，她们也不要什么侍卫陪同，只随身带了几名带剑丫鬟跟着漫步定州城内，城内这个时候因为灯会的缘故，特别的热闹，年轻貌美呢姑娘们打着花伞在雨中赏灯游玩，处处高楼红灯高挂，路两边许多卖吃食的商贩忙着招揽生意，空气中除了雨水清新，更多了几分诱人的食物香气。
　　赵青青打着一把素黄花伞与欧阳霓一齐走在人群里，两女一路欣赏花灯，夹在人群里不知不觉来到一处众人围观的地方，原来是求才子佳人对诗的地方，小纸条挂满了字迹或娟秀，或龙飞凤舞的诗词，无一例外都是下句求对，欧阳霓兴致颇高的捂着小嘴柔媚笑道：“这儿可真好呢！”
　　人群来来往往十分热闹，欧阳霓说了一句没人回复，好奇的回头看去，原来赵青青不知何时停了下来，一双美眸如水痴痴凝视着不知何人挂上的上句，神情颇有几分恍惚。
　　欧阳霓眼里的她无疑是极美的，窈窕娇躯一袭白衣胜雪，秀发飘飘间幽香如兰，雪白肌肤在粉灯下散发着一层圣洁玉光，让人不敢起丝毫亵渎之意，雪白衣裙裹着修长玉体，高挑动人处，更有几分诱惑，惹人遐思。
　　赵青青美眸出神瞧着上联，忽而伸出玉手提笔写了一行字挂在上面，旁边欧阳霓轻叹一声来到她背后念道：“春燕衔泥方恨迟，秋雨来时喜蔷薇。”
　　赵青青轻启红唇道：“月下谁家独酌客，枉笑痴儿醉红尘。”




　　第五十五折、纵横捭阖驰骋天下

　　欧阳霓听她的诗实在伤感，忍不住安慰她一般轻轻捉住她手笑道：“姐姐多虑了，你看这今晚这灯火可多热闹哩！”
　　她说着瞧向灯火人群，哪里热闹至极烟火绽放，火龙乱舞爆发出阵阵喝彩声，两女头顶雨粉飘飘，赵青青转身随她目光看去，只见夜色里，一缕缕烟花冒着火星呼啸着冲向夜空，一瞬间照亮了夜空，五颜六色的随之火光照落下来，映的城内处处亭台楼阁，熙熙攘攘的人群，都笼罩在烟雨蒙蒙，火龙乱舞中。
　　赵青青白衣胜雪，绝美身姿似独立人群中，火光映着她俏脸肌肤，一双美眸瞧着那冲天烟花怔怔说不出话来，两女身边小孩儿欢快玩耍，欧阳霓玉手拿了一个小风车，眼眸如水瞧着人群火龙柔声念道：“东风夜放花千树。
　　更吹落、星如雨。
　　宝马雕车香满路。
　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　蛾儿雪柳黄金缕。
　　笑语盈盈暗香去。
　　众里寻他千百度。
　　蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。“
　　恰在这时砰的一声，一道道橘红色的弧线划过天际，顿时在夜空中炸开了花，漫天细雨飘落下来，夜色中那绽放的，惊艳了一切的千万朵橘红焰火以昙花绽放的美丽，一道道烟火接连不断地地冲上云霄，不停绽放那瞬间的美丽。
　　两女便在烟火乱放，火龙飞舞中默然转身，欧阳霓牵着赵青青玉手笑说道：“前边有家凉亭，姐姐不如一块儿去歇息一会儿。”
　　赵青青闻言美丽动人道：“那便也好，其实今夜才知道妹妹你也喜欢辛弃疾的诗词。”
　　两女手挽手登入凉亭欣赏着远处烟火，欧阳霓盈盈笑说道：“妹妹闲来无事就喜欢翻些诗词看，这首青玉案可说是最爱，不知姐姐你喜欢辛弃疾的那首？”
　　赵青青坐在凉亭，玉手枕着自己脸颊道：“当属，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营了。”
　　欧阳霓闻言嫣然一笑道，芊芊玉手指着城内江山指点道：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。
　　沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生。“
　　她说完眼眸如水瞧着城内处处美景，美丽笑道：“姐姐的十一万大军都在前线，现在心里一定是感慨万千了，也许想亦凡哥也有一些。”
　　赵青青摇头一笑，柔声道：“他还不懂……他还是不懂罢了。”
　　赵青青接连说两个他不懂，欧阳霓何尝不知女儿情事难说，当即捉紧她手道：“天下大乱，兵祸频繁，姐姐一定要好自保重自己。”
　　赵青青偏着脸颊，语气几分恍惚道：“世事难料，我要是出了意外，定州托付给你足以够了。”
　　欧阳霓闻言吓了一跳，但听她语气不似说笑，急忙摇头道：“姐姐可别说这玩笑话！人家吃不起哩！”
　　赵青青轻叹一声道：“时间不早了，我们回去吧。”
　　二女欣赏灯会玩了个尽兴这才回来，赵青青和欧阳霓短短时间，两女感情大好，刚从外边回来，此刻两女又呆在小楼客厅里看着窗外烟雨蒙蒙，欧阳霓捉住她玉手笑道：“今夜无眠，不如畅快玩耍，姐姐和人家一边喝酒一边欣赏烟雨如何？”
　　赵青青淡淡一笑道：“其实好久没怎么喝酒了，不过妹妹既然想喝酒，陪你喝几杯也无妨。”
　　两女说罢携手来到窗前坐下来，几名带剑丫鬟伺候在旁摆上玉杯酒壶，两女便对坐着饮起酒来，轻风阵阵灌进小楼里来，吹的两女秀发乱舞拂过美人红唇，欧阳霓喝了几杯酒似不胜酒力，妖娆动人伸出一只玉手轻抚两团高耸酥胸娇嗔道：“上等的女儿红，果然醉人。”
　　赵青青看着她眼睛道：“喝酒三分醉的时候最好。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“酒醉三分，似醉非醉，姐姐此话甚好。”
　　她说着目光落到客厅正中挂着的一副山水画道：“一朝江山易改，青山绿水依旧。”
　　赵青青自顾自倒了一杯酒，轻描淡写道：“欧阳妹妹有喜欢的人吗？”
　　欧阳霓闻言一怔，转眼之间反应过来噗嗤一笑道：“好像真没有，话说定州青年才俊有很多，但是妹妹不爱谈情说爱那一套，只是朱霖在姐姐面前夸下海口，给他五千士卒就能攻下昌郡，为何姐姐这次让朱霖率领本部两镇攻打昌郡，还要多拨给他一万士卒，这是信不过朱霖吗？”
　　赵青青清丽脱俗的绝美容颜看不出是何表情，也只是淡淡道：“其实我不是信不过朱霖，而是多给他一万士卒并非只用来攻打昌郡，妹妹是聪明人早就猜出来，为何一个昌郡要费五万将士去攻打，其中原由有很多很多。”
　　欧阳霓雪白玉手抚着胸前酥胸，俏脸咯咯笑道：“慕容成在邺城的大军几乎倾巢出动，虽然说吴德久经沙场，对付一个慕容成足够了，但是姐姐其实是有意借这次机会让朱霖以后都镇守在昌郡，把他的部队编成水师，也防备慕容极的部队从海路扑过来。”
　　赵青青举着酒杯轻品一口道：“定州才不过十六万军队，这次作战仅昌郡一线就派去了十一万，况且飞龙关驻扎四万将士，定州城内如今除了我的虎贲和御林军，也只有那一万府兵了。”
　　欧阳霓认真摇摇头，千娇百媚的咯咯笑道：“姐姐莫非忘了张彪的三万新军？”
　　赵青青认真看着欧阳霓笑说道：“张彪的新军，毕竟是从流民里挑选出来的，鱼龙混杂，又多的是地痞流氓，妹妹你觉得如何呢？”
　　欧阳霓美美的站起娇躯，背负玉手笑说道：“人家觉得什么样的将军就能带出什么样的兵，姐姐你说是不？”
　　赵青青玉手支着自己容颜，似想到了什么好笑的话，仙女容颜噗嗤一笑道：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，是么？”
　　欧阳霓不依笑嗔道：“姐姐，人家可没说这个哦……什么熊不熊的，咯咯……”
　　赵青青淡然给自己倒了一杯酒，盯着欧阳霓道：“我今夜要去前线，定州城里只留一万府兵给你用，妹妹不嫌少吧？”
　　欧阳霓歪着俏脸噗嗤一笑，娇声道：“无妨，足够了，不是还有张彪在吗。”
　　欧阳霓说着说着，探着俏脸凑近赵青青身边轻语道：“姐姐，如果提起张彪的话，你心里觉得张彪可靠吗？此人确是猛将！但眉眼之间，似天生有逆臣之相，人家担心驾驭不当容易反受其累！”
　　赵青青闻言只是淡淡道：“将来不肯久居人下又如何？若无我提拔，张彪一生也是默默无闻的野夫之辈，相信他念及此处，不至于太过分。”
　　欧阳霓轻叹道：“姐姐你话虽如此，你在尚好，张彪绝不敢动歪心思，但倘若将来姐姐不在，张彪作乱，又当如何呢！”
　　赵青青清澈明眸盯着烛光，烛光映着她绝美容颜更显得清丽脱俗，绝色仙子，只是她此刻语气颇多感慨的轻语道：“一路风风雨雨都走过来了，定州是缺张彪这样的猛将对付北国，但是将来之事谁也说不清楚，妹妹你担忧的是，我也想过这件事，不过将来吧，有朱霖，吴德，巴鲁这些人在，即使张彪作乱也能应付的了。”
　　欧阳霓目光落在赵青青身上，柔声笑道：“愿他是个多福的人，不至于让姐姐你……”
　　赵青青听了嫣然笑道：“这话我心领了，妹妹谢谢你，其实我们无非担心张彪将来尾大不掉，他若作乱，恐怕对定州损失极大，我尽力把这一切都处理好吧，还有呢，我会让朱霖，吴德便宜行事的，况且不是还有你吗？”
　　两女在小楼里聊天喝酒，过了一会儿李穆深夜过来求见，欧阳霓噗嗤一笑道：“看来事情总是一股脑就全要来的。”
　　李穆进来时候才发现小楼客厅里边窗户还开着，赵青青这个仙子正和欧阳霓一起饮酒，虽然是私底下的场所，李穆还是一丝不苟的跪在地上道：“李穆深夜打扰公主殿下了。”
　　赵青青淡淡看他一眼，也不知是不是喝了酒的原因，声音也出奇的温柔了几分道：“李大人请起来吧。”
　　李穆闻言这才缓缓起身看向旁边千娇百媚的欧阳霓，弯腰行礼道：“李穆也见过欧阳姑娘。”
　　欧阳霓倒客气许多，俏脸染着几分喝多了的晕红，更显得女孩娇艳欲滴，眼睛里水雾流动含着盈盈笑意道：“李兄何必客气，就请来坐吧。”
　　李穆尚在犹豫的时候，赵青青伸出葱白玉手指了指空位道：“本宫陪欧阳姑娘喝几杯酒，如果李大人有事不妨坐下来说。”
　　李穆这才不再犹豫，大步走来坐下，刚坐下时只觉身边美女幽香四溢，两个绝色美女就坐自己旁边，赵青青依旧一袭白衣胜雪，绝美容颜清丽脱俗，真是不食人间烟火的仙女。
　　虽然当下女子爱穿对襟襦裙，胸前内穿一件抹胸，十分诱人的露出酥胸上边大片雪白滑腻，最让男人痴迷，但赵青青似乎清冷惯了，平常穿的衣裙除了露出脖颈下几分雪白，别人猴急猴急的也难窥她胸口肌肤。
　　跟赵青青一比，欧阳霓就显得有些衣裙单薄了，诱人娇躯外穿一袭对襟粉红裙子，内穿一件绣有花纹的水绿色抹胸，不说绣有精美花纹的水绿抹胸充满诱惑，便是那胸衣里裹着的两团饱满酥胸，衣襟内胸口露出的大片晶莹雪白，足以让任何一个男人把持不住了。
　　赵青青和欧阳霓都是绝顶聪明的美女，李穆很清楚这一点，也就直话直说道：“卑职本不该深夜过来打扰公主，但心中早已立下誓死效忠公主殿下的誓言，如今大战一触即发，天下大乱，卑职冒死带来一件东西，请公主殿下过目。”
　　他说罢双手郑重其事的从怀里掏出一件包裹，欧阳霓美眸好奇的瞧着里边包裹，李穆双手一点一点解开包裹，他解的很慢，欧阳霓似乎猜到了什么，当李穆打开绸缎时，纵是欧阳霓也忍不住为之变色，包裹里藏着的赫然是一面帝王玉玺，李穆盯着玉玺沉声道：“梁帝暴政，天下苦毒甚久，恰如今，仓天降神玉坠落定州境内，我等定州文武大臣一百多人，以巴鲁将军，吴大人为首，皆认为天降神玉于定州，这必是上天预示公主殿下您称帝的时机到了！”
　　赵青青听完李穆全部话语，只是轻启红唇淡淡道：“天降神玉这事，本宫怎么不晓得？”
　　李穆恭敬万分道：“卑职一等大臣们不敢直言，直到今日才隐忍不下去，巴鲁将军和吴大人都不在，只得推举卑职斗胆进言，文武臣工在此劝公主殿下以大局为重，早日称帝登基。”
　　欧阳霓背负玉手来到窗外一看，忍不住玉手捂嘴，只见小楼底下上百名官员冒着大雨跪在地上不起，一见楼上露出人影来，顿时高呼道：“公主要是不答应，臣等就跪死在这里也不起来！”
　　欧阳霓是聪明女孩儿，更明白现在梁国大楼将倾，这些人大部分都是巴不得赵青青称帝建国，自己一个个水涨船高也都是成了开国之臣，赵青青不止是个公主，不止是天下第一美女，她还是一个极其聪慧的女人，大雨里跪着的人在想什么，她一清二楚。
　　李穆不容赵青青跟着说话，一拍手掌，门外边走进来一名丫鬟，丫鬟怀里捧着一套绣着黄龙的女人衣裙，绸缎衣裙华光闪闪，上面绣着的黄龙栩栩如生，李穆噗通一声跪在地上道：“定州两百万子民跪请殿下穿上此衣，建国于定州，称雄于关内外！”
　　赵青青目光瞧着他脸上问道：“李穆你不觉得未免有几分突然吧？”
　　李穆咳嗽一声把眼睛看到欧阳霓身上，奈何这中间短短功夫欧阳霓又连着喝了几杯酒，而赵青青则只小喝了几口，她喝的很慢，一小口一小口的轻品，欧阳霓本就是十分美貌的女子，这次连喝了几杯酒后，俏脸肌肤都有了几分绯红，更是显得千娇百媚诱人无比，一双美眸迷离的瞧着窗外烟雨蒙蒙。
　　欧阳霓酒喝的快，醉意也就跟着涌上来了，就连呼吸都有些乱了，高耸酥胸起伏不定，芊芊玉手无力的支着自己半边俏脸，一双清澈美眸早已惺忪如醉瞧着窗外。
　　她香肩貂裘早先嫌热交给了丫鬟，这次酒喝多了，娇躯趴在桌上休息，玉体粉衣轻滑露出几分香肩肌肤来，赵青青瞧了几眼吩咐身边丫鬟道：“给欧阳姑娘盖上衣服送她回去吧。”
　　李穆目送丫鬟扶着欧阳霓回去，赵青青玉手支着自己脸颊，美眸如水道：“其实欧阳妹妹是聪明人，李穆你怎么想？”
　　李穆来到赵青青面前，抱拳恭敬道：“卑职和公主殿下想法一致，欧阳小姐避嫌自己想办法离开，卑职自然无法挽留，只是眼下关乎天下大计，望公主殿下勿再犹豫。”
　　赵青青眼眸瞧了瞧丫鬟抱着的衣裙，目光落在李穆脸上，轻启红唇认真道：“本宫只是一个女流之辈，李穆你懂吗？”
　　李穆有几分破罐子破摔的样，猛然大步来到窗前，面色激昂指着楼下冒着大雨跪着的文武官员，义正言辞道：“我辈皆愿誓死效忠公主殿下，效犬马之劳，赴汤蹈火在所不辞。”
　　李穆话刚说完，楼底下顿时哭喊声一片，百官嚎哭不止非要赵青青露面说话，赵青青无奈，只得轻依娇躯来到窗边，她一袭白衣胜雪，整个人清丽脱俗美得不似凡尘之人，尤其窗外雨粉乱飘，阵阵冷风灌进来掠过她诱人娇躯时，只见她肩头长发飘飘随风轻舞，雪白衣裙完美的勾勒出少女诱人曲线，真是仙女一般。
　　赵青青的心里很乱，今夜的确是太过突然，纵是她一贯冷静也忍不住蹙眉，无奈对着楼下百官道：“夜已深了，本宫也该沐浴休息了，诸位大臣就请回去吧，莫再跪着了。”
　　楼底下跪着的人都是精明鬼，一听这话意思模糊不清，哪里肯依，登时急声道：“大家伙都请公主给老臣一个答复，不然决不起来！”
　　赵青青举起玉手吩咐丫鬟全部退出去，优雅转过诱人娇躯淡淡道：“现在这里除了你和本宫再无旁人，你有什么心里话大可以直说，本宫都认真听着。”
　　李穆直接跪在她面前，脸上神情恭敬万分道：“卑职并无别话可说，之所以冒死斗胆，早已把生死置之度外。”
　　赵青青背负玉手淡淡道：“本宫该沐浴了，李大人自便。”
　　她转身既走只留下李穆一人呆在客厅，其实旁人都以为赵青青纵然高贵，但也免不了抵挡不住帝王宝位的诱惑，试问天下谁不想坐那九五之尊，高高在上的皇帝？这些人自认为自己是迎合上意，都想着赵青青是不好意思说出来自己想当皇帝，这些人就急忙想着给赵青青找个台阶上，必要几番推辞才肯接受，所以当赵青青直接拒绝他们，这些人也毫不泄气，反而更加卖力的摇旗呐喊，似乎喊的越卖力，越能显得自己忠心耿耿，谁不跟着叫上几句反而成了心怀叵测的逆臣贼子了。
　　李穆不是坐以待毙的一个人，他性格本无比沉稳，唯有今晚是彻底赌了一把，巴鲁，吴德，朱霖之流都是赵青青的亲信大将，他们在定州时李穆难有出头机会，如今三人都去了前线，李穆自然难以按捺直接就赌了一把。
　　赌徒都是不到黄河心不死，不见棺材不落泪的人物，沉稳谨慎的李穆今夜也赌上了自己一切，成了，赵青青这个仙女不止会对自己另眼看待，青睐有加，今后在定州平步青云自然不是梦，可若是败了，自然是赵青青眼里成事不足败事有余的废物，步步惊心走错一步便是跌落深渊，他已没有了选择。
　　他也不知等了多久，只是觉得时间很长，珠帘开，女子香气袭来，李穆跪在地上抬头一看，阿娟娇俏笑道：“公主让人家转告你说，你们这些人实在太过分，定州的将军们在前线拼命，你们却在这里聚众造反，这次她就不跟你们计较，夜已深了，男女有别就请李大人回去吧。”
　　李穆轻叹一声无奈道：“既然如此，请阿娟姑娘转告公主，诸位臣子都是真心实意效忠殿下的，请姑娘转告。”
　　阿娟咯咯笑道：“好的，人家一定原话带到，公主她这些天实在太累，今夜还要去往前线，李大人你是聪明人，有些事情人家就不跟你直说了。”
　　李穆听到赵青青要亲自去往前线，忍不住惊愕道：“公主要连夜冒雨去前线？”
　　阿娟点点头笑道：“人家不骗你，我州十一万将士都在前线浴血奋战，公主她要去前线也是注定的事，她已经吩咐人家去传令卫队了。”
　　李穆深深呼吸一口气，抱拳道歉道：“那怪我唐突了，娟小姐请代我转告一句，李穆知错了。”
　　阿娟捂着嘴咯咯笑道：“您太客气了，人家一定转告公主。”
　　李穆只得退下，阿娟目送大雨里众人离开，这才松了一口气。
　　李穆一批人刚走，赵青青脸蒙雪白面纱，娇躯换了袭紫衣绸裙步步从楼梯走下，阿娟连忙迎上前去心疼道：“这么大的雨，公主等雨停了再去好吗？”
　　赵青青闻言只摇头一笑道：“朱霖和吴德在前线拼命，本宫这点不算什么，阿娟，本宫的卫队集结好了吗？”
　　阿娟心疼她好几天没有好好休息，上前捉住她玉手道：“三千名御林军都在城门口集结好了，只等殿下了，还有张彪在府外主动请命想追随殿下一块去前线。”
　　赵青青点点头道：“那就好，本宫今夜出城直接去前线，至于张彪他想跟着就让他跟着吧，城内留有欧阳霓一切足够了。”
　　阿娟不无忧虑道：“可是，就这样把定州城托付给欧阳姑娘，这样行吗？”
　　赵青青头也不回淡淡道：“从今往后，本宫若是不在定州，定州大小事务都由她说了算。”
　　阿娟还要再说什么，赵青青举起玉手道：“好了，走吧。”
　　却说边关常年天气无常，季节又是快要入冬，连续几日雨水下来之后竟是颇有几分寒冷刺骨，天上冷雨飘飘，世间万物都笼罩在山林中的清冷一般，山路荒野之中但见两边百年老树丛生，树叶沾满水珠，高山之下是那渭水江面冷冷清清，偌大江面上远远看去空无一物，江水对面悬崖绝壁，高峰凸起直插云霄，颇为壮观。
　　令人惊讶的是，岸边乱石滩上仔细看去竟有两名披着蓑衣的白发老翁围在江岸边煮酒聊天，两人盘腿围着火炉，炉火正红，正温着一锅酒，一锅温酒，在这寒冷的天气若是喝上几口，当真也是暖人身子。
　　尤其是两人都已是古稀之年了，白发苍苍，在这江水岸边谈笑风生，不闻世事一般。
　　烟火柴香飘逸，酒香醉人，两名老翁谈笑正欢时恰巧从路边树林里走下来三个人，领头的是两名少年女子，后边还十分威严的跟着一名戎装将军，这三人刚一出现在乱时石滩上，一时间树林山路里边百鸟惊飞，惶恐飞远。
　　正是密集山林里马声嘈杂，隐隐约约的也不知有多少大队兵马经过，两名老翁想必年岁大了耳朵背，等这三人走近来这才回头一瞧，只见细雨飘飘当中，一名脸蒙雪白面纱的仙子踏着清晨的雾气步步走来，正是赵青青。
　　两名老翁只见她整个人气质高贵冷艳，诱人玉体窈窕修长，娇躯穿着一袭紫衣绸裙，更把那诱人玉体的窈窕修长完美的勾勒了出来，脸上虽蒙着雪白面纱，但一双清澈美眸当真是美丽动人，虽看不清她容颜如何，却仅仅一眼就知此女是何等的绝色美丽，跟在她身后的将军刚要说话，她已然弯腰盈盈一拜，温柔一笑道：“老人家，小女偶然路过此地，却没想到这天寒地冻的地方，竟有阵阵酒香，闻来实在醇香醉人，小女也就贸然过来想讨一些酒喝，说来这也实在是太过冒昧了。”
　　两位老翁虽久居山林却是好客，听她一番话说来真是如沐春风一般，叫人舒服不已，又哪里会拒绝？当场就要请坐，赵青青摇头一笑道：“阿娟把竹筒拿来，这么好的酒带在路上喝可是人生美事了。”
　　老翁本是樵夫和渔夫，渔夫听了哈哈笑道：“要灌满吗？”
　　赵青青欣然入座，从衣袖里探出雪白玉手拿着竹筒温柔道：“路途寒冷，几杯驱寒就好。”
　　渔夫拿起勺子足足惯了两勺，酒香四溢美女作伴，赵青青盖好竹筒递给阿娟，阿娟张彪伺候在身边，赵青青美眸看向江水道：“这里山清水秀，远离人烟，端的是归隐山林的好去处，只是寒冬将至，哎。”
　　这仙子聪慧绝顶，平常难得见她轻叹，张彪闻言急忙上前一步，按剑道：“公主殿下勿忧，小人愿效犬马之劳。”
　　赵青青轻拢胸前秀发道：“你多想了，这里只是谈景而已。”
　　阿娟抱着竹筒在旁噗嗤一笑道：“小姐她与人聊天，张兄就不用谈公事了。”
　　张彪面露愧色，低声称是退下，赵青青与两位老翁谈了片刻，忽闻远处有隆隆炮声，炮声听去竟然十分密集，阿娟看这两位老翁神色自若，一点也没有害怕的样子，大感奇怪道：“这里不远还在打仗，老人家不害怕吗？”
　　樵夫渔夫对视一眼各自喝了一口酒，老脸涨红谈笑风生道：“袁大人活着时对老百姓那是好的没话说，北兵也不敢侵犯，袁大人不在了，这定州又归了公主您管，本来对咱们百姓那是关心的无微不至，又是放粮又是开荒，又是安置咱们这些无家可归的灾民，前些日子吴大爷的兵从咱们这里过，那是与民秋毫无犯，就像公主您一样爱民如子，咱都觉得可惜，真可惜了公主您不是男人，您要是男人做咱老百姓的皇帝该多好……”
　　赵青青认真听完，摇头笑道：“小女没有那么多雄心壮志，小女也该赶路了，两位老人家保重。”
　　她说罢优雅起身仙子一般离去，阿娟笑着放下银两道：“我家公主说啦！她不喜欢做皇帝！”
　　细雨飘飘，她躺在马车里闭目养神不知不觉就已经睡了大半天过去，到了中午时分雨水稍停，三千名御林军浩浩荡荡往前开拔，炮声停顿许久之后又开始隆隆不绝，真是惊天动地，赵青青掀开盖在娇躯的被子往车帘外随意看了一眼问道：“离吴德的大营还有多远？”
　　阿娟拿起被子往她娇躯盖了盖道：“已经过了六道关卡了，离吴大人的营寨还有三里多地，公主您连日奔波不妨再睡一会儿。”
　　赵青青斜躺在马车里，轻皱柳眉想了想忽而道：“本宫刚才做了个噩梦。”
　　阿娟连忙凑近她娇躯，关心道：“公主您做了什么噩梦？”
　　赵青青伸出玉手轻拭雪颈，轻启红唇道：“阿娟，本宫不瞒你，本宫是修道之人，这世间鬼魅邪物都不敢近身，所以本宫这个人很少做噩梦，但是这次的噩梦，真的感觉很真实，又似乎是将来的预兆，心内竟然有些害怕。”
　　阿娟真是听的头皮发麻，背脊发凉，赵青青的为人她一清二楚，赵青青说的话决计不是乱说，急的眼泪都快出来了急忙捉住她玉手紧紧握在手里道：“公主您到底梦见了什么？”
　　赵青青抬起俏脸笑道：“也许是本宫庸人自扰了吧，这件事就不要提了。”
　　阿娟关心她还要再问，赵青青又道：“定州有四艘神威巨舰，三艘神威巨舰都在定州城里，另外一艘嘛，本宫偷偷给了巴鲁将军，阿娟你要是喜欢，改天本宫带你登上神威巨舰玩玩。”
　　阿娟知道她这是安慰自己不要胡思乱想，但是赵青青越这样阿娟反而也越不安，好在三里多地转眼就到，只见大营内旗帜如云，大队众骑浩浩荡荡狂奔调遣，吴德亲自在营寨门口迎接，刚见赵青青下了马车，吴德急忙殷勤十足领着众将迎上前来跪倒道：“老臣吴德接驾来迟！公主殿下请治老臣的罪。”
　　赵青青背负玉手淡淡道：“你何罪之有？”
　　吴德爬在地上恭敬道：“老臣罪可多了，都怪老臣无能，竟累公主殿下亲自来到前线，公主您金枝玉叶的凤体，要是被风吹着，被雨淋着，老臣可就万死也难补过了……”
　　赵青青闻言忍不住一笑道：“本宫有这么弱不禁风吗？”
　　吴德连忙摇头道：“那可不是，在老臣眼里，公主殿下就是仙女下凡，老臣的再生父母，别说风吹雨淋了，公主您就是多走那么几步路老臣都觉得心疼无比……”
　　赵青青缓步走来，瞧着跪在自己脚下的吴德，脸上噗嗤一笑，真是美得惊心动魄，轻抬雪白玉手柔声道：“好了好了，你就别跟本宫说这些了，都起来吧。”
　　吴德谄媚一笑从地上爬起来，手指众将道：“全凭公主的英明神武，众将士浴血奋战把慕容成打的是溃不成军！”
　　赵青青闻言道：“本宫只是一介女流，战场上的事还要靠你们才行。”
　　赵青青身后武将如云，众星捧月一般簇拥着她往大营里走，吴德殷勤无比跟在赵青青身边走着道：“老臣一开始出征以来就没敢疏忽，想那北兵猖狂无比，也确实是难对付。”
　　赵青青嗯了一声道：“你说的本宫都知道，定州民风彪悍，其实也不比北国差，这次战斗辛苦众将士了。”
　　她刚一说众将士辛苦，吴德急忙摇头晃脑笑道：“不辛苦不辛苦，能为您做事，真是我等福气啊。”
　　赵青青听见炮声渐消，咬唇问道：“战况如何了？”
　　吴德一听这话，老脸登时有了几分不自在，连着咳嗽几声道：“一切都很顺利，但是还有一伙贼军还聚在山底下负隅顽抗，咱们也死伤了好些人。”
　　赵青青停下脚步，好奇道：“这一伙人到底有多少呢？”
　　吴德老脸一红，咳嗽道：“两，三万吧……”
　　赵青青美眸含嗔瞪他一眼，冷声道：“胡闹！”
　　吴德厚着脸皮道：“已经围住了，不出今晚绝对消灭干净，毕竟咱们也耗不起不是……”
　　赵青青道：“好了，你带本宫过去看看战况吧。”
　　吴德精神一个抖擞，带领众将士开路，大批将士浩浩荡荡往前开拔，本来阿娟是第一次见到这种场面，她只看千军万马调遣往来十分壮观，待陪着众人一齐下了山时，忍不住惊呆了。
　　只见战场上死尸密密麻麻，血流成河，战马，和人的尸体皆是死无全尸，到处都是骨断筋折，血肉模糊的死人，处处死尸相枕如蚂蚁厮杀一般密集，一层叠着一层，中间空地位置数也数不清的北兵组成蜂窝一样的兵阵，兵阵里探出无数杆锋利长矛，似猛兽般左冲右突，外围数千名定州铁骑组成滚滚洪流四处围追堵截，外围十几门大炮轮番震耳欲聋的猛轰北兵军阵，炮弹炸的一片狼藉，处处血肉横飞，哭爹喊娘的惨叫声不绝于耳转眼之间又被战场海浪声淹没。
　　吴德瞧着战场恭敬道：“公主，这次北兵多是投降的梁国杂兵，号称来了十几万，实际上也就八万多人，先头部队都是一触即溃，这被围着的反而是厉害的，老臣在这以逸待劳，设伏围歼，效果甚好。”
　　赵青青美眸落到被层层包围的北兵道：“按理说，北兵撑不了这么久的，是何缘故？”
　　吴德摇头叹道：“敌阵里有个叫王天霸的怪人，这小子脑子不好使，人倒是天生神力，简直是皮糙肉厚刀枪不入，咱们的兵冲进去好几次都被这小子靠着一双铁拳给打的苦不堪言，也不知道砸死咱们多少好手了，真奇怪慕容成这老小子从哪找来的活宝。”
　　赵青青玉手一指兵阵里那袒胸露背，所向披靡的壮汉，轻启红唇道：“是他吗？”
　　吴德恨道：“就是他！”
　　赵青青轻挽衣袖道：“如此说来，本宫倒想见识见识。”
　　吴德连忙凑上前道：“公主金枝玉叶之体万不可冒险，这种区区小事，就交给老臣好了！”
　　赵青青闻言笑道：“何须担忧，诸君不妨随本宫一起看看这个怪人如何天生神力好了。”
　　赵青青这个仙子亲自下到前线到底是极其鼓舞人心，定州兵眼看公主来了争先恐后山呼公主殿下万岁，手拿长刀盾牌猛冲北兵军阵，赵青青轻描淡写之间重新排兵布阵一番，十几门火炮集中炮口对准北兵前军不停轰击，一万定州重骑磨刀霍霍从后阵蜂蛹而出，三千御林军紧随赵青青，山野之中到处都是排兵调遣的呼喝，定州四十员众将群星捧月簇拥着公主来到两军阵前，却说北兵被挤压在中间位置进退不得，人人如垂死挣扎野兽奋勇冲击包围圈，定州兵轮番上阵刀砍箭射，大炮轰击，吴德瞧着王天霸威风凛凛战神一般亮出一对金刚流星锤，左冲右突，咆哮着挥舞着手中铁锤势不可挡！
　　吴德一向老谋深算只看这王天霸身高九尺，鹤立鸡群，一身筋肉如同钢铁铸就，定州兵众军勇猛精进之下，王天霸却是刀枪不入，刀剑砍在这人身上竟似发出铿锵之声，王天霸仗着威猛，咆哮不止奋力冲杀，黝黑脸庞长发散乱，两只眼睛目光凶狠狂暴，几如地狱魔神，瞧得吴德心惊胆战，那边王天霸一眼瞧见定州兵阵里，四十员战将如同奴仆一样恭恭敬敬的簇拥在一名清冷高贵的紫衣仙子身边，不用说这紫衣仙子就是赵青青了，王天霸瞧了个仔细平地惊雷一般断喝一声，如同猛虎咆哮，震的人耳朵生疼，身后八十名蛮族战士手持战斧追随左右，一路见神杀神见佛杀佛直冲阵前杀来！
　　吴德本就是个精明鬼，一看这王天霸一路冲这边杀来，不用想也是冲赵青青来的，赵青青秀发随风飘舞，娇躯紫衣飘飘如仙，一双美眸如水观看战况，吴德可按耐不住了，大喊一声“众军保护公主啊，绝不能让王天霸那小子冲过来！”
　　就在这时一直观战的张彪却注意到赵青青轻叹一声道：“可惜朱霖没在……”
　　张彪一听这话，哪里肯在赵青青这个绝色美女面前示弱？当场就跪倒在地道：“小人愿斩王贼！献首级给公主。”
　　吴德摇头晃脑道：“算了张兄弟，你不是王天霸对手的，可别白白送了性命过去。”
　　也就在这个时候，赵青青举起玉手吩咐冷声道：“取本宫弓箭来！”
　　阿娟急忙从侍女那边拿来弓箭，亲手交给赵青青，赵青青本就武功极高傲视天下，众人早就见识过箭艺，一看赵青青亲自引弓搭箭，登时人人瞧得目不转睛，不敢大声说话，赵青青这个仙子此刻玉颜冰冷，玉手张弓开箭，美眸凝神盯着战阵，整个人清丽脱俗，仙子玉体冰清玉洁，紫衣飘飘，一股极为压迫人的威视从她娇躯散发，惹得众将皆不由自主的跪倒在地，对这女子唯命是从，她手中宝雕玉弓一看就不是凡品，弓弦满开，本是凡铁的箭头此刻汇聚着璀璨光芒，盈满森森杀机！
　　而王天霸一路大杀特杀，杀得鬼神皆泣，就在这时天地之间一道极为璀璨的豪光，伴随着一声箭羽呼啸而出的声音，流星一般划出阵阵火花，王天霸怪吼一声双目圆睁，一支箭生生穿透此人胸口，王天霸往天长啸胸口鲜血狂喷，血流如注，不想此人勇猛至极，身躯蹲下大手猛的抓起地上湿泥糊住自己伤口，却不料毕竟是血肉之躯，这一蹲下再也无力起身，如墙一般轰然倒下！
　　王天霸这一倒下，北兵算是气数已尽了，人人如大难临头脸上皆无血色，哗啦一声没头苍蝇一般转头四处逃窜，数万定州兵大喜临头，狂喜不已，个个唯恐自己冲的慢了呼啦一声四面合围，真是虎入羊群一般操刀乱杀，战场形势瞬间一边倒，完全成了修罗地狱，人头乱抛，无头尸体鲜血狂喷，吴德众人大喜过望对赵青青的赞美之词如大海波浪一般汹涌而至，倒是阿娟注意到赵青青把弓递过来的时候，她的手在抖……
　　张彪没能有出色表现，此战最大功劳是吴德，以六万定州兵大败八万北国兵，前所未有的大胜。
　　战场上所有的喧嚣都在这一刻沉默了下来，天和地之间只有一种声音，众生命运在无助中哭泣，王天霸倒下了爬在地上只能瞪眼怪吼，他的八十名蛮族士兵跪在地上投降了，英雄惜败，败兵不以言惜，张彪扬起手中利剑悬在王天霸脖子上，众将士冷眼旁观，赵青青和吴德低声细语，张彪吞吞口水握拳道：“殿下，是否杀？”
　　赵青青抬起俏脸蹙眉道：“本宫多少将士死在此贼手下，何须多问？”
　　张彪眼中凶光流露，手中长剑高高举起对准王天霸脖子，也许王天霸命不该绝，有人来救他了，五千多轻骑簇拥着一名戎装少年从远方急速驶来，吴德张嘴骂道：“呸！这些墙头草。”
　　吴德骂完转身冲赵青青道：“公主来人是雍州的兵马，想那雍州投靠北国已久，这些人是增援北国作战的雍州兵，他娘的，坐山观虎斗不说，看咱们赢了就来巴结，王给鉴真不是好东西！”
　　赵青青倒没那么生气，举起玉手柔声道：“好了，本宫自然清楚王给鉴的为人。”
　　雍州五千轻骑转眼之间就到，领头之人好一个英姿勃勃，意气风发的少年，剑眉星目，一双眼睛目光如炬，见了赵青青当即下马，恭敬万分的抱拳跪地道：“小人雍州王景胜于此军阵前拜见殿下！”
　　赵青青闻言只点点头，眼睛瞧了瞧吴德，吴德会意，手按利剑把目光落在众军将士身上道：“众将士，慕容成鼠辈不等两军交锋就丢下自己的大军狼狈逃回北国京师，出阵八万人，跟慕容鼠辈一齐逃回去的仅一万七千，北国六万三千大军尽被我州斩获，公主早已令巴鲁将军出兵奔袭占领了邺城，此时此刻邺城已在我州之手，值此大胜之时，更携奔雷之余威，明日我州兵分两道，进发雍州！”
　　定州兵欢呼不已声海浪一般一浪高过一浪，王景胜跪在地上正容道：“何须大军进发？景胜愿以本部五千做先锋，城内两万五千士兵做内应，轻易便可取王给鉴之头献给朝廷！”
　　吴德故作惊奇道：“四公子何出此言？”
　　王景胜猛然起身，执鞭目视四方义正言辞道：“古人云，骨肉至亲不可相残，想王家世代享朝廷俸禄，本该忠心报效朝廷，却不料何以通敌判国，以致王家处处乌烟瘴气，禽兽不如之辈汹汹不绝？想我王家祖上本是忠烈，那时皇帝册封，封镇守关光宗耀祖何等荣耀？不料家父以老迈之年，却晚节不保，屈服于鞑子淫贼，卖地辱国，种种屈辱叫我等男子实在难以忍受，奈何景胜虽有满腔热血，苦无讨贼之名，愿朝廷赐正名，景胜愿尽犬马之劳，斩王给鉴首级容送于京师！”
　　吴德听罢吟吟笑道：“早就听闻四公子乃是当代人杰，今日一见果然名不虚传，难得你如此深明大义，公主自也不忍你担负杀父的罪名，公主您看？”
　　赵青青美眸瞧着王景胜道：“世人都以为雍州皆是贪生怕死的苟且偷安之徒，看来是他们错了，既然如此，本宫就代朝廷加封景胜为雍州守护，命你为朝廷尽忠，割贼人王给鉴首级送于京师，内守城池，外拒强敌，景胜之家世世代代坐镇雍州。”
　　吴德呵呵笑道：“如此真是举国皆庆了。”
　　王景胜又道：“景胜受公主大恩，没齿难忘，景胜从此愿为公主殿下赴汤蹈火，上刀山下火海！”
　　赵青青点点头道：“也好。”
　　王景胜目光看着王天霸道：“实不相瞒，王天霸本是景胜兄长，王给鉴谄媚于北国，就把家兄送给慕容成做了宠物，实在可恨！”
　　赵青青轻声道：“既然是自己人死罪就免了。”
　　吴德走出一步道：“众军劳累多日，今夜就好好庆祝一番吧，景胜兄若不嫌弃，可就地扎营好好休整。”
　　王景胜领命退下，赵青青与吴德众人一道返回大营，路上时候少不了闲谈，吴德颇有遗憾道：“慕容成听说慕容赤大病，匆忙就带了一部分北兵回北国京师了。”
　　赵青青倒不是太在意，只随口道：“不用太过失落，塞翁失马焉知非福？”
　　吴德忽而咳嗽道：“好在不是慕容冲，要是慕容冲来了，老臣实在不敢和他对阵，想必只有巴鲁和朱霖才能对抗他。”
　　赵青青举起玉手道：“知人善用，本宫自然明白吴大人擅长什么，况且慕容冲对锦州垂涎三尺也不是一天两天了，他也是有心无力。”
　　众将士簇拥着回营，到了晚上时候偌大军营灯火通明，篝火四起，杀猪宰羊开宴款待众军，赵青青亲自设宴致谢众军奋战之功。在宴席上封赏定州众将士，气氛极其热闹，纵是她性格清冷，也频频露出笑容，喝了几杯好酒，酒宴到了热闹时王景胜受邀也来到定州军营，他只一来到军营便看到宴席上，赵青青端坐中间，众将分坐两边畅饮正欢，他人年纪虽轻，但却很知礼数，赵青青也很是欣赏王景胜道：“景胜，坐本宫旁边来，吴德你也过来。”
　　两人同道一声是，呈半跪姿态跪在赵青青面前，她整个人冰清玉洁，冰山之巅的仙女一般美的让人不敢直视，一袭紫衣绸裙在烟雨中折射着透明光泽，娇躯肌肤雪白晶莹，真是仙女下凡，诱人娇躯散发着淡淡幽香，绝美容颜瞧着二人柔声笑道：“本宫路过江边，有两名老者煮酒畅谈，本宫就讨了一壶酒来，这次就把这酒赐给你二人一道与本宫品尝。”
　　她说着拿起一支竹筒打开盖子，葱白玉手举起竹筒凑到唇边，美眸妩媚诱人，轻启红唇吐气如兰的含住竹筒轻喝了几口，那一瞬间，她美丽容颜也多了几分娇艳欲滴的晕红，竹筒上也残留着美女红唇含过的香气，吴德这个老色鬼瞧得一颗心怦怦乱跳，瞅着赵青青这个仙女口水都快流下来了，赵青青今夜倒也异常大方，玉手拿起自己喝过的竹筒亲自给吴德和王景胜各倒了一杯酒，王景胜盯着杯中好酒，目光如炬道：“当念我主今日赐酒之恩，景胜为奴为仆也深感荣幸！”
　　吴德借着火光，只一闻杯中酒，便联想到这酒是碰过赵青青红唇的，一颗心怦怦乱跳的，把杯中酒视做更比琼浆玉液的极品，点滴不剩喝进肚中！
　　赵青青此举如此看重二人，惹得众将是羡慕不已，纷纷立誓将来战场上也要拼命以讨公主如此赏赐！
　　赵青青本就玉体修长，此刻端坐中间，更显得窈窕玉女，尤其是轻风吹来时，惹得美女胸前秀发散乱，几缕秀发落在饱满挺拔的胸前玉峰，直欲让人喷血。
　　倒是赵青青也没有多想，只是赞赏众将战场拼命，很感欢喜，王景胜受命坐在赵青青旁边，也大觉此女子真是绝色难求，怪不得被人称作仙女下凡的第一美女，吴德频频殷勤劝酒，赵青青也就多喝了几杯，到了夜色渐深时分，大营中火光渐少，酒宴也到了尾声，众将也皆散去，吴德作为主将送赵青青回去休息的地方，一路上吴德是赞美之词不绝于耳，惹的赵青青无奈道：“本宫不想听这些话。”
　　吴德眼看四周也没什么人，厚着脸皮凑近赵青青娇躯闻着她香气道：“老天作证，老臣句句属实！”
　　赵青青探出玉手轻挽脖颈秀发，轻启红唇道：“明日早晨，本宫先行一步去昌郡探望一位故人，巴鲁将军人少，你明日就领本部两镇人马驻守邺城，其余人由张彪带着回定州。”
　　吴德答了声是，两人一同进了帐篷，侍女们把守在外，赵青青刚走进帐篷里，有些女孩娇俏的舒展腰肢道：“天色不早了，本宫也该休息了，吴大人就回去吧。”
　　吴德这老色鬼早就憋了好久，眼看美人修长娇躯就背对着自己，一袭紫衣绸裙在身更是仙气弥漫，娇躯散发着迷人香气，也是拼了自己这条老命了，喘息如牛的就猛扑了过去，却不料赵青青武功厉害，一瞬间就察觉背后有人扑了过来，她也不点破，蝴蝶一般娇躯轻舞紫裙飞扬的躲了过去。
　　好一个四两拨千斤，只是可怜了吴德这个胖子，吴德本就体型肥胖，赵青青躲过去瞬间吴德用力过猛又抱了空，噗通一声就摔在了地上，疼的他眼冒金星，哎呦哎呦的直吸凉气，赵青青在旁玉手轻扣俏脸，看了吴德滑稽样子，忍不住好笑道：“吴大人？这么大的人了，还童心未泯的和本宫玩游戏吗？”
　　吴德爬在地上哼哼半天才一脸狼狈的爬起来，看着俏生生立在自己眼前的仙子，更是欲望止也止不住，赵青青也不管他自顾自的走到床边坐下，玉手拿起旁边茶壶给自己倒了杯茶，瞧着杯子里的热茶发起了呆，吴德摔了个结实，再也不敢突然发难，死皮赖脸的爬到赵青青床下，一脸谄媚道：“女皇陛下您金枝玉叶，老奴看您走几步路都觉得心疼，刚才是想抱起女皇陛下您，让您少走几步路……”
　　赵青青绝美容颜颇有几分清冷道：“好了，别跟本宫油嘴滑舌了。”
　　吴德爬在地上跟条狗一般，殷勤巴结道：“女皇陛下，老奴要不要服侍您休息……”
　　赵青青小女孩儿一样把玩着自己胸前秀发，红唇吐气如兰的噗嗤一笑道：“堂堂正正的吴大人，居然想服侍女人，万一说出去可别折了本宫的寿，好啦，起来吧。”
　　吴德嘿嘿笑道：“女皇陛下就是老奴的再生父母，伺候伺候您老奴心甘情愿！”
　　不料赵青青听了这话一时柳眉轻皱冷声道：“混账东西太过放肆！本宫既然是你的再生父母，吴大人的色心莫非已经大到连自己父母都垂涎三尺的份上？”
　　吴德自打认识赵青青以来都没见她这么发火过，眼看赵青青玉手拿起茶壶一副要砸人的样子吓的吴德原地蹦起老高，怪叫一声狼狈逃走，倒是赵青青高贵优雅又倒了一杯茶，红唇轻品几口茶水，咬着红唇忍不住好笑道：“你跑什么？本宫只是要给你倒杯水而已，看来真是做贼心虚，庸人自扰！”
　　此时此刻在北国京师则别样风景，慕容赤自讨伐察哈尔回来之后就连日咳嗽不止，天下名医对此更是束手无策，各种药方都开了个遍，吃了后也没什么见效，偌大宫殿内两两三三伺候着几名太监，慕容赤虽然有病在身，但每日朝会可不落下，今夜吃罢药汤便又来到大殿处理公文，站在他旁边的是老太监福贵，福贵长得不怎么好看，脸上没什么胡子老皮皱得跟个鬼一样，又是尖嘴猴腮的实在难看！
　　也不知慕容赤怎么选了他来当贴身总管！慕容赤短短几日更觉苍老，花白头发白雪一般，脸上面无血色，口鼻呼吸清晰可闻，仿佛随时都喘不过气来一般，拿着一支毛笔翻开一张公文只看了几眼便皱起了眉头，他这一皱眉不要紧，咳的跟虾米一样弓着弓背，福贵急忙上前拍打着他后背尖声道：“陛下，夜已深啦，这些折子明日再批阅也不迟呢……”
　　慕容赤捂着自己口鼻，咳嗽半天才缓过来气道：“朕无妨，折子上说青州吉郡一带地震，真是屋漏偏逢连夜雨啊……”
　　福贵尖声道：“嗨，都是区区小事，哪有陛下的龙体保重呢？”
　　慕容赤捂嘴咳嗽道：“罢了，罢了……”
　　福贵媚笑道：“老奴亲自从民间挑选美女三十人，陛下您今晚要不选几个？”
　　慕容赤接连摇头道：“朕倒不急，小王子回蒙古之后可否老实？”
　　福贵伸着脖子尖声道：“毛孩子一个晾他也没那个胆，老实着呢！说实话这小子他娘倒真是个美人儿。”
　　慕容赤沉吟片刻，缓缓道：“过些日子，朕想迎娶绛妃进宫，你看这件事如何？”
　　福贵哎呀一声：“这是好事呀！老奴明天就去张罗！”
　　慕容赤总觉得喉咙里发痒，咳嗽不止道：“可……朕担心此事毕竟有不妥的地方，容朕再想想吧。”
　　福贵扶着慕容赤一步一步走进内宫谄媚道：“方冰，秦妍，朱瑶，瑄瑄郡主都要齐聚京师，陛下您可不要错过这个大好良机。”
　　慕容赤皱眉苦笑道：“咳，朱瑶虽是人间绝色美女，也是朕垂涎已久的人，奈何朱瑶是燕亦凡的妻子，老三又对燕亦凡他视如己出，看做亲生儿子一样，朕就是想一亲芳泽，也难啊！”
　　福贵叹道：“三王爷他没有儿子，好不容易有个喜欢的肯定看的比谁都亲，要碰朱瑶三王爷这关确实不好过呢！”
　　慕容赤颤颤巍巍道：“朕已没有多少时日了，趁还活着，真想遍尝天下绝色美女，可是这江山也是要爱惜的呀……”
　　福贵眼睛一亮开心道：“瑄瑄郡主有他爹撑腰，秦妍和方冰那俩丫头可都没人管，四王爷是聪明人才不会多管闲事。”
　　慕容赤听他谈起慕容冲，气的吹胡子瞪眼道：“老三跟老四都不是什么好东西，天天巴不得朕早些死，可你也别说，这俩畜生还真是有本事，老大跟老二不成器啊。”
　　福贵扶着慕容赤摇头道：“陛下，这世界上如何有十全十美的事呀？”
　　慕容赤听到这句话恍惚许久，无奈苦笑道：“即使身为帝王，许多事情也是身不由己，无可奈何，说实话朕倒想做一个打渔砍柴的野夫了。”
　　福贵扶着他一步一步消失在深宫之中。
　　天下事变化无常，边关冷月转眼间寒冬欲来，定州兵消灭慕容成部队一战已经过去了两日，漫漫长夜无穷无尽，天色还未大亮，雨势稍减，朱霖盘腿坐在大帐中正和许亮一起饮酒，烛光昏红照着二人，朱霖用筷子打着节拍笑道：“抛开我们这边不谈，吴大人这些日子倒过得有滋有味的，他领定州三镇兵马，六万大军严阵以待只等慕容成扑来，慕容成那个大猪头果然倾巢出动，急匆匆率领八万大军浩浩荡荡从邺城遮天蔽日的直扑过来，真是可笑！”
　　许亮抱拳恭敬道：“北国有强大的水军，公主殿下自然也不肯落人与后，这次殿下特意拨给将军一万府兵，我想这次除了做吴大人的后备，更多的还是决心打建一支称霸海上的水军。”
　　朱霖举起酒杯喝了一口道：“你说起这个我倒想起来，前段时间我州造成神威巨舰四艘，如果公主要我创建水军，那神威巨舰，水军自然是很需要了。”
　　许亮点头道：“公主虽是女子，但有些事情还是想的很长远的。”
　　朱霖脸露几分狂态起身笑道：“那是自然。”
　　他整个人大步走出营帐，许亮跟在后边紧随而来，两人并肩立在飞龙坡，只见漫山遍野的定州兵刀枪剑戟如林，汹涌潮水一般往前推进，大雨当中昌郡城楼火光大作，惨叫声不绝于耳，众军厮杀当中不停夹杂着定州兵山呼公主殿下万岁的呼喊！
　　五个万人队，一队接着一队猛攻昌郡，城下死尸堆积一层又一层，后队潮水一般源源不断扑了上来，云梯一架接着一架挂上城楼，而城楼守军自然不肯坐以待毙，纷纷拼命抵抗，对着正在爬墙的敌军刀砍箭射，滚木雷石一个劲儿往下猛砸，好不容易爬上城墙的定州兵挥舞着腰刀冲进人群里一边杀人，一边四处放火，
　　城下定州士卒则冒着大雨，纷纷对着城楼张弓搭箭，万箭齐发，城墙上人死的惨叫声不绝于耳，转眼又被狂态迸发的山呼声淹没，城楼上一经火起顿时火光冲天，浓烟滚滚，风助火势城楼转眼间化为一片火海。
　　火海里边人被烧的体无完肤，惨叫声也被大雨人群淹没，城上城下死尸堆积如山，连个踏脚的地方都没有，两边都是踩着死尸激烈近战，城墙上早已血流成河，浓稠血水顺着台阶哗哗直下，血腥味刺鼻夹杂着浓烟，伴随着火光冲天，城楼再也撑不住竟被大火烧的轰然倒塌，昌郡城门里也被定州兵冲了进去，朱霖拔刀在手大叫一声道：“为殿下建功立业的时候到了！众军跟我冲！”
　　许亮虽是文人，情势紧急之下也骑马冲锋，大队骑兵蜂拥而至，风卷残云一般直扑过来，转眼之间既到，朱霖带头策马狂奔，当先冲进城里，大雨当中城里到处都在放火，熊熊大火烧的楼房民居，产生极为炙热的火浪，还未靠近火浪气息汹涌扑来，城内守军出乎意料的仍然激烈抵抗，城外定州兵蜂群一般踏着死尸冲入城里，到处都在杀人，到处都在战斗……
　　朱霖带着大队骑兵左冲右突，战斗打着打着昌郡守军自知抵挡不住，纷纷闯入民宅躲避，后边成群结队的定州士卒穷追不舍一股脑的砸毁民居房门，或翻墙进去，城内到处都是搜捕逮杀败兵逃将，一时间昌郡城里活生生成了修罗地狱，大街小巷处处都能听见厮杀搏斗，处处民宅里鸡飞狗跳，叫骂声，惨死声，跪地求命声，到处都夹杂着女人惊慌失措，尖叫痛哭的凄厉声。
　　许亮不忍百姓受难，刚要给朱霖说说不许杀戮百姓，就已见着城里已然乱作一团，到处都是大火冲天，到处都是或成群结队，或三三两两的的定州兵手操钢刀，也不分什么大户小户，砸门翻墙冲进民宅里四处搜刮，奸淫掳掠，大半夜里女人惨叫更甚，伴随着男人放肆的狂笑，以至于大街小巷逃难的妇女百姓如羊入虎群，被杀的尸体相枕血流成河。
　　此时大雨滂沱，地上都是泥泞不堪，让人跌倒失足者数不胜数，尸体相枕中，被扒光衣裙，雪白美丽的女人肉体无疑是大战过后最好的战利品，只见道路两边火光冲天，泥泞土地上处处可见死尸，朱霖，许亮两人并骑而行，朱霖骑着高头大马巡视战场，也不对那些过多过问，反而许亮再也忍不住当场直言道：“将军如此纵容士卒奸淫掳掠，恐怕到了公主那边不好交代，毕竟昌郡也是梁国的子民。”
　　朱霖停下马随口道：“许兄多虑了，将士们奋战一夜，放松放松也是情理之中，北兵之所以彪悍，可不就是破城之后可以肆无忌惮的玩玩女人吗？”
　　许亮皱眉劝道：“将军此言差矣，据闻吴大人六万大军奔赴前线时，沿途经过与百姓秋毫无犯，巴鲁将军在飞龙关驻扎的四万将士也是与民亲如一家，为何只有将军的属下如此无理？”
　　朱霖脸色颇有几分不悦道：“许兄你不知带兵，带兵打仗非是仁义道德，那是要死人的，况且公主这几日视察前线，有什么事我一人担着便好。”
　　许亮连叹数声，无可奈何道：“此城百姓皆是我等同胞，姐妹兄弟皆是大梁子民，为将者，岂有不爱惜同胞者？”
　　朱霖打了半天，心里也有些烦，本来以为许亮是个做大事的人，没想到居然有些婆婆妈妈的，也懒得理他了，大摇大摆的骑着马巡视城楼去了。
　　话说赵青青一路赶往昌郡前线，还未靠近昌郡城便在空气里闻到一股血腥味，再走些距离，远远就见昌郡城里跟地狱一样火光大作，好像末日到了一样，到了城门口时候，城楼被烧的不成样子，大雨扑而不灭，阿娟坐在马车里刚一进城就听见城内到处都是女子声嘶力竭的惨叫，男人爬在女人身上淫笑不止的叫骂，本是威严的墨黑铠甲丢的到处都是，处处可见男多女少下，大批士卒多是三五成群赤身裸体的几个人轮流奸淫一女，她只看了几眼，就觉得有几分作呕。
　　倒是朱霖知道今夜赵青青要过来，早就有所准备，还摆好了迎接的阵势，他刚想跪在地下去给赵青青磕头，却不料马车里的她已然掀开车帘冷声道：“哪里是官军，跟土匪一个样！”
　　朱霖吓的噗通一声跪在地上马车底下道：“我……”
　　赵青青懒得理他，拿了把伞缓步走下马车，一双美眸瞧着大火怔怔不语，朱霖觉得害怕急忙四处派人收兵，叫苦道：“姚广文那老小子死活不投降，还说了要玉石俱焚，这仗打的很激烈，公主殿下明鉴！”
　　赵青青举起手制止朱霖狡辩道：“好了，本宫都看在眼里了，好在赶到的及时，要不然昌郡城都要毁在你手里了。”
　　朱霖大呼不敢，赵青青想了想道：“说起来你也辛苦很久了，本宫也不忍心责怪你，你以后能改就改。”
　　朱霖从地上爬起来咳咳笑道：“那是，那是，只不过姚广文那老小子实在是可恨！”
　　赵青青忽而道：“本宫想今夜出海，你愿意陪同吗？”
　　朱霖伺候在旁殷勤道：“我当然愿意了……”
　　赵青青叹道：“好吧。”
　　朱霖故作神秘的凑近马车笑道：“我有一个宝贝想献给公主，公主想看吗？”
　　赵青青哦了一声反问道：“宝贝？”
　　朱霖咳嗽一声，拍手道：“把他带上来！”
　　朱霖刚一喊，登时就有官兵绑着一个十几岁的小胖子押了过来，这小孩穿的破破烂烂，一双眼睛倒是贼亮，原来正是小泥鳅，小泥鳅一见赵青青，哇的一声就哭了出来，噗通噗通就扑了上来跪在赵青青面前放声大哭，要不是手被绑着估计就要抱她美腿了，惹的阿娟连忙上前呵斥道：“拿开你的脏手！”
　　赵青青蹙眉问道：“你是？”
　　小泥鳅哭的那是一个惨，鬼哭狼嚎道：“姑姑，姑姑……”
　　赵青青玉颜十分奇怪道：“本宫怎么是你姑姑？”
　　朱霖咳嗽一声道：“这孩子自称是济州王赵谦的孙子，脖子上倒还真挂了皇室用品，我查了查，济州王被贬之后确实流落在昌郡，此子也应是王族。”
　　赵青青听完淡淡道：“原来是破落王族，既然是皇室王族，以后就不用四处流浪了，就留在昌郡吧。”
　　小泥鳅跪在赵青青面前哭的是一把鼻涕一把泪，嚎哭不已道：“小泥鳅孤身一人，只想跟着姑姑身边……”
　　赵青青闻言似觉几分好笑道：“干嘛跟着本宫身边？本宫居无定所，颇多颠簸，你留在昌郡锦衣玉食的不是很好吗？”
　　小泥鳅哭道：“人家一个亲人都没有……只有跟着姑姑您才不觉得孤单。”
　　赵青青想了想道：“也好，说起来本宫远走他乡，多个亲人在身边也不错，你就跟着本宫吧。”
　　说罢当场吩咐许亮带小泥鳅下去换衣，朱霖殷勤十足陪在赵青青左右道：“听说吴大人大胜北兵，真是恭喜殿下了。”
　　赵青青打着雨伞缓缓走着道：“吴德这个人战术极为娴熟，用兵灵活且诡异，虽然人是胖了些。但看人不能只从表面看，这次也是多亏了他。”
　　朱霖听完咳嗽一声道：“以后形势难明，走一步看一步吧。”
　　夜空大雨滂沱，赵青青忽而蹙眉道：“知道赵谦住在哪里吗？”
　　朱霖主动上前接过赵青青手中雨伞打在二人头顶道：“不远，就在破庙里住着，不过看样子撑不了几天，公主要是想见他可要赶早，这家伙害了大病说不行就不行了。”
　　赵青青瞪他一眼嗔道：“怎么说话呢？赵谦好歹也是本宫同宗。”
　　朱霖嘿嘿一笑道：“我这就带公主您过去。”
　　两个人共趁一把伞，赵青青这个仙子一路上少言寡语心事重重，朱霖屡次跟她搭讪赵青青随便几句敷衍了事，弄得朱霖好不尴尬，好在朱霖脸皮厚也懒得计较这些小事，依旧殷勤伺候身边，夜色黑漆漆，大雨倾盆而下，寒冷刺骨，赵青青来到破庙时里边守卫的士兵正围着火堆烤火，朱霖在外咳嗽一声赶走破庙里士兵，赵青青语气清淡道：“本宫一个人进去，谁也不准进来。”
　　朱霖虽然觉得好奇，但还是本能点头道：“是！”
　　赵青青抬步登上台阶一个人走进破庙，破庙里佛像依然几分庄严，火光分外明亮照着蜷缩在角落里的老人，咳嗽声一声接着一声，老人鬓发全白，面容全无人色，与门外走进来的赵青青形成鲜明对比。
　　庙内倒映来一道窈窕倩影，老人咳着血吃力抬起头颅瞧清楚了来人，她一双清澈美眸如水，绝美容颜清冷高贵，玉体高挑修长，一袭紫衣穿在娇躯，露在空气中的肌肤雪白美丽，散发着晶莹剔透的光泽，沐浴在圣洁光辉之中，老人早已油尽灯枯全凭一股信念支撑着他，他此刻见到赵青青犹如回光返照一般，神情激动无比。
　　赵青青优雅蹲下娇躯，美眸瞧着炙热火光恍惚道：“青儿很久没有见到谦叔了，是青儿来晚了……”
　　赵谦！贵为皇族的赵谦几乎是爬在地上急的捶胸顿足，像个孩子一样委屈的嚎啕大哭，他憋了很多话，一直没能说出来，赵青青知道他想说什么，可是他却说不出来，他的舌头被人割掉，赵谦血泪皆流，嚎啕大哭着从怀里掏出一封信来……
　　济州王赵谦亲启，与赵兄匆匆一别已有数年，自今年秋天，皇上龙体病危日日躺在床上咳血，太医更是束手无策，京城又处处刀光剑影，奈何我只是一介书生，虽有官职在身但却不能扫清逆贼，想这短短几日间，淄川王赵光义趁乱勾结太监，收卖宫廷禁军，逼杀太子，又率领亲信闯进宫廷肆意奸淫皇宫嫔妃，我明明身为大臣却只能把泪水往肚子里咽，呜呼哀哉！
　　今夜无眠，想那天子居所，只供天子享用的嫔妃宫女竟被淄川王属下一等流氓市井之徒日夜奸淫不止，我站在宫外听见里边嫔妃的嚎哭声三日不绝，丝毫无能为力，唉，江山社稷危在旦夕，皇上已然形同虚设，世人皆知淄川王本就好色成性，到了今夜晚上竟然威逼大臣来到皇上病床，又把玉儿公主抓来皇上病床前，此贼竟然当着皇上，当着一众大臣的面把公主强暴，可怜皇上，可怜玉儿公主的外公柳震竟然眼睁睁看着玉儿公主被淄川王强暴，玉儿公主在地上哭叫的死去活来求柳震救她，没想到柳震这个畜生一直都在那冷眼旁观，皇上当夜气绝，我冒死写下这封信给你，望赵兄号召诸王共同……！
　　信到此处戛然而止，信纸无力落入火中，转眼间化为灰烬，赵青青一张俏脸泪流满面，埋脸哭的说不出话来，赵谦死了，回光返照之后就死了，朱霖等在外面等了好久，赵青青踉踉跄跄扶着庙门走了出来，雨水哗哗直下，朱霖急忙撑着雨伞打在赵青青头顶，赵青青脸上分不清是雨水还是泪水，玉手扶着庙门娇躯轻颤道：“本宫想一个人静静。”
　　朱霖觉得有些害怕道：“可是公主您一个人在这里……”
　　赵青青气急哭道：“要你走，你就走！”
　　朱霖一瞬间就愣住了，他实在没想到赵青青怎么就突然之间哭的这么伤心欲绝的，下一刻，朱霖毫不犹豫的就把她紧紧抱入自己怀里，赵青青咬着朱霖肩膀放声哭泣，两个人在风雨里拥抱，朱霖默然不语，只是紧紧抱着她，让她有个可以依靠的肩膀……
　　阿娟赶到的时候，赵青青一个人淋着大雨走在空无一人的街上，朱霖没敢再跟来，这个女人即使最伤心之时，都不忘了保护自己的贞节，朱霖也搞不明白她为何如此倔强，明明可以趁她伤心之时把生米煮成熟饭，奈何赵青青一开始连抱都不让抱，又踢又咬的，生气时候一个耳光狠狠过来，直把朱霖打的嘴角流血，疼的他倒吸凉气，赵青青的倔强朱霖算是体会到了，阿娟心疼赵青青如此落魄，当场就哭了出来，赵青青看到阿娟来了这才眼前一黑瘫软在地……




　　第五十六折、红颜如水君应爱惜

　　边关天气无常，短短几日间过去之后昨夜下起鹅毛大雪来，窗外尽是一片白雪皑皑，赵青青呆在昌郡城里连续几日不见客，旁人只道她是病了，只有阿娟聪明绝口不问赵青青话，只是掩嘴笑道：“公主，那个小泥鳅听说您病了，可是日日为您烧香祈祷呢！”
　　阿娟说着说着又道：“人家看他不是什么好东西，他亲爷爷死了，他都没这么伤心！”
　　赵青青本来对镜梳妆，闻言蹙眉道：“本宫几日昏昏沉沉的，倒遗漏了一件事情，王给鉴就不必杀了，给景胜一个人情。”
　　阿娟眨眨眼吃惊道：“可是已经杀了耶！连脑袋都往京师里送了。”
　　赵青青轻理秀发道：“也好，朱霖今天有过来吗？”
　　阿娟撇撇嘴十分讨厌道：“那天不来？色鬼一个跟牛皮糖一样粘人，就在楼底下等着呢！”
　　赵青青蹙眉轻声道：“让他上来吧。”
　　阿娟这才下楼去喊朱霖，朱霖一大早也不困，精神抖擞的就上楼来了，刚一进赵青青闺房只见房间内装饰古典，床头粉红纱帐散发着阵阵幽香，她这个冰山仙子正独自一人立在窗边欣赏楼下雪景，背后及腰秀发束了一条水青丝带伴着秀发飘飘，似欲乘风归去，高挑身材一袭雪白绸裙在身，恰到好处的把少女曲线完美勾画了出来，听到背后有人过来赵青青轻描淡写转过娇躯面对朱霖道：“要喝茶吗？”
　　朱霖咳嗽一声自己找了个凳子坐下道：“姚广文那老小子死了，从他府上倒搜出了许多好茶叶。”
　　一阵香风扑来，赵青青轻移娇躯来到朱霖座前，玉手提起茶壶亲自倒了一杯热茶递给朱霖笑道：“本宫的茶，可比姚广文的要好，不信你尝尝……”
　　朱霖摸不着头脑尴尬的吞吞口水，瞧着立在眼前的美女，闻着她娇躯香气，一双目光不由自主的落到赵青青胸前酥胸，她身材高挑修长，又是人间第一美女，一颦一笑，一举一动皆有万般风情，或冷艳高贵，或瞬间妖娆妩媚，盯着赵青青衣内饱满酥胸惹的朱霖是狂咽口水，连语气都有了几分结巴道：“公主您……您这是？”
　　赵青青美眸瞪来一眼，蹙眉不悦道：“还要本宫亲手喂你嘴里吗？”
　　朱霖那敢让她这样，赵青青向来对他都是敬而远之，自己好歹死乞白赖的占她便宜那次不是提心吊胆的？实在是没想到赵青青今儿这是怎么了，朱霖他也本是脸皮厚，难以置信的，伸着手哆嗦着去接美人玉手拿着的茶杯，要拿杯时口干舌燥的故意偷偷摸了摸雪白玉手，暗叫一声道：“啊，好滑……”
　　就这么摸了一下都觉得销魂蚀骨让人把持不住，也顾不得烫了，咕咚咕咚几口就把热茶给喝了个精光，赵青青娇躯站在朱霖面前，轻启红唇淡淡道：“本宫想问你几句话。”
　　朱霖被她迷的死去活来，色眯眯的盯着眼前人道：“你说你说……”
　　赵青青随意给自己也倒了杯茶，红唇轻含玉杯小吸了几口放在桌上，语气轻描淡写道：“你老实说，本宫对你怎么样？”
　　赵青青这话问的有些突然，朱霖想也不想张口就道：“很好啊，简直就是再生父母啊！”
　　赵青青闻言神情颇有几分不悦，冷哼一声道：“吴德也这样说，能不能换几句别的词？”
　　朱霖眨巴眨巴眼，厚着脸皮道：“您本来就比我亲娘还亲，天地可鉴啊……”
　　赵青青少女心性下忍不住噗嗤一笑道：“本宫也是懂了，你们也只会说些贫嘴的话！”
　　朱霖看她一笑暗道机不可失，猴急猴急就搂住赵青青娇躯抱进自己怀里，美人温香软玉的娇躯入怀，只觉得怀里是香气四溢闻着舒服至极，手掌触摸到她娇躯衣裙又滑又香，实在想不到这仙子玉体竟然被自己给抱进了怀里，发自本能的就搂紧了她，让两人身体紧密贴在一起痴痴道：“好香好舒服啊……”
　　赵青青登时急道：“你想做什么？”
　　朱霖幸福的快要死去，厚着脸皮大胆道：“想抱抱你！”
　　赵青青冷冷道：“你把本宫当什么人了？”
　　朱霖哪里舍得松手？倒是赵青青坐在他腿上是动弹不得，只得咬牙恨道：“再敢胡闹，本宫立马阉了你！”
　　朱霖被她这句话吓的一个哆嗦，赵青青整个人杀气四溢，十分不悦的从他怀里挣脱出来蹙眉道：“本宫找你过来就是让你忙活这个？”
　　朱霖吓的目瞪口呆，睁大眼睛结巴道：“我，我我……”
　　赵青青没好气的冷哼一声道：“你什么你？也不知道你们男人整天脑袋里都想的是什么！”
　　朱霖委屈的说不出话来，赵青青自顾自坐到自己床上，看他沮丧样子劝道：“本宫早就跟你说过，你我是不可能的，今天让你上来无非是谈一些很重要的事。”
　　朱霖能被她看重自然不是一般人，闻言当即道：“什么事？”
　　赵青青瞧着他眼睛一字一字道：“造反！”
　　边关孤城外一眼望去茫茫雪国空无一人，天上正下着鹅毛大雪，一辆马车行驶在大道上，车轮枝呀枝呀撵过积雪，赶车的人年纪正轻，面蒙挡风的黑巾，朱瑶坐在马车里正把玩着一副画卷，她把玩了很久很久，想起赶车的燕亦凡来，娇滴滴的伸出玉手掀开车帘，只见燕亦凡结实的背影就在眼前，冷风也随着灌进来几分，好在有他身躯遮挡住冷风，马车里倒是暖和和的。
　　朱瑶本来在马车里被燕亦凡包裹的严严实实生怕她受了冷，燕亦凡回头一看朱瑶身穿黄衣，香肩只遮了一件披风，芊芊玉手还拿来一壶酒，娇滴滴的柔声道：“夫君……喝些酒吧。”
　　燕亦凡急忙用自己身躯挡住寒风道：“瑶儿你身体弱，可别出来。”
　　朱瑶甜甜笑道：“人家想跟你说说话嘛，来，夫君喝些酒。”
　　燕亦凡接过酒壶喝了几口酒，大觉全身都暖洋洋的，朱瑶探着手儿抚摸他眉毛扫去几片雪瓣道：“夫君，你给人家的画儿，瑶儿玩了半天，真是喜欢！”
　　燕亦凡爽朗一笑道：“那是从青青她师姐哪里要来的，以前学武时候，男女之防是有的，除了认识青青一个女孩儿，别的也真不认识。”
　　朱瑶娇躯围着带绒披风道：“这么贵重的东西，一定要好好珍藏起来。”
　　燕亦凡点点头道：“将来挂在床头好了，这可是仙家宝物。”
　　朱瑶接过酒壶放好道：“夫君，我们赶了好几天的路了，现在到了哪里啦？”
　　燕亦凡动作温柔把朱瑶推进马车里道：“到了北国地界了，这雪这么大，今天晚上可能要委屈瑶儿了。”
　　朱瑶躲在马车里柔声笑道：“别这样说嘛，人家是你未过门的妻子，和夫君在一起哪里会是吃苦。”
　　燕亦凡也是十分宠爱她，听了朱瑶的话心里开心的不得了，开怀笑道：“得妻如此，夫复何求啊！”
　　朱瑶钻进被窝里，笑嘻嘻道：“君子是好人，奴家爱你！”
　　两个人边说边赶路，燕亦凡赶着马车倒也不寂寞，只是边关不毛之地，荒无人烟全是白茫茫一片，天上大雪不止，到了黄昏时分都没有看到一座可以歇息的地方，只好就近找了一处避风的山坳停了下来，大雪纷纷不绝雪花落满肩头，燕亦凡就近伐了些柴火生起火支起了铁锅烧水煮汤，两个人围着火堆说说笑笑。
　　大雪片片飘舞下来，火堆噼啪作响十分温暖，偌大天地只有这两个人，朱瑶玉手支着自己俏脸甜甜笑着欣赏燕亦凡做饭动作，锅里做的是羊肉汤，火焰吞吐出红光烤着锅底，锅中香味惹的十分馋人，燕亦凡小心翼翼端来一碗羊肉汤笑道：“打仗时候，闲来无聊就跟人学做这个，冬天驱寒最好。”
　　朱瑶一闻便很是喜欢，眨眨美丽的大眼睛咯咯笑道：“人家闻着好香呢。”
　　燕亦凡关心她道：“瑶儿多喝一些，今晚咱们就在这山坳里睡一夜，天亮了再继续赶路。”
　　朱瑶嗯了一声玉手拿起汤勺喝汤，篝火噼啪作响，两人喝罢了汤坐在篝火旁边，朱瑶靠着燕亦凡胸膛柔声笑道：“昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”
　　燕亦凡搂着朱瑶娇躯，仰脸欣赏夜色鹅毛雪花落在眼前飞入篝火，抚摸着朱瑶玉手道：“大雪纷纷，美人在怀，真是好景色。”
　　朱瑶枕着他胸膛娇声道：“人家以前就喜欢看雪。”
　　燕亦凡拿来一支竹笛递进朱瑶手里柔声笑道：“如此景色，要是有瑶儿吹上一曲可就更好了……”
　　朱瑶本就是闻名天下的绝色才女，此刻听见爱郎想听她吹笛，温柔笑道：“那人家就吹一曲春江月吧。”
　　她说罢玉手拿着竹笛递到红唇，一双美眸映着火光，柔情无限的美，诱人娇躯紧紧依偎在情郎怀中，在这大雪飘飘十分静谧的夜笛声飞扬，曲声柔情无比，雪花一层一层落在两人肩上，风吹过，衣上雪瓣随风飘舞而去，伴随着笛声，真是一对神仙眷侣。
　　朱瑶吹完笛子，燕亦凡听的是如痴如醉，情不自禁的轻抚着她如缎秀发，两个人最后相拥在马车被窝里。
　　马车中尽是黑暗，也给情欲的绽放提供了摇篮，朱瑶全身赤裸躺在被窝里呻吟不止，情郎一遍一遍吻着她雪白肌肤，从脖颈，到香肩，再到饱满挺拔的酥胸，一点一点吻了个遍，点燃了内心深处最渴望的情欲。
　　她半张着红唇无力的娇喘着，扭动着，两条修长的大腿呻吟着盘上情郎身躯，一对芊芊玉手摸索着抚摸他结实有力的后背，随着燕亦凡一往无前的挺进，两个人深深的结合在了一起，那粗长的滚烫一瞬间便完完全全的占有了她，充实了她，使得朱瑶啊的娇吟出声，红唇轻颤吐出如兰香气道：“啊…燕郎不要……”
　　燕亦凡喘息如牛探索着朱瑶玉体的深宫，朱瑶玉体深处对他来说无比熟悉，温暖多水的紧窄销魂玉洞毫无保留的包围着他，给他人世间最大的快乐，床铺剧摇，两个人忘情缠绵，本是羞涩的朱瑶此刻吐出一阵阵销魂呻吟，随着爱郎有力的侵犯，只听见两人肉体交合处不停发出爱郎进进出出的羞人声。
　　燕亦凡醉生梦死，而朱瑶同样死死抱着爱郎身躯，用自己最圣洁的玉洞给情郎最温暖的紧紧包容，大雪纷纷，篝火中火星随风消逝，一切尽在不言中了。
　　一片片雪瓣旋转着划过身边融入大海，渤海海面上一派风平浪静，深不见底的海水暗流涌动，只见茫茫海面除了无尽黑暗皆无别物，但就在此刻遥远的黑暗被海面一处巨大的阴影给撕裂，这巨大的阴影就像上古巨兽一般，蛰伏在深夜里泽人而噬。
　　海面上银珠乱洒抛起无数水花，夜色里黑漆漆的海水深不可测给人无限的畏惧，谁也不知道这深不见底的海水下面会是什么？
　　那巨影缓缓驶来撕破黑暗，待到近了时才发现这原来是艘扬帆出海的战船，战船外层灯火渐熄，左右两舷摆设着数十门大炮，五层高的战船每层处处皆是把守严密的带甲士兵，战船上龙旗飞展真如洪荒巨兽一般横行在海面上。
　　便就在这艘船的甲板，朱霖坐在凳子上不时打着哈欠一副无精打采的样儿，赵青青今夜换了一袭紫衣纱裙，正怀抱一把瑶琴盘腿坐在船帆下轻弹瑶琴，琴声在波涛汹涌的海面上悠扬动听，实在是天籁之音，尤其是海面上雪瓣飞舞，掠过她诱人娇躯更是美的惊心动魄。
　　海风阵阵拂过她诱人娇躯时，美人肩头长发飘飘，背后大捧秀发随风飘舞，拂过绝美脸颊，水紫纱袖裹着美人皓白玉腕随风轻舞勾勒出诱人曲线，这冰清玉洁的仙子身边香风弥漫，令人如处仙境，可一向苍蝇一样缠着赵青青的朱霖此刻却打不起精神来。
　　本来夜里就容易犯困，朱霖本想着趁着机会难得跟赵青青搭讪，谁知道赵青青她只顾弹琴也不爱搭理他，朱霖惹的她急了，也只是淡淡一句：“本宫不想跟你说话……”
　　朱霖死缠烂打半天，赵青青就是不理他，奈何无精打采的打起瞌睡来，朱霖靠着船迷迷糊糊打瞌睡，听着仙子琴声入睡也是一桩美事。
　　赵青青雪白玉手轻扣琴弦，整个人冰山仙子一般清冷圣洁不问世事，朱霖熬夜熬了一会儿撑不过去，脑袋一歪就沉沉睡了过去，赵青青芳心思绪万千，她在想，想很多很多的东西……
　　大船在海面上往里行驶，越是靠近魔海海域，这海浪也是越来越不安分起来，一个颠簸就把朱霖给颠簸醒了，也是把朱霖给吓了一跳，精神猛的一震就观看四周，赵青青的琴声戛然而止，朱霖还以为怎么了，急忙打着哈欠道：“公主，没事儿吧？”
　　赵青青看也不看淡淡道：“没事，你只管睡你的。”
　　朱霖踉踉跄跄爬起来满是委屈道：“这我也睡不着啊，东一下西一下的，早知道我就不来了……”
　　赵青青怀抱瑶琴没好气道：“活该！”
　　朱霖头一次坐船折腾的他是叫苦不已，赵青青在海上等了大半夜，终于察觉到对面深海一缕转瞬即逝的灯光，朱霖眼睛也尖瞧了个清楚，立马吩咐战船甲板大炮装填炮弹，一百名霹雳手，五十名蛮族杀手严阵以待，赵青青怀抱瑶琴轻移玉足来到船首眺望那深处的黑暗，朱霖手按长剑跟随而来道：“想不到真有妖界的人！”
　　赵青青紫衣飘飘，紫衣完美勾勒出她玉体诱人曲线，只见她从容立在船首，轻启红唇道：“命令，发炮轰击。”
　　朱霖得令目视前方大声道：“开炮！”
　　一声令下，甲板四门火炮对准前方黑暗，伴随着震耳欲聋的巨响，炮口吐出炙热火焰，几道火龙势不可挡扑向前方黑暗，炮弹爆炸瞬间，众人瞧得是一清二楚，前方深海位置一艘同样不逞多让的巨型黑船海兽一样匍匐在海面上，就在此时，赵青青举起玉手道：“停！”
　　大炮立时停止轰击，过去短短片刻，对面大船灯火瞬间通明，船上粉红灯笼高挂，甚至还有歌舞升平的奏乐声，夹杂着男女欢笑声缓缓朝这边驶来，两边大船俨然是不可避免的要接头，朱霖吞吞口水道：“殿下，您说妖界的人长的怎么样？”
　　赵青青怀抱瑶琴道：“面目可憎。”
　　朱霖吐吐舌头笑道：“哈哈！还以为有狐狸美人，销魂无比呢！这下可失望了！”
　　赵青青瞪他一眼嗔道：“本宫说的是你！整天脑袋里静想着那些龌龊不堪的肮脏事，真当别人都跟你一样？”
　　朱霖脸皮厚也真不觉这有什么。
　　话说两艘大船越来越近，都能清晰看到对面甲板上站着的人了，朱霖暗道可不能掉以轻心，他紧张的手心出汗，究竟是什么等待着他呢？




　　第五十七折、雪舞江山与君共饮

　　两边船在海面刚一接近，就见对面船上还真是跟个烟花场所一样，年轻男女聚在甲板上饮酒作乐，鹅毛大雪纷纷扬扬飘落下来，这么多少在甲板上赏雪喝酒，他们越是这样朱霖越是不敢掉以轻心，对面丫鬟站在船上娇滴滴笑道：“我家主人有请贵客到船上一聚。”
　　赵青青收起瑶琴道了声好，朱霖按剑守卫在赵青青旁边低声道：“公主，对面船上也不知有什么，我们还是小心些好。”
　　赵青青背负双手道：“无妨，有朋自远方来，不亦乐乎，越是心虚反而显得我们胆怯了。”
　　朱霖闻言道：“也好，风里雨里这么多都经历过来了，纵是妖界中人会他一会又有何妨！”
　　两人说罢并肩登上对面船只，妖界船内遍布粉黄纱帐，装饰的金碧辉煌，每层船内多有宴席美人青年才俊，众多美貌丫鬟来来回回奔波伺候，里边香气扑鼻，赵青青跟着丫鬟来到一处房间，丫鬟推门进去。
　　一进房间，暗道一声好个妖孽！
　　正中金椅上端坐着一名穿着锦缎衣裳的中年男人，年纪约有四十左右，只见此人生的是满面红光肥头大耳，眯着一双贼眼精光四射，嘴角留着两撮小胡子颇为猥琐滑稽，脸胖的是连下巴都没了，正一脸色相的和怀里搂着的艳姬调情，赵青青和朱霖并肩走来时，这胖子连忙起身旋风一样跪下来，笑的眼睛都没了尖声道：“咳……老奴未及远迎殿下，真是失礼了……”
　　赵青青美眸瞧了瞧这胖子，轻举玉手道：“丞相请起。”
　　这胖子不是别人正是龙宫丞相，此人本相是修行千年的一只玄龟，朱霖仔细瞧了几眼暗道：“原来是龙宫里的一只老乌龟啊……”
　　龟丞相伸出肥手一指座位，一脸和蔼笑容道：“老奴早就听闻殿下的事迹了，连龙王他老人家都对仙子您敬佩不已，非要说着有机会见一见您。”
　　赵青青轻移娇躯入座，玉手把玩着自己胸前秀发漫不经心道：“只是丞相为何来到这里？”
　　龟丞相一张肥脸露出几分无奈道：“这个说来就话长了。”
　　赵青青道：“丞相有什么话，都可以直言。”
　　龟丞相这才缓缓道：“殿下请看。”
　　龟丞相说着背对朱霖与赵青青，伸出肥手在面前虚空一画，只见众人面前登时云遮舞绕，层层乌黑雾气一层接着一层在虚空盘旋，仿佛海市蜃楼，又说不出的诡异。
　　朱霖盯着雾气忍不住吞吞口水，一双眼睛仔细瞧着这雾气，看这雾气究竟能变出什么来！
　　众人屏气凝神都瞧着这雾气越来越浓厚，显现出来的竟然是一处幻境，这幻境里也不知究竟是什么地方，鬼气森森的，幻境里冷不丁被风一吹，只见渐渐地雾气里边开始显现出无数直插云霄的大山轮廓来，无数大山高耸入云，大山深处从里边不断吞吐出汹涌流动的浓黑雾气，一眼也看不清里边深浅。
　　只看这样子这些大山被层层乌黑瘴气所遮掩，一派不见天日的模样，高山外围地上荆棘杂生沼泽遍地，猿鸣狼叫之声清晰入耳，毒虫怪兽数不数胜，令人阵阵生寒。
　　龟丞相道：“殿下的大名在妖界亦如雷贯耳，您本是修道之人，自也知道一些妖界秘闻。”
　　赵青青似觉疲倦，轻皱柳眉道：“妖界自有圣女主持公道，本宫不想卷入过多是非。”
　　龟丞相转过身躯，步步冲赵青青逼来道：“仙子，您真的能置身事外么？”
　　朱霖猛然进步往前挡住龟丞相道：“丞相，我家公主想怎么样，还没人能左右得了，这一点希望您明白，即使龙宫亦如此。”
　　龟丞相脸上笑容更无分毫，甩袖背过身子道：“以老奴千年修为也只能窥探进十万大山百里之内，那怪物的法力越来越强大了，绝不危言耸听的是，那怪物的大军足以达到灭世地步了。”
　　朱霖冷哼一声偏过头去道：“灭世就灭世，灭的也是妖界的世，我州如今自顾尚且不暇，哪有时间管别人死活？”
　　龟丞相嘴角胡子无风自起，颇有几分怒言道：“哼哼，将军好自在，妖界名为妖界，但千万子民还不是以人为多，如今真正的魔王早就想灭世，封印又即将破裂，到那个时候，将军就等着领教妖魔大军的威力吧！”
　　赵青青举起手制止朱霖道：“丞相勿怪，本宫实在无能为力，请转告圣女，先发制人总比坐以待毙强，请圣女挑选勇士，闯入魔窟加固封印为好。”
　　龟丞相懒懒道：“圣女有言，仙子您的法力深不可测，若由您率领两界勇士闯进十万大山也许还有一线转机，但目前看来是不大可能了，不过圣女还有一句话，若封印破裂，妖魔大军破印而出，九重天有难时，请仙子到时助九重天一臂之力，作为回报，殿下若需龙宫之处，一句话便可。”
　　赵青青略一思索道：“好，那就依丞相所言，但愿本宫听到九重天意欲进入渤海的传言是假的。”
　　龟丞相咳嗽一声尴尬道：“哪有的事儿，主人早就被十万大山弄得焦头烂额了。”
　　赵青青摇摇头道：“好了，本宫该走了。”
　　鬼丞相挤眉弄眼一笑，殷勤十足道：“老奴恭送殿下。”
　　返航之时路程漫漫，回来时候一夜航行，天都快亮了，船外大雪不止呼啸着坠入大海，转眼便消失不见融化入茫茫深海，赵青青长发轻挽，诱人玉体一袭紫衣穿在高挑娇躯，绝美容颜面蒙淡红轻纱，一人亭亭玉立在这里，美眸瞧着船外大雪轻诵道：“雪虽然美，却如何能左右自己的命运？”
　　朱霖恰在这时按剑走入房间道：“殿下，您在想什么？”
　　赵青青盘腿坐下道：“本宫想起该回定州了。”
　　朱霖点头无奈一笑道：“也是，正好一起回定州。”
　　赵青青伸出玉手轻挑蜡烛火芯，烛火明亮了一些，她偏脸道：“仔细想来，人总是念旧的，从哪儿来，最终还是要回哪里去。”
　　朱霖摇头笑道：“哈，不过公主您一直可不是喜欢多愁善感的人，既然决定要脱离梁国，车到山前必有路不是。”
　　赵青青拿起蜡烛放在面前嫣然笑道：“你要如此说来，那本宫也不跟你做作了，朱霖，你过来！”
　　朱霖听她一声娇喊，惹的自己心都快化了，不敢置信的结巴道：“喊我？”
　　赵青青笑的美丽动人道：“这里就你我二人，不喊你喊谁？”
　　朱霖这才不怀疑，大步上前坐在她面前犹豫道：“可以吗？”
　　赵青青点头道：“公开是君臣，私下就算是挚友吧。”
　　朱霖瞧着她紫衣单薄，本能的想伸出手把她搂进怀里，手伸一半快要碰到她香肩时愕然停住，气氛有些尴尬，赵青青一双眼睛瞧着他眼睛。面纱下的俏脸清晰可见，一双清澈美眸水雾更多了几分：“我……不冷，只是你太累了，该好好休息休息。”
　　朱霖听了这话，喉咙一哽，眼睛就湿润了几分笑道：“无妨，我这个人粗鲁惯了，一点小事还累不着我。”
　　赵青青咬咬红唇，没有再说话，两个人彼此之间呼吸可闻。朱霖一点一点瞧着她蒙着淡红薄纱的脸，她的脸如此绝美，让人一直不敢去仔细得看，今夜是第一次这么近距离的看着她的脸，尤其是她面纱下的红唇，太诱惑人。
　　朱霖的心砰砰直跳，情不自禁的想去吻她，两个人的距离在渐渐缩进，赵青青伸出玉手挡住自己红唇笑道：“你再这样，我可看不起你了。”
　　朱霖咳嗽一声尴尬道：“其实燕兄人也不错，以前对他真的是有一些误解。”
　　赵青青立起娇躯柔声道：“他这个人缺点是有一些，但总得来说，人很不错。”
　　朱霖心道：“我敢说他不好么……”
　　天一点点快亮了，快靠岸时候迎候的队伍早已等候多时，赵青青当先下船，许亮快步走来弯腰道：“公主，回定州的事务一切都准备好了，现在就可以启程了。”
　　赵青青轻抬玉手道：“恩，只是本宫这次回定州就不再来昌郡了，朱霖他也要陪同本宫暂回定州，你就在昌郡这里便宜行事吧，先把水军的事尽快办好。”
　　许亮低头道：“殿下放心，亮愿尽力。”
　　赵青青在阿娟陪同下登上马车一道回往定州，朱霖骑马陪同，身边卫队一眼望不尽首尾，便在大雪飘飘寒风呼啸之中连续赶路两日回往定州。
　　小泥鳅坐在马车里一句话也不敢说，只是一双贼眼东瞧瞧西看看，阿娟侍候赵青青刚喝了药汤，小泥鳅忍不住道：“姑姑……您的病好些了么？”
　　阿娟在旁道：“只是受了风寒，并无大碍，小泥鳅你不用担心。”
　　小泥鳅哦了一声没再说话，过了一会儿，忽听赵青青问道：“听人说，你品性不端，有这回事吗？”
　　小泥鳅刚想撒谎，赵青青已然蹙眉道：“说实话。”
　　小泥鳅吓的噗通跌倒在地，连忙道：“回姑姑的话！小泥鳅没吃喝时，偷过……人家东西吃。”
　　阿娟闻言噗嗤一笑道：“好啦好啦，你别害怕，公主只是对你寄予厚望，毕竟她在定州也没几个亲人，你现在下去吧。”
　　小泥鳅这才走了，赵青青躺在马车里轻道：“阿娟，你觉得这个小泥鳅可以当皇帝么？”
　　阿娟细心帮她盖好被子道：“人家不知道呀，只是都说小泥鳅为人轻浮，不堪大用，这是许亮说的。”
　　赵青青拿来一本书翻阅着道：“本宫则觉得不然，事在人为，这孩子看似狡猾其实很是聪明，若好好培养一下，终能成就一代大才。”
　　阿娟微微一笑柔声道：“公主，您对这个小泥鳅倒是很看重呢，只不过您最近忙了太久，还是睡一会儿吧。”
　　赵青青随手放下书，忽而道：“朱瑶和他走了多久了？”
　　阿娟有些不忍心道：“哎，我家小姐和姑爷都走了好几天了。”
　　赵青青颇觉得几分伤感，红唇轻启几次都说不出来话，只能幽幽叹息一声。
　　窗外大雪纷纷，入眼看去眼前尽是雪国一片，空旷荒野白雪茫茫，走到一处路口时巍峨雄山脚下，一支成千上万的定州兵马长龙一般漫山遍野往北边方向急速开拔，赵青青的卫队停下来随即为之让路，她掀开窗帘轻声道：“这是谁的部队？”
　　朱霖叫停骏马低头回道：“是张彪的三万新军，奉命由副将夏侯越率领去往锦州一线对抗慕容冲。”
　　赵青青点点头，由阿娟陪着走下马车道：“想不到他倒是先于本宫之前回到定州了。”
　　朱霖跳下骏马来到她旁边道：“吴大人和张彪听说很能说到一块儿去，一块儿回的城，巴将军在前线的兵力不足，欧阳小姐这才调张彪的部队。”
　　赵青青美眸看了几眼，眼前军旅经过短短时间训练便已是行进之间颇为斗志昂扬，说的是一支精锐之师，这张彪练兵还真有一套办法，点头轻笑道：“说起来这还是本宫给欧阳霓写的信，没想到自己却把这事给忘了，或许这些天真的是太累了。”
　　朱霖咳嗽一声道：“可不是嘛，殿下您最近有些操劳过度了，连自己下的调令都想不起来了，不过最近事情也真是多。”
　　赵青青瞪他一眼嗔道：“不许胡说，本宫年纪轻轻的，哪有这么健忘？”
　　朱霖不敢跟她噘嘴，尴尬笑笑也不吭声了，赵青青轻移娇躯走到路边轻抬玉手轻喝道：“众军停下。”
　　她只一喊，漫山遍野的定州兵哗啦一声停在原地，传令声一声接着一声往后传，漫山遍野很快就静谧的可怕，除了马匹的喘气声再无旁的声音，这支新军表现的极其训练有素，赵青青背负玉手，脸上露出嫣然笑容道：“定州的大好男儿去往前线身上没酒可不好，不知道你们的张将军给你们准备好酒了吗？”
　　众军目不斜视，三万多人手按腰刀严阵待命，雪花飘飘落在肩头，几万人高声回复的声音震撼天地，赵青青立在阵前笑道：“都带了就好，那好，现在听本宫号令，本宫命令你们都把酒都拿出来，本宫今天陪你们好好喝上一回！”
　　朱霖立在后面看着赵青青，此时的她才是真正找回了自己，绽放了自己的光芒，只是这是否是最后一次呢？他不知道，也不敢去想。
　　三万将士齐举酒壶，这场面真是毕生难见，赵青青拿起酒壶道：“锦州一线足足有二十多万的北兵，你们怕否？”
　　副将夏侯越立在马下哈哈一笑道：“咱兄弟们都笑着说，都说什么北兵天下无敌，啊呸，还不都是爹妈生的，北兵不也一个样儿，真打起来谁怕谁啊，公主放心！咱兄弟们去了前线打起仗来绝不会给您丢脸的！”
　　赵青青站在这冰天雪地里美丽笑道：“壮士出征不知何年何月能在还，本宫就在这里与诸君共饮好酒，干！”
　　当回到定州城里时，吴德，张彪站在城门口迎接，赵青青简单说了几句话就没再理这二人由朱霖陪同去往袁家，袁小蝶成长了许多，也没人再叫她胖丫了，赵青青换了身白色素衣先看了看袁正南，当着众人面跪拜了一番起身道：“人需饮水思源，倘若没有袁大人，岂有现在的定州。”
　　朱霖搀扶起同样跪着的袁小蝶低声道：“公主她已下绝心要脱离梁国，定州自成一国迫在眉睫，公主已命画师绘下定州各员大将的画像，世世代代挂在公主府中的听雪楼中，袁大人的画像是公主亲自挂上去的，想必袁大人若地下有知，也该含笑九泉了。”
　　袁小蝶擦去脸上泪痕苦笑道：“我爹他知道了一定会很开心的，公主对我们家也很好，金银用度从来不缺，我没有什么不放心的了。”
　　赵青青轻声道：“本宫接过定州以来，没一夜早早睡过，也体会到当年袁大人的苦，说实话本宫一介女子，如何会是长久掌握大权的人？”
　　朱霖在旁忍不住劝道：“殿下，您该回去了。”
　　赵青青瞧着院里梅花叹道：“世人皆道人往高处走，岂不知还有高处不胜寒这句话。”
　　＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜时分四周万物静谧，唯有一艘画舫漂流在海面上，海面上飞雪袭来落在肩头，赵青青轻依朱窗望着远处小岛轻道：“旧时季节杏花桃枝尚好，烟波清秀，佳人美丽。”
　　“桃红翠翠，孤岛僻静之归隐所在，深海明月为伴，泛小舟漂泊于海上，轻抚瑶琴，从而才有天籁之音。”
　　“今宵飞雪成景，流霜不见，潮水东来西去，画舫游荡其间，远处小岛自成一片雪国，念及此处，想此饮酒助兴好去处，是否天下唯独江南秀色一枝独秀否？”
　　“今夜船上男有儒雅之风，女有温柔之美，轻提朱笔写来，可忆海外三十里远，有高山佛寺，有山水成画，湖光柳色泛舟其中，颇以为美。”
　　“曾思当年恰逢良辰美景，摆酒添宴，笛竹箫声吹至深夜才散，抬头观，一轮明月如雪，月光皎洁，小女至此才独思曰，何不与我一场新雨，折一折杨柳更好？何来今夜一场飞雪。”
　　方冰提起酒杯又喝一口，眼睛笑的更美了道：“不管是雨是雪，赵姑娘今夜找人家喝酒，人家自当舍命。”
　　赵青青摇头一笑柔声道：“方小姐你是主，明雪今夜只是客，客随主便好了，说真的，没必要不醉不归。”
　　方冰咯咯一笑道：“那就划拳怎样？”
　　赵青青无奈一笑道：“男人们玩的东西，我不会。”
　　方冰捉住酒壶又给她倒了杯酒道：“赵姑娘可是稀客，人家今夜都没想到你会来这里，毕竟上一次的十年之约还早的很呢。”
　　赵青青玉手支着自己脸颊道：“和你喝酒，是最值得人愉快的事情，我这个人嘛，虽然不爱喝酒，但是在酒量上的话，你可别小瞧了我。”
　　方冰纱羞轻掩俏脸美丽笑道：“人家又那敢小看明雪姑娘你，不过明雪，有句话我倒想问一问你。”
　　赵青青把玩着酒杯嫣然笑道：“你说，我听着。”
　　方冰咳嗽一声，笑问道：“你说男人要是得到一个女人的身体之后，玩腻了之后就把人家踢到一边，这种男人算不算好男人？”
　　赵青青歪着俏脸想了想，忽而噗嗤一笑，这一笑美的令人不敢直视，她倒毫不在意自己的美貌，高贵无比道：“难道你没听过一句话吗？”
　　方冰美眸瞧着她脸道：“什么话呀？快说给冰儿来听！”
　　赵青青把玩着胸前秀发，温柔似水一般娓娓道来道：“这句话你肯定听过，可不就是情人眼里出西施么？一个女人的面貌如果不好看，但是她有一个男人真心爱她，那在爱她的男人眼里，她就是跟西施一般好，再相反的话，一个男人坏到抛妻弃女，坏到处处沾花惹草，无情无义，但如果真有很爱他的女人，这个男人的不好又算的了什么呢？”
　　方冰听完撇撇嘴道：“真讨厌！还不如一辈子一个人过好啦。”
　　赵青青噗嗤笑道：“难道这就是你现在还都是处女的原因吗？”
　　方冰俏脸一红，急忙道：“不说这个不说这个！明天人家就该回北国去了。”
　　赵青青放下酒杯笑道：“那今夜就停在船上好好歇息歇息。”
　　方冰美眸一亮温柔道：“不如明雪姑娘今夜和人家睡一张床好啦，也说些悄悄话。”
　　赵青青点点头道：“嗯，好！”
　　方冰拿起酒杯靠着朱窗笑道：“不过今夜的景色真是不错，喝酒看雪，人生又有几回，也许冰儿以后都要一个人过一辈子了，你呢？”
　　赵青青看了几眼窗外，红唇轻颤似犹豫一般，终究是恍惚道：“云游四海，不问世事吧……”
　　方冰回眸笑道：“看来你是真的看破红尘了，不过这样也蛮好，其实人家看到你的第一眼就惊为天人，似你这般美的天仙一样的姑娘，真让人怀疑你是不是天上的仙女，可惜了，你又是这么喜欢清净的一个人，说到底，这乱世本就不适合你这个仙子呀！”
　　赵青青又自顾自倒了一杯酒，沉默半天忽而道：“我想不明白，究竟是为了什么要做这一切，既然想不明白，干嘛不虔诚信道？四海为家，流浪天涯，说来都是很好很好的……”
　　方冰举起玉手道：“明雪仙子，再来陪人家喝一杯怎么样？”
　　赵青青举起酒杯嫣然笑道：“有何不可呢？”
　　两女刚要同时饮酒，外边阿娟神色慌忙闯进船里急道：“公主，我们还是快点回去吧。”
　　方冰抬起俏脸问道：“是不是出了什么大事了？”
　　赵青青站起娇躯淡淡笑道：“没事，我回去看看就好。”
　　阿娟陪着赵青青一块儿登上小船，赵青青伸出玉手轻抚脖颈秀发道：“是什么事？”
　　阿娟左右看看，神色紧张道：“是玉儿公主过来找您，您又不在，她就摔东西，丫鬟们都不敢进去。”
　　赵青青蹙眉问道：“知道是因为什么吗？”
　　阿娟摇摇头无奈道：“玉公主脾气很好，她不会无缘无故发脾气的。”
　　海风吹着二人，一缕乱发流连在她唇边，赵青青神情恍惚，一派茫然不觉，一路上都不知道自己是怎么回来的定州，全是一片空白，连阿娟说了什么话她都记不清了。
　　雪花一层一层落下，院子里梅花开的正美，只是眼前愁云惨淡，谁又有心思赏雪呢？
　　她刚推开门进去时，一个花瓶猛然摔来，摔的支离破碎，她的房间里早已狼藉一片，赵玉儿坐在床上尖声哭叫道：“你干嘛不放过我？”
　　赵青青蹲下娇躯收拾地上狼藉，赵玉儿从床上奔来居高临下逼问道：“你干嘛不说话？心虚了是不是！”
　　赵青青捡起花瓶碎片轻声道：“姐姐只是想知道真相，对不起……”
　　赵玉儿偏过脸，眼里泪水控制不住的往下掉，脆弱哭道：“你要知道真相，你知道了又能怎么样？”
　　赵青青娇躯轻颤，秀发散乱轻触地板，遮住了半边容颜，赵玉儿转过身努力压抑着自己情绪喃喃自语道：“你知道了又能怎么样……知道了我就能变成完美无瑕的人么，不可能不可能。”
　　赵青青怔怔道：“他一天不血债血偿，这事情怎么算完？”
　　赵玉儿偏脸笑道：“人家那敢跟姐姐比，都说你是仙女下凡，都知道你是天下第一美女，多少男人巴不得跪在你面前叫你多看几眼，你一挥手几十万将士供你驱使，姐姐你真的好厉害，可你这么美若天仙，这么冰清玉洁，人家燕亦凡干嘛带着朱瑶走了，丢下你一个人？”
　　这字字句句真是撕她的心，赵青青听了疼的说不出话来，泪水不停往下掉，泪痕湿眼，立在门外的阿娟清晰看见赵青青手指间鲜血直流，她却似茫然不知，洁白碎片沾满了血，赵玉儿背对着她一句一句莫不词痛人心，阿娟再也忍不住冲进屋里捧住赵青青双手……
　　赵玉儿夺门奔出，阿娟抱住赵青青哽咽道：“这真是太折磨人了。”
　　赵青青怔怔自语道：“不怪她，不怪她……”
　　她说着看向门外，那里白雪洁白，冰清玉洁……
　　＊＊＊＊＊＊＊
　　天下事真的是快。
　　转眼已是半月过去，到了夜里天上大雪纷纷，破庙外一堆篝火烧的正旺，火堆旁蹲着一名年轻女子，只见此女美眸若双瞳剪水，脸上罩了一层薄薄面纱，依稀遮不住那魅惑众生沉鱼落雁的容颜，如此一个娇滴滴的女孩，却一个人在破庙里满是狰狞神像之下，倒是显得分外显眼了。
　　她在这里一个人烤火，破庙外渐渐传来男女说话的声音，只听女的声音甜美悦耳道：“夫君，还是不要打扰人家了吧……”
　　男人爽朗一笑道：“无妨，天寒地冻的，出门在外谁都有作难的地方。”
　　年轻女子听这声音熟悉，忍不住回头一看，原来是燕亦凡握着朱瑶玉手从门外走来，燕亦凡一眼瞧来，惊讶道：“方小姐也在？”
　　方冰提起裙子让了个地方嫣然笑道：“这地方只许你来么？”
　　燕亦凡摇头笑道：“当然不会，我带夫人一块回京师去，路过这里想借火暖暖手。”
　　方冰美眸瞧在朱瑶脸上，见她容颜秀美，气质温婉可人，也多了几分亲近之意道：“人家早就听说朱小姐的大名了，今天一见，果然是绝色美人。”
　　朱瑶甜甜笑道：“你是方姑娘吗？亦凡跟我提起过你，没想到今晚见面了，说起来也是缘分。”
　　三人围着火堆取暖，燕亦凡只顾陪着朱瑶，方冰玉手支着自己俏脸道：“燕兄，听说慕容成大败逃回京师，你听说了么？”
　　燕亦凡取来木柴放进火中道：“听说了，也在意料之中，不过陛下他身体不好，方小姐也是为此才回京师的吧？”
　　方冰嫣然一笑，不作否认反问道：“燕兄不也是为此才回京师？看来三王爷也是有些心急。”
　　燕亦凡听她说起慕容极，不动声色反驳道：“四王爷猴急猴急跑回京师，也不比谁好到哪里去。”
　　方冰伸出玉手，啪的一声击了一掌道：“好！那燕兄可有兴趣跟人家赌上一把，这北国皇位会是谁做？”
　　燕亦凡抬起俊容道：“美人相邀，敢不从吗？”
　　方冰美眸如水瞧着火堆道：“冰儿以为，两位王爷势均力敌，恐怕是各占疆土的结局多一些。”
　　燕亦凡闻言猛然盯住方冰眼睛，方冰解开俏脸面纱，美丽一笑道：“冰儿说的不对吗？”
　　燕亦凡深深呼吸一口气笑道：“可怜别人机关算尽，被你一言道破玄机，佩服佩服。”
　　方冰一双柳眉含笑，眼眸若含秋水，一瞥一笑时目光看在人身上，如同正对自己暗送秋波一般令人痴醉，听他夸奖也不显得哪里骄傲，美丽动人道：“其实做人就应该学学燕兄，连那人间仙子赵公主都被你弄上了手，还有朱瑶小姐，真是艳福不浅，四王爷自负自己满腹权谋，论快乐，他可比不上你。”
　　朱瑶温柔一笑道：“各人有各人的抱负，燕郎他本就不爱权谋。”
　　方冰美美笑道：“那可未必！”
　　她刚说完，外边传来袁少秋开怀笑声道：“冰儿，冰儿，你看我买来了什么？”
　　袁少秋提着一壶酒，两只烧鸡闯进庙里，他叫声戛然而止，燕亦凡冷眼看来，袁少秋面露恐惧竟然不敢进来，方冰咯咯一笑伸出玉手偷偷抚摸燕亦凡后背道：“燕兄，袁公子他现在已经一无所有了，你何必再跟他计较呢？”
　　燕亦凡皱眉道：“你总护着他，未必是好事。”
　　方冰撒娇一样儿轻吐兰香道：“干嘛呀？别生人家气嘛……”
　　朱瑶亲眼见过袁少秋杀死袁正南的样子，纵然她性子温柔如水也忍不住偏过脸去，袁少秋强自大着胆子来到方冰旁边，也不理燕亦凡，只是满脸笑容道：“冰儿尝尝这烧鸡，跑了几里地才买来的……”
　　方冰接过一只烧鸡闻了闻，嫣然笑道：“真的很香呢。”
　　她说着娇美无比道：“燕兄和朱小姐吃了吗？”
　　朱瑶轻启红唇笑道：“来之前吃过了，夫君他拉着人家散散步。”
　　袁少秋只顾盯着方冰一脸温柔道：“冰儿，我打听清楚了，前边小镇上有家客栈，晚上我们就可以借宿在哪里。”
　　朱瑶靠着燕亦凡肩膀柔声道：“是天福客栈吧？方圆十几里就他一家客栈，我和夫君就住在那家客栈。”
　　方冰闻言，俏脸露出一笑道：“啊……是真的吗？那可太好了。”
　　袁少秋哼了一声道：“有什么好的！”
　　方冰美眸瞪他一眼道：“可不许这样说，人多也有个照应。”
　　燕亦凡实在不想看到袁少秋，站起身道：“娘子，我们走。”
　　朱瑶站起娇躯，看看方冰柔声道：“方姑娘，那我们先回去了。”
　　方冰点头笑道：“既然是同一家客栈，一起回去又何妨呢？”
　　袁少秋还要再说，方冰诱人十足站起娇躯道：“好啦，那我们就一起走吧。”
　　四个人一路上只有朱瑶和方冰这两女说话，燕亦凡和袁少秋谁也不理谁，两女短短时间感情大好，无话不谈，回到客栈的时候才各自分别。
　　窗外大雪纷纷，街道上空无一人，燕亦凡收拾好自己带的被褥，铺好床回头看去，朱瑶穿着一袭淡黄襦裙正一个人立在窗边看着外边大雪，如锻的秀发，美丽诱人的娇躯，真是仙子一般。
　　朱瑶看了一会儿转过娇躯，冷不丁瞧着情郎目光炙热打量着她，那目光充满了欲望，惹得朱瑶美丽一笑，轻咬红唇娇俏十足道：“夫君在看什么？”
　　燕亦凡盯着她娇躯笑道：“当然是看你了。”
　　朱瑶闻言颇有几分羞涩，笑嗔道：“男女有别，君子还是不要太亲近小女子才好……”
　　房间内烛光昏红，朱瑶又是穿了件粉黄绸纱衣裙，衣襟敞开处，内穿一件水色抹胸，雪颈纤细，内里酥胸形状隔着抹胸都能瞧出曲线分明浑圆挺拔，在燕亦凡眼中真是诱惑。
　　她本就是绝色美女，立在窗边时，在昏黄烛光下更显得有种朦胧不清的美，尤其是她娇躯高挑修长，真是诱人至极，朱瑶看情郎忍的难受，轻移娇躯坐到情郎腿上笑道：“人家是你妻子，你想怎样，难道还会不给你么？”
　　燕亦凡情不自禁伸出双手抱住她腰肢，痴痴的用嘴唇吻着她雪白脖颈，一双手也渐渐不老实起来，朱瑶张着红唇吐出娇软呻吟，娇躯坐在情郎怀里柔声嗔道：“燕郎好坏！”
　　燕亦凡闻着她娇躯香气，痴痴道：“瑶儿可是闻名天下的美女……”
　　朱瑶眼眸含笑，甜甜笑道：“讨厌，只不过瑶儿听说青青的定州，大败慕容成，青青真的好厉害！”
　　燕亦凡想起赵青青，连欲望都退去几分，朱瑶依偎在他怀里柔声道：“夫君，我们的孩子叫什么名儿？”
　　燕亦凡冲口而出道：“早就想好了，叫燕云轩如何？”
　　朱瑶伸出玉手抚摸着情郎胸膛道：“云轩，是个好名字，像夫君一样是个君子。”
　　燕亦凡闻言也多了几分开心道：“时间不早了，让夫君为你宽衣吧……”
　　朱瑶大感羞涩连娇躯都有些发软，羞红着脸被情郎抱到床上，烛光昏迷中，燕亦凡立在床下痴痴瞧她，朱瑶抬起容颜，眼眸瞧着他美丽一笑道：“接下来呢？”
　　燕亦凡闻言一怔，紧接着又是大喜忍不住上前紧紧搂住她娇躯抱在怀里，坏手迫不及待的解她腰带，口干舌燥的瞧着她诱人红唇，朱瑶此刻依偎在情郎怀里迎合着他，瞧见燕亦凡盯着自己红唇呼吸急促，伸出雪白玉手轻抚他结实胸膛，美眸深处春意渐浓娇声道：“来……”
　　声音充满了诱惑，却没想到二人还没缠绵多久，朱瑶冷不丁听到隔壁房间门枝呀打开，接着是方冰和袁少秋进去隔壁房间说话的声音，朱瑶呜一声呻吟，急忙小声道：“夫君不要……”
　　燕亦凡只得停下来，但听的隔壁袁少秋没好气道：“那个姓燕的真烦人！”
　　方冰紧接着笑道：“好了，燕兄其实人很好的，谁叫你口无遮拦，说了那些浑话？那个男人受得了这个。”
　　袁少秋嘟囔几句，忽而来到方冰背后道：“冰儿，今晚我们住一个房间好不好？”
　　方冰正忙着铺床，蹙眉道：“不行！”
　　袁少秋死乞白赖缠着道：“可我今晚不想回去。”
　　袁少秋说着说着目光落到铺床的方冰身上，见她实在诱人刚想逼过去，方冰已然转过身子道：“你再这样，我可就不管你了！”
　　袁少秋无奈只得生着闷气回到自己房去，朱瑶忍不住低声细语道：“这个袁少秋真是死性不改！”
　　有方冰在隔壁，两人也真不敢缠绵，只好相拥着一块儿睡去。
　　定州城内现在处处张灯挂彩庆祝战胜的消息，公主府内蒙古使者带来大量礼物前来庆祝，酒宴正盛大将们受召回来，火把围成火龙，载歌载舞，场上更有充满异族风情的蒙古舞，林钦贝勒坐在赵青青旁边开怀笑道：“我今见公主，犹是惊为天人。”
　　赵青青摇头笑道：“贝勒爷过奖了，本宫看这蒙古舞颇有几分豪迈风情，很是喜欢。”
　　朱霖在旁边笑道：“我家公主从昌郡回来之后，就说起贝勒爷来，贝勒爷不屈服于北国，实在是令人赞叹。”
　　林钦嗯了一声，开口道：“那不知我求亲的文书，公主可有亲自看到？”
　　赵青青伸出玉手轻抚胸前秀发道：“蒙贝勒爷垂青，本宫深感荣幸，只是本宫另有夫婿，就谢绝贝勒爷的好意了。”
　　林钦露出失望神色道：“哦，那我也是唐突了。”
　　赵青青欣赏着围住篝火跳舞的人，芳心止不住胡思乱想，手拉着手载歌载舞的人，数不胜数，火把连在一起真像火龙一般，林钦贝勒开怀畅饮，赵青青也只得相陪饮酒，好在朱霖聪明，知道赵青青出海之后不太喜欢和人说话，也自己拿起酒杯舍命陪君子了。
　　巴鲁将军和王景胜坐在一起聊天喝酒，说话甚欢，张彪跟吴德搂肩搭背胡言乱语，李穆跟阿娟坐在一起，欧阳霓和袁小蝶坐一块儿，林钦贝勒喝到尽兴，拍手叫出两名蒙古武士来献舞。
　　只见两名蒙古武士一上场，表演起摔跤来，看的人惊叹不已，十分尽兴，到了深夜蒙古烤全羊纷纷摆上桌，众人是大口喝酒，大块吃肉，载歌载舞十分尽兴。
　　小泥鳅不受人待见，坐在黑漆漆的位置，赵青青吩咐朱霖去送给他送去酒肉，他倒一个人吃起酒肉来，说的上是孤单落寞。
　　自从海上归来之后，赵青青常常一个人发呆，心事重重的样子，朱霖模模糊糊也知道个所以然来，酒宴正热闹的时候，林钦贝勒撕咬了一口羊肉道：“定州明天就要举行登基大典了，为此我部特献牛羊两千头，战马九百匹。”
　　朱霖举起酒杯哈哈笑道：“贝勒爷真是爽快！我国回赠贝勒爷，火炮二十门，火枪八百支，美女四十人。”
　　林钦贝勒缺的就是这个，喜的笑不拢嘴道：“我就谢过公主殿下了。”
　　赵青青不敢多喝酒，用茶代替酒水道：“本宫酒喝多了，头脑有些晕，就先回去了，朱霖陪好贝勒爷。”
　　朱霖道了声好咧！转身就举杯相邀了。
　　欧阳霓陪袁小蝶喝了几杯酒不经意瞧见赵青青一个人独自回房去了，她心里有几分好奇跟了过去，刚进房间，就看见赵青青坐在屏风后面一个人掉泪，欧阳霓轻叹一声道：“姐姐……”
　　赵青青擦去眼泪，抬起俏脸笑道：“我……一个人想起伤心事就哭了……”
　　欧阳霓走过去坐她旁边道：“姐姐，你有什么心里话，你可以跟我说……”
　　赵青青皱皱琼鼻柔声道：“我只是个过客，定州并不属于我，我想离开这里一个人去流浪。”
　　欧阳霓目光落到她身上，轻叹道：“人家知道姐姐有难言苦楚，可是如今天下大乱，姐姐一个人又能去往哪里？”
　　赵青青摇头笑道：“走一步看一步吧，你看我去瑶池或者妖界如何？”
　　欧阳霓撇撇嘴道：“那姐姐您跟朱霖出海那天到底看见了谁呢？妖界如何会是你的安身之所，况且眼下姐姐是定州之主，干嘛非要去流浪？”
　　赵青青娇呼一声道：“世间之大，莫非无我容身之处？”
　　欧阳霓捉住她手道：“也许姐姐你嫁给朱霖也未尝不可。”
　　赵青青偏过脸道：“这样对朱霖不公平，况且我心里只有他一个，如果小时候没有认识他，没有那么深的感情，嫁给朱霖又如何，不管朱霖怎样，至少朱霖对我是好的没话说。”
　　欧阳霓幽幽叹道：“只是姐姐坠入这情海太深太深了，如今想要回头真是难比登天。”
　　赵青青笑着笑着就流下两行泪珠道：“我自问对亦凡一心一意，竟没想到这老天竟对我这样不公平，我每当夜里哭湿枕塌又有谁在身边，除了流浪天涯，我……的心真不知道该怎么办。”
　　欧阳霓顿觉几分难受道：“早知道如今这个样子，姐姐你真该选择朱霖。”
　　赵青青目光落在自己娇躯流泪道：“只怕将来这定州要辛苦妹妹你了。”
　　欧阳霓听她说到这里，美眸泪水直流道：“苍天竟然对姐姐你这样不公平，你叫我如何忍心？”
　　赵青青语气恍惚垂泪道：“一直以来我都想为祖宗保住江山，可是竟未料到，赵家帝王一个比一个龌龊不堪，事情发展到了这种地步，我要定州又有何用？心中信念轰然倒塌，万念俱灰，除了浪迹天涯，还有什么能了无牵挂？”
　　欧阳霓搂住她娇躯哭道：“不急，不急，再想想，再想想……”
　　一颗梅花树下，慕容冲眉峰轻展，俊美容颜露出一笑道：“寒梅只有冬天才会绽放，如此，才更能突出它的风华来。”
　　梅妃轻移娇躯坐在石凳上道：“原来是四王爷……”
　　慕容冲潇洒落座，两人沉默半天，慕容冲忽而道：“这世事无常啊，这老头子说不行就不行了，后宫里这么多佳丽，以后可该如何呢。”
　　梅妃正值芳华，说的上是姿色绝佳，慕容冲这来了之后一直打量着她，梅妃一双明眸清澈见底，声音飘忽温和道：“后宫女子如何，王爷如何做主？”
　　慕容冲站起身子欣赏着院内梅花道：“我意立小非登基。”
　　梅妃偏过脸去，冷冰冰道：“什么皇帝，你的傀儡罢了……”
　　慕容冲摇头笑道：“话可不能这样说，也许小非是我骨肉也不一定，说起来，我就喜欢你这副人前的冷冰冰样，如此冷，床上才更让人沉迷啊！”
　　梅妃闻言蹙眉啐道：“无耻！”
　　慕容冲也不见怪，呵呵笑道：“跟我玩了多少次了，还这么冷若冰雪，哎，今夜找你来，没别的事，就有劳你再让我一亲芳泽。”
　　天色终于大亮，定州城笼罩在白雪皑皑之中，城内大雪纷纷，落在数万将士衣衫，楼阁内巴鲁，吴德，朱霖，李穆，许亮，张彪，王景胜，众将皆跪在房外，赵青青坐在床上瞧着玉玺，欧阳霓立在她旁边柔声道：“姐姐犹豫什么？”
　　赵青青摇头笑道：“没什么，心里乱。”
　　小泥鳅跪在床下战栗不已，阿娟只是烧茶也不说话，赵青青美眸如水落在小泥鳅身上道：“本宫是女人，比不得你们男子，你昨夜跟丫鬟们说你有帝王之志，本宫问你，这是真的吗？”
　　小泥鳅闻言差点哭出来，急道：“人家只是乱说的，呜……”
　　小泥鳅本来就是胖小孩，别人看着他眼睛贼亮贼亮，十分狡猾，欧阳霓听了一笑道：“小泥鳅你该出去了，姐姐，你现在请你顺应天命吧。”
　　赵青青摇头笑道道：“不必了，将军们都进来吧。”
　　她一声吩咐巴鲁等人接连进来，立在床前齐声呼道：“公主殿下万岁万岁万万岁！”
　　楼下众军听见楼上喊声，登时万人跪倒在地山呼陛下万岁真是震耳欲聋，赵青青端坐闺床，一双美眸瞧过众将，绝美容颜嫣然一笑道：“其实呢，本宫只是过客，为避难才从远处来到定州，承蒙诸君辅佐，以女流之辈掌管军政，这次两城收复，我州子民足有八百万人，众臣都说建国迫在眉睫，本宫觉得也是。”
　　巴鲁将军手按长剑激动道：“老臣等这一天很久了，公主您快跟老臣一块儿出去告诉子民们吧。”
　　朱霖闻言道：“正是，试问天下除了公主您，谁人又能治理呢？”
　　赵青青认真听完，坐在床上摇头笑道：“不必了，本宫不想做皇帝，小泥鳅你本名叫什么？”
　　小泥鳅爬在地上哆哆嗦嗦道：“姑姑，爹给人家起名，赵雨。”
　　赵青青点点头柔声道：“雨字好，君王如雨爱惜众生，既然你有心做帝王，又是赵家后人，本宫就立你做皇帝。”
　　众人一听傻了眼，楞在当场，张彪急着表现自己猛然拔剑就要杀了小泥鳅，嘴里厉声道：“我杀了你！”
　　赵青青抬起俏脸冷声道：“退下，你敢违抗本宫的话？”
　　张彪猛叹一声无奈退下道：“公主，您，三思啊”
　　赵青青不容旁人拒绝，一双美眸瞧着众人道：“本宫决定立赵雨为帝，任欧阳霓为定州城主代替本宫执掌国内一切军政，本宫若不在时，众将皆要听命欧阳霓。”
　　巴鲁吹胡子气道：“我们听从欧阳小姐肯定没问题，公主为何立这乳臭未干的小孩子当皇帝？”
　　赵青青柔声道：“老将军勿怪，本宫也是深思熟虑之后才做的决定。”
　　她说罢目光落在王景胜身上道：“景胜，雍州有多少兵马？”
　　王景胜正容道：“回公主，雍州步军十二万，马军两万。”
　　赵青青点点头道：“好，只是你们要切记，皇上年幼，军政大事你们要听从欧阳姑娘。”
　　众人抱拳答是，小泥鳅意外当上皇帝，实在是出人意料之外。
　　背后是新帝登基的庆祝声，她一个人立在城墙欣赏着这壮丽山河，一切都还是从前的样子，如此绝色的女人是天地间最美的景色，欧阳霓拿来一件披风盖在她香肩道：“小泥鳅登基了，国号大康。”
　　赵青青玉手扶着城墙积雪道：“听说慕容赤快不行了，这是个好消息，几年之内，北国也无力发动侵略。”
　　欧阳霓玉手一指城外大雪道：“但愿来年同样是这样的雪吧。”
　　天下事本无巨细，奈何许多人。
　　这半月以来慕容赤的病越发严重了，常常咳嗽的夜不能寐，忠心的奴才福贵默默为自己主子垂泪不已，可是愁煞了他！
　　福贵蹲在门外垂泪，一人倒是锦衣玉带缓缓渡来，福贵抬起脑袋一看原来是慕容冲，慕容冲对着房内摇头轻叹一声道：“三哥他不是好人，您怎舍得如此？”
　　福贵伸手抹着眼泪尖声道：“杂家找了许多太医，都没办法，呜呜……”
　　慕容冲摇头晃脑渡步进去，慕容赤躺在床上咳嗽的是眼冒金星，慕容冲蹲在床下满脸忧虑道：“二哥大败而回，丢了邺城不说，数万将士死在战场，实在令人担心。”
　　慕容赤涨红双眼，怒火万丈的捂着骂道：“咳，那畜生还……有脸回来？”
　　慕容冲轻拍他后背道：“父皇保重身体，我只担心三哥趁您身体虚弱，图谋不轨！”
　　慕容赤把脸转到一边，咳嗽不停道：“朕，时日无多了，唉。”
　　慕容冲帮他盖好被子，侍候在身边道：“三哥私自蓄养甲兵屯在王府，勾结宫廷卫队，种种迹象都在表明，三哥是要逼宫，我今天来这皇宫都差些进不来，父皇您可要早做打算啊。”
　　慕容赤背对于他，喘气声清晰可闻，真是病入膏肓，说一口气都要喘上半天道：“你……也不是省油的灯……”
　　慕容冲蹲在床前低声叹道：“从小您就宠我，我也知道您最讨厌三哥，最喜欢二哥，可是都过去了这么久，人都是会变得。”
　　慕容赤躺在床上动弹不得，如同废人一般流下两行热泪，慕容冲蹲在地板上自言自语，一边说一边流着泪道：“骨肉至亲，本不该互相残杀，但儿臣别无选择，那定州的赵青青已经召集将军准备起兵自立，梁国已经快彻底完蛋了，可是父皇您已看不到这一天了，儿臣不是逼您，三哥他狼子野心，儿臣希望父皇早做打算。”
　　父子二人都在流泪，慕容冲眼中滚烫泪珠划过脸颊，恰在此时，一声婴儿啼哭震响宫廷，慕容冲淡淡道：“是，梅妃的儿子，儿臣命人带来了。”
　　慕容赤紧握双拳颤抖道：“罢了，罢了。”
　　那婴儿被太监抱入房中，几名老迈大臣跟着进入房中，慕容冲站起身躯，背对着慕容赤沉声道：“请父皇立梅妃之子为太子，统领军政！”
　　房子外的福贵听见里边动静，哭哭啼啼的闯进来骂道：“杂家从前咋没看出来你这个狼心狗肺的东西？”
　　慕容赤人在病榻，大势已去，宫边又是吵吵闹闹的，似有刀枪剑戟厮杀之声，慕容冲冷眼瞧来对着福贵淡淡道：“滚一边去！”
　　福贵正要再骂，慕容冲大步上前噗通一声跪在地上道：“父皇，江山社稷全在此时，您还犹豫什么？”
　　福贵疯了一样扑上前来撕咬慕容冲，却被旁边亲兵抓走，慕容赤瞧了瞧那尚在襁褓的婴儿，颤抖着身躯从枕头旁边取出玉玺道：“朕立梅妃之子继承大统，走吧，走吧……”
　　慕容冲接过玉玺，怀抱婴儿大步走出殿外，他刚出殿外，宫中丧钟连响，正是帝王驾崩，他仰脸看着天上飞雪，怀中婴儿呀呀作语，宫外战斗正酣，慕容极背负双手立在宫门外，身边成千上万的甲兵林立，正派人猛撞宫门，北国最有权势的两个王爷终于迎面碰撞，范文宣牵着一个小孩的手，站在慕容极旁边，满脸义愤填膺，挥舞着手里羽扇骂道：“慕容冲这个奸贼害死圣上，大伙儿攻进皇宫，为皇上报仇！”
　　宫内宇文泰立在城墙上笑道：“范先生何必恼怒？是看不惯我家王爷临危受命，接管军政吗？”
　　范文宣从怀里掏出圣旨回道：“我有圣旨，皇上指定张妃之子继承大统！”
　　宇文泰大摇大摆走下城楼丢下一句：“懒得跟你废话！”
　　城门吱呀一声大开，里边蜂拥而出大批军士，慕容冲怀抱婴儿走出皇宫道：“传国玉玺在此，皇上临终立梅妃之子即位。”
　　慕容极背负双手，走上前淡淡道：“老四你太胡闹，谁不知道你和梅妃勾搭成奸，这孩子是你私生子吧？”
　　慕容冲面不改色，迎面走来道：“三哥，你想拥立张妃的儿子当皇帝，是想效仿那吕不韦吗？”
　　慕容极冷哼一声，正容道：“我可没你那么龌龊。”
　　慕容冲手指背后大臣道：“既然你我兄弟谈不成，三日后，就群臣商议新主如何？”
　　慕容极转过身躯道：“好，一言为定。”
　　雪花旋转着落在人的衣裳，连日奔波终于到了京师，城内一派素杀，慕容极，慕容冲两派势力明争暗斗，燕亦凡来到城门的时候，军士把卫森严，进进出出都要盘查，朱瑶和燕亦凡手拉着等着排队时，城内大批骑马的士卒蜂拥而出，为首之人是一名年轻姑娘，正是慕勒静，一段时间不见慕勒静变了很多很多，成熟了许多。
　　燕亦凡看到慕勒静笑着打招呼，慕勒静抿嘴一笑，跳下马道：“亦凡哥，你终于回来啦！”
　　燕亦凡拍拍她脑袋笑道：“越来越漂亮了！”
　　慕勒静眨着大眼睛落在朱瑶脸上，开心笑道：“朱瑶姑娘，我早就想让你做我姐姐了，真好。”
　　朱瑶捉住她手笑道：“亦凡有你这个妹妹才好呢！”
　　二人跟着慕勒静一块儿回城，三王府远比想象的气派，甲兵把守森严，慕勒静牵着朱瑶玉手欢天喜地进了王府，一进门慕容极和范文宣正在院里边渡步聊天，看见燕亦凡回来了，慕容极呵呵笑道：“这小子回来了就好，还带回来一个漂亮媳妇儿。”
　　朱瑶盈盈行礼见过慕容极，慕容极笑道：“他眼光不错，媳妇找的很好。”
　　朱瑶拉着燕亦凡手腕笑道：“王爷过奖了……”
　　燕亦凡捉住朱瑶玉手道：“听说皇上驾崩了，义父打算如何？”
　　慕容极道：“慕容冲一门心思想立梅妃的儿子当皇上，梅妃的儿子应该是他私生子，说起来我们在京师的势力并不占多少优势。”
　　燕亦凡皱眉道：“我也是如此想，如果在京师我们肯定是没有绝对把握斗过慕容冲的，最坏的打算也是我们不如割据一方，义父也同样占领北国大片疆土，不愁将来斗不过他。”
　　慕容极沉吟道：“猛虎相争，必有一伤，范先生也是如此劝慰我，我们可以去往台州。”
　　范文宣笑道：“这慕容冲意在锦州，而我们的王爷意在台州，这京师里是非太多了。”
　　慕容极淡淡笑道：“两日后就是群臣商议立新主的日子，你们觉得如何？”
　　范文宣摇头道：“不管立出来谁都是傀儡，不过傀儡也是很有用处的，慕容成是废物，慕容庆倒还有几分胆色。”
　　慕容极道：“慕容庆早就试探过他，这人跟蒙古那些贝勒们关系好，一看势头不对就跑到蒙古去了。”
　　范文宣吟吟笑道：“慕容成还有一万七千将士，依我看，要不要立新主倒无所谓，能杀了慕容冲才是正事。”
　　慕容极目光落在燕亦凡身上道：“范先生去见过慕容成，这废物不肯见他，晚上亦凡愿意一去吗？”
　　燕亦凡想了想道：“晚上我去见他一见。”
　　慕容极笑道：“也好，只是你奔波这么久，先带着你媳妇回房休息休息，你房里还有个美人等着你，你要不怕媳妇吃醋，尽管享用。”
　　朱瑶听了这话羞得都不知道该站哪了，燕亦凡咳嗽一声拉着朱瑶玉手道：“义父，那我回房去了。”
　　慕容极目送两人一块儿离去笑道：“这孩子……”
　　范文宣道：“王爷，我们去了台州之后，您想如何经营？”
　　慕容极皱眉想了想笑说道：“割据一半疆土，足以满足了，只是慕容冲这小子野心勃勃，我将来年纪大了之后，也不知道亦凡能不能斗过慕容冲。”
　　范文宣笑道：“只是，听说慕容成好色，柳烟雪虽然是假的，也许把她送给慕容成不错。”
　　慕容极沉吟道：“只是我担心今夜会有变故，毕竟慕容冲这小子奸得很，说不准今儿晚上就给咱们来个突袭。”
　　范文宣冷冷一笑，脸色发狠道：“先下手为强，后下手遭殃，今夜王爷多带高手，那慕容成要是不从就把他杀掉，咱们趁乱撤出京师，奔往台州。”
　　慕容极沉思片刻断然道：“好，就依你所言。”
　　北国内处处都是剑拔弩张，慕容成呆在书房里是坐立不安，眼睁睁看着从白天一点点昏沉下来，忍不住轻叹一声道：“老头子说死就死了……”
　　旁边宇文泰把玩着手里茶杯笑道：“王爷考虑了这么久，也该给在下一个答案了。”
　　慕容成肥脸满是愁容道：“没了老头子，小王心里乱成一麻……”
　　宇文泰呵呵笑道：“心里一乱。就想着女人是吗？”
　　慕容成面露几分难色咳嗽一声道：“你可把小王当成什么人了！”
　　宇文泰脸色转阴，冷目瞧来道：“少废话，你要是不听我家王爷的话，你以为自个能活着离开京师？”
　　慕容成被他吓了一跳急忙道：“别呀！小王不是正在想嘛……”
　　两人正在密谈，冷不丁房门枝呀一声打了开来，方冰玉手拿着一支蜡烛，倾国倾城的推门进来道：“冰儿瞧二王爷是火锅里的蚂蚁。”
　　宇文泰看见方冰来了起身笑道：“冰儿小姐也来了？”
　　方冰娇媚笑道：“是冲爷让人家来问问，看看二王爷想好了没……”
　　宇文泰瞧着眼前方冰美眸顾盼，一只玉手轻抚酥胸真是诱人无比，忍不住笑道：“冰儿小姐真美！”
　　方冰优雅放下蜡烛，柔声笑道：“人家能被您这个北国新星夸奖，真是开心……”
　　宇文泰不顾慕容成就在旁边，大步走向方冰身边笑道：“你看，王爷他看着你口水都快流下来了。”
　　方冰娇声笑道：“有么？”
　　宇文泰转到方冰背后，闻着她娇躯香气痴痴道：“处子幽香，冰小姐这冰清玉洁的身体，可把王爷可馋死了……”
　　方冰嫣然一笑，背负玉手翩翩来到慕容成面前道：“怎么，王爷想要冰儿？”
　　慕容成盯着方冰俏脸，陶醉不已的瞧着她容颜，宇文泰在旁冷笑道：“王爷请自重啊！”
　　方冰娇嗔道：“王爷真傻。”
　　燕亦凡拉着朱瑶玉手在房外笑道：“他要不傻才怪。”
　　宇文泰猛然抬脸一瞧，一道剑光势不可挡般袭来，方冰娇呼一声宇文泰小心，宇文泰抓过茶杯猛然掷去，袖中对着慕容成射出一支暗箭，看也不看转身破窗就逃，慕容成喉咙中箭，惨死当场！
　　燕亦凡轻叹一声道：“宇文泰果然够狠，宁为玉碎不为瓦全，这二王爷算是谁也利用不了。”
　　方冰瞧了瞧死了的慕容成，俏脸一笑道：“反正今晚没人是赢家。”
　　燕亦凡淡淡道：“正是，帝国京师与大火鲜血共一色，两位王爷的军队正在混战，冰儿姑娘不妨来一块儿欣赏。”
　　方冰翩翩走来，瞧着城内火光道：“不知燕兄有什么打算？”
　　燕亦凡搂着怀里朱瑶笑说道：“从今以后北国再也无力统一了，青儿的定州起码可以安宁好几年了，至于我嘛，就带着娇妻去往台州了。”
　　方冰咯咯笑道：“恭喜啦，有缘不妨再去人家的小岛饮酒。”
　　燕亦凡哈哈一笑道：“得妻如此，夫复何求！”
　　怀中的朱瑶羞红脸颊道：“燕郎，你别这样当着别人面说这话……”
　　方冰背负玉手笑道：“嫂子害羞啦！”
　　朱瑶依偎在情郎怀里，美眸却是瞧向了窗外定州方向。
　　那里鹅毛大雪纷纷扬扬飘落下来，荒凉边关漫天雪花飞舞，一行队伍行走在大雪里，赵青青一袭白衣胜雪立在天地间，更显肌肤冰雪纯洁，她玉手拿着一支系着红绳的笛子笑道：“我们很多人的缘分都是相识在边关，也同样结束在边关，这都是没办法的事，今天是我离开这里的日子，你们能来送我，我真的很开心。”
　　巴鲁，吴德，朱霖，李穆看着赵青青样子，几个大男人都哭成了泪人，欧阳霓擦着脸上泪珠止不住哭泣道：“我……没想到为什么会这么突然……”
　　她说着说着泪如雨下，赵青青一双美眸泪水直流，强颜欢笑道：“这都是没有办法的事情，你们这样，我也放心不下。”
　　朱霖上前哭的脸都全是泪痕道：“公主您还有什么要交代的吗？”
　　赵青青流着泪笑道：“你要好好善待玉儿哦，不然，我绝不放过你！”
　　朱霖哭的热泪盈眶哽咽道：“我会的，我会的，我会用自己的生命善待玉儿……”
　　巴鲁吴德两个大男人搂抱在一起，泪水湿了衣衫，赵青青擦去脸上泪水，温柔一笑道：“吴大人，你可不要再任性啦，我就要走了，你可别让我走了还惦记着你淘气！”
　　吴德擦着眼里泪水道：“老臣一定不会让您担心，有老臣在一天，就绝对守好城池！”
　　赵青青看看巴鲁将军，她眼里泪水往下掉，咬着红唇笑道：“巴鲁将军，我走后，你要好好照顾袁家之人，别让人欺负他们，可以吗？”
　　巴鲁将军老泪纵横道：“您放心，您放心……”
　　小泥鳅穿着黄龙衣裳，站在李穆身边只是哭，赵青青深深看了定州城一眼，然后转过娇躯背对众人道：“古人云，送人千里，终须一别，再见……”
　　说完，纵身骑上马背，红唇娇喝一声，驾，骏马腾起前蹄狂叫一声，载着这一生传奇的绝美公主消失在漫漫边关。

　　（上集完）




　　【下集】

　　第五十八折、十年光阴虚度似箭

　　一方桌子，一面竹旗，一名古稀之年的老翁，茶摊周围三三两两聚集着一些贩夫走卒过往商旅，但听啪的一声催响，名叫老翁眉飞色舞瞧着周围听众道：“话说天下大势分久必合！合久必分，如今天下正是乱世，什么北国兵，梁国兵，定州兵，一波接着一拨粉墨登场，正可谓是今天你打我，明天我打你，刀光剑影的你来我去！”
　　他这么一说，周围聚集听书的人纷纷唏嘘不已，老翁吟吟一笑续道：“这可不，小老儿前些日子有幸路过关北群山，见那北兵和定州兵以前的战场，打的那是怎一个惨字了得，那山沟沟里，刀枪剑戟到处都是，处处都是白骨堆积如山，远远看去人骨雪白一片，大白天的都是鬼气森森，到了晚上还有僵尸出没，吸人血肉……”
　　众人一听他说起僵尸，纷纷竖起耳朵个个听的聚精会神。
　　老翁咳嗽一声，清清嗓子又笑道：“其实老朽也是听人说的，不过那地方附近百里无人敢居住倒是真的。”
　　众人听着听着忍不住陷入当年那血与火，情与爱的回忆……
　　整整十年了，距离那场惊天动地的战役都过去十年了，这里是邺城，处在关北山脉的边缘，就在这大山脚下，坐落着一处世代居住于此的山村，时间正是中午时分，头顶一轮艳阳照下来很是有些闷热，这说书的老翁本名无人知晓，只是有个外号瘸子李，瘸子李无妻无儿，只收养了个男孩养了十几年。
　　说来这风风雨雨，岁月流转十几年了，这爷儿俩相依为命，日子过得还可以，虽然过的是紧巴了一些，但也好歹是在这山村子里有个遮风挡雨的地方。
　　山里人，读书识字的少，这瘸子李虽然瘸着一条腿，可也是山里少有读过书的人，大字也能认识几个，附近要是有什么喜事白事都要请这瘸子李去主持主持，瘸子李平常靠说书为生，兼带着也能看一看风水之类，孙儿起名周宁，今年十五岁的年纪，从小就跟着瘸子李，爷儿俩相依为命十几年倒也说的上是虽平常但也快乐。
　　今日个，瘸子李说书又挣了几个铜钱，喜的老脸堆笑，收拾了吃饭家伙，一瘸一拐的回家了去，这瘸子李平常没别的爱好，就喜欢喝几两小酒，就着花生米那叫一个自在，以前孙儿小，帮不到他，全靠瘸子李东讨西凑找来饭汤养育他长大，周宁长大以后，小小年纪开始人就孝顺懂事，砍柴下套打猎样样精通，运气好了，打几个野兔，獐子换些铜钱补办些吃喝，这爷儿俩也是生活滋润。
　　随着周宁的成长，瘸子李倒关心起他的婚姻大事来，按理说，男大当婚女大当嫁，山沟沟里的人，瘸子李也没什么要求，这些年来，是东省一点西省一点给孙儿存钱说媳妇儿，连这小酒都不怎么舍得喝了，今儿也是嘴馋，实在忍不住就买了几两小酒解解馋。
　　艳阳高挂山顶，山脚下的小山村炊烟渐渐升起，瘸子李惦着小酒一瘸一拐笑呵呵回了家来，登时闻见家里阵阵野味肉香，油煎着肉香气从院子里就可把他给馋的，瘸子李把竹竿随手一放，笑呵呵瘸着腿坐在院里石磨边。
　　瘸子李坐了没一会儿，就见厨房里钻出来一个穿着兽衣的健壮少年，正是孙儿周宁，他一番忙活早已满头大汗，端着碗筷笑道：“阿爷！打了个獐子。”
　　瘸子李抽抽鼻子馋道：“好好好，哎，喊了杏儿来没？”
　　周宁擦擦头上汗水，笑道：“刚才喊啦，一会就到了。”
　　山里人家民风淳朴，有什么好吃的都要喊邻居一块儿享用，杏儿是隔壁张先生的女儿，从小识文断字，大周宁几岁，以前周宁小，没有奶水喂养，都是杏儿家接济的，两家关系倒好，周宁跟杏儿一起从小玩到大，感情又好，瘸子李跟杏儿娘都有心让这俩孩儿成一个家，但好景不长张先生害了大病，前年才去了，就留下杏儿一个人，杏儿是姑娘家的，又是个孝顺人，为此一段时间哭成了个泪人，附近邻里街坊的都互相帮着照看了一些。
　　周宁外表并无过人之处，长得普普通通，但他眉眼颇有几分正气，说的上是一个很受人喜欢的小伙，瘸子李扒开葫芦嘴灌了一口小酒，夹了块肉就着酒吃了几口，吃的满嘴的油，许久没有吃过野味，这次真是解馋了，喜的眉开眼笑。
　　过了一会儿，杏儿来了，还带了些山里的新鲜野果，后边跟着一条老大的四眼黑狗，这黑狗聪明又通人性很是惹人喜欢，谁见了都喜欢，平常活蹦乱跳的很是欢实，是张先生活着时特意从山下给杏儿买来的。
　　杏儿大周宁几岁，一直以来都是周宁管她叫姐，杏儿虽是山里姑娘，但父亲是教书人，四书五经样样精通，颇有几分才气，少有的能识文断字，长的是模样清秀，十分漂亮，娇躯穿着一件碎花裙子甜甜笑道：“咯咯，大黑最是馋嘴，老远就闻着味啦！”
　　周宁看见她来了急忙让座笑道：“前些天阿爷还怨我字识得少，非要我找杏儿姐教教字。”
　　杏儿坐下来摸摸大黑硕大脑袋咯咯道：“是么？你要想学我就教你。”
　　其实这还是瘸子李特意给两人找机会接近接近，听这俩孩子对话，登时喜得笑不拢嘴道：“周宁这孩子不笨，你教教他正好！”
　　周宁夹了几块肉给杏儿道：“姐，你多吃点，昨天还见山上油菜花开的正好，明天咱去看油菜花去。”
　　杏儿眨眨眼睛笑道：“好呀，我也想去。”
　　大黑尾巴乱摇，探着硕大脑袋卧在杏儿脚下，不时吐出舌头，周宁喂它几块骨头，大黑叫了几声啃着骨头活蹦乱跳的，杏儿出落的亭亭玉立，更加的明艳照人，三人说说笑笑开心的不得了，正巧门口路过一头戴斗笠的道士，此道士真是好个相貌，虽然是有些年纪了，长发银白，身上穿着也是朴素无比，但整个人看去端的是贵不可言，他手里拿着拂尘，立在门外瞧了几眼，摇头轻叹一声，举手念道：“无量天尊！”
　　瘸子李本就和道家有些渊源，看见门外立着如此贵不可言的道士，急忙起身请道士进来添置碗筷，周宁也是好客，连忙多打一碗米饭殷勤伺候，这道士年纪看去约有五十岁，但就是贵不可言，令人一眼难忘，声音清亮有亮，瘸子李殷勤十足又是端茶又是倒水，强拉着道士入了座笑道：“小老儿也是懂得几分相学，但像您这样贵不可言的相貌真是第一次见到。”
　　道士摇头放下拂尘一笑道：“贫道乃出家之人，至于这相貌么，也谈不上个高低尊卑。”
　　周宁端来肉食，他也不吃，只浅浅笑道：“一碗粗茶淡饭便可了。”
　　说着端起茶碗喝了几口米汤，脸上露出几分笑容道：“好喝的很。”
　　瘸子李对这道士是敬重万分道：“如今天下大乱民不聊生，小老儿敢问道长去往哪里？”
　　道士舒眉一笑，抬起头道：“贫道已有十年都在云游四海，也不知何处为家，说来一切皆是随缘。”
　　瘸子李想了想终究是忍不住问道：“刚才小老儿看见道长在门口摇头轻叹一声，是何缘故？”
　　道士瞧了瞧三人脸庞，又瞧瞧四周山脉，忍不住又叹一声道：“贫道立在门外时，瞧见此处黑气盖顶，想必今夜是有一场大的变故了，此地也并非久留之处，故而轻叹。”
　　周宁听的云里雾里，杏儿是姑娘家的，听他这么一说登也觉得几分害怕，只有瘸子李是信道的人，一听他这么一说大感害怕道：“那那，依道长怎么办？”
　　道士想了想道：“罢了，贫道就指给你们一条明路，事不宜迟你们三人且立即收拾行装离开此处，且记，天机不可泄露，否则必有大祸临头。”
　　瘸子李正要再问，道士拿起拂尘起身，转过身去吟道“无量天尊。”转眼间人就消失在茫茫深山中。
　　瘸子李跟这山村里的人一起在这深山活了大半辈子，哪里舍得坐视不管？强自镇定的给自己点上旱烟吧嗒吧嗒抽了两口，赶着周宁带着杏儿出去避祸，周宁哪里肯依？非要拉着瘸子李，瘸子李不忍离开这常年居住的地方，又对道士所言深信不疑，一时倒真作了难，只有周宁年纪轻轻不知厉害，半信半疑的带着杏儿牵了大黑往外。
　　瘸子李目送这俩孩子携手走了，这才叹一声道：“也许小老儿这都是命吧。”
　　他又抽了几口旱烟，吧嗒吧嗒几口打起精神拿起铜锣咣当咣当敲起来，非说是有劫难发生，但哪里肯有人听？都把瘸子李当成胡言乱语了。
　　却说周宁和杏儿简单带了干粮牵着大黑走下了大山，这一走就是不知不觉渐渐天快黑下来，回头一看群山巍峨颇有几分狰狞，野兽叫声此起彼伏，山顶一团团乌云密布，似有一场大雨积蓄着力量等待着最后的爆发。
　　杏儿走了大半天也觉得累了，牵着大黑坐在路边一处大石头上，手儿摸摸大黑脑袋笑道：“阿爷也不知是不是被那道士骗了。”
　　周宁拿来干粮喂大黑吃了几口，心事重重道：“那道长看起来不像是乱说的人。”
　　山下一条大路长龙一样蜿蜒通向远方，偌大空旷仅就这二人，风吹草动，天边卷云涌动，杏儿坐在石头上美眸滴溜溜一转，少女心性起来笑嗔道：“要不咱俩回去吧？”
　　周宁也正有此想法，干脆拉起杏儿手道：“那就回去吧，阿爷一个人在山上我也不放心。”
　　大黑探着硕大脑袋欢实无比蹦蹦跳跳，两个少年人手挽着手走在回去的大路上，天气十分闷热，天色也越来越暗，二人挽手走着没多久，后边路上尘土滚滚飞快奔来数十骑，俱是鲜衣怒马，腰插宝剑，十几只猎狗耀武扬威跟在后边，这些人转眼就急驶过来，近了才发现这些人全都面蒙黑巾，为首之人身材略微发胖，体型倒也健壮，身穿锦衣臂膀鹰套，一副出来打猎的样子。
　　几名恶少骑在马上戏谑笑道：“穷山恶水的地儿还有这么标致的姑娘哩！哈”
　　杏儿见这些人实在无礼，骑着马苍蝇一样堵着人转，俏脸登时有了嗔怒，大黑呲牙咧嘴咆哮不已，周宁连忙挡住杏儿保护好她，为首的青年人摇头笑道：“不说小娘皮快来了，这儿又离老头子的地方近的很，还是给个几分面子好。”
　　中间一皮肤颇白的恶少，马上嬉笑道：“怕他作甚！我爹跟这老头子斗了半辈子也不怕他。”
　　青年人眼睛更亮了几分，摇头笑道：“奈何，孤家寡人啊，走吧，可别误了大事！”
　　白面男冷笑道：“呵！今天非要做出一桩大事给他们瞧瞧！叫他们对咱也刮目相看！”
　　青年人眉眼神情转变几次，似犹豫不决，白面男讥讽道：“怎么，哥哥你怕了？”
　　青年人握拳呸了一口道：“我怕个谁？”
　　说着一甩马鞭，几十匹马转眼间绝尘而去，杏儿见他们走了，蹙眉骂道：“没教养的东西！”
　　关北山脉前是邺城，左是飞龙关，右下是昌郡，再往下便是定州了，正好是夹在四城的中心，这一片儿倒归邺城管，不过距离飞龙关倒是近的很。
　　天上乌云盖顶，浓云滚滚隐约有风雷之声，杏儿抬头看看天，几丝细雨缓缓滴下，轻怨几声忍不住嗔道：“好像要下雨了。”
　　周宁一副魂不守舍的样子，杏儿说了话他也不答应，杏儿觉得无趣，撇撇嘴也就不说了，二人再走一会儿，天上淅淅沥沥下起雨来，走到一处路口时，飞龙关方向乌压压一片打着康国旗号的黑甲骑兵正路过这里。
　　夜空淅淅沥沥下着雨，夜色当中乌黑铠甲锃亮，马叫声不绝于耳，这些从飞龙关过来的骑兵真是威武精良至极，人人腰悬马刀，背负强弓硬弩，整个队伍除了沉默的可怕，行军之间颇有阵法，一眼竟然望不尽首尾。
　　飞龙关本是十年前定州之主命手下大将巴鲁领军四万，收留流民开镇建城，时至今日定州建国大康，大将巴鲁镇守飞龙关十年来治军有方，与民秋毫无犯，飞龙关人口猛增，十年未有战乱，说的是一片净土，境内又是路不拾遗，民风极好盗匪绝迹，真乃美名极盛。
　　男儿都有心入伍一展雄心，周宁虽是山里不见世面的人家，第一次见到如此威武雄壮的军阵，内心的激荡震撼真是无以言加。
　　两个人在路边被大军所挡，不一会儿身上衣衫渐湿，夜雨瓢泼之中，数俩夹在中军行驶过来马车，马车后边精兵无数，八百名虎贲卫士护卫在前，三千御林军在后，夹着中间数俩马车，杏儿正被雨淋的难受，冷不丁马车里传出一声高贵好听的女子声音。
　　风轻舞，珠帘开，一股女子幽香飘来，电闪雷鸣中，仅是这短短一眼便成了男儿心中最美丽的景色，珠帘在风中无声无息舞动，珠帘间露出一抹红唇，依稀间，瞧了清楚，只见马车内端坐着一名高贵冷艳的绝色女子。
　　她的双眉是如此的美，仿佛是上天最骄傲的杰作，一双美眸清澈如水，投射着聪慧文静的柔光，给人以极其聪慧的感觉。
　　她的眼睛仿佛会说话，叫谁看上一眼便一辈子都忘记不了，小巧精致的琼鼻下，是那珠帘轻舞间露出的那一抹诱人红唇。
　　她是很高贵冷艳的，又无疑是极为诱惑，苗条修长的女子娇躯穿着一袭粉红襦裙，衣襟敞开着了件绣着大片精美花卉的丝绸抹胸，抹胸里饱满酥胸清晰可见，挺拔丰满，一眼看去她的酥胸富有青春的弹性。
　　柔肩飘香，纱袖轻裹肌肤白皙胜雪的诱人玉臂，修长玉体高贵之处又平白多添几分诱惑，圣洁与诱惑完美的融合在了一起，令人惊讶的是，她的旁边还坐着一个年约八，九岁左右，模样清秀的小男孩，小男孩长发束以玉冠，一双眼睛黑白分明，身上穿着一件淡黑衣衫，气质颇多几分书气，小小的年纪还未褪去稚嫩。
　　周宁正在发愣，一声少女娇呼突然响起，两名漂亮丫鬟笑着拿来两柄雨伞递来吃吃笑道：“这么大的雨傻傻站着，不怕淋么？我家小姐送你们两把伞用，不必还啦！”
　　说着蝴蝶一样笑着走了，周宁傻傻的接过雨伞撑在头顶，风雨登时被遮去，一名白发老将从另一辆马车跳下来，抱拳弯腰道：“馆主，各镇将军齐聚关北山商讨，我们不可迟了。”
　　马车内女子玉手轻抚男孩脸颊，美眸恍惚道：“巴鲁将军，我只是想起从前一些往事，心内有些惆怅罢了。”
　　巴鲁将军轻叹一声道：“馆主，眼下事情万分紧急，康国全凭您一人支撑，您可不要再徒增烦忧。”
　　马车内的不是别人正是欧阳霓，欧阳霓轻挥玉手道：“好了，闲话就不提了，我们走吧。”
　　巴鲁将军抱拳道：“是！”
　　铁骑无数潮水一般往前推进，巍峨高山无数，也不知等了多久这些铁骑洪流才过完。
　　电闪雷鸣之中，小小山村突闻马匹尖叫，马脖子上悬挂着的铃铛叮叮乱响，大雨漂泊当中从山路上奔出数十匹马来，就是周宁和杏儿遇见的那伙人。
　　这伙人蒙着黑巾个个被淋得成了个落水鸡，肚子里满是不爽，白面男尖声笑道：“早知道就不出来了，没得受罪！”
　　青年人眼睛在夜色里更亮了几分笑道：“贤弟可不是我缠着你来的。”
　　白面男撕开黑巾露出一张油面粉脸的面庞，笑容邪魅道：“兔子是打不到了，不过这人嘛，现成的哈。”
　　他说着猛然抽出腰间配剑冷声笑道：“哥哥，今夜就做一桩大事吧，要不然可就忒无趣了。”
　　几十名恶少纷纷下马抽出配剑围在一起，青年人背负双手道：“依你依你，那就开始吧。”
　　山路崎岖，周宁和杏儿牵着大黑一路跌跌撞撞回到山村时，电闪雷鸣山村里却是静谧的可怕，大雨之中熊熊燃烧的房屋，雨水扑而不灭。村子里再也熟悉不过的乡亲父老全都成了一动不动的死尸，血流的到处都是，年轻女人雪白的肉体躺在草丛里，雪乳被抓的处处伤痕，双腿间血流不止，杏儿当场就吓哭出来了，翻遍了所有尸体，唯独不见瘸子李。
　　周宁哭都哭不出来了，他想不明白为什么会这样，为什么这样一个与世隔绝的小山村会遭受这样的噩运，他想不明白，也搞不清楚……
　　杏儿哭着哭着哭的话都说不出来，就在这时大黑毛发倒竖，呲牙咧嘴的冲着树林子里咆哮，周宁猛然扭头一看，一支冷箭嗖的一声射在脚下，几十名恶少牵着十几条嗷嗷怪叫的猎狗呼啦一声窜了出来，一人油面粉脸，手拿弓箭立在树下哈哈笑道：“小爷就说没错吧？遇上的俩人一定就是这沟沟里的，阿三你可输了，回去就把你老婆给小爷好好玩几天！”
　　大黑俩眼血红，几欲猛扑过去还是杏儿强拉着大黑，那体型发胖的青年人声音清晰笑道：“跑吧跑吧，这是给你们的机会，这么好的机会。可不要浪费了。”
　　白面男呸的一声道：“也让你们见识见识小爷的箭法。”
　　周宁恨的脑子里一片空白本能的就要过去拼命，杏儿拼劲了力气拉着他就跑，二人在前边跑，后边几十名恶少牵着猎狗在后边不停地追，冷箭一支接着一支射来，活生生把人当成山林猎物一般，白面男不时狞笑道：“打猎咯，打猎咯，实在令人愤恨！”
　　雨水冲刷着脸庞，眨眼间把泪水洗刷干净，后边的恶少们故意折腾二人，享受着追逐猎物的快感，周宁和杏儿跑的气喘吁吁也是山路崎岖，几次都跌倒在地，两边山林飞快倒退，后边恶少们嬉皮笑脸穷追不舍，冷箭一支接着从后射来，杏儿是姑娘家的身体娇弱，跑不动时猛的摔倒在地，大黑呜呜狂吠，后边恶少们接连射箭，周宁急忙趴下来拉杏儿。
　　大黑咬着杏儿衣袖拼命的拉，后边恶少们张弓搭箭看也不看不时射来，就是这么一瞬间，猛然箭不知射到了什么东西听到几声颤响，紧接着后边恶少群里传出一声凄厉惨叫，周宁头顶呼哧呼哧传来马匹喘息声，他本能抬头一看，只见大雨瓢泼之中路上挤满了穿着精铁铠甲的定州兵。
　　那匹马呼哧呼哧喘着粗气，马上的人噗通一声跳下马来，原来是个年轻小将，夜色里看他身形瘦长，腰悬一把长剑，微一抱拳道：“姑娘，没事吧？”
　　杏儿疲于奔命下，话也说不出来，后边骏马上跳下一名头戴斗笠的男子，此男子身穿黑衣，腰束一条紫金龙带，电闪雷鸣之中，只见斗笠下男子约有二十七岁的年纪，眉峰似剑，一张英俊面容似是看尽沧桑一般略带几分风霜，整个人气质不凡。一眼看去便知是人中龙凤，目光看在人身上不怒自威，叫人没来由的先自胆寒了几分，此人不是别人，正是朱霖。
　　周宁怔怔的瞧着面前男子，面前男子声音威严的淡淡道：“没事了。”
　　他说着背负双手走向传来恶少惨叫的地方，只冷冷看了几眼尸体便偏过脸去，这年轻小将名叫轩辕文，是朱霖收养的一个孤儿，他此刻带着周宁杏儿二人跟来道：“将军，这里不曾有盗匪出没，这些人？”
　　他说着低身看了看这恶少尸体，恶少头部中箭，箭生生透脑而过，大雨哗啦啦冲刷下来，轩辕文揭开面巾看了几眼，眉毛忍不住皱了起来，一副欲言又止的样子。
　　朱霖手掌轻扣旁边一颗老树道：“你直说无妨。”
　　轩辕文这才恭敬万分弯腰道：“是吴德儿子的朋友，曾经在皇宫里见过他，也是皇上身边的侍卫。”
　　朱霖听了只是轻淡道：“可怜吴德赋闲在家很久了。”
　　这边人在谈话，后边马车里传出一声娇滴滴的呼喊，是赵玉儿的声音：“相公，怎么了？”
　　朱霖转身回道：“没事，只是这里有两个孩子，就让他们坐马车里好了。”
　　赵玉儿柔声笑道：“那让这两个孩子来吧，正好陪我说说话。”
　　周宁和杏儿完全不能做主的听任着上了马车，上了马车也是恍恍惚惚的，赵玉儿怀抱一个小女孩柔声道：“大雨天的，说来也是缘分。”
　　周宁埋头不语，杏儿可忍不住了，流着眼泪就把事情说了一遍，赵玉儿听了忍不住蹙眉道：“这些恶贼，居然这么胡作非为，真是无法无天！倘若姐姐还在，谅他们也不敢。”
　　她说着说着忍不住轻叹一声道：“这也整整过去十年了。”
　　轩辕文在外恭敬道：“夫人，馆主她已到了雁楼了。”
　　赵玉儿轻道：“好，知道了。”
　　她说着眼睛瞧在杏儿脸上柔声安慰道：“你别怕，到了雁楼自有我们给你做主。”
　　杏儿满怀感激哭道：“倘若夫人真能为我们伸张冤屈，杏儿就是做牛做马又要报答您的恩德。”
　　赵玉儿摇头笑道：“可别这样说，什么做牛做马的，人都会遇到难处的。”
　　一路上也不知经历了多少风雨，这才赶到一处隐藏在众山之中的山庄所在，立在山下抬头看去，只见头顶雄山巍峨，人倒是显的如此渺小了。
　　山庄内灯火正亮，屋檐下滴水成帘，房间内红纱绿屏，香气缭绕，正是一间女子闺房，欧阳霓轻靠朱窗，美眸欣赏着窗外花圃，长发飘飘，一袭粉红长裙随风轻舞，风雨交加之中，她纱袖轻裹玉手拿起杯子，轻启红唇淡淡品了一口，惹的身边茶气升腾漂浮。
　　大厅之中，王景胜脸蒙白巾，瘦长身躯穿着一件白色长衫，腰缠碧玉宝带，腰带内斜插一把短刀，背后立着两名带刀武士。
　　王景胜在大厅里闭目养神，没过一会儿朱霖握着夫人玉手走进大厅，身后跟着一名小女孩，这小女孩是朱霖女儿，取名朱小倩。
　　赵玉儿一进房间，便伸出手儿温柔体贴的帮丈夫取下斗笠，轻轻依偎着朱霖肩膀笑道：“让你坐车你不愿意，以后看你听话不！”
　　朱霖微微一笑，伸手搂住夫人娇躯道：“无妨。”
　　王景胜睁开眼睛道：“原来朱霖兄与我一样都不爱坐马车。”
　　朱霖点一点头笑道：“坐在车里总觉得闷，实在不习惯。”
　　王景胜伸手一指旁边座位道：“来，好好叙叙旧。”
　　朱霖搂着赵玉儿一块儿入座，与王景胜低声细语片刻，巴鲁将军陪同着欧阳霓一块儿从大厅里边走出来，欧阳霓玉手牵着一个名叫冉儿的小男孩。
　　赵玉儿一看这小男孩抬头笑道：“冉儿又长高了，小倩昨天还想你呢。”
　　冉儿跟朱小倩早就认识，俩人一见面喜欢的不得了，在大人身边一块儿玩耍，朱霖，王景胜起身跪在地上道：“馆主玉体安康。”
　　欧阳霓轻抬玉手道：“两位将军不必多礼。”
　　朱霖和王景胜这才一块儿坐下，小倩拉着冉儿跑到朱霖旁边，朱霖一手抱一个宠溺十足道：“这俩孩子真是天生一对，冉儿从小就聪颖，长大了一定更有出息。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“我也是这样想的，不过他以后想做什么，我都支持他，他也许有自己更好的选择。”
　　朱霖赞同道：“馆主最懂冉儿为人，冉儿喜欢什么，我也支持他。”
　　赵玉儿轻轻点头道：“恩，也许我们这些大人，真的不明白小孩子的世界，等孩子长大了，会懂得我们的苦衷。”
　　几人聊了会天，没多大一会儿张彪手提马鞭从院子里走了过来，身后数名武士陪同闯进大厅，王景胜闭目塞耳，朱霖逗弄着小倩，冉儿坐在欧阳霓身边一语不发，张彪一看见欧阳霓，咳嗽一声跪在地上道：“馆主召命，卑职一路快马加鞭赶过来，没想到还是给晚了。”
　　欧阳霓抿嘴一笑，柔声道：“也不算晚，张将军请起来吧。”
　　张彪这才起身入座道：“皇帝还没来吗？”
　　朱霖淡淡道：“一会皇帝来了，我倒有事情问问他。”
　　张彪好奇道：“朱兄怎么了？”
　　朱霖轻抚小倩头顶道：“路上时候，皇帝的侍卫们不知从哪儿冒出来竟然向我的卫队射箭。”
　　张彪眉毛一皱，不悦道：“这些奴才真是放肆，说来也真是陛下他管教不严了，以前我就说这个人不适合当皇帝，唉！”
　　欧阳霓道：“年轻人跋扈一些也是正常。”
　　巴鲁将军按剑立在欧阳霓旁边道：“馆主，除了许亮镇守昌郡，将军们都来齐了，我们开始吧？”
　　欧阳霓道：“等皇帝来了再说吧。”
　　众人就在这里等，等了大半天，十年前的小泥鳅，如今的赵雨穿着锦衣黄袍，腰悬一把宝剑走进大厅里，身后跟着老老实实的吴文明，他体型微胖还是以前的样子，先是冲欧阳霓叫了声姑姑，将军们一个个也不动，赵雨也是习惯了道：“路上雨大，请姑姑不要见怪。”
　　欧阳霓抚摸着冉儿头顶道：“皇上你是一国之君，不应该再贪图玩耍了，尤其是和那些狐朋狗友的市井之徒搅在一起。”
　　赵雨点头称是道：“姑姑您教训的是，我一定记在心上。”
　　赵雨这才坐下，巴鲁将军掀开大厅正中的地图道：“馆主召将军们来，是为了眼前日益严峻的危险，自我国夺取西都以来，堪称腹背受敌，前有北国，后有梁国，如今渤海又面临着妖界九重天雾江水师的威胁，将军们既然都来了，就说说接下来该怎么办。”
　　张彪手指地图道：“慕容冲在锦州一带驻扎着二十万大军，本镇在前线是如坐针毡，日夜都得提防，若不是巴鲁将军的飞龙关驻扎着五镇兵马，前线能不能牵制慕容冲都难说。”
　　巴鲁将军皱眉道：“如今我国各城从邺城，关北山，飞龙关，定州，雍州组成一条斜线防御敌人，这道防线可以说是固若金汤，但锦州孤立无援，能不能救锦州就另谈了。”
　　王景胜沉默半天出口道：“馆主切要防备妖界力量，九重天面对十万大山的威胁，早就想渡过渤海作为退路。”
　　欧阳霓摇头道：“妖界九重天可以先放一边，梁国又是自救不暇，但是如今天下十三国并立，我国背后又是诸雄割据互不相让，大康最大的威胁是慕容冲，诸将应该严防大战来临，锦州绝不能落入慕容冲之手。”
　　张彪抱拳恭敬道：“馆主的意思是否想往前线增兵？”
　　欧阳霓轻咬红唇嫣然笑道：“决定未下，还不能说好，只是辛苦张将军了。”
　　张彪呵呵笑道：“没事，反正这些年也习惯了，慕容冲急也不行，毕竟慕容极也跟他如同水火，总会轻松一些。”
　　话到这里，欧阳霓温柔笑道：“既然都谈好了，别的就没有什么事了，说起来我也有些困了，就先回房休息了。”
　　赵玉儿举起手道：“馆主且慢，人家有两个人请你务必见一见。”
　　欧阳霓握着冉儿手道：“公主您但说无妨。”
　　赵玉儿走出来命轩辕文带着周宁和杏儿一块来到大厅，赵玉儿轻搂杏儿道：“请诸位为这两个可怜的孩子做主。”
　　赵雨神情如常品茶，吴文明却是有些心虚，本来他如愿以偿能看到赵玉儿和欧阳霓这两个绝色美女，心里偷乐不已，不时偷偷看看两个美女乐不思蜀，可周宁和杏儿一出来，吴文明可就站不住了，本来就是粉白的脸看去更白了！
　　一群恶少虽蒙着面巾，杏儿和周宁还是一眼就认出这俩人了，杏儿强忍泪水指着赵雨道：“就是他们！就是他们杀了我们整村的人，若不是朱将军救了我们，我和周宁哪里还有命在？”
　　赵玉儿脸色不悦道：“姐姐若在，哪里会有这么无法无天的事？奸淫掳掠，杀害百姓，把人当野兽一样追逐猎杀，试问馆主就无动于衷吗？”
　　吴文明吓的腿都发软了，赵雨抬起头没事人一样淡淡道：“不知道这位姑娘真的看清凶手的样子了吗？”
　　杏儿急道：“虽然蒙着面巾，可你们的身影，声音，化成灰我都认得！”
　　赵雨咳嗽一声笑道：“我不必化成灰，我就清清白白的站在你面前，这黑灯瞎火，电闪雷鸣的，你怎么一口咬定就是我呢？”
　　吴文明登时急道：“谁说不是？一个野丫头无缘无故的血口喷人，这里是你说话放肆的地儿吗？”
　　赵玉儿冷冷道：“那这里有你说话的地儿吗？”
　　吴文明被赵玉儿一说，吓的尴尬无比的吞吞口水没敢说话，赵雨起身道：“姑姑，朕累了，既然你们都说好了，那朕就先回定州城了。”
　　沉默半天的朱霖忽然起身笑道：“皇上忙活了半天的确是累了，那你就先回定州城吧，本镇随后就到。”




　　第五十九折

　　大厅门外大雨倾盆，赵雨立在门外瞧了眼电闪雷鸣之中高山险峰，松手解下腰间系着的宝剑道：“天气冷了，姑姑保重玉体。”
　　吴文明手拿油伞连忙接过剑道：“皇上，外边雨这么大，要不明天再走？”
　　赵雨摇头笑道：“孤家寡人一个怕什么雨大雨小，十年前青姑姑赐我重用赵雨之名，在这世间，怕是那个不懂事的小泥鳅也许是早已真的死了，如今留下的只剩赵雨了，这个雨字好，雨还会怕雨吗？”
　　吴文明听的一头雾水，众人听赵雨提起赵青青，个个神情一阵感伤，朱霖背对赵雨道：“陛下，路长任远，本镇就不送陛下了。”
　　赵雨接过油伞立在门槛边，目光如炬瞧了瞧山庄内，但见院子里大雨倾盆，哗啦啦的下着大雨，把花圃里的青草淋得湿润润的，厅内灯光倒映至院中的青石板上，依稀拖着两条长长的人影。
　　屋顶上雨水哗哗坠落，赵雨撑着伞回头一看，只见几个将军犹如老僧入定，也正看见欧阳霓肌肤胜雪玉人一般，如缎秀发轻落香肩，美丽的容颜，诱人的娇躯，搭配着那粉红色的衣裙，于烛光中更加的令人目眩起来。
　　冉儿趴在欧阳霓怀里似是困了，慢慢沉睡过去，赵雨深深看了几眼欧阳霓转身离去，赵玉儿念起当年赵青青立这赵雨当皇帝的情分，也不忍逼他太甚，轻叹一声握住朱霖手掌不再说话。
　　众人沉默时刻，欧阳霓美眸如水瞧向杏儿道：“转眼十年过去，说起来我这身边也是没有几个新面容，你这姑娘人很漂亮，不如就留在我身边吧。”
　　杏儿是聪明姑娘虽明知欧阳霓是照顾自己，但想起周宁一时倒怔了，巴鲁将军在旁急道：“你这傻丫头，还不快点谢过馆主？”
　　杏儿咬牙上前跪下，脸上已然流下两行珠泪，欧阳霓伸出雪白玉手轻轻擦去她脸上泪痕嗔道：“怎么哭了？”
　　她说着已从自己发间取下一支碧玉簪子，亲手别在杏儿秀发上道：“匆忙之间也没什么值得送你的东西，这簪子从前是赵青青的，今夜我就把它送给了你。”
　　杏儿擦去脸上泪痕道：“馆主，人家想知道赵青青是谁？”
　　欧阳霓伸出美丽玉手轻抚杏儿脸颊，美眸瞧在周宁身上，回眸冲着杏儿温柔笑道：“她是一个好人，你这个姑娘很惹人喜欢，也很善良，只是世间岂有两全其美的法子？”
　　杏儿急忙要为周宁说话，朱霖搂紧赵玉儿娇躯道：“男人就该用男人的办法解决，馆主，我先告退了。”
　　欧阳霓轻抬俏脸道：“好，将军不送，定州再会。”
　　她说着瞧向张彪道：“张彪你过来。”
　　张彪起身向前弯腰道：“馆主有何吩咐？”
　　欧阳霓想了想道：“岳云龙的义女快来定州了，这是冉儿的未婚妻，也是康国和锦州的大事，你在前线一定要做好岳云龙的关系。”
　　张彪点头恭敬道：“馆主吩咐，一定尽心。”
　　欧阳霓轻舒玉臂道：“说来我也很累了，将军们都下去休息吧。”
　　大雨瓢泼之中，一处房间内熏香飘逸，浮纱轻舞，这是她的闺房，冉儿躺在粉黄纱帐里睡的正香，巴鲁将军忧虑重重立在门外道：“馆主睡了吗？”
　　房内传出女子十分好听的声音道：“什么事？”
　　巴鲁叹气道：“皇上的侍卫们虎视眈眈盯着那孩子，非要杀了他不可，馆主若是不收留他，恐怕他性命难保。”
　　巴鲁说完，欧阳霓在房内似是沉思片刻，轻道：“你退下，让他上来见我。”
　　周宁进来的时候，欧阳霓正坐在床边纱帐内，美丽玉手轻抚冉儿额间乱了的几丝头发，床边另还站着两个人。
　　一名貌美的紫衣美女，生的是美艳动人，只是整个人气质颇有几分冰冷，另一人看服饰是个老太监，面色阴柔不定，正是慕容赤当年的贴身太监，富贵。
　　欧阳霓抬起俏脸看了一眼，柔声道：“请坐。”
　　周宁茫然坐下，也看清了纱帐内的欧阳霓。
　　她换了一袭雪白绸裙，这衣裙恰到好处的勾勒出女子诱人曲线，只见她伸出玉手轻轻掀开纱帐，立起娇躯走出纱帐时，烛光照在她娇躯，雪白衣裙散发着圣洁光泽，真如仙子一般美丽走来。
　　恍惚之间，欧阳霓优雅入座，紫衣少女跟着前来立在她肩边，那老太监富贵尖声道：“咱家听巴鲁将军说了你的事情，馆主她已清楚了，这件事从今以后不要再提起了，懂吗？”
　　周宁失神点点头，老太监富贵眉头挑起瞧他一眼，冷冷道：“塞翁失马焉知非福？明天早上，早点来楼底下侯着，由瑾月小姐和馆主教你剑术，哼，要不是巴鲁将军的面子，你哪来的这个福分，下辈子也轮不着你，年轻人可要懂得好好珍惜！”
　　欧阳霓轻声道：“你这孩子人不坏，只是有些事情说出来是没有用的，如果你因这件事恨我，我也不会怪你。”
　　周宁茫然摇头，不敢看欧阳霓眼睛道：“朱将军他也为难，我都知道，哪里敢怨馆主……”
　　富贵阴阳怪气道：“你知道便好，这世间求别人如何有用，馆主看你可怜，决定收留你，小子还不快点跪谢馆主？”
　　周宁听完，想也不想跪在地上，头磕地道：“馆主大恩，周宁一辈子也难报答。”
　　欧阳霓似有几分疲倦道：“你快起来吧，富贵他也不是故意为难你，只是你该懂，眼下不是享福的时候，回去早些歇着吧。”
　　富贵尖声道：“走吧，咱家给你安排住的去！”
　　富贵领着周宁出了门没好气道：“咱家知道少年人热血轻狂，咱家劝你也别想着找人拼命这想法了，赵雨再废物，人家也是咱康国的皇帝，一国之君你懂不？随便杀个人跟碾死一只蚂蚁没区别的，你小子也是运气好，碰上朱将军照顾你，又有玉公主给馆主求情，这不，连巴鲁将军都可怜你咯，馆主收留了你，可不就得罪了赵雨吗？小子，你一个穷山沟里的种地娃，受到这种福分，你可不要辜负馆主的良苦用心才好！”
　　住的地方就在欧阳霓住处楼下，装饰很美，极有几分古典，从此也可以看出此间主人几分优雅来。
　　外边细雨如粉，天色昏沉未亮当中，楼顶屋檐流水成帘，周宁起了个早，他有早起的习惯，却未料到紫衣少女瑾月起的也不晚，此女来时秀发飞舞，香风卷来，看她穿一袭紫衣纱裙，腰间系条金带，真是贵族小姐一般。
　　只是此女容颜虽美但总归是冷冰冰，俏脸含霜淡淡道：“馆主将你托付与我，你便要能吃苦，接过剑来。”
　　周宁本就聪慧，经过大变之后早已醒转过来，把剑接了过来，不曾料到看别人带剑总是轻飘飘的，自己入手一拿，这剑倒是沉甸甸的，好在他身强体健，又是山里人家手掌一握，登时便有几分气势。
　　瑾月撇他一眼道：“看好了，我慢慢练一遍，你仔细看着。”
　　她说着轻移娇躯，美丽玉手微抬，仅是举剑那么一划，只见一片耀眼白光如同朝阳初升，猛然刺破黑暗，年纪虽轻倒真有大家风范，瑾月一剑出手余势不减，娇躯旋转纱裙飞舞，秀发飘飘间，剑光如大海奔腾嚯嚯有声，宛若银练，胜似游龙。
　　周宁一一认真瞧着，瑾月收剑走来道：“你要明白剑是凶器，出剑一定需快，让对手摸不着看不清，既稳又狠，听懂了吗？”
　　周宁脑中记了个清清楚楚道：“小子记着了。”
　　瑾月皱起柳眉道：“不必说小子，从此你自称用我便好，现在就让我看看你学到了多少。”
　　周宁答了声好，拿起长剑有模有样学了几招，没料到看起来很容易的事情，做起来实在很难，瑾月看了几眼，在旁点解道：“人生下来本就什么都不会，无论什么事都是要学，学会了就好。”
　　周宁又劈砍几记，紫衣美女瑾月道：“且慢，这一招太慢了，应该这样！”
　　她说着握住周宁手腕，立在周宁背后手把手道：“咱们过的是刀口舔血的日子，你这样软软弱弱的剑招，还没来得及出剑，命就先没了。”
　　瑾月在他身后时，但闻女孩说话兰香轻吐，幽香环绕，一具温软玉体贴在他身后，好在周宁无有二心，便依着她教的有样学样，练罢了大半天，周宁额头早已汗流双颊，但整个人却十分的神清气爽，瑾月教的仔细，往往都是手把手的细细教来。
　　瑾月教的正仔细时，欧阳霓换了一件淡绿色的对襟襦裙，衣裙飘飘，美丽动人的走下楼来，身后还跟着老太监富贵，她语气轻细而好听，叫人听着十分舒服道：“我那里有些桂花糕，你们两个分着吃了吧。”
　　富贵尖声道：“瑾月小姐，周宁小子快来拿。”
　　瑾月从盘子里拿来桂花糕，分与周宁吃了道：“谢谢馆主。”
　　欧阳霓美丽一笑，娇躯轻依朱栏道：“好久没有下过这么清凉的雨了，昨夜我还担心冉儿着凉，又加了一床被子。”
　　瑾月吃完桂花糕道：“天气的确是越来越冷了，但这几月应该还有几个好天。”
　　欧阳霓目光落在周宁脸上，轻问道：“住的习惯吗？”
　　周宁想也不想道：“住的很好。”
　　欧阳霓收起玉手缩回纱袖里，幽幽道：“只是你，笑容很少，胡思乱想是没有用的，但愿你这年轻人能够明白。”
　　周宁一怔，紧接着反应过来笑道：“有瑾月姐姐照顾我学武，相信将来学成一定能报答馆主您的恩德。”
　　欧阳霓眼睛瞧着院内花圃轻笑道：“不必说报答的话，你笑起来很好看，将来需要多笑，多结识几个人。”
　　瑾月插口道：“我看这个周宁学东西很快，不出多久，必有小成。”
　　欧阳霓点点头道：“很好，你们准备一下，天亮了，我们就回定州去，与巴鲁将军也该分手了。”
　　瑾月走到周宁面前道：“有什么需要收拾的没？”
　　周宁想起杏儿忍不住问道：“杏儿她……”
　　瑾月道：“馆主命杏儿她掌管文书，你就不用担心了。”
　　周宁闻言噗通一声跪倒在地，双眼止不住泪水道：“馆主如此厚待我和杏儿的大恩，周宁做牛做马也难报答，唯有今后鞍前马后伺候您！”
　　瑾月道：“馆主她并非是为了要报答。”
　　富贵尖声道：“老奴看玉公主昨夜说话就是太过逼人！”
　　欧阳霓举起玉手道：“富贵，不准胡说，此事谁也不准再提起。”
　　富贵弯腰答是，几人沉默片刻，忽见院外有个人影打了把雨伞步步走来，走的近了些一瞧原来是朱霖，欧阳霓转过娇躯轻道：“你们都退下。”
　　瑾月多看了朱霖几眼，带着周宁跟富贵一块儿走了，院内大雨滂沱，伴随着阵阵清凉，朱霖收起雨伞低腰道：“馆主玉体安康。”
　　欧阳霓轻靠栏杆，美眸欣赏着晨雨道：“不知有什么事吗？”
　　朱霖默默来到她身后看着雨水道：“昨夜玉儿一夜都没怎么好睡，整整十年了，她一直想念公主殿下，不知公主她身在何方……”
　　欧阳霓伸出手掌去接透明雨珠，朱霖看了几眼清晰看到水珠在她手心怦然四溅，散落开来，几点细小水花溅在她玉臂雪白肌肤，更衬得肌肤冰雪晶莹，听的她语气轻柔道：“有些事，说出来也无济于事，只会徒增烦恼，况且我也并不知道很多，毕竟姐姐的为人，你是一清二楚的，她下决心要远离定州，又怎么会回来？”
　　朱霖叹道：“那她过的好吗？”
　　欧阳霓语气轻柔，笑问道：“不知在你看来，怎么才算是好呢？”
　　朱霖道：“我只是想起，公主她仓促决定归隐，远走高飞之时，是馆主陪伴她身边的。”
　　朱霖此话一出来，欧阳霓轻语道：“这么多年过去了，我以为你早已看破。”
　　朱霖抬头笑道：“她心里从始至终只有燕亦凡一个人，记得馆主曾经问过她，如果嫁给我会怎样？她回答说，嫁给我的话，我朱霖自然死心塌地的对她好，可是谁都清楚，她根本就不喜欢我朱霖，何谈嫁给我，她便连想都未想过，她说这些话，只是为了不至于让我太过难堪。”
　　欧阳霓听完轻声道：“过去的都过去了。”
　　朱霖认真听罢，目光落到眼前欧阳霓曼妙娇躯道：“馆主有没有什么打算？”
　　欧阳霓玉手温柔把玩着雨珠，美眸如水道：“男女情爱的事，一向与我无关。”
　　朱霖忽而道：“说句心里的话，定州除了公主之外，也只有馆主您能够治理得了，若无馆主您，定州不知要乱成什么样，最令人担心的还有冉儿，馆主您受苦了……”
　　欧阳霓翻转玉手把雨水抛落，轻轻收回玉手道：“本馆以前在瑶池，对这红尘就不上心，有了冉儿之后，心思也全在他的身上。”
　　朱霖看她取出手绢欲擦拭肌肤水珠，上前一步道：“让卑职帮您吧。”
　　欧阳霓抬起美眸看他一眼，朱霖复道：“真没别的意思。”
　　欧阳霓轻抬玉手递过手绢道：“难道我会觉得朱霖你，还是一点没变吗？”
　　朱霖接过她递来手绢，低头捉住她玉手，只觉握着的女人玉手柔滑无比，肌肤胜雪，阵阵兰香从雪白肌肤散发，拿着手绢轻轻擦拭着她肌肤水气，欧阳霓看他举手之间动作温柔，毫不拖泥带水，轻语道：“没想到你这十年来倒收敛了好几分锋芒，玉公主她也没算看走了眼。”
　　朱霖握着她玉手沉声道：“男人总会变。”
　　他说话时手掌拿起手绢裹住她玉手轻拭几次，握住她手腕掀起一截纱袖正要擦拭，目光却愣住了，但见娇嫩无暇的雪白肌肤上，赫然还点着一枚朱红丹砂，红的如血，冰清玉洁，朱霖楞了楞，欧阳霓已缩回玉手，轻语道：“辛苦将军了。”
　　朱霖反应过来摇头道：“馆主说的对。”
　　欧阳霓好奇道：“什么？”
　　朱霖一笑道：“馆主和青青公主都是修道中人，对红尘之事自然看的一清二楚，其实每个男人都一样，都抵抗不了仙子的诱惑，以前我亦如此，如果两个男女皆是为了欲望背叛感情，那真是最大的悲哀了，激情之后，又该如何收拾残局呢，很多人都没有认真想过。”
　　天上雨粉飘飘，烟雨之中欧阳霓背负玉手道：“只是你忘了，男人会变，女人也会变。”
　　欧阳霓回头柔声问道：“将军在想什么？”
　　朱霖转过身道：“没什么，只是感叹人这一生总是为了些什么而活，我为守卫疆土，爱护娇妻幼儿活，馆主想必是为了……”
　　却不料欧阳霓突然轻喊一声道：“冉儿……”
　　只见冉儿立在门口一句话也不说，朱霖随手拿起雨伞道：“馆主，卑职先回去了，您照看好冉儿。”
　　欧阳霓顾不得和朱霖说话，轻轻蹲下娇躯笑道：“睡醒了么？来姑姑这里。”
　　冉儿跨过门槛走来，清澈眼眸看着她脸，似有几分异样，欧阳霓握住他小手笑道：“本来想让你多睡一会儿，睡好了我们就回家去。”
　　冉儿目光瞧着朱霖背影一句话也不说，欧阳霓轻抚他脸颊柔声道：“生我的气了？傻孩子，姑姑除了你还会爱谁呢！”
　　她说着把冉儿抱进怀里，冉儿想了想贴着她俏脸，语气稚嫩的认真道：“男女……授受不亲……”
　　欧阳霓听完忍不住噗嗤一笑道：“宝宝说的对，姑姑从今以后，绝不让别的男人碰一下，只给宝宝一个人碰，你要姑姑怎样，姑姑就怎样！”
　　冉儿这才露出开心神情，欧阳霓牵着他手一块儿回房道：“天还没亮，姑姑陪你去房里再睡一会儿，小孩子家的多睡觉才好，睡好了，咱们再回家！”
　　话说天亮之后，大部人马早已准备妥当，巴鲁将军领走大半人众，剩余只有三千御林军，五百虎贲，八十名丫鬟侍女跟随着回去定州。
　　天上雨粉飘飘，瑾月单独坐一辆马车，过了没一会儿，就把周宁一块儿喊到马车上，她此时觉得有些犯困，不过片刻便睡去，连睡觉的样子都是冷冰冰的。
　　欧阳霓与冉儿同坐一俩车，后边富贵坐在后面马车，冉儿睡醒精神好趴在欧阳霓怀里跟着背文，听的她轻声道：“天行健，君子以自强不息。”
　　冉儿趴在她怀中，埋脸贴着欧阳霓酥胸，声音稚嫩的跟着念道：“天行健，君子以自强不息……”
　　欧阳霓又道：“地势坤，君子以厚德载物。”
　　冉儿眨眨眼跟着道：“地势坤，君子以厚德载物。”
　　欧阳霓伸出手拿来糕点喂入冉儿嘴里，咬着红唇柔声道：“宝宝，姑姑给你讲个故事吧？”
　　冉儿吃完糕点乖乖应了两声，伸出小手紧紧抱着欧阳霓，欧阳霓缓缓闭上美眸，玉手轻抚他头顶，柔声轻语道出如兰字语，冉儿听的聚精会神，趴在欧阳霓怀里一动不动，她讲着讲着，只觉得那风雨声如此清晰，如此的近……
　　定州城，早已不是曾经的定州可比了，上有袁正南呕心沥血，奋发图强，后有赵青青一统康国诸城根基，之后欧阳霓接任定州城主夺取西都攻略，扩充疆土千里，发展今日都城定州，人口数百万人，繁华昌盛至极。
　　从关北山回到定州后，这一路上几日奔波难免令人疲惫，冉儿趴在欧阳霓怀里沉睡未醒，欧阳霓也觉得几分疲倦，拿来被褥盖在二人身上闭目休息，不知不觉就睡了过去，醒来后只觉两边人声喧嚷，才知已到了城中闹市了。
　　瑾月冷冰冰的板着俏脸养神，周宁本就不善言语，跟瑾月呆一块儿总觉得几分不自在，很是尴尬，干脆一路上都是闭目养神，到了城中以后时间正是黄昏，城中繁华人语喧嚷，瑾月睡不着觉抬起头来叫道：“周宁。”
　　周宁听她呼唤猛的坐直道：“小姐您叫我？”
　　瑾月白他一眼，淡淡道：“呆头呆脑的！不叫你叫谁……”
　　周宁尴尬一笑，瑾月掀开娇躯被褥，把玩着自己纤手道：“看你年纪没我大，就叫我声瑾月姐吧，以后在这定州城里，有我照应着你。”
　　瑾月说完见周宁没什么反应，忍不住蹙眉道：“呆头鹅！”
　　周宁倒不是呆，只是想起了杏儿，反应过来时本能出口道：“瑾月姐……”
　　瑾月听了瞧他一眼，冷声道：“你虽然叫我声姐，不过练武的事，我可万不会通融于你，练不好，轻则打手，重则抽鞭，记着了吗？”
　　周宁本就倔强听她这么一说，更也激起几分要奋发图强的信心来，一时对这瑾月印象好的不得了。
　　瑾月本就是贵家小姐，少言寡语的，话说多了就觉得有些累了，这倒不是她娇贵，少言寡语的人多说几句话都觉得累人，蒙蒙细雨中，黄昏渐沉，瑾月掀开车窗看了几眼，合上窗帘道：“馆主她把你交给我负责，我就要用心，你这些天什么也别想，好好歇息。”
　　瑾月说完又觉得几分困意来袭，忍不住抱紧被褥往娇躯上盖。
　　不说大人们奔波过后疲倦，冉儿是小孩子家的更容易犯困，到了公主府门前时，冉儿睡的昏沉，欧阳霓抱起冉儿下了车，在众人簇拥下进入公主府，她住的地方是一处偏僻小楼，小楼周围风景优美，不远处有一水湖，湖水常年清澈，小楼后面有座沐浴用的温泉。
　　安排周宁住的地方跟瑾月的住处同在一处小院里，瑾月为人清冷，不喜欢和人交往，住的地方跟欧阳霓一样追求偏僻，清净，富贵人也不知道跑哪去了，这小院里除了几个丫鬟仆人来也没别的旁人，他住处也好，干净典雅，简单整洁，简单收拾了一遍早早就睡了。
　　第二天清晨细雨连绵，周宁刚刚睡醒才穿完衣衫，门外瑾月敲门，周宁开门一瞧，只觉眼前一亮，但见秋雨蒙蒙，雨水如粉般吹落，微风相送，一株繁茂杨柳树下，亭亭玉立着一名背对自己的芳龄少女，只看她修长娇躯穿着件水青色绸裙，美丽玉手轻拽一丝杨柳，杨柳叶更衬托起那雪白晶莹的玉手，美丽无比。
　　清风徐来中，雨粉撒落少女香肩，惹的她秀发轻舞，水裙飘香，一股如兰淡香迎面扑来，盈满才女书卷气质，周宁恍惚不敢相信，直到少女转过身来，正是瑾月。
　　本就美貌的她，此刻更显得灵气逼人，钟天地之灵修，才女书卷气质横溢，少去了几分凌厉，周宁那敢相信，女孩儿换一个装束就有如此天翻地覆的变化，瑾月似对自己这装扮，早就平常无比了，轻挥玉手道：“睡的还好吗？昨夜我又挑了几件衣服给你，没来得及给你，现在你就换上吧。”
　　周宁心中一暖，对这瑾月更是敬重万分，一名下人端来几件新衣服道：“小姐亲自挑了几件，请公子试用。”
　　瑾月背负一只玉手淡声道：“我瞧那件黑色的衣服不错，你们男人穿了不太显得张扬，更有几分稳重之感。”
　　周宁感动笑道：“那我就听瑾月姐的吧。”
　　他说着回房换上这件黑色服饰，查看几番后出房打量了自己几眼道：“瑾月姐，您觉得怎么样？”
　　瑾月看了几眼，上前伸出玉手给他衣襟稍一整理，周宁只觉身边闻着女孩儿娇躯香气环绕，大气也不敢出，瑾月整完退后几步，认真瞧了几眼道：“相貌端正，眉峰间流露几分正气，气质很好，走出去也是个不知迷走女孩的人。”
　　说着又再加上一句：“人靠衣装马靠鞍，果然不假。”
　　周宁被她评价的脸红耳赤，瑾月道：“无相僧人和南宫仙儿今日要来府上，我们一块儿过去陪客。”
　　周宁听完点点头，瑾月又道：“馆主本是瑶池门人，清冷的生活过惯了，不喜欢人前露面，这次之后，恐怕以后你很难再见到她了，休息好了，以后就没什么大事，我就该教你剑术了，凡事总得有个过程不是。”
　　周宁跟在她身后奇怪道：“瑾月姐，无相僧人他？”
　　瑾月背负双手走着道：“全国佛宗的总圣教，还是有些来头的，可没人敢小瞧了他，而南宫仙儿是近年来名动天下的才女。”
　　真正的山雨欲来风满楼。

　　（大旗英雄传的插曲，眷眷柔情很好听不是么？还有佛教的恬静仙音，恬静仙音第一遍不太感触，听多了真的是好，我是一边写，一边听，心无杂念。话说回来，我还是喜欢写明雪仙子传，和晚唐题材的短篇小说，那是属于我本身就有的古典风格，不必考虑许多，随手轻松写来，就好像有人和我交谈古典音乐，我会很开心的互相交流，一起分享好听的曲子，对文章我是不怎么在意，大家尽量不要挖我曾经发过的坟贴，我不太喜欢自己频繁出现，安安静静的就好，喜欢本文的你看过就好了，我写出来就是给喜欢的人看的，本章希望大家喜欢，郡主谢谢朋友们，愿所有读者看的开心，愿论坛所有作者写的开心。）




　　第六十折、愿君安康盈盈芳香

　　瑾月提到南宫仙儿这个名字之后，周宁了解的不太清楚，旁边下人孙祥上前说道：“天下美女很多，但是倾国倾城，绝色难求的美女屈指可数，南宫仙儿很不巧就是其中一位，以才气貌美闻名，在梁国京师时候公开献艺时，京师几条大街车马堵塞，达官贵人争相一睹芳容，无数人神魂颠倒，为求一亲芳泽的男人数都数不完。”
　　瑾月玉手轻拨杨柳道：“祥叔，说这些干嘛？”
　　孙祥轻咳一声笑道：“是是是，老奴多嘴了。”
　　瑾月转过娇躯，留一个秀发飘飘的婀娜背影道：“周宁，我们走吧。”
　　一处大殿熏香环绕，大殿内几缕烛光流连僧人袈裟，无相僧人披着一袭朱红袈裟，俊美的脸一如既往宝相庄严，清澈目光似看破了一切道：“贫僧一路从梁国京师远行而来，但见天下战乱无穷，百姓流离失所苦不堪言，本是繁华一方已化为满目疮痍，几与阿鼻地狱无异。”
　　李穆接着道：“佛门慈悲，法师眼见天下如此，心中悲痛在所难免。”
　　朱霖轻抖衣袖，端起一杯热茶道：“南方饥荒遍野，人人易子相食，也不知是否苍天降下灾难。”
　　李穆看向殿外烟雨道：“说来大乱之下，修道的人也越来越多了，一个人青灯古佛，流浪云游于四海，也不失为一桩美事。”
　　朱霖目光落到无相僧人身上道：“法师以后有什么打算吗？”
　　无相僧人想了想，摇头笑道：“以前在鸿光寺做了主持之后，深感贵国恩德，贫僧这次重游故地之后，打算去往妖界。”
　　朱霖想起妖界凶险，忍不住皱眉道：“妖界魔海大浪吞天，日月无色，哪有船只敢渡过魔海，法师还是慎重些好。”
　　无相僧人面不改色淡淡道：“贫僧听闻妖界是未有佛法之地，贫僧这才携带经书一万八千零一卷，欲渡过魔海进入妖界传法普渡世人，正所谓前途凶险，我不入地狱谁入地狱。”
　　无相僧人说着目光清澈落到冉儿身上，轻笑道：“这位小施主，好俊的相貌，身上颇有龙凤之气，不知是何人之子？”
　　冉儿本就相貌清秀好看，年纪虽幼小，却有几分贵人气质，冉儿听人谈起自己，纯净的瞳孔瞧了瞧无相僧人，忽而转过头依偎进欧阳霓怀里，把脸藏进欧阳霓饱满酥胸里一句话也不说。
　　欧阳霓摸摸他头顶，柔声笑了笑道：“冉儿是我姐姐的孩子，父亲是燕亦凡。”
　　无相僧人笑道：“这也难怪，公主她是贵人，她的孩子，自也会如她一般高贵福厚。”
　　他说着忽而话题一转道：“只是燕施主身在台州，公主她芳影难寻，这孩子也不知何时能见到他的父母。”
　　却不料冉儿忽然蹦出一句话道：“我爹娘不得已离开我，没办法了才让姑姑照顾我，我怎么会怪？早晚有一天，爹娘都会回来的。”
　　无相僧人面露微笑道：“好孩子，真是好孩子，馆主真有福气。”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“法师言笑了，我怎么会有福呢！”
　　无相僧人又道：“这孩子有亲事了吗？”
　　李穆听了爽朗笑道：“法师问的很好，我州已经跟岳云龙说好了亲事，他的义女林梦雪美艳动人，性格温柔，要不了几天就会到定州，这门亲事关系重大，也是我州表明抗衡北国的一个决心。”
　　冉儿猛的探出脑袋急道：“我不要岳云龙的女儿，我只要姑姑一个人，我要姑姑做我媳妇儿！”
　　冉儿一句话，把正在喝茶的朱霖说的目瞪口呆，一向智谋多端的李穆尴尬无比，只能捂嘴咳嗽一声掩饰自己尴尬，他都不知道说什么了，连美丽端庄的欧阳霓都有几分发懵，俏脸忍不住就红了，急忙嗔道：“你这孩子，不许在客人面前胡说！”
　　冉儿还要再说，欧阳霓急以玉手捂住他嘴道：“你不听姑姑的话了？”
　　看到眼前这幕，无相僧人只得起身笑道：“贫僧突然想起另有别事，就先告辞了。”
　　冉儿话少，一说话惊死人，李穆是冉儿的半个老师，今儿出了这种事，李穆算是跳进黄河都洗不清了。
　　欧阳霓闺房内红纱浮动，香气迷人，欧阳霓穿着一袭鹅黄色的纱裙，乌黑长发柔顺的披散下来，更衬的香肩玉背诱人，半截纱袖轻裹雪白晶莹的玉臂，露出来的肌肤白皙娇嫩，此时此刻如同深闺小姐对镜梳妆。
　　李穆在旁打破沉默道：“馆主不该再让冉儿跟您睡一张床了，他从小到大都跟您睡一起，难免过分的依赖。”
　　欧阳霓放下梳子道：“既然如此，那就让他去跟瑾月睡吧。”
　　李穆点头道：“这倒也是一个好办法。”
　　欧阳霓站起娇躯，瞧着窗外道：“南宫仙儿要在公主府住几个月，事不宜迟，一会儿你就带着冉儿把他送给瑾月那里，让瑾月照顾好他，也许等他长大了，我就该回瑶池了。”
　　李穆上前一步来到她身后道：“馆主怎么了？”
　　欧阳霓娇叹道：“我是修道的人，不该总痴恋尘世，瑶池的人终究是归隐山林的好。”
　　李穆愁闷道：“公主她先走了，馆主要是再走了，将来赵雨如何能容下公主的儿子？”
　　欧阳霓淡淡翻转玉手，从窗外接来几许冷雨，李穆又进一步，沉思片刻道：“赵雨早就看不惯我们了，翻脸是早晚的事，周宁一事他杀人整村，何尝不是一个例子。”
　　欧阳霓回过身认真道：“那你说赵雨是傀儡吗？”
　　李穆咳嗽一声，轻道：“有名无实的确是个傀儡，不过总比当初的小乞丐好太多，荣华富贵享用不尽，只是他一伙人处心积虑要害冉儿可就过分了，公主就冉儿一个儿子，说到底年轻人不知天高地厚，不知有个轻重也是正常之事。”
　　欧阳霓轻移娇躯来到桌边倒了杯茶道：“李穆你过来。”
　　李穆犹豫一下终究是来到她身边坐下，只觉整个人都被她衣裙玉体散发的香气给温柔包围，是清新淡雅的香，当年的少女，今日的欧阳霓，曾经喜欢笑，就那么随意的嫣然一笑迷死无数男人的她，笑容越来越少了。
　　修长玉立的娇躯穿着一袭鹅黄色的纱裙，显得高贵而冷艳，予人高不可攀的感觉，衣裙把曼妙销魂的玉体衬托的更加美丽端庄，长长的秀发轻落香肩，鹅黄色的轻衣裹着香肩，使得如瀑秀发柔顺而又几分散乱，衣襟敞开处，几许滑腻光滑的晶莹肌肤，一道丝滑深邃的温软乳沟。
　　李穆怔怔的瞧了半天，欧阳霓伸出雪白玉手，红唇含住茶杯轻吮慢饮，把自己红唇的兰香都留在了杯上，连那茶水染上红唇的香味，那杯子砰的一声，已然落在李穆面前。
　　李穆把那沾染着红唇香痕的杯子拿了起来，轻品香茶。
　　“我知道你喜欢我，从你看我的第一眼起。”欧阳霓忽然说出这么一句。
　　她说着轻声道：“可是，一个人不管怎样都必须经历孤单的痛苦，你且想想，谁又是一帆风顺，事事如意？”
　　李穆慢慢慢放下杯子道：“不瞒馆主，不合适的事情，我做不到。”
　　欧阳霓柔声道：“人都知道有些事情不合适，可又不得不作出选择，违逆了自己的心意，强迫自己去接受，只因为，我们是人，我们有七情六欲，我们有飞禽走兽所没有的智慧，男女之合，合乎天理，你也是一个被许多深闺小姐看上过的人，这十年来，没有一个女人陪伴身侧，一个人过，真的好吗？”
　　“男女之合，合乎天理，那馆主呢？”李穆恍惚吐出这么一句，包含着他的疑问。
　　欧阳霓玉手支着俏脸道：“我说的男女之合，并不仅仅是床第闺房之乐，更有男女成婚的意思，如果男女全是为了欲望而交合，我并不赞同，我相信夫妻成婚，并不仅仅是过程，一个仪式，成婚代表的更是彼此交付自己一生。”
　　“况且说实话，你也该成家了，总是一个人不太合适，听说城南的一位小姐，貌美富有才气，颇为仰慕你，你何必非要拒人于千里之外。”
　　李穆沉默不言，目光却是第一次没有顾及的落在她的胸前，看着她抹胸内的饱满，看着胸口露在外面的那一道丝滑晶莹，富有弹性的乳沟，他甚至有些羡慕冉儿了，冉儿可以经常在别人面前把自己的脸埋进她的酥胸里，而却没人会说什么，冉儿只是一个小孩子，一个没有母亲陪他的小孩子，欧阳霓就在扮演着他的母亲。
　　她轻抬白皙胜雪的诱人玉臂，修长玉手缓缓游移的落在自己胸前，玉指微一挑逗丝滑雪白的乳沟，轻如嘤咛耳语一般：“你胆子大了，以前你只敢偷偷的看我这里，只是我却开始看不起你了……”
　　李穆闻言心神猛然一震，欧阳霓亭亭玉立起身淡声道：“如果别人想用美色诱惑你，刚才你已然中计了。”
　　李穆大感惭愧道：“我，一时孟浪了……”
　　欧阳霓美目如水般清澈动人，雪白玉手拿起杯子，红唇吐气如兰道：“一次两次还好，多了就不好了，来再喝杯茶，喝完了你就忙冉儿的事，瑾月为了教周宁练剑，搬到了一处偏僻无人的小院，没有我在身边，冉儿不习惯这么清冷的地方，你告诉瑾月，让她住回自己的房间，堂堂的门阀大小姐，由她来陪冉儿最是合适不过，另让周宁每日起早去瑾月住的小楼下面，再给周宁加一个好看的贴身丫鬟，衣食用度必须要好，毕竟我们在赵雨这件事上亏待了他。”
　　李穆仔细听完，一一记在心里道：“赵雨一心要亲政，自然把冉儿当做眼中钉，肉中刺，这心思憋久了人总会不择手段，作出不计后果的事。”
　　欧阳霓淡淡道：“那是他庸人自扰，冉儿将来就一定痴迷于这里吗？玉儿公主不是也有一个儿子吗，他莫非全都要杀掉，真当别人看不出他那点心思。”
　　李穆将走之时，忽然忍不住问道：“冉儿他，亲过馆主那里吗……”
　　欧阳霓转过娇躯道：“冉儿没有娘在身边，我就是他的娘，你何必在意这些。”
　　李穆哦了一声道：“那我现在就去办，我先告退了。”
　　她说完这句话之后，自己的脸却红了。
　　瑾月搬走了，搬到另一处独栋的小楼，在那楼上住着的还有南宫仙儿，跟着瑾月一同搬过去的还有不情愿的冉儿，冉儿跟瑾月早就熟悉，欧阳霓很放心，冉儿也知道自己多多少少惹了姑姑生气，一路上撅着小嘴也不说话。
　　跟南宫仙儿同住一处小楼，更有许多贴心之处，南宫仙儿来公主府第一面见到的就是瑾月和周宁，欧阳霓知道南宫仙儿旅途劳顿，也就贴心的让瑾月负责住宿的地方，南宫仙儿身份特殊，瑾月自然百般用心。
　　黄昏时，蒙蒙小雨还未停，也不知要准备下到什么时候，天气有些冷，冉儿多穿了一件衣服，如同被流放的犯人，不情不愿跟着瑾月来到这小楼。
　　烟雨之中，二楼灯火亮着，想是南宫仙儿刚刚睡醒，冉儿撅着小嘴不情不愿一步一步走着，心里只想念他的姑姑，好在瑾月早就跟他有些感情，倒也不怕冉儿闹着要回去。
　　周宁住的小院离瑾月住处也不是很远，走上一段路就到了，欧阳霓特别吩咐照顾他和杏儿，衣食用度样样都好，还许诺教他乱世立足的根本，武艺。
　　冉儿在家里是个宝贝疙瘩，到了晚上时候欧阳霓左思右想不放心，怕冉儿在瑾月那里不听话，只好派富贵偷偷来看一遭，富贵仔细听了半天，房里冉儿跟瑾月在房里正说话，过了好大会儿，听见瑾月给冉儿脱衣上床的声音，这才放了心回去，这一番折腾也真是苦了欧阳霓的苦心了。
　　富贵原是慕容赤的贴身太监福贵，奈何慕容冲和慕容极互不相让，慕容赤死了之后，富贵无处可去，只好来到了定州，恰逢欧阳霓急于知道北国的情况，也就收留了他，在这定州好几年，颇得欧阳霓信任。
　　定州本在袁正南手上初具规模，后在赵青青继任之后收复了三座城池，赵青青远走之后，欧阳霓继任，又再次把定州推向进一步的顶峰，富贵是欧阳霓的近身之人，又是公主府的管家，自然不管去到哪里都被人高看一眼。
　　富贵一张老脸肌肤干枯皱褶，黑灯瞎火的，阴沉沉，眼光也有几分阴柔，连他的腰都被岁月侵蚀的有些弯曲了，走廊里空无一人，富贵忍不住轻咳一声，他年龄越来越多了，被风一吹就想咳嗽。
　　他走着走着，走出小楼外细雨如粉落在衣衫上，他忍不住仰望暗淡星空，只见夜色乌云惨淡，丝丝清凉小雨扑在脸面，鹅卵石铺就的林荫小道之中，花草尽被湿润，走着走着不远处迎面就撞来一名拿着灯笼的白衣姑娘。
　　先是一股含着女人柔软体香的细风紧接着拂面而来，只见黑暗中，那灯笼便是唯一的光亮，更加清晰的映出一抹雪白玉手，修长娇嫩，毫无瑕疵，可究竟是什么样的女人，能够拥有这般美丽的玉手呢？？
　　富贵这辈子做了大半生的太监，他在皇宫里不知见过多少国色天香的女人，哪里又是没见过美女的人？不说近在咫尺的欧阳霓是世间屈指可数的绝色，便连赵玉儿，瑾月，这些美丽如仙子的女人，他还见的少吗？
　　灯笼的光线并不是很亮，隐隐约约瞧见对面是一名穿着白色襦裙的少女，富贵顺着灯笼散发出来的烛光，抬起头来看去时，姿色美的真让人怀疑眼前少女是从画里走出来的一般。
　　外边不停下着雨，天气也有些冷了，慢慢的开始入冬了，冉儿跟瑾月睡在床上倒也听话，刚开始还闷闷不乐，瑾月冰雪聪明几句话下去说的冉儿心情大好，在美女闺房睡的香甜，兀自身在福中不知福，还在胡思乱想惦记着欧阳霓。
　　欧阳霓独居小楼，等了半天不见富贵回来，芳心登时不免有些急躁，穿着轻衣在楼下煮茶，小孩子家的心思大人是猜不出来，比如明明看去很幼稚的玩具，对小孩子家却充满了不一样的诱惑力。
　　她等着等着，富贵终于带着把伞回来了，老脸含愧道：“老奴仔细听了大半天，瑾月小姐跟小主睡在一起很好，说说笑笑的。”
　　富贵这么一说，知道冉儿跟瑾月睡一起很好，可欧阳霓虽然高兴，但芳心竟然莫名其妙的觉得有些吃醋，意懒道：“你下去吧，明天不用伺候了，好好歇息半个月再说。”
　　富贵答了声谢，一个人晃晃悠悠的走了。
　　男人跟女人最大的区别，主动的似乎永远都是男人。
　　瑾月搬走的当晚，小院里新来了一个熟人，杏儿，杏儿负责掌管文书，倒有许多闲暇时光，牵来的大黑皮毛锃亮，好吃好喝下喂养的更加有精神，欧阳霓安排二人住一个院，也是念在这两个孤儿彼此也可以更好的说说话。
　　杏儿的房间就在周宁对面，门前载着一颗杨柳，大黑就拴在杨柳树下，杏儿来到定州后，就好像成了贵家小姐，吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，在府上养尊处优，甚得优待，杏儿自己都有些不好意思了，也就更加感谢欧阳霓的恩情了。
　　杏儿牵着大黑来到小院时，这小院里本就是瑾月为自己精心挑选的偏僻所在，风景如画，杨柳依依，少有人烟，瑾月搬走之后这院里住着的只有周宁，周宁房里学着看书时，听见院里有熟悉的狗叫声，急忙出去一看，几个仆人正在收拾房子，穿着上等绸裙的杏儿巧笑倩兮，一只大黑狗拴在杨柳树下，兴奋欢实不已。
　　周宁看见杏儿和大黑，差点当场开心的流出泪来，急忙跑过去一把抱住女孩儿，紧紧搂在怀里，激动的说不出话来，心里只是想笑，杏儿同样紧紧抱住周宁道：“馆主她真是个好人，她让我在府上掌管文书，府上的下人们见了都喊我小姐，这样的恩情实在不知道怎么报答她才好……”
　　周宁搂着杏儿柔软娇躯，两人紧紧贴在一起笑道：“一直都担心杏儿姐，你这样说我就放心了。”
　　两人在院子里搂在一起，大黑探着脑袋，晃着尾巴好奇的看着，却说杏儿被周宁搂在怀里，似乎恨不能和她融为一体似的，忍不住俏脸一红，笑道：“我们进屋再说。”
　　周宁这时才发觉怀里搂着的柔软娇躯散发着香气，胸膛上也紧紧贴着两团柔软，脸也跟着红了，当下急忙松开杏儿娇躯，拉着她手儿一齐进去自己房间。
　　杏儿进去他房间看见墙壁上挂着的剑，柔声笑道：“学武好，这乱世本就是这样，时势造英雄。”
　　周宁握着她手一块儿坐在床上，目光盯在她俏脸道：“杏儿姐，我们以后一辈子都要在公主府吗？”
　　杏儿眨眨眼睛，柔声道：“馆主她说，在这里别见外，以后就是一家人了，事实上她也确实这样做了，报仇的事，你也不要想了，平平淡淡的过一生有多好。”
　　周宁目光一淡，恍惚道：“总这样躲在公主府里也不是办法，赵雨一心要除掉你我，若不是顾及着馆主，一切都很难说，杏儿姐是女人，可我周宁虽然无一技之长，又寄人篱下，总是盼望能有一番作为，报仇雪恨！”
　　杏儿仔细听完他话语，缓缓抽回玉手道：“其实男人该这样想，也是对的，血债唯有血偿，只是将来路途险阻，我一个女人又不能帮你，周宁，你选择的是不归之路，你说是吗？”
　　周宁望着窗外道：“也许是吧……”
　　杏儿转过身轻声道：“可是这样，又能有什么意义，那些人位高权重，这世界上只有你我了，真的不想再出什么事。”
　　周宁上前轻轻按住她肩道：“杏儿姐，我知道你是为我好，这些事情就不谈好了。”
　　杏儿强颜欢笑道：“嗯，你说的也是，何必说这些伤心的话，你看天色也不早了，我就先回去了，你也早点睡吧。”
　　周宁点点头送她出了门外，目试着杏儿住进对面房中，烛火亮了一会儿，缓缓熄灭，大黑躺在杨柳树下睡觉，睡梦之中，兀自懒洋洋的甩着尾巴，也不知做着什么样的梦……
　　莫非真是一条不归路么？他心中却平淡如水，仿佛这一切都是该发生的，顺其自然的。
　　天上的雨清凉，撒在人的身上，雨水凉丝丝的给人几分清醒，几分惆怅，茫茫细雨中夜色渐深，公主府里的灯火也渐渐稀少，高墙之外的普通人家又是什么样的光景呢？
　　茫然若失间，周宁走过一道清幽小路，任凭丝丝缕缕的细雨拂在脸面，灯笼在风中摇摆，光轻轻照在身上，听着风，听着雨，忽而闻到一股淡淡幽香随风飘来，恍惚之间，雨似停了……
　　身边亭台楼阁如画，花草湿润，周宁只觉得风雨之中，一股淡雅出尘的幽香缭绕，无声无息间悄悄的把他温柔包围，一把素花纸伞不知不觉遮在他的头顶。
　　风雨无声，有丝丝长发被风吹起，温柔似水轻轻掠过他的脸庞，夹杂着如兰香气，周宁长这么大，都没有闻到过眼前这么好闻的风，几乎是发自本能的深深呼吸了几口，把那香气吸入口鼻，深入肺腑，但觉整个人都觉轻松了许多，心中烦恼一瞬间俱都烟消雾散了。
　　周宁恍惚回过身，紧接着便是愣住了，一名青衣美女，也夜色之中，清清楚楚的站在自己面前，近在眼前看时，真是美丽的让人窒息。
　　不是别人，正是欧阳霓！
　　周宁惊讶无比道：“馆……馆主？”
　　惊讶之间，连语气都有了几分结巴，欧阳霓身材较寻常女子高挑，玉手打着个伞在他头顶也不觉吃力，修长玉体看去更有几分诱人道：“夜这么深了，还没睡么？”
　　周宁脸色露出几分沮丧道：“睡不着，就出来看看雨。”
　　欧阳霓道：“以后越来越冷了，别受了风寒。”
　　周宁听了此话，但觉心中一暖笑道：“馆主关心，周宁以后一定谨记在心。”
　　欧阳霓玉手打着素花纸伞，轻偏俏脸回头看了看远处夜色中的小楼，淡声道：“旁边有个小亭子，到那里聊会儿天吧。”
　　周宁点头答应，本想替代欧阳霓打伞，只是见她脸上神情清冷，也没有说出这句话来，短短没几步路，却感觉走了很久很久，这高高在上的女人与自己共在一把伞下并肩而行，可以清晰闻见她身上的香气，惹得他甚至都不敢呼吸了，唯恐怕她误会了自己。
　　印象中的欧阳霓大多鹅黄，粉红的衣裙，今夜穿一袭青衣绸裙，竟是说不出的惊艳……
　　欧阳霓放下纸伞，任凭纸伞张开搁在亭中，亭中摆设一面方凳，似乎刚好可以勉强坐两个人，周宁本不敢坐，还是欧阳霓让他坐了下来。
　　周宁刚一坐下，两人身体不可避免的轻靠一起，周宁大气也不敢出，听得欧阳霓道：“有什么心事，要说吗？”
　　周宁想了想，听她话说出来也轻松了许多道：“也没有什么想不开得事情，馆主您呢？”
　　欧阳霓神情淡淡，随手轻拢如水长裙，使得瞬间依稀可以瞧见她裙中两条修长美腿，听见她轻语道：“我来看看冉儿。”
　　短短几个字，周宁这才懂欧阳霓对冉儿的感情，冉儿是跟着她一天天成长的，其中感情别人真不能深深体会。
　　只好柔声安慰她道：“我相信冉儿也是能体会到馆主的一番苦心的。”
　　欧阳霓红唇吐气如兰道：“谢谢。”
　　一声谢谢让周宁受宠若惊，欧阳霓慢慢起身捡起地上纸伞道：“这么大的雨，我送你回去吧。”
　　原来不知不觉间雨势见大，周宁急忙起身推辞道：“馆主，不妨事的，我住的不远。”
　　欧阳霓淡声道：“没关系，我送一送人也没什么。”
　　她说着已然走出小亭，立在台阶上等着他了。




　　第六十一折、结为兄妹此生不渝

　　昨夜蒙蒙细雨带来几许清凉，天色又是才亮，欧阳霓今天起了个早，她给富贵安排了好几天歇息，身边也没有贴身的人，只跟着两名丫鬟，她清早刚起来，便听到楼下人声，开窗往楼下一看原来是冉儿一路朝这儿跑过来了，后边还追着几个丫鬟。
　　欧阳霓拿他没办法，只得无奈一笑，转过娇躯来到桌前喝茶。
　　没多大一会儿，冉儿欢天喜地扑进她闺房来，进来也不说话，只急忙扑进欧阳霓怀里拱来拱去要抱抱……
　　欧阳霓怜爱无比，摸摸他头顶美丽笑道：“在你瑾月姐那里还好吗？”
　　冉儿紧紧抱着她，整张脸都埋进两团温软饱满之中，隔着她抹胸又磨又蹭，小嘴胡乱亲吻她抹胸外裸露出来的雪乳肌肤，一时撒娇无限委屈道：“冉儿想姑姑，冉儿想姑姑……”
　　欧阳霓玉手轻搂冉儿脖子，宠溺无比的轻轻摸摸他头顶笑嗔道：“想我也没用，从今以后我再也不理你啦！”
　　冉儿扑在她怀里咯咯直笑，急道：“姑姑，姑姑，抱抱……”
　　欧阳霓无奈红着脸伸出玉手抱住他道：“小魔头，真叫人拿你没办法……”
　　冉儿在美女怀里舒服的直哼哼，稚声稚气道：“冉儿长大了就娶姑姑作娘子，姑姑，你说好不好？”
　　欧阳霓听了嫣然一笑，反问道：“世间的好宝宝数不胜数，我凭什么要嫁给你？”
　　冉儿撇撇嘴，委屈道：“你不疼冉儿了……”
　　欧阳霓一看他委屈样子就觉得心疼，急忙柔声安慰道：“我是你姑姑，现在你不懂，将来长大了就明白，我只能一辈子是你的姑姑。”
　　冉儿皱皱鼻子，似乎陷入沉思，欧阳霓美丽一笑，欣喜道：“姑姑送你一个礼物。”
　　她说着吩咐丫鬟取来一顶圆帽，亲手戴在冉儿头顶，左看右看笑颜如花道：“真好看，长大了不知迷死多少女孩儿！”
　　冉儿摸摸头顶帽子，吃吃笑着扑进欧阳霓怀里道：“姑姑，冉儿最爱你了！”
　　欧阳霓笑道：“你当姑姑会被你几句花言巧语糊弄住吗？乖乖的在你瑾月姐姐那里住！”
　　她说着拿起一把青花小伞带他出去玩儿，朱霖因公事进来公主府寻到欧阳霓时，正见花海深处烟雨蒙蒙中，一名打着青花小伞的绝色美女牵着小男孩的手正在路边赏花，身后跟着众多丫鬟侍从，远远看去时美女肌肤胜雪，及腰秀发飘飘，玉体穿着的鹅黄纱裙兀自随风轻舞，惹来香气随风飘来，闻着清兰淡雅。
　　远远看去，冉儿不知跟欧阳霓说了什么，欧阳霓笑着蹲下娇躯，冉儿认真挑了挑，伸出小手折了一支紫色小花送给了她，欧阳霓俏脸露出美丽一笑，捧着冉儿脸颊，轻启红唇在他脸上轻吻一口，把冉儿美得活蹦乱跳，不停纠缠着欧阳霓再亲一亲他，欧阳霓纠缠不过，只得抱着他又美美的亲了几下。
　　朱霖一时间都不忍心上前打扰这美好了，还是欧阳霓美眸一时好奇看向这里，想了想还是站起娇躯牵着冉儿小手往这儿走来。
　　朱霖立在路边低头行了一礼道：“馆主玉体安康。”
　　欧阳霓握紧冉儿玉手道：“将军清早过来，有急事吗？”
　　朱霖嗯了一声道：“是这样的，无相要去往魔海，这船自然是我们来出，许亮来信想借此机会派人深入渤海千里，见识见识魔海的虚实，不知馆主意下如何？”
　　欧阳霓柔声道：“这些小事以后不需要问我，你们几个将军自己看着办就好了。”
　　朱霖点头笑道：“馆主和冉儿要出去玩吗？”
　　欧阳霓轻抚冉儿脖颈柔声道：“朱霖，有心思一起打坐一会儿吗？”
　　朱霖闻言一愣，咳嗽一声笑道：“馆主这可为难我了，我从来没有打坐过。”
　　冉儿歪着脑袋喜道：“我经常和姑姑一块儿打坐，叔叔您也应该学学好，打坐能够修身养性！”
　　朱霖一向大老粗，听了冉儿话语却是开心无比，哈哈笑道：“好好好，过几天叔叔陪你一块儿打坐。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“听说山上的花儿开了，真想去看看。”
　　朱霖陪伴她身旁道：“山花遍野，娇娇怯怯。”
　　欧阳霓忍俊不禁道：“连你这自诩大老粗的人都开始吟诗作对了！”
　　朱霖老脸一红，哈哈笑道：“哪有！随口一说，我在馆主面前哪敢谈诗作对。”
　　欧阳霓忽而拂花笑道：“朱霖，你那个义子很喜欢瑾月，你劝劝他，以后不要再纠缠了，他年纪轻轻的大好前途，干什么不好，非要追求那男欢女爱，还追求一个清冷性子的姑娘，吃苦不说，出力不讨好。”
　　朱霖难得咳嗽一声道：“年轻人性子狂，好女色也在情理之中，只是瑾月是馆主的人，私底下自然让他打消这个念头。”
　　欧阳霓轻轻点头道：“曾经的销魂门脱离北国，你功不可没，要是你那个义子实在满处精力无处发泄，就让他去文武馆消一消火。”
　　朱霖答了声是，欧阳霓低身抱起冉儿道：“朱霖，你随我去文武馆见一见。”
　　十年时光竟然流逝的这么快，定州城亦繁华了许多，一辆马车走在闹市，车中冉儿坐在朱霖怀里，手里拿着一串糖葫芦吃的正香，朱霖握着冉儿一只手道：“世间千万年不过转瞬即逝，十年过去了，我似乎变了许多，而修道中人的馆主与十年前的样子一点没变，长生，长生……”
　　欧阳霓咬着红唇笑道：“这唉声叹气的样子，可不像你，我知道喜欢一个人是刻骨铭心的，这么多年过去了，你应该学会忘记。”
　　朱霖想了想摇头一笑道：“真羡慕馆主您，可以清心寡欲，不问红尘。”
　　欧阳霓又道：“瑶姐姐她在台州很好，燕亦凡十年前就接替了慕容极，瑶姐姐早已是王妃了，在台州一心一意相夫教子，你也是有孩子的人了，不该再想那些俗事，红颜远去，女子美貌未必是福呀！”
　　朱霖听他提起台州的事，轻叹一声道：“公主当年离开定州之后，这么多年了都没个音讯，说来这修道之人对红尘的看法，真是令人琢磨不透。”
　　欧阳霓颇有深意道：“天长日久何必急于一时。”
　　朱霖仔细一想，脸上露出笑容道：“馆主所说甚是！”
　　欧阳霓探出玉手摸摸冉儿脸颊道：“好懂事的孩子。”
　　朱霖掀开车帘看了一眼道：“馆主，文武馆到了。”
　　朱霖说着自己先下了马车，车夫随即摆好下车的凳子，朱霖立在车下伸出手掌道：“馆主，我抚您下来。”
　　欧阳霓轻探玉手正要递给他，忽而缩回玉手道：“无妨，我自己下来。”
　　只见她一袭鹅黄纱裙随风飘飘中，惹得裙底微露秀美双足，朱霖在下边冷不丁瞧见她裙底双足倒是痴了，欧阳霓下了车，又把冉儿给抱了下来，笑嗔道：“一串糖葫芦，一路上就不正眼看你姑姑啦？”
　　冉儿吃吃一笑，揪着她如水纱袖撒娇，欧阳霓摸摸他脑袋道：“姑姑带你看人比剑去！”
　　十年发展的文武馆如今看去更加威严，门口士卒把卫严密，欧阳霓牵着冉儿手，由朱霖陪同一块儿进入馆内，蒙蒙细雨中，院子中少有人烟，馆内亭台楼阁数不胜数，如同皇宫内院，朱霖一路陪同走进一处宽敞的室内场地，场内墙上悬挂天下各地局势图，正中位置数十人手拿竹剑正在互相比拼，清脆的技击声不绝于耳，个个大汗淋漓，让人看去分外卖力！
　　朱霖大觉好奇，目光看了几眼倒是愣住了，人群后面亭亭玉立站着一名白衣胜雪的美女，只见此女薄纱遮面，一双眼眸不时瞧过比剑的众人，站在不远处看去时，修长玉体犹如杨柳拂风，整个人一身灵气逼人，远远看去时此女肌肤如雪，乃少有的绝色美人。
　　场中众多才俊拼命展示自己，恐怕也是博得美人青睐吧。
　　欧阳霓柔声喊道：“仙儿小姐，有意与人比武吗？”
　　此女不是别人，正是名动天下的大才女南宫仙儿，瑾月和周宁陪同站在她旁边，南宫仙儿妙目如水道：“仙儿的剑术，只是花拳绣腿，那敢献丑。”
　　欧阳霓握紧冉儿小手走上前，嫣然笑道：“仙儿小姐才华横溢，不止琴棋书画独步天下，就连这剑术的造诣，四海八荒之内谁敢小觑！”
　　南宫仙儿柔声嗔道：“馆主莫要这样夸奖人家，人家吃不起。”
　　欧阳霓对冉儿一笑道：“乖孩子，去你瑾月姐身边呆一会儿。”
　　冉儿听了话却是纹丝不动，一双眼睛反复好奇的盯着南宫仙儿看，南宫仙儿不解道：“小主他？”
　　欧阳霓柔声道：“听雪楼中供奉着历代定州之主的画像，我姐姐赵青青喜欢穿着一袭胜雪白衣，冉儿他一定是看见仙儿你穿的白衣，心里想起他娘了。”
　　南宫仙儿仔细听完，美眸露出几分伤感道：“原来还有这样一段往事。”
　　她说着蹲下娇躯把冉儿抱进自己怀里，柔声安慰道：“从今以后，你就是姐姐的亲人了，好不好？”
　　冉儿眼睛湿润，稚声道：“仙儿姐姐……”
　　南宫仙儿听冉儿一声姐姐，雪白玉手抱紧他道：“姐姐有你真好！”
　　欧阳霓站在旁边也觉得十分的欣慰：“我也同样感到开心。”
　　场中击剑声清脆，夹杂着男人的闷吼，欧阳霓，朱霖，南宫仙儿，冉儿，在瑾月和周宁陪同下一同观赏比剑，朱霖指点剑艺道：“剑以诡异见长，勤学苦练方能成就大才，如今天下大乱，正是苦缺人才的时机，本镇的军营亦苦缺新血。”
　　欧阳霓道：“今日都是一家人在这里，就不提公事了。”
　　瑾月带着周宁观摩了半天剑击，早有几分疲倦道：“馆主，瑾月想和周宁一块儿先回去。”
　　欧阳霓道：“那好，你和周宁先回去，我和仙儿小姐再聊会儿天。”
　　瑾月答了声是，带着周宁出了文武馆，周宁看了半天技击，也琢磨出了几分想法，刚一出门，冷风一吹登时打了个激灵，瑾月背负着手道：“身子不适吗？”
　　周宁爽朗一笑道：“感觉有点冷。”
　　瑾月忽而道：“你觉得南宫仙儿怎么样？”
　　她突然这么一问，周宁倒有几分懵了，糊里糊涂道：“我……我不知道。”
　　瑾月眉儿一皱，冷声道：“废话！”
　　周宁这才看出来瑾月不喜欢南宫仙儿来，只是究竟是什么原因，怎是他能够明白的？
　　回来这一路上，瑾月都没给他一个好脸色，冷冰冰着一张俏脸，真是苦了周宁。
　　大街上人来人往，雨幕丝丝而下，桥上无数少年少女打着纸伞相伴出游，周宁跟在瑾月旁边好说歹说终于换回美人原谅，瑾月伴着俏脸冷冷道：“姑娘就是这样的人，本姑娘就是如此率真的性子，你要嫌姑娘我脾气坏，那姑娘也真没办法！”
　　周宁急忙殷勤买来两串糖葫芦，一人一串递给瑾月，瑾月一愣噗嗤笑道：“你当馆主哄冉儿一样买来糖葫芦与我？”
　　她本就美貌，这少有的嫣然一笑如鲜花绽放，一双美眸如水落在人的脸上，弯着娇俏红唇说不出的美，真是令人看的发呆，周宁楞楞的瞧着她容颜看，瑾月没来由羞红了脸嗔道：“真是榆木脑袋！”
　　她这羞涩娇嗔的样儿直令周宁看的傻傻吞了口水，这倒不是因为好色，实在是眼前的女孩儿实在太美了，他手里愣着的功夫，突闻一声马惊叫声，一匹枣红大马红着眼睛哒哒冲来，马上人惊声乱叫，周宁楞楞的站在大路正中，手里还拿着糖葫芦，瑾月反应快，急忙伸手拽住周宁往自己怀里一拉，周宁猝不及防撞进瑾月怀里，只觉胸膛满满贴住了两团丰满柔软，枣红大马炮弹一样猛冲过去，电光火石间惊险躲了过去，瑾月大怒，玉手抽出剑道：“不会骑马就别骑，撞着人怎么办？”
　　枣红大马一番撒泼，马上人骑术不精也给摔下马来，正七荤八素的发愣，一把剑就搁到脖子上了，也吃了一惊！
　　后边几个小厮带着几个士兵后边跑的气喘吁吁，大喊大叫奔上前来叫道：“状元爷！状元爷！哎呦，俺的个奶奶！”
　　“状元爷？”瑾月偏过俏脸一看这才注意到躺在地上的这人穿红戴彩，胸前挂着亮眼的红花，原来正是文弱文弱的一个书生，尴尬一笑道：“这位姑娘，君子动口不动手……”
　　瑾月冷哼道：“原来是书生，自古无用是书生！”
　　话虽这样还是把剑收了起来，地上的状元爷从地上爬起来，只见此书生生的是一表人才，俊眉星目，皮肤白白净净的，只是人太文弱了一些，抱拳笑道：“是姑娘错了，书生自古就有大用。”
　　这位状元爷一边说话一边弹去衣上狼狈，始终面露微笑相对。
　　瑾月沧浪一声抽出长剑指着他，淡淡道：“我说书生本就无用！”
　　状元爷微微后退几步，抱拳笑道：“在下季长亭，刚刚多有冒犯了。”
　　他说着弯腰朝周宁和瑾月分别行了一礼，几个小厮争先恐后叫道：“大胆刁民！可知尔等面前是当今圣上御笔亲点的状元爷！”
　　季长亭皱眉道：“不许无礼！”
　　瑾月懒得理人，看这叫做季长亭的状元爷很有几分和气，也就懒得计较了，淡声道：“周宁，我们走。”
　　瑾月刚要走，季长亭连忙追上前道：“姑娘且慢！”
　　瑾月道：“干嘛？”
　　季长亭温和笑道：“刚才多有得罪，这里不远就是杨湖，就让在下坐东请两位去船上压压惊吧。”
　　瑾月想了想道：“好，不花钱的饭，那是自然要去一趟了。”
　　周宁对这状元爷大感好印象上前同他聊天，一问一答中，季长亭吟吟笑道：“家父是昌郡守备，这才催长亭来定州赶考，实在没想到竟然高中了。”
　　周宁面露笑容道：“状元爷实在谦虚了。”
　　季长亭摇头笑道：“不要叫状元爷，叫一声长亭就好了。”
　　瑾月一袭如水纱裙飘飘，背负玉手淡然道：“哦，许亮跟你爹是好朋友。”
　　季长亭惊讶道：“姑娘知道昌郡的事？”
　　瑾月探出玉手折下路边杨柳把玩着道：“我当然知道，我就在馆主身边，怎会不知道？”
　　季长亭吃惊非小，面露微笑道：“原来是这样。”
　　三个人包了一艘游船游荡湖面，岸上亭台楼阁无数，数不胜数，处处灯笼高挂，季长亭叫来好酒好菜一大堆道：“不打不相识，这一杯我先饮了。”
　　船外细雨如丝飘落下来，湖面游船一艘艘游荡着，好一派大好景色，季长亭干脆利落一杯酒喝完，脸上多了几分红润道：“好景色，好景色，人生一梦，此刻和天涯海角的好朋友同聚一堂，真是大好畅事！”
　　周宁也给自己倒了一杯酒，一口喝完道：“呵呵，我看书上说，这就是舍命陪君子了！”
　　瑾月探出玉手倒了一杯，轻启红唇优雅喝了小口，美眸欣赏着湖面景色，长亭和周宁把酒快谈，谈尽天涯事，一派酒逢知己千杯少的模样。
　　瑾月不怎么喝酒，只有周宁和季长亭两个人对饮，季长亭把酒微笑道：“长亭一直都有游遍天下四海河川的愿望，不知周宁兄弟和瑾月小姐有什么愿望？”
　　周宁举起酒杯道：“周宁愿付尽青春年华，换的剑术大成，做一个名扬天下的第一剑客！”
　　季长亭目光落到瑾月身上道：“瑾月小姐有什么愿望？”
　　瑾月举起酒杯，轻酌小口，明眸如水淡淡道：“瑾月所图，不过一袭白衣胜雪罢了。”
　　季长亭虽是文弱书生，此时此刻倒十分爽快又举起酒杯道：“祝愿我们的愿望都能够成真，不再是梦！”
　　瑾月犹豫一下，终究是三人一块儿举起酒杯一饮而尽，船外风景优美，幽绿湖水一波一波卷了过来，细雨蒙蒙，季长亭举着酒杯立在船外道：“念我有缘缘来会，思我无缘缘自轻。
　　滚滚世间红尘事，一厢春水一盏灯……“周宁拿着酒壶从船舱里走出，一阵风随即吹来，但见湖面水波涟漪，天上雨粉点点扑落下来，无边无际的湖面云气渺渺，游船在其中飘荡犹如身处仙境，脸上一笑学着季长亭的语气感慨万千道：”好景色，好景色！“
　　瑾月一袭青衣飘飘，香肩秀发乱舞，美丽容颜微露几分红润，淡声道：“你们两人何不结为异姓兄弟？”
　　季长亭拍手叫好道：“好想法，那我跟周宁就结为兄弟，不分彼此！！”
　　周宁难得今日这么开心道：“好！那就对着这上苍青天，脚下杨湖的水，你我二人结为兄弟！”
　　三人在船外，季长亭率先跪下，双手抱拳道：“我季长亭！”
　　周宁随之跪下道：“我周宁！”
　　“二人今日在此结为兄弟，不求同年同月生，但求同年同月同日死，青天可鉴，天地作证！！”
　　恰逢此时，天上一道惊雷突显，转眼间瓢泼大雨突如其来，季长亭吟吟笑道：“老天爷在祝福我们呢！”
　　三人并肩登船上岸买来了伞，季长亭笑道：“本按惯例高考之人要骑马游遍全城，还埋怨这个惯例对不会骑马的人很麻烦，却没想因此结识两个好兄妹，不过明天长亭就要去往昌郡赴任，做一个县令了。”
　　周宁为瑾月打着伞笑道：“县令好，日后长亭兄还可以步步高升。”
　　季长亭面露难色道：“惭愧，我只想云游四海，做一个救死扶伤的好郎中。”
　　瑾月背负玉手道：“青山绿水，日后再会。”
　　季长亭抱拳笑道：“说的甚是，长亭就先告辞了，今日真是好景色，好景色！”
　　周宁目送季长亭离开，为瑾月打着伞道：“瑾月姐，你刚才说你的愿望不过一袭白衣胜雪是什么意思？”
　　瑾月闻言一怔，淡声道：“说了你也体会不了，将来你自会知道了。”
　　两个人并肩走在桥上，桥上行人来来往往，桃红纸伞，白色纸伞数不胜数，好一派美景，瑾月轻扣胸前一缕秀发，喃喃自语道：“念我有缘缘来会，思我无缘缘自轻，这世间真的有无私奉献的情吗……”




　　第六十二折、十里红妆华灯初上

　　公主府一处闺房，一男一女对坐着，正是朱霖和欧阳霓，她闺房内悬着的层层粉纱浮动，隐隐约约瞧见闺房粉纱深处一张香床，房间的窗户开着，外面吹进来的风，惹得闺房内阵阵温软香气弥漫，层层轻纱撩人，她修长娇躯穿着一袭鹅黄纱裙，秀发轻落香肩胸前，修长玉手软软支着一张千娇百媚的美人容颜，明眸如水凝望着窗外烟雨，冷风灌进来时，几丝长发落在裹着饱满酥胸的雪白抹胸，黑白相映颇为诱人。
　　朱霖又倒了一杯茶，轻轻推给面前欧阳霓：“护送林梦雪的人已到定州城了，馆主接下来如何安排她？”
　　欧阳霓接过茶杯轻饮小口，语气轻懒道：“岳云龙为了跟我们结盟，才推出林梦雪，她既然是冉儿的妻子，自然公事公办，吩咐下去，全府中人一律尊称雪夫人。”
　　朱霖慢饮茶水道：“台州与慕容冲互相割据，慕容冲势力又颇大，梁国乱成一锅粥，局势依然难分。”
　　欧阳霓淡声道：“静观其变吧。”
　　朱霖想起冉儿正在南宫仙儿那里玩耍，心里颇为觉得几分好笑道：“冉儿见了南宫仙儿倒把馆主给抛到脑后去了。”
　　欧阳霓俏脸一红，无奈笑嗔道：“冉儿这个小魔头，我也拿他没办法，他爱怎样就怎样吧。”
　　小楼外烟雨蒙蒙，欧阳霓手拿竹笛来到窗边眺望城中景色，只见城中处处楼台笼罩在烟雨之中。
　　轻风不时吹来，美人玉体穿着的一袭鹅黄纱裙随风舞动，隐约显出几分诱人销魂的玉体曲线来，朱霖坐在凳子上，无比认真的静静欣赏着她窈窕动人的背影，感受美女秀发飘飘中传来的幽香，欧阳霓纱袖轻裹玉手拿起竹笛，红唇轻附笛孔吹出婉转笛声，笛声随雨飘远间，朱霖浓眉一动，想起这是白居易的诗词，上前缓缓吟道：“汴水流，泗水流，流到瓜州古渡头。吴山点点愁。思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休。月明人倚楼。”
　　欧阳霓一曲吹罢，手拿竹笛问道：“朱霖会吹笛子吗？”
　　朱霖走上前，眉眼流露几分笑意道：“以前总说自己是大老粗，娶了玉儿之后，她有教我吹笛弹曲，已有十年了。”
　　欧阳霓瞧他一眼，咬着红唇柔声道：“诺笛子送你了。”
　　朱霖伸手接过笛子插入腰间，开心道：“馆主真乃知音也！”
　　欧阳霓回过玉体，美丽一笑道：“你只要不说我是你红颜知己就好，不然冉儿这个小魔头又该吃醋了。”
　　朱霖好奇问道：“冉儿他？”
　　欧阳霓道：“那天你握着我的手，被冉儿看见了，他就撇着嘴跟我说男女授受不亲的道理。”
　　朱霖仔细听完她话语也是笑的忍俊不禁道：“仔细一想，冉儿说的的确有几分道理。”
　　欧阳霓美丽动人道：“古人说的话，自然有一定的道理是非，你说是不是？”
　　话刚说了，冉儿从南宫仙儿处玩耍回来，跟着瑾月一块儿过来，头上戴着一顶圆帽，活蹦乱跳的扑进屋里，满头大汗，欧阳霓无奈擦去他满头大汗嗔道：“在你仙儿姐姐那里就玩的这么开心？”
　　冉儿撇撇嘴，咯咯笑着跟她撒娇，欧阳霓没办法道：“你朱霖叔说了，林梦雪到了定州了，现在跟姑姑一块儿去接人家，好不好？”
　　冉儿眨眨眼，几分狐疑的盯着欧阳霓看，她轻笑一声道：“这世间，不论圣人亦或平民百姓，皆要讲究美德。”
　　她说着温柔倒来杯茶，把冉儿抱进自己怀里，亲手喂他喝茶道：“你是姑姑的好宝宝，且记不可以自己娇贵从而轻贱别人为乐，梦雪她远嫁定州，一路奔波辛苦，她不说与我们是一家人，更是你的妻子，你且想想便是远来的客人，主人也要出门迎接，方显有礼好客之心，那自己的妻子又当如何？”
　　冉儿咕咚咕咚把茶喝完，开心道：“要以礼相待！不能让人家以为咱们定州都是没有礼数的人！”
　　欧阳霓笑道：“真乖！”
　　张灯结彩之中，欧阳霓牵着冉儿的手带着迎接的人亲自出门迎接，大街两旁站满手拿红灯的士兵，青石板路湿润润的倒映着一盏盏红灯，三十名粉纱红衣的美貌少女在前开路，烟雨蒙蒙中一辆红厢马车驶进内城来，欧阳霓嫣然一笑道：“李穆，朱霖，委屈你们两个一下，过去给新娘子抚下马车，记住公事公办，你朱霖是康国的一镇将军，你李穆是康国的堂堂丞相，懂了吗？”
　　二人抱拳笑道：“臣下谨记馆主吩咐！”
　　他二人亲自上前，李穆搬来下车的小凳，朱霖亲手掀开车帘道：“夫人一路车马劳顿了。”
　　欧阳霓含笑瞧着珠帘后的高贵少女，烟雨之中，但见她生的是好一张美人脸，额间一点朱红的梅花状花钿，双眉如画秀美高雅，一双清澈动人的美眸，如玉容颜美艳动人，穿着一袭红装嫁衣，长发飘飘轻落香肩，刚一露面便闻到一股冰雪般的阵阵幽香，朱霖亲手扶着她下了马车，林梦雪点头谢过，柔声道：“梦雪有劳将军了。”
　　朱霖抱拳一笑道：“夫人您实在客气了，朱霖深感受宠若惊。”
　　旁边李穆上前一笑，声音爽朗道：“桃之夭夭，灼灼其华。
　　之子于归，宜其室家。
　　桃之夭夭，有蕡其实。
　　之子于归，宜其家室。
　　桃之夭夭，其叶蓁蓁。
　　之子于归，宜其家人。“
　　她抬头看去，只见定州城亭台楼阁数不胜数，繁华至极中，满城都笼罩在丝丝烟雨之中，主城大道两边，丝丝细雨散发着一层淡淡薄雾，路两边夹道并列站着数千名手拿红灯的士兵，一眼望不尽尽头，每个大红灯笼喜气十足的上写一字，囍！湿润的青石板路，湿油油的积着清水，倒映着一排排红烛喜灯，三十名粉纱红衣的貌美少女浅笑嫣然，娇声行礼道：“恭迎梦雪夫人……”
　　李穆笑容满面，与朱霖并肩站在她面前领路道：“馆主和小主担心夫人您车马劳顿，特意亲来迎接。”
　　她目光中，大红灯笼相照中，丝丝细雨轻轻飘下，一袭鹅黄长裙的绝色美女牵着小男孩的手，小男孩眼眸清澈，长相十分清秀好看，头戴一顶圆帽，穿着一身大红，很是惹人喜爱，正是冉儿和欧阳霓。
　　朱霖，李穆陪伴在后，林梦雪双手轻扣，轻移娇躯走向欧阳霓盈盈一拜道：“雪儿见过馆主，夫君。”
　　欧阳霓美丽一笑，轻握住她手道：“雪儿远嫁定州，一路上风雨劳顿，实在辛苦了，我们这就回家。”
　　冉儿捉着欧阳霓纱袖，稚声叫道：“娘子……”
　　林梦雪轻咬红唇温柔道：“夫君……”
　　欧阳霓捉住冉儿小手递给林梦雪笑道：“夫妻携手同行，天长地久。”
　　林梦雪轻轻握住冉儿小手，朱霖，李穆二人并肩带头开路，欧阳霓陪着林梦雪一路走往公主府，到了门口时，一阵爆竹噼里啪啦炸出一团红火，溅起一阵阵青烟，冉儿在中间，两女携着他手跨过门槛，府中早已张灯结彩，大红灯笼风中摇曳，烟雨蒙蒙中，但见亭台楼阁无数，如处仙境，这一切竟是如此令人向往……
　　为新娘子安排好的住处与欧阳霓的小楼隔墙相望，府里的人都来庆喜，新房里的冉儿坐在赵玉儿一双美腿上抓糖吃，欧阳霓和林梦雪坐在床上说话，朱霖，李穆陪人房外说笑，瑾月，周宁，杏儿，南宫仙儿无一例外都过来喝酒，归隐许久的吴德也来喝酒，吴德头发白的更多了，人也胖了许多。
　　朱霖开了一坛酒，三个人围着桌子把酒言欢，吴德笑容满面道：“哎，这一眨眼十年都过去喽，咱们这是第一次在一张桌上喝酒吧？”
　　李穆给吴德倒了一杯酒笑道：“老大人说的是啊，一眨眼十年都过去了！”
　　朱霖举起酒杯开怀笑道：“咱们是越活越年轻，以前哪知道享受生活是不？”
　　李穆道：“话说回来，老大人归隐乡下，可不就是为了享受生活去的。”
　　吴德满饮一杯笑说道：“这人啊，不服老不行啊，前几天还闹着脖子疼，不如你们俩年轻痛快。”
　　三人在这块儿喝酒，里边房里的赵玉儿抱着冉儿喂他吃糖，冉儿吃糖吃的香甜，张开小嘴一股脑把美女雪白玉手一块儿给含进嘴里吸舔，欧阳霓握紧林梦雪手柔声道：“冉儿他年纪小，以后过日子有不懂的地方，可要委屈你这个新娘子了。”
　　林梦雪瞧了一眼正在舔着美女玉手的冉儿，俏脸多了几分羞红，看去更加的美艳动人道：“馆主请不要担心……”
　　欧阳霓道：“你看，天色也不早了，我和玉儿公主她就先回去歇息了，雪儿也早些休息。”
　　冉儿一听欧阳霓要走，蹦下来也要跟着她离开，欧阳霓摸摸他头顶笑嗔道：“听姑姑话别撒娇，别丢下新娘子一个人。”
　　冉儿委屈的看着欧阳霓关门离开，她一袭红衣更衬的肌肤雪白，静静的坐在床上，冉儿吃糖吃了个过瘾，就想上床睡觉，伸手摘下头顶帽子坐到旁边稚声道：“我要睡觉！”
　　林梦雪美眸动人看在他脸上，红唇吐气如兰扑在冉儿脸上，两个人眼睛对视，彼此呼吸可闻，美女如兰香气扑在脸上，冉儿闻着好香，忍不住吸了吸鼻子，林梦雪盈盈一笑道：“夫君喜欢闻这个香气？这是我自己采的花香，涂在衣上十分好闻。”
　　冉儿便自顾自想解衣服睡觉，林梦雪吐出阵阵兰香扑在冉儿脖子里道：“梦雪服侍你脱衣吧。”




　　第六十三折、美人依旧芳影何踪

　　周宁和杏儿喝了酒就回来了，顺带给大黑带了许多鸡鸭鱼肉，杏儿今晚早早回房休息，周宁回房躺了一会儿，门外有人敲门，周宁开门看去，门前一名身材高挑美女，亭亭玉立在门前，看她穿着一袭水青绸裙，容颜几分冰冷，不是别人正是瑾月。
　　瑾月怀中抱着小坛酒，一双美眸瞧在他脸上道：“上好的酒，拿一坛过来送你。”
　　周宁急忙把她请入房内道：“瑾月姐睡不着吗？”
　　瑾月放下了酒，来到桌前优雅坐下，淡声道：“今夜吵闹得很，也确实睡不好。”
　　周宁倒了一杯茶给她道：“先喝杯茶吧。”
　　瑾月接过茶喝了几口，轻轻一笑道：“泡的山楂茶不错，看来你也是喜欢喝茶的人。”
　　周宁两手支着脸爽朗道：“人这一辈子无聊的时候很多，无聊了，总是喜欢学着泡茶的。”
　　瑾月听了噗嗤一笑道：“还有这种说法么？”
　　周宁脸色认真道：“当然有啊，瑾月姐难道不喜欢泡茶？”
　　瑾月又喝了一口道：“喜欢的，不过我都是去馆主哪里拿茶叶，馆主她身在瑶池，更是修仙问道的人，每年都派人去瑶池那边取来茶回来泡，那茶香说来真是沁人心脾，喝一口回味无穷。”
　　周宁羡慕不已道：“真有这么好喝的茶？我在山上住时候，跟着爷爷去摘茶叶，回来就自制泡茶，天热时候喝上一杯，连火气都去了几分。”
　　瑾月雪白玉手把玩着胸前秀发嗔道：“我还会骗人吗？下次过来帮你从馆主讨一些，馆主对你和杏儿很是关心，讨一些茶，她也会开心的。”
　　她说着美眸动人，轻轻道：“说起来，馆主她总是事事都关心别人，唯独忘了她自己。”
　　周宁想了想，终究是皱眉道：“瑾月姐，赵雨为什么恨冉儿？”
　　瑾月轻探玉手给自己倒了一杯茶，悠然笑道：“你怎么突然说起这个了？”
　　周宁认真道：“我听外人说的。”
　　瑾月轻轻一笑道：“外人说的话不能全信，但是无风不起浪，总有几分缘由，这些事不是咱们该去想的。”
　　周宁听完道：“瑾月姐这话说的是，胡思乱想对人有害无利。”
　　瑾月玉手支着俏脸道：“有时候我倒懒得多想，人生一杯茶，一把剑，足以走遍天涯了。”
　　周宁微笑道：“要不有些事情，总不可能是十全十美，令人全都满意。”
　　瑾月道：“说来怎么有那么多的悲欢离合，阴晴圆缺。”
　　周宁凝视着她眼睛道：“瑾月姐，我们不想那些不开心的事，想想令人开心的。”
　　瑾月露出笑容道：“好。”
　　周宁低头又为她倒了小杯茶，正要递给她时，突然注意到瑾月衣襟内肌肤晶莹雪白，黄衣抹胸裹着高耸饱满的女孩儿酥胸，轻露在抹胸外的两团浑圆雪乳，挤出一道深深地乳沟，几缕乌黑长发流连酥胸，如缎秀发与胸前肌肤，黑白相映无比诱人，周宁从小住在深山少年无知，哪里见识过女孩儿身体的美来？这第一次看见如此诱人的景色，一时之间竟有些痴了……
　　瑾月酥胸其实露的并不太多，只是微露几分，却没料到周宁头一次注意到女孩儿露在抹胸外的浑圆雪乳，竟是有些把持不住了，她哪能看不到周宁目光？淡淡轻咬红唇道：“看什么？”
　　周宁一怔，猛的反应过来，红着脸道：“没……”
　　瑾月玉手接过茶杯，轻嗔道：“你又不是第一次见我穿的衣服。”
　　周宁尴尬道：“我们深山那儿没见过这么好看的衣服，连脖子都没露过……”
　　瑾月淡淡道：“连脖子都不露？那不热死了……”
　　周宁红脸道：“不会的！”
　　瑾月摇头一笑道：“那以后你可有福了，不止定州城，穿漂亮衣裙的女人多的数不胜数，只是下次不要盯着女孩儿胸前看，别被人当成登徒子才好！”
　　她说着却是把目光看向窗外……
　　公主府，丝丝细雨飘洒流连在人的肩上，灯笼的光在风中摇曳不止，这里是供奉着历代定州之主，有功之臣画像的地方，风雨之中这座小楼显的无比孤寂，夜色中远处灯火通明，此处孤楼独立，院内萋萋野草落叶，李穆走在前边伸手拨开楼梯拐角的蛛网，摇头轻叹一声道：“竟是有蛛网攀墙了……”
　　朱霖在他后边打着灯笼照路道：“此处最是令人伤心地，象征着定州的辉煌，也凝聚着定州历代人的不忍回顾之处。”
　　李穆费力拨清蛛网道：“这一层就是供奉袁家人的地方，上边就是咱们要去的地方了。”
　　朱霖打着灯笼叹道：“好几年没来这了，真有些不敢来。”
　　朱霖说话时，打着灯笼往后一照道：“这里蛛网多，馆主且小心……”
　　欧阳霓柔声回道：“我没事，你们两个也小心些走。”
　　又再登上一层，只见这一层房门紧闭，门前蛛网更多，甚是荒凉，李穆双手轻推开房门，只见房内黄纱粉帐，装饰古朴典雅，内里摆着一张香床，窗边是梳妆台，正是一间女子闺房。
　　李穆拂袖弹去门前灰尘，点起房内蜡烛，柔和光线登时盈满屋中，朱霖拿着灯笼打开窗户，让屋里透透风，外边点点细雨随风溅进屋来，欧阳霓静静立在一副画像前，只见画中是一名白衣胜雪的绝色女子，一个让天下为她痴狂，让天下为她倾倒得女人，一个让世间无数男人神魂颠倒，争先恐后跪在她脚下的绝色仙女，除了赵青青，试问天下女子当中，又有谁能如此！
　　只是纵然她是冰清玉洁的天上仙子，绝代芳华，此时此刻陪在她身边的又有几个人……
　　李穆点起一支香，欧阳霓轻轻接过香插入香炉，青烟随即飘散升起，映的她画像也有了几分虚幻，红唇轻叹一声道：“姐姐，我来……看你了”
　　旁边李穆，朱霖面对画像不忍再看，欧阳霓幽幽道：“这么多年了，姐姐一人流浪天涯也不知你过的是否开心，是否安好，冉儿他也长大了，今夜有了自己的新娘，想必姐姐若知道冉儿的事情，远在天边也会为他开心的，我有很多话想跟你说，可是又不知道该跟你说些什么好，但愿你远在它乡且记得冉儿，不管怎么说，冉儿毕竟是你的亲生孩子……”
　　她想起伤心之处时，俏脸神情悲伤无比，旁边朱霖，李穆急忙上前道：“今夜是大喜的日子，馆主您，您保重玉体……”
　　欧阳霓伤心道：“我们在定州享福，姐姐她一人在外流浪，又不知在何处吃苦，我每想到这里，心就如刀割一样。”
　　李穆苦笑道：“我们还是回去吧，呆在这儿没来由的伤心，馆主您本就为了冉儿的事情忙的没有好好休息过。”
　　朱霖轻叹一声，房门关上瞬间，天地之间远处亭台楼阁灯火通明，喜气洋洋的，唯有此处，清冷孤寂……
　　“馆主小心慢走。”这却是李穆的声音，赵玉儿带着小倩过来接走了朱霖，朱霖跟着妻女先行回去，天黑路滑的，李穆主动要送欧阳霓回来，一路也就在旁边打着灯笼。
　　欧阳霓轻声道：“我倒无妨，只是夜色这么深了，你一个人回去却不方便。”
　　李穆闻言摇头一笑，手里认真打着灯笼道：“馆主放心，我这些年来虽一个人也习惯了，家里边丫鬟仆人可也没少。”
　　欧阳霓背负玉手问道：“那你还不准备考虑娶个妻子吗？”
　　李穆语气淡然，微微笑道：“这个也急不得，一辈子的大事，谨慎一些好。”
　　欧阳霓道：“既然你已有心，我就放心了。”
　　李穆一边为她打着灯笼一边道：“冉儿跟馆主睡在一起习惯了，不知道今夜跟新娘子那里会怎么样。”
　　欧阳霓道：“凡事都有个过程，习惯了就好。”
　　李穆又道：“冉儿不在馆主身边，一时半会儿不愿意，时间久了，自然习惯，只是冉儿不在，馆主身边连个说话的人都没有了。”
　　欧阳霓想到此处，美眸也有几分恍惚，终究是嫣然笑道：“没事，小孩子总要长大，小鸟总有单飞那一天。”
　　李穆微微抬高灯笼，灯笼照的更远一些道：“馆主您有考虑过我们的事吗？”
　　欧阳霓蹙眉道：“什么事？”
　　李穆咳嗽一声，却不说话了，欧阳霓这才懂他说的什么事情，轻启红唇淡声道：“我是一心修道的人，对红尘的事一向不怎么关心，李穆我真的不想你因为我，而迟迟不娶，我们之间是不可能的。”
　　李穆不死心道：“馆主，我……”
　　欧阳霓举起玉手道：“好了，这件事以后不准再提起。”
　　李穆只得遵命道：“馆主放心，李穆记着了……”
　　欧阳霓缓缓把玉手负于背后，美眸瞧着院中夜色小楼，嫣然笑道：“我住的地方到了，你回去吧。”
　　李穆看见小楼笼罩在夜色中，忍不住道：“馆主独居小楼，现在黑灯瞎火的，馆主还是我送您上楼吧。”
　　欧阳霓停住娇躯，淡声道：“不必了，你回去吧，夜色都这么深了。”
　　李穆语气关心道：“还是我送馆主上楼吧。”
　　欧阳霓只得道：“那好吧，不过辛苦你了。”
　　李穆脸上微微一笑道：“馆主倒不用对我客气。”
　　欧阳霓喜欢清静，不习惯吵闹住的地方也没多少人，这下小楼里空无一人，冉儿在新娘子那里，李穆小心翼翼打着灯笼，来到二楼欧阳霓闺房点亮蜡烛，闺房内登时明亮许多，欧阳霓坐在香床道：“桌上有茶，不过肯定是凉的了。”
　　李穆倒了一杯，喝了几口赞道：“馆主这里的茶真是好，听人说是瑶池哪里送过来的。”
　　欧阳霓盈盈一笑道：“的确是如此，不过夜色深了，我该休息了，你先回去吧，路上慢些。”
　　李穆抬头一看，欧阳霓偏脸伸出玉手要脱鞋，李穆本能急忙上前，跪在地上道：“馆主，让我服侍您吧……”
　　欧阳霓美眸看她一眼，盈盈笑道：“让你一个康国丞相为女人脱鞋，说出去你这丞相的面子往那放？区区小事，我自己来就好了。”
　　李穆额头冒汗，这才知道自己冒然了，忍不住紧张的咳嗽一声道：“馆主说笑了，馆主为国事操劳，还是让我帮您吧。”
　　李穆说着伸出大手已然捉住她裙底双足，她双足突兀落入男人手中，只觉两只大手捉的她裙下玉足火热，美眸看去时，却是看见李穆紧张的脸上神情炙热，额头都在冒汗，只得轻声道：“好吧……”
　　李穆小心翼翼捉住她裙底美足，听见她轻声答应，这才轻松许多，无比谨慎的捧着她脚儿，轻轻温柔褪去束缚时，李穆脑子里轰的一声一片空白，只见烛光之中，女孩儿一对儿滑比凝脂的玉足赤裸裸的展现眼前！
　　李穆的心怦怦乱跳。手里握着的一对秀美玉足，曲线娇美诱人，白如霜雪，冰雕玉琢一般，更要命的是，她双足玉趾涂着嫣红，目光看去娇嫩诱惑至极，惹得李穆只能紧紧把她玉足握在手里，生怕如似鱼儿一般滑脱了手去！
　　李穆神情落在欧阳霓美眸中，她说的话，李穆耳朵里浑然不觉，口中喃喃自语道：“实在太美了……”
　　欧阳霓淡声问道：“李穆，你知道我喜欢什么样的男人吗？”
　　李穆脸上一怔，欧阳霓淡淡道：“其实我喜欢儒雅如清风的男人，这种男人不多，燕亦凡是一个，你是一个。”
　　李穆神情失落道：“其实馆主又何必安慰我，您都说了不可能。”
　　欧阳霓轻声答道：“是，我们之间不可能，如果我不是瑶池长大的人，我一定嫁给你，可这世上没有这么多的如果。”
　　李穆听着听着心里一阵刺痛，两只手忘情的轻轻抚摸着秀美双足，眼神恍惚道：“修道真的能成仙吗？”
　　欧阳霓想轻轻缩回雪白玉足，李穆却急的握的更紧……
　　欧阳霓只得放弃，任由李穆把玩着她两只雪足，温柔似水道：“我不是贪恋位列仙班，只是人活着都有自己的追求。”
　　她说完道：“你跪在地上不冷吗？”
　　李穆摇头笑道：“不冷……”
　　欧阳霓高贵优雅抱来枕头，玉手轻拢鹅黄纱裙，舒舒服服的舒展两条美腿道：“你是不是一堆话要跟我说？”
　　欧阳霓又笑道：“我平常早早就睡下了，今夜已很深了。”
　　李穆是聪明人，哪里听不出话外之音，起身致歉道：“馆主，我回去了……”
　　欧阳霓轻抚胸前秀发，淡淡笑道：“这么晚了你怎么回去，就住我隔壁房间吧，不过，我等着喝你的喜酒，希望不会等太久。”
　　最后这句话才是重点，李穆退出房间时候，欧阳霓一张容颜含着淡淡笑容，也许这就是感情的诀别了……
　　第二天一大早雨还未停，林梦雪换了袭淡绿襦裙陪同冉儿一块来欧阳霓这里，冉儿急不可耐扑进欧阳霓住的小楼，坐在她美腿上一番撒娇之后，忽而伸出小手摸摸欧阳霓眼睛，伤心道：“姑姑，你哭了……”
　　欧阳霓把他抱下来笑声道：“我哭什么？倒是你越爱撒娇了，也不害羞！”
　　冉儿不依不饶缠着她要抱抱，欧阳霓无奈只好把他抱到怀里，林梦雪盈盈一拜，端来一杯茶敬给欧阳霓道：“夫君一大早就想念您，雪儿就跟着他一块儿过来了。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“小孩子黏人是常事。”
　　林梦雪犹豫片刻，终究柔声道：“只是夫君早上说，他想跟一个瑾月的女子睡，雪儿不知该怎么办……”
　　欧阳霓握住她手道：“他年纪太小，夫妻之间的周公之礼又行不得，现在和你虽是夫妻，却不能同房，他想跟瑾月睡，就由他去吧。”
　　林梦雪柔声道：“雪儿听馆主的安排。”
　　这时瑾月一袭水青绸裙美丽多姿的从内室走了出来，瑾月在欧阳霓身边是出了名的倾城貌美，林梦雪乍一见她，神情一怔盈盈道：“她就是瑾月小姐吗？”
　　冉儿从欧阳霓怀里跳下叫道：“瑾月姐！”
　　向来脾气清冷，冷冰冰的瑾月被他这一声瑾月姐叫的美丽一笑，如同冰雪融化恰逢初春般温柔，柔声回道：“冉儿……”
　　冉儿蹭蹭蹭跑到她面前，拽着她雪白玉手就往门外跑，欧阳霓看着冉儿跑出去了，才握住林梦雪手道：“来，坐我身边来。”
　　林梦雪应了一声坐她旁边，欧阳霓道：“对冉儿还满意吗？”
　　林梦雪答道：“夫君他现在年纪虽小就很聪颖，人家心里也喜欢他。”
　　欧阳霓轻抚她玉手道：“也别胡思乱想，将来他长大了，你是他明媒正娶的夫人，还怕他对你不好吗？”
　　林梦雪甜甜笑道：“人家不敢这样想，倘若夫君日后宠了人家，这是梦雪的福气，他要厌恶不喜欢，我自与他作个贤惠妻子。”
　　欧阳霓道：“要如此说来，冉儿有你这种贤惠妻子，真是他修来的福分，你放心，将来他敢欺负你，自有我为你出气。”
　　林梦雪闻言笑道：“馆主放心，他那里会是轻贱别人的男子？人家相信夫君成年之后，定然是个明是非的君子。”
　　欧阳霓听她话说的甜，脸上嫣然一笑道：“他有你这个妻子真是福气，俗话说得好，家有贤妻，夫不遇横祸，雪儿你毕竟长他几岁，冉儿我可就托付给你了。”
　　林梦雪气质温柔道：“人家只愿夫君开心，一定会尽心服侍好他的。”
　　欧阳霓轻握她手起身道：“我带你去拿走冉儿的衣裳，愿你二人一生恩爱，愿你二人白头偕老。”
　　林梦雪跟她来到衣柜边，欧阳霓打开衣柜回眸说道：“冉儿是个可怜的孩子，父亲燕亦凡身在台州，每年派人从台州送来衣裳，娘亲赵青青远走他乡不知所踪，这一切说来也是令人心疼的……”
　　林梦雪看衣柜里冉儿衣裳一件件摆放的无比整齐，从襁褓到能走路的衣服件件都放在里面，衣上还有一个毛茸茸的虎头帽子，欧阳霓噗嗤一笑，把虎头帽子拿手里道：“这个居然还在……”
　　这帽子毛茸茸的很是好看，想必是冉儿四，五岁左右缝的，两女正在说话，忽而门前光线一暗，一道人影倒映在地上，只见朱霖头缠白巾一身戎装，怀抱一把剑鞘颜色翠青，镶嵌数粒珍珠的宝剑，欧阳霓见了这剑一时愣在当场，手中虎头帽子无声坠落地上，她几不敢置信喃喃道：“这……这是？”
　　朱霖怀抱宝剑上前，垂首涩声道：“巴鲁老将军因操劳过度，咳血不止，两日前深夜病故在飞龙关，这把剑是公主亲手赐给老将军的，老将军临去时，命人把剑送了回来。”
　　欧阳霓闻言，美眸忍不住一行泪水流下，哭泣道：“这怎么可能？分别时老将军还好好的，怎会突然就去了？”
　　朱霖摇头叹道：“老将军的身体本就不好，只是一直不跟人说，馆主……您节哀顺变。”
　　欧阳霓玉手捂着自己脸，泪流满面道：“老将军突然离去，这叫我如何节哀！”
　　朱霖擦去双目湿润，涩声道：“巴鲁将军一去，我康国天缺一角，北国又痛恨我们和岳云龙的结盟，一直都在蠢蠢欲动，巴鲁将军刚走，宇文泰急不可耐领兵一路逼向张彪防线，前线告急，馆主您节哀顺变……”
　　欧阳霓娇躯瘫软，接过宝剑紧紧抱在怀中悲声道：“可怜老将军一辈子为了国家操劳，一天福都没享过，他怎忍心就这么匆匆去了，可怜我州顶天一柱，这老天何其不公！”
　　林梦雪抚着她娇躯，哽咽道：“馆主不要哭，馆主不要哭。”
　　朱霖一个铁骨铮铮的汉子此刻都止不住眼泪道：“夫人说的对，馆主不要哭，不能哭坏了身子。”
　　欧阳霓怔怔擦去眼泪道：“把老将军的孙女接进府来，封明康公主，由我亲自抚养。”
　　朱霖点头答应道：“去往飞龙关的车队已备好了。”
　　欧阳霓握住林梦雪手，涩声道：“梦雪你就在家里照看着冉儿。”
　　她说罢，手提长剑走向门外，小楼外烟雨蒙蒙笼罩，欧阳霓长发飘飘，娇躯走的轻快，朱霖紧随在后道：“一镇将军病故，赵雨是皇帝没理由不去，和他那伙狐朋狗友等在城门哪儿。”
　　欧阳霓淡声道：“随他便好了。”
　　朱霖冷哼一声道：“赵雨这伙人经常私底下骂巴鲁将军是一个愚昧无知的老头子，还骂您虽是个绝色美女，但却是一个只会卖弄美色的小娘皮，还说冉儿娶了林梦雪是大错特错，林梦雪刚来定州就把巴鲁将军给克死了，将来也不知道会不会克死了冉儿，若不是看您面子，我早把这些人全砍了，真是活的不耐烦了！”
　　欧阳霓举起玉手道：“没事儿，他们喜欢背地里骂我他们就骂吧，我懒得理他们。”
　　朱霖咳嗽道：“馆主真是好脾气。”
　　欧阳霓偏脸瞧他一眼道：“嘴长在别人身上，掩耳盗铃的事情我从来不做，我是什么样的人，我自己还不清楚，我还怕别人评价？”
　　这时二人从花园路过，欧阳霓瞧见花园里小花，幽幽轻叹一声，停下脚步伸手采了一朵白色小花插在秀发上，绝美容颜神情悲伤道：“以前阿娟就说巴鲁将军是一个顶天立地的男人，可是如今看来，我们匆匆过完十年时光，在我眼里，你朱霖，李穆，吴德，景胜，许亮，张彪这些男人那一个不是铁骨铮铮的汉子？时光易老，唯有每个人感情，信义是永久存在的，你们这些男人不畏生死，为了自己的信仰可以抛头颅，洒热血，你们这些男人面对刀光剑影一个眉头都不会皱一皱，你们这些男人面对战场上成千上万的敌人，却可以痛快淋漓的喊出那一句，虽千万人吾往矣的话，我虽是女子，却真心为你们感到骄傲。”
　　朱霖咳嗽道：“馆主您言重了……”
　　欧阳霓道：“人活着都想活的幸福，却不知这幸福二字对于有些人来说是何等沉重……”
　　朱霖道：“有些事情明明就是包袱，人却不能选择抛下与否，只有公主她真正放下，一人远走他乡，云游四海不问世事，方冰也是学她了，就在小岛种花喝茶，过着悠闲自在的生活，也许这就是最大的幸福了。”
　　欧阳霓抬头看看天空，丝丝细雨湿润了脸面，她恍惚道：“从小我是个孤儿，是瑶池收养了我，教我读书，教我写字，教我医术。育我长大成人，瑶池图什么吗？不，瑶池什么也不图，瑶池隐居冰山深处与世隔绝，宫主对我说，你已长大了，心里一定会向往外边的世界，愿你出世游历天下时，切记的你是修道的人，不可以有凡心，你还是个懂事女孩，也许总有一天你会明白，清冷的生活虽然枯燥，可总是你内心最想要的。”
　　朱霖点点头应道：“后来呢？”
　　欧阳霓道：“可后来，我明白，人世间纵有万般丑陋，无数欲望，也依然有值得我珍惜得人，出世入世，这尘世割舍难，要不了几年我就该回瑶池复命了，今生今世再也不踏足尘世半步了。”
　　朱霖为之感叹道：“为什么定州总是一心问道出家的人多，馆主若真的离去，冉儿他又怎么依你，不追到天涯海角才怪。”
　　欧阳霓颇有深意道：“天长日久，又何必急于一时。”
　　朱霖突然道：“馆主还记得袁家的袁小蝶吗？”
　　欧阳霓停下娇躯，偏脸问道：“你想聊她？”
　　朱霖点点头。
　　欧阳霓幽幽道：“她……又有什么好聊的，我不想背后说人。”
　　朱霖捂嘴咳嗽一声道：“这么多年，她还未嫁人。”
　　欧阳霓道：“当日袁少秋刺死袁正南，袁家经此变故，这个阴影确实不好走出来，袁少秋又不知所踪，这个姑娘无心嫁人也在情理之中，不过听人说，柳君奴有心为她找个人家。”
　　朱霖上前道：“您看周宁如何？”
　　欧阳霓淡淡一笑道：“你想借此多几分喜气？”
　　朱霖点头苦笑道：“伤心的事情太多了，难免令人难受，不如就多些喜气吧。”
　　欧阳霓把宝剑递给朱霖，自己背负玉手渡步道：“周宁出身贫寒这一点非常好，没什么值得顾虑的，不过周宁并不是值得托付的人，这人一门心思要找人报仇雪恨，他也无心婚姻，更别说袁小蝶是否有这个心了，柳君奴擅自做主的事情，袁小蝶应该不会愿意，我们不要乱想，就让这一切顺其自然吧。”
　　朱霖点头应道：“馆主说的也是。”
　　两人说话时，公主府门口瑾月，周宁站在马车边，瑾月上前道：“馆主，巴鲁将军对周宁有恩，周宁想一块儿过去。”
　　欧阳霓道：“一块儿过去吧。”




　　第六十四折、远隔重山思念愈深

　　清风夹杂着丝丝凉雨吹拂而来，蒙蒙细雨之中笼罩的是台州的王府，风雨不时夹杂着凉意侵袭过来，给王府内处处高楼朱阁似披上了一件淡淡的纱衣。
　　云轩歪头捧着一本书读的用功，旁边妹妹小璇，眨着一双漂亮的大眼睛眨啊眨道：“哥，为啥夫子总爱罚你呢？”
　　云轩放下书，抬头想了想沮丧道：“他兴许看我不顺眼吧……”
　　漂亮美丽的小璇咯咯一笑，小手比划着道：“夫子让你背东西，你一个也不肯背，他不罚你罚谁？”
　　云轩十分懊恼道：“我才不背！”
　　小璇满脸得意，自恋的转了个圈咯咯笑道：“你没听人说呀，好汉不吃眼前亏，他让你背，你就背，干嘛非要不听他的话，自己找苦头吃……”
　　云轩倔强皱着眉道：“他越逼我，我偏不屈服！”
　　小璇吐吐舌头，撇嘴道：“哥，你真是倔脾气……”
　　说完探着脑袋瞅瞅云轩读的书，吐舌道：“哇，这图画绘的好啊！”
　　云轩把书合起来嘘道：“你可别乱叫，这是好不容易买来的云海魔物集志，画了好多好多怪兽好玩的东西，等我看完了，我回头就借你看看。”
　　小璇眼睛一亮，又蹦又跳拍手大喜道：“好啊好啊，改天人家给你带糖葫芦吃！”
　　云轩难得找到个同道中人，一时开心无比的摊开书分享与人道：“来，好妹妹，咱俩一齐看九头魔鸟大战黑水蛟龙这一篇，一般人我还真不敢给看呢！”
　　小璇喜的活蹦乱跳，探着脑袋就往书上凑，俩兄妹在这看的精彩，却不料走廊深处，一名紫衣绸裙的绝色女子刚好路过这里，只见她整个人富有几分才女的淡雅之美，一张绝美容颜美若天仙，肌肤又是雪白，雪颈纤细下，内里穿一抹粉黄胸衣，裹着两团浑圆的饱满，且不说这衣内浑圆高耸实在诱人，便是抹胸外露出的娇嫩肌肤，足以让人止不住浮想联翩，尤其是纱裙飘飘间，裙底隐隐约约露出的那对儿美人玉足，更加令人垂涎，天下有此绝色美貌的女子屈指可数，试问台州除了朱瑶，还会有谁有如此美貌……
　　只是当她注意到这俩小孩鬼鬼祟祟的躲在这里看什么东西时，忍不住轻蹙柳眉，但同时绝美容颜几分宠溺却也遮不过去，轻移娇躯上前柔声道：“在看什么，这么用功？”
　　小璇啊呀一声如被人踩中了尾巴，倒把美女给惹得几分好奇了，小璇虽然年纪小却是一个鬼灵精，诡计多端，吃吃笑着扑到美女身边一个劲的撒娇道：“娘，娘抱抱人家……”
　　朱瑶从纱袖中伸出玉手轻轻搂住小璇，步向一脸紧张的云轩，盈盈一笑道：“看的什么好东西，让我也看看……”
　　小璇吐吐舌头，眨着眼睛道：“哥，你惨啦！”
　　云轩还嘴道：“娘才不会理你！”
　　嘴里说着还是老老实实交出了书，朱瑶接过书来蹙眉翻看了几眼，本以为是什么不雅的东西，原来只是神话故事中的神兽传说，眉间一笑道：“还以为是什么东西，看这种东西也要偷偷摸摸吗？”
　　小璇拽着朱瑶裙子道：“娘，哥是被夫子给吓的，夫子要他背圣贤书，他偏没有心思背下来，夫子就老罚他抄写经典！”
　　朱瑶认真听完，容颜温柔道：“轩儿来娘身边。”
　　云轩小手紧紧揪着自己衣袖，低着头来到她面前，朱瑶蹲下娇躯把这俩孩子一手抱一个，美眸如水瞧着二人眼睛道：“这些事为什么不跟娘说呢？”
　　小璇叽叽喳喳叫嚷道：“夫子他气恼了，就罚哥不准坐，要他站着听课！”
　　云轩听到这里，满心委屈掉下泪，这俩孩子是她亲生儿女，见自己儿子委屈的掉泪，朱瑶也忍不住几分心疼道：“这些东西娘小时候也看过，并不是什么过错，竟没料到你们两个看一看都要偷偷摸摸，提心吊胆的，这若是时间长了，这人的胆子也给吓破了，你要喜欢，娘下次给你多买一些！”
　　小璇喜孜孜道：“娘说的真的吗？啊，那太好啦，人家跟哥再也不用偷看啦！”
　　朱瑶摸摸二人头顶笑道：“当然啦，娘什么时候骗过你俩？”
　　小璇咯咯笑道：“还是娘最好！”
　　朱瑶高贵优雅站起娇躯道：“娘要回房去了，你们俩就在这看书玩吧。”
　　俩小孩活蹦乱跳目送朱瑶离开，小璇得意洋洋道：“快拿书来，快拿书来！”
　　云轩重又翻开书，翻到九头魔鸟大战黑水蛟龙这一篇，只见海面上恶浪滔天翻云倒海，两只蛮荒巨兽各展神通，你追我咬，九只脑袋的九头魔鸟在天上飞来飞去，腹下两只闪着寒光的钢钩利爪看的人胆魄心惊，每每尖声俯冲之间，钢爪钩进黑水蛟龙躯体，抓的蛟龙血肉横飞，大片带血龙鳞下雨一样生生被抓了下来，把个黑水蛟龙抓的遍体鳞伤，黑水蛟龙龙须乱舞，血盆大口张合之时，带血獠牙咬住魔鸟肚子拼命撕咬，两只狭长凶眼目光发狂，撕咬的九头魔鸟全身羽毛沐血，惨烈无比！
　　俩小孩看的眉飞色舞，小璇急声叫道：“魔鸟快吐火，烧死它，挠死它！”
　　云轩急道：“你没看蛟龙快赢了吗？”
　　小璇瞪眼道：“胡说，是蛟龙快输了，它躲在水里都不敢出来，九头魔鸟反而上天入地，无所不能，人家还能喷火！”
　　云轩不屑一顾道：“魔鸟铁定打不过蛟龙，不信咱俩往后看！”
　　小璇叽叽喳喳道：“看就看，谁怕你！”
　　云轩哼了一声又翻开一页，不由得咦了一声，原来九头魔鸟浑身沐浴着火焰飞向血色残阳，黑水蛟龙盘旋着潜入海底，竟是打了个平手！
　　小璇愣了愣，伸着小手比划道：“算它识趣，不敢跟魔鸟继续打下去！”
　　云轩叫道：“才不是，是魔鸟打不过转身就逃，蛟龙追不上它，才潜入水里！”
　　俩小孩在这争的面红耳赤，小璇叽叽喳喳道：“哼，有本事找娘来评理，娘一定支持九头魔鸟！”
　　云轩收起书叫道：“去就去，咱们走！”
　　却说另一边的朱瑶芳心兀自琢磨云轩被老师罚的事情，恍恍惚惚一路来到竹林深处的清静所在，看到燕亦凡一个人立在楼下怔怔出神，眼见朱瑶来了，眉间一笑走上前握住她玉手，看着她美若天仙的容颜道：“瑶儿听人说云轩总被老师罚站的事情吗？”
　　两个人立在院内烟雨蒙蒙细雨中，清冷的风时而拂过脸面，燕亦凡怕她着凉，搂住她修长娇躯抱进怀里，朱瑶轻轻依偎着他胸膛，美眸温柔道：“原来夫君也在为这件事烦恼……”
　　燕亦凡抱紧了怀中美女，只觉怀中淡雅幽香阵阵，环绕身边，丝丝细雨随之飘来，感受着美女温柔似水的柔情，他心情也为之宁静许多，脸上一笑道：“我也是听人私底下传言，本来还不信，自己求证一番，还真有其事，心里也当真不是滋味。”
　　朱瑶一只雪白玉手轻轻抚摸他胸膛，嫣然笑道：“夫君还信不过我们的儿子吗？”
　　燕亦凡捉住她玉手贴到自己脸上，神情放松闻着她玉手香气道：“云轩从小聪明，只是脾气倔强，夫子让他背圣人经典本没有错，只是他不肯学这些，这就让人奇怪了，不学圣人经典，那又该读些什么？”
　　朱瑶认真听完，甜甜笑道：“云轩不肯背圣人经典是错了，那老师罚他天天站着读书，让别的孩子看他笑话就是对吗？”
　　燕亦凡道“其实仔细想想，他也没做什么错事，罚他站一次两次还好，天天罚站就怕罚出个心病来！”
　　朱瑶把个美女玉体依偎着他，温柔如水道：“夫君这样说就是了，孩子们天性使然，只要不做伤害别人的事情，瑶儿并不觉得这是错，刚才人家路过走廊，居然瞧见小璇跟云轩躲在走廊里偷看云海魔物集志，看这种小孩看的东西，兄妹俩却跟做贼似的偷偷摸摸，人家好奇在后边一问，云轩吓的差点蹦起来，长此以往下去，若把孩子的胆给吓破了，养成懦弱胆怯的性子，可就不好改了。”
　　燕亦凡闻着美女香气，不知不觉把自己手掌在她娇躯来回抚摸道：“话虽有理，不过也不能太纵容，明个就跟老师说说别太逼他太紧了，实在不成就把他交给瑶儿来教，就不信咱们这个名动天下的大才女，还教不好自己的儿子！”
　　朱瑶娇躯感受着燕亦凡的抚摸，美眸如醉的凝视着他目光，一只雪白玉手抚在他脸颊，娇嗔道：“夫君好坏……不过我们的云轩在家孝顺父母，在外尊敬长辈，除了和小璇这个妹妹在一起玩玩游戏也没什么大的过错，何必逼他过紧呀，瑶儿支持夫君刚才的话，给老师求情别逼他太紧……”
　　燕亦凡闭着眼睛，舒服无比的享受美女玉手在脸上抚摸，偏着脸追她游移不定的玉手，朱瑶看他舒服，红唇娇颤一声呢喃道：“这么贪吃呀……”
　　燕亦凡兀自享受不已，闭眼来回追吻她玉手，朱瑶脸色娇羞诱人，把个玉手贴住他嘴给自己的丈夫吸吮亲舔，却见他脸色迷恋含着自己晶莹玉指，嘴里舌头卷着玉指吸舔个不停，小璇和云轩躲在竹林里瞧得聚精会神，小璇附在云轩头顶，眨眨眼睛道：“好奇怪，爹在吸吮娘的手，娘好温柔啊……”
　　云轩回道：“咱爹娘感情好得很，患难夫妻，这叫夫妻情深！”
　　俩小孩在这窃窃私语，小璇按着云轩肩膀道：“唔，哥你别乱动，快看快看，爹怎么把舌头伸进娘的嘴里了……”
　　云轩叫苦道：“啊呀，你别使劲按我，轻点！”
　　小璇充耳不闻道：“娘好美啊，就像个仙女，我长大了一定就跟娘一样漂亮，一定是！”
　　云轩哼道：“你长大了也没咱娘好看！”
　　小璇不理他，兀自一边自恋，一边聚精会神的躲着偷看，偷看一会儿滋滋叫奇道：“娘的身子怎么软了？啊，爹在亲娘的嘴，爹和娘怎么可以这样啊？”
　　云轩撇嘴道：“小孩子少见多怪，爹娘这是在亲嘴！”
　　小璇冷哼道：“哼，就你见得多，回头我就告诉娘去！”
　　云轩急忙道：“你可别胡说八道！”
　　小璇却没理他，听见云轩奇怪道：“爹的手伸进娘的抹胸里了，娘哪里看去好美啊，爹在揉娘哪里，娘的身子真的软了，都快站不稳了，爹怎么还在亲娘，还在揉……”
　　小璇叽叽喳喳道：“啊，我也看见爹的手在揉娘的胸啊，娘好像还很舒服呃……啊，难道大人们亲嘴都要这样吗？”
　　云轩低声窃窃私语道：“好像就是这样的呢！”
　　小璇撇着嘴，小手气得乱抓道：“哼，原来你也没见过，还来骗我！”
　　云轩急道：“你别揪我头发，疼啊……”
　　小璇这才发觉自己抓的用力了，急忙松手狡辩道：“人家可没想故意抓你！”
　　小璇才说完，突又道：“啊，爹把娘的抹胸给扒开了，还吃娘的那里！”
　　小璇说完满脸不乐意，埋怨道：“咱爹真的好坏，他早早不让咱俩吃娘那里，他自己却躲在这里偷吃，还吃的这么开心，咱娘她也偏心，偷偷给爹吃不给咱俩吃，不过娘哪里，真的好美啊，雪白雪白的，让人家也想吃！”
　　云轩打击道：“你想的美，咱娘才不会给你吃！”
　　小璇哼道：“不给我吃，也不给你吃，咱俩谁也别想吃！”
　　云轩不屑道：“你才不懂，都这么大了，还想那个？说出去别人笑掉了大牙！”
　　小璇恼羞成怒，小老虎一样呲牙咧嘴道：“你说的这么好听，干嘛还死死盯着娘哪里看，口水都快流下来了吧！”
　　云轩脸一红，反击道：“我才不像你！”
　　小璇懒得理他，看了一会儿自语道：“我看见娘在揉自己的胸……”
　　云轩哼道：“娘要知道你这么说她，非打死你不可！”
　　小璇满脸臭美道：“娘才不舍的打我，倒是你总被夫子给罚的垂头丧气，哈哈！”
　　云轩道：“快看，爹把娘抱起来了，抱房间里干嘛……”
　　小璇气道：“爹肯定把娘抱房间里做坏事去了，娘太偏心啦，眼里只有爹，没有咱俩！”
　　云轩揪住小璇衣裳道：“咱俩该走了……”
　　小璇眨眨眼睛问道：“你不想看看爹娘在做什么坏事吗？”
　　云轩一阵胆怯道：“别啦，被抓到可就惨了！”
　　小璇哼道：“咱俩躲好好的就行了，听几句就回来，绝不会被抓到。”
　　云轩纠结道：“再偷听就是不对了，娘多疼咱们啊……”
　　小璇道：“好哇，爹在房里不知道怎样欺负娘，你还说！”
　　云轩道：“我才不陪你，要去你自个去！”
　　小璇嘟着嘴道：“胆小鬼，我去就去。”
　　小璇说罢刚要过去，云轩急忙拉住她道：“娘要是罚你不准出去玩，你怕不怕？”
　　小璇急忙眨眨眼道：“当然怕啦！”
　　云轩哼道：“你偷看自己爹娘，于情于理都说不过去，你要再去，我非告诉爹娘不可，说你刚才偷看，还说娘的坏话！”
　　小璇急道：“啊呀，你贼喊捉贼呀你，我鄙视你，我懒得理你，我先走了！”
　　兄妹俩一个在前边走，一个在后边追，小璇打定主意不理云轩，气呼呼的甩袖走着，云轩在后边好妹妹好妹妹的叫，口都快喊干了，小璇气呼呼扭过头叫道：“胆小鬼，胆小鬼！”
　　云轩在后边追道：“什么胆小鬼，娘对咱俩那么好，你偷看就是不对！”
　　小璇气急败坏，猛的站住脚步，叉腰叫道：“好哇，说我偷看，你就没偷看？”
　　云轩小脸一红道：“我又不是故意的。”
　　小璇气道：“那人家就是故意的啦？”
　　云轩脖子一抬，一脸正气凛然道：“你本来就是故意哒！”
　　小璇气的哇呀一声，张牙舞爪的过来跟他拼命，小璇来势凶猛，吓的云轩转头就跑，小璇在后边紧追不舍，云轩慌不择路东躲西藏，迎头看见花园里的慕勒静，穿一袭黄衣襦裙的窈窕倩影正在赏花，云轩急急忙忙朝她跑去，连声叫道：“娘，娘快救我……”
　　慕勒静十分好奇搂住他问道：“你跑什么？”
　　云轩惊魂未定，躲在慕勒静怀里道：“小璇她在后边追着咬我！”
　　小璇这时蹦蹦跳跳从拐角窜出来，慕勒静好笑道：“小璇你咬你哥干嘛？”
　　小璇眼睛一亮，蹭蹭蹭跑到慕勒静身边拽住衣袖道：“他不好好读书，我代夫子教训他！”
　　慕勒静摸摸云轩脑袋道：“打打闹闹多没意思，娘带你们看戏去。”
　　小璇奇怪道：“看戏？”
　　慕勒静笑道：“正是，看戏。”
　　云轩好奇道：“娘，好好的怎么看戏呀？”
　　慕勒静一手拉一个，甜甜笑道：“东城员外大寿，请来戏班子唱戏，咱娘仨看戏玩去。”
　　小璇嘿嘿笑道：“那文萱姐在哪里？”
　　慕勒静道：“她跟阿娟早早去买糖人了。”
　　小璇叽叽喳喳道：“齐员外家的儿子可捣蛋了，上次去抓泥鳅，他抓出一条蛇来，把他吓了个半死，魂都没了几条，他爹花了好多银子请道士做法，折腾过来折腾过去，好歹捡回一条命来，笑死人。”
　　慕勒静抿嘴笑道：“咦，你知道的蛮清楚吗。”
　　小璇得意洋洋道：“我放风筝看见的。”
　　慕勒静摸摸小璇双鬓道：“可不能到处疯跑。”
　　小璇舒服的蹭着她手道：“人家听娘的……”
　　慕勒静牵着兄妹俩出了王府，在街上散步去看戏，来了唱戏的地方，人山人海十分的热闹，台上正在唱醉花阴，兄妹俩一人一串糖葫芦，跟着慕勒静来到酒楼靠窗位置，居高临下的看戏，小璇眼尖瞧见阿娟和小萱在人群里，两个侍卫站在后边，小璇急忙叫喊，云轩探着脑袋一看，果然看见文萱和阿娟来。
　　等阿娟带着小萱登上酒楼时，桌上摆满刚上的好酒好菜，慕勒静伸手一指兄妹俩对阿娟笑道：“仨兄妹凑一块了。”
　　阿娟拉着小萱坐下，点头笑道：“仨在一块儿闹得更欢。”
　　文萱是慕勒静生的女儿，小小年纪便有几分大家闺秀的样子，柔和似水，脾气文静，与小璇的活泼开朗形成鲜明对比，小璇给自己倒了杯甜酒，滋滋喝了几口，越喝越喜欢，云轩坐到文萱身边道：“文萱妹妹你喜欢读书，也别总躲在家里不出来，出来玩玩也好。”
　　文萱盈盈一笑道：“云轩哥不是也喜欢读书吗？”
　　小璇在旁喝着甜酒道：“他看的是云海魔物集志，不背圣人经典，被夫子天天罚，小萱姐可别被他骗了！”
　　云轩哼了一声，脸红道：“就你好！”
　　小璇古灵精怪道：“某人恼羞成怒啦！”
　　慕勒静摸摸小璇头顶道：“别这样说，快去给你哥倒杯甜酒赔罪。”
　　小璇倒也听话，咯咯笑着给云轩倒了杯酒，房间里一时欢笑愉悦……




　　第六十五折、故人相逢又是别离

　　群山巍巍，崇山峻岭连绵起伏，欧阳霓这段时间精神不好，常常昏昏欲睡，在马车里又是歇息不好，瑾月帮她盖好棉被，躺在她身边休息，欧阳霓休息一会儿，缓缓坐起娇躯，玉手扶着额头道：“我不要睡了……”
　　瑾月轻声道：“馆主您太累了，还是再睡会儿吧。”
　　欧阳霓拿来旁边葫芦喝了几口清水，低声道：“不用了，睡着后，我总做些奇怪的梦。”
　　瑾月道：“日有所思夜有所梦，馆主不要胡思乱想会好一些的。”
　　欧阳霓轻挽纱袖掀开车帘，欣赏着路边景色也不知前边怎么了，马车就停下来了，瑾月朝外探视几眼道：“像是朱将军在和什么人说话。”
　　欧阳霓道：“一齐下去看看吧。”
　　瑾月道：“好吧。”
　　两女一块儿下车往前边走，隐隐约约瞧见一名头戴斗笠，手拿拂尘的道士立在丝丝烟雨之中，欧阳霓停住娇躯道：“道长，您往哪里去？”
　　朱霖听见欧阳霓娇声，急忙转过身道：“馆主，是慕容王爷！”
　　朱霖转身之时，此道士一张脸清清楚楚映入眼中，只见他长发银白，穿着朴素，颇有几分沧桑之股迎面扑来，整个人气质贵不可言，看到欧阳霓时，怀抱拂尘，举手一礼道：“无量天尊……”
　　欧阳霓虽未与慕容极见过面，但却对这位北国王爷的了解，十分详细，她早就知道慕容极一派去往台州后，慕容极不问世事，做了一个出家之人，没想到亲眼见到这位王爷，如今一身朴素道服，长发银白，立在自己面前时，倒是有几分怔了。
　　慕容极轻声一叹道：“巴鲁将军虽与北国势不两立，恩怨颇深，不说贫道已是出家之人，这红尘恩怨早已划清，更敬重将军忠义，不幸听闻贵国巴鲁将军病故，心中深以为憾，特来见他最后一面。”
　　欧阳霓几分感伤，幽幽道：“王爷已是出家之人，这昔日恩怨自然烟消云散，倘若巴鲁将军泉下有知，也会为之开心的。”
　　慕容极怀抱拂尘道：“人以逝去，馆主万不可过分悲伤，且保重玉体。”
　　欧阳霓走上前，伸手玉手轻轻握住慕容极手掌，美眸凝视着他脸庞道：“王爷十年来云游四海，见惯人间悲欢离合，更也饱受风风雨雨，本馆同为修道之人，也愿王爷早日修成正道。”
　　慕容极道：“贫道一朝看破人间沧桑，十年来云游四海，走遍各处山川大地，也亲眼目睹了许许多多的悲欢离合，今日更见馆主神色间颇为憔悴，也望馆主且保重自己的玉体，不要过分悲伤。”
　　欧阳霓握紧他手掌道：“王爷既是去往飞龙关，不妨与我同乘一车。”
　　朱霖也道：“王爷还是陪我家馆主说说话吧。”
　　慕容极想了想道：“那贫道，恭敬不如从命了。”
　　欧阳霓派瑾月骑马先去飞龙关准备，自己与慕容极同乘一车，朱霖也在车中，朱霖道：“王爷本是天下尊贵之人，却甘心经历风雨，毅然决然的出家，这实在令人敬佩，与我家公主都有归隐的志向。”
　　慕容极摇头道：“不说定州的青青公主本是天上冰清玉洁的仙女，她出身高贵，为人聪慧善良，令世间所有女子在她面前黯然失色，而如今亦远离尘世，就连馆主同样也是修道之人，仔细说来身在乱世，身不由己，只盼天下修道之人，在大乱之后，都能早早看破生死，登临仙界。”
　　朱霖道：“王爷今后又有什么打算？”
　　慕容极沉吟道：“贫道打算去往妖界。”
　　朱霖皱眉道：“妖界凶险之地，王爷一人前行，如何使得！”
　　慕容极怀抱拂尘，淡然笑道：“贫道一介出家之人，去往哪里都是一样的，妖界虽凶险，但终归还有圣女主持公道。”
　　朱霖奇道：“妖界九重天桀骜不驯，颇为凶狠，瑶雪圣女她不过一介弱女子，怎会驾驭偌大妖界，我思索很久，奈何对妖界所知甚少，还请王爷解惑。”
　　慕容极摇头道：“贵国此言差矣！想当初贵国的青青公主也是女人，不也同样领兵几十万，割据一方？”
　　朱霖道：“莫非瑶雪圣女能跟我家公主比不成？”
　　慕容极点点头，又摇摇头道：“瑶雪圣女是妖界第一美女，她在九重天有极高的威望，就与青青公主一般，同样在世人眼中是高高在上，不容侵犯的女神。”
　　欧阳霓道：“世人都知道，我姐姐并非以美貌获得一切。”
　　慕容极道：“贫道自然晓得，那瑶雪圣女高高在上，受着妖界万民的跪拜，但实际上，瑶雪圣女和九重天之间，很是不和。”
　　朱霖猛然道：“如此说来，瑶雪圣女也许受制于九重天？”
　　慕容极道：“也可以这么说。”
　　朱霖道：“要是如此说来，倒叫人也懂了几分。”
　　马车路过一处茶摊时，三人下车喝茶，茶摊周围有商人正在听说书，只听说书的眉飞色舞，吹须瞪眼，讲的正是一段奇思诡异的故事。
　　话说历月王朝末年，天灾人祸接踵而来，内有诸侯割据相互争夺霸权，外有农民军不断起义，一时盗贼蜂起，混战长达竟七十余年，整个人间生灵涂炭，民不聊生，白天阴气遮天蔽日，荒山野岭尽是森森白骨，夜晚妖魔恶鬼结队横行，闯入百姓家噬吃人肉，血肉骷髅散于锅中，更有人易子相食，真是惨不忍睹。
　　却说如此乱世，也真有书生不畏艰险每赴赶考，此书生姓羊，一门几代单传，家中虽穷却有一番志气，十年寒窗换的家中积攒少少盘缠，一路不畏险阻前去赶考，当时书生手无缚鸡之力，瘦弱不堪，有时碰见同去赶考的，往往结队而行图个心安，却说他今日，大中午的一个人走在崇山峻岭之间，头顶大红日头，酷热无比，晒的人大汗淋漓，要把人榨干一般，羊生频频擦去额头汗水，每抬头看去，只见一条羊肠小道夹在两座大山中间，路两边空无一人，两边热浪冲天宛如幽冥鬼路，，头顶奇峰怪石数不胜数，一轮大红日头酷热无比，使人汗湿衣衫，满脸晒的通红！
　　羊生在这崇山峻岭之间一人独走，冷不防一阵怪风从哪里吹来，卷的风沙走时，落叶滚滚而来，迷的人睁不开眼来，书生急忙伸袖遮挡，怪风来的快去的也快，却惹得羊生更加疲惫，一股昏昏欲睡之感渐渐袭来，羊生奋力打起精神，自我鼓气高声诵起正气歌来：“天地有正气，杂然赋流形。
　　下则为河岳，上则为日星。
　　於人曰浩然，沛乎塞苍冥。
　　皇路当清夷，含和吐明庭。
　　时穷节乃见，一一垂丹青。
　　在齐太史简，在晋董狐笔。
　　在秦张良椎，在汉苏武节。
　　为严将军头，为嵇侍中血。
　　为张睢阳齿，为颜常山舌。
　　或为辽东帽，清操厉冰雪。
　　或为出师表，鬼神泣壮烈。
　　或为渡江楫，慷慨吞胡羯。
　　或为击贼笏，逆竖头破裂。
　　是气所磅礴，凛烈万古存。
　　当其贯日月，生死安足论。
　　地维赖以立，天柱赖以尊。
　　三纲实系命，道义为之根。
　　嗟予遘阳九，隶也实不力。
　　楚囚缨其冠，传车送穷北。
　　鼎镬甘如饴，求之不可得。
　　阴房阗鬼火，春院闭天黑。
　　牛骥同一皂，鸡栖凤凰食。
　　一朝蒙雾露，分作沟中瘠。
　　如此再寒暑，百疠自辟易。
　　哀哉沮洳场，为我安乐国。
　　岂有他缪巧，阴阳不能贼。
　　顾此耿耿存，仰视浮云白。
　　悠悠我心悲，苍天曷有极。
　　哲人日已远，典刑在夙昔。
　　风檐展书读，古道照颜色。“
　　俗话说天地间自有一股朗朗正气，所谓邪不压正，一首正气歌乃一代名臣文天祥就义之作，歌声激昂，诵之正气盈身，邪魔鬼怪也自畏惧几分，羊生这番正气歌诵来，山谷之中浩浩回声不绝，羊生精神也为之一振，正要大步前行，突闻背后一声清朗叫喊：“君子慢走……”
　　书生本就瘦弱胆怯，这荒山野岭之中，前不着村，后不着店的地，四下无人，背后突然传来一声叫喊，纵是胆壮之人也胆怯几分，书生只觉一身冷汗，后背都有些湿了，哆嗦着回头一看，只见荒山野岭之中，好一个锦衣美貌的少年贵公子，生的是貌若潘安，塞过宋玉，只是脸上颇有一股柔美，身穿紫衣锦带，腰悬一把宝贵长剑，手中牵着一匹枣红骏马，此马当真神武不凡，枣红色的毛发如血。
　　公子之后仆从众多，竟还有貌美姬妾跟在身边，书生怯意稍去，少年公子抱拳笑道：“本想赶考路上没有同道中人难免寂寞，这荒山野岭之中还能遇上一个同好，实在庆幸。”
　　羊生回礼道：“不敢不敢……”
　　少年公子走上前，握住他手笑道：“我瞧君子刚才踉踉跄跄，神魂乱迷，显是天太热给晒着了，现下我有良骑，请君子试之。”
　　羊生面露难色，急忙推辞道：“不善骑马。”
　　公子道：“这有何忧？我这马生性温顺，能载一载读书人，也是他的福分。”
　　盛情邀请下，羊生再三推辞不过，只好由人骑上了马，目光不经意瞧见公子的随行姬妾时，眼光不由一亮，只见他后边姬妾鬓发如云，一张瓜子脸美艳诱惑，穿一袭轻衣襦裙，颈下一抹胸衣裹着两团酥胸，似注意到羊生目光，这姬妾心生不悦偏过了脸，倒惹得酥胸挤出一道诱人乳沟来，更加的娇艳欲滴，瞧的羊生心中一荡。
　　公子热情好客，自称南方官宦之家，前往京城一为赶考，二为探亲，自称其叔是朝廷大员，言语之中颇流露出此次必能高中的意思，羊生听的羡慕不已，一时又心灰意冷，公子为人热情，言语中又称兄道弟，还道有难必帮，颇有相见恨晚的意思。
　　羊生防心全无，一路与这公子言谈甚欢，走了大半天走出了山，来到一处荒废的小镇，镇上几家野店门前冷落，稀稀少少几个散客，多是些赶考的书生，残阳如血，镇上飘着一股肉香，羊生多年不食肉糜，大为口涎，一道残阳映在荒凉大路，门店的旗破败不堪，草棚下面一个光头露背的汉子手拿剁骨刀正在剁肉，附近几条野狗争夺着骨头，羊生看旗上写着三字，狗肉香！
　　狗肉最是性热，狗肉又最是好吃，没吃过狗肉的人都死活不吃狗肉，吃过狗肉的人一生难忘，大热天一碗狗肉下去，鼻血长流，痛快淋漓尽致。
　　肉香实在诱人，公子安排人住进了一家野店，店掌柜的是个徐老板娘的女人，长得漂亮，生的漂亮，脾气不好。
　　羊生本盘缠见紧，公子问也不问直接给他付了房钱，要了好些酒菜，野店里许多赶考书生纷纷过来急着结识公子，公子言谈举止甚是高贵，每出口语言不俗，说的人十分高兴。
　　羊生衣衫多破财，在房里拿出针线缝补衣裳，缝了一会儿，店娘进门送来被褥，瞧见缝衣的羊生，叉腰讥讽道：“男人也会缝衣？”
　　羊生起身接过被褥行礼道谢，店娘露出不屑道：“穷酸秀才规矩多，男人不是缝衣裳的料，让秋娘来帮你吧。”
　　原来她叫秋娘，丈夫早死留下她一人守寡，在这破地方开着家店维持生计，秋娘三十多岁的年纪，说得上是徐娘半老，风韵犹存，眉眼漂亮，说话总是一股不屑，烛下秋娘盘腿缝衣，嘴中咬着粗线，几缕长发落在脖子下边，胸前散发着成熟女人的丰满，羊生不经意瞧见秋娘脖子里两团柔软，一时春光乍泄，他那里见过这等春色？尴尬的口水卡在嘴里吐也不是，咽也不是，秋娘认真缝衣，冷不丁瞧见羊生尴尬，才注意到衣领子下边，冷笑一声道：“我不老吧？”
　　羊生尴尬的说不出话来，秋娘伸出手往他大腿摸去，摸到一根硬邦邦的东西，一手握住捋了几捋道：“人长得斯文，下边这东西倒真吓人。”
　　羊生命根子被人拿住，一时羞得面红耳赤，又觉这女人手捋之间说不出的受用，尴尬至极，低头瞧她烛光下，这女人虽不如公子姬妾大家闺秀，不染风尘的美，但眉眼之间春波流动，一张脸微带潮红，风韵犹存，秋娘捋着羊生阳物，捋的几捋低声骂道：“穷秀才还有这么一根宝贝，看来人还真不能貌相！”
　　羊生情欲上来，男人的本能几欲想把她扑倒狠狠蹂躏，但又觉自己好歹读圣贤书，怎能与这市井女子相通？自己十年苦读不就盼着高中，娶一个貌美的妻子，光宗耀祖吗？
　　秋娘捋着捋着看他没有动静，咒骂一声走出房外！
　　当天夜里下起了大雨，电闪雷鸣的，头顶群山闪电张牙舞爪撕裂夜空，羊生一觉醒来肚饿，想去白日的狗肉店铺子，咬牙拿了伞一路跑着去买肉吃，几张破烂桌凳，羊生打着伞一身狼狈从大雨漂泊中而来，卖肉的汉子操刀剁肉，弄了一碗狗肉端来，一盘龙眼，自己坐到门槛上看雨，嘴里吧嗒吧嗒抽着旱烟，羊生皱着鼻子吃了一口，好吃的感觉舌头都要化了，一时狼吞虎咽，又想起读书人怎能吃这种东西？心中一边懊恼，一边大吃，吃完结账时，低着头道：“读书人最重礼仪，您且勿……”
　　话到此处，却说不出话来了，光头汉子冷眼不理他结巴，却不想门外满天大雨中，贵公子打着一把纸伞，脸上含笑步步走来道：“我走进一家店中，想买一碗肉吃，可店主人却告诉我，这不是你们读书人该吃的东西，若是被人知道了，恐怕别人会笑话我。”
　　“我住进一家野店，衣衫破烂了就想自己缝补，可店娘她却拉住我的手告诉我，缝缝补补不是你们读书人该干的事情，要是被人知道说出去了，恐怕有人会笑话我！”
　　这是一首改唱的高丽民歌，羊生听完羞愧的满是惭愧，公子含笑收起雨伞，提着小坛酒放在桌上道：“人活一世，过往云烟，何苦拘泥于俗理，我有好酒，今晚且与君共同饮之！”
　　又张口叫买狗肉来，羊生羞愧坐下道：“奈何肚中饥饿，如何忍也……”
　　公子摇头笑道：“饿了自然要吃东西嘛，谁人饿了不吃东西？连圣人都说食色性也，人性本如此，苦苦压之，又有何益？”
　　羊生叹道：“都怪我有辱读书人的品德，心中懊恼不已。”
　　公子微笑道：“君子此言差矣，这吃狗肉又是什么有辱斯文的恶事？？”
　　羊生奇道：“您怎这样说？”
　　公子含笑娓娓说来道：“试问如今天下大乱，圣贤书中的礼义廉耻在哪里？人间盗贼四起劫掠百姓，试问圣贤书又在哪里？强盗们藏于山中，呼啸山林，每每下山劫掠人人争先恐后而逃，不顾老幼病弱尚在家中任人宰割，你能拿一本圣贤书跟他们讲放下屠刀立地成佛的大道理吗？说来这都是人性使然，人都知道由俭入奢易，由奢入俭难，且做的问心无愧，又何怕别人指指点点！”
　　羊生愤然拂袖道：“一派胡言！”
　　羊生说罢甩袖而去，公子一人把玩着酒杯笑道：“悲来乎，悲来乎。
　　主人有酒且莫斟，听我一曲悲来吟。
　　悲来不吟还不笑，天下无人知我心。
　　君有数斗酒，我有三尺琴。
　　琴鸣酒乐两相得，一杯不啻千钧金。
　　悲来乎，悲来乎。
　　天虽长，地虽久，金玉满堂应不守。
　　富贵百年能几何，死生一度人皆有。
　　孤猿坐啼坟上月，且须一尽杯中酒。
　　悲来乎，悲来乎。
　　凤凰不至河无图，微子去之箕子奴。
　　汉帝不忆李将军，楚王放却屈大夫。
　　悲来乎，悲来乎。
　　秦家李斯早追悔，虚名拨向身之外。
　　范子何曾爱五湖，功成名遂身自退。
　　剑是一夫用，书能知姓名。
　　惠施不肯干万乘，卜式未必穷一经。
　　还须黑头取方伯，莫谩白首为儒生。“
　　大雨滂沱之中，羊生听着背后的公子在诵李白的悲歌行，满脸羞怒离开，羊生一路气愤难消回到野店，一股邪火充斥心中，鬼使神差的偷偷跑到公子住的房外，大雨滂沱下来，电闪雷鸣的，他不顾身上被雨淋的湿透，刺破窗纸偷看公子的姬妾，公子的姬妾正在房里洗浴，水气蒸腾中，雪体曲线旖旎，羊生看的欲火焚身，却不料一道电闪雷鸣映的天地惨白，那姬妾猛然扭头看来，一张青面獠牙的容颜生在脸上，双眼如炬闪着绿光，羊生惊叫一声，转身就要逃，只见电闪雷鸣之中那还有活人？妖魔乱舞，秋娘满脸冷笑倚着门窗……
　　说书之人把故事说完，听的人背脊发麻，朱霖喝了杯茶，敬慕容极道：“王爷去往飞龙关之后，也不知何年何月再能相见，就再喝一杯茶吧。”
　　慕容极微笑道：“贫道去往妖界，既是远离了曾经的一切，也许客死异乡，一缕孤魂游荡，也许登临仙界，那就再饮一杯茶吧。”
　　三人在这坐了没多大会儿，就有快马飞奔过来，前线告急文书一封接着送来，朱霖接过文书看了几眼道：“宇文泰大兵压境，张彪告急。”
　　欧阳霓美眸看向慕容极道：“王爷，我们还是启程吧。”
　　慕容极起身道：“既是前线告急，那真耽搁不得。”
　　朱霖冷声道：“这个宇文泰不好好在家呆着，非要出来趁火打劫，也真是烦人！”
　　欧阳霓举起玉手道：“好了，他这次趁火打劫，这仇咱们记着了，以后再说。”




　　第六十六折、一醉花阴一意乱情

　　瑾月被欧阳霓派去飞龙关提兵赶赴前线，周宁也陪同而去，两个人一路快马飞奔，欧阳霓朱霖二人再后，却说宇文泰浩浩荡荡大兵压境，康国前线告急，一派大战将发的架势。
　　却说天上细雨飘飘，渐渐弥漫起一层薄雾，风吹动着雾气，雾气之中严阵以待着六万将士，天地之间一片肃杀，军阵中无数火红旗帜随风狂舞，旗上康字分外鲜明，军阵前沿，一员大将穿着素衣端坐阵前闭目养神，他双手成拳持长剑置于胸前，两面康字大旗斜插背后，身前三百名白衣蒙面武士，手按腰刀分站两侧，战阵素杀至极！
　　一股杀机从对面逼来，风雨骤急，雾气笼罩中也不知道对面来了多少人，只见雾气当中乌压压一片，旗帜猎猎作响，大地剧颤，听的万马奔腾，雾气当中飞快奔出一骑，手持北国大旗猛然插在地上，大旗映着背后众军万马并排而进，战刀闪耀着白光，雾气中狂风若携奔雷之声逼来……
　　天是下着雨的天，夜是淡淡的夜，天色接近了黄昏，红灯笼照着楼下绵绵细雨中来来往往的人群，台上桃花绽放，相衬着花一样好看的男郎，他的声音好听悦耳，伴随着台下阵阵的喝彩声，此人正是有名的戏子连卿，小璇又喝一杯甜酒道：“娘，您跟娟姨只顾说话都不理我们啦！”
　　慕勒静拉住她手笑道：“娘跟你娟姨说话，可也没忘了你。”
　　云轩跟文萱，小璇三个孩子玩累了，闹着要回去，阿娟和慕勒静也就依了三个孩子，文萱跟着慕勒静，云轩和小璇跟着阿娟，出了酒楼，小璇看见卖面具的实在好玩，云轩也要买，慕勒静和小萱先回去了，两个侍卫忠心耿耿的护卫跟在后边，云轩跟小璇各带了一个面具，互相对着比美，阿娟笑盈盈看着俩孩子，一转眼都这么大了，心中感慨万千，不料人群攒动，一个视线模糊俩孩子俱已不见。
　　阿娟这可愣在当场……
　　却说小璇跟云轩为什么突然戴着面具跑开了？原来小璇眼尖，远远的看见了一个人，拉着云轩就跑，俩孩子戴着面具手拉手在人群里挤，小璇戴着豹头面具娇声道：“哥，你跑快点呀！”
　　云轩脸上戴一张老虎面具，脑门上一个大大的王字，十分可爱，探着脑袋跟小璇埋怨道：“你八成是看错了，爹娘怎么会来这种地方呢？”
　　小璇哼道：“我怎么会看错？”
　　小璇说着一撇小嘴道：“诺，那不是吗？”
　　云轩探着脑袋看了一眼，还真是燕亦凡和朱瑶，朱瑶此刻靠在燕亦凡怀里柔声细语说着什么，玉手拿着小风车玩来玩去，兴许觉得背后有人看自己，当她回身看来时，只见云轩戴着老虎面具，锃亮脑门一个大大的王字，小璇半戴着豹子面具，露出个脸，可把朱瑶给吓了一跳道：“你们俩怎么在这儿？”
　　小璇眨眨眼睛笑道：“人家跟着小娘出来玩儿。”
　　燕亦凡摸摸她头顶道：“你这孩子都这么大了，别这么调皮，诺，给你买的小风车。”
　　小璇接过风车，眨眨眼道：“爹，你和娘去哪里了？”
　　朱瑶美美笑道：“和你爹出来走走！”
　　燕亦凡又把目光落到云轩身上叹息道：“做人哪能由着自己性子来呢？”
　　云轩知道他说的是夫子罚他的事儿，嘟嘴道：“我没由着自己性子来，是夫子他太过分啦！”
　　燕亦凡只得微笑道：“算了算了，不过，人也不要太过死板，将来容易吃亏，你要实在不愿意在夫子哪儿，不如就回来休息两个月，休息好了，再让你娘亲自教你，你娘她可是天下有名的大才女。”
　　云轩喜道：“真的哇？”
　　燕亦凡摸摸他脸道：“爹还忍心骗你不成？”
　　云轩和小璇高兴的活蹦乱跳，朱瑶笑道：“回去好好睡一觉吧。”
　　云轩欢天喜地拉着小璇跑了，燕亦凡无奈道：“这俩孩子……”
　　朱瑶嫣然笑道：“夫君叹什么？”
　　燕亦凡道：“按理说，小萱的性子是好一些，文静懂事，可小璇这样儿，聪明伶俐，快快乐乐的，做爹娘的还有什么不满足的。”
　　朱瑶依偎进他怀中，柔情似水道：“夫君，我们生的这两个孩子已经很好了，干嘛非要逼他们小小年纪就看破人情冷暖呢？”
　　燕亦凡抬头仰望夜空蒙蒙细雨，脸上一笑道：“仔细一想，说的也对，人都会慢慢成长的。”
　　夜色之中崇山峻岭，奇峰怪石无比狰狞，烟雨兀自飘落肩上，但见古道之上两匹马绝尘而来，骑马的是一男一女，女的身材窈窕，穿一袭青衣绸裙，风中长长秀发飞舞，整个人冷艳美丽，后边跟着周宁，二人正是瑾月和周宁。
　　两人骑马一路狂奔，天色不知不觉昏沉下来，瑾月娇喝一声停下马来，一双美眸冷冷扫过前边黑暗，周宁道：“瑾月姐，我们是不是迷路了？”
　　瑾月淡声道：“这条路我走过几趟，倒与往日有些不太一样。”
　　周宁下马道：“据说深山野地，最容易撞邪。”
　　瑾月道：“下马看看吧。”
　　两人下马牵着缰绳步步往深山走去，走着走着瞧见远处山坡有一处荒废的道观，观中几许微光，细雨之中兀自传来阵阵琴声，瑾月取下马上长剑道：“馆主命我办一件事，也许这件事就在今晚了。”
　　周宁却瞧见她拿的正是朝露剑，这把剑的来历公主府中谁人不知？定州之主赵青青的佩剑，后赐给了巴鲁将军，巴鲁将军病故之后，派人送回了定州，欧阳霓又把这剑给了瑾月，这有什么别的深意吗？
　　瑾月为人清冷，传说中的赵青青也是冷冰冰的一个人，她二人有什么相同吗？周宁在这胡思乱想，瑾月道：“走吧。”
　　两个人牵马步步走向那荒废道观，道观在半山腰，荒废多年，院中一面残破古碑，碑上端端正正上书四字，天道茫茫，瑾月立在门口看了几眼，轻移娇躯走了进去，但见院内荒草破败，道观深处阵阵悠扬琴声。
　　瑾月道：“弹的真是好琴。”
　　周宁在山林中长大最是机敏，谨慎道：“瑾月姐，这里荒无人烟的，怎么会有人深更半夜在这里弹琴？”
　　瑾月道：“看看就知道了。”
　　二人说罢并肩进去，走进道观后院，只见清凉台阶下一排灯笼挂在走廊，油亮灯光映着水油油的青石板路，说不出的凄美，背后是一座青山，大殿门前一名少年女子正在偏脸抚琴，旁边一名书生听的如痴如醉！
　　周宁急忙叫道：“长亭兄，你怎会在这里？”
　　那书生正是季长亭，他本听的昏昏欲睡，闻言猛然一醒笑说道：“原来是周兄和瑾月小姐。”
　　周宁急忙上前道：“这里荒山野岭，空无一人，这道观里竟然有貌美女子在此抚琴，你不要命了吗？”
　　季长亭摇头一笑道：“她是我未婚妻。”
　　周宁道：“真的？”
　　季长亭笑道：“父母之命，媒妁之言，一样不少，怎么不是真。”
　　瑾月登上台阶道：“周宁，花蕊姑娘不是鬼。”
　　周宁松了一口气道：“我，一时冲动了。”
　　她抚琴道：“这世上，有时候人比鬼更要可怕。”
　　季长亭附和道：“花蕊姑娘说的，正是世间多少年不变的道理。”
　　瑾月坐下娇躯，欣赏着院内景色道：“细雨如丝，一排灯笼清光相映，琴声悠扬。”
　　季长亭道：“人生寂寞……”
　　周宁道：“这天色太晚了，我跟瑾月姐先找个地方休息。”
　　季长亭道：“那好吧。”
　　两人找了几找寻到一处依山靠水的小院，在房里说了会话儿，周宁找来干柴生火，生火取暖，瑾月娇躯坐在草堆上，朝露剑放在她裙边，长长秀发轻落香肩胸前，火光映着她美丽清冷的脸，周宁往火堆里添着柴火，瑾月抱着自己美腿淡淡不语，也不知在想些什么。
　　周宁目光流连在那把朝露剑，这把剑究竟意味着什么？这把不平凡的剑静静躺在主人的裙边，如水般的水青裙底，是一双穿着白鞋的女人玉足，周宁从来没注意到，原来女人裙下这玉足竟是充满了难以拒绝的诱惑，若能握在手中肆意把玩，又该是怎样的销魂？
　　瑾月的心事从来不会跟别人说，周宁自然无从得知，早早收拾睡觉，外边的雨淅淅沥沥，周宁太累了，累的倒头就睡，远处琴声悠扬，一切都在睡梦中了……
　　睡梦中的他，梦到了许多许多，梦回了那个带给他无限快乐的小山村，杏儿牵着大黑笑盈盈的找他采摘野果，两个人说说笑笑，冷不防画面一转，电闪雷鸣之中，一伙蒙面黑人肆意杀人，他在梦中无能为力，被追的上天无路，下地无门，他惊醒过来，脸上全是汗。
　　周宁觉得有些口渴，正要下地就见旁边另一张床上空无一人，他怔怔走出门外，房外雨水渐大，门前晒衣的竹竿上整整齐齐挂着女人的衣物，地上摆放着一双白鞋，这是瑾月的衣物，朝露剑静静的靠着门无声无息，竹竿上挂着的女孩儿衣物散发着淡淡兰香，此时此刻竟然充满了诱惑。
　　他几欲不由自主的控制不住自己，竟鬼使神差的伸出手轻轻抚摸这竹竿水青衣裙，指尖也似乎盈满了淡淡香甜，他抚摸着衣裙，似乎在抚摸瑾月的肌肤，捧起那水青的衣物闻上一闻，一股兰香扑入口鼻，周宁深深呼吸，却见裙子下面盖着一件淡白抹胸，周宁几乎楞在当场，手掌盖住这件抹胸时丝滑的触感让他感到做梦一般，脑海中自然而然浮现出瑾月胸前那诱人风景，他双手颤抖着拿起这抹胸，把脸深深的埋了进去，一股女人的芳香把他整个人包围。
　　他控制不住自己，内心深处天人交战，在院中看去，只见满天雨中，瑾月不着一缕衣物静静立在雨中，任凭雨水打在婀娜修长的雪白玉体，那美丽动人的脸，滑嫩香甜的肩，饱满浑圆的两团玉峰，婀娜的玉体，修长动人的大腿，小腹下那神秘销魂的圣洁所在，浓密乌黑，周宁已是完全愣在当场，不知身在何处。
　　瑾月捧起雨水浇在自己的玉体，纤纤玉手流连轻抚胸前雪白的双峰，周宁一行鼻血差点飙出，冲口而出在后叫道：“瑾月姐！”
　　瑾月回身看来，身后的人猛的上前，把她死死抱进一个滚烫的怀中，一双美眸看去，只见周宁眼睛喷火，口鼻呼吸急乱呼哧呼哧的喘气，周宁年纪未成，而瑾月这类女子从小养尊处优，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味，发育的自是比寻常百姓家的女孩儿更好，她身材修长高挑，周宁虽健壮却比她矮了半头，但周宁体格健壮，一身力气，女孩儿诱人玉体哪里能跟他比，一时之间只把瑾月抱的死死。
　　瑾月死死被他抱在怀中，温香软玉的美人玉提抱了个满怀，不说女孩儿身上如兰幽香，挣扎之间红唇吐出阵阵香甜芳香，便是温软玉体抱在怀中，便让人热血沸腾脸红心跳了，瑾月呼吸也好不到哪里去，惹得胸前两团酥胸剧烈起伏，两只浑圆乳球滑滑腻腻的娇颤不已紧紧贴着周宁的胸膛。
　　周宁第一次近距离盯着她雪乳，离的近了更加清晰的瞧清这酥胸的丰满，一时间两眼几乎喷出火来，发狠一般猛的埋脸吻了上去！
　　雨水漂泊之中，他衣衫完全湿透，周宁浑然不觉一切，只知道紧紧的抱住她，周宁完全可以感受到这两团雪峰的滑腻芳香，他的手颤抖着攀向这圣洁的雪峰一手抓一个又揉又捏，口干舌燥的含住便吃，瑾月娇躯直颤，而周宁置若罔闻，一张嘴里含着她乳头，相反吃的唧唧作响，瑾月被他抓捏的生疼，却有另一种说不清道不明的快感同样在侵袭。
　　就在他热吻傲人雪峰之时，欲望再难忍耐，一把将她抱了起来步步走向房间，这瞬间瑾月啊的娇呼出来，这老实懵懂的少年，此刻完全成了男人，瑾月的玉体被他霸道万分的抛在床上，他的衣衫一件件落下，露出结实健壮的躯体就扑了过来，两个人赤身裸体缠在床上，周宁嘴唇寻觅着就去吻她红唇，却不料瑾月这时冷声道：“你听我说！”
　　周宁一愣，动作停顿下来，他心中早已憋着一股怒火，压抑许久，瑾月玉手护胸淡声道：“我是冉儿的女人。”
　　冉儿是谁，他很清楚，所以周宁直接愣在当场，瑾月护着傲人酥胸道：“你其实早就应该知道，我为什么会留在馆主身边，只因为我是冉儿的女人。”
　　周宁的欲望瞬间消失的无影无踪，欧阳霓对他的恩情，他不是不知道，冉儿在定州意味着什么，他一清二楚，瑾月又道：“你一时糊涂，我原谅你，只是你现在既然知道了我是冉儿的女人，你应该知道怎么做。”
　　周宁怔怔道：“瑾月姐……”
　　瑾月做起来，护住自己身体道：“你一时糊涂，不怪你。”
　　周宁喃喃自语道：“冉儿他不是娶了林梦雪吗？你怎么也会？”
　　瑾月道：“这一切需要从十年前说起，十年前的定州之主是赵青青，而馆主那时候是赵青青的结拜妹妹，那天你所看到的，朱霖，巴鲁，吴德，王景胜，张彪，李穆，曾经都是赵青青提拔上来得，不久之后她立赵雨为帝，把自己的一切传给了现在的馆主，她一人不问世事，流浪天涯去了，她当时怀有身孕，怀的孩子就是冉儿，生下冉儿之后，冉儿是在襁褓之时，由她亲手托付给馆主的，之后了无音讯，谁也不知道她的去向。”
　　周宁恍然大悟道：“所以馆主她对冉儿视如己出，先为冉儿娶林梦雪，又选瑾月姐做冉儿的女人，这把剑原来是这样……”
　　瑾月点头道：“定州之前从未有女人掌控一切，赵青青是第一个控制定州的女人，馆主是第二个女人，之后会不会有第三个女人，这都是很难说的，所以谁嫁给了冉儿，谁就占得了先机，也就有很多女人都在打冉儿的主意，谁都想做第二个赵青青。”
　　周宁皱眉道：“那冉儿也太可怜了，被人利用过来利用过去。”
　　瑾月道：“谁叫赵青青就冉儿这一个儿子，这一切无法避免。”
　　周宁道：“要是这么说，赵雨还真就是一个傀儡，怪不得他那么恨冉儿。”
　　瑾月淡淡道：“做人要凭良心，他赵雨十年前只是一个饭都吃不饱，衣着破烂得乞丐，若无赵青青，他今天也只是乞丐。”
　　周宁好奇道：“那朱将军呢？”
　　瑾月道：“朱霖的姐姐是燕亦凡的妻子，燕亦凡又是赵青青的男人，多多少少有这么一层关系，之后受到公主重用，从无名小卒一跃而上成了大将军，不过你要知道，这康国的半边天都靠朱霖这些人在撑着。”
　　周宁又道：“那张彪，吴德，王景胜，许亮，李穆这些人是不是也会听命冉儿？”
　　瑾月无声点点头道：“这些人的富贵全是赵青青给的，就不用问了。”
　　周宁听完想起南宫仙儿道：“瑾月姐是觉得南宫仙儿故意穿一袭白衣是别有用心，所以才讨厌她吗？”
　　瑾月蹙眉想了想，幽幽点头道：“是！”
　　周宁又道：“那瑾月姐心里是否也想利用冉儿，做第二个赵青青？”
　　瑾月一瞬间冷冷看他，周宁沉默不语，两人僵持半天，瑾月幽幽道：“是！”
　　周宁头疼道：“这一切真的那么有必要吗？南宫仙儿面纱下的绝色容貌你我有目共睹，她又住在公主府，冉儿还十分喜欢她，据说连馆主都给抛到脑后了，这样一个危机四伏的漩涡，瑾月姐何苦非要卷进去，更何况还有一个不知深浅的林梦雪，若卷进去，想出来可就难了。”
　　瑾月淡声道：“鱼之乐，旁人如何晓得呢？”
　　周宁摇头道：“说实话，我真搞不懂你们！”
　　瑾月冷冷道：“不懂就别懂好了。”
　　周宁皱眉想了想道：“要是将来我能帮到瑾月姐，我一定会帮你。”
　　瑾月美眸看他一眼，周宁不再回避她的目光，一双眼也看着她，她的脸上几分清冷，整个人如此的冰冷高贵，周宁的目光落在她的红唇时，心中竟然为之一荡，她的想法深深隐藏在心底不为人知，唯有这红唇清清楚楚落在眼中，也许有另一种办法去读懂她，周宁的心怦怦直跳，一点点的倾身上前，正要吻她之时，瑾月淡淡道：“弟，你看轻我了。”
　　周宁一愣，瑾月道：“你这样做，对得起馆主吗？”
　　周宁默然转身穿衣，瑾月不发一言出门捡起衣裙一件件穿好，周宁再出门之时，门外已是亭亭玉立着一名清冷少女了，瑾月手提朝露剑道：“走吧。”
　　周宁茫然跟着她，瑾月一步步走向季长亭和花蕊抚琴的地方，琴边空无一人，隔着窗看去，大殿内的季长亭靠着祖师神像沉睡，周宁道：“世上红尘事难说。”
　　瑾月冷声道：“你情我愿的事，谈不上对错，只是这道观里可不止我们。”
　　周宁惊讶道：“瑾月姐的意思？”
　　瑾月道：“你听呗。”
　　周宁闭眼听去，只听满天风雨之中别无它声，再一用心倾听，只听得远处树林里沙沙之声不绝于耳，似有什么东西窜了过来，周宁从小山里长大，只听这声音便惊恐失色，这得是多长一条蟒蛇啊，这不成精了吗？
　　周宁从小最是怕蛇，瑾月看他手足无措得样儿，眉间清冷道：“你怎么这么没出息？”
　　周宁脸上面无血色道：“我我我……我从小怕蛇……”
　　瑾月冷声道：“某人刚才色胆包天的胆魄跑到哪里去了？”
　　周宁听着那沙沙声越来越近，额头汗如雨下，瑾月端坐娇躯不屑道：“我一个女人都不怕，你怕什么，告诉你这蛇常年吸收日月精华，残害过往生灵，早已成精，馆主这次命我去往飞龙关前，必要斩杀此蛇，你一直都想出人头地，机会来了，怎么反而胆怯了？”
　　周宁从小就胆子大，虎豹来了他都不怕，可人都有怕的东西，他还真就从小怕蛇，胆颤道：“馆，馆主她好好的跟条蛇过不去干嘛？”
　　瑾月哼道：“不是馆主跟这蛇过不去，是这蛇要跟馆主过不去，这蛇躲在荒山野岭修炼为的就是跟馆主过不去。”
　　周宁强自镇定道：“那它为啥非跟馆主过不去？”
　　瑾月淡淡道：“你听好了，这蟒蛇精修炼开始就喜欢吞食活人，结果有天运气不好，误打误撞碰上了冉儿他娘，在冉儿娘手下死了一条，逃了一条，这梁子就算是结下了，逃走的躲了十年苦苦修炼，杀害数十人，馆主在梦中还遇到这蛇来找冉儿寻仇，说来也是劫数如此。”
　　但听一声巨蟒咆哮，一条水缸粗的青黑巨蟒长龙一样碾压着地板从门里窜了过来，只见巨蟒越盘越高，越盘越高，直插云霄一般仰天咆哮，眼放着红光，咆哮之时獠牙森人，腹下鳞片若隐若现着狰狞四爪，巨蟒头顶隐隐约约有狰狞龙角，天上一时电闪雷鸣照的道观内一片惨白，周宁大惊失色！




　　第六十七襄、庄生晓梦一迷蝴蝶

　　季长亭睡梦中被咆哮惊醒，茫然睁开眼睛瞧去，窗外电闪雷鸣一片惨白，窗纸倒映着一条越盘越高，直插云霄的巨蟒，窗外狂风大雨，天地为之变色。
　　只见这狂风大作之中，一名青衣少女亭亭玉立在台阶之上，在这天地怒吼中，人渺小的不能用再小，她本该是柔弱的，可是此时此刻她却撑起了整片天一般，清冷容颜绝色美丽，香肩长发乱舞，水青衣裙随风飘舞中，更勾勒出少女曼妙曲线的诱惑，玉体窈窕婀娜，酥胸高耸，美腿修长玉立，雪白晶莹的玉手中是一把锋利长剑，秀发飘飘中，一股如兰淡香迎面扑来，她正是瑾月！
　　这狂风烈雨吹的人睁不开眼睛，背后人唤道：“瑾月姑娘。”
　　周宁猛然回头，视线当中是季长亭的未婚妻立在自己背后，如此骇人景象，她一双眼中竟然没有寻常女子的畏惧，美丽容颜相反平静如常，瑾月修长娇躯端坐台阶，乱发拂着诱人红唇，容颜清冷道：“花蕊姑娘可回房中暂避。”
　　花蕊无声摇摇头道：“不必了。”
　　瑾月淡声道：“随你好了。”
　　季长亭在后扶着门框道：“花蕊姑娘，你怎么不进来？”
　　花蕊回头一笑道：“是祸躲不过。”
　　季长亭听了一愣，满天风雨随着狂风猛灌过来，打湿了颜面，她手中朝露剑霍然出鞘，娇躯面对狂风暴雨毫不退缩，雨珠落在身上，剑上弹落下来，她红唇冷声道：“纵千万人，吾往矣！”
　　季长亭听了这美女一句话，看着她仗剑冲巨蟒而去，那背影何等决绝，这话直听的他虽是书生，却也热血沸腾，脸上神情激昂连声道：“好好好，我且让花蕊姑娘弹一曲十面埋伏助兴！”
　　他让花蕊抱来琵琶，一副犹抱琵琶半遮面的美人模样，偏脸坐在门槛上弹起十面埋伏，十面埋伏是有名的素杀之曲，金戈铁马尽在曲中一一袭来，铿锵有力的曲子夹杂在风雨之中，巨蟒仰头怒吼，魔神一般的躯体盘旋着冲瑾月杀来，周宁默然立在原地，怔怔瞧着风雨之中那一往无前的青衣女子，在这一刻，他终于体会到了定州历代人在艰难险阻中勇往直前的精神，哪怕什么北国，什么鞑靼，什么梁国，一代一代的定州人前赴后继，勇往直前，不畏刀光剑影，在那战场上屹立不倒，数万将士大声由衷发出心底愤怒呐喊：“虽千万人，吾往矣！”
　　弱小的定州正是这种夹缝中求生存的困境之中，在袁家历代祖先奋发图强，呕心沥血的拼搏之中生存了下来，时至今日，那些声音，那些怒吼，那些一代一代的定州之主，更如袁正南，赵青青这二人，虽已远离定州而去，但这一往无前的精神却与之长存！
　　巨蟒咆哮，山河惊震，直插云霄的如龙身躯碾压着一切，房屋触之粉碎，天地为之崩裂，巨蟒盘旋着仰天长啸，冷眼相看人间，渺小如同蝼蚁的瑾月在它身下毫不起眼，僵持之中，瑾月娇喝一声飞身而起，剑芒夺天地光华，光芒万丈，巨蟒嘶声咆哮，盘旋着魔躯迎去，一人一蛇激烈厮杀，鲜血流的到处都是，雨水哗啦啦冲着满地血水，狂风骤雨吹的人睁不开眼睛。
　　周宁的手在颤抖，瑾月在风雨中秀发乱舞，毫不后退，头顶层层乌云，闪电大作环绕巨蟒魔躯，巨蟒身上一层蛇皮艰难崩裂，它竟然在今夜将要修炼成龙，庞大魔躯蜕下的皮中，龙鳞清晰可见，头角峥嵘。
　　地上的血洒的到处都是，朝露剑光芒璀璨，逼的人睁不开眼来，巨蟒咆哮声中艰难脱皮，血雨挥洒而下，巨蟒朝天怒吼，电光大作环绕蛇躯，高耸入云的魔躯一层蛇皮下雨一样飘洒下来，一阵狂风骤然袭来，但闻一声嘹亮龙吟响彻天地，蛇皮尽蜕，一条黄龙傲然屹立云霄！
　　这巨蟒一时蜕化成龙，龙身金黄璀璨，四只龙爪闪着寒光，本是瞎了的蛇眼，成龙之后缓缓睁开，狭长双眼盯着渺小似蝼蚁一样的人，一声无比猖狂的咆哮，震的人站都站不稳，瑾月一时怔怔呆住，手中握着的朝露剑却在此时嗡嗡作响，她一时茫然不解，猛然回眸看去只见满天瓢泼大雨中，是一名白衣胜雪的仙女，她的美让人不由自主的自惭形秽，完全不敢起丝毫的亵渎之心！
　　周宁已完全愣在当场，心中犹如鹿撞，似被人狠狠在胸口打了一拳，这世间怎会有如此美的女人？
　　只见这仙子娇躯散发着一层晶莹玉光，满天大雨完全打不到她的衣，溅不到她的肌肤，风雨之中，她的身边弥漫着出尘脱俗的仙气，让周宁这个一向自持不好色的男人呆立当场。
　　瑾月愣的发懵，如同孩童怔怔的看着她，却见她轻移玉足一步步走了过来，瑾月只闻到幽幽兰香，任由她从自己手里接过朝露剑，这仙子似对这朝露剑有很特别的感情，雪白玉手轻抚长剑时，朝露剑在她轻抚下，嗡嗡颤鸣极度兴奋，化龙巨蟒双目渗血，发狂咆哮中似欲冲天而逃，周宁大喝一声：“仙子姐姐，可不要让它跑了！”
　　周宁呼喊声中，但见朝露呼啸一声，发出剑芒一划万丈，伴随着一声绝望龙吟，一颗龙头砰然落地，天上下起了血雨腥风，无头龙躯翻腾盘旋着坠落而下，朝露剑笔直插在地上悄无声息，旁边是一颗龙须怒张的巨龙头颅，周宁发愣了半天，这院中哪里还有仙女的身影？
　　瑾月默默拔起悄无声息的朝露剑，道观园内下过一场血雨一样，无头龙尸令人看的胆战心惊，断了头的脖子一股血一股血往外喷，道观门口几个人随之走进来，为首之人正是欧阳霓，朱霖跟在她身边打着伞，口中笑道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！这公孙大娘的风采你们是见不着了，不过这天上的仙子，你们倒是瞧了个真。”
　　欧阳霓举起玉手道：“好啦好啦，少在这胡说八道！”
　　朱霖瞧了眼龙尸，咳嗽道：“不说了，不说了。”
　　欧阳霓来到瑾月旁边，玉手轻抚她脸，柔声道：“为了冉儿，你吃苦了。”
　　瑾月低头道：“我……”
　　欧阳霓笑道：“你不顾自己安危，重创了这蟒蛇妖精，已经很了不起了，干嘛非要这样倔强呢，人世间哪有十全十美的事情。”
　　瑾月这才去了几分烦闷道：“刚才人家看到蟒蛇化龙，心里竟然感到害怕，害怕辜负了馆主的厚望。”
　　欧阳霓背负玉手道：“你相信宿命吗？”
　　瑾月点点头道：“相信。”
　　欧阳霓道：“我也相信宿命，按理说这蟒蛇化龙实在不容易，修行多少年才有这等机缘，但它一路修行残害生灵，吞食活人，这才落得天怒人怨，这一切冥冥之中自有安排。”
　　朱霖在旁道：“更别说，一山更比一山高，一浪更比一浪深了。”
　　欧阳霓柔声道：“不管怎么样，这蟒蛇一去，我也不会做那些千奇百怪的梦了，你好好休息，我跟朱将军先一步去飞龙关了。”
　　瑾月关心道：“馆主也要保重自己的玉体，不知前线怎么样？”
　　朱霖笑道：“无妨，前线再怎么闹腾，也总有办法收拾。”
　　欧阳霓说罢，和朱霖一块儿去了。
　　周宁和瑾月一块儿回去休息，路上瑾月茫然出神，周宁道：“瑾月姐，你好像认识那个花蕊姑娘。”
　　瑾月淡声道：“她从小精于医术，善于音律。”
　　周宁惊讶道：“怪不得。”
　　回到房中时，两人衣衫湿透，瑾月在房里有些瑟瑟发抖道：“我先睡了。”
　　周宁急忙道：“把衣服烤干了再睡吧，要不然怎么睡的着。”
　　瑾月把朝露剑放在旁边，周宁生起一堆火来，拿来竹竿挂了外衣隔着二人道：“瑾月姐，把衣服……”
　　瑾月知道他说的什么意思，但这个时候也容不得多想，两个人脱了衣服火边烤衣，火堆噼啪作响，他闻着女孩儿身上香气，隔着外衣隐隐约约看到诱人的身影，女人玉体曲线一览无余，玉臂美腿，胸前浑圆酥胸皆入眼中，火光带来温暖，周宁道：“瑾月姐，你为什么一直不喜欢说话？”
　　瑾月道：“因为没什么好说的。”
　　周宁笑道：“怎么会没话说？女孩儿只要多笑笑，越长越漂亮，更别说瑾月姐这个大美女了。”
　　瑾月噗嗤一笑道：“还油嘴滑舌起来了。”
　　周宁道：“真不是油嘴滑舌，说的实话。”
　　她说着拿来手帕轻轻擦拭娇躯水珠，从脖颈到香肩，玉手游移着来到胸前，她似对自己的双峰颇为自傲，拿着手帕轻轻擦拭双峰水珠，只见浑圆玉峰在她手中轻颤波动，春色撩人。
　　却没料到旁边周宁瞧得口干舌燥，瑾月不经意偏头一瞧，发现周宁隔着布愣愣的看她，想必刚才擦拭玉峰之态尽被他收在眼底，女本为悦己者容，可瑾月脾气清冷，淡声道：“你看什么？”
　　周宁急忙撇过脸道：“我……没看什么。”
　　瑾月冷哼一声道：“好好的不学，怎么竟学会偷看女人！”
　　周宁脸红如烧道：“我……”
　　瑾月见他尴尬，轻叹一声幽幽道：“其实也不怪你，怪我自己。”
　　周宁愣了一会儿，忽然冷不丁道：“瑾月姐，其实你不用跟着冉儿，也挺好的。”
　　瑾月道：“你真的这么以为？”
　　周宁郑重其事点点头，瑾月一笑道：“不跟冉儿莫非跟你吗？你连自己都保护不了，怎么保护我。”
　　她这话说的是实话，周宁一股豪情涌出来道：“凭瑾月姐的本事，不用依靠冉儿也能有一番作为的。”
　　瑾月一怔，喃喃自语道：“也许是吧……”
　　周宁又道：“天下这么大，总有一处可以施展本事的地方，不管将来如何，周宁总是向着瑾月姐的。”
　　瑾月轻抬俏脸道：“真的吗？”
　　周宁站起身躯道：“自然是真！”
　　瑾月幽幽叹息一声道：“好了，我想休息了。”
　　旁边周宁冲口而出道：“乱世本就如此，我愿意陪伴瑾月姐身边，听瑾月姐的话，瑾月姐要我做什么，我就做什么。”
　　瑾月听他豪言壮语，一时怔怔发呆，这话使她联想自己从今以后的道路，又该如何走呢？
　　周宁本就憋了满腹怨气，热血冲头的绕过隔着二人的布，两人完全赤裸相对，此时此刻两个人如同共在一艘船上，周宁毅然决然噗通一声跪在她面前，瑾月玉指捂着自己红唇，怔怔道：“你不怕死吗？”
　　周宁冲口而出道：“怕死，更怕碌碌无为的死！”
　　瑾月红唇轻颤道：“可是，你就不怕将来无法回头吗？”
　　周宁跪着移到她面前，满脸决绝，到了做决定的时候了，是被动的等着赵雨来杀，还是主动寻找盟友去杀赵雨，瑾月无疑是他目前唯一可以依靠的人，他在做一个有关生死的决定，这个决定关乎一生的命运，而且，无法回头。
　　瑾月本能护着自己酥胸，紧紧并拢着美腿，可眼前男人满脸决绝的跪在地上，向她示忠，怎叫她不意乱神迷，就在僵持之中，她看到了男人结实的胸膛，最原始的欲望。
　　天大亮了，她的手上停留着一只蝴蝶，朱霖为她倒了一杯茶道：“馆主，喜欢蝴蝶吗？”
　　欧阳霓淡淡一笑道：“喜欢。”
　　朱霖给自己也倒了一杯茶道：“蝴蝶主动停留在馆主手上，却不停留我的手上，这说明，人本身气质，连动物也能分辨出来。”
　　欧阳霓收回玉手，任由蝴蝶飞走道：“觉得自己好累，想再睡一会儿。”
　　朱霖一笑，上前扶起她道：“馆主莫非昨夜睡得不好吗？”
　　欧阳霓轻偏俏脸道：“马车里睡，怎么睡得好，还是怀念闺房的那张床好。”
　　欧阳霓便轻移玉体来到床上，侧躺着美女玉体，赤裸玉足若隐若现藏在纱裙中道：“我睡一会儿，你自便吧……”
　　朱霖盯着她美人玉足多看了几眼，终究是低头转身退出道：“馆主好好休息。”
　　欧阳霓枕着自己雪臂道：“我睡啦……”
　　说罢，缓缓闭上美眸，侧躺入睡……
　　她这一睡，梦中岁月幽幽轮转，花开花谢，瓜熟蒂落，转瞬即逝，半醒半梦之间，一捧细雨洒进窗内时，清凉的风随之拂了过来，冉儿蹲在床下眼睛眨啊眨的盯着他的仙子姑姑，小手痴痴的抚摸着她绝美容颜，惹得欧阳霓醒来笑嗔道：“是谁把你放过来的？”
　　冉儿摸着她红唇，撒娇道：“冉儿想姑姑……”
　　她玉手轻掩露在抹胸外的半圆酥胸，一双美眸温柔如水道：“真胡闹，姑姑前边走，你就在后边追，忘了家里新娘子吗？”
　　冉儿开心一笑，咯咯笑着爬到床上道：“姑姑，抱抱……”
　　欧阳霓无奈只好把他抱入怀里道：“你不该这么任性的，你非要追着姑姑过来，让府里的人很作难。”
　　冉儿在她怀里舒服的直哼哼，一贯撒娇道：“冉儿知道啦！”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“这可是你说的，这次就算了，再有下一次休想我会抱你！”
　　冉儿哼哼几声以作答应，小脸却是不停拱着她胸上饱满双峰，她穿的是鹅黄纱裙，不说纱裙如花绽放裹着美人晶莹玉足，便是露在抹胸外的雪白酥胸，已足以令人流口水了，此时此刻冉儿两只小手在她饱满酥胸摸来摸去，一张小脸拱来拱去，欧阳霓玉手轻抚他头顶嗔道：“小馋猫，又来闹我！”
　　冉儿小嘴乱吻，吐出舌头胡乱舔她露在抹胸外的诱人雪峰，只觉自己拱着的浑圆雪乳又滑又白，阵阵芳香扑入口鼻，两只小手熟练无比的就要解她抹胸，欧阳霓急忙捉住他小手道：“小魔头，你想干嘛？”
　　冉儿连声撒娇道：“姑姑，姑姑，你疼疼宝宝……”
　　欧阳霓忍不住噗嗤一笑道：“我才懒得疼你这个小魔头！”
　　冉儿还要跟她胡闹，欧阳霓举起玉手道：“好了，再胡闹，姑姑把你送台州去！”
　　冉儿立马吓的不敢再闹，老老实实趴在床上，眼睛眨啊眨的偷偷看她，欧阳霓噗嗤一笑，在他脸上美美亲了一口道：“宝宝睡一会儿，姑姑出去走走。”
　　冉儿偏过脸道：“嘴上也要亲一口！”
　　欧阳霓轻启红唇在他嘴上亲了一口，柔声笑道：“满意不？”
　　冉儿吐出舌头舔舔自己的嘴，美得活蹦乱跳道：“冉儿还要亲亲！”
　　欧阳霓玉手轻抚自己高耸酥胸道：“姑姑亲了，你以后听话不？”
　　冉儿猴急猴急道：“冉儿听姑姑的，听姑姑的，姑姑快来！”
　　说着就闭上眼睛，嘟着嘴给人亲，欧阳霓噗嗤一笑道：“姑姑偏不亲你这个坏宝宝，姑姑要走啦！”
　　冉儿急的百爪挠心，满脸哀求道：“姑姑亲亲……亲亲宝宝”
　　欧阳霓掩嘴笑道：“真缠人！”
　　玉手捧住他脸，红唇吐气如兰吻在冉儿嘴上，嫣然笑道：“好啦，姑姑出去了，你在被窝里好好睡觉吧……”
　　冉儿开心无比道：“姑姑去吧，宝宝等姑姑回来！”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“好好好，快睡吧。”
　　房外幽幽细雨如梦如幻，惹的人无限愁思，朱霖背负双手立在院内烟雨中，抬头欣赏着边关的雨，欧阳霓少有的穿一袭紧身的白衣长裙，衬的身材曲线诱人圣洁，把销魂的身段完美的勾勒了出来，微风相送，秀发飘飘间，绝美容颜神色圣洁高贵，纱袖轻裹雪白玉手撑起纸伞打在他头顶道：“在想什么？”
　　朱霖眉间一笑道：“没什么，只是想起张彪了。”
　　欧阳霓淡淡微笑，轻抬玉手接着天上雨水玩道：“其实他也是个可怜的人，与我们同病相怜。”
　　朱霖摇头笑道：“馆主一个同病相怜不知说出我们多少心声，其实都在为了些什么而活。”
　　欧阳霓道：“若不负相思意，足以慰平生了。”
　　朱霖面露好笑道：“馆主一定是想起冉儿了，您刚从定州出来，冉儿就在后边一路追，这小孩子的想法就是简单许多，谁对他好，他就跟谁亲。”
　　欧阳霓无奈道：“好了，就别跟我提这个小魔头了，前线如何了？”
　　朱霖摇头道：“不太乐观，岳云龙身子一年比一年不好，现在还都在床上动弹不得，大儿子岳勇，次子岳岐皆是胆怯无能的人，指望岳云龙是痴梦一件了。”
　　欧阳霓笑问道：“唇亡齿寒的道理他们不知道吗？”
　　朱霖道：“有时候人都习惯自己骗自己罢了。”
　　欧阳霓恩了一声道：“你说的这个倒是实情，世界这么大，总不可能人人都是明白是是非非的君子，我已派瑾月提兵五万过去增援了，还是靠自己妥当些。”
　　朱霖道：“仔细说来，北国那些王爷们说来也都值得人敬佩，个个弓马娴熟，我们也不可以自认娇贵忽视他人之强，而宇文泰是北国新星，张彪又是康国猛虎，谁胜谁负现在还不一定。”
　　她一双美眸瞧着朱霖目光，容颜嫣然一笑道：“罢了罢了，我们这么多年都走过来了，什么样的大风大浪没见过。”
　　朱霖点头一笑，接过她手中纸伞道：“馆主愿意陪我这个粗人一同出去走走吗？”
　　欧阳霓道：“那就走走吧。”
　　两个人在这花园深处欣赏烟雨，一边笑谈一些趣事，朱霖折了一枝花在手中道：“这世上感情，许多都是别离多于相聚，就如锦瑟当中最后一句，此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　欧阳霓轻提雪白纱裙走上台阶道：“这就更加证明，人要珍惜眼前，你说对不对？”
　　朱霖目光不经意落在她裙底一对美人玉足，只觉少有的一种诱惑又在蠢蠢欲动，摇头轻叹一声道：“正是如此。”
　　欧阳霓笑的美丽动人道：“等回定州了，就好好在一起喝一次酒吧，叫上我们身边所有的人，也许我们是时候好好珍惜时光了。”
　　朱霖靠着栏杆，眺望远处青山妩媚道：“馆主不要离开定州好不好？”
　　欧阳霓嫣然笑道：“哪有不散的宴席呢！”
　　朱霖摇头叹道：“我们这些人啊，难得有几个快乐的。”
　　欧阳霓折下一枝花儿，闻了闻花香道：“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”
　　一阵冷风袭来，满院花树漱漱而动，溅落露珠无数。
　　朱霖目光凝视着背对自己的欧阳霓，不说她绝色容颜令人自惭形秽，便是只见她背影，窈窕玉女，长发及腰，一袭白衣雪裙风中散发着淡淡幽香，香肩秀发乱舞，修长娇躯玉立风中，风雨拂来时，美人幽香扑鼻而来，朱霖目光落到她雪白纱裙包裹着的诱人美臀时，纵然见多了美女，也是忍不住吞了吞口水。
　　欧阳霓何等聪慧，一听背后朱霖咽口水的声响，回眸嫣然笑道：“忍不住的话，我下次就不穿白衣了。”
　　朱霖咳嗽一声，微笑道：“馆主本就是修道之人，一袭白衣穿在身上正好。”
　　欧阳霓轻轻点头，衣裙飘香间玉体优雅落座，玉手轻拢长裙，两条修长美腿在裙中若隐若现十分诱人，她恍若不觉，只淡淡道：“我倒觉得有时候某些事情身不由己呢！”
　　朱霖站她身边道：“馆主想起了什么吗？”
　　欧阳霓笑道：“也罢，也许情深缘浅，一切都强求不得，我倒不是卷入了红尘，现在有冉儿陪伴在我身边，每天开开心心的，我就很知足，很幸福了。”
　　朱霖突闻这话，缓缓道：“我辈一生真性情，最难不过分离，馆主能这样想，对冉儿无疑是最幸福的。”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“不过这小魔头从小粘人，就怕长大了也粘人，我就随他去吧，他爱怎样就怎样，反正我就是这样率真的人。”
　　她说着眺望远处风景，但见高山仰止！




　　第六十八襄、可忆当年缠绵，一别旧时光阴

　　天地之间烟雨蒙蒙，清新的空气淡淡弥漫着，花园深处，年轻貌美的侍女们排成一行穿梭在走廊里，远远的就能闻到一阵香风袭来，清林书院是台州久负盛名的教书育人之地，自古以来出了无数才子，云轩从小被寄予厚望，早早就送入清林书院读书，奈何最近总是被老师罚，没少让人头疼……
　　绿水幽幽的湖面，景色宜人，岸边坐落着朱红亭子，一道长长走廊建在湖上，人走在其中，湖水幽幽，轻风相送，好不令人惬意。
　　云轩在自己家走着自然没什么感觉，清林书院教书先生凌慕寒则不然，他儒衣长衫，看去四十多岁的年纪，身形高大健壮，长发用布巾绑住，整个人气质富有君子风范，脸上淡淡笑容，流连忘返其间时，摇头吟吟笑道：“水色幽幽，岸上杨柳依依，真是好景色。”
　　云轩撇撇小嘴，领着这人道：“先生听到琴声了吗？”
　　这新来的教书先生凌慕寒，侧耳一听果然听到远处有阵阵天籁琴声飘扬，从湖面随风飘了过来，云轩伸手一指道：“诺，那就是我娘了！”
　　凌慕寒随着他手看去，远远的看见对岸有一座朱红小亭，亭内几名少女伺候，亭外戒备森严，几十名带刀侍卫站在亭外一动不动，天籁琴声就是从那小亭传来的！
　　云轩看这凌慕寒目光不住看着对岸，云轩道：“我娘就在那个亭子里！”
　　凌慕寒点头笑道：“那就过去看看好了。”
　　云轩领着他一路来到对岸，也更加清晰听见天籁琴声，踏上清幽小径时，花香弥漫，云轩带他来到小亭外时，迎面扑来一股女人玉体惹人销魂的淡淡幽香，把这幽香吸入口鼻时只觉得整个人的身子都软了，好像脱胎换骨了一样轻松，目光再一落到那亭内时，眼睛就再也挪不开了……
　　只见小亭内，一名白衣胜雪的绝色女子，背对着众人正在欣赏风景如画的大好景色，此时此刻烟雨蒙蒙，轻风阵阵，惹得她香肩背后的长发随风飘飘，长发落在雪白衣上，黑白相映无比诱惑，玉体衣上的幽香随之扑在脸上，凌慕寒一时瞧的目瞪口呆，目光再游移到修长玉体时，清晰瞧见她一袭紧身白衣胜雪内玉体曲线的诱惑。
　　石桌上摆放着一把名贵玉琴，亭内是修长诱人的仙女玉体，紧身白衣下诱人发狂的玉女曲线，纤腰玉臀裹在雪白衣内，风拂过娇躯，裹着挺翘美臀的雪白纱裙随风飘飘时，两瓣玉臀浑圆曲线在裙中若隐若现，惹人喷血……
　　她的气质如此高贵，让人只想跪在她的裙下，云轩的娘是何人？凌慕寒难道还不清楚，凌慕寒的心怦怦乱跳，强自努力平息着自己的心情，让自己尽量儒雅的轻轻跪在地上，朗声道：“慕寒为云轩之事，打扰王妃了……”
　　云轩蹭蹭蹭跑上前，拽住娘亲玉手撒娇道：“娘，你没陪爹呀？”
　　被自己儿子撒娇，她也忍不住温柔一笑，轻轻转过身来，拉着云轩小手坐了下来，声音温柔好听道：“你爹他在大明湖陪客人。”
　　云轩坐她旁边拿起桌上葡萄吃了一颗，她玉手轻轻握着儿子小手，轻抬左边玉手道：“先生请起，不过又不知是为了云轩的什么事？”
　　凌慕寒抬起头时，正看见她一张绝色容颜，一时脑子里轰的一声愣在当场，肌肤胜雪白皙，气质温柔如水的高贵，清澈如水美眸眼波温柔，几丝乌黑乱发拂在脸颊，娇挺的琼鼻，冰清玉洁的红唇，轻偏雪颈和云轩说话时，长发飘飘轻落香肩胸前，玉女幽香阵阵随风扑来，叫人如醉如痴。
　　尤其是雪颈之下，胸前敞开的衣襟内，雪白丝绸抹胸裹着两团傲人浑圆饱满，两团酥胸浑圆曲线分明，无比诱惑，凌慕寒控制不住的吞了一口口水，缓缓站了起来，内心波涛汹涌，天下四大美女之一的朱瑶，果然名不虚传！
　　云轩吃了葡萄，拉着朱瑶玉手道：“爹娘不是让我回来读书吗，夫子派他的学生来问问爹娘为什么这样做。”
　　朱瑶抬起绝美容颜，看向凌慕寒轻笑道：“不知先生有何话要讲？”
　　凌慕寒咳嗽一声，把目光低垂，却无意瞧见她裙内穿着白鞋若隐若现的仙子玉足，一时只觉得口干舌燥，心痒难耐，凌慕寒刚把贪婪眼光落在她玉足时，朱瑶已然轻蹙柳眉，不动声色的把自己玉足藏进纱裙里道：“先生无话可说吗？”
　　凌慕寒清清嗓子道：“王妃听说过孟母三迁吗？”
　　朱瑶玉手轻轻抚摸着他头顶，浅浅一笑道：“那先生听说过言传身教吗？”
　　凌慕寒吟吟说道：“王妃是天下第一的才女，若要亲自教自己的儿子，本没有错，只是有些东西，王妃是教不了的。”
　　朱瑶摇头笑道：“云轩勿需我教，我家夫君出身名门，本人武艺超群，学问渊博，熟读古今经典，上能治国，下能安台州境内数百万子民安居乐业，不受乱世所扰，若由我家夫君来教，假以时日后，我家云轩必能似他父亲一般，继承台州事业，成为一代明主。”
　　云轩听到这里，抬起脑袋道：“娘放心吧，云轩一定不会让娘失望的！”
　　朱瑶温柔如水摸着他脸道：“燕亦凡的儿子，怎么可能会落后于人呢？”
　　凌慕寒上前一步道：“王妃应该知道，教书育人之事是由先生来做的。”
　　朱瑶摇头笑道：“先生能为云轩的事关心，我家为此深感开心，只是这教书育人的事，事关终生，云轩他想学的东西，已然不能被书院所满足，别人强迫他去学，恐怕适得其反，既然如此，不如回家缓缓，我家夫君与我自会教好自己的儿子。”
　　凌慕寒叹道：“那孩子就失去了他应有的自尊，到那时整个台州，整个天下都会知道，台州未来的主人燕云轩，在书院读不下去书，被老师同学排斥，没办法只能被自己爹娘领回家去，明白人知道内情不会说，可不明白的人自然百般嘲笑，人言可畏！”
　　朱瑶听他说的难听，轻抬美眸，偏过绝美容颜淡淡道：“不劳先生费心，我家儿子如何，就请拭目以待吧！”
　　凌慕寒轻轻一笑道：“那就拭目以待好了。”
　　他说罢直接转身离去，几分愤然！
　　朱瑶倒坦然许多，美丽动人把云轩抱入怀中道：“不管怎样，都有爹娘陪在你身边。”
　　云轩舒服无比的依偎在美女怀里道：“娘，我是不是很笨啊？”
　　朱瑶轻轻抱紧他，噗嗤一笑道：“啊？有吗？”
　　云轩探着脑袋道：“以后一定做个有用的人！”
　　朱瑶温柔笑道：“知错能改，善莫大焉嘛。”
　　云轩又没头没脑道：“娘，你真美，爹娶了你真有福气……”
　　朱瑶听了笑盈盈道：“好了别撒娇了，你回去吧，待会你爹就快该回来了。”
　　大明湖，湖上细雨朦胧，一艘装饰奢华的大船游在湖上，船上载着的正是天下各地的青年才俊，这些才俊之中不缺乏当地之人，台州与慕容冲势力互相割据整整十年，双方互不相让，形同水火，这次聚会，也是十年来首次。
　　天下各地众才俊在船上，畅谈天下形势，聊到北国的宇文泰与康国的张彪在前线彼此打的你死我活，聊着聊着，东拉西扯，好不热闹，更有神秘莫测的妖界之人驾临船上。
　　船内年轻才俊多，自然少不了歌舞助兴，红毯铺就的地板上，二十名面蒙轻纱的美貌少女正在酒宴上曼妙起舞，水青纱裙裹着少女曼妙诱人的玉体，只见她们舞姿轻快时，纱裙飘飘，水青裙下若隐若现露出穿着白鞋的秀美玉足，惹得在场年轻才俊，个个如痴如醉的把目光投向这些少女，个个赞不绝口，更何况这些少女人人皆是万里挑一的美色，二十名美貌少女曼妙跳舞时，如何不惹这些年少轻狂的人为之大咽口水。
　　众人闻得香风阵阵袭来，只见眼前少女们舞姿甚美，薄如蝉翼的纱袖裹着纤纤白雪的玉臂，青衣水裙裹着青春诱人的曼妙玉体，尽是美貌动人的年轻少女，每女舞姿精湛，歌舞时眼波动人，纱袖裹着玉臂曼舞时，衣襟抹胸内双峰娇颤，春色微露，滑滑嫩嫩的雪乳深沟喷着乳香，让人看都看花了眼，一个个盯着场中美女个个眼花缭乱，若任意拉住一个搂入怀里，都是真的销魂了。
　　妖界神秘莫测，十年光阴已过，妖界中人登临台州，自被视为头等大事，在座大多年轻男子皆痴痴盯着少女们看，个个年轻气盛，才气过人，少不了年少轻狂，彼此相谈时多有卖弄，范文宣陪同着妖界之人来到船上时，安排妖界的两男一女入座最前位置，众人目光刷的一声移到这三人身上，只见一穿着布衣的青年面容神情冷酷，眉峰冰寒，举手投足间气质不凡，目光落到场中众多美貌少女时，淡淡一瞥，便已入座。
　　旁边少女跟他关系似是非常，及腰的长发随风轻舞，容颜生的秀美，气质高贵之处平添几分书卷之气，又见她修长娇躯穿一袭水绿的轻盈纱裙，才女气质飘逸时，几分诱惑流露，裙摆飘飘时，露出裙下秀美玉足，明艳照人走来时，阵阵幽香随风扑面而来，燕亦凡也忍不住多看了她几眼，后者回以浅浅一笑，温柔坐下。
　　另一人年纪不大，体型肥胖的走起路来肉都直颤，脸上满是红光，一双小眼笑眯眯的看在人脸上，范文宣待这三人都已入座，挽袖一一介绍指着布衣男道：“这位公子便是九重天秦川。”
　　燕亦凡举起酒杯道：“关山三五月，客子忆秦川。思妇高楼上，当窗应未眠。星旗映疏勒，云陈上祈连。战气今如此，从军复几年。”
　　秦川倒了杯茶一饮而尽道：“此徐凌诗，正是在下之名的出处，今我亦入乡随俗，也请诸位不必客气。”
　　范文宣又指着胖男道：“这位便是九重天秦世蕃。”
　　这人长相不太出众，为人处世精明无比，闻言轻声一笑道：“世蕃远道而来，倘若有失礼之处，请多多照应。”
　　范文宣点头笑道：“世蕃殿下实在客气了，您能远道而来，登临台州，便是天大的面子了。”
　　范文宣说着一指绿衣少女道：“这位小姐便是九重天的掌上明珠，瑶雪圣女之妹，秦玉雪。”
　　秦玉雪美丽动人倒了一杯茶，红唇轻品香茶时，令人隔得的远远都仿佛体会到美女红唇轻启的兰香，绝色动人道：“先生您过奖了……”
　　说着话时，美眸盈盈落在燕亦凡身上，轻轻一笑道：“玉雪以茶代酒，敬王爷一杯。”
　　燕亦凡目光瞧着她绝色容颜，微微一怔，摇头笑道：“小姐请。”
　　两人隔空对饮一杯，场内美貌少女们舞到高潮，惹人垂涎，秦世蕃面露羡慕笑容，倒酒一杯道：“早就知道这里山清水秀，江山如画，更是众多美女如云，今日一见王府的姬妾们，真与妖界的美女风味不同呢！”
　　慕勒静这时背负玉手，一袭粉红衣裙穿在娇躯，长发飘飘，美丽多姿的走进来，燕亦凡把她招入怀中，慕勒静坐在丈夫怀中，咬着红唇笑道：“世蕃殿言笑了，如今这偌大天下，王府的姬妾若以美貌，也只是台州一隅罢了。”
　　秦世蕃露出惊讶之色道：“贵界真是地大物博，美女多娇，我界真是自叹不如。”
　　慕勒静盈盈一笑道：“不说眼前玉雪小姐绝色美貌，便是瑶雪圣女也是绝代仙子，静儿不敢妄自尊大的。”
　　燕亦凡挥手令众姬妾退下，搂着慕勒静笑道：“世间之大，台州只是渺小一物，谈不上坐拥天下绝色，倒是九重天美女无数，羡煞旁人了，有机会一定领略一番才是。”
　　秦世蕃会神一笑道：“这有何难？王爷想尝一尝妖界美女的姿色，就包在世蕃身上了。”
　　燕亦凡面露笑容道：“那就有劳殿下了。”
　　两人一番言论之后，秦世蕃颇为感叹道：“魔海大浪滔天，令人恐惧，若无龙宫护送，要来台州真是难上加难，两界本是近邻，若能彼此开放互相通商，彼此友好交往，定是有利于千秋万代的大事。”
　　燕亦凡道：“我也这样想，可惜魔海隔着，此事只能化为泡影了。”
　　秦世蕃摇头一笑，眼望众多才俊，赞不绝口道：“皆是不可多得的人杰！”
　　这些口中的人杰个个盯着美女看的垂涎欲滴，那管旁人聊的是什么，范文宣面不改色，轻轻一笑道：“殿下客气了。”
　　秦川沉默半天，忽而道：“不知有人擅剑吗？”
　　燕亦凡轻声道：“静儿去。”
　　说着令人拿来长剑，让慕勒静舞剑，她拿来红带束起长发，玉手提起长剑道：“我来舞一曲。”
　　慕勒静本就美艳动人，剑法高明，一套剑舞时，令人叹为观止，燕亦凡欣赏一会儿，一人默默退入房中，舞剑声霍霍，范文宣观看片刻，看的是赞叹不已。
　　范文宣看着看着客气几声，退出酒宴，缓缓朝船顶一层走去，最高一层侍卫众多，把守严密，走在其中极为奢华，他停下脚步，咳嗽一声，伸手轻轻敲门道：“王爷。”
　　“先生，进来吧。”
　　范文宣推门进去，随即关上，燕亦凡静静坐在床上问道：“先生对妖界有何见解？”
　　范文宣道：“妖界之人凶狠奸诈，嗜血如命，续得提防。”
　　燕亦凡沉默片刻道：“世人皆说妖界凶狠，茹毛饮血，恐有朝一日来犯，那妖界有十万大山，皆是妖魔鬼怪，蛮荒怪物，倘若妖界之人凶狠残暴，这十万大山又该何等恐怖，令妖界之人也是谈之色变。”
　　范文宣道：“就如梁人视我国为蛮夷一般。”
　　燕亦凡不禁为之失笑道：“先生这个比喻太贴切了。”
　　范文宣摇头道：“王爷莫要觉得可笑，臣倒觉得可怕了。”
　　这时慕勒静一袭粉衣长裙，内穿一件白色抹胸，整个人美丽多姿的推门进来，纱裙飘飘时，手中还提着一把长剑，燕亦凡微笑道：“我会仔细斟酌，那先生退下吧。”
　　范文宣退下之后，慕勒静轻轻坐他腿上温柔笑道：“不开心呀？”
　　燕亦凡把剑放旁边道：“自历月王朝之后，从未有如此凶险的形势。”
　　慕勒静笑道：“相公也许是在想，倘若妖界来犯，恐怕偌大天下将无我们容身之地了。”
　　燕亦凡道：“刚才我与先生观看静儿舞剑，秀发落在香肩，穿着的长裙飘飘，舞剑时，一把剑舞的漂亮，耍的精彩，尤其是娇躯旋转时，剑光衬着静儿的容颜，美眸那盈盈一笑，红唇含着娇俏，真让人喜欢。”
　　慕勒静娇羞道：“嗯……”
　　二人聊着聊着，亲密无比的依偎在一起，慕勒静娇弱无力的躺在他怀中撒娇，燕亦凡逗弄着她俏脸笑道：“越看静儿越漂亮。”
　　慕勒静羞道：“本来就是嘛。”
　　歪着小脸，靠在他怀里咯咯娇笑，欢乐当中，范文宣不合时机的来敲门，慕勒静娇喘吁吁道：“先生，干嘛呀？”
　　范文宣咳嗽一声道：“妖界的客人先行一步安排住到王府了，王爷也该回去了。”
　　慕勒静红着脸道：“相公，你该回去了……”
　　燕亦凡笑道：“那好，我先回去，静儿休息好了再回来。”
　　燕亦凡一路上对妖界印象不佳，回到王府时，范文宣陪在他旁边道：“凡事都没有绝对，也不要太过担心。”
　　燕亦凡道：“秦川自负目中无人，那个秦世蕃却是个笑面虎，多多防备。”
　　范文宣点点头道：“秦世蕃的确令人忌惮，多加小心就是。”
　　燕亦凡道：“对了，我去王妃那里，先生去陪一陪客人好了。”
　　一处偏僻的小院深处，院中响彻着清脆悦耳的鸟语，细雨当中阿娟一个人在楼下看花玩儿。
　　而小楼的窗开着，风雨伴着花香幽幽吹进小楼，她换了一袭鹅黄纱裙，及腰长发飘飘，轻落香肩胸前肌肤，衣襟敞开处是一抹绣着牡丹花的淡黄色抹胸，裹着两团曲线饱满，浑圆诱人的酥胸，她气质如水般温柔，整个人才女书卷气质清新，高贵诱人的娇躯此时此刻正端坐在桌边看书写字。
　　本就是绝色的美女，此时此刻静静读书，倒别有一种风情来。
　　阿娟看着看着折了一大捧新鲜的海棠花，捧着海棠登上楼来，推门进来阿娟把海棠花挂在墙上，一股花香随之弥漫，朱瑶回眸嫣然一笑道：“什么时候种一些梅花更好。”
　　阿娟盈盈笑着来到她旁边道：“小姐要是喜欢，改天就买一些梅花来。”
　　朱瑶笑道：“种花的事，就听你的吧。”
　　阿娟背负着手瞧了瞧墨迹未干的一行字，颇为羡慕道：“姑爷每每都说看小姐写字是人生莫大的享受，小姐的字与公主的字别有一番不同风味呢。”
　　朱瑶温柔笑道：“俗话说，字如其人嘛。”
　　阿娟笑嘻嘻，抬起自己俏脸，背负双手模仿着燕亦凡道：“我看瑶儿的字清秀美丽，欣赏时犹如一股淡淡幽香迎面扑来，香气兀自残留纸上，若冬天寒梅，清尘脱俗，而青儿的字，那也是真如她这个人一般，好看的不能在好看，真个是字如其人，不食人间烟火，她提笔与纸上时，那种美态可真是赏心悦目，令人忘记了一切，只是呆呆的看着她。”
　　朱瑶看着她样儿，听着她话，惹得自己噗嗤一笑道：“你这丫头，没事儿模仿他干嘛……”
　　阿娟盈盈笑道：“人家就说姑爷才是最幸福的男人呢。”
　　朱瑶莞尔一笑道：“什么时候，你也瞎说起来了。”
　　阿娟趴在桌上笑道：“本来就是嘛……”
　　朱瑶伸出玉手摸摸阿娟俏脸道：“什么时候也嫁人呀？”
　　阿娟吐吐舌头道：“不打算嫁人，这样过一辈子挺好的。”
　　朱瑶蹙眉嗔道：“才不是呢，我看你呀，还是看不上别人。”
　　阿娟笑道：“感情事有时候自己都说不清楚，放一边去也不错。”
　　朱瑶摸着她俏脸，阿娟突然美美笑道：“呀，忘了小姐一会儿要沐浴，现在正好儿，小姐现在沐浴好啦。”
　　她住的地方精心而建，居住的小楼所在，院内景色甚美，鸟语花香，穿过小楼走廊深处，是一处宫殿，宫殿里面有专供她沐浴的深宫，深宫之内天然形成的温泉池水，泉水雪滑，芳香飘逸，花瓣朵朵坠入池中，温泉荡漾，水中倒映着如画楼阁，池水仙气飘飘中，映着亭台楼阁，雕栏玉砌，温暖泉水也使得深宫之内四季如春一般，犹如仙境。
　　温泉池上，风景如画中，一颗花树枝繁叶茂，花朵儿幽香迷人，花朵儿不时坠落池中，飘扬在水面，数条粉红枝叶垂落下，粉红纱帐深处，是一张雪玉雕琢的大床，雪玉大床浑身晶莹剔透，散发着晶莹的光泽，床头玉枕，点点落叶嫣红……
　　美眸落在这张雪玉床上时，这绝色才女的容颜上，已是温柔圣洁中，平白多了几分妖娆妩媚，一眼看去更加的令男人为之痴狂，美女都爱自怜，她也不例外，当看到水中倒映着一道绝色无比的仙女身影时，她也忍不住美眸瞧在水中倒影，深深凝视着自己。
　　只见水中倒影的自己，一张绝美容颜倾倒众生，美眸温柔似水，容颜含羞带媚，长长的秀发随风飘飘，雪颈之下，是那令男人丢了魂儿的浑圆饱满，她的玉手已不知不觉落在自己的胸前，轻轻抚在自己饱满酥胸时，红唇不禁轻吟一声，只觉手心是傲人的饱满柔软，不由自主想起和丈夫经历的缠绵。
　　红着脸儿丢下玉手时，只见这水中倒影，容颜绯红，抹胸散乱，雪白酥胸溢着香汗，被不知多少女人羡慕的修长玉体，都有些娇柔无力了，又想到自己要沐浴，红着脸儿以玉手轻解衣襟，衣襟一开，玉体香气弥漫，鹅黄轻衣下滑之时，香肩裸露雪白晶莹，抹胸裹着的饱满令人喷血，轻衣纱裙无声落地，是那无比的惊艳诱惑……




　　第六十九襄、血与火共舞，情与爱交织

　　踏上这片血与火交织的土地，刀光剑影挥舞间弥漫着血腥，眺望无边无际的荒凉所在时，迎面扑来一股沧桑。
　　此处古战场，不知埋葬多少年轻骸骨，黄土之中偶有白骨露出地面，一阵狂风携带着急雨呼啸而过，一望无际的荒凉大地，战旗在风雨中飘舞，北兵与定州兵从早晨雾起战到下午雾散。
　　半山腰上，冉儿眨着眼睛看了几眼就不敢再往下看，他眼中数不清的北兵和定州兵挤压在黄土地上，互相挥舞着刀剑浴血厮杀，男人的血流的到处都是，雪亮战刀挥舞而过头颅乱飞，无数无头尸体紧握刀剑噗通倒地，把冉儿吓的拼命往欧阳霓怀里钻。
　　朱霖端来一杯茶，递与欧阳霓道：“察贺台的三万六千骑被慕容冲征调一路逼来，瑾月小姐领兵五万前去迎战。”
　　欧阳霓摸着冉儿小手道：“瑾月是我看好的人，相信她一定不会让人失望的。”
　　朱霖点头道：“馆主培养瑾月小姐十年，自然不会差的。”
　　欧阳霓看了眼山下战况道：“张彪仗打的真不错。”
　　朱霖问道：“要不，一起下山看看？”
　　欧阳霓把茶喂给冉儿喝了道：“总呆在山上也不知情况，就下去看看吧。”
　　朱霖陪同着她一块儿下山，介绍战况道：“宇文泰是个老狐狸了，把老底都压过来了，算准了岳云龙两个儿子不敢出城，把十三万大军都压了过来还不够，还让察贺台过来助阵，张彪只有六万人马也是苦了他了。”
　　欧阳霓美眸瞪他一眼嗔道：“什么时候你也开始以人多人少论成败了？”
　　朱霖咳嗽道：“随口一说……”
　　欧阳霓握紧冉儿小手道：“这里地形这么狭窄，足足就是一夫当关万夫莫开的架势，他人一多粮草就急，想在这种地形速战速决美得他！”
　　朱霖又道：“有人不是说嘛，作战时候，超过十二万的大军就是一条大蟒蛇。”
　　欧阳霓道：“就不谈那个了，先看看张彪吧。”
　　来到张彪的中军时，张彪正在淡淡饮酒，朱霖哈哈一笑道：“阵前喝酒，好气魄！”
　　欧阳霓握着冉儿小手坐下来道：“刚才下山，我军终究是寡不敌众，有败退的迹象了。”
　　张彪恭敬道：“深山之中不知深浅，将士们奋战不止，接连杀退北兵三次了，我镇死伤惨重，六万士卒昨日一天就战死一万二千人，更盼望馆主多派援军。”
　　朱霖道：“馆主本派了五万兵增援，奈何得知察贺台袭来的消息，这察贺台的部队可都是马兵，一日奔跑四百里，馆主派的这五万兵就急忙一路迎战察贺台去了，唯恐张兄被人给断了后路。”
　　又听见山中炮声隆隆，也知阵前战况激烈道：“馆主过来时候，带来御林军三千，府兵两万，你且再支撑支撑，一会儿就让府兵上去。”
　　张彪颇有几分安慰道：“那北兵轮番上阵，确也烦人，府兵一来，我镇压力也少许多。”
　　欧阳霓抬头笑道：“这人世间的是是非非太多了，有时候说不清楚，就要动刀了，你们两个将军以勇猛闻名于世，我也为之高兴。”
　　三人聊了一会儿，阵前北兵一浪高过一浪汹涌冲锋，定州兵止不住的往后败退，北兵山呼胜利之声铺天盖地，欧阳霓拉着冉儿小手道：“有劳两位将军随我去阵前走一趟吧。”
　　俗话说兵败如山倒，这一被打退，全线都有溃退的迹象，朱霖急忙令两万府兵上去，府兵养精蓄锐好些年，一股劲头还真是厉害，但见轩辕文一手持长枪，一手持龍字大旗猛的插在阵前，两万把钢刀哗啦一声出鞘，两万府兵举着龍字旗帜，手举雪亮钢刀呼啦一声就冲了上去，冲锋声中夹杂着公主殿下万岁，馆主万岁的山呼，对面北兵冲头正盛，趁着炮火猛烈，高举钢刀见人就杀，纵是府兵勇猛也堪堪把败退迹象扳了回来又呈胶着状态。
　　北兵人多，厮杀当中深山老林里黄龙旗狂舞，又是汹涌如大海般冲下几万大军，张彪扬手一挥，败退下来的本镇士卒又是冲锋上去，交缠在一块儿分都分不开，刀光剑影挥舞间血水乱飞，北兵大阵一杆北字大旗从山头亮了出来，又是乌压压一片人，大炮隆隆中再次由侧翼冲了过来。
　　朱霖回身拔剑道：“御林军随本镇上！”
　　冉儿急忙去拽朱霖道：“叔叔别走……”
　　朱霖一笑道：“无妨，一会儿就回来！”
　　情势危急当中，三千御林军也被派上了阵前，张彪脱去自己铠甲，身后跟着数百名白衣蒙面的亲兵，朱霖把剑往胳膊上一擦，这二人领着不足四千人就去抵挡。
　　欧阳霓端坐中军，美眸如水看着厮杀中的人群，人头乱飞，血水狂洒，炮弹纵横之时，炸的人群一片血肉模糊，天崩地裂。
　　此时此刻天地之间，她娇躯一袭白衣长裙随风飘飘中，更见她玉体高挑，长长秀发风中乱舞，拂过绝美容颜，冉儿害怕的把自己埋进她的怀中，小脸紧紧贴着她雪白抹胸内的两团饱满双峰，她这个绝色美女，给了冉儿所有的温暖，让冉儿也忘记了一切害怕，只知道把自己深深的藏入她的怀中。
　　两边人互相冲锋中，朱霖扬手一剑斩下一人脑袋，血水狂舞中，张彪，朱霖对视一眼，两人狂声笑道：“痛快！”
　　转眼之间就被淹没在人山人海中。
　　夜色如期而来，大雨瓢泼之中，军营的灯火正亮着，欧阳霓娇躯坐在桌前，玉手拿一根金钗正在挑着烛芯，烛火中，她长发飘飘落在香肩，一袭紧身白衣胜雪完美的勾勒出玉体诱人曲线，只见她容颜绝美，修长高挑的玉体圣洁而不容侵犯，不说肌肤胜雪，便是穿着的白衣纱裙也在烛光中散发着晶莹剔透的光泽，美人如玉，高贵冷艳如天宫仙子。
　　更见她不容侵犯的玉体，浑身都充满了令人热血喷张圣女诱惑，一袭白衣胜雪，雪颈下，裸露着大片光滑晶莹的雪白肌肤，一抹无比光滑的玉白抹胸，裹着两团饱满高耸的浑圆酥胸。
　　孤男寡女共处一室，本就惹人暧昧，更何况眼前这个像极了赵青青，又充满诱惑的欧阳霓？
　　欧阳霓这个绝色美女自从来到定州之后，不知多少男人觊觎她的美色，后来她成为赵青青的结拜姐妹，再后来，成为了康国真正的主人，这一切似乎都在昨日。
　　朱霖目光瞧在她修长的玉体，看过她的脸，看过她的手，停留在她的胸，最后落在她白衣胜雪的纱裙内，那修长曲线的美腿，那若隐若现的绝色玉足。
　　欧阳霓本拿着金钗挑着烛芯，烛光一亮一亮，照的她不似凡尘中人，美眸注意到男人目光时，诱人玉足轻勾纱裙道：“想不想玩？”
　　朱霖本能道：“想……”
　　欧阳霓娇躯慵懒坐在桌前，红唇语气诱人道：“想玩就过来呀……”
　　朱霖忍不住吞吞口水，面对欧阳霓话语毫无招架之力，怔怔来到她裙下，眼睛看着她绝美圣洁的容颜，又移到女孩儿胸前饱满挺拔的酥胸，雪白抹胸裹着两团浑圆饱满，抹胸内半圆雪乳挤出一道诱人乳沟令人垂涎欲滴，目光再一落到女孩儿红唇时，再难把持的住……
　　白衣胜雪的纱裙散发着晶莹剔透的光泽，圣洁而不容侵犯，同时又充满诱惑，藏在雪白纱裙内的美人玉足最令男人垂涎，欧阳霓端坐修长娇躯，高贵诱人的轻抬美腿淡声道：“不知你想怎么玩？”
　　朱霖欲望怎么也压不住，吞着口水看她纱裙内若隐若现藏着的美女玉足，欧阳霓手拿金钗放在桌上，一只玉手轻抚雪白纱裙，容颜几分圣洁妩媚，一缕秀发流连在吐气如兰的红唇，一只玉手轻落在饱满酥胸，看的朱霖咕咚一声，嘴里吞下老大口水，她雪乳饱满高耸，修长玉手落在浑圆雪乳时，更衬的圣洁又惹火，几许淡淡幽香……
　　从未想过她高贵圣洁的红唇会说出如此诱人的话，朱霖急忙解释道：“馆主不要误会，刚才……”
　　她却动作优雅，伸出玉手轻拢雪白纱裙，裙中美腿曲线分明，裙下若隐若现露着一对诱人玉足，轻勾着纱裙，撩人无比的拨弄着雪白长裙，几分娇俏道：“刚才什么也没有。”
　　朱霖听了此话一愣，重重呼了一口气，如释重负道：“其实馆主跟冉儿也不错……”
　　欧阳霓玉手支着自己绝色容颜，噗嗤一笑道：“我懒得跟你计较。”
　　朱霖笑道：“馆主就真的没想过吗？”
　　欧阳霓玉手落到自己酥胸，温柔轻拂饱满峰顶，神情圣洁又娇媚道：“罢了，念你今日打仗辛苦，我就由着你胡说八道，现在就停住吧。”
　　冉儿睡得香甜，睡梦之中幽幽醒来时，帐篷中的烛光微弱，欧阳霓换了一袭粉红轻衣穿在修长玉体，仙子容颜美丽的令人如处梦中，红唇吐气如兰，胸前半露饱满浑圆，两团雪白浑圆挤出诱人乳沟，冉儿醒来时，欧阳霓美眸温柔，正伸着玉手轻轻抚摸他的额头，冉儿开心探出胳膊撒娇道：“姑姑，姑姑……”
　　欧阳霓温柔一笑，红唇在冉儿嘴上美美一吻，冉儿嘴上留着美女红唇香甜兰香，吐出舌头舔舔嘴，舒服的魂都快飘走了，欧阳霓玉手爱怜无比抚摸着他额头道：“宝宝，做了什么美梦？”
　　冉儿拽着她玉手，欧阳霓顺着冉儿力道依偎进了床上，冉儿舒服的直哼哼躺进她怀里，吻着欧阳霓抹胸外雪白玉乳，舒服的哼哼道：“宝宝梦到和姑姑在花园里捉蝴蝶……”
　　欧阳霓玉手摸着他头笑道：“后来呢？”
　　冉儿撒娇道：“后来就醒啦……”
　　欧阳霓听的忍不住噗嗤笑道：“改天陪你捉蝴蝶去，现在先睡吧。”
　　冉儿乖乖的嗯了一声，闭上眼睛就睡觉，也许这就是她一直都想要的幸福吧……




　　第七十襄、风于草原哭泣，凤于烈火重生

　　天色笼罩在黑与暗的交界点，一排大雁飞过天际，如老马识途一般飞向远方，一匹枣红大马威武雄壮立在她身边，天与地之间，是上千面朱红旗帜随风摇曳，每面战旗上书龍字，刀光剑影之间素杀至极。
　　这里是一望无际的关北草原，曾驰骋着无数金戈铁马，呼啸着多少英魂铁骨，岁月的侵蚀，抹不去那些心底发出的怒喊，血与火交织，编就了最悲凉的史诗，一声声冲锋号角吹响，大草原上万骑奔腾，乌压压一片组成铁骑洪流，雪亮钢刀挥舞间，地上已然血流成河……
　　大地在颤栗，冷风如刀，一道黎明的曙光划破黑暗，天下皆白。
　　细雨蒙蒙飘过眼前，瑾月美眸眺望着远方，万万里草原，风惨烈，雨也凄惨，一片萧索无人烟，双方昨夜大混战之后，察贺台部败退，死人无算之外，茫茫大草原混战当中，更有不知多少人你追我赶中，越去越远，迷失了路途，一去不再复返。
　　战机稍纵即逝，她已等了很久很久，周宁在战场急于表现，不顾千军万马彼此纵横，混战当中，一路追赶敌兵去了，战场沉静下来之后，各部点兵收拢人马，唯独少了周宁，定州兵与北国常年交锋，两国仇深怨大，北国兵多将广，国威天下第一，察贺台听命于北国，这次又亲率近四万骑兵远征，定州击溃察贺台之后，察贺台一路远遁，瑾月被欧阳霓寄予厚望，自然想消灭这个祸患，点完兵将后就要深入草原，等了太久之后，终究是骑上骏马，领军追击而去……
　　一觉睡到大中午，两人醒来之后，欧阳霓要起床时，冉儿半梦半醒之间拉着她不松手，欧阳霓举起玉手嗔道：“好了，什么时辰了？再胡闹，姑姑就生气了……”
　　冉儿嘟囔几句，话语不可闻，欧阳霓把他抱进被窝里，自己走下床对镜梳妆，冉儿从后看去但见她长发及腰，落在雪背肌肤，整个人冰清玉洁，肤白胜雪，美女高挑玉体曲线撩人诱惑，对镜梳妆中穿好衣裙，香风浮来时，只见镜中一名粉衣长裙，身材高挑的绝色美女，整个人高贵冷艳，轻移玉体来到床边。
　　她雪手温柔摸摸冉儿脸笑道：“乖宝宝，姑姑最爱你啦！”
　　冉儿一愣，咯咯笑着跟她撒娇，这时帐篷外朱霖求见，欧阳霓急忙走出帐篷道：“何事？”
　　战事紧张，朱霖抱拳道：“前线加急战报，瑾月小姐昨日黄昏遭遇察贺台部骑兵，混战之后击溃察部，斩首一万八千级，此时此刻正在深入草原腹地，寻找察贺台主力决战，周宁或已战死……”
　　欧阳霓一怔道：“活要见人，死要见尸，我们亏欠这孩子太多了！”
　　朱霖又道：“妖界的船去了台州，馆主已知道了吧？”
　　欧阳霓背负玉手道：“我是知道的。”
　　朱霖道：“九重天桀骜不驯，彼此互相讨伐，跟我们这里也差不了多少，只是妖界实力太过强悍，前所未有的危机，北国，台州，包括我们都是对妖界避之如虎狼。”
　　欧阳霓玉手一指无尽大山道：“草原各部混战，一旦团结也是一股不可小觑得力量，令人担忧，如今又有妖界，真是多事之秋。”
　　朱霖道：“妖界中人来者不善呢……”
　　欧阳霓语气淡淡道：“该来的总会来！”
　　朱霖突然凑近她娇躯几分道：“馆主对我的义子，有何感想？”
　　欧阳霓轻笑道：“你自己收的干儿子，自己不清楚吗？何需问我。”
　　朱霖摇头笑道：“年轻人嘛，不知天高地厚是常有的事儿，心里知道就行了，馆主身边的瑾月那丫头一副心思也是在冉儿身上，第二个公主太诱人了。”
　　欧阳霓道：“好了，有瑾月在冉儿身边，总是让人安心的，至于草原，才让人担心呢！”
　　草原一曲高歌，敢问何人是知音！
　　周宁立在马下，闭目倾听着女孩儿清脆动听的歌声，她约有十五，六岁的年纪，美丽动人的容颜，身上穿着雪白的裙子，正坐在自己的旁边欢乐的唱着歌儿，周宁听完骑上马道：“你的歌很好听。”
　　少女回头眨眨眼，噗嗤一笑道：“你去往哪里呀？”
　　周宁指了指大草原道：“我要追寻蓝天白云！”
　　她提着自己裙子，美丽的转了个圈，快乐的笑道：“蓝天白云好近的呢！”
　　周宁摇头一笑道：“看着很近很近，其实很远很远。”
　　她美丽笑道：“真的吗？那我祝你早点找到！”
　　周宁骑上马，微笑道：“一定会的！”
　　少女骑上自己的马，美丽笑道：“我也要走啦，还有我叫小凌。”
　　周宁一甩马鞭，回头道：“我叫周宁！”
　　身后五百名骑兵紧随而去。
　　雨未停，风未歇，青青草原绵羊无数正在吃草，牧羊犬欢快得跑来跑去，点缀成最美的景色，一阵急风呼啸而过，青草摇曳，白羊点点埋头吃草，牧羊人是一名五十多岁的老汉，他快乐的骑着马游荡在草原时，隐隐约约瞧见远处一队几百人的骑兵飞速驶来，为首之人一身雪白狼衣，肩负铁弓，正是曾经的察贺台，才不过短短片刻就到牧羊人眼前。
　　牧羊人急忙跳下马，满是卑微跪在地上，察贺台脸上满是络腮胡子，眉眼间全是如狼似虎的凶狠，看也不看牧羊人，旁边特木儿瞪着眼睛吼道：“愣着做什么？还不准备杀羊款待去！”
　　察贺台扭过头道：“定州那瑾月小丫头真够滋味的。”
　　特木儿淫笑道：“蛮子出的那些美女，个个都嫩的不行，昨晚瞧得真真的，那小丫头真是漂亮的不行，听说欧阳霓对这小丫头很喜欢！”
　　牧羊人战战兢兢领着这伙凶神恶煞，察贺台道：“你要喜欢蛮子的美女，下次多抢几个就是。”
　　特木儿最是好色，一听这话心痒的不行，察贺台又道：“昨晚死了多少？”
　　特木儿恶狠狠道：“快两万了。”
　　察贺台笑道：“这下那些混账们可就有的哭了。”
　　原来察贺台名为草原之主，实际上各部都是迫于北国淫威，名义上臣服于察贺台，察贺台养精蓄锐十年，身边汇聚了一万七千控弦勇士意欲消灭各部，做一个真正的草原王。
　　这次慕容冲逼迫草原各部出兵，各部不敢不从，鱼龙混杂之下，一夜战死快两万人，察贺台野心勃勃，借定州之手打压各部，这番得手之后，喜得眉开眼笑，借故不敌，趁乱转身就跑，抛下各部残兵败将和定州拼命。
　　他一路上和这特木儿急不可耐就决定，回去就要对各部用兵，正欢喜不已时，来到牧羊人的家，牧羊人急忙杀羊宰牛，帐篷里人声嘈杂，特木儿猛灌了几口酒，叫嚷道：“肉呢，肉呢？”
　　牧羊人在后边听着特木儿暴声呼唤，吓的胆战心惊，正要端着肉去献，突然听到外边女儿小凌的尖叫声，伴随着男人的淫笑。
　　牧羊人掀开帐篷一看，就看见十几个男人撕扯着女儿雪白衣裳，个个贪婪如狼，牧羊人虽胆怯，看到这一幕，眼都红了，这女儿是他十几年前逃难，遇到一伙儿被强盗打劫之后的客商，客商一家被杀的一干二净，就留着个小女孩活了下来，牧羊人带着小女孩一路辗转来到草原住了下来，这女孩长大成人之后，生的肌肤雪白，容颜美丽动人，性子聪明伶俐，十分的孝顺牧羊人。
　　他看到这幕，脑子里一片空白，拿起一把尖刀就冲了出去，十几个乱兵光着身子，正在呼喝着撕扯女孩儿衣裳，女孩儿尖声哭叫，但闻一声男人惨叫，牧羊人混乱中转眼之间就捅死五，六人，旁边乱兵呼啦一声涌了上来把牧羊人按倒在地，察贺台掀开帐篷，冷眼看了几眼就知道怎么回事儿，特木儿跟着骂骂咧咧出来，眼睛看见这女孩儿时，口水直流道：“啊呀，这丫头真水灵哈！”
　　察贺台眉间冷冷一笑道：“喜欢就归你了，都说草原的特木儿能把女人活活干死，今天就让我开开眼吧。”
　　特木儿怪笑一声，大步向前，胳膊提刀一砍，一颗头颅砰然落地，察贺台脸色阴恨道：“把这脑袋喂我的狗。”
　　特木儿丢下刀，饿狼一样把满是血泪恨意的女孩儿扑倒在地，特木儿刚要去舔她的脖子，冷不防这女孩儿张开小嘴，目光恶狠狠朝他脖子咬来，这脖子要是被人撕咬开来，那还有的命在？
　　特木儿吓得脸都白了，怪叫一声急忙窜了起来，察贺台哈哈笑道：“将军怎么了？被草原的小鲜花吓到了吗？”
　　特木儿恼羞成怒正要下狠手，察贺台道：“小丫头不错。”
　　特木儿收回手掌，淫笑道：“不如大汗尝尝？”
　　察贺台正要说话，眼皮突然狂跳起来，本能一种不详的预感，举起马鞭道：“走！”
　　察贺台治兵严厉，说一不二，一声走，众士卒纷纷跳上马，旋风一样儿匆匆离去。
　　这伙人刚走没多久，打着龍字旗号的一队定州兵骑马奔来，周宁跳下马拿来一件衣服盖在她身上，小凌怔怔流泪，周宁握住她手摇头道：“都怪我来晚了。”
　　小凌呜呜哭道：“我想要蓝天白云。”
　　周宁握住她手道：“我们一块儿去找，去找蓝天白云！”
　　小凌擦干泪水，怔怔瞧着头顶昏暗的跳，哽咽哭道：“我们能找到吗？”
　　周宁把目光投向远方，坚定不移道：“那怕下黄泉，入地狱，一定也能找到，到了那个时候，普天之下将再没有连绵不绝的混战，不再会有人为之流离失所，无力哭泣，不再会有欺压，只要坚信这个信念，终有一天会迎来。”
　　小凌紧紧握住他的手，把目光看向昏暗的远方。
　　无数北国大旗飘扬在草原，一万北兵簇拥着一辆被三十匹骏马牵拉的王帐，轻风吹送，青草露水飞舞，慕容冲此时此刻一身穿着朴素至极，乌黑长发披肩，眉目间不见昔日英气逼人，有的只是整个人兀自闭目盘坐床上打坐的井水无波，王帐中青烟渺渺，浮纱飘香，一派祥和宁静。
　　便在明黄浮纱深处，端坐着一名白衣美女，慕容冲打坐完毕，缓缓睁开双眼道：“仙子，世上有地狱吗？”
　　妃裳雪轻启红唇道：“王爷信否？”
　　慕容冲摇头，轻轻一笑道：“仙子是修道高人，我怕胡说唐突了仙子。”
　　妃裳雪倒了一杯茶道：“地狱不在世上，地狱也不在心中，地狱存在于众生虚无缥缈的信仰之中，信则有，不信则无，善恶皆在一瞬之间，有人为恶，无人敢惩，故而才有借地狱惩罚恶人之说。”
　　慕容冲点点头道：“人活一世，真是过往如云烟了，看不破的也许只有自己了，我也不明白，自己为何要做下这一切……”
　　妃裳雪淡声道：“王爷本也是修道之人，莫非还看不破吗？”
　　慕容冲拢去肩上长发，神色高傲，冷眼看待天下众生道：“看不破的又何止我一人。”
　　妃裳雪白纱遮脸道：“王爷既是天下尊贵之人，自把一切看的如同云烟了。”
　　慕容冲轻点头道：“仙子从妖界归来之后，所见所闻自非我能够所理解，倘若妖界对普天之下的修道之人果有如此大的魅力所在，我若白发垂肩之时，自然抛下一切俗念，孤身一人度过魔海，一临妖界。”
　　妃裳雪道：“王爷本就天命如此，谁人也不能改。”
　　慕容冲又道：“一切就在黄泉路上拭目以待吧！”
　　妃裳雪美眸落在他脸上，幽幽道：“看来王爷还是信了。”
　　慕容冲仰头狂声一笑道：“北国的慕容冲，天下数一数二的恶人，我不该下地狱，又有何人该下？”
　　慕容冲说罢，手拿折扇轻扣俊美容颜，起身诵道：“一生虔诚奉于神，神说吾痴无轮回。忘川河畔泪相流，泪眼苦涩伤人心。试问尘间何为情？几度生死依与谁！倘若吾身先你去，黄泉路上静待君。”
　　妃裳雪又倒了一杯茶，绝色容颜被茶气映的几分虚幻，慕容冲掀开浮纱，盘腿坐在她对面，眼眸凝视着她容颜，仔细看了一遍又一遍道：“仙子真美，令我这个见惯这个绝色的眼高之人，都把持不住了。”
　　妃裳雪淡淡一笑，一笑如同雪山融化，暖春袭来，一双美眸盈盈瞧过来时，白纱下的红唇诱人欲吻道：“把持不住，忍一忍就好了。”
　　慕容冲盘腿笑着道：“不忍也好，不知仙子将来去往何方？”
　　妃裳雪道：“回阴阳谷吧。”
　　慕容冲拿起她倒的茶，一饮而尽道：“潜修也是人生美事，不过就是太寂寞了。”
　　妃裳雪嫣然一笑，问道：“男女之事吗？”
　　慕容冲认真点点头道：“正是。”
　　妃裳雪笑道：“心如止水，情欲也就那么一回事了。”
　　慕容冲摇头道：“的确如此。”
　　妃裳雪瞧过床头挂着的蚩尤剑，还是没有配上剑鞘，慕容冲一笑道：“好剑也要找个好剑鞘，奈何天下竟实在难找可以包容这剑的剑鞘，没办法，就一直挂着了。”
　　妃裳雪美眸盈盈落在他脸上，轻问道：“不知在王爷眼里，什么样才是好剑鞘？”
　　慕容冲道：“诺，就好比男人想与女子欢好，自然想找个玉女仙道进，这剑嘛，也是如此了。”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“淫思秽语，胡言乱语的谬论……”
　　慕容冲眼睛一亮笑道：“怎么会是谬论呢？难道想要女子就随便找个洞钻吗？”
　　妃裳雪倒了一杯茶，咬着红唇笑道：“和冰清玉洁，一心修道的仙子说这些话，是不是很刺激？”
　　慕容冲咳嗽道：“仙子生气了吗？”
　　妃裳雪整个人气质圣洁道：“我不生气……”
　　慕容冲起身一指王帐道：“仙子能陪我散一散步，看一看这草原风光吗？”
　　妃裳雪高贵起身道：“走吧。”
　　两人走下王帐，但见青青草原笼罩在烟雨蒙蒙中，慕容冲打着一把伞遮在两人头顶道：“和仙子漫步在这辽阔草原，闻着仙子香气真是人生享受……”
　　妃裳雪举起玉手道：“王爷不要再胡说了。”
　　慕容冲眺望远方道：“天下美景数不胜数，可惜人人都不能全都领略尽，所看到的只是区区一地之美，真想放下一切啊！”
　　妃裳雪道：“可怜前线无数将士扔在拼命。”
　　慕容冲脸上一笑道：“这都是没有办法的事。”
　　妃裳雪道：“康国的欧阳馆主调雍州的景胜出兵十万增援前线，台州也已出兵十五万逼迫王爷让宇文泰退兵，王爷不知有何打算？”
　　慕容冲微笑道：“绝不让仙子觉得我这人唯恐天下不乱，宇文泰今夜就撤兵。”
　　妃裳雪笑嗔道：“说笑了，我可没这么大面子……”
　　慕容冲目光落在她脸上，伸出手掌道：“这么好的景色，要是不能握着仙子玉手一块儿看看，可真是男人最大的遗憾了，仙子可否让我握住你的玉手，一块儿随意走走？”
　　慕容冲满脸期待，妃裳雪美眸看了几眼他伸出的手掌，绝色容颜美丽一笑，微微摇头。
　　慕容冲几分失落，笑道：“算了……”
　　正要缩回手掌，妃裳雪温柔笑道：“作为奖励，你想的话还可以抱一抱。”
　　妃裳雪何人？被天下世人奉为女神的仙子，不说追求者数不数胜，便是赵青青也要喊她一声师姐，慕容冲闻言脸色狂喜，急忙捉住她纱袖内的仙子玉手，一摸之下又滑又嫩，握着她玉手贴在自己脸上，淡淡幽香缭绕身边，忍不住在她玉手痴痴一闻，心都要跟着化了道：“好香，好滑，冰清玉洁的仙子玉手果真最令男人销魂……”
　　妃裳雪美眸温柔，轻咬红唇嫣然笑道：“你若执意不肯退兵，别说仙子玉手摸不着，便是仙子的香气也不给你闻……”
　　慕容冲被她迷的神魂颠倒，痴痴握住她两只玉手环绕在自己腰上，双臂张开把妃裳雪圣洁玉体紧紧搂在怀中，只觉身边全是仙子幽香，怀里一具惹火的仙子玉体，胸膛紧紧贴着挺拔温软的仙子双峰，贪婪闻着她秀发香气道：“这才是销魂……”
　　妃裳雪玉手轻轻搂紧他腰道：“王爷抱着仙子心里在想什么？”
　　慕容冲男人欲望顶着仙子玉道入口的销魂，一阵又麻又软的感觉传遍自己男人欲望，硬邦邦的挺立起来顶在让男人为之销魂的女人所在，忍不住隔着纱裙用力顶了上去，酥麻的电流传遍全身，一股想射的感觉席卷了慕容冲。
　　她咬着红唇，细不可闻的轻轻娇喘，男人的手已是落在她被纱裙包裹的挺翘美臀，又揉又是掰弄着，慕容冲紧紧拥抱着仙子，隔着纱裙反复磨蹭时，两只手忽然紧紧掰着她纱裙包裹的美臀，死死搂紧妃裳雪沙哑道：“仙子，仙子，我……我忍不住要来了……”
　　妃裳雪玉手环绕在他腰柔声问道：“什么要来了？”
　　慕容冲紧紧抱着她，口中有闷声，难以言明的快感之后，痴痴的张嘴咬着妃裳雪香肩秀发，把她玉手牵引到自己腿间道：“仙子真的不知吗？就是这个要来了。”
　　妃裳雪无力靠在他身上，任凭慕容冲泄完，玉指收拢轻轻一握时，慕容冲满脸欲仙欲死，舒服的身子都麻了，这仙子已轻轻缩回玉手懒懒推开他道：“王爷后悔退兵吗？”
　　慕容冲看到她美腿销魂处，纱裙濡湿一片，不由得销魂蚀骨道：“若是后悔，让我天打雷劈，挫骨扬灰都不过分！”
　　妃裳雪伸出玉手拿来雪白手帕，轻轻擦拭濡湿的纱裙，看着她这个冰清玉洁的仙子，容颜圣洁的拿着手帕擦拭着濡湿纱裙，慕容冲看的口干舌燥，妃裳雪轻拢秀发，从容道：“王爷既然已来过了，裳雪也该走了，但愿王爷信守诺言。”
　　慕容冲急于挽留她道：“仙子何苦急匆匆离开。”
　　妃裳雪背负玉手，走向青青草原道：“有缘再会，无缘再说吧。”
　　说着话时，仙子娇躯转瞬之间消失的无影无踪……
　　北国如期退兵，草原各部却陷入一场蓄谋已久的腥风血雨之中，短短过去几天时间，草原局势大变，察贺台携狂风暴雨之势，横扫辽阔草原，趁丹术部，林钦部毫无防备之机，突然发难，铁骑滚滚，马刀挥舞，各部成千上万的人死在屠刀之下，草原一时充满了恐慌……
　　夜色如此诱人，它似轻纱遮住了自己神秘的脸，篝火在细雨飘飘中燃烧，骨笛声悲凉雄壮，察贺台站起身，面对众臣道：“草原辽阔土地，皆是汗的土地，我在此以上天的名义宣誓，我汗国勇士，向那些不臣服于我汗国的各部，开战！”
　　察贺台话语刚完，几十名轻衣薄纱的少女来到场中跳起舞来，手下大将们人人看着场中年轻的少女，眼中无不流露出饿狼一样的贪婪，纷纷满饮酒杯庆祝，特木儿将军志得意满，大展威风，手拿金杯喝了一口烈酒哈哈大笑道：“回头一看啊，绑着的全都是林钦部的人啊！哈哈！”
　　察贺台淡淡饮酒，面露微笑看向袁少秋道：“袁少主，这里的歌舞美女，比起定州的怎么样？”
　　袁少秋蓄起了短胡子，低头笑道：“还是大汗的好。”
　　察贺台又道：“袁少主说笑了，这里的美女那比得上定州的嫩，听说袁少主的夫人能歌善舞，何不叫出来助兴？”
　　袁少秋一愣，咳嗽道：“她病了。”
　　察贺台眼里笑道：“那就算了，不过汗国缺个千夫长，一直都没人选，说来也真是令人烦恼。”
　　袁少秋听了这话时，眼睛登时一亮，整个人坐立不安起来，察贺台都瞧在眼里道：“这人嘛，哪有不劳而获的呢，总得拿什么来换。”
　　袁少秋猛然起身道：“我这就去喊她！”
　　袁少秋一时邪火焚身，察贺台给的这个诱惑，他实在拒绝不了，更是梦寐以求，跌跌撞撞找到自己住的帐篷时，里面空无一人，林小月也没了踪影，袁少秋这可急了，急忙牵马去追，袁少秋知道她思念故乡，是以拼命追着往定州去的方向，追的天昏地暗，林小月不擅骑马，终究是被袁少秋追了上来，她吓的跌下马来，玉手拿出一把短刀保护着自己，呜呜哭道：“你不是人，你不是人，你要拿我去给别的男人玩，我死也不愿意！”
　　袁少秋惊讶道：“你怎么知道的？”
　　话才出口，立马后悔，林小月气的泪水满面，大哭大叫道：“十年来我跟着你颠沛流离，就算吃不饱，穿不暖，从来没有嫌弃过你，就连你偷人东西被打坏了命根子，成了活生生的太监，这么多年我都不嫌弃你，你要做什么，我都依你，没想到你是个人面兽心的畜生，连自己的女人都要别的男人玩弄，你还是人吗？”
　　袁少秋厉声吼道：“我想要的，你一个小女人懂什么？”
　　林小月吓得满脸泪水，呜呜哭道：“看在这么多年的情分上，你就放了我吧，再逼我，我死给你看！”
　　袁少秋气急败坏道：“让你跟察贺台睡一觉，换回我当个千夫长，这不多好的事儿啊。”
　　林小月尖叫哭道：“袁少秋，我瞎了眼才跟了你，你要跟察贺台睡，你去睡好了，呜！”
　　袁少秋气的暴跳如雷，蹭蹭蹭就要跑上来，林小月花容失色。举着刀尖叫道：“再过来，我杀了你！”
　　袁少秋狰狞道：“我连我爹都杀，你杀过人吗？”
　　林小月呜呜乱叫道：“你这个畜生，你不得好死，你早晚会被天打雷劈！”
　　袁少秋气得两眼发红，又蹦又跳道：“看我不掐死你！”
　　林小月呜的一声，被他吓的瘫软在地，袁少秋恶狠狠扑来时，空气呼啸，一支箭贯脑而过，噗通一声惨死当场。
　　草原冷风呼啸，只见黑压压一片定州骑兵潜伏在夜色深处，小凌干净利落收回长弓，周宁跳下马道：“看不出来，小凌箭法这么好。”
　　他却忘了草原女孩儿从小就在马背，自然是弓马娴熟，跟着他的五百名骑兵皆是巴鲁将军的手下，这些飞龙镇士卒常年在边关生活，能征善战，周宁带着这伙人脱离大部队后，一路深入草原腹地，更也知道察贺台大展威风的事情。
　　周宁一步一步走上前，看了几眼袁少秋的尸体道：“失踪多年的袁少秋，没想到竟是如此结局，首级割下，加急送往定州。”
　　旁边副将得令一声，拔出腰刀，挥胳膊一斩，一颗头颅落地，副将把头颅包裹起来，命人加急送往定州，林小月早已瘫软在地，小凌变了个人一样，蹲下娇躯抱住她道：“他这样对你，你还心疼他吗，怎么这样傻？”
　　林小月呜呜哭泣，小凌握住她手道：“没有了他，你会活的更加快乐……”
　　周宁叹道：“袁少秋的所作所为，天下人谁不知道？在定州肆意强奸民女，杀父叛逃，别人谈之都要色变，也就只有林姑娘你死心塌地的跟着他，你活生生一个人，莫非活着就是故意给这种人糟蹋轻贱吗？”
　　林小月想开了一样，皱皱琼鼻，周宁抚起她娇躯道：“每个人，都应该尊重自己的生命，尊重自己的尊严。”
　　小凌道：“察贺台离这儿多远？”
　　林小月回头看去道：“十五里吧。”
　　周宁道：“很近很近了。”
　　林小月又道：“察贺台消灭了丹术，林钦两部，小的部落都归顺了他，只有一些大的部落不肯归顺，他们把俘虏都绑了起来，说要全部杀了，后天还要杀向闵越部。”
　　小凌幽幽道：“闵越王爷要是还活着就好了，闵越部虽然人多势众，但现在就是一团散沙，两个王子明争暗斗，他们绝对不是察贺台的对手。”
　　周宁道：“瑾月姐已经退兵了，这茫茫草原，如今也只能靠我们自己了，现在只有及时通知闵越部才好。”
　　副将道：“闵越和定州彼此对立，这样去帮他们，会不会被他们当成了图谋不轨的人？”
　　周宁道：“察贺台野心太大，定州早已注意到他了，北国和康国都不希望各部被察贺台一人收服，跑出笼子的猛虎，最是凶狠，各部就永远这样彼此分立下去，才是我们最愿意看到的。”
　　又道：“事不宜迟，就由小凌带我们去往闵越部吧。”
　　小凌嗯了一声，骑上马带路，周宁看林小月娇躯发软，把她抱到自己马上，两人共乘一匹马，林小月一会儿就睡着了。
　　奔驰百里之后，众人选了隐蔽地方扎营休整，天色正是深夜，小凌穿着雪白裙子，抱着腿坐在帐篷前欣赏着夜空，多雨的季节，空气清冷，周宁拿来披风盖在她肩上道：“在想什么？”
　　小凌默默不语，周宁笑道：“我还是喜欢你笑的样子，那么的天真无邪，美丽动人，不久之前，我也如你一样无忧无虑，可是事情已经发生了，就不应该自暴自弃。”
　　小凌枕着他肩膀道：“他们为什么要杀人？”
　　周宁搂住她娇躯，抱入怀里安慰道：“因为他们手里有刀。”
　　小凌躺在他怀中道：“周宁哥哥喜欢小凌唱歌吗？”
　　周宁摸着她俏脸，宠溺道：“谁要有小凌这样懂事的妹妹，任何男人都会心疼她的，小凌唱的歌，也是最好听的。”
　　小凌喃喃自语道：“那人家以后天天唱给周宁哥哥听。”
　　周宁笑道：“小凌以后愿意陪我回定州吗？”
　　小凌无声点点头，周宁抱起她娇躯。放在床上道：“先好好睡一觉，休息好了就到闵越去。”
　　小凌听话的闭眼睡觉，周宁一人站在雨中看着远方，他不明白，自己为何会变得这么快，是残酷的乱世吗？
　　瑾月姐又在哪里？他又想起了欧阳霓，这个高高在上，只能让他跪在地上仰视的女神，欧阳霓很美很美，似她这种女人，又会被那个男人得到呢？




　　第七十一襄、便在这熊熊烈火中，作这此生最后一舞

　　天色大亮，无数白色帐篷点缀在青青草原，闵越部的旗帜在风中飘扬，一匹俊马腾起前蹄嘶声高鸣。
　　踏进闵越部的王帐，座中二十多人，座无虚席，一名面蒙白纱的美貌女人，一名锋芒毕露的年轻人，两边各坐左右，身边各自汇聚着凶神恶煞的将军，彼此冷眼相视。
　　只有中间宝座空无一人，周宁看了几眼，随即双手环胸道：“康国周宁。”
　　闵越部的大长老，大半身子埋进黄土的老人，拄着拐杖道：“请坐。”
　　周宁摇头道：“长老，察贺台如日中天，短短几天汇聚了三万控弦，各部闻风丧胆，很快就要杀来闵越。”
　　大长老伸手拒绝道：“我说了，不用贵国操心……”
　　“长老……”
　　一声娇唤突然响在耳边，周宁回头一看，正见一只女子玉手缓缓掀开帐篷，随之走进来一名青衣女子，一袭青衣钟天地灵气，容颜绝色难求，一双美眸清澈动人，长发飘飘间，玉足轻踏地毯，如女神降临般来到王帐。
　　她的眉纤细，她得眼水波流动如照在人身，举手投足间尽是不可侵犯的高贵，羞花闭月的容颜，肌肤白如霜雪，芊芊玉手负于背后，平添了几分英气，琼鼻娇挺，青衣飘飘香风吹送，秀颈下穿着水青抹胸，虽是年纪轻轻，抹胸内两团酥胸却是饱满曲线分明。
　　众人恍不知她已来到场中，轻移娇躯，声音美妙动人道：“长老不要生气嘛……”
　　多么熟悉的场景，只是物是人非，仿佛当年场景在现，她貌美无双，单是声音就像清泉溪水清脆动听，眼眸清澈纯净看在自己身上时，竟有说不出的舒服，正是瑄瑄郡主。
　　瑄瑄郡主背负玉手，红唇吐气如兰道：“雪中送炭的人实在太少了，所以更应该珍惜。”
　　众多凶神恶煞的将军们一见这瑄瑄郡主，登时个个成了呆瓜，目不转睛的盯着瑄瑄郡主看，瑄瑄郡主美眸如水道：“容瑄瑄介绍一下吧。”
　　她玉手一指美貌妇人道：“清雅夫人。”
　　清雅夫人摘下面纱，露出一张美丽动人的脸道：“失礼了……”
　　锋芒毕露的年轻人，猛的站起身躯笑道：“小弟弟被察贺台吓跑了胆子，平常闹腾的厉害，一听说察贺台要来了，人就没影了，雅夫人生的种也真没出息了！”
　　清雅夫人习惯了这人的放肆一样，沉默不语，倒是旁边簇拥着她的将军们暴跳如雷，一个个急着要拔刀，清雅夫人举起手道：“大家静一静……”
　　众人安静下来，瑄瑄郡主美眸落到年轻人脸上道：“舒尔善，你别闹！”
　　周宁道：“舒尔善王子有多少兵马？”
　　舒尔善桀骜不驯，冷哼道：“马兵五千。”
　　周宁又道：“察贺台有多少兵马？”
　　舒尔善冷冷道：“明知故问。察贺台马兵三万二千。”
　　周宁仰头笑道：“是啊，连你自己都知道察贺台三万二千人，凭你五千人就能打过察贺台吗？”
　　舒尔善一时气急道：“你……你你就带五百骑兵在这里信口雌黄吗？”
　　周宁面向众人，回身一指道：“不错，我只有五百骑兵，可在我的背后是康国，如此不够吗？”
　　清雅夫人道：“不知贵国能有援兵吗？”
　　周宁抱拳道：“不瞒夫人，宇文泰撤兵之后，草原上只有我这五百骑兵了。”
　　清雅夫人哦了一声道：“康国把察贺台视为眼中钉，瑾月小姐更是一直都在找察贺台，为什么突然退兵了？”
　　周宁摇头苦笑道：“馆主下的命令，别人难以猜测。”
　　清雅夫人摇头道：“也就是说，只能靠闵越自己了……”
　　周宁断然道：“凡事无利不起早，只要有利，一切都好说不是。”
　　清雅夫人遮起面纱道：“察贺台明天就杀来了，远水解不了近渴，闵越只能靠自己了……”
　　周宁道：“闵越部人最多，鼎盛时期，带甲两万，可是如今大不如从前，以一万兵迎战三万二千兵，的确难以取胜，也不可取，若要暂避锋芒更是痴人说梦，察贺台全是马兵，躲也躲不过去。”
　　清雅夫人起身道：“不劳使者费心了，就请回吧。”
　　周宁这才懂闵越也许无法挽救了，大势如此，谁又能救……
　　康国一众人都住在闵越部，小凌对着蜡烛发呆，林小月低头缝着衣裳，时光一点一点流逝，周宁放下书道：“馆主为何放任察贺台愈发壮大呢，这真是令人不解。”
　　小凌捧着脸道：“哥哥不要乱想……”
　　林小月缝好衣裳披在周宁肩上，周宁笑道：“那就不想了，这忙碌一天，天也黑了，就出去走走吧。”
　　小凌展颜笑道：“今夜就带哥哥看一看大草原的美丽！”
　　周宁捉住林小月手腕笑道：“一起过去吧。”
　　夜色撩人无比，通红的篝火烧的明亮，夹杂着欢声笑语，数不清的人手拉手围着篝火唱歌跳舞，融入进去之后，周宁，小凌，林小月三个人手拉手跟大家一起跳舞，跳到尽兴时，马奶酒喝了起来，乐器也都吹拉了起来，瑄瑄郡主一袭青衣长裙穿在娇躯，容颜蒙以轻纱，在几十名少女簇拥之下翩翩起舞，此时此刻没有恐惧，没有战乱，只有主人与客人在夜色中，围着篝火跳舞喝酒而已。
　　瑄瑄郡主一代绝色美人，此时此刻更加吸引男人目光，那不是欲望，纯粹的欣赏，她在这熊熊大火边，作这此生最后一舞。
　　天色大亮之后，素杀终于来临！
　　战役在凌晨打响，察贺台部三万六千骑兵呈扇形列在闵越寨外，黑压压的一片数也数不清，周宁骑在马上入目看去，这才明白为何草原铁骑缘何成为令人谈之色变的噩梦，察贺台举手一挥，三万六千骑兵不可一世发动凶猛冲锋！
　　闵越的末日来临，舒尔善仰着脖子举起马刀一挥，阵前声嘶力竭叫道：“我闵越一万勇士，岂能任人宰割否？”
　　瑄瑄郡主白纱蒙面，牵马立在阵前，一万闵越骑兵出阵迎战，对面箭羽遮天盖地射来，呼喝声中特木儿高举屠刀暴喝一声，声震青天，战马彼此碰撞中，撞的人骨断筋折，两边人挥刀猛砍，人头滚滚，肢体乱飞，特木儿挥刀乱砍中，舒尔善举弓搭箭接连射死几人，浑身浴血，大叫道：“狗贼！”
　　恰在此时察贺台手痒，一把拿出弓来对准舒尔善一箭射去，舒尔善猛的偏脸，听见风声张嘴一咬，正把箭咬在嘴里，周宁一剑劈倒一人，大笑道：“舒尔善，你好俊的功夫！”
　　舒尔善啊呸一声吐出咬中的箭，不顾敌军重重，奋力杀向察贺台，战马嘶声中，不住有人跌落马下，被铁蹄践踏为肉泥，火炮隆隆声中，人的铠甲都被烧红了。
　　清雅夫人大帐中跪在佛像前苦苦祈祷，泪流满面，帐外炮声愈发密集，厮杀声越来越小，此时此刻，有人掀开帐篷走了进来，瑄瑄郡主双手合十冲佛像一拜，淡淡道：“我们败了……”
　　清雅夫人猛然起身，冲出帐外一看，欢声笑语的闵越不在，察贺台的兵四处纵火，火烧的处处火海，战场上血流成河，数不尽的战马低头拱着躺在地上的人，不住哀鸣，察贺台的马兵四处欢呼着胜利，杀入营寨中放火屠杀，哭声哀求声不绝于耳，士兵狞笑声历历在目，闵越引以为傲的骑兵丧失殆尽，闵越已不复存在，舒尔善拄着刀犹如伤虎，兀自抵抗。
　　天上一只雄鹰展翅高飞，马鸣风萧索，一望无际的大草原上，战场硝烟未散，北国旗帜随风飘舞中立于阵前，一万北国骑兵手按钢刀骑在马上，全场鸦雀无声。
　　雄鹰不住盘旋着嘶鸣，慕容冲一袭朴素布衣，背负双手眺望头顶雄鹰，冷风不时拂来，惹的他肩头乌黑长发飘飘，宁静而又威严。
　　北国兵威天下第一，此刻出现在战场，使刚刚大胜的察贺台士卒如临大敌，又纷纷跃跃欲试，怒目相向，一个个猛虎一般欲挑战一番北国，这北国欺压草原各部多少年，血泪交融下，察贺台穿着的雪白狼衣沾满点点嫣红血迹，大手一挥，两军对峙于阵前，剑拔弩张……
　　便在这对峙中，一万八千名定州府兵簇拥着一辆马车而来，朱霖手按长剑，跳下马掀开纱帘，冷风呼啸，欧阳霓脸蒙粉纱，娇躯穿一袭鹅黄长裙随风轻舞，朱霖抱拳恭敬道：“此处风大，馆主保重自己玉体安康！”
　　欧阳霓嫣然一笑道：“无妨。”
　　怀抱朱琴走向三军对峙的阵前，朱霖紧随在后。
　　慕容冲锋芒收敛，君子儒雅绽放道：“我祝欧阳馆主玉体安康。”
　　欧阳霓笑问道：“那我祝慕容王爷什么呢？”
　　慕容冲听的噗嗤一笑道：“馆主太也女孩儿调皮了！”
　　欧阳霓美眸盈盈道：“你家宇文泰才调皮，不好好在家呆着，非要出来闹事，要不然，我又何苦跑来这里受罪！”
　　慕容冲哈哈笑道：“罪过罪过，回头我就好好说说他去。”
　　欧阳霓美眸落在察贺台脸上道：“汗的野心满足了否？”
　　慕容冲冷冷淡淡道：“汗的野心，恐怕是大海也难以填平。”
　　特木儿怪声道：“浩瀚无边的疆土，如云的美女，掠夺不尽，如何满足！”
　　察贺台举手道：“既是四国同盟，一切好说。”
　　周宁坐在远处休息，朱霖步步走来道：“感觉如何？”
　　周宁急忙起身道：“太过血腥。”
　　朱霖一笑道：“不错，是实话。”
　　周宁低声道：“其实不明白察贺台野心勃勃，为何放任他坐大？”
　　朱霖道：“因为天下需要察贺台，妖界的实力令人恐惧，为了自保，北国台州康国已达成同盟，共同抗衡妖界，即便如此，也不得不放任察贺台统一草原，草原的力量不可忽视，一旦妖界入侵，唇亡齿寒之下，察贺台也会参战，毕竟真正能统一草原的仅他一人了。”
　　周宁一咬嘴唇不知该说些什么，闵越已经完了，多说无益……




　　第七十二襄、刀剑潜入梦，难再庄生蝴蝶

　　从最荒凉的前线回到繁华的定州之后，犹如一场旧梦。
　　公主府内她的闺房，欧阳霓温柔似水，玉手轻拿被褥盖在冉儿身上，冉儿躺在被窝里兀自甜睡，福贵轻咳一声上前道：“瑾月小姐，和周宁小子的关系越来越好了。”
　　欧阳霓轻移娇躯来到桌边倒了一杯水道：“瑾月是很聪明的女孩儿，你不用担心。”
　　福贵摇头道：“只是老奴担心，长此以往下去，少年人把持不住自己……”
　　欧阳霓闻言轻蹙柳眉，一双美眸落在床纱里的冉儿沉默不语，福贵又道：“馆主早些拿个主意吧。”
　　欧阳霓忽而淡淡一笑道：“你看你，我刚从前线回来，你就说这些，瑾月是我贴身之人，她的心思，我还是能看透几分的，雪儿如何了？”
　　福贵道：“雪夫人独居小楼。”
　　欧阳霓笑道：“好啦，我知道你关心冉儿，这个很好，其实我们都一样，我从小看着他长大，视如己出，不会让别人伤害他的。”
　　福贵叹气道：“老奴老了……”
　　欧阳霓捧着茶杯柔声道：“不必这样胡思乱想。”
　　赵玉儿这时推门进来，神色几分异样道：“要南下了吗？”
　　福贵识趣的退下，欧阳霓点头笑道：“是的。”
　　赵玉儿深深叹气道：“朱霖能不去吗？”
　　欧阳霓捧着茶杯喝了几口水道：“公主不愿意的话，可以让李穆代替他去。”
　　赵玉儿幽幽坐下来道：“本来我来这里是想说安安静静过日子不好吗，可是心里又明白，这本来就是乱世，李穆他是文人如何使得，还是让朱霖去吧，我陪他一块儿去。”
　　欧阳霓为她倒了一杯茶道：“公主与我一样都是乱世里的女人，纵然身处高位，同样也只是女人，他们这些男人们早就知道这一天会来临，你我女人，又何苦阻挡天意如此？”
　　赵玉儿握着茶杯，缓缓喝了几口道：“一旦南下，康国是否国内空虚？”
　　欧阳霓摇头笑道：“不会的，今非昔比了。”
　　赵玉儿嗯了一声道：“都有那些将军呢？”
　　欧阳霓道：“吴德，朱霖，景胜，共十五镇将士。”
　　赵玉儿幽幽道：“三十万将士南下，乱世是否要在我们这一代做个终结？”
　　欧阳霓盈盈起身，背对着赵玉儿道：“我们正在做的事情，只是康国取代梁国必走的一个过程罢了。”
　　赵玉儿道：“长痛不如短痛，我……支持馆主。”
　　欧阳霓回眸一笑道：“多谢。”
　　赵玉儿道：“馆主知道，我嫁给朱霖这么多年，我们夫妻感情很好很好，在家相夫教子这么多年，亦一心一意全在丈夫孩子身上，丈夫要出征打仗，我又如何割舍的下，只愿陪伴朱霖同生共死，两个孩子，只能盼望馆主照顾周全了。”
　　欧阳霓道：“公主您不要担心，一切都会越来越好的，相信这些孩子们成人之后，必然是天下太平，蛮夷归化，到那时，我们付出的努力，又算的了什么。”
　　赵玉儿柔声笑道：“我永远都相信馆主您！”
　　她说着就要离开，欧阳霓道：“我送一送公主吧。”
　　两女并肩出了房间，言语之间感慨很深，赵玉儿谈起瑄瑄郡主在定州隐居的事情，还感叹时光如流水，欧阳霓握着她手道：“所以才要更加珍惜呀！”
　　赵玉儿同样握紧她手道：“其实说起来，馆主真是令人尊敬的女子。”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“什么时候，您也开始说这些了。”
　　赵玉儿咯咯笑道：“本来就是嘛，馆主您跟我的姐姐真的好像。”
　　欧阳霓轻抬玉手道：“看，是不是很快乐？”
　　赵玉儿顺着她玉手看去，周宁正在练剑，旁边瑾月在拨弄琴弦，赵玉儿美丽笑道：“其乐融融呀！”
　　欧阳霓握着她手儿一块儿来到小亭下，周宁收起长剑，弯腰恭恭敬敬道：“两位殿下玉体安康！”
　　欧阳霓笑道：“瑾月教的怎么样？”
　　周宁目光落在瑾月身上瞧了瞧笑说道：“瑾月姐教的很认真，只是听说将军们都要南下了，我也想跟着长长见识。”
　　欧阳霓摇头笑道：“南下的目的是取代梁国，结束战乱造福百姓，你就别去了。”
　　周宁答了声是，瑾月嫣然笑道：“馆主，冉儿在房里睡的怎样了？瑾月想找他玩去！”
　　欧阳霓挥一挥玉手，娇笑道：“去吧，今天晚上就把他抱走，省的他夜里缠我！”
　　听的瑾月俏脸一红，红着脸去找冉儿去了，周宁神情恭敬无比道：“察贺台他怎么样了？”
　　欧阳霓道：“察贺台占据了整个草原，草原如今只有一个主人了。”
　　周宁道：“馆主考虑的是长远之事，有些事不被人理解，还望馆主不要往心里去。”
　　欧阳霓笑盈盈道：“无妨。”
　　赵玉儿道：“冉儿如何了？”
　　欧阳霓玉手掩嘴道：“冉儿那个小魔头，天天啥事儿不干，就爱缠着我！”
　　赵玉儿也忍不住好笑道：“小魔头天天缠馆主缠的死死，人家见了也好笑。”
　　欧阳霓神色温柔道：“我改天给小魔头缝一个荷包玩儿。”
　　赵玉儿笑道：“我们俩再散散步去，先告辞了。”
　　周宁急忙弯腰行礼，目送二女离开，想起杏儿不知怎样，就一路找她去了，话说杏儿长发及腰，娇躯穿着粉红襦裙正在院里看书，大黑摇着尾巴躺在她裙边在睡懒觉，周宁一看见杏儿，脸上一喜道：“杏儿姐！”
　　杏儿啊娇嗔一声道：“吓死我啦你！”
　　周宁笑着来到她旁边坐下道：“杏儿姐最近还好吗？”
　　杏儿温柔道：“我摘了些枣儿，一起来吃吧。”
　　周宁摸摸大黑脑袋道：“杏儿姐，从小待我最好了。”
　　杏儿拉着他手走进自己闺房，桌上放着新鲜的酸枣，周宁最爱吃这个，抓了几个咬进嘴里，握着她雪手笑道：“杏儿姐，我们俩成亲吧。”
　　杏儿一愣，抿嘴笑道：“脑袋开窍啦？”
　　周宁点点脑袋，握紧她手把她娇躯带入怀中，脸色几分向往道：“杏儿姐愿意吗？”
　　杏儿靠着他胸膛，明眸温柔道：“嗯……”
　　周宁成熟许多，杏儿也是如此，头一次如此亲密般依偎在一起还是第一回，二人都是第一回亲密拥抱在一起，周宁感触最大，杏儿是他从小喜欢的姐姐，两家大人也都有意撮合，杏儿温柔似水，知书达理，是很多人求之不得的好姑娘，况且杏儿本就美貌少女，此时此刻闻着她秀发香气，怀中温香软玉，周宁的手已不知不觉在女孩儿娇躯摸来摸去，杏儿娇躯发软，被他抱在怀里早已羞涩的不知说些什么好，论年纪，周宁是她的弟弟一般，论感情，两个人从小玩到大，青梅竹马，糊里糊涂时，周宁一只手在她裙子上摸来摸去，一只手攀上了女孩儿的抹胸，指掌盖上女孩儿酥胸时，手中柔软挺拔，杏儿啊的娇喘一声，语气颤抖着道：“弟……不要”
　　杏儿从小是他温柔似水的姐姐，周宁听她一声不要，脑袋中霍然清醒，急忙停住对她的侵犯，满脸通红道：“杏儿姐，我……我不是人……”
　　杏儿红着脸嗔道：“成了亲，我再给你……”
　　她刚说完忽然娇颤道：“大黑，你看什么看？”
　　周宁一愣，抬头一看原来是大黑探着脑袋，满是不解的看着二人，杏儿赶走了大黑，周宁舍不得放开她，就抱着她让她坐在自己怀里，搂着她娇躯道：“杏儿姐，等我们成亲了，我就买一套属于我们自己的大房子，种一些花儿，种一些草儿，再给你搭个秋千，还有，再给大黑找个伴儿。”
　　杏儿噗嗤一笑，害羞道：“几天不见，你好讨厌……”
　　杏儿说完忽然几分认真道：“那个轩辕文不像是好人，我们离他远一些儿。”
　　周宁奇怪道：“听说他喜欢瑾月，结果馆主很生气。”
　　杏儿柔声道：“这些事旁人也管不着，做好自己就行了。”
　　周宁搂着杏儿，顺手拿起她看的书，看了好几眼，依稀能看懂，就是有个别字不认识，杏儿温柔道：“天道酬勤。”
　　周宁笑道：“哦，原来是这么念。”
　　杏儿道：“弟听说了吗？馆主调了三十万大军要南下呢，朱霖将军也在其中呢。”
　　周宁道：“是啊，康国要南下的事，这次绝对是真的了，我本来也想去的，但馆主怕我出什么事，就没敢让我去，说起来，馆主真是把咱俩当一家人了。”
　　杏儿温柔道：“馆主还给你派了一个漂亮丫鬟呢。”
　　周宁苦笑道：“我现在不是享福的时候，只有提高自己能力，才能照顾好杏儿姐，和杏儿姐多生几个宝宝。”
　　杏儿一声娇嗔道：“胡说八道……”
　　两个人依偎在一起许久，又手拉着手在院里看书聊天，没过多久，天上忽然幽幽飘下几片雪花落在书上，杏儿摸摸雪花，欣喜道：“下雪了啊。”
　　周宁抬起头一瞧，果然是天上一片片雪花落了下来，两个少年人开心的不得了，手拉着手一块儿散步，欧阳霓送走了赵玉儿，过来周宁这里，正碰见二人手拉手出来散步，欧阳霓当先笑盈盈道：“你们两个不是青梅竹马吗？我看杏儿这个姑娘貌美温柔，贤惠懂事，对你也是一心一意，不如由我做主，就把杏儿许配给你，让你们俩做一对快乐夫妻！”
　　周宁和杏儿一起跪在地上，欣喜无比道：“馆主的恩情，真的不知该如何报答您才好。”
　　欧阳霓笑道：“好啦，快起来吧，一家人就别说这些话了，巴鲁将军不在之后，我自己常常精神恍惚，总是想念巴鲁将军，还好有你们这些人陪伴着我，日子总是越过越好的，每个人都多几分宽容与真诚，一切都会好起来。”
　　福贵难得开心道：“今天真是好日子，成了一桩婚姻，比什么都要高兴，咱家也祝你和杏儿成亲之后，夫妻恩爱。”
　　欧阳霓伸出玉手接了个雪瓣，美丽动人道：“富贵去张罗张罗，今晚我们所有人聚在一起喝酒，吃火锅！”
　　福贵高声答应，急急忙忙去张罗，欧阳霓笑道：“今儿是好日子，我会当着所有人的面，宣布你们俩要成亲的好事儿，趁现在天没黑，你们俩就在这儿好好享用时光吧，到了晚上说不定可要不醉不归了。”
　　周宁喜道：“谢谢馆主。”
　　到了晚上，公主府里热闹至极，窗外鹅毛大雪飘飘，一盏盏粉红灯笼高挂。
　　小楼上众人喝酒吃火锅，两边男女分坐，赵玉儿，瑄瑄郡主，南宫仙儿，林梦雪，瑾月，袁小蝶，柳君奴，欧阳霓，瑾月，杏儿，聚在一起。
　　另一边是李穆，景胜，朱霖，吴德，周宁，福贵，轩辕文聚在一起。
　　借着喜气，气氛十分热闹，彼此互相劝酒，吴德被人劝了好几杯酒，又轮到李穆和朱霖来喝，外边大雪飘飘，小楼内气氛高涨，频频劝酒吃菜，吴德多喝了几杯撑不住，只好喝茶水解酒，景胜与李穆碰酒又饮一杯，说说笑笑的，聊天聊的十分尽兴。
　　有人感叹道：“这定州背后的八十一州战乱数十年，彼此互相攻打，惹得民生凋零，百姓甚苦，千里无人烟，饿殍遍野，百姓苦于徭役，士卒苦于战乱，南下之时，也真是如入无人之境了。”
　　王景胜道：“只愿早日消除战乱，还天下太平！”
　　朱霖皱眉道：“我听人说梁国境内惨毒至极，各地盗贼蜂蛹，犹如蝗虫铺天盖地趁乱而起，又有乱兵往往呼啸百里，所过之处攻击城池，焚烧民居一片火海，乱兵破城之后人人嗜血发狂，凶狠残暴，刀兵加于头顶之时，于城中到处抢掠金银，淫人妻女，若稍有反抗，便立斩刀下，更别说那几十万的农民军流窜作战各地，与梁国剿灭的部队彼此攻击，你攻我打，皆道人命不如草芥，宁做太平犬，不做乱世人，真是比地狱还惨。”
　　吴德感慨万分道：“如此惨况，令人担忧。”
　　李穆摇头道：“闻之实欲令人落泪，如此残酷之事，竟然发展至此，令人难以忍受！”
　　另一边，赵玉儿与欧阳霓手拉手饮酒说笑，冉儿坐在南宫仙儿美腿上正喝着甜酒，杏儿和瑾月低声聊天，林梦雪和南宫仙儿彼此笑言，瑄瑄郡主跟柳君奴，袁小蝶聊的频频微笑，到了结束时候，众人皆有微醉，互相分手而去。
　　冉儿早早被弄到瑾月那里睡觉，瑾月喝多了酒，宽衣解带之后沉沉睡去。
　　冉儿睡的香甜时，觉得口渴要喝水，迷迷糊糊下了床，轻轻推开闺房的门时，正看见小楼窗边亭亭玉立着一名秀长发飘飘，身材修长，玉体曲线诱人至极的绝色女子，她此刻亦同时回眸望来，两人目光相对，这无比绝色的美女容颜，令冉儿小小年纪也为之心中一震，如被人在胸口狠狠打了一拳。
　　那绝色的容颜，清冷脱俗，圣洁不容侵犯的仙子气质，那一袭名贵丝绸做成的紧身白衣裹着高挑玉体，更勾勒出美女玉体诱人曲线，长发飘飘落在白衣胜雪的浑圆香肩，黑白相映，惊为天人！
　　这一切的一切，仿佛犹如仙子下凡。
　　冉儿呆立当场，她实在是像极了那被众生跪拜的天上仙女，赵青青。
　　赵青青芳影难寻，一切皆成镜中幻影，只有眼前的她是真实的。
　　她玉手轻扣一支水青玉箫，浑身衣裙散发着晶莹剔透得光泽，恰到好处得解释了什么是美若天仙，圣洁无比的转过娇躯，美眸凝视着窗外风景柔声问道：“你睡醒了吗？”
　　冉儿已完全痴住，把一声娘就给喊了出来，妃裳雪本就与赵青青相似，被冉儿喊了一声娘时，妃裳雪美眸几分伤感，幽幽轻叹，整个人温柔如水的来到冉儿面前，蹲下玉体把冉儿抱进怀中，仙子的香气扑鼻而来，闻着令人陶醉沉迷，冉儿痴痴的也去抱她，幽香阵阵拂在脸面，忍不住用力吸着兰香，感觉到冉儿埋在她香肩又闻又拱，妃裳雪轻声问道：“好闻吗？”
　　一阵不大不小的风恰在此时透过窗吹来，惹得她长发飘飘，冉儿不说话，只是紧紧抱她怕突然失去她一般紧紧抱着，妃裳雪玉手轻拢香肩乱发，红唇轻启道：“宝宝，我不是你娘。”
　　冉儿伤心道：“那姐姐就做宝宝的娘……”
　　妃裳雪温柔一笑道：“你真是很聪明的孩子，只是我却不能做你的娘。”
　　她说着轻轻推开冉儿，高贵圣洁的来到窗边，欣赏楼外那鹅毛大雪一朵一朵飘落下来。
　　她一袭白衣胜雪圣洁，修长高挑的玉体高贵清冷，不容侵犯，只是那曲线惹火，亭亭玉立在窗边的诱人玉体，那长长的秀发落在纤腰，纤腰之下是曲线销魂，被雪白纱裙包裹的挺翘玉臀，玉臀曲线浑圆，无比惹火，如此冰清玉洁的仙子，其不可侵犯的玉体，竟惹人诱惑至此。
　　妃裳雪优雅高贵的把玉手负于背后，晶莹雪白的纱袖落在纱裙，把那诱惑隐藏了起来道：“宝宝你过来。”
　　冉儿听话的来到她身边，妃裳雪轻拢纱袖，玉手搁在窗沿上道：“你看真是多好的景色！”
　　冉儿近近的站在她圣洁的玉体后，妃裳雪随风飘飘的秀发拂在他的脸上，幽香清晰扑进口鼻，身不由己闭上眼睛深深呼吸，圣洁无比，白衣胜雪的绝色仙子站在窗外欣赏人间景色道：“可惜这么好的景色，对于那些遭遇战乱，导致流离失所的百姓们来说，真是最大的残酷了，冷风如刀，人心凄凉……”
　　冉儿听出她话语中的伤感，本能说道：“有办法改变吗？”
　　妃裳雪转过身，轻声道：“有的，只是很难。”
　　冉儿撅噘嘴道：“不管再难，总要改变！”
　　说着又是满怀期待的看着她道：“仙子姐姐能留下陪冉儿吗？”
　　妃裳雪握住他小手道：“真的很想我留下来吗？”
　　冉儿点点头，妃裳雪道：“要我留下来，那你就要听话啦！”
　　冉儿开心的差点流出泪来，他一向惹欧阳霓喜欢，聪明懂事，欧阳霓对冉儿也是百般宠爱，妃裳雪摸摸他脸道：“为人之道，最重什么？”
　　冉儿想也不想道：“姑姑说，己所不欲，勿施于人。”
　　妃裳雪轻轻一笑道：“那为人之德，最重什么？”
　　冉儿想起欧阳霓话语，开心道：“姑姑说了，不可以当自己娇贵，从而轻贱别人，做人更需谦虚谨慎，做一个懂是非曲直的人。”
　　妃裳雪柔声道：“那你觉得对吗？”
　　冉儿点头道：“姑姑说的很对呀！”
　　妃裳雪道：“你姑姑真是教出来一个好孩子，难为她了。”
　　冉儿提起欧阳霓就开心，妃裳雪看了看夜色道：“冉儿回去睡吧，明天我们会再见面的。”
　　冉儿恋恋不舍道：“真的吗？”
　　妃裳雪笑道：“我不会骗人的，你回去睡吧。”
　　冉儿这才回房间睡觉，待白天醒来时，只觉恍惚一梦，依稀不可寻……
　　瑾月带着他到欧阳霓身边去，进了她闺房才看到欧阳霓正在陪客人，客人正是白衣胜雪，脸蒙黄纱的妃裳雪。
　　妃裳雪美眸盈盈落在冉儿身上，冉儿冲她一笑，欧阳霓玉手轻指道：“快过来，刚泡的菊花茶。”
　　瑾月拉着冉儿手美丽走来，冉儿咕咚咕咚喝起菊花茶来，欧阳霓轻轻一笑道：“仙子去妖界所见所闻，自非我能所能够可理解，不过有句话倒是好，那察贺台野心勃勃，野心太多不累吗？”
　　妃裳雪玉手轻轻抚摸着冉儿头顶，美眸清澈道：“馆主也是修道的人，如今天下大乱，苍生受苦，应设法补救才是。”
　　欧阳霓摇头一笑道：“仙子既已脱离六道轮回，也许早就看穿了一切，何必违背天意不是。”
　　妃裳雪闻言嫣然笑道：“是了，别人甘愿如此，人力的确难以抵挡。”
　　欧阳霓为自己倒了一杯茶，站起修长玉体，红唇轻品茶香，一只玉手负于背后道：“经历大劫之时，我辈修道之人脱离轮回之苦后，那时又该是何等光景？得入仙籍，云游缥缈仙宫之中吧。”
　　妃裳雪美眸如水道：“我辈一生追求不正是为此？如今天赐良机，更要好好把握了，得入仙籍，脱离六道轮回之苦，长生不死，说来我辈真性情也！”
　　欧阳霓美丽走来，握住妃裳雪玉手道：“仙子看我家冉儿如何？”
　　冉儿急忙蹭蹭蹭过来拽住妃裳雪纱袖道：“仙子姐姐，我很好的！”
　　妃裳雪噗嗤一笑道：“人家知道你很好呀！”
　　欧阳霓摸摸冉儿头顶笑嗔道：“我家这个小魔头，就爱缠在美女身边，仙子就成人之美，留在定州陪一陪这个小魔头怎么样？”
　　妃裳雪摘下蒙脸面纱，浅浅一笑道：“人家，求之不得呀！”
　　欧阳霓欣喜无比，十分开心道：“仙子能如此看重我家冉儿，我……我真不知该怎么报答仙子！”
　　妃裳雪摇头笑道：“馆主不必这样，我也很喜欢这个……小魔头哩！”
　　福贵在楼下等了半天，忍不住上来道：“馆主，不可拖延了……”
　　欧阳霓娇羞一笑，嗔道：“呀，我把这个给忘了，朱霖他们要走了，我得送一送他们去。”
　　瑾月上前握住冉儿小手，三女并肩走下楼来，一别众军！
　　鹅毛大雪飘飘，天地中白茫茫一片，定州城楼上一面面康字大旗风中招展，欧阳霓，妃裳雪携手立在城楼上，定州城门大开中，无数打着康字旗号的铁骑洪流，从城中蜂蛹而出，骏马嘶鸣之声，调兵遣将的呼喝声此起彼伏。
　　欧阳霓面蒙白纱，轻抬玉手嫣然笑道：“那是景胜部十万雍州兵，景胜善用兵，他的敌人是邵人凤。”
　　妃裳雪点头一笑问道：“那打龍字旗的呢？”
　　欧阳霓握住她玉手在城楼散步，言语温柔道：“龍字旗是飞龙关巴鲁将军的部下，定州府兵亦是龍字旗，十万兵马由大将军朱霖带领南下，消灭盘踞代州的汪如才之后，再与李建成决战。”
　　妃裳雪笑问道：“前路景胜，中路朱霖，那后路便是吴德了吧？”
　　欧阳霓点点头，柔声道：“正是如此，吴德领定州兵十万将一路消灭盘踞在庆阳十郡的袁继业。”
　　妃裳雪握紧她玉手笑道：“袁大人若泉下有知，看到此情此景，想必也该含笑九泉了。”
　　欧阳霓拉着她，二女携手走下城楼，城外朱霖，王景胜，吴德三人戎装在身，并肩站在一起，大道上铁骑滚滚，旗帜如云，急速奔向远方，欧阳霓摘下脸上面纱，娇俏万分道：“三位大将军今天真是很有精神呢！”
　　吴德老脸含笑道：“馆主放心，老臣在战场一定不会让您失望的！”
　　欧阳霓啪一声打了个响指，嫣然笑道：“吴大人只需拿出您当年战场的几分威风，想必那袁继业也是手到擒来之人。”
　　朱霖道：“臣下三人也愿馆主在定州保重自己玉体，馆主玉体安康。”
　　欧阳霓温柔笑道：“你们心意，我皆知道，这次南下，梁国境内多是如入无人之地，战场上也望你们多多爱惜自己身体，早日平定乱态。”
　　三人齐声答是，直到目送三人骑马而去，欧阳霓与妃裳雪携手回到府中，冉儿等了半天，等的百爪挠心，一见欧阳霓回来，活蹦乱跳的扑了过来，一把抱住欧阳霓就不撒手，旁边妃裳雪温柔一笑也不说话，欧阳霓被冉儿抱的死死，无奈嗔道：“我家小魔头就这样，仙子别见怪。”
　　妃裳雪笑道：“如此才更显得小孩子天性如此呢。”
　　另一边的周宁正在文武馆练剑，额头汗水流了不知多少，南宫仙儿来到文武馆时，一袭紧身的淡黄衣裙穿在修长玉体，高贵之处少女曲线诱人，绝美容颜轻遮雪白面纱，远远看去时长裙飘飘，秀发轻舞，姿色美丽动人，整个人清尘脱俗，冰清玉洁的美，更别说美女肌肤雪白，与文武馆中大多汗水淋漓的男子形成鲜明对比，只是她今日玉手中却是拿了一把白玉珠鞘的剑，连这剑鞘都如此珍贵，那剑又当如何呢？
　　南宫仙儿芳名远播天下，暗恋者无数，她这个才女不止琴棋书画令人自叹不如，便是美女剑术也是傲视群雄，连欧阳霓也赞赏有加，周宁只知道冉儿经常跑去南宫仙儿闺房玩耍，常常能看到南宫仙儿教冉儿弹琴，射箭，冉儿每次都开心而归，欧阳霓也很是开心，种种一切，表明这美女似乎并非那么简单。
　　南宫仙儿跟周宁在公主府中有过几面之缘，一双美眸见了周宁，竟是主动上来打招呼，南宫仙儿在公主府里是康国的贵客，周宁连忙起身让座，南宫仙儿背负玉手，轻轻笑道：“周兄，能陪仙儿练一练剑吗？”
　　美女兰香扑在脸面，周宁第一次跟她说话，一时竟然很是紧张，不同于瑾月的冰冷，南宫仙儿整个人充满了才女书卷的秀气，又是美丽聪慧无比，周宁一愣时，南宫仙儿摇头轻轻一笑，美丽动人的走到场上。
　　周宁只好硬着上去，南宫仙儿也不拔剑，长裙中轻探诱人玉足，一双美眸已是如水迷人，周宁不敢大意，更加谨慎，也不敢唐突佳人，拿起木剑陪她，谁料刚一出剑，这美女随意一点，便把他剑挡了回去，两人又再比试几回，周宁心里是自叹不如，甘拜下风，就在他沮丧时，南宫仙儿故意让他几次，不至于让他脸上太过难看。
　　坐在一起聊天时，轩辕文翻阅完兵书，三个人就聊起天来，论口才，文才轩辕文比周宁强了太多，轩辕文说的南宫仙儿频频微笑，美眸赞赏，而赵玉儿跟朱霖多年夫妻，平常夫妻两个如胶似漆一般，常常形影不离，朱霖南下时，赵玉儿也陪同朱霖一块儿去了，轩辕文倒留了下来。
　　周宁练了半天，本想回去歇息，谁知门口光线一暗，许久不见的赵雨，与吴文明踏入此处。
　　文武馆是培养文臣武将之地，欧阳霓来了也不需对她跪拜，更别说赵雨了，众人都知道赵雨是有名无实，也留对他不怎么上心，看见的弯一弯腰，看不见的埋头苦练，
　　赵雨眼望四周，停留在三人身上，这赵雨许久不见，更加的锋芒毕露，吴文明贼眼瞧到南宫仙儿身上，更加垂涎，好色的毛病到了现在也没改掉，周宁见了这二人就冷眼相视，赵雨呵呵一笑走来道：“城里新开了一家醉月楼，说的上是美女如云，轩辕兄怎么没去？”
　　轩辕文要在南宫仙儿面前保持风度，只淡淡笑道：“武功未成。”
　　吴文明冷哼哼道：“穷山沟里的小子，也配来这种地方！”
　　南宫仙儿美丽诱人的一笑道：“吴公子说话也太刻薄了。”
　　吴文明急忙道：“咳咳……咳咳，仙儿小姐发话，文明那敢多言。”
　　南宫仙儿美眸落在周宁身上道：“周兄不说是馆主亲自教导的人，更是年少有为，仙儿定知周兄将来前途无量，吴公子也别太欺少年穷了。”
　　吴文明色字当头，连连点头，赵雨眼光意味深长看在南宫仙儿身上，细细打量一番，眼中几分笑意道：“我看周兄冷眼相待，心里杀机很重呢，不妨借酒浇愁，去一去火。”
　　轩辕文道：“皇上多想了。”
　　周宁忽而一笑道：“酒喝多了，恐怕有人心怀不轨了。”
　　赵雨摇头道：“我自心中无愧于天地，怕什么？”
　　周宁冷哼一声转身离去，多看几眼这二人都觉堵的慌，刚出了大门来到街上时，只见天地中白茫茫一片，尽是鹅毛大雪飞舞，轻落肩头，一股清冷的气息也随之迎面扑来，那些压抑也渐渐不觉。
　　只是他没料想面蒙白纱的南宫仙儿亦从后跟着出来，这天下少有的美女一出现在冰天雪地中，仿佛一切都在她面前失去了几分颜色。
　　人来人往之中，周宁好奇道：“仙儿小姐也……”
　　南宫仙儿上前一笑道：“也不喜欢里面的气氛吗？”
　　周宁不禁为之点头，她轻笑道：“物以类聚，人也如此，不是同道之人，非要挤在一块儿强颜欢笑的话，小女还是出来走一走的好。”
　　南宫仙儿本就让无数男人喜欢，这番话说出来更让周宁对她好感更多了，赵雨，吴文明都是在定州有头有脸的大人物，一个是康国皇帝，一个是吴德之子，比起他这二人，周宁只是默默无闻，寄人篱下的山里人家而已，南宫仙儿在众人面前帮他说话，实在是无异于雪中送炭了。
　　一想到此处，周宁再不奇怪为何她在梁国是无数达官贵人争相结交，一掷千金，在定州又如此受欧阳霓看重，被奉为上宾，此女绝非只以姿色名动天下而已。
　　南宫仙儿与周宁并肩走着，见他思绪乱飞，美眸如水道：“周兄有心事吗？”
　　周宁猛的反应过来，连连摇头道：“也没什么心事。”
　　南宫仙儿道：“心事多的话，就到杨湖水面上看一看景色如何？”
　　周宁点点头，二人并肩在这满天飞雪中走着，城中大道人来人往，南宫仙儿这个大美女，与他走着十分惹人注目，众多羡慕目光投在他身上，有嫉妒，有羡慕，周宁几分受宠若惊暗想怪不得有些人总喜欢美女相陪，在身边确实有面子。
　　二人叫来一艘游船飘荡在湖面上，飞雪不住坠落下来融化进水中，一望无际的湖水上远处游船点点，几分朦胧不清，南宫仙儿姿态高贵倒了两杯茶，玉手轻轻摘下面纱，绝色容颜展现眼前，整个人气质冰雪般的不食烟火，轻勾红唇盈盈一笑道：“从来不饮酒，只好连累周兄一块儿喝杯清茶了。”
　　周宁瞧着她眼中笑意，不知不觉就沉陷了下去，南宫仙儿轻轻推给他一杯，玉手拿起杯子，红唇轻品小口道：“前些天还是蒙蒙小雨，不想转眼就是隆冬季节，这边关确实别有一番风味。”
　　周宁接过茶杯，盘腿坐下跟着喝了几口道：“仙儿小姐身在梁国京师，边关有些景色的确是京师无法体会的到。”
　　南宫仙儿嫣然笑道：“看惯了京师繁华，歌舞升平，看一看边关风景，古笛龙城，说来都是很好很好的。”
　　周宁放下茶杯道：“可惜梁国京师这繁华也快落尽了。”
　　南宫仙儿看向湖面风光道：“这杨湖真是好风光，远离尘嚣，几分纯真，令人向往。”
　　她说着吩咐船家取来火炉，添置在二人身边，雪白玉手轻轻支着自己容颜道：“周兄以后有什么打算？”
　　周宁想了想道：“听说妖界的人在台州，有机会的话想去妖界看看，或者云游天下！”
　　南宫仙儿支着自己俏脸道：“好志向，不受拘束的男人有时候更有几分引人的洒脱。”
　　周宁无奈笑道：“其实也是心里无聊时想一想的，人生路漫漫，不晓得将来会如何光景。”
　　南宫仙儿道：“且看命运如何吧。”
　　周宁道：“仙儿小姐以后呢？”
　　南宫仙儿美丽起身，盈盈一笑道：“随波逐流吧，人生路漫漫，何等寂寞……”
　　她说此话时，雪白玉手拿起晶莹剔透的茶杯，把清茶点点倒入船下水中，飞雪点点一缕如瀑似的茶香弥漫在湖面，她侧着半边身道：“请君再饮一杯酒，西出阳关无故人……”
　　周宁已完全愣住，那鹅毛大雪纷飞中，她亭亭玉立在船头，天上飞雪朵朵融入湖面，此时此刻，还有比这更让男人着迷的景色吗？
　　南宫仙儿凝望湖面许久，转过身来时瞧见周宁正痴痴欣赏她的出尘之美，如玉容颜美丽笑道：“周兄是欣赏风景，还是欣赏美女呢？”
　　周宁几分尴尬道：“都有吧……”
　　南宫仙儿噗嗤一笑，摇摇头道：“周兄是本色如此了。”
　　周宁咳嗽道：“我陪小姐一块儿回去吧？”
　　南宫仙儿笑语道：“那就回去好了，说不定今晚有人要喝酒也难说。”
　　周宁这才露出笑容道：“大雪飘飘的天气，喝一杯酒正是好时候。”
　　船靠岸时，南宫仙儿随手蒙上面纱，不说她这个人清尘脱俗的高贵气质，便是修长高挑的身段也是诱人无比，圣洁之处平添几分诱惑，此时此刻跟这美女走在一块儿也真是令周宁也跟着沾光。
　　南宫仙儿伸出玉手接来几瓣雪花道：“好洁白的雪……”
　　周宁正要陪她说笑，冷不丁几声猖狂马嘶，周宁猛然回身一看，只见身后大街上不知何时，出现一队三百人众的赤甲骑兵，战马铁蹄踏着狰狞气息一行五骑蜂蛹而过，沿途百姓纷纷躲着避让。
　　大雪飘飘中，火红铠甲兀自带着久经战阵的血腥之味，兵威之盛令人胆寒，骑兵刚过，紧随在后的是五百众头戴斗笠，身披铁甲的步兵，人人腰间绑着锋利长刀，行阵之间，兵阵头顶飘扬着十几面菊黄色为底的旗帜，旗上两个大字雾江，分外鲜明，五百人众并排而进，一眼看去兵强马壮，彪悍嗜血。
　　这绝非是定州，亦非台州的兵马，更不是北国的兵马，正是妖界九重天闻名天下的雾江水师！
　　为首二人，一是气质高贵的布衣青年，面容神情冷酷，目光如炬中尽是高傲，与旁边笑容满面，满脸红光的胖子形成鲜明对比，这二人正是秦川，和秦世蕃。
　　大道上全场鸦雀无声，周宁注意到李穆就在这二人旁边，自知不是该他说话的地儿，默默无声的退后几步，李穆道：“贵客请移往公主府，馆主在府中等候多时。”
　　秦世蕃笑道：“从台州路上，路途遥远，真是抱歉至极，丞相请……”
　　秦川性格高傲，目中无人，更是少有言语，秦世蕃倒是笑呵呵的，说话也惹人喜欢，进了公主府时，秦世蕃对这公主府是赞不绝口，众人一块儿行走时，听见女孩儿娇笑声，路过走廊时，才看到原来是梅花开了，鹅毛大雪飘飘之中，天地间白茫茫一片，一颗梅花树下，美艳动人的少女，诱人娇躯穿着一件水绿的襦裙，长发飘飘间绑着两条如水丝带，一点朱红的梅花状花钿点在额上，气质高贵优雅，有着一双清澈动人的美眸，轻风相送时，几瓣梅花坠落洒在她的香肩，仿佛闻到那风中的幽香……
　　秦川目光如炬看在她身上，少女似察觉到别人目光，轻偏俏脸看来时，正对上秦川的目光，唇角一笑道：“这是何人？”
　　李穆道：“她是雪夫人，我家小主的妻子。”
　　秦川道：“走吧。”
　　到了见客地方时，秦世蕃仔细整理衣衫，福贵迎来道：“馆主身体不适，抱歉了。”
　　秦世蕃客气道：“天气变幻无常，大雪说来就来，请代为转告馆主，世蕃愿馆主早日玉体安康。”
　　福贵点了点头，回身离去，他一路经过走廊来到小楼后面，小楼后面别样天地，常年四季如春，温泉热水流淌不尽，奇花异草数不胜数，热气漂荡之中，犹如仙境。
　　粉黄色的轻纱飘来飘去，轻纱之后，隐隐约约可以看见欧阳霓跟冉儿坐在一起，正欣赏冉儿写字，福贵轻咳一声道：“馆主。”
　　欧阳霓道：“坐下来吧。”
　　福贵这才坐了下来，欧阳霓瞧着冉儿写字，温柔问道：“福贵你在北国多年，识人无数，看冉儿如何？”
　　福贵道：“冉儿是馆主带大，绝不会差的。”
　　欧阳霓回眸笑道：“说来你在定州这么多年了，岁月不饶人呢，府里边也没什么事儿，冉儿也长大了，我吩咐李穆给你买了处宅子，仆人也不缺，明个起就不用伺候我了，以后好好的享受一下该有的安逸，巴鲁将军一事，我倍感愧疚，你跟随我多年，应该明白我心意。”
　　福贵张了张嘴，终究是低声道：“老奴，明白馆主心意的……”
　　欧阳霓道：“今天也收拾收拾东西，毕竟人这一辈子，你也要考虑考虑自己。”
　　福贵无声退下，冉儿写完了字道：“姑姑看怎么样？”
　　欧阳霓掩嘴笑道：“比以前刚学乱七八糟，难看死的样儿好太多了，现在有大家风范了。”
　　冉儿咯咯笑道：“姑姑喜欢仙子姐姐吗？”
　　欧阳霓玉手支着脸颊温柔道：“当然喜欢了。”
　　冉儿撒娇道：“宝宝也喜欢仙子姐姐！”
　　欧阳霓摸摸他头顶，娇嗔道：“小魔头，姑姑是不是上辈子欠你的？”
　　冉儿趴进她怀里，欧阳霓温柔似水紧紧抱着他，轻吻冉儿的脸喃喃自语道：“姑姑在这世上没有一个亲人，你就是姑姑的一切，姑姑呀，不疼冉儿又疼谁呢……”
　　冉儿梦呓一样痴痴道：“宝宝也疼姑姑哒。”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“才不要，你别来闹我就好了！”
　　冉儿又在她怀里使起坏来，惹得欧阳霓咯咯娇笑，在这里玩了不知多久，天色也渐渐暗淡下来，李穆负责接待妖界的人，她也不需要太多关心，带着冉儿回到闺房一起饮酒吃菜，冉儿喜欢喝甜酒，喝了好几杯，兴高采烈也给瑾月倒了一杯甜酒，给妃裳雪也倒了一杯，瑾月甜甜笑道：“馆主你看冉儿今天好高兴呢…
　　欧阳霓嫣然笑道：“小魔头就这样儿，给我也倒一杯如何？”
　　冉儿又给欧阳霓倒了一杯甜酒，开心道：“姑姑尝尝！”
　　欧阳霓轻轻喝了一口，与妃裳雪对饮，娇声道：“真甜，仙子喝煮酒吗？”
　　妃裳雪摸摸冉儿头顶，语气温柔道：“馆主想喝，我也相陪。”
　　欧阳霓笑道：“仙子真痛快。”
　　两女便对饮起来，喝着喝着聊起鬼怪故事来，瑾月说：“见过鬼吗？”
　　妃裳雪说：“看不见，接触不到的东西，不代表就是不存在。”
　　欧阳霓嫣然笑道：“其实也有道理呢，当人局限在某个视界，犹如井底之蛙，自以为眼里看到的，接触到的就是整个天地，殊不知，有的人一辈子没有看到过鬼，有的人坚称自己亲眼看到了鬼，就这样一代一代众口相传，也没见谁真正捉到过鬼，我相信，谣言止于智者，我也相信，看不到的东西，并不代表它不真实的存在，当眼睛看不到时，它或近我们咫尺之间，或距我们天涯海角之远。”
　　又摸摸冉儿头顶，柔声道：“宝宝要不要睡觉呀？让你瑾月姐带你回去睡吧。”
　　冉儿点点脑袋，跟着瑾月一块儿回去，临走不忘抱了一壶甜酒，二女留下来喝酒喝的痛快，对饮个不停，也不管那许许多多了……
　　第二天醒来一大早，秦川，秦世蕃等候在房内，左右顾盼等候着欧阳霓，李穆言语关心道：“不知两位殿下昨夜睡的还好？”
　　秦世蕃搓着手笑眯眯道：“一切都好，就是天有点冷啊！”
　　李穆倒了一杯茶敬给秦世蕃道：殿下在台州，那儿天气也许暖和一些。“
　　秦世蕃皱皱鼻子道：“哎，我这人天生就怕冷，有些人喜欢热天，有些人喜欢冬天，真是各有所爱了。”
　　李穆点头轻笑道：“殿下说的是，我也不喜欢冬天，冬天，太肃杀了！”
　　秦世蕃笑呵呵道：“开玩笑，开玩笑。”
　　秦川沉默半天，偏过脸道：“丞相恕我直言，定州的明雪公主因何归隐？”
　　李穆沉吟片刻，缓缓道：“殿下问起来的话，其实很好理解，每个人的追求都是不一样的，公主她是冰清玉洁的修道之人，本就无心权势，有归隐打算早在情理之中，就如同北国的慕容王爷一样，勾心斗角了半辈子，看破了红尘，出家为道门中人，说来皆是厌倦了争斗。”
　　秦世蕃感慨道：“所以在下不远艰辛，前来贵国，渴望两界友好，互相通商。”
　　李穆皱眉道：“风闻魔海恶浪滔天，船只深入几百里便大风大浪的，让人恐惧，跨越魔海，谈何容易呢！”
　　秦世蕃抱拳笑道：“事在人为嘛，这大海都有个脾气，摸准了它的脾气，一切就好说了，事在人为不是嘛？”
　　李穆笑道：“若真是如此，两界通商又有何不可？”
　　秦世蕃拍手道：“丞相果然爽快！”
　　当李穆看到门外的她，乌黑长发束以紫色丝带，如水般的青衣长裙穿在诱人玉体，雪白玉带缠在腰间，更增几分优雅，整个人高贵冷艳的走进来时，急忙起身道：“馆主。”
　　欧阳霓浅浅一笑道：“通商，互相卖些什么呢？”
　　秦世蕃一看见欧阳霓，立时惊呼道：“这便是欧阳馆主吧？真是绝色美女，即使全天下也找不出几个来的，让世蕃真正见识了大国美女的风采……”
　　欧阳霓柔和一笑道：“殿下言重了，我倒是很关心，在目前魔海难以跨越的情况下，如何进行通商？”
　　秦世蕃娓娓而谈道：“在下先说魔海吧，若说魔海不能跨越，这不是真，难以跨越，确是事实，有朝一日，风浪平息绝非痴人说梦，而就通商卖些什么好，在下想无非就是互补有无嘛，那个值钱就卖那个。”
　　欧阳霓优雅入座，把玩着自己玉手道：“凡事无利不起早，等魔海风浪平息了，那时再说吧。”
　　秦世蕃点头道：“正是如此吧，馆主想要什么，九重天也许都可以卖过来，甚至是送过来，也请馆主仔细考虑一下。”
　　欧阳霓点点头道：“嗯，我会的。”
　　秦川忽而道：“馆主知道瑶雪圣女吗？”
　　欧阳霓倒了一杯茶，慢慢喝着道：“可说是久闻大名了了。”
　　秦川道：“馆主和瑶雪圣女很像。”
　　欧阳霓抬起俏脸道：“是吗？那我很荣幸啦。”
　　秦世蕃道：“圣女独居已久，鲜少露面，说起来很多年了。”
　　欧阳霓道：“圣女她我还是有几分了解的，而无相法师欲通过魔海，进入妖界传授佛法，两位殿下归国之日，也许可以与他同行。”
　　秦川蕃顿感好奇道：“哦，敢问馆主什么是佛？”
　　欧阳霓浅浅喝了一杯茶道：“引人向善，普度众生既是佛。”
　　秦世蕃摇头如拨浪鼓，胖脸笑呵呵道：“有时候人活在世上，问心无愧就好。”
　　秦川神态冷冷道：“妖界中人只信奉武力，相信欧阳馆主亦是如此，不然何需派众多将士们南下了。”
　　李穆道：“说起来，世人皆有信仰。”
　　秦川偏过脸道：“我只知道十万大山群魔乱舞，磨刀霍霍。”
　　李穆道：“十万大山在那里？”
　　秦川起身一指魔海道：“丞相请看，十万大山就在妖界，一旦九重天抵挡不住，十万大山的群魔们到时必将乘船跨海，横扫天下，无人能挡。”
　　李穆点头道：“依两位殿下的话，需要怎么个抵抗法？”
　　秦川道：“大战来临之时，请并肩作战。”
　　李穆道：“魔海跨越不过去，恕难从命。”
　　秦川道：“魔海自有办法可以跨越。”
　　欧阳霓起身道：“雪越来越大了，定州的人，也该去一去妖界了。”
　　李穆抱拳道：“馆主既然说话，这就即刻准备！”
　　到了中午时分，康国要派船去往妖界的消息很快流传开来，大雪飘飘的天气，听雪楼上朱窗轻开，欧阳霓折了支香轻轻插入香炉，李穆站在她身后道：“馆主派人去妖界，也是不可避免的事。”
　　欧阳霓道：“我倒没那么多想，许亮在昌郡准备了那么久，这一天也该到来了。”
　　李穆点头道：“轩辕文，周宁知道后，也想去妖界长长见识，还有瑾月姑娘，仙儿小姐也想去妖界，慕容王爷与无相僧人已在昌郡等候。”
　　欧阳霓转过娇躯问道：“船可靠吗？”
　　李穆抱拳道：“馆主放心，由昌郡水师出船，绝无问题。”
　　欧阳霓轻语道：“船无问题便好，魔海不比渤海，船若在魔海给沉了，那雾江水师可就更加肆无忌惮了。”
　　李穆再三保证道：“绝无问题，许亮的能力，馆主您是清楚的。”
　　欧阳霓这才展露笑颜道：“想去魔海的都是有见识的人，你全部都准了，我想问你，张彪最近如何？”
　　李穆摇头笑道：“张彪最近喜欢听曲儿。”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“醉翁之意不在酒，看上弹曲的人了，上了床没有？”
　　李穆咳嗽道：“额，经常的事。”
　　欧阳霓轻弹窗上雪，嗔道：“这个张彪，真让人猜不透他。”
　　李穆跟着走来，站在她身后道：“馆主还是欣赏朱霖，景胜多一些，对吴大人和张彪总有几分看法。”
　　欧阳霓瞧着窗外大雪道：“吴大人的儿子跟赵雨站一条船，我懒得搭理他！”
　　李穆连咳几声，掩饰自己想笑的心情道：“其实……其实馆主还是小女孩儿的性子，不喜欢谁就是不喜欢，旁人劝不了，也说不上话。”
　　欧阳霓皱皱眉道：“我有吗？”
　　又自言自语道：“好像是有的。”
　　李穆没敢插嘴，过了会儿她想起方冰来，笑盈盈道：“对了，给方冰送些酒吧，过段时间去她那里住！”
　　李穆上前一步道：“是。”
　　欧阳霓轻轻转过身来，温柔笑道：“你觉得我变了吗？”
　　李穆闻言急忙道：“馆主何需这样说？明明那件事两边不讨好的人就是您了，馆主您其实最是无辜的！”
　　欧阳霓道：“既然这样说，那你对赵雨屠人整村的事情，有什么看法，不妨跟我说说。”
　　李穆恭敬道：“年轻人不知天高地厚，难免做出一些疯狂出格的事情。”
　　欧阳霓淡淡道：“只是你却忘了，这件事本不该发生的。”
　　李穆道：“馆主心系天下百姓，又心地善良，不忍定州局面有变，令人敬佩。”
　　她轻移娇躯来到桌边优雅坐下，绝美容颜几分清冷道：“望人好自珍惜吧。”
　　李穆道：“就怕吴文明跟着胡来，让馆主难做，吴大人也受牵连，吴大人这次急着出征，恐怕也是为了弥补吴文明的过错。”
　　欧阳霓皱眉道：“吴文明跟着糊涂也就是了，连吴德也跟着糊涂，真是越来越过分了！”
　　李穆叹气道：“馆主也不要胡思乱想，这些都是小事，这两个小孩子翻不起什么大浪来的。”
　　欧阳霓淡声道：“我却忘了，在你眼里赵雨虽是傀儡，但好歹也是名正言顺的皇帝，出去打猎顺便杀几百个村民那都不值一提，别人也是这样想，可他想杀尽所有让他不如意的人，这也不值一提吗？更别说一旦得势，美梦成真，你还能好端端站在这儿赏花看景陪美女吗？”
　　李穆听的是冷汗直冒：“是臣说话不慎，馆主勿怪……”
　　她语气几分柔和道：“好啦，，我知道有些人读多了圣人君子那些书，难免有样学样对赵雨过多的同情，其实不然，我也很同情他，否则别说他杀几百个无辜的人，就是杀一个人他也得偿命，你懂吗？”
　　李穆急忙点头道：“听了馆主的一番话，真是令人茅塞顿开。”
　　欧阳霓偏过俏脸道：“怎么说呢，不是不报，时候未到吧。”
　　李穆紧张无比道：“是……”
　　窗外的雪，竟也有几分肃杀……




　　第七十三襄、十年之约如期而至

　　漫天大雪纷飞当中，这处世外桃源般的所在也同样笼罩在雪国当中，此时此刻正是夜色刚刚袭来的时候，海面上水波平静，一艘大船荡在海上，鹅毛大雪不住坠落船上，海中。
　　方冰玉手支着自己俏脸，在船头独自饮酒，半醉半醒之间，美眸当中是那一袭不食人间烟火的白衣胜雪，方冰轻抬俏脸一笑道：“是梦吗？”
　　她拿起酒壶，又倒一杯酒推来：“不是梦。”
　　方冰娇笑道：“不是梦，十年之约吗？”
　　她轻轻一笑道：“所以我来了。”
　　方冰娇笑声中，已端坐起娇躯，自然而然的捉住了她的玉手，真实的感觉告诉她不是梦，方冰醉意皆去，美目几分清醒道：“我醉，其实也未醉。”
　　她拿起酒壶，为自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，一丝乌黑长发流连拂在绝美容颜道：“有人说，半醉半醒的感觉最好了。”
　　一阵清风随之吹来，方冰笑道：“冰儿想死你了，知道否？”
　　赵青青闻言对她一笑，这一笑便是在这寒冷的隆冬季节，也犹如春风拂面，令方冰痴痴的看着她的仙女容颜道：“这天下怎么会有这么美的女人，你老实说，你是不是天上的仙女？”
　　赵青青轻轻笑道：“是你喝醉了……”
　　方冰咯咯娇笑，缓缓松开她玉手道：“罢了，你这么美的仙女，本就不属于人间呢，人家还跟你说什么胡话……”
　　赵青青道：“不提那些……”
　　方冰端坐娇躯道：“你走之后，燕兄为你茶不思饭不想，难受了好几年才缓过来，以后也会如此嘛？”
　　她站起修长玉体，白衣胜雪背对着方冰道：“倘若有更好选择，我又何苦如此。”
　　方冰跟着站起来追问道：“莫非是身不由己么？”
　　赵青青回眸一笑道：“何必谈这些，换一个话题吧。”
　　方冰不依道：“那以后怎么办呢？还是芳影难寻，让人看不见，摸不着……”
　　赵青青这时却看向远方，那里一艘船乘风破浪正朝这里驶来，方冰注意到时，摇头一笑道：“是定州的船。”
　　两女添酒一块儿对坐，赵青青给她倒了一杯酒道：“方姑娘现在有喜欢的人吗？”
　　方冰自由自在的笑道：“还没，我也习惯隐居的生活了，朱霖劝我离开北国之后，更是无心其他了。”
　　赵青青柔声笑道：“这样也好吧，不入情海，不知情海深。”
　　方冰低头一笑道：“不错……”
　　赵青青玉手蘸入酒杯，在桌上写下几个字，方冰好奇的低头去看道：“写的什么呀？”
　　她认真一看，原来是写的四个字有缘再会，再抬头时，眼前已是空无一人，方冰茫然起身四处看去，那里还有这仙女的身影，海面上鹅毛大雪飘飘，不住飘来落在衣上，恍惚如一梦……
　　她急忙拿来桌上被人用过的玉杯，杯上兀自残留着仙女红唇香气，这真的是梦吗？
　　定州船到了靠岸时候，轩辕文轻抖衣袖雪，整理衣衫道：“周兄可知这普天之下四大绝色美女有谁？”
　　周宁瑶头一笑道：“略知一二。”
　　轩辕文弹去肩上雪，随从们都在忙着从船上搬运东西下来，眼前冰枝玉叶，雪花落满人间，背后是幽幽海水，轩辕文踏上雪地道：“这里主人便是其一。”
　　林小月从船里出来时，再一重逢这里，不禁百感交集，周宁上前握住她手道：“林姑娘别太伤心，回来了就好。”
　　这时接应的丫鬟过来，竟是新人，轩辕文抱拳一笑道：“玉公主她临走之前吩咐要从方小姐这儿挑几颗梅树带回去，正好馆主今天派人给小姐送酒来，说来冒昧，我就自作主张来小姐这儿带几颗梅树回去。”
　　丫鬟咯咯笑道：“请客人先去房中休息，我家小姐马上就来。”
　　答了一声是，跟着丫鬟来到见客地方，林小月坐在椅上忐忑不安，丫鬟倒了两杯茶，浅浅一笑道：“简陋地方，也没什么好茶，请慢用。”
　　周宁端起茶杯喝了几口，口中清香满溢，暗道一声好茶，轩辕文气质翩翩道：“馆主与方小姐是好朋友，她还说有空要来这住上个半月的。”
　　丫鬟开心一笑道：“那真是求之不得呢！”
　　等了没多大一会儿，纱帘叮咚，几名丫鬟簇拥着绝色难求的她过来时，林小月一下就坐了起来，方冰美眸仔细打量着她道：“你是小月？”
　　林小月呜的一声就哭了出来，扑入方冰怀中道：“冰儿姐，人家悔不当初听你的，人家命好苦！”
　　方冰柔声笑道：“回家了就好，袁少秋怎样了？”
　　林小月哭道：“他死了……”
　　方冰抱紧她道：“嗯，我也听说过一些传闻……”
　　周宁上前抱拳道：“馆主托我为小姐带来五十坛好酒。”
　　方冰嗯了一声，美眸落在周宁身上道：“公子就是周宁吧？馆主写信提起过你。”
　　周宁弯腰道：“正是周宁，第一次来小姐这儿，不懂得地方，小姐多多包容……”
　　方冰看向轩辕文盈盈一礼道：“轩辕公子许久不见，少年有为了。”
　　轩辕文低身回礼道：“玉公主和馆主都很想念小姐，馆主也许过些时候，要带着小主来这里住上些日子。”
　　方冰一笑道：“冉儿那个小魔头吗？”
　　轩辕文笑道：“正是小主。”
　　方冰握着林小月手一块儿入座，美丽动人道：“去年馆主就带着冉儿来这里住过半年，冉儿真的好讨人喜欢，有日子没见，真是特别想他，不知道冉儿有没有带话过来？”
　　轩辕文咳嗽一声道：“小主说，他这次过来一定多给冰姐姐带些糖葫芦。”
　　方冰听的噗嗤一笑道：“谁要吃他的糖葫芦，他不闹我就好了，小魔头缠死人！”
　　轩辕文忍俊不禁道：“小主越来越长大，也很讨人喜欢的。”
　　方冰笑道：“冉儿过来时，多住些日子吧，我陪他好好玩玩捉迷藏。”
　　丫鬟这时安排房间，轩辕文，和林小月都先行过去了，唯独留下周宁，方冰温柔一笑道：“小月她是姑娘家的，有些话说不明白，其实袁少秋与我也算是故交了。”
　　周宁急忙起身，低身抱歉道：“实在遗憾……”
　　方冰摇头笑道：“公子不必这样，其实袁少秋的为人我一清二楚，只是想知道他怎么死的？”
　　周宁这才坐下来道：“袁少秋投靠察贺台后，郁郁不得志，逼迫小月姑娘以色事人，小月姑娘宁死不从，恰逢在下急于寻找情报，偶遇到袁少秋恼羞成怒要杀小月姑娘时，情势危急，在下之妹受托一箭射死了袁少秋。”
　　方冰幽幽一叹道：“如此狠心薄情之人，竟会有痴心女子相随，说来令人惋惜。”
　　周宁淡淡一笑道：“可怜之人必有可恨之处吧。”
　　方冰闻言美眸登时落在他脸上，周宁不敢看这美女目光，轻轻低头，方冰悠然笑道：“公子也请早些安歇吧。”
　　如此美景好去处，周宁又那里睡得下？独自一人举着酒杯轻饮慢喝，眼看此处小岛风景优美，一排排粉红灯笼高挂，处处亭台楼阁，更别说鹅毛大雪飘飘，一片雪国，实在让人流连忘返，陶醉其中。
　　他在这欣赏景色，却渐渐听远处细不可闻的到琴声，忍不住寻着琴声而去，只见朱亭中，纱帘随风浮动，十几名少女伺候在侧，一名绝世美女端坐瑶琴后，偏着半边脸，美丽玉手落在琴弦弹出阵阵天籁之声，正是方冰周宁情不自禁的背负双手，步步登上朱亭，举着半杯剩酒斜坐在朱亭台阶下道：“如今天下四大绝色美女，便有小姐其一，这也是乱世当中绝色美女，可遇不可求。”
　　方冰轻按琴弦笑道：“我原以为周公子已然早早歇息下了。”
　　周宁摇头叹道：“在下长这么大，都未有见过如此仙境的地方，舍不得睡，想多多看看。”
　　方冰玉手一指道：“请公子来亭中坐吧。”
　　周宁一笑走入亭中，瞧见一把新雕成系着红绳的竹笛，方冰笑道：“公子喜欢的话，可以拿去。”
　　周宁感谢道：“小时候住在大山里边，最爱玩弄这些了。”
　　方冰嫣然笑道：“公子会吹吗？”
　　周宁点点头，她玉手一按琴弦，发出铮的一声脆响，周宁闭眼一想，把竹笛轻轻一吹，琴声与笛声相互附和，鹅毛大雪飘飘落在院中，一曲奏完，方冰命人取来笔墨，亲自在竹笛写上周宁二字，周宁捧着竹笛视如珍宝道：“很久很久没有再碰竹笛，今后每每看到这竹笛，便能想到冰小姐赠送之情。”
　　方冰一笑道：“区区礼物，公子言重了。”
　　她说着美丽起身道：“天色不早了，公子也早些安歇吧。”
　　周宁抱拳道：“小姐也是。”
　　他走了没多大一会儿，方冰怀抱瑶琴来到白雪皑皑的花树下，眺望远方，是那看不破的黑暗……
　　欧阳霓昨晚一夜没睡好，想起定州的很多年轻人都要很快去往妖界，反复想来想去之后，竟然是失眠了，迷迷糊糊入睡之后，一觉醒来已是大中午了，外边的雪飘飘洒洒的，小楼下梅花开的正好，打了把伞就也到处走走，漫无目的走着走着瞧见杏儿牵着大黑在公主府里散步，她看见这大黑活蹦乱跳，很是惹人喜欢，忍不住走上前去，探出玉手摸摸大黑脑袋，笑声道：“好几天没见大黑，摸摸脑袋怪可爱的。”
　　杏儿把绳子交给她，开心道：“馆主也牵牵它玩。”
　　欧阳霓听了一笑道：“嗯，那我也带会它。”
　　她在后边牵拉着绳子，大黑活蹦乱跳的在雪堆里蹦来蹦去，欢实极了，惹得欧阳霓咯咯乱笑道：“这大黑真是越来越欢实了，今天晚上给它带个烧鸡吃。”
　　杏儿开心道：“它最馋嘴了，最喜欢吃东西了。”
　　欧阳霓娇俏道：“咱们去别处走走玩。”
　　李穆正为去妖界的事做准备，过来时候正看见欧阳霓牵着一条狗在梅花树下闹着玩儿，杏儿在旁边陪着，两女十分的可爱，急忙走上去笑呵呵道：“馆主，馆主。”
　　欧阳霓转过娇躯，玉手摸着大黑脑袋道：“去妖界的事儿怎么样了？”
　　李穆点头道：“再过片刻，准时出发去昌郡，许亮已安排好一切。”
　　欧阳霓美目看向杏儿，柔声道：“杏儿放心吗？”
　　杏儿温柔道：“他是大人了，也有自己的选择，人家不会阻拦他的，况且这次去妖界，前途险阻，更能在乱世锻炼一下人，也许另有机遇也不一定呢。”
　　欧阳霓笑道：“路是自己选的，确实如此。”
　　李穆拍手道：“乱世求生存，本就如此。”
　　欧阳霓问道：“周宁和轩辕文回来了吗？”
　　李穆点头道：“回来了。”
　　欧阳霓玉手牵着大黑道：“让去妖界的人全去府门外，我去送一送他们，你吩咐人喊他们去。”
　　李穆答了声，急命人去办，欧阳霓一路牵着大黑在前开路，和杏儿说说笑笑的来到府外，瑾月，南宫仙儿，周宁，轩辕文四人都牵着马等在那里，一看到欧阳霓牵着条活蹦乱跳的狗走了出来，众人倍觉新鲜。
　　欧阳霓美目含笑道：“虽有些急促了，不过也无大碍，你们将要乘船跨越魔海，驾临妖界，路上险阻不为人知，要多加小心，切记不可大意。”
　　轩辕文抱拳笑道：“馆主放心，我们定会踏上妖界之土的。”
　　杏儿不住瞧着周宁，那里不会挂念着他？四人都是年轻有为的人，探索妖界神秘，对四人来说都是充满了无法拒绝的诱惑。
　　欧阳霓又看向瑾月，柔声道：“冉儿他舍不得你，去了妖界，早些回来。”
　　瑾月听了这话，眼眸登时几分湿润，欧阳霓命人取来一串糖葫芦，递给南宫仙儿，笑盈盈道：“小魔头答应仙儿小姐的，请尝尝。”
　　南宫仙儿尝了一颗，容颜笑道：“真的好甜哦……”
　　她牵着大黑来到周宁面前，玉手指了指杏儿道：“在大海上，一定要谨慎再谨慎，别忘了杏儿一直都在背后爱着你，而魔海的诡异令人恐惧，我一定会真诚为你们祝福。”
　　周宁看看杏儿，两人对视之下，分别的苦楚分外难受，美目看向轩辕文道：“四个人同心协力，再大的困难也不怕！”
　　四人齐声答是，欧阳霓站在鹅毛大雪中，美眸望着四个年轻人骑上骏马抱拳珍重，每个人脸上年轻的笑容无比青春，听的骏马嘶鸣中，骏马载着四人飞快消失在茫茫大雪中，渐渐化为一点黑影……
　　戏台上，他用素纸浓墨描绘在折扇上的山水，半遮半露的挡着自己的脸，他的眼涂抹着浓浓的妆，几分妖媚，他的目光明亮而有神采，几分诱人，他穿着华美的戏服，翘起了兰花指，唱着一醉花阴，一醉别卿。
　　一排排红灯笼下，台下众多的看客纷纷叫好，商贩无数，丝毫不被大雪所阻，相反红灯笼鹅毛雪，还十分的喜庆，人来人往中十分的热闹。
　　便在这雪花飘飘下，人群沸腾中，那一名白衣胜雪，面蒙黄纱的仙女正路过这里，似被戏台上的唱声所吸引，便轻顿玉足停留了下来，手中牵着的是匹枣红色骏马，诱人黄纱轻遮下，看不清她的脸，却清晰可以感觉她那天下第一的美女容颜，修长玉立的身段，美到了极点，如此绝色的女人，令不经意看到她的人，都被那冰清玉洁，不容侵犯的气质，竟让人生不出丝毫亵渎之心。
　　戏台上此时此刻正在唱，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴之句，涂抹着浓妆的男子轻挥折扇，划拉一声，一副扇中大好江山景色展现眼前，山是妩媚，壮丽的山，江是雄伟一望无际的大江，好一副山水！
　　阿娟在书摊前挑来挑去，忽然娇呼一声道：“啊，小姐找到了！”
　　拿给她一看，朱瑶翻了几页蹙眉道：“这个不好，鬼怪故事不要有。”
　　阿娟丧气道：“人家挑了半天耶！”
　　朱瑶笑道：“就买一本云海魔物集志的续集吧。”
　　阿娟这才露出几分欣喜道：“就送给小璇好了，兄妹俩一人一本。”
　　朱瑶蹲着娇躯，玉手偶然翻到一本封面精美，厚厚的书时，轻轻翻阅开来书时，她容颜登时就红了，阿娟探着脑袋看了几眼，吐吐舌头道：“小姐把云海魔物集志送小璇玩，把这个送姑爷去，姑爷一定喜欢的紧……”
　　朱瑶抬手欲打，羞道：“你……我不理你了”
　　阿娟掏出银子，把两本书都给买下了塞给朱瑶，朱瑶抱着这惹人羞的东西，生怕被人看见，阿娟探头探脑咬着她秀发，娇嗔道：“小姐喜欢不？”
　　朱瑶听了娇羞无比的躲开阿娟，红着脸道：“再胡说，就把你卖了！”
　　俩女在这聊天，冷不丁迎面碰上凌慕寒来，朱瑶是天下闻名的才女，遇见云轩的老师不能装作视若无睹，凌慕寒倒也干脆，迎面说道：“王妃也来看戏吗？”
　　朱瑶轻轻摇头道：“买几本书。”
　　凌慕寒目光落在她怀中，正瞧见她抱着的书，朱瑶俏脸一红，阿娟娇声道：“你朝哪儿看？”
　　凌慕寒一笑道：“看来王妃对云轩的事情格外上心了。”
　　阿娟道：“那当然了，云轩可是我家小姐的宝贝。”
　　凌慕寒弯腰一礼道：“那也是了！”
　　阿娟吐吐舌头，心里暗骂世风日下，教书育人的先生也会这样虚伪，云轩是朱瑶亲生儿子，朱瑶不疼他疼谁，朱瑶偏脸四顾，却清晰看到那人海茫茫中，那一袭白衣胜雪路过的仙女，她急忙追了过去，阿娟跟着在后边跑，当阿娟也看到她时，心酸无比，俏脸兴奋叫道：“公主！”
　　多少年不见的重逢该是如何光景？
　　小璇蹦蹦跳跳捧着朱瑶给她买来的新书，乐吱吱的找云轩炫耀，没料想云轩一路跑来，拽着她就跑道：“好妹妹，好妹妹，你不知道，咱家来了个天上的仙女，我带你现在就见识见识去！”
　　小璇撇撇小嘴，娇哼道：“胡说八道，比咱娘还要美吗？”
　　云轩目瞪口呆道：“这个……这个怎么说呀！”
　　小璇扯起袖子道：“看看不就知道啦！”
　　烛光摇曳中，窗外便是台州城的夜色，她喜欢清净的生活，一如她冰雪清冷的性子。
　　这世上真情不再于失去了多少，而是曾拥有了多少，因这真情从来都不会为之改变，亦不会缺少……“
　　真爱何曾遗失……

　　（下集完）

　　（后记，和朋友聊天谈起本文还有五万字就要结束下集了，他惊讶问我，五万字就结束下集是不是过快了？
　　我也不知怎么解释，感觉自己写作心态变化太多，心态分享与人后，就不再是藏在一个人心底的秘密了，所以在此更新，另外谢谢大家的热情，我也承诺过，动笔只写给喜欢的人看，不忘初心方得始终，再大压力，一笑释然。
　　本集的结束还算正常吧，就是匆匆结束，就犹如上集一样，虎头蛇尾的把剧情一刀砍掉，但在终集妖界篇当中，这种急于收尾的心态应该不会有，会认真的写，每一集的结束，都意味着本文新的阶段，上集的结束是，许多人都选择了归隐，淡出了视线，也迎来下集的十年之后。
　　而下集的结束是本文正式推向文章的主线，亦是高潮来临，所以终集妖界篇可能很长很长，涉及很多很多，所以不用担心我会胡乱写个烂尾……）




　　【妖界篇】

　　第七十四襄、远渡而去

　　弃微名去来心快哉，一笑白云外。知音三五人，痛饮何妨碍？醉袍袖舞嫌天地窄。
　　这是贯云石创作的名曲，亦是功名利禄充斥中的一股清流，细细读来吟唱，轻轻挥舞着折扇伴着劝酒歌打起节拍，真是人生一大乐事。
　　茫茫大海上，不见天上碧波青天，唯有一行晚飞的大雁对对天空上，鹅毛大雪不住落在肩上，冷风呼啸着拂在人脸，带来久违的寒冷。
　　就在这茫茫无纤尘的大海，一艘大船乘风破浪往深海挺进，船头有人，皆是年轻人，十几名红衣纱帽的乐师各拿乐器盘腿坐在船头，旁边火炉煮着上好的美酒，风霜颇有，南宫仙儿与瑾月各坐在琴桌前，两名青春貌美的少女一人青衣飘飘，一人白衣胜雪，海面上的风不时吹来，惹得美女香肩长发飘飘，大雪纷飞的天气，美女玉手轻按琴弦，弹出阵阵悠扬琴声。
　　霍霍有声的是一把寒光四射的长剑，布衣儒衫，手拿长剑的是轩辕文，他长发束以玉冠，映着年轻容颜英气逼人，长剑宛若银带，剑光霍霍，正为众人表演剑舞。
　　手拿竹笛，盘腿坐在火炉边吹笛的是周宁，依旧淡装黑衣，腰上别着一把名贵长剑，肩头乌发乱舞，笛声附和着琴声飘扬在海面，十几名乐师技艺过人，在酒香弥漫中奏出边关劲凉一曲！
　　轩辕文步伐稳健，偏脸以长剑轻挑，好一朵雪花正落在剑尖，英气逼人踏着步伐道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
　　霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。
　　来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。
　　临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。
　　与余问答既有以，感时抚事增惋伤。
　　先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。
　　五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室。
　　梨园弟子散如烟，女乐馀姿映寒日。
　　金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。
　　玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。
　　老夫不知其所往，足茧荒山转愁疾。“
　　南宫仙儿玉手按压琴弦，嫣然一笑道：“此情此景，以此诗相配最是应景了，请王爷您来续上！”
　　银发飘飘的慕容极手挽拂尘，脸上淡淡笑道：“贫道就用四个字来续好了，天道好善……”
　　旁人闻言无不拍手叫好，瑾月难得柔和一笑道：“天道茫茫，人道茫茫，都是离不开一个善字，王爷您不妨也来弹曲助兴。”
　　瑾月说着站起娇躯，盈盈笑着让开座位，慕容极摇头无奈笑道：“也罢，贫道就来弹上一曲附和吧。”
　　说着轻轻盘腿坐下，拂尘放在怀中，轻按琴弦铮的一声，南宫仙儿琴声一停，美丽笑道：“王爷一起来。”
　　慕容极银发花白，拂在肩上，两张瑶琴同时发出天籁之声，剑舞声更急，笛声随着琴声附和，海浪一阵一阵冲刷在大船上，琴声时而低慢，时而急促，便如海浪起伏一般，亦有规律可寻，听的人如痴如醉。
　　瑾月动作优雅为众人倒酒，一曲完时，酒正是沸腾飘香，众人举起酒杯相祝劝酒，鹅毛大雪随风飘飘落在船头，不说慕容极学问渊博，又是不问世事的出家之人，云游四海十年所见所闻真是令人说不尽，众人争相坐在慕容极旁边找他说话，南宫仙儿探出玉手倒了一杯，敬给慕容极笑道：“王爷，最远去过那里？”
　　慕容极拿着酒杯浅饮小口，目光望着茫茫大海，微笑道：“去过天涯，也到过海角。”
　　南宫仙儿美眸一亮，喃喃自语道：“天之涯，地之角，也许亦在一念之间……”
　　轩辕文也看向大海深处，无相僧人恰在此时身披金丝袈裟，整个人宝相庄严的手拿佛珠走了出来，背后跟着两名手持铁棍的僧兵，众人都在饮酒说笑，看到无相僧人纷纷双手合十，饮酒气氛稍缓。
　　无相僧人微微低头，轻举手掌道了一声：“南无阿弥陀佛。”
　　无相僧人佛法高深，犹如神人受万民尊敬，轩辕文双手合十道：“法师，这次去妖界凶险，您能看破前方祸事吗？”
　　无相僧人盘腿坐下，立时有人为之倒茶，他容颜俊美，眉目之间眺望大海，看了道：“魔海有三重相，亦有三重门，一重狂风乱舞，二重恶浪滔天，三重龙宫玉殿，每一重皆有蛮荒巨兽作恶，吞没船只。”
　　这些人在地上皆是有本事的人，可在茫茫大海，犹如一片孤叶，再大的本事也不敢作大，一番话听的众人眉头紧皱，无相僧人又道：“魔海本是阻隔两界而存在，亦有传是阴府的两重地狱，第一第二层但闻鬼哭凄惨，恶鬼无数，更有被天神封压在第一重海的妖物吞天海鱼。”
　　瑾月闻言道：“法师，吞天海鱼是逆天的存在，在海上作恶多端，惹得天怒人怨，最终不是早已被天神杀死了吗？”
　　无相僧人摇头道：“姑娘所愿，亦是佛门中人的大愿，不幸的是，吞天海鱼至今还逍遥在魔海第一重。”
　　慕容极淡声道：“吞天海鱼的确还活着，天神只剜去了它的心，这逆天的妖物无心竟活，也变得更加凶残。”
　　众人皆是变色，无相僧人慈悲道：“阿弥陀佛……”
　　慕容极目光看向大海深处，不禁轻轻一叹，听的一番话，连喝酒的兴致也提不起来了，周宁按剑起身道：“开弓没有回头箭，妖界的人能来我界，我界的人如何不能驾临妖界？”
　　轩辕文也是豪气冲天道：“说的对，他们能跨越魔海，咱们未必也不能！”
　　无相僧人道：“善哉善哉，众位施主且记得车到山前必有路。”
　　慕容极手挽拂尘，站起身躯道：“吞天海鱼，最喜欢迷惑于人，幻化成海上小岛，引船而去突然发难，使船毁人亡，说来贫道纵横天下一生，未有如此凶险一事，无量天尊！”
　　无相僧人摇头一笑道：“瑾月姑娘，欧阳馆主把朝露剑给你了吗？”
　　瑾月看向他目光道：“正是。”
　　无相僧人与慕容极对视一眼，无相僧人轻轻一笑道：“蚩尤剑倒是在慕容冲王爷手里，这朝露剑也算是天地神兵了，梁国皇家珍藏的名剑，明雪公主把朝露剑带来了定州，妃裳雪仙子把蚩尤剑带给了北国，说起来都是可遇不可求的好剑。”
　　慕容极怀抱拂尘转身离去，转眼消失在大雪飘飘中，瑾月又倒了一杯酒，淡淡喝着酒道：“倘若剑有灵魂，一定是目空一切的灵魂。”
　　无相僧人落寞一笑道：“定是如此了，剑的灵魂就是目空一切，只要主人勇敢无畏，剑又何曾退却？哪怕螳螂挡车，哪怕玉石俱焚，剑只要在主人手中，它的灵魂一直都是忠诚无畏，敢于奋力一搏，那一声，虽千万人吾往矣惊天之音，正是乱世求生存的金玉良言。”
　　瑾月举杯站起来，美丽动人的笑道：“想必定州的梅花现在开的正好，如果折上一枝带来，就是惊艳无数了。”
　　周宁跟着笑道：“瑾月姐，你要是喜欢梅花，以后咱们回了定州就可以多种一些。”
　　瑾月回眸看来道：“好，等回了定州多种一些。”
　　南宫仙儿起身娇呼道：“大家回船里吃些东西吧，饭菜应该好了。”
　　轩辕文淡淡笑着道：“我也闻到了，诸位请。”
　　船上颠簸，众人都没有多少食欲，简简单单喝了一些米汤，青菜，一碗淡茶就应付了过去，反倒是丰盛肉食少有人动，用罢饭后，多人轮流去找慕容极聊天，无相僧人喜欢淡静，闭门念诵佛经，慕容极这个人见多识广，学问渊博，上到天文，下到地理，玄学兵法，看相卜卦与琴棋书画样样精通，又是看破红尘的出家之人，房中一时坐着好几人找他聊天，其乐融融。
　　船越往里走，越是海浪更大，到了黄昏时后，天上白雪飘飘，海面上空无一人，天寒地冻中船头仅有一人，周宁依着船往船头一看，瑾月青衣如水，玉手提一把朝露剑，亭亭玉立站在船头正眺望远处海波，鹅毛大雪飘飘不绝，落在人的衣衫，周宁摇头一笑走上去道：“真是好大的雪……”
　　瑾月轻偏娇躯，长发随风乱舞，容颜美丽道：“其实我却不明白，你为什么要冒这种危险去妖界。”
　　周宁抚摸着船栏道：“瑾月姐，我说过我追随你，一定就会做到。”
　　她水青纱袖轻裹着玉手落在船栏，风中吹舞中诱人身姿少女曲线分明，气质几分清冷道：“你就是追随南宫仙儿也许还好，她说不定胜我一筹。”
　　周宁不禁笑道：“我相信自己眼光，认定了瑾月姐。”
　　瑾月目光落在他脸上，轻咬红唇道：“但愿你选择是对的，不过我现在可给不了你任何的回报，除非……”
　　周宁无意瞧着她红唇，心中一荡道：“除非……什么？”
　　瑾月娇哼一声，几分慵懒道：“没什么。”
　　风吹来少女的体香，周宁痴痴闻了闻，心中有些陶醉，回目看去船头只有身边一人，忍不住把手摸向她纱袖，捉住了那雪白滑如凝脂的玉手，瑾月不动声色缩回手道：“想什么呢你？”
　　周宁口中一干，两眼登时落在她胸前白色抹胸内两团饱满挺拔，她本就玉体修长充满了诱惑，奈何性子向来清冷，此时此刻少女玉体诱人，清冷的不容侵犯中，更令人忘记了本性，听的她冷哼道：“真讨人厌……”
　　脸上一红终究是没有说出来，周宁冲口而出道：“晚上我去你……房里”
　　瑾月俏脸含霜，娇颤道：“你……！”
　　气的冷哼一声转身离去……
　　夜色里大船乘风破浪在海上航行，雪夹杂着冷风铺天盖地的吹拂过来，海上颠簸人最容易犯困，茫茫深海大浪涌动，鹅毛飞雪飘飘，有的人早早睡了，有的人还没有进入梦乡，她房间里一片寂静，夜深人静的时候，房门咚咚两声轻响，紧接着吱呀一声门却是开了，原来门没有关被来人自己就推开了。
　　周宁进了房来，又顺手把门关上，房间里面烛火微亮，瑾月如水青衣穿在娇躯，气质清冷的端坐在床上，周宁呼的一声吹灭蜡火，房间登时漆黑一片，嘴里忍不住道：“瑾月姐！”
　　瑾月在暗中冷声道：“你来干嘛？”
　　周宁听着她声，清冷处含着少女的娇俏，黑暗里更是惹人诱惑，黑暗也更能让人遮掩不安，几乎是迫不及待的就摸了过来，越是靠近淡淡兰香越是清晰，这清冷的诱人玉体就在身边，一摸就摸到了放在水青衣裙上的一双滑嫩玉手，感觉到所握玉手轻颤一下，惹得他一阵口干舌燥，刚想不顾一切的把她压在身下，就听得瑾月冷冷清清道：“弟，你把我瑾月看成什么人了？”
　　鬼迷心窍的周宁听言犹如冷水浇头，猛然一个激灵，瑾月冷哼道：“我一个人睡着害怕，你就睡在地上吧。”
　　瑾月说完抛下被褥，自顾自的侧身睡觉，两个人彼此无言，心里又羞愧难当，船越往里走，风浪越是大，众人昏昏沉沉睡到了深夜时分，皆做起乱七八糟的梦来，船外风浪诡异的也停止，船底皆有咚咚乱响的急促声音，这些人皆是要本事有本事，要能耐有能耐的人，几乎全在同时醒来，船上水手训练有素，又是特意挑选，纷纷攘攘中俱都坚守各位，全船的人全都醒来，来到船头时，但见茫茫大海中风平浪静，漆黑一片中，远处三里外方向一座小岛漂浮在海面上，犹如朝阳初升霞光万道，就似一轮朝阳缓缓从海面的小岛上升起来，一道霞光天下白一般，诱人探索深入。
　　这霞光万道，却照的船上人人脸色惨白，水手们一见这个更是胆寒，慕容极手挽拂尘道：“真是吞天海鱼，莫非注定有此一劫……”
　　无相僧人口道一声佛号：“我佛慈悲。”
　　瑾月本就果断，毫不犹豫令水师官兵备战，数十门火炮轰隆隆声中调试炮口，升旗手号令不停，火枪手严阵以待，巨弩弓箭手如临大敌。
　　吞天海鱼是逆天存在，也真不敢直面而去，瑾月提着朝露剑，沉着指挥大船避开海鱼，急速航行，谁料大船急速绕行，远处小岛霞光更甚，不缓不慢的在后边追了上来，惹得平民老百姓的水手们一阵惊呼。
　　大船后边漂浮在后面的小岛不紧不慢跟着大船，霞光照的船上通明无比，后面海风夹杂着冷气呼的一声吹来，好一阵惹人欲吐的恶臭腥风，轩辕文把玩着手里强弓，摇头笑道：“周兄弟知道打猎的乐趣吗？”
　　周宁背过身子，冷哼道：“稳操胜券时，亲眼看着猎物拼命逃跑，没头苍蝇一般的到处乱窜，掌控生死大权的猎手最爱玩这种游戏一般的猎杀，享受追杀猎物，玩弄猎物的快感。”
　　轩辕文取出一支箭挂在弓弦道：“这还不够，能引诱猎物上当的猎手才是好猎手，不过这吞天海鱼再厉害，也只是一个不开化的海怪罢了。”
　　周宁实在没这心情谈这个，后边腥风一阵一阵刮来，霞光万道的小岛兀自变换着色彩，金光大作中，小岛上朝阳消失，转而看去小岛上真是堆满了黄金珠宝，金光珠玉闪闪，把半边天都给照亮了。
　　无相僧人身后两名手拿铁棍的僧兵闭目诵经，无比虔诚，谁料想后边小岛色彩一变，摇身化为一座宝相尊严的金光神佛，袈裟披身，佛音万千，只是海浪刮来的风更加腥臭，一些胆小的水手看到此情此景吓的哭爹喊娘，无相僧人冷冷道：“无知畜生，纵是千变万化，见惯人心，也学不得我佛半分真宗。”
　　水手被吓得魂飞魄散，大船更是飞速航行，后边霞光紧追不舍，先后幻化朝阳，金山银山，天上神佛不管用，又是摇身一变，化为天上仙宫玉庭，但见天上仙宫亭台楼阁无数，祥瑞遍地皆是，一排飞鹤驾着彩云嬉戏，众多神山漂浮，天庭宫阙之内，更有一名冰清玉洁，绝色貌美的白衣仙女，依靠着玉栏似欲乘风而去，众人一阵大哗，水师官兵纷纷叫嚷道：“是公主殿下，是公主殿下啊！”
　　慕容极缓缓起身道：“看来，贵国的明雪公主一定是去过妖界了。”
　　那仙宫神殿内的白衣仙女实在是美的让人神魂颠倒，心里直想追随在那欲乘风而去的仙女身边，周宁，轩辕文亦忍不住痴痴盯着看，嘴里喃喃自语道：“不愧是是天下第一的美女……”
　　无相僧人皱眉道：“这吞天海鱼绝非人间该有之物，已是成妖，众生欲望，贪婪，美色，珠宝，此妖过目便可幻化，如此妖物，令人毛骨悚然。”
　　慕容极怀抱拂尘道：“贫道出家十年，从未遇过如此诡异，凶险之事。”
　　后边吞天海鱼眼见大船还是急速航行，急着躲避，一时恼怒无比，众人只听得一声尖锐无比的咆哮，震的天地变色，刺的耳朵生疼，一阵狂风夹杂着腥气而来，后边仙宫化为泡影，海面上一时恶浪滔天，大船后边吞天海鱼歇斯底里，在海水里咆哮发怒，一只只冲天而起的吸盘触手，狂舞着伸出海面，小岛一般的身躯跟着浮了出来，无数只触手乱舞，在水里翻腾倒海，缓缓睁开两只青绿大眼，目中尽是凶光贪婪，凶猛冲来。
　　胆小的人吓的大喊一声妈呀，一个个顿时瘫软船上，哭爹喊娘的声音不绝于耳，胆大的人也是两腿发软，轩辕文拿着弓箭大叫道：“咱们康国的人什么大风大浪没见过，你们就坐在船上等死吗，谁再不起来，就把谁扔海里喂鱼！”
　　一听谁不起来把谁扔海里，人被吓的更傻了，水师官兵毕竟胆大，一个个照着瘫软的人就扇脸，扇的人一个个如梦方醒，怪叫着跑去岗位驾驭大船，瑾月紧握朝露剑，号令船尾填充炮弹发炮轰击，后边轩辕文亲自指挥巨弩手瞄准开弦，水手驾驭着大船亡命飞奔，一众人纷纷来到后边，吞天海鱼陷入狂怒状态，满是怨气冲天，凶光奸诈贪婪，不顾炮弹横飞硬是在后追来。
　　周宁也不禁道：“这等绝世凶物，怎么能存在天地之间，究竟是谁能把它造了出来！”
　　瑾月保持冷静问道：“妖界的人为什么能安然渡过魔海？”
　　轩辕文咳嗽道：“也许……他们运气好吧，没撞上吞天海鱼。”
　　瑾月道：“那明雪公主，妃裳雪她们两个又是怎么去的妖界？”
　　轩辕文道：“她们二个本就是修仙问道的人，渡过魔海不算是难事吧。”
　　慕容极摇头道：“吞天海鱼的存在并非全是没有道理，它的存在一定意义上来说，是把妖界，我界隔挡开来，只是冥冥之中一切自有安排，天意不可违……”
　　吞天海鱼兀自在后边舞动着一根根触手紧追不舍，瑾月本就脾气清冷，被追的急了，玉手猛然提起朝露剑道：“管它如何，反正冥冥之中自有安排，一切非人力可以改变。”
　　说话之间两边距离是越来越近，没有办法下，只好转移船身，二十门火炮对准吞天海鱼的脑袋，一声令下，二十门震耳欲聋的火炮同时吐出炙热火焰，吞天海鱼被炸的尖声乱叫，十张巨弩同时射出长枪一般的箭，转眼之间海鱼受创猛然沉入水下，瑾月急令水手转向逃跑，吞天海鱼潜入水里不知所踪，但人本能的危险感越来越强烈……
　　大船飞速航行，水师官兵拔刀严阵以待，人人手拿武器，炮手们，弓箭手们东张西望，前所未有的恐惧逼了过来，水手驾驭大船亡命飞奔，没料想大船砰的一声撞到了什么东西一样，有人没头没脑来了句，触礁了吗？
　　没人答应，船是动弹不得，一根根黏缠无比的吸盘触手藤蔓一样攀上了大船，一根根吸盘触手遮天盖地的缠住了大船，众人面无人色，有人大喊完蛋了，完蛋了的话，有人被吓死当场，瑾月沧啷一声拔出朝露剑道：“斩！”
　　众人如梦方醒，纷纷怒喝着举刀便砍，有人被触手卷飞，亦有一根一根触手被乱刀剁下，吞天海鱼疼的嗷嗷乱叫，死命拽着大船就往水里拖，一根根触手甩来甩去，大船被海鱼缠住下沉不止时，无相僧人猛然睁开双眼，随手一甩，手中十几颗佛珠射在海鱼触手，把五，六根蟒蛇粗的触手吸盘炸的粉碎，海鱼疼的嗷一声，一颗硕大脑袋猛撞船身，两名僧兵举起一手，低诵佛音道：“南无阿弥陀佛。”
　　随之面庞涨红，口中暴喝一声，举起手中铁棍猛然击在海鱼触手上，两根触手应声而落，轩辕文手持钢刀在船上，走来走去见了触手便砍，转眼间大船千疮百孔，奄奄一息，吞天海鱼同样血水狂喷，不住在船底撞击大船，撞的大船东倒西歪，船一挣脱触手纠缠，急忙就跑，水底下咚咚乱撞，火枪手，弓箭手瞧着露出来的海鱼就射，一番恶战，打的难分难舍，直到远方一轮朝阳升起，照透了半边天，撕破了夜色，天下皆白，露在水外的海鱼魔躯被阳光一照，登时嘶嘶冒起青烟，急往海中下沉。
　　众人恍然如梦中，你瞧瞧我，我瞧瞧你，大船被海鱼折腾的面目全非，处处伤痕，幸而船够结实，许亮也是下足了功夫，好歹没沉。
　　天亮之后，慕容极道：“这妖物奸诈无比，一定还会再来的。”
　　无相僧人道：“我佛慈悲，自古邪不压正，但愿天黑之前能尽快渡过魔海第一层吧。”
　　瑾月命人修复船身，众人也多是筋疲力尽，坐在船头一齐休息会儿，各自回去休息，水手也换了一拨，驾驭大船急速航行，逃离魔海第一层。
　　人一旦累了，倒头就能睡下，吞天海鱼白天只能沉在海水深处，倒也令人暂时可以放松片刻，一觉睡到大中午时候，一个个也都醒了过来，南宫仙儿在吃饭的房间里，淡淡喝着米汤，周宁跟瑾月一块儿走进来时，桌上丰盛酒菜摆了满满都是，南宫仙儿温柔道：“人家还是觉得米汤好喝，搭配青菜，馒头。”
　　瑾月倒了杯酒，慢慢吃起牛肉片，周宁也是倒了酒吃起肉食来，毕竟昨夜折腾一晚上，实在太累道：“仙儿姑娘昨晚睡的好吗？”
　　南宫仙儿轻轻一笑道：“睡的很好啊，多喝了几杯酒，一觉睡到了天大亮。”
　　周宁点头道：“好福气……”
　　瑾月又喝了一杯酒，舒缓着烦闷情绪，周宁拿起酒壶给三人都倒了酒，便都喝起了酒来，一边喝酒一边聊天，绝口不提昨晚吞天海鱼的事，没过一会儿就说说笑笑起来，南宫仙儿喜欢喝米汤，饮食也比较清淡，似乎不喜欢吃肉食，面对美味佳肴，也只是吃些素菜，周宁给她端了盘蒸猪肉道：“仙儿姑娘尝尝这个。”
　　南宫仙儿夹了一块，吃进嘴里赞道：“很好吃啊，又滑又嫩的，还很软……”
　　瑾月也夹了一片道：“冉儿平常在家好吃这个。”
　　南宫仙儿道：“偶尔尝一尝也是不可多得美味。”
　　说着又是喝了一杯酒，三人没一会儿就把酒壶里的酒给喝完了，又命人端来一坛好酒，举杯畅饮道：“真是好酒，来干！”
　　三人举起酒杯一饮而尽，瑾月玉手掩嘴轻笑道：“这酒还是偷偷搬上船的，许大人不让饮酒，这船可是许大人的心肝宝贝哩，就怕咱们喝酒误事。”
　　南宫仙儿噗嗤一笑，娇声道：“瑾月，你好坏！”
　　瑾月倒着酒道：“漫漫路途，要是没有酒可多寂寞了！”
　　南宫仙儿跟她对饮一杯问道：“说来瑾月姑娘去过草原，对草原风光有什么看法？”
　　瑾月用手支着自己脸道：“就是蓝天白云比较多，草很青很青，水也很清澈，然后呢，牧笛声悠悠飞扬，万马奔腾，一眼望去看不到尽头，累了就停下来歇一歇，然后继续走……”
　　南宫仙儿素手捧心道：“听来真是很好很好的呢……”
　　瑾月道：“没见过大草原的人，真是不知道草原的美，骏马好酒，许多人都想驰骋草原，人生快事。”
　　南宫仙儿伸出玉手啪打了个响指，娇俏道：“咱们这里也不错，可命乐师来，一齐去船头弹一曲高歌，配一首好词，难得风平浪静的天气，再来一杯好酒，呼！”
　　瑾月站起娇躯笑说道：“好，这便叫上朋友们一齐到船头喝酒，高歌！”
　　年轻人说办就办，十几名乐师奏乐中，众人相聚船头把酒言欢，难得好天气，头顶一轮太阳光芒万道令人久违，众人忘记烦恼举杯畅饮时，南宫仙儿与瑾月一女吹箫，一女弹琴，男人们把玩着酒杯，面朝茫茫大海，齐声唱着边塞曲，歌声仓凉而雄壮，大船乘风破浪而进，船头一面康字旗帜迎风招展，兴高采烈时，男女对唱起来，难得一见的景色！
　　慕容极贵为北国王爷，享尽人家荣华富贵，却那里见过如此难忘聚会，银发飘飘拂在脸上。感慨万千道：“当今世间，唯我辈真性情也……”
　　一曲高歌尽，好酒正煮的飘香，瑾月手捧酒杯祝众人道：“愿天下百姓安享太平，愿我辈十年之后，同样能饮到如此好酒！”
　　众人一齐起身，高举杯中酒笑道：“干！”
　　被吞天海鱼笼罩的恐惧这时全然忘却，一轮白日挂在头顶，想必定州的雪也在融化，众人在船首聊天，大船一往无前，乘风破浪着往深海挺进，吞天海鱼只敢夜里出没，白天只能潜伏在深海里，众人一清二楚，抬头看着头顶太阳时，掩不去几分忧色。
　　航行在茫茫大海，大船犹如风中一叶，众人饮酒几分微醉时，命人撤下好酒，欣赏着海面景色时，突兀瞧见远处海上一动不动漂浮着一座石碑，无相僧人当即站起身躯，口念佛声道：“阿弥陀佛，魔海第二层到了。”
　　瑾月问道：“那，摆脱吞天海鱼了吗？”
　　无相僧人点点头道：“可以说是如此。”
　　周宁好奇道：“那块石碑是什么？”
　　无相僧人盘腿坐下，闭目养神道：“那石碑便是神设立在魔海中的，碑底镇压着一颗心。”
　　周宁顿觉几分寒冷道：“心？”
　　无相僧人轻轻点头道：“历月王朝时，龙宫的王子，熙，生性残暴，喜怒无常时，打翻船只无算，动辄妄动神力召起滔天水灾铺天盖地席卷人间，水灾过后，淹死百姓无数，水上浮尸百里，他的行为最终触怒了天神，被天神处以极刑而死。”
　　周宁听的入神道：“那后来呢？”
　　无相僧人双手合十道：“王子熙被处以极刑而死时，所受痛苦极其惨状，龙筋龙骨被抽，血流为尽而死，死后恶怨滔天，一股怨念化为恶灵，在海上作恶多端，更比从前，变成了令人谈之色变，残暴贪婪，充满欲望的吞天海鱼，神怒其罪，亲自剜去了吞天海鱼的心镇压在石碑下，把海鱼没有心的身体放逐在魔海，把它的心压在石碑下，世代遭受雷劈电打的刑罚，无心的海鱼，只剩下麻痹不仁的贪婪欲望，腥臭不堪的风，就是它被剜心之后腐烂的创口。”
　　一番话说来，听的人一阵毛骨悚然，大船很快便已接近石碑，但见这石碑年代久远，样式古朴，更不知经历多少岁月，石碑下是十几条碗口粗的铁链，蟒蛇一般在海水里不住上下起伏，众人认真一瞧，碑上刻着年代久远的古字：“历月王朝神策年间，海犯天怒人怨之罪，神特立此碑，镇海于此。”
　　念完上边的字，大船乘风破浪进入魔海第二层，初进魔海第二层航行百里之后至日落，死一般的寂静，也没有传说中的大风大浪，相反平静的令人可怕，天上一轮冷月，月光清冷洒在海面上，大船航速放慢，水手又轮流换了一班岗，个个精神了许多，海面丝毫无纤尘，水波很平静，几个水手在船外面聊天，听的划拉一声，海面上一条蛟龙翻腾着跃出水面，正吓的面无人色时，无相僧人看在眼里，淡淡一笑道：“不必惊慌，龙的法力早已被天神剥夺。”
　　听话稍安，两名僧兵手持铁棒在后护法，无相僧人盘腿坐下，口中默念佛经，而众人似乎也开始习惯了这种在船上单调的生活。
　　定州城尽笼罩在白雪茫茫中，窗外一朵朵雪花飘落下来，落在人的肩头，冉儿在被窝里睡的香甜，林梦雪依靠着朱窗欣赏楼下风景，而楼下站着一个人，一个傲立梅花树下的男人，秦川。
　　雪兀自在飘，门枝丫一声轻轻开了，秦川冰冷的脸上有了几分暖意道：“你冷吗？”
　　她身后跟着两名丫鬟，脸上轻轻笑了笑道：“还好吧，要冷的也该是你吧……”
　　秦川伸手折了一枝梅花道：“我有一把扇子想请夫人给它题首诗。”
　　说着从袖子中拿出一把折扇，打开折扇是白底梅花，要递给她时，林梦雪摇头拒绝，背过娇躯道：“扇子很好，没必要再画蛇添足了。”
　　秦川收起扇子，身子依靠着走廊道：“我与夫人皆是乱世之人，无意冒犯，夫人远嫁定州，实为毫无感情的联姻，想来令人遗憾。”
　　林梦雪语气柔和道：“不知道遗憾什么呢？”
　　秦川仰头眺望夜空道：“命不由己，全凭他人安排。”
　　林梦雪道：“我并不这样想，能安安静静过一生，就是无比的奢侈了，还有什么不该满足的？殿下不甘于平凡的为人，不代表其他人也是一样，强迫别人去接受，并不赞同。”
　　秦川摇头问道：“冉殿好吗？”
　　林梦雪不加犹豫道：“就看殿下怎样认为了。”
　　秦川手中哗啦一声打开折扇，欣赏着白雪飘飘的景色道：“我这才懂妖界的残酷，与定州的情，真是鲜明对比。”
　　林梦雪也不多说，秦川靠着墙道：“与定州对立的北国，则多了几分乱世的义字，慕容极的出家，慕容冲的淡泊，燕亦凡的清淡，这几个王爷个个也都有人格魅力所在。”
　　林梦雪坐下娇躯，玉手把玩着胸前秀发道：“所以殿下就认为，凭妖界强悍残酷的心态，就可以跨越魔海打过来吗？”
　　秦川步步走向茫茫雪中道：“是夫人错了，我绝无此意，九重天其他人确有这样想法，瞒也瞒不过去。”
　　林梦雪跟着起身道：“我看殿下施舍穷苦之人时，眼中尽是仁慈，也不像狠心的人。”
　　秦川噗嗤一笑道：“是吗？”
　　这人冷酷惯了，突然一笑倒是十分温暖，林梦雪折下一朵梅花道：“自然是这样了，我可不相信殿下会故意做这个样子，给一个小女子看。”
　　秦川递来折扇道：“当然不是，这把扇子就送给你吧。”
　　林梦雪没有推辞，接来扇子拿在手中道：“兴许，殿下不喜欢女色也不一定。”
　　秦川认真点头道：“家中已有爱妻，交几个朋友不无大碍，男女之间的友谊，如果仅仅是淡泊之交，互相尊重，也没什么不妥的。”
　　林梦雪柔声道：“别学世蕃殿下心机太重就好了。”
　　秦川道：“我这个兄弟，不比我一样，心机重的令人害怕，背后说人虽然不好，但也提醒提醒夫人。”
　　林梦雪道：“谢谢。”
　　秦川皱皱鼻子埋怨道：“哎，你们这儿下起雪来，真够人冷的。”
　　林梦雪嫣然笑道：“下雪多好啊，我名字就有雪，不过天色太深了，你该回去了，我可不想深更半夜和夫君之外的男人在一起。”
　　秦川抱拳道：“那夫人早些睡吧。”
　　林梦雪点点头道：“好。”
　　丫鬟都是公主府的人，之所以带在身边，无非也是避人话语。
　　魔海第二层风平浪静，甚至有一轮姣姣明月照在幽幽海水上，船下水波荡漾温柔起伏，远处碧波夜空，繁星点点，恍若梦幻。
　　便在这夜色当中一名白衣如雪，身姿修长的绝美少女，于清风中如同仙子一般来到船头，她刚一出了船来，一股清新的风便迎面吹来，仿佛便连身子也轻了几分。
　　这少女正是南宫仙儿，她在睡梦中半夜醒来，也不觉困，便一个人就来到船头欣赏景色，正好慕容极也在船头打坐，他怀里抱着拂尘，又是为人朴素，月光清凉照在他身上时，真是更有几分出尘，缥缈之感。
　　她轻移玉足来到慕容极旁边，容颜美丽动人道：“王爷您好。”
　　慕容极拿起拂尘放在腿上，摇头笑道：“贫道出家这么多年了，今后还是称呼一声道长好吧。”
　　南宫仙儿点点头头道：“那道长有心事吗？”
　　慕容极沉吟片刻道：“贫道有些想念远方的家人。”
　　南宫仙儿玉手轻拢衣裙，语气温柔道：“您离开台州十年，虽然是出家的人，但想念家人也是人之常情。”
　　慕容极道：“知道家人过的好，也是为之欢喜的。”
　　南宫仙儿美眸温柔道：“道长您不要多想，您看今晚的夜色真是很好呢！”
　　她说着玉手轻拢胸前秀发，柔声念道：“秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜，群燕辞归雁南翔。
　　念君客游思断肠，慊慊思归恋故乡，何为淹留寄他方？
　　贱妾茕茕守空房，忧来思君不敢忘，不觉泪下沾衣裳。
　　援琴鸣弦发清商，短歌微吟不能长。
　　明月皎皎照我床，星汉西流夜未央。
　　牵牛织女遥相望，尔独何辜限河梁？
　　别日何易会日难，山川悠远路漫漫。
　　郁陶思君未敢言，寄书浮云往不还。
　　涕零雨面毁形颜，谁能怀忧独不叹。
　　耿耿伏枕不能眠，披衣出户步东西。
　　展诗清歌聊自宽，乐往哀来摧心肝。
　　悲风清厉秋气寒，罗帷徐动经秦轩。
　　仰戴星月观云间，飞鸟晨鸣，声气可怜。
　　留连怀顾不自存。“
　　她念完这首燕歌行，令人听来犹如微醉，慕容极拿起拂尘沉吟道：“古人诗词，听来令人深省，其诗如此，唯独却赐死甄洛。”
　　南宫仙儿道：“千古以来绝色美女中，能留的一篇洛神赋，也只有甄洛一人了吧。”
　　慕容极怀抱拂尘站起身来，迎着月色欣赏海面，南宫仙儿忽而听到噗通几声，远远看去有水花四溅，好奇问道：“那些人是干嘛的？”
　　慕容极看着海面渔船道：“是官家派来采珍珠的人。”
　　南宫仙儿蹙眉道：“仙儿听说过采珍珠的过程十分凶险，溺死水中的人多有，辛苦采来的珍珠还要献给官家。”
　　慕容极道：“看不见的清贫人家，数不胜数，我们往往难以理解的生存之道，对他们来说就是维持米饭吃喝的来源，自也有许多人干，祖祖辈辈平凡清淡的延续着，比如跳下海中采这珍珠的渔民，不遇到鲨鱼，狂风还好，若是遇上，便难以逃生，敢来这魔海第二层，恐怕也是世世代代积累下来的经验。”
　　南宫仙儿美眸认真桥去，忽而娇呼道：“那么小的孩子，怎么也跟着过来了？”
　　慕容极淡淡道：“十岁的年纪也不小了，做这行业祖祖辈辈皆是一代传一代，早早跟着家中长辈多做多学，有益于人生道路，况且不是生活所迫，谁愿意来这里呢？”
　　她雪白玉手不经意摸在自己衣物上，触感丝滑飘香，柔软无比，目光又看看远处采珍珠的渔民，赤着膀子穿着粗布，露出来的肌肤被晒的煤炭一般，芳心登时有几分不忍道：“仙儿身在梁国京师多年，从未见过如此景象……”
　　慕容极怀抱拂尘来到船首，向海中看去，水花四溅中采珍珠的渔民在海水里身手矫健，不住潜入海水里，南宫仙儿跟着来到船首娇呼道：“小弟弟，你叫什么名字？”
　　那孩子探起脑袋，开心笑道：“阿虎。”
　　南宫仙儿美丽笑道：“真好听，姐姐看你也像小老虎一样厉害，长大了一定会有出息。”
　　慕容极淡声道：“前边是龙宫的船来了。”
　　南宫仙儿抬头看去果然看见，一艘大船若隐若现的漂浮在前面，渡过采珍珠的水域，龙宫的船停留在海面上，船头立着一名穿着锦缎衣裳的中年男人，年纪约有四十左右，此人生的是满面红光肥头大耳，眯着一双贼眼精光四射，嘴角留着两撮小胡子颇为猥琐滑稽，脸胖的是连下巴都没了，正是龟丞相。
　　龟丞相一见慕容极隔了老远，就殷勤抱拳笑道：“王爷大驾光临，有失远迎了。”
　　慕容极摇头一笑，神色坦然自若道：“路过龙宫贵地，不及拜访，寡人更是心有惭愧了。”
　　龟丞相摇头如拨浪鼓道：“王爷实在太客气了，不过我家公子也在船上，王爷想见见否？”
　　慕容极举起手道：“深更半夜，还是不打扰公子了，有缘再见吧。”
　　龟丞相笑着点点头道：“南宫小姐的大名，龙宫亦是如雷贯耳了。”
　　南宫仙儿背负玉手，嫣然笑道：“不想仙儿俗名，丞相说笑了。”
　　两艘大船隔着远远错身并过，彼此保持着距离，直到离的远了，慕容极才道：“龙宫听命于九重天，在天下遍布耳目，不可不防他们。”
　　南宫仙儿嗔道：“仙儿只是小小女子，不想那人素未谋面，就被一眼认出，龙宫做事如此明显，无非就是仗着九重天了。”
　　慕容极几分忧虑的叹气道：“妖界九重天，实在是令人恐惧的存在啊……”
　　南宫仙儿奇怪道：“您纵横一生，也会对九重天如此戒备吗？”
　　慕容极慢慢坐下道：“要不然，北国与康国这对死对头，又何必结为同盟让察贺台趁势而起。”
　　南宫仙儿道：“不提他们，人家先回去睡觉了，王爷也早些睡吧。”
　　台州的天亮了，清晨的空气透着冰冷，几分雪的幽香，一朵朵雪瓣飘落下来，湖边亭子里，小璇嘴里咬着筷子，大眼睛左瞧右瞧石桌上热气腾腾的饭菜，探着脑袋好奇道：“娘，今天怎么吃这么好哇？”
　　朱瑶为她盛了一碗米汤，温柔道：“什么时候，让你吃过不好的？”
　　燕亦凡摸摸小璇脑袋道：“你娘说的是，快吃吧。”
　　小璇咯咯笑道：“今天气氛不一样嘛，人家要喝酒！”
　　云轩急忙殷勤道：“好妹妹，我给你拿！”
　　燕亦凡看向慕勒静奇怪道：“文萱不吃东西吗？”
　　慕勒静柔声道：“她昨天读书读的晚，起不来床，夫君不用担心，已经派人给她送去饭菜吃了。”
　　小璇咕咚咕咚喝了一大杯甜酒，笑嘻嘻道：“某人听了这话一定要惭愧死了！”
　　云轩气的不想理她，朱瑶性子一向温柔似水，但看了此情此景也忍不住责备道：“你小小年纪，怎么这样喜欢取笑别人，你跟谁学的？”
　　小璇眼圈一红，委屈道：“你偏心，欺负我！”
　　慕勒静急忙抱住她道：“不是偏心，而是你这样喜欢取笑别人，你自己觉得好吗？”
　　小璇气呼呼道：“谁叫他不学好，还不让人说！”
　　朱瑶蹙眉道：“你哥做错什么了吗？他待你不好吗？”
　　小璇撇撇嘴道：“没做错，夫子罚他干嘛！”
　　燕亦凡无奈道：“你这丫头干嘛这样倔，一家人之间不该这样彼此取笑，而是互相关心，体谅，你哥他并没有做错，不然爹娘怎么会不管不问，你不用担心的。”
　　云轩看向慕勒静道：“娘，我要喝豆浆。”
　　慕勒静给他盛了一碗关心道：“有点热，慢点喝。”
　　云轩捧着碗喝了一口道：“今天的菜好像确实比往日要好耶！”
　　燕亦凡忍不住笑道：“你们俩兄妹说的好像爹娘不让你们吃好一样，今天的饭菜，不是跟往日一样吗？”
　　说着说着，又想起文萱来，命人又给她加送一些饭菜过去，看向慕勒静道：“小孩子喜欢读书是好事，不过读到半夜就不应该了，睡得晚，起不来床吃饭，对人身体那有好处？静儿不妨跟她说说，文萱听话，一说就听。”
　　朱瑶剥了一颗鸡蛋，递给小璇道：“来吃个鸡蛋。”
　　小璇接过鸡蛋慢慢吃着，没过一会儿问道：“空着的凳子是谁的？”
　　云轩道：“一定是留给仙女的！”
　　小璇抬起脑袋，满脸幽怨道：“爹，你好花心……”
　　朱瑶听的噗嗤一笑道：“别胡说八道了，快吃你的吧，你青娘跟你爹那可是患难夫妻，都记得要叫娘，不能叫仙女，知道不？”
　　燕亦凡剥着鸡蛋道：“你娘说的对，不能叫仙女，要叫娘知道不？”
　　云轩跟小璇点点脑袋道：“知道啦！”
　　燕亦凡给剥好的鸡蛋递给慕勒静道：“你静娘跟瑶娘说了，今天晚上不是下雪吗，到了晚上咱们一家人就在这里吃火锅，你们俩也别乱跑。”
　　俩小孩又点点头，朱瑶笑嗔道：“别点了，再点头都点成拨浪鼓了……”
　　过了没多大一会儿，阿娟也过来了
　　阿娟刚刚来到，小璇站起来欢快道：“娟姨，你坐我旁边！”
　　云轩急道：“娟姨，你来坐我旁边！”
　　阿娟噗嗤笑道：“你们俩孩子不许闹，知道不？”
　　朱瑶跟着嗔道：“只要俩在一块儿不打架都好了。”
　　慕勒静给阿娟盛了碗米汤，朱瑶问道：“青青她昨晚睡得好吗？”
　　阿娟盈盈笑道：“公主她在雪阁睡得很好，她清冷惯了，也不喜欢热闹的地方。”
　　小璇咕咚喝了口米汤道：“晚上就跑青娘那里玩。”
　　朱瑶嗔道：“小孩子不许胡闹，晚上吃火锅，你青娘一定会来的。”
　　燕亦凡关心道：“一会儿，我备一些酒菜，去青青那里看一看。”
　　朱瑶道：“嗯，那样也好。”
　　云轩给阿娟递来一个馒头道：“娟姨，青娘她是公主嘛？”
　　阿娟点点头道：“是啊，她是梁国的公主。”
　　小璇咕咚咕咚喝完米汤道：“梁国都快没了！”
　　慕勒静摸摸她脑袋道：“小孩子家，吃个饭也不老实……”
　　又过一会儿丫鬟们备好了酒菜，他提着食盒就奔雪阁去了，雪阁与若兰轩一样都是清幽典雅的所在，走在鹅卵石铺就的小路上，路边梅花开的正好，几分清冷，几分惊艳。
　　风景如画，雪花飞舞唯美间，提着食盒步步登上雪阁小楼，推开门的一瞬间，幽香迎面扑来，房内明黄纱帐深处，一道极美的女子身影，掀开一层层浮纱，正看到依靠在窗边的那一袭白衣胜雪的绝色仙子。
　　燕亦凡隔了几步远望着她仙子身影，窗外白茫茫一片雪，她的衣裙秀发随风轻舞时，阵阵沁人心脾的美女幽香让人陶醉，不说她整个人都弥漫着冰清玉洁的仙子气息，便是雪白衣裙高贵动人处，更加完美的勾勒出玉体诱人曲线，平白于高贵冷艳的圣洁之处，多了几分仙子诱惑，真似姑射仙子坠落凡尘一般。
　　她此刻亦同时回眸望来，两人目光相对，这一切的一切，仿佛犹如昨天，燕亦凡呆立当场，十年来她芳影难寻，一切皆成镜中幻影，此时此刻，她又回来了，眼前的她是真实的……
　　箫声幽幽浮在海面上，康字旗一点点升起，瑾月端坐娇躯，红唇轻附玉箫吹出阵阵乐曲，南宫仙儿怀抱瑶琴迎着日落夕阳，残阳如血，一道血红铺在海面上，水光耀眼，慕容极提笔作画，画中高处青山巍巍，残阳似血，茫茫海上一艘船在青山下迎风而进，船上康字分外鲜明，哗啦一声十几面康字旗高高举起，猎猎随风狂舞，大船依山停靠下来。
　　长龙一般的队伍行走在荒凉古地，沿途荒无人烟，破败不堪，轩辕文拿着地图回望一眼道：“我们现在的位置是在山国甲州。”
　　瑾月问道：“大概多远有城镇？”
　　轩辕文皱眉看了几眼道：“前边走五十里，就有个小镇子，这方圆千里都是甲州的地盘，再往前走就是妖界的第七重天，水国江都城，我们的船应该会比我们先到。”
　　瑾月道：“馆主特意吩咐一定要探清妖界的地盘，大家也都是这样想，既然这样就走吧。”
　　轩辕文看向慕容极道：“道长，您看今晚我们到那里住比较好？”
　　慕容极摇头笑道：“瑾月小姐做主吧。”
　　轩辕文把地图塞回怀里，瑾月眺望远方道：“我们有两百零五人，每五十人一队，共分为四队，周宁一队，仙儿小姐一队，轩辕文一队，我一队，每队彼此呼应，路途遥远，走到天黑就找个地方，今晚就好好歇息吧，出发！”
　　众人道了声是，两百定州兵分为四队前进，残阳如血铺在白茫茫大地，雪未融化，寒冷的刺骨不时拂来，瑾月和慕容极并肩走在一起道：“九重天坐拥天下精兵，莫非不敌十万大山吗？”
　　慕容极轻咳一声，用手捂着嘴道：“莫说九重天，便是水国江都城的雾江水师都够让人头疼了。”
　　瑾月又道：“雾江水师的确让九重天大长面子，若说比较的话，昌郡水师，台州水师，与雾江水师如何？”
　　慕容极道：“台州水师是三个营，一共六万人，三个营一共战船两百艘，空中神威巨舰二十一艘，每艘神威巨舰最低千人，加起来不过八万多人，贵国的昌郡水师与台州基本相当，要说起雾江水师，这雾江水师精锐罕见，精兵十五万员，加起来是台州，昌郡的总和，还是没算他们的神威巨舰。”
　　瑾月道：“据说雾江水师的神威巨舰一旦出动，遮天蔽日的，能把天都给遮挡。”
　　慕容极淡淡摇头笑道：“也不要太过悲观，只要打垮了雾江水师，一切都好说不是？”
　　瑾月点头道：“道长所言，与我家馆主看法一致。”
　　慕容极眺望远方道：“与妖界作战，不比康国与北国之间的争斗，不说妖界的人嗜血残酷，还有一支十万众的蛮族骑兵十分难对付，这次四国同盟，雾江水师由台州，康国，北国对付，那九重天的蛮族骑兵，自然是察贺台来对付了。”
　　轩辕文又看看地图，上面清晰标记着妖界全境，第一重奴国原荒，第二重沼国鬼浓，第三重魔国玄府，第四重商国富川，第五重海国都月，第六重山国甲州，第七重水国江都，第八重妖界龙城，第九重圣府神州。
　　从地图上看，奴国原荒，山国甲州，魔国玄府，沼国鬼浓，这四国的地盘皆是多山，多林，多沼泽，多荒芜，穷山恶水的地带，说的上是各族林立，茹毛饮血，被视为蛮荒之地。
　　另一边的是，商国富川，海国都月，水国江都，妖界龙城，圣府神州，这五重天占据着锦绣地盘，繁华城池所在，各城居民富有，自视甚高，常常视常年战乱的蛮荒四国为野蛮。
　　龙城是统治妖界的中心，圣府神州则是被妖界万民视为神明，历代圣女居城所在。
　　这偌大妖界疆域，犹如被人用刀一劈两半，一半是穷山恶水的蛮荒四国，一半是锦绣河山的龙城五国。
　　刚下来船时风景尚好，一行人翻越过一座大山，只见山下一片荒无人烟，连个飞鸟都没有，白茫茫尽是一片雪，夕阳也渐渐快要落去，当走下大山的时候，天色渐渐晚了下来，一条蜿蜒曲折的路爬下远方，康字旗迎风招展，轩辕文取出酒壶喝了一口酒道：“九重天当中山国甲州民风彪悍，多出劲旅，也多争斗，龙城亦对甲州极为看重，此州常年驻扎着两个大营，军势十四万众，十万大山一旦举旗，甲州的劲旅首当其冲要面临大敌。”
　　慕容极又道：“甲州是多山之国，地广人稀，疆域有五个府分布，尤以长府，庆府两地最是勇猛残酷，两地藩主都是野心勃勃的大雄之辈。”
　　轩辕文点头称是道：“您说的不错，长府穆家，庆府魏家，是甲州最有实力的藩主，这两藩为九重天守备甲州真是战功无数了，馆主在定州与众将议事之时，也很是看重甲州的存在，更何况十万大山的举旗迫在眉睫。”
　　瑾月举起玉手眺望远方道：“十万大山皆是妖魔怪物的老巢，有妖族八十一部，大将二十四员，这二十四员大将俱是上古魔兽，法力惊人，这些妖族住的是穷山恶水，沼泽老林，不说瘴气毒蛇无数，妖神即将破印重生，再次举旗征战天下，强悍如九重天也是大难临头，这次来妖界，责任重大，两害相较取其轻。”
　　轩辕文停下步伐，注目四望拿出纸笔画下地形，这才追上瑾月道：“甲州多事，咱们一定小心。”
　　瑾月背负玉手，修长身姿立在路边瞧着远方，香肩秀发随风飘飘，拂在雪白面颊道：“此行一定探清妖界虚实，与妖界一战，恐怕是早晚都避免不了，这世上最凶险的事，还比得上与虎谋皮吗？”
　　轩辕文看她说话时秀发拂在红唇，这清冷美女一时竟有几分妩媚的惊艳，一时看的呆了，瑾月淡淡转过娇躯道：“遇有甲州兵马，不可擅自起争端，明白吗？”
　　众人高呼道是，周宁跟南宫仙儿聊了半天，她嫌风大，取出面纱遮住容颜娇呼道：“瑾月姑娘，找个没风的地方过一夜吧，天也黑了。”
　　瑾月回眸笑道：“好，再走走找找避风的地方吧。”
　　一行人迎着寒风在冰天雪地里步步前行，头顶高山仰止白茫茫一片更无人烟，一条蜿蜒长路通向远方，风呼呼吹啸刮在人脸，冻彻肌体，众人一路走，好不容易找到一处挡风的小山，就在大路边围坐在一起生火做饭。
　　骡马亦是疲倦，炊烟袅袅升起，火光温暖，五个人凑一块儿火边取暖，又聊起人生愿望，南宫仙儿美丽一笑道：“过一天是一天吧。”
　　轩辕文摇头笑道：“也没什么大志向，与喜欢的女子，成亲过一辈子就知足了，虽然有时候有点野心，淡然了也就那么一回事了。”
　　周宁盘腿坐在雪地无奈笑道：“把剑学好，做人不能半途而废。”
　　听的众人噗嗤一笑，瑾月玉手支着脸颊想了想道：“择一良人，隐居乡下就好了，不过前提是，打完妖界这一仗，定州有我太多太多重要的人了。”
　　周宁听了这话，目光瞧着她脸上，一时痴了，瑾月淡淡一笑，明知他目光看着自己，也不再说话，几个年轻人又一齐看向慕容极，慕容极怀抱拂尘笑道：“贫道老了，跟你们这些年轻人不一样，愿望就是多做一些有意义的事吧。”
　　说着说着不约而同的看向那黑暗中，未知的远方。




　　第七十五襄、衣带渐宽终不悔

　　转眼踏上妖界已好几天，一路不停地往前走，也看多了家乡不同的异土风情，头顶雪山素裹银衣，反射着耀眼洁白的光芒，一轮朝阳初升，天下大白。
　　走到中午时候，天上阳光明媚，山上的雪慢慢融化，举手抬头望去，一座座高耸巍峨的大山，如同指路的明珠，甲州多山，多有风光秀丽所在，远方湖水幽幽，水波荡漾着晶光，似一颗颗流淌着的珍珠在湖水里舞动，头戴斗笠的渔夫站在船头，张手撒下渔网，银光乍破，一道光芒无比耀眼，惊艳了一切。
　　周宁等人举手眺望远方湖水，湖水真如明珠一般镶嵌在群山环绕当中，湖边风景如画，一道走廊铺在水面，银光照射下来，湖水飘着一艘小船，持浆的老翁斗笠遮脸，木浆幽幽划着湖水，船头站着一名穿着水青纱裙的少女正在欣赏湖上风景，湖水岸上尽是黄衣侍卫，足足百人之众，大路两旁穆府旗帜迎风招展，六百人的甲州武士并列两旁，看样子恭候已久了。
　　山顶一轮红日，阳光万千铺在水面，两边人终于碰头，对面当先走出一名布衣男子，看他年纪三十多岁，一张面庞钢铁般坚毅，眉峰似剑，目光明亮，虽是布衣在身但也英武不凡，只是神色间颇有几分高傲，迎面就抱拳道：“可是定州来使吗？”
　　轩辕文双手合拳道：“正是。”
　　男子点点头道：“我家主公得知来使驾临甲州，特命在下前来迎候。”
　　轩辕文一笑道：“来的匆忙，打扰了。”
　　这男子看过众人，当瞧见瑾月与南宫仙儿时，也不禁多看了几眼，甲州兵士两边分开时，大路中间是那年少美女，香肩长发随风飘飘，飘逸如仙，一张美女容颜生的秀美绝俗，一眼看去绝色无双，美眸如水般的温柔，整个人充满了聪慧无比的气质，是那冰清玉洁的美。
　　轻风吹送幽香也随之拂了过来，青衣纱裙随风飘飘，惊艳美丽，犹如天人，绝美容貌在整个妖界也是数一数二。
　　雪山高处，阳光明媚照射下来，映的她圣洁无比，沐浴着晶莹阳光从雪山相映，风景如画中步步走来，高贵圣洁之处令人生不起侵犯之心，只是青衣如水，毫无瑕疵的雪颈下，不说胸前露出的雪白肌肤无比晶莹美丽，便是那一抹雪白抹胸内，裹着的两团浑圆挺拔，曲线极美的高耸，便是诱惑无比了，纵是周宁也忍不住在她胸前双峰多看了几眼。
　　三个绝色美女同在一地，众人大饱眼福之外，看的是眼花缭乱，她裙摆飘飘时，若隐若现露出裙下穿着白鞋的秀美玉足，登时有人暗暗吞咽口水，定州众人纷纷下马，一看就知道这少女身份无比高贵，那男子刚才还无比高傲，眼下真如奴仆一般恭敬无比的退到旁边道：“见到紫寒公主还不跪下？”
　　这少女举起玉手，盈盈一礼温柔道：“家奴不懂事，我游玩甲州，听说定州来使驾临妖界，就忍不住在此地等候已久，只为亲自迎接各位来使，以显共同抗衡十万大山的诚意。”
　　瑾月回以一礼道：“我家馆主在定州就知道龙城第一美女就是紫寒公主了，今日一见，殿下您真是绝代美人。”
　　她本名柳若萱，在妖界龙城是万千宠爱于一身的公主，极其高贵，怪不得那武功高强，目中无人的男子会像个奴仆一般伺候在身旁，轩辕文与周宁低声聊天，她玉手一挥，身后士卒登时让出一条宽敞大路，轻启红唇道：“吴钧，你且回城通报，我陪客人一道回城。”
　　吴钧应了一声，带领众骑飞奔而去，侍女们牵来一匹通体雪白的骏马时，她骑上雪白骏马更是美丽的犹如天人，此时此刻与定州众人并排骑着马，瑾月玉手一指甲州疆域道：“殿下从龙城来到甲州，一定是为了十万大山的事吧？”
　　柳若萱蹙眉道；“边界屡有狼兵熊兵作乱，令人不堪其扰，狼兵狡诈残忍，熊兵力大无穷，短短几年已让甲州四国折兵无数了，实在担忧。”
　　瑾月道：“那公主又如何应对呢？”
　　柳若萱无奈笑道：“萱一介女流，又该如何呢，但愿这场劫难早日过去。”
　　瑾月眺望远方雪山道：“甲州兵虽勇猛，奈何熊兵天生神力，残酷暴躁，狼兵又狡诈多谋，各州兵马与之一触即溃，实在难以抗拒，唯有联合各州共举大兵，同抵大难。”
　　柳若萱回眸看来道：“贵界也是这个意思吗？”
　　瑾月允诺道：“九重天尚且大难临头，天下各土谁能逃的掉，与十万大山的一战，愿一起携手。”
　　她听了美丽一笑道：“如此就有多了几分胜算，真是两界之福。”
　　两女一路上聊了很多，对妖界也有更多的了解，到了甲州穆府城下时，一座雪国城池展现眼前，积雪尚未融化干净，白茫茫一片大雪，城楼上穆府长旗挂在高处，远处高山仰止，城内处处繁华，想也有百万人口。
　　令人惊奇的是，城内除了众多行人之外，还有夹杂在人群里的怪人，一个个身上长满了毛的高大熊人，肩膀上扛着各类山货，探着硕大脑袋东张西望的叫卖着货物，也有目光凶狠，手提长剑在大街上摇着尾巴高傲走过的狼人。
　　周宁跟轩辕文仔细打量这些熊人，发现熊人一个个肌肉强健，体魄高大，一个个站在人群里犹如鹤立鸡群，强壮无比，妖界的妖字，全体现在这身上了。
　　那吴钧去提前通告，果然城内排列众多士卒，穆府家旗迎风招展，一排排骑兵强势横冲直撞过来，人群迅速让路，只见白甲骑兵正中，四名蒙面武士抬着竹轿，竹轿上端坐一老者，满头的白发，整个人充满了无比的威严，一把纸扇放在膝上，目光如炬般看了过来。
　　毫无疑问，来人正是穆府之主，这家主一现身，大道两旁百姓跪了一地，一个个头也不敢抬，穆府藩主之尊不容亵渎。
　　藩主亲来迎接来使，面子之大前所未有，藩主身旁瘦弱文士轻咳一声道：“来使便是欧阳馆主派来的人吗？”
　　瑾月带领众人下马道：“正是。”
　　吴钧走出来道：“这位先生便是大藩的管家孙桂。”
　　穆府藩主以纸扇轻支下巴，咳嗽道：“甲州雪大，来使一路辛苦，府家已备好住处，公主殿下您也保重玉体，老臣残废之身，请恕老臣不敬之处。”
　　柳若萱美眸柔和道：“本宫来甲州游玩，穆府大为照顾，那有不敬之处呢？也请管家带路，同回府中。”
　　吴钧持剑过来，奴仆一般为柳若萱牵着马，管家孙桂在前开路，慕容极与南宫仙儿低声聊天，周宁跟轩辕文，瑾月在马上低语，两百名定州兵紧随在后，一路上是鸣锣开道，沿途百姓跪满一地，穆府与庆府常年对立，也是甲州最有势力的两个藩，穆府藩主在战场被毒箭射穿大腿，以病痛之身掌管穆家数十年，一直都是深居简出少有露面，箭伤常年发作痛彻无比，管家孙桂就替代主人做一些本该是主人要做的事情。
　　吴钧在柳若萱这个公主面前如同奴仆，却对定州众人冷眼相视，不屑一顾都写在脸上，不过瑾月等人也不在意这个。
　　一路来到穆府时头顶斜阳如血，积雪亮晶晶的染着几分红色，柳若萱回房休息去了，管家孙桂亲自带着吴钧陪客到住处小楼，茶香飘逸，吴钧把剑放到剑架，低着脸来到桌边倒茶。
　　二人坐在一起，瑾月瞧了吴钧一眼道：“这位先生是剑术高手吧？”
　　吴钧低头泡着茶道：“不敢。”
　　倒是孙桂道：“吴钧本是流浪四方的游侠，后来在穆府做了大藩的贴身护卫，公主来甲州之后，大藩就命他照顾公主殿下的安危。”
　　瑾月道：“游侠剑术高明，被穆府收作护卫也是常事了。”
　　吴钧默默退后站在门外，孙桂摇头一笑道：“其实吴钧这个人还是很忠心的，虽然脾气有些古怪，不怎么爱说话，相处久了也就习惯了，姑娘你也不要把他的无礼放在心上。”
　　瑾月道：“每个人都有不一样的脾气，这个是天性如此，也勉强不得，只是头次来到妖界，公主与大藩亲自迎接，让人倍感深情。”
　　孙桂五十多岁的年纪，虽然体态瘦长略显瘦弱，但此人本就是文士，不比得练武之人健壮，说话也是含笑和气，令人平白多了几分好感，瑾月听到楼上有说笑之声，依稀正是周宁和轩辕文的，想必南宫仙儿早早睡下，这两个年轻人闲来无事就在那聊天。
　　房外的吴钧不知何时离开，房间里只有孙桂和她二人，瑾月本就绝色美貌，不管到了哪里都被男人多看几眼，吴钧脾气虽怪也忍不住打量她，这孙桂看去却是毫无亵渎之心，言语间，目光间，全是温和的文雅之气，全无正常男人见到绝色美女那种多看几眼，心动燥热的感觉。
　　这种情况，她只在欧阳霓身边见过一个人，富贵。
　　周宁跟轩辕文正坐一块儿聊天喝茶，冷不丁房门枝呀一声打开了，瑾月轻移娇躯走了进来当先一笑道：“还没睡吗？”
　　二人连忙笑道：“一会儿就睡！”
　　瑾月轻轻坐下道：“其实我心里乱，也睡不着。”
　　周宁道：“孙管家走了吗？”
　　瑾月点点头道：“老早就走了，只是不知道这次妖界之行，我们来的是否是对……”
　　轩辕文淡然笑道：“天底下，对与错的事情太多了，问心无愧就好了。”
　　周宁也道：“也愿我们永远都快乐！”
　　瑾月温柔笑道：“嗯，永远都快乐，等我们回到了定州，一定让赵雨付出他该承担的错。”
　　她如此直白的说出这话，确让人惊讶，确让人感动，轩辕文皱眉道：“只是赵雨毕竟，毕竟身份不一般，任何人的生死真的并非随意抉择。”
　　瑾月探出玉手道：“那就说好了，快乐一辈子！”
　　周宁轩辕文对望一眼，纷纷握住她玉手齐声道：“快乐一辈子！”
　　轩辕文回身抱来一坛酒道：“反正也睡不着，就少喝一点酒吧。”
　　周宁摆好杯子道：“来，喝。”
　　三人举起酒杯碰了一下，一饮而尽道：“好酒。”
　　瑾月噗嗤笑道：“我在馆主身边好些年，清冷的生活过的习惯了，今儿还是这么痛快的陪人喝酒呢。”
　　轩辕文好奇道：“馆主她不喜欢喝酒吗？”
　　瑾月点头道：“她喝的少，况且一向都是清心寡欲的生活，如果没有冉儿，也许她是不怎么爱笑的，所以你们就懂了。”
　　周宁由衷钦佩道：“馆主实在是世上最美最美的女子。”
　　瑾月笑道：“我也这样觉得，馆主她是最好的女人。”
　　轩辕文感叹道：“乱世终究要在我们这一代做个结束，所以我们一定要幸福快乐看到太平来到的那一天，这次妖界之行也是迫不得已，相信乱世终结不再是遥不可及的梦了。”
　　瑾月道：“希望不会太遥远。”
　　又看向周宁道：“在想什么？”
　　周宁笑笑道：“在定州有一个妹妹。”
　　瑾月美丽笑道：“是小凌。”
　　她说着轻轻起身道：“好啦，我回去睡觉了，你们俩也早些睡吧，别到太晚。”
　　瑾月背影优雅而去，夜晚美丽至此……
　　＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊
　　台州城夜市，戏台子上繁华依旧，人群阵阵喝彩声中，小风车在风中凌乱转动，她轻轻依偎在他的怀中，在街上漫步走着走着来到湖边，携美女玉手来到船上，荡漾湖面，两岸夜色成景，红灯笼在岸上一盏盏喜气洋洋的高高挂起，船下湖飘着一支支河灯，点点烛光映着幽绿湖水如同仙境。
　　船中摆放着一壶好酒，两个玉杯，杯中好酒在烛火中无比晶莹，岸上灯笼高高挂，无限温暖尽在两情相悦中。
　　桥上小孩追逐着发糖的大人，便在众多小孩热闹欢笑中，俊美男子步步踏上石桥，眺望湖中那挂着红灯的船，纸扇哗啦一声映着他的脸，目光含笑道：“馆主不来欣赏吗？”
　　欧阳霓背负玉手美丽动人来到石桥道：“王爷也是第一次来到台州吧？”
　　慕容冲点头笑道：“正是如此了，在今晚这么重要的日子，我要不来就说不过去了。”
　　她轻挥玉手，丫鬟端来酒杯，一人一个酒杯，美眸如水道：“勾心斗角了半辈子，难得能开心几次，但愿乱世可以做一个终结。”
　　慕容冲举起酒杯一饮而尽道：“如果可以，亦愿如此。”
　　喝的醉醺醺的洪通，大大咧咧挤了进来两眼放光盯着欧阳霓道：“欧阳姑娘，俺老洪可想死你啦！”
　　欧阳霓噗嗤一笑道：“你好端端的想我干嘛？”
　　洪通走几步路就东倒西歪的过来，仰着脖子道：“俺老洪喜欢你，俺老洪看见你就喜欢！”
　　慕容冲用纸扇遮住脸，忍不住好笑的叹气道：“问世间情为何物，直教人生死相许……”
　　欧阳霓容颜一红，嗔道：“胡说八道！”
　　洪通探着脑袋，醉醺醺过来盯着她左看右看道：“俺老洪非你不娶！”
　　后边李穆瞧见心中仙子被人调戏，急忙过来道：“馆主没事吧？”
　　欧阳霓轻抬玉手道：“洪寨主喝醉了，没事儿。”
　　张彪也跟着过来道：“馆主要不要先回王府休息？”
　　她摇头笑道：“没事，你们俩去玩吧，不用跟着我。”
　　醉醺醺的洪通又哭又笑的离开了，后边跟着一群小孩子跟他闹着玩，李穆不放心的没再离开，就一直守在她身边不远，慕容冲回头看了几眼道：“我看李穆对馆主是真心喜欢呢，可怜哎。”
　　欧阳霓道：“喜欢一个人，知道她开心就是最大幸福了，李穆就是这样的人。”
　　慕容冲点头道：“从前，我们是水火不容，可是打了半辈子也没打出个胜负来，我倒是有心，以后去妖界看一看。”
　　欧阳霓摇头道：“其实我们这边风景也不错，看也看不完，何苦去妖界。”
　　慕容冲听了一愣，无奈笑道：“馆主还是太女孩儿调皮了，我说的并非如此，其实馆主都知道。”
　　她雪白玉手轻拢胸前秀发，不说衣襟内肌肤胜雪，冰清玉洁，便是粉红色诱人抹胸裹着的两团饱满，曲线浑圆挺拔高耸，充满了令男人疯狂的诱惑，慕容冲见多了绝色美女，也不禁吞了吞口水……
　　灯火大亮，众多美女献舞中，察贺台在特木儿陪同下登上石桥，迎面大方道：“王爷与馆主不去欣赏舞蹈吗？”
　　慕容冲举起纸扇笑道：“汗的神采更胜往昔了。”
　　察贺台举着酒杯喝了一口道：“人逢喜事精神爽，公主与燕王爷大婚，台州定州亲上加亲，可喜可贺也！”
　　慕容冲伸手从特木儿面前拿了一杯酒，看着桥下一盏盏漂浮的河灯道：“古今多少事，渔唱起三更。”
　　说罢举杯饮酒，笑着离去。
　　此时此刻，戏台人群簇拥中，粉灯花烛，一轮明月悬在清凉夜色间，月华溶溶如水，伴随着人群不住的叫好之声。
　　欧阳霓也许喝多了酒，站在夜色寂寞处看完了戏，不由得摇头轻嗔道：“想必又是，毕竟真正感情，又有几人能看的懂呢！”
　　她玉手轻抚胸前秀发，慢慢转身离开，李穆急忙跟了上去，来到湖边偏僻岸上时，她轻轻坐在石亭里边，石亭附近种着许多花树，幽深宁静，远离人烟，远处还是热闹无比，更有小孩打着灯笼在对岸跑来跑去。
　　李穆道：“馆主怎么了？”
　　欧阳霓玉手轻抚秀发道：“喝多了酒，有些不舒服……”
　　李穆关心道：“要不先回王府吧，马车很快就到。”
　　她摇头笑道：“难得这么喜庆的日子，还是多坐一会儿吧。”
　　李穆坐在她旁边道：“如果有一天，馆主也能似今夜一般成为新娘，嫁给自己喜欢的人，那该有多好。”
　　欧阳霓摇头笑道：“就不说这个了”
　　李穆轻声一叹，张张嘴却没说话，她瞧着湖水美景，长长的秀发落在香肩，衣襟内雪白肌肤，是女孩儿诱人垂涎的酥胸，她看了一会儿美景，便轻拢纱裙，美丽身影终究是消失在黑暗中。
　　她刚来到岸边就见头顶一瞬间，漫天烟火冲天而起，一刹那照亮了一切风光，映的她绝美身影如此圣洁……
　　小璇跟云轩，朱瑶与慕勒静一人牵一个正在湖边欣赏烟火，欧阳霓美丽走来瞧了瞧朱瑶笑道：“姐姐两个孩子真好看。”
　　朱瑶回眸一看正看到她在烟火绚烂下，开心道：“妹妹快来。”
　　欧阳霓嫣然笑着来到她旁边，小璇蹦蹦跳跳扑过来道：“姑姑拿糖来！”
　　欧阳霓掩嘴一笑，回身左看看右看看瞧见了张彪在跟特木儿聊天，脆声喊道：“张彪你过来！”
　　张彪急忙过来，恭敬道：“馆主怎么了？”
　　她抱住小璇道：“有糖没？”
　　张彪摇头无奈笑道：“真没有。”
　　小璇探着脑袋道：“这次没有就算啦，下次一定要带上。”
　　欧阳霓摸摸她脑袋道：“好好好，下次多给你带一些。”
　　张彪默默离开，朱瑶温柔道：“她这孩子平常闹人，妹妹你别见怪。”
　　欧阳霓柔声道：“怎么会呢，姐姐真是好福气，一对儿女真是羡慕人。”
　　朱瑶娇嗔道：“平常闹腾的厉害，也真拿俩孩子没办法。”
　　小璇开心的咯咯乱笑，扑到慕勒静怀里要抱抱，撒娇的样子可爱极了，欧阳霓握住她玉手道：“姐姐与静郡主在一起这么多年，总是能看透儿女几分的，就不要担心了。”
　　朱瑶温柔道：“冉儿也不错，真是难为妹妹你了……”
　　她摇头道：“那有难为不难为的，冉儿我自己也喜欢，来台州之后，难得能重逢真是令人开心。”
　　朱瑶想起朱霖忍不住道：“朱霖他怎么样了？”
　　欧阳霓站起娇躯道：“朱霖和玉公主感情很好，一对儿女十分懂事，相信要不了多久就可以平定梁国了。”
　　朱瑶轻叹道：“这么多年了，这一天终究是来了，不过这样也好，早日平定乱世就不会那么多生离死别。”
　　慕勒静抱起小璇道：“拖了这么多年，总该是有个了断，乱世也许真的到了终结时候了。”
　　欧阳霓赞同的点头道：“郡主说的是实话，这么多年一直打仗，不知道打到什么时候，便连我们也是深受其害，不过夜色也深了，我该回去陪冉儿了。”
　　朱瑶起身道：“一起回去吧，今夜我们三个姐妹就睡一张床好啦。”
　　欧阳霓柔声道：“如此也好呀！”
　　湖上绿水幽幽盏盏河灯渐渐远去，两岸笑声渐渐不再可闻，一缕缕冲天烟火绽放夜空，船与岸渐行渐远。
　　赵青青独自一人立在船头，眺望远处烟火，远处烟火一瞬瞬绽放，又一瞬瞬在寒夜中消逝，照的底下人亦有一瞬瞬的美丽，这么多年了，她放弃了一切漂泊天涯，随心而行，说来一切都是很好很好的，可如今定州的云烟已远去，往事皆非回首之意。
　　只是曾经她有许多许多好朋友，从未离去，从未遗失，她想起曾经听雪楼下，万军欢呼，想起袁正南被刺身亡，想起自己在权力巅峰，毅然决然放弃一切，一袭白衣胜雪独自一人，茫茫边关一别繁华，漂泊古路天涯，十年不再远，十年已到尽头，眼下物是人非，都不再曾经的快乐，更多了几分应有的担当，亦少了些风花雪月，只是今夜……
　　她默然转身，背后繁华不再，眼前是新的好景色，头顶明月光华如水，盈盈照了下来，石桥上人来人往，对岸风景优美，一盏盏粉红灯笼高高挂起，人生就是如此，也许转身那一刻，另有不一样的惊艳在等着自己。
　　时光总是向前，新的一切华丽丽开始，这并不是落幕，而是初始。
　　比起她仙女的容貌，燕亦凡显得沧桑了许多，男人本就易老，岁月留不住，比起修仙之人的视岁月如生活，他毕竟只是凡人。
　　燕亦凡这一生经历太多大起大落，他毫无疑问是个很好的男人，男人这一生最重要的事情也许就是给自己心爱的女人，更多快乐，关心子女，关心妻子，虽有磨难，磨难过后终究迎来了光明，所以他是幸福的。
　　船头一壶酒，两个酒杯，今夜是二人等候多年的日子，此情此景，无比熟悉，因这二人早有婚约在身，只是拖了太久太久，你问她为何独自一人漂泊天涯，为何足足十年，却没想到过一句话，彼此深情的人，真爱何曾离去。
　　如此美的她，令人看的如痴如醉，赵青青一双美眸温柔看着湖水倒映的景色道：“今晚月色真好呀，不多看一会儿吗？”
　　燕亦凡顺着她目光看去，但见水波漂浮，一轮明月倒挂水中，岸上风光五颜六色铺在湖面，也是心旷神怡道：“好久都没见过这么好的景色了，真有些怀念。”
　　赵青青偏过绝美容颜，摇头笑道：“倒觉得有些像梦了。”
　　燕亦凡道：“要说是梦，那来这么好的景色，这么美的仙女？”
　　赵青青听的噗嗤一笑道：“人家是跟你说正经的。”
　　风刮过，美女秀发拂在他的脸上，幽香清晰扑进口鼻，醉人无比，船内又是红烛明亮，粉色帷幔高悬……
　　赵青青安静无比的闭着美眸靠在他怀中，聆听着湖面的水流声，一缕秀发轻轻拂在雪白脸颊，美艳动人道：“期待着盛世烟火绽放，夫妻二人永结同心。”
　　燕亦凡点点头，手指抚摸着她红唇道：“青儿流浪在外，有想家吗？”
　　她美眸含笑道：“一人漂泊天涯，知道一切安好，儿女们快乐长大，还有什么不放心的？”
　　燕亦凡道：“只是流浪在外，饱经风霜，况且义父也是出家为道，十年未曾回家一次。”
　　赵青青听了轻声叹道：“人家喜欢清冷的日子惯了，又是修道的人，只是以后要辛苦夫君过清修戒律的日子，总觉得对不起夫君你。”
　　燕亦凡摇头笑道：“这么多年了，真情一直都在，只要青儿开心，我又有什么值得苦的。”
　　赵青青美丽站起娇躯，迎风看着岸上道：“夫君能如此想，真是青儿最大的幸福了。”
　　燕亦凡跟着起身道：“夜色不早了，青儿也该歇息了。”
　　终究是牵着美女玉手进了船内，只见红烛高烧，暧昧气息满满，面对眼前仙女，纵然燕亦凡也有些吃不消，生怕自己一个不对亵渎了她，床边摆放着两杯喜酒，其用处自然是夫妻洞房之用，饮用了交杯酒后，赵青青轻轻坐在床上道：“要再坐一会儿吗？”
　　燕亦凡回头看了看船头外，岸上灯火稀少，赵青青美眸温柔的凝视着他，两个彼此深爱的人，都是愿意为了对方，而舍弃自己，只是毕竟分别太久，男女之欢的诱惑始终都在他的欲望中沉浮，她是天上高贵圣洁的仙女，人却不知道，越是如此，越是充满了别样的仙女诱惑，他面对如此诱惑，亦在苦苦挣扎，赵青青似看破他的心思，嫣然笑道：“有心事吗？”
　　燕亦凡目中已满是清明，温暖一笑道：“只是觉得今晚夜色格外的好。”
　　目光一点一点扫过她圣洁诱人的玉体，赵青青目光如水，满是温柔的看着他的脸，燕亦凡握着她玉手轻轻一吻，笑了笑道：“青儿睡吧，我先回家了。”
　　转身来到船头，静静等着靠岸，船靠岸之后，他一人默默消失在黑暗中，背影渐行渐远。
　　＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊
　　到了第二日天色大亮，小璇探着脑袋扒拉着窗户跟云轩玩着躲迷藏，瞧见外边云轩在花园里东找找，西摸摸，就是找她不到，翻了好几个房间一口一个好妹妹，惹得小璇躲在房子里咯咯乱笑，没一会儿云轩轮到这房间，小璇吓的哇呀一声，急忙东躲西藏的找地方钻，找着找着灵机一动赶紧藏进衣柜里，门吱呀一声打了开来，云轩探头探脑，左瞧右看道：“好妹妹，咱不藏了，爹娘找咱们俩呢。”
　　小璇躲在柜子里暗哼一声道：“骗鬼去吧！”
　　云轩爬在地上瞧瞧看看床底下没人，沮丧道：“躲那去了？”
　　小璇大喜，得意忘形的就是躲着不出来，云轩冷不丁扭头一看看见衣柜，小璇透过缝一瞧登时傻眼，云轩眉笑眼开急忙扑了过来一把拽开柜子，小璇冷哼一声道：“笨哥哥，找了半天都找不到！羞死人！”
　　云轩仰着脖子得意道：“说好的一百两银子快拿来！”
　　小璇哼哼几声，不情不愿从怀里掏出一张银票道：“诺，给你。”
　　云轩得到银子，得意洋洋拿着银票道：“好妹妹，我请你吃东西去。”
　　小璇撇撇嘴道：“本就是我的银子。”
　　云轩哼了一声道：“现在是我的了！”
　　小璇瞪他一眼道：“你还敢说？”
　　云轩吓的缩缩脑袋道：“好好好，我不说……”
　　兄妹俩手拉着手出来玩，迎面碰见阿娟来，阿娟上前摸摸二人脑袋道：“你们俩怎么跑这儿来了？”
　　小璇抬起头笑道：“来找青娘玩，顺便捉迷藏。”
　　阿娟噗嗤笑道：“谁输了？”
　　云轩挥舞着手里银票道：“她输了一百两银子。”
　　小璇不屑的冷哼道：“我有的是钱！”
　　阿娟摇头笑道：“我带你们去找，走吧。”
　　小璇扯着她袖子道：“青娘她为什么不喜欢见人啊？”
　　阿娟想了想道：“因为她是修道的人，性子淡泊清冷惯了，总有一天你是会懂得。”
　　小璇探着脑袋道：“跟爹虽是夫妻，彼此相敬如宾对不对？”
　　阿娟笑道：“真聪明，所以你爹这个人很好，不为了一己私欲，做令她不喜欢的事情，彼此虽是最亲近的人，但相敬如宾，这世间感情，还有比这更深的吗？”
　　小璇摇头道：“也不同床吗？”
　　阿娟噗嗤一笑道：“谁教你的？你青娘独自一人住在雪阁，过惯了清冷的生活，相爱的人之间，都是最理解，最了解对方的，这世间感情，夫妻之间深爱着对方，还有什么值得不开心的？”
　　云轩插口道：“怪不得爹能拥有仙女一样的妻子哩。”
　　阿娟一手牵一个，带兄妹俩来到她住的小楼时，正看到十几名蒙面的武士站在院内，她带兄妹俩到楼上时，也忍不住多闻了闻。
　　只见房内兰香阵阵迎面扑来，粉黄帷幔随着窗外吹来的风幽幽浮动，隔着黄纱看去，只见里边装饰古典生香，梳妆台上一面明镜，闺房深处香床被褥整洁，整个房间内纤尘不染，也从中看出闺房主人的兰香气质来。
　　桌上壶口阵阵茶气溢了出来，茶杯中茶香未散，一阵风吹来之时，黄纱幽幽浮动香气宜人。
　　她白衣胜雪散发着晶莹圣洁的光泽，衣裙高贵动人处，更加完美的勾勒出美女玉体诱人销魂的曲线，加上她身材修长，此时此刻背负玉手，淡淡立在窗边，长长秀发落在香肩背后，清风吹来时，白衣纱裙随风轻舞带来阵阵美女幽香，真似姑射仙子坠落凡尘，美的令人不敢直视。
　　张彪恭敬万分的站在她身后，低着头正说着些什么，阿娟轻轻走进房间里笑道：“张大哥还没说完吗？”
　　张彪回身看了眼，摇头笑道：“该说的话太多了，一时半会儿说不完。”
　　小璇开心无比的扑上来道：“仙女，仙女，你抱抱小璇……”
　　云轩急道：“说好了要叫娘！”
　　赵青青转过娇躯，把她抱入怀里道：“无妨，你继续说。”
　　张彪点了点头，继续道：“赵雨在定州不能掌握大权，经常说出埋怨言语，在民间跟地痞流氓们缠在一块儿胡作非为，调戏民女，无端杀害百姓，吴大人的儿子吴文明还跟他搅在一块儿，吴德这次急于南下，也为了弥补吴文明创下的祸，而馆主无心权势，欲在冉儿或玉公主的儿子之间挑选一人，继承定州，亦或还权给袁家，但袁小蝶并不是可以继承定州的人，请问殿下心意？”
　　她抚摸着小璇脸边长发，淡淡道：“若时势已到了必要解决的时刻，就顺时务吧。”
　　张彪点头道：“废掉赵雨之后，如何处置？”
　　她轻皱眉头道：“你说他无端杀害百姓是怎么一回事，说来听听。”
　　张彪咳嗽一声，缓缓道：“前段时间不久，馆主命各个将军前往雁楼讨论边事，赵雨也去了，不过他在途中心怀怨恨，和吴文明一伙人骑着马跑到一处村寨杀人放火，糟蹋女子，全村寨除了一对外出的年轻人，无一逃出，甚至把人当猎物追逐，放狗射箭，玉公主很是生气，馆主念及吴德和殿下就忍了下去，这件事一直积压在如今。”
　　赵青青不由蹙眉道：“还有呢？”
　　张彪低眉道：“他跟吴文明经常骂馆主是个小娘皮，说馆主虽是绝色美女，却只会卖弄美色，跟李穆，朱霖不清不楚的，还说巴鲁将军是个糊涂无比的老头子，吴德知道了也只是摇头叹气。”
　　赵青青看向窗外道：“便随他去吧……”
　　张彪又道：“馆主欲传位给谁的事情，公主您怎么看？”
　　她想了想道：“还权给袁家的话，袁小蝶不是最佳人选，就从朱霖的儿子，或冉儿之间选一个吧，如果这两个孩子都不行的话，就传有德之人。”
　　张彪一一记下道：“那吴文明怎么办？”
　　阿娟道：“吴文明这个坏蛋还在定州作恶吗？”
　　张彪点点头道：“正是。”
　　阿娟来到桌边，拿起茶壶轻倒一杯新茶，推到他面前道：“以下犯上，胆敢调戏公主，张大哥说这是什么罪？”
　　张彪吞吞口水道：“死罪……”
　　阿娟皱皱眉道：“那这不就结了！”
　　张彪犹豫道：“可吴大人正领十万定州兵南下作战，就不再想想吗？”
　　阿娟哼道：“这之间有什么关系吗？”
　　张彪重重点头道：“娟姑娘说的是，您一说，我这心里就全都懂了。”
　　阿娟捧起茶杯递给张彪，摇头笑道：“公主习惯了清冷生活，张大哥您来这里也全是为了定州，有些事情虽然都很为难，可总得有人去做，你说是不是？”
　　张彪咕咚咕咚把茶喝完道：“娟小姐说的对，只是吴文明之后，吴大人如何，我实在不知怎样……”
　　阿娟道：“吴大人那边你不用担心，况且他若真无心打仗，前线的将士由李穆统制南下也未尝不可，选在这个节骨眼上处置吴文明，也是为了吴大人将来心里好受一点，他是聪明人，一切都会懂得。”
　　张彪全部听完，这才从地上起身道：“那我早些回去，毕竟都是关系重大的事。”
　　说完就急急忙忙走了，小璇跟云轩俩孩子眼睛放光的盯着她看，尤其是小璇依偎在她身边，舒服无比的探着脑袋在她身上蹭来蹭去的，阿娟瞧见了忍不住噗嗤一笑道：“小璇别撒娇，你过来。”
　　小璇恋恋不舍的撒开手，跑到阿娟身边，阿娟一手牵一个道：“公主您就不看看定州吗？”
　　赵青青摇头道：“以后再说吧，不过阿娟你怎么那样讨厌吴文明？”
　　阿娟吐吐舌头，撇嘴生气道：“十年前他就该死了，胆大包天，胡作非为，公主留他活到现在，已经是对吴德仁至义尽了。”
　　小璇和云轩对坐在桌边玩耍，窗外边阳光明媚，而阿娟是她贴身之人，她那一句话，便要把吴文明送上断头台，这时候阿娟忙着陪俩孩子玩，她独自一人来到楼下，漫无目的在王府走着，时光静好，易多伤情。
　　积雪闪耀着银光，院内梅花开的正好，远远的湖边小亭子里冉儿正依偎在欧阳霓怀里玩耍，欣赏着幽幽湖水，李穆陪坐在旁边翻看古书。
　　清幽小径，是她素衣白裙步步走来，冉儿最先看到她，欣喜若狂的扑上来一把抱住，几人起身相看之时皆是泪眼模糊，欧阳霓轻轻擦去美眸泪水道：“为这一天，冉儿他真的等了好久好久。”
　　她玉手温柔抚摸着冉儿脸颊柔声道：“儿长大了，娘知你在定州聪明懂事，更体恤父母难处，只觉十分欣喜，万般感情皆难一一细表远在千山万里之时的思念，深夜想起我儿弱小年幼，不似别人儿女一般受尽父母宠爱，却远在至亲身边，一时心痛难忍，泪如雨下，亦相信所有苦楚，皆能苦尽甘来……”
　　冉儿探出小手心疼的给她摸着泪水道：“姑姑说，娘亲身在乱世，纵然贵为公主也有许多身不由己的地方，又经历太多太多苦痛，都非常人可以忍受，独自一人漂泊在外十年，想起定州时，一定也会挂念冉儿的。”
　　赵青青温柔点点头道：“你念起这些更应该听你姑姑的话，好不好？”
　　欧阳霓止不住泪水道：“姐姐放心，孩子很懂事。”
　　赵青青轻轻握住她手，二女携手坐下，欧阳霓看了看定州方向道：“只是张彪他跟我说了一切，赵雨和吴文明这事也怪我没有教导好他二人，以至于发展到如此地步，只是……赵雨废了之后尚且可以留的命在，吴德他独留一子，妹妹如何忍心让他年迈之身，经受丧子之痛？”
　　赵青青道：“女子本柔弱，可是也有自己的承担，吴文明确如阿娟所言，只是吴德做了那么多事情，难道还换不回他儿子一条命吗？”
　　李穆走来低身道：“赵雨遣往昌郡，吴文明留在定州由吴家的人严加管束。”
　　赵青青点头道：“就依李穆所说吧，我与妹妹都是修道之人，有许多难处，苦苦支撑时，有你们这些男子辅佐更是十分感激了。”
　　李穆急忙弯腰道：“公主您言重了，臣等皆愿为定州效生死之劳，在所不辞。”
　　欧阳霓握紧她手道：“姐姐说的对，这世上女子虽柔弱，可危难来时，我定州总还是会有女子愿意为之挺身而出的。”
　　冉儿挤到二女中间，左边依偎会，右边依偎会，赵青青温柔似水道：“你爹他心性淡泊，如娘一般不喜欢争斗，只想你陪伴在他身边，只是定州有太多太多百姓需要你，也希望你能不辜负你姑姑的期望，做一个让她想来为之骄傲的人。”
　　冉儿幸福无比道：“娘放心吧！”
　　赵青青听的噗嗤一笑道：“好，那娘就放心了。”
　　二女在这儿聊了半天，阿娟牵着云轩小璇一块儿过来，仨孩子凑一块儿玩去了，说是要找文萱，一路围在阿娟身边蹦蹦跳跳的跑远了，欧阳霓看着孩子们背影温柔道：“看到这些孩子就真的好喜欢。”
　　李穆起身道：“愿时光静好，依如往旧！”





　　第七十六襄、此情可待成追忆，只是当时已惘然

　　妖界甲州，穆府大藩身体不便，常年隐居深院少有见客，管家孙桂代替大藩做很多事情，比如此时此刻天色正好，房顶积雪慢慢融化，抬头看去一座座冰雪覆盖的大山晶莹剔透，闪耀着雪光。
　　瑾月这些人闲来无事就四个年轻人一块儿来到城池繁华地方散步游玩。
　　妖界多的是熊族，狼族之人，想必时间久了，一些妖类在城中也与人能共处一方，深山里的东西都是宝贝，吃苦耐劳，任劳任怨的熊族人，虽然能吃苦，愿卖力，奈何熊族憨厚老实，做起生意来也是容易受到欺骗，缺斤少两那且不说，久而久之被骗的次数多了，也跟着学精了，一些常年混在穆府城里的熊族人也沾染了些精明之气。
　　而狼族人不同，狼性聪慧，狡猾，狼天生高傲，常常做的是侠客之活，走在街上背负长剑的狼人，多是个个武艺高超，行走四方，或护送商旅，或受雇于大门之家充当侍卫。
　　熊族，狼族在城里最为常见，另还有身强体壮，面目狰狞的妖怪，肩膀扛着大斧头在闹市招摇过市，眼神往往流露着几分凶狠。
　　路过一处时，墙上还贴着悬赏画像，只见墙上醒目位置，贴着一张熊人画像，此熊人生的是膀大腰粗，强壮无比，一双铜铃大眼目射凶光，毛茸茸的一张脸上，鼻子上一抹白，怒目圆睁，气吞山河，肩膀上扛着一杆精铁狼牙棒，任谁见了也不禁竖起指头，称赞一声，好汉！
　　旁边画着一名狼人，此狼人面蒙黑巾，布衣在身，画中目光凶狠犹如寒冰，不得不佩服画师的技艺画的是入木三分，底下还有介绍。
　　认真看去是，熊人巴赤，赏金五万，狼人赤狼，赏金十万。
　　沿途过往路人对此见怪不怪，只因这二人一个是熊族首领，一个是狼族首领，皆听命十万大山，熊兵狼兵聚众山林，与穆府庆府常年闹来闹去，都是一等一的狠角色。
　　走着走着，正好来到一处供人游玩的湖上时，只见阳光撒下来时银水万千，珍珠一般，许多船停留在水上饮酒聊天，南宫仙儿与瑾月两个大美女走的累了，提出来想去湖上欣赏穆府风光，美女作陪，那有不陪的道理，就一块儿来到游船上，摆上酒菜一边儿喝酒，一边儿聊天。
　　瑾月是清冷美女，南宫仙儿却是人见人喜欢的美女加才女，她这二人淡淡饮酒，周宁跟轩辕文陪在旁边，就在湖上流连忘返，直到日落西山，夕阳火红洒在湖面，倒映着两岸景色，一到黄昏，对面岸上一排排高楼便热闹起来，隐隐约约听到一阵阵歌舞之声，红灯粉灯相映成彩。
　　两个美女对着窗外欣赏景色，瞧着瞧着就见对面船上一阵暴躁怒吼！
　　“啥？就你这破酒敢要俺五两银子？”
　　对面小二一阵叫冤道：“大爷，俺这船上小本经营，几十年来童叟无欺，货真价实，您要的酒可是陈年佳酿哩！”
　　听的对面一阵乱砸，叫嚷道：“啊呸！欺负俺老熊没喝过酒不是！”
　　但听噗通一声，一名瘦弱之人被个毛茸茸的大手抓着抛进水里，那人不会水，在水里扑通扑通乱扑腾，没多大一会儿就翻起白眼了，船家急忙派人去救，紧接着只见月光如水之下，一名黑衣在身的熊人，腰悬铁剑，背负双手大步来到船头，就如漂泊天涯的剑客一般，生死看淡，傲然立在船上，令人看去颇有几分气势。
　　轩辕文哗啦一声掀开竹帘高喊道：“好个壮士！且来饮上一杯如何？”
　　对面船上熊人听声回头看来，只见他目光生威，毛茸茸的脸上却是自有一股侠气，也不见得如何动作，就那么足尖一点，黑影哗啦啦作响，夹杂着风声轻盈落在船上，只听的脚步声踏来，竹帘掀开，此熊人毫不做作的走进船内道：“那俺就恭敬不如从命了！”
　　目光一一看过四人，随礼坦然入座，轩辕文淡淡一笑道：“实不相瞒，我四人皆是魔海之外的中土之人。”
　　他毛茸茸大手自顾自倒了一杯酒，仰头一饮而尽道：“俺也听说甲州来了定州人，现在一见，亲热多了！”
　　轩辕文自然知道妖族被视为异类，少有人愿意和妖族坐在一起，更别说喝酒了，周宁又叫来一坛好酒，这熊人喝了好几杯，豪爽道：“痛快！还是这里的酒喝着痛快，可恨那厮一坛酒兑了半碗的水给俺喝，还要俺五两银子，着实恨人！”
　　轩辕文猛的一拍桌子，气道：“那厮竟如此可恶？”
　　此人熊脸上流露出几分不屑道：“就权当给这厮一个小小教训！”
　　轩辕文又倒了一杯酒道：“敢问壮士大名？”
　　淡淡拿起酒杯，喝了一口道“铁熊即是！”
　　轩辕文抱拳道：“原来是铁熊前辈，久仰大名了！”
　　铁熊流露几分傲色道：“你也识得俺的名字？”
　　轩辕文与铁熊碰了一杯酒，擦擦嘴道：“识得，识得，当然识得，要说起铁熊前辈的大名，在这妖界谁人不知，那个不晓？想当年铁熊前辈仪表堂堂，意气风发，引得无数少女竟折腰，剑术大成之时，游走于九重天各国，侠名远扬，慕其名者数不胜数，更别说前辈为人仗义，最爱路见不平，拔剑相助，想那恶风岭一战击败强人无数，往事说来，那可真是说来犹如今天啊！”
　　铁熊喝着酒沉吟道：“想不到俺铁熊区区贱名，连定州人也晓得哩！”
　　话虽这样说，一张脸上还是露出几分高傲之气，旁边周宁暗笑道：“所谓知己知彼，百战不殆嘛！”
　　爱美之心，人皆有之，虽然不是一类人，但瑾月与南宫仙儿绝色美貌，铁熊也是看在眼里，但此人对女色颇为厌恶，爱的是无拘无束，好酒好菜，吃了个酒足饭饱，打了个饱嗝道：“俺平生最爱结交豪爽之人，今儿晚上正好见一见当年的老朋友，何不跟着俺也多交几个好兄弟！”
　　轩辕文咳嗽一声，面露难色，还没推辞几句，就抱拳笑道：“那就恭敬不如从命了！”
　　瑾月暗暗瞪他一眼，轩辕文偷偷使了个眼色，等船靠了对岸，只见对岸烟波青纱，歌舞繁华，高楼上尽是美女们，俨然是烟花场所。
　　楼下显是有人等的不耐烦，一看到铁熊就急忙忙上来道：“哎呦，铁熊大哥，你可想死俺啦！”
　　来人同样是生的膀大腰粗的熊人，毛茸茸的一张脸上大眼圆睁，舔着舌头欣喜无比的来了一个熊抱，这个熊人穿着锦衣，大冷天手里拿着一把纸扇，呼扇呼扇摇来摇去，怀里还搂着一名少女，本是修长窈窕的姑娘到了他怀里，就显得有些娇小可人了，铁熊毕竟是熊人中少有的剑客，咳嗽一声道：“俺到船上喝酒过来，遇上一厮，竟拿兑了半碗水的酒糊弄俺！”
　　这熊人闻言怒目圆睁道：“哥哥勿气，且让俺替你出气！”
　　铁熊淡然道：“罢啦，俺是何等人？岂会跟那厮一般见识？”
　　这熊人俩眼放过瞧见瑾月和南宫仙儿差点儿口水都流出来了道：“哎呦喂，哥哥！艳福不浅啊，这么美的俩美人儿那来的？”
　　铁熊哼了一声道：“不得无礼，这是俺的妹子！”
　　这熊人显是好色，盯着瑾月，南宫仙儿看来看去小声嘀咕道：“太可惜啦！”
　　眼里只有美女，突然看见周宁跟轩辕文时，翻脸比翻书还快道：“这俩小子是谁？”
　　铁熊毛茸茸的大手啪的一声落在轩辕文肩膀上道：“这位是轩辕兄弟，旁边的是周宁兄弟，都是俺辈性情中人啊！”
　　轩辕文抱拳笑道：“敢问这位哥哥是谁？”
　　这好色的壮熊，舔着舌头道：“俺叫吃不饱！”
　　南宫仙儿噗嗤一笑道：“你这起的什么名？”
　　吃不饱舔舔舌头，盯着南宫仙儿道：“妹妹，您不知道，俺这名说来可有由头了，俺家弟兄十几个，穷的揭不开锅了都，俺娘看俺饿的跟个竹竿一样，就跟俺起了个吃不饱的名儿，叫俺以后念着这名出人头地。”
　　铁熊大咧咧道：“吃不饱，咱们上楼去吧。”
　　南宫仙儿笑盈盈道：“今晚仙儿做东，管叫吃不饱大哥吃的饱饱的。”
　　吃不饱色眯眯的就要过来凑道：“好妹妹，您太爽快了，俺就喜欢您这样爽快的姑娘！”
　　南宫仙儿与瑾月携手跟着铁熊登上楼，吃不饱在俩美女旁边殷勤伺候，周宁跟轩辕文动不动招来他一个白眼，来到楼上雅间，刚推开门就见几面坐着一名狼人，正闭目养神，南宫仙儿大大方方的取出金银只叫小厮上酒上菜，这闭着眼睛的狼人不怒自威，旁边放着一把银鞘短刀，闪烁着银光。
　　吃不饱大咧咧一坐，喝了几口酒乱说道：“都说九重天的紫寒小娘皮是第一美女，啊呸，她就不敢跟瑶雪圣女比一比，还不如眼前俩个妹妹漂亮呢！”
　　南宫仙儿玉手把玩着胸前秀发，嫣然笑道：“吃不饱哥哥，你还是别乱说了。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“哎，你还别不信！那紫寒小娘皮表面上跟个仙女一样，实际上，哎呦呦，她可风流的紧呢！”
　　沉默半天的狼人缓缓睁开眼睛道：“好了伤疤忘了疼吗？”
　　吃不饱不知怎么的，听到这话缩缩脑袋就没敢再说了，但他也不怕这狼人，只是又跟南宫仙儿吹起牛来，瑾月不爱搭理人，连周宁轩辕文她都是看心情对待，只有南宫仙儿待人温和可亲，也没什么清冷不近人的脾气，一时把这吃不饱说的是眉开眼笑，忘乎所以。
　　狼人面色冷峻，像极了杀手，铁熊大咧咧倒了半碗酒，咕咚咕咚喝完道：“俺有日子没回山里了，一切都好吧？”
　　狼人淡淡道：“不用挂念，一切都好。”
　　吃不饱俩眼放光，瞧着瞧着停在南宫仙儿白衣抹胸上了，一时口水都流下来了，铁熊瞧见了，登时生气的拍了一记道：“瞧你那没出息的样儿！”
　　吃不饱叫冤道：“俺咋啦！”
　　南宫仙儿玉手轻遮酥胸，转过娇躯跟瑾月聊天，吃不饱被铁熊打了一巴掌，满心的委屈，俩眼泪巴巴的可怜兮兮，狼人沉默半天道：“铁熊大哥，咱们去见先生。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“快走吧，快走吧！”
　　狼人冷哼一声道：“管好你自己吧！”
　　铁熊叹气的望了望吃不饱道：“哎，这孩子就是让人不省心……”
　　铁熊跟狼人一块儿出去了，轩辕文倒了杯酒给吃不饱道：“吃不饱大哥，那个狼人哥哥好像看你不顺眼呢！”
　　吃不饱深有体会道：“是啊，就是这个小狼崽子，天天对俺冷嘲热讽的！”
　　轩辕文咳嗽道：“他是谁呀？”
　　吃不饱大咧咧道：“他呀，他，”
　　刚要说突然捂住自己大嘴道：“呃，他不就是个小狼崽子嘛。”
　　说着咕咚咕咚又喝了好几口酒，俩眼转来转去去瞧南宫仙儿的酥胸，南宫仙儿突然举起酒杯泼到吃不饱的脸上，娇哼一声道：“你朝哪儿看？”
　　吃不饱被泼了个正着，哎呀一声伸出毛茸茸的胳膊就往熊脸上擦来擦去，他不擦倒好，一擦之下，擦着擦着本是黑颜色的鼻子上，就这么擦出一抹白颜色来，脏兮兮的原来是涂抹的墨汁。
　　周宁，轩辕文盯着吃不饱的鼻子左看右看，南宫仙儿好笑道：“好好的鼻子涂些墨水干什么？”
　　吃不饱毛茸茸的大手，嗤嗤擦着鼻子越擦越是脏，只好放弃道：“要说起俺这鼻子那可是有玄机的，想当年俺遇上高人指点，高人说啦，吃不饱啊，你这脸可是张大富大贵的脸，奈何这个鼻子可是冲了你的贵命啊！”
　　轩辕文听的来了兴趣道：“那后来如何？”
　　吃不饱说到兴起，探着硕大脑袋站起来故作玄虚，有声有色卖弄道：“要不咋说人家是高人捏？一眼就看出关键所在，高人掐指一算，只让俺买了瓶墨水往鼻子上这么一抹，哎呦喂，您说说，那也真是神了，从今往后俺好像就跟换了个人一样，都说俺熊族人脑袋笨，不开窍，可俺不一样，俺这心里就跟明镜似的，做啥生意都不亏，那一年不赚个几万两银子？”
　　轩辕文又给他倒了杯酒，连声夸奖道：“我一看哥哥就知道不是一般人！”
　　吃不饱连喝几杯酒大着舌头道：“呃，俩妹妹还没喝呢！”
　　轩辕文道：“两位美女没心情，咱哥俩干！”
　　俩人碰了一杯，轩辕文道：“吃不饱哥哥来城里是做什么呀？”
　　吃不饱打了个酒嗝道：“明个赛马，俺也来凑凑热闹，俺这个人一好美女，二好就是塞马了。”
　　俩眼醉醺醺的盯着南宫仙儿瞧来瞧去道：“俺就喜欢仙儿妹妹这种的，嗝！”
　　南宫仙儿听了也不生气，绝美容颜几分笑意道：“又想被泼了不是？”
　　吃不饱急忙道：“啊，别介，说着玩的……俺那敢欺负仙儿妹妹”
　　南宫仙儿冷哼一声，偏过娇躯欣赏楼外风光，轩辕文自来熟道：“明个有赛马吗？俺怎么没听说呀？”
　　吃不饱得意洋洋道：“那是自然，不过说起那赛马，那可是甲州最盛大的热闹之一，不说骏马许多，美女如云呦！”
　　说着说着差点把他口水给馋下来。
　　瑾月玉手支着俏脸道：“九重天当中，谁的骏马最好？”
　　吃不饱充当行家道：“妹妹，您可问对人啦，要说骏马那里的好，俺甲州的马那可顶尖顶尖的，就连魔国玄府的马也不如甲州的好。”
　　轩辕文凑过来道：“一匹好马值多少？”
　　吃不饱摇头晃脑，脸上神情羡慕不已道：“一匹好马可遇不可求，塞马会上，随随便便一匹好马十万金哩！”
　　轩辕文皱眉道：“我倒是听说甲州有一匹可遇不可求的马，这匹马常年流浪在雪山深处，是传说中的天马，飞奔起来远远看上去就像一朵天上的白云，只见人说过，没见人骑过。”
　　听的吃不饱满脸向往道：“是啊，俺妖族费了好大力气都没抓到，要是抓来给俺摸两下，骑一骑就好啦！”
　　瑾月嫣然笑道：“吃不饱哥哥这么壮，就是天马也载不动你吧？”
　　吃不饱吐吐舌头，尴尬道：“也是，俺熊族人从来就跟马没缘分，唉！”
　　轩辕文给他倒了杯酒道：“吃不饱哥哥不要丧气，明个俺们也去看赛马，说不定还能碰见你呢！”
　　吃不饱俩眼放光道：“别忘了带上仙儿妹妹啊，俺等着她……”
　　说罢俩眼含情脉脉的往女孩儿身上看，南宫仙儿冷哼一声不说话，轩辕文咳嗽道：“她会来的，她会来的，吃不饱哥哥就放心吧。”
　　吃不饱说着说着就想往美女身边凑，脸上谄笑不已道：“俺甲州这儿的赛马会热闹着呢，妹妹您一定会，会……”
　　话还没清楚，已是对着她清冷诱人咕咚一声咽了老大口水，轩辕文忍不住笑道：“仙儿小姐，在我们那儿可是四方皆知的绝色才女，难怪吃不饱哥哥这么喜欢了。”
　　吃不饱睁大眼睛，垂涎三尺道：“呀，还是才女呢？”
　　轩辕文笑着点点头，吃不饱急道：“仙儿妹妹，俺，俺最喜欢才女了，俺……”
　　南宫仙儿饮了一杯茶水，玉手轻拢纱裙起身道：“我先走了。”
　　吃不饱急忙探出胳膊道：“妹妹别，俺错了，俺错了……”
　　轩辕文拿下吃不饱毛茸茸的胳膊道：“不是，这天色也不早了，确实也该走了。”
　　吃不饱恋恋不舍的瞧着俩美女道：“俩妹妹路上慢点啊，明天俺们在赛马会上见。”
　　四个人说走就走，临了出了门，吃不饱还在楼上依依不舍的打开窗户跟四人深情送别。
　　几人回来时候，月光如水把光洒在人间，穆府亭台楼阁笼罩在一片莹光中，而慕容极怀抱拂尘，一身布衣朴素独自立在小楼欣赏月色，穆府大藩知他是北国王爷，即使看破红尘，一身轻松放弃荣华富贵而去，王爷就是王爷，大藩依旧托孙桂前来，与他喝茶论道了半天，慕容极何等人？
　　壮志雄心的大藩在战场中了毒箭，常年遭受病痛折磨，毒已蔓延全体，侵入血气深处，旁人都知道大藩可谓油尽灯枯，慕容极又怎么看不出来？
　　他在穆府时，多多少少也了解到穆府，人丁不旺，比起庆府人才辈出，英杰如云的家底，穆府实在是人丁不旺。
　　当轩辕文这些年轻人回来时候，慕容极回头望来笑道：“甲州风光还好吗？”
　　轩辕文点头笑道：“明天有塞马会，道长您要不去就太遗憾了。”
　　慕容极笑道：“还是不必了，还是年轻些好。”
　　他说着转身回房休息，各人也都回房休息，瑾月回房过了没多久，周宁在外低声敲门，瑾月本来也不困，也就放他进来，一进来房中，周宁只觉香风扑面，女孩儿闺房内轻纱粉帐又香又美，摇头笑道：“还是瑾月姐房间好，我的房间太枯燥了，除了一张桌子几个凳，就别没别的了。”
　　瑾月坐在桌边倒了杯茶，推给他道：“坐一会儿就回去吧。”
　　周宁咳嗽一声，又点点头道：“好。”
　　瑾月轻轻笑道：“你这样不是挺好的么，乖乖不闹，像一个正人君子。”
　　周宁听了摸摸自己脸，忍不住好笑道：“瑾月姐说的有吗？我自己倒没这样想过。”
　　瑾月嗯了一声道：“要如同冉儿一样在美女身边撒娇才舒服不是？”
　　周宁听的心中一党，瞧了瞧她美艳容颜，几分口干舌燥道：“是……”
　　她清冷容颜却是多了几分娇媚道：“那你知道冉儿是怎么撒娇的吗？”
　　周宁脸红心跳道：“自然是抱着美女要亲亲抱抱了。”
　　瑾月轻哼一声道：“说了你也不知道。”
　　周宁随便一想，顿时想出许多香艳场景，他在这边想的入神，旁边瑾月美眸含嗔道：“胡思乱想些什么呢？”
　　周宁忽而凑近她俏脸，低声道：“瑾月姐看过冉儿撒娇吗？”
　　瑾月轻抬玉手支着俏脸，冷冷哼道：“就是看见了也不跟你说，其实你暗恋馆主，我还看不出么？”
　　周宁听了急道：“瑾月姐可别胡说八道，我对馆主只有敬仰之情。”
　　瑾月冷哼道：“做贼心虚！”
　　周宁尴尬道：“本来就没有的事，瑾月姐非要乱猜，我怎么好认？”
　　瑾月好笑道：“行了，那我不捉笑你了，省的你脸红。”
　　周宁瞧着她美艳俏脸诱人无比，忽然双手按住她香肩，探头过去在她脸上亲了一口，只觉得又香又滑，美女香气兀自留在嘴上，瑾月愣了一愣，抬起玉手就要打人，周宁慌不择路，急忙转身逃跑，狼狈逃去……
　　夜色如水里，台州王府门外，一排排火把照的通明，到了送客时候，慕容冲，察贺台先走一步，晚上走的是欧阳霓这些人，马队在火把照明中一排排离去，当欧阳霓抱着冉儿登上马车时，燕亦凡立在王府门口阴影处，双目看着马队举着的火把长龙一样，蜿蜒通向远方，冉儿在欧阳霓怀里里冲他挥了挥手，叫道：“爹爹保重，冉儿会想你的……”
　　此情此景催人泪下，一向坚强的人也是心如刀割，满脸都是止不住的泪水，朱瑶心痛为他擦着泪痕，燕亦凡紧握着她玉手道：“相见时节别亦难，今夜这一别，父子之间也不知何年何月再能相见，可又无能为力，令人伤心。”
　　慕勒静在旁安慰道：“相公也不要这样想，乱世当中定州需要冉儿，继承定州是他的使命，人家相信冉儿长大之后，一定会成为似袁大人，公主那般受万民爱戴的定州之主，这也是他的使命……”
　　朱瑶道：“妹妹说的也是，有欧阳妹妹在，冉儿在定州一向很好，也望她在定州和冉儿在一起，也多多保重自己玉体。”
　　燕亦凡擦去泪水道：“惟愿以后，早日父子团聚吧。”
　　冉儿趴在欧阳霓怀里，感受她的温暖，欧阳霓温柔摸摸他脑袋道：“宝宝想不想知道，你朱霖叔在前线怎么样？”
　　冉儿欣喜道：“一定是连战连捷啦！”
　　欧阳霓笑着点点头道：“正是如此，你朱霖叔他英勇善战，就像，就像曾经的袁大人一样是咱们定州的大英雄，相信要不了多久就可以平定梁国，胜利凯旋了。”
　　冉儿抱紧她道：“那吴大人呢？”
　　欧阳霓摇头道：“吴大人嘛，也是很厉害的一个人了。”
　　冉儿吃了颗糖道：“可是他儿子不好。”
　　欧阳霓听的噗嗤一笑道：“咱不学他儿子就好。”
　　冉儿咯咯笑着跟她撒娇道：“那咱们能打的过妖界吗？”
　　欧阳霓神情一怔，玉手温柔抚摸着他脸道：“妖界强如虎狼，视别人如待宰羔羊，不过呢，这么多年大风大浪也不是没经历过，妖界来犯时，天下四方团结一心，自有抵挡的法子。”
　　冉儿嗯了一声，专心依偎在她怀里，闻着她玉体香气，马队行走在夜色里，一排排火把照的通明无比，便在这夜色里有两匹骏马从后追来，欧阳霓命马队停下，掀开车帘时，阿娟跳下骏马，目光看了冉儿一眼，从怀里取出一支系着红绳竹笛道：“公主把这竹笛托付给馆主，请您路过巴鲁将军安眠之处时，就把这竹笛放在他的坟前，让这竹笛常年陪伴在将军身边。”
　　欧阳霓玉手接过竹笛，阿娟又命侍卫抱来一坛酒道：“还有这坛酒也托馆主一并带去，公主说了，巴鲁将军是顶天立地的男人，这坛好酒也请馆主把它洒在将军坟前，让他一饮酿自定州的好酒。”
　　欧阳霓听来伤感道：“我定州顶天立地的一个将军，却未来得及享一天福，以至于操劳过度去世，实在令人痛心。”
　　阿娟低身冲她盈盈一拜道：“这一拜，是公主她欠您的，奈何她不忍母子别离，不能亲来，就由人家代她一拜。”
　　欧阳霓急忙伸出玉手道：“阿娟姑娘这可使不得，姐姐她太见外了。”
　　阿娟美丽笑道：“馆主不必拒绝，公主说，在乱世之中，馆主以女子之身治理定州，拒外敌于关外，施仁政于各城，一如昔日袁大人爱护百姓美名远扬，十年间，境内盗匪绝迹，民风淳朴，难能可贵的是，上不失修道之人的向善之心，下不负定州万民的厚望，若公主她自己，所能做到的也不过如此了……”
　　阿娟说完又是一拜道：“愿您在定州也要保重自己玉体，馆主保重！”
　　说罢转身跃马而去，伴随着骏马嘶声转眼消失在夜色里，十年风云幻如烟，又有多少颜色未曾改呢！
　　她守在烛火边，窗外便是台州城的夜色，不由自主的想起了太多太多的人和事，等了太久太久，阿娟回来时候，拿来一件披风轻轻遮在她娇躯道：“这么晚了，公主还不睡吗？”
　　赵青青摇摇头，轻轻说道：“你看今晚得夜色真好，星星一闪一闪的好漂亮，想起来小时候就是这么无忧无虑的度过每一天……”
　　阿娟柔声道：“您不要伤心，您不也是说过吗，只要知道心爱的人过的开心幸福，也会为之开心的嘛。”
　　赵青青转过娇躯，淡淡一笑道：“你说的也是，唉，冉儿他在欧阳妹妹那里，我还有什么值得挂念的呢！”
　　阿娟轻轻握住她玉手道：“要不，咱们去院里看会星星。”
　　赵青青嫣然笑道：“好，就陪你看一看星星好了，反正我也睡不着。”
　　两女一块儿走下小楼，就依偎坐在盈盈如水的台阶上，月光温柔洒了下来，阿娟探手指着天上星星道：“一颗星星，一颗星星眨眼睛，一闪一闪亮晶晶……”
　　赵青青轻笑道：“一闪一闪亮晶晶，数来数去几颗星……”
　　阿娟捉住她纱袖，娇声笑道：“我家小姐最喜欢带着朱霖看星星了，那时候朱霖可不像从前那样调皮捣蛋，说的上老老实实的。”
　　赵青青问道：“是吗？”
　　阿娟点点头道：“是呀，那时候过的苦，朱霖很听我家小姐的话。”
　　赵青青摇头道：“其实他一直都是很好的，只是，只是……”
　　阿娟噗嗤笑道：“只是太好色了，跟个牛皮糖一样天天缠在公主身边！”
　　赵青青无奈笑道：“你自己说的，我可没这么说。”
　　满天星星一眨眼，一眨眼，此时此刻竟是美极了。




　　第七十七襄、当时明月在，曾照彩云归

　　甲州之山壮丽！甲州俊马美名天下
　　阳光明媚至极，众人抬头远远看去时，只见得头顶一座座雪山蜿蜒起伏，高耸入云，冰山如同披上了一件晶莹剔透的薄纱，折射着令人目眩神迷的美色。
　　穆府今日赛马盛况空前，场中两百匹来自九重天各地的好马与主人一起摩拳擦掌，围观看热闹的人里三层，外三层，一匹匹万金难求的好马令人大饱眼福之外，参加赛马的年轻人，更是郎才女貌，个个出自名门大家。
　　轩辕文满脸笑容道：“这种盛况，在我们定州可是从来没有过的，甲州好马，名传天下，果然名不虚传。”
　　主持塞马会的孙桂，言语谦虚的笑说道：“胜负未见分晓，一切都难说，不过大藩特命为四名客人赠送四匹好马，也让客人参与其中盛事。”
　　轩辕文抱拳称谢道：“只怕不能取胜，作践了这等好马。”
　　周宁躲在轩辕文后边不敢说话，只为躲避冷冷的瑾月，南宫仙儿好奇道：“周兄，你做什么错事了吗？”
　　周宁咳嗽道：“那有……”
　　南宫仙儿蹙眉道：“那为何躲着瑾月姑娘呢。”
　　瑾月冷哼一声道：“某人做贼心虚，仙儿姑娘别理他。”
　　轩辕文赶来救场道：“咳，大好的日子，来来，随管家挑自己喜欢的好马，与人同欢乎。”
　　瑾月背负玉手刚要走来，周宁吓得急忙就往后躲，南宫仙儿噗嗤笑道：“怎么好像跟老鼠怕猫一样……”
　　孙桂带四人选了四匹好马，轩辕文挑了一匹白色的，周宁挑了一匹枣红色的的，南宫仙儿和瑾月挑来挑去，各自挑了两匹黑色的，四匹马不分上下，都是一等一的甲州好马。
　　南宫仙儿刚骑上马，就听见人群里边不住有人扯着嗓子喊她，容颜登时冷若寒霜，轻哼一声只当作没看见，轩辕文牵着缰绳凑过来道：“仙儿小姐，诺，吃不饱哥哥在喊你呢！”
　　南宫仙儿哼道：“随他喊去，懒得理他。”
　　各自骑着俊马来到场上时，场面壮观，两百匹骏马个个都如主人一般斗志昂扬，南宫仙儿与瑾月刚来场上，绝色美女怎能不吸引目光，登时惹来一群狂蜂浪蝶，不住献着殷勤，吃不饱在人群里瞧见许多男的围着自己心中仙女大献殷勤，急的他捶胸顿足，破口大骂！
　　南宫仙儿神情冷冰冰的，冰霜一般，轩辕文和周宁两个人也挡不住众多狂蜂浪蝶，好在孙桂举起令旗一挥，纷纷争先恐后的纵马狂奔。
　　周宁与轩辕文并骑而行，不分上下，为首之人十几个年轻男子，一个个彼此呼喝着一路领先，后边近两百号人穷追不舍，一个个争着抢先，定州这四名年轻人转眼之间就被甩到了四十名之后，后边一百多人大声吆喝着胯下骏马发狂奔跑，轩辕文也不见着急，偏脸笑道：“周兄你看领先的那十几个人，都是魔国玄府，甲州庆府，甲州信府，奴国原荒，沼国鬼浓的人，目前是魔国玄府的五公子领先为首，庆府魏家藩主的长子领先第二，好一番争斗啊！”
　　骏马狂奔风声呼啸，周宁偏脸回道：“胜负未分，咱们就努力吧！”
　　魔国五公子年少有为，意气风发，在九重天大有名头，更有望继承魔国藩主大位，魔国不同甲州，魔国疆域庞大，各城为一，皆臣服于魔国历代守备宋府，宋府在魔国威望极高，而甲州五府则彼此分立，庆府，穆府，争斗多年，剩余三府也是随机行事。
　　魔国宋家五公子宋捷，以少年之资代父治理藩事以来，府中事无巨细皆要亲自处理，深得魔国各地赞扬，也是最有望继承藩主的公子。
　　庆府魏家，甲州最强大的两藩之一，马兵三万五千，象兵五千，步兵六万，以十万士卒与穆府常年对峙，虽有九重天出面制约，但两府摩擦还是多有，庆府最为彪悍，士卒骁勇善战，随着穆府人丁不旺，庆府隐隐有甲州第一的风头。
　　眼看穆府人丁不旺，庆府风头处在甲州顶峰，庆府长子魏琅更被甲州其余三府的年轻人们，犹如群星捧月被人簇拥着，惹的穆府俊杰一个个看在眼里，恨在心里，心里头不知把魏琅骂了多少遍，隐隐约约更期望宋捷能赢才好。
　　风声呼啸着划过脸边，一座座雪山耀眼，两百多匹骏马驰骋大地，周宁和轩辕文骑马左右狂奔，堪堪保持在三十多名的位置，南宫仙儿与瑾月保持在十五，十六的位置，后边人一个个急的眼都红了，纷纷要抢这第一，以马上胜负论雌雄。
　　南宫仙儿，与瑾月毕竟是女子，心思又细，面对激烈争锋，二女沉着应对，也不为的是争这第一，两百多匹马疯狂冲过小处峡谷时，只见终点冰山反射着耀眼无比的莹光，诱人发狂深入。
　　轩辕文回头一看对周宁叫道：“周兄千万小心。”
　　周宁正奇怪他为何这么一说，回头一看后边已是乱了起来，不住有人被打落马下，更有骑马胡乱冲撞，挥拳相向的，马与人的叫声此起彼伏，路边短短片刻，就废了十几匹马，骨断筋折的马躺在路边不住挣扎惨呼，马上主人也好不到哪里去，后边又乱做一团，笑声骂声混乱无比。
　　就在周宁胡思乱想时，轩辕文旁边男子，探手就往轩辕文衣上抓去，轩辕文好笑一声，小心了你呐！
　　甩手就抓住那人手腕，猛的一扯，硬是把那男子从马上扯了下来，轩辕文一手提着个人，脸上扬眉一呼，声音气震峡谷，就那么用力一甩，人就跟断了线的风筝一样，砰的一声硬生生撞在山壁上，闷哼一声就晕了过去，转眼就被甩在脑后，看样子也不知是死是活。
　　周宁大汗，朱霖是定州镇守一方的将军，收了义子也是这样武功霸道之人，电光火石之间，绝无犹豫，毫不拖泥带水，看来真是有样学样了……
　　他与轩辕文并骑而行，也能彼此照应，前边拐弯处的瑾月与南宫仙儿成了别人眼里的猎物，轻薄的人纵马就冲二女靠去，言语轻薄不说，还想把这两名绝色诱人的美女抱来自己马上，好生享用一番。
　　瑾月清冷惯了，晚上又被周宁偷偷亲了一口，满心恼怒无处发泄，刚有狂蜂浪蝶探手过来往她身上抓去，还没得手，已然怪叫一声，噗通一声连人带马滚落几人深的雪水河里，河上石块血迹斑斑，惹得众人心惊胆战，暗叫一声好狠的小娘皮！
　　瑾月出了心中闷气，大觉痛快，美眸瞧过刚才想围过来轻薄的人，玉手猛然握紧缰绳，身下骏马腾起四蹄发狂一般，红着眼睛就朝身边挤着好几人的马匹撞去，这一撞之下，吓得几个人是魂飞魄散，惨叫连连，马一被撞，噗通一声歪着脖子就栽了下去，四五匹马接连滚落乱石密布的雪水河中。
　　瑾月深深呼吸，大感得意，一时也没人敢再朝她身边去了，惹得南宫仙儿娇笑连连道：“瑾月姑娘快来人家身边！”
　　山路之下就是滚滚如雷声，万马奔腾而过的雪水河，轩辕文与周宁骑过路过，只见河边一路血迹斑斑，更有晕在河水里随波漂浮而去的，妖界之残酷，果真名不虚传……
　　终点雪山诱人发狂，夺得第一的人不止能为家门争光，在妖界这个使武力为一切的地方，夺得第一更是力压群雄的象征，更能由此得到龙城第一美女紫寒公主的亲自赏赐，说不定能讨得美女青睐，一跃成为龙城的快婿也不一定，那时可不仅仅只是光耀家门那般简单了，妖界俊杰最好美女，更愿以亲事攀上贵门之家，荣华富贵享之不尽。
　　周宁远远瞧见瑾月跟南宫仙儿俩美女，骑在马上就跟瑶池天宫的神女一样，不禁暗想，要是能得其一，也不枉来世上一场了。
　　他却不知，轩辕文又何尝没有这种想法……
　　一番狂奔之后，终点雪山插着的那杆大旗已是渐渐清晰起来，人人斗志饱满，拼尽力气纵马往前狂奔，轩辕文回头一看道：“周兄，该咱们冲了！”
　　周宁一时激情上扬道：“请！”
　　两人一甩马鞭，骏马嘶鸣一声狂奔而去，眼看那冰雕玉琢的雪山之上，一排排穆府家旗随风招展，穆府甲兵沿路排开，终点大旗之旁，立着一名天姿国色，风华绝代的绝色少女，只见她一袭白衣胜雪，衣袂飘飘，长长秀发随风轻舞，绝美容颜面蒙轻纱，说不出得神秘诱惑，冰清玉洁，圣洁高贵，一阵阵风拂过大旗，旗帜迎风招展，旗帜旁边白衣少女，修长玉立的娇躯在白衣轻裹下，衣裙内曲线惹火诱人，真如神女无双，令人只想跪在她的玉足之下顶礼膜拜。
　　那少女除了龙城紫寒公主，岂有别的绝色？
　　一众人热血沸腾，两眼发狂，那象征第一的旗帜旁边，就是龙城第一美女紫寒公主，一想至此，谁不想冲上去夺得第一！
　　宋捷与魏琅一路稳占第一第二，这两名年轻俊杰，纵是心高气傲，见了紫寒公主也不禁为之发狂，两人争夺当中，已是并肩第一，刚达雪山终点，噗通一声跳跃马下，如龙似壶一般扑上雪山，赛马比的是马和骑术，谁能头先登上雪山，便比得是武功底子了。
　　宋捷，魏琅互不相让，南宫仙儿与瑾月随后就至，两女登山之时，姿态优美，宛若轻燕，穿着纱裙的诱人娇躯衣袂飘飘，长发飞舞，周宁追过来，在二女后边瑾月姐瑾月姐的大声助威呐喊！
　　轩辕文哈哈笑道：“你这样一喊，可要小心仙儿姑娘回头不理你了！”
　　周宁急忙捂住自己嘴，与轩辕文一前一后登上雪山，转眼之间，胜负已分。
　　宋捷终究是快上了那么半分，就差那么分毫，抢先把大旗拔了出来，力压群雄夺得第一。
　　他手持九重天的大旗立在峰顶，不说宋捷少年英姿，长得更是英俊过人，旁边魏琅只得了第二，看着宋捷得胜，心生不满把拳头捏的咯咯直响，双眼中差点喷出火来，瑾月得了第三，南宫仙儿第四，轩辕文周宁，分别第五，第六。
　　宋捷在众人簇拥中，拔得九重天大旗，簇拥声中来到柳若萱面前，而魏琅与这赛马会的第一差之分毫，此时此刻更气的咬牙切齿，但此时大局已定，只好同宋捷一起恭敬无比跪倒在地上拜见龙城公主。
　　众人欢呼声中，只见冰山峰顶的柳若萱美若天宫神女，生的是绝色难求，雪山峰顶风声呼啸，惹得她及腰秀发风中乱舞，衣袂飘飘，更从冰清玉洁的高贵玉体，飘来一股似冰清，似玉洁幽香，闻着令人陶醉无比，如处仙境之中。
　　雪山积雪闪耀着耀眼阳光，柳若萱站在雪山峰顶，白衣长裙散发着晶莹剔透的光泽，高贵圣洁的气息令魏琅这个见惯美色的大藩之子，在愤怒之余，真正见识了什么是世上美女，简直美的让人心跳发乱，高贵的让他这个勇猛著称的猛将都不敢抬头去看，唯恐亵渎了她，即便是跪在冰雪之中，都感觉到了无与伦比的荣耀。
　　却不料魏琅趴在冰冷雪地，目光低垂间，却清晰瞧见那白衣长裙飘舞中，长裙内若隐若现，穿着白鞋的秀美玉足，苦苦压制的欲望，终究是忍不住咽了干燥的口水，魏琅咽口水的一瞬间，敏锐的察觉到眼前仙女，察觉到了他咽口水的声音，一时冰天雪地里都有些惊慌热汗！
　　宋捷高声道：“在下魔国宋捷，祝妖界最高贵无双的第一美女，公主殿下玉体安康！”
　　宋捷这一说，周围人群顿时嘈杂起来，众所周知，妖界魔海之外天下第一美女是明雪公主赵青青，而妖界九重天公认的第一美女，则是瑶雪圣女，宋捷说紫寒公主是妖界第一美女，旁人那能服气，瑶雪圣女在妖界就是神明的化身，妖界万民视之如神，崇拜无比，宋捷却说出此话，着实让人不禁暗想，此人是为了奉承龙城公主。
　　紫寒公主的美名在妖界从来就不是第一绝色，在九重天的龙城确是第一，在整个偌大妖界，称得上第一的唯独瑶雪圣女一人，听的身边嘈杂，柳若萱轻抬玉手，嘈杂顿时停住道：“宋卿只是同祝圣女她，与本宫玉体安康罢了。”
　　她这解释一出来，人心登时安定许多，宋捷不愧是魔国俊杰，沉稳说道：“在下心中对圣女无限崇敬，借今日众俊杰都在，便同祝圣女与公主，玉体安康了。”
　　周宁冷不丁瞧见瑾月美眸冰冷看过来时，吓得他汗毛直竖，探头探脑转身就躲，急急忙忙逃下雪山牵马就跑，那管后边热闹如何！
　　赛马会后，到了晚上余兴未尽，按惯例都停留了群山当中添酒开宴，今夜月色很好，冰山在月光之下更是如同蒙上了一层薄纱轻衣一般，负责酒宴的是孙桂，周宁等人坐在席间，也更领略不同的异界风情。
　　酒宴上好酒好肉满满都是，说起塞马会的第一魔国宋捷，其人容貌俊郎，更是少年英才，言谈举止之间，才华横溢，不止武功好，还是魔国出了名的文雅之人，在魔国座下门客如云，远近而来投奔者数不胜数，有爱才的好名声，在魔国代父治理藩事以来，无论大小事，皆处事公正，深得魔国各地赞扬，在妖界的好名声，远近闻名，引为美谈。
　　庆府长子魏琅，年有二十几岁，从小生养在地广人稀，民风彪悍的甲州庆府，为人在甲州素有勇猛之名，生来便是天生神力之人，十几岁时便力能徒手搏虎，在庆府军中，凭手中一张强弓在手击杀无数，魏琅为人本以勇猛至此，其谋略也是不可小觑，在甲州多年混战中，魏琅出征在外用兵如神，未尝一败，在甲州也是颇有骄狂之心，没料想第一次来穆府参加塞马会，就在龙城公主的面前输给了宋捷，对魏琅来说无异于奇耻大辱，一整天都是黑着张脸，在甲州除了穆府之外，其他三府的年轻俊杰也都是围着身边转，毕竟穆府人丁不旺。
　　十万大山强悍无双，九重天大敌压境之前，派龙城公主来到甲州，自然是希望甲州劲旅在抵挡十万大山时能派上大用场，和那妖族大军一决高下，龙城借这次赛马会，也希望甲州庆府，与穆府在妖族虎视眈眈的情况下，能放下彼此成见，勿再轻易动刀兵，柳若萱也果然不负众望，还真就说服了穆家跟魏家罢手言和，不再刀兵相见。
　　穆府跟庆府是不争了，庆府又跟魔国闹起矛盾来了，宋捷跟魏琅都是年轻俊杰，明里暗里互相看对方不顺眼，就连酒宴热闹热闹着也多了几分怪异。
　　魏琅脸上又是满面胡须，为人气质又是勇猛，闷头喝酒时候，轩辕文跟周宁坐一块儿窃窃私语道：“周兄看好宋捷还是魏琅？”
　　周宁正在喝酒，突然听他问话不禁笑道：“看起来也没区别。”
　　轩辕文把玩着酒杯，目光如炬瞧着篝火道：“区别自然是有的，就看周兄怎么看了。”
　　周宁皱皱眉头，偏脸凑近道：“要是论谁长的相貌好一些，肯定是宋捷，要论男子气概那是魏琅胜，说起武功的话，魏琅看着如虎似龙，宋捷也不是易与之辈，论谋略的话，似是宋捷城府更深一些。”
　　轩辕文一饮而尽道：“周兄一番话真是高见，我也这样想的。”
　　周宁摇头道：“不过说起女人缘的话，那宋捷可就更胜一筹了。”
　　轩辕文噗嗤笑道：“萝卜白菜，各有所爱不是。”
　　周宁想起来轩辕文曾追求过瑾月被拒绝的事，也不禁有些捉摸不透轩辕文这个人了，也许真应了那句话，萝卜白菜，各有所爱，毕竟如瑾月这样年轻貌美的女子，即便是高不可攀，轩辕文喜欢她也在情理之中。
　　篝火烧的通明，一处处帐篷点缀在茫茫冰天雪地里，偶尔还能听到鹰低空掠过的叫声，众人都有微醉之意。
　　宋捷风度翩翩，正与人谈笑自如，魏琅也在众人簇拥下频频举杯，开怀畅饮。轩辕文多喝了几杯酒，早早回去睡了，瑾月和南宫仙儿也不在这里，周宁一个人无聊，来到一处空地欣赏月亮，他看着这么好的景色，暗叹可惜自己不会弹琴，一个人坐在地上遥望冰雪之山，雪山素衣白装轻裹，反射着薄薄的月色晶莹外衣。
　　山多水美，荒僻的甲州此时此刻真是个好地方了，民风虽彪悍，但心地醇厚的人也绝不是没有，在这混战的乱世，谁不想好好活下去，得以自保……
　　他在这一个人欣赏月色，夜色也有朦朦胧胧的美，酒壶里的酒也喝的差不多了，几分微醉时候，却听得背后有脚步声，回头一看正是宋捷。
　　此人长发束以玉冠，容颜俊郎而颇有少年英姿，气质几分淡淡随和，背负双手悠然走来时，目光先是眺望了一番明月之下的高山险峰，随之一笑道：“远方来的客人，对甲州风光觉得如何？”
　　周宁起身相映，回以笑容道：“山河壮丽，男有俊郎之风，女有柔美之娇，说的上是一个好去处。”
　　宋捷点头笑道：“更难得是甲州由来好客，更别说是从魔海之外远道而来的客人了。”
　　说罢坐在地上，从背后拿出两壶酒来道：“长夜寂寞，我自带两壶小酒，趁赛马之欢聚，不如一起畅饮如何？”
　　周宁瞧他容貌英俊，气质高贵，真是一个年纪轻轻的青年才俊，虽出身贵门大家，言谈举止之间笑容随和，其态真城，不由几分豪爽道：“那有何妨？”
　　宋捷点头笑道：“痛快！”
　　说罢递给周宁一壶酒，自己先喝了一口，谈笑自若道：“今夜天色这么好，宋捷虽从魔国不辞辛远来到甲州，但此时此刻应和周兄一样，想要说一句，海内存知己，天涯若比邻了。”
　　周宁饮了一口酒道：“我看宋兄赛马会上，少年英姿意气风发，万众瞩目中，一举夺下赛马第一，如此种种，不知羡煞多少旁人了。”
　　宋捷把手放在自己膝上，长衫乱发随风飘飘，偏过英俊容颜，目中神采仰望着冰山，长发随风拂过肩上，轻勾唇角笑道：“其实在下侥幸得了第一，自己也实在不敢相信。”
　　他说的轻松，赛马会上的激烈程度，周宁亲身体会过的，一手把玩着酒壶道：“虽然一个赛马，却也能看出许多不同的事情来。”
　　宋捷随手撩过脸上乱发，目光突然深邃道：“大多事不过尽力而为。”
　　说着说着忽然笑道：“说起来有些事经历的多了，也看的淡了。”
　　周宁想起他此话说的一定是和魏琅之争了，谁都知道宋捷夺了第一，最难受不过的是魏琅，毕竟差之分毫，换做谁都免不了耿耿在怀。
　　宋捷看样子也不是易与之辈，虽远道来到甲州，身边也自汇聚着一群人，一是他自有为人魅力所在，二则穆府自然希望有人压一压庆府的风头。
　　二人在这对着明月喝酒，风景如画中，也是十分惬意，借着明月风清，宋捷喝着酒喝着酒闭目静听着风声，犹如神出道：“周兄听见有琴声吗？”
　　周宁听了一听，皱眉道：“有吗？”
　　宋捷十分确认的笑道：“心无杂念，闭目静听。”
　　周宁闻言闭着眼睛，仔细倾听，只听的风声呼啸，拂来吹去，世间万物却一片沉寂，又在风声中听到万物生机勃勃，只等冰雪融化的气息，皱着眉头偏脸细听，果然从风中捕捉到一丝转瞬即逝的古琴声。
　　宋捷看他脸色，欣然笑道：“荒山野地，有人却在弹琴，想来必有缘故，不如一起看看？”
　　周宁看他眉间笑容，便知他是几分了然于胸的，便爽快答应道：“好！”
　　两人便借着夜色，在风声呼啸中步步向前，琴声且远，而且不易捕捉，明明听着有其声，却恍惚不可闻，宋捷听声辩位，一路绕过了几座大山，在群山当中左转右绕，终于是来到一处豁然开朗之地。
　　只见月光凄冷，高耸入云的冰山隐秘之中，藏着一座天然热水湖，湖水清澈如香泉，丝滑如凝脂，月色照映下水波温柔起伏，湖水面上飘扬着一层温暖热气，深处更是仙气飘飘，让人陶醉不已。
　　便在这湖水岸边，湖里停靠着一艘小船，船上空无一人，倒是岸边盘腿坐着一名头戴斗笠的蓑衣之人，及腰红发随风飘飘，浓郁水气不住袭来，此人腿间摆着一张雪玉制成的古琴，雪玉晶莹剔透，光泽透明，琴声悠扬，意境高远，时而沉寂如井水无按，时而清脆如泉水叮咚，时而雄壮似江海奔腾，褐红长发飘落肩头，只见其人影，不见其容貌。
　　宋捷轻声道：“此人绝非等闲之辈，恐怕更是一等一的高手。”
　　周宁奇怪道：“深更半夜，躲在这里弹琴是为何？”
　　宋捷低声道：“周兄看到湖边的碎石了吗？”
　　周宁极目望去道：“我看去也没什么异常？”
　　宋捷依旧小声道：“此人方圆三百步内，碎石底下不知藏了多少人。”
　　周宁吃惊非小道：“这等眼力，太也惊人了吧？”
　　宋捷摇头笑道：“不是眼力惊人，非我宋捷卖弄，实则是我魔国宋家，有与众不同的天赋所在，能在危险之中，察觉到微弱的气息，这一点在妖界尽人皆知。”
　　周宁轻咳道：“原来宋兄还有这等本事。”
　　宋捷低声道：“周兄请看，那头戴斗笠的人，琴艺如何？”
　　周宁歪头想了想道：“虽然高超，但魔海之外，能用琴艺压制他的，也是真有几人了。”
　　宋捷眉间一笑道：“魔海之外，台州的朱瑶，定州的欧阳馆主，北国的两位慕容王爷，还有天下的第一美女，明雪公主，都是爱好此道的人，周宁兄一定是想说这几位了。”
　　周宁惊讶无比道：“想不到妖界中人对魔海之外的情况如此了如指掌，竟连这种寻常人眼中的小事都知道的一清二楚！”
　　宋捷轻咳道：“兄台勿怪，人都有好奇之心，多知道一点不伤大雅的事情也没什么怪的不是？就比如今晚多交一个如似周兄这样的好朋友，更是好事不是？”
　　周宁只能点点头道：“你也终于承认天下第一美女是明雪公主了……”
　　宋捷举起手道：“打住打住！就此打住！在下以为，两界之间必然互相尊重，才显诚意，而明雪公主在你们哪儿是天下第一，这个在下当然承认，但要把妖界也算进去，在下不甚赞同，紫寒公主的绝色美貌，周兄莫非视若无睹吗？”
　　周宁好奇道：“依宋兄意思，在你眼中，紫寒公主才是妖界的天下第一美女了？”
　　宋捷貌似潇洒，淡淡笑道：“在下正是有此意。”
　　周宁皱眉道：“不都说是瑶雪圣女么，看来宋兄是对紫寒公主颇有偏爱了。”
　　宋捷依旧淡然道：“紫寒公主，当之无愧，我这看法绝不会在变。”
　　周宁偏过脸笑道：“我还是随大众的好，认妖界之第一绝色，当属瑶雪圣女。”
　　宋捷颇有几分无奈道：“你又没见过瑶雪圣女，怎么偏认定她？”
　　周宁脸色淡然道：“我是没见过，不过妖界万民何止千千万，这些人都没见过么？”
　　宋捷只得道：“也许萝卜白菜各有所爱吧。”
　　周宁也不再与他争论这个，转而盯着湖边弹琴的那人，那人蓑衣在身，头戴斗笠，不知情的兀自以为是归隐不问世事的高人，可此人深更半夜，藏身于冰山雪地，在这湖边怀抱一把雪玉古琴，便是这古琴便也价值连城，十分难得了，更不说碎石底下还藏着许多人了。
　　湖边小船随着水波温柔起伏，湖面上浓郁水雾飘飘，犹如仙境，令人看去唯美至极，褐红长发之人盘腿弹琴，琴声渐渐也多了几分柔和，听来令人陶醉，隐隐有出尘之意……
　　宋捷投目往黑暗中看去，眉峰一皱低声道：“看！”
　　周宁随他目光看去，整个人眼都跟着看直了，月光此时盈盈如水照射下来，夜空之上一片云彩恰恰掠来，半边雪山照在月光下，半边雪山处在阴影中，一阵冷风拂过，吹的人一个激灵，如梦如幻中，雪山峰顶一道白影夺去了一切光华！
　　极品，极品，真是极品！它是造物主最骄傲的杰作，一匹冰雪白的好马无比高贵的傲立高峰之顶，明月照映下，从它身上挑不出丝毫的瑕疵，神采夺目中，全身笼罩在一片神光中，但闻一声惊天嘶鸣，白马前蹄腾空立在月光之中，嘶鸣声中，整匹马如同一团白色卷云一般从峰顶奔腾而下……
　　积雪滚滚，风驰电掣，白马快的令人难以置信，积雪层层飞溅，雪白毛色光亮，奔腾之间，肌体曲线，血脉喷张，真是有天马之称的神马降临！
　　这匹天马看的人目光晕眩，周宁从未见过如此好马，按捺不住激动心情，宋捷也是两眼死死盯着马看，那盘腿坐在湖边弹琴的红发男子，身形一顿，琴声弹的却是更醉人了。
　　周宁实在想不到此人耗费心机，却是为了这匹绝世罕见的天马，也难怪，寻常的马那能入得他眼！
　　天马从峰顶不过转眼奔驰下来，真是快如闪电，如此神速，令人见所未见，闻所未闻，这匹天马四海八荒之内，绝对第一！
　　明月夜下，这匹天马奔驰下来之后便缓缓朝湖边弹琴男子走去，竟是被此人琴声引来，这下看的更清了，通体雪白之中，真真让人挑不出丝毫不妥之处来，缓缓靠近时，其高贵的神采让任何人见了都要一眼沉迷，随着天马生性谨慎踏着步子，往弹琴男子走去，褐红长发的男子虽然此时此刻融入琴声当中，也依然压不住几分僵硬的紧张，琴声也更是弹的更加完美，无懈可击了。
　　周宁暗叫道：“别过去呀，别过去呀！”
　　可这天马哪里却听得到？五百步外还犹豫慢行，四百步外半是犹豫，半是时快时慢，就在琴声悠扬之中，一步步踏入了三百步外，一朝之念，已是踏入包围圈中。
　　弹琴男子闭目保持着心静如水，倾听着天马蹄声，两百步，一百步，五十步，每一瞬都让人如此难熬，短短瞬间此人已是满头大汗，二十步，十五步，弹琴男子始终不为所动，琴跟着弹的轻缓下来，短短十步，周宁满是紧张，弹琴男子汗如雨下，直盼着百无一失，却没料到，天马就在短短十步，徘徊不前，犹豫不定，静止不动，直盯着弹琴男子。
　　男子汗如雨下，就在这僵持之间，只听的砰的一声，一块拳头大小的石头落在天马面前，天马顿时受惊，一声长叫，腾起四蹄就跑，长发褐红的男子见状纵声跃起，气急败坏的怒啸道：“可恶鼠辈，竟敢坏我大事！”
　　此人怒啸声中飞跃而起，径直扑向受了惊的天马，怀中玉琴端然放在湖边，怒啸一起，方圆三百步之内，几百名黑衣男子手张大网，一个个冲地而出，转眼间组成天罗地网，把个受惊天马困在其中。
　　周宁一眼瞧去，整整四百名黑衣蒙面的男子一个个配合严密，天衣无缝的撒开天罗地网，天马在大网内四处乱撞，处处碰壁，网也不知什么做成，每一碰到必是电光火石，疼得天马凄厉嘶鸣，这四百人张着大网，只组成天罗地网，一动不动把马困在其中，红发男子乱势之中，怀抱马鞍，猛然把马鞍落在天马背上，整个人随即落了上去，天马生性高傲，那里肯屈服，登时腾起四蹄狂乱奔腾，欲把背上男子甩下身来，男子蓑衣洒脱，露出内里黑衣长衫，肩后长长红发乱舞，震怒声中非要驯服这天马不可。
　　是把这天马折腾的筋疲力尽，看谁能撑的过谁，男子也是厉害人物，任凭天马如何发狂，就是甩他不下来，四百名黑衣男子张着大网困在外围，看来这马是在劫难逃了。
　　天马却是死活不屈，一声声悲鸣四处冲撞，惹得电光火石乱飞，更映的马上男子如同魔神一般。
　　周宁与宋捷皆有自知之明，下去了就是送死，那能下去，虽然急也没办法，倒是宋捷好几次都跃跃欲试，那石头也是他丢的，好在一时也没人顾得上这里，天马阵阵挣脱声中，被折腾的遍体鳞伤，渐渐不如刚开始有气力，男子也是大汗淋漓，眼见就要成功驯服，更是拼命。
　　他在这拼命驯马，却没料到螳螂捕蝉，黄雀在后，湖边乱势当中，但听轰的一记惊天雷声，热湖水中翻山倒海，狂浪乱飞，犹如翻了锅一样，震的人耳朵生疼，湖中小船轰的一声被炸出水面，没头没脑一样砸向岸上，满天水浪滚滚跟着掀了过来，被小船砸中的五，六名黑衣男子哼都没哼一声当场毙命，混乱当中，一股股滔天水浪夹杂着无与匹敌的巨力朝岸上猛然扑来，所触水者不是瞬间毙命，便是一个个骨断筋折，躺在地上哀嚎一片，就连远在观望的周宁，宋捷也被飘洒下来水花给溅的满脸水。
　　四百名黑衣男子组成的天罗地网瞬间支离破碎，更有几十人当场毙命，骑在马背上的红发男子仓促之下也不得不躲避浪头，怒骂声中被水浇的成了落汤鸡，天马奔腾而出逃出包围网，无数湿淋淋的男子拼命叫着一个个追赶而去，这一下变故，红衣男子头上斗笠被水浪击得粉碎，神秘面容也露了出来。
　　只见月色之下，此人黑衣长衫在身，及腰红发披在肩上，月色下，只见他四，五十岁，脸色白白静静，一张面容颇为文雅，但盛怒之下，双目犹如喷火死死瞪着湖中，周宁已然站了起来，一眼望去只见水浪平息，湖中浓郁水气飘飘，犹如仙境中，月光盈盈似水照射中，湖水深处一名绝色少女浴水而出，一层层仙气随风飘散，月光柔和，她如同天宫仙子一步步沐水而来，如瀑秀发湿润留恋在香肩，绝美容颜美的令人如处梦中不敢相信世上竟有如此绝色女子！
　　热水湖中一层层水雾跟着轻风吹上岸来，夹杂着清谷幽兰的芳香，月光仙气相映中，这绝色少女浴水而来，一袭雪白轻衣在滑如凝脂的热水湖中，诱人至极的贴在她诱人娇躯，只见水里湿衣轻裹，绝美身影在在层层仙气飘飘中，更是极度诱惑。
　　一轮皓月当空，此女雪白轻衣湿透，如最温柔的水波轻柔贴在把修长曼妙，婀娜诱人的娇躯，更将诱人喷血的美女身段，半遮半露的展现了出来。
　　男人们已瞧得已瞧得是挪不开目光，她却视若无睹，犹如最清冷的一朵冰山雪莲，远远的就有一股灵气逼人，浴水而来时，修长娇躯慢慢也从水中显现而出，雪衣在水中随水波飘动，长发温柔披散在香肩，轻衣湿透中，紧紧贴在雪白浑圆的挺拔双峰，只见峰顶两点凸起，红的娇艳，美的诱人，修长玉腿轻移之间，香风吹送，玉腿销魂之处，隐约可见神秘销魂的玉女圣地，是那一抹浓密的乌黑芳草，水波温柔静谧声中，她已登上了水岸，绝色之美，让人震惊！
　　这般天仙玉女，那能不吸引男人目光，宋捷与周宁都瞧的一愣一愣，宋捷楞了半天，潇洒一笑道：“如何？我便说紫寒公主是天下第一，这下你有何话说？”
　　二人离的远，那绝色美女诱人喷血的销魂，他二人自是无法看到，只是隔的远远也依旧瞧着少女诱人曲线，一袭雪白湿衣贴在娇躯时，尤其是她胸前傲人双峰，远远看去令周宁也不紧暗吞口水。
　　按理说如此绝色至极的少年美女，那有男人舍得发怒，怎么说也是怜香惜玉，此文士却怒气冲天，破口骂道：“小娘皮屡次三番坏我好事，你想要寻死否？”
　　紫寒公主便是柳若萱，她玉手轻撩香肩秀发，娇躯穿着的白衣散发着整整热气，玉体肌肤的香气随风扑鼻而来，闻之令人魂都没了，可这男子生来不爱女色，唯独喜欢绝世好马，眼见被人坏了好事，气的脸色铁青，柳若萱淡然自若，随意抚着香肩湿润的秀发，秀美玉足轻移迎着明月走去间，衣袂飘飘，已然仙女一般飘然飞起，只留下一股醉人香气。
　　男子大怒换做平日，早恨不得把这少女给吃了，可此时眼里又关心天马，破口大骂一番，急忙飞身追去，周宁跟宋捷也是在下边追去，明月相照，天马毕竟筋疲力尽，被众多围追堵截黑衣高手给困的处处碰壁，身上已是遍体鳞伤。
　　冰天雪地里，她率先衣袂飘飘从空中落下，轻抬玉足走向遍体鳞伤的天马时，天马通人性也知道跑来她身边，一人一马，被三百名左右的黑衣男子困住，周宁跟宋捷立在小山坡上观望着一切，宋捷道：“如此大的动静，不会不被人知道，只要再坚持坚持，甲州武士一定会赶过来的。”
　　周宁看着山坡下众多黑衣男子道：“妖族之人？”
　　宋捷确认道：“不是也差不多，妖族极为强大，更有许多高手甘心被妖族驱使。”
　　黑衣男子偏脸四顾，冷哼道：“劝公主你勿要多管闲事。”
　　急忙收服天马下，连带着称呼也为之改了，柳若萱贵为龙城公主，自有一股天生高贵气质，此时此刻与天马站在一起，她玉手轻轻抚摸着天马身上伤痕，美眸几分柔和，轻轻叹道：“上天有好生之德，墨先生本已在妖界尊贵之极，又何必苦苦为难一匹马？”
　　被称为墨先生的男子，眉间一变道：“小娘皮，你莫要试探老夫耐性！”
　　柳若萱美眸坦然面对他道：“小女若是说不呢？”
　　墨先生一挥大手，旁边侍从恭敬跪地，捧来雪玉琴，他大手接过雪玉琴，脸上几分狂态道：“那就请一赏老夫的狂声一曲了！”
　　自称老夫，便是不把她这个公主放眼里了，柳若萱闻言神情依旧平静如水，摇头道：“小女已恭候多时，先生请！”
　　墨先生自有狂妄之本，唇角冷冷一笑道：“无知丫头，谅你能听老夫一曲，也是三生有幸了！”
　　柳若萱缓缓背负玉手道：“小女在湖水戏水时，早已聆听过先生琴声了，先生请吧。”
　　墨先生张狂一笑道：“老夫的真功夫，你还没见识到呢！”
　　柳若萱美丽笑道：“不过欲问先生，倘若琴声之后，小女安然无恙，又该如何？”
　　墨先生迫不及待抱紧琴，哈哈笑道：“丫头不知天高地厚，老夫一曲何等的过人？虽不至于惊天动地，泣鬼神还是有的，只要你安然无恙，老夫便就此退走，要是输了，嘿嘿，老夫手底下这么多兄弟，丫头你就给他们尝尝仙女的滋味，瞧是仙女怎么个爽法！”
　　旁边三百名男子登时听的一个个热血沸腾，口水瞧着她曼妙娇躯一个个把口水都流了下来，周宁听来他这最后猥亵言语，对柳若萱这个高贵冷艳的龙城公主，冰清玉洁的少女，无疑是最大的亵渎，可危机时刻，他发觉自己真是太小看这个公主了，只见她轻抬玉手，拂去雪白面颊一缕乱发，美丽容颜淡然出尘，红唇轻启道：“若先生琴艺如此高超，所谓愿赌服输，要是先生赢了，小女自当兑现诺言。”
　　墨先生闻言眼睛一亮道：“此话当真？”
　　她美眸看来，柳眉一笑道：“君子一言，快马一鞭。”
　　她说罢，伸出雪白玉手缓缓滑落至衣襟，指尖儿在胸前浑圆雪峰，轻轻一划游移而过，那瞬间太过诱惑，已有许多男子大冷的天都觉热血沸腾，火热火热的口干舌燥，柳若萱瞧过许多男子丑态，玉手轻抚香肩，一双美眸几分挑衅的迎视着墨先生目光道：“莫说先生琴声奈何不得小女，便是偶然赢了，小女愿赌服输下，这冰清玉洁的仙子玉体，便予众位一亲芳泽，叫众位在小女仙体真个痛快销魂又有何妨！”
　　最为言语的挑衅，也不过如此，墨先生狂妄，她更对此不屑一顾。
　　墨先生大为得意道：“丫头既然如此，老夫也就不跟你客气了，老夫一曲分为三层，若承受不住，你便举手示意，可不要硬撑着，你输一层就脱一层衣服，听完一整曲衣服没脱完，或安然无恙，就算你赢如何？呵呵，不过似丫头你这么个大美人儿，老夫怎么着也得怜香惜玉不是？”
　　这个打赌也太是香艳了，周宁暗暗道：“千万不要答应他啊！”
　　没料想柳若萱轻松答应，说罢亭亭玉立在原地，一双美眸柔和看着天马，天马也受感动，紧紧依靠着她。
　　墨先生皱眉微一闭眼，再次睁开双目时，目中精光大作，咄咄逼人，宋捷立在山坡上，却是脸色大变，原来他天赋异禀，听力极灵，是以能远远听到琴声，感受到碎石底下微弱动静，但所谓福祸相依，有其利则有害，周宁还不知时，宋捷已不动声色捂住了自己耳朵只用眼去看。
　　墨先生张狂，自有其本所在，怀抱雪玉琴冷冷一笑，只见手往琴弦一放，一声乍破，声浪惊人犹如千军万马一一在目，凶狠杀来，源源不断，隐隐约约有阵阵战阵厮杀之声，周宁第一下琴声已是听的胸口一阵乱跳，柳若萱娇躯纹丝不动，天马却是什么也不知，只感觉到危险，原来墨先生功力已达登峰造极的地步，不愿伤害天马，琴声专攻柳若萱，及周宁，宋捷二人，从宋捷抛石头时，他已然知道二人位置，只是为了引诱天马，暗暗忍耐下来，一有机会发动攻击，琴声真如铺天盖地一般扑了过来。
　　宋捷捂着耳朵汗如雨下，周宁自身难熬，眼睛又死死盯着场中变化，那注意到旁物？
　　墨先生胜券在握一般，脸上一丝冷笑，双手在琴上拨弹如飞，琴声竟是千军万马，一声刀枪挑破寂静，一阵阵万马狂嘶，犹如踏在胸口践踏而过，听的人耳朵隆隆作鸣，这还不算，胸口一颗心好像要被震的跳出来一样，宋捷已然脸色仓白，转眼之间被震的晕头转向，周宁也好不到那里去，感觉胸口被一匹匹野马硬是踩踏过去一样，疼的求生不得，求死不能，咬着衣衫爬在山坡上，一阵阵撕心裂肺的疼痛席卷而来，而柳若萱纹丝不动，闭着美眸还似有欣赏之意，墨先生琴声更急，宋捷苦苦忍耐之中，再也撑不住，一口血就喷了出来，倒在地上晕了过去。
　　墨先生眉间冷冷一笑，手上琴声更不停，周宁浑然不觉身边一切，疼的目昏眼花，俩眼冒星星，感觉自己全身被一万匹马踩踏蹂躏而过一般，满头都是大汗，疼的叫都叫不出来了，宋捷一动不动，柳若萱柳眉轻蹙，缓缓睁开美眸，纱袖轻裹举起了玉手。
　　墨先生这才停住了琴声，宋捷昏迷之中，发出低低一声呻吟，墨先生冷笑道：“丫头，这可怪不得老夫，这是你自己心软，怪不得旁人。”
　　柳若萱摇头道：“先生勿需解释，小女愿赌就绝不会食言。”
　　墨先生得意道：“那就请丫头脱一层衣，给老夫哪些徒子徒孙们开开眼吧！”
　　周围三百名如虎似狼的男子们，顿时兴奋发狂道：“脱，快脱呀，扭扭捏捏的可不像龙城的公主啊，哈！”
　　面对男人猥亵言语，她绝美容颜神色坦然，两只玉手动作高贵，更无扭捏之处，动作自然轻轻解下自己雪白衣带，雪白衣带无声落在地上，黑衣男子个个瞪大了眼睛，一个个叫道：“娘的，今晚可算来眼了，龙城公主的仙体啊，哈！快脱啊”
　　她两只玉手落在香肩，轻轻解开雪衣，先是雪白香肩裸露在空气中，后是胜雪玉臂，再至胸前包裹着傲人双峰的白衣抹胸，惊艳之中，一件雪白外衣随风掉落在地，修长玉体在一件薄如蝉翼的轻衣包裹下，只见曲线曼妙，喷血诱惑，一股风呼啸而来，拂在她单薄娇躯，令人看了都觉几分可怜！
　　宋捷昏昏然醒来，听到阵阵猥亵叫声，知道自己再呆下去也无益，反而会拖累她，无声无息的硬撑着回到黑暗深处了。
　　周宁被折腾的够呛，昏昏沉沉间听到几百名男子叫声，这不愧是龙城公主，这身段也太他娘的过瘾了，瞧瞧这胸，瞧瞧这腿，真够过瘾的，平常那能看的到啊！
　　墨先生冷冷笑道：“丫头，这是你咎由自取，怪不得老夫，老规矩，请听第二层吧！”
　　柳若萱淡淡道：“小女何尝说过怨言？就请便吧！”
　　墨先生沉声一笑道：“就请接招吧！”
　　说罢大手落在弦上，铮的一声，一条雄壮奔腾的大江从弦上引了出来，周宁噗的一声被震的在小坡上滚落出来，捂着耳朵也不管用，脑袋里昏昏沉沉，感觉身在一条大江中漂流沉浮，万丈江水把自己击得上下沉浮，雄中激荡万千，柳若萱回眸一看，眼中几分悲天悯人的慈悲，刚刚开始便举起了玉手……
　　墨先生猖狂大笑道：“想不到你这丫头竟然愚蠢至此，笑死老夫了。”
　　周宁跌跌撞撞滚落下来，见隐藏不住，强自捂着嘴中的血，步步艰难来到她面前，噗通一声跌在地面，三百名黑衣男子倒团结无比，齐声叫道：“脱，快脱！”
　　墨先生按着琴弦笑道：“丫头哈哈，早知今日，何必当初？自作孽，怨不得谁！”
　　柳若萱美眸看着周宁，抬头淡然道：“先生怎像骂街妇人一般喋喋不休？小女并未口出怨言，又怎谈的上一个怨字！”
　　她说罢美丽玉手落在随风飘飘的单薄轻衣，墨先生哼道：“老夫怎会喋喋不休？丫头你不必急着脱衣，倒是留到第三层再说，不过，老夫的爱徒急着尝个鲜，爱徒，还等着做什么？”
　　言刚完毕，就见一名体型瘦弱，十三，四岁的黑衣小子从人群里钻了出来，看样子还有几分胆怯，瞅瞅这边，瞧瞧那边，周围黑衣人恨铁不成钢道：“傻狗儿，还愣着干嘛？别忘了给师兄们也尝尝鲜！”
　　他在众人怂恿下胆子也大了几分，贼头贼脑的四处张望半天，来到柳若萱面前，盯着她绝美容颜，高贵圣洁的气质，自个倒先自惭形秽了，吞吞吐吐的结巴道：“仙女姐姐，你，你真美……”
　　柳若萱淡然道：“谢谢。”
　　傻狗儿瞧了瞧她诱人娇躯，目光头一次大胆的在她身上看来看去，旁边人起哄道：“狗儿，把这妞的胸衣扒下来给师兄们亲一亲！”
　　傻狗儿眼睛盯在她傲人双峰上看了一眼，就咕嘟咕嘟咽着口水，柳若萱美眸淡然，依旧沉静如水，傻狗儿鼓起勇气，终究是哆哆嗦嗦，感觉是在亵渎她一般，结巴道：“我……我要仙女姐姐的鞋……”
　　周围人闻言纷纷笑骂道：“傻狗儿，你这没出息的，师兄们太也看不起你了！”
　　柳若萱却是美眸淡然道：“不知道你要姐姐的鞋做什么？”
　　傻狗儿两眼不敢看她道：“狗儿，只配要……姐姐的鞋……”
　　说罢鼓起勇气急忙蹲下来去脱她的鞋，只觉得一阵香风将自己包围，傻狗儿蹲在地上时，单薄轻衣不住拂在脸上，香的让他魂儿都跟着风飘走了，旁边人笑骂声中，傻狗儿跪在地上如奴仆一样亲手脱去她一双白鞋，白鞋拿在手里触感分明，不染尘俗，无比洁静，被仙子衣裙接触久了，鞋上也散发着淡淡幽香，傻狗儿把脸贴到一双白鞋上，似呆了一般陶醉，情不自禁贪婪舔了几口，一溜烟就给跑了……
　　风刮过她脱下衣物，白衣随风飘飘刮了起来，跟着引来众人哄抢，转眼间被人撕成好几段，抢到白衣的男子纷纷陶醉无比的在她衣上闻来闻去，视若无价之宝，兴奋叫道：“太他娘的香了，这可是龙城公主的香衣啊，闻上这么一口都爽死人了！”
　　一件雪衣纱裙引来激烈无比的你争我抢，抢到的人没了魂儿一样把抢到的轻纱捂到脸上，视若珍宝的唯恐被人抢去，一个劲闻来闻去，一边闻一边赞不绝口，傻狗儿脱下的绣鞋更是被众人大为羡慕，纷纷堵上去要傻狗儿拿出来给众人过过眼瘾，傻狗儿死活不让，死死藏在怀里捂的严严实实，引来一阵阵笑骂之声，看着此情此景，若是寻常女子受此大辱，按理说早已羞怒难当了，柳若萱却淡然摇头道：“请弹第三层吧！”
　　墨先生眉峰一皱，叫道：“好个丫头！老夫也不得不佩服你几分了！”
　　说罢琴弦声起，柳若萱轻抬玉手按在周宁肩上，周宁出奇的感觉不到任何琴声，相反琴声对他造成的伤害正在快速恢复，可是柳若萱蹙眉不语，只是紧紧闭着美眸，琴弦声天崩地裂，墨先生皱眉乱弹，一曲天崩地裂之音，犹如铺天盖地之势席卷而来，待到墨先生一曲结束时，周宁意识清醒之时，柳若萱优雅站起娇躯，墨先生连道三个好字，哈哈大笑道：“丫头了不起，老夫见过的人多了，没见过你这么不要命的，哈，老夫愿赌服输，就此再会！”
　　说罢来如风，去如影，转眼之间消逝在黑暗当中，柳若萱柳眉紧蹙，容颜上忍耐着极大痛苦，人都登时都有些瘫软了，站也站不稳了，玉手无力抚着天马，正忍受着极大痛处，她衣裙被众人哄抢，一双白鞋也被傻狗儿脱去，秀美玉足踩着雪地之中，看去令人可怜，她却依旧坚强，周宁遍观周围她背后却有雪白衣带，只是却无用处，只得放进怀中，柳若萱脸上香汗淋漓，纤纤玉手抚着天马脖颈，凄然笑道：“你自由了……快跑吧……”
　　周宁听了此话，双目却是当场湿润了，他从未见过如此高贵的公主，却这么的善良，明明稳操胜券，却为了旁人生死，甘愿受不白之辱，如此女子，他见所未见，闻所未闻，今日算是张见识了。
　　天马通人性，这个时候更知道眼前女人为了救自己受了重伤，那里肯离去？嗤嗤喘着粗气，用脖颈轻轻蹭她，柳若萱美眸恍惚，无力瘫软在地，靠在天马身上，摇头笑道：“走吧……”
　　她一声走吧，天马万分不舍三步路两回头，茫茫雪山中，嘶鸣一声终究是消失在群山之中。
　　天寒地冻，冷风呼啸，周宁脱下自己衣衫盖在她身上，这才发觉她身上湿衣冷若冰雪，在她伤势下无异于雪上加霜，她苦苦忍耐着极大痛楚，咬着红唇轻颤，断断续续道：“谢谢……”
　　如此倔强女子，真是世间罕见，比之男子都要有几分刚强，周宁听见远处人声马声，知道穆府武士赶来增援来了，为她遮挡着冷风，大喜道：“公主……您再坚持坚持，穆府武士很快就要来了！”
　　柳若萱却是摇头凄然笑道：“不……带我离开这里，不能让别人看见龙城公主会是这般模样……”
　　周宁皱眉急道：“可是殿下伤势这样严重，不能再经受颠簸了！”
　　柳若萱咬唇道：“我，宁愿死了，也不愿甲州的人看见龙城公主会是这般模样，若萱一身所系绝非个人，咳……而更是龙城的尊严，妖族强势崛起，龙城更需要给万民信心……”
　　人声马声越来越近，柳若萱几近挣扎在风雪中毅然决然站起单薄娇躯，迎着冷风一步步走向那一轮皎皎明月，周宁思绪万千，更知道墨先生弹一层时，她因宋捷吐血昏迷而认输，墨先生弹第二层时，她因自己承受不住而认输，弹第三层时，柳若萱把她自己置于琴声之中，却全力保护他不再受琴声伤害，更以修道之人的功力为自己疗伤，阵阵琴声全由她一人承受，她是高高在上的龙城公主，而他和宋捷不过是区区几面之缘的人，莫说她是高贵的龙城公主，便是普通人谁不珍惜自己性命？
　　她本不必受这种极端痛苦的，先是救了天马，后是救了宋捷和周宁，她自己却受了重伤，周宁思念至此，喉咙一哽，从经历赵雨事后，他以为自己的命是分文不值的，可这分文不值的命，却被龙城公主用了极大代价，给鬼门关硬生生拉了回来，人间温暖，岂有更甚于此？
　　明月夜下，冰天雪地中，冰山反射着月色照在茫茫雪中，柳若萱已至半昏迷状态，周宁背着她立在皎皎明月下，仰头便是那明月如水，群山巍巍，人声马声渐渐远去。
　　一步一步的走，一个人无论多么卑微，那怕低贱如蝼蚁，只要他在一瞬间有了对生命的信仰，或为了什么人，或什么事而拼搏生存下去的努力，那怕就在他最卑微时刻，也必会绽放出此生最美丽的光，天道本善，愈是磨难之中，越可见人心，尚古！
　　就在群山之中一步一步走，远离了世间喧嚣，周宁从未料到，自己在此时此刻会如此的坚强，仿佛再大困难也不会怕，也许只有最残酷嗜血的妖界，才能焕发如此纯真的善吧，女子本柔弱，遇事则坚。
　　世人本多情，有心亦刚强。




　　第七十八襄、金风玉露一相逢，便胜却人间无数

　　冷风一阵阵席卷而来，拂在人身冻彻肌体，闻之呜呜呼啸的冷风，真如鬼哭狼嚎之声，越是在此时，越是见人心，茫茫雪地中，周宁背着她一步一步走着，只为找一处遮风挡寒的所在，不知走了多久，来到一处山洞时，他喜出望外，急忙背着柳若萱走了进去，山洞里毕竟温暖，火光很快生了起来，群山曲折当中，风呼啸个不停，柳若萱冷的瑟瑟发抖，周宁毫无亵渎之下，把她抱在怀中予她温暖，才发觉她身体被冻的到底有多冷，火光照映着人脸，洞外风呼啸，月清冷，也许这便是一种侠气，一种正道的风骨……
　　两人衣裳在火堆温暖下，散发出阵阵热气，柳若萱沉沉睡去，又在火光中温暖中醒来，若一般女子醒来发现自己靠在几面之缘的男子怀中，必是又羞或怒，她却全无这种表现，周宁怕她误会急着解释时，柳若萱轻声道：“我知道……”
　　短短三个字，却给了人最大的宽慰，周宁从未觉过此生之中，会遇上如此惊艳一切的女子，此段经历，想来足以安慰一生了，思之惊艳。
　　柳若萱无力靠在他怀中，似恋人依偎，拥抱，只是周宁此时此刻全无亵渎之心，她又如何感受不到？
　　周宁从未与女孩儿如此亲密的接触过，更别说似她这般绝色美人了，难免几分尴尬道：“公主您好些了吗？”
　　柳若萱轻轻点头道：“多谢君子照顾，现在感觉好多了……”
　　周宁听的心中一荡，只因她称呼自己这一声君子，只是还未来得及多想，柳若萱已然道：“只是若萱伤重之体，恐妖族不能善罢甘休，就怕连累了君子。”
　　周宁感动之下，急忙安慰她道：“公主您不要担心，那墨先生虽看去脾气虽然古怪，可看他也不像言而无信之人。”
　　柳若萱轻轻摇头道：“妖族复杂，绝非墨先生一人，妖族其他人知道若萱受困后，如何肯善罢甘休，只是今晚运气好，遇上了还算守信的墨先生罢了，妖族其他人，未必就能如此了。”
　　周宁关心道：“那该如何是好？”
　　柳若萱轻声道：“此处非久留之地，只可暂避，待今晚过了后伤势好些，便速速离去。”
　　周宁点头道：“只是公主伤势只歇息一晚就要再次颠簸，恐对身体不利。”
　　柳若萱咬着红唇道：“无妨，熬过今晚，会好许多的。”
　　周宁想起她与墨先生打的那个赌，不免有几分心有余悸道：“公主与墨先生为什么打那个赌？”
　　柳若萱闭上美眸轻声道：“他们人太多，若萱一人足以自保，可是天马却逃不掉。”
　　周宁听的抽搐一下，失口道：“有胜算吗？”
　　柳若萱点头道：“有。”
　　周宁怔了怔，小声道：“输了怎么办……”
　　她容颜清冷，语气几分恍惚，几分淡然道：“愿赌服输，若是输了，自当兑现诺言……”
　　周宁听的不由自主吞吞口水，犹豫道：“公主是妖界绝色美女，就不担心我……作出不轨之事吗？”
　　她望着火光，轻语道：“若萱信任君子绝非那种人，倘若不是，也是若萱咎由自取，看错了人，怨不得谁……”
　　周宁恍惚听的有几分失神，柳若萱轻道：“君子叫周宁吗？”
　　周宁心里一喜，笑道：“正是周宁。”
　　柳若萱语气柔弱道：“不介意的话，就称呼您一声周兄吧……”
　　周宁连忙道：“公主叫我周宁便好。”
　　柳若萱似是累了，也没有回复这句话，短短片刻便又沉睡过去，她是绝色美女，如今又是衣衫单薄靠在自己怀中，温香软玉不说，男女肌肤相亲实在惊艳，只是周宁对她只有敬佩之情，虽然有几分男子本能之欲，但也对她并无亵渎之心。
　　到了第二天周宁一觉醒来之后，今日天色大好，头顶艳阳高照，阳光明媚，走出山洞一瞧，漫山遍野尽是一片冰雪世界，群山巍峨，高耸入云，头顶阳光明媚之下，竟然有几分刺眼。
　　雪山下一条小溪水叮咚做声的流淌而去，阳光刺眼当中，溪水旁边一名绝色少女，正在溪水边梳洗，长发柔顺落在香肩，拂在雪白玉臂，容颜极美，肌肤胜雪，修长玉体穿着的单薄白衣，在阳光下散发着晶莹圣洁的光泽，看去美艳绝伦，高不可攀，真如仙子一般。
　　在周宁眼中，瞧着瞧着竟然是有几分痴了，她梳洗过后，雪白肌肤之上有薄薄水光，晶莹美丽，此女之美，当真是钟天地之灵气，夺日月之精华，也许偌大天下，除了魔海之外的赵青青外，实难找到如此绝色。
　　柳若萱盈盈起身时，周宁这才发觉她长发飘飘落在裸露的香肩及胸前，阳光照在她身上时，露出来的雪白肌肤兀自沾留着几分水气，香肩裸露的肌肤下，雪白抹胸内那浑圆挺拔的双峰，在她整个人圣洁之中，无疑充满了最直接的诱惑。
　　她外衣被人哄抢而去，此时此刻香肩裸露，胜雪玉臂亦在空气之中，修长仅着一袭单薄衣裙，白衣秀裙之下，若隐若现赤着美人玉足。
　　二人目光相对，她并无自己此时此刻，衣不蔽体的扭捏之态，过了一晚之后，也是大为康复许多，周宁怕她冻着，就把留在山洞中，自己的外衣拿来给她披上，山中没有任何吃食，他自己都觉得饥饿，心想更别说柳若萱了。
　　柳若萱赤着玉足步步走来时，虚弱之态顿减，想是她一夜之后，伤势好了许多，正需要休息，周宁自告奋勇，主动上前把她背起来道：“让我背您去找下山的路吧，到了人多的地方，先买来衣服，再好好吃些东西，然后我们就可以回到穆府。”
　　柳若萱在他背上，淡然道：“只是辛苦周兄了……”
　　周宁连忙道：“不辛苦，您可是救了我的命，更是为了我才受的重伤。”
　　柳若萱沉默一会儿道：“周兄是魔海之外的人，魔海周围的世界是怎么样的？”
　　周宁想了想道：“跟妖界也差不多，只是我们那儿没有妖族。”
　　柳若萱轻声道：“妖界本是妖族天下，究其原因说来，也是一段往事了，就在距今六百多年前，历月王朝步入末年，王朝经历大变时，王朝内天灾人祸层出不断，天下经历前所未有的混战，时而蝗灾铺天盖地席卷而过，使得庄稼颗粒无收，从而造成饥荒遍野，易子相食，混乱之中，更有妖魔恶鬼贪食人肉，光天化日之下破门而入，生食活人，王朝灭亡已在顷刻之间，忠于王朝的王族先民们，在历月王朝灭亡之时，一是为保留王朝血脉，二是面对仇敌残酷追杀，被逼的无路可走，上天无路，下地无门，走投无路之下，唯有不畏艰辛，乘船度过魔海来到了妖界。”
　　时过境迁，沧海桑田之后，这段秘闻只存在于传说之中，周宁也只是大概听老人说过一些历月王朝之事，没想到真有此段秘闻，忍不住道：“那后来呢？”
　　柳若萱语气几分恍惚道：“那时候，妖界并没有如今的九重天，那时妖界只有过着衣不蔽体，不知耕种为何物的土民，与之对比的则是强大凶狠的妖族，妖族天生便有神力，生长在穷山恶水之中，茹毛饮血，凶狠好斗，各部妖族之间又以历代妖神唯命是从，妖神便是妖界之主，先民们乘船度来魔海之时，对妖界的所知极为匮乏，且也屡屡碰壁。”
　　她顿了顿，又轻声道：“妖族视先民们为入侵者，屡屡欺压挑衅，土民也常常攻击，先民们毕竟是王朝血脉，团结一心之下，也正是在妖界遍布野兽，妖族肆虐的情况中，先民们一边抵抗妖族，一边努力与当地土人融合，生活在一起，向妖界土人传播知识，教他们制造铁器，每年四季耕种，织布桑蚕，传授文字，建造城池，年年战争，年年繁衍生息，正是在这种情况之下，两百年后，人的力量亦渐渐的强大起来，可与天生神力的妖族对抗，又在多年才打退了妖族，同时也付出巨大的代价，妖族退往出生之地，先民们亦在此基础，创建了九重天，时至今日，九重天便是收服龙宫多年之后，也从未敢轻视十万大山的妖族。”
　　周宁仔细听完啧啧称奇道：“原来竟还有这段往事，也难怪十万大山积蓄多年，只为消灭九重天了。”
　　柳若萱摇头道：“妖族在十万大山之中视旧恨为天大耻辱，时刻不忘旧恨，时至今日，如今妖族为强，九重天为弱，周兄如此也才能懂，九重天为何觉得大难临头了。”
　　周宁听来叹道：“看来我家馆主说的对，这次劫难果真是无可避免了。”
　　走在茫茫山中，为避开穆府搜寻，妖族之人，也是多走了不知多少段路，如此危机四伏时刻，龙城就是九重天的希望，也难怪柳若萱不愿让穆府的人看到她衣不蔽体的模样。
　　阳光明媚，甚至有几分刺眼，一座座被大雪覆盖的高山，洁白无瑕，真是一派好景色，周宁背着她走在山路上，突然觉得一阵阴影从雪山飞快掠过，伴随着一声尖利叫声，周宁抬头看去，只见两座大山之中，一只白雕飞快掠过，不住盘旋，柳若萱摇头道：“是妖族的雪雕。”
　　周宁一听雪雕的名字，就无比熟悉，定州，北国也都饲养过各种雕，有些雕体型威猛，尖爪利嘴，十分凶猛，双翅张开之时，能轻而易举抓起山羊，小鹿，也曾有过扑食小儿传闻，飞在天上视野广阔，视力敏锐，且生性十分聪明，对主人极度服从，又擅长打猎追踪，捕杀信鸽封锁敌军空中消息更是手到擒来，更有应用在战场之上，不过驯养一只这类雕的成本银钱巨大，很是破费，是以这类雕数量不多，极其珍贵。
　　九重天驯养的雕是灰雕居多，妖族的则是雪雕居多，体色差别很大，也容易辨识，妖族雪雕盘旋在天空搜寻二人，果然证明她所言不假，龙城公主落难，千载难逢的时机之下，妖族绝不会善罢甘休。
　　二人行踪在雕眼下暴露，眼看雪雕盘旋着急速飞去，周宁也只能弃行山路，当机立断进入大山之中，不再走山路而行。
　　有句话说的是，大山深处全是宝贝，这句话绝然不假，一颗颗参天大树在大雪覆盖下，美的如梦如幻，太阳照射之下，地上厚厚落叶并无积雪，也少了一层担心。
　　柳若萱是绝色美女，又是高贵公主，周宁背着她这个绝色美女，毕竟是少年本性，也难免生出能多背她一会儿的想法，闻着美女吐气如兰的香气，大觉十分幸福了。
　　柳若萱在他背上又沉睡一会儿，慢慢醒转过来，周宁正背着她走在茫茫大山深处，在这里有参天大树的遮盖，不必担心雪雕的追踪，她醒来之后精神也好了许多，便要周宁停下来歇息一会儿，周宁也就答应了。
　　找了一处干净地方，周宁当仁不让的把她抱在怀里，让她自己靠在怀中休息时，这清冷美人的容颜，出奇的有了几分红晕，周宁这才发觉尴尬，以为她害羞，吞吞吐吐出几个字道：“地上脏……”
　　柳若萱坐在他怀里，美眸淡然道：“嗯……”
　　看样子却不是害羞，她毕竟衣不蔽体，还是披着周宁的外衣，周宁不禁暗想，若是瑾月在这种情况下，恐怕宁愿冻死，也绝不会在这种与几面之缘的男人，肌肤相亲的尴尬情况下，被男人抱在怀里取暖，也许只有在妖界这样生存残酷的地方，才会如此吧。
　　冰天雪地中，二人姿势暧昧，周宁双臂环抱着她，女孩儿清谷幽兰的香气也在包围着她，不说她雪白肌肤丝滑，便是白衣抹胸内的浑圆饱满，无时无刻不在散发着对男人天生的诱惑，好在周宁全心为她挡去风寒，也并无什么杂念，柳若萱在珍贵的歇息当中，静静疗养伤势中，也可以感受到周宁对她的尊重，患难见真情，这种尊重无疑是极为难得的。
　　山中多的是宝贝，只是白天生火难免有烟，二人歇息之后，周宁便又背着她启程，眼看日落西山，四周一片静谧，除了周宁与柳若萱之外空无一人，山中笼罩在一层淡红色夕阳光芒中，来到一处山峰时，往下看去，只见群山不绝，云雾缭绕，夕阳渐渐沉落下去，更有一处碧绿水潭点缀在群山之中，远远看去如同明珠一般美丽。
　　趁着天色未黑，便也从山上下来，在这湖边边缘生火取暖，绝然不会被发现，且是挡风的好去处。
　　周宁从小在大山里长大，这一路上也顺手采摘了一些野果，虽然吃着有些酸，但也无疑于是难得美味，他吃着东西，另一边的柳若萱盘腿坐着，闭眸休息，看去真是圣洁无比，气质高贵，虽然不知妖界的圣女如何，但这龙城公主确也是美丽至极了。
　　火堆噼里啪啦的响，更照着她的脸，美艳绝伦，周宁坐在旁边不知不觉就盯着她看，她依旧闭眸休息，当她缓缓睁开眼睛时，两人目光相对，柳若萱淡然问道：“周兄还未娶亲吧？”
　　周宁点点头道：“还没有，在老家有一个青梅竹马的姐姐，待回老家之后，就可以和她成亲了。”
　　柳若萱美眸瞧着湖水道：“能与相爱的人陪伴一生，就是最大幸福了。”
　　周宁笑道：“公主这话倒也不假，相敬相爱，幸福快乐一生。”
　　火光噼里啪啦作响，头顶一轮皎皎弯月把光清澈如水的倾泄下来，周宁正要再说，忽然听到夜空里有阵阵雕鸣声，急忙扑灭火堆，幸好此处隐蔽，雪雕也并未飞掠而过，只是在茫茫深山的老林上头盘旋几圈，便飞掠而去。
　　火堆被扑灭，顿觉几分寒冷，周宁担心她受了风寒道：“公主可以静坐会儿，我再去找些木柴。”
　　柳若萱轻轻点头道：“若萱没事，周兄也早去早回。”
　　周宁嗯了一声儿，转身快步而去，时间也过的如此之快。




　　第七十九襄、沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟

　　还未天亮的雾气比什么时候的雾，闻来都有一种淡淡的冰气，这种冰气绝非仅仅只是简单的透着凉，更多的是一种足以令人清醒的味道，置身其中，连困意都不知不觉褪去了几分，碧绿水潭边，无数透明的露珠，挂在草上，冬天万物一片素杀……
　　水潭边，更有一层浓郁的雾气再漂浮，流动，身边一座座巍峨高山，连绵不绝，长龙一般蜿蜒爬向远方，颇为壮观。
　　碧绿的水潭上，清新冰凉的空气，夹杂着湿润的雾气迎面扑来，朦胧不清，一切都在寂静之中，夜里起了大雾，寒意侵袭而来，她夜里沉睡之时，美的如同冰封的仙子，令周宁在火堆边看着她时，在这群山巍峨，冰天雪地之中，竟然产生了一种不真实的错觉。
　　柳若萱睡梦之中的姿态，真正解释了世人眼中的仙子之美，她侧身躺在地上，绝美的容颜在梦中，都美的那么惊心动魄，看着看着，周宁觉得自己是在亵渎神圣不可侵犯的仙子，一种愧疚的罪恶感浮上心头，也恰在这时，她的睫毛轻轻颤动，不知梦到了什么，已然紧皱着眉头。
　　火光照着睡梦中的她，竟是如此的美，似乎不属于人间，这样的美，实在是太难寻。
　　此时火光起伏不定，明暗交换，一闪一闪映着她，有如此美的脸，就有令无数男人疯狂，令无数女人为之倾倒的仙子玉体，其玉体曲线之美，完美的毫无瑕疵，令周宁都怀疑，世上如何会有她这样的美的女子？
　　从她身上竟然挑不出丝毫的瑕疵，雪白的肌肤之上，盈盈如水的倾斜着一层透明月光，似仙子女神般无比的圣洁，如缎柔顺的秀发，温柔落在香肩胸前，甚至被风拂在了她的红唇，这一刻，周宁都觉口干舌燥，因她的红唇太过诱人，让他不禁去想，若是偷偷在她红唇，吻上那么一下，又该是何等的销魂？
　　女人天生就对男人有莫大的吸引力，周宁此时此刻就在经历这种无声无息的诱惑，目光在她完美的身游移着，也只有在她睡梦中，才能如此静静的偷偷看她，亵渎仙女的快感在充盈着他，这一刻享受而又煎熬，一则可以肆无忌惮去欣赏，去看她，冰清玉洁，修长动人的玉体曲线，却不能无所顾忌的，去摸上一摸，吻上一吻。
　　熬过漫长寒冷的夜晚之后，一轮朝阳爬上云顶，温暖阳光顿时倾射下来，浓郁雾气被阳光一照，顿时烟消云散，化为乌有，天色也终于渐渐明朗，山上冰雪慢慢融化，少有的几分温暖，又是一整天走在茫茫大山深处，这一路山路崎岖不说，左转右绕跨越无数山折曲回不提，人纵厉害，在这山上寒冷交加也是受不了。
　　站在高山上向下仰望，一处小镇密密麻麻点缀在山下，黄昏之时冒起阵阵炊烟，飘散着火柴香的饭味，闻来极是诱人。
　　这座偏僻小镇是土民聚住地，远离大城繁华，数百年当中未曾改变，始终保持着原有的风俗，只是近年来，偶有许多客商经过，商品互换之后，也带来了几分繁荣，小镇上也多了一些客栈，吃饭的店。
　　黄昏时候正是家家户户在家烧饭吃饭的时候，路上行人稀少，周宁背着她来到小镇客栈住下，心里大感不容易。
　　周宁又出去买来衣物，他看柳若萱是修道之人，似喜欢比较清淡的颜色，便买了水青色的衣裙来，他自己在楼下喝酒吃菜，夜色也是黑漆漆的，客栈门外少有人烟，在楼下过了会儿，柳若萱换了青衣襦裙，美丽动人的走下楼来。
　　客栈老板在柜台，正噼里啪啦的忙着拨算盘写账，冷不丁抬头一看，只见柳若萱从楼下走下来时，此女真是美丽无双，烛光昏暗之中掩不去容颜绝色，二人又是住的一个房间，忍不住笑道：“小相公好福气，夫人真是天仙一般，看起来般配极了。”
　　周宁听的咳嗽一声，摇头笑道：“您太夸奖了……”
　　说着就给柳若萱倒了一杯酒道：“天气太冷，喝酒吗？”
　　柳若萱玉手拿起酒杯，一饮而尽，神色淡然道：“吃过饭菜就早些睡吧……”
　　周宁点点脑袋道：“夜也深了，早睡也好。”
　　二人吃完了饭菜，一同回到房中周宁在地上打了地铺，柳若萱一语不发的坐在床上也不知道在想些什么，没过片刻便沉沉睡去，她伤势毕竟太严重，周宁心里一清二楚，只是这女子太过倔强，不与人说罢了。
　　周宁躺在地上被褥，头枕着胳膊闭目沉思，深夜里偶然听闻几声雕鸣，想是雪雕盘旋飞过，没过多久就听到小镇大路上阵阵蹄铁声飞快掠过，听声音不下百人，夹杂着甲州兵马呼喝声，想来正是穆府寻找柳若萱的人，公主失踪，穆府自然拼了命去找。
　　柳若萱侧身躺在床上沉沉睡去，周宁轻叹一声，闭目跟着进入梦乡。
　　第二天天明之后，周宁刚刚睡醒，便见柳若萱早已起床，正在梳妆台边梳洗容颜，铜镜映着一张她容颜，长发柔顺披在香肩背后，见周宁醒来，回眸看来道：“周兄醒了吗？”
　　周宁点点头，接着起身去开窗户，他刚打开窗户，不禁吓了一大跳，只见小镇一条长街上，乌压压一片挤着上千人，尽是身披铠甲的穆府兵马，穆府旗帜如云一般招展，长街上除了千名穆府兵马空无一人，茫茫雪中一片寂静无声。
　　再打开房门时，十几名黄衣侍卫恭恭敬敬站在客栈楼下，账台前是孙桂翻阅着帐本，魏琅大步走进客栈，目光来之时，竟是无比凌厉，颇觉刺目。
　　只觉背后一阵香风拂来，孙桂低身跪在地上道：“大藩听说公主失踪，特命穆府四处寻找，得知公主在此地，便匆匆赶过来了。”
　　柳若萱淡然走下来，轻抬玉手道：“若萱无妨，只是连累众将士了。”
　　魏琅恶狠狠的瞧着周宁，龙城公主和一个男人，孤男寡女在一个房间住了一宿，怎不让他气愤，孙桂起身道：“公主失踪之后，妖族同样也在命人四处搜寻，实在令人惶恐，所幸公主殿下平安归来，真是万民之福了。”
　　柳若萱轻抬容颜，瞧着头顶阳光淡声：“妖族也在寻找若萱吗？”
　　孙桂点头道：“正是，自公主失踪之后，他们的几十只雪雕日夜盘旋在茫茫大山，妖族大先生更亲自带领两百名狼族杀手潜入深山四处搜寻，老奴进山寻找公主之时，也曾几次三番遇见狼族踪迹，几次交手下来，虽杀死数十人，穆府亦死伤惨重。”
　　周宁忍不住动容道：“说来我和公主能平安归来，也全靠管家您拖住了妖族，不然他们从容之下，可就难说了。”
　　孙桂为之叹道：“只恨没有保护好殿下，那敢谈有功。”
　　她看着门外茫茫巍峨的大山，美眸之中，神情也多了几分恍惚，终究是轻移玉足来到马车，回目看来一眼道：“管家也不必自责，周宁他说的没错，若不是你缠住了妖族杀手，若萱，何至于那么从容……”
　　孙桂跪倒在地道：“老奴这便护送公主殿下返回穆府。”
　　柳若萱在马车中，玉手轻轻掀开车帘，淡声道：“周兄这一路上不顾自己安危，一心护卫若萱，更颇多艰难，孙桂你也要照顾好周兄，若萱先行一步。”
　　说着便坐上马车去了，魏琅刚要逼上来，孙桂淡声道：“贵客没听到公主的话吗？”
　　魏琅冷目看来道：“龙城公主和无名之辈同宿了一夜，传出去的话，让外人怎么说？”
　　孙桂上前握住周宁衣袖道：“贵客莫以小人之心度君子之腹。”
　　说罢带着周宁一块儿回府，留下后边魏琅冷哼一声，跟孙桂坐在一个马车里，周宁终究是忍不住向他问起墨先生的事。
　　孙桂仔细听完，轻咳一声道：“这就说来话长了，贵客容我慢慢说来，墨先生其人并非是妖，本是琴痴，马痴，他天性最厌恶女色，平生最好就这两样，走遍天下，只为搜罗好琴，好马，妖族的大先生同样也是风雅之人，就干脆投其所好，送了他一把了不得的雪玉古琴，这张琴可不得了，是寒冷之地，用雪玉制成的宝贝，雪玉一小块儿，便是价值连城，那一尊古琴的价值，就已是无法估算了，俗话说拿人手短，吃人嘴软，墨先生得了人家那么重要的宝贝，这人情可是他几辈子都还不完的，干脆就投了十万大山，死心塌地的为妖族拼命，这次来捉天马败兴而归，一定不会甘心的。”
　　周宁笑道：“墨先生脾气很怪，他手底下那把琴却也真厉害，手在琴弦那么一弹，别人三魂七魄都要被他给弹没了，要是天马再被他得到，一尊雪玉古琴在手，一匹天马骑在胯下，那他还不乐疯了。”
　　孙桂点头笑道：“说来墨先生在妖族之中，还算是名声好一些的了。”
　　周宁想起宋捷，急忙道：“那魔国公子宋捷如何？”
　　孙桂投来安慰目光道：“他尚且安好，只是受的琴伤需要好好疗养，不过贵客恕我多嘴，你跟宋捷并非一路人，还是离他远一些的好。”
　　周宁仔细一听，反复咀嚼着这句话，孙桂说完这句话后，坐在马车里闭目养神，乘坐着马车从早赶到了晚，才回来了穆府城里，周宁回来住的地方时候，瑾月倚靠着竹亭里，正欣赏着头顶弯月。
　　正想蹑手蹑脚来她背后吓她一跳，瑾月头也不回淡淡道：“坐下吧。”
　　周宁尴尬咳嗽一声坐她旁边，刚坐下来，腿上猛然被踢了一记，她柳眉倒竖道：“深更半夜你不睡觉，跟着宋捷乱跑什么？”
　　周宁哎呦哎呦捂着大腿道：“他非拉着我看热闹，姐姐别踢了……疼”
　　瑾月冷哼道：“不打你，你就不知道疼是不是？”
　　周宁大感冤枉道：“知道，知道……”
　　瑾月扬起玉手打势欲打道：“你还敢狡辩？”
　　周宁吓得抱住自己脑袋，急忙道：“不敢啦，不敢啦！”
　　瑾月冷冷偏过俏脸道：“多大人了，还跟个小孩子一样乱跑，馆主要是知道了，还以为本姑娘对你管教不严呢！”
　　周宁厚着脸凑到她身边，闻着女孩儿秀发香气道：“瑾月姐……”
　　瑾月没好气道：“有事吗？”
　　周宁凑近她俏脸道：“你瞧今晚月亮真美，尤其是瑾月姐就更美了，咱们定州的大美女，肯定比月亮美。”
　　瑾月瞧了一眼，冷哼道：“说这个哄我开心吗？弟，你实在是太小看我了。”
　　周宁两手游移着，触摸着她衣裙捉住她一只玉手，头一次握住她玉手，真是又滑又香，瑾月冷眸瞪来，周宁冒死也不舍得撒手，握住她玉手贴到自己脸上，痴痴闻着她肌肤香气，沉醉无比的低声道：“瑾月姐……”
　　她美丽容颜几分清冷，娇哼道：“无病呻吟，要死吗你？”
　　周宁死活不撒手，还吐出舌头在她雪手肌肤舔了一口，瑾月被他舔的娇躯一颤，羞怒道：“再不撒手，别怪本姑娘对你不客气！”
　　说完，啪的一声脆响，周宁脸上已是重重挨了一记，周宁疼的两眼冒星，瑾月冷哼一声，站起娇躯就走，留下一脸茫然的周宁愣在原地……
　　愣了一会儿，从清凉月光之下，一袭紫衣襦裙的美女，轻移玉足踏着朦胧夜色，从明月下步步走来，衣裙飘香，肩后长发随风飘飘，脸上蒙着一层淡黄轻纱，一双美眸清澈看来时，摇头笑道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　说罢雪白玉手轻拢衣裙，美丽动人的坐了下来，目光如水瞧着天上明月，月光温柔照在她的身上，发出晶莹的光泽，长长秀发轻轻随风舞动，拂过面纱，周宁失落道：“仙儿姑娘就别笑我了……”
　　南宫仙儿美目含笑，轻偏容颜看来道：“仙儿那里笑话周兄了，你不要误会了。”
　　周宁心中感慨万分道：“唉……”
　　她轻抬玉手，盈盈月光落在雪白肌肤，娇俏唯美把玩着自己秀发道：“讨女孩儿欢心，没那么容易的。”
　　周宁摇头晃脑道：“都说近水楼台先得月，到了我这儿，怎么不管用呢……”
　　这话听的她噗嗤一笑道：“凡事也有例外嘛，不必纠结于此。”
　　她说着望向皓空明月道：“不过轩辕兄也十分喜欢瑾月姑娘，你们两个男子看上了她一个姑娘，只愿不起什么争端好，不过仙儿相信，如果真是谁赢的美人芳心，那也是凭的一片真诚。”
　　周宁愁道：“我也知道轩辕兄喜欢瑾月姐，可是感情这种事，没法让不是，瑾月姐她是好姑娘，我和轩辕兄都想娶到她，好不容易跟着她来了妖界，唉……”
　　南宫仙儿嗔道：“人家还以为俩是为了长见识才来的妖界，没想到都是为了瑾月姑娘才跑这么远，怪不得早先看你俩都跟瑾月姑娘那儿献宠。”
　　周宁咳嗽一声，却不知说些什么好，南宫仙儿折了一枝梅花，瞧着月色道：“不过，不管如何爱人家，也要看瑾月姑娘愿不愿意。”
　　说罢美丽起身，背影婀娜动人走向小楼。
　　南宫仙儿走了之后，周宁一个人坐在亭子里，偌大穆府此时此刻一轮明月倒是清凉如水，院中梅花也开的正好，他坐了一会儿，觉得几分无聊时，手刚拂过胸前时，突然有一股柔软，伸手往怀里一掏，怀里竟然是一条女子衣物上的雪白衣带，周宁一愣，这才想起来这衣带不是别人，正是柳若萱的，当时情况紧急，他也没有多想，就把她衣带塞进自己怀里了，没想到今夜突然拿出来时，想到这是柳若萱的衣带，心里竟然忍不住一荡，几分惊艳瞬间袭来。
　　手中她的衣带雪白，如雪一般洁白无瑕，柔顺丝滑挑不出一丝缺陷，拿在手中被风一吹，雪白衣带，更散发着淡淡的幽香，拿在手里抚摸之时丝滑无比，连手掌之上也拂上了几分沁人心脾的幽幽兰香。
　　周宁这可作了难，这衣带是还是不还？还的话就太尴尬，不还的话，柳若萱是否知道她衣带就在自己怀中，自己偷偷藏起来的话，和那些哄抢她衣物的人又有什么区别？
　　左思右想都是作难，手中雪白衣带此时此刻却又香艳，诱惑，罢了，如此绝色美女的贴身之物，还她也徒增两人尴尬，毕竟那晚对她来说实在屈辱，过去就过去好了，至于这衣带，便也自己留着好了。
　　思绪至此，便要把她雪白衣带塞回自己怀中，冷不丁后边一阵陶醉无比的声音幽灵一般陶醉道：“啊……好香啊……”
　　周宁突然之间吓的汗毛直竖道：“谁？”
　　扭头一看，后面一张毛茸茸的硕大熊脸，正探着脑袋满脸陶醉状，俩眼闪闪发光，嘴里猩红舌头吐的老长，挂在大嘴外边，嘴里尖牙闪着寒光，不住吧嗒着嘴，大半夜里，他从背后出来，任是再胆大，也把人惊的吓出一身冷汗。
　　这熊人不是谁，正是吃不饱，吃不饱眯着俩眼，闪闪发光的瞧着周宁手里雪白衣带，垂涎欲滴道：“太香了，实在太香啦，这是那家美女姐姐的腰带这么香啊，快给俺拿来仔细闻闻！”
　　周宁大汗急忙把衣带藏进自己怀里道：“这可不行。”
　　吃不饱从花园里钻进亭子里，急忙道：“好兄弟，快给俺闻一闻，这香味太诱人了，要是能摸一摸就更好了。”
　　周宁瞧瞧四周奇怪道：“这里是穆府，吃不饱哥哥怎么进来的？”
　　吃不饱得意洋洋道：“穆府怎么了？对俺来说就跟自家花园一样。”
　　周宁上下打量他一番，才发现他弄的是灰头土脸的，毛茸茸的脑袋上还挂着几根树枝儿，登时奇怪道：“你是翻墙进来的吧？”
　　吃不饱一翻白眼道：“俺翻墙干嘛？俺有遁地符，俺从土里钻出来的。”
　　周宁听的差点汗流三尺，吃不饱满脸埋怨道：“俺一路上闻着仙儿妹妹的香味儿过来，辛辛苦苦刚从土里钻出来，土里钻的时间长了，忘了仙儿妹妹的香味儿，鼻子刚失灵，突然就闻见你拿的腰带了，唔，真的是太香了，话说，这是哪位美女姐姐的腰带啊？”
　　周宁转过身道：“吃不饱哥哥不是过来找仙儿妹妹的吗？”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转道：“是啊，是啊。”
　　周宁道：“那吃不饱哥哥惦记着别的美女，不怕仙儿妹妹生气吗？不过，仙儿妹妹她今儿心情不好，咱们还是就不要找她了。”
　　吃不饱急道：“仙儿妹妹心情不好？那俺更应该找她谈谈心了。”
　　周宁咳嗽道：“还是别去了，别惹得她生气。”
　　吃不饱沮丧道：“俺好不容易找到这儿，她就住那小楼上对不对？”
　　周宁大为惊讶道：“你鼻子怎么这么灵？”
　　吃不饱舔舔舌头道：“没办法，这是俺天生哩！”
　　说着探过脑袋道：“周兄弟，不如带你去喝酒吧？还有妹妹陪着喝呢！”
　　周宁今天晚上刚被瑾月揍了一顿，一听要出去喝酒，难免心有余悸，摇头如拨浪鼓道：“要去你去好了，我不去！”
　　态度异常坚定，吃不饱探着脑袋说的天花乱坠道：“俺请客，请你喝，再给你找几个漂亮妹妹玩，去不去啊？”
　　周宁大力摇头道：“不去，就是不去！”
　　吃不饱继续引诱道：“俺跟你说，醉花楼的妹妹那叫一个水灵，嫩的能掐出水来，你想要几个都没问题，俺都给你包了，绝对让你流连忘返，乐不思蜀啊。”
　　周宁还是拒绝道：“瑾月姐姐说了，不许乱跑。”
　　吃不饱俩眼放光道：“没事儿，俺再送你回来就行了。”
　　说着就拽住周宁胳膊，只觉白光一闪，天旋地转，周宁慌乱之中大喊道：“我……不去……”
　　啊……呸……呸，周宁站在河边呸个不停，吃不饱大为得意，俩手插着腰，瞧着河边处处繁华，粉红灯笼高挂，柳巷烟纱道：“怎么样，俺带你来的地方很不错吧？”
　　啊……呸……啊呸呸，周宁弯着腰呸个不停，吃不饱上前，毛茸茸的大手往他背上擂鼓一样拍了几记道：“俺都跟你说啦，遁地的时候不要说话，这可怪不着俺吧？”
　　周宁泪花都差点咳了出来道：“你啥时候说过了？”
　　吃不饱昂起脑袋道：“咳咳，那是你没听见。”
　　周宁咳的不想理他，正难受时候听见背后少女娇声道：“公子，喝点水吧？”
　　周宁回头一瞧，原来是河中一艘小船正在靠岸，从小船上携手走下来两名美貌少女，婀娜多姿踏着台阶走上岸来，二女携手走来时，令人看去似是姐妹，一个看去十五，六岁的年纪，正是年轻美貌的时候，更生的我见犹怜，粉色襦裙如水波飘飘时，已是携着姐姐手儿来到了岸上。
　　旁边少女一件水绿裙子穿在身上，一眼看去犹如绽放的娇花，正待人摘，仔细看去时，更有几分诱人的娇艳欲滴，她妆容也更精致，秀发间斜插一支玉簪，轻风拂过时，戴着的碧绿耳坠儿轻轻晃动，一双明眸看来时，脸上美丽一笑，更是显得落落大方，想是不知谁家的大户小姐，结伴出来游玩。
　　她二人携手来到岸上之后，穿水绿裙儿的姐姐，目光看了看周宁道：“公子，喝些水吧？”
　　妹妹拿来一个小葫芦，看见吃不饱时觉得他样子很可爱，就忍不住噗嗤一笑，俏脸露出两个浅浅的酒窝，手儿掩着小嘴，把小葫芦递给周宁，周宁接过小葫芦喝了几口水，很快就舒服了许多，这水冰冰凉凉，还甜丝丝的，想是放了些糖。
　　还了小葫芦，满是感激的道了谢，两名少女盈盈笑着，低身行了一礼，携手而去，残留下一阵香风。
　　吃不饱目送着她二女倩影，摇头晃脑道：“这么漂亮的妞，可惜了。”
　　周宁奇怪道：“吃不饱哥哥认识她们吗？”
　　吃不饱抬起脑袋，得意洋洋道：“这俩妞在甲州也是有些名头的，俺怎么会不认识？”
　　周宁问道：“吃不饱哥哥倒是说一说？”
　　吃不饱舔舔舌头道：“唔，那俺就长话短说了，这两个小妞在醉花楼，那可是跟千金小姐一样金贵，平常轻易不见人的，你要是喜欢，俺就费些力气让你开心开心，怎么样，俺够义气吧？嘿嘿。”
　　吃不饱说着说着，满脸自恋道：“嘿嘿，不过只喜欢俺家仙儿妹妹一个人。”
　　周宁一翻白眼道：“仙儿妹妹什么时候成了你家人了？”
　　吃不饱哼哼道：“她就是俺家人了！”
　　周宁想了想也是，毕竟这偌大天下，如南宫仙儿那般倾国倾城的绝色美女，真是屈指可数，魔海之外，翻遍了也找不出几个来，这吃不饱倒也不傻，见了南宫仙儿这样的绝色佳人，便再也看不上别的了。
　　吃不饱一边领着路，一边得意道：“那俩小妞，姐姐叫作楚嫣，妹妹叫作楚馨儿，今晚要不是俺非拉着你出来，你还没那个艳福呢！”
　　周宁不说话，吃不饱继续得意道：“别愁眉苦脸的样子啦，开心点儿。”
　　说完苦口婆心的劝解道：“兄弟啊，不是俺说你，春宵一刻值千金，寸金难买寸光阴，俺这就带着你潇洒去。”
　　吃不饱说罢，急不可耐拉着他走入粉红灯笼高挂，空气中飘散着香气的所在，伴随着阵阵女孩儿笑声，只见二楼之上珠帘轻开，帘后摆着一把名贵朱琴，琴弦之上搭着少女修长纤手，隔着珠帘隐隐约约瞧见一道窈窕倩影，是楚嫣穿一袭水绿襦裙，正偏着容颜为众人抚琴，阵阵琴声悠扬，旁边小炉香气飘飘，珠帘更增几分神秘之美，楼下更是座无虚席，人人瞧的是聚精会神。
　　而此处装饰奢华，处处古典生香，一盏盏粉灯高挂，许多年轻少女成群结伴，美丽倩影娇声笑着走过时，娇躯穿着各色薄衣长裙随风飘飘，一道道婀娜多姿的身影，经过之时留下阵阵香气，闻来只觉阵阵芳香，令人无限遐思。
　　吃不饱俩眼多瞧了几眼，嘿嘿笑道：“怎么样，不错吧？”
　　周宁顺着他目光瞧去，正看见楚嫣怀抱古琴，翩翩起身而去，似没注意到自己和吃不饱，楼下一阵喝彩之声，这女子琴声很好，想必也是品性淡雅之人，吃不饱带他看完了弹琴，便强拉着来到楼上，吃不饱一看就是熟客。
　　选了一处宽敞古典的房间，大咧咧拉着周宁进来，房内熏香飘飘，墙上挂着一幅山水画，粉红帷幔高高悬着，帷幔深处是一张大床。
　　吃不饱出手阔绰，先是叫了一堆好酒好菜，摆了满满一桌道：“唔，跟人说了去请俩小妞了，也不知道能不能请过来。”
　　没多大一会儿，房间里就有十几名莺莺燕燕的美貌姑娘来陪酒，一个个年轻貌美，打扮的如花似玉，瞧的人眼都花了。
　　周宁处处都觉尴尬，吃不饱一边说，一边不住怂恿他喝酒，他自个俩眼发光在他胸前看来看去，看的周宁心里一阵发毛，这厮一定还是惦记他怀中柳若萱的衣带。
　　吃不饱探着脑袋，拿起酒坛子咕咚咕咚倒了满满一大碗道：“兄弟啊，人生就是一场醉，今晚咱们要不醉不归，快喝吧！”
　　周宁两眼一翻，没好气道：“无事献殷勤……”
　　吃不饱一脸奸笑道：“快喝吧，咱们大丈夫，男子汉，在女人面前害羞什么！”
　　一名粉衣襦裙的蒙面少女正在倒酒，却冷不丁被几个少女娇笑着推来周宁怀中，容颜娇羞之处，更有些楚楚动人，无力娇嗔道：“你们……你们坏！”
　　旁边少女咯咯笑着道：“好妹妹，姐妹们是帮你哩！”
　　周宁长这么大，还是第一次和陌生女孩儿这么亲密，紧张的脸都红了，怀里坐着个温香软玉，娇娇怯怯的少女，看她秀眉弯弯，一双明眸含羞带怯，眼波流转间想要挣脱出来时，周宁情不自禁揽住了她纤腰，虽是蒙着面纱，也觉熟悉，用手轻轻解开她脸上面纱时，正露出一张美丽动人的脸，兀自娇羞可人，正是馨儿。
　　馨儿坐在他怀里，看见他脸居然红了，似比她还要害羞，忍不住吃吃一笑，脸上若隐若现的露出两个浅浅酒窝，说不出的楚楚动人。
　　旁边姐妹瞧见此情此景，掩嘴笑个不停，馨儿在他怀里挣脱不开，回脸羞道：“呜，都是你们害我！”
　　姐妹们笑盈盈道：“我们是瞧你害羞，推你一把呢！”
　　馨儿大羞道：“呜，我不要你们推，我只倒酒给你们喝……”
　　吃不饱故作惊讶道：“呀，这不是馨儿小姐吗？你姐姐怎么没来？”
　　馨儿道：“她……她不想来……”
　　旁边姐妹笑说道：“那你怎么来了？”
　　吃不饱得意道：“郎情妾意，你依我浓呗！”
　　馨儿大羞道：“你们胡说八道！”
　　周宁瞧着她明眸道：“你是馨儿吗？”
　　馨儿听了羞涩点点头道：“人家就是馨儿。”
　　她生的秀眉弯弯，明眸皓齿，一张俏脸说不出的动人，温香软玉抱在怀中，香气扑鼻，怀中人更是几分娇媚几分诱人，红唇近在咫尺喷着香气。
　　馨儿被他多看了几眼，惹得她目中也几分羞涩，娇躯坐在他怀里，伸出白生生的手儿，拿来酒杯道：“哥哥……馨儿敬你一杯……”
　　怀中是少女娇躯，左右两边亦是温香软玉依偎，吃不饱拼命怂恿着女孩儿让他喝酒，自个却是滴酒不沾，面对馨儿敬酒，他居然说不出拒绝来，便喝了几杯，旁边女孩儿调笑道：“这样多没意思？何不用妹妹的小嘴来喂！”
　　说来更是莺莺燕燕的凑过来倒酒，周宁也不知道她们说的具体是什么，但看馨儿满面通红，手儿揪着自己衣袖，满是无辜，吃不饱在旁拼命怂恿，馨儿瞧见他目中似有鼓励之意，双目明亮的看着自己，她羞涩之时，旁边姐妹倒了满满一杯，塞进她手里，馨儿害羞，不得已把酒喝了，却不咽下去，鼓着脸颊，眼眸害羞的瞧着他。
　　她此时此刻更是充满诱惑，坐在怀中娇喘吁吁之时，衣襟内酥胸不住起伏，周宁瞧着她红唇真是越看越诱人，眼波娇羞，含着一口酒，欲拒又还迎，红唇水润润的，看去更有几分楚楚动人，让周宁几乎是在清醒状态，情不自禁的一口含住了她红唇，双手也游移着把她抱了个满怀。
　　馨儿登时娇喘一声，整个人却是软了，在他索吻中，口中酒液伴着红唇香气，一股脑的溢了出来，两人一边接吻中，周宁更是第一次尝到女孩儿小嘴的香甜，诱惑当中，本能的把舌头伸进她嘴里，馨儿美目娇羞中，香舌欲拒还迎，终究是不分彼此的交缠在一块儿，透明酒液很快湿了二人嘴唇，二人舌头你来我往，馨儿又娇喘个不停，渐渐的也把手儿摸向他肩膀，把酒一点一点喂进他口中，芳香轻吐，旁边人瞧得是大为情动，左右美女登时不依，在吃不饱叫声中，依偎过来温软手儿在他身上摸来摸去。
　　吃不饱瞧的是眉开眼笑，搓着大手兴奋不已，一吻作罢，旁边几名少女却是咯咯笑着来赶吃不饱，吃不饱坏笑连连，死活不肯走，竟然被四个少女给赶了出去。
　　房里红烛高烧，十几名少女娇笑连连，簇拥过来道：“馨儿可是我们姐妹的宝贝，公子，你可要怜惜她哦……”
　　说罢，倒了两杯酒来，要二人喝那交杯酒，馨儿刚刚一吻结束，俏脸正红，众少女你说我笑之下，两人彼此喝了交杯酒，众多少女这才欢呼着出去，外边吃不饱欲哭无泪道：“呜呜……赔了夫人又折兵！”
　　红烛高烧，房内就这二个人，馨儿羞的不知道干什么好，一个人来到床边叠被子，周宁却是瞧着她的背影，陷入了沉思，待到馨儿坐在床上，娇羞看来时，周宁起身，衣带渐宽，缓缓来到床边，她此时此刻如同新娘，一双大眼睛几分羞涩，几分妩媚，周宁坐在床上时，两人目光相对，一时不知该说些什么好。
　　周宁伸手捧住她脸，两人目光相对，馨儿轻声唤道：“哥哥……”
　　一声哥哥足以让人听的心都软了，周宁也不能例外，手指拂过她脸，划过红唇，她衣襟内雪白酥胸起伏不停，指尖搭上她半圆酥胸，馨儿娇喘一声，软软倒进他怀里，衣服一件一件滑落之时，她软语道：“馨儿不知为何，第一眼看到哥哥就很喜欢，哥哥喜欢馨儿吗？”
　　此时此刻，他却难以抉择了。




　　第八十襄、轻纱粉袖美人香

　　天刚蒙蒙亮，空气里弥漫着清凉的气息，整座穆府亭台楼阁之上积雪融化，在阳光温暖中，说不出的威严。
　　慕容极这段时间里是深居简出，毕竟他是出家之人清心寡欲的，周宁一个人走在穆府花园之中，这花园里百花不兴，唯独一片梅花开的十分好，一株株梅花又清冷，又是娇艳欲滴，花瓣儿散发出冰冰的香，鹅卵石铺就的小路边上，阳光明媚照射下来，有几分刺眼。
　　周宁路过这里时目光掠过，正瞧见一株梅花树旁，一名绝色少女背负着玉手正在路边欣赏梅花，看其婀娜动人的倩影正是南宫仙儿，她旁边还站着一名男子，走近了一瞧原来是宋捷，宋捷此时正跟她说着些什么，还能听到阵阵爽朗的笑声。
　　偌大天下的绝色屈指可数，魔海之外，翻遍天下也找不出几个来，来了妖界之后，也就柳若萱令人感到眼前一亮，想不到妖界也会有这么美丽惊艳的绝代佳人。
　　宋捷此时此刻淡淡笑着，似说到开心之处时，南宫仙儿折了枝梅花拿在手中，似有轻轻一笑，转过娇躯慢慢走着时，正好看见周宁，美眸如水含着笑意道：“周兄也来赏花吗？”
　　周宁坦然走来，面上一笑道：“只是偶然路过。”
　　宋捷目光在他身上打量片刻，随之走上来，脸上神情忽而一怔，几分陶醉道：“好香，真是清谷幽兰，一闻这香，便知必是一位瑶池仙女般，冰清玉洁的绝色佳人，不过，周宁昨晚是去那里了？”
　　南宫仙儿轻笑道：“是么？仙儿怎么没闻到？”
　　宋捷抬头欣赏着花园景致道：“其实不瞒小姐，我读书把剑之余，也爱赏花，赏花赏的久了，也自然识得各种花香，有些女子轻衣之上残留的是沾染着露水般的花香，轻衣经过各类娇花熏染，衣裙兀自飘着天然的花香之气，通过香气，便是素不相识的女人，闭着眼睛也能闻出她是一个什么样的人，是年轻貌美的少女，还是正值芳华的美人。”
　　南宫仙儿奇道：“还有这一说吗？”
　　宋捷点头笑道：“正是如此，少女的香犹如散发着兰香的露水，娇娇怯怯，引人迷醉，芳华美人的香，则散发着不一样的妩媚，令人闻来便沉醉其中，香也分好多种，有的是采来的花香，有的是玉体肌肤，冰清玉洁的体香，周兄沾染的香味便是后者，从不同的香味，闻出来她的心性，她的品味，她的心事，她的美……”
　　南宫仙儿细细听完，美眸含笑道：“仙儿还是第一次听说，不过似也有几分道理。”
　　宋捷笑道：“所以我才说，周兄身上沾染的香气主人，定是一位绝色佳人了。”
　　南宫仙儿轻移娇躯，玉手拿着梅花儿闻了闻，一双美眸清澈动人，嫣然笑道：“所谓，宁不知倾城与倾国，佳人难再得……”
　　周宁摇头笑道：“那有的事，一定是宋兄闻错了。”
　　宋捷这个翩翩公子，倒也洒脱，目光在他脸上看了看，语气似有关切道：“不过甲州天冷，周兄刚回来，可别着凉了。”
　　周宁回目看去时，宋捷确是美男子，风度翩翩，一双眼睛看着仿佛会说话一样，深邃，不可测。
　　南宫仙儿拿着梅花，纱袖轻裹雪白玉手，神情柔美道：“仙儿借这满园好景色，借花送与周兄。”
　　周宁接过她递来梅花，深深一闻，忍不住笑道：“真是好香。”
　　南宫仙儿美眸含嗔看着他目光，周宁心中一荡，南宫仙儿咬着红唇轻轻一笑道：“越香的花儿，越诱人呢……”
　　周宁仔细咀嚼着这句话，慕容极怀抱拂尘路过这里，周宁急忙上前道：“王爷！呃，不，道长……”
　　慕容极目光看了他几眼，满头银发在阳光下看去更是花白，和蔼可亲道：“有事吗？”
　　周宁道：“好几天没见您了，想去您那儿跟您说说话，正好也想问一问别的事情……”
　　慕容极眉峰一皱，终究是轻轻点头，神色转为几分淡然道：“既然你有心，便随我来吧。”
　　周宁急忙跟着他去了，一路上慕容极似有心事，也不怎么言语，周宁却是清晰知道，慕容极这个王爷抛弃富贵，独自一人出家之后，十年来流浪天涯，更看破红尘，一心向道，也是道法高超之人，更是十分敬重，更何况那日路过门口之时，他几句话就点出会有祸事降临，这种道行实在是非同小可，只是修道之人最忌讳的就是泄露天机，俗话说，天机不可泄露，泄露天机者不说于人有损，据说更损害道行，为鬼神所恨。
　　慕容极这个人看来清淡惯了，房间里简单的不能再简单，任谁也绝料不到，他曾经是尊贵至极的北国王爷，如今一身朴素布衣在身，更有几处打了补丁的地方，长长银发虽有几分出尘的飘然之气，但毕竟人已到了这个岁数。
　　周宁出神之时，慕容极慢慢倒了一杯茶，茶香漂浮之时，周宁忍不住道：“道长您有鬼神莫测的本领，一眼看破旦夕祸福，小子也知有些事不该乱问，只是那夜全村人被杀戮已尽，为何找不到小子爷爷？”
　　慕容极看着他的脸，终究是摇头叹道：“他有你这个孝顺的孙子，也是他的福气，他不顾我的劝导，竟私自泄露天机，如何会有命在？”
　　周宁心中一痛道：“可是即使他说了出来，但该发生的都发生了，那么多人都没逃出去。”
　　慕容极推给他一杯茶道：“孩子，上天已经注定要它发生的，谁也改变不了，这天道轮回，万物生灵，自有其规律，茫茫众生，这许多修道之人，追其一生探索天道，看的破别人，却看不破自己。”
　　周宁得到答案之后，只觉心慌意乱，慕容极默然起身道：“只是天道轮回，自有循环，那赵雨做下如此恶事，料其康国也是决然容不下他的。”
　　他这句话一说，周宁听的是心神一震，慕容极摇头叹了一声，却转过身去收拾行李，周宁连忙走过来道：“道长，您这是？”
　　慕容极一边收拾着行李，一边摇头笑道：“也没什么，人老了不习惯整天闲着，在这穆府逗留了这么久，也想在妖界到处走走。”
　　周宁惊讶无比道：“您怎么走的如此突然，可是我们一起来的，就不一起走吗？”
　　慕容极缠好包裹，淡然笑道：“一朝看破红尘，四海为家，也不要担心。”
　　周宁挽留不住，慕容极缠好包裹之后，怀抱一把拂尘就要离去，临走之时，突然回头意味深长道：“且记，天道好善，且记，且记！”
　　说罢径自走下楼梯，瑾月和轩辕文回来时候正撞见慕容极背缠包裹，怀抱拂尘出了府，急忙叫道：“道长，您往哪里去？”
　　慕容极停下步子，目光看着头顶巍峨高山道：“茫茫人海，且行且珍惜吧。”
　　说完不待二人挽留，转身大步走着，转眼之间融入来来往往人海之中，他走的突然至极，令瑾月和轩辕文都摸不着头脑，但想来慕容极是出家之人，自然不愿意长久呆在穆府之中，心里也就几分释然了。




　　第八十一襄、来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光

　　花园里轻风徐徐，阳光正好，虽然是大冬天的也觉温暖，一处朱红高楼之上，挂在四角的铃铛叮当叮当清脆的响，站在楼上时，整座穆府城池都一览而尽，风和日丽，城池外的一座座巍峨高山，高耸入云，云朵飘飘，艳阳高照。
　　风一阵一阵拂来，吹在她的衣上，这绝色女子此时此刻依靠着朱拦，放眼欣赏甲州风光，宋捷站在她身后步步走来道：“仙儿小姐，妖界的风光还是不错的吧？”
　　南宫仙儿轻抬玉手，轻风微微吹来，秀发衣裙飘飘欲仙，她容颜之上雪白无比，阳光明媚照在她身上，美的令人不敢直视道：“自然是不错的。”
　　宋捷道：“只是这大好风景要不了多久，就要遭受战火摧残了……”
　　南宫仙儿回眸看来道：“这是为何？”
　　宋捷目光同样欣赏着壮丽山河道：“妖族崛起，九重天危在旦夕，照这种情形妖族是等不了太久的，十万大山已等了太久，妖族各路兵马也正在汇集。”
　　南宫仙儿听完，脸上嫣然一笑道：“相信总能度过难关。”
　　宋捷双手抚着木栏道：“仙儿小姐以后有什么打算呢？”
　　南宫仙儿美眸深处几分恍惚，忽而展颜笑道：“天下之大，总有一处容身之所，且行且珍惜吧。”
　　宋捷站在她身后时，目光却是瞧在她诱人背影，风吹着她的香拂在脸上，宋捷脸上有些陶醉的道：“我也算识人无数，却是怎么也看不透仙儿小姐了。”
　　南宫仙儿娇笑道：“那你说说仙儿是什么样的人？”
　　宋捷一步步走上前来，闻着她身上香气道：“聪明的女人，往往深得欲擒故纵，仙儿小姐是欲拒还迎吗？”
　　离的近了，更清楚看见阳光之下，她肌肤的雪白丝滑，美人玉体的幽香亦将自己包围，视线所及，她销魂诱人之处，说的上是惹火至极，这绝色美女在高楼之上欣赏景色，却清晰觉得背后男人的心跳之声，他的心跳的很快，怦怦乱跳，一般来说，男人与美女呆在一起，是最容易心跳加快的。
　　怦怦乱跳之声似乎可以听到，但粗热的男人气息不住扑在自己雪颈，似如男人的吻在自己肌肤轻吻着一般，她一双美眸也多了几分娇媚道：“所谓欲拒还迎，仙儿从来不用……”
　　说着话时，她已美丽动人的转过娇躯，眼波流动，美眸娇媚，脸上有淡淡的红，更加的娇艳欲滴，吐气如兰的唇散发着诱人的香，她便轻抬玉手掩住自己的红唇道：“仙儿知道宋兄是文雅之人，想必与美女一块儿欣赏风景之时，也是不会一心二用的吧？”
　　宋捷神情一怔，紧接着猛然反应过来，潇洒笑道：“小姐说的正是，待到良辰美景，更愿与小姐一块儿饮上几杯好酒了。”
　　南宫仙儿已然轻移娇躯离去道：“宋兄大可以把酒留着，改日再喝吧。”
　　她一路上回到住处时，瑾月，轩辕文，周宁三个人正围着一张石桌在聊天，她娇笑一声走过去道：“再聊什么？”
　　瑾月淡然笑道：“再聊什么时候离开穆府，去水国江都城。”
　　南宫仙儿美眸瞧了瞧三人好奇道：“咦，慕容道长呢？”
　　周宁失落道：“他先走一步，云游四海去了。”
　　南宫仙儿听的一怔，瑾月起身道：“是这样的，人各有志嘛。”
　　轩辕文轻拢衣袖提起茶壶，倒了四杯茶分与几人分了道：“我看道长他虽然走的仓促，但谁又能说，这样的生活不是他想要的，鱼之乐，谁又懂呢？”
　　瑾月捧着茶杯慢慢喝了一口，漫不经心道：“仙儿小姐，你看九重天和十万大山谁的胜算更大一些？”
　　南宫仙儿摇头道：“战事未开，一切都是未知，但整个妖界皆认妖族最强，九重天不如妖族。”
　　瑾月蹙眉道：“我亦知魔海两界都认妖族最强，稳占天下第一，妖族隐忍数百年，时至今日，也是该爆发的时刻了，而魔海之外，我们几个人更需要把妖界的真实情况，一五一十的带回去。”
　　南宫仙儿瞧了瞧四周无人，捧着茶杯道：“依瑾月姑娘的意思，魔海之外还是处于观望之态？”
　　瑾月道：“也不尽是如此。”
　　轩辕文为几人续着茶道：“咳，情势并不明朗，慢慢看吧。”
　　瑾月把玩着自己玉手道：“妖族的实力，咱们在座各位谁见识过？”
　　三人都摇摇头，唯有周宁欲言又止，还是没说话，瑾月又道：“不入虎穴，焉得虎子，要是我辈不怕艰难险阻的话，大可一入十万大山一探究竟。”
　　轩辕文忍不住皱眉道：“这样不妥，如此太危险了，十万大山不说众多妖族林立，且都是凶狠残酷，无数座大山连绵不绝，山里常年漂着恶气，许多毒虫数不胜数，似熊族，狼族这类与人相处多年的妖族还大概知道一些，十万大山别的妖族可不是等闲之辈，我们只有区区几人，兵不过两百，如何去探呢？”
　　南宫仙儿听了皱眉道：“这些事情瑾月小姐她也知道，只是魔海之外迫切需要知道大山深处的妖族，它们到底是一些什么样的存在，若连妖族什么情况都不知道，只凭世人传说，便与妖族抗衡，绝非明智之举。”
　　瑾月把目光看向周宁道：“你怎么看？”
　　周宁一愣道：“我……我只是觉得魔海之外，毕竟是我们的家，我们既已来到了妖界，如何能袖手旁观……”
　　轩辕剑双手啪的一声，击了一掌，起身笑道：“周兄这话说得好，既然都来了，那能临阵脱逃不是！”
　　南宫仙儿欣赏着院内梅花道：“既如此，仙儿也愿舍命陪君子！”
　　瑾月美眸瞧过众人道：“周宁，你陪我如见一见紫寒公主，瞧瞧九重天是如何想的。”
　　周宁答了声是，跟着她一起去了，路上时候瑾月偏脸问道：“你跟紫寒公主失踪那段时间，遇见了什么？”
　　周宁神情一慌，却是欲言又止的样子，瑾月停住步子皱眉道：“连我也要隐瞒吗？”
　　周宁深深吸了一口气，平复着自己心情，详细把那些事情告诉了她，关于柳若萱受辱的却一笔带了过去，只字未提，瑾月听了之后，回眸看着他道：“依孙桂的说法，那弹琴的墨先生那伙人不是妖族，而是投靠了妖族的人？”
　　周宁点点头道：“确实如此，在妖界当中也有许多的人，在妖族手下听命。”
　　瑾月道：“还真没有那样简单，依你看，紫寒公主是一个什么样的人？”
　　周宁想了想道：“她是一个很特别的女子。”
　　瑾月目光深深看着他，终究是摇头道：“你以后切记，看人不能只看她的美貌，美貌之外，更有别的东西值得你去欣赏，去发现，懂了吗？”
　　周宁一愣，连忙咳嗽道：“瑾月姐你别误会，我心里只有你和杏儿，咳。”
　　瑾月脸有薄嗔道：“好啦，再调戏我，可别怪我打你！”
　　周宁吓得往后一躲道：“你怎么老是说着说着就要动手打人……”
　　她俏脸发红，冷哼道：“说的这么好听，那动手动嘴调戏我的又是谁？”
　　周宁听的满脸尴尬道：“我……我不是喜欢你吗……”
　　瑾月不屑道：“你喜欢我，你就要动手动嘴的？”
　　周宁十分无奈道：“你古灵精怪的，我，我说不过你。”
　　瑾月背负一双玉手，娇躯慢慢走着道：“什么我古灵精怪，是你错了就是你错了，你摸着自己良心问一问，我从来都没有勾引过你，而你却三番五次过来调戏我，你还有理了你？”
　　周宁一时被她说的哑口无言，瑾月冷哼道：“人家轩辕文喜欢我，人家还只是言语表达，没有丝毫的不敬之处，倒是你动手不算，你你你，你还动嘴，我没骂死你都算好的了！”
　　周宁低的抬不起头来，瑾月冷冷瞧来一个眼神道：“怎么？自己也不好意思狡辩了？”
　　她说完娇躯婀娜，走在花园深处，也不理会后边处在尴尬中的周宁，一路来到柳若萱住的地方时，院子里站着许多丫鬟，中间位置吴钧正在表演箭术，周宁凑近她娇躯道：“瑾月姐你看到没，魏琅也在！”
　　他凑的近了紧紧贴着人家女孩娇躯，瑾月冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势猛的在他身上踢了一记，周宁哎呦……惨呼一声道：“哎呀……呀，疼！”
　　瑾月冷哼一声不说话，周宁再也不敢往她身边凑，心有余悸的捂着腿靠近几步道：“那魏琅确有武人风范，目光如炬，虽只坐在那里一动不动，却如猛虎一般有威势。”
　　瑾月瞧他这下不敢再过来，女孩儿心性下，大为得意道：“嗯，不错不错。”
　　周宁又道：“柳若萱也在。”
　　吴钧箭法高超，每一箭都是射在靶心，称得上是百步穿杨，旁边许多人也纷纷赞叹不绝，魏琅坐在哪儿突然道：“公主殿下既然在这里，臣也愿献上一手。”
　　说罢跃跃欲试的样子，柳若萱此刻面蒙轻纱，诱人娇躯立在梅花树下，美眸也只是静静欣赏着吴钧射箭，听魏琅也有射箭的意思，便也轻轻点了点头。
　　魏琅得了这高贵仙女的应允，摩拳擦掌间，整个人气势猛的一变，真如猛虎一般大步走了过去，魏琅生的威猛，高大健壮，这一出来果然是大为不凡。
　　旁边侍卫递来弓箭之时，吴钧淡淡瞧了一眼，看神情也有几分不悦，魏琅接过长弓来，大手在弓上摸了一摸，多瞧了几眼，眉头皱了皱道：“这弓怎堪得人拉？”
　　说罢取出箭来搭上箭弦，他眉峰紧皱虎目圆睁，弓弦在他手中不堪重负一般，被拉了个满弦，弓已张到极致，众人也是从未见过如此勇猛之人，众人紧张之时，弓却啪的一声给断了，魏琅大为不喜，扬手就把弓摔到地上，吴钧脸色动容，很是难看道：“将军是嫌弃穆府的弓不堪用吗？”
　　魏琅仰脸一笑道：“非是在下夸口，我庆府之弓才能合我这粗人胃口，可惜却是没有随身带来。”
　　吴钧还要再说，柳若萱已然轻举玉手制止他道：“本宫这里倒珍藏了一把好弓，就是不知合不合将军胃口？”
　　魏琅脸露喜色道：“公主殿下不予臣试一试，如何得知？”
　　柳若萱看向侍卫道：“拿寒冰龙弓来。”
　　两名侍卫得了命，便一同抬着取出一张弓来，看他两个男子，到最后却是抬着把一张弓抬了出来，周宁仔细在这弓上瞧来瞧去，只见这弓身之上隐隐有狰狞墨黑鳞片，在阳光之下闪烁着冰冷寒光，一层一层闪烁个不停，当真是了不得，绝非凡物。
　　两个侍卫把弓抬到魏琅身前时，早已累的汗流满面，牛喘一样，柳若萱背负玉手道：“这把弓是龙城珍藏多年的宝物，在极冷之地，以寒冰凶龙的龙骨龙筋才制成，重有三百八十斤，将军是不世出的勇猛之人，想必也只有这把弓堪的起一拉。”
　　众人心中大为惊讶无比，三百八十斤？能不能两手拿起来都另说了，若是在四平八稳的靠双手举着，不说弓重多少，便是再要拉开这弓，得要多么惊人的神力才能做到？便是天生怪力的熊族，恐怕也不敢夸这海口吧！
　　魏琅此时瞧着柳若萱这个高贵无比的仙子就在此处看着，也不见有万一在仙子面前当众出丑的后悔之色，只是眉头皱了皱，伸手在这弓上摸了一摸，提了一提，颇见其吃力，旁边有人忍不住暗笑，魏琅握紧拳头冷笑一声，便动手脱去身上穿着的一层戎装，戎装之内另有一层厚厚铁甲，魏琅再脱去这身甲胄，只听砰的一声大响，魏琅一身钢铁浇筑而成的黝黑肌肉，在阳光之下当真充满了血脉喷张的惊人力量，只把所有人瞧的是目光晕眩，佩服不已。
　　他一双明亮虎目瞧了瞧四座，以手指着这脱去的衣甲之物，冷目笑道：“我这一身衣服，少说也有两百来斤！”
　　一听这话，众人更是无不动容，佩服之声一片接着一片，魏琅听在耳中，更有得意之色，赤着胳膊嘴里闷的一声，额头青筋暴起，硬是把这弓举了起来，周围人瞧的是目瞪口呆，一片哑然，魏琅虎啸声中，一手举弓，一手取出箭来搭在弓弦之上，钢牙紧咬，一股神力猛然从躯体迸发出来，硬是把弓给拉了开来，弓一拉开，但见弓身之上一片片鳞片兀自乱颤，似是通通都活过来了一般，威猛至极。
　　而魏琅额头汗流直下，满满拉着弓弦时，一支普通的箭搭在弓弦之上转眼之间化为冰蓝，箭头吞吐着冰冷之焰，魏琅再把弓给拉到极致，双脚站立之处，地上青石板寸寸断烈，但闻魏琅一声咆哮，箭已猛然发出，一声嘹亮至极的龙吟惊天动地，一支箭携风云变幻之力，风雷闪电奔腾，一箭穿空而过，清晰可见一条寒冰黑龙愤怒咆哮着直冲天上飞去，嘹亮龙吟震耳欲聋，惊动四方。
　　魏琅一箭之后，纵然神力也累的不轻，此时呼哧呼哧喘个不停，也幸亏把箭对准了天上，要不然可不知把穆府之内的处处亭台楼阁，给射出什么个好歹来。
　　当场众人瞧的是面无人色，周宁，瑾月也未曾料到，妖界之人其凶猛，既然已至于此，便连吴钧脸上也是一片惨白，如此神威，确有令人动容之处。
　　柳若萱倒从容许多，背负玉手语气淡然道：“这把寒冰龙弓留在本宫这儿也没什么用处，将军既能拉的开，这弓则于你有缘，本宫便把它赏赐予你。”
　　在场之人更是惊讶，这么一把好弓，柳若萱轻描淡写之间便把它赏赐于人，更看她一双美眸平静如水，丝毫没有几分吝啬之意，怎不让人佩服？
　　魏琅一听柳若萱要把这张赏赐给他，更是喜得眉开眼笑，威猛虎躯噗通一声跪在青石板上，奴仆一般恭敬无比道：“公主赐了臣这把弓，臣就是为奴为仆也要为九重天拼死效命！”
　　不料魏琅说完之后忽然又道：“只是这弓在龙城十分宝贵，公主把它赐予给臣，龙城那边可又如何解释？臣如此想来，臣突然有些不敢要了，也请公主殿下收回成命……”
　　旁边吴钧看在眼里，脸上怒色十分明显，可又不能把魏琅怎么样，没想到这魏琅一身勇猛之气不说，心思还十分精细。
　　柳若萱背负玉手，来到他身前让魏琅起来道：“将军不必为难，此事并无不妥之处，本宫此举只是效仿古人义举，俗话说，宝剑增勇士，英雄配美人，在这普天之下，能拉的开这弓的人寥寥无几，你既拉的开，便说明这弓跟你有缘，本宫既把弓赏赐给九重天的勇士，你又何必担忧龙城会不悦？”
　　魏琅闻言大喜再三磕头谢恩，更在众人目光中，把弓配上肩膀，勇猛身躯体魄惊人，更背着这把寒冰凶龙弓，此时此刻立在此处，风头一时无二。
　　柳若萱轻移娇躯来到瑾月，周宁身边，挥退魏琅，吴钧二人道：“贵客来往本宫这里，是有要事吗？”
　　瑾月倒也不隐瞒，开门见山道：“公主殿下可知妖族情况吗？”
　　周宁偷偷瞧着她眼睛，却见柳若萱似没有注意到他一样，只把目光停留在瑾月脸上，想了一想道：“实不相瞒，妖族近百部族，本宫所获甚少，便是熊族狼族这类与九重天相处许久的妖族，本宫对他们的了解也是十分有限的。”
　　瑾月流露出几分失望道：“就没人进去过十万大山吗？”
　　柳若萱皱眉想了又想道：“十万大山是妖族栖息之地，各类妖魔鬼怪数不胜数，寻常人怎敢靠近？便是近年来也只听闻，边关茫茫深山中，有恶鬼冒出来伤害人畜，往往死伤惨重，也未见其踪影，闹得处处一片恐慌。”
　　瑾月听完摇头说道：“妖族对人了如指掌，人对妖族知之甚少，公主殿下就甘心如此吗？”
　　柳若萱轻皱眉头，似是想了想道：“二位不妨随本宫来。”
　　瑾月与周宁对望一眼，终究是跟着她步入高楼，柳若萱带领二人一步一步登上了五层高楼，推门进入之时，一股陈旧的书香气息迎面扑来，只见这偌大楼中，整整齐齐排列着二人多高的书柜，所藏书本一眼望去，少说也有上万。
　　柳若萱径直过来，轻轻探出玉手在书柜寻找着，不时翻出来几本书，递给旁边的周宁，她身材比寻常女子更为高挑修长，绝美动人，说的上是美色难寻，两米多高的书柜，她探出玉手在其中翻找时也不见有多作难，时而轻轻踮起脚尖，时而蹲下修长娇躯，美的真个是仙子玉女，天姿国色。
　　柳若萱认真翻找时十分的专注，认真之时那种秀眉微蹙的美态，令人怦然心动，怪不得妖界有些人口口声声称她为妖界的第一美女，把瑶雪圣女给排到了第二，瑶雪圣女，周宁是没见过，不过以柳若萱的绝色，称她为妖界第一，好像也并没有什么不妥。
　　她美眸顾盼之间，翻来找去，站在她旁边周宁不过短短片刻，怀里便抱了十几本书册，瑾月便过来替他把书抱在放在桌上，柳若萱在这些书柜间走来走去，整整翻到了三十多本厚薄不一书册才算作罢。
　　三个人围着桌子，瑾月翻看了几本便皱起了眉头，柳若萱静静坐下来道：“这是自历月王朝先民进入妖界以来，先人们根据自己的在茫茫深山之中的所见所闻，收集的所有关于妖族的鬼怪秘事，其中有些记载的东西更是六百二十年前，记载妖物肆虐的秘事，时至今日，早已不为世人所详知，九重天念此处距妖魔之近，便把这些书放在了甲州。”
　　她说完顿了顿道：“这些书中后来也有近百年来，甲州自己从猎人，或山民，或商人处所获悉的描述，画师便照他们的描述，或画了下来，或记载了下来。”
　　瑾月好奇道：“那甲州自此便没有主动派人进去深山探寻吗？”
　　柳若萱摇头道：“甲州多山，背后边界更是与十万大山很近，深山之中怪闻很多，有时也有怪物从深山跑出来在甲州边界作怪，死者往往惨不忍睹，闻之令人丧胆，纵是最勇猛的武士，闯入十万大山之后也是一去不回，数百年间，甲州几千名探索的武士都葬在绵绵深山之中，更不说毒气遮天盖地，鬼哭狼嚎，完全成了一片无人敢去的鬼地。”
　　瑾月哦了一声道：“也不能从熊族，狼族之人的口里，获知什么吗？”
　　柳若萱道：“狼族熊族与人相处久了，过着半人半妖的生活，徘徊在妖与人之间，与十万大山哪些恶魔们，几乎完全隔断，两族首领也只是听命妖神命令，与边兵作对罢了。”
　　瑾月听的眉头紧皱道：“如此说来也太棘手了，哪些聚集在十万大山的妖魔鬼怪们，他们自称什么？”
　　柳若萱道：“妖族有近百个部族，十万大山也只是世人不知那蛮荒之地，一望无际的荒凉之处，一座一座数之不尽的巍峨大山究竟在瘴气隐藏之下，有多少座，就干脆称呼那里为十万大山，各妖族则自称万魔之地。”
　　周宁笑道：“那也不应该称呼十万大山，应该称万魔之地了。”
　　柳若萱瞧了他一眼，美眸神情复杂，终究是点点头道：“也可以这么说。”
　　瑾月嗯了一声，又把目光看向桌上的书，这些书大多名称群妖秘事，或甲州怪谈，百魔集，鬼怪集志之类，翻开一本书时，作者自云是：余尝闻盘古开天辟地，女娃造人，万物生生世世繁衍生息，日出而作，日落而息，想那四海皆平，天下有繁华壮丽之外，天下亦也有荒凉蛮荒之在。
　　而余平生好爱云游，足迹经过之处，虽未敢夸言遍布天下，但也走遍万山千水，足迹而过蛮荒，只见群山巍峨连绵不绝，处处大山高耸入云，更有许多奇峰怪石，猿猴蹄吠，雄鹰展翅，云海涛涛。
　　而那十万深山之所，瘴气常年缭绕，盛产群魔鬼怪，其有天生怪力，茹毛饮血，凶猛残酷，更有妖物天生邪术，能驯养上古魔鸟为坐骑，驾乘魔鸟翻腾云海，于群山作恶，收服万般野兽听为号令，所过之处生灵一片涂炭，余站远处观望，但见数百只魔鸟天上展翅之时，其势铺天盖地，深山林中，万种野兽发狂而出，若无神人助阵，万难胜矣！
　　余又自想，世间之大，蛮荒之所何止万里之巨？地处贫瘠所在，妖魔鬼怪层出不穷，余云游平生，本见妖物肆虐，已无可救，但亲眼目睹神人大展天威之后，万妖退避，不敢再来为祸，神人更布下封印之锁，以绝妖患，余感念神恩之时，亦觉欣慰，便在此记下余平生所见所闻，以供后人览之。
　　瑾月读来之后看这作者似亲身经历了六百多年前，九重天先民和妖族的战乱，但这言语中，屡次三番提到了神人相助，神人可不就是神仙嘛，难道六百多年前真的有神仙助人击退妖魔吗？
　　她雪白玉手轻轻翻开第二页，书弥漫着一股陈旧的书香味道，纸也泛着一股焦黄，但毕竟是重要东西，保存的十分完好，第一页画着的是两名枯瘦如柴，披头散发的老者走在一条山路上，一手持拐杖，一手持破碗，看去瘦骨嶙峋，路边堆着几具枯骨，后边跟着几名碧眼绿发，面目狰狞的怪物，肩膀上扛着猎叉，似彼此呼喊着在路上行走，图下解释为，山鬼。
　　又翻开一页，图中绘画在一个奇峰怪石的悬崖上一轮皓月当空，月光明亮照在悬崖，一群长着翅膀，满身红毛的怪人，正倒挂在悬崖下，吸取月华，仔细看去时，画中怪人一个个尖耳朵，尖脸，大眼睛，小鼻子，一个个目光闪闪像极了蝙蝠，图下解释为蝠人，生性昼伏夜出，惧怕阳光喜欢黑暗，尤其喜欢月圆聚集，贪食生血，一旦出动，动辄成千上万如乌云盖顶，所过之处鸡犬不留，白骨成堆。
　　瑾月，与周宁同时皱了皱眉头，又翻开一页，这处画的地方比较诡异，是一轮弯月之下，乱石滩中，耸立着大片树林一般的巨大石柱，每根石柱有十人多高，每根石柱上画着许多飞鸟走兽的图案，看去很是殷红，正中位置是一处可容纳百人之多的大圆坛，坛上摆着许多火把，十几名全身披着黑袍的人，正对着弯月虔诚跪拜，几名蝠人张着翅膀不停盘旋在空中。
　　圆坛之下的石柱群里，更有许多长相怪异的野兽，探头探脑的跪倒在地，看其瑟瑟发抖的模样，心中必是充满了恐惧。
　　瑾月又翻开一页，这一页比较明了，描绘的是群山之中，皓月当空，一座雄伟壮观的城池盘踞在群山之中，被云雾缭绕所笼罩，城池周围漫山遍野到处都是插着张狂至极的血红妖旗，妖旗之下聚集着各种各样的妖魔鬼怪，数量之多，一眼望不到尽头。
　　更有成千上万的蝠人密密麻麻盘旋在皓月之下，数百名穿着铠甲的武士，人人手按腰刀立在城楼之上，簇拥着十几名妖族首领，这些妖族首领中，一名蝠妖手持石书，面有怒容，以至翅膀张到了极致，正对着漫山遍野的群妖，狂声念诵石书上的内容，口中锋利獠牙外露，漫山遍野的群妖听的个个皆是群情激奋，更有许多身披铁甲的妖兵，纷纷大力挥舞着手里各类武器，亦有彼此之间俩眼闪闪发光，吐着猩红舌头，交头接耳的鬼怪。
　　瑾月又往下看去，接下来的信息就少的太多了，基本都是描绘妖兵肆虐的景象，人和妖兵如何作战的，再有价值的东西基本就没有了，其他的书记载的则更少了，更多是一些山民经历的怪闻，把自己深更半夜见到的怪物，不管什么东西，乱说一通，画师也跟着一股脑的全给画了下来。
　　好在有找到一本带血残破的书，里面是有描绘了一些十万大山内的地图，但是年代太过久远，又沾了血迹，许多地方也看不清楚，只是看了个模糊大概。
　　瑾月又想仔细翻翻时，柳若萱摇头道：“这些书本宫翻了不知多少遍，其他记载的多是甲州画师自己画的，画的也并非多么准确，便连闹鬼之事也是大费笔墨添加进去，姑娘看的那第一本，确是无比珍贵，只是记载的也是十分稀少，关于十万大山内的绘画，也不过那区区几页。”
　　她抬起俏脸道：“那公主有意派勇士，再闯魔窟吗？”
　　柳若萱缓缓站起娇躯，背对着二人道：“这件事情，暂时还未曾想过吧。”
　　瑾月却是美丽笑道：“公主说的也是，不过这事也急不得，我和周宁就先回去了。”
　　二人在回来路上一边走着，瑾月满是心事道：“周宁你现在还觉得她很特别吗？”
　　周宁毫不思索的道：“她确实很特别。”
　　瑾月幽幽点了点头道：“连我现在，都觉得她有几分特别了。”
　　周宁笑道：“英雄所见略同嘛！”
　　瑾月哼了一声道：“哼，你少在这里油嘴滑舌的。”
　　周宁吓得急忙缩缩脑袋道：“瑾月姐不让我说，我就不说。”
　　瑾月突然噗嗤一笑道：“啊，真乖！”
　　周宁大为尴尬，瑾月乐此不彼的笑道：“好孩子，你要永远都这么乖的话，你瑾月姐姐就喜欢你了。”
　　周宁满是苦话无处倾诉，瑾月咯咯笑着，边走边笑，似乎心情不错，周宁瞧了瞧天色黄昏，突然道：“瑾月姐，我想出去转转。”
　　瑾月停住脚步道：“干嘛？”
　　周宁咳嗽道：“心情不好，想去转转。”
　　瑾月深深看了他一眼，摇了摇头道：“不过这么大人了，记得早去早回。”
　　周宁嗯了一声，转身往府外大步走去，这一路上他确是十分想念馨儿了，不知道这个小姑娘现在怎么样了，在干嘛呢？
　　馨儿乖巧听话，温柔体贴，也确是男人喜欢的类型，周宁一路来到这繁华所在时，天色已然有些黑了，气氛更显得几分暧昧。
　　当来到她闺房时，这小丫头正在对镜梳妆，一见到周宁，大眼睛里满是委屈的泪花儿，撅着小嘴儿一句话也不说，周宁奇怪的上前道：“你怎么了？”
　　馨儿满脸委屈道：“坏人，你干嘛不来找人家？”
　　周宁咳嗽道：“这不是来了嘛。”
　　说着坐到窗边，打开窗户欣赏着楼外夜景，馨儿更加委屈道：“人家想你了一整天，你一来就坐在窗户那里吗？”
　　周宁坐也不是，站也不是只好来到她身后，瞧着镜子里千娇百媚的美人容颜，忍不住把手放在她香肩上，馨儿委屈的靠在他怀里娇声哭道：“人家早上醒来就坐在这里等你，妆都哭花了，你干嘛去了……呜”
　　这么一个如花似玉的女孩儿，哭的跟泪人似的，让周宁也有些心痛了，急忙把她抱进怀里道：“好妹妹，别哭了，哭的让人心都疼了……”
　　馨儿哭的更加厉害道：“那你以后要天天来看人家！”
　　周宁连忙点头道：“好好好，天天来看你。”
　　她这才破涕为笑，只是哭的已梨花带雨，周宁拿来手绢帮她擦去眼泪道：“挺好看的姑娘，哭花了脸可就不好了。”
　　馨儿埋入他怀中道：“馨儿还以为你不要人家了……呜”
　　周宁紧紧抱着她道：“怎么会呢，我可舍不得。”
　　她噗嗤一笑道：“你不骗人家就好。”
　　说着雪白手儿摸摸自己容颜道：“哥哥看馨儿漂亮吗？”
　　周宁往镜子里看去，只听她真是花容月貌，美丽动人，忍不住拉住她手儿道：“站起来让我好好看看。”
　　馨儿温柔嗯了一声，站起娇躯转了个圈，手儿轻掩俏脸道：“漂亮吗？”
　　周宁一把将她横抱起来，目光瞧着她如玉容颜，衣襟内诱人的酥胸道：“馨儿想不想哥哥？”
　　她脸色娇羞道：“嗯……”
　　她一声娇羞刚刚说出，不料红唇已然被俘，周宁横抱着她娇躯，大步往床上走去，同时含着她的红唇狂吻个不停，诱人销魂的娇喘，不住从她红唇呻吟出来，周宁听着她红唇在自己亲吻，流露出阵阵销魂蚀骨的娇喘呻吟，这种娇喘呻吟，让他有一种实实在在的征服感。
　　直到缠绵之后，一切静谧，房间里除了阵阵喘息之声，便是再无其他声音……
　　“周宁哥哥……”
　　突然一声娇甜无比的轻唤打破了沉静，从她的轻唤中，可以听到深深的满足，周宁静静抱着她温香玉体，抚摸着她香肩道：“馨儿不困吗？”
　　一番云雨之后，她已是俏脸晕红，连乌黑的秀发亦为之散乱，被这男人滋润过后，整个人看起来更是千娇百媚，娇柔无力的模样我见犹怜，却也更加的温柔似水，静静在他怀中道：“想陪哥哥说说话儿。”
　　周宁嗯了一声道：“馨儿想说什么都行。”
　　她温柔依偎着道：“馨儿自作主张……和周宁哥哥做出了这种事，周宁哥哥会爱馨儿一辈子吗？”
　　周宁听的一愣，握紧她手儿道：“一辈子……又有多长呢……”
　　馨儿美丽笑道：“也不长，也就一瞬之间的回忆。”
　　她说着忽然从枕头旁边，取出一个小葫芦道：“馨儿刚才差点以为已经死了。周宁哥哥也一定累坏了吧？来喝些水儿。”
　　她说着却是噗嗤一笑，美丽娇媚道：“哥哥真是有使不完的力气一样，也不怜惜人家……”
　　娇羞之处，却是更有说不出的娇俏可爱，周宁接过她拿着的小葫芦，喝了几口，还是一如既往的甜，她待周宁喝完，自己也喝了几口水，宝贝无比的把小葫芦重新盖好，放到枕头旁边。
　　周宁一只手在她玉体抚摸不停道：“馨儿，你这个小葫芦是什么来头？里面的水怎么喝不完也似？”
　　馨儿嫣然笑道：“这小葫芦，是馨儿爹娘留给人家的宝贝，里面的水又甜又解渴，喝的时间长了，还有强身健体，百毒不侵的功效。”
　　周宁十分惊讶道：“世上还有这样的宝贝？”
　　馨儿温柔无比道：“嗯，这小葫芦据爹娘说，是从蓬莱仙岛那儿摘回来的，姐姐有一只，人家也有一只。”
　　周宁听完笑道：“怪不得头一眼看到你这葫芦，便觉得很是宝贝了。”
　　馨儿笑道：“哥哥要是喜欢，馨儿就把这葫芦送予你了。”
　　周宁连忙拒绝道：“这宝贝，我可不敢要。”
　　馨儿突然俏脸一羞道：“馨儿都已是周宁哥哥的人了，一个葫芦也算不得什么嘛……”
　　周宁笑说道：“只要馨儿，便已满足了，还要什么葫芦。”
　　馨儿柔声撒娇道：“那周宁哥哥和馨儿在一起快乐吗？”
　　周宁毫不犹豫道：“很快乐啊，跟你在一起，什么烦恼都没有了。”
　　她咯咯笑道：“什么烦恼呀？说来听听……”
　　周宁笑道：“还好了，也没那么多烦心事，馨儿有吗？”
　　她听了委屈的撇撇小嘴道：“只担心哥哥舒服完了之后，就忘记了馨儿，再也不管了……”
　　周宁摇头道：“怎么会呢，明个白天就不走了，只陪馨儿一个人。”
　　馨儿大喜道：“真的吗？不会骗人家吧？”
　　周宁笑道：“绝不会骗你。”
　　她温柔笑道：“明天馨儿要好好服侍周宁哥哥，让哥哥做一个神仙。”
　　周宁摇头笑道：“是真的吗？”
　　馨儿咯咯笑道：“就怕周宁哥哥，临阵脱逃，咯咯……”
　　话刚说完已被一个强壮的身躯压在身下，眉目含笑道：“那就看看究竟是谁，临阵脱逃……”
　　房间内顿时充满了女孩儿咯咯笑声，求饶之声……




　　第八十二襄、今夜月尚好，清影独徘徊

　　夜晚一轮皓月当空，明亮月光温柔洒在小楼院内，处处亭台楼阁中，更可见风景优美，院内几许梅花开的正好，楼顶明月相照，把月光如水洒在清幽小径，反射出如水般的晶莹。
　　这个时候已是很多人都已入睡了，南宫仙儿在瑾月那里聊了会儿，便轻轻推开自己房门准备休息，她坐在镜子前，只见镜中一名面遮轻纱的绝色美人，正是她自己，女人天性爱美，她也不例外，一双美眸瞧着镜中容颜，便是她自己突然之间，也有几分怦然心动。
　　她在这儿对镜正欲摘下面纱，而后脱衣入睡，突然只听见窗外咯吱一声，登时玉手轻抬，冷目看向窗外道：“什么人？”
　　窗户外边的人听到声响，却是咯吱咯吱把窗户给打了开来，紧接着半夜里，从窗外探出来一张毛茸茸的熊脸，鼻子上一抹白，舔着舌头喜滋滋道：“好妹妹，别叫别叫，是俺是俺！”
　　南宫仙儿瞧了他几眼，柳眉微蹙，慢慢轻移娇躯走到窗前道：“你来干嘛？”
　　吃不饱瞧见心仪已久的仙女妹妹，早已是垂涎欲滴，此时此刻急忙道：“好妹妹，俺是你那吃不饱哥哥呀！”
　　南宫仙儿噗嗤一笑道：“少来这胡说，人家在妖界无亲无故，平白无故的那来你这么一个哥哥？”
　　吃不饱缩回脑袋，两只大手扒拉着窗户，窗户也差点被他拆了也似，听的他猴急猴急道：“好妹妹，好妹妹这么冷的天你把门打开，让俺进去再说。”
　　南宫仙儿美丽动人的举起玉手，轻掩红唇笑道：“要放你进来也不难，不过你要先回答我两个问题。”
　　吃不饱听来急的如同百爪挠心道：“呜……你要急死俺啦，你快问吧……”
　　南宫仙儿背负着雪白玉手，亭亭玉立站在窗前，美眸几分娇媚道：“诺，你听好了，这穆府戒备森严，你是怎么进来找到本姑娘的？”
　　吃不饱咳嗽道：“俺一张鼻子可灵了，闻见妹妹的仙女香味就找到了。”
　　南宫仙儿噗嗤笑道：“比狗鼻子还灵吗？”
　　吃不饱听了这话不但不生气，反而得意洋洋的舔着舌头道：“那是当然啦，俺这鼻子天生它就这么灵！”
　　南宫仙儿作势想了想道：“接下来是第二个问题，你也听好了，你三更半夜的不好好在家里睡觉，偷偷摸摸的跑到这儿找本姑娘干嘛？”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转，嘿嘿笑道：“俺来这儿只想找仙女妹妹说说话儿，仙儿妹妹你可是不知道，俺想你想的夜不能寐，痛心疾首啊……”
　　听的她咯咯乱笑道：“夜不能寐倒也罢了，怎么还痛心疾首起来了？”
　　吃不饱满脸赌咒发誓道：“呜呜，俺只恨自己没有早点遇上仙儿妹妹，遇上了仙儿妹妹之后，这才发觉俺以前算是白活了。”
　　南宫仙儿捂着红唇，娇笑不已道：“仙儿才不相信你的鬼话……”
　　吃不饱大为着急道：“俺对仙儿妹妹的爱，那是天地可鉴啊！”
　　南宫仙儿哼了一声，纱袖里探出雪白玉手，在他鼻子摸了一摸，嗔道：“你这人看起来老实，实则鬼话连篇！”
　　吃不饱俩眼滴溜溜乱转，见她雪白玉指就在眼前，还没等的她收回玉手，吐着舌头就含住她玉手吧嗒吧嗒乱舔起来，转眼之间已是舔的全都是口水，美的他魂儿都飘到了天上，把南宫仙儿吓的猛然缩回玉手，急忙拿出怀里水青手帕擦拭玉手，擦完就把水青手帕丢在了地上，看的窗外的吃不饱一阵心疼，就差捶胸顿足道：“呜……俺的姑奶奶，你不要也别扔啊，快拿来给俺，快拿来给俺……”
　　说着说着就差硬从窗户钻进屋里来了，南宫仙儿转过娇躯道：“夜深了，你再不走，本姑娘可要叫人了。”
　　吃不饱急忙道：“别呀，这大冷天的，你让俺进去行不行啊。”
　　南宫仙儿容颜清冷道：“不行！”
　　吃不饱满脸委屈道：“你知道俺冒的多大危险，不辞辛远来找你吗？”
　　南宫仙儿轻移娇躯，淡然坐在凳子上，容貌绝美，诱人玉体穿一袭雪白衣裙在烛光下更是圣洁动人，长发飘飘落在胸前香肩道：“人家不知道！”
　　吃不饱死乞白赖就是不走道：“俺今夜来这儿就是为了向仙女妹妹表达俺的爱意，你要是不答应，俺就不走啦。”
　　南宫仙儿噗嗤笑道：“吃不饱哥哥既然不愿意走，您想在外边呆多久，就呆多久，仙儿绝不会多说半句……”
　　任凭吃不饱在窗外死乞白赖的纠缠，她果真是一句话也不说，正僵持间，吃不饱瞧见一队武士打着灯笼往这边走来，顿时急道：“好妹妹，快救俺！”
　　慌不择路的就要逃，南宫仙儿觉得好笑道：“你瞎跑什么？”
　　说着吹灭蜡烛，轻移娇躯走出房外，月光之下，她长发飘飘，白衣如雪，说不出的美艳圣洁，吃不饱看了此情此景噗通一声跪在地上只给她磕头，一口一个仙女妹妹，舔着湿漉漉的大舌头，就在她纱裙下的白鞋舔了几口，南宫仙儿猝不及防，皱眉嗔道：“登徒子，贼心不死！”
　　皱着柳眉，仙女一般轻盈美丽的跃到楼下，吃不饱看似憨厚，倒也不笨，顺着柱子就爬下来了，南宫仙儿领着他在夜色里走着道：“哼，别让人家把你逮着给炖了就好！”
　　吃不饱在后边直顾盯着她婀娜多姿的背影吞咽口水道：“为了仙儿妹妹，别说把俺炖了，就是清蒸油炸了俺也不后悔……”
　　她猛然回身笑问道：“说的这么好听，那你跑什么？”
　　吃不饱吐吐舌头，俩眼滴溜溜乱转道：“俺这不寡不敌众嘛……”
　　吃不饱说着说着俩眼一亮道：“仙儿妹妹，俺带你去个好地方！”
　　南宫仙儿奇怪道：“什么地方？”
　　吃不饱得意无比，从怀里取出一张遁地符道：“您就别问了，去了您就知道了，包您满意！”
　　南宫仙儿瞧了瞧他手中的遁地符，蹙眉道：“这是遁地符？”
　　吃不饱大为惊讶道：“哟，仙儿妹妹也知道这种遁地符？”
　　南宫仙儿哼道：“是不是要拿这种玩意儿骗人家女孩儿？”
　　吃不饱两眼委屈道：“仙儿妹妹，您太冤枉俺了，这一张符可是宝贵的很，一般人俺还舍不得拿出来呢！”
　　南宫仙儿背对着他，也懒得说话，吃不饱嘿嘿笑着上前捉住她纱袖轻裹的玉手，视若珍宝一般摸来摸去，又舒服又过瘾，俩眼发光道：“仙儿妹妹的玉手真的好滑啊，给俺亲两口行不行啊……”
　　南宫仙儿冷冷道：“再废话，我可不理你了。”
　　吃不饱吓了一跳，急忙道：“俺错了俺错了。”
　　说着急忙拿起遁地符，闭上俩眼用力一划，白光一闪，再出现时已是另一个地方，只见一轮明月高照，繁星点点，附近亭台楼阁积雪融化的一干二净，十分的风景优美，走着走着来到一处供人沐浴的温泉时，泉水烟波飘飘，水光倒映着她白衣胜雪的绝美倒影，南宫仙儿在前边走着，吃不饱在后边跟着，俩眼滴溜溜瞧着她修长倩影，大流口水道：“仙儿妹妹，你看这儿满意不？不过仙儿妹妹，你长的真美啊！”
　　南宫仙儿懒得理他，自顾自的坐下来休息，吃不饱想要过来，被她严词拒绝，吃不饱只能围在她旁边，大献殷勤道：“俺见过的美女多啦，可没有仙儿妹妹你这么漂亮滴，哎呦喂，要是能抱着仙儿妹妹亲上那么一口该有多好。”
　　南宫仙儿不说话，吃不饱又是殷勤道：“妹妹您看，这温泉这么美，也只有您这样的仙女才配的上它，嘿嘿，你快洗吧，俺保证这儿没人来，谁敢偷看仙儿妹妹洗澡，俺不宰了他才怪！”
　　唔，吃不饱的嘴突然被她捂住，正要说话时，南宫仙儿玉手轻提着吃不饱耳朵，拉他躲到假山后边嗔道：“不许说话！”
　　吃不饱俩眼滴溜溜乱转，唔唔点头，南宫仙儿这才松开手，只见夜色中皓月当空，月光温柔倾洒下来，池水里一层层水气在池内飘个不停，泉水也真个是细腻的滑如凝脂，飘着浓郁的香气，池边花草繁盛，真个是常年都四季如春，一轮明月倒映在池水里，附近亭台楼阁，如梦如幻，真个是好去处。
　　吃不饱果然一声不吭，整个身子却是不停往南宫仙儿身上蹭，蹭来蹭去的，心里乐开了花，好在南宫仙儿蹙眉瞧着温泉池对面的小亭子，隐隐约约可见一名青衣纱裙的绝色倩影，在池水对面踏着水气而来。
　　一层层水气如云朵一般在地上缭绕漂浮，美如仙境，那青衣少女更是绝色美人，只见她亭亭玉立在小亭子里，一双美眸却是看着夜空，夜空之上繁星点点，清凉似水。
　　层层浓郁水气飘来飘去，对面少女倩影转眼被雾气遮盖，她青衣飘飘，遥望着甲州的山和月，青衣水袖裹着的雪白玉手负于背后，绝美容颜凝视着巍峨壮丽的群山，山顶那轮明月正好，月光温柔倾射下来。
　　吴钧此时立在亭外，眼中是那美如仙子的少女，她轻抬玉手拂去几分零乱的思绪，一双美眸清澈遥望着夜色中，处处亭台楼阁道：“明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。“
　　背后吴钧此时此刻也忍不住轻轻踏上小亭内，双目仔细瞧在她仙子玉体，终究是忍不住道：“我想不明白，公主为何把寒冰龙弓赐给了魏琅？”
　　柳若萱转过娇躯，美眸瞧了他一眼道：“怎么了？”
　　吴钧皱眉道：“魏琅那厮看见公主，俩眼都直了，公主又何必和他走近。”
　　柳若萱摇头道：“你说他对本宫不敬，你又何尝没有过。”
　　吴钧眉毛越皱越难看道：“小人对公主忠心耿耿，魏琅那厮，可就不一定如此了。”
　　柳若萱道：“那你吃醋了吗？”
　　吴钧还要再说，柳若萱秀眉微嗔道：“你怎么会跟他争风吃醋，本宫真有些不明白了……”
　　吴钧普通一声跪在地上道：“小人绝无二心，只是公主万不能被魏琅欺骗了。”
　　柳若萱摇头道：“你说到那里去了，本宫又如何会被魏琅给骗了。”
　　吴钧跪着移到她面前，双眼明亮瞧着她美眸道：“在吴钧心里，公主您就是这世上最美的女人，看见你跟别的男人在一起说话，都让吴钧心里嫉妒不已。”
　　柳若萱低垂美眸，看着他满脸热情道：“你这个样子，本宫又怎会不知你心意？”
　　吴钧听了她轻声话语，喉咙里却是咽了个口水，激动的就差给她磕头了，柳若萱背负玉手径自绕过了他，欣赏着处处亭台楼阁道：“如今妖族势大，本宫一身所系绝非个人，希望你能明白。”
　　吴钧磕头道：“小人明白。”
　　柳若萱又道：“情之所在，与本宫向来无缘，天下对妖族魔窟知之甚少，不知你可有胆量进入十万大山？”
　　吴钧脸色一变，登时就有了几分胆怯道：“只愿长久陪伴公主身边，为您效犬马之劳。”
　　柳若萱也不甚意外，只是淡声道：“捉拿妖人的事，办的如何了？”
　　吴钧眼睛一亮道：“只待公主一声令下，便可一网打尽。”
　　柳若萱淡声道：“好了，你起来吧。”
　　吴钧应了一声，从地上站起身来，柳若萱道：“事关重大，你与魏琅之间，不可起了冲突，算来也是时候了，捉拿妖人就在今夜。”
　　吴钧脸色一喜道：“您放心，小人这就去办，绝不会出了差错！”
　　吴钧说罢匆匆而去，转眼间投入夜色中。
　　而对面一层层水气越来越浓，温泉水叮叮咚咚的流淌着，吃不饱朝对面瞧了大半天，也没瞧见什么，躲在假山后面狂献殷勤道：“仙儿妹妹你长得这么美，可比紫寒那小娘皮好太多了，那小娘皮心狠手辣的，还风流的紧，要是那天落到俺手上，嘿嘿，嘿嘿……”
　　南宫仙儿美眸一嗔道：“落到你手上，你又待怎样？”
　　吃不饱一副正义凛然的样儿，义愤填膺道：“咳，那个小娘皮，据说最爱男人，一日不可没有男人，嘿，那是她没犯到了俺的手上，要是犯到了俺的手上，俺一口气奸她个千遍百遍都不够，凭俺这身板，喂也喂饱了她！”
　　吃不饱说着说着忽然觉得背脊生凉，打了个哆嗦道：“咦，奇怪了，怎么突然这么冷呀？”
　　说着忍不住探头探脑回头一瞧，可把他猛的吓了一跳，只见朦胧雾气当中，一名青衣如水，美的瑶池仙子般的绝色少女，天仙一样轻抬玉足踏着地上层层雾气而来，一层层缭绕雾气在她身边温柔起伏着，背负玉手立在温泉池边，美眸盈盈看来。
　　吃不饱瞧见她，心里怪声道：“没道理啊，最近美女怎么这么多啊。”
　　大咧咧的叫道：“美女，你是谁啊？”
　　她举头仰望夜色，绝美容颜似有几分寂寥道：“姓柳，名若萱。”
　　吃不饱一只大手挠挠自己毛茸茸的脑袋，探头探脑道：“奇了怪了，这名儿听着怪熟悉的，俺咋一时想不起来了？？”
　　柳若萱低头一笑，淡声道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”
　　南宫仙儿气的朝吃不饱踢了一记，嗔道：“你这个笨熊，她就是紫寒公主……”
　　吃不饱听了怪叫一声，俩腿登时给瘫了，站都站不起来了，南宫仙儿气的揪着他耳朵道：“你这个笨熊，都给你说了话不能乱说，你偏不听！”
　　吃不饱心如死灰，浑身打着哆嗦：“你你你，你就是紫寒小娘皮，那俺骂你的话，你不是全都听到了？”
　　柳若萱背负玉手步步走来道：“一字不少，本宫全都听到了。”
　　吃不饱欲哭无泪，转身就要跑，南宫仙儿揪着他耳朵道：“你这笨熊，你跑得了吗？”
　　吃不饱顿时只觉生无可恋，沓拉着耳朵道：“呜……呜……俺错了”
　　她看柳若萱似也没有几分怒色，只得温柔道：“公主，仙儿身边这笨熊口无遮拦的，您就别跟他一般计较了……”
　　柳若萱瞧了瞧吃不饱，跟霜打的茄子一样无精打采，缓缓走来道：“不知者无罪，本宫自不会跟他计较。”
　　南宫仙儿揪着吃不饱耳朵道：“快点谢谢公主……”
　　吃不饱大喜，登时脸露喜色道：“谢谢仙女姐姐，俺以后再也不敢胡说八道了。”
　　柳若萱噗嗤一笑道：“看不出来，你倒挺会讨女孩子欢心的。”
　　吃不饱嘿嘿笑了两声，柳若萱在他脸上看来看去，忽然道：“你是吃不饱吧？”
　　吃不饱噗通一声瘫在地上，吓的面无人色道：“俺……俺不是……”
　　南宫仙儿好笑道：“放心吧，公主不是言而无信的人。”
　　吃不饱这才哆嗦着道：“俺是……仙女姐姐您可不要记仇啊……呜呜，俺再也不敢了……”
　　柳若萱轻笑道：“你把本宫想成什么人了，本宫只是知道你这个人在甲州还是有些名头的，对了你卖给甲州各府的那些腰刀，弓箭，骏马之类，每样都很好，美名远扬，甲州各府都很喜欢，只是本宫也知道你的难处。”
　　吃不饱急道：“是啊是啊。”
　　柳若萱点点头道：“与人方便，便是与自己方便，不说眼下战事将近，各府亦需精良腰刀，弓箭所缺，本宫看你为人老实，便想与你做个朋友，从此这甲州任你畅行无阻，若有什么难处，也可直接来找本宫，你看如何？”
　　吃不饱大喜道：“仙女姐姐，太好啦，有仙女姐姐的照顾，俺再也不怕被人欺负啦！”
　　柳若萱笑道：“那就这样说定了，来，击掌为誓。”
　　说着盈盈一笑，纱袖中探出雪白玉手，吃不饱伸出毛茸茸的大手，小心翼翼在她玉手轻轻贴了一下，便急忙收回手去道：“不过，仙女姐姐您要多少东西啊？”
　　她蹙眉想了想，美眸一亮道：“腰刀两万把，铠甲一万副，弓一万张，箭三十万支，魔国骏马两千匹，这次不要甲州的马，至于价钱嘛，一分钱一分货，绝不会让你白忙活一场的，穆府也会任你自由出入，可以吗？”
　　吃不饱听的眉笑眼开道：“可以，可以！”
　　南宫仙儿冷哼道：“原来你是干这个的，还骗我们！”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转道：“这也不生活所迫嘛……”
　　柳若萱似心情不错，又道：“听说铁熊也在穆府游荡，还有熊族的大先生也在，能为本宫引荐一下吗？”
　　吃不饱登时作了难道：“俺们族乌先生来无影，去无踪的，俺真没办法，铁熊哥哥也是冷傲的人，更难说话了。”
　　柳若萱点点头道：“既然如此，人各有志，只要你安安心心作自己的生意，想必总会彼此愉快的。”
　　吃不饱嘿嘿笑道：“您放心您放心……”
　　柳若萱看向南宫仙儿道：“仙儿小姐有意与本宫一道品茶吗？”
　　南宫仙儿瞧了瞧吃不饱，摇头笑道：“仙儿倒愿意，只是身边这笨熊毛手毛脚的，就怕不太合适。”
　　柳若萱瞧了吃不饱一眼道：“他可不笨，看似憨笨，实则内秀于心……”
　　＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊
　　丫鬟把香炉摆好，吃不饱左看看，右看看，只见这房里摆设简单，甚至有一些简陋，房内一张桌，几个凳，墙上挂着一把剑，房间深处一张被褥整整齐齐的床，谁也想不到，她的闺房竟是这样。
　　香炉烧的香十分好闻，桌上摆设着茶壶，杯子，南宫仙儿饮了一杯茶道：“今夜不知怎么了，就是有些太寂静了。”
　　吃不饱三口两口便喝了好几杯茶，柳若萱道：“本宫住处偏僻，静一些也是正常的。”
　　南宫仙儿点点头道：“公主住在这偏僻地方，没有凡尘喧嚣打扰，确也是个好地方。”
　　却不料她刚说完这里偏僻清净，话才刚说出口，楼外窗户已是猛然之间枝呀枝呀剧烈抖动起来，外边竟是起风了，这风来的突然，来的怪异，犹如有人在奋力冲撞着窗和门一般，哐当哐当乱响，从窗外透过来的风，吹的蜡烛摇乱不已，苦苦挣扎，房间里立时也明灭不定起来，房外更是狂风犹如鬼哭之声，一时呜呜乱啸，几个丫鬟脸上更是平白多了几分惊慌之色，如此怪异之事，见所未见，闻所未闻。
　　吃不饱探着脑袋往外看了几眼，窗户哐当哐当乱响，似不堪蹂躏一般，丫鬟急忙拿着蜡烛放到无风之处，房间这才亮了许多，但也就这时，一扇窗户砰的一声被风吹撞开来，一股乱风携着莫名怪力，呼的一声冲进房里，几片残枝枯叶在大风夹杂中，便在地上一圈一圈转起圈来，丫鬟见到此情此景，早已吓的尖叫不已，一个一个蹲在地上脸无人色，颤抖不已。
　　便是桌边对坐着的两名绝色美女，亦被风吹的长发乱舞，美得惊艳，美得不可一世……
　　吃不饱毕竟是男人，一声不吭站起身来，挡在二女身前，吹来的大风顿时减少许多，她瞧着身前结实背影，一时目中神情也有了几分复杂，身边这个滑稽可爱的笨熊，在风雨来临，毅然决然挡在自己身前时，竟是如此让人感到温暖。
　　吃不饱更不犹豫快步上去，顶着怪风探出大手把窗户关好，房间里的风顿时小了许多，他回头看过来时，两名美女都在淡淡整理被风吹乱了的秀发，吃不饱却瞧的愣住了。
　　今夜这风如此怪异，绝非善事，几名丫鬟更吓的面无人色，便是吃不饱也收起了嬉笑面容，这阵风起的太怪，似是不详之兆。
　　毕竟古往今来，流行一说，人力虽大，天威难测……
　　南宫仙儿心中都已开始怀疑，如此征兆是预示着九重天将要败于妖族之手吗？
　　只是还没容她胡思乱想，柳若萱轻声道：“小姐请。”
　　原来她已从容自若，举起了茶杯，目光落在南宫仙儿身上，南宫仙儿点头一笑，也拿起茶杯与她对饮了一杯。
　　柳若萱沉默片刻，语气轻淡道：“刚才之事，并不为奇，人说天有不测风云，便是这个意思了。”
　　南宫仙儿跟着一笑道：“殿下说的也是，只是刮了一阵怪风，我们也没必要再这儿胡思乱想。”
　　杯里的茶慢慢喝着，时间似乎过的很慢，窗外的风呼呼吹啸，南宫仙儿与柳若萱不时谈论着什么，毕竟是少女心思，说什么都很细致，吃不饱也完全插不进话，
　　说着说着，又很快的都静静的不说话，气氛更有些沉默，风未见小，更有几分狂烈之威，南宫仙儿偏脸看去，就在狂风大作中，有两个男人的脚步声踏着楼梯一步一步登了上来。
　　她已忍不住秀眉紧蹙，隐隐有几分不悦之色。
　　哐一声房门被人推开之时，夹杂着大风砰的一声撞在墙上，狂风呼啦一声灌了进来，门口站着一名威风凛凛的嗜血魔神，只见他目光犹如电芒一般刺眼，脸上肌肉僵硬，一身躯体似钢铁浇筑般结实，满头长发随风狂舞，发端兀自挂着殷红的细小血珠，一股血味也随之扑来，肩上还背着一把寒冰龙弓，弓身之上墨黑龙鳞鲜艳，浴血而来，透着一股狰狞气息，正是魏琅。
　　魏琅本就素有勇猛，也不知他去了哪里，再回来之时已是犹如血人，看他长发鲜红粘稠，发尖飘着细小血珠，一时血腥之气大作，几名丫鬟尖叫几声，吓的互相抱在了一起，原来魏琅手中提着一颗血淋淋的东西，闻之欲吐。
　　砰，砰，脚步声沉重，魏琅背负寒冰凶龙弓，犹如上古魔神，一步一步踏来，烛光昏红，魏琅双目之中似有实质电芒，浑身流露着嗜血的气息。
　　他走的近了之时，才赫然发现手中提着的是人的首级，只见他步步走来之时，柳若萱偏脸冷冷看来，魏琅不知怎么瞧了她冷冷目光，双腿竟然不听使唤，噗通一声跪在地上，后边吴钧也紧随而来，他怀里此时抱着雪玉古琴，似邀功一般，脸上隐约可见有几分喜色，不甘落人身后一般，急忙跪在她面前，两只手抱着雪玉古琴恭恭敬敬的放在了桌上。
　　吃不饱余光一瞧，只见这雪玉古琴的琴弦上，若隐若现的有几滴干了的血，吴钧轻咳一声，语气里掩不去兴奋之意，柳若萱轻举玉手道：“夜已深了，本宫实在疲倦，你们二人辛苦了，此间之事待到明日再说。”
　　魏琅喉中低沉几声，率先退去，吴钧瞧了瞧她脸色，识趣的抱着雪玉古琴退下。
　　二人走了之后，房里一片寂静，南宫仙儿心思急动，忽而嫣然笑道：“这房间窗户坏了，公主若不嫌弃，就和仙儿同住一宿如何？”
　　柳若萱点点头道：“只是本宫就怕打扰小姐了……”
　　南宫仙儿盈盈起身道：“公主说的哪里话，若不嫌弃，就和仙儿一块儿回去吧。”
　　柳若萱再也不拒绝，跟着起身道：“仙儿小姐请。”
　　二位美女并肩而去，吃不饱下了楼时，看了看这处小楼，怪风乱吹，小楼偏僻，竟然是有几分阴森了……




　　第八十三襄、借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。

　　妖界甲州，昨晚刮了一夜狂风之后，到了天刚蒙蒙亮时，许多盛放正好的梅花，被风吹落在地，青石小径边，嫣红的梅花瓣儿，姹紫嫣红的零乱在路边，几分唯美，几分惊艳……
　　空气里也似弥漫着一股淡淡的香，漫步其中，沁人心脾，一切都是如此清新，抬头看去，天色还未大亮，天地之间宛如混沌，大片乌云压在山顶，令人瞧去不由自主的有些压抑。
　　偌大穆府，处处亭台楼阁林立，在未散去的夜色中，朦胧不清的景色，隐隐有几分狰狞，一片静谧之时，这处偏僻所在，坐落着古典优雅的小院，小院内载种着许多竹子，一切看来再也恬静不过，令人惊奇的是，便在这偏僻所在，窗开着，房间里，炉火煮着上好的酒，酒香闻来欲醉。
　　吴钧低头立在她旁边，一个大气也不敢喘，桌上静静地摆放着一张晶莹剔透的雪白玉琴，琴身之上玉光流淌，一看就不是凡品，吴钧始终不吭一声，她也不是多话的人，纱袖轻裹美丽玉手轻轻落在琴弦之时，琴弦铮发出一声脆响，她柳眉一蹙，吴钧察言观色急忙道：“公主不喜欢吗？”
　　她紫纱蒙面，蹙眉问道：“喜从何来？”
　　吴钧愣了一下，顿时紧张道：“是我无能……不能为公主排忧解难……”
　　柳若萱偏脸看了看吴钧的脸，淡声说道：“你不必乱想，昨晚做的很好，几百妖人被你一网打尽，本宫很是欢喜。”
　　吴钧低声道：“可我看到公主却没有感到欢喜之色……”
　　柳若萱轻轻摇头道：“只是你该明白，以妖族之强，几百人对他们来说不过九牛一毛，不值一提，你若念及此处，更应再接再厉，不为这区区小利而沾沾自喜。”
　　吴钧面有悔色道：“公主教诲的是，妖族之人何止成千上万，吴钧今后必拼力为殿下效犬马之劳！”
　　她随口道：“墨先生如何了？”
　　吴钧道：“他正被关着。”
　　说着又道：“要不是傻狗儿，还真没这么顺利，几乎轻而易举的就把这伙妖人一网打尽了。”
　　柳若萱淡声道：“傻狗儿是孙桂亲手调教的人，说起来还是你的师兄。”
　　吴钧眉头一皱，看上去有些不高兴道：“原来竟是这样……”
　　她轻描淡写道：“昨晚你与魏琅在一起怎如何？”
　　吴钧道：“实不相瞒，墨先生虽然厉害，可也比不过殿下您赐给魏琅的寒冰凶龙弓强，只是此人昨晚凶性爆发，处处出手毫不留情，几百人多死在他一人之手，就连傻狗儿也是我给救下的。”
　　柳若萱缓缓松开琴弦道：“墨先生有没有受伤？”
　　吴钧道：“墨先生还好，毕竟您说了要好生看待，只是魏琅得了凶龙弓后，整个人凶性流露，不可一世，只怕将来会压他不住。”
　　柳若萱淡声道：“好了，这件事不是你可以如胡思乱想的，懂了吗？”
　　吴钧急忙道：“是。”
　　柳若萱轻轻舒了一口气道：“命人端上好酒好菜，本宫要见一见墨先生。”
　　吴钧得令，径自出了房间吩咐几句，许多侍女一个接着一个端来热气腾腾的酒菜佳肴，摆的满满都是，外边传来一声轻咳，紧接着就是一阵阵铁链之声，只见墨先生披头散发，一身衣衫多有血迹，双手绑着密横交错的铁链，在别人搀扶之下，一步一步走进房内。
　　这也真是造化弄人，报应不爽，前段时间柳若萱这个龙城公主在墨先生一众徒子徒孙面前，受尽折辱，才没多久，墨先生又成了柳若萱的阶下囚，冥冥之中，真是奇哉怪矣……
　　只是柳若萱看到他现在模样，非但没有欢喜之色，反而急忙起身，快步上前要抚住他时，墨先生冷哼一声，甩手避开道：“老夫身上满是血污，公主还是莫脏了自己的手！”
　　吴钧大怒上前，声严厉色道：“你这匹夫，真是不识抬举！”
　　墨先生甩脸一笑道：“老夫便是不识抬举，也不用你们故作姿态！”
　　吴钧抬手欲打道：“匹夫无礼！”
　　柳若萱让吴钧退下，转而对墨先生道：“是本宫没有约束好部下，先生若要责怪，请冲本宫来好了。”
　　说着命人给他解绑，吴钧连忙道：“这厮武功厉害，公主您不可……”
　　柳若萱淡声道：“君子坦荡荡，何必担心？你且退下。”
　　吴钧无可奈何的退到一边，墨先生松了绑，两手活动着淤血道：“想你龙城公主，也不必做那虚假姿态。”
　　柳若萱轻抬玉手作请道：“既然快人快语，那也不必客气，请入座。”
　　墨先生倒也不客气，坐下来就大口吃酒，大口吃肉，一边冷冷笑道：“小美人儿豪爽起来，看起来也真有几分滋味儿，换做别的男人，恐怕早被你给迷的神魂颠倒了吧？”
　　柳若萱淡然道：“论年纪，若萱确是后辈，但本宫既是龙城公主，今日与先生又各为其主，请恕本宫不能行后辈之礼。”
　　墨先生哈哈笑道：“想不到九重天还有你这样的女子，哈哈！”
　　她摇头道：“其实本宫也未曾想过，妖族能有先生这样不拘俗礼，快言快语的男子。”
　　墨先生沉吟道：“唔，丫头这话却是不假，老夫虽为妖族卖命，但那也是士为知己者死的侠气，呵，世人虽不理解，老夫又何必在意他人评论？”
　　柳若萱伸出玉手，动作优雅轻解脸上紫色面纱，绝色容颜柔和一笑道：“罢了，若萱便放下龙城公主的身份，先生切记，此时此刻在您面前的不是九重天的龙城公主，若萱此时，只是一个在长辈面前的小女孩儿罢了。”
　　墨先生听了这话，一时仰头狂声而笑，声震屋瓦，吴钧大皱眉头，柳若萱淡然含笑，待到墨先生笑完，一手举着空酒杯，目光如炬道：“好个小丫头，且来为老夫斟酒如何？”
　　吴钧脸色大变，眼见主子受辱，恨的咬牙切齿，她却盈盈起身，来到墨先生酒桌前，浅浅一笑道：“有何不可呢？”
　　她说完果真蹲下娇躯，纱袖轻裹一双玉手，恭恭敬敬的提起酒壶给墨先生倒起酒来，墨先生看酒满了，嗯了一声，举起酒杯一饮而尽，脸上神情大为舒爽道：“哈哈，龙城公主亲手倒的酒，喝着果然香的厉害，烦请你这小丫头，再为老夫满上一杯如何？”
　　她摇头笑道：“我历月王朝从古至今，皆有敬重长辈的美德，若萱亦是自幼受此熏陶，所以先生今日大可不必与小女客气。”
　　墨先生又喝了一辈她倒的酒，心里十分畅快道：“要是以后也能天天喝到你这丫头倒的酒，也算是人生美事了。”
　　柳若萱美丽起身道：“这说来倒也不难，只要妖族安分守己，勿要跨越九重天的底线，若萱情愿做一寻常女子，一人隐居山林，到得那时，便不会拘礼于龙城公主的身份，为先生倒一倒酒，也自然没什么了。”
　　墨先生眉峰一挑，冷哼道：“不知在九重天眼里，什么样才算是安分守己？”
　　柳若萱道：“彼此之间相安无事，这样不好吗？”
　　墨先生眉头一皱，冷声道：“老夫平生就好个弹琴，玩个马，丫头却也处处与老夫作对，还相安无事？哼哼，你也且不用废话，老夫这人就在这里，要杀要剐悉听尊便就是。”
　　她背转娇躯道：“也并非希望先生投靠九重天，而是盼望先生不要执迷不悟，助纣为虐，听命于妖魔，惨害于生灵，若先生执意如此，便就此离去吧，只盼今后能真如雅士一般，不问世事，就此归隐于田野。”
　　墨先生大手一挽肩上红发，哈哈笑道：“丫头莫要后悔就好。”
　　柳若萱淡然道：“早已说过，君子一言，快马一鞭。”
　　墨先生将走又不走，俩眼瞧着桌上那把琴，柳若萱回眸看来道：“琴也抱走，也算是物归原主，也许先生跟妖族呆的久了，连他们的习性都跟着沾染几分了。”
　　墨先生嘿嘿笑了几声，上前抱住琴就走，吴钧目送此人离开，满是不甘心道：“就这么好端端的放他走了？也太便宜了他吧！”
　　柳若萱淡声道：“胜负未分，杀他区区一人，也改变不了什么，又何必杀他……”
　　吴钧突然想说什么，却又欲言又止，柳若萱轻移娇躯坐下，倒了一杯茶，轻描淡写道：“昨晚有搜到了什么吗？”
　　吴钧脸色一变，吞吞吐吐的尴尬道：“搜到了……呃……不过……”
　　柳若萱轻皱细眉道：“怎么了？”
　　吴钧咳嗽道：“呃……公主的衣裙搜是搜到了，不过已被人撕成了好几片……上边被那些妖人们弄的好多……好多脏东西……”
　　她绝美容颜平静如常道：“还有呢？”
　　吴钧不由自主的吞吞口水道：“还有……傻狗儿在自己屋里，手里拿着一只绣鞋，在干那事儿……”
　　柳若萱一瞬间蹙眉道：“在干什么？”
　　吴钧吞着口水道：“傻狗儿拿着您的白鞋裹着他那根脏东西，一边叫爽，还把他那脏东西插进里面套弄个不停，还不停说着太爽了太爽了，没想到……没想到仙女的白鞋都这么爽人……”
　　吴钧说完不敢抬头看她，她柳眉紧皱淡声道：“另一只找到没？”
　　吴钧紧张道：“找到了……只是……魏琅当场就把那人砍了……”
　　她红唇轻品一口茶香道：“砍了好，不过傻狗儿那鞋，是本宫赐给他的，既是他的东西，他爱怎样，便随他去。”
　　她在世人眼中是高不可攀的龙城公主，更是不容侵犯的女神，没料想男人竟拿着她的白鞋做如此之事，吴钧想来，此情此景冲击着他的心，情不自禁的偷偷看向柳若萱纱裙轻裹下，若隐若现的诱人玉足，一时忍不住偷偷咽了个口水。
　　没想到柳若萱却听的一清二楚，今日她穿着一袭粉红襦裙，圣洁之处颇多高贵，粉红襦裙下，一双不染纤尘，洁净无比的白色绣鞋穿在玉足，看在她绣鞋之时，更能隐约看出她这鞋里玉足是如何诱人，吴钧偷偷瞧着瞧着，柳若萱轻抬美腿，玉手淡然放在衣裙上道：“怎么了？”
　　吴钧咕咚一声咽了老大一个口水，她美腿轻抬时，粉红纱裙内两条修长美腿的曲线若隐若现，便是那诱人无比，穿着绣鞋的仙子玉足也从裙底探了出来，噗通一声跪了下来，爬上前道：“唯视公主如再生父母……”
　　柳若萱淡声道：“你倒不必说这些话，来取悦本宫。”
　　吴钧急忙道：“绝没一句假话，公主要是不信，愿把心挖给您看！”
　　柳若萱摇头，轻轻一叹，似有许多惆怅道：“本宫好端端的看你的心看什么？”
　　轻纱遮面，眺望着房外巍峨高山，那里阳光乍破，一座座高山壮观无比，如此多娇，背负玉手缓缓道：“本宫出去散散心，你不用跟着了。”
　　说罢独自一人美丽离去，消失在茫茫偏僻深处。
　　“这便是穆府最好的马了。”孙桂低着头，双手放在身前恭敬无比的道。
　　眼前是一匹枣红色的好马，她指尖轻拂马鞍道：“是甲州马吗？”
　　孙桂伸手介绍道：“正是穆府培育的好马。”
　　柳若萱看了几眼道：“世人都说甲州马，魔国马是妖界之最，能为本宫说一说吗？”
　　孙桂点头道：“甲州骏马体格威猛，生性彪悍，奔跑之时疾如风，快如火，更是精于战阵，冲锋陷阵之时勇不可当，奔跑之时那种狂放的马体曲线，令爱马之人，看去血脉喷张，更是不惜重金，只为求的一匹上等甲州马，只是此种马野性难驯，常常难以驯服，又是数量稀少，所以极为珍贵，常常被府家视为珍宝，是以有钱也未必能买得到。”
　　孙桂说完又款款而谈道：“而魔国俊马，不说生性聪慧，更通人性，据说一匹好的魔国骏马，能知主人心事，能解主人之忧，主人于战阵受难之时，魔国骏马拼死也要救的主人性命，一场战阵之后，漫山遍野尽是阵亡之人，更可见魔国骏马死死守在主人身旁，哀伤落泪，常有绝食而死，被妖界各地视为美谈，此种马奔跑之时，快的犹如疾风，冲的如同骤雨，当真是了不得。”
　　柳若萱道：“若两种不同骏马，二者合一，便也更好了。”
　　孙桂咳嗽道：“殿下所言极是，这匹马也请殿下试乘。”
　　柳若萱点了点头，跃身上马，她本就绝色佳人，此时此刻骑在骏马之上，更是显得美丽无双，孙桂恭敬为她牵着马道：“听说公主耗费重金，选魔国俊马两千匹充实甲州各府的事情，很多甲州马商知道后，对此很是不满，弃用甲州马充实各府，反而选用魔国骏马来充实甲州，说来确有长他人志气，灭自己威风，老奴对此也是颇多疑问，还请公主您不要见怪。”
　　柳若萱骑在马上淡然道：“本宫必知此举易惹非议，只是魏琅与宋捷赛马，是谁赢了？”
　　孙桂咳嗽一声道：“魔国五公子更胜一筹，夺的了第一，魏琅第二……”
　　柳若萱道：“对此你如何看？”
　　孙桂想了想，语气恭敬道：“老奴也是精通养马之道，在穆府这么多年，驯养的甲州骏马少说也有几百匹了，甲州骏马的美名，妖界各地尽人皆知，这次不幸输在赛马会上，亦是一时之败，在许多人看来，魏琅与宋捷之争，魏琅输的只是分毫之差，并不能怨马不好，众人都看在眼里，宋捷的运气略好一些吧。”
　　柳若萱摇头道：“听你一说，本宫似也觉得有几分道理了。”
　　他说完又道：“更何况甲州骏马名贵无比，许多马商更是以此为生，把骏马源源不断的贩卖到各地，为甲州带来金银无数，更是美名远扬，这次赛马会败了，也是败在运气不好上，值此敏感时刻，殿下弃用甲州马，反而耗费重金不惜求远，一次选购两千魔国马充实各府，许多马商对此十分不满，有人说殿下是落井下石，有人说殿下是轻视甲州，重视魔国，大藩闻言也是甚为作难，庆府亦是对此引为耻辱，老奴借此时刻，冒死直言，请殿下也再仔细斟酌一番。”
　　她轻抬玉手欣赏着亭台楼阁的远处，那一座座连绵起伏，巍峨高耸的大山，那里风光秀美，山河壮丽，阳光更有几分刺眼，她仔细听完孙桂言语，香肩秀发飘飘道：“魏琅运气不好是有一些，不过赛马会上，赢的毕竟是宋捷。”
　　孙桂连声咳嗽道：“咳……运气不好，也怨不得人啊……”
　　柳若萱轻声道：“照管家这样说来，甲州是不服气了？”
　　孙桂虽然不敢顶撞她，却也咳声道：“老奴不敢……”
　　柳若萱冷哼道：“倘若宋捷在赛马会上输了，人家魔国也说你们甲州的运气好了那么一点点，满满的都是不屑，你们甲州五府心里会好受吗？”
　　孙桂低头道：“老奴也知愿赌服输的道理，况且甲州的气度也绝非这么小。”
　　柳若萱道：“输就是输了，怨在运气不好上，赛马会又有何意义，从塞马会开始，运气本就是两家各一半，至少在赛马之时，运气从开始也未偏袒谁，总念及运气不好，处处忽略了对方的长处，在本宫看来无异于坐井观天。”
　　孙桂脸色难看道：“公主所言，老奴句句在心，只是甲州马，魔国马两个死对头，本就彼此争斗多年，公主在这个时候把魔国的马大量引进甲州，无异于重创甲州骏马的名声，妖界各地也会以此来耻笑甲州，老奴言语激烈之处，望您海涵。”
　　柳若萱摇头笑道：“其实知耻而后勇，你应该懂的嘛。”
　　孙桂念及甲州及穆府尊严，丝毫不让道：“赛马会一场，甲州已然知耻了，殿下大可不必以此耻辱之法，来激励甲州各府。”
　　她把脸偏把一边，轻语道：“本宫绝非偏袒魔国，打压你们甲州，只是如今两家骏马争夺第一，这本是好事，更何况胜负乃兵家常事，你们这次输了，下次赢回来便是。”
　　孙桂牵着马低头道：“老奴在此，也明白公主的好心。”
　　柳若萱语气几分柔和道：“所谓知己知彼，百战不殆，你们甲州骏马到底好不好，这么多年了，别人心里一清二楚，同样也看在眼里，只是如今既然输了，就应知耻而后勇，本宫这次选两千匹魔国马充实甲州各府，其本意是让甲州各府，可以亲身接触到魔国骏马，从而知耻而后勇，不至于停步在道听途说了不是？”
　　孙桂眉头一皱，沉默半天道：“公主所言，确有点拨之意……”
　　柳若萱点头笑道：“不忘初心，方得始终，本宫相信你们甲州，与魔国在妖族威胁的情况下，能为妖界培育更多的好马！”
　　孙桂叹道：“原来公主是这样想的，老奴误解您了，请原谅。”
　　柳若萱道：“管家不必乱想了，本宫看今日天色很好，想到处去看看。”
　　孙桂在前边牵着马道：“不知道公主想去那里看看？”
　　柳若萱想了想道：“也没什么想去的地方，就是随意看看。”
　　孙桂牵着马出了府外，叮嘱道：“可派侍卫跟随吗？”
　　柳若萱摇头道：“不必了，本宫一个人就行了。”
　　说罢骑乘着骏马飞快离去，远远留下一道倩影。
　　骏马扬蹄狂奔不止，万水千山飞快往后倒退着，风声呼啸，谁人也没有料到她这个娇滴滴的公主，骑术会如此精湛。
　　当骑着骏马来到一处江边，远望江水上头，正午时分家家户户正在做饭，炊烟袅袅，江水两岸风景如画，群山叠起，江面上一艘艘帆船从中而过，更有许多打渔的渔夫。
　　她一人骑着马停在江边，放眼望去，只见高山仰止，江面上洒着一道道银光，如同万千珍珠铺在水面上，更有本地世代打渔为生的年轻男女分别在船上唱着情歌，风光无限好。
　　骏马缓缓低头走着，她骑在马上，衣袂飘飘，长发飞舞，绝色容颜轻纱蒙面，静静欣赏着这片风景，船上情歌对唱的正好，只见年轻小伙儿立在船上，捧着双手高声唱道：“一枝山茶花儿香呦，折一枝送与阿妹哟，似这山茶花儿哟，一生一世不分离哟……”
　　江面一道道银光万千，珍珠一般流淌着，一望无际的江水汇聚成流，水波荡漾起阵阵涟漪，一张张渔网被抛洒下水中，肥美的鱼儿收入网中，渔夫笑声爽朗，船头二二，三三的女孩儿娇声笑着，聚在一起唱道：“涛涛江水耶，与情哥哥同在船上哟，敬上一壶家乡最美的酒，一生一世一双人耶……”
　　歌声在江面流淌着，一艘艘船点缀在银光万千的江面，渔网抛洒，珍珠般的水花儿飞溅，柳若萱骑在骏马之上，一双美眸瞧着面前美景，她突然想喝酒！
　　江水渡头，一艘大船靠在岸边，行人们正在陆陆续续的上船，船家正在四处张望之时，只见一名年轻少女，她牵着一匹上好骏马，从岸边迎着惬意的小风，姿态优美的步步而来，船家从未见过她这样美的少女，一看便知不是寻常人家的女孩儿，更是显得殷勤招呼道：“姑娘哪里去？”
　　她轻纱蒙面，看不清她的容颜，一双美眸却是含笑道：“要过江去。”
　　船家看了看她牵着的马，赞不绝口道：“江对面的风光，可好的很哟！”
　　她点头笑道：“正是为此而来。”
　　待牵着马登上船时，付了过江的钱，船家砍断缆绳，船飘向江心，满船过江客，多把目光投向她身上，她似并不在意，一个人静静立在船上欣赏两岸景色，偶有过来搭话的，她也是笑言以对。
　　待过了江水那头，只见几处村寨点缀在群山之中，她牵着骏马走在乡间小路，空气中飘着饭香，路边偶有路过的村民，多对她惊为天人，柳若萱倒不在意，玉手牵着一匹马，瞧见庄稼地里的土路上，一名挽着双鬓的小牧童骑着水牛，悠闲自得的吹着笛子，水牛惬意无比，悠闲的走着，此情此景她却是想起了一首脍炙人口的诗来。
　　这首诗是，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。
　　牧童瞧见路边走着一名仙女般的少女，开心笑道：“姐姐，你去往哪里？”
　　柳若萱抬头笑道：“想找酒喝，不知道这附近有吗？”
　　牧童歪着头想了想，伸手指了指前边村寨道：“这儿家家户户都会酿酒，村寨门口就有卖酒的，不过容易醉人哩。”
　　柳若萱嗯了一声，美眸瞧了瞧牧童手中笛子道：“能为姐姐吹一首笛子吗？”
　　小牧童脸上一喜，笑说道：“人家最拿手得，就是吹笛子了。”
　　说着拿起竹笛放到唇边，吹起笛子来，乡间小路上笛声飞扬，几处村寨点缀在群山之中，炊烟袅袅，真说的上是一个好去处。
　　柳若萱牵着马静静听完了笛声，牧童笑着骑牛而去，她一路上顺着牧童所指，来到村口时，远远的就闻到了浓郁的酒香，村口一面酒字旗挂在村口，令人惊奇的是还有许多特地跑到这儿来买酒的人，柳若萱等了很久，才买了两壶酒，一壶酒挂在了马身上，一壶酒，解开面纱喝了一口时，又烈又淳，酒香迎面扑来，果真是好酒。
　　酒既然买到了，她便骑在马上原路返回，这酒后劲儿果然很大，确实容易醉人，柳若萱美眸似醉，静静俯在马背上，消磨醉意，骏马载着她一路来到江边时，这边渡头就她一人，一望无际的江边滩上，更是荒无人烟，后边陆陆续续又过来一些人，瞧见这美若天仙的少女，似醉非醉的趴在马背上时，都觉眼前一亮。
　　柳若萱趴在马背上等了半天，这才等到有渡船过来，酒后劲又大，上了船后便靠着骏马，被江面的风一吹，也多了几分清醒，几名过路人正盯着她瞧，冷不丁她一抬头，美眸一笑，周围一片人为之醉倒……
　　乘船过了岸后，回眸看了一眼两岸风光，转眼骑上骏马便飞奔而去，一路纵马狂奔，回到穆府之时，跳下骏马，径自回自己闺房，她静静趴在桌上小睡了一会儿，待醒来时真觉得一切都似一场不真实的梦了。




　　第八十四襄、凤檐展书读，古道照颜色

　　时光近黄昏，刺眼的光芒化作昏红一道道铺在小院内，这处偏僻所在，人烟稀少，小楼下也只有几个丫鬟在说笑，直到一人牵一匹洁白无瑕的骏马来到这里时，昏红阳光照在马身，骏马结实肌体，流畅的线条，看去让人直觉血脉喷张，洁白毛色白的如雪，来人儒衣长衫，英俊容颜淡淡笑容，步步牵着骏马而来。
　　几个丫鬟瞧着雪白骏马，看的眼都值了，这么好的马可是不容易见到，来人正是宋捷。
　　宋捷把马拴住时，旁边一匹枣红甲州马正懒洋洋的晒着太阳，他牵来的这匹魔国马，跟这甲州马拴一块儿时，两匹马真如仇人一般，互相看对方不顺眼，宋捷倒是不在意，淡淡笑着由丫鬟领去小楼。
　　小楼里香炉燃起阵阵香气，桌上放着一壶茶，酒劲褪去之后，她的脸上留下美艳的晕红，看去真个是娇艳欲滴，宋捷刚一进来，便低身跪在地上道：“宋捷见过殿下，祝殿下凤体安康！”
　　柳若萱模样慵懒，轻抬玉手道：“请起。”
　　宋捷随即起来，从怀中取出一方锦盒，恭敬献上道：“听闻公主醉酒不适，宋捷这里倒有一块儿宋府珍藏多年的极品碧玉，这玉闻着有独特异香，更有能醒神的功效。”
　　打开锦盒之时，一块儿碧玉静静躺在盒中，玉身晶莹剔透，一层灵光流淌，如同清澈的水波，碧玉周围灵气飘飘，一股沁人心脾的芳香也随之迎面扑来，大为不凡。
　　柳若萱轻声道：“这块碧玉采自仙岛，集天地灵气，钟日月之精华，几万年才能成一块儿，仙岛又在茫茫深海之中，世人难以寻找，几百年前，金乌从魔海飞来，口衔一块儿碧玉，最终落在魔国千云湖之上，据说那时，隆冬季节，玉落在千云湖水中，一片雪莲怒放湖面，芳香传送几十里，宋家先祖费尽周折才打捞上岸，更是魔国传承几百年的不世宝贝，你把它送与本宫，回去之后如何给宋家交代？玉虽好，这好意本宫只能心领了。”
　　宋捷摇头笑道：“非也，其实这块玉，也是家父特意交代我当面献给公主殿下的，家父说，他虽没见过公主，但对公主还是由衷的钦佩，这块儿玉，也只有公主这样的绝世美人才配的上，请您也一定收下。”
　　说着话时，手捧锦盒跪在她面前，柳若萱美目看在他面容，此人真是文雅过人，容貌英俊，当真是个俊郎男儿，此番跪在自己面前，更是满脸诚意，想到此处，便轻声道：“既然如此，那本宫就收下了。”
　　她轻轻接过锦盒，更把玉手落在宋捷衣袖抚他起来，宋捷脸上一笑，随她轻抚而起，不知有意还是无意，这起身之时，却是握住了她玉手，自然而然的站了起来，这中间还恰到好处的握了一握，这美女玉手令人一握都觉销魂。
　　柳若萱轻轻收回双手，淡声道：“宋卿在魔国是下一代的家主，也不知是否因缘巧合，偏偏在这一代，妖族又作乱起来，本宫同为九重天之人，希望宋卿在妖族作乱之时，率魔国劲旅，一展昔日战阵辉煌。”
　　宋捷恭敬道：“公主放心，魔国世代受龙城圣恩，值此危难之际，绝然不容妖族猖狂，誓死也要捍卫九重天！”
　　柳若萱听了淡淡一笑道：“宋卿果然忠义。”
　　宋捷趁热打铁道：“我这次来，更是当面感谢殿下的，殿下选购两千匹魔国骏马充实甲州，我已急命使者回魔国而去，把这天大好消息告知家父。”
　　柳若萱美眸看了他一眼道：“宋卿以为，本宫这次选魔国骏马，仅仅是为了此吗？”
　　宋捷摇头笑道：“公主一则让甲州知耻而后勇，二则同样鞭策魔国，不可掉以轻心，想必殿下更希望的是，在甲州骏马，魔国骏马之间能培育出更优良的骏马，为我九重天所用。”
　　柳若萱点点头道：“宋卿之言，正是本宫所想，妖界天下，皆道甲州骏马，魔国骏马为天下之最，但这几百年来，却未曾产出更好的马种，龙城对此也是深感忧虑，本宫既奉圣命来到了甲州，自然希望魔国骏马，与甲州骏马之间，彼此结合，不用多久，能为九重天培育出更优良的绝世骏马，为天下所用。”
　　宋捷提起茶壶，为她倒了一杯茶道：“妖族苦苦要捉天马，想必也是为了培育出更强的马种，想那天马非人间之物，奔跑之时快如闪电，迅如奔雷，风驰电掣，若捉来天马，与之配种，也许有意料不到的收获也不一定，公主您说可是？”
　　柳若萱淡淡喝茶道：“天马为妖界神物，岂容我等玷污？妖族不自量力也就是了，何必效仿与他们，本宫也不屑如此。”
　　宋捷抱拳道：“殿下责怪的是，我确实太过急切了……”
　　柳若萱道：“你也不用自责，其实这偌大九重天，谁不想为妖界出一份力……”
　　宋捷试探问道：“听说魏琅得了冰龙弓，越发凶性展露了……”
　　柳若萱打断他道：“龙弓舍他之外，无人拉的开，你不必乱想，本宫还不至于偏袒谁。”
　　宋捷连忙低头，恰在这时小楼外的院子里，突然传出几声马的嘶鸣声，宋捷脸色一变，忽然笑道：“我这次来，还为公主特意选了一匹魔国俊马，此马血统纯真，一等一的好，便牵来赠送公主，以示感激之情。”
　　外边马叫个不停，十分吵闹，她蹙眉问道：“为何如此吵？”
　　宋捷抱拳道：“臣也不知，不过看一看就知道了。”
　　柳若萱美丽起身，轻移娇躯来到窗边，轻探玉手打开窗户，往楼下一看，不禁一抹红晕浮上绝美容颜，看去挣扎不得，楼下几个丫鬟更是羞得满面通红，一个一个躲着不敢过去，听来还有笑骂之声。
　　宋捷瞧着那窗边绝美倩影，跟过来看了几眼，身躯几乎贴在了她的仙子玉体，极其暧昧的闻着她秀发幽香，陶醉无比道：“带来的畜生不懂事，这都是臣的过错。”
　　柳若萱关上窗户道：“无妨，这也怨不得你。”
　　宋捷意味深长的看着她，目中含有几分炽热道：“甲州骏马，与魔国骏马相合，一定能产出更优秀的马来，公主您说是吗？”
　　这语言轻佻，她蹙眉道：“宋卿想说些什么？”
　　宋捷直视她面容，丝毫不让道：“恕我直言，殿下是龙城公主，金枝玉叶的美貌仙女，我宋捷亦是魔国王孙，年少俊杰，血统高贵，殿下已是明知故问了。”
　　她一瞬间气质冷若冰霜，气氛更加僵持，宋捷只好转移话题道：“如今妖族势大，公主有意派人去往十万大山吗？”
　　宋捷刚说完这句话便觉她目光看在自己脸上，她沉默片刻，轻声道：“本宫是有意，可是这种送死的事情没人愿意去做。”
　　宋捷道：“可也不代表都没人愿意，至少宋捷愿往。”
　　柳若萱点点头道：“还有呢？”
　　宋捷笑道：“我若去了，魏琅必定也要去，如此就又多了一个人。”
　　柳若萱听了美丽笑道：“其实你有这份心，本宫已然很欢喜了，只是魔窟之处危机重重，若有什么闪失，本宫也未必担当的起。”
　　她举止优雅，玉手轻轻拿起茶杯，红唇轻启喝了几口香茶道：“至于你说的事情，本宫会仔细考虑，你现在不妨先回去。”
　　宋捷微一点头缓缓退下，宋捷刚走，柳若萱淡然走下小楼，却是走向亭台楼阁的深处。
　　孙桂正在大藩身边伺候，大藩坐在软榻之上淡淡饮茶，目光不时掠过院子里琢食五谷的鸽子，孙桂不时抓起食物洒向院中，十几只鸽子慢慢吃着，丝毫也不怕人，显是经常来被人喂食。
　　便在这惬意之中，柳若萱从走廊走来，孙桂急忙低头行礼道：“殿下凤体安康。”
　　大藩坐在软榻，微微起身道：“臣见过殿下。”
　　她点了点头道：“这鸽子，经常喂食吗？”
　　孙桂看了几眼笑道：“正是如此，我家大藩闲来无事，便喜欢喂些鸽子，长此以往下去，这些鸽子总是飞到这儿来吃东西。”
　　坐在软榻的大藩，此时此刻看去悠闲，自若清闲道：“所谓食君之禄，为君解忧，这些鸽子多年以来，长久陪伴身侧，不知解了本镇多少忧愁，思来深有感慨万千啊……”
　　柳若萱淡然笑道：“万物皆有灵性，确也不假。”
　　大藩目光悠闲道：“我看殿下来此，似有心事？”
　　她抓起一把谷子丢到院子里，旁边鸽子很快扑过来吃食，瞧着这其乐融融的画面，她清冷容颜似也有几分柔和道：“这次过来，确也是有事相求。”
　　大藩抬起头看着院里鸽子道：“不知是否妖族之事？”
　　柳若萱语气轻和道：“正是如此，据说大山深处近来屡有妖物窜了出来，若萱思来想去，欲再使人深入魔窟，看一看那隐藏了数百年的妖魔鬼怪，究竟是什么样的恐怖存在……”
　　大藩仔细听完，缓缓道：“蝠妖从深山窜出来作乱，我也有几分听闻，除去世人恐惧之下捕风捉影，以讹传讹不论，所谓无风不起浪，料想还是有几分真实性的。”
　　柳若萱道：“所以大藩认为此事可行吗？”
　　大藩闭目沉思片刻，再次睁开双目之时，目光如炬瞧着头顶一座座连绵起伏的大山道：“臣虽年迈之身，但值此危难之时，穆府决无迟疑。”
　　她猛然回眸看来，一双美眸中是那满头白发的老人静静坐在软榻之上，他的双眼虽已浑浊，可目光依然坚定，她从这老人的身上，看出了男子的担当，无论岁月侵蚀，哪怕青春不在，垂垂暮年，那一句惊天之音，依然充满令世人为之疯狂，为之一往无前的力量，虽千万人，吾往矣！
　　愈是乱世，愈可见人心，愈可见，男人的担当，那种顶天立地，无怨无悔的担当！
　　鸽子低头吃着谷物，大藩瞧着群山巍峨，语气平静道：“我穆府虽然人丁不旺，但藩中，也尚有带甲之士八万六千员，公主既有心再探魔窟，老臣也愿献微薄之力。”
　　大藩说罢，目光投向身边的孙桂，孙桂似早有预料，上前一步道：“这次探寻魔窟，非比寻常，孙桂在甲州多年，愿做向导。”
　　此时一向明媚的天空，一片乌云却恰巧袭来，一切尽在不言中了。
　　＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊
　　今晚的夜如期而来，只是一轮月被乌云笼罩，月光惨淡，令人觉得很是沉闷。
　　月影稀缺下，这处偏僻小楼内，几点烛光微灭，吴钧坐在蜡烛旁边，小心翼翼的挑着烛芯，烛火跟着更明亮了一些，照着房间内的一切。
　　桌边那绝世貌美的少女，正提笔写着什么，她的字迹秀美工整，便连纸上弥漫着一股淡淡芳香，乌黑秀发轻轻落在香肩胸前，绝美容颜平静如水，淡雅出尘，凡尘喧嚣似也惊扰不到她，那一抹绝世出尘的倩影，无声无息中已然惊艳了一切。
　　吴钧收敛着自己气息，大气也不敢喘，深怕自己打扰了如此恬静淡雅的美丽，小心翼翼走过来时，为她倒了一杯香茶。
　　轻声细语道：“殿下，喝一些吧。”
　　柳若萱微微蹙眉，抬头看了他一眼，摇头道：“你大可不必守在这里，可以先回去休息。”
　　吴钧瞧着她脸道：“公主这般废寝忘食，我怎敢休息？只愿侍奉您身边。”
　　她为之一笑道：“也好，那你就为本宫磨一些墨吧。”
　　吴钧点头答了声是，坐她旁边认真磨死墨来，目光不经意投在她身上，只见她此时此刻，清冷之处竟有一种别样的娇媚，一时瞧的呆了……
　　柳若萱提笔写个不停，淡淡道：“瑾月姑娘那边怎么说？”
　　吴钧咳嗽一声道：“定州本就是为了探寻妖界实力而来，自然是不会错过这个机会了，除了轩辕文，瑾月，南宫仙儿，周宁，都决定要去。”
　　她点头道：“本宫以为会是周宁留下来，结果确是轩辕文留下来了。”
　　吴钧又道：“无相僧人乘定州的船一路去了水国江都城，携经书万卷，一面讲经，一面广收弟子，并有意去往龙城，说服龙城在天下各地修建佛寺。”
　　柳若萱点了点头，没有说话，提笔之时，一缕秀发微乱拂在红唇，那模样说不出的惊艳。
　　吴钧看了几眼纸上的字，脸上露出欣赏之色，她的字写的秀美，漂亮，似有淡淡墨香从纸上跟着溢了出来，柳若萱写完了字，轻抬玉臂拿来茶杯饮了一口道：“熊族有什么动静吗？”
　　吴钧起身，恭敬站着道：“公主您主动向熊族示好，据说熊族听说这个消息后，都很是开心，听说熊兵连夜就撤了三十多里，就连那吃不饱自己大赚一笔一时，熊族其他人也能跟着混些油水。”
　　柳若萱淡声道：“梳妆台上的信封内，有本宫写的一封信，你务必亲手交给熊族大先生。”
　　吴钧点头道：“是！”
　　柳若萱又道：“见到大先生之时，可对他言明，本宫在甲州钱庄存有二十万两白银，这小小敬意，请他务必笑纳。”
　　二十万两银子可不是小数目，吴钧脸上也登时忍不住变了颜色，但熊族世代居住在大山深处，不说颇多不便，族内更是缺少银钱，这笔数目，绝然令人动容，只是柳若萱既然这样说了，他也只有照办，重重点了点头道：“殿下放心，我一定照办，绝然不会有任何差错。”
　　她红唇轻品茶香道：“墨先生一路如何了？”
　　吴钧面露恨色道：“这狂徒一路往十万大山去了，殿下如此厚待与他，他却丝毫不为之领情。”
　　柳若萱听了淡淡一笑，美眸看向窗外道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　吴钧哼了一声道：“下次再遇见他，绝然不会手下留情！”
　　柳若萱又倒了一杯茶道：“魏琅凭借凶神弓才压制了他，你又靠什么能胜他？”
　　吴钧脸色一变，急忙道：“殿下……”
　　她却是轻语笑道：“这世上最珍贵的，其实是宽容。”
　　吴钧重重摇头，口中深深叹了口气。
　　柳若萱道：“如果你没有别的事情，就回去睡吧。”
　　吴钧深深看了她一眼，转身拿走梳妆台的信，一步一步走下小楼，消失在黑暗中。
　　柳若萱目送他离开，关窗之时，夜空乌云惨淡，弯月灰暗……
　　她拿起桌上面纱，蒙在自己绝美容颜，轻移娇躯独自一人来到小楼下，便在乌云惨淡中，就着昏暗夜色，走在偌大穆府中。
　　周宁将睡未睡之时，门外传来敲门声，打开门时，门外一名儒衣之人，正是孙桂。
　　孙桂笑着走进来，目光看了看四周道：“听说公子跟南宫小姐，瑾月小姐一起，决定了要去魔窟？”
　　周宁也未曾想过孙桂这个穆府管家，会深夜来到这里，说起这些，有些受宠若惊的点点头道：“先生说的不错，正是这样。”
　　孙桂沉吟片刻，缓缓说道：“贵客不知，十万大山远比想象中的更加凶险，这趟魔窟之行，可说是危机四伏，贵客既从远方来，穆府自然想保卫贵客周全，所以我特来此处告知贵客，魔窟之行有穆府便足够了，人多了反而容易被妖族察觉，若信的过穆府，也大可不必亲赴虎穴，一有什么重要线索，穆府必定毫无隐瞒，告知贵客。”
　　周宁认真听完，真个是受宠若惊道：“先生所说，我们全都知晓，只是魔海之外对妖族的了解极为匮乏，只停步在道听途说的地步，确也知妖族实力已到骇人听闻的地步，所以我们这些人此次不畏艰险，渡过魔海来到妖界，为的只是亲眼目睹妖族之秘，倘若畏惧生死，便也不会来到妖界了。”
　　孙桂摇头皱眉道：“眼下战事逼近，迫在眉睫，贵客急切之心，我自也体谅，只是前途太过凶险，还是不要以身犯险，比较妥当。”
　　周宁神色恭敬无比道：“先生好意，让人倍感亲切，只是甲州不畏惧生死，定州也未必怕了，我们几人远渡而来，身负魔海之外万民厚望，为的就是把妖族的信息，准确无误的带回去，即使付出代价，也在所不惜。”
　　孙桂瞧着他目光道：“贵客真的决定了吗？”
　　周宁毫无犹豫道：“富贵在天，生死有命，决定了。”
　　孙桂一瞬间叹气不止道：“既然如此，我便也告退了。”
　　他说着缓缓退入黑暗之中，黑暗之处，亭亭玉立着一名绝色少女，正是柳若萱。
　　孙桂走上前摇头道：“任凭怎么说，还是一意孤行。”
　　柳若萱转过娇躯，看了他一眼道：“这也难怪了，只是今夜你辛苦了。”
　　她说着看向惨淡夜空，轻移娇躯消失在夜色里，一阵风掠过，这里也好像从未有人来过……




　　第八十五襄、大浪淘沙

　　一大早的穆府，便笼罩在一派乌云之下，寒冷之时，更多了几分冷清，似有一场大雪正在积蓄力量之中。
　　瑾月从房间走下来之时，只见小楼下，南宫仙儿与周宁站在一起，不见平日言笑，只有一派肃穆……
　　轩辕文身披铁甲戎装，脸蒙黑巾，目光之中尽是坚毅，冷风轻轻拂来，刮在人身上痛彻肌肤，犹如刀割，她美眸往高墙之外看去，只见十几面康字旗帜迎风招展，于寒风凛冽中，猎猎作响，分外鲜明。
　　瑾月轻移娇躯来到轩辕文面前，美目如水瞧着他脸道：“我们看惯了风花雪月，亦看多了欢聚别离，这次来妖界既有此时，也是早已知悉的了，我与周宁，仙儿小姐前去十万大山，你带领这两百人去往水国江都城，一路之上风雨劳顿，颇多艰难，你更要处处小心提防才是。”
　　轩辕文迎着她目光道：“瑾月姐放心，只是十万大山凶险无比，别离之前，唯愿我们四人亦都能平安回到定州。”
　　瑾月点头一笑道：“你说的对，我们四个人一块儿来的，自然要一块儿回去。”
　　轩辕文又看向周宁，周宁步步走来，笑说道：“等回了定州，还陪你再喝三大碗的酒。”
　　轩辕文含笑说道：“好啊，只不过酒钱可是你出。”
　　周宁满是豪爽道：“放心吧，包在我身上！”
　　旁边南宫仙儿笑嗔道：“真是近朱者赤，近墨者黑，跟吃不饱才认识几天，就连他的脾性也沾了几分……”
　　两人对望一眼，忍不住笑了起来，又再言谈一会儿，终于是到了分别的时刻，打开院门之时，门外两百名定州兵严阵以待，轩辕文按剑走上去，临走之时，三人都跟了上来一直送到府门外，街上十分冷清，空无一人，轩辕文骑上马，在马上抱拳笑道：“所谓送人千里，终须一别，保重了。”
　　说着扬鞭一挥，冷风凛冽之中，两百多人一路而行，很快消失在长街，瑾月轻叹一声，转过娇躯慢慢往回走，周宁，南宫仙儿跟在身后，谈起孙桂挽留话语时，瑾月摇头道：“蝼蚁尚且偷生，谁人不知生命可贵呢？”
　　南宫仙儿在旁嫣然笑道：“仙儿独自一人也过的久了，流浪天涯也并没有什么值得牵挂的，能与诸君一道经历快活人生，不旺世上一场了。”
　　周宁拍手称快，笑说道：“所以说啊，富贵在天，生死有命，想太多也没用。”
　　少了一个人后，毕竟有些热闹不起来，三人聊着聊着回到住的小院，天也太冷，更不犯困，便搬来火盆，一边取暖，一边煮酒，闲坐着时候又聊起了十万大山。
　　据有限的传说来讲，十万大山是妖魔们的天堂，各种奇异妖族有八十一部，战将二十四员，每员战将力大无穷，皆是法力高深的妖怪，听命于妖神，妖神是众妖之首，常年住在传说中的妖族圣地，万魔城。
　　世人传说云雾缭绕之中，一座座连绵起伏的大山数之不尽，常年不散的云雾飘来飘去，群山云雾飘荡不绝，万魔之城便在层层云雾深处，远远望去之时，但见城墙之上，一面面妖旗随风狂舞，十万妖兵身披铁甲忠诚无比的守护在城墙之上，奇峰怪石之间，无数蝠妖在云雾里展翅高飞，盘旋在城池之上。
　　城池既在群山之中，又是高耸巍峨，其城池险峻，便连飞鸟也实在难以飞跃过去，更别说万魔城屹立在群山之巅，不知天地间过了多少岁月而不倒，况妖族在此长久岁月，苦心经营，此城之雄伟壮观，号称为天下之最，城池内一座座辉煌宫殿，连绵不绝，高耸在云雾之中，千余座登峰造极的宫殿，令人身如蝼蚁，妖神所居的九重魔殿，便在最高峰上。
　　时至今日，万魔城至今已屹立了不知多少岁月，更是妖族不容亵渎的圣地，世人更说，万魔城中，群魔乱舞，那却是一点也不假了。
　　提到万魔城为天下之最时，令人不禁遥想，群山之中，那神秘如鬼魅般的妖族圣城，究竟是何等壮观？以至于达到了天下之最，便连九重天也拼却不过。
　　没人知道这个答案，因为至今为止，这座城也只存在于甲州记载，口口相传之中，九重天数百年来屡次派遣悍不畏死，武艺高强的甲州武士，毫不犹豫的投入到十万大山中，却没想到这些徒手搏虎，下水擒龙的武士们，一到了十万大山，便一去不回，如石沉大海。
　　九重天自然不甘心如此，便也处处搜集妖族之秘，但所获甚少，这无疑令人感到很害怕，每每安寝之时，便遥想到那群山黑暗之处，时时刻刻有一双眼睛在盯着自己，伺机反扑，九重天把此视之为眼中钉，肉中刺，数百年来都不得安息，直到近些年，才终于得到了妖族将要再次征伐九重天的消息，消息一出，真如大难临头一般，从妖界各地调兵遣将，时刻准备应付妖族。
　　一番话说完，酒也煮的更好了，酒香飘在空气里，寒意凛冽，满是素杀，南宫仙儿拿来杯子倒了三杯酒，三个人就捧着酒杯喝起酒来，直到东方一道霞光隐隐刺破苍穹，一轮火红微露一角，头顶乌云笼罩，霞光笔直照射下来，犹如火红玉柱一般，瑾月站起娇躯，美目看着群山之巅道：“真是好景色……”
　　风声呼啸，天地间隐有奔雷之威，群山之顶，乌云压顶，那轮火红处在乌云之上，一道霞光照射下来，群山之上被霞光一照，万般云雾缭绕，看去犹如仙境，一只雄鹰展翅高飞，掠过霞光，天地中似自有声音在轻轻梵唱着，歌声苍凉久远，听来令人回味无穷，幽幽世间，自有一股浩然之气，凛然劲凉，虽世道荒凉，但这天地正气如此，普天之下谁能与之相比？
　　三人皆为之起身，看着那乌云压顶中的一道霞光，霞光似挣扎，似猖狂，似不可一世，隐隐一声狂风呼啸，乌云退避，一轮火红太阳展现眼前，久违的阳光明媚照射下来，天下大白！
　　群山笼罩在一片火红霞光，雄鹰展翅高飞，天上乌云被阳光一照，化作万马奔腾，风夹杂着天地之威，万马呼啸着践踏而过，扑向远方，一阵阵狂声马嘶响在耳边，此时无声胜有声，金戈铁马之争，寒气之凛冽，一时历历在目，更在人心。
　　“大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。水泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东船西舫悄无言，唯见江心秋月白！”
　　却是南宫仙儿瞧着这般壮丽景色，一时娇女亦为之激荡，红唇轻品一口酒香，迎着群山巍峨，霞光耀眼，忍不住便用了琵琶行最激昂一段，为之诵了出来。
　　周宁把酒一饮而尽，笑说道：“倘若馆主身在此处，眼见我们几人如此这般，想必也是为之欢喜的！”
　　南宫仙儿点头笑道：“是呢，人都会成长的。”
　　瑾月久久未语，如此乱世，更能见人心，古道，劲凉……
　　＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊。。。＊
　　雄关漫漫，一条大江奔腾着流向远方，江边荒无人烟，江面上银光乱洒，一颗一颗珍珠般的水花在江面上沉浮，一排大雁对对飞在江面，头顶高山仰止！
　　这里是定州最偏远的所在，远离大城繁华，江边停靠着几艘小船，船上空无一人，江岸边上两名老叟正在煮酒，酒香随风一股股飘了过来，他骑在马上停了下来，抬头看了看无数高山，阳光刺眼照在脸上，忍不住擦了擦额头的汗水。
　　昨日一切不可留，乱我心者愁更愁，一路之上离定州越来越远，他从马背上跳了下来，一步一步牵着马来到江边，两名本不相识的老者，此时此刻谈笑风生，对着江水煮酒，一人是樵夫，一人是渔夫，彼此之间相见恨晚，笑坐着共同煮着浊酒。
　　这壶浊酒在火烧中翻腾沉浮，酒香浓郁拂在脸面，想赵雨身在定州城中什么样的美酒，琼浆玉液没有喝过？可是此时此刻看着两名白发苍苍的老者，为了一壶浊酒喜相逢的样子，闻着那酒香，也生出想有喝上几口的欲望。
　　两名老者说说笑笑中，也注意到身后这年轻人，笑声说道：“年轻人，也来喝上一杯怎么样？”
　　赵雨爽朗一笑，点头道：“好！”
　　毫不犹豫的坐了起来，甚至拿起木柴添入火中，目光瞧着银光万道的大江，一排排飞在群山之中的大雁，颇有感慨的笑说道：“老人家住在这仙境，与世无争，不知羡煞多少人了……”
　　两名老者闻言一笑道：“凡事新鲜之后，便觉得枯燥了。”
　　赵雨也为之一笑，语气苦涩道：“是啊。”
　　老者笑道：“老汉这么多年，住在这江边，有时风和日丽，有时风雪交加，茫茫雪国，不见丝毫人烟，那都是习惯了的，靠山吃山，靠水吃水。”
　　赵雨随他目光看去，忍不住摇头笑道：“此处茫茫雪国，天地一片素杀，这荒凉所在，白茫茫一片，千山鸟飞绝，万径人踪灭，自是经历风霜无数了。”
　　谈着话时，酒煮的好了，三人对坐着各饮了几口，赵雨满是赞叹，目中含着笑容道：“真是平生难以喝到的好酒啊，人世沉浮，沧海桑田，万年轮回，看不破的终究是我自己啊……”
　　三人喝酒之时，一名小孩儿蹦蹦跳跳拿着根树枝儿跑了过来，长得虎头虎脑，一边跑，一边唱着，歌声清脆好听，赵雨拍手赞道：“真是好风光啊！”
　　小孩儿蹦蹦跳跳的过来，赵雨摸摸他脑袋笑道：“说来我饮了老人家的酒，也没什么值得回报的，所幸身边还有一块儿玉佩，便赠与这孩子好了。”
　　他说着从腰间取下一块儿玉佩，笑着塞进小孩的怀里，小孩得了玉佩，开心的不得了，老者急忙道：“这玉佩宝贵的很，老汉与孙儿穷苦人家，可配不上这么好的玉，这可使不得！”
　　赵雨摇头笑道：“身外之物，我们又何必把它看的这么重？”
　　说着仰头豪爽一笑，似笑尽胸中之气，又饮了一杯，刚想要告辞之时，一名面蒙轻纱，穿一袭黄衣襦裙的绝色美女，轻轻踏着鹅卵石步步走来，入目看去真是仙女一般，她玉手中还牵着一个男孩儿，正是欧阳霓和冉儿。
　　欧阳霓任由冉儿跟樵夫的孙儿在一边堆石头玩，她轻移娇躯漫步走来，美女幽香随风拂来，美的清丽脱俗，高贵无比。
　　赵雨一时神情复杂，落寞说道：“这里风大，姑姑玉体关紧，怎么竟来这里？”
　　她轻拢衣裙慢慢坐下来，美眸看着江边景色道：“有时候，人流浪天涯未必就是一种苦，你在定州也未尝幸福……”
　　赵雨一怔，缓缓道：“听说姑姑要还权给袁家？”
　　欧阳霓道：“我确有这种想法。”
　　赵雨皱了皱眉，随她目光看去道：“只是袁小蝶却不是可以托付的人了。”
　　欧阳霓轻轻点点头，沉默片刻道：“将来有什么打算吗？”
　　赵雨用手紧了紧包裹，露出笑容道：“呆在昌郡不失荣华富贵是好，可我赵雨大好男儿，还是不愿浪费大好青春，还是走遍天下的过瘾。”
　　欧阳霓美丽起身，玉手一招冉儿道：“祝你幸福。”
　　冉儿跑来她身边，扑进她怀里撒娇，赵雨点头笑道：“好！”
　　他说着起身叹了一声，看了看冉儿笑道：“好个孩子，咱们定州好几代人的打拼，你可要好好爱惜啊！”
　　冉儿笑着点点头，赵雨看在眼里，露出欣慰笑容，转身背着包裹，牵着马走在江边步步远去，江水中银光万道，映着他身影，听的他头也不回的唱道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中……”
　　高山巍峨，大江中水如万马奔腾，夹杂着风流声激流而去，一道道霞光铺在江面上，珍珠万千，一排大雁高鸣着飞掠过去，他背影也渐渐模糊，渐渐看不清了……




　　第八十六襄、羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关

　　在世人传说之中，妖界十万大山乃是众魔放逐之地，妖魔恶鬼，毒虫野兽无数，即使最有经验的猎人，也不敢靠近这里，一座座连绵起伏的大山，更是常年被阴雾缭绕，一派鬼气森森的，白天遮云蔽布，不见天日，隐隐约约可看见雾气里边，模模糊糊现出无数直插云霄的大山轮廓来。
　　一座座大山高耸入云，虎狼嚎声不住惊起，大山深处从里边不断吞吐出汹涌流动的浓黑雾气，一眼也看不清里边深浅，只看这样，常年被层层乌黑瘴气所遮掩，更是一派不见天日的模样，令人望而生畏。
　　群山外围，荆棘杂生沼泽遍地，猿鸣狼叫之声清晰入耳，毒虫怪兽数不数胜，流传着无数恐怖的传说……
　　自甲州决定再探魔窟，也不过短短大半月间，甲州最勇猛善战的武士云集穆府，这其中，常年与穆府死对头的庆府也是派出最引以为傲的藩中武士，便连宋捷之父，也亲自骑乘骏马，昼夜不分的亲赴穆府，责命其子宋捷亲赴魔窟，为九重天效力。
　　宋捷之父，本名宋睿，是魔国当代家主，为人有天纵之才，文韬武略样样精通，人到中年，更是龙虎不凡之辈。
　　便在这穆府城外，一座座连绵起伏的大山巍峨高耸，正值残阳似血，夕阳最后一道金光刺破苍穹，停留在山的那边，一条古道上，左右站着众多身披铁甲的士卒，大藩坐在轿中，仰望着这甲州风光，旁边一名中年男子骑在马上，看去四十多岁的年纪，衣着打扮文质彬彬的，似教书先生，一袭青衣长衫穿在身上，面庞含着淡淡笑容，正是魔国之主宋睿，此时此刻举手欣赏着高山道：“山河壮丽，真是如此多娇。”
　　说罢回头一笑道：“穆兄，妖族就在山的那边吗？”
　　大藩道：“老弟，看你似没有几分愁容，越发年轻了。”
　　宋睿跳下骏马，点头一笑道：“人到中年，却已看破世间沧桑了，愁也没法子不是？”
　　大藩摇头笑笑，却又点了点头，似有几分赞许，几分否决，沉默良久看向宋睿道：“老弟今年多大了？”
　　宋睿笑道：“再过两年就到五十了，岁月真是不饶人。”
　　大藩心中冷笑一声道：“听说老弟最喜欢宋捷，你也怎舍得送他去那九死一生的鬼地，做兄长的我，都有几分不解了，你这葫芦里到底卖的什么药？”
　　他一时眉峰轻挑，目中精光一闪而过，眺望着连绵高山，淡声道：“这孩子从小在魔国，受尽万千宠爱，自有几分桀骜之气，可这妖界之大，岂止魔国一地？”
　　文质彬彬的气质转眼即逝，取而代之的则是一种令人捉摸不透的深不可测，一袭青衣长衫淡淡拂动，夕阳如血，照在他面庞之上，隐隐有几分红润之色，城府不可说不深。
　　大藩沉吟片刻道：“所以你想要挫一挫他的锐气？”
　　宋睿回头看了一眼，浅浅笑道：“知我者，除了穆兄，这世上还有别人吗？”
　　大藩拍手笑道：“好你个宋睿，真是可怜你一片苦心了！”
　　宋睿谈笑道：“我这不成器的孩子，赢了魏琅之后，信中更是十分得意，我看在眼里，却是颇为忧虑了，做父亲的不管他，谁人管他？”
　　大藩听了，忍不住为之叹道：“真是可怜父母之心。”
　　宋睿瞧着无尽大山道：“穆兄说的对，真是可怜父母之心，只是这天色已晚，不妨先回去如何？”
　　大藩脸上露出一笑道：“我还不知你这个风流之人，为的是什么吗？”
　　宋睿连连摇手道：“穆兄可不要开我玩笑了，我可是一片诚心，不辞辛远来你们这儿的！”
　　回去时候，一路笑谈，宋睿谈起魔窟凶险时，似从容自若，大藩暗想宋睿的宝贝儿子一路远行，深入不毛之地，宋睿这个当爹的心也真大，那十万大山从来都是不详之地，寻常人那敢没事去那里找不自在？勇猛的武士一次次进去了那么多，都是一去不回，宋睿却如此淡定，一副胸有成竹的样子，真让人捉摸不透，毕竟宋睿可绝不是不爱儿子的人！
　　大藩在这猜这宋睿的心思，冷不丁宋睿骑在马上，忽而回头一望道：“去了几天了？”
　　头顶夕阳一点一点落下山头，照在一条古路之上，说不出的荒凉，大藩瞧了他一眼道：“算来足有好多日子了。”
　　宋睿摇头笑道：“哎，不中用了，看我这记性。”
　　大藩道：“算日子，现在他们已经进入妖族地盘了，就是不知如何了。”
　　宋睿抱拳向天道：“自古邪不压正，何必担忧？”
　　大藩心中不快，冷哼一声，暗道：“总有些胆大妄为的人，咱们走着瞧呗！”
　　甲州是多山之国，也是多出劲旅之地，其山河壮丽，冠绝天下，虽不如龙城，江都那般锦绣一片，确也是有好山好水的地方。
　　只是越往里走，就越是偏僻，从地图上看，奴国原荒，山国甲州，魔国玄府，沼国鬼浓，这四国的地盘皆是多山，多林，多沼泽，多荒芜，穷山恶水的地带，说的上是各族林立，茹毛饮血，被视为蛮荒之地。
　　另一边的是，商国富川，海国都月，水国江都，妖界龙城，圣府神州，这五重天占据着锦绣地盘，繁华城池所在，各城居民富有，自视甚高，常常视常年战乱的蛮荒四国为野蛮。
　　龙城是统治妖界的中心，圣府神州则是被妖界万民视为神明，历代圣女居城所在。这偌大妖界疆域，犹如被人用刀一劈两半，一半是穷山恶水的蛮荒四国，一半是锦绣河山的龙城五国。
　　蛮荒四国的背后，就是令人闻风丧胆的十万大山！
　　此时此刻，群山巍峨，高耸入云，天色渐渐昏暗下来，一座座连绵起伏的大山，一眼望不尽首尾，奇峰怪石林立间，乌云盖顶，平白看去多了几分狰狞……
　　奇峰怪石间，猿猴爬在参天老树上跳来跳去，天色也已昏暗，夕阳渐渐沉了下去，周围一切似也静谧了下来。
　　便在这大山深处，此时此刻有着一支三百多人的队伍，这披人正是探寻妖族之秘的甲州，定州之人，瑾月，周宁，南宫仙儿，孙桂，宋捷，魏琅，都在其中，这三百多人中庆府百人，穆府两百人，穆府武士最多。
　　刚开始进入十万大山外围时，只见一座座大山鬼气冲天，一片不毛之地，荒无人烟，猿猴吠鸣之声不绝于耳，其道路之艰难，为人所不足道也，连续七，八日间路途愈发艰难，走在大山深处，山峰险俊，道路崎岖，偶有漂泊大雨倾盆而下，山洪携奔雷之势从高处冲击而下，躲避不及者，瞬间葬身其中，连呼喊声也被山洪淹没，其惨状令人见之潸然泪下，但又救也没法去救。
　　半月之前从穆府出发后，一路经过，仅在十万大山的外围，数日间便有两百名武士各类凶险丧命，出发时五百人，到了十万大山外围几百里之深，还只见得十万大山冰山一角时，五百众的庞大队伍，有的死于山洪骤然袭击，有的死于毒蛇之口，有的被山中毒气侵袭，有的陷入恶地沼泽，其惨状，不一而同，似是转眼之间，就只剩下三百多人。
　　恐怖气息时刻伴随左右，但愈是如此，越往里走，伤亡也愈是小，一是渐渐摸索出来的经验，知道了几分大山老林的脾气，二是剩下的人，皆是劫后余生，从死人堆里爬出来的，个个勇猛精明，配合默契，一个眼神就懂了很多。
　　只是魏琅与宋捷谁也不理谁，众人心里也都知道，也不勉强。
　　而孙桂毕竟年岁大了，一路上见多了毒虫野兽，走多了穷山恶水，一番折腾下来，人也是憔悴了许多，不过寻常山中野兽，倒也不敢侵犯，毕竟魏琅背着凶龙弓，真如魔神一般，野兽有灵性，这伙杀气腾腾的人，个个不是武功高，就是有本事，狼虫虎豹见了就躲，倒是浓密老林里，时不时冒出来的腐烂之气，令人厌恶。
　　远处山峰五色斑斓之气，犹如鬼魅般吞云吐雾，路上各类白骨数不胜数，许多兵器丢在主人身边，强弓化为木朽，锐不可当的腰刀也是锈迹斑斑，大雨侵蚀，野兽啃咬，骨上一处处恐怖刀痕，早已不似人形，唯有白骨依稀可认。
　　孙桂往往见到这些白骨，就哀痛不已道：“我甲州数百年来几千名勇士，不畏艰难，受主君之命闯入大山深处，一个个似石沉大海，一去不回，连个音信也无，却不料数百年来，今时今日，几千人已沦为异地之鬼，露尸荒野，任凭风吹日晒，雨打虫噬，一具白骨，便连个埋身之地也无，令人心痛啊！”
　　旁人见了也是无不心伤，毕竟自己何尝不是在走着同样的道路，只是这条路，事关重大，他们心中心伤之余，更是意志如铁，不畏生死于头顶，誓要揭开妖族之秘。
　　天色彻底黑了下来，安置了歇息之所后，头顶一轮弯月惨淡，透过枝枝错错看去时，乌云密布压在群山，山峰始终在雾气当中，远处狼嚎虎吼之声，此起彼伏。
　　孙桂毕竟年长，围着火堆之时，众人心中跟明镜似的，看那些白骨身上，处处多有恐怖刀砍，箭射，兽咬痕迹，有的是被刀砍死，有的是被箭射的，有的是被群兽撕咬而死，身死之处，过了几百年后，依然惨烈，树身之上许多恐怖的斑斑刀痕，似也见证了战斗的惨烈。
　　这些人个个都是千里挑一的勇猛之人，只要一息尚存，就绝不会放弃搏斗，甲州五府最以藩中武士悍不畏死，美名享誉妖界为荣，今日再次来到旧地时，眼见许多白骨躺在地上时，腰刀尚且死死握在手中，或有背靠大树者，一个个临死之前，抬头挺胸做怒视状，折断腰刀依旧握在手掌，射入胸膛上腐朽的箭头扔残留在骨中，令瑾月这些见惯了战场厮杀的人，也不紧为之感慨，妖界之凶悍，果然是名不虚传，怪不得魔海之外，提起妖界之名，也为之胆寒。
　　魔海之外听到妖界时，害怕的是九重天，九重天听到十万大山时，害怕的是妖族，如今魔海内外两界，皆视妖族之人，为天下第一，索性渡过魔海寻找盟友共同抵抗妖族，魔海之外又惧怕九重天，急忙停止争斗，组成了北国，台州，定州，察贺台的同盟，防备九重天的侵犯。
　　妖族太过强大，九重天面临大难临头之时，早有人放言，妖族之强，非人力所能抗衡，一旦妖族冲出来，九重天敌不过妖族之时，妖族数百年仇恨之下，不把九重天赶尽杀绝，是消不了心头之恨的，到得那时玉石俱焚，上天无路，下地无门，不如未雨绸缪，凭借雾江水师之强，海国舰船之坚，乘船渡过魔海，如摧枯拉朽之势，占领另一方世外水土，好守魔海天险，也不失为上策！
　　九重天有些人不怀好意，魔海之外的北国，台州，定州更是深有体会，又知道妖界尚有隐忍数百年的妖族，便匆匆派人深入妖界，了解一番妖界的实力。
　　孙桂沉默许久缓缓道：“妖兵与人一般聪慧，亦是世间灵物，除去不开化的飞禽走兽之外，妖族也在灵长之类，他们如人一般有智慧，有心机城府，更懂得一些神秘妖法，所以才难对付。”
　　宋捷道：“寻常妖怪，与人一般使用刀枪剑戟，弓箭骑射，一些厉害的妖物，天生具有妖法，可窥天地之秘，能腾云驾雾，能呼风唤雨，驯服野兽听命，妖族也分很多部，共有八十一，大将二十四，不出多久，便有大战爆发。”
　　孙桂摇头道：“眼下虽然艰难，但天下义士无数，不会坐视妖兵猖狂的。”
　　瑾月好奇道：“我曾见过蝠妖的图画，蝠妖是什么东西？”
　　孙桂想了想道：“蝠妖一脉，在妖界有几千年的踪迹了，这些蝠妖喜欢群居，常常成千上万，一旦出动遮云蔽日，更喜欢夜里活动，又惧怕阳光，在那万魔城上，除十万妖兵驻守魔城，还有十万蝠妖盘旋在魔城之顶，与能驾驭魔鸟的妖兵，并称妖族两翼。”
　　瑾月奇怪道：“魔鸟是什么？”
　　孙桂叹息一声道：“魔鸟模样，与鹰无二，只是魔鸟比鹰可要大的多了，一只魔鸟轻轻松松就能托起五，六个妖兵，在天上肆意飞翔，最是让人头疼。”
　　瑾月又道：“妖兵应是最常见的了，他们是什么样的？”
　　孙桂看了看众人道：“妖兵与人一般大小，个个身强体壮，长相狰狞，他们有人的特征，有人一样的智慧，身披铁甲，手拿钢刀，能驾驭魔鸟，能骑乘骏马。”
　　周宁忍不住道：“那妖兵大概有多少呢？”
　　孙桂皱着眉头道：“这个就不清楚了，但起码，也有数十万之众吧？”
　　众人听完一阵沉默，宋捷淡声道：“除去妖兵不算，在魔国边界，另有三十万蛮族大军，听命于妖族。”
　　瑾月道：“这恐怕只是妖族实力的冰山一角吧？”
　　孙桂无声点了点头，南宫仙儿，与瑾月周宁，这才知道九重天的压力有多大了。
　　众人沉默之中，前去探路的人悄悄回来，领着众人过去时，只见对面山上漫山遍野的参天大树，被砍了个一片狼藉，那些大树活了不知多少年，一个个要好几个人才能环抱的住，树丝也泛着淡淡月光，孙桂瞧了几眼，隐隐有几分忧虑，却又沉默未语。
　　宋捷，魏琅这些土生土长的妖界人，也搞不懂妖族砍那么多大树做什么，也是辛苦了一天一夜，便静静的休息起来。
　　未睡的人始终保持着，轮流戒备，守护着外围，群山之中夜里雾气很大，瑾月缓缓入睡，周宁与南宫仙儿聊了会天，也是慢慢睡着了。
　　夜里一片悄无声息的静谧，虫鸣声此起彼伏，周宁睡梦中梦见了许多往事，梦到了杏儿，梦见了大黑，直到深夜时分。
　　而南宫仙儿睡着睡着，夜里突然醒了，瞧了瞧瑾月，瑾月睡的香甜，又瞧了瞧周宁，欲说又止，却不料轻轻转身之时，睬到地上树枝儿，噼啪一声，周宁已然醒了过来，迷迷糊糊瞧见南宫仙儿站在面前，好奇道：“仙儿姑娘，你要去那里？”
　　南宫仙儿伸出玉手轻轻作了小声的动作，面纱下的俏脸，微有几分红晕，语气娇软好听道：“你陪我来一下……”
　　周宁摸了摸额头，迷糊之间知道是南宫仙儿毕竟是个女孩儿家的，武功再厉害，再这遍地鬼怪野兽的地方儿，深更半夜里也不愿意一个人乱跑，而宋捷，与魏琅毕竟是外人，除了自己与瑾月，也真没合适的人了，想到此处，用力撑起身躯道：“仙儿姑娘，我陪你去。”
　　南宫仙儿轻轻点了点头，两个人并肩走了出来，一路上南宫仙儿话也不多，头顶明月冷冷清清的照了下来，她虽在大山里穿行多日，但一袭白衣胜雪，却丝毫未染纤尘，长发飘飘落在香肩胸前，绝美修长的身姿，高挑婀娜，衣裙上幽香阵阵，真似仙女一般。
　　周宁在她身后，走着走着，目光也忍不住在她窈窕倩影看来看去，此女真是一身灵气逼人，美丽的像一个仙子，若不是来到了定州，亲眼所见，他还真不敢相信，这世上会有如欧阳霓，瑾月，南宫仙儿这般绝色的美女。
　　稀疏月光渐渐照出一条小溪水，宛若银带一般，她走在前边，身姿一顿，回眸看来道：“周兄……你，你在这里好了……”
　　周宁点点头道：“嗯，你放心吧。”
　　这话听来暧昧，南宫仙儿也不及多想，轻移娇躯消失在夜色中，周宁静静坐在地上，联想她此时此刻轻解衣带的模样，水花拂在仙子玉体的模样，也不禁生出了几分遐想，真是充满了诱惑。
　　这大山里边，南宫仙儿是姑娘家的，深更半夜洗完之后，便隐隐约约瞧见她从月色中美丽走来，长长秀发几分湿润，肌肤似挂着些水珠，两人见面之时，似有扭捏之色。
　　周宁和她在一起，也是第一次遇到这种事情，还未说话，咕咚一声咽了个口水，两人之间更是尴尬，回来时候，一路上闲谈几句，走着走着却是找不清方向了。
　　毕竟专门挑的没人地方，越偏僻，越往哪里去，二人走着走着，周宁渐渐有几分急躁，突然想起了什么，一瞬间握住她雪白玉手，未来的及多想，握着她玉手躲进一出偏僻树丛，这树丛绝对是藏身的好地方，又隐秘，又不见光，里面黑漆漆的一片，和大山里许许多多的树丛一样，再也寻常不过。
　　周宁低声道：“绕来绕去，都走不出去，这种地方本就怪事多，咱们两个可不要再乱跑了。”
　　周围静谧一片中，她柔声道：“以静待变吗？”
　　周宁点了点头道：“正是这样。”
　　此时才发觉所握，一截纱袖轻裹的美女玉手，甚是销魂，被他紧紧握在手里，身边美女香气如兰，触碰到的雪白衣裙丝滑柔软，真是处在温柔香中，见她似没有几分异样，香艳之中，更是偷偷握的又紧了几分。
　　南宫仙儿是绝色才女，此时她也知再转下去不知会出什么变故，干脆不如以静待变的好，头顶月色冷冷清清的，这山林之中，一片静谧，唯有细细碎碎的虫鸣声此起彼伏。
　　周宁从未握过她玉手，一握之下无比销魂，温柔乡中，竟然忍不住生出几分异样，轻轻往她身边靠去，靠在一起时，那种怦然心动的紧张，香艳之感，似笔墨难以诉清，以至于忍不住握住她玉手轻揉起来，怦然加快的心动，便连他自己似也能听的到。
　　在她玉手轻揉抚摸之时，肌肤滑如凝脂，盈盈生香，玉指修长纤美，握在手中很是令人销魂，一点一点的试探，也清晰听到身边女孩儿吐气如兰，刚开始尚是试探，渐渐的化为明显的主动，此时此刻，听的一声细不可闻的娇喘，细细碎碎中，二个人彼此保持沉默，一语不发。
　　周宁渐渐把持不住，埋脸在她脖颈闻来闻去，闻着她雪颈肌肤的香气时，似觉得自己的灵魂似已跟着融化了……
　　她的肌肤滑如凝脂，有着淡淡幽香，他心中从未敢奢想，有朝一日能与这绝色才女做如此亲密的接触，隐隐约约感受着她胸前的温柔饱满，在轻轻起伏，这绝色才女的诱惑，细细娇喘之中，似不分彼此，当他欲火焚身，南宫仙儿已然缩回玉手，柔声道：“周兄，你怎么了？”
　　周宁一瞬间猛然惊醒，一身冷汗，愣了半天缓缓道：“没事……”
　　她柔声细语，吐气如兰道：“仙儿看这里似有几分怪异，我们两个一定要小心了。”
　　周宁很是赞同道：“其实姑娘说的对，以静待变是最好的……唔”
　　却不料南宫仙儿突然以玉手捂住他嘴，轻声道：“有人来了！”
　　周宁说不出话来，又觉她玉手捂着自己嘴，舒服无比，忍不住轻轻含住她玉手轻吻起来，南宫仙儿似茫然不觉，只是紧紧瞧着月光冷清的深处，直到周宁变本加厉，把她玉手贴在自己脸上，伸着舌头含住她纤美玉指舔来舔去，口水直流时，南宫仙儿清晰瞧见，月光清冷处，十几个模糊身影隐隐约约闯了过来……
　　这绝色才女之美，男子一见之下都惊为天人，周宁此时此刻与她亲密贴在一起，嘴里含着她玉手，更是一发不可收拾，含着她玉手，嘴里舌头在她玉指一点一点舔来舔去，南宫仙儿悄然觉得几分好笑，忍不住嗔道：“怎么跟吃不饱一样，贪嘴！”
　　说着缩回玉手，两人都没再敢说话，静静瞧着那十几道人影走来，走的近了才瞧的清楚，原来这些人影，那里是人？分明是一群山精鬼怪！
　　一个个长得是碧眼绿发，面目狰狞，肩膀上扛着猎叉，赤着大脚在山路上走着，俩只大眼在夜色里闪闪发光，咧着大嘴，獠牙外露，彼此呼喊着一步步走了过来，正是山鬼。
　　山鬼后边，跟着五名枯瘦如柴，披头散发的老者，一瘸一拐的走在山路上，看去神情萎靡不振，一手持拐杖，一手持破碗，一个个瘦骨嶙峋，与山鬼形成了鲜明对比。
　　南宫仙儿轻声耳语道：“你知道他们是什么吗？”
　　她秀发拂在自己脖颈时，真是又软又舒服，惹的人心痒痒，尤其是红唇轻语，如兰气息拂在耳中，让人顿觉销魂，周宁怦然心动的凑近她，耳语道：“是山鬼……”
　　说话时候，怦然心动的在她耳垂轻吻了一下，惹得南宫仙儿嗔道：“不许再调皮！”
　　十三名山鬼，跟五个瘦骨嶙峋的老者，一步一步走了过来，山鬼俩眼闪闪发光，张嘴大叫道：“大王请人喝酒，可苦了咱们弟兄啦！唉”
　　言谈中颇有埋怨，这话一出，另一些山鬼纷纷攘攘的叫了起来道：“可不是嘛，他在那喝酒吃肉，咱们只能干看着，连口鲜汤也喝不到嘴里去，饿的人俩眼都迷糊！”
　　南宫仙儿颇觉好笑，暗道：“看你们一个个吃的膀大腰圆，哪里是像挨饿受苦的人？”
　　哪些山鬼自然不知道，兀自怨气冲天道：“大王不给咱们鲜汤喝也就是了，动辄就是打骂，咱们兄弟那个没被打过呀？”
　　登时一阵一阵的埋怨之声，苦差事干就干呗，就怕大王一不高兴，又要找咱们弟兄麻烦，唉，这年头做鬼也不容易啊……
　　十三个山鬼，你一句我一句，熙熙攘攘的走了过来，兀自不解胸中气闷道：“只盼今儿个大王心情快乐些去，咱们弟兄不受苦呵！”
　　旁边人登时附和一片道：“就是就是！”
　　领头的山鬼，噗通一声坐了下来，把个猎叉放在地上，叫嚷道：“一路走了这么久，累死咱们啦，弟兄们坐下来歇息歇息！”
　　这伙山鬼登时坐了下来，领头的山鬼瞧着似乞丐般的老头们，大为羡慕道：“还是你们好啊，那像俺们弟兄，命苦哟！”
　　一众山鬼登时叫嚷起来，大喊不公，领头的山鬼眨着俩大眼睛道：“最近又有一伙儿不怕死的闯了进来，大王很不高兴，不过咱们弟兄可舒坦了，不止能开开荤，里面还有俩长得如花似玉的小妞，到时候可要好好卖力，说不定还能尝个鲜！”
　　一众山鬼听的口水直流道：“好几百年都没有尝过鲜了，一来就是俩美女，这可太爽了！”
　　言语之间大为猥琐，领头的山鬼大为得意的瞧着五个瘦骨嶙峋的老头儿，满是不屑道：“瞧你们那儿半死不活的样儿，看看俺们弟兄，一个个生龙活虎的，到时候可要好好学着点儿！”
　　一众山鬼无话不谈，得意道：“妖神大人马上就要夺回妖界了，到时候，咱们弟兄也能跟着去人间好好享受艳福，大口喝酒，大口吃肉，要多少小妞儿就有多少，还至于躲在这穷山沟里，干些苦差事嘛？”
　　领头山鬼不屑道：“哼，忒也没出息。”
　　一众山鬼啰嗦半天，领头山鬼起身道：“好了，咱们该走了！”
　　一群山鬼又熙熙攘攘的走着，走了三里多路，隐隐约约有处模糊不清的山庄建在群山之中，众山鬼们呼喝着走进山庄，来到一处风景优美的所在时，这处山庄俨然成了一片世外桃源，各种山精鬼怪侍奉在侧，酒宴上坐着面目狰狞的妖怪，也有许多常人相貌的文雅之人。
　　座首位置端坐着一名虎目豹须，面目黝黑的大汉，这群山鬼登时殷勤的献上各种珍奇古怪的玉石宝物，想必这就是大王了，这大王似心情不错道：“退下吧！”
　　一众山鬼急忙退下，大王虎目看去四周道：“今儿月色不错，可蹴鞠为乐。”
　　说罢拍手示意，一众精怪踢出来一个盛满水银的球，围在一起踢来踢去，众人欣赏着喝酒，又谈起生人闯入之事，这大王满脸不快道：“妖神大人早前严命说过，不许生人跨越过去，我已命手下率领三千野兽包围过去了，待他们放松警惕之后，明个晚上就动手。”
　　说着招手唤来领头山鬼道：“今晚他们如何了？”
　　水银圆球踢来踢去，领头山鬼献媚道：“都在那儿睡觉，明天正好有一段难走的地儿，过了地儿之后，定要累个半死，到得晚上，趁他们精疲力竭就可以动手啦。”
　　这大王很是高兴道：“那好，你下去吧。”
　　欣赏蹴鞠之时，一名美貌动人的女子，翩翩来到酒席，众人纷纷让座，笑说道：“紫玉仙子也来欣赏蹴鞠啦，可否跳一支舞助兴？”
　　这紫玉仙子摇头笑道：“小女身子不适，可饶了人家吧！”
　　大王目光如炬看在紫玉仙子身上，见她更加娇媚的动人，忍不住开怀笑道：“跳支舞助兴，又算的了什么，一亲芳泽才是过瘾呢！”
　　众精怪哄然而笑，没过一会儿有精怪禀报，万魔城使者到，大王急忙起身一整衣襟，满座众人也是纷纷起身，一脸惊慌之色，便在这众人恭候之中，一名身披桃红衣衫，手拿折扇的男子，从阴影处缓缓走了出来，他脸上戴着极其妖异的面具，整个人也是始终都笼罩在一团黑气之中，背负双手淡淡走来，目光瞧了瞧四周，笑说道：“今晚景色不错，都请坐下吧。”
　　大王恭敬无比的让了座位，站在旁边道：“梅先生远道而来，快快请坐。”
　　他也并不客气，点头笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　说着随意坐下，手中折扇哗啦一声撑了开来，好一副山水画，看不清面具之后的脸是何表情，笑声自若道：“九重天欺压我们妖族已久，妖神大人忍了多年，已无法再忍，各位享乐之时，可也不要忘了旧恨。”
　　众人一片点头称是之声，这梅先生很是满意的点点头道：“听说有人闯了进来，有这回事吗？”
　　大王急忙道：“已命三千野兽包围了，明天晚上就可动手。”
　　他听来道：“你不要失手就好，妖神大人不喜欢被打扰。”
　　大王脸色紧张道：“一定尽心尽力为大人分忧！”
　　他目光掠过紫玉仙子，目中颇有几分欣赏道：“想不到这穷山恶水的所在，还有这么标致的美人儿……”
　　大王伸手介绍道：“这位便是紫玉仙子！”
　　紫玉仙子盈盈一笑道：“小女见过先生。”
　　梅先生以折扇轻扣面具道：“为我献上一舞可好？”
　　紫玉仙子答应道：“那小女就献丑了。”
　　说着美丽起身，婀娜多姿的跳起舞来，舞姿轻盈又美，看的众人不住点头，梅先生目中也颇多赞赏道：“不错，不错。”
　　她一时目中秋波流转，娇躯一袭紫衣纱裙飘飘，长发乱舞，梅先生已是站起身来，如痴如醉的来到她身前，胳膊一伸已把她抱了起来，目光在她纱裙看了一眼，笑道：“仙子好个诱人垂涎的玉足，可否让我一亲芳泽？”
　　旁边众人一阵肉痛，眼瞧着梅先生抱得美人，都是颇为羡慕又恨，紫玉仙子在他怀中，摇头娇嗔，美目含笑指了指远处小楼。
　　梅先生看在眼中，把她放了下来，紫玉仙子自己美丽动人的走了，旁人看的又是羡慕，又是恨。
　　梅先生把玩着手中折扇笑道：“刚才不是蹴鞠吗，继续吧。”
　　精怪们急忙又踢起球来，这伙人一会儿喝酒，一会儿谈诗作对，一会儿品评蹴鞠，梅先生淡淡笑着，笑着，折扇一挥，装满水银的圆球打着转儿落在折扇上，旋转的越来越快，他淡声笑道：“这球儿，可是个宝贝，玩起来乐趣无穷。”
　　说着抛向空中，圆球在空中划出一道弧线，却砰的一声碎了，紧接着空中箭如蝗虫射来，许多精怪叫都没叫出来，当场丧命。
　　山庄围墙之上，一名魔神般的男子悄然而立，长发随风狂舞，背负一张寒冰凶龙弓，抬头欣赏着头顶惨淡月光，那种霸气，那种狂态，那种舍我其谁的勇猛，令人不寒而栗，不可一世，如此种种，除了魏琅，还可有谁？
　　房顶之上，一名青衣美女站在月光清冷之中，手中一把长剑，盈盈如水，正是瑾月。
　　酒席正中，一名英俊潇洒的男子，背负双手淡淡走来，正是宋捷。
　　四周围墙之上，密密麻麻尽是身穿黑衣的甲州武士，一个个张弓搭箭，满是杀气腾腾，在这十万大山里，一路憋屈的久了，好不容易逮到发泄的机会，更是变为野兽一般的发狂。
　　此时此刻，魏琅猛然偏过身来，目光瞧过围墙之下的山庄，口中冷喝一声道：“杀，杀，杀！！”
　　众人怪呼着扑了下来，愤怒声中夹杂着一个不留的呐喊，魏琅目光森冷，已然瞧住了梅先生，梅先生被他一瞧，骤然觉得肌肤生冷，看到魏琅背负的凶龙弓时，折扇一挥，整个人飘然而起，似轻燕一般飞掠而去，魏琅断喝一声道：“便是不用凶龙弓又如何！”
　　说罢夺过旁边人的弓箭，一箭射去，空中登时溅出一片血花，事发突然间，众多精怪不过一瞬间便被杀了个干干净净，南宫仙儿抚着孙桂进来时，孙桂皱眉道：“便是这伙东西，在这作怪多年吗？”
　　宋捷笑道：“绝非如此，这些只是为妖族跑腿的。”
　　魏琅来到死去的大王身前，见他已恢复本相，原来竟是野兽，宋捷在旁笑道：“某人莫非想要扒下这皮，穿在身上，好回到甲州与人炫耀吧？”
　　魏琅冷哼道：“区区小喽啰，他还不配！”
　　孙桂感叹道：“我看逃掉的那个人，似是梅先生。”
　　魏琅道：“管他什么先生，刚才不也是转身就跑？”
　　孙桂摇头道：“绝非如此，梅先生恶名远扬，如果这就是他的能耐，那可就是再好不过了。”
　　宋捷好奇道：“周兄哪去了？”
　　瑾月冷哼道：“我们不必管他，看这山庄似也不错，不如就在这里好好歇息一晚吧。”
　　这伙人杀起人来眼都不眨，说干就干，纷纷散去寻找歇息之所，这附近妖怪的头儿，被一网打尽，也可以睡个安稳觉了。




　　第八十七襄、但使龙城飞将在，不教胡马度阴山

　　漫漫天涯无限路，愈走就越是远……
　　这里常年乌云笼罩，与世隔绝，不见明媚阳光，有人感叹十万大山内，处处尽是毒蛇沼泽瘴气，一派死气沉沉，不如家乡好时，旁边人摇头叹道：“你怎不知道，这里一年四季都是变化无常，时而狂风大作，时而暴雨倾盆，时而漫天大雪，哎，真是羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关……”
　　一群人心中暗叹是啊，这被遗弃之地，从来就不是春风拂过的去处，瑾月冷冰冰的走着路时，冷不丁瞧见周宁走在后边，没好气的偏脸看了看四周，见左右无人道：“昨晚爽吗？”
　　周宁脸上一红，尴尬道：“这却如何说起？”
　　瑾月淡淡道：“那个紫玉仙子呗。”
　　周宁脸色涨红道：“人妖殊途，瑾月姐你把我……当成什么人了……”
　　瑾月瞧了他一眼，忽而摇头笑道：“有什么好害羞的，你都这么大人了，要是能忍的住，那才不正常了！”
　　周宁干咳一声道：“其实……其实也就那么点事儿……”
　　瑾月把玩着自己秀发，几分娇俏道：“本来就是那么点事，你情我愿的，又不是伤天害理，有什么好害羞的。”
　　瑾月说着说着，绝美容颜几分晕红道：“不过，我倒没看出来，你还挺厉害的……”
　　周宁大汗，却想起昨夜那小楼之中，一时倒有些怔了……
　　从早上走到正午，来到一片乱石横生，奇峰怪石无数的大山时，这些大山高耸入云，山顶隐隐有雾气腾腾，只见此处树木林密，树下落叶厚有好几层，头顶不见天日，山路陡峭，沿途多有荆棘，大山深处五色彩雾腾腾漂浮，狼吼虎啸之声不绝于耳，更有许多模样凶猛的飞禽冲天而起，盘旋在众人头顶，姿态凶狠，隐隐约约欲作出攻击之状，跃跃欲试，看这许多飞禽弯勾利爪，爪上闪着青光，明显是有毒，一只飞禽张开双翅高飞之时，宽有三米，一道道阴影不住掠过地上，叫声尖厉刺耳，此起彼伏。
　　魏琅不待与人说，胳膊一伸抓出凶龙弓，弓弦吱吱呀呀满蓄着恐怖力量，一箭射去风云变色，狂风铺天盖地冲天而起，一支箭似有恶龙咆哮，缭绕其身，众多飞禽胆战心惊，亡命飞奔，天上稀稀拉拉下了一片羽毛雨，数百只飞禽如断了线的风筝，摇摇欲坠的撞向悬崖峭壁，眼见是活不成了。
　　这凶龙弓也当真是凶悍，魏琅沉声不言，又取出一箭对准群山，一箭射去，山峰崩裂，群兽惊起，四处逃命，猛虎恶狼咆哮之声化为乌有，孙桂喘了一口气，回头笑道：“看来神鬼怕恶人这句俗话，用在不开化的野兽身上，也是很管用的啊！”
　　魏琅收起凶龙弓背在肩上道：“公主赐我凶龙弓，这个时候正是该用的时机。”
　　众人招呼着攀爬高山，没路就劈路，硬是砍出一条道，山峰陡峭，极为累人，待爬到高处之时，那种会当凌绝顶，一览众山小的感觉，瞬间袭上心头，一片一片大山成片不绝，蜿蜒起伏的爬向远方，一处处云雾缭绕，飘在悬崖峭壁之中，偶有苍松扎根在峭壁之间，看去其势壮观，山风习习，不住吹来，一道道阳光铺在浓密林中，枝叶之上反射着光芒，甚是壮观！
　　风声此起彼伏，无数大树枝叶随风乱舞，站在高处之时，把这一切都收入眼中，此处地势之险峻，之陡峭，远远望去，群山不绝，云雾缭绕，令人想起了一首古诗。
　　秦时明月汉时关，万里长征人未还。
　　但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
　　一番攀爬之后，众人都是气喘吁吁，歇息了好半天才恢复了体力，站在高处欣赏着壮观景色，简单吃了一些干粮，喝了些水，又开始下山。
　　上山累人，下山要轻松许多，不过树木浓密，十分惹人气闷，似觉得喘不过气一样，好在半天才从山上下来，宋捷与魏琅一个在前，一个在后，周宁扶着孙桂慢慢走着，孙桂望了望摇头道：“看这天色似有一场暴雨要来。”
　　周宁抬头瞧了瞧，但见头顶也说的上是几分晴朗，虽有几片云彩，怎么也不像要下雨的样子。
　　孙桂确认无疑道：“瑾月姑娘，看来要下大雨啊。”
　　瑾月点头道：“小女阅历尚浅，一切听凭管家做主，只是此地太过高处了，我们需尽快下山找避雨的地方才是。”
　　孙桂说着举手一挥，整个队伍应者如云，毕竟孙桂懂得最多，躲雨的消息很快传遍整个队伍，而高处无躲雨之地不说，且易惹雷击，也怕山石崩裂冲击而下，纷纷有条不紊的从山上撤下。
　　一经决定，实施也快，宋捷，魏琅殿后，南宫仙儿，瑾月，周宁在前开路，孙桂居中，三百多人即使下山之时，也是多按腰刀，丝毫不敢懈怠。
　　大雨未来风先至，转眼之间渐渐开始起了风，到完全退出大山时，三百多人两人一组，远远望去长龙一般，蜿蜒曲折的走在崎岖路上，刚一下山，天地已然变色，开始昏暗漆黑下来，狂风呼啸，头顶乌云以可见的速度，迅速凝集起来，乌云滚滚，以压顶之势逼了过来，云层之中一道紫芒张牙舞爪，咔嚓一声震耳欲聋，狰狞紫光撕破云层，照的天地中一片惨白！
　　若是在甲州冬日打雷，必是难得一见的奇事，可在这十万大山之中，天气变化无常，根本没有四季而言，众人也不见怪。
　　一道道紫光争先恐后的撕破云层，如巨龙翻腾，咆哮不已，天地为之变色，风云为之颤栗，紫光大作之时，面前昏暗瞬间一片惨白，群山之中处处狰狞，暴雨如注，倾盆而下。
　　走下高山没多长时间，众人被雨淋得睁不开眼睛，魏琅，与宋捷分别站在路旁，众人之中便连呼喊声也被淹没，大雨肆虐之时，一道闪电携无上威势，生生劈在山头之上，山头树木瞬间燃起大火，浓烟滚滚，又被大雨浇灭，不紧暗呼惊险！
　　越是这种时候，就越不能慌乱，宋捷，魏琅在路旁照看，周宁，瑾月也分别走了出来，换成孙桂，南宫仙儿在前带路，奈何此时此刻明明白日之中，却是一片昏暗漆黑，隐隐约约只能瞧出几十步外，队形也始终未曾乱过。
　　大雨击在人的身上都觉生疼，莫说自幼锦衣玉食的魏琅，瑾月等人没有吃过这种苦楚，便是从小住在大山的周宁何曾吃过这种苦？
　　风声呜呜作响，满山树木随风乱舞，犹如群魔觉醒，天上闪电大作，轰雷惊人，一派狰狞之色，雨水把人淋的满身湿透，又冷又饿，冻彻肌肤，狂风刮在身上，刀割一般疼痛，长龙一般的队伍之中，呼喊之声同样此起彼伏的传递着，时而从后往前传，时而从前往后传，越是这种时候，越是见证一种侠的风骨。
　　孙桂和南宫仙儿在前领着路，整个天地一片漆黑中，前队突然爆发出一片惊雷之声，山石滚滚，封锁住进路，后队顿时也陷入一片厮杀之中，孙桂猛然抬头一看，只见浓密树林之中，犹如恶魔狞笑，乌压压一片黑影争先恐后的从树林深处杀了出来，雪亮的钢刀挥舞的明亮，不时有猖狂至极的狞笑之声。
　　密林深处漆黑一片中，但见无数双闪闪发光的眼睛，许多成了精的野兽，挥舞着雪亮钢刀咆哮杀来，看阵势，前后进退之路全被截断，中路战况更是最为激烈，大雨之中残肢兽首乱飞，血雨抛洒，风中弥漫着血味，刀光剑影之间，甲州武士抽出锋利腰刀，在混战之中左右劈杀，腰刀所向，血雨腥风，一把长刀在手，挥舞之间嗜血残酷，上下斜砍之时，往往残肢碎体乱飞，惨呼厮杀，咆哮之声不绝于耳，转眼又被大雨淹没。
　　妖界之刀胜在极其锋利，凶狠残酷，一名武者使刀在手，或双手相握左右劈杀，或单手相持与敌搏杀，挥舞如风，寒光四射，刀影凄厉逼人，令人观之胆寒，混战之中，敌我双方更是杀的几如血人。
　　此时此刻闪电肆虐，不时撕裂云层，一片惨白照亮人间之时，无数把雪刀挥舞，首级乱飞，惨呼怪叫声中，血雨纵横，腥风刺鼻，纵然定州与北国大战多场，也从未经历如此凶悍，残酷之斗。
　　你死我活的争斗中，下手决然毫不留情，一众人被妖族伏兵拦腰截成两段，前路被山石封锁，后路被层层拦截，尤以后路战况最为激烈，不时有人惨呼着滚落山坡之下，近战之中，魏琅的寒冰凶龙弓派不出用场，魏琅此时仅着雪白里衣，看去矫健精炼，乱发披肩，犹如魔神，直接了当的赤手空拳，铁拳所向游刃有余，砸的周围许多妖兵骨断筋折，惨呼不绝。
　　宋捷在后路之中，战况愈发激烈，数不清的妖兵一拥而上，仗着一身蛮力，挥舞着刀枪剑戟，各类兵器，甚至有体型巨大的兽妖，双手挥舞着巨大铁锤，对着人群就是一阵乱砸，所过之处，一片狼藉，宋捷此时此刻，真如血人，手里一把长剑凄厉乱鸣，雪亮剑芒吞吐之间，左右兽兵血雨横飞，无数兽兵头颅风中抛洒，电芒肆虐之时，此处更是犹如修罗地狱，魏琅一路冲杀，破开妖兵封锁，宋捷在后仗剑冲杀，一把长剑杀的鬼哭狼嚎，血雨腥风，人如血人，剑光肆虐之间，一把长剑凄厉嘶鸣，晃的人目光晕眩，妖兵更是无从抵挡，剑光就那么一划，周围惨叫一片。
　　混战之中，地上不分敌我躺满了一地尸体，但听一声惊天剑啸，一把名震天下的剑，仰天露出它狰狞的一面……
　　剑为朝露，天下最有名气的一把宝剑之一，朝露剑本是赵青青的佩剑，后为巴鲁将军所得，巴鲁将军临终之时，又命人把剑送回了定州，定州之主欧阳霓又把此剑给了瑾月，此剑自诞生之时，便注定了它不可一世的一生，它的主人无一不是名动四方的人物，先是赵青青，后是巴鲁将军，送回定州之后，欧阳霓又把此剑给了瑾月，这把剑追随其主，亦不平凡，一剑所过，风云变色，惊天动地！
　　宋捷兀自在混乱中临危冲杀着一条血路，瑾月人在中路，高高举起了这把猖狂一生的朝露，朝露剑本为仙家至宝，一抹剑光惊艳一切，与慕容冲的蚩尤剑并列绝品，此时但见她挥剑斩去，排山倒海般的剑浪肆虐而过，密林深处一片惨呼，数不清的兽兵被剑浪腰斩，血水呼啦啦冲刷下来，魏琅得了空闲，跃身而起，双臂撑开凶龙弓一箭射去，山石崩塌，他又一箭射去，后路追兵一片哀嚎。
　　前路一开，众人纷纷厮杀着冲开血路，混乱当中，南宫仙儿一人杀死数十名妖兵，一袭白衣之上，尽是血迹斑斑，待回身急忙抚着孙桂撤退之时，孙桂咳嗽个不停，一路冲出来时，后边兀自喊杀不绝，一战过后，三百多人硬是冲出来了不足百人，宋捷，魏琅，周宁，瑾月在后边抵挡，杀声震天，此起彼伏，待到妖兵退却，天色放晴之时，稀疏阳光极其刺眼的照射了下来。
　　这一番苦战，最终活下来的不过一百二十余人，一百八十多人死于妖兵之手，出发之时五百多人的庞大队伍，到了此时此刻，仅仅只是看到了十万大山，神秘面纱的冰山一角，就有大半之众葬身异土。
　　孙桂靠在山石上不住喘息，脸上更是汗如雨下，他身上至少有三处刀伤，一处伤在肩膀，一处伤在手臂，一处最为致命的，伤在了胸膛。
　　瑾月，魏琅这些年轻人望着这位穆府管家，神色也是几分心伤，双目为之湿润，孙桂自知已无回天之力，捂着胸膛伤口，目光看着身边这些年轻的面容，几分苦涩道：“妖族势大……非人力所能抗衡，只是既然选择了这条路，我……终究是走了下来，这似是我们的命运，奈何你们还年轻，若真无法之时，可……结伴回甲州，勿再作无谓牺牲……”
　　宋捷握着他手掌，拂去泪水道：“我们不曾后悔过的，您盼望我们不要再步前人老路，做那无谓牺牲，可是这如今偌大天下，总得有人该站出来，不然今后，再也没有这个机会了。”
　　孙桂瞧着这无数座大山，露出欣慰笑容道：“你们……这样说，咱们还是有几分希望的……只是道路艰难，你们务必要团结一心，切勿彼此争斗，给人可乘之机，都是年轻人，心放宽一些，少几分勾心斗角，多几分真诚对待……”
　　宋捷含泪点点头道：“我们一定记下了，先生有话托付给我们吗？”
　　孙桂缓缓摇头道：“我这一生，从来都是一人，现在只希望死了之后，能多看一看这大山，你们就让我这老头子……一个人呆在这儿吧，不要管我……”
　　宋捷闻言起身望了望四周，众人皆是哀伤之情，很是悲痛。
　　他临死之时的疲倦袭来，有些睁不开眼道：“若道路艰难，以到了不可挽救之势，不如再请……请……”
　　一个请字之后尚未说完，却已是断了气息，南宫仙儿背对着众人，低声哭泣，周宁擦去眼泪，瑾月摇头一叹，魏琅，与宋捷彼此对望一眼，宋捷摇头道：“先生怕是想说，眼下只有再向甲州请求援兵了。”
　　魏琅道：“那众位是如何看法？”
　　瑾月走过来道：“再求援兵比较妥当，若……若我们这支遭遇不幸，也有后来人居上，不至于如石沉大海，让甲州一无所知。”
　　宋捷点头道：“我也同意这样，你呢？”
　　魏琅道：“赞同。”
　　又看向周宁，周宁想了想，缓缓道：“我也赞同。”
　　众人又看了看南宫仙儿，她背对着众人哭泣，瑾月柔声道：“仙儿姑娘，生死有命，你也不要太过自责了……”
　　宋捷道：“既然如此，那便向甲州再求援兵了。”
　　众人一致决定之后，便召来送信的猎鹰，向甲州发出求取援兵的信息，几只猎鹰飞腾着扑向云端，往甲州方向飞去，这剩下一百二十多人离开此处，一路走过之时，甚觉疲惫，十万大山的凶险早在预料之中，可也未曾料到会是这般。




　　第八十八襄、往事无痕，逝去如烟

　　一缕缕青烟缓缓缭绕，映的墙上画像几分模糊，夕阳的光芒从窗外照进来，冉儿捧着香插入香炉中，给墙上画像磕了头，旁边杏儿把他拉了起来，又看向欧阳霓。
　　大黑在楼下蹦蹦跳跳的玩来玩去，欧阳霓有时候来了这里，也不怎么说话，只是怔怔的看着画像出神，冉儿猜不明白，也不去问，只是静静的陪着她。
　　这里挂着的画像很多，有袁家人的，有文臣武将的，有赵青青的，也有她自己的，杏儿掌管文书，有些必要的大事时，也要一一说给她听。
　　欧阳霓转过身来时，收拾起竹篮，步步走下听雪楼，冉儿急忙跟了上去，欧阳霓握着他手道：“最近功课怎么样？”
　　冉儿歪着脑袋，十分可爱道：“做完了。”
　　她美丽一笑道：“那样也好，改天带你出去玩。”
　　冉儿喜的活蹦乱跳，欧阳霓瞧在眼里，娇嗔道：“老实点儿走路，别给摔着了。”
　　又看向杏儿道：“吴文明病的怎么样了？”
　　杏儿招来大黑，摸着大黑脑袋不让它乱跑道：“听吴家的人说，自赵雨离开定州之后，吴文明被拘束在家就被吓出了病……”
　　欧阳霓柳眉一皱，摇头道：“连赵雨都任由他去了，也不知道，吴文明底是害怕什么，以至于吓出病来……”
　　杏儿低声道：“人多做了亏心事，难免心虚。”
　　她听了不紧默然，把竹篮交给了丫鬟，探出玉手把冉儿抱起来时，不禁嗔道：“天天在家里胡闹，姑姑现在都有些抱不动你了！”
　　冉儿在她怀里咯咯直笑，埋头去亲她脸，惹得欧阳霓一阵笑嗔，美丽动人道：“杏儿带些礼物，我们就去吴家看一看吧。”
　　杏儿点头答了声是，叫人备好马车，大黑活蹦乱跳的非要跟来，杏儿好不容易赶跑了她，便乘马车一路往吴家去了。
　　在马车里，冉儿坐在美女怀里撒娇，欧阳霓也是宠爱他，玉手摸着冉儿脑袋笑道：“夫子最近登门与我说，你最近有很大进步，姑姑知道了，真的好欢喜。”
　　冉儿探着脑袋道：“是啊，是啊！”
　　欧阳霓又笑道：“咱们定州本不是现在样子，如今是好几代定州城主奋发图强，苦心经营的结果，我们住的这地方是荒凉边关，多有穷山恶水，所以才更加觉得有些不易之处，你懂吗？”
　　冉儿点点头，她颇觉欣慰道：“凡事不忘初心，方得始终，盼你将来做一个有用的人。”
　　冉儿乖乖应了两声，到了吴家门口时，她牵着冉儿小手下了马车，杏儿跟在身边，身后几个侍卫抱着许多礼物，一路进了吴家，见这吴家里此时此刻有几分冷清，偶有丫鬟路过，也是说说笑笑的打骂而去，来到吴文明住的地方时，门关的严严实实，一点风儿也不透，丫鬟说是吴文明怕见光，怕见风，捂着被子躲被窝里也不出来。
　　当丫鬟告诉他馆主来了之时，吓的吴文明鬼哭狼嚎，一声一个不要杀他，不要杀他，欧阳霓轻声道：“你爹很快就会回来了，你不要怕。”
　　牵着冉儿小手进去之时，吴文明露出个脑袋，短短日子不见，已是憔悴的不似人样，哆哆嗦嗦道：“赵雨，赵雨死了吗？”
　　又看见杏儿突然变得狂性大发，声嘶力竭道：“你这个贱丫头，你这个贱丫头来看我死不是？”
　　杏儿听了一语不发，欧阳霓握住她衣袖，淡声对着吴文明道：“你冷静一些。”
　　侍卫抱着礼物进来，放在桌子上时，吴文明瞧见侍卫腰上挂着的刀，一时俩眼圆睁，不紧捶胸顿足，嚎啕大哭道：“你们杀了赵雨还不够，又要来杀我，呜……呜”
　　一边埋头大哭，一边指天骂地，冉儿探着脑袋瞧了瞧他，吴文明激动发狂道：“小畜生，我就是死你前头，做鬼也不放过你！”
　　冉儿紧紧握着她衣袖，撇撇嘴也不说话，吴文明气的濒临疯态，扯着被子乱撕，骂声不绝，在床上蹦来蹦去，吴家的丫鬟仆人拉也拉不住，杏儿几分不忍道：“馆主，我们回去吧？”
　　欧阳霓点点头道：“我们走吧。”
　　出了房间之后，吴文明骂声不绝，盆盆碗碗摔的到处都是，出了吴家之后，路上行人来来往往，回去之后，到了晚上，遥望远方一片乌云惨淡，她在楼里陪冉儿看书，看着看着，底下丫鬟窃窃私语，说是吴家死人了，问是怎么死的，有的说是气死的，有的说是吓死的。
　　到了第二天，吴家一片白衣，丧事办的极其隆重，李穆去了吴家之后，顺道来了公主府，瞧见巴鲁将军的孙女和杏儿，冉儿呆一起玩儿，旁边大黑叼着一个球跑过来跑过去，许多丫鬟围着欢声笑语，小亭边的欧阳霓静静坐着，李穆低声道：“馆主去了吗？”
　　欧阳霓摇头，淡声道：“人都死了，我去又有什么用……”
　　李穆咳嗽一声，缓缓坐下，欧阳霓拿起一本书，慢慢读着道：“你既然去看了，他是怎么死的？”
　　李穆皱眉道：“听说吴文明在家里又蹦又骂，时而嚎啕大哭，时而指天骂地，时而咒骂别人，当夜就断气了，像是气死的，也像是吓死的。”
　　她绝美容颜几分神情淡然，轻启红唇道：“这么多年亏心事做的多了，自己把自己给吓死了，也怨不得旁人。”
　　李穆几分感慨道：“还是赵雨心性好，处事不惊的，吴文明毕竟不如他呀。”
　　欧阳霓放下书道：“本就不是一路人，非要搅一块儿，最后走的路自然不同了。”
　　李穆不经意看见大黑，大黑叼着一个球活蹦乱跳，跑过来跑过去，忍不住笑道：“杏儿养的这条狗可真欢实，比朱霖养的哪些狗可强太多了。”
　　欧阳霓随意道：“玉公主不喜欢养狗，嫌它们太吵闹，朱霖也没办法，最后都送人了。”
　　她说着喊了一声大黑，大黑果然叼着个球欢天喜地的跑过来了，嘴里叼着个球呼哧呼哧的，欧阳霓探出玉手摸了摸大黑脑袋道：“去吧。”
　　大黑转头蹦蹦跳跳的窜了出去，一条黑影跟个疾风一样快，虎头虎脑的大是可爱，差点把杏儿撞倒在地，惹来一阵笑嗔。
　　＊……＊……＊……＊……＊……＊
　　烈日高照，大山深处浓密树林里枝叶繁茂，一群飞鸟受惊飞起，遮云蔽日般扑腾着飞向高空，高空之上，无边无际的云层连绵在一起，成百上千的巨鹰，展翅飞过峡谷上方，鹰背上负着数人，人人皆是黑衣蒙面，驾驭着魔鹰疾风骤雨般掠过天空，留下一片如风呼啸的阴影。
　　便在巨鹰纵横的下面，无穷无尽的大军行进在其中，行进之间不住有传令吆喝，放眼望去，这支大军，一眼望不尽首尾，前呼后拥的往前推进，行军之中，队伍里一面面妖字旗帜随风飘扬，远远看去分外鲜明，只是这支大军与妖兵不同，妖族之兵往往面目狰狞，丑陋无比，除了身上穿着铠甲，其实便是野兽一般的模样。
　　而这支大军则是长的与人一样，皆是黑衣蒙面，手按腰间弯刀，齐刷刷的往大山深处挺入。
　　宋捷藏在树林深处看了几眼道：“这是沼国鬼浓的黑衣军，他们听命于妖神。”
　　魏琅道：“黑衣军销声匿迹这么多年，没想到突然出现在这里，看来妖神已在准备开战了。”
　　宋捷点头道：“你这话不错，黑衣军足有十几万之众，算来也是妖界一支精锐了。”
　　周宁又看一眼道：“看，又来了一队。”
　　众人随他目光看去，黑衣军的尽头，又浩浩荡荡出现了一众身穿赤色铠甲，蒙着面具的大军，前为五千身披铁甲，装备精良的骑兵，骑兵后边是三千人的火枪队，火枪队后面，是整整六万人的步军，前呼后拥的开了过来。
　　宋捷皱眉道：“这便是天鬼军了。”
　　待到天鬼军过完之后，天由中午达到黄昏，天鬼军之后，又一支高举妖字战旗，白甲蒙面的妖界大军，先锋为一万象兵，一只只大象不住仰天嘶鸣，叫的人震耳欲聋，大象披着厚厚铁甲，脖颈上挂着铃铛，叮铃铃的响，象背上驮着许多士卒，多是手拿长枪，背负弓箭，巍峨大山高处，成百上千，体型巨大的魔鹰，展翅飞过，其阴影倒映在大军之中，更是令人倍感威势。
　　一万象兵浩浩荡荡开过去之后，后面一片白甲耀眼，三万名步军腰绑钢刀，手提长枪，正是奴国原荒的象军。
　　象军过后已是半夜，妖族大军不算，便也有这么多的人，听命于妖族，魔国边界的三十万蛮族大军，还是尚未出动，妖族实力，确也骇人听闻。
　　到了夜里，这一百二十多人一阵沉默，走在无穷无尽的群山之中时，人人都是极为疲惫，强打着精神往里深入，又走了七，八里山路时，远远看见对面山上一片火把通明，伴随着阵阵怪吼之声。
　　众人躲在暗处凝目看去，只见对面山上，上万体型巨大的妖兽操着巨斧，正在疯狂砍伐大树，一颗颗参天大树无力呻吟着倒在地上，被人分割成几段，由大如小山一般的怪兽，托拽着拉了出去，一边拉着不住发出阵阵低沉怪吼，几千名妖兵挥舞着钢刀，在对面山上不住叫骂，骂的累了，就生起大火烤肉吃，一边烤肉一边喝酒，高兴之时狂声大笑，令人听来毛骨悚然。
　　商量之后便决定借着夜色一掩护，一探究竟，想这一百二十多人，个个都是死里逃生之辈，不是千里挑一，就是万里挑一，来这十万大山里面就没想过活着出去，个个都是抱着必死的决心，来做一番大事。
　　对他们来说，想要绕过去这伙妖兵，那也并不是什么难事，借着夜色掩护绕过去时，那伙妖兵兀自喝酒吃肉，快活痛快，个个狞笑不止，看行为，与人也是没有多少差别的，一边喝酒，一边彼此笑骂，酒喝的多了，一个个开心的手舞足蹈，叫骂不绝。
　　宋捷低声笑道：“这日子过得可真够滋润的。”
　　瑾月与周宁相互看了一眼，也不知说些什么好，这大山后面更是生着熊熊大火，许多怪兽，挥舞着大锤正在锻造钢刀，大锤，各类兵器，看情形还真是不分日的忙碌，露天野地里，几百名妖兵围成一团，纷纷笑骂着看人比拼。
　　火把中间，俩名强壮的妖族之人，脱去身上铠甲，手拿巨剑正在比拼，看这二人挥舞之间，全无留情，地上更是躺了十几具妖族之人的尸体，看情形正是跟战场厮杀一样，互相比拼着。
　　比拼当中，一人仰天咆哮，獠牙外露，挥舞着巨剑劈头盖脑的斩了过去，两把大剑撞在一起，火花四溅，周围几百名妖兵瞧的兴奋发狂，不住呐喊助威，助威声中，一人下手慢了，被对手一剑斩下脑袋，无头尸体血如泉喷，妖兵兴奋不已，挥舞着钢刀大喊胜者之名，胜者仰天咆哮，看样子是说还有谁敢与我一战！
　　周宁瞧在眼里，也是不禁感慨，妖族之强悍，确是令人头痛，这九重天感到岌岌可危，也不是没有道理的。
　　妖兵兴奋呐喊助威声中，突然听的几声狂吠，十几只大如牛犊的灰毛恶狗咆哮着从山上窜了出来，妖兵登时乱作一团，纷纷各拿兵器杀了过来，喊杀声中召集四周妖兵的号角猛吹个不停。
　　众人暗暗叫苦，却是没想到还有这东西，急忙撤退之时，恶狗最为缠人，穷追不舍，宋捷，魏琅在后不住引弓射杀恶狗，接连杀死七，八条时，妖兵也追了上来，只好近兵接战，漫山遍野尽是火把挥舞着朝这边赶来，瑾月一边带着人撤退，一边纵火焚烧。
　　树林里尽是干枯落叶树木，熊熊大火顿时发起威来，风助火势，一条火龙渐渐成形起来，后边妖兵不住射箭追杀，穷追不舍，五，六只恶狗狂叫不停，蹦过大火追了上来，看其身形快如疾风，顷刻之间就把一人扑倒在地，旁边人挥刀砍去，它也死死不松口，直到把狗砍死，人也被咬死了。
　　这狗转挑人脖颈来咬，仓促撤退之时，连着被咬死了三人，好在魏琅，与宋捷冒着大火闯过来时，引弓把狗射死，一路撤退，后边妖兵汇聚成大河一般，横扫过来，箭不住射来，大火汹涌燃烧，火烧的山里一片火海，兀自追的人上天无路，下地无门。
　　撤退之时慌不择路，竟来到了一处悬崖峭壁，眼看两边悬崖仅靠常年破败的吊桥连接着，呆桥上木板残破，下边就是万丈深渊，风呼啸而过，吹的吊桥吱吱呀呀乱响，似随时要断裂开来。
　　这剩余不足百人急忙踏着吊桥度过，吊桥如风中残烛摇曳个不停，不住有人跌下万丈悬崖，后边妖兵站在后面不停射箭，全过了吊桥之时，竟有二十多人死在吊桥之时，剩余七十人纵冒着箭雨，砍断了吊桥，漫山遍野中火把如长龙一般，无数妖兵从别处绕了过来，誓要斩尽杀绝不可。
　　这一下暴露行踪，惹的五十人丧命不说，后边追兵穷追不舍，正拼命撤退之时，一队黑衣之人突然从前边窜了出来，周宁看也不看举剑便砍，里面一人怪叫道：“仙儿妹妹，仙儿妹妹俺在这里啊。”
　　南宫仙儿在后边嗔骂道：“又是你这笨熊！”
　　吃不饱嘿嘿笑道：“俺想死你啦……”
　　南宫仙儿分开人群，瞧了这些黑衣人道：“他们是谁？”
　　吃不饱得意洋洋道：“是俺们熊族的人，怎么样，够厉害吧？”
　　南宫仙儿道：“废话少说，你们来这儿干嘛？”
　　吃不饱舔舔舌头道：“自然是有人让俺来救你们的，俺可真是好等啊。”
　　说着便领众人逃去，本是紧张的撤退，硬是被吃不饱弄成了游山玩水也似，一路跟着南宫仙儿身边，大吹特吹，说自己多么厉害厉害，那些妖兵不来还好，要是来了，他吃不饱爷爷，手拿一把大斧，砍瓜切菜一般把他们全料理了。
　　逗的南宫仙儿吃吃乱笑，吃不饱领着这些人，左转右绕来到一处隐秘所在，得意道：“放心吧，这儿是俺们熊族的地盘，哪些妖兵不敢来的，绝对是在这大山里乱跑一通，敷衍了事。”
　　宋捷与魏琅对看一眼，还是宋捷走出来道：“那熊族为什么救我们？”
　　吃不饱俩眼滴溜溜一转，南宫仙儿娇嗔道：“快说实话！”
　　吃不饱只好舔舔舌头道：“是你们家公主，给了俺们熊族好多银子，俗话说拿人手短，吃人嘴软，嘿嘿……”
　　南宫仙儿噗嗤笑道：“原来是看在银子的份上。”
　　吃不饱咳咳笑道：“也不尽全是嘛，只消仙儿妹妹一句话，要俺干啥都行。”
　　吃不饱眼见众人满是狼狈，便让人弄来许多好吃的，大献殷勤道：“饿了吧？快吃吧，俺们熊族收人银子，那也可不是白收你们的。”
　　吃饱喝足之后，吃不饱兀自在南宫仙儿身边献媚，南宫仙儿探出玉手，娇呼道：“蹲下！”
　　吃不饱嘿嘿笑着，探着硕大脑袋蹲在地上，舌头舔来舔去，南宫仙儿咯咯娇笑道：“还是吃不饱哥哥乖，让你干嘛就干嘛！”
　　吃不饱在她玉手舔了一下，惹得南宫仙儿笑个不停，摸摸他脑袋道：“乖，学两声狗叫。”
　　吃不饱毫不犹豫，吐出舌头汪汪叫了两声，南宫仙儿开心十足，玉手摸着他脑袋大赞听话。
　　宋捷与瑾月商量之后，都觉这里不是久留之地，便决定离开这里，趁妖兵乱找之时继续深入，更何况吃不饱说的好听，妖兵敢不敢找到熊族地盘，谁也打不了准。
　　吃不饱一听众人要走，急忙道：“俺这儿安全的很。”
　　南宫仙儿笑道：“可也不能在你这里，躲一辈子啊。”
　　临走之时，吃不饱摇头晃脑道：“俺也猜不明白，这十万大山里，处处凶险，死的人数都数不过来，你们一个个在外边锦衣玉食的，非要跑进来受这苦干嘛？”
　　宋捷笑道：“最苦的，往往还是人心啊。”
　　这话说的是莫名其妙，吃不饱连连摇头，目送众人离开时，看他们五百多人就剩下这七十多人，个个多有伤痕，衣衫都是血迹斑斑的，却又斗志昂扬的离去，让人都有些捉摸不透了……
　　＊……＊……＊……＊……＊……＊
　　昨夜台州飘起了雪，院里几株梅花开的更好，一朵朵殷红花瓣上覆盖着薄薄的雪，冰枝粉叶的，飘逸着一股淡淡的暗香。
　　王府里处处亭台楼阁都笼罩在雪花飘飘中，窗边摆放着一个小火炉，火炉煮着一壶酒，朱瑶坐在火炉边正在看书，旁边阿娟躺在椅子上，昏昏欲睡的模样，又不想这个时候回房睡觉，便在房间里打盹！
　　旁边云轩正在桌上写字，写着写着突然看向朱瑶道：“娘，您看写的怎么样？”
　　她轻移娇躯来到云轩身后，看了看道：“写的还可以，只是和小璇还有些距离。”
　　云轩咬着毛笔道：“男人的字，和女人的字好像天生就不一样。”
　　朱瑶笑着摸摸他头顶道：“男女的字确是天生就有分别，但是话虽这样说，不过，若写的一手好字，自己看起来不是也很赏心悦目吗？”
　　云轩啃着毛笔道：“就咱这家里，娘的字写的最好啦，可是人家又模仿不过来，爹的字倒也可以，可要是跟娘比起来，那就差一大截了。”
　　朱瑶美眸含笑道：“好啦，你就别胡说八道了，来，娘来教你写。”
　　她说着探出玉手接来毛笔，站在他背后正欲弯身教他写字时，忽然蹙眉道：“怎么又咬毛笔了？”
　　云轩吐出毛笔，回头看了她一眼道：“呃，人家给忘了……”
　　朱瑶忍不住嗔道：“人说欲速则不达，这练字也是一样，需要日积月累的练习，来，娘陪你一起练。”
　　云轩听了这话就跟吃了定心丸一样，朱瑶站在他身后，握住云轩一只手，手把手的教他写字，一边写一边轻语道：“别紧张……”
　　云轩闻言果然放松许多，被她玉手握着在纸上很快留下一行漂亮无比的楷字，这中间，朱瑶一边柔声安慰，一边亲手教他写字。
　　温柔如水的包围之中，美女柔声细语，轻轻安慰，脸边贴着的也是绝美容颜，红唇吐出如兰香气，闻来沁人心脾，清谷幽兰，阵阵温柔话语如水。
　　朱瑶教着教着，回忆着从前道：“说起来娘也有好久没有练字了。”
　　云轩探着脑袋道：“那娘平常都在干嘛呀？”
　　朱瑶歪着俏脸道：“平常娘就和你爹在一起呀，这么多年一直都是这样过来的，你爹他喜欢喝茶的时候听琴声，娘有时候就弹琴给他听，坐在一起喝喝茶，聊聊天，也经常一起出去游玩，有了你们俩孩子之后，更多的是照顾你们俩了。”
　　云轩哦了一声道：“那娘喜欢小璇多一些，还是我多一些？”
　　朱瑶笑说道：“你们俩都一样，娘从来不偏心。”
　　云轩瞧她绝美容颜含着红晕，美的娇艳欲滴，红唇吐出的阵阵兰香，闻着十分陶醉道：“娘，你真美，爹娶了你真有福气，以后人家长大了，也要娶个像娘一样温柔贤惠的女人。”
　　朱瑶温柔笑道：“等你长大了，看上哪家姑娘，娘一定跟爹支持你。”
　　云轩喜道：“那太好了。”
　　朱瑶笑了笑，走到旁边道：“娘站的有些累了，你自己练吧。”
　　云轩答应一声，回目看去时，朱瑶拿着书认真翻看，容颜有甜甜笑容，似正在回忆什么事情。
　　云轩自己又练了会儿，就拿了把伞走了，外边鹅毛雪花飘飘，阿娟昏昏沉沉之时，只觉一袭温暖盖在身上，原来是朱瑶拿来薄被，盖在她身上怕着凉了，阿娟皱皱鼻子，含糊道：“小姐。”
　　朱瑶美丽一笑道：“你睡吧，我就在这儿煮酒，这么大的雪也没地方去。”
　　阿娟嗯了一声，又糊里糊涂的进入梦乡，外边的雪也确实大，鹅毛一般纷纷扬扬飘洒下来，一夜功夫，满城尽是天寒地冻，一片茫茫雪国。
　　火炉上煮着的酒，慢慢飘洒起酒的香气来，朱瑶不怎么饮酒，除了陪燕亦凡呆在一起，饮酒助兴之外，私下滴酒不沾，也不知怎么，就在楼上煮起酒来了。
　　寒冬季节，酒是驱寒宝物，有些人嗜酒如命，有些人视酒助兴，有些人视酒为良友，有些人视酒如清泉，更有人……
　　雪下的这么大，她也似乎在等一个人，楼下茫茫雪中，燕亦凡戴着斗笠来到小楼院里时，院里几株梅花开的正好，梅性格孤傲，寒冻开花，绽放它与众不同的美丽，芳香优雅。
　　他瞧了几眼，越看梅花越是美丽，忍不住走上去折了一枝梅，梅香随之扑面而来，冰天雪地里还真是一股迷人的滋味。
　　空气里同样弥漫着一股酒香，他步步登上小楼，酒香愈发的浓，从她的闺房内飘了过来拂在脸上，闺房内粉红浮纱轻飘慢舞，阿娟靠坐在椅子上盖着件薄被，正在甜睡。
　　朱瑶似是意料到他会来，轻移娇躯美丽走来，美眸如水瞧了瞧他发间的雪，玉手轻轻把雪拂去，动作温柔为他脱去外衣，挂到衣架上道：“煮了些酒，夫君要喝吗？”
　　炉火正旺，外衣一去，燕亦凡顿觉轻松温暖，还没来的及回答她问话，已然伸手揽住她纤腰抱入怀中，埋脸在她秀发深深闻了几闻，神色之间满是销魂陶醉，不知身处在何地了。
　　朱瑶被他紧紧抱入怀中，惹得她红唇轻颤间，吐出阵阵如兰香气，惹得燕亦凡忘记了一切，任凭窗外时光流逝，大雪纷飞，只是紧紧拥她在怀，美丽玉手温柔触摸着男人的衣物，与她的男人，紧紧拥抱在一起。
　　她今日一袭淡黄色衣裙穿在修长娇躯，本就淡雅高贵的才女气质，此时此刻被衬托的更加诱人，抱在怀里时，柔软丝滑的衣裙摸着又滑又香，目光再落到她胸前时，只见胸前是一抹诱人垂涎轻黄抹胸，抹胸上绣有大片精美无比的牡丹，盛开中的牡丹高贵美艳，花朵延伸绽放间，包裹着饱满酥胸的浑圆，胸前抹胸被撑的高耸饱满内，两团浑圆雪滑挤出一道温软深沟，一股芳香随之扑来拂在脸上，燕亦凡摸着她脸道：“瑶儿穿的真美……”
　　朱瑶玉手轻遮胸前，温柔笑道：“不是瑶儿今天穿的诱人，实则是夫君心未静，一来还没来得及说话，就两只手抱着人家摸来摸去，眼睛还死死盯着胸前左看右看，如此下去，怎么会不助长情欲呢？”
　　燕亦凡听完点头笑道：“说的也确实如此。”
　　牵着她玉手一块儿来到火炉边时，朱瑶姿态优雅拿来酒杯，倒了一杯煮酒，美眸温柔道：“喝些酒吧。”
　　燕亦凡捧起酒杯把酒喝完，朱瑶提下酒壶，嫣然笑道：“云轩刚走，夫君就来了……”
　　燕亦凡捉住她雪白玉手，贴在自己脸上，视线模糊中瞧见薄如蝉翼的纱袖上，精美花卉高贵冷艳，忍不住道：“瑶儿，你真美……”
　　朱瑶为他倒着酒道：“不过相公怎么有时间来人家这儿？”
　　燕亦凡叹道：“你最近太忙，又要教云轩读书，又要教小璇练字，文萱还时不时跑过来学弹琴，弹琵琶，仨孩子凑一块儿闹腾的厉害，怎么也不走，害的咱们夫妻之间想说个话都不行。”
　　朱瑶听的噗嗤一笑道：“所以夫君大人冒着大雪也要来人家这儿。”
　　她这一笑，瞧的燕亦凡心痒的不得了，握紧她玉手道：“宝贝瑶儿，让夫君亲亲你好吗？”
　　朱瑶美眸娇嗔，缩回玉手道：“你好好的不来轻薄人家，就没这么多欲望了，阿娟在这里呢……”
　　燕亦凡尴尬的咳嗽一声，朱瑶笑嗔道：“相公尴尬的时候，不要咳嗽，咳嗽对你身体不好。”
　　他忍不住好笑道：“你这个温柔才女，调皮起来也是让人吃不消呢！”
　　朱瑶玉手摸摸自己的脸，娇艳美丽的让人想抱住她狠狠亲几口，咬着红唇笑道：“那人家就不和你调皮了。”
　　燕亦凡摇头道：“以前瑶儿温柔似水，端庄绝美，生性也不怎么爱笑，如今多笑一笑，也不错的。”
　　窗外这时忽然拂进来一股风，一层层粉纱随风乱舞，朱瑶怕阿娟被冻到，便轻移娇躯来到窗边想把窗户盖上，可是当来到窗边，美眸瞧见窗外亭台楼阁，皆笼罩在白雪覆盖之下时，竟是几分痴了，曾几何时，这场景多么熟悉……
　　瞧着她绝美身姿立在窗边，如瀑秀发随风飘飘落在香肩，紧身纱裙裹着高挑玉体，忍不住站起身来，来到她身后把她抱进怀中，不说美女秀发随风拂在脸上幽香扑人，便是从身后抱住她，顶在淡黄纱裙包裹的美臀时，整个身子都舒服的有些酥麻了，只得把目光看向窗外道：“想起家乡了吗？”
　　朱瑶任由自己靠在他怀里道：“一转眼，都过去这么多年了，真是往事如烟……”
　　燕亦凡握紧她玉手，给予她温暖道：“宝贝瑶儿，宝贝瑶儿。”
　　朱瑶柔情似水道：“夫君，人家和你永远不分开。”
　　说罢和自己的丈夫一块儿欣赏雪景，燕亦凡眺望着窗外雪景道：“今年的雪格外的美，真是好景色。”
　　朱瑶道：“听人说，大雪飘飘的季节，一条大河雄壮奔腾而去，河上一艘古船，一支竹笛，一壶老酒，古船随波而行，远看两岸大山渐行渐远，都觉得如此便一切幸福了。”
　　幸福无比的靠在他怀中，两个人一起欣赏窗外飘飘的大雪。
　　待到阿娟迷迷糊糊醒来时，叫了一声渴，朱瑶轻移娇躯来到桌边，给她倒了杯茶道：“睡的还好吗？”
　　阿娟揉揉眼睛，小孩子一般的声音道：“一觉睡来好舒服啊……”
　　朱瑶伸出玉手摸摸她额头道：“喝杯茶吧，还是热的。”
　　阿娟咕咚咕咚喝完了茶，燕亦凡好笑不已的坐到旁边道：“你这姑娘困了也不回去睡，小心被冻着了。”
　　阿娟皱皱嘴道：“说来也怪，说困就犯困，连动也不想动了。”
　　朱瑶喂她喝完了茶，笑嗔道：“有时候人就是这样，困了的时候，看见个什么都把它当成了床，连抬手的力气都舍不得出。”
　　阿娟摸摸自己头顶，困意未除道：“小姐，人家回房去睡了。”
　　朱瑶点头道：“那好，你回去睡吧，晚上我再叫你吃饭。”
　　阿娟本就跟她住在一个小楼，便应了一声，一个人回隔壁去睡觉了，阿娟刚走，燕亦凡瞧着窗外雪越下越大，走过去抱来小火炉，放到二人身边道：“瑶儿陪我一同烤烤火吧。”
　　瑶儿温柔应了一声，来到他身边坐下道：“我看李穆好像十分喜欢欧阳妹妹，难为他了。”
　　燕亦凡抬起头道：“你这么一说，我还真有这么几分感觉，不过欧阳馆主是修道的人，经历红尘磨炼之后，终究还是要回瑶池。”
　　朱瑶轻轻握住他手掌，美眸凝视着他目光道：“修道的人多，也是红尘太伤人了，况且乱世当中，太多的悲欢离合，所以也就青灯古佛了。”
　　燕亦凡道：“这么多年踌躇不前时，心中也有柔情万千，一则有瑶儿作伴，二则世事无常，也就更加珍惜了。”
　　朱瑶温柔靠在他怀中道：“不管如何，我们都要好好的过一辈子，你是人家的丈夫，如何会不爱你呢？”
　　燕亦凡道：“可是我们又有太多身不由己的地方。”
　　她柔情似水，玉手轻轻抚摸着他嘴唇道：“夫君……”
　　燕亦凡摇头道：“又觉天数难违，想起妖界的人如狼似虎，以后路途很长很长……”
　　朱瑶温柔趴在他怀中道：“不要胡思乱想，有人家一直都在，别怕……”
　　燕亦凡抱紧她道：“我也不是胡思乱想……罢了”
　　朱瑶美丽一笑道：“我们夫妻在一起，再大的困难都不怕。”
　　燕亦凡点点头，目光看着她绝色容颜道：“要不要睡一会儿？”
　　她娇躯几分诱人慵懒，柔声嗔道：“人家不想动……”
　　燕亦凡忍不住好笑道：“也学会撒娇了吗？”
　　说着话时不经意在她胸前一看，正看见这她诱人酥胸，一时舍不得挪开目光了，朱瑶感觉着他火热目光，美丽容颜几分羞涩，几分美艳动人，纱袖轻裹雪白玉臂抱住燕亦凡脖子，娇嗔道：“夫君，你往哪里看……”
　　燕亦凡忍不住道：“我看自己娇妻，有何不可？”
　　朱瑶嗔道：“人家偏不与你看！”
　　那瞬间，窗外雪纷纷扬扬飘洒下来，一阵风吹拂过来，竟是看的几分恍惚了……




　　第八十九襄、岂无山歌与姑笛，呕哑嘲哳难为听

　　又一个清凉似水的夜，群山之中一片寂静，月光清冷照射下来，山中泉水轻轻流过，泉水几分冰冷，她轻轻将水倒在自己素衣白裳，洗去几分尘埃，月光照在泉水，倒映着她绝色倩影……
　　一袭白衣胜雪，长发披在香肩，偏着绝美容颜如同仙子，周宁站在上边，仰望着这轮明月道：“仙儿小姐，你看这今晚的月亮，真是出奇的圆。”
　　南宫仙儿抬起头随他目光老去，但见一轮大如圆盘的月亮挂在云顶，又大又圆，月华柔和落了下来，不由笑道：“嗯，的确是又大又圆。”
　　周宁欣赏着月色道：“要是能大难不死，回到了定州，一定要抱着杏儿，牵着大黑在山顶，吃一碟糕点，看一看月亮了。”
　　南宫仙儿道：“大黑那条黑狗吗？”
　　周宁点头道：“正是它了，这条狗可通人性了。”
　　南宫仙儿道：“待到那时，定是山花烂漫，满山遍野尽是芳香了。”
　　周宁听的出神道：“种许多许多油菜花吗？”
　　南宫仙儿拍手笑道：“正是这样，再牵着大黑，你跟杏儿这不多好。”
　　周宁开心道：“回到定州，一定种！”
　　南宫仙儿道：“走，咱们俩该回去了。”
　　回去时候，经过熊族补充了吃食，好的太多了，甚至还有酒喝，有肉片吃，人越少，行动之间越是隐蔽，白天穿行在十万大山中，走了整整三十多里，也没遇见一个妖兵。
　　猎魔不时带着最新的消息回到甲州，也有最新的消息从甲州传达了过来，收到了求救信后，甲州已派出了援兵，并买通了熊族，狼族在这一路上给予诸多照应。
　　有狼族，和熊族出面照应，其困境确实得到很大缓解，这个买通二字不知付出多大代价，但要买通这两个妖族，其中代价，可想而知。
　　妖族神秘的面纱，似已被风轻轻吹起，露出了他的神秘……
　　众人商讨去路之时，也多次感到妖族既然知道有人闯了进来，自然不会无动于衷，接下来必然派出得力之人，来阻止这一切。
　　众人愁闷之余，也隐隐约约觉得前方道路上，似有一张无形的大网已然张开，等待着他们进入，魏琅靠着大山擦拭着凶龙弓，把自己想法说了个透，宋捷，瑾月也是彼此说了自己看法，最后一致判断出，妖族接下来必然派出心腹之人，前来消灭众人，前边也定有妖族在以逸待劳，张开大网等着众人来投。
　　这两点得到三人认同之后，前进道路又成了一个问题，前边无疑是危机重重，若要绕过去，也是摸石头过河。
　　欲走水路，水路的凶险也未必会小，水路密林所在，多有巨蟒作怪，此时正是巨蟒繁殖季节，水路里面也不知多少巨蟒，正处在发狂之中，一个个血盆大口，狂性无比，据说妖族之人都不愿意走那条路。
　　商量了半天的结果，还是决定不走水路，这十万大山何止万里之大，众人相信，就算见缝插针，也要穿过包围网！
　　那传说之中的万魔之城，太过诱人了，众人越是接近里面，便是火也不敢烧了，云层里有时会有巨鹰飞翔而过，巨鹰鸣叫着，飞过之时，惊的百兽乱奔，甚至会飞扑下来，抓住受惊的野兽飞掠而去。
　　众人半夜熟睡之时，一轮明月更是皎洁，到了夜深之后，几分雾气洒在林中，月亮又大有圆，轮流守夜的人冷不丁往月亮上一瞧，但见许多巨大蝙蝠盘旋在天上，对着月亮飞来飞去。
　　悬崖峭壁之上，明晃晃的月色照在上面，许多巨大蝙蝠对着月亮，不住尖叫，远远听来真如夜枭一般，令人毛骨悚然。
　　这不知不觉竟是闯进了蝠妖的地盘，都听说蝠妖性子最是残忍，在妖族之中也是臭名昭著，怪不得这一片妖兵绝迹，原来是蝠妖的地盘，蝠妖白天不敢出来，夜里最是兴奋。
　　看这些蝠妖对月拜着拜着，便成群结队的飞出来觅食，守夜的人急忙叫醒众人躲藏起来，如临大敌一般躲在暗处，成千上万的蝠妖，展着翅膀，两眼血红的飞过此处，就像一片乌云一样密密麻麻飞的远了，众人惊的一身冷汗。
　　待蝠妖飞远了，也不敢在此处久留，急急忙忙借着夜色掩护，远遁而去，连睡觉的困意都消磨的一点都没有。
　　蝠妖也不知跑那儿去觅食去了，今晚的月亮还真是又大又圆，出奇的明亮，照的人提心吊胆，一路大风大浪都过来了，要是就这么功亏一篑，那却也太冤枉了。
　　半夜走在崇山峻岭之间，走着走着闻到几分咸咸的风，宋捷不发一言，急忙攀爬到峰顶，他往底下这么一看，可当场愣住了……
　　魏琅在底下皱眉叫道：“看见什么了？也不说一声！”
　　宋捷语气激动道：“你们快上来看！”
　　众人攀爬上去时，往山下看去，皆都愣住，胸中千言万语，都比不过两字，那就是壮观！
　　大山的背面，是一望无际的大海，天然港口里停放着一艘一搜巨大的舰船，远远望去港口里灯火通明，数百艘巨舰静静匍匐在黑夜里，舰船上一盏一盏的灯笼随风高挂，甲板上无数妖兵走来走去，正在忙碌。
　　月色明亮的，以至于清清楚楚的看到巨舰之上，威力巨大的火炮，黑洞洞的炮口充满了摧枯拉朽的威力，船上一面一面妖字大旗，随风狂舞，猖狂的不可一世。
　　在那岸上，整整齐齐停靠着六十多艘蛮荒巨兽般的神威巨舰，看那周围数不清的军营帐篷，起码有十几万妖兵驻扎在此处，妖兵军营之中，不时传来低沉兽吼，不时有巨鹰展翅从兵营飞了出来，盘旋着猖狂飞去。
　　想不到时至今日，妖族竟然强横到，已然拥有与雾江水师决一雌雄的海上力量了，怎不让人吃惊？
　　他们在这瞧的出神，冷不丁背后一声冷笑道：“怎么，魔都水师可壮观吗？”
　　众人猛然回头看去，只见月色一下，一人怀抱雪玉古琴坐在悬崖绝壁，月光照在他身上更有几分飘然出尘之意，肩头长长红发乱舞，正是遭受被俘之耻的墨先生。
　　墨先生自经被俘之后，似一下子看开了许多，与之相随的猖狂，也收敛了起来，更多的是几分天然而成的沉稳，满头火红长发飘来飘去，目光犀利之间，更有几分深意。
　　指尖在雪玉古琴轻轻弹了那么一下，其声清脆，偏着脸十分清淡道：“这里穷山僻壤的地儿，也没什么好听的，就让老夫为诸位献上一曲吧。”
　　魏琅放眼瞧了瞧四周，怪声道：“这老头儿什么时候来的？”
　　宋捷苦笑道：“你问我，我问谁去？”
　　魏琅哼道：“反正手下败将，不足为惧。”
　　按以前的墨先生脾气来说，这段话绝对让他为之发狂，可是如今听了，却只是淡淡一笑，看来人经历重大打击之后，脾气也会变上许多，如今墨先生一副雷打不动的模样，悠哉悠哉道：“老夫光明正大而来，哪像你们几位，一路偷偷摸摸，专找无人地方来钻，与那鼠辈儿有何区别？呵！”
　　魏琅不屑道：“你这老头儿，不知好歹的很，既是我手下败将，早该躲在一边，还敢大摇大摆的现身出来？”
　　墨先生摇头道：“你们有胆，倒是大摇大摆闯进十万大山给老夫看一看。”
　　魏琅猛的取下凶龙弓，指手叫道：“老头儿，少废话，咱们手底下见真章吧！”
　　宋捷急忙道：“别别，有道是有话好好说，墨先生你待怎样？”
　　墨先生一翻白眼，怪声怪气道：“老夫不为别的，就是想为你们弹上一曲，上次输的老夫不明不白，越想越不是滋味。”
　　宋捷探出手打住道：“您老人家的一片心意，我们是真领了，不过这深更半夜的，人都睡下了，这琴还是先生自己听吧。”
　　墨先生瞪眼道：“你们不肯听？”
　　宋捷咳嗽道：“弹琴本是高雅之事，由来都是愿者爱听，那有强迫别人来听琴的？”
　　墨先生终究是撕下斯文道：“老夫这琴，你们还真是非听不可了！”
　　魏琅在旁冷冷笑道：“弹吧，弹吧，弹得兴起了，说不定我送先生一箭来助兴也说不准。”
　　墨先生嘿嘿笑道：“你一张弓，比的上老夫吗？”
　　说着挥手一笑，应者如云，身后山林深处，密密麻麻现出几百人来，个个手拿长弓，箭上青光明亮，都涂了剧毒，墨先生十分得意道：“怎么样，老夫没强迫你们吧？”
　　瑾月盘腿坐下，美眸欣赏着月色道：“岂无山歌与姑笛？呕哑嘲哳难为听。”
　　墨先生听在耳中，恨在心里，冷然笑道：“小丫头不知好歹，老夫一曲，虽说不上什么天籁之音，怎么着也是高山流水遇知音了。”
　　南宫仙儿也跟着坐下来，脸上噗嗤一笑道：“老人家，你说话还真是幽默风趣哩。”
　　墨先生瞧了瞧南宫仙儿，得意笑道：“看你这闺女倒不错，怎么样，老夫还有个独生儿子，要不就当老夫的儿媳妇如何？”
　　南宫仙儿素手捧心，咯咯笑道：“呦，这个人家可不敢高攀您哩！”
　　墨先生脸上露出几分乖戾，冷哼道：“你们这些小丫头最是可恨，欺辱老夫多少次，待将你们都逮着了，一刀一刀全杀了！”
　　宋捷拍着自己双腿，谈笑自若道：“老先生，您也太不知怜香惜玉了，这等绝色美女，您也下得去手！”
　　周宁坐在瑾月旁边，瞧着墨先生道：“深更半夜不睡觉，非要偷偷摸摸跟在别人后头，追着弹琴硬要给别人听，这等怪事，听也没听过啊。”
　　墨先生吹胡子瞪眼道：“几个小辈伶牙俐齿的，休要胡言乱语，老夫这等世外高人，不屑与你们争那口舌之利。”
　　宋捷起身道：“你一个人弹琴多没意思，这样如何，我们这边也出来一个人跟你比试，先生敢吗？”
　　墨先生道：“老夫不是惧怕你们，荒山野岭的，老夫去那儿找第二张琴？”
　　宋捷道：“那你可就有些胜之不武了，就好像你拿把刀，要去杀别人，还逼着别人一动不动给你来杀，这又有什么乐趣？”
　　墨先生一翻白眼道：“小辈休要拖延，听好吧你！”
　　墨先生说着果然要按上琴弦，谁知按上琴弦的片刻，身后缓缓走出一名狼族之人，此人面蒙黑巾，胸口衣衫绣着闪电标志，血红长发虽风乱舞，一双狼眼目射寒光道：“他们瞧见了吗？”
　　墨先生回头一瞧，皱眉道：“全给瞧见了，本来要杀九重天一个出其不意的，这下让他们瞧见可就遭了，一个也不能放出去。”
　　宋捷与魏琅对看一眼，目中皆有深意，周宁，与瑾月，南宫仙儿更看过此人画像，此人不是别人，正是狼族首领，赤狼。
　　赤狼一袭黑衣长衫，衬的身材瘦长，一双狼眼目射寒光，语气冰冷道：“那你是怎么搞的，竟让他们闯到这里来，不怕妖神大人责怪吗？”
　　墨先生眼神深处平白多了几分恐惧，语气都有几分紧张道：“放进来的可是梅先生，至于此处，还望老弟多多美言啊！”
　　赤狼冷哼一声，背过身去负手而立道：“你自己捅出来的祸事，你自己去补。”
　　赤狼刚走出来不久，树林深处又走出来一人，只见此人一袭桃红衣衫，长发披肩，脸上戴着面具，语气含笑道：“老哥，咱们话可不能这么说，咱们同在妖神大人面前发下重誓，齐心协力的办事，你怎么转眼就抛到脑后，把脏水全泼我身上了？”
　　墨先生恨恨看了梅先生一眼，语气满是不屑道：“老夫受难之时，你见死不救，反而落井下石，你还有脸说？”
　　梅先生哗啦一声摊开折扇道：“老哥，这可就是你的不是了，你自己手底下的人不干净，跟人眉来眼去的，你被出卖，管我什么事？老弟明知不可为，难道要陪你一起被俘吗？”
　　赤狼背负双手道：“总之妖神大人很生气，我们谁又吃罪的起？”
　　幽幽一声轻叹，却是女子之声，只见梅先生后边，从月光下走出一名美貌女子，生的是花容月貌，娇媚可人，纤纤素手沾着一枝花儿，楚楚动人，我见犹怜之态自然而然流露出来道：“一夜欢好之后，便穿衣无情，这世间男儿，莫非都是薄幸之人？”
　　周宁尴尬的往别处瞧去，瑾月哼道：“某人做下的风流债，还想赖账吗？”
　　梅先生步步走来，目光含笑道：“所谓郎才女貌，我看这位小兄弟，也是一位人才，不如听命于我妖族，良禽择木而栖，又有美人，又有荣华富贵，这样不是更好？”
　　周宁脱口而出道：“想要挑拨离间，你休想！”
　　紫玉仙子怔怔转过头，轻叹道：“罢了，罢了。”
　　周宁不敢在看她，墨先生却是幸灾乐祸道：“紫玉仙子这朵鲜花，却是插在牛粪上了，真叫人可惜啊。”
　　梅先生失声笑道：“难道还插老哥头上吗？”
　　墨先生一时涨红了脸道：“好你个梅渊茗，胳膊肘往外拐啊！”
　　梅先生一拂衣上风尘道：“总好过老哥你，背后泼人脏水强吧。”
　　墨先生摇头道：“罢罢罢，刚才算老哥对你不住，你莫往心里去。”
　　梅先生得意笑道：“这还像几分样子，至少还有几分诚意。”
　　赤狼道：“接下来如何呢？”
　　墨先生冷哼道：“老夫被这些小辈羞辱多次，且让这些小辈听老夫弹上一曲再说。”
　　紫玉仙子忽道：“士可杀不可辱，你既铁了心要杀他们，何必惺惺作态？”
　　墨先生听了直气的白眼乱翻道：“反了反了，你们俩来这儿存心跟老夫唱反调不是？”
　　紫玉仙子捏着一枝花儿道：“你这琴声难听的很，动辄就把人听的吐血了，满地打滚，本仙子看了也觉心烦。”
　　这话说来幽默，听的众人哈哈大笑，却对一向自负，世间琴艺唯我独尊的墨先生来说，无疑于极大羞辱，直把他气的吹胡子瞪眼，怪叫道：“疯婆娘，你再风言风语，休怪老夫对你无情！”
　　紫玉仙子哼道：“本仙子何时怕了你了？”
　　墨先生大叫道：“好你个疯婆娘，你是存心来找死的吧！”
　　梅先生挥扇劝道：“先生又何必呢，其实老弟也觉得仙子说的对了，士可杀不可辱，你既铁了心要杀人家，临死之前羞辱人不说，还要让人受些零碎苦头，不大合适呢。”
　　墨先生大怒道：“你就是什么好鸟吗？”
　　梅先生淡淡道：“老哥便是仗着自己儿子在妖神大人面前是红人，可也不能这样欺负人不是？”
　　赤狼哼了一声不说话，闲庭信步来到月光下，欣赏月色，墨先生盘腿坐在地上急躁道：“那就依你们说的，全都直接杀了好。”
　　他一说，几百人纷纷上前，就欲搭箭，紫玉仙子轻轻瞧了瞧周宁，娇声道：“你过来嘛……”
　　周宁心虚的摇了摇头，紫玉仙子美眸喊嗔道：“傻哥哥，非要站那儿送死吗？”
　　周宁摆摆手道：“你走吧。”
　　紫玉仙子满是委屈道：“你既夺了人家清白，为何如此无情？”
　　瑾月抬起玉手就拍在周宁脑袋道：“看不出来啊，你这个老老实实的小子，夺了人家女孩儿清白，翻脸不认人啊？”
　　周宁跟个罪人一样抬不起头来，宋捷噗嗤笑道：“哎，想不到周兄也是性情中人，不动声色的就采花入手了！”
　　梅先生在旁悠悠笑道：“还不如从了我，至少我可不会不要你呢。”
　　紫玉仙子撇撇嘴，却是把身子转到了旁边，墨先生大是得意道：“到了黄泉路上可不要怨着别人哈！”
　　宋捷没好气道：“阴沟里翻船，怨不着谁，不过这一曲没听成，改日黄泉路上，宋某一定等着聆听先生佳音了。”
　　墨先生一翻白眼道：“好小子，咱们下辈子见吧！”
　　赤狼踏着碎石步步走来，站在墨先生身边，墨先生高高举起大手，一声令下，想象中的万箭齐发，壮观场面并无发生，墨先生恼怒回头叫骂道：“愣着干嘛？”
　　这一喊不由愣住，吴钧迎着月光步步走来道：“先生，有句话怎么说来着，螳螂捕蝉，黄雀在后，您说是这个理不？”
　　墨先生不由愣住，吴钧摇头冷笑道：“我们这些人早已将生死置之度外，您莫非要与我们以命换命吗？”
　　吴钧既然来了，柳若萱自然就在近处，墨先生没来由的几分心虚，吴钧伸手一指道：“我家公主有言在先，大路朝天，各走一边，请吧！”
　　梅先生急忙道：“我就说嘛，打来打去的多没意思，万事以和为贵嘛……”
　　墨先生也不知虚实，但又觉得自己背后寒意笼罩，感觉无数箭头对着自己后背，这些人都是精明鬼，舍不得鱼死网破，又觉实在下不来台。
　　吴钧瞧出几分正要说话，冷不丁墨先生一声惊呼，怀中古琴猛的自己飞了出去，急忙一瞧正是柳若萱怀抱雪玉古琴，美若天仙般的坐在悬崖之上，风声呼啸，此起彼伏，此女绝色艳压群芳，一时风头无二，指尖轻抚琴弦为之一弹，铮的一声脆响，轻启红唇道：“就让本宫为诸位弹上一曲如何？”
　　她说着怀抱玉琴，衣袂飘飘的来到悬崖尽头，遥看一望无际的大海，倒映着晶莹柔和的月光，妖族数百艘巨型战舰，无声无息停靠在港口之内，每艘战船之上灯笼高挂，一派灯火通明，岸上兵营之内，点点火光犹如萤火，真是说不出的壮观。
　　柳若萱立在悬崖尽头，高山之下阵阵海浪不时冲击着山石，发出哗哗之声，她姿态高贵，轻轻委身坐在悬崖绝壁，月光照在她身，犹如天上仙子，长发飘飘拂过绝美容颜，更是美的无人可比……
　　墨先生欲找回几分面子，怪声道：“怎么样，丫头，很壮观吧？”
　　柳若萱无声点了点头，墨先生几分得意道：“感觉如何呢？”
　　她怀抱玉琴，美目看过一根一根琴弦，轻启红唇道：“先生开心就好，何需问本宫感觉？”
　　墨先生摇头笑道：“你这丫头太过刁钻，老夫吃你好几次亏了，可不敢再上当，还是战场之上，一见高低吧！”
　　此话说的是铿锵有力，配上妖族强横无双，无敌天下的力量，却让人听来颇有几分傲气。
　　宋捷在旁连连摆手道：“看不出来你这风雅之人，也沾染了几分妖族的脾气了。”
　　墨先生正要猖狂，她指尖轻拂玉琴，竟弹出阵阵豪放之音，冷不防听的他胸口气血一阵激荡，一口老血差点喷洒而出，急忙坐下来运功抵挡琴声，她弹的好听，旁人听来很是享受，唯独墨先生听的老脸惨白，琴声激荡之处，一口老血噗一声吐了出来，她又一弹，墨先生又是吐血不止，看着胸口血迹斑斑，心疼的急忙连连摇手道：“丫头，丫头，老夫服你了！”
　　柳若萱淡然一笑道：“真的吗？”
　　墨先生一阵叫苦道：“老夫这么大年纪了，不跟你这小丫头玩儿，以前事儿一笔勾销了，别弹了，别弹了！”
　　柳若萱闻言道：“那便也好，只是本宫虽非爱琴之人，但闲来无事，也爱弹琴自娱，这琴您还要吗？”
　　墨先生对这琴爱的跟宝贝也似，听来一阵心疼道：“老夫，老夫要啊……”
　　她指尖儿一划，但听铮的几声，所触琴弦断为两截，看去本是宝贵无比的雪玉古琴，顿时有了几分破相，墨先生心疼的差点吐血三升，不顾形象破口大骂道：“贼丫头，臭女人，你敢坏老夫的宝贝！”
　　柳若萱却是举起玉琴，砰的一声摔在山石之上，无价之宝的雪玉古琴为之一声哀嚎，活生生断成了两半，她更不怜惜，随手便把两半古琴扔进海里，高贵无比的站起仙子玉体，若无其事的轻拂衣袖风尘，这突然毁琴，丢琴，实令人瞧的目瞪口呆，愣在当场。
　　墨先生难以置信的瞧了瞧空无一物的古琴，口中顿时发出一声凄惨哀嚎，心疼的捶胸顿足，嚎啕哭泣，指着柳若萱激动的骂也骂不出来，话都到了喉咙边，急的说也说不出。
　　柳若萱没事人一样，迎着月光美丽走去，墨先生瞧着她背影终究是破口大骂起来，又蹦又跳，骂的极其难听。
　　她却是头也不回的冷声道：“本宫就是要你知道，宁为玉碎，不为瓦全！”
　　众人一片惊讶之声，这个公主还真是与众不同啊，唯独墨先生指天骂地，哀嚎不已，爬在悬崖边上瞧着底下大海，哭的是伤心欲绝，手下的喽啰们都急忙过来，生怕他一个想不开跳进海里边去。
　　想不到柳若萱会出现在这十万大山，太过突然了，大呼苍天保佑之时，也猜不透她怎么会如此恰到时机的出现，待到进入密林深处之时，一切都为之揭晓。
　　只见密林深处，隐藏着一艘蛮荒巨兽般的神威巨舰，一艘神威巨舰可乘千人，也难怪可以逼的墨先生不敢轻举妄动，谈起一路凶险之时，又说起妖族的强大，不远的战事，都有深深地忧虑。
　　神威巨舰太过庞大，一经出现必要撤退甲州，魏琅等人想要再探龙城之时，柳若萱一口回绝，旁边吴钧也道：“龙城之秘，人多容易坏事，公主已然决定，命你们全部撤往甲州，接下来之事不必担心。”
　　众人都上了神威巨舰，唯独柳若萱一人没有上去，巨舰启动之时，众人惊慌失措之余，吴钧看向众人道：“公主严命，诸君不可违抗，十万大山之中，自有贵人相助，妖族追兵马上就来了，大伙儿只管放心，公主她决然不会有事的。”
　　柳若萱站在巨舰之下，淡然转身而去，神威巨舰缓缓升入云层，不过片刻，便消失在人间。
　　她一人走在群山之中，忽而回头笑道：“周兄没走吗？”
　　周宁从后追上来，摇头道：“我也不知道……回去了又能怎样……”
　　柳若萱为之一笑道：“人生本就处处精彩，难道不是吗？”
　　周宁笑着点点头，这一次二人走在茫茫群山之中，没过片刻就见一处阴影下，一道瘦长影子在月光下走了出来，正是赤狼。
　　赤狼为人冷漠，此时却也恭谨道：“公主殿下的魄力，我此时却是深刻领会到了。”
　　她背负玉手，容颜美丽笑道：“小女若无先生相助，恐怕也是一筹莫展。”
　　赤狼摇头道：“说来惭愧，狼族这次确也没有帮上什么忙了，那大笔银子，收的却是亏欠了。”
　　柳若萱轻抬玉手道：“您太见外了，先生的一句话胜过千军万马，又何必见于明面之上？”
　　赤狼紧皱的眉头也是多了几分笑容，又缓缓道：“不知公主殿下，欲为熊族，狼族割让奴国原荒两千里富庶土地之事，做得了主吗？”
　　柳若萱道：“如此大事，小女一人自无天大能耐，只是狼族，熊族，在甲州与人相处多年，早已不分彼此，龙城上下早已不视二族与妖人同类，割让两千里富庶土地，得两位首领全族之归心，也是龙城多年的心愿。”
　　赤狼点点头道：“殿下言而有信，狼族熊族也绝非无信无义之辈，待此间事了，我二族愿出八万劲旅，任凭差遣！”
　　她取出一枚玉印，亲手交给了赤狼，赤狼接过这小小玉印，对着月光仔细端详，脸上露出喜色道：“此枚玉印，千里大好河山，足供狼族安养生息了。”
　　柳若萱道：“只是先生切需小心，以防妖神察觉。”
　　赤狼点点头道：“我二族大先生，已安置好了一切，绝对万无一失。”
　　柳若萱道：“纵然如此，先生也不可大意。”
　　赤狼生性也是谨慎，闻言笑道：“我已命死士两千，听凭殿下差遣，殿下要务在身，我就先告辞了。”
　　说着很快隐入黑暗之中，茫茫深山老林里，多的是艰难险阻之地，周宁两次选择都是出人意料之外，待路过一处多水地带时，水面上弥漫着一层薄薄雾气，二人便停下来稍作休息。
　　雾气一层一层在飘，周宁瞧着雾气，而她静静坐在石头上面，静静打坐，瞧去真是无比圣洁，深夜里的雾也更浓了，一层一层飘向了她，她这个仙子，美的似欲乘风而去，周宁缓缓走来，坐在她身边，柳若萱，多么文静，好听的名字……
　　她缓缓睁开美眸之时，正瞧见周宁目光，周宁起身走来，抬头望了望天色道：“天太黑了，公主再休息会儿好吗？”
　　二人隐隐约约透过雾气能看到那一轮依然皎洁的明月，柳若萱这时轻声道：“周宁，你有伤心事么……”
　　周宁一愣，无声点点头道：“其实每个人的记忆深处都藏着一段不愿提起的伤心事，可是说出来，或许会好受一些。”
　　柳若萱道：“说出来的话，至少会有一个人愿意细细的听，不会孤单……”
　　周宁胸中几分苦涩道：“那我就说出来吧……”
　　他就这么细细的讲，讲的很认真，从一切的源头开始讲起，从他的身世，从他在深山里无忧无虑的生活，和杏儿一起带着大黑在山里玩耍，快乐的时光，爷爷对他的好，小山村里的平静，美好。
　　她认真听着一个男人的故事，周宁讲着讲着，讲到了那个再也平常不过的雨夜，对世间万物来说，经历过的雨夜数不胜数，人间百年，千年，沧海桑田从来未有变过，那个大雨倾盆中的小山村也是如此，只是来了一群不该来的人。
　　那夜雨下的特别大，他幽幽的说着，讲到和杏儿回来山村看到的那一幕，讲到吴文明那伙人牵着好多恶狗，牵着狗在大雨里追逐。
　　箭一支一支射来，把人当成野兽猎杀，后边恶狗狂吠声，他们的笑声，再到杏儿摔倒，大黑死死咬着杏儿的衣袖拼命要拉她起来，那种跃然纸上的绝望，那种走投无路，上天入地皆不能的痛苦，那夜苦苦挣扎，此情此景，笔墨难以诉说，想来令人心痛。
　　周宁说完之时，真如撕心裂肺一般，胸口隐隐刺痛，真正的心疼，他感觉到自己的疼。
　　柳若萱慢慢听完，沉默许久，喃喃自语道：“杏儿是幸福的，她有大黑，还有你……”
　　那般绝境之下，大黑还咬着杏儿衣袖，拼尽力气也要拉她起来，毕竟在大黑眼里，杏儿就是它的一切，它宁肯自己死了，也要杏儿活下去，毕竟……毕竟……蝼蚁尚且偷生，大黑那么一条聪明的狗，它又如何不懂……
　　周宁恍惚道：“大黑从小跟着杏儿长大，也是她父亲留给她最珍贵的东西，杏儿出去玩时，最喜欢带着大黑，毕竟对于大黑来说，只要能跟着杏儿身边，陪她一起走一走，看看山，看看水，就是它最开心的事情了。”
　　柳若萱轻声道：“这就是它最满足，幸福的事情了……”
　　周宁道：“想要幸福一辈子，也许很简单，也许很困难。”
　　柳若萱道：“那你现在还恨他们吗？”
　　周宁道：“不恨是假的，只是在定州无力报仇，还有瑾月姐和馆主保护我罢了。”
　　她望着层层雾气道：“其实最难的，就是放下。”
　　周宁道：“不知道公主以后有什么打算吗？”
　　她摇头笑道：“现在也说不准呢，不过现在看周兄急着出人头地的样子，若萱也倍觉鼓舞的。”
　　今晚月色出奇的明亮，柳若萱不知想起了什么，突然说道：“我带你去一个地方，你去不去？”
　　周宁好奇道：“那里？”
　　她笑道：“我也是第一次去，本想一个人慢慢欣赏，既然你来了，那便凑一个伴吧。”
　　周宁点点头跟着她去了，路上说起孙桂时，柳若萱虽没说什么，但周宁却清晰感到这女子内心深处悲伤，说起这次凶险之途，讲到惊心动魄之处，她回眸看来道：“魏琅的确很像魔神吗？”
　　周宁想也不想道：“许多人都这样说，不过，魏琅虽然脾气不好，为人确也厉害。”
　　她轻轻摇头道：“其实周兄应该明白，看人不能仅从表面去看。”
　　周宁思索片刻道：“那宋捷怎么样？”
　　柳若萱在前静静走着，绝美身姿融入在这周围风景之中，轻声细语道：“既不是一路人，又何必跟他们走太近……”
　　这句话说来虽是平静无比，让人听在耳中却是猛然一震，她说完这话之后，便如天上仙子一般，绝美无比的走在山林之中，其背影更是令人着迷……
　　周宁出自本心的感慨道：“公主真是天下第一美女！”
　　柳若萱闻言笑道：“什么第一第二的，随别人去说吧，我自己倒不在意这个。”
　　周宁跟着她走了大半夜，待登上一处山顶时眼前已是豁然开朗，叫人叹为观止！
　　一座雄关漫漫，屹立在群山巍峨之中，一瞬之间，满天星海一一绽放在眼前，点点繁星不住眨眼，一轮皓月高挂悬崖之顶，此月大如磨盘，映的绝色佳人秀发轻舞，素衣飘飘，她仰望头顶皓月，群山巍峨，连绵起伏的高山长龙一般蜿蜒而去，那场景已是惊艳一切……
　　烟云丝丝，朝若梦录。
　　满天星海徐徐转动，星海之下雄关屹立，一层层的烟云随风婉转，似有无上轻歌正在梵唱，雄关之上一座一座宫殿缭绕在云彩簇拥中，月光照射入云层之中，万般彩云一齐涌动，犹如大海波涛汹涌，更似站在宫殿之顶，伸手一摘便能取下一颗星来！
　　魔海内外，天底下真真正正的第一雄关巨城，妖族之都，万魔群舞之地，便在那无边无际，蜿蜒盘旋在群山巍峨的漫漫城楼之上，成千上万面妖字旗鲜艳如血，狂的不可一世，巨鹰展翅，云鹤齐鸣！
　　天上星海盘旋轮转，万魔之城笼罩在一片柔和月华之中，今夜皓月当空，月如磨盘之大，群山高耸，一派山清水秀，奇峰怪石数不胜数，成千上万面妖字旗随风狂舞，猎猎作响，云鹤停留在宫殿，对月而鸣，城楼之下，鼓角争鸣声此起彼伏，百万妖兵身披铁甲，手执坚锐，这天下第一的精锐之师，已然再次举起战旗，燃起战火，横扫天下！
　　一声声号角声迎着明月吹响，雄关漫漫之下，妖族傲视一切的力量云集，各部妖将站在城楼上，冷目凝视天下，妖字旗狂舞，随风抖动，一声劲凉呐喊，城楼无数炮台万炮齐发，火炮洞口吐出愤怒之焰，似是最美丽的花火，天边彩云一瞬被映成火红，云在燃烧，震耳欲聋的隆隆炮声使天地告别了黑暗，如上天闪电，照亮了一切，漫山遍野的妖兵已然发狂，愤怒呐喊！
　　千古至今，未有此壮丽……
　　云化成熊熊烈火燃烧，成千上万的魔鹰猖狂盘旋在火之中。
　　妖字旗下，两千名穿着蓝衣铠甲的武士，人人手按腰刀立在上面，簇拥着十几名妖族首领，这些妖族首领中，一名手持石书，紫衣蒙面的妖将，正对着漫山遍野的群妖，狂声念诵石书上的内容，字字句句铿锵有力，盈荡山野！
　　雄关之下，漫山遍野的百万妖兵严阵以待，一片肃杀，除了风声全无别的动静，蝠妖手持石书高高举起，冷目相看世间，身后一面血色妖字旗，哗啦一声随风扬起，惊天动地怒吼声化为一个声音，自今日始，我妖族再举血色之旗，与九重天开战！
　　一声开战，火云蔽日间，无数只巨鹰呼啸着展开双翅高飞，扑向远方，雄关为之敞开，足以毁灭世间的一切妖族大军尽数放出。
　　恰在这时，一道耀眼金芒随之刺破苍穹，群山巍峨之顶，万道光芒穿过云层照射下来，成千上万只巨鹰飞翔在火云中，漫山遍野的妖族大军踏上征程，周宁为之惊的一句话也说不出来，这乱世，谁又不是如此坚强的活着……




　　＊……＊……＊……＊……＊……＊
　　“花月物语”
　　作者：郡主

　　初记当年南国风景尚好时，满堂庭谢，处处一片姹紫嫣红，群山多有，流水柔情，鸟语花香，清泉叮咚。
　　古人诗语，人间四月诸芳已尽，山寺深处，桃花正开，时过境迁，沧海桑田，今时游人游历群山，偶寻觅至僻静所在，欢声笑语，折花一支寄与怀中，遥望满山青翠，遍是绿意盎然，一潭寒水碧波清澈，荡漾随风，略有积雪尚未融化，岸边，几名垂钓老翁，钩线如白丝，悬挂入水中，鱼儿水中突跃而出，银波乱洒，万般霞彩映射湖光春色。
　　岸上雕梁画栋，龙凤呈祥，长廊深处，愈见廊下台阶陡峭，似有蜀道之难，奇峰怪石数不胜数，高山巍峨，石鹤立于峰顶，对天欲鸣，沿湖水往深处寻去，石柱之旁，枝枝恰恰，有粉有红，对岸青山披衣，山脚湖水幽幽，一条曲径小路往通幽处，几许乱石铺在路中。
　　若有小鸟婉啼，若有柳枝垂垂，路边游人歇养，仰望之处，头顶苍穹，感叹天地造物之神奇，与人对语：此处真是好风景。
　　与友人登峰所望，触目所及，巍峨险峻……
　　遥想少时，每到乡间庙会，十里长街，锣鼓齐鸣，与人相约至黄昏，执花灯，戴面具，人群深处，千道万道焰火升空，一刹那，似鱼龙乱舞，戏台之上，声震青空，台下诸人，热闹相拥……
　　又记那时年少，相约成伴寻觅好景去处，又南又南三百里去，有尚存古城，沿途所至，春光明媚，杨树依依，小山峰峦蜿蜒绵亘，野花芳香阵阵扑鼻，道道万般光影铺在路中。
　　登上沧水纵横所在，遥望江面点点舟船横，水中疾驰而过，白浪翻飞，船上人笑语高呼，烟雾缭绕，钓者如云，游泳者矫健如龙，岸上者，谈笑风生，江面纤尘全无，幽幽岁月轮转，沧海桑田，时过境迁，想这好去处，必值相慰平生。
　　晚间，与人归来之时，随风看去，一点秋月斜挂云空。
　　此情此心。
　　既谢花月，既诉物语……




　　第九十襄、乱世烟火，一瞬而美

　　醉花楼一处房间，正有人在下棋，下棋的人不闻窗外事，眼里只有棋局纵横对杀，大藩轻轻捻起一颗白子，落在棋盘上道：“老夫年少之时，也如旁人一样，怎么唯独你没去？”
　　宋睿摇头一笑道：“我这儿子醉翁之意不在酒。”
　　宋捷本就是少年英俊，此时恭敬站在旁边，更有几分别样魅力，从容一笑道：“非是我故作清高，不图享乐，换做从前亦是身经花丛无数，遍尝群芳，此时此刻已然醉倒莺歌燕舞中了，可自来了穆府之后，亲眼得见天上冰清玉洁的仙子，一见惊为天人，仙子已为宋捷心中女神，故而才没有沉醉其中。”
　　大藩闻言不禁道：“由来虎父无犬子，老弟的爱子，其眼光之好，可比你要强太多了。”
　　宋睿提起黑子落下，手拂衣袖道：“那是，他可比我要强太多了。”
　　大藩目中神色一变，缓声道：“可也就是几分眼高于顶了。”
　　宋睿含笑不语，宋捷抱拳道：“精诚所至，金石为开。”
　　宋睿拍腿笑道：“遇上那等绝色仙子，也难怪我儿一片赤诚之心，只是忠言逆耳，你穆叔说的也有几分道理的。”
　　宋捷微微低头，谢了一礼，大藩沉吟不语，专心致志瞧着棋盘又落一子，看似有意无意道：“听说老弟向龙城求亲了？”
　　宋睿一派处事不惊，为之一叹道：“我本无心这个，奈何身边这个儿子不争气，茶不思饭不想的，被那高不可攀的仙女给迷了魂去，做父亲的也只好厚着脸皮，冒天下之大不韪，向龙城亲自提亲了，说来，唉，这真是可怜父母之心了。”
　　宋捷向来沉稳，听到这里时，也忍不住露出喜色，大藩听完沉吟许久，啪的一声落下一颗棋子，目光如炬道：“老弟提亲的这个时机可选的，好的很呢！”
　　宋睿脸不红心不跳，坦然自若笑说道：“非常之事，可用非常之机不是？”
　　大藩咳嗽，呵呵笑道：“服！老哥我真的服你。”
　　宋睿摆手笑道：“傻孩子，还不快点跪下来，请求你穆叔帮帮你？”
　　宋捷急忙跪下来，脸上满含殷切神色，大藩表现的深不可测道：“龙城的金枝玉叶，多少人欲求不得，偷偷看上来几眼就觉得罪过，还是老弟够魄力。”
　　宋睿举手连笑数声道：“成大事者不拘小格，老弟这也是为自己这不争气的儿子，修路铺桥不是？”
　　说罢相视而笑，大藩感叹一声道：“诺，你赢了。”
　　宋睿抱拳说道：“这可算不得数，老哥哥有心相让，我这是胜之不武啊。”
　　大藩摇头想了想，时而皱眉，时而愁容，忽而笑容满面道：“罢了，老哥先行走上一步了。”
　　宋睿起身相送道：“老哥一路慢走。”
　　大藩走后，宋捷打开窗户目送大藩的马车离开，回身看来时，却见宋睿淡淡起身道：“我儿，自十万大山归来之后，你的锐气似乎消磨了很多呀？”！
　　宋捷为他倒上一杯茶，恭敬递上道：“若不如此，岂不寒了父亲的一片刻意栽培？”
　　宋睿偏脸接茶时，冷不丁瞧见自己发间夹杂着几根白发，眉头已然皱的能夹死苍蝇，宋捷察言观色道：“我拔了它去。”
　　宋睿终究是摇头，语气颇有几分感慨万千，轻笑道：“拔了它，还会重新长出来，也许还会长的更多，我又何苦受这苦楚……”
　　宋捷闻言，俊容之上几分忧色，慢慢蹲下身躯，握住宋睿双手道：“是我不够孝顺，总让父亲为我发愁。”
　　宋睿抬头挺胸，语气一壮含笑道：“我儿，这却是哪里话？你从小争强好胜，处处都要与人争第一，我感到忧虑，是怕你一旦受到挫折，便种下心病来，你如今长大了，看上的女人也是一代绝色仙女，虽说人家高贵的令人望而却步，高不可攀，可一旦有机会，我这个做父亲的，还不该为自己儿子出点力吗？”
　　宋捷已然听的字字入心，还是犹豫道：“别人不知道，我却晓得，父亲为了此事处处求人，在龙城之中不惜面子，把所有老友都找了个遍，其中艰辛，实在……”
　　宋睿冷声笑道：“不过还好啊，换做以前，龙城是不屑睬理咱们的，可眼下不同，妖族举旗，咱们魔国的地位自然与日俱增，虽说此时此刻龙城恨透了你我父子趁火打劫，可把那生米煮成了熟饭，我儿，我们魔国之血脉，便有龙城之血了，到得那时，如今为父这区区脸面，又算的了什么？”
　　宋捷脸上亦有激动之色，低声道：“儿定不辜负父亲所托，让那高贵仙子，怀上我宋捷之血，使魔国地位，一跃而上！”
　　宋睿抚摸着他头顶道：“这才是我的好儿子，魔国世代打拼，也只是龙城五国眼中的蛮荒之地，所以你才要好好争口气，不过你小子的眼光倒大胆的很呢，看上那高高在上的仙女，父亲都不敢再小瞧你是个乳臭未干的小儿了。”
　　宋捷急忙道：“我如今出息，都是父亲栽培的好！”
　　宋睿忽然起身，背对着宋捷笑道：“好啦，父子之间就不用说那虚话了，不过那丫头美的天仙也似，真要被你弄到床上享用，我儿，到得那时，你且想想，那清冷高贵的，冰清玉洁的仙女玉体，被你压在身下肆意驰骋，在床上蹙眉娇喘，婉转承欢的模样，那股真正销魂滋味，还不让你觉得以前玩过的，全是白活了吗？”
　　宋捷听的心痒无比，一想到柳若萱那仙女的模样，便一阵邪火窜了上来，以至于脸色都有些发红，口中咳嗽道：“是啊，以前那些庸脂俗粉，跟若萱比起来，真是不值得一提！”
　　宋睿含笑道：“所以你不屑与周宁，魏琅一般在这醉花楼中，留恋在粉歌燕舞，过着夜夜新郎，乐不思蜀的快活日子，整日养精蓄锐的，儿，你可要加把力，别费了这许多时日的努力！”
　　宋捷提起魏琅，满是不屑道：“魏琅虽有勇猛之力，但公主绝不会看上了他，周宁倒平和一些，这些日子在醉花楼里左拥右抱，夜夜与那许多美女在床上辛勤耕耘，雨露均沾，恐怕也是避嫌，更没有争夺佳人之志。”
　　宋睿含笑道：“风声已然放出，你还担心什么？凭你之才，还怕一个魏琅，外来的周宁吗？”
　　宋捷沉吟道：“儿与魏琅势不两立，周宁更不是不自量力之辈，不过雾江水师的秦川也是妖界出了名的年少之才，我只怕这个……”
　　宋睿为之笑道：“所以为父先下手为强嘛，更何况你近水楼台先得月，可要好好把握，凭你相貌才华，还怕不能搏得美人青睐？”
　　宋捷愁眉不展道：“父亲不知，若萱她这个人与普通女子实在有天壤之别，以她高贵，绝色，身边男子数不胜数，儿亦猜不透她的心思，上次送她东西，趁机一握她的玉手，爽的儿身子都麻了，那销魂滋味，真是想来都让儿茶不思饭不想的，夜夜身前梦到的都是她，可惜她又是如此高不可攀的女子，在她面前，我总是自惭形秽，唯恐亵渎了她……”
　　宋睿道：“朽木不可雕也，越是畏畏缩缩，她便越看不上眼，你既有心要得到她的仙子玉体，便不能再视她为心中女神，应平常一般拿出自己本领，再要如此不济，可别再来求我！”
　　宋捷急忙道：“您说的是……”
　　宋捷静静坐下来道：“你去十万大山，有何见识？”
　　宋捷想了想道：“十万大山中，遍地凶险，我有好几次都差点葬身其中，那妖兵凶悍无比，令人想来都觉发寒。”
　　宋睿淡声道：“可不正是如此，才有机可乘吗？”
　　宋捷点头道：“正是如此。”
　　宋睿沉吟片刻道：“妖族已然举旗，蛮荒四国遍地烽烟，龙城还指望咱们魔国能拖住妖族三十万大军，所以，才有底气啊……”
　　宋捷把茶奉上道：“绝不辜负父亲的一片苦心。”
　　宋睿又道：“你要真是如此，那可就太好了，那周宁虽不如你，不过此人倒也知道该做什么，不该做什么，醉花楼的一对姐妹花，都已归他所有，你就不想想，送他些什么，多拉拢人心？”
　　宋捷想了想道：“儿自问与周宁私交还可以，瑾月与南宫仙儿都回定州去了，如今魔海之外，独他一人留在妖界，儿自然与他关系处的很好。”
　　宋睿品着茶道：“他不是想做个不闻窗外事，只老老实实在女人堆里享乐吗，何不投其所好，魔国虽偏僻，要说美女还真是有的。”
　　宋捷点头答是，忽然脸色一变道：“魏琅那厮，油盐不进，处处与我作对，且十分难缠，武功谋略不在我之下，父亲有何应对？”
　　宋睿淡声道：“若处处一帆风顺，还有这么难吗？”
　　宋捷咳嗽一声，含笑道：“还是父亲说的是，既然魏琅铁了心与我过不去，倒也不必胡思乱想了。”
　　宋睿打开窗户，看了看外边道：“妖族大兵压境，说来也真有几分天意使然。”
　　宋捷忽而道：“那父亲觉得我们能赢吗？”
　　宋睿回头笑道：“儿，可不能光顾你一人享受，该出的力一样要出，这九重天要是没了，你我父子又算的了什么？”
　　宋捷听的一阵冷汗，更想起妖兵残忍，外边冷风灌进窗里时，都觉瘆人，宋睿摆摆手道：“你且退下吧，我该休息了。”
　　宋捷点头答是，缓缓退下，他刚退下不久，便见几名粉衣少女走进宋睿房中，对此他似乎早已司空见惯，随着走廊灯火，来到一处只供贵客享用的僻静之处，房间里的蜡烛尚未吹灭，从房里传出阵阵女孩儿娇喘呻吟之声，里面男女正自缠绵情热，他在房外站了老半天，待到云消雨散，里面传出清丽女声道：“郎君，让嫣儿为你倒杯茶去。”
　　另一个娇柔女声道：“姐姐，也为人家倒一杯喝。”
　　宋捷在门外，轻轻一笑，咳嗽一声清了清嗓子，敲了敲门道：“周兄，喝酒吗？”
　　里面一阵杂乱之后，门枝呀一声开了，开门的少女一件水绿裙子穿在身上，一眼看去犹如绽放的娇花，正待人摘，仔细看去时，更有几分诱人的娇艳欲滴，只是美丽容颜几分红晕，云雨过后更是魅力动人，只是它气质颇好，天生一股才女之色，美眸顾盼之间，更显落落大方，唯有来不及收拾的秀发，散乱之间，更别有一番滋味，正是楚嫣。
　　宋捷含笑进门，张口就道：“久闻楚小姐大名，如雷贯耳，犹如冰日雪莲，别人想见一面都难得很，周兄竟把一对姐妹花儿，收入房中肆意享用，真是羡煞旁人了。”
　　馨儿害羞躲在床纱深处，楚嫣美丽动人道：“小女之名，本也不值一提……”
　　周宁披了件外衣，走了过来顺手把楚嫣搂在怀中，把玩着美人玉手，楚嫣目中温柔似水，小鸟依人般在他怀中也不说话，还是周宁道：“我这人胸无大志，只消在醉花丛中，快活快活，便心满意足了。”
　　宋捷脸上笑意更浓道：“人跟人都是不一样嘛，不过听说魏琅几次三番，都想一亲嫣姑娘的芳泽呢！”
　　楚嫣闻言，忍不住蹙眉道：“是吗？”
　　宋捷笑意不减道：“小姐不知吗？”
　　楚嫣依偎在男人怀中道：“魏公子是有几次登门拜访，但小女身子不舒服，婉言谢绝，倒不曾听说魏公子有不敬之处。”
　　宋捷笑道：“俗话说，知人知面不知心，我与周兄同是好友，所以就有话直说了，还望不要见怪。”
　　不待楚嫣说话，周宁已然含笑道：“宋兄挂念，我都是知道的，咱们两个同生共死，我还不信你的为人吗？”
　　宋捷豪爽道：“痛快，记得第一次咱们喝酒，那时还正是明月皎洁，今晚虽然臭作多了些，但也不失为好景色，况有美人作伴，就更好了。”
　　周宁抱着楚嫣，捉住她玉手轻轻揉弄道：“今朝有酒今朝醉，不过，还是以茶代酒的好。”
　　宋捷也不拒绝，含笑道：“那便如此好了。”
　　倒了两杯茶，一饮而尽，宋捷遥想当初道：“两年前，我们几人意气风发，闯入十万大山之中，同生共死，可是如今却只剩下周兄，可以坐在身边了，瑾月，与仙儿姑娘一转眼都回去了。”
　　周宁也感慨万千道：“可不是么，况且妖族举旗以来，边关处处狼烟，妖兵屡次犯境，蛮荒四国无数百姓丧命于妖兵屠戮之下，令人堪忧。”
　　宋捷道：“周兄所言甚是，妖兵在蛮荒四国一路横冲直撞，如入无人之境，短短两年之内，奴国原荒丢城二十余座，沼国鬼浓大半河山尽在妖兵占领之下，魔国玄府尚有三十万妖兵肆虐，便连甲州五府之中，也有十余座郡县被妖兵焚毁，真是乱成一锅粥了。”
　　周宁忽而道：“凭妖族之强大，若以全力，我们又能安然坐在这里喝茶吗？”
　　宋捷道：“此话不假，我们坚守雄关不出，也并非长久之计，待得妖神出世，一切就很难说了，蛮荒四国若是撑不住，妖兵便可一路逼入龙城，到得那时，一切难以补救，据说沼国鬼浓，奴国原荒已有城池，主动归降了。”
　　周宁摇头道：“况且妖兵尚有魔都水师，一直按兵不动，也不知时至今日，又是如何光景了。”
　　宋捷道：“妖兵举旗以来，便是甲州劲旅，也是屡战屡败，到的最后元气大伤，只能蜷守在坚城不出，每到夜晚，蝠妖成千上万飞来杀害百姓，掠夺牲畜，闹得一片狼藉，人心恐慌，妖兵更是得意万分，每日喝酒吃肉，猫戏老鼠一般，若以此等形势，不用他们攻打，不用多久，我们自个倒先崩溃了。”
　　楚嫣坐在周宁怀中道：“前段时间，蝠妖还飞越城墙，袭击了百里之外的郡县。”
　　宋捷道：“唉，罢了，不过雾江水师历来号称天下第一，想来盛威之下，魔都水师未必敢轻举妄动，可却没料到，雾江水师的秦辕，听闻妖族魔都水师之后，吓的连夜撤退百里，日夜防备，海也不敢出了，这些时候正一路赶来甲州，要当面问一问咱们才肯安心。”
　　周宁奇怪道：“跑来甲州问咱们做什么？”
　　宋捷道：“魔都水师如何，除了咱们见过之外，又有谁人见过？”
　　周宁道：“那也真没必要跑来甲州了，魔都水师的实力，九重天谁人不知道？”
　　宋捷道：“有些事情，难说的很，那秦辕想来也是白发苍苍，花甲之年了，一路从水国江都跑来甲州，也是难为他了，现在就住在穆府里，由公主亲自见他。”
　　周宁道：“只盼雾江水师不只是名头大吧……”
　　宋捷咳嗽道：“来，再喝一杯茶。”
　　两人对饮一杯，宋捷道：“不知魔海之外是何态度？”
　　周宁道：“馆主来信说，魔海大浪滔天，又有吞天海鱼作怪，船只侥幸通过，亦是提心吊胆，难以跨越。”
　　宋捷点头道：“魔海风浪由来已久，只是由于风眼在作怪，只要堵上了风眼，魔海之恶风狂浪，自然平息。”
　　周宁听的心里一惊，好奇道：“什么是风眼？”
　　宋捷款款而谈道：“甲州与魔海相邻，当地人都曾传说，魔海深处有一座小岛，能变化万千，常年恶怨缭绕，就是它在魔海作乱，只要能收服这个小岛，风浪自平，其实这个岛就是吞天海鱼，海鱼若死，风眼自平。”
　　周宁暗道：“那可不能让你们把海鱼给杀了。”
　　没想到宋捷又说道：“龙宫处处都在搜捕海鱼，奈何这个东西真有通天本领，屡屡被它逃脱，若能杀了他，一切就好办了。”
　　周宁惊讶道：“龙宫在搜索海鱼？”
　　宋捷点头道：“不止如此，秦川和秦世蕃也亲自出海，捕杀海鱼去了。”
　　周宁听的暗暗咋舌，心想海鱼若是给你们杀了，这魔海的风浪一平，即使没有妖族，你们九重天也早已扑过魔海，杀向定州了，宋捷自然不知他暗地里想法，兀自畅快而谈道：“都说秦川了不起，那海鱼也不是寻常之物，也许那个秦川，真能捕杀到海鱼也不一定，况且人家妹子秦玉雪，也是出了名的美人，更是瑶雪圣女的妹妹。”
　　周宁道：“这跟瑶雪圣女又有什么关系？”
　　宋捷道：“瑶雪圣女不是凡人，其仙法自然厉害，海鱼要是遇见了她，那就逃不掉了，所以我说秦川胜算大一些。”
　　周宁暗道：“九重天果然没安着好心，老早就派人追杀海鱼了！”
　　宋捷又倒了一杯茶道：“这时候也不早了，我就先回去了。”
　　周宁也不多做挽留，目送宋捷离开，馨儿仅着薄纱从床里探脸看了看，嗔道：“他可算走啦！”
　　楚嫣回头笑道：“是啊。”
　　周宁一把抱起她道：“嫣儿不乖，该怎么罚你？”
　　楚嫣勾着他脖子道：“想怎么罚，人家还能做主吗？”
　　周宁抱着她放到床上，眼见一对姐妹花，花容月貌，依偎在一起娇媚可人，一时舒服的都忘了人间何物了……
　　＊＊＊
　　穆府，她住的地方烛火未灭，十几支蜡烛烧的通明，吴钧恭谨站在一旁，水国江都之主秦辕驾临甲州，也算是一件大事，此时房内两名十几岁的书童手拿纸笔正在记录着东西。
　　秦辕近来望去更见老态，白发苍苍，面庞皱纹横生，双眉长须已是银白之色，眼目深处更有几分浑浊，身躯本就不高，此时此刻佝偻着腰，苍老的说话都有几分无力。
　　想当年水国江都城主秦祈，统领雾江水师震慑魔海，亦是一代雄主，奈何天妒英才，其座船遭遇风浪沉于魔海，抛下几个年幼儿子撒手不管，秦辕继任城主之后，与其兄风格不同，秦辕内敛精明，喜怒不露于色，自兄长的几个儿子长大以后，一个个青出于蓝而胜于蓝，把他这个城主的风头完全压了过去，这几年更是越发深居简出，没想到破天荒的跑来了甲州。
　　俗话说人精不吃亏，越聪明便越是好，更何况如今雾江水师面临魔都水师强势挑战，秦辕这次名义上不惜远途，亲自跑过来甲州，一问究竟，倒也说的过去。
　　在偌大妖界，瑶雪圣女是天下第一绝色之女，而柳若萱名气不如她，仅是龙城第一绝色，众人都知道瑶雪圣女深居简出，神明一般高高在上，柳若萱为了妖族之事，四处奔波，此女也当真有绝代姿色，见过她的人无不为之倾倒，惊为仙女在世，与当初赵青青一般，风头无二。
　　想那赵青青在魔海之外，艳压群芳，人间第一姿色，绝代美貌更是无人能比，任其它女人如何绝色美貌，到了她这个仙女面前无不黯然失色，归隐十年以来，其名不减，更传入妖界里来，令人颇为向往。
　　瑶雪圣女既不出面，柳若萱当之第一，也却有其所在，奉承也好，真心也好，这个龙城公主无形之中已与瑶雪圣女齐名，私底下更是成为许多人的心中女神，秦辕处在房中，可也真是见到了何谓天下绝色！
　　两名书童低头执笔记录之时，亦忍不住偷偷打量，秦辕佝偻着身躯，颤颤巍巍道：“老臣听了公主殿下所说，甚……甚感忧虑，想不到妖族竟已强大至此。”
　　她素手置于黄衣纱裙，轻抬美眸看向吴钧，吴钧走出一步，朗声道：“大人不必过谦，魔海内外，谁人不知雾江水师独称第一，船坚炮利？”
　　秦辕慢慢喝着茶道：“公主明鉴，老臣绝非怯战，只是妖兵隐忍已久，今非昔比矣！”
　　吴钧又道：“大人此言虽有道理，但盛威之下，雾江水师也不是纸捏的，请大人务必做好与魔都水师，决一死战之决心。”
　　两名书童提笔如飞，哗哗记着，秦辕沉默片刻道：“老臣世代受龙城圣恩，非是胆怯畏战，毫无胜算之下，恐怕江都城百年基业毁于一旦。”
　　吴钧往前一步道：“龙城屡发调令催促大人出海作战，大人却将雾江水师全部龟缩在江都，海也不敢出去，如此行为，无异于坐以待毙，任人宰割，倘若魔都水师来到，如何抵挡？”
　　柳若萱忽而道：“秦叔，你觉得打不赢吗？”
　　秦辕咳嗽几声道：“老臣已做好必死之准备……奈何妖兵强大，雾江水师难以抵挡妖兵海上侵犯，只盼龙城加拨银两，赠派精兵强将，多造船只，好让老臣一振军威……”
　　吴钧冲口而出道：“不知老大人要多少银子？”
　　秦辕慢慢从袖子里探出双手，掐了半天算了算，咳嗽一声道：“旁人只道雾江水师船坚炮利，可我水师凭仗的是先人之海威，以前没有妖兵，尚且为天下第一，可那妖兵强势而出，巨船四百，神威巨舰六十余艘，还是两年前之力，船新炮猛，为的便是称霸海上，而我水师却久无战事，战船陈旧，多有失修，老臣是自家人，看在眼里，痛在心里啊……”
　　吴钧脸色有些不耐烦，皱眉道：“那大人要多少银子？”
　　秦辕瞧了瞧柳若萱，清清嗓子道：“若要雾江水师恢复元气，龙城起码拨给雾江水师二百万两银子，方可恢复陈年旧气，焕然一新。”
　　吴钧瞪大眼睛，失声道：“二百万两银子？”
　　秦辕点点头道：“不错……”
　　吴钧纵然见惯世面，也为之惊的目瞪口呆，秦辕似觉要的多了，又缓缓道：“殿下，老臣一片赤诚忠心，天地可鉴，打仗烧的就是银子，这可不是狮子大开口，而是实情啊。”
　　柳若萱美眸看向别处，淡声道：“你一片忠心，龙城绝然是看在眼里的，你看这样如何，本宫先垫付你五十万两白银，用以支出，你可先回江都，加紧备战，其余银两，再宽限些时日可好？”
　　秦辕猛然咳嗽数声道：“殿下，五十万两银子，犹如医病，治标不治本啊。”
　　吴钧满脸不悦道：“战火绵延两年，妖兵一路势如破竹，甲州，魔国，鬼浓，原荒四国尽在妖兵铁骑践踏之下，前线每日耗银无数，将士们兀自浴血奋战，苦不堪言，仅蛮荒四国的战事，已压的人喘不过气来，公主这两年以来，每日都是过着节衣缩食的日子，大人就不心疼一下殿下吗？”
　　秦辕听闻此话，突然掉下泪水道：“想不到我九重天，时至今日竟然已窘迫至此，老臣想起先王，都恨不能追随先王而去，一不能抵御妖兵，二不能为龙城及公主分忧，老臣实在是罪该万死。”
　　说着说着哭的泣不成声，她看在眼里，站起身来来到秦辕面前，蹲下娇躯，取出手帕轻轻拂在他满是皱纹的脸上，动作轻柔擦去秦辕泪痕道：“老大人不必自责，本宫再想些办法也就是了，偌大九重天，难道还供养不起你一个水师吗？”
　　秦辕老眼湿润，泣不成声道：“只怪老臣无能，只怪……老臣，咳咳……”
　　柳若萱给他擦着泪痕道：“本宫同样知道老大人的难处，您不要难过，一切都会好起来的……”
　　她蹲着娇躯，秦辕坐在椅子上，目光从她绝美容颜看去，几丝乱了的长发拂在雪颈，她肌肤又是雪白，美的挑不出丝毫瑕疵来，阵阵幽香随之飘了过来，抹胸内春色流露，隐约可见雪白浑圆的饱满，滑腻诱人挤压在一起，擦去秦辕泪痕之后，她美丽起身，淡淡回到座位品尝新茶，秦辕老脸看来，咳嗽几声，气氛几分尴尬，吴钧摇头叹气，转身出去，刚走出来就见宋捷正在门外等候，苦笑一声道：“公子也在听吗？”
　　宋捷冷声笑道：“这老头儿好一个狮子大开口，九重天谁人不知水国江都，富庶之地，富得都要流油了，还养不起一个雾江水师？”
　　吴钧恨道：“可不是吗，他却偏要跑过来哭穷，故意刁难公主，怎不敢跑去龙城哭穷去？”
　　宋捷摆手道：“他以为女子好欺呗，我且进去看看。”
　　宋捷说着进了房间，秦辕当先看来，惊呼道：“这，这便是宋公子吧？果然一表人才啊！”
　　宋捷淡然一笑道：“老大人过奖了，宋捷愧不敢当。”
　　秦辕呵呵笑道：“那有不敢当的，小伙子，好的很呢，有你爹几分影子。”
　　宋捷展颜笑道：“家父一代人杰，小侄可不敢比。”
　　秦辕嗯了一声，赞叹道：“唔，真要说来，颇有几分乃父之风，不过我这岁数大了，就先告辞了。”
　　说着佝偻着腰，一步一步走了出去，柳若萱静静坐在那里，烛火明灭不定，宋捷瞧了瞧四周无人，上前一步道：“他存心刁难，公主倒不用放在心上，我就不信，魔都水师真要打过来了，他会坐以待毙。”
　　柳若萱轻抬玉手，把茶杯推到旁边道：“坐以待毙他倒不会，见死不救，他做的出来……”
　　宋捷皱眉道：“把柄就在这里被人握着，一口气就要二百万两，狮子大开口不说，况且我看他这次，似乎不是为钱而来，似乎另有目的。”
　　柳若萱道：“那宋卿知道他所为何来吗？”
　　宋捷摇头笑了笑，都是聪明人，他也真没必要说破，柳若萱道：“本宫知道，秦川，秦世蕃必不肯久居人下，秦辕来此胡搅蛮缠，一则担心斗不过秦川，二则，他这个城主来的不正，三则，是来趁火打劫罢了。”
　　宋捷笑道：“那公主决定宠着他，还是杀鸡儆猴看？”
　　柳若萱美丽起身，欣赏着窗外月色道：“本宫若要杀人，不是太也容易了吗？”
　　宋捷也算是个人物了，却没想到柳若萱这轻描淡写的一句话，听来令他都感觉几分寒意，忍不住打了个冷颤，这绝色美貌的仙女，果然是不好消受啊……
　　她背负玉手来到窗边，轻轻合上窗户道：“龙城依旧是妖界的天，莫说江都城趁妖族崛起，对龙城阳奉阴违，区区一个藩城，太小看龙城，到底吃亏的是谁，就请拭目以待吧。”
　　宋捷只觉冷水从头浇下，再也不敢小看她，急忙来到她身后跪倒在地道：“不管江都城如何，魔国上下对龙城那是一片忠心，公主您更是宋捷心中不容侵犯的仙子，冰清玉洁的女神。”
　　柳若萱转过娇躯道：“好了，不必这样，你起来吧。”
　　宋捷轻颤着站起身来，口中试探道：“公主可知，您在宋捷眼里是多么高贵绝美，我知道自己出身卑微，不敢高攀，只是这一片仰慕之心，处处真切，若得公主垂青，宋捷便是粉身碎骨，也不敢辜负公主半分。”
　　她轻抬俏脸道：“所以这就是你向龙城求亲的理由？”
　　宋捷抱拳道：“我也知道这事情太过突然，可是自从见过公主之后，您的一颦一笑，都是那么的美，令人茶不思饭不想，只爱慕着您，更渴望公主能嫁与我宋捷为期，虽过仓促，确是由衷之言。”
　　柳若萱淡淡道：“嫁与你为妻，说来倒也不算辱没了本宫，只是眼下战事激烈，就待以后再说吧。”
　　宋捷道：“前线战事激烈，家父心系百姓，倾尽多年积蓄，愿出七十万两白银，支援战事。”
　　柳若萱蹙眉道：“这却如何使得？”
　　宋捷忽而上前一步道：“龙城既已答应这门亲事，说来我们已是一家人了，公主不用见外。”
　　柳若萱皱眉不语，宋捷趁热打铁道：“前线战事越来越激烈，妖兵焚毁城池不算，农田损毁严重，已有饥荒之势，再拖延下去，恐怕酿成大祸，更何况眼下正是用银之时，我们即是一家人了，又何必见外呢？”
　　她却转过娇躯，背对着宋捷道：“龙城虽然答应，可是，本宫却还没有答应。”
　　这斩钉截铁的一句话，却把宋捷听的给愣住了……




　　第九十一襄、枉笑长夜路漫漫

　　自妖族举旗，世道愈是艰难，处处烽火，遍地狼烟，妖兵肆虐之时，生灵涂炭，他站在高处欣赏，入目看去，那是妖界的山和月，墨先生与梅先生并肩站在他身后，满脸都是畏惧和恭敬，尤其是墨先生丢了雪玉古琴，脸上更是无光，这名动四方的妖神，就这么静静站在山的高处，背后没有千军万马，就仅他二人。
　　梅先生依旧戴着妖艳的面具，手里折扇没了踪影，山下点点万家灯火，妖神忽然道：“你们看这里美吗？”
　　梅先生踏前一步，笑声道：“这妖界都是大人之土，何处不美？”
　　墨先生口舌不如他伶俐，干脆闭口不答，妖神肩后，一捧火红长发舞的狂放，眉间冷冷一笑道：“寡人，绝非好山好水之人，眼下也不是那个时机。”
　　梅先生笑容不减道：“正是如此。”
　　山下万家灯火慢慢如火奔放起来，似一团熊熊燃烧的火云剧烈燃烧，蔓延着，隐隐约约有阵阵惊恐至极的惨呼之声，汇聚成一片绝望呐喊，从山下随风传了过来，这乱世烟火，一瞬而美，妖神眉峰轻动，忽而张开双臂，呼啦一声迎着万丈悬崖跳了下去，山风呼啸，火红身影化作云乱舞，如雄鹰纵横九空，梅先生淡淡一笑道：“走吧。”
　　二人先后跟着跳下悬崖，三道身影在夜色掩护下从天而降，当先一人，一袭火红，长发乱舞，足尖轻轻一点，风停云止，整个人已是傲然立在城楼之上，满城惨呼不绝，成千上万的妖兵手持钢刀，厉声狞笑，挥刀乱杀，杀的满城百姓尸体相枕。
　　更有黑衣军，天鬼军跟着妖兵大肆暴行，四处搜寻美貌女子以供兽欲，妖兵举刀一呼，逢人便杀，四处放火，妖兵与人不同，尚不奸淫女子，似黑衣军这类与人无二，听命于妖族的劲旅，杀人盈城不说，破城之后，别的不管，只忙着四处搜寻美女淫污，一个个狞笑不止，胆敢反抗者个个惨不忍睹，惊的人魂胆吓破，淫人妻女大行恶事，女人惨叫挣扎声，男人哀呼求饶之声，不绝于耳，更可见，乱世之人，人命如草芥，分文不值……
　　路边血水污秽，遍地狼藉尸体，妖兵本就是野兽成精，更是嗜血残酷，见人就杀，纵火焚烧，妖神立在城楼之上，目含微笑道：“寡人似已预见到九重天跪地求饶的日子不远了。”
　　梅先生急忙道：“大人猫戏老鼠一样，故意折磨九重天，想必他们早已吓破了胆！”
　　满城化在熊熊烈火中，一股股热浪逼人，许多房屋禁不住烧毁轰然倒塌，妖兵举刀高呼之时，满城肝胆吓破，一座座高楼在火海狰狞中，哀嚎着倒塌，一瞬间火花乱溅，妖兵更是兴奋发狂。
　　便在这遍地野兽横行之时，一名道人怀抱拂尘，停在火海之中，火海内，不时传出婴儿啼哭，他眉间不忍，怀抱拂尘纵身扑入火海，但见火龙肆虐间，屋内一名婴儿在襁褓中嗷嗷大哭，床下数具尸体相枕，一名女子衣衫凌乱，满身是血倒在床上，肌肤之上遍布男人咬痕，大腿无力张着，血流枕席，婴儿尚在襁褓内嗷嗷大哭，道人看在眼中，急忙抱起襁褓冲出火海。
　　他已不再年轻，满头银发垂肩，冲出火海之时，火花乱溅沾在衣上，他抱着襁褓冲出来时，四周大火熊熊，刚出了大门，房屋轰的一声倒塌下来，将那人间罪恶深深埋葬，他抱着襁褓靠坐着墙，伸出手掌小心翼翼了打开襁褓之时，孩子目中泪水乱流，小手乱舞，此情此景催人泪下，他忍不住轻声呵护道：“别怕别怕，一切都会好起来的……”
　　道人取出腰间葫芦，为孩子喂了几口清水，孩子喝了水就不再闹，小手乱舞，嘴里含着手指吃吃的笑着，道人瞧着这笑容，心中一暖，目中却是湿润了，忍不住感慨道：“这世道艰难，又怎加罪于这年幼孩子身上？”
　　一伙骑兵猖狂路过之时，一名妖兵骑马冲撞过来，有意卖弄功夫，弯腰一刀挥来，却不料道人拂尘一挥，这妖兵似被大力击中，撕心裂肺的惨呼一声，口吐鲜血，砰的一声飞出十几步远，众妖兵看的目瞪口呆，纷纷大怒冲来，道人纵身跃上骏马，扬声一喝，骑术精湛，虽怀中抱着孩子，亦不行动受阻。
　　一匹马在沿路火海乱奔，后边数十妖兵纷纷射箭追来，怪叫不绝，不一会儿便有数百妖兵闻声堵了过来，尚不明所以就见一名道人骑着俊马，怀抱襁褓，口中一喝，其声浑厚有力，声震四野，众妖兵猖狂惯了，也是不禁听的本能胆怯，那骏马狂啸一声，飞身而起，生生从妖兵头上踏了过来，一伙妖兵大惊声色，却不料高楼轰然倒塌，堵住俊马去路，道人骑马回顾看来，整个人的气质贵不可言，使众妖兵一时竟不敢上来。
　　骏马陷入绝路，悲鸣不已，道人手持缰绳，骑在马上面色从容，怀抱襁褓一语不发，有妖兵冲上，他也不见如何动作，缰绳一提，骏马人立而起，猛的践踏下来，一名妖兵生生被马踏在地上，胸口凹陷，鲜血乱流，眼见是活不成了……
　　四百多妖兵胆俱，竟亮出一排寒光四射的长，锋芒枪尖吐着杀机步步逼来，骏马不住嘶鸣，露出恐惧，身后又是熊熊火海拦住去路，为首妖将看他虽着布衣，人却是贵不可言，不似凡人，便张嘴大喝道：“放下婴儿，任尔去也！”
　　道人骑在马上回道：“将军既为强者，又何苦与这区区婴儿为难？不觉羞愧吗？”
　　妖将怒道：“凡九重天子民，皆为我等仇敌，一个也休想留下，劝尔不要不识好歹！”
　　道人目光看来他一眼，沉声说道：“想那天道本善，如今贵国势大，无敌于天下，此城既破，城内万民已然屈服，贵国不思安抚人心也就是了，又如何能赶尽杀绝，做下这等恶事，请恕贫道不能从命。”
　　妖将听之大怒道：“那尔就去死吧。”
　　说罢长枪一排一排往前递来，如同树林一样，后队强弓高高举起，道人皱眉之间，三道身影从天而降，正是妖神三人。
　　三人一到，妖兵人心鼓舞，妖神含笑看了道人一眼，抚须笑道：“先生真是好个相貌，我素有观相之好，看先生相貌，定是大富大贵之人，不是一城之君，便是裂土为王者。”
　　梅先生仔细看了几眼，哗啦一声抖开折扇，奉承说道：“大人好眼力，此人不是别人，正是北国的王爷慕容极。”
　　妖神点头笑道：“不错不错。”
　　慕容极沉默不语，妖神上前一步道：“只消放下孩子，我自任王爷离去，天涯海角，随王爷任意去得，如何？”
　　慕容极看了怀中襁褓一眼，见婴儿正吃吃而笑，抬头说道：“放下孩子，如何处置？”
　　妖神笑道：“此城男女，一个不留，便是如此了。”
　　慕容极眉头一皱道：“恕难从命！”
　　梅先生出口道：“王爷的为人事迹，妖族亦如雷贯耳，您是人中之王，又何必为了区区婴儿，不顾自己安危？”
　　慕容极坦然自若道：“我已是出家之人，不再是从前那个王爷了。”
　　梅先生道：“好话说尽王爷不听，祸到临头，可不要后悔！”
　　妖神微让一步，笑容不减道：“放下孩子，任君离去，否则休怪妖族无情了。”
　　慕容极一握缰绳道：“出家人慈悲为怀，不必多言。”
　　墨先生等的不耐烦了，怪呼一声就扑了过去，慕容极怀抱婴儿，伸手推去，两人手掌所触，其声如雷，梅先生紧接着再扑过去，两者击其一，慕容极只顾婴儿，拂尘落地，妖神瞧在眼中，一把抓过弓箭，箭羽呼啸一声直射出去，空中一道血雨抛洒。
　　梅先生，墨先生黯然退下，慕容极心口中箭，全凭最后一击，箭势微弱，纵是如此，已然回天无力，靠着朱墙怀抱婴儿，婴儿脸上被溅的到处是血，两只清澈眼睛瞧着他笑容，呀呀作语，慕容极手掌在婴儿脸上轻轻一摸，周边火海熊熊，热浪袭人，火光映在人脸，满是通红之色，胸口衣衫满是血痕，婴儿呀呀作语中，含着手指吃吃而笑，他仰头看着满天星辰，一颗颗星辰组成满天星海，皓月当空，一束月光照不破那熊熊火海，便就此含笑逝去……
　　轰的一声，高楼房屋倒塌，火龙转眼吞噬了一切，梅先生望了望吞没一切的火海，捡起一把带血拂尘，递给妖神，妖神白皙手指在拂尘上摸了一摸，淡声道：“便就在此埋葬了吧。”
　　梅先生点头称是，再不言语。
　　＊＊＊
　　昨夜喧嚣已然过去，清晨万物觉醒，一片静谧，穆府城中，一条大街笔直通向远方，几名丫鬟跟在马车后面，驾车的人赶着马车来到一处大户门前，此处门前人烟稀少，这个时候许多人还没睡下，马车纱帘掀开，一抹美女倩影走了出来，素衣青裙，绝色美貌，正是柳若萱。
　　丫鬟在门前叫了几声，开门的人懒懒打开，兀自没有睡醒，丫鬟娇声道：“快去告诉你家吃不饱老爷，公主来看他来了。”
　　开门人一听吓的困意全消，急急忙忙大呼小叫着去了，吃不饱揉着俩眼，急忙窜出来时候，柳若萱正在路边赏花，回身看来时，吃不饱大呼小叫道：“哎呦，仙女姐姐怎么来俺这了？”
　　柳若萱犹豫片刻，轻笑道：“其实本宫来这里，是有难言之隐。”
　　吃不饱殷勤道：“没事儿，没事儿，您快说吧！”
　　柳若萱点点头道：“前线战事紧张，后方雾江水师张口要钱，本宫无奈之下，只好厚颜来你这儿借些银子。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“银子俺还是有些的，那仙女姐姐要多少银子啊？”
　　柳若萱轻举一根玉指，美丽动人道：“十万两银子。”
　　吃不饱听了嗖嗖跑进屋里，翻腾半天才出来，满脸殷勤道：“仙女姐姐请看。”
　　柳若萱低头一看，吃不饱大手里三张十万两的银票，赫然在手，微微一惊道：“这是三十万两……”
　　吃不饱得意洋洋道：“仙女姐姐能来俺这儿，就是看得起俺吃不饱，俺做生意这么多年，仙女姐姐暂且收下，等过段时候，货款收到，俺还能再凑个几十万两为仙女姐姐解了急去。”
　　柳若萱怔怔接过银票，低声道：“你这样大恩，九重天一定不会忘的，一有余银，本宫很快还上……”
　　吃不饱急道：“什么还不还的，太见外了，仙女姐姐是个好人，俺吃不饱虽然脑袋笨了点儿，可还是能看的清的，要说还银子的话，就是看不起俺们熊族人的豪爽了，仙女姐姐只管拿去用，俺们熊族最是豪爽，回头跟俺们族长一说，就是再穷，也能凑些银子来！”
　　柳若萱闻言怔了半天，转过娇躯道：“要是苍天保佑，战胜妖族，本宫定许熊族与龙城共享大好河山。”
　　她说着步步离开，看她背影坚强之处，却也另有几分柔弱，毕竟她只是一个女子。
　　回来之后，宋捷早已等候多时，丫鬟们小心伺候着，柳若萱以身体疲惫推辞了过去，宋捷只好离开，周宁听说她作难之时，也过来看望，这仙子一般的人，此时此刻一人独坐在床上，柳若萱见他来到，抬头笑道：“周兄也来了吗？”
　　周宁嗯了一声，欲言又止道：“天下都在传言，魔国向龙城求亲了……”
　　柳若萱点头道：“是有这件事，龙城答应了，不过……我不答应。”
　　周宁头一次做到她身边，想了想道：“毕竟你太美了，觊觎你美色的男人太多了。”
　　柳若萱忽而一笑道：“那，不知周兄觊觎若萱的美色吗？”
　　她这突然一笑，更有几分仙子妩媚，周宁瞧在眼里，只觉心口怦怦乱跳，急忙笑道：“公主说笑了……”
　　柳若萱摇头笑道：“嗯……”
　　周宁又看了看她道：“以前我们那儿有个第一美女，见过她的男人都忘不了她，美的仙女一样，公主现在跟她差不多一样。”
　　柳若萱偏脸看来道：“是明雪公主吧？”
　　周宁点头笑道：“正是她了。”
　　柳若萱淡然笑道：“美貌也好，诱人也好，世间万事，还是应了那一句话，易求无价宝，难得有情郎……”
　　周宁听的怦然心动，她也会想起情爱的滋味吗？
　　柳若萱又似倔强的女孩儿一般，幽声道：“凡事不忘初心，方得始终……”
　　周宁不禁道：“你说的对，就是这样。”
　　柳若萱美丽笑笑，周宁犹犹豫豫的忽然道：“有件事情，我一直没有跟公主说，我想，现在应该是时候了。”
　　柳若萱好奇道：“那是什么样的事情呢？”
　　他从怀里十分珍重的掏出信封，撕开信纸从信封里取出一张五十万两的银票，银票正是商国富川所开，周宁低声道：“来妖界时候，馆主就托付瑾月姐说，妖族势大，战事早晚都要打起来，妖族崛起时，九重天与魔海之外互为依靠，打仗就要花银子，这五十万两银票，待时机到时，可交与龙城可信之人，以解燃眉之急。”
　　柳若萱幽声说道：“馆主她真是奇女子……”
　　周宁点点头道：“定州来妖界的船上，载着五十万两白银，凭这张银票，可从妖界任何一家富川的钱庄取出五十万两，我也不知道够不够解了燃眉之急，但公主一定是可以信任的人了，馆主若知道此事，也会为之开心的。”
　　他说着把银票塞进她玉手里，她目光却是看着他怀里，周宁好奇一看，不禁尴尬道：“那腰带，我一直贴身带着，也不好意思还给公主，怕你误会……”
　　柳若萱摇头笑道：“我知道……”
　　周宁咳嗽一声，从怀中取出雪白衣带，递也不是，收也不是，她语气细不可闻道：“那这条丝带你想要吗？”
　　周宁咽了个口水，情不自禁道：“我想要……”
　　柳若萱俏脸几分美艳红晕，看去更是美的妩媚娇艳，红唇吐气如兰道：“那我就送给你了……”
　　周宁听了更加紧张，两手摸着一条雪白丝带，鬼使神差的在那丝带上摸来摸去，她呼吸更乱，似乎那只手摸着的不是一条雪白丝带，而是她的身上。
　　柳若萱不经意看见他亵渎着自己的贴身衣物，绝美容颜也有了几分红润，美艳的令周宁喘不过气来，她都瞧在眼中道：“你看，我都忘了，该把这个好消息，告知大藩才是，毕竟他也是为银子的事，忙的焦头烂额。”
　　周宁急忙起身道：“那我先回去了。”
　　柳若萱美丽起身道：“那若萱送你几步路好了。”
　　说着已然优雅起身，绝美容颜含着几分笑容，正看在他的脸上，周宁起身告辞时，她一直送到了外边，直到周宁走远，丫鬟过来说，宋捷挂念公主玉体，送来了许多补品，柳若萱淡淡道：“你放厨房便好了，本宫回房去睡了。”




　　第九十二襄、妖气冲天

　　宋睿与大藩正在棋盘对弈，宋捷伺候在旁边，直到夕阳西下，烛火点起，宋睿举起一颗白子道：“老哥哥最近食欲如何？”
　　大藩抬头道：“人老了，清汤寡盐的过惯了，食欲不怎么好。”
　　宋睿落下白子，含笑道：“我从魔国带来了几个厨子，手艺不是一般的好，老哥若想尝尝魔国风味，大可去我住处，尝一尝鲜。”
　　大藩好奇道：“是吗？不过我这个老头子，都这把年纪了，吃什么东西都是一样的。”
　　宋睿道：“老哥此言差矣，咱们人靠食物补充生机，在吃的方面，可马虎不得。”
　　说着吩咐身边侍从道：“回去跟人说一声，炒些好酒好菜从到这边来。”
　　侍从答应一声，急忙去了，大藩摇头笑道：“你呀，你这个人就是爱讲究。”
　　宋睿不见怪道：“老哥不知道，人都有爱好，我这人没什么爱好，就是在食菜这个方面，颇有多年心得，更是亲身体会，不是老弟卖弄，凭老弟这手艺，炒出来的菜，令那些名厨都要甘拜下风。”
　　宋捷含笑道：“家父此话倒也不假，在魔国之中，家父的厨艺那也是数一数二的。”
　　大藩苦笑道：“好你个宋睿，这么多年静忙着干这事了。”
　　宋睿勾唇笑道：“要不然，我整天闷在家里，也无事可做不是？”
　　两人对弈之中，宋睿看向宋捷道：“你怎么呆在这里？”
　　宋捷道：“闲来无事，陪父亲坐一会儿。”
　　宋睿好笑道：“陪我干嘛，去陪你那未来夫人多好。”
　　宋捷眉头轻皱，含笑道：“公主身子不舒服，不爱见客，我已命仆人送去许多补品了。”
　　宋睿捏着棋子，偏过脸来神情阴沉道：“要我这个当爹的，怎么说你才好？”
　　宋捷低头不语，宋睿冷哼道：“公主玉体高贵，你也是知道的，既是身子不舒服，送去补品那是万万不够的，你还需有诚心懂吗？”
　　宋捷脸色也为之难看，宋睿不悦道：“诚心便是，用脑袋去想，公主担忧什么，你就得想办法去为她解决，银子现下是不缺了，可前线战事，乱成一锅粥，缺的不就是一个大大的胜利吗？”
　　大藩忍不住道：“老弟，你可要谨慎啊，咱们吃的苦头还不够吗？”
　　宋睿道：“这孩子平常争强好胜，事事都要争个第一，怎么妖兵一到，你却不争了？”
　　大藩摸不透他心思道：“老弟，你意下如何？”
　　宋睿道：“妖兵猖狂了这么久，打的咱们丢盔卸甲的，也是时候反击一下了，就让我这个不争气的儿子，当先锋吧。”
　　大藩闻言拍桌道：“此话当真？”
　　宋睿笑道：“我那敢拿这事儿开玩笑？”
　　大藩却陷入沉思道：“打一个反击也是可以，不过咱们四国在战场上，与那妖兵大战数场，损兵折将不说，连丢好几座城池，哥哥也不瞒你，那妖兵把哥哥我的胆气，都给打没了，唉……”
　　宋睿举起手，笑容满面道：“老哥且先打住，你和妖族打了一辈子交道，就这么些底气吗？”
　　大藩道：“那不知老弟的底气在哪里？”
　　宋睿道：“这次的底气不在别处，就在咱们蛮荒四国已退无可退了，也是时候出击一下了，不能让那妖兵处处追着咱们跑不是？”
　　大藩一握拳头道：“好，既然如此，老哥就再赌上一把。”
　　宋睿道：“那我就与老哥哥一言为定。”
　　大藩又咳嗽道：“赢了好说，输了又当如何？”
　　宋睿笑道：“胜负乃兵家常事，何需多虑？”
　　大藩不禁咋舌道：“老弟，你够狠……”
　　就在这时，魔海传来消息，风眼已平，两人听了相视一笑，笑声越来越大，以至于声震屋瓦，宋捷却是低头出去，径自寻柳若萱而去。
　　她一觉睡到了夜色昏沉，夕阳西下，待到醒来时，丫鬟们在楼下叽叽喳喳讨论着什么，听来多是欢笑之声，她打开窗一看，原来丫鬟们抱着许多礼品咯咯乱笑，宋捷正在院子里与她们聊天，见到她窗户打开，宋捷不待丫鬟上来禀报，自己先上来。
　　柳若萱困意全去，拿起茶壶泡着茶叶，宋捷一进门就道：“魔海传来消息，秦川已杀死吞天海鱼，风眼平定，家父更与大藩商量后说，决定打妖族一个反击。”
　　她神色平常，只是把玩着茶杯，宋捷道：“公主不觉得开心吗？”
　　柳若萱喝着香茶，轻描淡写道：“本宫这些日子，身体不舒服，决定闭门修养一段时间，以后不管发生任何事，谁也不许打扰本宫。”
　　宋捷听的一愣道：“那不知公主有意向魔海之外求援吗？”
　　柳若萱道：“自有龙城做主。”
　　宋捷走来坐在她旁边道：“父亲说，让我去做先锋。”
　　她轻轻点头，并无多少异样，宋捷瞧着她容颜忽而道：“那我们的婚事，公主考虑的怎么样了？”
　　柳若萱背负玉手，淡然起身，恰在这时周宁急急忙忙冲了进来，满脸喜色道：“听说风眼已平了，不知道公主有意派遣使者过去求援吗？”
　　柳若萱想了想，美眸看在他脸上似有几分笑意，其美态，看的周宁一愣一愣的，语气几分轻淡的摇头道：“这些事情，本宫也做不了主，周兄不必担心，龙城自己会办的……”
　　宋捷道：“周兄不知，公主她心情不好，要闭门修养一段时间……”
　　周宁瞧了瞧她，她却是不置可否，打仗拼的就是底气，前线有了银两支援，底气也是大增，敢于打妖族反击，也不是空穴来风，柳若萱本就是清冷之人，这些日子为了银子，也是累坏了她，她要闭门修养，也在情理之中，毕竟人又不是铁打的，极度劳累之后，都想好好修养修养。
　　宋捷打了个眼色，两人不动声色的退下，宋捷道：“看来公主殿下起码也要歇个十天半月了，不过也好，毕竟她最近累坏了。”
　　周宁点头道：“可不是么，听说秦辕还要银子，若不是龙城开始扶持秦川，这秦辕指不定闹哪样呢。”
　　宋捷道：“所谓风云急变，他这个城主被秦川拉下来，也是早晚的事了，前线又增加了几十万两银子，底气大增不说，龙城来信，瑶雪圣女亲自告示天下，共击妖族，龙城，圣府神州，商国富川，皆在调遣精锐之士，很快就要奔赴前线与妖族决一高下。”
　　说着又道：“咱们蛮荒四国，拖了妖族整整两年，为的就是耗妖族的锐气，眼下龙城抓住了时机，又有瑶雪圣女亲自调神州之兵，与龙城之兵合道奔赴前线，为的就是和妖族决一死战。”
　　周宁奇怪道：“如此大规模的决战，谁人来指挥呢？”
　　宋捷道：“当然是龙城的人来指挥了。”
　　周宁点点头道：“战事激烈至此，旷日持久的打法，确实比较耗人，妖族的确也够狡猾。”
　　宋捷沉吟道：“确实如此，龙城，富川，神州三国一面调兵奔赴前线，一面又要防备妖兵从蛮荒四国任意一方突破防线，长驱直入的进入龙城五国，所以还是大大有所保留的，才施展不开手脚，毕竟妖族是攻，九重天是守。”
　　周宁道：“那秦辕如何？”
　　宋捷不屑道：“秦川与秦世蕃皆是人杰，秦辕早晚要被二人给拉下来，虽是如此，但好歹也是江都城主，雾江水师依旧归他调遣，这次过来逼要银子，已让龙城对他失望透顶了，也就是看公主好说话，没有跟他一般见识，但此人太过精明，不可不防他，龙城有意扶持秦川，就看秦川会不会辜负龙城的栽培了。”
　　周宁道：“秦辕固然可恨，但他说的确有几分实情，打仗烧的就是银子，没有银子就没了底气，没了底气就处处受制于人，他这次逼要银子，可不就是拿这个把柄要挟公主殿下，公主她虽然是仙女一样的人，可没了银子，照样是愁困不已，好在如今银子的漏洞给补上了，只盼望秦川早日架空秦辕吧。”
　　宋捷含笑道：“远非如此简单，秦辕在江都城多年，雾江水师中亲信密布，若要很快架空他，一要龙城支持，二要雾江水师认可，三要铲除秦辕的势力，四要秦川，或秦世蕃不让人失望，缺一不可，不过我相信，秦辕是挣扎不了多久。”
　　周宁就更加奇怪道：“我左右捉摸，都想不透，瑶雪圣女为什么一直不露面？”
　　宋捷摇头笑道：“妖界的圣女，岂是咱们这些凡夫俗子可以见到的？周兄大可不必胡思乱想了。”
　　周宁呵呵笑道：“你说的也是，不过妖兵攻势凌厉，便是最近穆府城外也有许多蝠妖作怪，咱们需要小心。”
　　宋捷道：“此言深合我意，妖兵太强，九重天一直都是防守，处处被动，坚守城墙不说，蝠妖与巨鹰那类妖物却是飞在天上肆无忌惮，好在咱们早有防备。”
　　周宁点头称是，两人走着走着，各有自己心事，一时也不知该说些什么才好，又突然想起了定州，定州那边又是如何光景呢？
　　周宁躺在床上闭目思考之时，偶闻几声急速之声，似有什么东西在天上低空飞过……
　　两月之后，穆府大藩要在醉花楼过生，消息一出来，满城许多人都要前来为他祝贺，醉花楼内到时必是座无虚席，便连整整两月，只在小楼不闻旁事的柳若萱，也派了丫鬟提前准备贺礼。
　　她这两个月以来闭门谢客，想见她的人也见不到，周宁备了一些礼物，去看望她时，两个月不见，几个丫鬟正在院里浇花，一边浇花，一边叽叽喳喳的，窃窃私语说着什么，周宁路过时，几个丫鬟也没注意到，兀自低头说的痛快，说的竟是宋捷向她求婚遭遇冷落的事情。
　　丫鬟们又议论纷纷，说起宋捷来个个赞不绝口，人潇洒不说且又俊美，出手阔绰，每次来这里连丫鬟都跟着沾光，收了宋捷许多礼物，个个似怀春少女，言谈之间，极是羞涩。
　　这几个丫鬟一说，周宁不禁感慨万千，待到丫鬟发现他时，也是吓了一跳，周宁说明来意，丫鬟也没怎么为难他，带着周宁就上了小楼。
　　她闺房的门开着，里边迎面扑来一股香风，她穿一袭黄裙纱衣，大捧乌黑秀发落在香肩，此时正在对镜梳发，镜中绝色容颜清冷之处，婉约更有几分妩媚之色，本是圣洁的仙子，此时此刻也多了些美艳。
　　丫鬟一边为她梳发，一边笑语盈盈的夸奖着宋捷，柳若萱从镜中看到周宁时，美丽起身道：“周兄人过来就好，怎么还带了礼物来？”
　　周宁把礼物放下道：“公主诸事繁忙，难得休息，这些礼物谈不上珍贵，全是一片心意。”
　　她抬起玉手，挥退房内丫鬟，坐他旁边道：“周兄两月不见，气色好了许多。”
　　周宁摸了摸自己脸，笑说道：“还好吧，不知公主怎么样？”
　　她美丽笑道：“也说的过去吧……”
　　周宁仔细往她脸上看去，柳若萱淡淡一笑，偏过脸道：“今天这妆不好看么？”
　　周宁道：“好看的很。”
　　她轻拂脸边几许乱发，姿态美不胜收道：“若是如此，倒也不算辜负了我的一番心思。”
　　周宁在这坐了一会儿，外边丫鬟叫道：“宋捷公子过来了！”
　　宋捷俊郎潇洒的踏进房间时，长发束着玉冠，满面春风，当看清周宁时，神情一怔道：“周兄也在这里陪伴公主吗？”
　　周宁点点头道：“公主身体不舒服，所以我来看看。”
　　宋捷神色一笑，自若从容道：“大藩马上就要过生日了，我来这儿与公主商量一下，看准备一些什么礼物好。”
　　说着坦然坐下，柳若萱却是站起娇躯道：“本宫觉得这里有些闷，你们两个聊吧。”
　　她说着当真一个人走下楼去了，宋捷跟周宁聊了一会儿，周宁告辞，宋捷含笑起身，两人各自回去。
　　周宁回来之时，正见魏琅骑在一匹高大的骏马身上，低身与人谈论着什么，马下站着的人周宁也认识，正是秦辕。
　　不过秦辕按辈分是魏琅的叔辈，魏琅此时骑在马上和他说话，倒很是不敬了，不过秦辕也不生气，满是笑容的有说有答，说到诙谐之处，魏琅开怀大笑，说不出的猖狂。
　　看见周宁路过时，忍不住开口叫道：“周宁兄弟，过来聊会天怎么样？”
　　周宁移步过去，秦辕这白发老头儿，佝偻着腰看来道：“周公子，真是一表人才啊！”
　　周宁受宠若惊道：“您说笑了。”
　　魏琅跳下马道：“咱们窝在这穆府可好久好久了，不如出去转转如何？”
　　秦辕笑道：“那可危险的紧呢，据说城外偶有许多妖兵出现。”
　　周宁答道：“不过也无妨，那就一起转转？”
　　魏琅答了声爽快，命人牵了马来道：“上好的甲州马，走，咱俩散散心去。”
　　周宁骑上马一试，果然是好马，两人并骑出了穆府，魏琅漫不经心道：“我看兄弟一脸不快，是有不爽的事吗？”
　　周宁摇头道：“没有，没有，魏兄弟说笑了。”
　　没想到魏琅看似没有城府，实则精明无比道：“我看，是为了公主的事吧？”
　　周宁脸上一红，正要推托，魏琅已然豪爽道：“咱们男人大可不必这样，喜欢就是喜欢，美女谁都爱，别说公主那仙女一样的人了，不过，你可知其中缘由吗？”
　　不待周宁回答，魏琅又抬头挺胸道：“说来也是简单，妖兵强大，魔国的重要性与日俱增，不管站到那一边，都是大大的有利，宋睿父子二人就是以此来逼迫人的，公主她虽然了不起，可也只是一个女人，既然是女人，被迫接受一些事情，也是意料之中，听说那宋捷十分得意，我就看不惯他，哼。”
　　周宁这才理解，她为何显得心事重重，魏琅大抱不平道：“公主也是我魏琅心中不容亵渎的女神，我喜欢就是喜欢，但绝不用那阴谋诡计，周兄就能忍受，她一个冰清玉洁的仙女，插在宋捷那样的牛粪上吗？”
　　周宁皱眉道：“公主是个善良女人，却是遭遇这般。”
　　魏琅登时大为赞同道：“我本来以前是觉得周兄是那种软软弱弱的男人，没想到却是看走眼了！”
　　说着当真呸了一声，所谓男人爱美女，谁也得不到尚且心里好受些，不觉得有什么，可此时心中不容亵渎的女神被人胁迫，他们这些人不生气那就怪了。
　　魏琅又道：“我尚且没有追逐美人之心，可周宁你一表人才，又与公主有同生共死的感情，咱们以前虽然颇多误会，可自从十万大山之后，那也是掏心窝子的交情了，怎么样，要不要干上一票？”
　　周宁一听这话，心里明镜似的，故作不懂道：“魏兄意下如何？”
　　魏琅悄然看了看四周，神色自若道：“不是我魏某人卖弄，我魏家门中，也是高手如云，这里又是咱们甲州地盘，宋捷那小子，赛马会上出尽风头不说，还要挟公主，我魏某人世代受龙城圣恩，公主是龙城金枝玉叶的掌上明珠，更是我魏家的主子，岂容魔国那伙人玷污？我魏某人已决意为主子报仇，眼不见，心为净。”
　　说着伸手斜劈一下，正是杀人的意思，周宁看的一怔，魏琅看在眼里从容笑道：“周兄若要犹豫，恐非明举，实话说吧，魏某人这两年，已不知遭人多少次暗杀了，所谓无毒不丈夫，你要心慈手软，那宋捷可未必饶得了你。”
　　周宁早已不是从前那个茫然不知的人，早已混的今非昔比了，转眼之间就明白魏琅所指，只是魏琅与宋捷都欲置对方于死地，他也听闻魏琅有好几次遭遇暗杀的事，初时尚不确定是宋捷干的，如今看来，除了宋捷，谁人胆敢在甲州刺杀庆府未来的家主？
　　魏琅骑着马上，察言观色道：“我魏某人果然没有看走眼！”
　　周宁道：“不管如何，只要人不犯我，我是不愿过多纠缠的。”
　　魏琅笑道：“周兄如此为人，我很是佩服，只是你要小心防备，你与公主之间的事，宋捷也是一清二楚的，倘若有困难之时，大可来找我魏某人，咱们一条绳上的蚂蚱，还见外什么？”
　　说着说着两人纵马来到妖界之中，颇有名气的醉花楼，选了处僻静所在，好酒好肉点了许多，魏琅大是阔绰道：“难得兄弟相聚，酒可以少喝，但这菜，可要多多品尝，这可都是甲州的绝品。”
　　周宁早知醉花楼的名气，点头道：“魏兄请。”
　　两人共饮一杯，没过一会儿吃不饱也满脸红光走进房来了，一进门就骂骂咧咧道：“俺真是越想越气！”
　　魏琅起身笑道：“许久没有坐一块儿喝酒了，哥哥您气些什么？”
　　吃不饱道：“仙儿妹妹走了让俺伤心不已，也就是了，如今连仙女姐姐，也要嫁人了，唉！”
　　周宁握住吃不饱大手道：“哥哥莫气，你最近跑哪去了？”
　　吃不饱来了兴趣道：“俺去奴国原荒了，俺的个姥姥哎，您是不知道，奴国原荒那儿，都打成什么样了，那叫一个惨哎！”
　　魏琅道：“便是甲州，也是十几座郡县被妖兵糟蹋的不成样子，说来着实可恨。”
　　吃不饱舔舔舌头道：“你俩今儿怎么跑这儿喝酒了？”
　　魏琅拍手称快道：“相见恨晚呢！”
　　一句话说的吃不饱哈哈乱笑，三人又是喝酒又是吃菜，言谈之中，无话不说，东拉西扯的，吃不饱笑着笑着，抹着眼泪道：“呜，俺也不知道仙儿妹妹过的咋样了，想死俺了。”
　　魏琅一愣，周宁也是一愣，吃不饱皱着鼻子，满脸痛心疾首道：“俺以前只知道挣银子，可是银子有了，心里总缺点啥儿，仙儿妹妹一走，俺做梦都想她，想的厉害。”
　　周宁急忙安慰道：“现在风眼已经平了，吃不饱哥哥可以去定州找她呀。”
　　吃不饱俩眼一亮，欣喜道：“可不是嘛，俺打算把生意做到定州去，要不了几天，就可以从甲州海，直接做船去定州了。”
　　周宁摇头叹道：“到了定州，避避风头，等仗打完了，哥哥再回来。”
　　吃不饱舔着舌头道：“放心吧，陪在仙儿妹妹身边，俺那舍得回来？”
　　待三人吃饱喝足之后，吃不饱打着酒嗝回家去了，魏琅又叫来几道热气腾腾的炒菜，添了一壶酒道：“周兄尝尝滋味如何。”
　　周宁夹了一块肉，尝了尝道：“真是好手艺，猪肉也能做的这般鲜美来。”
　　魏琅道：“猪肉做法得当，可是难得美味，甲州许多菜肴，数不胜数，这盘炒猪肉，只能算是其一。”
　　周宁又夹了一道菜，慢慢吃着道：“这道菜我在定州也吃过，辣的很啊。”
　　魏琅夹了一块鸡腿尝着道：“越辣越好吃，大冬天再配上一壶酒，那就叫绝了。”
　　周宁倒了一碗汤，汤里煮着的香菇，木耳，辣椒，姜块，菠菜，西红柿，鸡肉，融合在一起味道鲜美，极其过瘾，两人一边大动筷子，一边品味好菜，最后是端来一盘火锅，两人食欲大好，在吃这一方面真有无数共同语言，还没说出来就已是心领体会，直到吃的吃不下去了，才开怀笑着出了醉花楼，一路骑乘快马出城兜风去了。
　　人人都说城外不怎么安全，晚上时候还有蝠妖作怪，城墙上边安装了几千架威力巨大的弩，防的就是蝠妖侵犯，蝠妖每到夜里，就从深山老林里成千上万的钻出来扑食人畜，极其骇人，各地百姓闻风丧胆，蝠妖一过，风卷残云一般。
　　眼下日头黄昏，群山高耸，几片火烧云挂在山顶，周宁与魏琅在外边玩了大半天，路过几处村落时，门前人烟凋零，炊烟稀少，二人牵着马路过一户人家时，家门口兀自残留着丧事用的白纸，里面更传出老幼哭声，魏琅隔着木门，一看，原来是一名白发苍苍，风烛残年的老妇，正抱着一个十二，三岁的女孩在哭，院子里草草盖着一个死去的人，想必是二者亲人。
　　周宁倾听片刻，听出来这家刚刚死了人，日子艰难，老妇与孤女更是无依无靠，魏琅把马拴好敲了敲门，那老妇与孤女更是惊恐，以至于战栗起来，魏琅见状缓声说道：“过路商人，想讨碗水喝，请您不要害怕。”
　　那老妇这才使孙女过来打开了门，周宁与魏琅进去一看，院里破败不堪，几间茅草屋好几个大洞，老妇与孙女更是面有饥色，虽是如此，那小女孩却也乖巧，急急忙忙去烧茶喝了，泡的正是竹叶，魏琅与周宁对着草草掩盖的人，恭恭敬敬的低身鞠了躬，魏琅更脱去身上外衣，盖在逝者身上道：“世道艰难，真苦了百姓也！”
　　那老妇闻言擦着眼泪，哽咽的说不出话来，那女孩儿在柴房烧着茶水，刚生火时，烟囱里浓烟升腾，魏琅起身去了柴房，他人高大，烟又往上漂，里边着实呛的他睁不开眼睛来，低身进去时，那小女孩脸上被弄的几道熏污，火也烧的旺了起来。
　　魏琅揭开旁边的锅看了看，里面锅里空无一物，净的能模糊照见人影，他又掀开米缸看了看，里面的米仅有一指多厚，除此之外，更是别无旁物。
　　周宁放眼瞧了瞧四周，屋檐下挂着一些没来的及剥的玉米，他便摘了些玉米，为老人家剥着玉米道：“这里十室九空，人烟稀少，老人家与孙女相依为命，如何生存？”
　　老妇抹着眼泪，看着逝去的老翁道：“孙女命苦，爹娘没了，就与老伴儿爷孙三人相依为命，她爷爷如今去了，可……”
　　说着说着泪不成声，周宁连连叹气，魏琅从柴房出来时，也帮着剥些玉米粒道：“魏某人长这么大，还是第一次体会到为人艰难啊！”
　　谈话之时，烧火煮茶煮的快，竹叶泡茶更有一股浓郁香气，两人各喝了满满一碗，那小女孩蹲在老妇身边，乖乖静静地一句话也不说，老妇却满是不舍的看着这闺女，周宁道：“她有十二岁左右吧？”
　　女孩儿点点头，周宁说的也差不多，剥着玉米很快就剥了半篮子，小女孩也过来剥玉米，剥着剥着豆大泪珠掉了下来，砸在篮子里，没过一会儿就听见外边有人叫喊，小女孩恐惧，不敢去开门，还是魏琅去把门打开，几个男女走了进来，看见周宁，魏琅时多看了几眼也没说什么，径自走到躲进奶奶怀里的小女孩身边，仔细看了几眼道：“长得不错，可值二两银子。”
　　周宁冲口而出道：“二两银子，就要买个活生生的人？”
　　那带头女子不屑道：“这位爷，如今兵荒马乱的，二两银子已是高价了，到了城里边吃香的喝辣的，总比饿死在这里强吧？”
　　小女孩怕着怕着，惊恐万分，老妇抱着孙女舍不得松手，又没办法，孙女跟着自己，除了早晚饿死，还真没别的出路，一时泪眼模糊道：“丫头乖，丫头乖”
　　她哭着奶奶，满是不愿，旁边几个男女等的不耐烦，带头女子道：“哭什么呀？卖进大户人家里当个丫鬟，吃喝不愁，凭你这模样说不定还能弄个小妾，少奶奶当当，那时候可就是麻雀飞上枝头当凤凰了，有什么好哭的，哼。”
　　魏琅不禁笑道：“我自认心狠手辣，比起眼下的，还真算不了什么。”
　　这带头女子的话，骗一骗女孩和老妇倒还可以，魏琅跟周宁那都是见惯世面的，精明的很，早知道说是这么说的，可到最后卖的时候就不一样了，周宁按捺不住上前道：“烦请各位回去，这人我们不卖了。”
　　带头女子登时尖声道：“这位爷说不卖就不卖了，您是这闺女的什么人？”
　　魏琅抱胸道：“我二人就是这丫头的兄长，爹娘不在了，兄长既为大，如此不够吗？”
　　女子变脸道：“辛辛苦苦跑这么远，你说不卖就不卖，跑腿钱五两银子，拿的出来，咱们就走，拿不出来，乖乖的交人！”
　　老妇一听他们张口就要五两银子，怕的都哆嗦起来，魏琅道：“都是爹娘生养的，区区几步路，又何至于把人往绝路上逼？”
　　周宁扔出五两银子，冷声道：“拿银子走人。”
　　带头女子捡起银子，呵呵冷笑两声，目光瞧着魏琅道：“这位爷说的好听，头头是道的，可这都是爹娘生养的，人人生来就是一样吗？”
　　说罢冷笑不止，魏琅喝道：“还不快滚？”
　　这伙人这才转身走了，魏琅满是不爽道：“今儿真是憋屈，叫人看着不舒服。”
　　周宁知道这祖孙二人留在这里没什么活路，干脆指着魏琅道：“说来在这甲州里，这位兄弟也是个大人物，我二人既赶跑了那伙人，自然帮到底，门外就有两匹马，老人家可乘马，与我二人一道回穆府城中，衣食住行样样也是不愁。”
　　他二人自有不凡气质，老妇经过这一番折腾之后，惊惧之余也是连说贵人，贵人，到了晚上用饭时候，魏琅自己骑马出去，跑了十几里远，才买来一堆好吃好喝的，回来时候，满是风尘，洗了脸后，四个人在茅草房里一起用饭，祖孙二人多年不知肉味，饿的面黄肌瘦，魏琅好言安慰，周宁不禁笑道：“我实在看不出来，魏兄竟也有如此柔情似水的一面。”
　　魏琅闻言一笑，大口喝着竹叶茶道：“我这人虽然粗鲁了一些，可你要真比起来的话，我比宋捷那小子可强太多了。”
　　周宁道：“旁的不说，就说魏兄这彪悍之中的几分侠气，令我佩服。”
　　周宁说着看向女孩道：“妹子叫什么名字？”
　　女孩眨眨眼睛，怯生生道：“丫头。”
　　魏琅噗嗤一笑道：“这算不得数，不如我为你取一个吧。”
　　魏琅说着仰头沉思，忽然道：“有了，你干脆就叫莹莹吧。”
　　她眨眨眼，想了想道：“莹莹？”
　　魏琅笑道：“正是如此。”
　　说着在桌上比划着写了莹莹二字，她改名为莹莹之后，也多了几分欢喜，周宁道：“有了莹莹这个名字之后，可叫丫头，也可叫莹莹，如此甚好。”
　　两人咕咚咕咚喝了许多竹叶茶，十分过瘾道：“这竹叶茶喝起来，也真是宝贝。”
　　周宁道：“我从小就是喝这茶长大的，经常喝。”
　　魏琅道：“要不也带些竹叶回去。”
　　周宁点头道：“好，那就这样。”
　　吃罢了晚饭，蜡烛的油也是所剩不多，周宁跟魏琅同睡一间草房，睡得香甜之时，拴在院里的马突然不安起来，两人急忙翻身起来，出来一看，纵是见惯世面，也是寒毛直竖。
　　马见主人出来，这才安定许多，二人急忙把马牵回屋里藏起来，再是大胆，也是惊魂未定，外边竟有一片蝠妖竟然飞了过来，周宁不禁暗暗胡思乱想，只盼蝠妖不要闯进村庄里杀害人畜，这里毕竟十室九空，人烟稀少，可他想什么，越不来什么，转眼间就有许多狗狂吠起来，家家户户惊的大呼小叫，蝠妖就跟见了血的苍蝇，呼啦一声就扑了过去，夜色里看不清楚，但想必也是惨不忍睹。
　　魏琅的凶龙弓没有带来，眼下只有马背上挂着的剑可以暂时一用，没了凶龙弓，魏琅底气更是不足，苦笑道：“莫非咱哥俩要葬命在此吗？”
　　老妇与莹莹闻声醒来，也躲进他二人房中，瑟瑟发抖，两匹马倒还镇定，魏琅本想让马乱跑引开蝠妖，可瞧见这两匹马忠心耿耿的样子，倒有些不忍了，更何况骏马虽快，又能引走多少蝠妖呢……
　　周宁与魏琅飞速想了不过瞬间，便趁着夜色，急忙搬来许多抵挡东西，把门给堵的死死，桌子，板凳，石头，一切可用东西全都给用上了，魏琅力大搬起石凳毫不费力，莹莹也过来帮忙，好在屋顶是盖着瓦，倒也结实。
　　门又厚又硬，堵死之后，周宁与魏琅各拿长剑守在门边严防死守，莹莹是聪明姑娘，虽然害怕也帮着做些什么，吹灭蜡烛之后，周宁回到两匹马身边，负责安抚两匹马，不使马受了惊，马更是通人性，丝毫也不乱动，房里漆黑一片中，各人一动不动，只盼蝠妖注意不到这里。
　　外边惨叫声此起彼伏，又转眼无力乱叫，蝠妖唧唧乱叫声中，四处搜寻活人扑食，周宁不禁汗如雨下，魏琅也好不到那里去，蝠妖在妖族也是臭名昭著，可见其威名。
　　蝠妖一贯肆无忌惮，这下突然袭来，更是大肆吸食活人鲜血，房里又闷又热，又是漆黑一片，静谧声中，一切更是听的分外仔细，扑腾扑腾几声凌空之声，似有两只蝠妖，唧唧乱叫的扑进院子里，四处翻箱倒柜，锅碗瓢盆摔的到处都是，每摔一声，四人就是一阵紧张，蝠妖搜到这处房间时，唧唧乱叫着推了推门，门却是纹丝不动，那蝠妖相当执着，又是唧唧怪叫着使劲推了推门，不愿轻易放弃，周宁紧张的汗如雨下，一动不敢乱动。
　　外边两个蝠妖叽叽喳喳交谈着什么，听口气更有一些恼怒，砰砰乱撞着房门，房门被堵的死死，魏琅，周宁压着呼吸，趁吵闹声坐了下来，彼此一语不发，外边蝠妖更加恼怒，唧唧乱叫着砰砰撞门，撞了半天，门也是好好的被堵着，蝠妖兴许脑袋笨，没给撞开唧唧扑腾着飞走了。
　　四人各自松了一口气，靠在墙上闭目养神，刚才太过紧张，以至于汗如雨下，呼呼喘着粗气，时间难熬到了极点，点滴流逝都是让人只盼夜晚早点过去，更也知道养精蓄锐，靠在墙上努力平复着紧张之情，零零散散的惨叫声化为一片静谧，静的都有些可怕了，呼吸声渐渐平静了下来，一滴水，一根针，落在地上都能轻易可闻。
　　握剑的手满是汗水，压力大的周宁甚至闭着眼睛，想要睡起觉来，毕竟这门被堵死，想要破门而入，必要很大动静，魏琅也是抱着这种想法，黑夜一瞬一瞬过去之时，紧张的四人甚至都不约而同的在极度压力之中，沉沉睡去了。
　　这夜色里任何风吹草动都能惊醒睡梦之人，蝠妖似乎远远飞走了，四人睡梦中周宁和魏琅断断续续醒了又睡，睡了又醒，反复处在惊惧之中，性命攸关的事情，容不得二人半点马虎。
　　外边真是一点动静也无，这觉睡得比任何时候都要煎熬，每次自己醒来都是满头大汗，里面又闷又热，魏琅靠在墙上睡的香甜，一句话语也无，到了最后更是再无顾虑的沉睡起来，反正有这扇门。
　　门把世界完全隔开，直到有什么东西挠门的声响，听来似钢钩子锋利，刚开始还收敛一些，待过一会儿，刮刮挠门声响个不停，也不知道到底有多少钢钩利爪在外边挠门。
　　人活了这么大，从未经历如此恐怖之事，外边钢勾锋利挠在门上极其刺耳，听的人心慌意乱，挠着挠着就听噗嗤一声，一只长满红毛的利爪穿透了门，伸了进来，那利爪颇为兴奋，左右乱挠，看那爪上锋利无比，兀自血淋淋的，就那么探进来一只毛茸茸的红毛胳膊，胡乱抓挠。
　　魏琅瞧的心烦，猛的探出手来一把握住那蝠妖胳膊，那蝠妖冷不丁被人握住，也是吓了一跳，惊的哇呀一声吱吱乱叫，一时钢勾利爪左右乱划。
　　可那魏琅是出了名的狠人，手掌一握任凭那蝠妖挣扎，如活鸡乱扑腾就是缩不回手来，一时惊恐的嗷嗷乱叫，魏琅冷笑一声，握住那蝠妖胳膊用力一折，只听咔一声脆响，蝠妖胳膊被他生生拧断，登时血流如注，听的外边蝠妖惨叫一声，胳膊一断在院子里扇着翅膀扑腾扑腾，唧唧惨叫不绝。
　　拳头大的破洞里照射进月光，只见地上一只红毛断爪，狰狞无比，外边蝠妖不住惨叫，这一弄，俗话说得好，神鬼怕恶人，外边众多蝠妖一时也不敢伸胳膊进来，只是胡乱叫嚷起来，唧唧乱叫，听来大是愤怒，抓挠门板的声音更加急促起来。
　　魏琅本就凶狠，眼看门板经不住这么多蝠妖折腾，更不废话，手持长剑快如闪电一般对着破门哗哗两剑刺去，把剑猛的一抽，噗嗤一声门外血水乱喷，外边蝠妖乱作一团，更是砰砰乱撞，大为恼怒！
　　一把长剑快如电光，猛刺之时，剑无虚发，外边蝠妖转眼间死了七，八个，惊恐之余更加恼怒，门更是千疮百孔，一道一道月光斜射进来。
　　双方僵持之中，外边蝠妖唧唧乱叫，竟然是学乖了，噗嗤一声几杆长矛猛的刺进门里，就从魏琅肩边刺去，外边蝠妖大为兴奋，握着长矛噗嗤噗嗤乱刺，也不敢近身前来。
　　想是蝠妖猖狂惯了，有的出来时连兵器也不拿，近不了身时，才叫来援兵拿着兵器上了阵来，长矛一杆一杆耍的舞舞生风，魏琅也不是等闲之辈，一剑斩下几杆长矛顿时被斩断。
　　外边蝠妖屡吃败阵，恼怒至极，翅膀扑腾扑腾间，搬着大石头砰的一声砸在门上，门登时被砸了个大窟窿，一群蝠妖哇哇扑上，魏琅抄起桌子板凳，看也不看一顿乱砸，砸的蝠妖鬼哭狼嚎，木门不堪蹂躏，咣当一声倒了下来，门前门后一片狼藉，月光明亮照射下来，一派柔和似水。
　　二人并肩而出，也不禁瞧的几分目瞪口呆来，院子里乌压压一片红毛蝠妖，极力张开翅膀，一个个血眼喷火，翅膀乱扇，有的挂在树上，有的挂在墙上，乌压压挤在院子里，模样狰狞……
　　二人守在门口，两把长剑白光如水，蝠妖呆愣片刻，一见可恶的人出了门来，一个个争先恐后飞扑过来，但见剑光飞舞，钢爪乱挠，血雨乱飞，无数蝠妖唧唧怪叫扑了过来，若不是守在门口，凭屋死守，恐怕片刻都是守不下去！
　　带血的红毛下雨一样飘飘洒洒坠落下来，中剑蝠妖惨叫不已，翅膀扑腾扑腾狂扇不停，劲风扑面，人处绝境之时，更是奋力相搏，一把长剑电光一样左右劈砍，上下猛刺。
　　霍霍有声中，手中剑光一划而过，一蝠妖脑袋乱飞，血如喷泉，魏琅纵身跃起，矫健如龙伸手一把抓住蝠妖首级，人如魔神在世，一手提着血淋淋的蝠妖脑袋，一手提剑左右纵横厮杀道：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”
　　一诗说罢，冷目相视道：“这妖界之地，还容不得你们这些妖魔鬼怪，残害生灵，胡作非为！”
　　一夜厮杀中，众蝠妖瞧的胆战心惊，待到夜色将去，白日将临，只得转身飞去，两人也是累的气喘吁吁，噗通一声靠在墙上，浑身脱力，连说话的力气也没了，直到山顶泛红，两人相视一笑，周宁大为佩服道：“我这辈子从来没见过，像你这么勇敢凶狠的男人，我算是彻底服了。”
　　魏琅喘气如牛道：“你还别说，我这心里，也是怕的很啊。”
　　说罢哈哈乱笑。
　　到了白日，周宁回头一看，只见高耸山顶乌云密布，一派妖气冲天，忍不住道：“不过这穆府城外，蝠妖这般猖狂，别处就更加难说了。”
　　魏琅伸手遮着刺眼阳光道：“穆府城墙几千架巨弩日夜防备，蝠妖不敢侵犯，自然劫掠别处了，也是屋漏偏逢连夜雨。”
　　莹莹和老妇都是第一次骑马，待到了穆府城内时，魏琅把这祖孙二人安顿好，回穆府歇息时，大藩派人来问，二人把情况一说，闻者无不动容。
　　待到了晚间在醉花楼，为大藩过生日之时，楼中座无虚席，热闹无比，醉花楼外的湖水上，成片莲花河灯飘在水面，千缕万缕烟火冲天而起，沿岸湖面，三千穆府武士身着铠甲，手按腰刀沿河分站两岸，一艘大船停在湖心，船上张灯结彩，众多妙龄女子穿着粉红衣裙，献舞献曲。
　　周宁与魏琅坐一块儿把酒言欢，宋睿和大藩低头说笑，不时品评着歌舞烟花，一缕缕冲天焰火飞向夜空，一瞬间照亮了整片亭台楼阁，美女倩影摇曳生姿时，众人又是再次举杯，一起畅饮。
　　烟花绽放之时，却也易冷，到了宴席散去，人人不知不觉有了几分醉意，回来途中时，夜色清凉如水，处处亭台楼阁如处烟云之中，如梦如幻间，涓涓流水浇彻下来，千古至今，未有似今夜这般明亮圆圆的月亮，细水叮叮咚咚流淌而过，河上一盏盏灯笼轻轻晃动，小河水面上，飘着一只只的纸船，纸船随波荡漾，水声清脆间，循着上游急步追去，那绝美清冷的少年女子，一袭素衣微凉，长发披肩蹲在河边，手里挽着竹篮，把一只一只小小纸船，放入河中，小船随波飘去，河上灯笼随风轻轻晃动，周围花树漱漱飘零……
　　他看的却是说不出话来，想要转身离开，却又蓦然回身，大步来到河边蹲在她身旁语气道：“殿下也会叠纸船吗？”
　　柳若萱道：“小时候叠过。”
　　周宁从竹篮里取出一叠纸来，叠着小船道：“我记得殿下对我说过，这世间之事，最难得就是放下了。”
　　她轻轻点头道：“不论放下与否，我都不会被这凡尘所改变。”
　　周宁皱皱鼻子，叠好一个纸船放入河中道：“也许转身，就是另一片海阔天空，也说不定不是？”
　　她目光看向那一轮明月道：“也许是吧……”
　　周宁随她目光看去道：“我与魏兄在一起聊天时，魏兄也说，似殿下这般冰清玉洁，钟天地灵秀的女子，若是被俗世所迫，那可真是最为之遗憾的事了。”
　　他说完又道：“我们同样都希望殿下坚强，不管面对再多困难，都不会为之屈服，毕竟，毕竟您是我们心里最最崇敬的仙子……”
　　周宁一番心里话说完，兀自觉得不够，似有千言万语将要倾诉，突然语气一急道：“再说，再说了不是还有我们吗？”
　　她单薄的衣衫似遮不住寒意，声语幽幽道：“谢谢……”
　　周宁目光满含殷切，看着她脸道：“那殿下不要嫁给宋捷好不好？”
　　她放着小纸船，美目明亮道：“傻瓜，我从来……都没有说要嫁给他啊……”
　　周宁喜的一把握住她玉手，目中湿润道：“我就知道殿下这个仙子，从来都不会让人失望的。”
　　柳若萱却是美丽一笑，明眸望着幽幽河水道：“还好吧”
　　潺潺河水幽幽流淌而去，纸船随波沉浮，犹如世间红尘之事，那竹篮早已歪倒在地上，一盏一盏灯笼轻轻晃动，摇曳在风中。
　　她幽声道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。
　　去年春恨却来时。
　　落花人独立，微雨燕双飞。
　　记得小苹初见，两重心字罗衣。
　　琵琶弦上说相思。
　　当时明月在，曾照彩云归。“
　　河水幽幽流去，一盏一盏白灯，如梦亦幻，花树姹紫嫣红，青石小径惨花，落叶无数，更不堪去数，待微风吹彻，芳香遍野，那时不知会是如何光景……
　　丫鬟寻觅着纸船寻来，远处娇脆叫道：“殿下，宋捷公子等着你！”
　　柳若萱轻轻起身，周宁兀自紧握着她手，她回眸一笑道：“我，去了……”
　　美人手已滑落，她修长倩影消逝在白灯深处，风卷着幽香刮来，提醒一切不是梦，低头看去，竹篮许多纸船深处，一张雪白素纸，上面秀美飘香的字迹，极其美丽的写着一行如诉亦语的字……
　　一别都门三把火，天涯踏尽红尘。
　　依然一笑作春温。
　　无波真古井，有节是秋筠。
　　惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。
　　尊前不用翠眉蹙。
　　人生如逆旅，我亦是行人……




　　第九十三襄、遍寻千山水万重，一梦一花入眼来

　　一场新的战事正在快速酝酿之中，就在这块血与火的土地上，一场在妖界史无前例，规模巨大的甲州决战，正处在爆发边缘。
　　自妖族举旗这三年来，岁月如流水，作为前线的蛮荒四国惨遭战火侵袭，妖兵一路肆虐，直至今日，妖神四处调集大军，素有精锐之称的鬼浓黑衣军，从鬼浓战场调动，以十几万之众浩浩荡荡挺进甲州一线，天鬼军以六万八千之众，沿陇原一线侵犯而来，更从奴国原荒一线，调来四万象军助战，与数十万妖兵云集甲州，磨刀霍霍。
　　穆府，庆府再出联军十一万，其余三府出兵九万助战，九重天驻扎在甲州的两个大营，也是倾巢出动，总兵势达三十四万之众。
　　龙城方面，在妖界似神明一般的瑶雪圣女，亲自告示天下，召集义士共击妖族，龙城三十万援兵浩浩荡荡增援甲州，合军六十万，双方欲在甲州决一胜负。
　　妖族与九重天陆地上剑拔弩张外，海上也不平静，妖族引以为傲，大海之上一经出世，声名便力压雾江水师的恐怖存在，妖族魔都水师，规模庞大的横行甲州海上，疯狂扩充至六百多艘，蛮荒巨兽般庞大的战船，一望无际的游荡在海上，旁人远远望去，只见蔚蓝海面上，乌压压一片巨大黑影，肆无忌惮的在海上横冲直撞，沿岸炮击城池时，浓烟滚滚不见天日一条条火龙怒吼，其炮火之猛烈，所到之处片板不留，远远望去，一眼看不尽首尾。
　　六百艘战船之上，妖族调集两百艘神威巨舰，遮天蔽日的在天上盘旋，更有妖兵每日驾驭着巨鹰，肆意飞翔在海面，远远看去就像群鸟一般，令人望之胆寒。
　　九重天水国江都，向来称雄海上的雾江水师，其风头尽被魔都水师所夺，龙城屡次催促之下，秦辕以年老体迈之身不能出海迎战，干脆让出了城主位置，秦世蕃接任城主，秦川接替雾江水师，雾江水师这才姗姗来迟的出了江都海。
　　但是以魔都水师之强，一个雾江水师确也不是其对手，本来一向不怎么出名的海国都月，也派出了自己的水师，听命于秦川指挥。
　　昔日光阴已去，一晚酒醒，残留下的是热闹过后的静谧，醉花楼里，魏琅又添了一杯酒道：“甲州决战马上就要爆发了，周兄有何打算？”
　　周宁笑道：“我也不知下一步，自己会做什么。”
　　魏琅一饮而尽道：“今晚我就该启程回庆府了，家父命我领庆府之兵奔赴前线，前途未知。”
　　周宁道：“那宋捷怎样？”
　　魏琅道：“宋捷将充当先锋，同穆府之兵一齐出战。”
　　周宁抱拳道：“祝你在战场，再展辉煌，说不定我去前线之时，咱们还能碰面。”
　　魏琅闻笑道：“不是我吓唬兄弟，那妖兵着实厉害，我觉得你还是在穆府城里，陪伴着公主好了，她一个女人，也不容易。”
　　周宁轻叹道：“你也知道我与宋捷平常关系还不错，怎么也不明白，他就不懂强扭的瓜不甜。”
　　魏琅侧身过来道：“你要看的简单就错了，依我看，那个宋捷的志向，可是不小，你若想想，他要是娶了公主，生出来的孩子，可就有了龙城血脉，事事都比别人强上那么一头，野心大的很！”
　　周宁道：“他事事尊贵，还不肯满足吗？”
　　魏琅咳嗽一声道：“让一个绝色仙女，怀上自己孩子，不也是很过瘾吗？”
　　周宁摆摆头道：“你说的这都什么话。”
　　魏琅一翻白眼道：“你别嫌话难听，理不就是这个理吗？”
　　周宁瞧了瞧门窗道：“你发现没，公主一直不肯答应这门亲事，宋捷看你的眼神都不一样了……”
　　魏琅得意道：“那是自然，我魏家是坚决反对的，秦川又与我魏琅关系要好，江都城亦是坚决反对的，他宋捷想要把生米煮成熟饭的心思，哼哼，偌大九重天，谁人看不出来？”
　　魏琅又给他倒了一杯酒道：“更何况啊，我的好兄弟，你可千万不要小看了公主，宋捷的心思，她是一清二楚的。”
　　周宁摇头道：“妖族如今猖狂，咱们反对归反对，可别到了战场上，还勾心斗角的，那可不是儿戏。”
　　魏琅笑道：“放心吧，我魏某人还是有些分寸的，对了，到时候在战场上，你可别忘了为我魏某人，呐喊助威，上次赛马会上宋捷那小子夺了风头，我这心里老不舒服，到现在都咽不下这口气。”
　　听的周宁笑声连连道：“我真是看走眼了，想不到魏兄也是这么一个诙谐幽默的人。”
　　魏琅大咧咧道：“吃不饱哥哥跑去定州找仙儿姑娘了，你们定州啥时候派援兵过来？那魔都水师可厉害的紧呢，那雾江水师八成是打不过的。”
　　周宁喝了一杯酒道：“这可真说不准，定州刚刚打完仗，就看龙城和馆主怎么说了，这样的大事，我是真的一点都不知。”
　　魏琅道：“不过那也无妨，我相信馆主那样聪明的人，是不会坐山观虎斗的，如今风眼已平，唇亡齿寒的道理，咱们大家都是知道的。”
　　魏琅说罢，起身告辞道：“你看天色不早了，我魏某人要回庆府去了。”
　　周宁要说送他之时，魏琅豪爽道：“咱们大男人之间，就不说这个了，你要是真去了战场，且别忘了为我呐喊助威。”
　　一句话说完，转身便大步离去，周宁一个人倒也无聊，过去找馨儿与楚嫣时，二女正在泡茶，一见周宁进了房间，轻移娇躯迎上来，笑盈盈道：“喝酒了呀？”
　　周宁取下她腰间的小葫芦，咕咚咕咚喝了几口水道：“魏兄弟刚走。”
　　馨儿挽住他胳膊道：“这些天外边每日都在过大兵，是不是要打仗了？”
　　周宁把她抱进怀里，坐在凳上道：“你说的对。”
　　馨儿撇撇嘴道：“哎……”
　　楚嫣端来一壶茶道：“妹妹叹气什么呀？”
　　馨儿愁闷道：“一打起来，也不知道会怎么样，都说妖兵很厉害，咱们这儿会不会被妖兵打进来啊……”
　　楚嫣笑道：“这里是穆府的主城，若战事不顺，逃往龙城五国也是来的及的。”
　　周宁张开手，左右搂着两个姐妹，各自亲了一口道：“嫣儿说的对，不过一旦这里失守，想必龙城五国也安全不到哪里去，乘船去往魔海之外，有大海这个天险，还是很安全的。”
　　馨儿取出小葫芦，咕嘟咕嘟喝了几口水道：“还是咱们相公有远见！”
　　周宁被她逗的一笑道：“你这姑娘，说话真乖。”
　　楚嫣道：“那相公今晚回去吗？”
　　周宁看了看窗外道：“天色晚了，就不回去了，咱们喝茶吧。”
　　三人喝着茶聊着天，时间过的也快，窗更是下起了雨来，馨儿道：“好久没下雨了，突然下起雨，来的这么仓促。”
　　楚嫣闲来无事，提笔写写画画道：“外边下这么大的雨，魏公子不知还会走吗。”
　　周宁搂着馨儿道：“天上估计下刀子，也拦不住他，魏兄确也是个令人佩服的男子。”
　　楚嫣回眸笑道：“可是人家还是做了相公的女人，你道这是为何？”
　　周宁想了想，不解其意道：“嫣儿说来听听。”
　　楚嫣招了招手，周宁移步过去道：“嫣儿说吧。”
　　楚嫣美丽笑道：“魏公子虽然很厉害，可是他要争的东西太多了，而相公你，要简单的多呀。”
　　周宁俯在她背后，闻着她秀发幽香道：“我这人容易满足，不爱争些什么……”
　　楚嫣笑道：“我看不然，树欲静而风不止，不管如何，只要做好自己，问心无愧也就是了。”
　　说着温柔转头道：“对吗？”
　　周宁听的恍然大悟，抱紧她道：“男人男人，也是需要一个贤内助，嫣儿真是我的好宝贝。”
　　目光落在纸上时，只见纸上两行娟秀的小字：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　看着看着却是愣住了，楚嫣柔声道：“写的不好看吗？”
　　周宁摇摇头道：“这句诗，我反复读起来都觉得很伤感。”
　　她又轻声念了念道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云……”
　　她念诗时那股神态，那股专注，着实美人，周宁情不自禁的望着她脸，楚嫣温柔笑道：“看相公两眼灼灼，人家倒想起了一句诗来，最是凝眸无限意，似曾相识在前生。”
　　周宁忍不住笑道：“好嫣儿，你真是聪明。”
　　床上馨儿不忍寂寞，咯咯乱笑道：“看你们俩这么开心，人家也来说上一句应景，李商隐的，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”
　　楚嫣轻轻一笑，提笔在纸上写道：“坏丫头，该罚你饮酒三杯！”
　　她写完，周宁看了看大乐道：“馨儿，你猜你姐姐在纸上写了什么？”
　　馨儿来了兴趣，歪着俏脸想了想道：“不是诗，就是词了。”
　　周宁瞧向她，满脸笑容道：“那你说说，是什么诗，什么词？”
　　馨儿伸出手来掩嘴笑道：“八成是……咯咯，不说啦，人家不说啦！”
　　楚嫣噗嗤一笑道：“你这丫头古灵精怪的，心里想的真如孙大圣，一个筋斗云，就要飞到十万八千里去了！”
　　一句话逗得二人嗤嗤乱笑，周宁笑的忍不住，急忙跑过来扯住她玉手，笑的弯下腰道：“好馨儿，且来看看你姐姐写的是什么。”
　　馨儿嘻嘻笑着，跟周宁过来，低头往纸上一瞧，嘴里念道：“坏丫头，该罚你饮酒三杯……”
　　一句念完，猛的反应过来，转身就要逃，周宁早已把她搂在怀里，馨儿满是不依的娇嗔道：“坏人坏人，联合姐姐欺负人家，这酒人家不喝！”
　　楚嫣优雅倒了一杯酒，美丽妩媚道：“好妹妹，让相公嘴对嘴喂你喝，你还要说什么？”
　　怀里温香软玉兀自满是不依，如水青裙被她踢的凌乱，大眼睛水灵灵的，娇撇着嘴儿道：“人家不要，人家不要，唔……”
　　小嘴被吻住之时，一股酒水也跟着流了过来，喝完酒后，馨儿满脸通红，娇滴滴的坐在周宁怀里道：“姐姐，人家头晕……”
　　不待楚嫣说话，周宁急忙道：“相公抱你去床上。”
　　馨儿咯咯一笑，秀足踢着裙子道：“嗯……”
　　抱着她去了床上，馨儿满面娇媚之色，长发几分凌乱的摊在枕上，衬着一张娇美可人的容颜，红唇娇喘吁吁，白生生的玉臂轻掩水绿抹胸，襦裙喷香，玉臂轻掩下，衣内酥胸更是起伏不停，瞧的周宁忍不住捉开她玉臂，更把脸埋了进去，拱着她酥胸享受起来，口鼻中满是温软芳香，埋在她酥胸中的脸更是处在温柔乡中……
　　楚嫣专心致志的在桌边写字，窗外大雨倾盆，雨水哗啦啦倾斜下来，烛光昏黄，楼下未及带伞的行人，在雨中急忙跑着回去，水花乱溅，门前水湖珠雨乱洒，她字迹颇为秀美，写的字体端正好看，更有一股柔媚之意，提笔之时仿佛浑然天成，行云流水，纸上一首雨夜诗很快便写了出来。
　　君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。
　　何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。
　　这首古诗流传甚久，短短几句，诗人已生灵活现的展现出了巴山雨夜景色，此时此刻，这首诗却颇是应景了，每一首诗，其创作时都有诗人或心中，或眼前的景色，它或许是心中遐想，或许是亲眼所见，有感而发，但写出来的诗却是真真切切的，从诗的每个字，每一句，极短的话语，所包含的意思却是一目了然，各种情感亦是跃然纸上。
　　品诗，读诗，从而似已体会到诗人提笔写作时，那股山中秋雨来临，窗外绵绵雨水，房间烛光微弱中，诗人独自面对凄冷雨夜，有感而发，提笔而就，不论是友人，或是妻子，想来都是回味无穷的。
　　大雨来的突然，来的也急，让回家的行人，个个高举衣袖遮在头顶，急急忙忙往家里赶，远处群山闪电大作时，一瞬间亮如白昼，更见山的那一边，一层一层乌云笼罩，满山青翠，雨水哗哗啦啦的浇彻下来，丝丝细粉飘在桌上，不知不觉中，已是湿了半角素纸。
　　楚嫣对这纸甚为爱惜，因这纸上有她写的字，轻叹之时，雨粉点点滴滴落在纸上，字迹也有了几分湿润，本想关上窗户，窗下人间百态，一目了然。
　　万家灯火，各种各样的人，组成了这片眼前世界，形形色色，必然各不为同，雨粉飘飘着随风夹杂了进来，外边避雨的人渐渐少了起来，直到一名白白净净，戴着布帽的书生出现在眼帘，那书生满脸湿痕，全身湿透，湿透的衣服紧紧贴在身上，湿衣下的身体，看去有几分油腻，躲无可避时，只好躲在窗檐下，两手拧着湿衣。
　　楚嫣的笔支着俏脸，一时瞧着那书生出了奇，白衣书生拧着拧着，突然抬起头顺着窗户看来，目光相对的一瞬间，只见高楼之上，那犹如待人采摘的娇花，处在诗词画意般的女子，长长的秀发间斜插一支碧绿簪子，她的眼睛很漂亮，目光清澈写意，像水一样明静，气质优雅富有书卷气息，纤纤素手抚着脸颊时，似遐想，似沉思，似赏雨，似出神，更有几分落落大方，深闺才情。
　　书生瞧的出神，楚嫣随意看着别处的景色，湖中许多小船停在岸边，风吹雨淋，船里空无一人，供人欣赏湖景的画舫，静静停在湖面，风雨之中，隐隐约约有谈笑之声……
　　闪电，大雨漂泊，古路，人影蹉跎……
　　娇媚的轻吟，同样处在这个雨夜，床纱深处，女孩儿蹙眉娇吟，男人辛勤耕耘，她长发散乱滩在枕上，玉臂攀着他脖子，秀足踢的素裙散乱，雪白玉腿无力伸出床纱之外时，男人的腿紧跟过来，彼此纠缠，馨儿阵阵急促娇喘，求饶之声不绝于耳，听来销魂醉人，一时缠绵无限……
　　楚嫣回眸看去，馨儿求饶更急，听来更媚，相公不要，饶了人家……姐姐救我，呜呜，馨儿要死了，姐姐快救我……
　　窗外大雨愈急，她往楼下看去，来来往往的人，这人世间最是这样，忽而她忍不住笑了，那书生看在眼中，更有几分欢喜，竟然几分舍不得离开了，直到她转身离去，投入床纱深处，窗依旧未关，看的着，看不见的，一如既往的呆在这里……
　　楚嫣拿出小葫芦，供馨儿喝了水，探出手摸摸她脸道：“坏丫头，可美了你？”
　　馨儿啊呜一口，咬住她手，含糊不清道：“人家……美不美，偏不告诉你！”
　　她缩回手，把小葫芦递给了周宁，周宁喝了几口，笑望着她道：“外边这么的雨，现在也睡不着，能为相公写一首诗吗？”
　　楚嫣脸上一笑，难以置信道：“相公今夜怎么这么好的兴致？”
　　周宁望着她明眸道：“因为，最是凝眸无限意，似曾相识在前生呢。”
　　楚嫣拿来纸笔铺在梳妆台，眼睛深处几许笑意道：“相公请说吧。”
　　周宁胳膊枕着头，目中恍惚道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人……“
　　他语气真切，楚嫣听的亦是娇躯一颤，手儿提着笔写就时，一行秀美楷字流淌在纸上，她拿起素纸，咬着红唇，字字念道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。“
　　她一首诗念完，再看之时，馨儿呜呜哭道：“听来好伤感。”
　　周宁抱紧她安慰道：“好馨儿不哭。”
　　馨儿趴在他怀里呜呜哭泣，周宁抱紧她，目中湿润道：“好馨儿，永远都有相公疼着你……”
　　馨儿哽咽的语不成声道：“永远都不要分开！”
　　楚嫣摸摸她头道：“傻丫头，一首诗而已，你哭什么呀？”
　　她说着美丽道：“哎，不过既是相公今夜雅兴很好，嫣儿也写一首诗来，助兴。”
　　她提笔写就之时，笔墨生香，不过片刻一行行如蝶楷字展现在纸上，她提起纸来，轻抿红唇在纸上吹了吹，把墨迹吹干，那姿态，要多美就有多美，语气淡雅道：“不是爱风尘，似被前缘误。
　　花落花开自有时，总赖东君主。
　　去也终需去，住又如何住？
　　若得山花插满头，莫问奴归处……“
　　一首诗念罢，她美眸若含深情，周宁一把将她抱入怀中，豆大泪滴掉落下来，砸在她香肩道：“今夜竟不料，如此这般多情……”
　　她手中素纸悄无声息，坠落在地，同样抱紧他，语气温柔道：“其实这诺大天下，哪里会没有几个伤心人呢？”
　　周宁听着听着，触动心事，一时泪如雨下道：“我以为可以就此忘掉，可是忘不掉，放不下的永远都是我自己啊！”
　　楚嫣抱紧他，安慰道：“相公如永远这般想，内心深处，种下这般苦果，又怎么会好受？”
　　周宁哽咽不已道：“每到梦里，那一个个人，都似在我脑海，在我内心深处徘徊，要我忘掉，真没有那么容易。”
　　楚嫣轻轻道：“也许那一个个的人早已化成了风，化成了雨，一缕微弱的气息，我们虽然看不到，可是终究明白，陪伴自己的人，有他们……”
　　她说着轻轻安慰道：“让嫣儿服侍相公睡下吧……”
　　周宁恍惚应了一声，烛火熄灭，一切静谧下来……
　　＊＊＊
　　漫天大雨哗哗下个不停，一颗颗雨珠乱舞，风雨漂泊中，一道道女子倩影拿着白灯笼在朱廊里走着，朱廊两边花草湿油油一片，那打着灯笼的少女，一个个身段苗条，穿着白衣襦裙，惹来香风阵阵，看去皆是年轻貌美的丫鬟，呈两排往前在走廊深处走着，貌美丫鬟的后面，是一名绝色少女，她一袭青衣素裙，玉体修长，曲线极美，仙子下凡一般的美。
　　前边轻衣随风拂香，十几名摇曳生姿的貌美少女，步步走在前边，灯光柔和至极，比月华还要温柔几分，肩后长发飘飘，一个个踏着层层雾气，唯美至极的走了过来。
　　走廊下的湖水，荷叶莲花绽放的正好，一朵一朵盛开，怒放一片，大雨溅入湖面，层层水珠乱起，灯光照进湖水里，一道道倩影铺在水面上，一盏盏灯笼晃上了那楼，那烟雨中的楼漆黑一片，也只有这些灯笼带来一些光亮。
　　木门枝呀一声，推了开来，房内迎面扑来一股书香之气，女郎们把灯笼挂好，便去点蜡烛，烛光缓缓亮了起来……
　　那些女郎们一个个熟练无比的翻起书来，她一袭青衣素裙，绝美容颜以白纱蒙面，一双美眸清澈动人，气质恬静的坐在桌边，翻阅起一本本书来。
　　这些书多是陈旧，但好在有人管理，擦的倒也干净，烛光几分摇曳，外边大雨哗哗直下，女郎们翻好书后，便恭恭敬敬的站在她身后，有的执灯，有的整理书籍。
　　外边的雨下的很大，雷电狰狞，时不时就是一片惨白，这里藏书颇为丰富，各种各类都有，她翻起一本书来，认真读阅起来，房间里静悄悄的，直到窗外一道俊逸人影，背负双手步步走过来，口中字字念道：“春花秋月何时了？往事知多少。
　　小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。
　　问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。“
　　看他声音清朗，步步走进房内时，容颜俊秀，目光明亮，轻抬脸颊看了过来，正是宋捷。
　　宋捷一步一步走来，瞧了瞧她读的书，从手背后拿出两壶小酒：“深更半夜，这么好的雨夜，不喝些酒可就可惜了。”
　　柳若萱道：“本宫正在看书。”
　　宋捷看了看四周许多美貌丫鬟道：“人也太多了。”
　　她轻抬玉手，丫鬟们俱都出去，宋捷自顾自饮了一口酒，坐下来道：“读书虽好，可有时候也伤神。”
　　柳若萱闻言，双手合上了书道：“本宫看你短短时日，人却是变化了许多。”
　　宋捷摇头一叹道：“人世间，漫长人生，谁人不是在经历许多的变化？”
　　她目光看向别处，语气淡淡道：“可也没有像你变的这么快。”
　　宋捷道：“只消人快乐，一切也未必重要了。”
　　柳若萱把书放到旁边道：“你正是应了别人一句诗词。”
　　宋捷奇道：“是那一句？”
　　柳若萱道：“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”
　　宋捷闻言笑道：“其实在我心里，公主也应了别人的一句诗。”
　　她瞧来一眼道：“公子，愿闻其详。”
　　宋捷清咳一声道：“满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。”
　　她闻言美丽一笑，虽看不清她绝色容颜笑容如何，可那一双美眸似水，笑声动人，也是听的宋捷一阵怦然心动。
　　柳若萱看着他脸道：“在你心里，本宫就是这样拒人于千里之外，不解风情吗？”
　　宋捷脸色一变道：“小人不敢。”
　　柳若萱蹙眉道：“罢了，也许真是本宫对你太过冷淡了，其实你对本宫的好，本宫还是一清二楚的。”
　　宋捷听来喜形于色道：“当真？”
　　柳若萱反问道：“本宫像是那种随口一说的人吗？”
　　宋捷忽的看向她，目光灼灼，柳若萱偏过脸道：“你看本宫做什么？”
　　宋捷冲口而出道：“多看公主几眼，便是死了，也无怨无悔。”
　　他说这话时，满脸情真意切，搭配那一张英俊白皙的面颊，语气中更是有几分男子魅力，目光深处似漩涡一般，叫人沉沦。
　　柳若萱神色平静道：“付出这么大力，收获的应该也会很多了。”
　　宋捷凑近她身边道：“那就要看公主，能给多少了。”
　　柳若萱轻皱秀眉道：“不知你想要多少？”
　　宋捷闻着她香气道：“公主今晚给我多少，我就要多少。”
　　这句话真是一语双关，可谓精明。
　　她闻言一笑，却是伸手摘去秀发间的玉簪，如瀑秀发登时倾泄下来，一双美眸明亮，雪白面纱遮着美女容颜，几许乱发拂在面纱之上，眼中深处水雾渐多，此时此刻竟有几分妩媚之色，淡声道：“如此够吗？”
　　宋捷差点当场按捺不住，她这突然一下，摘去玉簪的动作，惊艳的人心口乱跳，忍不住悄悄吞了口水，声音几分沙哑道：“还能更美吗？”
　　她玉手轻落美人雪颈，指尖拂在衣襟，伴随着男人咕咚一声，吞了口水的声响，指尖轻开，美人衣襟无声无息微露几分，衣襟内肌肤幽香，随之迎面扑来，香肩浑圆的曲线，渐渐露了出来，雪白喷香的肌肤，若隐若现，诱人血脉喷张的玉体曲线，惹得宋捷连吞口水，她瞧来一眼道：“如此还不够吗？”
　　宋捷本能张口道：“我要说够，我就是傻！”
　　柳若萱闻言笑道：“那你是当本宫傻吗？”
　　宋捷两眼盯着她修长玉体道：“真是仙女下凡，这普天之下谁人还能与公主相比？”
　　说着话时，已然贴近了她，迷人幽香迎面扑来，目光炙热瞧着她美眸道：“公主今晚能给我宋捷多少？”
　　柳若萱瞧着他目光，轻语如梦呓一般道：“你需知道，倘若要的太多，别人未必给的起……”
　　宋捷探手捉住她玉臂，游移之间捉住被纱袖包裹的玉手，握紧她雪白玉手贴在自己脸上时，肌肤雪白，淡淡生香，水青纱袖若隐若现裹着修长玉手，满脸痴情道：“便是为了公主这玉手，也足以使人死也甘心了……”
　　柳若萱缩回手来，轻声道：“可你却忘了，如今不是儿女情长，如今处处烽烟，不知多少人在战火中挣扎，你总恨魏琅心机重，恨魏琅处处和你作对，可是你扪心自问，魏琅已然奔赴前线，你现在呢？”
　　宋捷一瞬间犹如冷水浇下，紧皱眉头道：“好吧，想来我也该去前线了。”
　　柳若萱偏过脸道：“况且本宫也要去海上，留在雾江水师与魔都水师决战，都是前途未明，生死未知，你又何必太急。”
　　宋捷默然回身道：“我以前没有遇上公主之前，本不是那个样子的，男人为一个女人痴狂，为了得到她不择手段，虽然被人所不耻，我亦知道，一切就在与妖族战场之上，做一个分晓吧。”
　　说着满面复杂，大步离去，再抬头之时，外边风雨都是那么不再重要了。
　　＊＊＊
　　群山巍峨，一条笔直大路笔直通向远方，头顶风云变色，乌压压一片浓云滚滚涌动，电闪雷鸣，大雨倾盆浇彻下来，沿途两边照的一片惨白，漫天飘雨肆虐中，几十匹甲州俊马狂声嘶鸣，快如疾风般飞驰在古路之上，蹄声飞快，落雨无数。
　　马上之人个个头戴斗笠，全身衣衫尽已湿透，吆喝着不住催马狂奔，为首之人正是魏琅，他脸上满是雨水，大雨倾盆击在身上，沿途两边大山飞快倒退着，几十匹骏马狂奔，遥望远处一座山中客栈时，身边侍从叫道：“主公，且往客栈投宿。”
　　魏琅回首道：“路途劳顿，就依你所言。”
　　一路飞驰来到客栈门前时，这处客栈本就是为各方过路商旅而建，一向生意很好，大雨夜里，房间更是爆满，许多住不下的人干脆就坐在楼下将就着要熬过去一夜。
　　门前几声骏马狂嘶，但见雨夜门前，大步走进一人，正是魏琅，他手提一把厚布包裹的东西，大步走进来时，伸出手摘去斗笠，淡然坐了下来，气质高贵，他也不说话，后边跟着进来二十多名随从，人人腰绑长刀，黝黑面庞一股坚毅，店家急忙伺候，与大多过夜人一样，这伙人叫来牛肉，炒菜，白酒，花生，蚕豆，围着几张桌子吃了起来，也不怎么说话。
　　今夜生意好，楼上，楼下满满挤着百人围着桌子饮酒，大雨阻断了去路，人人更是闲来无事，吃着花生，喝着酒谈起许多闲事，无非是说一些东拉西扯的。
　　一个瞎了眼的说书先生，正在楼上说书，说到兴起时，许多人交头接耳，静静听着，先生年有六十多岁，双眼已盲，说到畅快时，眉飞色舞。
　　台下人听的兴奋之余，也不禁几分感叹，到了那瞎眼先生的孙儿，下来托着铜锣四处请赏时，银钱一枚一枚落在铜锣上，待到了魏琅身边时，魏琅正低身擦拭着寒冰龙弓，外边大雨倾盆，他手掌抚摸着龙弓之上狰狞鳞片，雨声哗啦啦直响，时而闪电狰狞，旁人吃着花生米，语声苍凉道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。
　　八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。
　　沙场秋点兵。
　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。
　　了却君王天下事，赢得生前身后名。
　　可怜白发生……“
　　身边侍从早已投了银钱过去，魏琅抬头看了一眼，那托着铜锣的孙儿，似是听的入神，转眼间倒愣住了，这首诗是辛弃疾所作，流传甚广，传至千古。
　　恰如今乱世苍凉，妖兵百万到处肆虐，九重天蛮荒四国劲旅尽出，也不能抵挡，战场之上面对妖兵凶猛彪悍，不想竟是屡战屡败，连续几场大战下来，战场上尸横遍野，旗倒人散，折损兵马不说，各国更是丧城失地，那妖兵一到，繁华所在处处涂炭，无数百姓家破人亡，流浪四方，人人在这雨夜，突然听起这首诗，心中不免悲叹起来。
　　烛火昏红映进他眼睛，眼中两点火点明灭不定，桌上一壶酒兀自散发着热气，外边大雨哗啦啦直下，电闪雷鸣，他看这孙儿瘦瘦弱弱的，从怀中取出银两放入铜锣，轻声道：“好孩子，只是苦了你。”
　　楼下过往商旅，看他这伙人个个一身习武之气，腰悬锋利钢刀，为首之人更是气质不凡，登时有人目光围观过来道：“乱世之中，壮士往哪里而去？”
　　侍从抱拳回道：“我家公子知妖兵肆虐，愿回庆府召集人马，赶赴前线同妖兵决战。”
　　许多人一听纷纷竖起大拇指道：“真是好志向。”
　　那瞎眼先生，偏着脸道：“老汉雨夜能与猛士同座一堂，真是甚为荣幸！”
　　楼上楼下众多人纷纷起身吆喝着道：“咱们大伙瘦的瘦，弱的弱，又是拖家带口的，何不同祝壮士一杯酒？”
　　话刚出来登时纷纷起身，举着酒碗道：“壮士请！”
　　魏琅起身举起酒碗，一饮而尽，面上几分愁色依旧，瞎眼先生抚着胡须道：“战场凶险，但许多人依然是义无反顾，正所谓人人都知道，战场之上刀枪无眼，颇为凶险，咱们九重天要是多一些像您这样的勇士，想那妖兵也不至于如此。”
　　魏琅手掌擦拭着凶龙，一名穿着儒雅，极为斯文的教书之人，抬头看向四座道：“也非是我将士不够拼命，想那妖族崛起之势太过凶猛，天上的神威巨舰一经出动，必是遮云蔽日，一只只巨鹰展翅高飞，扑杀生灵，地上群魔乱舞，妖魔大军凶狠残酷，且又装备精良，而蛮荒四国地处贫瘠之地，兵虽勇猛，马虽然好，可是仅凭血肉之躯，又怎扛的起百万妖兵？说来妖族在十万大山隐忍数百年，这一天迟早要来，妖界也是注定有这一场劫难。”
　　他这话一说出来，许多人登时皱眉道：“可不是如此吗，以前都说咱们九重天的雾江水师如何了得，称雄海上，实力更为天下第一，可是那妖族魔都水师一出，江都城的雾江水师整日缩在家里，到处与人哭穷，说他们久无战事，陈船旧炮，龙城要是不拨给他们二百万两银子，补充新船利炮，雾江水师这海是绝然出不了的，更别指望雾江水师跟妖族打仗了，唉。”
　　那文士颇为感叹道：“更别说妖族未举旗之时，雾江水师到处与人吹嘘，说只凭江都城这一家水师，足以乘船渡海，消灭什么定州，消灭什么北国，要为九重天未雨绸缪，开疆拓土，至今想来，犹如昨天！”
　　提起雾江水师来，众人气愤难消，纷纷怒指道：“咱们蛮荒四国在前边和妖兵打的你死我活，后边那雾江水师不敢打仗也就是了，口口声声到处哭穷，不敢跑去龙城要钱，跑来甲州逼着公主要银子换新船利炮，前线那么多将士风餐露宿的，和妖兵拼命，雾江水师却是这样窝囊，可不知道别人私底下怎么骂他们，一点脸面都不要。”
　　魏家身为甲州一方强藩，对这事儿可谓了解的知根知底，魏琅与秦川关系素来要好，这逼要银子的事，也怨不了秦川，只是淡淡饮酒，也不说话，直到一头戴斗笠之人，站起身来时，魏琅怎么瞧都有几分眼熟，那人步步走来，坐他旁边摘去斗笠之时，魏琅不觉一惊道：“原来是你！”
　　此人年纪轻轻，样貌甚好，正是那秦川，秦川摘去斗笠之时，烛光中，脸色几分异样道：“兄弟不妨借一步说话。”
　　说着起身往门外去了，魏琅跟来时，门外满天大雨漂泊，电闪雷鸣，一座座巍峨大山无比壮丽，秦川背负双手欣赏着许多大山道：“魏兄听说那些话，不知可有什么感想？”
　　魏琅淡声道：“兹事复杂，我不便多说，只是旁人话语难听之处，你也不要往心里去，毕竟这如今妖兵肆虐，不是家破人亡，便是到处流浪逃难，谁又过的一帆风顺。”
　　秦川伸手一指无尽大山道：“甲州的山，真是又多，又壮丽。”
　　魏琅看在他身影道：“不知秦兄不在海上，来甲州做些什么？”
　　秦川回头一笑道：“一来看看老朋友，二来，其实有些真心话想与人倾诉，不知你可愿听？”
　　魏琅抱拳道：“兄弟，但讲无妨。”
　　秦川道了声好，欣赏着无数大山，漂泊大雨道：“其实秦辕是我叔叔，他在江都城这么多年，雾江水师里有他很大心血，每一艘船，每一门炮，对他而言都有很大感情，这次妖族崛起，其势太过强横，魔都水师更是令人望之胆寒，雾江水师若是出海迎战，在妖族如日中天的情况下，无异于以卵击石，胜算渺茫，他人老了，更不愿意把雾江水师葬送在他的水里，把雾江几百年的底蕴付之一炬，所以百般推托，这一点，希望你能够理解，一个老人的无奈。”
　　魏琅沉吟道：“你这话确也不假，请继续说下去。”
　　秦川点点头道：“我接掌雾江水师以来，这个昔日威名天下的水师，早已不复曾经之威，整个水师士气低落，很是怯战，个个提起魔都水师时，一个劲说敌人如何强大，自己如何瘦弱，虽斩几人，但亦于事无补，况且水师之中，颇有我叔叔的多年部下，畏战之下，对我阳奉阴违，处处掣肘，我这次来就是为此，一则龙城命公主亲赴海上督战，二则希望来甲州，看一看甲州的地势，甲州的海。”
　　魏琅深深呼吸道：“不瞒你说，宋捷利用此次战乱，处处要挟公主嫁与宋家，这次她去往海上，也可暂时避一避宋捷的纠缠。”
　　秦川不禁皱眉道：“我只是未曾料到，宋捷那样一个聪明，满是城府的人，怎会沦落到今日地步，这些事听来本以为是风言风语，日子久了，才知是真。”
　　魏琅道：“似她那样的绝色，使一个男人失去理智，也不足为怪了。”
　　秦川一笑道：“只是我知道，你和宋捷之间彼此明争暗斗，互不相让，在这一点上你需要小心，人要是急了，可是什么事情都做的出来。”
　　魏琅笑道：“放心吧，我心里知道。”
　　秦川又道：“这次甲州决战，事关重大，你在战场，刀枪无眼，也要处处小心。”
　　魏琅点点头道：“你这次去定州，怎么样，有什么收获？”
　　秦川一笑道：“北国，康国，台州，处处防备咱们，大有坐山观虎斗的态势，指望定州，台州的水师来救，不太乐观呢。”
　　魏琅道：“又怎会这样？”
　　秦川道：“只怪有人放言，听者有心，也就不足为怪了。”
　　魏琅道：“真是越发艰难，莫非真的求不来援兵吗？”
　　秦川道：“那也不是没有办法，定州的欧阳馆主，无心权势，正打算传位给别人，若是其选择共同抵抗妖族，那这件事还有的救。”
　　魏琅道：“那他们的将军们怎么想？”
　　秦川道：“为将者，听命于主君，只消定州的城主说一句话，昌郡水师随时都可跨越魔海，不止有水师增援，想必更可带来大军，在陆地之上助战。”
　　魏琅道：“依你看法，定州谁人接权的可能性大？”
　　秦川摇头笑道：“定州两代城主都是女人，下一个城主估计还是女子，谁能抓住冉儿的心，谁就说了算。”
　　魏琅奇道：“冉儿是谁？”
　　秦川道：“燕亦凡和赵青青的儿子，欧阳霓视如己出的宝贝，谁能控制住他，谁就掌控了整个康国。”
　　魏琅道：“若是到了那个时候，九重天已然撑不住了，那又于事何补？”
　　秦川道：“放心吧，至今过去三年了，说来岁月如梭，如今那冉儿也是今非昔比了，欧阳霓又不会陪伴他一辈子，到时只要他身边女人说得上话，求来援兵又有何难？”
　　魏琅道：“如今妖族锐气正盛，多拖一天是一天，若真求来援兵，联合共击妖族之下，未必会输给妖族去。”
　　秦川满是感慨道：“多拖一天是一天吧，说不定公主在雾江水师坐镇之时，我还消去定州，向那些人陈明厉害，以求援兵，但求老天保佑。”
　　魏琅道：“但愿如此吧。”
　　秦川忽而一笑道：“刚才那老先生说的一段书，你觉得如何？”
　　魏琅皱眉道：“国乱思忠臣，国危思良将，老先生说的一段书是很好，可是如今妖族大军肆虐，一路如入无人之境，纵横天下，若依旧怀念前人如何勇猛之事，不免惹人悲叹呢。”
　　秦川戴上斗笠，走入雨中道：“我先告辞一步了，也祝魏兄在战场之上，所向披靡，旗开得胜。”
　　魏琅抱拳相送道：“秦兄告辞。”
　　秦川解了一匹马，渐渐远去，魏琅转身回来时候，旁边随从急忙小声道：“主公谈的如何？”
　　魏琅想了想道：“也就那样吧，知道了许多信息，不过明日还要赶回庆府，早日奔赴前线，这些琐事就不再想他了。”
　　说完之后，静静抱胸坐着，闭目养神，深夜时分，所有的喧嚣都静止了下来。




　　第九十四襄、茫茫天涯无限路

　　魏琅走后，他在穆府住的院子里也冷清了很多，白天基本不见什么人，尤其是到了晚上更没有人烟，冷冷清清的，过不了多久，甲州便要爆发一场妖界史无前例的残酷之争，大战将临，风雨吹了满楼。
　　醉花楼下，窗外雨水淅淅沥沥下个不停，更加惹人愁思，魏琅走后，宋捷明天也要奔赴前线，柳若萱也需赶去海上，在雾江水师督战，繁华转眼间，似将要落寞。
　　周宁闲来无事，呆在房里，馨儿玩了太久，正在床上甜睡不起，他倒了两杯酒道：“喝些酒吧。”
　　楚嫣点头嗯了声，接过酒喝了，周宁陪她饮了一杯，楚嫣把画收了起来，瞧着窗外烟雨，楚嫣握住他手道：“出去走走吧。”
　　周宁拿了伞道：“也是，走走也无妨。”
　　两人一块儿下了楼来，却见夜色中丝丝烟雨飘舞，湖边行人渐少，直到雨夜里一声动听笛声，笛声婉转入耳，美妙无比，湖边行人渐渐汇聚过来，幽绿湖水上面，一艘一艘小船随着水波温柔晃动，笛声婉转间，一盏一盏粉红花灯，一盏一盏的在湖水上随风飘了过来，花灯如同莲花绽开，设计精妙，花瓣中间是燃烧的蜡烛，在丝丝细雨中，一盏盏花灯，似万千怒放的莲花，随着一艘灯火通明的画舫，渐渐从对岸飘来湖心，一条湖上木廊，笔直通向湖心，许多孩童欢声笑着，蹦蹦跳跳的迎了上去。
　　笛声渐渐近了，更是听的人如痴如醉，一盏一盏粉红花灯飘在湖面，美的似梦似幻，幽幽湖水亦倒映着一盏盏花灯，就在这时，十几名青衣飘飘的少女，犹如从天而降，灯火一瞬之间，便如天宫仙境一般，舞姿轻盈的站在湖水上面，身边一盏盏粉红河灯如歌亦舞，随风飘飘，十几名蒙面少女，站在湖水上轻舞纱袖，香风吹送，拂来岸上，围观百姓哪里见过这等奇景？一时瞧的还以为到了天上，更有人揉着眼睛，难以置信。
　　一群青衣少女在湖面轻舞曼妙中，一盏盏河灯映的她们人比花娇，笛声也更加清晰了起来，周宁放眼望去，但见一人，手持竹笛，容颜英俊，步步从画舫深处走去，正是宋捷。
　　周宁瞧的不由愣住，就在此时，犹如美人从天而降兮，一名素衣白裳的绝色少女，轻纱蒙面，极其美丽的落在众少女之中，一盏盏莲花河灯怒放，幽香随风扑来，她衣裙飘飘，此女舞姿极美，纱裙飘逸之时，若隐若现露出秀美玉足，蜻蜓点水一般停在湖面，楚嫣不由几分惊讶道：“那可不是紫寒公主吗？”
　　周宁急忙牵着她来到湖上走廊，奔向湖心，但见几十步远，众女如同天宫的仙峨齐舞，居中仙女领舞，舞姿翩翩，美妙绝伦，虽面蒙轻纱，那绝色之美，已是满座倾倒。
　　宋捷手持竹笛步步走来，笛声婉转，周宁抱紧楚嫣，纵身跃上画舫，但见宋捷一袭淡衣，含笑迎来，周宁入目看去，但见画舫内，临窗位置坐着一大群朱衣纱帽的乐师，各拿不同乐器，正自演奏，其音美妙，壮丽动人！
　　宋捷手持竹笛，把手负于背后，目光欣赏着满湖丽色，高声笑道：“花到飘零惜已迟，嫣红落尽最高枝。
　　绿章不为春阴乞，愿借东风着意吹。
　　茫茫情海总无边，酒阵歌场已十年。
　　剩得浪浪满襟泪，看人离别与团圆。
　　四弦何用感秋深，沦落天涯共此心。
　　我有押衙孤剑在，囊中夜夜作龙吟。
　　并蒂芙蕖无限好，出泥莲叶本来清。
　　春风明镜花开日，侥幸依家住碧城。“
　　楚嫣一首诗听罢，道了声好，接着续道：“无端花事太凌迟，残蕊伤心剩折枝。
　　我欲替他求净境，转嫌风恶不全吹。
　　蹉跎恨在夕阳边，湖海浮沉二十年。
　　骆马杨枝都去也，折将花来门前垂。
　　君道风月一十载，幽幽庭院秋意悲。
　　春歌还需花月圆，天涯任远路漫漫。“
　　宋捷抚扇笑道：“等闲花事莫相轻，雾眼年来分外明。
　　弱絮一生惟有恨，空桑三宿可胜情。
　　进言白傅风怀减，休管黄门雪鬓成。
　　十二栏干斜倚遍，捶琴试听使依声。
　　双扉永昼闭青苔，小住汾堤养病来。
　　几日药炉愁奉倩，一天梅雨恼方回。
　　生无可恋甘为鬼，死倘能燃愿作灰。
　　不信羁魂偏化蝶，因风栩栩上妆台。
　　犹忆三秋识面初，黄花开满美人居。
　　百双冷蝶围珊枕，廿四文鸳护宝书。
　　琐屑香闻红石竹，淤泥秀擢碧芙蕖。
　　灵犀一点频相印，笑问南方比目鱼。
　　暮鸦残柳乱斜阳，北地胭脂总可伤！
　　凤跨空传秦弄玉，蝶飞枉傍楚莲香。
　　谁将青眼怜秋士？竟有丹心呕女郎。
　　雪地板拍歌三叠，五母屏开厂一重。
　　生死悠悠消息断，清风仿佛故人逢。
　　绿采盈檐五日期，黄蜂紫燕莫相疑。
　　香闺缓缓云停夜，街鼓冬冬月上时。
　　情海生波拚死别，寒更割臂有灯知。
　　怜才偏是平康女，懒向梁园去赋诗。“
　　恰在这时，柳若萱面蒙白纱，仙女一般盈盈走来，轻声续道：“夜阑灯地酒微醺，苦语伤心不可闻。
　　尘梦迷离惊鹿幻，水心清浊听犀分。
　　酬恩空洒进前泪，抱恨频看剑上纹。
　　凤伴鸦飞鸳逐鸭，岂徒鹤立在鸡群。
　　北风飒飒紧谯楼，翠袖天寒倚竹愁。
　　鹦鹉笼中言已拙，凤凰笯里夜惊秋。
　　好如豆蔻开婪尾，妒绝芙蓉艳并头。
　　集蓼茹荼无限痛，蘼芜果尽恨难休。
　　长生恨不补天公，手执红梨梦也空。
　　滚滚爱河沉弱羽，茫茫孽海少长虹。
　　琴心绵渺低回里，笛语悠扬往复中。
　　我亦一腔孤愤在，此生沦落与君同。
　　眉史年来费抚摩，双修双滴竟如何？
　　玉台香屑都成恨，铁瓮金陵不忍过。
　　红粉人皆疑命薄，蓝衫我自患情多。
　　新愁旧怨浑难说，泪落尊前定于歌。
　　玉人咫尺竟迢迢，翻觉天涯不算遥。
　　锦帐香篝频人梦，枕屏多铁可怜宵。
　　丁香舌底含红豆，子夜心头剥绿蕉。
　　准备临歧万行泪，异时够得旅魂销。“
　　楚嫣含笑道：“萍水遭逢露水缘，依依顾影两堪怜。
　　茧丝逐绪添烦恼，柳线随风作起眠。
　　双泪声销何满子，落花肠断李龟年。
　　早知如此相思苦，悔着当初北里鞭。“
　　宋捷续道：“凤泊鸾飘事总非，新诗一读一沾衣。
　　如何情海茫茫里，忽拍惊涛十丈飞？
　　生太飘零死亦难，早春花事便催残。
　　看花我亦伤心者，如此新词不忍看。
　　西山木石海难填，弹指春光十八年。
　　为嘱来生修福慧，姓名先注有情天。
　　小别伤怀我亦痴，寒宵抱病已多时。
　　烦君再谱旗亭曲，付与阳关一笛吹。
　　芙蓉镜里影双双，芳讯朝朝问绮窗。
　　输我明年桃叶渡，春风低唱是木兰。
　　灞陵桥畔柳丝丝，记别秦云又几时。
　　销尽艳情留尽恨，人天终古是相思。
　　沧溟到眼屡成田，世事纷纷日变迁。
　　但愿早储新步障，看君金屋贮蝉娟。
　　偶将笔墨写温柔，涂粉搓酥乐唱酬。“
　　周宁听完，忍不住笑道：“听完确也很是应景了。”
　　宋捷含笑道：“诵诗容易，以诗应景便也难了。”
　　这时一群少女舞的美妙，岸上老老少少围了一团一团，极其美丽中，一瞬瞬烟花冲天而起，映的此处美若仙境。
　　画舫上一群乐师弹奏正兴，阵阵乐曲一时婉转动人，楚嫣看了看柳若萱这个仙女，含笑说道：“公主可愿与人家合弹一曲吗？”
　　柳若萱轻抬玉手，美眸含笑道：“有何不可？”
　　命人抱来一把瑶琴，柳若萱抚琴，楚嫣吹笛，众人瞧的是美轮美奂，宋捷盘腿坐下，焚了一支香，任凭熏香飘飘，慢慢喝着酒笑道：“周兄愣着做什么？公主亲自献艺，千载难逢的好机会，可要好好欣赏。”
　　她玉手抚在琴弦，弹出阵阵天籁之音，画舫内许多乐师跟着附和，其声美丽动人，楚嫣笛声夹杂着其中，衬着丝丝烟雨，湖上一盏盏莲花河灯，一道道婀娜窈窕的少女倩影，真叫人毕生难忘。
　　周宁听着听着恍惚念道：“一别都门三把火，天涯踏尽红尘。
　　依然一笑作春温。
　　无波真古井，有节是秋筠。
　　惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。
　　尊前不用翠眉蹙。
　　人生如逆旅，我亦是行人……“
　　待到一曲结束之时，宋捷盘腿笑道：“我也不作那姿态了，如今妖兵肆虐，明日我就要奔赴前线了，兵荒马乱的，大家也要多多保重。”
　　周宁敬了一杯酒道：“魏兄先去一步了，我也愿你二人在战场上，能够冰释前嫌，旗开得胜。”
　　宋捷笑道：“自是如此。”
　　柳若萱把瑶琴放到旁边，目光瞧着幽幽湖水道：“若萱亦要奔赴雾江水师去了，战乱之中，各人前途未知，唯愿平安。”
　　周宁听到这里一阵伤感，宋捷把竹笛插入怀里道：“其实这诺大天下，又哪里会没有几个伤心人呢？”
　　楚嫣依偎进周宁怀里，低声不语，宋捷又看向柳若萱道：“魔都水师势大，公主在海上之时，我宋捷亦会日夜在心中为您祈求战胜。”
　　柳若萱点了点头道：“君应如是。”
　　也在此刻，一缕缕烟花冲天而起，爆出大片花火来，满湖春色，一盏盏莲花河灯怒放，当真够美……
　　＊＊＊
　　注：本章长诗出处，为花月痕。




　　第九十五襄、绝然可知人心

　　荒凉所在雨冷萧索，冻彻肌肤，尤其是雨水飘飘时，衣衫湿透，贴在肌肤满身皆是冰凉，处处满是奇峰怪石，群山狰狞，他抬头望去，四周尽是巍峨高山，浓密树林，托着寒冰凶龙弓的骏马，陪伴身侧，魏琅骑在马上，伸手摘去斗笠看了看群山道：“此处也真是荒凉。”
　　旁边二十五名贴身侍从，皆是斗笠遮面，其中一人道：“主公，如今已是在我庆府地界，只是此路荒废已久，甚是凄凉。”
　　魏琅一笑道：“我非是故意走曲折之路，只是这条路算是一条捷径了。”
　　这条路可容三匹骏马并行，也说的上是一条大路了，只是路边野草杂生，山林浓密，无数大山甚是狰狞，一众人任马慢慢走着，丝丝烟雨飘的厉害，衣衫湿透时，路过一处荒废已久的村寨时，此处村寨空无一人，牵着马上去时，选了一处避雨的房间，众人安置好马，进去房间躲雨休息。
　　二十多人衣衫尽已湿透，围坐在火堆边烤火取暖，火光温暖，每个人的身上都冒出阵阵水气，又各自取出腰中的酒，背负的牛肉干粮，一口酒，一口牛肉的吃着。
　　路途遥远，况且经常前不着村，后不着店的，一众人远行之中，专有托着粮食，铁锅的骏马，每次路过有人烟的地方时，便购买一些，魏琅慢慢喝着酒吃着肉，已此时有人取来铁锅，支在火上，添入满满一锅水，火势很大，很快就冒出热气，再过不久，就咕咚咕咚冒起热泡来，先是盐和调料，后是一些食物也丢入了铁锅里。
　　铁锅下的木柴烧的很旺，铁锅里煮着香喷喷的鲜汤，多是些姜片，葱花，木耳，香菇，干辣椒，牛肉片，粉丝，酱油，蔬菜，很快便是香气扑鼻。
　　拿来碗筷喝汤之时，香气扑鼻，饭汤鲜美，本就是淋了整整一天的雨，也是又饥又饿，端着碗喝汤之时，吃一口红辣椒，喝一口汤，真是大汗淋漓，畅快无比，直觉浑身舒坦。
　　满满一锅汤被二十多人喝了个底朝天，半点不剩，众人吃饱喝足，又舒服，又觉疲惫，在地上铺好了茅草，火烧的正旺，二十多人轮流守夜，每二个人一轮，半个时辰一换，火也不怕灭了，衣衫的水气也被火烤的干干净净。
　　躺在地上睡觉时，很快便陷入梦乡，睡着睡着，睡了两个多时辰，进入深夜时分，外边雨水渐大，隐隐有风雷之声，把人给吵醒了，守夜的人刚刚才换，守着火堆，房子宽敞，却也破旧，里面除了些干草，空无一物，众人躺在草上睡觉，睡的正是昏沉，外边风雨呼呼作响，屋漏偏逢连夜雨，满山遍野的树木跟着呜呜作响，甚是骇人。
　　这些人皆是庆府高手，一个个万里挑一才能贴身跟在魏琅身边，魏琅是庆府继任家主，为人勇猛，文武双全，能跟在魏琅身边的，自也不是什么等闲。
　　两个守夜的人，专心添着柴火，火光照的满屋通红，外边风雨大作，这二人怀抱腰刀，一语不发，常年练武厮杀中，整个人气质自有一股冷厉。
　　似这些久经厮杀的骁勇之人，不是刀光剑影，便是常常手执坚锐，久而久之，习性勇猛彪悍，胆气极壮，一身铮铮铁骨，躯体一股武人气质自然流露，虽是不言不语，不动如山，令人看去犹如静坐猛虎，不可小觑。
　　外边风雨交加，满山遍野的树木呜呜作响，窗外枝叶左右摇曳，这两人怀抱腰刀，始终一语不发，挺过半个时辰之后，另有两个人过来轮流，外边风声稍止，哗哗啦啦的下起雨来。
　　到了天亮时候，雨还未停，倾盆大雨转眼疾骤下来，魏琅立在门前，把腰刀插入衣带，目光所向，漫山遍野的雨水成帘，哗哗啦啦的飘洒着，他伸手拿过斗笠，戴在头上，系好系带，噗一声泥浆飞溅，魏琅面色丝毫未变，已是走入满天大雨里，大雨转眼就湿了衣衫，他从容自若，抱着马鞍放在骏马身上，倾身骑在马上，一握缰绳，但听一声骏马劲凉狂叫，一众铁蹄踏着古路猖狂飞去，雨珠乱抛，马上人转眼消失在古道。
　　＊＊＊
　　昨夜满城风雨骤来，到了天明时分，但闻阵阵鼓角争鸣，大藩，宋睿亲设祭礼，跪拜天地，祈求战胜。
　　一声锣鼓齐敲，戴着面具，身穿兽衣的男人们手拿小鼓，踏着怪异的步伐，一根根蜡烛常明，门外大雨瓢泼，楼檐挂着的狰狞野兽昂首向天，宋睿双手整理衣襟，双手合握，恭恭敬敬的跪在地上，台上一具具似血染成的历代牌位，一个个风云岁月，战马驰骋的英豪，静静常眠于此。
　　大藩头磕地，极为虔诚道：“不肖子孙穆礼，祈愿祖宗英灵倾听，今妖兵大举来犯，其兵势强大，所到之处玉石俱焚，甲州危矣，穆府危矣，值此危难时刻，不肖子孙穆礼，再出穆府将士五万员，于今日奔赴战场，与那妖兵决一死战，唯愿祖宗英灵保佑，护佑儿郎们战场勇猛杀敌，旗开得胜……”
　　说罢二人低头连磕三记，恭恭敬敬的起身，外边鼓角争鸣，阵阵蹄铁践踏，战马嘶鸣之声，铁甲激昂之声清晰入耳，大藩坐在轮椅上，目望处处烟雨，忽而一叹道：“孙桂先是去了，我这把老骨头也不知能活多久。”
　　宋睿跟着走来，坐他旁边道：“老哥哥，这时候可不是伤心时。”
　　大藩摇了摇头道：“说去就是去了，如今穆府人丁不旺，也不知我百年之后，子孙们能不能保住这一方水土。”
　　宋睿握住他衣袖苦笑道：“唉，老哥哥您真是多虑了。”
　　大藩偏头一笑，目光落在宋睿脸上道：“你亲生把儿子送到战场，这份心，我自问真是比不了你。”
　　宋睿淡然一笑，接过一杯茶慢慢喝着道：“这人嘛，要是长大了，爹娘想管也管不了，越管越是适得其反，我倒好了，看的比较开，只要不做什么错事，懒得说他，如今别人的儿子都上得战场，我儿上一上战场，也是理所应当嘛。”
　　大藩握住他胳膊道：“老弟，你一向聪明的很，做哥哥的一清二楚，只是这时节，逼着公主嫁给宋捷，实在无异于玩火，九重天再困难，人家毕竟也是高不可攀的公主，小心玩过火了。”
　　宋睿摇头笑道：“年少男子喜欢绝色美女，本性如此，有错吗？”
　　大藩眉头一皱道：“爱美之心，人皆有之，只是心底喜欢也就是了，可若是使强，咱们不也得考虑考虑，人家是什么来头不是？”
　　宋睿品着茶，连连摇头道：“老哥，龙城公主是高不可攀，可我儿又那里差了？少男少女之间，不就这点事儿，为人父母的，谁不想在这事上多多帮助孩子，况且公主不止是绝色美女，更是天之娇女，若能成了，百利而无一害，冒些风险也是值得的。”
　　大藩不由苦笑道：“罢罢罢，公主确也是绝色美人，你家宋捷也不至于辱没了她。”
　　宋睿露出笑容道：“老哥这句话，说的太好了。”
　　说着起身把门全部打开，楼外风雨清晰可见，瓢泼大雨中，外边阵阵快马呼喝，宋睿打了把伞，出了门时，大路上满是众多穆府士卒，在大雨之中齐刷刷开赴战场，宋捷看见宋睿时，宋睿摇头叹了一声，打着把伞遮在二人头顶道：“与那妖兵打仗不是过家家，凶险的很，我这当爹的嘴上不说，心里跟明镜一样。”
　　宋捷神色一如既往的含着笑道：“爹放心吧，没事的。”
　　宋睿伸出手给他衣襟整了整，摇头道：“虽然你和魏琅不和，可到了战场之上，就理应不存私心，此战关乎我们九重天的生死存亡，你可一定要争一口气。”
　　宋捷点头笑道：“放心吧，此事轻重，我是知道的，绝不会当作儿戏的，到了战场上，只会和那魏琅并肩作战，凡事，打完仗再说。”
　　宋睿连连叹气道：“既是如此，你便去吧，切记多加小心。”
　　宋捷牵了马来，跃上骏马道：“父亲回去吧。”
　　说着一甩马鞭，转眼已是化为烟尘一般，消失在瓢泼大雨里，宋睿呆站一会儿，大藩坐着轮椅出了门来道：“老弟，你怎么哭了？”
　　宋睿偏过脸笑道：“是雨水湿了脸罢了。”
　　＊＊＊
　　漂泊大雨中，一辆马车行驶在城内大道，马车里的人是馨儿，楚嫣，周宁三个人，这般忙着从醉花楼过来，不为旁事，为的便是今日便要离开穆府了。
　　穆府城外，一处处群山巍峨，长龙一般的士卒已是走远，大门洞开中，雨水漂泊人烟稀少，分外凄凉。
　　马车急速奔腾着，来到城外时，马车停下，周宁打开伞，馨儿探头探脑瞧了瞧道：“哇，好大的雨啊！”
　　旁边楚嫣笑道：“好了，快下来吧。”
　　一把油伞遮着三人下了马车，入目看去，只见大雨之中，城外空地上停靠着蛮荒巨兽般的神威巨舰，大雨不停冲刷着舰身，巨舰之上亭台楼阁皆在风雨之中，更可见处处雕梁画栋，装饰典雅优美，亭台之后，中间位置是一座巍峨大殿，处处屋檐悬挂着明黄灯笼，灯外缀以红绳。
　　舰上左右炮台紧闭，楼外屋檐之下，站着二百名身披铁甲的侍卫，人人手按腰刀，大雨漂泊之下，登上这巨舰时，真如到了一片世外桃源一般，人在高处，亭台楼阁样样皆有。
　　小亭里熏香小兽飘着香气，黄纱随风飘飘，几道少女倩影便在那亭里，走过去时候，琴桌之上一把瑶琴，那绝色少女背负双手，正站在亭边欣赏巍峨群山，她一袭白衣胜雪，身姿高挑修长，还未走近，一股仙妃幽香已是迎面扑来，叫人闻着如处梦中，甚是销魂。
　　大雨飘飘，她衣裙随风轻舞，少女绝美曲线在白衣雪裙内若隐若现，如瀑长发落在香肩背后，幽香扑面，周宁忍不住多闻了闻，柳若萱闻声转过身来，玉体美丽坐下，玉手轻抚琴弦，旁边貌美女郎，倒了杯茶道：“周公子请用……”
　　周宁道了声谢，拿起茶杯喝了一口茶，但觉清香淡雅，神威巨舰也开始缓缓启动，无声无息的悬浮起来，很快就爬升到了空中，亭内浮纱飘飘，周宁坐在小亭里，入目看去，只见穆府城池皆在眼中，城内许多景致尽数落入眼帘，各般景致清晰可见，真是美妙无穷。
　　看着看着就有些入迷道：“第一次坐这神威巨舰，想不到竟是如此美的感觉。”
　　她容颜绝美，此时美眸顾盼之间唯有瑶琴，玉手轻抚瑶琴时，美态万千，轻启红唇道：“在这上面看到的，白天是大好山河，晚上是万家灯火。”
　　周宁目光落在她脸上看了几眼，心中怦然心动道：“各有各的美吧。”
　　柳若萱指尖一抚琴弦，发出一声琴音，听之犹如天籁，周宁一边喝着茶，看着壮丽河山，身边香气缭绕，白衣仙女轻抚瑶琴，人生享受，也不过如此了。
　　他看这神威巨舰的设计极其精美，与一般的神威巨舰差别很大，一般的神威巨舰多是霸气外露，周身遍布大炮，炮台众多，舰上满载士卒，而这神威巨舰上，多是亭台楼阁，精美绝伦，便忍不住问了出来。
　　旁边随从女子听了，忍不住笑道：“公子不知，这艘舰是龙城为我家公主而造，并不是用来打仗的，所以与别的神威巨舰不一样，虽然如此，但它的攻击能力，也是不容小觑。”
　　柳若萱一曲弹完，笑道：“确是如此。”
　　周宁点头看来，亭里熏香小兽飘着浓郁香气，她又是绝色仙女，突然之间倒是瞧着她痴了，旁边丫鬟咯咯一笑，周宁猛然反应，也大觉尴尬，柳若萱看在眼里，便轻抬玉手挥退丫鬟，轻声笑道：“你别在意。”
　　周宁咳嗽一声，提起茶壶为她倒了一杯茶，两人边喝着茶，边欣赏着景色，一路经过，出了穆府之外，入目看去，眼中尽是满山遍野的青翠，枝枝恰恰，雨水漂泊之中，一片片浓密山林真如大海一般，无穷无尽，壮丽无比。
　　美女陪在身边，时间总是觉得过的太快，到了黄昏时候，都觉得也不过短短呼吸之间，还是丫鬟过来喊叫，柳若萱美丽起身，一袭雪白纱裙裹着修长玉体，风吹来，几缕乌黑长发飘飘落在雪颈胸前，飘舞之时，不时拂在胸前曲线浑圆，高耸饱满的傲人玉峰，周宁目光一闪而过，她似若不知，身姿极美的去了。
　　到了巍峨大殿，殿内真是另有一片天地，明黄灯笼照的殿内古色生香，许多青衣襦裙的貌美丫鬟，体态曼妙婀娜的走来走去，香风诱人中，隐入深纱后面，模模糊糊可见几道倩影，殿内早已摆好热气腾腾的酒菜饭食，馨儿，和楚嫣坐一块儿正陪柳若萱聊天，周宁坐过来一笑道：“又睡觉了吗？”
　　馨儿伸手摸摸头，眨着眼睛十分可爱道：“呀，头发乱了！”
　　楚嫣看在眼里，伸出手摸摸她长发，脸上温柔笑道：“没事没事，漂亮的很！”
　　馨儿咯咯笑道：“真的吗？”
　　楚嫣道：“姐姐骗你干嘛？”
　　周宁道：“不止漂亮，简直是越看越美。”
　　逗得馨儿咯咯乱笑，丫鬟倒了葡萄酒，柳若萱拿起酒杯，慢慢饮着，楚嫣道：“公主喜欢喝葡萄酒吗？”
　　说着也给自己倒了一杯，二女碰了酒杯之后，柳若萱美丽动人道：“从小就爱喝葡萄酒，一直到现在都是如此。”
　　馨儿吃吃笑道：“人家也喜欢喝。”
　　三女便对饮起葡萄酒来，周宁喝了一口，也是十分喜欢，连饮数杯，只觉琼浆玉液也不过如此了，三女对饮之中，娇美万千，各不相同，柳若萱仙女高贵，馨儿娇憨可爱，楚嫣大家闺秀，瞧的人眼花缭乱，畅饮正欢时，一道人影走进大殿。
　　看他穿着布衣，三十多岁的年纪，一张面庞谈不上英俊，但也英武不凡，大步走来时，神色间颇有几分高傲，目中一瞥瞧到三女时，神情一怔，又看了看周宁，便是皱起了眉头，低身跪在地上道：“吴钧祝殿下凤体安康。”
　　柳若萱淡声道：“起来吧。”
　　吴钧大步走来，站在她旁边道：“刚收到龙城消息，龙城对妖族进犯甚是担忧，催促殿下早日奔赴雾江水师。”
　　柳若萱倒了一杯酒道：“本宫现在已在去往江都了，龙城不久便会收到消息，你不用担心。”
　　吴钧恭敬站着道：“是。”
　　柳若萱又道：“前些日子，熊族大先生遇刺，本宫命你查清，办的如何了？”
　　吴钧神色一变，低声道：“是我无能，对那事情毫无头绪，想必熊族，狼族投靠了九重天，在鬼浓一线和妖兵作对，如此之事，定是妖族所为了。”
　　柳若萱道：“本宫也知道是妖族所为，大先生来无影去无踪的，只与本宫有所联系，妖族的杀手，是如何得知大先生踪迹，才是本宫疑惑之处。”
　　吴钧低着头道：“殿下不必为此担忧，想那妖族神通广大，要想找到大先生，想必也不是什么难事。”
　　柳若萱摇头道：“算了，此事暂且不提，本宫这次去雾江水师，责任重大，也耽误不得，旁事就放一边吧。”
　　吴钧听了恭敬点头，不再言语，柳若萱淡淡饮了几杯葡萄酒，美丽起身道：“突然有些头晕，就先告辞了。”
　　说着动人无比的走入深纱之后，吴钧道了声抱歉，紧跟着去了，馨儿咯咯笑道：“咱仨继续！”
　　周宁忍不住笑道：“来相公怀里。”
　　馨儿笑着投入她怀里，周宁紧紧搂着她，怀里一具温香软玉，拿来酒杯喂馨儿喝着酒道：“嫣儿还喝吗？”
　　楚嫣笑道：“不喝了。”
　　周宁摸摸馨儿俏脸道：“那便回房去吧。”
　　楚嫣温柔答了声是，便领着周宁回房休息，住的地方床纱被褥皆是崭新，房内装饰典雅，楚嫣轻轻打开一丝窗户，几许凉风吹了过来，回过身时，却见馨儿坐在周宁怀里，吃吃乱笑，娇憨可爱。
　　外边大雨漂泊，隐约可见此起彼伏的层层大山，风雨之中，说不出的壮丽，如瀑秀发拂在红唇，轻声细语道：“还不睡吗？”
　　馨儿正玩的开心，闻言美美笑道：“待会儿再睡！”
　　楚嫣忽而道：“我怎么感觉，今夜有一些压抑……”
　　周宁忽而道：“压抑？”
　　楚嫣回过身来，步步走到床边坐下道：“这兵荒马乱的时候，谁人又会开心了……”
　　馨儿搂着周宁脖子，嘟着嘴嗔道：“姐姐，好端端的，你说这个干嘛？”
　　周宁抱紧馨儿，抚摸着她俏脸道：“唉，其实馨儿说的也对，嫣儿也不要胡思乱想，相信一切都会好起来的。”
　　馨儿坐在他怀里，温柔道：“定州美不美呀？”
　　周宁眼睛一亮，把楚嫣也搂进怀里，左拥右抱道：“也是美的很。”
　　馨儿开心道：“人家还没见过海哩！”
　　周宁在她脸上亲了口，抱紧二女道：“总会看着的，咱们到了江都城就去定州去。”
　　楚嫣道：“相公，咱们该睡觉了，嫣儿去把窗户关上。”
　　她说着起来去关窗，窗外大雨漂泊，飘飘洒洒的坠落下来，群山在大雨之中，浓密树林组成云海也似，在风雨中涌动着，奔腾着，真是如此美丽的景色……
　　＊＊＊
　　这座宫殿的深处，熏香小兽喷吐着丝丝烟气，烛火微亮，殿内正中位置，层层轻纱围绕的，是一面水池，水池内水光清澈，水面上飘着一瓣一瓣的梅花，浓郁滑腻的水，冒着含香热气。
　　水池深处，一股醉人幽香迎面扑来，吴钧一动不动跪在地上，只因为薄如蝉翼的床纱之处，睡着一名高贵无比的绝色女子。
　　熏香小兽喷吐着青烟，吴钧跪在地上，他始终未曾动过，一动不动的，他的面前整齐摆放着一对白鞋，那鞋是床上女人穿着的鞋，此时此刻静谧之中，真是充满了诱惑，他有好几次都想把那白鞋拿在手里好好的摸上一摸，可是一想到那女人的绝色美丽，心底对她的敬畏，这股念头便生生止住了……
　　直到无声无息中，床纱深处伸出一截雪白玉臂，薄纱淡袖轻裹着雪肤，暴露在空气之中，那静谧似被打破，一声男人悄悄吞咽口水的响动，惊醒了她。
　　吴钧低着头，睡醒之后的柳若萱，一声不语，美丽玉手掀开床纱时，一捧如瀑秀发已是滑落下来，吴钧头也不敢抬，视线所望，是那曲线极美，诱惑至极的女人玉足，柳若萱轻撩秀发，冷艳高贵的站起身来，她身材高挑，婀娜动人，此时此刻赤着玉足步步走在红毯之上，那背影说不出的惊艳……
　　她走来时身边一股香风弥漫，吴钧头也不敢抬，只听得水波涟漪，是那无声诱惑。
　　烛光摇曳，水池四周黄纱遮掩，她一袭白衣胜雪，如瀑秀发披在香肩背后，绝美身影圣洁而又诱惑，美人玉足泡在水池里，淡淡道：“你过来……”
　　吴钧吞着口水，头也不敢乱抬，来到她背后时，又是香艳又是刺激，又是恐惧，心中百味交集，
　　柳若萱坐在水池台阶，纱裙如花绽放，轻裹玉足泡在水中，淡然自若，捧着香滑之水浇在肌肤，红唇轻启道：“人都有心中欲望，你跟随本宫时间不短了，不知你心中欲望是什么？”
　　吴钧依旧跪着，满是恭敬道：“我只愿永远陪伴公主身边，为公主鞍前马后，效生死之劳。”
　　她头也不回，淡声道：“你如此忠心，本宫自然欢喜，可是本宫又给不了太多，不如别人给你的多。”
　　吴钧听的肩膀一颤，压抑着紧张道：“公主何出此言？我只要能在公主身边，便已心满意足了，根本不需要太多。”
　　她玉手拂着水珠道：“此话不假，若是想要的太多，伤人也害己……”
　　吴钧已然偷偷抬起头，目光看着背对着自己的仙女道：“我能陪在仙女身边，我……又何尝要的太多？”
　　她听了迟迟没有回答，却是轻唤一声道：“狗儿。”
　　一道鬼魅般的黑影，如同轻烟似的飘了进来，看那黑影瘦瘦弱弱，在这烛光摇曳中，真是怪异极了，看他的脸，才不过十三，四岁的模样，还有未褪去的稚嫩，目光畏畏缩缩的，瞧在地上散乱的衣裙时，俩眼一亮，更是看去几分猥琐，正是傻狗儿。
　　傻狗儿飘了进来后，噗通一声跪在地上道：“姐姐，狗儿来啦……”
　　吴钧瞧的两眼发直，柳若萱道：“你回来了，只是狗儿还没长高吗？”
　　傻狗儿嘿嘿笑道：“姐姐，狗儿永远都这样，是长不大的孩子！”
　　吴钧看那狗儿不住在心中女神的玉体，看来看去，大饱眼福，忍不住愤怒道：“瞎了你的狗眼，公主圣洁玉体，是你能够看的吗？”
　　狗儿似装傻一般，傻乎乎道：“你是谁啊，干嘛大呼小叫的？”
　　吴钧气急，直想上去一剑杀了他，水波荡漾中，她似戏水一般，捧起水珠浇在自己诱人雪足，几瓣梅花沾在雪白肌肤，说不出的诱惑，惊艳，淡声细语道：“狗儿，去把姐姐的绣鞋拿来。”
　　傻狗儿欢欢喜喜道：“好咧！”
　　一蹦一跳的拿起她床下白鞋，欢天喜地顺着台阶走下水池，放到她身边，俩眼直勾勾的瞧着仙女玉体，只见层层水雾缭绕，热气飘飘，水池内是一名绝色少女，乌黑如瀑的秀发，几分湿润的留恋在浑圆香肩，与那雪颈肌肤相映，充满了诱惑，更不说那一袭白衣胜雪内，惹人喷血的仙子玉体，散发着迎面扑来的幽幽兰香。
　　水中极致诱惑的雪白玉足，在层层水气中半遮半露，香艳无比，一层层水气吹送中，傻狗儿眼里只有她那玉足，瞧着瞧着，已是口水直流，毫不知觉的挂在嘴边，一滴一滴往下掉。
　　她雪白纱裙裹着美人玉足，纱裙如花绽放，就如最美的莲花，绽放在水面，夺去了一切之美，尽为她一人所有。
　　香滑水波飘动中，同样倒映着这个白衣胜雪的仙子，水中倒影里，只见她及腰长发，轻落香肩胸前，乌黑秀发落下来时，极其诱惑的贴在胸前，但见她白衣胜雪下，长长秀发落在两团浑圆饱满的双峰，虽是雪衣轻裹，但那衣内若隐若现的傲人高耸，浑圆饱满的曲线，却是遮挡不住，直令傻狗儿看的是口水狂流，再也挪不开眼，呆楞楞道：“姐姐那里……真的好美，好大……”
　　吴钧听的冒火三丈，又恨不能亲眼目睹，只急的是咬牙切齿，羡慕死了那大饱眼福的狗儿，恨不得两人对换，她美眸看来，清晰看到狗儿流着口水，憨态毕露的模样，她却是一张仙女容颜，高贵圣洁到了极点，狗儿看的脑子里轰的一下，全是空白，噗通一声跌入水里，溅起水花无数……
　　吴钧大怒又不敢过来，直气的破口怒骂，狗儿掉入水里之时，想起这是仙女沐浴用的水池，幸福的快要死去，从水里钻出头时，却见水池边已无仙女身影，柳若萱此时此刻，圣洁无比的立在黄纱之外，美眸瞧着摇曳不定的烛火，蜡烛火苗吞吐不定，烛火倒映出一道虚若蛛丝的淡影……
　　那淡淡影子，比之刚才轻烟般飘进来的傻狗儿，更像鬼魅一些，便在烛火一晃一晃中，墙上诡异般的飘下一个人来，吴钧猛然按住铁剑道：“何人胆敢闯入公主寝宫？”
　　柳若萱轻抬玉手，白衣纱袖裹着美丽玉手，美人指尖轻弹之间，深宫之内，数十盏蜡烛同时明亮了起来。
　　那鬼魅影子被烛火也照的更明亮了一些，满是一身妖异黑气，死气沉沉，吴钧按捺不住，已是抽出铁剑纵身扑上，剑势大为惊人，铁剑厉啸一声，势不可挡的当头劈下，眼看那鬼影被剑劈了个正着，吴钧却是心里一颤，一剑劈下，鬼影原地化为一道轻影，转眼之间从他背后探来两只黑气腾腾的鬼爪，吴钧毕竟是使剑的高手，电光火石之间，身躯一弯，横剑反扫过去，鬼影被剑拦腰斩断！
　　容不得吴钧喘口气，拦腰斩断的鬼影子，一阵轻烟也似飘了过来，任凭剑劈猛砍，就是丝毫不惧，避让之时，一个不及，就被鬼爪挠了一下，被鬼爪挠到的衣衫，转眼化为腐朽，细粉一样飘了一地，骇的吴钧急往后退，轻烟如影随形，不紧不慢的逼了上来。
　　一个四处躲避，一个到处追击，虽是剑劈猛砍，也是无济于事，他正焦急时候，傻狗儿在后边取笑道：“笨也笨死了！”
　　吴钧大怒，破口骂道：“狗东西，有本事你自己来上！”
　　傻狗儿轻飘飘道：“我上就我上。”
　　说着手指一挥，十几道细若蛛丝的线，嗤嗤缠住鬼影，十几道丝线蟒蛇缠绕一样，哗哗转着圈儿，转眼就把黑气腾腾的鬼影包裹的粽子也似，鬼影陷在其中胡乱挣扎，黑气狂冒，体形也是急剧缩小，傻狗儿得意洋洋道：“如何？”
　　吴钧俩眼睁大，眼看那黑影在蛛丝缠绕中，黑气狂漏，不过片刻便轰然倒地，黑烟飘去，魂飞魄散……
　　傻狗儿得意无比的收回丝线道：“对付鬼魅之物，你还差的远哩！”
　　吴钧羞愧交加道：“你又是什么东西，在这胡言乱语？”
　　傻狗儿哼道：“说出来吓死你！”
　　吴钧满脸涨红，柳若萱淡然道：“狗儿已经四百岁了，你不如他，也是情理之中。”
　　吴钧脸色大变道：“什么怪物，能活四百岁？”
　　傻狗儿哼了一声道：“龙城之奴！”
　　吴钧猛的吞吞口水，一句话也没敢再说。
　　柳若萱美丽入坐，玉手倒了杯茶慢慢品着，吴钧心里却是大浪翻飞，久久不能平静。
　　六百多年前历月王朝的先民，与妖族大战之时，妖魔鬼怪处处滋生，作恶多端，大乱之下，又无人能管，以至于猖狂甚久，直到妖族败退，神人在龙城铸就无间地狱，遍收世间作恶妖魔，在无间地狱中，终年不见天日，地处阴暗潮湿之地，里面尽是一望无际的黑暗，各种恶魔丛生，每日深夜便要经受各种残毒至极的酷刑，饿刑，饥饿来临时，让地狱中的妖魔自相残杀，吞食血肉。
　　以至于到了晚上之时，关押恶魔的无间地狱，常常能听到地底深处，传来的妖魔惨嚎之声，听来撕心裂肺，几成一片鬼地，妖界中人闻名丧胆。
　　无间地狱大押妖魔时，也关押十恶不赦的人，他们阴险狡诈，手底下做的恶事，莫不是罪孽滔天，个个都有通天本领，又被历代圣女抓获，关入无间地狱，与妖魔关押在一起，永久不见天日。
　　既有通天本领，自有其欣赏者，受不了无间地狱之苦，苦苦哀求脱逃地狱者，比比皆是，可被龙城选为奴的人，却是寥寥无几，一旦成为龙城之奴，不止立下禁咒毒誓，生死便不由己，命便掌握在龙城手中，惹龙城一个不开心，龙奴便生不如死，转眼之间就能灰飞烟灭，魂飞魄散，永无投胎转世之能。
　　柳若萱品着茶，一语不发，大殿烛火摇曳中，一道人影倒铺进来，看他整个人笼罩在一团黑气之中，姿态潇洒的步步走来，但听哗啦一声，一把折扇打开，黑气散去，露出里面身着桃红衣衫，脸戴妖异面具的男子，正是梅先生。
　　梅先生先是吟吟一笑，毫不见外道：“都在啊？”
　　吴钧怒道：“大胆狂徒，你当这里是什么地方？”
　　梅先生白皙指尖把玩着折扇道：“知道，这里不就是公主殿下的香闺嘛。”
　　说着满脸陶醉的闻了闻，销魂道：“嗯……果然好香……”
　　又瞧了瞧狗儿道：“这便是龙城的奴吗？也不过如此。”
　　傻狗儿嘿嘿一笑道：“是啊。”
　　梅先生又看到柳若萱，连连摇头，满是怜惜道：“真是一个天仙玉女，只可惜，我来是专为取殿下性命的。”
　　柳若萱美丽起身道：“那便请吧。”
　　梅先生目中一笑，张开手指把那折扇一点一点的打开，忽而哗啦一声收起折扇，转眼之间消失在了原地，狗儿嗤的一声也跟着化成轻烟，吴钧额头汗水直流，柳若萱淡然自若，拿起杯子轻轻巧巧的一泼，杯中之水登时成了锋利水箭，在空气之中仿佛射到了什么东西，砰的一声激散开来。
　　她眉轻蹙，身前空气之中，生生探出一只白皙修长的手，手上刺画着盛放的蔷薇，鲜艳又美，朝她胸前抓来，却不料美人轻描淡写的一弹杯子，小小杯子凌厉成风，径直往白手弹去，白手急往后缩，口中兀自赞叹不已道：“真美……”
　　听他语气之中颇有遗憾，甚是猥琐，后退之时，柳若萱轻抬玉手一挑，姿态美妙，而水池之中翻了锅一样，四张龙嘴喷吐的水泉，成了四道锋利水箭，缠绕着冲那白手卷了过去，白手嗤的一声消失不见，语气缥缈道：“看来我真是太小看你这个公主了。”
　　柳若萱玉手翻转，水龙乱飞，四下缠绕，阵阵破空之声不绝于耳，她容颜清冷道：“亡羊补牢，如何晚矣？”
　　梅先生凭空出现，从容笑道：“今晚个，我梅某人还真没白来。”
　　说着一抖折扇，折扇哗啦啦声中径自扑往柳若萱，快如薄刀一样锋利无匹，她动作一缓，梅先生闪出水龙包围，疾速扑了过来，后边水箭紧追而上，她纱袖轻舞逼退折扇，梅先生已是近了身来，水箭哗的一声坠落在地，柳若萱转身避开，急促之时惹得胸前饱满双峰，为之娇颤，看的梅先生悄吞口水，紧追不舍笑道：“躲也没用。”
　　出手之间，尽往她敏感之处点去，柳若萱连避数步，娇躯一转欺身上来，梅先生叫道：“美人儿来的正好！”
　　两相迎上，正要撞上之时，眼前仙女消失不见，一股凌厉风声背后袭来，梅先生急忙躲避，慌不择路的跳入水池之中，仙女紧追而来，梅先生躲避不及，眼看就要丧命，电光火石之间，两只手嘶拉一声扯开自己衣衫，把个男人身躯露在她眼前。
　　柳若萱登时攻势顿减，眼看就要撞上之时，梅先生看她脸色羞红，怪笑一声淌着水花迎了上去，纱裙如花绽放之时，美人玉足轻盈无比的抵了过来，梅先生低头一瞧，一只穿着白鞋的美人玉足点在自己胸膛，又是舒服至极，又是香气飘飘，甚是受用，瞧的眼都直了，冲口而出道：“好爽！”
　　她柳眉一蹙，蜻蜓点水一般在水上轻点，仙女身影转眼即去，电光火石之间，大手猛然往她玉足抓去，一握之下，只觉隔着绣鞋都感内中玉足诱惑，用力一握，竟是脱下了她一只白鞋。
　　手里拿着一只白色绣鞋，满脸陶醉道：“留下一只绣鞋也是不错！”
　　柳若萱立在红毯，冷声道：“你也不过如此！”
　　梅先生呵呵一笑，却不言语，视如珍宝的把玩着她雪白绣鞋，痴痴的贴到脸上摩挲着，大感舒服，忍不住在她绣鞋闻来闻去，销魂蚀骨道：“啊……好香……”
　　柳若萱淡然入坐，不发一语，梅先生闻了一闻，轻轻巧巧的把绣鞋抛到她面前，脸上诡异笑道：“唉，既然不欢迎，那就恕我梅某人不再相陪了。”
　　说着坦然披上衣衫，潇潇洒洒的离去，吴钧干瞪着眼，眼看着那梅先生得意洋洋的离去。
　　狗儿消失已久，柳若萱把那被梅先生玷污的绣鞋踢到一边，冷声道：“岂让此物，脏了本宫！”
　　吴钧急急忙忙从梳妆台边，捧来一双淡雅绣鞋，跪在地上为她穿上道：“都怪我无能，害的贼人混了进来，累的殿下受辱！”
　　柳若萱道：“起来吧，也不能怪你。”
　　她说着背负玉手美丽起身，步步走向殿外，殿外已是灯火通明，满舰的人严阵以待，一个个炮口轰隆隆声中，威力巨大的火炮被推出炮台。
　　甲板之上，雨水哗哗啦啦的冲洗着，大雨漂泊，舰上杀机一片，一道电光肆虐之时，前方三道凄惨无比的怪物身影，正是三艘武装到牙齿的神威巨舰。
　　三艘神威巨舰上，妖族战旗狂舞，对面夹杂着破口大骂，气急败坏之声：“贼丫头，臭女人，不知死活的小娘皮，你坏了老夫的宝贝，老夫便送你到阴曹地府去！”
　　周宁走上前来道：“是墨先生。”
　　对面的墨先生兀自愤怒不已，污言秽语不绝于耳，在一艘神威巨舰的甲板上，冒着倾盆大雨，又蹦又跳，手舞足蹈，一看到柳若萱就跟见了杀父仇人一般，激动的不能自已。
　　柳若萱立在甲板上，冷声道：“一张破琴罢了，本宫随随便便都能拿出好几张来，你那破琴，说不得还是赝品！”
　　一句话气的墨先生狂呼乱骂，差点喷出一口老血来，嚎啕不已道：“你这可恶至极的贼丫头，坏了老夫的宝贝，还这么猖狂，你还老夫琴来！”
　　没料想柳若萱干脆利落道：“要琴没有，要命一条，有本事你就来拿！”
　　墨先生气的哇哇乱叫，手舞足蹈的叫嚣着命人开炮，双方一言不合，摆开架势便互相对峙起来，一时之间，剑拔弩张。
　　还是梅先生潇洒无比的走出来，摇头笑道：“老哥急什么？且看小弟的。”
　　说着命人拿来弓箭，箭上绑着竹筒，一箭射来正在甲板之上，周宁急忙过去捡起竹筒一看，抽出里面纸张拿在手里，一一卷开，只见纸上栩栩如生的绘画着一只虎头虎脑的大猫，一只胆怯畏缩的老鼠。
　　大猫探着利爪，似逗弄一般，拨弄着老鼠，老鼠颤抖着不敢乱动，周宁瞧的不解其意，柳若萱背负玉手淡声道：“猫戏老鼠，一切尽在掌握之中，再多反抗也是于事无补。”
　　周宁猛的丢下纸道：“妖族竟如此猖狂！”
　　柳若萱道：“今晚这是给本宫一个下马威了。”
　　对面梅先生仰头笑道：“我家主公，送殿下这副画，感觉如何？”
　　柳若萱道：“妖神大人画的这画儿，太过粗糙了。”
　　梅先生点点头道：“精髓所在，领会便可，既已领教了我妖族实力，梅某人便告辞了。”
　　说罢狂声笑着，三艘神威巨舰大摇大摆的扭头走了，后边墨先生兀自意犹未尽的破口乱骂！
　　这三艘前来示威的神威巨舰走了之后，柳若萱转过娇躯背负玉手，道：“妖族如何得知，本宫座船会经过此地？”
　　吴钧吞吞吐吐道：“想必是，想必是……”
　　柳若萱道：“想必是出了叛徒，先卖了熊族的大先生，又卖了本宫，对吗？”
　　吴钧脸色一狠，却是猛的抽出剑来，噗通一声跳下神威巨舰，转眼消失在茫茫夜色中，周宁急忙去看，喃喃自语道：“如何，他，也会背叛殿下……”
　　风雨似乎也更加大了……
　　＊＊＊
　　群山遍野满是瓢泼大雨，突闻一声惊雷，闪电呼啸着撕裂云层，紫爪一阵肆虐，火花飞溅，一瞬间在群山深处，照出一条蜿蜒曲折的荒芜古路。
　　一片惨白中，分外清晰的看见古路两旁，几颗枯死的大树，惨白一片中看去分外狰狞，远处一座破落村寨，静静匍匐在夜色之中。
　　古路之上，是那头戴斗笠的一伙男人，魏琅牵着马眺望远方，闪电不住撕裂云层，一个个人，一匹匹的倒影分外惨白，身边侍从大声叫道：“前边有座村寨，可以暂住一宿。”
　　魏琅摇头笑道：“深更半夜，这可如何使得？”
　　一群侍从笑道：“主公这是怕惊扰了人家啊。”
　　魏琅牵着马，点头说道：“咱们这群人，个个手执坚锐，贸然去了，确也容易吓到人家。”
　　身边人回头笑道：“可惜他们却不知道，咱家主公可是贵人，能在他们家住上一宿，那可都是烧高香了。”
　　魏琅举手笑道：“哈哈，你这贫嘴的家伙！”
　　说着牵马步步走在古路，闪电肆虐云层时，一名随从猛然道：“主公，不对，前边有东西过来了！”
　　众人冒着倾盆大雨看去，一道紫芒跟着肆虐，群山巍峨一片惨白，荒芜古道上有马狂声而嘶，蹄铁滚滚大雨翻飞，风卷残云一般奔腾而来，一匹匹骏马扬蹄狂叫，为首一骑，马上之人身披闪亮银甲，脸戴恶魔面具，双眼狭长，目光泛着妖异之红，银甲闪耀中，手提一杆丈长铁枪，威风凛凛的从黑暗中飞驰而来，身后一名骑兵，肩扛一杆鲜红至极的妖字旗，倾盆大雨中，踏着死亡气息而来！
　　铁蹄滚滚，大雨翻飞，紫芒不时撕裂云层，看那为首妖将之后，大批带甲，乌压压一片竟有数百铁骑之多，一匹匹骏马双目赤红，仰脖狂叫，身边随从大叫道：“主公，是妖兵！”
　　魏琅断喝一声道：“上马迎战！”
　　身后二十多人闻声上马，人人抽出雪亮腰刀，一片白光耀眼中，战马狂叫，魏琅取出寒冰凶龙弓，立于大路中间，闪电乱舞，只叫他猛然厉哮一声，寒冰凶龙弓满弦拉开，龙弓一片片龙鳞仿佛活过来了一样，发出嘹亮龙吟之声，群山遍野的野兽闻声战栗，一动也不敢动，龙弓神威所在，那惊天动地的一箭射去，风云变色，箭携无上威势迸发而出，化作咆哮怒龙，呼啸着射向那瓢泼大雨中的妖兵。
　　怒龙咆哮，天地变色，铁蹄滚滚组成的洪流中，妖字旗哗啦一声往后展去，那为首妖将，身下骏马人立而起，马上妖将银甲闪亮，抬手挺枪迎去，丈长铁枪挥舞之中，伴随着一声嘹亮龙吟，一片耀眼白光刺的人照不开眼来，一瞬之间龙吟之声大作，狂风铺天盖地而来，又渐渐力量耗尽，白光肆虐中，蹄铁声狂乱踏来，银甲妖将双目赤红的从白光突围而出，枪尖一递便是刺来！
　　魏琅持刀在手，大步奔跑向前，猛然纵身跃起，一刀迎着那妖将当头劈下，妖将身披耀眼银甲，抬头看来时，只见面具之下双眼赤红，铁甲抖擞声中，丈长枪尖径往魏琅胸膛刺去，魏琅毫不退让，一刀格去时，飞快探手抓住枪身，使力一夺，妖将冷笑一声，长枪在他手中竟是稳如泰山般，被天生神力的魏琅生生一拽，竟是没拽出来，妖将反而狂笑不止，挥舞着长枪猛然一甩，魏琅站立未稳，只得撒手跃去，噗通一声落在地上。
　　两人错身开来，但听妖将身下铁马狂叫，已是转过身来，大雨漂泊而下，铁马目露凶光跃跃欲试，妖将双腿一夹，又是驾马横冲直撞而来，丈长铁枪，以枪尖开路枪身横扫，互不相让中，火花飞溅，刀枪铿锵之声不绝于耳，枪尖一挑，魏琅头顶斗笠被他挑下，只见满头长发披散在肩，妖将无声无息中，再次驾马冲来，长枪劈头盖脸的挑将过来，魏琅持刀在手，厉喝一声欺身上去，往那妖将铠甲抓去，手上钢刀一砍，血雨抛洒，铁马无头脖子血雨狂喷，腥气扑鼻。
　　那威风凛凛的无头铁马，血雨狂喷中狂栽地上，马上妖将转瞬之间便已从马上跳下，两人对峙之时，他人刚落地，身上一层铁甲抖擞，手持一杆丈长铁枪，恶魔面具之下听的狂啸一声，只见他整个身子，在银甲包裹内，冒出黑气沉沉，狭长双眼红光更甚，持着丈长铁枪纵身杀来，魏琅持刀迎上，两人贴身近战，一个是神通广大的妖族之将，一个是威风显赫的庆府少主。
　　战况激烈处，刀火飞溅，兵器格挡之时，两人更是挥拳所向，妖将枪法诡异，魏琅刀法精湛，却见二人缠斗之中金戈铁马，他一刀挑去，妖将闪身避过，手中丈长铁枪游龙一样缠绕而来，魏琅躲避不及，只得欺身上去，与那妖将贴身一起，两人对视之中，只觉妖将满身死亡气息，双目更加赤红妖异，妖将身后数百妖兵一声呼喝，尽数扑了上来，魏琅身后二十多名随从，拿刀驾马冲上，一经交锋，双方长刀乱舞，阵阵狂叫，金戈铁马乱了人眼。
　　妖将双目赤红大作，长枪与钢刀彼此压制，看这妖将身形瘦长，却是力大无穷，与魏琅也是不分上下，妖兵势大，转眼之间就把二十多人淹没进去，危急时刻魏琅拼尽全力，奋力一击，竟震的妖将连退数步，身后兀自夹杂着主公快走的喊声，转眼之间，二十多人被妖兵淹没，不闻其声。
　　魏琅抛弃长刀手执寒冰凶龙弓，妖将转身上马，目露凶光，丈长铁枪高高举起，身后厮杀依旧，血雨抛洒，不住有人坠下马来，竟是身处绝境一般，风雨交加，闪电狰狞，一切平息下来后，路边躺满了死人，一片狼藉，铁蹄滚滚而来，一面妖字旗鲜艳如血，看不清妖将面具下的脸，身后乌压压一片妖兵，随着妖将步步逼近。
　　身边侍从尽已战死，铁马喷吐着炙热气息，三百妖兵威风凛凛，皆是银甲闪亮，妖旗依旧张狂，妖将骑在马上，手持铁枪逼来，身后三百妖兵杀气腾腾紧随而至，魏琅手挽凶龙弓，转身投入黑暗之中，身后妖兵紧追而来，步步杀机。
　　群山巍峨深处，一道道电光肆虐，群山深处坐落着一处精致竹舍，那竹舍设置典雅，从窗纸射出烛火光亮，舍外种植着大片姹紫嫣红的花卉，大雨漂泊，冲刷的一切湿油油的。
　　此时此刻竹舍里面，香烟飘飘，墙壁上挂着一副山水画，梳妆台边摆放着一架古琴，烛边一张棋盘，一道极其绝美的女子身影，此时此刻正在棋盘一个人对弈，那白发苍苍的老奴，佝偻着腰，颤声道：“殿下，这么大的雨，不会有人来的吧？”
　　那女子极其好听的声音，淡淡道：“福伯，你多虑了。”
　　他应了一声，却是没有说话，转而用心的烹他的茶，茶香飘逸，那棋盘边的女子，如瀑长发及腰，披散香肩雪背，一双明静美眸，淡淡看着棋局，轻抬修长玉指把一枚白棋落在棋盘，一声马叫随之而来。
　　魏琅慌不择路竟是闯入了这里，看这深夜之中的竹舍，似有一股极其神秘的感觉，不知怎的，外边妖兵追杀的步伐也慢了下来，魏琅整理衣襟，步步走入竹舍时，站在门外恭敬一礼，门内苍老声音已然道：“请进。”
　　魏琅走进来时，第一眼看到的便是那煮茶的老奴，人如风中残烛一般，语气苍老道：“我家主人等候已久了。”
　　魏琅心头一惊，猛然抬头看去，那一道绝美女子的倩影，清晰落入眼中，魏琅瞧着瞧着，突然噗通一声跪在地上道：“魏琅真是冒犯了圣女。”
　　她轻抬玉手道：“不必多礼，请起来吧。”
　　魏琅恭敬起身道：“圣女，外边许多妖兵，只怪我引了他们过来。”
　　此女不是别人，正是圣府神州的瑶雪圣女，只见她美丽起身时，真是绝色佳人，冰清玉洁的美女气质，轻启红唇道：“你不用解释，我此番久侯，正是为此而来。”
　　魏琅拱手站在一边，外边铠甲激昂，战马狂叫，闪电狰狞之时，一道手持长枪，身披银甲的妖将，立在山头冷冷看来，虽然如此，却是久久没有过来，倾盆大雨中不知过了多久，才不甘心的退去了。
　　福伯端了茶来，秦瑶雪轻品几口香茶，福伯笑道：“圣女在神州推演之时，算到魏家公子有劫难在身，故而前来，在此地却是等候已久了。”
　　魏琅再次弯腰道：“圣女殿下，亲从神州过来搭救，此情此恩，魏琅一定铭记在心。”
　　福伯呵呵笑道：“魏家公子多虑了，龙城对你是爱戴有加，怎会容忍妖族暗害于你？我家主人身在神州，亦是听闻魏家公子的事迹，所以亲自而来，你大可不必多想。”
　　她美目看来道：“此地不宜久留，福伯，你把伞拿来。”
　　福伯应了一声，转身取出伞来递给魏琅，秦瑶雪淡淡看了福伯一眼道：“福伯，你可先回龙城。”
　　福伯点头道：“是。”
　　她拿起一把纸伞，步步走入风雨之中，妖兵在远处虎视眈眈，魏琅跟在她身后疑惑道：“那妖兵猖狂，很是厉害，为何惧怕圣女？”
　　秦瑶雪语气极是好听道：“一物降一物罢了。”
　　魏琅随即释然，想那邪魔歪祟，在这妖界神明一般的圣女面前又怎敢放肆？
　　更何况瑶雪圣女仙法有成，妖魔惧怕自是情理之中。
　　她走在前边时，幽幽香气飘来，魏琅跟着她走到大路之时，远处妖兵乌压压聚在一起，心有不甘，尤其那为首妖将，手提长枪之时，目中凶光外露，却也不敢过来，只得转身离去，铁蹄滚滚消失在云雨之中。
　　魏琅看那妖将离去道：“这身披银甲的将军，圣女知道他的来历吗？”
　　秦瑶雪美丽走着道：“他是妖神座下，二十四员妖将之一，号为长枪将军。”
　　魏琅道：“早就听说这些妖将厉害，今日一见果然名不虚传。”
　　魏琅说着往那前方看去，群山巍峨，高山仰止！
　　并肩而行至天亮时，站在大路之上，已是可见庆府之城，天地之间烟雨弥漫，秦瑶雪站在路边看着那男子时，魏琅刚要离开，忽而想起了什么事情一般，大步回来从肩上取下寒冰凶龙弓，递与瑶雪圣女道：“还请殿下把这弓交与公主。”
　　秦瑶雪美眸看着他道：“这却是为何？”
　　魏琅笑道：“魏某自有一身胆气在，这弓是把好弓，想我九重天人才如云，俊杰无数，想必将来自有能用到它的，也请殿下转交与公主。”
　　秦瑶雪接过龙弓来，魏琅转身大步而去，背影点点消失在烟雨之中，她玉手抚摸着龙弓，却是幽幽叹了一声……
　　＊＊＊
　　江都城为水上之国，富庶繁华，赫赫有名的雾江水师，便是出自此城之手，柳若萱的神威巨舰一来江都城，秦世蕃急急忙忙出来迎接，恭恭敬敬的跪在地上，笑容满面道：“早知公主要过来，奈何战事逼迫，竟未远迎，公主不要见怪。”
　　一路风尘辛苦，柳若萱似话也不愿意多说，轻抬纱袖道：“城主不必多礼，只是若萱初来贵地，有失礼之处，你还需要多多海涵。”
　　秦世蕃急忙笑道：“哎呦，小人不敢，公主这却是哪里话？您是江都城的主子，若要怎么，那都是天经地义的。”
　　柳若萱笑道：“好了，你起来吧。”
　　入城的路上，秦世蕃瞧了瞧周宁，笑道：“周宁兄可还记得我吗？”
　　周宁急忙还礼道：“与城主似有一面之缘。”
　　秦世蕃含笑道：“转眼再见，这都快四年了吧？”
　　周宁听的一阵恍惚，点点头：“不知不觉，来妖界已有快四年了。”
　　秦世蕃脸上笑眯眯道：“可不是吗，时光如水，就是应在了这句话上，一点也不假，如今风眼已平，魔海内外畅通无阻，周兄来此，恐是想回定州了。”
　　周宁道：“正是为此而来。”
　　秦世蕃又瞧了瞧馨儿和楚嫣，周宁抱拳道：“这是我的两个贤内助。”
　　秦世蕃面露羡慕之色道：“兄弟好福气。”
　　馨儿取出小葫芦咕嘟咕嘟喝的痛快，又递来给周宁，一路之上这两个小葫芦可成了宝贝，里面的水怎么喝都喝不完，又甜丝丝的，便是柳若萱也多喝了几口。
　　到了江都城安排休息的地方时，住的真如宫殿一般，处处高楼林立，雕栏玉砌，假山湖水风景优美，宫殿内装饰的富丽堂皇，粉黄丝帐高悬，美貌丫鬟如云，宫墙内外侍卫把守森严，与甲州不同，风格各异，况也此地本就是富庶所在。
　　馨儿洗了个澡，懒洋洋的躺在被窝里睡起觉来，周宁跟楚嫣也是无心吃东西，早早洗澡之后，一番缠绵，彼此拥抱着进入梦乡。
　　一觉睡到下午时候，两女左右搂在怀里还没睡醒，周宁一人起来时，便也到处走走，熟悉环境，走着走着听到鹦鹉在叫，入目看去，柳若萱似刚刚沐浴，长发披在肩后，一条丝带束着，诱人玉体穿着一件黄色长裙，拿着食物正在喂鸟，那鹦鹉被喂的高兴了，吱吱乱叫，胡乱说话。
　　周宁瞧了几眼，柳若萱转过身来，入目看去，她本就身材高挑，穿的这件衣裙更是高贵冷艳，目光看来道：“周兄睡醒了吗？”
　　周宁含笑道：“是。”
　　柳若萱淡淡坐下，早有丫鬟心灵手巧的端着许多酒菜上来，香气扑鼻，周宁跟着坐下，又瞧了瞧那鹦鹉，鹦鹉盯来，连声叫道：“吃饭，吃饭！”
　　周宁好笑道：“你不是刚吃完了吗？”
　　那鹦鹉急忙道：“没吃饱，没吃饱！”
　　周宁一愣，却是想起吃不饱了，丫鬟们恭恭敬敬伺候着，柳若萱倒了杯酒，慢慢饮着道：“这鹦鹉贪嘴，怎么也喂不饱，且也不必管它。”
　　周宁忍不住道：“看它怪可爱的。”
　　柳若萱回目瞧了一眼道：“是挺可爱的。”
　　周宁与她喝了几杯酒，这附近风景大好，又有绝色佳人陪伴，喝起酒来真是妙趣无穷，柳若萱本就不是多话的人，周宁想跟她说话，有时候也要想想该说什么话才好，慢慢吃着吃着，鹦鹉瞧的蹦来蹦去，嚷嚷着要吃东西，旁人急忙把它弄走了，才清净许多。
　　没了鹦鹉的打扰，静谧了许多，她看着斜阳道：“周兄这次回去，还会回来吗？”
　　周宁听了一阵恍惚，想了想道：“妖界这么好的景色，要是不回来看看，可就太可惜了。”
　　柳若萱为之一笑道：“说的也是，诺大天下，总还是到处走走的好。”
　　周宁道：“不知公主今后有什么打算吗？”
　　柳若萱淡淡笑道：“不知道呢……”
　　周宁愣了愣，秦世蕃派人过来说，去定州船已准备妥当了，柳若萱道：“未曾想，转眼便是离别。”
　　周宁恭敬抱了个拳道：“公主在海上时，炮火无情，也一定要保重自己玉体安康。”
　　柳若萱默然起身道：“若萱也想快快乐乐的过一辈子，可人活着，总有自己的担当，请周兄也同样保重身体，彼此珍重。”
　　馨儿和楚嫣过来时候，外边马车早已准备好，送行至海边时，天色已是深沉，但见夜色里海面上，静静匍匐着数百艘沉睡的巨大战船，船上长长灯笼高挂，到处都是加紧备战的声音，秦川，秦世蕃皆在船上指挥，兵营内火把通明，处处皆是调兵遣将的呼喝声，鼓角争鸣此起彼伏，一面面雾江水师的旗帜随风飘飘，历时三年多的妖界之行，接近了尾声。
　　一面高悬雾江水师的大船停靠在海港，馨儿和楚嫣都是第一次见到海，十分的新奇，两女在船上欣赏景色时，周宁再恭敬弯腰道：“殿下，一定且要保重自己。”
　　她旁边丫鬟抱来一个锦盒，笑说道：“这是公主殿下为您赠送的礼物，请您路上带着。”
　　周宁急忙双手接住，远方海浪声此起彼伏，今夜愁云惨淡，她背负玉手道：“送君千里，终需一别，若萱身在妖界，亦会为君祈祷平安。”
　　周宁不知不觉，伤感无限道：“来妖界这一回，能得许多好朋友，得公主这一句话，真是一生都值了。”
　　待登上大船时，船缓缓远去，岸上景色也渐渐模糊，小心翼翼打开锦盒时，盒子里放着鲜美的石榴，石榴石榴，无论人走多远，心总是留着的。
　　周宁奋力举起双手朝她挥舞，她容颜美丽一笑，那一道绝美倩影渐行渐远，在夜色中渐渐模糊，一轮淡月照着船渐行渐远，她忽然想起了一首歌，歌词是：一枝山茶花儿香呦，折一枝送与阿妹哟，似这山茶花儿哟，一生一世不分离哟……
　　涛涛江水耶，与情哥哥同在船上哟，敬上一壶家乡最美的酒，一生一世一双人耶……




　　第九十六襄、风雨同舟

　　海面上轻风徐徐，风平浪静，一艘悬挂着雾江水师旗号的大船，乘风破浪前行着，前方海港已是遥遥可见，海岸上早已是站满了苦苦守候的人。
　　历时将近四年的妖界之行，终于有了个尾声，停留在外的周宁，最后一个回来了。
　　就在这艘船上，甲板之上馨儿欢天喜地，咯咯笑道：“那便是定州吗？”
　　周宁搂住她笑道：“是昌郡。”
　　楚嫣从后走来道：“一到了昌郡，定州也就不远了。”
　　周宁也把她招入怀里，左右搂着二女道：“定州的确不远了。”
　　大船靠岸之时，岸上早已等候多人，许亮肩上盖着一件披风，含笑走来道：“小兄弟，一别三年多，快有四年，真是变化甚大。”
　　周宁低头道：“许大人过奖了。”
　　许亮伸手一指身后马车道：“本想与小兄弟好好畅谈一番，只是馆主急于知道妖界之事，辛苦小兄弟了。”
　　周宁拜谢道：“既是公事，自然马虎不得，大人实在太客气了，我当日夜飞驰，奔赴定州，向馆主说明妖界之事。”
　　许亮瞧了瞧馨儿二女道：“这二位佳人？”
　　周宁笑道：“这二位都是我的贤内助。”
　　许亮恍然笑道：“真是好艳福啊。”
　　周宁抱拳笑道：“大人说笑了，我这便回定州去。”
　　带着二女坐上马车时，驾车之人扬鞭一挥，两匹骏马飞快奔驰起来，后边数十名骑着骏马的侍卫，紧随在后。
　　马车一路飞奔，馨儿歪着头，欣赏着昌郡的景色，欣喜不已道：“相公，你们这儿跟妖界也没什么区别嘛。”
　　周宁把玩着二女玉手，眯眼笑道：“确也如此。”
　　说着说着舒服不已，靠进楚嫣怀里道：“一别都门三把火，天涯踏尽红尘。”
　　楚嫣看着靠在怀中的男人，玉手温柔抚摸着他脸庞，柔声续道：“依然一笑作春温。”
　　馨儿咯咯笑道：“无波真古井，有节是秋筠。”
　　周宁笑道：“惆怅孤帆连夜发，送行淡月微云。”
　　楚嫣美丽动人道：“尊前不用翠眉蹙。”
　　馨儿探出玉手，比划着道：“人生如逆旅，我亦是行人……”
　　三人说完皆是笑了，周宁清清嗓子道：“唉，突然口渴了。”
　　馨儿摘下腰间小葫芦道：“相公，喝点水吧。”
　　周宁笑道：“这次不喝馨儿的，要喝嫣儿的。”
　　楚嫣俏脸微红，玉手摸索着从衣襟内取出一个小葫芦道：“相公变坏了……”
　　周宁拿着小葫芦，闻了闻道：“好香，还是热的！”
　　馨儿撇撇嘴道：“以后，人家也把葫芦放怀里。”
　　逗的楚嫣直笑，周宁拿着小葫芦咕咚咕咚喝了十几口水，大感舒服道：“馨儿与嫣儿这两个小葫芦，可真是宝贝的很，比什么都珍贵。”
　　馨儿美美道：“这是爹娘留给人家的宝贝，当然珍贵了。”
　　周宁笑道：“咱爹娘留下的宝贝，可一定要珍惜好，将来生了宝宝，把这葫芦，一代一代的传下去。”
　　馨儿大羞，又觉欢喜道：“坏蛋相公。”
　　马车疾速飞驰，一路往定州方向奔去，沿途风景优美，大道上也极是热闹，看的人眼花缭乱，马车内宽敞，周宁搂着二女在马车里睡觉之时，一觉迷迷茫茫睡了一整天，从早晨睡到了日薄西山，还是沿途护送的侍卫，在外喊醒了三人。
　　馨儿迷迷糊糊从周宁身上爬起来时，睡的又香又甜，舒服的直哼哼，下了马车之时，直觉瞬间恍若隔世，只见满山青翠，住的地方是一家大客栈。
　　这家客栈装饰精美，坐落在群山之中。更是诗情画意，安排住的地方是三楼，窗户一打开，山后翠竹成林，风一吹过，竹叶婆娑，漫山遍野的呼应着。
　　楚嫣正欣赏着竹林时，已被男人从后抱住，在她秀发间闻来闻去道：“外边景色真美。”
　　她气息微喘，无声无息点了点头。
　　周宁抱紧她，埋脸闻着她的发香，满是陶醉道：“嫣儿，嫣儿”
　　楚嫣俏脸微红道：“相公勿喊，嫣儿一直都在……”
　　周宁深深呼吸着她芳香道：“天可怜见，得妻如此，夫复何求……”
　　两人又是依偎了大半天，直到敲门声响，馨儿笑盈盈端着茶壶进来时，楚嫣娇羞未散道：“妹妹，你干嘛去啦？”
　　馨儿开心十足的咯咯笑道：“人家在楼底下，亲自露了一手，烹了一壶好茶，旁人都说好呢！”
　　周宁尝了尝，惊讶道：“这是真人不露相啊。”
　　馨儿笑的花枝乱颤道：“嘿嘿，好喝吧？”
　　楚嫣尝了一口，美丽笑道：“你这姑娘，煮茶真有天赋哩！”
　　馨儿备受鼓舞道：“你们爱喝，人家这就下去，再煮一壶去，这么点儿三个人可不够喝。”
　　周宁连忙招手道：“馨儿过来坐坐，看你累的满头大汗。”
　　馨儿摸摸自己额头，咯咯笑着坐下道：“相公！”
　　周宁开心道：“嗯。”
　　馨儿拿出小葫芦，咕嘟咕嘟喝了几口道：“晚上喝酒怎么样？”
　　周宁拍手道：“好，再让厨房烧几个菜。”
　　馨儿嘿嘿笑道：“不醉不归！”
　　周宁道：“就依你，就依你。”
　　楚嫣欣喜道：“只是你这丫头，向来量浅，说不得哦……”
　　馨儿撇撇嘴道：“人家进步了很多哩！”
　　又坐了一会儿，斜阳已落西山，天色昏沉了下来，楚嫣似是累了，躺在床上休息，周宁便搂着馨儿到外边去玩儿，客栈楼下，高高灯笼挂着，光线柔和，馨儿站在周宁背后，两只玉臂勾住他脖子，撒娇无比的趴在他肩上，咯咯笑着。
　　周宁也是宠爱她，微笑着在桌上慢慢喝茶，这家客栈住客稀少，也是清净，诺大院子里也就只有周宁和馨儿两个客人，馨儿撒娇累了，乖乖静静地坐在周宁怀里睡觉，周宁一边摸着她秀发，一边爱怜无比的轻抚她俏脸。
　　这家客栈装饰精致，摆设样样都没，便连端茶倒水的，也是聪明伶俐，周宁打着瞌睡时，客栈内又进来一辆奢华马车，还未走近，便远远传来一股浓郁香气。
　　马车后边烟尘滚滚，骏马狂嘶，乌压压一片身披铁甲，面庞坚毅之人，一个个手按腰刀护卫在马车后边，一眼看去，足有百人之众。
　　周宁抬头看了一眼，心中颇为好奇，什么人竟能使这么多精兵强将，一路护送？
　　要知道，欧阳霓身为定州之主，亲自吩咐许亮派人护送周宁一路回往定州，许亮不敢懈怠，急忙派遣三十多名精锐骑兵一路护送，而这马车之人，却是轻而易举一般，轻轻松松的便有百人之众的精兵强将一路护送。
　　车帘还未掀开，早有随行丫鬟急忙搬来下车的凳子，娇声唤道：“小姐，地方已经到了。”
　　噗通一声，却见马车后边领头的带甲之人，铠甲激昂，来到车前低头卑微道：“小姐，已经到地方了。”
　　只见青丝纱袖轻裹的雪白玉手，娇媚动人的掀开珠帘，那丫鬟眼尖，急忙抚住那纤纤素手，周宁也算是见惯了美人玉手的人，这等酥滑娇嫩，魅惑丛生的雪手，倒还是第一次见着。
　　丫鬟轻抚美人玉手，那美人移身相见，刚一露面的一瞬间，便已让男人置身在极度诱惑之中。
　　似柳若萱那等绝色清冷的天上仙女，令人不敢逼视其绝美，生怕亵渎了仙女，而眼前女子，却恰好相反，浑身充满了一种天生丽质的媚，媚到了浑然天成，毫无瑕疵。
　　如瀑般长长的秀发，随风轻轻舞着，云鬓之间，缀以明黄首饰，与那乌黑秀发交相辉映，更衬的高贵动人，她的秀眉，婉约美丽，她的一双美眸，顾盼之时，自有万般风情，娇媚动人。
　　她的脸蒙着水青面纱，看不清那魅惑众生的容颜，却若隐若现透过那水青的面纱，看到那红润诱惑的唇，是那般高傲冰冷的红唇。
　　往下看去是她纤细雪颈，肌肤白的如雪，嫩的似水，任谁也挑不出丝毫的毛病来，香肩落着大捧乌黑秀发，浑圆香肩，犹如温柔山峦，充满了原始诱惑。
　　衣襟敞开处，是那大片裸露雪肤，一道高耸滑腻的乳沟之下，是那霜雪一般的白衣抹胸，抹胸之内两团高高膨起的雪滑丰满，无声无息诉说着她的温柔诱惑，一股芳香似欲迎面扑来。
　　再往她婀娜多姿的身材看去，再赞美的词句都不足以形容，诱惑到极致的窈窕身材，处处皆在令男人生出原始欲望，美若杨柳，修长窈窕的美人玉体，穿着及地长裙，素手轻提衣裙之时，微露金缕香鞋，她真是处处都透着香艳的女子。
　　馨儿已是不知不觉醒了过来，瞅了瞅那女子，撇嘴不语，丫鬟小心翼翼的抚着她手，大气都不敢喘，后边人更是埋头低首，不敢乱看，这娇滴滴的女子，竟是这般令人敬畏吗？
　　店掌柜早已跪在门口，这女子正眼也不看，径自走过去了，后边跟着丫鬟，似过门槛之时，一不小心踩着了自己裙子，哎呀一声跌倒地上，手里捧着的粉红玉瓶，登时掉在地上，摔了个粉碎，直吓的小脸惨白，哆哆嗦嗦跪在地上哭了起来。
　　那女子蹙眉回头，目光生冷，早有男子厉声呼啸，抽鞭便打，打的丫鬟哀声哭叫，一口一个娘娘饶命，那女子充耳不闻，冷冷相看，丫鬟转眼被抽的满是血痕，在地上哭叫的转来转去，后边人更是吓的噤若寒蝉，一句话也不敢说。
　　丫鬟一身白衣，遍体血痕，哭叫的死去活来，掌柜的看在眼里，也没敢说话，周宁猛然拍桌道：“定州的天，还自有欧阳馆主在，那容你们这般放肆？”
　　护送女子的领头之人，一听这话，大声愤怒道：“不想活了吗？”
　　许亮派来护送周宁的人，急忙出来道：“老哥哥，这位公子可是欧阳馆主，急着要见的人，都是误会一场。”
　　两边人都是惊愕不已，叫苦不迭，一听欧阳馆主的名号，个个也不敢乱动了，周宁扶起丫鬟，看她模样秀丽，兀自哭的梨花带雨，满脸恐惧，忍不住扯住她手交给馨儿道：“误会一场，多有得罪了。”
　　那女子冷哼一声，转身上楼去了，后边侍卫乌压压一片的散开了，店掌柜兀自摇头晃脑的走过来，唉声叹气道：“这位爷，您好端端的惹这位小姐干嘛，唉，城门失火殃及池鱼啊。”
　　周宁皱眉道：“她是什么来头？”
　　掌柜的满脸恐惧道：“你惹不起，人家来头大的很呢！”
　　说完唉声叹气的走了，周宁听的一愣，想遍了一圈都不知道这号人物，连赵雨，吴文明都被收拾了，定州还有谁会这般大的来头吗？
　　馨儿满脸担忧道：“相公，馨儿看那姑娘，好可怕啊，也许真如他们所说，要不然别人怎么那般害怕她……”
　　周宁道：“没事，有欧阳馆主在，怕什么？”
　　那丫鬟脸都吓白了，哆哆嗦嗦的话也说不出来，馨儿带着她回了房间，周宁一个人坐在院子里，护送他的人，兀自心有余悸道：“爷，凡事还是少管闲事的好，容易惹火上身啊。”
　　周宁看了看他道：“那女的是谁啊？”
　　眼前这个彪悍汉子，却是打了个哆嗦道：“说不得，说不得，小的还想多活几年……”
　　周宁皱眉道：“以前的袁少秋，赵雨之流也没这么厉害啊，你又怕什么？”
　　那人探头探脑凑过来道：“如今不一样啦！”
　　周宁听的满是不解，短短快四年时间，就有这么大变化吗？
　　忍不住摇头叹了叹气，夜色又深了几分时，周宁上楼吹灯睡觉，群山之中一片静谧，两女左右睡在他怀里，楚嫣还没睡着，馨儿却是埋头大睡，睡的香甜无比，楚嫣听他呼吸轻缓不定，轻声道：“夫君还在担心吗？”
　　周宁淡声笑道：“不是，只是平白无故有些急着想家了。”
　　楚嫣美丽道：“嫣儿听出相公心情不好哩！”
　　周宁伸手抚摸着她如瀑柔顺的长发，含笑道：“嫣儿不要多想，睡吧。”
　　第二日天刚亮，便早早出发去了，那丫鬟名叫珠儿，一路随行，四个人坐在马车里，珠儿不怎么说话，还是馨儿陪着她。
　　到了中午时候，天上下起了大雨，淋的人睁不开眼睛来，路过一处颇为宽敞的一处破庙时，路边大树底下拴着许多骏马，好多人在里面避雨，正是那伙昨夜的女子。
　　那女子被众星捧月一般，被众人簇拥着，丫鬟打着青花纸伞，遮在女子头顶，女子白纱蒙脸，云鬓乌黑，点缀着明黄首饰，娇躯换了一袭粉色襦裙，更衬的肌肤如雪，白的晃眼。
　　纸伞之下，白纱遮脸，看不清她神情容颜，只是淡淡坐着，秋水明眸静静瞧着满天风雨，周围群山如画，配上如此娇美女子，说不出的诗情画意。
　　屋檐下水流坠落下来，那女子衣裙略染几分水气，长裙如花绽放中，微露穿着绣鞋的美人玉足，只是这般美景，也无人敢看。
　　别人更是大气不敢喘，显是此女脾气不好。
　　周宁等人呆在马车里避雨，其他人急急忙忙自寻避雨地方去丫鬟一听女子就在外边，吓的花容失色，馨儿是聪明姑娘，柔声细语安慰，这才问出了几分底细。
　　原来此女本是昌郡城中，一家大户千金，家门破落之后，寄身烟花场所，虽在烟花场所，此女凭借美貌也是过着大家小姐的生活，出门游玩必是众人簇拥，捧如星月，此女美貌，让无数男子被迷的神魂颠倒，个个一掷千金，只为求见美人一面，也难上加难。
　　那嬷嬷极富生意头脑，更是刻意经营，只让人隔靴搔痒，只见其面，连个手儿也摸不着，欲求不得，更惹得人追捧无数，对这女子也是爱惜的很，养在深闺之中，当成了摇钱树，久而久之，声名在外。
　　珠儿正是伺候她的丫鬟，此女名唤雪儿，平素美貌娇媚，只是对待身边丫鬟，稍有违逆，便行打骂，直到两个月前，来了一个年纪轻轻的少年公子，看他穿着虽朴素，但容貌却俊美的很，气质贵不可言，谈话之间，虽是平常一般，可旁人都是恭恭敬敬的，很是害怕。
　　那公子一见小姐，便是喜欢的紧，旁人摸个手儿都不得，他却当天夜里就留在了小姐房间。
　　过完夜，他没到天亮就走了，过了七，八天的样子就又回来了，以后隔三差五的就要过来，这次来定州来，也正是与那公子相会。
　　外边大雨漂泊，那名唤雪儿的女子，肩负纸伞步步走向庙里，看她背影真个是美态万千，风情万种。
　　待雨停了之后，便又开始赶路，一边掀着车帘，看那沿途风景，一路马不停蹄，又于次日下午到达定州城外。
　　定州城外此时此刻却是别样风景，壮丽至极，听城外大道的围观百姓说，这些日子正是定州围猎时候，州内众多文臣武将随行，大路之上，一条乌压压一片的长龙，蜿蜒不绝的通往城门，三千精兵强将在前开路，行军之中高举康字旗帜，数百面旗帜随风狂舞，壮观无比。
　　开路先锋过后，举着籠字旗帜的两千府兵，举着籠字旗，人人身披赤黑铁甲，个个手按雪亮钢刀，钢刀无鞘，人人左手倒提刀炳，置于左侧腰间，一把把钢刀耀眼，一面面籠字旗飘扬。
　　府兵之后，便是一辆辆接踵而至的朱红马车，前呼后拥而来，一辆辆马车两边，三百名青衣美女，一个个轻纱蒙面，倩影窈窕，纱袖轻裹素手，提着一盏盏灯笼，一阵香风瞬间弥漫空气之中，惹得围观之人争先恐后的瞧着大群少女。
　　马车过后，便是一阵阵猛兽咆哮之声，围猎所获，多有猛兽，被木笼关押而来，笼中野兽看去萎靡不振，时而仰头咆哮，满是惊恐之色，一辆辆的通往城门。
　　浩浩荡荡过去之后，馨儿关上车帘道：“哇，相公这儿的定州，也好有气势啊。”
　　周宁笑道：“要不然，九重天何必苦需魔海之外增援？不止定州如此，台州，北国，也皆是猛士如云之辈，故而九重天所说，未雨绸缪之言，甚有荒唐。”
　　楚嫣笑道：“雾江水师轻视别人，夸大自己，也在情理之中，不过妖族未出时，雾江水师称为第一，也是世间公认的，只是不幸，既有雾江水师，却来魔都水师。”
　　周宁沉吟道：“要说单打独斗，谁也不是魔都水师的对手，雾江水师也是求取海国都月的增援，才勉强与魔都水师实力拉平，若得昌郡，台州两家水师的增援，以四家水师击其一家水师，魔都水师再厉害，也未必扛的住。”
　　楚嫣握紧他手，柔声道：“凡事想的太美，也不太好呢，台州，昌郡，又如何会平白无故的增援雾江。”
　　周宁搂紧她道：“我的爱妻，战事如何，只能看天意了。”
　　定州城就在眼前，近四年时光看去，没什么大的变化，只是更繁华了一些，人也更多了一些，车马进了城时，负责迎接的是轩辕文。
　　轩辕文更成熟了几分，笑说道：“周兄回来的，真是姗姗来迟了。”
　　周宁连忙抱拳道：“信中听说，你成亲了？”
　　轩辕文点点头，满面幸福笑容道：“正是如此，前年成的亲，妻是定州人，去烧香时候认识的。”
　　周宁急忙恭喜道：“可惜，我身在妖界没有去喝酒，你别心里去啊。”
　　轩辕文摇头笑道：“太见外了，补上也不迟。”
　　目光又看了看馨儿，楚嫣道：“这便是你说的那两个贤内助吗？”
　　周宁含笑介绍道：“这是馨儿，这是楚嫣，我的两个爱妻，也是贤内助。”
　　轩辕文合拳笑道：“好福气，且回公主府看看吧。”
　　两人回去时候，谈起这几年变化，有说有笑，周宁又问起瑾月，轩辕文笑道：“瑾月小姐依旧深受馆主喜欢。”
　　周宁点点头道：“那仙儿小姐如何了？”
　　轩辕文道：“仙儿小姐还是老样子，在定州游山玩水，寄情于书画，日子过得很是滋润哩，对了，她身边还有个吃不饱。”
　　周宁为之笑道：“吃不饱哥哥还真找到这儿了，不过他在妖界也是这么说的。”
　　轩辕文道：“妖界战事不是紧张吗，九重天好几次求取援兵了，馆主正为这些事烦恼。”
　　周宁神色一正道：“比兄说的更加严重，妖兵之强大，已经到了骇人听闻的地步，九重天那般兵多将广，都不是妖兵对手，连连败退，这次两边更是大集士卒，要在甲州一线，决一死战。”
　　轩辕文道：“妖族之厉害，我也素有而闻，那九重天抵挡不住，也在情理之中。”
　　周宁道：“那馆主意思呢？”
　　轩辕文笑道：“这却不知了。”
　　周宁点头道：“哦，原来是这样。”
　　送到了公主府门口时，轩辕文看天色已晚，便自己回家去了，公主府里也没有什么变化，馨儿与楚嫣陪同着府里丫鬟歇息去了，珠儿也跟着。
　　而周宁则跟着白衣丫鬟，去见欧阳霓，沿途所见，高墙之内处处楼阁林立，走廊深处挂着一盏盏灯笼，周宁走在其中并不陌生，路过一片风景优美的小湖，穿过湖面木桥，岸上一座朱红小亭，小亭周围许多年轻貌美的侍女正在叠花灯。
　　湖边一名修长倩影，穿一袭鹅黄纱裙的绝色美人，正是欧阳霓。
　　欧阳霓美眸看来，脸上一笑道：“是周宁吗？”
　　周宁急忙弯腰道：“祝馆主玉体安康！”
　　欧阳霓背负玉手，美丽动人道：“一别快四年，你成熟了许多，可喜可贺。”
　　周宁恭敬道：“馆主夸奖了。”
　　欧阳霓看了看他道：“在妖界没吃苦吧？”
　　周宁道：“没有，没有。”
　　欧阳霓点点头道：“妖界的事，我也听说了，听说妖族和九重天之间，战事很激烈，依你在妖界几年，对此如何看法？”
　　周宁想了想道：“妖兵强大，九重天恐怕难以抵挡，所以一直请求援兵。”
　　欧阳霓轻笑道：“关于向妖界派遣援兵之事，就先搁置一边吧。”
　　周宁点头称是，又把自己的所见所闻告诉了她，欧阳霓听到柳若萱时，美眸含笑道：“此女倒是厉害的很。”
　　周宁赞同道：“紫寒公主虽是女人，可有些事情上，也真是令人敬佩的。”
　　欧阳霓道：“他们的甲州决战，你离开时候，进展的如何了？”
　　周宁道：“不瞒馆主，妖族的魔都水师，我是亲眼见过的，此时此刻六百多艘战船横行甲州海上，空中另有两百艘神威巨舰助战，一经出现，遮云蔽日，天地为之黑暗，炮击甲州沿海地区时，浓烟滚滚，不见天日，只见一门门火炮肆虐，所到之处，一片废墟。”
　　她玉手轻拂湖水道：“那九重天的雾江水师，是如何应对呢？”
　　周宁道：“紫寒公主已往雾江水师督战，海国都月也已派船增援，从海上力量来看，双方势均力敌。”
　　欧阳霓道：“甲州陆上如何？”
　　周宁道：“庆州五个府，甲州两个大营，龙城三十万援兵，尽数汇集，与妖兵尚在对峙。”
　　欧阳霓听完道：“妖界命运，实则决于海上。”
　　她说完含笑道：“你住的地方，一直没变，先回去休息吧。”
　　周宁点头称是。
　　而公主府的花园里边，一群女孩子正在里面聊天，大黑安安静静躺在地上，任凭杏儿摸着它的脑袋，旁边瑾月，南宫仙儿，林梦雪都在。
　　走廊边悬挂着灯笼，灯火柔和的照了过来，杏儿伸了个懒腰，摸着大黑脑袋听人聊天，如今魔海内外，畅通无阻，妖界的消息也是很顺畅的送了过来，也都知道妖界现在打的乱七八糟。
　　这边都是女孩儿聊天，旁边倒还凑了个人，聊天自然少不了喝茶，下棋，南宫仙儿与林梦雪一边下棋，一边聊天，吃不饱殷勤十足的伺候在身边，又是端茶倒水，又是大献殷勤。
　　南宫仙儿早已习惯，举着一枚白子道：“妖界现在甲州战事吃紧，想必一定不太乐观了。”
　　瑾月在旁和杏儿坐在一块儿道：“最新消息是，九重天和妖族在甲州对峙，磨刀霍霍的展开甲州决战了。”
　　南宫仙儿落下棋子道：“也不知是谁会赢。”
　　瑾月想了想道：“应是妖族大一些吧。”
　　南宫仙儿听了道：“妖族胜算确实比较大。”
　　吃不饱倒了一杯水，嘿嘿笑道：“仙儿妹妹，来喝口水。”
　　南宫仙儿接过茶喝了，林梦雪瞧在眼里，嫣然一笑道：“吃不饱大哥，还真是勤快哩。”
　　吃不饱得意笑道：“那是自然！”
　　南宫仙儿看了看吃不饱，含笑道：“从妖界跑到这儿来，也是辛苦你啦！”
　　吃不饱急忙道：“俺从来都不觉苦。”
　　杏儿摸着大黑脑袋道：“周宁一去都快四年了，也不知道这两天能不能回来……”
　　吃不饱得意洋洋道：“周宁兄弟在甲州享福的很呢，左拥右抱的，不信你问瑾月姐姐。”
　　杏儿吐吐舌头道：“不必问，早知道啦，男人嘛……人之常情”
　　南宫仙儿与林梦雪闲闲散散的下着棋，吃不饱紧紧瞧着棋盘，出口道：“嘿，仙儿妹妹快赢了。”
　　林梦雪俏脸含嗔道：“吃不饱大哥，您可真偏心！”
　　南宫仙儿收回玉手，恬静笑道：“不下了，不下了，咱们坐在这儿聊天也就是了。”
　　吃不饱挤在一群女孩儿身边，闻着阵阵香气，大感幸福无限，一群女孩儿聊了半天，先是杏儿犯困，一个人牵着大黑走了，后是瑾月困意上来，转身也走了，林梦雪和南宫仙儿聊了会，也是走了，吃不饱等了半天，等的就是现在，眼见四下无人，急忙凑上来道：“仙儿妹妹，俺送你回去吧？”
　　南宫仙儿伸了个懒腰，美丽动人的站起身来道：“我一个人回去就行啦，吃不饱哥哥也早点回去睡。”
　　吃不饱等了半天，为的就是与佳人独处，急急忙忙道：“没事儿，没事儿，俺送你去。”
　　南宫仙儿笑了一笑道：“那好，你便送我回去。”
　　说着转过娇躯，走在花园深处，顺便折了鲜花，迎面看见了周宁，周宁瞧见吃不饱正在献殷勤，忍不住笑道：“哥哥过的真滋润啊。”
　　吃不饱揉揉眼睛，吃惊道：“呦，这不是周宁吗？”
　　周宁道：“是我呀。”
　　吃不饱嘿嘿笑道：“不在妖界享福了？”
　　周宁摇头叹气道：“思乡心切啊……”
　　吃不饱哈哈笑道：“随你，随你。”
　　周宁看了看南宫仙儿，南宫仙儿轻轻一笑道：“回家了就好。”
　　周宁点头笑道：“我急着去看杏儿，吃不饱哥哥，可要陪好仙女啊。”
　　惹得南宫仙儿一阵笑嗔，吃不饱嘿嘿直笑。
　　周宁回来院子时候，大黑正在院里玩耍，杏儿跟馨儿，楚嫣坐在房间里聊天，周宁进来时，瞧见杏儿就握住她手道：“姐姐真是越来越漂亮了。”
　　杏儿笑道：“油嘴滑舌的。”
　　周宁瞧了瞧三女，忽而笑道：“不如在外边买个宅子吧？”
　　杏儿道：“这里不是挺好的么。”
　　周宁在她脸上看了看，咳嗽一声道：“晚上睡觉，不太方便嘛。”
　　杏儿大羞道：“你个坏蛋！”
　　周宁笑道：“真是时光如水，越看杏儿姐，越是漂亮啊！”
　　＊＊＊
　　两个月后大雪，定州城内处处张灯结彩，喜迎新年，爆竹声中一岁除，又是一年匆匆过去，自历月762年至历月764年，定州历时两年的南下战役，摧枯拉朽一般取代了梁国，战乱数十年的天下，终于平静了下来。
　　如今是历月767年，庆祝新年之机，庭院一盏盏大红灯笼高高挂起，外面鹅毛大雪飘飘，在座中人满满相聚，座无虚席，一边欣赏大雪，一边饮酒说笑。
　　定州方面，朱霖，王景胜，张彪，许亮，李穆，吴德，周宁，吃不饱，富贵，轩辕文，欧阳霓，赵玉儿，瑾月，瑄瑄郡主，袁小蝶，柳君奴，南宫仙儿，周宁，吃不饱，林梦雪，杏儿，妃裳雪，富贵，楚嫣，馨儿，珠儿。
　　酒香飘逸中，一缕缕花火冲天而起，欧阳霓与赵玉儿，妃裳雪坐在一块儿饮酒，赵玉儿笑盈盈道：“冉儿去哪了？”
　　欧阳霓笑着饮了一杯酒道：“小魔头半年多没回来了，在方姑娘那儿。”
　　赵玉儿笑道：“今晚肯定回来吧。”
　　欧阳霓为她倒了一杯酒道：“肯定回来。”
　　赵玉儿喝着喝着，娇笑道：“一转眼，这么多年过去了，真是如梦一样。”
　　欧阳霓噗嗤笑道：“可不是嘛。”
　　赵玉儿又看向吴德道：“唉，吴大人看着苍老了许多，朱霖也是几分感慨，毕竟吴德听说吴文明病死在定州之时，也是强压悲痛，在前线拼命作战，一直待到大局已定，才匆匆赶了回来，转眼之间，曾经的一切都似在梦中了。”
　　这边饮酒之时，外边走来一名绝色美女，旁边携手而来一个少年，赵玉儿招他过来道：“你欧阳姑姑还念你呢！”
　　冉儿松开美人玉手，整个人挨到欧阳霓旁边笑说道：“也是匆匆就赶回来了。”
　　赵玉儿道：“在方姑娘那儿还听话吧？”
　　冉儿笑道：“冰姨对我很好，姑姑不用担心。”
　　赵玉儿探出玉手摸摸他头道：“好孩子，长的这么好看，真是传了你爹娘的样子。”
　　欧阳霓也探出手来摸着冉儿头顶道：“在你冰姨那儿读书，虽然清净，可也别太任性，知道吗？”
　　冉儿笑道：“姑姑放心吧。”
　　方冰容颜笑意盈盈的，举杯走来，欧阳霓起身敬了一杯酒道：“方姑娘，快来坐这。”
　　方冰嫣然一笑，优雅坐下，两女对饮了一杯，欧阳霓看着她绝色容颜道：“有些日子没见，方姑娘真是越来越美了。”
　　方冰美丽笑道：“馆主才是大美人儿。”
　　冉儿挨在她旁边笑道：“冰姨说的对，姑姑才是大美人儿！”
　　欧阳霓美眸一笑道：“小魔头，你不听话了不是？”
　　冉儿急忙缩缩脑袋道：“没没……”
　　欧阳霓笑嗔道：“好了，坐我旁边来吧！”
　　周宁靠着窗时，遥望满天大雪飘飘，妖界那绝色仙女，此时此刻又在做什么呢？




　　第九十七襄、铁马冰河

　　妖界甲州。
　　夜如秋水明静，群山巍峨，山顶明月大如磨石，月光柔和降下，便在这群山寂静所在，远处山下点点篝火通明，一点一点，多如漫天星辰，又闻远处时而阵阵鼓角争鸣，魏琅立在山顶对月饮酒，山风冰冷，遍是肃杀。
　　而山下一座座大营，绵延无数，明日便是残酷恶战，两军对峙之时，遥望妖族大营，亦也是如此景色。
　　一声骏马狂嘶，马上跳下一人，看他容颜俊郎，一身戎装，怀抱酒坛步步走来，一步一笑道：“人所欲也，所为何求？
　　但求一醉，一醉方休。
　　风花雪月，少时无忧。
　　红颜绿黛，醉卧玉怀。
　　芳香所在，所为何愁？
　　我心悲悲，曾幸明楼……“
　　宋捷一笑坐下，拍开酒坛封泥道：“明日便是大战，月色真好。”
　　魏琅点头笑道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”
　　宋捷含笑道：“但愿人长久，千里共婵娟。”
　　魏琅笑道：“喝吧，反正也是醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”
　　宋捷喝着酒道：“你这样一说，我倒想起一首诗来，可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。”
　　魏琅遥望山下点点篝火道：“不管恩怨如何，明日总是奋勇而战的。”
　　宋捷道：“不错，大事方面，我宋捷绝不含糊。”
　　魏琅道：“好！”
　　宋捷拍手笑道：“我虽然不喜欢你这个人，但还是挺敬佩你的。”
　　魏琅道：“愿闻其详。”
　　宋捷沉吟片刻道：“你是魏家长子，少年英才，声名在外，文武谋略样样不输别人，可你就是性子粗犷，对谁都看不起，一副目中无人的样子，好像除了你，别人都是一文不值，说话从来直来直去的，喜怒旁人看的一清二楚，也不给别人留一点面子，这些，是我不喜欢的。”
　　魏琅听完，点头笑道：“说的却也是事实，我悉心领教了。”
　　宋捷又道：“我敬佩你的地方，也有很多，你看着性子粗爽，不拘一格，实则侠义在怀，急别人所急，伤别人所伤，看见有人可怜的，卖儿卖女的，生活无以为继的，你常常看在眼里，差点掉出泪来，不惜解囊相助的事也太多太多，对朋友也是真心实意，打仗也是厉害，谋略也是厉害，难能可贵的是，在这遍地勾心斗角的乱世，像你这样的人，实在太少太少了。”
　　魏琅笑道：“其实宋兄什么也好，就是太过聪明了。”
　　宋捷道：“爱美之心，谁没有呢？”
　　魏琅点点头道：“确实如此。”
　　宋捷道：“我们定下个约定如何？”
　　魏琅道：“但讲无妨。”
　　宋捷遥望满山遍野篝火道：“战场之上，刀枪无眼，若是我宋某人死了，你魏某人每年清明，别忘了到我坟头祭奠。”
　　魏琅点头道：“可以。”
　　宋捷又道：“若是你魏某人死了，那我宋某人，每年清明也不会忘了到你坟头祭奠。”
　　魏琅笑道：“一言为定，不过我倒好奇，若是你我皆丧命战场，又该如何？”
　　宋捷听了拍着腿，哈哈狂笑道：“你我难兄难弟，孤魂野鬼，做个伴儿，又有何不可？”
　　听的魏琅哈哈直笑道：“你呀，这句话倒是幽默风趣的很呢！”
　　魏琅笑着笑着又道：“我也说一个约定，宋兄愿听吗？”
　　宋捷收起笑容道：“请你但讲无妨。”
　　魏琅道：“嗯，你我明争暗斗了这么久，如果是谁死了，不管是谁留了下来，都不要笑。”
　　宋捷眉间一笑道：“可以！”
　　说着说着两人相视笑道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”
　　两人说罢，一时哈哈大笑，声震四野！
　　＊＊＊
　　一轮明月高悬夜空，风声凄冷，一望无际的海面上是那看不破的黑暗，她立在战船之上，遥望大海深处，风呼啸而过，寒冷无比。
　　秦世蕃，秦川来到她身后，恭恭敬敬道：“殿下，这儿太冷了，还是回船吧。”
　　柳若萱背负玉手道：“无妨。”
　　一艘艘巨舰匍匐在海面上，迎风破浪，往前挺进，船头雾江旗帜随风狂舞，猎猎作袭，她一袭黄衣纱裙，秀发飘飘落在香肩，一缕乱发拂在冷艳红唇，这仙女之绝色，令人看去美的惊心动魄。
　　妖界史上，一场史无前例的海战，明日便要爆发，积蓄已久，爆发的便是越强。
　　此次海战，不仅仅决定蛮荒四国命运，更是决定了九重天的命运，一旦战败，妖族便可顺海直下，龙城五国尽在妖族窥探之中，妖界命运便会由此改写，双方更是拼尽全力，做好了战争准备。
　　雾两水师，都月水师，两家水师倾巢出动，战船六百二十艘，神威巨舰一百八十艘，二十多万水军乘大小战船迎战，空中尚有神威巨舰一百八十艘，满载将士十八万人，此次海战，九重天一方共约四十万将士。
　　而妖族动用了二十七万妖兵乘船作战，另外两百艘神威巨舰上，尚有十六万妖兵，合约四十三万。
　　双方海上力量，勉强拉平，势均力敌，
　　一场极其残酷的海战，一触即发……
　　＊＊＊
　　一道阳光刺破黑暗，两军阵前，一声声鼓点如同下雨一样密集，一面面旗帜随风狂舞，鼓角争鸣声此起彼伏，但见令旗一挥，千军万马奔腾而出，骏马狂嘶，铁蹄滚滚，雪亮钢刀挥舞的寒光四射，双方炮声隆隆中，炮弹纵横，炸的天地尽是一片火光，梅先生扬手一指对面军阵，含笑说道：“那厮便是魏琅了！”
　　妖神略一点头道：“宋捷如何？”
　　梅先生又指了指道：“宋捷与魏琅各在左右两翼，中路是九重天驻扎在甲州的两个大营。”
　　墨先生扬眉笑道：“甲州军二十五万，我黑衣军，天鬼军，象军，三路兵马足以消灭他们了！”
　　梅先生冷笑道：“黑衣军对阵中路的两个大营，天鬼军对阵六万庆府之兵，象军对阵穆府之兵，不消片刻，恐是中路的那两个大营，最先败退吧？”
　　墨先生给出不同意见道：“我料是穆府之兵最先败退，象军何等威武？一路碾压而过，无所匹敌，穆府一败，便倾全力扑上中路，大局定矣！”
　　妖神摇头一笑，缓缓坐下来道：“听你们俩这般一说，我倒好奇了，究竟是那个最先败退？拭目以待便可。”
　　炮声隆隆中，十几万黑衣军倾巢出动，杀气腾腾的扑向甲州军中路，左翼穆府宋捷对阵象军，右翼魏琅对阵天鬼军。
　　战事一触即发，炮声隆隆，火光冲天中，乌压压一片黑衣军呈扇形压了过来，双方火炮乱轰，炮弹纵横，往往炸的人群中一片血肉模糊，黑衣军的左翼是天鬼军，天鬼军身穿红色铠甲，脸蒙面具，前为五千身披铁甲，装备精良的骑兵，骑兵后边是三千人的火枪队，火枪队后面，是整整六万人的步军，乌压压一片压向魏琅军。
　　黑衣军右侧是来自奴国原荒的四万象军，前列为一万象兵压阵，象兵之后，三万名步军腰绑钢刀，手提长枪浩浩荡荡压了过来，炮火之中，一头头大象不住仰天嘶鸣，两眼发红，其上之人弯弓搭箭，蓄势待发。
　　这每头大象皆披着厚厚铁甲，脖颈上挂着铃铛，叮铃铃的响，嘶鸣之声听的人震耳欲聋，象背上驮着许多士卒，多是手拿长枪，背负弓箭，象兵多是一袭白甲蒙面，只露双手于眼，宋捷人在左翼，代指穆府之兵，想必也是一场好战了。
　　黑衣军素来是妖界一支精锐，其军阵之中，士卒多以刀法彪悍，诡异，凶狠闻名于世，炮火隆隆中，刚与甲州两个大营接触，只见黑衣军中，前列士卒抽刀便砍，左右劈杀，人头滚滚，血与乱飞，双方挥刀厮杀，雪亮钢刀挥舞的寒光四射，双方左右两翼亦是陷入鏖战。
　　象军一头头大象发了疯一样横冲直撞，一路碾压，宋捷此时指挥穆府之兵，他倒也是个人物，寻常刀剑伤不了身披铁甲的大象，穆府军阵中，便以火炮猛轰象军前锋的大象，大象本是畜类，眼见火光冲天，炮弹乱炸，也为之发了狂来，左右横冲直撞，踩踏无数，穆府一杆杆火枪更是趁机发威，对着大象头脑便是乱射，本是气势汹汹的大象转眼乱成一团，枪口弹丸纵横间，大象身下死尸相枕，偶有冒着炮火冲进来的十几头大象冲进军阵之中，惹来一阵腥风血雨，四下践踏，后边三万象兵趁乱扑上，钢刀挥舞，长枪乱刺……
　　刚一交锋，甲州军中路最是凄惨，冒着炮火冲进来的黑衣军刀法精湛，挥舞之间凶狠残酷，左右劈杀，甲州军两个大营一片哀嚎，刀光剑影乱舞，天鬼军骑兵肆虐刚过，三千火枪兵列开架势，一阵火枪齐射，无数人中弹倒地。
　　穆府武士倒也强悍，挥舞着长枪对着大象便是猛刺，硬是挡住了象军冲锋，象军攻势受挫，转入苦战，旁边黑衣军却是春风得意，本来被一门门大炮轰击的死伤惨重，尸横遍野，一旦近兵交锋，便是露出其惨酷一面，一把把雪亮钢刀舞的腥风血雨，人头滚滚，血浪翻飞，一股脑的只管往前厮杀，甲州中路两个大营眼看抵挡不住，一阵号角之声猛然吹起，上来两万身披重甲，手持盾牌长枪的彪悍之士，刚一上来，便抵挡住了黑衣军的攻势，还反冲的黑衣军一阵后退，来不及撤退的黑衣军士卒被长枪折腾的一片惨呼。
　　梅先生见状大手一挥，妖族炮阵纷纷调转炮口，对着中路手持盾牌的坚阵轰击开来，甲州军也是不甘示弱，炮口一转，集中火炮猛轰黑衣军，双方中路一时炮火肆虐，炸的一片血肉模糊。
　　眼见战况胶着，陷入苦战，妖神依旧含笑不语，墨先生夺过令旗猛的挥舞起来，但见一片乌云骤然升空，成千上万只巨鹰肆虐云霄，一个个叫声凄厉，疾风暴雨一般冲了下来，甲州军阵早已料到有这一般，中路大将扬手一挥，一发发冲天霹雳呼啸而起，如同万千烟火绽放，嗤嗤呼啸着射向天空，真如蝗虫密集一般，天上巨鹰肆虐之时，一头头巨鹰被霹雳击中，顿成火球，哀嚎着坠落下来，一头栽进人群之中，往往砸的两边一片凄惨，也分不了敌我。
　　天上羽毛乱飞，下雨一样飘了下来，巨鹰每每尖叫之时，疾风骤雨一样猛冲下来，也不顾长枪乱刺，钢爪乱舞，扯的一片狼藉，双方从早晨战至中午，胶着到苦战不退，妖神淡淡把玩着一把短刀，突闻一声龙啸，寒冰凶龙弓再次发威，一头魔龙张牙舞爪扑向云霄，惊的一头头巨鹰亡命飞窜，亡魂皆冒。
　　那混战之中，只见得金戈铁马，烈火熊熊，无数庆府旗帜随风飘展，一道道烈火焚烧阻住去路，只见一人带领千军万马，铁马冰河滚滚而来，浓烟弥漫，冲天而起，旗帜在火中燃烧，一匹匹骏马在奔腾，魏琅一马当先，身后万军相随，组成铁骑洪流，火在肆虐，鼓声争鸣，携着无尽烈火，犹如火中狂舞，那成千上万的人，挥鞭而来，地震山摇，风云变色，火把旗帜烧的更加狂烈，一声当头怒喝，犹如那鬼神皆泣的惊天之音，一面面燃烧的庆府旗帜，带领着那无数铁骑滚滚，挥刀愤怒而喊，虽千万人吾往矣！
　　一时之间，云在燃烧，熊熊烈火的庆府之兵冲入敌阵，带着那满身燃烧的烈火与敌厮杀，一张张年轻鲜活的面容在烈火熊熊中，飞速燃烧着自己的生命，他们在九重天生死存亡之时，一个个抛头颅，洒热血，与强大之敌浴血搏斗，此时此刻，那一面面旗帜，一把把被火烧红的钢刀，挥舞而来，在那妖界长河之中，画下浓墨重彩的一笔……
　　此处厮杀惨烈，另一边海上亦不平静。
　　一望无际的茫茫海上处处硝烟弥漫，火光冲天，浓烟肆虐的不见天日，一门门火炮轰隆隆声中，每每吐出炙热火焰，炮弹纵横，一艘艘巨大战船列阵轰击，被炮弹击中的地方，使得船身千疮百孔，更烧起熊熊烈火，浓烟滚滚，远远望去，大火烧的半边天都红的发透。
　　海面之上火光泛滥，浓烟滚滚，一艘艘战船轰击之时，船身之上满目疮痍，兀自炮火连天，熊熊烈火肆虐之时，不住有战船沉入海底，海面上火光冲天，死尸漂枕，一门门大炮兀自吐出怒火，炮弹呼啸着冲向敌方。
　　妖界最为强横的两个水师，直接迎面交锋，真杀的是鬼哭狼嚎，血雨腥风，这边混战之时，海里死尸密密麻麻漂在水里，巨大战船火炮肆虐间，船板碎屑乱飞，炮弹击的船身露出大洞，大火更是发威，船身倾斜之时，海水咕咚咕咚往船里边灌，转眼之间便拖着长长火龙沉入海底。
　　双方此次海战，仅是战船便动用了千艘以上，魔都水师新锐崛起，战船六百多艘，雾江水师称霸海上数百年，老牌霸主，此时亦亮出了它的底蕴，整个水师倾巢出动，另有都月水师在旁助战，九重天以两国水师，迎战魔都水师，一时战的是难分难舍，不分上下，海上更是一层浮尸十几里，狼藉一片。
　　浓烟弥漫之时，层层水浪翻飞，不时有战船陷入熊熊烈火中，水军被火烧的纷纷跳海，混战之中，战船拖着熊熊烈火沉入海底，跳海的水军又被海水淹死，又有战船相撞者，双方接船战斗，跳上敌军战船厮杀一片。
　　战刀挥舞之时，残肢碎体乱飞，血雨模糊，人人惨呼哀嚎之时，一发发炮弹炸的血肉模糊，船身在海上剧烈动摇，火光弥漫，海水转眼之间就灌进船舱里面，巨大船体咔吧一声，活生生断成两截，首尾朝天的冲入海底，船上水军顿成火锅里的蚂蚁一般，陷入海水里时，兀自挥刀乱杀，海水皆被血浪染红，一眼看去浮尸无数。
　　厮杀之中双方不断夹杂着高呼九重天万岁，妖族万岁的愤怒呐喊，转眼又被隆隆炮声，厮杀之声淹没下来，一股股海浪就似海里翻了锅一般，大浪翻飞，四处乱溅，一门门火炮大展威风，炮火连天。
　　海上雾江水师与魔都水师在海里战的昏天地暗，天上亦不平静，双方各自出动足以遮天蔽日的神威巨舰，一艘艘神威巨舰纵横天上，横冲直撞之时，每艘神威巨舰上，数百门火炮对着彼此猛烈轰击。
　　有神威巨舰中炮之处，一时在天上熊熊大火肆虐，火龙乱舞，更有巨舰厮杀的难分难舍，双方士卒冒着熊熊大火，举刀冲入对方巨舰之上，胡乱厮杀，一条条火龙呼啸着坠落海里，舰上残体大火肆虐，浮尸漂来漂去，更有双方巨舰炮弹一样撞击在一起，天上火球乱洒，死尸乱抛，把个天上云彩烧的一片通红……




　　第九十八襄、万里江海都逝去一醉一花入梦来

　　啪的一声脆响，江边一个个听众听的是屏气凝神，一个大气也不敢出，生怕错过了什么，讲书的先生瞎着个眼，手拿竹板，眉飞色舞道：“话说海上那场大战，正激烈之时，竟从中午战至黄昏，黄昏战至深夜，双方打的是难分难舍，而咱家紫寒公主是何等人？天上仙女在世，只见她在海上，面对冲天大火，炮弹乱飞，丝毫无惧，指挥咱家雾江水师打的那妖族是，鬼哭狼嚎，丢盔卸甲！”
　　底下听众纷纷笑道：“老先生说的好听，还有人家定州，台州的功劳呢，若不是人家定州，台州的水师，在关键时刻出现，一举打败了妖族，这胜负还真是未分呢！”
　　那老先生眉毛一挑，急说道：“您急什么？老汉还不是没说到这里吗！”
　　又有旁人叫道：“那妖族多厉害呀，魏爷何等人物，战场之上不也是败于妖族，落得个走投无路，投水自杀的下场吗，唉，真是可怜好好的一个汉子了，要没有人家魔海之外，派来的那六十万援军，帮着咱们打败了妖族，可不知道现在如何了！”
　　那老先生被抢了话，急急忙忙道：“咳咳，话说待到那场惊天动地的大战之后，那海里边啊，乌压压漂着一片的不是别的，密密麻麻的全是人，那妖族也是真厉害啊，败也败了，咱家雾江水师也被妖族给打残了，去了四十万大军和那妖兵打，结果一仗下来，三十多万人葬身海底，海里面漂的人都有好几百里，那妖族也是真个厉害啊！”
　　江边滚滚之水奔腾而去，江边说书的先生，兀自滔滔不绝，待的那孙儿捧着铜锣请赏银子时，那英俊男子，看他穿着布衣，似刚刚祭奠故友而回，听到说书之时，牵着马停了会儿，那孙儿到他面前时，他丢了几枚银钱，牵着马步步离去。
　　看他背影萧索，一人牵着马在江边走着，滚滚之水不住奔腾流去，浪花沉浮，听的他放声唱道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。
　　醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回呐！“
　　其声劲凉，远远随着江水流淌而去，只见他人影渐渐走远，江边滚滚之水，奔若惊雷，歌声融入江水之中，一切都不可闻了。
　　那孙儿呆了一会儿，憨憨一笑转过身来，那瞎眼先生兀自讲的痛快，江水奔腾，自古淘尽了多少英雄……
　　＊＊＊
　　甲州穆府，又是一年一度的赛马会，年轻俊杰们换了新的面容，一匹匹骏马在主人身下斗志昂扬，可也想那曾经个个年轻的脸，那曾被岁月淘去的，在那波澜壮阔的浩瀚长河，在那惊天动地的大战之中，那随长河一齐逝去的，同样是年轻鲜活面容，亦同样永远活在妖界人的心中。
　　一声旗帜狂舞，数百匹骏马奔腾而出，如涛涛江河，惊雷滚滚的往雪山追逐而去，一道道刺眼阳光倾洒下来，给雪山披上一件素白银衣，云海涌动，山河壮丽……
　　＊＊＊
　　定州群山之中，欢声笑语一片，距离那场大战，过去已久，今日是周宁大喜日子，娇妻美妾人比花娇，前来祝贺的人，车马堵塞，轩辕文正与周宁拼酒，欧阳霓和杏儿，馨儿，楚嫣，坐在一块儿说说笑笑，亲手给新娘子打扮。
　　闺房深处说说笑笑，外边男人们兀自正在拼酒，吃不饱，轩辕文，都被喝趴下了，朱霖，李穆敬酒声中，也是东倒西歪。
　　周宁连喝好几杯酒中，酒兴大长，忽而听到门外一丝笛声，他整个人猛然一震，急忙出来门时，大步寻着笛声追去，群山之中，远处喜庆音乐，渐渐不可闻，青山绿水如画，他急急忙忙追了过去，乐声渐渐远去，笛声婉转之间，他踉跄追上，两人目光相对时，他的眼中已只有那，青山绿水之间，骑在骏马之上，玉手持笛，一袭白衣胜雪，仙女在世的绝色女子。
　　＊＊＊
　　几日婚后，众人纵有万般不舍，欧阳霓还是要回归瑶池，与她同行的还有南宫仙儿，和吃不饱，南宫仙儿为的是去瑶池仙境，吃不饱为的是南宫仙儿，一大批人前来送别时，都哭成了泪人，冉儿哭的更加厉害，欧阳霓摸摸他头顶，笑嗔道：“姑姑的好孩子，怎么能哭呢？”
　　冉儿抽泣不已，跪在她面前哭的说不出话来，万分的不舍，欧阳霓嗔道：“好啦，姑姑又不是以后不回来了，去个一年半载的，还会回来定州的，有什么不舍的？”
　　冉儿急道：“你又骗人！”
　　欧阳霓笑道：“骗你干嘛？你有见过我骗人吗？姑姑回瑶池复命，住个一年半载的，还会回来的，毕竟定州，是我的家呀！”
　　冉儿这才转悲为喜，傻笑的说不出话来。
　　众人送她离开之时，马车在古道之上，渐渐远去，泪眼模糊中，一点一点消失在古道之上。
　　＊＊＊
　　台州夜晚，三个孩子都已长大成人，云轩英俊，小璇文萱貌美，一缕缕花火升空，湖面上一艘画舫，酒宴正欢，小璇，文萱，开开心心和云轩玩耍时，瞧见岸边人群里，一名道人，怀抱拂尘，气质贵不可言，三个孩子一拥而上，三个人又扯又抱，笑嘻嘻道：“外公，外公，快拿糖来！”
　　他笑着望了望花火，从怀中取出糖果来，云轩，小璇争抢着夺去，文萱美丽笑道：“外公，爹娘到处都在找您，我去告诉爹娘！”
　　他摇头笑道：“不必了，知道儿女们开心，我就心满意足了。”
　　小璇蹭蹭跳跳道：“好外公，你陪我们看烟花！”
　　他笑说道：“来日方长，外公还有别的事情要忙，就不停留了。”
　　说着大步离去，三个孩子急忙追上，他背影渐渐模糊，拂尘一挥，淡淡笑道：“告诉你爹娘，外公已位列仙籍了，叫你爹娘不要担心。”
　　三个孩子急忙追上时，他背影转眼消失，只见人群深处，一道彩云骤然升空，如同流星一般，同时一道道花火升空，惹得人群一阵喝彩！
　　往事如烟，岁月如水逝去，曾经的一切都如一场旧梦一般，赵青青站在画舫之上，美眸欣赏着满天花火，燕亦凡笑着走来，站在她她身后将她紧紧抱住道：“青儿，我们喝酒去。”
　　赵青青回眸，柔声笑道：“夫君大人有命？人家敢不从吗？”
　　船上阵阵欢声笑语，湖面上一缕缕烟火升空，一瞬间照亮了一切，满天烟火，一瞬间齐放开来，船外人来人往，欢声笑语，温柔湖水幽幽流淌，花火绽放之时，一切都这般美的令人感到梦幻了……
　　那道道姹紫嫣红的烟火，在湖面一一齐放，满天之间尽是繁华烟花，而那烟花易冷，空中一瞬绽放之后，便是一片片纸屑飘洒下来，落在人的肩头，同时又有更多烟火美丽，呼啸着一一升空，美丽不绝，道道彩光，照的天地之间尽是花火锦簇，一艘艘小船在湖水中荡漾着，湖心一盏盏莲花怒放，如同仙境般，岸上众多小孩打着灯笼，尽情欢笑着，热热闹闹的追逐而去，而这一切，正所谓：忆昔午桥桥上饮，坐中多是豪英。
　　长沟流月去无声。
　　杏花疏影里，吹笛到天明。
　　二十余年如一梦，此身虽在堪惊。
　　闲登小阁看新晴。
　　古今多少事，渔唱起三更……




　　（后记）

　　最后语：在此感谢本文所有粉丝一路支持，也很珍惜你们对本文及作者的友谊。
　　本文创作结束之时，也是结束之作，本文对我而言，是一种文学的热爱，也是一种拖累，苦苦坚持之下，才结束本文，也就此弃笔，众所周知，写文很辛苦，无论怎样，在此表示感谢。
　　说明一下，本文的风格是古典唯美，注重文笔质量，所以过多的暧昧描写并不可取，也不符合顺其自然的创作态度，所以有经过修改，就是以此版本为准，为正版。
　　由于作者笔力有限，很难做到每个读者都满意，但无论是批评或者鼓励，都在此一一表示感谢，有不满之处，还望多多体谅作者辛苦，本文既已完成，我既弃笔，大家有不满之处，尽量不要说出来啊，况封笔之后，以后我就不来了，谢谢大家……

　　【全书完】
