　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　曼谷的夜很长很长，似乎晚上比白天还要热闹。在这里，淩晨两三点，依旧
人流涌动，摊贩群集。

　　我因为出差，到这里半年，同事们对我非常羡慕，毕竟，在这里妹子俯拾皆
是，莺莺燕燕，一个带把儿的小夥子都能艳压群芳。我也不由得心猿意马，幻想
着每天不重样的换妹子。

　　但是，很遗憾我没有。无论是ｃｏｗｂｏｙ，ｎａｎａ，我都只喝酒，不带
人走。

　　两周，我早已从最初的尴尬害羞，变成之后的游刃有余。请关系不错的妈妈
桑喝酒，塞２００泰铢让ＤＪ放一首我想听的歌。当然，我这样的人不是特别受
欢迎，因为你不带走人，妹子们就没有钱赚，光靠喝酒的提成太少了，毕竟在这
的妹子更多的是为了生计，赚钱是第一。

　　记得有一次，我在ｃｏｗｂｏｙ，被一个非常漂亮的泰妹打屁股，她说：ｗ
ｈａｔ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ？

　　我当时有点生气，不过没有发作，她的夥伴急忙拉走她，和我道歉，说她喝
多了。

　　其实那天我的确是有点讨厌，在不同的店里，转来转去，整个ｃｏｗｂｏｙ，
我基本一晚上转了８，９个店，门可罗雀的有，鼓噪沸腾的也有。别人看在眼里，
觉得我这人挺烦，喝一杯ｊａｃｋ　ｄａｎｉｅｌ’ｓ　ｗｉｔｈ　ｃｏｌａ
（之后的ＪＤ后面的Ｓ我就不加了，太麻烦），给点小费就走。

　　是啊，我想要什么？到那地方我装什么呢？其实我没有，只是觉得真不想，
性的冲动还是没有带给我压倒心理的动力，至少还不够。

　　今天要说的故事女主角，其实是在ｎａｎａ。

　　熟悉那里的人知道，ｒａｉｎｂｏｗ不错，颜值高，但是女生很敷衍，就想
赚钱，而且被中国人惯坏了，开价高的离谱。其实我也觉得没什么意思。

　　我在一楼，找了一间ｂａｒ进去，非常大，妹子两轮得有５０多个。那天，
我习惯叫来和我聊天的妹子跑去ｐｕｂ玩了，她还小，漂亮又贪玩，虽然身上也
是满满的套路，但是对我还是挺实在的。

　　我始终没带她走，她一直很不爽，倒不是因为钱，是因为一种心理：别人追
着我，给我钱，我都不一定跟着走，我追着让你带我回家，除了ｐａｙ　ｂａｒ
的钱，我什么都不要，你还不要我，那你撩骚我，找我做什么？还真是，我这人
有时的确挺讨厌的。

　　不过我和她的确有点微妙，这是个好女孩，以后有空说说和她的故事。

　　今天的女主角终於要登场了，她不是非常漂亮，有点黑，瘦瘦的，但是腰非
常漂亮，跳舞很有韵律感，最重要的是眼中有一股野性，邪性，我在那一杯又一
杯的喝酒，妈妈桑对我也习惯了，有时过来我请她喝一杯，她也就不再强推妹子
给我了，偶尔有过来的妹子，每人１００泰铢，然后说句萨瓦迪，双手合十，微
微一笑，您忙您的，我这的钱太难赚。

　　女主就叫她Ｎｏｉ好了，反正也不是真的名字。

　　Ｎｏｉ眼神很吸引人，不是麻木的在那蹦跳，她很享受跳舞，每天晚上有两
轮酒吧给妹子的Ｔｅｑｕｉｌａ，她都最快喝完，这酒好喝吗？我反正不喜欢。

　　但是在泰国，ｇｏｇｏｂａｒ妹子喜欢点这个，喝的快，可以更快的再点酒，
这样可以多赚钱。

　　在我喝了快２小时之后，终於，我让妈妈桑把Ｎｏｉ叫来，妈妈桑那种意外，
惊喜的眼神，我都想笑，看我简直如铁树开花一般。我心说至於吗？我喜欢喝闷
酒，也不代表我永远不叫妹子

　　Ｎｏｉ坐下来，非常专业礼貌的，你叫什么，你从哪来，你在泰国多久，这
类常规问候语，其实她的英语不好，我也看的出来，不多勉强她。我说你喝什么，
你可以自己点，她点了ｊａｃｋ　ｄａｎｉｅｌ　ｗｉｔｈ　ｃｏｌａ，我挺意
外的，我说你喜欢喝这个？

　　她说是，我说很多妹子喜欢龙舌兰，她说她不喜欢。对我胃口，我叫了一瓶
ｊａｃｋ　ｄａｎｅｉｌ，叫妈妈桑还有Ｎｏｉ几个小姐妹一起来喝。

　　那天Ｎｏｉ喝的挺猛的，我在确认有人送她回家后，才没再阻止她。之后一
周，我每天晚上都来，Ｎｏｉ未必每天都来，她有正式的工作－护士。

　　我后来问Ｎｏｉ，你工作不好吗？为什么来这里，你赚多少钱？

　　她在整形诊所和大医院做护士，每个月有５万泰铢，我说这很多了，她说是
的，也很累。

　　我说这在泰国不说，在中国也不算少的了。

　　她说家里压力大，在泰国女生真的是太辛苦了，男人花心懒散，养家往往靠
妈妈，女儿来支撑，挺操蛋的。Ｎｏｉ不仅需要给爸爸妈妈钱，还要帮哥哥嫂子
养侄子，生活压力可想而知。她说来ｂａｒ，不为赚钱，只为了喝酒。之前有个
印度人，她不喜欢，请她喝酒后就对她言语不尊重，她伸手就是一巴掌，我说你
不怕惹事啊，她说无所谓。牛，有种。在风月场，做这一行，虽然套路多，但是
也满是心酸和委屈。

　　Ｎｏｉ来这半玩半赚钱，性子又这么硬，自然不会轻易受欺负。不过她说，
妈妈桑还是说她了，ｓｅｃｕｒｉｔｙ的人把那个印度人轰走了，但是终归影响
不好。

　　Ｎｏｉ和我熟了，给了我ｌｉｎｅ，我一看就不是小号，头像是她做护士拍
的。大大的眼睛，无邪的笑，里面记录她很多更新，我用翻译器看了看一些话，
其实都还是很年轻女孩子的状态，忘记说了，她２４岁。还有，其实她ｆａｃｅ
ｂｏｏｋ，也给我了，只是我不爱玩那个。一个泰国女孩，给你ｆｂ帐号，那真
是很信任你了，因为陪酒是工作，ｆｂ是生活。

　　时间长了，我让Ｎｏｉ来和我一起吃饭，她也不客气，穿着露脐装，背个小
书包，蹦蹦跳跳就来了，吃日式火锅。Ｎｏｉ非常认真仔细的涮，然后夹给我，
让我真有一种女朋友的感觉。和我在一起，从来不说要这要那，想吃什么就和我
说，我就带着去，但是多一点她都没有要求。我牵着她的手，有时会很欣慰的笑，
笑中带泪，这样的感觉会持续多久呢

　　说到手，Ｎｏｉ手总是湿冷的，我说你这怎么回事，她说她体质有点弱，再
加上护士工作非常辛苦，休息不足，吃的有时也很将就，外加上时不时还去ｂａ
ｒ喝的烂醉，我说那你还喝？

　　她反问我：你和我不也一样吗？

　　还真是，人啊，说别人容易，自己做到挺难的

　　我们两个老在一起，没一点想法那是不可能的。Ｎｏｉ毕竟是女孩，她有一
次和我抱怨：我也是女人，我也会很有欲望，你为什么不想要我？

　　我说Ｎｏｉ，我不知道，可能我病了，如果你需要，我尊重你去找别人，但
是我暂时做不到。她挺无语的，但之后也只又抱怨一两次，其他的时候不再提了！

　　有一回，Ｎｏｉ开始耍赖了。我们在ｂａｒ喝酒，我要走了，她说她也回家。

　　我说好，那我ｐａｙ　ｂａｒ，你回家吧。

　　她说，我不。

　　我说那你想干嘛？

　　她自己又到啤酒吧买了４瓶ｔｉｇｅｒ，开始坐在一家关门的商店台阶上喝。

　　我一看，我说那我走了啊。她不让，我说你到底想干嘛？不是想回家吗？

　　她说现在不想。我说好吧。那我走了，然后又不让。

　　我也是知道她想法了，我说好吧。跟我回家吧。

　　果然，说完了，立刻拿好啤酒，叫了出租，就和我回去了。

　　开门以后，没有激吻，没有脱衣服，而是上厕所。

　　我习惯回家就洗澡，她就在沙发那坐着等我，也不会好奇的四处看，那个乖
巧的样子，其实我很心疼，这份兼职工作配不上她，可是生活多无奈呢？

　　我洗澡后，她也洗，不过由於没有换洗的内衣，我去７１１买了内裤，给她
洗了，然后用吹风机烘乾一些，然后晾在阳台，明天早上她就能穿了。

　　在床上，我其实已经很累了。她其实也困了，都喝了不少，酒后乱性这一说，
你要没那心思，换了谁都不会在喝多了之后做爱。我们两个就迷迷糊糊的睡着了。

　　半夜，外面的露天酒吧，驻唱还在那唱着，下面车水马龙声不绝於耳，我反
倒觉得安心，不远处的神像依旧有无数游客和信徒在那膜拜，这是曼谷的夜，似
乎从来都是白昼，没有黑暗和安静，就像人的心，永远在自己脑海中透亮，无法
欺骗自己，又真的无法平静

　　我在床上翻身，看着Ｎｏｉ像个孩子一样睡着，虽然睡相不多好看，但是那
天然的睫毛是真的漂亮。我忍不住吻了她的嘴唇一下，不知道她是真睡了又被我
弄醒，还是一直装睡，立刻就上来吻我，一句话都没有，然后就给我脱下裤子，
开始ＢＪ。我说实话，很激动，但是技术上感觉，她真的不在行。

　　眼看着要坐上来，我说停，我不想。

　　这次她是真急了，气鼓鼓的，说了一堆我听不懂的泰语，肯定是在骂我了。

　　我半天不吭声，这时，一物降一物的事情又来了。她又开始ＢＪ，然后中途
和我说，射给她总可以吧。

　　我还能说什么？得了便宜不能总卖乖了。

　　没有多说，按着她头，她紧紧含着，一轮狠狠的抽插，直涌而出。

　　Ｎｏｉ被呛着了，但是强忍着给咽下去了。

　　说真的，无论是不是做皮肉生意的，无论是兼职还是专业，无论是女朋友还
是妻子，哪怕是炮友。ＢＪ可能行，深喉也许也可以，你让人家咽下去，那可不
是一件简单的事情。情到深处，才有可能。

　　我有点心疼和歉意的，给她纸巾，给她一杯水去漱口。

　　之后我们又一起洗澡，因为的确出了很多汗。

　　Ｎｏｉ一边洗，还一边唱，我一听还是英文歌，只是不知道是哪首。然后还
给我擦洗，这样的经历，一个人说一辈子只有一次有点矫情，但是无数温情，幸
福就在心头，那时我感觉自己真的爱上她了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　Ｎｏｉ的故事，其实还有，以后有空慢慢说，今天想说说其他女孩的故事。

　　在第一篇的时候，我提到在ｎａｎａ的ｂａｒ，有一个我经常找来陪我聊天
的女孩，她今年２０岁，从体型、心态还有那个贪玩程度，可以看出来她的确不
大。

　　酒吧的女孩套路很多，但是你一旦获得信任，那也是掏心掏肺的，至少在一
定程度上，可以证明给你看。这个女孩叫ｏｉｌ，我开始以为这名字叫油？实际
上读奥伊，这还是她同样在ｂａｒ的表姐纠正我的，因为她姐姐的英语比她好。

　　ｂａｒ的女孩有时需要带证件在身上，因为如果跟着客人去酒店，需要将身
份证押下来或者至少做一个备份，这也是风月场约定俗成的规矩，主要保护客人
的安全和利益，当然了，有人也不这么做。

　　中国假证氾滥，其实泰国也一样，当ｏｉｌ把身份证给我看，我也认真看了
一下，反正名字这么长也没记住，她有这诚意，我也就知足了，因为她是很率性
的一个人。对，没错，和我在一块的女孩，没有一个是没个性的，这是另一个小
辣椒。

　　Ｏｉｌ和Ｎｏｉ性格不同，Ｎｏｉ更真实，ｏｉｌ更贪玩，但共同点是对我
都不错，从来没有伸手找我要钱，从来没有为了钱狠宰我，但又从来都催着让我
带他们回ｃｏｎｄｏ。

　　我在认识Ｎｏｉ之前，去ｂａｒ会找ｏｉｌ，我们两个喝酒聊天，她喝酒不
多，没事点个橙汁，时不时给我检查帐单，提醒我点了多少酒，需要花多少钱，
问我钱够不够，我酒量不错，每次去钱带的够，在泰国ＡＴＭ随处可见，有张信
用卡，就基本没什么后顾之忧了。我和ｏｉｌ说没事的，她有时说快４０００泰
铢了，不少了，别点了。我说我知道，ｏｉｌ，别担心。

　　也许去ｇｏｇｏｂａｒ的人，更多是醉翁之意不在酒，而是找妹子，所以喝
酒未必很多，所以单笔几千泰铢的，也不算很少了。

　　ｏｉｌ每次都很在意这个，小心翼翼的问我，能不能请妈妈桑或者她不错的
小姐妹和服务生喝一杯，我都答应，她在我答应后很开心，然后又说就一杯就行，
我抚摸她的长发说，好，我知道了。然后再请大家喝了一轮，ｏｉｌ又开心又有
点心疼，当时有面子，事后说我乱花钱，还不如给她，但是其实她从来没有伸手
和我要钱，因为她自己觉得不差钱。

　　ｏｉｌ她很漂亮，身材绝对好，五官很精緻，我最近看ｌｉｎｅ，她跑去把
鼻子给整了一点，我和她说根本没必要，你鼻子很好看了，但她就是不听，人家
自己花钱，我又能多说什么呢？有时天然美，是整容永远无法比的。ｏｉｌ的条
件其实非常好了，我们平时吃饭，我都不让她化妆，她起来的晚，也懒得化，其
实眼睛很大，神色憔悴，但是很美。素颜的她，其实很清纯，我有时会抱怨，你
别老把自己的照片ＰＳ这么狠，一看就太假，至少我觉得中国人不喜欢，她就是
不听。这个小东西比ｎｏｉ还固执

　　我和ｏｉｌ第一次相遇，是我在ｂａｒ，自己喝酒。那时刚到这个ｂａｒ，
妈妈桑对我也不熟，时不时问我要不要妹子，我也不厌其烦的说谢谢，不需要，
然后遭受白眼。

　　这样的情况是我去了好几次，和妈妈桑以及工作人员混熟了，才好起来，所
以之后我在这个ｂａｒ，虽然不能多嘚瑟吧，至少知道我的人，都不会很勉强我，
挺给面子的，估计也知道在我这没必要花费太多精力。

　　那天我在那喝闷酒，前一排，一个中国屌丝，真的是屌丝，ｏｉｌ陪他喝酒，
这个小傢伙跨坐在这个男人腿上，然后非常顽皮的和我抛媚眼，我那时害羞的躲
过去，心想你这也太不专业了吧。

　　那个中国男人，我必须说是屌丝，头发乱糟糟的，人看着猥琐，还有点傻乎
乎的，这形象你说哪国人能看的上啊。他叫妈妈桑，想ｐａｙ　ｂａｒ带ｏｉｌ
开房，那时时间还早，如果现在走，ｏｉｌ一小时左右就能回来，还能来第二轮，
多赚点钱，但是ｏｉｌ拒绝了。

　　我后来问：ｏｉｌ，为什么？

　　她和我说，我不喜欢那个人，她其实不太喜欢中国人。

　　我问为什么？

　　她说中国人太嚣张，而且素质不如日本和韩国。ＰＳ：日本在泰国有差不多
６０００多家公司，所以泰国的日本痕迹随处可见，日餐到处都是，去日本旅游
是泰妹的愿望之一。而韩国则是受韩剧影响，在泰国也吃的开。

　　我之所以不那么被泰妹排斥，一个是因为我英语不错，人素质也还可以，她
们的直觉非常准，一个是我的长相，有的说我像日本人，有的说我像韩国人。我
每次都纠正说，我是中国人，然后他们都会说，你不像。真是哭笑不得

　　说回正题，那天ｏｉｌ打发走屌丝之后，二话没说，径直坐到我旁边，大喇
喇的用胳膊勾着我脖子说：好了，我为你推了一个客人，你是不是得请我喝点什
么？

　　我当时说实话，有点被镇住了，这丫头气场非常强大，我不由得尴尬的笑了
一下，心中又小小的开心下。我问你喝什么？

　　她说，橙汁！好好，５杯橙汁。

　　Ｏｉｌ英语也不是特别好，但是感觉的出有基础，后来她和我说，我上到高
中就没有上大学，家里有些穷，之后给我看她高中时的照片，那时的她好纯啊，
乾乾净净，没有一丝风尘气。我们两个交流没什么问题，那天她只喝橙汁，我说
你不喜欢喝酒吗？

　　她说喜欢，但不能喝这么多，她要安全回家。我听她这么说，我就踏实了。

　　我上回说这丫头套路满满，当天就开始了，问问我工作，还小小刺探收入怎
样，还问我有没有移民，这个主题贯穿我们两个的故事，总和我说，能不能和我
在一起移民。而我呢，情到深处，也说我会考虑，不过更清醒的时候说，ｏｉｌ，
我不知道。

　　ｏｉｌ之后卷土重来，跨坐我腿上，把比基尼往下来，微微露出乳头，然后
靠近我的嘴。我当时是厚着脸皮没客气，吻了上去，ｏｉｌ拍了我一下头，那意
思，你还真亲啊。

　　我还就是真亲了，怎么办吧？

　　ｏｉｌ，既羞又恼，闭眼由着我在大庭广众下，灯光恍惚下，吸吮她的乳头，
这对她来说是很大的尺度了。

　　也许有人说，既然是陪酒女，有什么尺度与否的。不对，这当然不同。每个
人的底线和准则不同，在不同的ｂａｒ，不同的女孩都有自己的底线，有的做，
有的不做。比如在ｃｏｗｂｏｙ的ｃｒａｚｙｈｏｕｓｅ，那不仅是上空，甚至
是全裸，要多ｃｒａｚｙ就有多ｃｒａｚｙ。一般男人进去开始都会怂，像ｎａ
ｎａ的ｒａｉｎｂｏｗ　４，妹子分两轮，颜值高的比基尼，低一些的则上空。

　　而ｓｐａｎｋｙ则是都是上空，这个各有特色。

　　在ｏｉｌ的ｂａｒ，有的比基尼，有的上空，而ｏｉｌ条件好，可能也因为
年轻害羞，所以都是比基尼，绝对不会露点。她非常喜欢跳舞，我有时扑空就因
为她和表姐去ｐｕｂ跳舞去了，妈妈桑有时问我，要不要把她叫回来，或者帮我
叫车找她，我都拒绝了，随她玩吧。我又能陪她多久呢？

　　Ｏｉｌ的大腿非常结实，胸部大概是Ｂ，但非常坚挺，屁股非常翘，而且是
纯天然。她的身材真是很好了，所以我对她画蛇添足的给脸部整形，很不高兴，
她因为我数落她，好多天不理我，我也不搭理她，最后两个人和好，也是因为感
觉犯不着这样吧。

　　Ｏｉｌ和我说的最多的，就是ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，ｃａｎ　ｙｏｕｍａ
ｒｒｙ　ｍｅ？我真没把自己当救世主，ｏｉｌ其实本质挺好的，要不是文化背
景不同，我还真有点动心了。

　　但老这么问，总归会有压力。我支支吾吾几次，她就很少问了。但总会问我
一句，我希望咱们生３个孩子。３个孩子，这是我心中最理想的数字。而她说到
我心里了，先生一个娃，再过两年再来一个，等岁数大一些，解闷再生一个。你
有时真是琢磨不透，２０岁把这些想这么清楚，是天真还是成熟，无论是哪种，
为什么她能这么想，她会这么想

　　Ｏｉｌ每个月赚钱不少，虽然养家，但是收入一个月２万人民币左右，她其
实还是有点钱的。有几个正版包包，没事就和她表姐抽电子烟，吞云吐雾，让我
试，我没抽。

　　我们三个有时吃饭，他们两个一抽烟，一群男人就围过来问，完全无视我的
存在，我有一回和她表姐说，你们两个少抽点，这还怎么吃饭，他们两个才收敛
一点。

　　提一句她的表姐，爷爷是中国人，会说一些中文，去过国内不少地方。ｏｉ
ｌ更清纯，表姐则妩媚一些，依旧是长发长腿大眼睛。我必须说，我打过他们两
个的主意，姐妹两的双飞，我想哪个男人都会意淫一下吧，哈哈

　　Ｏｉｌ赚钱不少，和我没有掩饰过，人小鬼大，她知道我不会图她什么。她
自己租的ｃｏｎｄｏ一个月要４０００人民币，比我的还贵，平时化妆品，包包，
衣服开销不少，但是我在她的朋友圈，对，就是朋友圈，看到她时不时给妈妈买
金饰品，带着老实巴交的家人去餐厅吃饭，或者回到老家，扮回村妞和一家人吃
饭。她就是那么真实。宋干节，她说想带我回家，我一听就怂了，这要是去了，
花钱送礼是其次，那就是定了人生大事。

　　ｏｉｌ有她的优点，而且很难得，但是和一个这么小的姑娘，不懂中文，英
语也不是多好，心定不定还难说的姑娘结婚，我是真没准备好。

　　我倒不是玩弄感情，只是喜欢归喜欢，甚至爱归爱，可结婚不是有这些就足
够的，漫长的婚姻过程，是需要经历很多考验的，我们自己准备好与否，可能自
己都不知道。

　　所以我在这个关键时刻又遁了，而ｏｉｌ这次怒了，起身就走了，和一群小
姐妹坐在一起，直勾勾瞪着我。我走了过去，想拉走她，想让她和我单独谈谈，
她这次不愿意了。人家２０岁的小姑娘，无论说的是否实际，是否真的考虑长远，
至少都透着一些真诚，我也自责太不厚道了。

　　后来她表姐过来解围，把我拉到一边喝酒。ｏｉｌ不理我，有客人找她，就
跟人家在那谈笑，我知道这就是故意做给我看。尴尬，愠怒，无奈，五味杂陈。

　　我和她表姐坐到一边喝酒，这个表姐其实名字我忘记了，就叫ｍｉｎｉ吧。

　　ｍｉｎｉ和我说，ｏｉｌ因为我哭了好几次了，ｏｉｌ不知道我怎么想的。

　　我说实话，当时小人之心的想，是不是姐妹两个的套路？后来发现，还真不
是，因为即使是姐妹，他们两个也都是女人，而女人真是能为了一个男人而勾心
斗角，更何况是在泰国。我其实平凡无奇，但是ｍｉｎｉ和我说，中国男人还是
不错的，至少比泰国男人好。

　　她说ｏｉｌ还太小，有时贪玩任性，让我别太介意，其实ｏｉｌ还是对我很
上心的。我听了挺感动，但最诧异的就是，Ｍｉｎｉ说这些话的时候，嘴巴吻向
我的耳朵，而手已经拉开我的裤链

　　这一贴没有太多心理描写，流水帐居多，因为想写出更多心里感受，不是很
容易。大家请凑合看吧。欢迎批评，但不希望被谩骂。估计还是会有人说我自恋。

　　哎，我的确自恋，而这些事情也的确发生。没点心理承受能力，还真是不敢
发帖。

　　我尽力写出原味的故事，也当作一个纪念吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　今天想先给大家介绍一首泰国歌，这是我目前唯二喜欢的泰国歌之一。

　　？？？？？？？？？？？？，这首歌在我心里就是和ｏｉｌ的定情之歌一样。
说起来有点可笑，我不知道这歌实际叫什么，这个名字还是让ｏｉｌ用ｌｉｎｅ
发给我的。

　　为了表述更清楚一些，我给自己起个名字，就叫Ｋｅｖｉｎ吧

　　在ｍｉｎｉ第一次和ｏｉｌ坐身边的时候，我和Ｍｉｎｉ就认识了，因为ｏ
ｉｌ介绍过这是她的表姐，有时碰到会打招呼，我顺便给她点杯酒。

　　而且ｏｉｌ在ｍｉｎｉ第一次坐我旁边之前，时不时和Ｍｉｎｉ提起我。所
以这里有一个过程。

　　前一篇，ｍｉｎｉ开始撩我，我趁着拉炼还没完全拉开，把她的手给按住了。

　　我说，ｍｉｎｉ，不行！ｍｉｎｉ有点不爽的说，ｉ　ｋｎｏｗ！我们两个
坐在那半天不说话，这回好了，两姐妹都给得罪了。

　　我依旧不吭声，一口气点了５杯ｊａｃｋ　ｄａｎｉｅｌ　ｗｉｔｈ　ｃｏ
ｌａ，顺便给和ｏｉｌ关系不错的服务员点了一杯橙汁。服务员笑眯眯的过来和
我碰杯，ｍｉｎｉ脸色不好看，服务员看着场面有点僵，碰杯了马上就走了。

　　你喜欢我吗？ｍｉｎｉ还是没有沉住气。我笑了下，哪个女人我不爱？

　　ｍｉｎｉ说，不行，你好好回答。

　　我说，你这要我怎么回答，我喜欢你，我爱你，然后呢？

　　ｍｉｎｉ低下头，半天都没有说话，但把手放在我的手上。

　　我问她，你怎么了？Ｋｅｖｉｎ，我希望你爱我。

　　这回轮到我说不出话了。有时，沉默就是回答。

　　ｍｉｎｉ举起酒瓶喝了一口，我看她有眼泪落下来了。

　　我当时没忍住，也没管ｏｉｌ就在不远处，可能一直在盯着我们，一把将ｍ
ｉｎｉ揽到怀里。ｍｉｎｉ，我没有多好，你这是何必呢？

　　她说，我知道，我没有指望你有多好，我只想你爱我。

　　我说，爱一个人有这么简单吗？

　　ｍｉｎｉ：爱一个人需要很难吗？我在你怀里了，你不爱我吗？

　　我又说不出话了。说实话，这样的感觉让我觉得有点烦躁和不安。我来到这
里，是想轻松，放松，可是怎么我成了个药箱，要治癒这么多美人伤痕累累的内
心呢？我忍住没有发火，但是一直在喘粗气，ｍｉｎｉ毕竟大一点，没有ｏｉｌ
这么任性，从我怀里出来，用鼻子蹭我，然后用那双大眼睛深情的看着我。

　　我说实话，我真是受不了她这样。她比Ｏｉｌ还可怕。

　　我和ｍｉｎｉ认识，是因为ｏｉｌ介绍，那天ｏｉｌ说能不能让她的表姐和
我们坐一起。我说可以啊，这怎么了。ｍｉｎｉ坐下来，一个在左，一个在右，
左拥右抱，齐人之福不过如此。

　　Ｏｉｌ有时挺淘气的，有可能也是耿直，把我手直接放在ｍｉｎｉ胸口，让
我摸，还问我是不是真的。

　　我当时想，你这孩子是真没心没肺，还是太熟悉寻欢客的心思。得，我羞答
答的摸上去，然后手半天都没离开，还要往下摸。

　　Ｍｉｎｉ连看都没看我，喝着酒盯着舞台上跳舞的妹子，冷笑了一下，我其
实看到就有点害怕。

　　Ｏｉｌ起身，说要上厕所，然后在我耳边说，ｍｉｎｉ最近很寂寞，你可以
多陪陪她。

　　我又懵了，你们两个到底几个意思啊？

　　Ｏｉｌ去厕所，我也把手从ｍｉｎｉ胸口挪开。

　　ｍｉｎｉ转过身，问我，是不是我妹妹走了，你就得立刻把手挪开？我不美
吗？我的胸是真的，你不喜欢吗？

　　我说，不是不是。我就是觉得有点尴尬。

　　ｍｉｎｉ说了句，ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ。

　　我ｓｔｕｐｉｄ，好，我ｓｔｕｐｉｄ。我直接怼回去了。

　　ｍｉｎｉ一句话不说，直接用手掐我下身，我吓一跳，又疼又惊。泰国女孩
其实还是很刚烈火爆的。

　　我面露痛苦，然后有点生气了，瞪着ｍｉｎｉ。

　　她反倒笑了，ｉ　ａｍ　ｈａｐｐｙ　ｎｏｗ　，ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ！

　　这时我真是怒了，不能忍了，我后来想起来，我发现可能又被套路了，她就
是故意激怒我的。我当时没管这么多，直接用手掐住她脖子，我说，你找死是吗？

　　ｍｉｎｉ沉默半天，说，我想死。

　　我的怒气瞬间烟消云散，这个女人太厉害了，把我的情绪玩弄於鼓掌之间。

　　我说，你想怎么死？

　　ｍｉｎｉ：不知道，醉死？

　　我就呵呵了，要不要做爱爽到死？

　　ｍｉｎｉ：你行吗？

　　我：试试看？

　　ｍｉｎｉ又是沉默片刻说，我快性无感了。我好像是个机器，是个玩具，被
玩弄，所有的恭维只是为了上床，给我钱又怎样，说我漂亮，说想娶又怎样？！

　　说真的，当时我明白陪酒女，其实时间长了，对爱就没有感觉了，没有了爱
的感觉，性就变得无足轻重，变成了任务和工作，这是非常乏味和闹心的事情。

　　ｍｉｎｉ这时把头靠到我肩膀，我轻轻抚摸她的长发。其实这段时间很久了，
只是我们两个没感觉。等我有点反应过来，我发现Ｏｉｌ早就坐在不远处，看着
我和ｍｉｎｉ。我看出来她还是挺不爽的，但是也许是为了姐姐，她没有过来。

　　人性有时就是很複杂，会妒忌自己的男人有其他女人在身边，但这个女人是
自己的姐姐，又会按住火气成全他们。２０岁的ｏｉｌ，此时，我觉得她比她的
姐姐还要成熟，这时，我忽然又觉得ｏｉｌ更可怕一点。被这样的姐妹两个抓得
死死的，我觉得不太自在，又有点享受其中，也许人就是贱吧。痛并快乐着，我
是这样，ｏｉｌ也是，ｍｉｎｉ也是，我们同病相怜，痛并快乐着。

　　Ｏｉｌ还是没过来，没再一直盯着我们，转而和其他小姐妹聊天，我时不时
的发现她会望向这边，然后眼神又迅速离开。我真是替我们三个觉得累。

　　想说点开心的，ｍｉｎｉ说。

　　我问说什么？

　　ｍｉｎｉ：你是不是一直想同时ｆｕｃｋ我们两个。

　　我：……

　　Ｍｉｎｉ：那就是了。ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ。

　　我：你再说一次试试！

　　ｍｉｎｉ：ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ！

　　我一把把ｍｉｎｉ拥入怀里，良久，我发现她在抽泣。

　　ｍｉｎｉ用我的Ｔ恤擦乾眼泪，我当时非常无语，有点嫌弃，真是吃定我了。

　　一把鼻涕一把泪，就这么和我不客气。

　　ｍｉｎｉ：你说，你是不是想同时ｆｕｃｋ我们两个？

　　我：是！我早就想操了！

　　ｍｉｎｉ：那能不能第一个先操我？

　　我：……

　　ｍｉｎｉ：其实之前ｏｉｌ就和我说过，她感觉你想我们两个陪你，她说她
愿意。

　　我真的惊了。ｏｉｌ任性贪玩固执，但是看人心，看的非常通透。我这时候
忽然觉得对不起她，这么好的女人，能这么想，我真是有点禽兽不如了。

　　ｍｉｎｉ：你想哪天操我们两个，我们找一天都不来上班，只陪你一个，一
整天。

　　我又怂了，送上门的姐妹双飞，我消受得起吗？我说，找一天吧，看情况。

　　ｍｉｎｉ又冷笑了一下，说，ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ。

　　我真是感觉被她打脸，感觉自己的脸被抽的山响。

　　ｍｉｎｉ：ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ。

　　我看着她的眼睛，她反瞪着我，然后一字一句说：ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ，
ｗｅ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ！

　　我彻底沉沦了，这对姐妹花，让我想离开曼谷了，我多一秒都不想再待在这
了。可是，我舍不得她们。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　在前一篇，ｍｉｎｉ动情时说愿意和ｏｉｌ一起陪我，让我感到首先的是紧
张，每次到诱惑在前，我总是会自私的先盘算，这会不会是什么陷阱，考验我？

　　还是仙人跳？

　　瞬间，我在脑海中给自己一耳光，混蛋才这么想。

　　紧张之后是感动与愧疚，两姐妹别说做，能这么说，是非常难得的。每个人
都有自己的原则和底线，这并不因为自己的职业是陪酒而被降低。相反，风月场
的女孩反而自尊心更强，因为不希望别人看不起自己，而姐妹双飞这不仅是肉体
的付出，更是精神上的牺牲与付出，我何德何能啊

　　我说，ｍｉｎｉ，这个我现在很难回答你，但是我不希望辜负你，还有Ｏｉ
ｌ。

　　ｍｉｎｉ笑了笑：ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ，你想太多了。

　　真是我想太多了吗？我去找ｏｉｌ吧，好吗？

　　Ｍｉｎｉ：去吧。没关系，ｏｉｌ很爱你，别太冷落她了。

　　我：那你呢？

　　ｍｉｎｉ把头低下又抬起，拿起酒瓶喝了一口，轻轻呼出一口气，欲言又止。

　　我看着她，等着她的回答，她看看我，用手轻轻抚摸我的脸，又笑了，眼中
又见泪花泛起，我挺怕看到女人哭的，我一下就抿着嘴，自己先哭了。

　　ｍｉｎｉ，我们都去下卫生间洗洗脸吧。

　　ｍｉｎｉ：嗯。

　　她拉着我，一步步走下台阶，我们都在卫生间外的洗手池洗脸，这会，时不
时有客人和妹子出来又进去，等我刚用纸巾擦好脸。

　　ｍｉｎｉ一把把我拉进单间的卫生间，门都不锁，用后背靠住门，深呼吸，
眼睛狠狠的看着我，一口就吻上我的嘴。

　　我仿佛如一个被强吻的妹子一样，大脑空白，眼睛却一直睁着，看着ｍｉｎ
ｉ。

　　等ｍｉｎｉ吻了好久好久，她看着我一直在看她。Ｍｉｎｉ：你看我干吗？

　　我：我不知道，我就想看你。

　　ｍｉｎｉ：你不享受吗？

　　我：很享受。

　　ｍｉｎｉ：那你为什么不闭眼？

　　我：我还想要。

　　ｍｉｎｉ：闭眼。

　　紧接着，这是一个更热情的吻，炽热但不激烈，ｍｉｎｉ的舌头感觉想要吸
走我的魂一样。我大喘粗气，把她紧紧顶到门上，双手开始摸索，她的细腰，翘
臀，大腿内侧，然后又上来摸胸。

　　Ｍｉｎｉ的胸和ｏｉｌ一样，不是很大，但是真的很坚挺，我把ｂｒａ解开
上提，右手在胸上摩挲，指尖划过她小小的乳头。

　　ｍｉｎｉ深深的呼了一口气，整个人都软了一般。

　　正当我想解开裤子，她紧紧抓住我的手，然后双手捧着我的脸，皱皱眉头，
说：ｎｏｔ　ｔｏｄａｙ。

　　我略觉扫兴，不过此时此地，的确不适合。

　　ｍｉｎｉ看我有点不开心，在我耳边说，ｉ　ｃａｎ　ｍａｋｅ　ｙｏｕｈ
ａｐｐｙ，ｍｙ　ｌｏｒｄ，ｉ　　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｙｏｕｒ　ｓｅｘ
ｓｌａｖｅ？ｉ　ａｍ　ｓｅｒｉｏｕｓ。Ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｉｆ　ｙｏｕｗａ
ｎｔ。

　　ｓｅｘ　ｓｌａｖｅ？我不确定真假的问她。

　　ｍｉｎｉ：ｙｅｓ。ｎｏｔ　ｋｉｄｄｉｎｇ，ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ
ｙｏｕｒ　ｓｌａｖｅ。

　　我：ｒｅａｌｌｙ？我真的是有点不敢相信她说的和我想的到底是不是一个
意思。

　　ｍｉｎｉ：ｙｏｕｒ　ｓｌａｖｅ，ｙｏｕ　ｃａｎ　ｆｕｃｋ　ｍｅ，ａ
ｎｙｔｉｍｅ，ａｎｙｗｈｅｒｅ，ａｎｙ　ｐｏｓｉｔｉｏｎｓ，ｉｆｙｏｕ
　ｌｏｖｅ　ｒｏｕｇｈ　ｓｅｘ　，　ｉ　ｃａｎ　ｄｏ　ｉｔ　，ａｎｄ　
ｉｔ　ｉｓ　ｆｒｅｅ。

　　我顿时哭笑不得，ｉｔ　ｉｓ　ｆｒｅｅ。这句加的不太应景啊，顿时想到
她是不是做过ＳＭ类的服务，但我没问。真问了，实在太伤人了，我那也是和自
己过不去。

　　我：让我想想吧。

　　ｍｉｎｉ看着我意味深长的微笑，我又感觉我被套路了，是不是又上了什么
套了，可是这套正中我下怀，我真是有点想豁出去试试。

　　我：ｏｋ，ｉ　ｗｉｌｌ　ｔｅｌｌ　ｙｏｕ。

　　当我们两个从卫生间走出坐回到座位，Ｏｉｌ远远的瞪了我一眼，这一下我
立刻就心虚了。

　　而ｍｉｎｉ则跟没事人一样的喝酒，然后和旁边的陪着客人呆坐的妹子聊起
天来了。找Ｏｉｌ，我差点忘了，再让她自己在那坐着，我估计得被她骂死。

　　我：ｍｉｎｉ，我去……

　　ｍｉｎｉ：去吧。

　　我说还没说完呢？她说我知道，你去找Ｏｉｌ吧。

　　我看了她一眼，她微笑一下，给我让出位置出去，不再说什么。

　　我拿着帐单和酒走到Ｏｉｌ的座位坐下，旁边的女孩不怀好意的看着我笑，
估计等着看我笑话。

　　我撅起嘴，把手放Ｏｉｌ腿上。

　　啪，她打的我生疼。旁边的女孩都笑了。可Ｏｉｌ没有笑，拿眼角瞥了我一
眼，歪着头看着台上的女孩跳舞。我当时挺尴尬的，有点不知所措。

　　看来得来点邪的，我招手把妈妈桑叫来：ｂｉｌｌ　ｐｌｅａｓｅ　ａｎｄ
ｐａｙ　ｂａｒ。

　　这回轮到所有人都惊讶了，Ｏｉｌ看着我，觉得有点不可思议，而妈妈桑这
个老江湖，会意的一笑就拿着我的钱和帐单走了。

　　我说，Ｏｉｌ，和我回家。

　　Ｏｉｌ这时脸潮红，哪怕灯光昏暗，也能看的真真切切。她没有矫情害羞说
不，起身径直去了更衣室。

　　我把找回的钱给了陪着Ｏｉｌ坐着的小姐妹，单独拿出５００泰铢给了妈妈
桑。

　　等Ｏｉｌ穿好正装，拿着手包出来，她害羞的低着头和我一起跟大家告别，
仿佛是和男朋友第一次约会的女孩，大家都知道我们会发生什么，Ｏｉｌ害羞和
满足的微笑。

　　我吻了下她的头发，转过头，看到ｍｉｎｉ看着我们，她轻轻眨了一下眼，
对我摆一个ｃａｌｌ　ｍｅ　的手势，嘴巴动了动，好像在说ｒｅｍｅｍｂｅｒ
ｔｅｌｌ　ｍｅ。

　　我的心兴奋的跳了一下，拉着Ｏｉｌ坐上计程车回家。

　　双飞？今天不行，我要先把Ｏｉｌ拿下。

　　男人啊，贪心的让人害怕，傻的让人心疼。而这句话，是后来ｍｉｎｉ和我
说的。不过，之后她又说了一句：女人更贪心。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　前一篇，我终於第一次将Ｏｉｌ从ｂａｒ带回家，在计程车上，我们十指紧
扣，一路没有说话，唯有我给司机指路说了几句。

　　当我打开门，开了灯。

　　Ｏｉｌ把手包放到桌子上，有点好奇的看看我这个５０平米不到的ｃｏｎｄ
ｏ。

　　她笑着说，我的家比你这大。

　　我：是吗？什么时候带我去你家？

　　Ｏｉｌ：需要我为你ｐａｙ　ｂａｒ吗？

　　我：我愿为你免费出台。

　　Ｏｉｌ笑了，今天妆容较淡的她，笑起来的眼睛清澈透亮。

　　Ｏｉｌ：你们去厕所这么久，做什么了？

　　我忽然感觉措手不及，怎么气氛一下就急转直下了。

　　Ｏｉｌ淡淡一笑，抬眼看了我一眼：ｉ　ｋｎｏｗ，ｉ　ｋｎｏｗ。

　　我不由得在琢磨，Ｏｉｌ，你到底知道什么？

　　Ｏｉｌ：你这有矿泉水吗？我渴了。

　　我：有。

　　我把水倒给她，Ｏｉｌ喝了一大口，但如品酒一般，有一些还在口中回味，
在那片刻我感觉她在思索什么，我却不得而知。

　　最终还是Ｏｉｌ打破沉默的尴尬：Ｋｅｖｉｎ，我想为你跳舞。

　　我：好啊。

　　她将ｙｏｕｔｕｂｅ打开，我看了一眼，她之前还看泰国ｇａｙ版的《非诚
勿扰》，我记得有一期，一位基佬对应徵的男嘉宾说：跟我走吧，我家ｆｒｅｅ
ｗｉｆｉ。然后还顺势拍了拍自己的屁股。挺搞笑的。

　　这时，Ｏｉｌ问我ｗｉｆｉ密码是多少。

　　我：ＫＬＹ１９９２　ａｎｄ　ｉｔ　ｉｓ　ｆｒｅｅ。

　　Ｏｉｌ笑了，显然她也看过我提过的那个视频片段。

　　Ｉｔ　ｉｓ　ｆｒｅｅ。

　　我忽然想到ｍｉｎｉ和我说的话，ｓｅｘ　ｓｌａｖｅ　ａｎｄ　ｉｔｉｓ
　ｆｒｅｅ。这世界上真有免费的好事吗？免费的东西往往更昂贵。

　　Ｏｉｌ找到现在这首歌《Ｗｅ　Ｄｏｎ＇ｔ　Ｔａｌｋ　Ａｎｙｍｏｒｅ》，
我不确定她是否知道这首歌的歌名和歌词的含义，但这个旋律既欢快又有点悲伤。

　　Ｏｉｌ随歌起舞，缓缓扭动腰肢，深情的看着我，一只手将长发轻轻撩到后
面，牙齿轻轻咬着嘴唇。

　　此时此刻，我们真的没有说话，可千言万语，似乎都在眉目间，她想把心语
都和我说，可我真的听懂了吗？

　　我不禁上前抱着Ｏｉｌ，与她一起曼舞。Ｏｉｌ搂着我的腰，将脸贴到我的
胸膛，我低头又一次吻了她的长发。

　　良辰美景，虽心有些许悲凉，但花开堪折，我不可辜负。

　　我一个公主抱，把Ｏｉｌ抱起又放到床上，Ｔ恤都不脱，直接脱掉裤子。

　　Ｏｉｌ多少还是很紧张的，我们就像第一次做爱的孩子，有一种原始的冲动
和懵懂，害羞又莽撞。

　　我站在床边，她趴在床上，感觉不太自在，下了床拿一个靠垫放在地上，跪
在我的面前，开始含着我的鸡巴。她的嘴一张一合，我轻按着她的头，腰腹不由
得跟着她的节奏扭动。Ｏｉｌ时不时看着我，时而深喉，时而吐出舔舔蛋蛋。

　　我在回忆此刻，感觉自己更应该失忆，那个画面，那个感受，我更该心无旁
骛的去享受，而我实在不愿忘记。

　　我：Ｏｉｌ，来，躺下。

　　她没有说话，乖乖的躺下，张开双腿，看着我。

　　我将套套戴好，上床双手支撑在她的左右，深深的吻下去，鸡巴在她的洞口
打转。

　　她还是有点紧张：Ｋｅｖｉｎ，ｇｉｖｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｍｅ。

　　本想认真欣赏她蜜穴的我，得令后二话不说，缓缓插入。

　　Ｏｉｌ不自觉的自己往后靠，我：宝贝，不怕。

　　Ｏｉｌ：我不怕，我想要。

　　一下，我感觉自己被包住了，我闭上眼去感受，又想看看Ｏｉｌ的表情，她
喘了一口粗气，眉头微皱，眼睛妩媚，却又楚楚可怜。

　　我慢慢加快速度，Ｏｉｌ轻轻的呻吟，轻轻的嗯嗯声，就在我耳边盘旋。我
觉得再多琼浆都无法让我如此沉醉，半醉半醒，一种眩晕的快乐，最简单还有点
不真实的愉悦。Ｏｉｌ脖子略略后仰，我们双手紧扣，下体结合，仿佛也如轻舞
一样有节奏着的动着。

　　Ｋｅｖｉｎ。Ｏｉｌ在叫。

　　我：嗯？

　　Ｏｉｌ：我想在上面。

　　我没有说话，轻轻拔出后躺下，Ｏｉｌ慢慢蹲下，扶着我的鸡巴慢慢进入，
待坐定，她把双手放在我的胸口扶着，时不时用手指在我的乳晕上打转，坏坏的
笑一下，然后闭目享受。

　　我慢慢坐起，双手扶着她的腰，然后在腰和臀之间来回轻抚。吻，吻她。我
重重的吻下去，Ｏｉｌ有点意外但很快就迎合起来。

　　做爱，充满情欲的挑逗，饱含甜蜜的互动，一种主动的渴求，一种被动的接
受，而我们都享受其中，性，本身就是一件艺术品。

　　Ｏｉｌ把我的头按向她的乳头，我贪婪的吸吮，哪怕那时我有片刻分心想到
在ｂａｒ卫生间和ｍｉｎｉ的短暂缠绵，也立刻又在脑中给自己一耳光，专心点，
尊重你眼前，骑在你腿上的女人。享受她，享受此刻就是对她最大的尊重。

　　Ｏｉｌ揉着我的头发，用手背划过我的脸，我仿佛如孩子一样，被宠爱着。

　　再小的女孩，也会有最原始和真挚的母性，宠着自己爱的男人。当男人推倒
女人，不是男人征服了女人，也许是女人接纳了他，包容了他。

　　Ｏｉｌ，我叫她。我想ｄｏｇｇｙ　ｓｔｙｌｅ。

　　她慢慢起身，乖乖的趴在床上，撅起屁股，然后转头看着我。

　　我没忍住，在她腰间吻了一下，鸡巴挺进，Ｏｉｌ身体瞬间往前了一下。

　　我扶着她的翘臀，再没有之前的温柔，不管了，我要！我的大腿和臀快速的
抽动，Ｏｉｌ再没有忍住，啊啊的叫起来，我时不时狠狠的拍打她的屁股，她时
而享受又时而感觉些许疼痛的叫，还是痛并快乐着，但是此刻快乐更多，但这疼
痛也让人感觉快乐，性，很奇妙。

　　我感觉自己快坚持不住了：Ｏｉｌ，我要射。

　　Ｏｉｌ：ｇｉｖｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｍｅ，Ｋｅｖｉｎ　，ｆｕｃｋ　ｍｅｈ
ａｒｄｅｒ！

　　不由分说，我加快速度，我说我来了来了，Ｏｉｌ没有回应我，一下两下三
下四下，我的身体不断抽动，而下身感觉的是炽热的收紧，松一点，又收紧。

　　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，Ｏｉｌ。

　　我缓缓拔出，Ｏｉｌ好半天没有动。

　　当我扔掉套套，用纸巾擦拭后，也递了一张给Ｏｉｌ。她没有擦，而是躺下
来，我也躺下了，把她揽到怀里。

　　Ｏｉｌ：Ｋｅｖｉｎ，　Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　，ｃａｎ　ｙｏｕｍａｒ
ｒｙ　ｍｅ？

　　此时的我又是一阵措手不及的感觉，还未开口，Ｏｉｌ：Ｉ　ｋｎｏｗ，Ｉ
　ｋｎｏｗ。

　　Ｏｉｌ知道我的回答，还是知道我不知道怎么回答？

　　我搂紧她，她抬起头，用头发紮我的鼻子，我们都笑了笑，她又给了我一个
台阶，也许也是想给自己一个台阶。

　　我们洗澡吧，Ｏｉｌ说。

　　女人有时很奇怪，刚刚可以赤裸，甚至淫荡的和你做爱，却有时羞於与你同
浴。我调好水温，和她一起走到花洒下，我又吻了她，我们也许都在心中模仿一
对在雨中吻别的恋人，将爱的感觉付诸於那一点莫名的悲伤，让它充盈心灵，感
觉在爱一个人，感觉自己还在活着。

　　而我和Ｏｉｌ，都还活着，至少此刻，我们都在为彼此活着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　嗡……睡觉很轻的我，听到手机震动。一看才１点多点，我慢慢起身，一看
是ｍｉｎｉ发来的信息：ｆｕｃｋｉｎｇ？

　　我回了一个：？

　　ｍｉｎｉ：ｎｏｔｈｉｎｇ。

　　我：那我睡了啊！

　　ｍｉｎｉ：ｇｏｏｄ　ｎｉｇｈｔ。

　　他们的ｂａｒ都是３点才关门，这时其实在曼谷还都不算很晚。

　　我想起ｍｉｎｉ在我临走的时候，让我联系她。联系她，什么时候联系她？

　　联系了，我们要做什么呢？

　　我觉得有点无解，索性不想了。

　　回过身看着Ｏｉｌ美美的睡着，听着窗外的歌声，美人在侧，可我感觉今夜
难眠。房间开着空调，她裸身盖着薄被，胸部半遮，大腿显露，皮肤真好，紧致
有弹性。我轻抚她的大腿，Ｏｉｌ还在安睡，我都不敢大声喘气，怕把她吵醒，
歪着头看着她，忽然希望明天要是世界末日，将我们两个定格在这里，感觉也没
这么糟。

　　第二天早上，我感觉痒痒的，发现Ｏｉｌ在用舌头在我乳头周围打转，人家
不都是吃ＪＪ吃到醒吗？不过我对这个有点折扣的叫床方式，还是很享受的，一
把将她拉进怀里，腻歪了半天，我起来洗漱。发现桌子上，Ｏｉｌ去楼下的超市
买了一些吃的，已经用微波炉热好，说真的，这个小细节，我很感动。

　　此刻她在我眼中，才不是什么陪酒女，而是一个好女孩。我顿时感动的想哭
出来，回身抱住她，她说好啦，快去刷牙。

　　我嗯了一声，然后假装清清嗓子，把眼泪止回去，连忙开冷水洗脸。

　　吃完早饭，Ｏｉｌ说她得赶紧回去了，穿的衣服不合适，夜店的衣服白天穿
这么暴露，会很尴尬。

　　我叫了一辆出租，直接开到楼下，她连忙上车，和我告别。

　　我看着车子渐行渐远，忽然很想她。

　　嗡……手机又响了，是Ｏｉｌ的信息：Ｋｅｖｉｎ，以后我可以经常来吗？

　　我：当然。

　　Ｏｉｌ：那我放一些衣服在这好吗？

　　我：好啊！

　　Ｏｉｌ回了我一个笑脸。

　　我回了一个呲牙的笑脸。

　　回到房间，我扶着阳台的栏杆，看着太阳升起，听着车水马龙，曼谷不是我
的家乡，可怎么我对这里开始眷恋了呢？半年，还不到半年了，我赶紧告诉自己
别再想。

　　坐到电脑前，我开始ｇｏｏｇｌｅ曼谷的屋顶餐厅，选了几个评价不错的，
本想问问Ｏｉｌ的意见的，想想那样就没意思了。

　　我给她发信息：周六我们一起吃晚饭吧。

　　Ｏｉｌ回复：笑脸。然后问几点，我说６点，在Ｒａｍａ　９　ｃｅｎｔｒ
ａｌ　ｐｌａｚａ见。

　　Ｏｉｌ回了个歪头双手比Ｖ的表情。

　　我拿起电话，预约了周六的两人位置，还好没有订满。之后又发愁了，这类
餐厅有ｄｒｅｓｓ　ｃｏｄｅ，Ｏｉｌ每次出来都是跟小仙女一样，可我牛仔配
Ｔ恤可咋办？愁啊。

　　这时，ｍｉｎｉ的资讯又来了，她们姐妹两个真是心有灵犀，前后脚。

　　ｍｉｎｉ：我想你了。

　　我：我也想你。

　　ｍｉｎｉ：你今天能出来吗？

　　我一看，本想说，让ｍｉｎｉ陪我买衣服，一想，这样不对，让姐姐陪我买
衣服，之后陪妹妹去吃大餐。Ｏｉｌ到时候肯定发朋友圈和Ｌｉｎｅ嘚瑟，这穿
帮了不说，这样实在太不厚道了，不能没事找事。

　　我告诉ｍｉｎｉ，今天有事情。

　　Ｍｉｎｉ问我什么时候可以。

　　我说，要不周一吧，白天我有时间。

　　她没有多说什么，也回了一个比Ｖ的表情。

　　我忽然感觉自己仿佛上了贼船了，自己想当海盗，可又想着怎么才能洗白下
船。

　　我逼着自己去几个Ｍａｌｌ转了转，忽然灵光一现，发现一个店里有一个ｇ
ａｙ是销售员。我立刻把我需要的告诉他，他二话没说，拿了一堆衣服让我试试，
还给意见，等我换的让他左手托右肘，右手托下巴的点头，我如释重负，搞定！

　　此处我希望感谢《好汉两个半》让我知道Ｇａｙ品味真的挺不错。

　　等到周六，我接到Ｏｉｌ，她一身长裙，其实非常素雅青春，鞋跟不是很高，
拿着自己的香奈儿包包。

　　Ｏｉｌ：你今天很帅嘛，我的Ｔ恤男。

　　我傻笑了半天，拉着她上计程车去到酒店。

　　Ｋｅｖｉｎ！我们是不是要去屋顶餐厅！

　　Ｏｉｌ一看酒店名字马上就意识到什么了，这么冰雪聪明，我怎能不爱。

　　我不说话，拉着她乘着电梯来到屋顶。其实，我也挺兴奋的，因为我也是第
一次来这样的地方。

　　我们两个手把手，都转了一圈，服务生有点无奈的跟着我们两个，安排坐定。

　　我：Ｏｉｌ，你想吃什么？她还没回答，我又说，要不先点瓶红酒吧。来几
个前菜，主菜我想吃牛排，可是又想吃三文鱼。

　　此时，我发现Ｏｉｌ眼中含笑的看着我，我发现我比她还开心。我们点了一
瓶４０００多泰铢的红酒，有点小贵，我也觉得有点肉疼，不过舍得舍得，有舍
我才能有得，我舍了钱，得Ｏｉｌ的欢心。

　　尽管之后结帐时，Ｏｉｌ有点傻眼，而且很多次很多次说太奢侈了，不该这
么花钱。可我问她，那天你开心吗？

　　Ｏｉｌ每次都是挤一下眼满足的抖几下头说，那是我最开心的一天！

　　我说，以后你会更开心的。

　　Ｏｉｌ不说话，看着我，笑了笑，然后轻轻抱住我。

　　我们两个其实吃了挺多的，不过吃的慢，也没太撑着，一瓶红酒我们两个慢
慢喝完。泰国的服务其实挺不错的，服务生很有眼力价，倒酒，换盘子，那叫一
个勤快，我之后给了他５００泰铢小费，不过心说，我们两个人吃饭，你别老抢
戏行吗？

　　Ｏｉｌ在吃饭过程中，那叫一个拍拍拍，我也是拍拍拍，我们两个一起拍拍
拍，上一个菜拍一下，举起酒杯拍一下，换个角度再来一次，我现在想想为什么
那天没觉得吃多了，因为拍照也很累啊，我脸都快僵了。

　　等我们吃完甜点，我先结了账，Ｏｉｌ立刻撒欢一样，小跑到屋顶的围栏边，
在这里，整个曼谷都在脚下，灯火通明。

　　Ｏｉｌ自然是拍个不停，拉着我各种找角度，看光线，吃顿饭也是真不易，
不过这样真的好开心啊。

　　待Ｏｉｌ拍得满足，我问你今天拍了多少张啊？

　　她说１００多张。

　　我：……

　　我们两个一起笑了。

　　这时，Ｏｉｌ把胳膊搭在围栏上，凭海临风没有，高楼临风我们有。那风轻
抚她的长发，我不禁走过去搂住Ｏｉｌ的腰，把脸蹭到她的脸庞，她的头微微一
动，然后目视前方。此时无语，却又胜似万语千言，多想现在时间停止，永远的
停止。

　　我脑海里想起泰坦尼克里，Ｊａｃｋ和Ｒｏｓｅ在船头那经典一幕：Ｏｉｌ，
张开双臂。

　　她知道我的意思，有点害羞，却又舒展的张开双臂，我扶着她的腰。也许那
时的我们很傻，可是管它呢，那时的我们很开心很开心。

　　放下双臂，我把Ｏｉｌ搂入怀中：你冷吗？

　　Ｏｉｌ没说话，仰头顶着我的下巴，然后摇了摇头。

　　我之前会想，我们会很兴奋的指着说这的灯光很美，那边离我家很近，会看
到Ａｓｉａｔｉｑｕｅ的夜市摩天轮说想坐。可我们都没有说话。我搂着Ｏｉｌ，
就这样静静的欣赏夜景。

　　我是世界之王！我是这世界上最幸福的男人！

　　这两句话在心中萦绕，我张开双臂，学着超级赛亚人的姿势，Ｏｉｌ像看个
傻瓜一样的看着我笑，还不住的尴尬看看四周。你还笑，如果我们有了孩子，我
会在这举起他：耶，辛巴！我是狮子王！我的孩子也是狮子王！

　　直到世界的尽头，直到末日，我都不想和她分开。她治癒着我心中最深的伤，
她给了我最温暖和宽容的爱，她叫Ｏｉｌ，Ｋｅｖｉｎ爱Ｏｉｌ！

　　　　　　　　　　　　　　　　　７

　　等我们两个意犹未尽的走出酒店，总觉得今夜太短了。

　　咱们去ｂａｒ吧！我们两个异口同声的说出。哈哈。

　　Ｔａｘｉ，ｎａｎａ　ｐｌａｚａ　ｐｌｅａｓｅ。

　　Ｏｉｌ挽着我的胳膊走进ｂａｒ，不少她的朋友拿她开玩笑，妈妈桑，小姐
妹还有服务员。

　　Ｏｉｌ的确还有点小，不好意思的低头，然后蒙混过关。我们两个坐下，没
有看到ｍｉｎｉ，估计她可能有客人或者出台了。

　　我：Ｏｉｌ，你想喝什么？

　　她说，橙汁。

　　我说能不能偶尔换一下别的喝，她说，我偶尔换一个男人，你如果没意见，
我也可以啊。

　　我当时真想拍桌子了，咱们刚吃完大餐，你就这么挤兑我？不过，我喜欢。

　　撩汉技能ｍａｘ，不过我说不许你对别人用。

　　Ｏｉｌ没有和ｍｉｎｉ一样冷笑，只是目视前方。

　　前方，她的前方在哪，我们的前方又在哪？她看到了什么？她什么时候养成
这样的习惯了。

　　我用胳膊勾住她的脖子，拍了下她的头，Ｏｉｌ抬头瞪了我一眼。那时我感
觉她真的很陌生，她还是我认识的那个Ｏｉｌ吗？Ｏｉｌ，ｍｉｎｉ，我有时感
觉有点分不清。你们两个到底是谁，你们想干嘛啊

　　Ｏｉｌ自己去吧台要了一杯啤酒，然后就坐在那自己喝，她直接付的现金，
我感觉她在赌气，明明刚才还挺好的，风花雪月，怎么现在又变脸了？我那时真
的感觉很累。

　　我逼着自己走过去，我没有力气说话了，拉着她的手，她狠狠的看着我，我
感觉体无完肤。

　　Ｏｉｌ拿起手机，开始打字：Ｋｅｖｉｎ，我爱我的姐姐，我也爱你，我该
怎么办？

　　我：ｌｅｔ　ｍｅ　ｆｉｘ　ｉｔ。

　　我其实没有任何把握，Ｏｉｌ和ｍｉｎｉ的心思让我捉摸不透，她们两个说
的话，也不知道哪句是真的哪句是假的。

　　Ｋｅｖｉｎ，我今天很累。谢谢你的晚餐，我很开心，可我想回家，现在只
想回家。

　　Ｏｉｌ这么说，她是真的生气了。明明刚才还很开心，对，这就是女人。我
刚才开心，不代表我现在就还开心，你也别问我为什么，你最好尽快自己告诉我
为什么。

　　我无可奈何，给出租司机５００泰铢，我和他说，我拍了你的车牌，把她安
全送回家，否则我就让你在湄公河喂鱼。

　　司机其实英语不太好，估计压根没有听懂我在说什么，他拿过钱，开车走了。

　　而Ｏｉｌ靠着车窗，慢慢转过头看着远去的我，一句话都没有，然后转过头，
任由司机开车带她回家。

　　我站在ｎａｎａ，忽然不知道该去哪。想拉活的嘟嘟车司机，我一句话不说
就一个个瞪着，我想说你们滚远点，我犯浑起来，比你们狠多了，咬人的狗从来
都不会轻易叫的。

　　正当我还沉浸在自恋的装逼中，我感觉后面有人在看我。人的进化其实还保
留了很多原始的感知，有人盯着你，凝望着你，你不会完全没感觉的。

　　我回过头，发现ｍｉｎｉ就在不远处看着我。

　　她怎么在这，是刚完事还是什么的，我不知道，可我感觉就像抓到救命稻草
一样。

　　我想跑向她，可今天很心虚，Ｏｉｌ的微信，ｉｎｓ，ｆａｃｅｂｏｏｋ，
ｌｉｎｅ，都更新了。

　　我去，万念俱灰。我挫败的走向ｍｉｎｉ，轻轻拉起她的手，她低下头，没
有发火，只是低下头，不想看我，但手又老老实实的让我拉着。

　　我感觉庆倖又疲惫，你们两姐妹，不能老这样一张一驰，你们随心所欲，我
完全找不到节奏。真的感觉很累，姐妹双飞，我撑得到那时候吗？脑细胞死的比
精子还多。

　　我拉着ｍｉｎｉ到ｈｉｌｌａｒｙ　４坐下，在这陪酒的大妈变身服务员，
问我们喝什么，我说ｊａｃｋ　ｄａｎｉｅｌ　ｗｉｔｈ　ｃｏｌａ。

　　ｍｉｎｉ说ｃｏｒｏｎａ。

　　我：ｈｅｙ，ａｉｍｇｏ。ｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｔａｌｋ？

　　ｍｉｎｉ瞟了我一眼说，ｗｈｅｒｅ　ｉｓ　ｍｙ　ｂｅｅｒ？有点恼火，
她成心的，刚点酒，怎么可能立刻就上。

　　我有点不耐烦了，刚想瞪她，我发现她一直在看着我。

　　ｍｉｎｉ的眼睛比Ｏｉｌ还大，我实在感觉不自在。

　　等服务员把我们两个的酒都上了，我刚喝了一口，Ｍｉｎｉ直接跨坐我的腿
上，能不能换一个套路啊。可是，我发现不是这么简单，这是女人扫描男人很方
便的方式，她俯视你，眼中带着高傲，嫉妒，纠结，想原谅，又渴望我给她一个
理由，今天晚上太难熬了，我已经没有耐心和体力去熬了。

　　我拍下２０００泰铢，头也不回，直接拉着ｍｉｎｉ上了计程车，我今天真
的没耐心了，谁能整天这么好脾气啊！

　　ｍｉｎｉ在车上不管司机，狠狠在我脖子种草莓，一口又一口，其实挺疼的。

　　她可不管，那双大眼睛盯着你，然后一口一口的嘬，我心想完蛋了，好几天
没法见Ｏｉｌ了。

　　ｍｉｎｉ没玩没了，我疼得实在受不了了，打了下她的屁股。

　　ｍｉｎｉ这时又乖乖的坐回座位，把头靠进我的怀里。ｍｉｎｉ哭了，我真
是感觉累得不行了，完全不知道怎么哄她才好。

　　我让司机把车开到ｓｗｉｓｓ　ｈｏｔｅｌ，开了个房间，我扶着ｍｉｎｉ
走进电梯，然后发现辉煌这一块中国游客实在太多了，我都不耐烦了，买个榴槤，
吃个鸡肝，都能啰嗦好久。

　　我好不容易打开房门，已经精疲力尽了。我想睡觉，没有其他念头了，就想
睡觉。

　　ｍｉｎｉ估计也累了，没再闹腾，直接躺我怀里了，像一只小猫睡着了，你
还要我怎样？

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　在前一篇，Ｏｉｌ在本来开开心心的时候，忽然感伤，她知道我和ｍｉｎｉ
没这么简单，本能的嫉妒，对我贪心的愤怒不满，对姐姐的既呵护，又斗智，还
要在我面前努力克制隐忍，从这一点，我和Ｍｉｎｉ都不如Ｏｉｌ。

　　而现在，我又被Ｍｉｎｉ搞得筋疲力尽，心烦意乱。

　　我看着ｍｉｎｉ在怀里睡着，眉头不自觉的皱起来，用右手刮刮眉骨，然后
深吸一口气。

　　我也累了，电视剧里两个人就这样靠着睡着，我觉得有点假，这样其实很不
舒服，尤其是我们两个都没有真的喝太多。

　　我把靠垫放在腰后，后背靠着床梆，左手摸着ｍｉｎｉ的头发，又黑又亮。

　　还没等我认真端详ｍｉｎｉ的时候，我忽然想到，Ｏｉｌ到底到家了吗？已
经很久了，她安全吗？怎么我一下忘记问她了呢？

　　我心中自责，赶忙拿起手机：Ｏｉｌ，对不起，你到家了吗？

　　Ｏｉｌ马上就回了：我在家里了。

　　我：那给我看看你好吗？我想确认一下。

　　Ｏｉｌ：你说视频？不想给你看。

　　我心想，我也不想视频啊，真视频了，她看我不在家，ｍｉｎｉ又在我身边，
再能忍估计今天也会赶过来杀了我的，何况我的脖子好几处都被ｍｉｎｉ嘬红了。

　　我说，我就想看看你，确认你安全在家。

　　Ｏｉｌ：我在家，很安全。

　　估计是懒得再听我絮叨，Ｏｉｌ发过来涂脚趾甲的照片：喜欢吗？

　　我：喜欢，我想亲一下。

　　Ｏｉｌ发来一个脸红的表情，我松了一口气，但是又告诉自己，别高兴的太
早，今天放过我，不代表这个事情她就不记得了，秋后算帐，保不准哪天又爆发
了。

　　我轻歎一口气，发呆半天，Ｏｉｌ：你是不是累了。

　　我：嗯。

　　Ｏｉｌ说，我也困了，不过，等一下。

　　我：好。

　　不一会，她发来一张照片，是我在屋顶围栏侧脸观景的照片，我都不知道她
什么时候拍的。

　　Ｏｉｌ：你今天很帅！

　　我回了呲牙的笑脸。

　　Ｏｉｌ：Ｋｅｖｉｎ，ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。

　　这次，她没有说那后半句ｃａｎ　ｙｏｕ　ｍａｒｒｙ　ｍｅ？

　　我：Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｔｏｏ，ｍｙ　ｂａｂｙ。

　　Ｏｉｌ回了我：我们睡觉吧。

　　我：好，晚安宝贝。

　　Ｏｉｌ：晚安。

　　我：晚安好梦。

　　这时，我感觉脖子酸了，活动了下，又摸了摸那几处已经有点肿起来的吻痕，
我这几天怎么混过去不被Ｏｉｌ发现呢？这没有个４，５天估计都下不去。

　　ｍｉｎｉ又给我出了个难题，我这次真是感觉为难。

　　正当发愁，ｍｉｎｉ醒了，眼睛慢慢的眨了几次，慢慢的醒盹。她慢慢抬头
看看我，看到吻痕又笑了，幸灾乐祸，还不都是她干的好事。

　　我也有点生气的看着她，她慢慢起身，没有理我，走到卫生间开水龙头，应
该是在洗脸。

　　过一会出来，她拿着湿毛巾，帮我慢慢擦那些吻痕。

　　我：这有用吗？

　　ｍｉｎｉ：还有什么别的办法吗？

　　我心说，你这问我？就不能好好说话，非得呛着来。

　　她一边擦，一边笑，一边摇头，之后侧过头看看有没有消下去一点。

　　ｍｉｎｉ把毛巾放到床头柜上，用双手搂住我的脖子，我又紧张了下：不会
是想掐死我吧？

　　ｍｉｎｉ还真作势逗了我一下，然后笑笑，用两个大拇指在吻痕轻轻抚摸。

　　其实ｍｉｎｉ的手非常美，纤细修长，上面涂着绿色的指甲油。Ｏｉｌ喜欢
没事就弄美甲，我和她说，这样对指甲不好，她就是不听，总在每次美甲后，两
手一伸和我显摆。我一般都会仔细端详，说真好看，多少钱？

　　Ｏｉｌ会略带责怪的看着我，说我每次都提钱，又没让我掏钱。

　　而ｍｉｎｉ不太一样，只有指甲油，从不在上面加乱七八糟的东西，还是姐
姐成熟稳重一些吧。

　　我伸手去摸ｍｉｎｉ的手，轻轻抚摸。她的手停了一下，然后继续慢慢给我
按摩。

　　慢，慢，现在的时间很慢，我也希望这一刻也慢下来，我们有多少好时光都
被自己莽撞的囫囵吞下，堆积在心中成为以后不愿去碰触的淤泥，而自己深陷其
中，无法自拔。

　　等我回过神来，发现Ｍｉｎｉ双手已在我脸庞抚摸，她歪着头看着我，眼神
疲惫又让人怜爱。

　　我忽然很想吻她，结果又被她得了先手。这一吻不期而至，却又似乎在预料
之中。比起卫生间的那一时的激烈，这次的吻轻柔、含蓄、甜蜜。接吻，很美好，
我为什么现在才发现，我怎么什么事情都是后知后觉呢？而ｍｉｎｉ吻的这么好，
她又这样吻过多少人呢？

　　我睁开双眼，才发现自己刚才一直享受的闭着眼，这一次，我没有一直睁眼
看ｍｉｎｉ，而是平静的去体会和回味。

　　ｍｉｎｉ微微一笑：Ｋｅｖｉｎ，ｃａｎ　ｙｏｕ　ｍａｒｒｙ　ｍｅ？

　　完了，Ｏｉｌ的后半句原来在这，你们真的没商量过吗？套路姐妹花，把我
的心虐的不要的不要的。

　　我：……

　　ｍｉｎｉ：ｉｆ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｍａｒｒｙ　ｍｅ，ｐｌｅａｓｅｌｅ
ｔ　ｍｅ　ｋｎｏｗ。

　　我点了点头，其实我不知道怎么接下去，Ｏｉｌ这么好，Ｍｉｎｉ又是这样。

　　我点头不是答应，也不是许诺，是我真的呆了，没动脑子的本能反应。

　　ｍｉｎｉ也没有说话，双臂轻轻搂住我，把头搭在肩膀上。我们两个轻轻的
摇晃着，我是她的孩子，她是我的摇篮。她是我的倦鸟，我是她的心窝。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　我轻轻把胳膊挪开，发现一行牙印就在上面，无论怎样，总比脖子的草莓印
好多了。我拿起手机看了下时间，６点多了。之前ｍｉｎｉ把我折腾的精疲力尽，
我现在是饿得慌，想去７－１１买点吃的，又怕ｍｉｎｉ醒了看不到我会害怕。

　　我去卫生间洗把脸，然后在床的旁边盘腿坐着，闭眼，好饿。

　　我推了下ｍｉｎｉ：我饿了，咱们去吃ｐｉｚｚａ行吗？

　　ｍｉｎｉ也不是完全没有反应，眯着眼看了我一眼，然后又睡着了，我去…
…

　　Ｋｅｖｉｎ，ｗａｋｅ　ｕｐ！

　　我反着白眼看了一眼，好像是ｍｉｎｉ。啪！我彻底醒了，坐起身来。

　　ｍｉｎｉ：我不抽你，你还不起来，知道几点了吗？马上１２点了，得交房
了。

　　我一听，直接躺下了，你就为这个打我，不就是几百块钱嘛。我都懒得和你
发火。

　　Ｋｅｖｉｎ，你起来！ｍｉｎｉ拿一个靠垫砸我脸上。

　　好，好，我起来了，可这还是昨天那个温柔的ｍｉｎｉ吗？也是，脖子上那
几个草莓都还在，这个小妖精本来也不是省油的灯。这几天可怎么办呢？我完全
没有办法，和Ｏｉｌ说我临时回国，出差啥的？好像也行，只要护照别让她细看。

　　我拿起手机，哆哆嗦嗦的发信息：Ｏｉｌ，公司临时有事，我后天得回澳大
利亚，明天得收拾行李，我会尽快回来。

　　Ｏｉｌ之后回我：需要我帮你打包吗？怎么这么突然，你不是在骗我吧？

　　我不知道怎么回答才好，反客为主：我离开你这几天，不许你胡闹，我会去
问妈妈桑的。

　　Ｏｉｌ：怎么才是胡闹？

　　我：你说呢？

　　Ｏｉｌ：我不知道，我想睡觉，你最好别让我发现你在骗我。

　　我：你不来送我去机场吗？

　　Ｏｉｌ不再回我，我暗自得意，反将一军，好像有点效果。

　　我：ｍｉｎｉ，咱们去甲米吧，那边几个岛好像还不错。

　　ｍｉｎｉ：咱们两个一起消失，你真当Ｏｉｌ是傻子吗？

　　我：你知道她不傻，你现在在这干嘛？

　　ｍｉｎｉ立刻就虚了，我拿起手机查看酒店和机票，她躺在怀里，我问这个
海景房行吗？

　　ｍｉｎｉ说就这个吧。

　　我用手轻轻的掐着她的脖子说，你是不是成心的？

　　Ｍｉｎｉ：对！

　　啪！我抽了自己一耳光，我对女人实在下不去手。

　　啪！ｍｉｎｉ立刻不客气的又打了我一巴掌，说：脖子都这么红了，脸上再
来一下，给你点提醒。

　　我：提醒我什么？

　　ｍｉｎｉ：ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｏｖｅ　Ｏｉｌ？

　　我：……

　　ｍｉｎｉ：ｃａｎ　ｙｏｕ　ｍａｒｒｙ　ｍｅ？

　　我：……

　　ｍｉｎｉ不再说话，拿起自己的手包，翻出来一个钻戒，说：Ｋｅｖｉｎ，
ｉ　ａｍ　ｍａｒｒｉｅｄ　ａｌｒｅａｄｙ，ｎｏｗ，ｔｅｌｌ　ｍｅ，ｃａ
ｎ　ｙｏｕ　ｍａｒｒｙ　Ｏｉｌ？ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　前一篇，我感觉被ｍｉｎｉ的气势逼得心烦，怎么现在天天开口闭口都是结
婚了，即使真交往，无论是谁，也不能这么快就让我决定吧，何况我们心中都还
是知道那道线在哪的，结婚，谈何容易呢？我们都在做不愿醒来的梦，等到那一
天揭幕的时候，我们有人是赢家吗？可怎么都没人想退出这个局呢？

　　我忽然感觉不对，ｍｉｎｉ结婚了？我立刻琢磨过味了：你蒙我也得有点水
准啊，你结婚没有，我不知道，Ｏｉｌ难道不知道吗？

　　Ｏｉｌ和我说过ｍｉｎｉ没有结婚。

　　在泰国结婚，即使没有註册，仪式总是要有的，规矩其实挺多的，没有註册，
有仪式，Ｏｉｌ这个妹妹能不知道和参加吗？

　　我直接怼过去了。

　　ｍｉｎｉ：……

　　我：天天这样好玩吗？我都不知道你在想什么。一个钻戒就这样放手包里啊，
干嘛不戴着？我看看真的假的？

　　最近我感觉被他们两个折腾的智商完全不线上，也许我动了心，人都傻了，
有点畸形的沉迷于姐妹这样的纠葛中，太自恋了。我这样的人多吗？

　　我拿着戒指仔细一看，其实还真不错，是Ｄｅ　Ｄｅｅｒｓ的，钻石不是很
大，设计简洁。女人一般不会给自己买钻戒了，ｍｉｎｉ有这样一个戒指，还就
这样放手包里，这心也挺大的，丢了怎么办？你平时不戴也该放家里啊。她这是
怎么想的，有时我觉得泰国女孩温柔细緻，可到一些事情上又特别马虎大意。

　　我把戒指还给ｍｉｎｉ：这么贵重的东西你就这么乱放包里，即使丢不了，
刮坏了你就不心疼吗？

　　ｍｉｎｉ：我手包里有盒子的啊。

　　我：那你这样放包里，很容易丢的，至於吗？谁送的？

　　ｍｉｎｉ：说了你又不认识。

　　其实陪酒女孩，一般身上不会有太贵重的东西，一个是怕丢了，另一个是因
为如果露富，其实很危险，人财两空不是没发生过，员警也未必每次都能抓到，
而陪酒女孩也未必会报警，毕竟脸面也很重要。

　　在这里多说一句，在泰国的红灯区，除了工作人员和计程车，嘟嘟车司机以
外，本国男人是不能进入的，任何人都不能拍照录影，毕竟这不是一个真的很光
彩的工作。

　　我记得有一次在ｎａｎａ的Ｈｏｌｌｙｗｏｏｄ喝酒，来了一对日本夫妇，
大概４０不到，女的用手机录影，直接就被服务生发现，经理来了看着她彻底删
完了，让他们马上离开。

　　酒吧到处都是不允许摄影照相的提示，你没注意到，也应该知道这地方不能
随便拍照吧？没被揍一顿都已经挺客气了。

　　这类事情其实总会听到，不少国内游客也偶尔这样，有人被宰是一回事，照
章办事规规矩矩的酒吧还是多数，如果你架不住面子，人家一撒娇一热情，你就
不小心多给小费，多给钱，那就是你的问题，可以拒绝的，太爱面子，这怪谁呢？

　　我转念一想，ｍｉｎｉ刚才明显就是在忽悠我，这些天我都被打好几次了，
还真当我是软柿子了吗？

　　二话没说，ｍｉｎｉ刚把戒指放好，我瞪了她一眼，说：你骗我干嘛？

　　Ｍｉｎｉ：你别和我说你没有骗我和Ｏｉｌ。

　　操！火大了。不对，我觉得不太对，好像最近每次我和ｍｉｎｉ单独在一起，
她都会激怒我，这是她现在性格如此，还是有心为之呢？

　　不想了，真憋屈。我直接脱掉内裤，把鸡巴放到ｍｉｎｉ嘴边，她看了我一
眼，就吃了下去，我没客气，直接按着头顶到最里面。

　　深喉真的很享受，我都不用动，Ｍｉｎｉ自己就在那动，偶尔觉得喘不上气
会停一下，我在她伺候我的时候，从她手包里拿出一个套，撕开。抓着她头发，
把鸡巴抽出来，戴上套。

　　我：到床上趴下，小婊子。

　　ｍｉｎｉ瞪了我一眼，拍了下我屁股，乖乖趴下。

　　我没再说话，扶着鸡巴挺进，双手扶着开始操她。

　　ｍｉｎｉ时不时呻吟，总还是在矜持，我既觉得诱人，又觉得不把你操的叫
出来，我就不是个男人。

　　加快一点速度，九浅一深，那深的一下顶到最里面，ｍｉｎｉ现在不呻吟了，
感觉声音都在喉咙中，有点像在低吼。

　　她的手臂撑在床上，偶尔低头会用手把头发往后捋一下，ｍｉｎｉ头发真漂
亮，她的屁股不是很大，但是腰臀比很棒。

　　我感觉受不了了，大喊：操死你，骚货，操死你！

　　之后狠狠的一下下的射。我瞬间就觉得有点腰酸，毕竟之前根本没好好休息。

　　我慢慢退出来，没有马上摘套，就这样耷拉着，去扶着ｍｉｎｉ起来。

　　她脸色绯红，看得出也累了。我让她躺下来休息一会，自己把套拿下来。

　　这时，ｍｉｎｉ起身，看了我一眼，伸舌头在马眼舔了一下，我马上痒得哆
嗦了下，她没有管我，一口又吃下去，慢慢的，然后吐出来，把鸡巴舔的乾乾净
净，用手抹了一下嘴，说：你刚才叫我什么？

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　前一篇，我感觉ｍｉｎｉ分明是故意激怒我，我想不明白她为什么要逼着我
去面对自己的兽性，去完成与她的交合。是因为觉得我只有愤怒了，才会不再逃
避躲闪吗？这是她想要的，可我不是。

　　她问我，刚才说她是什么？

　　我：我自己去甲米，你不用跟来。

　　ｍｉｎｉ：ｅｎｊｏｙ　ｙｏｕｒ　ｔｒｉｐ。

　　我看了下手机，发现才１０点多，什么快１２点了。

　　ｍｉｎｉ这样折腾我，就像我妈早上８点多就说都中午了快起床，晚上１０
点就说已经半夜了赶紧睡觉一样。我不得去想，我要是和Ｍｉｎｉ在一起，我的
孩子以后有好日子过吗？

　　两人无言，退了房去ｙａｙｏｉ吃了点东西，ｍｉｎｉ自己坐ＢＴＳ回家，
而我回到ｃｏｎｄｏ。

　　打开ｌｉｎｅ，我和Ｏｉｌ视频，坦白：Ｏｉｌ，我之后不是去澳洲。

　　Ｏｉｌ：终於敢承认了？

　　我：……

　　Ｏｉｌ：你这张脸你的老虎Ｔ恤在ｎａｎａ早都成招牌了，不认识你的脸，
大家都认识你那几件Ｔ恤了。我不想听你告诉我，你和ｍｉｎｉ发生了什么，脖
子是不是还红着？

　　我：疼！

　　Ｏｉｌ：你自找的！

　　我：我明天晚上的飞机去甲米。

　　Ｏｉｌ：你哪天回来？

　　我：过了宋干节吧。

　　Ｏｉｌ：我会回家和我妈妈过节。等你回来，我也差不多回曼谷了。我还没
去过甲米。

　　我：那要不……

　　Ｏｉｌ：可以了，你先按时回曼谷吧。我怎么就爱你这个混蛋！

　　她关了视频，我拿小皮箱收拾一些衣物和物品，准备明天的旅程。我自己去
哪干嘛呢？要去甲米，还不如芭提雅，至少还更热闹。

　　我感觉提议和Ｍｉｎｉ一起去甲米很愚蠢，可之后说自己去更愚蠢，刚才和
Ｏｉｌ说自己去甲米，我觉得蠢到极限了。

　　但是，实际，极限根本没有边界，我紧接着做了一件自己都不确定是否更蠢
的决定：让Ｏｉｌ和我一起去甲米，不能再犹豫了。

　　我开了视频，Ｏｉｌ：干嘛？我要敷面膜了。

　　我：咱们去甲米吧。

　　Ｏｉｌ：因为ｍｉｎｉ不去吗？你需要一个女人陪是吗？

　　我：你来不来吧！１３号是我生日。

　　Ｏｉｌ迟疑很久：你知道这是我们最重要的节日吧？

　　我：你来不来？！

　　Ｏｉｌ：等会告诉你。

　　Ｏｉｌ的信息来了：我要给妈妈买一个项炼，不到３００００泰铢，怎么样？

　　帮我买了吧？

　　我：今天几点见，一起去买。

　　Ｏｉｌ：６点吧，还在ｒａｍａ９。

　　等我们碰了面，没有先吃饭，径直就去了金店。

　　我发现Ｏｉｌ却一直在看金戒指，试了好几个，最后选了个１５０００多泰
铢的。

　　当我付钱走出店门，Ｏｉｌ拿出戒指给我：给我戴上。

　　我又上当了！不过这个当让我热泪盈眶，无声而泣。

　　Ｏｉｌ：给我戴上。ｃａｎ　ｙｏｕ　ｍａｒｒｙ　ｍｅ？哈哈，Ｋｅｖｉ
ｎ，别害怕，给我戴上，你是不是个男人？！

　　我接过，单膝跪下，给Ｏｉｌ将戒指慢慢戴上。

　　Ｏｉｌ的左手捂着嘴，下巴上扬，也许我的反应没有太让她失望，但是她看
到戒指在自己手指上，又低头哭泣。

　　周边围了一群人，都在看热闹。

　　Ｏｉｌ走过来，搂住我：Ｋｅｖｉｎ，无论你是否真的娶我，但我愿意相信
你此刻真的爱我，也许我很傻，但我愿意，我想嫁给你，做你的女人。

　　我：我配吗？

　　Ｏｉｌ猛的双手托住我的脸：你是男人吗？

　　我：我就是我的女人！

　　Ｏｉｌ的眼睛虚瞪了我一下，然后双臂搂住我。

　　我又陷入自我感动的迷茫中，分不清这是真情还是套路，真情中就没有套路
吗？套路中就没有真情吗？我为什么总陷入自我怀疑，连谁爱我，谁骗我都分不
清，今日如此，我活该看不清前方，可不能去拖累别人啊。

　　Ｏｉｌ后来说：Ｋｅｖｉｎ，你就像孩子，幼稚又拒绝长大，我和ｍｉｎｉ
都宠着你，因为不希望你长大和醒来。也许是因为不希望那天你真的离开我们，
离开曼谷，远离和我们共同的记忆。但我们想让你成熟，长大，给你上很重要的
一课：我们将离开你。

　　当然Ｏｉｌ上面说的话，是之后说的。所以当时我的痛还没有那么透彻。

　　等我和Ｏｉｌ一起ｃｈｅｃｋ　ｉｎ那个和ｍｉｎｉ选的海景房，觉得挺闹
心。房间很大，有ｓｐａ，有一张超大的床，打开阳台的门，可以面朝大海，春
暖花开。

　　Ｏｉｌ不由分说，还是拍拍拍，各种更新，而我看着手机，ｌｉｎｅ上ｍｉ
ｎｉ一点动静都没有，她在看Ｏｉｌ的更新吗？我不想去想了，我一个男人做的
错事，为什么要两个女人帮我去解决呢？

　　Ｋｅｖｉｎ，你想不想和我在沙滩做爱？

　　我：什么时候？

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　写在前面的话，最近的更新我都会配一首歌，去帮助大家体会那一章的主题，
真的希望大家喜欢，也希望大家去用心去听ＪｏｅＨｉｓａｉｓｈｉＬｉｖｅ -
Ｓｕｍｍｅｒ

　　　　　　　　　　（ｆｒｏｍＫｉｋｕｊｉｒｏ）

　　前一篇，我终於豁出去，勇敢的和Ｏｉｌ求爱，我们两个搭着虎航飞到甲米，
等到一切收拾完毕，Ｏｉｌ问我要不要去沙滩做爱，我问什么时候。

　　Ｏｉｌ：你还真想啊？男人啊！真没个好东西！

　　我：怎么了？男人就不能和自己的女人在沙滩上做吗？这不是你提的吗？

　　怎么还说到我了？

　　Ｏｉｌ：你就不能让我一下吗？

　　我：不行。

　　Ｏｉｌ走过来，笑嘻嘻的，眉目传情。

　　我顿时感觉不太对，啥意思？

　　她把我的裤子拉下来，食指拨弄一下我的鸡巴，然后沖我笑了一下，慢慢张
口吃下去，正当我想双臂往后伸展享受的时候，感觉好疼，她咬我鸡巴……

　　不带这么玩的吧。你就这么对你男人啊。

　　而Ｏｉｌ的表情看起来想说，疼吧？乐意吗？不乐意啊，疼吧？忍着吧，傻
瓜。

　　我气鼓鼓的拿起钱包手机，拽着她走出房间去吃饭。

　　我：咱们吃什么好呢？

　　Ｏｉｌ：都行。你决定吧。

　　我：吃咖喱吧，我很久没吃了

　　Ｏｉｌ：印度人体味重，我不喜欢。

　　我：那义大利菜吧？

　　Ｏｉｌ：我不想吃披萨。

　　我：义大利菜不只是披萨啊。

　　Ｏｉｌ：还有什么？反正我不想吃。

　　我：那你想吃什么？

　　Ｏｉｌ：不知道，你决定吧。

　　我：……

　　我：中餐行吗？

　　Ｏｉｌ：感觉不是很好吃。

　　我：要不法国菜吧。有大蜗牛，我挺喜欢的。

　　Ｏｉｌ：吃的饱吗？这么少。

　　我：Ｏｉｌ，你成心抬杠是不是？

　　Ｏｉｌ笑眯眯的说，是啊，有什么问题吗？我好怕你啊。

　　我：……

　　结果最后，我们吃的泰国菜……

　　酒足饭饱，我嘴里还是感觉挺辣的，又去ｆａｍｉｌｙ　ｍａｒｔ买了两瓶
矿泉水，一瓶我喝，一瓶让Ｏｉｌ拿着。

　　我感觉在她的眼中，我就像个废柴一样。

　　半路遇到一群人妖，招呼我们拍照。Ｏｉｌ拉起我就过去了，拿出自己的小
钱包，６张１００泰铢，两位ｌａｄｙｂｏｙ一人３００，让他们站在我们两边，
我们两个左手扣住右手，然后各自又把另一只手放在人妖的假咪咪上，表情尴尬
又开心，艾玛我去，有点花钱找罪受的感觉，可我们拿到照片后，看到我俩最自
然的反应，感觉多少钱都买不到那份纯真的快乐。

　　我们两个溜溜达达在海边散步，听着波涛澎湃，看着晓风残月，我转过头看
着Ｏｉｌ，她毫不退让，死死看着我。

　　这回，我真的没怂，我托起她的屁股，她跳上来双腿夹住我的腰，在这沙滩
激吻，想像不出来的同学，请看ＡＶ学习下抱操的姿势。

　　Ｏｉｌ的身材非常好，本来就很轻，而我也偶尔健身，她在我身上根本不算
什么。

　　良久，我睁开眼，看下她，又看看海边远处挂在天边的月亮。

　　Ｏｉｌ，我说，要不在这？噢！你掐我干嘛？

　　Ｏｉｌ：这才几点，这么多人？你有没有脑子？

　　我：那得什么时候啊？

　　Ｏｉｌ：先去超市买几条大浴巾吧。

　　我们两个手把手，去超市买了６条大浴巾，对，６条，六六大顺啊。一条３
００泰铢，６条１８００。

　　我有点强迫症，Ｏｉｌ一直对我翻白眼，我说你看，这就是１０瓶ｊａｃｋ
ｄａｎｉｅｌ的钱，还能重複使用。

　　她皱皱眉头，好像觉得我说的有点道理。你看，我瞬间就给它合理化了。

　　我和Ｏｉｌ先回到房间，打开ｓｐａ，泡到里面，我喝ｊｄ　ｗｉｔｈｃｏ
ｌａ，她喝冰锐。

　　乾杯，乾杯，乾杯！我们两个都不记得喝了多少瓶。

　　Ｏｉｌ：好爽，原来生活可以这么好啊？

　　我：还真是，因为你在身边。

　　Ｏｉｌ开心的看了我一眼，继续把头后仰，享受ｓｐａ中水流的震动。

　　我：Ｏｉｌ，这样震动，你是不是挺想的？

　　她没回答我，拧乾头发，慢慢走过来，坐在我的腿上：你说呢？

　　我：我说啊，我说，你肯定很想，你欠操！

　　Ｏｉｌ：对啊，欠你操，就要你操我！沙滩我要去，但是现在，操我，马上！

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　写在前面的话，我和Ｏｉｌ一边ｓｐａ，一边喝酒，真的感觉很惬意，不远
处是大海，月光柔和，这个画面让我觉得房子虽然有点小贵，但也很值了。

　　我看到霓裳羽今天说的话，其实很赞同，良辰美景，只要不超出自己能力范
围，少一些计较，多一些浪漫，不是很好吗？

　　有钱有时间有对的人，凑齐太难了。约就应该有和谈恋爱一样的态度，两个
人在一起开开心心的，别总想着赶紧推倒上床，然后去吹自己上了多少女人，打
个分，吹个牛，至少对有心的女生来说，这样是很伤人的，所以别做自大的傻瓜，
没有人真的傻，只是因为她选择愿意信任你，你辜负了，浪费了这份情谊，就不
配获得最好的性，饱含真情和爱恋的性。

　　霓裳羽和他的手腕小哥就是这样，那个状态才是应该去学习的，相敬如宾，
享受鱼水之欢，多考虑女生感受，别小气，无论是在钱上，还是心思上，多一些
诚意，少一些套路，你多付出一些，永远不会吃亏的，ｂｅ　ａ　ｍａｎ！

　　说实话，Ｏｉｌ和我还不是约的那种关系开始，但是我对她也好，对ｍｉｎ
ｉ也好，即使我会花心，贪心还有犹豫不决，但都很真诚的对待他们，所以我们
的关系还都很融洽，做到这一点其实很难。否则大家想想，风月场的女孩，阅人
无数，看你两眼就知道你是什么货色了。

　　书归正传，我和Ｏｉｌ擦乾身上的水，慢慢走回卧室，说真的，泡了ｓｐａ
的人应该知道，身上会感觉有点放松，有点累，有点乏，加之我们喝了不少酒，
就有点想偷懒了。

　　但是我不想Ｏｉｌ在动情时失望，自己打起精神，猛地一下从后面把她公主
抱了起来，Ｏｉｌ其实吓了一跳，然后双手揽着我的脖子，深情的看着我，那种
眼神分明在说：我爱你。

　　我就这样抱着她站在那一动不动，这时感觉一点都不累。

　　我直接吻上去了，Ｏｉｌ闭上眼，双唇轻碰，头微微转一下，继续吻，舌尖
伸出，继续吻。

　　我感觉吻了很久很久，猛地一下以为都要睡着了，真的很享受，吻，真是很
能看出一个人对你的感情的。

　　有的人也许会和你做爱，会陪着你淫荡，但她的吻未必会给你。如果她不想
吻你，你是不是该想想自己哪里有问题吧。

　　我慢慢睁开眼，把Ｏｉｌ慢慢放到床上，这时的我们都赤身裸体，她侧躺在
这个超级大圆床上，右手托着头，大眼睛一眨，左手食指一勾，只要你还是男人，
你再累这时都应该是硬邦邦的了。

　　我淘气的四处张望，不看她的眼睛，然后慢慢爬上床，我一点都不着急，我
要好好享受这一刻。

　　吻，吻她，不是嘴巴，是Ｏｉｌ的脚。说实话，我不恋足，但是就是想先吻
她的脚。

　　Ｏｉｌ这时已经平躺下来，我捧起她的左脚，看了看她的脚趾甲又换了一个
颜色，拍了一下脚面，然后轻轻吻下去，舌尖偷偷舔一下。

　　Ｏｉｌ：Ｋｅｖｉｎ！

　　Ｏｉｌ有点受不了，其实快感我想未必有多少，但被这样对待，有很多是因
为感动，因为从没有这样的待遇吧。崇拜她，把你爱的女人当神一样崇拜，甘心
去做她的奴仆，爱一个人是很幸福的感觉，崇拜一个你爱，也爱你的人，更是幸
福的。付出和获得相辅相成，你不由自主的多做一点点，就会发现原来这样做的
回报远比自己想要的多的多。你的女神转眼就会变成你的小猫，你的小奴隶，因
为她心甘情愿。

　　我顺着脚面吻上去，小腿，腿肚，大腿，大腿内侧，还有小蛮腰。

　　这时的Ｏｉｌ已经都在哆嗦了，吃力的抬起头说：我受不了了，操我吧。

　　嘿嘿，哪有这么便宜的事情，白让你咬我鸡巴了。

　　我从大腿故意绕过她已就湿透了的私处，往上继续去吻她的乳头，含住，舔
一舔，在乳晕周围打转，另一只手揉搓另外一边，手指捏着她小小的乳头，然后
再揉搓。

　　Ｏｉｌ这时有点急了，在床上来回扭动。我才不管，欺负我有这么容易吗？

　　哎哟，她抓我头发，我轻轻打掉她的手，其实这时Ｏｉｌ根本没力气了，摊
在那喘着粗气，急切的看着我。

　　我：马上马上，马上就好。

　　我吻向她的脖子，呼出粗气，Ｏｉｌ咽了一口唾沫，我用嘴含着她的耳垂，
然后说：Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。

　　我坐起来，分开她的大腿，还算清醒的戴上套套，挺进，其实基本是滑进去
的，可Ｏｉｌ还是往后退了一下。

　　我缓缓的抽插，Ｏｉｌ就一直闭着眼，我双手轻轻找到她的手，十指紧扣，
Ｏｉｌ的身体跟着我的节奏慢慢抽动。

　　我：Ｏｉｌ，你好美，你应该去选泰国小姐。

　　Ｏｉｌ睁开眼，开心的挤了一下眼，然后满足的嘴角朝下的笑，一句话都没
有说。

　　我慢慢抽出右手，去抚摸Ｏｉｌ的胸，捏一下乳头，把乳房从下往上推，然
后在侧面用指尖划过去。

　　Ｏｉｌ这时看了我一眼，又无可奈何的闭上眼。

　　嘿嘿，和你没完，还要继续报复。我把中指伸到她的嘴边，Ｏｉｌ张开嘴，
含着，我的手都不用动，她的头就微微动着，吸吮我的手指。

　　怎么样，这时我的女神开始乖了。她自己也没闲着，右手伸向私处，摸了一
把水，用中指无名指摸到我嘴边，我含住手指，用舌头拨动。

　　这个画面要多淫靡就有多淫靡，可我们淫荡，但不色情。

　　我深吸一口气，加快速度。

　　Ｏｉｌ这时已经受不了了，开始叫了起来：ｋｅｖｉｎ，快一点，我要来了，
再快一点，别停，别停，操我，狠狠操我，我是你的！

　　我二话不说，胯下速度全开，啪啪啪，啪啪啪，水太多了，我的大腿都是湿
的。

　　我正想说我不行了，Ｏｉｌ先叫了一声，然后我就感觉鸡巴被夹的很紧，然
后抽动了一下，又夹，这样好几下，我实在没抗住，也是一下下射了出来。

　　Ｏｉｌ终於不动了，喘着粗气，感觉连睁眼和说话的力气都没了。

　　我慢慢退出来，亲了亲她的脸，用手握着她的手，怜爱的看着她。

　　半天，Ｏｉｌ挤出一句话：ｋｅｖｉｎ，我想睡觉，太舒服了，明天我叫你
起来。

　　我摸了下她的头，看了下床单湿了一大片，还好床大，我：Ｏｉｌ，宝贝，
躺过去一点，这边太湿了，不舒服的。

　　Ｏｉｌ没吭声，自己慢慢挪过去。

　　我松口气，拿下套套，去洗了个澡。我喝了口矿泉水，关灯，躺到Ｏｉｌ的
旁边，从背后抱着她，手放在她的腰上，我那天真的是太累了，我躺的地方正好
是很湿的地方，可我真不想挪开了，我就想这么抱着她，像个勺子一样。

　　等我再睁开眼，发现Ｏｉｌ已经醒了，还是侧躺着，手托着头，看着我，然
后另一只手在我乳头周围画圈，她一直在微笑。

　　Ｏｉｌ：终於醒了啊。

　　我：几点了？

　　Ｏｉｌ：８点多了。

　　我：那还早。

　　Ｏｉｌ：还想睡吗？

　　我：嗯。过来。

　　Ｏｉｌ乖乖躺到我的胸口，我闭上眼摸着她的头发。我们又眯了一会，起床，
洗漱，出去吃饭。

　　好了，一回到正常，又要开始了，咱们吃什么？

　　我：你说吧。

　　Ｏｉｌ：麦当劳

　　我：可以啊。

　　Ｏｉｌ：太肥了啊。

　　我：这是你说的啊。

　　Ｏｉｌ：我说的，你就不能纠正我吗？不会告诉我说，Ｏｉｌ吃这个不健康，
你就不能说吗？我不对，你就让我不对下去啊？

　　我：……好吧。Ｏｉｌ，麦当劳不健康，还是不吃了吧，咱们吃点别的。

　　Ｏｉｌ：太晚了，这都是我说过的了，告诉你了，你才说。

　　我：……咱不折腾了行吗？好好说话。

　　Ｏｉｌ：吃咖喱吧。

　　我：你不是不喜欢印度人吗？

　　Ｏｉｌ：对啊，可是你很想吃啊，而且，我如果感觉噁心吃不下，正好减肥。

　　我：……我真想说，Ｏｉｌ，你的脑洞到底有多大？这都可以啊。

　　不过说真的，她记得我想吃咖喱，我还是很开心的。也不知道她这么说是故
意满足我，还要不留痕迹，还是她真是这么天真任性又可爱，不过无论哪种，我
都好喜欢她啊。

　　我们来到餐厅，点了咖喱，ｎａａｎ，鸡尾酒。结果，还是照常，Ｏｉｌ和
我拍拍拍，总算能吃了，等我们走出餐厅，这时其实很热的。

　　Ｏｉｌ拽了下我的Ｔ恤，挤了一下眼。

　　我：干嘛？

　　Ｏｉｌ：你背我吧。

　　我：在这？我背你？好多人啊，而且这么热。

　　Ｏｉｌ：背不背？

　　她翻了下白眼，双手交叉在胸前。

　　我也是无语了，蹲下身，Ｏｉｌ蹭的一下就蹦上来了，还好她不重，否则我
可能得摔倒。她双手箍着我的脖子，我的双手托着她的大腿。她的脑袋一走一摆，
左边一下亲我一口，然后又在右边悄悄说：ｋｅｖｉｎ，你真好。我想吃冰淇淋。

　　我当时已经汗流浃背，托着她腿的手，因为出汗都一直打滑，我用力把她提
了提。

　　Ｏｉｌ：累了啊？欧巴。

　　我：倒不是累，可是太滑了。

　　Ｏｉｌ：哪滑啊？

　　我：我的胳膊还有你的腿啊，你感觉不到吗？

　　Ｏｉｌ：感觉的到啊。可我的那里更滑哦。

　　我：……

　　Ｏｉｌ：好啦，买好冰淇淋我就下来。

　　我背着她走进７１１，低着头，只看脚下，我真是没法面对别人的目光。

　　Ｏｉｌ自己掏钱，撕开包装就在我上面吃了起来。

　　Ｏｉｌ：好啦，放我下来吧。

　　我如释重负，坐到７１１门口的台阶了。

　　Ｏｉｌ也坐到旁边，然后坏笑，把冰棒放到我嘴边，我咬了一口，她拿回去
继续吃。

　　等我们两个吃完一根冰棒，Ｏｉｌ拿手纸给我擦了擦汗，一边擦一边笑，我
的Ｏｉｌ特别喜欢笑，她的笑容特别甜，一个微笑，我就感觉三魂七魄跑了一半，
腿就软了，还好，我的小兄弟没软。

　　我们起身，手把手在街上溜达。

　　看到一个乞讨的老太太，少了一条腿，Ｏｉｌ拿出５００泰铢给她，蹲下身，
拉着她的手说了几句话，然后双手合十才离开。

　　我当时眼就湿润了，忽然感觉特别愤怒，凭什么有人说陪酒女就是贱的，凭
什么不尊重他们。我的Ｏｉｌ就是个天使一样，她卖笑也好，卖身也罢，但是，
她真的好善良。５００泰铢，那就是１００人民币，无论你是否有钱，我想都不
会这么轻松给一个乞讨者吧。

　　何况，Ｏｉｌ的钱赚的非常不容易，但是再不容易，她没有出卖自己的灵魂。

　　等Ｏｉｌ起身，看了我笑了笑，我好爱她的笑容，她的天真烂漫，她的善良
真诚。我清了清嗓子，努力没有哭出来。

　　半天，我们都没有说话，就牵着手走着，漫无目的的走着。那天，没有什么
风，街上人不少，但是很安静。这样真好。

　　我们两个都感觉有点累，回到房间，一起洗了澡，美美的睡了一下午，等我
起来看时间，已经都６点多了。

　　反客为主！

　　我：Ｏｉｌ，今天吃西餐，走！

　　Ｏｉｌ：我正想说呢！

　　我：……

　　心说，你换着法气我，这就这么好玩啊？

　　后来Ｏｉｌ说：好玩啊，否则我干嘛这么做。

　　还真是，有道理。

　　我们两个找了一家有驻唱的西餐厅，一半是酒吧，一半是餐厅，半露天的。

　　我的ｊｄ　ｗｉｔｈ　ｃｏｌａ，她的Ｂｌｕｅ　Ｈａｗａｉｉ　，前菜，
主菜，甜点。

　　我们照旧，拍拍拍，吃吃吃，喝喝喝。驻唱这时唱着《ｗｉｌｌ　ｙｏｕａ
ｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｍｅ》，我很喜欢惠特尼－休斯顿，她真是可惜了。

　　Ｏｉｌ这时说：ｋｅｖｉｎ，ｗｉｌｌ　ｙｏｕ　ａｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ
ｍｅ？

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　前一篇，我和Ｏｉｌ在吃饭，她忽然问了句：ｋｅｖｉｎ，ｗｉｌｌ　ｙｏ
ｕａｌｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｍｅ？

　　我转头看着她，说了一句等我一下，喝了一口酒，起身走向服务生，说了几
句后站在一旁。

　　Ｏｉｌ有点费解的看着我，等驻唱结束表演，服务生过去和她嘀咕了几句，
歌手拿着麦克风说，我们今天有一位男士有些话和一位女士要说，来吧，小夥子！

　　这时不少人在鼓掌和吹口哨，吃饭时能听歌外加看热闹，谁会拒绝呢？

　　我深吸一口气，接过麦克风，我真的很紧张，但又真的很享受被这么多目光
注视的感觉。

　　我：刚才那一位女士问我，我指着Ｏｉｌ，说，她问我ｗｉｌｌ　Ｉ　ａｌ
ｗａｙｓ　ｌｏｖｅ　ｈｅｒ。我想说，ｙｅｓ！Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，ｌｏ
ｖｅ　ｙｏｕ　ｆｏｒｅｖｅｒ！ｙｏｕ　ａｒｅ　ｍｙ　ａｎｇｅｌ，ｙｏｕ
　ｓａｖｅｄ　ｍｙ　ｌｉｆｅ！

　　我感觉自己的脸滚烫，但依旧勇敢的望向Ｏｉｌ，所有的掌声，笑声，口哨
声似乎这时都已经被静音，Ｏｉｌ用手腕拭去眼泪，憋着嘴，看着我，轻轻的点
着头，她努力眨着眼睛，不让泪水从眼中流出来。

　　我也一样，紧握着麦克风看着她，学着她一样的歪一下头，自信又坚定的笑。

　　等我回到座位，旁边有几位挺嗨的白人哥们，过来和我碰杯，哈哈，爽！有
美酒，有美人，有勇气，还有一群一起嗨的陌生人，别太贪婪，真的够爽了！

　　Ｏｉｌ本来自然大方，这时只坐在那，静静的看着我和大家碰杯聊天，一句
话也不插，最多说句ｃｈｅｅｒｓ，但是没有再喝酒。

　　等我嗨过了，安分的坐住了，Ｏｉｌ嘴角上扬的看着我，伸手握着我的手，
说：你没有骗我吧？

　　我：什么？

　　Ｏｉｌ：别淘气！我说你刚才说的那些话，不是在骗我吧？

　　我其实本想逗逗她的，想说就是骗你啊，可是我没有，我不想骗她，更不想
骗自己。

　　打了个酒嗝，用手按了一下胸口，清了清嗓子，不好意思的看了她一眼，然
后凑到她耳边：Ｏｉｌ，Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，ｆｏｒｅｖｅｒ。我没有骗你。

　　Ｏｉｌ：你酒气好重啊，这不是醉话吧？

　　我：我酒量很好，而且，刚才我说的时候，喝的也不多吧？

　　Ｏｉｌ又不再说话，用右手摸着我的脸，掐了一下，然后开心的笑，她的笑
很美，从容柔和，眼神中充满宠爱，得，还是把我当个巨婴儿子看了。

　　等我结帐，发现老闆给我打了９折，真会做生意，可能我以后再不会来这吃
饭，我有点感动，今天的一切都非常棒！

　　我走过去，和老闆握手，拥抱，走人。

　　Ｏｉｌ在店外，双手提着手包等着我，我拉起她，慢慢朝度假村走回去。

　　Ｏｉｌ：你会记得今天说的话吗？

　　我明白Ｏｉｌ的意思，侧过身，双手捧着她的脸，对，双手，我总算和她们
姐妹两个学会了，说：当然，这都是我的心底里的话，相信我。

　　从来都是勇敢，任性，霸气的Ｏｉｌ，这时她低头看着脚下，然后又抿着嘴
抬起了头，深吸一口气，耸了耸肩：我相信你。

　　我们两个拉着手，漫步走回酒店，Ｏｉｌ和我说：你相信来世吗？

　　我：不好说，佛教教人向善，可是这辈子我都不好说，来生来世，谁知道呢？

　　Ｏｉｌ：我们泰国人相信，所以我们想做善事，为自己赎罪，希望下辈子能
获得好报。

　　我其实很想说，宗教其实更多的是统治工具，但我不想抖机灵，有意义吗？

　　我想的就是对吗？我告诉自己，别太自以为是了。

　　我：我可能不信佛，但我相信你。

　　Ｏｉｌ：ｋｅｖｉｎ，有信仰是好事，你的灵魂可以有归属，不会惶恐害怕，
否则，你觉得我是怎么熬过来的？

　　Ｏｉｌ，她熬过来，是煎熬吗？我的心沉下来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　前一篇，Ｏｉｌ和我说她是靠着信仰熬过来的，我其实很愤怒，不仅是因为
心疼她之前度过的痛苦岁月，还因为非常自责，我怎么就现在才遇到她，还总三
心两意的，偷偷的幻想坐享齐人之福，而且心里还不止他们两个……我太贪心了。

　　我和Ｏｉｌ没有立刻回到房间，提着之前买好的酒走到酒店的私有沙滩，我
把她抱起来放到一个高一点的低墙上，自己也手一撑，坐到她的旁边。

　　Ｏｉｌ打开手包，拿出电子烟，其实我不喜欢她抽这个，但那时没有拦着，
她心里苦，连抽烟的权利都没有了吗？让她抽吧。

　　Ｏｉｌ抽着电子烟，眼睛一直望着天，歪着头，深呼一口气。

　　我没有说话，把右手放在她的左手上，这时，Ｏｉｌ把头搭在我的肩上。良
久，她说：ｋｅｖｉｎ，我有罪。

　　我：是因为你长得太美了吗？

　　Ｏｉｌ没有笑，只是打了我一下，说：我真的有罪。

　　我：你怎么了？

　　Ｏｉｌ：我也不知道。ｋｅｖｉｎ，我爱你，我想信任你，我能相信你，对
吗？

　　我：八嘎，蠢货，当然。

　　Ｏｉｌ：你和我说髒话！

　　我：你们姐妹还抽我呢！

　　Ｏｉｌ：不一样，髒话伤人心，比身上的疼痛狠多了。我抽你一下，你明天
可能就不疼了，可你如果说髒话，我可能会记很多年。

　　我：对不起。你说吧。

　　Ｏｉｌ歎口气说：之前我的高中同学生活也很难，我就介绍她一起到ｂａｒ
上班。我觉得至少赚钱容易一点，她之后来了，很受欢迎，很多日本人喜欢她。

　　然后……

　　Ｏｉｌ哽咽了很久，努力不哭，说：有三个日本人非常喜欢她，都有家室，
每个月都定期给她寄钱。但你知道吗？２年，就２年，她生了２个孩子了，现在
又怀孕了。昨天，她挺着肚子，还和其中一个做爱，那是做爱吗？她在折磨自己。

　　她也就比我大一点点，２１岁。可她的皮肤，早就皱了。她才不到４０公斤，
现在怀孕，也只有４５公斤出头，人不像人，鬼不像鬼。昨天她用Ｌｉｎｅ告诉
我，自己做爱后大出血，没人管，那个男人拍拍屁股就走了，给钱就是爱她吗？
日本人就是畜生！

　　我：你才知道？读读历史书，他们连猪都不如。

　　Ｏｉｌ读书不是非常多，对历史不懂也不奇怪，泰国人骨子里就媚日，有时
我真想说，真的很贱。

　　Ｏｉｌ没有接茬，只是自顾自的说：我是不是害了她。我不该把她拉下水，
我的心难以平静，我总问自己是不是在作孽。

　　我：停！你还是个孩子，会做错事，这很正常。说到底，她这么做是她的选
择。你也在这一行，你就不是她，就不会和她一样作践自己，为什么？因为她无
论什么原因，这是她自己做的决定，这和你无关，而是和她的家，她的父母有关。

　　Ｏｉｌ：父母真的这么重要吗？我爸爸在我不懂事的时候，就去世了，我都
记不清他的模样。ｋｅｖｉｎ，你说，是不是我没有爸爸，我才会成了陪酒女，
做了妓女。

　　操！怒了！妈了逼的！我压下怒气：你是天使，不是什么妓女，我今天就告
诉你了！你应该记得的！我警告你，我不允许你忘记！

　　这个时候，我一点都不想和她客气！必须霸气的告诉她，她这么想不对！我
害怕，怕她这么想，会陷入无间的轮回，逃不脱痛苦和折磨。

　　Ｏｉｌ这时从我肩膀起来，看看我：ｋｅｖｉｎ，我是在做梦吗？

　　我：没有。我是实实在在的，就在你的身边，我握着你的手呢！

　　Ｏｉｌ揪着自己的头发，低头哭着。我的心肝啊，你这样让我想死，我该怎
么做才能让你不这么痛苦！我问我自己，可我也不知道。还有什么比忽然发现自
己非常无能，没用，更愤怒的呢？

　　我用起子打开一瓶ｊｄ　ｗｉｔｈ　ｃｏｌａ，咚咚咚，一口气喝了下去。

　　恐惧，源於无知，就因为害怕，却又无能为力，所以才愤怒。等一下，为什
么，我觉得自己和Ｏｉｌ有点相似，我的爸妈在哪？为什么，我也会不安，也会
恐惧和愤怒，会怨恨呢？我在哪？我的心在哪？

　　Ｏｉｌ这时拍了我头一下，哦，我反应过来了。

　　Ｏｉｌ：我是不是和你说太多了？

　　我：没有，我想听，我想拯救你，我是没有翅膀的天使。

　　Ｏｉｌ哈哈大笑：你有翅膀也飞不起来吧。

　　我：好像是这么回事。

　　Ｏｉｌ：我累了，咱们回去吧。

　　我一声不吭，蹲下身等她跳上后背。我去，今天晚上Ｏｉｌ好沉，我喝酒的
时候她到底吃了多少啊。就这小粗腿，还有个小蛮腰，这不科学啊。

　　我：Ｏｉｌ？

　　Ｏｉｌ：干嘛？

　　我：其实现在没什么人了，要不？就现在吧？

　　Ｏｉｌ：可浴巾在房间啊！

　　我：傻女人，就不能灵活一点，你看那有几棵树，而且路灯的灯泡也坏了，
周边好像没有摄像头。

　　Ｏｉｌ：臭流氓！

　　然后她掀起裙子，褪下内裤：快点，回到房间，我还要！

　　我：你敢不要吗？

　　Ｏｉｌ：我不敢

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　前一篇，Ｏｉｌ真是二话不说就褪下内裤，我赶紧给提上去了：真傻了啊，
这这么亮，我都说了那边有树，咱去那边啊！

　　Ｏｉｌ瞬间把头９０度低下，啥都没说，估计觉得我有点扫兴，又觉得她自
己的确有点疯，装死，无语，她又抬起头说：那你挑棵树吧。

　　我：挑棵树？

　　哈哈哈，这女人怎么时喜时悲，怎么聪明甚至智慧的可怕，然后又傻的这么
实在。我赶紧把她揽进怀里，摸着她的头，吻她的头发。

　　良久，哎呦，好疼，她怎么又掐我鸡巴了？这东西玩坏了，我就ＧＧ了啊。

　　Ｏｉｌ：我这么急，你又开始磨磨蹭蹭的，你是不是不行了啊？哈哈哈。

　　我：……

　　我真是什么都不想说了，对於喜欢挤兑你的女孩，一句话都不用多说，就地
正法就可以了。女人喜欢强者，喜欢真的男子汉，希望被征服。

　　当然了，我这可不是教唆你去性侵别人，这是两码事，你违法我可不负责，
你傻你活该。

　　我看了一眼Ｏｉｌ，深吸一口气，来吧！

　　一把把她扛到肩上，幸亏她实在不重，否则我们两个可能都得摔在沙滩上，
今天运气不错，吃的爽，喝的爽，好了，现在我要操的爽了。别太嫉妒我啦，你
也可以的，爷们！

　　我慢慢走到这片树前面，小心的把Ｏｉｌ放下来，其实我刚扛起来的时候，
她忽然吓得叫了一声，然后拍了几下我的后背。

　　Ｏｉｌ下来之后，仰着头沖我傻笑，裂开嘴傻笑那种，我终於这时把她的智
商刷到最低点了，好了，女人傻呵呵了，男人爽歪歪的机会来了。

　　嗷呜！我是色狼，我得……我还没把意字在脑中说完。噢！好疼，Ｏｉｌ又
掐我鸡巴……看来我高兴太早了。

　　Ｏｉｌ谨慎的四处张望，确认没人，又走出几米确认了几遍，我一副死鱼眼，
真不知道说什么好了。

　　她走回来，和我比了个Ｏｋ，而我那时只想说：我勒个去，咱们只是做爱，
不至於吧。

　　但我没说，因为Ｏｉｌ很可能问我说什么，我不知道咋解释。

　　她走回我的旁边，拍了下我的屁股，淘气的哼了下，帮我把牛仔裤脱下，跪
下来，然后抬头看着我。

　　闹心，我把Ｔ恤脱下来：Ｏｉｌ，你的腿会疼的。

　　然后把Ｔ恤放在她的膝下。Ｏｉｌ抿着嘴开心的笑，沖我挤一下眼，之后又
一次问我：怎么知道这么多，这么体贴女人，是不是有过很多女人？

　　我那时琢磨了下，如果装逼的说有好多，估计肯定没好日子过，就说：我只
是会换位思考。

　　Ｏｉｌ没说话，那表情就相当於呵呵哒。这个世界从来没有傻女人，你觉得
她傻，只能因为她爱你。如果你觉得她是傻瓜，你才是真的傻。你要知道，无论
男女，你都是女人生下来的，和她们斗心眼，别冒傻气了。把你的信用卡给我，
我帮你的智商充值下吧。

　　Ｏｉｌ跪在我的Ｔ恤上，拨弄了下我的鸡巴，说：你真是太浪费了，浴巾白
买了，１８００泰铢啊，你总这么乱花钱，我没安全感的。

　　我：闭嘴！吃我鸡巴！

　　Ｏｉｌ不再言语，吞，吐，吞，吐。

　　我闭眼享受，感觉好舒服啊，结果她这时又拍我屁股，真是心累啊，一刻都
不绕过我。

　　Ｏｉｌ渴望的看着我，收到！我们两个什么都没有说，她把内裤，其实这都
不算内裤，就是丁字裤，一根绳啊，我都不知道她什么时候穿的。

　　挺进！

　　Ｏｉｌ一只手扶着一棵椰树，轻轻哼唧，她没有回头，我抓起她的头发，把
她的头轻轻拽过来，她这时又气又恼的看着我，又卑贱的低下头。我是她的男人，
她认了。

　　Ｏｉｌ！我说，我没有带套套啊！

　　Ｏｉｌ感觉瞬间就怒了，说：看看我手包！

　　我翻了一遍，真的没有。

　　我：怎么办？

　　Ｏｉｌ：你是男人，你解决。

　　我：那咱们回去睡觉吧。

　　Ｏｉｌ：你再这样，我就天天和你说说以前的事。

　　我：什么事？

　　Ｏｉｌ：你确定你想知道吗？

　　我顿时真是觉得烦死了，老是这一招，俗套，但是的确管用。

　　操！我心里抽了自己一巴掌，得忍住，Ｏｉｌ其实很痛苦，我不能任性，不
能欺负她。

　　我大气都不敢喘出来，有点憋屈，但是，为了Ｏｉｌ我还是忍了吧。我真是
非常不情愿，把鸡巴从她的小骚逼里拔出来，她其实也不高兴，但我们都没更好
的办法。

　　Ｏｉｌ还是乖乖含住我的鸡巴，一只手摸着我的蛋蛋，另一只手摸我的乳头，
我一下就受不了，咕噜咕噜，就射她嘴里了。

　　Ｏｉｌ被呛着了，又轻轻咬我鸡巴一下，又抽了我屁股一下，深吸一口气，
然后咽下去了。

　　说实话，我挺感动的，不是每个女人都能做到的。除非她真的很爱很爱你，
如果你的女人不想做，也许，因为她没有这么爱你，也许，只是因为你倒楣，心
塞吧？

　　这个事情，没辙，我也帮不了你。嗯，呵呵哒，我感觉现在是被Ｏｉｌ附身
了一样。

　　你们知道吗？天使真的存在，你得用心去发现。你也别抱怨，发现不了，只
能说明你不行，旱的旱死，涝的涝死，神仙也帮不了你。

　　好吧。Ｏｉｌ咽下去了，让我把ｊｄ　ｗｉｔｈ　ｃｏｌａ给她，我递过去，
她喝了一口，漱口，又吐了。１８０泰铢啊，也不能这么浪费吧。

　　Ｏｉｌ看了我一眼，就知道我在抠门了，说：你以为我想啊，我现在立刻让
你给我买矿泉水漱口，你做的了吗？至於吗？

　　我：……

　　怎么她总是有理，嗨，她是女人啊，女人永远有理，别争了。听她们的就好，
这些美丽善良的女人会好好爱你，好好对你的，好好盘算吧。你不会吃亏的。

　　Ｏｉｌ：我还想要，你还行吗？

　　我：……

　　半天，我说我去７１１买套套，杜蕾斯还是冈本００３？

　　Ｏｉｌ：重要吗？快去快回，你再多说一句，我明天就去群ｐ！

　　我：……

　　Ｏｉｌ：我不要套套，我要你的鸡巴，只要你的，要它操我的骚逼！

　　我：我不去了。

　　Ｏｉｌ：为什么？

　　我：今天是安全期吗？

　　Ｏｉｌ：我想想，好像是，但不行，你去买。

　　我垂头丧气，Ｏｉｌ看我这德行，就说：你喜欢男孩还是女孩？要不我给你
生两个，一个男孩一个女孩，好不好？

　　我：好啊！

　　Ｏｉｌ：想得美！去买套！我不想吃药，我也想为你生孩子！

　　我：那很疼，可能会没命的。

　　Ｏｉｌ：闭嘴！想要你的孩子吗？

　　我：想！

　　Ｏｉｌ：好好爱我吧。

　　我：你真的给我生孩子吗？

　　Ｏｉｌ捧着我的脸，歎了口气，说：我和ｍｉｎｉ都想给你生孩子。你喜欢
男孩还是女孩？你喜欢我生的，还是她生的？我：………

　　Ｏｉｌ：ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ！ｗｅ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ！

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　写在前面的话，最近发现放在文中的歌都很符合心境，什么事都是顺了就都
能好起来。希望大家也都万事顺心。

　　前一篇，我和Ｏｉｌ由套套的讨论忽然又说到了孩子。

　　她以前和我说过要生３个孩子，今天是由设想到实实在在的开始有点盘算了，
我惊喜又觉得不太现实，不安中又有点兴奋，人有时就是这么矛盾，想要却又不
敢或者不能要。

　　而且，她姐姐ｍｉｎｉ也有了这心思，真的假的？

　　我每次都还是会问自己一次，说不好，不过，他们两个都有这想法，是不是
我进一步就能……

　　ｓｔｕｐｉｄ　ｍａｎ！

　　Ｏｉｌ叫了我一声，哦，我反应过来，走神了。

　　Ｏｉｌ：你是不是有点累了？

　　我：有点，要不咱们去吃点东西吧。

　　Ｏｉｌ歪着头摇了摇，笑着对我：你这样就不行了啊？还要我们两个给你生
孩子啊？哈哈。

　　我：今天我喝的太多了，的确有点累了。

　　Ｏｉｌ：你已经舒服了，我怎么办？ｍｉｎｉ怎么办？

　　我纳闷了，Ｍｉｎｉ不在这，和她有什么关系啊？该表现的时候，我一定行。

　　不过说到Ｍｉｎｉ，自从来了甲米，我就好像把ｍｉｎｉ给忘记了一样，享
受着和Ｏｉｌ的独处时光，潜意识中感觉有点不想和ｍｉｎｉ暂时联系，不想破
坏两个人的好时光，毕竟这样的美好不是一直都会有的。

　　我忽然对ｍｉｎｉ心有歉意，她现在好吗？听Ｏｉｌ语气，他们两个有联系，
不过Ｍｉｎｉ也很默契的没有给我发资讯，而Ｏｉｌ也是刚刚第一次提到ｍｉｎ
ｉ，我们三个都在揣着明白装糊涂，人活着有时挺累的。

　　我赶紧收住心思，Ｏｉｌ这小妖精一眼就看出我又在走神，说：咱们去吃点
东西吧。

　　我：吃什么？

　　Ｏｉｌ：ｊｉｎ　ｊｉｏｎｇ（类似於泰式火锅）吧。

　　我：好。

　　在路上，右手拉着她，左手提着她的包，等走到小摊坐下，Ｏｉｌ负责点菜，
然后又点了几瓶ｔｉｇｅｒ。

　　Ｏｉｌ不怀好意的笑着对我说：刚才是不是在想ｍｉｎｉ？

　　我不好意思的笑了，都被看穿了，直接认怂算了：嗯。

　　Ｏｉｌ：她也想过来，就明天。

　　我楞了一下，的确感觉挺意外的，这么快，而且她来了，我们三个怎么睡啊，
难道我一直偷偷惦记的事有戏了？

　　Ｏｉｌ喝了口啤酒，双肘撑在桌子上，意味深长的笑：是不是特高兴啊？和
你说吧，我和ｍｉｎｉ什么都知道，即使我们不告诉对方，也都能猜到怎么回事，
对付你这个傻男人，还不简单吗？

　　我：……你们都知道什么？

　　Ｏｉｌ：还装傻。

　　我这时感觉，好像越来越和我想的接近了，她接着说：她来了，咱们睡一张
床，你能老实吗？你能，Ｍｉｎｉ可能也未必能，我也不能。

　　我：你是说ｔｈｒｅｅｓｏｍｅ吗？

　　我感觉自己的脸已经滚烫了。

　　Ｏｉｌ托着下巴，笑眯眯的说：对啊，你想要吗？

　　我：想！

　　Ｏｉｌ没想到我这么快就回答，在桌下踢了我一脚，然后低头一边看着指甲
一边说：臭男人，傻男人，真没个好东西，我们两个怎么就喜欢你这个傻瓜了。

　　我早就看出来你也喜欢ｍｉｎｉ了，她也喜欢你。ｍｉｎｉ是我姐姐，我能
不瞭解她吗？至於你这个傻瓜，你那点心思都在脸上了，臭流氓。

　　这时，我反倒踏实了，窗户纸捅破了，好办了，喜不自禁的笑起来，举起酒
瓶：Ｏｉｌ，乾杯！

　　Ｏｉｌ看我终於如愿得意了，嘴角带着一点愠怒的微笑，说：为什么乾杯啊？

　　我：为什么啊？为了我要操你们姐妹两个了，可以吗？嘿嘿。

　　Ｏｉｌ和我乾杯，然后站起来走到我旁边，揪我耳朵，真使劲，好疼。好不
容易她才松手，我揉了半天，Ｏｉｌ凑到我耳边说：ｍｉｎｉ是不是和你说过，
她想做你的ｓｅｘ　ｓｌａｖｅ？

　　我当时有点惊着了，他们姐妹两个真是什么都说啊。

　　Ｏｉｌ：你知道我为什么知道她会这么想吗？因为她爱你，而我也爱你，所
以，你要不要再多一个性奴呢？我们两个都做你的性奴，伺候你，被你操，被你
同时操，轮流操，好吗？你喜欢吗？

　　我当时光听这话已经就硬的不行了，姐妹双飞，还做小性奴，这比中大奖还
难吧。

　　Ｏｉｌ看出我早就魂都快没了，轻咬嘴唇和我挤了一下眼。一切尽在不言中。

　　等吃饱喝足，我们两个去７１１买了几盒冈本００３，泰国的套套，尤其是
在小型超市，都是小包装，里面就两三个，挺烦的，总得买。

　　额……为什么我要说总这个字……主要是因为泰国人真是有钱就花，所以口
袋里的钱不多，一盒１２个的，会觉得贵，所以在泰国小包装的东西到处都是，
这个民族也的确是挺奇葩的。

　　我：ｍｉｎｉ明天几点的飞机。

　　Ｏｉｌ：１点多，你去接她吧，我就不去了，给你们一点私人空间，我好吧？

　　我把Ｏｉｌ搂进怀里，深吸一口气：你最好了。

　　等回到酒店，我其实很激动兴奋，但身体又觉得有些累，而且实在喝多了感
觉挺困的，想和Ｏｉｌ说今天就不做了吧。

　　Ｏｉｌ先开口了：你先睡吧，我敷个面膜就睡了，好好休息，养精蓄锐，明
天你想睡，我们都可能不让你睡的。

　　我心里这时就想说：欧耶！然后就直接昏睡过去了。

　　等转天起来，Ｏｉｌ已经买了早饭，她知道我喜欢吃粥，都热好了，亲了我
一下，拉着我起来，我一看都１１点多了，昨天实在是太累了。

　　吃完粥，差不多出发了。正要开门，Ｏｉｌ从背后搂住我，头靠着后背，我
半天都没动，摸着她的手。

　　我：Ｏｉｌ，时间不早了，我得出发了。

　　Ｏｉｌ：我知道，我舍不得你走。

　　我走？我瞬间心里咯噔了下，的确，我早晚都得走，怎么挺开心的事，总得
掺进来点让人感觉沉重的现实呢？算了，及时行乐吧。

　　我：那你一会干嘛？

　　Ｏｉｌ：我一会出去转转，看看有什么不错的餐馆，咱们晚上去吃。然后我
想拍点照片，我第一次来甲米，然后呢？然后我就去搭讪帅哥去。哈哈哈，嫉妒
吗？

　　我知道Ｏｉｌ成心气我，但是无论什么目的，态度得摆出来，狠狠打了下她
屁股，说：不行！

　　Ｏｉｌ：反正你也不知道，说不定等你去机场的时候，我就来个ｑｕｉｃｋ
ｉｅ，哈哈哈。

　　我真的被她气的想吐血了。

　　Ｏｉｌ：快去吧。走吧走吧。咱们旁边那个房间，好像住一个发郎塞的帅哥
（发郎塞在泰语是法兰西，也就是法国，不过我感觉他们泛指欧美白人），他的
鸡巴好像挺大的。

　　她说完翻了个白眼，笑了笑。太坏了！闹心！我喘着粗气打了她屁股一下，
就出门了，再搭理她，她肯定没完没了。

　　等我终於看到ｍｉｎｉ拉着行李箱走出来，瞬间松口气，心急半天，终於出
来了。她穿着平底凉鞋，超短裙，戴着黑超，酷酷的，但是当她看到我，行李扔
一边，直接小跑过来，跳到我身上。

　　当时我特别高兴，她平时总是有点拘束隐忍，现在这么活泼，我挺高兴的。

　　我：ｍｉｎｉ，周围都是人。

　　ｍｉｎｉ：我知道。可我就想跳到你身上，就让这么多人看到。

　　我：想我了吗？

　　ｍｉｎｉ：好想你。

　　我：我也想你。

　　Ｍｉｎｉ：想我，你都不联系我。

　　我：你知道因为什么的。

　　ｍｉｎｉ：我是知道，但是，我知道，可我每天都希望收到你的消息。

　　ｍｉｎｉ这时慢慢松开腿，我把她放下，ｍｉｎｉ：我和Ｏｉｌ都很爱你，
所以我来了，你要好好对我们，Ｏｉｌ让我来，是下了很大决心的，我也是下了
很大决心的。

　　我：我知道。

　　她看着我可能心思有点重，说：你猜我行李箱有什么？

　　我：衣服？化妆品？

　　ｍｉｎｉ：这还要你猜啊，当然都带了。

　　我：那还带了什么？

　　ｍｉｎｉ害羞的低下头，说：刚才过安检，人家看我的眼神都不对。

　　我：因为你美啊，又穿这么少，这样看你奇怪吗？

　　ｍｉｎｉ：不是，你没懂我的意思。安检，扫描器，我的行李都被看到了。

　　我：你带了什么啊？

　　ｍｉｎｉ凑到我耳边说：项圈，链子，手铐，眼罩，肛塞，皮鞭，无线振动
器，假鸡巴，润滑液，Ｏｉｌ让我每样都买了两份。

　　我第一反应：多少钱？

　　ｍｉｎｉ打了下我的手，说：又没叫你掏钱，你怎么这么扫兴啊。

　　我：我是不希望你们乱花钱，这些我买就行啊。

　　Ｍｉｎｉ：我们不缺钱花，只要我们想，那还不容易吗？

　　我一想，的确是，不纠结了。

　　ｍｉｎｉ：好了，你总算是得意了，满足了吧。愿望要实现了，是不是？告
诉我，今天你先操我，还是她？不许骗我