【木偶记】（1-43章）
作者：五爪龙王

　　　　　第０１章保密

　　「妈的！终于结束了。」经过三个月艰苦卓绝的备战，两个月疯狂的模拟考
试，三天的大决战，我终于彻底的松懈了下来，现在想的第一件事情就是回家美
美的睡上一觉。

　　迷迷糊糊中，好像有人敲过几次门，但我没理会，继续我的睡觉大业。是的，
任何人都不能阻挡我梦梦的脚步，谁要是在中午之前敲门的话，我就……不理他，
继续睡。哈哈。

　　「切，鄙视你！」某位浏览者精神饱满的说道。

　　「靠，就知道睡觉……偶也去睡觉，中午睡个中午觉，醒来一看天黑鸟。小
弟小弟忍一忍，性的一天已来到。」某位夜游神嫉妒的说道。

　　咚咚咚三声敲门声响起，我没反应。吱··嘎嘎噶······，一个小脑
袋谨慎的从门缝探了进来，左右扫了扫，然后蹑手蹑脚的走向我的床头柜，轻轻
的拉开最下面的柜子，迅速的把一个东西放进口袋，眼睛放射出狂热的光芒。

　　「嘿嘿，小妹，你在找什么了？」我冷不丁的问了一句。

　　「啊？哥哥，原来你已经醒了？我……我是来叫醒你的啦，妈妈晚饭都做好
了，就等你了，对，我是来叫你吃晚饭的。」小妹无暇的说道，要多清纯有多清
纯。

　　「貌似你不是来叫我吃饭的吧。」我朝着小妹右手按着的裤兜瞅了瞅。小妹
看到我的目光所向，迅速右侧身９０度，目光闪烁，慢慢的转向门的方向。就在
这时，小妹突然停止了她可爱小脑袋的扭转，目光落在了我那被褥掩盖下的双腿
之间，睁着可爱的大眼睛，疑惑的邹邹眉头，嘴里嘀咕着什么。

　　「王龙，醒来没？饭做好了，就等你了。」妈妈从客厅里喊道。

　　「哦，知道了，妈，我马上就好。」我应道。「小妹，我要穿衣服了，貌似
某人应该回避一下吧？」

　　「切，大猪头，谁爱看你啊，我把饭都吃光了，就不给你留，哼！」小妹不
忘再次扫过我两腿之间，迅速的出了我的卧室。

　　哎，好奇心能杀死一只猫。一年前，我和三虎去爬山，发现了一截古怪的木
头，非常之坚硬，外形看上去就像一个亭亭玉立的少女，迎风临立，思古缅怀一
般；旁边是一个青年，坐在石头上，轻轻的抚摸着少女的秀发。他们看起来是那
么的恩爱，那么的幸福。回到家里，确定卧室门锁上了以后，我把木头拿出来，
仔细的研究起来。我惊讶的发现，就算我的铅笔刀也不能在这古怪的木头上留下
细细的哪怕是肉眼难以分辨的划痕。最后我只能求助于木叔叔。木叔叔是古玩城
的研究员，见过很多稀奇古怪的东西。在要求他帮我保密后我才把那块木头小心
翼翼的拿出来。木叔叔惊讶地看着这块沉甸甸的木头，露出沉思的表情。最后他
拿出金石刻刀，稍微加了点劲，木头居然没有被刻下哪怕是一点点的木屑下来。
再加点劲，还是如此。「好奇怪的木头，等我问问同行，实在不行的话，我查查
相关方面的书籍。你把它保护好了，说不定真是一件奇宝呢。」木叔叔说道。

　　其实小妹拿走我的木头我是看在眼里的，就算没看到，我也知道她肯定是冲
着我的木头来的。因为我平时没事的时候就会拿出来研究一下，然后用黄色的一
块绸缎包起来，藏在床头柜的最下层，还用锁头锁起来。妹妹碰到过几次，想要
拿来看看，我就是不同意，本来我是要同妹妹分享这个秘密的，但妹妹还小，说
不定会走漏风声。那东西可是神秘的宝物啊。只能过段时间再告他。没想到，昨
天回家后光想着睡觉，房间和床柜没上锁，终于如了小妹的愿。

　　不行，得赶快告诉小妹，保密第一啊。

　　作者按：第１章不会出现ｈ情节，至少安排在了第３章后了。我的小妹今年
十三岁，偶已经十五了，成年了哦。主角名叫王龙，王龙，龙王，貌似一个人，
嘎嘎！故事开个头就用了偶五爪龙王的两个爪子，还占用了一个上午的时间啊。
回头看来，却写了短短的一截，可惜了偶龙王的金爪，却只能在笔记本上码字，
痛苦啊，流涕啊，关于木偶的属性和后期发展，大家能有好的意见，多多提出来
哈。还是开头那句话，各位的大嘴巴子，唾沫星子是必须的。可能明天早上还会
有一更，偶是上班偷偷码字的，效率不会很高。而且写书也没很多经验，万望海
涵。

　　　　　　　　　　　　　　　第０２章

　　嗯？正准备穿衣服，我突然发现了小腹部勇猛的小弟弟，居然把被子弄了个
小蒙古包，怪不得……想起小妹临走时的样子，感情让妹妹看到了？那他应该惊
讶或者脸红才对，怎么会皱着眉头呢？想不通就不想了，赶快告诉妹妹保守秘密
才是要紧事啊。

　　「你干吗去啊？先吃饭吧，睡了２０多个小时啊，猪都没你能睡。」我慌慌
忙忙的去找小妹时，被妈妈拦住了。

　　「哦，我去洗涮下。」我朝着妹妹小屋跑去。

　　「洗手间在那边……」妈妈奇怪的看着我跑去的身影。

　　推开小妹的门，小妹正站在椅子上，发现我进来了，赶快从椅子上跳了下来。

　　「哥，今天妈妈做了你最爱吃的红烧肉哦，赶快去吃吧。」

　　「等会儿再吃，我先跟你说个事。」

　　「什么事？」

　　「你刚才拿走的那个木头千万……」

　　「我没……」还没等我说完，小妹就抵赖道。

　　「哥给你讲个故事，一年前，有个人去爬山……」小妹最爱听我讲故事了，
不管她心情多么不好，只要我一讲故事，小妹就变的很是文静，很是认真。我也
很喜欢找各种各样的故事讲给他听。可以说，小妹对我的故事没有半点免疫能力。
嘿嘿嘿……

　　等我把故事讲完了，小妹才说道，「故事里的木头就是那个吧？」

　　「哪个？」

　　「哎呀，臭哥哥，臭鸡蛋，你明知顾问嘛！」妹妹做错事后也照样的理直气
壮。

　　「好吧，那我就把这神奇的宝贝交给我亲爱的小妹保管了，相信小妹一定会
守住我们的秘密，不是吗？」

　　「那当然，我已经放在了非常秘密的地方，连爸妈都不告！」

　　「小妹真是好样的，以后哥哥有好东西都让小妹保管，好不？」

　　「好，哥哥不能骗我哦！对了，我要去吃红烧肉了。」

　　终于搞定小妹，我的肚子也咕噜的叫了起来。啊，我的红烧肉，小妹你给哥
留点啊……

　　「小龙，这妈妈专门为你做的，多吃点啊！」妈妈给我夹了大大的两块烧肉，
还放了两块排骨。「你爸今晚工厂有事，不回来吃了，他昨天晚上回来的时候你
已经睡了，也就没打搅你，你爸昨天晚上就把肉买好了。说是要趁着你放假好好
的给你补补，上了高中后你就要住学校的宿舍了，妈还真有点舍不得呢！」

　　「妈，你放心，我一定会好好学习的！」我很受感动。

　　「妈，你也吃吧。」小妹很乖巧的给妈妈夹了一块排骨。

　　一顿虽不丰盛但非常可口的晚餐在我和小妹的大快朵颐下，只留下了空空的
几个盘子。妈妈去洗碗，我和小妹则跑到屋里去打电动。一直玩到晚上九点多，
小妹才满意的回去了，临走时不忘告我一句，让我等会讲故事给她听。

　　爸爸是一家橡胶厂的技术人员。由于最近有个订单，白天晚上的加班，而且
这批货订主要求比较严格，所以技术上来不得半点马虎。爸爸已经两周时间没有
好好休息了。妈妈曾经是某广播站的播音员，年轻的时候曾有过不少追求对象。
最后不知为什么，鬼使神差的嫁给了老爸。往常的时候，妈妈收拾完餐具，就会
坐在客厅的沙发上看韩国的肥皂剧，直到爸爸下班回家。但是等我来到客厅，却
意外的没有看到妈妈的身影，电视也是关着的。到其他地方看看，也不在，奇怪
了。

　　洗完澡，已经晚上十点钟了，敲了敲小妹的门，小妹懒散的声音从屋里传了
出来，「是哥哥吧，进来吧！」妹妹卧室里灯光有些暗，一床夏凉被把妹妹娇小
的身体裹得严严实实，只剩下头留在外边，看到我进来后，往边上让了让，我坐
到了小妹床边上，准备给小妹讲故事了。

　　「哥哥，那个木头真的好奇怪啊，好像两个人似的。」说着小妹从被子里拿
出了那个木头。

　　「是的，哥也觉得奇怪，总觉得他好像是一对恋人呢。」我回到。

　　「对对对，我也这样觉得。而且我看这个坐着的人就像是哥哥呢。呵呵！」
小妹晃了晃手中的木头说道。

　　听到小妹的话，我猛然一惊，乖乖不得了啊，我本来觉得那个女的与小妹很
相似，但我没怎么注意男木偶的样子，是啊，现在仔细看一下，确实很像我自己
啊。晕哦，怎么会这样呢。我准备从妹妹手里边把木偶拿过来好好观察下，就在
我的手碰到木偶的一刹那，一声长啸不知从哪儿响起，接着，一股细细的青色烟
气从木偶中弥漫开来，充斥了卧室的所有空间，紧跟着，有一股红色的雾气也徐
徐弥漫开来，然后放大，与青色雾气纠缠到了一起。这怪异的情景惊得我和妹妹
一动都不能动，我和妹妹的手好像被一种无形的力量控制一般，怎么都挣不开和
木偶的接触。怎么办啊，灵异片我也看过不少，但这种事情发生在自己身上时，
我彻底懵了。就在这时，弥漫在屋里的烟气有了变化，交缠在一起的青红两色的
的雾气开始慢慢的聚拢，最后形成两道虚幻的人影，一男一女，男的挺拔英俊，
女的温柔漂亮。他们手牵着手，相互看着对方，眼睛里弥漫出浓浓的情谊。过了
良久，他们才依依不舍的放开对方的手，把目光转向我和小妹，像是做了什么重
大决定似的，就在我和小妹的惊惧中，两道人影重新化成青红两道雾气，分别迅
速的窜入了我和小妹的体内。青色的跑到了我身体里，红色的则进了小妹的身体。

　　啪的一下，手中的木偶掉落地板上。让我和小妹回过神来。我尝试着动了动
我的手指，能动了。我迅速的站了起来，戒备的看着地上的木偶。好长时间过去
了，木偶也没什么反应，我试试用脚踢了一下，也没反应，管他呢，大不了再把
我定住了，我用手小心的碰了下木偶，还没动静，这才松了一口气。

　　回头看看小妹，发现小妹两手紧紧的抓着被子，身体轻微的颤抖着。

　　「小妹，别怕，有哥在了！」我转过身，坐到小妹的床头，抚摸着小妹的头，
爱怜的说道。

　　「可那东西，他……他跑到我身体里边了，呜呜，哇……」小妹突然起身，
紧紧的抱着我，爆发式的哭了起来……

　　「没事的，没事的，哥哥身体里边也有了，不怕啊，不怕，你看哥哥现在也
没什么事情啊。」我也趁势把小妹搂的紧紧的，安慰道。

　　「那你把那块木头拿走吧，我不敢要了。」

　　「好的，我这就把它仍掉了。」

　　「哼，你骗谁啊，你扔掉一个还有一个了，呜呜……」

　　「没有啊，就一个啊。」

　　「你以为我不知道啊，刚才在你屋里时，明明看到你被子里还藏了一个了。」

　　「被子里？哪有啊？」看到好不容易不哭了的小妹又开始呜咽，我突然想起
晚上妹妹出我卧室的时候那一幕，啊，感情把我正常的生理反应当成是一截木偶
了？乖乖，这可怎么和小妹解释啊！一个头两个大啊！

　　　　　　　　　　　　　第０３章水漫金脚

　　「咳，咳，那个……小妹，被子里的不是木偶，是另一样东西，等你长大后
就知道了。真的，哥怎么舍得骗我可爱的小妹了。」我拍拍小妹的头说道。，
「那我暂时相信你，但你得保证，以后无论如何都不能骗我，有好东西都要给我，
有事情不能瞒我，妈妈做的好吃的要优先我，还有……」小妹闪动着大眼睛，貌
似可怜的说道，小小的脸蛋上犹然挂着两滴泪珠。「好，哥答应你。」我不由得
心生怜惜，紧了紧胳膊，小妹将头靠在我的胸膛，慢慢的闭上了眼睛。不一会儿
就进入了梦乡。由于我睡了一整天，现在没有一点睡意。不由得又想起了那个木
偶，还有进入我身体里的那股青色的气体。难道是鬼附身了？可是身体也没什么
不良反应啊。我倒无所谓，可小妹毕竟还小，可别让不好的事情落到小妹头上啊。
看着熟睡着的小妹，我突然感觉到一种比以往更强烈的情愫。

　　妈妈不知道去了哪，现在还没有回来。静寂的屋里只留下小妹轻微的呼吸声。
我让小妹轻轻的躺好，盖上被子，关掉床灯。退出了小妹的屋子。该干点什么呢，
好无聊啊。哎，出去走走吧。

　　真是的，当你感到无聊时，就会有事情找上门来。人家法海唱了一出水漫金
山，门外的小小的水花给我来了个水漫金脚，也不知道哪来的水，从楼道中间哗
哗的往下流，把我的鞋全弄湿了。顾不上这些，我急匆匆的向三楼跑去，随着我
响亮的脚步声，楼道的感应灯亮了起来。「刘阿姨，刘阿姨，你家漏水了。」当
发现水是从三楼东户刘阿姨家漫出来的时候，我急匆匆的敲响刘阿姨家的门。不
一会儿，刘阿姨批着外套慌张的打开了房门，刘阿姨肯定已经睡着了，否则这么
大水声怎么会没听见了。我走进去一看，原来是厕所的水龙头开了。现在夜深人
静，用水的人少，喷泉一样的水龙头急速的喷着水花，地板已经一片狼藉，几只
大小不一的拖鞋浮在水上轻微的荡漾着。「阿姨，你去找块毛巾或者塑料布。」
我冒着迎面而来的水柱，急速的跑进厕所，边用手使劲的唔住出水口，边冲着阿
姨大声喊道。「给，你先用着。」阿姨随手递给我一件东西，我拿过来一看，晕，
内裤哦。我挥了挥手中的物件说道，「太小了，阿姨，找个大点的。」「小鬼头，
哪有大的了，都那么小。」「那再递一个过来吧。」「给！」一声陡然间提高了
ｎ多分贝的声音，几乎是咬着牙说出来的。我诧异的一看，晕，罩罩。我一愣神
之间，手一松，水流又喷薄而出，「看什么看，赶快堵住啊！」阿姨被淋得一阵
倒退，愤怒了。我和你要一块毛巾，是你要把内裤递给我滴，怪我啊，我还不是
在帮你哩。感情卫生间里应急的布布也只有这物件。当然这话是绝对不能说出口
滴，是会遭到雷霆怒骂滴。我赶紧用手里的两块小布布一阵猛塞，终于把出水口
堵住了。只可惜了这两块布布，大材小用啊。这时，我才感觉到，全身凉飕飕的，
半袖运动服紧紧贴着皮肤，及膝的裤子下缘正一滴一滴的往下滴水。而运动鞋还
在水里泡着，脚掌粘糊糊的好难受。「阿姨，我回家换点衣服，等会我帮你叫物
业来。」「不用了，打个电话就行了。也不早了，你也该休息了。今天谢谢你了，
小龙，否则阿姨被水冲走了都不知道。」阿姨自嘲的笑道。「阿姨，我换好衣服
后再上来帮你收拾吧，你先打电话吧，昨天考完试后，我一直睡到今天晚上六点
多，整整睡了二十多个小时啊。」「哦，那就太谢谢你了。现在才发现，我们的
小龙同学越来越象个男子汉了，呵呵。」刘阿姨微微低下身，爱怜的拨弄着我的
头发，然后抹去了我脸上的水珠。这时的我根本就没留意阿姨的话，因为……
（咽下口水）两块三角形的乳白色的布片，在水的作用下几乎呈现半透明色的布
片，慢慢的向我靠近，然后微微低下，两团乳白色的肉球在布片的挤压下，留下
一道深深的肉沟。布片的中间没有想象中的突起，感情是用了乳贴？两根细细的
带子从三角形的顶端垂直向上，绕过明显与两团丰满不相称的削瘦的肩膀，连接
着后背看不见的地方，一副不堪重负的样子。哎，太大了，要是我用手适当的往
上托一点，把头埋入乳沟的话，应该能够把我的脸全部遮掉吧，嘿嘿，想到这，
浑身一片燥热，就感觉一股热气迅速从脚底沿着小腿后侧，然后转向大腿内侧，
冲入我的泥丸宫，阴茎不可抑制的一鼓作气飞了起来，突破内裤的束缚，直挺挺
的帖到小腹部。内裤上缘的松紧带刮过龟头前边，强行往下脱落，卡在睾丸上。
感觉就像一记强烈的套弄，刺激的我差点喷了出来。与此同时，另一股热气从小
腹部直窜脑门，就感觉上嘴唇热乎乎的，伸出舌头一舔，有点咸。双手任然放在
我脸上的阿姨怔怔的看着我，「小龙，你怎么了？」我没反应，目光仍然色色的
盯着阿姨的胸部。发现异样的刘阿姨顺着我的目光低下头，当发现自己骄傲的两
团几乎全裸的样子，啊的一声叫了出来。双手迅速的捂住自己的胸部，但仅仅只
能把湿透的胸罩挡住，白白的两团肉由于挤压的缘故，虽然收敛了她的骄傲，却
更加展现出了边缘的丰满。我的阴茎没来由的跳动了两次，好难受。「小色狼，
还看。」刘阿姨又羞又怒。一朵红晕悄然升起，迅速布满刘阿姨的脸庞。「我又
不是故意的，是他自己跑到我眼前来的。」我小声嘀咕道。「好你个小色狼，你
有种再说一遍。」阿姨显然听到了我的嘀咕，虽然脸色更加的绯红，但眼睛却睁
得大大的，显然她要发飙了。我看势头不对，迅速跑出洗手间。

　　　　　　　　　　　　　第０４章功败垂成

　　回家换好衣服，穿了双拖鞋，我又敲开了刘阿姨的门。再次面对刘阿姨，不
免有点尴尬。刘阿姨已经换了衣服，浑身上下只有穿着拖鞋的脚漏在外面。绝对
是防色狼的装束。我也没多说什么，拿过她手里的盆，一下一下的将地板上的水
弄到出水口。不一会儿，物业管理也过来了，三下两下的将水龙头修好了。经过
两个多小时的努力，地板上的水终于清理完了。

　　「那个，小龙，歇一会吧，基本上都弄好了，就等明天把湿了的东西弄阳台
上晾了。」刘阿姨给我倒了杯茶。

　　「谢谢阿姨。」我接过阿姨手里的茶杯。

　　「应该是我谢谢你才对。」阿姨笑的很妩媚。

　　「阿姨，自家人客气啥了。」我回道。

　　「自……家……人？」阿姨缓慢的重复着我的话，陷入悲戚中。「哎，自从
你叔他走了以后，没有人和阿姨是自家人了。」

　　妈妈没事的时候偶尔给我说过刘阿姨的事情。刘阿姨是四川人，今年２９岁，
家里父母已过世，没有亲人。十年前被人贩子５０００元卖给了楼上年近４０的
光棍陈。两年后生了个女儿。但好景不长，五年前光棍陈到内蒙贩卖羊皮，中途
出了车祸。唯一的女二也被判给了男方家里。只留下三楼的房子。这五年来，刘
阿姨卖过衣服，帮人家洗过碗，去大街上卖过热苞米。生活很艰苦。期间也有很
多媒婆介绍，但都不如意，因此现在依然是一个人。

　　看到阿姨凄苦的样子，我内心不由一阵怜悯，「阿姨，我就把你当做自家人，
你以后有什么事尽管找我。」

　　「小龙你过来。」阿姨示意我坐过去。

　　我乖乖的走到刘阿姨旁边坐了下来。刘阿姨拉着我的手，泪眼模糊的看着我。
然后把我往怀里一带，将我搂在怀中。一股成年女性特有的芬芳弥漫着我，两团
富有弹性的东西紧贴着我的脸颊，我不由得拱了拱脑袋，深深的吸了一口气。身
体懒散的靠着阿姨，任由刘阿姨将我搂的紧紧的。这种感觉，就像是躺在妈妈怀
里一样，我有种想哭的冲动。管他呢，哭就哭吧。

　　我和阿姨默契的都没有说话，就这样静静的呆着，任由时间慢慢的流逝。好
像过了一个世纪，又好像只过了一分钟。这种好像是幸福的感觉无限的放大，刘
阿姨慢慢的变成了我儿时的母亲。

　　「妈，我好久没有摸你的奶奶了！」我台起头看着阿姨。阿姨看着我的眼睛，
那两只眼睛好亮，好纯，一抹情愫荡漾其中，那是依恋，儿子对母亲的依恋。

　　阿姨拉着我的手放在了胸部，柔软的感觉，好有弹性。

　　「我想吃。」我糯懦的说道。

　　阿姨的手又解开了一道纽扣，又一道纽扣，没有胸罩，没有乳贴，也没有突
起。

　　我张开嘴，包裹住了红色的乳晕。吸了几下，没找见乳头。我着急的寻找着。

　　「你用手摸摸看，她就出来了。」阿姨了解我的急切，指导着我，圣洁的脸
庞投射出母性的光辉，一丝红晕爬上脸庞。

　　我试着用手摸着，小心翼翼的抚摸着，还是没有。乳峰的顶端没有突起，反
而深陷其中。我用食指勾了勾陷进去的小坑，再勾勾，出来了，慢慢的出来了，
乳头出来了。好小，黄豆粒一般。我舒了一口气，含住小乳头，慢慢的吸吮着。
然后把右边的乳头也逗弄了出来，睁大眼睛，把眼角放在乳头上，收缩脸部，将
乳头夹在眼角，再放开，继续玩弄。小时候在妈妈怀里的时候，我就爱玩这种游
戏。

　　「嗯···」阿姨的呻吟声几不可闻。却使我欲望勃发，我本能的加大了逗
弄的力度。左手揉捏着阿姨的右乳，右手不由自主的沿着阿姨的后背慢慢向下滑
去，在阿姨纤细的腰身停留片刻，继续朝下探寻。虽然隔着衣服，但它的存在并
没有阻挡阿姨丰满臀部透发的高度的弹性。要是阿姨站起身，只要轻轻一拍，这
两个丰满的臀瓣绝对会豪不逊色的晃个不停。而我现在只能通过手指的一松一紧
来感受。由于阿姨是坐着的，我的手在找到阿姨的臀缝后，只能探索到尾骨部位，
再想往下已是不可能。我只能改变策略，右手继续在阿姨的臀部活动，左手放在
阿姨的大腿上，来回抚弄。这时，阿姨已经情动。急促的呼吸一阵阵的喷到我的
后颈，随着呼吸，似有似无的发出喘息的声音。

　　我的左手顺着大腿内侧往上移动，就要到达根部的时候，阿姨紧紧的按住我
的手，遏制了我探幽的企图。「不要，小龙。」阿姨虽然情难自禁，但理智告诉
她，这样是不行了。眼看革命即将成功，我不由的加大了左手的力量，但无论怎
么使劲，阿姨始终不让我得逞。

　　「阿姨求求你了，我们这样是不对了。」颤抖的声音掩饰不了内心的欲望，
但阿姨坚定的眼神却让我的手在僵持了一会后，不得不放弃。

　　阿姨感觉到我力量减小，猛的一用力，将我推了开去。

　　　　　　　　　　　　第０５章传说中的颜射

　　我跌坐到沙发的另一头，怔怔的看着阿姨。阿姨转过身，迅速的整理着衣服，
再转过来的时候，胸部已然被裹得严严实实的，没露出一点肌肤。唯有脸上尚未
散去的红晕证明着刚刚发生的事情。阿姨没有说话，只是定定的看着我，眼睛的
余光扫了下我隆起的帐篷，又回转到我的脸上。「小龙，忘了刚才的事情吧。你
年龄还小，胡思乱想对身体不好。」

　　「我，我没乱想，我只是把阿姨当成了妈妈。」我说道。

　　「恐怕不完全是吧，你那点小心思还瞒不过我的。」

　　我低下了头。确实我刚开始是吧阿姨当成了妈妈，但同时我也把她当成了一
个正常的女人。而我是男人。

　　「阿姨没有责怪你的意思，阿姨也很喜欢你，只是你年龄还小。另外……」

　　「我不小了。」我陡然跪在沙发上，端正上身，有意识的向前挺着我的胯部。
我的阴茎紧紧的顶着短裤，高高的向阿姨致敬。

　　阿姨早就发现了我的帐篷，但由于刚才我的双腿是蜷曲着的，没有很好的展
现我阴茎的雄伟，因此当她看到我现在的姿势，不免一惊。双眼全部集中在我的
隆起，几乎离不开眼神。我挪动膝盖，向阿姨靠近。

　　阿姨惊慌的向后退去，「小龙，不行，阿姨今天来例假了。」

　　「那我怎么办啊，我好难受啊。」

　　「你，你回去自己弄。」

　　「怎么弄啊，我不懂。」

　　「用手弄啊，笨。」

　　「阿姨你教教我吧。」

　　阿姨迟疑了一下，目光转向我的胯部，双手比划着，示意我站起来。我站。
阿姨推掉我的短裤，开始用手指隔着内裤丈量我的尺寸。「原来已经长这么大了。
应该叫你龙王了。」阿姨喃喃说道。

　　「阿姨，他本来是条虫，见到漂亮的阿姨后才变成龙。」我调戏着说道。

　　「阿姨都老了，哪有你说的漂亮啊！」

　　「不老，真的。不认识的人见到你，肯定以为你还不到二十岁呢。」我说的
心里话。

　　「嘎嘎····」银铃般的笑声传来，仿佛回应我的夸奖似的，她抓着我阴
茎的手加大了抚摸的力度，我的阴茎更加发涨，比刚才又大了一圈。

　　「哦···」我不由的呻吟出声，「阿姨，拿出来，快！」

　　看到我激烈的反应，阿姨的手从我上衣下缘伸了进去，抚摸着我的小腹部，
然后探进内裤的松紧带，慢慢的，慢慢的脱下我的内裤。松紧带从龟头向下，卡
在阴茎根部，随着阿姨继续向下拉扯，松紧裤缘越拉越长，不得已，我左手把阴
茎艰难的往侧边按去，右手撑开松紧口，这才顺利的脱下了内裤。

　　「还没长毛毛了，呵呵。」阿姨重新握住阴茎根部，左右摆动，仔细的观察
根部的组织，居然没找到哪怕是一根纤细的绒毛。我一阵羞赧，脸部热的发烫。
这时，阿姨对着我的龟头轻轻的呵了口气，一股暖流涌动，使得阴茎一阵跳动。
我迫切的希望有个什么东西能够摩擦两下，或者紧紧的压迫着龟头也行。阿姨却
在这时候放开了手。

　　「阿··阿姨···」我的声音有些颤抖，往前挺起胯部，想让阴茎有个着
落。看着我猴急的样子，阿姨扑哧笑了起来，躲避着我，眼睛闪过一丝滑狭，双
手推着我的两个胯部，把我的阴茎晾在空气中。

　　「阿姨，求求你了。」我要疯了。

　　「那你以后听不听阿姨的话？」

　　「听！」

　　「还有，不准跟任何人说起今天的事。」

　　「好！」

　　「还有，以后要叫姐姐。」

　　「好。」

　　「还有，以后要让姐姐高兴，不能惹姐姐生气。」

　　「好。」

　　「还有······」

　　「还有啊？······我快受不了了，好阿姨，你快帮我弄弄吧。」

　　「叫姐姐！」

　　「好姐姐，好阿姨姐姐，快点吧！」

　　阿姨看逗弄的差不多了，这才重新抓住我的龟头，「阿姨姐姐？」这么不伦
不类的名字，在这种氛围中，很能激发阿姨的不伦情怀。异样的感觉充斥内心，
眼前丑陋的巨物一下一下的跳动，龟头已经充血，鲜红鲜红。马眼处溢出一滴透
明的水珠，狰狞的龟头下，青色的血管暴突，虽然只有五寸，但它的粗壮与眼前
这个瘦削的小男生一点都不想称。这物件，比起死去老公的东西，大多了。要是
放进下边的话···想到这，阿姨一阵羞涩，难得的露出了小女孩般的情怀，眼
睛已经湿润，双腿也紧紧的并拢，一股暖流从大腿内侧涌向小腹部，花园密地开
始湿润。这时她调整了一下身体的姿势，以便双腿可以轻轻的摩擦，缓缓的低下
头，伸出舌头，从冠状沟往上舔去，到达马眼部位，舌尖点了一下，然后卷曲，
拉起一丝透明的蛋清状的丝线。；淫靡的一幕被我捕捉到了，我一阵激动，胯部
继续前挺，想要多一点接触，继续感受阿姨舌头的湿滑和柔嫩。阿姨的舌尖又点
了一下马眼，然后沿着龟头的棱角迅速的转了一圈，双唇微张，把我的龟头吞没。
舌尖在我的马眼来回舔弄。

　　「啊···」我仰起头，闭上眼睛，呼吸无法平静。双手紧紧的攥住，全身
紧绷，感官全部集中到阴茎。

　　阿姨的嘴开始上下的套弄，生涩的口技却带给我无以伦比的快感，我开始随
着阿姨的套弄有节奏的挺动。阿姨的双唇紧紧包裹着我的龟头，温热的感觉使得
阴茎继续充血，我双手按住阿姨的头，想要把阴茎全部插入到阿姨的口腔。阿姨
的嘴继续活动，右手紧紧握住茎部，上下掳动，左手绕过我的右臀部，沿着股沟，
慢慢的滑向我的肛门，轻轻的在肛门点了两下，停留在肛门和睾丸中间的会阴。
中指越来越用力，我的肛门一阵收缩，精关大开，一股股精液喷薄而出。阿姨感
觉到我的变化，小嘴慌忙离开我的龟头，躲闪不及，炽热粘稠的精液直直射到了
阿姨的脸上。（传说中的颜射。）阿姨只觉得右眼模糊，部分精液喷到了眼睛。

　　　　　　　　　　　　　第０６章温馨早餐

　　「小鬼头，射精也不提前说一下。好恶心。」阿姨埋怨着，闭着一只眼睛，
寻找着纸巾。而我经过刚才痛快淋漓的喷射，仰躺在沙发上，任由阴茎暴露在空
气中，舒服的一动都不想动。阿姨擦掉脸上的浓精，坐回到沙发上，看着我半软
不硬的阴茎，不由得又一阵脸红。

　　「把你的丑东西放起来，不然我给你剪掉了。」阿姨挥了挥手，做了个卡擦
的动作。

　　我伸伸舌头，做了个鬼脸，赶快拉起了内裤，把阴茎塞了进去。突然想到什
么，又拉出来，向阿姨伸出手，「纸巾！」

　　阿姨吧纸巾递过来，看着我慢慢擦掉残留的精液，然后塞进内裤。

　　「阿姨，你刚才说我这···」

　　「叫姐姐！」阿姨打断我的话，怒嗔道。

　　「哦，阿姨姐姐，你说我这没有毛，这是不是病啊？」我正经的问道。

　　「扑哧，哈哈哈，啊，哈哈哈哈哈，笑死我了，这么奇怪的问题啊，哈哈哈」
阿姨笑的花枝乱颤，眼泪都掉了出来。笑的我心里一点底都没有。

　　「这不是病，等你长大了，开始长胡须了，下边也就开始长毛了。」阿姨终
于停止了笑声，给我解释道。

　　「可是姐姐，三虎和我一般大，他怎么就有了呢，还是黑色的。」我疑惑的
问道。终于顺利的叫了一声姐姐。

　　「啊呀，你就问些稀奇古怪的问题，我怎么能知道那么多啊，好了别问了，
有什么问题，回家问你老妈去。」阿姨挥了挥爪子，像一只猫。

　　以前阿姨不管见到谁说话都是很客气的，就连声音都不会太大。可能是生活
的压力磨得她没有了半点棱角，一个二十八九岁的大姑娘却没有没时间享受青春。

　　「姐姐，你小的时候是不是也是这样子的？」我想多多的了解下刘阿姨。

　　「什么样子？」阿姨很奇怪。

　　「就是这样子，边说话边这样子。」我模仿阿姨刚才张牙舞爪的样子，模仿
的很像。

　　「你个小鬼头，你敢笑话姐姐。」阿姨顿时向我扑过来，我用手阻挡，阿姨
就用头顶着我胸口，两只手在我腋下和软肋上到处乱掐，痒的我无从抵挡。我只
好改防守为进攻，也开始呵阿姨的痒痒。

　　「嘎嘎，噶，我，我投降，啊呀，别闹了，我投降还不行？」阿姨被我一阵
猛攻，双手高举白旗。由于刚才折腾了好一阵，在我不再闹腾的时候，她仰面躺
倒，一动也不想动。平静的脸上露出满足的神情。过了一会儿，她说道，「小龙，
谢谢你！」

　　「啊？」

　　「谢谢你，今天是我十年来最快乐的一天。」

　　这一刻，好感动，好温馨。「姐姐，我要让你以后更快乐，我保证。」

　　「哎，姐姐要求不高，只要你别忘了姐姐，能抽空上来陪陪姐姐就行了。其
他的你不要考虑太多，安心读书就行了。」

　　「好的，我一定好好读书。这句话我只对妈妈说过一次。对了姐姐，我最喜
欢你刚才的样子。就是这个样子。我想，姐姐开心的时候就会这样子。呵呵。」
我比划着，挥动爪子。

　　「呵呵，不准笑话我。」阿姨看到了我模仿的样子。

　　「懒虫，快起床，懒虫，快起床」隐隐约约的闹铃声从阿姨的卧室传来，我
疑惑的坐起来，四周看了下，然后走到阳台上，愣住了。

　　快乐的时光总是很短暂的。窗外朦胧的景物预示着新的一天的来临。透过对
面大楼的缝隙，隐约可以见到侧面广场上稀稀落落的人影。隐隐约约的声音开始
又降临这个小区，街上的人影逐渐多了起来，上班上学的群体总是带动着这个城
市的节奏，永不停歇。如果我站在大街上，有几个人会在意我的存在？站在窗前
望着下边的人影，就像小时候站在蚂蚁洞口，看蚂蚁搬家的情形。我忽然感觉一
阵落寞。

　　这时，一件衣服披在我的身上，「看什么了？」

　　「姐姐，你说···人活着到底是为了什么呢？」

　　身后一阵无语，「哎···，我也不知道！你怎么问老是问这么奇怪的问题
啊？哪个小孩子像你这样啊？」

　　我也是突然之间就想到了这个问题，就连我自己都觉得奇怪，这貌似不应该
是一个小孩子应该想的东西吧？我这是怎么了？自从木偶的青气进入我身体以后，
我几乎不敢相信了，身体没变化，但脑袋里老是冒出一些稀奇古怪的问题。而且，
看到女人的时候总是多了一些平时没有的应该称之为兴奋的东西。这会不会是那
青气的作用了？

　　我转过身，却发现一愣神的功夫，阿姨又不见了。厨房里边隐约传来煎蛋的
声音。不一会，阿姨把四个煎蛋放在客厅，还有桂圆粥。

　　「这桂圆干还是他在的时候买的，听说很补的，今天终于来个个男人，小男
人！来，尝尝好不好喝！」阿姨给我递了一碗粥。

　　「谢谢姐姐，嗯，好喝，就是有点烫！」我尝了尝，很佩服阿姨的手艺。不
一会，我就把四个煎蛋全部报销，粥也喝了两碗。抬起头，却发现阿姨正定定的
看着我，我瞅着空空的盘子，有点不好意思，阿姨还没吃了，我就全给收拾了。
做人哪，不能没有原则啊。

　　「没事，小龙，你吃好就行了，鸡蛋和桂圆我是不吃的。」阿姨看出了我的
赧然。

　　酒足饭饱后，我忽然意识到，我一个晚上都没回家啊。完了完了，又要挨揍
了。不行，得想个好点的理由才行啊。

　　「姐姐，我妈发现我夜不归宿，肯定要修理我的啊，那个，姐姐你能不能帮
我给妈妈解释一下？」

　　「我们弄完地上的水，就六点钟了，然后吃了个早饭，慰劳慰劳小英雄，不
可以啊？」阿姨滑狭的眨眨眼，挥舞着爪子，当说到慰劳的时候，不免一阵脸红。

　　「姐姐，那我回去和妈妈报个到，等会过来帮你晾晒那些湿东西。」我站起
来，看着美艳阿姨。

　　「谢谢小龙了，一晚上没睡觉，你也累了，那些东西没什么，我自己就能弄
了，你回去睡一会儿吧。」

　　「那，好吧。对了，姐姐，」

　　「？」阿姨收拾着盘子，台起头。

　　我快速的走过去，跳起来，头前伸，嘴碰触了一下阿姨的脸颊，然后不理阿
姨的反应，飞快的跑开了。

　　　　　　　　　　　第０７章家里来了个林妹妹

　　我家只有１００平米，客厅一个，卧室三个，一卫生间，一阳台，一厨房。
一储物间。从楼道一进门就是客厅，当我开了门进去后，妈妈和爸爸还有妹妹正
在吃早饭，旁边还坐着一个人。年龄十三四岁的样子，头发扎成了两个羊角，细
细的眼睛，鼻子很小，上嘴唇翘翘的，上身穿着件吊带背心，胸部尚未发育，一
马平川的样子。一件及膝的乳白色的裙子，一双过了小腿白色的运用袜。

　　这是哪家的小妹啊，怎么有点面熟呢。我想道。

　　「小龙，你晚上跑哪去了？长大了，有出息了，连家都不会了？」妈妈见到
我回来了，猛的站起来，手里握着剩汤的勺子，开始发飙的样子。

　　我猛的缩了一下头，晕哦，已经成习惯了，我一看到那把勺子就发怵，因为
从小到大，那把比我年龄都大的勺子和我亲密接触的次数，已经数不清了，我的
头部总是会多出几个可爱的小包。

　　不行，得赶快解释，「妈，我在···」

　　「咣……」

　　耳边一阵巨响，我抱着头坐到地板上，麻木的感觉从耳边传来，接着是剧烈
的疼痛。

　　「哈哈哈，啊哈哈哈……」那边传来银铃般的笑声，但听我耳里却像是恶魔
一样，恶意的嘲笑啊。是那个小女孩。

　　「呜……，妈，迟早要让你打成个傻子。」我强忍着眼泪没有掉下来。

　　「你怎么又打他，打坏怎么办啊？」爸爸为我叫屈，但却不敢真正的和妈妈
较真。

　　「还不是你惯的啊？」妈妈冲着爸爸河东狮吼。

　　「再看看你，谁让你不躲啊，你不是躲得挺快的，我以为你会躲掉啊，来，
妈看看。」妈妈总是这样，把我收拾完，就怪到我身上。然后再给个枣吃，反正
都是我的错。

　　妈妈蹲下身，观察着我的伤口，发现红肿的耳朵上边，蹭破了一点皮，朱唇
微张，对着我的耳朵轻轻的呵了一口气。

　　「呵呵，好痒！」我把头缩的更紧了。

　　「看你以后还敢不敢夜不归宿，说，到底昨晚去了哪里？」

　　「刘阿姨家漏水了，我上去帮忙了啊。」我委屈的道。

　　「哦，原来如此，怪不得楼道里那么多水啊，看来是妈妈错怪你了。」

　　我再夜抑制不住内心的委屈，紧紧的抱着妈妈，无声的泪水打湿了妈妈的衣
襟。妈妈轻轻的抚摸着我的头，安慰道：「哎，是妈妈不对，可是你也得跟妈说
一下啊，妈妈是担心你啊。」

　　「我本来是想说的，可是妈妈昨晚也不在啊。」

　　「哦，我是去车站接你表妹了。喏，你看看，还认识不？」

　　我抬起头，疑惑的道：「林妹妹？」

　　「你个大坏蛋还记得我啊？」

　　「呵呵，怎么不记得。我小时候送给你的鼻涕虫还在不在啊？」我突然想到
小时候的情形。

　　那是我六岁的时候，二姨领着林妹妹到我家做客，大人们有事谈论，就让我
带着小我一岁的林妹妹和小妹出去玩。由于外边刚刚下了一场雪，堆完雪人的几
个小孩子回到家的时候，身体比较弱的林妹妹得了重感冒。本来准备几天就回去
的二姨妈因为林妹妹的关系，在我家整整呆了一个月。而这段时间，为了哄林妹
妹开心，我和小妹找出妈妈的针线盒，还有我小时候的穿过的小裤子，经过一个
星期的努力，终于缝制出一个丑丑的小娃娃，送给了尚在病中的林妹妹。还记得
林妹妹问我那个布娃娃叫什么的时候，我告她这是个鼻涕虫。

　　随后的几天，鼻涕虫从来不离开林妹妹的手，直到回家的时候，林妹妹把鼻
涕虫带走。

　　听到我提起小时候的事情，林妹妹突然笑了，笑的很妩媚。她本来就很细的
眼睛，这一笑，更是拉的细长。没想到几年前还用手背擦鼻涕的小女孩多年不见，
居然变的偶不敢认识了，虽然还没有发育完全，但这妩媚的眼神，活脱脱一个美
人胚子。我有些痴了。

　　「我脸上长花了？你怎么这么盯着人家看啊？」林妹妹发现我的眼神，跑到
我跟前，蹲下身，在我面前挥了挥手。我有些尴尬的低下头。

　　就在这时，各位，我有了新发现。有史以来第一次，我看到了。内裤当然是
见过的，我说有史以来第一次，是因为这个内裤是穿在了一个女人的身上的。这
是多么令人激动的场景。白色的内裤区域连接着一双白嫩的大腿的根部，有些鼓
胀，若隐若现的勾勒出阴部的组织结构。恣意伸发出来的几根黑色的毛发，与周
围的白色形成了鲜明的对比。这是妈妈的。

　　我瞅了瞅右边，运动袜上缘连接着膝盖，膝盖白皙，再往里扫了一眼，一双
讨厌的手挡住了我的视线。我偏头，还是没看到，我再偏，晕，又挡住了。啊，
天哪，快让我看到吧，我受不了了。我内心狂吼道。不行，我得想个办法。

　　「你怎么了，小龙哥哥，真的让姨姨给打傻了？」小妹看到我摇着头，奇怪
问道。打断了我的意图。

　　「哦，我在想着带林妹妹去哪玩了。呵呵。」

　　「真的？龙哥哥太好了。那我们去哪呢？什么时候去啊？」

　　「明天吧，明天周六，小妹也不上学，我们一起去玩吧。哥哥我昨天晚上忙
了一晚上，还没睡觉呢。」

　　「那就说定了哦，骗人是小狗。」林妹妹嘟起翘翘的嘴唇。

　　在搞定林妹妹，告给妈妈早饭吃过了后，我迅速的洗涮了下，逃回到了我的
卧室。

　　　　　　　　　　　　　第０８章奇怪的梦

　　一阵睡意袭来，我陷入梦乡。朦朦胧胧中，我发现自己来到了一个奇异的空
间，周围的空气渐渐的浓郁，没有天空，没有大地，只有浓郁的青色的气体，没
有半点声音，我这是在哪里？我四周望了望，但青色的气体阻挡了我的视野，就
连我自己的脚都看不到。抬抬脚，却发现脚掌没有踏在地面的感觉，我更加奇怪
了，难道我是漂浮在空中了？我试着往前走，没有前行的感觉，只有我的两条退
前后的摆动。妈的，这是什么地方？

　　「有人在吗？」我惊慌的喊道。没有动静。

　　我更加惊慌了，两条腿不停的摆动，嘴里不停喊着，「有···人···吗
··吗····吗·······」就这样折腾了不知多长时间，还是没有反应。
我也累得够呛，索性停了下来，思索着应对的办法。

　　好像过了一个世纪似的，我脑海中闪过好多的念头，也想了很多办法，但哪
个都行不通。要是出不去怎么办？我想到了家人，那是我最牵挂的人，要是我困
在这里出不去，妈妈和妹妹怎么办啊？她们会不会很伤心啊？要是我出不去了，
我就见不到她们了。想着想着，我不由得哭了起来。

　　平时就算是受了很大的委屈，也坚持着不让眼泪掉下来，更谈不上放开声音
的哭了。但在这种特殊的氛围中，没有人，没有物，没有声音，只有我自己，我
不由得放开了自己。越哭越大声，越哭越泪水越多。

　　我根本就没有注意到，飞散在空中的泪水混入朦胧的青色空气中，飞快的吸
收着周围碰触到的青气，慢慢染上了青色。随着泪水的增多，所有接触到我泪水
的空气变得透明了许多。时间慢慢的流逝，我只留下稀稀落落的呜咽声。而泪珠
经过长时间的吸收，几乎变成蓝宝石般的透明，放射出一颗颗湛蓝的光芒，点缀
着这个寂静的空间。

　　呜咽过后，我彻底没了声音，感觉着脸庞泪水的蠕动，我抓了抓脸部，擦了
擦眼睛，睁开。却没留意到，脸部的泪水也如宝石般湛蓝，在我的手碰触到的时
候，刹那间渗透我的皮肤，消失不见。我只是惊异的看到，周围的空气已经没有
刚开始的浓郁，一颗颗的泪珠静静的悬浮在空中，吸引了我的注意力。那是什么？
我喃喃道。

　　我好奇的伸出手，碰触了一颗，咦？不见了。再碰另一颗，又不见了。真好
玩啊！我不禁动用双手，碰触着一颗颗的蓝色的水珠，水珠一渗透皮肤，很舒服
的冰凉的感觉丝丝传入体内，浑身上下一阵轻松，就连刚才折腾后的疲累也消逝
的无影无踪。

　　奇异的感觉令我一阵舒爽，我不由得思前想后，怎么哭了一阵后就出现了这
种蓝色的像水一样的东西？这里刚来的时候可没有水啊。难道是···对，泪水，
一定是泪水。为了证实我的猜测，我吐了口唾沫在空气中，晕，唾沫向前飞去，
一会儿就看不见了。我只好用手摸了一点唾沫出来，（读者们，不要感觉恶心，
我只有唾沫是水状的东西。当然，下边小弟弟也可以分泌出类似的水来，但它还
有其他用途，就不为难它了）仔细的观察着。

　　奇怪了，难道猜的不对？我伸出手等了好长时间，这唾沫的颜色没变啊。难
道只能是眼泪？

　　这时，空中剩下的几滴水珠好像已经饱和了似地，更加湛蓝透亮。空气中弥
漫的蓝色已经淡了很多。但还是看不清远处的景象。朦朦胧胧中，只能见到一块
很大的长方形的东西立在远方。像是一块巨大的石碑。那儿蓝色气体依然浓郁，
想看看还有什么东西，却无法分辨。

　　我伸出手，想把远处的几滴蓝色水珠也吸收掉，就在我心里出现这样的意念
时，那蓝色的水珠居然慢慢的向我靠近，就像电视上的精灵，围绕着我转了几圈，
最后嗖的一下钻入我手中，消失不见。又是那种清凉的感觉。我心中一动，想象
着要把其他的水珠吸收过来，果然，剩下的水珠也先后的移动过来，最后跑入了
我的身体。

　　等全部水珠被我吸收完毕后，我顿时感觉精神一振，大脑前所未有的清明。
这时，好像有未知力量的催动一样，我莫名的闭上了眼睛，脑海中顿时出现了远
处那个石碑样的东西，甚至这次我都感觉到，那石碑下好像有什么东西在召唤着
我。

　　「哎···菱······」我内心仿佛响起了一道飘渺的声音。

　　我顿时疑惑的睁开了眼睛，四周看了看，「谁？」我喊道。没有回应。

　　「小龙哥哥，该吃午饭了，小龙哥哥······」一阵喊声像是异世界的
召唤似地，身体好像在被什么人抓住后拼命的摇动着，我只觉得眼前的景物幻化
而去，一阵漆黑过后，我睁开了眼睛。

　　一双细细的眼睛出现在我的视野，接着另一双圆圆的充满灵性的眼睛也出现
了，我摇摇头，努力使自己清醒过来。

　　梦中的情景犹然停留在脑海中，我不免怀疑刚才的情景是不是梦境。看着面
前的两个丫头，不由一阵舒了一口气。假如没人叫醒我，我自己在那地方又没办
法出来，那我岂不永远呆在了那里？

　　　　　　　　　　　　　第０９章力量初现

　　吃过午饭，虽然还有些睡意，但我却不敢轻易的睡去。我怕进去后就出不来
了。爸爸上午小睡了一会儿，吃过午饭就去了工厂。小妹上学去了，妈妈则领着
林妹妹去了外婆家，留下我自己看家。

　　百无聊赖中，我拿上钥匙，锁了家门，出了楼道。由于两天不见阳光，中午
的太阳刺得我眼睛眯成了一条缝。路上行人很少，估计大部分都在午休吧。沿着
青色的马路，我慢慢的溜达着，前边广场的东北角，有个凉亭，凉亭没有顶，钢
精水泥制成的八个方形石柱，支撑着上边纵横交错的竹板，四周有些藤条状的不
知名的植物，开着茂密的绿叶，一到夏天，新发出的细细的枝条就会缠满整个凉
亭顶部的竹板，是个乘凉的好去处。几个老年人正坐在自带的摇椅上，哼着不知
名的曲子。凉亭的前边是一排保健器材，有跷跷板，单双杠，臂力器，过云梯等。

　　看到这些器材，我才想到，自己已经半年多没有锻炼过了，难得闲了下来，
乘着暑假，得好好锻炼下身体了。

　　不一会儿，我就走到了高低杠前边，简单的活动了一下四肢，调整了一下呼
吸，使劲往起一跳。乖乖哩个咚，你知道怎么了？怪事年年有，今天特别多。按
照以往的经验，高杠我是无论如何都够不上，除非从立杆爬上去，而低杠也是用
很大的力气才能够得上。可今天猛的一跳，头部都超过了低杠的横杠，害得我差
点一头碰了上去。幸好我眼疾手快，就在一刹那间，我用手推了下横杠，才免除
了碰头的命运。饶是如此，等我落地的时候，也由于推得重心后仰，脚不能全部
着力，后退了几步后，一屁股坐到了地上。凉亭里的几个老头子听到声响，视线
转移到了我这边。他们肯定在奇怪，这小孩是不是神经病啊。

　　我根本顾不上他们奇异的目光，我只是在好奇自己的身体，半年多没锻炼，
应该退步了才对啊。腿部的力量怎么反而增加了许多呢？为了验证自己的想法，
我站起来，再次的走到低杠下边，这次不敢用全力，最多一半的力量，我又跳了
起来。哈哈，我的双手轻松的握住了横杠。而且，双臂的压力也没有以前的大，
感觉身体很轻的样子。我尝试着做了个引体向上，嘿，居然很轻松，第二个，第
三个，我是越做越得劲，越做越轻松，甚至我还有看见凉亭的几个老头子，目光
随着我身体上下微微的点动。心里边想，几个老家伙，你们点了一百多下了，不
觉得累啊？读着们，为几个老头子默哀吧。经过这么高频率不停的点头，我敢拿
我的五个爪子保证，第二天他们绝对的只能躺在摇椅上了。

　　身体力量的突然增加，使我有点不习惯。做了不知道多少引体向上后，我开
始在高杠下起跳，再起跳，直到我重新掌握了腿部的力量为止。当然，如果我用
全力的话，现在的高杠我也能很轻松的抓住了。我知道身体的变化肯定和上午的
梦境有关。或许是那些蓝色水珠的缘故吧。暑期过后，就要上高中了，听说高中
的学生拉帮结派的很多，如果能够多获取些力量的话，我应该就有了保护自己的
资本了吧。我不免对梦境又有了一丝期待。今天中午是俩妹妹把我从梦境中拉回
来的，也就是说外界的声音可以把我从梦境中唤醒，那找个定时响动的东西不就
ｏｋ了？

　　闹铃，对，去买个小闹钟，一切就搞定了。这样我既可以继续探寻梦境中的
秘密，又不必担心回不到现实中来，太有才了，我暗暗在心中夸了自己一番。后
边的事情就是，我屁颠屁颠的跑回家拿了点平时攒下的零花钱，兴匆匆的向公交
站跑去。

　　买了闹钟，回到家，已经是下午四点了。上楼梯的时候碰上了刘阿姨。

　　「小龙，你下午去哪了？我找了你两次，都没有人。」

　　「姐姐，你找我什么事啊？」

　　「没事就不能找你了？」阿姨的语气有点冲。

　　「能啊。我本来就打算回来后去找姐姐呢。去陪姐姐聊天。」我讪讪的陪笑，
我尽量使自己的语气温柔一点。

　　「这还差不多。」阿姨妩媚的横了我一眼，转身上楼。黑色的窄裙堪堪包裹
住的紧俏的臀部，随着阿姨上楼的脚步，一左一右夸张的扭动着。转过这截楼道，
阿姨继续向上走去。我眼巴巴的盯着阿姨的裙内，期望着窄裙里边的风景。

　　我站在家门口，目光随着阿姨的脚步，目不转睛的盯着。一刹那的功夫，阿
姨已经走到了我的正上方。阿姨的左脚迈向了最后一个台阶，两只胳膊肘倚靠在
护栏上，停了下来。「小龙，你怎么不上来啊？」

　　阿姨的右脚没有跟上去，紧窄的短裙阿姨由于阿姨的大腿前后叉开的缘故，
微微的向上收缩。两条白皙嫩滑的大腿，好像是故意展示似地，前后叉开了几近
九十度，两团同样白皙的臀瓣，由于窄裙的束缚，紧紧的靠拢在一起，留下一道
深深的臀缝，使得臀部的弧线显得更加挺翘。臀缝从窄裙和臀部接触的地方一直
向前延伸，直到阴部，方才露出了一片窄窄的布片，堪堪裹住了阿姨的外阴。我
内心不由得闪现出了早上看到妈妈胯下的情形。两相比较：妈妈的丰满，而阿姨
的紧凑，两相不同，却各有情趣。要是两人放在一起，任我观赏的话，啧啧啧，
神仙偶都不做了。嘿嘿，我坏坏的笑了起来。

　　阿姨全然没有意识到自己走光了，本来想再喊一句让我上去，但看到我的坏
笑，还以为我听了刚才的话，有了坏心思，不免想到了早上为我口交的情形。好
羞人。如果再让这个死小子上来的话，岂不是···「死小龙，笑得那么恶心。」
阿姨的语气有些娇嗔，又有些莫名其妙的慌乱。

　　「姐姐，我先把闹钟放回家，等会上去找你聊天哦。」我晃了晃手中的小闹
钟。

　　刘阿姨没说话，我只听到了她钥匙开门的声音。门开了，又咣的一声关上了。 

　　　　　　　　　　　　　第１０章人为刀俎

　　我回到家，调整了一下闹钟的时间后，才感觉到全身粘糊糊的，很难受。于
是跑到卫生间，打开花洒，准备冲个凉。脱掉衣服，小弟弟还是直挺挺的。很累。
打上沐浴液，重点把小弟弟洗了下，其他地方冲一冲了事。

　　这时我又想起了刚才的一幕。按道理来讲，女性的卫生护垫最窄的也应该有
五厘米宽吧，而刚才看阿姨内裤的布片，最多也就三厘米。昨天她告我说来月经
了，可我今天怎么没看到有护垫啊。难道她在骗我？又或者大姨妈已经走了？如
果走了的话，那我不是有机会了？他刚才让我上去，还露出下边，难道是故意引
诱我。

　　冲凉后，我找了件紧身的内裤穿上，小弟弟紧紧向上贴靠在小腹部，然后再
穿上一件宽松的运动短裤。这下丝毫看不出小弟弟的状态来。再套上上衣后，关
好房门，我敲开了刘阿姨的家门。

　　「小龙啊，进来坐。」还是那件黑色窄裙，上衣是一件黄色的吊带背心。饱
满的胸部骄傲的挺起，隐隐映衬出文胸的轮廓，边缘有规律的小半圆形轮廓内凸
凹不平的样子，昭示着里边镂空的蕾丝花纹。

　　我坐到客厅的沙发上，看着阿姨从厨房拿出了一听可乐，过了一会儿，又用
一个小托盘端出了几块切好的西瓜。

　　「吃西瓜。」阿姨递了一块过来。然后又调转身，回到卧室。

　　再次出来的时候，手里边提了个袋子。走到我旁边，坐了下来。

　　「怎么不吃西瓜，又和姐姐客气。」刘阿姨边说边拿起一块西瓜，微微欠身，
自顾自的吃了起来。很快一小块西瓜就被消灭掉了。

　　我当然也不能太客气了，再说看到阿姨吃西瓜那可爱的样子，不免有点口干
舌燥。因此，一块西瓜三两口就被我吃掉了。比起阿姨吃西瓜的样子，感觉自己
吃相有点不雅观。

　　「嗝······」阿姨打了一个嗝，迅速的用手捂住了嘴巴。偷偷的瞥了
我一眼，脸上布满了羞人的红晕。

　　我忍住没有笑出声，装出一本正经的样子。顿时屋内出奇的安静。

　　为了打破目前的尴尬，我指了指阿姨放在沙发一边的手提袋，问道：「姐姐，
那是什么东西。」

　　「给，你打开看看就知道了。」阿姨把袋子递了过来。

　　我好奇的接过袋子，往里一看，是衣服。拿出来一看，是套装。袋子下边还
有个大盒子，装了一双鞋。难道是给我买的？我疑惑的抬起头望着阿姨。阿姨看
出我的疑惑，冲我点了点头。

　　「谢谢姐姐。」我冲着阿姨笑了笑。

　　「上午收拾完家后，出去买的，也不知道合不合身，你先试试看。」

　　「哦，好的。」说着，我站起身，准备脱掉上衣。

　　「死小龙，到卫生间去。」阿姨看我这就要脱，抓起新衣服，照着我的脸扔
了过来。

　　我抓住衣服，狼狈的跑进了卫生间。放下衣服，透过门缝向外瞅了瞅，居然
发现阿姨在那掩着嘴偷笑，带动着两只人间胸器上下晃动，一副抑制不住的样子。
我逃跑的样子很好笑吗，我暗想。

　　脱下衣服，很快的把新衣服换上，一转身间，废纸篓里边的一点暗红吸引了
我的注意力。是卫生巾，阿姨用过的卫生巾。犹豫了一下，我把卫生间的门插上，
蹑手蹑脚的走近废纸篓，轻轻的捏起那片纸巾。

　　暗红色的区域只有小指头那么大，微微向上突起，这一小片区域肯定接触的
是阿姨的阴道口。按照这个色泽来看，应该是早上丢进来的，而且只有一丁点的
样子，说明阿姨的经期确实已经结束了。两边是两道不是很深的沟壑，看那弧形
的样子，一定没少与阿姨的阴唇亲密接触。一根黑色毛发挂在外缘，蜷曲着身子，
孤零零的，仿佛在述说被主人遗弃的委屈。我轻微用鼻子嗅了嗅，淡淡的腥味刺
激着我的感官，好似阿姨的私密部位就在眼前一样。我闭上眼睛，极力想象着阿
姨阴部的形状，陷入极度意淫中。

　　「小龙，是不是不合适啊？」阿姨隔着卫生间的门问道，打断了我的思绪。

　　我这才上下看了看新衣服，「挺不错的，刚刚好啊。」我声音放大了一些，
手里的物件迅速飞进了废纸篓里。

　　「那出来啊，让姐姐看看。」

　　我走出卫生间，阿姨握着我的肩膀，上下左右的看了一遍。「感觉怎么样，
穿着舒服不？」

　　「不看是谁买的，姐姐的眼光还真的不错哦。」我赞美道。

　　「一般般啦。」阿姨舞动了两下爪子，被人夸赞的感觉很受用。

　　「不过，姐姐，说不定过个半年几个月的，就不能穿了。」我说道。

　　「为什么？」阿姨很疑惑。

　　「因为我要努力长身体，争取用半年的时间超过姐姐的个头。」我夸张的说
道。

　　「呵呵，哪能长那么快？你现在毛毛都没长一根了。」阿姨眼睛一眨一眨的，
嘴角向两边上翘，欲笑不笑的样子，分明在取笑我。

　　「我，我不长毛照样很大。」我脱口而出，犹自认为长了毛才是长大的标志，
潜意识里是不允许别人这样说的。

　　「吆··呵，」阿姨上下看看我，嘴角更加上翘，「没看出来啊，我看看哪
个地方大了。」说完后，阿姨变魔术似地拿出了一把西瓜刀。

　　「没，没有，都很小，都很小。」我讪讪的道。

　　本来是想让她看看我弟弟的雄壮，可是那西瓜刀晃来晃去的样子，使我猛地
打了一个激灵。好家伙，这要是给我小弟弟来上一下的话，我还活个屁啊。

　　真他妈的乌龟啊，看到刀子就萎了。感觉到小弟弟龟缩了起来，我狠狠的鄙
视了一下。

　　就在我发愣的时候，西瓜刀已经来到我的眼前，「小龙同学，刚才在楼道最
后一截的时候，你在看什么了？」阿姨比划着手里的器具，微笑的样子就像一只
恶魔。

　　「我，我在看姐姐的眼睛啊。」我躲闪着阿姨盯着我的目光。

　　「嗯？·····」阿姨眯起眼睛，晃了晃西瓜刀。

　　「我，我，我在···我在看姐姐的··」我声音有点颤抖。

　　「看姐姐的什么？说。」突然增大的声音吓了我一跳。

　　「裙，裙子。」

　　「好看吗？」

　　「好，好看。」

　　「里边好看还是外边好看？」

　　「里···边。」

　　「里边的什么好看？」

　　「白白的··黑黑的···」

　　「白白的是什么？」

　　「大腿。」

　　「黑黑的是什么？」

　　「内裤。」

　　「你看的挺仔细的嘛，嗯？」

　　「没，没，没仔细看。」

　　「那你想不想仔细看啊？」

　　「想，哦，不，不想。」感觉到刀子已经贴在了脸上，我连忙改口。

　　　　　　　　　　　　　第１１章恶魔附身

　　「不想吗？」阿姨微微弯了弯腰，盯着我的眼睛。

　　「想。」看来是躲不过去了，妈的，想就想了，有什么好怕的。想到这，索
性直接看着阿姨的眼睛，对视着。就在这时，我的脑海轰的一声炸响，一股青色
的气流迅速的充斥了我的脑海，一道诡异的声音在脑海中响起，「小娃娃，借用
下你的身体。好好感受哦。」顿时我发现，我失去了身体的控制权，但身体的感
知度陡然提升了十倍不止，意识犹如放高清摄像机一般，把周围十米之内的影像
一丝不差的显示出来。我就像一个旁观者一样，看着自己的身体慢慢的向阿姨靠
近。

　　阿姨明显一愣，再看向我的眼睛，和刚才的躲闪相比，我的眼睛里多了一些
蓝色的东西。阿姨忽然想到了狼。那眼神就像狼看着小绵羊似地。阿姨的手一颤
抖，锋利的西瓜刀在我的脸上拉了一道浅浅的口子，咣的一声掉在了地上。

　　「嘿嘿」，『我』丝毫没有理会脸上的疼痛，左手搂住了阿姨的肩膀，向后
一拖，右手揽住阿姨的臀部，猛一用力，轻轻松松的抱了起来。

　　阿姨怔怔的看着『我』的脸，一滴血珠慢慢渗出我的脸庞，向下滑落，蓝色
的眼睛透漏出丝丝的诡异气息，一阵恐惧袭上心头，拼命的挣扎起来。但『我』
的两只手臂像钢精铁骨一般，无论阿姨怎么挣扎，都无法掰开哪怕是『我』的一
个小指。

　　「小龙，小龙，我是你姐姐啊，放开姐姐吧。」阿姨绝望的喊道，泪水模糊
了视野。

　　看着阿姨挣扎的样子，我心很痛，但我连话都不能说，更没办法解救她。

　　「你很心疼她吗？」诡异的声音又在心底响了起来。

　　「嗯。」我拼命的想点点头，或许它会放过阿姨吧。

　　「你喜欢她就要得到她，我来帮你吧。」看来这诡异的东西能听到我的心里
话。

　　「你是谁啊，我的事要你管？」

　　「嘿嘿，今天我管定了。小家伙，对我客气点，我就对你的阿姨姐姐好点，
对我不客气的话，嘿嘿嘿···」我感觉不知哪里来的力量充斥着双臂，不受控
制的把阿姨丢到沙发上，吓的阿姨往后挪动，缩在沙发的角落，身体瑟瑟发抖。
想站起来，却没有一点力气。

　　「行，算你狠。不过，你要是伤害她的话，拼个玉石俱焚，也要把你拉了出
来。」我心内愤愤的道。

　　「嘿嘿，你放心吧，我会让你们好好享受的。小处男。」

　　「你······」

　　我也想和阿姨发生点更进一步的关系，但我不会做这种没水准的强迫的事情。
就算急着告别处男身，那也得你情我愿才行哪。可现在，事情不由我来把控，只
能寄望这个身体里边的东西不要太过分了。

　　这时的阿姨全然没有了手持西瓜刀的凶悍，紧紧的抱着自己的身体，尽量控
制着身体的颤抖，惊恐的望着这个突然之间变得陌生的男人。

　　读者们，我在这里要插上一句，阿姨怎么就拿了一把刀呢。前面发展的很顺
利啊。实际情况是：阿姨今天早上为我口交后，发觉自己对这个个头不高的小男
生产生了一种莫名的情愫，多年来隐藏在身体里边的无名欲火，被我无意中引发
了出来，一发不可收拾。但作为女人，矜持的个性又不能对我表露太过直白，诱
惑成了她想到的最好办法。上午收拾完家，出去给我买衣服的时候，阿姨犹豫的
走进了一家情趣内衣店，在美丽的女服务员的三寸不烂之舌的说服下，买了件性
感的小内裤和窄裙。回到家后，迫不及待的试穿了起来。看着镜子里的自己，想
象着我被她诱惑的神魂颠倒的样子，羞涩的感觉就像初恋般一样，让人不能自拔。
但问题是，当她准备好实施诱惑大计的时候，却又不知道怎么才能把自己美好诱
人的一面展示出来，而且鼓起勇气敲我家的门时，我又不在家。心里不免有些恼
火。好不容易鼓起勇气走下楼道，居然没有人在。回到家后，拿着西瓜刀，把个
好好的西瓜砍了个东倒西歪。解了气后，不免有些累，怔怔的坐在沙发上，想着
早上羞人的样子，不免又想起了我猴急的模样。要是逗弄的这小子发了疯，他会
不会来硬的啊？哈哈，有了，拿着西瓜刀，杀杀这小子的锐气，然后再慢慢的诱
惑，再用用刀子，再诱惑，哈哈，肯定很有趣，让这小子沾点腥，又不能得逞的
样子，肯定笑死人了。想到这，阿姨已经有了主意。收拾了一下衣服，穿上那双
白色高跟凉鞋，站在楼道上，装作要下楼的姿势比划了一下，觉得计划可以毫无
破绽的实施，就出了楼道，远远的看着我的归来。终于在过了一个小时后，看到
了我的身影。然后她就迅速的跑到二楼，接着就发生了我碰到阿姨在楼道的一幕。
但万万没有想到，在她玩大刀加诱惑的时候，我忽然像变了一个人似地，完全超
出了她的预料。

　　言归正传，被附身的我慢慢的向沙发上的阿姨逼去，蓝色的眼睛闪动着诡异
的光芒，嘴角微微上扬，邪恶的笑容慢慢凑到了阿姨的面前。

　　阿姨惊慌失措，双手死命的退着我的肩膀，试图阻挡『我』靠近的身体。

　　「你不要吓坏她了。」我在内心说道。

　　「好吧，我给她安安神。」变态恶魔在我心里道。

　　「宝贝，不要惊慌，我不会伤害你的。相信我。」低沉的声音在屋内回荡，
像一首催眠曲，让人有种昏昏欲睡的感觉。说来也奇怪，阿姨在听到后，竟然放
松了警惕，推着我肩膀的手也好像失去了力量似地，慢慢的垂了下来。红肿的泪
眼产生一丝迷惑，眼前的人影也变的有些看不清楚。

　　「闭上眼吧，你会很享受的。」声音响起，阿姨开始配合起来，缓慢的闭上
了眼睛，长长的睫毛轻微的颤动着。

　　我看到阿姨的表现，松了一口气。

　　「怎么样，安神的效果还不错吧。嘿嘿。」这是恶魔对我说的，当然阿姨是
听不见的。

　　「切···」我鄙视这邪门的手段。

　　「嘿嘿，其实你很佩服我的，不是吗？你就看好儿吧，我让你见识一下什么
叫调情高手。仔细的感受你阿姨姐姐的身体吧。」恶魔很臭屁的声音。

　　　　　　　　　　　　　　第１２章教育

　　「先把你的头发盘起来。」低沉的声音继续响起，恶魔右手掠过阿姨的鬓角，
把一绺留海压到耳根后边，然后绕到左边，拢起左边的散乱的头发，左手从阿姨
脖子后边轻轻的托起披肩长发的根部，五指成爪状，快速的梳理着阿姨的长发，
娴熟的技巧，轻灵的指法，仿佛两只跳动的精灵，一眨眼的功夫就把阿姨头发梳
理的清清静静，一丝不乱了。最后，左手握住束拢的发根，右手抽出一绺发丝，
迅速的缠绕着发根，一个马尾辫就此形成。我不由得有点呆住了。如果不是长在
我身上的话，我绝对会认为，这双手就是为了梳头而生的。

　　「哎，凑乎着就这样吧。」低沉的声音有些惋惜的味道。

　　「小家伙，看好了，女性的第一个敏感部位。」放开辫子的右手缓缓的放在
阿姨的耳廓，五指轻抚，滑过耳背，在耳垂上停留了一下，然后极有节奏的拨动
着，鼻子伸到耳根部位，深深的嗅了一口气。

　　虽然身体我控制不了，但感觉却敏感了很多。阿姨护发素的味道飘进来，很
是让人陶醉。

　　伸出舌头，恶魔迅速的在耳垂的根部舔了一下，就见阿姨的脖子有一根像是
筋的东西跳动了一下，头向左偏，想极力躲避这种酥麻的感觉。

　　「记住了，小家伙。这个地方一舔情动，再舔呻吟。三次四次，春情涌动。」
教育我的同时，舌头连续的在阿姨耳根部点动了两下。

　　「哦······」一声悠长的呻吟声从阿姨的嘴里传出，验证了刚才的说
法。

　　这时，恶魔的舌头转移阵地，探进了阿姨的耳朵孔里边，在耳廓四周舔弄了
一圈，伸向耳孔深处。孔太小，只有舌尖部分能够进去一点点，舌尖在狭小的空
间里边上下蠕动，直弄的阿姨双拳紧握，喘气粗重。樱红的嘴唇微张，传出似有
若无的呻吟。

　　恶魔左手轻轻的拂过阿姨的下嘴唇，阿姨感受到触摸，微微昂起头，追寻着
触摸的感觉。

　　「小家伙，记住了，这是在索吻。女人的每一个动作都是一个信号，就看你
能不能收到了。」

　　恶魔把头向左偏了点，凑了上去，阿姨柔软的下唇带着些微的湿意，带动着
我的嘴轻轻的蠕动。炽热的气息从鼻孔里喷出，打在了我的脸颊。『我』转动头
部，用嘴摩擦着阿姨的嘴唇，感受着她的细滑和柔嫩。

　　阿姨的呼吸越来越急促，双手不自觉的放在我的颈后，配合着我的吻。『我』
躲开阿姨双唇的纠缠，右手食指滑过阿姨下唇的内腔，探进阿姨嘴里。阿姨双唇
合拢，紧紧包裹住食指，吮吸的力度很大。『我』慢慢的抽离手指，发出『啵』
的一声。如果放进去的是阴茎的话，估计这双小嘴也会毫不犹豫的吮吸起来。

　　『我』调整了一下头部的位置，重新覆盖了阿姨温热的红唇，吸取着阿姨甜
美的津液，同时，舌头也灵巧的探进阿姨嘴里，寻找着里边的伴侣。

　　一个柔软湿腻的东西顶在我的舌尖上，『我』撤销了一点力气，往回缩了一
点，这个东西立刻追了上来，『我』便主动迎了上去，两只舌头顶部开始充分的
接触，相互缠绕，嬉戏，追逐。你进我退，你弱我强，你缠我绕，你消我涨。玩
的不亦乐乎。

　　这时『我』的左手已经从阿姨上衣的下缘伸了进去，抚摸着阿姨光滑的背部，
右手攀爬上阿姨的乳峰，隔着衣物轻轻的揉捏着。阿姨的身体轻微的颤抖着，饱
满的双峰在呼吸的带动下，不停的鼓动着，越发显得娇挺。

　　『我』感觉这姿态不能全面开战，便双手托住阿姨的后背，使阿姨舒服的躺
在了沙发上，我们的嘴唇继续纠缠，吮吸。变成了我压在阿姨的身上。

　　阿姨饱满的双峰紧贴着我的胸部，随着呼吸律动，我可以清晰的听到她急促
的心跳声。为了更好的见证她的雄伟，我脱离阿姨的唇瓣，向下亲吻。掠过白皙
的颈项，埋首在乳沟中。

　　阿姨的体香传入鼻孔，令人陶醉。深深的乳沟产生极大的诱惑，使人忍不住
想一窥全貌。双手抚摸着阿姨纤细的腰身，找到上衣的下摆，向上扯起。小巧的
黑色蕾丝花边的乳罩绷得很紧，使得两边的乳肉满溢而出，与束缚它们的万恶的
文胸作斗争。

　　「小家伙，这个东西怎么弄开啊？」感情这家伙还没见过文胸了「哈哈，真
好笑，连这都不知道，还装圣人！」我抓住机会狠狠的讽刺了这老家伙一把。

　　「嘿嘿，不告诉我是吧！」受到讽刺后，老家伙控制着我的手，狠狠的在阿
姨的胸部揉捏了两下，使乳肉从指缝中溢出。

　　「别，别价，后背有两个小钩子勾住了，解一下就开了。」

　　恶魔用我的手伸到阿姨后背，摸索了半天，仍然没有把文胸解开，一怒之下，
准备强行撕开。

　　「真笨！让我来吧。」

　　「小子，你是第一个敢说老夫笨的人。」恶魔愤愤的道，同时解除了对我的
控制。

　　我突然感觉自己的手能动了，「姐姐，快醒来，恶魔来了。姐···」我急
忙喊道。但是话还没有说完，恶魔就剥夺了我说话的权利，身体同时失去了控制。

　　「哼，小家伙，不要给我耍滑头，乖乖听我的话，否则，后果很严重。」恶
魔的声音有些阴冷。

　　「你个老变态，老流氓，老色狼，老淫棍，你有本事自己出去找自己老婆去，
呆我一个小孩子身体里，逞什么能。」我豁出去了。

　　出奇的恶魔没有说话，过了一会儿，我感觉脑海中的青色气流慢慢的消退，
身体重新回到我的掌控之中。

　　咦，骂跑了？骂到哪根神经了？我赶忙从阿姨的身上爬了起来，看着仍然闭
着眼睛的阿姨，轻轻的摇动着阿姨的肩膀，喊着想让阿姨清醒过来。

　　不好意思，各位读者，龙王我的处男身不是那么容易就丢掉的。不过给读者
一个承诺，十五章之前摆脱处男。

　　　　　　　　　　　　　第１３章你是我骨头

　　终于摆脱了恶魔的束缚，我暗自庆幸。但也小有遗憾。假他人之手，干「神
圣」之事不是我的作风。就算得不到，也不愿掺杂些别人的因素进去。遗憾的是，
如果恶魔在的话，我说不定已经把阿姨ｘｘｏｏ了。可之后就不好说了，这件事
情如果在阿姨心里留下阴影的话，一辈子都很难驱散掉的。不过，现在小有遗憾
总比留下终身遗憾要好，虽然恶魔附身把阿姨吓坏了，但事情还没有到不可挽回
的程度，相信如果我耐心解释的话，加上阿姨也看到了我异样的状态，一定会原
谅我的。以后还是有机会的。

　　阿姨在我的摇动下，终于睁开了眼睛，看到自己凌乱的衣服，还有一个人爬
在自己的身上，啊的一声叫了出来，ｎ高的分贝差点震破我的耳膜。

　　「姐姐，是我啊，我是小龙。」我死命的抱住发狂的阿姨，大声喊道。

　　阿姨挣扎了好久，涣散的眼神终于在我的呼唤下，凝聚在我的脸上。她这才
看到，刚才那个诡异的眼冒蓝光的狼一样的家伙不见了。

　　「呜·····，小龙·····」阿姨犹然沉静在刚才诡异的恐怖氛围中，
看到了正常的我，犹如抓住了救命稻草般，紧紧的抱住我，低声呜咽起来。

　　我看着阿姨梨花带雨的面庞，心里很痛。

　　「小龙，刚才阿姨只是和你开个玩笑，你怎么突然之间变得好吓人啊？」有
了我的怀抱，阿姨慢慢趋于平静，心有余悸的问道。

　　我只好把捡到木偶，然后青气入体，身体被控制等事情一件一件的和阿姨娓
娓道来。阿姨被这离奇的事情惊呆了。现在的社会，讲求的是高科技，虽然也有
些玄幻类的小说或电影，但那毕竟是人们杜撰的东西，做不得真。但是一旦事情
真的发生在自己身边，震惊之余，不免感觉有些离奇。

　　人是最好奇的动物。当阿姨听完整个过程后，好奇心占了上风。她推开仍然
压在自己身上的我，整理好自己凌乱的衣服后，捧着我的脸，仔细的观察我的眼
睛，「还是和以前一样啊。」接着目光落在我脸上，那道划破的口子从颧骨一直
延伸到耳际，伤口已经结痂，这是刚才发生的事情最好的证明。

　　「疼吗？」阿姨小心的摸了摸我的脸庞，生怕触动那道伤口。

　　「小口子而已，不疼。我刚才没有吓到你吧？」

　　「是很害怕，但突然之间就什么也不知道了。现在只是很好奇。不管怎么地，
都是你招惹的，你该怎么补偿我啊？」阿姨居然笑了。笑了就好，我的心也就踏
实了许多，只要阿姨笑了出来，就说明刚才的事没有造成很大的心理阴影。

　　「怎么补偿呢？要钱没有，人倒是活蹦乱跳的。把我补偿给你好了。」

　　「啐，谁稀罕。」阿姨听了我的话，露出小女儿般的情态。

　　「要不这样，姐姐过来。」我招了招手，做出悄悄话的手势。

　　「不，肯定没好事。」阿姨忸怩着身体。

　　于是我凑了过去，趴在阿姨耳朵旁边，照猫画虎，在阿姨耳垂上舔了一下。

　　「啊呀，小鬼头，就知道没好事。」阿姨娇嗔着，但是很受用的样子。

　　「姐姐，别人让我亲我都不亲呢。」我不屑的说道。

　　阿姨脸上的笑容扩大了，「别人是谁啊，人家谁让你亲了？」

　　「学校里的哪个都让我亲了，哈哈。」我有点得意。

　　「那你亲他们去啊！」语气里居然有点酸酸的味道。

　　「可我只喜欢长头发，大眼睛，樱桃小嘴，年龄在二十八九岁的。」我看着
阿姨，恭维道。

　　「去你的，鸡蛋里挑骨头。」阿姨知道我意有所指。

　　「我是一只小小狗，你是我骨头，轻轻把你叼在口中永远不松口。」我在阿
姨耳边轻轻的唱起了歌，唱完后，又在阿姨耳朵上舔了一下后，说道：「姐姐，
你就是我的骨头。」

　　阿姨和着我轻轻的哼着歌，对我的舔弄也没有阻止。难道是默许了，我心里
道。

　　「那你就是只小狗了，呵呵呵···」阿姨很高兴。

　　「我就是小狗，我要啃骨头。」我猛的含住阿姨的耳垂，直弄的阿姨喊痒求
饶，「不行了，小龙，咯咯咯，痒啊。」

　　「不弄也行，那换个地方哦。」

　　「？」

　　「换个不痒的地方啦。」说过后，我迅速的在阿姨的嘴唇上蜻蜓点水般啄了
一下。

　　「讨厌，想死啊你？」阿姨装着发怒的样子，红嘟嘟的嘴唇撅起，诱人犯罪。

　　「你的嘴太诱人了，能亲到姐姐的嘴，就算死也值了。」我无赖的回答道。
忍不住红唇的诱惑，我又一次吻住了阿姨的唇。阿姨极力的躲避着，柔软的感觉
从我的唇间传来，阿姨躲避的动作增加了两张嘴的摩擦，感觉更加销魂。

　　我不由得双手紧紧抱住阿姨的头部，不让她躲避，同时舌尖破开阿姨的唇间，
游荡在牙齿与嘴唇之间。阿姨紧紧咬着牙关，不给我一丝破关的机会，就算是这
样，也阻挡不了我吮吸她甜美的津液，感受她的柔软和温润。

　　在我的攻击下，阿姨的牙齿露出一点空隙，我趁势深入，舌尖迅速的钻了进
去，找寻着阿姨的香舌。

　　这时，阿姨示威似地轻轻的咬了一下我的舌头，然后用舌尖抵住我，想把我
赶出口腔。我以退为进，引着阿姨的舌头伸了出来，嘴唇迅速的包裹住香滑，大
力的吮吸起来。阿姨的嘴唇全面失守，任由我随意品尝。她的双手不知何时已经
箍住我的脑后，开始主动的与我纠缠，激烈的回应我每一次的舔弄，发出嗯嗯的
鼻音。

　　这次激烈的长吻进行了不知道多长时间，直到阿姨憋的喘不过气来，才推开
了我，重重的呼出一口气来。

　　「小坏蛋，你想憋死姐姐啊？」阿姨眼睛荡漾着春情，绯红的脸庞映衬下，
显得更加妩媚动人。

　　「呵呵···」我傻笑着，上前继续未完的事业。

　　阿姨娇笑着躲开了我，向卧室跑去，即使从后边都可以看到，阿姨的丰满的
胸部正上下不停的颤动。跑到卧室门口，转过身，给我来了记勾人的眼神，我顿
时呼吸急促起来，无边的欲望犹如熊熊烈火，燃烧着我的灵魂。

　　　　　　　　　　　第１４章我想射你身体里边

　　在阿姨消失在卧室之后，我迅速的追了进去，阿姨正坐在床上，含羞的望着
我。我走过去，抓住阿姨的肩膀，轻轻的推到在她的床上，俯下身，含住朱唇，
激烈的吮吻起来。双手从短衫下缘伸到阿姨背后，打开了阿姨的乳罩，随手扔到
一边。一通热吻过后，我抓住阿姨的两只乳房，慢慢的揉捏着，小米粒般的乳头
已经硬挺起来，我迫不及待的含住它，吮吸起来。

　　阿姨情动已久，再也抑制不住，啊啊的呻吟出声。

　　「啊···死小龙，不要舔···啊···臭小龙···你好过分····
啊····」阿姨已经语无伦次。

　　颤抖的叫声更加激发了我的情欲，我有些粗暴的脱掉阿姨的窄裙，把阿姨的
两只脚放在床缘，近距离的观察内裤覆盖着的阴部。这次终于看清楚了。

　　「不要看啊，小龙，羞···羞死人了···」阿姨发现我在观察，双腿想
紧紧的闭上，但却把我的头夹在了大腿之间。

　　我低下头，用鼻子贴着黑色布片，深深的吸了一口气，一股淡淡的体香混合
着不知名的味道流进我的鼻孔，耻丘部位的布料是孔状的全透明黑色网孔，浓密
的耻毛从大腿根部弥漫到整个耻丘，几根毛发的尖端从网孔中间探出了头，宣示
着它们旺盛的生命力。

　　整块的黑色布片只有两厘米宽，刚好把两片大阴唇遮掩住，大阴唇上长着的
阴毛，虽然没有耻丘的旺盛，但也毫不示弱的从布片的边缘探了出来。布片中间
靠下的部位有些湿润，我用大拇指在湿润处按了按，顿时使得湿润的范围更加扩
大，形成硬币般大小的一片痕迹。一根黑色的细布条连接着小布片，穿过深深的
臀缝，掠过肛门，连接到内裤的腰身。如果不掰开深深的臀沟，几乎不会发现它
的存在。

　　我的拇指隔着薄薄的布片，上下轻轻的滑动，感受着阴部表面的组织。这时，
阿姨的手伸了过来，捂住了自己被扫弄的阴部。

　　「不，不··要···小龙···好···好难···受···」

　　我刚把碍眼的手拿开，它又覆盖住了。没办法，我又不舍得太过用力，只能
隔着手缓缓的推拿。谁知就这样不到十秒钟，阿姨的呻吟声好像大了许多，按住
阴部的手有些颤抖，中指已经隔着布片陷入中间的缝隙，两片大阴唇被迫向两边
扩开，从布片的边缘漏了出来。

　　我放开阿姨的手，发现阿姨的手仍继续在上下的律动，中指的指尖要不是布
片的阻挡，估计已经陷入阴道里边。布片已经全部湿润，就连手指都亮晶晶的，
上下揉动间，偶尔还会牵扯出一丝淫靡的丝线。

　　我被眼前的自摸深深的吸引着。阿姨的动作越来越快，呻吟声不断的传来，
最后连成一片呐喊，夹住我脖子的双腿的力量越来越大，就连下半身的重量也过
多的压在我的肩膀上。她的手用力的揉弄着阴部，猛的抬起臀部，全身紧紧的绷
着，弯成了一张弓。阴道内分泌出的蜜汁，随着阿姨对布片的揉弄，从布片的空
隙吐出一个个小小的泡沫。大阴唇上长着的几根稀疏的阴毛被打湿，紧紧的粘在
皮肤表面。

　　阿姨僵直的身体持续了五秒钟，在一声长长的满足的呻吟声中，伴随着身体
痉挛的抽搐，缓缓的放松下来。

　　没想到女性的高潮居然可以来的这么快，这么烈。

　　高潮后的红晕停留在阿姨的脸上，久久不去。湿润的眼睛有些迷离，犹自沉
浸在高潮的余韵之中。

　　我扭了扭头，还好，脖子没有被夹断。听人们说，女性高潮过后的身体是很
敏感的，高潮带来的愉悦会在身体持续好长时间，这时候异性的抚摸可以延续愉
悦的体会。

　　阿姨全身没有一点力气，随意让我摆了个侧躺的姿势。我躺在阿姨背后，左
肘支撑着身体微微的欠起，右手缓缓抚摸着阿姨纤细的腰身，滑过平坦的小腹部，
向上移动，停留在了阿姨的乳峰。我的一只手根本覆盖不住整个乳房，只是用手
掌托起结实的乳肉，轻轻的捏弄，拇指和食指找到乳粒，小幅度的搓弄着。

　　阿姨向后移动脑袋，嘟起小嘴。我们又热吻起来。

　　阿姨的右手不知何时伸到了我的胯下，隔着衣物上下抚弄我的阴茎。内裤的
束缚使胀大的阴茎非常难受。

　　「姐姐，帮我掏出来吧，好难受啊。」我微微脱离阿姨的唇，说道。

　　阿姨抬起胳膊，示意我扶她坐起来。我扶着软绵绵的身体，站了起来，调整
了一下胯下的角度，使阿姨很轻松的脱下了我的短裤和内裤。

　　「好丑啊。还一跳一跳的。」阿姨在我的龟头捏了下，很好奇它为什么会不
停的搏动。

　　「姐姐，帮我舔一下吧。」我向前挺了挺。

　　「射之前要告我啊。」

　　「嗯。」

　　阿姨伸出舌头，在马眼上舔了下，然后裹住了我的龟头。我只觉得龟头进入
了一个温润的腔道，里边有个柔软的东西不停的逗弄着马眼，我不由得抓住阿姨
辫子的根部，胯部前后缓缓的挺动起来，享受阿姨口腔温润的摩擦带来的快感。

　　「啊···」我舒服的喊了出来。

　　听到我的声音，阿姨双手齐上阵，右手握住阴茎根部，左手掳动阴茎主体，
加快了套弄的速度。我配合着阿姨套弄的节奏，挺动胯部。

　　阿姨朝我的阴茎吐了口唾沫，左手继续套弄起来。右手掠过睾丸，探到了会
阴部位，开始挤压。

　　如潮的快感将我差点将我淹没，但理智告诉我，忍住，一定要忍住，射进阴
道里才是王道。当我感觉到压迫下的会阴开始抽搐，射精的征兆出现后，我迅速
推开阿姨的头，抽离了阴茎，才没有发射。

　　阿姨正在享受我阴茎的滋味，被我一推，有些茫然。

　　「姐姐，你太坏了，你一压我那儿，我就忍不住想射精。可是，我现在想射
你身体里边。」

　　　　　　　　　　　　　　第１５章游泳

　　「咯咯咯···人小鬼大啊。」阿姨得意的笑了起来，对付我还这个小娃娃
还是绰绰有余的。

　　「嘿嘿，鬼没有，乌龟倒是有一只了。」

　　「乌龟？」

　　「嗯，它把脖子直挺挺的伸出来了。」我挺起胯部，控制着阴茎动了两下，
意有所指的道。

　　「啐，这是乌龟？说他是乌龟的尾巴还差不多。」

　　「啊？乌龟还长尾巴了？」我还真不知道。

　　「不长尾巴怎么游泳啊？」阿姨横了我一眼，回答道。

　　「哦？」我蹲下身，假装疑问，突然把阿姨又按到在床上，双臂搂起阿姨的
两条腿，重重的压了上去。

　　「你干嘛？」突然的动作令阿姨没有反应过来。

　　「找个游泳的地方。」我用龟头隔着阿姨湿淋淋的布片，上下的摩擦着。

　　阿姨感受到我的坚挺，脸色绯红，这样就叫游泳了？那游泳的地方岂不是那
羞人的所在？

　　「本游泳池今天不开放。」阿姨说着羞人的话，不免感觉今天出奇的放肆，
放在以前，这样的话根本是想都不敢想的。

　　「我看看。」说着，我捏起阿姨内裤左边的系带，轻轻的一拉，内裤放松开
来。

　　「啊呀！不要。」内裤的突然放松让阿姨对即将发生的有些期待，又有些紧
张。虽然如此，但她还是配合着我的动作，微微侧了下身，以便我可以把压在身
下布条抽离出来。

　　「姐姐，你看。」我把湿答答的布片在阿姨的眼前晃了晃。阿姨一把抢了过
去。我当然不在意，因为还有更加重要的事情去做，嘿嘿。

　　「死小龙，让你笑话姐姐。」阿姨藏了内裤后，双手同时掐住了我腰部的软
肉，仿佛不解恨，又扭转了一把。

　　「啊···，姐姐，饶了我吧，好姐姐，疼啊。」我腰部扭动，尽量躲避着
阿姨的掐弄，胯下的阴茎随着腰部的扭动，在阿姨的阴部狠狠的摩擦着。

　　「哼，看你还敢不敢。」阿姨得意的嗔道。但泥泞不堪的阴部受到的摩擦使
她更加动情了。我也好不到哪儿去，虽然阿姨的一掐阻断了我射精的欲望，但阴
茎涨涨的还是很难受。

　　「不敢了，姐姐，可是···」

　　「可是什么？」

　　「可是我还是很难受。」我用龟头抵住阿姨的湿濡，坚实有力的向前滑动，
顶住了阴核部位。

　　「不关我事。」

　　我又调整了一下龟头的位置，向前顶去，又跑偏了方向，连试了几次，都不
得其法。不免有些猴急。

　　阿姨实际上在我的顶弄下，阴部早已变得更加泥泞，阴道内空虚的要命。看
到我猴急的样子，扑哧一笑，伸手找到的我阴茎，调整着龟头对准了阴道口。我
顶动着胯部，只感觉龟头进入了一个温暖的腔道，柔软而不失紧凑，湿滑而不失
温润。与阿姨的小嘴相比，别有一番情趣。

　　腔内的充实感让阿姨发出一道长长的呻吟，「啊······好涨。」

　　「哦······好紧。」我回应着阿姨。

　　阿姨的阴道已经荒芜多年，虽然已经湿润非常，但当我的龟头想进一步深入
时，却遇到了诸般阻扰。里边紧紧闭合的肉壁拥挤在一起，早已习惯了自身的状
态。现在突然有个外来的怪物生硬的闯了进来，它们就团结起来，一致对外。

　　我微微加了点力道，想尽快闯进去。

　　「啊，死小龙，轻点啊。」虽然阿姨早已不是处女，还生过小孩，按道理来
讲，不应该会这么紧的，但事实却是，我如果不粗暴点的话，根本就没法继续。
箭在弦上，却无法发出去，郁闷啊。搞的我只能在门口徘徊啊。

　　眼下这情形，让阿姨想到了和死去老公的第一次。光棍陈是个粗人，当年把
美貌年轻的阿姨买到手之后，疯狂的干了一个晚上，没有丝毫怜惜的占有了阿姨
的第一次。在以后的生活中，虽然阿姨慢慢的也能体会到性交的快感，但毫无感
情可言。我虽然年龄小，有时候对阿姨也有些强迫的成分在里边，但阿姨可以感
受到我的情意，乃至温柔。哪个女人不希望有个男人对自己好点，多在乎自己一
点？

　　阿姨看着眼前这个稚气未脱的男孩，内心不能平静。这就要把身体交给他了，
连一颗心也系在了这个小男孩身上，以后他会对自己好吗？自己的年龄几乎是我
的两倍了，我对他的吸引力能持续多久呢？想到这，阿姨的脸上一片黯然，有些
凄凉。

　　「姐姐，你怎么了？我弄疼你了？那我不动了，好吗？」我看到阿姨脸色凄
楚，心里很不舒服。

　　看到我关切的眼神，感受着我的心意，阿姨也就有些释然，想那么多干嘛，
她现在对自己还可以的，以后的事情以后再说吧。想到这，阿姨冲我笑了笑，双
手搂住我的头，把我的头压在了令人窒息的乳肉上。两条大腿尽力的向两边张开，
尽最大可能让我多进去点。

　　「你再试试看。」阿姨羞赧的说道，声音小的象一只蚊子。

　　得到阿姨的鼓励，我尝试着挺动了一下，居然进去了一点。阴道内壁一棱一
棱的有些发硬的褶皱刮住我的龟头，让我想到了肋骨。这种感觉不是很舒服，我
不想呆在这个地方，于是继续用力，终于龟头冲破了束缚，来到了一个相对宽松
的地方。阴道内壁仍然紧紧夹着棒身，想后退有些困难，前进吧，也是得用些劲
道。就这样一个美妙的地方，我却有点进退两难的感觉。这时候的龟头，没有接
触到任何部位，难道里边空间这么大？哎，再往里顶顶看吧。

　　使劲往里钻去的龟头终于接触到了一团软软的东西，后来才知道，这个东西
就是宫颈。十几年后的某天，我的医生老婆告诉我，几位娇妻都不同程度的有宫
颈糜烂的迹象，还拍出宫颈部位的图片给我看。我也因此禁欲两个月，当然这是
后话了。

　　作者：我本来想着在这章就把处男身丢掉，但写着写着，想表达的东西有些
多了起来，自己都觉得有些拖戏的嫌疑了。我给自己一巴掌吧，各位见谅哦。前
边更新都是五章一更，但第三次更的时候却只上去四章，我把十五章补上，后边
尽量保持五章一更的习惯。

　　　　　　　　　　　　　第１６章告别处男

　　话说我的阴茎在阿姨阴道里进退两难之际，终于在我的努力下，碰触到了阿
姨的宫颈。论敏感度，这宫颈和阴核都是女性身体最敏感的部位，尤其是宫颈，
只有在性交的时候才能被龟头碰一碰，娇嫩异常。在性交的过程中，单单是对宫
颈的摩擦就能使女性达到极度的高潮。

　　我这一碰，酥麻的感觉立刻传遍阿姨的全身。顿时，阴道里渗出更多的蜜汁，
阿姨双手更加用力的抱着我的头，全身不停的扭动着，两团乳肉紧紧的阻塞着我
的呼吸，使我差点背过气去。我忍不住轻轻的在满溢的乳肉上咬了一小口。

　　阿姨扭动的腰部使我的龟头在宫颈口不停的研磨下，变得更加肿胀。我开始
缓缓的挺动胯部，加大摩擦的力度。但是由于抽离时有些困难，所以顶撞的力度
不是很大，为了追求更多的感官刺激，我尝试着抽离的多一些，再一次性顶进去，
直弄的阿姨，娇喘连连，满目含春。如此反复几次后，龟头已经可以抽离阿姨的
阴道口了，再顶进去也没有那么费劲了，于是我拉开阿姨紧抱着我头部的双臂，
抬起头，双臂托起阿姨的腿弯，双手按在床上，使得阿姨的臀部微微抬起，我调
整了一下胯部的姿态，大开大合的干了起来。

　　「啊···啊······小···小龙·····轻点啊····」阿姨
呻吟着。

　　但这声音落到我耳朵里，成了致命的催情符咒，这哪里是让我轻点，分明是
要刺激我更快一点的操弄啊。

　　保持这样的姿势干了有一百多下，我累的满头大汗，阿姨的胸部也渗透出粒
粒水珠。强烈的刺激布满整个阴茎，使我不愿停下，于是换了个姿势，上身爬在
阿姨身上，双手从阿姨腋下掰住阿姨的肩膀，继续挺动起来，这样的姿势可以使
我的耻骨不断摩擦阿姨的阴核，再加上我的嘴左右轮流着吮吸阿姨的乳头，阿姨
身体三个最敏感的部位———乳头，阴核，宫颈同时受到激烈的刺激，这种强烈
的感觉使得阿姨陷入无尽的欲望深渊，只知道拼命扭动自己的身体，频频挺动自
己的胯部，激烈的迎合我的抽插，高涨的情欲冲击着阿姨的身体，每一个毛孔都
尽情舒张，渗出一颗颗微小的汗粒。

　　我的胯部激烈的碰撞着阿姨的臀肉，发出啪啪的响声，阿姨的阴道洪水泛滥，
填满了阿姨的肛门和整个臀缝，还把床单打湿了一大片。

　　「小···龙，姐姐······腰···腰好累啊。」这个姿势我干的很
尽兴，可时间长了，阿姨可是受不了的。

　　听到阿姨的话，我直起身，把阿姨抱起来，变成阿姨坐在我大腿，与我面对
面的姿势。阿姨的腿缠住我的腰，我也累的够呛，索性双手抓住阿姨的屁股，靠
胳膊的力量前后推动阿姨的臀部。我发现这个姿势可以使我的龟头更大幅度的摩
擦阿姨的宫颈肉球，能带给龟头更大的快感。而阿姨在我的摩擦下，喘息的更加
急促，就这样推动了百十来下，我感觉到阿姨阴道内壁开始剧烈的收缩，她的双
手在我的后背抓下一道道伤痕，突然，阿姨的嘴紧紧的咬住了我的肩膀，身体再
度背弓僵直，阴道内壁蠕动的美肉剧烈的抽搐着，阿姨达到了又一次高潮。

　　突然的疼痛使我的感官上升了一个高度，阿姨阴道内奔涌而出的滚烫淫精淹
没我整个龟头，我再也控制不住，狠狠的抽插了两下，精液一股一股的射进了阿
姨的阴道。我感觉全身一阵乏力，抱着阿姨仰躺在床上，闭上眼睛，体味高潮过
后美妙的滋味。

　　阿姨爬在我的身上，贴着我的脸颊，轻轻的厮磨，我懒得一动都不想动，阴
茎任然插在阿姨的阴道里，慢慢的萎缩。屁股下边的床单有些发凉，粘糊糊的很
不舒服。我使劲的顶起阿姨的臀部，移了一个位置，阿姨扭回头，看到那片湿润
的痕迹，狠狠的掐了我一把。尽管已经和我发生超友谊的关系，但想到刚才疯狂
的模样，仍然有些羞涩，虽然以前光棍陈也很是勇猛，但阿姨从来就没有这么深
刻的体会，也从来没有像今天这样疯狂的配合过。原来性爱可以如此美妙，如此
令人陶醉。十多年的青春年华，就这样悄然流逝。现在的阿姨感觉到幸福原来已
经来到自己面前，几乎可以触摸到。这一切都是身下的小男孩带给自己的。

　　「真想永远都这样下去。」阿姨在我耳边呢喃着。

　　我没有说话，静静的感受着阿姨的心情，双手在阿姨滑嫩的背肌轻轻滑动。

　　就这样过了好久，我终于恢复了一些气力。想推开阿姨的时候，却发现，阿
姨居然在我身上睡着了，睡的很香，脸上露出淡淡的微笑。不知道做着什么样的
好梦。

　　我不想打扰阿姨的清梦，但我的阴茎仍然留在阿姨的阴道口，她的胯部紧紧
压着我大腿内侧的股动脉，使我麻木的双腿差点没了知觉。再不动的话双腿就要
废掉了。

　　我小心的缓缓侧着身，把阿姨放到床上，抽离阴茎，轻轻的挪到床边，活动
了一下发麻的双腿，等麻木消失的差不多后，又重新爬到床上，找了个枕头帮阿
姨垫上。

　　这时我发现，阿姨半开的双腿之间，浓浓的乳白色的精液正从阿姨的阴道缓
缓流出，一团一团的滴落在床单上。淫靡的一幕使我淫兴大起，索性从床头柜上
的纸抽里抽出几张纸巾，帮阿姨擦拭起阴部来。

　　由于阿姨正在熟睡中，没有了人为的因素再加上平躺的缘故，所以精液流出
的比较慢，直到不再滴落了，尚有部分残留在阴道里边。但已经不妨碍我观察阿
姨的阴部了。沿着阿姨的臀缝，我擦拭而上，光是滞留在肛门部位的精液就用掉
了两张纸巾。阴道口尚未闭合，通过阴道口还可以看到腔道里边粉红的嫩肉，几
根掉落的阴毛粘附在阴道壁，与滞留的津液呆在一起。不是很长的小阴唇微微张
开，欢迎着我目光的巡视。

　　阴道上方不远处，黄豆粒大小的一个突起的肉块引起了我的注意，肉块的中
间有一个小小的孔，这个应该就是尿道吧。肉块与两边的小阴唇之间，有两个小
坑，据说这是腺囊，兴奋的时候可以分泌出水状的东西，就像阴道分泌物一样。
小阴唇的上缘与凸起的阴核连接起来，组合在一起，似乎要构建一个和谐的天地。

　　我把阿姨外阴擦拭干净后，突然想到什么，把纸巾揉成一团，恶作剧似的塞
进了阿姨的阴道。想到阿姨醒来时怪异的感觉，感到一阵兴奋。收拾完后，我给
阿姨盖上夏凉被，迅速的穿好衣服，看了看熟睡中的阿姨，退出了阿姨的房间。 

　　　　　　　　　　　　第１７章再临奇异空间

　　回到家里看了下表，已经傍晚六点了。小妹已经放学，正趴在桌子上写作业。
看到我回来了，眼睛冒着小星星，我知道又有事情干了。妈妈在家的时候，小妹
的作业都是自己完成的。可是现在妈妈不在。对于小妹的要求，我是怎么都没法
拒绝的。哎，我连自己的作业都懒得做，反而还得帮小妹写作业，怎一个惨字了
得。

　　「哥哥你好辛苦哦，给你个雪糕吃。」小妹不知什么时候买回来的。

　　「哎，哪有心情吃雪糕啊。」我装作烦恼的样子。

　　「是什么惹哥哥不高兴了？」小妹嘟着嘴，说道。

　　「哎，这么多作业哦，才写了一点啊。」我用水性笔指了指作业本。

　　「我看看，写哪道题了？」小妹拿起本子看了起来。「哥哥，你这个似乎算
错了啊。」小妹指给我看。

　　「啊呀，这道题也错了。嗯～坏哥哥，你不好好给我做。我不依，嗯～」小
妹的嗯声颇有点韵味，跌宕起伏的调闹的我心都跟着提了起来，又落了下去，心
痒痒的，哎，这怎么是我妹妹啊，简直就是我姑奶奶啊。这撒娇的样子，我承认，
有点怕怕。

　　「可是哥提不起精神啊，怎么办啊？」

　　「坏哥哥，我还不知道你想什么坏主意？不过说好了，就这一次哦。」

　　「哎，好吧。」我装作失望的样子，把脸偏了偏，内心却有些窃喜。

　　小妹粉嘟嘟的嘴唇在我脸上印了一下，迅速的逃开了。「不能再写错了哦。」
小妹有些不满，嘴撅的老高。

　　「小妹，给哥个雪糕吃。」

　　「我先替你保存好了，等写完作业才能吃。」小妹终于找回了一局，颇有点
小得意。

　　「可是你哥我嘴很干啊，这脑袋也不好使了。」

　　「哼，你耍赖，你耍赖。」小妹的眼睛有些发红的迹象。

　　「好，好。我认真的写，比书呆子还认真，好吗？」

　　「哼！」小妹白了我一眼，一副你敬酒不吃吃罚酒的表情。想到书呆子的样
子，扑哧一声又笑了起来。

　　我只好埋头苦干起来，终于在一个小时后完成了妹妹交给我的艰巨任务。

　　刚把作业做完，妈妈就带着林妹妹回来了。爸爸在工厂里休息，晚上就不回
家了。吃过饭后，已经晚上九点多了，由于上午没睡多长时间，我又有点瞌睡了，
幸好今天来了林妹妹，小妹有了伴，也就没有再缠着我讲故事。

　　我洗漱后，回到卧室，试了下小闹钟，把闹铃时间调到了明天早上六点钟。
这才安心的进入了梦乡。

　　我又来到了那片奇异的空间，与第一次相比，蓝色的空气已经淡化，当我的
目光落在远处的石碑上时，一种奇异的感觉袭上心头。我敢肯定，那石碑下的东
西一定与老家伙有着一定的联系。

　　「老家伙，我知道你在，你出来。」我大声喊道。

　　「哎······」一声叹息在心底响起。

　　同时，一股青色的气体从我身体里边弥漫而出，飘在空中，占的空间越来越
大，等到不再扩散了，这团青气忽然再度凝聚，慢慢的幻化成了一个人的形状。
虽然它不是实体，而且有些飘渺，但从整个轮廓来看，像是一个风度翩翩的少年。
这少年，好像在哪里看到过。

　　「你是谁？」我保持警惕。

　　「哈哈，是老夫，不认识了？」

　　「老家伙？」

　　「小子，对老年人要尊重一点。」

　　「切，就你还自称老夫，我看比我大不了多少。要人尊重，那得有让人尊重
的资格才行。」

　　「咳咳，不说这些了，老夫没有很多的时间出来，这空间对老夫压制的很厉
害，我先把你传到石碑前，你要尽量把石碑上刻的符文记住了。我只能坚持一小
会，能记多少，就要看你的造化了。」老家伙说完后，我只觉得眼前一晃，诧异
的发现，我已经站在石碑的前面。我顿时被眼前的景象惊呆了。

　　石碑高高的耸立着，将近有二十米高，岁月留下的沧桑丝毫没有阻挡它雄伟
的身姿，斑驳的刻痕见证着它曾经经历的悠久岁月，碑身的顶部刻着两条怪兽，
铜铃般的眼睛睁得大大的，好像能够看透这世界一般。舞动的爪子抱着碑身，高
高昂起的头上长着一只独角，微微指向上方。一副俾睨天下的气势。碑体的正面，
雕刻着一个与上方不一样的狰狞可怖的怪兽，乌黑的獠牙划过整个碑体，将碑体
分割成三个区域。每个区域布满密密麻麻的从没见过的符文，好家伙，这奇怪的
符文要是全部记住的话，要等到何年何月啊。我发愁啊。

　　碑体下边，是一只大约五米见方的玄龟石刻。龟身上接触碑体的部分有些轻
微的凹陷，仿佛苔藓般的东西布满整个龟甲。玄龟的脖子长长的伸出，龟头上扬，
一副不堪重负的样子。玄龟的两只前爪紧紧抱着一个半米直径的水晶球。奇怪的
是，这水晶球看似透明，却又无法看到里边的东西。而且，我隐隐感觉到，水晶
球里边好像有什么东西在呼唤着我。

　　「小家伙，不要迟疑，快看碑文，能记多少记多少，我坚持不了多长时间了。」
这次的声音是从远处传来的。

　　「你怎么不自己看？」我问道。

　　「小子，我不能靠近石碑，回头会给你解释的。好吗？」老家伙的语气有些
焦急。

　　「哎，算了，就帮帮你好了。」实际上我也是很好奇的，这事情发生还没几
天，好多事情也需要个合理的解释的。

　　　　　　　　　　　　　　第１８章信息

　　我把精力放在了石碑左边的那块区域，符文太多了，这怎么记啊。

　　冷静，时间越紧张越需要冷静。这是我在几次模拟考试中总结出来的。我把
眼睛睁得大大的，紧紧的盯着碑体。过了有一分钟，没记住几个东西，眼睛却瞪
的有些模糊，就在这时，几个符文好像跳动了一下，我摇了摇头，再看过去，没
有动啊。奇怪了，难道是错觉。这次我把目光锁定在刚才貌似跳动的几个符文上，
眼睛都不敢眨一下，等了好久，却没有动静。我有些泄气。

　　眼睛瞪的发酸，眼泪萦绕在眼眶中，我真想闭上眼睛休息一下，但就在我犹
豫的时候，动了，我看见符文的跳动了，而且是那几个符文都在跳动。我保持着
眼睛的状态继续向下看去，哈哈，每个符文都在跳动。而且当我看了两行符文后，
发现了一个规律。那就是，所有的符文跳动的状态只有十个样子，有旋转的，有
摆动的，有直线往复运动的，有按照一定弧度运动的。因此，我大胆猜测，整个
碑体的符文都是由这十个状态的符文组成的。于是，我就把每个符文和一个数字
对照，直线的为０，摆动的为１，旋转的为２，依次类推，我把十个不同状态的
符文都强行的定义了一个数字，先用心把这些数字和状态牢记在心。后边的事情
就简单了。按照符文排列的顺序，我只需要１２３２５４３８７０５这样子的记
住数字就行了。而记数字对我来说简直是小Ｃａｓｓ。

　　按照这样的方法，我只用了五分钟的时间就把碑体第一块区域的符文记住了。
这时候，我的眼睛难受的实在撑不住了，这才闭上眼睛休息了一下。等到再次看
碑体的时候，符文已经不再跳动。我赶紧把刚才看到的十个跳动状态的符文按照
顺序与现在的符文做了个对比，把无跳动状态的十个符文也归了类，找到它们相
对应的数字。

　　搞定了一个区域的符文，我开始瞪着眼睛，准备开始对付第二片区域的符文，
这时候，老家伙的声音在远处想了起来。

　　「小家伙，就到此为止吧。」

　　老家伙说完后，我周围的环境一变，又出现在了刚进来时的地方，由于有了
刚才的经验，我也就见怪不怪了。

　　这时候，空中的年轻人形显得更加飘渺，更加模糊，仿佛一阵风就可以吹散
他似地。他冲我笑了笑，然后化为青色的气体，重新进入了我的身体中。

　　随后，老家伙的声音出现在了我的脑海：「小家伙，你不要说话，先简单听
我讲一下。我的身份以后会告诉你的。原谅我今天控制了你的身体，这其中原委
你以后会明白的。刚才你记住的符文不要忘掉了，我可能会有好长一段时间陷入
休眠状态，而无法和你交流。直到你身体达到」化阴「层次，我才可以借用些你
的精神化出虚形。到那时候再告诉我把。现在我要把达到这个层次的方法存到你
脑海中。它对你以后有极大的好处。小家伙，我力量快用完了，准备接受吧！」

　　老家伙的话结束后，我只感觉脑海中忽然涌进了大量的信息。

　　「老家伙，这东西也太多了吧？」我在心里问道。

　　「你还嫌多了，多少年来，你知道多少人为了这些东西搞得家族破败，妻离
子散，又有多少人为了得到它，连身家性命都不要了。好了，能体悟到哪个程度，
就要看你的悟性了，我也不多说了，我要休眠了。」

　　老家伙的声音不见了。我也乐得清静，反正现在也没什么事，干脆把石碑上
的符文又回忆了一遍。心里想到，等醒来后，我就把它画在纸上，然后把数字也
备上一份，这样的话，就算忘掉了也不怕。

　　现在应该把脑海中的信息整理一下了。想到这，我把注意力集中到了脑海中
的那堆信息上。「古族身体概述」，「古族力量概述」，「古族精神力概述」，
「古武基础」，「古武技与精神力」，「古族地理」，「古族历史」，「古族药
物学概要」，「古族医学概要」······一个个的科目出现在脑海中，完全
把我给懵住了。这些科目就像电脑里边的文件夹一样，一个挨着一个。古武技？
古族？这什么跟什么啊！这么多科目中，居然没有一个和化阴两字相关啊。化阴，
化阴，怎么听起来就像修真小说里的修炼层次一样呢？难道与精神力有关？我尝
试打开「古武技与精神力」这个信息，里边却冒出了几个字，「不符合条件，您
必须精通古武基础」。我尝试打开「古武基础」，「不符合条件，您必须精通古
族精神力概述」，我晕哦，看来只能从古武身体概述开始了啊。我擦，擦，擦！
龙王我大学课程也没有这么讲究吧。

　　还好，「古族身体概述」是能够打开的。「您好，您现在处于无知阶段。请
从古体骨骼开始学习。」然后一副骷髅出现在脑海中，每一块骨骼上都标有对应
的名称。我看了下头骨，顿时又有文字出现，「您好，您了解了头骨，了解一百
次可以达到熟悉阶段。」我一愣，一百次，全身两百多块骨头，全部了解的话，
那不是需要了解３０００多次？不对，要３万次啊。我天哪，那老家伙纯粹就是
要霍霍我了。按照一秒钟一次来算的话，那也得３万秒钟，也就是需要八九个小
时的时间啊。而且还是在一刻都不能停的情况下。算了，我忍。

　　纯机械式的动用脑力，就这样一个个的把骷髅的胸部以上的骨骼都达到了熟
悉的阶段，居然用了两个多小时，我实在是撑不住了。看看四周弥漫的淡蓝色的
空中，长长的呼了一口气。

　　「懒虫，起床！懒虫，起床······」闹钟响起，把我拉回到现实中。

　　我愤愤的睁开眼睛，一巴掌拍下去，可怜的小闹钟散成了一堆零件。冲动是
魔鬼啊。

　　　　　　　　　　　　　　第１９章郊游

　　今天是周六，俩妹妹早早就起了床。洗漱完毕，帮妈妈忙活着早餐。我则把
数字符文弄了一份藏了起来。

　　吃过早饭，在妈妈的再三叮嘱下，我和小妹、林妹妹向郊外的龙山水库出发。
蹦蹦跳跳的两个人很是兴奋，因为已经好久没有去郊外玩过了。

　　龙山坐落在Ｔ市西郊，距我家大约有２０里的路程。公交车只能把我们送到
山脚下，要想到达水库，必须爬一小截山路。由于现在人们的工作节奏变得很快，
工作压力也很大，龙山成了Ｔ市市民放松的好去处。一来是路程不算远，坐个公
交就可以到达。二来，当地风景局把龙山水库规划的非常优美舒适。人们可以在
这里爬山，钓鱼，攀岩，游泳，划船。让人们可以暂时远离城市的喧嚣，抛开一
切的投入大自然的怀抱。

　　漫步在山间的小路上，呼吸着山野的花香，微风拂面，像小孩的手般柔滑。
山里边时时传来兴奋的吼叫声和不知名的歌。小妹和林妹妹手里边抓了一大把路
上采摘的野花，高兴的哼着小曲，像两只脱笼的小鸟。轻松的氛围感染着我，备
考带来的压力和这两天怪异事件带来的郁闷也一扫而空。

　　山顶上的凉亭遥遥在望，我带头适当的加快了前进的步伐。「哥哥，你不要
走那么快嘛，人家好累啊。」小妹埋怨着，跑上前来，拉着我的衣角。

　　「那你们坐那石头上休息会儿，哥给你们编两个花环。」

　　「哥，我要两个。」小妹。

　　「哥哥，我要四个。」林妹妹。

　　「哥哥哥哥哥，我也要四个。」小妹。

　　我从路边柳树上摘了几根柳条，编了几顶柳帽，妹妹们迫不及待的戴了起来。
脖子上也各自套了一个，就连两只手腕，也挂了几个。

　　「哥哥，好看吗？」小妹眨眨可爱的大眼睛，要多清纯有多清纯。而林妹妹
也不甘示弱，在我面前转了一圈，细细的眼睛笑得眯成了一道缝。

　　「好了，我们现在出发了，现在是七点半，如果八点钟到达那个凉亭的话，
我们就去划船。」我指了指山顶上的凉亭。

　　「好啊好啊，这可是你说的，我十分钟就能爬上去。」小妹有点骄傲的挺了
挺小胸脯。

　　「我五分钟就能爬上去。」林妹妹。

　　「我一分钟就能爬上去。」小妹。

　　「我眨眨眼睛就能爬上去。」林妹妹。

　　「我不眨眼睛就能爬上去。」小妹。

　　「我···我，我让哥哥背上去。」林妹妹。

　　「哥哥先背我上去了。」小妹拉住我，想要让我背了。

　　林妹妹跑到我前面，「哥哥你抱我上去。」

　　「不行，我也让哥哥抱。」

　　我的头好大啊，天哪，这两个小祖宗！

　　我一手抱着一个，大步流星的向山顶奔去，留下一路叽叽喳喳的声音。路边
的行人奇怪的看着我们，仿佛在疑惑，这小孩的力气未免也太大了吧。

　　不到十分钟，我们已经到达山顶。风大了许多，刮得小妹的裙子猎猎作响。
小妹赖在我身上，不想下来。所以林妹妹也要求继续呆在我的身上。我坐在凉亭
下，左拥右抱，好不惬意。大腿上两个娇俏的小屁股扭来扭去，弄的我心痒痒的。
我的手真想伸下去摸一摸。

　　山顶上比较空旷，往西有条小路，可以直达水库。从山顶上，可以看到镜子
般光亮的水面，已经有几只小船在水面荡漾，对面的山体上的瀑布，像匹练般飞
流而下，汇入水库之中。水库四周人工围成的石栏杆之间，粗实的铁链子相互连
接。攀岩设施就在瀑布两边，下边是广场，蹲点的小贩们兜售着各种小玩意。挨
着广场的是游乐场。冲浪，龙舟，过山车等名目众多。真是个休闲运动的好地方。

　　我们三人休息了一会儿后，沿着小路奔着水库而去。广场上的人已经多了起
来，小贩的叫卖声此起彼伏，过山车上传来一阵阵尖叫声。今天的瀑布水流很大，
咆哮的水声像是要掩埋掉一切杂音，彰显着大自然对尘嚣的愤懑。

　　小妹拉着我的胳膊，凑在我耳边说道：「哥哥，太吵了，我们换个地方吧。」

　　「好吧，我们到水闸那儿去玩，行不？」我大声问小妹。

　　「好啊好啊。」小妹回答道。

　　我们三人顺着水库边上的栏杆往下游走去，嘈杂的声音渐渐消失，只留下妹
妹们叽叽喳喳的欢叫声和松林里不知道的鸟鸣。

　　「哥哥，你看那边桥下那么大个水闸啊。」小妹指着前边的桥说道，向桥上
跑去。

　　「别跑那么快，小心点啊。」我边说边跟了上去，林妹妹也追在了我后边。

　　「哥哥，快来看啊，下边好像有鱼了。」

　　桥下共有十道水闸，铁闸的背面有五六米深，由于现在没有放水，下边露出
了五十米见方的水泥平台，只有小股的细流从闸下流出，两旁是石头堆砌而成的
两道防护墙体，一排口字形的的钢筋爬梯深深的嵌入墙体里边。看来想下去，只
能从这儿了。

　　「哈哈，是泥鳅啊，哪有鱼啊？」

　　「泥鳅？哦，哦，哦，哦也！哥哥，你给我抓泥鳅吧。」小妹。

　　「哥哥，我也要！」林妹妹。

　　我顺着爬梯下到水泥台上，费了好大劲才抓到一条泥鳅，这东西实在是太滑
溜了。「哎呀，糟了，往哪儿放呀？」

　　「哥哥，我也想下去。」小妹冲我喊道。

　　「这下边都是水，你下来还不把鞋给弄湿了？」我把泥鳅仍到一边，泥鳅迅
速的随着水流走远了。

　　「不嘛，我可以把鞋脱了，我也要下去。你上来扶我下去。」小妹撅着嘴。
同时，林妹妹也把上嘴唇翘的老高。

　　　　　　　　　　　　　　第２０章失禁

　　我上去后，扶着小妹慢慢的往下趴，我在下边一只手抓着钢筋梯，一手拖住
小妹娇俏的屁股。屁股上的肉不多，我的手掌可以感觉到胯骨的坚硬。看来得让
小妹多吃点肉啊。别看小妹平时活蹦乱跳的，一遇到这情形，手死命的抓着钢筋
不放，生怕掉下去了。五六米的高度居然用了将近十分钟，快要着地的时候，她
让我抱着，脱掉鞋了袜子，就那样赤裸着小脚丫，朝着闸下边的水流跑去，刚才
的害怕早无了影踪。

　　现在轮到林妹妹了。我只好再爬到上缘，让林妹妹背向我，引导着林妹妹的
一只脚踩到了第二层钢筋上。林妹妹身体有些颤抖，「哥哥你扶紧我啊。」

　　我左手环住林妹妹的腰身，抓着钢筋，右手使劲的拖着她的屁股，愣住了。

　　林妹妹留给我的印象，眼睛细细的，上嘴唇翘翘的。其他从来没有留意过。
但现在我发现了一个更加吸引人的地方。就是林妹妹的屁股。它的紧俏小妹也有，
但却多了很多肉，使得我根本就感觉不到骨头的存在。这个屁股随着小妹身体的
颤抖，在我的掌心上上下的弹动，表现出惊人的弹性。这样的屁股居然长在了一
个不到十五岁的小女孩身上，这也太······我心生倚念，手掌微微的抓动
了两下，同时右脚站在上一层钢筋上，使林妹妹的屁股坐到我的膝盖上，挪出右
手后，我装作很吃劲的样子，小指勾住林妹妹裙子的下摆，然后又恢复了手掌托
着她屁股的姿势。这倒手的过程，使得林妹妹的内裤彻底的暴露在空气中，而林
妹妹却没有丝毫的察觉。如果我往下点的话，那不就可以好好的观赏了？可是怎
么才能不知不觉往下一点呢？

　　正在这时，小妹在下边喊了起来：「哈哈，林，你的内裤露出来了，啊，哈
哈哈！」

　　我就觉得身体一重，林妹妹整个体重突然压在我手上，我的手顿时脱离了钢
筋，仰面向后倒去，身体砰的一声撞击在水泥地面上。紧接着一团软肉重重的压
在我的脸上，把我鼻子都撞歪了。我努力睁开眼睛，却看见一只米老鼠瞪眼看着
我。把我吓了一跳。再仔细看，方才明白过来，哈哈，是内裤，内裤上边绣了个
米老鼠，哈哈哈，笑死人。

　　「啊！」林妹妹大声惊叫起来。两只脚踩着我的胳膊，迅速站起来，两只手
把裙子紧紧捂住了。

　　这两只脚啊，刚好踩着我胳膊外的一点皮肉，疼的我呲牙咧嘴的。「哎呀，
你踩住了胳膊了啊，好妹妹！」

　　「哼，活该！谁让你偷看了。」林妹妹想到刚才我肯定看到了什么东西，心
里愤愤的。

　　「妹妹你可是冤枉我了啊，我偷看什么了啊？」

　　「你，你偷看我的···」林妹妹想到居然让我看到了羞人的小内裤，脸上
突然升起了两朵红云。

　　「呀，林，你脚下是什么东西啊？」小妹指着林妹妹的脚下，转移了这个尴
尬的话题。

　　「啊···」玲妹妹尖叫着，身体一跳到我的怀里，双腿紧紧的缠着我的腰。
这个姿势，让我想起了刘阿姨，想到了一些少儿不宜的东西，胯下的阳物猛的顶
起，仿佛要承担起林妹妹的整个体重似地。当然，我的手又不由自主的放在了林
妹妹弹性十足的翘臀上，用力的往回收了收。

　　我往地上看去，一只泥鳅正在地上的泥巴里扭动着身体。奇怪了，嘴里喊着
要抓泥鳅，见了又害怕的不行，女人啊！搞不懂。

　　「不怕不怕，是泥鳅！」我拍拍臀部，被拍的臀部唤醒了小妹的知觉，有点
酥麻，有掺和了一些不知名的感觉，很奇怪。而且臀缝间好像有个根硬硬的东西
顶着羞人的地方，随着我对臀部的拍打，前后的轻微摩擦着。刚才的惊吓，再加
上现在这奇异的刺激，使得林妹妹产生了强烈的尿意。但她的双腿缠着我腰部，
两腿大开的姿势，使她很难把尿憋住了。

　　我只感觉阴茎一阵湿热，而且湿意还顺着胯部向大腿延伸，而这时的林妹妹
已经脸红的像要滴出血来。我似笑非笑的看着她，她更羞的无地自容，小脸拼命
的拱着我的肩膀，好像只有钻进我身体里边才能缓解这无尽的羞意。

　　林妹妹的股间已经湿透，估计短裙也肯定会画出一个大地图来。这情况要是
让小妹看到的话，林妹妹一辈子都会让小妹给压着，而抬不起头来。得想个办法
掩饰下才行。

　　我装作脚底一滑，扑通一下摔倒在地，铁闸下边的水流打湿了我的裤子，也
让林妹妹的裙子全部湿透了。「啊呀，衣服都弄湿了啊。」我站起来，瞅了瞅自
己的裤子，然后冲着林妹妹眨了眨眼睛。

　　林妹妹配合着我，站起来，装作发愁了杨子，「哥哥，我的裙子也弄湿了啊。」
不过她的脸依旧斐然。

　　小妹看着我俩发窘的样子，哈哈大笑起来。林妹妹却暗中舒了一口气，总算
没有被小妹看到，不然就糗大了。但是现在胯下湿湿凉凉的感觉很是难受，怎么
办啊，都怪那个臭鸡蛋！就让他想办法去。

　　「哥哥，都怪你啊，衣服都湿了，怎么办啊？」

　　「没事，哥哥我的也湿了，凉凉的多舒服啊，在说了，等下天气就变热了，
很快就会变干啦。」

　　「不行，我要换衣服。你给我去找衣服去。」林妹妹跺着脚。

　　「好妹妹，你让我从哪找衣服去啊？」

　　「我不管，反正我要换衣服。」林妹妹撒开了娇。

　　　　　　　　　　　　　第２１章草裙公主

　　这可怎么办啊，附近除了卖泳装的，绝对没有卖其他衣服的。林妹妹的裙子
是不能穿了，就算干了，也会留下一圈痕迹，回去的时候还是要坐公交的，那么
多人，林妹妹是打死都不会坐的。看着林妹妹撅着上嘴唇，一副赖定我的样子，
怎一个急字了得。

　　「哥哥，我帽子上的花掉了，被水冲走了。」小妹的叫声响了起来，我朝着
小妹头上的柳帽看去，突然灵光一闪，我顿时有了主意。

　　「小妹，你先和林妹妹在这玩会儿，小心点啊，我去去就来。」我冲着两人
喊道，然后迅速爬上铁梯，朝着山上跑去。

　　等我回来后，手里抱着一大捆柳枝、狗尾巴草和不知名的开着白色小花的野
草。小妹和林妹妹看到我拿回来这些东西，很是奇怪。

　　「哥哥，你要干嘛啊？」

　　「哈哈，等会你就知道了。」我把这一大捆东西放在没有水的水泥地上，挑
选些比较柔软的枝条，双手编织的飞快，不一会儿，一个大致的框架编织好了。
然后我把狗尾巴草掺和着小百花，拧成一绺一绺的，填补着框架的空隙，一个草
裙初见端倪。

　　「这是裙子，哥哥，你真棒啊。这个给我的吧？」小妹高兴的叫道。

　　「呵呵，有你的了，不过，这个先给林妹妹穿，好吗？」我的话使得林妹妹
的眼睛重新眯成了一条缝。

　　「来，林妹妹，试试看。」不到十分钟，我就完成了手里的活计，在林妹妹
身上比划了一下，吸引着林妹妹的注意。

　　林妹妹一把抢过草裙，围在胯部比划着，绿色的草配着白色的小花，别有一
番自然的气息。

　　「来，转过身，我给你系上。」我让小林妹妹背对着我，帮她把草系带挽了
起来。林妹妹连转了两圈，很满意这临时做的草裙。因为裙子上的湿痕被完全掩
盖住了。

　　「看，我们精灵王国的小公主下凡了。」草做的裙子，柳树做的帽子，还有
柳枝做的项圈，配上林妹妹迷人的娇颜，使人沉醉，让人着迷。一切的一切，都
与这个环境，这片大自然如此的融洽，如此的和谐。她是大自然的女儿。

　　「哥哥，你怎么这样盯着人家啊。」林妹妹声若蚊蚁，脸似朝霞，躲闪着我
痴迷的目光。

　　「臭哥哥，你说要给我也做一个的。」小妹拉着我的衣角，艳羡林妹妹的短
裙，对我无视她的行为有些不依。

　　「好好好，怎么会忘了我可爱的小妹了。不过，小妹，哥哥手有点痛啊。」
我坏坏的笑道。

　　「哼，喏！」小妹嘟起小嘴。

　　我把脸凑过去，啵的一声，小妹啄了我的脸。

　　于是我的手也不痛了，一件草裙迅速的成型。看着两个妹妹穿着草裙，蹦蹦
跳跳欢快的样子，无名的幸福感弥漫心间。我突然悟出了一个道理，人活着是为
了什么？活着就是要让身边的人快乐，幸福，他们快乐幸福，我也就幸福快乐。
看着剩下的柳枝，还可以编织一个小柳笼，放泥鳅应该还可以的。说干就干，这
个东西还是很简单的，几分钟搞定。

　　随后我也脱掉鞋了袜子，与妹妹们一起抓起泥鳅来，柳笼里边的泥鳅越来越
多，这东西必须有水才能活着，因此我们抓了两把泥放进去，扭来扭去的泥鳅终
于慢慢安静了下来。

　　太阳越过山头，照亮了整个谷地，使整个山体更加苍翠。广场上人满为患，
人声沸顶。我把俩妹妹托上钢筋梯，提着我们辛苦一上午收集到的泥鳅，兴高采
烈的向广场走去。当然我托她们上去的时候，不免又欣赏了一下米老鼠的样子。

　　一路走来，可爱的小妹和林妹妹成了万众瞩目的对象，不为别的，只因他们
身上系着的两条草裙。人声没了，沸腾的空气静了下来，妹妹们高高昂起头，享
受着众人的注目礼。而我却屁颠屁颠的跟在后边，没有一个人看我。

　　「小妹，走慢点啊。」我和小妹搭着话，以示我的存在。

　　「哦，你现在是我的保镖！」小妹狡猾的冲我说道，一副颐指气使的模样。
我那叫一个气啊，她们穿着我编的草裙享尽风光，我却跟屁虫似地追在后边啊。

　　「小妹妹，你的草裙哪来的啊？告给姐姐，好吗？」一位妇女谄媚的笑道。

　　「小姑娘，能把你的草裙卖给我吗？我出高价。」又一男同志靠近过来，让
我挡住了。我还真成了保镖了。

　　人们纷纷的向我们涌来，使我分身乏术，最终，我们被包围了。

　　连续几道闪光，居然有人还给我们拍了照。晕哦。

　　我护着妹妹们拼命的往外挤，但无论怎么样都挤不出去，我只好带着妹妹们
朝着篷船售票点挤去，迅速的买了票，逃也似地跳到了船上去。

　　看着我狼狈的样子，俩妹妹笑的前俯后仰，直到捂着肚子蹲下身来。

　　「俩姑奶奶，快进船舱里边，她们要跟上来啊。」我看到无数的人纷纷叭在
售票口，还有人已经开始选择离我们最近的船，显然是要追上我们。

　　小妹和林妹妹捂着肚子，艰难的走进了船舱，我迅速舞动着手里的竹篙，朝
着远处进发。未知的力量在胳膊上爆发，船下的水花不停翻滚，刹那间，已经把
身后的船只甩的远远的。等到看不到了身后的船只后，我才停止了挥动。反观船
舱里边的俩人，正悠闲的坐在那儿，叽叽喳喳的说着什么。

　　「你们这么悠闲啊，我可告你们，今天我们是回不去了，连午饭都没得吃了，
你们看着办吧。」

　　「啊？」正谈论中的小妹突然一愣，思量了一下，转而一笑道：「有哥哥在，
我们怕什么啊。是吧！」

　　我算是被他们打败了，彻底的败了。只要有我在，好像天塌下来都跟没事人
似地。哎，各位，千万不要做哥哥啊。

　　　　　　　　　　　　第２２章林妹妹的香印

　　天气热了起来，阳光晒的脸部有些发烫，我突然想到，我的裤子还有着林妹
妹的尿渍，反正内裤是平脚裤，干脆就脱了下来，放到水里洗了一遍，搭在竹篙
上。

　　小船荡漾在水面上，轻微的摆动着，像儿时的摇篮。我闭上眼睛，在日光下，
享受着清风拂面，哼起妈妈小时唱给我的不知名的小曲。耳边妹妹们的叽喳声慢
慢远去，我陷入一种莫名的状态当中。昨天晚上梦到的骷髅很自然的出现在脑海
中，达到熟悉阶段的那些头骨迅速的在我脑海中过了一遍，最后停留在一块肋骨
上，不知道为什么，本来需要一秒钟才能了解的一块肋骨，却只用了十分之一的
时间就有了提示，不一会儿，整个骷髅的所有骨骼都达到熟悉阶段，顿时，整个
骷髅在我脑海中旋转开来，越转越快，最后变成一团白色的纺锤状的样子，白色
慢慢的附上了一些红色，这些红色越来越鲜艳，直到最后，整个纺锤变成了暗红
色，才逐渐停止了旋转，白色的骨头已经被暗红色的像牛肉一样的一块块的肉所
覆盖，每一块肉上边都有一个标记，就像当初骨头上的标记一样。（后边暂时称
之为肌肉男）

　　我尝试着回忆了一块头骨，顿时，这头骨的信息出现在了脑海中，就像这本
身就是我的记忆一般。可能这个熟练的过程就是转化为自己记忆的过程吧。这古
族着实有些神秘，居然可以把信息整理的像储存在电脑一样的放在人的脑海中。

　　和骨骼一样，这肌肉需要了解１００次才能熟悉。不过，有了之前骨骼记忆
转化的经验，我只用了不到一个小时，就把所有的肌肉都达到了熟悉阶段。这时，
肌肉男又旋转起来，越转越快，仍然是纺锤状，但暗红色却慢慢消退，直到全部
消失，整个肌肉男变得有些透明，而体腔内的五脏六腑慢慢的显示出来，错综复
杂，彼此连通。随着脏腑的全部显示，肌肉男也慢慢停止了转动。

　　我是第一次如此直观的观看人体脏器，虽然器官不多，但却用了将近半个小
时才完成记忆转化，因为每个脏器都附带了大量的脏腑功能信息，而每个信息都
要过一百遍，所以费点时间也就在情理之中了。

　　脏腑功能熟悉之后，这次肌肉男意外的没有旋转，而是心脏开始了跳动，而
且从心脏的左右心房延伸出几根血管，缓慢的开枝散叶，直到布满全身，然后又
从身体各部位的毛细血管里开始汇集，越来越粗，形成人体的静脉，再回到心脏，
与心脏连通。肺部也开始一张一弛的动作开来，胃部开始蠕动，血液，体液，人
体的分泌物，开始有规律的全面动起来，这简直就是一个活生生的人啊。

　　我有些感慨，造物主如此之伟大，区区一具人体，居然可以生出这么多变化
来，可以想象，我们一挥手，一投足，却需要这么多肢体和器官的配合才能完成，
太复杂了。

　　我正要一鼓作气把这些运动的信息转化过来时，就感觉胳膊好像被什么东西
抓住摇晃着，一下子把我从这状态中惊醒过来。我睁开眼睛，四周看了看，水面
一片静寂，太阳已经挂在了西边的山头，小妹摇晃着我的胳膊，看到我睁开眼睛，
可怜兮兮的望着我：「哥，我好饿啊！」

　　「那你怎么不早点叫醒我啊？」

　　「人家还不是看你像个老和尚似地，不敢打扰你啊！」小妹很委屈。

　　「对不起啊，小妹，我们赶快回到岸上去，广场那儿有一家烤鱼片，烤得皮
脆脆的，肉嫩嫩的，很好吃哦。」

　　小妹眼睛里开始闪着小星星。

　　「对了，小妹，林妹妹哪去了？」

　　「她在船舱里睡觉呢。」

　　我走进船舱，叫醒林妹妹，她坐起来时，肚子也是咕噜咕噜的叫了起来，看
来都饿坏了。

　　「大坏蛋，裤子也不穿。」我这才发现下身只穿的一条平角裤，裆部鼓鼓涨
涨的，已经被林妹妹看在眼里。

　　我又跑出去，从竹篙上把裤子拿下来。咦，一条裙子也挂在上边，肯定是林
妹妹的。

　　「你的？」我进船舱，晃了晃手中的裙子。林妹妹好像想起什么似地，看着
自己的草裙，脸色有些绯红。

　　「你把裙子洗了？什么时候洗的？」

　　「你管我？」林妹妹翘起上嘴唇。

　　「哇，奇异的味道，真香啊！」我把裙子放在鼻前，嗅了一下。

　　「你还说！」林妹妹羞的无地自容，脸上红得像要滴出血来。

　　「不说也行，只要······」我拉长了声音。

　　「只要什么？」

　　我把脸凑了过去。

　　「干吗？」林妹妹疑惑道。

　　「就是，嗯，那个，用你的小嘴印在这就可以了。」我无耻的道。

　　「啊呀，好羞人哦。」林妹妹扭捏着。

　　「没事的，这里别人又看不见，就我俩知道哦。」我笑的像不良大叔。

　　「哼，就这一次哦，以后都不准提那事。」林妹妹和我讲条件。

　　「好，好，好。」我感觉林妹妹呼吸有些重，呼出的气息打在我脸上，有些
痒痒的，一对柔软的唇瓣印在我脸上，唇瓣之间突然有个湿滑的东西钻出，在我
脸上扫了一下，伴随着唇瓣一起消失。整个过程不到一秒钟。

　　「还没感觉到了啊，你快点啊！」我坏坏的笑着，有些奸诈。

　　「哼，你耍赖皮！」林妹妹嘴撅的老高，估计能栓一头驴。

　　「要不你让我亲一下。」

　　「滚！」林妹妹抬起脚，向我踢来。我一闪身，向舱外跑去。

　　「把我裙子留下。」

　　　　　　　　　　　　　　第２３章醉酒

　　我挥动着竹篙，快速的向岸边驰去。广场上的人已经不多了，我们到那家烤
鱼店吃着烤鱼，喝着可乐，非常之惬意。等到吃完后一算账，居然花了一百多块
钱，把我心疼坏了，哎，钱哪，你这杀人不见血的刀。

　　回到家，已经是晚上六点多了，爸爸今天也回来了，家里难得的变成了六个
人。因为刘阿姨也跑到了我家里，说是一个人太无聊，下来找我妈聊天来着。看
到我们三个小孩回来了，刘阿姨狠狠的瞪了我一眼，转身去厨房帮妈妈做菜，我
也跑到厨房去帮忙，真正的意图是想和阿姨多亲近亲近。

　　可是还没有得逞，就被妈妈以帮倒忙为由撵了出来。妹妹们去洗澡了，我只
好跑去陪爸爸看电视了。

　　「小龙，进一中没问题吧？」爸爸问道，自从我考试后，我和爸爸还没有单
独呆过了。

　　「爸，你放心吧，你还不知道你儿子我的本事。」我臭屁的道。

　　「哎，爸爸工作忙，没时间照顾你兄妹俩，辛苦你妈妈了。放假期间多陪陪
他们吧。」爸爸的胡子好长时间没刮了，几乎把嘴都盖住了。

　　「嗯。我知道了。爸你明天还去上班吗？不上班的话咱俩去理发吧。」

　　「明天上午厂子里还有点事情没弄完了，下午吧。爸中午就回来，行吧？」

　　「好吧，我明天上午到学校去，问问成绩什么时候能公布出来。」我回答道。

　　「明天星期天，学校没有人吧。」爸爸。

　　「有人了，考试那几天初中其他年级都放假了，周六日照常上课。」我。

　　「哦，那你小妹怎么今天没去学校？」爸爸。

　　「可能是他们学校没设置考点吧。」我。

　　「小龙，你到下边便利店买瓶醋吧，剩不多了，下次做饭估计不够的。」妈
妈的声音从厨房传来。

　　「不用了，小龙，阿姨上次买了好几瓶山西老陈醋，还没用多少了，等吃过
饭你上去拿几瓶吧，反正我一个人也吃不完。」阿姨说道。

　　「这怎么好意思呢！」妈妈客气的说道。

　　「不要客气，又不是外人。」看来阿姨还真的想融入这个家庭当中。

　　既然阿姨这么说，妈妈也就不客气了。看来又能到阿姨家里一趟了。刘阿姨
是不是在刻意制造与我单独相处的机会呢？等会儿去她家后，她是不是要兴师问
罪了（往她阴道塞卫生纸团的事情）。还是想······我不禁意淫起来。

　　「小龙，收拾桌子，吃饭了。」妈妈端着拌好的凉菜走了出来。

　　我赶忙把餐桌摆出来，进厨房帮忙端菜，刘阿姨看到我进了厨房，走到我身
边，在我胳膊上狠狠的掐了我一把。好疼啊，可是却又不敢叫出声。估计等会兴
师问罪的成分比较大了。我求饶似地看向阿姨，嘴角都快扯到太阳穴了。看到我
疼痛的模样，阿姨才解了一点气，放开了掐我的手，「等会儿再收拾你。」说罢，
端着菜出了厨房，我跟上去，迅速的在阿姨隆臀摸了一把，嬉笑着跑开了，把阿
姨气的咬牙切齿。

　　吃饭时，我挨着爸爸和小妹坐着，躲开了阿姨，阿姨只能干瞪眼，却又不能
说出来。拿起爸爸面前的酒杯，猛的一口喝了个底朝天。那可是白酒啊，一杯子
最少有二两啊。爸爸今天好不容易能睡个好觉，索性把放了好长时间的五粮液拿
了出来，还没开喝了，就被阿姨一口气干了。怎一个郁闷了得。

　　妈妈也吃惊的看着阿姨，心道：刚才还好好的，怎么转眼间就变成酒鬼了。
难道她很爱喝酒？可是平时也没见她怎么喝过啊。看她不高兴的样子，可是没人
惹她啊！妈妈摇摇头，干脆什么也不说，再看看吧。

　　「姐姐，你别喝那么猛啊，吃点东西吧。」我小心的看着阿姨的反应，夹了
一块鸡肉给她。我都不知道她现在怎么想，不就是摸了一下屁股吗？上都让上了，
还在乎摸一下？女人心，海底针啊。

　　阿姨快速的夹起那块鸡肉，放在嘴里狠狠的咀嚼，眼睛直直的瞪着我。好像
嘴里嚼的是我的骨头似地。我突然发现事情要糟，如果被妈妈发现不对了，头上
挨揍事小，暴露了我和阿姨的关系就完蛋了。想到这，我赶紧用脚朝着阿姨踢了
一下，阿姨一怔，反应过来。我终于舒了一口气。

　　「来，来，来，我们一起碰一杯！」阿姨主动举起手中的可乐，与我们依次
碰杯，眼角的余光扫了我一眼。看来事情还没有完，只不过阿姨她肯定有了别的
计较。

　　一顿晚餐我吃的是胆颤心惊，平时很爱吃的红烧肉也变得索然无味。阿姨偶
尔瞟过来的眼神让我好不自在，我觉得阿姨的眼睛里已经风云密布，电闪雷鸣了。

　　爸爸酒喝的差不多了，点了一支烟，悠闲的抽了起来。反观阿姨，已经像醉
成一团的样子。但我心里清楚，她绝对是装的。因为她的眼神一点都没有醉意。

　　妈妈拉着我走到一边，小声问道：「你刘阿姨怎么了？喝了那么多，我看他
吃饭的时候总是有意无意的看着你，你们是不是有什么事情瞒着妈妈了？」担心
的事情终于发生了。我急忙想着措辞。

　　「妈，我怎么敢瞒您啊，我也不知道怎么回事啊。可能是阿姨她这么多年来
一直一个人，今天感受到我们一家子快快乐乐的样子，有些嫉妒吧。」我想到了
一个很烂的理由，不知道能不能过了妈这一关。

　　「也是，她这些年很辛苦，我们以后多照顾照顾她吧。」看来妈妈还真是很
容易骗的。

　　「嗯，妈妈，我们以后多和阿姨接触接触，估计她就会好点了。」

　　「你这小鬼，明知道她生活不易，还穿着她买给你的衣服，以后不准这样了。」
妈妈装作严肃的样子。

　　「好的。」

　　「你阿姨也醉了，等下她清醒点了，你扶她上楼吧。别让她摔倒了。我去收
拾盘子。」

　　　　　　　　　　　　　第２４章抱你一辈子

　　妈妈收拾了桌上的东西，进了厨房。小妹的作业昨天晚上已经被我写完了，
就和林妹妹也跑到屋里打电动了。

　　客厅里边就剩下我和刘阿姨，我走到阿姨跟前，轻轻说道：「走吧，送姐姐
上去。」

　　刘阿姨没理我，仍然装醉了。我俯下身，猛的一下把她抱了起来，向门口走
去。读者们不要惊奇，我现在浑身都是气力。

　　「阿呀，死小龙，让别人看到怎么办？」阿姨顿时睁开了眼睛。

　　「呵呵，亲爱的姐姐，你也怕被人看到？吃饭的时候你好像恨不得所有人都
知道啊。」

　　「你，谁让你那么坏？」阿姨瞥了我一眼。

　　「我哪坏了？」我坏坏的笑着。

　　「你···不和你说了，放我下来。」阿姨在我身上挣扎着。

　　「不放。」

　　「不放是吧？」阿姨突然一口咬在我胳膊上。我很疼，但仍然不放手，一丝
鲜血流了出来，我咬着牙挺着。

　　「抱你一辈子。」我咬着牙说道。

　　听到我的话，阿姨不再挣扎，眼睛里弥漫着雾状的东西。嘴唇上残留着一滴
血，怔怔的望着我。又转头看着我的胳膊，「疼不疼？」

　　「不疼。」我觉得现在真正的像个男子汉。

　　「傻瓜，放我下来吧，到姐姐屋里再···再让你抱···」阿姨的声音越
来越低，几不可闻。脸上弥漫着动人的红晕。

　　我不由有些痴了，俯身含住阿姨的朱唇，把那丝血痕舔进了嘴里，味道有点
咸。阿姨抱着我的头，沉醉其中。我突然想起，还在家里了，四周环顾，客厅安
静的很，不由庆幸没被家里人看到。我不敢再抱着阿姨了，我怕控制不住。

　　阿姨在我的搀扶下，回到三楼，门开了，又迅速的关上。

　　我迫不及待的想把阿姨就地正法，阿姨娇笑着躲开了我。

　　「不要急嘛，人家还没洗澡了。老老实实的坐那等我哦。」阿姨抛了我一个
媚眼，扭动着丰隆的臀部，向浴室走去。

　　「我也没洗澡了，一起吧！」我追了上去。

　　「你坐沙发等一会儿吧。吃点水果。」阿姨急速的关上浴室的门，从里边上
了锁。里边传出花洒喷水的声音。我想找个缝隙看看里边的情形，可浴室的门很
严实，什么也看不到。我只好坐到了沙发上。

　　沙发前的茶几上放着一盘山杏，黄色带青，还没有熟透。我随便捏了一个吃
了起来，嗯，味道还不错，酸甜酸甜的，还带着点奇异的味道。

　　大约过了２０多分钟，我消灭了十几个山杏后，浴室的门终于打开了。阿姨
走了出来，湿润的头发一绺一绺的贴着阿姨的后颈，披散在肩膀上，脸上没有妆，
几滴水珠挂在鼻尖和下巴上，随着阿姨的走动滴落。大大的浴巾穿过腋下，紧紧
的包裹住胸部的两团乳肉，只露出胸部以上白皙的皮肤和两截纤细的小腿。

　　「小龙，你把山杏吃了？」阿姨走到沙发前，挨着我坐了下来。

　　「不吃还能干吗？你又不让我进去。」

　　「你真的吃了？」阿姨好像要确定什么似的，看到我点着头，一丝微笑荡漾
在嘴角，而且继续扩大，直到捂着嘴，抑制不住的笑出声来，就连胸部也是越颤
越厉害，越颤幅度越大，最后居然挣脱了浴巾的束缚，跳了出来。

　　两只大白兔虽然极具诱惑力，但结合刚才山杏的味道，直觉告诉我，我吃的
山杏肯定有问题，那怪怪的味道，好像在哪里闻到过。阿姨她绝对不会放毒药给
我吃的，倒是恶作剧似地放点辣椒，芥末啊之类的东西尚有可能。说到恶作剧，
昨天晚上可真正对阿姨搞了一把，想到这，另一种可能性出现在我的脑海。

　　「姐姐，你的两只大白兔要跑掉了。我帮你抓住他。」我的左手向阿姨的乳
房抓去，右手环住阿姨的腰。

　　「大白兔？哪里？」阿姨疑惑道。

　　「被我抓住了。」我紧了紧左手的乳肉。

　　阿姨终于明白过来，这死小龙，总是说些隐晦的话语，让人模棱两可的。嘻
嘻，大白兔，这怎么像大白兔呢，连根兔子毛都没有的。阿姨看向自己的胸部，
很是骄傲的挺了挺。

　　我从托盘取了个山杏，拿到阿姨面前。阿姨眼神躲闪着。我用山杏碰了一下
阿姨的嘴唇，阿姨迅速的扭过头躲开了。

　　「姐姐，你买的山杏挺多啊。什么时候买的？」我。

　　「今天中午。」阿姨。

　　「看来你很爱吃呀。看这个的颜色，应该很好吃吧。」我。

　　「嗯，你多吃点。」阿姨。

　　「我已经吃的差不多了，这个给你吃。」我。

　　「我···我也吃了好多了。」阿姨。

　　「就这一个，我喂你哦。」我说着，又把山杏向阿姨嘴唇放去。

　　「别，别哦，不···」阿姨躲闪着，有些语无伦次。

　　看到阿姨脸红的样子，我基本已经确定了刚才的猜测。小样，想报复我，不
就是给你阴道里塞了团纸巾，居然还把山杏放到阴道里后，让我吃，这味道也蛮
不错的嘛，嘿嘿，我们要有福同享啊，一起吃吧。我坏坏的想道。

　　「你看我俩都吃的差不多了，不过既然已经拿过来了，我们就一起吃吧。」
我咬住半个山杏，向阿姨的红唇凑了过去。双手稳住了阿姨的头部。

　　阿姨这下无法躲开了，脸色羞红，微微闭上眼睛不敢看我。我用山杏摩擦着
阿姨的嘴唇，然后咬下一半后，顶着山杏进入了阿姨的嘴。

　　「姐姐，这个山杏味道不错吧？」我咀嚼着口里的山杏，问着阿姨。阿姨扭
头把一半山杏吐在了地上。

　　「讨厌，小色鬼。」

　　「哈哈，那我就色给你看。」我扑上去，把阿姨压到在身下，凑上嘴唇，吻
了起来。阿姨象征性的推了我几下，也就任由我胡来起来。 

　　　　　　　　　　　　　　　第２５章

　　和阿姨一通长吻后，我顺着阿姨脖子，胸部，小腹部，一路向下，埋头在阿
姨崇山峻岭之中，寻幽探秘。浴巾散落在沙发上，露出赤裸裸的肉体。阿姨的阴
户已经有些湿润，沐浴液的味道冲入鼻孔，混杂着阿姨的体香。我深深的吸了一
口，几根阴毛也调皮的钻进了鼻孔，弄得我连打了俩喷嚏。口水星星点点的喷在
整个阴户上，气流的冲击使得阴户剧烈的蠕动了几下，两片大阴唇有点分开的迹
象，仔细瞧的话，可以看到阴道粉色的小孔洞。

　　我顺着屄缝舔了一下，阿姨用手遮住了，另一只手推着我的头，不让我靠近
阴部：「小色鬼，别舔啊，脏！」

　　「不脏啊，很好吃呢，比山杏都好吃。」

　　「小坏蛋，你···你早就知道了。是吗？」

　　「知道什么了？」

　　「山杏。」

　　「山杏怎么了？呵呵，我知道了，姐姐你是故意的吧？」

　　「哼，谁让你昨天晚上往人家那里放东西了？」阿姨一口气说完，娇羞的扭
过头去。

　　「往哪里放啊？」我明知故问。

　　「啊呀，不和你说了。小色狼。」阿姨说过后，用手捂着脸，阴户重新出现
在我面前。靠近阴道口部位的阴唇微微闭合着，一滴蜜汁慢慢的溢出。我忍不住
舔到了嘴里。

　　「不要，小龙！」阿姨说着这样的话，但肛门和阴道之间的部位却一阵蠕动，
又一滴蜜汁流了出来。我的舔弄，阿姨应该也是很享受吧，我心道。

　　我用手指在蜜汁上点了一下，问道：「姐姐，你刚才说的是这里么？」

　　阿姨不说话，但脸上的红晕已经弥漫到了脖子上。

　　我用微微的掰开了两片大阴唇，粉嫩的阴道口出现眼前。阴道口就像小鱼的
嘴，微微翕张，吐出一个小小的泡沫。

　　「这么小个口，怎么能放的下呢？」既然阿姨不说话，我只有自言自语了。

　　「就算能放进去了，可是进去后就不好出来啊？」我继续刺激着阿姨。这时，
阿姨的阴道口吐出更多的泡沫，随着蜜汁流向臀缝。我伸出中指在阴道口刮了一
下，慢慢的旋转着伸进了阴道里。腔肉紧紧缠绕着我的中指，阻止我中指的前进。
不过就是这样也是很爽的。我干脆中指不动，大拇指却在阴核上逗弄起来。阴核
已经充血勃起，涨涨的有点硬，随着我的拨弄，越发红润。

　　「姐姐，想要么？」我台起头问道，却发现阿姨的两只手正大力的揉捏着自
己的乳房，小小的乳头已经凸出，微红的乳晕环绕周围，众星拱月般拱卫着粉红
的乳头。若不是乳头的中间微微凹陷，肯定会认为尚未哺乳过。

　　她好像没有注意我的话，只是不停的揉弄着，微闭着双眼，急促的呼吸带动
着胸腔起伏不定。阿姨高涨的情欲已经一发不可收拾。

　　我脱掉衣服，压了上去。抓开阿姨的手，咬住乳头吮吸起来。感觉到我的动
作，阿姨紧紧的抱着我的头，扭动着身体，想要找到能够宣泄欲望更直接的方式。

　　我拉着阿姨的手摸向我的阴茎，刚一碰触这火热的东西，又赶紧缩了回去。

　　「姐姐，大吗？」

　　「呜···嗯···啊···」阿姨沉浸在无边欲望之海，根本就没有理会
我的话。看来是时候插入了。

　　我的阴茎在阿姨屄缝上下摩擦了几下后，找到阴道口，擦了进去。充实的感
觉使得阿姨哦的叫了出来，抬起臀部，想让我更加深入。我猛一用力，插入了大
半根，龟头已经紧紧的顶在了阿姨的宫颈口上。大力的碰触使得阿姨腹部收缩，
头使劲的向后昂起。

　　阴道内的腔肉紧紧包裹着我的阴茎，微微蠕动着，但我的龟头除了马眼和宫
颈紧紧的接触者以外，龟头其他部位却毫无着落。龟头是男性最敏感的部位，没
有刺激的话，很不舒爽。我调整了一下姿势，半跪在沙发上。这样的姿势便于发
力挺动。

　　往外抽出阴茎，只留下龟头还在阴道内，深深吸了一口气，腰部猛一发力，
龟头穿过抢到内层层褶皱，狠狠的顶在宫颈上，一小半龟头撑开宫颈口，被宫颈
紧紧的吸住了。强烈的摩擦过后，又是宫颈和龟头的更加紧密的接触，再加上宫
颈口好像是要把我的龟头永远吸住一般，使我差点喷了出来。我抑制住想要射精
的冲动，停留了一下，缓缓的往外抽离阴茎，宫颈却像是不舍得离开使得，紧紧
吸着我的龟头，不让龟头离开。我又多加了几分抽离的力道。

　　最终，啵的一声，就像一张小嘴在马眼处大力吮吸了一口一样，阴茎完全脱
离的阿姨的阴道。阿姨张大嘴巴，那种痛苦的神情夹杂着舒畅的感受，使她想叫
又没叫出口，只能疯狂的甩动着脑袋，缓解着这猛烈的一记抽插带来的强烈的感
官刺激。

　　　　　　　　　　　　　　第２６章足交

　　抽离的阴茎往上弹起，击打在我的小腹部。我缓了一下，抓着阴茎用龟头摩
擦着阿姨的阴核，阿姨本能的挪动屁股，把阴道口凑向我的龟头，我把龟头往上
台了台，就是不让进去，连番几次未遂后，阿姨终于意识到了自己羞人的动作，
狠狠的在我腰上掐了一把。

　　「啊，姐姐，你又掐！把腰掐坏就不能用力了啊！」

　　「掐死你才好，死小鬼！」

　　「有这么个大美女陪着我，我才不舍得死呢。哈哈！」我俯下身，在阿姨乳
房上亲了一下。

　　阿姨双手抱着我的头，紧紧的压在自己乳房上，乳肉把我的鼻孔堵得死死的，
弄得我一阵呼吸不畅。

　　「呀，你谋杀亲夫！」我好不容易挣脱后，冲阿姨说道。

　　「咯咯咯咯，想当我丈夫，有没有那个本事啊？」阿姨听到丈夫的字眼，有
些窃喜，说话不由得也就放开了。

　　「你想激我啊？嘿嘿，想干什么自己来。」我说着，躺倒在沙发上，阴茎直
挺挺的竖立着。

　　等了一会儿，却没见阿姨有什么动作，我就把脚趾放在阿姨的阴户上，开始
逗弄气阴核来。阿姨又一阵喘息，媚眼含春，淫水开始泛滥。照这样下去的话，
肯定不一会儿就会屈服于自己的肉体下。

　　为了扳回这一局，阿姨调整了一下臀部的位置，微曲双腿，膝盖左右打开，
脚掌相对，把我的阴茎夹在了脚掌中间。开始左右搓弄起来，间或还上下套动一
下。弄的我血脉赍张，龟头严重充血，马眼微微张开，一滴滴渗出透明的水珠。

　　由于阿姨双腿左右大开，小阴唇也完全的张开了，我脚趾对阴核的揉动牵动
着小阴唇一紧一松，使得阴道口也一张一合的，煞是诱人。于是脚趾转移阵地，
蜷曲着其他四个脚趾，我把大脚趾慢慢伸进了阴道里边。

　　感受到阴道内受到的侵袭，阿姨的欲望之火更加高涨，不由得加快了套弄我
阴茎的频率。

　　有点粗糙的脚掌间或碰触着龟头的冠状沟，些微的疼痛伴随着强烈的刺激，
使我开始配合起阿姨脚掌的套弄，频频挺起胯部，以便刺激更猛烈些。阿姨套弄
一次，我的脚趾就在阴道内进出一次，这种无言的节奏带动着我和阿姨的情欲。

　　随着情欲的急剧攀升，我们脚下的动作也越来越快。

　　「姐··姐····，停停吧····。我···我控制不住了。」我说道。

　　「哦···啊·····啊··········」阿姨没有停，反而加大
了脚掌夹弄的力度，同时自己也大声的呻吟起来。

　　我实在控制不住了，干脆抓着阿姨的脚，用力夹住阴茎，狠狠的顶动了几下
胯部，剧烈的喷射出大量浓浓的精液。而阿姨的阴道内也一阵湿热，大腿猛然间
夹住我的右脚，最大程度的挺起胸部，阴道内剧烈的抽搐使得腔肉紧紧夹住我的
大脚趾，然后又突然的放松，一股炽热洪流涌了出来，随着我脚趾的抽离，倾泻
而下。阿姨也达到了高潮。

　　「小龙，姐姐是不是很····」阿姨头枕着我肩膀，幽幽的道。

　　「很什么？」

　　「很···嗯·很淫荡啊？」阿姨有点羞怯。

　　「不，不是，这是姐姐对我的信任，只有信任才能让姐姐完全放开，只有信
任才能让姐姐义无反顾。」我整理着阿姨凌乱的长发，回答道。

　　「可是，真的很羞人哦。」阿姨脸上的红晕没有退去，反而又开始弥漫开来。

　　「姐姐放开的样子，我很喜欢，含羞的样子我也很喜欢，文静的样子我照样
很喜欢啊。」我深情的说道。

　　「呵呵呵，就是你年龄还小啊，你看看，肩膀上都没有肉，一点都不舒服。」
显然阿姨听了我的话很是高兴，虽然嘴上这么说，但她的头反而更紧的贴着我的
肩膀，没有一丝要拿开的意思。

　　我心里偷笑着，却装作非常严肃的道：「姐姐，我一定要锻炼身体，把肩膀
上练的都是肌肉，让姐姐···」

　　「让叫姐姐干吗？」看到我严肃的样子，阿姨也是严肃起来。

　　「让姐姐，嗯，天天让姐姐枕着。」我终于笑了出来。阿姨给了我一个白眼。

　　「姐姐，你有丝袜没？」

　　「问丝袜干吗？」

　　「下次姐姐穿着丝袜，像刚才那样，肯定···啊···你又咬我！」我还
没说完，就被阿姨在肩膀上咬了一口。我看看昨天留下的牙印，再看看眼下这个，
心里道，估计以后这肩膀有的受了。

　　　　　　　　　　　　　　第２７章按摩

　　「小色鬼，得寸进尺了你还。」阿姨偏着脑袋，得意的看着我。

　　「好姐姐，不敢再咬了。再咬就咬住骨头了。你看看，都流血了。每次都是
自己舒服后就咬人。」我一脸苦相，哀求着阿姨，说道后边，声音变的很小，但
还是被阿姨捕捉到了。

　　「你··说··什··么··了？」阿姨声调拉的老长。

　　「我说我流血了，你都咬我了，还不让我说下。」我装委屈。

　　「最后一句！」阿姨的声音有点大。

　　「我说你咬的我好舒服。」哎，我真贱哪。

　　「是吗，那我多咬几口，好好让你舒服舒服。」阿姨作势又要开咬。

　　「别，别别别别。我是说你舒服我也舒服。」我慌忙躲开了。

　　听到我的话，阿姨哼了一声，随手拿起浴巾，兜头罩了过来，然后小拳头紧
锣密鼓的敲打了过来。我双手护住重要部位，任由阿姨疯狂的敲打着。

　　「姐姐，别打了，我不敢了。再也不敢了。」虽然阿姨频率很快，但还是不
舍得打疼我的。只是觉得和阿姨打闹一会儿，好像感情反而更近了一步似的。这
样阿姨会觉得自己和我年龄相若，有利于我们的关系朝着「健康」的方向发展。
否则我早就跑掉了，嘿嘿。

　　阿姨和我折腾了一会儿，有点累，看着我躲闪的样子，扑哧笑了起来。

　　「姐姐，你累不累啊！不累你就继续打。要是累了的话，那就该换我了。」
我撑起浴巾，讪讪的冲阿姨说道。

　　「换你？换你干吗？」阿姨不明白我的意思。

　　「姐姐，我知道你不舍得打疼我，那怎么是打呢，简直更挠痒痒差不多啊。
嘿嘿，姐姐对我这么好，我当然也得给姐姐按摩按摩才算公平啊 .」

　　「算你有良心。」

　　「我是最有良心的了。来，姐姐你趴在沙发上。」我边说，边拿浴巾裹住了
阿姨的背部，顺势把阿姨放倒在沙发上。

　　我哪里会按摩了，古族身体概述我现在只了解了骨骼、肌肉以及脏腑功能。
至于和按摩相关的穴位和经络，还不知道有没有了。所以我只是轻轻的捶打着阿
姨的肩膀，然后坐在阿姨的腰部，尽可能轻的胡乱抚摸揉捏着。阿姨不时的被我
逗弄的痒痒的娇笑，不时也舒服的呻吟几声。虽然我毫无技巧可言，但看阿姨的
样子和反应，她应该是很享受的。

　　看着阿姨起伏的身体曲线，纤细的腰身，丰隆的臀部，羊脂般的肤色，就这
样静静的呈现在我面前，我的手不由得开始不规矩起来。以按摩为由，我的手顺
着背肌向下滑去，在阿姨腰部按压了几下后，放在阿姨隆起的臀肉上。看看阿姨
还是很享受，我适当加大了一点在臀肉上揉弄的力度。

　　每当把臀肉向两侧推开的时候，阿姨褐色的菊花蕾就会一览无余。还可以看
到周围长着的几根毛发。晕哦，原来肛门周围也要长毛了。为了不让阿姨发觉，
我不敢一直扒开臀缝去看，在揉捏了一会儿后，就大力的往开扒一次，直到可以
看到离肛门不远的阴道口为止。我发现，阿姨的阴道口又开始流出了亮晶晶的东
西。一次比一次多。我的阴茎不由得开始膨胀起来。

　　阴道口的软肉有些肿，听说黄瓜能美容，又降暑。不知道消肿减胀效果怎样。

　　「姐姐，你家里有没有黄瓜？」

　　「你个死色狼！尽想些坏主意。」阿姨回过头，手伸到我的大腿上，又开始
掐我了。

　　「姐姐，你想哪儿去了？我只是想给你做个美容啊。」我委屈的道。被误会
也不是一件好事。

　　「你会做个屁的美容。我看看你怎么做。黄瓜厨房冰箱里有，自己去拿吧。」
阿姨嗔怪道。

　　我跑到厨房拿了半截黄瓜，用刀切成薄片，放在了盘子里边。回到客厅沙发
上，阿姨仍在沙发上慵懒的躺着，高潮过后的娇慵的样子，别有一番风情。

　　「姐姐，你翻过身来，脸朝上。」我坐到阿姨的头前空隙的沙发边缘，把阿
姨的头放在我大腿上，对阿姨说道。

　　阿姨看到我半软的阴茎，用食指勾了勾龟头，轻慉道：「也不害臊，摆来摆
去了。」

　　「姐姐，别动，要不它又要发威了。嘿嘿。」我调戏道。

　　我把黄瓜片一片片的贴到阿姨的脸上后，问道：「很舒服吧！」

　　「嗯，你哪学来的？人很小，鬼东西倒是不少。」

　　「嘿嘿，我看妈妈这样做，才想起要给你做的。希望姐姐永远美丽。」

　　　　　　　　　　　　　　　第２８章

　　「小鬼头，就你会说话。」阿姨被我夸得很是高兴。

　　我乘着阿姨高兴，又跪在地上，轻轻的掰开了阿姨的右腿。

　　「你又要干嘛？」阿姨任由我掰开大腿，但很是奇怪。

　　我拿起一片黄瓜，轻轻的贴在了阿姨的大阴唇上，阿姨舒服的呻吟了一声。
接着第二片，第三片，直到整个阴部都贴满了黄瓜片。看着自己的杰作，我不免
有些得意。

　　「姐姐，我给你消消肿。顺便还美容呢。」

　　「讨厌，往人家那里也贴。坏小龙。」阿姨嘴里说着，但心里却是很感激。
应为从来没有人这么体贴过她。我王龙是第一个。

　　「来，姐姐，我抱你起来，放你到卧室去。」我把阿姨轻轻的抱了起来。

　　「阿姨，那儿掉了一片。」黄瓜凉凉的感觉确实很舒服，阿姨不舍得它掉下
来。

　　「没关系，等下再给你贴啊。」

　　阿姨很顺从的任由我把她抱着，进到卧室后，我没有直接把她放在床上，而
是抱着她站在衣柜门的镜子面前。阿姨看着镜子里边的自己，呵呵的笑了起来。

　　「好丑啊！像个巫婆似的。」阿姨看着自己，微微皱了皱鼻子，贴在鼻子上
的两片黄瓜也掉在了地上。

　　我把脸和阿姨的脸凑在一起，看着镜子，问阿姨：「我是巫师，你看我们像
不像一对啊？」

　　「切，哪有这样的巫师啊，还光着身子，丑东西晃来晃去的。」

　　「嘿嘿，巫婆不也光着身子吗？」

　　「哎呀，别在镜子前了，好羞人。」阿姨在我身上一阵扭动，回过头不在看
镜子。

　　我看着镜子前赤裸裸的俩人，突然来了些小兴致。要是在镜子前，让阿姨看
着我插入时，俩人结合的样子，将会是多么刺激啊。想到这，我的小弟开始抬起
了头。

　　一不做二不休，我干脆蹲下身，让阿姨坐在我膝盖上。阿姨感觉到了我的胯
下的变化，脚掌落地，想站起来，却被我用力拦腰抱住，又坐回到了我的膝盖。
我把手伸到阿姨的两个腿弯，用力把阿姨抱起来，现在变成了阿姨正对着镜子，
像是被我抱着要撒尿的姿势。两片大阴唇紧紧的闭合着，像两根腊肠一样，拥挤
在大腿根部。淫靡的一幕使得我阴茎完全勃起，贴着阿姨的臀缝，一跳一跳的律
动。

　　「姐姐，你看，弟弟和妹妹要幽会啊。」阿姨意识到这个姿势是多么羞耻，
早已在我从膝盖上抱起她时，闭上了眼睛。

　　听到我的话，阿姨把头侧向一遍，装作不想看的样子，但眼角却微微露出一
条缝，隐约中还是能够看到自己这羞人的一幕。想到如果就这样被我插入，边看
着结合部位，边做爱的情形，内心莫名的兴奋起来。这个小男孩，总是很轻易的
就能挑起自己的欲望。

　　「啊，死小龙，不要啊，好羞人！」

　　「姐姐，我想要！」我轻轻的说道。

　　「不要啊，到床上去。」阿姨开始扭动身体，挣扎起来。

　　「好姐姐，就这一次好吗？」

　　「不···不要·····」

　　「可是，姐姐你看啊，他们已经开始接触了啊。」我往上挺了挺胯部，龟头
顶在了阿姨的肛门。

　　「死小龙，不是那儿，再往上点。」感觉顶错地方了，阿姨有些慌张。

　　「姐姐真好啊，那我就往上了啊。」说着，我又调整了一下龟头的位置，这
次才到达了阴道口。我微微一用力，龟头撑开阴唇，慢慢的进入了阿姨的阴道。

　　「哦，好姐姐，我进去了。啊，姐姐的屄裹得我好舒服。」

　　阿姨听到「屄」这个猥亵的字眼，一阵羞耻，阴道内页分泌出更多的蜜汁。
由于阿姨的阴道不深，我的阴茎只能进去最多三分之二，但这样的姿势使我的阴
茎顶到头的时候，我的胯部刚好可以撞击阿姨的丰臀，从镜子里可以看到臀肉波
涛汹涌的情形。

　　「姐姐，我要动了哦。」说着，我双手控制着阿姨身体的起落，配合着我胯
部的挺动，在阿姨的阴道内抽插起来。每当阿姨的身体下落的时候，我的龟头就
可以狠狠的顶一下阿姨的宫颈，而抽离时却需要很大的气力，因为我不仅要抬高
阿姨的臀部，还需要脱离宫颈口对龟头的吸力。

　　「啵」，「啵」，「啵」，我大力插入，又使劲抽出，三个抽插循环，我的
龟头就像被一个小嘴用力吮吸了三次一样，使龟头完全充血，变得更加肿胀。而
阿姨也仅仅在这三次抽插下，阴道内分泌出大量的蜜汁。使抽插更加顺畅。

　　阿姨抑制着自己，尽量不发出呻吟，但我胯部撞击臀部的声音，连带抽插部
位带来的ｂｊｂｊ的响动，使得屋内荡漾着淫靡的空气，催人「奋」进。

　　　　　　　　　　　　　　第２９章打赌

　　阿姨依然紧闭着眼睛，虽然身体很是兴奋，但内心还是有点接受不了这种性
交方式。她一直是一个传统的女人。

　　我胯下继续抽插，眼睛看着镜子里阿姨丰满的双乳不停的上下颤动，而我阴
茎根部，由于淫水不停流出，而又丢失水分的关系，缠上了一圈白白的粘稠的液
体，这绝对是淫水的精华。

　　阿姨眼睛不看，并不代表刺激会少。由于注意力全部集中到感官上，阴道内
受到的冲击反而更加清晰和深刻。不过我还是想让她睁开眼睛，看看我们水乳交
融的一幕。

　　我加大抽插的速度，狠狠的捣了一百多下，突然就抽出了阴茎，停了下来。
阿姨还是习惯性的想坐下去，但我的双手死死的抱着腿弯，不让阿姨的身体降落。
本来急骤的抽插已经把阿姨飞上了云端，这一停，顿时像是从天空中掉落下来一
样，没有一点着落。

　　就这样过了一会儿，我还是没有插进去。阿姨腔内的空虚感越来越强烈，致
使她终于睁开了眼睛。首先看了看镜子里边的情形，转而看向我的眼睛，我眼睛
含着一丝戏谑的成分，顿时使她明白了我的意图。

　　「死小龙，放我下来。」阿姨愤愤的道，身体开始挣扎。

　　我龟头找到阴道口，又缓缓的插了进去，同时对阿姨说道：「姐姐，你看，
他俩多亲密啊！」

　　这次终于让阿姨看到了我们的结合情形。达到目的后，我实际上也是不能再
忍受了，因此又开始抽插起来。

　　由于我是从背后插入的，阿姨的双手实在没有可以抓摸的地方，想揉捏两下
乳房，又不愿在镜子面前表现的太过放荡，只能攥紧拳头，刻意忍受着，以免陷
入无边欲海，做出自己都不知道的羞耻的事情。但忍受绝不是一个好办法，因为
我还没有抽插多少下，她就爆发式的呻吟出声，而且随着我抽插的加快，声音越
来越大，直至最后借着腿弯上我的手使力，高高的抬起屁股，又重重的坐了下去。

　　我的龟头被一阵火热包容，阴道内剧烈的蠕动着。阿姨同时头使劲的向后仰，
挺起胸部，整个身体剧烈的颤抖着，高潮来临了。

　　我并没有停止抽插，反而更加的猛烈起来。阿姨的淫水顺着阴茎流到睾丸，
不停的滴落在地上。

　　「快，小龙，摸我乳房。」达到欲望终点的阿姨，感觉到胸部缺少爱抚，美
中不足的说道。

　　我把阿姨的腿弯放到我的胳膊弯，腾出双手揉捏着阿姨的乳房。

　　「啊······」阿姨长长的呻吟了一身，全身瘫在我身上。

　　我则继续抽插，由于刚射过精的关系，直到十分钟后才再次喷发。阿姨的高
潮一直没有间断，到我射精的时候，已经游离在半昏迷状态。

　　和阿姨继续温存了一会儿后，我帮阿姨擦拭干净，自己也去卫生间洗了洗后，
回到了家里。

　　爸爸和妈妈坐在客厅里看电视，灯光很昏暗，妈妈看到我直接开门进来了，
慌乱的从爸爸怀里坐了起来，收拾了一下上衣，看到没什么不妥的地方后，才冲
我说道：「怎么去了这么长时间啊？」

　　我装作没看到他们的小动作，静静的回答道：「哦，帮阿姨收拾家来着，弄
湿了的好多东西刚晾干了，重新布置了一下，还吃了点水果。因此就弄到现在了。」
这理由我感觉还说的过去。

　　爸爸已经好几天没有好好休息过了，今天晚上他们肯定有节目。我也就不便
继续呆在客厅里了。到小妹的卧室敲了敲门，里边传来了小妹的声音：「谁啊？」
感情一般人现在是不方便进去的。

　　「我。」

　　「等一下。」

　　过了好一会儿，小妹才打开门。我进去后，发现小妹身上穿了个吊带背心，
下身围着一件运动上衣，把大腿和臀部包裹的严严实实的，给我开了门后，转身
跳到床上，钻进了被子里边。

　　被子掀起的时候，我看到了另一颗小脑袋。脸埋在床单里，从散落在脖子上
头发的空隙处，可以看到脖子后边白皙的皮肤。

　　「睡了？」我指了指林妹妹，小声的问着小妹。小妹缩了缩肩膀，摇着头。
转而又笑道：「她早睡着了。」

　　我坏坏的笑着，伸过头去看了看，「白天应该玩累了吧。」说着话，我用舌
头在林妹妹耳朵上舔了一下。林妹妹的脖子微微颤抖了一下，一朵红云在耳畔升
起。我贼贼的冲小妹眨眨眼，笑了笑。手撇了撇，示意小妹过来。

　　小妹把耳朵凑了过来，我低声的道：「她还没睡着了吧，嘿嘿，装睡了。我
们看看她内裤怎么样？我敢肯定，她穿的是卡通内裤。」

　　「色哥哥，你真坏。」小妹虽然如此说着，但新奇的事情总能诱发小妹的热
情，想到等下要干的大事情，小妹满眼都是小星星。

　　「小妹，你说她内裤的卡通图案是什么？」我小声问道。

　　「是奥特曼。」小妹自信的说道。

　　「不对，是唐老鸭。不信的话，我们可以打个赌。」

　　「赌什么？」

　　「你猜错了就···」我抬起脸颊示意了一下。

　　「哼，赌就赌，怕什么，那要是你猜错了呢？」小妹问道。

　　「我猜错了···嗯······任你处置，行吧？」

　　「行，不准耍赖，耍赖是乌龟。我猜图案是唐老鸭，哈哈。」小妹模仿了一
个乌龟爬动的动作，然后得意的笑着。

　　「不行，你已经说是奥特曼了，不能改。」我装作受到了不公平的待遇。

　　「我就改，反正我猜的是唐老鸭。」小妹扭动着小脑袋，得意的晃了晃，一
副吃定我的样子。

　　「哎，看来是在劫难逃了，好吧，我就猜个米老鼠好了。」我继续装下去。

　　我和小妹说的话虽然声音很小，但还是被林妹妹听了个八九不离十。想到这
两个可恶的家伙居然拿自己的内裤打赌，脸上一阵火热，就连脖子都红晕满布。
但却不能反驳，不能动，也不能说话。因为自己在装睡。

　　　　　　　　　　　　第３０章肌肉男与美女

　　小妹拿开夏凉被，林妹妹的身体露了出来。上身没穿衣服，胸前已经有５厘
米直径的突起。乳头很小，扁扁的陷入小馒头的顶端。一根根的肋骨清晰可见，
一副未发育完全的样子。肚脐眼也是微微的突出。几根青色的血管漫过小腹部，
一看就知道从小营养不良。内裤上的米老鼠像是从胯间抬头看的样子，很是可爱。
屁股上的肉也不多。但我却想起了她白天时给我的感受。弹性，非常之有弹性。

　　「哈哈，小妹，你看看这个是不是唐老鸭。」我向小妹说道，一副奸计得逞
的样子。

　　「啊？你不是说唐老鸭的吗？臭哥哥，你又骗我。」小妹不依的道。眼里小
星星尽去，看着林妹妹内裤上的米老鼠，露出失望的表情。

　　「小妹，说话要算数哟。」我坏坏的笑道，同时把脸又伸到小妹面前。

　　「哼，便宜你了。啵！」小妹亲了我一下，迅速盖好被子，不让我看了。

　　「今天不讲故事了？」我问小妹。

　　「不用了，我抱着林就能睡着。你快滚吧。」小妹为赌输了一局感到不忿，
狠狠的说道。

　　「呵呵，那就不打扰你了。」我退出小妹的卧室，关上了门。

　　啪的一声，小妹从里边把门锁上了。然后就是一声惊呼，啊的一声。接着传
来了林妹妹气愤的声音：「谁让你说我睡着了的，哼，你俩合起来欺负我。我要
讨还。」

　　「啊呀，林啊，别···别扭···啊··啊···我不敢了···啊呀·
··」小妹的讨饶声。感情是被挠痒痒了。

　　「哼，被那头大色狼都看光了。我也要看你的。」

　　「啊···哈·哈···啊···不要··看···啊····」小妹的连
笑带求饶的声音。

　　我摇了摇头，微笑着朝自己卧室走去。客厅里的电视声音开的很大。沙发的
靠背挡着我的视线，看不到沙发上的人。爸妈进展如何我也懒得关心了。算了，
回去睡觉。

　　我又开始了学习「古族身体概述」的梦境。这次转化的信息包括上次未完成
的身体血液循环和体液分泌及各器官关联运动的信息，又学习了神经系统及人体
经络，等最后把所有骨骼、肌肉、血液循环、脏腑功能、神经系统、经络系统的
联系及相互作用对身体的影响。这么多的信息使我脑袋一阵发涨，但这些东西估
计比其他人在医学院学习半年的知识都要多啊。我是看出来了，这就是在学医啊。

　　我的脑子里现在布满了一个个信息点，而每个信息点又附带着大量与之相关
的理论和信息。这要是把这些东西融汇贯通的话，我还真的就是半个医生了。

　　等到我把这些信息全部转化完成后，肌肉男开始长出了古铜色的皮肤，还有
体毛、胡须和头发，而阴茎也变成了黝黑色，并且开始肿胀勃起。令人感到诡异
的是，虽然长出了皮肤，但仍然可以看到肾脏，睾丸，阴茎里边的生殖泌尿系统
及血液循环。血液像得到什么指令似地，拼命的涌向阴茎海绵体，使得黝黑的东
西更加肿胀狰狞。

　　这时候，肌肉男的身体开始虚化，然后从本体中幻化出另一个身影，与本体
不同的是，这个身影纤细而苗条，胸部高高隆起，胯下也没有勃起的肉棒，一马
平川的样子。女人，这是个女人。

　　接着，这一男一女开始缓缓的原地旋转开来，速度越来越快，直到最后又变
成两个纺锤体。过了一会儿，才减缓转动的速度，直到停止。这时候女人的白皙
的小腹部也是变得极为诡异。因为我可以通过小腹部看到女子的胞宫。肾脏，卵
巢，输卵管，子宫，宫颈，阴道，尿道，一觅无余。

　　可能做这个信息的古族前辈为了更好的体现男女之别，把信息设计成了这个
样子的吧。到目前为止，这「古族身体概述」应该差不多搞完了吧？我心道。

　　我刚产生这样的想法，肌肉男和美女又开始动了，两者开始慢慢靠近，最后
搂在一起，相互抚摸，接吻，相互抚摸性器，最后肌肉男把美女压在身下，黝黑
的阴茎进入了美女的阴道，抽插起来。透明的小腹部可以看到阴茎的整个抽插过
程，及美女阴道内的蠕动及反应。

　　肌肉男变换了好几个姿势，当两者高潮来临之际，突然肌肉男的会阴部出现
了一个亮点，亮到一定程度后，这个亮点开始沿着股沟向后移动，到达尾骨部位，
然后从脊柱向上延伸，直达大脑，在大脑经过一系列复杂的运动轨迹，才从印堂
开始下滑，经由承泣，檀中，丹田，回到会阴。亮点尚未停止，而是继续进行第
二次循环。这时，美女阴道内一股粉红色的气息开始追寻着亮点的轨迹而去，等
到粉红色的气息完成一个循环的时候，它所经过的轨迹开始泛出淡粉色的光芒，
这些光芒亮了一下后，开始朝着四肢百合扩散开来，直至消失不见。

　　随着循环的次数增多，越来越浓的粉红色气息进入肌肉男的身体，直到亮点
完成九个循环后，才改变轨迹，通过阴茎进入美女体内，按照同样的轨迹，循环
开来。而肌肉男身体开始弥漫着青色的气息，并且汇聚到刚才的轨迹，反方向涌
向会阴，经由阴茎，进入美女体内，追逐亮点而去。同样的九个循环后，亮点停
留在阴茎和宫颈相互接触的部位。青色气息在美女体内同样的亮了一下后，于四
肢百骸扩散开来。

　　　　　　　　　　　　　第３１章发现偷窥

　　等到亮点消失后，肌肉男和美女也分开了。两人都盘膝坐下后，没了动静。
我想在两者身上找出些端倪，却一无所获。忽然我想到了老家伙消失之前所说的
「化阴」。难道和刚才那一幕有联系？一男一女，一阴一阳，化阴难道是要像刚
才那样，把粉红色的气息给吸收到体内？有可能。要是光吸收，不给予，是不是
会像小说里边说的「化阴大法」一样，可以把女人整个抽干呢？嘿嘿。要是完全
像肌肉男和美女那样的话，先吸收，再给予，貌似有点像双修的样子。真要是那
样的话，这未免也太······就在我意淫的时候，肌肉男和美女已经悄然消
失。只留下「古族身体概述」「古族力量概述」等信息点静静的呆在脑海中。

　　我忽然感到肚子空空的，而小腹部却憋的很是难受。看来得回到现实中上个
厕所了。

　　短暂的黑暗过后，我睁开了眼睛。打开灯，看了看床头的闹钟，已经是半夜
十二点半。我只穿着内裤，急匆匆的向卫生间跑去。放尿的感觉有点像射精，很
舒畅。这时我的肚子却咕噜咕噜的叫了起来。走进厨房，吃了两片面包，感觉肚
子舒服了一点。转身准备离开的时候，我突然发现，妈妈的卧室门口蹲着一个小
小的身影。

　　我走过去一看，是林妹妹。

　　「你蹲在这儿干嘛呢？」我问道。林妹妹没有回应。我仔细看去，她只穿着
那件卡通内裤，胳膊抱着双膝，额头放在膝盖上，居然睡着了。透过微分的小腿
之间，可以看到卡通米老鼠的嘴巴很湿很湿，好像是尿到了内裤上的样子。但根
据区域来看，只有五厘米见方的样子，我否定了这种想法。那另外一种可能性就
呼之欲出了。

　　我看着卡通内裤，特别观察着那湿湿的一片紧贴着林妹妹的阴户所勾勒出的
美肉的形状，微微有些鼓胀的两片区域挤在一起，留下中间一道缝隙，像两片扇
贝壳。

　　一丝细微的光线从妈妈卧室的门缝中射出，引起了我的注意。我透过门缝看
去，卧室里边的灯光依然亮着，床上两具赤裸裸的肉体相互缠绕在一起，一动不
动。

　　现在终于明白了，肯定是林妹妹出来上厕所或者有别的事，经过爸妈的卧室
时，听到了里边覆雨翻云的声音，因此就产生了偷窥的欲望。那她胯下的湿痕也
就好解释了。想到这，我突然之间产生了强烈的欲望，胯下的阴茎瞬间就把内裤
高高的顶了起来。

　　哎，回去打手枪吧。我虽然想把她就地正法，但林妹妹比我年龄还小，就算
她的身体也可以产生了欲望，但承受力是一个巨大的问题。她实在是太瘦了，除
了屁股有点弹性外，其他部位还没有长结实了。

　　我摇了摇林妹妹的肩膀，却没有把她摇醒。我只好把她抱起来，向妹妹的卧
室走去。

　　我晕，妹妹的睡姿实在是太···本来床就没有多大，这下可好，两只胳膊
左右长长的伸着，而两条腿也左右叉开。我找来找去，也没找到可以放下林妹妹
的地方。有心把她叫醒吧，看她睡得香甜的样子，又有些不忍心。怎么办啊怎么
办。

　　我尝试着一只手抱住林妹妹，另一只手去调整妹妹的姿势，但还没等我把妹
妹的一只胳膊合拢，小妹嘴里嘟囔着什么，舔了舔小嘴唇，翻了个身，又一个霸
道的姿势出现。算了，不弄了，干脆抱到我卧室算了。

　　把林妹妹放到我床上，往她头下垫了个枕头。林妹妹仍然蜷曲着身子，侧躺
着。光滑的背肌中间，一颗颗脊骨清晰可见，凌乱的头发散落在肩上，一部分则
遮住了林妹妹的半个脸庞。眼睫毛不是很长，闭上的眼睛弯成了弓，上嘴唇微微
上翘，随着呼吸微微的蠕动着。发丝之间可以看到脖子上青色的血管，血管经由
耳畔蔓延到太阳穴，分成两支，一支爬到额头上，另一支隐入了发丝之中。林妹
妹的肠胃功能可能不是很好，或者是小时候时营养不良，我想道。

　　看着静静躺着的林妹妹，我有种想要好好照顾她的欲望。说不清是疼惜还是
怜悯。

　　微微把林妹妹往床里边抱了抱，我也躺了下来。扯过夏凉被，盖住了我俩的
身体。面向林妹妹的背部，我侧躺着，林妹妹枕着枕头的一边，我也把头凑了过
去。发丝淡淡的香气随着呼吸飘进我的鼻孔，颈项上青色的血管一突一突微微的
跳动着，我不由得把头又往近靠了靠。发丝弄得脸颊有些痒，但这样可以闻到林
妹妹诱人的体香。我的鼻子离雪白的颈项越来越近，直到鼻尖碰触到那青色的血
管。才深深的吸了一口气。

　　我的胸部同时也接触到了林妹妹光滑的背部，乳头有些痒痒的感觉。轻微的
在她背部蹭了蹭，仔细感受丝滑的味道。梦中的林妹妹动了动身体，让身体蜷曲
在我的怀里，弹性十足的小屁股也紧贴着我的胯部。我的手穿过林妹妹胳膊与腰
部，放在她小腹部，搂了一会儿后，慢慢的向上游走。

　　刚才在屋外的时候，也看到过林妹妹蓓蕾般的胸部，但当我的手爬上蓓蕾的
时候，却是另一番感受。乳房还处在发育当中，只有鸡蛋般大小。我用拇指和食
指从乳房根部慢慢的往上推去，刚好可以罩在手心里。乳峰顶部没有感觉到乳头，
应该是缩在里边了吧。我微微的捏动着整个乳体，感受着惊人的弹性。

　　「嗯···」睡梦中的林妹妹发出了一声呻吟声，我赶紧停止了手上的动作，
看向林妹妹。她依然闭着眼睛，我不由松了一口气。

　　在我继续抚摸乳房的同时，胯下勃起的阴茎也紧紧的顶住了林妹妹的臀缝。
这时，林妹妹可能感到顶的不舒服，用右手胡乱的拨动了一下我的阴茎。同时把
臀部挪开了一点距离。

　　　　　　　　　　　　　　第３２章我的大

　　内裤憋的我阴茎很不舒爽，所以我就把内裤飞掉了。我的身体往前靠了靠，
又贴上了林妹妹的背部。由于林妹妹的内裤有一片湿痕，我的阴茎蹭的时候很涩
的感觉，也不是很舒爽。

　　我揭开了夏凉被，抓着内裤的边缘，缓缓的往下褪去。一来我怕惊醒林妹妹，
二来呢，身体压着的另一部分内裤需要托起臀部才能褪下来 .因此整个脱内裤的
过程比较缓慢，好在最终脱掉的时候，林妹妹也没有醒来。

　　我终于看到了林妹妹的阴部。

　　阴阜很白，皮肤的纹理很细腻，几个几乎看不见的毛孔中，生长着细细的几
根淡黄色的绒毛。两片大阴唇由于睡姿的影响，紧紧的闭合着 .但阴唇的表面上
还残留着淡淡的湿痕。阴蒂也看不到，只有一道缝隙从耻骨越陷越深，直达会阴。
下边的部位有些泛红，好像在告诉世人，这里在不久前曾经被狠狠的揉捏过。

　　光洁的阴户带来的视觉冲击使得我阴茎更加的肿胀，我再次躺倒后，调整了
一下位置，用龟头顶在了阴缝上。盖上被子，环抱着林妹妹的腰部，用阴茎在屄
缝上蹭动起来。

　　「嗯······」又一声似有若无的呻吟声从林妹妹的鼻腔发出，同时她
微微的向后撅了撅屁股。

　　我挺动着腰部，使龟头从屄缝的前端冲出，然后再抽回来，感受阴户的柔嫩
细滑和大腿根部夹着龟头的快感。林妹妹的呼吸开始有些急促，上嘴唇翘得更高，
嘴巴微微张开，呼吸时断时续，像是在忍耐着什么，又像是在体会着什么。

　　我适当的加快了腰部运动的频率，想要体会些更加强烈的摩擦带来的刺激。

　　「爸···爸，嗯······」林妹妹突然之间发出的呻吟声中夹带的梦
讫的声音让我有些震惊。我的听觉不会有错的，她刚才说的话里肯定是在叫爸爸。
不知为什么，我的心有些酸酸的味道，同时也有些莫名的兴奋。腰部开始全力挺
动起来。

　　林妹妹唧唧哼哼的呻吟越来越大，小屁股也开始随着我的摩擦前后挺动起来。
阴道内分泌出的蜜汁大量涌现，这无意识的反应更加刺激着我的激情。

　　就这样摩擦了几分钟，我感觉林妹妹的胯下越来越炽热，水分越来越大，她
突然向后紧紧的用阴部抵住我的阴茎，身体僵直并激烈颤抖了两下后，达到了高
潮。

　　我用龟头找到林妹妹的阴道口，抵上去，调整了一下姿势，猛力一顶，进去
了三分之一。

　　「啊······」林妹妹发出凄惨的叫声。幸好我反应快，及时捂住了她
的嘴，否则被妈妈听到就麻烦了。

　　林妹妹紧闭的双眼微微颤抖动着，眉头紧蹙，牙关紧咬，脑袋左右摇动，想
要摆脱我的手，我知道她肯定已经醒过来了。

　　「别动，越动越疼！放松点，一会儿就不疼了。」我说完后，林妹妹慢慢的
安静了下来，我保持胯下的姿势不动，拿开放在她嘴上的手，轻轻抚摸她的身体，
以缓解紧张的情绪。但林妹妹的眉头仍然堆在一起，看来疼痛还没有过去。

　　女孩破处，当然是很疼的。除非是老处女，发育得熟的不能再熟了，处女膜
也薄的像一层纸，那就另当别论。因为可能捅破后连血都不带掉一滴的。可是我
的林妹妹还不到十五岁，对男女性爱也不是很了解，再加上这个年龄段处女膜普
遍较厚的原因，她不疼痛就不正常了。疼痛不可怕，可怕的是，在第一次性爱的
过程中，如果疼痛一直持续下去，而没有感受到半点快感的话，很有可能会在以
后的日子里，产生对性爱的排斥和恐惧。这绝不是我的目的，我的目的是享受，
彼此同时享受。所以在目前这种进退两难的情况下，最好的办法是叉开话题，从
其他方面切入，诱发她的情欲。

　　「对了，林妹妹，刚才在小妹卧室里的时候，我看到了你内裤了。」我凑过
林妹妹的耳边，轻轻的说道。

　　「哼！」小妹鼻子哼了出来，我成功的转移了话题。

　　「你是不是真的睡着了？」

　　「要你管？」林妹妹对我可耻的行为有些愤愤。

　　「呵呵，我可不敢管啊，我只不过觉得你都这么大了，还穿着带卡通的小裤
裤，嘿嘿！」我说完，不由得舔了舔上有点干燥的上嘴唇。

　　「讨厌，要你管？」

　　「嘿嘿，我没说要管啊，其实我很喜欢你的小裤裤的。你看！嘶·····
·好香啊！」我拿起丢在旁边的卡通小裤裤，在林妹妹眼前晃了晃，把湿润的那
片区域放在鼻子前边，深深的嗅了一口。林妹妹的脸顿时火热起来。

　　「大流氓，大色狼，臭哥哥，臭鸡蛋！」

　　「我就是个色狼，呵呵！我是个专吃小馒头的色狼！」我的手停留在林妹妹
的小乳房，轻轻的捏了捏。

　　林妹妹使劲拉住我的手腕，不让我碰触她的小馒头。

　　「好妹妹，让哥哥摸一下吧，就一下，好吗？」

　　「不！」

　　「哎，既然不让摸，那就算了。对了，小妹明天晚上让我给他讲故事。该讲
些什么呢，对，有了。我给他讲个女孩撒尿的故事，她肯定很爱听呢。」我看着
林妹妹的反应，憋不住想要笑出来。

　　「哼，你耍赖，我不依，你答应我不说的。」林妹妹的嘴唇翘的老高。

　　「哎，哥哥是喜欢你的这里才摸的，别人让我摸我都不摸呢。」

　　「那你摸别人的去吧。」

　　「摸谁的啊？」

　　「你那个死小妹的。」林妹妹愤愤的说道，估计又想到了晚上我俩偷看她内
裤的情形。转而又一笑，感情这样也算是变相的报复吧。

　　「小妹的啊，倒是也可以，起码她的比你的大一些，也多一些弹性。」我说
着，装作要起来的样子。

　　「啊，好痛，你别动啊。」我的阴茎随着我的动作，扯动了一下，林妹妹开
始喊疼了，但接着她又说道：「不准你去，大色狼！」

　　「不是你让我去的啊。我最爱听你的了。」

　　「我现在变卦了，不行吗？我的比你小妹的大多了。」说罢，她故意挺了挺
胸部，用小馒头在我手上蹭了一下。真是要强的女孩，什么都不愿输给别人。

　　　　　　　　　　　　　第３３章痛苦转移

　　「我摸摸看，到底谁的大些。嗯······确实有些弹性。不过····
··」我的手又攀到了林妹妹的乳房上揉捏起来。很无耻的样子。

　　「不过什么···」林妹妹很在意别人对自己小乳房的评价。

　　「确实有些小。」

　　「哼！」林妹妹又开始拉我的手腕。

　　「我有办法让他变得大一些。」我开始引诱林妹妹。

　　「什么办法？」林妹妹眨眨眼睛，有些期待。

　　「其实也没什么，就是多让人摸摸就慢慢的变大了。」

　　「哼，我还不知道，你就是想摸我，所以才骗我的。」

　　「没，没骗你，是的，我很想摸，因为她虽然有点小，但摸着很舒服。我还
没见过这么漂亮的乳房了。但是，我是想证明给你看，只要我摸过一小会儿，你
就能看到效果的。真的，不骗你啊。」

　　「哼，那就让你摸摸看，要是没效果，我···我告诉阿姨去，就说你欺负
我，还把棍子捅进我的下边。」

　　乖乖，这事情告诉了妈妈后，那还了得。我赶紧使出浑身解数，只为能让这
个小馒头变大一点。

　　「好好好，那我就摸了哦！」让林妹妹主动要求我的抚摸很是不易，现在有
了机会，我有点小人得志的样子。

　　「你知道吗？影响女孩子乳房大小主要的两个时间段，一个是青春期，就是
你现在的这个年龄，另一个时间段就是哺乳的时候。」我边用手仔细体会林妹妹
小乳房的弹性，一边接着说道：「青春期是女孩子乳房发育的第一个阶段，非常
重要。这段时间里，乳房的抚摸是必须的，但一定要注意手法。比如这样，可以
增加乳房的弹性，促进乳腺分泌和微循环。你仔细体会一下，我这样摸是不是很
舒服？」

　　说到这，我停了一下，我的手却开始在小馒头上灵活的动了起来，古族乳腺
结构信息里边讲述过这种手法，正好可以拿林妹妹来做试验，只不过我讲的时候
重新组织了一下语言。而观察林妹妹的反应，效果应该不错的，因为她的呼吸明
显沉重了起来。我继续手里的工作，接着讲下去。

　　「而哺乳期，是女性乳房一生中最光荣的时间，这个时间里乳腺完全发育成
熟，在孕激素的作用下，会源源不断的分泌出乳汁。这时候就算没有别人的抚摸，
乳房也可以再次增大，一方面是奶水的作用，另一方面就是，小宝宝每天都会用
她的小嘴在这里吃奶，小手也会不停的揉捏着这里。」

　　听着我的话，林妹妹羞赧的低着头，想着什么。而我的手集中攻击她的右乳，
食指来到乳峰上凹陷的小坑，用指肚缓缓的打着圈，感受坑里边柔软的小米粒儿。
小米粒在我的轻轻揉动下，慢慢的变硬，小坑也慢慢的变平，直到小米粒彻底的
凸显在乳峰的顶部。

　　「好妹妹，你看，现在就变大了哦。」我坏坏的笑道。

　　「哪有啊？」林妹妹喘息着问道。

　　「你仔细看看，和另一个对比下。」我拨弄着她的乳头，诱导着。

　　「咦，是真的哎！」林妹妹左右看了看，终于发现了乳头的变化，顿时高兴
了起来。

　　「呵呵，哥哥怎么会骗我可爱的妹妹了，对吧！既然这样，就让我把你另一
边也变大吧。嘿嘿。」我的爪子在说话的同时，缓缓的爬向另一座小山峰。

　　在我抓奶龙抓手的捏弄下，林妹妹的喘息越来越粗重，偶尔还会发出一两声
轻微的呻吟。再加上我的嘴也不闲着，开始逗弄起林妹妹的耳珠，丝丝热气钻入
她的耳孔，林妹妹的身体开始躁动起来，小屁股偶尔也会动上一下，浑然忘记了
下身的疼痛。

　　依然停留在腔道内的半根阴茎有规律的跳动着，感受腔道的紧凑和阴道内传
来的阵阵热潮。而林妹妹已经红霞满面，细眯着的眼睛挡不住里边透发出的热情，
上嘴唇微张，随着急促的呼吸微微的律动着。

　　我的左手从林妹妹的肋下插过去，继续揉捏她的左乳峰，右手则滑过她光滑
的腹部，抚摸着微微隆起的阴阜。我可以感受到几根绒毛的细微和阴阜软肉的娇
嫩。我的中指从阴蒂沿着屄缝向下滑动，到达阴茎插入的部位，然后再往上回到
阴蒂，一阵对阴蒂的揉弄后，再次滑动起来 .阴蒂很小，但硬硬的，显然已经充
血勃起。

　　小妹的呻吟声越来越控制不住，身体扭动的幅度也越来越大，小屁股试探性
的往后凑着，本能的想要感受下阴茎摩擦的感觉。

　　我勉强控制着自己的情欲，加大对乳房和阴蒂揉捏的力度。

　　「啊，哥哥，别弄了，好难受啊，哥哥。」小妹嘴上说着，但小屁股却又往
后凑了过来，这一下，阴茎又微微的进入了一些。

　　我把阴茎微微的抽出一点，林妹妹的小屁股又凑过来，顶了进去。呵呵，太
好玩了。每当我抽出一点，小屁股就跟上来，套入一点，乐此不疲。看来林妹妹
似乎体味到了其中的乐趣。

　　作者按：不知狼友们有没有这种感觉，就是书中的主人公的表现不像一个小
孩子，反而有点像不良大叔。失误啊失误。不过既然已写成这样，还得继续下去
的说，而林妹妹的第一次我构思了整整两天才下的笔，就我目前的水平来讲，难
度确实有点大，因为主人是深爱着林妹妹的，不想让林妹妹的第一次草草结束。
也不想在第一次的时候造成林妹妹的心里阴影，从而对性爱产生恐惧。主人之所
以猛的插入，是想让林妹妹痛苦少点时间，因为当时林妹妹刚好高潮了一次，阴
道虽然小，但润滑十足。后边还得让林妹妹主动一些，情绪高涨一些，这样才能
在第一次真正的性爱中感受到乐趣。至于前面林妹妹梦讫的语言，「爸爸」，后
边的章节会给狼友们一个解释的。这里适当的提一下，林妹妹的「爸爸」就是一
个不良大叔，呵呵，言尽于此，多的就不说了。

　　这段戏我准备拉的篇幅长一点，初步预留三到五章，尽量把细节描写的生动
一些，狼友们在阅读的时候，尽量读的细一点，这样才能体味到性爱的魅力，我
是想一想，写一些，写一些，停半天。还没有思潮如泉的感觉了，努力啊，努力
吧！个中三味狼友们自己去体味吧。 

　　　　　　　　　　　　　第３４章奇异的感觉

　　林妹妹套动的幅度越来越大，频率越来越快，小巧的鼻尖渗出滴滴细小的汗
珠，双手抓着床单，以便可以多使些力气。但她毕竟身单力薄，小屁股挪动了五
十几个来回，就没了力气。

　　但我极力忍耐着抽插的冲动，只是逞手足之瘾，胯下却一动不动。追逐了一
半的欲望却得不到释放，林妹妹更加急躁，嘴里发出呜呜的声音，像是在哭，又
像是有说不出口的东西憋在心里一样。

　　「想要么？」我问道。林妹妹没有说话，只是使劲掐了一下我的胳膊。不知
怎么回事，我最近接触的几个女女都喜欢掐人，高兴也掐，愤怒还掐，就算想掐，
多掐点肉也算，可她们都是只掐一点点皮，啊呀，这种尖锐的疼痛实在是各种疼
痛里边最不能接受的方式了。

　　疼痛之余，我的阴茎却享受着至高的服务。林妹妹边掐边大力的向后挺了挺
臀部，咬牙切齿的样子，很是好笑。

　　实际上我对林妹妹目前这种状态已经相当的满意了。毕竟是第一次，她欲望
即使再强烈，也是不愿意轻易打开尊口的。而且我的目的已经达到，只要林妹妹
在第一次性爱过程中能够感受到哪怕一点点欢愉，不至于留下心理阴影，就行了。

　　于是我响应小屁股的召唤，缓缓的动了起来。

　　「哦······」长长的舒缓的呻吟响起，带着一些满足的味道。

　　林妹妹的阴道太紧了，幸好前戏已经做足，否则我这么大的东西，是死活都
进不去的。而林妹妹对这种涨涨的充实感相当满意，紧实的臀部频频摇动，配合
着我抽插的节奏。

　　百十多下过后，我的左腿有点累，于是让林妹妹仰躺着，用最传统的姿势压
了上去，大力抽送起来。阴道内壁随着龟头的抽出，向外缘散出，依旧可以看到
四分五裂的处女膜上，几丝斑驳的血迹。而插进去的时候，连大阴唇都像是要被
带进阴道里边去了。可以想象这个动人的小屄是多么的紧凑。

　　爽则爽矣，但遗憾的是不能尽根而入。林妹妹阴道很浅，想要更舒爽点的话，
必须全部抽出来再插进去，直直的顶到宫颈上。这样干了几下，林妹妹已经蜜汁
泛滥，眼神飘忽，看来要飞上天了。

　　我的欲望也快要达到顶峰，不由的重重的抽插了几下。这时林妹妹的身体开
始剧烈的颤抖起来，两条腿紧紧的勾住我的腰部，高潮来临了 .我只感觉龟头一
阵潮热，而剧烈抽搐的阴道产生莫名的吸力，包裹着我的龟头，是我精关大放，
淫精喷涌而出。

　　这时我感觉龟头好像有些清凉的东西缓缓的向阴茎根部蔓延，向会阴涌去，
停留在会阴出，久久不去。我突然想到了梦中的肌肉男和美女那诡异的一幕。这
会不会有些关联呢？

　　我把当时的情形迅速回忆了一遍，当想到俩男女高潮过后的情形时，会阴部
位清凉的气息开始有了动作，和梦中的运行路线一样，只不过速度有点慢。循环
了一圈后，就扩散开来，然后就是混杂着火热与冰凉的气息汇聚于运行路线，通
过阴茎进入了林妹妹的体内。

　　这时，我的识海顿时开始敏锐起来，而且随着气息的进入，我居然还是能够
感受到气息的运行线路，就像林妹妹的身体变成了我自己的一样 .我尝试着想象
着女体的运行线路，果然，这气息就开始按照运行线路缓缓移动起来。

　　「哦···」林妹妹也感受到了身体的奇异，不由舒服的呻吟出来。我虽然
惊诧，但这种时刻，来不得半点马虎。我的意识引导着气息在林妹妹体内运行着，
气息不是很浓，只是能感受到而已。而且气息在林妹妹体内的运行速度更慢，在
好多路径上还会停留一小会儿，等到气息多起来的时候，才像要突破要塞似地冲
了过去，这样的磕磕绊绊的运行了一圈后，停留在了龟头和宫颈接触的部位。

　　我微微的控制着龟头抖了一下，顿时变得温暖的气息分别没入我和林妹妹的
四肢百骸。我突然感觉到，我和林妹妹的身体产生了一种奇妙的联系，好像时时
刻刻都能感受到林妹妹的存在似地。

　　「好妹妹，你有没有一种奇异的感觉？」

　　「哥哥，说不清楚，就像···就像他们说的双胞胎的感觉，可是又不全像，
我感受不到你的想法。可好像无论你到了哪里，我好像都能感应到似地。」

　　「对，妹妹说的对，就是这种感觉。你躺着别动，我出去下，试试看你都知
道我去了哪里。」我准备起身。

　　「哥哥，等会儿嘛！」林妹妹突然有些羞怯，双手在我的胸膛画着圈圈，不
愿我离开的样子。

　　我当然明白林妹妹的意思，刚刚温存完，突然离开有些说不过去。因此，我
就搂住林妹妹的肩膀，俩人侧着身，四条腿交叉纠缠着，面对面的相互看着。我
凑过去亲了一下她的脸颊，仔细的看着林妹妹娇美的容颜。

　　「看什么看，我脸上有字啊？」

　　「字倒没有，问题有几个！」

　　「说说看。」

　　「你怎么会蹲在妈妈的卧室外睡着了呢？」

　　听到我的问题，林妹妹本来布满春情的脸上更加羞红，嗯嗯了半天也没回答
上来。

　　「其实我知道原因，你在那儿看我爸和我妈······」

　　「不准说。」小妹捂住我的嘴，嘟起了小嘴。

　　我点了点头，她才放开手。看到小嘴翘翘的样子，我忍不住亲了一下。

　　　　　　　　　　　　第３５章奇怪的修复能力

　　「还疼不？」我摸了摸林妹妹的阴阜，问道。

　　「嗯，有点。」

　　「来，我看看。」我挪开林妹妹压在我腿上的左腿，坐了起来。

　　「别，别看。」虽然都被我日了，但就这样被我看的话，还是很害羞的。

　　我看着林妹妹紧紧夹着的大腿，很是好笑。她的腿很瘦，要想真正的夹住不
让我看的话，必须打成ｘ状，像现在这个姿势，膝盖对着膝盖，根本就不能挡住
我的目光。透过双腿之间的缝隙，我忽然看到了床单上斑驳的痕迹。

　　几片水渍打湿了床单，透过床单可以看到床垫的颜色，一滩精液像浓稠的痰
一样，依然在水渍上停留着，中间夹杂着几丝红色的血丝，水渍的边缘处星星点
点的有一些红色的血迹。

　　「好妹妹，你看看啊，都出血了。快打开让我看看。」我指着床单上的血迹
说道。

　　林妹妹看了下，顿时慌了起来。虽然每个月都有流血，但她也知道那个血和
现在的血绝对是两码事。而我却乘着她的慌乱，打开了她的双腿 .阴道外有些红
肿，小口口也没有完全闭合，一坨乳白色的精液尚未完全流出，一半挂在会阴，
一半仍停留在阴道内。我把食指放在阴道口，想要把剩下的精液刮出来，却被林
妹妹的手推到了一边。

　　「别动，我看看哪儿受伤了。」我又重新拉开了挡着阴部的小手，轻轻地拨
开了大阴唇，以便可以看得清楚一点。令人奇怪的是，刚刚被撕的四分五裂的处
女膜已经看不出一点点刚被捅破的迹象，仿佛已经过了好多天的样子。处女膜变
成的几片小肉块长在腔肉上，就像是几块息肉一样。表面很完整，没有一丁点撕
裂的痕迹。要不是床单上落红的证明，我几乎以为这个阴户早已被人用过了。

　　我摇了摇头，尽量使脑袋清醒一点，重新看去，那几块息肉还是表面光滑的
样子。咦，这就奇怪了。恢复能力最好的人，在他身上拉一道最浅的口子，没有
个一天半天也不可能恢复的。但眼前的事实让我不由得不佩服眼前这个小妹妹身
体的修复能力。

　　「好妹妹，哥哥问你个事情好吗？」

　　「什么事情？」

　　「你以前有没有受伤流血的时候啊？」

　　「有过啊，怎么了？」

　　「伤在哪儿？」

　　「手上曾经被草划伤过。」

　　「多长时间好的？」

　　「差不多有三四天吧。」

　　「咦，这就奇怪了。你怎么今天好的这么快啊。」

　　「哥哥，我不知道你说什么了呀！」

　　「我是说这里啊，刚开始的时候不是很疼吗？血就是从这流出来的。可是现
在一点伤痕都没有啊。」我摸了摸林妹妹的阴道，示意着说道。

　　「哦，我记起来了，刚才你弄人家的时候，还是很疼的，可是我里边很难受，
所以就忍着让你弄了，直到最后你趴在人家身上不动了，还是有点疼呢。可是，
那时候我的身体突然感觉有些奇异，而且好像有什么东西从这儿而沿着后背，跑
到头上，然后又从这回来了。那时候，我感觉身体好舒服，这儿也有些清凉的感
觉，好舒服好舒服。后边就没有再疼过了。」小妹边说边比划着，我顿时明白是
怎么回事了。

　　林妹妹身上突然出现了奇异的修复能力，这种能力和肌肉男与美女演示的那
些东西有着密切的关系。我和林妹妹只是无意中按照那路线运行了一个循环，奇
异的能力就出现在了林妹妹身上，而且我们现在彼此之间有种血脉相连的感觉。
如果能够循环他个千把次的话，会不会让我们拥有毁天灭地的能力呢，我不由的
意淫起来。

　　「哥哥，你怎么了？怎么笑的像个傻瓜似地？」林妹妹的手在我眼前晃动着，
打断了我的意淫。

　　「哥哥在想，你的修复能力会不会一直拥有呢，要是一直有的话，那你不就
不怕受伤了？」

　　「对呀对呀，可是怎么样才能知道呢？」

　　「嘿嘿，这个还不好办？我去找把小刀，在你小胳膊上轻轻的划一刀不就行
了。」我奸笑。

　　「哼，你刚才就弄得我很痛，还没和你算账了。拿刀划你自己去。最好把这
个臭棍棍割掉了，看看还能不能长出来。」林妹妹在我半软的阴茎上打了一下，
恶狠狠的说着。我感到阴茎一阵凉飕飕的，顿时完全软了下来。

　　「啊呀，这可不行，这棍棍可是你哥哥我的最好的宝贝。没有他，你以后怎
么办啊？」

　　「哼，我爸爸还有我家隔壁的明明都长着棍棍了，姨夫也有，你以为就你有
啊？」小妹促狭的看着我。

　　「······」我无语。他怎么会有这样的念头呢？

　　　　　　　　　　　　　第３６章姨夫的兽行

　　去年冬天二姨得了重感冒，连续十天高烧，等我和妈妈去看望的时候，二姨
已经憔悴的容颜苍白，两眼无神了。幸好姨夫及时从外地赶了回来，把二姨安排
到了当地的一家很有威望的医院，才化险为夷。那是我见到姨夫唯一的一次。由
于阿姨病危，我也没怎么注意姨夫，因此印象不是很深。

　　但林妹妹即将高潮的时候却喊着爸爸，这两个字就像一根尖刺，深深隐藏在
我的内心深处。即使林妹妹把处女给了我，但要是不搞明白了，这根刺在我心里
也会停留一辈子的。

　　「好妹妹，你，你怎么知道你爸爸也长着棍棍了？」我尽量使自己的语气舒
缓一点。但我的心酸酸的很难受，又有些期待，期待林妹妹能够讲出一些她与他
爸爸不为人知的一幕来。

　　「哼，是男人都长着呢，你以为我是三岁小孩啊？」林妹妹白了我一眼，令
我很失望。「咳咳，我不是这个意思。我是说，那个，你···你刚才没有醒来
的时候，有没有梦到过什么和你爸爸有关的东西？」我真不知怎么样才能把意思
表达出来，而不显得唐突。

　　饶是如此，林妹妹听到我的话，还是绷紧了小脸，细细的眼睛睁的大大的，
直直的盯着我，一句话也不说。眼睛里有些雾状的东西萦绕着。

　　我一阵慌乱，可转而一想，我已经把你搞了，你就是我的人了，我的怀疑也
是有道理的。总不能当做什么都没听到，装傻子吧。于是心一横，说道：「你睡
醒之前，有过一次高潮，嘴里喊着爸爸。很是享受。」

　　林妹妹听到我的话，眼里的雾气迅速扩大，两滴眼泪无声的滑落。

　　看到女孩子哭，我的心就硬不起来了。哎，算了吧，不问了，安慰安慰吧，
我心道。同时双手探到林妹妹肋下，想要抱一抱她。

　　「别碰我！」林妹妹声嘶力竭的喊道，双手死命的推着我的胸膛，不让我靠
近。

　　我不理会她的挣扎，依然死命的收缩胳膊，终于把她紧紧的贴在怀里。就在
这时，我的肩膀上一阵疼痛，低头看去，林妹妹一口咬住了我的肩胛。

　　「啊，好妹妹，疼死我了，哎呀哦，快放开。」

　　一丝鲜血从林妹妹的嘴角流出，顺着脸颊滴落到床单上。但她还是不松口。
我试着推她的头，但她显然咬的很结实，推动一下的话，肩膀上的肉就跟着牵扯
一下，更加的疼痛。哎，真倒霉啊，一天之内，被人掐了ｎ次，被咬ｎｎ次。

　　「好妹妹，你快把哥哥咬死了啊。快放开吧。你看看，都流了这多血了。」

　　「哼，活该！」林妹妹看到血，终于松开了嘴。

　　「哎，对不起，好妹妹，哥哥问得鲁莽了。但那是因为我太在乎你了，才有
此一问。你不知道，我听到那两个字后，心里有多么的难受。就像一根刺扎在心
里，想取都取不出来。你是我的，我永远都不让别人碰你。」我陈述着心里的感
受，紧紧的抱着她，任由肩膀上的血蔓延流逝。

　　「呜···呜···哥哥，可能我做不到了，呜···爸爸他···呜··
·」小妹听了我的话，终于哭出了声。

　　「他怎么了？」我不由又紧张起来，看来他爸爸真的对她做过什么呢。

　　林妹妹委婉的讲了出来。姨夫是一家钢材市场的采购员，经常出差外地，一
年在家呆的时间加起来也不到一个月。去年冬天二姨生病的时候，由于要回来照
顾二姨，钢材市场的好多事情就搁置了。时间一长，市场就把姨夫给解雇了。没
有了工作，再加上还要照顾卧病在床的阿姨，姨夫彻底垮掉了。

　　那段时间里，林妹妹一放学，就要做饭收拾家，还要去医院给爸妈送饭，小
小年龄就品尝到了生活的艰辛。那段时间一家人都不好过。

　　二姨在医院待了半个月，由于医院费用太高，在二姨感觉有些好转后，就回
到了家里养病。

　　姨夫长时间积累起来的欲望得不到发泄，心情很是暴躁。但又不能对着家人
发火，只能喝酒解闷。

　　快过年的时候，林妹妹学校放了假。姨夫的压力终于减轻了一点。林妹妹虽
然活泼，但家庭的现状使得她变得成熟起来。每天在家买菜，做饭，打理家务。
让姨夫很是满意。他意识到，自己的女儿除了身体还在发育以外，俨然一副大人
的样子。

　　有一天，姨夫又喝多了，在小妹扶着他进入卧室后，姨夫强行把小妹按在床
上，扒掉衣服，压了上去。姨夫的黝黑的阴茎频频点在小妹的阴户，因为没有阴
液的滋润，阴茎始终徘徊于门外。叩关而入不得，姨夫就把林妹妹的大腿夹紧自
己的阴茎，摩擦起来，直到最后精液喷射在林妹妹的肚子上。那天晚上，林妹妹
内心充满了恐惧与绝望。甚至想要了结自己的生命。但想到妈妈还卧病在床，只
能打消这种念头。

　　第二天早上，姨夫发现了自己的兽行，抱着林妹妹，不停的忏悔。林妹妹看
到一个大男人在自己面前痛哭流涕的模样，内心很是不忍。她爸爸说的话也有几
分道理，一个男人，有老婆却不能ｘｘ，而且发生这事情是在喝醉酒后，再加上
对方是自己的亲爸爸，林妹妹就从内心原谅了他。

　　但往后的日子里，隔上一段时间，姨夫只要喝了酒，就会找林妹妹发泄一通，
虽然没有真个进入，林妹妹也是初步体味到了一些快感。但她心里也清楚，这种
关系绝对是不正常的，好在姨夫只要发泄后就完事了，也没有进一步的要求，林
妹妹也就默认了这种行为。

　　二姨病弱身体单薄，单独居住了一个卧室，对家里发生的事情一无所知。林
妹妹也决口不提这事情，更加纵容了姨夫的兽行。只要他有欲望，就跑到林妹妹
屋里，不管林妹妹是否睡着，掏出硬挺的阴茎，在林妹妹大腿内侧摩擦到出货后，
才满意而去。而林妹妹阴部的敏感度也日渐强烈，有时候在姨夫的摩擦下还能体
会到一次高潮。这种情况另林妹妹有些惶恐。

　　二姨的病持续的时间很长，过了年后，林妹妹学校要求交学费，但姨夫已经
拿不出多少钱来了。林妹妹就这样辍学了。全心的在家担负起照顾妈妈的责任。

　　林妹妹的表现使二姨很是满意，但同时也非常难受，就因为自己的一场病，
就把孩子的学业给断送了。等到身体痊愈后，内心有些愧疚的二姨给妈妈拨了电
话，说是要让林妹妹到我家放松放松。林妹妹这才来到了我家。

　　　　　　　　　　　　　　第３７章感觉

　　林妹妹讲述完后，已经泪流满面。我紧紧的抱着她，温言安抚着她颤抖的身
躯。对于姨夫的禽兽行为，我愤恨不已。决定乘着假期把这事情彻底解决掉了。
否则再过些时日，要是林妹妹又回了家的话，不敢保证还会发生什么事情。林妹
妹还小，对身体的控制力不是很强，万一···我后悔都来不及了。

　　想到这，我摆正林妹妹的身体，严肃的对她说道：「妹妹，你回答我一个问
题。」

　　林妹妹看到我的表情，怔怔的看着我，点了点头。

　　「你内心有没有喜欢过姨夫？我说的喜欢是指男女之间的那种感觉，而不是
父女之情。」

　　「嗯···没有···我只是看着他萎靡不振的样子很心痛，但从来没有你
说的那种喜欢。」林妹妹想了想，说道。

　　「那好，过两天我们把你妈也接过来，虽然我们家不是很有钱，但多你母女
俩的话，也不会增加什么负担的。」我说道。

　　「这怎么能行呢。要是妈妈也过来了，那爸爸会疯掉的。其实我知道，爸爸
很爱妈妈的。你不要接妈妈了好不好？我和你们住在一起就已经给你们添麻烦了。」

　　「你这样说就把我当外人看了。以我俩现在的关系，我有权利也有义务照顾
好你们母女啊。不要再说见外的话了，否则我会不高兴的哦。」我刮了刮林妹妹
的小鼻子，开玩笑似地说道。

　　「嗯！」小妹应了一声，往我怀里靠了靠，小脸蛋带着湿痕，缓缓的在我肩
头蹭着。一副很乖巧的模样。

　　我拍了拍她的肩膀，任由她枕着我的胸膛。不一会儿，林妹妹就沉沉睡去。

　　我看着怀里的娇美人儿，思绪万千。我不再是小孩子了，我已经有两个女人
了。他们都是无所依靠的，却偏偏垂青于我。我这是哪辈子修来的福气啊。与福
气同时光临的还有责任，对，责任，既然做了我的女人，我有绝对的义务让她们
吃好穿好，身体好，心情好，生活好。

　　哎，等到中考成绩出来后，我也应该出去干点什么了，以后家里人多了后，
光是靠爸爸那点工资，生活压力就比较大了。可是，我出去能干什么呢，除了有
点力气外，能干点什么呢？

　　我胡思乱想着，虽然夜已深，但没有一点睡意。我想到了阿姨，想到了那奇
怪的木偶，想到了梦境，想到了古族身体概述里边的内容。我突然感觉到，要是
去学习中医的话，应该比较容易吧，毕竟什么脏腑功能，血液循环，奇经八脉之
类的我都学过了，而且好多东西是中医都没有的内容。我家小区门口就有一家中
医诊所，等明天去看看，说不定能找到个合适的活呢。

　　想到这，我内心轻松了起来。看着熟睡的林妹妹，我把跑到一边的枕头拿过
来，放在林妹妹头下。抽出胳膊，活动了两下后，开始收拾斑驳的床单，以免第
二天被妈妈看到。然后找了床被子给林妹妹盖上，自己也钻了进去。

　　闭上眼睛后，我想要从脑海中找出肌肉男来，继续学习，却发现「古族身体
概述」的信息点已经消失了，「古族力量概述」取代了她的位置。我试图打开
「古族力量概述」，却被提示，必须达到「化阴」阶段才能打开。这该死的化阴，
前期转化的信息里边根本就没有描述过。我怎么知道怎样才能达到化阴啊。我不
由埋怨起老头子来，他走的时候也不给我解释一下。

　　本来以为，吸收了林妹妹体内的气息，还按照肌肉男的运行线路运转了，而
且也使林妹妹得到了奇异的修复能力，再加上女性属阴，那我吸收转化她的阴气
不就是化阴吗？现在看来，事情远非我想象的那么简单。刚才高潮的时候，林妹
妹的气息在我身体里循环了九圈，但在林妹妹体内却只有一圈，而且气息很淡，
也就是说，我们的运行还没有达到一定程度。那所谓的化阴阶段会不会对气息的
强度和循环的次数有要求呢。如果是这样的话，那我就得多和林妹妹亲近亲近才
是。

　　思来想去，也就只有这么个推论。以后边实践（和林妹妹做爱），边总结吧。

　　熟不知，我的半只脚已经踏入了普通人一辈子都无法踏足的领域。这一切都
拜那个木偶所赐，如果我没有捡到那个木偶，或许三五年后，我还是一个调皮的
学生，考入高中，升入大学，过着普通人的生活呢。当然，这是后话了。

　　第二天凌晨五点半，我起了床。好不容易让林妹妹也起来了后，简单洗漱了
一下，硬拖着林妹妹出了家门。林妹妹尚未睡足，被我折腾起来后，睡眼惺忪，
极不情愿的抱怨了几句后，也就去洗涮了。我当然有些不忍心，但如果其他人都
起床后，发现林妹妹在我卧室里呆了一夜的话，给我一百张嘴，都解释不清了。
我现在还不愿意把我俩的事情公诸于众，毕竟林妹妹是我的姨妹，我俩身体里部
分流淌着同样的血液。这在现实中，是不容于世的。虽然我年龄很小，伦理道德
的观念不是很强，但也隐隐觉得，自己干的事情一但说出去的话，会造成很大的
震动。

　　林妹妹经过一晚上性爱的滋润后，气质上隐隐有了些女人温柔的味道，白嫩
的小脸也萦绕着动人的红晕，光彩照人。我俩走在楼前的马路上，一切显得那么
自然，那么和谐。晨起锻炼的人们的目光频频落在我俩身上，吸引他们的不是我
俩的容貌，也不是我俩的身材，而是我俩由内而外透发出的奇异的感觉。我们每
走一步，都配合的很是默契，就像是我们本来就是一体的。而我就算闭上眼睛，
也能感受到林妹妹的存在，感觉她本来就像是我的臂膀，很自然的与脚步协调着。

　　不一会儿，我和林妹妹就来到前边广场上。凉亭前边的运动器械旁，已经有
几个人在锻炼。我不由感觉到想要运动的欲望。

　　让林妹妹坐到凉亭的石凳上，我走到双杠前，跳起来抓住高杠，做起引体向
上。「一，二，三···五十五···五十八···九十八，九十九，一百，哥
哥，好了好了，都一百个了。哥哥你真厉害啊。」林妹妹坐着帮我计着数，越数
越惊诧，她怎么也想不到我这么厉害，居然可以连续做上一百个。我却有点小得
意，虽然做了这么多，但我还没有感觉到累，体内想要运动的欲望虽然减弱了一
些，但依然想要继续下去。

　　这时，背后传来一道苍老的声音：「小伙子，来来来！」

　　我回头一看，一个慈眉善目的老头子对我招着手，我疑惑问道：「您是··
·」

　　「来，过来，让我看看。」老头子笑的很亲切，眼睛里隐隐有一丝狂热的情
绪。

　　　　　　　　　　　　第３８章邱老头的经历

　　我好奇的从高杠上跳下来，走了过去。老头子已经谢顶，唯有鬓角和后脑勺
还留着几根花白的头发。个子很高，看上去七十来岁的样子。看到我走过去，他
浑身上下打量着我，嘴里啧啧称奇，「好啊，好，哈哈，啊，哈哈哈。」

　　虽然他面相很善，但我还是被他笑得浑身发毛。

　　看出了我的不自在，老头子咳咳两声，收回了打量的目光。「小伙子，请恕
老头子鲁莽，我只是对你的身体感到好奇而已。冒昧问一句，你可修炼过什么功
夫？」

　　「没啊，什么功夫啊？」我装作什么都不知道的样子。

　　「哦？那就奇怪了。」老头子微蹙着眉头，想着什么。然后又摇了摇头，对
我招招手，道：「你过来，我看看。」

　　我过去后，老头子一把抓住我的脉门，顿时，一股温暖的气息进入了我的体
内，沿着经络不停的探寻着，当走到会阴的时候，突然我的身体汇聚起了青色的
气息，逐步抵抗着老头子气息的前进，青色气息越来越浓郁，直到最后，砰的一
声，反而把老头子的气息原路逼回。老头子发觉不对劲，赶快操控气息撤离了我
的体内。他脸上一片震惊，怔怔的看着自己的手，陷入思考之中。

　　「老伯，你怎么了？」我好奇的问道，虽然我感受到了两种气息的碰撞，但
好像对我身体没有太大的影响。

　　「太像了，实在是太像了。」老头子仰面朝天，接着说道：「我这几十年没
有白等啊，我的天啊，你睁开眼睛看看吧，我终于找到了，我的小孙女有救了啊。
哈哈，我没有白等啊，老师···你在天之灵也该瞑目了。」

　　看到这么大年纪的人了，居然毫无顾忌的仰天痛哭起来，我懵住了。就连林
妹妹也跑过来，把我拉到一边，眼睛警惕的看着老头，以为碰到了一个疯子呢。

　　过了好一会儿，老头子才恢复过来，擦了擦自己的眼泪，自嘲的笑了笑，对
着远远躲避的我们说到：「娃娃们，没吓到你们吧。别害怕，我只是很高兴遇到
了你们啊，我是太高兴了，太高兴了。」说着说着，老头子声调渐渐变高，看来
又有点发疯的迹象。我和小妹避的更远了。

　　看到我们远远躲开的样子，老头子发现自己有点神经质了，说着说着就控制
不住自己的情绪了。转而一想，事情还要着落在小娃娃身上呢，可不能把他们给
吓跑了啊。他深深的吸了一口气，平复了一下激动的心情，才缓缓的道：「要是
刚才吓到你们了，老头子给你们道个歉，可是你们能听我讲个故事吗？」

　　「不听！」林妹妹想都没想就回答道。

　　弄得老头子很是尴尬，最后把目光落在我的身上，一副祈求的模样，我只好
答道，「好吧，你讲吧，我们听着就是了。」

　　老头子听到我的话，显然很高兴，快步向我们走来。

　　「停！你就站那儿讲就行了。」林妹妹对着老头说道。不是林妹妹不近情谊，
实在是老头子太古怪了，让人不得不提防着点。

　　「我···我这怎么讲啊？要不···」老头指了指凉亭下的石凳。

　　「好吧，那你坐过去吧。」我感觉到一丝不寻常，他这么年纪大的人了，反
而对我这么小的孩子毕恭毕敬的，事情可能不是很简单的。于是我和小妹坐到另
一边，听起了他的讲述。

　　老头子叫邱晸，祖籍ＨＢ。邱家一脉单传，世代为官，但由于官场险恶，到
邱晸父亲一辈，已经没落到以卖字画为生的境地。饶是如此，邱晸也从小受到了
良好的教育，十四岁的时候已经遍读四书五经，父亲变卖后剩下的精品藏书也被
邱晸翻读了ｎ遍。

　　就在邱父以为邱家有望恢复祖上辉煌的时候，发生了中国历史上的ＬＧＱ事
变，日国人像疯狗一样的对邱家村进行着一遍又一遍的扫荡。无以为生的邱父带
着邱母、邱晸及唯一的丫鬟邱春儿到ＮＭ避难。

　　处在黄河流域上游，盛产小麦，相对战乱频频的ＨＢ而言，ＬＨ实在是一个
很好的居所。可惜到达的时候，邱父由于一路奔波操劳，再加上身体本身就单薄，
已经被病魔缠身，一年后，与世长辞。再过一年，心劳成疾的邱母过度透支，也
带着甜甜的微笑，追随邱父而去。留下了邱晸与邱春儿两相为依。没得吃，邱晸
就到打谷场帮忙打垛子，挣点粮食回来，还能用粮食换点油盐酱醋。偶而还能到
黄河里打到几条鲤鱼。日子也就稳定了下来。

　　过了两年，邱晸和春儿置办了一桌酒席，小小的举行了婚礼。

　　结婚前一天晚上，邱晸带着春儿到父母埋骨之地祭奠，对着坟头述说着自己
这两年的生活，把俩人将要结婚的喜讯也述说了一遍。就在他俩要回去的时候，
半路上杀出个疯子来。

　　疯子口口声声说春儿的不是，说春儿体内阴气太盛，克夫克子，要是娶了后，
后代定然都是短命鬼。邱晸年轻气盛，听到这话后就把疯子撵走了。

　　可是事情都被疯子料中了。一年后，春儿为邱晸生得一男，没出生半年便盍
然而去。三年后产一女，依然没活过半年。那时候，邱晸才想到了疯子的话，依
稀记得疯子提过的来ＬＨ是个错误，还不如回极北草原去的话语。

　　为了下一代，邱晸带着悲伤的春儿，开始了寻找疯子的旅程。茫茫草原，一
望无垠，等到再次遇到疯子的时候，邱晸俨然完全蜕变成了一个成熟的大男子，
而春儿也褪离了少女的气息，变得美丽而妖娆，再加上脸上一直挂着的淡淡哀愁，
使邱晸爱她爱的死去活来。

　　邱晸为当年的年少轻狂向疯子道歉，并央求疯子救救自己的爱妻，并答应疯
子，只要能让自己的后代健健康康，什么要求都可以答应。疯子没有当下回复。
而是对春儿的身体进行了一次诊断。当然手法用的是中医最传统的切脉，读者可
不要想歪了哦。半个小时后，疯子才开口了：「我有一套方法，可以暂时克制你
妻子体内的阴气，让你们的孩子不至于受到太大的影响。但下下代人就不敢保证
了。」

　　「好，好，那你有什么办法就赶快用吧。」

　　「呵呵，别急，这方法只有你才能用的。而且有个条件。」说罢，疯子看着
邱晸，等待他的回答。

　　「行，什么条件我都答应。」邱晸激动的不能自已。

　　「好吧。那你就归入我花间门下吧。今晚我请出门主，执拜师大礼。」疯子
严肃起来。

　　「拜师？花间？」当时的邱晸有些犯晕。

　　「怎么，不愿意？」疯子微怒道。

　　「不，不是，我是说我年纪也不小了，拜师的话是不是有点迟了呢？」

　　「嗯，年龄是大了点，但那方法也就是成年男子才能学习的东西。至于其他
的，你能学多少就学多少吧。我也不强求了。」

　　　　　　　　　　　　　　第３９章纯阴体

　　接下来，邱晸在疯子的带领下，请出了门主的牌位，执行了拜师礼仪。并开
始向疯子学习功法。这功法和我梦境中的肌肉男练的功法有些类似，但没有肌肉
男的复杂，而且好多地方的运行线路也有些不一样。当然这些是老头子教授了我
后，我自己对比后才知道的。

　　话说邱晸追随疯子，练习着奇妙的功法后，体内也渐渐有了些气感，等气感
稳定一些后，邱晸与春儿进行了第一次的双修练习，尝到甜头后，双修成了夫妻
俩的必修课。而疯子于一年后丢给了邱晸一本花间集，说里边是花间门的功法全
部，并递给他一块古怪的玉牌，叮嘱他传给下一代弟子，作为最后的要求，便云
游四方而去。此后再也没有见过。

　　邱晸除了练习功法外，利用闲暇时间，好好的研习着花间集，却发现好多功
法他都不符合条件。唯一能学习的也就一门花间医术。他感觉学习点医术也不错，
于乱世之中治病救人，也不失为一个好职业。与此同时，他也明白了老师的意思。

　　疯子把所有东西都给了邱晸，实际上并没有真正的把他当做自己的门人，而
是看他人不错，救救他妻子而已。他的真正作用就是为花间门找寻下一代的弟子。
而自己就可以做个甩手掌柜，云游四方了。

　　之后的几年里，邱晸的双修功法也略有小成，而且春儿生的最后一胎非常之
健康。高兴的夫妻俩日日修炼，夜夜合欢。邱晸的医术也慢慢被当地人所接受，
几年时间里，也救治了不少病人。

　　　　　　　　　　　　　　······

　　日国人投降，内战爆发，新中国成立，改革开放，转眼间，邱晸已经七十多
岁了。小孙女一转眼也已经１６岁了。往事如烟哪。

　　这么多年来，有一件事情始终搁在邱晸的心里。那就是花间门的传人一直没
有物色好。而且，自己的小孙女虽然没有少年夭折，身体也很健康，但却继承了
她奶奶的血脉——纯阴体。这就意味着自己可爱的小孙女要重蹈春儿的覆辙。除
非有人能够继承花间门的双修之术。但花间门的规矩是，一代只能传一个人。这
就注定了要为孙女选择个女婿的同时，也要让他成为花间的传人。难度委实不小。

　　今天早上出来晨练，隐约间感应到了一些特殊的气息，非常非常熟悉的气息。
等到他凭着感觉寻来时，却发现气息的主体只是一个十四五岁的小男孩，邱晸一
下子就激动了起来。

　　等到他看到我看似单薄的身体所透发出的超强体力后，邱晸越发肯定了自己
的猜测，这个小子绝对在修习着一种类似于自己的功法，殊不知，我的功法也就
练了一个晚上而已。

　　我听完邱老头的讲述后，不禁有些感慨。眼前的这个慈眉善目的老头也变得
亲切了许多。

　　林妹妹坐在我的旁边仔细的听着故事，被老头的际遇和经历所吸引，也对邱
老头那尚未谋面的小孙女产生极大的同情之心。而且她的行动也证明着一切。因
为当邱老头的故事接近尾声的时候，林妹妹已然不再坐在对面，而是坐在了挨着
邱老头的石凳上了。

　　「邱爷爷，邱小妹好可怜哦，你能带我们去看看他吗？」

　　邱老头看着林妹妹，就像看自己的孙女一样，爱怜的说道：「可以，当然可
以喽。不过她现在应该去上学了。等中午的时候你们就可以看到她了。安安看到
你们肯定会很高兴的。」

　　「安安？」林妹妹问道。

　　「嗯，就是我孙女。」

　　「好啊，哥哥，我们中午去看看吧。」林妹妹迫不及待的说道。

　　「可是我今天上午要到学校去呢。下午和爸爸理发，都安排好了呢。」我踌
躇着。

　　「呵呵，没关系的，那改天吧。你看你哪天有空再去也行的。」邱老头微笑
着说道。

　　「嗯···那就明天吧，行吧？」我看了看老头，又看了看林妹妹。看他俩
的表情，应该是没意见的。

　　太阳已经有一竿子高了，估计快八点钟了，由于早饭还没吃呢，我们约好了
明天上午在广场这见面后，就回家吃饭去了。

　　饭后，小妹和林妹妹回到卧室，俩人叽叽喳喳的不知道在聊些什么。我骑着
单车向学校赶去。

　　本来是星期天，学校应该没人的，但由于前两天中考的时间和周六日调换了
一下，因此初一和初二的学生还是正常上课的。到了学校，和门房陆大爷打了个
招呼后，我直奔三年级办公室而去。

　　班主任刘老师下一年将要带初一，乘着没了课程，正在办公室里准备一年级
的资料。我敲门进去后，刘老师让我坐了下来，我受宠若惊哪，因为三年初中生
涯中，刘老师一直都很严厉，我从来没有在她办公室坐过的。而且，她平时都带
着那副老土的眼镜，穿着宽松的衣服，扎着个马尾辫，很是普通的样子。

　　但今天令我感到吃惊的是，她的眼睛原来很是迷人。头发披散在肩膀上，别
有一番动人的风韵。黑色的职业装配上白色大领衬衫，把她的身材凸显了出来。
黑色半透明丝袜包裹的双腿交叉着，可以看到黑裙下丝袜的黑色边缘，纯黑色的
线边与黑裙之间，是一抹白皙的大腿嫩肉。她的腰身很细，衬衣的最上边两道纽
扣没有扣上，领口向两边分开，下边的两道纽扣之间也被鼓胀的胸部微微的撑开
着。从衬衣外部可以看到淡淡的粉色形成的三角形区域。

　　　　　　　　　　　　　　第４０章赞美

　　「王龙同学，你的眼睛不老实哦。」刘老师状似严肃，但眼睛里的得意却背
叛了她。

　　学校是教书育人的地方，作为初中老师，她不可能穿的太过离谱。今天这身
衣服如果在平时上课穿上的话，绝对会教出许多不良小朋友的 .她２０岁就开始
执教，在这个办公室已经度过了五个年头，学校破烂的规矩使她好多的衣服都不
能穿出来炫耀。有时候她站在镜子前面，居然发现自己的眼角开始出现鱼尾纹的
迹象，这可不是个好兆头啊。想到自己还没有结婚，就开始出现了这讨厌的东西，
不禁感慨青春苦短。

　　三年前，刘老师通过自己的努力，得到学校领导的认可，开始从初一带班，
也就是我们这一届。眼看着自己亲手带领的这帮小鬼头就要离校了，成就感与隐
隐的失落驻留心间，久久不去。

　　昨天男朋友从ＢＪ打来电话，说是要今天过来看望自己。而且也是该放松放
松了，她就把男朋友去年给她买的夏装穿了出来。穿惯了宽松的衣服，紧身的衣
服穿起来有些不适应，但自从出了家门后，她发现自己的回头率大大的增加了。
而且就连老头子校长看到她，也是两眼放光。也就不是很在意紧身的感觉了。同
时对自己的改变引来的反应很是满意。

　　看到我不规矩的目光，刘老师心里更加得意起来。就连自己的小学生也被吸
引了，说明自己还是很有魅力的嘛。那要不要逗逗他呢，反正小屁孩一个，应该
还不懂太多男女之间的事情吧。想到这，刘老师的内心莫名的有些燥热起来。呸
呸，都想些什么东西呢，多羞人啊。

　　我虽然不知道刘老师内心里到底想的是什么，但看她的表情变化，明显是想
到了什么羞人的事情。那种严肃板正的脸庞，含羞带水的眼神形成的诡异的魅力，
对人的视觉冲击绝对是无与伦比的，何况我还是个稚嫩的小屁孩呢。

　　嘿嘿，她的表现给了我很大的勇气，使我一句话脱口而出：「老师，没发现
你真漂亮呢！」

　　我的话把刘老师的想法彻底打乱了，还没等自己逗弄这小鬼头呢，貌似却被
优先调戏了一句。她从来不敢想，自己的学生居然当着自己的面说出这样的话来，
这让她有点不知所措。又有些愤愤。她深吸了一口气，尽量使自己平静下来后，
低下头看着我的眼睛狠狠说道：「那你说说我哪儿漂亮，说不出来我打爆你的头。」

　　我说出话后，立刻后悔了。我就知道，她要发怒了。毕竟我是她的学生，三
年来，从来没有哪个学生胆敢挑战她的威严。我是第一个。说出去的话，泼出去
的水，收回是不可能了。还是想想怎么应付即将到来的暴风雨吧。

　　不过话又说回来了，哪个女人不希望别人夸她漂亮呢？说的轻一点，我也不
过是夸奖了老师一句而已，有什么大不了的。再说了，漂亮就是漂亮，难道她还
能吃了我不成？想到这儿，我不由又有了些胆气。

　　「老师，你平时都带着那个框框眼镜，突然一摘掉，顿时露出了本色。很·
··」

　　「很什么？说。」虽然刘老师尽量保持自己的严肃，但语气却不是很硬了。

　　「很迷人，就像···嗯···就像天上的星星。」

　　「就会乱说。」刘老师的声音也低了很多，说完后，嘴微微翘起，让人联想
到女孩撒娇的样子。

　　「没，老师，我说的是真的。还有你这身衣服很合身的，就是······」
我打住不说了。

　　「就是什么？」刘老师很想知道别人的看法，尽管我只是一个小屁孩。

　　「事先说好了，我说出来后，你不能打我的头哦。」我的头被妈妈时不时的
虐待几下，快变成神经病了。

　　「好了好了，你说吧，不打就不打。」刘老师急于知道答案，也就勉为其难
的答应了。

　　「就是老师的这件外套有点太小了，腰部倒还可以，那儿就···要是老师
把外套的纽扣解开就好了。」我指着老师被外套紧紧束缚的大半个胸部说道。

　　「好你个王龙···」刘老师迅速的抬起手，一个爆栗敲到了我的头上。

　　「呜···老师，你说过不打我的。」头部被敲的不是很疼，但心里却有阴
影。头部是我的禁区，只有妈妈能敲。

　　「谁让你小小年纪不学好，脑袋里边装的乱七八糟的东西。就得好好敲打敲
打。」看到我呲牙咧嘴的样子，刘老师的嘴角弯起了一个弧度 .「你每天教导我
们要诚实守信，结果自己却撒谎骗人。」我委屈的对她说道。

　　看到我的样子，刘老师再也控制不住，扑哧一声笑了出来。两只洁白的虎牙
从嘴角露出，嘴角向两旁扯开，两只酒窝深深的凹陷于嘴角离嘴角不远的脸颊上。
恍惚间，就像一个童颜小萝莉在对着我笑似地。

　　「你又在看什么啊？」刘老师发现了我呆痴的目光，问道。

　　我回过神来，看向刘老师，但她问我什么却没有留意，「什么？」

　　「你是呆瓜啊？我问你在看什么呢。」

　　「哦，我在看···你老是打我，我不说。」我突然想到了我可怜的脑袋。

　　「不打你了。」

　　「哼，谁相信！」我别过头去。

　　「真的不打了。」她的语气很诚恳。

　　我看到她的表情，才说道：「你笑的样子很好看，而且笑的时候好像凭空年
轻了十岁似地。」

　　「你又乱说。哪有啊。」女人啊，她说不是的时候，往往就是在表示是的意
思。而说是的时候，你可得小心点脑袋啊。就像现在一样，听到我的话，她明明
很高兴的样子，嘴里边却说着反面的话。

　　而且她现在的表现哪里是一个教师，完完全全的一个发骚母猫啊。只不过在
她眼里，我还是一个小孩子，在我眼前，不必遮掩太多而已。而且这种无形中的
变化，就连她自己也没有觉察到。这绝对不是一个老师对学生说话用的态度。

　　这时，我的内裤正在受罪呢。

　　　　　　　　　　　　　　第４１章屁股语

　　我看着老师的少女般的娇态，忘了回答。而老师也低下头，没有说话。屋内
顿时安静了下来。老师有些慌乱的呼吸声微微传来，过了好半响才平静下来。这
尴尬的气氛还是优先被刘老师打破了。

　　「王龙，你今天来主要是？」

　　「哦，我来看看考试成绩什么时候公布呢。」经老师提醒，我才想起自己来
的主要目的。

　　「哦，估计半个月后就公布了。到时候会贴在校外的报栏里边。对了，你这
次考的怎么样？」

　　「进一中应该问题不大吧。」

　　「你就那么有把握？」

　　「应该没问题吧，考试题目很简单呢。」

　　我和刘老师聊了些考试的事情，小弟弟也蛰伏起来了，我就准备告辞了。这
时候，敲门声响了起来。

　　我打开门，外边站着一个人，个子很高，有１。７５米，扛着个二饼，有点
酸酸的书生味道。刘老师见到这个人，高兴的站了起来。

　　「这么快就到了？我还准备打个电话后，去接你呢。」刘老师满脸的笑容，
把大个子让进了办公室里。

　　「老师，我先走了，你们聊。」我看出这环境已经没有我的位置，我离开了
刘老师的办公室。

　　看来是没戏了，有点可惜。谁让自己没有早点发现呢。每天都见到她，却没
发现她的美丽。这么好的女人被大个子给弄了，我内心很不舒服。推着单车走在
校园的马路上，想到她鼓胀的胸部，将要被大个子狠狠的揉捏的情形，我愤愤的
把地上的一个易拉罐踢飞开去。

　　　　　　　　　　　　吃午饭···理发···

　　晚饭过后，我对妈妈说昨晚刘阿姨给的醋忘拿了，就跑到了刘阿姨的家里。

　　阿姨刚吃过晚饭，正在收拾餐具。她穿着一套宽松的睡衣，头发简单的扎在
一起，慵懒的样子使我内心火热异常。我到厨房里，从后边抱住阿姨，双手直接
落在双峰之上。脸贴着阿姨的背部，双手揉捏着。

　　「别捣乱，到客厅去。」阿姨摇了摇身体，想把我甩开。这么直接的方式使
她有些慌乱。双手都是水，想把我推开又怕把衣服弄脏了，真是没办法了。

　　我哪能让她轻易就甩开呢，可是就这样抱着的话也不是很过瘾，虽然双手内
柔软的感觉很是让人兴奋，但由于身高的缘故，我怒挺的阴茎只能在阿姨的大腿
内侧摩擦，试图往上顶了几下，却没顶到什么东西。

　　阿姨早已发觉了我胯下的坏家伙在她大腿内侧摩擦的情形，但她反而让两条
腿站的更直了。这样，我的硬挺离她胯下更远了。想着背后的我猴急的样子，阿
姨偷偷的笑了起来。手里边的洗涮工作依然继续着。

　　我踮起脚尖，使胯部可以抬高一点。阿姨感受到我的动作，扭动了一下屁股，
躲开了。越是这样，我内心越是渴望，这种诱惑，任谁都抵挡不了。我有些发狂
了。拿出一只手，冲着阿姨肥嫩的臀部大力的拍打了一下。

　　「啊！」阿姨惊叫出声，手里的盘子咣的一声，掉在了洗碗池中。

　　乘着阿姨呆痴的空，我双手扯住阿姨的睡裤，向下一拉，两瓣肥美的臀瓣出
现在我的眼前。嘿嘿，弟弟够不着，我用手来。

　　我隔着布条在阿姨胯下抹了一把，滑腻的触感让我乐了，嘿嘿，就让我小摸
了一会儿乳房，就湿成这样，还躲，等会让你求我。

　　我的手活动在阿姨的胯下，绕过中间部位，只在阴唇两边大腿根部触摸，偶
尔揉动下她的会阴，偶尔轻点下她的屁眼，偶尔还微微扯动下布料两边探出的阴
毛，弄的阿姨很难受，她手里的活已经停了下来，屁股一反刚才躲避的情形，反
而开始凑向我的手，想要让自己最难受麻痒的裂缝在我的手上摩擦几下。

　　我的手微微向下了一点，若即若离的继续玩弄着，而阿姨的屁股也越放越低，
越低越挺翘，膝盖开始微微弯曲，这姿势，离我阴茎的高度就差一点点了。

　　我继续抚弄着阴户周边，而布片裹住的阴户部位我是一下都没有碰。越是如
此，阿姨麻痒的感觉越是强烈，腔道内分泌出的蜜汁渗入薄薄的布片，使布片紧
紧的附着在软肉上。

　　「嗯···」呻吟声响起，有一些埋怨与难受的味道。

　　近了，越来越近了，我挺起上身，迅速的褪下短裤，抓着阴茎比划了一下，
笑了。

　　这姿势已经调整好了，看着阿姨双手扶着洗碗池的边缘，闭着双眼，皱着眉
头，屁股努力翘起的样子，我恨不得立刻把他正法了。但这样的话就不是很刺激
了，我要让她亲口求我，求我去干她。

　　我抓着阴茎，用龟头在布片湿润处点了一下，又迅速的拿开，问阿姨：「姐
姐，想要吗？」

　　阿姨没说话，只是扭动着屁股，想要找到刚才触碰的感觉，可是找不到了，
「呜···嗯···」她又发出呜咽声，就像一只小狗看着主人吃着东西，发出
的呜咽声。这声音，有些祈求的味道，也带着些渴望的因素。

　　「姐姐，想要吗？」我再次问道。

　　「死小龙，你真讨厌。尽问些羞人的话。」

　　「我也想要呢，可看姐姐，好像不想···」我还没说完，大腿就被狠狠的
掐了一把。

　　「啊···好姐姐，你掐的我好疼啊，想要你就说嘛，就会掐人。」

　　「哼，掐死你个死人。」阿姨愤愤的说道。

　　「哦，看来是不想要。哎，憋死我了，自己打手枪吧。」我退后了一步，自
己套弄了起来。

　　阿姨等了一会儿，没动静，回头看到我自己动手丰衣足食的样子，咬牙切此
的说道：「死小龙，你再不过来，我一辈子不理你。」

　　我吓了一跳，阿姨也太较劲了，衣服宁死不屈的样子。我只好走过去，开始
轻轻的抚摸起来，嘴里说道：「对不起，姐姐，我只是想增加点乐趣而已。既然
你不想说，那就这样吧。你摇动下屁股，左右摇动表示不想要，上下颤动表示想
要，行吧？」

　　我说完后，阿姨的屁股微微颤动了一下。

　　「好姐姐，幅度大一点啊，没明白你的意思呢。」

　　终于，阿姨的腰部使力，屁股上下扭动了起来。

　　　　　　　　　　　　　第４２章与阿姨双修

　　这意思已经很明显了，白花花的两团肉锭颤动不已，充分体现了惊人的弹性。
这要是从后边进入撞击的话，光光视觉就是一种无尽的享受了。我忍不住在臀浪
不断的肥美肉块上使劲的拍打了一下，更是引起激烈的颤动。

　　「哦···呜···」阿姨的呻吟声五味杂陈，分不清到底有多少层含义，
我也懒得去体会其中的味道了，美色当前，享受才是最重要的 .我把阿姨阴户上
的布片拨到一边，调整着龟头的角度，缓缓的进入了阿姨的身体。阿姨满足的呻
吟了一声，屁股翘的更是夸张。

　　我一路前进，直到龟头抵住阿姨的宫颈为止，虽然不能尽根，背入式是我第
一次使用，难免有些笨拙，但很快就适应了，而且这种姿势使我耻骨碰到的不是
骨头，而是肥肥的臀肉，眼睛可以看到一波又一波的臀浪。

　　随着我抽插频率的加快，阿姨的两团乳肉也颤动不已，带动着睡衣前后摆动
着。看这情形，阿姨肯定没有带文胸。没有多久，阿姨便来了第一次高潮。她身
体实在撑不住了，腿部发软，腰部犯困，要不是我及时抱住的话，估计她已经躺
在地上了。阴茎也从阴道内弹跳出来。

　　我侧抱着阿姨，将她屁股放在水磨石厨台上，双手托起阿姨的腿弯，又一次
操了进去。她的头后倚在厨房墙体的瓷砖上，被我顶的一下一下的摩擦着。这情
形，比在卧室干起来还要刺激几分。

　　冰凉的水磨石厨台上，短短几分钟内，已经聚集起一滩水痕，一丝丝淫靡的
丝线不断成型，拉开与双股与厨台之间，让人想起拔丝香蕉的样子。

　　阿姨的睡衣阻挡着我的视线，而看不见阿姨的表情。我停了下来，迅速的扯
下睡衣及内裤，随手一扔，也不管衣服飞到了哪里。接着继续操弄起来。

　　刚刚高潮的阿姨还没有歇息片刻，就被另一波高潮所淹没。只留下无意义的
似有似无的呻吟声。

　　保持这个姿势也不知道抽插了多少下，我感觉到自己也快到达极限了，迅速
搂起阿姨的腰，使她的胸部紧紧贴着我的胸膛，大力的抽插了几下后，喷薄而出
的精液，灌满了阿姨整个阴道。

　　一丝凉气传入我的龟头，通过阴茎来到了会阴，引起了我的注意。难道阿姨
的体内也可以与我运行那功法？带着疑惑，我尝试引导着那丝凉气，果然凉气开
始了在我体内的运行。只不过与林妹妹练习的那一次相比，感觉没有那么强烈。
但这次运行的时间却比较长，凉气在我体内运行了十三个循环后，才停了下来，
而且整个过程中，阿姨不停的泄身，直至阿姨昏迷了过去。

　　由于我把精力全部集中到了体内的循环上了，没发现阿姨的昏迷，因此当循
环停下来后，我就开始凝聚自己的气息，通过阴茎进入阿姨的体内，开始了阿姨
体内的循环。两个循环之后，和上次一样，阿姨与我产生了彼此相依的联系，等
气息扩散于四肢百骸后，阿姨终于慢慢的醒了过来。

　　她四周看了看，疑惑的问道：「我刚才是不是死了？感觉自己越飘越高，离
地面越来越远了。」

　　「要死也是舒服死的。你看看，我都射了一次，还是硬硬的软不下来啊。」
我说着，又顶了阿姨一下。

　　「啊呀，不行了。别，别弄了。今天够了，够了啊。」阿姨惊慌的说道，她
心理已经承受不起了。

　　这是心理作用，实际上她现在的声音响亮有力，一反刚才的四肢无力的情形，
再弄个一两次应该没什么问题的。这归功于那神奇的双修功法。

　　看到我没有再次动作，阿姨才说道：「小龙，我感觉好像···好像我俩的
关系非常非常的亲密，就好像，你就是我身体的一部分似地。」

　　听阿姨这么一说，我顿时也感觉到了这种变化，确实，我和阿姨也产生了与
林妹妹同样的感觉。这种感觉都是在练习了那双修功法后产生的。我闭上眼睛，
开始体味这种血脉相连的感觉。

　　就在这时，我感觉到了门外楼道里的一股熟悉的气息，那气息，是林妹妹，
她正在往楼上走来，而且我微微能感觉到，她能够感受到我的位置，正在凭借自
己的直觉找上门来。一转眼，她已经站在了阿姨的门前，犹豫了一下，抬起手·
·····「姐姐，快，快穿好衣服。」我慌乱的扶起阿姨，四处找着阿姨的内
裤与睡裤，这时，敲门声响了起来，同时传来了林妹妹的声音。

　　「小龙，开门啊，姨姨让你回去呢。」

　　这可怎么办啊，要是让林妹妹发现了的话，会发生什么事情，就不可预料了。
我的衣服还好，没有完全褪掉，往起一拉就可以了。但阿姨的内裤被我随意一扔，
刚好落在了垃圾桶里，不能穿了。好在睡裙掉在地上，没有弄脏。

　　阿姨赶紧把睡裙穿上，整理了一下凌乱的头发，横了我一眼，示意我去开门。

　　　　　　　　　　　　　第４３章内裤的功能

　　等我开了门，林妹妹俏生生的站在外边，说道：「怎么这么长时间才开门啊？」
说着，探头朝屋内望了望。

　　「哦，刚上厕所了，总不能还没尿完就跑出来吧？」我撒了一个谎。

　　「哼，算了算了，我还没来过阿姨的家呢。参观参观。」说罢，林妹妹推开
我，走了进去，「阿姨在哪儿呢？」

　　「哦，她在厨房洗碗了。」我适当的把声音放大了点，以便阿姨可以听到。
这时，厨房里果然响起了洗碗的声音。

　　林妹妹听到我有点大的声音，眼睛闪过一丝疑惑，转而又消失不见，装作没
事人似地向厨房走去。「阿姨，小龙在你这儿干什么了？」

　　「啊？嗯，他来拿醋来着，这不，我还没收拾好呢，就让他等了一会儿。你
也坐客厅里边等会吧，我一会儿就收拾完了。」说罢，阿姨冲着林妹妹笑了笑。
她脸上的红晕尚未褪尽，眼睛里也残留着一丝春情呢。虽然她故作正经，但稍微
有些经验的人都能看出，这种样子，是刚刚受到性爱滋润的女人特有的表现。

　　「哦，那我到客厅去了啊。」林妹妹转身往外走去，当眼睛扫过地上的垃圾
桶的时候，突然一怔，接着脸上露出愤愤的表情，径直向我走来。

　　我看到林妹妹的表情，心里猛的一跳。难道被发现了？哪儿出了错了？

　　等到她走到我面前的时候，双眼已经擎满泪水，细细的眼睛第一次睁的大大
的，鼻翼微微翕动，翘翘的上嘴唇也开始变的扁扁的，就差哭出声音来了。

　　「我恨你！」林妹妹突然慢慢的弓下腰，昂着头，攥紧拳头，拼尽全力，怒
吼了出来。然后，掉转身，跑出了阿姨的家门。几滴泪珠飘飞在空中，像秋天的
落叶一样。

　　「林妹妹···」我追了出去。

　　林妹妹跌跌撞撞的，已经跑下了一截楼梯，我不敢犹豫，一下子就跳到了两
截楼道之间的平台上，狠狠的抱住了她。

　　这关键时刻，来不得半点马虎。如果林妹妹跑回家把事情告给我父女的话，
后果不堪想象。我心一横，不理会林妹妹的挣扎，一把抱起她，迅速的跑进阿姨
家里，脚后跟用力的磕上了阿姨的房门。

　　林妹妹在我怀里仍然挣扎不停，到得最后，干脆一口咬住我的手，殷红的鲜
血狂涌而出，但我咬紧牙关，就是不放松手臂。泪眼朦胧中，她看到了血，哇的
一声哭了出来，双手不停的捶打着我的胸部。

　　「小龙，怎么了，谁的血啊，怎么流了这么多？啊，你的手，傻瓜，快放他
下来，包扎一下，你不要命了？」阿姨听到林妹妹的喊叫，也匆忙的从厨房里跑
了出来，却看到了眼前的一幕。凭她的阅历，一眼就看出了我俩的关系不仅仅是
兄妹。但眼下，最紧要的不是林妹妹的情绪，而是我的伤口。

　　「不，不能放，死也不能放！」我倔强的性格体现了出来。

　　「为什么，你看看流了多少血了，放开她又能怎么的？」阿姨的声音陡然提
高，激动了起来。

　　「我怕她把事情说出去了，我就真的完蛋了。」

　　「什么事情啊？」阿姨急切的问道，眼睛看着地上的血。

　　「我们的关系，她这样子回去的话，妈妈肯定会问起的，就算她不说，我是
如何都解释不了了。」我也有些激动起来。

　　「你活该，小小年纪就这么色，惹得小林都生这么大气，你看看，她有多伤
心啊，走，小林，到阿姨屋里去，我们不理他，流血流死他才好呢。」阿姨说着
话，对着我连使眼色，从我手里把林妹妹解了下来，半强硬的拖着林妹妹进了她
的卧室。林妹妹呆痴的看着地上的血，在进入卧室前，一句细微的话传到了我的
耳朵里，「阿姨，他，他不会有事吧？」

　　听到这话，我心里一喜，看来事情还有挽回的余地了。林妹妹就让阿姨去安
慰吧，我先把伤口包扎下再说吧。可是，用什么呢？我找来找去，也没找到什么
东西，突然想到阿姨扔在垃圾桶里边的内裤，赶忙跑到了厨房，把那件内裤草草
的在洗碗池里边洗了一下，紧紧的包裹住了自己的左手。

　　嘿嘿，想当初，阿姨的两个内裤堵过水龙头，而如今，却又用来包扎伤口。
再加上它本身那包裹阿姨神秘部位的功能，可谓一裤多用，功能强大啊。