　　书名：木里求丝称雄记
　　作者：鹰飞太空


　　第一章 少年知忧愁 木里求丝多灾难

　　经过了亿万年的衍变，《爱米星球》苏醒了。慢慢的有了物种的诞生……
　　不可避免的人类也诞生到这个星球上了，可是只有猿人才能进化人类吗？地球上也许是，可是《爱米星球》这里不是。
　　只不过其他物种比人类进化的慢而已，快与慢、真和假、是与非……
　　虽然说战争不是最好的办法，但是确实毕竟有效的手段之一。
　　木里求丝是《爱米星球》的第二大板块，比第一大板块绿洲板块只小了一点。
　　木里求丝也是个美丽的地方，她的总面积有五千五百多万平方公里，四面八方都是一望无际的海洋，成一个不规则的长圆形状。
　　熊族在木里求丝来说不是很多，从各个地方来说大约也有一千万的总数吧！
　　比起其他各个种族来说是很少的一个家族，和正宗的人类来比那少的可怜多了。
　　不过对各种成人形、半人形、微人形的兽族大家族来说，兽类比人类却也多的多。
　　只是兽类的凶猛和人类狡猾、聪明成了鲜明的对比。人类靠着于身具来的才智和勤劳统治着大半个木里求丝的大陆。为了自己的私欲，人类对兽类进行了数以百千计的战争和惨杀。
　　人类慢慢的把兽族驱赶到木里求丝的最北方五分之一的领土上，可是千百年来还是没有停止过对兽族的侵犯和侵略。
　　慢慢的兽族各类从各自为政学会了团结，对人类进行无比残酷的报复手段。
　　但是由于各兽族之间不是怎样的真诚合作，对于人类的进攻总是败多胜少，更不要说进攻了。虽然这样，人类却也没有办法消灭兽类，毕竟兽类占木里求丝的物种数量的多数。你想要完全消灭它们是不可能的。聪明的人类想出了好的办法，分裂兽族，再就是统治兽类，随后就是消灭兽族。五百年前巫师族、精灵族、天使族就是被人类用离间计从兽族的大家庭分裂出来的。
　　人类想让兽族它们为人类服务，为人类创造财富。
　　没有一个种族愿意自己在别人的统治下过活着，也没有任何一个人或一个兽人愿意为别人作牛作马。
　　这就不可避免的发生了战争……
　　熊族数量虽然少，但是比其他兽类作战都顽强。又皮糙肉厚的不畏惧刀枪，长的高高大大的很是勇猛，在其他兽类中很被推重。所以每次战场上死伤也最为惨烈，真的是四肢发达头脑简单的种族。
　　其实在这里都一样，谁的本领大，谁的武功高，谁就是老大，谁就是头领，这就是兽族。
　　也就是说你同时就拥有了金钱、美人、权力……这是每个兽族每个兽人梦寐以求的事情。
　　随着对人类生活的向往，在兽族各族中都很流行谁长得象人类谁就是美丽的象征。你长得象人类就好比你有人类的聪明和才智，谁让兽类里面没有几个认识字的。象人类就是美丽与智慧的化身，至少兽族们是这样认为的，虽然他们饱经人类的摧残。
　　很不幸我出生在熊族，谁可以挑选父母吗？不可以！不过我比熊族的兽人幸运，我长得完完全全的象人。
　　我在一个熊族的小寨子里我就出生了。这个小寨子不是很大，里面大约有近千熊人。很多的壮力熊人都去了前线打战了，剩下的都是女儿和老人、孩子。
　　我五、六岁了，但是从来也没有看到过父亲。虽然有时候我问我的母亲我父亲是谁，但是她从来也没有回答我。后来我也就不问了，我知道在我们这个大寨子里，象我这样没有父亲的小孩比比皆是。因为战争、因为要传种接代的需要，每个熊族的满十八岁的女子必须嫁人生子。还有每个死了男人的熊寡妇五年内必须嫁人，以延续熊族的后代。
　　我就是在这样的情况下和母亲一起嫁到了一家大户的人家，虽然那家人家的主人已经有了五个老婆和一帮小孩。那个人也就是我的后父，人刚开始对我母子还可以，后来经常出去打战回来后就变的脾气很怀了。经常不是打这个就是打那个，还常常喝醉了酒发酒疯，好在他一年也没有几个月在家里。田里的活就靠这些女人和老人小孩种，反正熊族也没有什么学校之类让小熊孩上学学习的地方。
　　每次我后父回来我就看见他也不分场合的把我母亲或者其他的女人，褪了她们的裤子就把又大又长又红又硬的东西塞进她们的下面。有时候在院子里，有时候在田里，又时候在吃饭的时候。
　　那时候我已经十一岁了，我就发现那些被我后父用红棒捅进去的女人好像不是很痛苦。相反好像还很开心的样子，我很不理解的问我母亲，母亲总是对我说你长大了会知道的。
　　后来我在吃饭的时候仔细的看，才发现原来捅入她们身体里的东西，就好像和自己的嘘嘘的东西一样。就是比自己大多了，也硬多了，我很不理解的看着变大的家伙进进出出的出入二娘的下面。二娘对我很凶，经常打我还不让我和她的两个女儿玩。看着她现在表情好像很痛苦的样子，我心想这回大叔给我报仇了。
　　我一直就叫他大叔，他也不以为许，我就一直这样的叫他了。
　　到后来我看她又叫又吼的，下面还滴滴答答的滴着象水一样的白白的东西。
　　嘴边还一个劲的叫舒服、痛快、什么再快一点之类的断断续续的话，我就想可能我领会错了意思。不过我也挺恨她的，总是把我们吃饭的桌子用手撑的摇来摇去的让我夹不到菜。
　　大家早对这事早就习以为常，听之任之，我就是受不了她们又叫又跳的模样，又是老样子二娘“哎呀！”的叫了一声，全身就好像没有了架子似的软了下来，趴在了桌子上起不来身子了。
　　大叔早就拉出他的大家伙也不顾别人是不是在不在吃东西，提起来就插向身边的老婆们，也不管二娘是死是活了，也不怪她把凳子弄的湿湿的。
　　吃饭的还是在吃饭，叫的还是在叫，看的还是在看……
　　有一次很好笑，我记得他搞昏了头。把十三岁的女儿也搞了一下，搞的那女儿是又哭又闹。那一次是这样的，他从部队里回来后。说自己差一点被杀，活着回来是奇迹，所以要大干特干。这几天也真是的，干累了就睡，吃饱了就干，不管是田里水里、屋里屋外。有时候就是田里干活别家的女人他也要干。
　　在熊族这里就是这个风俗。只要女兽人愿意和你相交，你就可以和她随时随地的交配，干完了提起裤子走人。如果女兽人就是不愿意也没有用，奸完了最多和他老公打一架了事，还不一定谁输呢！
　　这天在吃饭时候，他大概搞晕了头，刚和三娘搞玩，把三娘搞得累在地上爬不起身来。一褪身边的女儿裤子，还没有等他女儿反应过来，红红的大棒就捅进了女儿的下面。
　　“哎呀！妈的！”一声惨叫。
　　吓的我一跳。我一看不好，大娘的大女儿下面红红的出了血，流了一腿。眼泪鼻涕流了一脸，把她长得还可以的脸弄的不向样子。
　　大叔也连忙清醒了，忙又说对不起、没看见之类的话，安抚了她一下。
　　又把那铁大的家伙塞进了我母亲的下面，一个劲的挺动不止。只把我母亲插得象五位大娘一样的叫唤不已，我快速的吃好了饭和哭哭啼啼的大姐出去了。
　　大叔家里面有六个女儿、三个儿子。其中有四人象我一样是和母亲一起嫁过来的，还有五个是他自己生的。
　　我和我母亲到这里也有八、九年了，来的时候是五岁，现在我也已经十四岁了，最大的是大娘的女儿，也就是被她亲生父亲搞过一下的那位，她都十七岁了。
　　按兽寨子里的规矩明年应该要嫁人了。还有几个比我小的有三个，两男一女。
　　比我大一两岁的四女一男。
　　她们和我关系都很好，都很爱和我玩，原因就是我特别象人类。而他们或她们，有的腿上生满了熊毛，有的耳朵长的象熊，有的有一只脚象熊脚……反正我也不知道，因为在这寨子里比她们丑多的熊人多的是。就是我母亲来说吧，她腿上也长满了茂密的体毛。
　　而我现在有点知道我什么地方象熊，那就是每天早上起来。我那变大的小弟弟总是硬邦邦的涨的难受，那变大的家伙我一看，乖乖！决不比大叔的小多少，虽然我才十四岁。
　　就是这地方象熊，这只有我自己知道。
　　有时候看着大叔和大娘她们干的时候，我总觉得下面硬邦邦的不听使唤的翘了起来，很有一种也向试试的感觉。
　　熊人发育的很早，我虽然十四岁，但是我的身体在人类来说，像看上去十七、八岁的光景了。那些比我大一、两岁的姐姐们早就比我只高不低，身材又是惹火有是动人。过早的发育把她们的双乳差点把衣服也快撑破了，熊女的胸脯就是比较大。就是比我小一个月的妹妹胸脯看上去也够吓人的大，我还怀疑她们是不是在里面充了气或塞了什么东西。
　　又打战了，大叔和别的人又出去了。在出征的半个月里，熊族寨子里的长老们颁布了命令。向平常一样出征前的战士狂欢半个月，他们可以和任何已婚或未婚满十六岁的女儿交配。让战士们在出征前享受一下美好的人生。我母亲和五位大娘当然少不了和别的熊人交配一番，这也许就是人类和兽类的区别吧！
　　因为母亲的美丽所以找她的熊人很多。平时他们都很害怕大叔，所以不敢来找她。现在允许他们可以乱来了，谁管那！来的熊人特别的多，来了一拨又一拨。
　　现在也找不到大叔人了，也不知道他在那家人家风流快活去了。
　　现在大街上，小店里、饭馆里、广场上，到处都可以看到在野合中的男男女女的熊人。美丽的女熊人身边总是排着小小的队伍，就象我现在的家一样。家里有六个女人，却要同时伺候十几个男子，大门口还站着十来人。大姐由于刚满十七岁，没有被交配过所以没有在寨子的名单上。
　　人类是不会让自己的老婆和别的男人交合的，可是这是兽族。
　　屋里面热火朝天，屋外面十几个人还在一个劲的催骂：“快点，快点，老子还要到别家去呢！”
　　“今天老子才干了五个女的”
　　“你老兄不行啊！我今天玩了八个了，等会进去我把里面的六个女的插个遍。”
　　“对！特别是那六娘，不是打战根本就玩她不到。今天要插她个够本。”
　　“是啊！我也要她，等会我和老兄一起上！”
　　“嘿嘿嘿！我上你下……”
　　“还有我呢！我只好干她嘴里了！哈哈哈！”……
　　我在哪里呢？我正坐在隔壁的墙缝里偷看呢！屋里到处是衣服裤子和光溜溜的身体。一群快出征的熊人正在女人的身上征战着，屋里传出剧烈的碰撞声和急促的喘息声，还有夹杂着几声女人的叫唤声。
　　我一看大娘前面一个后面一个，一个熊人提着大娘毛茸茸的大腿，摇着熊的尾巴挺着个大屁股，正向大娘的下身冲击，啪啪的作响。另一个却下面趴在大娘的脸上，长长的凶器大半节塞在了大娘的嘴里，还一个劲的向里冲。几乎两声同时的熊吼，两只熊人不停的抖动起来，只见大娘的嘴边喷出象大叔一样的水来，下面的凶器一拔更是满目的狼藉，水流成灾。
　　两个兽人提着裤子刚出去，就进来有进来两个熊人。二话没说，一上一下的把大娘夹在中间，一个狠插幽穴，一个狂奸菊门。嘴里面还叫着“还可以来一个，嘴里还闲着呢！谁来？”
　　还有几个的情况和大娘差不了多少。
　　我不禁发现自己的手正握在那涨的可怕的巨物上不停的套动，我发现这样会自己很舒服，很痛快。
　　突然多了一只手，握在了我的凶器上。
　　背后两团软绵绵的大肉也贴了上来，耳朵边响起了熟悉的声音，：“小弟！”
　　看我挣扎了几下，“不要动！我来为弟弟你轻松一下不好吗？”
　　我一听声音就知道是大姐，她乖巧的小手轻柔的在我肿大的长器上来回的一阵的翻动，两块大肉紧紧的压在我的身后。一阵快意的电流畅快的流向身体的各部位，微微的一丝挣扎也熔化在她的千柔百指之下。我感觉的到她全身赤裸裸的竟没有穿一件衣服，我的衣裤也在她的手下慢慢的离家出走。
　　我毕着眼睛享受着大姐给我带来的快意，隔壁透来了浓重的精液的气味。那就好像我们的催情剂，使我忘记了一切，这就是兽人的悲哀！兽欲！
　　我感到压在我背上的乳房变的好像大了硬了起来，特别那两点好像硬硬的硬块也不知道是什么。两颗硬点慢慢的顺这我的身体下滑，我闭这眼睛享受这美妙的一刻。突然我感觉到我那发疼的分身头被软软的包围起来，发烫的铁棒被一个更热的软体缠绕起来。我张开眼睛一看，原来大姐用自己的小口正吞食着我的凶器。一颗大头被她吞没在了嘴里，舌头不停的添动着我在她嘴里的棒头，口中还用力的充吸我的棒头。小手套动着我的根部，嘴套动着我的分头部，巨大的豪乳不停的在我身上挤压。
　　我舒坦的浑身发抖，身体再也经不起这样的挑逗。身体里就好像有一个火团到处的冲动着，找不到出口。
　　忽然我觉得下面的凶器好像要爆裂似的，气流也好像要从那里汹涌而出。
　　“啊！难过死了！”我一把抓住了她的头，抱住了她的头，死命的向她的小口里送。她想挣扎着离开，我狠狠的按住了她的头，毫不理会她鼻子里发出“呜！呜！”的叫声。我奋勇的猛插了十几下，最后的一下狠狠的把长约四十多公分的大分身全根没入她的樱桃小口。就连我的两颗睾丸也撞在了她的牙齿上隐隐生痛。
　　“噗！噗！噗！……”不停的在大姐的口腔里喷射着我的处男的精液，我相信我的棒头肯定插到了她的胃里，也肯定在那里狂射我的体液。直射得大姐全身蜷缩起来，腿一个劲的乱蹬。太多的体液汹涌的反射出来，可怜嘴巴塞住的大姐无法开口说话，呛得她从鼻孔里冲了出来。我连忙拔出那满是胃液和体液的铁棍，可怜的大姐双眼一翻差点背过气去。
　　就这样我的处男就交给了我的大姐，我轻轻的抚摸着大姐的背部，帮她缓缓气，另一只大手却云游着她的雄伟的山峦，那浑圆挺拔的高峰，那茂密的丛林和潮湿的水池。下面的分身并没有发射而软化，相反的更是坚挺和粗壮起来。
　　缓过气来的大姐用手指轻轻的戳了我一下额头，骂道：“小没有良心的小东西，你把这么长的大家伙统统都塞进我的嘴里，差一点就憋死我。你这个不懂得怜香惜玉的小坏蛋！看姐姐饶不饶你！”
　　我不好意思的回答：“大姐！我这还不是第一次嘛！不懂嘛！”我的双手却是不停的抚摸着她的全身，中指轻扣着她的密穴，水汪汪湿漉漉的的通道，中指慢慢的向里探索着。
　　“噢！”
　　大姐发出轻微的呻吟，腿却分的更开。
　　“不要停！好舒服啊，小弟！”
　　双手也不住的揉动着我的分身。
　　“里面好痒啊！小弟！不要再等了，快象他们那样来占有我吧！姐姐我好难受啊！姐姐不怕了，快啊！”
　　我翻身上了她的身体，她的腿分的更开了。我提棒一阵的乱捅，没有中目标。
　　还是在大姐的引导下，我的棒头好像碰到了软绵绵的湿地，半个大头就这样被软肉夹在了里面。
　　我腰向下一沉，大姐疼的直邹眉，轻声的在我耳边说道：“要死啦！小坏蛋！你就不能轻点吗？”
　　初次的我那里知道这些，我自己正难受。下面的铁棒好像涨得要裂开似的，只想被紧握。还管你疼不疼，痛不痛的。就是要这种被紧夹的感觉，我抬高了一下屁股，狠狠的用力一插。
　　“噢！太舒服了！被紧紧缠绕的感觉真美啊！”
　　而大姐却“哎哟！”的大叫起来，我看得出她很痛苦，眼泪都流了出来了。
　　“死人啊！你真的想要弄死我啊！……哎呀！还动啊！……噢！……”
　　我却象开动了的机器停不下来了，渐渐的我觉得滑爽多了。大姐好像也慢慢的适应了，本来拱着上半身的身体也软了下来。
　　她的双手慢慢的抱在我的背上了，出气也忙了，‘哼哼叽叽’的声音也出来了。
　　下面的水也是越来越多了，我粗壮的分身并没有让那些水流出来。爆满了小穴的分身怎么会让一丝一毫的水流出来呢！我的头部明显的感觉得到她里面涨满了水流。不管我怎样的用力插，就是插不到我分身的根部。我也知道我的棒头已经碰到了她的最深处了，已经顶在了她的洞穴的尽头了。但是还有一节没有进入。
　　有时候我奋力一插，把她的身子都插的软了下去，还是没有到达我的根点。
　　我知道没有办法，她的深度不够。
　　虽然我第一次和女人交战，但是熊人于生具来的性欲是很顽强的；比人类那要高明的多的多，就是分身也要比人类大的大。充沛的体力就是性交时间长短的最好证明。又狂插了数百下的我终于精关一松，在狠狠的一挺下密集的子弹冲入了本也肿胀的洞穴中。把大姐射的人都僵硬起来了，突然大姐蜷缩发软，就好像泄了气的皮球。刚开始我也不知道这是这么回事！后来才知道这就是女子最痛快时候的泄身，和男子在性交中射液一样。
　　我们不禁都大口大口的喘着气，隔壁却没有任何熄战的意图。战况还是很猛烈的进行着，我看了看情况，正好赶上一个兽人向四娘口中射液。看见四娘“咕嘟‘咕嘟”的吞食着着兽人的液水，后面的兽人拔出菊门中的分身，走到四娘的面前冲口而没入四娘的口腔。没有太多的脏东西，连续竟十天的性交早就把菊门里的脏东西弄干净了。没几下的深插，在一声熊吼中交了货，同时身体下面的兽人也爆发了。
　　熊熊的液水狂射入了四娘的幽道里，做熊女人也不容易啊！这几天慰劳士兵们的女人那一个不是这样的。幸好熊女的体力很好，不怕长时间的群交，毕竟是兽类，这也是兽类的好处。
　　雄性的熊人有很强的性欲，他们恢复性欲的时间很快。一个刚射玩液水的雄熊很快可以来第二次、第三次……他们好像有用不完的精力。
　　特别是那些人形化不明显的熊人，性欲更是强。他们往往可以连续射精十到十五次也不觉得疲劳，还可以作战杀敌。以往有很多人类的女人就是被微化的熊人活活的奸死，当然那是被俘虏过来的那些美丽的人类女战士、会飞的天使族的女鸟人、天仙般的精灵族女精灵和知道魔法的魔法女，还有就是纯血统的人类女剑客战士……反正人类也是由多种自以为高血统的种类组合而成的。他们看不起人形化的兽类，一心想统治他们，把他们象家禽一样的饲养起来。
　　这些被俘的女人类的命运很悲惨，有很少一部分被奸死了外，剩下的大部分成为了兽人各族的女奴，兽欲的发泄者。还有的沦为军妓，营妓，猖妓。这些女的就被看作兽类的战利品，分配到各个兽族。
　　向这样的人类女战士在熊族中也是不少，不过在我的这个小寨子里面没有看道过。听说本来送过几个来，后来由于和人类性交是每个熊人的梦想，每个熊人都去奸淫。连续的几十个下来，再好体力的女战士也没有用，在漫长的轮奸中被活活的奸死，那比人类大的多的巨阳穿梭在这些娇小的人类女战士的身躯中，人类女战士不是被巨阳捅破身体死的，也就被累死了。
　　不过近二百年来天使族、巫师族和精灵族的女子没有看到过，好象听大人们说她们退出了战斗也不知道什么原因。
　　其实这种悲剧不但在熊族中有，就是在虎族中，豹族中，牛族中等各族中也是屡见不鲜的。
　　终于过了这漫长的十五天，年轻力壮的男丁多数走了。
　　留下的是饱经摧残的熊女们懒洋洋的躺再床上修养身体，因为她们太累了。
　　每天和无数的熊人交合，下面的洞穴早就破烂不堪了，就是下面还在流液也懒得去清洗，甚至不高兴用布去擦。很多熊女一躺就是五、六天也起不来身，有的下面粘满了乱哄哄的苍蝇，地上床上、身上、衣服上、口中、菊门直肠里，幽道、肚子、胃里到处都是已干未干的精水。
　　还有的熊女躺了七、八天，一起身“哗！”的液水从下面的洞穴冲了从来，臭的闻也闻不上。
　　这几天我和大姐总是找没有人去的地方，大搞特搞。
　　总是把大姐搞的晕头转向，魂飘千里，不辨东西。
　　总是把她喂的饱饱的，我自己也很爽，从处男变成猛男。
　　总是让大姐泄了又泄身，最多的一夜在外面的小山洞里连续的狂交了十次，把大姐干的是身软如泥。第二天半响也没有爬起身来，差一点穿邦，还好这几天人人都象发疯似的在交配，没有人注意我们，要是在平时早就被发现了。
　　还是五娘的身体最好，第三天就自己起来了。五娘没有生育过小孩，她看上去很年轻漂亮，其实她的岁数很小才二十三、四岁，比我母亲还小上三岁。在这中间是最小的一个，也是唯一没有生育过小孩的一位。
　　最大的大娘也才三十五岁，不过大娘生了三个小孩了。
　　最大的就是这些天，天天被我搞的死去活来的大姐，她有一个美丽的名字叫云彩，是他爸爸看见天上的云彩取的。反正熊人没有什么文化，名字就是丑一点也没有关系。




　　第二章 贪吃会上瘾 五娘破情欲留情

　　村子里又恢复了平静，一晃半个月过去了，我一直没有和大姐发生过关系。
　　每天看着她的又挺又大的臀部、高耸的巨乳，心里痒的慌，又不敢上她。
　　家里边的人都起来了，忙着干活的干活，玩耍的玩耍。田野里忙忙碌碌的是种田的是熊族的女人和老人，还有一些小孩也帮着大家收拾着。熊族的人是个大家庭，基本上是一起劳动，按人头分粮的。一起种粮食、一起收割、一起打猎一起养些进化不了的大小家禽，所以食物很丰裕不会饿肚子。除了分配好的粮食以外，大都放在了集体的屯粮地方，打仗了也不怕没有粮草。
　　现在正是收获的季节，大家都忙着收割地里的庄稼，我也要帮大家一起干些力所能及的活。
　　今天轮到云彩煮饭菜，她一个人回家去了，别的人都再这里干活。
　　我一想这是个机会，偷偷的跟在她后面溜了，谁也没有发现我走。从田间到我们住的家里的路程不是很远，所经过的地方很多都是破破烂烂的样子。熊族也没有什么高明的建造师，很多地方都是这样的也没有什么奇怪。
　　倒是一路上看到有几个年老的雄性熊人忙里偷闲的在奸淫着女人，她们大多数都是熬不住寂寞的，或者是自己儿子的老婆。我也见怪不怪，在这战争的年代里什么事都会发生。特别熊族的人更对性交看作很普通的配种发泄的事情，随便和女人交合就是在人们的面前也没有什么了不起的事情。这就好像人类吃饭大便一样，这是每个人很正常的生理要求。在这自己男人出征期间和自己老公的爸爸交配，还有很多是年轻的熊女主动的去勾引他们的。谁知道自己的老公还会不会回来了，要是不回来还不是要自己嫁人生子传种接代下去。就是自己的男人回来自己自己和公公有一腿，他们也大多不于理睬，说什么战争前还不是要给其他的熊人交配，自己老爸玩一下有什么了不起。熊族对交配的事看的很轻，也就是和我们人类的性开放一样。很多小熊出生只知道妈妈不知道爸爸是谁，到底是那一个就恐怕她们妈妈也不知道了。反正现在妈妈的老公就是自己的爸爸好了。熊族对小熊很是爱护，这是每个种族对自己种族后代，唯一寄托希望的地方。
　　家里没有人，小的都去玩耍了。云彩忙着淘米做饭，我偷偷的从后面一把捂在了她的两只跳动的大乳上。叫了声：“大姐！想死我了。”
　　“要死啦！吓死我了，你这小鬼头不帮她们干活逃回来干……”
　　大姐一看是我，紧崩的身体才放松了下来。还没有等她把花说完，手掌早就滑入了大姐的衣服里面去了。
　　手指和掌心不停的在大姐的奇乳上挤压着。
　　“要是有人回来会看见的，你就不怕大娘她们用小皮鞭抽你？噢……”
　　话虽这么说，身体却并没有排斥我双手的暴行。我迅速的褪下了她的裙裤，把自己硬的发紫的大棒握住，手压了压她的上身。她很自然的上身倾低，手撑在灶边屁股向上高跷着。
　　“噢！”
　　随这大姐的一声叫唤，我的大棒顺着满是水液、泥泞的通道一杆就捅到了她的低。我象发了疯似的拼命的进出她的蜜穴，因为我的家伙太长，每次狂进她的通道时总有一小段留在外面不得而入，所以我的腹部从来没有和她的臀部碰撞过。
　　我总是很用力的把自己的铁棒冲到她的顶点，又因为自己劲力太大，把我的肉棍撞击的在她的通道里直打弯。这样就更使得她很快的进入了高潮，身体一阵的抖动下我觉得很多的液体火热的喷在我的棒头上。我舒服的差一点喷出来，那些液水不时的被我的铁棒从被我撑大的蜜穴中带出来，有的顺着我的肉袋下滴，有的顺着大姐的腿向下流淌，还有的直接喷洒出来。地下很快就湿了一片。
　　“快点！噢……好舒服……这几天想死我了……噢！妈啊！……快点出来！我……我……还没有做饭呢！”现在的我那里还能听的进去啊！我就象战马一样狂奔在她的身体里，无情的冲击着她的蜜穴，庞大的巨乳在我的冲击下波动不堪。
　　她还是推开了我，“让我先下锅里下好米放好水，我们边烧火边做吧！”
　　我在她的示意下在灶边躺倒，我头枕着木柴，看着蹲在我身上的大姐姐正忙忙碌碌的套动着我的巨棒。我看着通红的肉棍沉没又复出在她的蜜穴中，大姐也一边向灶炉里添柴，一边重重的借体重冲击着我的大肉棍。厉害的几下差点把我的铁棒坐断，我实在受不了她的凶猛的恶坐，奋力的向上一挺……
　　“噗！噗！……”
　　密集的射出了我的子弹，大姐也“嗷！”的一声身体一阵的颤抖，软软的伏在了我的身上动不了了。
　　“大姐，我这几天真想你啊！”我言不于衷的说道。
　　“死小鬼！你以为我不知道你想我是什么原因吗？还不是为了这个。”
　　说完身体向后顶了一下我根本没有软化的肉棍。我舒服的“噢！”的一声叫出来，她又恨似的狠狠的顶了我一下，差点把我的大棍顶断。
　　我连忙说：“大姐！我的好大姐！”我的双手却在她的巨乳上揉捏，看着两颗巨大的乳房在我的手中变形。一边还要回答大姐的问话：“你还不知道我吗？姐姐！我就是喜欢和姐姐在一起，你说对吗？我的好姐姐，我就知道我的好姐姐最疼我哦！”大姐拉了我一下耳朵，“死小鬼！每次都把姐姐搞得死去活来，一点也不知道轻一点温柔一点，现在说话就好像灌了蜜了。都是你害了我，让我每天都要忍受没有这个的煎熬。”她又狠狠的用力的向后又向下一压。
　　“妈啊！好姐姐你这不是要疼死我嘛！”我疼得直咧嘴。双手却没有停止过队巨乳的侵犯，手指尖轻捏着她那肿大的乳头。
　　“现在知道疼了吗？刚才你怎么不知道我疼啊！象疯子似的在我里面乱撞乱捅，我‘哎哟！哎哟！’的叫疼你没有听到？那里面你就不知道那也是肉啊！也会疼的呀！”大姐假装有点生气的样子。
　　我坐起上身，把大姐抱在我的怀里，下体却紧贴着大姐的下面，一根火热的长铁还是紧紧的连接着我们的身体。
　　“大姐我还以为你叫好呢！所以我为了大姐更舒服，我就更快的报答我的好姐姐，原来不是啊！”
　　“好你个小鬼头！得了便宜还卖乖，你把姐姐弄的每天都要想你几遍。每次你舒服痛快了后啪啪屁股走人，害得我还要替你清理。又害得我每天还要洗我的裤子，现在又把我弄的全身没有半点力，你说怎么赔我？”大姐娇嗔着说道。
　　“洗裤子？”
　　我抓了我几下头发：“洗裤子也要怪我？我真的搞不懂了”
　　看我一片茫然的目光，她狠狠的揪着我的耳朵恨恨的说：“死小乖！坏小乖！你是真不懂还是装傻？没有那个你怎么进来啊？”
　　其实我人虽小，但是总是看大人们和女熊们交配时，那些女的水花四溅的情景我怎么会不知道啊！更何况大姐也不是那样嘛！还没有交战就裤子湿了，水流的满腿都是，交战时又不是向那些女的一样水流成灾嘛！我心里想那关我屁事啊！
　　你自己骚出大水这也赖我啊！男人真是苦命啊！可是话还不能这么说。
　　我索性装傻的闻：“什么没有那个？什么我怎么进来啊！”
　　云彩气得恶狠狠的用手敲了我几下头。
　　我假装疼的直叫唤：“干吗啊大姐！”
　　大姐看了我一下脸，看到我狡猾的目光和兴灾热祸的的笑容，一下就明白过来了。
　　她狠劲的掐着我的手臂说：“好你个死东西，这么小还怎么坏。差点就骗了姐姐，看我不收拾你。”
　　我压低了声音叫道：“救命啊！有人要谋财害命啊！”
　　吓的大姐连忙松手说道：“死东西，你不怕你娘她们听见啊！还叫的这么响！”
　　我抱紧了她的身体，下面的向上挺了一下，轻声的在她耳边说道：“大姐忘了刚才叫的声音比我这声叫的不知响几倍啊！”
　　大姐羞的把头埋在我的肩膀上“都是你不好！”。
　　我乐的哈哈大笑。我悄声的问道：“大姐我还没有够，我们还来好吗？”
　　大姐吓得“呼！”的一声站了起来！纷涌而出的精液和她的液水喷了我一身一脸，我的铁棒也狠狠的敲打在了地上。
　　她忙边用她的衣服擦着我的脸，边说：“对不起，我不是有心的。不过也要怪你，谁叫你说还要来，你也不看看什么时候了，她们马上要回来吃饭了。要是碰上了，那你的小屁股就要开花了，我也跟着倒霉。”
　　我却笑眯眯的说道：“不要紧大姐，味道还是挺好的呀！”
　　大姐“扑哧”的笑出声来，“好啊！下次我就全喷在你嘴里。看你投降不投降！”
　　我笑道：“怎么好像每次听见的不是我先叫投降，好像是姐姐你先叫‘我受不了啊，不要了啊，快一点啊，还要来啊……’之类的话啊！”
　　“好啊！你这小东西，看今天姐姐不撕了你的小嘴。”说完就要扑上来，突然她停下来说：“什么味道？”
　　“啊！饭糊了！”我忙叫道。
　　于此同时厨房外面走进了一个人也同时说道：“什么味道？”
　　当闻名三人目光交界在一起的时候都叫了起来“啊！”几乎同时发出声来！
　　进来的不是别人，是五娘！
　　“好啊！你们姐弟俩在干什么啊！”五娘很生气的问。
　　我们张口结舌低着头说不出话，当我用眼光瞟了一眼五娘，正发现捂娘的眼睛正直勾勾的看着我的下面。
　　“你们说怎么办啊！要不要我和大娘她们说啊？”
　　我一听话还有余地，连忙跪了下来说道：“五娘，好五娘！求求你不要和我妈她们说好吗？她们会打我的。”我的手抱着五娘的大腿用力的摇着，“我知道捂娘最疼我了。”我偷看了一下五娘的脸，见她脸色好像并没有刚才的那样坏，我心放了下来。又说道：“以后我就听五娘的话，不再惹五娘生气，五娘你说好不好嘛！”
　　“真的就听我的话吗？”五娘手捏着我的小脸，把我从地上拉了起来。
　　我忙说道：“真的，真的。五娘我不骗无娘。”
　　五娘说：“好了好了，我不说就是了，云彩你收拾收拾穿好衣服，打扫好。她们快回来了。”大姐连忙红这脸答应。
　　“小鬼快放开手，不要再抱住我的腰了。我答应你不说了，看自己快和我差不多高了。你已经长大了知道了吗！”
　　我放开了手笑嘻嘻的说道：“五娘我的好五娘！你真好！”
　　五娘说：“快穿好衣服。”边看我穿衣服边对我说到：“我们家的小鬼头长大了，你不要再淘气了。以后要小心啊！不要再这样了，幸亏碰到了我五娘还好说话。要是碰到了你其他的人啊，我看你的小屁股真的要开花了。大姐她大了也就无所谓了，你还是个小孩子也怎么坏。”她看着我笑眯眯的满不在乎的样子叹气道：“还是个小孩子不知道愁啊！”
　　她用衣角擦了擦我的脸，对我说：“不要忘记了自己说的话，以后要听我的是不是？”看着我点点头又说：“还有以后啊吃好了不要忘记擦擦嘴。我要给她们送袋子过去了，你们把菜烧好，我们过一会就回来吃饭。”
　　没有几天田里的活干万了，撒上了种子后的熊族女人们就都在家里休息。
　　我就更没有机会和大姐做爱了，反正围着她转的小小伙子不少，我想她可能不记得我了吧！倒是五娘经常有事无事的找我谈话，虽然我的个头快到她的肩膀齐了。但是童音未退的我，别人一听就知道我是个小孩，看五娘把我常揉在怀里谁也没有在意。我却知道她经常有意无意的手老是碰碰我的下面，看着我粗大起来她的眼神就变得明亮了。她也没有对我又近一步的要求，我也只能硬不敢想的空憋着。
　　这天我和小伙伴们玩躲猫猫的游戏，我一躲就躲到没有小孩敢去的白熊长老那里去了。我就躲在他家的院子里，这白熊长老已经很老了，模样长的很丑。头部基本上还是个熊头，所以很多人形化的小孩看到他很害怕。听说很久没有看见他出来走动了，不知道他死了没有。白熊长老是个无儿无女的老熊，我并没有听谁讲过他的过去。我也不想知道他的过去，只听我那大叔跟大娘们说起是个很了不起的人物，大家很敬重他选他也做了长老。
　　不过我们这里的长老很多，大约有一二十人吧！我只知道他从来也没有参加过我们这里的大会，就是在分粮食的时候给他拿点过去。所以他渐渐的被人们遗忘了，只有大熊吓不听话的小熊才把他搬出来吓吓他们。所以从小大家对白熊长老只有恐惧，而且他长的很怕人，小孩更是不敢靠近他的家。我和母亲是从很远的天熊山寨嫁到这里来的，所以对他并不是怎样的害怕。
　　好半天也没有人找我，他们上那里去了，这些小熊就是笨蛋，这也找不到我。
　　“嗯！哼！你是谁家的小孩？”后面传来了苍老的声音。
　　我回头一看，妈啊！好可怕的一个熊人啊！身体倒还象个人，头却是个熊头，正张着满是僚牙的口，瞪着如圆滚滚的白多黑少的大眼珠看着我。我吓的呆住了，腿不听我使唤。
　　双眼直直的看着他，他上下左右的打量着我口中说道：“好材料啊！好材料啊！美玉啊！美玉啊！骨骼清奇，不可多得不可多得啊！。哦！对了，小孩你叫什么名字啊！住那里的，爸妈是谁？”说完还露出几丝看了都发毛的笑容。
　　我从他眼神里看出他好像没有那么的可怕，对我好像还很友善。我心里一宽，心想他不会打我吧！或者咬上我一口吧！我定了定神回答道：“白……爷爷！我……我……是铁熊家的孩子。”
　　“铁熊！不可能！你绝不是他生出来的孩子！他也绝对生不出你这样的小孩。”
　　白熊长老果断的说道：“不要怕！白爷爷虽然生的不好看，但是不会伤害你的，我从来不骗人，你放心好了，说吧！”
　　我把大叔拿出来就是抱着想吓唬吓唬他的意思，因为我知道很多的雄性的熊人都很害怕我大叔。没有想到白熊长老很聪明的猜到了，我只得说：“我也不知道我爸爸是谁？我是跟妈妈从天熊寨嫁到这里来的。”
　　“怪不得！我也想铁熊也能生出你这样的奇货，那地上的熊就会张翅膀会飞了。”白熊长老自言自语的说着。我听他说的有趣“噗”的笑了出来。
　　“来！来！到我家力去坐坐，我家好久都没有来客人了。”说完拉着我的小手，不由我同意不同意的就向屋里走。
　　他家给我的第一感觉就是脏、乱、臭，简直就是个垃圾堆场嘛！他把我按在一个破石头凳子上坐了下来，裂开大嘴直笑。“后继有人了，哈哈！后继有人了哈哈。”
　　我问他：“白爷爷，你笑什么啊！”
　　白熊长老这才恍然大悟，对我说：“小子！哦对了，我还不知道你叫什么名字？”
　　我只得回答道：“大家都叫我小乖！”
　　“小乖！妈的！这是什么名字？好了好了不去管他了，我问你，你想不想学习本领？长大了做个有用的人啊！”白熊长老问我。
　　我点点头说：“想啊！干吗？”
　　白熊长老看我这么回答很高兴的说：“那你愿意不愿意跟我学习本领？”
　　我摇摇头，我想就你这糟老熊，学你象你这病熊的样子，打死我也不学。
　　白熊长老很惊异的望着我。然后恍然大悟的一拍大腿，对我说：“好小子！是不是看老熊我象个病猫似的，走路都摇来摇去的会有什么好本领。”我点了点头。
　　“好，我就喜欢直来直去的人。好小子你看好”他轻轻的一拍身边的石头凳子。“啪”的一声石头一分为二，看着我目瞪口呆的样子哈哈大笑起来。
　　“行吗？想学吗？”看我向傻瓜似的一个劲的点头，他笑的更是响了。
　　“小子这算不了什么本领，我年轻的时候一怕下去这石头就没有了，只剩下一堆石粉。现在年老了什么都不行了，用力一拍才一分为二啊！”
　　“快教我，白爷爷！我有了这功夫后看见谁再欺负我，我就打他个屁滚尿流。”我开心的对白熊长老说。
　　“对！他爷爷的！小子你玩过女人吗？”白熊长老问我。“不要怕羞，我这功夫就是要靠女人才能练的。”看着我点点头又说道：“好小子还真有你的，这么小就碰女人了，哈哈哈！我辈中人啊！如果你想多玩女人的话就更要学学我这功夫了。”
　　他看到我很不理解的看着他，又说道：“你还小很多事你还不理解，你想想让很多女人都离不开你，一辈子就只爱你一个人。你想要她死她就不会活，你叫她向东她就不会向西，你说好不好啊！”
　　我一听大喜，“好！”我心想要是这样的话，大姐就再也离不开他了。
　　“你从明天起就到我这里来，不要和任何人说起这件事，你答应吗？”
　　“我答应，我答应。”我一个劲的点头。
　　“好！现在就教你干女人的第一课。”
　　就这样我就经常偷偷的到白熊长老的家，偷偷的跟他学艺。后来我才知道那只是采阴补阳的功夫，不过听这老头吹嘘自己的这门功夫是天下无双的大法。泡的女人越多武功功力就越强，我不以为然的借一次机会和大姐做了一次。果然不同凡响，越做精神月抖擞，越做越带劲。把大姐整的哭爹叫妈，连泄了十几次的身，当然她泄的东西就是我练功的大补药。最后我看她好像快不行了，还一个劲的勾着我的屁股不肯松，嘴里还叫着我要我要的。到后来把她给搞晕了才得以逃脱，害的她在小山洞里躺了整正的一天一夜才蹒跚的回了家。回家给她母亲臭骂了半天，气的她在没人的时候狠狠的修理了我一顿。
　　问我什么时候变的更厉害了，我当然胡说一通。她也不追问我，反正对她有利就好，管我怎么来的。还对我说以后每次都这样那就好了，自己跟那些小熊比起来，他们家伙也没有你大，时间也没有你长，又没有你粗壮……和你比起来他们就好像在隔着衣服抓痒，以后就跟你做之类的肉麻的话。
　　其实大姐张的还挺美的，胸部又大，人的身材也修长，就是唯一的缺憾是大腿以下都是密密的细毛。大腿以上完完全全是人类，所以这就叫半人化。不象我看上去完完全全的人性化，就是脱光了也看不出我是不是不象人类。唯一明显的就是我的凶器比较大一点长一点，只有在我激情的时候才会发觉我的家伙和人类有别。慢慢的会从身体里冒出更长更粗的肉根。
　　从那时我就更相信这老头的话，反正好像我的力气越来越大，精神也越来越好。没有想到只和大姐做了几次自己就有这么大的收获，要是每天都这样的话那会有怎样的结果呢！
　　我也不知道会怎样，但是一点我可以肯定，每天都这样的话大姐肯定会活活的被我干死。
　　大姐一听我还要直吓的摇头，说上一次和你做了以后到现在还没有复原，四天了腿还是没有力气，人还是软绵绵的不想动，再来的话怕要被我玩死了。等再过两天她身体好一点再去小山洞里疯，还叫我忍一下，到时候一定让我出气。
　　白熊长老的体力越来越差了，教我练招数也不行了。他有一天把我叫住对我说：“我不行了，不能再教你什么了，我教你的武功你要好好的练，我很高兴我的武学没有失传。不过你以后要学习认字，这对你很有帮助。你要死死的记住我教你的口诀，你长大了学会了字才能理解这些口诀的含义。现在我教你的是《御女心法》中最浅薄的入门功夫。其实最深的武功我也没有学会，因为我也不认识几个字，我也是听我师傅讲给我听的。你练的这些和熟记的口诀不过是《帝国大法》中的一门，《御女心法》也不完整。听说《御女心法》练到最高的境界可以隔千里而控制人的身体，你要是有这个福气的话就看你的造化了。《帝国大法》我也不知道在哪里？不过我听说好像人类那里出现过，你长的象人类有机会去碰碰运气。”
　　“千万记住不要说自己知道这些事，也不要说认识我。这对你会有帮助的，你以后就会明白。我的大限就在这几天了，从今天起你不要到这里来了。我死后你也不要来看我，我也没有什么东西留给你。”白熊长老说到这时有点上气不接下气了，我连忙提他捂捂胸口。
　　“你一直问我为什么有这么好的武功，却为什么只有一个人吗？我现在告诉你，都是凶残的人类。”说到这里他的眼睛冒出熊熊的火光，他们杀光了我的家人，抢走了我的小孙女，说拿到人类那里可以卖个好价钱当宠物。在我的下面狠狠的砍了一刀，以为我死了就走了。没有想到我没有死，只是不能再练功了，他们砍了我的命根。我一直把人类看作我的大敌，在战争上杀了不少的人类，人类对我恨极了，到处在抓我，后来我年纪大了老了就在这里住下了。也不知道我的小孙女现在怎么样了，是死是活。你要是能去人类的地方就帮我打听一下，我虽然想念她但是你看我生的这样，我也不好去。“”现在你走吧！不要再来了，就是我死了你也不要来看我。“
　　我知道留下来也没有用，眼里流着泪，在他面前跪下磕了三个响头，依依不舍的走了。



　　第三章 神功小惊魂 云端里不辩东西

　　后山的山洞里，我把对人类的仇恨和对白熊长老的思念都狠狠的发泄在了大姐的身上。云彩姐并没有我象狂兽似的冲击而感到痛苦，反而更是兴奋的直叫唤着。她现在就象完全发情期的母熊，要的只是性欲，也只有性欲和无尽的巨浪似的冲击才会让她满足。
　　我又把插的浑身发软的大姐狠捅了几百下，这次大姐泄的更厉害。全身好像发病似的抖动个不停，汹涌的淫液狂喷向我深入的肉棍上。我深深的一吸，就象吞琼浆玉液似的，所有的液体都涌进我的身体；在我的身体里用老头教我的方法转了几圈后沉入我的腹中。
　　大姐被我吸得舒服的直蹬腿，我也沉沉的一下把吸干了的蜜穴浇灌了一边，大姐更象八爪鱼似的死命的勾住我的身体，好像怕我走了似的。
　　我并没有射精而觉得疲惫，反而更有精神，在她蜜穴里的铁炮好像又粗壮了几分，她更是有爱又怜的紧夹着我的肉棒，你好像怕它要从她的蜜穴里飞走似的样子。
　　我低声的对她说道：“好姐姐！我们回去了，天要黑了！大娘她们又要找我们了。”
　　“不！不嘛！让她们找好了，我还要一次。才四次，我还要……”
　　大姐倔强的说，小脸因过度的纵欲和我长时间的挤压碰撞变得发红发涨。傲人的巨乳挺拔而肿胀不堪，毫不示弱的被我的双手从挤压中变回原型。红红的乳头变得更的坚硬，不服气的在我的手中陷入乳房又挺出来，下面湿起来了。
　　我叹了口气的又奔驰在她的身躯上，再一次的让她在高潮中昏晕过去。看这一时半刻也醒不过来的云彩姐，我也没有办法了，抽干了她的水洞，我回报的洒下了我的甘露抽出我的豪棍，穿好衣服我慢慢的回到了家。
　　到家时天色已黑，我胡言乱语的骗过了大家后草草的吃了饭。我不敢看五娘的目光，因为五娘是知道我们在干什么！为什么总是同时不看见我们两个人。
　　别人还以为我是小孩子，玩野了不想回家罢了。
　　大娘又骂了起来：“这疯丫头，这些天也不知道怎么了？老是往外跑，回来后又累的象死猪，动也不动。今天又不知道和那家的小鬼去鬼混了。”
　　熊族在这方面到有个好处，到了十六岁家长对自己的儿女在性的方面不是看的很严。从少女到老年的熊女，一生中不知道要和多少雄性的熊人发生性关系。
　　成百上千的也没有什么稀罕的，这是对自己族类的来说；要是有时候被送到前线去慰问做军妓的话，凡是兽族类的，什么牛族啊！虎族啊！豹族啊！蛇族啊！象族啊……反正只要硬得起的兽人，不管他们有多长多大的阳具你都要去适应。
　　那些今天不知道明天的兽族战士们，可不会怜香惜玉的疼你。提起他们的兽阳具也不管你受得了受不了，粗大的大肉棍向你的身体力直捅。一个刚完事一个接着又在你身体里挺动起来，最可恨的就是马族、象族的兽人和有巨大阳具的种族群体。
　　他们偏偏不去母马兽、牛母兽、象母兽那里，就是喜欢到身体娇小的母猴兽、母狼兽、母虎兽、母豹兽许多小型类兽女们身上发泄自己的兽欲。把许多的兽女弄得涨破了下体。
　　那些兽人什么都在进化，就不知道他们的阳具怎么还是没有缩小进化的象人类。
　　熊族的女人还好一点，身体还是比较的大一些，深度相对来说也比较的深一点。和马族、牛族、象族的人相交虽然不是怎样的相配，但是也没有怎样的痛苦。
　　毕竟这些送来的女熊人都是身经百战的女英雄，千骑万压的真豪杰。
　　百里挑一的女熊人刚开始几天不太适应，半月后早就游刃有余的应付一切了。
　　只有那些小型母兽类的人到半月后还动不了身体，软软的倒在床上迎接这一个又一个，一批又一批的兽人。每天天一亮就干到天乌黑，从第一个光顾的人开始到最后一个结束，下面的蜜穴就从来没有空闲过。
　　他们好像说好了似的，一个刚射完从里面拉出来，另一个兽人老早就把涨大的阳具迫不及待的向女兽人的阴道里塞了进去。
　　她们只有日复一日，月复一月的干着每天重复的工作。就等着满半年家乡的人来替换自己回去，事后她们拖着疲惫的身体，坐着纯马拉的马车，带着最少一个月才能恢复的身体回家去了。
　　回去后也是种她们的田，为这里战争的兽人们种粮食，那下身连手臂都能塞得进的洞穴，要经过很长时间的休养才能紧缩，但是想也不要想会回复到原样。
　　大娘也去过战场，当过女军妓，我是听五娘跟我说的，她说去的时候才十九岁，回来是就怀了云彩这丫头。每个能去慰劳的女人在熊族里是了不起的女英雄，她们地位尊贵，受人敬仰。
　　自从有了军妓后，兽人们的品种就更杂了。
　　许多来战场的女兽人是怀孕着回去的，也不知道是什么种类，说不定狼女怀的是马的种，狗种也可能在虎女里发芽……渐渐也有了三不象、四不象的种族。
　　为什么说三不象，一只狗兽人和一只虎兽女生下来的是即不象狗、也不象人、更不象虎的标准杂种兽人，这叫作三不象。
　　四不象呢？就是这种长大了的兽人不论和任何兽类交合生出来的都四不象，这就叫四不象。
　　为了种的纯良，有的兽人竟和正宗的野兽交合，而希望生出纯种的物种。比如纯种的半兽马人和野生的正宗野马交合，生出来的虽然更加不象人类了，但是毕竟还是正宗的血统。
　　很多种族就模仿马族的这种做法，开始了很多的配种游戏。
　　不会说人话在兽类在各族中被看做最低等的种族。
　　五娘用眼神把我叫到了外面没有人的地方，对我说：“带我去找她回来！”
　　我只得被她牵着手，慢慢的走到了后山的小山洞里。
　　借着月光我看见大姐还赤裸裸的光着身体，睡的死沉沉的，我叫了几声她也没有回答我。
　　突然五娘从后面抱住了我，我隔着衣服就能感觉得出五娘那滚烫的身体，那高耸的乳房急剧的起伏。
　　我呆了。
　　可是并没有我发呆五娘就停止了侵犯我，小手还是熟练的伸进了我的裤子里。
　　又套又摸的很快把我逗硬了，慢慢把我推进了山洞里面，片刻间我们就脱了个精光。五娘把我按在大姐睡的草堆上，口一张就吞了半根我正在迅速膨胀的肉棒。
　　然后慢慢的把我的肉棒一寸一寸的向口里吞噬着，片刻就吞到了根部。
　　“嗷……噢……”我痛快的直叫。
　　不一样就是不一样，有多年经验的五娘就是比大姐强。大姐在吞食我的巨杆时总是又吐又噎的很不舒服的样子，又没有耐心，没有食上几口就抬腿进洞了。那里有过向五娘这样吞到根部，让我如此的痛快啊！我一兴奋在五娘口中的阳具更是膨胀的厉害，当五娘缓缓的从她快涨破的小口拉出我的巨物时，禁不住惊呼起来！“真是人小鬼大啊！”
　　“小东西躺这别动，让你看看五娘的手段。”
　　说完用力的把我的肉棍向她娇小的嘴里塞，硬生生的一点一点把我的大肉棒吞没在她的口里。
　　我感动的直想哭，看着五娘这样卖力的替我口交，为了让我的根部最深入的进入她的口腔，她把喉咙和身体成一直线。为了不让肉棒有一丝一毫的裸露在外面，她强行的借着身体的重量，硬是把我的粗大的阳具沉入她的口中。我从她痛苦的表情中可以看出她只是为了我更快乐。
　　她卖力的拉出半载又呼啸着冲入，我的肉袋有时被她的牙齿撞击的隐隐作痛。
　　那满是五娘胃液晶莹的液体从五娘和我的连接处流了出来，象丝一样的滴在草上，有的还连着口边的肉棒上。
　　我再也忍不住五娘如此疯狂的口交，“啊”的一声精液向狂潮般的涌入五娘的口中，在五娘的胃里不停的扫射，把五娘身体射的都在抖动。射完了精液的我发现五娘的肚子竟有点凸出来了，可想而知我这次的精液有多么的多。
　　五娘徐徐的从口里拉出那满是她体液和粘满精液的肉棍，她很小心的缓慢的拉出，嘴唇却紧紧的闭着，从她“咕噜”的声音中可以断定她吞食的是肉棒上的粘液，她不愿意让我的精液有一点流在外面。
　　完全拉出后还是不肯松口的在我的棒眼上吸个不止，一边用力的吸收着一边手还在不停的从我的棒根部向我的棒口紧紧的挤压着。让肉棒里的残余的精液也完完全全的流入她的口中，最好清理完毕后就是拉出来时嘴角遗留出来的液体，最后她也用舌头添了个干净。
　　她轻轻的问我：“小东西爽不爽？”看我一个劲的点头不以又柔声的说：“现在可以让五娘爽了罢？你不要动，还是让五娘来伺候你吧！不过你不能想刚才那样一动不动的就享受了，你也要动动手啊！小乖来摸摸五娘啊！”
　　我真是傻啊！五娘为我服务了这么久我还没有动手摸过她。虽说她的乳房没有云彩姐的大，但也可以傲视群雄了。我的手紧紧的握在了五娘的挺乳上，才几下揉捏五娘的乳房变得更坚挺了，暗红色的乳头突出变硬，我一口吸了上去。
　　于此同时五娘扶正了我在她大腿边乱闯的肉棒，大腿分立在我两侧沉腰而下。
　　滴滴答答的水点滴在我的身上，也滴在我巨大的肉棒上。
　　我的棒头进入了一个滚烫的身体里，一个冒着水流的肉穴，长年的滥交并没有把五娘的洞穴撑的太宽。我的棒体一进入五娘的身体就被她紧紧的包围起来，我知道我的肉棒比起壮年的大熊来说还是过于的细，我想五娘不会怎样的痛苦。
　　不过我的棒的长度绝不会比他们短，甚至比那些自以为长阳具熊人的家伙恐怕还要长上一节。
　　我看到过很多的熊人奸淫大娘她们，我都比他们长，这我很有自信。
　　肉棒很快的在五娘身体的重压下徐徐的进入那满是泥泞的通道，也就是每次和云彩姐的阻碍点停了一下，我看到五娘眼睛都亮了。她向上退了退，然后狠狠的一个冲击，同时发出畅快的呻吟，我裸露在外面的一节肉体竟全部进入到五娘的身体里。五娘坐直了身体，让我的肉棍更是深深的停留在她紧夹住我的肉穴里。
　　喉咙里再次发出只有熊人在兽欲的高潮中才发出的特有的吼声。
　　伴随这“好深啊！好舒服”的一句话后，身体就象发疯似的上下跳动起来。
　　她一吸气肉壁紧锁着我的肉棒、狠狠的挤压这我的棒体，随着上下启动的娇躯不停的套弄着我的大棍。
　　我的手更是痛快的在她的双乳上捏放和重掐，一对挺乳在我的重犯一下一再的变型再变型，变化出一个个奇型怪状的肉团。
　　连续重击下的五娘身体在一阵的颤抖中释放出了她的淫液，鼓鼓涨涨的包围着我的棒身，有些从我们的连接处喷了出去。
　　五娘轻轻的把身躯软倒在我的身上，香汗淋漓，娇喘吁吁的对我说：“小乖真好，让五娘从来也没有这么的早泄，还这么的痛快。”
　　“手不要停，狠狠的捏五娘吧！”
　　“越重五娘越舒服……”
　　“噢……对了……”
　　我向睡在身边的云彩姐一看，她也正蹬着大眼睛看着我们俩。原来她早醒了，正看着我们呢！我向她眨了眨眼，她也向我吐了下舌头，会意的都笑了。
　　我用力的一吸，五娘肉穴里的淫液就象抽水机一样的吸入我的棒内，把五娘吸得‘嗷嗷’直叫爽！
　　五娘对我说：“想不到我们的小乖还有这一手，五娘爱死你了。以后你要听五娘的，每天都让你吸好吗？”
　　我点点头想：“要是真的每天都这样，那该有多好啊！‘五娘扭动了一下身体，我的棒体就好似在她的蜜穴里转了一圈。把我搞的又麻有痒。
　　接着对我说：“我又要了，我来了好不好？”我点了点头。
　　她又象以匹奔马似的狂奔在我的巨阳上，无情的重扣再重扣，狠插再狠插，直插的五娘自己阴精乱飞乱溅，很快又泄了身的她却没有停下来，努力的继续耕耘着我的肉棒。
　　骄挺的肉棒在她液水的滋润下变得更是粗壮和坚挺，她快速的撞击把我的睾丸也撞的隐隐生疼。
　　终于在她凶猛的一记狠击下，而我也在奋力的向上一挺中同时喷发，她更是不济事的软做了一堆软肉。
　　汗水、淫水、阴精和我的精液汇成了一团，肿胀的小腹把我们的汇合物加压的冲向我们吻合的连接口，又被紧接的连接口硬生生的挡了回去。涨鼓鼓的液体没有目标的乱撞，最后终于找到了进口，在我的棒眼口蜂拥而入，这次不借力就能吸收女人的精华是我意想不到的事。我就更喜欢我的《御女神功》了，不知道在往后会怎样？
　　我一个翻身把五娘压在身上，棒体还是紧贴着五娘的深穴。
　　五娘眼中露出一份惊喜，惊讶的问：“你马上就可以了吗？噢……”
　　我大力的抽动下她更是惊奇不以。
　　“还这么硬，噢…噢……噢……我的天啊！”在我的深插下，五娘发出了悦耳的娇鸣。
　　我想起了白熊长老对我说的那些话：“小乖啊！干爽一个女人没有什么了不起的，要干的她以后只对你才死心塌地，只有你才会让她得到欲仙欲死的感觉。
　　那才了不起呢！《御女神功》听说练到中段就让女人离不开你，一见你就想要，不见你就想你，还可以用精液控制她们的情欲和动作。是怎样控制我就不知道了，我现在的心法就是完完全全的征服女人的身体，再征服她们的身心。那要有强壮的体力和坚挺的巨阳，你已经有一样了，只是岁数太小，以后你会越长大就会越厉害。最重要的我们练的这《御女神功》是吸取女人的元阴和液水来补充自己，这会让我们的阳具永远不倒，只要你想要，你就不会软下来。有了这金枪不倒的神力还怕女人不软绵绵的被你征服吗？现在的你只可以用频繁的交合来征战女人，让女人诚服在你的跨下。‘山洞里五娘全力的迎合着我的冲击，在我的大力的挺动下五娘更是狂野的反击。
　　我的小腹和五娘的嫩臀撞击的‘啪！啪！’作响，被我捏的发紫的大乳在她胸前不争气的前后摇摆，乳波荡漾。
　　我双手提着五娘的双腿，尽量的把我的肉棒拉的最出的位置，再凶狠的全力以付撞入她那泛滥成灾的蜜穴。四十公分的巨阳就这样在五娘的蜜穴里翻腾，碰击，不时的把蜜穴边红红的嫩肉撞进又带出。被插宽松的蜜穴不时的发出因巨阳深入带进去空气，空气又被挤压的回向连接口，那破开紧密连接的肉团而不停发出‘咕！咕！’的声响，不时的作响。
　　我的肉棒早以不知道饱食了五娘多少次的元阴和狂涌的淫液，连续的交战我的体力越来越强，而五娘却越来越弱。被我杀得频频后退，胡言乱语、气喘吁吁、汗水淋淋。
　　我对五娘最后多次的求饶也不顾，继续我的挺进大业。直插的五娘眼睛都翻白了，白沫从嘴边流了从来，身体更是向软棉花一样一动不动的任我撞击，只有从她微张口吐气的样子才能发觉她还是个活人。脸色都发了白，原因就是脱水脱阴太多了的结果。但是我却不知道，还一个劲的狠插，身边的大姐一看不对劲，忙推了我一把。我这才如梦方醒过来，停止了践踏。
　　当我的肉棍努力的拉出五娘的娇躯时，干燥的蜜穴因长时间的缺水而别我带出几丝血丝来。
　　“怎么办？这怎么办？”
　　大姐摇着我的手臂，焦急的说道：“不想想办法五娘会死的。”
　　虽然白熊长老说过有吸还要有还的话，但是怎么还我却不知道。
　　还是云彩姐姐说的话提醒了我：“我每次象五娘这样的时候你一射精，我就好像全身舒坦了。我知道只要你的那个射在五娘的里面，肯定五娘就醒过来。”
　　“可现在怎么射啊！我一点射的感觉都没有啊！”
　　我一啪脑袋惊喜的对大姐说：“对了，这不还有你嘛！”
　　一句话吓的大姐直要头：“不行不行！我可不行了，你看我累得连手脚都动弹不了，怎么帮你弄出来啊！”
　　我急着对她说：“那你就眼睁睁看着五娘死啊！平时五娘对我们多好啊！你就忍心？”
　　看我急得眼泪快流出来的样子，大姐急忙说道：“好了！好了！我的小祖宗，怕了你啦！别装出这可怜的样子，姐姐受不了了。不过你要轻一点啊！我还没有好呢！”
　　看着我挺动着有粗又长的肉棒对准她的时候，她恨恨的说道：“都是你这短命狠心的小坏蛋惹的祸，又要叫姐为你擦屁……哎哟！死东西你就不会轻点！”
　　一个‘股’字还没有说出口，我的半根肉棍就塞进了大姐的肉穴里。
　　“姐姐不是说不要吗？为什么里面都是水啊！”
　　我假装很奇怪的问她，其实我知道她由于刚才看到我和五娘交战的惨况，而生理的不堪反应。
　　大姐又是羞又是急的嗔道：“好你个小东西，奚落起姐来了。还不是你留在我身体里的臭东西作怪。”
　　我故意的挺动了几下，假装很奇怪的问：“我的感觉怎么好象不一样啊！咦！
　　怎么越来越多了啊！姐？“
　　看着她气愤的捶打着我的肩膀我哈哈大笑起来。我奋力的抽插着，慢慢的捶打我的双手变成紧抱我的双肩，双腿也围到我的腰上来了。火热的肉棒越来越烫。
　　云彩姐却不忘了提醒我：
　　“死东西，小坏蛋！不要忘了这是给五娘的，你给了我，我可受不了在来一次。”
　　我到差点忘了五娘了，连忙拉出满是液水的肉棒，对着五娘那张着小口的蜜穴轻车熟驾的进入她干涩的蜜壶。由于刚才在云彩姐那里粘了不少的水，那亮晶晶的肉棒没怎么费力的扎到了五娘的深处。没挺动几下就想喷泉一样在五娘的深处激射了，我隐约觉得那精液射在五娘的内壁就好像水浇洒在热锅里，“嗤！嗤！”
　　的作响。热腾腾的精液就好无保留的全部进入了五娘的蜜穴中。
　　不一会，五娘才‘噢！’的一声，悠悠的回过神来。第一句话却出乎我们的意料：“好爽啊！我一生还从来没有这种痛快的感觉。”
　　看着我们发呆的目光，有娇羞的说道：“小东西，你真厉害。我今天才知道真正的人类叫做什么欲仙欲死的感觉，刚才我就好像在天上飞，唉！那真的舒服呀！”
　　那微微回红的脸上竟是神采飞扬，“可以出来了吧！”她轻轻的推了我一下，我这才发现我的棒体还留在她的体内，不过软化了许多。没有太多的精液跟出来，五娘却令我意想不到的抓起我渐软的肉团，一口吞进最里面，吸的“答答”作响，很久才不甘心的吐出我比洗还干净的肉团。我轻轻的舒了口气。
　　五娘这才象泄了气的皮球似的，软在了的我身上。大姐也悄悄的把巨乳贴在了我的手上。
　　过了很久五娘轻轻的抚摸着我的胸口说：“小乖，你想不想和五娘常常这样啊！”
　　我点头答应说：“可是我不能经常出来啊！妈妈要骂我的。”
　　五娘想了想道：“我马上要回娘家了，到时候叫你一起去，我想你母亲也会让你跟我去的。”
　　大姐的手却在我的下面停留下来，不停的把我的棒皮翻来翻去的。当五娘的手也想摸我的时候，她们的两手碰在了一起，同时‘啊！’的一声。五娘这才想到身边还有一人，五娘骂道：“小丫头，我就第一次还跟我抢啊！我帮你们瞒了多少次了，你就不能让让我啊！”
　　第二天会到家，当然少不了一顿的臭骂。姐姐更是被她妈妈骂的久。
　　“死丫头，骚狐狸精。老是出去滥交，小心把洞给捅破了回来，妈的！你就不能早点回来，你不知道家里会为你担心吗！真是气死我了，我怎么会生出你这只卖屁股的苯狗熊。”
　　“给我滚进去，别站在门口丢人显眼。瞧瞧你自己走路也软绵绵的样子，妈的！又要躺上半天了，告诉我那个挨千刀的把你弄成这样？”
　　五娘一看忙劝大娘：“大娘啊！还都是孩子嘛！骂过就算了，来来来，喝口水消消气！”
　　大娘接过水边喝边对五娘说道：“这些孩子啊，不说她不知道，就知道玩，万一走远了碰到人类怎么办啊！我不是怪她滥交，女人还不是那回事嘛！现在的女人谁没有被男人骑过压过啊！我十三岁就破了身，十九岁就坐了从了军。到现在没有和三千男人上过也怕有两千了，被男人睡那没有什么，就怕她遇上坏人，连人带身的骗走卖了也不知道啊！”
　　五娘说道：“瞧你说的大姐，怪吓人的。这些小孩不会走出我们寨门的，门口还有人把守。你怕什么啊！小孩子嘛！就是贪玩些罢了，过不了多久她出嫁了你又要念她了。”
　　大娘无可奈何的叹了口气道：“是啊！我大是孩子在等上三五年就要去征战了，唉！这都是战争惹的祸。这些该死的人类，她们拥有世界上最富饶的土地，最动人的身体和最智慧的头脑，为什么老是和我们过不去呢？我们为什么不能和平相处呢！大家和和睦睦在一起过日子不好吗？”
　　“是啊！”原本再想责怪我的母亲也和声说到。
　　一句话引起了六个女人的共鸣，她们各有各的伤心往事都沉默了下来。我也正好偷偷的溜了进去睡大觉。
　　刚躺下就听见外面传来三娘的声音：“五娘你不是要回娘家了吗？兵荒马乱的可当心啊！”
　　“不要紧，这里离战争远着呢？好几千里路呢？怕什么！不过六姐我有事对你说。”这时五娘的声音。虽然她先进门为大，但是我娘比她大。她总是很有礼貌的叫我娘姐姐。
　　我娘问道：“五娘什么事你说。”
　　“噢是这样的，我很喜欢小乖这孩子，你看这次我回去路上挺寂寞的，想让小乖陪我一起回去，路上解解闷，你看好吗六姐！”
　　五娘左一声六姐右一声六姐的，我娘怎么好意思说不呢！更何况五娘对人一直很好，特别对小乖更是看如自己的小孩一样的疼爱。有时候比自己还疼他，我知道我妈回答应的。果然我娘没有办法的答应了下来。我也迷迷糊糊的睡着了，有点累了，疯了一夜毕竟还小……
　　中午被大姐叫醒，看着她红红的眼睛好像哭过。我就笑问道：“大姐！不会这么差吧！骂了几声就哭成这样了，象只熊猫眼。噢！对不起！我们就是熊猫的近亲啊！忘了忘了，瞧我这苯熊！”我轻轻的打了我一下小嘴。
　　大姐‘扑哧’一声被我逗笑了，随即有哭出了眼泪。
　　这回我可慌了手脚，又怕她哭的声大惊动了外面的大娘她们。我急得抓耳挠腮的，忙安慰她不要哭不要哭，有什么事我忙你搞定之类的雄言壮语。她才慢慢收住了哭声说：“你一定会办到的，只要你缠着对她说，她也一定会答应你的。”
　　“说？对谁说？谁会答应啊！”我丈二和尚摸不着头脑的问。
　　她一见我这样马上又要装出一付娇涕的样子，吓得我连忙捂住了她的嘴：“我答应！我答应！我肯定答应行了吗？”
　　她一看见我这样回答高兴的说：“你可不能撒赖啊！骗人就是乌龟蛋！”说完眼睛盯住了我。
　　我急忙说：“好好！骗人就是乌龟蛋！这好了吧！可大姐我实在不知道你要我帮什么忙啊！”
　　她见我上当了兴奋的说到：“这只是你举手之劳，你就和五娘说带我一快去就行了。”说完眼睛里露出狡猾的目光，和刚才的楚楚可怜的样子简直有天壤之别……
　　我这才知道中计了，无奈的说：“可以是可以说，就不知道五娘这样说。那她要是不同意我也没有办法。”她幸灾乐祸的笑道：“我为你想好了说法，只要你跟我说的方法去做，那肯定行！”
　　我心里气得直骂：“臭小娘，死小娘，挖了个洞让我往里跳。”“你要是不答应也可以。”
　　她停了停，看见我兴奋的样子又咬牙说道：“最多我让我娘她们知道你强奸了我的事，大不了我娘她们骂我几声。你啊！你可就……”
　　我气得眼都翻白了，我怒声说道：“我……我……强奸……你！！！是你……你勾引我才对啊！”她得意洋洋的说：“你看她们相信我还是相信你啊？也不要怕，最多打你几下屁股，上次你火烧了黑熊家的木柴，也不是轻轻的打了你几下屁股。”
　　“几下屁股？我躺在床上半个月才下地，两个月不许出门，屁股也开花了，到现在还有伤疤。”我气乎乎的回答。
　　她笑咪咪的对我笑道：“屁股也能开花？那一定很美吧！”看我又气又怕又急的样子，怕弄巧成琢又安慰我说道：“姐姐是吓唬吓唬你，你要是听姐姐的话，保证姐姐不说出去。而且还让你为所欲为。”
　　“那我要怎么说？”我问她。
　　“你俯耳过来，就这样说……”大姐说出了她的方法。
　　我想了想说：“这能行吗？”
　　大姐一拍那高耸的巨乳说：“行！”
　　我乘机说：“我答应你的要求，你也要答应我的要求。要不然我情愿在疼上一个月。”
　　大姐说道：“行！你说吧，姐答应你，只要我也能做到的事，姐姐觉不赖皮。”
　　我急忙说道：“不耍赖！”
　　“决不！”
　　“好那我说了！”
　　“你说好了”
　　我停了一下看了看大姐的下面，她似乎明白了什么，一咬牙对我说：“我知道你要干什么了。你不就是想一直在我的后面也开个花吗！只要你办到，姐就让你痛快一下有何妨。”
　　我一看奸计达成，我也一拍胸部说：“好！姐姐怎么痛快！我也痛快的告诉姐姐一定让五娘也带你去。我这就去告诉五娘去，你先去休息一下，听我的好信息吧！”说完我就去找五娘去了。会成功吗？我其实心里也没有底。




　　第四章 欲回家借马 棕熊家后院失火

　　五娘并没有在外面，听四娘说好像出去到棕熊长老那里去借马车了。
　　我刚走出门就听到叹息声。是三娘的声音说的是五娘的事：“五妹也真是的，什么地方不好借到老色鬼那里去借，这么久了还不回来。”我听到这里放慢了脚步，躲在门口听她们说话。
　　大娘说道：“有什么办法？谁让他是看管马匹的头呢？不到他那里去借到谁那里借！”
　　四娘气愤的说：“那就让他白白的糟蹋我们的五妹不成！”
　　大娘说道：“那又有什么法子？你们谁没有被她奸淫过？我们熊族的女人就是这个命啊！又要为男儿们传种接代，又要成为他们的泄欲工具，又要为他们育儿教女，还有为他们生产粮食。他们一个不满意还有痛打我们一顿，我们有又什么办法呢？他们还不是衣来伸手、饭来张口。”
　　我娘开口了：“是啊大姐！不光我们熊族这样，很多的兽族都是这样男尊女卑的，就是人类毕竟好一点。”
　　四娘还是很生气的说道：“那个杂种棕熊他可是个变态的浑蛋，上一次我去借马回娘家，他自己干玩了不说，还让我和他家的公马干，我不干就不借。后来我一想，人也来了，让你干也干过了，不干的话不就便宜了这浑蛋，一咬牙答应了下来。后来一下了让四匹公马干了我，把我插的路都不好走，回家后我妈问我怎么回事？你想我说得出口马？噢，我一个女人让野公马干了，还四匹轮流上我。就是说让那兽马人干那到还说得过去一点，毕竟有点象人。”“我也是这样。”三娘开口也气愤的说道：“上次也是铁熊去打仗，我回娘家去他那里借马，他不但自己和他家的公马奸了我不算。完事后还在我那里面塞满了泥土，还奸笑着对我说‘你里面真大啊，放了五斤的泥土还没有装满了不起啊！’辛亏大姐把我接回去，又清洗了半天才把里面的泥洗干净。这狗日的王八蛋！不得好死的恶魔。我咒他家断子绝孙，儿子个个被杀死，女儿个个被奸杀！”
　　我娘担心的说道：“那五娘去了这么久还没有回来，会不会出事啊！”
　　“其实我们忍一忍被公马奸淫也没有什么？”是大娘的声音：“我这一生不知道被多少兽类奸淫过，我们的身体还是比较大的，你们没有看到过那身材娇小的猫族女、狐族女、狼族女等小身体类的兽女被牛族、象族奸淫时的情景，那才叫目不忍睹呢！你们可以想像一下，那比我们手臂还要粗、向我们手臂这样长的阳具，塞进腰只有我们大腿粗的身体里时的情景吗？那些女的手脚被锁住那挣扎的情景，我仿佛就在眼前看着。惨啊！许多女的下身马上就被撑裂开，不过还好她们都是受训过才来的。撑上一、二个月也就慢慢的适应了，你们没有看到俘虏的人类女战士被奸淫死的情景。那才叫真正的恐怖，我看到一个牛形兽人，先把自己软化的阳具塞满女战士的下身，他很聪明。因为他知道他如果硬的话根本就塞不进女战士的身体里，哪怕就是一个头也不行。然后慢慢的在女的身体力涨大，把女战士的身体都变粗了。还好人类女战士的身体比那些小型兽女的身体大多了，但决没有小型兽女撑的时间长。毕竟没有受训过的，有一个人类女战士的身体被捅破了，巨阳插暴了她的身体里的器官。一边在痛苦悲鸣挣扎中四去，一边还有忍受巨阳插体。血缓缓的流尽，当牛兽人射完精拉出巨阳时，那女战士早已死去多时。有的兽人趁女战士身体还是热的，就奸尸……”
　　我没有听完大娘她们的谈话，就急急忙忙的赶到了棕熊长老的家。棕熊长老的家里我家不远，是个很大的院子，这是大家的财产。里面有很多的马车和作战用的器械，院子的门关着，里面隐约传出五娘的娇啼声。
　　我绕到棕熊长老家的后墙，从一颗树上爬到他家里的后院。屋子前传来棕熊长老的淫笑：“别急！第一匹马还没有完呢？等它做好了你看还有五匹公马没有配种呢！”
　　我透过窗子向前屋看去，直见棕熊长老正坐椅子上，喝着茶看着五娘和他的马。
　　我一看火都起来了，那公马正挺动的屁股，蹶着腰的插着头上冒汗的五娘。
　　比我还粗长的红马器正在五娘下体的蜜穴里抽插不停，五娘趴在一个特制的木墩上，马那前腿搭在木墩上，后身紧贴着五娘的屁股，火红的棒体忙忙碌碌的进出五娘的蜜壶。五娘正咬牙苦忍着马的冲动。
　　要救救她，我一看身边的草堆计上心来。
　　马灰溜溜的叫了，屋前传来棕熊长老的声音：“死马，才没有多久就玩完了。小灰！轮到你了！咦！什么味道？”
　　“啊！着火了！快！…快救火！你先走吧！给人看到了不好，马车你就牵去吧……”后面的声音我没有听到，我已经走的很远了。
　　一路走我一路的笑不停，总算出了我一口恶气。看着大家都往那棕熊家里赶的情景，我更是开心，浓烟滚滚的。
　　回家不久五娘就回来了，她一看我就笑问道：“是你做的好事？”
　　我想起上次放火的事情头摇手摆，脸上却是笑嘻嘻的。
　　五娘会意的白了我一眼，“不要怕，有五娘呢！不过我还要谢谢你。”
　　经不住我的软磨硬缠，五娘没有办法的求大娘把云彩姐也让她带去。
　　大娘却很爽气的答应了五娘，同意让五娘带云彩姐一起去。说什么让她也出去一下，在家里玩的这么野，去了可能回来要好一点什么的话。
　　第二天告别了大娘她们，我们三人就上了路。离五娘家大约要走五、六天的马车，一路上兽类来来往往的不少。五娘驾着马车，我和大姐在车厢里。不要说也知道我们在干什么！大姐的浪声总是按不住的飘出车厢，五娘却在外面骂骂咧咧的说：“两个小东西，你们倒快活了，害的老娘吃灰尘。”
　　“云彩，你以为我不知道你要一起来干什么！要不是看在你救我的份上，我才不会答应让你一起来。”
　　五娘在外面等了好久我们也没有停止战火意思，又恨很的骂道：“搞了这么久，小骚货也该饱了吧！就不能来换换我，我可是赶了半天的马车了。”见马车颤动的更是厉害，又气又急的骂：“快点！再不快点老娘就把帘子掀开让过路的也看个够。”
　　“好了！好了！”我连忙回答，心想要是真的这样的话，那可就春光大泄了。
　　我推开了不愿离开我身体的大姐，大姐痴恋的看着我的身体。很不高兴的穿好衣服出去替换五娘。
　　外面传来五娘对大姐的骂声：“死丫头！骚丫头！你就不能快点吗？慢慢腾腾的让五娘急，看下次我还带你出来，拿好鞭子，赶的稳一点。”
　　钻进车厢的五娘象疯子似的三下五除二的脱个光光，毫不怜惜的猛坐下来，硬生生的捅到了底。满是液水的肉棒随着五娘的跳跃不停的摩擦着五娘的内壁，五娘发出阵阵发自内心的淫叫。
　　车外传来轻轻的骂声：“比我还疯，还说我呢！等会玩疯了又要叫我替你擦屁股。”
　　五娘笑骂道：“死丫头，你在罗里罗嗦的说什么！噢就让你爽可以，五娘我就不行了，五娘难道就不是女人吗？不可以开开……噢！……噢……”
　　我奋力的向上挺了几下，爽的五娘直叫唤，来不急责骂大姐。
　　五娘边沉坐边捏了我一把，“就你心疼她，你就不能心疼我一点啊！哎哟！
　　你这死东西，你捏吧，你捏的越重五娘我就越喜欢你。“我更是狠狠的揉捏着她的双乳，她却媚眼如丝的叫个不停，整个人看上去都发了光似的。想不到五娘是个变态的《受虐狂》，你玩她越凶越狠她就越快乐越是高潮兴奋的厉害。我不禁叹息的摇摇头，唉！这难道就是女人吗？
　　天快黑了，大姐没有料错，五娘就好像不能节制似的。在第七次泄身后晕了过去，这次没有叫大姐帮忙。我也正好回补了她一餐，让她不要过分的脱阴而太累起不了身。不过我知道没有一两个时辰她也别想起来。我们就在荒野露宿，三人一起躺下睡在马车里。
　　为了回补大姐白天的损失，大姐让我睡在她身下，把我的分身插在她的蜜壶里，伏在我身上不一会就美美的睡着了。我也迷迷糊糊的睡了，粗壮的分身很快的急剧软化，大姐的通道相应的紧密的包围着，死死的缠绕着它，下身也死沉沉的压贴着我，不让一丝毫的软体滑出她的娇躯。
　　我们兽类在荒野露宿这没有什么，不象人类那样的娇贵。
　　深夜熟睡的我还是被大姐的挺动弄醒了，我的分身也不知道什么时候变挺了。
　　大姐前后的摇晃着，动作不是怎样的激烈，但是还是弄醒了五娘。本来我也不知道，因为我和大姐的连接处，那裸露在外面的一节棒体上多了一只小手。我知道是五娘的手，大姐的双手正紧抱着我的头颈配合着她前后的磨动。
　　五娘的赤裸裸的身体正在慢慢的靠近我们，这怕连大姐都知道了吧！更何况连接出她也感觉到多余的手，而我的手正游荡在她的背后和臀部呢！
　　没有什么害羞的事情，兽人族群交那没有什么了不起的。我相信就是大姐她也是这样，前些天老是往外跑，那些围着她转的小狗熊不会轻易的放过她的。更不要说身经百战的五娘了，我就是生长在这毫无性节制的年代和社会，一个人想不变坏是不可能的。近朱者赤近墨者黑，千年不变的道理恐怕没有几个人能动摇他吧！
　　确不要说在兽类中这事被看做天经地义的传种大事，更何况兽类是没有文化落后的群体。他们怎么会知道正一味的因为他们这样，才会被人类看不起，当做愚昧、落后威胁人类生活的群体。谁让他们也向人类的身体在转化，如果它们也是人的话，那人类算什么？千百年来的屠杀也没有阻止兽族逐渐象人类近一步的转化，但是人类不会改变他们的目标，最少现在的人类第一步的目标就是先想统治它们，然后才慢慢的消灭它们。不过那要先征服它们的前提下才能完成的事情，那只有战争。胜利者才能这样办！
　　五娘的家是离开战场不远的地方，她父母害怕殃及到她，才把她嫁到很远的小山寨里为妾。兽族在这场抵抗的战争中总是显的那么的无奈，特别是兽族战士的家属更是那样的无助。五娘家里没有什么兄弟了，都上前线打战去了。去年家里人捎来口信，大哥、二哥都战死了，大嫂、二嫂也都带着孩子嫁人了。家里只有两老和一个没有出嫁的小妹，战争总是让所有的人感到无奈。
　　我也没有想到的是，这一出来就再也没有回到那小山寨去。十年后我才碰到那里的人，不过却不是在这里，而是在炮火连天的战场上，在不把兽族当人的人类那里。当然那是后话！
　　月亮在爱米星球的上空有五个，今天却没有露出半个来。比地球面积大近十倍的爱米星球缓慢的转动着，它绕太阳一圈是一年三六五天，自转也和地球一样是一天。
　　在第二大板块上的木里求丝上，我们的主人公呢？
　　他在干什么？
　　天色很黑，一匹马倦缩在长满野草的地上，缰绳却拴在一辆车上。马轻轻的抬动了一下头，原来是马车的激烈晃动和车内传出一阵阵的娇喘声打扰了它的休息。马无奈的又垂下了头，听之任之的闭上了眼睛，它已经习惯了主人们的荒唐。
　　车厢内却热火朝天、其乐融融，两条美人鱼都坐在一个看上去十八岁左右的小孩身上。一个年少一点的女孩低着身子站了起来，又缓缓的向下坐，好像坐在一根象木头似的棒上。一个看上去年级大一点的女人正扶正那木棒，对着那少女说：“云彩你放松一点，第一次有点疼，就象破前面的一样。过了第一次后就会宽松多了，说不定啊，你也会向五娘我一样爱上这个调调。”
　　那个叫云彩的少女痛苦的回答：“五娘！不是才一点点痛啊！我觉得身体好像裂开了，痛死了，我不要了好吗？好弟弟你说好不好！”说完面对着躺在车板上的少年也就是我说。
　　我没有睬她那又怜又惜的目光，我心里在想：“我已经上过你的当了，谁叫你答应的那么爽快，再说我还没有替女的开过这苞呢！你就是痛死了也活该。”
　　见我没有回答，她有把楚楚可怜的目光转向五娘。
　　可惜五娘并没有帮她说好话，相反的还劝她说：“你看五娘刚才也不是让它进去过，你看五娘有没有叫痛过？不知道有多爽呢！你那前面第一次让你那死鬼老爸玩的时候，你觉得痛不痛，我看你那时痛的哭了半天。现在不天天都要？后面也是这样的，信五娘的没有错。”
　　看她还是犹犹豫豫不敢坐下的样子，五娘又说：“好了好了！五娘帮你一下，你可不好忘了我的好啊！”
　　云彩姐没有办法的点点头对五娘和我说：“那你们要轻一点啊！我还是第一次啊！”
　　“好了好了，你摸摸看都干了，怎么进去啊！先到你前面去弄湿一下，对！好了够了！再来！”云彩姐没有办法的拉出我的分身，抬高了臀部双手在五娘的嘱咐下分开了臀部的肌肉，露出了幽幽的谷道口。我的棒头很快的顶到了她的菊花口，那紧闭紧锁的源头山洞。
　　我用力向上狠狠的一顶，只听一声：“妈啊！痛死我了。”说完身体要向上拔。
　　我怎么会让她如愿以偿，虽然进去了一个头，但是那种被紧夹和新奇感觉的畅快，是无法用任何言语所能表达的。你说我怎么会放弃这种快乐，更何况我身边还有一个帮手呢！
　　五娘正手压着她的肩膀用里的向下一沉，半根棒体艰难的又挺进了她的菊洞。
　　幸好她前面的滋润才进去怎么快，我重重的舒了口气。又用双手抱着她腰的两侧和五娘同时用力。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　随着这两声的叫唤中，我的棒体全军挺入。云彩姐疼得在我身上这哆嗦，眼泪也流了出来。没有想到大姐前面这么浅，后面却是那样的深，我知道大姐现在无力再拉出怎么长的棒体。
　　我痛快的吼了几声，不理会云彩姐的悲鸣，继续着我的挺进大业。很快的我就进入了高潮，痛痛快快的子弹飞射进大姐的直肠，直射的大姐嗷嗷直叫，身体也弯了下来，两只巨乳不停的在我面前碰撞。我一口咬了上去，用力的吸允着她的乳尖，分身却还是不停的撞击着无力还击的菊洞。
　　五娘在我身上掐了一把：“留点给我啊！死东西，你忘了是谁让你这么快就爽了啊！没心没肝的小坏蛋！”
　　当我拉出我的分身时我发现，竟然没有丝毫液水跟着出来，原因是大姐那紧锁紧缩的菊洞口，象搅干机一样的把它刮了个干净。这么多的精液竟一点没有出来，除了她的紧密那就是我插的太深很射的太进的原因了。
　　当分身进入五娘的菊洞时这才发觉大姐的紧密，而五娘给我的感觉不但是紧密，而且还是那样的舒适。（当然它没有大姐的紧密，但是大姐是新出炉的，而五娘那里却是百战勇士了。）
　　五娘看着熟睡的大姐，对我悄声说道：“她这几天别想动弹。”
　　我不禁大持一惊：“怎么这么厉害？你不是说不要紧的吗？”
　　五娘一付兴幸灾乐祸的样子对我说：“骗骗这小丫头，真这么好那还要前面的洞干什么？这几天怕有她受的了。要象我这么舒服，那可是要经过一段时间才会适应。嘻嘻！”
　　我为之气结。唉！女人都是怪物！我对天长叹！
　　天亮了，两个女人说什么也不肯起来赶车，说你这么有精神你去赶。我们太累了把你喂饱了，你也应该出是出力的时候了。我的天啊！我也喂饱了你们啊！
　　大姐更是把我一脚蹬下了车厢，自己却捂着屁股直叫妈！
　　我只有叹自己倒霉了，谁让你一次喂饱了她们，把她们搞的动弹不得，活该你自己。我一边从地上爬起来，一边心中暗骂自己。只得去套好马车赶路。
　　到中午吃饭的时候，她们才慢吞吞的醒了。我们的马车就停在路边的一个小坡上，吃着我们自己带的粮食。在小坡上休息一下喂喂马，五、六天的路走了十天才到，一路上我即是马夫又是人夫，不分白天黑夜的埋头苦干，不过身体却越来越精神，精力也是越来越充沛。
　　两女很是不了解的问我，我却说这是我的体力好年轻，她们却嗤之以鼻却又找不到理由。但反正对她们有利的事，她们也乐的尽享其成。我发现她们好像有点离不开我的感觉，但天天在一起好像这种感觉又不太明朗。我不知道她们有没有这种反应，从她们频频对我要求来看，我觉得她们好像离不开我的感觉越来越突出。不知道这强烈的欲望是她们自己的欲望还是因为我的原因，我也不知道这是好事还是坏事。想这么多干吗？走一步算一步！
　　当五娘问我最想要的东西是什么，我竟出乎她意料的回答：“我现在最想要的是认书学字！”
　　她们都惊讶的看着我，仿佛我是天下最怪的怪物。五娘问：“那认识字有什么好处吗？”
　　我认真的回答：“五娘好处很多很多！”其实我也说不出什么好处来，就是想对白熊长老教给我一堆不懂的口诀有进一步的了解，还找到女人为什么离不开这功夫的缘由。这当然不能说出口来。
　　而五娘她们却不以为然的问道：“为什么我们都不认识字，活的不是也都很好。”
　　我张口结舌的回答不上来，想了半天才回答道：“那为什么我们兽人要比人类多的多，还要受他们的侵略和压迫？这就是没有文化不学习认字的结果。如果我们有了头脑和本领，那谁再敢来欺负我们啊！”
　　这回轮到她们面面相视了，她们想不到我有这样的头脑。其实这写话也是白熊长老教我的话，我只好用了一下，果然不出所料把五娘她们问倒了。
　　我看问倒了她们不禁洋洋得意，又接着说道：“就是我们不认字没有文化，许多武器装备没有人类社会那里来的精良。在战争中也没有头脑，只凭自己的体高身厚不怕死的冲动，人人又勇往直前才保持原状……”
　　五娘她们却越来越惊讶的看着我，五娘说道：“真看不出我们的小乖，你真的长大了，虽然你才十四岁，我只以为我们的小乖在床上是个不倒的勇将，想不到在战事上也有如此的见解，我想我们的小乖长大后一定是个了不起的人物。”
　　看这五娘她们对我崇拜的眼睛，我不由的一阵心慌。
　　心想‘我那里知道这啊，白熊还真有点了不起，他的见解也是那么的令人佩服。那就更不要说他的功夫了，肯定也是一流的。怪就怪他走的太早，恐怕这几天他早就死了吧！’要到的再晚也要到，第十天终于到了五娘的娘家。
　　五娘奔进了一间小屋良久才和三人一起出来，我猜到是五娘的父母和妹妹他们。忙上前称呼爷爷、奶奶、娘姨什么的，五娘的爷爷他们乐和和的称我乖！我看五娘的父亲母亲长相很好，看不出有熊族明显的标记，怪不得五娘也生的很美，就是她十七岁的妹妹也想一朵花似的娇艳。脸上手上他们家的人都没有明显兽类的印记，就是不知道他们下面很被衣服遮住的里面有没有了？
　　五娘她们眼睛都红红的明显哭过，那五娘的妹妹更是眼睛肿了起来，看上去真可爱。
　　我不禁想到要是把她也干到的话和她姐姐并排一起，那又是个这样的艳情。
　　想到这里我不由的大吃一惊，我害怕自己为什么有这样的想法？怎么一见到年轻美丽的女子就这样的把持不住呢！这难道真的是兽人的悲哀！难道这几天天天和五娘大姐一起做那事，变坏了自己。我怎么会这样？以前好像不是这样的。
　　“喂！怎么啦！发什么呆啊？进去了，到家了。”五娘推了我一把，我这才醒过来，轻声的对我说：“小色鬼！那有你这样看人的？把我妹妹看的不好意思，脸都红了。”拉着我的手进屋边还说：“要是你把五娘我伺候舒服了，我给你说说，让我妹妹跟你好一次也没有什么的。”
　　我惊喜若狂的说：“好五娘好五娘！你可不要骗我啊！我……我一定让五娘满意！”
　　五娘白了我一眼骂道：“轻声点，你想让大姐都听到啊！”我眼睛扫了一下后面，幸亏身边没有人，她们都忙着卸车上的东西呢！
　　五娘家有三间小屋，东一间，西一见是睡觉的地方。中间是煮饭，吃饭堆东西的地方。我们四人睡在东间的小炕上，四人真好一排。由于我岁数小，五娘的父母对我很不在意，就让我和她们三个女的一起睡。他们睡西间的小屋。




　　第五章 小屋难独眠 滔天火久久不熄

　　一路上很是疲劳，我和大姐马上就进入了睡房上了床，五娘和她妹妹却在他父母房里说话。大姐却近水楼台先得月的躺在我的身边，和我同盖着一条被子。
　　我睡在靠墙边，她在人家的家里倒不敢真的太放肆。背对着我睡，那手却向后转停留在不属于她停留的位置上，就象粘住了不肯松手。
　　毕竟我还小，一倒下就睡着了。
　　气得大姐直咬牙骂：“死东西，这么快就睡着？”
　　看我没有反应恨恨的也睡了。
　　这些天我的身体好像轻盈了许多，耳朵的听力好像也灵敏了不少，就是手上的劲力也大了。昨天我用力的捏了一下一根可以一握的木棒，那木棒竟而断裂了。
　　我也吓了一跳，看来我要收敛一下我的力量，不要过分的暴露自己的实力是白熊长老对我说的话，他说你要是听我说的去做，那会救你很多次的命。正因为他这句话，我在以后死里逃生了许多回。
　　现在的我当然我太知道这句话的含义，我只想着以后和五娘、云彩姐一起疯的时候力气要少用点，太大了可能会伤了她们。
　　夜半了，先是五娘妹妹进来，我现在可以不用鼻子就能听出是不是五娘的脚步声。我们兽类虽然对人类来说长得难看点，不过这还是对她们或他们来说，但是有很多地方比人类强，我们有结实的身体不怕刀剑（当然是轻碰而非重砍），我们有灵敏的嗅觉能分辨出不同的物种，我们有惊觉的灵敏度能感觉到外来的威胁。
　　她妹妹进来时我就警觉的醒了，我也不知道我是怎么回事。这几天可能频繁的交接使我的身体应变能力加剧的厉害，我常常一有风吹草动我就第一个惊醒。
　　耳边传来脱衣服的声音，五娘的妹妹很快的钻近另一条被子里。也许太晚了，没有多久就酣睡了。
　　接着五娘的脚步也轻轻的传了过来，她也许看见大姐正紧靠着我睡，自己只能和她妹妹一个被窝，气得轻骂到：“小骚货！到会检便宜。”
　　无奈的她只能钻进她妹妹的被窝，吹灭了蜡烛屋里一片漆黑伸手不见五指。
　　这黑夜也是最好掩盖人们兽欲和情欲的理想之所。
　　我却睡不着了，脑袋里总是幻想这和体态娇媚的五娘妹妹，行云布雨的情景，又幻想四人同乐，同淫那两姐妹……
　　如果把她们三个人垒在一起，那上下就六个口了，连三口不就九个口了吗？
　　我越想越的高兴，越高兴就越忘行，这才感觉到身体明显的变化了，暴涨的分身已挣脱轻握在上面的小手。
　　我转过身体面对这背向我的云彩姐，轻褪了她的内裤。
　　当她醒来的时候就发现下面已经爆满了，胸前也多了一双手。她轻轻的挣扎了一下，微微的移动了一下身体，那只是为了我更好的深人。
　　屁股抬的更高，我们就这样侧躺着缓慢的出入着。
　　由于五娘姐妹俩还在身旁，不敢过于放肆太大的动作，毕竟还有一个刚认识的陌生人在一侧，看到了总归不太雅。习惯疯狂动作的我们忍的很辛苦，不过总比没有好对了。
　　我重扣着云彩结的双乳，不停的挤压着它们，手指深深的陷入其中。那不甘重压又充满弹性的庞大的巨乳，总是排斥的把我的手指手掌从深陷的肉团中顶出来，而又无奈的被我压的退回去。
　　没有得到充分发泄欲望的我，只好把气出在她的巨乳上。
　　我忍受这这样的痛苦还可以，可是云彩姐却忍不了了，身体终于频频后击，以抵御她火烧般的熊熊欲火。而点火的我却害怕她过于激烈的动作，更害怕初次见面还没有说上话的那害羞的女孩也被大姐渐渐加频加剧的动作吵醒。
　　可是为了痛快的大姐却不理会，高涨的情欲让她象五娘似的控制不了自己，鼻子间竟发出冲动后愉快的轻哼。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　从无法压抑的大姐的急促喘息声中，我听出了五娘的呼吸也加粗起来。身体也瞒慢的向我们靠拢，手掌竟然也抓到大姐的巨乳上和我一样的揉捏起来，就是我和五娘的手在一起也遮不住。
　　而五娘的另一只手却紧握在我和大姐的连接处，反正也捅不到大姐的最里面，多余的就让五娘握着吧！她不嫌那里水粘粘的就好。
　　频繁的后击中的大姐却突然鼻子里发出不轻的哼声，随着嘴里也冒出畅快的叫声。虽然她还是忍住，但是对于平时放纵惯了的她是个很困难的压抑。
　　不过过于痛快的她还是不经意的发出习惯的畅鸣。
　　吓的五娘连忙用收握住了她的嘴，我却趁机加快了我的步伐，重重的击了十几下，出了我憋了许久的恶气。
　　大姐身体阵阵的抖动起来，我也重重的一吸，把她蜜壶里面的淫水和新加入的淫液吸了个饱，然后挺动了几下回报了她丰厚的一餐。
　　耳边又响起另一个沉重的呼吸声，不要说也知道五娘的妹妹终于被我们闹醒了。可能看惯了这事的她，这时反应不是很大，又可能不好意思出声，而她的姐姐也离她很远，靠我们很近。傻子也知道我们的关系了，总不可能我和云彩结相好时她不合群的姐姐也往里凑吧！
　　那只有另一种解释，就是我们三人是同流合污了。反正这事也没有什么了不起的，兽类群交很正常，只可能她没有看到过这么小的年纪也会这么色。我想她要是看到我的分身，恐怕打死她也不会相信，至少合不拢嘴吧！
　　我从云彩姐那里艰难的抽出我的分身，从她那紧夹的双腿和紧缩的蜜穴中我知道，她是一千个不愿意一万个不愿意我的离开。因为她知道我可以连续作战十几次，那是这一路上来她最深的体会。
　　虽然不甘心但是还是和五娘交换了位子，反正知道她也醒了，我一个翻身把五娘压在下面。提棒直入那充满泥泞的通道，不一会的时间，五娘更是不济的轻唱凯歌了。
　　第二天一早五娘的父母就起来叫我们吃饭了，我从熟睡的大姐身体里抽出我那软化的分身，很快的穿好衣服下了炕。大姐和五娘却懒懒的躲在被子里不肯起来，我也见惯不以为然，反正她们每次都这样，我是深受其苦。倒是五娘的妹妹也伸了个懒腰起来了，我一看乖乖。那宽松的肚兜不知道什么时候后面松了结，不比那五娘差多少的那少女的淑乳展现在我的面前。
　　她顺着我看的发呆的目光一看，这才发现我发呆的原因。
　　她‘啊’的轻呼一声，一下就抱着胸口钻进了被子里。嘴里还嗔骂着：“小色鬼。”
　　我从她的声音语气中发觉她好像并不是很恨我的样子，说不定还很喜欢我，谁让我生的那么的可爱，那么的英俊呢！我边想边美滋滋的出了房门去吃早饭了，心中却盼望着早点天黑，虽然才天亮。
　　啊！我这才发现黑暗的魅力。我喜欢黑暗，那太好了耶！
　　叫了爷爷奶奶后，我就坐在早已装好饭的桌子前吃了起来。
　　吃了一半她出来了，我连忙叫了声：“娘姨早！”而她却羞红了脸不答应。
　　还是爷爷说话：“小乖，以后不要这样叫她了，姨娘！姨娘的怪别扭的！叫姐姐么！也不太好，毕竟她姐是你的五娘，就叫名字好了。她叫熊燕，她姐姐叫熊英，算了算了，妈的！这么麻烦。你就叫她燕姐好了，那来这么多规矩，都是学人类那些龟蛋学坏的。”
　　“好！”我也很高兴，“那我以后就叫燕姐好了，燕姐好！”我对着吃饭的熊燕叫道。
　　熊燕却红着脸低头吃饭，只‘嗯’了一声。
　　她母亲笑着对我说：“小乖，你别看我家小燕年纪比你大三岁，脸皮却太嫩了，动不动就红脸。
　　“妈！”熊燕发嗔似的责怪她母亲。
　　“好了好了，不说了，那么年纪相仿，就多亲近些。燕啊！你带她多去附近走走，可不要走的太远了。”
　　熊燕还是‘嗯’了一声。
　　她妈又对她说：“我们上街换点东西，你在家要好好的照顾她们，你现在可是小主人了啊！”
　　熊燕不耐烦的叫道：“知道了，妈！我又不是小孩子，你就去吧！”
　　正说话间，五娘也走出来了，熊燕的母亲也对她说了声，和她老公出去了。
　　出了门却和老头轻声的聊了起来，边走边说：“老头子，你看我们的大丫头，怎么老是红光满面的这么又精神啊！人也好像比三年前回家还有年轻啊！照理说她那里的生活比我们这里要苦啊！人应该……”
　　老头打断了她的话：“难道年轻不好吗？我就是想你年轻一点你行吗？”
　　“死老头，我说的不是这些，她今天从房里出来的眼神好像不对。”
　　老头问道：“什么不对！我看挺有精神的。”
　　老太一边套马车一边说：“轻点声，我说的是那眼神只有那怀春的女人满足后的喜色，那才会出现神采飞扬的表情。那是想按也按不住的。不过我有点奇怪！”
　　老头问道：“奇怪什么？我看你是多心了，她一路走来就只有她大娘的女儿和六娘的儿子，难道这乳臭未干的毛小子会和她不成？更何况她大娘的女儿也在总不至于叫她也在一旁看吧！”
　　老太骂道：“死老头，就你苯的象猪。你看不出那小妞也不是象我家大丫头一样神采奕奕的，一付眼角含春的模样。”
　　老头也回击道：“他奶奶的！谁象你这么多的鬼心眼啊！你回来后去问问你大丫头不就什么都知道了吗？”
　　老头忙软了下来：“瞧！又说到那里去了？好好好！算你说的有理。”
　　马车轮响起，什么声音也听不见了。我一看五娘熊燕她们也正竖着耳朵听着，我和她们的目光一交接。五娘她们脸上一阵红一阵白的，谁也能猜到她们的心里活动，我和五娘面面相视，她又恨又狠的白了我一眼：“都是你不好。”又连忙住口，发觉她妹妹正看着她，脸腾的一下就红了。
　　熊燕也顿时会意的羞红了脸，看着熊燕娇羞美好的脸，我更下一定要追到她的决心。
　　吃好早饭我就抢着帮五娘收拾碗筷，五娘对我说：“你和燕妹去玩吧！”
　　又对熊燕说：“你可要带好我家小乖啊！我要帮爸妈收拾一下屋子，你们去玩吧！不要走远了。”
　　我拉着熊燕的手开心的对她说：“好啊！好啊！燕姐带我出去玩玩，我还没有看到这里好玩的东西呢！”
　　熊燕微挣扎了一下我握着她的手，看我天真的笑容对着她时，无奈的说：“好吧！不过你要听话。”
　　我连忙回答：“好姐姐！好姐姐！我听你的话，你快带我去玩！”
　　看这着我又蹦有跳的拉着熊燕的手出去，五娘在后面摇头的叹道：“看起来象大人，不过还真是个孩子……”
　　我没有理会五娘说我的含义，兴高采烈的跟着熊燕走。
　　我问她：“燕姐，你说这里有什么好玩的地方没有？我喜欢抓鱼，你们这里不会连小溪也没有吧！”
　　“怎么没有？你跟我走，穿过这片树林就到了，那是石头山上流下来的水；流到这里就不走了变成一个大大的水池。里面有很多鱼，不过我怕水不敢去抓，你怕吗？”
　　我拍拍胸的说道：“燕姐，别的我不敢说，打小我就喜好游水抓鱼，不信你去问问五娘。”正说话间已经到了那小溪，我一看水池可不小啊！里面看样子挺深的，隐隐约约的有鱼在水里游动，好象还很多的样子。
　　“你……你干什么？”看见我正在脱衣服她连忙问我。
　　“脱裤子啊！难道我还要还要穿衣服抓鱼啊！”我边回答边不停的脱，心里一动……
　　“啊……”熊燕一声惊叫，“干什么脱光裤子啊！”说完红着脸扭转了头。
　　“这样就更容易抓到鱼，我还是个小孩子，光屁股有什么难为情的。难道等抓好鱼穿湿的内裤在里面？鱼为什么会游的快？就是因为……”
　　她那里知道我是在使坏，还信以为真的呢！
　　“对！鱼儿为什么游的快，大概就是没有穿衣服。”她天真的对我说。
　　我强忍着笑，捂着肚子说：“对！你真聪明，姐姐！”
　　看着她得意的样子我那里再忍的住，哈哈的大笑！又怕她追问我笑什么，就‘扑通’一声跳进了水里。
　　看我好久没有露出水面的她，吓的‘哇’的哭了。正要想是不是回去的时候报讯，一条鱼从水里飞到她脚下。我从水里冒出来，对她挥了挥手。她拍了拍胸口，这才破涕为笑的骂：“不要吓姐姐啊！我怕啊！”又看见我笑嘻嘻的望着她对她挤眉弄眼的，才知道我在故意的作弄她。“好你个死小乖，看姐姐怎么收拾你，回去告诉我姐姐……”
　　她还没有骂完，我又钻入了水底，岸上只留着她兴高采列的按住那条近两斤重的大鱼。
　　如梦方醒的熊燕手忙脚乱的去按那鱼，你想那里按得住如此大的鱼啊！把她甩了个四脚朝天，我笑的爬也爬不起来！她这才明白又被我耍了，离开水这么远那大鱼再怎么跳也跳不回去。
　　气得她不再害羞我光屁股的身体了，走到直笑打跌的我身前，对着我的光屁股就是一脚。
　　恶狠狠的对我说：“你这该死的臭小乖，烂小乖！满身是泥的臭泥鳅！快滚到水里去洗干净再上来。回家吃鱼喽！”说玩看着我的滚入水里的背影高兴的的直笑。
　　我很快的洗了水上的泥土，冲上了岸边。渐渐熟悉我的熊燕不再害怕看我的身体了，本来熊族人随地乱交配每个人都司空见惯了，光光的屁股有什么了不起，就是熊人在交配时的一切动作也不避开同类们。
　　反而她惊奇的问我：“小乖！你怎么没有我们熊族的特征啊！你看起来好像完完全全的是个人类嘛！”
　　我边穿衣服边回答：“你们都有特征吗？我怎么看姐姐你也好像完全是人类的模样啊！跟我怎么没有区别啊！”
　　熊燕却毫无心机的边看着我穿衣服一边欣赏着我完美的身体说：“我们每个人都有啊！姐姐腿上都是毛，我的背上有一小块……啊！”这是熊人女孩的隐私，不结婚是不可以告诉别的男孩的。她这才发现又钻进了我的套子，气得直揪我的耳朵。
　　我顺势一把揉住了熊燕的腰，嘴轻轻的吻在了她的嘴上。手却熟练的探入了燕姐的胸衣里，一只没有发育完全的淑乳已经抓在了我的手里，比她姐姐要小上一两码。跟云彩姐的奕楦切《嗔恕K膊欢孟癖晃业那址赶派盗耍沃业氖衷谒樯吓腔玻嗤芬采烊胨炖锪枚？
　　过了好半响才‘嘤’的一声回过神来，因为我已经松开了她身上所有的扣子和带子。她的内裤和裤子已经滑落到了地上，她挣扎着想后退，没有想到裤头还套在脚上呢。向后一倒我顺势的压了上去，她无力推开我的身体，我那发涨的棒条在她身下乱捅，她紧夹着大腿不让我而入。我腿一蹬她脚上最后的束物，双手努力的分开了她的双腿，露在我面前的是一小片金黄色的嫩草地覆盖着一条细细的缝。
　　熊燕终于无助的停止了反抗，那丰满美丽的唇完全的露出，展现在我的面前。
　　我感觉腹中一阵的饥饿感，嘴轻轻的吻了上去。一阵处子的幽香直透鼻而来，我把舌头轻轻的撩了她的那条缝隙。她身体抖动的厉害，生理的本能让她的幽谷不争气的向外流着粘粘的液水。
　　尽量地我深吻了进去，舔吃她湿透了的幽地！
　　“啊……别……别这样……”熊燕的声音里带着哭腔喘着气对我说。从熊燕无力的抓着自己手腕的手上传来了阵阵颤抖，告诉我她心中的恐惧。
　　热热的气息喷到我的脸上，使我的分身又加剧的挺立起来。
　　她不断抽泣，淑乳猛烈地，优美地起伏着，乳房不断像舞者在轻歌中蔓跳腾动着！从里面激射而出的浓液喷了我一嘴，我毫不介意的吞食着她的美味。
　　是时候了，我抬高了她的双腿，对准了她露出的幽穴。轻轻的挺动了一下，她疼的直摇头，手紧紧的抓住地上的草。我狠狠的一个猛扎，分身竟撞入了大半。
　　她终于‘啊！’的一声叫了出来，眼泪也流的更厉害。
　　我热情地吻在她的嘴上，从我嘴里流出了她的淫液又重新混合了我唾液的水流入了她的口中。
　　这才有记起白熊长老对我说过的话，‘处子之身对于你修炼的《御女神功》是最佳的滋补品。要是吸了处女的元阴你，功力马上回提高半成，要是吸食一个元阴身的处女那更是绝佳的好补品。这也是我梦寐以求的事，可惜我从来也没有遇到过，遇到了我也没有用了。不知道你的运气会不会比我好！不要说我们熊族女孩处女少的可怜，就是别的族类少年处女也是这样，满十六岁的处女我活到现在也没有碰上几个。更不要说有元阴身体的处女了，就是我师傅也从来没有遇到过。记住有元阴身体的女人丈夫死的很早，她嫁一个丈夫会死一个，原因就是普通人的身体挡不住元阴女元阴的侵犯。只有你修炼这功夫的人那才是千载难逢的好药引，元阴女性交的次数越多，她的元阴气就越胜，对我们修炼的功夫也就越补。可惜啊可惜……’我也知道熊燕不是元阴女，因为她没有白熊长老所说的那种逼人的寒气。反而有无数的热劲涌来，难道处女真的是那么的补？我没有停止对她的侵犯，汹涌的浪头一浪接着一浪的涌向她，熊燕无力的软在草坡上任我抽插。
　　象云彩姐一样我无法捅到我的根部，甚至还比云彩姐浅一点。
　　近半个小时的冲动，很快的是熊燕先泄了身，我深深的把她的精华吸入我的身体里，劲气流比以前滚动的快几倍，又缓缓的流入我的丹田。我奋力的挺动了几下，把我的精华也毫无保留的献给了干枯的她。
　　我软软的趴在她身上一动也不想动，不知道什么原因和熊燕做爱好像很累。
　　我不想再来一次。
　　“回家？”
　　熊燕看了看粘满了她血迹的草地，狠狠的用手拧着我的耳朵骂道：“你这该死的小淫鬼，竟强奸了我。我……我……”
　　燕姐气的说不出话来。
　　我连忙说：“姐！姐！鱼！鱼快跑了。”趁她看得功夫我挣脱恶她的手，提起没有力气挣扎的大鱼抬腿就跑。
　　熊燕这才又发现上了我的当，气的拿好地上的小鱼边追边骂。
　　手里提了一条这么大的鱼，我还是健步如飞，很快把熊燕甩的很远很远。
　　一路上看我的熊人很多，有个熊人拦住了去路。
　　说要用四只鸡换我手中的鱼，大概看我是个小孩，手里又提了这么大一条鱼，想砍我一刀。我才不上当呢！你为什么不自己去抓？这条鱼最少要值十只鸡的价钱，何况鸡在熊族不算什么，而生性怕水的熊决不敢到深水去捕鱼。
　　所以这样大的鱼对熊族来说是高档品，那熊人差不多要动手抢，我还怕你这只老熊不成？
　　周围围了几个熊人看热闹的也起哄，更是添乱的说：“对啊！四只鸡换你一条小鱼，你占了这么多便宜。他大哥，不换你就抢，抢到了可不要望了请我们也吃一顿啊！”
　　另一个也说：“是啊！是啊！大哥我们帮你，这那来的野小子，到我们大哥家养的鱼池里偷鱼，我们大哥不怪罪你还拿四只鸡更你换。你还敢不换，我看大哥一只鸡也不要给他了，抢过来算了，反正是咱们自己家的，你说对吗！大哥！”
　　其他人也纷纷说我。我就是不肯换。
　　“对！对！对！”那年长的老熊捋着白胡须‘呵呵’的笑着，又狠狠的看着我叫道：“小子这时你最后的一次机会，换不换？不换一只鸡？”
　　这时熊燕也真好赶来了，忙问怎么回事？
　　那年长的老头又换了种口气对熊燕说：“是熊燕啊！好久不见又漂亮多了，你爸妈可好啊！噢！你问这是怎么会事，对了，这不知道那来的野小子到我们村里的小池里抓了这条大鱼，还一定要跟我换鸡，说要二十只鸡换他的鱼，不换就骂人。”
　　我气的只翻眼，要不是顾虑熊燕一家住在这里，我真恨不得马上给他两巴掌，我还没有碰到过这样的无赖。
　　他的谎话破绽百出偏偏身边的几个熊人为他说话：“是啊！是啊！这小子可横呢！”
　　“我看到了，铁木大哥说的没有错。”
　　一个又说：“我们实在看不惯了，来劝劝这小哥，他反而还骂我们，你说气不气人！”
　　妈的！一会儿还小贼、小子、小笨蛋、小傻瓜的一下就变小哥了。
　　我还是没有说话，瞪着眼睛看着他们。
　　还是熊燕会说话：“噢！原来是这样啊！他吗？是我姐姐的儿子啊，这鱼是我让他抓的啊！要是真的这样他不讲理的话，我看还是把他押到长老们那里去好吗？”
　　“算了！算了！小事情，小事情！不用劳驾你父亲和长老们了，都是自己人。他可能小孩子不懂事，要是到长老们那里伤了他我们心里也不安！”那年纪最大的铁木熊说道。“对！对！是这样，我们难道还和一个小孩子一般见识。”其他的人也纷纷说话了。
　　我的天！一下子都是大好人了，刚才还都要强抢我的鱼呢！
　　我知道他们害怕长老们，因为我们寨子里也是一样的，对强抢，偷盗，斗殴……处罚很厉害。长老们权力很大，可以决定一个人的生死。你想，闹到长老们那里去，他们这三岁小孩都不信的鬼话会骗谁啊，长老们又不是傻瓜？
　　我却一定吵着到长老那里去，他们怕的脸都变了。
　　还是熊燕替他们说了话：“算了算了都算了，小事何必要闹到长老们那里，再说他们也挺忙的。”说完拉着我的手就走，我气的只甩手，却没有挣脱熊燕紧握着我的手。
　　我问她：“为什么不去长老们那里？”
　　她笑着对我说：“何必呢！为了这小事麻烦不麻烦啊！再说怎么多人，你要长老们怎么处置啊！快回家去了。我要吃鱼了！”
　　“哎哟！你干什么打我啊！”我捂着被她打的头。
　　熊燕气呼呼的指着我的鼻子骂道：“你这死东西这么快就忘了自己做过的事？回家乱说的话，看我怎么修理你。害得我……”我等着渐渐落后的熊燕说：“不说不说，你快点啊！走的怎么向爬的那么慢啊！”
　　走近我的熊燕狠狠的敲了我一下额头，嗔怒道：“都是你这小鬼害的，还问我走的慢，你这狠心的死东西。刚才在河边你就不能轻点吗？我可是第一次啊！象疯子似的，现在想起来都让我害怕……”我轻吐了一下舌头，和熊燕向家里走去。





　　第六章 山中无老虎 小小孩童却是主

　　回到家，五娘已经杀好了一只鸡把饭也煮好了。她父母也没有回来，看见我和熊燕提着大鱼小鱼回来，高兴的对我又夸又赞，忙着一起杀鱼。熊燕早就忘了水池边发生的事，和云彩姐边杀鱼边聊天，说着回来发生的事。
　　我问五娘什么时候爷爷奶奶回来？五娘说早着呢！从这里到熊族开的集市上最少要二个时辰的路程，一来一回就四个时辰。（一时辰就是我们这里的二个小时）再在那里耽搁一些时间，到晚上吃晚饭的时候他们才会回来。
　　我对五娘说道：“那从现在起你们都要听我的，我也要象铁熊大叔那样，让你们象大娘一样伺候我好吗？”
　　五娘吃惊的骂道：“你这小色鬼，你要死啦！我妹妹也在这里，你也不看看什么地方？”
　　而熊燕却不解的问：“你要象我姐夫干什么啊！”
　　云彩姐忙对她说：“你别听这小鬼头胡说八道，他这个人最会骗人和欺负人了，你别看他年纪小却是一肚子的坏水！”这我想熊燕也深有了解了。
　　熊燕果然傻傻的猛点头。我却毫不再意的说：“那又有什么关系，我们已经那个了。”看着一脸不信样子的五娘和惊愕的张大嘴的云彩姐，她们都有点呆住了。
　　“哇！”的一声，熊燕哭了出来。边哭还边骂我：“你……你……这浑蛋！你说好不说的……呜……大姐她欺负我……呜！……他……他还骗我……你要帮我做主……”五娘呆了呆忙上前劝说。又狠狠的瞪了我一眼说：“你这千刀万刮的死人，还没有认识多少时间就把我妹妹……”又安慰着熊燕：“妹！你放心，我不会让他就这么欺负你的，等会我帮你报仇！看我怎么收拾他，这个坏透了的小色鬼！”
　　熊燕抽噎这说：“我……我……要他赔！”
　　五娘和我面面相视，五娘说：“傻妹妹，这……这怎么赔啊！”
　　熊燕却说：“我不管！我就是要他赔！”
　　连云彩姐都忍不住了的笑着说：“傻妹妹这他拿什么赔你啊！这每个女孩都要这样的啊！”
　　我却高兴的叫道：“我赔！我赔！”看着五娘和云彩姐疑惑的目光看着我，就连熊燕也停止了哭声抬头看我。我却朗朗的说：“大不了我把我的小弟弟赔你，让它天天陪着你，你说这好吗？”还没有等我笑出声来，六只手六只脚纷纷向我身上招呼。
　　连五娘也边打边骂：“好你个小东西！不学好，不赔礼道歉反而得了便宜还卖乖。你要赔啊！好啊！拿出来啊！”
　　我边挨揍边抗议道：“我拿下来方便啊！就怕五娘要的时候没有啊！那时候五娘和大姐们难过的要死要活的我可这么办啊！”话音未落，象雨点般的粉拳又落了下来。笑声响彻在小村的天空。
　　鱼香肉香并没有激起我们的食欲，云彩姐早就累趴倒在满桌是菜的桌子上，身上香汗淋漓娇喘吁吁！小脸涨的通红的看着我们，丝毫不理会下体点点滴滴出离的鲜液把凳子浸透。
　　五娘并没有比云彩姐少出水，虽然她还没有轮到跟我做，本来先是她，后来她让给了熊燕先来。她就这样努力的忍着，看这自己的亲妹妹手按着桌子的边缘，低着头，屁股蹶的老高。胸前一对嫩乳不大不小的下垂着晃动着，随着我后面的挺动而不停的前后左右的摇摆不停，散发出阵阵的乳波。
　　过于长的分身总是不信邪的往熊燕的深处撞击，裸露在外面的分身总是恨自己为什么它老是最吃亏，不但要承受前面的过长过大的重量，好东西总是让前面先吃到。偶尔才能让自己也尝一下被温柔包围紧夹的畅快，也只能恨命运作弄人了，谁让自己排在最后呢！
　　腹部始总没有碰击到熊燕的臀部，虽然我已经很努力的挺进，就是我的分身头撞击的有点生疼，甚至连中间的兄弟也弯曲着腰，这也没有改变后面那老弟对我的怒怨。
　　我加快了我的速度，没有在水池边充分享受过的熊燕这才苦尽甘来，一流如注。手紧撑着桌面，过大的动作把上面的碗筷晃动的厉害。满脸娇红，身体好像水洗，为了我顺利的前进，脚尖都点了起来配合我。
　　当我第三次的饱食了她洒出的精源时，我也不支的把大量的精华回报给了吸干的她，就象油放入热锅里似的，竟然有‘丝丝’的响声。
　　她也‘哦’的一声，无力的的把点起的脚尖放了下来。我拉出了我挺立的分身那油光滑亮的矫体，五娘象恶虎般的扑来，她也不理会那满是她妹妹淫液和我的精水，一口就吞食了大半。看着她美滋滋的样子好像再吃什么琼浆玉液似的，一点不剩的吞食着每一丝的玉液。
　　这时的我好像有数不清的气流涌向我身体的各个部位，然后再汇成一股小溪慢慢的向身体各处转动，越转动就越是力量大，从各处经脉和穴位各隐穴中向这股热气汇去，又转向别的穴位全身流动着。
　　我的小腹里好像有一个挤空了的的瓶子，缓慢的吸受着流过的劲气流。越是转动的快，它好像也吸收的快我也就越舒服。你想，我周身体内充满了欲裂的气流怎么会好受呢？而我的小腹就是解除我难过的港湾，让气流聚集的山谷。
　　虽然我知道那里已经有很多的积聚能量，但是无处可去的能量就象被磁铁一样的吸引了进去。我也不知道这是好是坏，只有熊燕的体液才让我有这种火烧火燎的感觉，而五娘和云彩姐却让我有精力充沛的动力。
　　我苦思不得其解，也懒的多去想象这是什么原因，就连五娘深深的把我分身吞入的痛快感也忘了，当五娘牙齿再一次深入撞击疼我的肉袋时我才惊觉，无比的畅快象电流的通向我的全身。
　　这是熊燕和云彩无法给予我的，这是时没有熟练的口技所无法完成的动作，特别是五娘的口交神色不象云彩姐那样带着痛苦的表情，五娘的给人的感觉就好象，她是深深的喜爱舔弄我的分身，就好象我的分身就是在她口中也会让她达到高潮的畅快，从她脸部的表情和我抽插时五娘那种痛快淋漓的场面根本没有什么区别，最大的区别就是在下面动作时，她用口尽情的尖叫呼唤来释放那无于伦比的激情。而口交却不行了，她只能有鼻中发出‘哼，嗯’之声，和扭动着身躯，好像在告诉我们她也很爽，偶尔完全的拉出我的分身尽情的痛叫几声。
　　这就是成熟女人的魅力，她们心贴着爱护她们的男人，知道怎样才能让自己心爱的男人更快更舒服的达到顶峰。就是自己委屈一点那又算什么？难道充满欲望的男人看你口交不舒服就停止不成？在这荒谬的年代里，女人就是男人的附属品，是男人的财产，妻妾众多的大家庭里，你高傲就会被冷落，让自己丈夫快乐是每个妻子的责任。
　　五娘让轻轻的坐在凳子上，用合抱的姿势让我进入她可爱的身体。用无比的热情拥抱我的分身，缠绕着我痛苦了好半天的根部，重重的下击了几下，娇喘着对我说：“我的好弟弟，以后在没有人的地方不要再叫我五娘了。”
　　我用力的回敬了几下问：“那叫什么？”
　　“噢……啊……”
　　五娘娇爽的轻呼了几声回答：“随便你，只要不是五娘就好。哦……好舒服……嗯！”
　　我连续着向闹水的湿地狂轰了一阵才说：“我就叫你英姐好了，要不英妹？”
　　“哦！哦！哦！你还想作大的？小东西我……哦……”五娘被我进攻的浪潮攻的语不成声。
　　我狠狠的顶了她几下问：“不大吗？”
　　“哦！……”
　　五娘发出长长的尖叫：“大……大……我的乖哥哥！哦……好……好了吗？”
　　我高兴的把五娘登上了快乐的巅峰，在连吸五娘数不清的精华中体力完全恢复，把从熊燕那里流失的精力从五娘这里要了回来，我也交出了我的玉液。
　　五娘也‘嗷’的一声，象八爪鱼似的缠住了我的身体，牢牢的紧吸着我的精华，更不让我的分身有丝毫的离开。
　　过了半响才对我糯声说道：“好弟弟！今天你是不是象你铁熊大叔一样了？”
　　我狠狠的捏了她那被我掐的发紫的乳房说：“叫我什么？”
　　“哦！是大爷，是我的好老公，我的亲亲好丈夫，是我的好哥哥！”五娘发嗲的说道。
　　“这还差不多。”看这我得意洋洋的样子，连云彩姐和熊燕姐也用手指对着我刮着脸。
　　她们都对着我笑骂：“厚脸皮！不知羞！装大人！”
　　我的肚子却不争气的‘咕噜，咕噜！’的叫了几声。
　　云彩姐佯装不解的问我：“吃了这么多，还没有饱啊！”自己肚子却也不争气的‘咕噜！’叫了一声，我们相视的哈哈大笑了起来！
　　吃好了饭菜，穿好了衣服。五娘和她们把桌椅打扫了一遍，一开门天色竟快暗了。
　　五娘轻轻的手指一戳我的额头说道：“小东西懒的要死，快去开开窗子透透气，你就不怕我爸妈回来闻到这气味吗？”
　　我边开窗子边回敬她说道：“不知道是谁先露了底，你没有听你爸妈说你神采飞扬吗？你以为骗得了他们？”
　　“还都不是你这死人害的！再调皮我们三人就有要……”五娘伸了伸手。
　　我吓的连忙投降，唉！一个我都吃不消何况三个！我只能叹气和无奈的臣服了。
　　外面车轮响动，五娘的爸妈终于回来了。从他们紧崩的表情就发现好像有什么不对，连云彩姐也感觉到了。
　　五娘的爸爸沉重的叹了口气说：“不好了，我们败了，这次败和平常的败两样，今天我们从集市上打听到，我们的军队败退了，而人类的军队长驱直入，离我们这里只有两百里地了。很都人都向后逃了，我们也准备一下，我先到长老们那里去一次，等我回来再决定。”说完就走了。
　　我和大家姐面面相视不说话，五娘叹息到：“才回来两天就发生了这种事。妈！你说怎么办啊！”奶奶也摇了下头说：“我也不知道。等你爸会来再说吧！”大家就这样心情沉重的不说话等着五娘父亲的回来，过了好半天我都困在五娘的怀里了。门突然开了，五娘的父亲终于回来了。他的第一句话出乎我们的意料……
　　五娘的父亲终于回来了，他脸色还可以，大家从他的表情中可以看出，从长老们那里开会好像有了什么好的转机。
　　果然他说：“好消息，我们的军队在离开我们一百五十里的地方顶住了人类军队的进攻。不过我们还是要准备好随时离家的可能，很多人家已经离开了我们这寨子，我是长老当然不能先离开这里。不过你们也不要害怕，人类是不太可能进攻到这里的。先住上五六天不会有问题，反正这几天，天天都有报讯的来。听说我们各部落的首领在华丽城的总部开会，紧急的调动了预备队三十五万大军，先头部队已经快到我们这里了。”
　　爷爷接着往下讲：“连这次败退下来的军队总数达到了近百万，我想我们这次输的不会太厉害。”
　　五娘问：“爹！那人类的部队是多少呢？”
　　五娘的爸爸摇了摇头说：“不知道，我们总是不知道人类到底来了多少军队，所以总是很被动！不过最少的估计这次来进攻的部队有八十万。”
　　“你们去休息吧！我看你们都困了，明天再说吧！”五娘的父亲对我们说。
　　天色已经很完了，屋外起了风。
　　这些天云彩姐总是喜欢让我插着睡觉，我也习惯了每天浸泡在她的蜜壶里才沉睡。每天早上总是对着浸泡的发白的分身暗自发愁，我很害怕失去这种依偎的幸福感，也只有这种深沉的归属感才让我的心感到安慰！有时我从梦中惊醒过来时，我的色欲因云彩姐搅缠的包围而迅速的膨胀，我总是轻轻的挺动我渐硬的分身把云彩姐从美梦中推醒。有时因云彩姐过分的需求磨硬了我的分身，总而言之我深深的爱上了每天的浸泡。
　　白天疲倦的五娘她们很快的进入了梦乡，我软化在云彩姐的身体内。白天聚集的气流自动的从小腹丹田中钻出向身体流动，每运行一周天我的气流就加剧加大，我没有刻意的去催动那气流，任它到处的转动。气流越转越强，我却毫不理会它们，手轻轻的捏了一下紧握的巨乳，大姐轻轻的从酣梦中‘嗯’了一声，继续沉睡着。
　　我的气流突然从我的分身涌入了云彩姐的身体里，然后在大姐的体内也慢慢的转动起来。这是从来也没有的事，云彩姐毫不知情的还是睡着。转了一周天后又从她的身体里，经过我的分身又流入我的体内。就这样周而复始的流动起来，这时的云彩姐她的身体的每一部分都完完全全的印在我的脑海里，她身体的波动和呼吸的气流我都明了在心，就是她体内的一举一动也不能逃避我锐利的感觉力，就连血液的流动我也隐隐可查。
　　我又惊又喜，我怀疑可能是接触了熊燕的原因，但是我又得不到解释为什么会这样。我就好像盲人骑瞎马的乱撞，这就更增加了我对学习知识的向往。我一定要弄清这是怎么回事！
　　到后来我才知道这些天我练功的凶险，我的无意识、无求为、随意去竟是《御女神功》最高的练功境界心法。现在的我就好像刚出生的婴儿，没有老师，没有家长，只靠自己乱摸乱碰。这只有我有过人的洪福和无求的心态下，才会化险为夷，要是换了有求有意的人在没有人指点下练此心法，早就经脉错乱，气息碰拆一命呜呼了。更不要说‘转接内息’帮人调理气息的大法了，这更是凶险的过程，要是被调理内息的人有一丝的抵抗，两人都有被真气反噬的危险，轻者瘫痪，重者立毙。但是只要经过第一关，以后两人真气相容就不会发生以上威胁，就是两人都醒着也没有关系，那怕一人抗争着不要也没有用了。
　　因为这是初学者的经历，要是学成者那就不会这样了。强劲的气流真力会压制你想压制的人，而达到你想要的目的。后来我靠这本领不知道逃脱了多少回的生死，不知道多少次化险为夷的救了自己和别人。
　　最后气流真气都慢慢的回归了我的丹田，一小部分留在了云彩姐的体内。我不知道这就是《御女神功》的初入门的‘御女对流大法’，我其实已经修炼到第一层。后来通过学习我才知道那最深的一层是十三层的‘无见无空’。
　　早晨是每个男性最膨胀最坚挺的时候，大姐总是被我第一个涨醒，但是她总是懒懒的不肯动弹，任我轻送慢抽。
　　七天时间就这样悄悄的过去了，每个人都发生了意想不到的变化。先拿大家熊性标记来说，五娘和云彩她们每天都一片一片的掉去熊类象征的体毛和熊类的特征，就好比熊燕的熊性化的脚趾也在向人类化的转变着，大姐微突的尾巴也变小了不少，五娘的皮肤慢慢的不经意的变细洁了。大家都很高兴的看着自己身体明显的更人性化，五娘体她们隐约的感觉到，好像这结果是归源于和我过于频繁的房事，是我在让她们变化。她们的精力也越来越充沛，行动也敏捷了许多。
　　反应最大的是熊燕。虽然每晚都插到天亮的云彩姐不管我怎样的对流我们的气劲，总是赶不上熊燕那惊人的变化。五娘是最差的一个，她没有和我行过‘对流大法’但是变化还是很明显，更不要说云彩她们了。
　　她们的巨变没有逃过熊燕父母的眼睛，后来在他们的追问下，五娘和熊燕如数的讲出了经过。她们为什么会这样那她们也就不知道了，反正她每个兽族人梦寐以求的事情在我们身上转化。木已成舟的结局五娘父母也无奈的摇摇头，就是说我年纪太小了，要是大一点把女儿嫁给我也没有什么关系。现在只好走一步算一步了，最好是你们三个都不要怀孕，不然就有麻烦了。
　　又是五天，知道了我们的关系后，熊燕的父母更是不理会我们了。经常借故出去让我们在一起，他们知道五娘嫁给铁熊大叔这很委屈她。反正难得回来一次，女儿又喜好和我一起，就成全女儿她这回家的日子吧！
　　明朗关系后的我们再也没有什么顾虑了，一天到晚疯狂的沉浸在这喜悦中，不管白天黑夜翻着花样的交合着。有时候我把三女垒在了一起上下痛奸着她们，在她们排成一线的六穴中交插。有时候就口嘴穴不分的快插，根本分不清谁是谁，在谁的洞穴里射精，是吸食了谁的体液，反正我有使不尽的力量，射不晚的精液和想硬就硬的娇体。偶尔累了就在她们体内补充，或者交换一下气流真力，还有我大补特补的精源。
　　当五娘伸出她光滑的大腿时我才发现，五娘已经没有明显的熊族标记了。大姐她们更早就象脱胎换骨似的，完完全全的人性化。看不出一丝一毫的熊族特征，只有兽类那灵敏的嗅觉才闻得出，她们那微微散发的同类气息。人类想分辨那是休想的事情。
　　事情就出在这第十四天，我和熊燕去玩，我们走的很远很远。熊燕说离她家二十里地的山上有野果，我们去采。这天我和熊燕爬上了山腰，看着满树的野果熊燕高兴的雀跃着，我们采了满满的一袋水果。边吃着边玩，近身的摩擦让熊燕欲火上升，媚眼如丝的要求我替她熄火。说什么每次四人行根本没有让她舒心，这次好不容易姐她们不在说什么也要让她饱饮一餐，享受一下两人世界的美妙。
　　也不要找什么遮蔽的地方，这片树林就是良好的天然的避风港。地下厚厚的树叶就是温暖的棉被。
　　我帮汗如雨下熊燕登上了一次又一次的高峰，熊燕在一次又一次的嘶叫声中发泄着自己的舒畅，根本就不愿我离开她。我无奈的配合着她的激情，重重的反复的冲击着她。
　　我现在已经习惯了熊燕对我身体的刺激，早先对我身体造成尽兴后无力的表现，在我这些天的琢磨中也透彻了。我也明白自己，怎样才能让自己消化剧烈的体力，从熊燕身上迅速的补充回来，这原本是靠五娘她们才能回复。
　　无尽的征途，无尽的欲望，到熊燕从高潮中尽兴的昏厥过去，我才发觉天色已过响午。草草的帮熊燕穿好衣裤，背着幸福满足的熊燕，提着满袋的水果。我就下了山。
　　一路回去我就发现不对！原因就是本来稀稀落落的人竟一个都没有了。我加快了回家的步伐，背上的熊燕也悠悠的醒了，手轻轻的缠绕着我的脖子，脸也紧贴着我的脸侧。已被我这些天抚摸大的乳房挤压着我的背部，让我阵阵的舒心。
　　我对她说：“下来了，这样给人家看见了不好！”
　　“怕什么？我都不怕，你大男人怕什么？咦！人呢！放我下来，这是木长老的家，怎么门开着人没有啊！”
　　我放了她下来，她飞快的走了进去，我在路边等着她，过了一会她满脸惊奇的走了出来说：“没有人，奇怪！家里好像被打劫了似的，乱哄哄的。”又走了一家一看，这次我和她一起进去的。果然也没有人，地上丢弃了许多家里的物品。
　　“快回家！”我们同时的叫出来，一路上静悄悄的让人害怕。
　　终于回到了家，家门口同样比较的静。我推门进去，屋子里到还整齐。
　　熊燕急得直叫，却没有人回答熊燕‘哇’的哭了出来。
　　我冷静的思索了一下，转眼却看见桌子上留着一样东西，我走过前去一看，是用木炭画的一付画。熊燕也看见了拿起来一看叫到：“不好了！出事了！我们快走。”就在这时，屋子外面传来马匹的马蹄声，好像还是很多很多。这会是谁呢！




　　第七章 心忧胆怯寒 人类联军两受骗

　　“不会是人类吧！”听到我这话，熊燕脸色唰的一下全白了。因为她一直听说人类是如何凶残的屠杀兽族，如何的放火焚烧被攻占的村寨、奸淫兽族的女人小孩，然后再把她们杀死。
　　为什么要奸杀，因为他们不会让自己的种子在兽族里发芽。和兽族的女人生育是人类中的大忌，也就触犯了人类的刑法，那是要受到人类严厉的惩处的。
　　人类的刑法规定如果兽族的女人和人类的男子有了孩子后，所生育的小孩和这女人都将除死，和女人发生关系的男人鞭击四十，充军打仗上前线。
　　我从门边向外偷看，果然是人类的军队，因为他们有鲜明的旗帜和明亮的甲胃，这是兽族各类无法制造的精良器备。我紧抱着发抖的熊燕，突然想起我母亲离别时嘱咐我的话：“孩子当你碰到真正的人类你怎么办？”看我摇头母亲就说：“孩子！你就对他们说你也是人类，你身体条件长的和人类相同。你要是骗他们，他们肯定相信你。要是你真的碰到他们的话，你就说从小就被兽族俘虏回来的，父母被兽族杀死了。你从小就是兽族的奴隶。”
　　外面传来了说话的声音：“报告将军！没有发现熊族的踪影，这又是个空的村子。”
　　“哦！这些丑陋的熊死到那里去了？”被称作将军的人说道。
　　“肯定听到将军的虎威吓的逃跑了！”
　　听到了马屁，那将军哈哈大笑，我心想原来人类和我们一样也喜好拍马屁和吃马屁。我快速的把计划说给了熊燕听，没有主张的熊燕听的直点头。手中的画也被她撕了，我还没有看仔细，她就把画扔的很远。
　　我也没有问她画的是什么？也来不急问了，我一面教她如何回答一面倾听着人类军队的谈话。心想最好他们不好进来，可是事与愿违。
　　是一个女人的声音：“会不会他们故意空出村子让我们孤军深入，一路上除了前面有一阵像样的抵挡外，可以说是长躯直入。我想会不会是敌人的计策，要把我们消灭在这里，一路上走过来没有碰上半个兽族的老幼妇儒，我真害怕。”
　　“怕什么！我看是兽族军队抵挡不住了，节节败退。我想我们可能会成为人类历史上第一支如此深入的军队，说不定还有希望把兽族的老本营《华丽城》攻破呢！维丽娜郡主你多虑了，兽族和我们交战上千年，那里有如此计策的人才。我们人类也从来没有向今天这样的进攻顺利。”维丽娜说道：“赫里木希将军，真因为这样，我才害怕是敌人的诡计。我们进来的军队才十五万，后面的大队人马还没有跟上来呢！我看还是在这里等他们吧！万一他们掐断了我们的后路，就是不和我们交战我们也维持不了几天。因为我们轻装出发的，每个人才带了七、八天的粮食啊！”
　　我还是第一次听到人类女人的声音，那声音真是优美动听，就象山谷里的小溪流水声，树林里小鸟的轻鸣声，难道人类女子的声音都是这样的令人心动？
　　赫里木希说道：“本来我想到兽族的村子了抢一些粮食的，没有想到人也没有粮食更是一颗也找不到。这些该死的熊到那里去了？”
　　随后又对身边的士兵叫骂：“他妈的！你去看看，那些探子怎么还不回来？都死那去了，你们四处去看看。”士兵都应声而去，只留下十几个贴身卫士和维丽娜郡主及四个女战士。
　　赫里木希下了马和维丽娜向我们这小屋走来，边说话边走近了我们这小屋，我和熊燕的心都提到了嗓子眼上，连彼此的心跳也清晰可辨。
　　门打开了，我还是第一次看到人类的脸，第一次看到如此美丽的女人。熊燕和云彩在熊族里已算得上皎皎者，但是比起她来就好像皓月和星火的对比。她的鼻子直而挺，细眉大眼，脸如弯月眉如画，眼如秋水唇如桃花，紧身衣把完美的身体玲珑剔透的浮现在我的面前。
　　“里面又人。”维丽娜一声惊叫。
　　四周的战士纷纷涌进来，围着维丽娜的周围，刀剑纷纷出鞘！
　　维丽娜一看是两个孩子放下心来，看着发抖的我们对手下喝道：“收起刀剑，别吓坏了孩子。”
　　赫里木希啪的扇了身边一个卫士的一记耳光，把士兵打的飞了出去。恶狠狠的骂道：“浑蛋！你们不是说检查清楚了吗？这时怎么回事！要是里面有刺客的话，不光是你们，就是我也死定了。郡主被杀谁担当得起啊！把侍卫长砍了。”
　　维丽娜说道：“算了算了，我不是没有事嘛！不要吓着了这两个小孩。”
　　她走到我们面前打量这我们突然惊叫到：“他们……他们好像是人类。”
　　赫里木希也走上前说：“不回吧！郡主！这里怎么还会有我们的人？让我看看！”当赫里木希完全的上下审视我们时才发出‘咦！’的惊叹！“是有点象，奇怪了！这么怎么象啊？”
　　熊燕的头埋在我的肩膀上吓的直哆嗦！只有我看着维丽娜，我假装很害怕的样子，其实不用装也很象我的确也很害怕。毕竟这是我们唯一的敌人，以凶狠为名的人类。我颤动的问维丽娜：“我们什么都不知道！”然后又惊喜的问：“你们是我们的人类军队吗？”
　　维丽娜轻轻的点了下头说：“不要怕！我们是人类的军队！”
　　她轻轻的捏了我发抖的手，然后向赫里木希点了下头说：“是我们的人类，我感觉的到，兽族没有我们柔软的肌肤。你们是怎么来的？怎么会在这里？这些村子里的人呢？都到那里去了？”
　　我‘哇’的一声哭了出来，紧紧的握住了维丽娜那娇柔的手哭道：“太好了，终于盼到了自己人了。”
　　维丽娜的手抚摩着我的头说：“孩子不要哭，我们就是来解救所有被万恶的兽类关押被欺凌的同胞的。”
　　赫里木希疑惑的问：“你们真是人类！”我点点头。
　　“那你们把鞋脱了，兽族是很难进化腿脚的。”
　　当我和熊燕把鞋脱去时露出人类才用的腿脚时，赫里木希这才放心我们。
　　维丽娜怪怨的说他：“你不相信我的眼睛吗？”
　　赫里木希忙回答：“不敢！不敢！我是怕敌人太狡猾伪装成我们人类偷袭你，要是伤了郡主你，我怎么向君主交待啊！”
　　维丽娜哼了一声问道：“你一路上过来可曾问过我？还打发我的卫兵回来说你很忙，没有空见我！你以为我不知道，算了，算了。我不想再说，你让你手下先出去，我仔细的问问他们俩。”
　　赫里木希一脸尴尬，只好把气出在手下：“你们死了，没有听见郡主的话吗？滚！传我的将令，所有人马就地休息。各路探子四周去打探消息，察看兽族部队的下落。碰到先前出去的探子把他们拿回来，重责二十军棍。明白了吗？”
　　士兵们应声出去办事了，熊燕也停止了惊吓，收住了哭声。
　　“你们叫什么名字？”
　　我流利的回答着维丽娜的问话：“我叫小乖！今年十四岁，她叫小燕，今年十五岁。我们都是被从小抢过来的小孩，我们都不知道我们的父母是谁？从那里来？”
　　我故意少报了熊燕二岁的年龄。这样让他们更同情我们和放心我们，熊燕的身体比我高一点点，从我脸上的幼稚可以看出我和身材不符合的年龄，我的身材看上去有十六、七八岁左右了，但我的长相却是十三、四岁的童真。
　　“哦！”维丽娜点了下头说：“你看上去就象我们那里十六、七岁小孩子的身高了，不过脸还是嫩了点。”赫里木希也点了点头同意维丽娜的说法。
　　赫里木希问道：“小乖，你说这里的人呢？”
　　我摇摇头说：“我不知道！他们让我们去干活采野果，我们回来时就这样了。”
　　看这一袋新鲜的刚从树上摘下来的野果，他们更相信我们的话了。
　　赫里木希说道：“那些无耻的兽族，让我们的人为他们干活，做他们的奴隶。我真的恨不能杀尽这些丑恶的杂种。那你们在这里怎么久了，知道不知道他们把粮食藏在哪里？我就不信他们会把粮食统统带走。”看我摇摇头赫里木希一脸失望。
　　维丽娜却说：“你看他们连逃跑都不带上这两个小孩，怎么会让他们知道藏粮食的地方。”
　　赫里木希无奈的点了点头，看了熊燕一眼问：“你比他大点，你知道吗？”
　　刚问到这里，外面有人叫到：“不好了，大事不好！”从外面跌进来一个人。
　　“不要惊慌，说！怎么回事？”赫里木希厉声的问道。
　　“是！是！”那人跪在地上惊魂未定的说：“大将军，我们……我们被包围了。”
　　维丽娜也喝声问：“说清楚点，怎么回事！”
　　那人继续说到：“我们奉命去侦探敌情，走到前面五十里地的地方，遇到了大批的兽族军队，正向这里赶来。满山遍野黑压压一片往不到边，也不知道多少人，我怕最少也在二十万左右。”
　　“报！……”
　　一声长呼从外面传来，一个探子进来说到：“报告将军郡主！大事不好，我们的后面发现了大批的敌人。”
　　还没有等他说完，又有报告进来说“左翼发现敌军，右翼发现敌军。”赫里木希‘啊！’的一声，重重的坐在椅子上说：“完了，完了，中计了！我们上了敌人的当了。”维丽娜对他说：“现在你是说这些的时候，快下令怎么办吧！”
　　赫里木希这才惊觉的说：“对！把所有的首领都叫来！”
　　不一回来了近十几个人。赫里木希对他们说道：“你们都是这里的万夫长，统领着近万的士兵。告诉大家一个怀消息，我们被包围了。”
　　各万夫长都“哗”的交谈开了。
　　“静一静！”维丽娜对他们叫到。看着静下来的他们维丽娜说到：“现在我们唯一的方法就是突围。让后面赶来的大队加速的会合我们，我们守主最高点，敌人离我们还有四十里的路程。大家作好准备，抵挡住了敌人前面的进攻我们的部队才能进攻守后面退路的敌军，赫里木希将军你吩咐他们怎么做！”
　　赫里木希说道：“你们两人先带队守好前面的道路，你和你各守左右两翼，剩下的全力进攻守我们退路的敌军，留下第五中队守中，增援各处。我们一破后面的守军，大家就一起撤退。明白了就马上去办，快！时间对我们很宝贵，谁先退下谁先砍头，哪里先破提头来见！走！”
　　赫里木希问维丽娜：“他们怎么办？”
　　维丽娜说：“我带他们回去！让她们会自己的祖国吧！”说完拉着我和熊燕的手走出了门。
　　我和熊燕真是一千个不愿意，一万个不愿意，可是没有办法的跟着维丽娜出了门，出一看‘哇！’都是黑压压的人。
　　维丽娜把我们交给了手下的女亲兵跃上了马背，提枪喝道：“儿郎们！向后冲！”
　　我的熊燕和乘一匹马跟在维丽娜亲兵队的中间，十万大军向后退去，五万大军压后抵御。大军才行了二十里路就和兽族的军队短兵相接的交了火，赫里木希大声的喝道：“第六第七中队两翼挺进，第八第九中队向前冲锋，尖刀形前进。”
　　厮杀声响彻了木里求丝的天空，近十五万的人类和兽族在木里求丝的土地上砍杀。很快的我们前进的路上堆满了人类和兽族的尸体，熊燕和我哪里经历过这些屠杀的场面啊！我吓的紧紧的抱住马的脖子，而熊燕跟是牢牢的闭着眼睛抱着我的腰，两团嫩肉紧压着我的背部，我害怕的直发抖哪里还有心思注意这些。换了平时我早就手脚齐动了。
　　和兽族人近身相搏是人类的大忌，因为人类的力量没有兽族的大，往往兵刃一碰到兽族的长矛就飞手，皮糙肉厚的兽类也不怕人类的刀剑，有时明明一刀砍在了一只虎兽的肩膀上，血都溅了出来。但是虎兽好像胳膊不好似他似的，一枪还是捅破了人类的甲胃把士兵的身体捅了个透明的窟窿。两个士兵一个把剑插进了狼兽的胸膛，一个把刀砍在了狼兽的头上，这狼兽还是一手一个把两个士兵用他的锐利的狼爪捏断了他们的喉咙，三人一起站着死去。
　　箭如飞蝗，我们身边的战士纷纷落马。
　　马的缰绳还是牵在女战士的手中，我们就踏着自己人的尸体向前前进着。
　　赫里木希大声喝到：“弟兄们！跟上前面的人，不要让兽族把我们的军队冲开。杀啊！”说完身先士足的向前冲去，一刀把一个狗族的兽人头砍飞了。士兵们一看自己的将军都冲到了最前面杀敌，士气大增。一时间兽族的人纷纷伏地被杀，前进的步伐加快了不少。
　　第六第七中队的人已经死伤大半了，维丽娜大声的对各将领喝道：“十一、十二中队替换第八第九中队，十三、十四中队替换第六、七中队，把能走的伤员带走，不能走的留下。十中队、十五中队把死去人的弓箭和粮食拿好，护卫中间的伤员，前进！跟上部队。留下来只有死！”
　　“报告将军！我们和一到五中队的人被敌人分开了。”
　　一名身上还插着六七根箭的士兵没有把话说完就咽了气。
　　这时的赫里木希被士兵替了回来和维丽娜在一起，一听这消息很吃惊！
　　维丽娜对赫里木希说：“看来敌人进攻的速度很快啊！已经分割了我们的部队，去解救他们是不可能的了。”
　　又转身对身边牵着我们缰绳的女战士说：“信鸽放了没有？”
　　女战士回答：“报告郡主和将军，放了一大半了。我们听郡主的命令一边走一边把消息向外传送，每次都放十只鸽子。到现在已经放了近四十只鸽子，还剩下三十只没有放。”
　　维丽娜对赫里木希说：“好！总有鸽子会飞回我们的大队，我想我们的部队也正向这个方向压近。估计不会离我们远一百里地，一百里啊！我们已经孤军深入两百多里地了，从我们人类的国家到这里是五百多里啊！”
　　交战到现在已经快一个晚上了，天快亮了。我仰面看着天上，今天的月亮特别的圆也特别的多，五个月亮都上了木里求丝的天空，把大地照的象白昼。军队疲惫极了，黎明前兽族的军队退住了阵脚。把人类的部队压在了一个狭隘的山谷前，大家停止了交战。
　　赫里木希命令十五、十中队警戒，在这次交战中只有他们两支部队没有伤亡，其余的各队都死伤惨重。伤亡报告很快的交到了赫里木希的手中，他看了看报告有把报告递给你维丽娜手中。
　　维丽娜轻声的念道：“一到五中队，生死不明。六七中队死亡一万一千人，轻伤三千人，重伤留在了路上，能作战的有五千人。八九中队死亡九千人，轻伤四千三百人，能作战的有六千人。第十中队没有伤亡，十一、十二中队死亡八千六百多人，轻伤七千多人，能作战的只有三千多人。十三、十四中队死亡一万人，轻伤三千人，能作战的有六千人。十五中队没有伤亡……”
　　赫里木希沉重的说道：“连轻伤能作战的才有五万左右啊！十五名万夫长，除五名不知下落外，四名战死，两名重伤，剩下的都挂了彩。百多名千夫长也死伤各半了，真是千古的惨败啊！我还有什么脸面去见大帅啊！”说完就要抹脖子自杀。手下的将官忙夺下他的剑劝他。
　　赫里木希长叹道：“当初没有听郡主的话，才有今天的一败啊！”说完痛哭失声。
　　连维丽娜也劝他说道：“将军不要伤心，自古战场上谁没有一败啊！就是我们的先烈英雄那为夫也曾经一败过。现在最主要的是先突围出去，我想我们的大队人马也正向我们靠拢。现在最主要的是让我们的队伍休息好吃饱饭，过两个时辰天大亮就总攻。”
　　赫里木希止住了眼泪说：“是的郡主，刚才我只是痛心多年跟随我的将士们为了我一个失误死伤惨重而痛哭！”
　　“好消息！接到我们队伍的飞鸽传信了，大队人马就离我们只有五十里了。不过也受到了兽族军队的顽强阻击，伤亡也很大，不过还是在赶来。”一名士兵前来送讯。
　　赫里木希大喜道：“好！我们先休息一下，等会等我们的援军到了，前后夹击他们。杀他们个片甲不留，出出我们这口恶气。吩咐三军将士，好好休息！告诉他们我们的援军马上就要来了，就在离开我们座山对面。让他们准备好，我们就要发起总攻了。吩咐第十、十五中队的人，当心警戒，防止敌人的偷袭。”
　　赫里木希高兴的去巡视部队去了，我和熊燕也累的倒在了地上。我们的身上也都是飞溅来的血迹，我们的手握的紧紧的。
　　维丽娜对我们说：“不要怕！战争就是这样，不是你死就是我活，今天不知道明天！”
　　我不解的问：“姐姐！这都是为了什么！”
　　维丽娜听我叫她姐姐很高兴的，摸了我一下头说：“你还是个小孩子，不知道大人他们的事情，等你长大了就知道了。”
　　又对熊燕说道：“等突围了我带你们到我家去，我请先生叫你们读书写字好吗？让你们长大了做个有用的人。”
　　一会赫里木希回来了，对维丽娜说：“郡主！我们准备突围吧！”还没有等他说完，后面就杀声动停起来。
　　马上有人来报告：“将军，敌人从后面攻击我们的部队，来势凶猛我们有些抵挡不住了！”
　　赫里木希忙命令十中队前去抵挡，十五中队向前主攻山谷的守军。余下的跟着向山谷进发，厮杀声又开始震天的响起。
　　十五中队在山谷前受到了顽强的抵挡，弓箭石头象下雨似的把一拨又一拨的人类战士压了回来，地上躺满了人类的尸体堆的象小山。赫里木希将军下了死命令，谁退后谁就死，于是战士们踏着自己人的尸首向前冲锋。
　　山谷口人山人海，刀光血影，厮杀声；惨叫声；喊杀声震耳欲聋。
　　战后有人计算就在这山谷口，大家总伤亡的人数在五万人左右，而人类战士在这里留下了近四万具尸体。后世人类称这里为死亡恶谷，不但在这山谷口死了怎么多的战士，就是在山谷通道里也躺满了人类和兽族的尸体。
　　终于付出了沉重代价的人类军队冲垮了兽族的外层阻击，继续向里挺进。各部队也跟着前面部队用血踏出来的路向山谷里涌去，满地的死尸让熊燕在我背后呕吐起来，看这断头断脑的死尸，和千奇百怪的死装。有的肚子被挑破了地上流面了肚肠和内脏，有的被一刀拦腰两断还没有死，爬动着身躯求救着。不一会就被我们涌进来的人潮踏的稀烂，地上到处是滚动的头颅和踩烂的死尸。臭气冲天，我也忍不住的跟着熊燕呕吐起来。
　　我们这里还好不是怎样的挤，因为很多首领在这里，连赫里木希和维丽娜也和我们在一起，亲兵团早就把熙熙攘攘的人压制住，让我们顺利的通过。其它地方很多人都被拥挤的人潮踩死或挤死了。
　　狭长的山谷里到处都是人，十五中队的人已死尽了。其它的中队的战士马上替补上去，向步步后退的兽类冲去。压后的十中队也死伤无几了，没有进入山谷的战士也纷纷加入了战斗，突然向压后人类部队冲杀的兽族后方一阵大乱，原来守后被隔开的五万军队，冲出了敌军的包围。正好解了抵挡不住兽族进攻十中队的围，然后两支队伍反扑攻战的兽族军队。
　　兽族部队纷纷逃避，而追杀人类守候部队的来临，才让攻战的兽族军队站住了阵脚。经过稳定的兽族散兵连合着追击新来的部队又慢慢的向人类军队逼近，成合围之势扇形的压近人类军队。守卫的万夫长是个久经沙场的老将，吩咐大家成半圆形，弓箭手等敌人到射程之内给敌人迎头痛击。又吩咐大家慢慢的向山谷内有条又理的进去。
　　形势很是紧张，战况一触即发。弓箭手把弓也拉满了，不要看目标了，人太多了。你就是随便一射也能射到人，根本不要瞄准。
　　而兽族的军队手拿着藤制的藤牌，握着长矛向人类军队靠拢。
　　不知道谁喊了一声：“杀啊！”兽族的战士象巨潮一样象人类的守军涌来。
　　“放箭！”万夫长一声叫喝，万箭起发。
　　没有中箭倒下的兽族战士踏着倒下的同类不停的向人类军队冲来。
　　“再放！”
　　大片大片的兽族战士离人类不远的地方倒了下去。而兽族战士好像不畏生死的向前出，太近了箭的威力就不太大了。那万夫长叫道：“弓箭手继续放箭，长枪手、大刀手跟我冲。”近一万的士兵迎了上去。
　　眼看就要短兵相接了，兽族停住了脚步。一个首领模样的人叫道：“长矛阵！”
　　停在第一排的兽族战士把手中的长矛纷纷投向人类战士，而后有第二排的兽族战士也把手中的长矛投出。如此不停的把手中长矛投向人类战士。许多兽人一投出长矛就被人类弓箭手射死，而后面的兽人把长矛纷纷递给前面投矛的投兵手。
　　这时我们已经进了山谷口。同样人类战士很密集的在一起，冲出来的战士很多都被兽人投出的长矛射死，而弓箭手更有很多人都是被长矛定死当场，有的弓箭手两三人串连在了一起死了。
　　可想兽族的长矛阵有都厉害。弓箭的威力顿挫，而人类的战士也冲到了投矛手的面前，近身的搏斗开始了。
　　山谷里面的战斗却渐渐的接近尾声，人类的先头部队已经冲出了山谷的另一头。不过兽族在外面设置了重兵，人类的先头部队和守候在哪里的兽族军队立刻就进入了厮杀的状态。疲惫的人类战士和精力充沛的兽族守军，一触就明显的一边倒。
　　而人类战士却没有停止进攻的步伐，从山谷里面蜂拥而出的战士马上就加入了战斗。兽族突然向两边退却，把人类冲出来的近万士兵放进了兽族的大本营。
　　然后又从两翼包抄，把近万的士兵合围在里面痛歼。人类大量的战士从山谷里涌出，想解救被围困的近万战士，却被兽族的战士抵挡在圈外。
　　而在后面守卫的人类军队也在舍身亡死的和追击的兽类战士在拼搏，鲜血染红了山谷的内外，山谷的走道里找不到石头的颜色，到处都是流淌着的鲜血。数十万的人在这里拼杀，流血，死亡。
　　我们也跟着冲出了山谷，就连维丽娜的女战士也没有几个在身边了，庆幸的是牵我们马匹的女战士还没有死，紧紧的让我们跟着她。
　　又是一天一夜的激战，黄昏时兽族和人类停止了拼杀。大家都需要休息一下，人类的军队就这样被掐在这山谷的两头和中间。
　　“援军在哪里？”受伤的士兵叫骂道。
　　“是啊！我们的援军在哪里？要是再不来的话，只怕天一亮我们就所剩无几了。”维丽娜也轻声的问赫里木希。赫里木希手拿着刚送来的军队报告，心情同样很沉重。
　　赫里木希说道：“我们连突围的士兵加起来可以一战的只怕没有三万了。敌人不知道我们的情况，要是天一亮我们就暴露了。只怕不到天黑我们就被杀光了，现在连轻伤的加在一起才四万多一点。哪里是敌人的对手？”
　　维丽娜说道：“我相信他们也很疲惫，所以也不愿连续作战。很可能围攻我们的部队也不多，他们把实力用到对付我们的援军上去了；可是就是这些部队我们也不是对手了，我想他们的总实力大约也是我们的五六倍，也许还远远不止。”
　　熊燕轻声的问我：“弟弟你说我们该怎么办？”
　　我摇头不说话，手紧紧的握着熊燕的手，熊燕也轻轻的依偎在我的怀里，现在的山谷静的让人害怕，大家各想各的事情。
　　不愿天亮的赫里木希还是等到了黎明的到来，他整理了一下身上的军装，对手下的士兵发出了命令：“宁死不降！突出重围！”战火又一次的燃烧起来了。
　　可怜的木里求丝的人们，你们到底是为了什么啊！小小的我从内心深出发出了这样一个疑问！




　　第八章 突重围受伤 神功救愈却横剑

　　山谷前后的喊杀声几乎同时作响，山谷后人类战士用生命瓦解了兽族战士一次又一次的攻击。为了让前方突围的部队有更多的时间，人类战士在后山谷几乎没有退让半寸的土地，他们用死去同伴的尸体筑起了一条高高的战墙。好几次兽族战士冲破了这死尸堆起的战壕，却让人类战士舍身亡死的扑了回去，地上重新堆起更高的围墙。
　　山谷里的人已经出了山谷的通道，加入了山谷前的突围战中。山谷后只留下了五千战士抵御兽族的浪潮般的进攻，他们却不知道前方突围军队的情况。
　　近三万的战士尖刀形的向前冲去，前进了大约五里路，后面留守山谷后的军队已经被阻隔开了。兽族战士不断的从四面八方涌来，刀剑碰击声，死亡前的惨叫声，戳破身体断裂骨头的声音和躺在地上爬不起来的呻吟声……彼此起伏不断于耳。
　　我和熊燕蜷缩在马背上，跟着维丽娜的女亲兵小队挤在了人流的最中央，跟着部队向前冲。
　　身边不断的有人倒下。特别是前面的挺进小队，死了一批又一批，从我们身边不断的有战士冲向前方的交战点。
　　我们的队伍被长长的拉开了，最不愿让维丽娜看到的事情发生了，队伍被冲成好几节，形成人类战士各自为战的局面。
　　而围着我们身边的战士有五千人左右，也被分割成一块，其中有不少是人类的女战士。赫里木希和我们也分割开了，他在前面，也被包围着在战士部队中。
　　“杀光男的，活捉女的！”
　　不知道兽族的战士中谁喊了一句，我们队伍里的男战士纷纷遇险，很多人当场身死。而在中间的我们却压力大减，兽族的战士在外圈围着我们打，没有冲进我们的队伍。
　　五千人马上只剩四千还不到，大约有近百的人类女战士被俘虏，绑在地上被象胜利品似的抬起来没入人群中不见了。
　　男战士把女战士的身体挡在自己的身后，这也正好被敌人所好，男战士纷纷一片片的倒下。
　　不过战士的死亡也让我们冲到了敌人的包围圈外层，为了俘虏更多的女战士有的兽人竟然放下了手中的武器，空手来抓女战士。因为我们的男战士大多被他们牵引开了，留守在我们身边的男战士很快身首异处的倒了下来。
　　就在这时我们也冲到了兽族封锁的外围，近万的兽族战士追着逃跑的我们，我和熊燕还有维丽娜的女亲兵都骑的是马，所以冲在最前面，也逃在了最前方。
　　后面很多没有骑马或落后的女战士被俘虏了。
　　男战士兽族是不要的，几乎全部被杀光了。我们轰的一下四散逃避，就是维丽娜大声的叫喊也没有用。人类女战士知道被俘虏就意味着什么！
　　也不用去想像，因为那被欺凌的场面已经发生了。
　　很多女战士马上就被四五个兽人按倒在地上，按手的按手、按脚的按脚、撕开衣服的、褪去女战士裤子的，兽人们忙的不亦乐乎。有的迫不及待的挺进了女战士的身体。
　　追捕的路上到处都的被强奸压倒在地上的女战士，她们都发出激烈，痛哭的尖叫声。
　　没有得到女人的兽人又追逐着落单的女战士，场面甚是混乱，恐怕谁也阻止不了事态的失控。
　　这也倒救了不少被围困着，在被屠杀的人类战士的命，他们也一轰而散各自逃命去了。
　　跟随维丽娜身边的女亲兵有近百人左右，我和熊燕也骑着马跟着她们一起逃奔。前面是一片树林逃进了树林就比较容易逃脱兽人的追踪了。
　　维丽娜对身边的女亲兵叫道：“快到树林里去。”
　　离树林只有四百码的路程，维丽娜冲在最前面，我和熊燕紧跟其后。身后不断有女战士被兽族的人从马背上拖下来，离树林只有二百码了，我一看身后跟上来的只有二三十人了。而大队的兽族骑兵几乎和我们首尾相连，离的很近的兽族战士站在马背上飞扑向人类的女战士。
　　一个豹人飞身扑向我身后的熊燕，就在他要扑到的时候，维丽娜一枪投出把豹人扎了个透心凉，死尸和枪一起掉在了地上，追捕的兽人齐声呐喊。
　　离树林只有五十码了，维丽娜的身边只有十骑了，后面不断的传来女战士的叫喊声和惊叫声，还有那撕破衣服的撕裂声。而追随着我们的兽人还有上百人，不停的靠近我们，有的从马背上飞扑过来。
　　这些能逃到这里的不是一般的女战士，而是保护维丽娜郡主从百里挑一武功高强的女战士。往往兽人一扑来就被空中杀死，但是追捕的人还是太多了，又有二个女战士被扑下马来，在这千军万马的战场上武功高当然很好，但是数十人一齐扑向你，再高的武功也没有用，这两个女战士就是最好的例子。她们都有很高明的武功，但是却不能同时杀死四面扑来的兽族战士，没有等你一剑拔出一个兽人的身体，另外几个兽人早就抱手的抱手、拉腿的拉腿把你从马上拖了下来。接下来就是被五六个兽人强行的按在地上轮奸，说不定后面还排了小小的队伍呢！
　　不远出传来女战士被强行进入身体痛哭的尖叫声，和那兽人的赞美声：“到底还是人类婆娘干起来紧。”
　　当我和熊燕骑的马跟着维丽娜的马就要到树林边的时候，兽族的战士大叫：“不要放走了她们的女头领。是穿红衣服的那个。”于是兽族的战士纷纷的扑向了维丽娜。
　　“保护郡主！”一个女战士回马一剑投穿了一个兽人的胸部，又一手拉一个的把扑向维丽娜郡主的两个兽人从空中拉下，一齐滚在了地上。
　　同时剩下的七位女战士也回马反扑向扑来的兽族战士，都变做了滚地葫芦。
　　最后一个女战士一剑砍在了维丽娜的马屁股上，马象疯了似的把维丽娜带进了树林，而这女战士又一剑贯穿了飞身扑向我们身后的兽人，却被另外的一个狗族兽抱腿滚在了地上。
　　我们的马也跟着维丽娜的马后进了树林，维丽娜满脸是泪的向后高呼，看着满地被擒的自己的好战士，为了救自己的好姐妹们正压在地上受辱。想调转马头和姐妹们生死与共，但是受伤发疯的马带着她很快的消失在树林里不见了。
　　还是有三匹马紧跟着我和熊燕，我看我们的马嘴里冒这白沫，知道这马快不行了，但是后面追着那凶神恶煞的三个兽人。我知道她们是为了熊燕，因为维丽娜的人影早就不见了。
　　我们全忘了自己也是兽族，吓的直想甩开他们，终于我们的马倒地累毙，我们也摔在了地上。
　　而三个兽人也追到了我和熊燕的跟前，看着倒地的我们笑道：“还往哪里走！咦！他们好像是我们……”这个兽人还没有把话说完，头就飞向了半空，身体‘啪’的掉在了马下。
　　一个身影从树上跃下，我一看是维丽娜，此时的她头发散乱，俏脸含煞手握长剑敌视的看着两个兽人。
　　两个兽人相互看了一眼“哎呀！”一声，手中重矛当头向维丽娜劈去。
　　维丽娜手中剑往上一抬，“碰”的一声维丽娜把两支重矛磕飞，‘哇’的一声鲜血从维丽娜的口中喷出。
　　‘叭达’两个兽人被从马背上震了下来。
　　维丽娜没有停顿的把手中剑插入了一个掉在地上豹族兽人的胸中，那兽人‘啊’的一声，手却一掌拍在了维丽娜的胸口，把维丽娜打的飞了出去撞在一颗树上，然后又重重的掉在地上。
　　另一个掉下马的狼族兽人正好掉在我和熊燕的脚下，他一脚踢飞了熊燕，把熊燕踢晕过去又一把抓起我骂到：“叛徒！”说完要用尖尖的手指要戳进我的胸膛。
　　突然一截亮晶晶的剑尖从他的胸前冒了出来，他‘啊’的一声狼吼，向后手一戳，把手指插在了维丽娜的腹部。这时的我才惊觉，那狼人把我一扔，转身把维丽娜的剑打断，半把剑身还留在自己的体内。
　　本来被击打撞树掉地的维丽娜没有多少力气了，而从后面插他一剑就用尽了全身的力量，连狼族兽插向她腹部的手指也没有力量躲闪，血光飞溅，手指还是因为狼兽没有用全力才插了一节进去。维丽娜眼睁睁的看着狼兽转身断剑，把另一只手挥起，要把尖锐的指尖抓破自己的喉咙。
　　“啪”一声巨响，狼头头部骨骼断裂的声音，一只小手正啪在狼人的头上。
　　狼人瞪出了眼珠，红白相间的血浆和脑浆喷了维丽娜一身一脸。
　　狼人‘叭达’一声摔倒在地，后面站着正是吓得打抖的我。
　　维丽娜惊讶的看着我，体力不支的软倒在地下昏了过去。
　　我连忙跑到熊燕的身边，一看熊燕额头出血，不醒人事，吓的我直打转。
　　‘怎么办？怎么办呢！’地上躺着三具尸体和两个重伤的女人。我走到维丽娜的跟前，一把抱起她的头，摇了摇说：“快醒醒！快醒醒啊！我不知道怎么救你们啊！哇！”我哭了起来。
　　维丽娜的身体很烫，她竟迷糊的说道：“不要碰我，你们这群野兽，快放了我，求求你们不要碰我的身体呜……”说完又沉沉的睡了。
　　“对！”我这才惊醒，我可以用《御女神功》来治疗她们，不过我不知道怎么救用，对！先干进去再说。维丽娜伤的厉害还是先救她吧！我褪去了维丽娜的衣服，露出了娇媚的身躯，不大不小的乳房，人类大概都和她差不多吧！我心里在想。左乳紫青了一大块，我猜是被第二个兽人打的那一掌。金黄色的毛发，小腹上面五个清晰的洞穴还泊泊的流着血，下面是一条细细的肉缝。
　　我还是第一次看到人类女子的身材，果然比熊族女子更白皙更窈窕更细嫩，不过比熊族女子的乳房小多了；跟熊燕的巨乳更是相差甚远，我的欲火也熊熊的燃烧起来了，分身好像也知道自己要尝到异类的物种而挺立。
　　当我脱去衣裤时，我的巨棒迫不及待的钻出了裤子，长四十公分的巨阳摇摇晃晃的挺动在我面前。棒头因为兴奋而流出了粘粘的液水，我掰开维丽娜的两片蚌肉，露出一个娇小的肉穴幽孔，肉穴的上方是一颗嫩嫩的肉芽。我把涨的生疼的棒头抵在了维丽娜的幽穴口，双手一分她的大腿。我一沉腰棒头分开了她的嫩穴，向里挺进。
　　碰到了微微的阻碍后继续向里推进，我狠很的一压，半根棒体没入维丽娜的嫩穴，洞口因过分的膨胀而裂开，血顺着她的臀部往地下流。
　　昏睡的她微微的挣扎了一下又不动了，我退了退被紧压的分身，又把她的大腿向上压了压，把她的屁股也压的往上翘了起来不着地。然后用尽全力加上我的体重，把我的力量和体重用在了我往下插的棒体上，恶狠狠的一击痛饮。
　　全军覆没，没有想到人类女子的密道也是这么的深。
　　我真差劲！这次没有挺动几百下就‘噗！噗！’的往里射着精液，我软软的趴在维丽娜的身上，让精液不停的向维丽娜的深处喷发。突然我小腹的劲流从我的分身处向维丽娜身体里流去，大量的真源气流不停的向维丽娜涌去，好像维丽娜的身体里有什么东西在召唤它们过去似的。
　　不一会我的身体里好像空空无也，全身无力发软，连手指也别想有半分的动弹。我就好像抽空了身体，连那坚挺的连接处也牢牢的吸在了维丽娜的蜜壶里，休想要拔出那近四十公分长的巨物，更况且我没有半丝力气也不想拔出，那美妙的压缩感和占有感让我在里面流连忘返。
　　和云彩相交对流气劲时，我可以洞察她身体的一丝一毫的动态。而现在的我，就好比把力量输入到一个无边无际的空间，我不知道它们什么时候回来，更不知道它们到了哪里，它们去干了什么？
　　在五娘家里，只有我和云彩玩过这种自然而然的对流大法游戏，就是和熊燕、五娘也没有玩过。没有想到和维丽娜做爱时竟然会这样，这是我从来也没有想到过的事情，对方会自动的吸取我身体里的真气，而我的真气也会自动的转流进对方的身体里。
　　不知道过了多久，我闭着眼睛伏在了维丽娜的赤裸裸的娇躯上，头枕着她突起的乳房上，随着她的起伏而波动。忽然我觉得维丽娜胸部的起伏增大了许多，我睁眼一看，那被兽人一击而发紫发青的地方已经不见了，和别的肌肤一样的光滑细嫩。再直腰一看，维丽娜的小腹也光滑平整，连兽人利爪洞穿流血的洞穴也不见了，就是连疤痕影也淡淡的看不清楚。
　　这时我才发觉自己能动了，只是力气不是很大。我想退动一下深入的棒体，竟然发现不能退出半毫，还是象被捆绑在维丽娜的幽谷中。就在这时离去的真气快速的从棒口回流回我的身体里，比我进去的要多的多、强的强；劲流在我身体里转了一圈又纷纷沉淀在我的丹田里。
　　劲力回复，比以前还要充沛；意念到处劲气流动，维丽娜紧缩的密道也放松了不少，我手推开她的屁股，艰难的把我被她紧扣生疼的分身从她幽长狭窄的深穴中拔了出来。大量的精液一滴也没有跟着流出维丽娜的蜜壶，倒是我的棒体被她吸的干干的疼疼的。
　　我这才记起昏死的熊燕，我走到她的跟前，只见熊燕脸色发白，嘴角流血。
　　出气多入气少，我吓了连忙撕开了她的裤子，一抬枪就进了熊燕的肉穴里，被我涨宽了的洞穴一丝也没有排挤我，我顺利的一杆到了熊燕的肉穴深处。
　　我疯狂的挺动急速把我的精液注入了熊燕的体内，看这熊燕的脸色微微的好了一点，可是怎样把气流注入她的体内，再象和云彩姐那样的对流真气我却不会，我越急越是没有真气从我们的交接处流动，只是把真气压的向身体四周碰撞。
　　当我急得直冒汗的时候，看着熊燕的脸色又慢慢的苍白起来，我眼泪不住的流了下来，快速的挺动我的分身，想让再次的射精挽救熊燕的生命。
　　就在这时，一把断剑抵在了我的脖子上。
　　我抬头一看，维丽娜满脸是泪水，光着傲人的娇躯，手里颤抖的握着一把断去的剑。眼睛里充满了仇恨、无奈、后悔、怜惜、疑惑的目光。
　　咬牙切齿的问我：“是不是你做的？”
　　我看了看她修长的腿，大腿边正流着缓缓而下的鲜血，从那美丽的诱人处渐出。
　　她看我还敢看她的下面，手中剑向我的脖子压了压。
　　“你不说我也知道是你，你还在强奸这小姑娘，为什么还要假装哭？我……我……呜……”说着说着维丽娜也哭了，收中剑却没有放松。
　　就在这时因为我的分神，而我的气流真劲也冲入了熊燕的身体里。
　　维丽娜恶狠狠的说：“我要杀了你！”说完把剑高举起来，要向我的头上砍下，而我却因为真气注入而不能分神说话，我闭上了眼睛，‘当啷’一声。我死了吗？
　　当维丽娜运剑想砍我的时候，她这才发现自己原本无力软弱的身体竟充满的真力，比不受伤时还要充沛。又发现自己受伤颇重的身体竟然没有留下重创的痕迹，连洞穿自己小腹五个爪印也不见了。而我的脸色又是那么的平静，没有丝毫惭愧、恐惧的表情。
　　‘当啷’一声把剑抛的很远，按面痛哭的走开了。
　　而此时的我却异常的痛苦，真气进入熊燕的身体异常的困难。回震回来的气流又被我身体巨大的劲气压了回去，在熊燕身体力艰难的前进。也不知道过了多少时间，终于贯通了熊燕的经脉，真气流在熊燕的身体力转了一周天后，速度明显的加快了许多，继续转动在她的身体里。
　　和维丽娜是两种截然相反的情景，维丽娜给我的感觉是进入了一个无比陌生、恐怖、盲目的无知空间。而此时的熊燕给我的感觉就好像进入了一个无比热情、冲满活力、虽然开始好像禁闭这大门，但打开后的大门却让人有一种焕然一新的新鲜感。
　　在熊燕的身体里，我的真气正在迅速的飞动起来，不过并没有象和云彩姐那样的透彻，云彩姐给我的感觉就是透明，无私，敞开任你游畅的安全感。熊燕让我觉得她里面虽然很热情，但是很多地方却是禁闭着大门，只让我的真气徘徊在她的经络里，就好像身体里有无数的奥秘等着我去开采。
　　转动了十几周的真气，从熊燕畅通的身体里流入了我的身体。熊燕的脸色已经恢复了娇红，气息也舒畅了。我轻轻挺动了我的分身，当熊燕张开眼睛的时候也正是我释放我精华的时候。
　　熊燕轻推我的胸膛问：“你干什么啊！大白天的也不看看现在是什么地方了！啊！郡主姐姐你也在这里啊！”我转过头正好看见维丽娜穿好了衣服正站在我们的身后看着我们，见我转过头看她，她羞红的也转过了头。
　　熊燕连忙推开了我，却发现自己的裤子已经被我撕成了碎片，根本遮不住身。
　　她也一时不知道怎么回事，气的一脚踢在了我正在套上裤子的屁股上，把我踢了个屁股朝天的狼狈样。
　　熊燕还不解恨的骂道：“你这个小色鬼，看见我晕倒不救我还要和我那个，你和我那个也没有什么，你就不会把我的裤子好好的脱下，现在我穿什么？”说完还不解恨的还要来踢我。
　　我忙边套裤子边向维丽娜的身边跑去边叫道：“我好心的救了你，你也不谢谢我还有打我，不信你问问郡主姐姐？”
　　我已经逃到了维丽娜的身后，看着光屁股追我的熊燕。
　　而熊燕也疑惑的看着衣服不整的维丽娜，好像在问是不是这样？维丽娜点了一下头，我想这么久了她也许明白了不少，人类到底聪明，不象熊燕这小苯熊。
　　可惜我急于表达自己的无辜却说了不应该说的话：“郡主也被我这样救了，你不信就摸摸自己的伤口还疼不疼？你看郡主被我这样救好后脸色有多好！你也是这样……哎哟！”
　　不是别人揪我的耳朵，是转身过来的维丽娜，她薄怒着涨的通红的俏脸，狠狠的把我的耳朵向上提。我顿时明白了，人类女孩的脸皮嫩，见我当着别人的面说和我发生了关心，她怎么受得了？所以只好恼羞成怒的惩罚我这个大嘴巴了。
　　我从她眼中看到了不是太多的恨意，而是一眼的娇羞和一丝的柔情。更加增添了她动人俏脸的妩媚和娇柔。
　　我看的有点发呆，嘴上却说：“你怎么也怪我啊！你难道也不知道我这样做是为了救你们啊！”
　　维丽娜给我说的倒不好意思了，轻轻的松动了提我耳朵的手。
　　对我说：“我……我……不是怪你，你……你……那样救了我，我可也……也”我知道她不好意思说我也被你那个了的话，她顿了顿说：“你也不能张口就朗朗啊！”
　　“哦！对不起！对不起！我这也不是被燕姐逼急了嘛！”
　　我假装狠无辜的样子，维丽娜倒相信了我的话。而熊燕虽然和我相处的时间不是很长，但她深深了解我的狡诈，她仔细的观察我的表情，终于被她抓住了我眼睛里流露的那喜悦和欺骗人后，那种按不住兴奋的目光。她大声对维丽娜说：“姐姐不要信他，他在使坏，他刚才的话是故意这么说的，你不要被他骗了。”
　　我气得差点吐血，向戳破我把戏的熊燕骂道：“你这个臭丫头，吃里扒外。这时候倒不苯了？”
　　熊燕啊的一声叫道：“好啊你！你敢骂我是臭丫头，苯！看我怎么收拾你。”
　　说完和维丽娜狠狠的修理了我一顿大餐，把我的眼眶打的象熊猫眼，我大叹倒霉。
　　自己什么别的不好象就象熊猫？我以后要去问问熊猫的兽人，是不是它们的祖先也是这样干女人被打的，要是不，那为什么后代生下来都这样？其实这是气话，要是那样去问的话我敢肯定不是一只眼变熊猫眼了。
　　夜很黑了，我把打到的一只野兔烤熟，三个人围着火堆一起烤火吃兔子。
　　还是维丽娜毕竟大，经历的事情比我们多，想的也毕竟深远。她疑惑的问我：“小……小乖！”我吓的一抖，以为她又要揍我。她却看出了我的举动：“不要怕！不打你了，这么胆子小，刚才做事就怎么那么胆大了。我问你那狼兽杀我的时候，你为什么一掌就会把他拍死了，狼兽的头骨却是很硬的啊！你还把他的头骨打碎了，你说你小小年纪怎么会有这种力气？还有你怎么会想到用这种方法救我和燕妹的？这种方法你是怎么学来的？是谁教你的？”
　　我头都晕了，“哇！这么多的问题我怎么一下能回答清楚啊！”
　　我的心里却在想：是不是把真相告诉她，但心中一个肯定的声音好像在回答不能。我就快速的想回答的问题，怎样骗她呢！怎样才能把她骗相信呢？万一她知道我们也是兽族的人会不会杀了我们，看她和我们人搏斗的武功我和熊燕肯定不是对手。万一她真的要杀了我们怎么办？对！还是骗骗她吧！
　　“快点说啊！别发呆啊！”维丽娜推了推我的肩膀。
　　“哦！是这样的。”我心里打定注意骗她，于是把想好的谎话说了出来：“郡主！我是从小就这样的，我不知道这是为什么，我身体里的这气流从我有点懂事就有了。打死那狼人时，我看他要杀你，我一急手就向他头上打去，没有想到手上的力量会这么大，原来我不会使用这力气。自从和……”我看着维丽娜停住了话。
　　“说！说错了我不怪你”维丽娜看出了我心中的顾忌。
　　得到了她的确定我才继续往下说：“自从和郡主和好后，我才发觉……”我看着郡主慢慢变红的脸，她没有动我这才放心的说下去：“我发现我有点可以控制我的真气了，但是怎样用它进入你们的身体救你们。”这下连熊燕的脸也红了起来，这到是我没有骗她们。“那我还不太会。”
　　“那你怎么知道你这样做会救人？”维丽娜疑惑的问我。
　　“这！”这下我被她问住了，不能被她问住。我的脑子急转：“哦！是这样的……”
　　“怎样的？快说！你不要想骗我！我可不是那么好欺骗的！你要是骗我我就杀了你。”维丽娜怀疑的问我，怕我骗她又故意的恐吓我。
　　“这个！这个嘛！你一定要让我说我也不怕难为情了，我只好对你说了。我和燕姐是被当佣人的，那家的女儿看上了我，就把我强奸了。”
　　维丽娜打断了我的话：“强奸你？你当我是傻瓜啊！男人怎么会让女人强奸啊！”
　　我知道说漏了嘴，狡辩的说：“她不会用药吗？这熊族的药你懂吗？”
　　维丽娜将信将疑的摇了摇头，说：“好像没有听说过，兽族也有春药？”
　　“对！就是那药，我一吃就迷迷糊糊的被她强奸了，那时我才十二岁。以后她一有空就让我和她睡觉，说不肯就杀了我。我一害怕，向反正已经和她做了，一次和一百次有什么区别！”
　　维丽娜又打断了我的话说：“别说这个，说你怎么会向到用这种方法救人。”
　　“后来我也不知道会这样，有一次我和那女的做好了发现我身体里有很多东西流进了那女的身体里，后来又回到了我身体里。我也不知道那是什么，你好像叫它真气什么的。那女的身上跌破的地方竟然全部好了，还有一次燕姐也在树上采野果掉在石头上，出了很多血；我一用这方法，没有想到我也救了他，从那以后我才知道我这东西可以救人，所以看你受伤我就想到了这种救法。别的我不会，要是会我也不这样救你。”我总算把话编圆满了，心想；就是会别的方法救，我也用强奸你的办法救你。
　　我看着还是满脸怀疑的维丽娜说：“不信你就去问燕姐，她总不会会骗你了吧！”
　　维丽娜看着熊燕，熊燕点头说：“是这样的，那次我差点死去，我也是被他救的。”
　　我心里‘哈哈大笑’没有想道这看起来挺苯的苯燕子说谎的本领倒不小，骗起人来，眼睛一眨不眨的。我以后可也要防着她一点，不要被她卖了还在帮她数钱。说完趁维丽娜看我的时候恨恨的瞪了我一眼，对我点了点头好像是说，让我也跟着你骗人，看她不在的时候我怎么收拾你。
　　维丽娜也终于相信了我们的话，这个美丽聪明的大呆瓜，我心里叫骂着。她怎么也没有想到看上去文弱，怕人，害羞还被她救过命的熊燕也会帮我一起骗她。也对我们放松了警惕，说出了她的心里话。
　　木里求丝是个椭圆形的大陆，南北长东西短，兽族本来的面积很大，差不多是木里求丝的四分之三的面积。后来人类越来越强大了，经过了千百年的战争，人类把兽族赶到只有木里求丝总面积五分之二的土地上。只是人类并没有满足，还在不停的向兽族侵犯，誓要完全把兽族消灭。后来人类分裂为五个小国家，但是消灭兽类的意图没有变，而且总指挥还是统一的让最大领土最多人口的莫丝国指挥。维丽娜却是最小的国家铁立国国王的大女儿，铁立国的国君没有儿子，很想让自己的大女儿继承自己的帝位，又怕难以服众。就趁这个大进攻的机会让维丽娜出来练历一翻，回去后堵一下别人的嘴。没有料到派她和赫里木希一起做先锋，而赫里木希却因为屡屡胜利，而被胜利冲昏了头脑，不信维丽娜的话一意孤行。才有了今天的局面，差不多全军覆没。
　　这次进攻兽族部队的总数在八十万，由莫丝国的女元帅莫莱娜芙统领。这个女的可不是一般的人物，以后在书中详细交待。
　　这次进攻有一部分人类没有参加，他们是人类推荐和自认为比人类还高的种族，她们是有翅膀的天使族的鸟类人，能变化身体颜色的精灵族族人和精通魔法术的巫师族族人。他们已经近二百年不参加进攻兽族的战争了，不参加也好像各有各的理由，其实他们在人类中只占了极少数量，他们的领地却大多和兽族类相邻，怕兽族报复他们。鸟类族人更是不愿参加战斗，她们往往要到兽族的领空去狩猎。更何况人类笼络自己的本意她们也不知道，也许是不是真的把她们当做天使也是个未知数。有的鸟族人还认为是人类的诡计，让他们好更快的消灭兽族，消灭完兽族了就轮到自己了，自己在人类的眼里有何尝又不是兽类呢！其它的精灵族和巫师族的人也和鸟族的人都一样有这种顾虑，所以也不肯出兵。
　　自从五百年前天使族、精灵族和巫师族脱离了兽族的大家庭后，虽然也参加过进攻兽族的战争，可是不知道为什么二百年前突然停止了配合人类的侵略；虽然人类好像很不高兴，但是也怕弄巧成拙。因为鸟族有无敌的制空权和可靠快捷的消息网，要是她们到了敌人那里去怎么办？自己的先辈好不容易让鸟族离开兽族的族类，再把她们推给兽族大家庭，那对自己更是不利。而兽族人也看到了这点，开放的让这些族类自由进出自己的领土。她们两不相帮那是最好不过了，谁也不想去惹她们。更何况她们也不是好惹的，鸟族有近亿的大群体，精灵族也有不少的精灵战士，巫师族虽然族人很少，但是她们有让千人齐死的恐怖魔法。
　　维丽娜说了许许多多我们未知的事情，我们也听的津津有味，一切是那么的新奇。
　　说了这么多，维丽娜也很倦了。伏地在我们铺好的树叶上睡着了，不一会就发出轻盈的呼吸声，我想她真的累了，从我们见面到现在她好像没有很好的睡过。
　　我看着一脸倦意的熊燕眨了眨眼，她会意的红了红脸，又点了点睡着的维丽娜摇了摇手。
　　我轻轻的叫了一声：“云彩！”
　　她会意的知道，我是天天晚上插着云彩姐到天亮的。她从来也没有过，看着表情坚定的我，她无奈的瞪了我一眼靠近我睡下，背对着我屁股蹶起。
　　火堆慢慢的熄灭了，树林的叶子很密，没有月光透下来，地上很暗。我轻轻的褪去熊燕穿那狼兽的外裤，里面什么也没有穿，因为熊燕说什么也不愿穿那狼兽的内裤。我轻轻分开熊燕的两片臀部，然后把我粗壮的分身挺入了熊燕的体内，身下的树叶轻轻的响了几下。吓的熊燕紧抓住我在她胸前揉捏的手，好像在说‘轻点啊！死人！让她看见了多难为情啊！’我只好慢慢的抽动着分身，不一会紧张的熊燕里面竟然水流成灾了，没有想到熊燕越紧张高潮来的越快。
　　难以忍受这样轻吊慢磨的痛苦，我加快了进攻的步伐。正好这时一阵风刮动了头上的树枝，树叶‘哗啦啦’的作响。我赶紧时机的狠插了数十下，紧张舒服的熊燕嘴一张还没有来的急唤出声，自己的手加上我的手就捂在了她的嘴上。她只能痛快的轻呜作响。树叶声一停我也停止了撞击，我和熊燕都忍着剧烈的喘息，熊燕却把屁股翘了翘，又向我的身体依偎近了一点，那只有一种结果：就是把我撞到底的分身压的弯了腰。
　　又是一阵快乐风，谢谢你，你来的太是时候了。我感动的直想哭，深深的吸食了一口美丽的佳肴，然后借风的响动痛奸了上百下。等第八次风停时，我再也忍不住要射精时的痛快感，狠狠的狂插了十来下，由于这背后入式的插入，熊燕的屁股竟然有几次和我的小腹撞击出响声来。
　　满足的熊燕快乐的把手深深的掐陷在我手臂的肌肉里，丝毫没有感觉到风声停止，也不管我们快乐时猛烈的响动了，我一只手掌紧紧的捂在熊燕的嘴上，另一只手狠狠的浸没入在熊燕庞大的巨乳堆里。最后一击，我重重的一挺把插软的熊燕弄的身体都僵硬起来，而后死死的顶住我的分身，差点把我的分身顶断，然后她身体剧烈的抖动了一阵，汹涌的淫液突然涌出紧压迫着她里面我的棒体，又自动的流向我的棒眼冲入我的身体里，随后才向漏气的皮球软在了我的怀里。我的精液也对流的射了出去。
　　‘轰’从来没有如此强烈的热气流，当我吸尽她身体蜜壶里的水液时，身体更象爆炸似的难受。我的身体就好像一个熔炉。反复的把从熊燕身体里流进我身体里的液水，转化成我生命里的动力，磨的是那样的痛苦，熊燕身体里好像有一个巨大的宝藏，这才刚刚开发




　　第九章 二度梅花开 悦郡主纠缠花丛

　　我退了退顶的生疼的分身，熊燕却好像害怕我离去似的，又重重的把她那丰满的屁股向我靠了靠。和熊燕做爱总特别的累，我也放松了身体，手轻捂着熊燕被我摸大了的乳房上，急促的喘息着，同样熊燕也由于我激烈的挺动、舒爽的紧张弄的自己也气喘吁吁。
　　我看了看不远处睡觉的维丽娜，这时我才发现自己的目力竟然可以在如此暗的丛林里看到维丽娜的身影，虽然不是很清楚，但是比刚躺下是黑咕隆咚的那简直是天壤之别。
　　维丽娜的身体还有点颤抖，我竖耳一听，她的呼吸杂乱急促，妈的！假睡，醒着。我倒不敢太放肆去碰她，万一她发火扇我两巴掌打我一顿我可犯不着，更何况我身边的美娇熊也不会放我走，反正她知道了我们在干什么，管她呢！让她听听小熊我的厉害！我还没有玩爽呢！
　　我拉出一大半的分身，把熊燕的一只腿抓在我的手里，向上一提绕过了我的头顶，熊燕吓呆了，她不知道我要干什么？然后我坐起了身体把她的另一只脚也抓在了手里，我把她压在了身体下，分身还没有离开熊燕的蜜壶，我轻轻的一沉又是一个透心凉捅到了底。熊燕惊恐的看着我吓得动也不敢动，把手紧紧的捂在自己的口上，怕自己被我的大胆吓的叫出声来！在我奋力的插了数十下才回过神来。
　　她松开了紧捂的手，嘴唇不停的变换着口形，又用手指点了点维丽娜睡的方向，轻推我向下压的胸膛。
　　我知道她害怕惊醒了维丽娜，她怕维丽娜知道自己和我晚上偷偷的做爱，那她还怎么做人啊！要是被她嘲笑，她可是羞死人的事情。看我并没有停止进攻的迹象，急的差点要哭出来了。
　　我低下头故意没有压低声音的说：“郡主没有睡着，她还醒着呢！”
　　“啊！”熊燕惊呼了一声。
　　这下维丽娜的身体抖的更厉害了，我知道她忍的辛苦，更不要说熊燕的惊呼，就是睡着的人也怕被她大声的惊叫惊醒了。熊燕紧抱着我的脖子，双腿死死的勾住我的腰，不让我动弹。
　　嘴巴在我耳边带着哭腔微声说道：“你知道了她知道你还要这样啊！呜！我恨死你了，明天叫我怎么见她啊！呜你这个小害人精、小色鬼！”说着狠狠的掐着我背上的肉。
　　我故意夸大的惨叫了一身，吓的维丽娜一屁股坐起，透着风吹树叶照下来的月光一看我们，那里是什么惨叫啊！而是熊燕在我的身下，手勾着我的脖子，双腿缠着我的腰，我的屁股还时高时低的起伏着。我真好也把目光也转想了她，我们两都一呆，她顿时脸更红了，转身重重的睡在了树叶上，把地上的树叶压的‘哗啦啦’的响，这下恐怕连熊燕也听见了。
　　这下我更起劲了，把身体故意和熊燕碰的‘啪啪’作响，气得维丽娜重重的按住了自己的耳朵。
　　我丝毫没有理会熊燕对我的死掐狠拧，边努力的耕耘边嘴里还叫道：“救命啊！谋杀啊！疼死我了，谁来救救我啊！我快不行了。”当然熊燕是越掐越狠，恐怕我的身上都青紫了吧！这就是做色鬼的代价，可我不介意。我却用狠狠的顶动来惩罚熊燕，心里想到；顶死你你这个狠心的小苯熊。
　　熊燕却在我耳边咬牙说：“你顶的越重我越舒服。”说完又狠狠的拧我的身体。
　　我气的差点哭出来，原来以为的惩罚却变成熊燕的享受！真是路遥知马力，日久见真心啊！熊燕不会是个虐待狂吧！我乞求上天不要给我这样的报复，我已经有一个五娘是受虐狂，我可不想再有一个虐待狂了，这还让我活不活了啊！呜！
　　突然熊燕停止了对我的侵犯，我也停下了前进的步伐，一看她我吓了一跳。
　　妈的！干什么眼睛瞪得象死鱼一样动也不动，我身后有宝不成！我转过头去，顺着她看的方向一看，乖乖！天那！维丽娜不知道什么时候起来站在了我们的身后。
　　她狠狠的看着我，我刚想对她说话，她却先开了口：“你这该死千次万次的小色鬼，怎么不动了？我让你动！”一个动字刚出口，一只粉脚就用力的踏了我屁股一下。
　　‘哎哟，哎呀！’我的熊燕几乎同时叫出声，我根本没有想到维丽娜会用力的踏我的屁股，我身体向前一倒，我的头和熊燕的头撞了一下，下面的分身也狠狠的挺进了半分，两个人同时叫出了声。
　　维丽娜对捂着额头叫疼的熊燕忙连声说：“对不起！对不起！我不是故意对你的……我……只是恨这个小色鬼在使坏。我只是踏了他一脚，没想到你还……还在他……”没有说完就转过身去哭着说：“你们欺负我……呜……”没有想到战场上咄咄逼人的巾帼女战士，在这里却显得如此的柔弱。
　　正当熊燕擦眼睛的时候，我的一双手紧紧的从她背后抱了过去。维丽娜“啊！”的一声惊呼！强烈的挣扎想挣脱我的手臂，却怎么也挣扎不出。
　　‘哦！’的一声，当我的手钻进维丽娜的衣服摸到了她的乳房上，她整个人好像没有骨架支持似的软了下来，倒在了我有力的怀里，任我侵侮。不一会被我的怪手摸的意乱情迷，当她微感自己光着身体躺在地上时才想到了挣扎，可是那微弱的挣扎又有什么用呢！当我粗长的分身再一次挺进她修长狭隘的密道时，她发出了阵阵的悲鸣。
　　最后的一丝挣扎也转化成紧抱我的动力，我开始了我的征讨清壁大计，故事总是那么的动人。
　　天已经大亮特亮了，两个美丽动人的娇躯还是那样的紧紧依偎在我的身旁，我们的身上盖着许多自己和三个兽人的衣服。熊燕紧靠着我的背后，一只手臂伸在了我的头下，同时枕着她的手的还有维丽娜；她的双乳也紧贴着我的背部，半个身体压在了我的身上，大腿更是离奇的压在了我和维丽娜的身上，那热呼呼的妙处和毛茸茸的地方也堵在了我的臀部。
　　而维丽娜则躺在我的怀里，眼角带这幸福满足的泪花，嘴角带着诱人的笑容甜美的睡着，我的分身却片刻也没有离开过她的密道，死死的挤压在她紧缩的蜜壶里，真气不断的从我的身体里流到她那虚无的空间，又从她的身体里返回，再过去……
　　当我醒来时还是这样，我想轻轻的推开她们起来，她们却半醒半睡着不让我起来，身体死死的勾住我，两个女人这回配合的倒挺默契，手脚连在了一起，我只好再睡下，反正这地方不会又人来。
　　三天的时间就这样过去了，我们三人也慢慢的融洽了。
　　我们也找到了一个紧挨着小水溪边的一个小山洞，在那里暂时安了家，两个女人把小山洞收拾的干干净净，我们睡的床也用枯草铺的整整齐齐，厚厚的，因为她们怕我努力耕耘时，地上太薄的草而太用力的冲刺会让她们屁股疼；这可是必备的也必须的舒适用品。
　　我们也无话不说，只是瞒着她我和熊燕是熊族兽人的事，虽然熊燕很想告诉她，但是我总是用眼神告诫她，让她不要说。我直觉告诉我，告诉她好像并不是什么好事。
　　就在这小山洞里，我们时而打打猎，时而玩玩水，时而把她们干的直不起腰，这种神仙的日子让我们忘了时间的飞逝。短短的半月天就怎样过了，这天天亮，我推了推昨夜纵欲过度睡的象死猪的她们，维丽娜眼都不睁，手还把直起身的我拉下说：“干什么啊！这么早，还睡一会吧！喂！不要拉出来啊！”
　　我还是把我的分身拖出了她的娇体里，对着维丽娜和熊燕说：“我想出去看看，外面怎么样了？兽族的部队走了没有？”
　　听说我要出去，她们两马上清醒了。坐起身体，维丽娜对我说：“你要出去！”
　　我点了下头说：“是的！我想出去看看！我们总不能永远待在这里不出去。”
　　看着坚定的我，熊燕害怕的说：“别出去，万一他们还在的话就会杀了你。”维丽娜也这样的点点头。
　　我说：“不会的，我等会穿这豹人的军服，我出去看看，要他们还在的话我就回来，不会出去和他们见面的。”
　　“好吧！那你早去早回。”维丽娜对我说。
　　我整理好衣服就要走，熊燕却死死的拉着我的衣服，流着泪不肯让我出去。
　　在我的千骗万哄下，再加上维丽娜的劝说才依依不舍的放开了我的衣角。
　　我说道：“傻姐姐，我又不是去送死，怕什么！”说完离开了她们，头也不回的走了。
　　因为害怕兽族离我们太近，所以我们住的地方离树林的边缘有点距离。我走了好半天才走到我们进来的地方，其实我心里一点也不担心被兽族军队的发现。
　　我也是兽族的一份子怕什么？只要兽族的人一闻我身上的味道，他奶奶的！活生生熊族人的气味，在这一方面我们兽族比人类灵敏多了，人类那里有我们这么好的嗅觉啊！
　　“是谁在树林里？”还没有等我穿出树林，外面传来一声叫声。
　　“是我！”我边说边穿出树林，一看，几个兽族的人在巡逻，他们后面是看不到边的帐篷营房。
　　一个猪兽模样的人问我：“你小子在里面干什么”他们一看见我穿的是兽族战士的衣服，身体有散发着兽族人应有的味道也不是很在意的问我。
　　“他奶奶的！”我故意把口气变的沙哑了很多，“老子不知道怎么回事，他奶奶的！拉起肚子来了，里面客满只好出来了。”
　　“哈哈！小子，不会昨天女人干的太多光屁股着了凉吧！”说完几个兽人哄笑起来。
　　“可不是嘛！昨天操的我腿都软了。”我故意顺着他的话说道。
　　一个马族的兽人也淫笑道：“昨天老子干了四个人类的女的，操他妈的！就排队排了大半天，搞到最后一个天也黑了，老子射都射不出了。”
　　“嘿嘿嘿！”一个狼族人说道：“可不是嘛！老子我昨天才干了三个女的，马上要排到第四个了，里面的熊看守说时间到，要让她们休息休息，操！白排了半天的队。小子你昨天干了几个？”
　　我一看问我，我就说道：“奶奶的！昨天够倒霉的，才干了两个就肚子疼了，不知拉了多少回了，今天怕模样力气去干了。”我装出一脸的倒霉相。几个兽人幸灾乐祸的边笑边去巡逻了。
　　我走进了兽族的帐篷堆，里面营帐里大多传出兽族的打呼噜的声音，我走了许多的地方都没有看到醒着的兽人。就当我垂头丧气的想离开时，发现一个篱笆隔开了许多的帐篷，左右开着两个门，四个士兵守在了两个门口。终于看见醒着的人了，我快步的向左面门口站着的士兵走去。
　　左面门口的士兵很诧异的看着我，当我走近他们身边时，我还没有来得及问话，他们倒先开口问起我来。
　　其中一个豹族的人问道：“小子你有病啊！这里面玩烂的臭女人谁要啊！有了人类的婆娘在这里，进我们这里的来玩的不是傻瓜就是头脑有问题。”
　　另一也应和着说：“这次俘虏了三千多名人类的婆娘，谁还愿意到自己的女人堆里泡啊！这近十天好像没有多少人来这里，你听！里面的臭婆娘都闲着在聊天了。”果然里面传来女子的吵闹声。
　　我却淫荡的说：“里面有我两个相好的，一个是狐族的婆娘，一个是狼族的婆娘，今天我趁这没有人的机会玩一个上下统吃四穴飞射，你们说这不好吗？”
　　两个士兵‘啊！’的一声，看着我合不拢嘴了。
　　“你们使过吗？把两个不同种类的女人叠在一起干？”
　　两个傻瓜把头摇的直晃，手一举：“佩服！老弟看不出岁数不太，经验不小，老哥我甘拜下风，你请便！”
　　看我走进了营帐里，两小子说起话来，争论着是不是明天也来使使！一个却说没有相好的谁愿意？
　　我听着两人的争论，走进了中间的一个营帐里。营帐里不时的传出说笑声，我推开门走了进去，声音马上停了下来。地方不是很大，中间却奇怪的摆着个床，说高不高、说低也不低、正好在我腰部的位子。我立刻明白了这时派什么用的，是让兽族战士在这里征战女人的战场。
　　里面坐着五、六个各种兽族的女子，有的分不清是什么种族的兽类，有的却有明显的兽族特征，她们看我进来都停止了说话。
　　一个看起来长得挺不错的女子问我：“喂！帅哥，那来的？这么的面生啊！”
　　另一个脸长得特别漂亮但却长着象狐族耳朵的女子笑道：“那里玩腻了，才想到我们的好处了吗？狼妹你说她们那里会有我们配合的好啊！”后面一句话是对身边长着一双狼眼的女子说的。
　　那狼族女子娇笑着对我说：“还是这位小哥识货，怪不得长的眉清目秀的英俊，聪明人长的也俊嘛！”她推了推身边另一位女子说：“这是你的地方，今天你就让让我，我还没有和这么俊的男人玩过呢！好不好猫姐姐！”
　　而那长得娇小身体、面部和身材也丝毫看不出猫族模样的女人说道：“狼妹，你看来我这里的男的，那一个不是五大三粗、四肢发达的笨蛋，象这么英俊的小生你说我会让吗？要不这样，我让他挑，他愿意要谁就谁好吗？”说完拉着我的手对我说：“帅哥！你看中我们这里那一个姐妹啊！”说完对我挤眉弄眼的。
　　这群骚婆娘，我心里骂道。那六个女人倒都好像愿意和我有相好的意思，我心里说：“他妈的！我还从来没有玩过不同族类的女子，不知道她们又各是什么味道？最好来个统吃。想到这里我对拉着我手的猫族的女子笑着说：”当然是姐姐。“‘唉！’其她的女子都露出失望的表情。我接着又说：”要是姐姐们不怕我太辛苦，我努力一点，一起来好不好？“
　　首先是那狼族的女子喊好！后面是狐族的女子也点了下头。还有一位我也看不出什么族的女子问我：“你看上去文文弱弱的要应付我们这么多的姐妹行吗？”
　　其她两个未说话的女子也问：“是啊！不要象那些浑蛋一样，没有几下就出来了，还是先和猫妹做一下，我们看你到时候行，再给你弄也不迟啊！”
　　狐族女子也说到：“是啊！猫妹你先来，我们在边上看，不行我再上”。
　　猫族女子轻盈的把自己的衣服慢慢的往下脱，狼族女子却帮我脱衣服，还在我耳朵边说：“留点力气哟！还有我呢！不要没有心肝的把劲都使在了她身上哦！”
　　当她把我的衣服全部脱光，才惊叹的说：“好美的身体啊！要不是身上还留着熊族的味道，简直分不出是我们兽族的一员啊！姐妹们！你每说是不！”说完轻套着我渐硬的分身。
　　几个女子都发出‘啧！啧！’的惊叹声，猫女对不肯松手的狼女我说道：“你还要擦便宜吗？急什么！下一个轮到你。”
　　我却一把拉住要走的狼女说：“不要走，你和她一起来吧！我会让你和她都快乐的。”说完我让她仰面躺在床上，又把脸上不快的猫女拉了过来，她诧异的听我的话，躺在了狼女的上面。四孔成了一线，上线条连着下线条，四片微分的肉瓣隐约显出深沉的幽洞，微微的张着小口等待着我的进入。我的分身也涨的不能再涨了。
　　观看的女子都惊呼了一声说：“想不到这帅哥，人长的漂亮，下面的小弟也那么的雄伟，想到要和这么完美的男子做爱，我下面都出水了”
　　“我也是啊！最好她们快点。”
　　我把分身重重的插进了狼族女的蜜穴，想不到她的深度还是可以的，刚好让我的分身全体而入，我狠狠的狂插了数十下，把狼女插的变成浪女，淫水直喷。
　　才把分身转入上面的猫女，带着满是淫水的肉棒唰的一下又进入了猫女的发水的蜜壶。就这样我和她们疯狂的杂交了数千下，不知吸食了她们多少的蜜液，在她们的频频求饶声中才把我的甘露洒在了猫女的体内，我一边喷射一边又把我的分身撞进了狼女的蜜壶里总也让她粘些雨露吧！
　　看着爬不起身的她们，几个兽女又惊又喜，怕的是我没有再战的能力，喜的是我有这样的手段，当她们看到我挺动这粗壮的分身转向她们的时候，她们才知道幸福之门也在向她们招手。
　　当我精神抖擞的离开营帐的时候，地下躺了一地的女子，恐怕她们连站起来的力气也没有了。功力进步的我慢慢学会了从女子下身吸取微弱的元阴，她们不是我的心爱之女，我当然不客气的采个饱，这和万恶的采阴补阳一样，在人类是深痛恶绝的恶行。而自行修炼的我那里知道这个啊，反正对自己身体有利的何乐而不为啊！这也是我这些天和熊燕、维丽娜性交中的才掌握的一些技巧，没有想到今天一使就灵，这比采她们的女淫液补充体力功力要进步的多，我的体力和功力在采完第六个兽女后，明显的感觉到气劲沸腾、真力充沛鼓动。
　　到了门口还是那两小子站着，看我满脸得意的样子，羡慕的问我得手了吗？
　　我高兴的说我不但干了连环炮，还另外连奸了四个不同族类的女子。就在他们大眼瞪小眼的时候我却跨入了另一个门，这守门的两小子看也不看我的让我进去了，他们大概看惯了每天进进出出的人潮。
　　这里就是人类女子的看守所，也是兽族男人的取乐地。进去没有多就就闻到了一股难闻的精液、汗水的混合气味。一大群人围着一个大空旷的草地，我也不知道他们在干什么？不到营帐里去奸淫人类女子，在外面的场地上干什么？我好奇的向人群中间钻，当我钻到了最前面我才大吃一惊。
　　当我一看这场面，妈的！地上躺着三个人类的女子，全身赤裸裸的光着身体，一动不动的全无生命的气息。她们后面的木桩上却绑着十来个人类的女子，同样和死去的三个女子一样也脱的光光的，她们都露出仇恨和屈辱的表情，有的狠很的盯着我们这群兽族的人看。
　　在她们的后面是黑压压一片人类的女俘虏，大都还反绑这手臂。这是怎么回事？我不禁疑惑的看了看，也没有发现什么。
　　我用手臂撞了下身边的熊族兽人问：“老兄！这怎么回事啊！”
　　那小子一看我，也闻出了我和他是同类才低声的对我说：“这地上死的这三个婆娘是被操死的，我们都反对象族、马族和牛族的人跟人类的女子发生交配，你看我们这里快火并了，东一堆人是象族他们三族的，我们这群人是各个名族的。要不是去请主帅来，差不多要打起来了。”我这才发现果然是这样，我疑惑的问道：“为什么不让他们三族和人类女子相交呢？”
　　旁边一个狼族的男子奇怪的看着我问：“这也还要问？这些大蠢货总是用他们的死臭阳具把人类的女子操死，他妈的！我们忍了他们很久了，每天都有女子不是被她们压死，就是被他们捅破肚子死去，我操他奶奶的！十天不到，近百名女子被他们干死了。今天还不到中午又死了三名，人类的女子都群起反抗了，你看这绑在木桩上的是闹的最凶的，那些反绑着的都是。我操他们的祖宗十八代！”
　　这小子全不顾虑的越说越响，身边的人也忍不住的痛骂起来。对面的三族当然也反唇相骂，一时间乱透了，眼看就要打起来了。
　　只听一声叫道：“将军到！”
　　只见一个披这大红斗篷的豹族兽将军快步走到大家的面前，大家一看他来了都停住了争斗静了下来。那豹族将军脸色铁青的看了大家一眼，很多人都被他凶狠的目光看的低下了头。
　　豹族将军大声的喝骂道：“你们这群浑蛋，每天有女人睡还要争斗，拼啊！为什么不杀了啊！我到要看看，你们自己人是怎样自相残杀的，你们是怎样把刀砍向自己的同类的。”他目光扫了一下纷纷低下头的士兵，继续说道：“你们知道吗？为什么这次会让人类的先锋队走了近万人吗？就是因为你们！你们就光想着抢女人，才让人类的那些浑蛋才有机可乘。你们知道吗？我们的很多部队还在打仗，和敌人在殊死搏斗。是我们的伟大的黑狐元帅知道大家这次打歼灭战打的很辛苦，才让我们就地休息半个月。让其他部队去打中计前来的敌人援军。”
　　“你们不想想，为什么我们要打战？我们喜欢打战吗？”豹族将军停了停看了大家一眼说：“不喜欢！为什么不喜好打战还要偏偏打战呢？你们说：”是什么原因，大声点！“”人类！“兽族各人情绪高涨的齐声喝道。
　　我吓了一跳，一看后面，乖乖！后面的营帐边密密麻麻的站满了人，也看不到边。大家高声叫喝响彻天空。
　　“对！是那些自以为很优秀品种的人类，那些无耻贪婪的人类，是那些凶狠狡诈的人类。我们知道本来我们的家园是很美好的，大家相互和睦，左右为邻，男耕女织的快快乐乐、无忧无虑的生活着。”
　　说到这里豹族将军泪花滚动，很多兽族的人都掉下了眼泪。
　　“我本来有三个哥哥，四个叔叔，可是现在只剩下我一个了，就是我两个儿子在这次的围击战中也死了，我年迈的老父老母还在等着他们回去结婚呢！”说着泪水滚滚而下。
　　这时几万人围着的地方静的可怕，很多人都流着泪不让自己哭出声来！就是我身边的很多人连刚才叫骂的最凶的狼人也哭了。
　　连被俘虏的女子也受到了感染，有的忍不住也流下了泪花。是啊我们和她们都是受害者。
　　豹族将军转过身去，面对着那些人类的女子，走到一个被绑在木桩上的女俘虏问：“为什么要侵略我们？你们拥有了最完美的身体、最动听的声音、最肥沃的土地和最智慧的头脑。但为什么还有侵略我们，屠杀我们的人民？我们已经被你们人类赶到这么小的地方，你们为什么还不肯放过我们呢？”木桩上的女子被问的哑口无言，低下了头。
　　豹族将军又抬头向其她的女子问去：“你们谁能回答我的问题？谁答的让我满意我马上派人送她出我们的边界，我豹铭对天发誓保证兑现我的话。”
　　豹铭看了看都低下头去的女子，哈哈大笑道：“没有人能回答了吧！你们也知道了你们人类的无耻了吧！”
　　“你们才无耻！”一个被绑的女俘虏大声的骂道。
　　豹铭‘哦！’的一声把目光转向了她，那女俘虏毫不畏惧的对视着豹铭。
　　豹铭问她道：“我们无耻？无耻在什么地方？说！”豹铭脸色铁青让人看了害怕！
　　那女俘虏却朗朗说道：“你看我们被你们这群野兽折磨的死的死，伤的伤，每天还要被你们这些无耻的野兽轮奸，你们有耻吗？野兽！”
　　几句野兽骂的各族兽人都火了，叫骂道：“杀了她，杀了她们这些人类的臭婆娘！”
　　连豹铭也火特别大，他把手都举了起来，看着那人类女子浑不在乎的盯着他看，他缓缓的放下了手。叹息道：“没有错！我们也很无耻。”
　　这下连我也疑惑的看着豹铭想，这小子不会头脑有什么问题吧！说我们自己也无耻。很多兽族的人都张大着嘴看着豹铭，我想要不是他是将军的话，这些没有头脑的兽人早就一哄而上，把他的头打的象猪头。
　　这下连那骂叫的女子也怔了怔，幽幽的说：“你倒知道！”
　　豹铭对她说道：“我有没有来过这里？”
　　那叫骂的女子不解的看着他。
　　“没有！”豹铭摇了摇头！
　　“可是你知道我为什么没有来吗？因为我的老婆和姐妹在你们的国土，她们是四年前被你们俘虏的，所以我发誓我就是死也不碰人类的女子，因为你们人类让我觉得恶心。你也知道你们人类是怎么对待我们的女俘虏和男俘虏的。你说我们这样对待你们，你觉得我们很无耻！那你们人类对待我们的俘虏就很文明了吗？”
　　那女子想了想红着脸低下了头。
　　深受人类荼毒的我也气愤的叫骂起来：“红脸了吧！说不出来了吧！我家就只有我妈妈了！”说完我想到我从小受到的凄苦我忍不住的也哭了。豹铭的话让很多的人不知觉的心神伤痛，很容易让人发出共鸣。
　　豹铭看了看我点了下头说：“其实受苦的何止这位年纪轻轻的小兄弟啊！你们看他这么小啊！就要为保卫自己的人民不受人类的迫害而出来战斗！他还不知道能不能回家！回家啊！”一个‘家’字惹哭了数万将士，这场豪语伤谈以后被人看成经典之举。
　　“我想大家还不知道我们的俘虏是什么命运吧！我相信很多人还不知道吧！
　　你们知道吗？所谓的世界上最优秀的品种人类，他们是怎样欺凌我们的女姐妹的，他们把我们的女同胞强暴后，如果有了孩子就把她们连孩子一起烧死，淹死、活埋、砍头等等等等我不想再说下去了，男俘虏就被当奴隶，给他们干活、被他们当牲口一样的买卖，屠杀、我们在他们的眼里是畜生也不如啊！畜生也不如啊！“豹铭的话让所有的人情绪激昂，纷纷要杀了这些被俘虏的女子。
　　豹铭一看时机成熟又说到：“这次我接到命令，说前来解救她们的援军二十万，被我们的大部队包围了，黑狐元帅问我们协助同盟军尽快的去消灭他们去不去，你们说我们去不去啊！”
　　“杀光人类，解放奴隶！”
　　“为自由而战！”
　　“我们去！”
　　豹铭看着群雄说道：“好！明天出发！今天休息！大家都回去，不要来这里了！”
　　当我想这也是我真好走的时候，豹铭突然叫住了我，说：“小兄弟！你叫什么名字？”
　　想不到高高的将军问我的话是那么的和蔼可亲，我回答道：“将军你好！我叫小乖！”说实话我对这位将军挺佩服的，也很敬仰！
　　“小乖！好名字。”
　　我还是第一次听到别人对我说我的名字好听呢！我感动的直想哭！直觉得他好像是我最亲的人。
　　他又问我：“小乖！我派你去完成个任务，你去不去！”
　　“去！将军让我去那里我就去那！刀山火海决不害怕！”我这回答倒是很真心的。
　　看着这渐渐离开的士兵，豹铭对我说：“你把这个女人带到我们的边境，把她放了。”看这一脸惊讶的我，他又说道：“你穿过后面的树林向后走，再转向东走，然后你沿着海边往南走。为什么要这么走？这些地方都在打战，往我们自己的地方走安全一点。”
　　他又看了看我说：“你年纪太小，战场也很无情，你的人生的路还很长。走了你就不要再来了，这是我的将令，你拿着它可以出入我们的边关，不到万不得已的时候不要拿出来，找人少的地方走。我会叫我们的守军放你们走的。现在就走吧！也不要准备什么了。”
　　又转身对她女子说道：“你看我没有骗你吧！看在你的勇敢的胆气上我放了你，我让这年龄最小的战士陪你回去，你总该放心了吧！”说完松开了她的绑，让手下给你她一套衣服，那女子又惊讶又喜欢又发呆又害怕！当她和我出了守军的大门，走进了树林才放下心来，明白的是真的要放了她。
　　她就这样跟在我的后面，我和她也没有说什么话，她也不想和我说话。渐渐的我们走近了熊燕和维丽娜藏身的小溪边，她们并没有在小溪边，我想可能在山洞里吧！我正要向山洞走去，那女子警惕的问我：“你要到那里走，这方向不对！”
　　我没有理会她，继续向山洞走去，她犹豫了一下还是跟着我走，天快黑了！快到山洞口我大声的叫：“维丽娜郡主姐姐！快出来！我给你带好朋友来了！”
　　“维丽娜郡主？”那女子惊奇的望着我！当她看见山洞里出来的真是她们的郡主时她才大哭着扑了上去。
　　“碧琪！”维丽娜惊叫一声，抱住痛哭的碧琪问道：“你是怎么来的？”碧琪早就哭的透不过气来，那里还能回答。维丽娜把脸转向我，对我说：“小乖！你是怎样找到她的！她就是砍我马屁股一刀的我的守卫亲兵啊！”女人真烦！我就原原本本的把事情的经过说了一遍，当然把我和兽女们那大战六百回合的事瞒了下来。我以为天衣无缝了，谁没有想到啊！女人的鼻子就是特别灵，她们总能闻出我下面棒体那粘有兽女们那怪怪的味道。没有清洗过当然气味十足，就是维丽娜那人类的鼻子也嗅的出来，更不要说熊燕了。
　　又是一顿痛揍，这下可好，我真的变成两眼是熊猫眼了。我大叹男人命苦，哀！现在不要去问熊猫兽人他们的祖宗是不是那样了，我已经变双眼熊猫了。碧琪奇怪的看着我们，她从维丽娜对我亲昵的动作中仿佛明白了什么！当她看见我的手摸在维丽娜的衣服上而她也没有太大的反应时，就好像看见我比长四个头的怪物还要怪！
　　我暗想，等你看到了我的小兄弟的时候，你可能还有惊讶一点。
　　我们商量后决定明天就走，就跟豹铭指的路走，那今天晚上呢！她们会不会让我这粘满别的女人气味的分身进入她们的幽谷呢？碧琪会让我也爽一下吗？不知道她被兽族撑大了的蜜壶，还紧不紧了？
　　我躺在熊燕的身边，摸了一下涨的疼痛的分身，可是她们还没有理我。
　　难道就让我孤苦一夜吗？
　　呜！……




　　第十章 过万水千山 初尝人间离合情

　　经不住我的软泡硬磨，熊燕还是被我的怪手摸的软化下来，浑身发烫。
　　当我的手进军她的丘陵地带时，那里早已是汪洋一片水患成灾了，小指轻扣点水汇溪，轻褪其裤身柔如棉。
　　当我的法宝进入那水流汹涌的喷泉时，水流才被我阻挡在了洞口，我轻轻的向里推去，水溪立停倒流回原地，因里面被我不停的挤压而鼓动着，积压在她的幽洞里。
　　一杆到了低，熊燕发出深沉的吼叫。
　　气的身边的维丽娜狠狠的白了她一眼，熊燕不好意思的说：“对不起！姐姐！我……哦……我不是他的对手！他的怪手一摸我……我……噢……我就控制不了自己的身体了。”我不停的冲撞着她的内壁，小腹偶尔的和熊燕的臀部轻轻的碰撞了几下，这种过长肉棒挺到女子最深处撞击，很容易能让女子达到高潮，没有上百下，就让熊燕涨鼓了小腹，我又饱餐了她一顿。
　　摸着熊燕那被我吸干平坦下的小腹，我问熊燕：“燕姐！舒服吗？”
　　“嗯！”熊燕鼻子中轻哼了一声，努力的把她结实浑圆的屁股向我身边靠，差点把我的铁棒也折断。
　　任她千年冰雪，万年寒霜也熔化在我的身体和妙手下。维丽娜最后也终于投降了，她本意不愿意向我屈服，但是她身体千肯万愿的降服了自己。更何况我们的身体是心心相吸的，她也不管身边还有一直对她敬佩无比的手下，婉转承欢娇蹄蔓语，一付淫妇荡女也勿如的淫态。
　　直把碧琪的手紧按着她的耳，碧琪她受了这十几天的折磨后身体明显的很疲倦，很快的在维丽娜的叫唤声中沉沉的睡着了，维丽娜也努力的想屏住，但是在我长攻远撞的槌击战中，一切是显得那么的软弱，忍的难受还不如痛快的嗥叫，管她呢！再不用叫喝释放一下自己畅快怕自己要炸了。
　　同时的一声呐喊，我们彼此之间也都释放了自己的精华，又是那样在射精后真气涌向维丽娜的身体里，而维丽娜的蜜壶却死死的紧夹着我的分身，不让我的分身从她的蜜壶里滑出半毫，这倒让我想起我们那里的家养的狗，它们交配时不也是这样吗？（那些是无法进化人类的兽类）。
　　第二天天大亮我们才醒来，碧琪第一个醒，我立即就感觉到了，因为她把我搁在她身体上的手轻轻的拿开了。当她看到是我们三个光着身体，而自己敬爱的郡主，一个不把天下男人放在眼下的女子，高傲的铁立国未来的君主竟和一个看上去才十七八岁的小孩亲密无比，还发生了那种只有和自己丈夫才发生的那种关系。
　　今天早上还连着我的那东西。想一想公主昨夜的浪态，自己怎么也不明白让男人的大东西插进自己的身体里还会那么的痛快！那兽族的男人带给她的只是无穷无尽的疼痛和被涨裂身体的苦难，还要每天至少应付近四、五十个兽人的轮奸。
　　晚上休息时根本就不想动，也动不了，手脚被捆绑在床上；下身早已麻木，躺在满是被精液浸湿的床被上，而身体里面还在不停的流淌着白天兽族男人那注入自己身体里、那变味发臭的精液。那里有快乐可言！
　　这也是我以后慢慢的从维丽娜的嘴里知道的，还有一些是碧琪自己告诉我的。
　　不过多一个美丽、武功高强的仆人总不会是什么坏事，说不定还能一饱口福呢！
　　随着碧琪的起身我们陆续的醒了过来，看着碧琪尴尬的走出了洞口，维丽娜狠狠的掐了我一把，怒气十足的对我吼道：“你是个大魔鬼，不！小魔鬼！一个害人的小恶魔，我恨死你了，你叫我怎么和她解释啊？”
　　熊燕在一旁说：“娜姐！解释什么啊！昨晚你叫的那么响，谁不知道你很开心啊！还怕她不知道？”
　　维丽娜傻了眼，她没有想到熊燕会不帮自己，气的大骂：“好啊！你还帮他？我看你们两真是同流合污天生的一对！”熊燕和我虽然不知道什么叫‘同流合污’但也知道不是什么好话，熊燕还没有等我开口就还击道：“你好！你高！可是为什么还夹着小乖的小弟弟不放啊！”
　　想不到，这小苯熊的嘴倒是挺能说的。我乐滋滋的看着她们两人斗嘴。
　　维丽娜是有羞又气又恨，羞的是熊燕把她还和我连着身体的事说了出来，气的是自己的身体怎么了？为什么总不听自己的使唤；恨的是自己为什么紧夹这我的分身而不放，为什么总是交合后连在一起分不开？这下有得让我的熊燕说了。
　　她可不会就这样示弱，也立即回答道：“你厉害，你这么厉害怎么第一个投降？”
　　熊燕说：“好像你的裤子也是你自己脱的吧！”
　　我终于忍不住的哈哈大笑起来！一看她们都瞪着眼睛看着我，目露凶光，我知道要晕了，连忙把手按住了口，可是噩运还是没有逃过。
　　“好啊！我帮你，你却不帮我还在一旁看戏。”
　　“都是你这小浑蛋惹的祸！燕妹！一起揍他！”
　　“好！”
　　一顿痛揍在所难免，不过我的眼睛再也没有变成我的那些亲戚兄弟熊猫眼了。
　　两个女人又合作了，哀！
　　我们一行四人就上了路，我和熊燕连蹦带跳的走在前面，而维丽娜和碧琪走在后面悄悄的说着话。快到傍晚，我们找到了一个可以避风的山坡下，大家找了些干草铺好，我和维丽娜去打了两只山鸡和一只小野猪，这天我才发觉自己身轻如燕，和一只山鸡同时起步，山鸡一飞我就闪电般的抓住了它。
　　而另一只山鸡是飞起来后被维丽娜用短匕射下来的，就是那小野猪也是维丽娜从树上跃下，一刀刺入了野猪的头部才抓住的。我们提着胜利品回了避风的山坡，大家嘻嘻哈哈的一起动手，找了一条小溪洗净了它们烤了起来。这下可好，这重四、五十斤的小野猪够我们吃好几顿了。
　　吃好晚饭，我央求着维丽娜把她的武功教给我，维丽娜指了指碧琪说：“你想学武功啊！最好的老师就在这里。”
　　“她？”我抓了抓我的头发，疑问的问：“她这么瘦弱的样子，比你的武功还要高明不成？”
　　“这有什么奇怪的！难道我的武功就一定比她好？你不知道了吧，她是我的贴身保镖队里的队长，武功是家传的，很厉害的，她家在我们京都可是首屈一指的武术世家，你知道吗？为了活捉她，兽族死了七、八个、重伤五、六个呢！厉害吧！”维丽娜高兴的显耀她的女守卫。
　　碧琪笑着说：“你别听我们郡主，郡主她说的太夸张了，我们家没有这么好！”
　　虽然她这样说，但是脸上还是自然流露出得意洋洋的神态，我也知道她家肯定是有些来头。这么高为什么还天天让男人骑，这话我可不敢说，因为我头上的包还没有退呢，我可不想再添几个。
　　“我们的郡主可是文武双全的大美人，她的武功好不在话下，文采更是天下无双，琴棋书画样样精通，请我教还不如请我们的郡主教，就是郡主交上一、二也比我教的高明多了。”碧琪又说道。
　　从她的话里我听出了，碧琪的武功肯定比维丽娜郡主高，而且高明很多，不过也听出了维丽娜郡主的知识很丰富。我当即说：“好啊！既然姐姐们都有这么好的本领，那都教我好了，碧琪姐姐教我武功、娜姐就教我认字吧！”看着我一脸乞求的样子，我怕谁也不能狠心说不吧！她们当然很愿意收下我这个小学生了，熊燕一听说学字也嚷嚷着要学，没有办法维丽娜和碧琪只好答应的点了点头。
　　一路行走一路温柔、可是碧琪只是不愿意让我得手，我也只好望之兴叹，毕竟碧琪姐身材秀美，美丽动人而且还身体饱满，那对不比熊燕逊色的大鼓乳时常笑的上下抖动，弄的我恨的牙痒痒，她总是回避和我睡在一起，而熊燕和维丽娜总紧紧的缠着我，没有办法，我只好等待机会吧！
　　还好她教我武功时我还可以沾点便宜，假装摔倒啦！或者姿势不对让她来纠正时碰碰她的身体；靠靠她的耸乳；不知道她有意还是故意总是让我频频得手，有一次逼急了她，我把手都伸进了她的衣服里，刚摸到她的乳房上想进一步侵犯，她就清醒过来，护体真气一提把我震的摔了一跤。我气得捂着摔疼了的屁股，想你这个被兽人奸了不知道多少回的女子，装什么正经啊！让他们玩就为什么并不让我也玩呢？可是一想她的武功，我还是避开一点的好吧！
　　维丽娜教我学字更是辛苦，我老是搞不清楚她教的文字。气的她恨不能杀了我，也难怪，她本来就不善于表达教学，而她总是教高深的文学给我，你想我现在就象一个牙牙学语的孩子，一下了就要学深层的语句，那怎么能学的会。不过让她欣慰的是我的字倒是学的很快，还认识了许多。这些天也不计算时间，我想差不多走了一个月多了吧！还没有到海边。其实我们走的很慢很慢，高兴时还留宿不走，路上很偏僻没有遇到过兽族和其他族类。她们好像也不愿走的快似的，走一天停半天的，我可更是愿意这样，每天痛奸着两个美女，饱淫着她们，还时常的调戏一下碧琪姐，弄得她娇羞不已，逗的大家开心一笑，什么人类，兽类、和平、战争等等等等去见鬼去吧！还有什么比这无忧无虑的生活更美。
　　我的武功和学习文字进步的都很快，我还可以用树枝在地上歪歪扭扭的写上我们几个的名字了。
　　武功进步的最快，碧琪姐教的很容易让我懂，我现在以可以和她一样从这颗树上跳到那颗树上而不掉下来，武功我是知道远远不如她，可是手劲还是可以一较量，就是她所说的我的内家真气和她比还差远了。碧琪说我的武功就是和她家最差的家丁比也高不了多少！更不要说她爷爷、爸爸的弟子了。
　　我就想最好这条路永远也走不完，可是就是慢慢爬也终会爬到海边。
　　碧琪高兴的告诉我们，从这里到她们的国家还要走二个月的道路，如果骑马的话就快了，半个月就可以到达她们的国家铁立国和精灵族的交界出。不过从现在开始我们将进入精灵族的地盘。
　　不过没有什么，精灵族她们是人类的朋友！只是她们的外表看上去和人类有点差别而已，她们长着尖尖的耳朵，比人类的眼睛大而且还是碧绿的，最明显的特征是她们都有一条短小的尾巴；她们的身体比人类矮小一点，但是却绝对比人类好看，每个精灵族的女子就是一个完完全全的大美女。她们这个族里千分之一是男子，还有的基本上是女子；至于她们是怎样延续她们的后代的，怎么会有怎么少的男子，这都是个谜！
　　我一听说都是女子我可带劲了，走的更快了。
　　碧琪她们好像看破了我的心理，笑着对我说：“小色鬼，一听女人多就带劲了。你知道她们的事吗？为什么大家都不去侵犯她们，你以为都是女子就好欺负了吗？”
　　我抓了抓头皮疑惑的问：“难道她们每个都比你厉害不成？难道她们比兽族的母老虎还厉害？”
　　“啪”一记，我的头上又挨了一下，碧琪骂道：“好你个臭小子，连我也骂了起来，竟敢骂我是母老虎，还骂我凶狠！怪不得郡主和燕妹她们时常揍你，我看你是欠揍！不揍你是对不起你！”说完，又要揍我。
　　我吓得直向维丽娜的身后钻，维丽娜也笑着骂我：“活该！碧琪帮我多揍他几下，看他还常常胡说不胡说了，最好把她的臭嘴打哑！”
　　就连熊燕也笑骂我是要应该多吃点苦头，我一看不妙！立马投降，她们才消了火！你说我苦不苦啊！三个女人一条心。
　　维丽娜白了我一眼说道：“不是她们每个都比碧琪厉害，她们的远攻和近守都是举世闻名，任何族类也没有象她们那样可以用眼睛传递信息，她们的射箭术是天下无双，每个精灵族的女子都好像是天生的神箭手、投斧手和飞刀手；她们拥有灵敏的身手和其他各族无法超越的步法动作，一句话就是她们的动作太快了，和精灵族的人比赛跑拼身形快，那你肯定脑子又问题。”
　　碧琪对我说：“其实她们还有两个盟友，就是天使族和巫师族，所以没有人敢惹她们，就是我们人类也不行，虽然她们自从五百年前和兽族大家庭分裂后加入了我们的人类，但是从来也没有帮助过我们的人类向兽族真正的进攻过。你说气不气人！不过我们人类也没有这样容易放任精灵族这样的，我看消灭她们也为时不远了。”
　　我不禁疑问道：“消灭她们？精灵族她们不是你们的朋友嘛！”
　　碧琪恨恨的说：“她们只不过是我们人类消灭兽族的一个棋子而已，我们只不过是借用她们的一些力量，瓦解兽族的强大的一种手段，到了消灭兽族的一天，哼！哼！”谁都知道她接下去话的意思。
　　维丽娜对碧琪说道：“不要瞎说话，这里是精灵族和兽族的交界处了，说话要小心点。”
　　“是！不过要是有她们和天使族、巫师族的协助，我们早就赢了这场战争。把该死的兽类消灭干净。”我气的差点上去和她拼命，我们兽族有什么不好，什么地方得罪了你们，一千年来侵略了我们大片河山，强占了我们的家园，把我们赶到一小片地方还不肯停手，一定要不把我们赶尽杀绝不罢手的样子，还好像挺正义的，很在理的。可是一想我现在还是在扮人类的角色，只好作罢！
　　连熊燕也涨红了脸，想要反击时，我拉了拉她的衣服才没有发作。
　　碧琪没有看见我们的脸色，接着往下说：“这次我们的惨败，我看一定是有人从中作梗，我怕是敌人中有我们的人在告密，又或者是他们请到了好的军师！不然我们会败的这么惨吗？”
　　维丽娜一声不响，默默的在考虑什么。
　　我心情平静了许多问碧琪：“为什么要杀光兽族，他们犯了什么罪？一定要连弱小的兽族孩子也不放过？”
　　碧琪惊讶的望着我，对我说道：“这你也不知道吗？噢！对了，你一直在兽族里面长大你不知道兽族的凶残、狡猾、无耻和贪婪；这不怪你，你想啊！我们的人类才是正宗的大地儿女继承者，兽族它们算什么啊！它们人不人、兽不兽的成什么样子，如果有它们的存在就是玷污了人类这两个字。只有消灭了它们，我们才真正的人类，才会看不见这些让人恶心、翻胃肠的丑陋的怪物！”
　　我气的全身发抖，我恨不能上去扇她两巴掌，我这才知道人类和兽族无法相容的内情，我强压住心中的怒火说：“哦！是这样啊！”
　　碧琪看了看我问：“你怎么脸色不对啊！红红的，是不是病了？”说完要来摸我的头，我躲过了她的手。这本来趁机可以卡油的机会我是求之不得，现在听了她的话我才发现她和我站的是那么的近，而却又是那样的遥远。我从来也没有想到我们之间有这样的距离，是不可逾越的壕沟、无法攀登的山峰、她让我深深的感觉到人类的恐怖和残忍。也让我暗下誓言，要好好的学习人类的文化，掌握人类的技术水平，以后回家好好的帮助我们的兽族抵御人类的进攻。
　　维丽娜却还是什么话也没有说，我知道她对我有些疑问，可是就不知道她为什么没有问？我相信她一定也瞒着我什么。晚上本来早就手脚齐动的我却今天没有动，我的分身还是软绵绵的提不起精神来。白天碧琪的话让我伤感了不少，原来幻想人类兽族一家和和睦睦愿望变得是那么的遥远不可及。我暗自庆幸的我没有把我是兽族的事告诉维丽娜，我想要是维丽娜郡主知道后不知道会发生什么变化。
　　身边的熊燕也心事重重的看着天空，维丽娜也在想着自己的事情，碧琪却睡的想死猪。我怎么也睡不着，轻轻的爬了起来，离开她们走到一颗树边靠在大树上看月亮，今天让我太震惊了，我简直受不了，我从小的梦想越看越象月亮那样的清澈却又是那么的模糊，不知觉我的泪水爬在了我的脸上。
　　一个身影却躲进了我的怀抱，不看也知道是谁，我紧紧揉住了她，而她却擦了擦我脸上的泪水说：“我们和她们不是一样的心，我们走吧！离开她们，她们让爱好和平的人感到恶心。”
　　我点了点头，心想难道除了人类那里可以学习外就没有地方让我学习了吗？人类让我感到恐惧和害怕，离开她们吧！
　　我和熊燕悄悄的往远处走去，消失在茫茫的树林之中，黑夜是那么的寂静。
　　我和熊燕离开维丽娜和碧琪，消失在树林的黑暗中。
　　“就这么走了吗？”满脸是泪水的维丽娜出现在我们的面前，想不到她会跟着我们。
　　看着满脸流泪的维丽娜她是显的那么的痛苦，我的心一痛，泪水跟着流了出来。
　　我抽噎着说：“你知道吗？其实我们是熊族的人，事情已经这样了，我也不怕你知道了，也不怕你杀了我；碧琪说的对！人类和兽类不会和平相处，只有一方死尽才会和平，千年来太多的仇恨了，是不可能化解了，我太天真了，我以为可以和平共处，直到碧琪说的话才让我清醒，你知道了还不让我走吗？”
　　维丽娜‘哇’的痛哭出声，一下了扑在了我的怀里，紧紧的抱着我抬起脸努力的摇着头。那梨花带雨的秀脸显着无比的无奈的心情，我轻轻的吻了上去，她‘嘤’的一声热烈的回吻着我，一阵热吻快把我们弄窒息，但是谁也不愿意离开谁，仿佛天地间只剩下我们，仿佛是离别前的生死分割；一切是显得那么纯洁无暇。
　　“跟我走，到没有人的地方，没有战争没有恐惧没有仇恨，我会好好的爱你一生。”我推开了维丽娜的头问她。看她痛哭着摇了摇头，我气得发疯，突然熊燕拉了拉我的衣角，我才马上冷静了下来，这不太现实。她是铁立国尊贵的公主，她是一人之下万人之上的郡主，她比我大十岁，她是未来的君主，她文采武功比我高百倍，她的才学闻名天下，而我呢？我那什么跟她比？我一个被人类仇视的异种，没有文化的野兽、不被人类不杀尽不罢休的怪物……
　　我平静的对维丽娜说：“我不怪你，也不怪碧琪，只怪我们这无情的世界捉弄我们，你就当没有碰到过我，忘了我吧！我也说不出什么好的离别话，你也到了你们的友盟国，从这里到你们国家也安全了。再见！”
　　我努力的推开了维丽娜的身体，我不敢再看她的脸，怕我控制不了自己走不了路了，拉着熊燕的手快步的离开了维丽娜，维丽娜木呆呆的看着我们的背影再一次的消失在她的面前，她没有来追我们，我知道她也不会来追我们，追到了又能怎样呢？难道真的让我到她的国家去吗？她的家人会接受我吗？她也许不介意，难道她家人也不介意她嫁给我一个兽族的熊人，还比她小十岁，而且是人类的死敌吗？
　　我不知道维丽娜的心情，我想她决不会比我更好受，可是她还是没有追来，也许是追来了又或者走错了地方……
　　走了一夜的路，我们也不知道方向，天也快要亮了，树林里鸟也叫了起来，我也走不动了。
　　我躺在厚厚的树叶堆里，熊燕静静的依偎在我的怀里，她轻轻的对我说：“小乖不要这样，我看到你这样我害怕。”她把手伸入了我的下面磨动起来，对我说：“来强暴我吧！”
　　我狠狠的一击比一击还要重的撞击着她的肉壁，她强忍着我的残暴对我说：“用力插吧！插死我吧！捏死我吧！不要怕……”
　　只有这样我才觉得好过一点，我象发狂的野兽一样，毫不怜惜的挺动着我粗长的棍棒抽插着她的幽谷和菊洞。连射了七、八次还不肯放过她，继续摧残着她，甚至连她的嘴也没有放过，一直恐惧和我口交的熊燕这次竟然配合的很好，根本不怕我沾满她体液和粘物的棒体捅进自己的口腔，总是伸直了脖子合作的让我把我的分身插到最深出，就算我已经在她的口里射了三次，就算她很难过，就算口角也涨得疼痛不堪，就算自己已经晕过去了两次，她还是努力的配合着我的蹂躏。
　　她知道只有这样才能让我的怒火得以发泄，当第十次还是第十一次射在了她的菊洞里时，我才稍微的清醒了一点，看着满身是伤痕淤青的熊燕，我的欲火马上退了下来，拉出菊洞里的分身，插在了她的幽谷里，把真气注入了她的身体里，现在她的身体在我的脑海里渐渐的变的清晰了不少，很多没有打开的大门为我打开了，我畅游在她的身体里，吸收着她释放的潜力。
　　到中午我们才醒来，我的第二重《御女神功》也练就了。现在我可以随意的调动我的真气流动了，要它们到那里它们就到那里。我兴奋的向上一越，吓了我一跳，竟然越到了一颗树的树顶。我轻轻的一提气，人就象树叶一样慢慢的往下飘，快到地面我一沉气人就象箭一样的撞到了地上，树叶泥土飞溅，地上留下我深深的脚印。
　　熊燕开心的直啪手，我心中的阴云一扫而光，到底我还是个孩子忧愁来的快去的也快。
　　“那里我看见冒烟，我们去看看好吗？”
　　我从树上看到一个地方在冒着青烟，我想可能有人，现在我们迷失了方向正好去问问路。
　　就当我们离开那炊烟没有多少路的时候，从树上传来一声吪声：“谁！谁敢私自进入我们的领地？停下来！不然我要放箭了。”
　　我抬头一看，是一个武士打扮的女战士，脸色薄怒，手拿着弓箭对着我们。
　　这倒是个娇媚颇有英姿的女人，看不出是什么种类的人。我和熊燕停下了步伐，从另一颗树上又跳下了一个绝美的女战士，同样手拿弓箭，一看我们是两个小孩，才放松了紧绷的俏脸。
　　我马上就回答：“这位姐姐，我们姐弟两走迷了路，看见这里有烟冒出来，我想可能有人，我们就想走过来看看，顺便问问路。”
　　“哦！是这样啊！”说完，下树的女战士放下手中的弓箭，她慢慢的走近了我们，这时候我才更加看清楚她的脸；没有一点瑕疵的美丽的脸膛，就是比起维丽娜的美也不太逊色，身体娇小而丰满，眼睛明亮而有神，虽然是女的但是一穿上她的女战士劲装，显示的是那么的英姿飒爽，宏气夺人。
　　看不出她是什么种类，她的头上包着红头巾，脚上穿着小蛮鞋，小蛮腰被紧身套束绑的不堪一握，更把她高耸的胸乳压得好像要爆裂出衣服，每走一步上下轻轻的抖动，从她身体上发出的香味，我竟然闻不出她的气味是什么种类，但我可以肯定她不是人类，因为她没有人类特有的气味。难道她是精灵族的精灵吗？
　　这女战士走到我们面前，然后转身对树上的女子叫道：“乌黎荷！是两个熊族的小孩了，走迷路了没有什么，你叫公主放心吧！”然后有对我们说道：“你们在这里等一等，让乌黎荷禀告我们的公主，看我们的公主怎么说。”
　　我们点了下头，不一会乌黎荷传来了话，：“菇齐微娜！公主让我们等一会带他们进去见她。”等了好半天才传来话让我们去见她们公主，我们跟着菇齐微娜进了一片树林，突然眼前开阔了不少，是一个不小的平坦地，在中间却又一个不小的水池清澈见底，不过奇怪的是水冒着水泡好像热气腾腾的样子，原来这烟就是这么回事，是水池冒出来的那倒是真奇怪。
　　水池的旁边还搭建着一间小帐篷，门口站着四个和菇齐微娜一样打扮的女战士，不过她们的头发湿湿的，肯定在这里刚洗过澡，我走近她们才发现她们的模样和乌黎荷她们一样都是绝代的美女，只是两只耳朵因没有包头巾而微微的突在了头发的外面，尖尖的很好像，我可以肯定她们就是碧琪说的精灵族的精灵了，听她们说什么公主；我也不太清楚，可能帐篷里的就是吧！
　　菇齐微娜把我们带到四个女战士边微微向她们一拱手，把我们留在那里，自己却转身走了，到外面警戒去了。
　　一个女战士对我们说，你们在这里等一下，我进去禀告公主一声，说完走了进去。
　　我心里暗骂：“他妈的！好大的架子，我们只是问问路，还用得着这样吗？把我们当犯人一样。”又是半响也没有动静，我拉了拉熊燕的手说：“走吧！我们不问了。”
　　熊燕点了点头说：“好！我也看不惯这样待人，什么人啊！我们走！”
　　就当我们转身要离开时，门口的三个女战士拦住了我们的去路。
　　“没有公主的命令谁也别想离开。”
　　这下本来就并不舒服的我可发作了，我竟然想不到我对这些美女破口大骂起来：“滚你妈的臭蛋，你小爷我要来便来要走就走，你管得着吗？她是你们的公主又不是我们的公主，你们听她的我可不愿听她的，又什么了不起，不就是个公主吗？在我们那里随便找个就是。”
　　那些女战士脸都气绿了，可能她们这一辈子也没有被痛骂过，都把腰刀抽了出来。一个女战士怒道：“好啊！你骂我们也就罢了，你语气中还带着轻视侮辱我们公主的意思，我可不能放过你们。”
　　我一看火气更大了，说话也不考虑后果了：“怎么？操你妈的！你们还有动刀动枪啊！哦！我知道了，看我们是两个小孩子，就想欺负我们啊！告诉你，你们这些臭八怪！绿眼睛、尖耳朵的妖怪，奶奶的！咦！操，还有一条尾巴？”
　　我看见了其中的一个摇动着一条短尾巴骂的更是起劲。“奶奶的！瞪眼举刀的干什么？砍啊！操你爷爷的奶奶！”
　　熊燕也吓的拉我的手说：“算了，算了！不要再吵了，我们走吧！自己去找路，不要惹事了。”
　　一个女战士狠狠的说道：“要不是有我们的公主在这里，我一定把你们砍了喂王八，真是气死我了，我长这么大还是第一次被人这样骂过呢！”
　　我甩开了熊燕的手，指着那个美丽而生气的女战士骂到：“那我还要谢谢你们的那个什么的鸟公主了！要不是她在我早就死了，说不定还解体喂了王八。我操你妈的臭洞洞，你就是死了连蚂蚁也不要啃你的臭肉、连鸟也不要啄你的烂皮……”那女子被我骂的哭了出来。
　　我哈哈大笑的继续骂：“骂对你吧！不要哭了，最多我把你埋了让臭虫吃你的发烂的死尸。”
　　反而在她身边的另一个女战士忍不住了，一刀‘呼’的砍向我的头顶。边砍还叫骂着：“就是公主罚我，我也要砍了这个满嘴吐……的臭小子。”毕竟她的个女子，一个“屎”字吐不出口。
　　我早就防备着她们的一举一动，那女的一出手我就知道她出刀的位置，速度。
　　这些天和碧琪不是在吃闲饭，毕竟碧琪教我的都是人类中的搏击精华，她家传的真是不赖，我轻轻的向后一躲，刀贴着我的鼻子而下，我要的就是这个；我的手一抓向刀背，向侧一拉，她没有想到我会武功，吃了一惊失去重力脚步更乱被我拉了过来，胸前大开，我提脚一踢，‘啪’的一声踢她的胸口。
　　那女子被我踢得飞了出去，‘哇’的一声在半空中血都吐了出来，还没有掉地一个身影从帐篷里飞了出来，把她接在了手里。
　　来不急看那是谁了，两个站在我面前的女战士，一个举刀拦腰扫来，一个呆了一下随后跃过前一个女战士的头顶一刀砍向我的头顶。来势凶猛快捷，我算准了刀尖离开我的距离，一个回旋转身刀顺着我的腰部贴衣而过，而头顶飞跃击下的刀已至。
　　我连续的转动，不是向外而是顺着第一个女战士一刀走空的方向追去，近身的转向那女子，头顶一刀也告落空，女战士的背对着我身体向地面落去。
　　我这时已经和第一个攻击的女战士近身贴在了一起，她大惊失色，刀已及远来不及回击了，握刀的手只能狠狠的撞向我的腰眼，我的左手一挡她回击的手臂，右手狠狠的一掌击在她的腰侧，手下还是留情的一击，可还是把她打的‘哼！’一声人软了下去。
　　虽然那下坠的女子一刀落空，但是下沉的她并没有罢休，刀划着美丽的弧线从她身后反挑向我；就在我一掌怕晕了那女战士的同时刀已至我的背部，就当刀尖划破我的衣服时，我打了个转向她的背后转去，虽然我躲的很快还是被到划破了衣服，刺破了皮肤拉了长长的一条口子，血飞溅了出来，我却没有知觉的已转到了她的背后，劲势已失的她已不能保护自己了。
　　我狠狠的一个回肘击在她的背部，她也‘哇’的一声带着一蓬血雨跌了出去，掉在了地上不能动弹。这些动作就好像在电光火逝中完成，等那抱住第一个被我踢的飞出去的女战士的人叫：“住手”时。事情已经发生了。
　　“好狠的手段啊！”
　　我向着那说话的女子看去，只见一个惊世艳容的天仙般的女子沉着脸对我说，“真是人不可貌相，海水不可斗量啊！没有想到小小年纪竟有如此武功，还生有一付辣手摧花的心肠和手段。”
　　我并没有被她的绝世美艳所迷惑住，冷冷的对她说：“我还是手下留情了，她们可刀刀砍向我的要害，我不如此出手怕我早已经死了，不会象她们这样才受了点伤而已。”
　　我对她们美艳没有什么好感，更对那女子冷若冰霜的口气更是厌恶，所以回答的很是绝情和冷酷、更有高傲不群的孤傲感。我心里想你冷我要比你更冷，你傲我要比你更傲。
　　熊燕的手轻轻的按住我出血的后背，轻声的对我说：“四面都是她们的人了。”
　　我这才发现四周树林里出来了很多劲装搭箭的女精灵战士，正把箭尖对准了我和熊燕。
　　我问熊燕：“燕姐怕不怕死！”
　　熊燕顽强的摇了摇头说：“你不怕我也不怕，和你死在一起两个人死也可以作个伴，怕什么！”
　　我看着那冷俊女把受伤的女子交给那进去禀告的女战士手里。然后才向我走来，冷眼就好像要洞穿我的身体，看得我手脚冰凉，血液好像也快要凝聚了，我忙催动着真气流动才把那寒意驱逐出我的身体。我想怪不的碧琪说她们的眼睛可以传神，想不到她们的眼睛也可以杀人，要不是我真气可以控制了，不然我怕早就冻礓在这里了。
　　我把气流从各个毛孔里涌向身体的外面，让真气凝聚在我的周围来抵御那女子增加冰寒气流的涌入。
　　我闭着眼睛不去看她的目光，我怕看了她的目光被她控制了我的精神，感应到她离我越进寒气越浓，我渐渐抵挡不住了，就当我快挺不住的时候，突然她劲气一松，我也正好把气流回归了我的身体。我看了看她对我赞许的脸，但又马上冷冻了下来。
　　“不错吗？能抵住了我的《冰魄寒气》的第五重的寒气，你知道吗？我也是手下留情的。”那女子还是一付冷冰冰的话语。
　　我累的满头大汗，真气却很快的在我身体里转了几周后，又慢慢的沉淀在我的丹田里，我一运气劲力恢复如初，她看我没有回答还以为我害怕了，没有想到我在调节身体。她若无旁人的手一挥，马上有人把两个在我身边晕倒的女战士扶回那女的身边，一个正好醒来对那女子叫道：“公主！”
　　公主冷冷的骂道：“没有用的东西，竟给我丢脸。”那被骂的女子脸色更是惨白，被扶在地上休息。
　　我大声的说道：“好笑啊！好笑！我虽然年纪小但是还从来没有看到这么好笑的事？”
　　那公主只是冷冷的望着我，虽然她很想问我好笑什么，但是不要意思开口问我，毕竟她很骄傲。
　　熊燕却问我：“小乖，我们被这么多的人包围着，你看这么多的箭对着我们，只要她们一松手，我们马上就会死去，有什么好笑的？”
　　“哈哈哈！你不觉得怎么多的人对付我们两个迷路的小孩不可笑吗？我对精灵族的人感到很失望，不是特别、特别、很特别的失望！”
　　我还是故意的大声说给那公主听，我发现她脸色竟然有点红，我立即明白这种女孩怕激。
　　熊燕对我疑惑的问：“她们这么厉害，人又多又精，我看得都害怕了，你有什么好失望的？”想不到熊燕的配合是那么的好。
　　终于公主沉不住气了的向四周骂道：“滚！谁让你们进来的？都出去，这么多的人在这里，让别人还以为我们精灵族的人是靠人多取胜的。”
　　人群纷纷消失在树林里，又只剩下我们几个人了。
　　公主说道：“现在我们的人少了吧！你私自闯入我们的禁地，我好心的让你进来指点你迷失的道路，你不但不感激还打伤了我的手下，你说这帐怎么算？”
　　“无耻啊！无耻！可笑啊可笑！失望啊失望！”我还是这几句话。
　　公主听的脸都绿了，狠狠的对我说：“你要是不把事情说清楚，你就别想在出着山林了。我们精灵族什么地方无耻？什么地方可笑？什么让你失望？说！”
　　我却毫不在意的问：“如果我说的让你心服口服呢？”
　　公主气呼呼的回答：“立刻派人送你们走，还就她们对你赔礼道歉。”
　　“要是我要让你们还一个劲的说我好呢？说我对呢？”我问公主。
　　公主被我的话气的晕了头，不理会身边的一个女子不停的对她使唤眼色，“你打了我们的人还要让我们的人一个劲的说你好？还有说你打的对！我看你是昏了头还是有病？”
　　我看着公主步步进入我下的圈套，故意气她说：“那你们要是说了好字和对字呢？”
　　公主想也不想的说：“随你便，你想要干什么就干什么？”话一出口她马上就后悔了，要是她们谁说个好，道句对，那自己可惨了，不过这不太可能，她们被他打成这样还会说好？说对！
　　“好！我要是不让你们说出来，我就也随便让你们处置，好不好？”我对公主说道。
　　“好！开始了，你说吧！”公主幸灾乐祸的看着我。
　　“从现在开始对吗？”
　　“对！”
　　“好了我说了。”
　　“说吧！说吧！”
　　“你不会赖皮吧！”我故意的激她。
　　“猪才赖皮！”




　　第十一章 得意计中计 祸惹元阴女伤身

　　我对精灵公主说道：“我们两个是自己走进来的吗？”精灵公主摇了摇头。
　　我又问道：“这树林是不是你家的？”
　　精灵公主说：“虽然不是我家的，但是这是我们的地盘也等于是我家的。”
　　“真是天大的笑话，我问你，这山是你家这些树也是你家种的？这水池也是你家挖的？这些水也是你家变戏法变出来的？”精灵公主被我问的张口结舌，我又说道：“告诉你，天地间没有一样东西是任何人或任何国家的。”
　　精灵公主‘哼！’了一声。
　　我知道她不信；我继续问她：“你说一个人出生前带来了什么？没有什么吧！”
　　精灵公主点了点头。
　　我又说：“那死后能带走什么吗？就是他或她陪葬了很多东西他能带着一起走吗？那坟墓里躺的不过是一具骷髅而已。”
　　精灵公主说：“不要说这些无关的问题。”
　　我问精灵公主：“你先回答人出生、死后能不能带来什么和带走什么？”
　　精灵公主想也不想的回答说：“不能！”
　　“你既没有带来也带不走，那你凭什么说这里是你家的地方？”我追问着精灵公主。
　　“啊！”精灵公主才发现一步走近了我下的圈套，她还倔强的回答：“那……那就算不是我家的那和我们的无耻，可笑，失望有什么联系？”
　　我没有理她继续问道：“招啊！你也承认这不是你家的地方了，我问你，我们走到这里来，你们凭什么把我们象犯人一样压到这里来？还要让我们等在这里等你？我们要走你们还不让走？这是不是很无耻，和强盗有什么区别！”
　　精灵公主狠狠的看着我，我就知道她不善于口才，咬着嘴唇不说话。
　　我连续说道：“我要走你们不让，我想问路你们也不肯说，那我不问了还不可以了吗？你们看我们是两个小孩，就那刀啊箭啊的要杀了我们，你去问问她们有没有手下留情？要不是我有武功在身只怕早就被你们杀了！要不是我手下留情你们怕早就死了，还怪我伤了你们，真是好笑！”我把责任全推给了那三位女战士，自己先骂人只字不提。
　　精灵公主把眼光瞪向三个醒来的女战士，一个其中说道：“公主，他骂人骂的不要太难听……”
　　不能让她继续说下去，我打断了她，对精灵公主说：“我问这位公主姐姐！”
　　她一听我说话好听还叫她姐姐，紧绷的脸才缓和了不少，对我说：“你问吧！”
　　口气松动了不少，我一听心中一喜。那女战士还想说话，精灵公主眼睛一瞪她，她吓的不敢再说了，我心里乐翻天，你们不说话我让这个呆头呆脑的小傻瓜精灵公主进我的圈套还不容易吗？
　　我假装很气愤的样子对精灵公主说：“我们在这里等你好一会，也没有见姐姐你出来，那我们就想算了吧！自己走吧！可是她们不让我走，我心里一急就骂起人来了，我是小孩子，心里一急骂人是不对！你说对不对！”
　　精灵公主想也没有想的对我说：“对！虽然是小孩子但是骂人总归不太好！”
　　精灵公主浑然没有觉得已经进入我下的陷阱。
　　“可是她们也不应该用刀来砍我们啊！姐姐你说对对不对啊！”我牵着她继续走。
　　“对！你们为什么不听我的话，你们不知道没有我的命令不能动手吗？看来这些年在我的身边让你们无法无天起来了。”后面这些话是对那三个女战士说的。
　　我想这精灵公主怕早就忘了我们之间的赌约。
　　一个女战士叫道：“可是他不是骂的我们……”
　　我立即又打断了她的话：“我不骂你们，那管你们什么事啊！还要杀了我，还要说把我砍碎了喂王八！”
　　那女战士还待要说，精灵公主喝道：“不要再丢人了，今天出的丑还不够吗？等会再收拾你们！”我笑嘻嘻的看着那女战士，那女战士瞪眼看着我，脸涨得通红。
　　我却说道：“姐姐这也是我不好，你也不要再责怪她们，谁让我脾气不好先骂了人呢！要是早知道姐姐是这么一个通情达理的人，我说什么也不会和她们动手，就是让这几位姐姐砍一、二刀那又算什么？我想她们也许是吓吓我，谁让我胆子小以为真砍，才不好意思出手伤了这几位姐姐，我这里向几位姐姐陪罪了，对不起了。”说完我对着她们一鞠躬到地，精灵公主顿时脸上露出了微笑。
　　这几个女战士知道我在使坏，都‘哼！’了一声，掉过头去不理睬我。精灵公主气的刚要发火，我连忙劝道：“算了，算了，这都是我不好！”
　　精灵公主看我这样倒不好意思的说：“都是我惯坏了这几个丫头！”
　　“我小的时候听大人说，精灵族是个美丽的好地方，她们那里的人对人和睦，人和人之间能和平相处，不想去征服谁也不去征战，虽然是人类的一员但是从来也没有和人类一起侵略过我们兽族。”谁不想听人赞美自己的国家，自己的人民，自己的美丽。更何况出至一个小孩的口中，精灵公主脸色和悦的点头微笑。
　　“可惜！”我故意叹了口气“唉！”
　　这下连那三个女战士也看着我了，听我久久不说，精灵公主也着急起来，看我还是不开口，对三个女的使了个眼色。其中一个问：“可惜什么啊！？我们这么好的地方还有让你不满意吗？”
　　“好了！终于好了”我说道。
　　“好？好什么啊？”精灵公主这下不摆公主架子问我了。
　　我高兴的说：“是好了啊！你不知道吗？”
　　“好？”精灵公主疑惑的问我，看着一脸得意的我，充满胜利的喜悦的脸，和我狡诈的目光，这才茫然醒悟上了自己的当了。气的差点哭出来，她万万也没有想到我是这样的狡诈，自己不知不觉的跟我走，被我牵着鼻子套进了我布的圈套。恨的牙痒痒的看着我，对我恶狠狠的说：“走吧！不要让我再碰到你，不然有你好看的！”
　　熊燕也笑着拉我走，还一个劲的伸出大姆指夸我。
　　我看着脸气的发白的精灵公主说：“竟然精灵族的公主说话不算话，还自认自己是猪，那我也没有办法了。燕姐！我看我们也没有法子救她们了，谁让我们碰到的是厚皮猪啊！”
　　精灵公主狂怒道：“我怎么说话不算数，我什么时候说自己是……猪的！还说是厚皮……的！”
　　我丝毫没有害怕的问：“刚才我们打赌，说要是你说了‘对！’和‘好！’字，就输了对不对！”
　　精灵公主气呼呼的回答：“不错！”
　　我继续问：“那我说我要是输了呢？”
　　精灵公主答道：“随便我们怎么办？”
　　“那要是你们输了呢？”我幸灾乐祸的看着她。
　　“要是我们输了，就……”精灵公主呆了。
　　“就什么啊！说啊！说不出来了吧！”我催问着她。
　　精灵公主恨恨的对我说：“也随便你怎么办？好吧！你说吧，只要我办得到的事，但是还是要在不损害我们精灵族的前提下，你说什么我都答应！”
　　“说话算话？”我故意逼她。
　　“一言九鼎！”精灵公主说道。
　　“你发个誓！我才相信！”我不理会熊燕在我身边拉着我的衣角，继续逼着精灵公主。
　　“好！要是我不这样还让你小看我了，小看精灵族的人。树林里的战士们你们也听好了。”精灵公主大声说道：“我打赌输给了这小孩，在不损害我们精灵族的前提下，还在我能办得到的情况下，他要求我什么，只要我做得到，我以我们精灵族女儿的名义发誓，我一定帮他完成，若违此誓言就我天诛地灭不得好死。”
　　然后瞪了我一眼说：“满意了吗？你说。”
　　“好！说得好！我相信精灵族的公主不会骗人的。”我故意让大家都听到。
　　“不要答应他，公主！他很坏，你不要再上他的当了！公主！”
　　“是啊！放他们走已经便宜了他们了。”……
　　身边和树林里的女精灵纷纷说道。有的又恐吓我和熊燕，我对此不理不睬只是把眼看着精灵公主。精灵公主手一挥，四周的声音静了下来，精灵公主说：“你们难道要我做个不守信用的精灵族族长吗？就算他要我去死我也毫不邹眉。”
　　“这倒是不会的！我那里舍得让精灵族的大美女，大公主去死啊！”精灵公主并没有被我讨好而打动，又回复了先前冷冰冰的神色，冷冷的对我说：“说吧！什么要求！”我知道她为什么不怕！她肯定再想我是个小孩子，还能有什么要求，最多问自己要点什么好的东西，再送我们出去之类的要求罢了。
　　“我说了，我要你做我的老婆！还要你一生一世只跟我一个人好！怎么样？没有害精灵族和你吧！”我看着四周发呆的精灵和发傻了的精灵公主。
　　突然四周的怒斥声不断响起：“不要答应他”；“不要理睬这小疯子”；“杀了他！”
　　我冷冷的看着精灵公主，精灵公主沉思了一会，木无表情的看了我一眼，我一个寒颤的抖了一下，这目光让我害怕，我想算了吧！恶作剧到现在什么仇也报了，什么气也消了，娶这么个老婆还不如不要，就她的眼睛就已经象把刀了，更不要说和她天天在一起了，冰冷冷的有什么好玩的。正当我开口要说不字的时候，精灵公主说话了：“大家不要吵闹了，我宣布，从今天起我精灵国的公主、精灵族的族长爱娃丝。依黎娜就是他”她指了指我说：“就是她的妻子，从此后对他从一而终，不得二心，若违此愿犹如此箭。”依黎娜从身后的营帐边拿出一支箭一折两段“婚礼择日而举！”
　　“不！”我和精灵族的女战士们几乎同时叫出声来，身边的三个女战士都泪流满面的叫道：“公主不要啊！都是我们害了你。”说完要拔短剑只刎。
　　依黎娜“当！当！当！”的把她们的短剑用暗器磕飞！然后举刀对天一指说：“谁要是再自杀和劝说，就不当我再是精灵族的公主和族长了，要是当我是你们的公主和族长的话，你们就听我的，都回到树林里去。”
　　渐渐的精灵族的女战士都回身走进了树林，都带着无比愤恨的目光瞪了我一看。身边的三个女战士虽然泪流满面，都是那怨毒的目光一刻也没有离开过我，看的我全身起了鸡皮疙瘩。
　　我吓的大叫：“不玩了，不玩了，这不好玩！我要回家去了，你们保重！燕姐我们走！”我急得满身是汗！这回要糟了，谁要这女精灵公主啊！就是她我也受不了，更何况她身边一大堆怨恨我，狠不能吃我肉喝我血的女精灵战士。走！不走是傻瓜！
　　“走？站住！”
　　依黎娜对我喝道：“想走了？可没有那么容易！你把我牵着鼻子玩了这么久，又让我发誓，又让我认输的，还逼着让我对手下说你是我丈夫，到最后才说这是闹着和我们玩玩，你把我们精灵族当什么了，当我们是三岁两岁的小孩了。当我又是什么？传到别人的耳朵里，还当我们精灵族的族长是个说话不算数的小人。”
　　看这我哭丧着脸，她又说道：“你们熊族不是最爱把丈夫叫老公的吗？那好了，我就叫你小老公吧！老公！我会以后好好的爱你的！疼你的！”
　　我听得出那是充满恶毒的口气，那恨毒的目光上下打量着我，我是又惊又怕又恨。
　　连熊燕也听出了依黎娜公主的怨毒的口气，吓的紧拉着我的手。
　　我颤抖着说：“那我从现在开始是你丈夫了，对不对？”
　　“不错！”依黎娜公主对我说。
　　“那你应该听我的，我要走了。”我胆子壮了点说道。
　　“你不知道我们精灵族的族规吧！”依黎娜公主问我，我点了点头。她又问道：“我们精灵族的规矩是丈夫完全服从妻子的命令，叫丈夫向东丈夫就不敢向西。而且还要伺候好你的妻子，让妻子满意是丈夫应尽的责任。现在你知道了吧！”
　　还有这事？我气的差点吐血！哦！感情你们精灵族的男人就是你们女人的奴隶啊！我抗议道：“可你是我的妻子，应该遵守我们熊族的规矩。”
　　“是啊！那是应该的！”我一听脸上一喜！那知依黎娜公主又说：“可是这里不是熊族的地方啊！是我们精灵族的地盘，理所当然要尊重我们这里的规矩。老公！”声音又美又嗲！
　　我听的直起疙瘩，这声音让我听了整个身体发冷，我心里一发狠，反正是祸躲不过，就当自己死了吧！临死我也要沾点便宜，也不能让她就这样好过，主意已定反而放下心来。
　　我反而走到她身边，紧紧的一握她的手，依黎娜微微的一挣，看了我一眼就不动了，眼睛露出一份惊惧又随即恢复正常。我一拉她的手往营帐里走，依黎娜问道：“你……你干什么？”
　　“说悄悄话啊！难道你还怕我不成？怕进去我吃了你？算了算了这么胆小就不要进去了，你以后和我天天要在一起，你总不可能叫你的侍女陪着你和我们在一起吧！”我对依黎娜说道。
　　依黎娜想了想也对，吩咐三个女战士说：“我要和驸马进去休息，没有我的命令不要进来知道吗？”
　　“是！”三个女战士齐声拱手道。
　　我对熊燕说：“燕姐你在这里等我。我们进去聊聊天。”说完我对她眨了眨眼，她会意的笑了。
　　一近帐篷的门，果然很气派，地上是地毯，还有桌有椅，都铺着狐皮、虎皮。
　　旁边衣架上挂着许多亮晶晶的丝绸衣服，桌子上摆满了我没有看到过的奇怪水果和糕点，还有酒器。一看我东张张西望望，公主心里一番得意洋洋的样子，我猜她肯定在想：“瞧这个没见过市面的土包子。”
　　我却想着五娘和我说过的话，越是高傲、美丽、目空一切的女子，你和她一有关系后她就会对你越是百依百顺，看上去冷冰冰的女子呢？她就会变得比别的女子更温柔、更热情。
　　想到这里我转身一把抱住了依黎娜的身体，还没有等她反应过来，我的小手早就钻近了她的衣服，摸在了挺拔的秀峰上了。
　　还没有等她叫出声我的嘴已经吻在了她的嘴唇上，女人就是女人，外表不论你看上去多坚强，多高傲，碰到男人就软了。我的嘴一胶在她嘴上，她‘嘤！“的一声就失去了抵抗的能力。任我抚摸她的身体，随我轻薄她的秀唇。依黎娜紧闭着秀目，红着脸心’扑通！‘’扑通！‘跳的飞快。
　　浑没有理会老手的我把她的衣服一件件的剥落，还没有一会就被我脱了个精光，我的舌头也强行的闯入了她的秀口，终于有了点热情的回应。她的身体也慢慢从冰凉到火热，气息也慢慢的粗重了，手也不知不觉围住了我的身体。
　　我们就这样热情的热吻着，我慢慢的把她放倒在地毯上，我眨眼间就脱光了自己，嘴唇却没有离开过她的口，依黎娜好心中了魔似的闭着眼睛享受着我的热情和粗暴。
　　我轻车熟驾的分身不知不觉的抵在了她的幽道口，微一发力入了半分，依黎娜‘嗯！’了一声，微一邹眉，我咬牙一沉，维丽娜‘啊！’的一声痛叫。
　　然而我却比她更痛苦，我‘哼！’的一声，我的分身就好象进入一个冰窟窿，‘呼！’的一下，依黎娜的身体幽谷好像有吸引力一样，把我的整根分身拖进她的深出，然后四面八方的肉壁把我的分身紧紧的围的密不透风，突然一股冰凉的寒流从她的身体里流入了我的身体，我的身体一下就凝结起来；血液也为之冻结，寒气把我的身体冻礓了。
　　依黎娜这时突然清醒了，她冷笑着看冷的全身发青的我，对我说：“你以为我真是昏了头了吗？我的身体有异，和别人的不一样，那个男的碰了我就要死，不过你是第一个，也便宜你了，小小年纪就象色鬼，难道你们男人就是这样的吗？你也不要怨我，怪只怪你太好色了。”我全身已冻的象冰块，心头微有一丝温暖，难道我就这样死了吗？可是没有办法，我还是无力的闭上了眼睛。
　　就在我快要失去知觉的时候，被寒气压迫紧缩的真力向爆炸似的向我的身体四处蔓延开，寒气一扫而光。冰冷的身体也迅速的火热起来，被冰冻的分身也融化了她紧缠的肉肌；我缓缓的张开了我的眼睛，看着惊恐万分的依黎娜，这下我可再也不手下留情了；劲气牢牢的琐住了她，让她来不及运气反抗，恐怕她连呻吟声也叫不出来了。我不停的吸食着从依黎娜身体里传来源源不断的寒流，那冰冷的寒流迅速的分解在我雄浑的真气里，合二为一、慢慢的融进在我转动奔腾身体里的真力中。
　　过了好久，依黎娜的身体慢慢的软化了下来，而她的身体好像是个无尽的海洋，仍然寒气还是汹涌的涌向我的身体；不过坚硬的幽谷已被我的分身融出丝丝的水泽，在寒气流入的同时，我趁着这丝丝水点的润滑奋勇的挺动起来。
　　依黎娜张大了嘴巴却叫不出声来，手脚无力的软躺在身体的两侧，眼睛里流露出惊厥的恐惧；却无力反抗的任我遨游她的列国山峦，充盈着她的幽谷，吸食她的原泽原夜；终于我忍不住冲动的欲望，一阵的发射浇灌在依黎娜冰冷的幽谷深处；没有想到我的精华却在她体内起了反应，也许太烫了，我一发射她就惊讶的瞪圆了眼睛看着我，慢慢的我发现她那让人起寒的眼睛变的模糊了，冰冷的身体也热了起来，分身接触到的是更多的鲜液；我可并因为扫射而停止了进攻，反而更猛烈的冲刺起来，水花四溅、水浪高涨、而我却向滔天的巨浪一样，一浪高过一浪的扑向那可怜、无助的依黎娜。
　　鼓动的真气在我身体里流动了无数周后，不理会依黎娜寒气的涌入，而反流过去；就这样她寒气流到我的身体里，而被我融化的寒流转变成热劲气流，再从我和她的交接处对流到她的身体里；我丝毫不理会的继续着我的挺进大业……
　　已记不起我在她身体里放送了多少我生命的种子了，也不知道吸收了她多少的淫液寒流了，更不知道谁比谁更受益；但是我觉得真气比没有和她相交时更上了一层楼，我却不知道其实我的《御女神功》已快达了第三重，这都是和依黎娜相交之功；她才是真正的《元阴阴女》，当我恋恋不舍的从她身上滑下来的时候我就明确了她的身份。
　　想不到白熊长老和他师傅一生不遇的艳遇，而我在无意中得到，怪不得依黎娜会轻易被我征服，这《御女神功》对女子有不可抵御、无限相吸的魅力；我现在还不知道其她的《八大嫫女》是什么？却知道白熊长老对我说过：“练此功略有成对《元阴女》更是不可抵挡，只要身体一接触《元阴女》，她就会失控的任你轻薄。
　　此时依黎娜象小猫似的依偎在我的身边，头枕着我的手臂，轻轻的抚摸着我的胸膛，娇声的问：“你为什么会没有事？巫师族的女巫师说我一生找不到男人，要是谁沾上我谁就会倒霉的死去。我的元阴之气就会冻毙他，想我要孤老一身，我就每天对人冷冰冰的，所以所有人看到我就害怕。想不到老天垂青我，让你这样一个英俊少年送到我身边，我以后就不要怕再孤独了。”说完更是揉的我紧，整个身体象烂泥似的腻在了我的身上。
　　我轻轻的抚摸着她的嫩乳尖，对依黎娜说道：“你找到了你的依靠，我也找到了我的宝藏，找到了我想要找一世的希望，我比你还要高兴，我会好好的爱你，用我的一生一世。”
　　依黎娜没有理会我的话，但是她知道我后面的含义，高兴的吻了上来。
　　“你那里又那个了，你好厉害！”
　　我知道她说我的分身又被她挑逗的挺立起来了，我轻问她：“要不要？”
　　依黎娜羞红的点了点头“嗯！只要你喜欢！”
　　我兴奋的对依黎娜说：“我会让你开心无比的，让你每天都离不开我，让你每时每刻舒服的流泪。”
　　依黎娜在我的身上轻轻的一沉，对我娇声的唤道：“我已经很舒服了，你呢？”
　　我轻媚的问：“流泪了吗？”
　　她娇羞的抖动了一下身体：“你没有觉得吗？很多的泪啊。”
　　妈的！这就是女人，一但和你有了肌肤之亲后，什么肉麻的话都说的出；任何恶心的动作都做得出，一切一切的骄傲在相好的男人身上变的放纵不堪，娇媚入骨了；五娘万岁！有了你这情场老手的调教，我这小鸟才会震翅高飞。
　　当我和依黎娜从帐篷里出来的时候已经是中午以后很久了，帐篷外面等的是着急的四个依黎娜贴身的女卫士和我的好姐姐熊燕。她们一看见我们手拉手从帐篷里走出来，都惊讶的张着嘴合不拢；有一个更是擦了擦眼睛，惹得依黎娜轻笑一声，但又脸色红润起来，神采照人炫目，美艳不可方圆。看得四个女战士、熊燕和我都呆了；原来滋润后的女人是这样的美艳动人啊！
　　“传我的命令，马上回城。”依黎娜对身边发呆的女战士吩咐，看女战士也瞪眼看着她，依黎娜娇羞的脚一顿地悄声说道：“看什么啊！第一次看到吗？还不快去！”
　　“是！是！我……我这就去……哦！公主去干什么啊？”这女战士美艳听到依黎娜的话。
　　“死人！回城去了！”依黎娜俏骂道。
　　“会京都还是回白帝城？”
　　“嗯！不会白帝城了，直接会京都。”
　　“那我们去准备一下，回去要走半月的路呢？”女精灵请示道。
　　依黎娜说道：“好吧！你们先会白帝城拿东西，我就在这里等你们，快去！”女精灵应声而去。
　　一路上风和日丽，景色迷人，我和依黎娜坐在她专用的马车里向精灵族的首都京都赶去。
　　一路上除了亲亲我我外，还有的就是谈谈聊聊，我也慢慢从依黎娜的交谈中知道了她的一些时。
　　原来依黎娜是精灵族的族长兼公主，她是从她母亲手中接下精灵族的皇位的，这次到离白帝城来游玩，听说美丽池的蒸汽水泡能养颜，依黎娜和手下就来到了离开白帝城二十里外的美丽池边洗澡，没有想到就遇上了我。
　　白帝城是和兽族相邻的一个小城镇，不是很大。
　　我们现在要去的是精灵族的首都，时间总是过的很快，不一日我们来到了京都。
　　我还是第一次看到城堡，高高的城墙上站满了雄赳赳，气昂昂的女战士。护送我们的卫队也长长的排了一路，这气派真大，看到依黎娜经过所有的人和战士都跪了下去，依黎娜笑嘻嘻的点头打招呼；我在依黎娜的身后，听后面的女战士悄悄的在议论，“我们的公主怎么好像换了个人似的？”
　　“不知道啊，以前从来不言不笑，今天不知道怎么了总是笑迷迷的。”
　　“是啊！你看她脸色也变的光彩照人，容光焕发了，好像就是和这个小孩进了营帐出来后就这样了。”
　　“什么这个小孩啊！他是我们公主新任命的丈夫！你没有听公主在美丽池边宣布的话吗？”
　　“听是听到了，不过这小孩看上去最多十七八岁的样子，我们公主却二十二了啊！怎么回事啊……”众女纷纷在我们身后议论着。
　　依黎娜却仍旧喜洋洋的走在前面，对后面的议论理都不理会。我们穿过了三座这样的高墙才回到了依黎娜的行宫，一进依黎娜的皇宫才被里面的景色气派折服，鸟语花香美不胜收，建筑富丽堂皇高大雄伟华丽；到了依黎娜的寝室，依黎娜吩咐侍女先让熊燕去客房休息，打发走众侍女卫士才和我交谈起来。依黎娜让我和她一样坐在一张很华丽的大床上，其实我也不知道那是不是床，可以坐也可以躺，下面铺满了软绵绵的兽皮，只是那看起来象床的中间还摆着一张短腿的桌子；桌子上摆满了糕点水果酒器。
　　“小乖！我问你，你现在最想要的是什么？”依黎娜问我：“只要你说得出的，我基本上能为你办到。”
　　我叹息道：“我现在最想的是我妈妈，她知道我失踪后不知道会急成怎么样了，姐姐！你能不能让人给我妈传个信，说我在这里很好，请她放心安心。”
　　依黎娜公主倒是没有想到我会说这话，她倏然起敬的说：“你放心，你妈也就是……就是我婆婆！我会派人去禀告你妈妈的，你把地址告诉我就可以了，我让人带点东西给她，想不道你还是个孝子！我没有看错人，我以为你还会说现在最想的会是我，不过我更喜欢你说后面的这话，这表示你很诚实，是我可以依靠终身的人。”
　　我把地址说给你依黎娜听，依黎娜叫了二个手下进来，把事情经过说了一遍，两个女战士明白后对依黎娜说：“保证完成。”
　　依黎娜问我还有没有话带回去了，我摇了要头说：“没有什么了，就是对我母亲说我要好好的学习知识文化，将来做个有文化的人才回去看她。”说完我想起母亲的慈爱，眼泪都流了出来。
　　依黎娜和两个女战士走到外面去叮咛了一番话，才又走了进来。
　　我对依黎娜说道：“姐姐我想学习认字，你们这里有没有教字的人啊！”
　　依黎娜上下看了看我笑道：“好样的！这才是不愧我看上的好男儿，有！怎么会没有教书的老师呢！明天我就让你上学读书学字，以后也可以帮我料理料理财政，做我的好帮手。”
　　依黎娜拿起一杯酒对我说：“小乖！来我们乾一杯，庆祝我们相识而相爱。”
　　我和依黎娜碰杯一饮而尽，火辣辣的直呛鼻子，我可还是第一次喝酒啊！依黎娜看的直笑：“不会吧！这酒很淡的，你慢慢会习惯的！说！你还要什么？”
　　我想了想说：“我还要学习武功，你们这里的箭术！”
　　依黎娜拧了我一下脸蛋说：“可以！再乾一杯！”再依黎娜的劝说下，也加上我高兴；我连连的乾尽了杯中酒；依黎娜也口吐酒气的对我醉醺醺的说：“现在还想要什么呢？”
　　我感觉是天旋地转，口次不清的回答：“当然是姐姐了。”
　　天亮了，我睁眼一看，阳光透进窗户刺得我连眼睛都睁不开；赤裸裸的娇美人就躺在了我的身上，头痛的厉害；我推了推在我身上的依黎娜，依黎娜却懒洋洋的不肯起身，水蛇腰扭动了一下，鼻子发嗲的发出“嗯……”嘴里还含糊道：“干什么啊！还早呢！再睡一会。”她身体一摇我才发现我们竟然还紧密的相连着，早晨起床的男人是最坚挺的时候……又是一阵的峦欢颠倒，我拧了一下依黎娜的耸乳，看着满足的她说道：“好了吧！再这样下去怕要吃饭了！你看外面脚步走动，我看一定是有事找你。快起来吧！”
　　依黎娜这才依依不舍的拉出了我的分身，慢吞吞的穿好衣服，竟然在我的分身上痛吻了一口说：“以后我会爱死你的！”
　　我边穿衣服边问：“姐姐你在对谁说话啊？”
　　依黎娜白了我一眼说：“难道还会跟你说不成？我是对它说！”
　　我为之气结：“这……难道不是我的吗？”
　　依黎娜故意对我说：“我爱的是它，又不是你！你以为你有什么了不起，不靠它你早就回老家了！”欲哭无泪！
　　依黎娜问我：“不睡了？昨晚象疯子似的就不累吗？我要出去办点事你自己在这里玩吧！我会吩咐女侍女来服侍你的。”然后拉下了内室的布帘，走到了外间的梳妆室叫了一声：“进来！”在室内看外面倒是还很清楚；一声回应后，一下了进来了八个侍女，手里各端着不同的物件，有的端水、有的端衣服、有的端脸盆……一个侍女把毛巾拧干了水替给了依黎娜；依黎娜往椅子上一坐，这下替她穿袜子、梳理头发、穿鞋的侍女熟练的为依黎娜打扮起来了。
　　边打扮身边的女侍女笑着对公主说：“今天公主看起来更美丽了，脸色红红光亮的都可以照出人来了。”
　　依黎娜笑着说：“是吗布丽丝？平时你怎么没有说啊？”
　　布丽丝怨道：“公主不让我去美丽池，我怎么知道公主出去后，回来象变了个人似的！平时老绷着个脸让人看了害怕！要是以后都象这样就好了。”我一听就知道这侍女很受宠爱。
　　依黎娜一停叹息道：“你又不是不知道我！我没有知心的朋友，受理这国家两年多了，光琐碎的事就把我烦透了；也没有人可以说说心事，我的身体你也知道不能结婚生子，我开心得起来吗？”
　　布丽丝又手指指了指内室说：“那他呢？怎么会没有事啊！”
　　依黎娜羞道：“我怎么知道啊！所以你说我怎么会放走他，他就是我以后的希望啊！”
　　布丽丝犹豫道：“可是！可是！”
　　依黎娜道：“我知道你们的犹豫，你们想说他不是我们精灵族的人，也不是人类；怕人类知道了会不高兴对吗？有可能还会进攻我们对不对！”布丽丝她们点了下头，依黎娜对布丽丝她们说：“戈莱！你去拿些我们精灵族的男装过来。”一个女侍回应了一声就转身出去了。
　　布丽丝对依黎娜说道：“公主你出去的这几天事情可多了，很多大臣都在朝殿等你，我也不知道是什么事？”依黎娜‘哦！’了一声；布丽丝继续说道：“还有一件事，铁立国的维丽娜郡主路过我们的地方，我让她在这里等你，她不愿意，说有事急着回家没有时间，以后再说，我就送了两匹快马给她和她的女侍卫。”我在里面听了心里一动；依黎娜说：“噢！那她为什么不等我？我们可是有点要好的朋友啊！几年没有见了，她就要急着走了？你没有留她吗？”
　　布丽丝说道：“公主，我怎么会不留她呢？我知道她和公主是要好的伙伴，可是我看她好像很不高兴的样子，脸色也沉沉的让人看了害怕；眼睛也红红的不知道为什么，就是身边的女侍卫也脸色不太好看；谢了我一声上马就走，我想反正这里离她们铁立国也不到半个月的路程了，一路上又都是我们的地界所以没有来得及通知公主了，就自己做主派人暗中护送她们去了。”
　　依黎娜叹息道：“你不知道，她是不想见我，她这次打了败仗；不知所踪，想不到她没有事，我还以为被俘虏了。”
　　正说话间，戈莱和其她另几个女侍女也走了进来；依黎娜对她们说：“拿进去给你们的驸马也梳洗梳洗，伺候他把衣服穿好，布丽丝你也去，还有的跟我去朝殿上。”
　　然后对布丽丝说：“好好的伺候驸马爷！带他出去到处走走。”说完又对屋子里的我叫了一声说走了，然后六、七个女侍也跟了出去。
　　我正想对依黎娜说我不要人伺候，布丽丝已经走了进来，还有六个女侍也各端着用具走进来站在了门口的两侧；她们都象看什么怪物似的看着我，我被她们看的全身发毛，浑身的不自在；我也不禁暗叹：“精灵族的女人就是美，看到了这么多的精灵女子还没有看到过一个让我不顺眼的，她们好像都是天使的化身，就是这六、七个侍女也都是娇艳无比的大美人，在熊族和人类的女子里那能遇到这么多的美艳尤物啊！‘布丽丝对我打量了很久才开口对我说：”驸马爷！请梳洗一下吧！“看我手忙脚乱的梳洗着她’扑哧‘的笑了一声说：”驸马爷！这水不是这么用的，这是洗手的，这是漱口的，这才是喝的奶茶水；“我脸上一阵发烧！我那里知道这些规矩啊！布丽丝说：”还是让我们伺候驸马您吧！“
　　我只得让她们象木偶一样的摆布我，最后连内裤也要替我换，我吓的连忙求她们说不了，这我自己换；她们说什么也不同意，最后还是被她们剥光了衣服，我怀疑她们是不是真心要替我换衣服还是要参观我的身体，我想后面的还是居多，她们一定想看看我有什么地方吸引她们高傲公主的青睐！当她们惊叹我矫健完美的身体，都被我英俊的外表所迷惑住了；都不住的赞叹公主好眼光。
　　布丽丝摇头说：“怪不得公主不怕人类的发现，这就是比人类的身体还要完美，要不是有一丝微弱的熊族气息，谁知道啊！那人类那里会有这么灵敏的嗅觉啊！”
　　梳洗完毕，布丽丝让人端来了十几样精美的糕点，对我说：“请驸马爷用膳！”
　　我边吃边赞叹精灵族的手巧，能做出这么好吃的东西。
　　布丽丝笑着对我说：“驸马爷觉得好吃就多吃一点，我们公主可从来没有说过这东西好吃，还是驸马爷识货。”
　　看我一面吃一面夸奖她们，把这几个女侍女都惹的娇笑不已。我对布丽丝说道：“你们以后不要叫我驸马爷，听起来怪别扭的，以后就叫我小乖吧！你说好吗？布丽丝姐姐！戈莱姐姐！还有这几位姐姐！”
　　布丽丝笑道：“我们可不敢这样叫，公主知道了可能会不高兴的！”她们都叽叽喳喳的说了起来，我想可能是公主把她们压抑的太久了；一看我这么好说话，都很放松的和我交谈起来！
　　我对她们说：“好吧，以后公主在你们就这样叫我，公主不在你们就叫我小乖好吗？我可不愿意让人老叫我爷啊爷的，好像我快要老死了似的。”
　　众女都笑着答应我，才不到一会我就和众女打的火热起来！
　　我到现在还没有看到过精灵族的男人，我疑惑的问布丽丝：“布丽丝姐姐！不想问你，你们这里的男人呢？”
　　布丽丝她们一听我打听这事都静了下来，布丽丝对我轻声的说：“以后不要打听这事，这是我们精灵族的秘密，谁也不能告诉；你以后住下来公主会对你说的，我们可不敢对你说！”
　　我说：“好！不问了，你说这里有什么好玩的？”
　　她们一看我这样的乖巧，更是喜欢我，一个说这里好玩，一个说那里好玩；中午过后也没有看见依黎娜回来，布丽丝对我说：“公主经常不回来吃饭，你吃好饭我带你去游览我们的皇宫。”
　　就这样白天布丽丝陪着我和熊燕东游游西逛逛，晚上陪公主；不到十天我就闷了，吵着让依黎娜给我请老师教我认字；依黎娜没有办法就请了三位德高望重的女老师教我，又让乌黎荷和菇齐微娜两个神射手教我射箭和飞刀。
　　二个月后我收到了精灵族从我家带来的口信，说我妈妈让我放心的呆在精灵族，还让我好好的学习之类的关心话，我就更放心的在精灵族学习了。
　　眨眼间半年过去了，我也知道了很多关于精灵族的秘密；更学到了很多人类的知识和文化，三位美丽、博学的女老师和两位女射手看我这样的好学和聪明、而我的吸收能力有是这样的快、差不多倾囊而授。
　　不论我武功和文采都不断的突飞猛进，白天和熊燕偷空偷偷情，晚上就交给了依黎娜公主、我慢慢的发现和熊燕做爱后身体恢复的很慢，而和依黎娜交欢后身体明显的劲气充沛滚滚流动不绝；两个完全不同的女人，一个火热、一个冰冷、两个都有是对我那么的痴迷，又那样的深深的爱着我。我不禁的幻想着同时痛奸这两个女的又会是怎样的情景，把一个喷火的身子和一个冰凉的身子垒在一起那有会碰出怎样的火花呢！
　　我更幻想着要是把五娘、大姐、维丽娜、碧琪、依黎娜、熊燕放在一起，那人生还有什么可追求的！
　　微风轻佛着我的脸膛，我坐在最高的殿塔向外望去，星光今夜格外的灿烂，五轮明月把精灵族的皇宫照的分外的清晰；我享受着大自然给我的气息，再过五个月就是过年了。不知道我妈身体好不好？维丽娜还好吗？大姐和五娘又怎么样了？人类和兽族的仗打的怎么样了？
　　一个优美饱满的赤裸裸的身体抱在了我的背后，轻轻的在我耳边问：“想什么？是不是在想我，这些天我太忙了冷落了你，你不会怪我吧！”




　　第十二章 龙入女儿国 昏天昏地不知愁

　　不用听声音我也知道是依黎娜公主来了，这些天她的生理反应很大，最明显的是依黎娜的乳房比刚和我在一起时大了近一半左右；依黎娜总是怪我把她的胸脯摸大了，害的她很多衣服都不能再穿了，就是裤子也小了很多，原因也是这样，依黎娜的臀部变得更丰满。这时她两手也捂不住的乳房就紧紧的压在了我的背部，手从我的后背抱在了我的胸前，头就轻轻的搁在我的肩膀上，吹气如兰的跟我说着话。
　　我摇了摇头说：“我不怪你，你是一个国家的首领，也是精灵族的族长，还是前任首领的女儿一国的公主；为自己国家做事是应该的，我来这里半年了，你看我怪过你没有？我又怎么舍得怪你呢？”我一把把她从身后拉到了我的身前，揉住了她的摇，一只手掌却揉捏着依黎娜的乳房。
　　依黎娜在我耳根边说道：“你不是很想知道我们精灵族的男人到那里去了吗？
　　为什么小孩也没有男孩，只看到的是女的？“一边说一边轻柔的用手解了我的腰带，帮我褪下了裤子，一只手吊在了我的脖子上，一只手在我的下体抚摩起来。
　　我的身体有点受不了她的粘劲，我坐在了一把椅子上；我们就这样对抱的坐着，分身受到了外来的刺激在依黎娜的手中慢慢的粗壮起来；我对依黎娜说：“不要紧，这是你们精灵族的秘密，你不想告诉我那也是对的！”依黎娜手推开了我的肩膀，让我们脸部的距离远了一点，对我娇声的说道：“以前不告诉你是有原因的，现在告诉你也是有原因的。”
　　“什么原因？”我捏了捏她发涨而坚挺的乳房，每次她欲望很强烈的时候，都会这样；但是身体还是冰凉，下面的一条沟缝正磨擦着我被她压在身下的豪棒，我隐隐的感觉到一丝丝的黏液涂在了我的分身上，让她磨蹭的更润滑起来。
　　依黎娜媚眼如丝的看着我，左脚脚尖点地，右脚站在我大腿的边缘，屁股抬的老高；头却枕着我的肩膀，一只手撑着椅子的靠背，一只手指引着我的分身进入她滑爽的娇躯、幽长的肉穴；因为她知道不是这种姿势我过长的棒体不太容易进入。
　　一面沉入一面还对我说：“刚开始不告诉……噢……”
　　完全的没入让依黎娜痛快的发出长长的叫声，“是因为我还不知道你是不是可以相信、可靠的人。”依黎娜狠狠的跳动了十几下，接着边喘息边又说道：“再加上很多女战士对你有仇恨，对你有误解，很多大臣们也反对我让你住在我的寝宫里……”
　　我狠狠的向上顶动了几下，对依黎娜说：“是吗？”
　　依黎娜舒服的白了我一眼说：“我又不是很了解你，噢……别动，我现在和你在说正事，还动啊！你再动我就不说了。”
　　我紧紧的捏着她的屁股上的肉说：“不动了，可你也别老夹我啊！你夹我我怎么受得了，不动那要让我比死还难过。”
　　依黎娜娇羞的打了我一下说：“死东西！那是自然的，我怎么控制得了啊！”
　　“那怎么办？让你不夹我的大哥你说不行，你夹我大哥我不动我又难过死，这可如何是好？”我愁眉苦脸的问她。
　　依黎娜气得狠狠的拧着我背部的肌肉，娇喘吁吁的骂道：“随便你了，你想动就动吧！算你狠会说话，我说不过你好了，得了便宜还卖乖的小坏蛋！”说完又想要咬我的肩膀。
　　我吓得马上说：“好了，好了，还是说正事吧！那她们这样恨我，怀疑我，现在你怎么又要肯说了呢？”
　　依黎娜没有好气的回答我：“还不是有的人会说话，会拍马屁！哄的侍女们晕头转向不辩东西，就是几个老师也赞不绝口的说他好！聪明！不可多得的人才！我看她们是被骗了，要不然就是眼睛有点问题！”我掐了掐她的乳房说：“唉！我就知道有的人要嫉妒了，羡慕了……哎呀！干什么咬我啊！你不是不说我吗？我那里又在说你啊！”依黎娜恨恨的松开了口对我恶狠狠的说道：“说不过就动口，你想怎么样？”
　　“想不想知道人家背后这么说那个浑蛋的？”依黎娜恨恨的盯着我看。
　　我笑嘻嘻的挺动了几下，让她消了消火气，对她说：“想啊！她们怎么说快告诉我？好姐姐。”
　　依黎娜‘哼’了一声对我说：“现在知道软下来了？”
　　我正想还口说：“我不是还硬着吗‘但是马上住口，心想要是说了，我肩膀上肯定又要留下几排牙齿印记了。
　　依黎娜看我不出声才解气的说道：“布丽丝和戈莱她们几个都不住的夸奖你，说你没有架子，对人和睦，就是以前被你痛骂的哭的红鸾也不再说你的怀话了，真不知道你是怎样骗这小丫头的，手段还真不赖啊！”
　　我心想骗这小丫头我可吃了不少苦，没有少挨她的痛揍，最后终于被我无赖似的缠怕了，还让我温存了片刻，每次看见我就脸红；她那里还会说我的坏话？
　　依黎娜说道：“她们还怕了你，前天我偷听到她们的谈话，说的就是你。”
　　说完坐在我大腿上的身体前后的扭动了数十下，我舒服的直哼叫，她才又说道：“她们说害怕和你在一起，你身上会发出让女人迷惑的气味，长时间和你在一起就好像要控制不了自己似的，闻了你身上的气息后，身体就软软的发不出力，你知道吗？”
　　依黎娜咬着我的耳朵说：“这气味还让我生出强烈的情欲，离开你时间长了，就好像身体里有一股东西在蠢蠢欲动，难过的要死；心里想的也都是你，和你的身体一接触就更是了不得，总是让我想和你有痛快一番的冲动；你的坏东西一进入我的身体我的人就好像不是我自己了，就象现在心里就充满了欲望，我忍的很辛苦，你知道吗？”
　　依黎娜发狂似的跳动终于让我放送了一次我的精华，她才平静了下来，汗水也流了出来，顺着她的身体流到了我的身上；气流自动的转换着，才使疲劳的我们精力充沛了不少。
　　依黎娜娇喘着对我说：“为什么第一次就被你征服，不知道我的身体怎么回事，你的热气流一进入我的身体，就好像把我心里的火点燃了，欲火向身体四面八方的涌去，我根本就没有办法阻挡你的侵犯，让你这浑蛋捡了个便宜！”说完手指戳了我一下鼻尖。
　　我喘息道：“什么？让我捡了便宜？你不知道你第一次有多热情吗？我还要说让你捡了个便宜呢！”我开始明白是《御女神功》搞的鬼，这些天我弄懂了一些白熊长老教我的《御女神功》口诀，我学习文字的目的就是要弄会这些不懂的口诀，让《御女神功》发光放彩。不过听白熊长老说过，他让我记的这些口诀也是不完整的，真正完整的口诀心法在《帝国大典》里。
　　不过这些天我也弄懂了为什么女人很容易的被我征服，就是象依黎娜说的那样，我的身体会分泌出一种让催发女人性欲的激素气体；身体的接触也会让女子深陷欲望中，不过我也肯定我的精液会让女子更臣服在我的淫欲下不能自拔，而我的精液还有一种让女人脱胎换骨的功能；至于为什么熊燕和依黎娜、维丽娜三人和我做爱后，我会体会到她们各有各的奥秘我也不知道，看来只有找到《帝国大典》才能清楚。
　　依黎娜推了推我说：“想什么呢？发什么呆啊！你知道吗？经过这半年多对你的考验，大臣们也改变了对你的看法，又看我有这样大的变化，都同意让你嫁给我。？”
　　“什么？让我嫁给你？”我叫了起来。
　　依黎娜白了我一眼说：“这有什么奇怪的！我们这里就是这样的，叫什么啊！还怕别人不知道我们在皇宫最高的塔上做爱啊！老实告诉你，你也知道我是元阴女身，找不到别的男人了，我的处女也被你破了，这辈子你休想离开我；所以不怕你知道我们精灵族的秘密了。”我大声的叹息道：“完了，完了，我这辈子算完了。”
　　依黎娜哼了一声说：“我才完了呢！我问自己为什么对你怎么好啊？为什么就离不开你啊？为什么狠你恨得牙痒痒一见你就又没有脾气了？我才完了。我这一辈子就被你搅乱了。”说完狠命的对我又掐又扭，偏偏我的身体被她压在下面动弹不得，只好任她欺凌了，做男人苦啊！第二次的精华就在依黎娜的扭捏中释放。看着她涨鼓鼓的小腹我才解了气。
　　她摇了摇我的肩说：“喂！才两次就不行了，每次我们不是一晚做到天亮的吗？我记得你最多的一晚好像射了十五次，还早上拉着我不让我上朝去。”
　　我气得直翻眼，怒说：“我没有心情。”
　　“噢……？”
　　依黎娜对我说：“没有心情？难道和熊燕在一起就有心情了？哼！没有心情你的坏家伙怎么还这么硬啊？还有啊，你不要以为我上了殿朝就什么也不知道了，你和布丽丝有一腿你以为我不知道？”
　　我连忙求饶，心里却说，这三个月多来，你的贴身的侍女那一个我没有干过，就是你近身的女卫士我也上了两个；更不要说三个女教师和两个女射手了，上课时我边插着她们边学习你知道吗？这些被我干过的女子还会说我的坏话吗？就是不知道布丽丝那里露的馅，要是让我在住上一、两年，恐怕这皇宫里找不到没有不和我发生关系的女人了。
　　依黎娜说道：“你也不用怕，这也没有什么？我们精灵族对这也很开放，不过你以后也要注意检点一些，偷情的时候看看清楚有没有人在附近，不要一看到女人就象猫见了鱼似的猛扑上去。”
　　我连连说下次不敢了，她才停止了在我身上施暴的手。我心里暗叫一声侥幸！
　　幸亏只知道熊燕和布丽丝两人和我有关系，要是知道我和这么都女人有染，爱吃醋的她非剥了我的皮不可；不知道那个告密的是谁？我非要也把她搞到手不可，看她以后还敢不敢告发自己？她提醒的对，我以后就要小心点了，偷食时要四周看看清楚了；我知道那些和我有关系的女人绝不敢告发自己，她们应该比我更了解她们的公主是个什么人？
　　为了弥补我的过失，我就用实际行动来表示我的忠诚，快速的挺动让依黎娜很快的进入了高潮；第三次的射精和依黎娜第五次的泄身，把依黎娜的小腹涨的象个气球；我故意使坏的没有吸食她的体液，反而让更多的精液涌入她的蜜壶，膨胀的体液不断的扩张着，而交接出口又被我死死的顶死、堵死，我的小口也紧闭着通道；开始依黎娜还没有感觉到，到涨得难受了才惊醒自己的小腹涨的滚圆；她急得要站起来，可怎么也拉不出我们的连接。最后要站在椅子的边缘往上拉，我可不想被里面的混合水液溅一身一脸，只得无奈拉下她，替她清洁肚子里发涨的宝货。
　　看着自己渐渐缩小的腹部，依黎娜狠狠的揪着我的耳朵，笑眯眯的看着我说：“怎么样啊！害人要害己了吧！”看着兹牙咧嘴的我尖尖的淫笑起来。
　　过了好半天我才消化了依黎娜和我的混合物，劲气充沛，也流入了依黎娜的身体，我大叹倒霉！噢我加工你享受，这还真合算！不过没有办法，我可能就是这劳碌命吧！哀！
　　依黎娜享受着我传去的真力，对我说道：“你不只道我们精灵族的男人生来就和女人不同，他们一年中要长眠十一个月，长眠时不吃也不喝！他们往往是一年的春尽夏至才醒来，而他们的人数占我们女人的千分之一，他们苏醒的这段时间也是我们精灵族女人的怀孕期，在这一个月的时间里他们要完成近一、两百个女子的怀孕任务。而怀孕后的女人要经过二年的怀胎期才把小孩生下来，而生下来的多数是女婴，男婴也和他们一样，在长眠中不断的成长大。所以保护精灵族的男人就是保护我们的后代，保证我们的子女得以延续下去，你说这事重要吗？
　　他们被藏关的地方更是绝密，只有很少的人才知道。就是身为公主的我也才知道两个地方，每个晓事的大臣之间也互不通气，那些看守的地方戒备森严、里面更是机关重重，不知道的人很难活着走出来！“”现在知道了吧！为什么你现在只看到女子而不见男子，为什么你问人家，别人都不会告诉你。因为这是关系到我们种族的存亡大计，你说这么重要的事谁会告诉你？“我听的直摇头说：”真想不到，天下还有这样的奇怪事！我总算是开了眼界了！“
　　我‘唉！’了一声！
　　依黎娜不解的问我：“你知道了还叹什么气啊！这说明我们已经把你当自己人呀！”
　　我没有好气的说：“你以为我不知道，你想用这秘密把我绑死在这里，让我哪里也不能去，是不是？”
　　依黎娜笑嘻嘻的说：“不好吗？”看我一脸不高兴的样子，又无奈的说：“好了好了，大不了随你和宫里的女子好，这总可以了吧！我就不信这么多的美丽女子就留不住你的心。”我心里是乐开了锅，脸上还要装出一付很痛苦的样子，说：“好吧！不过你说话要算数！可不许赖皮！”
　　“哎哟！为什么拧我大腿啊！”我疼的直叫。
　　依黎娜恼怒道：“你以为我不知道你这痛苦的脸色是假装的吗？你的眼睛造已背叛了你！”
　　我的妈啊！我可真背啊！眼睛也出卖了我，可是出卖归出卖，修理可不舍得修理它，因为还要靠它去勾女孩子的魂魄。刚才的努力耕耘又白费了，再来吧！
　　天气渐渐的要凉了，马上要进入冬天了，不过还好；精灵族的四季不是怎样的分明，夏天不是很热，冬天也不是太凉；已经来精灵族快八个多月了；每天每日的不是和那个女人玩一阵就是和这个女人玩几天，不过晚上就是依黎娜的私人用品。
　　这些天可好，乌黎荷和菇齐微娜也被我玩了个底朝天，更不要说依黎娜的贴身近卫，那被我惹哭的红鸾早就是我胯下的不腻之臣了。唯一瞒着不知道的就是依黎娜一个人而已。
　　除了玩女人外，我的学习和武功也没有落下过。为了进一步的了解精灵族，我还上了精灵族的禁地书楼，那里是列代精灵族长老和族长的回忆录的存放地，里面记载着千百年来精灵族的历史和衍变，不过我只看了其中的十来本，代价就是喂饱几个看守女精灵。不过值得，我更对精灵族有了深切的了解。（在以后中会对这里的书籍有进一步的描写）
　　依黎娜的行宫里到处是假山和山洞，有树有花的很容易藏身，现在恐怕整个精灵族没有人不知道我是谁了，我更是无所是事的到处拈花惹草，我想再过三个月就要轮到精灵族的男人配种了，我还不趁他们没有出来前享受个遍。
　　这时的我正在花园的假山洞里痛奸着身下美丽的精灵女战士红鸾，我第五次用背入式让红鸾到了高潮的巅峰，红鸾看我还要继续，后怕的抵御我的冲动说：“不要了，今天够了；”
　　我弯下腰身上伏在红鸾低垂的上身上，红鸾的屁股为了我顺利的进入而獗的老高，头低的很低，双手支撑着在石头上，支撑着我挺动的冲力和自己身体的重力，现在又加上了我前扑的重量；我尽情的揉捏着红鸾丰满挺拔的淑乳，因身体向下变得格外的庞大，而此时的双乳却被我无情的蹂躏着，变换着各种奇形怪状的乳纹。我大喊一声恶狠狠的一个全垒打，怒液狂打着红鸾的肉壁，红鸾也发出深层的低吼声。
　　红鸾看我还没有停止挺动的意思，呻吟着哭腔道：“不要了，公主要找我了，我说出来小解的，快两个小时了，你就放了我吧！下次在让你玩个够好吗？”几乎是哀求着我。
　　我拉出了我的分身转向了她的嘴边说：“你要帮我吃出来，不然我不放你走。”
　　红鸾惊叫道：“上一次不是说好了，不再用口了吗？”
　　我无赖的说着：“上一次是上一次，今天是今天。”
　　红鸾骂道：“你……你这个人怎么说话不算数啊！上一次你射在了我的嘴里，让我难过了好几天，说以后不会了，你……你今天又要了。”
　　看我还坚持，没有办法红鸾只得把满是蔫呼呼的分身吞噬在她的小口里……
　　当外面叫唤着她名字的时候也是我喷射的时间，我逼着红鸾把我射在她嘴里的精液吞食干净，看着她‘咕噜，咕噜’吞食的情景，心里别提多痛快了。
　　洞口人影一闪，一个声音俏骂道：“我就知道你们在这里。”
　　红鸾和我都大惊失色，红鸾还正吞吃着我的分身呢！
　　我骂道：“原来是你……”
　　外面进来的是依黎娜的近身女卫，和红鸾要好的伙伴纳爱丝，红鸾吐出我的分身也骂道：“死东西吓了我一跳，象鬼魂一样的。”
　　纳爱丝毫不介意的看着正迅速穿衣服的红鸾说：“我看你是乐昏了头，我叫的这么响你们也没有听见，公主让我找你，说有事让你去办？你倒好，在这里舒服的忘了时间了，那有人小解一个多时辰还不见人影的？”
　　红鸾反击起来倒也很厉害的，她对抿着嘴偷笑的纳爱丝骂道：“死丫头你倒会奚落我，上次有的人在里面风流快活还让我把风呢，在里面玩了二个时辰还赖着不肯出来。”
　　纳爱丝叫道：“什么啊！你哪里等在外面啊！我是没有力气出来了啊！我……我走不动了啊！”说完狠狠的白了我一眼，怨恨的看着我说：“都是你害的！”我一耸肩伸了下舌头。
　　红鸾马上抓住了把柄对纳爱丝说：“没有力气？不会吧！干什么那么拼命啊！日久天长呢！有的是机会啊！”纳爱丝说不过红鸾，气和抓红鸾的痒痒，红鸾也立即反击；红鸾和她笑作了一团，不一会都抓着我的手臂撒娇的摇晃着问我谁先不好！这怎么分得清呢！我头痛起来，我知道不回答马上要挨着两个刁蛮女的揍了；可是回答谁呢！说红鸾对，那纳爱丝怎么可能饶了我，相反也是如此；没有办法，看着我支支吾吾的说不上来，两人各自在我的身上乱掐起来！
　　红鸾边使劲掐还笑眯眯的问我：“小乖……”乖字的声音拖了很长，肉麻的叫声让我心惊胆寒：“我让你记起来谁更好好吗？我看我的小乖记性不太好！怎么样？”
　　我痛的咧着嘴，连忙求饶道：“好姐姐，你好，你……哎哟！不！纳爱丝姐姐也好……噢！我的天啊！你们都好，我不好，这好了吗？”两个都不依着一定要我说出个究竟来不可，我心生一计马上说道：“你们使劲掐吧！”
　　这下反而两个停止了暴力，奇怪的看着我，手却还没有送开，作着要掐陷我肌肉的动作。
　　我知道我要是不说明白的话，那是什么后果；我毫不害怕的说：“怎么停了？最多晚上依黎娜问我手臂上、大腿上、身上青一块紫一块的地方是怎么来的，我就实话实说罢了。”两人同时娇骂道：“你敢！”不过落手明显轻了不少，她们知道依黎娜可是爱吃醋的醋坛子；就连她最受宠爱的布丽丝，也因为和我有关系被她罚看守城门三天。
　　红鸾突然大叫：“不好！”我的纳爱丝忙问什么事，她惊呼道：“我忘了公主还叫我去，我走了！”说完急急忙忙的走了出去，只留下我和纳爱丝两个人在一起了，纳爱丝看着我走向她，眼睛里流露出不怀好意的目光，吓的转身跟在红鸾的后面飞似的逃了出去，我在后面哈哈大笑起来！
　　夜深了，满身是汗水的依黎娜满足的躺在了我的身上，手指轻轻的在我的胸口划了，我问依黎娜：“这几天你好像有什么心事？”
　　依黎娜惊奇的问：“你是怎么知道的？”
　　我抚摸着依黎娜的脊背说：“你的心事怎么会瞒得住我这个枕边人，这几天你老是心神不定的，做爱时好像也提不起精神，说说看，说不定我会替你分忧解难呢！”
　　依黎娜叹息道：“过几天，莫丝国的元帅，人类联军最高统帅莫莱娜芙要来这里。”
　　我不以为然的说：“她来就让她来吧！有什么好奇怪的！难道我们还怕了她不成！”
　　依黎娜说：“怕是不怕！不过她可不会轻易的来这里，前方战事这么紧，她会无缘无故的放弃到我们这里吗？”
　　听她这么一说我的头脑一下清醒了下来，我对她说：“她是来求助的！”
　　依黎娜点了点头说道：“正是，我以前打发了好几次她派来的使者请求派兵相助的要求！我到美丽池游玩也就是想逃避她的使者。谁知道却碰到了你这不学无术的家伙。”依黎娜就有这样一个习惯，总是一回寝室就要和我合体，然后反而不急不慢起来，边做还边和我聊，八个多月来几乎天天如此；我调笑道：“不也让你捡了个老公吗？白白的便宜了你！”
　　依黎娜重重的扣压了我几下说道：“你就不便宜吗？天天在泡妞你以为我不知道吗？”
　　我已经上了她一次当了，我怎么还会上当呢？上一次我问布丽丝怎么会走漏了消息，她气的痛骂了我一顿，骂我人头猪脑，连依黎娜蒙我都看不出；害得她看了三天的城门，让人笑话个不停；气得她一个月也没有让我碰她的身体！你今天想又要玩这个，小爷我可再也不会上当了；我一脸苦相的回答：“那还有女人敢再和我一起啊！上次不过和布丽丝亲热了一次你就把她罚的那样惨，谁还敢和我在一起啊！”
　　依黎娜盯着我的脸看了很久，看不出我有什么变化才说：“不要骗我，要是我发现那个女的还敢跟你偷情，我倒不会处罚你，我会让那个女的好看。”
　　“好了好了不说这个了，我问你怎么处理这事？”我忙叉开话题。
　　依黎娜摇了摇头说：“我也不太清楚，她最多后天就到！这些天我和大臣们也在商量这事，不过她们的主意都不太好！我该怎么办呢？”说完紧琐着眉头。
　　我心里一动的对她说：“姐姐不要担心，我有一计保证让你放下心来不再忧愁。”
　　依黎娜疑惑的看着我说：“你小孩子一个有什么好的计策，说来听听！”
　　我摇摇头说：“现在不能说，你答应我一件事。”
　　依黎娜问道：“什么事？”
　　我说：“你先答应，我才说！”
　　依黎娜想了想才说：“你还能有什么事，只要不是和女人有关的，我都答应！”
　　她这下倒是防我防的紧了，把我的后路先堵死。
　　“你明天让我上朝，这事行不行？”我问依黎娜。
　　“这……这恐怕不行吧！这没有先例啊！”依黎娜为难的说道。
　　“不行就没有办法了，我说了也没有用。我只要说服了你们的大臣，事情才好办了，不过你不让我去我就没有办法了！”我无奈的摇了摇头。
　　依黎娜咬了咬牙说：“好！我明天就让你上朝，不过这可不是儿戏，你可不能把我坑了；你要是戏弄了大臣们我恐怕也保不了你，你要想想清楚啊，这上朝殿可不是开玩笑的！”
　　“你放心好了，我不会让你丢脸的。”我安慰她说道。
　　这些月我也明白了一些事理，那三个老师还真的不赖，知识很渊博，对事情对世界的微妙看得很剔透；我真的在她们那里学到了不少东西。再加上我这几个月的磨练，让我对世界有了新的认识，从小被欺凌的种族对此体会也最深；一切就让明天再说吧！因为我对自己有信心，老师对我说，有信心不一定会成功，但是没有信心就一定会失败！
　　更何况我还有小秘密，那近千年的精灵族藏书楼里那一本书不是我的好教师！
　　思维在不断的开阔，我突然记起碧琪的话，会不会人类是来消灭精灵族的？
　　因为从碧琪和维丽娜的语气中我体会到，人类早晚要消灭所有的异种，包括精灵族在内。
　　会不会在这个时候呢？我想起了阁楼书上写的一计，那就是“中心开花”我顿时冷汗都下来了。难道莫莱娜芙是来消灭精灵族的？我整个晚上都在考虑这个问题，心中慢慢的打好了主意……
　　第二天布丽丝精心的打扮了我，本来英俊的我看起来更是潇洒，走到了高大的朝殿前依黎娜还问我：“现在后悔还来得急。”看我坚强的摇了摇头，无奈的叹息道：“那就进去吧！如果不行我想好了退路。你上殿不要瞎说话，看我的脸色行事！”
　　我点了点头说是，依黎娜这才犹犹豫豫拉着我的收进去！
　　走近了大殿的殿堂，一看果然气派，雕梁画柱的气势磅礴！里面站满了近百名女人，看见依黎娜拉着我的手进了大殿都很诧异的看着我们。依黎娜拉着我走到了一张华丽的椅子前示意我站在她旁边，自己坐在了宽大的椅子上。下面的女子双手拱在前胸齐声叫道：“见过公主！”而后都静了下来看着依黎娜。
　　依黎娜对众女大臣说道：“各位爱臣你们很奇怪我今天怎么会把他带来，我也知道这不合规矩，你们也都不用很诧异的看着我；我带她来是向大家宣布一件事的，这位我想大家虽然没有看到过，但是也听说过了吧！”依黎娜指了指我说：“快见过大家！”我立即双手抱拳象人类一样的作揖到地；这殿朝里的人基本我都不认识，她们有的还礼有的却不毫不理会我。
　　一个看上去年纪微大的精灵女向前一步合掌恭敬的问依黎娜：“不知道公主所宣布的事情是什么？”
　　依黎娜说道：“噢！是安娜啊！我自从从我母亲手中接了这位子后，幸亏各位臣公大力相助才有了今天的平安繁华，我真的要谢谢你们。”
　　安娜对依黎娜说道：“公主过谦了，谁不知道你这二年多来，勤勤业业的工作，就是外交手段也不比你母亲差多少，你的事就是我们的事，我是从小看你长大的，我就把一直把你当亲生女儿看待的。”
　　众女精灵应和道：“是啊！有事就请公主说吧！”
　　依黎娜咽呜着说道：“我母亲为什么让我做这族长，相信大家还有很多都不知道。因为我的身体有异，不能生育后代，母亲认为这样我以后没有什么牵挂，可以更用心的为国家操劳国事了；又看我各方面还勉强过得去，所以才把位子传给了我。”
　　安娜叹息道：“是啊！我也知道这件事！所以我一直都支持你的决定，不过看你也很努力我也很欣慰，你母亲没有选错人，你碰到能和你相融的男人我都替你高兴；这也是你的缘分啊！”
　　依黎娜说道：“我说的就是这件事，我准备这个月十八迎娶他，我相信你们也听说了他的不少事情！你们看怎么样？”这下可热开锅了，反对的也有，同意的也有，不表示意见的也有，总之殿堂里乱哄哄的吵的让人头晕！
　　我一看是时机了，先一拱手然后大声的向依黎娜说道：“禀告公主我有话说。”
　　这下所有的女精灵都静下声来，她们没有想到我还敢在这大殿上喊叫，都齐齐的盯着我看，我给这么多人看得心跳加速，脸也红了。
　　倒是依黎娜先打破了僵局，对我柔声的说道：“好吧！你有什么事就说吧！说错了我相信大家也不会太责怪你的。”这女人倒是有点心机，怕我出丑先把台阶也铺好了。
　　我看了看众大臣说道：“公主！现在不是讨论我们婚礼的时候！我想的是精灵族怕有灭顶之灾的时候到了。”
　　一个女子叫道：“胡说！我们精灵族人口虽然不是很多，但也不少，又有精良的部队百发百中的神箭手，人类又是我们的后盾谁能灭了我们英雄的精灵族。”很多人纷纷说对！
　　依黎娜也脸色变了，她想不到我会说这样的话，连连对我使眼色，我却不理睬她的目光，反是安娜帮我说话：“莫荷！让人家把话说完也不迟啊！急什么！”
　　大概这安娜在这里说话有点威信，一听见她说话都静了下来，安娜看着我对我说：“我知道你叫小乖！也听很多宫女、老师说你聪明伶俐，机智敏捷是个不可多得的人才，你有什么话就不要顾虑的说吧！”安娜这么一捧我，那比依黎娜说我好那可要好上百倍。安娜这一说让很多轻视的目光黯淡了不少，很多本来报着幸灾乐祸的神情也退化了许多。
　　我心里对安娜可真感激，再她的鼓动下我对问话的莫荷说道：“你说的没有错，你们是有很坚强的后盾，而且还有很精良的部队。”看着莫荷一脸得意的样子我有说道：“可是如果人类要攻击你们呢？你们有把握胜吗？”
　　莫荷这下傻了眼，但又马上叫道：“这不可能，决不可能！人类这五百年来把我们当作好朋友，亲密的好伙伴，我们的睦邻关系很好，虽然我们和人类有时难免会有一些磨擦，但是还不至于会就要消灭我们这么恐怖吧！再说你想想人类联军的最高统领莫莱娜芙元帅就要来这里了，她想要灭我们那她还来送死不成？”
　　然后她又对依黎娜说道：“公主！我看此人不怀好意，有意十分歹毒，他要破坏我们和人类的友好关系，说不定还是奸细，你可不要被她蒙骗了。”
　　这些天由于我武功的飞速提高，可以控制自己体内散发出去熊族的气味了，只要我有意隐藏自己的体味，恐怕任何灵敏的族类也嗅不出我的气味；所以这些精灵女子并没有嗅出我是熊族的族类，要是知道了就更要怀疑我说这些话的目的了。虽然她们不知道，但是现在反对我的话的人怕是不少吧！还有很多人请求公主抓了我，更有甚者要砍了我的头，说信我的话才会让精灵族走向灭亡。就连依黎娜公主我脸色也不自然起来了，她昨天对我说莫莱娜芙是来请援军的，可不是来消灭精灵族的，我怎么会说这样让精灵族气愤的话来。
　　我大声的问莫荷：“我只向知道，如果人类向精灵族进攻的话，你们抵挡得住吗？”这句话让很多女精灵静了下来，我看了一脸固执的莫荷继续问道：“就算不会攻击我们，假如会进攻呢？”
　　我看莫荷闭住嘴不说，我把脸转向依黎娜问道：“公主你说会怎么样？”
　　依黎娜摇了摇头说：“我们抵挡不住。”这下大殿里静的一丝声音也没有了。
　　其实我也没有这个头脑，在阁楼的藏书中就有一本是有关这方面的问题，我记得好像是一个叫藤立布阑的女长老写的，她写着：我把这些问题对族长一说，她们都讥笑我杞人忧天，人类一直就帮我们建设国家而不求回报，为什么我们还有防止人类呢？我也没有办法也许是我真的多虑了吧！她在回忆录里提出了很多尖锐的问题和想法，希望后世有人能看到。不过一是这阁楼是精灵族的禁地，不允许任何精灵族的大臣靠近除了族长外，不过依黎娜不太热于读书，我想她基本上也没有去多看。二是藤立布阑可能不太出名的缘故，我想就是有人看到她的书也会不屑一顾，以为我找到她的书是在无意的角落的找到的，那书放在了书架的最下方的一个盒子里，上面布满了灰尘。而我有时正好在地下一躺和精灵族的守卫女在书楼里偷情才发现的。
　　再加上此阁楼除了过世前精灵族有威望的长老来送回忆录外，基本就是紧闭大门，只有守卫每天不停的看管着那里。也就不奇怪没有人看到。
　　我现在只是借用了书籍上的一些用语还加上我对人类的一些理解。
　　安娜对我说道：“你的想法很奇怪，恐怕这五百年来谁也没有去想我们会和人类去厮杀，也不敢去想；五百年前人类费了九牛二虎之力才把天使族、巫师族和我们精灵族从兽族的大家族里分裂出去，并相约永不兵刃相加，我们三族得以才平静了五百年，这大概也是我们的祖先不愿再看到天天的杀戮才答应的事；可是我想不出他们灭了我们对他们有什么好处呢？”
　　我心中暗叹，看来安娜也没有上过阁楼。
　　我说道：“这就是人类的可怕这处，他们先让你们三族脱离兽族，我猜想原本他们是先要消灭了兽族以后再来对付你们的，没有想到这一次吃了大亏，就怨怒你们三族不肯出兵相助……”
　　我的话还没有说完，莫荷就打断了我，说道：“难道他们为了消灭我们五百年前就有这样的决策了吗？那未免太可怕了吧！你也太危言耸听了吧！”
　　我说道：“刚开始也许不是这样的！但有一点可以肯定的是他们为了消灭兽族而接纳了你们，并不是你们比其他族类更高明许多？你们难道比两不相助的龙族还要优秀吗？”这下莫荷哑了口了。（关于龙族以后在书中交待）我接着往下说：“人类确实很高明，兽族原本有这片土地五分之四的领土，你们看这五百年来他们的土地扩张到了那里？他们的人口增长了多少？你们就不知道吗？你们这五百年来接受的是人类的文化，生活的是人类的习惯，连吃住也转变成人类的嗜好。”
　　安娜问道：“这……这不好吗？他们确实是有很多让我们学习的地方，他们有先进的耕种技术，和优良的纺织水平，在我们精灵族的那时这全部都是空白的，说实话，我也很感激人类帮助我们从简陋的习惯解放出来，让我们的生活繁华起来；你看这雄伟的大殿也是人类帮助我们和我们一起建设的，你能说人类不好吗？”
　　我抓住了其中的漏洞说：“那军师上有没有帮助你们？”
　　安娜犹豫了一下说：“这……”
　　莫荷说道：“怎么没有？人类在我们和兽族的交界处和我们一起建造了很多的防御地段。”
　　我说道：“那和人类的交接处，比如和铁立国、乌兰国的边境处有没有呢？”
　　莫荷说道：“我们和人类是友军，在那里还要建什么防御系统啊！人类帮我们成立了精灵国家，给了我们土地……”
　　我立即打断了她的话说：“这土地是人类给你们的吗？”
　　莫荷没有理解我的玄外之意说道：“是啊！”
　　我哈哈大笑道：“奇怪！奇怪啊！”
　　依黎娜责怪的问我：“莫荷说的很对啊！奇什么怪啊！说出来。”
　　我看了安娜一眼问道：“这土地是人类的吗？告诉我这土地是人类的领土吗？
　　不是！这本来是兽族的领地，也是你们的土地，人类凭什么说这是他们的土地？
　　凭什么把你们生活的热土送给你们，那里有客人送主人的东西是主人自己的东西？“
　　众女被我问的哑口无言，“你们以为人类为你们建立防御系统是好事对吗？”
　　莫荷还顽强的说：“总不是坏事吧！”
　　我问莫荷：“那防御是对付谁的？”
　　莫荷白了我一眼说：“这都不知道，当然是防御兽族的进攻的。”
　　“那兽族近五百年来有没有进犯过你们？”我追问道。
　　安娜插进话来说：“这倒是没有？”
　　莫荷说道：“他们被人类打的无还手之力，那里还来得急攻打我们啊！就连我们和兽族的边界也含糊不清，他们连一个看守边界的守卫也没有过，我们有时过去，他们就是碰到了我们也不理会。”
　　我知道想让我的计策说的让精灵族的女人们满意，就先要打破她们对人类的依赖和期望，先要让她们对人类失望，那就成功了一大半了；不过五百年来人类根深蒂固的贯注着他们的思想言行，恐怕三言两语不能改变她们对人类的看法吧！
　　我摇了摇头说：“那人类对你们的军力排布是了如指掌了吧？”
　　安娜和莫荷对望了一眼，都点了下头。现在很多精灵大臣们都看出了其中的奥妙，那就是一句话，自己精灵族和人类发生战争的话，一败涂地的决不是人类，而是自己精灵族。我知道她们是不会相信人类会攻打她们的，我又说道：“我现在只是要让大家明白一件事，就是精灵族决不是人类的对手了，经过了这五百年的时间，我问依黎娜公主，要是人类攻打我们精灵族的话，有谁会来相助？”
　　依黎娜这才明白了事情的严重性，我并不是信口胡说；她摇头说道：“有是有，不过也不太可能，虽然我们三族有结盟之义，但是真的有事我也不知道她们会不会相助？”
　　我真赞叹藤立布阑的独特的理解和见识，为了让这些女精灵的死心我又搬出了藤立布阑的话。
　　又说道：“你们知道为什么人类把精灵族的国土放在这里，而我们和巫师族的族人中间搁着铁立国，那天使族和我精灵族之间又摆了个乌兰国吗？想指望她们来救你们，她们不经过人类的领地行吗？那时候如果她们真的来救，恐怕也正好中了人类的计策，那也就是你们三族的灭族之时。”
　　安娜点了点头说道：“虽然这是你的猜测，但是还是很有些道理；你说的对，要是人类发起对我们的进攻的话，那我们现在已经无险可守，无秘密可言了。以前我们一直不肯出兵配合人类军队进攻兽族的部队，他们虽然不说，但是我知道他们心里一定很怨恨我们；如果她们现在消灭了我们也正是好时机，一、我们没有对她们的防范之心，二、我们的一举一动无不在他们的所料之中，三、他们这次打了败仗也可以提高一下士气。”
　　依黎娜问道：“那人类又凭什么要消灭我们？我们对他们有什么害处吗？我们现在不是相处的很好吗？我真的有点想不通。”安娜和莫荷个大臣们也纷纷表示我是的话难以理解。
　　我问女大臣们：“这战争是谁先挑起来的？是人类吧！”
　　依黎娜沉思道：“虽然是近千年的事了，但是确实是人类挑起来的战火，这个在我们精灵族的史书上有记载。”
　　“那他们凭什么要挑起战火？他们为什么占领了你们称之为木里求丝大陆快到的五分之三的土地还不肯罢手？他们为什么一定要消灭兽族才甘心？他们为什么有了最好最富饶的土地还要不停的侵略兽族？”我连续的为什么让每个女精灵都呆住了，“我想问一问各位前辈和长辈们，你们知道吗？这是为什么？”我看众人都在摇头，就问安娜：“您知道吗？”安娜也无奈的摇头说不知道，我大声的问：“你们谁知道吗，人类为什么不停顿的攻击兽族、屠杀兽族，非要不灭了兽族誓不罢休的意思，我问大家兽族得罪了他们吗？”
　　我看大家不言语我就说道：“所以我说世界上最无耻的就是人类！最凶残的也是人类！他们比衣冠禽兽还要衣冠禽兽。他们还用讲理吗？他们还需要什么原因才不来屠杀你们吗？有这个必要吗？”我知道要是我一开始说这些话恐怕我早就关在精灵族的大牢里了。
　　藤立布阑不会想到她的心得有一天会在这大殿上吐露。
　　依黎娜脸色沉重的说：“照你这么说精灵族就这样完了？人类一定会消灭我们？”
　　安娜说道：“要是他说的话兑现，那可真的是精灵族的是灭顶之灾了。不过他说的话虽然恐怖但是是很有道理的，是啊！人类其实已经有了大片的美好河山，兽族也不去侵犯他们了，那他们为什么还要去攻击兽族呢？人类是个不容易理解的凶残的种族，他们那里会讲什么道理，讲道理也不会有现在的木里求丝了。虽然我们没有害人之心，但是可不能少了防人之心啊！公主你看怎么办？”
　　依黎娜公主向众女大臣问去：“众位！你们看如果真的人类要马上进攻我们，我们有什么好的退敌之策？”依黎娜目光所到之处无不低下头来。转向了莫荷和安娜，两人也摇了摇头一付无奈的表情！然后又问我：“事情是你提出来的，话也是你说的，你说说你有什么好主意！”
　　我说道：“莫莱娜芙此次前来，一是要我们出兵架空我们的实力，二是要驻军我们的领土，三是要瓦解我们的军事。”这就是我的理解了，不过我也不知道是不是成熟。
　　依黎娜疑惑的问：“那要是我们还是不同意呢？”
　　我哼了一声说：“恐怕由不得你了，你想她会一个人来吗？”
　　安娜问道：“难道她还会带军队来，就是随身带军队来了总不会多于我们京都的守军吧！”
　　我看着依黎娜公主对她说道：“先去探一下消息吧！从人类的元帅要到你们这里来，我就猜测恐怕要对精灵族动手了，最好我的猜疑是错误的。”
　　依黎娜看了我一会说道：“你真的长大了，连我也越来越看不清你了。”
　　我连忙提醒她：“公主！”
　　依黎娜这才醒悟这里可不是自己的家里，忙传下命令：“各位臣公！立即发送我们的信鸽到我们的讯息连接出，马上给我打听明白莫莱娜芙这次带了多少军队？在我们外围的两国是什么动静？因为她后天就要来了，她现在随身的兵力有多少？我已经派红鸾去迎接她去了，你们快去办。”说完很多女精灵大臣出去了，依黎娜对安娜说：“现在我们只能等消息了，最好不要让小乖猜中。不过我们还是要准备一下，时间很紧啊！”
　　依黎娜对一个女精灵说道：“黎兰将军！你马上把守卫兽族边境的第三兵团往我们这里调，快去传达！”黎兰应声而去。“守卫第二层的第四兵团马上向乌兰国进发，联合乌兰国边境的第七兵团，记住行事要紧密快捷！”又有四人转身离开……
　　等依黎娜把军力分配完毕天已经快黑了，大殿里还有五十人左右很多都坐着，依黎娜说：“今天我们不能睡了，先等信鸽回来再说，现在大家可能认为我太紧张了，人类还不知道会不会进攻就这样安排了，是不是多此一举啊！但是我的直觉告诉我，这次恐怕真的没有那么简单了。”
　　安娜说道：“公主我们相信你，再说这么安排也没有什么不好，让我们的部队动一下，提高提高应变的能力也很好啊；如果这是真的还可以大大缩小我们的损失，帮我们争取时间，一举三得，何乐而不为！”
　　夜很深了，大殿里的人还没有睡意，都在紧张的布局发生战火后的事情，反而我倒是清闲下来了，我在旁边听着她们的探讨；突然远处传来急促的脚步声，在寂静的深夜传的特别响亮‘嗒嗒嗒嗒！’




　　第十三章 殿堂上服众 精灵族调兵遣将

　　从外面奔进来的是个女传官，向依黎娜公主一跪手，高举一个小竹筒道：“禀告公主，有一只信鸽飞来报信了。”依黎娜身边的侍女过去把信筒接过来交给你依黎娜，侍女转身告了声走了；依黎娜打开信筒取出里面的纸张一看脸色都变了，依黎娜对安娜说：“你读出来让大家听听吧！”安娜接过了依黎娜手中的信纸，朗读了起来：“禀报军机处：莫莱娜芙元帅率领二万军队于后日将到达我国京都。”
　　莫荷说：“公主这也没有什么啊！莫莱娜芙元帅从交战区带了二万人这也不能说明什么啊！”
　　依黎娜突然问我：“小乖！你说她带二万人来这里干什么？但是我总觉得不可能她才带怎么少的兵马来！”
　　我对依黎娜说道：“等！我看坏消息会不断的传来的。”
　　依黎娜对身边一个女大臣说：“你去守在军机处，一有信鸽回来马上打开看，把重要的消息立刻送过来。”这女大臣答应了声就走了。
　　过了不一会，又有一个通讯兵前来禀告，依黎娜打开信纸后读道：“禀报军机处：在兽族和我们的边境五十公里的地方发现人类的军队，大约有五十万左右！第三军团前锋探子营示上。”依黎娜沉重的把纸交给你安娜后对我说：“让你猜对了！你不是说有好的计策吗？现在可以说了吧！”
　　我摇了要头。依黎娜正想问我，殿外又传来禀告声，这一次连什么地方的信都报了出来，“报！乌兰国第七兵团前锋探子营发来急报，离开我国和乌兰国交界处发现军队，数量不明，估计不少于五十万。”
　　这下所有女大臣才感到事态的严重性，依黎娜把乞求的目光转向我，我还是摇了摇头；我知道这些女大臣不濒临绝境不会死心的，我要让她们彻彻底底对人类绝望，那我的发言才有威严性、可信性。
　　又是一个等字让莫荷也急了，对我说：“你这人真是的，把你的计策说出来让大家听听啊！”看我还是摇头骂道：“你不会没有计策让人干着急吧！”看我含笑不语气的说道：“你还笑，真的急死人了。”
　　“报……”
　　我知道又有消息来了，“铁立国守卫第十兵团传来快报，铁立国和我国边境不远处发现伪装的很巧妙的部队，总数不少于百万。”一个传讯女兵说完交了信就走了。
　　我看着安娜焦急的目光，知道是我出马的时候了，我说道：“听了你们大半天的派遣，我也知道了许多事，你们总共有二十个兵团，近百万战士。一千七百多万的人口。不过他们是来灭族的还是来降服精灵族的？如果是来灭族的好像来的兵力也太少了吧！来降服你们的话？”我摇了摇头说：“也不象，因为他们知道精灵族是绝不会投降的，不会屈服在敌人的淫威下，去做人类的奴隶！”
　　安娜对我的分析连连点头说：“不错！我们精灵族虽都是女流之辈，但是就是战死也不会投降！”众女纷纷点头称是。
　　“你们谁知道莫莱娜芙这个人是什么来头？谁见过她？”我问众女大臣，看见大家都摇头说不知道，没有见过她。
　　安娜却说：“虽然我们不知道她，但是上届的元帅也肯听她的调动，我怕这人是个厉害的脚色。”
　　我叹息道：“我们连敌人的兵力究竟有多少也不知道，连他们的主帅也不理解，他们反而对我们了如指掌，这仗怎么打啊！甚至连主帅的面貌也没有人看见过，我现在可以断定，来的人肯定不是主帅莫莱娜芙，他们想来个中心开花，趁我们对他们没有防备时，在我们的指挥中心插上一刀先让我们乱了阵脚，随后三面夹攻一举灭了精灵族，歹毒啊！好计策啊！”我连连点头说道。
　　这下莫荷吓的脸色都变了，颤抖的说道：“要是他们的两万军队在我们京都闹起来，我们没有防备的话那肯定损失惨重。就是损失不重也可以让我们乱了军心，那攻击我们的军队更是得心应手，真是条毒计啊！幸好小乖识破了他们，不然我们到死也不知道怎么回事！”她倒是老实不客气的叫起我的名字来了，“小乖你说，怎么办？我想你一定有什么好的计策。”
　　“操！她倒转换的快，一会说我奸细，一会骂我，一会又说我好，这回夸奖我拍起我马屁来了。”可是给人夸奖毕竟是好事，总不能骂人家吧！更何况莫荷心直口快的美丽样挺让人着迷的，我倒下不下狠心去讽刺她。
　　我没有看她，却说：“离我们不远有一群岛屿，大概离我们最近的海岸有两天的水路。”
　　依黎娜疑惑的问我：“你去过藏书楼？你是怎么进去的，那里我不是说过是禁地是不可以进去的吗？”看我不支声又道：“怪不得对我们这么了解，原来是看了我们精灵族几十代人的心得。”
　　我心想那几个看门的骚女人早就被我迷得不辩东西南北，我还和她们在书楼里做爱呢！她们那里还会管我看不看书？
　　安娜对依黎娜说道：“现在不是说这个的时候！”又对我问道：“你不会让我们都逃到那些岛屿上去吧！更何况这么多的人几时才能运完啊！总不能让我们把百姓放下来，自己逃命去吧！”安娜虽然和我在说话但是看的却是依黎娜，我从她们的眼神中捕捉到了一些东西。
　　我对依黎娜说：“现在是关键时刻，如果有话就说出来，那样我们可以减少到最小的损失。”
　　依黎娜和安娜相互的点了下头才说道：“我也不瞒大家了，这事只有很少的高级将领才知道，这也是我们精灵族的大秘密。我们精灵族在四百年前就在那些岛屿上秘密的建立起部队和防御系统了。我们隐藏的很好，为了更好的隐藏这些设施和部队，去那里的人是不允许回来的。我们只保持着只有我们精灵族才看得懂的文字书信传递飞书，那里还有我们精灵族男子的栖息地。那些岛屿的总面积比我们精灵族的国土还要大二倍多，所以到现在为止人类还没有发现。我们的先人为了防止多变的人类，预先在那里设置了基地，让我们有难的时候可以去避避。”
　　我问道：“如果一次运载人可以运多少？”
　　依黎娜说：“我们秘密不停的在沿海建造了四百年的船只，有的大部分在岛屿上藏着，现在好像建成了两百艘大运输船，四百艘中型战舰，五百余艘小型战舰。如果连老百姓的渔船一起算在里面，怕一下也可以运送近五十万的人口，但是要走两天的水路，还要带些食用的东西吧！到了那里你总要带足粮食吧！所以最多一次可以运载三十万人也已经不错了。想要运走近两千万的人最少也要七十多天，那那里还来的急，再说这也不可能，人类又不是傻瓜！看我们人逐渐转移，他们还会不知道吗？更何况他们大军压近，我们那里来的时间？”
　　我对众女大臣说道：“打我们是打不过人类的，不过可以死守，我想最快的军队就是走到我们京都也要半个月的时间，一、先立即把小孩和孕妇送走。以减少不必要的牺牲！二、通知岛屿上的人把所以的船驶过来接送人员过去。三、命令士兵全军戒备准备战斗，我们要比他们先动手。四、飞鸽传信红鸾叫她尽量拖时间走的慢一点，为我们争取时间。五、我们在这里有设置陷阱、而且等人类的军队来了就封锁消息，在京都成的内城消灭他们。先去办这五件事你们看怎么样？”
　　依黎娜说道：“就这样！”吩咐几个女大臣去办这几件事去了。
　　“还有让驻守在兽族边界的三十万大军不要动，利用人类给我们设计对付兽族的阵地去对付人类的军队；立即向天使族求救，我相信她们的边境边也可能布满了人类的军队。请她们拖住那里的军队不要让他们来增援进攻我们这里的部队。”我对女精灵大臣们说道。
　　安娜叹息道：“就是这样我们也不是对手啊！实力相差太远了。”
　　“我们还有一个朋友，你们知道是谁？”我问安娜。
　　安娜说：“是巫师组吧！可是她们人口太少了，军队少的可怜，再说隔着铁立国，还有我们交界处人类近百万的军队，她们怎么过来？”
　　我摇头说：“我说的不是她们。”
　　莫荷惊异的问：“那还会要什么人来帮助我们呢？”
　　我坚定的说：“兽族！”
　　莫荷叫了起来：“这不可能！兽族巴不得我们被灭了，不来趁火打劫已经可以了；想叫他们来帮助我们那是想也不要去想的事！”
　　依黎娜也摇着头说：“这真的不太可能，自从我们离开兽族后基本上我们和兽族失去的联系，兽族肯定也仇视我们，我们的背叛让他们失去了很多的领土。
　　正向莫荷说的那样，他们不来捣蛋已经够可以的了，你还想求他们，我看恐怕比登天还难！“我沉声的问依黎娜：”如果有一线希望呢？你委屈一下行不行？“
　　依黎娜对我说：“要是我的委屈能换来我们精灵族人民的平安，那我这委屈算什么？就是死了又算什么呢？”
　　我对激昂的依黎娜说道：“只要你写一封亲笔信给一位兽族的将军，请他帮忙，或许很有希望让兽族的军队帮助我们。”
　　依黎娜问：“那是什么样的信呢？”
　　我看了看依黎娜说：“请罪回归信！告诉我们的真实情况，一丝不欺骗的把事情原原本本的说出来；说自己的祖先中了人类的离间计，自己很想再加入兽族的大家庭。希望他们能够收留这样的话。你看这么样？”
　　依黎娜说：“这可不是我一个人说了算的！那可要开长老会才能决定的事情，我一个人受辱倒是没有什么，怕只怕我写了受辱的书信他们还不肯相助，那我们可就丢大了脸了，就是连我们祖先的脸面也丢尽了。”
　　我不满的对依黎娜说道：“怕丢脸？那只好等死吧！我敢说没有兽族的相助精灵族怕没有多少天日子了。还要等长老一起商量，等你们商量好了，敌人也打到家门口了，那时候你们的时间就多了，慢慢去思量吧！我可要走了，留在这里等死啊！”
　　安娜连忙拉住了我，对我说：“小乖！你也不要太责怪公主，这是件很大的事啊！我们重新回兽族恐怕长老们不大会同意。”
　　我看了看被我说的脸通红的依黎娜，我想可能这辈子她也没有让人在大厅广众之下责骂过吧！我却毫不留情的说：“兵贵于神速！就算兽族收到精灵族族长的亲笔信不愿相助，那他还会来攻打精灵族吗？他难道不会趁此人类对付我们的机会，反扑人类和他们对垒的大本营吗？到那个时候，在我们和兽族交界处的近五十万人类军队恐怕要受两面夹击的危险；就算不愿意和我们合作，难道兽族还会放弃这千载难逢消灭镇守在他们边境上的老冤家吗？这就行成了兽族就是不同意我们的加入，也要和我们共同夹击人类军队的趋势；这次我看人类的联军都是倾国前来，这一仗打的好，恐怕人类在一、二年之内休想复原。所以说这是一举二得的好事，机不可失，失不在来啊！”
　　安娜和女大臣们都看着依黎娜公主，依黎娜咬牙说道：“好我写，大不了以后长老会她们开除我这个族长。拿笔墨来。”
　　我对着书写的依黎娜说：“最重要的是写人类军队的位置和数量，还有我们在边境的守军数量也写过去。”
　　等依黎娜写好了，我说道：“让我也写一封信。”我写好了信，从怀里掏出一支令箭对依黎娜说：“你派最好的信鸽把这两封信送到第三兵团手里，让她们马上派人拿这支令箭去找兽族的将军豹铭，他看了这两封信我想他会明白怎么做的。”
　　依黎娜边吩咐照办，边问我这令箭那里来的！这恐怕要解释一天也讲不清楚的事，我就对依黎娜说：“这事我以后会对你讲清楚的，现在是要这样对付铁立国的部队和乌兰国的部队，那里可有硬仗要打，她们在那里多守一天我们就会有希望多一点。”
　　接下来两天都是再商讨战事，这下我可出了名，所有的大臣将军都认识我了；她们还有点尊敬、佩服我呢！红鸾今天传来信息，说明天中午莫莱娜芙就到了，万事已商量妥当，就等着她来了。下午我终于逃脱了大殿里的女人堆，我要清醒一下了，再在里面商量下去我的头怕要裂开了。
　　到那里去呢？这还用说当然去干几个精灵妞了，补充一下体力也是好的，可惜精灵族的处女太少了，整个皇宫里近三百五十人个女精灵侍卫和侍女，除了已经被我上过的近五、六十人外，其她的我还没有碰过呢！在这上过的五、六十个女子里我发现才二个处女，还是被我用迷奸的方法得手的。
　　每晚都插这依黎娜到天亮，让我烦透了；总不能让我天天晚上抱着一张大饼，也得让我换换花样啊，比如吃吃面包、啃啃玉米什么的；可是谁敢呢？每天除了喂饱三个女教师外，还要对付一下熊燕的要求吧！总不能有了新人把旧人忘了吧！
　　不过我学的聪明了许多，每天狂吸完三个女教师不回补她们，让她们满足得手脚发软全身无力，懒洋洋的出不了教学楼，而我却精神抖擞的去游玩，可以偶尔到熊燕那里满足她一下需要；不过这几个月来可也没有在她那里少放过温泉水；熊燕也不知道在学什么东西，我问她她也不肯说，这些天倒也是不常来缠我，我也乐得去应付其她宫女侍卫。
　　今天我在后花园里终于干上了一个让我追了好久才追上的女侍卫，没有想到这还是个处女；精灵族女人的幽谷倒是还长，倒好像专门为我设计的那样，刚好让我的分身头碰上内壁，又正好完全插入，几乎每个都这样；和精灵族的女子相交很容易兴奋，她们的幽道都很紧密、高潮时人又疯狂、水液又多、人又长的娇小漂亮挺拔丰满，又都会发嗲叫床，让你不一会就在她身体里交货了；可惜她们碰到了我这个交不完货，又可以通过她们的淫液补充身体的猛男，那里还有不败的道理。
　　看着全身起玫瑰色水珠的女侍卫，我也忘了她叫什么，这么多的女人和我有关系我那里能一一记清楚啊！就因为老是叫错名字总是挨女人们的揍，还有一次在睡梦中叫着一个老师的名字，让依黎娜询问了我一个晚上，最后还是小脑袋聪明，哄骗了依黎娜说因为老师太严厉，所以才会晚上做梦害怕的叫她，依黎娜才信以为真的不追究了。
　　又是一个痛快淋漓的暴射，直射得女侍卫身体都僵硬起来，看我还有征伐的意愿，吓得女侍卫紧紧的推着我的腹部不让我继续的挺入；她央求着对我说：“我可再受不了了，你已经在里面射了好几次了，放过我吧！下次再……再玩吧！我可还是第一次啊！”
　　等我穿好衣服她还是躺在山洞的地毯上，这地毯可是我精心准备的淫女宝物；看我要出去那女侍卫叫了起来：“你……你就这样把我放在这里了？我可是动也动不了了啊！”说着说着快要哭出来了……
　　第二天下午，假的莫莱娜芙还是到来了，血战又要开始了，我已经看到过太多太多的杀戮，我真的不想再看见，也不愿看见精灵族的美女在刀尖下呻吟；可是一切总是那样的无奈，看样子不消灭人类，所有的种族都要有灭亡的危险。
　　一长队人马浩浩荡荡的从第一座高大的围墙门口进来了，走在最前面的是一个身皮红披风的女将军，在她身边的正是红鸾，我站在第二城墙上俯看着兵马的涌入。精灵族的京都是个很大的城市，分三条护城河，三座高大的面对三面的围墙，后面却是高山峻岭，易守难攻。
　　高傲的面容终于出现在我的面前，身后跟着的是矫健威猛的男儿，我猜想这恐怕都是身经百战的猛士，可惜他们不会在活着出京都城了。
　　为了让士兵更好的休息，迎上去迎接的依黎娜请求莫莱娜芙把部队分停留在
　　第一层和第二层之内；莫莱娜芙犹豫了一会才决定带二千士兵进入了第三层围墙
　　内，吩咐手下将官在第一第二围墙内安营等候；依黎娜按照计划请同来的人类士兵住我们安排的住宿，说什么尽地主之义，莫莱娜芙也不好推却让手下不要乱走动就和依黎娜的迎接大队一起了京都第三重大门。
　　我看人类的士兵安排完毕，才走下了城墙迅速的向迎接莫莱娜芙的大殿走去；看我走近大殿很多就座的女大臣站了起来，我知道这表示对我的尊敬之意；我这才清晰的看见莫莱娜芙的脸，虽然我知道她肯定是假的；但是她绝世的艳容还是深深的震撼了我，可能她比不上依黎娜的娇媚、维丽娜的清秀，不过我知道她的娇艳妩媚绝不在她们俩之下；看见众女精灵大臣都站了起来，她不禁疑问的问身边的依黎娜：“这是谁，怎么你们对他好像很尊敬啊？”
　　依黎娜娇羞的红着脸说：“这是我的未婚夫，他叫小乖！小乖过来，见过大元帅莫莱娜芙。”
　　我上前抱拳作礼，莫莱娜芙点了点头说道：“妹妹好眼光，真会挑人呐！真是一个英俊潇洒的美男子啊！”
　　我连忙对莫莱娜芙说道：“大帅夸奖了！谁不知道大帅威名远震四海，葫芦谷一战歼灭兽族军队近四十万啊，成为千年来一次歼敌最多的将军。”
　　这是这些天我们一起猜测的，从各种迹象的表现那八年前葫芦谷一战，消灭兽族近四十万大军的指挥官就是莫莱娜芙，虽然人类一直对那次战役的元帅隐秘不透，但是莫莱娜芙这些年无任何战绩可言，为何能一跃成为人类联军的首领，这恐怕就是其中的奥妙！
　　莫莱娜芙看我的眼神几乎惊奇，打量我一会才说：“怪不得！怪不得心高气傲、不把天下男人放下眼里的依黎娜族长会看上你，原来你不光有俊秀的外表还有一个智慧的头脑。告诉你一个消息，我们一直为依黎娜公主介绍对象，可是她总是一口回绝了我们。那些连我看的都心动的男孩，就是在我们那里都是首屈一指的俊美男孩，她总能下狠心的无动于衷！我不得不佩服她的定力，我以为她还要做个不言嫁的老姑娘了，谁知道……”莫莱娜芙对依黎娜眨了眨眼，又示意的对我眨了一下，对我说：“你是什么国家的人？”
　　我心想；‘噢！要套出我的家乡，那你可就妄想。我回答道：“打我懂事的时候我就知道我从小就没有爹娘，是一个叫化子收养了我，后来那收养我的叫化子也死了，于是我就饥一顿饱一顿的流浪，多亏了几年前依黎娜公主遇上我，公主她看我倒在地上快要死了，就好心的救了我”我看了看公主眼睛里流露出感激的泪光。
　　莫莱娜芙那里想到我这是在做戏，她同情的说：“你真可怜！唉！都是这无尽的战争惹的祸！”
　　我听了心里一顿，难道人类也讨厌这场战争？就凭你这句话，让你死真还舍不得呢！
　　外面走来了依黎娜的侍卫红鸾，她对依黎娜公主和莫莱娜芙一施礼说：“酒席已经准备好了，请公主，驸马、大帅入席！”莫莱娜芙一听驸马就疑惑的问依黎娜“驸马？难道你们已经……”
　　依黎娜对莫莱娜芙说道：“还没有呢！不过你来巧了，我们准备七天后成婚，你可不要走，一定要留下来喝杯喜酒才走。走！我们边走边聊。”
　　莫莱娜芙呆了一下，随即又惊喜道：“恭喜妹妹！恭喜驸马！”边走边问我：“驸马！你是用什么办法拢住公主的心的，快告诉我，以免我也中了同样的箭。”
　　我煞有其事的回答：“这不光要有英俊的外表，还要学会一流的拍马屁手段……”
　　莫莱娜芙疑惑的对我说：“拍马屁？”
　　我看着莫莱娜芙说：“你以为容易啊！这不但要掌握拍马屁的人的所好！还要一张会说话的灵巧嘴巴，最重要的有一条……”我故意没有说。
　　莫莱娜芙和依黎娜同时问：“是什么？”
　　我指了指那不远处的城墙说：“看！脸皮要比那城墙还要厚！”
　　这下依黎娜、莫莱娜芙都笑了起来，就连在一旁的安娜也笑出声来！笑声总是让人和人的关系拉近。莫莱娜芙边娇笑边对我说：“我知道了为什么依黎娜公主会喜欢上你了，原来你的脸皮比城墙还要厚啊！她喜欢厚脸皮！”
　　我却一本正经的说：“还不指这些。”
　　莫莱娜芙娇笑道：“怎么还有啊？”……
　　说话间就到了宴会的殿堂，吃好晚饭之后莫莱娜芙说什么也不肯留在这里过夜，说自己习惯和战士们在一起，推辞了依黎娜和我的再三挽留，和几个女亲兵带着近二千的士兵出了内城，我们也回了密会的小厅。
　　依黎娜问莫荷：“都办妥当了吗？”
　　莫荷回答：“公主，我们已经把事情都安置好了，他们的一举一动都在我们的监控之下。”
　　我对依黎娜说：“散开封锁网，让人类的消息输送到外面去，我想他们认为我们结婚的大喜之日，也是我们戒备最松懈之时；所以很可能是攻击之时，宝贵的七天啊！告诉我们的军队必须隐秘的修建防御的工事。没有赶上铁立国和乌兰国的增援部队，不惜一切代价轻装在七天后赶到结汇地。”
　　莫荷站了起来说：“这命令我去传递。”
　　我立即叫住了心急的莫荷，对她说：“还有一事你也马上传达，就说依黎娜公主七日后完婚，命令各地张灯结彩喜庆公主成婚。”
　　莫荷说了声是，说完就出了门。
　　依黎娜对我说：“你说吧！还要什么你就下命令吧！我现在把军机大权都交给你指挥，我相信你会让我们精灵族脱离险境。”
　　安娜也说道：“这几天看你的行事，我也知道你是个杰出的军事人才，处事沉着当机立断，你就说吧！我们这些大臣就把一切都交给你了。”
　　很多女大臣表示赞同，也有的表示出一些犹豫，我知道她们的顾虑，于是说道：“我现在也不客套，虽然我和依黎娜公主结婚是假的！但是在我来说也是真的。我等退敌之后就把军权完全交给依黎娜公主，再由你们的各地长老商谈依黎娜公主合适不合适再做族长之职，你们看怎么样？”
　　安娜对我和依黎娜说道：“这些话以后再讲，现在是我们要怎么度过这个难关！你们还有更好的退敌人选吗？”这后面的一句是对众女大臣说的。众女大臣相互的望了一眼齐声说道：“一切听从公主和驸马的安排！”
　　我这才接过依黎娜要给我的掌管军队的印玺，我对众女说道：“我现在下达的命令就是军令、如有违者，安娜你说怎么办？”
　　安娜脸一沉的说：“军令如山，违者杀无赦！无一列外。”
　　我接过了安娜的话：“对！这是丑话先说在前头，我可不管你们是什么将军要臣的，违反军令绝不宽容姑息。”
　　众女大臣也知道事情的紧迫，当即都大声回答：“愿听驸马将令，不敢有违！”
　　我又说道：“好！大家也知道精灵族已经在生死存亡之际，现在一定要团结对外才有希望。撤离的妇孺怎么样了，事情进展如何？”
　　一个女大臣汇报道：“回驸马，岛屿上的船只已经到达我们的海岸，我们的妇孺正在上船。”“好！你去下命令，对守船的将军说要快，命令士兵一起帮忙她们上船，争取在大后天早上赶回来，第二批马上去准备。”
　　“是！”这女大臣转身接令而去。
　　我对依黎娜说：“现在最主要的是等待兽族那边的消息，让我们的军机处全天侯在那里，不要擅自离开，一有消息火速来报。”
　　红鸾也离开了我们，传达命令去了。
　　“在和乌兰国的交界后一百五十里处，我看地图上有一处山脉，叫什么来的？”我问安娜。
　　安娜回答道：“是格里格齐山脉！那里山势不高但是很险峻，是个美丽的地方。”
　　我思考了一会说道：“命令看守在乌兰国的第七兵团，在乌兰国和精灵族的交界后至格里格齐山脉之间布满陷阱和机关，那里的百姓先撤离，毁坏所以的道路和桥梁，吩咐同时派遣部队和百姓修建格里格齐山脉的抵御军事。布置完毕后令三万战士在那里迂回森林袭击战，阻止人类军队的脚步以争取时间。让乌兰国和格里格齐的每一寸土地上都留下人类的尸体。”
　　“命令附近的军队火速赶到那里去帮助修建工事，最好让百姓也参加，毕竟老百姓占了大多数。赶往乌兰国的部队改道向格里格齐山脉赶去，一定要借地理、人和的优势把敌人拖在格里格齐，绝不能让他们越过格里格齐山脉，因为过了这格里格齐山脉就是平原的地带，也就是我们精灵族的人口密集地了，她们的阻击成败关系到整个布局的安危。”
　　我看红鸾也回来复命了，就对她说：“你马上和安琪将军动身赶往第七兵团，详细情况安琪将军会一路上告诉你的，马上出发。”红鸾被安琪拉着就走了。
　　我对站在依黎娜身边的女侍卫纳爱丝说：“你去下令军机处把消息传替过去，记住要用你们精灵族的术语。”这几天我认识了很多精灵族的女大臣，所以对要职的将领都基本上叫得出名字。
　　我又对一女将领说道：“谭谭布将军，你迅速率领镇守京都外围的守军，向铁立国边界赶去，争取会合赶过去的第十一、十二、十三、十四兵团，让那里镇守的第十兵团加紧输送百姓到海口的运输地，让运输的船只赶一些过去，因为她们离开她们那里的海岸近。问她们的防御的工事进行的怎么样了？”谭谭布得令而去，依黎娜也吩咐手下的女侍卫去军机处办理传讯的工作。
　　“和铁立国才是我们真正的硬战，等七天后消灭了我们这里的二万敌军，我们这里的第一兵团还是不动外，第二兵团马上赶往我们京都的南方守候在莫水河，加紧那里的守卫工事，我们很难抵挡百万的敌军。这是最后的抵御敌军的一道屏障。”我心情沉重的说。
　　安娜也说道：“是啊！铁立国和我们之间无险可守，三十万的军队怎么能抵御百万的敌军。”
　　依黎娜吩咐手下的一位女守卫说：“你去发动所有的百姓，愿意留下来加入修建工事的我们欢迎，毕竟这也关系到她们的生死存亡，我相信我们的人民也不会坐以待毙，她们一定会全力帮助自己的军队。”
　　“报！”一位女通讯兵站在门外叫道，依黎娜的女侍卫把信递给了依黎娜，而依黎娜却看也不看的把信交给了我，我一看还是回递给了她，对她说：“我可看不懂你们的蝌蚪文字。”
　　依黎娜这才省悟这是她们的密语写的，我怎么能看懂，不好意思的一笑就读了起来：“禀告军机处，我们接到天使族近百名的战士，她们趁黑夜赶往我们京都，估计于十二月十三号晚上到达。第七军团团长莫非丝禀上。”
　　我沉思了一下说：“今天是十二月十一号，也就是说天使族的人将于后天的晚上到达，去准备一下，千万不要让她们进入京都，以免惊动了这里的敌军。”
　　我对大臣们说：“这可是个好消息，以后我们就有更好的消息网了。这还说明兽族已经有所行动了，那消息肯定是他们那里传递过去的。怕第三兵团的好信息也要到了。”果然不出我所料，没有多久镇守在兽族边界的第三军团发来捷报，并把兽族写来的二封信也呈了上来，一封竟是豹铭写给我的。我打开了豹铭写给我的信，上面的字迹还很清秀，写着：小乖你好！
　　来信已经收到，想不到我们兽族也出了你这么了不起的人物，你的身份我们已经核实了，我因为在死亡谷一仗指挥得当而得名，现在已经升为镇守边疆的元帅了。和手下的大将商量后决定帮助精灵族，不过精灵族回归一事我也不能做主，这要经过我们的兽族众长老的同意和审核才能决定的。我知道你也是兽族的一员，相信兽族的人是不会让自己人上当的，据我们侦察，果然人类和我们对垒的守军少了大半，我们的总帅军师下命令等待你们的通知，什么时间我们动手，你们就通知我们。还有我们已经通知了天使族你们的情况了，我们的援军也正赶往那里，总部也正向我们这里调派军队过来，争取一举消灭人类的部队，胜败在此一举，愿正义长存！
　　豹铭（总军师龙腾君代笔）
　　我知道兽族的人是写不出这样的信的，我轻轻的念道：“龙腾君？这是什么人物？从来也没有听说过，兽族也有这样了不起的军师。”再看兽族写给依黎娜的信和我的也差不了多少，大至意思相同。众女大臣闻之无不雀跃欢呼，依黎娜和安娜也脸色好看多了。
　　我却说：“不要太高兴了，明天也是假冒的莫莱娜芙试探我的时机了。”
　　依黎娜不解的问我：“试探你什么啊！”
　　我冷冷的回答：“你以为那莫莱娜芙真的会相信你是被我用甜言蜜语骗来的。
　　我敢打赌明天他们会挑战我，如果我不堪一击，这说明我是假冒的驸马，你想骄傲不把人类的俊男猛士放在眼里的依黎娜公主，会真的下嫁我一个流浪的叫化子？
　　她今天问我是什么国家的就是想打探我的身世，想证明我凭什么手段得到依黎娜公主的青睐。她倒也是个了不起的人物，你们想想手下已经是这样的厉害，那真正的主儿还了得。“从军机处回来的莫荷问：”如果是假冒的又怎样？“
　　我哼了一声说：“那他们就会警觉我们，说不定还会马上进攻，那时候我们增援部队还没有赶到指定的位子，工事还没有修建完毕，你说会怎么样？如果我明天胜了挑战的人类勇士，他们才会安心的把消息传替给他们的指挥官，说七天后是个千载难逢的好机会，等了这么多年了，你想他们还怕等上七天吗？就算我们知道了又怎样，大不了牺牲多一点的战士歼灭我们而已。不过他们万万不会想到我们识破了她们的奸计，他们想减少最大的损失的希望怕要告灭了。”
　　天快亮了，依黎娜还是不休不饶的纠缠着我不放，暴长的分身不停的通吃在她娇小的蜜壶里又长距离的拉出；玉液不停的在交接口被带出，又被狠击的四处飞溅，我责问的问她：“你不想睡了，天都要亮了，明天还有事呢？”
　　依黎娜顽强的套动着，娇喘道：“有你还用得着我吗？噢……舒服死了！”
　　大力的沉击了数十下才又说道：“你现在是总指挥了，白天我听你的，晚上我俩在一起时可由不得你了。”
　　我无奈的摇头说：“你不用休息，那我总要休息休息啊！我已经第七次了啊！”
　　依黎娜深深的舒了口气道：“你以为我不知道，你和我做爱就是在休息。我们的气体对流相互补充，你以为我是傻瓜啊！四个月来我的《冰魄寒气》已经飞升到第八重了，我妈妈对我说我的真气想练到第八重最起码也要等四十岁以后。”
　　看我张口结舌的又笑道：“被我说中了吧！”
　　我气得狠狠的向上重挺了几下，原来最得益的是她啊！我才练到第四重的《御女神功》。依黎娜媚眼如丝的轻伏在我的身上，任由我重击她的内壁，咬着我的耳朵说出了差点让我吐血的话：“再用点力，就是插死我也不投降……哎哟……好舒服啊！”日上三竿“咚咚咚”的有人敲打着门，依黎娜狠狠的骂道：“谁啊？让我睡觉也不安稳一会。”
　　“禀报公主，莫莱娜芙在大殿里等了你，说用要事相商，请公主和驸马一起过去。”一位女侍卫传来话。
　　依黎娜骂骂咧咧的说：“知道了，你告诉她等一会我马上就到！”又对我说：“可能被你猜中了，她还请你过去呢？”她对我眨眨眼，腰部扭动了一下我耸立在她体内的硬物说：“再来一次！”
　　我吓的连忙坐起身说：“你没有听到莫莱娜芙再等我们吗？”
　　依黎娜说：“你不是说要拖延时间吗？”说完抱着我的脖子不放手，身体却厥动起来；轻笑的说：“这也是再拖延时间啊！让她就等吧！”
　　早晨的分身总是挺立的时间很长，在侍女第三次的敲门声下我才放出了精华，满身是汗的依黎娜才依依不舍的拉出了我的分身站了起来，气愤的说了声：“更衣！”侍女们才把衣服送进来让我们替换，几个月来她们见惯了我赤裸裸的样子和依黎娜交欢后的模样，上前擦身的擦身，穿衣的穿衣，有条有理的梳妆着我们。
　　终于见到大殿里等的发急的莫莱娜芙，依黎娜和我连忙向莫莱娜芙告罪，说有事耽搁了一会让大帅久候了；莫莱娜芙虽然有点不自然，但是还是显出大将的风度说没有什么，其实我们也知道，真正的莫莱娜芙元帅总是让别人等她，那里会去等别人呢？坐下以后聊了一会才话入正题，莫莱娜芙说：“听说精灵族的飞刀和射箭之术天下无双，响彻木里求丝南北，雄震天下群雄；我深敢佩服之至。”
　　依黎娜迷惑的望着我对莫莱娜芙说：“哪里！哪里！这都是三脚猫的功夫，难登大雅之堂，让元帅见笑了。”
　　莫莱娜芙对我说：“昨天听公主说驸马已经到这里好几年了，不知道学到精灵族的手艺没有。”
　　我立即回答：“生性愚笨，只学到一、二。”
　　莫莱娜芙又对依黎娜公主说道：“我们的士兵很想见识一下，精灵族的强弩硬弓的绝技，还望妹妹不希赐教，让我们的人长长见识。”说完对站在一旁的男子看了看。
　　那男子是个五大三粗的大汉，走出来一抱拳说：“请公主让我等开开眼界。”
　　下面的众人类武士同时齐声叫喊：“请公主让我等开开眼界。”
　　莫莱娜芙笑道：“都是我惯坏了他们，你们听着不要瞎嚷嚷，让人家笑话我们没有规矩。”说完对依黎娜公主说道：“让公主见笑了，我想公主也不会忍心不同意他们的请求吧！”
　　依黎娜公主看实在没有办法拒绝莫莱娜芙的请求，只得无奈的对她说道：“那好吧，请大家到广场上集合。”
　　宽阔的草场地上现在站满了人类和精灵族的士兵，依黎娜也为了显示一下自己的族威让人类也见识一下，命令我教我箭法和飞刀的精灵族女战士，乌黎荷和菇齐微娜出来表演。三百步外插着两块木制的靶子，乌黎荷看也不看的连发了十箭，箭箭命中红心，而菇齐微娜更绝，同样连射十箭，却射了个圆圈形状，等士兵把靶子拿过来一看，却发现箭箭命中圈中的画线，分布的又平均，这比乌黎荷射中红心更要难，因为木靶子上的红心已经很小了，但是那上面画的圈圈圆线更是细小，三百步看都看不清楚更不要说射在线上，还要在同一个圆线上分布平均。
　　就是人类的士兵也齐声喝彩，依黎娜也洋洋得意的笑着。
　　莫莱娜芙也叫好不绝，对依黎娜说道：“果然名不虚传啊！神箭！神箭啊！”
　　突然走出了一个男人说道：“大帅我看了手中也技痒，很向讨教一番。”
　　莫莱娜芙脸色一沉说道：“卓别！你也不看看这是什么地方也想搬门弄斧。”
　　依黎娜问道：“大帅，此人是？”
　　莫莱娜芙这才对依黎娜和我说道：“此人名叫卓别，也是我国的射箭手，他看见同行竞技手就痒痒了，还想使一下，也不怕出丑。回队！”这话是对那卓别的将士说的。
　　我这才看见那卓别背后背的也是一张弓，不过比精灵族的弓可大多了看上去的也黑沉沉的。我连忙阻止，说：“大帅！让我们也见识一下你们的箭法。”
　　依黎娜也说道：“是啊！你也不要藏私啊姐姐！”
　　莫莱娜芙这才假惺惺的答应。我早就看破了她的阴谋，但是也想见识一下人类的箭术如何。
　　人类的士兵拿着我们的三块木靶子，然后离我们三百多步的地方停了下来，把三块木靶子前后摆成一线，每隔十步插一块；我和依黎娜对望了一眼不知道他们弄什么玄虚。
　　只见卓别张弓一箭射去，箭透过了第一块木靶子的红心射在第二块的木靶子上，又穿过了第二块的靶子停留在第三块木靶子的红心上。这下连精灵族的女射手也喝起彩来了，莫莱娜芙得意的望了望脸色不太自然的依黎娜，好象在说：“看我们人类的箭术不比你们精灵族的差吧！‘那射箭的卓别并没有停手的又发了一箭，这下道好，把插立靶子的木把手都射断了，我不禁倒吸一口凉气，此人手中的劲力还真厉害，能在三百步外射断硬木制的把手，我相信恐怕在精灵族很难挑出一人和他比试劲力。
　　莫莱娜芙假意的责骂：“为什么把她们的靶子也弄坏了，快向公主赔礼。”
　　虽然看起来象责怪，可是声音语气中哪里有丝毫的责怪。
　　依黎娜阻止了卓别的假意赔礼，那卓别却不饶的向我说话：“听说驸马马上要和公主完婚了，又听说驸马爷有惊人的绝学，不知道驸马爷可否赐教一二，让我等开开眼界。”
　　还没有等我说话呢，莫莱娜芙就骂道：“放肆！卓别你也太放肆了，驸马也是千金娇贵的人物，怎么会向你这个小人物献宝，你不要仗这自己是乌兰国的第一神射手，就为所欲为。”她把我的路堵的很死，要是我不出来就显示，我就好像很瞧不起有乌兰国第一射手之称的卓别；卓别却是冷眼看着我，一脸的挑战相。
　　莫莱娜芙赔笑着对我说：“卓别是个粗人，驸马你可不要见怪！老实说吧，以前我们也象公主推荐过此人，公主看了看他就回绝了，他听说公主要嫁给你，当然有点不服气了，所以才这样的失礼，还望驸马海涵。”
　　不料人类的士兵却都叫道：“请驸马示教，让我们开开眼界。”
　　莫莱娜芙假意脸色一变责骂道：“你们越来越无法无天了，驸马你看？”
　　我站了起来，对卓别说：“你们一定要看我出丑我也没有办法了。来人啊！”
　　身边的女侍卫齐声喝道：“抬一快靶子到前面两百步的地上竖起来”看着一脸轻视的卓别和一脸担心的女精灵们。
　　“嗖！”我射出了第一箭。




　　第十四章 飞箭惊四座 卓别轻敌受重挫

　　“嗖”的一箭向竖立的木靶飞去，我还是站好了马步露出潇洒迷人的笑容，众人都伸这脖子看这箭。
　　“叮当”一声莫莱娜芙的酒杯掉在了地上，一个个都象石膏般的定住了身影。
　　过了好半天才把目光都转向了我，就连教我箭术的菇齐微娜和乌黎荷也呆住了；乌兰国的神箭手卓别也张着口看着我。
　　不一会一个精灵族的女战士把箭捡了回来说：“报告公主！箭已取回没中箭靶。”
　　卓别气的一屁股住在椅子上，没有想到因为生气太用力把椅子坐坏了，摔了个四脚朝天。
　　女精灵族的战士和人类的战士都哈哈大笑起来！依黎娜和莫莱娜芙把眼睛向他们一瞪，所有的人都强忍着笑容，那样子要有多滑稽就有多滑稽。
　　依黎娜吩咐替卓别换了把椅子，莫莱娜芙却狠很的瞪了一眼卓别，卓别吓的头都不敢抬就坐了下去。依黎娜让手下替在坐的大首领斟上了酒，为了打破尴尬的局面举杯让大家共饮。
　　我却满不在乎的说：“那箭不算，是热身的。”
　　“噗！”的一声！喝进酒的十之八九把酒吐了出来，卓别却因为喝了太多是又呛又喷，而莫莱娜芙却笑的喘不过气来。
　　依黎娜一面咳嗽着一面对我说：“不要再说了。”
　　我说道：“对！不说了，再射箭！看我的……”语音未绝一箭又射了出去。
　　这下总算射到了箭靶，不过离红心却是十万八千里。
　　看我还要射箭就连卓别也叫了起来：“谢谢你！请不要再射了好吗？我们领教你的超水平了。”说完和人类的士兵笑的连眼泪都出来了。向我这种水平在精灵族里就是老人和小孩都要比我射的准，精灵族的女子都羞愧的低下了头。
　　第三箭飞出去的时候很多女精灵都捂住了眼睛。
　　‘咦！’莫莱娜芙惊呼了一声，众女这才敢向箭靶哪里看，箭靶上还是一支箭。不过人类的战士却都没有了笑容，就连卓别也脸色沉重，一脸难以置信的表情。精灵族的女子又点莫名其妙，相互张望着。
　　‘嗖’第四箭又发出，接着第五箭、第六箭……我一口气连发了十箭，只见第四支箭从第三支箭的箭尾处把箭从中间一分为二，顺着箭裂开处定在箭靶上，而变成两节的箭还没有落地，第五支箭同样把第四支箭分开了……
　　当最后一箭定在箭靶上的时候，我发现四周静的可怕，雷鸣般的喝彩声刚响起，而二百步外定在箭靶上的箭却一分为二的掉在了地下，莫荷怕手怕的最响叫的也最凶。
　　卓别却不服的说：“这也没有什么？”
　　话音未落，‘哗啦啦’远处的箭靶粉碎的散在了地上。这下莫荷对卓别邹着小鼻子哼了一声，把脚也抬起来拍动着，让人类战士又好气又好笑又尴尬。
　　我更是得意洋洋的走到莫莱娜芙的跟前说：“献丑！”
　　莫莱娜芙不自然的对我说：“好手段！佩服，佩服！果然精灵族的神射让人叹至。”
　　依黎娜志高气昂的笑着把我拉在身边贴身坐下，那样子要有多亲密就有多亲密，温柔的就象小鸟依人，美丽的俏脸洋溢着深深的痴恋，一种成熟女人的魅力无法阻挡的散发四溢；回眸一笑玉齿贝露连我也看了心神一荡！从人类发痴的目光我这才明白什么叫倾国倾城的美；我轻推了一下依黎娜的手臂，依黎娜女儿态的轻扭了一下。
　　莫莱娜芙笑道：“受不了了，我再看下去要跟公主你要抢了。”
　　而卓别脸色阴沉的又走上前来，莫莱娜芙假意的问：“卓别这下你服了吗？”
　　卓别说道：“在下心中已服，手中不服！”
　　莫莱娜芙说道：“噢！看样子你还要向驸马请教手脚上的功夫不成？”
　　卓别说道：“属下正有此意。”说完对我和依黎娜一拱手说道：“还望驸马、公主成全小人的一片赤诚求败之心。”嘴上说的好听，可是语气和神色却是冲满挑逗之意。直挺挺的站在我和依黎娜的面前不肯退让，很多精灵族的女大臣脸色都很愤怒的看着他。
　　骑虎难下，不应战恐怕不行；我从依黎娜的身边站了起来，对横眼看着我的卓别说：“请！”
　　卓别神气活现的走在了前面，草坪空了一个很大的空间，我和卓别互相一抱拳，卓别对我说道：“请驸马手下留……情。”情字还没有出嘴一个直拳就向我脑门轰来，右拳跟着连续向我袭来；我左手用力一磕卓别的左手直拳，一股强劲的真气透胸而来，我身体一热，知道卓别的手劲绝对在我之下；右拳已至我胸口，这时碧琪教我的搏击之术才发挥了威力；我的身体好像击中似的突然折倒向地，右腿弯曲折支挺着身体的重量，左脚飞击前扑的卓别；这小子还真不赖，眼明手快的化拳为掌的拍向我的膝盖部，身体却右倾；我向上踢的脚尖一缩，轻点草地右脚同时飞踢向卓别的腰部，卓别身体紧刹住立即后退飞跃，我手掌连续的重击地面，变成头下脚上的进攻后退的卓别，终于一上来轻敌的卓别手脚大乱的被我的双脚尖印在了他的小腹和胸前，‘哇’的一声人被我踢的飞的老远掉在了地上，血才从半空中洒落下来。
　　马上有人扶起倒地的卓别，没有想到勇贯三军的卓别没有几招就被我击败了；很多人类的战士都瞪着眼睛不相信这事实，卓别挣脱了扶起他的人，擦了擦嘴角的血迹对我说：“你这拳脚从哪里学来的？”
　　我对卓别说：“怎么样不服吗？你管我哪里学来的。”
　　卓别却一反常态的的合掌恭敬的说：“如果我猜的没有错，你就是铁立国碧江流水老师的门下，碧老师是我的救命恩人，他的弟子我怎么敢动手。”对我一揖到地，回头连莫莱娜芙也不理睬就走了。
　　我这才茫然的走会依黎娜的身边，知道胜的侥幸；这次只有莫荷还拍着手，看看气氛不对就停了下来；依黎娜疑惑的看着我，连莫莱娜芙也惊异的问我：“想不到驸马还是碧老师的高足，你们还有谁不服吗？敢和碧老师的门下较量吗？”
　　我想什么碧老师啊！我认识什么狗屁的碧老师，我的手脚可是碧琪教我的。
　　我可没有把碧琪和什么碧老师联系在一起。依黎娜悄声的问我：“你的秘密还真不少啊！回去跟你算帐！”
　　莫莱娜芙说：“友谊赛，友谊第一，还让公主见笑了；不过请问公主这几次找你商谈的事这么样了？”
　　依黎娜对莫莱娜芙说道：“你不说我还忘了，我们长老会经过商谈后同意派兵出征兽族，也同意让大帅你掌管军队。”
　　莫莱娜芙喜出望外的笑道：“好！妹妹这一次我没有白来，你们终于同意了，那请问妹妹什么时候出兵啊！”
　　依黎娜问道：“姐姐想什么时候要我们出兵呢？”
　　莫莱娜芙说：“前方战事吃紧，最好明天就派兵……不过想到妹妹你六天后就要结婚了，姐姐倒不好意思开口，你看……”说完看着依黎娜。
　　依黎娜假装思考了一会才说：“这倒是没有什么？我们原来打算姐姐就是不来，我们结婚后过二个月也要出征了，不过本来率军人选是我的丈夫，既然姐姐很急嘛！这就换了人吧！喀里布将军你速带领守军第二兵团、第八兵团整顿后，争取后天上路，快去！”
　　莫莱娜芙脸露喜色的说：“好！如果天使族和巫师族都向妹妹一样深明大义，小小的兽族灭亡还不指日可待。”莫莱娜芙唤出手下的一员大将叮咛他帮助喀里布女将军一起去布置军队杂碎的事务。
　　我和依黎娜也知道他们这是在监视我们，看我们是否真的行动，我也知道今天晚上是她们的商议之时，从我今天的表现迹象表明我还可是，是配依黎娜作丈夫的人选；但是人类总部指挥官真正的莫莱娜芙她会怎么想呢？还有六天，关键的六天，那时候我们的部队都到位了，兽族的军队也赶到了，妇孺也运送了不少了。
　　不一会莫莱娜芙也告辞了我们说有事和手下商量，安排一下我们军队的进程就走了。
　　趁依黎娜和安娜商谈的机会我偷偷的溜出了密室。
　　假山的山洞里总是按不住春色，今天我可安排了站岗的人了，让厥着嘴的戈莱看守在山洞的花丛里，我却躺在地毯上享受着坐在我身体上两个女精灵的抚慰，乌黎荷沉腰的痛饮着我暴涨的分身，而菇齐微娜那让人害怕的长乳就耷拉着我的嘴边，她的乳房很奇特，乳头特别粗大、乳身很长、乳房头大身小，前面也不是怎样大刚好一大口使劲的吞下，后面却越来越纤细不容易让进口的乳房滑出口中；这种乳房吃起来不要太爽啊！满口的嫩乳让我有充实的满足感，菇齐微娜轻坐在我身上，浓浓的玉液湿透了我的前胸，毛茸茸的玉壶虽然死死的贴着我的胸口，但是还是无法压抑身体里狂涌的淫液；我一手把握着菇齐微娜的一只长乳，使劲的捏着，把手中的乳肉从把握口挤向乳房的头部，被挤压的快爆裂的乳房一下了变成暗红色了。
　　而乌黎荷却背对着菇齐微娜，手撑着自己的膝盖、身体上下奋力的套动着，快速的重扣和不知死活的沉坐，屁股撞得我小腹生疼，而顶到内壁的分身总是无奈的被挤压的扭曲在乌黎荷的蜜壶里打弯，然后又不屈不饶的直立，表示自己的坚强。
　　菇齐微娜在我第一次见面是就知道她是个巨型乳，也不知道她妈妈是怎么生出来她的，你想这么长的乳身积绑在胸前，一大堆乳肉挤压在衣服里被束捆着，那还不要快把精灵族的女战士紧身衣涨得要破。我大口大口的吸食吞咽着菇齐微娜的长乳身，有几次把乳尖也快咽到了喉咙口，却又被满口欲爆裂的乳房收缩了回去。
　　菇齐微娜推了推正俯冲着的乌黎荷，满脸欲望的说：“还没有好，我快都忍不住了……嗯！……难过死了……”
　　乌黎荷无奈的站起来，由于没有吸食消化她体内的精液和淫水，当分身头“扑哧”的拉出她紧密的幽谷时，“哗”的喷了菇齐微娜一背和转过去脸上一脸，就连头发上也都是腻滑滑的体液。失去冲力的液水还在不停的从乌黎荷的幽谷中被压迫出来，稀稀落落的滴淌在我的小腹和地毯上。乌黎荷还没有道歉、反而幽怨的白了一眼菇齐微娜。
　　菇齐微娜迅速的把在我口中的乳肉拖出来，那满是我咬出齿印的长乳就这样被她从我的口中硬生生的拉了出来；我也不怪她，她被我惹出了满身的欲火，不得到解决，我怕她快要发狂了。菇齐微娜变态的轻添了一下喷在她嘴角的浴液，然后从我的胸口一路添到了分身头，带着满口的淫液的嘴一口就吞噬着我的分身，这种大胆连乌黎荷也看呆了，她和我从来也没有想道今天的菇齐微娜竟然这么疯狂，还吞食自我们俩的体液，这可是相交十几次从未有过的事。
　　淫乱总是让人失去头脑，沉浸在无尽的淫欲中。
　　这种疯狂的行动让乌黎荷也失去了控制，她也不怕脏的添食着自己和我喷洒在我身体上的精液和淫水的混合物；看我要发射的欲望，竟然推开了跳跃的菇齐微娜，一张口狂套了几下把我的精液吸的喷了出来，‘咕噜’的才喝了二口，就被菇齐微娜抢了过去，虽然肉棒离开了乌黎荷的嘴但是愤怒的精液还是有一些撞击在她们俩的脸上，菇齐微娜向个高明的嘴接手，把空中的精液一口接住，然后一口冲入我的分身，痛快的饱饮起来，嘴巴里明显的‘咕噜’‘咕噜’的发出吞咽的声音。两个女人把我的分身吸得比洗还有干净，菇齐微娜毫不客气的抢过我分外坚挺的分身，又深深的让它停留在她的身体深处。
　　天快黑了，我们纵欲的忘了时间，外面传来了轻声的讯问声：“戈莱你怎么睡在这里啊！小东西在这里吗？”
　　“噢！天都黑了啊！布丽丝你来找他啊？”是戈莱的声音。“在这里，不要进去，她们还没有好呢！嗯你听听还在响呢？”
　　“有什么关系！我们又不是没有看到过，公主找她都找遍了。”脚步传了进来。
　　“要是还找不到恐怕公主要派部队来搜查了。”
　　“咦！是菇齐微娜啊！”布丽丝走了进来，看见菇齐微娜被我抬着双腿，我正俯身冲刺着。
　　“怎么会又四条腿啊？原来乌黎荷也在啊！”布丽丝这才看清楚我手里抬着是的四条腿，而乌黎荷却被菇齐微娜压在身体下当住了，一进来她没有注意到。
　　菇齐微娜和乌黎荷都脸红过耳，羞红的没有想到自己两人和我合交会让人撞见；都挣扎着要挣脱我的挺压，我哪里肯让，我一面把上面的菇齐微娜撞击得长乳飞舞，一面对布丽丝和戈莱说：“等我一会我就要好了。”
　　布丽丝却眼睛眨也不眨的看着我那怪长的分身上下乱捅她们玉壶的情景，还对我说：“你这人真是的，公主都等急了，你快点啊！”越是催我越是他妈的射不出来，两个女的求饶了，我还是没有动静；看样子这次不会出来了，身边还有两个催债的讨厌鬼，哪里还有射精的欲望啊！我生气的拉出了我滑腻腻的分身，一定要让布丽丝把它添干净我才走。
　　布丽丝没有办法只好努力的把它添吃的干干净净，才吐出了它问我可以了吗？
　　我对她说：“你一吃我就有射的欲望了，继续吧！”我按住了她的头，通红的棒体争先恐后的闯开了她的小口，狂插了数百下直把布丽丝插的眼睛都翻白了，才狠狠的一下把我的分身冲入她的口腔深处喷射起来，布丽丝挣扎着要把它拉出来，我死死的抱住她的头不让我的分身有丝毫的露出她的小口。等我痛快的扫射完毕，布丽丝已经晕了过去，我让她和无力发软的菇齐微娜、乌黎荷一起躺在了地毯上。穿好衣服就拉着戈莱奔向公主和我的寝宫。
　　少不了公主的臭骂和审讯，当我把她送向了快乐的巅峰时，她早就忘了还要问我什么话。她就是这样粗心大意的一个人，我真的想不通她妈妈怎么会让她接她的位子，和熊燕这小苯熊一样，胸大无脑满脑性欲。其实我不知道修炼的《御女神功》和八大嫫女是相吸相铺的，有着千丝万缕的不可排斥的奥妙原理。
　　天大亮，喜事纷纷而来：一、探子把从莫莱娜芙哪里偷听来的消息告诉了我们，说她已经把我们这里的情况传替了出去，我一听这消息就更加确认了这里的莫莱娜芙是假的，而人类进攻精灵族的迹象越来越清晰。
　　二| 、很多年轻力壮的百姓不愿离开，守御的工事在她们的帮助下进行的很快。
　　三、派遣的部队轻装前进下可能提早二天赶到会合点，远一点的也可以晚一天多赶到。
　　四、兽族的军队已经和我们的第三、四、五兵团成合围之势，附近的十七、十八、十九兵团援军最晚后天赶到。
　　五、兽族的大部队二百万之众将于半月后赶至人类和兽族的对垒交战地带。
　　六、精灵族已经安排好昨夜飞来的天使族百名战士，她们还带来了天使族的好消息，天使族的部队也在调动，一定会将镇守在她们哪里的四十万大军拖住，不让他们增援进攻精灵族乌兰国和精灵族交界处的八十万大军，我们这才知道了从乌兰国进攻我们正确敌军的数量。加上那镇守天使族的四十万军队就是一百二十万之众啊！不过我们确切的知道他们的数量后，对安排就可以近一步的进行了，虽然心情比较的沉重，但这毕竟也是一件好事，知己知彼虽不一定能胜但也可以减少不必要的损失。何况天使族的人还正赶往巫师族的国土去通知她们。我们多了一支可以传话的天使军队这何曾不是一件好事！消息网变的强大起来。
　　七、全国已经在张灯结彩，喜庆公主婚礼的到来。
　　果然从种种迹象显示人类军队的总进攻就在十二月十八号的夜晚，我的依黎娜结婚后的深夜。我吩咐下去在边疆的敌军可能会提早半天进攻，因为从交战区消息传替到这里，最快的信鸽也要飞上半天。
　　十月十八号：天气清爽，太阳高照、微风轻佛、鸟语花香、木里求丝、杀机暗伏。
　　精灵族内、张灯结彩、精灵公主、下嫁小乖、万事具备、只欠东风。
　　烟花爆竹从昨天放到了今天中午才稍微停顿了一会，宴会厅里摆满了酒席，桌子上堆满了山珍海味；人类的战士频频的向我敬的酒，都让我们精灵族的女精灵战士挡住代替我喝；昨天我们就想到今天可能人类来玩敬酒的把戏，就从各部队里挑了很多能喝酒的女精灵来陪酒，这下倒好变成人类战士和精灵族战士的拼酒比赛，反而我们这座酒席上人少了，莫莱娜芙和两个手下还有精灵族的几个女大臣就和我们坐在一起。反而我们的人频繁的向莫莱娜芙敬酒，莫莱娜芙虽然也被自己的战士代喝了，但是毕竟也喝了几杯，脸色红红的煞是娇艳。
　　我倒是看了一呆；还是醋坛子依黎娜狠狠的掐我的大腿我才回过神来，心中却想怎样才能救这假冒的莫莱娜芙性命呢？其他的人死不要紧，最好救了她的性命。
　　也不拜什么天地玩人类夫妻交拜的那套风俗，因为精灵族从来也没有男女结婚这件事。只是大摆宴席坐着吃喝，虽然她们听说过人类是怎样结婚的，但是也没有去学过，学了也没有用啊！你总不会把精灵族的男子从密藏的洞穴中拖出来，让象冬眠似的男人和你办人类的婚礼，就是苏醒的时候他们都要忙这配种，那里还有空和你办什么婚礼啊！更不要说男精灵在精灵族是公共的财产，不允许任何人占有，这是精灵族的族规。就是我和依黎娜这样她们认为也很讲究了。
　　从中午喝到晚上天黑，我和依黎娜才被送人布置好的洞房；倒地喝醉酒的男女很快被带离宴会厅，没有喝醉的人类男战士醉醺醺的好来闹洞房，却被布丽丝、莱戈等侍女挡在了外面，说我们精灵族没有闹洞房的规矩，人类战士这才骂骂咧咧的离开。
　　我也喝的头脑发昏，依黎娜更是喝得连耳朵也变的驼红；连回来也是侍女们搀扶着她回来的，本来说好少喝点的晚上还有有战斗，但敬酒的人很多你还是要给点面子的喝下去的，就象这苯精灵莫荷非要也来敬我们的酒；依黎娜早就高兴的忘了我早上交待要少喝些酒的话，幸亏她酒量还好，我要是向她那样喝的话早就趴下了。
　　我静静的盘膝坐在床上，用领悟出来的《御女心法》把酒气逼到头顶蒸发出去，清理完毕一看依黎娜睡的象死猪还发出阵阵的酣睡声；我气的牙痒痒，边推她边骂道：“哦！你把大权一交给我就死人也不管了，精灵族的烂摊子就扔给了我，你倒还睡得着啊！”可是话就象跟木头在说，没有办法了啊，只有使使我新学的逼酒法了，靠外力我可不会，只有靠我熟悉的真气对流法了。
　　唉！我不禁叹道：“小兄弟又要辛苦你了。”
　　等我脱光了自己，把依黎娜的衣服剥光了她还是没有醒来，我把她的屁股拖到床口，提起她的双腿就想干；却发现我的分身软绵绵的耷拉着没有动静，一看依黎娜裸露在外面的幽谷和菊洞，我心想：“你奶奶的！平时叫你口交你闲脏不肯，让你用菊洞你也不愿，今天不干你的菊洞我就是你的孙子；‘我吐了几口口水在手里，把吐沫涂抹在我的分身上，然后低头连吐了三、四口口水在依黎娜的菊洞口，一想到能尝一下新鲜的美味，分身激烈的膨胀起来；我先用一根手指轻轻的戳进了依黎娜的菊洞，紧密结实的肌肉自然紧紧的缩紧不让我手指侵犯，沾满口水的手指还是被我用力一插到了底部。
　　“真紧啊！”我不禁说道。
　　依黎娜只是在睡梦里轻邹了一下眉头，就又发出酣睡声了；我把手指来回的戳动了几下把外面的口水带点进去，因为里面太干燥了；这才拉出了手指，一挡分身的头部，对着依黎娜的菊洞轻轻的挺了进去，过分紧密的菊洞让我努力挺进的头部被压了回来；我却发狂的用力一压，这下大半节的分身挺入了依黎娜的菊洞，全身因饮酒过渡而身体绯红的依黎娜‘嗯！’的一声，眼皮动了几下，还是无力的又沉睡过去。我却清晰的看见丝丝的血液从依黎娜被涨裂的菊洞口溢出，我可不管这些了，抬起她的丰股狂挺起来，新鲜而紧密的压迫感很快的让我挺动了上百下后在她的直肠里暴射起来。
　　我本来还想要痛插一番，可是一想今天可不是时候，这才拔出菊洞里的分身来，那蔫呼呼带着血丝的分身又被我撞入了依黎娜的幽谷中，借着真气的对流很快我就把内部冰冷的依黎娜弄得热腾腾，真气相溶后，我把她身体里的酒意吸到了我自己的身体里，再用两个人的真气把酒蒸发出了我的头部。
　　不一刻，酒醒的依黎娜才张开了眼睛，看着满头还是在冒白气的我说：“你干什么啊！哎哟！你快拔出来啊！什么时候了还玩啊？”
　　我推出了自己的分身一边迅速的穿衣服，一面对她骂道说：“快穿衣服啊！要不是你喝醉了我才不想干块木头！帮你醒酒呢！还有空跟你玩这个，快九个月了还没有……算了算了。”依黎娜正穿裤子，听我说这话就说：“你刚才说什么？哎哟！”
　　我连忙问：“怎么了？有什么事？”
　　依黎娜捂着屁股说：“不对！我这里怎么这么疼啊！你是不是趁我酒醉时干了那个？”
　　我当然否认，依黎娜把手一伸，一看满指是血迹，又回头看了看床单，发怒道：“你看这是什么？”
　　就在这是听见敲门的声音，还有轻微的叫声：“公主！驸马！快开门！”我一听是布丽丝的声音，她身边却有很多的呼吸声。
　　依黎娜飞快的提好裤子，我却慢吞吞的走出内屋去开门，他奶奶的！进来了二、三十人。是安娜和莫荷这些大臣门，看我和走出来的依黎娜都是衣冠不整的都抿嘴一笑；依黎娜冒冒失失的走出来干什么？我肯定她以为是近身的布丽丝她们，因为自己和依黎娜总是让布丽丝这些侍女们梳洗，就是有时洗澡也是；还怕她们看见。却没有想到安娜莫荷她们也会进公主的寝室外间！依黎娜顿时脸一红，吩咐安娜她们几个坐下，自己屁股一碰椅子就‘哎呀’的叫了声！人都站了起来！
　　安娜和莫荷忙问：“公主什么事？”
　　依黎娜脸红过耳，轻轻的坐下说：“没……没有什么！”眼睛却连望也不敢望我。
　　我却心知肚明是怎么回事，问安娜：“事情办的怎么样了？”
　　安娜刚要回答，不料心急的莫荷先说了：“什么时候了你们还有心思玩……”
　　她马上就住口了，公主却把头低的更下了。
　　我心里骂道：“一个急色鬼，说话口没有遮拦。一个是笨蛋，你低头脸红这不等于就告诉她们我们是在做爱嘛！你就不会说我们在换结婚的礼服吗？猪脑！我怎么会被她迷上了，不！是被她缠上了！我肯定了我的想法。”莫荷还是把话说了下去：“部队已经到位，相信你已经知道了。”
　　屁话！我心里骂道，爷爷前天就告诉你了，今天还说啊！
　　“第八军团、第二军团已经回归就位了，从离京都半天路程的马里坡赶了回，并杀了追随她们的一千人类士兵；”
　　这是十四号假意派遣出去的十万军队，莫莱娜芙不放心的让一千军队跟随，没有想到被我们先吃掉了。
　　我看了看莫荷对她说：“接着说！”
　　莫荷抓了抓头皮一耸肩却说：“没有了。”
　　我真的很不能给她头上狠敲一记，哦！就知道这些啊！还抢着说。
　　幸好安娜都知道她这脾气不会生气，安娜对我说：“我想这次他们袭击的主要地方是我们大臣和公主的寝室，我们已经安排妥当，每一个大臣的家都是一个陷阱，布满了我们的人。所有的大臣和家人都隐蔽藏好了，就剩下这里了。”
　　“对啊！”莫荷插了进来说：“我们在外面等了很久，看见你们还没有出来，就让……”
　　“住口！”依黎娜、我还有几个大臣几乎同时说道。
　　“我……”莫荷还想要说，但是看安娜的脸色不善就把话缩了回去，厥着嘴巴。没有想到连公主也不怕的她，竟然害怕看上去待人和睦的安娜，这倒是奇怪哉也！
　　马上行动，我们搬到了皇宫最高的塔尖顶层；我吩咐塔里和四周都不要点灯，灯火辉煌的精灵族京都最高点反而一片漆黑，从幽暗处看火光处总是那么的明朗；还有一点私心，我可不想让这里成为攻击点，虽然下面周围布满了军队。
　　我借着目力向远处望去，深夜入冬的街上没有人静的可怕，疯狂了几天的人民今天晚上终于老实了下来；依黎娜轻轻的依偎在我身边也不理睬塔里的大臣；莫荷却是和一个大臣轻说个没完，也不理人家爱不听！
　　“来了！”
　　身边的依黎娜也明显的一紧身体，街道上布满了人类幽灵般矫健的身影。看守皇宫的四名女精灵被人同时杀死；两个是被弓箭射中喉咙连声音也没有发出就倒下了，另外两个在身后被人捂住嘴抹了脖子，出手干净利索。
　　几个人轻轻的越过高墙飞了进去，去开大门放自己人进入，很多人的方向是我和公主的寝宫。我知道很多的大臣门口的情况和我们的皇宫是一样的，依黎娜曾经对我说，让自己的同胞被人类杀死在自己的门口是不是很残忍？我却说为了避免更多的死亡，这牺牲几个精灵族的战士又算什么？莫荷更骂我是狠心的魔鬼。
　　后来还是安娜劝她们衡量得失，她们才勉强答应下来。看着自己的士兵为了自己而眼睁睁的死在自己的眼皮底下而不去救真的很残忍！除了我和安娜外几乎塔上所有的人都哭了，而莫荷更是离奇的一手捂住嘴，一手还掐我的屁股，很痛！我其实心里更痛，那看门的还有一个是我认识有过关系的女精灵。
　　这也是我第一次看到和我有关系的女人死在我的眼皮低下，虽然我可以救她但是我没有救。
　　所有的人都涌进了皇宫，他们同样的在门口留下了四人看守。
　　反击开始了，我一点头，安娜会意的向下面的士兵挥了挥手，一朵美丽的烟花在皇宫的上空散开，接着又是一朵。远处近处回应的也伸起了同样的礼花，礼花是美丽炫目的，可是今天的京都不是喜庆的礼花而是下总攻命令的通知。
　　千年来发生有史以来最奇怪的战争，人类和被人类称赞高于人类物种的战争，男人和女人的战争。
　　首先遭殃的也是这四个守卫大门的士兵，四支箭同时把他们定死在地上，也同样连喊叫声也没有发出来。莫荷这才解恨的握住了我的手，她倒是不怕我身边的醋坛子发作；而依黎娜却把注意力全部放在了皇宫的反偷袭站上。
　　四面八方的女精灵战士从藏身的房屋中走出来，有半数的人还扛着云梯，大门被反关住了。不一会满是装泥的麻袋把皇宫的门堵上了，云梯四面八方的架到了外墙上，不一会站满了精灵族的弓箭手，不停的向里面惊乱的人类士兵射击。
　　屋顶上伪装的女弓箭手也纷纷亮相，一时箭如飞蝗，惨叫声不绝于耳！
　　而偷袭皇宫的人类很少才带着弓箭，大多数都是明晃晃的轻刀，你想啊！去杀睡梦里的人还要带弓箭去射吗？很少轻功很好的人想飞上屋檐，却被精灵族的射击网射得象刺猬似的从空中掉在地上。
　　这时弓箭的威力才充分的体现出来，莫荷拉着我的手直跳，操她奶奶的！那里有一点大臣的样子。
　　等冲进皇宫的人类战士会过神来，近三千的人只剩下不到五百；我对安娜有点了下头，安娜对塔下密密麻麻的士兵叫到“杀！”近二千的士兵冲了出去，一阵的砍瓜切菜似的，人类战士眨眼间只剩下二百不到，还要躲避精灵女神射手的弓箭；四面八方的冲杀让皇宫里的人类战士被迫的被挤在了一起，在弓箭不及的地方顽强的抵抗着，很多精灵族的女战士横尸皇宫，毕竟剩下来的是人类的精英战士。我甩开了握住我手的莫荷，不理会安娜叫我主帅不能离开指挥所的喊叫，飞身跃下塔去。
　　几个起落就赶到精灵族和人类厮杀的地方，正好落在一个人类战士的面前，那小子还以为我是自己人呢！对我一点防备也没有，因为精灵族是没有男人的啊！
　　不凑巧我就是，只能怪他命苦了；我一掌就打破了他的天灵盖，死尸还没有掉地下他身边的人就叫了：“奸细！有……”一刀向我砍来，我不会让他再有开口说话的机会了，快速的向他身边一靠，他的刀砍不到什么了，拿刀的手臂却打在了我的肩膀上，我倒没有什么，他却手断骨裂；还没有等他叫疼我就一拳把他的胸骨打得陷了下去，哼都没哼就软倒了，手中的刀还没有落地，我看也不看的向后一踢，把冲过来想砍我的一个人类战士定在了地上，一刀捅破了他的身体，霎时间弓箭布满了他的身体。
　　我一出现就连毙敌人三个，屋檐上的女精灵齐声呐喊。
　　我大声喝道：“放下武器，缴械不杀！我国的女战士退后！”人类战士逐渐向我的方向合拢过来！我一看只剩下不到一百的士兵了，很多还带着伤。这时精灵族的女射手团团包围了他们，我知道只要我一挥手，他们就没有一个是站着的。
　　我又大声的说：“听明白了吗？放下武器高举双手走出来的免死！”
　　一个看上去象头领的战士对我瞪眼骂道：“狗东西！你连自己的祖宗是谁也忘了吗？你用卑鄙的手段残杀自己的同类你不配是人。我们也决不投降！弟兄们你们怎么说。”
　　“对！死也不投降！”
　　“血站到底！杀尽不人不类的怪物！”
　　“杀光尖耳朵，短尾巴的女妖怪、女禽兽！”……声音彼此起伏不绝。
　　精灵族的女战士脸都气绿了，她们万万也没有想到被人类推崇的精灵族在人类的口中竟然会是这样！
　　我轻轻的手一挥，万箭齐发。
　　“增援作战的部队，消灭所有在京都的人类战士！”我大声的对看着满地死尸发呆的女战士叫道。
　　“不要打扫战场，先去消灭敌人。”我又对杠着伤员的女精灵战士吼道。
　　女战士们纷纷离开按着原来的指示前去增援自己的同胞，我大声的对离开的女战士叫道：“你们听好！精灵族不需要俘虏，杀无赦！”
　　依黎娜悄悄的出现在我的面前，对我说：“为什么要下达这样的命令？其实他们也很可怜！你没有看见他们里面很多人都没有作声吗？”
　　被人类推崇了五百年的精灵族啊！你们怎么能想像我们熊族和其它兽族的悲惨生活，你们那里能体会我们寨子里两百多个小孩只有三十几个才有真正的父亲啊！但是每年才几个月在家，出去后还知不知道能不能活着回来；女人小孩不但要负责种地，还要负责运送粮草，收获大多数的粮食被送到前线打战的地方，我们熊族的地方田还多一些，田少的各兽族的生活更是悲惨！
　　就是小孩的母亲还要有时去做军营里的军妓。一切的一切都是他们赐予的！
　　今天他们的话更是激起了我身体里被燃烧了十几年熊族被欺压的怒火，我现在连父亲是谁都不知道？他在不在也不知道？母亲和我过着非人的生活这还不是因为人类！
　　依黎娜对我说：“不要这样！你的眼睛让我害怕！说话啊！”
　　“去哪里？”我没有理会背后依黎娜的喊叫，飞跃出了皇宫的高墙，我扑向人类的指挥所，假莫莱娜芙的指挥中心。




　　第十五章 伯乐善识马 鸿门色包天伤重

　　第三层围墙之内的战斗基本结束，偶尔还有几个零星的交战地还在发出厮杀的叫喊身和人类战士临死前的惨叫声；我超越了前去增援的女精灵战士，一路上不断有结束歼灭战向第三城墙奔去的精灵族的人员，还有许多百姓也参加了救援的行列中；这种大胆也很让我钦佩，毕竟她们也是爱国的，不会眼睁睁的看着自己的战士倒在地上呻吟。
　　由于我下令不让战士救治受伤的女战士，基本上没有女战士停留在战场内，路上的尸体倒不是很多。
　　第三城墙的城门紧闭着，城头上站满了密密麻麻的女弓箭手，不停的向城下放箭。
　　看我奔上第三层的内城墙头，许多女精灵都露出惊讶的神色；负责看守内城的艾玛尔将军马上闻讯来禀报我：“元帅，偷袭内城的一万四千敌军基本被我军消灭，还有一些没有消灭的也被我军团团包围着，请元帅下令怎么办？是让他们投降还是？”艾玛尔看着我等我的回答。
　　我看了看城楼下被夹击的人类士兵，虽然很被动但是也不是很慌乱，退到弓箭不能及的地方，有的退进了空的百姓家中；第三城墙离第二城墙有大约一千多米的距离，也就是精灵族说的千三、四百布步左右；这半园形的城墙内布满了精灵族的房屋，不过老百姓已经在交战前被我们悄悄的撤离里，也有一部分不能离开的百姓都被俘虏起来，大约有近前人，有老人也有孩子和妇孺；看我登上了城墙上一摆手，内、中高墙上的精灵女射手纷纷停下了射击，战火一下子得到了平静。
　　艾玛尔双手一抱问我：“元帅？”
　　我看了看艾玛尔问：“你在睡觉时敌人会因为你睡着了不杀你，还让你起来和他决斗吗？”
　　艾玛尔为难的说：“可是有近千名士兵已经被我们俘虏了啊！那时元帅还没有下达命令呢！我们总不能杀了被绑投降的人吧！”
　　我问道：“还有顽抗的人吗？”
　　艾玛尔说：“有！内城还有二、三千敌人在和我们作战！不过我们已经把他们分隔开了，歼灭他们也很快了，元帅你说把这些包围的人怎么办？”
　　我手指了指城楼下的敌军，正好我们的百姓有几个在反抗，却被人类的军队都砍下了头颅，还提在手里对城楼上的精灵战士们挥动扬威！我身边的一个女精灵族的射手忍不住放了一箭，却由于太远了箭在他们的附近落在了地上。惹得人类战士哈哈大笑！有的还把精灵族百姓的人头挑在了枪尖上，一个更是残忍的把一个五岁左右的小孩挑在了长枪尖对我这里挥舞，那女孩哇哇大哭叫着，一时间还没有死去！我看艾玛尔手握的紧紧的眼睛里充满了怒火，很多女精灵战士纷纷要求开门出战。我却没有理睬，对那第一个放箭的女射手说：“你可知道不遵号令是什么处罚？你要是不出手那小孩还可能一下不会死你知道吗？”
　　那泪流满面的女射手却没有回答，她身边的一个说：“禀告元帅！那被杀的老人正是她的母亲！她一时愤怒才射了一箭，并不是故意要违反元帅的号令，请元帅免于处罚。”
　　我‘哦’了一声问：“你知道他们为什么被我们围住了还这么嚣张？还敢杀我们的妇孺呢？”我双眼盯着那说话的女精灵战士问，那女精灵害怕的低下了头不敢看我的眼光；艾玛尔也是一片迷茫，反而那射箭的女精灵说：“元帅我知道！”我看了看她示意她继续说下去，那女精灵战士说：“元帅！他们想激怒我们让我们和他们到城下决战，因为我们和他们近身决斗是弱项，这样我们伤亡会很大；说不定他们还借机可能会逃脱。”
　　‘嗯！’我这倒没有想到精灵族还有这样有头脑的人，我问：“你叫什么名字？”
　　“禀元帅！我叫挞莱格丽。”那女子回答。
　　我对挞莱格丽说道：“很好！你分析的很对！说下去。”
　　挞莱格丽说：“他们本来就是来送死的，也不怕死！因为他们知道就是偷袭成功也很难逃脱我们的追杀！更何况这里的五千敌军没有什么损失，还有近千的人质，他们怕什么？说不定还借他们要挟我们就范，刚才杀几个是为了镇住我们和在压的妇孺的。我知道我射那一箭不对！请元帅责罚吧！”
　　我对挞莱格丽说道：“战后你要是还活着就到处罚部去领二十军棍吧！”
　　挞莱格丽跪下对我说：“谢谢元帅！”艾玛尔也脸色好看了点，因为精灵族军队军规很严厉，不听号令的可以当场处死，特别是元帅命令的，那更是不可违背的，我这样处罚还算轻的。
　　我还想考考她，对挞莱格丽说：“你有什么好注意吗？”正说话间，莫荷、安娜和依黎娜她们也来了；挞莱格丽并没有慌张，对我说道：“火攻！”
　　莫荷一听大叫道：“屁话！你看我们的人还在他们那里！你看这下面有多少的房屋，可都是我们……”安娜看我脸色不善，连忙把她的嘴堵上，让士兵把她拖下了城楼。
　　挞莱格丽还是神色自若的对我说：“有火箭迫使他们向我们城楼靠近，让他们进入我们的射程范围，我想他们不会杀了我们的俘虏，然后我们的军队同时从内城、中城的大门向他们冲杀，让所有的人除神射手外全部从城楼用绳索滑下去，这样我们不光可以补充从两所城门冲出军力不足不快的弱点，还可是给敌人措手不及的打击，同时命令战士做好接应人质和救火的准备，这样我们可以把损失减到最小。”
　　依黎娜对她说：“那要是他们先杀了我们的俘虏呢？”
　　挞莱格丽对依黎娜说：“那他们要浪费很多时间，公主你想他们为了杀死我们的人质而让自己被火包围吗？要真的是这样，那我们也只好为她们祈祷了，求大慈大悲的精灵王保佑她们吧！”
　　我真的很佩服她的方法，很多连我没有想到不足的地方都让她补充的很完善；更何况她还有一付处事不惊的大将风度！这样的人可要重点培养，我对挞莱格丽说：“很好！你就在我身边做军师，二十大板也免于处罚了。”
　　我又对艾玛尔说道：“按照挞莱格丽的话，马上去办，马上通知对面的将官等待我们的命令一起行动。”
　　我提气对被围的人类军队喊道：“让你们的元帅莫莱娜芙出来讲话！”轰乱的吵闹声被我洪亮的声音压了下去，大地为之沉静了下来。数万的将士都看向了我站的城楼上，因为他们知道我的话可能会改变他们或她们的命运。
　　我对依黎娜说：“尽量拖延时间！去叫天使族的人来。”
　　随后我对人类的守卫的地方叫去：“为了避免我们百姓的死亡，愿意和你们商谈，为了表示我们的诚意我一个人出来。”
　　不一会下面传来话：“我们的元帅同意了，让你一个人来谈判，你敢吗？”
　　我轻视的说道：“有何不敢！在我们的中间谈！我方就我一个人，你们随便，我马上就来！”转身对挞莱格丽说：“我不在一切命令就由你来下。”
　　“这！……”挞莱格丽惊奇的看着我，恐怕附近所有的人都这样看我，挞莱格丽说：“元帅你还是不要冒这个险吧！”
　　我把帅令递给了她手中对她说：“我知道你会行的，公主你看怎么样？”挞莱格丽眼中充满了泪花，她没有想到大帅印竟然有一天会交给她。
　　依黎娜无奈的说：“既然你决定了，我也没有办法，不过最好你不要冒险去，万一他们耍诈……”
　　我笑道：“不是他们耍诈，而是我们！”
　　我对挞莱格丽说道：“你过来！我对你说。”我轻声的把我的主意告诉了她，听完后她对我说：“这样我们会不会太无赖了一点？”看我微笑不语，她说道：“我会按照元帅交待的办，你放心的去谈判吧！”
　　我走下了城楼，士兵打开了城门，我走过了护城河，士兵收起吊桥关上了大门。很多身后的女精灵都看我背后捆绑着许多飞刀，都很不了解我要干什么？飞刀是精灵族的另一个绝技之一；我走到了离开城楼三百步中间的大道上停了下来，莫莱娜芙在四个卫士的护卫下也慢慢的向我走近；在她身后三百多步远的地方，很多人类的弓箭手搭箭张望着我这里，他们没有想到我真的会一个人过来；天色已经大亮了，地上和精灵族的房屋旁边躺着不少的人类战士插满箭的死尸，还有一些反抗而被人类杀害的精灵族妇孺。莫莱娜芙沉着俏脸走到离我二十步远的地方吩咐手下的四个护卫停下，然后快步的走到离开我五步近的地方停了下来。
　　莫莱娜芙怒声对我说道：“为什么帮助她们杀害自己的人类？我知道我们的计划已经失败了，你还有什么话就说吧！要我们投降那是休想。”
　　我盯着她身后问：“你们怎么还要走过来？想抓住我吗？”说完从背后拔出八柄飞刀向四个护卫射去，人却向前冲去；莫莱娜芙转身一看四个护卫根本就没有动过，才知道上了我的当；等她转身又要面对我的时候我已经到了她的身后，同时奔跑向莫莱娜芙的我，八柄飞刀又射向四个护卫兵。一时间两城墙上的女精灵箭如飞蝗，大部分箭身冒着火光射向精灵族自己的房屋，有上百支箭是射向我们这里；四名护卫是不含糊的高手，刚用腰刀磕飞了我先发射的刀，后面的刀又至身边，其中一个被飞刀射中了头部面门惨叫一身倒向地上；另外三个倒是不错把我的飞刀又碰飞了，可是却被精灵族的女神射手射得象刺猬！
　　莫莱娜芙不愧为二万军队的首领，反应十分灵敏，她一看身后没有人而飞刀声又从她身边响过，就知道不好！当她转身面对我的时候，也就是她腰中剑向我横扫之际；而人类的军队这才警觉，纷纷奔出来接应他们的元帅，却不敢射箭怕误伤了自己的元帅莫莱娜芙，三百多步啊！
　　这简直就是无耻的偷袭，人类没有料到我会马上就动手，连话还没有来得及和莫莱娜芙说上几句。
　　也不知道精灵族箭上绑着的是什么燃烧物，一下子就浓烟滚滚，很多地方都着了火。城墙上无数的女精灵借着绳索下地，又越过了十米宽的护城河冲向两城之间的人类军队，城门也是打开了，勇敢的女精灵一边飞奔向人类的大军一边向他们射箭。
　　我早就料到她可能会出这一剑，在离开莫莱娜芙身边两步的距离就飞身跃起，我身后城墙上的女射手好像知道我要做这样的动作似的，当我离地飞起的时候箭就从我腾地而起的地方射向了莫莱娜芙。而我又在半空双手击向莫莱娜芙的头部，这简直就是无懈可击的配合，恐怕再高的高手也会相信精灵族的箭会从我背后射出来，因为我不闪开的话不就把我给射死了吗？莫莱娜芙来不及理会头上空中而下的我，先借势的把来箭‘当’的一声不箭碰飞，却才发现碰飞的箭没有箭头；第二支才是真正的杀人箭，莫莱娜芙门户大开，箭透过护身镜就扎在了莫莱娜芙的胸口；敌人离我这里只有一百步了，精灵族的战士却离开我这里二百多步；“呜！”的一箭飞向下坠的我，来使凶狠，我知道不是卓别还会是谁射的，别人没有他射箭的力量和技巧。
　　莫莱娜芙不理会身上中了箭，顺手把箭向上一挑。
　　只有两种结果，一、我被箭射穿大腿，二、我被莫莱娜芙上挑的剑一分为二或贯穿身体。
　　头下脚上，我一咬牙，‘啪’的一掌我的手击在了莫莱娜芙上挑的剑尖上，剑顺着我的手掌透过，血流飞溅，钻心疼痛；而我也同时避免了被一剑贯穿分身的危险，‘噗！’的一声，卓别的箭也穿过的我的大腿，我疼的差点昏过去，另一支手一掌就印在莫莱娜芙的头顶，把她拍晕死过去。人还没有落地卓别的第二支箭已经来临，同时精灵族的很多箭去阻拦卓别他们向我射来的箭，卓别的箭虽然受到了撞击，威力弱了不少，但是还是向我的小腿射来，要是我还有力气的话我就踢飞了箭，莫莱娜芙和我几乎同时着地，而她是身体着地，我却是手在地上一撑，一只手还连着莫莱娜芙的剑身，我就觉得右脚的脚背一麻，人这才无力的掉在了地上。
　　这时敌人军队离开我只有二十步的，而最近的精灵族的女战士离开我却有百步之遥。
　　我这才明白我太小看人类了，太盲目自大了。一直以为自己洪福齐天，不可战胜，想不到要命送精灵族，这还是自己布置的以为天衣无缝的计划。谁让我色胆包天想去救莫莱娜芙的性命，却不料要死在这上面了，一切的悔恨都没有用了，原以为我假装擒拿莫莱娜芙是让精灵族以为我要以此要挟人类军队，让人类军队不敢在杀害精灵族的妇孺。她们那里会想到我这是出于自己的私欲。
　　一声娇怒从空中发出：“元帅！绳！”
　　来不急想是怎么回事，天上垂下来一根绳索放在了我的身边，我把绳索放在嘴里一咬，一手就抓起一旁的莫莱娜芙。绳索向天上一紧，我和莫莱娜芙腾空而起，我这才有机会向上看。
　　三只美丽的大鸟飞在了天空，一根绳索就从她们的下面连着我的嘴中，拉着我和莫莱娜芙飞向精灵族的方向而去。
　　人类的士兵都看傻眼了，他们怎么也想不到天上会有一根绳索拉走我和莫莱娜芙，不知道谁叫喊了一声：“是天使族的人。”他们这才想到放弓射箭，可是为时已完，我听到了几声清脆的弓铉声响，一股水滴从空中洒落下来；我没有看上面怎么回事，向下面一看射箭的正是卓别，却不是射向我和莫莱娜芙，我不知道他为什么不射向我，要是射我的话我可能躲不了。
　　这是我们已经飞到了京都的内城内，我看见依黎娜她们正向我下落的地方跑来。离开地面还有五米不到了，卓别的箭也不可能射到我了，我心黎一宽。
　　突然绳索一松，我和莫莱娜芙直挺挺的向下掉，我知道我可没有松口，那些他妈的苯鸟就不会放我到地上再松手吗？我脚一碰地才发现我根本就站不起来，‘啪’的又摔倒在地上，一看，我的乖乖！右脚背还贯插着一根箭，你说能踩下地吗？左脚从大腿处到脚尖都是血，染红了裤子还在往下淌；“接住她们！”我听见的是依黎娜的叫喊和哭叫声。
　　我疼的大脑已经失去感觉了，心里骂道：“你妈的！你就不会早点说吗？等我掉来还叫什么！”
　　“扑通！”几声！我身边掉下来几只有羽毛的怪物！我这才明白依黎娜叫接住的不是我们！妈的！什么东西比你老公还重要？我得好好看看，我这才认真的看那有羽毛的东西！我惊奇的发现羽毛的下面还躺着个女人，一支弓箭从羽毛堆里冒了出来，上面还带有血迹；地上的血迹也慢慢的在扩大，好像是那个满脸是血的女孩的，那女孩真美！虽然……
　　当我听到熊燕和依黎娜哭声在我耳边响起的时候，我就什么也不知道了……
　　我的心就好像飞到了妈妈的身边，一会又出现了五娘和大姐的身影，一会又是在滔天的战场，一会又出现白熊长老的问候；不一会维丽娜和碧琪又指着剑对我哈哈大笑，对我说；‘你们这些该死的怪物！有你们的存在就是玷污了人类这两个字。’我大声的叫喊：“你们才是木里求丝的魔怪，你们让所有爱好和平的人感到羞惭！‘’啊‘的一剑就插在了我的胸口，我慢慢的软倒在地，越是挣扎越是无力，身边还响起莫莱娜芙的冷笑声……
　　“终于醒来了！”
　　我的眼睛迷迷糊糊的看不清楚眼前的人影晃动，我听不出是谁的声音，又沉沉的无力把眼睛闭上。
　　“是流血过多，是……”
　　我听到了微弱的谈话声，想挣扎着起来，却是动弹不得。
　　“能不能用这方法啊！”好像是熊燕的声音。
　　“使使吧！我们没有时间了再不救他恐怕……”我听不出那是谁的声音，只觉得身体一动又沉睡下去。
　　这时候我却又梦见了和五娘大姐在马车里做爱的情景，我提着五娘的大腿捏着大姐的巨乳正忙活着；一会又换成了依黎娜的脸，一会又变成熊燕的脸，那莫莱娜芙也正坐在我的身上摇晃着身体，那乳房还正挺……
　　滚滚的气流在我身体里滚动着，我不知道它在转什么？它为什么就不停下来歇歇呢！咦！为什么我的身体上怎么重？好像还在跳动呢！想想依黎娜被我干破菊洞那坐在椅子上奇怪的表情还真好笑……
　　当我眼睛睁开的时候，第一个印入眼帘的是布丽丝那张喜悦的脸，然后对着外面大声的叫喊道：“莱戈！快去告诉公主就说醒来了！”
　　莱戈从外面闻讯赶进来看见我也张着眼睛看着她‘哇！’的一声哭了出来！
　　对我哭道：“驸马你可醒来了，可把我们急死了！哦！对了，我这就去告诉公主！”说完也不对我说声就转身走了。
　　布丽丝也是喜及而泣的对我说：“你已经睡了四天四夜了。”
　　我挣扎了一下，觉得身体在被窝里凉嗖嗖的竟然是没有穿衣服；双脚沉甸甸的不知道绑了什么东西，一抬左手，手上扎着绷带；我这才记起自己中箭后，被那有羽毛的东西摔到地下，自己又疼的晕过去的事情；没有想到自己一睡竟然四天四夜里了，我对布丽丝说道：“布丽丝，公主她们呢？”
　　布丽丝回答：“公主她们在商议战势。”
　　正说话间公主走了进来，出奇的她没有哭只是很兴奋的拉着我没有受伤的手，从她握着颤抖的手我感觉得道她真的是高兴的说不出话来了；身上受伤的地方也不是怎样的疼痛了，我用中剑穿透的手一撑床，虽然有一点疼但是我还是坐直了身体；我对公主说：“解开所有的绷带，我要看看伤的怎么样了，怎么现在不是那样的疼痛了。”
　　在我的执意要求下，公主只得同意让莱戈和布丽丝替我解开双腿和左手上的包扎；而我却问依黎娜公主：“战况如何？”
　　依黎娜公主对我笑道：“我们的计策果然好，敌人看见自己的元帅被擒就乱了套啦！顾不得杀我们的妇孺就纷纷向我们战士抵抗，后来一看大势已去纷纷缴械投降了。”
　　“伤亡怎么样？”我继续问她。
　　依黎娜公主和悦的说道：“共俘虏了敌人五千余人，歼灭敌人一万五千人。
　　我方死亡战士二千多人，轻重伤四千多人，真是很辉煌的胜利啊！大家都在夸你呢！说你是个了不起的指挥家大元帅。“我想了想又问：”莫莱娜芙呢？“
　　依黎娜狠狠的说：“这死丫头！我命令我们的人好好的在‘招待’她呢！她把我的小老公伤成这样，你说不好好的对待她怎么对得起她啊！”
　　我心里一紧，心说：“女人在这方面没有什么道理可讲的，还是等我自己去救她吧！这么个美人，要是破了脸啊什么的，那多可惜啊！‘听见外面人声闹闹的我问依黎娜：”外面是安娜熊燕她们吧！让她们也进来吧！“依黎娜让布丽丝和莱戈把解下来的绷带布拿出去，又把被子盖了盖我的裸露的身体，我就靠在床边看着安娜她们进来，每个脸上都戴着微笑，虽然她们这些天都很疲倦了；对我都高兴的点着头，安娜对我说：”驸马恢复的真快啊！手上的剑伤都结了结疤了。“大家愉快的谈了些问候的话就言入正题了。我问安娜：”我们的边界防御怎么样了，已经四天了。“看着大家沉下来的脸我知道事情不是太好。我又问：”挞莱格丽呢？她怎么没有来？“
　　依黎娜对我说：“她自己要求去增援铁立国边界的抵御战去了，我让她带着二、六兵团去加紧莫水河的工势。”
　　我疑问道：“难道他们已经攻占到莫水河了？”
　　安娜回道：“那倒是没有，不过我们从这里到铁立国边界几乎没有天险可守，一路平坦；只有一条宽百米的莫水河也许有希望阻挡他们一下，不过莫水河水流不急，我想敌人既然想到要进攻我们，他们肯定也想好了过河的方法，要挡住他们过河我看很难！”
　　我知道她们怕我刚醒来不想让我为战势分心养伤，所以想隐瞒人类军队的速度。我着急的问：“到底他们攻到那里了？莫水河以南不是也有十来个小城市吗？难道都沦陷了吗？谭谭布将军呢？她在干什么？”
　　安娜对我说：“我们那里的城市有一半落入敌军的手中，大多数的孕妇和小孩已经撤离到了岛屿上面；很多不愿离开的人都加入到我们的部队里来，不愿打仗的也正向莫水河以北撤离，那里的兵力已达五十万。不过还是有很多来不及撤退的精灵族百姓被人类俘虏了。”
　　我知道战局对我们很不利，我坐直了身体，连被子掉下，上身露出赤裸着也没有感觉出来；我对布丽丝说道：“那地图来！”
　　布丽丝看了看依黎娜，依黎娜对她点了点头，莱戈和其她侍女马上在床上摆好短桌子，铺好了地图。床很大，我示意几个重要的首领上床商议，几个犹豫了一下，还是安娜带头的坐了上来，大家才慢慢的围在了床上的桌子边坐了下来；安娜手指一点地图说：“他们已经进攻到了这里。”
　　我一看乖乖，莫水河已南千里土地，一大半已经被占领了。我问安娜：“为什么有了五十万军队还被他们进攻的那么快？”
　　安娜回答：“我们的探子报错了，人类的主力虽然我们知道他在那么，但是没有想到远远不止一百万，是两百多万！”
　　“啊！”我呆了呆，我知道算错敌人的兵力是兵家大忌；我沉声的问道：“那里的伤亡情况？”
　　依黎娜回道：“死伤十五万！我们简直是边打边退，根本阻止不了他们的进攻。”
　　“那乌兰国那里的情况呢？那里的军队最少。”我问依黎娜。
　　依黎娜这才脸色有点好转，对我说：“那里反而相反，敌军才进攻到在离格里格齐山脉不到七十里的地方；那里布满了我们设下的陷阱和机关，人类军队是举步艰难啊！而且我们还不停的偷袭着他们，他们简直是如惊弓之鸟一样。”
　　我听了心里一定，又问：“兽族军队和我们镇守在那里的三十万大军有什么动静？”
　　安娜接过了话题说：“那里却是打了个大胜战，我们经过了七天的修正工事，让进攻我们的人类军队大受挫伤；开始两天是抵御战，最后驸马你提拔的挞莱格丽说让我们撤退，放人类军队进来；让敌人进入我们的伏击圈，那时候天时、地利、人和都在我们这里、而让兽族的军队从背后堵上，这样可以全歼那里的敌军部队。我们听从了挞莱格丽的话，果然敌人中计，今天中午传来消息说，合围成功！现在恐怕已经在和兽族的部队合歼了。”
　　我听了心里一宽，对安娜说：“下达我的命令，让兽族那里的守军结束战争后马上回奔向我们的京都，让她们不惜一切代价拼命的回来保卫我们的京都。”
　　莫荷终于开口说话了：“保卫我们的京都？你不会还没有清醒吧！京都现在不是还在我们的手里吗？”
　　我看了看莫荷问：“你认为我们的部队会守得住莫水河吗？”
　　安娜问我：“驸马你说我们守不住莫水河？”
　　看着大家都诧异的望着我，我说道：“肯定守不住，吩咐下去做好所有莫水河败退的准备！看来我们要和人类在京都决一胜负了。”房屋里好几个大臣领命而去，“写信给兽族的豹铭将军，请他们帮助我们尽快消灭那里的人类联军；并告诉我们的军队配合兽族加紧那里的攻势，她们越快消灭那里的敌军，我们的胜利就越有希望。这事请公主去办。”我对依黎娜说道。“这是时间的竞赛，谁先抢先谁就胜利！”
　　“告诉莫水河的守卫首领谭谭布将军、挞莱格丽，如果没有接到撤退的命令前就败离了，请她们不要回来了！”
　　“安娜你去下令，准备好一切守城的用具，京都这里必定有血战！”安娜接令而去。
　　看着众人都接令而去，只剩下莫荷了。莫荷焦急的问我：“我呢？让我干什么？”
　　我倒还差一点忘了她，不过我真的没有想好让她干什么？成事不足，败事有余的她干什么好呢？突然我想到了挞莱格丽，也许精灵族里还有许多没有被发现的人才，何不让她去找找，反正找不到也不要紧，找到了最好！不过我还是相信这苯精灵不会找到的。我跟她一说，她就厥着小嘴不乐意，说这是什么事啊！找人啊，上那里去找啊？我气得大骂了她一顿，说这事还要来问我，贴几百个布告不就全精灵族的人都知道了吗？她这才心不甘情不愿的离开。
　　不过刚出门又回来了，我一看见她就头痛。她问我：“我说驸马，你说这布告上写些什么啊！”
　　我气的‘呼’的一下从床上站起来要想教训教训她，反而她“妈啊”一声就扭头就跑，边走边还骂道：“小色鬼！受伤了还要这样……”我这才发现自己竟然是光着身体。旁边的侍女布丽丝和莱戈哈哈大笑，我倒有点不好意思了；光屁股吓跑了精灵族的大臣。‘咦！’我可以站起来了嘛！我踢动了一下腿，还可以虽然还有些痛，我对布丽丝眨了眨眼睛，布丽丝会意的摇了摇头说：“一会公主要回来的。”
　　我一把拉住布丽丝说：“我们快速战好吗。”边说边就动起手来也不理会布丽丝的挣扎。
　　布丽丝扭不过我，只得投降的说：“我自己来！等会把衣服弄破了更不好！”
　　“莱戈姐姐！你看……”我对站在一旁的莱戈问道。
　　莱戈气呼呼的边往外走边说道：“哼！又是轮到我看门，下一次我等公主来了我也不叫了，让公主看看。”
　　我连忙说道：“好姐姐，不要这样，说好了下一次是你。”
　　莱戈重重的把门关上，嘴里还骂道：“小色鬼，骗人精，马屁王！”
　　向这种平凡的女子做爱最不经用，还没有插上五、六十下，早就水流如注呼爹喊妈起来，一会儿身体紧张的僵硬，一会儿又软的象棉花。我深吸了一口布丽丝的淫液水，以补充我的体力；布丽丝那里还有还击的余地啊，被我插的先是哭爹叫妈，后来却是苦苦求饶；等我停顿了一下，她却双腿又夹紧了我的腰部，小屁股一个劲的向上拱；终于经不住她轻呼短叹的叫唤声中，我努力的挺动了数下，在她的‘哎哟！哎哟！……’声里我射出了我的种子。
　　第二次的垯伐又连续开始……
　　“都第四次了，在这样下去我怕要起不了身了？”布丽丝看我干完了第四次，还在不停顿的撞击着她的幽谷，她夹紧了大腿不让我又太大的动作，害怕的对我说道。
　　我为难的对布丽丝说：“可我还没有够啊！你要是不行，老规矩还是你叫莱戈替换你吧！”
　　布丽丝气呼呼的对我说：“又是我？”
　　我加大了起伏的力量，她只得求饶的说：“好了！好了！算我怕了你了。莱戈！进来！”
　　“干什么？”莱戈推门而入，一看我还在挺动就问布丽丝：“布丽丝你叫我干什么？不会又要让我喝你们的剩水了吧！”
　　我一看她走近，拉出了我的巨阳，一把抱住了她说：“什么剩水啊？是圣水！”
　　布丽丝提着衣服，光着身体就向外逃，边关上内室的门边对莱戈说：“好妹妹！拜托你了，我会记住你的。”
　　“哎呀！干什么咬我？”我问莱戈。
　　“这几天还没有被你弄够，一觉醒来还要……”莱戈委屈的对我说。
　　我惊讶的回道：“什么啊！这几天我不是晕了吗？那里弄过你啊？”
　　“是啊！你人虽然睡得象死猪，但是那害人的东西却还是这么硬！公主和熊姑娘争论什么和你做爱就可以救你的什么话，这下便宜了你，刚开始公主要一个人来；后来做了一个多时辰就叫腿酸脚麻了，让熊姑娘代替，可是那熊姑娘也一样没有多久就投降了，说你只吸不放受不了了；为了救你这个小色鬼，公主没有办法大方的让我们也和你做了，这几天可把我们累坏了，你倒好！一醒来又要了。”
　　说完狠狠的打了我一下小弟，看我还是在脱她的裤子，无奈的对我说：“也不知道前世欠了你什么？你要来就来吧！让公主发现就说你强奸我。”
　　我狠狠的撞击着莱戈的内壁深处，把她插的痛快的哼起了小曲，精灵族的女人就是会叫床，我长距离的轰击着莱戈的幽谷内壁，莱戈抓着我的手兴奋的又嚷又叫：“小……小色鬼……你……哦！……你不会是在借故整我吧！这么的用力……哦！吗呀！我要死了……要撞死我了……呜……”身体逐渐的挺直起来，我知道女子高潮的时候是这样的，先是身体僵硬然后一下子放松，接着液水如流。几乎同时我们登上了快乐的巅峰！
　　“好了吧！我想公主她要回来了。”莱戈几乎是乞求我答应她。
　　我却用实际行动来表示我的话，连续的高潮让莱戈把床单也浸湿了不少，我“啪！啪！啪！啪！”的碰撞着她的小腹，也不睬她“妈啊！死啊！”的喊叫！
　　我对兴奋的莱戈说：“是强奸吗？”
　　莱戈满脸绯红的摇头说：“不是！”
　　我加紧的速度问：“那是什么？”
　　莱戈张大了嘴，拼命的呼吸着空气，好半响才答道：“好了，人家说不过你好了，是……哦！再快点……好舒服噢！……嗯……”
　　我刹住了身体问：“是什么？”
　　莱戈睁出滴水的眼睛说：“停下来干什么？动啊！人家投降了还不成！”说完没命的向我的分身上套动，我知道这样不会解她的淫欲的。最后还是告饶道：“小没有良心的东西！快点动啊，难过死我了，是我诱奸你好了吧！”
　　“这还差不多。”我迅速的挺动起来……
　　“公主回来了”布丽丝冲了进来，吓的莱戈马上从我的身体上站了起来，刚把满地乱扔的衣服穿好，依黎娜就走了进来。我当然还是光着身体躺在床上，闭目养神。布丽丝不慌不忙的对公主说：“公主！他刚睡下！”
　　依黎娜小声的说：“那让他好好的睡一夜吧！我去会议室睡，你们在这里看着他，什么时候醒了叫我，不要去打扰他知道吗？”这‘打扰他’三个字特别重，谁都知道这其中的含意。莱戈和布丽丝当然满脸沉静的回道说是，公主问：“这里怎么气味怪怪的？去开点窗，透透气，不要把他给闷坏了，莱戈你去开，看你脸色怎么这么红啊，不要是得病了。”莱戈连忙说没有什么，依黎娜这才离开，边走还边说：“味道还挺熟悉的……”
　　我等依黎娜一走，一把抱住只穿外衣没有穿内衣的莱戈，对她和布丽丝说：“公主命令，今天晚上要好好的伺候好驸马。不管他提出什么要求你们都要去满足他，违者床上奸杀不饶。”两女嘻嘻哈哈的被我压倒在床，终于近八、九个月来第一次和别的女人在晚上睡觉。
　　很多问题是要一面痛奸她们，一面要她们回答的……




　　第十六章 囚房医务室 两端头肆意蹂躏

　　近九个月来第一次和别的女人共度良宵，当然激情很高了。虽然我很节制，但是天未亮时还是把她们干的趴下了；没有办法总得替她们回复一下吧，补充补充她们的体力，等我用真气把她们俩搞得稍微有了点起色，我一看天色已亮。布丽丝和莱戈懒洋洋的起床穿好衣服，嘱咐看门的侍女在浴室里放好热水，而后替我搓洗变味的身体。正当布丽丝和莱戈替我擦身体的时候，依黎娜来了。依黎娜示意让布丽丝也替她脱去了衣裤后，慢慢的挨着我的身边坐了下来，浴室的水池虽然不是很大，但也可以同时四、五个人同时洗澡。
　　布丽丝对公主说道：“公主啊，你的衣服又瘦小了。”
　　我嘻嘻一笑，对正在我身上搓背的莱戈说：“你知道公主的衣服为什么会小了吗？”
　　莱戈疑惑的问我：“驸马你知道？”
　　依黎娜却冷眼看着我问：“感情驸马知道这原因？”她知道我在借和莱戈说话在调笑她被我摸大和滋养大的胸部和臀部。
　　我问莱戈：“你知道公主穿不下的衣服那里瘦？”
　　莱戈说道：“不就是……那儿小了吗？”她这才明白我说的话是什么意思。
　　气得用力的使劲的搓动着我的后背，当然我假意的呲牙裂嘴。
　　依黎娜对莱戈说：“你的劲使得还不大，你不知道吗，你手上搓下的脏东西还不够脏，最脏的还在里面呢！”
　　“知道了！”莱戈骑在了屁股上，更使劲的用力擦动起来，疼的我直叫。
　　“活该！”布丽丝对我说道。
　　莱戈还是心疼的减轻了力量，小屁股坐在我屁股上扭动着，莱戈的裤子穿的太少，一会儿就把我的分身逗的慢慢的变大了。莱戈到没有什么感觉，对面的布丽丝和依黎娜就明显的看见我腰部冒出来的硬头了。依黎娜手对布丽丝挥了挥，布丽丝识相的拉着一脸迷茫的莱戈走出了浴室，等在门口侯着我们。
　　我大声的叫道：“强奸啊！救命啊！嗯！”
　　我的嘴巴被依黎娜的小嘴堵上了，依黎娜一沉身子痛斥了我的分身，紧紧的以挤压来惩罚我的肿胀和膨胀。唇齿一分，依黎娜对我说道：“叫吧！就是叫破喉咙也没有人来理睬你，剩点力气用在我的身上吧！”
　　还有什么办法呢？努力耕耘吧，还好和她做爱身体恢复的更快。
　　快中午了，终于摆脱了依黎娜她们的纠缠，昨晚从布丽丝、莱戈探到了莫莱娜芙的关押地，我就三步紧五步的赶到了她关押的地方。由于她是主帅关押的也特别一点，独自一人关在一个地下的囚室里。
　　两个女精灵看守看我走来，其中一个认出我的身份，上前行礼道：“驸马身体安康了。”
　　我倒是一喜，这丫头聪明伶俐以后可要好好的提携提携她。这些天我的个子长了不少，比精灵族的女子是一个齐；毕竟熊族的身材比较高大些！要不我才不到十五岁了，怎么看起来就象是十八、九岁的模样。我拉了拉那小精灵战士的手道：“今年多大了？”
　　精灵族的那个女战士没有想到我还挺和睦相处的，对我笑着说：“回驸马的话，我今年十八了。驸马你是来审问那莫莱娜芙的吧！”
　　“嗯！”善解人意这不错，有机会让她跟在我身边，我又问：“你叫什么名字？”
　　“驸马！我叫柔云，她叫宛如这都是我们的简名，你以后可以这样称呼我们。”柔云对我说道。
　　“好！”我让柔云替我打开铁放我进去，告诉她不要对别人说我在这里，小丫头连连点头答应。并对我说：“小心，那女的很犟！吃了很多苦还是不求饶，我们的人没有亏待她，谁让她是伤害驸马的元凶。”
　　我连连对她说我会小心，接过她替给我的钥匙就下了楼梯。
　　进入牢房里面很黑暗，走下了楼梯倒是有一点灯火，拐了几个小弯就到了一扇铁门的门口，里面一目了然，莫莱娜芙被双手吊起来，脚也被绑在了地下的铁桩上，人象‘大’字形的吊着，耷拉着头披头散发的看不清模样。身上血迹斑斑的衣服也破碎的不能遮体了，我心里一痛，虽然我很痛恨人类，但是一看美女受伤还是有点惋惜；听到了开门的声音她抬起了头。幸好脸模样破相，只是脸色很暗淡很憔悴，看见是我手脚动了几下，眼睛里露出恨意，对我叫骂道：“无耻的恶贼！你倒是命大，怎么我们的人没有把你剁碎了喂狗，不过我想狗都不太可能吃你肮脏的臭肉。”
　　我看着她倔强的俏脸，并没有生气而变的难看，反而更加增加了她的俊俏，小巧的嘴唇微微的翘着，眼睛里露出不屈不挠的目光，真是一张无可挑剔的尤物啊！看我注视着她被鞭子抽破的衣服，突然脸上微露一丝羞意，因为她知道自己差不多光着身体；贝齿一咬又对我骂开了：“我没有想道人类还有你这样无耻不讲信用的人，你也配是人？真不知道你是那个杂种生出来的王八！”她歹毒的恶语可把我心头火也骂了起来，我上去就给了她一个嘴巴，血顺这她的嘴角就流了下来；我嘴角也一呆，本来我想来安慰安慰她的，没有想到反而打了她一巴掌。她也呆了一下又骂道：“你也知道羞愧啊！帮助别的种族杀害自己的同胞，我问你还是不是人？你总不会是畜生吧！”
　　“好！你喜欢讲道理是不是？”我问莫莱娜芙。
　　莫莱娜芙神色一傲挺胸答道：“怎么样！难道你还占着理不成，我倒是要听听背叛自己的祖宗的狗贼还能狡辩吐出什么骨头来。”我知道她到现在还不知道我是兽族的人，我也赖的去跟她解释。
　　“万恶的死淫贼，不就是贪图精灵族的美色吗，和这种不人不类恶心反胃的怪物，你怎么也能和她们睡得着觉。”
　　“住口！”
　　我大声的喝止了莫莱娜芙的话，看她还要骂人，我‘刷’的一声把莫莱娜芙的上衣斯了一片，莫莱娜芙惊呼一声问：“你想干什么？”
　　我阴沉沉的说道：“你不是说我无耻吗？无耻的人会干什么？”我继续撕碎了她的衣服，在她的惊叫声中我把她的上衣撕得粉碎，裸露出结实挺拔的淑乳，我捏了捏莫莱娜芙的双乳笑道：“还无耻吗？”莫莱娜芙拼命的摇晃着身体，只可惜双手被吊着，双腿被捆着只能借腰力轻微的前后摆动几下；一口吐沫吐在了我的脸上。我轻擦了脸上的唾液，无名之火心头起，对她说道：“既然你不想好好的和我谈话，还不停的骂我！好！我就恶给你看看！”
　　“哼！来把大不了给你这野兽咬一口。”莫莱娜芙毫不示弱的看着我。
　　我用力一褪了她的裤子，她眼光里满是惊惧。我抚摸着她的乳房，把她的乳头拉长又一放，疼的莫莱娜芙的眼泪也流了出来，却还是倔强的没有哭出声来。
　　当我用嘴舔动她的乳房时，她身体一阵的抖动，我更是得意的又吸又咬，委屈的眼泪从她的眼眶里不断的流出来。当我的手指想撬开她下面紧闭的玉门时她想紧夹，却没有成功；大字形被绑的她怎么会用双腿夹的紧啊我拿出蔫呼呼的手指给她看，对她说道：“你这么纯洁这是什么？”她一看后紧闭这双眼不做声，双腿却明显的颤抖起来，嘴角咬得快出血来。我褪下了自己的裤子，走到她的身后提起我的分身就往她里面闯；大头狠狠的分开了她的肉唇进入了她的幽道，看到血迹滴落下来我在她耳朵边说：“想不道还是个处女。”
　　莫莱娜芙好像知道反抗是没有用的，说不定还会增加我的兽欲，只得强忍着痛苦任我抽插她的下体……
　　我抬着莫莱娜芙的屁股一阵狂挺，抽蓄的放出了我的精华；我把头靠在她肩部对她说：“怎么样爽不爽？你不要说不舒服，刚才你鼻子里还哼了几下。”
　　莫莱娜芙出嘴缝里迸出一句话：“你这恶贼，我让你不得好死。”
　　“好！”我退出了分身分开了她的菊洞，死命的一击。
　　“妈啊！”莫莱娜芙疼的昏死过去，我可不管她晕不晕昏不昏的，大搞特搞……
　　莫莱娜芙还是悠悠中疼醒来了，看我还是没有停止对她的侵犯，哭泣道：“你这个恶人，我……呜……我……”我知道她也想不出什么恶毒的话来骂我了，狠狠的一击下我‘噢’的一声吼叫……
　　舒服完毕了，也得替她治治身体上满是血迹的伤疤了；真气冲入了莫莱娜芙的身体里，莫莱娜芙惊恐的问我：“你……你想干什么？”
　　我不理睬她的问话，继续转动我的气流输送进莫莱娜芙的身体里；刚开始莫莱娜芙身体的真气立即反抗我的进入，慢慢的水乳相交合流在了一起；莫莱娜芙的经脉和身体的每一处的活动都无不清晰的印入我的脑海，那里的经脉有阻塞的
　　情况两股会流的真气很快的把那里疏通顺畅；莫莱娜芙身体淤血发青的地方马上
　　褪色了不少，几天的折磨才稍微的复原的很多，她万万没有想到我会用这种无耻的方法为她治伤；嘴巴里的辱骂也少了，终于真气在她身体里滚动了十五周后才缓缓的被我收回我的丹田内，不过她的真气我还是没有办法吸收过来；这方法我在别人那里使了好几次了，虽然能把对方的真气吸入自己的身体，但是收功的时候别人的真气会自动的流回对方的身体，所以吸取对方真力的方法我还不会；不过以前白熊长老说过可以吸取对方的真力，还可以控制女子的性欲，我想大概我练的太浅了，不过很多领悟的口诀总是连贯不起来，也不去想它了，现在完事了总要好好享受一下了吧！
　　莫莱娜芙精神好了很多，看我还在抽动着，牙咬的紧紧的眼睛瞪的圆圆的，口气轻动了不少，对我说道：“为什么替我治伤，杀了我吧！我没有脸在见人了。”
　　我动了几下喘息道：“为什么想到死？你不想回家了吗？”
　　一个‘家’字让莫莱娜芙呆了呆，是啊！谁不想家呢？我继续问她：“你又不是真正的莫莱娜芙，我可以开恩让她们放了你，你想想，是死还是要活？”
　　“放了我？”莫莱娜芙疑惑的回头看了看我。
　　“怎么样？你不想回家了吗？告诉我你的真名叫什么？”
　　莫莱娜芙无神的望了望地牢的天花板，轻问自己：“我还可以会家吗？我还有脸回家吗？战士们都死了，我活着还有什么意思？”然后看了我一眼，不理会我的挺动对我摇了摇头骂道：“都是你这个畜生害了我，我……我……嗯！……”
　　她的身体完全出卖了她，丝丝的体液缓缓的滋润着我抽插的分身，鼻子间不受控制的轻呼了一声，然后使劲的咬紧嘴唇，我知道她狠自己为什么被我残暴着还会发出愉快的感觉；委屈的眼泪流下了脸庞滴在了肮脏的地上。
　　我知道她不相信我的话，我就是用欺骗的手段才擒住了她，她那里还会信啊！
　　我哼哼了几声暴射了几下，莫莱娜芙只是身体僵硬了一下，又恢复了正常；我不得不佩服她的坚定，我对莫莱娜芙说道：“我知道你不相信我的话。”
　　莫莱娜芙轻哼了一声对我说：“你也知道！”
　　我慢慢的从她身体里抽出了我无心恋战软化的分身，穿好了衣服，我搬了把椅子坐在了她的面前，一面饱览着她的锦绣河山，一面对她说：“这次我真的想要救你，要是你还留在这里我怕你会被精灵族的女子要折磨死了。”
　　“不用你管，你不来欺负我就可以了，不要假惺惺的猫哭耗子假慈悲，收起你这付恶心的臭样！”莫莱娜芙倔强的说。
　　我本来想放她下来，可是一想不行，放她下来可能更难制服她，还是慢慢吊着她更好收拾；先征服了她再说，把她高傲不可一世的脾气打击打击，让她臣服
　　在欲望中看她还能高傲几时；于是我对莫莱娜芙说道：“你既然不想回家我也没
　　有办法，天气有点热，我替你洗洗澡好吗？“其实天气有点冷，虽然说精灵族的地方四季不太分明，都是毕竟也是冬天啊！还是有点凉嗖嗖的，牢房外的木桶里倒是有水；我出去提两桶水进去。
　　莫莱娜芙转过脸不看我，嘴里却骂道：“恶魔，你随便用什么恶毒的方法我都不会屈服的。”我一面提她洗擦身体，一面抚摸着她的敏感处；完美丰满的娇躯渐渐的变得清晰动人，身上的鞭子伤痕淡淡的几乎看不清了，被擦去血迹而显得白嫩细腻的皮肤在灯火下变得格外的妖艳；莫莱娜芙冷的直抖却还是不肯低头，只是紧咬着发紫的嘴唇，双眼怒视着我。洗擦完毕，我拿一桶水使劲的冲在了她身上，莫莱娜芙边发抖边对我说：“你最好杀了我，不然我要是有机会的话，我一定把你碎尸万段……咯咯咯……”连牙齿也冷的直打架。
　　我毫不介意的对她说：“我不怕！”我捏着她收缩的紧紧的乳房，对她又说：“你叫什么名字，说吧！”
　　莫莱娜芙对我怒道：“恶魔，我绝不会说的，你就是杀了我，我也不说。”
　　“好好好！看你还能硬到几时！”我说完就走出了牢门，带好了锁就出了牢房。
　　柔云和宛如看我上来都连声问我：“怎么样元帅？她说了没有？”
　　我摇摇头说：“虽然没有说，但是也快要说了；以后不要去打她了，喂点饭给她吃。”两人连连答应，我又对柔云说：“没有我的命令谁也不允许进入莫莱娜芙的身边，除了你以外；不然我这审问的计划就会不成功，这对我国的军事上是个严重的打击，知道吗？”
　　我故意说的很严肃的样子，柔云马上敬礼立正说：“是！保证完成元帅交给我的任务。”我又在她耳朵边嘱咐了几句，交待了我要的东西，柔云说：“这是小事，明天就可以办好！”我这才放心的离开。
　　上那里去呢？对！去看看为我身负重伤的两个天使族的女天使，其中一个已经死去，还有两个都是重伤，都奄奄一息了；想到昨晚布丽丝对我说的话，我加快了脚步走到护理伤员的地方；问明了天使族伤员的病房我就走了进去。因为是友盟国的士兵，而且还为我负的伤，所以对她们很特别的照顾，让她们两人一个房间，医护人员几乎就站在她们的身旁；看我进来都对我很尊敬的行了军礼，我点点头表示应答。
　　我还是第一次这么近的看到天使族的人，她们的身上都盖着白白的棉被，脸色惨白，看头部倒是完完全全的是个人形，长得也很美丽，小巧挺直的鼻子，弯弯细细的眉毛，小小的嘴唇却没有丝毫的血色，眼睛也紧闭着，看样子也够悬的。
　　医护长听说我来了马上也走了进来，我问她：“她们这么样？”
　　医护长摇摇头说：“难啊！都熬了五天了还没有醒来，一个中箭的部位是小腹，箭是取了出来，不过内伤却不能查到，只是昏迷不醒浑身发烧，我看是挺不过几天了。”
　　我摸了摸那女天使的手，果然烫的厉害。我问她：“那还有一个呢？”
　　医护长叹息道：“她伤的更厉害，一箭穿透了胸腔，差点射中了心脏。我们只是维持着她的生命，怕是挺不过今天晚上了。”
　　我很难过，因为我的一时私欲而让她们一死二伤；人家也是生命啊！我狠狠的打了自己两个耳光。
　　医护长马上按住了我的手说：“驸马，你的心情我很理解，这也不能怪你，你是为了让我们精灵族的战士和百姓才冒着生命的危险去和敌人谈判的，又自己身负重伤，我们精灵族的战士和所有的百姓天天祈祷着你早日康复啊！现在好了，老天有眼啊，你不要在责怪自己了，来擦擦血吧！”
　　原来我把自己嘴角打碎流出了血，我接过医护长递给我的手绢擦了擦嘴边的血迹，心想我这时活该啊！没有想到她们理会错了，那就将错就错吧！我总不可能解释我是为了自己吧！“没有办法救她们了吗？”
　　医护长为难的说：“我们已经没有办法了，什么方法都使过了，人类那里倒是有先进的医疗设备后高超的医学手术，可是他们并没有传授给我们。”
　　得救救她们，只得用我的体内输气法才有希望救她们了，可是就这样奸污了救自己性命的她们恐怕不太好吧！而且天使族中很多族类都是一夫一妻制的，不会救了她们反而惹恼了她们吧！不过还是救人要紧，就算怪罪下来也由我挡着。
　　想道这里我对医护长说道：“我有办法救她们，不过……”
　　医护长一听我有办法，喜出望外的对我说：“驸马有什么办法，要什么设备和人员帮助吗？”
　　我对医护长说：“不要，就是请你们出去，关好门户，任何人都不能打扰我们，我要用真气打通她们的经脉，如果一打扰就会马上真气倒流，输气的和被救治的都一命呜呼。”我夸大其词，总不能我干她们的时候让你们在旁边看着吧！
　　医护长一听就觉得事情严重，马上吩咐死守在病房门口，任何人不得入内，一下子人员全部撤离，房门也关好了，就等我救治了。我轻轻的掀起一个女天使的被子，这才完全的看清楚她的身体，由于方便救治她身上没有穿任何衣服，乳房不是很大，胸口还有包扎，身体后面紧缩着戴羽毛的翅膀，油光闪闪的很是好看；下腹部金黄色的体毛覆盖着诱人隐约的细缝，我的欲火倒是升了起来，小腹明显的肿胀；也不要在向谁请示了，脱光衣裤抬枪就入。
　　第一个感觉就是紧，第二个感觉就是浅，才进去大半根就到低了；没有心事冲动了，立即输入真气，要是先解欲望的话我怕这女的还没有等我发射就怕早就咽气了。幸好这女子的真气不和我排斥，微弱的真气很快的溶入我挺进的真力中，我的脑海中清晰的浮现出她身体里淤血和郁塞的地方，把里面的淤血通通的用真气熔化掉，然后慢慢的让淤血回流到我的身体里，象醒酒法那样从头顶蒸发出去。
　　半天才打通了她全身的淤血和经脉，我重重的喘了口气，一看躺在床上的女的，呼吸也粗了，脸色也微红了一点，包着的纱布也不再溢出血来了。因为我怕压伤她，所以采用的是直立式的交流发，我知道她还没有好，真气现在可以飞快的疏通她的全身了，当第三十次的在她体内转动完毕，我这才收回真气，我知道要是这个女子有高潮的话，治疗的还要好，为什么？因为那时她的身体完全因舒适而对我开放着，医疗起来事半功倍，不向现在还要躺上半个多月才好，不过我还可以再来医治她的可能就少了，我想过不了多久她就要醒了，你说她还愿意继续让我用这方法替她复原吗？
　　第二个伤势倒是比较轻一点，伤口在小腹，伤口由于恶化而发出阵阵的恶臭；人长的很动人，不过我没有心情去欣赏，小心翼翼的挺枪入洞，这倒是个处女；不象第一个伤重的有过人道之交了。弄的满床是血，不过比那个女的可要深的多了，刚好棒尽道止。很快的我就治好了她的伤，一看她还没有醒，得！这下可以舒坦一下了吧！……
　　等我开门出来，门口站满了人，有精灵族的女医护人员，还有很多伤员，一看竟然还有很多是天使族的男儿和女战士；倒也雄赳赳气昂昂的很威武，医护长惊叫的问我：“你怎么头上全是血啊！”
　　我一摸，妈的！可不是嘛！手中沾满了血迹，我一想就明白了怎么回事，把淤血从头顶蒸发出去，血气染红了头发。
　　当她们看到两个女天使都神色红润的睡着时，一个天使族的男子激动的拉着我的手说：“谢谢元帅，你救了我的妻子！……”
　　我想，要是你知道我用这方法救的，你怕还要激动！……
　　布丽丝和莱戈看我满头是血的回来，忙问我怎么了，我说：“哎呀！不好！”
　　布丽丝脸色都变了，莱戈也吓的脸色发白。
　　我却说道：“昨天晚上谁那个来了，害的我出去被人家笑话。”
　　两女不依的追着打我，一定要让我把话说清楚不可。
　　早晨依黎娜要我去商议精灵族的大事，我推说头痛骗过了她，等她前脚走我后脚就起了床，布丽丝她们伺候我梳洗好，我就奔到莫莱娜芙的牢房前，虽然不是柔云她们当班但是两女还是很有礼貌的问候了我，说柔云小组长交待过了，说驸马要来审讯莫莱娜芙，让她们好好的配合好驸马，打开了牢房的门，并对我说，驸马让柔云小组长准备的东西已经放到下面了。我拿好了下面铁锁的钥匙，就下了牢房的楼梯。
　　还是老样子，莫莱娜芙耷拉着头，连我开锁走进房间也没有觉察到；大概是昨天被我折磨的太累了，双手因吊着绳索而支持这整个身体的重量被吊陷出深深的淤痕；胸口微微的起伏着，还是一丝不挂的‘大’字形的样子，不过昨天大量的精液还流挂在她的幽谷边，有的流淌在大腿内侧，虽然已经有点干枯了，但是还是亮晶晶的透着光彩；由于被昨天的滋润，今天看起来比昨天看起来精神多了。
　　我轻轻的摸着她的双乳，莫莱娜芙才从梦中惊醒，一看是我大骂道：“又是你这个恶魔，你还来干什么？昨天折磨的我还不够吗？”莫莱娜芙脸上虽然很凶狠的样子，但是眼睛里却一片茫然的目光，我知道我的精液可以改变一个人的体质，让烈妇可以变成荡女，从这些天我对精灵族的各女身上深深的体会到了，我使她们欲望无限；不过怎样让她马上变成媚娘我可不会，但是我知道只要我努力的灌溉，我这颗充满欲望的种子会在她身体里生根发芽的，变成象依黎娜、熊燕布丽丝她们一样。莫莱娜芙看我发了呆，只是不停的抚摸着她冰冷的淑乳。
　　“喂！死了？”莫莱娜芙对我说到。
　　我这才从思虑中惊醒，嘿嘿一笑对她说道：“怎么？想和我谈谈了？”
　　莫莱娜芙恨恨的对我说：“就是跟猪谈也不跟你谈。你干什么？”看我正在脱裤子莫莱娜芙惊呼道。
　　我对她说：“你的乳头硬了，不是让我要干你吗？”
　　莫莱娜芙急得要哭出来，颤抖的说：“我……我那里让你……你这猪！”
　　我挺动着分身和她面对面的一站，借着昨天的润滑一下就钻进了她的幽谷，莫莱娜芙‘哼！’了一声，我知道才一个晚上她不会恢复的那么快的，肯定还很痛；我可不管这些，抱着她的臀部就动了起来，莫莱娜芙出奇的没有再叫骂，闭着眼睛把头转在了一边以示无奈的抗议。借着真气的流动替她清除了手腕上的淤痕，助热她的体温，丝丝的玉液慢慢不自觉的从莫莱娜芙的身体了流动出来，让我的分身更自由的进出她的紧绷绷的幽道；这样性交虽然不能很深的挺入，但是毕竟很新鲜很刺激，颇有性虐待的兴奋；身体的发热和本身的渴望，让意志很坚定的莫莱娜芙也没有办法抑制，不正常的反映让莫莱娜芙脸红的象快红布；身体也渐渐变成紫红的玫瑰色，在我深挺中竟然发出记声哼叫声，我不由一笑，心想还不是女人，有什么了不起的，你能逃避身体的最原始的渴望吗？突然莫莱娜芙身体一紧，我知道那是高潮的象征，于是拼命的舞动起分身，忙忙碌碌的不停顿的进出她的幽谷，我知道这样可以更快的让她泄身；这样我可以用更好的话题了来挑动她了。果然她身体一阵发软，汹涌的怒液狂涌出来，我分身痛快的吸允着她美妙的美味，分身也涨的不能再粗了，一记狠插我也放出了生命的激流。莫莱娜芙不知道怎么回事还‘噢！’了一下。
　　看我发呆的看着她，她顿时知道怎么回事了，羞红的脸瑕无处藏身，我知道这里没有个洞，要是有的话我想她会毫不犹豫的跳下去，她怎么也不会想到在强暴中会得到飘漂欲仙的高潮，我低下身体嘴巴轻咬着她的乳房，手却不停的捏动着她的丰股，女人除了很喜欢让你摸她敏感的乳房和下身外，很多地方也是敏感的欲望地，这是我这么长性交时间的体会，而臀部也正是比较敏感的性地带；连续不停的相交终于让莫莱娜芙撕掉了最后的一丝矜持，满足的唱出了动人的音乐，我怕她早就忘了自己；没有想到《御女神功》竟然如此可怕，沸腾的淫欲让一个意志坚定的女人变得放荡不堪，也许第五重的功力，也许是莫莱娜芙被压抑的太久了，一下子释放后的必然反应，也许是昨天的预先滋润，也许……
　　没有也许了，快速的让动人的美人再一次进入无尽的高峰吧！我只有挺进挺进再挺进，流泪流泪再流泪，那是喜悦的泪花……我连她的后厅也没有放过，看着她满胯的混合物，我轻轻的贴在她的背后，问：“真的不想回家吗？”
　　“你去死！你这魔鬼，我被你害死了……呜……呜……你不得好死……”倔强的莫莱娜芙终于放下了高傲姿态，这时才是真正的痛哭和真正无奈的感慨！她也恢复了过来，可是又有什么用呢？她的身体完完全全的让她没有坚强的理由了。
　　“这一次请你真的相信我，我真的想让你回家去，留你在这里有什么用？”
　　莫莱娜芙莫不作声，我知道她有点心动了，她也没有办法了，“信和不信也无所谓了，就是骗你又有何用，最多让你再羞辱一次罢了，再说在这里还是没有办法停止让我侵犯你。”
　　莫莱娜芙一想也对：“你真的要放了我？”眼睛里却充满了疑惑，看了看我伏在她肩部的脸。
　　我还是连接着她的菊洞，双手围绕着她的胸前，不停的揉捏着她的乳房；咬着她耳朵说：“真的！”
　　“为什么？是良心发现还是可怜我，还是因为自己是人类？或者有什么诡计？”莫莱娜芙紧问我。
　　我在她肩部摇了摇头，对莫莱娜芙说：“都有！”
　　莫莱娜芙问道：“都有？说的明白一点。”
　　我加紧了手中对她淑乳的侵犯，莫莱娜芙“嗯！”了一声，我说道：“你知道吗，我本来来和你谈话就是为了救你。”
　　“哼！鬼话连片，信你就是大傻瓜！”莫莱娜芙讽刺着我。
　　我没有理会，继续对把我们的计策说给了她听，我问她：“你说这计策还用来和你谈判吗？”
　　莫莱娜芙呆了呆说：“那你们不管你们的百姓了吗？”
　　我轻视的一笑：“国家都要灭亡了，还有什么百姓？就是牺牲她们一下又何妨，她们总不能代替战士们的性命吧！我可不会拿一个战士的性命去换五个百姓的性命，国家破了她们又有什么用，还不是让你们屠杀了，收复失地虽然离不开百姓，但是更不能离开战士。说实话，我是看上你的美貌了，和你在一起让我有跃跃欲试的新感觉，所以我为了自己才救你，我可舍不得这样的美人就死在战火中。没有想到差点送了自己的小命。”
　　“你死也是咎由自取，活该！”莫莱娜芙咬牙说道。
　　我对她说道：“我也没有希望你感谢我……”
　　“感谢你？哈哈哈！”莫莱娜芙打断了我的话。
　　“笑什么？开心吗？”我挺动了几下。
　　莫莱娜芙摇了摇臀部说：“不是这个，我好笑你用计抓了我，还要我想感谢你？世界上还有比这更好笑的事情吗？我看你是晕了头，我就是和战友们死在一起也不要你来救，为人类的自由而捐躯是何等的神圣，为了祖国更美好的明天就是掉了头颅，洒尽满腔的热血又何妨，总比你这样奸污我要好上百倍万倍！”
　　我知道她越说会越激动，我对莫莱娜芙说：“你继续说，把你们消灭兽族伟大神圣的雄心壮志说出来听听，我倒是不相信侵略者还会有什么富丽堂皇的动听语言。”
　　莫莱娜芙说道：“世界上的任何东西莫不是有德者据之，而人类在木里求丝上是最优秀最完美的，所以人类应该拥有木里求丝的一切，包括兽族、天使族、巫师族和各族。他们应该无条件的为我们所用，听我们驱使；他们凭什么要学人类的语言，凭什么学习人类的习惯，凭什么想要学习人类的一切，就是因为他们想侵犯人类，凭这些猪头驴脑的蠢货能超越伟大的人类吗？所以我们要先下手为强，只有彻底的征服和消灭了兽族才能让人类得到永恒。”说完眼睛都亮了。
　　操她妈的！就这歪理邪说啊！我知道人类已经在这种语言下熏陶了上千年了，要一下子改变他们的立场是不可能的，他们从小就被这种思想教导长大，怎么可能说自己不对，兽族是很可怜的受害者呢？莫莱娜芙看我不吱声还认为她说的很又道理呢！她兴奋的对我说：“怎么样，我说的对吧！我看你也是人类，何苦帮助精灵族呢？虽然我们以前也把她们看作同类，但是毕竟是异族分化出来的种族，其心也异；总是和我们人类唱反调，诛灭她们也没有什么不对的，如果你从此洗心革面，放了我们的俘虏，和我们一起杀出去，我敢打保票我们会饶了你，给你一个从新做人的机会。”
　　“我在这里不快乐吗？为什么要跟你出去？难道每天和你们打打杀杀就是幸福的日子了。”我没有好气的回答她。她没有听懂我的意思，接着说道：“这里马上要被人类的联军解放了，杀光了兽族我们不就可以过上安稳甜蜜的日子了嘛！
　　那时候想干什么就干什么，想到那里就去那里，这样的生活不好吗？再也没有仇恨，也没有厮杀，也没有流血，如果真的有那么一天的话，就是……就是要我陪你到天涯海角我都愿意！“说完红着脸低下了头。
　　虽然我们连的这么深，抱的怎样紧，但是一条无法跨越的鸿沟阻拦在我的面前，我报复性的挺动起来，莫莱娜芙以为我答应了她的话，虽然很羞愧，但是竟然有点合作的姿态了，在我的狂轰乱炸连环冲击下很快的又是一个高潮，没有了阻隔的幽谷，‘哗’的一下玉液冲了出来，溅了我和她一腿，没有想到菊洞也可以让人产生这样的高潮，这只有身经百战的五娘才有过这样的情景，在别的女人那里我还没有发现过；奇迹！没有想到第二次才和我做爱的莫莱娜芙会出现这样的奇景，真是人间百态无奇不有。
　　莫莱娜芙语带羞意的问我：“可以了吗？”
　　我心里一动，问：“那我怎样可以帮助你们，最好不要厮杀就可以救出你们，我也可以避免和精灵族交手了，收实话，她们待我也很好，这样背叛她们我已经很难过了，谁让我也是人类呢！唉！要跟她们动手那是打死我也不愿意的事情。”
　　我知道这样说才会让她相信我，我要是马上就答应下来她一定会起疑心的。我从头到脚让她看的很清楚，她所以很相信我就是人类，这就是我的本钱。
　　莫莱娜芙考虑了一下说：“也可以让你不动手！你就等在这里，等我们的人占领了精灵族再来放你出来，你看怎么样？”
　　我假装想了想说：“你们会原谅我吗？会不会过河拆桥，等你们胜利了，也就是杀我的时候？”
　　莫莱娜芙说道：“你这人疑心倒是挺大的，我们以为会向你一样的狡诈，反正你也是人类你怕什么？何况还有你救出人为你作保，加上我替你求情，我想不会成什么问题的，你大可以放心。我在她们聊天的时候知道我们还有近五千的战士被俘虏了，只要你放了他们，他们还不会为你说好话！”
　　“那他们怎么会相信我呢？很多人看见我说不定要喝我血吃我肉，那里还会听我的？”我对莫莱娜芙做出很痛苦的样子。
　　“这我有办法，只要你听我……”莫莱娜芙小声的对我说出了她的计划，果然是个好计策，我不得不佩服人类的思维大脑；在这样艰难的时候还能想出这样的妙计，我连连点头答应。我知道莫莱娜芙为什么会在这么短的时间里有这么快的变化，最大的原因就是犯了一个严重的错误，那就是以为我是人类，是他们的同类；还有就是她也知道我知道人类的军队始终会打到这里来的，我除了投靠他们外没有第二条出路了；再说她也让我破了身，我知道人类那里的风俗是女子要从一而终，什么嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，也许也出于莫莱娜芙的私心，还有可能就是她也想要来欺骗我一次，利用我对她美色的沉迷，把她的计划一完成谁敢打保票说她会不会倒打一耙，说不定还来个杀人灭口。
　　“喂！发傻了，可以放……放开我了吗？”莫莱娜芙动了动屁股，也不能怪她，她全身上下也只能动屁股了，而我又紧贴着她屁股，那大东东还停留在她的菊洞里呢！
　　我轻声的对她说道：“我还没有够呢？”
　　莫莱娜芙说道：“你就不会先放了我。”
　　我闻言喜道：“原来你要和我上床……”
　　莫莱娜芙骂道：“还是死样子，色心不改，快点放了我。”
　　我这才心不甘情不愿的拉出了我的小弟，拿了女精灵看守给我的一串钥匙，打开了莫莱娜芙的手脚铁链和绳索；莫莱娜芙却没有站稳的跌在了我的怀里，我知道吊了这么多天了，虽然双脚可以着地但是也够她受的了，要不是我这两天替她活血疏通经络，我怕就是放她下来还是手脚成‘大’字形的不变；不过还是手脚要麻木一阵时间。
　　还好牢房里有床有被的，我就抱着无力的莫莱娜芙走到了床边，把她放在了床上；看我也睡在了她身边莫莱娜芙惊呼道：“你还不走啊！你不去办事吗？”
　　我翻身伏在了她身上，莫莱娜芙无力反抗，我一面挺入一面对莫莱娜芙说道：“我这也是办事啊！”
　　莫莱娜芙无奈的闭上了眼睛说：“随你便吧！不过你怎么会用……用这种办法来治伤的。”
　　我提起了她的双腿，把双腿压到莫莱娜芙的胸前，让她的幽谷充分的暴露出来，我深深的一沉，对她说道：“明天我来告诉你。”分身重重的分裂开紧闭的通道向深处闯了进去；那种夹紧而突入的紧迫感，让我舒服的直哼叫，虽然受到了丝丝的润滑，但是过于紧缩的幽道还是让我费力了一番；根部的没入让我深深的吐了口气，同样莫莱娜芙也软下了紧张的身体，同时鼻子里发出“嗯！”的哼叫声，以表示身体的愉快和舒坦，那充实的拥抱感让莫莱娜芙很快就进入了状态，比站着做爱要深的多了，也省力多了，更多的力气可以用来频繁的摩擦和激烈的起伏、快速的冲动和大声的喊叫了。连续的狂射了三次我还在孜孜不倦的进攻着，而莫莱娜芙也熟悉了这种美妙的气息，舒畅的漫游在欲望的狂潮中，混不知进退的顽强阻击，我知道今天她已经泄了六、七次的身了，在这样下去和被吊着没有什么区别，同样身体会无力麻木，不同的是一个是喜欢这样幸福的麻木，而另一个是痛苦的麻木。
　　我也不想她恢复的太快，所以射进去的精液很快被我重吸了回来，连她释放的玉液我也统统吸收；这样下来莫莱娜芙只有挨击的份了，没有补充的她很快的流尽了液水，第十次的泄身已经没有什么玉液了，只是大腿和身体一阵的颤抖后人就晕了过去；我只得趁她没有咽气前把我的精华冲动出来，放入她那干枯的秘壶里；站起身来看见她还沉睡着，少年的恶作剧顿时而起，用力的分开了莫莱娜芙的小口，扶直了莫莱娜芙的脖子，让脖子和嘴巴成一直线，然后把我满是粘液的分身插入了莫莱娜芙的喉咙深出，过分的轰击让我的袋馕被莫莱娜芙的牙齿碰的生痛，最后在一边抽蓄中我一边拉出了分身，停留在莫莱娜芙的口腔里射了许多，直射的她嘴角边也流了出来，才拉出了分身射了她一脸的精液，唉！可射完了，我把分身里面的精液用手使劲的套了出来，这么长的棒体里竟然还有一大堆的精液，我没有放过莫莱娜芙脸上的每一处。心中想像着醒来的莫莱娜芙那会是什么表情？
　　把外面的东西放了进去，是我让柔云准备的衣服，鞋子等等女人的用品还有洗澡的水桶等，我关好了牢房的门，走上了楼梯的出口；告别了两个女精灵看守，以看天已经过了中午了。
　　走！到那两个女天使那里去看看，他们怎么样了，昨天她们在昏死的时候让我干了，她们应该不会知道吧！我心存侥幸的走到了医护楼。看着许多精灵族的女战士对我笑嘻嘻的打招呼，我心里一阵的发毛，该不会事情败露了吧！硬着头皮进了两个女天使的病房。
　　伤重女天使族的丈夫男天使也在，正陪着他老婆说话呢？看见我进来对我‘扑通’一声跪道在地说道：“元帅驸马爷啊！你就是我的救命恩人啊！我达达克里木谢你了。”
　　我连忙搀扶着达达克里木起来，对他说道：“木兄客气了，你们才是我的救命恩人啊！要不出你们天使族的人死命的来救我，我那里还能活到今天。”心里想：“元帅驸马爷！亏这小子想得出。‘达达克里木一听马上站了起来，对我一握手说：”对啊！我们也是你的救命恩人啊！这下我可亏大了。“惹得病房里的众女哈哈大笑。床上的女子说道：”让驸马爷见笑了，他就是这个直心眼。“
　　我连忙对那女子说道：“那里，那里，贵公是个心直口快的汉子，我喜欢这样无拘无束的谈话。”
　　达达克里木眨巴眨巴他那双圆眼睛对我说道：“小子。你干什么骂我？”
　　“咦！”这下我倒是奇怪了，我疑惑的看这达达克里木问：“木兄怎么说我骂你呢？”所以的人都奇怪的看着他，这小子也不含糊的说：“你骂我什么‘龟公！’你这不倒了我的大霉吗？”旁边的几个女护理笑的眼泪都出来了，我倒是呆呆的看着他，这小子还没有感觉到别人是在笑他，还以为自己说的有理呢！更加大声的对我说：“怎么样？快给我赔礼道歉，我看在你还说我心直口快的好话上不跟你计较了。老婆你说对吧！你看我还是有点气派的！”
　　那躺在病床上的女子对他大骂：“你这猪头，驸马爷说的是贵公，是珍贵的贵，不是你说的乌龟的龟。只有你这笨蛋还不知道，你看多丢人啊！让人家笑话了吧！”
　　那达达克里木满不在乎的说：“我怎么知道他说的是不是乌龟的龟啊！”众女笑的直打跌，连隔壁病床上的女子也笑的捂着肚子，那女子说道：“死木头快出去，你在这儿我的肚子上的伤口又要裂开了。”达达克里木看见老婆脸色不太好看只得悻悻的走出了病房，嘴里还嘟噜着：“要是他真的说的是乌龟的龟呢！”
　　他老婆气得把枕头也扔在了他的屁股上，达达克里木连忙把枕头捡起来，放在了他老婆的身边连声对她老婆说道：“千万不要生气，就是驸马爷说的是乌龟的龟我也不生气，这下好了吧！”这下可好，那病床上的女子笑的滚下了病床，护理的女精灵早就逃的一个不剩了，达达克里木吓的扭头就走，对我说：“剩下的事情就交给你了。”‘了’字还没有说完，人早就无影无踪了。
　　我赶紧把赤裸的女子抱上了床上，那女子娇羞的红着脸，，我帮她盖好了被子，这尴尬的气氛才缓解了一点；达达克里木的老婆先说话，她对我说道：“昨天是不是你……你救了我们。”
　　我点了下头说：“是的”。
　　“那……那事情也是你……你做的吗？”达达克里木的老婆红着脸问我，那没有丈夫的女子早就羞的钻进了被窝。
　　我支吾着说：“我只会这种救人的办法，我看你们快要不行了，我只有想救你们的意思，我可没有想轻薄你们啊！”
　　“我们也没有怪你，不过你完事后处理的可不太高明，差点让人看出来，我这里倒是没有什么，可伊立纱娃是个没有结婚的女孩，你叫她以后怎么办啊！天使族的族规可是很严厉的，未婚姑娘破身可是不忌讳，不见红人家怎么要啊！昨天你把她弄的下面床单上全部都是血，还有你的东西也不少，她只得骗医护人员说这时你治疗的时候弄出来的，医护人员才将信将疑；”
　　这倒是头痛的事情，我问她：“你说怎么办？”
　　达达克里木的老婆说道：“你就娶了她，反正你也有了个精灵族的老婆，也不差个天使族的姑娘，你看这么办？”这倒是件好事，我多娶个老婆那还不好，我对达达克里木的老婆说：“那她……”
　　“我们昨夜商量过了，她也同意了，你看怎么样啊？”
　　我立即回答道：“当然是求之不得了。”
　　好嘛！救了个老婆出来。
　　达达克里木的老婆说道：“怎么救人不救到底吗？”
　　我惊讶的看着她，她立即白了我一眼说：“是她！”随即脸色绯红一片。
　　我吩咐好护理的女精灵，说我还要替她们治疗治疗，关好了门我就走了进去，我先走到了达达克里木老婆的身边，我问道：“大姐叫什么名字啊！以后好有个称呼啊！”她白了我一眼说道：“古兰娜娜。”瞬即又轻声的乞求我：“不要这样好吗？把你的手拿开，我……我……”我怎么好再让她说出话来呢？我的嘴唇早就堵上了她的口，手早就抚摸遍她的全身了。她倒是‘嘤！’的一声，双手纠缠上来了……
　　当古兰娜娜的手一触我的分身时惊惧的问我：“怎么这么大，怎么长啊！昨天你也把它放进我的里面吗？”看我点点头才害怕道：“不会吧！我身体里会装得下这样的庞然大物？嗯！好疼……”我轻轻的把她的手放到了我们的连接处，对她说：“你摸，不进去了一大半了吗？”看这古兰娜娜张的惊奇的眼睛，我的分身开始抽打起来了；古兰娜娜紧捂着口鼻不让自己欢快的叫声传到外面去，只有‘格吱’‘格吱’的床板被压得直叫，古兰娜娜一挺身子一流如注……
　　等我开门出去的时候，她们已经可以起床了；只是舒服的不想起来而已，时间总是过的很快，转瞬间又快到晚上了；不好！莫莱娜芙让我办的事情我还没有办呢？我加快了到人类关押的牢房那里，问守卫的女精灵：“有没有关押着女的俘虏？”
　　“有啊！是莫莱娜芙的女亲兵，有四个人，关押在一起，我让这女守卫带我去了女子看守的监牢狱，莫莱娜芙到底对我说了些什么话呢？




　　第十七章 借言稳众女 精灵族内浮美玉

　　要到女囚室的地方先要经过长长的男囚室走廊，不只得谁喊了一声：“叛徒来了！”所有的人类俘虏都走到了铁栏杆旁看着我，有的对我又骂又叫，有的却默不作声的看着我，有仇恨的目光也有恐惧的目光，我毫不理会的跟女看守走到了最里面的一扇铁门口，门口也站着个女守卫，看见我来敬了个军礼；带我进来的女精灵让守卫女打开了女囚室的门，对我说：“驸马要不要我一起进去？”
　　我摇了摇头说：“不用！”
　　“那请驸马自己进去吧！她们在最里面的一间，你要牢房的钥匙吗？”女守卫问我。
　　我对她说道：“不要，你们自己去忙吧！我自己可以了，不要让人进来。”
　　说完我就走进了铁门里，里面倒是有二十多间房间，不过都是空的，我走到了关押人类女子的地方。一共有四个，这就是莫莱娜芙说的四个婢女，糟糕！我一想不好，我忘了问莫莱娜芙真正的名字叫什么了？这怎么办，要是她们问我她叫什么我怎么说啊！不过幸好我知道她们的名字和小名，就着先应付吧！
　　四个女的看见是我，她们倒都认识我，原因就是精灵族没有男子，而我又在抓她们的元帅莫莱娜芙的时候和人类的士兵照过面，我想她们每个都会死死的牢记我吧！她们都俏脸含煞的怒视着我，不知道我来干什么。
　　我大声的叫了一声她们其中一个的名字：“白维琪米芙。”我不怕精灵族的女子听到，因为关着门还隔的怎么远。一个女子身体微微的一震，但是很快的平静了下来。
　　我连续的呼叫着她们的名字：“克兰纳兰！奇枚！得林格格娜！”看着她们惊呆的脸，我笑了笑。
　　其中一个问：“你……你是怎么知道我们的名字的？”
　　我问她：“你叫什么，我还知道你们的小名呢！”
　　那女的想了想对我说：“既然你叫得出我们的名字，我倒不信你还能叫得出我们的小名，我叫得林格格娜，你说我叫什么小名。”
　　我对得林格格娜说：“你的小名叫林娜，小娜，还有一个外号叫‘小辣椒’对不？”
　　‘啊！’四个女的象被定住了，得林格格娜对我说道：“你……怎么会知道我的小名，这些名字只有我们和莫莱晓雪将军五个人才知道。”我心里一阵得意，原来假冒的莫莱娜芙的真名字叫莫莱晓雪，得来全不费功夫。
　　“我是你们将军派来的。”我可不太敢说是莫莱晓雪派来的，万一搞错那就麻烦了。
　　四个女的表示不信，其中一个为了巩固自己的想法对我说：“我叫克兰纳兰，那我的小名叫什么？”
　　“你嘛！不就是叫兰花嘛！大家还叫你兰花儿，没有外号；不过你腰部有了胎记对不对！”我对克兰纳兰说道。
　　克兰纳兰对她们说道：“她真的是将军派来的。”又对我流着泪说：“将军她好吗？”
　　突然一个女的说道：“我叫白维琪米芙，我也不问你我小名叫什么了，可是我也不相信你的话，你用奸计抓了我们的将军，就是知道我们的名字又如何？你想干什么？不会又要耍诡计！”
　　我没有做声，反而克兰纳兰说：“如果将军不信任她为什么把我们的小名和我的胎记也告诉了这位……喂！我还不知道你的名字，你叫什么？”
　　我对她说道：“我叫小乖！已经弃暗投明了，我被将军她说服了，她说的对，我也是人类何苦帮助异类而杀害自己的同类呢！我现在想想也后悔，可是事情已经发生了也没有办法了，怪只怪我被精灵族公主的美色所迷惑住了，将军说她只是利用我，你听说过精灵族有史以来那里有过什么驸马吗？我这才当头棒喝的醒来，好在还有办法补救，那我只有将功补过了。”说完我的眼泪哗的流了下来，装哭可是我拿手的好戏，以前妈妈打我，我就这样哭的死去活来，妈妈的手自然就打的轻了。
　　莫不作声的奇枚说道：“我们还是谨慎一点的好，你先说将军让你叫我们干什么？”
　　我故意装作很谨慎的样子看了看四周，压低声音说道：“她说我们的人马上要包围精灵族的京都了，她让我们等自己的军队包围了京都以后就让我放你们出去，里应外合杀她们个措手不及。这样我也可以将功补过了不是嘛！”
　　奇枚对我说道：“我们要商量一下，你等一等！”我就走远了一点，过了一会儿，她们叫我过去，对我说：“这事还是太大了，我要证明一下你的话是否正确，你对我们的将军说：”月上柳树梢，瓜田里，农妇摘瓜为那般？‘这时我们将军作的诗，你如果能她把下一句带来我们就相信你的话，我们也会趁放风的时候把消息传递给我们的战友。你看怎么样？“
　　克兰纳兰对我也说：“其实我们很相信你了，可是为了安全期间还是小心点好，希望你不要生气。”
　　我对她们说：“那里！那里！我会把你们的话带给她的，你们还有什么话要带给她吗？”
　　得林格格娜说道：“没有什么了，替我们问候将军。”我点点头离开了她们。
　　第二天依黎娜公主一定要我和她一起去开会，我也想知道战局如何，于是跟她一起到了精灵族的大殿。打过招呼后大家都坐了下来，京都内城总指挥艾玛尔向我禀报：“元帅！我们的京都基本已经作好战前的准备了。”安娜对我也说道：“这两天的战局是这样的，先说严重的，和铁立国进攻过来的敌人军队已经快攻到离莫水河四百里的地方了，两天就挺进了一百多里阿！我们的战士死伤很严重，照这种进军的速度恐怕不到十天就攻到了离京都不远的莫水河了；而乌兰国边境的敌军掌握了我们的偷袭战，很快的要到最后的天险格里格齐山脉了；怕离开那里只有不到四十里的路了，只是那里全是森林，还加上我们布置的很多陷阱，敌军行动的很慢，我想明天就要到达我们的最后屏障了；那里连新加入的百姓算在一起也不过二十万左右，很难抵挡敌军八十万部队的冲击；而和兽族交界的战争也在艰难的进行着，虽然我们包围了他们，但是围歼的很费力；”
　　我问安娜：“兽族那里有什么反应吗？”
　　依黎娜对我说道：“兽族那里的五十万大军和我们的三十万大军正配合消灭敌人的部队，但是敌人的突破口选在了我们的部队上，所以战士们抵挡的很辛苦，死伤很严重，毕竟那里的总指挥是人类成名的元帅，真正的莫莱娜芙。”我一听倒吸一口凉气，心想：“万事不利‘我左思右想着……大家看我真思考着问题都静了下来，大殿里鸦雀无声连彼此的心跳也隐隐可辩；我问道：”兽族的增援部队到了什么地方？“
　　安娜说道：“他们已经在快马加鞭了，骑兵团将于四天后到达人类和兽族对垒的交战敌，那里的敌军守军怕不到十万，很容易消灭他们，而兽族步兵的先头部队恐怕要晚上两天的路程；要是请他们往我们这里赶恐怕来不急，从兽族和我们的部队那里轻装回来最快也要九天的时间，骑兵也最多提前二天；更不要说兽族的大部队赶过来了。”
　　我问道：“兽族那里有什么消息吗？是豹铭元帅那里。”
　　莫荷对我说道：“有过信，说什么他们的总部华丽城正在开什么长老大会，说正在表决是不是让我们精灵族加入他们，现在什么时候了还在谈这些话有什么用。”
　　我脸色一沉对她说道：“你知道什么？他们开会表示很重视这件事，你知道开长老会容易吗？各族的长老都住的很远，我知道，要是他们一致同意的话，那就是全力以赴的帮助我们了，豹铭有没有说过什么时候有消息？”
　　莫荷吓的不敢回答了，安娜对我说道：“他说今天就有结果了，到晚上我们就知道了。”
　　我想了想说道：“我猜测他们的会议基本能够通过，这对他们百利而无一害；而且他们那里还有很好的军师，我相信他也会明白轻重的。时间不等人，传我的命令，马上写信给豹铭元帅，请豹铭将军那里的骑兵团不要参加歼灭战，兜圈子来增援我们的京都，把我们这里的严峻的形式告诉他；我想如果他们长老会同意的话，豹铭一定会同意我的请求的。让我们的军队死守，千万不要让敌军突围，这样我们将不会有腹背受敌的危险。这事请公主去办。”依黎娜也知道这是非常时期也不客气的站起来就走。
　　安娜说道：“原本希望我们的军队杀完敌人后赶回来增援我们，想不到反而被敌人拖住了后腿。”
　　我对安娜说：“是啊！战场上真的是千变万化啊！想不到我们的命运还是要靠兽族来救，希望他们能在敌人没有攻破我们京都前赶到，如果敌军在八天后攻破我们的莫水河的话，那我们就有被消灭的可能，这城也是他们建设的，我想很多弱点他们很清楚；而兽族的军队要经过他们长老会同意后，豹铭才敢让他那里的骑兵绕圈子过来的话，就是来的话那也要在十天以后，现在看我们守不守得住这十天了。
　　我问安娜：“兽族这次增援部队的元帅是谁？”
　　安娜说道：“好像是上次打胜战的黑狐元帅。”
　　“好！那你马上派天使族的人去向黑狐元帅报信，请他们的先遣骑兵部队越过驻守在那里的十万人类部队，让他们马上进攻乌兰国的城市，给他们施加压力，然后在让步兵干掉那里的十万驻军；还请天使族配合兽族的部队吃掉那里的四十万军队。这样人类进攻格里格齐的部队可能会回去救援他们，那我们那里的压力必然减轻。”马上有人去办理任务去了。
　　“安娜，你让守卫在莫水河以南的部队放弃抵抗，马上向北过莫水河，并带走一切的粮食和牲畜，让老百姓先过河，如果分散抵抗他们的进攻我们的伤亡更重，这点我以前没有想到。还有转移到岛屿上的妇孺有多少人了？”我对安娜问道。
　　安娜说道：“已经转移了一百五十万，现在很多人不愿离开了，所以转移工作很难进行，她们都希望我们能胜利。”看我默不作声又对我说道：“你想把决战点放在莫水河边吗？”
　　我点头说：“还有京都也是，让所有能退入京都的物资全部都先运送进来，特别是粮食一点也不能留给敌人。”
　　“是！”一个名字叫雅鲁藏布的女精灵大臣请命去了。
　　许多事情交待完毕，我们剩下的人幸步走出内城的城门外，眼前一片凄凉，很多人在重建她们被烧毁的房屋；我看着被烧焦的土地心里一动问安娜：“安娜你说那一次你们射的火箭是用什么燃烧物？”
　　安娜回答道：“是格里格齐山脉出产的粘糊糊的东西，我们叫它红油，一点就着，但是黑烟特别多，也不怕风吹，呛的很；你问这个干什么？”
　　我心中一喜，看了看天问道：“是不是现在一直吹西北风？”
　　安娜疑惑的问我：“是啊！我们这里冬天就是这样的，一直就是东北风，一刮就是十来天。”
　　我对安娜说道：“我不是说这个，我要让敌人进攻格里格齐的部队都葬身火海。”
　　莫荷说道：“那里来的火啊！”
　　我看了看这精灵小笨蛋说：“从格里格齐到乌兰国基本上都是树林对吗？”
　　安娜对惊骇的对我说道：“你要放火？”
　　我点了点头肯定的对她说：“是的！我就是要放火。”
　　莫荷说道：“可是我们的人还在那里打游击呢？虽然那里我们没有什么百姓，但是那里有很多的木材，我国别的地方不太产木材。就是那里出一点，我们盖房屋和很多工具都是靠那里的啊！你要是烧了那我们以后还靠什么建设啊！”几个大臣也应和着。
　　我哼了一声说道：“国家也没有了还要木材干什么？焚烧自己的尸体啊！”几个看我口出恶语都不敢作声的相互看着。
　　我对安娜说道：“马上下令，让格里格齐的士兵就地取材，把什么红油的东西浇在树上，当敌人接近时就放火烧，我看他们怎么躲！”安娜和大家面面相视，都觉得我这个手段太凶狠了点，也太无耻了一点。毕竟人类教给她们的仁爱而不是凶残，而人类自己却不遵守自己的守则。我大声的对她们吼道：“难道一定要让人类消灭了你们，你们才要想到反抗吗？你们没有看到人类是怎样杀死我们被擒妇孺的吗？仁义只是说给傻瓜听的，就是被你们俘虏的士兵他们也没有放弃过战斗。他们是抱着不消灭你们不罢休的劲头来的，难道你们没有感觉吗？还在妇人之仁。”我的话说的很重，几个大臣被我说的脸都红了。
　　还是安娜对我说道：“好就这样吧。”吩咐了一个大臣去办了，又问我：“驸马你刚才说什么被关押的士兵也要反抗？”
　　我怔了下，原来自己说漏了嘴，我示意的对安娜使了个颜色，安娜会意的不在追究了，莫荷刚也想问我，也被安娜阻止了，安娜知道我有话不能当众说出来。
　　我为了缓和一下尴尬的气氛问安娜：“你知道我们这里还有多少红油吗？”
　　安娜不理解的对我说：“有，而且还很多。因为我们晚上很多地方要点它来照明的，所以经常到格里格齐山去采集红油。”
　　我‘哦’了一声，突然看见前面很多精灵族的人围在那里好像在争吵什么。
　　莫荷说道：“那里好像是我们的府衙，不知道出了什么事，我去看看。”说完就钻进了人群中。分开了人群，我们来到了吵闹的中间，原来是府衙的门口一个女士兵和几个普通的百姓在争吵；莫荷正问那个女兵怎么会事，那女兵说道：“莫大人你不是嘱咐我们，让我们招收有特别本领的人为国效力吗？”莫荷说：“是啊！我让你们找可不是让你们吵架的啊！你看多难看，我这才走了一会，你们就弄成这样，象什么样子……”莫荷一说就没完了，也不让这女兵说话，那女兵也不敢打断莫荷的话，只是低着头挨骂，脸上不知道有多委屈。反而那几个和女兵吵闹的人看不惯了，来劝莫荷算了；莫荷对那些人说道：“我管教我的手下管你们什么事？我还没有问你们是什么原因和我的士兵争吵呢！你们等一……”
　　我实在看不下去了，打断了莫荷的话，对那女兵说道：“你说是怎么回事？”
　　那女兵一看是我，马上给我敬礼，我示意她放松点，她还是看看莫荷，莫荷对她叫道：“看什么！驸马问你话说啊！”我对莫荷摆了摆手，那女兵说道：“是这样的，这几个人来说，喏！这人说她会木工，这人说她会做礼花鞭炮，还有这个说自己是铁匠，这个更离奇是个石匠，这样的人我们不收的，这是我们莫大人的命令。”女兵用手一个一个点给我们看。
　　莫荷说道：“是啊！我们要的是有一技之长的人才，要这些人来干什么？这几天老是有这样的人来，我烦透了，所有让她们不要招这种人。那你还跟她们吵什么？让她们走就是了。”那女兵说道：“我也是这样说的啊！可是她们不肯走，说什么这也是一计之什么长的。”莫荷一听又对那些闹事的人说道：“你们明白了吗？还吵什么，走吧！”
　　几个女的想走我却拦住了她们的去路，我问她们：“你们是怎么知道这里招收一计之长的人才的？”
　　其中一个说道：“回驸马！我是个木匠，看了这里贴的布告就想到这里试试，希望能为自己的祖国出点力；不是我自己说自己好，我做出来的东西都是一流的巧手艺，几乎可以以假乱真。”说完从背后拿出了一个包裹，打开一看，里面是一对小马拉着一辆车，端给我一看果然是巧夺天工的好手艺，雕刻的活灵活显，马车虽然小但是却连细小的花纹都不含糊，美丽绝伦的好东西啊！看的众人都点头不已一个个赞叹不绝，那木匠洋洋得意的看着莫荷，莫荷也是眼睛都看直了，那里领会木匠眼中的含意；唉！我暗叹一声，她就是这样的人，也没有什么心机，也没有什么架子，说过就忘的人，你说她什么好呢？
　　那个石匠不服的也拿出了自己的作品，是用石头雕刻成功的一个精灵族的女战士，手拿弓箭张弓要射的模样，连脸部的表情也维妙维巧的勾画出来，加上她用颜料的点缀后更是象及了。
　　我赞叹道：“想不道精灵族的手艺这样的精美，要是大一点的话简直可以以假乱真了。”
　　那两人说道：“大的也有，都在家里！你要去看看吗？”
　　我对她们说道：“现在没有功夫。”看她们一脸失望的样子我又说道：“我明天一定到你们那里去看看，这样的人怎么会不是人才呢！我收下你们了。”
　　两女精灵大喜，连声道谢，说什么这回可碰到知遇的人了。那几个没有轮到的都叫了起来，说自己也有好东西和好手艺让我看看，我看了看她们的东西，其中对一个黑沉沉的圆状物我很稀奇，我问道：“这是什么东西？”
　　一个女子走了出来说：“驸马这是我做的，它叫霹雳。”
　　“霹雳？什么东西？这里还有根线派什么用的？”我问道。
　　那女子对我说：“驸马，这东西就象鞭炮一样的，我只是在里面多加了一些火药，它点着了可以把一个木桶炸的粉碎。”
　　“哦！”我来了兴趣，要让她试试，让人找来一个大木桶，那女的让我们退的远远的，自己走到木桶前，点燃了线就把那叫‘霹雳’的东西扔在了木桶里。
　　她马上飞奔向我们，只听‘轰’的一声，连耳朵也快震聋了；那大木桶在离我们五十步的地方炸的粉碎。这下连我也惊呆了，我呶呶的说：“要是放在敌人的脚下就好了，那还不把他们炸的飞起来啊！”我问那做‘霹雳’的女子：“这外面包的是什么？这么厉害！”
　　那女子说道：“回驸马！是纸张包的。”
　　我对她说道：“是纸张已经这样厉害了，要是外面包铁的话那还了得。”
　　那女子说道：“是啊！我怎么没有想到，要是有一个圆的铁的空心球体，里面放一些火药，在一点线的话那……可是没有铁的东西啊！”
　　我问那铁匠：“你行不行？”
　　那铁匠说道：“这算什么东西啊！在我的手里真是小菜一碟，我明天就可以打一个出来。”
　　“好！你们我都要了，你们去试验，成功了以后马上告诉我。”我对她们说道。
　　“莫荷”我叫了她一声：“你从现在起马上听她俩的话，她们要什么你就给她们什么，违反命令的严惩不饶，你明白了吗？这是对你目不识丁的处罚！”莫荷委委屈屈的厥着小嘴答应了。
　　我看了看那木匠做的马车问她：“你说能不能做一辆车，里面可以向外射箭，而外面又射不进里面的马车，最好的又轻便又坚硬的车。”
　　木匠想了想说：“我可以做，不过需要木材和铁匠，让铁匠打一块有洞的铁片，包在我做好的目头上钉住，就不怕敌人的弓箭和刀枪了，而且又轻便。”
　　我对她说道：“如果让你做好这样的一辆车你说要多少天？”
　　木匠算了算说：“如果铁匠打好铁片的话，让我一个人做的话最少要两天的时间。”
　　我问：“要是马虎一点呢？”“这……”
　　我说道：“这又不是什么精确东西，也不是你们的卧室房间，做那么好有什么用，只要里面可以进去两三个人，放些箭可以射就好了。而且我让所有的人帮你，你要多少就有多少，你只要做第一辆，我会让精灵族这里所有的战士和木匠跟你学着做，你只要指挥就可以了。”我又对翘着嘴巴的莫荷说道：“这事也是你去办？”莫荷大叫道：“这事也要我去啊？我……我来不急。”
　　我故意大声的对她说：“来不及也要来得急，这是命令。”
　　莫荷咕噜着说：“大的就好，什么事也不做就会动口……”
　　我问道：“你在说什么？”
　　莫荷吓了一跳对我说：“没有啊！没……没说什么啊！”
　　我对莫荷说道：“还有件事也让你去办。”
　　莫荷大叫起来：“还有啊！”
　　我对她说道：“是啊！你把所有你赶走的人全部都请回来。”
　　莫荷翻眼道：“我那里知道她们是谁啊，她们又住在那里啊？我怎么找得到她们？”
　　我对她说道：“这是你的事我可不管，你还要请出所有能在军事武器上有超人制作品的巧匠们，让所有的百姓和战士去发明去创造。”
　　莫荷差一点要哭出来，对我说：“这也要我去办啊？”
　　我点了点头说：“还有……”
　　莫荷捂这耳朵就逃，嘴里还说：“我听不见了，我马上要去办事了，你自己对自己说吧！”人一会就没有了影踪。
　　所有的人都哈哈大笑起来。
　　回到寝室已经快晚上了，也来不及去莫莱晓雪那里了，依黎娜和我刚坐下歇息喝了口水，安娜又来了，带来的是豹铭的信件；信上除了对我的问候外还说了兽族接受精灵族回归兽族的请求，兽族增援部队正快速向边境的人类守军挺进，估计骑兵将于三天多赶到那里，而步兵将于五天后赶到对垒的战场。他们也在加急对人类部队的收缩包围，希望能加快结束那里的战争。我知道他写信一般不会说这样的话的，他已经来了很多信了，都是很果断的，没有向这信说的很模糊不清，我猜测围歼战一定很艰难。不一会雅鲁藏布也送来了很多刚到的信件，我让她读出来听，因为除了兽族那里的信我还看得懂外，精灵族的密语我认识它，它却不认识我。
　　雅鲁藏布念道：“这是红鸾和安琪在格里格齐山送来的加急报告禀军机处：我们的偷袭部队已经撤退会格里格齐山上了，原因是树林里已经没有我们的立脚地了。请问下一步怎么办？红鸾、安琪禀上”我问安娜：“今天送去的信她们大概什么能回复？”
　　安娜一面看信一面对我说道：“最快要到今天三更时分。”第二封信是黑狐元帅那里的信，她递过信给我，我一看信上说的和豹铭说的差不多，也是告诉我兽族的决定和他们的行军路程，还另外说他接到总部的命令让他完全配合精灵族的行动指示；这是个好消息，我想他现在已经接到我今天送去的信件了，也应该照我说的去办了吧！幸亏我早了半天送去，不然有要耽误半天的宝贵时间；现在是分秒必争啊！我想他的回信也就是在今天三更前后了，多亏了有天使族的人帮助我们，不然传递消息要慢多了。安娜对我说道：“还有这信是我们守卫在兽族交界处围歼敌人那里的部队发来的，说她们一定会完成任务。”
　　我对安娜说道：“今天晚上我们恐怕不能睡了，明天我们要去视察莫水河那里的守卫工事进行的怎么样了，看来这几天有要紧张了。安娜你明天和我一起去，还有让几个大臣一起去。”我转身对雅鲁藏布说：“这事你明天去准备好，中午我们就去。”看着雅鲁藏布走了，我让所有人都退了，只留下安娜和依黎娜我们三个人。这才说出了我和莫莱晓雪的事，不过把我把莫莱晓雪奸污的事瞒了下来，我可不想在依黎娜那里触那个霉头。
　　两个听了脸色也变了，依黎娜问道：“我以为关押了他们就不要紧，谁想到他们还要反抗，你们说怎么办？总不可能杀了他们吧！如果我们开了这先例，那么我们在人类那里肯定也有很多百姓、战士被俘虏，他们要是学我们的样呢？”
　　安娜说道：“公主说的及是，就这样杀了他们好像不太光彩啊！”
　　我没有做声，因为我也知道这事并不太好处理，杀没有反抗的人是很低下无耻的事，如果精灵族的人也这样的话，那么我想她们怕一下子很难接受的，因为仁慈和怜爱是精灵族朴实优良的传统，她们很难下得了这种毒手。安娜说：“如果我们真的杀了他们，那我们和凶残野蛮的人类有什么区别？我怕很多战士下不了手，毕竟他们有五千人啊！”我心里却有主意了，我也不说，等到那个时候再说吧！
　　我对她俩说道：“今天我们晚上不睡了，要等各方的来信，看他们都怎么说。”安娜和依黎娜都点头称是。
　　不一会很多精灵族重要的人员也到了我和依黎娜的寝室外的会客厅里，一起商议精灵族的抵御大计和拯救工作，如果靠天使族人送信的话一来一回要五、六个时辰左右，远一点的还不止。
　　莫水河离我们很近只有五十里，就是骑马也才大半个时辰的路，所以没有什么大事基本上都是快马报讯的，晚上是不会来信的。
　　现在等的就是三个地方的信，一是豹铭那里的，他有没有派骑兵团来增援我们。二是兽族黑狐元帅那里的信，他有没有按照我的信去办。三是红鸾那里格里格齐山的回信，我想那里的事应该在准备了吧！
　　快两更的时候，先是红鸾那里会信了，安娜告诉我信上说已经接到指示，很多士兵已经连夜工作把红油洒在树上，不过人类军队天亮后可能要到格里格齐山脚下了，红油洒的不会太远，不过那里的风变大了，就等他们来了放火了。
　　过来一会豹铭那里也来信了，我打开一看，豹铭说他没有等到兽族长老会的结果以前就按照我的信上办了，五万骑兵团绕开了战场已经走了半天的路了；我还一直担心总部不会同意，那我私自派骑兵团增援你们的京都可是违反兽族军规的，现在好了，兽族通知在我派兵后也到了，让我全力配合精灵族，报住精灵族，我的心也定了下来，你收到信时可能已经深夜了。还有一些竟而是我母亲让豹铭转达的话，让我好好学习、注意身体之类的话，还同时寄来了一件内衣，虽然很粗糙，但是我触衣生温，眼睛不自觉的红了起来。我想是豹铭不想让我母亲担心，没有让我母亲知道这里的事情，这样也好。豹铭还说，我们已经不分白天黑夜的不停顿的攻击着莫莱娜芙的部队，可是他们抵抗的很顽强，这几天来我们差并不多没有占到什么便宜。他们把突破口放在你们精灵族的地方，我想你们的伤亡太厉害了，我也在调动军队绕过去增援那你们的防御，莫莱娜芙果然指挥军队有一手，连日来我怕还没有消灭他们八万人，虽然我们加在一起比她多三十万，可是我们的战线拉的太长，很容易被他们突围，只有等黑狐元帅那里的好消息了。
　　语气甚是悲观，从他写的话里我们断定，莫莱娜芙会突围配合其它两支进攻精灵族的部队，说不定还会直接进攻我们的京都，这下我们要处理万一被莫莱娜芙突围后的一些事端了，我对依黎娜她们说道：“你们处理吧！我想休息一下，腰酸背疼的，我让站在旁边的布丽丝帮我去捶捶背。
　　那里是捶背啊，一进屋我就腿了她的裤子，她吓得脸色都变了，又不敢叫，手指连连点向外面，意思我当然知道了，我咬着她耳朵说：“她们看不见我们，怕什么？”
　　布丽丝眼泪滚在了眼皮里，压低了声音对我说：“你还害的我不够，上次害我看城门三天，如果公主进来的话，那你可就害死我了。”说完要提起滑下腿的裤子。
　　我那里会让她如愿，把她的手连身体一起抱了起来放在了床上，布丽丝看我褪了裤子就要干，吓的拉着我的身子贴着我的耳朵轻说：“不要这样，让我在上面，你这样会弄邹我的衣服，弄乱我的头发的，不用她们抓奸在床就可以看明白了。”
　　没有办法，我只得仰面躺在床上，布丽丝褪去了一条裤腿微蹲着，扶正了我坚挺的分身就坐了下去，没有水源的滋润变的干巴巴的不容易进入，布丽丝疼的直邹眉，我却乐得爽歪歪，分身一丝丝挤破肉壁的缠绕而有节奏的挺进，让我刚要叫，却被布丽丝捂住了我的嘴，吓的脸色都绿了。
　　这种既痛快又担心，既紧张又害怕，还有新鲜感的交合感觉让我舒坦的全身发颤，手伸进了布丽丝的衣服，结了她的胸围子，就抚摩着她的双乳起来；布丽丝神经紧张的跳动着，不敢太用力，怕屁股和我小腹撞击出声响来让外屋的大臣和依黎娜听到。
　　没有多久我的分身火热起来，没有想到跳跃的布丽丝突然加快了跳动的步伐，她也不怕重击发出微微清脆的‘啪！啪！啪！’声音了，不过听上去好像是捶背的打击声，在一阵的冲击下布丽丝身体僵硬了一下，身体一软紧紧的一沉，同时我的精液向愤怒的海浪冲向布丽丝的最深处，而布丽丝也是喷发欲液的时机，两股淫液撞击在了一起，大量的体液让布丽丝本来充实的小腹微凸了一点，我的小腹明显的感觉得到微微的凹凸部位，布丽丝当我要发出深层的痛叫声时就用嘴堵住了我的口，我和她只是互堵了自己要借呼叫来释放身体舒服的欲望，可是鼻子还是发出了哼叫的浪声，幸好不大。我也就不客气的吸食着布丽丝体内的能量，吸得布丽丝身体背部直打拱，浓重的呼吸直喷我的耳垂。我知道她现在什么都不想动了，可是我还没有满足，我奋力的向上挺动起来，布丽丝的第二次高潮瞬间就至，淫液狂碰在我的分身上，我没有去吸食它，让布丽丝肉穴里的淫液挤压着我的分身。
　　布丽丝的第五次泄身也结束了，我也喷发了三次，鼓动的水源积压在了布丽丝的身体里，让布丽丝的小腹涨的象个小球，分身早就离开了肉壁的缠绕，被液水挤压着，交合部的紧密连接让它们无助的到处乱撞，我的分身就好像进入了一个水世界，里面空旷而挤压，但是很舒坦。
　　布丽丝早就泄空了身体，想不到紧张的性交让她泄的很彻底，也让她没有了挣扎的力气，就连自己肿胀的小腹也不理了，只是无力的伏在我的身上，任我向上挺，过长的分身体这回充分的发挥出它的威力来了，它就这样在布丽丝的水域里冲动着……我就是喜欢这种感觉。
　　平静了一会布丽丝才缓过神来，对我着急的说道：“快清理啊！要是公主进来的话，拉出来也是满床的水。”
　　我一想也对，清理工作有条不紊的进行着，就要马上结束的时候，内室的门帘开了进来了一个人。我们吓了一跳，这下好了捉奸在床，我们转头一看，只见莱戈紧捂着自己的嘴巴，眼睛里却是惊惧不已，我们这才心情一宽。
　　莱戈定了下神才说道：“驸马，公主让我请你出去，说兽族那里的信来了。”
　　说完却没有出去，好在她也有过这样的经历，从房屋中找出一快大毛巾，递给了我们。
　　来不及输送真力替布丽丝回复一下身体了，我连着她的身体把她抱下了床，因为布丽丝里面还有大量的液水，我可不想溅到床单上。还是莱戈好，她明白了我的意思后，又拿了快毛巾堵在了我们的交合地，我一拉分身，莱戈立马就堵上了喷水的洞口，扶着无力的布丽丝替她穿裤子，等我整理衣服时却狠狠的踢了我一脚在屁股，我却对她挤眉弄眼的走出了房间，清理战场就让给她们吧！
　　看我精神抖擞的出来，依黎娜问：“休息好了就是精神啊！来，这是黑狐元帅写来的信。”
　　我接过信一看，上面写着同意我的意见，收到信后已经命令二十万骑兵绕过人类的守军，向乌兰国最近的城市米诺城进军，估计五天以后可以交火；而五日后先锋部队同时可以向驻守在边境的守军发起进攻，争取一举剿灭那里的十万驻军；这次前来增援的部队总数是二百一十万，不光是增援我们，而且要收复失地，消灭乌兰国，因为乌兰国五百年前是我们兽族的领土，信上还说知道我也是兽族的一员很是高兴，我们兽族也应该出这样的人才了，也该人我们兽族扬眉吐气了。
　　我计算着黑狐元帅的总攻时间，大家商议后算出在十二月二十八日。
　　回信在众人的商议下也递了出去，看看天色已经微白了，没有休息的时间了，我让各大臣们去安排手中的事件，留下了安娜。
　　我对安娜说道：“再写信给兽族总部，请同意让我们在离兽族附近的百姓撤离到他们的地方去。”
　　安娜问：“为什么？”
　　我回答道：“有备无患，万一我们京都守不住呢？还有让所有的物资向海边转移，能运送到岛屿上去的赶快运去，强迫不愿上船的百姓上船，那里的岛屿不是很大吗？比我们精灵族的领土还要大一半，还有树木连天，我想建设也不是什么问题。”
　　依黎娜忧郁的问：“真的有那么严重吗？”
　　我说道：“你想，要是敌人很快的攻破莫水河，那他们到我们京都只要二个时辰不到就可以围困我们，而且莫莱娜芙的军队冲破了我们的包围来增援呢？万一格里格齐的守军还是守不住呢？虽然我们的京都背临高山，敌人不易从那里进攻，但是你想凭三座高墙就能阻挡敌人的进攻吗？何况这还是人类给那你们建设的，当然这是最坏的打算，但是也不能不考虑到。”
　　依黎娜和安娜听了心情都很沉重，安娜问：“要真的是这样的话呢？”
　　我冷冷的回答：“那我们就逃不了国破家亡的命运，何况我们内城还有五千的人类战俘，那也是一把尖刀，而且插在了我们的心脏，虽然他们被关押着，谁能保证他们不起事端，到围城的那个时候……”我没有往下说，但是她们也听得懂我的话。
　　“现在我要让里面关着的莫莱晓雪和她的士兵联系上，最好让他们和人类联系上，这样我们就对敌人的举动也明了了。”我借机向依黎娜说，其实我也向去看看她。
　　依黎娜不知是我的淫计，还真以为我这么伟大呢！连连表示同意，就是安娜也夸奖我为了精灵族太辛苦了。依黎娜叫了声：“准备一下，我们要梳洗。”
　　“是！”莱戈不知道什么时候站在了依黎娜的身边，但是不见布丽丝。
　　依黎娜问：“布丽丝呢？”
　　莱戈说道：“禀公主！布丽丝这些天太累了，又给驸马捶了背，所以在里面睡着了。要不要……”
　　依黎娜说：“不要叫她了，我也不想睡了，你们去准备吧！”身边的其她侍女去走了出去，莱戈却没有动，我知道她和布丽丝是近身伺候我们的宠儿，这些活已经不让她干了，只是擦身换衣这些贴身的活才让她们干。
　　梳洗完毕，我就来到了莫莱晓雪的关押牢房，这下可好了，依黎娜她也知道了我的‘计划’，我肯定她不会让人来打搅我‘办事’了。
　　没有想到莫莱晓雪见我的第一句话是：“你怎么才来啊！”接着又问道：“事情怎么样了？”
　　我当然大吹牛皮，说什么费了好大的劲才见到这四个丫头，她们还是不信我，让我给你传话才相信我。莫莱晓雪问我是什么话？此时不占便宜更待何时啊，在我的手脚大动下，莫莱晓雪半推半就扭扭捏捏的和我上了床，分身一挺入时竟然里面已经水流殷殷了，毕竟不是第一次了，我想是精液在不停的改变着她身体结构的结果吧！快速升温的欲望让莫莱晓雪忘记了问题，陌生僵硬的配合着我的动作。我心里大乐，多次的喷发没有白费，几杯的精液没有白流，她也没有白吃我的精液，总算是让我用最原始的办法驯服了她这匹野马！只是没有想到野马的野性转变成了狂烈的回击，一切显得是那样的无奈，不过我就是喜欢这种几近疯狂的拼搏。这次真气自然的在她的冲动中流入了她的身体，性欲和气流同时让我们在情欲的高潮中升华……
　　一个多时辰后，莫莱晓雪才和我相拥着平静了下来，对流的工作还是在进行着，莫莱晓雪只是急剧的伏在我身上起伏着喘气，我身经百战的分身也被她磨的发热而疼痛。
　　莫莱晓雪对我说道：“该说了吧！”
　　“哦！”我这才省悟，对莫莱晓雪说道：“她们为了试探我的话是否属实，说了一首诗，好像说是你写的，我也不知道是什么意思？”
　　“那首，你说说看。”莫莱晓雪问我。
　　我惊异的问：“你还写了很多的诗啊！”
　　莫莱晓雪白了我一眼说：“那有什么了不起的，我姐姐的诗才多呢！”
　　“你姐姐？”我假装惊奇的看着她。
　　莫莱晓雪这才发现自己说漏了嘴，一咬牙才把自己的情况更我说了，我这也才知道了真正的莫莱娜芙的情况，许多鲜为人知的事情就这样让我一下听个清清楚楚明明白白。




　　第十八章 晓雪猛惊醒 莫水河小乖出丑

　　莫莱晓雪轻轻的伏在我的身上对我说出了她的故事：“我的真正的名字叫莫莱晓雪，莫莱娜芙是我的姐姐，比我大一岁，我们长的很象；我们的家族是莫丝国的大家族，在那里很有名望；不过到了我这一代衰弱了点，莫莱家族里没有男丁了，只有姐妹五人和一大帮远近房的亲戚；除了我和姐姐莫莱娜芙外还有的都比我们小，都在家里待着；父亲、母亲也年老体弱了。而姐姐莫莱娜芙看着日渐败退的家族心有不甘，一定也要参军报国以巩固自己家族的地位。因为听了我姐姐的话，和兽族在葫芦谷一战全歼兽族军队四十万而成名，但是一直受到我国和其它国家的排挤，所以没有怎样出名，原因就是我们是女人。”我大骂一声：“可恶。”
　　莫莱晓雪感激的对我吻了一下接着说道：“就象上次被兽族围剿了十五万的军队一样，赫里木希和维丽娜不听莫莱娜芙的命令，孤军深入被兽族全歼在死亡恶谷，还搭上了增援前去解救的二十万大军，幸亏我姐姐让大部队去接应，不然这二十万也让兽族吃了，不过也才救出七、八万。”我听出了话里的意思，问道：“怎么听你说话的意思好像你姐姐莫莱娜芙也不是做主的人啊，毕竟她是主帅啊！”
　　莫莱晓雪的眼光有点诧异：“你真的聪明，是这样的，虽然我姐姐是主帅，但是一切决定还是要大家一起商议后才决定的。身边还有几个莫丝国的小人，一个劲的和我姐姐唱反调；不过我们的国王还是信了他们的鬼话，说什么精灵族在向兽族叛变，和兽族频繁的接触，精灵族的人还可以自由的进出兽族的领土，兽族也从来没有阻止过，这次的惨败就是精灵族在暗中操作送讯。所以国王他一发怒，就联合着四国的力量来消灭精灵族，姐姐她劝说我们的国王也没有用，还说什么这是千百年前的计策，时机到他手里应该成熟了；并下令不惜一切消灭精灵族，还让我姐姐有全权处理的权力，这回他倒挺大方。”
　　我这才知道了其中的原因，我问道：“这中心开花的计策也是你姐姐想出来的？”
　　莫莱晓雪恨恨的说：“是啊！他们都赞同我姐姐的计策好，就是不敢来，本来我姐姐想亲自来的，但是被我拦住了；因为我知道就是杀了精灵族的领导人物也很难脱身，毕竟我们才二万人啊！于是姐姐让我先把精灵族京都的军队骗空再下手，谁知道还是功亏一篑没有成功，不知道是谁看破我们要进攻精灵族的计划。”
　　莫莱娜芙看了看我说：“不会是你吧！”
　　我当然绝口否认，说我怎么会看的这么清楚啊，是精灵族的安娜和挞莱格丽看破的。
　　莫莱晓雪说道：“安娜我知道的，是个精明的人物，挞莱格丽是什么人啊！”
　　我说道：“这可是了不起的人物，她是精灵族秘密培养的一代高手之一；她们从小就培养从事军事上的一切争端，你们的计策就是她想破的，现在她是莫水河抵御你们铁立国进攻的总指挥。”她当然想不到我这是瞎编的话，咬牙的骂道：“好你个死女人，等我们抓住了你，我道要好好的看看你，让你也尝尝吊在架子上的滋味。”
　　突然她狠狠的拧起我的手臂来，我毫无心里准备的大叫起来，我问莫莱晓雪：“你干什么啊！为什么掐我啊？”
　　莫莱晓雪怒道：“你前天把我搞晕后还干了什么？”
　　我的天！她记起来了，看我诡异的笑容，她使劲的在我身体上乱拧，还骂道：“你这个变态的小鬼，把我搞晕了还不算，在我嘴里还射了你的脏东西，更可恨的是涂了我一脸，害我吐了半天，现在你在我身下还嚣张得起来吗？”我求饶了半天她也不肯住手，还是我小弟帮忙，捅了上百下后才让她平静下来。不过我的身上是青一块紫一块的了，还好我有消紫除淤的对流妙方，不过羊毛出在羊身上，这债还是要她来还的……
　　我们谈了半天的话，我这才想起来下午要到莫水河去视察，莫莱晓雪却撒娇的不让我走，总算在千哄万骗下她才肯让我离开，摆脱了莫莱晓雪的纠缠我一看天色已经下午了，问了看守柔云，柔云说已经下午过了，她们已经吃好饭了。赞赏了她几句看着她欢天喜地的样子我高兴的走了。
　　来不急去四个人类女兵那里了，反正这事也不急，你要是太急的话反而让她们起疑心。等我到了皇宫看见门口站着莱戈，莱戈一见我说：“可把你盼来了，不要进去了，公主她们等在了中央广场上，就等你去了，快跟我走吧！”来到了内城的中央广场上，那里已经密密麻麻的站满了人，依黎娜一看我就抱怨：“干什么啊！聊天也不要聊这么久啊！我又不敢派人去那里催，怕莫莱娜芙起疑心。”
　　随后对赶车的说：“启程！”
　　我一拉她上了马车，马车就动了，坐好以后才对她说道：“她不是叫莫莱娜芙，是叫莫莱晓雪。”
　　依黎娜问：“莫莱晓雪？她相信你了？”
　　我点了下头说：“是的！多亏了我这美丽英俊的外表才让她相信我……”
　　“呸！呸！呸！有要恶心了。”
　　“你……你……要干什么？”
　　“不要啊！这车子边都是人啊！”
　　“哦！你这么不响了啊！变哑巴了？还是和莫莱晓雪说的太多了？哼！”
　　我这才说道：“你不是说我恶心吗？我干什么还要说话啊！动手好了。”
　　依黎娜小鼻子一掀，对我说道：“小气鬼！说几句你就生气了吗？喂！喂！还要动手啊！你不怕别人掀开链子看？”
　　我一边动手抚摸一边笑嘻嘻的说道：“你不让她们开，谁敢开车链子啊！谁想找倒霉看城门啊！”
　　“好啊！你敢笑话我，看我饶不饶你。”依黎娜不依不饶的纠缠着我，不让我得手，一路上关不住的春色……
　　半个时辰的路总是那么的短暂，依黎娜克制的很早就结束了战火，刚穿戴好衣服，布丽丝就来敲车门了：“公主、驸马到了。”
　　我一下马车一看，天啊！眼前是连绵不断的人头和营帐，望不到什么莫水河。
　　挞莱格丽和谭谭布许多大将都站在了马车边对我和依黎娜敬礼着；我和依黎娜下车后对她们也回了军礼挞莱格丽和谭谭布这才走近我们，请我们去休息一下；依黎娜摆摆手说不累，要先去看看莫水河的守域，我心里大骂：“你这小东西当然不累了，每次做爱后精神抖擞的，没有一个女人向她那样的，这倒是也奇怪哉也，元阴女和我体交难道是她最受益，不过我也肯定了自己的想法，她不是说了吗，她练成了第八段，还是他妈的第八重的什么叫《冰魄寒气》的武功，只是从来没有看她试过，对有机会让她试给我看看……我正一边走一边想的美啊！啪的一把有人拉住了我，我吓了一跳火气一下就起来了，但是一看拉我的人再大的火气也没有了，原来是小美人我提拔的挞莱格丽，我想上的女人那里还会发得出什么火啊！我正想问她干什么拉着我啊！就不怕我那醋坛子发作？
　　挞莱格丽笑着指了指我前面，我顺着她指的方向一看，我的面前是一个大水坑，我要是再跨一步的话我就变成落汤鸡了；依黎娜过来拉着我的手说：“在想什么呢？还要人拉住啊！谢谢你了挞莱格丽。”挞莱格丽忙松开了拉住我的手，脸色也微红了，连话也没有跟依黎娜回。依黎娜紧紧的捏着我的手说：“还是跟着我走吧！要是再想什么事，掉了下去我可要心疼死了。”安娜她们看着我含笑不语，我无奈的让依黎娜牵着手走路，做男人也悲哀啊朋友们！找人做老婆以后得看看清楚啊！千万不要找个醋坛子，不过幸好这是个小没头脑的，我还可以出去打打野食。猛的又是一拉，依黎娜气的指着前面的一个深坑骂道：“你还走啊！
　　又在想什么心事？你的魂到那个女的身边去了？连……“小白痴终于感到自己说漏了嘴了，脸也红了。
　　我更是羞的脸色通红，我没有想到依黎娜在大厅广众之下竟然说得出那吃醋的话。我喃喃的说道：“我不是在想你嘛！”
　　“谁……谁要你这个时候想我来着。”依黎娜娇羞着依偎着我，小女儿神态毕露，光彩明艳动人，大臣们都转过去不看我们。我心里这个气啊！谁他妈的在大路上挖满了坑，害的老子插一点又掉坑里。我问道：“干什么路上挖怎么深的坑啊？要是掉下去……”
　　“报告驸马，这是我的命令。”我一看说话的是挞莱格丽，顿时气就消了，我柔声问道：“哦！是挞莱格丽啊！你做的事一定有……哎呀！”
　　挞莱格丽问：“有事吗？”
　　我忍着依黎娜手掌传来的阵阵寒气，依黎娜还故意的问：“什么事啊！不要紧吧！”
　　“没……没什么事？”我冷得直抖，我的妈啊！路上还在想让依黎娜把那个什么鬼《冰魄寒气》试给我看看，想不到还亲身体验，这回看了个够。我哆嗦着对挞莱格丽说：“我想你……格格……”我冷的牙齿直打仗。
　　“噢！你还想她啊！”依黎娜笑着问我。
　　看着脸色通红的挞莱格丽，我忍着快冻僵的身体说：“我想她……格格……”
　　依黎娜使坏的加重了寒气，对我惊异道：“什么啊！”又故意对我说道：“你这么这样啊！你看大厅广众的说什么想你啊想她的。”说完却对我报复性的眨眨眼。
　　这下挞莱格丽连脖子都红了，我想就是看不到里面，要是脱光的话，里面怕也是……‘格格格’牙齿还是打架着。
　　安娜看我这样说道：“驸马，你不会太劳累了吧！脸色怎么不太好啊！”
　　“我……我……我……格个格”我冷的说不出话来。
　　安娜走过来对我说：“你那么好像很冷啊？”说完握了我的另一只手，“咦！怎么这样冷啊！快去拿件衣服让驸马披着，我看驸马还是休息休息吧！”“好啊！”我立即说道。
　　依黎娜收回了《冰魄寒气》说道：“不要紧的，你看他头上不是在冒汗吗？”说完还假装心疼的为我擦擦头上冒出来的冷汗。我这才寒气退了大半，依黎娜对我说：“你刚才说想她什么来着？”
　　我这才说：“我想她要是做的事一定有道理的。”
　　安娜感觉我的手已经慢慢的热了起来，对我们摇了摇头说：“看不懂你们，我可不陪你们疯了。”说完就向前加步走了，赶上前面的人群和她们说话去了。
　　我知道安娜已经感觉出来是依黎娜在使坏，又不好说破，所以才说了这句话。
　　依黎娜噢了一声问身边红脸的挞莱格丽说：“你说这坑派什么用的？”
　　挞莱格丽这才说道：“这些是我们准备万一守不住留给敌人的，只是为了方便我们没有盖好口，等敌人冲到莫水河的对岸我们才掩盖好伪装，下面再插上尖尖的毛竹。”
　　依黎娜问道：“他们又不是傻瓜，看见有人掉下去不会探清楚了再走吗？”
　　挞莱格丽正色的说道：“那他们要浪费很多时间吧！这样第一不容易快速的进军，让我们好很好的撤退；第二敌人会步步为营，有利我们争取时间反击；第三也让敌人看看，我们不是没有防备的，让他们不敢过于轻视我们精灵族。”
　　“公主你来。”安娜在远处叫着公主，公主要拉着我走，我却说道：“我累的走不动了，太冷了！”公主没有办法，只得放开了我的手说：“那你好好的走路啊！不要不小心在掉下去了。”“挞莱格丽你好好的看着她噢！当心一点呦！
　　不要连自己也一起掉了下去。“说完看着脸色尴尬的挞莱格丽就走了。
　　“她就是这样的人，你不要往心里去啊！”我安慰着对挞莱格丽说道。
　　挞莱格丽忧忧的对我说道：“好像公主不太喜欢我。”
　　我对她说道：“她这人就是这样小心眼儿，不喜欢我和别的女人在一起说话。”
　　挞莱格丽说道：“那你还不快过去。”
　　我说道：“怕什么啊！她说过就忘了，没有什么心机的，你不要放在心上。”
　　挞莱格丽说道：“你倒是很理解她啊！”一出口就只得说了句病语，那里有老公不理解老婆的，看着挞莱格丽脸又红了我问道：“你怎么老是脸红啊！好像你不是这样的啊！她们说你很能干，做事果断，都说我用人得当。”我知道熊族有这样一句话：女人脸红在想老公。不会想我吧！我想是的，因为我长得这么潇洒，这么……
　　“小心！”
　　“扑通！”
　　“啊！快去拿绳索来，拉驸马上来！”……
　　“驸马！换好衣服了？不要紧吧！摔疼了吧！看你摔下去我真担心死了。”
　　依黎娜看着我换好了衣服出来对我说道。我知道她这个人，嘴上说的越好听越甜蜜回家后报复越厉害，看着她笑眯眯的样子我看的比刚才还冷。她接着说：“就是没有为你准备好衣服，害你穿我们的衣服，不过真好看，想个俊俏的女人。”
　　身边的大臣也熟悉了依黎娜，都忍着笑看这不伦不类样子的我，倒是布丽丝担忧的看着我，她是知道公主的脾气的，今晚怕我又要倒霉了，她无奈的对我摇了摇头，好像在说：“没有办法救你了，准备挨揍吧！‘看着清澈的莫水河我的心情才一松，不过河面上来来往往的船只不停，就连桥上也不停的走着回撤的士兵、百姓和装备。我看着回撤的人群问道：”什么时候才能撤离完毕？“
　　挞莱格丽说道：“除了这里在撤退外，海边也在撤离，不过不太可能把人员全部撤离，我们现在就是和人类在比时间，看谁走的快。我们除了要阻击外还有动员所有的百姓撤退，幸好百姓还很配合我们，自动的向撤退点转移；不愿意走的还加入了我们的队伍，虽然她们不怎样行，但是我们派老兵在训练她们，更何况精灵族的女人于生具来就是射箭和使飞刀的好手，以后战争胜利后我想，每个精灵族的女子从小就要服军役。”
　　很多大臣表示同意，就连依黎娜也说：“是啊！你说的很对！以后我们就要这样，牢记这血的教训。”我对挞莱格丽眨了眨眼，她会意的低下了头。没有什么让我们不放心了，谭谭布和挞莱格丽的布置已经让我们很满意了。很多大臣在的提问下都说挞莱格丽做的很好，我也就直接任命挞莱格丽为京都以南的总指挥，谭谭布为副，挞莱格丽负责一切的军事和民事；挞莱格丽的权力一下就大了起来，原本她还要请示谭谭布，这下谭谭布可要听她的调遣了；我问谭谭布我这样安排可以吗？谭谭布说，她这些天她很佩服挞莱格丽的军事才能，让她做总指挥她心服口服。
　　依黎娜突然说：“我也很同意驸马的话，挞莱格丽是很能干，你看我们的驸马这么聪明的人，也中了她的陷阱，何况敌人。”说完还故意上下看我，我知道她是讥笑我穿的女装，众人都忍着苦笑，神色怪极了。我气得直翻眼。
　　夜黑了，公主让大家连夜回京都，因为京都肯定有很多事情等着我们去办理。
　　依黎娜笑嘻嘻的让我上车，我说什么也不干，我说我要骑骑马马，依黎娜笑着说：“你不怕出丑我还怕，你想穿女装招摇着回皇宫吗？”我一想也是，只得一路忍受着无情的煎熬，半个时辰的路也不向来的时候那样短暂了，我的感觉就好像一天那样的长，一听车门外说道：“驸马，公主到了。”我这才把紧张的神经放松，捂着身上的疼痛。
　　依黎娜问道：“要不要我扶你下去。”
　　我吓的比兔子还奔的快，没有等公主下车我就不见人影了。一回皇宫的寝室让侍女替我准备好洗澡水，莱戈没有去莫水河，她瞪着眼睛看着我脱去精灵族的女装，不过我的身体让她更是吃惊，她问道：“怎么了啊！穿女装回来，还满身是伤的？该不会那里去偷腥被打的吧！谁还这么大胆啊，敢碰我们的驸马啊！脸上却是一脸的幸灾乐祸。”
　　我躺在水池的边缘，莱戈一边帮我清洗身体的没有洗净的淤泥一边埋怨我：“钻那里去了啊，满身是伤不说，还满身是泥巴。”
　　“轻点啊！疼啊！”
　　“知道疼就不要跳到泥坑去啊！”外面传来的是布丽丝的声音。
　　“什么？跳到泥坑里去？”莱戈睁大了眼睛问我，还摸了摸我的额头，看我是不是发烧了。“不会吧！没有热度啊！”我知道精灵族可以眼木传神，她们是故意在一起整我，她们又不是一次两次配合了。
　　布丽丝说道：“有个人啊让人看了就生气！”
　　莱戈故作好奇的问：“谁啊！谁啊！让我的好姐姐生气？”
　　“唉！”布丽丝叹息道：“有的人啊看见美丽的女人就晕了头了，你说气不气人啊！”
　　“对！看见美貌女人就发呆的肯定不是什么好东西。”
　　“喂！莱戈啊！你说归说啊！手轻点啊！我叫你好姐姐了好吗？你们就放过我吧！”我求饶道。
　　“哼！那也不用看着迷的连大坑也不看见就踩下去吧！”布丽丝狠狠的问道，“我们姐妹就这样难看吗？我就从来没有看见你用那中眼光看过我们，说不定还是假装摔的，好假意的趁换衣服的时候好亲近一下，穿人家的衣服不是挺爽的吗？干什么回来还要我们姐妹伺候，不要说公主生气，就是我看了也很生气。”我叫起撞天屈来，这都那跟那的事啊！我想这时还不能解释，你越描越黑，她们反而还会抓住你的漏洞，和你纠缠个没完。只得咬牙忍受着她们的抚摩，不过不太舒服，很痛！妈啊！这难道就是女人吗？多变的女人，在那里还假装很紧张我的意思，怎么一回家就变卦了，还和莱戈一起修理我起来了。
　　我实在忍不住了，叫道：“喂！我还是自己洗吧！”
　　“不！”依黎娜的身影出现在我的面前，对我笑嘻嘻的说：“还是让我来吧！我替驸马擦擦背，今天他可摔疼了。”我吓的挣脱了布丽丝她们，‘扑通’跳在了水池里说：“不敢劳烦公主大驾，我还是自己来吧！”
　　依黎娜说道：“快点帮他洗好，大臣们还在会议室等他呢！”说完就走了。
　　布丽丝挑着灯笼和我一起来到了会议大厅，安娜脸色很沉重看我坐下了才对我说道：“驸马，莫莱娜芙突围了！”
　　“啊！什么时候？多少人突围的？”我着急的问道。
　　安娜说道：“三十万人马突围，突围了二个时辰了，并且向京都的方向而来，这是豹铭刚送来到的信。”我打开信一看上面写着：“小乖！虽然我让我的人马去支援你们后方以抵挡他们的进攻，但是还是被他们逃脱了近三十万的人马，我估计他们是向你们那里奔来，沿途没有阻击的话我估计八天后十二月三十一日到达，我们留下了一些人马剿灭那里被我们堵在里面的近十万人马，我估计全歼被围的十万人马不成问题，追赶的士兵也正快速的追上去；他们这次突围没有拿走多少粮草，我想他们肯定会到你们百姓那里抢。我派来的五万骑兵可能将比他们先到达二至三天的时间，也就是在二十八、九号，一起小心。豹铭。”
　　我对大臣们说道：“幸亏我们早就在转移粮食了，我想他们每个人最多带七八天的口粮，到了这个已经是疲惫饥饿之师了，中途又不敢怎么的休息，后面还有追杀他们的军队。”我在打开了的地图上一指说：“命令马里坡以北没有撤退的百姓加剧速度，把所有能吃的都带走，我们要留空的城镇和村庄给莫莱娜芙的军队，歼敌战就放在马里坡。”“安娜！我们现在京都招收了多少人了？”
　　安娜说道：“驸马！以前我们为了增援加强莫水河的守域，这里只有十二万多点的部队了；现在百姓的热情很高，而且四面八方的人纷纷来了京都，她们很多都愿意参加我们的队伍，我们的队伍一下就增加到了五十万，并且还在继续的上升。我们也努力的在训练她们，她们学得很快。”
　　我对她们说道：“很好！现在马上派四十万军队在马里坡修筑迎敌工事。”
　　我想了想又说：“我要你们修的是双面可以抵御的工事，因为我们有可能以后用得着，这些事艾玛尔你连夜马上去办。”艾玛尔接过将令就去了。
　　我又问：“红鸾她们那里怎么样了？”
　　依黎娜说道：“红鸾她们今天早上说火已经放了，并且火势很猛，她们说恐怕敌军很难脱逃无情的烈火，而且还是顺风，火势蔓延的很快，不过就是残忍了一点。”
　　我现在面前摆着一张商议的时间表，这时我们、兽族和人类的几个交战的地方一一排现在桌子上。
　　今天是二十三号的晚上，如果不出意外的话二十八号黑狐元帅的部队和骑兵将同时在米诺城和驻守在兽族边境的对垒地交战，那里打的越凶我们精灵族的压力就越小。而真正的决战却在莫水河和马里坡，我们推测莫水河的交战在十二月三十号左右，马里坡也接近这日子；一切的事都在慢慢的策划中，时间总是很紧；没有想到在精灵族过这个新年是这样的艰难。
　　本来打算第二天早上就到监狱去的，没有想到一大早就被人吵醒了，不是别人就是这讨厌鬼莫荷，她还带着一帮人过来。
　　莫荷对我说道：“你把这么多的事交给我去办你就向清闲了，我让你也睡不好觉。”
　　从她得意的笑容中我气得快晕了！我恨恨的问：“事情办的怎么样？”
　　她双眼一翻志高气昂的对我说：“不是来向你汇报吗？你看人我都带来了。”说完指着她后面的六、七人对我说道。
　　依黎娜也起来了，看见莫荷就头痛的摆了摆手对我说：“你去解决她吧！我可不管你们。”说完竟走进了澡堂洗澡去了。没有办法，我恨的牙痒痒，洗了把脸就被心急的莫荷拉着就走。跟着这一行人边说边聊的就到了皇宫后山的空地上，也不知道莫荷搞什么鬼，我一路上问她，她就是不告诉我；莫荷对身边的女精灵说道：“赫拉塔诺，你去把东西放好。”这是我前天遇到的说自己会做；‘霹雳弹’女子。
　　赫拉塔诺从布袋里掏出了一个碗大的黑铁球，点燃了火线向远的山堆上一扔；只听‘轰隆隆’一声巨响震耳欲聋，我们站的地方也是震动不已，几快大石头也被抛出了老远，一下子烟雾腾腾的让人看不清楚，浓烟散尽地上竟然有一个不小的坑。
　　我吃惊的吐着舌头问道：“这就是你们新发明的‘霹雳弹’吗？真厉害啊！”
　　赫拉塔诺对我说道：“报告驸马！这还是你的功劳啊！你要是不提醒我，我还不会想到呢？我们努力的试验了一天一夜终于成功了。”
　　我大喜道：“太好了，有没有还在制作这‘霹雳弹’啊！”
　　莫荷对我厥着嘴说：“怎么没有啊！我让心灵手巧的士兵也加入了制作的行列，日夜不停的在造着，现在大约有四千的士兵和铁匠正在加紧的制造着‘霹雳弹’。已经制造了五十多个，怎么样我还是不是可用的人？”
　　我捏了她一下美丽的脸蛋说：“有用！谁敢说我们的小美人大臣莫小姐没有用！告诉我我去揍她个屁股开花！”
　　‘哼！’莫荷小鼻子一掀，“就怕有的人自己说的。”
　　我一把把莫荷抱了起来向空中一抛，吓得莫荷尖声大叫，旁边的人看了笑个不停，我接住了莫荷，莫荷虽然一脸的惊吓，但是脸上却是晕红一片；挣扎着要下来，我那里肯让啊！对她说道：“现在你还说我看轻你吗？”
　　莫荷一阵的发软，对我眨眼说：“你不怕公主看见吗？”
　　我对她说道：“你怕不怕！”众女看见我们这样都不好意思的转过了头。
　　莫荷说道：“你不怕我怕什么！我可不是被公主拧大腿掐屁股吓大的啦！掐屁股啦！救命！哎呀！”我又把莫荷抛上了天空……
　　打发完了莫荷她们，我来到了人类关押的地方，依然还是这样经过人类的牢房前被一阵的臭骂！但是今天我的心情很好我也没有理睬他们，走到了关押女子的牢房前我停了下来，四个女子一看我来了都有点惊奇。
　　克兰纳兰随白维琪米芙说道：“你看他不是来了吗？你还说他在骗人呢！喂！公主的话带来了吗？”最后的话是在问我。
　　我自言自语的说着：“月上柳树梢，瓜田里，农妇摘瓜为那般？北风凛冽寒，疆场上，夫君孩儿几时还？”
　　“对！就是这句，看来我们的将军真的很信任你。我们也不叫她将军了，她是我们的小姐，我们是她的婢女，从家里跟她一起出征的。”
　　“太好了！”
　　我却在想这首诗的含意，虽然是莫莱晓雪平时作的诗，但是从她的诗中还是不难看出她的无奈和感慨，这种复杂的心情在诗里体现的一览无遗，难道侵略者还有痛苦的心情吗？这是我从来没有关心的问题，我只是想到的是被侵略者的痛苦和无助，不过心底深处一种压抑的声音呼唤着我，不要去同情她们，我们比她们更惨，她们没有理由让我们起怜悯的心情。
　　“喂！我知道你叫小乖！在想什么呢？”克兰纳兰对我说道。
　　“噢！”我这才从深思中惊醒，我整理了下烦躁的心情对她说道：“你们有办法通知外面的人吗？”
　　“有啊！我们可以趁放风的时候通知他们，公主有什么话叫你带给我们吗？”
　　我点了点头，对着很兴奋的她们说道：“公主让我们准备好随时反击，我会等有利的时机来放了你们的。”
　　克兰纳兰焦急的问：“那要等到什么时候啊！”
　　“不要心急！我们的部队快着十天不到，少者半月就可以包围精灵族的京都了，到那个时候我们里应外合杀出去，那是敌人对我们没有防备，我们可以一举歼灭精灵族。”
　　沉默的得林格格娜对我说道：“你能告诉我，你为什么要帮助我们的原因吗？虽然你也是人类，但是到了我们的地方你能再享受精灵族这种至高无上的待遇吗？”
　　这倒是个问题，没有想到她们中还有这样有头脑的，我知道得把我用骗莫莱晓雪的话再来欺骗她们。
　　“虽然我在精灵族受到了崇高的待遇，而且还是这里的驸马，几乎是一人之下万人之上的人物，精灵族的公主而且还很美貌。可是你们会想像吗？整天和有短尾巴，绿眼睛尖耳朵的怪物我是怎样的心情。”说着说着我的眼睛也红了。
　　克兰纳兰为我辩护道：“是啊！你们说她好看，我说还是小乖好看点，说不定她还是看上小乖的英俊呢！”
　　总是没有说话的奇抡说道：“公主既然相信你我们也不该多问，但是这关于到我们近五千人的生命我们不得不小心点，不过我看精灵公主对你还是可以的，你为什么还有背叛她呢？”
　　“这！”这倒是不太好回答，我脑筋急转：“这……一定要我说出来吗？”
　　四个女人都点了点头。
　　“好！那我也就不怕难为情了！这精灵公主是个变态的女人，表面上看起来对我很亲热，但是这房闱之间的事……”我说道这里停了一下。
　　奇抡对我说道：“不要说了，我们不想听下去了。”还有三个也脸红的点了点头。
　　这是我的私生活，我知道她们是女的总不好意思听吧！不要我说我还求之不得呢！我接着说下去：“何况你们……你们的小姐她……”
　　四人看我吞吞吐吐的问：“我们小姐她怎么了？”
　　我故意的脸红了一下，说：“你们小姐说愿意嫁给我来弥补……弥补我的……损失。”这下我怕她们要更加相信我说的话了，她们都沉默了半响，我知道她们是在考虑她们小姐的机谋，她们一定会认为这是莫莱晓雪的离间计和美人计；而我当然是中计的大呆瓜了，心里虽然好笑但是却也不敢露出。
　　告辞了她们，我幸步来到了精灵族藏书的阁楼。
　　前几次没有好好的看完藤立布阑的备忘录，今天趁有时机却看看，大胆的把一个看守拖上了阁楼，头枕着书籍翻起了藤立布阑的书；那女精灵倒没有忘记把我作战的毯子带上，垫在了我的身下后就吞吃起来，我也不去管她了，好久没有来这里了，是让她们发泄一下的时候了，一会我的分身就被她深吞挑逗的涨了起来，这时就忙坏了她了，又是下面又是上面的，我也不理睬她，让她自己去享受吧，只是她跳动的太厉害了点，让我书里的字也看的直跳，不过到了这里你就要习惯这里的风俗，四个守卫她们会自己调节好时间的，说不定还要找相好的或者换班的来客串一下呢！
　　今天我要认真的看一下藤立布阑的备忘录了，以前只是随手的翻动一看其中的几页，不过这么多的书里还是她的书我看的最多一点。我翻开了第一页，上面记录着：“木里求丝八七三年，藤立布阑我自己一生的回忆。”前面十几页都是她童年的话题说她生于木里求丝八○○年，七十三岁完成回忆录，没有什么可看的，到了第是十三页才渐渐的把主题明显出来，也就是对兽族、人类和其他各族的独特见解，许多我已经看过都是还有一些我就不怎么清楚了。这时身上的女子已经被别人替换了，留下了一片我来不急吸收的粘物，第二个的挞伐接着开始了；我还是依旧的接着往下看：“我已经四十岁了，虽然借着母亲的威望升上了长老，但是我们的族长还是很看不起我，因为我总是和别人唱反调；我总是说出一些让别人笑话我的话，谁也没有相信我，我也不知道自己的猜测是不是正确，不过这种困扰始终这样的缠绕着我的一身。”我也不知道我为什么没有小孩，虽然我也和精灵族的男人交配，可是到现在还没有怀孕过，没有子女、没有朋友、虽然我还是个长老但是很多人都把我看作是个怪物，也没有什么权力……“”这日无所事来到了我们精灵族的后山，在飞鸟难渡的峭壁上我找到了一个上山的道路，我努力的向上攀登竟然被我登上了山峰，登高踏远心情一清感觉这里好像就是我的家一样，我下山后就下了决心带了些衣物上了高约千丈的半山腰安居了下来，虽然那里没有人烟但是京都的大好景色却都在我的眼帘脚底之下。“
　　这时我身上的第二个女守卫也累的趴下了，满足的直发颤，对我娇喘着说道：“老是这样！一来这里就看书，你就不能配合一下嘛！”
　　我哈哈一笑，用力的一吸她幽谷里泛滥的水域，直把她吸得直蹬腿，淫叫声响彻整个小屋；下面的女守卫骂骂咧咧的把她拖了下去，因为她已经没有力量再从我身上站起来了，第三个女守卫迫不及待的又上来了……
　　我接着看我的书：“偶尔下山买一些必备的用品，我的消失也没有让人理会，就好似我这个人在不在，有没有都没有关系……”这些断断续续的回忆录都是写了她自己的苦闷的心情。
　　“这日从山下回来，路上突然遇到一只野兔，追逐之下无意发现了一个隐蔽的很好的山洞，这兔子就是钻进了这个山洞里；好奇之下走进了山洞，借着我们精灵族锐利的眼睛我发现里面很大很深，因为到了里面太黑了我也看不见了，我想等每天带个火把在来吧！”“第二天我又来到了这个山洞，借着火把的光亮又进去了，开始山洞的道路很小越往里面走就越宽越大，走了小半个时辰后眼前突然开阔，是一个很大的空洞，里面可以站上数千人我怕也不觉得拥挤；一个人在空旷的山洞里我倒是有点害怕起来了，也不敢看个究竟就出了山洞，以后我一直也没有到这个山洞里来过，因为我的年纪已经不允许我再做这样的探险。”“木里求丝八六五年，我下山后就在也没有上去过，我已经没有力气在爬这样陡峭的山壁了，这时我已经六十五岁了，在精灵族这样的年龄不算老，但是我却再也不能做一些同龄人的事情了……”
　　以后的回忆录我没有看下去了，一身孤独的藤立布阑她只活到七十多岁在精灵族是很短命的，精灵族的寿命一般都在百十岁左右，有些因病而死的当然没有办法，就象依黎娜的母亲四十岁多一点就死了。山洞？我来了兴趣，不过后山有些地方我也去过，却从来也没有发现过上山通道，对！每天我去看看，最好就是带上天使族的伊立纱娃和古兰娜娜，当然还有精灵族的一些女精灵族去看看，最好不要让依黎娜知道，说不定还可以……
　　“笑什么！笑的这样淫贱，是不是又想到了那个女孩子，哼！不要吃着碗了的还看着锅里的。”身上面的女子停止了跳跃问我。
　　我一个翻身把她压在了我的身下，提起她的大腿就冲击起来，边挺动边对哼叫的女守卫说：“我想的当然就是你了……”
　　“哼！鬼才信……嗯……嗯……”
　　我加快了频率打断了她的话，：“不信我吗？”
　　“信……才怪……哦！……噢！……好舒服啊！快点……”她幸福的直颤抖“噢！……”又是一声长叫……
　　出了小阁楼已经快天黑了，告辞了一屋横七竖八的美女，摸了一把站哨女守卫的胸部，也不理女守卫的叫骂就逃了，再也不能呆下去了，细细一算这天共奸淫女人十数名，再等下去不被发现才怪，还是溜之大吉吧！
　　也不能去莫莱晓雪那里了，我就直接回了皇宫。
　　依黎娜还没有回家，我只得无聊的一个人吃饭，布丽丝和莱戈也不知道死那去了，别的女侍女可不敢在这时候肯和我偷偷腥。布丽丝和莱戈因为我受伤时曾经被依黎娜同意和我有关系而为我治伤，所以对她们这些日子放宽了不少；更何况布丽丝早就和我关系明朗化过。本来我们做爱是还有点回避着她俩，但是自从那件事后就不怎么躲避她们了；因为我们洗澡也是让她们伺候的，光着身体对她们早就没有什么了，现在光着身体在浴室里性交也不让她们走了，让她们在我们相交的时候替我们擦擦背什么的，有时候还洗洗我们的隐私地方，有时我发现布丽丝她们在替我清洗分身时，依黎娜的眼睛很火热，难道她还想三人行或者四人行之类的游戏吗？但愿她喜欢，因为我很热爱这种群交的游戏，它会让我很兴奋……
　　这种期待会成为现实吗？
　　后山的山洞会有什么发现呢？




　　第十九章 携手共探险 工作中不忘娱乐

　　一大早我就睡不着觉了，轻轻的推开了身上的依黎娜就下了床，自己马马虎虎的梳洗了一下就出了门，一边走一边心力嘀咕：“让谁和我一起去好呢？昨天想让天使族的伊立纱娃和古兰娜娜一起去；但是又一想，这时精灵族的秘密还是不要让别的族知道的好！让布丽丝和莱戈去吧！也不太好！因为她们的武功和手脚不太利索，要是伺候人还可以，登山的话恐怕不行。对！我何不让看守莫莱晓雪的女侍卫们一起去。‘主意一定快步的走到了莫莱晓雪的关押地，一看负责看守的柔云和宛如都不在，一问原来不是她们当班，不过她们家离开这里不远，可以马上去叫她们来；好吧！也没有办法，我让一个女守卫去传她们过来，又对另一说：”你去准备一些绳索和灯笼过来，记住多拿一些，我有用；最好再去叫上个四五个人，就说驸马有任务让她们办，记住要悄悄的，不要太张扬了。快一点！
　　“这女子马上就去办理了。
　　这倒好，我成看管的守卫了；不过我还是没有去看莫莱晓雪，因为我知道，一下去就是半天，你不把刚点燃欲火的莫莱晓雪消火就别想走上来；现在的莫莱晓雪刚尝到其中的滋味，那正是虎狼的时候，你想奸热情迷的她会轻易的放了送上嘴边的肉吗？
　　时间不大柔云和宛如就来了，一见我马上请安问我有何事差遣，我摆了摆手俯在柔云的嘴边说了我要办的事情！
　　柔云一听对我说道：“那要我们干什么？”
　　我对她们说道：“人多好办事啊！我还有点怕怕啊！”柔云表示出不信的模样。
　　正说话间，被我派去做事的守卫也回来了，带着四个人，每个人拿着灯笼、绳索等一大捆就到了我的面前。还是留下了两个人后我们一行就上了路，绕过了皇宫的围墙我们就来到了后山的峭壁前。
　　精灵族的京都上个三面围山的城市，从地理上来说，三面的山不管是由内到外还是由外到内都是悬崖峭壁，人就是借着工具也很难攀登。山势又高，几个最高峰上面成年积雪不化，所以精灵族看上了这块好地方才建设为精灵族的京都。
　　+ 这些山成扇子的形状向外延伸只到外城，而最中间的一段就是在皇宫的后山上，藤立布阑说的就是在这里找到的上山通道，我们站在了后山的峭壁前呆住了，仰面一看高耸的峭壁就象镜子一样，那里有攀登的地方啊！
　　二个人一组分成了三组，我当然是和柔云在一起；大家在这后山长二里的峭壁边寻找上山的道路，因为这二里的范围是属于后城皇宫的地方，二端被高高的围墙阻拦了，外面是大臣和百姓居住的地方。
　　“是不是这里？”随着一声呼叫我们聚在了一起。
　　一根古藤从地上延伸向山壁，一个女守卫迅速的向上攀登着，精灵族的快捷和灵敏在她的身上充分体现出来；等她爬了三四十丈的时候人突然不见，由于怕古藤断掉所以不敢再往上派人，只得焦急的在下面等着；突然上面传来了一声口哨，柔云高兴的对我说：“她找到了让我们带东西一起上去。”
　　一根绳索从山上垂了下来，几个女精灵背好了东西就拉着绳索向上攀登，反
　　倒是我什么也没有带空着身体；我等她们一个接着一个的爬了一会我才拉着绳索
　　向上，我这才发现山壁上竟然有一小个一小个的凹进去的小坑，刚好把脚尖踏上去；我知道这一部分是天然的外还有一些肯定是藤立布阑的杰作，我拉着绳索踩着小坑往上登去。
　　一抬头一看，几个女精灵早就人影无踪，我加快了攀爬的速度；到了绳索的尽头这才看清楚，是一个小山洞的口，几个女的也不知道走那里去了，只是隐约听见她们好像在里面发出声音来；洞的里面好像还有光亮，我快步的走了进去。
　　眼前突然的开阔起来，成三角形的向上向外延伸，柔云她们也站在了这里，看见我来了对我说道：“驸马！想不到后山有这样的好地方啊！根本没有想到悬崖的这边竟然另有洞天，走！我们再向上爬！”说完拉着我的手高兴的向上走去。
　　“这里好像住过人？你看这向上的山坡很多是人工铺成的。”柔云惊疑的说。
　　“是有人住过！”
　　柔云奇怪的看着我问：“你知道？哪你是怎么知道的？”
　　没有办法只得一路向上登一边对她们解释，简单的把我看到藤立布阑书的事情向她们说了一边；正说话见柔云指着前面的一间木屋说：“是不是这是藤立布阑长老的屋子？”
　　打开了一扇破烂的木门，里面同样很脏乱，到处都是厚厚的灰尘；看样子里面是不能休息了，你想二百多年没有人居住过还会很干净吗？我们坐在外面的石头上休息了一会，我对她们说道：“大家现在都知道了怎么回事，我们现在就是找藤立布阑当年发现的山洞，我们一组继续向上找，你们一组向左一组向右找。”
　　往上倾斜的攀了不久就到了尽头，同样是陡峭的石壁挡住了向上的去路，我们只得顺着石壁的方向向下找。相好这片空地不是太大，除了这倾斜向上的一大块山坡外基本上也是垂直的山壁，不过也够呛的！路不太好走，也比我们皇宫的后山大多了；往下走了一段就遇上了向上搜索的宛如她们，一起向下再找吧！这样兜着圈子的找终于找到了藤立布阑所说的山洞口。
　　点着四个灯笼我们一行六人就进了山洞，这是一个向下倾斜的山洞，走了好长的通道才来到了藤立布阑所描述的大空洞，我们顺着左边向里面探索，每到走上百十步她们就向地上点一个火堆，柔云对我说这是她们精灵族用松脂和红油做成的，中间象蜡烛一样放根芯子，不过比蜡烛可要点的时间长而且火光很大，走了近一个时辰的路才回到了起点，除了里面的另外一个山洞口没有进去外，一圈走下来处果然很大很大可以站上数千人也不嫌拥挤。
　　柔云问道：“驸马你说现在怎么办？”
　　我说道：“还有这山洞的另一个洞我们没有去探过，我们现在再去看看。”
　　宛如说道：“不行了，我们没有照明的东西了。要不要我们去再回去拿？”
　　“好啊！你们四个回去去拿多拿一些来，顺便再带些吃的东西来，快去快回！”我对宛如说道。
　　“哪……哪我呢？”看着远去的女伴们柔云不好意思的问我。
　　我对柔云说道：“时间很紧迫啊！”
　　“什么时间很紧迫啊？不！你……你想干什么？”
　　我一把揉住了全身发软的柔云，对她说道：“不想和我在一起吗？”
　　“我……嘤！……”
　　我没有让她说出话来，嘴巴就吻在了柔云的小嘴上，柔云无力的在我的坚强有力的怀抱了挣扎着；男性的热量很快的让柔云紧推我的小手变得垂了下来，紧闭的小口也让我的舌头伸了进去；我的手早就把柔云的腰带解了下来伸在了她的胸口抚摸着。
　　柔云紧闭这双眼，颤动着身子任我轻薄；我抱着她向山洞的深处走去，剧升的体温让我的欲火‘腾’的一下冒起来，我扭动着柔云的娇乳，柔云的双手也慢慢的回抱紧了我，鼻子里竟然轻哼了起来！
　　“嗯……”
　　小嘴也开始纠缠的回绕起来！丁香的小舌头也探入了我的嘴里，我允吸着她吐入的舌头，几才激烈的深吸把她吸得小腿乱蹬；衣服在一件件的剥落，完美的身躯在灯火下忽隐忽现；我轻轻的把柔云放在了我们的衣服上，看着她娇羞的俏样，我问她：“还是第一次吗？”
　　柔云还是紧闭这双眼，脸色遽然通红发成玫瑰水色，羞红的轻点了一下头。
　　我轻轻的分开了她的双腿，把握着我的坚挺对准了她的柔软说：“我要来了，你忍一忍！”
　　“嗯！……哼！……”
　　虽然接到了我的警告，但是柔云还是痛苦的直哼叫！
　　好在我们还有作战前温存了片刻，生理的反应让她的幽谷里作好了被进攻的一些准备，虽然里面滋润了；但是被膨胀和撕裂的疼痛却不是靠丝丝的润滑所能弥补的；从紧陷在我手臂的小手上我体会的停止了近一步的动作。
　　柔云张着小口大口大口的吸着气，美丽的睫毛不停的抖动着……
　　我分开了她合拢的大腿对她说道：“女人早完有这一回……”
　　“啊！……好疼啊……”
　　借着柔云的放松，我奋力的一插……
　　虽然我知道里面很深，但是还是被过分紧密的幽道缠绕着无法到两个尽头，一个是我的一个上她的……我不理会身下的柔云的叫疼，抬高了屁股努力的冲击起来。
　　“呜……”忍受不了疼痛的柔云轻哭了出来。
　　我知道梅花香自苦寒来，不经过风雨怎么能见到彩虹，没有短暂的痛苦就没有以后的欲仙欲死的快乐。我安慰她说：“没有事的，第一次都会这样，以后你会喜欢的。”
　　柔云抽吸着鼻子说道：“才怪！这么痛还要喜欢……噢！轻点啊！”
　　我加快起伏的速度，女性有顽强的适应度，越是很艰难的事情越会反映出女性独特的坚韧性；随着亲密的滑动中新鲜的玉液不停的加入到了汹涌的战场里，它们是来帮助它们的女主人适应这种向快乐方向发展的深渊大道；还有什么比两性相吸更让人神往的事吗？也许有，但是我却乐此而不疲，但愿此时天长地久。
　　老天既然创造出男女和雌雄来一定有他的道理，为什么异性在一起就快乐无比，和同性在一起会有这种感觉吗？至少我没有。
　　苦尽甘来，慢慢的柔云她的身体习惯了这种冲动，从苦难中她终于煎熬出了头；下体生硬的配合起来，一吸一阖的自然收缩起来，她双腿为了有利我的快速而尽量的分的更开，双手却紧张的抓在了我撑住身体的手臂上。
　　哼哼叽叽的呻吟声也慢慢的变得流畅有节奏起来“嗯！嗯！嗯！……噢噢噢！……”随着每次的深入而轻呼一声。
　　我在一记深挺中也放出了我滚烫的精华，大约半杯的原液就这样在抽蓄中暴射在柔云的深处……
　　柔云也向八爪鱼似的紧紧的缠绕这我，紧密的连接处变得更贴近，高耸的胸乳死命的贴着我的胸前，在紧张中随着我的重压而慢慢的软到，蓄意的也释放了她第一次不该来的……
　　急剧的呼吸让紧张的柔云总算放松了一点，我对着娇喘的她说道：“舒服吗？我没有骗你吧！”柔云羞答答的摇了摇头。
　　“噢！还来啊！”
　　我使坏的有挺动了几下，我不依不饶的问：“怎么样？说！”
　　柔云张开了美目对我娇声的说道：“人家身体投降了你还要这样……你真怀！……”说完小手使劲的捶打我的胸口。又对我说道：“怪不得姐姐说你是个小色鬼！”“你姐姐？是谁啊！”我疑惑的问。
　　柔云惊奇的问：“你不会装傻吧！我姐姐不会没有告诉你吧！，我还让我姐请你到我们家来玩呢！你为什么没有来？”
　　“谁啊！”我倒是给她弄迷糊了。
　　“哼！装怪！怪不得叫小怪！”
　　“好啊！你敢笑我的名字！看我怎么收拾你这个小东西！”我的惩罚当然是快速的起伏和挺进了；只是这种惩罚变成柔云的快乐，高歌又回荡在空阔的山洞中。已经没有痛苦的呻吟，而是轻快的散发着欲望的缠鸣！
　　来不急问她姐姐是谁了，为了更好的明天，也为了更容易的接近她，我使出了浑身解数；毕竟是年轻身体好！我在她身体里冲撞了数千下她还在顽强的阻击着，我更是不服的把我的分身一次次的撞在了她的内壁里，心想：不会吧！第二次就这样厉害了，要是以后就更让人受不了了。想归想速度却没有放慢，我就不行我这个久精沙场的勇士还征服不了一个刚出笼的小雌儿……
　　在我的狂轰乱炸下，柔云开始退却了，频频的回击变成了频频的回缩；僵硬了几下玉液狂涌，我痛快的一吸把柔云的身体都吸得挺了起来；人声却从洞开传了过来。
　　“人呢？驸马和柔云组长上哪里去了？”
　　“不知道啊！我们去找找吧！”
　　“等一下，我们还是在这……这等等吧！万一……”
　　“万一……万一什么啊！”
　　“噢！我明白了！”
　　“嘘！小声点！你不怕她们听见吗？”
　　柔云大骇！推着我的胸口要起来！我却死死的压着她不让，柔云小声的对我说：“起来啦！她们有点知道了！”
　　我故意问：“知道什么？”
　　柔云一脸的哀求：“快点啦！她们……她们……”
　　我加紧的问：“她们什么？”
　　“好！这是你逼我说的，我们谁不知道你是精灵族的好色鬼！皇宫的侍女和侍卫你已经怕玩了一小片了吧！她们看见我们不在还会想什么啊！当然和你在那个了。”柔云说道。
　　“噢！是这样……那我还没有够呢？你说怎么办啊？”我故意的挺动了她夹紧的分身。
　　怎样的哀求都没有用，她只得开放了她的领空让我进入和冲动，希望我快点而不停的轻声的催促我。外面的谈话声总是传进我们的耳朵里：“我才不怕她听到呢？”
　　“为什么？这倒是奇怪啊！”
　　我也奇怪的停下了轰击，反而身下的柔云害怕时间过长而难堪用力的顺着我的分身向上直拱……我也乐的净享其成。
　　“怕什么！大不了让他做了。”
　　“什么啊！你这疯丫头！不怕公主知道了罚你向柔云的姐姐布丽丝一样看城门？”
　　我这才知道柔云的姐姐就是我的侍女布丽丝，那为什么布丽丝不肯跟我说她有这样的一个妹妹呢？回家得好好整整她，为什么家里有这样一个娇媚的美人不肯跟我提？我把所有的恨意转到了我的垯伐上……柔云更是不堪的轻哼起来，也不管外面有没有人了，也不管这山洞的回音了，毕竟这是全身的享受，快乐总是让人控制不了自己发自内心深处的爆发的感叹……
　　“我才不怕呢！你不知道有多少人还羡慕不来呢！”
　　“是啊！我也是这样的，这小怪物在我身边一站我就头晕晕的！鼻子里一吸他的气息更是腿也软了，好想被他轻薄噢！”
　　“不错！她就是个小怪物！柔云姐不是说了嘛，最好离开他远一点，和他在一起会让我们失去思维的能力，如果不是这样为什么我认识的姐妹好几个被她破了身，你想啊！守卫皇宫的女子大多数是没有生育过的，不少还是精灵族有清誉的人，没有想到也被他俘虏了。”“好像听柔云姐说，我们看押的莫莱娜芙也和他有关系……这是秘密，不要对人乱说啊！柔云姐知道了会怪我的！”
　　“知道了，宛如姐！我们不会乱说的……”
　　“噢！”我忍不住的痛射了出来，在柔云的身上休息了片刻对满眼迷离的柔云说：“你怎么知道莫莱晓雪和我有关系。”
　　回过神的柔云对我说道：“莫莱晓雪？怎么她叫莫莱晓雪；哼！你让我拿衣服给莫莱晓雪干什么？还让我不要告诉别人，我送东西给莫莱晓雪吃的时候她不是被你扒光了衣服，你的……你的……脏东西还流了她一腿。”
　　我气愤的挺了挺：“脏东西！你现在肚子里都是。”说归说清理工作还是在进行着。
　　“还不是你害的！”柔云白了我一眼说，一把推开了身上的我，没有想到我的工作还没有完成呢！那只好喷了我们一腿和一身了，可怜的是我们的衣服上也都是，湿漉漉滑腻腻的穿上身体很不舒服，不过我这里还好一点，因为垫在她屁股下的都是她的外衣。
　　柔云边穿衣服边踢我，还骂道：“都是你害的，我……我怎么出去见人啊！”
　　我抗议道：“谁让你这么心急啊！我这不是在替你清理吗？”
　　“我……我怎么知道……知道你还会什么的清理啊！你有没有告诉我过……我也没有听说过这事还有清理的。”柔云委屈的说道。
　　“好像里面有声音，你们听听！”外面的女守卫们发出了谈话的声音。
　　“是啊！我也听到了，会不会是他们……”
　　嘻嘻哈哈的笑声传了进来，在山洞里听她们的谈话特别的清晰。我拉着不肯和我出去的柔云向内洞口的出口处对外面叫道：“快进来！”声音从洞口传了出去，这次由于熟悉了这山洞的通道，她们很快的就到了我们站的地方。
　　她们都笑眯眯的看着我们，知道我好说话就和我攀谈起来，叽叽喳喳的甚是热闹的向山洞中的另一个洞口走去，正是男女搭配干活不累！
　　这个通道比我们刚才进来的通道要大的多了，几乎我们可以并驾齐驱的向前走；不过比进来的路向下陡的更厉害，有的地方我们是借着帮助才顺利的向下走。
　　边走我们就聊着：“驸马！噢不！叫小乖！你说这山洞通到什么地方啊？走了好半天还不见头。”
　　“我不是和你一样不知道！小迷糊！”这么久了我对她们的外号倒记住了。
　　小迷糊大怒道：“你为什么叫我外号！你这死小怪！我也叫你外号了。哼！”说完自己都笑了。
　　“对！她是叫小怪！不过后面还要加个物字。”一路上默不作声的柔云也借题发挥道。
　　小迷糊说道：“加个物字？那是什么啊！”
　　一个外号叫‘小白菜’的说道：“真是个小迷糊，你把小怪后面加上物字连起来念。”
　　小迷糊倒是认真的念：“小怪……物，对了小怪物！这不是我们一直都这样叫他的吗？那比我们叫他小色鬼差远了。”这倒真是个小迷糊，把平日里的话也说了出来：“拉我衣服干什么？白萝卜。”
　　被叫‘白萝卜’的这个气啊！用力的戳了小迷糊的脑袋骂道：“猪头！”原来她不叫白萝卜只是因为她的名字叫‘白若波。吉美’是个很好听的名字，到了小迷糊的嘴里就变成了‘白萝卜’了！
　　小迷糊委屈的嘀咕着说：“没有错嘛！骂的时候一起骂，现在到怕了！”
　　我是又好气又好笑，本来柔云这种扭捏的动作已经说明了一切，更不要说我这个风流成性喜欢到处沾花惹草精灵族出名的好色鬼了！跟我孤男寡女在一起的女人在会有什么好事吗？要是没有和我有一腿打死她们恐怕也不会相信。
　　“看！前面有亮光！”这时小迷糊不迷糊了，她倒是冲在第一个：“看这有水池，咦！还是热的！”
　　这是一个不大的小山洞，洞的上方是个大窟窿，阳光直接从上面照射下来，洞的下面是个冒烟的小水池，一摸水还是热的，这道和美丽池的水差不多。还有两个小岔道不知道通向哪里！工具都放在了地上，看着这些女守卫玩水玩的这么起劲，我心里一动，我何不……
　　“哎哟！”
　　“扑通”小迷糊被我推进了水池里。
　　“你……”
　　“扑通”接着是小白菜，随后是柔云和宛如……白若波。吉美和伊立奇。库勒也在发呆中被我同时推下来水。精灵族的女武士装很紧身，又是白色的，一浸水后里面的肌肉毕露，曲线玲珑浮透，观之不雅！水不深，只是齐腰；几个下水的女子捂着胸部蹲在水里不敢往上，我乐得哈哈大笑着，几个女的当然叫骂不绝。
　　有两个人没有捂住透明的胸口还站着，两双大乳不停的起伏着。
　　一个是柔云她和我亲近过我倒是没有惊奇，我想她连身体也让我接触过，她还会怕我看？还有一个竟是小迷糊，挺着一双巨无霸的耸乳，手抓着脑袋问：“干什么啊！都下水！咦！哎哟！干什么打我脑袋啊！”
　　身边的柔云狠狠的打了她的头一下说：“你是不是稀罕你的大乳啊！要让人家看个够才肯蹲下啊！”
　　“啊！”小迷糊这才知道自己春光泄露，已经还不知道，‘碰’的一坐下去，水花把四个蹲着的女子溅得直呛水，这下骂声都转向了她。
　　第一个爬起来的是柔云，她突然上来对我说：“我才不怕你看，怕什么！她们都知道你玩过了我，我还羞什么啊！”我一面游览着她傲人的娇躯，那下面的幽谷的耻丘也玲珑的浮现出她的紧身武士装，在阳光下那隐约的毛发和细缝也清晰可辩，几个女的更不敢上来了。
　　柔云却更是大胆的脱去衣服裤子，下面的小迷糊惊叫道：“干什么啊！你敢在他面前脱光？”
　　柔云白了一眼小迷糊说：“我的人都让她碰了，还怕什么让他看，难道不烘干衣服回去后湿淋淋的让人看个透。”
　　我这倒是有点佩服柔云，她想的还挺周全的嘛！我对水下的众女说道：“对啊！快脱，柔云会帮你们烤好的。哎呀！”
　　‘扑通’当然是我掉了水里，柔云趁我不注意的时候给我一脚，把我也踢下了水池，下面的女子一阵的尖叫和慌乱躲避着。柔云却继续生火烤她的衣服，也不管自己光着身子，女人就是这样，没有和你有关系的时候，碰碰这里不行，那里不许。一和你有了肉体的关系后，那就好比蚂蟥钻身，缠死你，盯死你，当然这一切还要靠你无坚不摧的利器。你想她还会不会怕你看她的身体，以后不要让你看她的身体你就是幸运了。
　　“干什么？为……为什么脱衣服啊！”小迷糊害羞的问我。
　　“当然是让柔云为我烤衣服了，这水真暖和啊！来小迷糊替我捶捶背。”
　　“想得美！不要脱光啊！”
　　我把内裤也向柔云扔了过去，对她们说道：“你们不是很想我这样吗？今天还怕什么羞啊！你们今天在山洞口说的话我都听见了，还装什么啊！这样子和没有传衣服有什么区别！”
　　她们却说什么也不肯脱衣服，我一把把身边的小迷糊拉住了，小迷糊挣扎着被我彻底的从衣服里解放了出来，当然衣服扔给了柔云。小迷糊这回不迷糊了，从我的手中挣脱后，倦缩着身体捂住胸口蹲下了水面，吓得不敢在直立。
　　这时什么武功啦！什么武士啦！都飞到了天上去了，只剩下羞红的脸蛋还露在水面上；我把目标转向了‘小白菜’。小白菜看我要接近她吓的直叫：“我……我自己来！你不要过来。”“好！”我看着小白菜把衣服一件件的在水中脱落，然后在水面上把衣服推给了我，她可不敢站起来把衣服扔向柔云，这样不就让我饱览江山了吗？不过这样我也游览了不少，小白菜不愧为小白菜，脱光了的她比小迷糊要白上一圈；看我不怀好意的目光，其余的都无奈的脱去了衣服：“不要过来！噢！”看我靠近的小迷糊吓的无力的叫着，又不敢动身体；当我一把抱住她，抓在她乳房时她吓的“噢！”了一声。“我的天！你带根棍子干什么啊！”
　　我一听就知道她没有经过人伦的原装货，今天收获不小，又是一个处。
　　精灵族的女人满二十岁就允许和男子交配了，不过你不愿意精灵族的族长也不强求，因为这毕竟是生育的大事，你要怀二年的身孕才能分娩，出世后是小女孩呢！你还要带大她。而出生的男孩在满二岁后自动进入和他父亲一样的睡眠期，在睡眠期中慢慢的长大。不过精灵族的父亲还是很好认的，每次精灵族的男子一出冬眠的长觉，就开始了播种的大计，这也是精灵族女子最容易的怀孕期；每个配种的女子只可以和一个男人交配三天左右，所以说，你认准了这个男人他就是你的父亲。
　　也有交配后不怀孕的，男儿每次出来这一个多月的时间就是不停的播种来延续他们的后代，一次出来后就可以使十多名女子同时怀孕，也就是每隔两年就有五十多万的小精灵出生；精灵族的人会记录她们的，防止有乱伦的事情发生。平均每年二十五万的出生率不是很高，所以精灵族的人口增长起伏不大。
　　过三个多月就是精灵族的生产大计了，不知道那时候是怎样的事情。
　　伴随着一声痛苦的呼叫“妈啊！疼死我了！呜……他把那棍子插在了我的下面了。”小迷糊擦着眼泪挣扎着。一缕鲜血从水中冒了起来，“血！”小迷糊看到了手软脚软的没有力气挣扎了，没有想到她怕血；吓的扶在水池边不敢睁开眼睛，我乐得大动特动起来，圈圈的水纹向小浪似的大向蹲着的她们，她们不得不把身体抬高点，怕水浪呛着她们。借着水的润滑，我无数次的痛击着小迷糊的深渊，不一会小迷糊被我插的真成了小迷糊……第二个却是在一旁发抖的小白菜……
　　山洞里不知岁月，我兴奋忘了时间，虽然头顶上可以看清时间，但是被下面的篝火明亮照射的忘了；除了伊立奇。库勒外，她们四个全部都是处女；这是个超记录的历史！从来没有一下子奸淫过这么多的处女，我的分身因过分的痛饮原汁原夜的精华而更加的暴长；气息更是在体内转动的快捷，无尽的力量只能在身下的女子上发泄了；白若波。吉美在第三次的交合后终于痛快的叫唤起来！所以说精灵族的女子个个都是叫床的高手，劲不住她的漫叫声中把我的魂魄勾了出来。
　　我伏在白若波。吉美的背上直喘息着，手中却捏动着她下垂硕大的傲乳，不过比被我摸大的依黎娜公主还是有所不及！只是她还缺少滋润的抚摸，要是多几次我的滋养她肯定会比依黎娜还要庞大，因为她天生的就比依黎娜和我见面的时候最少大一半。
　　最后连烤完衣服的柔云也被我痛饮了三次，我才精力充沛的站了起来，看了看满洞躺着的众女都爬不起身无力的倒着，一种征服的快感充溢着我的全身；抬头一看天，妈的！还是很亮，今天的时间这么怎么长啊！
　　穿好了衣服后，我一看横七竖八的女子中还是柔云有点精神外，其她的竟然有的酣睡了起来，毕竟大多数是头一朝折腾的够呛！除了下面和身上的红肿外，很多还流淌着泊泊的水液。
　　在我的帮助下，柔云艰难的穿好了衣服；我是抱着她往另一个山洞的洞口进去的，还好里面的光线还可以看得见东西，不会碰壁，让我一个人进这山洞我可不敢，说起来我还胆子有点小，走了一会又看到了亮光，比那小池的光亮可亮多了；柔云也挣扎着下了我的怀抱，拉着我的手往前奔去，这下比我还快了。
　　“啊！好美啊！”柔云赞叹道。




　　第二十章 总有新发现 莫水河却欲加急

　　我们站在离开地面高大约三十丈的峭壁上，这里的地势很高对外面的秀美景色一览无遗，往下看是一潭清澈的湖水，怪不得没有被发现过；不过就是发现你也不会向上爬数十丈的峭壁，更何况下面还是以个大大的湖；往下一看，妈的！
　　跟镜子一样的平整，除非是壁虎才爬的上来。
　　“这时什么地方？”我疑惑的问柔云。
　　“这……这地方好像，好像是我们京都的京都山脉的后面，对！就是这里，你看前面的小山村就是我们精灵族的兰齐村。”柔云鉴定了一下对我说道。顺着她手指的方向果然如此有个小小的山村，有的地方还冒着炊烟呢！
　　“没有想到我们精灵族京都的后山还有这样的秘道，从这里上我们的皇宫就快多了。不过为什么精灵族的一直没有发现过，我们倒成了第一个发现者了。”
　　柔云高兴的直跳，突然‘嗯！’了一声邹了下眉头。
　　我连忙问：“怎么了？”
　　柔云娇媚的白了我一眼说道：“还不是你这个坏小子惹的祸！还问我？”
　　我马上明白的打了我自己一下嘴巴说：“看你这苯小子说什么啊！”
　　柔云却象依人的小鸟似的依偎着我，对我说：“看今天的天气多好啊！对了！为什么太阳还在我们的当头啊！我们第二次进洞的时候已经中午了啊！哎呀！不好！”这声音我们几乎同时发出，接着还同样的说了一句话：“都一天一夜了啊！”“不好！依黎娜肯定急死了，她一定在到处找我，快走！咦！你怎么走不动啊！求你了我的姑奶奶！让这个醋坛子知道了还不把我活吞了不可。”我拉着厥着嘴一脸不高兴的柔云就走，女人就是这样，和你在一起的时候你提别的女人她会高兴吗？柔云在我的又哄又骗下几乎被我抱着走。到了水池边大声的叫醒了懒洋洋还躺着的女守卫们起来！她们一听已经一天一夜了吓得快速的穿戴好衣服就跟我往回走。
　　等我们从山洞里出来就碰到了很多的女精灵，我惊疑的问她们是怎么来的。
　　一个头领模样的女精灵对我说道：“我们找了驸马一晚加一天了，后来看守莫莱娜芙的守卫说你们昨天好像到后山什么地方来，再问她们，她们说也不知道怎么回事！于是今天公主又派人到后山来寻找，看见了一根绳索后公主决定让我带她们上山寻找你们，我们搜了大半天这才找到这个山洞，不想驸马你也正好出来。
　　驸马公主担心的狠，我看你还是快点下山吧！让她也放下心。“等我们爬下峭壁，早有人报告了依黎娜，看见我下来也不理会有没有人在身边就扑在我的怀里哭了起来！她虽然在哭但是我却比她更痛苦！因为她的小手正使劲的在我怀里乱掐乱捏，我却还要在别人面前装笑，这种痛苦谁又会理解我呢！
　　回到皇宫就是受审问的时候了，幸好回来后不久莫荷和安娜她们也来了，我这才被解救，不过我的身体上已经满是伤痕。莫荷和安娜虽然很高兴我这种发现，但是一听说我在那里找了一夜外加一个大白天也就是今天，还和六个女守卫在一起，说什么也不相信我的无辜。依黎娜却是无限委屈的哭了起来，说什么给她脸上抹黑，让她没有脸做这个精灵族的族长了什么的话！
　　最可恨的就是莫荷这小笨蛋，她一听我和六个女子在外面过夜，嘴巴故意张的合不拢，还瞪着圆滚滚的眼珠一脸的惊奇相。你听她的安慰你就要吐血：“公主啊！你也不要这样了，这样苦了自己便宜了谁啊！谁让我们都是女人啊，能忍就忍吧，他们熊族就是这样的，三妻四妾很平常的，你要想开一点啊！也不能怪你这样悲伤，换了谁也受不了啊！和六个女的玩了两天一夜，连家都不要了，还……”
　　依黎娜一听更是呼天喊地的痛哭起来！我的妈啊！该不会她们商量好的把戏吧！
　　“莫荷！”安娜喝住了说个不停的莫荷。
　　我看了看安娜说：“安娜阿姨！你也不会认同她们的话吧！”
　　安娜盯着我的脸看了很久才说：“我不管你们少年的事！我现在忙不过来，精灵族的很多事情还要我去办呢！我要走了，你们自便吧！”
　　不行不能让她这和事姥走了，我拉主了安娜的手说：“安娜阿姨啊！我这也是为精灵族的在想办法啊！”
　　安娜“噢！”了一声，莫荷连忙说道：“安阿姨不要听他的狡辩，玩女人还玩出什么为了精灵族想办……哎呀！谁踩了我的脚啊！”我气的用力的踏了她一下脚背。
　　安娜白了我一眼说：“好了好了，我可不陪你们疯！”说完又要走！
　　我拉住了安娜说：“安阿姨！你说要是我们守不住京都，我们怎么办？那里是不是理想的撤退的通道。”我看安娜沉默了一会接着又说道：“我们可以马上开始把粮草多余武器先存放在那里，再派兵守卫在那山洞里。我计算过，出了那山洞的另一头就是兰齐村，那里离开最近的海岸只有不到百里的路程。如果我们败退那还是个活路，我们可以派舰队在这片海域等候我们。就是我们反攻回来，这里也是一个奇兵点啊！”
　　安娜点头说道：“对！这倒是个好主意，我们也不损失什么，我这就让人去办！有备无患！不过这事最好不要让人类的俘虏知道。我会封锁那里的一切行动，让看守的女兵不许回家，也不许她们走动，万一泄露出去这就不好办了。”说着就走了。
　　莫荷对安娜叫道：“最好不要派人看守那山洞。”
　　安娜停下来问：“为什么？”
　　“我怕有的人色心不死，要是再……哎哟！救命啊！驸马这小色鬼要谋杀人了……”莫荷看我要对付她边躲避边尖叫道。安娜头也不回的走了，莫荷也飞似的跟着逃了出去……
　　布丽丝端茶上来重重的把茶杯在我面前一放‘哼！’了一声。我的天！每个人都板着脸看也不看我，好像我这个人不存在似的。我赔笑着对依黎娜，依黎娜把身体转在了一旁看也不看我，我使眼色给莱戈，莱戈也好像看不见似的莫不理睬。这下要糟糕了，怎么办呢？都怪自己不好，谁让自己色胆包天呢！我这值得，就是再苦也愿意，连破五处女的记录总要受点损失吧！什么事能一帆风顺呢！
　　我站在莫水河的北岸，望着渐渐逼近的人类联军从我的视眼中慢慢出现；今天是木里求丝一○二○年十二月二十八日的中午，人类的军队不我们估计的要早来了二天，没有想到我们的撤退让敌军进攻的这样快；在二十四号以前我就下命令让所有的兵马退到莫水河以北，基本上莫水河以南的地方没有人烟了，全部的撤离完毕在昨天就已经结束了。
　　在离开莫水河四、五百米的地方人类的军队停了下来，并且安营扎寨了；这是精灵族射箭射程范围以外的地方，人类他们选的很明智；看着他们营房里不时的冒出炊烟我就判断进攻的时间在吃好饭之后，那时他们休息好了就是冲锋的时候了；这宽一百多米的莫水河就是我们精灵族成败的关键。
　　坏的消息总是接二连三的过来，突围的莫莱娜芙的军队将在明天早上于我军在马里坡交锋；红鸾那里告急，说大火已经被敌人控制，原来进攻时敌人就算好了可能被火攻的准备，在离开格里格齐山脉三十多里的地方砍了一片的树林，这样大火就没有办法烧过去了，到今天早上火势已经灭了，人类的军队也出现在了我们的面前，据天使族的人估计大约有六、七十万的军队；也就是说这把火夺去了十几万军队的生命。
　　好消息也有一点，在今天兽族豹铭的军队已经消灭了被围的十万敌军，三十多万的军队挥师南下，追赶莫莱娜芙军队的人马也正拼命的追赶上去；那是我们的二十多万精灵军队和十五万兽族部队；还有兽族的五万骑兵已经到达了京都，我已经派他们增援马里坡四十万的守军。还有的好消息就是黑狐元帅的两支军队，同时在今天取得了胜利，一个是二十万的骑兵团攻破了乌兰国的米诺城，迫使天使族边界上了四十万军队赶去增援，减轻了天使族的压力；天使族虽然增援我们，但是在今天以前还没有让人类的联军知道，所以也没有和人类的军队发生战争；今天以后我可不敢保证了，因为近五万的天使族军队已经在我们的战线后，就等我的命令行动了。还有一个就是黑狐援军的步兵部队，他们歼灭了在自己国土上守卫的人类联军十一万多，正向占领的米诺城进军。
　　我也希望黑狐元帅的军队打的狠一点，最好让格里格齐山围攻的军队回撤一些，让红鸾那里的二十多万军队轻松一点；向岛屿上撤离的百姓已经去了很多了，运送到现在已经快半个多月了，那里已经有接近三百多万的人口了；虽然还不过精灵族二千万人口六分之一，但是我们已经尽力了，只要我们守住一天就会有十五万的百姓撤离；我也知道要守住莫水河和精灵国是很难很难。
　　依黎娜这些天很反常的对我亲热和放纵，有时候竟和布丽丝、莱戈、熊燕一起来伺候我；因为她说我们有今年还不知道有没有明年，她们已经做好了为精灵族牺牲的准备了，只是说拖累了我这个才结婚不到一个月的新郎。有时依黎娜问我会不会离开她自己走掉，我问她，你是愿意让我走还是不要我走。依黎娜说，我两样都要，即不舍得你离开我，又希望你离开我。熊燕也是这样，她说就是我离开了精灵族她也不会离开的，因为她爱上了精灵族的人情和风土。我对她们说，看来我只有埋土精灵国了，谁让我要娶精灵族的公主为妻啊！
　　虽然我有点调笑的语气，但是她们知道我的为人决不会为了自己活命而离开她们的；她们只能用自己的温柔来报答我的雄壮，依黎娜更是放纵不堪的玩起了
　　以前打死她也不干的四人行、五人游、甚至连一直视为恶心的口交、菊交也变成
　　她快乐的堡垒，这种大胆连熊燕也为之胆寒；这几天我就象没有节制的快马，一些没有和我有过关系的女精灵也找机会让我亲近，就连上个茅房也让精灵族的女人给设计了；不过这种机会要让依黎娜她们累趴下才有，所有的大小事都交给了莫荷和安娜这些大臣们，她们只是在早上和晚上汇报一下战况，请示一些命令；没有特别的事一般不会来打搅我们。
　　今天是进攻莫水河的大事，大清早我们就从欲海中醒了，一阵的发布命令后，中午前就到了这里。
　　精灵族的国土就象一个不规则的爱心，成斜倒放的形状，爱心的尖头在兽族和乌兰国的交界处，爱心的两个大圆弧一个和兽族交界，一个却是和铁立国交界后冲出了海面；而两个大圆弧向内的连接点就是莫水河的出口。这条从格里格齐山脉流淌过来的河流长大约八白多里，宽最多的地方也不过二百对米。从格里格齐山脉到这里，两岸基本上都是小山、峭壁，就连大海到这里也是一座座的小山峰，都不易登陆；所以这是最佳的登陆理想的地方，这长五十里平坦的河岸没有什么天险阻拦，离开精灵族的京都又是最近，骑快马半个时辰不到就到了，围困也只要化上二个时辰的时间。
　　现在精灵族的守卫莫水河和撤退回来的大小将官基本上都在我的身边待命，我把长五十里的河岸分成五段来守卫，让谭谭布、挞莱格丽、负责中间的两段，退下来的军队我也重新分成了七个兵团，每队八万人，分别让以前的五个兵团长担任，两个让谭谭布和挞莱格丽指挥。除了一二两个兵团在我身后不动作预备队外，其余的五队都已经待命的守卫在堆积的土墙上，这是这些日子用泥土堆起来的泥墙，高七尺左右，也就是二米多一点。就是这七尺高的土墙还是百姓和我们的士兵一起完成的。
　　‘呜！呜！呜！’人类军队那里发出战斗的号角！宽五十里的人潮慢慢的推着黑乎乎的车子；而后面的人类军队却高举着盾牌；这使得精灵族的弓箭无用武之地。
　　五百步、四百步……
　　我大声的对各将官说道：“放红信号弹！”
　　一颗美丽的红色礼花在天空中散开！五万的天使族士兵都拿着水桶向天上飞去，这可不是浇水，而是精灵族的红油；五十多万的士兵严阵以待，就等敌人进入我们的伏击圈。
　　已经三百步了，我们还没有回击，这时长长的土墙边放着的铁锅点燃了，这时连人类联军的奔跑声、车轮声也清晰可辩；突然对面万箭齐飞的射向我们的阵地上，精灵族的女战士早有准备的把盾牌挡在了身体的前面，箭都射在了围墙和盾牌上；已经离开我们才两百步了，还有七八十步就到了莫水河的南岸了；在我身边的将士们手都捏紧了，都把目光盯在了我身上。不时有精灵族的士兵被密集的箭雨射死，尸体很快的被抬了下去，依黎娜在我身边眼睛都红了。
　　我抬头看了看天使族的人已经飞到了对岸的领空上了，他们很多停在了预定的位置上，都在等待我们的指令。人类联军在弓箭的掩护下，已经开始渡河了，许多的小船和竹排已经推到了河里，很多的人已经开始登船。我也是紧紧的握着帅令，心跳的飞快，我知道一定要把他们第一次的进攻打的惨败，让他们心理上产生恐惧，这样对我们守卫莫水河的士气是个很大的鼓舞，因为从莫水河到铁立国交战到现在我们没有一次胜利过，战士的士气很低，这是个很不好的因素。
　　“点火”在我的一生命令下，我身边的士兵点燃了又一个红色的信号弹。我看看士兵箭上的火已经点燃了，而很多敌人已经过了莫水河的中央，我大声的对将士们叫道：“总攻开始！”
　　一声命令下达后，身边十几个五彩缤纷的礼花同时向天空飞去，很美很美，可惜是流血牺牲的催命符！
　　我们进攻的目标不是渡河的敌人，而是准备渡河的士兵；数万支火箭同时飞向对岸的敌人，虽然他们很多有盾牌的护卫，不过一是要等船二是要提防精灵族的神箭手，你防的再好也有空隙的地方；于是大片大片的士兵倒在了对岸的河边。
　　这是天上下起了人工的红雨，碰上发射过去的火箭顿时火光冲天，有的人类战士被红油浇了个透，碰上火后痛苦的尖叫着在地上打滚，可是又什么用呢！地上也是湿淋淋的红油，一时间对岸的军队大乱，再加上他们准备的船和竹排也是易燃物，顿时是火的海洋，人间的地狱；临死前的惨叫声和火燃烧裂开的竹排声不绝于耳。
　　五十里长一百多米宽的对岸陆地就是一个大火炉，只是烤的不是动物的美味，而是人类尸体的焦臭味，一阵阵的向我们这里扑过来；而天使族的人还在不停的在上面浇油助燃，七、八万的士兵被阻隔在河里，他们已经没有援军来帮助他们了，这时就成了我们练箭的靶子了。
　　新发明的投石机发挥了威力，一块快的大石头被抛向了天空，向船只和竹排上的人砸去。红油还有一个好处就是在水面上也可以燃烧，这样人类战士为了避免被烧着的危险跳入河水中扶着小船向我们前进。手中的盾牌也扔了，因为他们没有多余的手，一手扶船一手拿刀那里还能拿盾牌啊！
　　莫水河这点我还是喜欢的，虽然它不是很宽才一百多米，但是很深。有利也有弊，不能在水里放尖木了；那样倒是可以阻止船只的前进。虽然浅的地方可以放，但是船碰到了也就到了近岸了，也起不到什么作用，说不定还成了他们的挡箭牌，所以挞莱格丽和我商议后决定不放尖木在水下阻挡敌军的船只。
　　七八万的敌军就这样被我们消灭着，很多已经登上岸的士兵又被射死在土墙前。许多脑子灵活的一看不好，举手投降！还有些顺流向下游漂去，轰轰烈烈的第一次冲锋就这样被瓦解了。
　　清点一下战果，俘虏敌人三万多，击毙和烧死敌人不详，不过最少估计十七八万左右。天使族五万人马体发无伤，我们精灵族的女战士才死伤一千多人，这正是个千古的大胜战，女兵们齐声欢呼着，这次的胜利对她们是个很大的鼓舞。
　　京都内城的指挥官艾玛尔来报告：“报告元帅！三千多枚‘霹雳弹’已经运到了！一万车的红油也马上运送过来，还有的二万车红油也在格里格齐山脉采集，我想她们也在了路上，这些都是百姓自愿的支援者！很多京都附近的百姓纷纷响应，一起在为保卫精灵国做自己应该做的事。”
　　顺着他手指的方向，后面果然是黑压压的人群，望也望不到边，大多数手里拿着精灵族的特长弓箭。依黎娜和我迎了上去，带头的是一个年迈的夫人，她看见我们迎了上去，就和人群停了下来。
　　依黎娜热泪盈眶，手拉着这老妇说：“大娘你怎么也来了！这时我们军人的事和你们没有关系，你们还是回家去吧！”
　　老妇对公主说道：“怎么和我们没有关系啊！国破了那里来的家啊！你们说是不是！”
　　后面的人群激情汹涌的喉道：“是啊！没有精灵族还有什么家啊！”
　　“公主就让我们参加战斗吧！”
　　“对啊！我们的军队比他们少，可是我们的人民不比他们少啊！”
　　“我要杀回去！我的家在对岸！”……
　　我拦住了要向里涌的人群，大声的对她们说道：“乡亲们！我知道你们很爱国，可是这时战场啊！随时都有生命的危险！”
　　我的话还美玉说完就让那老妇打断了：“怎么！驸马以为我们怕死来着，告诉你我今天来了这里就没有打算活着回去，就是给战士们端端水捡捡箭也好！”
　　依黎娜也为难的说：“这……”
　　这老妇的脾气很大：“什么这这这的，不要看不起我这个老太婆子，我的箭术还没有落下呢！”说完从背后拿出弓箭，张弓就射，一箭正中百米远的一面大旗杆上，脸不红气不喘的对我说道：“这么样驸马！老婆子还不错吧！不会给精灵族丢脸吧！”
　　我心里想：好啊！竟然你们不怕死那最好了，我也正嫌人不足呢！让她们留下又不会是什么坏事！想到这里我对她说道：“好啊！竟然大家热情这样高就都留下吧！”依黎娜对我说道：“小乖你……”
　　那老妇怕我们反悔马上对人群说道：“驸马已经答应让我们留下来了，你们听见了吗？”
　　依黎娜也没有办法的对我摇了摇头说：“怎么安排她们呢？”
　　我对那老妇说道：“大娘贵姓啊！你们来了多少人啊！”
　　那老妇说道：“你也不要管我是谁，叫大娘也不会辱没你的。”
　　我连忙说道：“那里啊！我有这样的大娘正求之不得呢！”
　　老妇听了哈哈大笑道：“好小子怪不得让我们的公主看上了，有你的。我们这次来的人可不少啊！就我们附近的近几十个村子，除了小孩和孕妇让她们走了外所有的人都来了。本来我们到京都去的，可是那里的叫什么莫大人把我们赶了出来，说什么人已经够了，连拖车拉油也有人了，叫我们那来的就那回去。所以一想这里不是在打仗吗？就都上了这了，一路上又碰到了很多的人，她们也是这样被赶了出来，和我们想到一块了；这不就路上碰上一起来了。”
　　一个看上去四十岁上下的夫人说道：“我们不是这样的，我们不愿撤离到岛屿上去，从对岸退到了京都附近，看着我们的姊妹为我们牺牲，我们还要向缩头乌龟一样吗？我们两个女儿都死在了战场上了，还有两个也在这里，我就是死也要和她们在一起。”说完眼泪哗哗的向下流。
　　很多背井离乡的人也哭了起来！
　　既然留下了她们就要派她们用处，我让艾玛尔和几个首领带上千名士兵替她们分配兵团。还特别的对各兵团长嘱咐，让这些新加入的人排在后面安全一点的地方，让她们送送箭啊，抬抬石头什么，护送伤员什么的。
　　休息了一会，我看着硝烟还没有散去的对岸，心里想下一步该怎样走呢？人类的进攻在什么时候呢？天已经黑了下来，精灵族的女兵们也在加紧时间休息恢复体力，两岸的篝火让莫水河变得象白昼一样的明亮，看着着一盏盏的灯火我的心久久不能平息，依黎娜正在慰问受伤的女兵，我感觉对精灵族的压力越来越大，一贯轻松的我突然好像成熟了不少，我知道我已经在担负起精灵族的生死存亡的命运！百姓和我已经紧紧的连在了一起，我就是她们的一员。
　　清点的工作还没有结束，不过统计安排的人已经有七十多万了，大多数是对岸的百姓。不过我知道虽然人多了，但是她们没有什么战斗力，充其量也是放放箭啊什么的！不过对我们的后勤工作还是很有利的，老兵们正在提示她们，哪里是陷阱，哪里可以走路，如果撤退应该这样……
　　依黎娜问我：“这些俘虏怎么办？”
　　“是啊！我也在想这个问题啊！留在这里即要派人看守，又要担心他们作乱！
　　还要浪费粮食。你说怎么办好呢？“我问依黎娜。
　　依黎娜看了看我说：“你有主意吗？”
　　我点了点头说：“有是有，不过就是残忍了点。”
　　依黎娜对我说道：“你不会又要杀俘虏了吧！他们可有三万啊！”
　　接到我的命令以后，众将官纷纷都已经到达了元帅的大帐，听我要杀死俘虏都默不作声的低下了头，这是关键的时候我不能不下这样的命令了。
　　“挞莱格丽听令！”
　　挞莱格丽站出来双手一抱对着我看着。
　　“命令你马上把俘虏押送向京都边，记住一千人一押，到僻静的地方射杀。
　　天亮前我要听到我们这里命运俘虏的消息，违者斩立决！“说完后我把目光盯住了挞莱格丽的脸。
　　挞莱格丽看了看我，一咬牙接令而去。
　　我看着很多人想开口求情，但是看我那阴沉的表情后都把头低下没有说话。
　　还是依黎娜开了口：“竟然你下了命令我也没有办法了，可是这样我们和人类又有什么区别呢？如果……”
　　“没有如果！”我打断了依黎娜的话，“对敌人同情就是对自己残忍！难道非要等敌人消灭了我们，我们才要醒吗？战场上没有怜悯只有胜者为王，如果精灵族被消灭了，千百年后谁会说人类残暴呢！谁会说精灵族是为了自由正义作出的牺牲呢！”看我这样的坚定，依黎娜这些温和派也只有无奈的把话题转向了战略上，我们这里在商议，外面的屠杀却开始了。
　　挞莱格丽下令把二十名俘虏绑成一串，满一千俘虏就向京都方向押去，这是锻炼新兵的好方法，近二十万的新兵在老兵的带领下分批的守候在二十里外的地方。当一千士兵到达后就是练箭杀敌的时候，二十人一串的俘虏根本没有想到半路上会杀了他们，他们一直以为是转移他们，以为我们害怕他们在我们的后方作乱才作的行动。
　　战场很快的就被打扫干净，等待的就是下一批的来临，这样的屠杀场面已经设置了十几个，天还没有亮三万多的俘虏就解决完毕。
　　天才微微的发白挞莱格丽就来回命，说事情已经办好。看着眼睛通红的她我问道：“新兵有什么反映吗？”
　　挞莱格丽说道：“很多人一开始就下不了手，说杀这些手无寸铁的俘虏太残忍了，后来我第一个动手，她们才跟着我射箭；很多人还是第一次，有些新兵吐的很厉害，有些还晕了，不过到后来都习惯了。”
　　“报告！敌人已经开始有进攻的动静了。”一名高台上的瞭望员让通讯兵传话过来。
　　第二轮的攻击又开始了，汹涌的人潮在盾牌的护卫下奔向莫水河的旁边。
　　守方总比攻方要便宜一些，再加上土墙的护卫下精灵族的女战士纷纷把箭射向敌人，而敌人的箭也奋勇的回击着。
　　故伎重演，不过这次天使族的却没有这样好运！飞到五百米左右安全高度的天使族还没有来得及倒红油，突然敌人的军队里推出了一辆辆的车子，一支支巨型的弓就架在车辆上，两米长的箭在一声弓铉的响声后就飞向了天空的天使族。
　　数以千记的箭呼啸着奔向他们，天使族的战士纷纷被射了个窟窿，连红油捅一起掉在了对面的地上，死装惨不忍睹。
　　三万的天使族等我下命令要他们回来时已经才八千不到了，中这种巨箭的人是不会活命的，就是伤重飞不动的掉下来也是摔死了，回来的虽然没有受伤表情比受伤还要痛苦，毕竟五万的天使族战士才交战两天就死了一半。
　　天使族的首领达达克里木红着眼睛来对我复命，我安慰了几句要让天使族的战士退出战场，达达克里木说什么也不同意，他说我们可以飞的更高，不能就让兄弟姐妹白白的死了。看着一脸固执达达克里木我也只得无奈的让他们再出战。
　　虽然天使族飞高了人员伤亡情况少了，但是火的威力也顿时小了不少，想把人类部队阻隔的局面已经不能形成了。很多的船和竹排已经靠岸，人类士兵的冲锋已经打响。
　　河流里漂满了人类战士的尸体，上游的水慢慢的把他们冲向下游；已经看不清水的颜色了，清澈美丽的莫水河已经失去了往日的风采，这里已经是人间的地狱，五十里长的河岸线到处都在厮杀，到处都在流血，到处都是死尸和惨叫的呼声！
　　流着红色眼泪的精灵族大妈们，把自己精灵族的英雄战士抬下了她们捍卫的前线；一位大娘把一位精灵姑娘的尸体抱在怀里痛哭起来，她边哭边叫着：“女儿啊！三个月没有见你，想不到见到你，你却再也看不见妈了；呜……不过阿灵不要紧！你两个姐姐会陪你的，呜……”我连忙走过去问什么原因。
　　身边的一位精灵族的大娘流着泪对我说：“元帅！这时她家最小的女儿，今年才一十八岁！她的两个大女儿已经在前面的战役中牺牲了。她家只有她一个人了。天啊！这到底是为了什么啊元帅！”
　　我手挥了挥让手下的士兵把这位哭叫的大娘拖走，安慰的对她说：“大娘，你不是没有孩子了，我们精灵族所以的孩子都是你的儿女，不要哭，妈！”这是我离开母亲后第一次叫人‘妈！’那大娘挣脱了士兵的手一把抱住我泣不成声；我再也忍不住眼眶里的泪水，紧紧的握着大娘的手对身边的人群说：“象大娘这样的在我们精灵族何止千千万万啊！她们都是我们的母亲，也是精灵族的母亲，伟大的母亲。我骄傲我们精灵族有这样的母亲。”
　　“为姐妹们报仇！”不知道谁喊了一句，突然这句话掀起愤怒的巨浪；嘹亮的响彻在莫水河的天空。短兵相接的人类士兵大片大片的倒在了土墙的旁边，这种奋不顾身的反冲锋让人类战士感到恐惧。
　　已经压制不住我们精灵族的女战士越出土墙和人类战士拼杀的局面，虽然说和人类战士近身交战是精灵族的大忌，但是我们毕竟比他们上岸的人多的多，两三个打你一个总便宜；更何况我让精灵族的箭手站在高处放冷箭相助。
　　看着挞莱格丽也站在土墙上指挥，我心情激动起来，我觉得在这指挥已经不重要了，我也有一中厮杀的欲望。
　　依黎娜一把拉住我的手说：“大军不能无主帅啊！你不能去前线参战。”她很了解我的举动，我也让她说服的站在了高台边瞭望。
　　第二次的冲击就这样被击退了，人类留下了大量的尸首退到了自己的营帐前停了下来。虽然这次阻击胜利了，但是精灵族的每个人脸上没有笑容；是啊！看着满地都是自己姐妹的尸体谁还高兴的起来。精灵族的大娘们刚把自己精灵族战士的尸体和伤员运送到后线，第三次的攻击又来了。
　　与此同时，各地的加急信件也纷纷送到。
　　马里坡的守军和莫莱娜芙的军队开始交火。
　　红鸾那里告急说，人类联军已经进攻了三十次了，虽然被我们打退了，但是我们也快弹尽粮绝了，恐怕不能维持几天了。
　　这两封回信马上就让回复了，我让马里坡的守军一定要把莫莱娜芙的军队堵在那里，如果让她突围的话，我们就成腹背受敌了。还有一封信上说让红鸾作好撤退的所有准备，毕竟二十万和七、八十万人交战，要阻击他们的脚步很难。
　　还有的信是豹铭和黑狐他们的，豹铭在来信中说让我们的人一定要把莫莱娜芙堵在马里坡，自己率领大队人们已经向马里坡赶去，希望能加快速度靠近精灵族的二十多万随尾追击部队。莫莱娜芙已经是疲惫之师了，这时千载难逢的好机会。
　　黑狐元帅那里很好，虽然还没有赶到占领的米诺城，但是也快要到了。不过米诺城的骑兵团正在和乌兰国的军队交战，乌兰国的军队企图想从兽族那里重新夺回被占领的城堡，战况也很激烈，就看黑狐的援军什么时候到米诺城了；到底黑狐那里有二百多万的兵马。
　　而我们莫水河的战役从今天二十九号清早一直打到了三十号的中午还在进行着。
　　这时人类联军仗着自己人多势众发动了疲劳战，不停顿的攻击战术。幸好我们这次新加入了近百万的新兵，虽然她们中有的年纪很大，但是几天的磨练让她们渐渐的在成熟；交替休息的方案也在大家的提议下生效了，我们不怕他们的疲劳战，也不怕他们的狂轰乱射，只是伤在重箭下的士兵很多，幸好可能人类那里的长箭不是太多，向我们这里射的箭不是很密集，也许也怕伤了自己人。
　　依黎娜清点了伤亡，我们的共牺牲了新老兵二十八万六千多人，轻重伤员二十多万人，天使族还不到二万人了，我们现在能作战的有一百万之众。
　　敌人那里最少死亡四、五十万，伤员就不太清楚了。
　　很多的精灵族老人也来了，帮忙把她们的尸体运送到后方掩埋，看着一车车装满精灵族女战士遗体的车辆离去，我的心久久不能平息。
　　又是一个不眠的夜晚，高挑火把的莫水河畔啊！这到底是为了什么啊！
　　今天是十二月三十一日，明天是一○二一年了。那时我就要十五岁了，现在我的个头已经和依黎娜差不多了；没有想到今年的年底最后一天是这样过的。天已经有点发亮了，战火在黎明前平静了下来。精灵族的大娘们却不顾自己的安危到土墙外捡箭，以防止下次敌军进攻时弓箭不足；当重达七、八斤重长二米左右的巨箭拿到我面前时，我不得不赞叹人类的聪明的才智，这么重的箭还能射的这么远，估计最远能达六、七百米距离。因而它的杀伤力也是惊人的。
　　呜！呜！呜！进攻又开始了！
　　不过这次和以往不同，在前面冲锋的是精灵族的俘虏和小孩、老人；从空中观测到大约有四、五万的精灵族百姓，她们大多数被反绑着手，在人类战士的威逼下向我们这里进军着。
　　挞莱格丽告诉我，这时来不及撤退被抓住的百姓和被俘虏的战士。
　　弓箭和红油的威力已经没有了。我们已经没有什么长处了！
　　人类的战士隐蔽在精灵族的人群之中，就是登上了竹排和小船也是这样。看着越来越近的船只向我们靠近，我们束手无策。
　　难道坚持不了三天我们就要败退了吗？
　　如果败退的话那守卫马里坡的士兵可就有被两面夹击的危险！而且将波及到整个精灵族的安危，连京都也要被围困。我手中的汗也出来了，精灵族的弓箭手虽然张着弓，但是却找不到射箭的机会。
　　几百万的目光就这样盯在河面上，我该怎么办呢？
　　“放箭！这时命令，没有了精灵族的战士也没有了精灵族的百姓。”
　　“不！”依黎娜大叫一声晕了过去。
　　我发布了我自己也不愿意的命令，可是一切都是这样的无奈；身边的传令兵一个都没有动，我请出了精灵族的黄命旗，这是最高的帅令，可以生杀精灵族的将官大臣，违令者杀无赦！
　　将官们一看是黄命旗都凛然一震，恐怕这时第一次看见她们自己国家的最高统旗，依黎娜告诉我这旗基本上没有出去，没有威胁到国家的安危是不允许出这旗子的。
　　行动快的敌人已经在登陆了，他们夹杂在精灵族百姓的中间正向精灵族的战士放冷箭，情况已经十分危险。我当机立断的把黄命旗高高一举，众将官呼啦一下都跪了下来“我命令开始放箭，立即执行，违抗者斩！”
　　众将官齐声喝：“是。”
　　密密麻麻的箭在一声烟花的爆炸后飞了出去。
　　挞莱格丽站在高高的土墙上不顾自己的安危向被俘的精灵族百姓叫道：“精灵族的乡亲们！快趴下。”这一声的吆喝救了很多精灵族百姓的性命，机灵的百姓基本上都趴在了我们这边和莫水河那边的岸上，在船上的也都蹲了下来。这下人类士兵成了精灵族的活靶，纷纷中箭倒地和掉入水中。
　　“冲锋救援！”我一看这是个救百姓的好时机，大声的对传令兵发布了号令。
　　一时间精灵族的战士冒着敌人反击的箭雨冲出了土墙去救被绑的百姓，精灵族的百姓一看身边没有了敌人也纷纷向精灵族战士奔来；对岸的很多射手让精灵族的神箭手射死，对方的弓箭威力大挫。
　　一、五道守卫线突然大乱起来，已经让人类的战士冲了进来，狡猾的人类把攻破的主力放在了我们的两翼；这里只是一个幌子，让我们救精灵族的百姓而忽视了他们的意图。
　　“天使族放《霹雳弹》，阻断敌人的增补兵流。命令六、七兵团扑上去一定要把他们消灭在莫水河以北的土墙内。”
　　“轰隆隆！”的爆炸声此起彼伏，高空的天使族把点燃的《霹雳弹》扔在了正在渡河的船只和准备渡河的士兵上，只见血肉横飞，船沉人炸；由于霹雳弹的火线短，而且命中率要准，天使族的战士基本都是超低空飞行，这样就成了人类射箭手的目标，很多的天使族扔完了《霹雳弹》后被射了下来，掉在了河中。天使族的战士并没有牺牲大而萎缩不进，反而更是呼啸着冲向人类的密集地；就是中箭的战士也很勇敢的连弹带人一起从空中冲向船只，爆炸后连船只和敌人一起消失在了我们的视眼中，偶尔半空中飘浮下几根美丽短缺的羽毛，在阳光的照射下显得是那样的耀眼夺目。
　　三千颗《霹雳弹》阻止了敌人的脚步，冲入我们阵地的近七、八万人被我们紧紧的包围在一线和五线的中间。
　　为了救援自己的同胞，人类不间断的又发起了冲锋的号角。
　　现在我们的六、七预备队从原来每队的八万人攀升到了近二十一二万了，这些剿灭的工作就交给了她们，一、五兵团继续回身过来对付抢渡的敌人。不到半个时辰的功夫就把八万的敌军消灭在了我们的阵地上，四十多万对八万这仗要是还不胜的话那还打什么仗啊！
　　救援回来的百姓除了受伤让她们撤退了外，基本上很多留了下来，又多了近二万的人。
　　没有渡过河的百姓基本被人类的士兵杀死在了我们的眼前，我们只能看着我们的百姓死在眼皮下，很多精灵族的战士热泪长流，我身边的一位将官说道：“驸马！我们没有杀错俘虏，我现在才知道妇人之仁只会害了更多的百姓，我要求出战，如果我还在这里看着我们的战士和百姓死在我面前，我怕我要发疯了。”
　　很多精灵族的将官都这样的请求我，我不能不答应这样的要求，看着泪眼迷离的她们我还有什么道理留下她们呢？我自己还想出战杀敌，看着自己的战士死亡让我的头脑发热，我擦了擦眼角上的泪水说：“为了精灵族，我同意你们出战，把我们精灵族的怒火燃烧在敌人的胸口吧！”
　　看着精灵族的高层官员对我敬礼后离开我，我的心却跟随着她们的脚步一起
　　冲向了残酷的战场；在我们抵挡的最艰难的时候坏消息也从负责侦查的天使族战
　　士传来了，人类的后援兵团来了，总计有二百多万，离开只有莫水河有两天的路程了。
　　依黎娜也醒了，听到了这个消息后反而镇定下来，因为她知道我们再怎样的抵挡总是无用的，莫水河攻破只是时间的问题。两天后怕一丝侥幸的机会也没有，就是这里的敌人我们也抵挡的很艰难，更不要说他们还有二百万的增兵，这仗不打也知道结果。
　　不过我知道，就是再艰难也要维持两天的时间，如果我们败退的快的话，那我们马里坡的士兵就会死无葬身之地，他们会被南北夹击的消灭在马里坡的战场上。
　　依黎娜轻声的对我说：“小乖！有了你我已经很满足了，原来以为我这身体会孤独到老，想不到老天垂青我让我碰到了你。说实话，和你在一起的时间真让我幸福，我想今生我也没有再高的要求了，只是世代相续的精灵族在我的手中要毁灭了。”说完后看着我，从她安享的目光中我感到了一丝的恐惧，我不敢再往下想，因为我害怕我的顾虑，我害怕我会失去。
　　我也知道依黎娜决定了以身殉国，我对依黎娜说：“看那红色的水，有我们精灵族的战士的血也有人类的血，只是人类的血流的只是为了私欲，而我们的血是为了让更多的人不再流血，这就是我们的区别。我们不怕流血，只是因为精灵族的战士觉得值得；”我紧紧的抱着依黎娜，我也不害怕精灵族的侍卫看着，一个决定在我心中油然浮出。
　　就这样我们迎来了新的一年，我也十五岁了。
　　一○二一年一月二日，连续的有是二天二夜的激战后战火突然停止了。
　　精灵族的元帅营帐里，大小的官员一起商讨下一步的计划。
　　看着满眼布满血丝的精灵族将官们，我的眼睛也红了。气氛很严肃，因为她们都知道虽然战斗停止了，恐怕我们很难在守到明天天亮。
　　怎么办？这是每个精灵族将官想知道的问题。
　　“撤退的工作怎么样了？”我问挞莱格丽。
　　“已经布置好了，随时可以撤退，我们会让敌人赶不上我们的，现在红鸾的部队已经在向兽族黑狐元帅那里转移，虽然她们绕的路多一些，可是毕竟还安全一些。”挞莱格丽说道。
　　“马上让围攻莫莱娜芙的军队向北撤退，所有的百姓和部队能走的都走，精灵国我们守不住了，现在是保存实力的时候，不要作无谓的牺牲。”这是事实，在位的官员都知道，现在我们三面围敌，莫水河守不住，近三百多万的军队将长驱直入，格里格齐山已经失守了，那里的六十多万的部队正向我们这里赶来，让人佩服的是又不到二十万军队的莫莱娜芙还在顽强的抵抗着，我们八十万军队和兽族的五万铁骑也没有消灭他们，三天才歼灭了他们十万人。
　　原来莫水河这里连新兵一百六十万的人马，到现在中午连轻重伤才九十万，伤亡了近七十万人马，可想而知这战争是如何的激烈。
　　“马上撤退，在我们的战地上浇满红油后等敌人上岸追击我们的时候放火。”
　　轰轰烈烈的莫水河阻击战以我们撤退而告败。
　　在这次的战役中双方共投入兵力近五、六百万，死亡总计二百余万，这是木里求丝千年来死伤最惨的一次战役，就是若干年后这莫水河阻击保卫战还是让人闻之心惊胆寒。百千年后这莫水河没有寂寞过，精灵族的后代每当亲人的祭日就会到莫水河畔来拜祭；她们为保卫自己国家英勇捐躯的家人和战友献上美丽的鲜花，看看百万人碑上精灵族的先烈们的名字；精灵族以后的过年也从来没有看到人高兴过，这次的战役让近百万的精灵族战士和百姓葬身在莫水河以北的乱魂岗；等几年后精灵族从人类那里夺回国土时，这乱魂岗才被该为精灵国的《英雄岗》。
　　当敌人冲上岸后我手中的火把第一个丢了过去，看着他们被火烧尖叫打滚的模样我们却模样一丝一毫的高兴。
　　看着小山坡上向海浪起伏不平的坟地，看着密密麻麻的竹碑谁都不愿意离开，因为她们是我们的亲人，是我们的战友，是我们的……




　　第二十一章 无奈何离别 小城楼风雨无数

　　我对着依黎娜说道：“该把部队转移了，我看你还是和她们一起撤退了吧！”
　　依黎娜问：“你呢？京都呢？我们精灵族的百姓呢？都不去管她们了吗？”
　　“你先和挞莱格丽她们一起到岛屿上去，你们一次可以走五十万的人马，你把受伤的也全部撤离。多余的士兵绕过马里坡莫莱娜芙的部队，向转移的精灵族部队和兽族豹铭的部队靠拢，京都就留给我守卫。”
　　依黎娜大声的说道：“不行！我不能离开那里，我是精灵族的族长我要和京都共存亡！我要和你在一起。”
　　“可是那岛屿上也很需要你，那里也要有个统帅。”
　　“挞莱格丽不也行吗？”依黎娜固执的说。
　　“你只是先去一下，我等机会从京都的后山出来。那时你们也在岛上了，我和精灵族京都的部队也随后跟来不就好了。”我劝依黎娜道。
　　依黎娜还是坚持她的意见：“那我和你在一起有什么关系，以后也和你一起转移不也很好吗！”
　　“你看那里是谁啊！”我的手一指远处。
　　“没有啊！嗯！”我一掌把依黎娜拍晕过去。
　　挞莱格丽大惊的问我：“干什么驸马？为什么把公主打晕？”
　　我把晕过去的依黎娜交给她说：：“挞莱格丽你马上带领公主和五十万的士兵向海岸边转移，那里的船只已经在等候你们了。快去！时间已经不等人了，人类已经用泥土在淹没烈火了。”挞莱格丽看着我，我知道她有很多话要说，我对她说道：“这是我的黄命旗，我把它交给你，同时也是命令你马上带军队离开。我留下为那里守后，争取时间，让敌人跟随我们，我们转移突围的时候会通知你们的。”
　　挞莱格丽红着眼睛，颤抖的接过了精灵族的黄命旗，无限怨偶的看了我一眼咬牙率队离去。
　　“谭谭布将军！我命令你率领三○万部队跟随在挞莱格丽的后面，看她们安全转移后，沿着海岸向北方我们的部队靠拢，让她们安心的在兽族等候，我们总攻的机会相信很快就要到来。”
　　谭谭布将军上前紧紧的握着我的手说：“驸马你只留十万的军队行吗？还是让我守后吧！”
　　我笑了笑对她说：“我有万全之策，你放心的走吧！这里的十万军队又不是和他们交战，而是迷惑敌人，让敌人以为我们都退守京都而全力的包围京都。那时候你们要快速的向兽族的地方撤退，保留实力才能救更多的百姓。”
　　谭谭布流着热泪对我说：“驸马！还是我留下来断后吧！”
　　我脸一沉说：“你想违抗军令吗？”
　　“不敢！”
　　“那就好，你率领所有的将官全速向跟上挞莱格丽的军队，记住经过百姓村镇时能带走她们的带走她们一起走，还有秘密的把所有精灵族男子转移到岛上去。没有了他们就没有精灵族了。”“这些男子已经安全到达了，安娜早就让他们上了岛上。”
　　“噢！这事我倒还是不太清楚。”其实我知道前些天玩疯了，那里还留心这些，也许安娜已经告诉了我我忘记了。
　　看着八十万的部队离开了我们，天使族的达达克里木问：“我们怎么办？”
　　“你们还有多少人了？”
　　达达克里木眼睛一红对我说道：“只有一万多人了，男子基本上牺牲了，我们下一步该到那里？”
　　“跟我们一起会京都，为什么我不让你们走，因为我们需要强大的消息网，京都要是城破的话你们也比较容易撤离。现在我们最主要的是吸引敌人主力跟我们走。”
　　一个士兵来报告：“报告元帅！第二层的红油已经铺好了，敌人现在就要突破第一层的红油区了，马上要进入”霹雳弹“的绊脚去和陷阱区了。”
　　这是挞莱格丽的设计，让敌人不敢快速的追击，我也掉下去过，不过现在可不是水了，而是尖尖的利器。这绊脚‘霹雳弹’是新的发明，在地下挖个空的大坑，放上一些燃烧的东西和石头，在地上伪装一根绳索，让敌人一绊脚线就自动点燃了埋好的‘霹雳弹’，那时候‘霹雳弹’一爆炸杀伤力就大了。
　　“啊！……”
　　惨叫声彼此起伏不断。
　　我站在微高的土坡上看着掉下陷阱的人类士兵，心中一阵的舒坦，想消灭我们就要付出代价；五十里长的红油烈火已经被打开了十几条通道，人类战士还在用铁锹把泥土掩盖在火堆的上面，他们也正在为让部队快速的挺进做准备。不过先头部队已经遇阻，他们不得不小心的探地下是否有陷阱。
　　“轰隆隆，轰隆隆……”几声‘霹雳弹’愤怒的呼叫起来！
　　踏到线的士兵把‘霹雳弹’点燃了，很多士兵被炸的尸骨无存，埋在‘霹雳弹’下面的石头也被强大的气流激的飞了出去，士兵们是哭爹叫妈乱作一团；乱奔下掉入陷阱的更是多，这样在他们慌乱下更多的‘霹雳弹’被绊响了，精灵族的女兵都拍手称快。
　　“报告！莫莱娜芙的军队正向京都挺进，如果我们不马上回归的话，我们就要被莫莱娜芙的军队阻断回去的路了。”一个天使族的探子前来禀报我。
　　已经快二个时辰了，天色已经黑了下来，我知道天黑了他们更不敢前进了，夜晚是更看不见的地下陷阱的。我留下了近百名士兵等敌人来的时候同时放火，又嘱咐她们放火后回归的路，从精灵族的后山走，那里我会让士兵等候她们的，身轻如燕的精灵族女兵借绳索攀登三十多米高的峭壁还不易如反掌。
　　紧接着我们近十万的人马快速的向京都回撤，二更时分我们的部队已经全部进入了京都。几乎我们刚安顿下来，小校就来禀告莫莱娜芙的军队趁黑已经到达城下。我不禁捏了把冷汗，要是晚了半个时辰的话，我们就被关在了京都的外城了；那时我想我们恐怕要死无葬身之地了，现在怎么办呢？看样子我们京都也是守不住的，但是你最起码要守个四五天吧！那样接应我们的船也来了，我们也可以从后山安全离开了，可是京都有近三十万的士兵和三百万的百姓，这些人怎么安排呢？
　　我思索着这些难办的事情，身边的个皇宫大臣们也焦虑的相互探讨着严峻的问题；整个皇宫除了依黎娜和几个侍卫外基本上都在，我可舍不得她们全部死去，怎样才能让她们安全的转移而不露声色呢？明天天亮后人类的主力将和莫莱娜芙的军队在我们城下会合，那时候我们更难突围。
　　莫荷上来禀告说：“多余的粮食和武器已经运送到了山洞里了，我在那里派了二千人看守！”
　　我问莫荷：“你看敌人的突破点放在哪里？”
　　莫荷摇头说道：“我怎么知道啊！外线城墙长要二十里的范围，突破点很难知道。”
　　我知道问她就是白问，那人类帮助精灵族建设京都的三层围墙应该说对精灵族的布局和城墙的防御系统了如指掌。关键的问题是什么呢？三条河三座高大的围墙，应该不太容易攻破。
　　安娜说道：“驸马，转移的工作应该可以开始了，敌人不会去包围我们后山，我们这城市面向东方，现在东、南、北都有大军压近，西方不可能人类的联军会派部队过去，他们知道那是不可逾越的高山峭壁，如果有的话也是很少一些的巡逻兵。趁天黑我们分批的把百姓转移出去，我们多守住一天就会多一批百姓得救。”
　　“好吧！你们去办吧！注意不要惊动了牢房里的俘虏。”我回答道。
　　安娜说道：“是啊！这些俘虏现在成了隐患，你说该怎么办？听说你把投降的三万士兵给杀了，有这事吗？”
　　我点了点头说：“是有这事，你说当时你应该怎么办？总不能在我们的后方留下一个更大的隐患吧！我们京都已经有近五千的俘虏了，我可不想把三万的俘虏在押送在这里。那五千的俘虏吩咐下去，不要让他们吃饱，如果让他们吃饱喝足了不知道会发生什么事！”
　　交代完毕一些事情已经是深夜了，布丽丝和莱戈、熊燕一起陪着我的身边，看着她们担忧的神色我更感到肩膀上的压力；我知道要她们离开我不是三言两语就能办到的，特别是熊燕，她更不会离开我，那怕就是明明知道是死她也不会犹豫一下；这是对我深深的眷恋，这就是被我身心也俘虏的原因。现在我只能让她们在快乐的高潮中忘却那无尽的烦恼，看着在我身下幸福得发颤的她们，我心中不由的一阵自豪感；快乐的呼叫吧！我们有今天还不知道有没有明天。
　　门被请请的推开了，外面进来的是七、八个皇宫中我们近身的侍女，她们趁着黑夜和依黎娜不在的机会来和我做爱，疲劳的布丽丝她们也愿意把这个灌溉的机会交给我；于是一屋的美女任我践踏的蹂躏，她们也尽量的配合着我剧烈的动作，宽大的床这下才发挥到了及至。
　　我也分不知道在谁的身体里翻腾，只知道每进一个狭小的肉穴都会被死死的纠缠和包围着；我有时候也分不清我的粗长的分身到底是进入了她们的哪里，到底是在谁的身体里冲撞着还是在她们的嘴里或许在她们菊洞……耳边总是不停的回荡着高潮女子们痛快和压抑不住的呼叫声……
　　“噢！噢！噢！……”
　　“嗯！嗯！嗯！……”
　　精液四射、淫液狂喷，身体剧烈的碰撞的发出阵阵有节奏的响声，偶尔也有空气从被挤压的身体里破出肉壁的怪声。我们尽情的放纵着。
　　天已经亮了，我却没有丝毫的疲倦，只是难为了十来个美女疲劳的躺了一床；她们都发出轻微的酣睡声，我悄悄的穿好了衣服，偷偷的跑了出去，我现在最想见的不是别人，就是牢房里的莫莱晓雪；我想通过她知道一下人类的突破点在那里，为了让更多的百姓转移这是毕行的办法。
　　早晨看守牢房的不是被人正是在煽动被我破身的‘小迷糊’和‘小白菜’，看见我高兴的直拉着我的手问长问短；我轻轻的捏了一下‘小迷糊’的的脸蛋问：“想我吗？”
　　‘小迷糊’对我哼了一声说：“想你？臭美啊你，姑奶奶我还不知道什么叫想呢？”
　　我转脸看着脸红红的‘小白菜’说：“你呢？不会和她一个迷迷糊糊的不知道吧！”
　　‘小白菜’羞红了脖子点了下头，鼻子里发出轻微的‘嗯’声！
　　我高兴的一把报起了害羞的她，高兴的原地转了几圈，气的‘小迷糊’在旁边直哼哼！偷偷的在她们身上捏摸了一阵，在她们的笑骂声中走下了地牢的门。
　　迎接我的是高兴的直跳的莫莱晓雪，她看见我一进牢房的门就一把的抱着我不肯放手，仰面一望泪眼迷离，我轻轻的抚摸着她的俏脸，替她擦去脸瑕上的泪水；莫莱晓雪抽噎着对我说道：“小乖！你这个小坏蛋！你为什么一去就没有影讯？这几天可想死我了。嗯！”
　　我们的嘴唇已经胶在了一起，我痛吻着莫莱晓雪的双唇，莫莱晓雪也激情的回应着；衣服在她小手的松动下一件件的下滑在地上。被她巧手逗大的分身格外的粗壮起来，她一委身，小嘴慢慢的把粗长的分身渐渐的向嘴里吞入；我紧紧的抓着她的头发前后的挺动起来，莫莱晓雪一会就鼻子哼哼的唱起了小曲，没有想到这样她也有小高潮的出现，我更加卖力的冲动起来，有时候竟是整根的没入。
　　头一轮的喷射在我冲动了上千下，就在她的嘴里激烈的喷发了，连续的喷洒让莫莱晓雪想吃棒糖似的舔吃不已；我兴奋的从她较小的口腔中拉出分外耀眼亮晶晶的分身，把她仰在床上，抬起她的双腿，分身对着她滑润出水的密穴就捅了进去，一下就撞到了她的深谷；伴随着是莫莱晓雪愉快的发出痛快深层的哼叫：“噢！……”双腿死死的勾住了我的腰，生怕我的分身和她有一丝一毫的间隔，我的分身兴奋的在她的身体里抖动了几下，这是舒畅到极至的跳动；莫莱晓雪更加发狂似的向上直拱屁股和腰部，我知道过长的分身撩动了她密壶深处的敏感地带，把她的火烧火燎的欲望熊熊的点燃了。
　　“噢！妈啊！让我死吧！嗯！……”
　　莫莱晓雪接着就拼命的顺着我的分身向上拱动起来，由于自己难以解开那全身火烧似的欲望，痛苦涨红的俏脸简直快滴出水来；在我耳朵边咬声说道：“快点动啊！噢！难过死了，里面好痒啊！哦！……快……嗯……”
　　我松开了她紧缠着的双腿，把她的双腿压到了她的头部，让她的密壶充分的暴露出来，这样更有利我的深入，也可以让莫莱晓雪更深层的兴奋起来；伴随着我一记有一记的深插，莫莱晓雪她已经迷失了自己的本性，经过这些日子性生活的调教，莫莱晓雪从一个矜持的女子变成一个人可尽夫的淫妇；我的精液改变了她身体的本能和欲望，相信这时候就是任何硬物她都会向里塞；高昂的呼叫声一声的飘出牢房的窗口，发颤的莫莱晓雪连续的喷泻着自己阻止不住的浴液；我深深的一吸她蜂拥的精华，千百下的冲击流失的体力很快补充回来了，而且比冲动时更充沛，无尽的征途有新一轮的开始……
　　也不知道过了多久，委婉的呼叫声变弱了一些；声音也渐渐的嘶哑了许多，这种放开身心的呼叫也最能让人达到极至的高峰，莫莱晓雪就是这样，如果你害怕高叫而压抑自己的声音，你就不能全身心的投入到痛快的淫欲中，也不能全力的激发你身体的本能而影响你高潮的质量；所以说全身心的投入会让一个人彻彻底底的享受这两性最崇高的接触，人们梦寐以求的完美交合境界。
　　这时的莫莱晓雪就是最好的例子，我知道她已经深爱上了这种人类异性间体液和淫欲的交流感，身体和身体碰撞的火化感，冲动和搅动的充实感；气流和真气的输送痛快感……
　　兴奋的身体时而发颤，时而僵硬……口鼻中交响曲不停的奏鸣着，配合着身体的碰撞的响动，这是一首难忘之曲，优美的身体交响曲，灵与肉，心灵和灵魂完美最深的接触。
　　终于在狂射中静止了下来，我大口大口着喘吸着气，莫莱晓雪同样激烈的胸口起伏着，剧烈高涨的胸脯因起伏连我的身体也跟着上下起动；滚烫的气流直喷撞着我的耳垂，娇嫩的小手有力的紧陷在我背部的肌肉里，双腿只能无力的任我压到她头部的极至。
　　休息了片刻的她竟然还要求我再来一次，说要我好好的补偿她这些天的损失和相思之苦。
　　当然对这小小的要求只能满足不能逃避，也不能逃避得了，我的分身还在人家的密壶里死陷着，洞口现在已经慢慢的在紧缩着，我的分身明显的感觉出渐渐的压迫感；那被挤压的浴液和我的没有完全吸尽的精华，从胶结处慢慢的被排挤了出来，流了莫莱晓雪一床。
　　逃脱了莫莱晓雪的纠缠，终于站在了京都的高墙上，望着一望无际的连营，我不知道莫莱娜芙为什么没有进攻；也许她们也是疲劳之师，需要休顿整理一下。
　　增援的人类联军也已经到达了，会合着莫莱娜芙的军队，我想他们的部队已经在一百五十万的总数。
　　我们呢？连同我带回来的十万军队，加上京都守卫的二十万军队才三十万；很难和一百五十万的力量抗衡。我们的有利条件就是高大的城墙，虽然说有三百多万的百姓，但是有什么用呢？怎么能和善战的人类联军相比！
　　虽然我从莫莱晓雪那里套到了很多莫莱娜芙的消息，但是起不了什么作用。
　　因为莫莱娜芙的善战已经众所皆知了，我们这么多的军队围困她还让她逃脱脱围了；还逼近我们的京都命脉，我们输就输在她手里，不然我们可以很好的突围。
　　天使族的人带来了消息，－、说从格里格齐山脉进攻的人类联军已经回撤了，去增援米诺城消灭那里的兽族军队。二、还有就是维丽娜公主已经和挞莱格丽快到精灵岛屿了。三、红鸾那里的军队已经到达了兽族的边境，快和兽族迎接的部队要会合了；四、马里坡阻击战的精灵族军队已经会合了兽族守卫的原第三、四、五兵团，合同豹铭的兽族军团正在往白帝城回撤。
　　我一看到这些消息心中一宽，就看我们这里的保卫战了。白天还不能大量的转移百姓，这很容易让人类的探子小分队察觉，所以只能在晚上转移百姓和妇孺；另外还要派一些军队护送她们，人手已经很不够了，我只能让天使族的带信给依黎娜和挞莱格丽，请她们接应的时候带一些军队过来；避免和敌人小规模的战役导致太多的百姓伤亡。
　　现在二十里长的高墙上都是我们精灵族的女子，我们这围墙上也堆放满的许多的石头和弓箭刀枪之类的武器；就是内二层的城墙上和城墙下也都是准备好的器械。
　　敌人要攻击这城墙还得跃过城墙前五十多米的护城河，京都的外城墙的护城河是最宽的，里面还有两条护城河都不超过二十米。
　　在高城的城墙上每隔五百米就有一个小小的高楼瞭望台，这些高楼瞭望塔被精灵族的女子收拾的干干净净；以前人类为精灵族建设这高城墙的时候打算建立五个城门，可是以前的精灵族族长不同意，后来只建了二座城门；现在这些城门的通道已经收起了吊桥。
　　敌人不进攻我们乐的拖延时间，这对我们很有利；第一批撤离的百姓皇宫侍女已经定了下来，很多女子不愿离开我但是还是被我强行命令她们上了后山的山洞，就等今天晚上撤离；带队的是莫荷，我把‘小白菜’和‘小迷糊’这些皇宫的女守卫也调离了这危险的战场，比较她们和我有一腿，我不能看着她们在凶险的战场上牺牲。
　　不过布丽丝和莱戈说什么也不肯走，一定要等我一起离开，我也扭不过她们只得同意了，让她们和熊燕在一起准备下一批的人选；知道了有退路的精灵族女兵们很轻松，因为这么高的城墙敌人很难进攻，强攻的话那敌人的损伤很大。
　　我现在让女兵检查我们的外城墙，看看是否有不安全的因素；如果以前有人类在建设的时候给我们城墙留下的空子，那我们一定要把它补好。
　　“喂！驸马上来一下好吗？”
　　我一抬头，瞭望塔的一位女兵从一个小窗口探出美丽的小脑袋，小手正向我招呼着。我一看那红着小脸的俏模样就知道准模样什么好事；说不定还让我破破她的小瓜，她们知道公主不在，这种千载难逢的好机遇还不好好的把握，那以后会后悔一辈子的。
　　周围的女兵都看着我，流露出羡慕的目光；我只得硬着头皮走进了小小的瞭望塔……只是狂插了一夜和半天的分身还有点疼痛。
　　里面只有以张桌子和几把椅子，两个女兵羞答答的看着我对我敬礼。
　　其中一个比较的胆大，对我说道：“驸马！你只得我们叫你来干什么吧！”说完自己的脸红的向块红抹布，头也低在了胸口，只是眼睛还不时的瞟我一眼。
　　“这！就在这里？”我有点吃惊，比较瞭望塔边站满了女兵们。
　　“不！楼上我们已经准备好了。”说完拉这我的手就上了楼。
　　瞭望塔的最高处有几个细小的孔，用来瞭望敌人的动静；清风徐徐的从洞孔中拂进来，赤裸的身体虽然感觉有丝丝的寒意，但是火热的激情热浪让那微弱的寒意变成了阵阵的热气。
　　精灵女的娇啼婉转而缠绵，不时从小孔里飘了出去。“哦！”
　　我却静静的躺着，看着激浪四溅跳跃的美女。
　　两个美女交替着品尝着我粗长雄壮的美味，我就这样观望着我的粗长忽进忽出忙忙碌碌在红嫩的幽谷中。
　　也许是过于的庞大，每次的抽出总是把大量的红色嫩肉从密壶中带出，同样也是这样，每次的沉坐让密壶边鲜嫩的粉肉挤入没入了无低的深渊……
　　我的心却不在这里，我细想着敌人的动静，中午已经过了很久了，敌人围城已经一个晚上外加大半天了。
　　我不知道他们为什么不马上进攻，也许他们认为我们所有的军队都在这里，那样的话他们就难以快速的取胜，毕竟他们认为我们还是有很多的实力。
　　“哦……”身上的一个女子发出了悠长的深鸣！
　　身体一阵的僵硬，幽谷同时阵阵的抽搐。我的分身顿时快意直冲脑海，火热的熔浆汹涌的扑入了陌生的幽谷中。
　　“妈啊！让我死吧！噢！……”
　　突然我周身的劲气比以往强烈了一倍，滚动的真气不停的在我的身体内旋转，我毫不理会美女又一轮的进攻，周身火爆的气流让我的分身更充实更强壮起来。
　　美女们的浴液渐渐的转化成我的真力，在这取之不尽的美女城楼上，成批的美女分享着这快乐充盈的美妙。
　　一年痛苦的煎熬在我这里得到了发泄。
　　三百六十五天的折磨今天得到了释放。
　　楼梯总是不停的传出上下人员的脚步声，忙忙碌碌的美女们在紧张生死的边缘更加热烈和痴迷着这意外的收获。
　　也许明天她们就要为国捐躯在自己的城楼上，也许是后天，也许是……
　　天色已经暗淡了下来，在这样的环境中我只能舍命配美女了；不过膨胀的真气让我分身的涨痛退却了不少！只是屁股下面湿漉漉的不太好受。今天我也不知道破了多少美女的肉瓜，粘了多少处女的鲜血。也不知道有多少的浴液转化成我生命的动力。
　　第四层的御女神功就这样在苦力的支配下修炼成功！
　　真气的充盈让我不由自主的发出了一声长啸！
　　身上的美女用力的捂着耳朵，我也不知道她在上什么，只是张着大嘴不停的好像在叫唤。下体的连接却没有丝毫的松懈，起伏的跳跃也没有丝毫的怠慢。
　　也许她们商议好了，每个人的时间有限，不能白白的浪费了宝贵的时间。
　　长啸声毕，劲气回归丹田！周身上下无一不是力量。
　　不过这样的机会不会很多，我的一生也没有这样疯狂过几次。
　　不间断的吸取女子的元阴不用回补，这样的练功方式是不可多得的，人的一生能有几次这样的机会！
　　夜半了。
　　人生就象一出戏，从一个小村寨的小庄稼孩童变成了一个国家的驸马；从对异性的陌生变成被异性的迷恋，从一个无权无势的汉子变成了一呼万喏的元帅；现在美人、权力、金钱都用了，人生还有什么可求的呢？
　　人类是个奇怪的东西！难道占有和统领就是人类的本性？人类往往有了最完美的东西，但是他们还是不满足。好像他们应该就是木里求丝的主宰，好像所有的万物生下来就是应该服从和应该被他们支配！
　　我看了很多木里求丝的历史，这些都是精灵族前辈们的心血。从人类的进化的速度，从人类聪明的才智，我知道所有的物种很难和人类相比；老天爷把最完美的身体和才智天赋赐予了人类，但是同时把凶残和强烈的私欲占有一起赐予了人类；就是这种美丽完美上的一点瑕疵让无数的生灵为之涂炭，为了满足人类的欲望，为了让所有的物种臣服自己的统治，血雨腥风的流血在所能免。好像这种屠杀的战役就是正义象征的前奏曲，人类在侵犯另类物种前总用华丽的豪言壮语，以寸托出自己的伟大，被自己统治下生活的快乐。
　　想想熊族日出而作，日落而息美丽的田野生活，如果没有战争那该有多好啊！
　　我想这不是我一个人的发自内心深处的呼声，这是千千万万被压迫、被奴役、被欺凌、被屠杀着心愿。
　　身上的女子汗水点点的滴在了我的胸口，一丝的凉意透着向全身蔓延，分身就好像和我分开似的，我对它的感觉有点麻木，长时间的浸泡和摩擦，让充血膨胀的它饱受苦难的折磨，不过这种折磨不时每个人能承受的，也不时每个人能享受得到的。
　　为了让更多的精灵族女子在生死离别的边缘享受人生美妙短暂的一刻，我努力的让美女耕耘着我的壮大，这种痛苦和快乐交织的释放让她们全身投入；我深深的一吸，精灵女腹中的水液象激流一样的冲入我的体内。
　　“噢！”
　　时间总是过的很快，我扶正了身上冲刺的激情女。
　　轻轻的站直了我的身体，美女合作的有舌头舔起了我的分身。
　　看着灯火璀璨的夜色，远处接连的是星光的闪烁，大地和连绵的篝火连成了一片。
　　全根的没入让我忍不住的发出了轻微的哼声，柔软舌头的缠绕让我的分身抖动了几下。
　　“呜！哼！”
　　也许过于的深入让没有经验的精灵女难过起来。
　　可是精灵女还是没有吐出我的粗长，只是‘咕噜，咕噜’少量的胃液从嘴角喷射出来了，颜色有点绿，来不急涌出的胃液有精灵女的鼻孔也喷了出来，精灵女难过的直呛，可是还是没有把我的分身吐出她娇嫩的小口。
　　我轻轻的抚摸着她的秀发，以表示我对她的欣赏，她更是感动的卖力的冲动起来。
　　终于在她的狂烈狂乱下，我的精门一松，大量的原液喷洒在她的口中。
　　直到她舔尽了我的分身，我才勉强的把我的分身从她的小口小拉了出来。
　　看着她依依不舍的才让我的分身出她的小口，我心一软，想让她再一次享受一番，可是我不能这么做，处事不公会让我更难做，如果下一个还是这样的话，那我怎么办？于心不忍！出于无奈！
　　东方有点发白，黎明已经来临，转移的工作已经在交合中有人传递了给我；小迷糊小白菜她们已经离开了精灵族的京都，正在向海边赶去，同时接应的部队也在向她们靠拢。这次转移的人数有十万左右，因为时间的原因，来不急太多的人出山洞，只好等明天晚上再说了。希望人类联军今天不要进攻；我们现在就是为京都的百姓争取时间，多一天就有十万的人员转移，不过三百多万的人员转移可不是一件容易的事。
　　又两个美女上了城楼，我对她们说道：“今天就到这里为止吧！我有点累了，想休息一下，下午再说吧！”
　　看着两美女转身哀怨欲绝的模样，我只得无奈的摇了摇头，总不能三十多万的女兵我一一去慰劳吧！就是一天干一百个我也不知道干到猴年马月才年让她们每个都宠幸一次。
　　回到了皇宫休息了一会，现在皇宫的侍女大多数已经被我命令第一批离开了，所以有点冷清。布丽丝和莫荷、熊燕也不知道跑那里去了。
　　正迷迷糊糊的睡了片刻，安娜和几位大臣前来找我。
　　“不好意思，打扰驸马休息了！”
　　我连忙站起来说道：“那里！安阿姨，有什么事吗？”
　　安娜的脸上有些犹豫，好像还有点红，本来安娜的岁数不是很大，四十岁左右，但是精灵族的美艳是出了名的，安娜有保养的很好，看上去不过二十七、八岁的模样。那是一种成熟的丰韵美，在一些小女孩身上是找不到的。
　　‘她会不会也要让我……’
　　‘不会吧！’‘那她为什么要带这些大臣以起来呢？’‘要是能干上安娜，那真是另以种艳遇；想想平时严峻和冷冰为称的安娜，在床上缠绵呻吟的时候会又是怎样的一番情景？’正当我胡思乱想的时候安娜打断了我的色心思欲，下面的老弟不真气的跳了起来，幸好安娜她们模样注意，我只得坐下来，免得顶着裤子让她们看出来。
　　“驸马！我想……”安娜有点吞吐。
　　我心中一动问“说吧！有什么事，会不会不方便？那我们进屋子里去说。”
　　“这……好吧！这件事还是我和你商量吧！”安娜说道。
　　跟随着我的后面，我们一起进了公主和我的卧室。
　　我细听安娜的心跳的特别的厉害。
　　难道我想的是真的吗？




　　第二十二章 心忧精灵族 浑身胆单刀朴会

　　安娜望了望我，犹豫了一会还是咬牙说道：“驸马！我想要问你以件事，你要老实的对我说。”
　　“什么事？说吧！我知道一定回答你。”我心跳的厉害。
　　“只是不太好意思。”安娜说道。
　　“没有什么啦！”
　　安娜说道：“我想了以条好的计策！即可以免了我们的围，又可以帮助我们拖延时间。现在敌人不知道我们的实力；还以为我们所有的人员都在这里，没有想到我们的人员转移的怎么快。所以我认为我们要假装去和他们谈判，拖上个十天半月，我们再抵挡个十天半月，我想我们的人员撤离的也就差不多了。不过我们想来想去最佳的人选……”
　　“噢！她妈的！原来是这件事啊！我还以为这精灵族的冷艳女也要跟我上呢！我真是猪头，这几天老是被色欲迷了心窍，你想她要跟我上的话还会带一大班人跟着她，难道要她们在旁边听她的好戏好歌。”“你看上去虽然有点高大，但是还是一付孩子的脸，我想他们不会伤害你的，跟何况两国交战，不斩来使。”安娜看见我沉思，以为我还在担忧什么，那里会想到我在动她的歪脑筋。
　　“这！可以啊！我可以去和他们谈判！”我的心里却想：“莫莱晓雪她们已经通知莫莱娜芙，说我是她们的内应，我出去还怕什么呢！对我只有好处。我也可以知道敌人的进攻目标，这样也可以减少我们不必要的损失。我可不想看到太多的美女再牺牲了，精灵族的美女死的已经够多的了。‘安娜好像早就预料到我会一口答应，脸色丝毫没有改变。
　　“请问驸马什么时候去？”
　　“你看呢？”我问道。
　　“今天敌人有明显的活动迹象，我怕不去谈判的话，今天可能会进攻我们了。”安娜忧虑的对我说。
　　“那我们应该先写一封信给他们，看看他们的反映再说。”
　　安娜说道：“是啊！我已经命令她们把信送了出去，他们也回了信；这件事本来想找你商量的，可是你……”
　　我脸一红，对安娜说道：“没有什么，我不在你可以全权处理任何事情。他们怎么回信？”
　　安娜从衣服里掏出一封信递给了我，我接过来打开一看；信是莫莱娜芙写的字迹很清秀，信上说：“同意谈判，不过你们最多只能派一个人过来。落款人是莫莱娜芙。”我对安娜说道：“我等会下午再出去，你回信给她，说午后我们派人和他们谈判。”
　　“好！”安娜紧紧的握着我的手说：“精灵族的命运，城里的三百万百姓就靠你了。”安娜很激动，眼泪在眼皮里滚动着，一转身就出了门。
　　我先去了人类女兵的牢房，四个女兵以看我来都很高兴，叽叽喳喳的问个不休；我问了她们一些详细的事件后又到了莫莱晓雪的身边，当然这以次不能白去，莫莱晓雪纠缠着不让我离开；最后在我的千轰万挞下，才发软无力的眼怔怔的看我离开。
　　到了城楼边，安娜她们已经等候在那里。
　　安娜语重心长的对我说道：“驸马！记住一个字，拖！”
　　“好的！把我从城上放下去。”
　　为了防止敌人撞门，我们已经把城门用砖块砌没了，这样我们也出不去了，只能把我从城楼上用绳子放下去了。
　　下了城楼，安娜她们放下了吊桥，我走过了护城河，对面人类的军队很快的有一小队人们向我靠拢过来。看上去倒是雄赳赳气昂昂的很不凡，其中一个带队模样的军官问我：“你是？”语音中有点惊讶！
　　我知道他为什么惊奇，因为他们交战到现在还没有看到过有精灵族有男性人类的出现；只有一些男性的天使族的人，这样不能算，因为天使族的人都有美丽的羽毛。因为我太象人类了，不论从长相、气味、举止上；所以这些人很吃惊不足为奇。
　　跟随着马车的前进，终于到了一座很大的营帐前面停了下来，接送的人员把我送到了门口不远处就对守卫说道：“小将已经奉命把谈判人员送到了这里，快去禀告元帅！”
　　“不用了，我已经从来了。”声音很是威严，让人有不可侵犯的感觉，不过我敢肯定这是莫莱娜芙。
　　美！冷！艳！傲气逼人！
　　这是我对她的第一个感觉；也许是莫莱晓雪有消息传递给了莫莱娜芙，所以莫莱娜芙的脸色虽然很严肃，倒是还不是怎样的难看。不过这种给人感觉冰美人的感觉还是让我不怎样的舒服；打接触美女到现在，只有我给美女脸色看，还从来没有过美女给我脸色看呢！我心里虽然有这种心情，倒是脸上却还是没有一丝一毫的流露。
　　我还是上前一抱拳，对莫莱娜芙作礼了一下，对她说道：“奉公主之命前来和元帅谈判。”
　　莫莱娜芙上下打量了我很久，我给她看得心中只发毛，对我说道：“你叫小乖？”
　　我硬着头皮说道：“不错！”
　　“哼！进来说话！”说完莫莱娜芙转身就进了营帐内，我只得也跟着她的背后走了进去。
　　营帐里面很宽敞，也很简朴，没有什么东西，只是放着几把椅子和一张桌子；里面坐了几个人，看样子是领导级别的人物；一个样子看上去很傲慢的人，对我很不理睬，直接就对莫莱娜芙说道：“莫将军！她们就是派来这个小孩？”
　　莫莱娜芙微皱了一下眉头，对那个发问的人说道：“不错！刘将军！”
　　那刘将军上下的无理的看着我，对我说道：“喂！小子！精灵族什么时候有男人了？”
　　问的甚是无理，我的火一下就起来了，但是一想我的使命还是把火压可下去，这里可不是闹性子的地方，搞不好要把小命搭上，还是忍一下吧！
　　看我没有回答他的话，那姓刘的将军更是来了脾气，对我斜着眼问道：“小子，你聋了吗？本将军问你话呢？你他妈的是人也喘个气啊！”
　　这下我可再也忍不住人，对他回敬道：“我不高兴和狗说话，因为它只知道乱咬人。”我又对莫莱娜芙说道：“莫元帅没有吩咐你的手下把你的狗绑劳吗？这样乱叫唤很危险。”那刘将军顿时脸涨的通红，马上站了起来，对我骂道：“他妈的！老子抬举你才问你，操你妈的，看来不给点颜色你看看，你小子要飞到天上去不成，你他妈的是来投降谈判的，你以为是来干什么的，来！出去较量、较量，我倒是要看看精灵族的代表有什么本领。”
　　我没有睬他，只是把目光看着莫莱娜芙，对她说道：“莫元帅！你这就是待客之道？”
　　莫莱娜芙为难的对我说道：“这刘将军不是我管辖的范围，他是第二支援军的总指挥，所以我也调动不了他；”莫莱娜芙转身对他说道：“刘将军，我看还是不要这样了，出去较量有失将军的身份，给外人看起来，好像我们不讲道理似的，这么多的人欺负一个小孩，传出去还长了他人志气，灭了自己威风，你说怎样？”
　　本来这事应该结束了，没有想到这小子还挺横的，就是不买莫莱娜芙的帐，看也不看莫莱娜芙，对我说道：“小子！害怕了吗？要是害怕就给我滚出去，不！给我爬回去，还要一路上学狗叫。”这些身边的几个将军也看不惯姓刘的这德行了，一个女将对他愤愤的说道：“要记得这是什么地方，这不是你的帅营，这是……”
　　那刘将军跳起来大怒道：“操你妈的！这是你们的营帐又怎样？你们他妈的行的话，那么会被死死的包围，还要老子千里迢迢的来救你们，到了这里二、三天按兵不动；你以为我不知道，你们害怕进攻的话，你们家元帅的妹妹小命难保，什么本事，想偷鸡缺被人家把腿也打断了，哼！”
　　那被骂的女将顿时也脸色飞红，身边的将军全部脸色很难看，有的要张口叫骂起来。
　　莫莱娜芙手一挥，手下的将官只得把到嘴边的话咽了回去，不过愤怒的脸色都写在了脸上，只有一个人的表情很尴尬，不猜想是姓刘的一起的，莫莱娜芙对手下说道：“不要争吵，我们这次是来合作的，不是来吵架的，如果有的人一定要闹的话，我只好禀告我家国主，让他来定夺。”
　　我心想，原来他们也各有心病。
　　姓刘的一看莫莱娜芙的态度强硬了，反而软了下来，对莫莱娜芙说道：“这件事可以不谈，但是这小子敢和我顶撞，我可得教训他一下，他可不是我们的人，这回你不会再出手帮他了吧！”又对我说道：“小子，敢不敢！不敢就趴在地上学二声狗叫，本爷爷就放了你，哈哈哈！”
　　我心想，我的《御女神功》也已经练到第四重了，我还没有使过，这下正好拿他开开刀。
　　莫莱娜芙对刘将军说道：“他的样子看上去虽然象个大人，但是你看看明明是个孩子，你刘将军驰骋风云、久经沙场的勇将，对付一个小孩子会影响你大声誉，你看还是让手下去吧！”又对我说：“小乖，你看怎么样？我们的刘将军一定要使使。”
　　我对姓刘的将军说道：“好啊！我也正想使使贵国的武功呢！不知道那为大人赐教！”
　　“是我！”
　　我转身以看，原来是他！
　　在密集的营帐中有一块很空的场地，四周围满了看热闹的士兵将领；跟我应站的正是和刘将军一起来的人，这人相貌长的很清秀，不过我从他身体上感觉到阵阵的寒气，直逼我的周围空气；好像锁定了我。
　　他用的是长矛，从手指了指兵器架上的很多武器说：“小将忽伦，请将军挑选兵器。”
　　从忽伦这气度和自若的神情中我感觉到他是个可怕的高手，因为从莫莱娜芙和众将官担忧的表情，还有刘将军得意洋洋的笑意中深深我知道我的劣势；忽伦从气势上已经完全压到了我。
　　但是忽伦可怕处不在这里，因为一开始他就以面对高手的姿态对我，并不因为好像我是小孩子就对我轻敌；对我反而更加警惕和在意，这样的高手我从来没有碰到过，所以的劣势都在我这里。我已经感觉到我可能不是他的对手，不论从他握长矛的姿势和眼光的劲气，那遥遥控制我的气息一刻也没有停止过。我放松的到兵器架上选了一对匕首，然后转身面对忽伦说道：“将军请手下留情！”
　　忽伦看着我的兵刃呆了呆说：“请！”
　　所以人也张大了嘴巴不理解的看着我，我知道他们的心事，他们一定以为我疯了，用这么短的兵刃去阻击大而长的重矛，一碰就会被磕飞谈什么抵挡啊！所谓的一寸长一寸强，一寸短一寸险，这道理很多人都知道。
　　忽伦长矛轮了一圈就攻击了过来。
　　我听得明明白白，长矛虽然在空中快速的转了一圈，但是却没有发出任何旋转的声音，没有半分预兆的就出现在我的胸口；如果我慢半拍就会枪尖透胸而过，我用力的用短匕首向外一磕，人顺着枪走空的方向向忽伦内圈转去；我和忽伦兵刃相交时只是微微的响了一下，我只觉得强烈的劲气压的我胸口发涨；但是快速的脚步却从来没有停歇过，飞快的向忽伦的近身贴去，一刀向忽伦胸口划去……
　　我没有注意忽伦的表情，只听他‘咦！’了以声；矛尾反挑的挡了我划过去的匕首，左脚却猛的飞起踢向我的跨侧，要是被他踢中的话，只怕我的人会飞出去，大腿马上分家。
　　要知道如果我向外逃正好中了忽伦的计策，到了外围那就是他长矛最具威力的时候；跳是跳不掉的，我一咬牙跟他拼胆略。左手的匕首一档忽伦的矛尾，右手的匕首向他上踢的脚尖脱手飞射；忽伦眼明手快的向后退，脚尖往后一点身体借着我抵挡矛尾的冲力迅速的飞向后方。
　　我却不会让他就这样逃脱我的控制范围，没有等匕首飞到地面，右脚尖飞起一脚，匕首迅速的跟着忽伦后退的方向射去，同时连人带匕首飞也似的射向后退的忽伦。
　　这是一个必杀的绝招，是碧琪教我的杀手绝技。
　　碧琪可是铁立国郡主的护身铁卫，也是铁立国碧江流水的传人；碧江流水可是了不起的伟人，他的后事书中慢有交待。
　　忽伦虽然在后退却把长矛抡的飞快。“丁”的一声，飞刀是被碰飞了，但是我人刀合一的攻势却没有瓦解。
　　虽然躲不了，但是他还是身体向后一仰，单腿飞踢空中的我，想来个同归于尽。
　　我硬是空中一个侧翻，可惜匕首也递不到他身边了，我顺势把手中唯一的一把匕首也甩了出去；就在射中忽伦胸口的一刻，忽伦同时把长矛一松手，用手臂档了飞射的一匕首。只见鲜血飞溅，众人都傻了眼看着我们。
　　忽伦却很有风度的一把手臂上的匕首说：“佩服，佩服！不过……也不冤！碧江先生的《落地开花片片红》我总算领教了其中的一招，真实不出山谷不知天高地厚，不入深海不知蛟龙雄姿！”忽伦也不管自己手臂淌着血，就上来握住了我的手说道：“以后我还要找你比式一番。”说完就退了下去包扎去了。
　　我顺着他走的方向说道：“忽伦将军承让了。”
　　忽伦哈哈大笑的声音远去……
　　“我要来试试！我就不怕什么碧江什么东西的高招！”那姓刘的跳出来面对着我叫道。
　　我刚要回答，只听见一个清脆甜美的声音叫道：“谁感侮辱我爷爷！”
　　她是谁？
　　她为什么叫碧江流水爷爷？
　　她难道是碧琪吗？
　　她会不会是碧琪的姐妹？
　　我转过身去……
　　看着从分开人群中走出的人，我一看大喜，不是碧琪还是谁啊！不过比以前更年轻貌美，我差点就认不出来。“碧琪”我大声的叫她。
　　碧琪呆了呆，看了看我才惊喜的大叫“小乖！”冲上前来以把就抱住了我，也不顾周围这么多的人看着；我倒是不好意思的在她耳边轻声说道：“很多人都在看着我们。”
　　碧琪这才羞红着脸把我放开：“你怎么会来这儿？我刚从外面巡逻回来，听说这里在比武，马上就赶了过来，想不到是你，我还以为我们再也见不了面呢！”
　　说完眼泪都流了下来，突然‘啪’的抽了我一个耳光，气呼呼的对我说：“为什么不言语就离开了我们？这些日子可把我找苦了，还以为你死了，没有想你这混蛋还没有死却在我们的死敌精灵族安了家，我……”
　　“喂！你们这两个不知廉耻的狗男女，亲热完了没有，你们以为这是什么地方，要做爱等会再去，在这里他妈的还真没完没了了。”那个刘将军实在看不关惯我们这样子就大叫起来，围观的很多人都大笑起来！
　　“刚才是不是你在骂我爷爷？”碧琪发出冰冷的声音对着刘将军毫不畏惧的问，和刚才和我的温存有天壤之别。
　　四下突然也静了下来，都看着刘将军，脸上露出幸灾乐祸的表情，就是莫莱娜芙也脸上露出一丝不易察觉的欣慰！
　　刘将军毫不在乎的回答道：“就是我说的，怎么样？”
　　碧琪冷冷的说：“那我就要替我们碧江门派的人向大将军你请教一番！”
　　“哼！你算什么东西？也敢和我比式，好男不跟女斗！”又转身对莫莱娜芙叫道：“莫莱娜芙将军！你的手下好像不太听你的话，在大庭广众之下敢和元帅级别的人叫战，没有把军纪放在眼里吗？”
　　莫莱娜芙哈哈一笑道：“将军有所不知，她也是增援部队之一，是铁立国派来的，比你先到一天，是跟随维丽娜将军来的，你说我管的着她吗？”。
　　刘将军哼了一声说道：“那也不配和我动手！”对围观的一人叫道：“蒙特！你来出战。”说完你转身走向莫莱娜芙身边椅子上一座。
　　一个五大三粗的大汉应声而出，向碧琪一抱拳说道：“请碧琪将军手下留情！”
　　碧琪鄙视的对蒙特说道：“我会的，你请吧，小乖你走开点，让我教训完了他再向刘统帅请教一二。”这下好，我倒成了壁上清旁观者了。
　　没有再多的言语两人就交起手来，由于碧琪的动作很快，我几乎看不清她攻击蒙特的部位；蒙特更是手忙脚乱的难以抵挡。
　　“啪！”的一声！蒙特被碧琪一脚踢出了围攻圈。
　　蒙特倒是个人物，只是脸色一红，对碧琪抱拳说道：“佩服！多谢手下留情。”转身就回归自己的部队。
　　刘将军的脸唰的一下就变了，一阵红一阵青的不言语，他没有想到自己的贴身武士竟然没有几招就被碧琪打败了，自己看来要和她决斗的话是肉包子打狗……有去无回！看着碧琪得意洋洋的表情，有鄙视的目光看着自己；就是再输也不能不迎战碧琪，于是我看刘将军一咬牙站起来叫道：“好手段！我来会会你，领教以一二。”这下说话的语气都不一样了。
　　“等一等！”语音从人群中叫出，震得我耳朵直鸣！我看见很多人都捂着头表情很难过，只有少数的人表情如一的看着发出声音的地方。
　　人群快速的让出一条空的人行道，一群人慢慢的出现在我们的竞技场；为首手的一人身材魁梧矫健，眼睛微微的一扫四周，我发现四下静的让人害怕！当他的目光盯住我的眼睛时，一种恐惧的寒意不由的从我心里涌出；我知道我决不是他的对手；就是他身后站的四位人物我恐怕也远远不如；而忽伦就站在他们的后面，这说明了这几位比忽伦要高明的多；说实话，我的武功比起忽伦来也相差甚远，只是很侥幸的胜了他，在用计和心理战中打败了他，我真想着事情，直听刘将军哈哈大笑道：“国师你怎么才了？我们被铁立小国欺负的惨了，眼下只有国师能为我等吐气扬眉了。”
　　“哦！刘统帅她们是何人啊？”国师问道。
　　“回国师话，她是铁立国的侍卫，名门碧江流水门下的弟子，她好像称碧江先生爷爷！”刘将军用手指了指碧琪说。
　　“噢？碧江先生可是了不起的人物啊！你敢和她动手？不怕碧江门的人找你麻烦？”国师笑着问刘将军。
　　刘将军大大列列的说道：“不怕！有国师在还用怕他们。”
　　国师哈哈大笑道：“你倒真会说话，我可不一定是碧江先生的对手。”
　　我却看出国师虽然这样说，但是那不可一世的表情都写在了脸上。
　　国师对碧琪问道：“你叫什么？是碧江先生的那一位高足门下？噢不，你既然叫碧江先生爷爷，那应该是碧江先生那位公子的千金？”
　　碧琪知道国师不好惹，也恭敬的回答：“回国师！我父亲排行第八，碧江心泉就是我父亲。”
　　“噢！知道，就是以一剑破四骑，砍杀西雄四魔的心泉，不错不错，西雄四魔可是邪派人物，杀人奸淫罪行累累；你父可是替天行道啊！不过你爷爷碧江先生不是交待过碧江门派的人不许参军为战、不许当朝为官吗？你为何在此呢？”
　　国师若无旁人的和碧琪聊了起来，旁人也不敢言语，我知道这个什么的国师在莫丝国肯定是个风云人物，就是莫莱娜芙对他的表情也恭恭敬敬就可以看出他在莫丝国的权威！
　　碧琪回答道：“那只是对碧江门下男子定的规矩，女子可以不遵从。本来女子同样要遵从，可是鄙国国主要我爷爷派女子保护公主安全，所以我爷爷就答应破例派选碧江门第三代女子五人做护卫公主亲兵，其她女子不许参战和做护卫，战毕马上会家。”
　　“嗯！就是碧江门一、二代的女高手我也佩服的不得了！回想前一代的碧江小雪，连我师傅也败在了她的剑下……噢！我怎么说这些了。”国师顿了下说道：“老四，你去向碧江门的碧琪小姐请教一二，要是她能接你二十招就算她赢！”
　　一个长得高高瘦瘦的男子握着一把没有出鞘的剑向碧琪说：“碧江小姐请选兵器，要是碧江小姐能让我剑离鞘、或者划破我衣服也算我输，就是碧江小姐有任何伤痕也算我输；我不会让人说我以大欺小。”这下四起，大家都在私下议论，这高瘦男子的口气太狂了，剑不离鞘划破自己衣服输还情有可原，击伤对方自己也认输那可难多了。
　　碧琪也不客气的选了二把柳叶刀就攻去……




　　第二十三章 伊是弱女子 遇强敌巧用心机

　　只见一片刀影向那个被称为老四的男子滚去。
　　到了此刻我才知道自己的武学在他们眼里是多么的可笑，一直以为无敌的我才慢慢的从他们交战中体会出一山还有一山高，能人背后有能人这句话真正的含意；碧琪一直以全力进攻的方式攻击老四，而老四却一步步的后退，剑始终没有和碧琪层层扑水般的刀线相碰；一个前进、一个后退，在脚底轻功下碧琪已经输的一塌糊涂。
　　“已经让了十招了，全力反击！”国师在旁边叫了声。
　　“好！”老四大叫一声全力回击！
　　‘叮！叮！叮！’的一连窜的刀剑碰击声，老四站稳了脚步，开始真正的反击了；也不知道他用的是什么武功，只是觉得阵阵的气浪迎面挤来很难受，我站着比较远还是这种感觉，更不要说和他交战中的碧琪是怎样的感受。
　　只见碧琪汗一下就冒了出来，从她脸部紧张的表情就可以看出老四的厉害。
　　“十六、十七、十八招……”国师叫道，“第十九……”招字还没有叫出口，只听老四大吼一声，人离地而起，手中未离鞘的剑洒出重重的蝶影向抵挡不住的碧琪压去。
　　没有办法抵挡的碧琪竟把手中的两把柳叶刀当飞刀似的脱手向下压的老四飞去……
　　老四“哈哈”一笑，双脚凌空同时把双刀踢飞，一个空中摆跃头下脚上的把剑在碧琪的肩膀处一点就飞身而去。
　　碧琪呆呆的站着不动。
　　“珰琅”两声被踢飞的柳叶刀落地，一时间鸟雀无声，良久才发出雷鸣般的叫好声！
　　“我们输了！碧琪小姐不愧好手段，我等输的心服口服，碧江门下无弱手，女子也是如此高明。唉！”国师对着一脸愧色的老四说道：“老四！有时候轻敌会丧失自己的性命你知道吗？”
　　只见老四恭敬的对国师说道：“师傅教诲的及是，徒儿紧记在心。”而后又转身对碧琪说道：“没有想到碧琪小姐还会双刀中夹杂了二把小飞刀，厉害！要不是我的护体就怕鄙人归西也不知道是怎么回事，以后我会向令父心泉兄赐教！还望碧琪小姐转告。”刚一开始我还以为听错了，老四胜的这样风光，为什么国师说他输了，听到了老四自己说输了，才明白怎么回事情。听他说要向碧琪的父亲叫战，我知道他自持身份，不肯向小辈再叫战，所以为了面子，就向碧琪的父亲叫起战来而增增面子。
　　碧琪也恭敬的回答道：“多谢四尊者手下留情！晚辈远远不是尊者的对手，我会向父亲大人禀告尊者的话。”
　　“尊者？他妈的什么叫尊者？”我心里想道。只是我知道就是十个小乖也不是人家的对手，对这勇于承认自己输的高手我还是很佩服的，毕竟大厅广众这下，这是要有很高深的修养。我也深深的恐惧了国师的可怕，他的徒弟就连飞刀也伤不了这样厉害，那他本人高的不是飞到天上去了吗？
　　国师和莫莱娜芙低声的交谈了一会，国师眼光扫了我一眼道：“你是来谈判的？走还是进营帐说话吧！都是自己人打什么？”最后这句话是对刘将军说的，只见刘将军脸色一阵的发红，神色还是很恭敬的面对着国师，眼睛却连瞟一眼的胆量也没有！
　　碧琪却是兴高采烈的拉着我的手，边走边喋喋不休的问个不停！
　　京都的危难都在我的手中，我的谈判是否能改变精灵族的命运？
　　丰盛的菜肴是我今生未曾尝过，我也叫不出它们的名称；只是身边的碧琪不停的把好菜夹到我的碗中。举杯喝了国师的敬酒，国师说道：“不知使者高姓大名？也好有个称呼！”看着国师亲切的笑容和蔼的问候，我一震，是啊！我到现在还不知道我到底叫什么名字，小乖只是一个大人对小孩的爱称而已，那有人一辈子叫小乖的？
　　身边的碧琪看我想事入了神，忙拉了我一下衣角，对我小声的说道：“发什么愣啊！国师问你话还没有回答呢？”
　　我还没有回答，倒是莫莱娜芙替我说道：“国师不要问他，他从小被拐到兽族当牛做马，只是他为人乖巧被兽族称小乖，没有名字！国师不嫌弃就叫他一声小乖吧！”
　　国师疑惑道：“元帅倒是对他很了解，是也令妹传信告诉你的？”
　　莫莱娜芙点头说道：“不错！这是我妹妹在精灵族写给我的飞鸟传书！”说完就把桌子上以本厚厚的本子递给了国师的手中。只见国师慢慢的翻开那书本，我只看见书本内贴满了衣张张的小纸条，也不知道上面写了写什么？她妈的什么飞鸟传书，什么鸟？我怎么不知道？我知道莫莱晓雪说有办法联系外面，不知道她怎样联系的，问她她也不肯说，后来时间也紧迫的让我忘了这事。只见国师一页页的看书本上的那些小纸条，莫莱娜芙还在旁边细细的解释，因为她说的很小声，我听不到他们在说些什么，又或者他们根本就不想让我听到。
　　碧琪看了看我，露出一脸的迷茫，我知道她有很多话想问我，可是在这大厅中开不了口，我也很想知道维丽娜郡主这时候在哪里？她是唯一知道我不是人类的人，她有没有把这消息告诉了碧琪？她是怎样解释我和熊燕离开她们的？为什么她们这次还要出战精灵族？……
　　众人都等待着国师和莫莱娜芙的回应，刘将军好像比我还紧张的盯着他们，眼睛一眨也不眨！
　　过了良久国师才把最后的一页看完，合上了书信对我慎重的看了看，眼光好像好洞察我的一切；我毫不亏欠的回视着他；国师虽然看着我，但是却想碧琪问话道：“碧琪小姐又是如何认识到他的呢？”话却又转对我说：“两国交战之际，我做事要小心以点，还请……小……兄弟见谅！”
　　我对国师谦虚的回答道：“国师做的对，应该这样，碧琪姐你就把我们怎样认识的情况给国师说一下吧！”
　　碧琪详详细细的把我们怎么认识，又怎样被兽族军队包围，如何突围，就是漏了自己被擒，我是如何解救她；只是说自己受和公主受伤，多亏了我在一起，后来说我们在森林里迷失了方向，而且走失；至今才见面的经过……
　　我知道她这样说一是要保全自己家族的颜面，二是作为一个女孩子怎么能说自己别俘虏，因为人类都自己女孩子别俘虏就意味者什么！兽族那有那样的好心还让你完璧归家？因为至今也没有听说过有那个被俘虏过的女兵会过加。可能有，但是傻瓜也不愿说自己如何如何的被俘虏，如何如何的被兽族排队奸淫，除非她是个白痴。
　　国师听了眉头微邹，他听出了许多地方还有不近之处，但是当者我的面不太好深问；于是转过话题问：“维丽娜公主也知道？”见碧琪点头又问：“公主现在在哪里？”
　　碧琪回答：“禀告国师！郡主正在巡视各地方。”
　　国师：“那郡主会来这里吗？”
　　碧琪：“原本不会，今天肯定会来，一是国师大架光临，二是我通知手下去告知公主，她的好朋友和救命恩人来了，我想她此刻正在赶过来！”
　　国师说道：“那就等公主来了，我们再协商下一步的计划，因为这关系到千万人的性命，不得不小心从事。”
　　不一会，随着一声喝叫：“铁立国郡主到！”
　　国。师却对报官说道：“请郡主在外等候，我去会会她。”说完告了声得罪便起身离开了营帐。
　　我知道他是去询问维丽娜郡主有关我的事情，看看是不是和碧琪、莫莱娜芙说的一样。这老小子的心机还挺重的，他妈的死混蛋！我心里直骂。看着碧琪殷勤的向我加菜的份上，我的心情好了很多；心中却想着维丽娜那俊俏的模样，和在床上和我鸾凤颠倒的情景；表面上一本正经冷冰冰的郡主想不到在床上是那样的火热和疯狂！离开她后我确实伤心了很长一段时间，就是在深夜的时候还是挂念着她，大家同生死同患难过，不想她才奇怪！况且和她有过夫妻之实，今生怎能忘怀。
　　不过我的心又冷了回来，既然她能狠的下心让我离开，恐怕还是我爱她多一点吧！自己算什么？我灌了自己一杯酒。感觉不出酒的味道，又猛的灌了一杯；连旁边碧琪劝我少喝点我也不听；我是兽族的人，我是人类的死敌，我要文没文、要武没武；她是金枝玉叶、她是一国的郡主、她是未来铁立国的国主，我真的算什么东西，我简直就不是东西；她和我在一起是天意……我就这样一直往坏的地方去想。
　　“你这样喝是会醉的，小乖！”碧琪不住的劝道。
　　反而刘将军他们大赞我海量，不住的和我碰杯喝酒；我也来着不拒，举杯痛饮。
　　面前的人是越来越模糊，人影晃动的厉害；头好像越来越重，感觉我好像从来没有喝过这么多的酒；于是话也越来越多，到最后自己也不知道说些什么？我早就忘了自己的醒酒大法，更何况我自己本来也不想清醒；那个时候我才深深的体会到爱一个人的痛苦，平时没有觉得，一直就那样的埋藏在自己的心底；今天一爆发才知道维丽娜在我心中的地位，云彩姐、五娘、碧琪、莫莱晓雪、依黎娜、布丽丝、莱戈、熊燕……她们远远没有维丽娜在我心中地位的重要，因为她们从来也没有让维丽娜这样的让我刺痛……
　　好像听到维丽娜和国师的声音：“怎么喝成这样？”
　　我转过头去，眼前蒙朦胧胧的，有几个影子在我面前晃动着，我指着维丽娜说：“哦！……是郡主大人驾到，小人不曾迎接，还忘郡主大人海涵！”后来我才知道我指错了一个人，指的是维丽娜的侍女、碧琪的妹妹碧心兰碧江流水门派的人物，同样是和碧琪一起出战精灵族保护郡主的保镖。
　　那时候的情景是碧琪后来告诉我的，只是说当时的这句话让维丽娜大厅广众就流下了泪，转身失态的离开了。本来莫莱娜芙要我住她的贵宾室，后来拗不过碧琪的纠缠才让她把喝的酊酊大醉的我送到了铁立国的营帐，碧琪的闺房。
　　一次很好的宴席就这样因为我的失态而告终。
　　醒来的时候已经是第二天的傍晚，我睡在一张软绵绵、香喷喷的床上，身边没有人。头痛的厉害，我爬了起来，才发现身上凉嗖嗖的，只穿了件短裤。衣服呢？我这是在那啊？怎么这间房间好像是女孩的闺房？现在可是冬天，虽然说精灵族的气候不是很冷，但是毕竟也让人受不了；打了个冷颤，急忙又钻进了被子里。
　　“不知道他还在睡吗？姐！”外面传来了声音。
　　“不知道！他喝了那么多的酒，吐的我房间一塌糊涂。今天好不容易才打扫干净。”我听出是碧琪的声音，随后是开门声。
　　我想听听她们的说话，只得又假装睡着。
　　“姐！你看他还睡的向死猪！”
　　不知道说话的是谁？怎么叫碧琪姐姐？
　　“心兰，不要骂他。”碧琪责怪的对心兰说道。
　　“哎哟！心痛了是吧！又不是你的男人，你心痛什么？我看心痛的人才不是你；是每天都板这个脸，看见什么都生气的那人；”心兰反唇道。
　　“死丫头！你要死啊！乱嚼舌头！”碧琪骂道。
　　心兰丝毫不怕的对碧琪说道：“现在满营的人都知道这事，你还瞒什么？都说‘我们的郡主和这个精灵族的驸马有一腿’，那天你没有看到她伤心的样子，奔跑着哭回了营帐，在房间里关着哭了半夜，第二天出来眼睛都发肿了。唉！郡主一向是个坚强的人，又是那样的精明强悍，这次她怎么了，就为了这小子的一句话？叫人百解不通？”
　　碧琪悠悠的说道：“你知道什么啊！郡主是因为……”
　　“因为什么？快说啊！每次我问你是怎样和郡主回来的，你总是不肯和我说实话，今天好！床上多了个人还不让我知道是怎么回事，你是不是把我当姐妹？”
　　心兰愤愤道。
　　“真因为是姐妹我才不和你说，因为我和郡主发过誓，决不说我们如何逃生的真实情况，你说我会破了自己的誓言，你要我做个不讲信义的人吗？”碧琪沉声的回答。
　　“好了！好了！不说就不说了呗！这样严肃！喂！我看你不会也看上他又或者跟他那个……过……”心兰调皮的问。
　　“好你个死丫头！变着法的来羞辱你姐姐！看我饶你不饶？”
　　随后是嘻嘻哈哈的嬉闹声！
　　“你说你喜欢不喜欢他？”
　　“喜欢他有怎样？我是实话实说，不象有的人嘴上说不要，心里想的慌，什么张师哥、刘师兄的藏在心里提都不敢提。”碧琪笑道。
　　“胡说！我什么时候喜欢张师哥、刘师兄了，我看他们喜欢你才是的，他们才不理睬我呢！”说完话语有点噎呜！
　　碧琪一看说到人家的痛处连忙说道：“好了！好了！不提了，他们我可从来没有正眼看过。”
　　心兰委屈的说道：“就是因为这样，他们更是围着你转。”
　　“这……这我有什么办法？师姐妹这么多，他们只追我，我有什么法子？”
　　碧琪为难道。
　　“可是你那次出征前不对他们好好的，回来后就好象变了个人似的，你说他们要不要追问个清楚？现在我才知道原来你心中有了别人，就是这小子对不对！
　　你不要说不是，我从你看他的眼光中就知道；你自从回来后就从来没有这样用这种眼神看过他们，所以张师哥他们就不甘心！“心兰反而为她们什么张师哥刘师兄的抱起怨来。
　　碧琪黯然悠悠的说道：“以前我是很喜欢他们俩，可是……可是……我不想说了！我不能再喜欢他们了，我配不上他们了。”说完我听到了碧琪抽噎的哭声。
　　心兰一看惹的碧琪哭了，反而手足无措起来。
　　“对不起！我不是有意惹你伤心，我……我是替你着急，同门的师姐妹师兄弟很多都在亲亲我我的，回来后只有你把自己关在房间里，虽然同门的师姐妹这么多，但是只有我俩最好，我父亲和你父亲又从来不关心我们；想在同门里出头是指望不上了。”
　　我知道碧琪为什么说她配不上她的师兄，原来是因为她深陷过兽族，在兽族中被蹂躏了长达十天之久；在人类说来，被兽族奸污的女人是最不干净的；所以碧琪才说自己配不上他们。
　　我听了心中更是茫然，怪不得碧琪从来也没有让我碰过她，原来她心中早已
　　又人了；
　　屋子了一下沉静了很多，各人想着个人的心事。
　　‘咄’‘咄’‘咄’
　　外面传来几声敲门的声音，打破了这里的宁静！
　　“快夜了，还有谁在敲门？”碧琪问道。
　　“是我。”外面俏生生回答，“哦！是郡主，请进！”说话完俩人忙着擦去泪痕，碧琪打开了营帐的门，屋外进来的正是维丽娜郡主，我透过放在床边椅子的缝隙中偷看她们。依黎娜还是那样的美丽，高不可攀、不过好像有些憔悴。
　　心兰知趣的离开了她们，只剩下依黎娜、碧琪和装睡的我。
　　维丽娜慢慢的走近了我的身边，吓得我赶劲闭上了眼睛：“还没有醒过来？”
　　“没有！”碧琪答道。
　　“唉！我知道遇到他，他就是我命中的克星。”我感觉她的手在我脸上轻轻的抚摸，是那样的柔弱，好像在轻抚一件精致的美玉；生怕重了点就捏破。脸上突然滴落了几滴水液，我知道那时维丽娜的眼泪。
　　“你说我怎么办？”这话是问碧琪的。
　　碧琪犹豫了很久才说：“你好不容易忘记了这件事，而且又答应了国主今年八月十五下嫁莫丝国三公子，你说怎么办？再说……”碧琪顿了顿才说道：“他已经是精灵族的驸马了，我看……我看你们的事是不可能了。”说到最后声音越来越低，还有些咽噎。
　　“我何尝不知道啊！小乖！我就是忘不了你，说忘记你是在骗你；你知道吗？我每天都做梦在梦里遇见你，我是多么的痛恨自己，为什么那天没有拉住你：”维丽娜在喃喃自语。
　　“你……你那天知道他要走……你为什么不拉他？你为什么要骗我说你也不知道他什么时候走！”碧琪在旁边颤抖的问。
　　“很多事情你还不知道，碧琪！有些事情我会以后慢慢告诉你的，可不是现在！”没有听到碧琪的声音，我也肯定知道碧琪一定很愤怒，她一定恨自己信赖的郡主把怎么大的事瞒着她。“碧琪我知道你恨我，可是我真的不能说，我要说的话就会害了他，你想害他吗？”话语停了停，“我知道你不会！这事你早晚要知道，但不是现在，你要理解！今晚我想陪陪他，你要一起吗？也许过了今天我们就没有这样的机会了，人生就是有太多的无奈。”
　　“嗯！”是碧琪的声音。
　　“这是我国的清香，点一注可以清神提欲，好处在完事后不知道怎么会事。
　　自从和他有了夫妻之实后，我每到深夜就身似煎熬，本来我后宫就这种玩意很多，我就顺手拿了些，想不到今天正好派用处。反正你今天和我要一起伺候他也不怕羞的告诉你了。“本来我想睁开眼睛的，可是一想她们要陪我，我想知道她们玩什么把戏，所以也就不动了；身边听到的是吹灭灯火的声音和‘嗦！’‘嗦！’‘嗦！’脱衣服的声响。不一会两个柔美火烫的身体贴在了我的身边……
　　我鼻子中闻的是阵阵的清香，突然欲火‘腾！’的就上来了，因为我的下面已经坚硬如铁……
　　内裤也不知道被谁褪去了，也许大家都是受到了燃香的催情作用，在又吻又抱的状况下我也起身了，可能情热奸迷，她们早就忘了我是怎样起来的，只是不停的抚摸着我，痛吻着我……
　　分身被挤入了一个水世界，可惜很紧密，身上的女子一沉腰才呼啸的挤进一半。
　　“嗯！……”美丽的一声长吟，接着是伏在了我身上安静了一会，好像在适应我的坚挺，两对美丽柔软的淑乳积压着我，鼻子喷着浓重的幽香气息只扰我的耳垂；身体因深呼吸而起伏的厉害。
　　由于过分的紧密，我的分身有些疼，往后推却了一下；没有想到这好像让身上的女子发疯似的跳动起来，不知什么时候分身终于被狂乱的俯冲击入了她的身体内。头一轮的轰炸中我猛烈的射出我生命的种子；身上俩人换了换，她们可不会让我休息，又一轮的轰击开始了……
　　不过频频后退的是快天亮的她们，迷香的药力让她们好像疯狂似的，频繁的进出和射入让我的分身有点刺痛；看着满足的她们还恋恋不舍的陶醉在这旷野的热情中，我怎么舍得放弃她们这久违了的美丽。
　　冲击波是一浪高过一浪欲更强，却不能让我失去思考的能力，我的思绪还是很清楚的，就是她们俩好像不太清晰，因为她们的动作太疯狂了，碧琪到底是第一次和我做爱，那里会这样狂野？
　　因为我的手分辨出谁是维丽娜，谁是碧琪了，就是我的分身对分辨的能力模糊了些；碧琪的胸部比维丽娜小一点，可是下面的幽谷比维丽娜深一点；凭着这些在黑暗的我一上就知道谁是谁了。
　　听着两个美女蛇的不停的淫叫和扭动，在快乐中哭泣！我知道她们这辈子都是我的，我要让她们永远快乐，谁强走她们就是和我作对！我要不顾一切的得到她们，就是死我也不动摇。难道这就是爱？为所爱的不惜去牺牲自己？太深奥了我也不理会这些了；快马加鞭的让她们尖叫吧！
　　清晨的木里求丝分外的宁静，看着碧琪和维丽娜向小鸟依人似的缩在我身边，甜美的睡着了。为了让她们恢复的快，接近黄昏的时候我在她们体内注入了大量精气，使得她们昏睡片刻后立刻回复到精神饱满的状态。
　　气流在我体内快速的流动后才缓缓的回归至丹田，只觉得精力充沛，一夜的疯狂一扫而空。
　　我轻轻的推开了身边粘着的俩女，悄悄的下了床，看着床边的椅子上不知道谁放了一堆崭新的衣服裤子，一套还真合身；帮她们盖好了被子，才推门而走。
　　看着连绵不绝的营帐，我真的不知道到哪里去？
　　门外把守的是两个女兵，看见我都抿着笑意，对我眼光流露出惊奇和差异。
　　我上前问明白了莫莱娜芙的帅营方向，也不理会俩女兵的劝阻，告诫我最少要让她们通知碧琪小姐和郡主，对直就往那里赶去。
　　大概是特使的缘故，很多巡逻兵对我都敬礼，我也一一的点头应答，人类好像也没有那么的恐惧？好像也很好相处的，为什么他们在兽族心中的形象就是魔鬼？一种对人类的置疑心态油然而生，但是心中的一个声音马上说：“你这么快就忘记人类给兽族带来的苦难了吗？你难道忘记了近百万的精灵族女战士已经战死沙场了吗？她们难道都该死吗？”一幕一幕小时候的困苦就好像在眼前翻过……
　　不知不觉的走到了莫莱娜芙的帅营前，我长嘘一声心中的苦闷耳朵中却响起了一声甜美而犹豫的问候：“小乖！有什么不开心的事吗？”
　　我抬头一看正是莫莱娜芙，她看到我眉角中略带忧愁，本来我的本性看到美女心情会大爽，可是不知道怎样，今天看到莫莱娜芙却没有那样喜悦的心情。我也不知道我怎样了，好像我看到的只是屠杀和血型，莫莱娜芙正带领着她的军队屠杀我们精灵族和兽族的人，我很害怕这种感觉；“怎么了？不舒服吗？”莫莱娜芙还是很关切的问候我。
　　我摇了摇头，跟随着她的带领走进了她的营帐，营帐里没有别人就只有我们俩；她看了我一会问道：“我妹妹说‘你……你已经弃暗投明，可是我不明白你已经是精灵族的驸马，而且你在精灵族的地位很高。”她停顿了一下看了看我又说道：“况且精灵族不少美女，要是为了女人背叛精灵族那又不象，就是为了我妹妹放弃你驸马的权威我更不会同意，精灵族的公主依黎娜的美艳是天下闻名的，我妹妹我也知道如果论相貌的话恐怕还要差一节；虽然她为你说了很多好话，但是我们商议下还是觉得漏洞百出，你能说说这其中的缘由吗？”
　　虽然她不经意的说着话，但是锐利的目光好像要射入我的心里，我知道这犹豫不得，眼光始终美艳退却；正好加上我刚才那忧郁黯然伤怀的感叹，更显得我好像很无奈彷徨，焦虑忐忑的心情，她看我眼光流露的肯定不是胆怯。
　　我假装痛苦的回答道：“看起来是很舒服，我位居驸马，又有一群美女陪伴，人生夫复何求。可是你知道当一个人男人面对着一个女人的时候或短暂的面对一群女人时，你觉得很开心，如果天天面对着她们，你还会觉得开心吗？”
　　为了把戏作的象，我故意把眼睛弄的红红的。接着往下说道：“本来这些事情不好意思跟姐姐你提的，既然你问了我也不怕羞耻的告诉你”看我叫她姐姐莫莱娜芙也不响，我的心中窃喜，女人就是女人，看我装的有可怜有委屈的样子，又是一脸的孩子气，那里想到我这么会编故事？
　　我的思维突然有点展开，感觉有点波动的向外延伸，第六感告诉我，这间房子中绝对不是只有一个人。
　　我紧闭着眼睛，在莫莱娜芙看来我好像痛苦不堪的样子。
　　莫莱娜芙问道：“小乖！你说吧，我知道你可能有很多的委屈，你就痛快的说出来吧，姐姐我听着。万事有姐姐替你做主。”
　　我‘哇’的一声哭了出来，一把抱住有点失措的莫莱娜芙，莫莱娜芙微微的挣扎了一下又随即不动。
　　我是伏在她胸口抽蓄着，喃喃的哭道：“姐姐我……呜！……你真的象上我的亲人，我从小就被掳到兽族，在兽族吃尽了苦头，不知道我父母是谁？后来依黎娜姐姐和碧琪姐姐救我出了火海，但是又在森林里走丢了；碰到了精灵族的公主，她说她家有好吃的好玩的，我小孩了贪吃贪玩就跟她了。没有想到她不是要真的带我回去玩，而是要我做她的驸马。做她的宠物，呜……天天还要……”我假装看了看莫莱娜芙，莫莱娜芙给我说的眼睛也有点红了，示意我继续说。
　　我抽了抽鼻子说道：“她们每天要我和她们做那个……我身体不行她们就折磨我，我看见她们就怕！”莫莱娜芙知道是怎么回事了，脸色有点羞红，胸口起伏了不停，毫不理会我的耳朵正听在她软绵绵的耸乳上；莫莱娜芙比我高出半个头，所以我的头埋在她胸口她没有太在意，况且我装的又可怜，又姐姐姐姐的叫的嘴甜，跟何况我又是个孩子，她哪里会想我在玩弄她。
　　“呜……我……”我正想编下去，莫莱娜芙用温柔的小手抚摸着我的头发说道：“不要说了，很多事情我也知道的差不多了。国师你说他说的有理吗？”
　　外面“哈哈哈！”传来了国师的声音……




　　第二十四章假戏要真作错把张郎当李郎


　　（一）

　　其实我早就知道外面肯定有人偷听，不过没有想到的是国师亲自旁听。我假装惊奇的看着国师步入帅营，国师对我笑道：“小乖莫怪，我不得不小心一点。因为我们实在不明白你是怎么想的，今天听你的话也八、九不离十的知道了。”我知道其实他对我还是有怀疑的，因为他对我了解的太少了，所知道的只是听被人的耳传而已。
　　于是我用起了我象人类的本钱，对国师和莫莱娜芙说道：“其实你们还忘了一点，我是人类，我不喜欢和另类动物共同生活，虽然她们也很象人类；你说让你天天和一群长的象人类的动物生活，你会对她们有感情吗？我要回到人类去，因为我从来没有回去过。”戏越演越真，我的泪水哗哗而下……
　　国师走过来拍了拍我的肩膀安慰道：“好！我相信你，毕竟你是我们的同类，我相信同类是不会相残杀的，因为我们是人类，是木里求丝最伟大最聪明的优秀人种，不允许有任何种族破坏我们的优良种类，所以为了避免种类的混淆我们就要杀尽所以不同象人类的劣质种族；我们的祖先聪明和过人之处就是分割她们，再消灭她们，哈哈哈！”
　　“现在我们认为消灭她们的机会到了，所以才有今天的局面，这些尖耳朵，短尾巴的怪物，还真以为我们非常推崇她们呢！我们只是没有机会消灭兽族，把她们放在一边，让她们和兽族成为世敌，这样消灭她们就不是问题，唉！人算还是不如天算，没有想到兽族还是很配合不计前显的和她们合作抵抗我。”国师感慨的说道。
　　果然这些话语被精灵族的前辈藤立布阑料中；国师同样也犯了轻信我的错误：第一、我戏演的逼真。其二、相信了我的外貌；其三、相信莫莱娜芙姐妹总不会骗他；其四、维丽娜郡主铁立国的二公正之一外加碧江门的传人还会欺骗自己不成？
　　更何况她们也是兽族的世敌，总不成帮着兽族欺凌自己人不成？兽族也把她们当作死敌，通敌是绝不可能发生的。没有隔阂的微笑在彼此间蔓延着，我从心底里好笑‘哼！等着瞧！总有天我会为精灵族的姐妹们报仇！’进攻的计划安排在下午商议，原因是碧琪和维丽娜郡主赶了过来，国师只得把机会让给我们，我只得他是假意的讨好我。牢房中的莫莱晓雪虽然把消息可以透露过来，但是由于我把她们关在地牢，并且封锁了消息，从来没有让精灵族的战士和他们交通片语，所以莫莱晓雪他们也没有知道详情，更不知道精灵族部队的去向，还和国师、莫莱娜芙以为的一样，精灵族的大部队退回了城内，精灵族公正依黎娜和安娜她们都在京都内。所以进攻不进攻是小事，反正她们是飞不了了。
　　从陌生的气氛中我可以感觉到莫莱娜芙和维丽娜有明显的隔阂，只是碍于我的存在不好意思表白。不过从她们的刀唇口剑中不难发现她们的分歧还是很大的，碧琪更是毫不顾虑的对莫莱娜芙发难；大概莫莱娜芙碍于碧江门的威信没有和她计较。
　　为了件小事，最后碧琪拉着我就走，边走边说道：“我们是个小国，全靠莫丝大国的庇护才有今天，那里有资格座在这里污了元帅的宝地啊！告辞了！姐姐小乖我们走！”
　　莫莱娜芙脸色铁青的‘哼’了一声就不响了，对我跟着她们走好想眼光中流露出一种疑惑；本来我想和莫莱娜芙好好的攀谈一下，就是让她们俩搅和了。我忙着赔不是告退，莫莱娜芙这才脸色好看了很多。
　　回营的路上我问碧琪是这么回事？为什么看见莫莱娜芙就发难，莫莱娜芙到底是个元帅，和她相差不好很难在营中立足；碧琪说道：“怕什么？我们又不受她指挥，我们是铁立国，他们是莫丝国，谁也搞不清楚他们灭了兽族后是不是会把我们也灭了？莫丝国太欺负人了，苦战让我们打，他们在后方指挥，这次怎么没有让兽族吃了他们……”
　　维丽娜喝道：“碧琪！”
　　碧琪这才噘着嘴走在了我们的后面。
　　该到的总是会到的，下午商议终于开始了！




　　（二）

　　开会的人不是很多，大概有十几个吧！我知道这就是人类联军的最高将官了吧！维丽娜是一国的郡主当然在场，还有莫莱娜芙、国师、刘将军、其他的几个见过一面，还有的连看也没有看到过；国师很亲热的把我拉在了他的身边，那些不认识我的人只是知道我可能是精灵族派来谈判的人，却没有想到国师为什么和我很亲热的样子，只是很怪异的看着我。
　　大家都等着国师说话，国师看了看大伙说道：“各位都是雄霸一方的元帅级人物，都是为了一个共同的目标而来；既然都服从安排听从莫元帅的调遣，就应该同舟共济，全力以赴的完成任务；我老实告诉大家，这位就是混入精灵族我们的内应小乖，很多人还不是了解他，他的事情我在这里给大家简单的介绍一下……”于是国师把我的身世，我是怎样从小被抢掠到兽族的，怎样在兽族被非人虐待，从小就对兽族充满了仇恨，维丽娜是如何碰巧救了我，而我和她又是怎样失散的，我又是如何巧入精灵族，如何被精灵族欺凌，精灵族如何不把我当人，最大的区别明知道派人谈判是九死一生，还让我来，我在精灵族又是怎样配合莫莱
　　娜芙的妹妹莫莱晓雪把精灵族的机密透露出来……
　　反正对我老言这些话是很有利的，这老小子他妈的好像亲眼看到过似的，还真能瞎掰。
　　国师说道：“现在我们最知道内情的就属小乖了，请他说说里面的情景让我们一鼓作气的把精灵族消灭掉。”
　　看众人的眼睛都看这我，我不说也不行了，咬着头皮上了：“里面的情况和大家想的一样，依黎娜、莫荷那些大臣都在京都准备保卫战，我看她们也没有办法了，看见莫元帅的议和停战书，只得同意暂缓一下，她们也知道很难抵挡我们人类的进攻。我想她们看见我们这样强大的攻势，大概同意投降吧！不过就是细节的问题看是否和我们人类的计划达成一致？”
　　国师对我说道：“你确定她们都在里面吗？”
　　我大声的回答：“禀国师，我出来的时候她们肯定在里面，不过说不定还有什么秘道可以逃走我就不知道了，精灵族对我的防范也很严，不会把精灵族的秘密跟我讲的。”我不得不为自己的后路打算好，万一真的打进去没有发现依黎娜我不就惨了。
　　国师犹豫了一下说道：“要是她们真的同意投降的话，道是可以商量，眼前围墙高大，虽然有些弊端，但是这么多年来，精灵族会不会早就发现了呢？能面于交战而停火的话也未尝不是一件好事。不过这件事还是要等莫丝国的最高元首们商议后才可决定。这样一来一去的话可能要很多天，最好是我们先把议和内容确定，方可实施回京禀告内容，让元首他们定夺……你们看怎样？”
　　国师用眼睛扫了大家一眼，众人齐声应道：“听从国师安排！”
　　国师说道：“那就这样定了，我们定三天安排其中的细节问题，小乖你安心的在这里停留，也可以回精灵族一下，就说我们正准备议和事件，我也不怕她们拖时间，五百年等好了，还在乎几天、几月。我就不信她们精灵族还会飞出京都不成。命令部队好好休息，派小分队在京都后方巡逻，不要让她们真的有什么秘道逃跑了，不过也不可能，依黎娜决不会放弃自己的同胞逃跑的，议和现在是她们最好的办法了。”
　　我对国师说道：“那我明天回去一次，下午回来。”
　　国师点了点头说道：“好！你就随便在营帐走走吧！我们就不能陪你了。”
　　我抱拳告退，出了帅营，碧琪就等在外面，看见我出来高兴雀跃，拉着我的手问长问短，久未云雨的她昨天晚上终于让她享受了真正和谐两性的快乐和激情。
　　虽然昨天很放纵了一夜，但是并没有丝毫的疲倦展现在碧琪的脸上，换上的却是一脸的滋润和青春洋溢的美丽，充满朝气外加微成熟女性的韵味。那种雨后滋润陶醉感、满足感让天地为之失色。
　　虽然我知道她不是很爱我，但是这有什么关系，我也不是只有她一个女人，兽族对男女的性关系看得比较模糊，我从小就在那样的环境中长大，对和我发生关系的女子并没有要求她们一定要和我才能发生关系，就是很别人有肉体的关系有怎样？我不会很计较的。我不知道我这种观念在人类是千古未闻的奇事，如果他们知道的话，那肯定把我当怪物看待。
　　在人类世界里，男性占绝对的优势，大男人主义是当今社会的主流，如果一个妻子背叛自己的丈夫跟别的男人发生两性关系，那就意味着这个女人正面临着死亡，她正在走向悬崖。如果被抓，女人往往会被绞死，或放水笼淹死，又或者用火烧死……等等。但是不是每个民族的法制是这样的，有些国家对这些事还是比较笼统的，不过就是那样也没有男人把自己女人跟别人发生关系不当回事，因为男人的占欲率比较强，什么都能分享，就是女人不能分享。除了一种《妓女》，可惜我当时还不知道有此类人物。
　　所以说我这种同意让所爱女人跟别人发生关系的概念让人类知道的话，那肯定被痛打一顿，送精神病医院，虽然当时还没有这样的别称。




　　（三）

　　密密麻麻的旗帜迎风飘扬，被风吹的哗啦啦作响；连绵不断的营帐不时的传来马鸣声，离晚上还有点距离，碧琪拉着我走的飞快，走到了两匹马的前面让我坐上去，我不理解的问她上那去。
　　碧琪说道：“来精灵族还没有好好的欣赏京都美丽的风景呢？听说精灵族背后有个蓝齐村，蓝齐村边有个美丽的湖泊，真的是人间仙境。陪我去看看好吗？”
　　“蓝齐村？”我的脑袋里好像有点印象，“湖泊！”我大脑马上转了过来，‘难道是京都后山的出口？’‘不好！要是碧琪去的话，碰上精灵族的撤退军队那就不好了。’我马上否决道：“好是好！不过从这里绕道到京都的背后恐怕要三个多时辰吧！到那里天都黑了，去看什么？以后有的是机会，万一去了明天回不来，不是错过了共商的大计。噢！你还不知道，明天国师让我回精灵族一下，可能外面要和平解放精灵族了，不在需要战争了。”
　　碧琪想了想点点头，我知道她被我说动了，但是还是很委屈的问：“那你什么时候再陪我去？”
　　我不假思索的回答：“三天后，等和平协议定好了，那要等很多时候才能接到莫丝国总部的回信，我们就乘那个机会去逛逛，我带你去玩个疯狂。”
　　碧琪高兴的说道：“你可不能赖皮哦！”
　　“不会啦！”
　　看着碧琪笑逐颜开灿烂的笑容，还真是个孩子。虽然我比她更小，但是彼此间的孩提的顽皮、热诚是不分间隔的。所以说孩提的笑容是最美最灿烂，最无暇的，没有丝毫的心机，要是每个民族的孩子都有怎样的笑容那该有多好啊！我从小所看到的除了战争还是战争，看到的是流离失所、充满战争阴影的小孩，那种无助恐惧绝望的悲哀，一幕幕的在我眼前翻过……
　　“在想什么呢？”碧琪亲昵的推了我一下。
　　“哦！我在想要是没有战争那该有多好啊！每个民族和睦相处，亲密无边，团结友爱。每个人都洋溢着笑容，每个小孩都在父母的身边撒娇，没有死亡、没有恐惧，大家开开心心的过自己想过的日子……”
　　“那是不可能的！”碧琪打断了我的话：“只有国家民族统一了，每个民族每个小孩才能有幸福的生活，他们不会在恐惧战争，因为所有的国土都是自己的，没有什么好争的了，木里求丝只有人类，那样的生活才叫幸福。”
　　“我……”我气的差一点就骂：“我操你妈！”由于忍的苦，加上心情的不快，脸色也变了。我的喜悦感一下子从高山跌到了低谷；原来我们的距离还是那样的遥不可及，先前的离开正因为是碧琪的一翻话，想不到今天又碰到了同样尴尬的事情。
　　我不禁气馁，原本那快乐和睦各种族相处的美好画面，活生生的比碧琪撕的粉碎。
　　“这么了！脸色好想不好看？是不是病了？”碧琪没有注意到我气的发抖的手，还认为我有什么不对；却始终没有想到我也是兽族的一员，她想消灭的兽族，她痛恨的兽族，一个被人类看是眼中钉、肉中刺的劣等种族。
　　我推开了她伸过来要摸我额头的手。
　　“怎么了？”碧琪有点娇嗔的问。
　　“没……没什么，我有点头晕，想休息一下。”先前见她的柔情热情早就抛到了九霄云外，都是我还是整理了一下烦乱的情绪，我告诫我自己，不能在儿女私情上陷的太深，说到底，她还是个敌人。我身后有三百万的百姓等着我，我多拖一天，每天就有成千上万的妇孺得救。人世间还有比这样活的更有意义的事吗？我这一生值了。
　　“碧琪姐！碧琪姐！”我转过头一看，不远处走来一大群女子。
　　“她们是谁？”我疑惑的问。
　　“哦！那是守护我们郡主的四姐妹！来姐妹们我来介绍一下！”碧琪有些兴奋的说。
　　随着嘻嘻哈哈走近的四人，虽然没有碧琪的天资国色，都是也不逊色到那里去；看见我都笑嘻嘻的瞧个不停，我被她们看的浑身不自在。
　　反正把她们当敌人看待，我也毫不顾虑的嬉笑起来：“姐姐们好！我叫小乖！即聪明又乖，所以喜欢我的人都叫我小乖乖，对我不好的人都叫我小怪怪，记住是怪物的怪，不是乖宝宝的乖。”看我一本正经的说话，把四个女的都逗乐了。
　　看我很幽默还会说话，调笑道：“哦！原来是你啊！怪不等我们的碧琪姐，天天茶不思饭不咽的，就是为了你啊！哎哟！碧琪姐，你不能打我啊！大家瞧！碧琪姐的脸色都红了……噢！”碧琪边叫边追打笑骂着：“死丫头！看你还乱嚼舌头！”
　　“救命！救命啊！谋杀！”女孩边叫边逃到了我身后。
　　碧琪脸红的对我说：“你别……别听她们胡说。她们和我一直都这样疯！你别见怪！”
　　“哪里！我也挺疯的！我们都是年轻人疯点好！哈哈！姐姐们说是吗？”我嬉皮笑脸的对她们说道。
　　四女孩见我好说话，拉手的拉手，推肩的推肩，硬是拖着我去玩耍，碧琪只得无奈的跟着后面。
　　“喂！快点走！就借你一会男朋友玩，不要小气！”丛女看见拉后的碧琪笑骂道。
　　“哇！谁踩了我的脚？”
　　“是我！”……
　　快乐的笑声伴随着我们在天空回荡……




　　（四）

　　不用问也知道，就是精灵族的人都死光了也不会投降的，连月来的战争让精灵族的战士、百姓、妇孺死伤惨重，精灵族本来不多的人口急剧下降，死亡人数最少是二百万。这种血海深仇可不是很好化解的，血债可得要血来偿还！更不要谈什么投降了。
　　你想就是精灵族的先烈答应、精灵族的战士不会答应、精灵族百姓也不会答应、就是我也不会答应；哪怕精灵族的人只剩下一个也要拿气刀箭奋勇杀敌。这是安娜对我说道话，同时也是我的心声。
　　现在的情况就是拖一天算一天，多坚持一天就会让更多的百姓得救；议和只是手段，不是目的。
　　回想安娜充满忧虑的脸，送我出城的时候竟是洒泪而别，没有理会我让她离开的劝告，我知道她是不会离开京都的，京都确实也需要这样用统领指挥的将才。
　　布丽丝和莱戈已经强行的让我送走了，就是死皮赖脸不肯走的熊燕也被我哄的跟着撤离的百姓离去了。心中已经没有什么牵挂了，可以放手一博，人有的时候不是为了自己而活的，母亲的话我到现在才深深的体会到了。
　　安娜把各地的信件一件件的念给我听，由于是精灵族的密语我不懂，只有让安娜她们代劳了。
　　一封是依黎娜写的，信中写的是对战局的担忧和对我的思念，表露的是透透彻彻；并说已经在岛屿上安定下来，只是忙着建设房屋和防御的设施，要把那个岛屿建立的牢不可破，只是希望我能过去。
　　还有几封分别是红鸾和马里坡回撤军团，外加豹铭、黑弧元帅的信；红鸾说黑弧元帅让她们撤离了战场，正在向兽族国土进发，我知道这是黑弧元帅想保住精灵族的元气。马里坡守军已经回撤到了白帝城，并伙同豹铭的军队正日夜修建守卫的防御系统；本来那里也有防御系统，只是方向是面对着兽族的，现在要修改方向了，面对着自己的国土设机关建设高墙虽然很不高兴，但是却也是没有办法的办法。这是现在防止人类联军从本土进攻白帝城的最理想的方法了。
　　这些信都表露了对战局的关心，都希望我离开战场到岛屿上去；我一一回了信，用天使族的人把信件飞递过去，毕竟我们还有绝对的天空优势。
　　同时我也相信人类对我们投降也不会产生多大的兴趣，因为他们从来都没有把另类物种当回事，除了人类外任何物种都是人类的附属品，只是让人类走向更高欲望的阶梯。也许为了避免更大的损失，人类对精灵族投降有何尝不是一种战略的手段？
　　已经是第三天的中午了，国师把精灵族的招降的内容递了给我，我细细的一看人类联军的要求是这样的：1.精灵族必须缴纳武器以示投降的诚意。
　　2.全体人员必须出城让人类联军接控京都。
　　3.依黎娜必须跟人类联军南下莫丝国，以待最高国元首的审判。
　　4.精灵族必须向全国发令，精灵族国家已经灭亡，所有百姓都得服从人类联军的安排，不允许抵抗。
　　5.任何精灵族人员都不得私自携带攻击型武器。
　　6.精灵族所有人员将要服从分配，军队必须解散服从统一编排。（所有人类将被分配至各国）
　　统一以上条约后，等待人类联军的通知时间。
　　这跟卖国没有什么区别，这些条约中的任何一条我多不会答应，要精灵族接受这样的条约还不如让精灵族轰轰烈烈的大干一场！就是京都的人死光了还有岛屿的数百万，白帝城的数百万百姓。
　　我边看便压抑着愤怒的心情，但是还有假意的点头赞同：“这样的要求对投降的国家来说也不是很苛刻！不过我想总部会同意吗？要是精灵族同意了，我们同意了，总部的国主们不同意，我们怎么向精灵族交待？出尔反尔恐怕对我们的声誉不利吧！”
　　国师点头说道：“这封信已经飞鸽传书给总部了，最多一天内一定会有消息，等一个星期无妨。”
　　我心的话：“他妈的！最好一个月，到那个时候给你一座空城。气死你这个死光头。‘嘴上却说：”那我马上带回去给她们看。“”好！不过辛苦你了，要是事成后我一定上报我们的国主，让国主好好的奖赏你。“
　　京都商议第三天的下午，京都城内。
　　安娜正看着人类的招降书，看完后微微对我一笑说：“根本是假降，怕什么苛刻的条款。没有什么，就说我们对第三条有意见，还有别的条约有写细节的问题还要商谈一下任何实施。还有任何能保住我们精灵族的人身安全？请人类联军给个时间看如何谈判！”
　　安娜思考了一会又说道：“还有最主要的是这些条款人类联军的总部莫丝国知道吗？是不是他们的最高指示这很重要，如果人类联军这这个都不能明确的答复，那只有表明是欺骗我们，我们精灵族虽然国小人微，但是也会誓死抵抗，人类想付出占领京都恐怕要化上很大的代价。这也是我们最大的本钱！你说小乖是吗？”
　　这些话软硬兼备，安娜让我休息一晚明天出城，自己还要和大臣们商议一下，明天早晨会让我把回信带过去。
　　看来今晚又是我的了，莫莱晓雪要遭殃了；不过说不定她想的慌呢！反正跟她是不会有结果了，不要负责的事情每个男的都想，你说是吗？
　　满身汗珠的莫莱晓雪剧烈的在我身上呼吸着，粘腻在了我身上不肯下来。对我说今天晚上我就是她的，别想逃跑，要么把她干死！这女人和你有了关系后什么话都说的出口。无可奈何的我，只有整个晚上陪她了，反正我也想从她口中知道一些京都城墙是否有缺陷的事情。
　　具体的缺陷莫莱晓雪说不上来，只是说好象有通道可以进我们的京都，具体的位置她也不知道。只是她说最少有七条秘道，二条是通连的，还有五条为了怕精灵族的发现，基本上没有贯通，但是也在精灵族京都的下面，只要向地面开通就可以了。我姐姐来信说让我放心，很快就会救我出去。
　　事情严峻！我努力的插昏了脱水的莫莱晓雪，衣不解带的奔向会议厅，安娜不在已经就寝了。但是事情还是要禀告安娜的，这是个很重要的线报……




　　（五）

　　京都议和第四天。
　　国师在莫莱娜芙的营帐里正看着安娜写给他们的回信，安娜是按照莫莱娜芙的口气回信的，基本上和对我说的一致。
　　国师对我说：“可以考虑何时商议，各派代表十名，就在离城墙二里的地方商议吧！为了表示我们的诚意，我们退兵五里。”
　　国师说完对莫莱娜芙说道：“莫元帅你看怎样？”
　　莫莱娜芙说道：“听从国师安排。”于是吩咐手下马上行动起来了。
　　国师微微一笑：“会议期间不允许私自携带武器，这应该不要说了吧！不过可以先派士兵各自检查。我们会在空地上建一个小屋，小乖！你看这样有问题吗？”
　　我点头称好！
　　安排的命令被一项项的执行着，看着人类联军虽然人山人海的气势庞大，但是撤退的步伐却是异常的迅速，而且没有丝毫的杂乱。我不得不佩服他们的治军有方，这在兽族中是不可能办到的。
　　议和会议就这样召开了，这样磨了几天，莫丝国总部来电了，同意以上决定，但是精灵族的首要人物必须全体进入莫丝国，接受人类联军的审判。于是围绕着这个问题又是几天的争论。本来就没有结果的事情，总算让精灵族又拖了三天。
　　精灵族一方面继续遣送京都的父老乡亲，一方面在处理我报告的机密，最后终于找到了七个深藏的地道，这是精灵族一个老人用《竹筒辩音法》分辨从洞穴的位子的。具体怎么处理这事，我也没有细问安娜。
　　最主要的是天使族同意再派援兵增援精灵族，一直低调的天使族只派了五万的军队到精灵族后，始终没有影讯。对天使组发过去的信件也如石沉大海，一封也没有回过。这次大概达达克里木亲自回去后，才回信过来。说他已经取得了天使族个部落的同意，再派兵增援，什么时候他也说不上来。不过就是这样也挺鼓舞人心的，时间拖的越长突围的人越多。
　　会议第十天，不可避免的谈判决裂。
　　早晨！天气有些阴沉，京都的高墙上密密麻麻的站满了精灵族的女战士，地下呢？
　　京都的城楼下同意整齐的排列着黑压压一片的人头。人类联军把投石机放在了前面，后面跟着的是手推车，上面装满了一袋袋的泥土，用来填城墙外的护城河。接着后面的是云梯手，射箭手，还有的就是一辆辆的巨型箭车队，每辆车上面满铉上了十余支箭，只要一松机关，十余支箭会同时飞射，而且每支箭可达七百米开外，杀伤力很大。
　　我没有在精灵族的京都，被国师留了下来，让我在远处观看战况。我也不敢那天会议掀桌子跟安娜她们走，因为国师在我身边，我跟她们走的话，第一害了我自己，第二害了开会的大臣们。安娜走的时候连眼睛也没有扫我一下，我知道这是在保全我。
　　国师没有让我参加战斗，说什么你还小，不需要参加这样的战役，我心想这正求之不得呢！要我去杀精灵族的人比杀了我还难受。我只是希望精灵族的人少些牺牲，我默默的祝福着勇敢的精灵族女英雄们，希望她们好运！
　　随着一声命令，总攻开始了！




　　第二十五章浴血护城楼天使飘香塑英魂


　　（一）

　　这是地上、天空、地下的三层阻击战，攻击的一方往往会吃亏一些。巨型的弓箭如飞蝗似雨点般的飞向京都守卫的士兵，同时抛石机把十数斤的石块抛向京都城上的天空，只砸向城内或城墙上，有很多还落在了城外攻击的人类联军。石头又不张眼睛，它可不会因为你是自己人就对你买个面子。
　　虽然城墙上的女兵都倦缩在城墙边掩护着，但是过于密集的巨型弩箭石块还是让很多后勤忙碌的工作人员死伤颇重。
　　在弓箭的掩护下，人类的先头部队已经开始填河了，一袋袋的沙土被抛进了宽五十余米的护城河内，形成了很多条沙包填出来的通道。
　　于此同时精灵族的反击也开始了，城上精灵族的女士兵不顾生命的安危，奋勇的还击。女兵们把一块块的石头砸向攀登者，一时间箭来箭往，石块横飞。虽然砸的人类士兵鬼哭狼嚎，却没有士兵退却。大片大片的士兵倒在了护城河中，霎时间河水被鲜血染红了，五十里的长河上到处是血雨腥风。
　　最伟大的要属天使族的女战士，她们为了减轻守卫城楼上士兵的压力，基本上是低空飞行来吸引巨型箭的射箭目标；有的在飞行中射箭，有的在洒红油，有的放‘霹雳弹’；一时间被天使族的女兵杀的焦头烂额，疲于应付。
　　自从莫水河战役以来，天使族的男丁基本上死伤殆尽。后备部队也不知道什么时候来？
　　“进攻不松懈！分一部分的箭手射击天使族！”莫莱娜芙命令一下，大片的女天使被射入了下来，可是天使族的进攻气势丝毫没有因为死亡而停息。这种伟大的精神让我感动流泪，幸亏没有人注意我的举动。
　　《霹雳弹》的引爆外加上红油的燃烧，让京都的天空变成了灰蒙蒙的一片，厮杀声、哭叫声、临死前的嗥叫声、霹雳弹的爆炸声连成一片震耳欲聋。
　　人类的后勤部队同样不顾安危的抢救在地上挣扎受伤的士兵，很多的救护兵被射死在阵地上。空中不时的下着天使族人中箭后漂落的血雨，很多中箭后的天使族女战士还顽强的飞翔在上空作临死前的搏斗。
　　城墙的压力小了很多，城墙下的尸体却越堆越高；云梯纷纷被炸的支离破碎，人类联军在城角下被杀的死伤惨重，目不忍睹。有句话说‘杀敌一万、自伤三千’同样精灵族的女兵不停息的中箭掉下城楼，尸体跟人类士兵的尸体摔在了一起，转眼间又添上了新的。
　　虽然精灵族有天时、地理、人和的优势，但是兵力悬殊太大了，有了有利的因素却不一定会胜利。
　　第下地道战同时打响了，七条通道的人类联军纷纷的从开辟好的出口进入指定的位置。可是没有象他们想像的那样，精灵族人早就有了充分的准备，不封闭洞口只是让更多的人类战士死亡。精灵族的人早就在战争前在各地洞内埋了很多《霹雳弹》同时在里面浇洒了很多的红油，你想一点火的话会怎样？红油燃烧，炸弹爆炸，地洞中的人有什么结果？就是不被炸死烧死那你也要被多烟的红油熏死，窒息在洞中。
　　看着莫莱娜芙和国师的微笑，我心中想到，恐怕哭要在后面吧！精灵族城内冒出阵阵的浓烟，我比莫莱娜芙她们笑的更甜，只不过缘由不同而已，他们认为计谋成功，我却知道精灵族的士兵放了一批人出来后就点火了。刚出洞口的上万人恐怕现在已经射成了刺猬了，在洞中的也怕要倒霉了。果然接着就是‘轰隆隆’的爆炸声，不过因为在地下爆炸，声音有些沉闷。
　　国师和莫莱娜芙这些将官还是自以为成功了，正沾沾自喜着，通信兵回报地下进攻的部队受挫，进洞的部队四万人们所剩无几。而且精灵族已经把地下炸坍陷了，又进了水，很多的士兵被淹死和呛死在了洞中，从地下偷袭是不可能的了。
　　气得刘将军一脚把跌落在他身边呻吟的天使女兵头踩的稀烂，我知道这次进洞偷袭的部队大多数是刘将军的手下，可谓伤亡惨重，他拿天使女兵出气也是应该的，就是太残忍了！
　　一天打退了人类士兵的十五次进攻，可谓战果显赫，虽然精灵族、天使族同意伤亡很严重，但比起人类的损失还是小的多得多。
　　这天的战役人类共伤亡八万余人，轻重伤的不计其数；估计精灵族的伤亡在二万多点，而天使族的伤亡要一万多点。毕竟精灵族还借了城墙高大的优势，外加天使族舍命的配合，才迎来如此大的胜利。不过人类还吃了个哑巴亏，就是地道偷袭中死亡的近四万士兵那太屈了。
　　天快要黑了，国师目无表情的看着如此激烈的战况，莫莱娜芙却紧咬这嘴唇不说话，人类的士兵还是前赴后继的向京都城墙发动着猛烈的进攻，丝毫没有死亡而影响进攻的步伐。
　　看着精灵族女兵的奋勇拼杀，我恨不得冲上去一阵的厮杀，可是一想安娜交给我的秘密任务，我硬生生的把气忍住，咬破了嘴唇。不远处的碧琪一箭把天使女兵射落，又手起刀落的把跌下未死的女兵由下而上的一劈为二，内脏和鲜血把碧琪喷的象个血人。接着碧琪把目标有对准了另一个……
　　京都的攻破只是时间的问题，我实在看不惯这种血腥的场面，特别是看着天使族和精灵族的士兵死在自己面前而自己不能去救，这种滋味我一生都没有忘却过。在以后的日子里我一回想其今天的恐怖，久久不能平息，每况黯然泪下。一个天使族的女兵身中了三支箭跌落在我的面前，那带血的脸竟然有些面熟，看见是我，痛苦的脸还微微一笑，她刚刚挣扎着爬起来走向我，突然她的胸口冒出了一把刀尖，血顺着刀尖往下滴，接着头颅被砍了下来；那动人心魄的眼睛却始终没有离开我，临死前还带着笑容。
　　背后出现的是碧琪狰狞的笑容，我惊呆了。
　　她是谁？她是谁？为什么看见我笑？她认识我？她为什么看上去很面善？
　　“小乖！你有事吗？”碧琪问道。
　　“啊！”看着满身鲜血的碧琪，她的美丽变成了魔鬼的化身，我好像着魔的大叫一声，飞身向远处奔去。身后传来了碧琪的呼叫声，我拼命的狂奔，眼泪不断的从眼眶中洒落，我奔的筋疲力尽还是继续向前，其实我早就把部队抛的远远在后，终于我不支的绊倒在地上……




　　（二）

　　“怎么了？”面前出现了碧琪的身影，她焦虑的望着我，把我从地上扶了起来。身上浓重的血腥味让我‘哇！’的吐了出来，碧琪抚摸着我的背问：“是不是看不惯这样的场面？”
　　其实到不是这样，这样的场面我也经历了很多次，最让我伤心的是看见自己人死在我面前我不能去救，而且杀死自己人的就是和自己有夫妻之缘的女人，对自己又特别的关心。碧琪还是以为我害怕而这样，她一点也不知道我复杂、凌乱、焦虑、无助的心情。不过她今天的举动让我加深了对她的恨意，原来我下意识中把精灵族和天使族当成了我的家，把她们的人当成了自己的家人，只是我现在还没有意识到而已。
　　我厌恶的把碧琪的手甩开，怒气上涌阴森森的问：“杀了这么多落地的天使族人，你不觉得残忍吗？”
　　碧琪毫不犹豫的回答：“有什么残忍！对敌人宽厚就是对自己残忍，这事我们老师从小教我们的话，要是不杀她们就会被她们杀，这很现实也很无奈，你觉得残忍吗？”
　　“是吗？”我杀机顿起。
　　“你怎么了？怎么会有这样的杀气？”碧琪还是浑浑噩噩的不知道凶险，关心的看着我。这种女性天然的慈爱和凶残的一面判若两人，“不要用这种眼光看我，你的眼神让我害怕，我们不谈这些了，喏！这是我家传的‘九转丹’我只有一颗，是我母亲的，我们门派也最多有三颗。母亲让我不到万不得以的情况下不得服用，因为这中炼制的秘方已经失传。”
　　碧琪从胸口掏出一个翡翠的绿瓶，就看这瓶子也是精美绝伦价格不菲，更不要说是里面的东西。碧琪说：“我妈说了，这种丹药有起死回生之效，不过我们一直没有使过，不知道怎样？给你。”
　　“唉！”我叹了口气，心软了下来；总不能辣手杀关心自己的人吧！其实碧琪也很可怜，从小不被父亲疼爱，不被家族重视，喜欢的人嘛！自己失身在兽族又不能爱，喜欢我吧，我却要杀了她。不过象她这样从小在那种思想教育中熏陶出来的人，那有时间让她一下改观过来，让她起吝惜其他种族的生命的思想。想想天使族救我那舍生忘死的动人场面，思绪更是凄惨！
　　我没有接过碧琪的丹药，挣扎着从她怀里摇摇晃晃的起来；铁石心肠的推开了她的手说：“我不要。”
　　碧琪气的全身发抖，指着我说：“我……我……一片好心，你把我当什么？我……什么都没有了，呜……”碧琪边说边哭“我把你当唯一的依靠，看见你发疯的跑开，还以为你有什么事，急急忙忙的找你，看我的衣服都撕破了我也没有在意。从来没有人对我这样……呜！对我不好连什么原因也不对我讲呜……”碧琪哭个不停，我给她哭的心烦意乱，手足无措。“好了！好了！我收下就是了。”我转过碧琪的身体，替她摸擦了一脸的鼻涕眼泪，碧琪还是抽蓄个不停。
　　我对她说道：“为什么我生气，因为你杀的天使族对我有救命之恩。”我把天使族怎样就我的情景对碧琪说了一片，碧琪也安静了下来。听我把故事讲完，她才呐呐的说道：“别人又不知道，我今后不在杀她们了这不就行了。”
　　“还有精灵族也不许，你做得到吗？”我问道。
　　碧琪委屈的点头答应：“好吧！但是设计到你我的生命，我可不管天使族还是精灵族，就是人类也不行。”
　　“好！好！好！知道你疼我。”
　　碧琪这才破涕为笑。女人就是女人，一场小风波就这样过去了，明天不知道怎样，远处的厮杀声早就平息了。
　　“这里好安静、好美！”碧琪叹道。
　　借着明亮的月光，果然这是个好地方，是一个没有人烟的村庄，村庄的旁边是个美丽的小湖泊。
　　“你干什么？”看见我慢慢的褪去身上的衣服，碧琪有些紧张。从那次因媚药做爱后，我基本上没有碰她，她还以为我想要呢。
　　“扑通！”我跳入了水中，碧琪这才松了口气，恐怕还是失望的多些吧！看我从水底冒出头来说道：“怎么想到游泳了？”
　　里面的水不凉，虽然是冬天，但是不知道怎么回事，这里的水没有一丝的寒意，反而有些温。“下来洗洗吧！你身上很脏！”
　　“我？没有带衣服啊！”碧琪疑问的问。
　　“还有什么衣服，边洗衣服边洗澡，然后晾衣服。天亮不就干了？”我不怀好意的对碧琪说道。
　　在这方面女子的反应不是太灵敏，“噢！”碧琪回答了一声。“可是我不会水啊！”
　　“水又不深！快下来！”我对碧琪叫道：“又没有人怕什么羞啊！又不是没有看到过。”看着羞红脸的碧琪扭扭捏捏的脱着衣服，我心痒不已。
　　不可避免的事情，看着碧琪矫白的身躯满满的浸入水面，那挺拔的乳房，那神秘的幽处，那害羞的表情……我一头轧了下去，当我把碧琪一把抱起的时候，耳边响起了碧琪害怕的尖叫，而后转身死命的抱住我不肯松手。柔软的耸乳紧密的贴在了我的胸口，双手紧紧的环抱着我的脖子，小脸弹紧贴着我的脸侧，双腿同意死死的勾着我的腰脊。
　　分身在水中不断的壮大，我相信碧琪已经感应到了我的变化，身体微微的抖动起来，顺着水的滋润，分身毫不费力的找到了秘道，一杆冲到了深处。身上的碧琪‘嗯！’了一身后，全身放送的下滑了一点，因为她知道我们现在不可能分开了，已经有了支点，不怕下滑了。
　　一圈圈的水波向四面扩展，我奋力的顶着腻身上碧琪，碧琪也同时唱出了动人的小曲。快乐的歌声回荡在小村的上空，碧琪在我的挑逗下变成了快乐的浪女。
　　我们从水中战到陆地，又从地上滚到水里，碧琪忘情的欢呼，纵情的呐喊，奋勇的拼杀。
　　安静后的碧琪伏在了我的身上，幽谷还是纠缠着我的壮大，媚眼如丝的对我说道：“没有想到这很舒服。”
　　我用手端正了她的小脸说：“还要吗？”
　　碧琪“嗯！”了一声。
　　我正色的又问：“不要就算了！；”
　　碧琪小手紧垂锤了我的胸口娇嗔的说道：“死东西，坏东西，人家身体投降了还不够，还要叫我怎样？”
　　“但是人还没有投降呢？”我不依不饶。
　　“好了好了！”碧琪前后的撞动了几下说道：“离不开你好了。就是干死我，我嘴上也不投降，来吧！看我玩死还是你玩四我。”说完大动起来。
　　“你可不要后悔！”我告诫道。
　　“牡丹花下死，作鬼也风流！来吧！”碧琪调皮的说道。
　　“好！”我翻转了我们的位子，提起碧琪的双腿压在前胸，在碧琪的惊惧中猛烈的重击起来，就连身边的泥土也在我的轰击中颤动着，碧琪还是咬牙死撑着，眼角闪烁着淫欲的光彩，对我咬耳说道：“就是喜欢你这样！”
　　我一气馁中，种子狂送入了她的深处……
　　耳边传来轻微的娇笑……




　　（三）

　　接连三天的进攻都失败了，莫莱娜芙和国师望了高大的城墙无奈的兴叹。看来持久战是不可避免的了，没有想到精灵族的防守能力这么强，原本预计的作战计划全部失败。
　　城墙下堆积满了人类战士的尸体，有些是精灵族女兵的，还有一些是天使族战士的。
　　今天是作战的第四天，连国师的四个弟子也上了前线，我看他们摩拳擦掌蠢蠢欲动很有进攻的趋向；不禁为精灵族的守卫战局担心，他们几个可是实力派人物，精灵族没有人能和他们交锋的。
　　国师吩咐道：“你们四人冲击一个点，突破以后砍断吊桥，记住不可恋战，精灵族的能人还没有出现过。这次关系达到精灵族的生存大计，我想那些老家伙要出山了吧！”
　　看着四个徒弟反身冲向前线，国师喃喃自语道：“这次看来不可避免的和他要决斗一场了。”
　　“精灵族有高手？我怎么没有听说过？”我疑惑的看着国师问。
　　国师哦了一声对我说道：“这些事情你们年级轻的都不太了解，四十年前，江湖上出现了一个高手，武功奇高，手下被他打败的能人不计其数；没有多就被江湖龙虎榜推名第三，和我师傅、碧江流水、神剑高离合称风流四剑客。不知道迷死了多少江湖奇女子，可是这个剑客却任何看上任何女人，只看上了兽族的一女兽人；这样一来犯了天下之大不为，成了从目之睽，群雄围而欲杀之。”
　　国师这样一说莫莱娜芙和一些将官都围绕过来听他讲话了，连激烈的战况也不顾了。国师继续说道：“此人却手段奇高毒辣，去单独挑战的人基本上无一生还，几次集体的围杀还是让他逃脱了，而且还死伤惨重；这样各个国家下了通缉令，凡任何武林人物抓到他，莫丝国奖励土地千顷，金银万两，美女百名，一世衣食无忧，加官进爵，同时称为江湖第一尊。你想，这么多的厚条件谁不动心？
　　不过这是官府的悬赏，还有江湖的悬赏，谁杀了此人，江湖各大门派各出一项绝技传授，还有江湖一美桃花仙子愿意终身给嫁此人。“刘将军擦嘴道：”这么多的悬赏啊！“
　　国师看了看他说：“官府人为了功名，金银去杀他，江湖人为了武学，美人去杀他。可是却没有人成功过，本来这事不关我师傅的事。可是太多的武林人事折在了他的手里，我师傅的几个好友也伤在了他的手下，于是我师傅为了好友的面子，带着我和几位师兄一起去追捕他。碰巧在精灵族遇上了她和她的老婆，一场激战啊！”说到这里国师的脸皮抽动，好像有回到了四十年前的大战，让国师胆颤心寒的人物可是了不起的。
　　“十几个师兄弟只剩下三人，回来要不是神剑高离、碧江门高手增援，恐怕我和师兄、师傅都很难活命了。这次把他打的重伤而遁，妻子打入悬崖，要不是精灵族的人来干涉，恐怕他被我们当场击毙。不过也没有他好受的，被我师傅重拳击破了护体神功，被高离一剑刺穿了肚子，被碧江门的高手打残了左手。我想他现在就是活着也怕是残废了，本来我以为这样，听说精灵族的女公主会他的奇门绝学《冰魄寒气》，我这才知道，他没有死，已经潜伏在精灵族内了。”
　　“那次的激战让人类和他结下了不解之仇，也使他销声匿迹。我想他要是活着，或者他有传人的话，断不会看着自己的求命恩人精灵族毁于一旦。可是为什么他还没有出现呢？难道他知道我们会无法取胜？”国师看着城楼下激战的人群痴痴的望着，谁也不敢打搅他。
　　国师的四个弟子却越战越高，差不多快战到城楼的顶上来，大家都紧张的摒住呼吸看着四人。
　　这时的精灵族把火力集中在了他们四个人的身上，天使族的人一看也不对，死命的往他们攻击。扔过去的《霹雳弹》都被他们回击的很远，很多精灵族的女兵连人带身体的从城楼上往下跳，求一起同归于尽。天使族有的士兵把点燃的《霹雳弹》连着身体一起撞向他们，在被人类击死她们的同时，炸弹在四人周围爆炸，连同天使族的女英雄一起炸的粉碎。身体不怕炸，可是云梯怕啊！
　　最后四人还是悻悻的归了队，国师也不好意思责怪他们，毕竟四人除一人还能站着，其他三人基本上是抬回来的，看样子不养上十天半月的不要想爬起来。
　　能站直的那位也是伤痕累累，身体上基本找不到好的肌肤，血淋淋的。
　　莫莱娜芙安慰的说：“国师，想不到精灵族作战这么勇敢，她们为保国也就罢了，怎么天使族的人也这么疯狂！”
　　国师无可奈何的叹道：“天使族看来也有高人指点啊！不然怎么会在我们没有对付他们前反过来对付我们啊！除了巫师族没有动外，基本上所有国家都参战了。但愿巫师族的人不要参加，不然我们更会陷入被动。乌兰国、铁立国已经在加急，说什么天使族伙同兽族正调兵遣将的向两国靠拢，乌兰国更是战况吃紧，被兽族压着死死的打，已经破了六、七个城市了。要不是回援的兵团到了，还不知道怎样了。”
　　莫莱娜芙说：“那我们也不能在这里跟精灵族耗着，我看一部分北伐，一部分增援乌兰国，还有的部队回归本土，留下大部分的在这里修建攻势，打算长时间耗着她们，看她们能在城里躲多久。毕竟里面粮食有限，近千万的部队吃什么？”
　　我不禁暗笑，还以为她们在城里，告诉你，城里现在的人越来越少，现在最多二百多万，而且每天都在减少。何况里面粮食太丰裕，吃上了二、三年也不是问题，你就在这里慢慢等吧！
　　我被分配着跟铁立国郡主维丽娜、碧琪一起回铁立国，而莫莱娜芙守卫在精灵族打理战场，国师和一些人也回莫丝国去了。轰轰烈烈的精灵族会战就这里淡了下来。




　　第二十六章（一） 久旱逢甘露

　　大队的人马向各自不同的方向撤退，留下的是莫莱娜芙指挥百万之众的联军，莫莱娜芙并没有因为我们的撤退而停战了进攻，只是比以前进攻的规模小了点；这种疲劳战有时候也是很有用的，毕竟人类联军的总数占多。
　　看着精灵族、天使族拼死作战的场面我真的看不下去，不忍心看着所爱的战士一个个的死在自己的面前，唯一的就是离开这个恐怖、伤心、残酷的血腥场面。
　　安娜对我说过：“小乖！这战局不管如何你都不要回来，让精灵族和个种族生存下去的唯一办法就是向人类学习，学习他们的先进技术，文化。破坏人类的团结，让人类内部起哄，这样人类就无法伤害到其他类了。我们都不行，只有你长的完完全全向人类，才有机会向人类偷学到很多东西。他们对自己人不会防备，你可以利用这次机会向人类亲近，跟人类回家。就是没有起大作用，哪怕通风报信一些人类的消息也是对我们有利的。你是个孩子，人类对你不会有太多的提防，只要你在他们哪里立足，为精灵族报仇指日可待。只是太委屈你了！‘那时候我一咬牙就答应了安娜的请求，虽然我不想离开精灵族，但是为了精灵族跟多的人生存下去，我这小小的牺牲算什么？人活着不是为了自己。我同时也渐渐的明白，自己确实和人类相差很多距离，比如武功，知识等等。只要跟着碧琪学点东西，那对我而言总是一件好事，更可以利用维丽娜郡主的身份，何愁不能成大事！
　　马车行使的很慢，到铁立国必须过莫水河，战争让美丽的精灵国变得萧条冷清，不时的路上出现精灵族天使族的死尸，暴弃在荒野中。天上同时也出现了天使族的侦测兵，盘旋在我们的上空。
　　原本五十万的参战军队，到现在还剩二十万不到，除了跟莫莱娜芙留下的十几万，跟我们回家的只有五万多人。
　　维丽娜脸色不太好，自从我们那次做爱后，基本上我没有碰过她。她也真的是很忙，你想这么多的事情等着她处理，哪里再有空管这些。可是今天不同了，度过了莫水河就是平坦的大道；加上马车很大，除了我之外任何人不得上车的情况下，不让我上她那就难了。
　　车外寒气逼人，车内热浪如潮。白天也不能让维丽娜闲着，我们以面对面的合抱式交合着，维丽娜为了不让自己的呻吟声传出车外，用手帕死死的塞住自己的嘴巴；但是痛快的呻吟声岂是小小手帕塞得住，口鼻中哼哼叽叽畅快的淫叫声还是飘出车外，引来外面守卫女兵的丝丝娇笑声。火热的维丽娜哪里还管这些，死命的把我的巨大往自己的身体深处送，也不管自己容不容得下那样庞大的家伙。
　　我不停的向身上跳跃的维丽娜挺去，久旱逢甘雨的她更是发狂的抖跳个不止；身体是泄的不能在泄了，肿胀的小腹已经高高的鼓起，要不是我的粗大、她的娇小紧密，那膨胀的淫液早就如喷泉的激射出我俩的胶合处。
　　“嗯！嗯！嗯！”维丽娜不管马车地板被撞击得“嗒！嗒！”作响！只是一个劲的把我的分身努力的向蜜穴里迎，突然维丽娜一阵的抖颤中软了下来，一把把口中的手帕拉出，大口大口的娇喘着，身体好像没有骨头似的腻在了我的身上，胶合中一阵的抽蓄，大量的阴液又涌出让我在水世界的分身涨的更难受。我奋力的狂顶了几下，维丽娜只是软绵绵的没有回应任我撞击，我狂乱中大量的喷射出我的精华。这时候的维丽娜的小腹已经滚圆滚圆的似怀孕的妇女了，滚烫积压的液水融合在了一起，不停的向我们胶合的缝隙冲击着。
　　维丽娜娇弱的咬着我的耳垂说道：“死东西！快吸！人家要涨死了！”
　　我‘嘻嘻’的一笑说：“收到！不过吸玩了我还要！”
　　“你要死啦！人家已经泄的没有力气了，哪里还能在来啊！”维丽娜又惊又喜又嗔道。
　　我狡诈的笑道：“好姐姐！你吃饱了，我可还没有够呢！你就可怜可怜我吧！”
　　维丽娜惊道：“死东西，你哪里喂得饱啊！要是喂饱你我还不成人样了？”
　　交谈归交谈，真气的对流工作还是很快的进行中，大量的混合淫液从维丽娜的身体里传输过来，被我消化后再缓缓的向她对流过去，再通过她的经脉带动她的真气回流至我的身体；这样周而复始的循环对流很快的让我们的功力大大的提升，元气很快的恢复；这就是《御女神功》的奥妙之处。
　　我故意让维丽娜的劲气迅速的回复，液体让维丽娜的身体发生了巨大的变化，没有和我在一起如火煎似的日子一去不复，快乐只要跳动和闭眼享受；维丽娜对这种轻而易得的高潮努力还会珍惜和封闭，死也要痛快一番。没有阻碍的呻吟声一声比一声高昂婉转，“嗯嗯嗯……哼哼哼……噢噢噢……让我死吧！……求你快点……哦！……”
　　是该我出手的时候了，我翻身提起她的嫩腿，往下一压就冲动起来了。小腹和小腹被我撞击的“趴！趴！趴！”只响，维丽娜只是使劲的摇着头，咽呜着声音，小腿在我的重压下使劲的一阵乱蹬以表示她快乐至及至的热潮。身体在一阵僵硬中缓了下来，软趴趴的任我任意的重击，粗长的分身不时的进出她那红肿的嫩穴，紧密的嫩肉随着巨棒的进出而不停的跟随着翻进又翻出，这时候我想维丽娜才知道什么叫真正的爆满。
　　我可真在兴头上，那管你受不受得了；大力的把我的巨棒使劲的往维丽娜的紧穴中插，虽然维丽娜水绩得多，但是长时间未贯通过，还是特别的狭窄和紧密，肉穴死咬着我的粗涨而不放松丝毫。我痛快的又一阵扫射，射的维丽娜里面“嗞！嗞！”的回应起来……
　　不知道过来多少时候，维丽娜终于被我插晕在了马车里，浑身无力的她下面还是紧扣着我发痛的分身；在高潮中昏死过去的女人是最幸福的女人。
　　马车就在荒野中过夜，我和维丽娜就这样连接着身体而进入了梦乡。五万的将士起灶而食，帐营而息，只是等待着明天的来临继续往家乡赶去。
　　夜半了，皓月当空。
　　我使着让微软发痛的分身拉出了维丽娜的身体，维丽娜娇柔的在我身上扭动了一下，一把抓住我微软化的分身又塞回了她的身体里，还顺着往里送了送，嘴角这才满足的挂着微笑的睡了……




　　第二十六章（二） 买卖

　　不一日，已经过了精灵族的国土，到达了铁立国。
　　一入铁立国果然和精灵族、兽族的大不一样，更现在的精灵族有天壤之别，这边是人来人往络绎不绝热闹非凡，丝毫没有看到因为战争的阴影而印象人类的情绪。
　　特别到了一个叫《武傣》的城市更是人山人海的，什么演戏的、卖艺的、卖唱的、叫卖的、说唱的……看的我是眼花缭乱，维丽娜和众女护卫不停的向我介绍这些我闻所未闻的稀奇古怪的玩意。
　　军队的经过也没有让这些人顿足而观，只是自顾自的忙活着。守卫的城主早就相迎维丽娜郡主高唱凯旋，我和碧琪她们就跟在他们的后面缓缓的而入城中。
　　突然我看见一大圈人围着不知道干什么就问：“碧琪姐，那是什么东西？”
　　碧琪一看说道：“哦……是人贩子。”
　　“人贩子？那是什么东西？”我疑惑的看着众人。
　　碧琪的师妹刘虹英对我说的：“人贩子就是买卖人口的人啊！”看我还是不解的就继续说道：“你看这些人有买鸡蛋的、有买山楂的、有买枇杷的，而那些就是买人口的。”
　　“人口也能买卖？”我抓了抓头皮问。
　　碧心兰叫道：“这有什么稀奇，不但这里可以买卖人口，还有什么兽族啊！
　　天使族啊！巫师族啊！精灵族的动物这里都可以买卖。“”哦！“我恍然大悟道：”原来人类是这样的。“
　　碧心兰给我说的脸一红，喃喃的说：“本来就是这样的啊！没有什么奇怪的，人类一直就是这样到现在，从来没有人觉得不对。”隐隐中她觉得难言其语，但是有什么不对她就是说不上来。
　　“能不能下去看看？”我问碧琪。
　　“这……恐怕不行吧！郡主她要说话的。”看着我在马背上东张西望跃跃欲试的样子叹了口气说道：“现在不行，大军还没有安顿下来，等入城后我们再出来好吗？”低声又说道：“就我们这几个，不要让郡主知道好吗？”
　　“为什么？”我问道。
　　“苯死了！”碧琪的师妹刘虹英戳了我一下额头小骂道：“郡主一起来还有什么劲啊！保护她还来不急，什么兴趣都没有了。”
　　“对！对！”我兴高采烈的雀跃着。
　　其实这没有什么值得高兴的事情，好奇的我只是一看这场面就黯然神伤了。原来几精灵族的小女孩被扒光了衣服在圈子里叫卖，后面还有很多不同种类的女孩，有人类的，有其他族类的。热闹是热闹，不过也够凄惨的，没有一个女孩的脸上不是布满泪痕的。每个人的脖子上挂了个牌子，上面写着二十银元，三十银元、有的竟然一百多银元。
　　一个买主领着一个哭叫的精灵族小女孩就走，女孩边哭边叫，买主狠很的一脚把小女孩踢了个筋斗骂道：“死贱货！鬼嚎什么？看我回去怎么收拾你。”边说边向拉着套在小女孩脖子上的绳索就走。旁边围观的人好像见已为常的麻木不仁看着他们一下，又把目光对准其他的买卖品。
　　卖主指着一个人类的邋里邋塌女孩说道：“这个女的你们不要小看她，她可是莫丝国贵族的小姐，今年十七岁，你们看她的脸蛋。”卖主强行的把女孩的脸对着大家说道：“多么漂亮！”
　　其实那女的脸上都是脏兮兮的泥块，眼睛也一只大小，哪里有美丽可言，卖主一看大家在哄笑他，一看这女的气不打一处来，一记耳光就扇了上去骂道：“她妈的死婊子，你还以为自己是贵族的千金小姐啊！你妈妈的被你们的国主发配到我们这里来了，还装什么秀气。老是跟我作对，脸上他妈的不知道什么时候又涂上了泥土，还妈死比的还装一只眼大小，看我回去他妈的怎样收拾你。”说完又是一记耳光，打的那女的嘴角只冒血，那女子浑身只是不停的打抖，都但是倔强的目光还是没有丝毫的妥协，眼角没有一丝的泪水。
　　那男的一看火更大了，叫道：“好啊！还是这个死样子，看我今天不扒了你的皮，我就不姓赵。”说完一脚踢过去，踢在那女子脸上顿时脸肿得高了起来。
　　我实在看不下去了，大声的叫道：“住手！你也配是个人？这样打一个弱女子算什么男人。”
　　这下不禁碧琪她们呆住了，就是所有的人都呆呆的看着我。那个卖女孩的人贩子也呆了一下说：“你懂不懂规矩？哦！你妈的！你也是个小孩，谁他妈的把自己的小王八蛋放在这里阻碍你家爷爷买卖。”说完向人群看去。
　　只听见“啪！啪！啪！”的几声，我上前就是连续的几个巴掌，打得那小子满地找牙滚在了地上。
　　那小子爬的也快，一面捂着流血的嘴巴，一边还含糊不清的说道：“好……好小子，你是那来的，不知道这时谁的地盘吗？不知道铁立国的法律吗？差官～差官！有人要造反了。”碧琪上前拉着我的手低声的说：“小乖！你闯祸了，快走！”
　　我一甩碧琪的手说：“难道看见这样不平的事，你们也不管吗？我可不行！这事我管定了，要害怕你们走！”碧心兰也上前劝说道：“唉！小乖这是你不对！人家这是在做生意，你妨碍了人家就不对，还打人那就更不对了，这是违反我们的法律的，你知道吗？”
　　那小子一看有人帮腔，而且《武傣城》的几个护街的差官也分开了人群走了过来，那小子更加的嚣张起来：“好啊！反了！反了！有人在闹事啊！有人在踢场啊！这年头还有没有人管了啊！”
　　“什么事？”一个看上去向差官的头目问道：“老赵！妈的怎么搞的都是血啊！”
　　“李查办！不知道那来的野小子，我在这里做买卖，这小子竟敢来踢场，而且还动手打人，丝毫不把我国的法律放在眼里。大人！你可要为小民做主啊！呜！”
　　这小子做戏到是很逼真。
　　那李查办顺着他指的方向看着我，对他笑道：“他妈的老赵，这还是个孩子，你妈的这些年的武练个屁啊！连个小孩还对付不了。哈哈哈！”
　　那姓赵的叫道：“大人啊！你可不要小看他，我连几个耳光都没有看清就被打了，这小子有一套，你要小心点，说不定他还会拒捕呢！”
　　碧琪上前打圆场说：“哦大人，我的弟弟小，不懂事，看见这位赵先生打那为女孩，一时忍不住就动了手，念他下不知道规矩就算了吧！损失多少我赔，您看！”又压低了声音跟那查办说了些话，那查办为难的点头说：“这……恐怕城主要说话的，要是老赵向上一告，小的就交不了差了！再说这姓赵的也不是好惹的，在这里买卖人口的都是有背景的，靠山不是有钱有势的，就是有帮派的。我看……”
　　“要是他不告呢？”碧琪问道。
　　“那就好办，两相无事。不过这不太可能……”李查办为难的叹道。
　　“我们赔钱你看怎样？数目你和他说。”碧琪说道。
　　李查办对碧琪说道：“我试试！”说完拉着一脸不愉快的老赵就到旁边商议去了。
　　我上前把衣服脱下披在了那被打女子的身上，转身对碧琪说：“我没有犯错，难道救怎么可怜的人也是错误吗？难道你们的法律是帮助有钱人，从来不可怜这些无辜的弱者吗？这样的法律要了何用！”碧琪吓得一把捂住了我的嘴说：“我的小祖宗，你要害死我们，你这些话是要诛九族的杀头大罪。”
　　看着碧琪和众女变色的脸，我悻悻的说道：“我可不管！”
　　不一会李查办来了，对我们说道：“那小子好不容易让我说服了，不过他要你们赔二十金币就算了。”
　　“二十金币？”碧心兰叫道：“我们这次出战精灵族也不过五个金币，哪里来这么多的钱啊！”
　　我刚要发作被几个女的拦在身后，捂嘴的捂嘴，抱腰的的抱腰。
　　碧琪一咬牙说道：“可以！不过我们现在没有带那么多的钱，要是你相信我的话就跟我来，到我哪里我给你。”
　　李查办笑道：“哪里能不相信碧江门的人啊！我对老赵说说，还有你的弟弟好像不太乐意，最好拉着他走，不要在惹事了。”
　　众女正要把我拉走，那被打的女子突然奔上前来跪在我的身前说道：“求求你，带我一起走好吗？”




　　第二十六章（三） 美玉

　　“这！”要是跟我我还真有些犹豫，不过看她可怜兮兮的模样我把头转向碧心兰。
　　碧心兰小声的说道：“这次偷偷的溜出来，你还嫌闹的不够，让郡主知道了骂死我们了，你还要带个人回去，讨骂啊！我可不管！”
　　地下跪着的女子咽呜着说道：“公子不把我带走，我怕回去后就活不了了，你就可怜可怜我这个无家可归的弱女子吧！”说完失声痛哭。
　　我心一酸忙扶起她说道：“起来！我……我……”心里很想救她，可是自己可身无分文，只得把求助的目光看了看其她的众女，众女无不摇头。
　　真在这时，那人贩子叫道：“对了！她便宜卖了，三十银币，他妈的！这死贱货卖了几次老是装疯卖傻的卖不掉，还耗什么米饭养她。”
　　“碧琪姐！”我可怜的叫着碧琪。
　　碧琪无奈的说：“好了好了！算我怕了你，一起走吧！卖了。”说完对人贩子说道：“不过我对你说，你一不可以告管，二我现在没有钱，你要钱就等等，我去去就来。怎么样？”
　　“这？”人贩子为难的看着李查办。
　　“这什么？他妈的，我作保！”李查办对他说道。
　　“有你老说话那还不行，嘿嘿！”人贩子早就忘了疼痛，“走开走开，他妈的看个鸟！卖又不卖！滚！”人贩子大叫的把围观的人群赶走，然后笑嘻嘻和李查办聊起天来，也不管碧琪走开凑钱去了。
　　好半天碧琪才回来，人贩子等的简直不耐烦了，催了我们几次，要不是李查办和碧心兰他们好言安慰，那小子说什么也要告到城主那里去了。
　　付清了钱款，人贩子欢天喜地的赶着这群无助的奴隶向远处走去，后面同时跟着几个人。碧琪对我说道：“你看，这些是他们自己人，刚才混在人群中，要不是李查办来了，他们早就动手了。虽然我们不怕他们，但是我们理亏，动起手来难免死伤，那就太难为让维丽娜郡主了。”
　　我知道虽然维丽娜贵为郡主，但是铁立国皇室的争斗很厉害，国主年迈，又无儿子继承王位，只有两女维丽娜和米雪儿，对其他贵族亲王的争夺王位有心维护自己俩女儿的一位，但是军权很大一部分让其他亲王捏在手重，只能借这次的参战而消弱他们的兵权。亲王们也一直在找两个郡主的把柄，所以郡主两人办事很小心，碧琪她们也从不做过分的事让郡主为难。
　　听了这些我也不太好发作，何况那人贩子也走了，碧琪和李查办客套了几句即抱拳告辞。
　　我们一行也没有游街的兴致了，带着那可怜的女子向休息的地方偷偷的赶了回去。
　　回到城主马奇给我们安排的地方，还没有溜进碧琪的营帐就给等候在那里的维丽娜逮了个正着；免不了碧琪她们被一顿臭骂，不过当听说那个买回来的女子身世可怜的样子也就没有再责怪了，只是吩咐好好的教导她，让碧琪她们好好的洗漱一下脏兮兮的她再来见我们。
　　维丽娜边和我喝着酒菜边责怪道：“小乖你也真是的，连我们这里的法律都不知道就强出头。”看不有点不服的神色无奈的对我说道：“唉！你还小不太懂人类的事情，你今天看上去的事情好像很残忍，但是你想每个国家有国家的法律，法律是要靠大家的维护才能持续生效，如果每个人不遵守它，那么杀人、放火、偷盗也没有人理会，那国家还成什么样子，百姓那里还有安全可言。”
　　“谁做错了事就要承担自己犯的过错，父母犯下的罪过在他们身上报应不了的，那只有在他们儿女身上实施了。所谓父债子还，子债父偿，每个家庭对自己家庭犯下的罪要一起承担，让人人都起警觉，让每个家庭都对自己家庭成员起约束、管制、监督的作用，那何愁天下不太平？”
　　“你看到的那个女子就是这回事，她父母犯下的过错只能殃及到她，她替她父母背负过错也是每个子女对其父母的一种尽孝的方式。所以没有什么可怜可言，今天你既而救了她那也就算了，以后做事先要问问我，不要在那样鲁莽了，好不好小乖！”
　　说到这个我可说不过她了，维丽娜好像对这些很有研究，我对人类的法律又不熟悉，那里是她的对手，只是气呼呼的喝着酒不说话。
　　正在这时候，碧琪领着一个打扮的漂漂亮亮的美女进了屋，我只感觉眼前一亮，维丽娜算是个美女了，但是跟这个女孩子比起来还是略逊一筹，看我张大嘴巴不合拢对我一个万福道：“见过恩人，见过郡主。”
　　我张口结舌的问：“你是谁啊！”有对碧琪问道：“碧琪姐，哪里来的美女啊！”
　　碧琪满嘟着嘴脸不高兴的回答：“还不是你救的，她是美女那我们是什么啊！”
　　“哦！你们当然不算美女。”看碧琪气得要打我，我哈哈一笑道：“你们是天仙啊！比美女更胜一筹。”
　　碧琪虽然明明知道我在哄她，但是还是高兴的“呸！”了一声笑骂道：“死小乖！”
　　“喂！她叫什么名字？”我问碧琪，维丽娜也同样看着碧琪。
　　“什么喂！喂！喂的。唉！早知道这个小色鬼这么没有良心，我才不会化钱挨骂再被冷落找罪受呢！这下好见了美女连姐姐也不叫了，变成喂了。”碧琪调皮又假装委屈的看着维丽娜。
　　维丽娜说道：“是啊！这年头人情炎凉啊！喜新厌旧的人比比皆是啊！”
　　两个女人可以演一台戏，她们一唱一合的我可受不了了，那女子更是脸垂了下去不好意思的羞红了，屋中顿时暖意倍增。感情就了个美女，他奶奶的太核算了。
　　原来这名女子叫海晓燕，是莫丝国国主的大臣，她也不知道她父亲犯了什么事该革职充军了，她由于是女儿被发配到铁立国做奴隶，由于知道自己的美貌害怕歹人的欺凌，易容了自己的相貌。来铁立国已经一个多月了，只因为自己故意打扮的丑陋，外加上衣衫脏臭。那人贩子还真以为她很丑，说她美丽只是因为想吸引买客，不过要是她真的知道她这样的美貌的话恐怕打死她也不会卖了。虽然海晓燕在莫丝国微有才女薄命，但是人贩子哪里知道，就知道这时莫丝国发配来的奴隶，在木里求丝的各国相互之间发配犯事家属的子女很正常，还真以为发配来的果然太丑。
　　碧琪说道：“还有的你们更不知道，她还是个易容的高手，唉！要不是她揭下这张人面皮我还真的不相信世间真的有如此高明的易容手段。”说完拿出一张薄薄的人皮面给我们看。
　　维丽娜和我看了无不赞叹其巧夺天工的手艺，果然到了以假乱真的境界。
　　海晓燕低头红脸的说：“那没有什么，小时候一直觉得好玩，求我们府中的一位先生教的，这只是他给我的一张而已，我家里有很多，不过随身携带的只有三张。”说到家不禁又垂泪。
　　从熊族到精灵族外加结交了很多天使族和人类的女子，还真从来没有遇见一个象她那种我见犹怜的女子，所有的举动无不散发出楚楚可怜的气息，让人很有起爱护怜惜的冲动。我所见的女子大多是豪放、洒脱或文静那种，根本没有海晓燕那样的柔情似水的绝色女子。或许在我所遇女子中她不算最美丽的，但是那种病态的可怜美感是任何女子无法超越，更是让人有血液冲动的保护快感，在她身边好像才能体会什么叫真正的男子汉。
　　“唉！跟让人受不了的就是我们晓燕妹子，对事情过于死板。”碧琪叹息道。
　　“死板什么？”我和维丽娜同时问。
　　“她的决定让人真的佩服，唉！”碧琪还是自语着。
　　“什么决定啊！你到是快说啊！”看见碧琪不紧不慢的说话真急人，我着急的问。
　　碧琪耸耸肩的看着我说：“你不会问她？”
　　我把脸转向海晓燕，只见她羞红了脸蛋垂目不语，只是洋葱般的白玉指揉捏着衣角，贝齿轻咬着上嘴唇，小巧的胸部剧烈的起伏着。
　　“碧琪！知道就说啊！”维丽娜也着急的问。
　　碧琪白了我一眼说：“唉！就是这小丫头看不开，要嫁这个小色鬼啊！你说冤不冤，一朵好好的鲜花就这样又要被毁……”
　　我还没有等她说完高兴的直跳，原来这样娇美楚人的美娇娘就是自己的，那还不高兴雀跃啊！一把抱起吃醋嚼舌头的碧琪，吓得碧琪惊叫不已，不停的捶打我的后背，不过当然不是很有力的那种啦！




　　第二十六章（四） 归途

　　离开武傣城直奔回家之路，五万的大军浩浩荡荡的向铁立国的首都抱月都前进，离开抱月都只有五十里地了，国主派人早就守候在那里迎接。迎接的是一位风度翩翩的美公子和一些看上去很英俊的少年。
　　那美少年催马到维丽娜的马车前停下，笑着对维丽娜说道：“贤妹，恭喜凯旋归来，皇上派我前来迎接。”
　　维丽娜：“嗯！”了一声说：“父王还身体还好吗？”
　　美少年笑道：“娜妹！皇上身体康健，真在养心殿等候你的归去。”看见我也在马车里不禁“咦！”了一声问：“这位小兄弟就是从小流离后来嫁给精灵族的依黎娜公主的小乖吗？”
　　维丽娜点头说道：“是的！忘记给你们介绍一下了。”维丽娜指着那少年说道：“这位是我叔叔的赫丽亲王三王子叫赫丽飞扬，这位就是我们通讯的小乖，我想他的事你们全知道了，你不要看他好像十七、八岁的模样，其实他真实的年龄才十五岁。”
　　我对赫丽公子一抱拳说道：“见过赫丽公子。”
　　赫丽公子连忙还礼道：“不敢！叫我飞扬好了，我们都是自己人，不要公子公子的见外。你的事迹我听说了很多，真佩服你能放弃有艳名轰动天下的精灵族公主胸襟。”
　　我假装无奈的说：“不是我放弃，而是被人家当猴耍了一短时间。”
　　赫丽公子对这些不是很了解，只是差异的望着我问：“你们不是结婚了吗？”
　　维丽娜说：“那只是做给莫莱晓雪看的，好让她们轻敌上当的手段，小乖只是一个工具。小乖不要怪他，他就是这个德行，不过是我们的死党，和他交谈不要客气”也不理赫丽公子叫起撞天屈。
　　“噢！”赫丽公子叹息道：“我还以为那个冷美人真的喜欢上了，小兄弟不要气馁，这个冰美人很多俊男名士连面也不让见，你看见她还跟她有过夫妻的名分，很多人还羡慕不来呢！说实话，我也是追求她的小分队一份子，连面也没有见过，你比我幸运多了。可惜！不是我！唉！”
　　“飞扬！”维丽娜叫道：“不要带坏了小孩子。”
　　赫丽公子嘿嘿一笑，对我眨了眨眼又对碧琪说道：“碧小姐，你们的张师兄、李师兄来了，你也不跟他们去说话，不要让你们师妹们把好的夺走了哦！”
　　碧琪笑道：“唉！你没有陪大郡主到我们这里迎什么接啊！”
　　赫丽公子脸色一红说：“雪儿那里会看上我啊！”
　　维丽娜说道：“碧琪！不要乱嚼舌头，他看上的是我们抱月都的大美女叫……”“阿娜！”赫丽公子叫道。
　　“好了好了，不说了。”维丽娜笑道。
　　赫丽公子狠狠的说道：“不要笑我，莫丝国的十四王子又来求亲了，看你这次还能拖到什么时候，人家就等在抱月城，你父王可是收了聘礼。”
　　维丽娜惊道：“父王不是上次退还了吗？怎么有收了？”看见赫丽公子对我挤眉弄眼的才啐道：“死飞扬，你吓死我了。”
　　赫丽公子惊奇道：“那个十四公子可是出名的名士啊！而且是个少年高手又是个美男子，很多美女排着队让他宠幸他还看也不看，你竟然不要，唉！”
　　维丽娜看了看我对赫丽公子说道：“他好管我什么事。”说完温柔的看了我一眼。
　　“噢！噢！我知道了”赫丽公子大声的叫道。
　　“噢！个鬼啊！你知道什么？”碧琪问道。
　　赫丽公子摇头的说道：“原来名花有主了啊！不过眼光太差！”赫丽公子煞有其事的晃脑说道。
　　“呸！你才眼光有问题呢！”碧琪骂道。
　　我听他们斗口也笑了起来。维丽娜说道：“我们经常这样疯惯了，你不要见怪！”
　　我笑道：“不会不会！就觉得赫丽公子是个痛快人。我喜欢！”
　　赫丽公子一本正经的对我说道：“不是赫丽公子，是飞扬，下次不要忘记了，小乖！不然再忘了我就把阿娜小时候的丑事全部跟你说。”
　　“喂！喂！我可是什么也没有说啊！你怎么把我也扯进来了，说话老是前言不搭后语。你和他的事跟我有什么关系啊！”维丽娜叫道。
　　赫丽公子神秘故意的压底声音说：“她小时候……哎哟！不要拿东西砸我啊！我不说了还不行啊！”看见维丽娜停下了手中还准备扔的苹果叫道：“请吃东西也不是这样请的啊！小两口要好也不要拿我出气啊！”维丽娜脸一红，骂道：“谁让你不正经啊！乱说话！”
　　赫丽公子笑道：“我那里乱说话了？”
　　“没有？”维丽娜问。
　　“没有！”赫丽公子说道：“噢！记起来了，我只是说眼光什么的，难道你不知道从小自己就是个小糊涂，做事那里有个定性的，那我想眼光应该……这个……那个……哎呀！”维丽娜还是把手中的苹果扔了过去。。一路说笑着没有二个时辰就到了铁立国的首都抱月城，碧琪和维丽娜离城越近反而好像心情越重，那碧琪的两位师兄已经和我照过面了，彼此点下头也没有谈什么话，只是围着碧琪滔滔不绝的说着什么，碧琪却爱理不理的跟他们随着军队走。
　　在城外整顿好了军队，维丽娜带着一些将官、护卫进了城，由于我没有什么官衔又没有召见，所以没有去，乐得和海晓燕聊聊天；所实话，这些天我连晓燕的手也没有牵过，更不要说什么亲嘴或者深一步的关系了。唐突了美人总是不要，反正她是我的，我也不急和她发生那种关系。
　　快夜了碧琪她们才回来，维丽娜却没有来。
　　“维丽娜呢？”我问碧琪。
　　碧琪对我说道：“留在宫中没有出来，维丽娜让我带你玩几天，说不定明天或后天才会出来。小乖，到我家去好吗？离开这里才半个时辰的路，我跟郡主说过了，她同意我们姐妹回家去了。”
　　“那她什么时候出来？难道真的是一入皇宫深似海，以后见她不是很难了？”我看着碧琪问。
　　“没有错！我们到底还是个小百姓，跟他们高官是不能比的了，想开些。”碧琪安慰道。
　　其实这也没有什么，我知道那铁立国国主是不会召见一个小孩。只得带着海晓燕跟着碧琪姐妹五人和碧江门的几个师兄向碧江门奔去，没有想到这一去成了我一生的命运转折点，好与坏很难说，不过谁可以支配自己的命运？不可以，因为你从来也不只得自己下一刻会发生什么事情在你的身上。




　　第二十六章（五） 碧江门

　　碧江门的产业很大，生意遍布木里求丝南北，反正不论是否赚钱的生意都做，设计面很广，比如粮食、武器、牲口、针织、当铺、服装、运输……等等！都是些正当的生意。
　　碧江门威望不但在铁立国、武林界高，就是在其他各国也对他评论颇高，因为碧江门跟各国都有生意上的往来。碧江门传到碧江流水手中已经第一十七代了，凭着祖先留下的庞大的家产、不允许家族人员参战的遗训，碧江门的分舵、店铺、船更是只遍及大江南北东西四方。那次在《武傣城》碧琪没有钱买海晓燕，就是到自家分舵拿的。
　　没有人和帮派愿意和碧江门起冲突，没有钱和力量跟他斗就是直接的原因。
　　况且碧江门又不惹事，手下弟子虽然颇众但是碧江门流水先生管的很严，要是手下弟子跟别人闹事反映到他那里，流水先生一定严惩自己弟子；不管弟子是否正确。所以碧江门出来的弟子态度对人都很和谦，这也是碧江门生意火爆的原因。
　　诚实可信、童叟无欺、公正无私的碧江门做生意的准则。你说这样做了五、六百年的生意会不会红火！
　　抱月都顾名思义体形看上去象个月亮，只是这个弯弯的月亮外面又环抱着更大的弯月状的山峦，所以称抱月都。有山必有河，小溪环流，楼台起伏、小桥众多是抱月城的一个美丽的景点，很有我们地球江南水乡秀丽景色的概况。
　　其实抱月都的红火繁荣在城内城外是看不出的，所谓一片锦绣万家灯火就是现在对抱月都的描写最恰当不过。
　　碧江门的总舵分城内外，都有大片的房屋产地，我们去的是城外的总舵，因为碧琪的家就是在城外。
　　好了，这只是对碧江门的一个描述，言归正传；还是说我们一行要到城外的碧江门总舵吧！夜晚了也看不清楚碧江门的高墙深宅，先安排了海晓燕休息，接着跟着碧琪去见她父母亲，还真害怕。称呼过碧琪的父母亲，以晚辈叩首见过。
　　碧琪父亲只是微微一扶，我抬头一看，碧琪父亲真正盯着我看，眼睛好像箭一样锐利，心不争气扑通扑通跳的厉害，他就是国师弟四第子所说的碧江心泉，一个武术界的高手。
　　“你就是四丫头提的小乖？”碧江心泉问道。
　　“正是晚辈。”我恭谨的回答。
　　“坐！”看我座下了以后，脸色和蔼的对我说道：“听说了你的故事不少，我家的四丫头没有欺负你吧！”
　　碧琪撒娇的叫道：“爹！才见面就说人家不好。”
　　碧江心泉哈哈笑道：“都是你妈把你惯坏的，出去肯定捣乱胡闹。”
　　碧琪母亲也笑道：“你经常不在家，又不关心她，打仗还要让她出去，我不心疼她谁还去疼她。”
　　“妈！”碧琪扑到母亲的怀里抽咽起来。
　　“好了！好了！长大了还象个孩子，不怕别人笑话你。这次回来就不允许出去了，老头子，再让碧琪出去我就跟你拼了。”后面的话是对碧江心泉说的。
　　碧江心泉为难的抚摸着碧琪的头说道：“我有何尝愿意，不过也是怪琪丫头的运气不好，第一次是抽签决定的，同门中五十多为碧姓姐妹中选一人正好抽中。”
　　碧琪母亲说道：“那次不怪你，只是我女儿的运气不好，可是第二次不是她抽中的，你为什么还是答应她替换老七心雨家的碧离？难道她家的女儿是人，我家的就不是？”
　　心泉说道：“老七家的碧离你有不是不知道，她娇弱弱的武艺在同门中排行最末，她去的话就怕回不来了。阿琪！你说。”
　　碧琪停止了哭泣的声音说道：“妈！这不怪我爹爹，这次是我强烈要替换的碧离的。妈！你想七叔家只有这个女儿，而离妹母亲死的又早，她很可怜。我又打过战，说什么也比她强。”
　　母亲无奈的对碧琪说道：“那还哭什么？”
　　碧琪撒娇的笑着说：“只是想爹爹！想你啊！”
　　父母笑逐颜开的骂：“死丫头象个疯子，人家在这里也不怕笑话，又哭又笑的成什么样子。”
　　顿时我感觉和他们亲近了不少，好像他们没有当我外人看，我从来没有享受过这种家庭的温暖，看的眼睛红红的，差一点流泪。急忙转过脸去擦去了眼眶里的泪水。
　　还是碧琪母亲眼尖问我：“小乖！还有家人吗？”
　　我摇摇头说：“从小被掠到兽族，不知道有没有？”其实我到不是有心要骗碧琪母亲，不过我想最好还是不要让他们知道比较好。说完想到家中母亲眼泪真的哗的流了下来，赶忙拭去。
　　“唉！是个可怜的孩子！”碧琪母亲叹息道：“我说心泉，看他年级也不大，就留在府中做个关门弟子吧！”
　　碧江心泉微微一愣，我看他好像忧喜参半的感觉连忙叩首道：“拜见师傅！”
　　“这！”碧江心泉犹豫道。
　　“什么这啊这的，就这么决定了。”碧琪母亲说道。
　　碧琪也在旁边帮腔道：“父亲就答应了吧！我也想多个师弟。”
　　碧江心泉无奈的摇摇头说：“看来不收不行了。好了好了，小乖你也不要叩头了，起来吧！”
　　碧琪笑嘻嘻的拉我起身说：“快多叫几声师傅。”
　　我只得叫道：“师傅！”
　　随即又对碧琪父母叩头道：“多谢师母收留，也多谢碧琪师姐，我终于有个家了。”说完真的泪水泊泊而下，这次倒是真的感情流露。
　　害得碧琪母亲连忙扶起地上的我，对我说道：“不要哭，孩子，这以后就是你的家，有谁欺负你你就跟我说，我帮你出气。”
　　“好！又多了个被你宠坏的。”碧琪无奈说道：“看来又要教不好了。”
　　“呸！乌鸦嘴！”师母向碧琪骂道。
　　“妈！你家传的武学不是很好吗？也教教他吧！”碧江说道。
　　碧江流水笑道：“好你个死丫头，绕着弯子向套你妈的武功。你外公家可是赫赫有名的武学世家，你妈藏私不教你也是情有可原的啊！”
　　“好啊！爷俩一唱一合的要套我的武功啊！这么多年没练了搁下了，你以为我不知道，你让我教小乖，然后你让小乖在教你，你不也就学会了。”师母戳穿了碧琪的把戏。
　　“小气的妈！爹爹不教，妈又不教，女儿只有等着被人宰割了。”碧琪气呼呼的说道。
　　“谁敢动碧江门的人啊！不看僧面看佛面。”师母稠笑道。
　　碧琪把和国师相遇的事情说了一边，听的师傅和师母大邹眉头。
　　正在这时外面传来了叫声：“八叔叔！八婶！四妹回来了，我来看看！”




　　第二十六章（六） 新手

　　“是阿离啊！进来吧！”碧琪的母亲说道。
　　我转身一看顿时惊呆了，任何言语也不能表达她的美丽，我笨拙的词汇库中找不到确切的形容词句来赞叹进屋的美女。她的美好像不属于人间，大有不食人间烟火的清秀美感。
　　碧琪也马马虎虎的算个美女，跟她一比，那简直就是星星跟皓月比美比亮，不可同日而语。
　　刚救回来的海晓燕是个娇答答的美人了吧！但是跟她一比还是缺少了她那份清秀的恬美。
　　维丽娜的美虽然和她不相上下，但是却少了她楚楚可怜动人心魄的心跳感。
　　就是最美丽的依丽娜跟她比也少了她那份出水芙蓉的纯洁。
　　吹弹得颇的俏脸轻笑顿时仿佛天地间无数的鲜花绽放，碧水般的眼睛好像会说话似的从我脸上划过，“扑哧”抿嘴一笑后转脸对碧琪的父母微微的行了个礼。
　　身边的碧琪狠恨的拉了我的衣角说：“大人看见她发呆也罢了，唉！你这个小孩也这……”说完马上捂住了嘴，知道自己说漏了。
　　我和阿离给她说的脸色一红，阿离对碧琪说道：“四姐啊！我可没有得罪你啊！干嘛一见面就损我啊！”
　　“就是，这野丫头说话没有遮拦的。对了介绍一下，这是你八叔新收的弟子，叫小乖！比你小。”师母对碧离说完后又对我说道：“小乖！这是你七叔伯的女儿叫碧离，你就称呼她离师姐好了。因为你的师姐太多了，没有个称呼会叫错的。”
　　我连忙叫道：“离师姐好！希望以后师姐多多教导。”
　　碧离连忙回礼道：“不敢！还望师弟彼此照顾。”
　　闲聊了一会，师娘让碧琪安排了我的住宿就让我早早安息。碧琪和我告辞了碧里，带着我走到了一个大院子了对我说道：“小乖！这是我的《香居院》，房间很多，除了三个丫头外没有外人住，我看你就住在这里好了。”让一个叫小奇的俏丫头去准备一间房屋，带着我进了她的香闺吃了点东西。
　　两个同年龄的小丫头伺候着我在大浴池里沐浴，还好在精灵族中习惯了被女人伺候着，要不然还真的被碧琪笑话呢！想不到人间也是这样的享受。反而俩小丫头不习惯的羞红了脸替我擦背，不过让她们吃惊的不是小姐让她们替我洗澡，更让她们惊讶的是我洗澡的时候，碧琪光着身子也走进了宽大的浴室间，轻轻的依偎在我的怀抱里。
　　我到有点手足无措的样子，碧琪丝毫不理会身边俩个张得合不拢嘴的小丫头好像见鬼的模样。反而对我说道：“我反正早就是你的人了，她们早晚也会跟我陪嫁给你，让她们早些知道也好。”转过身对身边的俩丫头说道：“这就是你们的姑爷，以后没有人在的时候就这样称呼他知道了吗？”
　　俩小丫头机灵的叫道：“见过新姑爷。”说完笑眯眯看着碧琪和我。
　　“还不动手！”碧琪叫道。
　　“是！是！”俩女边回答边动手替我们洗挫身体，当看见我的雄伟时脸色红到了脖子上，更让她们脸红的不是这个，就是那碧琪一路上没有经过我的滋润早就难耐这种相思的煎熬，小手已经轻车熟驾的在我渐粗涨的分身上套动起来，俩女更是似懂非懂的脸羞的象块红布不知所措。当看到碧琪轻坐在我身上把那个看上去吓人的巨物塞入她的身体后，更是吐出了小舌头半响没有缩回去。她们怎么也不明白小姐这么小的身躯里会容得下这样大的庞然大物，虽然小姐发出好似痛苦的声音，表情紧张的有点抽搐，但是还是颤抖的把我的巨物淹没在她的狭小的身躯里。
　　刚想拉下痛苦的小姐，却不料碧琪发出沉闷愉快的呻吟：“哦！舒服死了。”
　　说完也不理会两个一直在发呆的小丫头，就在水中一跳一跳的把我的分身抽出又深深的撞入……
　　我想两个小丫头死也不会明白这么粗长的东西进出碧琪的身体会让她这样的快乐，只是傻乎乎的看着激烈的战况，也不理会自己身上穿的很少的围巾被水溅湿后裸露出不相称的地方。
　　才一会儿功夫碧琪就丢了身体，幸福颤抖了好一会才如烂泥似的软在了我的身上急剧的呼吸着空气。
　　我翻身一提碧琪的腿，大力的抽擦起来，一时间碧琪娇喘连连不绝，水花飞溅，淫液横流，媚态百生……头从左边转向右边，小腿时而使劲的勾着我的头部，时而又因为深层的痛快而放开我的脖子，时而一个劲的向空中乱蹬来释放难以压抑爆发的淫意。
　　半个时辰后碧琪已经被我插的出气的少入气的多，眼睛也翻白了，嘴巴也合不拢；我知道不能在玩下去了，要是在这样下去的话，碧琪非被我插的脱阴死去不可。一把把身边的一个女丫头的围巾扯了下来，也不理会她吓傻的一动不动任我轻薄她未丰满的小身躯，当我撕裂她那较小狭隘的处女地后才“哇！”的一声哭了出来，她知道自己过早的告别了自己的处女生活，从小女孩变成了少女，又没有经历过女孩就变成了少妇。
　　过于紧密的幽道差点把我分身夹断，分身进入了三分之一就爆满了她精密的道璧，狭小的洞穴怎么能让这么大的家伙在它里面乱撞呢？一阵阵的紧缩着要把我驱逐出去，要不是沾满碧琪的淫液我那里这样顺利的进入的那样深。
　　分身受到了前所未有的排斥，疼的厉害。我不得不向外投降的退却了一些，可是因为过于紧密的连接，秘道死死的咬住我的分身不放，竟然把小丫头的屁股也吸的往上抬了少许。就好像我们兽族中狗族相交不分离的尴尬情况，狗族相交不分离的原因我有点知道，是因为狗族男性的阳具进入女性器官后，阳具的根部会在女性的幽道里剧烈的膨胀，导致无法从女性的性器官内拉出。但是今天的事情可是我从来没有遇到过的，我试着动了动卡在里面的分身，那小丫头疼的满脸泪水呜呜的哭泣着，而那幽谷更是离奇的把我的分身使劲的往里吸了点进去。
　　她妈的！管她呢！我忘我的痛插起来，也不管下面女孩一个劲的挣扎着求饶，分身火烙似的把女孩的身体拉起又一同撞击向浴室的地板，没有得到丝毫滋润的交合让我很快的由于紧密的接触磨擦中在小丫头的哭声里爆发了出来，大量的阳液汹涌的射入原本没有缝隙的秘穴中，小丫头也“啊！”的一声晕了过去，可是胶结口还是死死的勾住了我仍旧顽强的分身而不放，我一看她的小腹，明显可见我的分身在她小腹上肿胀出一长条凸出的形状，还有微微凹凸出一点是被我射入的大量体液在她身体内未被消化的膨胀体。
　　体液的对流才让身体下的小丫头缓缓的幽醒，我知道莫名其妙的欲火让她重新的被点燃，因为被吸干的幽谷中没有经过我的处理就有了点点的湿意，女性顽强的适应能力让我粗大的分身有了明显的适应环境。看见她眼睛里从恐惧慢慢的变的模糊，又从模糊变的迷离，而后就是我辛勤的耕种下变得冲满欲火，接着变得疯狂……
　　在我重复努力的耕耘下，小丫头的双腿已经自然的向外卷曲的分开了，因为她知道这样的姿势会让我更顺利的出入她的身体，这样会让她更享受这份过早到来的喜悦，在她的不经事下突然的小腿一勾我冲动的腰部，让我深深的插入停留在她身体里，小手更是使劲的深陷在我结实的背部，我感觉一股浓烈的带阴寒的液体喷洒在我的分身头上，我也忍不住的喷发了起来，身体重重的压倒在那瘦弱的小身体上，小半响那小丫头才手脚无力的软了下来，幸福脱力的晕了过去。我发力加上手掌撑住那小丫头的小腹才让我的分身艰难的离开了她的幽谷，浴液轰然冲出了她的小口……
　　当我把第二个小丫头压在身下的时候，那小丫头早就吓得腿软手软的趴在了浴室边，毫不费力的就扒了个精光，不太丰满的身躯就这样被我压在了身下任我轻薄，我知道她的小脑袋早就失去了思考的能力，因为连续发生的事情让她混乱了，她怎么也没有会想到，碧琪小姐看上去一直文静静的样子在我的身躯下会变得那么的疯狂淫乱，自己小姐妹从痛苦中怎么会变成快乐，这超越了她年龄想像的范围。
　　当她鼻子中轻微发出一声痛哼声后，禁闭的眼角流出泪水，小手紧捻着身边围巾的时候我已经进入了她的身躯里……
　　连吸了二个元阴女的阴液后，神气更是加倍的精神，体内的真气流动的异常飞快，不一会，小丫头同样被我弄的死去活来，这个女孩比第一个更不经事没有什么抵抗就投降，身体更是彻彻底底的放开，第一次高潮比第一个女孩快了一倍就出来了。接着很快的第二次、第三次……直到身体泄的眼光散焕，胡言乱语我才勉强的在她身体里放了一泡浓浓的液水，集中力量意念正缓缓的更改着她的身体，为了让她成为享用的淫女定下基础我不辞辛劳的努力着。
　　还没有等我从她身体里退出，身后的碧琪恢复了精神气力，两团肉绵绵的耸肉贴在了我的背部，外加一双柔夷环抱着我的胸前，脸亲密的贴在我的肩部，小手在我胸前划着一个一个的圆圈，说不出的体贴温顺可人。小口发出缠绵的霏迷的梦乞声：“乖！我还要……”
　　正在这时外面传来了轻快的脚步声……




　　第二十七章（一） 缠绵

　　推门而入的小奇目瞪口呆定住了身影，傻傻的看着这如此复杂淫荡的场面，碧琪赤裸裸贴着我的背部双手环抱这我，而我却提着一个小丫头的双腿挺动着，地下躺着另一个全身赤裸下身一塌糊涂的丫头。最让她吃惊的恐怕还是被我冲击下的那小丫头竟然还哼哼有声的回应起来了，碧琪更是把小手伸到我们的撞击处抚摩起我根部的肉袋。
　　小奇脸色通红的看着我们，而我们好像把她当不存在。
　　离开了狭小泛滥的幽谷，碧琪示意我躺下，我的头还没有枕到地上，碧琪已经痛饮了我的分身，终于到了一个比较舒适的环境，就这样她一沉腰分身顺着水淋淋的幽谷撞到了她的极限。
　　碧琪“嗯！”一声长鸣！紧接着就是连绵不绝的轰击……
　　我乐的享受这无上的待遇，双手紧紧的捏着碧琪的耸乳，眼光却看着碧琪和我的连接口，那沸腾忙碌动感的地带；观晤着碧琪被膨胀、爆裂、充血，被带动的翻进翻出的幽谷口……
　　身上的碧琪就象脱缰的野马，狂乱的跳跃着。小腹和碧琪的臀部撞击的“啪！
　　啪！啪！“直响，碧琪不信邪的把我的分身使劲的往里撞，终于数百下深击后碧琪”死了！“的大喊一声，浑身象没有骨架的软了下来，剧烈的趴在我身体上喘气。
　　同时碧琪幽谷强烈的一阵收缩扭动，几乎同时我们嘶哑的爆发了，不同的上我在她身体里而她在自己的身体里，不过快乐后不要忘记了工作那是最重要的。
　　在碧琪的授意下，发呆的小奇被派清理场面，而我就被碧琪纠缠着进入了布置好的房间里，当然虽然已经深夜了，可是离开天明还是又点距离，一路上干枯难耐的碧琪又怎会放弃如此美景佳肴？今晚我知道我是她的，而不是她是我的。
　　天还没有亮，碧琪在我身上又摇动起来，可怜我的分身还没有完全坚挺，可怜它已经被浸泡了一夜……
　　虎狼的性格外加虎狼的年龄，唉！可能它就是个劳碌命吧！
　　一轮的高潮后，碧琪缓和了一下气息，脸贴在我胸口说道：“今天我父亲会正式的办收徒的形式，你排行最末，是父亲的第八个弟子；我父亲收徒要求也不是很严格，但是对徒弟的要求却很高。对犯坏事和破坏门规的弟子绝不姑息，处罚很严厉，你要小心，今天父亲会把门规说给你听的。”
　　“可是我是他女婿啊！她不看僧面也要看佛面的照顾我吧！”我笑问，手脚却在碧琪的身上爬动着。
　　碧琪不堪刺激的“嗯”了一声后说：“没有用的，父亲最看不起的就是我，因为我的武功最弱又是女流之辈，难以支撑碧江门的伟业，不象我大姐。”
　　“你大姐？”我疑惑的看重碧琪。
　　碧琪对我说道：“本门的事你基本都不知道，因为我们门派有规定，严禁泄漏门派的人员机密，所以我对你一直没有细说，现在我就对你粗略的说一下吧！”
　　原来碧江流水先生有十子八女，最大的老大已经五十有余，徒子徒孙也比我大的多；最小的女儿却只有十一、二岁。妻妾数十名，年龄不一，最小的还在情窦初开的年龄。同时碧江先生又广收门徒，手下弟子、徒孙、徒徒孙数以万记。
　　恐怕他自己也很难搞懂自己上百名弟子的名称吧！跟不要说其他的。
　　如此庞大的家族却让碧江先生管理的井井有条，毫不杂乱；说明了碧江先生不但在武学上是个宗师，就是在战略管理上也是个雄涛伟略军事家。不参战虽然是祖训但也要有人把持，众多的家族成员要如此管理很是不易；更何况碧江流水先生同级别师兄弟亦颇众，甚至听说还有几个高级别的人物还活着，那是碧琪也不知道的机密。
　　看上去平平无奇，其实家族的争斗也很厉害，一个继承的问题让手下的十个儿子明争由于流水先生管的很严不敢，听说流水先生因为三儿子和四儿子偏袒自己的属下而被禁锢了三年，所以那次后没有人敢犯护短的毛病，同门间相斗处罚更是严厉，所以偏袒护短虽然有但是却不敢太过明显，可是暗斗却从来没有停歇过，只是都不敢向流水先生汇报而已。
　　“不要！”碧琪娇喘了一声。我已经把碧琪那颗葡蕾含在了嘴里充吸着。
　　“我还没有说玩完呢！”
　　我吐出了那颗发涨的葡蕾，对不堪忍受的碧琪说道：“你继续说啊！”
　　“死东西，你这样叫人家这么说下去，噢！”碧琪媚笑道“好像又大了点。”
　　碧琪明显的感觉出我在她体内的壮大，轻轻的迎着往里送了送：“嗯！……”碧琪发出畅快的哼声“天快亮了，先……”
　　我在碧琪耳边咬道：“我知道，你又想了是吗？”“嗯！”碧琪颤抖了身体说道：“快点！我……哦！……”
　　我在她身下奋勇的向上直顶：“里面很湿噢！”
　　“都是你……的东西……在里面搞……的……鬼！……噢……舒……舒服……死……了”碧琪断断续续的娇啼着。
　　突然屋子外面传来敲门的声音“小姐！老爷太太让我叫你早点起来，今天要摆香案。”
　　“知道了，罗嗦！对我父母说我要多睡一会，哦！死东西不要动了。”我故意使坏的猛顶了一下。
　　“什么？”门外的小奇问。
　　“不是对你说的啦！快去，记住！有人找我就说我在自己的房间睡觉。”碧琪交待道。
　　“是！”小奇回应了一声就走了。
　　“快点！”碧琪柔声的对我说道：“我要……”




　　第二十七章（二） 擂台

　　天亮后，碧琪带我叩见了师傅母后，领着我参观碧江门总舵的园景，对于这些假山流水什么的，精灵国京都多的是，我也没有这样的留意，不过听碧琪说要什么进行收徒仪式，而且就在今天举行。是师傅要她先带我去，我只得跟着碧琪向目的地走去。
　　一路上碧琪告诉我，今天是碧江门的大日子，很多长辈都会出现，第一是进行集体收徒弟仪式，第二是考核新弟子的武功，第三是在弟子中武术比赛……说话间到了一个很大的操场上，不过那里已经沸沸腾腾的很热闹，场地上站了很多碧江门男男女女弟子。
　　碧琪悄悄的对我说：“来这里的人基本上难得见面，所以一碰面就聊个不停。
　　你看那边是收徒的香炉，用来祭祀和祷告用的；这边是比武的擂台，是考验弟子武学修为；这里是弟子坐的、那边是新收弟子……“顺着碧琪的指点我到了解了不少碧江门的规矩，碧琪把我安置在一群新进的弟子中就归队到一批女弟子中去了。大概是时间到了，整个场地一下子静了。我看了看身边的男男女女人数还真的不少，足有三、四十人；有高有矮有俊有丑的，我的身材不算很高，在他们中间算低的，不过还有很多是比我还小的孩子，看上去英姿勃勃；大家都很认真专注的看着擂台上。
　　随着他们的目光我把视线转到了擂台上，只见上面站着一个面貌清秀的中年人，后面希希落落坐着一排人，我师父也是坐在那里。那个站在擂台上的男子朗朗的开始说起话来：“各位碧江门的弟子，今天我不说你们也知道，这是碧江门每三月一次的收徒日，也是碧江门铁立国土内第二分舵竞技比赛的大日子。再过三个月，就是碧江门三年一次的例会，所以你们要好好的学习武学，不要给自己的师父丢脸，同时也不要给铁立国碧江总舵丢脸。上一界的比赛中，我们在十项竞技中才赢了四项、虽然是各碧江门分舵中排了第一，但是我们不能掉以轻心，听说莫丝国、乌兰国等国的碧江分舵好手今年来不断的在江湖上扬名立万，恐怕这次要保住我们的第一有一定的难度；不过我有信心，你们有吗？”
　　“有！”下面同时大喊了一声，他妈的还真吓了我一跳。
　　“这次的竞技比赛将延长为七天，我们将从铁立国十八分舵中选出五十名代表参加半年后的竞技大赛，三天后十八分舵将在这里挑选参赛人员，你们会看到另外十七个分舵的人员进入我们的总舵，大家不但要练习好武学，更要接待好他们，知道吗？”
　　“是！”各弟子齐声喝道。这次我心里有了准备没有吓到。
　　接着就是烦序的收徒仪式，我跟着新进人员象木偶学着他们的姿势摆弄着，反正他们说什么我也说什么，也不记得说了些什么东西。心中却不停的咒骂那个笨蛋排了这么多的仪式。
　　到了比试武功上，看着一个个新手被叫到擂台上比试，我还真有些提心吊胆；不过我奇怪的是明明是新收人员，怎么会碧江门的武功而好像又很厉害，有些武功招式我看的出来是碧琪教过我的，这是他妈的什么新手？擂台上的那些老家伙却品头论足的议论个不停。
　　我被抽到和一个新进的女对手比试，仔细的一看，这个女选手大约十六岁左右，长得眉清目秀，有一对水汪汪的大眼睛、一头飘逸的秀发随风而动，模样还有点动人，对我一抱拳俏生生的说了声“请！”就摆开了比武的姿势。
　　见我站着不动一拳就象我胸口击来，我知道这是虚招，最厉害的就是腿下的连环飞。这种招式你即时往后退也不行，除非你后退的速度大于她前进的速度，不然同样被她的双腿印上；要是你去招架她攻击的手臂，那还是架空后中招，所以这种招数很是精妙，让人难以招架。没有想到这个看上去较弱弱的女子一上手就是碧江门的贴身格斗法，还好碧琪教我如何防范这种经过的招术，不过已经经过我改良了。
　　原本是用脚尖去反点攻击手的膝盖，迫使对手无法用腿同时攻击，接着再反击对手；这种防守破招很被动，你不知道她对手么出那条腿进攻你，所以在成功率一半的情况下我没有选这种化解招术的方法。而碧琪也只用这种方法教我，我不知道她还有没有其他破解的法子。
　　看她的拳头马上要到我胸前，我向后往地上一躺，身体还没有到地的情况下她的腿已经飞出，不过没有击中我，她反应甚是灵敏，向空中一跃，同时脚下连续的空踢防止我在地上向她袭击。
　　等她从空中往下坠的时候，我立马头下脚上的双腿向着她蹬去。
　　只见她在招数用尽的情况下还是脚尖一点我向上踢的足底，借着我的力量往外一个鹖子翻身飞向外去，我手一撑地面双腿如影之附的跟随着她的背后。她翻身一抬手掌之听见“啪！”的一声，她的手掌和我的脚底撞击了一下后，她蹬蹬蹬的向后退了三步，而我却借着她的力量空中翻了个筋斗立在了擂台上。一时间所有人鸦雀无声，我看着那女子微微起伏的喘息着，没有想到的是两个新手竟然如此厉害的手段，我想这些老弟子们恐怕都大吃一惊，因为他们脸部的表情已经写上了惊奇二个字。
　　看起来谁也没有占到便宜，不过她吃了个哑亏，因为手掌和我脚底抨击，再加上她是转身一击，在力量上不足，恐怕她的手上还有些泥土吧！我知道论招数的精妙我远远赶步上她，可是我作战的经验却非常丰富，而且在内力方面远高于对手，所以即时中掌了我也不怕她的掌力伤到我。
　　突然她一换身影，脚步如流水似的向我幻影进攻，只见满身都是掌影、四周都是人影；一下了我身前身后中了数掌，不过力量不是很多，我知道一较劲后她知道力量远不如我，怕用实力后我反击中招。不过这样打我知道自己吃亏很大，那女的象蝴蝶似的在我身边飞来飞去，我根本就碰不到她的边；我心里一动，把全力放在进攻上，自然而然的我的内力发挥了出来，那中女子连绵的掌力也不觉得痛了，隐隐有风雷之声。
　　我丝毫不知道自己掌力的厉害之处，看见那女子身形缓慢了很多，还以为身体不支呢！没有想到我的掌力中有一股牵引之力作祟。耳边响起了纷纷的议论声：“这弟子是谁的徒弟，这么厉害？‘”听说是老八的！不过怎么没有看见老八教过他啊？“
　　后来我才知道，碧江门收徒不一定是先拜师后艺的，有的是先学艺，等师父认为可以拜师了再举行拜师仪式。而我因为救过碧琪，是免于后仪式，属于直接拜师的那种。
　　“喂！老二，你的七丫头好像不行啊！”
　　“论招术阿鹤比老八家那小徒的精妙，论内力好像远不如他，不过这孩子好像还不会怎样使用内力，招数也不好，动作倒是不慢，如果老八你假以时日的训练，恐怕后三个月可以替我们分舵出赛了。”
　　是师父的声音：“老三你过奖了，这个徒儿是我昨天晚上才收的，只跟我家四丫头碧琪胡乱的学了一段时间，我还没有好好的教他呢！不过你家的七丫头更不赖，一手碧家绝学《百手穿蝶掌》使的出神入化，要是功力上增强的话，恐怕我的徒儿早就败了。不过你家七丫头怎么才让她入门呢？”
　　“唉！这丫头野的狠，我就怕她入门后坏了本门的许多规矩，所以等到她求我要入门我才答应，毕竟入门的好处太多了……不好！停手！”




　　第二十七章（三） 圈地

　　在他们说话间我们的交手已经到了白日化，阿鹤由于我掌力的牵引不得不出碧江门的绝招《大散夺命手》，这是后来我听碧琪说的，这《大散夺命手》只有是碧姓弟子才传授的家门绝学，从不轻易展示；因为此功夫下手绝狠，要么不出手、出手生死立判。同样也是招招夺命、步步生死度外的攻击性武学，碧姓弟子非生命受到伤害的情况下禁止使用。
　　而我此时的功力同样发挥到了极至，远处的评委们的衣袖也被我的掌力带动的微微飘动。此时的阿鹤竟然不理会我全力对她胸口的一击，反而如苍鹰似的手抓成勾的挥向我的脖子，脚尖却点向我的下阴。
　　双方的速度同样快捷，已经到了你死我活的地步；如果同时印上的话只有一种结果，阿鹤被我打的骨断胸裂震碎内脏而亡，而我却会被她同时击中要害和抓破喉管立毙。
　　在一声“不好！停。”的话语中，我们的已经手脚快印上对方了，虽然各主脑级别人物都在场，但是他们离的太远了来不及分开我们。眼看我和她血溅当场，突然一股强烈的劲气流把我往后拉了少许，就是着少许的后退让我们避免了伤亡，不过轻伤在所难免；阿鹤的手爪在我脖子上留下了几道深深的血痕，下身虽然微微的轻碰了一下却疼入心扉，但是必尽不是致命的一击，只是疼的我弯了腰站在台上不动；下面传来一阵哗然，同时夹杂着几声尖叫。不过我知道阿鹤也没有占道什么便宜，胸口被我一击，从我脸上一热我就知道，那是她被我打吐的血溅在我脸上的。
　　四周的人纷纷围近，不过不是问我们的状况，而是面对着我身后说：“见过爹爹！”“见过帮主！”“见过师父！”等等……
　　就在各位向我身边行礼时，我转身一看，只见一个身材魁梧看上去好像只有四、五十岁模样中年男子，脸色红润、眼神却煞气十足，给人有很震慑的感觉。
　　难道他就是碧江门的总舵主碧江流水先生，一个能呼风唤雨的人物。
　　只见碧江流水双手一挥，示意各人坐下，阿鹤却被同门姐妹抱下去疗伤，我还是傻傻的站在那里。碧江流水轻轻的一佛我的手，顿时一股暖流涌入我的身体，疼痛大减。耳听师父叫道：“小乖！这是师祖！快叫师祖爷爷！”
　　我低头就拜：“见过师祖爷爷！”
　　碧江流水没有理会我，只是微微的手一挥我就拜不下去了，对着几个弟子骂道：“要不是我及时赶来，这对弟子不就都毁了吗？你们在旁边看什么？是怎样做人家师傅的！”
　　我一看每个人都低头不敢言语，那碧江流水更是骂的厉害：“老二！我问你刚才那个女孩是不是你家阿鹤？”
　　阿鹤的父亲老二低声说道：“父亲！正是阿鹤那丫头。”
　　“你可知罪？”碧江流水问道。
　　“知道！”
　　“那你该知道怎么办吗？同门竞技竟然使用碧江门禁用杀手绝招，违反了碧江门什么？”碧江流水现在倒是不急不忙的问了。
　　老二骇道：“父亲也知道阿鹤那丫头心高气傲，做事也不分轻重，所以一直我没有让她入门，还望父亲大人不计小孩过，放她一马。”说完跪底叩头不己。
　　我师傅也跪下求情道：“父亲大人！阿鹤年幼无知，触犯了本门戒律，还请父亲大人海涵。”
　　这是台上所有人都跪下求情，反倒是我和碧江流水二个人站着。
　　碧江流水看了看我，我师傅也不停的给我使眼色，我早就心领神会的跪下说道：“祖师爷手下留情！这并不怪师姐一个人，我同样有罪，违反了本门戒律第十条同门不博命之戒，师姐是看我使出杀手才下绝招；还请祖师爷放过阿鹤师姐处罚我一人吧！况且我没有什么，师姐反而受伤，请祖师爷定夺！”
　　这时候碧江流水先生才脸色缓和了一些，对我说道：“难得你也如此求情，本门戒律，凡伤者替加害者求情可酌情处罚。”这时候众人才把提起的心放下，原本按照碧江门规定，同门相残者杀无赦！最轻也要废去本门武功，我这样一来等于救了阿鹤的一命。从我看见碧江流水的二儿子传来感激的目光我就知道，此人已经是友非敌，以后多了个帮忙的助手。
　　碧江先生又说道：“死罪可免活罪难逃，罚面壁一年，不得出圈地。”同时看了看我说：“你也是，虽然刚入门，但是手段也过辣；不过还知道维护同门，替对手求情，同样面壁三个月。等这次碧江门竞技比赛后立即执行！”
　　看见众人都叩头称谢！我也无奈的低下头去口中称是！没有想到第一次拜师，第二天就被碧江门什么圈地面壁，还一来就三个月，他妈的！唉！有什么办法，谁让我要学人家的绝迹呢！忍吧！
　　以后的擂台赛我也没有兴趣看了，站在新手一起看旧弟子们较量。
　　天上传来阵阵的鸣叫声，我抬头一看，是天使族的巡逻兵在天空盘旋着，我不禁心中一动；安娜曾经告诉我，如果连续三天听到我们友盟国天使族的鸣叫声，那说明有事找我；只要到城外以南十里或二十里地的地方，看到最高的书树就等在那里，晚上碰面。如果不能来就留意最高那颗树有没有信件。其实我知道天使族的人一直有意无意的跟着我的进程，我知道最好是先联系到她们，也好和安娜通信；不过我知道这样做很危险，但是我急于知道精灵族怎么了？京都失守了吗？
　　依黎娜、挞莱格丽她们怎样了？一连串的问号直问自己，恨不能立即和天使族的人碰面。该用什么理由出去呢？虽然我是在城外，可是借什么理由把跟屁虫碧琪甩调？
　　耳朵边响起了身边新弟子的窃窃私语：“这些天天使族的人老是在我们底盘飞翔，不知道怎么回事？”
　　“听说这次攻击精灵族就是天使族在中间作梗，要不然我们早就把精灵族给灭了。”
　　“是啊！不过还有那兽族帮忙，搞不懂兽族不是和精灵族死敌吗？那还帮她们干吗！”几个人摇头不解。虽然几个小子压低了声音，不过还是凭我尖锐的耳力听的清清楚楚。
　　“听说那个小子以前就是精灵族依黎娜的丈夫。有机会去问问他。唉！”
　　“喂！你叹什么气啊！”
　　“噢！你们俩人不知道，精灵族依黎娜公主的美艳可是天下闻名的啊！能和她结为夫妻就是立即死去也值得！”一个弟子羡慕的说。
　　另一个骂道：“呸！你小子要是让师傅知道了非打你三十屁股，再罚你挑一年水不可！”
　　那弟子还是无限依恋的说道：“就是我们国以文才武略潇洒闻名的赫丽亲王
　　三王子赫丽飞扬也去求亲过，不过听说依黎娜连面都没有让见；你说她的美艳可是惊天动地？恐怕我们国家的所有美女都不如她！“另外一个不服的说道：”你小子不要长他人志气，我们国难道没有美女和她一比？别说我国抱月都的“风花雪月”四大美女，就是青楼的“梅花三弄”四大明妓那个不是琴艺双全，才高八斗！就怕那依黎娜长的好看，那诗歌琴画那就差远了。“
　　这小子说的还真有些道理，可不是嘛！依黎娜的琴棋书画那我可不敢恭维！
　　“对！给你这小子一说我还真有点道理，是啊！就是我们铁立国的大小公主，那个不是美若天仙。”
　　另一个插嘴道：“我还知道很多呢，你们要不要听听？”
　　“小子别买关子，快说！”
　　“嘘！小声些！你们不怕台上的听到！”
　　“妈的！师傅他们看比赛还来不急，那里有空管我们？说啊！”
　　“好好好！我说，江湖美女榜排行十名中的二位美女可是在我们铁立国？”
　　那小子斜着眼问几个，见他们点头得意道：“还有我们碧江门的”别离断琴铉“五朵艳花，那个不是艳名远播的娇娇女。”
　　“对！对！对！”
　　江湖十美是谁？“风花雪月”是谁？“梅花三弄”又是谁？“别离断琴铉”？
　　我倒是有些知道，其中碧离定是其中之一，其实那碧离的美根本就不输依黎娜，就是不知道其她四人了，唉！人间竟然有这么多的绝色，看来不虚此行。




　　第二十七章（四） 欺骗

　　比赛到最后到底谁是赢家我也没有知道，反正我都不认识，也没有必要了解那几个得意洋洋站在擂台上听奖的男女弟子；摸了一下热呼呼的脖子还丝丝作痛，真有点后怕和阿鹤的博命一击，毕竟我们无冤无仇的。更何况我有使命在身，以后应该注意自己的身体，现在我不是我自己而活着，我的身后有千百双期待的目光期盼着我早日归去。
　　这两天别的弟子忙着招待远方来的各分舵子弟，而我却推说身体不舒服懒洋洋躺在碧琪的《香居院》。碧琪忙着应酬也没有时间来陪我，三个小丫头看见我就躲的远远的，我知道他们害怕我再侵犯她们，毕竟这不是她们所能承受的年龄，再说那次受伤还有些疼痛，两天来连碧琪也没有欢好过，别说那三个死呆呆的小丫头。
　　天空中又传来天使族的鸣叫声，我心中一动；看看天色正是中午，悄悄的溜出《香居院》，迎着人来人往的人潮偷出了碧江门；幸好认识我的人不多，也没有人注意我，离开了碧江门径直向南方走去。
　　由于走的快，回头抱月都已经离开了我的视线；树！现在关键的就是找树，而且要高大的；我看看这颗转转那颗，因为我知道树上有东西的话，那树身上上会留下不太明显的印记。
　　所幸离开抱月都二十里地的地方树木不是很多，再说要找高大的树就更容易些。终于找到了颗高大茂密的大树，上下辨认后才发现了浅浅的爪印，看看天色已快黑，身边也没有什么人，顺着树往上爬去；快到树顶才发现一把小刀上钉着一封书信，一摸有点厚，来不急看了，急急忙忙的向回碧江门的路上奔去。
　　等快回到碧江门的时候已经天色暗黑，不过街上灯火通明，同样热闹非凡；顺便买了一些东西回家准备圆谎，一路上早就想好了哄骗的计谋。
　　守门的四个弟子拦住了我的去路，我急忙陪笑道：“四位师兄辛苦了，我是替我师姐买些东西去的。你看！”我顺便提了提手中的物品。
　　“噢！是你。可以可以快进去吧！”一个看门的守卫弟子对我说道。
　　“他是？”另外三个问道。
　　“噢！他不就是八爷的关门弟子，在擂台上把阿鹤师妹打伤的碧小乖嘛！听说祖师爷今天赐姓他为姓碧，让八爷收他为义子……”在他们闲聊间我进了碧江门总舵，心中疑惑的走到了碧琪的《香居院》。
　　还没有进门，就看到碧琪的小丫头阿奇等在门口张望着，看见我回来高兴的直向里面叫：“小姐！少爷他回来了。”
　　“少爷？”妈的！我什么时候变成少爷了？难道门口的那几位老兄说的是真的。
　　我疑惑的看着一脸埋怨从院子里应声而出的碧琪，只见碧琪叫道：“小乖！你上哪里去了啊！害我找你找了大半天。”“噢！我今天出去闲逛了，一时间迷路了，找不到碧江门，所以回来晚了。”我撒谎道。
　　“你不会问啊？”碧琪噘嘴道。
　　“我怕难为情不好意思问别人，你看我给你们买了写好吃的东西。”我一提手中的点心，碧琪才脸色缓和了不少，还是嘴里嘟囔道：“下次出去可要记得和这几个小丫头说哦！”
　　“知道！知道！下次一定不会了。”我对碧琪眨眼道。
　　“好了好了！还站在门口，小姐！少爷！”阿奇说道。
　　“呸！死丫头，多嘴！三个人看个人还让他溜出去有什么用啊！”碧琪骂道。
　　“我的小姐啊，他可是个大活人哪！你出去的时候又没有让我们看住她。”阿奇对小姐嘟着嘴咕哝着。
　　从她们的对话中我可以看出来，碧琪和她们相处的很好，碧琪从来没有把三个小丫头当下人看待，三个丫头也把碧琪当姐姐一样。
　　“找我有事吗？”我一面走进房屋一面问碧琪。
　　“唉！今天下午找你的人太多了，我爷爷找你，我父亲找你，还有啊……”
　　碧琪顿了顿对我白了一眼说道：“还有就是那个人托人来找你。”
　　“那个人？哪个人啊？你不要话说半句。”我疑问道。
　　碧琪翻眼道：“死东西！不要跟我装了。你不会把公主忘记了吧！”
　　“维丽娜！”我这才记起，这几天倒把她给忘了。
　　碧琪吃醋说道：“看你得意忘形的样子，早知道就不告诉你了。”
　　“好姐姐！我心里只有你一个。”虽然碧琪知道我言不由衷，但是还是嘴角带了点笑容，女人嘛！就是喜欢你说爱她啊，喜欢她啊什么的，明明知道你可能在骗她，但是她还是很高兴，哪怕嘴里说不要。
　　“她派谁来了。”我趁机问道。
　　“赫丽亲王三王子赫丽飞扬，除了他还有谁。”碧琪说道：“他带来公主的话，说暂时没有机会出来，不过可能会让你去。还让三王子带来了皇宫中的美食，唉！”
　　果然屋子中摆满了精美的礼品和小吃，我高兴拉着碧琪说道：“阿琪！一起吃！”
　　“呸！我才不要呢！”碧琪一甩头直哼哼！
　　我对三个丫头问道：“那你们也不要吃？”
　　几个小丫头摇头说：“小姐不吃我们也不要吃！”
　　我一面把一块甜点送进嘴里，一面故意夸张的叫道：“哇！好吃啊！真的太好吃了啊！嗯！这个也不错。喂！阿琪，这块糕点叫什么。”
　　“不知道！哼！好像恶鬼投胎似的。”碧琪气呼呼的说道。
　　“好了好了，小气的阿琪，来来来。”我拉着噘嘴的碧琪硬按着她把美味的点心塞入了她的口中。碧琪这才眼角带笑，唉！女人真麻烦！一会儿碧琪才把碧江流水和师傅找我的原因告诉我，为什么碧江流水要让我师傅收我为义子，还让我姓碧，我就真的不知道。但是我肯定这其中必定有缘故，我也懒的猜。
　　只是碧琪却很高兴的对我碟碟不休的说个不停，我知道她很兴奋，因为这样我可以名正言顺的住在这里了；说不定还可以和我结婚，说不定……从她的话中、神态、喜悦的表情已经表露的一览无余。碧琪啊碧琪，我不知道以后会怎样安排她，毕竟她杀了很多的精灵族战士，恐怕依黎娜和精灵族的人不会答应残杀自己族类的人跟她们生活。还有维丽娜呢？同样她们也不会答应跟精灵族的人共事一夫，我想的头直大；唉！随便吧！走到哪里算哪里，管他的！
　　把纠缠不清的碧琪骗出了房间后，我这才把下午的信件打开。




　　第二十七章（五） 修炼

　　厚厚的信件包打开，里面是一本书和二张信纸，对书我倒是不是怎样在意，先打开信一看；首先跃入眼帘的是安娜的亲笔字：“小乖你好！分手有段时间了，很是挂念。最近战况不佳，敌人发动了猛烈的骚乱战、疲劳战；我军死伤惨重；你走后的第七天差点被攻破，要不是天使族的大队人马前来助阵，恐怕我们就很难见面了。‘我心想：”天使族的兵马怎么来的这么晚，我们从精灵族走到铁立国起码走了大半个月，本来说马上增援我们的，怎么过了七天才来。’心中虽然疑问多多，但是还是把信件往下看去。
　　‘分批遣送百姓的计划也破灭了，敌人发现了我们的撤离计划，最后二批的百姓大多被俘虏了，听说敌人要和我们交换战俘。不过敌人虽然知道遣送的地点，但是我们后山的悬崖峭壁还是难住了他们。只是不知道他们知道不知道依黎娜在岛屿上的事，不过就是知道了也不打紧，水军攻打我们岛屿的话那可是要准备个几年才能完成的事情，毕竟人类在水战方面缺少军队。’‘依黎娜也来信了，说那里很好，春天马上到了，我们精灵族的男儿马上要苏醒了，下一代就要诞生了。还有切记的就是我们的计划！’‘兽族那边也传来好消息，黑狐元帅虽然遭到人类联军奋力的回扑，基本上还是控制住了局面，人类军队很难攻破他们镇守的防线；毕竟他们占领了乌兰国近十座城市，在防守上有一定的缺陷，战线拉的太。豹铭将军军团和我们的部队回撤到白帝城百公里的防线上就停了下来，莫莱娜芙的追击兵团被死死的阻击在那里，这样我们有三个地方在打消耗战，同时依丽娜已经派兵团去支援豹铭军团了，外加上红鸾兵团已经靠近他们那里，我想镇守防守工事准备了许久的白帝城不是问题，在人员上面我们也不吃亏，大批流落的本国人士已经都投效前线去了，加上兽族后备部队在增援，天使族的制空权，要抵挡进攻我们人类百多万军队不成问题。’‘下面是依丽娜的师傅给你的一本秘籍，请原谅我们没有告诉你，因为我们答应过他，绝不会透露他的行踪，这次是我和依丽娜同时致信给他，求他帮助我们，他才答应把自己的所学传抄给你。希望你有空多练练，以备不时之需。见信后请毁灭，祝安康，安娜！’“依丽娜的师傅？”
　　我看了看手中的一本秘籍，随手翻了几页，只见里面有图标也有密密麻麻的文字，把手中的信件点燃，看着信纸慢慢的变成灰烬，心中思绪万千。
　　第二天早晨，碧琪告诉我，她有兄妹五人，老大上个女的叫碧燕，已经许配人了；老二是男的叫碧扬，娶了神剑高离的女儿；老三碧天，未娶妻，不过有了意中人；碧琪是老四；下面还有个妹妹才十五岁，和我一般大，一直住在外婆家，我也没有见过。不过她外婆家停碧琪说是个武学大世家，不过人丁不太兴旺，到了他们这一代，连上带下不过三十余人。武学又不外传，所有外姓弟子基本没有。
　　这几天人来人往真的太多了，而我生性不是很喜欢热闹、也不会交际、应酬的人，拜过了义父、义母的礼仪；就把自己关在房间里练功。碧琪也忙着应酬多年未见的朋友，就是几个丫鬟也忙着张罗着，我乐得修炼依黎娜师傅的武学。一转眼就是七天，就连碧江门十八分舵的选拔赛也没有参加，听碧琪说他二哥、三哥都在名单里。不过虽然选到了五十人的名单里，但是这要等最后的一星期才决定，毕竟离开大赛还有三个月时间。
　　同时碧琪的父亲也开始着手教我碧江门武学了，而我义母也偷偷的教我她本家的功夫，有时候还要修炼依黎娜师傅的武学；幸好连我自己的《御女神功》不相排除，所以加上我内力的辅助，在武学上可以说简直是一日千里，有时候碧江流水也亲自指点一下我的弱项；就这样我等于有四、五个熔炉在修炼我，虽然每天累的要死，但是我却暗暗高兴，不过还幸亏《御女神功》在晚上吸取碧琪她们的精力补充，要不然真的要趴下了。所兴的是碧琪和那个三丫头身材越来越饱满和秀气了，丝毫没有我的吸取精元而显得神情颓废，反而更是明颜动人。这就是《御女神功》的魅力所在。
　　然而在我修习的三个月里却发生了很多意想不到的事情，首先最大的事情就是莫莱晓雪在精灵族和人类交换战俘中被换了回来，其二就是天使组在我修炼的第二个月开始向人类宣战，并且已经多处发生火并，而且战况紧急。奇怪的就是天使族进攻了铁立国几个城市后没有推进了，只是守护着抵挡着人类联军的反扑。
　　这样就让没有参加人类联军部队的几个小国家也拖进了战场。其三就是一直低调的巫师族五十万突然大军向莫丝国、乌兰国边境调遣的趋向，不知道她们有什么原因，只是各国多了几分胆寒。其四就是乌兰国国主亲临碧江门邀请碧江门出人增援，但是被碧江流水拒绝，不过同意大赛后少量增兵。
　　其五就是依黎娜的师傅出现在乌兰国，虽然没有人看见过他，但是有四名武学人士就是死在了他的独门绝学上，其中还有个是碧江门的弟子。这样等于就是和碧江门较上劲，不过昔日风流四剑客之一的花剑图录倪可是个心狠手辣的人物，而且武功高绝，出手凶残；过了这么多年肯定武功更是厉害，想想昔日国师冷剑韩一笑加上他师傅和十几名师兄弟都差不多伤在他手上，要不是另外两个神剑高离、寒剑碧江流水援手；恐怕没有了今日的国师。他杀个把碧江门弟子还不是手到擒来，他泄愤杀人也是很正常的。不过敢在碧江门大赛举行之期杀碧江门子弟那还是大胆之举，毕竟碧江门好手如云，远远高于往日前几期。同时个国碧江门分舵的好手源源不断的拥入乌兰国碧江总舵参加大赛，他在这时候杀碧江弟子等于向整个碧江门宣战，我不得不佩服他的勇气。不过这也不算时候，因为这几天又有三名碧江门子弟死在了花剑图录倪的《冰魄寒气》下，死状全身冰的铁青，非《冰魄寒气》莫能有如此功夫让人死状如此之惨。也非功力高深之人才能施展如此武功。这样一来碧江门互相告诫，简直全国戒严，闹的人心惶惶。
　　还有的就是自己的几件小事，虽然精灵族没有联系我，但是精灵族的消息我还是经常听碧琪说的。维丽娜就象失踪似的，连面也没有见，只是派个赫丽公子来看看我，顺便带些好吃的东西给我。
　　那个被我救的海晓燕，这三个月却向小鸟依人的没有离开我，我们之间如果没有什么那是打死碧琪也不信的；但是我们之间就是没有发生那种关系，我也不知道这是怎么回事！我始终没有碰她，而海晓燕看见我和碧琪她们缠绵时总是乖巧的离开了。
　　今天最让我开心的就是莫莱晓雪回来了，听说她要来看望我，其实我还真的有点想她，只是不知道不见快四个月了她变了吗？




　　第二十八章（一） 三具尸体

　　四月的抱月都天气有些暖意，毕竟春季刚过。许多不知名的鲜花争先怒放，《香居院》在装饰下存托更是美丽。三个月的圈地禁闭我未出《香居院》一步，但在碧琪和义父义母的求情下，原本的面壁变成圈地禁锢，碧江流水还破例同意我在《香居院》禁足。有这么多美人相伴倒不是很寂寞，这可是前所未有的圈地禁锢，碧江门这样禁闭还是前无古人、后无来者。
　　若以碧江门传授的武学和碧琪切磋，虽然不能和碧琪平分秋色，但是亦相差不远，碧琪要战胜我还是有些难度，不过三个月来碧琪的武功进步同样迅速，我和她能拆上数百招这已经远远超出了义父、义母和碧江流水的估计。
　　不过我还是保留了很多，义母偷教我的《绵掌》、自己修炼的《御女神功》、依黎娜师傅花剑图录倪《冰魄寒气》，还有碧江流水指点的几招寒气剑，昔日的碧江流水正是以寒剑碧江流水自居，在风流四剑客中坐一席之地。你想他的剑术岂是等闲，虽然教我十数招。
　　所兴的就是这些武学都是带阴寒之气运行，在同时修炼上并无冲突。特别是《御女神功》是吸取女性阴寒之气，以对流大法修习，而女性性阴寒，寒气是育生具来源源不断，她们被我吸取后一个晚上后稍微休息一下体内寒气又自然充盈，而且更胜昨天；所以《御女神功》在吸引女性方面无法阻挡的奥秘我有些感悟。
　　而修习《冰魄寒气》却是要修炼《冰魄寒气功》，此《冰魄寒气功》的修炼配合我的《御女神功》中提炼的寒气更是水乳相交，有时候运气手掌往水中一会，水有凝固之意，寒意更是不要提了。只是不知道自己修炼到了什么地步。
　　绵掌之意带寒气，听义母说绵掌修炼之巅出掌无声，中掌者全身骨碎如绵。
　　但修炼此掌法必须同时修炼《玄阴真气》，义母见我所修炼跟她所教不排斥，体息亦无反常后才放心传授。不过千叮咛万嘱咐，此掌过于阴毒万不可在人身上试验掌力，这就是为何不教碧琪之故。要不是见我对碧琪有救命之恩，又讨人喜欢，外加上碧琪对我的青睐，其实傻瓜也知道怎么回事，义母变成岳母只是时间的问题，不然哪里会教我如此罕见武学。
　　虽然我比碧琪小几岁，不过在体型上我已经微高于她了；况且本人长的英俊潇洒，英气逼人、聪明好学，乃情窦女子心中之最佳情郎。只要女儿喜欢，义母还有什么不答应的，见我武功越来越高，心中更是欣喜异常；本来义父是不答应让我和碧琪她们住在《香居院》一起，可是就一个晚上碧琪去找了她父母后，再也不提片字。我猜想碧琪说了什么，可能她把被俘之事告诉了他们。自己的女儿已经如此不洁，配我看上去比较纯洁之相，岂能不愿。外加上我也知道此事，又不在意，也就听之任之罢了，懒的去管我们。
　　今天是我出门解禁的第一天，外面热闹异常我早就跃跃欲动，碧离、碧琪还有海晓燕、碧心兰、刘虹英一早就来庆贺我解禁出门。一出门一见这种人山人海的喧闹繁华城市气息早就忘了天南地北，和四女玩疯了；等到回家后已经快掌灯了。
　　一进总舵就感觉今天气氛不对，现在离碧江门总决赛就几天了，虽然很多人不可能全住在抱月都外总舵，但是人员还是不少，特别是大厅的门口更是聚集了不少人，每个人脸上严肃，还隐隐有女子的哭泣声，不知道是怎么回事？
　　我们偷偷的分开人群向聚义厅内看去，只见地上放着三具尸体，其中一具是女性，厅内有二个不认识的人，碧江门主正陪着他们，其他碧江子弟围着大厅成一周，有四、五个男女正围着地上的三具尸体轻声的哭泣着。
　　那面部看上去清瘦的老者叹息道：“想不到此贼未死，武功更胜从前，亲家公、高贤弟你们有何打算，总不能让他就这样屠杀碧门子弟。”
　　高贤弟？莫非就是四剑客之一的神剑高离，说起来还是和我义父的第二子碧扬的岳父呢！看来四剑客之三已经在抱月都出席了，除了莫丝国国师原四剑客之一冷剑韩一笑没有出现外其余的都亮了相，可是那这老者又是谁？我心中疑惑道。
　　只听碧江流水说道：“看来还是等冷剑韩一笑来再说吧！合我等四人总是有一拼之力，况且现正是碧江门大赛之际，碧江门好手如云，比我武功高的也有好几位，和我武功相偌的又数十位，我已经下令让这些武功高的彼此联系，一方有难四方相助；要么他不再出现，再出现行凶的话恐怕没有这样幸运了，我就是用人群堵也要把他堵上；再合各位相助还怕他会飞不成。”
　　碧江流水有持无恐的样子还真让我为花剑图录倪担忧，毕竟他依黎娜的师傅，对我还有传艺之恩，总不能看他中计罢！但是碧江门怎样联络我怎么知道，就是知道了我怎样去通知他啊！
　　“亲家公不必担心，我还真想会会这位威名远扬凶残成性的图录倪，让他尝尝我绵掌之威。”那老者阴沉的说道。
　　‘绵掌？’莫非是碧琪的外公？想不到他也来了。
　　“相不到他连女子都下了毒手，唉！正可怜我同姓外十七弟的三个儿女还是第一次出门呢！”碧江流水垂泪道。
　　那哭泣的男子站起来就对碧江流水跪哭道：“门主、三哥你要为我做主啊！”
　　碧江流水忙上前搀扶道：“兄弟何来如此，你的子女就是我的子女，就是你不求我……”碧江流水的话还没有说完那哭泣的男子就晕了过去，众人忙七手八脚的抢救。
　　男子苏醒后“哇！”的一声口吐鲜血，放声痛哭道：“三哥啊！你让我回去怎么向我夫人交待啊！我就这三个儿女啊！都走了，让我怎么活……呜！……最可怜的就是我那三女儿，她连一只蚂蚁也不舍得伤害，那千杀的图录倪就怎么下得了手呢！”
　　那老者却一点他的穴位那男子顿时晕了过去，碧江流水阻止了还有几个要讯问的意态：“这是铁亲家为了避免十七弟过于大伤大悲对身体武学不利，才点了他的昏睡穴，让他安静一下。”说完让手下把那男子抱了出去。
　　被那男子一哭很多人都同情的流下了眼泪，就是我也一样，心中确实对花剑图录倪咒骂不少，是啊，你有本事就直接找自己的仇家好了，何必去伤害和自己无冤无仇的人，这不是英雄所谓。这还是我第一次对他所作的否认和反感，也埋下了以后我和他不可收拾的局面，这是后话暂且不提。其实说真的，去伤害这样柔弱天真的女孩子，就是打死我我也不干的事情，看着那死去女孩虽然脸色被《冰魄寒气》冻得铁青，但是脸上还带着无暇的笑容，好像在没有防备的情况下突然被击毙的。身边的四女早就哭得像泪人了，四周抽咽声更是不绝。
　　“出事的时候谁在附近？”碧江流水问道。
　　“我！门主！”一个文弱的碧江门子弟应答道。
　　“说说当时的情节。”高离问道。




　　第二十八章（二） 回忆

　　那文弱的弟子娓娓的说出当时的情景：“那天十七师叔的三个子女在酒楼中谈论江湖四剑客中的花剑图录倪。我和几个弟子也在酒楼中，平时我们没有见过面也不认识，只是他们在谈论，我们也没有参加在旁边听听。谈着谈着就谈到最近碧江门有些新弟子被花剑图录倪杀害，其中一个喝了点酒拍桌怒道：‘花剑图录倪此人是个鼠辈，专门杀害那些武功弱的子弟，有本事就去找我们碧江门的各分舵主挑战，不是个英雄人物。’另一个说：‘什么英雄，简直是个狗熊，他龟缩了近四十年动也不动，我看到如今连狗熊都不如了。’那姑娘在旁边劝道：‘大哥、二哥不要在背后说人家。’”听到这里很多人点了点头，我心想道：“不错嘛！这小姑娘还可以啊！为什么图录倪还要杀了他？”疑惑归疑惑，和大家一样的心情听着他继续往下说。
　　“那二个人阻止了这姑娘说话，对图录倪还是咒骂个不休，说什么有个师弟就是死在那挨千刀的手下……突然旁边坐着一个邋里邋蹋的人说道：”唉！这年头时间变了，鼠辈也敢在酒店里横行了。‘“”刚开始我们没有在意这些话的寒意，还以为那老者是为他们三人说话；没有想到接下去他说道：’碧江门人数众多，可惜啊可惜！‘“这名弟子指着地上的一位说道：”就是这位师兄问他道：“可惜什么？’”“那老者叹息道：”可惜全都是无耻之徒！只会以多欺少，杀害无抵抗能力的女流之辈！世界上最下贱、最无耻的就是满嘴仁义道德，背后偷袭捅刀的小人碧江流水……‘“那弟子看了看碧江流水不敢往下说。
　　碧江流水知道他的意思，说道：“但说无妨，我不会责怪于你，你要一个字不漏的告诉我。就是他骂我也不要紧。”
　　那弟子轻声的说道：“他骂你是……是狗贼”看见众人无恙才继续说了下去。
　　“听到这里这为师兄早就大骂道：”放你妈的狗屁！我们碧江门都是英雄好汉，从来没有强抢柔弱之徒。‘说完就动手向那老者一记耳光挥去，边打还边说：“要不是看在我们碧江门门规严厉上，今天我非把你嘴打烂不可。’”听到这里碧江流水脸带赞许，点头示意让他说下去。
　　“那老者却呵呵一笑，一眨眼却在他转到他身后轻轻一拍，说道：”碧江……老贼啊！碧江老贼！你手下的弟子也太脓包了吧！‘只见这位中掌的弟子没有吭声就倒在了地上。那位师兄刚站起来就被那老者一记印在胸口，动作快的向鬼魅。这女师妹还没有反应过来，我也没有见那人碰她，她就向他们一样倒在地上。“突然一个声音问道：”阿柯！你就这样看着本门弟子死在面前不去救？“我对着说话的人一看，不认识。只见那人脸色森然问文弱的阿柯：”本门第三大戒是什么？“
　　阿柯弯腰抱拳低头说道：“见本门弟子危情死伤不救者废去武功、驱逐出本门。”碧江流水忙阻拦道：“碧赫兄勿急，听他说下去再责怪也不迟啊！”看了看那阿柯说道：“你说下去，我相信本门弟子中不会有人见死不救的人。”
　　那阿柯满脸感激之情，咽呜道：“多谢门主信任”，那时候我和三师弟、八师弟正要拔剑冲上去询问那凶徒，只见那老者‘杰杰’一笑后人影突然消失了，耳边却响起他的声音：“告诉碧江老贼，四十年前的帐我要和他慢慢算，杀我妻儿之恩我永世不忘。让他出门最好多带些人，免得落单后连死尸也找不到。”这时候大厅里静的可怕，各人想着各人的心事。
　　“还是被他练成了。”神剑高离叹息道。
　　碧江流水也点头道：“看来他的《鬼魅郦影》已经连成了，外加《冰魄寒气》相助，还有《冰魄寒气掌》、《冰魄寒气剑》我看要诛灭此贼更是不易了。当初合我们三剑客之力，外加冷剑韩一笑的师傅，还有你高家四位高手、碧江门十六位好手之力才把他击落悬崖，要不是冷剑韩一笑他们师徒十几人先跟他血拼一场在先，恐怕我们要胜他还是个未知数。那时候他的《鬼魅郦影》才五成，《冰魄寒气》才练到第八重。”
　　那姓铁的说道：“我没有见过此獠！不过听说过他的凶残之事，因为引起公愤才群而围之。虽然那次我没有参加，但是这才我却不会错过机会，我倒要会会他，是否有传说中那么厉害。”
　　碧江流水忙劝道：“亲家万万不可轻敌啊！当初冷剑韩一笑的师傅可是个超级高手榜的人物，他们师徒十几人死的只剩下冷剑韩一笑和他二人，不过那次冷剑韩一笑的师傅也受了重伤，回家后没有二年就死了。”
　　神剑高离也说道：“是啊！那时候我才二十六岁，和三个哥哥一起为流水助拳。”说到这里神剑高离脸角跳动：“三个哥哥死了二个，一个回家变成残废。唉！血战啊！”高离神色黯然不语。
　　碧江流水说道：“那时候我更年轻才二十二岁，因为有风流四剑客之名，所以也跟随着本门一些高手一起去歼灭他，只有本门在此役中没有死伤，其他各路好手伤在他手下不计其数。本以为他被冷剑韩一笑师傅破了护体神功，被神剑高离兄一剑贯胸，又被碧江门好手打入悬崖；肯定活不了了，没有想到四十年后的今天他又出现了。而且下手比以前更狠，前前后后连其他各派弟子伤在他手里已经快二十位了，看来江湖中又是一场血雨腥风了。”
　　高离黯然道：“人类和精灵族、兽族的战争没有结束，现又和天使族干上了，听说现在巫师族也在蠢蠢欲动的样子，这边又有魔头图录倪在作怪，唉！哪里才有个安静的净土啊！这些年江湖杀杀拼拼的早就厌烦了，以前的锐气也磨光了；现在人生最大的心愿只求平安的过个晚年也就罢了，看来这十几年的闭门封剑还是没有用，到头来还是要拼杀江湖。”
　　高离说的十分凄凉，整个大厅被他的话感染的呼吸可辩。我不禁想道：“是啊！要是人类不先挑起战争，兽族他们哪里会跟人类交战啊！我有何必远仆此地，离开亲人。”
　　入夜，我静静的躺在大床上，虽然每晚说好脱光而睡，但是面对着赤裸身材无限美好的碧琪还是没有欲念。碧琪同样睁着眼睛看着天花板，只是还有三个小丫头没有放过我，小奇用娇小的小手轻佛着我的头发，那微突没有发育完全的胸部磨蹭着我的身体。另外两个却争夺着品尝我微挺的分身，那两个宵小的潮湿地热烘烘的贴在我的左右腿部磨擦着，当我没有欲念的分身挺立后，我的两条腿已经粘湿的不成模样了。这几个小丫头初尝如此佳肴，简直比碧离还贪嘴，碧琪总是先让着她们。
　　那在我身上磨蹭的小奇早就翻身到我的身上，正当下面俩人争夺不均时，那粗长的分身被她套了个头进去，正是鹬蚌相争、渔翁得利啊！两丫头只能看着小奇缓缓艰难的把我的壮大往身体里迎……恨的只玩弄着我暴露在外面的一大节和那两颗以泄气。
　　这么小的年龄，不管她怎样努力都是徒劳的，分身总是艰难的停留在紧密狭隘的幽谷中不能动弹分毫，而且每次都这样。不过我知道这已经是她的极限了，毕竟半节这么粗长的家伙没入她的身体内了，两丫头在下面比划着连接着小奇露在外面的尺寸，娇笑不已。而且使坏的用手在外面的一半套动着，虽然还不能把握……
　　而身上的小奇全身变成玫瑰色了，眼睛也变得迷离起来；忘情的在我身上暇驰不息，在一记重扣下一挺身子抖动不已，下面泛滥成灾……
　　“每次都抢先，每次都最早趴下，喂！起身了，该我们了……”
　　“不！等会！我我……拉不出来了……”
　　“死东西！又没有力气了，你刚才不会少用些吗？又要我们拉你出来，没有那么大就不要吃这么深嘛！……扑哧……”




　　第二十八章（三） 围困

　　为了这花剑图录倪，这次的碧江门大赛让碧江流水更改了游戏规则，那个分舵先发现花剑图录倪为第三，先围困为第二，先击毙为第一。
　　这样一来各分舵加紧选派自己人手向抱月都进发，碧江流水征得国主的同意后，把十八分舵的人手规划了一下，分成十八块地盘坚守清盘。
　　铁立国国主为了讨好碧江门这个实力强大的门派，更是离奇的特派了镇守抱月都的十万守军，挨家挨户的搜查，内外城更是只近不出。
　　其实碧江流水不想官军增援，但是也不要回绝；毕竟人家是一国之主，而且表明有善意，同样有参加的理由，因为花剑图录倪这一闹变成扰民之举，关系到了铁立国的安危稳定。如果让官军参加碧江流水知道要围困花剑图录倪变得更容易，抱月都的各大小门派也纷纷加入了这围剿活动，这样的场面就好像四十年前莫丝国下通缉令一样的雄伟。
　　我真的倒为花剑图录倪担心起来，虽然我看不贯他凶残的为人处事，但是毕竟对我有些恩情，又是依黎娜的师傅；可是怎样能通知他我可没有办法，虽然听阿柯讲述了他的外貌，要是寻找花剑图录倪长相平凡的老者我哪里有这个本事，就是面对面的碰上还不一定知道呢！
　　听碧琪说铁立国又下了悬赏令，发现花剑图录倪本人的奖励黄金一百两，击伤他的奖励黄金一千两，击毙他的可以在皇宫或抱月都内任选二名美女为妻，外加丞相以下挑选一职务。
　　这可是个诱人的悬赏，抱月度那可是美女小家璧玉如云，我在碧江门总舵深深的感受，先不说碧江门的“别离断琴铉”，就是内城名妓《梅花三弄》四女也是名动天下的人物，还有风花雪月四美女、江湖十美中有一美就在抱月都城内。
　　可惜我除了其中碧离外，一个也没有见到，不过也别想了，那名妓《梅花三弄》四女等闲之人就是花上千枚银币，百两黄金也难见一面，更不要说我这穷小子了。
　　听说她们所见面之人无一不是达官显贵，文人名士，我所老几啊！不去想哪些不现实的玩意了。
　　既然下了这个悬赏令，而这些女子更是离奇的一致同意，碧江门碧江流水先生更是对外宣布，凡击毙花剑图录倪的勇士可以任意的到碧江门藏书院观看碧江门武学经典。如果可以，那“别离断琴铉”中赠一位为妻。
　　名、利、美人皆得，这些美女也知道，能击毙花剑图录倪的可是不简单人物，嫁这样的豪杰有什么吃亏的，自古美人爱英雄嘛！
　　就这样抱月都内外围可是说围的风雨不透，水线不通。三天内各路好手纷纷拥进抱月都，听说莫丝国国师也到了，就是四剑客之一的冷剑韩一笑，现在不怕图录倪显身了，只是怕他不出动，群而围之恐怕任何高手都害怕。各派也加紧了搜索的空间，抱月都内外城晚上可以说是戒严，除了有组织的兵团外，禁止任何人上街闲逛。
　　我也管不了这些事，除了勤练武功外加和四美女大干特干外，对其余事一概不理，只是有空和海晓燕调调情，看看她腼腆害羞的模样，听听她摆弄扶琴的音乐，有空学学她随口而出的妙语，其乐融融的好不悠哉！
　　第四天中午，碧琪回来告诉我终于在抱月都的外围堵上了图录倪，那图录倪想易容远遁，不想被碧江门好手识破。现在所有的人士往那边赶，擒住他只是时间的问题。
　　碧琪拗不过我，只得带这我去看热闹，不过千叮咛万嘱咐只可远观不可近望。
　　一路上先那边赶的人是络绎不绝，不过普通百姓躲都来不及，还会去看，武功低的人只是想去看看有没有便宜可占，说不定图录倪奋战力疲后被自己杀了或击上一掌划上一刀，那可享用一世不尽。
　　还没到地方就听到杀声震天，惨叫不绝于耳。我和碧琪一起跃上一家酒楼的屋顶向不远处围站的人群望去，那密密麻麻的围攻人群根本就看不见图录倪，只是不间断的看见被掌力击飞出人群的死尸，还有临死前的嗥叫声。
　　碧琪一捏我的手说：“真厉害！”
　　同时我们这屋檐上也慢慢人多了起来，毕竟这是远观的最佳位置。
　　耳边议论不绝：“看！那个抬下来不是小刀盟的门主吗？想不到武功这么好也死在了这里。”
　　“他妈的！你知道个屁啊！仙剑门、绿衣会、百变堂的好手抬下了数十个了，你看他们不肯下来，都杀红眼了。”
　　“可不是，要是他们还不下来，恐怕要全军毁灭了。”
　　“操！害得其他门派好手上不去，都挤压在一起使不出武功来。”
　　“妈的！好像不是围攻一个人嘛！”
　　“是啊！明明好像在围攻三个人？怎么回事情？”
　　借目远眺一看果然不假，由于死伤太重，各派好手慢慢扩大了围攻的圈子，我这才看清楚围攻的是三个人，除了一个年龄比较大外，其余的二个是中年人。
　　年龄大的不要说，剑到处血肉横飞，头飞身裂。那两个却使重兵器，好像我们碧江门那个什么叫独角铜人的玩意，有次我拿过，重的要死，更不要说挥舞了。只是看见那二个人摆弄这玩意就好像舞绣花针似的不费劲，只是碰到他们两个的兵器挨着就连人带家伙一起飞出去。
　　不过人实在太多了，死了一个马上替补上二个。中间三人不论向何处冲击，这围攻的圈子就向哪里滚动，地上到处是死去残缺不全的尸首和流淌的血迹。
　　突然我看见碧江流水大叫一声：“不是碧江门的请先退出去，避免更多的伤亡！”可是没有人理会他。碧江流水一挥手，所有的碧江门高手退出了围攻之列，不过没有走开，只是在外围围成一个大圈，防止图录倪逃越。只是这里的民房太多，所以群攻击不是很有效，但是防守反击却是很有利。
　　“不要让他们攻到平安街！那……啊！”不知道谁叫了一声后立即惨叫了一声后没有声音了，听得众人心头一紧。
　　身边声音有起：“是啊！这些笨蛋！要是被他们打到平安街，哪里小巷繁多，攻击更是不易。”
　　“人这么多，他妈的！攻击三个人还到现在！”
　　“你小子去试试，他妈的不要一招你小子就玩完了。还他妈的在这里吹牛！”
　　“屁！你行！你去半招都不要！那使铜人的家伙一个屁都会把你震晕！”
　　几个小子在相互咒骂个不休起来……
　　我和碧琪相视一笑，碧琪还对我眨了眨眼，喏了喏嘴，意思就是有本事去啊！
　　我假装向前一跃，吓得碧琪紧握住了我的手不放。我对她挤了挤眼一笑，气得碧琪对着我就一脚……
　　“喂！不要在这里打情骂俏好不好！不要妨碍了老子看戏！”
　　“管你屁事！”碧琪对着说话的人大吼一声。想不到碧琪还有粗旷的一面，我倒是一呆。那小子也是一呆，他没有想到看上去比较文静的女孩还会粗口骂人。
　　嘴里刚要嘀咕出声，碧琪一个拌脚把那小子踢下了屋檐，碰巧衣服挂到了一个铁勾上，悬在半空吓得大呼小叫起来，众人大乐。本来大家都是抱着看热闹的态度来看戏的，有好戏看还不高兴。一看碧琪这么凶悍更是不敢得罪，吓得离开我们远了些，害怕她一个发火殃及鱼池。
　　这时候，围攻的圈子快到平安街了，要是攻到哪里，我想他们突围的概率比较高些，因为进了此街道，可以摆脱围攻的局面，小面积接触的话还有谁是敌手，更何况平安街虽然繁华，但是却在抱月都的外围，没有高大的城墙阻碍，出了外围一点就是森林和山谷，逃越更易。
　　不过我们站在高处还是看的很清楚，外围的外围密密麻麻一层又一层的布满了官军，都手拿弓箭，等着图录倪他们往外围突破。就是在平安街内，碧江门的好手还有助拳的高手、神剑高离等人等候在哪里。我摇了摇头想，就是攻到外围也是难以逃脱数万人的军队，他们可不是杂乱无章的向这些围攻的小帮派，我看过千军万马的攻击情况，到了那种战场上，你再好的武功也没有用，你想想，千万的兵器向你身上招呼，你往天上飞不成！大军就是排队让你杀，也杀得你手软脚软的没有力气。
　　前进就是死路！内圈围攻的人开始越来越少了，因为碧江门的人墙阻止了外围要进入攻击的人手。究竟图录倪突出围困吗？请看下节！




　　第二十八章（四） 围攻

　　内圈攻击的人是越来越少，能支持到现在的人都有两下子；可是敌人太强大了，特别是俩个使独角铜人的家伙，身材也是长的高大威猛，往往铜人所到之处血肉横飞，几乎是无三合之敌。
　　那老者却迂回在两人之间，其实是在保护他们安全，手中剑好像是神器一般，利剑一挥如催枯朽木，简直是剑到人亡。杀伤力比两个大汉还要多的多，最主要的是准和快，外加上兵器锐利，剑和刀棍一接触到它就立马折断；有时候明明交手的人武功不俗，但是被图录倪削铁如泥利剑顺着断裂的兵器就击毙了。所以说好的兵器可以增加一个人一倍的武功，从这里我深切的体会到我以后一定要找个神兵利器供自己使用。
　　一眨眼间内圈只剩下六、七个人了，碧江流水大喝一声：“各位再不出来的话，恐怕各位的门派烟消云散了，现在可不是义气逞能的时候。”
　　一个精悍的汉子一凛道：“撤！”
　　又有两个撤退较慢的，一个被图录倪一剑一分为二，还有一个被独铜人打去了头颅。几个杀红了眼，欲反身相扑却被碧江门好手挤出了围攻的圈子。上百名好手被杀的只剩下五人，对方而且毫发不损，这不能不说图录倪三位的好本事。
　　战局到这里停了一会，原因就是碧江门没有进攻，而图录倪三人也乐的调息恢复一下体力。
　　碧江流水在圈外叫道：“图兄别来无恙啊！”
　　那个看上去精瘦的老者回应道：“托碧江兄的福还没有死。”
　　碧江流水哈哈一笑道：“图兄这次前来就是为了杀铁立国人士出气的吗？可怜你所杀的都是些文弱的小辈，以前的花剑图录倪是何等洒脱，孤身剑游江湖，豪情奔放，就连美艳满天下的江湖一美都不正视。现在终日以野兽为伴，人老了人品却更差了，连文弱的小姑娘都下得了毒手了，正是近朱者赤啊！”
　　花剑图录倪回答道：“天下人以英雄自居者是以多为胜吗？说我下手恨，当年杀我妻子的时候你们有何尝心软过，可怜我妻子正身怀六甲，被你等自称英雄般人物打下万丈悬崖啊！你们那时候的心可曾软过，哪怕一丝丝的怜悯？”
　　碧江流水说道：“要不是你犯了天下之大不为，天下人怎么会反你杀你。”
　　花剑图录倪冷笑道：“不就是娶个兽族的女人做妻子，那又有什么了不起！本来我图录倪行侠仗义，好打不平；要不是你们苦苦相逼，非至我死地而后快，我哪里会杀人。试问我没有娶妻前可否枉杀过一个不可杀之人。”碧江流水说道：“要是人和禽兽混为一谈，那人和禽兽有什么区别？你娶兽族女人为妻就是冒犯了所有人类的尊严，人活者就是为了尊严。任何人想逾越这块神圣的领土就会群而攻之，你已经成为了人类的叛逆，更何况你杀人如麻，手段杀惨，你说对于你这种忤逆的贼子何来姑息之有。就可惜你身边这两位了，今天也要陪你一起送死。”
　　这时候内圈换了一些使重兵器的好手，而且弓箭手纷纷上了屋顶，这样一下对图录倪他们更是不利，我急得手重直冒汗。
　　图录倪笑道：“我来之前就没有想到回去过，我已经偷活了四十年了，要是还不来就怕没有机会了；可惜我这两个徒儿，他们是我在兽族收养的，我让他们不要来他们偏不听。你看他们虽然是象族的，可是这等慷慨就义的豪气在人类中少之又少吧！”
　　我这才明白这两人身材与众不同，原来是象族的，怪不得气大如牛，身材高大。
　　碧江流水说道：“图兄！今天你说有机会再逃逸吗？”
　　图录倪朗朗说道：“没有机会！可是我杀一个和了，杀二人赚了，现在杀你这么多人，早就赚了几十倍了，哈哈哈！值了！”
　　碧江柳树哼了一声：“那我们只有手下见正章了。重兵器手们，全力进攻图录倪；轻兵器手，快速剿灭二个兽族人。”一声话下进攻开始！
　　碧江门的进攻可是有规律多了，六个使棍手自顾舞动手中大棍，不让图录倪三人有进攻机会，五个轻兵器手不时的偷袭着两个象族人。一时间图录倪三人阵脚大乱，可是图录倪的速度实在太快了，如鬼魅一样的身影时而替这个抵挡一下，时而有出现在那儿攻击碧江门的攻击手，但是进攻的脚步终于受挫了。
　　突然六个使棍手一起倒地，原来图录倪以惊人的《鬼魅郦影》身法配合《冰魄寒气剑》一气合成的击杀了他们，不过击毙敌手后图录倪嘴角却溢出血来，明显的受了伤。六个使棍手在倒地的同时，六个使圆锤的汉子替换了他们，六人却是攻击型的攻击手，还没有等图录倪缓过气来，就纷纷的把手上的重锤向他挥了过去。
　　而此时的两个象族人也面临困境，原因是图录倪不能配合他们的进攻了，自己不但要防守，而且又要进攻，特别是对手不和自己硬碰硬的来，一击不中，游身而退，让俩人频频欲险。
　　这就是碧江流水的高明之处，要击败图录倪三人首先要分割开他们的连手，六个使棍手只是诱饵，迫使图录倪出手；而后六个使锤手更是分割的冲击点，图录倪利剑的优势根本发挥不出来，好不容易把六个使锤手一一诛杀，还没有休息一口气，对方的十个大砍刀手却是空中越起后直劈向喘息的图录倪。
　　击毙了二个越刀手后，图录倪实在忍不住气血的翻腾吐出了一口血，内伤破重。
　　攻击的人为之一振，更是频频的飞身向图录倪砍去……
　　碧江门的高手组合始终没有出手，不过我已经看见他们在后面跃跃欲试了，其中竟然有几个是碧江流水的儿子和同姓兄弟。我知道这才是碧江门真正的主力，他们要么不出手，要出手就会有惊天之举。
　　两个象族人已经中了好几刀了，虽然神情自若，但是行动缓慢多了，而敌手出来的都是生龙活虎的新战将。
　　现在场上出手的是碧江门五个使剑的轻武器攻击手和八个使大抢的重攻击手，已经没有防御的可能了。
　　只听见“嘶！”的一声，图录倪的上衣的衣服被一个使打枪的挑破了，血迹直向外溢，而使枪的人头颅也飞上了天。可见图录倪行动也慢了下来，不间断的攻击已经生效了。图录倪再厉害也是人啊！真气再怎么悠长也总得有个缓气的时候！
　　就在杀死第三个大砍刀手的时候图录倪肩部中了一枪，这是图录倪今天第一次面对面的让人刺中，因为后面同时有使枪手攻击后退是不可能的了。图录倪一咬牙用剑一劈断大枪，那使枪的重力失控向图录倪身边冲来，只见图录倪剑在外不能回旋情况下，一掌击在了使枪的脸部，后背的有三支枪同时攻到，前面又有刀扶手偷袭至面门。
　　图录倪顺手一把揪起中掌击毙的敌手，面对这攻击的兵器向敌手挥去；碧江门一看是自己的同伴纷纷躲避，唯恐伤及自己人。就在这样一个细小的空隙中图录倪抓主了机会，把围攻二个象族的三个剑手从背后击毙了，汇合成功，声势一振，碧江门好手纷纷后退，既然被他们冲击了十几步之遥，已经快到平安街的道口。这样碧江门把所有的主力放到了平安街的街道中了。
　　就在碧江门准备要替换人手的时候，也就是真正的好手出动时，突然！图录倪三人回马向抱月都回杀过去。这样碧江门阵脚大乱，反而给图录倪三人杀出一个缺口来。
　　但是我知道，反身回杀也是送死之举啊！你想杀入抱月都不等于还是把自己送入虎口，如果让铁立国搜查内城的话，那擒住目标明显的三人还不容易。
　　只见图录倪用鬼魅身法，用手擒住武功低微的碧江门弟子，而后向围攻追击的高手扔去，这样追击的脚步放慢了，图录倪三人是越逃越远。我们在屋檐下看的是胆战心惊，混就忘记了离我们反而近了很多，还好我们在屋檐上，只是下面看热闹的倒了大霉，被三人扔的满天飞舞。
　　追击中的碧江流水也只得放慢了追逐的脚步，用手去接住被抛的乱飞的人群。
　　但是还是有很多高手快围上三人，要是再让圈子围困上的话恐怕三人无一幸免。
　　就在这千钧一发的时候，二个象族人猛然挥起独角铜人回身对着追击的人群杀去……
　　“师傅保重！给弟子报仇！”一个大吼中没入了围攻的人群中。
　　我看见图录倪脚步一顿，回头满脸是泪，一咬牙向内城飞去，眨眼见人影皆无。
　　碧江流水和高离等人追至激战地惋惜不已，欲追又恐怕势单力薄追到了反而不是敌手，不追吧！对不起死伤重多的碧江门弟子。于是只得把气出在阻碍他们追击的二个象族人身上了。




　　第二十八章（五） 伤感

　　两人意在阻碍碧江门的追击，放手痛杀起来。有倒是一夫拼命、万夫莫敌，这也是说说而已罢了；不过这种不要命的搏击倒是让人手颇多的碧江门有些顾虑，因为两人已经是瓮中之鳖，让他们后劲不足后慢慢收拾他们，反而把围攻的圈子渐渐扩大。
　　这时候只见碧江流水从空中向两人跃下，一剑就把一个象族人刺了个贯穿透心凉。
　　我看的心一痛，也知道这是偷袭，凭真本事碧江流水是胜过对方多多，但是想一剑杀敌恐怕连刚才的图录倪还不行。原因就是两个象族人同样武功高强，又受过图录倪亲自传教武学，外加体力各方面的原因，如果在对方独自面对一人的时候，一剑搏杀简直是说梦话。
　　所有的人刹那间都停了下来，就连中剑的象族人也呆了一呆。突然间这象族人一声大吼！“啪！”的一剑拍断了身上的剑，双手独角铜人一挥，把一个碧江门人打的飞了出去，同时“哇！”的一口鲜血吐了出来。碧江门众人齐声呐喊，向后退了一步。
　　而此时的碧江流水一击命中后立即远遁，这同样是一个高手的风范。不过我却不认同，因为我觉得他有点卑鄙，你就是单打独斗也可以杀了他，何必做这下三滥的勾当。心目中碧江流水的形象一落千丈。
　　另一个象族人怒吼一声：“二弟！”
　　中剑的叫道：“大哥！黄泉路上不寂寞。”一句话说完后，独角铜人脱手飞的砸了出去，有四、五个人被最后一击击的飞了出去跌在远处。
　　那被叫大哥的眼睁睁的看重自己的同胞兄弟狂喷鲜血后倒了下去，突然那大哥扔下了手中的兵器，一把抱着倒地的兄弟，根本不理会碧江门的武器戳入自己的身体，好像这身体不是自己的一般。
　　当我大叫：“住手！”从空中越入交战内圈时，碧江门的高手门已经有七、八把刀枪同时贯穿这两个象族人的身体，那象族人连哼都没哼一声，只是把手中的兄弟抱的更紧。
　　这时候四周静的可怕，我快步走到两人面前，连身后叫突然叫我的声音也没有听清楚。
　　已经回天无术，那中刀剑的象族人轻轻的对自己神志不清的兄弟说道：“兄弟！我们从小孤苦伶仃，一天也没有分开过，做大哥的怎么会让自己的亲兄弟先……走……。”话毕后身息全无，反而死在了自己兄弟之前。
　　这时候四周的人围了过来，我就蹲在那两人之前，那被抱在怀里的象族人也已经气若游丝，只是喃喃的说道：“大……哥！”
　　我马上把手握住对方的手掌，劲气流只贯对方心脉：“有什么心愿未了，我做得到就替你完成。”
　　那象族人微微振奋了一下，突然眼睛一亮。对我望了望看着天空微弱的说道：“他乡遇故知，寒剑冷我心。人世间……太……太多的不……平了。”说话已经有些断断续续了：“我最大的心愿……就是看到我们兽族过着……过着自由自在的……生活，没有侵略……没有战争……没有屠杀……没有……”说道这里，那象族人声音底了下去。我不禁滴下了二滴同情的泪水，嘴里还喃喃着那几句话：“没有侵略、没有战争、没有屠杀……人世间太多的不平事……”当我站起来转过身的时候，我发现所有的人差不多都是怒目而视着我。我毫不畏惧的看着人群，盲无目的的向外走去，脑袋中一片空白。耳边响起围攻人的窃窃私语身。
　　“这小子是谁啊？这么大胆，要不是我兵器收的快，差不多要砸在他身上了。”
　　“我也不知道，不过你没有看见门主他阻止了几个要打他的人吗？”
　　“我知道他是谁，他是我们门主儿子老八碧江心泉的弟子，听说被门主赐姓碧，八师叔又认他做了干儿子，还很得宠呢！”
　　“不是这样吧！你不知道，他可能会成为我们四丫头碧琪的丈夫，也就是心泉的女婿。”
　　“听说那小子以前是精灵族……”
　　等我醒来的时候已经天色大亮了，我也不知道自己怎么还是会回到碧江门碧琪的《香居院》；一摸头疼的厉害！床边靠着一人是阿奇。头枕着手臂睡得正香。
　　我推了推睡眼朦胧的阿奇：“阿奇！。”
　　阿奇张眼惊喜道：“醒了，醒了。”就张张忙忙的出了门。
　　我气的直翻眼：“死东西！没头没脑的瞎撞，看我以后怎么收拾你。”
　　还没有等到我起床，外面就传来急促的脚步声，进来的是碧琪。不过碧琪好像神色有些颓废，精神也不佳，一见我就抱着我哭了起来。
　　我给她哭的手足无措，也不知道怎么安慰，也不知道如何安慰啊！我还没有了解是怎么回事呢！
　　推开了哭哭啼啼的碧琪问道：“碧琪啊！不要哭了，是怎么回事啊！我给你越哭越头疼了。”
　　“怎么回事！我家小姐二天二夜没有睡觉了。”不知道阿奇什么时候来了，站在我们身边叫道。
　　“二天二夜？”我一脸疑惑的看着碧琪“什么二天二夜？”
　　碧琪只顾在我肩膀上抽蓄着，还是阿奇叫道：“有些人啊！真是狗拿耗子多关闲事，明明去看热闹吧！自己也冲了进去。又傻乎乎的跟二个杀人魔王套近乎，这样也就罢了，还神经病似的，冲出去喝了五、六斤白酒。”
　　“阿奇！”碧琪喝止道。
　　阿奇只得说道：“是！是小姐！可是我不说人家还以为小姐你好欺负呢！二天二夜没有睡陪着他，吐的又是一塌糊涂……”
　　“阿奇！”碧琪又叫道。
　　阿奇这才噘着嘴不说话。
　　这时候碧琪的父母也来探望我，我这才明白原来当天事后我出去在一家酒店里喝的大醉，碧琪就这样悄悄的跟着我；后来我喝醉倒在地，碧琪就把我送了回来，但是我一醉就是二天二夜没有醒。碧琪就这样服侍了着我，今天实在熬不住了才睡下我刚好醒了。
　　少不了义父义母的一番责怪，义父对我说：“前天你的一番举动令很多人对你不满，还好门主替你解了围，说你害怕才成这样。大家这才不追究了，不然很难解释你那天的所为。不过我也不懂，你那天为什么要这样做？你能说说吗？”
　　“说什么？碧琪这丫头不是说过小乖他有过这种事，以前在精灵族京都会战时，他看不惯碧琪屠杀精灵族和天使族人，也做出过如此举动。那次也是碧琪送他归了队。难道还真以为他是个大人不成，小孩害怕成这样有什么！”义母对义父说道，一边说一边摸着我的头问：“孩子！不要怕！万事有干妈在这里，看谁干动你一根汗毛，我就找他拼命。还是个孩子嘛！身世又这么可怜！”
　　我感动的泪水直流，义母抱住了我的头说：“不要哭！老头子，你想吓坏他不成。”
　　“真是慈母多败儿！”义父无奈的摇头叹息道：“看来碧琪的预言要成真了。”
　　“什么预言？”义母问道。
　　“就是那天刚进门的时候碧琪说过‘好！又多了个被你宠坏的，看来又要教不好了。”碧江心泉笑道。
　　“呸！呸！呸！”
　　一屋皆春。




　　第二十九章（一） 失踪

　　原本以为很快能找到图录倪，虽然抱月都的内城很大，但是二天来数万的精兵还是没有找到他的踪迹。皇城内宫简直是三步一哨六部一岗的守卫着，因为他们知道图录倪太厉害了，而且在抱月都内城失踪，更害怕他危及到皇室人员的安危，所以闹的鸡飞狗跳的。
　　这次碧江门折了不少人手，还是让图录倪溜了，碧江流水脾气不太好，一改以往和蔼可亲的状态，对微犯错的手下也责骂个不休。碧江门的气氛有些紧张，这二天我越来越感觉得出，就是义父义母也神色不太对劲。
　　到了第五天还是没有把图录倪找出来，这不但皇宫内部人员找疯了，就是碧江流水也着急了起来。还好碧江门在抱月都有内外二个总舵，对内碧江流水首次向铁立国的国君恳请让碧江门的人手加入皇宫内城的守卫。这对铁立国国王是个求之不得的好事，同样本国的各路好手纷纷加入抱月都的守卫中，那莫丝国的国师也帮助负责夜间皇宫的巡逻工作。对外碧江门加紧加配个分舵人手往总舵进发，这次简直是动用了碧江门各国的精英；务必要把图录倪击毙在抱月都内。
　　因为碧琪的原因和我的恳求下，义母被我和碧琪缠的没有办法；才答应我们加入抱月都皇宫内城的守卫。也由于我、碧琪和二郡主是故交，二来碧琪多次做过维丽娜郡主的贴身保镖。所以这次我们碧江门几个刘虹英啦、碧心兰啦还是做二郡主的保镖。不过外加了个我，虽然我是个男子身材也有些高大了，但是因为岁数太小，还是让我一起护驾维丽娜郡主。
　　义母说还可以让碧琪照顾我一下，因为现在不管哪里都不是很安全，谁知道这个该死的图录倪在什么地方出现。就是这个原因说服了义父，让义父向皇宫申报护卫人员名单，不料皇宫一口答应所派护驾二郡主的人选。就是我也在其中的申请也没有改变和制止，我知道这是维丽娜的原因，不过这些日子我对她挺恨的，恨她一次也没有来见我；就是再忙也不会忙成这样子。最大的原因就是我想听听她的解释，我倒要看她怎么说，因为贴身护驾她那还不天天见面。
　　铁立国的首都抱月都是个不错的地方，特别是抱月都的皇宫内城更是别具一格的豪华，到处金碧辉煌、雕梁画柱气派不一。假山小溪比比皆是，现正是四、五月的天气，鲜花争艳斗丽，随处鸟语花香。
　　和鲜花美景相对比的是现在川流不息的巡逻人员和杵着不动的护卫人员。可是到了真正分配是时候，我被安排到大郡主米雪儿做护卫。由于我是大郡主的护卫，又是碧江门碧姓弟子所以皇宫中的守卫对我们有些尊敬。
　　二天来基本上我连大郡主的面也没有见到，不过我在铁立国还是破有薄名。
　　一是因为我是从兽族被依黎娜救回来的，二是曾经做过精灵族依黎娜的夫君，虽然我是被依黎娜当做进攻的幌子和诱饵。（当时铁立国人的认为）不过这样我也很出名了，你想高傲冷艳不把天下男人放在眼中的精灵族公主，就是假装嫁娶至少也要找个与众不同的男儿，而这个男人就是我，就在铁立国皇宫作护卫。你们说个护卫大哥们和皇宫小姐们不多看看我这个“怪物”才奇怪！
　　幸好我长着比较讨人喜欢的孩子脸，左大哥一句，右大哥一声的哄着护卫们，护卫们对我也特别照顾。二天来事没有做，拉拉扯扯的朋友倒是有一堆了。奇怪的是二天来大郡主米雪儿始终没有见我，因为碧江门分配护卫大郡主的人手只有四人，三个女的我不认识，听说是从铁立国十八分舵选出来的精英。三女的和我一起来后就被分配到皇宫大郡主米雪儿跟前做了贴身侍卫，我只是被称为近身侍卫；不过这个近身侍卫差劲，来大郡主声音也没有听到过，更不要说人了。
　　皇宫的护卫告诫我，除了这大郡主的《宝居园》院，任何地方是不允许走动的。就是在这《宝居园》内走动的地方也是有限的，还详细的把宫中的规矩一条条的报给我听，我也是前听后忘记；不过《宝居园》叫南可的守卫长对我还可以，让我总是跟着他走走看看查岗，这样一来对大郡主的地盘也明确了不少，除了大郡主米雪儿内室大院没有去过而已。这《宝居园》就是不一样，比碧琪的《香居院》大了不知道几十倍，到底是一个国君的女儿。
　　一连七天了，连图录倪的影子也没有发现，大家都以为图录倪肯定出了城，不然象翻地似的收查怎么会没有发现图录倪的踪迹呢？
　　在皇宫里还有一个好处就是能听到在碧江门不能听到的消息，虽然碧江门的消息网比较庞大，但是对于我们这些小辈来说是不会知道的，也没有人会告诉我们。
　　最新的消息就是，精灵族白帝城护卫战取得很大的胜利，人类联军在北近中受到阻击重重，连续四个多月无寸步挺进。而国师这才来的目的假装是为了图录倪而来，其实是请求增兵的。
　　那天使族和人类联军在乌兰国土上同样粘上了，不同的是在这两个地方都有兽族的军队。在天使族那里的是黑狐元帅的兽族联军，而在白帝城保卫战中和精灵族配合的是豹铭元帅的部队。
　　在精灵族京都守卫战倒是告了一个段落，莫莱娜芙因为白帝城追击战吃紧，被迫让手下继续围城，自己率领新增援的三十万大军挥师北上。
　　巫师族却只是不断的在边境囤兵，也不知道她们有什么企图，只是现在还不是惹她们的时候，懒得去招惹她们，以后慢慢收拾。
　　对我来说也有个好消息，莫莱晓雪来了，是和国师一起来的。几个守卫正讨论着莫莱娜芙妹妹被俘的事，不过他们一致认为莫莱晓雪也是个不可多得的美女，在莫丝国中谁不知道莫家双娇的艳名和才学，就是不知道怎么会来铁立国的。几个小子你猜我掰的争论个不休，好像是来找他们的。
　　真当我和他们瞎掰莫莱晓雪是找我，他们嘲笑我的时候，侍卫长南可来找我。
　　“碧小怪！”这是他们给我起的外号，“大郡主有请。”
　　那几个小子睁着惊奇的蛤蟆眼，张大了蛤蟆最搞不懂大郡主怎么会召见我这个不起眼的小不点。
　　南可一路把我引到《宝居园》内院的门口，这个我从来没有进去过的地方。
　　南可神秘和羡慕的对我说道：“小子好运气，我护卫郡主三年多了，还从来没有进去过，就连大郡主的面也没有见到几次，你小子才来二天就交狗屎运，大郡主竟然召见你。唉！羡慕啊！”
　　门口的小丫鬟把我领近了门，而南可就等在了门口，在门外也望不到里面什么东西，因为门口砌着一个大屏风把里面的遮住看不清楚。
　　一进院子对里面的布局不禁赞叹，看起来布局好像很简陋。但是简单的花草把别致的建造物存托的更清秀和清俗，屋子不是很多但干干净净，就是这个小院子比碧琪的《香居院》也大上四、五倍多。
　　这丫鬟把我领到一间小屋的门口就让我等着，自己进去通报。
　　我怀着忐忑不安的心情，在胡思乱念中被小丫鬟领进了小屋。




　　第二十九章（二） 米雪儿

　　“小乖！”
　　进入门口的第一声我就听到有人喊我，语音声激动而颤抖。
　　我抬头一看：“晓雪！”怎么莫莱晓雪也在这里，因为我所负责的是后院的守卫，前面进出人员我一般不知道，所以莫莱晓雪是怎么来的也没有听护卫们说过。不过我肯定莫莱晓雪今天来的，不然这些多事的护卫早就议论开了。
　　莫莱晓雪刚站起来想走过来，但是还是忍住了。
　　旁边微微的轻咳嗽了二声。
　　我这才明白这里是大郡主的地方，不过上面坐着三、四位不认识的女人，维丽娜也在里面，究竟谁是米雪儿我可不知道。
　　也不敢过于太大胆的张望，毕竟宫廷有宫廷的规矩。还是在丫鬟的点下，不过我低着头也不知道那丫鬟点的是那一个是米雪儿就跪下叩头。
　　“见过大郡主和二郡主。”其余的除了莫莱晓雪外都不认识也没有办法称呼了。
　　跃入耳的是清脆沉默而微含煞气的语音：“起来！”
　　我站起来站着抱拳躬身问道：“不知道大郡主呼唤有什么事让下属去办？”
　　“我想有点事情问你！你抬起头来吧！”
　　“是！不知道郡主想问什么，属下一定禀告清楚。”说完我抬头向上看去，这才看清楚屋子里的情况，对着我微高的地面上放着一张月牙形状的椅子，上面坐着一个绝色的美女，边上坐着四个女子，二个不认识。不过论相貌都是上上之选，两个不认识的女子相貌比我认识莫莱晓雪和维丽娜还略胜一筹，也不能这样说，在气质方面那中间坐的大郡主肯定盖过四女多多。也可以说春兰秋菊各有所长吧！
　　莫莱晓雪和维丽娜统领过军队，有种自带的威严和煞气，这种气质是无法给予的，是自然而然的熏陶出来的。你想，在军队、士兵、战将面前稍有柔弱、寡断的地方，千军万马的军队怎么服从你的调派。
　　另外二个却是娇柔的美，在外表上是看不出任何霸气；可是骨子里对我不勘一顾，微弱轻视的目光从我脸上一划而过后根本就没有再看我一眼。我觉得胸口一闷，原来被人轻视的感觉是这样的，以前在依黎娜公主身上出现过，想不到今天在铁立国还是这样。
　　我同样眼神微微一扫下，把目光定在中间坐着的米雪儿身上。
　　“听说你是弃暗投明过来的？以前先是在兽族长大，后到了精灵族？”米雪儿问道，不过目光中充满了怀疑和轻蔑。
　　“是的！”
　　“又被精灵族公主看上招为驸马？”米雪儿继续深沉而轻视的问着。
　　“是的！”我不亢不卑回答着，不自觉中那微含阳刚霸气突显出来，在一屋子女子中更现的特出。
　　“能说说吗？”米雪儿问道，其实也不是问的口气，简直有些命令的语气。
　　我气往上涌，大声的问：“听郡主的语气有些怀疑！”用这语气跟米雪儿说话恐怕她是头一回碰到，从她们身边站着坐着脸色微变的众女就知道，没有人敢和米雪儿这样说话，不管怎么说现在她是铁立国未来的储君，明天的皇上，得罪了她可以马上让你死。
　　“小乖！你怎么能用这种口气和郡主说话！”维丽娜站起来斥问道：“毕竟是我们把你救出了兽族和精灵族。”
　　我毫不畏惧的看了她一眼，这种目光就好像我从来没有认识过她似的，轻蔑的对她一笑说：“原来二郡主也在啊！想论道理吗？我就来跟你说说。”
　　维丽娜郡主眼泪在眼皮里打滚，脸色涨的通红，呼吸急促，全身发抖的指着我说：“好好好！你好！”
　　“你是铁立国的子民，吃的是本国的粮食，坐的是本国的土地和房屋，喝的是本国的水，难道连本郡主为了国家和民族利益问问你话也不可以吗？”米雪儿语气有些恼怒。
　　“国家的利益？笑话！我一个小孩能牵涉到什么国家？”我对视着米雪儿，就好像在看一个敌人。让她头上美丽的光环在我眼中彻底的消失了，不然我没有力量和她去辩论什么，因为和太美丽的女子谈话会让你头脑思考能力下降到最低点。
　　“小乖！不要这样，我想郡主她们也是随便问问，毕竟她们有些疑惑的地方需要多了解一点，以后有人问她们或者提拔你的时候也好为你解释解释啊！”这倒是双方面都讨好的话，莫莱晓雪这一劝让米雪儿和维丽娜脸色缓解了一点。
　　原来米雪儿一直都是在怀疑我，不过我的身份和过去也确实有不少漏洞，不过补这些漏洞的让一个年龄小被代替了，这次交换俘虏有利也有弊，因为俘虏中知道我在精灵族不是象我说的那样，生活凄惨，在精灵族依黎娜公主欺压下过这辛酸的日子……
　　“为了证明你的清白，来人啊！把俘虏带过来！”米雪儿叫道。
　　我正寻思着什么意思的时候，从门外押进来三个被返绑的女俘虏，我一看就知道是精灵族的人，因为她们身材比人类小一点，最让人马上辨别的是有一双尖尖的耳朵。
　　三个精灵族的女子岁数不是很大，美丽的脸庞有些颓废，可能被折磨的太久了，又一个嘴角还带着微干的血迹，不过神色还是那样的坚强，这就是精灵族人民不屈不饶强悍的精神；三人站而不跪的怒视这众女。
　　“扔把剑给他，他要是杀了这三个精灵族妖怪就说明他是真的背叛了精灵族，不然，哼！”米雪儿森然说道。
　　面见郡主是不能带兵器的，当我从地上检起侍女抛下的剑，我整个身体都有些颤抖起来，回身面对她们的时候竟然有二个人同时“啊！”的一声大叫。
　　虽然我不认识她们，但是并不代表她们不认识我啊！因为我在精灵族让她们族类对我影响太深了，精灵族不可一世、不把天下男人放在眼里、誓不言嫁的公主嫁我为妻，并且昭告精灵族喜庆同乐；智破人类联军攻陷京都的计谋人，莫水河歼敌一百多万的指挥，多次救精灵族水火之中的驸马，用兵如神的小乖，精灵族那个不晓、谁个不知。
　　不过她们万万没有想到在这里遇到我，而且我手拿利器要诛杀她们。
　　“元帅！你……你怎么在这里？不！？”一个女精灵问道。突然痛哭流泪的说道：“原来传言是真的，姐妹们！这就是我们公主的丈夫。”折磨和毒打她们没有让她们流泪，想不到对心中英雄的失望让她们流下了眼泪。
　　我是个容易激动的人，完全忘了自己的使命、任务，上前刚要想替她们松绑。
　　突然一声严厉的吼声：“滚开！我不要精灵族的叛徒靠近我，你的手粘上我也会污了精灵族人的清白和纯洁。”
　　我猛的一震，眼光中痛苦、委屈、伤心、绝望、无奈、爱恋、愤怒的感情迸发，把我所有的思想用眼神传递了出去。
　　精灵族人是可以用眼神交谈的，可是我不是她们的族类，可是我把自己当做她们的族类，可惜我无法和她们交流我的感受……
　　“哼！”从上面台阶上传来一声轻哼！不过对此时的我无疑是晴天霹雳一般。
　　杀还是不杀？不杀她们恐怕我自身都难保，杀了她们以后怎么向依黎娜和精灵族交待？就是精灵族不责怪我，难道我就不责怪我自己，大丈夫做人要仰不愧天伏不愧地。
　　心中主意一定，血一热，回身一剑……




　　第二十九章（三） 反叛

　　当然这一剑不是劈向米雪儿她们，也不是砍向精灵族的三个女人，流星的一剑呵成只是替三个女精灵松了绑。
　　身边几个守卫把刀向我有合围之意，米雪儿身边的护卫也挡在了几个女子的跟前，怕我有什么不良的举动伤及她们。
　　三个女精灵也怔在了当场，不明白我的含意，也不去跟米雪儿的守卫护卫们起冲突，因为她们也知道就是跟这些人打也是打不过人家。
　　米雪儿却镇定的手一挥，身边站起来的众女和站在她们跟前的护卫们退了下去，就连围在我们周围的守卫也退开了一些，虽然刀入了鞘，但是这些女护卫们还是站在不远的地方虎视眈眈的注视着我，手握着刀柄随时准备着如果我有不利她们郡主举动就对我攻击。
　　米雪儿沉着俏脸问：“碧小乖！这时什么意思？难道你真的是精灵族的奸细？你以为替她们松了绑就能带她们逃出我们铁立国的首都吗？”
　　我对众女报拳说道：“各位不是铁立国的郡主就是赫赫有名的千金小姐，无一不是文才出众，艺高八斗的才女、巾帼的女豪；想必讲个道理？”
　　米雪儿沉声问道：“那有怎样？”
　　“有道是滴水之恩当涌泉回报，当初不管精灵族公主依黎娜是否有负于我，也不管她是否利用我对于你们；可是人家精灵族的百姓没有亏待于我，此不杀三女之一。”我娓娓说道。
　　米雪儿的脸色更难看：“好！你还有二，我要好好的听你说说，难道我们就有负于你不成。”
　　此事上面众女脸色皆露不肖一顾的神态，只有莫莱娜芙脸色有担忧之举，还是她有良心一点，不象维丽娜那样愤愤不平。
　　我接着往下说道：“为了表明我是否真心投靠铁立国而杀手无寸铁之女流于心何忍，就是我真的假意投靠铁立国，那么请问我一个小孩对战局有什么帮助？此不杀原因之二。”这话说的米雪儿脸色缓和了一些，两个不认识的美女也对我微微的注视起来。
　　看着大家沉默不语我接着往下说道：“其实人类、兽族、精灵族、天使族、巫师族等，大家和睦相处在一起那有多好，没有战争，没有死亡，小孩也不会因为自己没有父亲而在母亲的扶持下艰难生活，妻子也不会担心丈夫在战场是否能归而担忧流泪，母亲也不会日夜在思念期盼中煎熬度日。”我停顿了一下，看着低头无语的众女，三个精灵族的女子被我说的热泪盈眶。其实在当时说这些话是要被杀头的，这触犯了人类刑法的。
　　“我是个小孩，不知道我说的对不对？可是不管我在哪里，哪怕我在兽族、精灵族他们都一样向往和平，请问各位高高在上的郡主、小姐们，你们希望战争吗？你们希望自己的子民生活在战争的痛苦和阴影中？”为了把戏演真，况且我也有些激动，眼泪唰的一下就流了下来。
　　那三个精灵族的女子更是痛哭在了一起，莫莱娜芙也偷偷的摸去了眼角的泪水，只有米雪儿和依黎娜微有动容，那两个不认识的女子也眼睛通红。可想而知我的一番话感到了所有的人，包括身边的侍卫和侍女们。
　　“我从小就被俘虏到了兽族，要说兽族对我不好那是假的，我骗了二郡主。”
　　我干脆把慌说的更离谱：“其实从我知道事的那天我就知道，我是被兽族掠夺过来的，兽族并没有大家想像的可怕，相反对我很好。”
　　“那你为什么要跟我们回来，说什么兽族虐待你们？”维丽娜问道。
　　“其实我想回自己的家乡看看，虽然我从小生活在兽族，我知道要是我不把握这个机会，我可能一辈子也回不了人类的家园，虽然我还不知道是那国的人。”
　　反正骗死人不偿命，我有的就是人类模样的本钱。
　　一个不认识的女子问道：“照你着说法，所有的错误应该归于人类，兽族和其他族类都没有错？”
　　“千百年来的战争岂是我能说的清楚，战争的爆发有些是兽族的错误，可是人类就没有错误了吗？”
　　众女子变色不已，那女子森然说道：“你知道，你说这话就是砍你十次的脑袋也不为过，你敢替兽族它们说话！”
　　我昂然不惧道：“一味的阻止百姓说话就是人类正义的代替，也是人类比兽族自认为完善的地方。就是在兽族和精灵族我也没有听说过不允许百姓说出心里话的事，更何况在法律完善、思想高超、体型完美的人类身上。”
　　那女子脸一红接不下去。
　　米雪儿说道：“好一张灵牙利嘴，违反了众多的法律还朗朗有词，你就不怕杀你了的头。”
　　我愤然说道：“难道铁立国堂堂的郡主时候这样服众的？天下莫不抬过一个理字，要是各位不讲道理，那我说什么也是多余的。”说完头斜视上，一付天不怕地不怕的模样。
　　现在的米雪儿是脸色发青，大怒道：“你是说我不讲道理？来人！把这个不知死活的混蛋抓起来。”
　　我傲然手中剑一指米雪儿：“米雪儿！”这恐怕是有人第一次直呼其名。我看见不但米雪儿脸色铁青，就是身边的众女都神色大变，各护卫更是团团向我逼近。我不理不睬道：“不要以为用武力就可以征服天下，征服天下的是靠仁爱。我不会束手就擒的，要杀我恐怕也要付出点代价。”莫莱晓雪惊恐的让大家冷静一下，不要因为几句话说僵就动手，同时也责怪我：“小怪你真是的，毕竟人家是一国的郡主，说话也要注意一些。”
　　同样我脸色冷峻，手握长剑而不动，注意着身边的护卫，随时准备反击。想不到今天的结局是这样的。
　　护卫们手握刀剑已经把我围困在了当中，就是身边的三个精灵族的女子也围在了一起，只等待米雪儿的命令。
　　这时候维丽娜刚想向米雪儿求情，米雪儿好像知道她的心事，手一摆。维丽娜只得坐下含泪看着我，一脸的绝望。
　　两个不认识的女子嘴唇微微动了一下，但是看见米雪儿紧绷着脸欲说还是停了下来。
　　这种情景只有莫莱晓雪硬着头皮对米雪儿说道：“姐姐可否听我一句？”
　　米雪儿说道：“要是求我放了他你就不要提了，此人诬蔑轻视我人类、心存叛逆、贬低人类法律、散布兽族和睦谣言、轻视犯上我铁立国郡主等等十恶不赦大罪，此人若留我铁立国威严何在，我人类正义之师尊严何在。”转身对我身边的众护卫说道：“违抗着杀不赦！”一声令下，护卫们向我们攻击而来，想不到我成了第二个图录倪！
　　这时候，前后左右都是兵器的声音，我一挡前面进攻的二名剑手，后面却无法顾及，只听见一声惨叫，我一转头，身后一名精灵族的女子用身体替我挡了三剑。三剑都是透胸而过，眼见不能活了，但是临死前和我惊鸿一鄙目光中透露出安享和信任。
　　我对天一声长啸，虎目含泪；在又惊又怒中身体猛然的被自身的气流挺击了一下。突然间觉得沸腾的真气流加强了一倍不止，现在我是想原因的时候，本来二个剑手挡我一剑微感吃力而已，没有想到我的劲气流突然在没有预兆下加强的数倍，顿时两人往后便倒，口喷鲜血，倒地后一动不动。原因真气已经震碎了他们的心脉。
　　前方突破了一条口子，我转身空中越起，一剑就割去了追击我的一名护卫的头颅，随手又把二个发呆的护卫割破了喉咙，三具死尸先后着地。我一下就连毙五名护卫，大大的震慑屋子里其他的守卫和米雪儿。她们万万没有想到我的武功会这样好！




　　第二十九章（四） 折辱

　　米雪儿内室外的守卫丝毫不知道里面发生的事情，在没有通知他们入内的命令下谁也不敢冒天下之大不违私自闯入内。米雪儿可不是善弱之辈，对待手下严厉异常，大家看见米雪儿的影子都害怕。外面都给她起了个外号叫“辛不来”，“辛不来”在人类的含意就是凶悍绝情的女人。
　　就在这个僵持的刹那，突然有一股淡淡的幽香飘入我的鼻孔，全身上下好像有懒洋洋的感觉；提不起精神。我一定神那香味被我用排气法逼出了体外，精神为之一振。定眼一看众人好像喝醉酒似的脸色红彤彤的，不知道是怎么回事。但是我知道这肯定跟那香气有关系，我差点也让这香味搞趴下，本来以为是米雪儿她们搞的鬼，没有想到她们也和我一样中了这迷香。
　　香味是越来越淡了，可是身边的众人却越来越软了，米雪儿她们都软若无骨般的倒在了椅子上，哪些护卫和侍女却倒在了地上。有些武功好的还挣扎着动了几下，现在只有我丈二和尚摸不着头脑，这到底上怎么回事啊？
　　一连串的问题，今天什么日子啊？我的真气怎么突然提高了一倍，而米雪儿又用计谋试探我，最后我被迫还击杀人。我知道虽然我杀了五个护卫，但是她们身边还有好多贴身侍卫，恐怕论武功有的我还不如呢！更何况我们碧江门的三个女师姐也在这里，要是发生了冲突她们可是支生力军，帮助我是不可能的。还有那倒地的六名护卫也不是吃素的，进入这里的护卫最少也是一挡百的高手。还不知道米雪儿和那二个不认识女子是不是有武功呢？莫莱晓雪我知道是不会攻击我的，维丽娜恐怕是多数偏向她姐姐。
　　现在是一脑子的乱，我站着发了一会愣，提剑走向米雪儿。
　　米雪儿眼睛露出惊恐的神色，用微弱无力颤抖的语气说道：“你……你想干什么？”
　　突然我脑子一阵的清醒，先不要理睬她们，救自己人！把二个精灵族的女子先求醒再说，不过除了两性交合的对流排气法熟练一些，那碧江门教我的运气疗法我可没有使用过。两个精灵族女子没有什么内力真气，简直是烂醉如泥，听我说要治疗她们眼睛中才微有光彩，嘴巴喃喃的话语简直闻不可辨。
　　不过还不够幸运，后背运气法没有替她们排去体内毒香，只得用土办法了。
　　我低头在她们耳朵边说了我的想法，本来红艳娇滴的脸弹更是红的要滴出水来，但是情况紧急，报着两个女精灵就往内室闯。
　　《御女神功》到现在也不知道练到几重了，不过色心一起下面坚硬如铁，更不要说精灵族女子的美丽。入室后褪去两女子的裤子就蹬堂入室，一运真气脑海中女精灵体内状况清晰可辨，郁塞经脉被我真气一下就贯穿过去。还从来没有向今天那样用真气对流法对治疗对方身体结构的了解，可能跟今天功力突然加强有关联吧！
　　第二个女子刚让我用对流排气法清理完毕，那第一个已经穿戴好了裤子。当看见我的雄伟退出那精灵女的体内时，羞红了吃惊的脸弹，她万万没有想到自己怎么娇小的身体怎么能容下这么粗壮的家伙。不过恐怕她这两天走路要小心点了，毕竟娇小撑大后的感觉不是很好，只是在甜蜜的时候忘却了而已。今天是个例外，中了迷香后感觉器官可能有些麻痹！
　　“快出去看看！我就来！”听完我的话，这精灵女子羞红了脸出了内室的门。
　　我也没有什么心情继续下去，外面情况紧急现在可不是玩的时候。忍受着下面分身的坚硬欲暴的感觉，提起裤子就往外走，留下了那躺着苏醒过来的女子在床上。
　　出了门就看到，小厅内那精灵女子正用撕碎的布条捆绑着哪些中迷香的护卫。
　　见我除了脸色飞红，手脚哆嗦了几下后对我点了点头，继续把倒地的护卫们捆的象个粽子。
　　现在我是二度到米雪儿的跟前，米雪儿倒是镇定了不少，见我咬牙骂道：“无耻的叛逆！你想怎样！”
　　我上前就是“啪！”的一记耳光！大的米雪儿愣住了，我想今天恐怕她是从来没有遇见过的尴尬。我看着血缓缓的从她嘴角流出来丝毫没有怜惜的感觉，对着米雪儿说道：“还从来没有人敢打你吧！今天就让你尝尝欺负人的滋味！”
　　米雪儿气得浑身发抖大骂道：“狗贼！无耻的恶贼，你不得好死。”
　　“好！还嘴硬！我看你能硬到什么时候？”我左右抡开“啪！啪！啪！”就是三个巴掌，打得米雪儿脸也肿胀了起来。要是今天没有这救命迷香的话恐怕现在在地上的不是她而是我了，几个巴掌算什么？现在可不是怜香惜玉的时候。感谢迷香的爷爷！感谢放迷香的祖宗！
　　不过这个死郡主就是嘴硬，我边打她边骂个不绝。我对着她肚子就是一拳，当然不是全力的那种，不过也没有让她好受，人被我打的飞了起来。我一把揪住她的头发，把她拖到了小厅的中央。
　　这米雪儿还是倔强的对我怒目而视，看我又要殴打她，身边倒地的维丽娜和莫莱晓雪求起情来：“小乖！不要这样！放了郡主！”
　　“小乖！放了我姐姐！不要这样！”
　　米雪儿被我折磨的反而有些精神了，怒声对维丽娜说：“妹妹！不过求这狗贼！我就是被她打死也不投降！不要让那些兽族般的狗贼看轻了。我们铁立国的都是好儿女！……嗯！”米雪儿被我一拳打断了她的话！
　　“姐姐！”维丽娜一声痛哭。
　　这时候另一个女精灵也出了内室，一看场面立即去帮助嘴角的姐妹去捆扎一地的护卫和侍女们，不一会，就连维丽娜也被捆住了，除了莫莱晓雪我没有让她们绑之外，就剩下坐在地上喘气的米雪儿。
　　看着米雪儿咒骂不休的样子，气不打一处来，恶向胆边生。提刀骂道：“妈的！做了你！”
　　一听见我要杀了她，米雪儿反而有些喜悦。我立即明白今天她受的苦楚恐怕就对她来说最大的委屈，她一辈子也不会忘记的屈辱！一个一人之下，万人之上的郡主被我折磨成这样狼狈。不但在手下面前被屈辱，而且在朋友面前殴打，对尊贵显赫身份的米雪儿来说，那比杀了她还难过；只求一死摆脱这恐怕是现在最好的解脱了。
　　“噢！你想死我还不让呢！操你妈的！今天不是用刀做了你，而是当众奸了你！让大家看看你们美丽高傲的郡主是怎样被奸的！哈哈！这注意好！”
　　我根本不理会什么“不要！”“小乖不要”这样的叫声。
　　“哗！”的就把米雪儿的外衣撕碎了，露出了白皙娇嫩的手臂。米雪儿终于眼光中流露出恐惧的神色，身体更是卷缩成了一团不停的颤抖着。要彻底的打败她高傲的伪装这恐怕是最好的办法了，那个女人原因当着众人的面被敌人奸污？
　　何况身边围观的是对自己毕恭毕敬的下属和情若姐妹的闺中之友。
　　我丝毫不管也不同情她，在她委屈流下第一滴泪水的时候撕下了她的内衣。
　　“不！你这野兽！”米雪儿痛哭出声。我身边更是求声不绝，我装作没有听见。不该怜悯的时候千万不要怜悯，这时安娜走的时候告诉我的话。安娜对我说：“小乖！你什么都好，就是心太软。特别对女孩子，这你要吃亏的，有时候不该怜悯的时候千万不要去可怜女人，虽然我也是女人，但是正因为我是女人才更了解女人。知道有的女人比男人更残忍！‘




　　第二十九章（五） 委曲求全

　　可惜米雪儿的哭泣声没有打动我，委屈的泪水后面是无比的怨恨，我知道现在她要是能动的话恐怕会毫不犹豫的杀了我。
　　“辛不来！”我轻声的把米雪儿撕破的内衣在她面前晃动。
　　米雪儿止住了抽蓄的泪水，她知道泪水和愤怒是打动不了我的。只是倦缩成一团把双手无力的遮掩在自己胸口，但是没有什么用，坚挺愤怒浑圆的半球体还是傲视的挣脱出米雪儿娇瘦手掌。米雪儿目光中充满了恶毒，浑身抖动不堪。
　　“哗！”下身的裤子已经成了碎片！现在头发散乱，脸色浮肿，全身赤裸的米雪儿样子有多狼狈就多狼狈，两只无力的手掌遮掩不住三个诱人的地方。
　　“求你了！小乖！就看在我们有过夫妻之实的份上，你就放了我姐姐吧！”
　　维丽娜说完放声痛哭，因为她知道自己这个骄傲自负的姐姐这辈子没有吃过这么大的亏。从小两人就在呵护溺爱中长大，周围所有的人除了恭维和顺让外就连膝下无子的父母大声喝斥都没有过，更不要说打骂了。今天的遭遇比杀了她还让她难受！
　　我转过头去对着被捆绑住的维丽娜阴笑道：“你也配说这话！想当场对我甜言蜜语，说什么到我家去跟我过皇室的快乐日子，我姐姐多么好客，让我做你们家上门女婿，这些都是谎言！”我越说越大声：“维丽娜！你对得起我。”心中被人玩弄后抛弃的愤怒感并发。
　　充满泪水委屈的维丽娜颤抖的哭泣道：“我……我是有苦衷的……”
　　“苦衷！我来铁立国半年了，你有没有来看过我？近在咫尺啊！”说完我竟然流下了泪？我为什么要流泪？我恨我自己！为什么对这个绝情的女人还念念不忘！为什么还要牵挂这些残忍无情恐怖的人类！
　　维丽娜还想说，我看见她嘴角动了动，还是没有说出口，难道她真的有苦衷？
　　不！我不相信人类还有什么真爱！她们要是有真爱就不会发生什么战争！她们有真爱就不会残忍的杀害那些弱小的种族！她们有真爱就不会让我这几个杀手无寸铁的精灵族人！内心狂乱的我理不出什么头绪！我颓废的坐地上抱着头。我该怎么办？
　　屋子里静的可怕，众人都等待着我的举动。
　　“元帅！我们该怎么办？这里不是久留之地！”一个精灵族女子走到我的跟前柔声的说道。
　　这时一声久违的‘元帅’称呼，我自从精灵国会战到现在还是有人第一次这么叫我。
　　另一个也过来说道：“是啊！元帅，我们该怎么办？”
　　我不由苦笑道：“你们还想活着出去吗？”
　　两女面色暗淡了下来，她们也知道要从铁立国逃出去那比登天还难。就是这抱月都的皇宫内城你也出不了，跟不要说痴人说梦话的逃到精灵国去，漫长的数千里路哪里不是障碍重重。
　　“只要你放了我们，我保证安全的送你们出铁立国。”维丽娜对我们说道。
　　我为之一动，不过思量后冷笑一声：“就凭你也配下这个命令，现在抱月都内草木皆兵，数万的将士和武林高手正四处寻找图录倪。我放了你们万一他们不答应我们这三人不就死无葬身之地？在再说你们上面还有你父亲铁立国的君主，他会答应吗？”
　　就在这个时候外面传来了脚步声，我为之色变，手对这二个精灵族女子一挥，她们心领神会的猫躲着门的背后。
　　“哚！哚！哚！”是敲门的声音，来人没有立即进入屋子。
　　“小姐！”说话的是女子的声音：“晚餐怎么准备？”
　　我把刀尖指着米雪儿的脖子低声的说道：“告诉她！多送些吃的来，不然我就先杀了你，再把你奸尸，然后把你的尸体挂起来示众，让全铁立国的人民好好看看我们的大郡主身体是什么模样。”我知道死是吓唬不了倔强的米雪儿的，只有下面的奸尸啊！示众啊！才对她有些威胁！
　　果然米雪儿听了脸色变的煞白，恶毒的目光好像要不我吃进去似的。轻声而恶狠狠的对我说道：“你不要落在我的手里，不然！……”
　　“小姐！有事吗？”外面的女子问道。
　　米雪儿清了清嗓子对门外的女子喝骂道：“叫什么死东西！今天有客人在，多煮些菜。把菜放到餐厅内，等……”我在她耳边说：“一个时辰后让她准备”。
　　米雪儿继续说道：“等一个时辰后开饭，好了再来叫我们。”
　　“是！小姐！”接着是脚步声渐渐走远。
　　不过米雪儿生气的模样还是很漂亮的，毕竟人家也是一个绝色的美人。不过现在只是脸有些被我打的浮肿而已，还好身体比较白皙娇嫩。乳房绝对是极品，坚挺而硕大又看起来不臃大。米雪儿只顾着说话时不自觉的把手撑着地，忘却了自己是赤裸着身子，我倒是大饱眼福。
　　四目一交接，米雪儿才醒悟过来，脸色一阵的绯红，低头说道：“你要是不碰我，我答应让你们三人出铁立国。”
　　“凭什么？”我对米雪儿说道。
　　“就凭我是铁立国大郡主的身份发誓！若违背誓言让我不得好死！”米雪儿对我说道。我想她也想不出什么恶毒的誓言了，比较人家从小受的是高等的教育，粗话脏话可不是她这个名门淑女说的出口的。不过以铁立国郡主身份发誓还是可以考虑的，我可还不想死，哪怕有一线生机也不会放弃。
　　“好！我可以不碰你，但是她们我可不保证。”说完我对着另外二个美艳的女子笑道：“还有二位美女等着我。”
　　“她们是我的朋友，请你放过她们吧！”米雪儿低声的对我说，脸色已经很难看，要米雪儿求人那可是天大的事情。可惜本人不吃这一套，放这这么多美女不上不是傻瓜！想这样的女子就是一生也碰不上一个，更不要说躺在椅子上不能动弹随你摆布了。
　　“不行！要么你替她们！要么就是她们！让你选择其中之一。”我故意使坏的对这米雪儿出难题，一面说一面往两个女子身边走去。轻轻的一抹其中一个女子的脸弹说道：“这个不错，叫什么名字！”丝毫不理会那女子惊恐和愤怒的神色。看着米雪儿沉默不语，我心中一阵冷笑，是吧！还是人类比较自私，当别人利益和自己的冲突，当然明哲保身。
　　我一拉那女子身上的腰带，急剧膨胀的白色内衣被一双娇挺的双峰顶了出来。
　　不理会身边的不要啊！停手的话语就随手把胸围子撤了下来，那两个白兔般的嫩乳跳动个不挺。那女子蜷缩着身体抖动个不停，禁闭着双眼委屈的眼泪流了出来。
　　她做梦也没有想到，到皇宫做客也会被强暴。
　　对无力反抗的女子还不顺手牵来，用力的揪了一把高耸的玉乳，我道兴奋起来了。因为下面的兄弟已经在向她抬头致意了，虽然米雪儿答应让我们走，不过走不走得了还是个未知数呢！不享乐一番怎么对得起我的兄弟！
　　人类的女子就是美，人美腿秀。我毫不在意的脱了个精光，看看左右都把头转向了另一边，不忍心看我如此的模样。最让大家不忍心看到的就是我坐在椅子上把美艳颤抖不已的美娇娘抱在手里，以面对面的交合姿态，让她坐在我的腿上准备进入。精灵族的两个女子早就听闻过我的荒唐，不过也没有想到我会在大厅广众这下奸污女子，摇头两个窃语不提。
　　我手握住温柔的软玉，嘴角轻吸着那高耸的乳尖，肆意的把另一个乳房转变成不同形状的乳圈，不过坚硬可怕巨大的分身没有立即进入那柔软的娇湿地。美人在无力的瘫在我的怀中，当美人一声惨叫的时候，我的分身已经进入了半截，我感觉丝丝的热液顺着我的庞大而下流。很明显是个为经过开荒的处女地，一阵阵处女的体香悠悠的只冲入我的鼻孔。
　　这种交合很是香艳，这女子双腿分叉着坐在我的腰部，我双手合抱着她的腰即，抬动着她那柔小的身体上下浮动起来……
　　一个字‘紧！’没有丝毫爱液的膛肉层层叠叠的包围着我的分身，彼此艰难的忍受着紧迫的痛苦。要不是全身被迷香麻痹了，我知道现在她恐怕要大声嗥叫起来。不过母性的适应能力很强，外加上我分身的使坏，没有数十下竟然有些润滑了。当然我不会替她解去迷香的禁锢，只是增强她的欲望。向上撞击了上千下后那女子下面已经泛滥成灾了，水漫平川。在努力的一顶下，分身全力的贯入女子的深处后，随着那女子一声闷哼中间接性的开始爆发了。
　　喘了几口气，把身上软若无骨浑身湿透的女子放了下来。
　　那女子只是恶毒的骂了我一声：“今后我就是死了也要缠住你。”
　　我一耸肩对她说道：“我等你。”那女子闭上眼睛不理睬我，青淤的身体不住的起伏不休，我一咋舌，妈的！刚才太用力了，没有想到这女子身上会出现这么多的伤痕。不过管她呢！老子有了今天还不知道有没有明天。干！还有一个美女呢！可不要浪费了！




　　第三十章（一） 通吃的前奏

　　原本的护卫变成了通敌的罪犯，又从罪犯变成主宰者，妈的不是很奇怪的偶遇。不过我知道有高手相助，是图录倪吗？又好像不太象，如果是图录倪的话象他这种宗师级别的身边怎么会混到铁立国首都抱月都，而且再一个郡主手下当差。
　　反正他不出面更好，有个人暗中保护我，对我百利而无一害。
　　也不愿意清除身上那美女子体内的混合物了，分身并没有激烈的射击而疲软，相反的更是挺拔和雄伟。艰难的推出了美娇娘的幽谷湿地，跟随而疾驰而出的是我们的结晶。随手把怨恨无比的女子放在地上，锁定了下一个目标另一个美艳的女子，刚粉碎了她的武装，我的分身就迫不及待的顶入了深深的峡谷。提起那女子娇柔的嫩腿大力的挞伐起来，也不顾那女子轻呼谩骂，无力的挣扎只是增加我冲动的欲望。
　　一阵狂乱的冲动后，蜂拥而入的精华填满了紧密而狭隘的内壁。
　　完事后那女子只是傻傻的看着我，眼光中一片迷茫，喃喃的说了一句：“我什么都完了。我什么都没有了！”
　　我呵呵一笑：“不会！你的下面不是装慢了我的东西！你看吃饱了还流了出来！”
　　那女子闻言猛惊醒，但是并没有哭泣，而是对我一笑说：“这辈子你有好日子过了！你还不知道我是谁吧！”
　　给她这一笑我不由的心理发寒，头皮发麻的问：“还没有请教闺名呢？”
　　“莫丝国军机大臣、侍前超一品大学士、掌管十六省八十番总兵权雅图大人的女儿雅密珠，你侮辱了我就等于污染我们整个莫丝国，你想你以后还有好日子过吗？就算你逃到天涯海角恐怕杀你的杀手也源源不绝，你今生也不要想安宁。你说我对你多好！”那女子不紧不慢的对我说道，不过语言中那种温柔感让我听的寒毛直竖。
　　“还有我这个妹子，江湖上闻名遐迩比碧江门还大的《白莲教》教主白鹤的座下坛主，江湖上十美之一的银花仙子。要是他们知道自己教内玉女圣姑被玷污，这种触犯《白莲教》大忌的事情，恐怕不是鲜血所能弥补的。你知道《白莲教》可是什么都做的出来的，他们可不是什么善男信女。白鹤座下左右护法、夺命五鹤、八大散人、十八铁卫那一个不是名动江湖的枭雄！更不要说他们分舵片遍及五大国七小邦十六川，就是座下舵主也不下数百人。你说你躲的了吗？”雅密珠说完看了看我。
　　听到这里我反而心中一宽，他妈的！反正是一死何不痛快！一把提起雅密珠，抬起她的臀部后插柳的挺动起来。雅密珠一声闷哼！
　　我知道她肯定很疼，虽然下面有些麻木，但是刚回复了一些又被狂乱的撑破，那种暴风雨后的打击还是让她受不了，毕竟人家是第一次。又碰到我这个巨型的不倒战将，那有不兵败如山倒之势。
　　连吸取两名处女的元阴之气体内真气更是滚动异常，充沛之气流呼之欲出；反而两女失去了处女之阴又被狂风暴雨的摧残了半宿脸色颓废异常。我可不会体恤的去对流她们的身体，回复了她们的元气对我何益！
　　突然耳朵边传来声音：“小子有一手！我放毒你享福！”我转目四周观看，那声音又传来：“不要看！你是找不到我的，听我的命令办事，不然大家抱着一块死。装着不知道我的存在，对你大有益处。”
　　果然有人在旁边窥视，反正对我有利何尝不照他的意思去办。我点了点头表示同意，刚准备穿戴衣服那声音又现：“把那个米雪儿也奸了，别听她的话，今天这局面你奸也好不奸也好，你总是难逃铁立国兵马的追杀。”
　　我犹豫了一下，因为我答应过米雪儿放了她，要是反悔恐怕不好。
　　那人好像知道我的心事又说道：“笨小子！你做了她恐怕那两个被你奸污的女子感谢你，米雪儿也要暗中谢谢你。”
　　哀！这不是胡说八道嘛！这说道的老小子不是有病吧！噢奸了米雪儿她要感谢我？操！你以外米雪儿是猪脑袋啊！
　　大概那老小子了解我面部的表情又骂道：“不要以为我是猪脑袋！你以为那两个女孩好对付，那你就想错了，她们的身世你也知道了吧！刚才你本来要干米雪儿，后来她屈服在你的淫威之下。转到了这两个女子的身上，你说那两个女子会不会在恨你入骨的时候恨米雪儿她。两人的地位虽然没有米雪儿好像那样的显赫，但是也是威震天下一方霸主的下属，特别是莫丝国兵马大元帅雅图的女儿雅密珠，那老小子知道女儿受了怎么大的委屈，，你想他会放了你？说不定还会迁怒于米雪儿。”
　　我听了不住的点头，看看身边的人好像没有反应，难道这老小子能对我一人说而不让别人听到的本领？
　　“叫你不要看，你是找不到我的。我刚才说的有道理吧！所以说奸了米雪儿你可以不怕，因为她身处皇宫大院，为了帮助他父亲保住皇位是不可能亲自追杀你，最多派些杀手追寻你的下落。而另外两个可不同，她们是自由之身，先别说雅密珠了，就是银花仙子白无暇的武功恐怕比你高的多的多！再说你得罪了《白莲教》有你好果子吃！《白莲教》可是不达目的不罢休的主儿，小子你有福了。”
　　那人接着有说道：“快！时间不多了，我看外面可能有些变动。”
　　我一思量反正一不做二不休，他妈的！干！提起巨炮也不管米雪儿那微弱的挣扎和叫骂，撕破了她娇嫩的伪装后长驱直入。别人的痛骂和哭喊我只当耳边风，只是奋力的践踏着身下的米雪儿，这时候的米雪儿脸无血色，禁闭着秀目，轻咬着嘴唇，紧皱着眉头。在我耳朵边骂道：“你这说话……不算数的畜生！我……恨死你了……嗯！”说话声被我挺动下变得断断续续。
　　一面狂奔下我抬头四下观望，两个精灵族的女子在门口紧张的站岗；地上还是躺了一地被捆扎着的男男女女，武士、护卫、丫鬟、侍卫和死尸，活着的那些人看见我在强暴他们的郡主大小姐都扭转头不敢观望。只有维丽娜含着泪水感受着她姐姐米雪儿的委屈。
　　那老小子果然预算的不假，雅密珠和银花仙子白无暇一脸幸灾热祸的表情，心中肯定想：“噢！米雪儿你想卖了我们，现在也自身难保了吧！亏我们还是姐妹，活该一起倒霉！
　　看来我越插的厉害，她们就会越解恨。好吧！努力耕耘吧！
　　顿时间‘噼劈啪啪！’的把米雪儿撞击的直响！一根巨棍简直是上下飞舞，左右摇晃。不一会儿把初尝异味的米雪儿插的出气的多入气的少。才解恨的一流如注，一吸下元阴之气如翻江倒海般的涌入我的丹田。从来未有如此般的阴气流这样强劲，差点让我浑身爆裂。他妈的！今天奇怪的事一桩接着一桩。而米雪儿终于被我吸的晕了过去。
　　“有人来了小子！快传好衣服！嗯！来人武功不弱，恐怕是莫丝国的国师。小心！”那人提醒道，还没有把衣服穿戴完毕，就听见敲门声：“小姐！莫丝国国师求见！他说来接他们雅图大人的女儿雅密珠回寝室。”




　　第三十章（二） 拆墙

　　“是国师吧！我是小乖！郡主说有事找你们小姐商议，请你不要打搅她。”
　　我在屋子里示意两个精灵族女子把俘虏聚集到一块离开大门比较远的地方，这样有利于我们押持人质。
　　“噢！是小乖！好久不见了，怎么你也到这里来了。”国师在门外问道。
　　“唉！还不是为了保护郡主，防止图录倪混进皇宫伤害到郡主和皇室人员。”我随口应付道。
　　国事沉默了一会道：“郡主和我家小姐在不在？”
　　“在！”我不假思索的回答。
　　“那就麻烦你通过一声，说莫丝国国师有重要事情求见。”
　　“这……”我有些接不上口了，他要硬见我倒是也没有什么办法应付他，毕竟国师此人地位非同小可，连铁立国的君王也要卖三分面子给他，不要说见郡主了，更何况禀明了有要事。
　　真当我考虑间，国师已经立在门口外，影子倒映在门口纸糊的空隙间显的分为高大。国师竟而不理会我对屋子说道：“莫丝国国师韩一笑拜见郡主，请郡主不惜一见，本国师有要事禀告。”
　　当然屋子里没有应答了，我也想不出什么办法回答，两个精灵族女子却用衣服替赤裸的米雪儿、雅密珠、白无暇穿戴起来。我心中着急不已：“噢！国师！郡主让你等一下。”这时候米雪儿也苏醒过来了，被草率的穿戴了一下，扶正了身体做在了椅子上，另外二个同样靠在了下手的椅子上。两个精灵族女子把刀尖对准了她们的脖子看着我，等待着我的命令。
　　“得罪了！”
　　只听“碰”的一声，两扇门被震开了，国师韩一笑立在门口，后面跟着的是一群武士。里面的状况是一目了然，地上躺着五具尸体，里面两个精灵族的女子一个用刀尖对着莫丝国雅图大人的女儿雅密珠、一个对着《白莲教》教内玉女圣姑江湖上十美之一的银花仙子白无暇。我却悠悠然坐在铁立国大郡主米雪儿身边，手中还晃悠着一把短剑。在我们的身边躺着一地被反捆的侍卫、宫女、三个碧江门的女弟子，还有二个重量级的人物，一个是莫丝国二郡主维丽娜、还有一个就是莫丝国兵马大元帅莫莱娜芙的妹妹莫莱晓雪。奇怪的是维丽娜被绑住了，而莫莱晓雪却没有被绳子捆住，但是看上去精神也不佳颓废的很。
　　这不但韩一笑脸色变了，就连身后一群武士也变了脸色，韩一笑脸色铁青的问：“小乖！这是什么意思？”
　　我一耸肩对韩一笑说道：“没有什么？为了活命！”
　　韩一笑皱眉道：“这种情况你还想活命？小姐！郡主！你们有事吗？”这后面一句是问被俘的郡主她们的。
　　“没有事！”维丽娜颤声说道，而另外几个却没有做声。
　　我把目光对着韩一笑，韩一笑问道：“那你有什么要求？”
　　“看今天的事情善了是不可能的了，我知道自己已经犯下累累无可赦免的罪了；现在谈什么都是多余的，我也快人快语。要么派一辆能装下二十余人的大马车，送我们一起到精灵族的白帝城。要么这大郡主、二郡主、什么军机大臣女儿、什么鸟教圣姑抱着一起死。你是不是想试试你的剑快还是我们三人的剑快？这五人中死任何一人恐怕国师你不要再想在莫丝国混下去，就是江湖上也很难立足。”
　　我看出韩一笑有随时暴起救人的意图，所以那话一挤他，如果韩一笑衡量之下不敢轻举妄动了。
　　正在这时候，韩一笑后面人群微有骚动，看见一群人分开人群出来了，走在前面的是身披紫金袍头戴紫金冠一副雍容华贵样子的男子，身后跟着的其中就有我认识的几个，最有些亲近的就算是赫丽亲王的三王子赫丽飞扬了，还有几个就是接维丽娜、我和碧琪从战场回来的帅小伙，当然脸色阴沉，赫丽飞扬看我的神色简直好像看见了妖怪似的。
　　韩一笑对我说道：“铁立国君主到了，你的要求等我问了君主才好答复。”
　　微微退出了门口，和铁立国的君王爱娃丝开的远也听不见他们在议论什么。不一会碧江门很多高手在碧江流水的带领在也在参见爱娃丝个精灵族女子对视一笑，一切竟在不言中。
　　耳边有响起那熟悉而沙哑的语言：“他们不会这样轻易的放你们走的，这样铁立国的尊严何在？只是考虑什么时候动手偷袭而已。如果你不杀鸡敬猴的震慑他们一下，恐怕……不说了，他们来了！”和韩一笑一切来的是君王爱娃丝丝分的人质，我现在真准备马车，要等一会功夫。“”不行！不到精灵族边境决不放人。“我斩钉截铁的回答道。
　　“要不这样，大家退一步，这里我看也有三十多人，到精灵族我看也有一千八百多里，一百里放一个人，到了精灵族的边境把人全部放完。怎么样？大家都不吃亏！”韩一笑在旁边插嘴道。
　　我考虑了一会说道：“可以！不过你们跟随我们的队伍不允许靠近五里，同时人数不允许超过一百人。”
　　“这……”韩一笑正犹豫中，爱娃丝边境那发生的任何事情我可不负责任。
　　我哈哈一笑：“放心！有本事尽管拿我。”爱娃丝要不我会让你求生不能求死不得！“。
　　马车停在了米雪儿《香居院》的外面，没有办法进来。按我的要求爱娃丝；图基只得拆了几层围墙，把美丽的《香居院》弄的到处是残壁断墙，米雪儿看在眼里痛在心中，因为那些侍卫门说过，这《香居院》化了米雪儿多年的心思建设；现在为了让我和她们安全出去，假山小溪也填平了不少。
　　问了一个叫蓝天的精灵族女子是否会驾驶马车，那蓝天点了点头说：“元帅！我们俩人都会。”“那再好没有，等会驾车小心点。”我吩咐道。
　　让铁立国所有将士清场之后，检查了马车，我和两个精灵族女子押解着这二十五个女群俘虏上了马车，还有七、八个男的没有带，就是这超大的马车也放不下这么多人。
　　放下了帘子后，那声音有响起：“解开她们的绳索也不要紧，没有我的解药她们是恢复不了武功的，小子小心，我会来找你的。”




　　第三十章（三） 死别

　　当所有的人挤入马车车厢内的时候，我放下了车帘。蓝天在外面驾驶着马车缓缓的向外摇晃的行驶；另一个精灵女叫戴雅的和我一切坐在马车的里面，反正四周都是女人，脸色都不怎么好看。现在没有立即给她们松绑，我想到了城外再说吧！
　　车子平稳了一会，我知道到了皇宫外比较宽阔平坦的道路了；马车停了停，蓝天在外面对我说道：“元帅！有人拦住了去路，是个女的，她要对你说话。”
　　我犹豫了一下说：“不见！”我知道那是碧琪，现在最伤心的恐怕就是她了。
　　因为她的梦想和希望因为今天的我变成了云烟。
　　“小乖！”马车外传来了碧琪凄厉的叫声。
　　我没有做答，因为说真的我也很喜欢她，跟她在一起的日子我也很快乐。
　　“你……就这样走了吗？”碧琪的声音沙哑中带有点哭泣。“难道就这样不说原因就离开我了？小乖！呜……”马车停了下来。
　　碧琪是个要强的女人，在大厅广从之下哭叫恐怕真的伤心欲绝到了极点。
　　我犹豫的拉开了车帘，对着外面莉梨花带雨的俏脸真不知道应该怎样去安慰她，本来我是有任务来的，是带着一种欺骗来的；只不过在欺骗中弄假成真，看见她这样的痛苦绝望，我真恨不能冲出去把她抱在怀里好好安抚。
　　碧琪也看见了马车内的我。马车外碧琪后面不远处就是碧琪的父母和碧江门的一些门人，碧江流水不在其中，不过黑压压的守卫部队一眼望不到边。
　　“碧琪！不要这样！我……”我想不出怎样去劝她，这真的很难劝啊！
　　马车离开碧琪很近，碧琪缓缓的走近了我们，一边流泪不止一边哭泣道：“小乖！不要离开我，没有了你我真的不知道怎么办。”
　　这凄惨的一幕恐怕任何铁石心肠的人都要落泪，我喃喃的说道：“碧琪！你说这有可能吗？今天的结局谁也没有想到，我真的很想很你在一起，可是这可能吗？这种大逆不道的罪行你能让他们赦免，恐怕还要连累你呢！听我的话，回去吧！我现在也不想说原因，因为你们很快就会知道原因了。”
　　碧琪扶在马车车厢上哭的更厉害。
　　“元帅！我们……”蓝天在外面催问。
　　“请等一等！”碧琪抹干了泪水，好像做了什么决定似的，我真的有一种不祥的预兆，好像要发生什么事似的。
　　“碧琪！你有什么事就说，要不你就和我一起走！”我头脑一热想也不想的说：“我们到外面过自己想过的生活，到一个没有人烟的地方，离开这里的一切一切，因为这世界让我恐惧！你说好吗？”
　　碧琪看着我，本来苍白的脸色突然有了些红晕，但是随即又转的煞白。
　　“有你这句话就够了！”突然她伸手摸了摸我裸露在车窗外的脸狭。充满眷恋的目光看着我柔声的说道：“我也不能离开我父母啊！分手前我有个要求，你能能答应我吗？”
　　“这……？”我有些犹豫。
　　“能亲亲我吗？”碧琪说道。
　　“这……”毕竟这么多的人看着。但是一想这次分手不知道什么时候再见面，自己还真的愧对碧琪，连这个小小的要求总不能狠心的不满足她吧！我点了点头。
　　碧琪点起脚尖闭上那对美丽的秀目，这时候我发现碧琪还真美丽，以前天天在一起疯就是没有发觉，现在要分手了才感觉以前没有好好欣赏身边的美人，太遗憾了。
　　我们一个在车外，一个在车内；隔开一个小小的车窗口，深深的痛吻在了一切；霎时间所有的一切离我们远去，马车内的，街道上的，什么人类、兽族、天使族、精灵族……
　　“碧琪！”不远处一声凄厉的叫声。我张目一看，是碧琪的妈妈，想奔过来却被身边的人死死的抱住了。
　　正奇怪中突然觉得嘴角边都是粘粘的液体，回看碧琪已经放开了抱着我头的手，整个人向地下倒去，胸口插着一把匕首，鲜血正流淌着那白色的石砖上……
　　看我的眼光还是那么的依恋和动人。
　　“碧琪！”我大声的叫，脑袋突然一片空白，心好像被人捅了一刀锥心的痛。
　　连马车突然向前跑动也没有察觉到，只是觉得碧琪离我越来越远，我刚要站起身体，身边也不知道是谁把我拉住，不过我记得最少有四只手。
　　“碧琪！”突然我清醒了点，胸口烦闷气血乱串。张口“哇！”的就是一口鲜血喷了出去，口中自己也不知道说些什么，只觉得身体越来越软，眼皮也越来越重……我终于失去了知觉。
　　醒过来的时候已经是第二天的早晨，被马车剧烈的摇晃惊醒的。半躺着刚张眼想起身坐直，也不知道手撑在了谁的身体上，直觉得软绵绵的是人的身体，胸口疼的厉害，忍不住呻吟了一下。
　　一看满车都是横七竖八的人，有的侧躺有的抱膝而眠，只有莫莱晓雪张着秀目盯着我，目光冲既惊讶又有点气愤，但是还是关心的多一些。还有那个精灵族的蓝天也不知道什么时候被替换进了车内睡的正香。
　　这些女的基本上被松了绑，不过脚上还是套着。基本上都发出轻微的酣睡声，这么多时间了，大家都累。看我醒了莫莱晓雪反而闭上了眼睛，马车突然停了下来。
　　我正想问怎么回事，戴雅进来了。看见我醒了高兴的冲我一笑，对小声的我说：“元帅！我们已经出了《抱月都》二百里了，赶了一个晚上。外面是个靠水的地方。现在我让马儿也休息一下，不过铁立国的人还是远远的跟着我们，晚上他们派人送来吃的，我不敢吃。但是她们吃了，也没有什么事。我想这些食品不会有问题，毕竟这些是女人是有些身份的。”戴雅指了指马车边堆食品。
　　虽然说话的声音很小，但是还是吵醒了很多人。
　　早晨的梳洗本来是这些娇贵小姐免不了的事情。要这样小姐当着人的面方便在以前是绝对不可能的。现在没有办法了，忍了一夜了，我是不管她们在不在场，稀里哗啦的痛快清除了体内的垃圾，这些小姐们说什么也不原意就地解决，跟何况还有男的在场。
　　两个精灵族倒是大方多了，找了个遮掩的小草堆褪了裤子就方便，其实那小草挡不了什么，面对我吧，前景全显，背对我嘛后景毕露。不过这两个精灵族女子和我有过身体亲密接触，她们不怕什么。反而两个发出那声音让这些女的低头涨红了脸。
　　我下了车，抬头看了看这美丽的湖泊，还真幽静，远处是铁立国的兵马，看我们没有前进也停下了脚步，大家都疲惫不堪，趁我们休息的片刻他们也调整一下。两个精灵族女子痛快完毕，笑嘻嘻的在河边梳洗着。
　　进了马车解下了栓在从人脚上的绳索，对米雪儿、维丽娜她们说：“公主们！请吧！休息半个时辰我们马上走，要不要梳洗随你们便！”说完抓起车里的一块牛肉吃了起来。米雪儿、维丽娜她们几个理也不理睬我，坐在马车里不动弹。不吃也不喝什么，简直对我视而不见的样子。我心想：“看你们忍到什么时候。‘而身边的另外一些女的看郡主没有动，怎么敢去外面去。
　　只有三个碧江门的女弟子出了马车，看我又站在车边，犹豫了好一会才奔到干才两个精灵族方便的地方，褪裤痛快起来……淅淅沥沥的好不诱人。反正不看白不看，三个人解完手奔到河边梳洗起来。
　　回来的时候连头也不敢向我看一下，不过这几个女的还是有点姿色的，好像碧琪那样！突然我胸口有猛的一阵刺痛，碧琪！碧琪！碧琪！是啊！我怎么忘了她了……她死了……我的眼泪唰的流了下来！
　　“碧琪！”我喃喃的说着她的名字！
　　“不要猫哭耗子假慈悲！”一个声音在我耳边响起。




　　第三十章（四） 反唇

　　说话的是维丽娜，她用鄙视和愤怒的口气对我横眉怒视着，因为碧琪也是她的好姐妹，我没有很在意。碧琪的死对我打击太大了，我低头不语，手中却隔着衣服握着碧琪给我的一个翡翠的绿瓶，里面装的是一颗‘九转丹’，我记得是精灵国京都会战时碧琪给我的，碧琪说这是她母亲娘家的，现在只有一颗了。
　　反复思量，泪眼迷离，怀中却温暖如新，绿瓶隔衣却温度加剧；车内外的人看我如此伤感也不好意思再责怪什么，维丽娜还想说什么却被莫莱晓雪拉了一下衣角忍住了。
　　休息了二个多时辰，看看已经快到中午了。估计现在的四周都有人类的军队，虽然说不允许跟很多的军队，但是在几十里以外和你同步行走呢？这谁知道？这种手法是保护的手段，你想，现在不单单是铁立国军队和皇宫高手找机会杀我，就是江湖人物、莫丝国、各门各派那一个不想先除我而后快。
　　莫丝国、铁立国现在是决不会动手了，为了安全期间，派兵围困四周也是为了这些人质的安全考虑。万一那个门派的人前来偷袭，伤了里面任何一个有身份的都吃不了兜着走。所以最大的目的就是阻止外来杀手搞破坏，同时也可以防止我可能有救援人马。
　　两百里路了，该放二个人了。可是讯问下除了三个碧江门的女护卫外都不原意离开，原因很简单：使女、皇宫侍卫在郡主没有离开的情况下谁敢走；再说我是决不会先放了几名主要人物的。
　　商议下，还是放了二名碧江门的女弟子。中午餐大家吃的很少，马车开始缓缓的向北移动起来，谁也不想说话，大家都闭目养神，只听见车轮压着路面滚动的“嘎嘎”声。
　　马车走的不是很快，基本上是走走停停的。一个下午走了才百多里路，路上除了我们基本上空无一人。马车太大了，除了走官道的大路外小道行车是行不通的。慢就慢呗！反正吃喝不忧。马车里气氛不融洽，我一个人呆着有点尴尬；除了莫莱晓雪外基本上看不到什么好颜色，正好向蓝天学点驾驶技术，让戴雅在马车里看管着她们。看她们能忍多久，不就不相信她们能不上茅房，我心里嘀咕着。
　　我不原意在村庄旁边休息，因为这样有利于人类杀手的偷袭；在碧江门真的学了不少东西，碧琪的父亲还是教会了我很多绝境中求生的机谋。傍晚停在了一个空旷土坡上，因为这里有一个废弃的小屋。
　　戴雅在小屋门口看了看说道：“元帅！里面没有人，不过有些脏。要不要在这里休息一晚？”
　　我点点头，把车里的女人赶了下来，让一些侍女去捡柴，一些女的去收拾屋子。原本这些人就是伺候别人的，虽然有迷香的作祟体力不是很大，但是这些收拾打扫的工作还是勉强能干。本来这些女的不原意做，但是我恐吓她们，她们不做就让米雪儿、维丽娜、雅密珠、白无暇四人做，而且还要剥光她们的衣服。这样的威逼和恐吓中她们才拖拖拉拉的动起手来。
　　远看四周还是很清静的，隐约看见人类军队也停了下来埋锅造饭。一个小兵骑着一匹马，手中还拉着匹堆满东西的马，从人类军队中奔向我们，在离开我们百多米的地方停了下来。然后一拍那堆满东西的马，看着马奔向我们才转过头回归了自己的队伍。
　　戴雅拉住了奔来的马，随手把马匹上的东西搬了下来，放进了屋子里。让蓝天在外面值班，所有的人也近了屋内，打开包袱一看，吃的用的还有装饰品，整整的摊了一地。
　　看见那些饥饿了快二天的女侍卫们面对着诱人的香味，虽然很想吃，但是因为米雪儿不吃谁也不敢吃。白无暇和雅密珠虽然不是铁立国的，也不需要听从米雪儿的命令，但是给我欺负的紧，总是不好意思先缴械投降屈服吧！所以靠着墙壁动了动还是忍住了。
　　虽然临近夏天了，但是晚上的天气还是有些冷。我让戴雅给蓝天拿了些食物去，示意莫莱晓雪一起来，但是莫莱晓雪还是对我摇摇头不肯和我一起来吃东西。
　　也不管了，自己慢慢的吃吧！不理会哪些人类了，她们原意憋就憋吧，她们原意饿难道我还要喂她们吃不成。
　　看着几个女的，左脚右脚不停的交替和磨擦着，我知道是她们几个快憋不住了，心中窃笑不已。
　　终于有人女的哀求的对米雪儿说道：“大小姐，我……我……我实在忍不住了……”说完脸色涨的通红，眼泪却在眼眶里打转。
　　米雪儿脸色一红但随即回复了冷若冰霜的神态，不表示也不答应的看了她一眼。
　　那哀求的女子眼泪终于流了下来，悲绝的目光看了我一眼后低头抱膝的默默抽动着肩膀，我知道她在哭泣。本来心中一软想让她出去解决，但是一想为了打击她们的意志力，一些精神上的折磨还是有必要的，这也好打击打击米雪儿和维丽娜她们的意志。
　　“想方便的人不允许到外面去，就地在这角落里解决。”我不管莫莱晓雪发出怨恨的目光下达了这个不合情理的通告。原因很简单，因为这个角落对这我的视线，不过你那个位置方便都可以让我看个清除。
　　“变态！小乖你怎么变成这样了，你简直是不人。”维丽娜终于忍不住骂出口来。
　　我刚想回答，不料却是米雪儿说话了：“你也不好，好人坏人不分，一个劲的保他，说的天花乱坠。要不是相信了你，我们也不会有今天的地步。”
　　维丽娜反口道：“要不是你逼他，他会反吗？你从来是唯我独尊我行我素的一个人，你是我姐姐没错，可是这么多年来那一样不是我让着你，好的你要，不好的你也要，我……”
　　米雪儿立即反唇道：“好啊！原来你表面上对我恭敬是装出来的，在这么多外人面前你是想反了不成？”米雪儿脸色铁青的看着维丽娜，维丽娜到底是害怕她姐姐，低头不语。
　　白无暇和雅密珠幸灾乐祸的彼此看了一眼，嘴角微有笑意不语。
　　米雪儿继续骂道：“你犯了这么严重的错误，回去后我看你这么向父皇解释？
　　不要以为自己也是个郡主就可以不顾国家法律，你犯了错也要受到惩罚，到时候不要说姐姐不顾姐妹情分。“维丽娜给姐姐骂的性起，起身走我我面前，褪下裤子就地方便起来。这举动让所有的人都惊呆了，我也是；没有想到维丽娜当着数十人的面在我面前对着我小便。解完手对着米雪儿说道：”反正左右是死，他妈的还顾虑个屁啊！“提好了裤子就坐在我身边挑起一块牛肉就吃了起来，手中还拿了瓶酒往嘴里灌。
　　米雪儿气得全身发抖：“好啊！好啊！”其实已经气的说不出什么话语来了。
　　维丽娜“哈哈！”一笑道：“不怕告诉你，我和他已经有数百次的夫妻关系了，更亲昵的动作也有，还怕在他面前方便。”维丽娜借着酒意反而把我们的事说了出来，还依偎在我身边，拉着我的手臂，这下所有人都呆住了，包括她姐姐米雪儿。
　　我倒给维丽娜亲昵的动作弄的浑身不自在，看着她们姐妹为了我而争吵。
　　“无耻！你丢尽了我们皇室的脸，也丢尽了爱娃丝家族的脸，我看你死后有什么脸去见列祖列宗。”米雪儿打骂道。
　　“无耻？哈哈哈！”维丽娜狂笑道：“你有耻，你不是也和他有了关系，好！我今天就无耻给你看看。”说完，把全身的衣服脱了个精光。露出雪白傲人的肌肤和高耸入云的翘乳，迷人的身材。
　　所有人张大了嘴巴合不拢的看着维丽娜。
　　维丽娜对我一笑后说：“我迷人吗？我们来做爱让她们看看！”说完那白皙的身子就扑向我的怀抱……




　　第三十章（五） 原始的欲

　　我半坐在地上，软绵绵的分身在维丽娜的口中慢慢膨胀。反正又不是我要干你，你自己送上门来我还客气个屁！周围的人都把头侧了过去，不原意看如此淫霏的场面。
　　而维丽娜却吃了“泽！泽！”有声，鼻子中还发出淫荡的哼绵声，也不知道是故意的还是真实的，不过我肯定是她故意气她姐姐。
　　和莫莱晓雪对视了一下，发现莫莱晓雪虽然眼光中充满了怨恨和责怪，但是眼睛里竟然还有火一样的欲望。
　　另外还有一个人就是《白莲教》下了的银花仙子白无暇也瞪着眼睛看着我和维丽娜绯情的动作。
　　维丽娜嘴里发出呕吐的声音，因为过深的吞入让她的喉咙难受和排斥。不过她双手一握着我坐着的屁股，尽量的放松了自己的身体，保持着口、脖子、身体成直线；双手一用力，我眼睁睁看着裸露在外面半大节的分身慢慢的被她推进了口。
　　“噢！”我发出了一长声全身舒服的发软的叫声，分身剧烈的膨胀到了极点，当维丽娜的嘴唇和牙齿顺着分身撞到我极点的时候，我腿都兴奋的抖动起来。死死的抱着维丽娜的头，狠狠的用力再往下一按，整根庞大的大肉棍一丝不露的淹没在维丽娜娇嫩的小口和身体里。
　　这么长的分身恐怕已经顶到了她胃部，过于的紧密让维丽娜的呼吸变的困难，她放开了抱住我臀部的手，轻轻推开了我把她鼻子压的变形腹部肌肉，用力的呼吸了几口空气；密不透风的小口被我膨胀的分身涨的有些变形，不过很圆很圆；鼻子里发出难受的打咽声。
　　我在一阵阵兴奋的抖动中才缓缓的放开了她的头，维丽娜却把头转动了几下，在分身扭动中用力的冲动了数十下，牙齿撞击的我分身顶点生疼；第一次的发射就这样不受控制的冲入了她的胃腔，汹涌大量的精液狂乱肆意的直喷；我发出舒服低沉的吼叫声，死死的把维丽娜的头再一次的紧按在我的腹部，让我间接性的发射到最后一滴。
　　“哦！舒服！”我仰面躺了下来，分身由于猛烈的发射也缩小了一些。
　　维丽娜却没有放开我的分身，用力的充吸着我滑腻腻的分身，清理着分身上粘着的胃液、精液和偶尔有点血丝的混合物。用牙齿和手把我分身壁内的一些残余的精液挤压入她的口腔，然后慢慢的象食珍肴似的吞进可自己的喉咙，舌头还轻添着嘴角边白白的体液，这样子要有多淫霏就多淫霏。
　　坐在我腿上的蜜壶早就把我的腿淋湿了，并不停的把两片热乎乎的软肉在腿上磨擦着，手却不停的套动着我裸露在她嘴外面的分身壁，小口是又吸又咬又舔有套……突然一阵的颤抖中，僵硬了一阵软了下来倒在了我身上身体不停的抖动着，大量的浴液随即喷在我的大腿上，蔫呼呼的一大片连地上也湿了。
　　没怎么费力分身就找到维丽娜的玉泉，把身上的维丽娜一推，分身顺着浴液的滋润和滑腻后一杆就挺到了底，接着就是维丽娜痛快的淫叫声和我奋力向上挺动后肉体之间的碰击声。
　　就这样我们在数十人的面前激烈的交合着吼叫着，一会我上她下，一会她下我上，一会后面推进，有时又口中插柳，直杀得维丽娜淫叫连天、浴液狂涌；那里还有一丝郡主的模样。现在她就是一个十足的淫妇，只要是男人，恐怕她谁都不顾的让男人操她，因为快半年的忍耐让她一下子释放她还会顾虑什么！欲火冲天的她全身已经成了玫瑰色，身体好像水淋还是不肯休战。
　　最后的一泄终于让的溃不成军的彻底趴了下来，她已经无力在战；精力和体力不允许她这样做，身体也泄烂了，大量的元阴丧失使她精神一下就疲软下来，高耸膨胀的乳房也垂了耷拉着，毕竟二天来没有好好的休息了。
　　临昏迷前第一句话就是：“把她们……都奸了，让她们象我一样！我看她们还会不会鄙视……”
　　“我”字还没有出口就累的晕倒在我身上，始终没有力量再拔出我们的连接，对于这样的女人我只能用对流换气发补偿她失去的体力，避免身体脱虚后影响以后正常的功能，恢复她的身体对她也是有利的。
　　当然别的话我可以不听维丽娜的，对强奸女人我可当仁不让，更何况里面的女人有的又不是第一次，向莫莱晓雪说不定还想的慌呢！被我精液俘虏的女人要逃避和淹埋身体的欲望很难！
　　特别是莫丝国那个什么鸟人总兵的女儿雅密珠更是不堪一击，当干玩一个不认识的宫女再奸淫她的时候，她竟然被我奸的兴奋起来。这只能说她意志力差，最后舒服的连尿和淫液一切喷射出身体。
　　最后总结了一下，那晚上被我插出尿的有十几个人，米雪儿虽然没有发出任何的呻吟和反抗，但是身体却不受控制的有了明显的变化。我对她加重了征服的力度，对米雪儿前前后后那晚上总的来说奸了五次，最后一次终于把她插出声来；但只是一会就停了，接着就哭了起来。当然一边哭一边插的滋味又异，但是当着这么多人的面前把她插出呻吟来也不易。
　　莫莱晓雪刚开始有些扭捏，放开后简直疯狂。一个晚上过后，除了二个精灵族的蓝天和戴雅外，基本上都给我干了一遍。地上都是撕碎衣服裤子，和臭气熏天的尿味；夹杂着猩红的点点是一大部分处女破壁后的醒目物，还有的就是体液混合在一体的怪味。
　　今天一晚上，纯元阴的吸收让我体内真气流动异常。一晚上的折腾让身边的女子一个个的沉睡下去了。我却打坐运行气流，把碧江门学会的各种气功，义母偷教我的《绵掌气功》、自己修炼的《御女神功》、依黎娜师傅花剑图录倪《冰魄寒气》，三种气功慢慢的融洽起来。
　　也可以说，我打出一掌即有绵掌的阴狠又有冰魄寒气的霸道，里面助攻的确是御女气功。不过这三种阴狠的气功正在水乳交接中，路才开始到最后谁知道会怎样！
　　最后我决定在这里休息三天，说是休息其实那里是休息啊！可以说是轮奸吧！
　　你想我现在好像一个吸毒的瘾君子，到了一个放满毒品的仓库，你说不吸个饱你会出来吗？更何况又是免费、纯正的上好毒品，那有不采摘之理。而且我身体那三气合一的家伙是个贪得无厌的小子，对我采集的元阴更是如恶鬼投胎似的贪食。
　　三天后，那一个女的没有被我奸了五、六次；什么贞节、烈妇已经一去不复返，现在只有淫妇和荡妇在我的轰击下歇斯底里的淫叫声彼此起伏不绝！就连米雪儿也随意的在大庭广众下哼叫和扭动起来，这就是三合一气的可怕之处，连我都没有想到会这么厉害。
　　这种气功简直是麻醉了一个人的灵魂和思想，就好像在欲望的海洋里看不到岸。每个人都把人生最薄弱和地方发泄了出来，把人类原始的情欲释放了出来，把两性相悦的快乐发挥到了极至。
　　在这里现在是没有情，只有原始的欲。




　　第三十一章（一） 香味

　　铁立国抱月都至精灵国边界有一千多里之遥，再从边界到莫水河又是近千里，这样一加就是两千里地。以我们现在的走法最起码要二个月以上，不过现在精灵族内也是人类的占领地，京都也不是被人类联军正包围着。
　　所以说想要逃脱人类得追捕是难上加难，现在我估计要刺杀我的人不比花剑图录倪少；特别是碧江门和白莲教派更是欲先除之而后快，更不要说莫丝国和铁立国的兵马了。
　　我现在是前无援兵四面树敌，也没有办法，只是希望天使族的人发现我们好来解救，所以行走的缓慢也是其中的一个缘故。可是事与愿违，偏偏天使族的人从天上飞过，但是没有一个下来看看。
　　不一日到达了二国的边界，边界的守卫是人类联军的人，遥远的就把路上放行的木匝搬的远远的，只留下了一个小兵看守；也是离开我们好远。
　　自从放了三个碧江门女弟子后没有放过别人，铁立国虽然催了几次要求我放人，但是都让戴雅和蓝天挡了回去。说她们不愿意先走，而重要的人我又不放。铁立国负责押送的军官叫高达，他当然不信，最后还是维丽娜亲笔写信给她才作罢。
　　毕竟放下来的人对高达他说无关紧要，他最大的目的就是救到莫莱晓雪、维丽娜郡主、米雪儿郡主、银花仙子白无暇和莫丝国军机大臣、侍前超一品大学士、掌管十六省八十番总兵权雅图大人得掌上明珠雅密珠小姐。那些什么女侍卫、侍女的全部死光了也没有什么，要是这几个首要人物少了根头发恐怕他的脑袋要搬家。
　　所以一路上有求必应，而且道路畅通无阻。更离谱的是每到一处必定给我们准备好了房子、食物、床被等，就是用的水也是热的。而且这些房屋基本上都是孤立的视线很好；不怕有人偷袭我们而我们看不到，还真为难了他想的这么周到。
　　高达只是祈祷我快点把这些女祖宗放了好让他交差，要是胜利完成任务，说不定国主还会赏赐一些什么，或者官衔高些什么的那就幸运了。
　　我更是走的慢的离谱，一千多里地走了一个半月。不过和这么多的美女在一起我的武功简直是突飞猛进，还好我懂得利用这三种气流吸取女孩的阴元有吸又还，不然一次就可以要了女孩的命。每次当她们情欲高亢、也是身心最彻底开放时，体内隐藏最深的本阴也是流动最异常的时候，而这种本阴是最增补的佳品，微微的吸取一些就享有不尽。特别是练过气功的女身阴气更足，当然是我修炼的良药佳补了。
　　这些女孩元阴丧失的快，回补的也快。吸取了一天的自然气息后，马上有元阴充沛。毕竟女身是吸取天地只阴气的精华，也可能是我的气功改变了她们身体构造的缘故。因为我发现这些女子和我在一起后，身材也明显的变了很多。比方说那个叫叶儿的侍女，原本平平的胸部，一个多月的滋润后变的圆滚滚了，藏在上衣里走路一颤一颤的呼之欲出。虽然说经历了人生之大课程，但是一个多月也不会变的如此硕大。腰部更纤细臀部确根浑圆和挺拔，眼稍处洋溢着女性妩媚的气息和娇美。我只要轻轻的一触她的身体明显的感觉出她的不堪承受，和体内泛滥的汹涌。
　　当然我没有提她们打通最后的一丝束博，那最深的一丝禁锢――迷香。
　　最好看的就属着几个首要人物，莫莱晓雪和维丽娜也就罢了，毕竟和她们做爱不下百千。那米雪儿、白无暇和雅密珠可是女儿身，一个半月滋润后身体的变化不比侍女叶儿小。三人从皇宫送来的贴身衣服已经包不住膨胀的身躯，只有在清净的时候才对我恨意不解，要是到了欲火焚身的时候，恐怕要是一条狗来，她也会毫不犹豫的趴下身子让它干。
　　这也不能怪她们，因为我对三人加重了性欲的次数和火焰。每一次把她们奸的死去活来的还不罢手，直到她们气若游丝的时候才勉强的放过她们。除了米雪儿还有些理智外，白无暇和雅密珠一碰我的雄伟就丢盔弃甲的一败涂地救饶不已。
　　当然我也会眷顾我们的两个小精灵戴雅和蓝天，把她们搞的欢天喜地的比什么都好。
　　以后还有一个多月的路程很好走，因为精灵族国土自莫水河到边界全部都是平原路况良好；不象铁立国是些丘陵地带比较难行。一进精灵国就发现凄凉多了，除了军队外简直空无人烟，一片萧条颓废的景色；说不出的荒凉。戴雅和蓝天一进自己的国家就哭了，她们怎么也不相信繁荣和富饶的国家变成了这等模样。路上根本没有一个精灵族人，只有一些军队在加固守卫的设施。
　　半年多前也是走的这条路，也是在马车内。也向今天一样我坐在马车里不停的把我的壮大在维丽娜的身体里翻腾，维丽娜同样的不顾廉耻毫无顾忌的吼叫着。不过当天是她一人，现在身边确多了二十几人。她们也听惯了这种叫喊的声音和床板压得“吱！吱！”作响的响声，因为有时候就是自己在叫，怎么能嫌弃人家畅快恬美的呻吟声呢！说不定自己比她叫的更大声。
　　马车内飘逸着我和维丽娜体交发出那似麝非麝的香味，这是着三天来最奇怪的事情。这三天来我发现已和女性交合就会发出那种怪香，我不知道这是怎么回事情，但是女子的性欲越高那种香味回越浓。而我闻了好像没有，但那些女的一闻好像有些问题，脸色都红扑扑的就象那次种迷药的情景。
　　我今天就是想证明我的相反是否正确，是不是这奇怪的香味是催情剂。所以把维丽娜搞的长呼短叫的高潮迭起，维丽娜已经被解了禁锢，欲火更是大的惊人。高处时回应强烈异常，简直是不顾死活把我的庞大的分身往她身体里撞击。
　　我静静的躺着，看着疯狂跳跃不休的维丽娜。轻轻已摸身边的白无暇，，白无暇好像被磁铁一样的吸引过来，那满是欲火的俏脸快滴出水来。双腿不停的交叉的磨蹭着，浴液已经打湿了外面的裤子，正向外扩散。其她女性已经不勘的闭目发颤，原来这真的湿催情的圣药。
　　突然身上的维丽娜抖动起来，抽痉着身体。下身滑腻的胶合处猛的一下收缩，差一点把我的元阳吸出来。然后感觉就是一阵阵的喷射，冰冷的元阴浇灌在我分身头部，兴奋的我一阵阵狂顶。
　　还没有等我回复维丽娜的体力，白无暇已经推开了我身上的她，悠长的分身才一离开维丽娜得身子，就被半褪裤的白无暇迫不及待的坐了进去，顺着那滑腻的幽道毫不费力的坐到了底，在一声畅快的哼叫声后就是密集的抨击声……
　　白无暇的气流不停的配合着我的气流转动着，从来没有象今天这样配合的默契过。也许白无暇学的气功也是属于阴气流的一种吧！融洽的气流让我和白无暇变成一个不小的光圈，沸腾的真气不停的一周天一周天转动，从我身体到白无暇，又从白无暇的身体转到我。那仅有的一丝禁锢早就飞到九霄云外去了，那被压抑的阴气流更湿无比的强大起来。原本白无暇的武功比我高多多，在她真气的交配下，在她吼叫一声的排放下，两股气流“轰！”的一声。
　　一切都恢复了平静……




　　第三十一章（二） 五鹤之一

　　醒来的时候已经是深夜，马车停在了一个空旷新搭的简易棚边，车内已经没有人。不过白无暇还是沉睡在我身上，鼻尖抵在我的耳垂发出轻微的酣睡声。透过马车车厢的缝隙，棚里隐约透出摇晃的烛光。
　　运耳一听，隐隐约约的交谈声清晰的跃入我耳。
　　“唉！今后怎么办？”听声音是米雪儿。
　　“不知道！走不步算一步吧！”回声是雅密珠。
　　“回去怎么见人啊！不如死了算了。”米雪儿说话有些咽呜。
　　“我也是！回去叫我怎么面对父亲和我订婚大皇子啊！要是她知道我这样下贱，恐怕我的家室在莫丝国也摇摇可危。真的恨这个千刀万剐的死人，可是一见面对他又恨不起来，只是任他轻薄和调戏。最可恨的是自己的身子就是不听自己使唤，老是身不由己的想那件事。”
　　两个任沉默了一会。
　　“唉！我也一样。”是米雪儿。“表明上恨坚强，其实我何尝不是个弱女子。论武功我们这里白妹最高，可是不也一样控制不住自己。今天你也看见了，基本上是白妹主动。”
　　“不过两个人怎么会这样？很奇怪！为什么她们和好的时候会出现光环？最后两个人不动了，光环还是笼罩者她们两个人。”
　　米雪儿道：“我们试着分开也没有成功，看样子不到天亮是他们是不会醒来的。”
　　“真是我们的克星！离开莫水河不到一个月的路程了，我想现在她们的警惕性低了很多了。”说话间声音压低了很多，但是我运耳细听还是清晰可辨：“如果要动手的话也快了，按我们国师的做事手段应该也是在这二天。”
　　米雪儿小声道：“现在那两个精灵女人在外面打盹，那死小鬼和白无暇在一起，我们要是逃跑还是有些希望的。不过就是舍不得我的妹妹维丽娜，虽然她这几天不和我说话，但是毕竟是我的姐妹总不能让她一个人留下，万一有个三长二短的也不好跟父皇交待。”
　　“其实我知道你妹妹恢复了武功，就是莫莱小姐也是。不过她们很喜欢这小鬼的，要她们联手对付他我看还是有希望的。”雅密珠说道。
　　“小声点！我也知道，就是莫莱晓雪的武功一个人降服这小鬼也可以。你想莫莱家族的武学启示等闲之辈，莫莱娜芙可是个文武双全的巾帼女杰，以前听我们皇宫的几个高手对她也是崇拜推崇不已，她的妹妹那里会差到什么地方去。也不知道莫莱晓雪怎么也会被这死小鬼骗到手？”
　　“算了吧！还是先睡吧！回去也不一定是好事。”说完后两个人就没有说话了。
　　身上的白无暇扭了扭身体，睡梦中还是抱着我的肩膀，死死的缠着我。我这才感觉到自己和她还是连在一起没有分离过，虽然有些疲软，那大半节的未软物还是深深的纠缠在她的深处。
　　也没有什么心情交合，轻轻的推开了身上的白无暇。穿戴好衣服刚要准备下车，突然耳边感觉到有夜行声从附近过来。我感肯定不是我们的人，因为戴雅和蓝天正在棚内睡觉，她们也没有这样快的身法。心中想到：“难道是国师他们要偷袭不成？”
　　运力一听，除了一个人莱外没有别的人了。心中也是一宽，毕竟一个人好对付，现在他在明处我在暗处。
　　我静静的卧在马车内不动，来人转眼间就到了马车的附近。今天的月色不是很明亮，对于偷袭者来说可是个千载难逢的好机会。因为怕这些女孩在我睡觉的时候刺杀我，所以我随身不带任何利器。
　　那人慢慢的走近马车，在马车外是看不见里面的情况的；可是在马车内我确对他的方位一清二楚，连他的体形也清晰可辨。来人是个三十多岁的年轻人，手中握着刀柄，象狸猫似的靠近了车厢。
　　握心中奇怪为什么要靠近马车，按理说我没有发出任何声音啊！噢！对了！白无暇还睡觉呢！她发出轻微的酣睡声难道这人也能听见？看样子来人不简单。
　　来人在马车边停住不动，我感觉他在试探什么。我有种预感来人正在向车内发功，立即全身卸劲闭目静心，身体也冷了下来，心和血液也不流动似的。车内的白无暇翻了个身继续睡觉，不过嘴中却发出梦迄声：“师哥！我喜欢你！”
　　外面的人在我的感觉下好像身体颤了一下。发出轻微和颤抖的喜悦声：“白师妹！是你吗？”
　　原来来人是认识白无暇的，这下我倒是僵了，来人是友是敌？不过马上我打消了是友的念头，很明显是《白莲教》派来的杀手。对付敌人我已经学会了下手要狠，先发制人。
　　我已经窥视了来人心扉已经放松，不象刚到马车时那样紧绷着随时攻击的状态。当来人颤抖着打开马车门帘的时候，也就是我攻击的最佳时机。也许来人过于自负，怎么也不会相信马车内还有他感觉不到人的存在，而正是这个错误导致了他的一生就此划上句号。
　　不用睁眼也能感觉得到对付的手已经掀开了马车的门帘，他目光刚停留在赤裸的白无暇身上一呆，躲在阴暗角落中的我已经劈出了一掌。
　　马车虽然很大，但是对于这种毫无防备的偷袭还是很难预防的。不过来人的武功远在我估计之上，反应特别快。一发现空气中有异常就对着我迎他而去的劲气流回掌一击。
　　那一掌虽然隔开了我左手的一击，但右手的一掌还是拍在了他的胸口。
　　来人闷哼一身，后退向箭似的速度。一沉腰间把身子向下缩了少许，我的掌力也大部分印到了他的肩部，不过一口鲜血向空中狂喷。我知道来人受伤部轻，如附骨之蛀的跟着他倒退的身形追击，绝不能让来者逃脱。
　　看他的身法我就知道比我强多了，来人倒退间挥手往腰间一摸，刀的弧线如电光般的扫向追击的我……
　　无懈可击的一击，如果扫中的话恐怕我的身体一分为二了。可惜我当他手摸向腰间之际我已经脚尖点实地了，刀光刚出，我已经腾空而起。刀顺着我腾空的身下而过，而我的拳头却快击上他的脸。
　　对手当机立断右手手掌无力的挡了我一下重击的右拳，右手抛刀准备来抵挡我破风而击的左拳。虽然他想被击后借力后飘，左手再抵抗我的右直线拳，但是他低估了我的气功破坏力。
　　我的左拳狠狠的击在了对方的掌心中，虽然他用巧劲卸去了不少劲力，但是我的重拳还是连他的手掌一起击在了他的额头上。
　　“砰！”的一声后是“啊！”的一声惨叫！在寂静的夜空中传的格外远。
　　接着我的左拳毫不费力的一记击中了他的胸口，人被打的飞出去很远。而他垂死的一挡，把我的手臂差点挡折，空气中弥漫着他狂喷而落的鲜血气息。
　　所有的人都醒了！纷纷走出棚子看什么事情，只有白无暇还磨蹭着穿衣服没有出马车。
　　我知道来人肯定活不了了，一拳击中他身体后，我脑中清晰可辨出他全身内脏被我震的支离破碎的模样。当我走近他的时候，他已经只剩下一口气了。
　　原本俊秀的面貌已经被我击的浮肿，满脸都是血迹；一看我眼光中充满了惊讶和不服。
　　“小子……有种！”那人断断续续的说道：“想不到一生……偷……袭别人的……白尾鹤竟然被人偷袭了。”对我一笑后，又说道：“放心吧！小子你有福了。”说完就断了气。




　　第三十一章（三） 酷刑

　　“白莲五顶鹤，骨中五根针。你杀了本教夺命五鹤之一，哈哈！我看你要倒霉运了，本教的杀手会源源不断的前来刺杀你，会让你求生不能求死不得。”白无暇在后面缓步说道。
　　“我已经够倒霉了，就是不杀了他，你们白莲教会放过我吗？”我毫不在乎的说道：“不要以外你可以置身度外，你以外我不知道，白莲教的圣女被破身后是怎样处罚的！”我一看白无暇变了脸色就得意的吓她：“什么点天灯、骑木马、浇煎油、穿烤等等。”
　　白无暇默默不语、脸色铁青，我知道说中了她的心事。原来我也不知道这些的，但是这一个半月来听她们闲聊听到了些，在皇宫里听侍卫们谈话知道了些；在碧江门闭关的时候碧江流水告诫了一些。
　　这些刑罚有的也不是白莲教的，不过我胡说就是有一种正确的，那吓吓小女孩还不事半功倍。
　　“什么点天灯、骑木马、浇煎油、穿烤啊！”一个侍女问道，因为这些日子相处下来，多多少少相互间有那么一点点情感；最要命的是这些女子生命中第一个男人是我，而最让女孩们不能忘怀的就是第一个破去她们身体的男人，往往每个女孩对第一次终身不忘。
　　我看了那个侍女一眼说：“点天灯就是把犯人吊起来绑在柱子或木架上固定住，不能让犯人动弹；然后把犯人衣服脱光，有一盏油灯点在犯人胸口不到的地方，控制好火候。”我看了看四周静悄悄看着我的女人们接着说道：“你们想，这灯火就这样慢慢的把犯人身上的精气和肌肉从胸部的一点慢慢煎熬着，犯人死也死不了，活也活不下去。痛啊！一个星期后，身体的静脉就收缩起来，肌肉萎缩的厉害。二个星期后，身体严重变形，脸部已经部成人样。”
　　“那三个星期后呢？”也不知道谁问了一句。
　　我摇了摇头说：“如果是男的也就罢了，二个星期放下来后调养个半年也好的差不多了。如果是个女的……”我故意看了看面无人色的白无暇。
　　白无暇颤抖的问：“怎么样？”
　　“唉！你想脸部的静脉易位了，这相貌还能出去见人嘛！比鬼还丑！”我回答道。
　　“那三个星期呢！”白无暇坚定了一下问。
　　“到了第三个星期，身体开始缩小，皮肤开始起皱；二十岁的人看上去想一百岁的老太太。这个时候放下来，已经没有什么方法解救了，可能死不了，但是永远不能回复身体和相貌，活着就象鬼魂一样。是不是这样？无暇姐姐？你们那里没有点过天灯的人吗？”我故意问她。
　　白无暇摇了摇头说道：“有过！我没有看到过。”
　　“到了第四个星期就不是人了，已经没有人的形状了；只能说放下来的是一团发焦发臭的干肉了。不过还不会死，只是有人喂他的话，还可以活三个星期的命。所以说着点天灯是很厉害的刑罚，也叫七七煎人，因为最长的人受这刑罚不会活过七七四十九天。”我透过白无暇的眼中看到的恐惧和无奈。
　　“还有那骑木马、浇煎油、穿烤是对付女的用的刑罚，特别针对那些淫妇和不守妇道的女子；骑木马就是趴光了女子的裤子，把她绑在已匹马上，而马鞍上装着一个巨大的木制木棍。把女子的身体往上一按，而后赶马的人就带着这匹驮着女人的马游街。你们想：这下面的地方是多么的敏感，还没有走上一里二里路，那受罚女子就被木桩捅的流尽鲜血而亡，所以也叫飘血千里，当然不会是一千里，不过听说有的女孩真的走上了十里才死去的，一路上尖叫，一路上疼痛欲裂的感觉不是很好受的。最后死尸暴晒三天，然后喂狗；下面这二种刑罚死后也是这样处理的。”
　　这样一闹天快亮了，而众女虽然感到害怕但是还是不肯离开，我没有办法，只得继续往下说。
　　“那就说浇煎油吧！把女犯倒挂在两个木桩上，头下脚上双腿分开。用一个漏斗插入女子的下体内，然后用煮沸的油倒入漏斗。这么烫的油倒入下身内当然是惨叫连连，最后这些滚烫的油把女子的内脏煎成糊状，这女犯也在挣扎哀号中死去。”
　　我又看了看面无人色的白无暇一眼接着往下说道：“穿烤倒是简单，用一根比人长的尖木，下面一端固定在地上，前面一端削的尖尖的；把女犯的下身往尖木的一端一捅，然后把木棒连女犯的人往上一竖；然后看着女犯的身体顺着木棒往下，女犯当然痛苦挣扎了，可越是挣扎下去的越快；最后尖尖的木棒从女犯的胸口或脖子里戳破身体出来。这些刑罚实施时女犯的尖叫声数里可闻，可想那些女犯死的时候是多么的痛苦。有的女犯经过了尖木破体后一时间还死不了，就这样被定在尖木上哀号个半天才死去……”
　　我的还没有说完，白无暇“扑通！”一声就吓晕了过去，还有两个侍女吓的爬不起身。
　　其实每个人吓的脸色煞白，因为涉及不到自己才没有白无暇这样吓的晕过去而已。
　　莫莱晓雪轻拍酥胸道：“死东西！你想吓死姐姐啊！真是的！姐妹们不要听他胡说八道，走！快启程了。”
　　就这样默默无语的走了十多天，离开莫水河是越来越近；我们走的也越来越慢，基本上一天走不了几十里路就歇息了。自从那次偷袭后就没有发生过类似的事情，也许白尾鹤的死让所有人吃惊不小，这样一个武林道一等一的好手偷袭还会失败，恐怕再派人手去也讨不了什么好；一流高手和宗师级别的人又不宵做这等下三流偷袭事件；所以也可以说一路平安。
　　如果没有人接应的话，可能莫水河就是我毙命的地方。因为北岸也是人类的占领区，不过话说到要到莫水河放人也不能说话不算数。
　　莫水河以前介绍过，从源头格里格齐山脉至莫水河战役的地方基本上都是悬崖峭壁，河水流动甚急，只有到莫水河战役这段才水流比较缓慢；河面也比较宽阔。所以理想的渡河点当然是那个地方，不过我就是傻瓜也不会选择哪里登陆渡河，这跟送死没有什么区别。
　　我要顺着上游走，那里虽然是崇山峻岭，走路危险异常，又利于偷袭；但是好过于送死吧！一改道这样大的马车是没有办法走动了，只好该坐小的马车。强行的放下来五个女侍卫就向莫水河的上游奔去。
　　这样一改道，那个叫什么高达的家伙急的亲自来询问怎么会事。
　　答案只有一个，我高兴！
　　高达耷拉着脑袋垂头丧气的离开了我们回去复命请示。
　　



    第三十一章（四） 逃之夭夭
    
　　自从《白莲教》的“白尾鹤”偷袭失败后，倒是没有什么暗袭行动；毕竟《白莲教》一流的暗杀高手折在了我的手中吃不准我是什么路道，投鼠忌器怕我一狠心伤了那个公主千金的那岂不吃不了兜着走。
　　改道行走下来连我都不知道走到了那个方位，更不要说高达那个跟屁虫了。马车前几天已经不能用了，走了二天后连骑马也不能行了；还好这几天赶走了十数个宫女，留下有点三叫猫功夫的女流；四、五个个女流在莫莱晓雪、维丽娜、白无暇几个武功复原的搀扶下行走还是有些速度。
　　在陡峭的山坡上爬了几天，越走海拔越高，路也越难行，天气也冷了很多。近处白白积雪的山顶也清晰可见，莫水河在哪里我们还不知道。要是有尺测量的话，恐怕我们最起码到了海拔四千米。
　　高压的气候让我们爬山越岭比较劳累，开始高达还是送粮食跟的上，到后来被一场暴风雪吹的失去了联络，虽然我们失去了食物，但是和安全比较下来我还是安心了点。可是这高山的风雪下起来来没完没了了，所幸的我和蓝天、戴雅早就从进山区一开始就准备了很多干粮，近十个人吃个十天不成问题；又找到了一个可以躲风雪的小山洞。这些天也谈不上什么怨恨了，相互扶持走了这些艰难多道路，连戴雅、蓝天和她们相处的融洽了，和以前的敌视简直十天壤之别。
　　我们翻越的这个山峰也不是最高的，就现在的距离我们怕是在山峰顶不到一千米的位置。山洞内黑乎乎的也看不清什么东西，我们一行人躺在洞里冷的直哆嗦。外面风雪越刮越猛，山风刮的呜呜作响，不一会洞外就积了一层厚厚的冰雪。
　　二天过后这风雪竟然没有丝毫松懈，依然刮个不停。还好我们的洞口背着狂风吹的方向，要不然恐怕洞口给积雪堆没了。
　　还是维丽娜懂得享受，对流大法虽然不懂驱寒，但是提高内力流动本身自然而然的有抵御严寒的功效。莫莱晓雪和白无暇体力本来就比维丽娜高的多多，不用对流大法也能抵御得这寒冷的气流。
　　米雪儿和雅密珠就不行了，雅密珠不会武功也罢了，因为上山也是搀扶着上来的。这米雪儿可是一身好武功，可是就是没有替她除去体内毒素而疲惫不堪，要不是维丽娜死命的帮助她早就累死过去了，不过身上东一团泥泞西一块污垢的看样子别提多狼狈了。还好莫莱晓雪和白无暇懂得替她们推宫过血活络筋脉，两个人勉强可以抵御寒冷。
　　还有留下来的三个女侍卫可是武功一等一的高手，不过我让她们武功恢复了一半，登山爬坡不成问题。虽然抵挡寒冷有些困难，但是还不至于让别人帮忙。
　　戴雅和蓝天那就不用说了，武功不强。但是精灵族地处北方寒带，对寒冷本来就比人类适应能力强，在我的对流法下更是显得比三位女侍卫强。
　　我站在洞口向外看去，天空阴暗灰蒙蒙，风带着雪花滚动着也看不清远处近处。
　　戴雅站在我身边说：“小乖！看样子我们是回不去了，就是现在天晴了这么大的积雪我们也过不了。就是过了积雪那又怎样！我们食物不够。且不要说人类的部队在搜索我们，就是这天险的莫水河上游我们也过不去，因为我生活在精灵族二十多年了，从来没有听说过莫水河上游有人飞越过。”
　　“我也知道莫水河上游南北是高山峻岭，悬崖峭壁水流滩急。可是不这样我们也摆脱不了高达这跟屁虫。”我注视了戴雅一眼：“后悔了吗？”
　　戴雅摇了摇头说：“如果我没有遇到你就早死了，活到现在已经值了。”又轻声的咬着我耳朵说：“现在能和你一起共生死，我比什么都开心，从来没有后悔过。”
　　“我想了很久，还是替她们解了迷药，我们和她们在这里分道扬镳吧！偷偷告诉蓝天，明天一早我们就出发，也不管风雪多大，与其在这里等死还不如向前进发。”感觉中戴雅握我的手越来越紧，脸色却洋溢着笑容。
　　“嗯！”戴雅靠着我的肩膀，鼻子中发出亲昵的轻哼！
　　入夜，为了替她们驱毒难免有所行动。还好一路上疯狂惯了，这几个女的早就习以为常，也听之任之我的荒淫无度。可能是最后一天的缘故吧！今天的我特别热情，米雪儿、白无暇几个没有几次疯狂就兴奋的晕了过去……
　　当一缕晨光透入洞口也是我们启程的时候，看着一地的女子挤在一起入眠而卧，心中感慨万千。她们中有喜欢我的，有很我的，有被迫的，有自愿的……
　　一个人类和非人类的缘故让我们分开了，想到这里我真的很伤感！眼圈也红了。
　　蓝天拉了拉我的手，示意我是离开的时候了，要是米雪儿苏醒后还不知道发生什么；毕竟她们全部恢复了武功。要是全力对付我们的话，鹿死谁手还不知道呢！以我现在的武功全身而退可能不难，要是带这戴雅、蓝天一起走恐怕困难重重。
　　老天还是很帮忙的，暴风雪早晨小了很多。我一咬牙扭头接过蓝天给我的包袱和宝剑，三人迎着满天的风雪向山顶进发……




　　第三十一章（五） 野行

　　也不知道走了多久，三个人相互扶持踏着厚厚的积雪一步高一步低的蹒跚前进。在这种环境下才发现人的渺小，好步容易翻过了这座山峰天就黑了，近千米的路程爬了整整一天。可想道路的艰难崎岖，好几次要不是我死命的拉住蓝天和戴雅，两人不是掉下山峰就被飞刮走了。
　　看着连绵不绝的山峦何处才是个尽头，这一夜我们找了个背风比较干燥的凹壁边停了下来。我强忍这全身的酸麻和无力检了些枯枝败叶，因为我知道，要是不生个火取暖恐怕还没到天亮我们就冻僵了。
　　这么冷的天生个火真他妈的不容易，点了一、二个时辰才用木棒钻树枝取火的方法把火点燃。蓝天和戴雅高兴的直叫，拿刀去砍了一些比较大的树枝，拖了一大堆回来。还好我们停留的地方树木不少，要不然还真够呛。脱下了湿透的衣服边烤着火边吃起背包里的干粮来。
　　“这卤肉真难吃，都冻成石块了。”戴雅一手伸在火上烘烤着，一面撕咬着手上的一块肉。
　　“有没有给她们留一些？”我问蓝天。
　　蓝天道：“有！我们取了自己的一份，够我们吃上七、八天的。你说她们要不要紧？”
　　我摇摇头说：“不知道！按理来说不要紧，那高达不见我们还不死命的寻找搜索。她们省吃俭用些最起码可以熬上十二、三天，到那个时候我想高达已经找到了她们。”
　　“是啊！”戴雅也插嘴说道：“不要光想着别人，我们自己都不知道有没有命出这山区，又是风又是雪的。再说她们的武功都恢复了，就是往回走也可以碰上她们的人。更不要提有米雪儿在那里主持着大局，还有莫莱晓雪、白无暇这些人身经百战，什么事没碰上过。野地求生的技能恐怕我们还不如她们呢！”
　　是啊！我真的是杞人忧天，戴雅分析的比我还透彻，要不是她的话，我这颗悬挂着的心还不知道什么时候安稳下来，真是当局者迷、旁观者清。因为这些女孩子中还是有几个让我牵挂担忧念念不忘的。
　　就这样时醒时睡的过了一个晚上，风雪还是有好处了，至少我们行走的踪迹被吹的一干二净。连续的翻越了几座雪山后终于到达了莫水河中游的江河边，本来我们也不知道这河流的，因为莫水河中游的水势太急水声撞击石壁的声音数里可闻。
　　现在是夏季，没有了雪山还真美丽壮观。高兴了半响后就担忧了，过河是绝对不可能的，这种水流速度，就是一块石头往水里一扔也会被冲的不知去向，人要下去还不粉身碎骨。还有一个问题，怎么下去？这里虽然不是很高，但是都是悬崖峭壁，爬下去简直是开玩笑。
　　没有办法，只好沿着莫水河向上游进发，遇到特别难爬的山峰就绕个大圈走，我就不信这莫水河没有个尽头。干粮早就吃光了，还好我们都有武功，打些鸟兽还不成问题，不象爬雪山的那段时间，因为雪峰上动物很少。
　　庆幸的是戴雅她们还带着弓箭，凭精灵族弓箭的手段射几个飞行的鸟兽还不在话下，当然是走走停停的吃烧烤。反正没有追行的人，有不赶什么时间，何况还有二美为伴。这道让我想起和维丽娜、碧琪、熊燕一行四人走过的快乐日子，也像现在这样；不过那时候我们是向西走躲避战乱。而今天我们却是向东走躲避追杀；这次更重要原因的是逃命，我怀疑莫丝国和铁立国、白莲教、碧江门的这些鸟人还能不能找到我们。
　　乐极生悲，我们出现了一个要命的问题，戴雅和蓝天都说好象近段时间身体不适；也说不清除什么原因。在和她们交欢的时候也发现她们腹中好像有一块模糊之物，又一个月的行程下来这模糊之物竟然有生命之象。难道两人同时怀孕不成？把我的想法告诉了她们后，她们反映甚是高兴。
　　原来这几个月正是精灵女人的孕育期，又频繁的和我做爱，那有不怀孕之理。这二人都是首次怀孕，也不知道自己身体不适是有孕缘故造成的。有了身孕后我们的行程更是慢的出奇，有时候找个山洞住几天才会走。戴雅告诉我，精灵族女子受孕后二年才年生育，可是和人类交合受孕后生育却不到一年；就是不知道我们的小孩什么时候出世。
　　有了身孕后两人和我欢合动作不敢过于激烈了，母性自然而然的保护阻止我过长过大的分身过于深入挺动。以前“劈劈啪啪”的撞击声早就不复存在，戴雅情愿让我在后道和口腔里做剧烈的动作也不愿有一丝伤害腹内小孩的举动。只有蓝天不顾戴雅的警告而放任我胡作非为，她的回答让戴雅气结：“我可不喜欢他在外面不痛不痒的，要么不来，来就要到底；情愿给他干死！”
　　这当然是她们的私话，不过给我还是听到了。蓝天是个疯狂形的女人，一和她好就变得冲动和迷茫；莽撞和激烈配合的程度不亚于维丽娜和碧琪任何一人。有时我反而害怕过于的深入而伤了胎儿，可是这死东西却悍然不顾的容纳我的巨物在她深处抨击。
　　三个月的山路没有碰到过任何一人，这些原始的山道森林让我们举步艰难；有时候不劈树开道就寸步难行，没有人烟很正常。想一想逃亡了近半年，身上的衣服早就不能穿了。戴雅和蓝天把一块块兽皮缝了些遮羞的裤子衣服，天热也不怕赤裸相见。反正身上那一寸没有让她们看见，她们也和我一样，只是现在近四个多月的身孕让她们的小腹有些凸起而已。
　　我心中知道，一定要快些赶出这群山脉，不然我们三人什么都不懂，她们拖着身子行走总是不好。
　　这一日我们三人正在一个小泉边洗澡，突然天空中传来鸟鸣之音。抬头一看，虽然离的很远但是还是能分辨出是天使族的模样。眼看着她们要飞走，我示意让戴雅和蓝天捂住耳朵，一声有力悠长的啸声远远传出……




　　第三十二章（一） 伤感的巧遇

　　天上的二名天使族人果然停止了飞离的举动，在我们头顶上盘旋；过了好半天一人才缓缓而下，一人依旧在空中警戒。
　　“是天使族的兄弟吗？我是精灵族驸马小乖！”我大声的对低空飞行的一名天使族人说道。
　　那人飞到了一颗比较高大的树枝上停了下来，看了我好久才问：“我有不认识你，我怎么知道是真的是假的？”
　　“是真的！他是我们的驸马元帅！我们可以作证！因为我们是精灵族人。”蓝天对这人说道。
　　精灵族人是不要证明的，因为尖尖的耳朵、较小的身材、美丽的脸蛋就是最好的证明。就像天使族人有对美丽的翅膀一样，还需要什么装饰点缀吗！
　　天使族人将信将疑的看了看我们，我知道他还是不肯相信我们；因为天使族人生性多疑：“你们在天使族的元帅是不是达达克里木，她有位老婆叫古兰娜娜。”
　　天使族人点了点头说：“这谁都知道，你说你是精灵族的驸马，那我问你，我们元帅的夫人古兰夫人是谁救的？”
　　“是我救的，我记得他为了救我才受的伤，后来在医院里快不行了，因为人类的一箭贯穿了她的小腹对不对？当时还另外救了我未婚妻晶石对不！”
　　天使族人对天叫了一声后对我说道：“不错！不过今天巧了，晶石就在上面。”天使族人指可指天上飞着的那人：“是不是马上就知道了。”
　　“晶石在上面？”我高兴的看着天空飞速下降的晶石，快二年不见了。当在我头上盘旋了二圈后的晶石认出我的时候，眼泪刷的就从空中洒了下来。一声“小乖”后接着就是猛的向下坠入，还好我接了个慢怀，不然掉地下虽然不一定受伤，可肯定不好看。
　　我轻轻的抱着悠悠而醒的晶石，看着美丽而憔悴的伊人；那洁白而娇嫩的脸庞边挂着晶莹剔透的泪珠，迷茫的眼睛看着我哭泣道：“是小乖吗？是我的夫君吗？我这是在做梦吗？”
　　“是我是我！我是小乖！你不是在做梦！”我轻轻的摇晃着泪眼迷离的晶石。
　　当晶石确认真的是我的时候“哇！”的一声哭了出声来，手臂死死的缠绕着我的背脊，不停的在我怀里抽泣。终于碰到自己人了，也就是说我们得救了；蓝天和戴雅喜极而泣，生命总十可贵的，特别是困境获生，更何况她们两人都孕育这新的生命。
　　其实我们现在的方向已经远离精灵族的首都京都城很远很远，差不多快到精灵族的邻国乌兰国了。离这向西南百里之外就是二年前精灵族和乌兰国交锋的地方――格里格齐山脉战役。那场战役战况惨烈，要不是精灵族借天时、地理和红油的优势，人类的联军也不会在那里吃了很大的亏。当时人类还是借着人多的优势击溃了精灵族的防线，使得精灵族整体作战计划受到影响，红鸾部队败走退之兽族领土，至今不能归国。也就是围歼精灵族成东南二面夹击之胜利局面，终于把精灵族赶到北方四分之一的领土，要不是和兽族部队会合作战，精灵族早就灭了。
　　在我逃亡的一个月前，人类联军也一举攻破了精灵族的首都京都城，而人类联军选取的是屠城政策。京都城内血流成河，一干精灵族的重要旧臣艾玛尔（内城指挥）、喀里布将军、谭谭布将军、就连安娜也在这次保卫站中牺牲了。除一些早已经逃到岛屿的精灵族要臣外全部壮烈牺牲，可以说这次是精灵族开国以来死亡人数最多的一次战役。
　　总计精灵族老幼死亡人数为二百二十多万人次，外加天时族死命救护支援的十五万人马已经剩下不到近千人。而人类联军在莫莱娜芙的英明领导指挥下，才损失了五十万联军。
　　另一个在旁边听着的天时族人早已把嘴唇也咬破了，鲜血顺着嘴角往下流。
　　戴雅和蓝天已经晕死在晶石说破城屠城的霎那。
　　反而晶石在激动过后显的有些平静，还是在哭泣声中把发生的事情娓娓道来。
　　我听的血脉膨涨，气冲冠牛！一拳把打在一颗参天的大树上，打的树木不停的摇晃，树叶向刀片似的直下。
　　“不把人类赶除精灵族我誓不为人！”
　　“对！”晶石忍住眼泪握着握的手对我说道。
　　“好！不替我们死难的兄弟姐妹报仇我也誓不为人！我就把生命叫给元帅您了，我们这里还有不到一千的士兵，我带你去！”另外一个天使族人用眼泪和坚毅不屈的表情告诉我：“我相信胜利誓属于我们的，正义通常来的很晚！”
　　“达达克里木和古兰娜娜呢？”我问晶石。
　　“这……！”晶石摇头不语，眼光也黯淡了很多。
　　“怎么了？快说啊！”我摇了摇晶石。
　　“我们的元帅快不行了！这次战役让元帅受了很重的伤一直在这里疗养，我们今天出来巡逻前已经吐了很多血，我们元帅夫人古兰娜娜还好；”
　　一边说话一边顺着晶石带领的道路行走着，另一人却飞行着去报告了。
　　在丛林中走了一阵子，不一会就到了天使族溃逃散落部队的驻地，逃亡的生涯也告了一个段落。




　　第三十二章（二） 达达克里木的心愿

　　天使族的部队虽然溃败但是守卫还是真森严，树枝和天空中时隐时现的有巡逻兵出现。
　　真的是相见还不如不见，达达克里木全身上下缠满了厚厚的绷带，一进其简易的小屋就闻到一股臭臭的味道。
　　达达克里木躺在床上，显然已经知道我来了，黯淡的眼神看见我突然就有了些光彩。语气哆嗦中带有一丝愉快：“终于……在最后……的关头看到了……你！我还以为……见不到你了。”
　　我快步的走到他跟前眼角含泪的说道：“大哥！”
　　转过头对古兰娜娜说道：“大嫂！”
　　古兰娜娜红了红眼睛掉泪说道：“兄弟你回来了，达达克里木他快不行了，医生说他过不了今晚了……”说完痛哭出声。
　　达达克里木摸着古兰娜娜的头发笑道：“傻瓜！人哪有不死的。”说话的语气倒是平和了不少，又对我说道：“兄弟！这傻瓜让兄弟们抓了铁立国的几个名医过来就诊还不死心。开始还骗我说没有事，到最后拿刀架在医生脖子上让他救治我，医生吓的都晕死过去。”说完激烈的喘息着。
　　“医生怎么说？”我问道。
　　古兰娜娜抽咽着说道：“肚子里已经烂了，没有办法医治了。”
　　“兄弟！我们兄弟能见上……最后一面也是天意！我以为你到铁立国做卧底不会很快回来，是不是这卧底不好做啊！哈哈！……”达达克里木说完哈哈大笑，笑的同时剧烈的咳嗽起来！
　　古兰娜娜抚摸着达达克里木的胸口示意他不要多说。
　　“小傻瓜！我今天不说还有机会说吗？”达达克里木指了指肿胀的肚子说道：“我们做了七年的夫妻，我最恨的就是不能陪着你一起到老。”达达克里木边垂泪边轻抚古兰娜娜的脸。
　　我别过头去不愿看如此生离死别的凄惨情景。
　　“兄弟！”达达克里木对我说道。
　　“在！大哥！你有什么事未了，兄弟一定帮忙。”我握着达达克里木的手说道，面对着平日里共同御敌谈笑风云的战友，我怎么能忍住不停使唤自动飞泻而下的泪水。
　　达达克里木看了看我，又看了看古兰娜娜说：“她我就交付给你了。”
　　“不！”几乎同时我和古兰娜娜叫了起来。
　　“有什么关系！我没有兄弟姐妹，对你拿兄弟看待。我不把最亲最近的她托付给你哪还交给谁？去他妈的……天使族……族人……只能嫁一从一的规矩。”语气已经断断续续了。
　　“答应我！看着我！让我……让我……好……安心的去！”达达克里木用力的握紧我的手。
　　我看了看哭的喘不过气来的古兰娜娜，一咬牙点了点头后就转身离开了小屋的门。因为我知道他们还有很多话要说，最后的一刻要留给最亲爱、最爱的人在一起度过。
　　门口边上不远处绑着几个垂头丧气的医生，看见我走到他们跟前都吓得直发抖；以为达达克里木死了要杀他们陪葬。
　　“真的没有办法医治了？”我明明知道这时废话但是还是问了他们。
　　只有一个医生不惊不咋的说道：“药医可医人，方就可治病。我辈医生行医救治病人是本分，岂有见死不救的道理。可是这人已经到了无药可医的地步，身上大大小小的伤不要说了，最要命的是小腹中了五箭；虽然拔了箭却没有及时的医治，最后从肚子里开始发炎发浓到现在的溃烂。要不是此人身体好，换了别人恐怕早就死了，能活到今天已经算奇迹了。”
　　屋子里已经传来哭泣的叫声，我知道达达克里木已经去了。
　　“喂！”那长得清痩的医生叫道：“其实真的不关我们的事，放了我们吧！或者不杀我们，我们可以替大伙治病。”
　　“要是你们中谁自告奋勇的去死，我看就可以免了另外几个人的性命。”我故意刁难的说道。我用目光扫了几个一眼，吓得几个医生都低下头去，怕我选中自己而丧命。
　　“哼！都不愿意吧！”我看了看对我说话的医生。
　　看我不理睬他们要走，那对我说话的医生说道：“小兄弟！放了他们这几个，我……我替他们死！”
　　“哦！你？”
　　“不错！不过你说话算数？”那医生颤抖的问我。
　　“算数！只要你有这个胆！”
　　“好！死我一人救三人这买卖核算。”医生凄惨的笑道。
　　另外几个一听有生计就来精神了。
　　“老兄放心！你家小我们替你照顾。”
　　“大哥你走好！我们会安排好你家人。”
　　“大爷……”
　　“住口！我最恨的就是怕死卖友的胆小鬼。我恨不能杀了你们几个！”我怒视着几个献媚的医生。
　　“交给我来办！这几个是我的！我要杀了他们替夫君报仇！”后面传来了凄厉嘶哑的吼声！




　　第三十二章（三） 游击战

　　我一把抱住了冲上前要砍人的古兰娜娜，古兰娜娜在我怀里挣扎了一下就软倒了，我倒是慌了手脚。
　　“这时伤心过度晕了过去，让她好好的躺一会就会好的。”那有些胆色的医生对我说道。
　　我把晕死过去的古兰娜娜交给她后面跟随而来的蓝天和戴雅，嘱咐她们要好生的照顾她。
　　“放了他们！”我指了指绑着的三个医生。
　　“这？”一个天使族人看了看我。
　　“不要紧！他们都是无辜的，杀了他们也不能救回你们大帅的命。”看那人还是有些犹豫：“放心！如果古兰娜娜醒了我会告诉她的。”天使族人这才放了三个怕死的医生，只留下那个清痩的医生。
　　我对一脸愤愤的天使族人说道：“也许你们对我的决定不是很满意，可是你们要知道，我们族人说话就要算数；他们也向我们精灵族老幼乡亲一样，只是卷于一些有野心人类和我们的战争中。我到过人类铁立国，知道他们的百姓也不愿意打这次战争。因为战争的输赢只会让那些统治者开心和满足，绝不会让那些老百姓感到快乐。因为这些百姓的子女有的也在前线，同样不知道什么时候才能回来？他们也和我们一样，有的人不知道丈夫是否生存？有的人天天盼着儿子、父亲早日归来……”
　　天使族人慢慢的围拢了过来，能死里逃生到这里的人无一不是天使族中的佼佼者。
　　“那我们的血海深仇就这样不报了？我们大帅就这样白死了？”一个天使族人叫道，其余的人也纷纷响应着。
　　我用洪亮的嗓音压下了乱哄哄的吵闹声：“报！一定要报！现在正是我们报仇的好机会。”看着一脸迷惑的众人我又说道：“现在正面和人类交锋我们可能打不过他们。可是我们不会化整为零，对小股扫荡的敌人我们采取各个消灭的计策；对大队敌人我们就避开。”
　　“这起作用嘛吗？”一个天使族人问道。
　　“你们想，人类部队就在精灵族最少有二、三百万，每天吃的喝的粮食恐怕堆的向山高。我们一方面联络我们被击溃的散落部队，一方面用游击的战术对付巡逻的人类部队。同时联络兽族和人类对抗的大部队、精灵族的部队、天使族的部队；我想我们先把敌人压制的不敢出城，然后断去他们的粮草，最后才是消灭他们的时候。我们要让人类部队断魂在精灵族的京都，赶出精灵族。最后全部消灭那些暴政的元首，让我们天使族、精灵族、兽族兄弟、人类百姓等各族人民和睦现场，亲如家人这才是我们最高的目的。你们说对不对！”
　　“对！我们听元帅你的！”
　　“我这条命以后就叫给元帅你了！”
　　“……”
　　“这医生我们也不要杀了他，让他教教我们一些医术，也好让我们受伤的战士尽早的得到医治；你们知道正因为我们落后才会挨打。要是我们的医术很好，这次我们的元帅达达克里木也不会耽误了就医而壮烈牺牲了。”众人听了都伤心的低下了头。
　　我继续说道：“我们要向人类学习，不是学习他们的残忍，暴戾，无耻、贪婪；而是要学习他们的知识、文化、技术、科学等高深的东西。用他们创造出来的文明来消灭他们，你们说还有比这报仇来的更痛快的吗？”
　　一场轰轰烈烈的游击战就这样在精灵族国土开始，我们就这样起了个头。没有想到不到一年的时间里迅速的在精灵族、天使族、乌兰国、兽族领土的交战地全面打响。而且愈演愈烈，人类联军简直是草木皆兵；不得不退守到许多大城市里、营队里躲避多如牛毛的游击队偷袭。白天的巡逻从一开始的每天一次变成美十天一次，出来巡逻的也是大队人马；有些地方我们兵力较多的，就是千人巡逻队我们也照样消灭过几次，最后很多地方的人类军团干脆不巡逻了。但是由于我们对粮草的封锁加大了力度；很多人类的军团饥一餐饱一餐度日如年，军心涣散，战斗力急剧下降。
　　借着天使族绝对的制空权和快捷的联系网，分队合作的情况越来越多，精灵族的天空也越来越晴朗了。
　　戴雅和蓝天一开战我就让天使族人送她们去了依黎娜那里，而且和各处的连续不断，精灵族元帅挞莱格丽我一手提拔的美战士、大器后成的红鸾元帅、兽族的黑狐元帅、豹铭元帅、天使族玛丽元帅和各统领的小队领帅。
　　就这样一年又过去了……
　　我也二十岁了！
　　各部队除了经常书信来往，团队合作歼敌外，有时候还会相聚一会交流战局和歼敌心得。因为我和依黎娜她们由于离的太远反而没有碰过面，可是思念的情绪却与日俱增，每当夜深人静的时候总是对着西方静望，因为那里有我最亲的人、最想的人、最爱的人。那里有我的爱人、二个出世未见过面的孩子、一直期盼我早日归去的朋友……
　　入夜，古兰娜娜和晶石紧紧的靠在我的身边，古兰娜娜二年前丧夫之痛已经被时间冲淡了，经常的转折拼杀并没有让她们看上去苍老，反而身材出落的更丰满和挺拔了，这当然要靠我灌溉和努力。
　　晶石轻轻在我耳朵边说道：“乖哥！……”
　　我诧异的问：“你不会又想要了吧？”
　　“嗯！”晶石羞红的点了一下头。
　　“天！才二个时辰前偷偷的在树上完事你……”
　　“还有我呢！”古兰娜娜小手往我腰带上一拉裤子一松而下……




　　第三十二章（四） 逆境中长大

　　二年多的征战让我长大了不少，越是从坚苦的环境中挣扎出来的人才是越卓越的。刀尖上添血日子活的让我更充实，刚开始游击战时候身边的护卫换了一批又一批，现在经过二年多时间的培养；很多士兵变成我身边的死士。不断有兽族、天使族、精灵族的高手加围到我的左右，根据各部落和各种族天性和本能的不同，我分出了让人类谈风变色的“龙队”、“虎队”、“蛇队”、“鹰队”四大队。
　　龙队总计有二万多兵力，每个士兵都有以一当十的本领；共有千龙卫队长十名各带一千兵士；万龙将军一人，万龙护卫百人，自带一万多人马是歼敌的主力军。
　　虎队总计有五万人马，有五个万虎队长一个万虎将军，是冲锋陷阵的主力军。
　　蛇队是有三万人组成的偷袭部队，有三个万蛇将军组成，由我直接只好调动。因为里面有很多是女流之辈，不宜更敌人发生正面冲突，其中古兰娜娜就是其中之一的万蛇女将军。
　　鹰队是由万名队员组成，起作用就是观察和联络各部队的协调合作；在游击战中同样也起了重要关键制胜的作用。
　　其余不入整编的部队是杂牌军，只有等到合格通过考核后才能加入以上四个部队中。因为在这个时候能加入这四队是无上的荣誉，对年轻的士兵来说没有什么比加入我《射日军团》更能显示出男儿英雄的本色了。
　　其实并不是进入了四队后可以高枕无忧了，士兵想晋升至百龙、百虎等小队长，而这些小队长就想晋升至千之称呼的队长，当然小队长还可以晋升至我的射日铁卫军。所以在我的队伍中人人废寝忘食的修炼战斗武技，提高战术。不修习武技的战士也可以学习医术，有的已经成了小有名气的小神医，当然这是对我们这边的种族来说，离开人类的发达高深医学还差之甚远。还不能不赞叹我们的小医生们已经从死神手中救回了无数生命，那些对我当初不杀铁立国马医生举动不解的人才明白这明智之举。那些被医术所救的士兵更是对我死心塌地的佩服和效忠。
　　《射日铁卫？》是我贴身的护卫兵，也是救驾我的死士；在人类武林道人士偷袭暗杀我的二年里起了不可磨灭的功劳。他们和她们用生命完成了自己在铁卫军中扮演英雄的角色，用身体和死亡的悲歌响切了木里求丝美丽的天空。刚开始死亡的人数还少一些，最近的一年多时间里，就射日铁卫殉职了八百多人。基本上被反伏击战役中救我牺牲的，我们是不会忘了她们和他们的；兽族的人民英雄纪念碑上会有红灿灿的一笔为他们或她们而谱。
　　同时在武学方面的进步可以所是一日千里，和二年前的我简直有天壤之别。
　　在学习巩固《御女神功》、依黎娜师傅花剑图录倪《冰魄寒气》、碧江流水的寒气剑、碧琪母亲我义母偷教我的《绵掌》同时还学习了人类的医术，就是向铁立国马医生学习了不少人体穴位气流运行方面的知识。对此了解后，修习气功更是事倍功半。
　　虽然这些武学都是带阴寒之气运行，在同时修炼上并无多少大的冲突，但是有种潜在的危险我还是不知道。同时修炼极阴之气到了一定的程度会真气反噬，就象上次在铁立国首都《抱月都》，米雪儿《香居院》发生武功突然爆发一倍的事情。原以为是好事，自从学习了医术结合了武学修习后才明白这其实是武学的大忌；爆发性成倍增长功力会有没顶之灾，身体往往会承受不了这样爆发的气流而血脉迸裂而亡。要不是那次迷香作祟阴错阳差的救了我，我早就被真气绽裂了全身筋脉而亡了。
　　《御女神功》是吸取女性阴寒之气，以对流大法修习，女性性阴寒，寒气是育生具来源源不断，她们被我吸取后一个晚上后稍微休息一下体内寒气又自然充盈，而且更胜昨天；所以《御女神功》配合其它气功的修炼有莫大的帮助。
　　《冰魄寒气》却是要修炼《冰魄寒气功》，此《冰魄寒气功》配合《御女神功》虽然水乳相交，但是反噬会隐藏身体中，只等一定的积攒能量后才并发。不过这种武功杀敌无数，有时候运气手掌往水中一会，水立马凝固，寒意逼人。只是不知道自己修炼到了什么地步。
　　绵掌之意带寒气，已经从应了义母说绵掌修炼之巅出掌无声，中掌者全身骨碎如绵境界。修炼此掌法必须修炼的《玄阴真气》也大成，此掌却过于阴毒歹毒我一直修而不用。
　　看着全身赤裸而卧的古兰娜娜和晶石带着满足的睡意，心中划过了依黎娜、莫荷、红鸾……她们灿烂的笑容不由一阵叹息。
　　穿戴好了衣走出了营帐，远近处篝火点点蔓延；几个铁卫要跟我被我摇手阻止了。示意的点了点营帐里，他们会意的点头笑了，因为现在不同往时，这方圆百里地哪里没有我们的眼线和部队。天空还不停的有我们的巡逻兵，地上还有我们明桩和暗卡，敌人大军要来犯那简直是不可能的事情，就是对付有高手来刺杀那也是妄想的行为。不熟悉这里地形的人到这里只有死路一条，他们不明白这里机关的厉害。
　　还没有走多远就听到远近处不时的有悉悉窣窣的声音，运力一听会心一笑，原来是一些女士兵和男士兵偷情的嬉笑声。因为我没有法令禁止男女交欢，而在兽族把此类事情看得有什么普遍，就是当众交合也经常化；所以发现这类事情没有什么惊讶的。
　　现在因为物种的增加，各种族对外族猎奇感大增，原兽族和精灵族、天使族五百年不相交的概况早就不复存在了。交战到现在各族交配的情况是越来越普及化，倒是有不少精灵族、天使族的女性怀了异类的种被迫离开战场。你想：忘我的交欢能不坏上新生命吗？和我们以前熊族同样的情况，战前战后是士兵们的欢庆日，只是忙坏了精灵族、天使族、兽族的女兵们，又要对付如狼似虎的男兵，又要补给后勤的工作，有些还要冲锋陷阵的杀敌。不过这些女性很乐意为士兵将士们牺牲这些，因为这些刚在她们身上征战的士兵可能会一去不归。在满足自己的同时又满足他们何乐不为！
　　激战后死后获胜的战士归队后更是激情如狂，在男女比率协调的情况下，（因为精灵族都是女兵，而天使族到这里同样是女多男少）女兵不用接很多的战士就可以安歇了，所以身体也不时很疲惫，不过就是不太适应兽族比较粗大的凶器和无休止境的兽欲而已。兽族的士兵也知道自己的特点，所以在这方面还是很配合这些体形娇小的女兵们，尽量的不用粗暴的行为强行进入她们体内。好在二年来许多女兵适应了这种痛苦又痛快的环境。




　　第三十二章（五） 兽族小分队

　　我借着绝顶的轻功飞速向二百里开外精灵族京都飞驰而去，二年来我多次乔装打扮去敌后探听人类军队的消息，因为天使族天空发现的消息有时候是假象，很容易上敌人的当。很多次是我假扮人类士兵而蒙混骗到重要的军事战况，从而使我们的游击军化险为夷，有利的争取了消灭敌人的时机。
　　今天去的地方不同以往，今天我要去的地方是我们精灵国的首都京都城，那有三重天险高墙的险恶城堡，一个易守难攻的重要军事基地。
　　不到半个时辰就到达了我军部署的军事外围线了，那里有我更换衣服装备的一些必备用具。进了一个隐蔽的地道后匆匆的替换好了人类士兵的衣服，行了不到一里就发现自己人的行踪，是一对正休息巡逻的小分队，大约有十人左右。
　　本来我想走的但是犹豫了一会还是停下了脚步，因为下面的场面让我走不开了，七个兽族的男子正和二个精灵族女子一个天使族女子交欢着。愉快的呻吟虽然经过压抑但是还是传的颇远，这是和敌人交接的地方，虽然人类被我们小分队打怕了，但是大队的巡逻队和人类高手搜索团还是经常出没在交战地的附近。为了安全期间只好替她们做守护神了，这大帅当的也够呛，还要替手下望风。
　　凝耳远听好像还很平静，没有什么声音和异动。轻轻的提气从树上越到了他们附近，找了个比较茂密树枝的大树隐藏了起来，这群奸热情迷的家伙早就失去了应有的戒备，忘情的狂欢着。
　　一个狗族的士兵狗爬式压着一个精灵族女子，正用他们传统的方式奸淫着，而其进入的是精灵族女子的谷道。因为那诱人的水蜜嫩谷正爆满那不堪承受，巨大马族士兵的巨阳。
　　还有一个精灵族女兵却是一前一后的被一个豹族士兵和虎族士兵夹击，鼻子里发出“哼！”“哼！”的叫唤声！因为这时的嘴巴已经不是她自己的了，暴涨欲裂的小口内忙忙碌碌的进出着不属于自己的肉体，滑腻的口水液水混和物顺着口角往地上直滴。
　　那个天使族的女子长的比较清秀，不过此时的脸却是写满情欲二字。美丽的羽毛时而飞伸，时而紧缩，上下飞跃跳动的豪乳正随着她剧烈的跳动而起伏动荡不堪。地下连着她身体的是一个粗大的肉棍，肉棍当然长在一个兽人的身上，那是一名我本族――熊族人。
　　本来还有二个戒备的猿族人，早就忘了自己的任务，看着他们和她们忘命交欲而挺拔着拨弄着自己通红的凶器，不时的流着口水等待着哪个败下阵来好替换而上。
　　一个猿人骂骂咧咧的叫喊着：“死豹子！他妈的！换我啊！”说完就走到那豹族人的身边。
　　豹族人边扛着精灵族女子的大腿挺动着边气喘吁吁的回答道：“操！老子干的正爽。”每说一个字就狠狠的下击数下。
　　“妈的！昨天还不时老子让你快活了？妈的！你就不思图报？你下次轮到也不要找我们兄弟！”那猿人骂到。
　　豹族人无奈从精灵族女子蜜道拉出了惊人的凶器，对接过手中精灵女大腿的猿人骂道：“操你妈的！给你！”
　　那猿人早就迫不及待的把似精灵族女子手臂粗大的阳具使劲的往精灵女蜜道里挺去，嘴里还叫嚷着：“我的妈啊！正紧啊！操！噢！爽死了！”说话间已经轰击了上百下，直插的精灵女直蹬腿摇晃着手臂；只是口中同样被抽插着无法摇晃和叫喊而已。
　　另一个猿人却替换了狗族人奸淫着另一个精灵女的后宫，粗大的阳具直插的精灵女狂呼乱叫。
　　我在上面看得一清二楚，虽然刚和古兰娜娜、晶石盘肠大战了数回合，但是还是被下面一群活春宫画搞的跃跃欲试，我的分身早就挺枪立马。一想任务在身还是忍住了群交的欲望，因为我还从来没有试过和同性相交异性的场面，只有我一人同时交合多名女性的场合。
　　心中不禁羡慕起这些士兵来，他们和她们想交合就交合，从来也没有什么顾虑。不象自己总要顾及自己的身份，就是不顾全大帅的颜面那还有为依黎娜她们挣个脸吧！不过要是让我和别的男人分享我的这些女人那我可不愿意，要是分享和我没有关系的女人那到无妨。人就是这样自私，这是没有办法的事情，要是天天和你睡在一起的女人身体里全部都是别人的精液，我想任何男人都高兴不起来；除非你不是很爱她。
　　本来想悄悄的离开，但是一种预感告诉我，有人向这里进发。
　　凝神静听，果然东方有高手破空而来，细看下好像有五人正向着这个方向飞赶而来。现在的我不是以前的小乖了，已经在很远处看出来人的相貌和体形。三男二女，虽然头上都围者面巾，但是贴身的夜行衣还是把二个女姓的凹伏玲珑暴露的一览无遗。
　　不到我们三百米的地方停了下来，从他们谨慎的手势中知道，他们已经发现了我们的巡逻小分队；正以静悄悄的步子迅速的靠近我们。
　　而这群忘我生死的人们正奋力的进行着肉搏战，浑然不知死亡已经悄悄走近了他们。
　　二百米……
　　一百米……
　　五十米……
　　三十米……
　　已经到了我们跟前。
　　我看见二个女姓似乎犹豫了一下，因为场面实在太淫菲了――兽族团体混合杂交。
　　三个剑客却毫不所动的做好了下手的准备，我看出了他们的手势，示意二个女剑手对付站着的二名兽人。另外三个人却对付合欢中的三名雄性兽人，然后就是迅速屠杀另外二名地上的熊族人和马族人，还有三名女子。
　　一切都准备妥当，五个人为了更好的歼敌也分散开了站到有利的位置上了，就等着一名头儿模样的人发布进攻的命令了。
　　可惜他们忘了还有我在他们的上面，一个绝顶武功和不计较手段的高手也在他们后面虎视眈眈的看着。不同的是他们是为了杀人，而我是为了救人。运气不好的是一个背对我的男剑客，我无生息的落在他后面也没有发觉。等他感觉到身边气流不对劲的时候，我的手已经扭断了他的脖子，轻轻的把死尸靠在了一颗树边。
　　和另一个男剑客是面对面的相了个正着，他万万没有想到我会从他身边一颗树傍边窜出来，由于我们离开的太近他无法用他的剑发挥威力；他的注意力又都放在暗杀和他们头领的指挥上了。刚反映过来张口要叫却被我一击重拳击在了喉咙上，打的未哼一声就软了下来，同样死尸被我轻放在了地上。
　　而此同时刺杀的命令已经开始了……也许这几个兽族兄弟在劫难逃！毕竟个人的能力是有限的！




　　第三十三章（一） 刺杀

　　一个狗族士兵正背对着那刺杀的女剑客，当身体何头颅分家的时候他还不知道自己是怎么死的。
　　另一个女剑客的目标是站着看热闹气呼呼的豹族人，豹子有惊人的速度和敏捷的反应；这是他们族类在战场上牺牲最少的原因。当他听到狗族士兵那里发出“璞！”的一声时就反应过来了，这是剑割破肉体发出的声音。因为在千百次的交战中有经验的士兵已经熟悉了那些刺刀破体、砍刀破骨、身体喷血的声音……
　　豹子下意识的用手挡了下脖子部，头却向下低了低，身体向箭似的奔了起来。
　　可惜当他听见狗族人被砍头发出声音的同时那女剑客的剑同样已经到了他脖子的边缘。接下来的动作确实救了他一命，不过阻挡的左手已经被削断了，背部也被剑削去了一层皮肉。
　　豹子窜出去十几步的同时那狗族人的头颅还没有掉到地上，血刚刚才从脖子的断口出喷出。
　　和二名女剑客同时出剑的就是那指挥男剑客了，他的目标是先杀天使族和熊族交体的二位。正因为二人合体时变成女上男下的动作，那剑客认为一剑贯穿二人不是问题。刺杀熊族人也是他的首选，熊族人虽然头脑简单但是杀伤力也是最强的，又皮糙肉厚的不畏刀剑。所以他选择的角度很好，从天使族的颈部破入，再一贯而下刺入熊族人的喉咙。确实熊族人的喉咙部位是最软弱的地方，也就是我们熊族人的致命弱点。击杀天使族还有一个原因就是这巡逻小队中只有一个天使族人，绝不能让她逃逸报信，因为天使族人飞行优势确实是人类无法超越的极限。
　　这时我离开这男指挥剑客最远，当他跳跃而起我就知道了他的意图，那天使女是以扑在熊族人身上进行着交合姿势。所以我手中剑是以旋转的飞行速度被我当暗器射出的。剑的目的没有人，而是在天使族和熊族人的上空飞旋，但是那男剑客要刺杀二人的话那就正好到达飞剑飞旋的领空。
　　只有破剑才可杀敌。
　　“叮当！”一声！是剑与剑的碰击声。
　　我很佩服这名剑客，用剑尖在我回旋的剑上点了一下后人就飞了起来。能有此本领之人非一流高手莫属，就是我也没有这个本事凌空一点而中飞旋中的剑身，而且轻功要异常了得。
　　此时狗族人的人头方才落地，血“璞！”的一声从脖子的断口出喷了出来！同样豹子的断臂到地，一路逃逸的血液也告散落，人也转过身体准备战斗，可见豹族人的凶悍。如果你在地上疼痛打滚这只会让你跟早送命，这就是老战士的经验之Α？
　　事情的发生好像电光火石一般，转眼之间二名男剑客身死、狗族人被割首、豹族人受重伤；男指挥凌空飞起，众人方醒。
　　刺杀行动并没有停止，杀死狗族人的女剑客箭步窜到合奸精灵女的地方，对着扛着精灵女大腿的猿族人就是一剑飞去。这时他们约好的刺杀计谋，可惜漏算了二个男剑客身亡，首领又没有得手，另一个女剑客同样刺杀只成功了一半。
　　原计划同时击杀六人却只有杀了一人，不过这女剑客却不知道，仍然继续着对付剩下四人的合歼约定。因为发生的太快了，没有时间让她去想问题，一剑得手后就进行下一步骤，杀人要干净利落。
　　可惜我飞出剑出手的同时也到了她要杀第二人的位置，剑如潭水……
　　二年来我没有杀过一个女流，因为自从我无意的杀害了碧琪后我发誓绝不在杀害一名女姓。我手中也没有兵刃，当然在一把捏住女剑客挥剑右手的同时，一掌拍向她的头顶把她拍晕了过去。也可以说我们没有交锋的情况下她被我偷袭了，但是这偷袭不是很容易，快和判断是最重要的先决条件。同时一定要内力高于对方，不然连人家的手臂都板不了谈什么就人。
　　与此同时我感觉头顶气流异常，果然那男剑客破剑后凌空要先击杀我。
　　没有兵器！
　　我灵机一动，那女剑客刚晕过去，手中的长剑还是牢牢的握在手里，只能随意的向剑气汹涌的上空一举……
　　举剑同时我人已经窜出，怀里准备的飞刀才得而发出。也不要看什么目标了，也不要回什么头，甩手就是品型三把飞刀向刚才地方上空飞射而去。转身的时候是第四把、第五把、立定面对那凶险地的时候是第六把飞刀飞射而去。
　　飞刀和射箭是精灵族的强项，也是我的拿手优势，因为我的技术是精灵族最优秀的高手菇齐微娜、乌黎荷教我的。
　　“叮叮当当！”只有四声，后面的二把飞刀却正中目标，血光迸现。
　　“哼！”的一声，那男剑客跌落在地上一动不动。
　　要是一流的刺客应该“一击不中全身而退”而显然那女剑客不是，她竟而去追杀那逃逸的豹子。而豹子逃逸的方向确实猿族人和马族人、精灵女的交合地，豹子回身的同时女剑客到了他身前，女剑客挥剑而扫向豹子。
　　如果一招一式的打斗，十个豹子也不是人家的对手。可是又不是比武还管什么招不招式的，豹子有惊人的速度，也有敏捷的思维能力。特别是这个老兵更加显著，在女剑客挥剑的同时这豹子一跃扑在了女子怀中。如果是人类这一扑肯定被躲避了，因为人类缺少这样的电光火石般傲人速度。剑远不可及，就这样被豹子三足而缠。
　　女剑客剑正要回旋插入豹子背部的时候，她忘了身边还有三个不是他们的人。反应快的猿族人一越抱住了女剑客另外拿剑的手臂，虽然女剑客力气好像比他大，但是这猿人就是连身体被拖动的情况下也死死的不放。
　　精灵女一看不妙，剑尖已经刺入了豹子的背部；同样一把抱住了猿族人的腰，马族人在地上一脚就踢晕了女剑客。
　　我走近男性剑客想要去揭开他的面巾看看他是谁？突然躺在地上的他一跃而起，剑光如云片似的卷向我——




　　第三十三章（二） 霸女

　　我才不会笨的去看掉地下刺客的相貌！就是要看最少也要先补上几刀确认对方已经死透才看看。在二年中大小不下数百次的战役中，看尸体中计受伤的不计其数，这是很多先烈用血与泪告诉我野兽和人一样临死前的反击是最凶险和厉害的！
　　因为背对着我，他丝毫没有感觉到我走的线路。我走近他身体的路上有一把兽族合欢时候放地下的刀，而且我知道他没有死，我发暗器的水平知道那些飞刀根本就不会要了他的命。中刀只是一个假象好让我中计去翻动他而被偷袭，没有办法只有将计就计把地上的刀用暗器的方法踢了出去。脚尖一点地人如脱兔似的倒飞，不过身体却向后倾斜让飞卷似奔雷的剑光在我胸口的上空划空。
　　“噗嗤！”一声是刀破入那男刺客身体发出的！接着身体上又多了四道透明的血窟窿，这是我倒退时发出飞刀的杰作，因飞刀的劲力太大贯穿了男刺客的身体。死尸滚了几圈后还未停止身体上又多了几件兵刃，这是熊族人和天使族人惊醒后发出的突袭，不过只是对方一个死人而已。
　　“元帅！”几个兽人跪了一地。
　　妈的！想不到穿了人类的衣服一副人类打扮的我还是让他们认了出来。这当然要归功于兽族灵敏的嗅觉感官了。
　　“衣服穿好起来！”
　　“是！”“是！”九个男女不好意思的穿戴好了衣裤。不一会豹子的伤口也包扎好了，三名男性刺客的尸体也扔在了一边，二个女刺客被绑在了地上，看样子一时半刻还醒不了。
　　“大帅！又要出去了？”一个精灵女对我问道。
　　在这二年中我很多次都是亲自去视察敌情，所以很多兽族人知道，我点了下头，没有在意她衣冠不整半露酥胸的模样。转身到了二个女刺客的跟前，举手就扯了一个身体玲珑浮现女刺客的面巾，果然脸蛋和身材一样漂亮。小巧玲珑的鼻子挺而带尖，微翘的小嘴好像正诉说这倔强和不屈；洁白无暇的脸膛上美丽的睫毛细而悠长，虽然没有张开她的秀目但已经魂于消受。肩如刀削，腰不堪握、手如葱嫩；黑色的紧身衣把胸部那对奇峰寸托的毕露无异，好像那诱红的二点也写在了这套衣服上。为了行动方便我敢肯定这女刺客没有穿多少衣服在里面，不然那乳尖就是再挺也不可能浮现在外动人心魄。臀部浑然天工的滚而圆，半侧卧中股部还带尖，这只能说明这女刺客没有被骑过，不然屁股哪里会冒尖啊！有男人的女子屁股早就被压平了。轻拨弄她修长的美腿后那美丽弧线的耻部有力的顶着那紧身库而凸现出来，让人充满遐想而血脉贲涨呼吸急促。
　　虽然刚和古兰娜娜、晶石大战不久，但是也被这人类美丽的女刺客勾走了魂。下面的凶器早就跃马立枪跃跃欲试，二年多没有和人类做爱了，虽然我们部队经常俘虏女姓，但是古兰娜娜和晶石二婆娘盯的紧，没有什么机会去女俘虏营瞎搞。
　　“让大帅换换口味！”说话的声音是传自树林的背后，我一转身那些兽族人、精灵女、天使女早就在我垂颜三尺观看女刺客的时候溜了。“不过大帅用完后让小的们也试试口味！”众人嘻嘻哈哈的走远了。
　　“操！这些家伙溜的倒是快！”我看看这场面总不能和那些兽族人一样就地强奸她们吧！就是这里的血腥味也让我倒胃。反正不干白不干，干了也白干。还好这有个地下密室离的不远，左拥右抱着二个女刺客观察了一阵没有什么动静才飞射而去。
　　用学来的医术知识结合了我的功力封住了二个苏醒女刺客的穴位，封住了她们的功力，只是让她们象平常人一样可以行动。二女四双美目用惊骇的目光看着我，不理解我会用扔的发式把她们摔地上？
　　“哼！嗯！”的几声后卷缩着身子看着我慢慢的退却自己的衣服。当然我才不会表演脱衣舞给她们免费的观看，她们也当仁不让的用她们的身体回报我。摇摇晃晃的凶器面对着二个无助的女刺客，想用刀来刺杀我们族人的女子，怎么也没有想到半个时辰后的她会让一名陌生男子裸露着坚挺的下身，摇晃着走到自己面前羞辱她们。
　　尖叫和挣扎只是徒劳的反抗，失去功力的女子就是比平常人家的女子还不如。
　　波霸型女刺客的衣服裤子已经撕了一地：“求求你！不要……”
　　另一个女子却相对的冷静些，虽然目光总充满了恐惧和不安，但是还不至于象这波霸女痛哭出声挣扎不休。密室里面有些柔软干草，铺在这齐腰的土床上，我两手已经把握住了赤裸波霸女的双腿，粗长摇晃的凶器已经在波霸女的幽谷口探索……
　　没有什么客气的，一挺腰部那分身借着腰力分开了那两片粉红色的嫩肉撞了进去；
　　“啊！……不要啊！……呜！……”波霸女想尽力摆脱我的凶器而摆动着腰部，却不想一个蘑菇大头已经被封锁在她那狭小而紧闭的幽谷里不能动弹。就凭她哪里能捍动分毫。
　　我闷哼了一声！分身在没有滋润的情况下强行进入而有些胀痛。奋力一插只是把波霸女幽谷肉道边的嫩肉一同推了些进去，把我凶器的顶端卡在了肉穴口的边缘而不得其入。
　　“啊！痛死我了！……呜！……”波霸女无力轻微的挣扎着，眼泪已经画花了她美丽迷人的脸狭。
　　想要更有力的进攻敌人那必须后退再前进！而我却不需要，用力的绽开她的双腿让她的耻部有力的扩张到极限；然后身体半压着她，把身体的重量放在了我和他连接点――一根小手臂粗三四十公分长的凶器上。无须分开那两片娇嫩的粉红花瓣，就看着那软绵绵的肉穴受不了强有力压迫而让我分身间接性的贯入。强大的破瓜之痛已经没有力量让波霸女挣扎了，美丽的小脸蛋也因为爆裂的痛楚扭曲的不成模样。
　　借着血液的润滑“噗嗤！”一声插到了极限，接着而来的是肉穴内发出“咕！”的一声！被我分身推压进去的空气因为我爆满了她的膛谷，而无处藏身的气体被迫分裂开我们的纠缠处才得以逃脱释放出来的声响。身边的那女子不知道是吓呆了还是怎么回事看着我们眼睛一眨不眨，我估计事前者居多，因为她怎么也不能解释我那么大的东西怎么能贯入那女伴的身体。
　　我一个冷颤差点就交了货，太紧了！太爽了！妈啊！天天插二个天使女早就插厌了，况且那二女早就被我的粗壮撑的破烂臃肿不堪，没等你抬枪进入早就水没三军了。
　　任由那波霸女哼叫不歇，一波波的冲击正式打响。女姓母体的保护在我狂轰滥炸的“炮击”下已经开始分泌出滋润液体，在密不透风的绞肉堆里已经有丝丝的滑意。被我冲击力搞的弓起腰部的波霸女已经停止了她任何的反抗力，任我随意的轻抽重轰。母体的韧性开始了她的活动，分身的紧逼感已经不象开始时的紧凑，大量的粘液已经发挥了它的作用。随之而来的是“噼啪！噼啪！”紧而密集小腹和小腹的撞击声。在一声低吼中我奋力的一贯到底，抖动中在波霸女花谷肉穴内喷发，大量的精液间接汹涌的狂喷。虽然波霸女反应不强烈，但是从她颤抖的身体上还是找到了人体深处相同欲望的共鸣——




　　第三十三章（三） 情之固

　　处女是修炼《御女神功》的最佳补品，要是完全释放身心元阴之气更盛，这更是千金难求的练武补给圣药。此时的我非彼时的我，我已经掌握了激发女姓性欲的奥秘，涉步医学让我成功的了解了女姓人体的构造，怎样才能激起女姓最原始本能欲望。每个女性都有激欲点，有的在胸部有的在幽谷上端、下端、边缘、臀部、菊洞……因人而异各有不同。一年前巧获一部关于阴阳调和奇书，是偷袭我的一次战役中得到的，对不认识人类文学的兽族那简直是垃圾一件，要不是战争前我说明过要多修习人类的文字，说不定给这些兽人大便擦了屁股，哪里还会献给我看看。
　　此书讲解的是如何挑起女性性欲的奥秘，女性的生理特点和如何找到女性的激点，最深奥的是每个女性还有很多不为人知道的隐穴，如何拿捏此隐穴而迅速让女性变成跨下不二之臣；还有的就是吸取女性身体真元之气，这真元之阴一般时候是遇不到的，只有在身心完全对倾心之人开放的时候才会暴露出来。如果靠采补之术难有所为，女性在全身心投入和两情极起相悦的情况下，心扉打开的同时才会泄露此人心最大的弱点。这就是采补术无法超越的极点，而本书提起的隐穴正是弥补了采补之术的缺陷，故我认为是奇书一本。
　　两情相悦是要靠感情的基础和时间的培养，外加心心相吸生死连理忠贞不渝的爱情为基石。被我强奸的女性怎么会有这样的激情呢？更不要说身心放开了。身心放开任人采摘的时候也是女性最危险的时候，你要她死她就亡，这就是所为的元阴耗尽脱阴而死。当然也可以让采摘女魂飞天外，变成淫女一个终身非君不嫁的失魂女。不过失魂的力度要靠采摘人而施，这就是其中霸道的一门采补术。
　　另外还有双修功，一种让修习者双方互惠互利的修炼大法，最近这段时间和古兰娜娜、晶石修习的就是此功，果然半年来两人内力提高了不少。其中还有疗伤一功却是我早已熟悉和经常运用的奇功，真的已经救活了不少女性，男性当然排除在外，我可不会用调息大法在男的身上施用。反正修炼此书我也不是很勤劳，第一是没有时间，经常的颠沛流离生活哪里有时间让我去正正规规修炼它。第二是没有人物，老是陪着古兰娜娜她们哪里还有什么兴趣去吸食，只是偶尔调剂一下。第三是不敢拿自己老婆做试验品，万一不成那就呜呼哀哉了，所以半年前有了把握后才敢和她们修习双修大法。
　　密室里痛奸人类刺客的我并没有因为暴射感觉疲软，分身更是在波霸女体内涨到了极点，还是运功调息真气为重；真气随着我们的交合处迅速的贯入她的内躯。三周天的转动后已经愈合了她受伤颇深的花谷，在我妙手的作祟下很快就发现了她的激点，大腿根部内测。轻佛一下内壁猛的紧缩，人随之一颤，根源找到了就事半功倍了。波霸女无助的哭泣声在我的魔法下变成了轻微的抽咽，体内五道隐穴的胶磨把人性深处的欲望慢慢的释放了出来。虽然内壁还是紧紧的缠绕着我，但是滑腻腻的水意已经慢慢在内壁中蔓延开了，不一会在外抚内磨的高超调情手法下波霸女已经波动不堪了，内息已经明显感到波霸女春情激发蓬勃。较小挺直的美鼻间无力的抽咽声变成了逐渐撩人心魄的哼叫声，在我的挺动中变的那么的和谐。双手不需要怎么用力按住大腿她就已经分开到了极限，没有想到在《御女神功》外加调情大法的配合下，这名初尝人间美味的女子一步就踏到了两性共悦缠绵美丽天堂。
　　我暗自在波霸女体内封了一道调情欲固，以后只要看见她催动我体内的情欲就可以遥控她，这是我第一次用奇书上的情欲固，就是不知道会有什么奇异之处。用一道情欲固就等于把她十魂中一魂控制住了，以后才发现这种方法就是巫师国的巫师魔法――收魂术。
　　波霸女从反抗变成了承受，又从承受变成了适应，适应再变了配合。我试着不动退到了水盈盈的幽谷口，那肉欲感强烈的内壁发出了急促空虚的求助声，一阵阵紧迫挤压吸着我的分身，好像要把我拉回去填补。试着不动，波霸女很自然的小腿一勾我的腰部，分身随着泥泞的水渍挤了进去。
　　“嗯！”脸色绯红的波霸女紧闭着美目，喧张着小口吐气如兰，小鼻发出阵阵绯人得到满足的畅吟声。手臂已经缠绕在我的背部，小腿已经紧紧的扣在我的腰部，那高耸洁白的豪乳用阵阵飞扬的乳浪不时的在我胸口下碰击。
　　“啊！”波霸女紧绷的肌肉一下放松了，分身在她体内明显的感觉到阴寒浴液大量的喷发，不过缠着我的身子却没有任何放松；只是臀部拼命的厥起让我的分身停留到她的最深处；张大着小口使劲的抽吸着空气。还等什么？我要的不就是这个嘛！汹涌的阴寒之气源源不断的被我归纳到了自己内体，随着气流的运行而分食，最后成为我生命的一部分。被迷人的小妖精一叫唤我在吸食的同时也爆发了，鼓鼓囊囊的灌了她一肚子的精液。
　　“不要脸！”身边另外女子的一句话让从欲望巅峰的波霸女跌到了冰冷的寒谷，“哇！”的一声痛哭起来！终于恢复了神志。
　　“哭什么？你……你还知道羞耻？刚才叫的声音好像比现在哭的还厉害。”
　　“哦！”我到现在才好好的注意另一个女刺客，虽然没有波霸女那惊艳的美丽，但是气质上以绝对的优势超过了她。乳房虽然没有波霸女的庞大，但是也算不小了，一巴掌是远远遮盖不住的，因为坚挺说话间竟而没有丝毫抖动，个子比波霸女还要修长，特别是那白皙的美腿更是让人有维摩一快的欲望。操！我不干了你我就不时小乖！
　　就挡我把分身从波霸女体内抽出对着一脸不在乎傲气女刺客的时候，外面响起了破空的声音。有高手来了，这就是我第一的反映，而二个女人却别我封住了功力的缘故依然没有觉察道。
　　“好像声音就是在这里发出的，不过到了这里怎么没有了？难道世间有如此轻功高超的人物？”
　　这声音吓了我一跳，就是在我头顶发出的，没有想到来人轻功是如此之高。我紧紧扣住了那欲高声呼救女子嘴巴，幸好那波霸女全身脱力不能有所动弹。不过要寻找我的入口也不时这样容易的，兽族的兄弟虽然没有头脑文化，但是挖几个隐秘的洞穴还不是手到擒来；如果这本领没有那怎样在残酷的大自然环境中生存。
　　另一个男子的声音响起：“父亲！我看要找那人还比较困难。”
　　‘妈的！还很多人啊！每个都是高手，杀了我也不会出去拼命。以少抵众，以弱抗强；这种赔本的买卖本大爷可不干，要是偷袭什么的还合本大爷的原则。想归想！分身已经找到了紧闭的花道，一挺力分开两片嫩肉就进去了；微遇阻碍后借着刚才交战中湿腻的浴液还是狠狠的插了进去。这女子摇晃着头部想摆脱我按住她嘴的手，可是没有成功。我看见两行清泪滑落了她的脸狭，一个清白的身子就这样在头顶有人的情况下被我沾污了。
　　“唉！我也知道找他很难！可是这丫头就是想不开啊！”那声音显得有些苍老合无奈。
　　“这四妹也是的，差点掉了性命还是这样牵挂他，我真不知道她怎么想的。”又是一个女子的声音。
　　“四妹？”我头脑一晕！“四妹？难道是她？这！这不可能！”
　　“要不时这丫头日子长不了了，我哪里会亲自到交战地来啊！”是老者的声音。
　　“这二年来他转战东西南北居无定所，虽然我们听说他的部队在这一带行动，但是他有这么多部队护卫着他，想见他一面恐怕难啊！大姐你说是不是？”
　　大姐？莫非真的是《碧江门》心泉师傅的大女儿碧燕？难道他们说的那人就是我？我停止了对身下女子的侵犯而凝目听着上面的说话。
　　“二弟说的不错！爹爹！不说这些年和我们部队交战中他所造的杀戮，就是上次劫持事件让我国上下认为无比的奇耻大辱；任何武林道人士以他为敌，除之而后快。就是本门、白莲教、莫丝国、铁立国……那一个不在找他，那一个不时要通缉杀了他？虽然你是他师傅他也是本门中弟子，但是就是见了他也未必肯跟我们回去见四妹最后一面。”那女子的声音有些咽呜。
　　我心咯噔一下，果然说的是我。碧琪！碧琪！你真的没有死吗？碧琪！碧琪！我真的想你！我的眼泪唰的就下来了，一幕一幕和碧琪牵手漫步的画面从我眼帘飘过……一次次碧琪的舍身救我和天真无邪胸无城府灿烂笑容象电流的划过的脑海。“最后一次？什么最后一次？她不是死了吗？”我自言自语的说道，根本忘了还有二个人在我身边，三个人在我头顶——




　　第三十三章（四） 绝杀

　　又有破空声传来，我心中不禁一凛，心中好生奇怪。今天怎么了？为什么高手不断出现在凶险的两军交界地。
　　“来不急走了！燕儿！扬儿！准备应战！”上面传来碧江心泉低沉的声音。
　　我轻轻的点到了身下的女子，迅速的穿好衣服走到了一个瞭望口。这几个挖在树木根部小小的洞口即是透风口又可以起到警戒的作用，观看外面倒是一清二楚。外面已经背对着站着三人，都蒙着面亮着剑；围着他们的是七、八个男男女女，也看不清他们的面目，不过手里拿着的都是明晃晃的刀剑。
　　只听见碧江心泉说道：“原来是白莲教各位高手，我们是来寻找兽族兵力下落的。”
　　只见对方一人抱拳道：“既然是自己人，可否拿下面巾一表身份？也好让我等放心不是狡猾的兽族人。”
　　碧江心泉说道：“可以！”说完就和碧燕、碧扬揭下了面巾。
　　正在这时候又有几个人影从空中下落，一个年轻人在好像为首的人耳朵边嘀咕了几句，拿为首人脸色也变了。事毕后打了个颜色对报告的人，看着那人飞也似的离开后对碧江心泉说道：“敢问阁下是何国家人士？那个部队的？是奉了谁的命令到这里巡逻？”
　　只见碧江心泉犹豫了一下说道：“碧江门！我是碧江心泉！这二位是我二孩子，请问阁下是？”
　　“哦！碧江门老八！失敬了！本座乃《白莲教》白教主手下八大散人之一上云，这位是北亭，这二位是十八铁卫之二的疯铁卫和冷铁卫，还有几位都是敝人的手下和本教的教徒。”上云散人一一和碧江心泉介绍了一番，大家相互间闻名已久就是不认识而已，相互的打了个招呼。
　　正当我心中叫苦不已的时候就听到上云散人说道：“今天的事情怎么了结？”
　　碧江心泉惊讶道：“什么事？”
　　“做了就不要赖！听说碧江门是个大门派，今天做的事情好像有失光明。”上云散人沉着脸道。
　　碧江心泉说道：“但是我却是不知道上云散人所谓何事？”
　　“和他们废话干什么？杀了本教中和散人和他二名弟子还有什么话好说？”北亭散人在一傍怒道。
　　上云散人拦了一下北亭散人，对碧江心泉说道：“本来碧江门和我们白莲教井水不犯河水，我们各管各的地盘和生意，但是贵派既然欺负到我们头上来了，我们也不会就此罢手，白莲教不是好欺负的。还有你们把中和散人的二名女弟子虏哪里去了？”
　　碧江心泉说道：“啊！贵派的中和善人被杀了！有这等事！但是请二位散人相信，贵派的人确实不是我们杀的。”就在这时那离开的白莲教徒又带了一男一女过来。白云散人见来人脸色一喜，对二人拱了拱手。来的一男以女二人对在场之人微微的点了一下头，在场身份低的都抱拳低头称呼：“见过水鹤主、见过圣姑！”
　　那男的就是《白莲教》五鹤之一的水鹤，女的就是五圣姑之一的金花仙子林薇波。我听见上云散人和碧江心泉打招呼才知道，不过两人却甚是傲慢；对碧江心泉看也不看。我对《白莲教》却是作孽不少，双方也有不共戴天之仇。哈哈！五鹤之一因为在我逃亡的时候偷袭我而被我击毙，五圣姑之一的银花仙子白无暇却被我羞辱了近二个月，说不定现在还大了肚子，想到这里我心里特别开心。不过我敢肯定银花仙子白无暇不敢回《白莲教》，她教中对圣姑破身的处罚可不是就这样轻易就算了，那些骇人听闻的‘倒挂油、骑木马、点天灯……’可不是假的，不过还真为她有些担心。
　　水鹤略听手下说了一个大概就挥手道：“动手！二教相争总是难免的！”就这样我看见众人不由分说就动起手来。
　　上云散人和北亭散人合击碧江心泉，疯铁卫和冷铁卫却分抗碧扬和碧燕，余下的水鹤、林薇波和三男二女在旁边观战。胜负不用比试也知道，肯定是碧江门一面倒。你想啊！要是围攻的四人不行，那剩下的五名教徒肯定一拥而上，要是还拿不下水鹤和林薇波还不上？《白莲教》才不会和你来什么公平打斗，只要赢了你就是强者，管我用什么手段，这就是《白莲教》的作风，和我的一样。如果换了二年前的我可能会义气用事，说不定还冲出去救他们。今天的我却不会，这跟送死没有什么区别。我知道就凭我现在的身手还可以跟水鹤一博，但是多了个林薇波就不一定能赢，外加二个散人二个铁卫和这么多白莲教徒，就是出去了也最多添个冤魂而已于事无补。何不一个个击破，这也是对付人类联军的战略方针，敌强我躲嘛！我就不信他们天天在一起？你们上茅房总不会结伴而行吧！碧江门人的武功我知道一些，以前在收徒比武的时候看到过，果然碧燕和碧扬不愧是碧江心泉的子女武功卓越非凡，二把剑和二铁卫杀得难分难解。只是惊奇的是二个小小的铁卫也有如此本领，二把钢刀霍霍有声有进有退。渐渐的二铁卫配合的越来越流畅，很明显二人是合作惯了。而碧燕碧扬虽然是二兄妹，但是因为碧燕出嫁的早，和碧扬配合抗敌的时间简直是微乎其微。谁敢惹碧江门的人，因这个原因二人渐渐形成挨打的局面。
　　血光飞溅！我看得清清楚楚，碧燕的手被划了一刀，而碧扬看见自己姐姐受伤跟是手忙脚乱的难以抵挡，虽然碧燕毫不为手臂受挫而更奋勇，但是双方的势力还是有些距离，所以被压这打，两人险象环生在生死边缘中死死挣扎。而水鹤下了格杀令，故二铁卫是刀刀夺命，绝不手软。
　　这边是凶险异常，而碧江心泉也好不到哪里去。《白莲教》下八大散人之二岂能轻于，二人一刀一剑同时进攻碧江心泉，虽然各打一块配合的不是怎样默契，但是二人都是一流的高手，分击一块也有一块的好处。压力肯定重，从碧江心泉紧张的脸色中我不难看出他应付的十分吃力。
　　就在碧江心泉穷于应付二散人合击的同时，林薇波突然跃起拔剑刺向背对着她的碧江心泉。
　　我差点就叫出声来，剑透过碧江心泉的胸口而出，碧江心泉“啊！”的一声惨叫！动作一缓慢，二条手臂也让上云和北亭散人绞了下来，接着林薇波一剑划断了转过身来碧江心泉的喉咙，血“扑！”的就喷了出来。果然林薇波手段毒辣下手狠绝，我暗自发誓一定要替我师傅碧江心泉报仇，我不操的你林薇波死去活来我就不叫小乖！叫乌龟！碧江心泉怎么也没有想到自己会为了了结女儿的一个心愿而客死异乡，连怎么回事情都不知道。
　　碧扬听见父亲一声哀号后目赤欲裂，狂命的横扫二铁卫。二铁卫还真让他拼命的气势逼退了几步，不过胸口破绽大开，出剑也杂乱无章。被飞跃而至的林薇波从脖子至腰部一剑一切为二，内脏喷了一地，尸体也一分为二的倒在了地上。想到我在碧江门的时候碧扬对我还真的不错，心如刀割！我要忍！要忍！我强压住冲动的欲望。
　　碧扬见父亲弟弟已死行同疯子，被二铁卫磕飞了剑后一掌就打的口吐鲜血倒在了地上，眼见出气的多入气的少活不了了。就待一个白莲教徒要补上一剑的时候，冷铁卫叫了声：“慢！”然后对水鹤说道：“水鹤主！这俘虏长的还不赖，我看……就叫给我们吧！嘿嘿！”疯铁卫也在一边打哈哈：“是啊！是啊！”
　　《白莲教》对要奸污俘虏的女子倒没有限制，水鹤点了点头说：“快点！不要留下痕迹！”说完和林薇波飞身而起，眨眼间不见了。上云和北亭散人相视了一下带着二名女教徒随着水鹤、林薇波离去的方向就赶去，留下了三名男教徒和二铁卫。
　　当然是三人打扫战场，二人分享成果。疯铁卫哈哈怪笑道：“冷兄是一起上还是？”铁铁卫阴阳怪气的笑道：“疯兄你先，我随后就上。”只见疯铁卫抱起昏迷中的碧燕就走到了我身边的大树旁，背对着白莲教徒边撕碧燕的衣服边笑道：“冷兄！这心泉女儿的胸部还是不错的！听说她已经有一双儿女了，想不到还这么坚挺。嘿嘿……”我就看着疯铁卫在我树洞的边上脱了个精光，俩堆白白的肉条就合在了一起。不过因为距离不佳，我没有及时的出剑。已经成了这个局面也不在乎多等一会，我就在疯铁卫强暴碧燕的树洞口等待时机。
　　“哇！操！这婆娘还真紧！”疯铁卫喘气真直叫。
　　冷铁卫在一旁靠这一颗树骂道：“快点！我的弟兄们打扫好了也要分一羹！”
　　铁铁卫边动作着边叫：“就是再紧也……也让你流……流水！噢！爽！干死你！”
　　因为疯铁卫有点顾忌旁人观看，也是这颗树太大了，多少也遮住他行奸的丑态，所以在打扫战场的人看不到他的情景。借这点才让我有机可趁，也是他命该绝，你压着她干因为离开我出剑的距离远不敢出手，可是他竟然背靠着树干，合抱着昏昏沉沉的碧燕动作着。以这种姿势那你就该死，我握着利剑隔着一层树皮一剑就通了过去……——




　　第三十三章（五） 救治

　　这当然要掌握好尺寸，不然把合体的碧燕也刺死了那不就亏了。利剑刺破薄薄的树干后快速的向下一拖，把疯铁卫的后背开了个大口，只听见他一声闷哼后就不动弹了，连内脏也一分为二哪里还能活命。不过死尸和碧燕还是那诱人的抱合状，只是血迹慢慢的在地面上扩大。
　　“老疯子！好了没有？”冷铁卫在树的另一边叫道，见疯铁卫良久没有应答骂骂咧咧的边走边说道：“操！你***老疯了，没有好也喘个气啊！我来了！不要说我要偷看你的好事！”冷铁卫一看这场面就有些发呆，地面的血迹告诉他疯铁卫已经挂了；冷铁卫警戒的提刀看了看四周和树顶但是一无所获。你当他转身要召唤三个手下过来时也就是我偷袭的绝佳时机，破出树干壁当着背对我的冷铁卫就一剑劈下。我的剑追求的速度和力量，而且是以偷袭的形式袭击敌人，虽然有缺光明正大的手段，但是对付从不讲江湖规矩的《白莲教》教人何必讲道义。冷铁卫死也不会想通身后的树木会爆裂，而且会出来一个武功比他只强不弱的高手来偷袭他，等他回神过来的时候跟我倒是照了个面，不过他的下场和碧扬一样，自脖子到腰部被一分为二，看见我的不过是掉地上未死透的头颅加半个肩膀的身躯。
　　还没有等三个白莲教徒反应过来，我已经飞跃到离我最近一个教徒身边，剑还没有到他的身边这小子就吓傻了。他怎么也没有想到我的速度是这样快，刚想拿刀磕我的剑，可惜等他手臂才举了一下我的剑就划破了他的喉咙。第二个反应不慢，可惜力量太小，剑以泰山压顶的高速度砍断了他挡在头顶的钢刀，连头颅被一剑劈为二。第三个白莲教徒却呼叫着用长枪刺了过来，我回身一剑砍在了他的枪上，那人立即枪断口吐鲜血，我想我的力量已经震伤了他的内腑。趁他未来得急喘气就把他的头颅砍飞到了半空，这时候死尸才一个个落地。
　　找了一件比较干净的衣服替碧燕胡乱的穿了穿，看着脸色煞白口角流血的碧燕真有些着急。轻探脉搏就知道了她的伤势，本来就力尽干竭，后又中了冷铁卫的一掌内脏都易了位。我知道如果不找个地方马上医治她恐怕熬不过二个时辰，可是这里这么凶险又不敢过分的逗留，说不定水鹤和林薇波随时都会回来。而这藏身之地已经为了救碧燕而破坏了，离开这里最近的藏身密穴又是水鹤他们离开的方位，说不定他们在那，那我不是找死吗！还不知道他们有没有帮手呢！万一还有几个臭鹤也在或者来了个什么左右护法，那小爷我的小命就难保。
　　我知道就是用我的绝招御女调息大法也至少一二个时辰，而且这么长的时间不能打扰，否则被救治的一定一命呜呼。可是要到哪里去呢？我抱着碧燕急的团团转。一咬牙，对昏厥不醒的碧燕说道：“看天意吧！要是白莲教一个时辰发现我们就是你命苦，也不能怪我救治不利，不过要毁了大姐的清白了。”说完就抱着碧燕进了树洞的地下密室。
　　本来是给碧燕胡乱穿的外套，里面没有什么内衣，一解开腰带就变成了雪白的绵羊了。也不得不赞同疯铁卫这死鬼的话，的确碧燕很美，虽然听说她有二个孩子但是身材确实没有走样。饱满的胸脯还是微颤颤的诱人心魂，小腹略有些赘肉，不过修长的双腿掩盖了这不足之处。虽到了半娘徐老的年龄，但是风韵犹寸，丝毫看不出她美丽的身体有任何岁月留下的瑕疵。成熟妩媚的美更容易让人产生遐想，轻轻分开了那诱人的黑森林，巨大暴涨的分身一下就爆满了她张着刚被强暴过的小口。借着女子体内自然的滋润，深深的在碧燕成熟的身体里扎到了极限，浑厚的气息借着胶结口相连的玉柱源源不断的注入她的体内……
　　治疗碧燕体内的伤真气挥霍的很厉害，因为碧燕的身体受伤程度比我想像中要严重的多，就调整打通错乱散焕的经脉就花了我大半个时辰。接着就整理碧燕易位的内腑……
　　也不知道多少时间了，只感觉到外面天色已黑，心中一松。天黑就好办了，白莲教要找我也不易了，碧燕的身体也基本治疗完毕，可是要恢复过来最少要半个月的静养，如果和我玩双修大方也至少四天才能愈全。不过我想不可能，半个时辰后碧燕肯定会醒，因为我在她体内已经感觉到她的气息运行越来越有序，随时都能有醒来的可能。
　　经过这番的厮杀和替碧扬贯通恢复身体，我真气流失的太厉害。得快点补充体力，不然就是来个普通的白莲教徒我也打不过人家。这么艰巨的任务当仁不让的给了死鬼中和散人的二个女弟子。好在后面一个女子还没有好好的享受呢！这么好处女元阴之气肯定很盛，对现在的我简直是大补品和救命仙药。也不要给她解开穴道，内息调整也可以打通她被禁锢的穴位。破体后也没有大力的冲动就开始用气流抚摸她体内的瘾穴，片刻间就感觉水盈盈泛滥成灾。元阴之气被我猛的一吸，滚滚不绝的向我身体里涌入，随着体内运行的真气转动加入了我的真气流行列，变成了我体内的一部分。就是真元之气没有丝毫的显露，我知道这真元之气不是就这样轻易能得到的，昏迷中哪里有什么两情相悦啊！生命之源的真元之阴当然不会随意的向人打开。
　　虽然那奇书中有破真元之阴的手段，但是吸食真元之阴总是不太道德的行为，轻者要人姓名，重者伤人立毙。故从来未曾试用过，就是情之固还是第一次使用，还不知道管不管用。虽然这样还是在这女子身体里加了二道情之固，因为此女子的意志力比较高，不得不比第一人女子多加了一道。也不敢完全的吸食干净她的元阴之气，怕的是她十天半月恢复不了起不了床，在这荒郊野外的躺个几天还不饿死。
　　真气恢复了大半也是享乐的时候了，插着点穴却不失知觉的女子也是一种享受。足足狂插了上千下，直杀的这女子水花四溅，禁闭的眼珠也翻白才停手，小腹也热融融的欲一泄为快。突发奇想，转身提起身边碧燕的大腿，对着张着粉红的小口用力一挺，一杆还未到底就开始喷发了。鼓鼓囊囊的还未灌完，就感觉碧燕神志清醒了，吓的我在边喷射中边拉出那傲人挺立的分身。我的妈啊！今天的怎么这么多，就当碧燕张开眼睛的时候，我激射的精液飞溅了她一胸一脸。
　　“啊！”碧燕终于喊了出来，看见我压着她的姿态救明白了怎么回事情！“畜生！白莲教的畜生！天杀的！”
　　天！她怎么以为我是白莲教徒？哦！我明白了，她晕过去到现在还不知道怎么回事情呢！她是被白莲教俘虏了，理所当然把我当白莲教的人。因为我在碧江门的近半年里从来没有看见过远嫁的碧燕，故碧燕和我相互不认识。我也是今天才知道碧燕的长这样！不过第一天就看了个全方位，而且还做了只有夫妻间才做的事，又故意作贱的用精液射了她一身。
　　碧燕无力的挣扎了一下，想用手推开撑在她身上的我，可惜体力不支。没有什么好解释的。她看见了另外的二个赤裸的女子更是吃惊，从她们下身的狼藉就明白也遭到了我的奸污。
　　“杀了我吧！我不想活了！就算做点好事积积德吧！”碧燕泪眼迷离：“我父亲、弟弟让你们杀了我活着还有什么意思。快点动手！是不是一定要我骂你才动手。”我默默无语，所有的解释是多余的。我还是在碧燕的哭泣声中把故事讲完，也不知道她听进去了几分。
　　“就是你不相信我的话我还是要做，先把你们转移到别的地方，这里不是久留之地。”也不管碧燕答应不答应，扛着二个白莲教女子趁着夜色往附近的密室赶去。运气还是很好，路上没有碰到白莲教的人。回来时碧燕已经穿好了衣服，不知道她信不信我，但她还是很配合的让我背着她离开了这个洞穴。出了洞口我指了指被我击杀的五个白莲教死尸，虽然是晚上，但我相信碧燕借着月色还是看的很清除。一路上碧燕一言不发，只是默默的流泪，一天内失去了父亲兄弟，这种打击恐怕谁都受不了。而且又是在自己的眼皮下，死的又是怎么惨！对于自己被奸污了二次这种羞辱反而变得微不足道了。
　　安置好了她们三人，我马上回到了原来杀戮的现场。总是要替碧江心泉、碧扬收一下尸吧！说实话我心中从来没有把他当成师傅，可是不看在教我武功得份上，也要看在碧琪和师母待我如同亲人的份上，总不能让他们暴尸荒野让野狗啃食吧！费了很大的劲才在白莲教三教徒原有挖坑的基础上加深了些，把二人残缺的尸体埋了，总算没有辜负碧琪，也对得起和碧江心泉师徒一场，毕竟做这事要冒着生命危险。
　　进了碧燕三人藏身的密室后听到的是这样一句话：“你到哪里去了？”我想碧燕她最起码相信我的话有七成了……




　　第三十四章（一） 病入膏肓

　　三天的疗养让碧燕起色了不少，经过了这几天的磨练碧燕和另外两个女子一样成熟多了。考虑再三还是通过天使族的人把我要远行的消息带给了晶石和古兰娜娜。并要求天使族人随时准备接应我，一路跟随我向铁立国抱月都。碧燕手中端着已经火化了亲人的骨灰泪流满面，二天前我看没有什么异常了，就应了碧琪的求情挖起了他父亲、弟弟二人的尸体火化了他们。
　　牵过了龙队给我带来的四匹马，带着碧琪向铁立国交界处进发。出发的同时也放了另外二名白莲教的女子，碧琪脸上写了一万个不愿意但还是同意了我的作法。一路上我们尽量挑选小路行走，时间化的可能要多一些但安全多了点，也没有遇上什么事情。一到铁立国就可以通知碧江门分舵接应了，那就安全了。七天后到达了铁立国边境小镇，碧琪以特殊的联系方法把本地分舵分堂的小头目叫了过来。碧琪一出手就是碧江门从来没有用过的第二号紧急金牌――三个血红的火字做成的碧江令。吓得那小头目脸色都变了，碧琪让他马上汇报本地的总分舵，紧急报告碧江门有史以来第二次发出紧急二号火字令。
　　没有二个时辰碧江门第七分舵主碧江小马过来询问，碧江小马的辈分要比碧燕高出二辈。我只能和碧燕一样以晚辈的形式叩见。碧燕一见碧江小马就跪地嚎然大哭，当碧江小马看见碧燕从背包里掏出碧江心泉和碧扬的骨灰盒时脸色都变了。碧燕哭诉着事情的前后经过，碧江小马狂然大怒一排桌子骂道：“好你个白鹤！我们不和你白莲教争斗你们反而欺负到我们头上来了，门主一再让我们忍让，今天就是忍声吞气的结果。我看他八子心泉、孙子碧扬死了他还会不会不睬不理了。”转过身对那分堂的小头目说：“以飞鸽传书告诉所有的碧江门分舵，小心戒备白莲教，并转告门主七天后我和碧燕至本门总舵。告诉沿途所有碧江门分舵注意保护我们，哼！跟我们碧江门斗你算倒霉了，我们教徒满天下上百万教众，不把白莲教杀个精光我就不是碧江小马。”
　　碧江小马是碧江门本姓的外族子弟，年龄比碧江流水还长，辈分一样高。是碧江门本家中也算一个实力派的人物，虽然年岁已高，但年轻时候火烈的性格还是没有改变。老江湖就是老江湖，打听了我的情况后微微皱眉，找了个易容高手打扮了我一下就火急的上了路。虽然三人同行，但是打尖、歇脚、住店、换脚力的事情早就打点好了。不到三天的路程碧江门碧江流水的征入函也传了过来，原来没有得到碧江门门主的同意，外分舵主不得随意离开管辖地，没有得到门主同意外分舵更不得进入碧江门总舵。接了密函后更是快马加鞭的向总舵赶去，离开碧江门不到五百里的地方碧江门老大碧江心门、老二碧江心雪早在路上等候。这里已经是碧江门总舵的势力范围，更没有什么可怕了，虽然白莲教在这一带有所活动，但就是在大也不会影响碧江门在这里的地位。
　　二人和我照过面，老二碧江心雪对我更是关系不一般，因为关于打擂进碧江门一事我无意间还救了他女儿阿鹤！虽然把阿鹤打伤了但碧江心雪对我求情一事还念念不忘。此时二人一身素缟头腰绑白绸，碧燕滚鞍下马倒头便哭，一路上已经疲惫不堪外加伤心，见亲人后紧绷的心一松就晕了过去。这时候碧江门跟随之人已经很多了，其中几个女弟子马上过来搀扶。碧江心门、心雪见乃弟心泉骨灰灵牌后泪流满面痛哭失声，一时间哭声震天。好不容易止住了悲伤一行人行了二百里，老三碧江心水、老四碧江心月连同门下一些第三、四代弟子赶来接灵。棺木也随同一起带了，各人悲愤异常。整条路上到处是碧江门的子弟，原本想静悄悄的进入碧江门总舵后再解决事情，没有想到今天的局面。碧燕也穿好了孝服手捧着父亲的灵牌骑在马车上恍惚而行，后面跟着的是同门兄弟捧着碧扬的灵位牌，大队人马开道的开道、跟随的跟随向总舵进发。
　　抱月都内有二个总舵、一个在抱月都的内城、一个在外城。碧江心泉是客死异乡也是外城的、所以棺柩运行至外城总舵。未到抱月都已经沸沸扬扬了，很多百姓围路观望。碧江门人接灵很多但是身边明显的藏有武器，显然碧江门虽悲而不乱，防止白莲教趁机捣乱，不过这种山风欲来花满楼、冰水未触指先寒的感觉还是很明显，碧江门吃了这么大的亏怎肯善罢甘休。听来路人说很多地方没有命令就已经和白莲教短兵相接起来了，看样子不灭了一派是不会停止械斗。
　　到了碧江门总舵，因为忙着办理心泉和碧扬的婚事，谁也没有注意我离开了行丧的部队，径直走向碧琪的《香居院》。还没有入门口就给人感觉有些凄凉。墙头上耷拉着一些乱哄哄的杂草，门内院子里也积了一些树叶，很显然没有经常打扫。里面很静，静的可怕，隐隐约约屋里传来碧琪咳嗽的声音。我心中一宽，还好！碧琪还没有离去，但是咳嗽声却显得有气无力的样子让我担心。我三步赶五步的轻推门进去。里面服侍的只有丫鬟小奇一人，这小丫头二年多不见人也长高了，模样也更俊俏了；见进来陌生人大惊失色，但还是手轻轻摇晃示意不要发出声音。我会意的点了点头，小奇用手指了指门外，又指了指盖着厚厚被子的碧琪。我想看看碧琪的模样，但是她内侧着身体看不见，刚走上二步就被小奇拉了出去。
　　我想还是先问问小奇怎么回事情吧！小奇把我拉到远离内室的地方虎着脸问：“你是谁的弟子？为什么到这里来？难道不知道门主有禁令，谁也不许跨入《香居院》一步吗？”
　　“小奇！是我啊！我是小乖啊！”我急忙说道：“哦！”我想起来了，我易容过了，打扮四十多岁的汉子难怪和我这么熟的小奇也认步出我了。我撕下了一层薄薄的人皮面具：“小奇你看！”
　　小奇看了看我的脸惊恐的向后退了几步，好像看见妖怪似的说：“你……你……！”然后一拳就打在我脸上哭道：“你这死人！你才回来啊！呜！小姐快不行了！呜！你这没有良心的混蛋……！”然后扑在了我的肩膀上哭泣起来，双手却环绕着我的身体，扬起梨花带雨的俏脸问：“我不是在做梦吧！六少爷！”我以前被心泉收为义子，因心泉有五个孩子，我又是最小的，固排行第六取名碧小乖！所以小奇她们三个碧琪贴身的丫头都叫我六少爷。
　　我轻捧起她的脸吻了一口说：“没有做梦！我回来了小奇！”
　　“是谁啊小奇？”一个绝色的女子站在了院子门口，我定眼一看不是我从铁立国武傣城救回来的海晓燕。大概她看见小奇和我抱在一块很惊奇的样子，我刚想开口打招呼小奇已经叫了起来：“海姐姐！你看谁回来了？你朝思暮想的小乖啊！”也是我太激动了，要不然海晓燕近了我身边我怎么还会不知道，不过我敢断定海晓燕这二年多时间有了奇遇；没有时间想这些了，小奇把我推到了发愣的海晓燕跟前。我用力的一把抱住了眼角含泪的她，狠狠的吻了下去，让软化的她在我怀中哭泣……
　　碧琪已经到了病入膏肓的地步，非药石所能医治了。你想铁立国的医术是如何高明，碧燕也说过不知道有多少名医名家会诊过她，但都束手无策。本来一刀命中心脏活命已经算奇迹了，要不是碧江流水、神剑高离和几个碧江门高手拼命的输气给她护住心脉早就没命了。不过要起床活动也是千难万难，本来碧琪意志力高的话还可以重新振作起来，虽然不能象以前那样但最起码可以象正常人活动。可是碧琪却没有丝毫求生**，这也是碧江流水没有办法医治的道理，还有什么药可以救一个一心求死的人呢？左拖右思下碧江心泉还是决定瞒着父亲，也为了满足女人死前最大的愿望见我一面，带着碧燕和碧扬二人一起到交战的精灵国边界寻找我。（虽然碧琪没有亲口告诉她父亲，但父女连心，就算碧江心泉不知道，那她母亲总知道女人最大的心愿吧！还有一个希望就是我来劝说碧琪配合治疗，期望第二个奇迹发生。）万万没有想到的是三人中二人没有回来。
　　站在碧琪的床头，看着本来活泼、可爱、微泼辣的女孩已经消瘦的不成模样，眼眶已经深陷下去，颚骨尖尖的凸出，头发也稀稀落落的没有多少；紧闭着眼睛脸色苍白的没有一丝血色，形同骷髅；要不是还有微弱的呼吸真的以为她去了。二年多的折磨病难让她憔悴的不成人样，我眼泪唰的一下流了出来，紧紧的握着碧琪如柴的冰冷的小手，不由的跪在了她的床头。
　　“这次已经七天没有醒了，偶尔还睡梦中咳嗽几声，我们只能强行撬开她的嘴喂一些药石和稀饭，用内力让她消化。不过这次我怕救不活她了，伯母说心脉已断毫无生机了。也就在这几天，后事也准备好了。”海晓燕说着说着就哭了。
　　小奇也陪泪道：“要是有小姐的‘九转丹’就好了！夫人说这丹药不但能起死回生，而且还会年年益寿。可惜只有一颗给你小姐，不知道让小姐弄那去了？”
　　“‘九转丹’”我突然想到碧琪不是给过我一个翡翠的绿瓶，里面装的不就是‘九转丹’吗！我颤抖的从怀里掏出那翡翠绿瓶问：“是不是这颗？”
　　“咦！就是这瓶子，我以前看见过小姐玩弄过的肯定没有错，快给小姐服用。”小奇着急的叫到。
　　我也懂些医理，这样喂下去碧琪是不容易消化的，最好让‘九转丹’化在温水一起服用才见效快。小奇听了我的话马上接瓶去找水，不一会就把融化的药水端了过来，那象琥珀般的水缓缓的灌入了碧琪的口中。很惊奇海晓燕有给碧琪推拿过宫换吸的本领，我没有问，毕竟这不是时候。因为腹中没有什么东西，药力发挥的很快；半刻的时间碧琪额头已经开始冒汗了，脸色微有红晕，果然是个起死回生的奇药。
　　我知道还是要用我的土办法替碧琪打通全身筋脉，不过我知道二年多釉结的筋脉没有个把星期是不可能就这样打通的，在这期间好有个问题就是我会内力不续该怎样解决？光有三个丫鬟输我体力是远远不够的，就算海晓燕让我破处也不够用。但是不疏通关节、气脉等内腔功能就是救活了碧琪也是废人一个，而且要连贯性的内力疏通，期间可以停顿一下换气调息但不能时间过长。没有七、八个女人替换是休想完成的艰巨任务，把想法和海晓燕、小奇二人一说，二人脸色都没变表示同意。小奇是不要说了，和我发生过半年数不清次数的关系没什么害羞的。海晓燕不同，比较腼腆，能这样爽快的答应当然原因很多了。
　　“不能找夫人了，她伤心于老爷、二少爷去世。只能找平日里和小姐最要好的小姐妹帮助了，我和小春、小妹去找人帮忙，海姐姐你和小乖在这里负责照顾小姐！”小奇对我们说道。
　　“还有不要让人打扰我们，不然受惊吓的后果很可怕。”我对小奇说道。
　　小奇点头说道：“好的！我一定派人死守《香居院》不让任何人进来打扰。”说完转身而去——




　　第三十四章（二） 碧门五艳

　　第一天让我吸食阴寒真元的是小奇、小春和小妹，可是到了后半夜还是真气难以维持；只得破了海晓燕的身体。夜半，海晓燕**着身体羞不可视，跟了我半年没有破身的她还是第一人。又经过了二年漫长的岁月，带着相思和报恩心态半推半就的软化在我怀里：“你要轻点！”这是她和我第一次上床说的话。
　　“你害怕吗？”我为了缓解和放松她紧张气氛安慰着，手却在她滑腻的身上漫游。
　　“嗯！”海晓燕的身体紧绷了一下，因为我已经探到了她的诱处。
　　“不要！脏！”海晓燕说话细弱蚊声，我却一口吞食着娇颤颤的嫩乳嫣红，舌头不停的舔动允吸着嘴中渐渐发硬的**.海晓燕不堪的身体象抽风似的抖动不休。“噢！不……要……！”手指却不停的在诱处扣动，点点的湿意已在手指间蔓延。本来想多点时间让她适应，但是时间却太紧迫不能等人，提起粗大的分身对着娇嫩紧闭的粉穴就是用力的一插……
　　海晓燕也知道这是没有办法的事情，疼的眼泪在眼眶里打滚就是没有流出来；手指却深深的陷入我的背脊，大腿不停的磨蹭着床单。阴寒子气藏于女子**最深处，越深就越容易吸食女性的阴寒之息；看了看胶结之处破涨到极点的诱处还真不忍心继续挺入，我却知道只进入了一个分身头部，离开全军没入还很遥远。示意海晓燕多忍耐一些，海晓燕咬牙点头后我一记猛扎。海晓燕闷哼一声，双手却配合的分开了那死死纠缠我进入的两片，双腿也分到了极限。这样的姿势怎么能不全部贯入？也不知道什么原因海晓燕的阴寒气流特别雄厚，我吸食了一会就感觉丹田气流盈盈，失去的真气立马恢复。很想继续我们的恩爱，可惜不能！身边的碧琪还等着我继续疏通筋脉，在海晓燕失望的眼神中我退去了暴长的分身进入了碧琪的身体里，为了碧琪这值得，海晓燕使劲捏着我的手掌示意理解。
　　为经过人道的女子元阴就是丰厚，长时间未圆房的女性同意如此；小奇、小妹、小春三人二年多未有异性侵入，元阴之气当然绵绵不绝。一个白天和一个晚上就这样熬了过去。第二天天微亮，连元阴丰厚的海晓燕也被我吸食的油尽灯枯，只吸不送再多的气流也让我吸食干净，况且没有经过休息和静养，女阴真气没有这么容易恢复。海晓燕让我吸的连下床的力气都没有了，眼圈也黑了，原本充盈膨涨的**也干巴巴的垂了下来；就连接合地带也干枯无水，可想而知《御女神功》配合**奇功吸食之厉害。三个小丫头更是不经事，早晨接替海晓燕的时候没有几下就全军覆没了，支持到中午已经算很不容易了。微微恢复一些真气的海晓燕想接替了一下也力不从心无多少真气可吸，眼看救治碧琪无望。
　　这时候碧江门老七碧江心雨的独女碧离带着四个丫鬟来了，碧离是《别离断琴铉》碧江门美女榜上的人物，碧江门五大美女是这样排列的：别：乌兰国分舵主碧江狂生女儿碧江小别。
　　离：铁立国总舵碧江心雨之女碧离。
　　断：莫丝国分舵主碧断。
　　琴：铁立国碧江流水小女儿碧琴。
　　铉：莫丝国分舵主碧断妹妹碧铉。
　　其中断和旋是对姐妹花，碧江门莫丝国总分舵主死后她们顶替了上去，当然不是凭自己父亲的威望，而是靠实力打出来的。听说二人搏击之术无有敌手，碧江流水外加了二个高手合击也未能破其联手，很多人都说这二人是碧江门总舵主候选人，二女在莫丝国威信很高，而且治理有方，做事又面面俱到深得人心。碧江流水很想让自己的子女接班，可惜八子却都才能不佳，唯有一女碧铉方可和碧断姐妹抗衡，但是却没有她们那样既有功劳又有声望而且还有治邦之能，有心维护但终究怕影响大局而迟迟未定接班人选。除了我见过碧离惊为天人外，就是碧江流水的小女儿碧琴我也没有遇到过，更不要提别人了。
　　在五女中碧离武功是最弱的一个，和其她四人有天壤之别。碧离是碧琪的生死好姐妹，以前碧离抽到签去应征护驾维丽娜郡主，碧琪感其武功不行又是碧江心雨的唯一女儿，决定代替她出征。碧离和她父亲感恩不尽，二人又是青梅竹马的好姐妹，所以这次救治碧琪我想她会当仁不让的挺身而出。但我还是判决错误了，这个心高气傲的小姐让手下的四名丫代替，自己却守护着院子不让任何人进来。不能一亲其芳泽微感失望，但她手下的四朵小花也是不错的佳品，上等的补充佳肴，四个未开垦过的良田。有个八个女子的替换理所当然是埋头苦干了，三天三夜的不休不眠让我精神极度虚弱，下身也肿胀难忍疼痛。八个女子也让我折腾的精疲力竭，象鲜花般的娇容枯萎颓废了很多。也不知道她们能坚持多久？碧琪的筋脉冲关才进行了一半，如果不是在这些女子身上得到补充的话，我早就累死了。
　　好不容易又熬了二天，眼看碧琴周身大穴快要打通了，但是已经没有真气交替了。八女中除小奇一人因要照顾众人外我特意少吸食，她才微有精神忙前忙后的操办杂事；其余的到今天已经无起床之力，白嫩嫩人的睡了一床，还好我们估计到了方便的问题，把这本来宽大的床宽展了不少，睡个十来人不成问题也不见拥挤。
　　小奇说服了碧离，果然脱光了衣服后象小白羊的碧离身材和人一样出色，也让消沉的我为之一振亢奋了不少。想能和天仙般美女**折了一年的寿也值得，挤开那干枯狭隘的**，碧离疼的直叫唤，她怎么也不相信这么庞大的硬东西能塞入自己娇嫩的身体里。要不是看见我从八女身体里退出，就是小奇说破了嘴她也不愿我用这么粗大的玩意捅她，也不信身体不会被我撕裂。当她看见这么粗长的分身只有小半节露在外面，张大的嘴怎么也合不拢。
　　我借着这个千载难逢的好机会，一半为了救碧琴，一半却是享受。面对着另外八人由于太累根本就没有什么大动作，对碧离却毫不客气的挺动**起来；在吸食的同时插得她哭爹叫妈，恨的是爹妈生了她是个女的，哭的是实在太痛了。人就是这样有些虐待，她越叫唤疼痛和抵抗，我越干的起劲。气流充盈后忍不住的大射特射，第一次行房的碧离那知道我故意使坏，听我哼哼叫唤还以为自己推疼了我。一脸的歉意让我差点笑出来，强忍着笑容从碧离的身体里拉了出微疲软的分身，半杯多的精液哄的涌出来不少，也难怪，碧离这不堪一握的小蛮腰，扁平的小腹中能存多少东西？能容纳握这分身已经算奇迹了，还好没有把她撕裂，不过下身也已经一塌胡涂，碧离躺着一动不动，腿还是分开那迎合的姿态，血和黏液从她没有合拢的小口直向外流。
　　第二次碧离还是适应了不少，不过看她表情好像没有丝毫减少痛苦。小手始终试着推着我的胸口，试图不让我过于的深入，双腿却配合的扩张到了极至，因为她知道这样让她少受些痛苦，虽然这样会让我压着冲刺到极限。第二次的战局延长了不少时间，我故意把她体内的真元吸食的干干净净，然后借着射精的时候补充她一些，让她既感到筋疲力尽的无力又感到干枯时候浇灌美妙。第五天就这样过去了，其实到了第六天的早上碧离已经昏死过去，海晓燕早就接替了她，她却不知道而已。不过海晓燕眼色有些责怪的意思，她和碧离明显就是二种不同的待遇，女人就是心眼小，连这种事也要争，不就是灌你一肚子的精液嘛！可惜没有了，不过日久天长的还怕没有机会！
　　有了碧离挡了大半天另外的几个也恢复了不少，小奇更是离奇的让伤心中的碧燕参加了我们队伍。和碧燕发生关系已经不是一次二次了，离开精灵过之前已经学会了双修**.半个月的路程始终再没有让我碰她，也没有机会碰她，这次为救她妹妹本来小奇的意思是让她找二个人过来帮忙的，谁知道请了碧燕本人过来。只是碧燕奇怪有这么多的女人同床共悦，最让她惊奇的是碧离软软的躺在院子里不动弹，原来碧离死活不和我们睡一起，一定要小奇替她穿好衣服背她出去。双修**让我元气恢复了不少，深知此举的碧燕只放不收，没有几次就向碧离一样躺在床上起不来，微恢复身体马上让小奇搀扶着她离开院子，毕竟人家是结婚的人，住这里影响不好。
　　第七天早晨，终于打通了碧琪所有的要穴，接着就是让气流运行十周天活络她郁沉的气息，现在比冲关好多了。真气自动的行走着，我也可以昏沉睡觉了，太累了，我七天七夜不眠就是为了今天的局面。告诫了几个女的不要叫醒我，因为碧琪已经好了，只是我继续对流我们的真气而已。
　　等我醒来的时候已经是三天后了，跃入眼帘的是躺在我身体上碧琪那清澈的大眼睛，双眼对视默默无言，四行热泪后是疯狂的接吻。分身又膨胀起来，虽然有些疼痛，但是已经充分感觉到水盈盈的滑腻，碧琪已经不由分说的套动起来……——




　　第三十四章（三） 分疆土

　　第十一天的晚上，碧江流水亲自前来看我，打发走了所有人并嘱咐任何人不得靠近，二人独居碧琪《香居院》内堂。我还是以碧江门弟子的礼仪对碧江流水行了参见掌门之礼。碧江流水微微点头许可：“看了你还是以本派弟子为居，年轻人不错，心泉收徒有眼光。我今天来不为别事，想听听你对碧江门的意见和你以后的打算，说远一些吧！你即是敌人也是朋友。说近一些吧，你是我孙女碧琪的夫君也是自己人，这你也不会否认吧！再说碧江门这么多的女孩和你发生了两性关系，虽然是为了救碧琪这丫头，但人类女子嫁一从一的法则你也不会不知道吧！你就一点责任都不想负吗？”碧江流水看了看我说：“我看你不是这种人。”
　　经过了二年多磨练我已经远非以前的小乖了，我知道碧江流水此举必有深意。点头对碧江流水说道：“门主请放下，我会对这件事情负责的。有什么吩咐就请明说了吧！碧江门说实话对我有恩，我也不是忘恩负义之人。”对他我说话一定要圆滑一些，小心上当受骗，自从碧江流水在背后偷袭花剑图录倪的徒弟二个象族人后，我已经深刻了解到他为达目的不择手段的为人。
　　“没有别的，我是想听听你的打算，你在兽族指挥了二年多的战役，以化整为零的战略让我们联军吃了不少亏。最近进入了化零为整的战局，不能不说你是个了不起的人物，这样的人物如果为碧江门效力，天下早晚我们是囊中之物。”我不禁摇头暗叹，唉！碧江流水的野心已经昭然明了，看来今天不答应他要求恐怕难出此门。
　　“不要摇头谦虚了，放眼天下，你有兽族、精灵族、天使族庞大的军队、作你的前锋后卫，又有为和平自由正义口号，更有让天下人甘愿为你抛头颅洒热血领袖风范。你可能还不知道吧！很多人类的热血人士想加入你的部队，他们要推翻这个于天下百姓不顾的**帝国皇朝。连年的战争让百姓苦不堪言，各国的反叛反战势力越来越强大，其实真正忧患的正是人类，可惜我们还混不知觉到威胁。要是你带领的兽族军队攻破了人类的防守，我想听听你要怎么办？”碧江流水的话让我矛盾重重，他究竟要干什么呢？
　　不过听了碧江流水的话让我对人类的看法也改观了不少，是啊！百姓何期望战争，我想了想说：“以前我的愿望就是天下太平没有战争，人人有饭吃有衣穿，家家人都团聚快乐。后来在战场上发现是这不可能的，人类对兽族的排挤、压迫、屠杀数不胜数，就这二年来精灵族战役最少屠杀了四百多万的精灵族人，更不要提兽族、天使族中在战役中死去的人。人类在这篇土地上犯下了累累罪行，可不是让天下种族所能原谅的错误。”
　　碧江流水沉默了一会说道：“你的意思血债要用血还？可是多年来的战争也不是说全部都是人类的因素，孰是孰非很难有公证的判论。以杀制杀是解决不了问题的。小乖！不要因为一部分有野心的人把人类看的很坏！”
　　我摇摇头头说道：“就是我肯！兽族、天使族也肯！精灵族恐怕也不肯！”
　　“只要你肯就好办了，精灵族现在不你是统帅，我相信你在精灵族的地位，你要是肯胜利后停止侵犯，我想精灵族也不会一意孤行非灭了人类不可。”
　　“那……答应了你，我们万一兽族联军胜利了，不掠杀人类有什么好处呢？我总要有理由说服他们吧！”我心中虽然有一百个不同意但还是想听听他怎么说，反正先答应下来再说，这里是他的地盘，犯不着和他翻脸，就以退为进走着瞧吧！
　　“如果能让天下太平，我就把碧江门上下百万帮众交给你统一指挥。”碧江流水对我诚恳的说道。
　　屁！我才不会上当呢！就凭我能管得了这群碧江门人，还不是你发号事令，我做傀儡！大功告成一脚把我揣了，到那个时候谁还认识我？说不定还给我来个暴病什么的死名！心里这样想表情却不能这样，我只得假装很激动的样子说：“如果真的这样那太好了，不过元帅的位子还是你来做，我人小低微恐怕做了要出事。如果一个指挥不当，这样岂不让天下英雄白白的伤在我的手里。”
　　“不行！你能这样想我很高兴，兽族的部队同样不会服从我的指挥！”
　　“那怎么办？”心中却高兴的要命，最好是不要办了。
　　碧江流水沉思了一下说：“这也不是个问题，兽族由你统一指挥调度，而人类反抗联军这里你就命名我统一指挥。你看怎样？”
　　操你奶奶！这不是给我军队，而是让我把所有偏象爱好和平的豪杰调给你统领；平白便宜了你这个老奸巨猾的家伙。“这当然再好不过了！”心中却咒骂不休：“掌门爷爷！那我们成功后我也要说服兽族、天使族、精灵族他们，你说这个疆土这么划分呢？总不能让他们空手而归吧！”
　　碧江流水看了看我眼中一凛说道：“莫水河以北全部归兽族领土，他们爱怎么划分就怎么分，你看怎样？”
　　“那莫水河以北很多是精灵族的土地啊！让精灵族让给兽族这肯吗？”我疑惑的问碧江流水。
　　碧江流水哈哈一笑道：“傻孩子！我怎么会让精灵族吃亏，我看巫师族也不是个什么东西！灭了他给了精灵族不就可以了，再把乌兰国三分之一的土地给了你精灵族。我想精灵族得到了比她以前大二、三倍的领土还会不满意吗！还有天使族和人类平分了铁立国，他得到的疆土不也大了一倍。”
　　妈的！这毒计亏他想的出来！剩下大片的土地和最大的莫丝国就归了他。我们几个国家合起来还没有他的疆土大，高兴个屁！这只是他说说，万一到时候后悔了谁能证明他现在说的话？“好啊！”我徉做高兴的模样，心中把碧江流水的十八代祖宗骂了个遍，反正现在是二个白痴分疆土，白开心！
　　“分了”土地后碧江流水很高兴，看来十多天的丧子之痛让这事冲淡了许多。“我还想知道你对碧江门和白莲教之间如何了解这段恩怨。”碧江流水对我微笑着说道，“看碧江门好像既有规模，又有实力，其实不然，碧江门已经到了内忧外患的时候了，如果处理的不好，恐怕……”我危言耸听。
　　“哦！那恐怕什么？”碧江流水听了我的话有些动容。
　　我一咬牙把我的胡乱猜测说了出来，吓吓他也好：“恐怕要遭受灭顶之灾毁帮灭派之险。”却不料我的一番话语挽救了碧江门很多生命。本来和维丽娜在一起的时候就听她说过，她姐姐米雪儿和她父皇对碧江门很是不满，屡次要求碧江门出兵不得，就是铁立国帝君爱娃丝？图基亲自求碧江流水也没有成功；所以铁立国对碧江门怀恨之心不是一天二天的了。维丽娜也算了，米雪儿和她哪些亲皇们恐怕不会容纳一个心腹大患在身边，这毒瘤不除铁立国一日不得安宁。因碧江门在各国根深蒂固，而分舵又满天下，动辄怕乱了国之根本，况碧江门帮内高手又多如牛毛，灭之确实不易。现在有个能和碧江门抗衡的机会你想铁立国会放弃吗？就是铁立国不明显和碧江门作对，那乌兰国呢？莫丝国呢？他们也不会让碧江门势力坐大。不明着帮助白莲教难道不会暗中支持他们吗？
　　我把心中的顾虑和碧江流水一一托出，碧江流水听了冷汗直冒，如热锅上的蚂蚁团团转。口中喃喃自语：“照啊！怪不得这些天屡次搜寻白莲教妖孽不着，看样子是让躲避在官兵营中，让官府给庇护着。几次交手还折了不少人，感情这官府在背后作乱。不行！我要重新调动军事部署，通知各国分舵全面警戒，随时准备应战。小乖！你提醒的好，要不是你提醒我差点漏了自己帮派虽然多多，但兵力不够集中，很容易被敌人各个击破。我出去一下，等一会叫你。”说完碧江流水快步离开。
　　我张大了嘴巴合不拢，我的妈！这碧江流水真他奶奶的厉害！我只是吓吓他，他还当真了呢！不过这样也好，最好让他们碧江门和人类各国起冲突，杀个你死我活。我们也好坐观其变。
　　碧琪她们进来问什么事情？我打哈哈的应付了过去，众女也没有深究。不过我也乐的和这几个俏丫头玩玩闹闹，碧离早就在我治愈碧琪的当天带着四个丫鬟离开了，到今天也没有出现过，不过那几天恐怕把她干怕了，嘿嘿！
　　“笑的这么贱！一定是想哪个女孩子！”海晓燕对责怪道。
　　“可不是嘛燕妹！他这个死东西除了勾勾搭搭女孩外还会有什么好事？”碧琪斜眼看着我媚笑道。
　　屋外传来急促的脚步声，我知道是碧江流水派来邀请我参加他们会议的人，果然来人表明心意是门主请我过去。跟着来人走近了碧江门的聚义厅，里面已经密密麻麻的坐了一屋的人，看来这是碧江门总舵的首脑人物了。我被安排在离开碧江流水不远的后面，碧江流水正和众人商讨着，就听见一人叫道：“门主！你说我门到了生死存亡的关键时刻，我们一定听门主的话，你说吧！要我们怎么做，我们一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　碧江流水沉声的对众人说道：“推翻所有的国家政权，包括莫丝国、本国、乌兰国的统治，建立一个属于我们的新国家。”一句话让所有人鸦雀无声，很多人都张着惊奇的大口，虽然知道门主有新的指示，但不会想到碧江门竟然要做反叛国家的事情。碧江流水巡视了一周寒声问：“怎么了？历代开国君主哪个不是靠反叛造反起的家，难道就他们爱娃丝家族可以当铁立国的君王，我们就不可以吗！那爱娃丝？图基有个什么屁用！值得我们去拥护他？是去是留随你们便，愿意和我一起干轰轰烈烈事业的人就留在这里，不愿意的我决不强求。
　　只有二人对碧江流水一叩首说道：“请门主谅解，我等二人家中亲人都在抱月都内，反叛了铁立国我家人哪里还有性命可言！”
　　“噢！是高香主和黑香主！走吧！本帮不留不同心之人。”说完背着二人不理，又对众人说道：“还有谁要走？”
　　“啊！”外面传来二声惨叫！
　　不一会！一个身穿武士劲装的年轻女子把二颗血淋淋的头颅扔了进来。是刚才离开的二位香主，众人看了心里一寒！能被碧江门选为香主的武功不弱，可是这名女子能一下子杀了二人，恐怕更为武功惊人。我没有看清楚她的模样，来人扔完首级后转身消失在黑夜中。
　　“对不起！我不得不这样做！我们干的是掉脑袋的事情，有一个人败露了消息我们将前功尽弃，万人身死！为了大家的安全我不得已而杀了他们。男子汉大丈夫，活在世上要轰轰烈烈的干一番大事业，谁还不愿意的请说话。”碧江流水环视四周说道。
　　“我听门主的！”不知道有谁开了个口，所有人纷纷应和着，碧江流水才微微一笑作罢。看来在碧江流水的威逼和利诱下，所有帮众答应了起义叛国的行动。碧江流水心情大定，对众人说道：“不要以为我们是在做傻事，没有七分的把握我怎么让大家陪我找起义。我们外结合了兽族精锐的部队，天使族部队、精灵族部队，外加我们百多万帮众。况且我们很多人渗透进了各国各部队政府机构，有很多还是各国的要员。”
　　“请等一下，你说碧江门已经联合了兽族、精灵族、天使族部队，那是不是真的？”不知道谁问了一句——




　　第三十四章（四） 碧琪的要求

　　碧江流水看了看说话的人说道：“原来是本门执法堂司马长老！看看这位是谁？”他指了指我对司马长老，同时也对大家说道。因为我参加过选徒大赛，所以很多人还是认识我的。更何况我在铁立国犯的罪痕累累，什么绑架铁立国俩位郡主、绑架白莲教圣姑、绑架莫丝国高级官员的女儿雅密珠、莫莱娜芙的妹妹莫莱晓雪等等罪状；碧江门一看我的出现倒吸一口凉气，木里求丝个国的通辑犯要犯、兽族的反抗领导人之一；竟然出现在铁立国首都碧江门总舵，显然碧江流水已经冒了天下之大不为，反叛之举已经昭然；还有什么比我的出现更有说服力。
　　碧江流水没有让我深入的参加会议，我也懒的听他们说分配工作的事情；只有一条就是让我快速联系兽族、精灵族、天使族的豹铭元帅、黑狐元帅、玛丽元帅、爱娃丝。依黎娜公主迎接他们起义事宜。
　　连续三夜的七星篝火让天使族的二名女兵飞身而下，报拳见过我之后，惊喜之色喜于眼稍：“见过元帅！请问元帅通知我们有何事？”
　　我把数封书信交与二名天使美女道：“快速飞至万蛇女将军——古兰娜娜，让她把书信快速传送出去；六天后在这等你们的消息。记住！这信件很重要。”我意味深长的看着二个美丽的女天使说到。
　　“信在人在，人亡信亡。”天使族女兵立正后转身展开美丽的翅膀越空而去。
　　其实这三天中变化不少了，碧江门按照初定的路线已经开始撤退了；各国分舵的信鸽已经发送出去。碧江流水知道起义举兵肯定不会成功，条件也不成熟；碧江门虽然武功高强者甚多；但缺乏大兵团作战的经验，碧江流水也知道这点；所以计划掠夺精灵族的京都城以做囤兵之处；希望在哪里操练兵马积蓄兵力。因为碧江门分布太广，突起兵变虽可以造成很多国家措手不及，但很会变全部歼灭。特别是铁立国的元首爱娃丝？图基和众大臣们，都已经生了对付碧江门的戒心，准备工作已经开展了很多年，而碧江门要反出铁立国才刚刚起步，爱娃丝？图基用白莲教对付碧江门就是个最好的例子。
　　碧江门也是到了分久必合的时候了，大批的高手协同本门女眷悄悄的撤离了碧江门总舵。沿路已经派了很多分舵接应，三五成群的一同向精灵族国土进发；碧江流水知道自己不能走，以他的武功要走别人恐怕谁也留不住；第五天反而去见了元首爱娃丝？图基；请求他为碧江门寻找白莲教的下落，这当然是试探；爱娃丝？图基又不是傻瓜，哪里会说白莲教是自己培育的教派。碧江流水也是像往日一样经常出门兜兜；以表示碧江门没有什么异常；因为碧江门大规模出城是常事，分舵之间经常往来比武和买卖；名义上明显碧江门产业的人手基本上第五天走的差不多了，许多暗插在抱月都的据点还是照常营业；反正我也不知道，碧江流水也肯定不会跟我讲。虽然我名义上是碧江门人，其实他们还是经常的提防着我。出去的人传信回来，偶尔遇到白莲教的人偷袭，因为白莲教也不知道他们要举旗起兵，还以为遇到小股碧江门门人，当然挑衅。不过碧江门护送的高手太多了，小股的白莲教偷袭的是找死；就是遇到大股的白莲教教众也不怕，后援兵力太多，暗桩太多。
　　海晓燕、阿奇三女说什么也不肯离开我，要不是昨天我把她们都吸的奄奄一息，第二天哪里会让碧琪抱上了马车；这是最后的第三批，碧琪和我最后第二批走。一会，碧江流水的老大碧江心门、老二碧江心雪和他的女儿阿鹤、弟子刘虹英等；老三碧江心水、老四碧江心月、老五碧江心莲、老六碧江心铁、还有见我脸通红的女儿碧离碧江门五艳之一、江湖十大绝色榜之一的大美女。一起坐上来数辆马车走了；那我美丽的小女人碧离，给我操的死去活来的大美女，还有身边的那四个俏丫鬟；想起她们我下面就坚硬如铁。
　　除碧江流水的第七子碧江心雨没有走，因为他女儿已经走了；老八碧江心泉已亡，其子女已经一同离开；碧江流水也没有什么大的牵挂；就等今晚我和天使族联系后定夺谋略。其实碧江流水还有三个很女儿，九妹碧江晓蝶、十妹碧江晓凤、十一妹碧江晓雪；碧江晓碟是上次开会的时候杀了二个离开坛主的杀手，其她二个是她秘密的私生女；不在抱月都内。听碧琪说这位姑姑和她一般大小，但是从来没有见过面，前几天才招呼回来；回来后也是黑纱蒙面不见他人。但是她会和我们最后第二批走。
　　碧琪看见我喜形于色的样子狠狠的撞了我一下，对假装龇牙咧嘴的我恶狠狠叫道：“你敢打她的主意我就和你没完，到时候我和她在一起怎么称号？生的小孩又怎么叫啊！”我轻轻的捂了一把她的耸乳，窃窃的笑道：“老婆！现在我和你就去生！让她赶不上我们”
　　碧琪白了我一眼惊吓道：“色鬼！你要死啦！大白天的动手动脚。”
　　“我要补偿你昨天晚上站岗的损失啊！”不由分说拉这碧琪回她的《香居院》，女人就是色，到了屋子里早就急色色的褪了衣裤，对这我的分身又咬又啃起来，也不怕昨天晚上的水渍没有干净。微微有反应就抬腿扶正而入，半耷拉的分身还是顺利的一贯到了底，因为里面已经泛滥成灾……
　　经过剧烈运动的碧琪全身无力的粘在了我身上，玫瑰红的肌肤渗透着香汗，连续二次的**让她张着可爱小口急促的在我耳边喘气，下生却是死死的粘贴在一起，不舍得拉出分毫。
　　“还要吗？”我抬起碧琪透汗的俏脸。
　　“嗯！”碧琪娇羞的点头答应。
　　我翻身把碧琪压在了身下，抬起她二条修长的美腿压到了她的肩部；重重的借着身体的重力缓缓的把暴涨的分身压了进去，顶到了她最深的极端。
　　“噢！”碧琪发出了不堪的叫声：“太深了！”
　　气结！晕！刚才发疯的在我身上奔驰的时候差点把我的分身压断，好几次高空全力冲击的危险动作倒忘了。妈的！不把你插的死去活来我就不是小乖。操！用力的插！全身的力量加体重，一时间劈劈啪啪作响；碧琪惊恐的张着眼睛，口中鼻中的“噢噢噢”**声不绝于耳。“要死了！……我要……死了！快！快……噢！……”浴液不堪如此的冲击，在澎湃的幽谷中终于被积压到了极限，奋勇的中胶结处喷射而出。碧琪一阵抖动后，身体像烂泥似的软了下来；接着分身感觉大量的冰液汹涌喷洒在我分身臂上；密壶内粉肉也是一阵阵的紧缩。我深深的停留在她身体里压着不动，让她的**中升级和延续。
　　碧琪好半天才会过神来：“老公！不要管我，用力干死我吧！我要疯狂的！”
　　啊！一个气馁就在碧琪身体里发射了！
　　“不！”碧琪一阵绝望：“噢！好舒服啊！”分身间歇性的喷射让碧琪**又起：“操我！我知道你可以的！用力插吧！往死里操吧！”碧琪兴奋的语无伦次：“我要死了！要死了！”
　　又连续了一个多时辰，碧琪已经双眼翻白；我知道这样下去会让碧琪脱阴而亡，赶紧用对流法替她恢复元气；碧琪练过双修法，对流事半功倍。微有起色就埋怨道：“不要对流了，我要你干死我后在救醒我，我想试试**中死去活来的滋味！好嘛老公！”
　　扭不过她，要操死一个人还不容易；又连续一个多时辰的冲击，碧琪明显没有声音了，下身密壶确还是水痕斑斑！一会碧琪鼻子里哼叫的声音也没有了，突然全身康抖个不停，身体猛烈的扭动了一下，下身密壶紧紧的猛一缩后一松，我感觉密壶里面浴液狂泄；我知道这样原阴之液不能让它流出来，要是不回赠给碧琪的话肯定一命呜呼。我死死的顶住了碧琪的密道口，不让丝毫浴液流出，虽然被冰冷的浴液涨的难受；最要命还是的我，竟然还同时喷发了，二三十下的浓液就跳动的涌了进去；看这小肚子涨的像气球的碧琪，赶紧清理工作开展。
　　不过我一看碧琪大吃一惊，脸色从红润的淫扉神态中转向苍白；出气的多，入气的少了！大腿一升竟然咽了气。不过眼角中带着极度满足后的痛快，玉壶里面不受控制的自动流淌着阴元。已经没有生命气息了！
　　我赶紧快速调动真气，源源不断的从我的分身向她的身体贯行；快速的行了五周天后才有些起色。妈的！吓死我了！
　　“好舒服！感觉就在云层里飘！”这是碧琪醒的第一句话，我气的真想揍她一顿。不过还有一句话我差点从她身体上掉床下，“我还要一次！”碧琪无力的说到。
　　去死吧！打死我也不干这事情了，刚才没有把我吓死！
　　外面传来巧门的声音，语气中带这忐忑不安，略有一丝惊恐：“琪妹在吗？”
　　“谁？”我回答道，因为碧琪还没有力气回应呢！
　　“你是小乖吗？我是碧琪的姑姑！门主让我来通知你们，天快黑了！”说完就走了！
　　操！碧江门冷面杀手碧江晓蝶。不过我肯定她在外面犹豫了很久，碧琪和我发出的声音这么大，是聋子不听见也难，何况是碧江晓蝶这种超级高手。嘿嘿！让碧江晓蝶听我**，哈哈哈！那是多么不容易的事情！以后肯定要把她按在床上，搞的她像碧琪一样，要是把她们肚子都搞大了，那就好玩了！二个儿子有一个爸爸，但是二个人的辈分却不一样。越想越远……——




　　第三十四章（五） 二朵金花

　　离开铁立国抱月都已经三天了，天空中盘旋着天使族护驾的巡逻兵；这次离开的人手也不少，我、碧江晓蝶、碧琪、老七碧江心雨等一群人；其中很多还假装不认识的马车跟在了我们后门，连碧琪也不知道里面坐的是谁？混在了我们人群前前后后还有很多碧江门子弟，我知道这既是相互保护也是相互警戒。碧江门总舵只有碧江流水和部分人手断后，以保护我们正常的撤离。
　　前方的信件也向雪片一样源源不断的向我这边传来。这次第四批人选撤离的总指挥是我，老七碧江心雨是副手，碧江晓蝶是总护卫。其实还是想借用天使族、兽族、精灵族的力量来摆脱铁立国的追捕。第一封信是古兰娜娜的复信，前次是三天前碧江门内的回复信函，这次是调整路线和原定接应地点的调整。原定的接应地点从精灵族、铁立国的莫水河改为铁立国、乌兰国、精灵族三国的交界处，就是离开兽族边界也不是狠远。更改的原因是那里其实是兽族和天使族的秘密控制区，有我们部队驻扎。不过赶到那里也至少要半月的路程，但天使族和精灵族的秘密部队已经前来接应我们。首批离开碧江门弟子三天后就能和前来迎接的天使族部队汇合。
　　第二封信是家信，是天使族岛屿上公主依黎娜、熊燕等老婆的信函；让我珍重身体；快三年没有见面了，戴雅、蓝天和我生的二个孩子都会叫人了；但是做爸爸的我还没有见过孩子的面，孩子还等着我回去取名字呢！家信触手温暖倍至，三年来南北征战从来没有回岛去看看，有几次差点有登船的冲动都放弃了；不能因为我一个人的举动而影响了很多人的生命。我身边的战士那一个不是离家别乡，那个不是骨肉分离。
　　还有一些是前线各交战地方的信件，歼灭了多少敌人，和那里的敌人又交火了；反正这类信件是天天发生的，其中还有兽族豹铭元帅、黑狐元帅等人的信件。那个小可爱红鸾元帅也写了信给我；二年中我和她碰面的机会也不是很多，紧急的时候匆匆偷欢一下就走了。不过这个红鸾还是义无反顾的爱着我，回想起刚认识的时候很不得杀了我真的是天壤之别，不过还是多亏我的小弟弟，不让她哪里会爱我爱的这么死心塌地！
　　马车内坐了六个人，因为都是些高手级别的人物，碧琪只能忍受相思的煎熬。碧江晓蝶还是黑纱蒙面，碧江心雨和二个同样蒙面的女弟子闭目养神，也看不清她们的外表，只知道武士装穿在她们身上英姿飒爽，山峦叠浮；紧身装把胸口的浑圆凹凸勾的轮廓分明，点点突意也偶有颤颤的越入眼帘。不堪一握的小蛮腰下是巧夺天工美丽的圆弧臀部，因为坐着更是显得分外膨胀和勾入心魄。美丽而修长的双腿矫健而优美，小巧的玉足上缠着不足四寸的小蛮靴子。看就要看的流口水了，妈的！心里叫骂！这二个女子不脱衣服就让人欲火焚身了，要是脱了衣服肯定是让我鼻血狂喷不已。不过碧琪早已经防备我，让我在最里面，一个坐她身边紧靠着，另一个因为马车过于小而和我面对面，我们的腿对着腿交替而放，偶有马车摇晃双腿摩擦温度攀升，让我不得不坐直身体把下翘的部位掩饰一下。心雨坐最外面、碧江晓蝶坐中间。
　　马车继续前进，快四天的行程让人特别疲惫，碧琪也不管各人的诧异就趴在我腿上睡觉；一双丰乳就靠在了我大腿边随着马车的摇晃而磨蹭着。另一个女的也靠在了碧琪的身上睡着。对面的二个女子早就习惯了我侵略的腿脚，也不在意我腿升直而碰到她们的臀部和腿根敏感部位。因为有时候她们也是这样，睡着了谁知道腿放哪里，不过有时候看到对面的二个脖子都红的娇羞样别提多兴奋。几天下来三三二二的没有事情做也就攀谈起来熟悉了很多，原来她们是碧江流水的秘密护卫队。属于直接接受碧江门总舵主指令行事的一个部门，专门配合秘密保护任务、秘密刺杀行动、秘密传递信息的门主心腹。因为碧江心雨开了这个秘密部门的口，她们才慢慢的说出部门的银元，不然我肯定她们不敢说；而碧江心雨因为我有恩于他，所以对我的戒心很小。（因和她女儿阿鹤比赛中误伤我，碧江流水差点要了他女儿的命，是我求情后才赦免她的；故碧江心雨对我很感激。）但是秘密部门多少人还是秘密，她们谁也没有提起，我也不好追问。能和我们坐一起这说明了二个女的绝对身份不简单，就是碧江心雨对她们也非常客气，从而也可以看出她们在碧江门的地位。
　　第四天的傍晚已经离开大路往偏僻的小道行使了，马车摇晃的更厉害。再行使三天就要弃马车不用该骑马而行了，碧江门已经在那里准备了很多马匹以代步迅速向三国交界出集合；集合的地方是个名叫扎哈的美丽森林。我让天使族的人加强搜索范围，务必让我们安全到达目的地。而今天开始碧琪竟然身体不适，路上停了几次，呕吐的很厉害；也许是今天小路比较崎岖的缘故。到了晚上歇息的地方竟然连清水都吐了出来，还好碧江门带了很多药材，微微的选了些治呕吐的药喂她吃了才好些。
　　连续三天没有好好的睡觉了，今天就在树林中搭了些帐篷；碧江门跟到这里大约有三四百号人，人手多了干活也快。期间碧江晓蝶和碧江心雨带了一群人出去了一会；回来的时候竟然都拿了很多弓箭和兵器。显然这里有碧江门的秘密武器存放点，碧江门也算谋略深远，这种事情也想的面面俱到。武器发放完毕后巡逻的巡逻、造饭的造饭、搭建房屋的有条有理，不愧为天下第一大帮。
　　我和碧琪的事情已经天下皆知了，碧琪在我离开抱月都的时候自尽差点身亡，所以见碧琪拉着我的手不肯放也见怪不怪了。一阵刺杀猎物的血腥味传来，碧琪竟然狂呕起来。还好碧江门有随行的医生，和碧江晓蝶等女子进入帐篷后就没有出来；良久后医生出了帐篷，追问下脸有苦色而不语，；只是对我说：“六少爷！我已经跟她们说了，药方也开了，吃几帖药就没有事了；不过要多多注意一些，避免剧烈运动；过些日子就好了！小的告退！”说完留下愣着的我。
　　“搞什么鬼啊！神神秘秘的！搞不懂！”我摇头自语。
　　“搞不懂！自己做了坏事就忘记了！”帐篷口不知道什么时候站着碧江晓蝶，语气有些愤慨。
　　“我？做了坏事？”我疑惑的看了看碧江晓蝶问道：“我做了什么坏事啊？”
　　“你……你……下流胚，不跟你说了。”碧江晓蝶跺了跺脚头也不回的走了我疑惑的抓了抓脑袋向碧琪的帐篷走去，一进屋后那二个女子也在；见我进来后都哼了一声转身走了；碧琪还是难过的直喘息着。我替她揉了揉起伏的胸口问：“碧琪姐！什么事情啊！医生说什么了？”因为我比碧琪小四岁，所以一直称她为姐姐！
　　碧琪一把抓住了我的手，用力的捏和掐着，我不敢摔开她的手，怕弄伤了她；只有忍着疼痛叫苦不已。碧琪轻声的叫骂：“你这个狠心短命的死小鬼，做了这么大的坏事，让我以后怎么见人啊？我还没有结婚呢！呜呜呜！”说完就边掐边哭起来了，当然手上也没有多大力气了。
　　“怎么啦？碧琪姐姐！我做错了什么？”我抓耳挠腮的问。
　　“都是你害的！把我肚子搞大了，我还没有结婚呢！叫我以后怎么做人啊！现在狠多人知道了，被别人笑都笑死了！呜呜！我要你赔！”碧琪无力的摇晃着我的手臂：“你肯定是故意的，每次都不会有，为什么没有来一个月就让我有了！看你！还笑？”我听见我又多了个孩子当然要笑了，这是我和人类的第一个孩子，不笑是傻瓜啦！就算掐我再疼一百倍也高兴死咯！当然，谁让你**的时候像疯子，搞完了也不许人家拿出来，有时候不注意吸收，怀个小孩当然正常了；不过就是不知道第二批离开的阿奇她们三个小俏婢有没有那个，说不定那个五朵金花的碧离也嘿嘿了，要不她的三个小婢女，要不就是大姐碧燕……“想哪里去了？”碧琪加重了手中的力量。“哼！肯定想那个女人身上了！呜呜！我才怀孕就想别人了，呜呜！……”还真怕碧琪的死缠烂打，连忙投降亲嘴，双手在内衣里游动就搞定了一切。
　　“你……你……你就不能收敛一些？当我们隐形的啊！怎么说我还是你们姑姑！”碧江晓蝶在我们背后气呼呼的骂道。
　　碧琪和我连忙分开，碧江晓蝶拿了些被子过来，帮助碧琪整理了凌乱的衣服。碧琪拉着碧江晓蝶的手发嗲：“姑姑！不来了，又要笑话我了！”碧江晓蝶用手指戳了下碧琪的额头骂道：“你呀！什么时候才长大！被人家欺负的死去活来，现在好！还被人家把……哼！小子你过来！以后不对我们四丫头好，有你好看的！姐妹们你们说。”
　　二个像幽灵般的人物在我身后说到：“姐姐！肯定把他打的死去活来！”说话吓了我一跳，奶奶的！武功这么高啊！连在我身后都不知道！她奶奶的！原本以为自己武功可以独步天下了，看样子还是不行！而且差远了！不由的心中气馁！可是一转想，武功再高的女人有什么用？银花仙子白无暇武功高了吧！还不是被我压在下面直叫唤，当然这是自欺之说，总好过一无是处啊！心中的不快早就抛在脑后，对着碧琪等众女大献殷勤不已。引的众人娇笑不止，感情有进了一步。现在才知道她们是对姐妹花，莫丝国总舵主碧断和妹妹碧铉；这次正好在总舵们，所以一起转移，哗！五朵金花之二的二朵。还她奶奶的是什么秘密部队，肯定是骗我！二个是死女人，早晚把你们干趴下，当然不能说，不然地上找牙吧！
　　要就寝了，只有被她们赶出去的命运；虽然这三天窃窃腿磨，肌体相亲；但是还是没有逃脱驱逐出门的运气；耳朵边还听见四人窃窃私语：“碧琪妹妹，你这个老公要小心噢！听说他有很多老婆噢！”“碧琪妹妹，你太老实了，嫁过去要吃亏的！”“碧琪妹妹！他很坏的，在马车上故意占我们的便宜。”“碧琪妹……”声音越来越远终于听不进。气呼呼的进了一个帐篷，不想里面全部都是女人，当然给推的推拉的拉赶了出来；原因是有几个女的在洗澡，不过我眼尖还是看到了部分的春光。连走几个都人满为患。唉！还是在马车里歇息吧！
　　刚到马车前就听见天空翅膀的扑击声响，一个柔软甜美的生意在我头顶缠绕：“元帅！是我啊！我刚从古兰娜娜处过来向你报到。”说完已经飞到了我了我跟前，原来是她！




　　第三十五章（一） 晶石老婆

　　来的人不是别人，正是天使族老婆之一的晶石；还奶奶的的叫我元帅，我气的狠捏了扑在我怀里晶石的屁股；说道：“死东西，怎么擅自到我这里来了；不怕古兰娜娜骂你。”
　　晶石委屈的说道：“死人，娜娜姐同意的；还说自己也想来呢！要不是有很多部队要带，我想她比我还飞的快呢！死小乖！”说着轻轻的在我怀里腻动。“告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息啊？”我疑惑的看了看怀中的晶石。
　　“乖！我有了。”晶石娇羞的对我说道。
　　“有了？”我丈二和尚摸不到头脑“有了什么？”看着她娇羞的样子才大悟：“难得你也怀上了我的孩子？不会吧！没有这么巧吧？”
　　“喂！你什么意思？什么也怀上了我的孩子？什么没有那么巧？”晶石一把扭住了我的耳朵问：“老老实实的给我说清楚，不然我不放手。”也不理会我假装疼的龇牙咧嘴的样子，不过手中的力气当然减了很多。
　　“老婆！”我举手投降的样子；我说碧琪也怀上了。因为他们知道我和碧琪的事情，碧琪怀上我的孩子，她们是不会吃醋的；毕竟碧琪认识我的时间长多了。果然晶石一听碧琪怀上了就把拧耳朵的手放了。“原来碧琪姐姐也怀上，这就不奇怪了。”晶石笑眯眯的对我亲了口。
　　“老婆！几个月了？”我疑惑的问，左手摸了摸晶石微微伏起的小腹问，右手却伸入晶石的衣服中去了。
　　“才二个月，摸什么啊！死小怪！不要在这里瞎来啊！这里人多啊！”晶石不堪我魔手的挑逗；**呼的一下上来了；也难怪她，毕竟快一个多月没有和我在一起了。
　　我继续抚摸着晶石的**，问道：“那我没有出来之前你已经有了，为什么到现在才要告诉我。”
　　“死人啊！那时候只是怀疑嘛！现在就确定了，我高兴的不得了，听说你正往这里赶，高兴的就什么都不顾了；嗯！”晶石身体发烫，魔手已经感觉到她的欲火已经焚烧蔓延开了，小嘴已经扑了上来，堵住了我的口贪糜的允吸着。嘴巴微喘息就酣然的说：“乖！老公！我想要你。”晕！这个地方可是碧江门的控制区，到处都是暗桩，如果我和晶石就地**的话，肯定被发现；虽然是这样，但是看来我的御女魔功又更上一层楼了。
　　“我知道个好地方，来！”半抱这娇艳的美晶石，偷偷摸摸的跳过了很多碧江门的哨卡，顺着她指引的方向来到了离开我们歇息地二里远的半丘陵地带；晶石靠在我耳朵边说道：“我们这里有个秘密据点，放我下来。”
　　晶石带着我走上丘陵地带数十步，来到了一个满是树藤下垂的小峭壁前；轻轻的撂开树藤就拉着我走了进去；原来里面是个山洞；因为外面的树木山藤比较茂盛才看不见；果然是个好地方。因为天气很黑，也看不清里面是什么了，反正晶石带路也没有什么顾虑的；走了没有多久，晶石对我说：“乖！你看得清前面石壁有块凸起的石头嘛？”因为我功力已经比较深厚，夜间视物虽然不能像白昼一样，但是相差也不是很多。果然前面石壁上有个突出的石头，我回答道：“老婆！看见了！怎么了？”
　　“好！用力按一下，然后推前面的石壁，里面还有个山洞。”晶石贴着我的身体说道。照着她的话，微微有力的按了一下那凸起的石头，然后轻轻的推了推前面的石壁；只听石壁“嘎嘎嘎”的向后退去，果然另有洞天。晶石和我一起进入了这个洞中洞，她好像是自己的家一样熟悉，随手点燃了石壁上挂着的数根蜡烛；屋子腾的就亮堂了；里面不是很大，但是至少可以住下数十人；物品器件应有尽有，连石床上的被褥也有，肯定这个地方是天使族经常来这里的歇脚地带。所以一切东西具备，就是吃的东西墙壁上也挂了不少。随手轻轻一推石门，门到位后卡的一声锁上了；原来那快石头是机关，就象里面这块一样，没有按它就近出不了这个石洞：“哇！还有酒啊！”我端起了一个酒坛子说道。
　　“傻瓜！有什么稀罕的！不就是个藏身的地方，忘记了我们到这里干什么？”晶石一把抱住了我，小嘴向我嘴上吻了上来，小舌头探入了我的嘴里，接受我的狂乱吸允。原来她的欲火根本就没有熄灭过，反而燃烧的更猛烈；难道久别后的女人更容易诚服在我的身下？我一边和她激烈的接物，一边把她白皙的身体从衣服里解放出来；晶石配合的替我同时解衣宽带，二条无牵挂物的身体向火一样的粘在了一起，石屋中只听见晶石娇柔的喘息和呻吟声。
　　和天使族**要小心，不能像和人类一样面对面的压着她做；因为她是有翅膀的，压着她可能会把她翅膀压伤；后入式、环抱式、或者女上南下是和天使族人交合的最佳体位。马上背入式是不可能的，晶石面对面的绞粘着我，怎么可能放手。分身在她小手的套弄下已经涨的可怕，晶石的双腿磨蹭着我的大腿部，热乎乎的诱处已经蔫呼呼的贴上了我；盈盈的湿意已经顺着我的大腿往下滴；身体已经不着地的粘上了我。我狠狠的捏着她的臀部，敏感的晶石更是不经，水如雨下；同时我的手指也扣入了她的水源。
　　“嗯！”嘤咛一声，晶石把我缠的更紧，好像好融入我身体一样；屁股却微微上翘，便于我的手指更好的深入。“要我！快要我！”晶石迷乱的在我耳锤叫唤；我却不紧不慢的继续用手指探索着那漫天是水的幽谷。当第二根手指探入的时候，晶石身体也变的僵硬起来，可是借着体液的润滑，不一会二根手指全部探入。晶石“啊！”的一声，双手抱着我的脖子，双腿已经环保了我的腰部；屁股却厥的更高。
　　“快！”没有这句话我也会，晶石的这个快字刚出口我就让她缩了回去，手指拼命的向着幽谷进行了猛烈的冲击。“啊！啊！啊……”的叫唤声不绝于耳，当第三根手指探入的时候晶石就开始泄了一次：“啊！”的一声，晶石的玉液像喷泉似的喷了我一手和一地，没有想到手指也让她产生这么多的快感。接着五个手指轮流的在她下身的二个洞中交替深插；当明显感觉晶石第二次泄身之前，我粗长的分身费力的一贯而入；晶石“噢！”的一声长唤声中体内玉液狂泄，但是幽谷整个通道被填没了；根本找不到一丝出口，在晶石和我的胶合地胡乱的冲撞着。
　　分身才进去了三分之二，但是我知道这是晶石的极点了；层层叠叠的肉壁紧紧的挤压着我暴涨的分身，阵阵的收缩感舒服的我直打颤；我奋力的挺动着身上的晶石，左手把握着她的纤腰，接着她下沉跳跃的体重向上狂顶……
　　石室里满是晶石娇羞充满荡气的呼唤声，夹杂着拼撞的抨击声；还好身下是个大石床，不然肯定给我们俩疯狂的搞塌了。也不知道射了几次，也搞不清楚射到了她那个部位，反正上下三个口中没有一个幸免过。地上、床上、桌子上、椅子上、就是放大米的袋子上也沾满了我们俩的体液；黎明前夕我们才按照对流**恢复一下元气；满足中的晶石幸福的趴在我身上酣睡，分身在紧密的留在她最深处呢！我也有些疲倦了，抱着晶石睡着了；让对流**自动的去转换我们的气流吧！这就是对流**的奥秘所作，睡着了还可以自动进行内息交换而恢复提高二人的功力；这也是我《御女神功》过第五重达第六重的领悟，以前是不行的。
　　也不知道睡了多久，只到外面的鸟叽叽喳喳的吵闹声把我叫醒为止；张开双眼的是面对面晶石那张娇美滴水的俏脸；一对滑滑的翅膀把我们二个覆盖住了；我的一只手还环抱着晶石的小蛮腰上。
　　外面数缕阳光透过石室的缝隙射进了屋子，让石室亮堂了不少。身上雪白的美人在酣睡中轻轻的扭动了一下身体，微微疲软的分身在晶石的身体深处也同样轻微摇晃了几下，忍不住慢慢的充盈起来了。睡着了醒来的分身是最坚挺的时候，沉睡中的晶石也让分身急剧膨胀微微的邹眉。紧密的胶合处死死的纠缠着挺直粗大的分身，已经没有润滑的幽谷更是让我压抑的难受；我忍不住的向上挺动了几下；虽然知道根本不可能在向里面挺进分毫，但是还是向借着晶石幽谷外壁丘肉内压肌肉距离而让我的分身挺进，哪怕是多入一丝的尺寸也感觉满足。
　　但是没有玉液做润滑，分身已经被死死的卡在了幽长而紧凑的密谷内动弹不得。我却不管这些了，用力的往外拉着分身，借着被幽谷内吸回原状的而用力的上挺分身，向着晶石的体内乱捅。
　　晶石也被我闹醒了，但是舍不得张开美目；只是把脸在我的肩膀和脸狭边磨蹭着；小鼻中发出酣然的哼声，一对小手轻轻的缠着我的肩膀。不一会，丝丝的爱意开始在挺动中蔓延开了，终于“波”的一声，幽谷内残存的空气找到了一丝间歇而逃了出来。幽谷随着冲撞而变得越来越湿，小声的哼叫也变得越来越婉转而悠长；终于晶石缓缓的坐直了身体，在跳跃中享受久违的快乐！——




　　第三十五章（二） 碧断和碧铉

　　满足后娇慵的晶石说什么也不肯起身陪同我一起到碧江门集合地，说明天晚上还要赶回去；现在要睡一会觉恢复一下体力。我也叹息无奈，谁让你有疯子般的**，满足后有力气才怪！轻轻的吻了一下晶石的脸蛋后，穿好衣服离开了石室；反正我们在这里还不会走，因为很多分散的碧江门门徒要到这里集合。兽族、天使族、精灵族的增援部队也偷偷的向这里靠拢；天空中又有我们的巡逻兵，敌人出动大规模的进攻不被发现恐怕很难。
　　碰到了小股的卫兵，打了声招呼后就到了碧琪的帐篷前；这时已经是中午过后了，一进屋子就被碧琪揪起耳朵来，说找了我半天上哪里去了；害人家担心你。我当然不会说晶石在一起，毕竟晶石要求我保密；但是女人的鼻子还是灵敏，嗅出了我身体上带着女人的气息，还有淫欲后那种混合的味道；没有清洗过当然被有经验的碧琪闻了出来；不依不饶的责问我，没有办法，只能和盘托出事情的经过，碧琪听后虽然生气但是也无可奈何，想想以后还可能和晶石相处，作的太厉害于事无补。只是我的大腿倒了霉，掐的青一块紫一块的。要不是碧江晓蝶和碧断、碧铉姐妹俩来，我还不知道被碧琪要整到什么时候。
　　碧江晓蝶白了我一眼对我说道：“我们才走你就来啊！本门在这里还要等三天的时间，到昨天晚上聚集的碧江门门徒已经超过了三千；估计陆续赶来到这个集合点的不会增加很多，其它集合地的门徒比这里多的多；最多的一个集合地已经有五万之众。还有十万多人已经穿过兽族迎接部队，向精灵族的首都京都进发了！”不过碧江晓蝶虽然蒙面到现在还没有让我看见过，但是眼角含春的含意我还是看了出来，对我只有好感而没有恶意。同样蒙面，看起来好像很容易亲近的碧铉、碧断姐妹俩，反而神色中透露出那种轻视让我捕捉到了。
　　就在我们闲聊的时候老七碧江心雨来了，脸色还有些沉重；对我们说：“我们的处境好像不好，出去打探的人都没有回来，已经有五个多时辰了，集合地还没有一个人来报到。”
　　我们听了心一沉，这只能说明敌人我们被孤立了。“那天使族的人怎么说？”碧江晓蝶问道。
　　碧江心雨回答道：“出去了四拨人了都没有回来，也没有看见天使族的人到我们这里来，我们与外界失去了连续。”
　　碧断说道：“看样子敌人就在眼前了，我们要装备殊死搏斗；目前以我们暗桩的分布情况看，敌人不会超过我们二十里地，我们要准备突围还是硬拼呢？”碧铉姐妹是莫丝国分舵的舵主，是二个战斗经验丰富，有领导才干的人物；在军事才干上比碧江晓蝶和碧江心雨要高明不知道多少倍。我们当然压要听听她们俩的意见。
　　碧江心雨邀请了部分高级人员参加了这次商讨会议，事情比较紧急，就在碧琪的营帐里召开。碧江心雨稍微介绍了一下当前的局势，碧江门众高级领导都沉默不语；毕竟反叛不是他们的本意，现在局势严峻，被敌人包围是肯定的；照这种情势来说，要突围可能重重。连消息网都没有了，往哪里突围呢？
　　还是碧断发挥了军事统领的才能：“大家不要慌张，我们还是有很多有利的因素的；照目前的状态来说，敌人也不可能聚集很多的人来阻击我们；毕竟他们也是仓促中来对付我们的，我估计这次阻击的行动的《白莲教》主使，铁立国只是参与了部分部队力量。我们现在不应该马上向北进发，我估计敌人在前面留了很多陷阱让我们进去。”
　　碧江心雨说道：“不向北走？那我们就不能和接应的兽族会合了！只怕后面的追兵力量越聚越多，那个时候我们这三千人对付他们恐怕是以卵击石。”
　　碧断说道：“七叔说的也有道理，但是我们现在一定要兵行险招，不然恐怕我们要全军覆没。我猜敌人已经知道我们也察觉到了他们的存在；他们既然有这种手段让我们察觉到，那说明他们有一定的能力把我们消灭。”
　　众人停了点头不已，碧江心雨也为难了：“那侄女你说怎么办？”我静静的听着，没有发表意见；这种选择要么就是突围成功，要么就是全军覆没；毕竟关系到碧江门的安危，我一个外人不好多参与。
　　“就地待命，给敌人以迎头痛击；然后往西突围，给敌人假象我们是向精灵族京都方向的部队靠拢。然后再往北进山区避开敌人，到达莫水河源头山区，进格里格齐山脉后往兽族地区突围。我们的粮草还能坚持多久？”碧断问道。
　　“禀告舵主，还有半月左右。”一个碧江门徒站起来回答。
　　“你现在去让大家省吃一些，多打些野兽和采些蘑菇野菜；准备作战状态，加强全线警戒。”碧断对碧江心雨说道：“不好意思七叔，我要发布命令你不介意吧！”碧断也看了看我。
　　“没有问题！你说好了，我们同意！”我和碧江心雨、碧江晓蝶说道。
　　“我估计今天和明天晚上是他们动手的好时机，我们布置好所有的陷阱；就等敌人来迎头痛击！然后准备向西转移。”一件件事情交待了下去，我和碧江心雨反而是闲人一个。就是碧江晓蝶也被派去刺探消息，碧断也是千叮咛万嘱咐的告诫碧江晓蝶，千万不要和人动手，能避则避，万不得已动手了也不要恋战；看着碧江晓蝶得令而去；我们知道，要是碧江晓蝶要诚心逃跑，要留住她的人恐怕还不多。我和碧江心雨面面相视，心想：果然是个领袖人才，碧江门以后的成长非她莫属。
　　屋子里只有我、碧江心雨、碧琪、碧铉和碧断五人；碧铉反而说话了：“姐姐！七叔！小乖！我还有一事也要说。”
　　碧断说道：“讲！只要好的意见都可以。”我们都点头示意让她说，因为我们知道，碧断这个妹妹也是个了不起的人物，军事上和这个姐姐也是不相上下；她的意见肯定也是出类拔萃的！
　　“大部队向西突围，留下小股中间力量在这里秘密隐藏！所幸我们在这里留有藏身的秘密点，留下个二、三百人不成问题。敌人一看我们这里人向西突围，绝对不会想到我们这里留有部分弟子；等敌人追我们，那这部分人丢向北进发，保险没有阻碍就和兽族部队会合。万一我们西行部队受阻总算有部分人员突围了！”碧铉说道。
　　我和碧江心雨点头不已，这也是个保存力量的好办法，留下来的基本上可以生存；但是谁率领部队向西突围呢？这也要求这个统帅要有很强的应变能力，三千人不是这样好突围的，前有阻击后有追兵；还有的问题就是要抵挡《白莲教》高手的狙击。
　　“我也有个藏身的地方到，不过最多可以藏70人左右，我可以带大家去看看。”碧铉让碧断和碧琪陪同我一起去察看，自己同碧江心雨去视察防御工事去了。我拉着碧琪的手，领着碧铉一起悄悄的来到石室内。因为碧铉的要求，认为不易让太多人知道这个据点，故躲避了很多自己人来到这里。进入了外室后，连碧铉也不得不承认这个山洞的隐秘，当看见我启动内室的时候更是惊叹，原来里面别有天地；还好碧铉、碧琪知道里面有人；不然看见赤身露体的晶石不尖叫就奇怪了。晶石还是在床上迷糊着，叫醒她的时候还是揉了揉眼角娇嗔的问我为什么吵醒她，看见还另外有二个女人时，吓得一把把被子卷住了雪白的身体。碧琪到没有什么，司空见惯了我的恶习，自己还和她的侍女们集体伺候我；碧铉就不同了，羞的转身颤抖不已，我对碧琪眨眼一笑，碧琪气得直对我跺脚。
　　相互认识了一下，晶石的衣服也穿好了，我告诫她千万不要出门飞行了；我可真的害怕她飞出去就回不来了。碧铉告辞离开了石室，去准备今天天黑往这里运送的物质和人员的安排。屋子里只有我和碧琪、晶石三人，二个女人一见面就叽叽喳喳的聊了起来，我倒是成了外人。不过我还是劝阻了碧琪跟我一起走的想法；让碧琪和晶石在一起，这样安全多了。
　　告辞了她们二人已经快黄昏了，我也来到了碧断的指挥室，碧铉也在那里；我想她已经告诉了她姐姐碧断了。这是我单独的和她们二个相处的时候，气氛有些尴尬，我清了清嗓子说：“碧舵主，我让碧琪住在那里了！你看怎么样？”
　　“嗯！”碧断的心思不在我身上，可能在考虑问题。这时候碧江心雨也来了，相互的点了下头打了个招呼。
　　“人员名单我们已经安排好了！七叔你和小乖看看。”碧铉说完就把准备好的一张名单递给了碧江心雨，碧江心雨看也不看的交给了我，说道：“不用看了，我是服从她们姐妹的安排！小乖你看看吧！”
　　我接过碧江心雨给我的名单，留下来的人是这样安排的；共计留下二百人左右，统领的人是碧铉，还有我和碧江晓蝶、碧琪等很多都是女流之辈；我知道碧断是保护碧江门女弟子，因为突围的战役异常凶险；没有必要让碧江门众多女弟子一起牺牲。不过就是这二百多人还是占了女弟子的一半，碧断也设计好了，如果太多的女弟子留下，肯定会让对付产生怀疑。
　　多数的碧江门主要要员也留了下来，毕竟是碧江门的代表，在残酷的战场上武功高当然是好事，但是群战的时候却不一定发挥得出优势。名单分了五个区域，我被分在和碧江晓蝶、碧铉、碧琪一起；我当然同意这种决定，我也懒的跟他们一起突围。这样赞同当然更引起碧断和碧铉她们的鄙视，以为我害怕偷生而胆怯。
　　天才刚黑所有的人员就被集合起来，很多碧江门没有分配的弟子根本就不知道这些人到哪里去，还以为分散突围呢！我让带队的碧铉小心走的路线，不要留下任何线索让敌人察觉；碧铉微微惊讶的看了看我，点头同意的带着五十名女弟子走了。我没有跟随她一起走，因为碧江晓蝶还没有回来，我要带她一起过去；我们两个人比较方便。
　　当二百多人走完后，碧断对众人说道：“按原计划准备。”众香主领着各自的任务而去，这时候突然不远处传来一阵长啸……我和碧断脸色都变了，明显是碧江晓蝶的声音；啸声中充满了焦急紧张、隐约还带着受伤的声语……——




　　第三十五章（三） 碧江心雨的死

　　我和碧江心雨腾空一跃，向着碧江心雨发出啸声的地方赶去；碧断犹豫了一下，但是没有跟上来；果然有主帅的风范。我们也知道这个时候她是千万不能随同我们一起救碧江晓蝶。我们二个简直是点着树枝飞行，飞跃了八里地左右已经隐约听见一路兵器碰撞声音；还有说话声，我立即停顿了下来，因为这个时候冲过去没有什么好处；敌暗我明，陷自己于不利的被攻击状态。可是碧江心雨却救人心切，没有考虑就飞跃向前，在一声：“什么人。”中已经越下树梢。接着就兵刃交砸声响起。
　　我却悄悄的在他们不远处打斗的地方爬下了树枝，偷偷的向他们靠拢。才一边移动就听见有人说道：“又多了个送死的！哈哈！老三快点把手中的雌儿结束了，老四！加入二位散人中，快速击毙了增援的这人。”
　　“我去看看有没有人来了！”一个声音就在我下树的同时到了空中。
　　“水鹤主亲自监视，定可将来人击毙。”原来上树巡视的是《白莲教》五鹤之一的水鹤，其中还有一个白尾鹤在偷袭中被我反偷袭击毙；这个水鹤正是杀死碧琪父亲的帮凶之一，另外一个是五圣姑之一的金花仙子林薇波，杀害碧琪哥哥、父亲的元凶。
　　对方力量强大，千万不可轻举妄动。不过破空声响起多多，好像有多人赶到了打斗的现场；听见对方各自打招呼，我就知道是他们自家人。
　　那个第一个开口说好的声音有些熟悉，是谁呢？我心中嘀咕起来，老三？老四？会不会是莫丝国国师冷剑韩一笑的座下四大弟子？不错！肯定是！说话的是老大。那个老大又说道：“难得银花仙子白小姐和金花仙子林小姐也来了！呵呵！今天能见到《白莲教》五圣姑之二也不枉此行。”也听不见二个女的应答了什么。
　　‘银花仙子白小姐？会不会是江湖十美之一的银花仙子白无暇？那个被自己绑架奸污了多次的白无暇。肯定是她，好久不见了还真想她，不过她肯定是见了自己就千刀万剐；哈哈！“我边想着边接近着他们；可能由于打斗的太精彩，又或许认为有水鹤站岗，谁敢接近他们啊！故我接近他们并没有察觉，我隐身的地方正是白无暇的背后，借着月光就可以断定是她；不知道她是怎么又回到了《白莲教》，难道她不怕圣姑被染帮规处治？’还是不要先想这些了，‘那个金花仙子林小姐肯定就是杀害碧琪父亲哥哥的凶手金花仙子林薇波；’我见过这个女人，一个凶残的女人，一个不择手段的女人，一个善于偷袭的女人。
　　“哈哈！还有我们呢！提云尊者！”说话间又用四、五人赶了过来。我的心更凉了，怎么对方怎么多高手在这里啊！
　　只听老大提云尊者笑道：“这种小事还要劳驾夺命三凤三位女剑客过来啊！你们耀护法可好。”
　　只听一个女子声音说道：“禀尊者！我们耀护法在围剿碧江门总舵碧江流水，不过敝护法二天后会到；命令我和二位妹妹一起先过来支援尊者。”我却知道这是《白莲教》左右护法的手下，这三个女子是左护法夺命鬼剑耀武杨的三只凤凰；紫凤凰、红凤凰、兰凤凰；还知道三人的武功、美貌绝对不弱于五圣姑。还有右护法天才书生土布坭的冷血四梅：寒梅、傲梅、冷梅、冰梅四女子，也是绝色的女剑客。不过天才书生和冷血四梅倒没有看见。
　　三只凤凰也是站立一旁，注视着内圈的打斗场面。我也把目光投入到战局中，老三飘血尊者和碧江晓蝶杀的是难舍难分，没有想到碧江晓蝶的武功这么好；和四大尊者之一交手还游刃有余。不过样子比老三飘血尊者狼狈多了，肩膀上也隐隐约约有血迹溢出；肯定是决战前和其他人交过手。那边的碧江心雨和老四红光尊者杀了个难解难分，二人是以快制快，掌分都乎乎作响。本来加入战圈的二位散人反而插不上手在一边掠阵。
　　不看战局也知道，《白莲教》这么多人在身边，想逃都难。我密切的注意着金花仙子林薇波的一举一动，因为她是善于偷袭并且速度极快，也不管人家是不是胜券在握都会出手。果然林薇波缓缓的把剑拔出剑鞘，正当碧江晓蝶背对着她的时候，向鬼魂一样一剑刺去；我手中的飞刀毫不犹豫的跟了过去，同时也顾不上考虑自己暴露了目标，飞也似的穿过白无暇身边，向圈中的碧江晓蝶跃去，同时飞刀向雨点的射向在位的众人。
　　出其不意才会有出奇制胜的结果！不过场面的情节更是让我意想不到，首先当林薇波暗刺的剑快到碧江晓蝶背后的时候，“当！”的一声，磕开林薇波剑的不是别人而是四尊者的老大提云尊者。老三飘血尊者见林薇波刺杀被老大拦了下来呆了一呆，与此同时我的飞刀已至各人身边；首先飞刀射的目标是林薇波，三把飞刀呈品字型向她飞去；当她剑被大尊者磕碰开的时候我的飞刀已经到达了她的背后；同时我的二把飞刀前后的射向发呆中的三尊者，这是我已经窜出树林的第八步，总计飞刀射出十把；还有五把飞刀，二把射向四尊者，三把分别射向三凤凰；其中白无暇和大尊者还有其他人我没有放飞刀。到了第十步的时候，大尊者用掌把林薇波击出了我的飞刀范围，手中剑一绞，我的飞刀被绞的粉碎：“叮叮当当！”耳边传来飞刀被磕飞的声音，身边都是高手级的人物，岂能被飞刀所中；就是在松懈的时候也不可能击中要害。
　　三尊者用剑一借碧江晓蝶剑的力就飞了出去，射向他的二把刀顿时落空。碧江晓蝶转过身的时候，也是我第十三把飞刀脱手的时候；飞刀还是追向被大尊者击飞的林薇波。
　　我也和碧江晓蝶照了个面：“走！”字才出口，第十四把、十五把……源源不断的飞射身边所以的人。
　　“啊！”一声惨叫！我知道是回身点飞我二把飞刀的林薇波中了一把刀。但是我却毫不留言的连续有扔了四把飞刀过去；好像非制于她死地不可的地步。众人纷纷扑去救治中刀的林薇波。这正是我要的时机，我和奔来的碧江晓蝶手拉手就向空闲的角落冲去。
　　眼看要冲出包围圈的时候，大尊者大喊一声：“看剑！”果然是个光明磊落的汉子，就是偷袭也先喊出声来！听剑的破空声就知道异常快捷，后发先至。“当！”的一声！挡住大尊者去路的是碧江心雨。碧江心雨心急拼命，大有一夫当关万夫莫当的气势。大尊者还真被他压的停了下来！
　　我拉着碧江晓蝶的手没有停歇，继续往树林窜去。碧江晓蝶已经全身是汗，手心中都是，娇喘连连：“慢走！”停留在我前面的是白无暇，拦住了去路；情急之下，我也没有考虑什么，小声喊道：“我是小乖！”
　　“啊！”白无暇呆如木鸡！人如被钉住似的。电光火石般的瞬间，我和碧江晓蝶穿过了她的身边。对着空中飞来的水鹤就是六把飞刀。我和碧江晓蝶飞似的向树林深处奔去。不停的转换方向让树枝上飞行的人捉摸不透。就在逃离了不远后面也响起了碧江心雨的惨叫声，我和碧江晓蝶手都一紧；知道碧江心雨为了救我们付出了生命！
　　“哇！”碧江晓蝶心疲力竭外加受伤后狂奔，听见碧江心雨惨叫后吐出了一口血；黑夜中我之看见她蒙面的面罩鲜血溢出而洒落；奔了几步竟然退一软要坐下去的；我手中一提气；硬拖着碧江晓蝶往碧江门的集合地点飞奔。身后怪叫不绝，追兵越来越近；暗器不停的射在我们身边，很多都射到了树木上。狂奔上我连射飞刀的功夫也没有，就怕停留被他们缠上；那时候可就死无葬身之地了。
　　“你先走！不要管我了；不然我们谁也走不了。”碧江晓蝶喘息着对我说。
　　“不可能！”我一边拉着她一边说：“你要我怎么向碧琪交待？我们死也要在一起。”为了鼓舞没有斗志的碧江晓蝶，我不得不声音竭力的口气加重。
　　“我实在走不动了。”碧江晓蝶腿一软；还没有坐到地上，我就一把抱起了她。这时候根本不会考虑美人在怀，弱玉贴身的惊艳，而是如何摆脱身后的这些亡命鬼。好不容易奔出了三里地，破空的声音已经在面前响起。我叹息道：“还是被他们赶到了前面。”拼了！看也不看对方是谁就抬手飞刀三把回旋着扔了过去。回旋的刀很难挡住，因为关键在于它的弧线不稳，不是力量型是技巧型的飞刀。其中二把是扔过了头回旋射杀对面目标，一把是正面攻击封喉快刀。
　　“卧倒！”我想也没有想就抱着碧江晓蝶就地一滚；因为声音是正面碧断发来的。我在我倒地的同时，嗖！嗖！嗖！……，数以百计的箭飞向了我前面阻击的人，很多箭射空还在我和碧江晓蝶的空中飞过。来人不但要抵挡我飞刀的绝技，又要面对入飞蝗的箭雨；可谓手忙脚乱之极。我抱这碧江晓蝶就地滚动的离开射击的范围，向着前方笨去。
　　“这里！”是碧断的声音。当我躲入碧江门人群中的时候才知道暂时安全了！跪这地上只喘息不已，有个女弟子接过了碧江晓蝶。当我回身看追击人是谁的时候，也是他毙命的时候。好汉抵不过人多，恶虎害怕群狼。合围的上下左右对着你射箭还不射着，我借着月光看清楚是《白莲教》的水鹤；手臂和大腿已经中了数箭，身影一缓之下，胸口连中数箭；白鹤更是没有抵抗能力，转眼间，身体被射成马蜂窝，一代鹤主被碧江门的弟子射杀当场！
　　“撤！”一声令下，所以人员一面向追击的白莲教徒射箭，一面转身纷纷撤退；偶尔撤退慢的，被击杀当场，毕竟来人都是宗师级别的高手。不过抢回去的也只白鹤的尸体。五鹤中的二鹤已经命归黄泉，碧江门和白莲教的仇是越结越深。白莲教由于人数少，外加上天黑的缘故，不敢贸然进攻，故没有追来。没有离开多远就听见背后的怒吼声：“碧江门！我让你们个个死无葬身之地！”这是林薇波的怒吼声！原来这个死女人没有死啊！不过声音中却显露出重创不轻！碧江心雨以死的代价换了我们的生命，碧江门弟子听后无不落泪愤恨，誓死要报仇雪恨！这正是碧断要的士气！
　　营帐中，碧江晓蝶泪水盈盈；没有换蒙面巾就急着说出了这次探听的消息，我和碧断听后不禁倒吸一口凉气——




　　第三十五章（四） 假公济私

　　原来第一、第二、第三批碧江门撤离弟子都没有阻击到，正好这次我们倒霉被堵住；大约有三万的兵力分前后左右四面八方的夹击我们。很多小股的碧江门弟子已经被消灭了。这次率领阻击部队的首领是莫丝国国师冷剑韩一笑，但是没有直接参与这次指挥，而是和白莲教左右护法、二名鹤主一同去剿灭碧江流水总舵势力。留在我们这里的有四尊者、水鹤、银花仙子白无暇、金花仙子林薇波、八大散人中除中和散人被我击毙外全部到位；就是十八铁卫也到了十卫，因为二名铁卫疯铁卫、冷铁卫二人已经被我击毙，剩下的也是十六铁卫。她还漏说了，白莲教左护法的三之凤凰；看了白莲教这次下了血本，对付我们这支弱旅竟然动用了一半以上的高手；看了是非不灭我们誓不罢休了。
　　我和碧断面面相视，碧断也不言语了；任何的抵抗都是徒劳的，敌众我寡，敌强我弱。碧江门这群人虽然不乏好手，但是和对付宗师级别的人物一比相差甚远。现在最困难的是我们与外界信息不通，估计歼灭我们的行动会在天亮展开了；今天一战敌人对我们的实力也有所了解。
　　对于这种成一面倒的情势，就是再厉害的指挥家也是束手无策。唯一的决策就是拼死一战，只求多杀敌人。碧断徘徊了几圈就招集人手召开了会议：“碧江门的弟子听令，趁敌人对我们还捉摸不透的情况下，现在马上迅速的向西突围，告诫手下的弟子，尽量注意行动隐蔽行动。留下二百弟子在这里诱惑敌人；其他的跟我向西进发。谁愿意留下来？”
　　大家都知道留下来是凶多吉少，都默不作声不敢言语。不过还是一个香主举手愿意留下来，碧断交待道：“你只要守住这里到晌午不到，就马上撤退。走散了也不要紧，我们碰头的地方是莫水河。”三千人多人在一声命令下，悄悄的拔营起程；我和碧断握了握手，接过昏睡的碧江晓蝶向北而行。
　　我在石室外的树众里隐藏了一会，毕竟里面有五十人左右，我的行动要小心谨慎；这时候才注怀中环抱着昏死的碧江晓蝶，美玉在怀心中一荡；横竖左右没有人，何不看看她的脸；借着月光揭开了她的蒙面巾，果然越入眼帘的是风华绝代的美女；只是比碧离略逊半筹而已，不过胸部却丰满异常；鼓鼓囊囊的像要顶出紧身衣，撩人心魄。处子的幽香只往鼻孔钻来；欲火腾的就上来了，下身已经紧绷绷的涨疼。
　　操！不干白不干！轻轻的把碧江晓蝶放在了树叶上，一只手却解开了碧江晓蝶的衣服扣子，另一只守一拉碧江晓蝶的裙裤就褪到了她脚腕处。双手在颤抖中抚上了碧江晓蝶的**，果然挺拔秀丽；柔软而坚挺。半褪下裤子分身摇摇晃晃的顶上了那芳草萋萋的诱处，不过明显的干燥让我不得而入；吐了几口痰在我分身上，又抹了一些在她的幽谷口；握着我的分身就强行的贯了进去。
　　碧江晓蝶微微的邹了下眉头，还是没有醒来。看样子她的伤比较严重，这样也好；正好我有理由强奸她了，为她治病。有了不是理由的理由当然大起大落的抽动起来。由于没有经过人道的处子，而且有没有什么前奏曲；分身被紧凑的夹的生疼，怎么用力也不能达到她的极限；也许是我的分身过于庞大了吧！反正不管了，就这样狂插了一会就觉得腰际一酸，精门一松下精液狂乱的喷洒在碧江晓蝶的幽谷内，这恐怕是我最快的一次。
　　接着吸收了她的一些元阴，以对流**替她疏通了全身的经脉；但是还是留了一手，有几处没有打通，就是怕她突然醒来。不过我也从中使坏，对着她体内隐穴气流贯冲了几次，把她体内的欲火拨弄开来；反复的摩擦隐穴，湿意顿时盎然。最后还是借着我的体重和她的湿润，把裸露在外面空气中的大半节分身送了进去。那纠缠着分身口嫩肉，再也无法阻挡我的压入；无力的咯咯作响间接性的迎接着我的粗壮，跟随进去的粉红色嫩肉，无力的被挤压出来又带进去，在我们胶结处挣扎着。看着粗大的分身渐渐沉入碧江晓蝶的体内，这种痛快不是语言所能表示的。
　　终于还是毫无间隔的贴上了她，粗长的分身已经完全贯入了她的深处。时间宝贵，不能顾着享受了，上下全力以赴，反正她昏睡不会醒来，有多大力求就使多大力量；我狂插了上千下才哆哆嗦嗦的把我的精华全部射入她的深处。好不容易才把我的分身从她身体里拖出来，竟然半杯多的精液没有一丝跟出，真的奇怪哉也。穿好了裤子，对着半裸的碧江晓蝶上上下下的吻了个够才依依不舍的把她的衣服裤子穿戴好，这时候东方快要发白了。
　　看看没有情况才偷偷的进入了石室里；敲了几下联络的暗号，碧江门的女弟子才放我进了内室。这个石室设计的很好，里面如果有人可以锁死石室门，不让外人进入。屋子里静悄悄的没有声音，很多女弟子就地而卧。屋子里也堆满了生活用具和食品，还好这间内室比较宽大，住上70～80人也不会拥挤；但现在堆满了物品，看起来反而显得比较狭小。
　　我踮着脚尖才把碧江晓蝶送到碧琪的手里，疲劳已极；躺在碧琪的身边就睡着了！睡了一会就被打斗的声音惊醒了。不过被窝里的分身硬的可怕，还会是不敢坐起来；特别是碧琪的和晶石的手在上面游动。二个死女人，这么快就好的可以一同侍夫了。疲惫的碧江门弟子都没有醒来的意愿，知道就是碧江门的弟子在我们门口被杀也不得去解救；醒来又什么用呢？还是养精蓄锐。
　　我却再也睡不着觉了，分身已经被一个柔软的小口包围起来，也不管分身满是气味，那上面沾满了碧江晓蝶的体液才干枯；我真的佩服她们的胆子真大；不过在一屋子人的环境下还真紧张和香艳！懒的动弹随她们去好了，她们总不敢身边都是人的情况下脱衣服放手**吧！也不知道谁那么厉害，今天竟然把我的分身整个吞了进去，这种紧绷绷在人家喉咙里的感觉真是让我爽到了天上去。就是二颗东西也被另外一个用嘴个吞噬了，松口后舌头添弄着肛门口。那个深喉吞咽的怎么都不肯拔出，只是双手环抱着我的腰际推动着身体前后摇晃，试图让它更深入；牙齿和鼻尖不断的在我小腹上顶动，鼻子中发出热腾腾的气息声直喷我的下腹。
　　我闭着眼睛，探左手伸入了身边一个女子的衣服，在那软软的胸口抚摸；右手却进入了右边女子的衣服内搅动。被摸的二个还有好像有些抗拒，碧琪和晶石还会害羞，哈哈！等会好好的嘲笑她们，自己都这样了还害羞啊？不对啊！大腿和小腿边不是摇晃着四个硕大的**嘛！那这二个是谁啊？这时候分身已经膨胀到了极点，冲撞套动的人也快速到了极限；我来不及想是谁了，左右手狠狠抓紧二个**的同时也是我喷发的时候。这时吞噬的那位老婆也用力把我的分身顶到了极点；我的精液不停的在她胃里喷发着。好半响才不甘心的把我丝毫没有软化的分身强硬拉出她那撑大的小口，还没有在空气中暴露一分，就被送入了另外一个老婆的口中。
　　这时候左右二边的身体明显抖动的厉害，我故意使坏的把手什向了那芳草萋萋的幽谷；二个抖的更是厉害。我也不看是谁了，探手处已经潮湿一片了。只是二人把大腿根部夹的奇紧，但这有能挡住我魔幻般的手段，手指在二片上抚摸，在菊豆上挑逗，在那条柔软的缝隙内滑动；并且在几个**上磨蹭着；身边二个当然抵挡不住。湿意明显增加，身体竟然有些扭动。
　　左边女子紧绷的大腿终于无力的软了下来，任由我轻薄她的全身。一个不留神我的中指扣入了紧凑的幽谷，那女子猛的一抖，用力的一夹。鼻子中轻微的哼了一声，接着被我中指搅动无力的软了下来、我偷眼一看，不认识！反正美到了极点。美目禁闭着，脸色陀红；小巧的鼻尖小汗珠都滚动着。一双小手在被窝中紧紧的抓着被单，胸口起伏剧烈，明显的不敢叫出声来。
　　侧头看了看右边的那位，我吓得差点叫出来，不正是碧江晓蝶嘛！不过凭手指的感觉还是知道她已经醒了过来，不过探入的手指明显的告诉我，她比左边女子更潮湿；毕竟给我开垦了近一个多时辰。我不敢把手指扣进去，怕她受不了。因为破身还没有多久，从下面肿胀的程度我就知道，现在的她恐怕一根手指进去都会呼呼叫疼，不过手指在门口转悠，抚摸着缓缓而出的浴液也是一种享受。
　　这种奇异的香艳让我神经高度亢奋，虽然刚刚暴射过，但是在老婆狂乱的允吸下还是痛痛快快的喷射了。只听见被窝中传来“咕噜！咕噜！”吞食的声音和微微女子的呻吟声。好半天我的分身才慢慢的在她口中软化，只到她添的干干净净后才把我的分身放入裤子内。二人这才假装从被窝中钻出来，左右的靠在我身边；幸好在喷射后就把我的二只收回收了回来，不然看见我在轻薄其她女子，那结果肯定惨。不过手才一离开她们，明显左右二女都深呼出一口气，哈哈！不过等会起床看她们的表情恐怕更有趣。继续睡觉吧！连续四次的喷射，腰都射的有些酸疼；又没有对流**提高体力，只有休息恢复了！朦朦胧胧恍恍惚惚的不只到睡了多久，之到一股肉香把我熏醒——




　　第三十五章（五） 石洞内外

　　碧江门有几个女弟子在吃熟的熏肉，怪不得这么香；除碧江晓蝶还在睡觉外，所有的人都起来了。个别窃窃私语外基本上都很静，她们或坐或半靠着石壁，神情都很黯然；因为她们中很多女子的丈夫和情人在外不知死活，怎么能快乐的起来。碧江门很多是夫妻家庭式的，小的不免牵挂老的，妻子难免想念丈夫、女孩难免想念情人……
　　外面数缕阳光照射在石室内，清晰可辩风吹树叶飒飒坐响，偶有鸟语喳喳。我坐直了身体，很多人都认识我，或点头示示意或看了看我不作声，眼眶中饱含着眼泪。我知道她们也充满了无奈，在这个兵荒马乱的年代，一切的一切都变得无奈，人的生命好像风一样缥缈，云一般的无常聚散；人的生命好像没有什么价值，今天活着都不知道明天会怎么样？
　　外面传来脚步的声音，我示意所有人员都噤声小心；晶石小声对我说，这里面的隔音还是很好的，外面的声音里面听的很清楚，但是里面说话外面还是听不见的；除非你大叫大闹。我点了点头，还是小声的传话下去，让大家尽量不要出声，难免来的人不是高手，万一武艺高强的宗师级别高手来呢？恐怕这里的人无一幸免。
　　脚步声越来越近，到了我们石坡的地方干脆坐了下来；来到好像有几个人，大概是累了，慢慢的几个谈了起来，我们也正好听听他们说些什么。
　　“金大哥！这里守卫的二百多号叛贼不是全部杀光了？为什么还不让我们去追逃跑的？留这里干什么啊！”
　　我们一听心中一紧，原来守卫在这里的二百多号碧江门弟子全部殉难；我们这里其中几个女孩都捂住嘴哭了，有一个晕了过去；大家都手忙脚乱的救治晕过去的和安慰哭泣的女孩；估计她们中有亲人在里面。
　　那个被叫‘金大哥’的人说道：“你知道个屁啊！上面的散人命令我有什么办法，谁她奶奶的想留这里。这个狗不拉屎的地方，到处都是尸体，臭轰轰的！还让我们部分人掩埋他们。”
　　“这次碧江门留下来的弟子虽然不多，但很强悍；没有一个投降的；最后的十几个都自刎了，厉害！”另外一个说道。
　　我听了一喜一忧，喜的是没有人会说出我们有部队留下来的秘密；我知道虽然我们分批隐蔽的事情做的好像很隐秘，但是难保聪明的弟子猜出我们是隐藏起来，争取更小的损失。忧的是白莲教和人类的部队还是在进行搜索，怕万一发现了一个据点就是损失数百女子和精锐部队。
　　‘金大哥’的人又说道：“我们损失也不小，大尊者派了我们十个铁卫领兵十路进攻他们；外加三个散人配合，其他人在旁边观望，一交战就发现这里只是残余的小股力量；大股的兵力向西突围走了，西路进攻的兵马吃了大亏。三个二百人对六百号人损失了一半多，大部分被击溃，幸好我们是东路进攻的；不然恐怕也完蛋了。老七、老八铁卫都战死了，老九被砍了双腿废了一半；倒在血泊中才逃过一劫。武功比我们高的西路带兵下瓢散人也被击毙了，厉害啊！十四弟啊！”
　　另外一个声音响起：“老大啊！你是我们铁卫的头领；战争才开始，我们十八个兄弟到现在已经死了四个，废了一个；八大散人也去了二个，就是五鹤也死了一双；损失惨重啊！大哥啊！管我们白莲教什么事情啊？让铁立国和莫丝国这些国家的官兵和他们杀好了，我们何不坐收渔翁之利。”
　　众人沉默了一会才说：“十四兄弟！大哥我有何尝不怎么想？什么兽族、天使族、精灵族、巫师族等管我们屁事！可是十年前白莲教救了我之后，我的命已经是我们帮主的了；就是委屈了跟着我的兄弟们！”
　　“大哥不要这么说，我们的命也不是你救的？你到哪里我们就到哪里，一起杀敌一起喝酒才是人生大快！不过我们什么时候去追逃跑的碧江门弟子？我一定为我死去的哥哥们报仇。”
　　“十四弟，不要着急！坐下来慢慢聊。”声音顿了一会接着说道：“大尊者早就派了跟随他的二个兄弟和三个散人一同追赶；自己率领三凤凰和二位圣姑一同随后前往。这么多高手在哪里还怕他们飞了不成；再说到处有我们的驻地官兵。我们只要留下来打扫战场寻找遗漏的敌人就好了。”
　　“你！去看看附件有没有抓到遗漏的俘虏，记住要活的！”几个小兵得令后脚步声渐渐远去。只留下这二个铁卫在上面嘻嘻哈哈的谈论着人类永远不变的话题，女人和风月。屋子里的女子听着他们的谈论也渐渐面红耳赤起来，他们越谈论越离谱……香春阁的小红做起爱来是怎样，怎样！叫起床是怎样的骚；怡红院的小菊花胸部是多大……
　　“大哥啊！其实这些婊子比我们教里的女子差远了！不要说五位圣姑了，就是左右护法的三凤凰、四燕子也是美人中的美人啊！”
　　“十四第啊！她们可只能看着不能碰啊！还记得老六多看了二眼白圣姑，就被扇了十个巴掌；差点被白圣姑砍了！”
　　“是啊！操她奶奶的！装什么纯洁！上次被精灵族的小狗俘虏了几个月，回来后人都变了；过了一段时间后人都消失不见了半年。虽然听说又去了铁立国皇宫，但是难保不会那个小狗的狗种在肚子里发芽了！到那个时候！哼！我看她还圣姑不！点了天灯都说不定，万一教主赏赐给我们十八铁卫，哈哈！我一定把她身上的洞穴全部插个边。”
　　“不要胡说！十四第！让其他人听见了不好！我听说上次被俘虏的人不少；铁立国虽然封锁了消息，就是我们的国师也闭口不谈；但是消息还是隐隐约约的透露了不少；最近听说的很多；上次莫莱娜芙的妹妹也被一同绑架了，后来听说怀了那个小狗的狗种；莫莱娜芙是人类联军的统帅，听倒后马上回国要求把这狗种打了！但是后来莫莱晓雪失踪了，肯定是上那里生狗崽子去了！”
　　“这小狗艳福不浅，上次这么多美女；说不定，她们中间还有人怀了狗崽子！”二人哈哈大笑。
　　小狗？狗崽子！妈的！我低声骂道；原来说的是我，身边的碧琪和众女都看着我，真的是无地自容。不过还是很开心，莫莱晓雪怀了我的孩子，应该到现在也有二岁了吧！我计算着日子，上面的声音还是零零星星的传送了下来。
　　“记得上次围攻碧江心泉的事情吗？十四弟”
　　“记得！击毙了碧江心泉和他的儿子！重创了他的女儿；后来不知道被谁救了，同时杀了我们的十七、十八弟疯铁卫和冷铁卫。估计还是那个小狗！只有他才会经常在那里出没。”十四铁卫回答道。
　　“并且杀了数位本教弟子，但是有一样你知道吧！我们的二位女教徒没有事，不过后来失踪了；我让弟子找了很久才找到她们，原来根据她们的描述证实了是**给了那小狗；觉得没有颜面回教中，所以找了个地方藏了起来，不过怎么劝阻都不肯回来。最后我去了，原本出教是没有这么容易的事情，但是她们答应我不叛离本教；我才答应让她们在《武傣城》隐居以后联系。”
　　身边的晶石把手放在我腿上死命的掐着，不过听说莫莱晓雪有了我的骨肉，比什么都高兴；武傣城？不是上次和维丽娜、碧琪回铁立国抱月都路途中经过的一个城市；还收留了海晓燕，莫丝国大臣海天的女儿。知道她们在那里了就好办了，不过那天光顾着强奸的快乐，没有让她们舒服些；那天去安慰安慰她们也不错。一个声音在我耳边响起：“你要是去看她们，我就阉割了你的家伙！”说话声音不大，但是很多人都听见了；这个死碧琪！
　　不一会俩人慢慢的离开走了，听那老大金铁卫说回去复命。让部分弟子在这里继续掩埋尸体和留守……我们终于松了口气。
　　当碧琪等人知道碧江心雨为了就我们而丧命时，众人无不悲切失声；碧江晓蝶也醒了过了，不过看也不敢看我一眼；微微一座直身体就“哎呀！”碧琪忙问怎么回事情！碧江晓蝶脸色一红，皱眉说：“没有什么！”我却知道是昨天晚上的破瓜之痛！心中得意洋洋，但是脸上还有一股悲切的样子！碧江晓蝶把事情的原原本本都和大家说了一遍。众女神色黯然，被这么多部队包围，安全撤离的人马恐怕傻瓜也不相信。只有祈求他们平安无事吧！还有自己能不能安全撤离出去也是个未知数。大多数女弟子都吃不下东西了，很多人在默默的哽咽着。
　　突然眼光中扫到了一个绝色女子，一惊下就明白了；肯定就是碧铉无疑。不过对视一下换来的娇嗔和妩媚羞涩的目光，另外含有一丝的焦虑和不安。当然我知道她是为她姐姐担心了，毕竟这么多的敌人围攻她们，虽然听说已经突破第一重围剿；但是第二重、第三重呢？更何况有这么多高手的追击。
　　是啊！我们该怎么办呢？这么当务之急，一定先想好对策，不然总是耗下去也不是办法。我们几位碧江门重要人员开始商议下一步如何走法，如何才能把我们剩余的部队拉出警戒线。天色已经暗淡了下来，商议的结果还是先缓住下一段时间，但问题是我们会有随时被发现的可能。碧断的跟随突围人员难免不会被擒住一部分，这些人如果有一个开口说部分人员先撤离的情况；白莲教和人类的联军傻瓜也知道我们在附近隐藏了起来，因为外围已经被封死，碧江门先遣突围部队怎么没有遭遇到他们？只有一个结果就是翻地寻找我们。
　　一个决定在我心中酝酿起来，这时候天色已黑。碧琪刚点好蜡烛，突然，外面传来破空之声；接着明显感觉到来人就是站在我们洞口不远的附近。过了半响，这人竟然走向我们的藏身之地，而听轻盈的脚步声就知道是对直走向外面隐藏的洞口。很多女弟子都手握刀把，随时准备搏斗。晶石和我面面相视神色骇然，我知道她担忧的只是肚子里的孩子；而不是害怕死亡！
　　来人已经入了石洞，停留在我们内室的门口……




　　第三十六章第一节 峡谷围攻

　　明显的感觉来人按了一下外部控制内室的机关，见门没有动静；就在门口“咄！咄！……”的敲了起来，先是一长二短，接着二长二短、到三长二短的时候晶石就抢过门去回应的敲了几下后对我高兴的说道：“是自己人！”然后开门放了一个人进来。
　　进来的人我认识，是我所属中《射日军团》中的射日铁卫；是我众多的贴身护卫之一，一名天使族的族人。见我后呆了一下，然后抱拳行礼道：“见过元帅！”
　　我点点头询问了目前的状况，对总局有了一些了解；原来这段日子天使族巡逻队损失惨重；只要经过这里低空飞行的基本都被射杀了，所以引起了我部队的注意。况且根据我们的行走路线，应该也是在这个附近落脚，所以死伤惨重还是不间断的派人过来察看。今天他的运气比较好，基本所以的敌人去围剿碧断突围的部队！留下的不到四、五十人在营帐中休息，因为感觉都是他们的天下了，连放哨的都免了！
　　问了他很多问题，我决定该是下命令的时候了。也不管她们同意不同意让我做这个指挥，我就下达了命令；一、我率领这里的部队进攻驻守在这里的白莲教余党；二、碧铉和碧江晓蝶马上联系附件躲藏的部队，迅速的赶过来支援我们，决不允许放走一个敌人。
　　三、晶石和来的士兵马上回程至古兰娜娜处报告，让她们迅速的向我们这里靠拢；让鹰队先飞过了增援，因为鹰队的速度快；四、随后让古兰娜娜率领射日军团的龙队、虎队、蛇队、鹰队和铁卫带领一同向南轻装出发，靠拢我们部队的外围，以半圆形状前进，在莫水河边缘设置伏击圈；等待追击我们的敌人。然后龙队负责包抄追兵，蛇队和其他散队精灵族人负责支援龙队，在外围组成一个射击网，坚决不然追兵逃脱。
　　今晚夜色不是很好，五个月亮不见了三个，还有二个也是在乌云下时隐时现，这是个偷袭的好时机。众人领命去后，我就带着四十五个女兵向休息的白莲教部队靠拢。这些女兵全部配备了弓箭，到了离开敌人五十步的外围就停了下来，都弓上箭，有些上了树居高临下的准备好了射击。白莲教有二个在帐篷外打盹，我手一挥，身边的二个女兵就张弓射了过去，都是命中头部；连声音都没有发出就倒了下去。
　　我对碧琪点了下头，碧琪手势一做，众女纷纷点燃了手中的箭；然后对着敌人的七、八的帐篷射了过去。因为白莲教怕人家偷袭，所以选择了一个稍微空旷的地方做营地，所以有利有弊。警戒严的时候可以有利的发现敌人，不然敌人近身围攻；不利的是警戒松的时候可以被敌人包围歼灭。
　　白天挖坑劳累的士兵没有想到会被偷袭，等有一个人惊叫着火的时候众人才醒，忙忙碌碌的爬出着火营帐的时候就是成为了我们射箭靶子。吓的不敢出来的士兵无可厚非的成了火的牺牲品。碧江门的女兵射箭手段也很高超，看样子平时训练惯了；加上这次碧江门一直被压着打，这些女兵下手决不留情，基本没有留活口。偶有数人逃离了围攻圈，但还没有靠近我们就被射杀了。不少白莲教徒用盾牌围成一圈挡着我们的射击。
　　这时候碧铉、碧江晓蝶已经率领了二百多人赶上了我们来增援。碧铉手一挥，射箭手停止了射击；碧铉、碧江晓蝶等人和我拔剑就对着衣衫不整的敌人冲去，还剩下不到三十名敌人那经得住我们的冲击，片刻之下全部歼灭，没有留一口活口。
　　经过一天二夜的急行军，女兵们疲惫不堪；半夜后还是决定就地休息。天使族的飞行巡逻兵到我们这里的也有数十人了，通信已经没有问题了，不过派到西线的士兵还是没有回来；碧断的安危也是让我最担心的，围攻她们的部队很多；不过我们的撤离多少会让他们减轻压力。
　　敌人从第二天早上就来追击我们了，天使族高空侦察估计有一万多人，向我们这里马不停蹄的赶来；估计还有一百里地。明天晚上就可以和我的部队汇合了，为了争取时间让更多的敌人进入包围圈我们要拖住敌人；我们也要养精蓄锐的休息一下，明天还有恶战要打。第二天早上，天使族士兵报告，敌人已经离开我们只有二十里路程了。我们边吃干粮边把营启程，同时命令古兰娜娜的部队迂回包围，让敌人进入我们的伏击圈。
　　鹰队的士兵已经陆陆续续的到了不少，前前后后的加碧江门的女兵有三千人了！该是阻击敌人一下的时候了，也是我们争取时间让更多的敌人靠近我们。中午我们已经和敌人首尾相连了，这也是我故意让敌人前锋骑兵部队靠近，一举要歼灭一千多名的骑兵部队，估计这支部队是铁立国的；莫丝国的部队没有这么快到达。
　　当我们退入一个峡谷的时候，敌人的骑兵没有考虑就冲了进来。在他们认为我们是疲惫之师，而我们看了他们才是疲惫之旅；经过歇息了半夜半天的部队，已经攒够了力量等待着敌人。所有的追击骑兵都进入了我们的伏击圈，我一声令下；顿时弓箭手万箭齐发，敌人纷纷中箭落马。没有中箭的把战马围成一个个圈躲着向我们还击。
　　这时候敌人追击的后备部队也赶来了，我派了一千士兵去阻击他们；毕竟来的敌人援军不是很多。被围困的敌人伤亡惨重，为了加快速度歼灭他们，也为了阻击的士兵快速撤离战场，我还是决定一千五百人全部下峡谷去肉搏。留下五百多名射手掠阵，基本上都是碧江门和天使组的射手，让她们放冷箭帮忙我们快速歼灭围困的敌人。
　　一时间峡谷上下内外全部是厮杀的声音，内部的歼灭战也是杀的十分艰辛，活着的敌人都很悍强；除被射少的三百多名敌人外，其余的奋起抵抗；带头的也不知道是谁，反正这些部队里面有好几个扎手的人物。我们的士兵一靠近他们就被杀的飞了出来，这时碧断和碧江晓蝶都冲了过去；我也仗剑赶了过去；冤家路窄嘛！被围攻的中心是金花仙子林薇波和银花仙子白无暇，外加莫丝国国师冷剑韩一笑的三弟子飘血尊者；还有几个看打扮就知道是白莲教的散人和铁卫，这么大实力！难怪会追的这么快，连伏击都不怕！
　　碧江门的女高手除碧铉和碧江晓蝶外基本上都跟随了碧断西行，我跟随的部队好手不是很多，但就是好手也不能和白莲教的高手比拚啊！二个一加入战圈让我们的士兵压力大减；碧铉竟然和武功最高的飘血尊者杀的难分难舍。碧江晓蝶缠上了金花仙子林薇波和一个散人；其他的白莲教高手护着自己的部队抵抗我们的进攻。不断的有我们的士兵被击毙在围攻的前沿，要不是敌人要顾忌我们的射手，恐怕我们死伤更重。
　　一名千鹰长大喊道：“枪阵！”顿时我们的士兵报长枪投先敌人，后援的士兵又把手中的长枪递给前面的士兵。面对长枪的投杀，围成一团的敌人死伤更重；因为近距离的投射很难避让，而且力量又打；显然我调教的投枪手发挥了很好的效率！混乱中弓箭手又纷纷出击，敌人哀号彼此起伏不绝。此时被围困的敌人已经所剩无几，除白莲教的高手外被我们分开围困成几个圈外，基本被射杀了！
　　我换了身士兵的服装，偷偷的接近了二个散人和二个铁卫外加十数名士兵组成的抵抗圈；一个散人正好一刀把我们的一个士兵看翻在地，我的剑也出手了；他们没有想到我这个小兵打扮的人会有这么高的武功；等这散人的招式已老回刀难挡的情况下，我的剑已经刺入了他的咽喉。散人握着喷血的喉咙就地打滚，另外一个散人回身就看见了我，大喊一声就冲了过了。
　　硬拼！傻瓜才会这么做。我后退隐入人群就不见了！气得那人杀向我躲闪的方向；刚杀了一个士兵就被我背上偷袭划了一剑；血流如注！那人气得哇哇大叫，但是又找不都我；穿上士兵衣服后那里还会认的出谁是谁啊！不过他已经被我诱出了自己的防御圈，这时候已经被我们的人包围成一圈了。数十个长枪对着他又刺又劈的，几个疏忽被精灵族的女兵射了个正着，身体一个停顿后被我越空砍了头颅；同时身体上布满了枪眼；一代凶人命丧当场。同时这个防御圈被攻破，二名铁卫和十多名士兵被百数十人砍成肉泥，不过也损失了十多人的生命。
　　防御最厉害的是飘血尊者这个圈，里面有了碧铉和碧江晓蝶后我们都不敢放箭；怕伤了她们。内线圈内还有银花仙子白无暇的等数名高手阻挡着我们的人舍死进攻，反而被她带着战圈向外滚动。
　　其他战场已经平静了下来，碧琪在我的吩咐下早就安排人救治自己的战士，收拾战利品和弓箭。和我们一起围攻的也只有二、三百人而已，其他全部被支开打扫战场或者增援峡谷前抵抗的部队。还有部分战士已经撤离了，这也是我们的一个安排，让部分人员带着粮草和武器先行，我们随后。
　　被围攻防御圈的敌人越来越少，很多人不是武功低而被杀；而是被精灵族的神射手击毙的！他们既要低档地面数倍人员的进攻，又要防御射手的射击；同时还要堤防我的偷袭；不死就奇怪了！当战圈滚动到入口的时候，圈内的人只有十来个了；战圈中飘血尊者、一个散人、二个铁卫、银花仙子白无暇、金花仙子林薇波等人，也都是鲜血淋淋、分不清是自己的还是他人的。
　　碧铉还是和飘血尊者杀的难解难分，碧江晓蝶和金花仙子林微波外加一个散人却是功少守多；不过没有任何败相。银花仙子白无暇护着战圈带着众人向外杀去。
　　“叮！”这是我今天第一次和高手面对面的较量！而且对手是被我宠幸过的女人。白无暇杀了这么多时候了，已经是力竭；被我一剑就把兵刃震飞了！一看是我的情况下呆了呆！连我点了她穴道都没有阻挡，我把把软下的白无暇扔给了我后面的士兵。滚动的战圈终于停了下来！一个铁卫在挡住七、八根枪攻击的时候被我绞断了手臂，转眼间被刺了数十个窟窿。另外一个铁卫却被我架住了刀后被士兵刺死，战场不是比武场，在人山人海的打斗中，仁慈就是死亡的代表。
　　就在这时，突然就听见碧江晓蝶的一声惨叫！——




　　第三十六章第二节 营救的代价

　　只见碧江晓蝶口中鲜血狂喷的向后飞了出去，连续撞飞了二个士兵才倒在地上不明白生死。原来飘血尊者一看大事不妙，奋力的搁开了碧铉后，进攻被金花仙子、一个散人攻击中的碧江晓蝶；丝毫不理会背后追击的碧铉。估计飘血尊者情愿受碧铉一剑，要让金花仙子林薇波和那名散人几个铁卫逃脱。这一招果然奏效，滚动的战圈被突破了一个缺口；可是飘血尊者低估了碧铉的威力，一身横练的护体神功被击破，剑透着飘血尊者的背部插了进去。飘血尊者哼都不哼一声，回身一掌把近身的碧铉一掌拍的飞了起来，剑身同时折断，一半留在他身体里，剑把被碧铉带着飞走了。
　　同时飘血尊者把围攻的几个士兵击毙在攻击的内圈，又抡飞了几个战士；众人看见被剑身穿透的飘血尊者犹如天神一般强悍，都惊呆了！纷纷让路。正好让这群漏网之鱼逃脱。我一看不对，弃剑在地上捡了把不知道谁扔下的重刀；赶紧一刀越空劈向屠杀我们战士的他；刀气天寒地冻带着地狱般的寒气向飘血尊者砍了过去。万物霎时宁静，空气好似凝结，飘血尊者的一举一动都在我的刀锋控制之下。刀夺人心魄恍如流星，气如长虹贯日；飘血尊者对着空中的我大吼一声，顿时只震的我耳角溢血；但是刀的气势无减！我知道飘血已经力竭，无力挡我天马行空般的一刀。飘血尊者用掌一合，把我的剑夹在了手掌中，一时间所以的厮杀声静了下来；我真不忍心这一刀劈下起，毕竟四位尊者为人不错，还和我相处过一段时间；只是各为其主而已。
　　我略犹豫了一下，刀停顿了片刻分开了他的双掌一刀而下；护体功已经被碧铉破了，身中一剑，刀顺着他的头顶到了他的底部，人一分为二。这时候金花仙子林薇波他们已经冲出了包围圈，六、七个人撞入外圈我们的人群如无人之境，战士纷纷躲让。因为战士们忙着抵抗外层敌人的进攻，而没有估计到有内圈的敌人突围，手忙脚乱的被他们杀了个出其不意。顿时被他们和外围厮杀的人群接了过去，引入部队中不见。
　　看着人类部队有规律的撤离，我们也不追赶；大家都忙着整理战场。这次消灭了一千六多名人类骑兵，内圈一千多人只有六个人突围。清点一下我们的伤亡，也高兴不起来。死亡七百多人、轻重伤四百多人，但是我知道，敌人的骑兵是支顶尖强悍的部队。就是我们三千人面对面的和他们那一千骑兵真干，还不一定是他们的对手呢！他们中有多少的好手在这次战役中被我们偷袭杀死，我们不得不称这次其实是个大胜仗，击毙了众多的白莲教高手。
　　这时候我们部队才陆陆续续的赶了过来，而天使族的战士也告诉我，人类的部队也赶了过来，人多的无法估计。我不理会战营的众将官，孤身往急救室真抢救的内室走去。
　　内室中碧琪她们用内力在为昏迷的碧铉和碧江晓蝶打通经脉，身上外衣已经净被除去，露出玲珑剔透的娇美身躯。已经没有心情去欣赏她们的身体了，把脉和观色就知道，碧江晓蝶虽然脸色苍白，口角不停的溢血，但是伤的还是没有碧铉被近身一击的厉害。咋一看碧铉只是晕倒的样子，碧江晓蝶却满身是血，但我知道碧铉她内腹伤的甚是严重，很多内脏已经破损，经脉断裂无数。碧江晓蝶只是体内内脏大易位，全身经脉断裂。都是大重伤还是有区别的，碧江晓蝶如果不医治，恐怕只能活上五个时辰，而碧铉不医治恐怕挺不过二个时辰；碧琪她们只是在延续她们的生命而已。
　　我一把伤势和碧琪她们一都惊呆了，碧琪流着泪看着我：“小乖！还是你用你的办法吧！我相信她们就是醒来也不会怪你的！”众女一商量就同意了碧琪的决定，为了挽救碧铉和碧江晓蝶的生命，众女同意我只吸不放；碧江门到这个时候女兵已经有近千人了，怎么吸都不怕了！但是也用了不这么多，对于那些人类的女人，我已经失去了以往的热情和心情，只是对碧铉和碧江晓蝶还是有兴趣的。我假意的推辞了一番被碧琪扒光了衣服就推上了碧铉的床。
　　床上一左一右的躺着二个美艳的女孩，同样有倾城的容貌和姣美的身躯；分身在不停的膨胀着，轻轻的分开了碧铉那美的令人炫目的双腿，那诱人的双腿中诱红的一点，没有一丝瑕疵；一条经闭的小缝隙微微的吐露着红色的软肉。真的不忍心破体而入，简直是个美丽的艺术品，分身还是轻轻的停留在粉红的小口边。用口水轻抹了一把坚挺庞大的分身头，慢慢的对着那热乎乎的美处，头部挤了挤那诱处，连我都不敢相信，这么紧凑的妙处能挤入这样庞大恐怖的庞然大物！
　　接着腰力和身体的重量，看着分身头慢慢的挺入那手指般大小的软肉口；口水液体的润滑丝毫改变不了分身艰难的进程。软肉死死的把分身头纠缠着不让进入半毫，妙处口的**全部跟随着分身深陷。还好碧铉昏睡着，不然恐怕她要痛苦的大声叫喊了！我一咬牙，后退了一些，全力的一个猛冲；终于摆脱了洞口软肉的纠缠，分身破入体内半节，坚挺的**好像被一把钳子夹住一般，爽快的我直哼叫。妙处口已经惨不忍睹，马上就红肿不堪，被撑的滚圆肿胀，血丝滴滴而下。就是昏睡中的碧铉也抖动不已，可想破处的厉害和她的娇小，手腕粗的分身就这样插这不堪一握的小娇躯内。
　　努力的冲动了几下还是无法摆脱所有**的缠绕，还是先替她疗伤吧！不然有可能被我搞死。真气顺着分身口源源不绝的沿着碧铉的经脉流动，没有到一半就后续艰难，碧琪早已准备就绪；湿漉漉的诱处淌着晶莹的液水，等候着我的光临。艰难的退出那半截的分身就“呼”的进入了碧琪那泥泞的花谷，碧琪使命的勾抱着我的腰际和臀部，让我的分身停留在她身体的最深处。急剧喘息和哀求的目光看着我，示意让我多停留一分，我用力一吸，女性的阴元之气源源不断的向我丹田汇送，直吸的碧琪身体向上直弓。感觉吸的差不多了刚要退出碧琪的身体，碧琪也不管身体极度的疲惫，抱着我就不让我下来，咬耳朵说道：“给我来几下狠的。”
　　我一阵的气馁，看着碧琪几近哀求的目光；只得加快速度疯狂的撞击了数百下，才把碧琪插的蹬腿翻眼昏厥了过去，这才从她的水世界里退了出来，带着满是液体的芳香，恶狠狠的撞入了碧铉那紧凑的体内，不解恨的冲了十来下，感觉分身又进去了半截这次输入真气……
　　因为没有补充和对流真气，替换的人数天都不能恢复身体流失的真元；所以这要靠频繁的更换人手。好在碧江门不缺乏女人，进进出出的女子是络绎不绝。基本上是走进去抬出来，特别美丽的女子倒了大霉，我乘机占了些便宜；还在有些女子的身体里留了种子；难怪第三天醒来的碧琪责骂我，说有几个女子对她说，下面的东西里装满了我的存货。毕竟有些女子是很有经验的，知道我在她们里面放了爱的结晶。只有几个被开处的女孩才光顾着疼痛和舒适的失落，哪里会知道有没有在她身体留种子，有的我估计巴不得我多放些种子好让它在里面生根发芽呢！
　　第四天在女子们中间耕耘的我已经极度疲倦，要不是源源不绝的阴元补充，说不定我已经倒了下去。不过眼睛也黑了，脸色也憔悴不堪。反而碧铉和碧江晓蝶脸色经过着几天的调养和补充红润了不少。知觉已经回复很多，眼睛已经睁开，就是不能持久。不过已经知道身体已经不是属于自己了，从下面肿胀疼痛的程度和我**面对的身体就知道，少女的时代已经一去不返。
　　第五天她们二人已经能说几句话了，眼睛中已经没有害羞，去而代替的是迷茫；当看着我脸色的时候却多了几分感激和不安，因为我的脸色已经接近骷髅。
　　第六天两人已经能稍微的动弹，眼光中已经有了神采和泪水；我就是和她们脸对脸、身贴身、根连根的对着，我趴在她们身上，有气无力的和她们还调笑；数次的哀求我让我放弃，她们认为已经好的差不多了，但是我知道，真气不替她们复原流动，她们这辈子就武功废了。她们还没有能力调动自己的真气修复自己的身体。
　　第七天已经眼睛深陷，脸色苍白，小腹也陷了下去，周身肋骨根根显现；模样怕的惊人；唯一没有缩小的就是那坚硬快僵硬的分身；因为长期的停留在昏暗潮湿的水穴，已经看起来煞白和臃肿。下午大功告成，二人真气自动调息，虽然恢复了不到以前武功的百分之一，但是我知道武功和生命是保住了，真气可以在以后的日子里慢慢的恢复；记不清有多少次在她们二个身体里失控的喷射精华了，有时候是故意的，但是到最后却自己也无法控制；可见疲劳的程度。
　　最后一次是从碧江晓蝶的身体上滚了下了，数不清的精华在半空中无力的吐放着；沿着分身往下滴；碧琪知道怎么回事情；脱力的状态是这样的，顾不上自己劳倦的身躯，坐到我的身上迎入了她的身躯；任我随意采摘。那时候我已经昏厥了过去，后来碧铉告诉我，要不是有人替换碧琪，说不定已经给我吸干了。你那玩意就是睡觉了还不停的吸食女人的阴元，等我从第十一天醒来，后面的四天共计吸晕了一百三十九名女子，到第一百四十个女子被吸的时候才说你有吸有送了；再说你的身体和脸色已经回复，所以断定你已经好了，才不安排人手给你吸取。
　　后来有人给我计算，前七天被吸食女子为二百零三人，加上后四天吸食一百三十九人；共计和女子发生关系的人数为三百四十二人。其中多数为含苞待摘女孩，破处记录为人生数二百六十六人，为历史最佳和人类女子发生关系。前面的几天我还有感觉，后面的那些女人我是一个也没有看见过，难听些就是被她们在睡梦中强暴了！
　　天蒙蒙亮，碧铉和碧江晓蝶一左一右的靠着我的身边，头枕我的二条手臂，丰满的身体紧贴着我；在我耳边吹气如兰，美目禁闭做着美梦。昨夜近一宵的悍战，让二女在满足和疲惫中进入了梦乡。经过半个多月的双修法二人这时候已经完全恢复了身体；一改以往扭捏的神态。不过在其他人面前还是冷冰冰的不可侵犯的神态，一到了床上就是荡女也自叹不如。
　　碧琪和晶石在不远处侧身酣睡着，碧琪昨夜被我灌了一肚子的精水才昏昏而睡，晶石肚子有了我的骨肉没有加入昨夜的战争；几天来才加入我们的银花仙子白无暇枕着我的大腿也睡着了，分身无力的耷拉着在她俏丽的脸上；混浊的几滴精华还滴在她脸部未干……
　　银花仙子白无暇从我强行进入她的身体就知道，她已经彻底的投降了，人和身体已经无条件的为我打开了窗口，任我采摘她的全部……但是她死也不肯说出我们孩子在哪里，有时候把她奸的脱水她还是保持着那份清醒，坚决不肯说出我们孩子放在了哪里。大家开始还有些排挤她的存在，后来看见她也确实可怜，又有了我们的结晶，很快的接纳了她进入了我们一家。
　　窗外鸟语花香渐浓，屋内却春昵百般；又不知道谁在我身上奔驰和狂癫着，我懒的睁眼……任由她歇斯底里的喊叫……——




　　第三十六章第三节 战局

　　离峡谷包围战已经过去快一个月了，碧断那里始终音讯全无；不管怎么打听都没有她和她部队的消息。两军对垒了三天，人类军队不知道怎么回事情就撤退了；我那时候忙着救治碧铉和碧江晓蝶，根本没有时间理会部队的状况。碧江门却传来了噩耗，碧江门在铁立国设的内外总舵和国内数十处分舵全部被灭，死伤惨重；总舵主碧江流水生死不明。好在碧江门重要人员已经基本撤离，所以损失不是很要重，但地盘和留守的教徒已经殉难和被俘。碧江门在各国的基地也在火并之中，可谓碧江门建教以来最大的损失。其女儿十妹碧江晓凤、十一妹碧江晓雪；生死不明。其他教徒在精灵族一带游击，人势趋于庞大近三十万人，对闭门镇守精灵族京都的二十万人类联军的疲惫之师不可不谓是种威胁。
　　由于我们兽族联军和精灵族部队外加碧江门部队的封锁，对人类后勤的补给线是种考验，往往小股的送粮部队被消灭；大股的部队经常被我们偷袭和骚扰，精灵族京都的战士可谓度日如年；粮草、武器、衣服日益趋少；地处北方的精灵族又天气寒冷，现在的联军是骑虎难下；放弃京都不舍得，不放弃呢？战局对整体不利。京都易守难攻，我们一直就是放弃对京都的进攻，三重高墙不是那么可以逾越的。我们有利的条件无非是有天使族的部队，但是恐怕人类也想到了这些，城墙上的弓箭防守绝对不会松懈。
　　碧琪和晶石已经小腹微凸，对于风月只是参与而非放纵；好在她们找到了替代品，可以品尝我的疯狂，但也适可而止；这无非便宜了奸热情迷的碧铉和碧江晓蝶、白无暇。有时候数日在她们中间放纵而不思疲惫；谁让她们是美若天仙般的女子；而且又正值品鲜时，众女那有穷尽；当然对我百般缠绕，如饥似渴。回想我们年轻人刚尝此禁果，何人不是一发不可收拾整天扭捏在一起，一夜七次一夜八次都未够。更何况是她们，我又是个深晓此道的高手，**、挑欲、晓时、注法、激穴；大家在我的调教下又初学双修**，每况是越战越勇、越战越强、疲时双修回复、累时双拥而眠，浑不知人间岁月……偶有外女加入战群，但也随机而忘，不晓芳名。这无非是通过碧琪求种而来，或被我所迷求欲而至；放纵是我部队的特长。
　　此时的部队人员众杂，天使族、兽族各类、精灵族、人类都有；杂汇当然会发生莫名其妙的事情；不过我下了命令，强求寻欢者军法从事。双方各同意当然不在此列，这样当然产生了很多痴男怨女，众人都在生死线上打滚，所以对这类交合之事看的很轻。本来兽族有随军军妓，犒劳战士的兽女；精灵族和天使族的部队已融入兽族部队数年，苟合之事已是普遍；只有现在的人类女子抱着保守的态度。
　　就在这个昏天糊地的时候，精灵族京都的部队突然传讯，文件甚密是用精灵族语言绘写；我对精灵族语言不是很熟悉，随便找了个精灵族美女破译；原来信件是红鸾替碧江门发来的信息，大意就是要进攻京都；要求各部队阻挡增援的敌军。本次主帅竟然是失踪已久的碧江流水，众女一闻大喜；我却一忧。斗志斗力我一直处于下风，碧江流水老谋深算，又拿得起发得下，可谓一代奸雄！
　　不过这次他却主战自己部队攻城，倒也稀罕；硬骨头他自己愿意啃，我们阻击敌人的增援应该不成问题。整思考中，各第信件纷纷而至，都是要求配合碧江流水部队，而且提出了很多阻击敌人的建议。关键是不知道为什么？我就是心中对碧江流水顾虑甚深，总觉得事情不会这么简单；碧江流水强攻精灵族京都肯定有取胜的筹码。而我们阻击却会困难重重，但是攻下精灵族京都，无非对精灵族全国是件大快人心的好事；至于有什么问题，只有等攻克后再提议了。
　　我是精灵族的统帅，又是天使族参战部队的代表，还是兽族在精灵族的全权代理人；碧江流水的决定理所当然要通过我发令至整个战局。我苦苦思索这碧江流水葫芦里埋的是什么药，却总是自圆其说，难以猜测碧江门这次啃硬骨头的内含深意。碧琪和碧江晓蝶几次摧问大军的作战路线和作战方案，简直要代替我发布全面配合的命令。但看我沉默不语，急的像热锅上的蚂蚁。
　　我不理会碧琪她们，推门出了战营；此时已经天黑；星空繁星闪烁，月光皎洁明亮。晚上的天气微寒，我感觉很冷，但是心中却是一团乱麻；思考了半天终于决定了初步的阻击方案。
　　一、邀请兽族的黑狐元帅破了二军对垒的局面，进攻乌兰国的重镇米诺城；加紧攻势造成挺进她首都吴城的假象，吸引格里格齐山脉的二十万守军回程救驾。因为黑狐元帅在米诺城附近驻军有五十万之众，原本近二百万的军队大半都回了兽族，要进攻乌兰国兵力还是远远不够。
　　二、红鸾部队赶紧赶往格里格齐山，等候机会消灭镇守在哪里的守军；务必阻止前往救援京都的部队。红鸾在格里格齐山打过阻击战，是个理想的指挥官；并且一直在那里打游击熟悉地形，是个最佳的作战部队。只是人数不到二十万，最好就是敌人回返，不然敌人占了有利的地形对红鸾部队是个很大的考验。这样保障了东线从乌兰国增援的敌人。
　　三、请豹铭元帅军队进攻马里坡守卫的人类军队，配合碧江门的部队前后夹击；务必在攻下京都前阻止敌人的增援；使马里坡敌人守卫的五十万大军于腹背受敌的不利局面。
　　四、命令精灵族公主依黎娜的挞莱格丽元帅率领岛上一百万军队，直插莫水河北，占领留守莫水河的部队；修建防御工事准备抵抗莫水河南方铁立国增援的重兵，最近的武傣城守军进发莫水河只要十五天就够了，度过莫水河二个时辰的快马就到了京都了。关键是要以迅雷不及掩耳的速度攻克莫水河守军，让其消息不那么快传到武傣城。
　　五、我们的部队就要拖住离开我们不到二百里的白莲教和莫丝国的部队，不能让他们往莫水河下游增援，不然挞莱格丽部队要承受数面围攻的局面。我们这里也是碰到实力悬殊的问题，不过我们只是脱，万不得已是不会和敌人正面冲突的。
　　命令就这样发布了出去，而且还给碧江流水也发了一份作战详细的方案图；要是天使族不搞内乱的话，增援的军队就更多了；作战也不会这样疲惫，天使族可是个兵多将广的大家族。
　　拨营后我军迅速的向南挺进，虽然树木众多，但是丛林战已经打了很多年了，丝毫不影响我军靠近敌人的速度，估计三天后我军和敌军对垒。三天后部发的地方以约定的时间进攻，京都外围是一片祥和，丝毫看不见战况，碧江流水已经按战略把所有部队隐藏了起来；就是造成京都安全的假想，好使格里格齐山脉的守军向激战中的米诺城回救。
　　不出所料，五天后格里格齐山脉的十八万军队回程增援，部队刚走了半天，留下的二万军队被红鸾的二十万大军包围，战争从夜间杀到天亮；全歼了二万敌人。信到的时候已经在修建工事，准备敌人的反扑。黑狐元帅哪里的部队却是步步后撤，拖住了敌人大约一百二十万的军队；死死的咬着不放，牵引着敌人向兽族边界进发，这就是黑狐元帅的任务。
　　第五天的拂晓，马里坡战役也同时打响；正面七十万大军进攻马里坡守卫的五十万敌军，背面却是十万碧江门部队阻挡敌人的增援。
　　第五天傍晚，莫水河歼灭战打响，精灵族部队横扫莫水河敌军守卫五万；不费力的把莫水河南北夺了下来。
　　第五天夜晚，我们天使族的部队象征性的扔了一些霹雳弹给了白莲教敌军，炸的敌人鬼哭狼嚎。第二天早上要进攻我们的时候，我们随意的放了些弓箭，射杀了敌军五、六百人后就逃。等敌人放弃追赶的时候我们就冲上去偷袭一下。看着敌人推却的目标，知道敌人也晓得了各地的战况，向莫水河下游挺进。但是实在被我军偷袭的火大，不得不留下部分部队来抵御我们。看来又一场硬仗要打！——




　　第三十六章第四节 四面楚歌

　　夜晚，天空繁星点点；木里求丝安享而宁静，古兰娜娜这时候率领的增援部队赶了过来，看见我相拥而泣。分手一晃就是数月，能不想我吗？有了古兰娜娜增援的十五万大军，心中总算有些安稳；好叫来犯的敌人迎头痛击！
　　就在我刚和古兰娜娜亲热的时候，分身才涌入泥泞的花径，突然头顶飞行声起。一封信件划破了牛皮做的帐篷，钉在了桌子上。来人真是宗师级别的高手，如此软的信件能当镖一样使；就是我们这里武功最高的碧断恐怕也不能如此轻而易举的办到。反正是追不上，干脆托着古兰娜娜的腰，连体的把她放在了桌子上，一边挺动这分身，一边撕开了信件，不理会古兰娜娜久旱逢甘雨怨妇的吼叫和扭动。
　　入我眼帘的是：加急！
　　吓的我停止了侵犯，古兰娜娜却不理会的用双腿勾住我的腰部，下身却向我的巨大挺动，鼻息中还哼哼唧唧的呻吟着。
　　我不理会她，继续往下看道：“小乖徒儿，事情有变！碧江门碧江流水是个叛徒，他的部队就是要吸引你们精灵族部队出岛；然后全线配合你们一局歼灭精灵族部队和你们兽族部队。一切的一切是个圈套，我先去通知离我们最近的格里格齐山的红鸾部队，那里部队最弱。你快派天使族的人到各地报信；不要中了敌人蓄谋已久的奸计。我也是今天才打探到的，来不及说什么了，时间宝贵！你快做部署，争取把损失降低到极限。”落款竟然是久违的花剑图录倪，怪不得称我为徒儿，我的武功可以说是他间接传授，叫徒儿也不算过分。其实我摸着信件就知道是他了，除了他没有人让信件透着我熟悉的《冰魄寒气》。
　　看完后我就傻了眼，怎么办？怎么办？三个字在我脑袋中回旋，我害了所有精灵族的人、我害了所有为兽族战斗的将士、我害了所有为和平投入战斗的天使族人……我无地自容。要不是我亲信老奸巨猾的碧江流水，说什么也不会到今天的地步。“碧江流水！你这个不得好死的畜生！”我找不到更恶毒的语言来诅咒他，狠狠的打了自己二个耳光！
　　拂晓，部队已经集合；碧铉部署好了整装待发的部队向我敬礼报告：“元帅！碧江门上下三千二百二十人整装完毕。”
　　接着几个首领也把我的部队整装报告：“报告元帅！龙队一万将士整装完毕。”
　　“报告元帅！虎队五万将士整装完毕。”
　　“报告元帅！蛇队十万将士整装待发。”在古兰娜娜的带领下，蛇队的部队从原来的三万已经扩张到了现在的十万人马，也不得不谓劳苦功高！不过古兰娜娜不在场，很多人很诧异，因为古兰娜娜才到这里，按道理说应该在这里集合。
　　“报告元帅！鹰队三万将士整装待发，等候元帅的命令！”
　　我站在一棵被砍断的树桩上，看着密林里无边无际的人群大声的说到：“将士们！我知道大家都不想打这场战争，也不想争夺土地；更不想要什么权力！只想平静的过自己想过的日子。这里有人类，精灵族、有兽族的同胞和舍生忘死的盟友天使族。很多人在人类所谓正义的战争中一无所有，我们很多兄弟姐妹在这场人类和兽族的冲突中牺牲了。”
　　我看了看人类的部队，在我的暗示下已经成合围的形势。对碧江门说道：“碧江门的兄弟姐妹！你们的掌门已经背叛了我们。”此话一出全场哗然！只有少数的人默然不语脸色惨然。碧江门的很多人已经叫了起来，就连碧断也不信，因为碧江门在这场背叛中付出了很大的代价，碧江门好几个舵主和碧江流水的儿子在这场战役中牺牲。可以说和人类联军有不共戴天之仇，他怎么会又叛变了兽族呢？
　　就在这个时候，派出去的鹰队已经回来了不少；其中一个上前报告：“报告元帅！我们已经被人类部队包围了！其中北方带头的是碧江门的碧铉，领兵大约十万。”
　　“报告元帅！正前方为冷剑韩一笑大弟子提云尊者和二弟子贯风尊者，领兵十万正向我军靠拢。”
　　“报告元帅！正东方领兵元帅为一名女子，属下认不得，领兵大约十五万；离开我军只有二个时辰之遥。”
　　“报告元帅！正西方领兵为白莲教右护法天才书生土布坭，率领手下冷血四梅和几个散人领兵十五万左右，离开我军只有一个时辰之遥；而且行军速度异常快捷，去侦察的五名弟子只有我一个回归！”就是这名回归的战士也是身负轻伤，血迹斑斑。
　　敌人总兵力在五十万左右，而我军兵力在十九万多，除我贴身部队龙队护卫团没有到达外，所有可调动的兵力就在这里了；而且还有这三千多人类士兵是敌是友还说不定，当前最紧急的就是要解决这里人类的部队和碧断。
　　我装头看着碧铉和碧江晓蝶，二人已经泪眼模糊，摇摇欲坠。所有的人类将士都悲痛欲绝，她们怎么也没有想到事情会这样：“人类的战士们，我知道你们也是被蒙在鼓里不知情；愿意离开的我让开道路；决不为难，以后战场上见输赢；愿意留下和我们同生死共患难的，我们欢迎！”我扫视了人类的战士们，所有人都没有动，把期待的目光转向了碧铉和碧江晓蝶：“我们听碧小姐的！”“对！我们听碧舵主的！”“我们誓死追随碧舵主！”……
　　碧断也知道现在是分秒必争的时候，抹了一把眼泪说道：“大家既然都愿意听我的，我……我就决定跟随元帅，同生死共患难，如违此言犹如此箭，所罢把出背上一支箭一折为二弃在了地上。”碧江晓蝶却和碧江流水有血缘的关系，没有出声，但是她坚信自己父亲不会这样，现在同意加入我们，不过我知道她已经在怀疑她父亲了，我同意了她不出手的决定。
　　顿时众人纷纷响应，愿意誓死跟随我部队，我吸了口气，心中叹道：“还是你们答应加入我们，要不然恐怕一个都走不出去；因为我下了决心歼灭这里的人类部队；对人类出尔反尔的作法已经深痛恶绝了！但是小部分人走的话我还是会网开一面的。”
　　为今之计只有选择力量薄弱的地方为突围点，但是四方的力量都很强大；好在四面未成形成合围之势。如不是我们知道的早，给他们部队合并，那我们一丝机会都没有。
　　考虑地形还是决定正南方二位尊者提云尊者、贯风尊者部队和西方领兵部队白莲教右护法天才书生土布坭部队的缝隙间突围。抢在他们未成合围状态下突围，造成向西线精灵族挞莱格丽部队靠拢的假象，然后我们却折北往雪山进发，在雪山群峰中对敌，那恐怕还有一点生存的机会；如果真的向精灵族部队靠拢的话，过千里的路，恐怕还没有到达目的地就被歼灭了。还要牵连在撤退中挞莱格丽的百万军队，我们双方都要受到人类有计划消灭，现在只有险中求生存了。
　　看了看风向，我军是迎风前进，面对如此广阔的森林，近二十万的部队突围是不易事情。好在还有天空的有利因素，我军迅速的拔营起程，快速的向合围的突破口进发；以尖刀的速度行军队伍。断后的部队把所有能用的陷阱简易的布置好，哪怕阻挡追赶敌人的一分一秒。鹰族部队准备好全体转移，带上能飞的动的物品，务必高空飞行，在雪山修建防御攻势应接我军，如果能二次折会是最好，因为我们需要大量的粮草以保证雪山守卫。
　　其实这命令已经在我接到花剑图录倪书信的时候交代古兰娜娜去办了，古兰娜娜率领的二万多鹰队恐怕已经到达雪山了。剩下的一万鹰队在我的吩咐下纷纷起飞；这时候部队只剩下一十五万。部队如潮水般的向我指定的目标前进，兽族强悍的战士以扇形向外扩展，准备阻击来临的部队，让后续部队继续突围。
　　急行军一个时辰，前沿的三万部队已经突围成功，其中包括碧江晓蝶、碧琪、白无暇等人率领的人类三千人马；但是后续的部队还是和西方白莲教部队的短兵相交了起来。人群随着缺口向西狂涌，因为南线二尊者的部队要半个时辰才到达，所以我军队部分战士攻击未成战型的白莲教教徒。只杀得白莲教人仰马翻，不停的倒退。
　　辎重车队也迅速的突开了口子，尾随着前方突围的部队赶去；而我命令部分部队，向南线逼近的二尊者部队开发，给其迎头痛击，未必要阻击半个时辰，这样我军队才完整突围成功。关键的半个时辰，能救我被围的八万大军。这时候鹰队的二万人马飞了回来，带了部队的轻重物品，没有停留就又向雪山群峰飞去。辎重车少了一半，顿时行军速度加快！
　　远处已经传来厮杀声，估计是兽族部队和南线二尊者部队厮杀开了。这时候增援的增援、阻击的阻击、撤离的撤离、部队虽然看上去杂乱，但是我却知道，我分布的阻击突破还是起了效果；又三万的人马突围了出去。究竟能不能突围成功？碧铉拉着我的手已经湿了……——




　　第三十六章第五节 惨重的突围

　　就在这个紧急的时候提云尊者、贯风尊者二人一马当先的杀了过来；阻挡的人纷纷向外被磕飞倒地。我知道他们的企图，要把我们的部队切开；可是这二个人太厉害了，几乎我们这里的战士无一合之将，入我们战斗人群如无人之境。碧铉一看不对就飞扑了过去，刚好抵挡住一个尊者；没有办法了，我只有正面和另外一个提云尊者交锋了。多阻挡一分就能让我们的人突围出去，我现在已经没有什么想法，因为我犯下了不可挽回的错，很有一死以谢天下壮士一去不返的决心。
　　人没有到提云尊者前飞刀已经品字型的去了三组；悲情之下刀出如虹，隐有风雷之声；提云尊者竟然脸色深沉的磕飞了我的刀，不敢用护体神功震开。这也给了我决战的勇气，他们并没有想像中的厉害，其实也不是他们退步，而是我的武功突飞猛进，不可和当时围攻精灵族京都而比。
　　等第九把刀被磕飞之时，我的巨型大重刀已经劈了上去。行迹好似无赖，真正的武林高手绝对不是这个样子，在对手和他人交战的时候偷袭，先用暗器再攻击。也可以说我的攻击是占尽了天时、地理、人和，可惜碰到的是天下少有的好手提云尊者；而在经过进攻路途中，就在提云尊者把刀磕飞到地下的飞刀时，也是我跃起奋力一刀的前面，把这把飞刀踢了过去，这个小动作谁都没有在意。只是看我飞起，没有看见我脚把地上的小刀踢了过去，这是精灵族戈莱教我的绝招；力度丝毫不弱于手中发出。
　　提云尊者大吼一声，把环刀用力举过头顶向上一挺；我估计他没有办法用全力而抵挡，因为刚磕飞我九把飞刀；然后才去招架我天马行空的一刀。我是用十二成的功力全力而为，而他最多用到了五成：“轰！”的一声巨响，气浪把周围的几个战士冲了出去。而我和他好像粘住了似的，我越空一刀砍在他单手招架的刀上，头下脚上双手把刀；全身真力如狂潮一般向提云尊者涌去。
　　而提云尊者膝盖处埋入泥土中。倒霉就在那边飞刀上，提云尊者招架的时候才发现，刀钉在了他的咽喉要处全体没入。刀其实是钻了个空子，在他全力招架的同时挑了他一个最要命的软点。
　　战场上所有的焦点都放在了我和提云尊者的身上，只听见贯风尊者大吼一声：“大哥！”然后狂奔向我们，根本不理会碧铉的追击。
　　提云尊者已经说不出话了，血沿着嘴角向下滴；我奋力的一跃，摆脱了提云尊者的粘力，半空中翻了个跟斗，一刀划向呆力中的提云尊者，乘他伤要他命；提云尊者刚想躲，但是他忘记了要害中刀，脚已经被泥土所陷，只能闭门待毙。
　　刀就这样轻易的从提云尊者的脖子边划了过去！
　　“小乖！小心后面！”碧铉叫道。
　　我知道背后的贯风尊者已经扑了过来，刀顺着向后抡了过去，而贯风尊者也正好到了我的跟前；刀和他的杖碰的火星只冒。我是借了到轮圆的劲力，他是用狂奔的狂力，刀和杖震的力量把我们人震飞了出去。我撞了好几个人才停了下来，感觉胸口气血翻腾“哇！”的一声鲜血吐了出来。全身颤抖无力，向贯风尊者看去，而贯风尊者比我好多了；正从地上跃起而向我奔来。可惜他忘记了还有碧铉这个高手在身边，只想着给他大师兄报仇。
　　就像他们的老三飘血尊者一样，故事相同！剑出腰部入，而碧铉却吸取了上次的教训，知道人临时前的反击是最大的；所以一击命中，抬腿一踢剑把用力一蹬，接着脚踏刀把手的力量飘了出去，剑却入的更深。
　　看着贯风尊者如丰疯子般的冲过来，心想：白痴才跟你斗！逃是我的天性！哈哈！我扭头就逃入人群中，满山遍野都是人和树，你来追吧！老子轻功可比你行！只是倒霉了几个碍眼的士兵被劈飞了。他连白莲教和莫丝国的人都砍！奶奶的！吓的所有人都绕开了他，这不让他更容易追赶我了啊！人家看见我就向看见了瘟神，不要说砍我了，就是躲我还来不及，生怕我冲入他们招来杀身之祸。这些狗日的！心中暗骂归骂，逃还是要逃！还好树多，你就找那树去撒气吧！
　　身负重伤的贯风尊者还是力不从心，长时间的奔跑和消耗流血终于停了下来，血红色的眼睛看着我停留在一棵大树边喘息；缓了口气继续向我飞赶，我当然逃，却用眼色示意碧铉下令继续突围；碧断会意的让下属继续离开，自己却顿足掠阵生怕我冒险；手中却拿着我们精灵族新研制出来的十发强弩。这种武器不是很多，这次精灵族才拿来了百支。
　　树上树下的乱穿，我是故意在消耗他的体力；感觉他已经快要支持不下去了，该是我反功了！我故意减慢了脚步，让他以为我脚力不支；然后从树上越下的时候就是我放飞刀的最佳时机；同时我还把刀甩手钉在了树干上，刀锋向上。如果贯风尊者一跃，哈哈！肯定手忙脚乱。贯风尊者是追疯了头；根本没有考虑我还会放暗器，习惯性的看我跳下去他也跳下去，因为速度快，等他发现的时候已经左脚踏到了刀锋了；贯风尊者快速的一杖点在了刀锋上，人向上窜起。可惜还是我飞刀之功，六把飞刀同时命中贯风尊者全身要害。外加碧铉射来的十支小箭，碧断是乘机放了连射强弩，本来想阻挡一下贯风尊者的追击脚步的，没有料到却把贯风尊者射了个正着。
　　我顺手捡起地下的一把长剑，以飞刀的手法扔了过去，剑透过胸口，把摇摇欲坠刚从地上爬起来满身是伤的贯风尊者钉在了树上。
　　就在这个时候，士兵报告正西方领兵白莲教右护法天才书生土布坭部队前锋和我军阻击部队已经交战起来，白莲教右护法天才书生土布坭手下兵强马壮不单单有冷血四梅几个散人还有兵马十五万多，我派去的一万将士无异是送死。
　　当我和碧断刚走了半里，就被白莲教部队冲了进来；我军被一分为二，大约有五万的将士被围了起来。
　　“走！”我下了命令，不理会被围困的战士。我军边打边撤，一路上死伤无数。要不是天使族的军队不断的扰敌，我军恐怕被全部围困，不过天使族也付出了很大的代价。到了傍晚我军退到了一个有利的地形，人类的联军才停止了进攻。
　　奋战了一天，所以人都疲惫不堪；将士们都默默不语，只有碧铉和古兰娜娜在下令调派人员守卫和转移。碧江晓蝶、碧断、晶石、白无暇数人领兵恐怕已经快到雪山了，她们是第一批走的，没有遇到什么阻碍。
　　伤亡很快的统计了出来：碧江门上下三千二百二十人还剩下二千五百人左右；龙队一万将士所剩无几，因为他们负责抵抗和阻击。虎队五万人马只剩一万不到；蛇队十万将士伤亡过半；鹰队三万还剩二万。
　　二十万的大军能突围的就只有我们这八万人马；当然除走散的、被困的、开小差的、俘虏的之外。
　　休息了二个时辰还是命令大军向雪山进发，一路上摸黑前进，中途对有理地形可以阻击的地方留下部分人员，以保护突围部队顺利的前进。一路上各地的消息纷纷而来，就在今天的同时，所有地方的战役发生了变化。
　　兽族黑狐元帅在进攻乌兰国的重镇米诺城时；被敌人虚假的欺骗，攻城后发现是座空城，里面物资一无所有，敌人经过一阵抵挡后竟然弃城而走。黑狐元帅还是然五十万大军进驻了米诺城。休顿了一会就准备向乌兰国首都吴城挺进，但是第二天送信的人刚到，才发现已经被二百多万的人类联军围困了。现在还在攻守战中，但是明显的粮草不足，不可以维持很久，死伤现在还未统计。
　　红鸾部队格里格齐山消灭镇守在那里的守军；原本的任务是阻止前往救援京都的部队；但是被人类虚假消息骗了。离开的十八万军队没有走，只是造成离开的假象，同时外加了隐秘部队三十万，以前后夹击之势向红鸾部队进攻。好在有花剑图录倪通报，红鸾部队在半夜已经突围了不少，又加紧了攻守的工事，伤亡现在不详。
　　豹铭元帅军队马里坡守卫战役却是上了碧江流水的大当，本来配合碧江门的部队前后夹击；现在马里坡敌人守卫的五十万大军外加京都增援部队二十万、还有碧江门部队估计在二、三十万；豹铭四十万部队和上百万的敌军交锋，而且敌人又是以逸待劳，放豹铭部队进入他们伏击圈；然后收口包围。等豹铭接到一切是个圈套的时候已经晚了；四十万大军已经被困，现在已经全面和敌人交火中，要突围恐怕是凶多吉少，详细伤亡不详。
　　精灵族挞莱格丽元帅的一百万军队，占领留守在莫水河；原本要修建防御工事准备抵抗莫水河南方铁立国增援的重兵；现在却发现被切断了回程之路。武傣城守军已经聚集了一百万，同时下游出海缺口大约出现八十万；只有她们那里到现在还没有大规模的战役。
　　历史中兽族最大的惨败恐怕就是发生在这个年代了，所有的错误就是碧江门的叛变和我对敌人的亲信！造成所有兽族部队、天使族部队、精灵族部队被困，我罪孽深重无可宽恕。我的头绪已经一塌糊涂，只是被碧铉她们牵着手前进——




　　第三十六章第六节 惨不忍睹

    战火燃烧了将三个月，战争最后的胜利还是人类，因为人类掌握了主动和绝对优势的兵力；在这个年代，力量往往是决定胜负的一个主要因素，以少胜多的局面总是不多；再厉害的部队也不可能一万全歼一百万获大胜吧！如果是这样，那说明是骗人的，只有傻瓜才会相信！
　　人类在这场战役中可调动部队约七百五十万左右，后勤补助人员约千万人次；六、七个大战役后总计伤亡过五百万，几个国家已经无力再战，到处都是孤儿寡母。国力大弱，人民生活更加潦倒不堪重负！
　　但是有一个人大家不得不佩服他，那就是碧江流水先生。这场战役中他参战部队为四十万，伤亡三十万；战争结束后精灵族国土百分之八十划为碧江门所有，改精灵族国号为碧江国，封号为碧江国主。三个月后国力可武装部队为一百万，迁移碧江门人员为一千三百万。这场战役中最大的得益者就是碧江门，人类为了勉励他在这次战役中作出的贡献，给他划了土地、建立了国家、这恐怕是碧江门世代梦想的结局，只不过这场战争让碧江流水损失了几个儿子。也就是碧江流水为什么要做出这个无耻决定的缘由，估计开始也许不是这样的，也许真的象他说的那样；可惜在利益、生命、名誉、家族面前，人类所有的尊严、情义、亲情、爱情、友谊、誓言坦然无存。
　　他保存了这么多力量，估计现在短期呢要想能动的国家没有了，而且他把每个国家的财力物力挖了个空，碧江门已经不缺少任资源，各个城镇已经沸沸腾腾的在建设中。毕竟碧江门筹备了上百年，积蓄充盈装备精良高手如云。
　　白莲教却是给利用了的傻子，白莲教徒死伤惨重，八大散人、十八铁卫所剩无几；夺命五鹤也去了一双，五大圣姑背叛了一个就是白无暇跟了我；不过白莲教还是保存了上层的大部分势力；左右护法及下属夺命三凤、冷血四梅还是毫发无损。但是话说回来，白莲教就是铁立国和莫丝国养在外面对付碧江门的教派。现在既然和碧江门协议完毕，那还是听之任之的让白莲教发展，所以白莲教由暗转明，失去了抗衡的碧江门，白莲教发展迅速，估计三年后为天下第一帮也不过分。
　　巫师国还是我行我素，你不得罪我我也不得罪你；相安无事，现在也没有任何人去得罪他；各国都在养精蓄锐，发展中生存。让这个没有参战的国家发展的繁荣昌盛，国家也自理的井井有条，国主始终低调又不喜出面；故人家对他知道的甚少！就连这次莫丝国国主的访问也是低调中进行。
　　天使国还是一样，有谁原意去支援我们就支援，不原意的大家坐山观斗；没有威胁到他们的生存，当然也不太原意派遣更多的部队出战；但战役到了一半的时候，莫丝国国主竟然访问了天使族君主，这使得我们战役更加吃紧；到结束战役的时候基本上没有什么部队来协助我们了；这是人类发动的一次外交战，我们始终是被孤立了起来。
　　这次的战役让我们和兽族部队一蹶不振，黑狐元帅五十万部队被困乌兰国重镇米诺城，坚持了二个月后被破城，原因不是黑狐不善战，而是兽族部队弹尽粮绝；救援的部队又被人类阻隔在外无法救援；偶然靠天使族的天空救援也是杯水车薪。本次战役除黑狐元帅率领三千子弟兵突围外，近五十万的兽族部队被屠杀干净；增援部队又得不到正确的指令，急于救急而反而屡次中了人类计策，救援的百万部队同样被消灭了过半，最后黑狐元帅回来了直接指挥才被杀的停住了阵脚，退守回兽族国土；人类也停住了进攻。
　　豹铭那里却没有救援的部队，四十万大军被百万军队包围，厮杀了二十个白天黑夜才停止了进攻的步伐；四十万部队全军覆没，豹铭不知生死！这个噩耗也是传的最快；精灵族红鸾二十万部队也伤亡过半，退回了兽族领土。挞莱格丽元帅的一百万军队在莫水河也是以少战多，在退路被封的情况下竟然派奇兵转折攻克了铁立国的武傣城，因为武傣城兵力已经调动到莫水河，武傣城已经是空城一座，竟然被五万骑兵破了城池，可谓奇迹！人类在搞不清状况的情况下派三十万兵力折回救援，但是上了挞莱格丽的当，部队在敌人前进后回救的中间插了过去；等敌人赶到莫水河摆好阵才发现空营帐一座，和从东海岸赶来的八十万联军面面相视；这才发现上了敌人的大当，连忙向挞莱格丽部队追赶过去；挞莱格丽却弃城而往铁立国首都抱月都方向赶去，一路上势如破竹攻克数座城池；吓的人类联军狂奔回撤，因为国力在各地作战已经空虚。这样却中了挞莱格丽的歼灭之计，数次的把敌人的前锋轻骑部队围困后全歼。但是人类明明知道这样还是屡屡派快骑增援，想要拖住精灵族部队救铁立国抱月都；但是这样反而让精灵族部队行动更加快捷；因为轻骑兵让挞莱格丽部队的士兵骑上了马匹，这样更加快于平时，更加神龙见首不见尾！有时候被迂回上的措手不及！明明好像追上了但是看不见，偶然休息一下就被偷袭。
　　二千多公路的追逐战消灭了人类军队上百万；各地战局有吃紧，根本派不出部队增援；莫丝国部队隐藏实力不少，但是又不是进攻他国家，懒的理睬。就是求救也有正当的理由，哦！我们的部队都在外面！一句话让你吃瘪。不过精灵族部队这次却是一反常态，一路烧杀抢掠；人类百姓是闻风而逃，铁立国上下乱了套。少量的部队上去想阻挡一下，但是他们不知道山洪爆发的厉害，上去只是送死，根本没有一分阻止挞莱格丽前进的步伐。
　　现在的精灵族部队在空虚的铁立国简直是横冲直撞，丝毫没有逃跑的意思。二个月的追逐战让人类一百八十万的联军才剩下五十万左右，但是人类也等来了其他战场退出莫莱娜芙增援的部队。就在要和人类决一死战的时候，挞莱格丽部队却在协议决战的前三天全体撤退到了，等敌人发觉才发现又上了狡猾的挞莱格丽的当。追兵到了海岸那里还有精灵族部队的踪影，又派了四十万舰队去追赶。半个月后回来了一艘，气的还不是这个，气的是这船上的上百人还是被俘虏了放回来的！莫莱娜芙一怒之下把上百名俘虏过的士兵砍了脑袋。
　　而挞莱格丽却带着七十万部队高高兴兴的登上了精灵岛，这是唯一一次的逃亡胜利战役；也可以说是全胜，以三十万兵力换了人类近一百七十万的兵力。虽然是仓皇逃跑，但是有时候胜利不是看谁站在岸边，而是看谁损失的厉害！
　　当然这还是靠挞莱格丽卓越的军事头脑和判断能力，大战役中一个微小的疏忽和决定往往会起到关键的胜负！人类就是吃了一个战场在本国的亏，看见精灵族一路杀的鸡犬不留，尸骨无存，故急于救驾抱月都；而精灵族部队志不在铁立国首都，而志在于牵制敌人而消灭敌人逃脱出包围圈，所以计算的失误往往让人类处于挨打的局面。你就是有进二百万的部队有什么用，人家又不是和你决战；杀了就逃，你追我躲；引入伏击圈就歼灭。你一百八十万的部队总不可能一下子过来吧！
　　这也是我听到唯一觉得开心的事情，但是总也不能让我开心起来；那只是挞莱格丽伟大的军事能力，不是这样和黑狐部队、豹铭部队、红鸾部队也一样，这当然是我造的孽。至此后我颓废了，头脑始终不是很清楚的状态，有些疯疯癫癫。白无暇、碧铉、碧琪、碧江晓蝶、古兰娜娜、晶石更加小心翼翼的照顾我，而碧琪和晶石却是快接近临盆。
　　而我精神虽然有些失控，但繁殖能力好像有些突破了，**无穷无尽；战争停止后没有多久碧铉、碧江晓蝶、白无暇都怀上了。没有办法，古兰娜娜把她们三个步入了半个月后离开的晶石和碧琪后尘，也都送上了精灵族的岛屿；因为知道是坏了我的孩子，精灵族公主依黎娜会照顾她们的；更何况是依黎娜知道了派人来接她们走的。
　　虽然她们都不愿离开我，但看着日益增长的小腹，总是不舍得自己坏里的骨肉；这里总是个战场，什么时候出事都不知道，精灵族岛屿总是比较安全一些，因为精灵族有庞大装备先进的舰队，还有就是母性的一些喜悦和紧张，只有白无暇是第二次做妈妈外，其余都是第一次。
　　古兰娜娜又保证看管好我，何况都是我老婆，相信古兰娜娜的爱不会比她们少；千叮咛万嘱咐的让古兰娜娜看好我外，都依依不舍的随着精灵族部队和天使护队离开了。岛上还有几个孩子我也不记得了，反正是一想事情就头痛的厉害。古兰娜娜对她们说我有些时候失去了记忆，而又的时候又疯疯癫癫的让人害怕。部队在雪山的边缘驻扎了起来，古兰娜娜不想就这样折回到兽族去，也不愿意到冷血的天使国，更不想到精灵族的岛屿去；因为人的志愿都是两样的，她留在这里是有目的的，一是不让天使族爱好和平和支援的她的人对她失望，二是让失散的士兵有个投奔的方向，三是想做一番事业，四是向把尖刀一样随时可以插向敌人的心脏；种种的缘故让这位天使族的美女迅速的成为独当一面的领袖人才，在精灵族、铁立国、乌兰国、兽族、天使族边境迂回流动最强大的部队！
　　而我因为一次的意外，加上疯癫的发作在一次狩猎中和古兰娜娜走失了；古兰娜娜派了亲兵团找了我十天都没有发现我，只得通知了精灵岛的公主依黎娜，依黎娜当然又是一阵的忙乱，但是二个月的秘密寻找还是不知道我的踪影。因为她们怕大规模的找我让敌人发觉了，这样对我是十分不利的；我这个时候防御能力奇差，武功也大不如从前了。这要是让欲杀我而后快的敌人知道了，那我还有活命的机会？所以寻找我的人除了是值得信赖的人外，都不让参与。
　　而我到了哪里去了呢？我也不知道！——




　　第三十七章（一） 马戏团

　　对于擅长魔法的国度，魔术是没有人看的；但是对于低水平的杂技表演却是看的人络绎不绝，对今天站在马戏团外的团长札枉却是个好日子；从他笑眯眯的眼神就知道他今天已经赚了很多钱了。来这个穷山恶水的地方还是选择正确了，当初为了来这里还和女儿札九九争吵过；不过还是女儿有眼光，说巫师国就是最穷的地方都富的冒油。札枉把价格抬高到到大城市的一倍，还有阻挡不了人争先恐后的来看他们马戏团的表演；一切对这些土包子来说大城市来的就是不一样。
　　其实不是他们的水平高，而是这种行当被人所鄙视，给人的感觉没有地位，故这种杂技表演团少的可怜，物以稀为贵嘛！反而在小村庄小城镇生意兴隆。象这个马戏团上上下下打点才七、八个人的恐怕是绝无仅有；有实力的马戏团至少不会低于二十个人，那里会象他们马匹连马车加行头才四车。
　　戏台边很多人站着看他们象猴子耍把戏的跳来跳去做着高难度的表演，比例：钻火圈、甩球、走钢丝、翻筋斗等等，一会小丑把他们逗的哈哈大笑。
　　札九九总是责怪父亲札枉选择了这条道路，但表演还是很卖力，因为父亲答应这次轮回表演结束后将到老家修养收手不干了；虽然父亲总是骗她，但是她相信这次是真的；飘泊了十多年了，札枉也觉得累了、老了；他的马戏团从原来的二十个人走到现在的五人，就是加自己和女儿一个赶车的散工才八人。父亲昨天已经表示，他不想干了，因为她出来没有看见父亲流泪；父亲说她象她妈妈；九九知道自己从懂事就没有看见过妈妈！
　　夜晚，所有的人都散去了！札枉结合了大家开了个会，桌子上放了一份份分好的包袱，沉甸甸的；看上去里面有不少多少。札枉吸着烟枪吐着烟，大家默不作声的看着札枉，都知道了怎么回事情。
　　札枉：“大家都是有的是跟了我十多年的朋友，有的是跟了几年的伙计；我现在老了，也不想干这一行了；马戏团到今天也离不开大家的功劳；所以我装备了一些银两和金币，当然有多有少；工作效率高的难免会多一些，我们按劳分配吧！”
　　四妹说道：“老爷！我是你一手带大的，风里雨里的十三个年头了；要不是老爷可怜我，说不定已经已经早死了；我不要什么钱；要是老爷不嫌弃我，我就跟着老爷算了！”四妹是札枉从雪地里救的女孩，救她的时候才十三岁，更了札枉十年后给她找了个丈夫，可惜丈夫是个短命鬼；说上军队犯军纪给杀了！四妹只能又孤身一人，结婚二年也没留下什么子女；所以一直把恩人札枉看作父亲一般。四妹长的比较俊俏，说媒的人也有，但是四妹好像心灰意冷总是不愿意，回来札枉看看四妹这么坚定也就不提了，跟着马戏团走南闯北已经一十五载余，四妹已经二十又八了。
　　札枉：“四妹！要是你不嫌弃我那家破旧，就跟我好了！但是我还是想劝大家，跟着我没有出现的，马梯、八刀你们都是男人，跟了我五年了，这个行当还是有生存的好处的，我也没有什么给你们，你们愿意我就把这多年积攒下来的行头给你们；你们愿买就买、愿继续这个行当也可以！”马梯、八刀做梦都想当个马戏团的头，当然一个劲的点头表示愿意继续干这个行当！因为他们知道这些年札枉赚了不少钱，这些行头原本是札枉的命，现在便宜了他们，有些感激涕零！
　　“还有谁愿意跟他们的都可以留下。”札枉看了看散工和女儿的丫鬟小云，团员兰兰；也没有什么人了！分配好了行李，第二天象征性吃了顿饭，作了告别的仪式后，札枉领着女儿札九九、四妹和丫鬟小云上了路；一行人向着巫师国的首都比多拉斯进发，他们本来是到本国和铁立国交接处的一个小镇表演的；现在札枉赶了一辆破旧的马上，缓慢的沿着树林间崎岖的路道前进；从这里到比多拉斯要二千多里的路；札枉擦了擦冻的有些发红的鼻子，就在他不经意的情况下马车“碰！”的一下撞上了一个人。
　　马车的颠簸让札九九她们探出头观看，就发现一个穿着破旧，满脸胡须满天乱发的人躺在地上一动不动，而且面脸都是血。札枉和四妹二人七手八脚的把人抬到了马车边，摸了下地上的人鼻息还有，就赶紧包扎就救治起来！虽然小云有些不高兴，但是还是把来人清洗了一下放上了马车；札枉希望能到前面的城镇找医生把伤员就医。
　　札枉边赶动着马车边说道：“就是不是我们撞的人我们也应该救治，为人之本是什么？不要因为人家看起来象个乞丐就瞧不起人家！你们……”
　　“好了，好了！爹！不要罗嗦了！我们没有说不救啊！就是随便聊聊而已！”说我札九九对二人使了下眼色，马车里的小云和四妹也就不言语了，她们也知道，她们被获救的时候比这个看起来脏兮兮的人好不了多少。
　　晚上马车才走到了一个城镇，札枉和店里的伙计把来人洗刷的干干净净后才去请了名白魔法系的医生救治；医治完毕满脸是汗的医生从内室出来说道：“生命危险是没有了，但是他的头脑好像受到了撞击，恐怕二、三天醒不过来，也有可能会出现疯癫失意现象；因为医治的时候发现他脑子里经脉乱的一塌糊涂。唉！还是在下医学浅薄，如果……不会的！”
　　“如果什么？”札枉抱着一丝侥幸问道。
　　“唉！不可能啊！就是请我们国家元首的哥哥比多。汗拔拔赛王爷救治；现在我知道的只有王爷他的白魔法级别最高了！但是比多。汗拔拔赛是一人之下万人之上的郡王啊！谁能求得到他的医治呢？”医生摇头离去。
　　三天后马车还是载着昏迷不醒的人向回赶，因为札枉坚信，比多。汗拔拔赛王爷是个慈善的王爷，如果去求他说不定会救治；有希望总比没有的好；还好伤员已经换了一身干净的衣服，一头乱发已经梳理整洁，就是满脸的胡须让人看了不舒服；不过总体还算是个比较俊俏的男人。只是身体瘦若排骨，个子还是挺高的。
　　第四天醒了一会又睡着了，札九九和小云她们反而对伤者起了兴趣；种种的猜测让她们路上也不是很寂寞，不过伤者醒来也不说话；小云一个劲的问：“你叫什么名字？住什么地方？”回答的只是伤者无助和迷惑的眼色。“难道真的撞傻了？”“说不定原来就是个傻子？”议论纷纷！
　　不用猜测这个伤员当然是我了，自从碧琪她们走后，我整个人的精神时好时坏；也不知道怎么就和古兰娜娜走散了，一路上失意和疯癫的病不时的发作；对于过去我是越来越迷糊了；我不知道我是谁？也不知道这几个月来饥饿寒冷一直围绕着我，浑身早就没有一处是完整的皮肤，狗咬的、偷吃东西被人打的、摔跤跌的。几个月来象今天这样躺在软软的被子里还是第一次，马车随着道路不平而摇晃着，这样让我更加迷迷糊糊昏睡起来。
　　一个星期后才起来，不过刚着地就头重脚轻的要摔跤；还好有四妹扶着我。
　　“排骨！小心点！你还没有恢复呢！”这是给我起的新外号，谁让我从来没有说过话，他们还当我是哑巴呢！
　　“我……我……为……什么叫排骨？”我哆嗦着回答。很久没有说话了，当然结结巴巴的不连贯。
　　“啊！排骨他会说话的！”四妹一个跳跃就向小摊位就食的札枉他们叫了起来！“真的吗？”“太奇怪了！”一群人围着我象看动物园的珍奇动物。还是札九九问：“你到底叫什么名字啊？”
　　“排骨！”我回答道。
　　“扑哧！”所有人笑的眼泪都出来了！小云一口饭都喷了出了，抢的直留眼泪还笑个不停：“哈哈哈！看……看来我没有给你……哈哈哈起错哦！”札枉忍着笑问：“孩子！你今年多大了，叫什么名字？住哪里啊！”
　　“我……不……知道！我看……你们叫我排骨，我还以为我真的叫……叫排骨！”虽然结结巴巴的回答，比开始流利多了。众人面面相视，原来真的给撞坏脑子了啊！反正我是一问三不知，后来他们也懒的问了；只是晚上隔开我考虑我的去留问题了。反正耳力还是很好，隔开很远她们的争论还是传到了我的耳朵边来。“我反对爸爸你把他带到家里，我们一群女孩子不方便；”是札九九的生意。
　　“九九！这是你不对了！祸是我们闯的，我们就要承担！做人不能这样自私，勇敢的面对错误不时每个人都能做到；别人做到做不到我不管，也管不着。但是我就是要这样去做，因为这是我的为人处事原则。”札枉教训起女儿来了，说话声音很大。接着又说：“我会尽力去医治他的病，我会去恳求比多。汗拔拔赛王爷。王爷救不救那是他的命，王爷不救他那是我的命，我会一直把他带在身边；或者找到他的父母。除非我死了！这样我就是九泉之下也会感到欣慰的，因为我一生没有做过有违良心的事情。”其实小投机倒把也不失札枉在大方向上不偏差的立场。
　　二个月后，我们一行终于到了巫师国的首都美丽而富饶的比多拉斯城，一个魔法师的国度！——




　　第三十七章（二） 比多拉斯城堡

　　比多拉斯是巫师国的首都，她整个建筑围绕着一座山而层层建立的；最高的地方就是雄伟而高大的建筑群，那是比多拉斯皇宫贵族呆的地方，一般的人不让靠近。由于五百多年没有战乱，在巫师国的国主们兢兢业业的整治下，国家和国力都远胜以往，所谓兵强马壮，国家昌盛，人民富裕；向我这样的乞丐被视为稀罕物，福利好让一些懒惰的百姓也不愁吃穿。学生的学费全免，国家医院就医的医疗费半免，劳力的工资涨高的出奇。而巫师国又是个封闭的国家，外来国的人基本上没有生存的机会。巫师国的百姓是从来不到外国人那里买东西的，就是谈话也懒的说，这样外国来客少的可怜，而且巫师国对入首都比多拉斯城的外国人又盘查的紧，无本国熟人带入基本一律不放行。
　　外来打工的人除本国人外一律不得录用，这是巫师国的法律。面对国家的法律本国国民无奈，只得面对体力劳动者的下降。首都这种情况更甚，偶然有外省的劳动力至比多拉斯，也是被雇用者一抢而空。巫师国的中上层社会视体力劳动者为低等人民，有鄙视的心态；所以部分人愿意吃国家救济粮，拿国家福利度日也胜于下贱的体力劳动者。
　　魔法师是受人尊敬的职业，一般的除习者称魔童生，无级别可言；一级的魔修为者称魔弟生、二级魔法修为称魔兄生、三级魔法修为者称魔元生、四级魔法修为称魔法导师、五级以上就是魔法师了。但是人们客气的称呼都叫他们为魔法师，只有在魔法比赛和军队中才分的很清楚，因为不同级别的魔法师要求佩戴不同级别的刻章。魔法师现在能测试的级别为七级，在全国范围来说也不过寥寥数十几人，八级、九级的魔法师已经超凡入圣少的可怜；十级以上的已经无法测验其级别了。
　　魔法的修习又分为五道：一、白魔法系；主要从事救治和医疗系列的魔法，为很多女性所青睐；男性修习者甚少，原因就是辅助性魔法，攻击力不强。但也有高级白魔法系修习者能和最厉害的黑魔法系的高手对抗；千古就出了二位，把白魔法系的法术修习到了极至，抗衡过九级的黑魔法师而未败。其他的级别对抗是五级白魔法师还抵抗不了任何其他系二级的魔兄生。
　　二、圣光魔法系；为圣光攻击性魔法，五级以上可以同样起到白魔法系救治功效，但能过四级圣光魔法修为者寥寥无几，原因就是圣光魔法最艰难的就是修炼四级，很多人在修习至五级的时候走火入魔，变成半身不遂；故习之人不多，但四魔法导师就可以纵横巫师国，同级别魔法师无法抗衡，这也让很多有恒心的人去修习的原因之一。至今有成名的八级别圣光魔法师为皇室比多。汗拔拔赛王爷。
　　三、流星魔法系；为强力攻击性和防守性的魔法，因为刚柔相济之魔法，上手快而修习易，很多人愿意学习这种魔法；但是初期一之三级为魔法师佼佼者，四至六级别为郁闷性法师，除强于白魔法师修习者外，其他低于同级别法师。过七级却武功突强，只次于黑魔法师和召唤魔法师，但流星魔法师却过六级别至八级别修习甚快；为众学者为修习对象。
　　四、召唤魔法师；顾名思义为召唤有形物种为其所用，除级别就可以召唤小型的动物为其所动，随着级别修为的高深而逐渐召唤大的物种；传说最高境界可以召唤无形的物种，比如、亡魂、幽灵、鬼神、异性物等等；但是谁也没有看见过；此类魔法师同样深受年轻人喜爱，招个小鸟飞来飞去，不是羡煞旁人。攻击力量随着功力的深厚而定，魔法高深的魔法师不一定召厉害的物种来就可以对付敌人，换句话来说吧！不同等级召唤和训练的物种攻击的力量有天壤之别。
　　五、就是最值得害怕的黑魔法师了，黑魔法师的攻击和防御能力为各魔法系列的佼佼者，但是黑魔法师修习不易，无卓越的才能和天赋是无法有所为的；千名修为者成就六级以上的屈指可数，但为了成为这千分子二、三还是修炼的人前赴后继。因为修习者想，就是练到个四级也可以出任军队的副将，大官员护卫队长。相传最厉害的黑魔法师来去无踪，神龙见首不见尾。
　　各修习者不能贯融，因为各修习者的初学路径为大异，双修和多修机会的概率为零；各魔法系内息冲突颇大，三级别以上已经水火不容，内息狂乱而死；故国家严令禁止各魔法学院和魔法教师，严禁招收不同系列的魔法学徒。违令者斩首示众！其实也不用，谁不爱惜自己的生命，巫师国成立到现在上千年了，只有听说一人能把五种魔法融贯，自成一家魔法；但失传已久；但被政府视为妖魔鬼怪，集合七名八级魔法师修为者合击而除；以后双修多修魔法后无来者！
　　巫师国不是不学武功，但那些只是没有钱和少数百姓子弟学的；充其量“练成”也就是个士兵，护卫兵；无前途可言。高深的武学在巫师国就变的一文不值，几乎没有人去学习这种低等的学术。
　　就是现在马车里的札九九也能用圣光魔法敲一下手指能点出火来，不过札九九死活要求我们不让他爹爹知道；他爹爹不喜欢九九练魔法术，就是让她练一些马术团的那些令人讨厌的勾当。手指能敲出火，不过是圣光魔法的初学者，对圣光系魔法来说是个婴儿。
　　“还好守卫的札汗没有换，不然这次进来就麻烦了！”札枉在马车前面对我们说道。札汗是札枉在首都比多拉斯城的同族，离开札枉家有些路程；原本也不认识，但是札枉回来的次数多了，互聊之下难免认识知道了是本族人，当然对札枉是打开方便之门。
　　来到一座围墙边停了下来，墙头上耷拉着杂草，门上挂着的锁也锈痕斑斑，总算还可以开启；房屋颇为简陋，又年久失修，就是院子内有打扫过的痕迹，可能是札枉请人家隔时打理的；就是这样相比兽族房屋还是有天壤之别；建筑的还是有模有样的。院子是院子、亭子是亭子，开门是刺鼻的霉味，四人外加我打扫了起来。不过我是帮忙的少，捣乱的成分多一些，也乐的嘻嘻哈哈。
　　我的身体也好一些了，就是对过去的事情一无所知，一想就是头痛欲裂；所以懒的去思考问题，有空就帮助她们一下忙；不过我做事还是很勤快的，就是小云她们不喜欢我一脸的胡须，几次要求我剔了我都不肯；她们也拿我没有办法，气的叫骂：“死排骨！烂排骨！傻排骨！”我却笑嘻嘻的不发火，还高兴的答应。对于一个傻兮兮的人，你有什么办法呢！只是我模样生的还可以，排骨的身材已经好多了，疯癫的病是难道发作一次，二个多月来她们也习惯了我的存在。有时候说话和做亲昵的动作都不避开我，当然偶然也能一饱眼福；比如她们洗澡的时候让我给她们隔着屏风拿衣服，比如游戏的玩耍中相互的身体接触；都是年轻人，比较喜欢玩耍；札枉看见总是躲的远远的不出声，默默的吸着他那袋烟。
　　一眨眼有是一个月过去了，札枉不是没有带我去找比多。汗拔拔赛王爷，而是没有到半山就给挡了回来；只是说会把消息传递给王爷的，你们安心的在家等候通知好了！等候通知？谁知道你通知不通知啊！那就带着我等吧！
　　房屋在回来后就粉刷一新了，十几间的房屋还是很大的；我们各住一间住的舒畅，我和四妹的房间在东隔壁二间，中间是客厅，西隔壁住着札枉。后院有五间房屋，其中餐厅、厨房、浴室、小姐闺房和丫鬟房间。院子的一头有二间房屋，是马棚和柴房。
　　经常可以听到的是四妹晚上辗转反侧的声音，有时候还能听见她落泪的咽吸声，四妹是个温柔漂亮的女人，这种年龄守寡滋味不好受；特别是有过这种欲仙欲死的经历后，孤枕更是难眠；我和四妹只有一板之隔，她的气息和喘息声总是让我兴奋不已。木板和木板的夹缝中总是有些缝隙，也就满足了我偷窥的**；四妹好像知道了我的存在，有时候兴奋和呻吟声让我欲火焚烧很不能爬过去痛快一番。但是我害怕，失意让我的胆量也消失了不少。不知道什么缘故，我的淫意一出，把这种思想传递到四妹的身上，而三妹总是顿时春意盎然久久不息。
　　以前不知道这个房间和隔壁的房间是怎么设计的，我和四妹睡觉的床是一体的，中间只是隔了一层木板；而睡觉的床板却是和她相连着；所以她的一个转身和动作，都能反映到我的床上；她也明明知道，但都不捅破。有时候还故意的半裸着酥胸和臀部，鼻子中轻微的发出挑逗的呻吟。白天我们相安无事，说说笑笑；晚上却辗转反侧难以入眠。记得一次做梦淫欲着四妹，醒来后四妹已经不支，隔着缝隙一看，全身**闭着眼睛一手握着素乳，一手在下面蠕动，张着小嘴吐着混浊的气息，不时的因为快乐而抖动着全身抽蓄；我实在忍不住了，握着凶器就套动起来；一阵剧烈的抖动后是间接性的喷射，一种怪异的味道在二个屋子了蔓延，不过我能感觉到，隔壁的眼睛也在偷窥我……——




　　第三十七章（三） 四妹

　　男人一般是经不起女子挑逗的，特别是几个月来的禁欲更是让放纵惯的我受不了；半夜还是偷偷摸摸的去敲了隔壁四妹的门，四妹半推半就的让我进去，一进去我就急匆匆的抱了上去；四妹假意的挣扎了一下后变成了八爪鱼一样的缠上了我。
　　我现在的思想比较单纯，火烧火燎的褪下了裤子，撕去了四妹本来就不多的内衣裤，提起大棍就对着四妹的下体乱捅，可不得而入。四妹娇羞的抬高了双腿，惊讶的握着我粗大恐惧的分身，一皱眉后还是指引到了玉门；刚入了一个头，分身就受到了无与伦比的压力；虽然四妹已经有过经历，虽然里面已经汹涌澎湃，虽然花房已经泥泞不堪，但是过久的没有经过这样重型居炮侵入，半节的撞入已经让四妹脸色苍白，眼泪并流，不过反差的是双腿勾着我臀部不放，双手快按入我背部的肌肉里，不让我有过多的举动，她要溶化这种痛苦于快乐的并存之中。
　　接着就是抱着我的脖子使劲的和我接吻吸吮我口中的液体，好半天僵硬的身体才软了下来；这才把憋足劲的我释放了出来，当然是狂风暴雨般的**，没有什么技巧可言，直接冲锋，象疯子般的把我所有的力量在四妹身体上奔驰。四妹压抑不住发自内心的嘶喊，又怕人家听见，只得把嘴咬着被角，可是琼鼻已经提供不上她需要呼吸的空气了，妙蔓的乐章围绕着小屋奏响，呻吟声、床第间的木板声、**的抨击声、喘息声交织在了一起。
　　一会就在这样快速的撞击中喷射了，在间接狂喷的同时四妹也泄了，僵硬和抽搐的身体不停的在我身下抖动，我软了下来，身体重重的压在了她身上，好半天四妹才把死死缠绕的四肢放松，急促的在我耳边吐气。
　　歇了一会，四妹明显的感觉我在她体内的变化，害怕的说道：“死排骨！我真的不……行了！”不容分说那里还由得了她，一场战争有开始了。等第三次狂喷完毕，四妹泄的已经不成人样了；我也累的半死，趴在她身体上睡着了。不过所学和改良后的《御女神功》在自动流动，而我却不知道而已，反正对我们有利而无害。
　　日上三竿四妹才醒来，四妹一把推开了趴在她身体上的我；对惊醒的我着急的说道：“快起来啊！死排骨！你昨天晚上没有回去啊！”一边穿衣服一边又对我说道：“排骨！昨天晚上的事情是我们的秘密对不对？”
　　我点点头说：“四姐姐！我不会说出去的。”
　　“要是你说出去，看我怎么收拾你！快穿衣服啊！呆子！”看见我还呆立着四妹小声的叫嚷道：“你还想不想晚上过来？”
　　我一个劲的点头说：“想想！”
　　“小声点！死人啊！不怕人家听见啊！”四妹发嗔道。
　　“噢！嘘！”看见我装模作样紧张的神态，四妹“扑哧！”的笑了出来！“姐姐！你笑的真好看！”看着我傻傻的看她的笑容，四妹害羞的骂道：“死排骨！烂排骨！姐姐给你看看外面有没有人？”隔着窗户看了一会，才把依依不舍离开的我推了出去……
　　有了第一次，难免会第二、第三次……
　　“四姐！这些天你好看多了！人也精神多了！看起来最少年轻了十岁噢！告诉九九，有什么秘方啊！”这天吃饭的时候札九九笑嘻嘻的对四妹说道。
　　“去你的！笑你姐姐！”四妹开心的骂道，但是人家说她年轻和美丽，嘴上不承认但心里总是甜滋滋的！
　　“是啊！四姐！我也看你一天比一天年轻！”小云也笑嘻嘻的说道，转身拍了我一下问：“排骨！你看四姐漂亮不？”
　　“噢！漂亮！”我继续吃我的饭菜，小云生气的把我的饭抢了，骂道：“死排骨！看都不看就说漂亮！”我抬头一看小云，傻兮兮的笑道：“姐姐你真的很漂亮啊！”小云呼的一下脸红了：“你……你这个大傻瓜！我不是问我，而是问四姐！真傻还是装傻啊？”
　　四姐接过了小云的碗，然后递了给我：“小云！排骨不过说了句实话啊！你急什么啊！”
　　小云娇羞的骂道：“好啊！二口子合起来欺负我啊！看我怎么收拾你。”说完就去呵四妹的痒，几人乱成一团；四妹却拿了我的手摸了一把札九九的臀部，札九九叫嚣着和小云追赶逃避的四妹，把我当木偶一样推来推去，米饭和菜弄了一地。
　　经常无大无小的嬉闹，札九九和小云身上那一处没有碰过，有个变态的游戏叫挠痒，三人立着不动让我随便挠，笑和动的人就做家务，我当然是上下齐手，入柔骨绵体摸了个不亦乐乎。有一次三人在洗澡的时候竟然要我去给她们搓背，在她们的调教下，我搓背的技术是一流而外加顶刮刮。当然是随便摸了，但没有进一步的发展，有个前提条件，这种服务只有在札枉外出的时候才能开展。
　　札枉因为出去找了份体力工作，经常不在家，就是在也任由我们胡闹。我和四妹的房间已经给我们悄悄的打通了，不用在晚上走来走去的担心害怕谁看见；不过木板的机关做的很好，不轻易和故意的去损坏一般是看不出来的。白天我们就出去逛街和游玩，晚上我却努力的耕耘四妹这块熟透了的娇土。真是不知天上宫阙，今昔是何年！
　　随着时间的一天天的过去，我在札枉家也有四个多月了；以前的事情虽然没有记起来，但是现在发生的事情还是历历在目。只是表达的能力有些欠缺，一身武功早就不知道上哪里去了！只有在床上和四妹奋战的时候才显示出男儿的本色，现在的身体也结实多了，思维比常人有所不如，体力活还是干的有模有样的，这也是她们喜欢我的理由之一。
　　看着上了年纪的札枉为了我们一家还要出去做工，四妹于心不忍，但是在巫师国这种社会体系下，女子是不允许出门做工的；那除了札枉家里只有一个我了。晚上，满足后的四妹伏在我胸口对我说道：“排骨！我看你还是出去找个工作吧！我知道你什么都不会，但这段时间搓背的技术还是很好的，巫师国澡堂很多，我看你还是去找个搓背的工作吧！”
　　“那我有四妹奖励？”我有些狡诈，不怀好意的摸了一把她的酥乳，拧着乳尖抖动了几下，乳房随着乳尖的抖动而波涛汹涌；下身半软的分身还向上顶了顶，滑腻的分身又游了些进去。
　　“嗯！”四妹媚眼如丝，轻拍了我一下骂道：“死人！人都是你的了，还要什么啊？捏人家不痛啊！”话虽然这么说，但娇柔的身体却向后压了压，让我的分身在她体内留的更深。“不要！啊！你……又想了啊！”四妹感觉到了我的膨胀和雄伟，骇然推着我胸口要起来！我当然一把抱着她的腰不让。四妹轻声的叫道：“已经第四次了啊！我里面疼啊！”我不以为然的咬字道：“那为什么上次你要求在我上面啊？象个疯子似的跳的我都没有力气了，这次当然是我了！”不理会四妹的反抗，翻身把她压在了下面，分身已经膨胀到了极点！没有理由怜香惜玉，因为四妹喜欢我狂乱的强暴她。
　　现在我的生活都是四妹安排的，她说什么就什么，她叫我到哪里去我当然不会反对，连问都是多余的。在比多拉斯城有很多高级的澡堂，搓背工人奇缺，这种地方肯上班的人要么家庭所迫，要么是身体残缺的人；国家的福利可以养寄生虫，但是部分人还是不愿意，喜欢自力更生，摆脱由于寄居社会而产生的种种弊端；天下没有不要钱的午餐，政府机构是不可能总是养着你，首先要符合寄生的条件，然后征兵、战争、征工是第一候选人选；到了那个时候，政府安排你不服从，那你就是触犯了国家的法律，应该送的监狱强劳！
　　在四妹的建议下，我剔去了胡子；看着剔去胡子英俊的我让四妹窃喜不已、札九九和小云却对着我吹胡子瞪眼睛的，小声的咒骂为什么这么听四妹的话。四妹领着我到了半山腰一家看起来比较有规模的澡堂，因为是本地人，澡堂的老板看了看我的长相后马上同意我上班，而且工资绝对诱惑，二十金币一个月，合击二百银币、二千铜钱，相当于札枉马戏团时候半个月的总收入。每天工作三个时辰，十天休息一天，多劳多得，小费自行分配；四妹和老板商量了半天终于把和约签订，明天下午过后开始上班。
　　回家后对札枉和札九九他们一说，大家都乐的合不拢嘴；晚上四妹为了鼓励我明天的工作，使出了浑身解数；破天荒用小嘴把我的分身唤醒，我激动的差点在她口中喷射，生硬的技巧让我分身疼痛，但我已经兴奋的浑身发颤，当四妹被洪水淹没的时候，也是我出动的最佳时机，看着娇美的四妹在我身下婉转呻吟、抽搐、娇啼、发狂、歇斯底里的痛快表情；男性征服自尊心态已经满足淋漓。
　　第二天差一点让札九九撞破，原因就是快中午了我们还没有起床，到我房间敲门后我们才惊醒；昨天的过度疲劳让四妹筋骨无力，一直警戒性很强的她差点为了昨天的狂乱犯错被抓奸在床。急忙从拆开的木板处过去，把木板补上恢复原初模样！已经虚汗一场！——




　　第三十七章（四） 求亲

　　来澡堂已经二月了，因为勤劳、诚恳、厚道和虚心讨教感动了几位澡堂的师傅，当然推拿、按摩、拔罐、油推、踩背、掏耳、关节疏松、开背、各类绝技是顷囊相受。就是休息天也给四妹她们缠着我给她们按摩，我也乐呵呵借机卡些油；这么快就上手和我以前修习武学是分不开的，虽然遗忘了不少，但是内息和一身内功还是在身体里隐藏着，有了这个做底子，再累的活也都能挺过去了。奇怪的就是晚上和四妹好了以后，原本劳碌了一天一丝的疲劳也烟消云散了，第二天又是精神抖擞。工资从原来的二十金币涨到了二十五个，反正领工资我是不去的，由她们三人代劳。偶尔客人打赏的银币也给了那些教我技术的师傅们，师傅们乐的享受，让我为他们做工。明眼人看起来好像是欺负老实人要打抱不平，后来看我每天兴高采烈的也不好意思说什么了，因为知道我憨厚，只知道死干活，不知道计较。很多人知道计较会得到很多，但是他们不知道计较失去的更多。
　　巫师国人们生活富裕后难免贪图享受了，高层的生活也有些**，经常听说高层的高官到这里洗澡享受，或者让我们洗澡工去他们的地方做外出工；油水很大，赏赐也很多；你服务的好说不定一生都跟着高官他们了。有过这种例子，不过看个人的机遇而已；师傅们总是开我玩笑，说我生活在美女的天堂，有没有和她们怎么样，怎么样？我总是笑而不答。师傅们叹息道：“唉！傻人一个啊！不过傻人还真有傻福噢！”
　　时间匆匆，转眼又是二个月过去了，和古兰娜娜走散了将近十个月了，但是我丝毫不知。家里的札九九和四妹提亲的不少，可是札九九就是看不中人家；四妹却相中了一位，人品和地位都不错，就连札枉也强力推荐，四妹说要考虑一下。
　　我把事情说给了一位常客，常客很同情我们的遭遇，教了我迎娶四妹的最佳方案；回家后我找齐了家人，面对着所有的人，然后鼓气勇气对四妹说：“姐姐！我想娶你做老婆！”所有人都惊呆了，张大着嘴巴合不拢。
　　“什么？”四妹诧异的看着我，霎那间泪光在眼眶中滚动，她没有想到我有这样一招，在感动的同时还惊慌失措。小云离奇的用手摸我的额头，以为我在说胡话呢。
　　“姐姐！我是真心的！我不知道过去，也不知道未来，我没有钱也没有什么地位，但是我只是喜欢姐姐！我要光明正大的娶姐姐。”我望着落泪的四妹诚恳的向她求婚。
　　“你不计较我的过去，不计较我已经结过婚？”四妹颤抖的看着我说道。
　　“姐姐！我不计较！因为我想让你一生照顾我，我离不开你姐姐。”说完我跪在地上抱着四妹的脚伤心哭了起来。所有人一时还反应不过来，只是大眼瞪小眼的看着我；四妹泣不成声转过身，对着札枉跪了下去：“团长！（四妹一直这样称呼惯了）其实我心中一直把你当父亲，今天女儿很开心，终于有了一位可以托付终身的伴侣；很多人都是为了贪图我的美色而来，而排骨却不是，他是真心的喜欢我。团长我们向你讨个婚房，让我们在这里安个家吧！”
　　“起来！起来！孩子！”说完札枉和札九九她们把我们搀扶了起来：“我很高兴，你终于找到了自己喜欢的，要是你不觉得委屈自己，那我还说什么呢？房屋都是现成的，说什么讨个房子啊！我家就是你们的家啊！我们都是一家人啊！以后不许这么说；”抱着哭泣的四妹，安慰的拍了拍她的肩膀。
　　小云也知道事情是真的了，对我眨眨眼伸出拇指，示意佩服，同时也为我庆幸和高兴；因为这种祝福是真诚的，眼睛已经说明了一切。
　　札枉高兴得点了烟嘴，笑呵呵的说道：“客人总是要请的，快过年了，婚事也不能草率，我看就在年底举行吧！”说完高兴的去睡觉了，任由我们在大厅里胡闹。札九九拉着四妹的手只摇晃，眼光中怀疑的目光看着她：“好嘛！偷偷摸摸的什么时候开始的啊！”
　　四妹脸色腾的红了起来，但是嘴巴不饶人：“死丫头！四妹偷偷摸摸啊！以为你啊！”
　　“四姐姐！看不出来嘛！”小云在旁边帮腔道。
　　“你们……看我怎么整你们！”假意恼羞成怒的四妹追着二人直打，闹成一团；后来看见我站着傻笑，气不打一处来；不约而同的把气出到了我头上；打的我抱头鼠窜……一桩婚事就这样简单的敲定了下来，这个计策不错，下次应该好好的感谢那个客人。
　　订了婚心情更好，唱了一些莫名其妙连自己都不知道所云的歌曲；毫不容易才等到了那客人又光临我们的澡堂，我兴奋的把我订婚的事情告诉了他，同时还表示非常感谢他。客人也真的为我高兴，然后问：“那结婚的礼物准备好了没有啊？”“礼物？”我很奇怪的看着他。
　　“唉！”他知道我什么都不懂，对过去失去了记忆：“要很多东西啊！结婚的房屋虽然你札枉大叔给你们准备了也简单的装修过，但是你要结婚可不比寻常。人一生有几次这样的婚姻啊！你至少要装潢的体面一些，让你老婆也觉得光彩；不会还是原来的家具，原来的床吧！买写家具这要很多钱啊！还有……”
　　我一听就头大，打断了他的话问道：“那先生，要多少钱啊？”
　　“嗯！我算算！房子全新装修一下马虎估计也要一百金币吧！家具添置也要二百金币；还有请客、首饰等等；聘礼倒可以剩了下来，但是不买吧！好像在札枉那里有些失礼；全部算一起也不得低于五百金币啊！”客人对我说道。
　　“五百金币？就是我三年不吃不喝也拿不出来啊！”我绝望道。
　　“对巫师国首都比多拉斯城的消费来说，这五百金币能结婚还讨个漂亮老婆就算奇迹了！还不满足啊！知道人家要迎娶札九九给札枉的聘礼是多少吗？”客人说道。看我摇摇头接着又说道：“就是现金的聘礼不低于这个数字。”客人伸出了二个手指头！
　　“二千？这么多啊！”我问道。客人笑着摇头不答。“二万金币？”我倒吸一口凉气！客人说道：“不错！但是对于有钱人，就是二十万、二百万、二千万都不是什么稀罕事！”说完若有所思不言语了。
　　我也默不作声，只是手中的工作没有停下来，心思早就六神无主了；还是回去和四妹商量一下吧！总不能让四妹跟了我让她吃苦吧！再说也不能让人家笑话我们啊！这就是做人的疲惫，死要面子活受罪。说穿了，巫师国也不是什么人类，但是已经和人类无多大区别；不同的是巫师国人眼睛看起来蓝一些，鼻子高而尖，比人类漂亮。受人类文明影响，五百年到今天除风俗外，基本把人类的一套文明带复制了过来。
　　“如果你信任我，我可以让你换个工作，工资比这里多十倍甚至百倍，那个老板和老板娘我熟悉。如果你结婚想用钱我可以担保你先借钱五百金币，怎么样？”客人问我。
　　“十倍百倍？”我喜出望外。
　　“不过你要可能要牺牲一下……”客人有些为难。
　　“牺牲一下？牺牲什么啊？”我疑惑的看着客人。
　　“工作还是这个工作，也不一定在澡堂里干活，但是那个工作要替异性按摩！或者配客人吃吃饭，喝喝酒，散步、打球、看戏等等！”客人看了看我说道。
　　“先生！请你还是说白点的吧！我不太听的懂啊！”我说道。
　　“就是替女人按摩！搓背！还有女人什么要求都满足她们！”他怕我误会了意思干脆就明说了：“好了！我也不骗你，就是服务女人的工作，她们很多基本上都是有钱人养的女人；这些有钱人不能把她们带回家，但是又不能经常陪着他们，所以这些女人寂寞难耐出来找乐子。还有的是因为丈夫出外花天酒地，冷落了妻子，有些女人当然出来寻找快乐，你的工作就是为她们服务，让她们开心！怎么样？回去想想？但是男子汉大丈夫，最好这件事情不要告诉你家里的人，我知道你老实，你不想给你家里一个惊喜吗？当她们看见你赚这么多钱回家的时候，那里会怪你不告诉她们你换了工作，高兴还来不及。说不定一天就把五百金币赚了回来！”
　　后来我才这对这是个男妓的工作，钱当然赚了很多，因为我有“天生丽质”金枪不倒的本钱；还怕女人不喜欢我。
　　“这里的老板我熟悉，你要是同意明天我给你打个招呼！说你还是在这里上班就可以了！”客人说道。
　　“这！不用想了！反正不告诉她们！也没有什么商量的了！”为了结婚的钱，我也没有什么犹豫的了，我是个男人还怕什么，就是服务女人嘛！家里的三个女人也不是让我服侍的服服帖帖的，对！就这样决定了。
　　“好！那我今天就和这里的老板说。你等着！”客人走了出去，隔了一会回来对我说：“可以了！你明天不要来上班了；明天到下午吃好饭到这里，我会派人来接你的。”
　　“谢谢！”
　　“不用客气！以后你要是不怪我就好了！”客人躺了下来，对我摇了摇头说道。
　　“不会的！我感激都来不及，不会怪你的，路是每个人自己选择的。”我摇头示意我的坚定。他看见我说出了这样一句话当有些惊讶！
　　然后我继续为他服务，等他走了我才想起还没有问他叫什么名字呢！还是师傅们告诉，他是巫师国的贵族，但到他这里有些落魄，不过家境不错就是政治地位低了些，前些日子给降了官职，名字叫路易。乔治——




　　第三十七章（五） 《兰花别院》

　　老板和师傅们还是不舍得我离开，不过路易。乔治的面子还是要给的，做百姓的怎么敢得罪做官的；付给了二十个金币后老板千叮万嘱的告诉我，混不下去还可以来找他，这里的门随时为我打开；闻之心酸，但为了老婆只好和师傅们老板分开了。
　　回了家把金币给了四妹，说是这个月老板提前发的工资，四妹惊讶了一会也收好了，毕竟现在我们缺钱用，总不好意思去问札枉要吧！再说札枉大叔的钱也不多了，回家整个房子的装潢和家具添置就花了他不少钱，外加上我们四个人吃饭的问题，原来的积蓄已经无多，所以才自己去做苦力。比多拉斯的消费颇高，就是买些蔬菜也贵的要命。奔波了一辈子的札枉什么手艺也没有学到，只得用体力换取金钱；不过一把年纪了让人看了心疼，我发誓会让札枉大叔过好日子，我要赚很多很多钱来养他，我要他幸福快乐。
　　第二天跟着约定好的路易。乔治，来到了巫师国著名的一条高消费高档次的街道《比多拉斯大道》；大道围绕半山腰一周，从《比多拉斯大道》向上就是贵族生活区，分东南西北四个大门，等闲人难以进入。《比多拉斯大道》下去就是中高档生活区，当然也有很多官员居住的豪华住宅。我们现在上去的是最繁华的南街道，估计光店面有七百多家，各式各样应有尽有。
　　男人有了钱，当然找乐子，而乐子就是离不开女人和酒。
　　女人没有钱，但是本身就是一个金矿，取之不尽用之不竭。为了钱当然要舍弃一些东西，尊严和人格在她们身上已经变得一钱不值。
　　女人有了钱呢，本质上和男人没有区别了，找乐子离不开的是酒和帅哥。有约束的还好一些，没有约束的女人那比男人还要开放。
　　我们到了一个名叫《兰花别院》的店面，店面的老板是个女的，叫莱雯。丝儿，长的相当漂亮，要身材有身材，该凸的地方凸，该细的地方细。和路易。乔治非常熟悉，二个聊的起劲说话声音很小，让我坐在远处，我耳力好还是听的很清楚。
　　“老板娘！你家老板呢？”
　　“他啊！一个月也难得来一次。你和他比较要好，你还不知道啊！”莱雯。丝儿说道。
　　“呵呵！”乔治不好意思的笑了笑，压低了声音说：“他不来你就可以打野食啊！”
　　“你要死啊！让他听见了还不扒了我的皮啊！”莱雯。丝儿媚笑道。
　　“骗谁啊！他虽然左拥右抱的美女不少，但是你一跺脚他就变成温顺的猫了。”路易。乔治笑眯眯的说道，手缺摸在了莱雯。丝儿的小手上。
　　“唉！现在他有了孩子后，来这里的次数少了，虽然他把这家店给我打理，但总是人家的啊！说不定什么时候收回来呢！”莱雯。丝儿叹息道。
　　“不会吧！他这么大家财还在乎这家小店啊！你跟了他十几年了，自己也攒了不少吧！看！今天我又把这小子带了来，怎么样人还不错吧！”路易。乔治说完和莱雯。丝儿看了看我。
　　我假意看着外面的街道，心中还是听着他们的谈话。
　　“嗯！不错！但是不知道下面吃饭的家伙可以不可以啊！我们不光要脸蛋帅，身体棒；最总要的还是下面的家伙厉害啊！不然怎么去安慰那些失宠的娇娃？”说完媚眼如丝的看着路易。乔治，脚尖却隐蔽的做了上踢的动作。路易。乔治却向莱雯。丝儿身上一靠，小声的奸笑道：“情愿死在你下面。”
　　莱雯。丝儿一推靠近的路易。乔治骂道：“去！中看不中用！不要让人家看见了。”
　　“呵呵！那上次叫的哭天嚎地好像不是你吧！”看着莱雯。丝儿脸红要发嗔又打岔的说道：“那让他到什么台上班呢？”说完却动手去抚摸莱雯。丝儿的胸部，他们以为进了高柜台里没有人看见，我眼尖还是感觉得到莱雯。丝儿春情泛滥。
　　“让他到贵宾台去工作吧！让海伦带他吧！”叫来了一个长的油头粉面的男子，交待了一下就迫不及待的和路易。乔治上了楼。
　　跟着海伦到了一间装饰比较豪华的房间，房间里有男有女的相互聊着天，看也不看我一眼，海伦交待了一下，让我在这里等候客人就自己和其他人说话了。我无奈的看了看四周，里面的人还真不少，七男四女；男的长的大都是比较英俊，眼圈黑黑的过夜生活的人群，妖艳的打扮让我受不了，还和几个浓装打扮的失去原有面貌的女子**说笑。
　　细听无非是那个大款给了多少钱，这个富婆给了多少钱，他带她到了什么地方，吃什么东西，她给他什么东西……听得也生厌，他们却乐而不倦，说笑若无人。几个女的穿的又少又透明又会发嗲和尖交，有时候满屋子的乱走，把硕大的**摇的象风中的风玲。还好我没有兴趣，论她们的长相和我们家四妹、小云、札九九有得一比，但是俗气的装扮后反而看起来不如她们淳朴的样子。
　　陆陆续续里面的人被点名叫了出去，因为我是新手，没有客户源所以只有等候了。到了快傍晚了，房间里最后一个女的和我同时被叫了出去；终于等来了客户了，来的是二个相貌平平的女子和二个高大威猛的男人。
　　“二拖一要付双倍的价格，外出要另外买点。”一个领班模样的人对他们说道。
　　“嗯！”一个男人拿了一块黄金牌子递给了这个领班的女子，说道：“到这里扣。”
　　领班女子马上变的更加柔顺：“谢谢！请等等！我马上去拿账本签单。”不一会就拿了单递给了付卡的人，付卡的男人看也不看就签了字，领着我们向外面走；后面和我一起的女子对我悄悄的说道：“运气不错，你第一次就可以买点出去，但是你要对付二个人噢！”说完对我笑了笑。可以看出和我一起出去的女子长的不错，就是打扮浓了些。
　　本来我们店里什么东西都有，难得有客人会带着小姐、先生出去；除了对这里不熟悉的人才会这样做。领到了一家颇有气派的豪宅，一路上我也不多言语，就是那个女的有些兴高采烈，和二个男的谈的投机，时而的故意让二个男人占她便宜。
　　社会的繁荣当然有大部分人认为好，也有少部分人认为不好，不满现状的人当然要做些对社会做一些没有意义的事情，到处搞破坏和捣乱；这事毕让统治者找了个统治的理由；建立了法律，对每个人起到了约束和限制的作用。当然巫师国的法律是允许妓女和妓院的存在，但是你要缴纳税收，巫师国妓女是有上岗证的，并且随时出示，嫖没有上岗证的妓女在巫师国是违法的，要拘留和罚款。但是为了逃避税收，还是很多妓女铤而走险，因为国家对这种处罚不是很严厉，最多关二天、罚一些款并没收嫖资。
　　男妓是个新兴的行业，从原来的地下转化成正当职业；在法律还没有设计到这个区域的时候，黑了心的老板们早就打起了帅哥们的注意，缘由是女人在这方面比男人大方；钱化的多，所以利润可观！一般一个普通的男妓收费标准为三十金币一次，但百分之七十为老板收入，实际到手的七之八元金币不等。外出买点为一个时辰三十金币，三个时辰以上为断点，就是说九十金币是极限买点，和老板的提成为五五分帐。故买点非常核算，对职业人来说是个额外的收入。《兰花别院》为了保证质量，规定每天不得超过三次以上接客量。
　　很多妓女乐意一托二、三、四乃至多人，累一些毕竟收入多的多。而男的却不愿意，应付一个饥饿发狂的女人都不暇，还二个？不吸干才怪！除非雌儿才喜欢捉对来嫖男人，怕羞心作祟。有经验的女人都喜欢一个人拥有一个乃至多个男伴，这样所有的宠爱都集于一身。
　　二楼的大厅很宽阔，中间铺了厚厚的地毯；二个男人抚摸着同类的女人问二个女人：“你们要进去还是在这里一起？”也不理会我们在场已经动手褪除那女子的衣服了，而女子瞬间已经煽情的嗯嗯唧唧起来，听起来好像是久旷的怨妇。
　　“分开一起吧！你们玩你们的，我们玩我们的。”女子说完后就动手脱去自己的衣服，我也机械的退了自己的衣服，但是我很快发现二个女人胆子很小，都不愿先直接主动找我。当他们看见我跨下那条巨龙才发出惊叹声！
　　“真大啊！”
　　“吓人！”
　　惊动了跪在地上用嘴替二个男人服务的她，目光交接了一下马上躲避了，不过我从她眼睛中看到的是难以置信和微有欣喜的表情。二个男人也叹息不已，我当然看见，他们的尺寸已经算不小了，但是比起我的雄伟简直是大巫见小巫。
　　头脑有些凌乱，一副副模糊杂乱的性交图复线在我的脑海；我好像有些记得这种场面在哪里看见过。顺手拉过发呆害羞的一个女人，嘴已经吻了上去，手却不停的在她身体上游荡。淫霏的气息顺着口鼻透入到了她的体内，手指的扣动已经让她软弱无力，体内却汹涌澎湃，淫荡的玉液终于在突破口喷了出来；射的我一手。如果以往我会感叹，这么不经的女子少见，一**就泛滥成灾了。
　　她一把拉着我在她体内转动的手，急促的说道：“快！占有我！快……嗯！”
　　我抬手把巨大的分身口对准了她的冒水的玉门，用力的挺了进去；分身艰难的推开了缠绕的玉壁，里面泊泊而出的欲液润滑也无非阻挡被巨型侵入后产生的强烈收缩。紧绷的身体一阵阵的抽搐着，僵硬的双腿象发癫似的挺的笔直，只有小脸因为紧张而绯红的快滴出水来。良久才松了口气全身软若无骨，借着这松懈的身体，我的分身在体重的压力下推了进去。
　　“噢！痛！快拿出来！”女子眼泪并流，双腿乱蹬；另外的一个女子连忙想来帮忙，但是分身好像卡在里面，就是我抬高了身体而女子娇小的身子也被分身带动的拉了起来！
　　“爱玛！放松一些！”另外一个女子安抚着紧张而慌乱的她。
　　“玛雅！疼死了啊！”身下被叫爱玛的女子说道。
　　玛雅示意我温柔一些，然后对神经紧张的爱玛说道：“放松些！你越紧张收缩的越厉害，你会越痛。”
　　我轻轻的吻了下爱玛的嘴，双手在她挺抱的双乳上抚动；旁边的三人已经一前一后的夹击我同来的女子，女子曼妙的呻吟声和撞击声已经满天飞舞，弄的我们不时的观看他们的战况。
　　这时胶结的口已经松动了，随着分身口的推出带出来的是一腔热液，把身边的玛雅也溅了一身一脸。第二次的没入已经让女性的坚韧性体现了出来，然后就是包容，接着就是我的放纵……




　　第三十八章（一） 波丽小丝的黄金卡

　　旁边的三人已经到了白热化，二人差不多同时上下喊出了声来。接着那女子夸张尖叫哆嗦着，好像千年熔浆滋润了万年的璇冰；二个男人上下把她夹在了中间，不停的在她的身体深处抖动而咆哮着精华，接着三人拥在了一起剧烈的喘息，女子象猫一样腻声的叫唤着，用动人心魄的呻吟声畅述着身体到达沸点的满足。
　　我身下的玛雅涣散的眼光看了看下面泛滥不堪的样子，旁边躺着的爱玛无能为力的看着玛雅四溅透亮的黏渍向地毯外蔓延，爱莫能助！因为她已经娇慵疼痛不堪挞伐，幽谷污秽黏腻异常，只得看着凶器忙忙碌碌的进出自己姐妹玛雅的妙处。
　　短暂的休息后就是进餐的时间，几个女佣已经把丰盛的饭菜准备好了，等候着我们去隔壁就餐。稍微摆正了一下衣服就跟着他们去了饭厅，经过了这层关系后我们相互之间融洽了很多，各种话题也慢慢的舒展开了；特别是同来的恬烨和二个男人谈的投机，笑声四处飞扬，偶尔扭动着蛇腰抖动着胸前的双峰让我心中一荡，还真是个尤物。她也有意无意的媚眼向我嫖来，让我遐想迭起，幻想着恬烨赤裸着姣美的身躯和动听淫荡忘情的呻吟声。要是能把她骑在跨下就好了，我吞了口口水，还没有玩过如此的媚物。
　　恬烨时而还招惹着身边的二个男子，挑逗的把手指伸向他们的下体，舌头故意的在嘴角外旋转着，好似告诉他们自己要痛饮一番；如此的挑逗只有一种结果，那就是把二个大男人逗的火烧火燎起来！
　　吃饭的时候还这样，我倒是有些受不了；爱玛和玛雅只顾着和我说话谈笑着，对好像此习以为常。身边的三个俏女佣已经退出了餐厅，因为她们知道自己的主子可能会干什么。
　　一会我发现桌子边就餐的恬烨不见了，听到桌子底下发出窸窸窣窣的声音才大悟。二个男人吃饭的动作慢了，闭目享受着洗礼，下面传来口水吞咽的声响，我沸腾的立刻就挺了起来，恨不得马上过去和她销魂。半晌恬烨才俏生生的从桌子底下钻了出来，小手拭擦着粉红俏脸上不应该有的白色黏液，然后把粘满黏液的手指放入口中添了个干净；媚眼看了一下四周后又随口舌尖把口角边残余的卷了个干净，嗞嗞有声，好像是品尝到了千年的美味佳肴；一些都是这么的自然。
　　二个男人露出了满意的笑容，我身边的二个女人却面红耳赤，遐想千里，估计下面已经湿透了，爱玛离奇的“咕”的一身，更是红了脖子低头吃饭不敢抬头张望，二个男人会意的一笑；我也看了心痒痒。
　　好不容易吃完了饭，爱玛和玛雅就拖着我出去，说要到二楼泡澡去。
　　有钱的人澡堂和我做工的澡堂做的一样，不过是小了些，但是豪华的派头又过之而不不及。浴池的旁边，爱玛享受着我给她背部的按摩，玛雅却躺在浴池中，闭目让热水浸泡酥松着身体。穴位的按摩让爱玛舒服的直哼叫，不过臀部的按摩让她满腔的玉液给压了出来。大腿的按摩却把她情欲挑了起来，翻身把我压了下去，半硬的分身毫不犹豫的让她吞了进去……
　　这时候恬烨被一个男子连体的抱了进来……
　　半夜在我的坚定下，二个女人依依不舍的才把我从粉肉堆里放了出来；当然把她们搞的身颤目眩恍惚昏沉才容易解脱。我出来做工没有在外面过夜，我知道太晚回去四妹会着急的。
　　匆匆的回到家就发现四妹还没有睡觉，焦急的问我今天为什么这么晚回来，当然我说谎客人要求，才把四妹哄骗过来；撒谎开始难一些，后来就顺理成章了。
　　看见我洗澡就觉得奇怪，问我为什么没有洗好澡回来；我含糊着说为了怕她担心才急着赶了回来，四妹幸福的眼光盈盈。甜蜜的要替我洗澡，我当然不让，满身的异味只要有经历的女子即知道怎么回事情了，更何况身上还有五十个金币的小费，把她抱在了床上后自己去草草的洗了一边，上了床拥着四妹抚摸着她傲人挺抱的双乳就睡着了。实在太累了，毕竟折腾了大半个晚上，还要应付二个如狼似虎的欲求无限的女人。
　　晃晃悠悠转眼一个多月过去了，应验了一句话，从默默无闻到有人喜欢。就象我们的老板娘莱雯。丝儿说的：“只要你有实力，天下早晚是你的。”当然她的天下不是正常人思维的天下，而是色情业的天下。功夫了得让我扬名《比多拉斯大道》，身价也从开始的三十金币一路飞涨，到现在陪宿一次已经涨价至一百金币，外出买点涨到了一百五十金币一个时辰。但是就是这样反而点名求陪的人络绎不绝，终于也让我明白了，向她们这些有钱的女人，什么都不缺了，钱多的已经没有办法花，怎么会在乎这种在我们眼里看起来的“高消费”。
　　身边的积蓄也鼓了起来，以前为十块二十块金币打赏欣喜若狂的神态早就一去不返。现在习惯了久旷的女人们满足后巨额的打赏，记得最近被一个女的包养了快六天了，最多的一次打赏竟然是巫师国高贵的黄金卡，上面的面值竟然是二千金币，此卡可以到巫师国任何钱庄兑现现金。巫师国的贵族为了避免随身携带过多金币，近年发售了白银卡、黄金卡、白金卡、水晶卡、钻石卡五种卡，流通于上层社会。国家开设了国家的银库兑换点，方便了贵族和百姓兑换钱币。很多有权势的贵族也开了许多私人连锁钱庄，信誉不低于国家开设的银库兑换点。
　　为了避免卡的冲突，巫师国对卡币设置了几种限制；白银卡卡种分为一百金、二百金币、五百金币面值限制；黄金卡分为一千金币、二千金币面值；这些普通百姓可以看见，部分有钱人家还拥有。白金卡为政府官员所用，最高最低金额不限，属于政府专门回收卡种；白金卡为富贵商人、贵族人、皇室人群所有，卡币有多有少，百姓罕见一二。钻石卡其实是种魔法卡，运用魔法可显示卡币内存金额，亦可充值金额，为广大贵族人等青睐；但是全国钻石卡极少，印制不超过一百张，也可以说白金卡是身份的象征。
　　我却拥有了一张黄金卡和数张白银卡，不得不有些欣喜。苦恼的是要告诉四妹我的存款，恐怕她吓的够呛，足有五千三百金币；足够我和四妹体体面面的办一次婚礼了，不过这笔钱怎么交给四妹还真是个难题。反正立刻结婚的日期才二十五天了，到时候再想个美丽的谎言骗她吧！
　　包养我的是个叫波丽小丝美貌女子，年约三十，属于虎狼年龄；风华正茂却独守闺房。要不是闺中好友苦言相劝，还真不敢红杏出墙；原本以为随便玩玩解解闷，舒缓一下压抑了半年多老公不在家寂寞的心情，未成想上了瘾；一包养就是六天，今天是第七天。波丽小丝的深宅大院建立在《比多拉斯大道》的上端，离开皇宫一步之摇。她的丈夫是比较有名的召唤魔法师，属于边防军队的一名偏将，长期在外驻守，难得归家。偏家财破大，父母兄弟全无，只得让波丽小丝主持；家中因为主人在外，怕避嫌没有请男丁，只留少许婢女伴陪波丽小丝。由于地处皇室和《比多拉斯大道》围城的上端，治安情况特别森严，所以庭院庞大的波丽小丝住宅群也不怕歹人光临。
　　这样就方便了我这个吃软饭了家伙，波丽小丝更是疲不知倦，流连忘返的享受着这久违和异样的情调。就是身边的三个婢女也受不了平日淑女端庄的大家闺秀怎么会如此的放荡，被波丽小丝拖下水后才知道，异性之间竟然有如此的快乐情趣，有如此的神仙极乐；以前爱的方式竟然如食蜡，没有撼到心灵深处欲望的滋味竟然有如此的强烈，哪怕身体如抽筋般的糠抖，哪怕身体入掏空的空虚、哪怕身体如巨锤般的涨盈、都要撼然的享受这生命和肉体快乐的极限。
　　无意、无为和无识间《御女神功》终于到了第七层，体内的真气如潮水般的涌入波丽小丝的体内，在她身体的各处游荡揣摩，被欲火挑逗已经迷失方向的她，玉液狂喷，肌肤滴水，哆嗦着昏迷在这妙蔓的绯气中。真气又无为的流入了我的丹心中，身下的她已经如水洗……旁边的数女已经昏晕多时。
　　一个星期的淫乱生活并没有使得波丽小丝精神疲惫，反而身体更是充盈，眼睛更有灵气，连闺中相好的介绍人也啧啧称奇，说我更改了她的体质，一改过去萎靡不振，内火不调的状况；变得神采飞扬起来！难道这就是性爱和谐创造的奇迹！其实我也不知道，是我的双修大法有不可磨灭的功力。当然性爱也能使一个女子得到丰韵神采的效果，不然说什么男欢女爱是人间神仙——




　　第三十八章（二） 三凤凰的到来

　　未曾想道波丽小丝还有很多皇宫内眷、贵妃、妃子、公主、郡主、侍女和贵族小姐密友；好东西当然要和好朋友分享，一向以美丽守道著称的波丽小丝更是女人的楷模；所以闺中密友特别多，偶然和特别要好的一二个朋友分享快乐这也是未尝是无可厚非的。
　　家中的婚房已经开设布置了，给四妹的钱却多了几倍，只是欺骗说是个好心顾客给的赏钱。这样夜间过多晚归和留宿，白天的早出也就变得自然了，四妹也将信将疑。但是白花花的金币拿回来可不是盖的，毕竟我们结婚要用很多钱；一个多月给了四妹快近一百金币了，再多给也不敢了，怕四妹刨根问底惹出麻烦。好在夜间相处的时间不多，如果感觉四妹疑问多就用巨棒把她搞迷糊了，虽然这样不算上上之策，但也是没有办法的办法。
　　札九九现在很少见，反正少了以前的顽皮和调侃；好像相互之间缺少了什么，但是又说不上来；小云还是依然如故，喜欢调皮捣蛋爱开玩笑。札枉还是朝起日落的一往如初外出作工，我们相见的机会极少。这就是一个平凡的不能再平凡的家庭。
　　人有时候不得不叹服命运，原本就这样碌碌无为而终此一生；这也未尝对人的一生来说是个好事。
　　快过年了，波丽小丝的丈夫要回家探亲一个月；当然波丽小丝要隆重打扮一下，更改这荒唐淫荡的生活让自己淑女起来。她的生意当然暂时搁浅了，包养的二十天结束了，我依然回到了《兰花别院》从事色情工作。
　　莱雯。丝儿见我回来很欣喜，当然这断时间她没有少从我身上榨取钱财。莱雯。丝儿在她的办公室里笑得入媚，嗲的让我发抖，更是挑逗的用身体时而磨擦这我；
　　“札力特！”莱雯。丝儿对我说道：“你知道最近很多人都到我这里预订你的包养期，本来想放你婚假的，但是不好意思。很多客户我没有办法打发，所以只得麻烦你去了。怎么样？不过放心，对你的报酬是少不了的。”说完从抽屉里拿出一张面值一千元的黄金卡替给了我。“这是你上个月的工资。”在递给我的同时又故意用她滑嫩的小手捏了我一下，这种尤物还是有杀伤力的，让我差一定扑上去就地解决了她。但一想到她是我恩人路易。乔治的情妇，还是忍了下来，拿了包养五天的外包单就逃离了莱雯。丝儿的发情范围。
　　札力特是札枉为了方便我上班给我起的名字，很多人都以为我是札枉的儿子。
　　没有办法啊！既然是人家的伙计替老板打工也是应该的！
　　《比多拉斯大道》北街《城市花园别墅旅馆》是个极其豪华的旅店，以多种方式经营，外租有外宾豪华套房、贵族套房、豪华别墅、会议厅、豪华饭厅、洗浴堂、游泳池、健身厅……奇花异草应有尽有无所不有。
　　我来过这里一次，对这里的环境很羡慕，优雅而幽静、豪华而不显奢侈、如仙境一般的布局更是把所有的房间装饰成绿色的森林，如此多的建筑而看见的只是绿草树木和娇艳的鲜花相应，给这个豪华旅店更增添了一稀幽雅的气氛。那理所当然成为有情调、懂浪漫、讲气氛、偷偷约会的最佳贵族消费场所。
　　守卫问清楚了我去的方向和寻找的人物后也就放行了，敲开了门后出来开门的是个冰冷的美女，冷冷的问道：“找谁？”
　　“噢！小姐你好！请问你们这里是不是请过……”我的话还没有说完她就打断了我：“不错！你跟我来！”脸无笑容的让我进去，领着我向里面走去。
　　“她妈的！假斯文！等会爷爷我让你在床上热火朝天，哭爹喊娘！”跟着扭动姣美身躯的美女向楼上走去，看着饱满而鼓动的臀部和修长的双腿在我面前晃动，心中不禁一荡；这种女人做上去肯定舒服。思考中脸碰到了柔软的东西，一看是脸撞在了人家美女的屁股上了！
　　“你干什么？”美女脸如冰霜。
　　“对不起！没有想到你突然停了下来，我连忙打招呼，同时展现了美男子特有的杀伤力，微笑！！
　　美女皱了邹眉，低声说道：“走路小心一些。”走到了一个门口指着一间房间说道：“就是这里，你进去吧！”说完象看死尸和垃圾一样的目光看了我一眼，转身走近了客厅；因为视线不佳，隐约看见里面还有其他的人，不过从女性特有身体的清香味道，还是确定了里面是女的；但是不知道是多少人；发财了！越多越好！要是这个美女跟我睡觉，也不枉此生。原本以为是她叫的男伴，没有想到竟然是另外的人。
　　所庆幸的里面竟然是个绝色美艳的美女，比接我上来的更是漂亮妩媚，缺少了那个女的冷淡的美。这种货色是可遇而不可求，上身穿了件淡粉红的外套，精致的绳扣把桔红内衣勾了出来，半球型的乳肉和乳沟更是夸张的凸浮；纤细的腰不堪一握，草绿色的裙子拖地，遮盖了高挑身材的双腿。
　　“喂！问你话呢？”声音如同百灵，如沐春风的挑人魂魄；
　　“噢！”我这才从美丽的景象中醒了过来，察觉了自己的失态。问道：“请问小姐你刚才说什么？”
　　美女好像习惯了被人的注视，轻笑道：“我说我叫红凤凰，你就是札力特？”
　　“嗯！”我笑了笑点了点头，做到了一把椅子上，离开她的距离很近，红凤凰脸色一紧，冰冷的眼光一闪而过，仿佛我是一个讨厌苍蝇。随后才恢复了我刚进来的神态，继续说道：“听说你入这行才不到二个月，但很受人欢迎。”
　　我捕捉到了她眼光中的杀机，心中不由一愣！为什么我会感觉到她心中的杀机呢？我没有办法解释，感觉中这次买卖不对劲，以往的女人早就先验货后谈情，哪里会出现让我冷到刺骨的眼神；看红凤凰和先前女子对我的表现，那应该不是属于风尘中游戏的女子。那他叫我到这里来干什么呢？
　　其实我不知道，自己的反映是越来越灵敏了，从《御女神功》第七重打通后，身体却已经在脱胎换骨，而我不知道而已。各种修炼的武功变的更融洽，一次我不小心没用力就把一把椅子的腿给掰了下来，还有一次竟然把一杯滚烫的茶水变成了冰块……反正很多不可思议的事情发生在了我身上，而我隐瞒的连四妹都不敢讲，怕她把我看成怪物。耳力和眼力是越来越好，就是晚上看物也已经很清楚了。
　　我所修炼的无非是熊族长老教的残缺的《御女神功》、依黎娜师傅花剑图录倪的《冰魄寒气》、碧江流水的几招寒气剑、碧琪母亲我义母偷教我的《绵掌》和《玄阴真气》、其次是书籍中学习的《双修大法》和末流医术，还有就是向铁立国马医生人体穴位气流运行方面的知识。但是这次我都不记得了，我自己也不知道学过这些武学。可这些武学始终在我身体里，并且随着双修功和御女功的增强而强大。有时候潜意识的会使用出以前的武学，我也懒的去想发生在我身上的奇怪事情。
　　“我们开始吗？”我做出了解除衣服的动作；红凤凰脸色竟然一红转头立刻禁止。
　　“停一下！你看看！”红凤凰从抽屉里拿出二张黄金卡，我一看就知道每张二千金币的那种；
　　“给我吗？”我有些兴奋，因为还是第一次看见有人一见面就拿给我二张黄金卡，和波丽小丝相处了那么就她才给过我一张。
　　红凤凰的眼光有些鄙夷，声音还是那样诱人的对我说道：“是你！这是额外的，看你有没有本事拿？”
　　“这个啊！放心！我绝对让你满意！不然怎么会有这么多的人包我啊！”我色迷迷的笑道，其实这是我故意的想看她的表现。
　　果然她有些失色，被我入骨挑逗的话吓到了，颤声而娇红着脸说道：“不是那个满意！”看我一脸疑惑的神色白了我一眼又说道：“我们找你来不是为了这件事情，而是要你陪我们五天；五天过后这二张黄金卡就是你的！”
　　“那要我做什么呢？”我也有些奇怪的看着她。
　　“做我名义上的丈夫！但是要经过考验，我们注意你很久了，所以第一步的测试你已经成功！看第二步测试，你成功就可以拿第一张黄金卡！”看着我贪婪的盯住她手中黄金卡的目光，红凤凰感觉有些厌恶，说道：“你现在跟着我熟悉我所有的事情，希望你办天内看完这些资料。”说完递给了我一叠手写的纸张：“等会你看完了我们会来问你！这就是第二不测试。”然后不理会走了出去，把我关在了房间里。
　　喜好我还认识字，过目不忘的本领发挥到了极限，原因是那第一张二千金币的黄金卡。大半个时辰我就看完了，闭目想想了已经熟记在心，看看她还不来就想开门去找她了。这是大厅传出轻微的谈话生意，期中夹杂着一个男子的声音。
　　“那个男的你们看怎么样？”是个男人的声音，说话很小，但是还是被我耳尖听见了。
　　“不错！”好像是红凤凰的声音：“这次完成任务就看这人了，要是缠住了那个骚货，对我们晚上开展的任务很有帮助。”
　　“完成任务后，把东西带到东山脚下见面！手脚要做的干净一些。我先走了！”是另外一个男人说道。
　　“是！左护法！右护法！”是几个女子同时发生坚定和轻微的声音！
　　过了一会才听见红凤凰叹息道：“唉！可惜这个家伙。”
　　另外一个声音：“可惜什么啊！是不是他长的帅让你东心了啊！护法知道了，还不扒了你的皮！”说完嘻嘻哈哈的笑了！
　　“要死啊！小心我先扒了你的皮！”声音嬉闹起来，我闭目一听好像是三个人；说明那二个护法走了。
　　“不过这次任务严密，不到万不得已的时候谁都不允许先动手抢功劳！”
　　“那红姐，右护法的冷雪四梅先动手呢？我们不是什么都等不到了啊！”
　　“兰妹！她们得到和我们得到还不都是一样！都是自己人，得到了都是献给教主的！我们只有配合好，才能顺利的把任务完成。至于功劳谁得也无所谓，只要我们的武杨哥疼我们就可以了！”
　　“话虽然这样说，但是大姐！我们三姐妹给她们欺负的次数还不算少吧！为什么总是要我们让她们？”那个叫兰妹的显然不服气。
　　“大姐！三妹就是这样，你不要生气，其实三妹的话也未尝没有道理；她们是欺负我们理会了一些。我看她们比我们的五圣姑还厉害嚣张！”原谅红凤凰是排行第二的！
　　“唉！”那个被称大姐的人说道：“二妹、三妹其实我何尝不知道，但是我们的武杨哥总是说大家同是一脉，能忍让时多忍让、能……”
　　三人数落着那个什么右护法手下的冷血四梅如何嚣张、欺负人、自己是如何忍让等等。
　　五圣姑？左右护法？三凤凰、冷血四梅？她们为什么如此熟悉啊！！我脑子有些混乱！突然一个声音在门口响起：“我去看看他看到哪里了？”——




　　第三十八章（三） 红凤凰

　　等推门进来，红凤凰看见我已经站在窗口眺望着远处的风景。
　　红凤凰诧异的问：“看了多少了阿！还有空看风景啊！”
　　我微微一笑：“红凤凰小姐！我已经看完了！也知道了要干什么。”
　　红凤凰有些不信：“那你说说。”
　　我不慌不忙的说道：“十天后是巫师国元首比多。汗拔多三公主比多。瑞兰的二十岁的生日；我们要去参加她的生日舞会；我的身份是你的男朋友，名字还是叫札力特，我要不停的邀请三公主跳舞，最好等半个月之内取得三公主的信任，接近她盗取她身边的一根绿色法杖。还有的就是跳舞的步伐，三公主以及大公主、四公主、二皇子的个人喜好；接下来的几天就训练我成为一个名符其实的上流生活人物。”
　　红凤凰简直看见了鬼似的看着我：“啊！这里厉害啊！那三公主喜好什么呢？”
　　我一一作答，直到红凤凰不停的点头示意进来的二位美女来分享自己的诧异和惊奇。
　　其实离开我结婚的日期还有十三天，我算了算应该来得及，四千金币的诱惑可不小，总和我前二个月的总入呢。还有她们说明只盗那个法杖二个时辰，然后再放到远处就可以，对三公主也没有什么损失。我现在的脑子毕竟不是很简单，想的也远，天下哪里有这么好的事情啊！花四千金币只是为了观看法杖二个时辰？对于我来说，就是偷也没有关系，对于偷盗我的反叛概念还不是很强。
　　我估计她们是属于过河拆桥的那种人，你到了手我怎么知道还不还啊！就是没有听见她们的谈话我也认为这几个女的不是什么好人，更何况听见她们什么狗屁护法要求事成之后灭口的话；所以我做事更加要小心谨慎。
　　很快她们发现我是个跳舞的天才，一教就会一点就通；一二天相处下来竟然比红凤凰她们跳的还好，跳舞讲究的是悟性、天性、步伐、表情、身材、动作、风度……我却一一具备，怎么能不让自己的舞姿变得潇洒和行云流水呢！
　　三公正喜欢的就是跳舞、冒险；而其生活霏滥、喜新厌旧，换男朋友就象换衣服一样，很容易被英俊的男士亲近，所以这次就是选她的原因。因为帝皇比多。汗拔多的宠爱，比多。瑞兰更是飞扬跋扈、脾气古怪的要命，比起她一个姐姐、一个哥哥和一个妹妹那是差远了，绯闻也是最多的一个。生性和相貌象极了他父亲，又是正统皇妃所生的唯一女儿，所以四个子女中最受比多。汗拔多帝皇和皇妃的溺爱；很多人看见她就像看见了鬼，因为害怕她，被她整怕了；不过是些恶作剧类型的，没有什么大恶，好听就是调皮捣蛋，不好听就是胡作非为。
　　这次她二十岁，看场面如此隆重就知道她在巫师国的地位了。此次邀请人员广泛，不但巫师国上层名流基本都被邀请，就是各界商人、大型帮派帮主、地主、文人骚客、名剑侠士、魔法高手都在邀请之内。
　　白莲教在巫师国亦有分坛，虽然规模不大，但是巫师国观其教派规模，故也在邀请之列。因考虑是女子生日，不宜白莲教教主出面，特派白莲教三凤凰、四梅备了大礼出席、左右护法和部门教徒暗中相随；有秘密任务执行。
　　夜晚，四妹握着我手中递给她的一张黄金卡喜极而泣。理由就是客人喝醉酒给的，当然她也知道我换了工作，隐约感觉到我从事的职业，只是没有想到一下子赚了这么多的钱。估计她还没有知道我身边藏了近五千金币的卡，不让恐怕她精神压力承受不了。
　　当晚四妹为了报答我，努力倍至；到第二天天亮都没有停止过玉门关的泊泊溢水，看着娇慵无力、浑身像没有了骨头软在身上的四妹，感觉从未有过的幸福；四妹腻在我怀里，腻声说道：“老公！我这个月没有来那个。”
　　“那个？哪个啊！”我诧异的问。
　　“呸！死人！那个啊！”四妹狠狠的掐了我一下手臂。
　　“嗯！不要！”四妹想用力的扭动了一下，摆脱纠缠着的绞合处，但是还是以全身无力而告失败。“要死啊！把人家整了一个晚上了，人都被你吸干了。”
　　“晕了！是我被你吸干，还是你被我吸干啊！我都射的没有力气了。”我翻眼无赖的说道。摸了一下她涨的微突的肚子，笑道：“看！我的货都在里面了！你的东西也给我堵主了没有流出来啊！”
　　“去死！还不快清理！”四妹无力的捶打着我的肩部。“噢！不要了，人家不要了！求你了！”受到惩罚的四妹惊恐的怕我进一步的蹂躏，连忙求情。
　　我也知道她受不了下一轮的进攻，几个月来我和四妹掌握了自然的对流大法，知道运气后可以神采奕奕精神全复，所以此法修习是竟然有条有序的进行了下去。《御女神功》到了第七层后，这种控气的法门更是得心应手；这当然是我和四妹的秘密，四妹也乐意在此神仙眷恋中沉迷不拔。
　　看我还是不解，白了我一眼说道：“老公！我想我们可能有孩子了！”
　　“噢！”我恍然大悟，怪不得什么不来不来的，原来是这样！“看来我的种没有白洒啊！哈哈！”
　　“你……嗯！”
　　《对流大法》迅速的让四妹已经恢复了精神和力量，淫意又起，当然溪水潺潺。
　　“不用吝惜我，噢！……快……嗯！噢！就这样弄死我吧！啊……”很快的四妹就进入了状态，胡言乱语起来！“啊！疼！你插错了地方了！呜！里面……还没有湿过呢！到前面去湿一下再进去……噢！”
　　“不！我喜欢紧紧的感觉！”我挺动着巨大的分身，使劲的借着刚从妙处退出来粘粘的润滑，用力的向紧密的菊道撞入。
　　四妹四肢用力的缠绕着我的身体，想不让我过多的深入，却适得其反，展开着双腿缠绕无疑让臀部菊门口更加的突出和暴露，只得眼睁睁的感受着巨大分身间接性进入菊穴的快感，还有女人在身下娇啼无助挣扎而油然而生的征服感。
　　接着就是密集轰炸后痛快淋漓的暴射，终于第一次在四妹的另外一处释放了我的精华，这时候的四妹已经昏晕过去；糟糕！自己只顾享乐了，却忘记了四妹的第一次开后苞；退出了微软粘满血迹的分身，恶作剧的握着分身进入诱处里冲撞洗刷了一下，然后才依依不舍的穿好衣服；用被子盖住了四妹无限美好赤裸的身子后才去了红凤凰她们那里。
　　几天的相处大家客气了不少，毕竟都是年轻人，三凤凰轮流的叫我吃饭、走路、穿着、打扮、谈话的礼节和规矩；我知道她们只是鄙视我的工作而已，对我英俊的外表、敏捷聪慧的思路只是打心中的赞叹；这能感受出来。和三个美女在一起丝毫不辱没她们，反而更显出我挺拔俊俏潇洒的一面；和我们这一行哪些胭脂小生不可同日而语。
　　明天就是三公主比多。瑞兰的生日了，晚上强化了以前所有的训练和问答；红凤凰让我喝了杯茶后就把我留在房间了和另外的二个姐妹谈话去了；感觉喝了茶后头晕晕的；靠着邻近红凤凰的床就睡着了。
　　我却不知道这是《白莲教》的迷药，可以暂时让人晕迷二个时辰以上；可惜她们不知道我身体内的《御女神功》进入第七层后，可克制一切伤害身体的药物；这点我自己也不知道何况她们。但是药物就像阴阳调和那样要转化，不通的药物转化的时间也不一样。
　　一会，我的神志首先慢慢清楚了；身体还是无法动弹，耳边却响起紫凤凰的声音。
　　“二妹！”二妹是红凤凰，她们三人的排行是这样的，紫凤凰、红凤凰、兰凤凰。“我知道你的意思，也知道你这么多年都没有喜欢过谁；可是他只是一个普通的巫师国百姓。”
　　“那有什么关系啊！”是红凤凰的声音。
　　“二妹，你真的不知道叛教的利害吗？为了他值得吗？”紫凤凰说道。
　　“是啊！二姐！我知道你过的苦，我们何尝不是；耀武杨爱的时候能把我们熔化了，恨的时候能把我们撕碎了。你要和他这样，耀武杨能放过你吗？”那是最冷艳的兰凤凰。
　　‘他？这个红凤凰喜欢谁啊！为什么我的身体不能动啊！为什么三凤凰在我身边说话我却不能动弹？’越是想在挣扎着起来，反而岔了内息，更是难以动弹半分。
　　感觉脸被纤嫩娇柔的手抚摩着，红凤凰说道：“唉！姐妹一场，我也知道他快结婚了，也有女人，也知道他喜欢不喜欢我，但是……”
　　‘结婚？女人？这个红凤凰该不会是喜欢我吧？？’我想到，‘这个红凤凰可是一流的魔鬼身材啊！要是能和他同床共枕，那是人间神仙过的日子啊！这么漂亮有魅力的女人可不多见。’我赶紧屏息细听红凤凰她们的谈话。
　　“但是，好像前世欠他的情，一见面就情不自禁起来！大姐！我……我怎么办？”说完感觉脸上一湿，难道是红凤凰在流泪？
　　“不可否认，他对女人有杀伤力；让女人见了后有不能摆脱的魔力。就是我也一样，耀武杨他太凶残了，根本不懂怜香惜玉，也不知道疼爱我们；和他一起做事总是后怕；我们本来有是七只凤凰，另外四个姐妹就是在行房中惹的武杨哥不开心被吸干了身体，成了一具干尸。他什么不好练，为什么要练那种功夫呢。”紫凤凰说道。
　　“大姐！上次我身体上的伤还没有好呢！这个变态的耀武杨竟然用烧红的铁烙我的下面，然后强奸我，看着我越痛苦的挣扎就越兴奋；呜！”下面是兰凤凰哭泣的声音。
　　“那有什么？”这是红凤凰的声音：“因为他根本没有把我们当人，行房的时候只当我们是畜生，是解决他变态兽欲的工具。”她顿了顿又说道：“自有和他在一起的时候才知道人应该是这么活的，自有他把我当做完完全全的女人，自有他让我懂得什么叫疼爱。”
　　其时我什么也没有做，只是看着她迷糊瞌睡的时候替她盖件衣服；早晨她没有起床就替她买些早餐，打些梳洗的水；陪她逛街买些衣服，帮她赶走该死的老鼠和璋螂，一起熏着流泪吃着麻辣的烤肉；这十天除了深夜回家外，基本上和她相处的时间最多。
　　“唉！二妹！我看你是中了魔了！你的背叛也是耀武杨他自己种下的恶果，你以为我和三妹就不想离开他吗？你是孤身一人了无牵挂，我们都是有家的人啊！家中父母兄弟都加入了《白莲教》要退出总是要想想他们怎么办。”紫凤凰无奈的叹息道。
　　‘原来《白莲教》是个邪恶的教派，三个女人受到了那个叫什么耀武杨的坏家伙欺负也只得默默承受；要死能解救我一定要救她们。’当然这是我的发晕的想法，我算什么啊！能自行保护自己就不错了，还谈什么救人水深火热。
　　“你想清楚了吗？”紫凤凰问红凤凰。
　　“无怨无悔！跟着耀武杨这个吃人不吐骨头的恶魔，还不如跟着他活的快乐一些。”这是红凤凰坚定的声音。
　　“那你就听姐姐的话，把任务完成后带着他远走高飞，我们为你遮掩。”紫凤凰说道。
　　“大姐！那他能同意吗？”这是兰凤凰的声音。
　　“他？由不得他了，他左右是个死，完不完成任务都是死。任务完成后跟他说清楚，他已经没有选择的余地了，留下来是死，我们放了他也是死，他又不是笨蛋，总会选择跟我们二妹走呢！还怕我们二妹配不上他吗？”紫凤凰说道。
　　我心听了一紧，原来真的是完事后杀人灭口，看来上了贼船了，想脱身都没有可能，唯一就是跟着红凤凰走。
　　“那我走了，耀武杨会不会迁怒你们！”红凤凰担心的说道：“我也舍不得你们。”
　　“当然会，最多给他折磨一场；现在他身边的女人只有我们三人了，最多拿我们二人泄气；不会杀了我们的。”紫凤凰安慰着决意离开的红凤凰说道。“其时我知道，你早晚要离开他的，就是没有这个人出现你也会离开；他只是让你找到了离开的一个理由。”
　　“明天说不定会发生什么？也许就是你们最后的一天；给你！这是耀武杨玩弄我们的春药，滴几滴在他那个上，就是昏迷了也可以。好好享受吧！”说完和兰凤凰离开了房间。
　　屋子里只剩下我们俩人，现在我身体已经有了一些知觉了，可以微微的动一下；但是听她们谈话入了神反而忘记了自己是昏迷的状态。
　　红凤凰在我耳朵变轻声说道：“一切都是命！谁都摆脱不了命运！你越容易拿到东西，我们就相聚时间越短，也许我们从拿到东西后就没有明天了！以后的日子我们要珍惜和享受。可惜今天的话你听不见，反正我会让你快乐到我们的最后一刻。”说完吻了一下我，接着就是悉悉嗦嗦脱衣服的声音……——




　　第三十八章（四） 生日舞会

　　身上的衣服一件件的离家出走，分身一凉后就感觉火热和膨胀；身体的敏捷度恢复的很慢，感觉涨的麻木的分身进入了一个干涩的身体里，没有任何快感可言。接着就是无休止的跳跃和挤压，随着床的吱压声和红凤凰妙曼的轻呻声而步入我的耳膜。
　　现在我才明白什么叫‘强奸的快感’身体上跳跃着的红凤凰那逐渐回荡动人心魄的呻吟，不就是愉快到极至的身体反映；在对方无知觉的情况下释放自己压抑的感情就是本人最真实深层的情感世界。
　　无休止的战役……
　　偶尔的息战也是为了更好的挞伐……
　　身体感管恢复的那霎，通红膨胀的分身已经忍受不住极限的蹂躏，在玉液泥泞的花谷中膨然怒放，一浪高过一浪。
　　在同时的吼叫声后我们死死的扭抱在了一起，享受着痛快淋漓的震撼和身颤目眩的恍惚。翻身而上的时候，红凤凰才明白，药力已经失效了，没有什么语言，双方激奋和谐的进入爱的欲潮，神魂颠倒不能支配自我肢体语言在声声的作响。
　　“让我们去死吧！用力的撕碎……我吧！不要怜悯我……噢！”红凤凰迷茫中感悟叫了一声，随后就堕落到极乐的漩涡中……
　　一个晚上基本没有睡觉，无数次的刺杀让红凤凰溃不成军，一泻千里。
　　凌晨湿透的我们才相拥入睡，不过亲密的接触还是紧接着红凤凰的最深层；气息的交流很快的自动交融起来，相互补充着双方的体力。只到紫凤凰和兰凤凰敲门才从梦中醒来！
　　相互纠缠的肢体和我们交汇的一眼，竟然是说不清，理还乱的迷茫、痴恋……
　　今天是巫师国三公主比多。瑞兰生日，我们都有重要的使命，红凤凰几次想离开我的身体还是重重的压了下来，哽咽着抱着我，让我的分身在她身体离开半分。
　　从她渴望的眼神中我知道了她需要什么，再次旗扬鼓击，分身在污秽黏腻的谷道中横冲直撞……
　　“让他们多呆一会吧！二妹在多给你半个时辰！”紫凤凰推开门看了看激烈的战况，“楼下等你们！”看我们丝毫没有在意她们的光临，跺脚叹息道：“冤孽！”
　　生日的宴会在皇宫外的《蓬莱城堡》举行，《蓬莱城堡》是专门招待贵宾的地方，属于环城外的北高峰群之一，赶马过去一个多时辰就到。此处另外有一名曰《蓬莱仙境》，大小主峰约二十多个，各自清秀挺拔，长年云雾缭绕，溪水潺潺，山水相印美不胜收。城堡群围绕着这七、八个主峰而建，建筑群气势磅礴；共有建筑房间大小上千多间，各主峰另连接着挂索通道，最高主城建筑竟然有二百多米高度，易守难攻。
　　这里也可以说是皇帝休闲避暑的行宫，后来赏赐给了几个公主和儿子，反而难得过去。
　　此处戒备森严，寻常人就是偷偷跨越了第一峰，就很难到以下几个峰，因为到第二峰必需经过第一峰的索桥，接着就是第三峰、第四峰……索桥各自有卫兵把守，另设戒备城楼；大有一夫当关万夫莫开的气势。
　　我们要去的《蓬莱城堡》只是第二峰，以下的几个山峰是旅游玩耍的地方，但是自从五百多年前修建城堡后，百姓就没有去过；只供皇帝大臣娱乐休闲一用。此建筑群修建到完工历时三百多年，历代帝皇还是不停的开拓建设，相传其中一峰是历代帝皇驾崩的陵寝；其中奇珍异宝数不胜数。但是这些只是谣传，谁也没有看到过。《蓬莱仙境》是伟大的建筑奇迹，也是历代帝皇付出了巨大财物和无数能工巧匠的结晶，故被评为木里求丝七大奇迹之一。
　　门口的法师和守卫应接着络绎不绝的客人，宣官大声的朗读着各地使者的姓名和礼物的数量名称。
　　“莫丝国如意公主、雅密珠郡主驾到！送上玉珊瑚十株、玉马五对、紫檩嵌玉如意二柄、玉镜一件、恭贺三公主生日快乐、青春用驻。”
　　“碧江国十公主碧江晓凤、十一公主碧江晓雪、五郡主碧离驾到；送上玛瑙嵌玉塔一座、青绿铜四足喜鼎一座、玉雕刻无彩漆瓶一双、黄绸缎二十匹、碧江国主祝贺联墨宝一幅。”
　　“白莲教三凤凰驾到，送上楠木桃龛一件内供黄金玉女九尊、珍珠五串、百地红龙磁碟一套三十件、兽皮大衣二十件。”这是我们送的东西，还真吓我一跳。我们一群人被迎接进入了《蓬莱城堡》大宴会大厅呢坐了下来。进去的时候里面已经有很多人了，眼睛感觉一亮，过来的是个绝色美女，红凤凰小声的对我说是巫师国大公主比多。秀丽。比多。秀丽和三凤凰客套了几句就去招呼其他人了，我们和同来的男男女女稀稀落落坐了三个大桌。
　　因为是巫师国帝皇女儿的生日，所以很多国家和教派都派遣了女士参加；但是从送礼的物品来看，还是看出了各国对巫师国的器重。
　　“乌兰国七公主……”
　　“铁立国大公主米雪儿、二公主维丽娜、赫丽亲王三王子赫丽飞扬驾到……”这时发现里面的人一阵议论，几个美女公主都上前迎接，因为身份都一样，所以巫师国大公主比多。秀丽、二皇子比多。克立奇、三公主也就是寿星比多。瑞兰、四公主比多。兰儿都上前去相互寒蝉起来。
　　三凤凰和数人面面相视，我从她们眼睛里感觉到有些惊奇和不安；看来这次的生日宴会是有政治目的的，这时三凤凰的交谈，说话声音虽小，但是还是被我听见了。后座四个女丫鬟打扮的冷血四梅却冷嘲热讽的讥刺着三人，火焰味十足。红凤凰皱了皱眉，被紫凤凰拉了一下衣角才忍了下来。
　　突然一阵骚动，原来宣官报：“精灵族公主也就是国主依黎娜驾到。”从巫师国公主皇子变了脸色和紧急的向外奔去就知道来人身份不小。可惜我不知道她就是我老婆。红凤凰咬了下嘴唇说道：“我倒要看看，天下绝色榜排行第一的是怎么个人物。”
　　当看见三位公主迎进的依黎娜公主时，所有的人都惊呆了，她们和他们无不惊叹依黎娜那巧夺天工令人妒忌的美丽。我也沉醉在依黎娜那优美而典雅的步姿和绝色绝伦的美艳中。红凤凰不停的摇头赞叹：“果然是个国色佳人，不愧榜首第一，当之无愧。”
　　后面什么天使族、龙族、几个弹凡小国和数个帮派都没有人注意了，所有的集中力都随着精灵国依黎娜公主的到来而变得逊色。但是冷血四梅却嘀咕着另外的数名榜上人物也在这里，我只听见好像是碧江国的五郡主碧离也是榜中人物，还有龙族的那位公主……其他的也没有心思去听了。因为我感觉依黎娜公主为什么这么亲切，冥冥之中好像我认识她一样。
　　如此多的美女齐聚一堂，也是交战至今罕有之事；巫师国和各国并无战事和过节，所以邀请面颇广，除兽族未被邀请外，其他几乎所有国家和大帮派都在邀请之内；就是各国有名的文人侠客亦请了不少。
　　如此多的俊男靓女中要脱颖而出是不太可能的，看来任务的困难度增加了不少。
　　“皇上驾到！”
　　所有的声音静了下来，巫师国帝皇比多。汗拔多在一群人的拥戎下走了进来；顿时地上齐刷刷的跪满了人，我们当然也跪了下来；只有精灵国依黎娜公主屹立不动，因为她也是帝皇身份。
　　比多。汗拔多大步的走到依黎娜身边说道：“难得难得！没有想到依黎娜郡主亲临鄙国，欢迎这中感谢。来请上座！”
　　依黎娜边坐边笑道：“只是女孩间的相会，听说皇叔乃我母亲好友，所以称一声皇叔不见怪吧！”
　　“哪里！哪里！喜欢的很！来来来！公主先喝口茶，让我和大家打个招呼。”比多。汗拔多说道。
　　依黎娜笑容不减：“皇叔请便！”
　　比多。汗拔多对着大家说道：“都起来入桌吧！”看着众人都坐下后又道：“十分感谢大家对巫师国和我小女的错爱，能赏脸到鄙国这是我比多。汗拔多的荣幸。”这时候侍女们已经络绎不绝的端着菜在发放，从她们统一轻盈的动作、华丽的着装、甜美的笑容就可以看出下了一番苦功。
　　比多。汗拔多继续说道：“今天大家不要拘束，放开胸怀尽情尽兴，来！今天借小女的生日给大家敬上一杯水酒，祝贺我们平安幸福、永远和睦！干杯！”说完和齐立的众人一起干了第一杯水酒。
　　“大家请随意吧！公主我们内室一聚！”说完和依黎娜进入内室不见。比多。汗拔多一走气氛顿时活跃，各公主相机敬酒嬉闹不已，其乐融融，各美女穿梭酒桌之内，很多都是旧识寒蝉嬉笑声不绝于耳。
　　可恶的冷血四梅却联合着另外一桌的人不停的过来贯酒，从红凤凰握着我手气的不停的颤抖就知道，她们三人外加我们这桌的三个男人和二个女人肯定喝不过她们。
　　一会中央的空旷的大厅载歌载舞起来，气氛更是热闹非凡。自比多。汗拔多从内室从来打了招呼离开后那气氛更是到了高潮，有认为舞姿不错的竟然走到大厅和跳舞的她们同跳起来。这些当然是少数民族国家的人，他们和她们比较开放，也不太重视礼节。很多人是自重身份而在一旁观看点评。
　　突然一个陌生冷艳的美女走到了我们这桌，对我说道：“先生！能不能请你跳个舞！：我知道，女孩请人家跳舞是必需应邀的，这就是绅士应该有的风度！我立即站了起来，手握着前来邀舞的美女的小手，二个人走了到大厅翩翩起舞起来！因为双舞的我们是第一对，所以成了众目之睽和焦点。这还不是其中的原因，因为邀请我跳舞的竟然是铁立国的二公主维丽娜。而且是以火热激情的贴身舞为舞步，顿时嘘声四起；反而我感觉她过多火热而动作不适。
　　随着轻快的舞步和潇洒的舞姿，在伴舞的众女辉映下更是情趣横生，宛如一对高傲的白鹤在鲜花中满舞飞翔……
　　维丽娜偷偷在我耳边说道：“你终于出现了！不要以为你放了我们就这样结束了，我这辈子已经注定跟你没完！”——




　　第三十八章（五） 跳舞的惩罚

　　“对不起小姐！你认识我吗？”我疑惑的看着维丽娜公主，舞步却没有丝毫耽搁。
　　“认识？哈哈！天下最好笑的莫过于此。”维丽娜笑的眼中泪水直转。“一个占有我和我有过骨肉的男人竟然问我认识不认识？你不要以为晒了黑了，人瘦了我就不认识你了，你就是化成了灰我也能闻出你的气味。”维丽娜有些歇斯底里，舞步一错再错，要不是我强行的牵拉着她，说不定已经摔了出去。
　　“小姐！你真认识我吗？但是我已经失去了记忆，以前的事情我不记得了，你能不能告诉我。”我认真看着她问道。
　　维丽娜仔细的看了我半晌，看我很认真严肃的表情不禁迷茫起来；喃喃的自语道：“天下不会有如此残酷的事情吧！日日思念的爱人如今竟然面不相识？天啊！为什么要如此的折磨我啊！”说完竟然晕了过去。其时认识这么多女孩中维丽娜的感情波动起伏是最大的，往往性情一来什么都不顾；上次在雪山的路上配合我气她姐姐也是这样；这样的人很难控制自己的感情；所有的感情世界都写在了脸上，也不容易接受残酷的现实。现在哭出声后晕了过去，这倒让我手忙脚乱起来。
　　顿时大厅像炸了锅，所有人都停了下来观看着中央昏晕的维丽娜和我，一脸尴尬的我抱着昏过去的维丽娜束手无策，只得把求助的目光转向红凤凰她们，可惜她们的惊讶比我有过之而无不及。
　　此时表情最复杂的莫过于几个人，一个是精灵国依黎娜郡主，名正言顺和我拜过堂的结发妻子；还有她一同随行的精灵族女人。
　　第二个是碧江门心雨之女碧离、为了挽救碧琪而献身为我作鼎炉的美女，她的第一次被我整治的特别惨，她对我记忆犹新不能忘怀。
　　第三个铁立国大公主米雪儿，被我一路无耻奸淫的公主，从一个盛气凌人、冰冷如霜神圣不可侵犯的女人，被我生理和人格摧残体无完肤；一个恨不能喝我血、食我肉、对我寝食难忘的愤慨敌人。
　　还有一个却是个男子，就是把我当好朋友的赫丽亲王三王子赫丽飞扬。
　　其中很多女子我不认识，她们也没有见过我的面。最惨的莫过于我一点都不知道这是怎么一回事情，愣愣的看着米雪儿的手下寒着脸把维丽娜从我手中接走，其中一个反手就是一个耳光，我都没有来得及躲闪。不过脸上的疼痛没有雅于心中的苦楚，我不知道为什么会被挨打；不过我肯定打的那个女孩是认识我的。不然眼光中不会出现又爱又恨犹豫而凄迷惆怅的目光。
　　我幽幽的退了回去，红凤凰愤恨的说道：“铁立国就可以为所欲为了啊！二公主明明是自己晕过去的，为什么她手下还要打人啊！”
　　“算了！算了！”我只得劝红凤凰宁息事端。反而维丽娜的举动引起了寿星三公主比多。瑞兰的光临，她一方面是替维丽娜打圆场，一方面是看看能让铁立国二公主垂青的男孩到底是个什么人物，因为我的打扮是巫师国本国人的着装，长相竟然和巫师国本土人一致，微微发黄的头发，挺直的鼻子，消瘦的脸。我竟然能够随着乡土人情的变化而改变自己的外貌，这也是我自己，没有想的结果。归根结底是吸取了太多的巫师国女人精华，而导致身体亲和她们族人的结构。
　　“我替那个动手的女孩打个招呼，今天是我的生日，请买个面子。”比多。瑞兰笑嘻嘻的对我举杯说道：“来！我们干了这杯！把小误会擦了。”
　　“那里话三公主，估计她们是认错人了，现在相似的人多了。不怪她们，来干杯。”说完就和比多。瑞兰干了一杯。
　　“刚才看先生舞步潇洒，能不能赏脸和我共舞一曲啊！”比多。瑞兰友好的伸出了左手。
　　果然是个跳舞迷恋着，我绅士的站了起来，右手从胸口往下一个漂亮的下旋而上接住了比多。瑞兰的空中停留瞬间的玉手，一个大弯腰礼节后把比多。瑞兰引到了舞厅中央。比多。瑞兰对乐器一个点头，音乐舞起……
　　此次是正规正举的巫师国传统双人交谊舞，以古典优雅的音乐作扮乐，以行云流水般的舞步做主导。一跳比多。瑞兰就感觉找道了舞者的知音，小声问：“先生那里人士？”
　　“三公主！小人是公主的臣民。是国都比多拉斯人”
　　“嗯！难怪你说的话听起来这么亲切。”看我傻傻的一笑又道：“那你为什么会认识白莲教三凤凰和铁立国的二公主呢？”
　　这话不好回答，因为我也不知道答案。于是干脆直接回答：“禀三公主！小人也不知道啊！估计她们是认错人了。那三凤凰是小人最近认识的。”
　　“嗯！不过能让维丽娜公主倾心的可没有几个人！除了精灵国依黎娜公主的丈夫外，好像没有听说她对任何人动于真情，刚才情深流露和怨恨之沉的感情，任何人都可以看出她对你的爱。”三公主比多。瑞兰怀疑的目光看着我，但是捕捉的只是我迷茫、无辜的眼光才作罢。曲停才依依不舍的离开我转身而到主席台位置。顿时掌声如潮，一方面是迎合公主、另一方面确实是欣赏我们的优美舞步。
　　曲乐又起时舞池捉对的舞者已经多了起来！一时间俊男靓女跳动着欢快的舞步，华丽的时装和绚丽的音乐让人目眩耳悦。邀舞的、穿梭的、跳动的、嬉闹的、谈笑的……大厅热闹非凡起来！
　　可惜！突然之间变的静了下来！原因就是冷若冰霜、对任何男人不假颜色的精灵国美女公主、天下十大美女榜第一的依黎娜公主竟然起步走向了我；最糟糕的不是这个，还有铁立国五郡主碧离小姐、同样是美女榜中人物的美女，不约而同来到了我的座位前。
　　二位美女楞了一下，同时邀请我跳舞。
　　四周哗然！都在看我的决定！二个人物可都不能得罪！幸灾乐祸的人却占了绝对数量。
　　我站了起来，友好大声的对依黎娜笑道：“对不起公主！是这位小姐先到一步！很高兴你能邀请我跳舞！如果你愿意赏脸，能不能让我下一场邀请你？”又是迷死人的微笑和真诚的歉意。
　　依黎娜的嘴角抽动了一下，眼睛一暗但随即笑道：“好！敬候你的邀请！”说完就转身离开了我和碧离；四周除了音乐外，静的可怕！没有人能想到我会放弃精灵国的依黎娜；这个把天下男人不放在眼里的女人也会有今天吃瘪的时候；那些不能亲近她的人，心中高兴不已。偶像噢！不过肯定是呕吐的对象！要是现在能砍人的话，估计我的身体很难找到了，大厅那嫉妒如火的眼光就能把我烧死。
　　“我碧琪姐姐还好不好？”起舞的第一句话碧离就直接问我。
　　“碧琪？不认识啊！”晕又是一个认识我的人。我哭！
　　“你！你这个王八蛋！你是不是脑子有问题啊！不要以为头发黄了一些，个子高了一些，皮肤黑了些就忘记自己叫什么了！我去你妈的！”说完抡起我往地上一扔，又一脚把我踢飞了，自己却哭着掩面回了碧江国的座席。
　　“哈哈哈！”大厅的笑了起来！很多人还笑得特别夸张！“兄弟！佩服噢！好有杀伤力噢！二个美女一个晕倒，一个哭倒！哈哈哈！”
　　“兄弟！错了！”另外一个接话道。
　　“怎么错了？”
　　“还有一个跌倒嘛！嘿嘿！”
　　“噢！噢！对了……哈哈哈！”说完几个人就是放肆的讥笑。
　　我哼哼直叫的爬了起来！暗叹倒霉啊！没有理由的被打了一顿！看样子那个什么精灵国公主还是不要招惹的号，说不定会被大卸八块不可。扭头躲入了白莲教的席位里，决定再也不跳那个什么鬼舞了！
　　红凤凰三人摇头不已，暗叹我眼福不浅；冷血四梅却吹胡子瞪眼睛的把我看成了怪物！
　　“没有什么区别啊！”一个说道。
　　“是啊！你看看！这小子长的跟黑炭灰似的！凭什么这么多美女喜欢他啊！”
　　我晕！鄙人虽然黑了一些，但还不至于到煤炭这种境界吧！气死我了！还不好意思发作，毕竟都是一起来的，和她们闹翻了没有我什么好果子吃。看她们凶巴巴的样子，估计也打不过她们，我忍！但是你往往越不出声，想逃避事端，但是事情却偏偏要缠上你。
　　冷血四梅赶走了同桌的几位男女，和我们做了一桌；其中一个还问：“小子！你追女人到有一手！说！什么时候和她们有过那种嘿嘿的关心的！”
　　“我……”我刚想说就被红凤凰打断了，红凤凰白了一眼她们说道：“管你们什么事情！我找来的人不用你们管！也不需要向你们汇报！”
　　一看见三凤凰来硬的，冷血四梅反而软了下来！皮笑肉不笑的讪讪说道：“哎呀！都是一起来的！问问也不行嘛！”
　　“不行！”兰凤凰也坚硬的回答。
　　“呦！什么了不起啊！我们是一起来完成任务的！……”
　　紫凤凰说道：“好了好了！都是自己的姐妹！不要吵了！”
　　“咦！那个精灵国公主又来了！”
　　果然顺着紫凤凰的目光，依黎娜公主姗姗而来……
　　我吓的直哆嗦，命苦啊！不知道又是什么遭遇！
　　“先生！音乐起了，看见你没有过来，我就直接来了！来！请跳个舞！”依黎娜公主微笑的对我做了个邀请跳舞的动作。
　　我一咬牙，死就死吧！……
　　音乐停了，离开依黎娜的时候全身发抖，脸色煞白；红凤凰看我摇摇晃晃好像随时跌倒的样子，赶紧过来搀扶！手一碰我身体，“哎呀”一声的叫了起来！




　　第三十九章（一） 热闹的舞会

　　红凤凰接触到的是像冰块一样的手臂，当然要失色大叫。我却不知道要不是我体内习惯了《冰魄寒气》的阴寒气流，说不定马上给冻僵；也是依黎娜手下留情，她现在修炼的《冰魄寒气》已达上层第八重，离开巅峰第十重仅差二重；我的才修炼到第四重；现在已经废而不修。就是她师父也就是我的师父风流四剑客之一的花剑图录倪，也是在十年前才把《冰魄寒气》功练至极限第十重，她这么年轻修炼到这个成分已经很难得了，远胜我们师父当年。
　　“咦！这小子一直走路哆嗦，不会是和精灵国公主跳舞后幸福的这样吧！”
　　“我看不会吧！难道幸福的会脸色发青？头顶冒白烟不成？”
　　“唉！我以为这小子会和我们与众不同，看来连我们兄弟都不如啊！”
　　“嘿嘿！对噢！”说完几个小子嘻嘻哈哈的笑了起来！我知道是故意气我说给我听的，但是御寒都来不及，哪里有时间和他们争斗啊！
　　“哎呀！”突然一个叫了一声。
　　“怎么了？”其他几个问。
　　“我的屁股中……中了根针，奶奶的！那个暗算老子？哎呀！又一个……”
　　“我看你小子是……哎呀！我也中了……”几个小子忙活着拔屁股上的银针……
　　不知道是谁看不过去射的，心中不由感谢不已。
　　接下来的节目是曲艺、武术、巫术、杂技、舞狮……应有尽有无所不有，皇家豪华的气派一显无疑；大家忙着看精彩的演出也就忘记了刚才跳舞的事情。我乐得在红凤凰怀里磨蹭着，看得四个烂梅直哼哼！最里嘀咕着上报假公济私之类的话语。
　　接着就是各地自行带来的曲艺表演，为三公主比多。瑞兰生日助兴；有的却为了显示自己国土的实力而显耀。比如天使族一十六名女子表演的多样飞翔，真是精彩绝伦，各女子在空中翻滚、衔接、穿越、交叉、错位、起舞的高难度动作让在场所有的人为之欢呼和惊叫。
　　巫师国本土的几位高手的魔法表演也折服了所有在场个观众，竟然表演了高难度的穿墙术、滚火术、召唤术、变身术、隐身术……无一不让人惊咋和叹服巫师国的魔法天下无双。
　　精灵国派了二十个女子凌空射击的绝技，先让二十名精灵女对空射了二十支尾巴带烟的箭，接着等落下的箭离到地面十来米的地方，又被上射的箭一起激射向天空。等箭射完了，射手们随手接住掉下的箭再射，这时天空箭上箭下箭来箭往的，上千根箭在天空翻滚，箭的尾巴又是带着五彩烟雾煞是好看，最后所有箭落下的地方排列成一个大大的寿字；精彩度绝对不雅于以上二场。看得全场人狂喊乱叫，折服精灵国天下至捍的箭术。
　　各国和帮派无不尽力显露，让在场的人饱了眼福；一个书生竟然倒写对联，让在场的女子青睐狂叫不已，因为此人竟然是全国出名的美男子诗人络冰；众女子的青春偶像，当然鲜花不绝了。要俏胰バ矗强隙ㄍ飞先咳拥某艏Φ昂拖憬镀ぁ？
　　实力最强劲的莫丝国却派了一名女子抚琴弹唱，在场顿时肃静；不过就是对我这个对牛弹琴的人也知道此女功底非浅，就是那张吹弹得破的俏脸和楚楚动人的妩媚感就让天下男子为之倾狂。如流水般的乐符和动人的节拍扣人心弦，引人入胜，最后我才知道次女竟然是天下排行第一的名伶月千千；莫丝国人士，琴技已秦化境，寻常名流公子寻其一面都难。
　　月千千前奏弹完委婉唱了起来：小小河啊莫奈何，哥在这边妹在这；情歌一唱飘万山，妹知哥在心头喜；小小桥啊溪水流，妹妹喜欢那哥哥吆，不知道哥哥心思！哥哥你想妹妹吗？……
　　歌词简单，描述了一个怀春女子对河对岸男子的思念之情！在月千千的口里一唱更是别有情趣，婉转动听的歌喉一转，那曼语轻述情怀让人为之心动心酸；歌毕良久才掌声如雷，久久不散。
　　晚餐在歌舞中连续举行，比多。瑞兰一身白色连衫群，裸露着雪一样的白藕手臂和笔直如削肩部，如山峦般挺立的胸部隐隐约约可见；背部同样不遮仅仅用几条丝绸带系着。由于束腰的效果，臀部上翘的厉害，光滑细嫩的大腿全露，让人为之心动骚热。细小的脖子、手腕、脚腕上各挂了一串拇指大小的珍珠项链，珠光宝气、灵气咄人。把寿星比多。瑞兰衬托的更娇媚、艳丽、不可方圆的美艳，所有人为她如此大胆的着装为之眼睛一亮；其实这里也是一个时装舞会，更地美女的着装就让我们这些色男人目不暇接；看见穿着暴露些的简直是口水直冒，说我的几位仁兄就是其中的佼佼者。他们都是几个帮派的枭雄，说话难免粗鲁；估计要不是顾忌皇家的寿辰，说不定上前去抢了，大肆手脚之快不可。
　　宴会完毕，众人贺喜客人纷纷告退；大多数人回自己的旅店，部分贵客被邀请到了《蓬莱城堡》留宿；当然无非是精灵国使者、天使国使者、乌兰国使者、莫丝国使者、龙族使者、碧江国使者、铁立国使者等大国使者；所有帮派一律不在邀请中。很多文人骚客、侠士豪杰也留下了不少，不过随从一律不留；鄙人无才无德竟然也在邀请之中，品茶赏月！粗人汗颜！
　　红凤凰一步三回首的依依不舍离开了我，眼睛中已经透露了千言万语；一切尽在不言中！
　　我们被邀请到了《蓬莱城堡》的第四峰《缥缈仙境》，一个接待贵宾的美丽仙境，不过晚上看不见了！只是堡垒灯火辉煌的大厅比较雄伟有气势。大厅里坐的都是重量级的人物，大约二、三十人左右，俊男靓女不少，属于年轻秀丽级别，说都身份老子可是差到了极点，男妓！嘿嘿！想不到她们和男妓共殿，好不到哪里去！心中龌龊心思乱转……
　　其实是红凤凰引发了我体内《御女神功》，红凤凰功夫属于邪门一类，和我的《御女神功》属于同类，本来《御女神功》自然诱发而回归。现在红凤凰把我的《御女神功》挑逗了起来，变成主动！固然对女色变得执著而贪恋起来难以控制！
　　围厅而坐，我知道我现在是最受人注目的；依黎娜、维丽娜、米雪儿、碧离、比多。瑞兰、赫丽飞扬始终没有让我离开过她们的视线。我做在碧江国碧家三姐妹的身边，冤家路窄！那可恶的碧离就坐我身边，还不时的靠近我！吓得我亡魂皆冒，因为大腿边的肉变掐紫了！还不敢叫！
　　大厅里一个文客真滔滔不绝的说今时的战局和巫师国面临的问题；这个我到了解了不少，因为听客人说的多了，难免对当今的战局理解深远。不过现在没有心思听讲，那个死碧离真扭着起劲呢！我是哭笑不得甭提脸色的无常变化了！
　　被桌子挡着，除非身边近身才能看见，碧离还笑眯眯的对我劝酒：“少侠好啊！干什么愁眉苦脸的啊！来来来！本小姐来敬你一杯！”说话小声，没有几个人能听见。
　　这时候大厅的文客说道：“小生认为，巫师国应该协助人类联军，争取和平解放木里求丝大地受苦受难的人民！”
　　“哎呀！”我疼的叫了起来！
　　所有目光都转向了我，碧离却像没有事情的人，假装同样惊奇的看着我；这样的表情真的让本人佩服的五体投地。这样也就算了，她还惊奇的问：“你说这位鼎鼎大名的侠客劲云狂生先生竟然在胡说？”
　　大厅顿时哗然！劲云狂生脸色一变，走到前来作揖道：“敢问兄台，小生说的如何不对！倒要听听兄台的高见！”
　　碧离对我挤眉弄眼起来，明显的就是在作弄我，要我难堪。我无奈的回礼道：“这只是小弟碰了一下桌子，叫了一声。不敢说兄台说的不对！”
　　劲云狂生哪里肯信，他在大厅了出足了风头，嫣能放我过关；再说我是众目之睽的妒忌对象，放过我就是对他祖宗十八代不敬。最可恨的就是碧离这个死丫头在旁边作祟使坏。
　　“这位大哥！这就是你不对了！刚才你更我说什么这位侠士说的都是胡话；现在怎么更改了，那让我怎么办？难道我是骗人家的不成？”说完欲哭的模样，正是我见犹怜。
　　那个什么狗屁侠士更加纠着不放了：“原来兄台是调侃我们在坐的各位了！男子汉大丈夫敢说敢当！怎么成锁头乌龟了啊！”
　　你奶奶个熊！说就说谁怕谁啊！心中把这个狗屁乌龟侠士的祖宗问候了几百遍——




　　第三十九章（二） 朦胧的爱

　　心中胆怯的要命，但是这么多人不说些什么太丢人了；数十双轻藐、鄙视、幸灾乐祸的目光齐齐的看着我，滋味不好受啊！幸亏我已经不是初来巫师国的傻小子了。现在的我外面看上去还是有些憨厚，但是已经逐渐被玩劣不驯、机智灵活的本性代替，每天照顾着南来北往的客人，其中不乏有文采之士，故天南地北的事情知晓甚多；对付这大厅的名人墨客虽不如，但口角之争应该勉强应付吧！
　　“说话！”劲云狂生得理不让。
　　我却不理睬劲云狂生，面对着受人类荼毒颇深的精灵族公主依黎娜问道：“公主殿下，在下有个问题想请教。”
　　依黎娜神采一扬微微颤抖，轻生答道：“好吧！你问！”
　　劲云狂生气得脸色通红，呆立在了当场，诗人络冰可能是他好友，见他尴尬不已忙拉他会到了自己的座位。
　　“战争有什么好处？”我问了一句让依黎娜公主不堪回首的话语，依黎娜眼睛竟然一红，默默不语；目光呆滞，心情已经飘到了那血雨纷飞战士们前仆后继的战场上……
　　沉默了一会，依黎娜还是没有说话。我站了起来，对着众人说道：“自兽族和铁立国的熊山之战（就是维丽娜和赫里木希将军率领的深入战，被兽族豹铭将军率领的兽族军队全歼之战）双方死亡将二十万，精灵族京都保卫战、莫水河争夺战、马里坡阻击战、格里格齐山红油战、兽族和乌兰国边城相持战等等战役，那次不是死伤惨重？精灵国是个受战争荼毒最严重的国家，要不是精灵国在海外有驻地，恐怕被人类的联军消灭了。”
　　我转过头对着劲云狂生问道：“五百年前精灵国被人类收录接纳，精灵国把自己当成了人类的一份子，最后还不是给人类灭了国；如今的大部分国土已经沦陷为碧江国国土。我们巫师国要是全力的协助你们人类，你会保证我们不会像今天的精灵国？”
　　数人听了都齐齐的站了起来，这是帮助兽族和精灵族的话，乃为大逆不道；要不是顾忌这里是巫师国的地盘，说不定提刀相见。
　　劲云狂生被问的哑口无言，这个问题是不好回答，毕竟攻占精灵国是理亏；想了一会，还是强词夺理的说道：“要不是精灵国相助兽族，我看我们人类也不会去攻占精灵国。”
　　这句话可惹怒了依黎娜：“你看见我们精灵国相助兽族了吗？”
　　劲云狂生被问了一呆，摇了摇头。
　　“没有见为什么说我们精灵国背叛了人类？”依黎娜咄咄逼人。
　　“我……我也是听说的。”劲云狂生被美丽的精灵族公主问的不知所措。
　　依黎娜看了看大家说道：“要是问受战争之苦最深的一个国家，我相信我是最有发言权的一个人；”我身边的碧离拉了一下我的衣服，左眼眨了一下，右手大拇指一翘，示意我问的好。我瞪了她一下，继续听依黎娜说道：“国家没有了，土地也没有了，人民过着颠沛流离，饥不裹腹、妻离子散的悲惨生活。一千三百万的国家现在只有六百万人口不到。”依黎娜眼泪都流了下来，众人都低头沉默不语；就是巫师国二位公主和皇子都被这种悲泣的气氛感染。
　　依黎娜看了看我：“就是自己的丈夫也生不见人、死不见尸。所以说战争没有什么好处，只会给百姓、国家带来无穷无尽的灾难。”
　　我鼓掌说道：“说的好！”部分人还是点头赞同了依黎娜的话语，我看一下无非是那个龙族公主、天使族公主、巫师国的几位、不过竟然还有碧江门的碧离、铁立国的维丽娜、还有一个是莫丝国不认识的美女；其实是认识的，就是雪山受辱的雅密珠。
　　劲云狂生狡辩道：“我们讨论的是让巫师国参加人类联军进攻兽族，不是针对精灵国，不要离题太远。”
　　“尊敬的皇子殿下和三位公主，我们假设要参加一次战役，那总要了解战争的意义和战争造成的损失和成就，对不对？”我作揖对主座上的比多皇族家四姐弟问去。
　　依黎娜眼睛一亮，因为现在的巫师国能说得上话的和最有希望当巫师国接班人的，无非就是眼前的这位皇子，能说动她等于就是对精灵族多了一个朋友，故对目不转禁的盯着。大家都知道这些话语的重要性，大厅里静乎异常。
　　还是大公主比多。秀丽聪明，怕弟弟说错话抢着回答：“对啊！当然要看看战争对我们国家有没有意义和必要。”因为她知道，她说错没有关系，毕竟是女流之辈无关要紧，他弟弟是储君帝皇的位置，大厅里的又都是各国的重要人士，说错了那可是关系到以后和各国处理的关系问题。
　　“大公主说的好！如果出师无名对国无益，请问劲云先生是否还要出战？”我责问道。
　　“请问先生是不是人类？为什么总是要帮助兽族说话？消灭野蛮愚蠢的兽族是每个人类的义务和责任，每个有正义感的人类应该携手前进，消灭兽族，解放全木里求丝大陆，让百姓过无忧无虑的生活。”狂生劲云慷慨激昂的说道。
　　我看见还真有部分人同意他这个观点，精灵族和天使族的二位公主脸色铁青，因为她们知道所谓的兽族肯定把她们二个族也划分了进去。
　　“是不是把这些兽族全部杀光呢？如果是杀光他们，那未免有些太残忍了吧！”我问道。
　　“当然不是？是解放他们，然后教导他们正确的道路。让我们人类领到他们，改善他们的生活，拯救他们被部分兽族欺压的残酷生活。”劲云狂生振振有词。
　　“放屁！”我大声的说道，众人都笑了起来！他是文明人，可老子不是，管他呢！
　　“你！”劲云狂生脸色涨的通红：“你太粗鲁。”
　　我鄙视的看了他一眼说道：“我怎么没有听说兽族的人要人类去解放啊？远的不要说了，就近的吧！你问问这里天使族的公主和精灵族的公主，她们要你们去解救了吗？”
　　“说的好！”天使族的美女公主站了起来大声的应和着我的话，继续说道：“本来我们也没有参战的打算，消灭兽族我们国家可以不过问，但是为什么消灭精灵族？可惜我们国家的很多人不同意支援精灵国，眼睁睁看着我们的邻国被消灭。部分民间人士看不惯人类的行动才自行增援了精灵国，要是我们举国上下行动，恐怕人类要占领精灵族还没有那么容易。”
　　自知理亏的人类无言可语，天使族的公主又说道：“恐怕消灭精灵族是第一步，接着是消灭我们天使族，然后恐怕是巫师国，最后是兽族和所有非人类的宗族吧！”天使国公主对巫师国二皇子说道：“二皇子！并非我等挑拨离间，其中的厉害关系你应该要考虑和衡量一下；和人类接近就是与虎谋皮。”说完就座下了位置。顿时各座位的人都窃窃私语起来，会场的气氛有些尴尬，以文论友的场面变成兽族和人类战争的争议点，碧离大大的赞我避重就轻的堂塞本领，眼睛眨巴眨巴着让我心惊肉跳，不知道下面是什么恶作剧。一场会晤就这样过了一个多时辰不欢而散，各自被领到了住宿的客房，其实时间尚早，又是高山美景，怎么能睡得着。
　　后天就是我结婚之日，明天说什么要离开做准备了！但是给我的任务怎么办呢？红凤凰呢？那些神秘的人不是要算计我呢？我该怎么躲避呢？我知道红凤凰背后的那些人不是什么好东西，就是我和红凤凰远走高飞那四妹、札旺、札九九、小云她们呢？难道丢下她们不管，让她们面临危险？正当我头脑思绪烦乱之时突然有人叫我。
　　“请问是札先生？”一名精灵族着装的女子问到。
　　“是！”我疑惑的点了点头。
　　“我们公主请先生过去一叙，有问题要请教先生。”看我有些犹豫又可怜楚楚的说道：“我们公主让我务必请到先生，不然……还是请先生赏脸，不要让我们小丫鬟难做。”
　　我知道肯定推却不了，而且我也想知道一些关于我以前的事情，这么多人都认为我是她们认识的人，我估计不会认错，那我至少要知道我以前到底怎么了。跟着精灵族女丫鬟的后面，转了几个弯就到了。丫鬟临我进了一间小厅端上了茶就退下，屋子里没有人，丫鬟告诉我公主马上到。我也不客气，就在桌子边做了下来。不一会，脚步传来，我听出是一个人，推门而入的不就是那个精灵族依黎娜公主嘛！
　　依黎娜公主仔细的看了看我，推开了窗向漆黑的外面望去，半响才悠悠的问：“真的什么都不记得了？”
　　“嗯！”气氛有些沉闷。
　　“我用武功一试就知道是你，因为天下会《冰魄寒气》的没有几个人。”
　　“《冰魄寒气》？”我疑惑的看着她姣美的背影。
　　“可能不不知道怎么用？但是你体内的《冰魄寒气》我一触就知道！”依黎娜还是没有回头，但是说话的声音有些咽呜。
　　“那……那我是谁？”终于找到了以前认识我的人，心情难免紧张和不安。
　　“你！”依黎娜海棠滴泪的脸转了过来，“就是我丈夫！”
　　晴天霹雳！我呆了！我听说过她丈夫很多英雄事迹，但是当这个人是我的时候，我还是接受不了，身体抖动双眼无神，头脑中一片混乱和迷茫；朦胧中依黎娜走进了我，把头轻轻的抱在她的怀里，那鼓鼓囊囊的胸口……
　　我觉得疲惫到了极点，只想睡觉！昏昏沉沉的就这样睡了下去，感觉很温馨，感觉好像回到了母亲的怀抱……母亲的怀抱是这样的甜美……那是一个有很多熊的地方，那里炊烟阵阵，那里嬉笑连连……
　　突然之间我又到了另外一个地方，哪里硝烟弥漫，到处都是血雨腥风，厮吼声、惨叫声、小孩的哭叫声、怒吼声、无数的头颅在天空飞旋……
　　突然安静了下来，草地上我和几个女人激烈的做着只有夫妻间做的事，那些女子真美……我奋杀……我发狂……
　　身体忽冷忽热、突然怀中抱了一个冰冷的身体，热气纷飞；冷气又现，身边的女子又滚烫起来，冷气乍灭……
　　夜朦朦胧胧，感觉怀里多了个女人；没有思考，天天抱着四妹睡觉；下意识的紧紧抱了一下，没有在意的把粗长的分身向紧密联接幽谷挺了挺；然后继续抱着她睡觉……
　　过来一会怀里的女子却忍受不了，翻身而上，起伏不停……
　　我没有睁眼，不就是和四妹做爱嘛！
　　每次都是这样，没有什么希罕的……谁让自己工作累，当然享乐的事情只有交给四妹自己处理了！
　　四妹总是忍着压抑着自己的情绪……怕自己的呻吟声传到札旺他们房间，其实他们都知道，怕什么呢？还是睡觉吧！明天还要伺候一帮如狼似虎饥渴的女人呢。
　　昏昏沉沉……
　　眼睛睁开的时候突然惊呆了，怀里的女人竟然不是四妹，虽然满足的神态像极了四妹……
　　明白了，是她！




　　第三十九章（三） 比多家族的二位……

　　冰冷的气流在丹田沸腾翻滚，顺着经脉而迅速周天旋转，从分身处流入了依黎娜的身体，在依黎娜身体了行走了一周天而复转我身体；此时依黎娜身体的结构分分毫毫的浮现在我的脑海里，是如此的清晰透彻，仿佛我们的身体结合在了一起，一个夜晚就这样周而复始的运转；身体内所有的气流被依黎娜的《冰魄寒气》所激发，一身功力即夕得复。
　　此时以往从前依稀可记，但模模糊糊不可辩，我知道这需要时间，如果我和依黎娜呆在一起时间长一些，说不定多多少少对提高我的记忆有帮助；可惜我要后天要结婚，以往的事情不太记得，但现在的我却不能辜负四妹对我的一片真心。
　　可是她呢？她说是我丈夫，看她的表情和地位应该不会骗我；也没有必要骗我。
　　一个曾经让人类闻名丧胆、谈乖变色的通缉二号人物；一个曾经率领精灵族族人以少歼多的莫水河战役，以歼人类联军百万之众的精灵族统帅。
　　一个曾经打得人类联军首位不顾、龟缩营地不前的游击战创始人。
　　一个曾经大闹铁立国抱月都，绑架二位铁立国公主和白莲教圣女等人，以一路强奸而臭名远扬的淫贼。
　　他的事情数不胜数……
　　又和精灵族依黎娜、碧江门数女、铁立国公主姐妹、莫丝国莫家姐妹和莫丝国军机大臣、侍前超一品大学士、掌管十六省八十番总兵权雅图大人千金、还有白莲教数女剪不清、理还乱的凤流客竟然会是我；真是天大之笑话。
　　随着神志的清醒，气流运转的速度也慢慢禁止了下来；轻轻推开了半躺半依在我身上沉睡的依黎娜，晨光透在维丽娜那无限姣美的身体上不由一阵冲动而感慨。穿戴好了衣服悄悄的离开了房间，幸好昨天晚上睡觉的人都比较晚，还没有什么人起来，很顺利的就到了自己房间。
　　屁股还没有座热就听见敲门的声音，正蹉跎命运作弄呢，当然没有好气的回答：“谁啊！大清早的！”
　　“对不起！”外面的声音很脆很甜！是个女的，她在外面继续轻声喊道：“札公子！我家小姐请你和早茶。”
　　公子？***老子什么时候成公子了？心中烦闷挥手回答道：“不去不去！谁家小姐啊？”
　　“札公子，我们小姐就是寿星比多。瑞兰公主，她要事情相问；特派遣小婢务必要请到札公子一同前往，恳请札公子海涵一二，不要让我们下人为难。”那女的隔窗怯生生的说道，声音楚楚可怜还真不好意思拒绝。做惯了下人当然知道下人的难处，没有必要为难一个小丫头，当然当应了一下说马上就去。
　　“谢谢公子！”接着对身边一个说道：“姐姐去通知小姐一声，我在这里等候公子替公子更衣。”
　　“不用不用！我自己来，你就在外面等着。”心中窃笑道：“老子是个贱骨头，遭不了这个罪；还更衣呢？更什么衣啊！穿戴整齐着呢！”
　　假装整理了一会就推门而出，眼睛以亮，外面站着的是一个十六、七岁穿着一身绿衣裳的俏丫头，模样俊俏的出乎我的意料，真是美女手下无弱旅啊！见我出来后作礼道：“见过札公子！请札公子跟奴婢来！”
　　“小姑娘！不要叫我札公子了，我也是穷苦人家出生，听见你叫公子浑身上下不自在啊！以后叫我札力特好了，别公子公子的让我恶心。”
　　“那……那可不行啊！要是让我家小姐知道了，非扒了我的皮不可。怎能不顾礼节的对待我家小姐的贵客呢？”小姑娘回眸一笑露出二排贝壳般的牙齿。
　　“那请问小妹什么芳名呢？”处理惯了和女人打哈哈，对付这中雌儿更是不在话下。
　　小丫头脸色顿时通红，小脸蛋涨得羞红着说：“札公子不要这样，折煞小婢了！你要是愿意就叫我一声阿莉好了！”
　　“好！阿莉妹妹！那你叫我呢？总不能还是公子长公子短的吧？”打蛇顺棍。
　　“嗯！”小丫头心慌意乱的，估计心里小鹿乱撞，不过还是怯声声的叫了声：“札大哥！”然后羞红的颜色到了脖子。快步的向一间房屋奔去头也不敢回，只听见里面骂道：“死丫头，像个没头的苍蝇乱撞什么？这么没有规矩！”
　　我这时刚走到门外面，就听阿莉说道：“对不起小姐！忘记敲门了！”
　　“哼！死东西！看我怎么收拾你！吓了我一大跳！你请的人呢？不要好像很委屈的样子！看见你就讨厌！”训诉的人正是三公主比多。瑞兰。
　　“札公主……他在门外了！”阿莉小声的说道。
　　“什么？在门外你现在才说阿！”只听见轻微的哼叫声，我知道比多。瑞兰动了手，这种女人是不可理喻的；她的个人简历说说的清清楚楚，是个极度自私的人，对下属特别残忍；经常暴打手下的丫鬟和侍卫。但也属于小错，无残伤过下人就不错了，现在这个年代，向她这种身份的人，这么大岁数没有杀过一二个下人，已经祖上烧了高香积了阴德。就算自己没有杀过人，那不牵连死个几个至上百个，也对不起这显赫身份的地位。
　　进门当然向做着的比多。瑞兰跪下行礼，口中还喊道：“小民见过三公主！”
　　比多。瑞兰受礼后面无表情的说道：“看座！”
　　我忐忑不安的坐了下去，毕竟现在还是巫师国的臣民，和最高级别的统治者颇有距离，心中惶恐在所难免。
　　听比多。瑞兰又道：“听说札公子明天要结婚了？不知道是不是？”
　　我心中一惊，毕竟还是皇家，这么快就查到我身份了；我站起来回答道：“禀告三公主，小民明天是要成婚，所以正好也想过来辞行。”
　　“嗯！”比多。瑞兰脸上阴晴不定。“外面对你的疑点有很多，不会这么巧你的相貌让所有人认错吧！要是你是那个人的话，恐怕要大乱了！”
　　“三公主多虑了，小人是本国人总不错吧！你看这相貌和本国人有什么差异？现在世上人长的很相像的很多，认错在所难免。”我倒一付有持无恐的样子，还真让比多。瑞兰吃不透。
　　“你的工作我也知道，所以和白莲教在一起也没有什么奇怪！但是为什么和白莲教的红凤凰有缠在了一起？红凤凰可是白莲教左护法夺命鬼剑耀武杨的手下，也可以说是妻妾。你和她在一起就不怕耀武杨杀了你？”比多。瑞兰眼睛盯着我不眨不眨。
　　“三公主明鉴，我是被逼的啊！她们说要我出席这个宴会，然后给我五百金币，说让我靠近你……”反正白莲教的人不在，贬低她们对我百利而无一害，为了活命就算杀了她们几个也不管我的事情。
　　“靠近我？靠近我干什么？”比多。瑞兰疑惑的问道。
　　“这个？”我故意的停顿了一下看了看比多。瑞兰。
　　“说！你不说我让你人头落地！”比多。瑞兰脸色阴沉，我看不带恐吓的成分，说不定真的把我‘喀嚓’了，那可就真的倒霉死了，到什么地方去伸冤啊！
　　“我说我说，是让我接近你取得你的信任，然后做什么说以后告诉我。”我假意身体抖动，好像害怕的样子。
　　“噢？”比多。瑞兰一脸不相信的样子。
　　“也是小人该死，贪图那些钱财，但是……”
　　“但是什么？”比多。瑞兰脸色一沉。
　　“小的不敢说？”
　　“说，说错了也不要紧，恕你无罪！”比多。瑞兰说道。
　　“那小的说了，其实小的是想见见世面，还有……”
　　“还有什么？”
　　“还有就是小的想看看三公主的绝世容貌，小的在下面听说了，我们巫师国三位公主中三公主长的最漂亮，想仙女似的。平日里三公主高高在上，小的草民一介想看看尊容是天大的难事；这次有了这个机会，那小民当然愿意过来参加三公主您的生日。还有……”我看了看比多。瑞兰，她的脸色缓和了不少，心中笑道吹牛反正不要花钱的，那不花钱当然吹的越大越好。
　　“嗯！继续说下去。”比多瑞兰心平气和的对我说道。
　　“还有就是小人不想来也不敢那，刀架在脖子上由不得我啊！小人就算不怕死，那她们拿我一家威胁，我也不得不过来；反而还没有威胁到我们国家什么的。如果威胁到我们国家利益的，小人说什么也不怕。”说话间好像变得慷慨激昂起来！
　　“你不怕死？”后面传来了一个威严的声音。
　　其实我早知道后面有几个人在旁边偷听，没有猜错的出来的果然是大公主比多。秀丽，一个精明的女子；骗她可不易。
　　我赶忙又跪下叩头道：“见过大公主。”心中骂道：“操你妈的！要老子跪来跪去的！下回找机会奸死的你，让你跪在地上求我《不要了，不要了》。”心里话，不要介意，说出来还不大卸八块喂乌龟。
　　“禀告大公主、三公主，说出来不怕丢人；小人还真有点怕死！但是想她们让我过来接近三公主也没有让我做什么坏事，脑子害怕糊涂下也只好答应了。”说完不停叩头道：“还请各位公主给小人做主，帮助我一家渡过难过；那小人就是粉身碎骨也要报答公主对小人的大恩。”
　　三公主对大公主说道：“姐姐！你说白莲教让他接近我干什么啊！”
　　大公主说道：“我也纳闷呢？既然大家都不知道，只有等下去，看白莲教能搞出什么花样。通知禁卫军，查清我们比多拉斯城堡有多少白莲教的党羽，然后全部监视起来。”
　　“是！”后面传来一声，人无声走了。看来大公主比多。秀丽还带了几个高手呢！
　　比多。秀丽看了看跪着的我又说道：“你是我们巫师国的子民，保护你们的安全是我们皇家的责任；但是你跟我们耍花样，哼！那就不要怪我心狠手辣！”
　　“不敢！不敢！小人万万不敢！小人不顾自己，那重要顾虑我们一家人吧！请二位公主放心，小人绝不会出卖自己的国家和公主。”口中这样说心中当然想：去你妈的，巫师国就是死光了也不管我们家的事情。
　　“这样！你先回去照常结婚，我让三妹假意过来祝贺，我们这里祝贺的越隆重，那就表示你和我家三妹的关系越好；到时候白莲教肯定要找你干些什么，你就假意答应，然后来禀报我们！”看了我一眼后说道：“知道了吗？”
　　“是！是！小人知道！”我如鸡琢米的叩头谢恩不已。
　　“等会我会假意通知这里的所有人，我相信我和三妹同时参加你的婚礼，那些人都会去的。放心！我会安排人手先去你家准备伙食和地方的，不会让你没有面子；就这样，阿莉、阿红你们二位先陪札公子回去；阿莉、阿红。”
　　“奴婢在！”刚才叫我的阿莉和一个和阿莉同样穿着的丫鬟同时应答。
　　“你们两人现在我送给了这位札公子！你们以后好生的照顾好你们的札公子，札公子就是你们新的主子，知道了吗？”比多。秀丽大声的对二个丫鬟说道。
　　“是！”阿莉和阿红同时跪下领命。
　　操！这不是监视我的一举一动嘛！无耻的比多家族，诅咒你们都不得好死。心中气闷到了极点。但是还要笑脸面对，感激涕零的样子谢恩不已。一路回程如同行尸走肉，快到中午才骑马走到了自己的家门——




　　第三十九章（四） 五气合一

　　一到家门竟然吓了一跳！一大群人来来往往的往我家搬东西，看服装就知道是皇宫派来给我增加场面的人员，因为那个比多。秀丽不是说了，要到我家给我祝贺，以往有人出钱给我祝贺高兴还来不及，现在知道不过是人家手中的一个摆设，身边又跟了二个跟屁虫，那里还高兴的起来。
　　四妹老远就从人群中看见了我赶了过来，抓着我的说诧异的问：“阿特！这些人都说是你请来的，怎么回事情啊！”
　　“嗯！是大公主她们要来参加我们的婚礼，但知道我们家比较寒酸就派了些人来充场面。”我无精打采的回答。
　　“大公主？我们什么时候和皇家有了关系啊？”四妹一脸的狐疑。
　　“嗯！一时间也说不清楚！以后和你慢慢聊吧！介绍一下，这二位是大公主赏赐给我们的丫鬟，一个叫阿莉、一个叫阿红；二位过来见过你家夫人。”我招呼了二个牵马的丫鬟过来见过了四妹。
　　既然赏赐了这么多贵重的礼物，那多二个丫鬟也不算什么！四妹也算走南闯北的人，见的也多反映也快！连忙扶起了二个施礼的丫鬟，拖着她们去见家里的主人们去了！
　　乱乱乱！简直乱套了！头脑发胀的厉害，让他们去忙吧！我也不会什么，走进了布置的喜气洋洋一尘不染的婚房见床就倒。
　　中午吃饭的时候才被阿莉她们叫醒，忙碌中的札旺、札九九、小云、四妹才有空和面对面的一起用餐，多了二个人伺候着，大家感觉都不习惯，不过谁也没有吭声，只是低头吃着自己碗里的饭菜，外面同样摆了六、七桌，皇宫的大厨师和伙计吃的和我们一样，估计是他们煮的，不然不会一个桌子摆满了可口美味的菜肴。这个大公主还真愿意破费，不过我心里不感激她，她也不是什么好人，说是保护我一家，但其实谁知道她按的是什么心。
　　也知道他们有一肚子的问题，但是这么多人也不好意思开口；只有小云跟我做了个鬼脸，意思就是太牛了！连皇宫的公主都要俩对你贺婚。
　　下午我们这里加强的警戒，明显的多了很多部队驻扎，因为我们都知道明天公主驾到，所以也没有什么惊奇，大公主她们来当然要保护工作做的好一些。入夜才把事情原原本本的告诉了枕边人，不过当然隐瞒了白莲教红凤凰和精灵族公主依黎娜那鸾凤颠倒的荒唐事情。
　　四妹听了也感觉太匪夷所思了；有什么办法呢？想破脑袋也想不出什么名堂，于是干脆把猜疑化成纤纤的动力……
　　四妹有了身孕后很注意房事，怕我的长家伙伤了我们的心肝宝贝，只是适可而止说什么也不然深入，要不就不情愿的牺牲一下小口和那菊洞。因为我在外面把这个事情当职业来做，所以也没有很多精力去应付四妹，无非就是插着她睡到天亮。
　　因为明天是我们大喜之日，四妹说什么也要我好好是恩宠她一个够，不过局限是不能在前门瞎来，其他二个地方随便我泄欲，还附加了一个条件是必须要我射到她前门的幽谷里，她很就没有拥有过我的精华了；可惜激情中的男女哪里能控制这些。
　　我轻轻的吻着动了情的四妹，双手却用力的蹂躏着她臀部的嫩肌，因为我知道这是四妹的一个敏感地带；手口并用的把春意盎然的四妹激到了极点。泛着玫瑰色的四妹张着喧口猛烈的呼吸着空气，丰满的胸脯在剧烈的起伏中因我的手而变化着不同的肉形。下身已如水洗，顺着那沟处滴在了洁白的床单上，顿时湿淋淋成了一大片而向外蔓延开……
　　身体已经做好充分准备的四妹，用手拉了一下我，我知道她想要了！翻身才上，四妹已经双腿分叉的奇开，火热的分身在四妹的牵引下没有怎么阻碍就捅了进去……
　　“噢！……”四妹紧紧的抓着我的手叫了起来！
　　“咕！”的一声，被分身扩张到极限的幽谷里，那汪洋般的水液和空气被挤压喷射了出来！溅了我和四妹一身！每次后四妹做都感觉她很紧，让我有拼命冲动的感觉，以往因为劳累忽视了四妹，从主动变成别动的四妹终于享受到久违被炮轰的快感，而且还在她情欲巅峰时。
　　“给我！我要……”四妹抱着我的腰部，双手顺着我起伏不停的臀部而给我施压借力！口中却迷乱的要求着：“快点给我！我要你的东西填满我……快……噢！……”
　　“噢！”我长唤一身，在四妹歇斯底里的拥抱缠绕中“噗！噗！噗！”喷射着我的精华！
　　四妹更是幸福的发颤中抽搐着身体，随着间接的因为喷射而抖动……嘴巴里却是一个个“噢！……噢！”的呻吟！
　　喷发完的我无力的倒在了四妹柔软滑腻的身体上，享受着高潮过后的余韵，感受着分身在蜜谷里有节奏的收缩和软化，这样一大团分身就是软了也要用力的才能拉出四妹的身体，更不用说为了节制而裸露在蜜谷外面的一大截分身，因为前面的软化而被身体重量重重的压进去。
　　“你坏！”四妹戳了一下我的鼻子！
　　“什么啊！”我不解。
　　“哼！”然后轻声的在我耳垂边说：“你的坏东西还在进去呢？里面很涨哩！”
　　我不禁莞尔，女人就是女人，明明二个人赤裸相对，胶合在一起了还要这样小声私语，还怕人家听见了不成？
　　我使坏的动了动，连合处那微软的分身更是顺利借着大量液体的润滑而进入了四妹腔内，毫无保留！
　　“嗯！”的一身后却是四妹的死死缠绕！“不要吸干！我要你的宝贝在我身体里过夜！”说完翻身上了身体，腰部退了退、臀部下压了几下；感觉我们毫无间隔才微笑的酣然入睡；毕竟这些天她操劳婚事太累了！轻轻的抚摸着身上无限娇柔的背瘠，大量的液体被堵塞在四妹的肚子里“咕！咕！”的作响！四妹在酣睡中无意识的扭动了一下腰肢，缠绕的双手把我的肩膀抓的更牢……
　　《御女神功》在无意识中流动开了，今天的流动异常于往昔，可惜昏睡的我也不知道；被依黎娜挑逗出的《冰魄寒气功》却带出了原来修炼的《御女神功》《玄阴真气》《绵掌气功》三种阴寒之功；四功中本有三功已经合三为一，但没有多久就停止了进展，现在又多了个《玄阴真气》而已。
　　五股阴寒之气先相互的排斥、冲撞、压制，都想成为我身体的主宰，一会是《冰魄寒气功》压制了它们，一会是三合一功过来比拼……闹了个不亦乐乎；却苦了身体上的四妹。
　　被压制的受不了的真气从我们的胶合处逃到了四妹的身体里，连续过去了三股的真气却有不甘的重新回到我身体里驱赶里面的真气，周而复始的循环；我和四妹都有了意识，但是被真气压的不能动分毫，只知道身体内气流横冲直撞，翻江倒海，我们二人痛苦不堪。
　　我知道不调息的话我们说不定会被真气爆体而毙，既然谁都想当老大，那我只有舍其四种，挑选一种而为之。因为《冰魄寒气功》已达四重，当然为首选；意念一起《冰魄寒气功》顺着经脉而流动起来！
　　开始诸气流不肯归属，但当气流运转一周后首当其冲的三气合一的气流向《冰魄寒气功》融合，因为里面也有《冰魄寒气功》的成分，所以溶解的毕竟快，接着把另外的几股气流也顺其自然的慢慢的容纳到了《冰魄寒气功》中。但因为气流的庞大，无论如何都不肯回归丹田；只是高负荷的在我身体内运行。
　　身体上的四妹虽然摆脱了气流的攻击，但是已经被折磨的有气无力，根本不可能起身逃离；只能感受着我身体内气流的冲动。
　　可惜好景不长，膨胀的气流终于从我们的胶结口突破了出去，顿时强大的气流全部涌入了四妹的身体，四妹吓的眼睛死死的瞪着我；我一想不对，感受着四妹身体的状况而牵引着真气流顺着四妹的经脉而运行。强气流分了二个人总算平静了下来，大部分的气流经过我们两人身体运行四周天后竟然沉淀在四妹的丹田里。只有三分之一的气流缓慢的回归了我的丹田，但是充盈的劲力远胜以往，浑身的真气呼之欲出，各种以往修炼的招式电流般的浮现在了我的脑海，但是对于我的以往还是朦朦胧胧不晓。
　　真气的回归让我们身体迅速的恢复了，四妹做直了身体，拍着心口说：“吓死我了！你没有事情吗？”
　　“嗯！没有！喂！等等”我发现四妹不顾我们的连接竟然要大动作的离开，死死陷入的分身在没有滋润的情况下强行拉出那当然痛苦了！
　　四妹也“哎呀！”的叫唤了一声又重重的坐到了我的小腹上，当然我也疼的更厉害！
　　本来不会发生这种事情，原本真气交流后不管怎么样那滑腻的分泌液体总算泊泊溢出，让我和四妹顺利的分离开；今天不同，大量不同的真气流吸干了胶合处的液体，连四妹体内的情素也受到了不同程度的干扰，所以一大堆微软填满蜜壶的分身那里这么容易就退出。那好似连在一起的肉体，猛的分开当然要疼。
　　四妹脸色一红，娇羞道：“特！快分开啊！天亮哩！今天还有很多事情哩！”
　　“噢！要等一会！”体内真气随意的在四妹身体内敏感的淫穴刺激抚摸，一会四妹就控制不住了，浴液从丝成流，分身也被召唤了起来，在紧密的蜜壶里肆意的膨胀；四妹艰难的跳动了几下才把愤怒的分身润了个够，然后哀求道：“特！现在不行！马上有人要来了！结……婚……”
　　四妹越是这样着急我反而兴奋了起来，翻过她的身体提起她的柔嫩的小腿，一阵痛快淋漓的抽插；当四妹的婚字从鼻子中哼完时。我相信分身在她身体里已经撞击了上百下……
　　四妹的欲望也被我的狂乱挑逗了起来，不顾一切的迎合着我，失控的呻吟身不断的在我耳朵边飞荡……
　　《咄！咄！咄！》“夫人小姐！可以起来了吗？”外面传来阿莉的窍门声。
　　我埋头苦干，四妹心中着急但又不愿意退出这种入骨的欲望中，语不成声的回答：“知……道……了！我……嗯……们马上来……”
　　一听见门口有人我更加投入，努力的奋杀起来……根本不理会四妹的要阻止我使坏的表情。
　　“那我们马上过来伺候老爷夫人更衣。”阿莉说道。
　　“嗯！噢……不！”嗯当然使坏舒服的叫声，四妹怕阿莉真的进来看见自己这个样子那还不羞死人。
　　“好！我们马上来！”阿莉说完就离开。
　　“她们要来了……求你……噢！”四妹哀求道。
　　“不行！马上要出来了！”我不理会四妹的哀求，更加不理会四妹捶打我背部的小手。
　　外屋的门开，进来的是阿莉和阿红，好像手上拿了些东西真向我们内屋赶来。内屋是没有门的，只有一个门帘作摆设。
　　看我丝毫没有停止攻击意图四妹急的快要哭了，这时我冲动的频率反而加快了一倍，四妹知道我要射了！
　　门帘开了，进来的二个丫鬟呆了，因为她们还从来没有看见过这种场面……
　　我一转身，用力的一击后分身也开始怒吼了，身体重重的压着四妹，把四妹的二条腿也压到了极限。
　　四妹却忘乎了一切，动情的把捶打的小手变成了环抱。
　　“哐琅！”阿莉手中的脸盆也打翻在了地上，二人呆呆的看着我们不知所措……




　　第三十九章（五） 可悲的婚礼

　　院子里的泥土都铺了石砖并且盖了红色地毯，大大小小的红木方桌摆了三十来桌，上面是用黄色的牛皮棚搭建而成，防治分吹和太阳的照射。能有这么多客人吗？本来只是邀请一下街坊邻居才二、三桌而已，没有想到现在厅里厅外、院前院后的摆上了五十来桌；看看这些豪华的摆设就知道价格不菲。
　　由于像我这种属于倒插户的性质，所以没有迎娶和八抬大轿的排场，只是把四妹从札九九的房间接出来，到了我们的婚房拜过天地就算过门了。后院里临时搭了个伙房，十来了厨师和二十来个伙计正忙碌着烹饪佳肴呢！谁让巫师国的几位公主来赏脸啊！就看外围包围的禁卫队的人数排场也可以看出，对于公主出门是多么的慎重和干戈。
　　一会竟然是精灵族公主差人前来送贺礼，我倒是一愣，礼物没有地方放置就直接运到了我结婚房间的外屋。没有想到后来送礼的人越来越多，巫师国的大公主、二皇子、三公主、四公主各送上了礼物，还有天使国公主、龙族公主、碧江门、铁立国的二位公主和赫丽飞扬王子、莫丝国的公主和一个叫雅密珠郡主也送来了重礼。最后送来的竟然是白莲教的礼物，还有混在其中的数不胜数我也道不出名字；本来够宽敞的外屋里面礼物快堆上屋顶了。
　　主角却一个没有到，毕竟离开吃饭的时候还有一些时间；札旺和札九九她们忙碌的应付着送礼的客人，看着堆满屋子的礼物只有冲着我苦笑，最后连札旺和小云的二间房间都快摆满了，送礼的人也正好停了下来。小云擦着汗说：“哇！这么多礼物啊！要是还来就没有地方放了！”
　　看着送礼的清单札旺和四妹她们都傻了眼，什么夜明珠、翡翠、钻石、黄金、玉器、玛瑙、珊瑚、古玩、字画……应有尽有无所不有。
　　札旺说道：“有了这些恐怕十辈子都花不完，阿特啊！不知道是喜是悲。”
　　相信四妹已经和她们说过什么，所以札旺他们也没有显示过分的惊奇。是啊！是福不是祸，是祸也躲不过；我们一介小老百姓，图个就是安安稳稳的过日子，但是好日子不让你过，我们也没有什么办法；好在还是送贵重的礼品，不是什么刀啊枪啊的！先享受了再说。
　　札九九她们几个白了我一眼，几人也泰然处之了。
　　中午过后贺礼的人才络绎不绝的纷纷来到，比多。瑞兰几位公主和一群宾客是同时到来，众人向我贺喜不已，我也悻悻的答谢过去。
　　“那个叫什么特的，我祝贺你噢！”一看就是让我脑子一个比二个大的碧离，一付贼兮兮的样子。
　　“特……！今天……是你……大喜的日子……祝贺……你！”话不成句，那是红凤凰的声音，祝贺的声音比哭还难听；说完就抱着一壶酒喝上了，我也没有办法去阻止，知道她心里难受。
　　“乖！虽然你把我忘了，但是我……呜……”维丽娜接着就是趴在桌子边流泪边灌酒……
　　“不要睬这个狼心狗肺的王八蛋，让他去死。”米雪儿说完去安慰纵酒的维丽娜。
　　操她***，这竟然是一个国家的郡主说的话，心中咒骂米雪儿的十八代祖宗不已，这些祝贺我还真的消耗不了，一脸的尴尬。
　　“新娘子真可怜……和这么多的人作姐妹……哎！”后来才知道是莫丝国的雅密珠。
　　“多一个我也不在乎，家里已经很多了。”
　　“哎呀！”咧着嘴抚着大腿被拧的疼痛，望着从我身边过去的依黎娜，哭笑不得！
　　反正的脸色暗的比笑的多，就是笑的人也是笑里藏刀的那种，天啊！这都是些什么喝喜酒的人啊！
　　“婚礼开始！”
　　“一拜……”
　　啪嗒！红凤凰酒力不支从桌边摔到了地上。
　　“……天地……”
　　稀里哗啦！劈里啪啦！兰凤凰和紫凤凰半醉后去拉红凤凰，不想二人反而也体力不支被拉到了地上，又拉翻了一张桌子。
　　“……二拜……”好不容易叩头完毕，念贺词的人还没有把高堂二个字念出来。“噗！呕！呕！”被站在边上的维丽娜吐了一身，当然在喷洒的过程中我和四妹也没有幸运的躲避，好在还是少量的。
　　“这……这……还念不念了啊！”贺词人边摸去脸上被喷到的杂物边恶心的说道。
　　“念！念！继续！贺词金加倍！”我急忙对他说道。
　　“好……你说的……我继续……豁出去了！二拜……”
　　“姐姐啊！你好命苦啊！呜呜呜！”一个女人拉着贺词人哭道，酒气扑鼻！
　　贺词人急忙叫道：“我不是你姐姐！放手放手！”
　　“姐姐你为了这个乌龟王八蛋，千里奔波万里征战，尝尽了人间的凄苦，受尽了人间的磨难，差一点一命乌乎啊姐姐！呜呜呜！”这个当然是天杀的碧离了！也不理会碧家姐妹的劝告抱着贺词人哭了起来！“琪姐啊！琪姐啊！你离开了家庭，放弃了父母和姐妹就是为了喜欢这个丧尽天良，没心没肝、狼心狗肺的王八蛋吗？姐姐啊！你好可怜啊！”
　　“念啊！”我对哭丧着脸贺词的人说道。
　　“二拜……”
　　啪！
　　“哎呀！干什么打我啊！”
　　“姐姐啊！你看我打了这个负心汉的耳光！”
　　“我是贺词的人啊！你打错了啊！”贺词人抚着被打的脸哭丧着问碧离。
　　我一看就知道碧离是借酒发横，故意捣乱啊！牵手的四妹狠狠的在我手背使劲掐着扭着，含情脉脉的看了我一眼，我亡魂皆冒，今天晚上别想过好果子吃！
　　突然几个借酒装疯的也来了，围着我和贺词人灌酒。
　　“我……不是……唝唝唝……等一下……我不是新郎……唝唝唝……”看见不停的给贺词人灌酒的她们，现场的人都呆了，这可以个没有意料的结果。
　　呜！奶奶的！我甩了四妹的手，端起一杯酒就喝，这叫什么事情啊！
　　耳边听见：“我走了，给我再多的钱我也不做这个贺词人了，再……见……哎呀！倒霉！摔了一交！”
　　接着我就和众人拼起酒来，也不知道怎么进的洞房……
　　醒来的时候是第二天中午过后了，看见自己整抱着一个枕头在地板上，原来是在地板上过了一夜，头疼的厉害，前面的事情也记不得了。晕乎乎的走出了房子，看见忙碌的四妹说道：“四妹！”
　　“哼！”
　　“扎姐姐！”
　　“哼！”
　　“小云！”
　　“哼！”
　　“阿莉！阿红”
　　“嗯！哼！”
　　死！今天怎么了啊？都喜欢鼻子里出气了啊！
　　当然这场大风波还是要马上应付过去了，不然没有好日子过。但是就是我说的嘴巴都破了众女也不相信那些女人和我没有一丝关系！谁让老子失去记忆呢！假装眼睛翻白，口中吐沫，吓得众女抱着我揉胸的揉胸，推背的推背，倒茶的倒茶……
　　“扶……我……休息……一下就……就好了！”
　　“快！到房间去！”
　　进了房间没有多久，就听见里面喊倒：“骗子！唔！”
　　冲进来的札九九几人夺门而走，脸色通红……
　　“无耻！大白天也这样！”
　　“色狼！”
　　“下流！”
　　“喂！小妹们！！这是和我老婆的事情！你们管的了吗？喜欢看就进来啊！哈哈哈！哎呀！老婆，你越打我我越开心！来吧！让你叫的比我响！”
　　一会！四妹的叫声还是蔓延了出来……
　　知道晚上会被骂没有意气的四妹，说什么也不肯从被窝里出来吃晚饭，好在我皮厚，不过她们几个的目光竟然还不感和我交接，哈哈！
　　“晚餐还挺丰富的嘛！不知道能不能和你们一起用餐？”
　　外面进来了一群人，我抬头一看，感觉世界末日就到了！

    （待续）
    
