
------------

正文卷


------------

1蚀骨之恨

    末世第五年，南军基地，地牢。

    幽深阴暗的地牢里，一个浑身脏污如丧尸的女人如狗一般缩在角落里。

    她双目无神，一动不动，要不是还有呼吸，大概谁都会以为这已经是个死人了。

    在她身旁不远处，一个骨瘦如柴的丧尸正朝着她张牙舞爪。

    要不是那丧尸的肩胛骨上被穿了两根铁链，把它牢牢的控制在了一定的范围之内，女人恐怕早就成了那丧尸的食物了。

    女人抬起眼来看向了丧尸，眸中泛着浓浓的绝望。

    片刻之后，只见女人手中忽然迅速生长出来一根笔直的藤蔓。

    随后女人慢慢的站起了身来。

    因为身体太过羸弱，甚至还要依靠那根藤蔓来支撑。

    一步一步，女人慢慢走到了丧尸面前。

    感觉到血肉之气靠近，丧尸比先前更加狂躁了。

    “桀桀—喈喈——”丧尸嘴里发出恐怖的声音，身上的铁链“哐当”作响。

    女人犹豫再三，终于举起了手中的藤蔓，闭上眼——

    催动藤蔓疯长——

    接下来是藤蔓没入肉体的声音。

    片刻之后，丧尸的怪叫声终于没了，铁链也再没响动。

    女人仿佛用掉了身上最后一丝力气，一下子跌倒在了地上。

    妈妈，宁宁终于让你解脱了。

    你和大哥走得不要太快，千万等着宁宁来给你们赎罪。

    忽然，女人眸子一凛。

    收回重新变短的藤蔓，随后对准了自己的太阳穴。

    随后，催动藤蔓疯长——

    这年头，如果死的方式不对，连死都是一种奢侈……

    女人终于疲惫的闭上了眼，彻底结束了自己悲惨的人生。
------------

2重生

    “宁宁，该起床了，今天是咱们返程的日子哦！”

    冷宁睁开眼，刺目的阳光让她脑子有片刻的空白。

    温暖柔软的床铺，耳边还有阵阵悠闲的鸟语。

    转眼看向床头，有一部手机。

    冷宁像是想起了什么，一个翻身把手机拿到了手中。

    公元XXXX年11月13日。

    冷宁心中一紧，握着手机的手都忍不住颤抖了起来。

    虽然一切是那么的不可思议，但是她好像重生了。

    今天这个日期，正好是末世元年的第三天。

    公元XXXX年11月11日蓝星被一股雾霾所笼罩，人类陆陆续续产生了变异。

    短短的两周时间，蓝星上接近四分之三的人沦为丧尸，末日来临。

    之后的日子，蓝星变成了人类的地狱。

    前世的她也算是命大，在末世里坚持了整整五年，看着人类从惶惶不可终日到慢慢站稳脚跟，建立秩序，再到策划反攻。

    可惜，她看错了人，成了那个男人野心的绊脚石，还连累了自己的家人。

    想到这里，冷宁心中一痛。

    既然老天给了她重新来过的机会，这一次，她一定要护好家人。

    她现在所在的地方是A市城郊的一个度假村。

    来这里的原因是和同学们过来户外拓展训练。

    她本身没有特别想来的，是韩玥邀请说服的她。

    韩玥说她本身就不合群，这次是个跟同学们建立友谊的好机会。

    由于韩玥是她仅有的朋友，她怕韩玥生气，也因为真的想跟同学们拉近关系，生性懦弱的她才答应了下来。

    妈妈不放心她，就跟了过来。

    妈妈的到来，让她遭受了一些同学的流言蜚语。

    为此她还在心里抱怨过妈妈。

    现在想来真是不应该……

    “哎呀，宁宁。怎么还在赖床呢。”门被推开了，一张熟悉的脸出现在了门口。

    “妈妈——”冷宁心里一纠。

    前世那男人把妈妈骗到了基地，用妈妈和她威胁大哥就范。

    妈妈临死之前被韩玥那个恶毒的女人折磨得不成人形，最后选择了自尽。

    她永远忘不了妈妈最后对她说的话，她说：宁宁，帮帮妈妈……

    那一刹她还迷惘，不知道妈妈是让她帮什么。

    直到妈妈在她面前自我了结，她才知道她是让她在她死后给她解脱。

    毕竟那个时候全人类都染上了丧尸病毒，就算没有被丧尸抓咬，自然死亡的人类也会变成丧尸。

    唯一可以让人永远安息的方法，便是击破丧尸的头颅。

    可是那是她的妈妈呀，她怎么忍心让她彻底离开她。

    后来韩玥便用铁链把变成丧尸的妈妈拴住，和她共居一室。

    每次需要用到她们来威胁大哥的时候，就把她们放出来。

    眼看着大哥在跟南军基地对峙的时候越来越被动，最后她只能选择给妈妈一个解脱，也让自己得到了解脱。

    本以为她只能带着满腔仇恨逝去，没想到她竟然还活着……而且，还带着记忆重生了。

    “哎呀！宁宁，你怎么了？”看到冷宁竟然在哭，雷母担忧着几步上前来，一把把冷宁搂进了怀里。

    虽然宁宁不是她亲生的，但是可不就跟她自己的亲闺女一样吗？
------------

3再见妈妈

    宁宁的亲妈是她闺蜜，以前跟她最是要好。

    而且要不是因为她和她丈夫，宁宁也不会失去双亲，成了孤儿。

    当年那场意外，宁宁失去了双亲，她失去了丈夫。

    这些年来，要不是有宁宁和儿子陪着自己，她怕也过不下去。

    宁宁刚来他们家的时候，就跟一只受惊的小老鼠似的。

    好在她有耐心，慢慢的宁宁也接纳了她，甚至喊她妈妈。

    这不，她就白白拣了个闺女。

    儿子有自己的事业要忙。

    他爸爸走的时候扔下了一个大烂摊子，纵然儿子是个本事强的，但她也知道他不容易。

    所以她也很少去烦儿子，更多的是守着女儿。

    其实与其说是她在照顾宁宁，还不如说是宁宁在陪伴她。

    要是没有宁宁，她恐怕也是走不出来的。

    “没……没事。”冷宁赶紧擦了擦眼泪。

    自从到了这个家里，妈妈对她一言一行都格外紧张。

    她这样子失态，她怕是该担心了。

    冲着雷母扬起一抹笑来，冷宁含笑着道：“只是做了个噩梦，妈妈我没事。”

    雷母将信将疑，“做什么噩梦了？”

    也不怪她担心。当年那场意外太过恐怖，而宁宁就在现场。

    自从意外之后，宁宁便经常做噩梦，一直过了两年多才算是缓过来。

    可是尽管心理上好了，也养成了不爱与人接触的习惯。

    回到学校之后的宁宁跟周围格格不入，性格变得越来越孤僻。

    要不是有韩玥这个唯一的朋友，她怕是都不愿意去上学了。

    宁宁说做噩梦了，可别是梦到了那事啊……

    “哎呀，就是昨天看了部丧尸电影，被吓到了。昨晚上就做梦来着……”冷宁推了推雷母，“妈妈你先出去，我衣服换了就来找你。”

    “哦……那你快点哦，司机已经在外头等着了。”说着雷母就离开了。

    冷宁重新躺回了床上。

    终于是完全消化了自己已经重生这个事实。

    这件事要是告诉妈妈，她肯定是不会相信的。

    而且时间紧急，虽然这里因为地势原因，毒雾会来得慢一些，但是根据她的推算，应该也没有多久了。

    忽然冷宁脑子一阵眩晕，随后脑中出现了一片绿意。

    那是……

    意念一动，冷宁手中便多了一根藤蔓。

    正好便是当初她拿来为雷母和自己解脱的那一根。

    当初她储存在空间戒指里的所有种子都被霍骁和韩玥弄走了。

    没了种子，她这个A市最强的木系变异异能者彻底成了废物。

    后来，要不是母亲偷偷从指甲缝儿里给了她一粒种子，她和母亲想要解脱都找不到办法。

    而今，那一粒种子长成的藤蔓居然跟着自己重生了。

    冷宁现在想起来也觉得有几分古怪。

    她那时候身体极度疲惫，精神力枯竭，按理说根本不能催发植物疯长。

    可是这藤蔓却仿佛能听懂她内心所想，直接按照她的心意自动生成了她需要的形状。

    想着她临死前跟藤蔓相关的一切，冷宁不得不怀疑起了这藤蔓的来历。

    兴许，这藤蔓还是个不简单的存在呢。

    不过，现在她也顾不得多想了。
------------

4决定

    她得先带着妈妈回家去。

    消化完这一切，冷宁一个翻身，赶紧从床上起来。

    拿起床头的电话，冷宁找到义兄雷霆的电话拨了过去。

    “您拨打的电话无法接通，请稍后再拨。”电话里传来机械的女声。

    果然，跟她预想的一样。

    末日前夜，世界各地爆发了大规模的流星雨，卫星通讯被阻断了。

    之后很长一段时间，人类都无法再使用跟卫星相关的通讯设备。

    记忆里，这个时候她大哥正在外地谈生意。

    所以，想要大哥立刻回来帮她和妈妈，其实也不切实际。

    上辈子，返程这一天，她被韩玥劝说着跟着同学们上了大巴车，让妈妈一个人跟司机回去的。

    后来大巴车在路上同逃出城的私家车相撞，不少人都受了伤。

    紧接着，丧尸出现。

    一大半同学直接被生吃了……

    少数被咬的同学很快也变异成了丧尸，开始攻击幸存者。

    之后，赶来的妈妈提议幸存的人跟着她去雷家别墅避难。

    在赶往雷家别墅的途中，到处都是车祸和丧尸，就这样同行的人又死掉了一小半儿。

    亏了有司机在，才护得她和妈妈周全。

    抵达别墅之后，得益于别墅安保强大，一行人总算是暂时安全了。

    可是，之后发生的事情并不好。

    刚到别墅的时候，最初，大家还对妈妈和她格外尊敬。

    可是随着时间推移，别墅里的食物越来越少，外头的情况并没有好转，有些人就开始不把妈妈和她当成主人了。

    甚至，到了后来她和妈妈还成了她们驱使的对象。

    妈妈那么心高气傲的人，为了她能有一口吃的，放低身段去哀求他们……

    想到这里，冷宁心中一片钝痛。

    妈妈为她付出太多了，而她却害了她。

    好在而今末世才刚开始，她还有机会阻止前世的悲剧重演。

    雷家别墅位于城中，算不得最理想的避难场所。

    反而是现在他们所处的度假村，这里地处郊区，因为是淡季的缘故来这边度假的人也少。

    人少便意味着会被毒雾侵染而变异的人也少，而她现在有藤蔓在手，保护妈妈和自己两个人应该并不难。

    再来，度假村里有饭馆和超市，还有种植了蔬菜作物的小农场，在没有人捣乱的情况下，这里的物资足以支撑许久。

    根据前世的记忆，毒雾会在一周之后散掉，到时通讯会有短暂的恢复。她可以等到那个时候再联系大哥。

    只要大哥来这里找到她们，她们便安全了。

    是的，她的大哥雷霆会觉醒雷系异能，日后更会成为整个南部地区最强的战斗系异能者。

    末世开始之后，雷霆带着一帮兄弟很快创建了雷霆基地，并且迅速站稳脚跟，一度成为继南军基地外最大的幸存者基地。

    可惜树大招风，被人惦记。

    若不是因为自己——

    罢了，不去想那些了。这辈子她会好好赎自己的罪。

    想到这里，冷宁赶紧去浴室洗了把脸。

    之后简单收拾，出门。

    门口，雷母竟然在等。

    见雷母一脸紧张的望着自己，冷宁心中一暖。
------------

5长大了

    还不等雷母开口，冷宁已经抢先道：“妈妈，今天咱们不走了好不好？”

    雷母一愣，随后赶紧点头。

    “好，那就不走。”反正儿子也没那么快回来，宁宁说什么，便是什么。

    “一直待在这里，等大哥来接我们。”冷宁接着道。

    雷母再次一愣。

    “可——你得——”这户外拓展训练结束，回去还有两天假期，之后便得回学校了呀。

    而儿子回来，怎么着也得还有个四五天吧。

    “这个度假村风景好，想多休息几天，陪妈妈在这里玩玩。”冷宁含笑着道。

    雷母心中一暖。

    “你有这个心妈妈就很开心了。不过，你现在是高三，学习重要。”说着手抚上了冷宁的头。

    “回去之后再好好学习呗。我的成绩妈妈还担心么？”冷宁俏皮的冲雷母笑了笑。

    因为性子孤僻，她花在学习上的时间很多，是故长期稳坐班里的第一名。

    而韩玥经常在她下面，常年是第二。

    现在想来，也许韩玥从一开始接触自己就对自己怀着敌意的吧。

    毕竟不管她怎么努力，好像始终没考赢过自己。

    “呵呵，那倒是，我们家宁宁最厉害了。”雷母骄傲的笑了。

    “那——？”冷宁冲雷母俏皮的眨了眨眼。

    “好，那咱们就在度假村再多待几天！”雷母笑着答应了下来。

    难得见到女儿这么高兴，她自然是乐意跟女儿独处几日的。

    “那叫上梁叔，我们去采买些东西回来。”

    “车就在外头等着的，直接去就成。”雷母高兴着道：“你先去车上等着，妈妈去跟你们老师说一声。”

    “我去就成。妈妈你多带点儿钱，今天我可要大买特买哟！”冷宁赶紧叫住了雷母。

    “放心，花多少都成。”雷母含笑着拍了拍自己的口袋。反正儿子会挣钱。

    “要不还是妈妈跟你一起去吧”忽然雷母神色又变得有些担忧起来。

    宁宁今天虽然比往日心情好，但是一向是内向的，让她一个人去跟老师请假会不会困难？

    冷宁看出了雷母的担忧，上前拍了拍雷母的肩膀。

    “只是请个假，我一会儿就回来。”

    雷母有些惊。

    不知道为什么，今天的宁宁好像跟以前不太一样了。

    好似，忽然长大成熟了，不再需要她照顾，反而，像是要照顾她……

    冷宁看出了雷母的惊讶，可她眼下无法解释，也来不及解释了。

    “妈妈，去车里等我。”说完便急匆匆走了。

    内向，胆怯。经历过上辈子那么多事，这些词早就不能用来形容她了。

    冷宁出了公寓楼，果然见到了自家的车正停在路边。

    冲司机梁叔点头示意了一下，冷宁接着一路小跑，朝着不远处的大巴车跑去。

    梁叔有些怔，他应该没看错，宁宁小姐刚才在跟自己打招呼呢。

    “来拓展训练还要妈跟着，真是个妈宝。”刚跑到大巴车一侧，冷宁便听到一个女声。

    “就是，生怕别人知道她是雷家养女似的。”又一个女声响起。

    “呵，幸好只是个养女。若真是雷家千金，还不知道摆什么谱儿呢。”第一个说话的女生接着道。
------------

6韩玥

    冷宁撇了撇嘴角。

    若是放在上辈子的这个时候，听了她们这些话，她那颗玻璃心肯定该伤了。可而今的她听后没有半点感觉。

    人活一世哪能做到让每个人都理解自己喜欢自己。

    再来，上辈子的她，别说别人了，她自己也不喜欢。

    冷宁抬脚继续往前走，很快便走到了大巴车前方，露出的衣角被人发现——

    “你们快别胡说了，宁宁她哪里有摆大小姐谱儿的意思？让家人跟着也是因为她身体不好的缘故。”是韩玥的声音。

    冷宁低头看了眼自己迈出去的腿，心中有了猜想。

    韩玥若是真想为自己说话，刚才就说了。

    而今说这话，怕是因为看到自己出现的缘故。

    当着她的面儿同她要好，背对着她的时候怕是巴不得听到她坏话，甚至搞臭她的名声。

    上辈子她怎么就没看明白这些事呢。

    “咳咳——”冷宁没准备躲起来，甚至选择了出声，直接告诉她们，她已经听到了她们刚才的话。

    她已经不是上辈子那个怯懦的胆小鬼了，而今的她没有想讨好任何人的欲望。

    别人这么说自己，她也不会再装聋作哑。

    冷宁一出声，果然众人都注意到了她。

    刚才说她坏话的几人脸上霎时一片尴尬。

    她们说是说，可却是不敢得罪冷宁的。

    雷家可是学校的大股东，要是冷宁真使坏对她们做点什么，后果并非她们可以承受。

    “宁宁，你怎么这么快就出来了？”韩玥含笑着朝冷宁走来。

    刚想挽住冷宁的手，却被她不着痕迹的避开了。

    韩玥的表情有些僵。

    “来跟江老师请假，知道江老师在哪儿么？”冷宁冷淡的开口问道。

    韩玥应该庆幸她现在暂时无暇收拾她，否则她会直接召唤出藤蔓刺穿她的头颅。

    韩玥愣住了。

    她没想到一向对自己依赖的冷宁竟然会这么冷漠的跟自己讲话。

    “你们看到江老师了吗？”冷宁接着把视线看向了刚才说她坏话的几名女生。

    “在——江老师在那边。”一名女生带着些惧意的望着冷宁道。

    怎么回事？今天的冷宁竟然有些骇人。

    冷宁顺着女生的手看过去，果然见到了一个高大的男人正在跟一名学生说话。

    从背影看，那高大的男人便是江老师无疑了。

    冷宁收回视线，瞥了眼对面战战兢兢的几名女生。

    随后抬脚朝着江老师的方向走去。

    随着冷宁离开，几名女生这才松了一口气。

    片刻之后几名女生心中纷纷奇怪。

    刚才到底是怎么了？她们竟然会惧怕那个胆小鬼……

    韩玥回神过来，猜测冷宁应该是生自己气了，赶紧去追人。

    身处在这个贵族高中，她的同学们基本全来自富裕家庭，班里唯有她是靠学习成绩优异才考进来的。

    偏偏冷宁这怪胎成绩竟然比她还好，每次都让她失去一等奖学金的资格。

    她真是嫉妒死了这个怪胎。

    一样的贫民家庭出生，凭什么她可以成为雷家养女，得到雷母那般疼爱，过上公主一般的生活。

    而她只能生活在贫民窟里，想买一件漂亮衣服都要自己想办法去挣。
------------

7请假

    她当然不喜欢冷宁，可惜却不得不依靠她。

    只有跟冷宁走得近，同学们才不敢因为她的家世而轻视她。

    同时，只有跟在冷宁身边，她才有机会跟雷家攀上关系，认识真正的有钱人。

    只要她能抓住一次机会，就能改变自己的命运了。

    特别是雷家独子雷霆。

    他是那么的帅气多金，早晚她会让他拜倒在自己的石榴裙下。

    到时候……

    等她成了雷家少奶奶，冷宁现在拥有的一切便都是她的。届时，她不介意收她当自己的小跟班儿，让她体会体会她现在经受的心理折磨。

    “宁宁，等等我！”韩玥一边喊，一边追冷宁。

    冷宁面上闪过一抹烦躁，脚下步子未停，反而走得快了些。

    “宁宁，你等等我呀！”韩玥赶忙加快了脚步，终于追上了冷宁。还一把拉住了她的手臂。

    刚想说话，手却被冷宁一下甩开了。

    韩玥脸刷的一白，心中划过一抹慌乱。

    “宁宁，怎——怎么了？”该不是刚才她见着自己之前没有为她说话生气了吧？

    这个时候她可不能失去冷宁这个朋友啊。

    冷宁冷漠的瞥了韩玥一眼。

    “让开。”随后冷漠的开口道。

    若不是眼下时间紧急，而她又不想惹出麻烦，她真想直接催生藤蔓杀了这个让她觉得恶心的女人。

    “宁——宁宁，我之前不是故意没跟他们解释的。你别多想，我们可是最好的朋友啊。”韩玥再次抓住了冷宁一条胳膊。

    冷宁面上闪过一抹嫌恶，几乎在韩玥碰到自己的同一刹那就避开了。

    这导致韩玥并没抓牢冷宁，再次被她挣脱。

    “从今天开始我们便不是朋友了。不想被逐出学校就离我远点。”冷宁克制着自己的怒气。识海里的藤蔓已经在不断跃动。

    “滚远点，我没空跟你开玩笑。”瞥见韩玥苍白着脸冲自己讨好的笑，还准备继续纠缠自己，冷宁的声音染上了几分警告。

    韩玥霎时僵在了当场。

    一种莫名的恐惧感自内心升腾而起，终于再不敢触碰冷宁了。

    她不敢赌，怕冷宁真的出手对付她。

    冷宁嘴角掀起来一个讽刺的弧度，抬脚离开了。

    韩玥内心惊恐无比。

    她刚才的笑是什么意思？仿佛已经看透了自己的模样……

    她已经失去冷宁了么？那么她接下来该怎么办？

    “江老师。”一会儿工夫，冷宁已经走到了江老师面前。

    “嗯。冷宁同学，有事么？”江老师把事情安排给了那个男生，随后含笑着看向了冷宁。

    他对这个班里低调的尖子生印象还是很不错的。

    这孩子，学习认真，为人低调不张扬，就是太内向了些。

    “想跟老师请个假，不跟大家一起回去了。”冷宁回了江老师一个笑容。

    在前世，江老师是唯一一个在雷家别墅里帮她和妈妈说话的人。

    可惜，他没在雷家别墅待太久就被家里人接走了。

    也是那个时候她才知道，原来江老师家里竟也是A市排名前列的财阀。

    而今她和妈妈改变路线，他们到时候必定不可能再去雷家别墅避难。

    想到这里，冷宁心中有些复杂。

    可也只是片刻，她便忽略掉那些情绪了。
------------

8上超市

    经历过末世，她早已明白，善良这个东西有的时候只是奢侈品。不去主动为恶，便已够善。

    一个人太过善良，不光拖累自己，更会拖累身边的人。

    这一世，没有任何人能比她的家人更重要。

    “嗯。好。那你注意安全，到家了给老师打个电话。”江老师答应了。

    冷宁妈妈跟着来度假村的事他是知道的。

    既然这孩子想跟家人一起，他也没理由反对。

    “谢谢江老师。”冷宁面上一乐，冲江老师鞠躬道谢。

    江老师面目含笑，十分和善。

    “那个……江老师——”冷宁心中还是涌起一股不忍。

    “怎么了？”江老师依旧笑得如沐春风。

    “如果路上遇到意外，城外比城内要安全些。”冷宁说了一句，随后转身便走了。

    江老师脸上一片疑惑。

    本想叫住冷宁，扬了扬手，见着冷宁走得急，想了想还是放了下来。

    不知道这孩子说的什么。不过，应该没什么要紧。

    请好了假，冷宁急匆匆往回赶。

    路过草坪，同学们时不时的朝她看。

    她没在意，直接朝着家里车子的方向走去。

    才看到车，就见到雷母已经在车边等着了。

    司机梁叔也毕恭毕敬的站在一旁。

    “妈妈怎么不在车上等？”冷宁加快脚步朝着雷母走去。

    雷母面上含笑，“车上无聊，外头空气好些。”

    其实她只是想早些见到女儿。

    今日女儿表现得有些反常，她刚才还想着干脆去找她的。

    没想到她这么快便回来了。

    “假请好了？”见着女儿想说话，雷母抢先问道。

    “嗯。”冷宁含笑着回答。

    “走吧，妈妈！咱们去超市买些吃的回来。”这个时间城内早已经乱了，进城的路上也是混乱危险。

    这度假村虽然人少，可未必就没有被毒雾感染变异的人。

    趁此刻毒雾稍散，她得抓紧时间去采购物资。

    “好。”雷母宠溺的冲冷宁道。

    心里想着，女儿估计是想去买些零食吃。

    接着几人上了车。

    车子没开一会儿就到了度假村的生活小超市。

    超市里，冷宁望着各式各样丰富的零食，心中激动得不行。

    末世之后，人类文明崩塌，各类工厂迅速停工，这些东西也跟着停止供应了。

    现世被称为垃圾食品的食物到了末世那可是超级奢侈品，就算是实力强大的异能者都少有能享受到。

    “不好意思，今天网络出了问题，店里现在仅支持现金支付。”冷宁刚准备去大肆采购一番，营业员却上前来拦住了她。

    冷宁一懵。

    她竟然忘了，这个时间不止是手机通讯受阻，网络也是一样的。

    冷宁赶忙看向了雷母。

    妈妈可千万别没带现金啊。

    “我——没带现金。”下一刻，雷母便说出了让冷宁失望的话。

    “小妹，能不能行个方便。我留个联系方式，明天来结账。”不忍心看女儿失望，雷母冲营业员道。

    营业员看了一眼雷母，又看了一眼冷宁和司机梁叔。

    见对方穿着贵气，气质也好，心下猜测对方应该是有钱人。

    “不好意思，怕是不行，我只是个打工的做不了主。”可惜，犹豫了片刻，营业员还是拒绝了雷母的要求。

    冷宁脸上划过一抹失落。
------------

9大批采购

    望着超市内满目琳琅的商品，真想干脆直接动手抢。

    可她不能。

    “夫人，小姐。我有现金，要不我来付吧。”忽然梁叔道。

    冷宁眼里霎时放出了光彩来。

    “有多少？”随后激动的问道。

    梁叔面上闪过一抹尴尬。

    见着雷母也看向了自己，结结巴巴道：“差，差不多有十万。”

    这个钱是他这两年在雷家工作攒下的。

    准备今天送完夫人便拿回老家给大哥，让他帮忙修缮自己在老家的房子。

    他已经不年轻了，司机的工作也干不了几年了，就想着以后能回乡下养老。

    “哟，梁叔厉害呢！”冷宁嬉笑着冲梁叔道。

    雷母也含笑着望向了梁叔。

    梁叔不好意思的抓了抓头。

    十万块钱在他眼里是很大一笔钱，可在雷家人眼里怕真是九牛一毛。

    “那老梁，你这个钱便先借我吧。回去我让雷霆直接打你卡上。”雷母冲梁叔道。

    “嗯。我去拿钱。”老梁有些不好意思，赶紧的便离开了。

    冷宁脸上全是笑容。

    “走吧，妈妈，我要搬空大半个超市！”随后拉着雷母便朝着超市里头走去。

    “你也来！”拉着雷母往里走的同时，冷宁还不忘冲营业员道。

    营业员有点懵。

    还没挪动步子，却听冷宁道：“这一排全要了。这一排也是！还有这一堆！”

    “宁宁，你要买这么多？”雷母有些惊，拉住了冷宁的胳膊。

    他们在这度假村待不了几天，买这么多东西……

    倒不是舍不得花钱，只是宁宁之前并没这么浪费过。

    “嗯。吃的全要了。”冷宁含笑着冲雷母道，“买个八万块钱的吧。剩下两万买点别的。”

    看出了雷母的担忧，冷宁俏皮的冲雷母道：“妈妈不赞同么？”

    “没事，你喜欢就好。”雷母答应了下来。

    难得宁宁今天心情这么好，偶尔奢侈浪费一下也没什么。

    冷宁面上一笑，冲营业员道：“你来帮我点货吧。零食蔬菜粮油全都要。我买得多，得给个折扣哦。”

    营业员从惊愕中回神过来。

    “好，我帮您打包。我们老板等会儿就过来，您买这么多，肯定能打折的。”服务员毕恭毕敬的道。

    她活了三十来年，第一次见到这样的土豪。

    本以为今天断网，超市可能会没什么生意，真没想到竟然来了个这么豪气的客人。

    这时梁叔拿着钱来了。

    “夫人，都在这里了。”梁叔把装钱的袋子递给了雷母。

    雷母接过手，沉甸甸的。

    打开袋子一看，里头果然是一砸砸的软妹币。

    “给我两万，剩下的付这些。”冷宁毫不客气的上了手。

    很快便从那黑色的口袋里取出来两砸软妹币。

    梁叔有些惊，宁宁小姐的意思是，她要把超市里的货全买走？

    “辛苦梁叔帮我把这些东西运回公寓去。”冷宁拍了拍梁叔的肩膀。

    “嗯——梁叔你弄回去之后，把它们全堆在客厅吧。等我回去再处理。”冷宁想了想道。

    她们现在住的是面积最大的公寓套房，客厅比较宽敞，应该能放得下。
------------

10农场

    梁叔惊愕着看向了雷母。

    雷母冲梁叔点了点头。

    “宁宁既然想要，便按照她说的办吧。”

    “是。”梁叔这才应了下来。

    夫人真是太宠宁宁小姐了。

    “那这边便交给你们了。我去旁边几家店逛逛。”

    冷宁记得从这里往前走不远便是一个小型农场。

    农场里水果蔬菜不在少数，是专门提供给旅客采摘品尝的。

    农场外头还专门设了点，售卖农产产的有机蔬菜，水果和种子。

    这个特色非常招旅客们喜欢，平常不少人会去凑热闹。

    她想要囤积物资，水果蔬菜自然少不得。

    不过最重要的还是种子。

    水果蔬菜放的时间长了会腐败，而种子存个三五年都不会有事。

    她已经觉醒了木系异能，只要有种子在，便能让妈妈和自己一直吃上绿色蔬菜。

    等到日后木系异能变强，她便能催生植物结种，拥有更多的种子。

    木系异能和空间异能可以说是末世初期最实用的异能了。

    而从长远来看，木系其实比空间系还要实用些。

    空间系主要是末世初期在外搜集物资的时候实用。这个时候大部分外出的队伍都会配上一名空间系异能者，以便能取得更多物资。

    可随着末世时间推移，一些玉石也会发生变异，同样会拥有储物功能。

    虽然这种空间玉器十分难得，价格也高昂，但是实用性却非常强。

    要知道，空间异能者并非战斗系。队伍外出任务的时候，带着枚小小的玉器可远比带着个帮不上忙还可能成为拖累的人要轻松得多。

    相比于空间异能者前期作用大，后期渐渐失去价值。木系异能者则是一直非常受欢迎。

    一阶木系异能者便已经拥有催生植物生长的能力。

    像是豆苗这种快速发芽长成的蔬菜，原本的生长周期是五天上下。经由一阶木系异能者催生之后，短短的一天便可长成。

    而二阶木系异能者只需要几个小时便可让豆苗催生长成。至于三阶，只需要几十分钟。

    一个五阶木系异能强者一次性可以短时间内催生大量植物，解决多达百人的食物问题。强大的木系异能者是每个幸存者基地争抢的命脉资源。

    而她前世便是这样一个木系异能强者。

    在没有被韩玥和霍骁陷害之前，她是南军军需处负责人，带着木系异能强者们维护着南军基地的一切蔬菜水果后勤保障。

    后来她更是意外觉醒了木系变异异能。成为了A市唯一一个同时拥有辅助性和攻击性的变异性异能者。

    所谓变异性异能便是指异能者在原有异能强大到一定程度之后，在偶然的机会的下，原有异能会进行二次觉醒。

    极少人会觉醒变异异能，也并非所有的异能都能进行变异。

    在前世她就只听说过水系，土系，空间系以及自己的木系发生过变异。

    无一例外，这些拥有变异系的异能者，全都是A市的风云人物，实力非常强。

    而今看来，也就她的下场是最惨的吧。

    冷宁甩了甩头，让自己从不好的情绪中抽身了出来。

    前世种种已经过去，这一世她必定不会再犯那样的错误。
------------

11买蔬菜水果

    “宁宁——”雷母见着冷宁要走，赶忙喊住了她。

    “妈妈你跟梁叔一起处理下这些货，我一会儿就回来。”冷宁拉住雷母的手道。

    毒雾不知道什么时候会再次形成，他们人手有限，时间更有限，必须得抓紧些。

    见着雷母还想说话，冷宁撒娇道：“这些货我有用处的，妈妈能不能帮帮我？”

    雷母一颗心瞬间便软了下来。

    “好吧，那我跟老梁一起张罗。”随后拍了拍冷宁的手背。

    “谢谢妈妈！我去去就回！”冷宁灿然一笑，随后离开了超市。

    走出超市，冷宁没走多远便抵达了农场入口。

    作为度假村的特色项目，农场这边的人比较多，入口处聚集了不少人。

    冷宁没兴趣进农场，直接朝着距离农场入口处不远的水果蔬菜店走去。

    “不好意思，今天度假村网络故障，目前我们仅支持现金支付。”冷宁刚进入水果蔬菜店，店老板便上前了来。

    “嗯。我带了现金。”冷宁淡淡回道。

    这店内的蔬菜水果看着十分新鲜，就是数量和品类有些少。

    不过，她本身也没准备买太多。

    毕竟没有空间玉石，这些东西太难保鲜了。

    “存放时间长的水果各自来五箱，时间短的一箱。蔬菜的话，存放时间长的每个品类五十斤，存放时间短的每个品类五斤。”冷宁扫视了店内一圈，随后冲店老板道。

    店老板有些惊，没想到眼前这小姑娘竟然是个大客户。

    “对了，我买这么多，你们可以送货的吧？”冷宁问道。

    “度假村内都能配送。付款后给我地址，我马上就能安排。”店老板赶忙道。

    “好，那你这边列单子算好价，我稍后来付钱。”冷宁脸上扬起一抹笑来。

    店老板面露难色，“小姑娘，你要这么多货做什么？”

    冷宁一愣，这才意识到她现在只是个高中生，确实有些难以取信于人。

    “你这不是卖的有机水果蔬菜么，买回去送人的。”冷宁看向了店老板：“这样，我先给你一千押金。等你算好了价格，来隔壁喊我，我再给你剩下的，然后你再安排送货。”

    “行。”店老板愉快的应了下来。看样子这小姑娘是真心买他东西的。

    “价格方面——”

    “给你算正常售价的八折！”店老板痛快的道。

    “好。”冷宁面上扬起了一抹笑来。

    随后从兜儿里取出来一沓软妹币。

    在店老板的炯炯注视之下，数了一千软妹币给他。

    店老板过手摸了摸，确定全是真钞无疑。

    高兴的让冷宁慢走。

    出了蔬菜水果店，冷宁去了挨着的种子店。

    “今天用不了小信和支出宝付款，只接受现金。”店老板应该是心情不大好，说话的时候看也没看冷宁一眼。

    “我带了现金。”冷宁没往心里去，抬眼看向了店内的商品。

    各式各样的菜种被一箱箱的陈列着，其中豆类居多。

    一旁还摆放着一些阳台种植的小型设备，很明显是为了满足客人便捷种植的念头。

    “标价都在上头，需要什么自己选。”店老板终于抬头看了一眼冷宁，随后低下头继续做自己的事了。

    一个小姑娘，估计是买小种子回去玩儿的。家人也没陪同，能买多少？
------------

12买种子

    他这个店跟隔壁的蔬菜水果店毗邻，生意却一直不如隔壁。

    这里门面租金高昂，他挣的那点钱差不多全贴租金里去了。

    想过无数次干脆把店处理掉算了，又没找到愿意接手他这些货物的人。

    “我要得挺多的，能不能给些折扣？”见店老板一副不好说话的模样，冷宁略带紧张的开口问道。

    “要多少？”老板颇有些不耐烦。根本不信冷宁的话。

    他最烦的便是顾客买得不多，还想着跟自己讨价还价的。

    “要……买个一万多块钱的货吧。”冷宁尴尬着回道。

    这店老板是吃火药了？还是有生意也不想做？

    老板一愣。

    “最低七折。”随后道。

    之后快步朝着冷宁走来。

    走出几步之后，神色又变得有些古怪起来。

    “真要一万多的货。我钱都带了。”见对方不相信自己，冷宁干脆把自己兜儿里的软妹币摸了出来。

    店老板一看软妹币，瞬间眼里有了光彩。

    “成！看你需要哪些，我帮你装上！”随后赶紧道。

    他店里积压了不少货，今天要是能处理出去一万多块钱的，也算是可以松口气了。

    “黄豆，绿豆之类可以快速发芽吃芽苗菜的多配一些。嗯，差不多弄个七千块钱的。油麦，生菜白菜，还有作料菜类的加起来弄个两千块钱的。剩下一千块，你帮我配些其他种子吧。”冷宁直接道。

    她虽然提前觉醒了木系异能，甚至是木系变异异能，但是异能等级还太低。

    想要达到前世那种五阶的高阶水平还是很长的路要走。

    种子其实储存得越多越好。

    可惜她手中经费有限，手里又没有空间玉器可用。买太多东西最后怕也只会成为累赘。

    也罢，今日采购的这些物资已经足够他们撑到大哥来接他们了。

    “好，我马上给你打包。”店老板激动的道。

    “包好能不能送货？地址就在度假村里。”冷宁接着问道。

    店老板想了想。

    “行。我儿子等会儿会过来，我让他给你送去。”随后答应了下来。

    “谢谢老板。”冷宁赶紧道谢。

    店老板一愣，有些不好意思的抓了抓头。

    “应该的。”随后笑着回道。

    他刚才态度不好，这小姑娘还这么客气。他都有些不好意思了。

    “小姑娘，菜价给你算好了。”这时隔壁老板出现在了种子店门口。

    “哦，就来。”冷宁赶忙回了一句。

    “这是定金，老板你先帮我安排。一个小时候我过来付尾款。”冷宁直接给了老板一沓软妹币。

    “等等。”老板接过手，赶忙将软妹币放上验钞机。

    冷宁含笑着站在原地等待。她能理解店老板这做法。

    “收你一千。”店老板念叨了一句，随后写了个条子给冷宁。

    “有个条子你也安心。行了，小姑娘你去忙吧。我帮你配货。”店老板说着把条子给了冷宁。

    “谢谢老板。”冷宁接了条子，这才朝着店门口的蔬菜水果店老板走去。

    “小姑娘你还买了那么多种子呀？到底得送多少人呀？”蔬菜水果店老板好奇的问道。
------------

13郑鹏

    这小姑娘，还真是人不可貌相。

    “总归能送出去就是了。”冷宁笑着回道，没回答蔬菜水果店老板的问题。

    见对方没有要说的意思，蔬菜水果店老板也不好意思继续问了。

    两人进了店，蔬菜水果店老板递给了冷宁一张单子。

    上面列的正是他给冷宁配的蔬菜和水果。

    品类数量皆是不少，加起来竟然有五千多块。

    “看看，如果还有需要的，我这儿还能加。”蔬菜水果店老板热切的望着冷宁。

    在看过冷宁在隔壁的消费之后，蔬菜水果店老板现在完全相信冷宁的购买能力，并且认定她再多买些货也不会有什么影响。

    “不了。就这些吧。”冷宁把单子还给了蔬菜水果店老板。

    随后拿起笔写下了自己公寓的地址。

    “就是这个地址，能不能现在帮我送过去？”写完，冷宁把地址递给了蔬菜水果店老板。

    “成！司机刚回来，我让他等着的。”蔬菜水果店老板回道。

    “好。我正好跟着货回去一趟。”

    “那我现在去喊司机过来！”蔬菜水果店老板说着，便朝着店外走去。

    不一会儿，一个青年小伙子便跟着他回来了。

    “就是这些货，拿的时候轻点儿。”蔬菜水果店老板冲青年小伙子道。

    “成！”小伙子二话没说，便搬起了货来。

    冷宁冲店老板道了声谢，便跟着小伙子出去了。

    没过多久，小伙子就把货上好了。

    “走吧，我们现在出发。”小伙子冲冷宁道。

    “嗯。”冷宁上了副驾驶。

    这是一辆面包车，刚好装下货物。

    “听张老板说你在隔壁家也买了不少货？”小伙子开着车，跟冷宁搭起了话来。

    看对方是个漂亮妹子，脸还有些红。

    “嗯。”冷宁回了一句。

    “那能不能——”小伙子一听，瞬间有些激动。

    “嗯——我其实是兼职在跑车，能不能让我帮你拉货？”

    冷宁看向了小伙子，“老板说他帮我送。”

    小伙子脸上霎时涌起一片失落。

    “不过除了这两处，那边超市我还有些货要取。你要是不介意——”

    “不——不介意。”小伙子赶忙应了下来。

    “那今天你都帮我吧。我给你一千块劳务费。”冷宁道。

    正好他们人手不足，多个人帮忙便不成问题了。

    “成！”小伙子愉快的答应了下来。

    很快，面包车就抵达了公寓楼下。

    小伙子一边搬东西，一边跟冷宁闲聊。

    这才没多久，冷宁就已经知道对方情况了。

    这小伙子叫郑鹏，是A大大二的学生，家就住度假村附近，因为家境不好，放假的时候都要兼职。

    那面包车本来是他哥哥在跑，可两天前他哥哥伤了腿，现在在家休息，这两天他便顶上了。

    上了楼，冷宁发现套房的房门开着，客厅里雷母正在收拾着杂乱无章的货物。

    “宁宁回来了。”雷母正有些烦躁呢，见着女儿回来了，面上瞬间便有了笑容。

    “嗯。”冷宁回了雷母一个微笑。

    随后让身后的郑鹏把东西送进来。

    “这是——”雷母看着有些惊。

    “宁宁你又买东西了？”随后着急的望向了冷宁。
------------

14收完物资

    冷宁把雷母拉到一旁的沙发上坐了下来。

    “现在找到人帮忙了。妈妈你坐着，剩下的事我和梁叔来处理。”

    “这——”望见郑鹏不断的往屋内搬东西，雷母心中有些焦躁。

    “妈妈，我做这些事有自己的原因。等事情忙完了，再跟你解释，好不好？”冷宁冲雷母安慰道。

    她所经历的事情太过玄幻，直接讲出来怕是没人会信。

    按照妈妈的性子，估计还会认为自己是魔怔了，惹她担心。

    眼下时间紧急，她也没空解释。

    “宁宁——”雷母见状，心中果然焦急。

    “妈妈，要不你去书房看会儿书？我们这边很快就能忙完。”还有很多货来，等会儿这客厅估计得被塞满。

    雷母担忧的望了两眼冷宁，“好——吧。”最终不太情愿的回了一句。

    随后起身，磨磨蹭蹭的去了书房。

    把雷母送进书房，冷宁这才舒了一口气。

    整理了下心情，去了客厅。

    给客厅做了个区域的大致划分，随后便开始动手和郑鹏一起码货。

    不一会儿，梁叔回来了。

    “宁宁小姐，我来吧。”见着冷宁在自己动手，梁叔赶忙上前了来。

    “没事，多个人速度快些。”冷宁加急码好了一箱货，这才起身看向了梁叔。

    “超市那边不送货么？”

    “说是人手不足，只答应送到楼下。”梁叔回道。

    这还是他跟老板要求了好久对方才答应的。

    “一会儿大批量的货就要送来，到时候还麻烦小姐在楼下看着，我来搬货。”梁叔接着道。

    冷宁点了点头。

    “我还定了一批货，要去取一趟。你先看着，我去去就回。”

    梁叔一惊。还有货？

    不过主人家的事情他没资格问。

    “好。”之后应了一句。

    “郑鹏，你先送我去种子店把账结了。之后回来帮梁叔搬货吧。”冷宁接着看向了郑鹏。

    “哦，好！”郑鹏赶忙码好手里的货，随后朝着冷宁走来。

    接着冷宁便带着郑鹏离开了。

    去种子店结了款，两人又回了公寓。

    由冷宁看着货，梁叔和郑鹏负责搬运和码货。

    一直到中午十二点半了，才算是把货给处理完。

    雷母早做好了午饭，就等众人忙完开饭了。

    “辛苦了，留下一起吃吧。”冷宁冲郑鹏道。

    梁叔年纪大了，今天全靠郑鹏出的力。

    “应该的。谢谢冷小姐。”郑鹏不好意思的抓了抓头，答应了下来。

    上了楼，冷宁才发现偌大的客厅里已经堆满了物资。

    这些东西，他们三个人别说是吃十几天了，就算是一年半载怕也是够用的。

    “大家辛苦了，快来吃饭。”雷母含笑着招呼道。

    为了照顾好女儿，她花了不少心思学做菜。家里的阿姨现在手艺都没她好。

    “好。”

    一行人去洗了手，便吃起了饭。

    雷母第一次见郑鹏，有说有笑的问了他许多话。

    饭后，冷宁把先前承诺好的工钱给了郑鹏，随后便被雷母拉到了房间。

    “宁宁，小郑真是你找来的工人？”雷母坏笑着瞅着冷宁问道。

    那孩子，做事不含糊，有礼貌。还是A大的高材生。是个不错的。
------------

15出现丧尸

    冷宁语气有些无奈，“只是工人，上午才认识的。”

    她现在才十七岁。这个年纪的孩子，父母不是巴不得他们不要早恋的么？

    看妈妈这眼神……诶呀，她都快起鸡皮疙瘩了。

    “小郑这孩子不错的。可惜了……”雷母念叨了一句，差点儿把冷宁给雷道。

    “妈妈，别乱说了。”冷宁真是囧得慌。

    “好吧。不说了。”雷母赶忙笑着道。

    “说说客厅那些东西吧。你买它们做什么？”雷母的神色瞬间严肃了起来。

    冷宁面上一下子沉静了下来。

    随后拉着雷母去床边坐下。

    “我昨夜做了个梦……”紧接着，冷宁便把末世之后的事情告诉了雷母。

    听着冷宁的描述，雷母一颗心提得高高的。

    虽然知道女儿说的肯定不会发生，可还是听得胆战心惊。

    “宁宁，那只是一个梦而已。”拉着冷宁的手，雷母感觉到了冷宁的情绪波动。忍住内心的惧怕，安慰女儿道。

    冷宁嘴角扬起来一抹惨白的笑，“梦境太真实了。而且今早一直到现在，网络确实出了问题。如果末世真的来了呢？”

    雷母心脏一颤。

    网络出问题。是啊，上午那些商户全都只收现金，她也无法联系到儿子。

    回公寓后，她在书房看了一会儿书，原本想看看电视的，发现竟也没信号。

    在网络科技高速发达的今天，这些确实有些不对劲。

    “若什么都不发生固然好，我只是做些准备。”冷宁拍了拍雷母的手背。

    雷母一颤，从胡思乱想中回神了过来。

    “你就是学习压力太大，胡思乱想了。等你大哥回来了，让他安排下，妈妈带你去瞧瞧医生。”随后冲冷宁道。

    女儿刚来家里那会儿经常做噩梦，一直到初中之后才好了些。

    没想到这才过了几年，竟然又做噩梦了。醒来还梦怔的做了这么多事。

    “好。”冷宁无奈的回了一句，为了让雷母安心。

    她是知道末世一定会来的，可眼下妈妈一定不会相信。

    下午，雷母不愿意待在屋子里，非要带着冷宁出去散心。

    冷宁无奈，只能答应跟雷母去农场。

    梁叔开车，几人很快便到了。

    进了农场，这里人不少。

    “看那西红柿多新鲜，我们摘几个回去。”雷母冲冷宁道。

    “好。”冷宁应了一句。

    刚提着篮子走到西红柿片区，就听到了一个惊悚的尖叫声。

    “有人发疯了！救命啊！”

    紧接着又是第二声。

    “救命——”

    冷宁赶忙看向了声音传来的方向。

    只见一群人正朝着她们的方向跑来——

    而慌乱的人群后面，俨然是好几十只浑身染血的丧尸。

    它们红着眼，青白着脸，暴躁的追着人类狂奔。

    有两个跑得慢的瞬间便被最前面的两只丧尸抓住了。之后便是放倒直接开啃——

    鲜血很快便喷了出来，场面格外骇人……

    更糟糕的是，冷宁发现在自己视线尽头，一些白色的雾气正在快速朝着这边涌动。

    此刻的雷母已经吓得惊在了当场。

    “妈妈，咱们快走！”冷宁面色一变，扔掉手里的篮子，然后又扯过雷母手中的篮子扔掉。

    随后拽着雷母便往农场出口处跑。
------------

16杀丧尸

    “宁宁——那——那是——丧——丧尸？”一边跟着冷宁跑，雷母一边惊恐的问道。

    那些发疯的人跟宁宁与她描述的丧尸一模一样。

    难道宁宁的梦真的？世界末日要来临了？

    “妈妈别怕，我会保护你的！”冷宁赶忙道。

    说着话，冷宁便瞧见了梁叔在农场出口处，正要朝着里头赶来。

    这个时间，农场入口栅栏处已经拥堵成了一团。

    人们纷纷往外头逃命，门禁的存在却限制了众人逃命的速度。

    后头的人往前头拼命的挤，前头的人更难出去，不少人因为被撞疼了而在不断的破口大骂。

    梁叔刚进农场，着急逃命的人们就动起了别的心思，从入口处翻越栅栏往外跑了。

    这下子不管是入口还是出口，没有人再使用门禁，皆是翻越栅栏快速逃命。

    “小姐，夫人，你们没事吧？”梁叔很快便跑到了冷宁和雷母面前来。

    “没事。里头出事了，咱们得快些回去。”冷宁沉声冲梁叔道。

    “好。”梁叔也意识到了情况的严重性，赶忙道。

    正在这时，有两只跑得快的丧尸已经追了过来。

    在距离他们不到十米的地方，一个尖叫着的中年女人被拽住按倒在了地上。

    随后在她惊恐的叫声中，丧尸咬破了她的喉咙。

    一会儿工夫，女人便发不出声音了。

    雷母吓得面色惨白，腿一软，差点摔倒——

    还好冷宁扶住了她。

    “宁宁，那——丧尸吃——吃人——”雷母不敢继续看那骇人的场面，结巴着冲冷宁道。

    “妈妈别怕，我在呢。”冷宁赶忙安慰雷母。

    “梁叔，你带着妈妈走，我来殿后。”随后冷宁冲梁叔道。

    “小姐——”

    “别耽误时间了，按照我说的做。”冷宁沉声道，语气中带着不可反驳的气势。

    随后，一根漆黑的藤蔓瞬间凭空出现在了冷宁手里。

    雷母和梁叔皆是一惊。

    “带妈妈出去，车里等我。我一会儿便来。”冷宁没时间解释，直接冲梁叔道。

    “好。”看了一眼冷宁手里的藤蔓，梁叔终于答应了下来。

    “宁宁——”雷母还是有些担心。

    “妈妈放心，我能保护好自己。”说完，冷宁也不看雷母了，拿着藤蔓转身朝着丧尸而去。

    农场出口处人太多了，妈妈身体弱，肯定抢不过那些人。

    好在农场里的丧尸还不多，她只要杀了追上来的丧尸，妈妈和梁叔便能脱困。

    距离三人最近的那只丧尸吃了几口刚才自己咬死的人，又发了狂的继续往前追活人。

    见着冷宁朝着自己跑来，激动得不行。

    “桀桀—喈喈——”丧尸兴奋的叫着，朝着冷宁扑来。

    雷母心脏一缩，不敢看——

    再睁眼，见到的却是自家女儿将藤蔓穿破丧尸脑子的场景。

    “啊！杀人了！杀人了！”有人见到了这个场面，以为冷宁是在杀人。

    这下子逃命的人更慌乱了，出口处已经发生了踩踏事件。

    “不——我们家宁宁没有杀人。她杀的是丧尸！”雷母赶忙高声帮冷宁解释。

    这么一会儿工夫，冷宁已经干掉了第二只丧尸——

    “有杀人狂魔，快跑啊！”……
------------

17杀人魔

    “梁叔，快带妈妈走！”冷宁一边用藤蔓砍杀丧尸，一边高声喊道。

    “夫人，别让小姐分心。咱们出去等——”梁叔赶忙冲雷母道。

    雷母努力压抑住内心的恐惧，终于理智回笼。

    “是，我不能让宁宁分心。”

    “是的，夫人快跟我走吧！”梁叔见到雷母终于镇定下来，赶忙道。

    “好，咱们走。”雷母说着把自己的手臂递给了梁叔。

    过去几十年，她何曾见过今日这般恐怖的场面，实在是有些撑不住。

    梁叔赶忙带着雷母朝着出口处走去。

    冷宁抽空回头看了一眼雷母和梁叔离去的背影，心下稍微安心了些。

    没了雷母在场，冷宁杀丧尸便无所顾忌了。

    快速催动着自己的木系异能，让藤蔓跟随自己的心意而动。

    一招制敌毙命，行动利落高效。

    很快，追赶而来的十几只丧尸便被冷宁一一杀了。

    暂时没了丧尸威胁，冷宁总算是松了口气。

    回头朝着出口处走去。

    此时出口处大部分人都已经逃出去了。

    梁叔也带着雷母平安出去，此刻两人正站在外头等她。

    除了雷母和梁叔，竟然还有不少人出去之后没走，在出口处看热闹。

    “她是个杀人魔。杀了十几个人！”不知道是谁说了一句。

    “咱们不能让她走了！已经有人去找保安报警了，警察很快就会过来的！”一个自认为富有正义感的男人道。

    “对，大家把她抓住，别让她跑了！”又一个男人道。

    所谓人多势众，不止一个人要“见义勇为”，加上度假区的保安很快就会过来，人们的胆子大了起来。

    这些人心里想着，毕竟对方只是个小姑娘，比起刚才那些发疯的人来，要容易控制许多。

    他们完全忘了，就是这个小姑娘，刚才凭借一己之力杀了十几只丧尸。

    “你们胡说，宁宁她不是杀人凶手，她杀的是丧尸！那不是人！”雷母赶紧为冷宁开脱。

    “什么丧尸？你电视看多了吧？！杀人凶手是你家的？”一个看热闹的女人冲雷母道。

    “先控制住人再说。死了这么多人，把凶手放出去一定会危害社会！”一个年轻小伙子跟着道。

    随后更是向前了两步，加入了要准备制住冷宁的行列。

    “宁宁她不是凶手！你少诬陷她！”雷母气得不行，大着嗓门儿道。

    “你跟那凶手什么关系？你也休想跑！别是什么恐怖分子家庭吧。”年轻女人尖酸刻薄的道了一句。

    随后急忙退离了雷母一米，仿佛生怕雷母会忽然朝她发动攻击。

    “闭嘴！”冷宁沉着脸，不悦的瞅了一眼众人，特别是那个对她妈妈极不客气的女人。

    女人被冷宁的眼神吓到，不自觉的往后退了两步。

    “能把人感染成丧尸的毒雾已经从农场那边扩散过来了，不想死的，就赶紧去室内躲着别出来。”冷宁沉声道。

    这就是人性。刚才明明是她救了这些人，他们却要抓她。

    “你——你造什么谣？告诉你，已经有人去报警了，很快就会有警察过来，你跑不了！”年轻小伙子冲冷宁喊道。

    刚才被冷宁眼神恐吓的女人是他妈，他做儿子的自然要帮妈妈报仇。
------------

18杀人魔可没好心肠

    冷宁抬眼看向了那出言不逊的年轻小伙，“刚才那十几只丧尸一路过来咬死了不少人。那些尸体很快也会变成丧尸。”

    “再不走，毒雾来之前，丧尸就会先来。”冷宁接着道。

    一时间众人心中开始慌乱起来。

    这小姑娘不像是说谎的样子。

    他们中的有些人确实是见到有雾在朝着这边扩散……

    “你少在这里蛊惑人心，趁机想溜！我们不会放你离开的！”见众人面色惶恐，一个个的有些退意，小伙子赶忙高声道。

    “啊——”忽然一声惨叫从人群中响起——

    一个中年女人攻击了她身旁的男人。在众目葵葵之下，啃起了男人手臂上的肉。

    那中年女人眸子充血，脸也是青白色，俨然跟之前农场里那些发疯的人一个模样。

    现场直接炸了锅，人们四散着跑开了。

    “又有人发病了！”有人惊恐的喊道。

    冷宁眸色一冷，一个跳跃直接翻越了出口处的栅栏。

    之后几个大步，便来到了丧尸面前。

    手中藤蔓伸出，就准备要动手。

    “你要干什么？不准伤害我妈！”一个青年女人却忽然站了出来。

    “大家快把这杀人魔抓住，不要让她杀更多人了！”刚才说话的小伙子高声道。

    冷宁眸中闪过一抹不悦，视线在众人脸上一一扫过。

    无人敢上前。

    “啊——救命——”忽然，那丧尸竟然丢开了刚才自己咬伤的男人，起身一把咬住了维护她的女儿。

    正好咬在脖子上，鲜血喷薄而出，溅得老远。

    “妈——”青年女人眸子里写满了惊恐和不可置信。

    她的母亲正在嚼她脖子上的肉——

    人群霎时炸开了锅，有些人见事不对，开撤。

    “你不是喜欢抓杀人犯么？这丧尸便交给你抓如何？”冷宁好整以暇的望着刚才冲自己大吼大叫的小伙子。

    说话这会儿工夫，那青年女人已气绝。

    而丧尸已经又扑了一个人。

    如果刚才还有人为了面子能勉强镇定，现在所有人都已经吓坏开始逃命了。就连那些刚才吵着要“见义勇为”的人也不例外。

    “你，你快杀了她呀！”小伙子因为跟冷宁说话，没来得及逃。

    眼下成了距离丧尸最近的人，也成了丧尸攻击的下一个目标。

    “快救救我儿子！”小伙子的妈吓坏了，赶忙冲冷宁喊。

    眼下冷宁距离她儿子很近，只要她出手，儿子就会没事。

    冷宁嘴角撇了撇，“我可是杀人魔，有那么好心？”

    说着直接绕开了小伙子，快步朝着雷母和梁叔的方向而去。

    小伙子见冷宁见死不救，瞬间慌了神。

    看到不远处有个路障，赶忙跑去把路障拎了起来——

    接下来，便跟丧尸缠斗了起来。

    小伙子的妈吓得魂飞魄散，慌忙跟众人求救。

    可大家都顾着逃命，没一个人搭理她。

    “妈妈，你没事吧？”冷宁几步跑到了雷母身前来。

    “没事，宁宁你呢？”雷母握着冷宁的手，眼睛在冷宁身上上下检查。

    “我没事。毒雾很快就来了，咱们快回公寓去。”冷宁急急忙忙的冲雷母道。

    “梁叔，去开车。”随后又冲梁叔道。
------------

19回到公寓

    “好。”梁叔知道事态紧急，赶忙回复。

    接着，三人便朝着不远处的车快步走去。

    上了车，冷宁透过副驾驶的后视镜，看到刚才那个小伙子竟然成功击杀了攻击他的丧尸。

    仿佛还沉浸在自己成了杀人犯的茫然无措中，此刻他正疲惫的靠在栅栏上。

    他那妈见到儿子得救，脸上害怕紧张之色稍缓。

    可惜，不到一秒钟，她的神色就再次变得惊恐起来。

    因为刚才第一个被丧尸攻击的男人还有那个丧尸的女儿，已经颤颤巍巍的站了起来，俨然已经丧尸化。

    同时，农场出口处大量的丧尸也到了。

    接着便是两人的惨叫声。

    同时，梁叔发动了车子，黑色的轿车朝着公寓的方向疾驰而去。

    冷宁闭了闭眼，让自己放松了下来。

    回去一路，梁叔和雷母的心捏得紧紧的。

    尽管心中有数不尽的疑惑，却没人开口问冷宁一句。

    抵达了公寓楼下，三人下车，急急忙忙的回了租住的房子。

    进门，冷宁扶着雷母去沙发上坐下，自己也跟着坐在了她身旁。

    一直过了许久，雷母才慢慢停止了身体颤栗，回神过来看向了正担忧的望着自己的冷宁。

    “宁宁——”雷母喊了一句，一下子便哭了。

    随后紧紧的抱住了冷宁。

    冷宁赶忙回抱住雷母，拍着她的肩膀安慰：“妈妈我没事。都过去了，咱们现在很安全。”

    “这到底是怎么回事啊？……”雷母情绪发酵，控制不住泪意。

    冷宁放开了雷母，让她靠在了自己肩上。

    “梁叔，你坐下吧。”随后冲站在一旁的梁叔道。

    “诶——”梁叔应了一句，从不远处拿来一张凳子，坐了下来。

    今天这事太吓人了，小姐的反应也异常得很。她可能真知道些什么。

    待梁叔坐下，冷宁才开口道：“刚才那些发狂攻击人的人便是丧尸，它们并非人类。”

    雷母和梁叔静静的听着，没有插话。

    “世界末日其实三天前就开始了，只是因为A市地理环境特殊，这度假村位置更特殊，通讯故障和毒雾侵袭才来得慢了些。”

    “刚才我们在农场里看到的雾并不寻常，里面含有高浓度的丧尸病毒。正常人一旦吸入这样的毒雾，被丧尸病毒感染而变异的概率高于百分之五十。”

    “在农场入口处变异的那个人应该就是吸入了毒雾的缘故。”

    雷母心一颤，赶忙抓住了冷宁的手。

    “这病有的医么？”梁叔开口问道。

    冷宁摇了摇头。

    “无药可治。那些丧尸化的人并不是病了，而是已经死了。”

    梁叔震惊不已。

    死了？死了怎么还能行动自如？难不成是活鬼？

    想起丧尸的恐怖长相和行为，梁叔心中一渗。那东西可吃人呢，可不是就活鬼？

    “丧尸病毒感染人之后会很快致人死亡。之后几乎同时，病毒会控制人的大脑中枢，把人变成渴望血肉的行尸走肉。”冷宁叹了口气道，“丧尸没有心跳，只是被病毒生物支配的躯壳而已。”

    前世末世之后没多久，政府就发布过这个结论，之后宣布杀丧尸合法化，鼓励民众自发消灭丧尸自保。
------------

20变了

    “这么说，那些……真是活鬼了？”梁叔有些惊恐的道。

    冷宁忍不住笑了，“梁叔你要是觉得这样好理解的话，可以这么认为。”

    梁叔脸色瞬间惨白。

    活鬼都来人间活动了，那活人可怎么办？

    “不过，我们也没必要那么害怕。它们虽然是鬼，可远没有真的鬼那么神通广大和手段高明。”

    “一般的丧尸智力十分低下，还不如我们人类三四岁的孩子。视力和听力跟人类是差不多的，行动靠的是嗜血本能驱动。”

    “你们也看到了，它们虽然不知道疲累，但是行动十分迟缓。人类只要胆子大些，方法用得对，杀掉它们并不难。”

    “我有看到小姐你用棍子敲丧尸的脑袋。”梁叔像是想起来什么，激动的道。

    不过，真是奇怪。小姐那根棍子是从哪里来的？

    也没见她收起来或者藏起来，莫名其妙的就不见了。

    小姐取棍子出来的时候，他也没看清她是从哪里拿出来的。

    而且，不知道是不是他的错觉，他好像看到了小姐那棍子可以自动瞬间收缩。

    小姐杀丧尸的时候，那棍子好像被催动着自动长长了，一下子便刺进了那些活鬼的脑袋。

    那棍子可真厉害，竟然比刀子还锋利。

    而小姐把棍子从活鬼头颅里抽出来的时候，好像也没用劲，仿佛那棍子直接自己就缩短了。

    “嗯。击杀丧尸唯一的方法便是用钝器击入它的头颅。”冷宁道。

    梁叔点了点头，心中稍安。

    既然那些活鬼有弱点，那便没那么恐怖了。

    “宁宁，你说咱们A市会很快沦陷？”雷母终于缓过了劲儿来，从冷宁肩膀上起来了。

    “不止是A市，是整个华国，乃至蓝星全球。”冷宁沉重的道。

    这是一场全人类的浩劫，人类将从食物链顶端摔下，在丧尸的围堵中艰难度日。

    “那我们该怎么办？”雷母看向了冷宁。

    从今晨开始女儿就仿佛变了一个人，办事利落，杀伐果断。

    她已经不是那个需要躲在她羽翼之下的弱者了，而是可以为她撑起一片天的强大依靠。

    但她知道，宁宁还是她的宁宁，始终还是她最疼爱的小女儿。

    “毒雾消散之前，待在公寓里。”冷宁沉声道。

    “这些毒雾还会持续数日，越来越多的人会变异成丧尸。外头也会越来越危险。”

    “好在我们已经准备了充足的物资，就算待在这里个把月也不会有问题。”冷宁望着客厅里堆积如山的物资，脸上扬起了一抹笑来。

    雷母跟着看向了物资，也跟着放心了些。

    “再过一段时间，通讯会恢复一段时间。到时候联系上大哥，便等着他来接我们。”冷宁接着道。

    听女儿提起儿子，雷母心中更是安定了不少。

    儿子是个本事强的，只要他来了，他们一定可以平安脱险。

    雷母对雷霆的迷之自信当然是有原因的。

    雷家在她丈夫之前，大部分生意是黑色的。

    她丈夫在跟她结婚之后，开始慢慢考虑把生意漂白。

    可惜事还没做完，便被人设局杀了。
------------

21梁叔的打算

    当年那场事故，死的不止是她丈夫还有宁宁的爸妈。

    之后她才十七岁的儿子雷霆继承了他爸爸的事业，在很短的时间内便稳住了雷家大局。并且找出了设计杀害他爸的凶手。

    后面的事情便简单了，凶手付出了惨痛的代价。

    儿子将雷氏做大做强，甚至成了A市的龙头企业。

    儿子继承了他父亲的遗志，漂白了家族生意，成了正经的生意人。

    而今的雷氏，已经少有人会把它跟黑道挂钩。

    总之，她们家雷霆就是人中龙凤般的存在。

    是那个可以为她和女儿撑起一片天的人。

    “这样好。我们就待在这里，等着雷霆来。”雷母拍着冷宁的手背道。

    有了主意，三人心中都放松了下来。

    “小姐你是怎么知道这么多的？”了解了现在的情况，梁叔开始问起了冷宁来。

    雷母也看向了冷宁。

    “就是做了个梦，梦中场景一一都应验了。”冷宁道。

    雷母神色稍缓。之前女儿就跟她说过这事儿的。

    这个世界，未知未解的事物太多了，做梦预见未来也并非完全不可能。

    他们该觉得幸运才是。若非女儿提前准备，他们现在处境怕是艰难。

    梁叔点了点头。原来是这样。

    “那毒雾——真有那么恐怖？”片刻之后，梁叔又看向了冷宁。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    梁叔面色变得忧愁起来。

    “电话也打不通，不知道我大哥他们——诶。”

    他是个鳏夫，老婆死了几年了，无儿无女的。亲人只剩下他大哥一家了。

    这些年跟大哥家虽然少有走动，但到底还是记挂着的，时不时的会通电话。

    他对侄儿侄女一向关心，他们娶媳妇嫁人，他都出资不少。

    他老了肯定是要回去跟大哥挨着的。

    现在发生了这样的灾难，希望他们都平安才好。

    “眼下出去风险太大，最好别出门。等过几日毒雾散了，梁叔你若是想去寻亲人便去吧。”冷宁道。

    梁叔是个男人，力气不小，留下肯定是能帮上忙的。但她不会勉强。

    到了这个时候，谁不想跟自己的亲人待在一起呢？

    梁叔立即看向了冷宁。

    “嗯，老梁你想走便走吧。”雷母也跟着道了一句。

    梁叔又看向了雷母。

    心中有些感动。

    他到雷家工作这几年，夫人一家对自己极好。

    之前做错事的时候，也没见他们训斥过自己一次。

    眼下少爷不在，就夫人和小姐两个女人，他若是走了，万一他们遇上麻烦——

    “我——等少爷来了，我再走。”把心一横，梁叔道。

    做人不能没良心。

    当年他为了妻子的医药费倾家荡产，工作也丢了，醉酒后差点儿死在少爷车轮底下。

    若不是雷家收留他，给他工作，他也不能重拾对生活的信心，从那些阴霾的日子里走出来。

    眼下夫人和小姐有难，他不能一走了之。

    雷母看向了冷宁。

    冷宁冲她点了点头。

    “也好。等毒雾散了，通讯恢复了，先联系上你家里人再说。”随后雷母道。

    “谢谢夫人。”见雷母这个时候依旧没有留自己，梁叔心中十分感动。

    心中更是打定了主意，在少爷回来之前，他一定要保护好夫人和小姐。
------------

22小蛮

    “好了，暂且就这样决定了。”雷母松了口道。

    “去洗个澡吧。”随后，雷母看向了身上脏兮兮的冷宁。

    刚才太紧张，竟都没注意到女儿身上还沾染着诸多血渍。

    回想起女儿杀丧尸的场景，雷母心中依旧有些惊惧，同时又心疼女儿。

    她心中还有许多疑问，不过不急，她有的是时间跟女儿了解清楚。

    冷宁脸上一愣。这才想起来她这一身确实脏得很。

    “哦。好。”随后起身了来。

    末世里挣扎了好几年，早就把她的洁癖治好了。

    “那妈妈你和梁叔休息一会儿。”说着，冷宁便回自己房间洗澡去了。

    距离停水停电还有几日，得好好珍惜啊……

    冷宁回了房间，去窗边拉窗帘。

    发现此刻外头已经成了白茫茫一片。

    速度真快，整个度假村竟然已经全被毒雾浸染了。

    收起思绪，冷宁一把把窗帘拉上，随后朝着浴室走去。

    脱了衣服，先用淋浴冲洗掉了身上的血污。

    随后放了一缸温水，进浴缸里泡起了澡。

    眼下这生活，真是美得有些让她难以置信。

    因为泡澡的感觉太过惬意，冷宁差点就睡着了。

    门口的敲门声忽然把她叫醒。

    “宁宁——”是雷母。

    此刻水已经凉了。

    冷宁赶忙从浴缸里起来。

    “妈妈等等，我马上来。”随后连忙取了浴巾擦拭身体，裹好之后便去门口给雷母开门。

    见到女儿，雷母面上松了口气。

    “在干嘛呢？半天不开门。”雷母埋怨了一句。

    冷宁放雷母进门，去衣柜里找家居服。

    “先前累到了，有些疲惫，就在浴缸里多泡了一会儿。”

    找到家居服，冷宁背对着雷母换起了衣服。

    见到女儿那匀称成熟的身体曲线，雷母有些感慨。

    她的宁宁已经十七岁了呢，当年她在这个年纪的时候已经跟雷霆他爸订婚了。

    穿好了衣服，冷宁转身朝着雷母走来。

    “妈妈也洗过澡了？”这才注意到雷母也换了衣服。

    “嗯。出了些汗。”雷母拉过冷宁的手，让她在自己身旁坐下。

    冷宁顺从且配合。

    “过阵子怕是得停电停水，等毒雾散了，我出去弄些实用的工具回来。”

    雷母一愣。

    “还会停电停水？”这种事她想都不敢想啊。

    他们住在公寓里，要是没了电没了水，那还怎么生活？

    冷宁反手握住了雷母的手，“妈妈，我不想哄你。接下来生活肯定会越来越糟，你得有心理准备。”

    雷母眼中稍稍镇定了些，回握住了女儿的手。

    “都听你的，我能坚持。”不能给女儿拖后腿。

    冷宁点了点头。

    “坚持不住也没关系，万事有我呢。”说着用另一只手拍了拍雷母的手背。

    与此同时，冷宁的藤蔓骤然出现在了她身旁。

    雷母有些惊。

    “这不是——”女儿杀丧尸就是用的这个东西。

    刚才太匆忙，她还没来得及问她这东西的事儿。

    冷宁嘴角微微扬起。

    “这是我的宝贝，我给它起了个名字叫小蛮。”

    冷宁说着话，那藤蔓竟然自己站了起来，还调皮的往冷宁手边蹭，像极了一只可爱讨主人抚摸的小宠物。
------------

23植物也会变异

    “它——是个什么玩意儿？”雷母本来有些害怕的，可见着小蛮没有半分攻击性，还很黏女儿，心下便放心了些。

    “一株紫黑色的藤蔓，是我用木系变异异能催化长出来的。”冷宁一边抚摸着小蛮，一边冲雷母道。

    “木系？变异——异能？”雷母发现自己竟然一个词也听不懂。

    “嗯。这场毒雾会把人类分化成两个物种。一个是丧尸，一个还是人类。不过幸存下来的人类并非全跟末世前的人相同。”

    “末世后，人类和丧尸会慢慢进入一个魔法般的世界。随着时间推移，丧尸会进化，变得越来越强大。同时人类也会进化，出现一些有拥有特异功能的人。”

    “这样的人类将被称为异能者。各式各样的异能又总的会被分为两个大类，战斗系和辅助系。”

    “战斗系主要指的是雷系，火系，水系，风系以及力量系。他们会成为人类抵抗丧尸的最大力量。”

    “至于辅助系，则主要指的空间系，木系和治愈系。辅助系虽然战斗力不行，但能在关键时刻帮助战斗系作战。同时，在一个个的人类幸存者基地里，辅助系能帮助解决不少问题。”

    “你——也是个异能者？”雷母虽然年纪大了，但毕竟也算高学历，理解能力较强。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “我的异能属性是木系，原本属于辅助系。可却又在木系基础上觉醒了变异属性，所以也可以作为战斗系。”

    “啊？”雷母有点懵。不是说木系属于辅助系么？怎么又变成战斗系了？

    冷宁嘴角扬了扬。

    “每个异能者只会觉醒一种异能属性，只有极少数人会在原有异能属性基础上进行二次觉醒变异。也就是我刚才说的变异属性。”

    “木系属于辅助系异能，可以催生植物生长，为幸存者基地提供粮食。这便是人类定义木系为辅助系的由来。可是变异之后的木系异能者，不但可以催生植物生长提供粮食，还可以让植物变得具有攻击性。”

    “特别是针对一些凶猛且有灵智的植物，只要木系变异异能者把它们从种子开始催生，它们便会认木系变异异能者为主，成为他们最强大的武器。”冷宁说着爱怜的摸了摸小蛮。

    小蛮仿佛感觉到了主人对自己的疼爱，竟然直接变成了藤蔓，轻轻缠上了冷宁的手臂。

    随后，一动不动，仿佛睡着了。

    雷母看得惊讶。

    这东西，还真跟个宠物似的。

    “植物也会有灵智？”莫不是植物成精？这世界到底将变成何种模样啊？

    “嗯。毒雾不仅会影响人类。也会影响动物和植物。有些动物也会变成动物丧尸。植物虽然不会变成丧尸植物，可部分植物会觉醒灵智，变得暴躁且具有攻击性。”

    “那外头得多危险啊。”雷母面色有些紧张起来。

    不管人类有多少，跟植物的数量比起来那绝对是不够看的。

    末世后既有丧尸威胁，还要面临植物威胁，人类的处境该有多艰难……
------------

24演示木系异能

    看样子，她之前想得还是太乐观了。

    冷宁拉住了雷母的手，“也没那么可怕，只要待在基地里不外出，便不会有危险。”

    雷母叹了口气。

    “希望你大哥能尽快赶来。”儿子是家里的主心骨，他来了她才能安心。

    “放心，大哥过阵子会来的。”冷宁笑着拍了拍雷母的背。

    “妈妈想不想看看我的木系异能？”见雷母心情低落，冷宁含笑着道。

    “嗯。”雷母眸中多了些兴致。

    “等着。”冷宁含笑着起身，朝着不远处的梳妆台而去。

    只见她从梳妆台上的一个小袋子里取了些绿豆出来，之后又找了个杯子。

    接了些水，冷宁把绿豆放了进去。

    处理好这一切，才回到了床边。

    “妈妈你看着。”

    随后，冷宁当着雷母的面催动了自己的木系异能。

    神奇的事情发生了，冷宁杯中的绿豆竟然以肉眼可见的速度在快速生根发芽——

    雷母眸子瞪得老大，脸上全是惊愕之色。

    这……这……宁宁真的会魔法？

    等到杯中绿豆胚芽长出来差不多有一厘米了，杯底也布满了绿豆根系，冷宁才停止了异能释放。

    “这便是木系的催生异能。”冷宁说着，把杯子递给了雷母。

    雷母看了冷宁一眼，犹豫了几下，最终在冷宁的鼓励下，终于接过了杯子。

    近距离看，雷母发现这绿豆的根系比她想的更加健壮，胚芽也肥嫩得很。

    长得这么好的绿豆苗，就算是在顶级生鲜市场里也很难寻得到呢。

    “我在农场边上那家种子店买了不少菜种。接下来新鲜蔬菜咱们是断不了了。”冷宁信心满满的道。

    她现在的异能等级是三阶。要是放开手脚催生蔬菜，别说提供三个人的食物供给了，就算是二十人也不在话下。

    雷母点了点头。

    “吃的应该是不缺了。可等电停了，我做饭怕会成问题。”雷母道。

    公寓里没有通气，做饭用的是电。

    要是真停了电，到时候麻烦便来了。

    “距离停电还有一阵子呢。等毒雾散了，我去寻些有用的物资和工具回来。”冷宁想了想道：“对了，旁边食堂有煤气罐的，到时候让梁叔帮着扛回来几个，保准不会影响你发挥厨艺。”冷宁有意想逗雷母开心。

    “贫嘴。”雷母脸上果然有了笑意。

    “过几日还不知道外头会出现多少丧尸呢，还是待在房间里安全。”

    “你不是买回来那么多零食么？咱们吃干粮也能扛过去。”

    虽然女儿本事大，但那些丧尸不是好惹的，数量又多，她不希望女儿去冒险。

    “这个，还是等毒雾散了再说吧。”冷宁顿了顿，随后笑着道。

    她当然是要出去的。

    距离前世大哥从外地赶回A市，还有一个多月的时间。

    这么长的时间，她得做好足够充分的准备才行。

    现下她的木系异能足足有三阶，收拾外头那些低级丧尸比切瓜还容易。

    趁着末世之初，她得多攒些东西备着，等大哥回来，这些东西可是顶好的礼物。

    大哥脖子上戴的那块儿玉可是天然的空间玉器。他们到时候剩下的物资，全可以让大哥打包了带走。
------------

25安排

    雷母还想劝说冷宁，但见着她一脸神采的模样，话到嘴边还是止住了。

    距离毒雾散去还有一阵子，还是慢慢想办法打消女儿的念头吧。

    “妈妈今天累到了吧。要不休息一会儿？”冷宁拍了拍自己的床。

    雷母看向了冷宁的床，霎时真感觉有些累了。

    “嗯。”应了一声，雷母便上了床去。

    冷宁上前给雷母掖好了被子，抬脚欲走——

    “你什么时候回来？”雷母却忽然睁开了眼。

    外头那么危险，她得把女儿看好。

    “放心。只是去把脏衣服丢洗衣机。”

    “妈妈你安心睡。我等会儿还要跟雷叔处理下客厅的东西。商量接下来几天的安排。”冷宁含笑着道。

    雷母面色这才轻松了些。

    “去吧。”说话的时候已经疲惫的闭上了眼。

    “好。”冷宁放低声音回了一句。

    随后便去拿脏衣服了。

    把脏衣服丢进了洗衣机，冷宁在阳台上站了好一会儿。

    “小姐——”梁叔忽然来了。

    冷宁这才收回了思绪。

    “嗯。”随后进了客厅。

    “坐下说。”冷宁说着朝着沙发走去。

    “诶。”梁叔应了一句，在凳子上坐了下来。

    望着梁叔一脸担忧的神色，冷宁道：“妈妈身体弱，胆子小，在大哥没回来这段时间，得靠我们两个了。”

    “小姐放心，我会保护好您和夫人的。”老梁赶紧道。

    冷宁看向了梁叔，“不是你保护我和妈妈，而是我们一起保护她。”

    梁叔沉默。

    他是雷家的佣人，关键时刻站出来保护主人是应该的。按理说没有让主人出来涉险的道理，可眼下情况太糟了，小姐的能耐他是见过的，比他还强。

    冷宁笑了笑，看出了梁叔的心思。

    “梁叔你不必有心里负担。这个时候你能选择留下，我已经很感激了。”

    “小姐说的哪里话，雷家对我有恩。这时候我老梁要是拍拍屁股走了，那真是没长良心。”梁叔直接道。

    冷宁点了点头。

    “这度假村的人虽然不算多，却也不少。这场毒雾一来，估计已经有不下二百人丧尸化了。而丧尸化后的丧尸还会攻击活人把活人也变成丧尸。”

    梁叔大气都不敢喘一下。是的，在农场那里，他是亲眼看到被活鬼杀死的人复活的。那些死人复活之后的模样也跟那些活鬼一模一样。

    “我们待在屋子里——真——真的能安全么？”梁叔努力想压抑住内心的恐惧。

    冷宁叹了口气，“怕是不能。”

    “丧尸带有少量末世前的记忆，特别是跟生前职业相关的。现在在度假的人，不少是这里的工作人员，这些人对度假村的熟悉程度远远高于我们。”

    “还有记忆？”梁叔越听越觉得心底发凉。

    “嗯。不过只是少量。”冷宁冲梁叔笑了笑，算是安慰。

    梁叔赶忙收敛起了脸上的恐惧之色，心中有些不好意思。

    他好歹是个男的，还年长小姐那么多，真有些丢脸。

    “眼下，只要我们小心些，不会有事的。”

    “毒雾没散之前，我们只需要看守住那道门便行。”冷宁说着看向了不远处的房屋大门。
------------

26噩梦

    “小姐放心，大门我反锁好的。”梁叔回道。

    “反锁还不够。”冷宁皱眉。

    “我刚才说了，丧尸会带有些生前的记忆。有些丧尸会开门——”

    梁叔的心骤然一紧。

    “如果这公寓的宿管丧尸化了，反锁了房门怕也有风险。”

    “那——那我搬东西把门堵起来。”梁叔说着就要起身。

    “不急——”冷宁却阻止了梁叔。

    “只要咱们没弄出很大声响，丧尸不知道屋里有人，也不会贸然来的。”

    梁叔稍稍放心了些。

    见冷宁正含笑着望着自己，又有些发窘。

    “其实单个的丧尸除了长相恐怖之外并没什么可怕的。等毒雾散了，我带你出去杀几只丧尸练手，你便不会怕了。”冷宁悠闲的道。

    梁叔内心一颤。

    杀——杀活鬼？

    “末世已经开始，接下来将是弱肉强食的时代。”冷宁淡淡道。

    “好。我跟小姐去！”片刻功夫，梁叔便坚定的道。

    他要保护夫人和小姐，而不是站在小姐身后等着她保护。

    此外，小姐说得对，接下来是弱肉强食的时代，他不去杀活鬼，早晚会被活鬼所杀。

    冷宁满意的点了点头。

    “梁叔，我看好你哦。”

    梁叔脸一红，有些不好意思的抓了抓头。

    “来吧，咱们先把门堵了。”接着，冷宁便起了身来，朝着一排装饰架走去。

    “小姐你歇着，这种事我来就成。”

    “行了，梁叔你就别小姐小姐的喊了，直接喊我名字或者宁宁都行！”

    “也别想着要保护我之类的，我现在比你可厉害得多！”

    冷宁说着直接上了手，推着那排装饰架便朝着门口而去。

    梁叔有些惊。

    那架子少说也有三百来斤，加上上头还放了些装饰品，重量起码得接近四百斤了。

    小姐弱质纤纤的，看起来只有九十来斤，竟然推得动架子。

    不但推得动，而且好像还轻松得很？

    “我现在的木系异能足有三阶，已经算是个高阶异能者了。随着异能等级提高，异能者的身体素质也会跟着变强。就算是辅助系也不例外。”

    梁叔听得一脸懵，什——什么异能——

    冷宁一边劳动，一边跟梁叔说起了异能的事，再次刷新了梁叔对末世认知。

    梁叔的好奇心比雷母还大。事情忙完之后，还一个劲儿的询问冷宁更多信息。

    冷宁也没藏着，把自己想到的末世初期的信息都告诉了梁叔。

    梁叔听后，心中反而没那么害怕了。

    未知的东西才是最恐怖的，既然明白了自身处境，知道了丧尸的弱点，那接下来便也没那么恐惧了。

    “小姐您去歇着吧。我住外屋，有问题随时跟你报告。”梁叔冲冷宁道。

    “嗯。明日换我守。”冷宁说完回了房间。

    房间内，雷母已经睡着了。

    可情况非常不好——

    “不，别过来——宁宁——宁宁快跑！”雷母额头上布满了豆大的汗珠，口中也在呓语。

    冷宁赶忙跑了过去。

    “妈妈，妈妈——我在这儿。你别怕。”冷宁赶忙小声呼唤雷母。

    雷母终于醒来。

    见到女儿正一脸担忧的望着自己，雷母脑子有片刻空白，随后想起来刚才是自己做噩梦了。
------------

27有人敲门

    雷母面上闪过一抹闪躲之色。

    这个时候女儿压力已经够大了，她还惹她担心。

    “妈妈，我给你接杯水。”冷宁猜到了雷母的心思，没有追问。

    起身去接了杯水，取了一张面巾。

    把杯子送到雷母唇边，待雷母接过之后，再用面巾帮雷母擦拭额头上的汗珠。

    伺候雷母喝了水，冷宁上床，让雷母靠在了自己肩膀上。

    “妈妈别担心，有我呢。”随后小声道。

    雷母闭上了眼，接受了女儿的安抚。心中踏实安定了下来。

    “你要是出门，带我一起吧。”一会儿之后，雷母忽然道。

    冷宁一愣。

    “妈妈知道，你下定了主意的事不会改变的。毒雾散了之后，出门的事，妈妈不阻拦你了。”

    “可是，你得带我一起去。”

    “妈妈——”冷宁自然不同意。

    可话还没说完，却被雷母拉住了手，阻止了她接下来要说的话。

    “我不是每次都要跟去。”

    “就在刚才，我认真想过了。末世已经开始，且还不知道什么时候是个头。我必须要习惯末世的事。就算不能亲手杀丧尸，至少在看到它们或者看到人类杀它们的时候，我不会再像今天这样恐惧。”

    冷宁一愣。

    “妈妈不想成为你和你大哥的拖累。”雷母神色悠远的道。

    自打认识雷霆他爸，后来又嫁给他生了雷霆，她就没有吃过半点苦。

    之后，就算雷霆他爸了，雷霆也把她照顾得很好。

    这让她几乎都快忘记自己也曾是校园里的一朵霸王花了。

    而今，严峻的形势已经摆在眼前。她必须得勇敢些，努力些，少让儿女为自己担忧。

    “行。妈妈你跟着去看看场面就行，动手我和梁叔来。”冷宁终于答应了下来。

    “好。”雷母含笑着点了点头。

    冷宁接着安慰了雷母一番，两母女说着说着便睡了。

    次日。

    雷母起了个大早，做了一桌丰盛的早餐。

    昨晚有女儿陪着，她总算没做噩梦了。今天精神还挺好。

    三人吃着早餐，面上都是笑容。

    眼下这情形，能吃上这些，真的是很幸福了。

    “叩叩叩——”

    忽然，门口传来的敲门声。

    原本含笑的三人，笑容霎时僵了。

    “叩叩叩——”再次响起的敲门声让他们确信，刚才并不是他们听错了。

    梁叔把嘴里的饭菜咽下，大气也不敢出。

    雷母也是紧张的盯着门口，生怕有丧尸会闯进来。

    “叩叩叩——”敲门声继续。

    “冷宁，你在里面吗？”这时门外忽然传来了人声。

    梁叔和雷母霎时放松了下来。

    能说话，是活人。

    冷宁的眉头却皱了起来。

    这个时候，活人可比丧尸恐怖。

    “宁宁——”雷母看向了冷宁。

    对方能喊出女儿的名字，应该是认识她的。

    眼下特殊时期，他们要不要帮忙？

    冷宁看向了雷母，随后冷漠的摇了摇头。

    末世里，好心可不是什么好事。她而今还带着妈妈，不能冒这种险。

    雷母一愣。

    随后埋下了头去。

    她能理解女儿的安排，也选择支持。

    梁叔没有说话。他听小姐的。

    于是，三人安静的坐着，等门口的人自己走。
------------

28同学的遭遇

    “冷宁，你在吗？我是江老师。”门外的人声音急促了不少。

    冷宁神色微微变了变。

    江老师。对了，那声音的确是江老师的。

    昨天她没跟同学们一起走，韩玥他们自然没法跟自己和妈妈去别墅避难。

    前世发生的事已经有了改变。

    这度假村人少，位置偏，他们如果选择回来也不是没可能。

    听到对方自报身份，雷母有些动容。

    这江老师她是知道的，之前对宁宁颇为照顾，对她也客气得很。她还拜托他帮忙过宁宁的事好几次。

    冷宁神色也多了分挣扎。

    如果只是江老师一人，她收容一下他也没什么不可以。

    可外头情况不明，还是多一事不如少一事的好。

    接着，门口传来了推门的声音。

    可惜，门被冷宁和梁叔反锁了，门口还抵着很重的装饰架，外头的人根本推不开。

    “冷宁，我知道你在里头！大家也是关心你，想知道你是死是活，赶紧开门！”声音带着些怒意。

    冷宁对这声音十分熟悉，韩玥。

    听到这声音，冷宁眸中霎时涌起了一股森冷。

    竟然没死在返城的路上，很好，若是让她就这么死了，她还真是会觉得遗憾。

    “宁宁，是小玥。”听到韩玥的声音，雷母总算是坐不住了。

    小玥可是宁宁最好的朋友，以前来家里做过客的。

    见着她也阿姨阿姨的喊着，十分讨人喜欢。

    “我知道。”冷宁冷酷的回了一句。

    眼神太过冰冷，把雷母吓了一跳。

    看到雷母面露畏惧之色，冷宁赶忙收敛起了心中的暴怒情绪。

    “你再不开门，我就把那些怪物引来——”韩玥忽然气愤的道。

    雷母和梁叔霎时紧张的看向了冷宁。

    “你们别管，我来处理。”说着，冷宁放下了手中的筷子，朝着门口方向走去。

    “韩玥，你在说些什么呢？！”是江老师斥责的声音。

    “我没事。你们走吧。”这时候冷宁已经走到了门边，冲外头沉声道。

    “冷宁，真的是你！你没事真是太好了！”江老师激动的道。

    “嗯。谢谢老师关心。你们快回去吧。”冷宁道。

    “冷宁。我是韩玥，你开门。”

    冷宁眉头皱了起来。

    “不方便开门。有什么事，就这样说。”随后有些不耐烦的道。这么快就装不住了么？

    “冷宁——”

    “够了，你这么大呼小叫的，把怪物引来怎么办？！”江老师低声斥责韩玥，让她闭了嘴。

    “冷宁，知道你平安，老师便放心了。”

    “我们回城的路上出了事。看情形你应该也知道情况了。很多同学都遇难了，现在加老师一起，总共只有十人逃回了度假村来。”

    “来找你一来是想确定你是否安全，二来是想如果你没事，能不能帮帮大家。”

    “回去之前我们已经办理了退房，整个度假村里除了这栋公寓，很难找到合适的庇护所。如果——”

    “如果你这里可以收留大家，大家一定感激不尽。”

    冷宁面上闪过一抹烦躁之色。

    “放你们进来是不可能的——”

    “冷宁，你不要——”冷宁的话还没说完，韩玥又高声道。

    “你闭嘴！”接下来是江老师暴躁的声音。
------------

29给钥匙

    听到江老师这么维护自己，冷宁面色稍稍好看了些。

    “我干什么要闭嘴！江老师你不知道现在什么情况么？！这度假村里怪物也不少，雾又这么大，一个晃神儿人可能就没了。要是继续待在外头，咱们一个也别想活！”韩玥气愤的道。

    “她要是见死不救，我们就冲进去——”

    “啪——”韩玥的话止于一个清脆的耳光声。

    冷宁是三阶异能强者，尽管隔着门，却听得很清楚。动手的应该是江老师。

    “不过，我可以给你们隔壁房间的钥匙。”冷宁终于道。

    看在江老师这么维护自己的份儿上，她愿意发这一次慈悲。

    当然，最重要的原因是，她也不希望韩玥真的砸门，闹出动静引来丧尸。

    “好。谢谢你，冷宁。”江老师声音里染上了激动之色。

    “你们稍等。”冷宁说着转身回到了客厅。

    “梁叔，你把隔壁房的钥匙给我。”为了照顾好自己，妈妈给梁叔在隔壁也订了套房。

    虽然面积小点儿，但设备都齐全。

    “哦。好。”梁叔赶忙道。

    随后回房间把钥匙取了来递给了冷宁。

    随后，梁叔主动帮忙推动装饰架。

    “冷宁，你好了么？”是韩玥催促的声音。

    冷宁面上闪过一抹阴鸷。

    “你退开些，待会儿没我允许，不要说话！”江老师再次喝止了韩玥。

    终于，梁叔把装饰架挪开了。

    “去把帘子拉上，别让他们瞧见里头的情况。”冷宁沉声冲梁叔道。

    为了避免今日这种情况，她昨日就跟梁叔做了一个遮挡的帘子。只要拉上帘子，门口便瞧不见里头客厅的情形了。

    “好。”梁叔赶忙去照做。

    等到梁叔拉上了帘子，冷宁才开门——

    门外一片白茫茫。

    若非江老师和韩玥就站在门口，怕都瞧不清他们人。

    “冷宁——”见到冷宁，江老师脸上霎时有了笑容。

    “江老师。”冷宁回了江老师一个笑容。

    随后把钥匙递了过去——

    “这是之前我妈妈给梁叔定的房间。地方小点儿，好在设备齐全。”

    江老师赶紧接了过来。

    “太感谢你了。我替大家谢谢你！”江老师赶忙道。

    整个公寓最大的户型便是冷宁现在住的这里，其余户型都是一样大小。他们来拓展训练，学生们都是四人住的一间，现在不过是多加了六个人，根本不算什么。

    “同学一场。老师您客气了。”冷宁瞅着不断朝着她屋内张望的韩玥，冷漠着道。

    江老师也注意到了韩玥的情况。

    “韩玥，你赶紧跟冷宁道歉。”随后严肃着脸冲韩玥道。

    他之前一直觉得韩玥虽然家境不好，但是踏实肯学，也团结同学，跟冷宁也十分要好。

    可今天看来，真是有些大跌眼镜。

    韩玥眸中闪过一抹愤恨之色，速度快得几乎让人无法察觉。

    “宁宁对不起。我刚才只是太着急了。”韩玥上了前来，想要拉住冷宁的手。

    却被冷宁避开了。

    韩玥面上一怔，随后做出难受的表情来。

    “阿姨在里面么？她还好么？”说着又不断的朝里张望。
------------

30不需要帮助

    可惜冷宁只是开了一点门，客厅里也拉了帘子，外面根本瞧不见里头的情况。

    “她昨天受了惊吓，现在还睡着。没什么事你们就快走吧。等会儿丧尸来了，怕是麻烦。”冷宁冷淡的道。

    “受了惊吓？！让我进去看看阿姨吧！”韩玥一副担忧的模样，说着就要往里闯。

    冷宁却一把把她推开了。

    “她有我照顾，不需要你关心。”

    冷宁力气很大，韩玥差点儿给摔了。心中真是气得不行。

    可眼下她还有求于冷宁，又不能真跟冷宁翻脸。

    冷宁现在住的房子比隔壁的要大得多，而且里面肯定有很多吃的用的。她才不要去跟那些人挤那个小房子。

    “宁宁——”韩玥想着，准备开始打感情牌。

    “好了，冷宁已经说得很清楚了。别再为难她了。”韩玥刚欲再次纠缠，江老师看不下去道。

    韩玥心里闪过一抹痛恨。

    为什么连江老师都为她说话？！凭什么？！

    江老师警告的看向了韩玥。

    一副仿佛只要她继续纠缠冷宁，便可能再给她一巴掌的模样。

    “就算不让我进去看阿姨，宁宁，你好歹也送我们些吃的呀。”感受到脸上的疼痛，韩玥不敢再胡搅蛮缠了。

    听了这话，江老师总算是没继续盯着韩玥了。

    “昨晚连夜赶路，费了很大劲儿才赶回这里。大家行礼都丢了，如果你这儿有吃的——”江老师尴尬着冲冷宁道。

    这大雾和怪物的危机还不知道要持续多久，冷宁已经给了他们一间房，再问她要更多东西，他都有些不好意思了。

    可眼下，他们的确需要帮助。

    冷宁看了江老师一眼。

    “之前正好跟妈妈去过超市买了些零食。我去给你们取些。”随后道。

    江老师面上霎时扬起了笑来。

    “那可太谢谢你了，冷宁！”

    “嗯。”冷宁应了一声，退回屋内，随后便关上了房门。

    望着紧闭的房门，韩玥的脸霎时阴沉了下来。

    取个东西都要把门关上，还用帘子遮住了客厅。

    冷宁屋里到底有什么见不得人的东西？

    冷宁回客厅取了个塑料袋，捡了些零食装了一袋子，之后才折返取了门口。

    开门后，把手里的袋子递给了江老师。

    “我这儿剩得也不多，只能给你们这些。”冷宁道。

    “好。谢谢你冷宁。”江老师赶忙把袋子接了过来。

    “我们就在隔壁，有事的话直接来找我们。”望着冷宁瘦小的身板儿，江老师道。

    他们得了冷宁这么大帮助，他心底里总是希望可以回馈一些的。

    “嗯。应该不需要。”冷宁淡淡道。

    江老师有些懵。怀疑自己听错了。

    “你们快走吧。我进去了。”接着冷宁已经进门把门关了。

    望着紧闭的房门，江老师依旧有些怀疑自己刚才那话是听错了。

    “走吧，老师！人家根本瞧不上咱们呢，说不需要帮助！”韩玥酸酸的道。

    江老师这下确定了，他刚才的确没听错。

    这冷宁，今天怎么好似变了个人似的。

    不过他也来不及探究这些了，赶紧让大家进房间避难才是。
------------

31善良

    冷宁回了屋内。

    雷母已经坐在了沙发上了，梁叔也一脸严肃的坐在不远处的凳子上。

    “事情解决好了，继续吃饭吧。”冷宁冲二人笑了笑，接着朝着饭桌走去。

    雷母神色复杂。起了身回到了饭桌。

    梁叔也跟着回了饭桌。

    “宁宁——”见着女儿跟个没事儿人一样继续快乐的吃喝，雷母犹豫着开了口。

    “咋了，妈妈？”冷宁抬头含笑着望向了雷母。

    “咱们这儿地方挺大的。物资准备也很充分。”雷母说着望向了客厅堆积如山的物资。

    “要不，让小玥过来住吧？或者多送些吃的给你的同学们也行啊……”望着女儿没有反应的脸，雷母说不下去了。

    “妈妈，我能把钥匙给他们，还送他们一大袋吃的，已经算是够善意了。”冷宁柔声道。

    “现在已经是末世了，这些物资是我们保命的资本。一旦对外显露，后果怕是不堪设想。”

    “有这么严重？”雷母心中忐忑着问道。心中想着如果那些人真的动手来抢，到时候确实危险。

    “为了活下去，什么事做不出来？活人有时候比丧尸还危险。”

    雷母一下子噤声了。

    女儿的担心并非毫无道理。昨天在农场那里，她就见过不少不知好歹的人，明明女儿救了他们，他们还恩将仇报。

    既然已经决定听女儿的，她还是别同情心泛滥了。

    “那个韩玥，妈妈你也别念着她了。不是个什么好东西。”犹豫了一下，冷宁还是冲雷母道。

    韩玥心思狡诈，而妈妈生性善良。她还是提前给妈妈打下预防针得好。

    雷母有些疑惑。

    女儿之前可是很维护韩玥的。这也是为什么刚才她提出让韩玥住进来的原因。

    可现在为什么又——

    “你们在客厅里可能没听见，刚才韩玥在门口威胁我，说我要是不开门，她便要引丧尸过来。”冷宁沉声道。

    雷母的脸色霎时难看了不少。

    之前宁宁对那个韩玥多好呀，她这个当母亲的都差点吃醋。现在她有求于他们，竟然还说这样的话。

    “之前韩玥接近我，只是为了借助雷家的权势地位。并不是真心想跟我做朋友。”

    雷母听罢，心中一片火起。

    她之前就觉得那小丫头有些不对劲，但女儿十分维护她。

    后来那丫头对自己也很恭敬热心的，她也就没多想了。没想到竟真是个别有用心的。

    “不过这些都不重要了。咱们只需要顾好咱们自己就好。防人之心不可无。”

    “嗯。以后都听你的。”雷母赶紧道。

    女儿说得对，刚才是她糊涂了。

    同情心泛滥，人家不一定感激的，兴许还会惹来仇恨。

    见到雷母此番态度，冷宁心中踏实了下来。

    妈妈就是这样，总把自己的话放心里，且深信不疑，因为她真的爱自己。

    “我也听小姐的。”梁叔赶忙也发表了自己的想法。

    他之前因为妻子生病的缘故，算是看尽了人间冷暖。

    以前称兄道弟，他不吝帮助的人，到了关键时候躲他跟躲瘟神一样。

    后来见着他在雷家干得不错，又纷纷找来想让他帮忙。
------------

32计划

    他见着对方处境艰难，还伸手帮了他一把。谁知道对方情况好了之后，竟然在外头放话中伤他。

    善良真不是对谁都可以的。

    “那好。以后你们不管谁来敲门，都不能去应门。让我去处理。”冷宁沉声道。

    雷母和梁叔互看一眼，随后冲冷宁点了点头。

    “就算等到毒雾散了，妈妈你也尽量不要跟那些人接触。”冷宁接着冲雷母道。

    “好。”雷母答应了下来。

    她是见识过韩玥那丫头的厉害的，哄人的工夫一流。

    她还真不敢保证，自己出去之后不会被她影响。

    冷宁嘴角微微扬起，很满意雷母这番回应。

    “这个好吃，妈妈你多吃点儿。”随后给雷母夹了一夹菜。

    饭桌上再次恢复了温馨和平和。

    就这样悄然无息的又过了一日。

    第二天清晨。

    “叩叩叩——叩叩叩——”

    冷宁刚洗漱完从房间出来，就听到外头有人敲他们房门。

    声音规律，自然不可能是丧尸。

    雷母穿着围裙，正站在厨房门口望着她——

    她答应了宁宁的，自己不去开门。外头有人来找，都让宁宁处理。

    冷宁皱了皱眉，冲雷母做了个手势让她继续回去做饭。

    等到雷母回了厨房，冷宁才烦躁的朝着门口方向走去。

    “冷宁，冷宁——你快开门。”门外传来韩玥急促的声音。

    “什么事？”冷宁冷着声音问道。

    “宁宁，你终于来了。你快开门，让我进去说。”听到冷宁的声音，韩玥语气里染着高兴。

    “我们这儿不欢迎外人。没事就赶紧回去，别来了。”冷宁十分不悦。

    “宁宁——宁宁我们之间是不是有什么误会？我们可是最好的朋友呀，你别这样对我。”门外的韩玥扮起了可怜来。

    冷宁面上越发烦躁。

    “滚。”随后沉声道。

    门外安静了片刻。

    韩玥怀疑自己是听错了。

    “宁宁，你——你说什么？”

    “我让你滚，听清了没？”冷宁努力压抑住内心的愤恨，冷冷道：“再不滚，丧尸没对你动手，我先成全了你。”

    门外的韩玥只感觉脊背发凉，心中竟然有些惊惧。

    说话的……是冷宁么？

    那个白痴胆子那么小，怎么敢对她说这种话？

    可里头确实是冷宁的声音啊……

    “怎么样？你说完了吗？！任务紧，别耽搁太多时间！”门外忽然又传来了一个人声。

    “宁宁。我们商量好了，准备今天把公寓里的丧尸给清理了，然后关掉公寓大门。你也是幸存者的一份子，希望你能一起参与。”韩玥忽然沉声道。

    这个计划是江老师提出来的，原本只是让他们自己参与的。可她提议找冷宁一起。

    现在他们都是这栋公寓里的幸存者，凭什么只让他们出力，而冷宁一家人坐享其成。

    “行了，冷宁不参加就算了！咱们赶紧去守住入口，不要让楼上的丧尸下来。”刚才的男声催促道。

    他本身就没指望冷宁能帮忙。

    冷宁又瘦又小，胆子更小。到时别怪物没杀成，还大喊大叫把怪物全招来了。

    他们决定回度假村的时候其实大部分同学都还活着，若不是那些女生胆子小，乱叫引来丧尸，最终也不会只有十人幸存下来。
------------

33穿着睡衣

    女生就是麻烦。

    这个韩玥也是一样。

    原本他们只需要按照江老师说的，按照计划做就行了，就她非要跑来这里喊冷宁。

    要是他们这个环节真出了事，到时候杀了她都弥补不了。

    韩玥面上闪过一抹愤恨。心里咒骂了冷宁一句缩头乌龟便准备离开。

    虽然气愤冷宁坐享其成，但她也不敢真的耽误任务。

    岂料，门却忽然开了—

    穿着兔子睡衣的冷宁出现在了门口。

    门口的两个人面上有点儿懵。

    这睡衣——

    “呵，冷宁你这心够大的啊？这时候了，还穿睡衣睡觉。”男生笑着道了一句。

    冷宁是他们班年纪最小的同学，穿上这睡衣还真跟个未成年一样。

    “外头那么多丧尸，关在家里不出门是最安全的。穿睡衣不是更舒服么？”冷宁淡淡回了一句。

    男生见到冷宁竟然跟回自己话了，霎时有些惊讶。

    在他们男生眼里，冷宁可是很高冷的。

    学习成绩好，人长得美，家里还贼有钱，男生们都不敢轻易跟她搭话。

    “宁宁，你怎么穿这个呀？”韩玥有些嫌弃的道。

    “我爱穿什么便穿什么，碍你事？”冷宁不屑的看向了韩玥。

    那眼神十分轻蔑，看得韩玥心中嫉妒不已。

    “宁宁，你别误会。我——我是想说，这样不安全——”凭什么她一天两夜了，衣服都不能换，只能臭烘烘的跟一大堆人挤在一个小房间里，而她却能穿着干净的睡衣睡到自然醒？

    “我的事，不劳你费心。”冷宁再次瞥了韩玥一眼。

    男生嘴角含笑，别过了身去。

    班里都说韩玥跟冷宁要好，现在看来好像并不是这么回事呢……

    不过，真没想到这个冷宁竟然这么有意思。

    “不是要杀丧尸么？走吧。”冷宁瞥了一眼偷笑的男生，没好气的道。

    男生一僵。

    他好像听错了什么。

    “别愣着了，走吧。”冷宁瞥了男生一眼，催促道。

    “你——就穿这个？”男生脸上写满了疑惑，“也不——不拿个武器？”说着扬了扬自己手里的棒球棍棒。

    韩玥也是疑惑的望着冷宁。

    觉得面前的冷宁陌生得有些可怕。

    冷宁翻了个白眼。

    “小蛮。”随后嘴里小声念叨了一句。

    接着，神奇的一幕发生了。一截黑色的棍子骤然出现在了冷宁手中。

    男生惊愕的望着冷宁手里的黑棍，很想擦下眼睛，看看是不是自己看错了。

    韩玥也是眼睛瞪得老大，怀疑自己产生了错觉。

    “衣服，穿着觉得舒适就好。武器，这便是我的武器。”冷宁拿起小蛮，冲两人扬了扬道。

    “这——你这是什么东西？”韩玥眸子里闪着畏惧。

    男生也是一脸好奇。

    “管这么多做什么，能杀丧尸便成。”冷宁却没有要解释的意思。

    说着话，冷宁已经出了房门。

    随后又直接带上了门，拿出钥匙把门反锁了。

    韩玥望着冷宁一番操作，眸中闪着怨毒。

    刚才她已经闻到里面有饭香了。阿姨肯定在做饭。

    现在大家都没吃的，冷宁这儿竟然可以吃上饭。

    她可真是够自私的，竟然只想着藏起来。
------------

34木系灵宠

    “走吧——”冷宁瞥了两人一眼，率先走进了茫茫白雾。

    男生看了面色难看的韩玥一眼，跟了上去。

    这个韩玥，平常看起来也是个娇滴滴的美女，可刚才那脸色真是有些难看。

    “诶，冷宁等等我。”男生小声喊道，赶忙追了上去。

    相比之下，他还是更愿意跟冷宁待在一起些。

    小姑娘脾气是坏点儿，但是看着更真诚。

    冷宁没有理会男生，不过脚步却放慢了些，让男生跟上。

    “这雾太大，你慢着点儿走，当心跟丧尸撞上。”男生追上了冷宁。

    见她仿佛没有半分惧色，出声吓唬道。

    “放心，撞上也是它死。”冷宁淡淡道。

    男生口中准备吓唬的话，一下子生生咽了回去。

    这——这小姑娘，还真是——

    “宁宁，周韬也是为你着想，你别逞能。”韩玥跟在最后，装作关心冷宁的道。

    其实是看不惯周涛对冷宁这么上心。

    要知道周涛家里也是很有背景的。虽然他不是来自什么富贵商人之家，家里却是当官的。听说往上三辈好像都有政治背景。

    她这次行动跟周韬分在一组，本想着跟他打好关系，甚至是发生点儿什么的。

    没想到他竟然不解温柔，完全没把她当回事。

    本以为他就是个木楞子，没想到竟然对冷宁这个萝卜头儿这么上心。

    “呵，逞能？”冷宁嘴角讽刺一瞥。

    随后只听一声钝物入肉的声音，冷宁已经把那根黑棍子的一头插入了一只忽然袭来的丧尸头颅里。

    黑血喷射而出，冷宁身旁的周韬没来得及收住步子，衣服上被溅射了不少血渍。

    反而是冷宁，她好像很清楚血液溅射的方向，竟然躲开了。

    除了手腕儿处沾染了少量血渍，浑身依旧清爽得很。

    这突如其来的一场，让周韬惊魂，韩玥惊吓。

    周韬望着眼前这诡异的一幕，心脏跳得比平常快了一倍。

    刚才他顾着跟冷宁说话，竟然没注意到这怪物，若非冷宁出手及时，现在后果怕是不堪设想。

    若非亲眼所见，打死他也不敢相信冷宁竟然如此轻易的就杀掉了一只差不多是她身量两倍的怪物。

    此刻冷宁手里还握着那根诡异的棍子，而那棍子比之刚出现在冷宁手里的时候，竟然变长了很多。

    而且棍子的另一头竟然变成了尖刺状，就是这尖刺直接刺穿了那怪物的头颅。

    这一切太不可思议了。

    冷宁手中的那根棍子绝不是什么凡物。它一定在极短的时间内迅速变长变尖，甚至主动刺穿了怪物的头，这才能在这么短时间内直接结果掉了那怪物。

    “冷宁，你这——是个什么宝贝？”想明白了这些，周韬眼神灼热的看向了冷宁手里的棍子。

    韩玥也是，不过她眸中还有贪婪。

    冷宁扫视了两人一眼，随后手轻轻一动。

    小蛮骤然变短，尖锐的一端自动从丧尸头颅里退了出来，并且重新变成了柱状。

    这番举动周韬和韩玥看得清清楚楚。

    “它叫小蛮，是我的木系灵宠。”冷宁含笑着看向了小蛮，毫不掩饰自己对小蛮的喜爱之情。
------------

35靠山

    “木系灵宠？”周韬激动的望着冷宁，“你是不是也有了特异功能？”

    冷宁抬头看向了周韬。

    “你也觉醒了异能？”上辈子这人没跟着她和妈妈去雷家别墅，她对他没什么印象。

    “我能放出火焰。”周韬说着发动异能，指尖骤然多了一簇小火苗。

    “还有江老师，他能释放出电力。李坤力气比之前大了很多。”周韬继续道。

    他有一种直觉，冷宁应该知道些什么。

    虽然这直觉来得很没依据，可非常强烈。

    “你这是火系异能。江老师是雷系，那个李坤应该是力量系。”冷宁淡淡道，没有要遮掩的意思。

    真没想到毒雾才刚来没两天，已经有这么多人觉醒异能了。

    而且江老师竟然还觉醒了雷系异能。

    要知道雷系异能可是战斗系中最霸道的异能，也是最稀有的战斗系。

    但凡雷系异能者，皆会成为异能者们争相追随的强者。

    “你了解这些异能？！”周韬眸子里放出了光彩来。

    “嗯。知道一些。”冷宁淡淡道。

    周韬眸子里闪着激动之色，准备继续追问冷宁——

    “空了再说吧。先把这层楼的丧尸清理了。”却听冷宁道。

    “哦——好！韩玥，你守着楼梯口，我和冷宁去清理怪物。”周韬直接冲韩玥道。

    韩玥并没有觉醒异能，体能也不是很好，也就胜在胆子大，力气也比一般女生大些，加上跑得快能跟上队伍，这才活了下来。

    让韩玥守楼梯口，是为了防止楼上或者楼下的丧尸上这一层楼来，防止清理工作不彻底。

    其实丧尸上下楼是小概率事件。再来一直守在同一个位置，比去外头正面跟丧尸杠要安全得多。

    周韬做这样的安排也是为了韩玥的安全着想。

    当然更主要的原因是他想跟冷宁一起行动，想从冷宁那里多了解一些有用的信息。

    “凭什么让我守楼梯口！”望着周韬一脸热切的瞅着冷宁，韩玥内心嫉妒得快要发疯。

    为什么她费劲想要勾搭的男人，冷宁丝毫不费力就能吸引得到？真是太不公平了。

    “就凭你没有异能，干不赢丧尸。”周韬半点不客气的道。直接认可了冷宁对异能和丧尸的称谓。

    他老早就有些厌烦这个韩玥了。

    现在让她负责轻松的活儿，她还不愿意了。

    “跟宁宁在一起，她可以保护我。我是没有你强，但你跟宁宁比，可差远了。”韩玥自知实力确实不如周韬，情急之下道。

    这是她之前惯用的伎俩，借着冷宁的名头行事。

    之前她便用这方法吓退过很多人，同时也给自己挣足了颜面和底气。

    冷宁眉头一皱。

    “我没有义务保护你，也不想保护。”随后冷漠的道。

    韩玥的脸刷的变白。

    刚才她已经见过冷宁的本事了，她如果肯，一定可以护她周全。

    眼下她是队伍中实力最弱的两个人之一，男生们对她也不怎么照顾。

    她要想活下去，且活得好，必须要有一个靠山。而冷宁便是她目前看来最好的靠山。
------------

36请直接喊我名字

    而且她觉得冷宁现在之所以这么厉害，都是因为那根棍子。

    她只要找机会探究出冷宁那根棍子的秘密，然后想办法把棍子抢过来，到时候她便无所畏惧了。

    “呵，原来是一厢情愿。”周韬瞥了韩玥一眼，讽刺的道。

    之前他可是亲眼见过这韩玥是怎么对冷宁的，而今人家这么对她，真是罪有应得。

    他生平最看不惯的便是这种趋炎附势的小人。

    在你春风得意之时，巴心巴肠的凑上来想沾光。等你落魄了，恨不得亲自上来踩上两脚。

    这冷宁倒也不糊涂，对韩玥没有留情。

    “宁宁，我——我知道咱们之前有些误会。可我——我们是好姐妹啊。你——”韩玥泪眼婆娑的瞅着冷宁，妄图扮可怜打动她。

    可惜冷宁已经极不耐烦，甚至直接动了小蛮。

    只见小蛮的一头瞬间长长，尖端处急速变得锐利，直接抵上了韩玥的脖子。

    韩玥霎时闭嘴，吓得动也不敢动了。

    周韬在一旁看得双目发亮。

    冷宁这是什么异能啊，太飒了有没有？！

    “以后请直接称呼我冷宁，还有，别再继续挑战我的耐性。”冷宁冷漠的看向了韩玥。

    只要她再动一下，小蛮便会穿破韩玥的喉咙。让韩玥同刚才那只被杀死的丧尸一个下场。

    “知——知道了。”韩玥努力控制住身体不颤抖，畏惧着道。

    冷宁竟然想要杀她。

    这一刻，她无比清楚的感觉到，冷宁真的对自己厌恶且痛恨。

    她不明白自己到底是哪一步走错了，眼下也顾不得去回想那些。

    冷宁凝视了韩玥良久。

    终于还是把小蛮收了回来。

    “走吧。”冷漠的丢下一句，转身便离开了。

    周韬看也没看失魂落魄的韩玥，赶忙追了上去。

    “冷宁，等等我呀。”

    韩玥一下子跌倒在了墙上，后背已经汗湿一片。

    刚才那种濒临死亡的窒息感太可怕了。

    另一边，冷宁带着周韬一路砍瓜切菜，很快便把这层楼的丧尸杀了个干净。

    “冷宁，你这身手不错呀！练过？”解决掉最后一只丧尸，周韬冲冷宁问道。

    “我大哥教的。”冷宁淡淡回了一句。

    准确的说，是前世的时候大哥教的。

    那时候她经常跑出基地去找霍骁，大哥阻拦不了，为了让她有自保能力，大哥对她进行了许多训练。

    这一世她的身体到底还是太差了，若是能达到前世出事前的状态，怕是没几个人是她对手。

    “雷少？”听冷宁提起雷家大少，周韬眸子里全是光彩。

    “听说你们雷家是黑道起家，雷少接管雷家不久，一人就挑了黑龙帮总坛。最后还带人直接灭了黑龙帮？”说起这位传奇人物，周韬面上全是崇拜之色。

    “有这事儿么？”她知道大哥接手雷氏之后干过不少大事，可不知道具体的。

    这事大哥并不曾对她和妈妈提起过。

    “你不知道？！”周韬的语调拔高了几分。

    “整个A市可是无人不知，无人不晓的！黑龙帮以前可是A市的地头蛇，就连警察都畏惧三分。若不是你哥，A市之后也不会那么太平。”周韬继续表达自己对雷霆的崇拜之情。
------------

37雷霆的英勇事迹

    “不清楚。”冷宁淡淡道。

    “那他之后整顿整个黑道体系，让A市一片清明呢？”

    冷宁继续摇头。

    仿佛周韬说的人并非她大哥一般。

    周韬有些沮丧，这感觉仿佛他是在对牛弹琴一般。

    “大哥从来不跟我说这些。不过他在我眼里，确实是无所不能。”冷宁终于说了句长的。

    她说这话并没半点夸张的成分，雷霆确实是人中龙凤。

    周韬点了点头，心想着总算是得到冷宁的赞同了。

    同时心中对雷大少又多了几分钦佩之情。

    干下这些大事，却能忍住不对家人炫耀，大佬的心态他们常人就是比不得啊。

    “诶——对了，你们在这里雷大少知道么？他什么时候来接你们啊？”周韬想起来什么，忽然问道。

    “也就过些时日吧。”冷宁随口答道。

    这个周韬，叽叽喳喳的，话可真多。

    “要是能快点就好了！这样我还能亲眼见见他！”周韬一脸期待。

    “我家里人知道我在度假村的，会尽快来接我。”随后又道。

    “哦。”冷宁淡淡回了一句。

    随后向前走去。

    “诶——你这人。”周韬赶忙去追。

    “这度假村时间长了怕也不安全，要是雷少没及时赶来，你要不跟我先走。到时候在房间里留个信儿，等雷少到了，让他直接去我家找你呗。”追上冷宁，周韬赶忙道。

    冷宁瞥了周韬一眼，“不用了。我们能坚持到大哥赶来。”

    周韬心中一堵。这……还真是——

    这小丫头看不出来自己是在邀请她么？

    接下来的一路，周韬继续追着冷宁说话。

    不一会儿，两人便回到了韩玥所在的楼梯口。

    远远的，韩玥便听到了周韬讨好追问冷宁的声音。心中既嫉妒又畏惧。

    今时今日的冷宁已经不是以前那个柔弱的傻白甜了，而且危险万分。

    她不敢再贸然接近她。

    “你这边没事吧？有丧尸过来么？”没有得到冷宁的好脸色，周韬心情有些不好。结果便是，直接把这份糟糕的心情发泄到了韩玥身上。同韩玥说话的时候并没什么好脸色。

    韩玥可怜巴巴的看向了冷宁，见她冷漠的移开了视线，不敢再跟冷宁套近乎了。

    “没有。”韩玥垂着头，低声回复周韬道。

    没了冷宁的庇护，现在又惹恼了周韬，接下来她在队伍里的处境怕是难了。

    “这层楼的丧尸已经清理干净。剩下的事你们自己处理吧。我先走了。”冷宁说着便转了身。

    家里妈妈应该已经做好早饭了，正好回去吃饭。

    她出来的时候也没跟妈妈打声招呼，肯定惹她担心了。

    “诶——”周韬手抬了抬，想要喊住冷宁。

    谁知道对方却应也没应一声，直接当没听见。

    周韬面上闪过一抹沮丧，还是放弃了喊住冷宁的念头。

    刚才清理丧尸，大部分都是冷宁杀的。

    再来江老师也没安排冷宁参与他们的计划，人家要走，他有什么理由好阻拦的？

    也罢，反正都生活在同一栋楼里，现在还是邻居关系，他总会机会再见到她。

    冷宁走得很快，很快便回了套房。
------------

38治疗洁癖的方法

    刚进门，雷母和梁叔便迎了上来。

    “妈妈——”见雷母一脸担忧的望着自己，冷宁含笑着喊了一声。

    雷母一把拉住冷宁的手，把她拉着进了屋。

    “不是说外头那雾有毒么？你怎么出去了？！出去还不跟我说一声！”雷母一边走，一边生气的道。

    她知道女儿现在本事大，可她会担心的呀。

    刚才若非老梁拦着，她真想追出去。

    “那毒雾对我又不起作用。韩玥来叫我去帮忙清理这层楼的丧尸，我想着又不费事，很快能搞定，便没跟你说嘛。”冷宁用哄人的口吻道。

    为了安全起见，她其实之前就想过清理掉公寓楼里的丧尸，然后关闭公寓大门的。

    可放妈妈和梁叔这个还没杀过丧尸的新手在家里，她又有些不放心。

    另外，依妈妈的脾气，肯定不会同意她一个人去杀丧尸。

    她这才打消了念头，选择推装饰架抵住门，和他们一起缩在家里。

    而今江老师他们率先有了计划和行动，还来找她一起参与，她自然愿意出一份力。

    同时，她也得适当的展现展现自己实力，让他们有所畏惧，不敢轻易把主意打到她和妈妈头上来。

    “胡闹。只要是出门，都得跟我报备！”雷母依旧生气。

    “好好好，下次一定跟您打申请报告。”冷宁笑嘻嘻的瞅着雷母，想要把雷母逗笑。

    这招非常管用，雷母片刻便破了功。

    “严肃点，不准嬉皮笑脸！”忍住笑，雷母故作严肃的冲冷宁道。

    “知道啦！”确定雷母不再生气，冷宁摸着肚子朝着餐桌走去。

    “杀了六只丧尸，肚子都饿了。看看妈妈做了什么好吃的呀……”

    听女儿说她杀了五六只丧尸，雷母有些惊。

    才这么一会儿工夫，竟然就杀了五六只？

    “先去洗手！”眼见着冷宁竟然要上爪子，雷母赶忙上前拍掉了冷宁那不乖的手。

    上下打量了女儿一遍。

    还好，身上看着倒还干净。

    冷宁面上闪过一抹沮丧。

    “我用小蛮杀的，手上没沾到。”随后委屈的道。

    经历过末世五年，她哪里还在意这些。

    当年入狱之后别说穿着沾满丧尸组织的脏衣服了，就是丧尸肉她都尝过。

    现在想来，人在环境恶劣的时候，什么娇惯的毛病保准儿都能治好，就比如她的洁癖。

    “没沾到也不行，快去洗手！”雷母严肃的道，“把澡也洗了！”

    丧尸病毒可是会传染人的，所谓病从口入，要是不小心吃进去病毒，把人感染成丧尸了可怎么办？

    冷宁见着雷母半分商量余地都没有的模样，无奈的笑了笑，随后乖乖朝着自己房间而去。

    看样子还是得多跟妈妈科普些丧尸的知识。

    否则如此谨小慎微的，等电和水停了，他们还怎么活。

    这都末世了，还是活得粗糙点比较实在和省事。

    回房间匆匆洗了澡，冷宁换了身睡衣出门。

    饭桌上雷母已经张罗好了饭菜。

    望着精美的菜肴，冷宁霎时精神饱满。

    然后这顿饭直接吃了五碗。

    是的，身为三阶木系变异异能强者，冷宁的身体正在快速自我修复和强健，每天消耗的能量巨大。
------------

39还有别的幸存者

    刚才她一直保持高度戒备心，又动用异能杀了六只丧尸，能量消耗就更大了。

    好在，她之前已经准备了充足的物资，就算她而今的饭量是之前的几倍也不愁会饿肚子。

    见冷宁吃得香，雷母十分开心，觉得自己辛苦一早上做的菜没有浪费。

    “妈妈，这个鱼香肉丝太好吃了。中午多弄些吧。”冷宁终于吃饱了，满足的笑着冲雷母道。

    “行！中午多做些！”雷母含笑着回道。

    能照顾女儿，她心里觉得很高兴。至少自己目前还是有些用处的。

    中午，雷母在厨房忙活。

    冷宁拉着梁叔在一旁商量接下来的打算。

    现在这公寓楼里的丧尸应该已经被清理干净了。江老师他们缺少物资，肯定不会坐以待毙。

    他们首先想到的应该是打开别的房门，把公寓楼里的物资搜出来。

    至于公寓楼旁边的食堂。那里物资众多，相信过不了多久，他们也会有所行动。

    公寓楼里的物资她没什么兴趣，可食堂是她一早便瞄好的。

    只想着等雾散了，跟梁叔去一车车拉回来呢。

    可看眼下这情况，他们怕是独吞不成了。

    如果到时候那些人要求按照人头分配，他们能拿到的可就太少了。

    “小姐，其实——咱们也用不了那么多物资——”梁叔瞅着客厅里堆积如山的物资冲冷宁道。

    “食堂的物资跟这些不同。”冷宁嘴角微微扬起。

    “干粮咱们肯定是不缺了，可我还是更喜欢吃妈妈做的饭菜。”说着看向了厨房的方向。

    雷母仿佛意识到了冷宁在看她，回头过来给了冷宁一个温暖的笑容。

    冷宁心中一暖，霎时觉得浑身充满了力量。

    “那小姐你有什么打算？”见到冷宁和雷母互动，梁叔心中也是一片暖意。

    以前小姐虽然也很爱夫人，但是可没现在这样跟夫人相处得这么甜蜜温馨。

    一场末世，竟然让这两母女的关系越发亲近融洽了。

    “在他们动手之前，得把我们需要的先弄到手。”冷宁沉声道。

    别的不说，煤气罐必须多弄几个藏起来。

    “叩叩叩——”梁叔刚想问话，门口传来了敲门声。

    “冷宁，是我！我们已经把楼里的丧尸清理干净了，还发现了一些幸存者。江老师让幸存者们聚拢来，说是一起开个会。”是周韬。

    梁叔看向了冷宁，询问她的意见。

    “梁叔你跟我去，妈妈让她就待在家里。”梁叔上辈子是个水系异能者，对毒雾是免疫的。

    而妈妈只是个普通人，虽然上辈子没有感染丧尸病毒，但是为了她的安全着想，还是让她留在家里最好。

    “好。”梁叔点头应了下来。

    “我也去——”谁知道雷母已经关了电磁炉，解了围裙，从厨房里走了出来。

    冷宁脸上霎时一僵。妈妈这反应还真是——迅速呢。

    “不是说让幸存者们都去么，我也是幸存者。”雷母瞅着女儿道。

    她得去多了解了解情况。

    接下来帮女儿的忙怕是谈不上，至少关键时候不给她拖后腿。

    见女儿没说话，雷母看向了梁叔。
------------

40去会议室

    时至今日，梁叔的身份已经不同往日，成了说话有分量的一员。

    “要不，让夫人——”见雷母跟自己求情，梁叔冲冷宁道。

    可冷宁才刚看向他，他便住嘴了。

    冷宁叹了口气，在雷母的恳求之色中，终于点了点头。

    “去是可以，但妈妈你只管听，少说话。”冷宁道。

    “好，我只是去看着。”雷母脸上霎时有了笑容。

    “我去换件衣服，你们等等我——”雷母看了眼自己身上的家居服，赶忙道。

    冷宁眸中滑过一抹笑意，“好，等你。”

    随后又收敛起笑意，朝着门口走去。

    “冷宁——”门外的周韬以为冷宁没听见，刚准备再次敲门，却听到里头传来了冷宁的声音。

    “好，我们知道了。开会是在哪里？”

    听到冷宁来了门边，周韬脸上霎时扬起了笑来。

    “在608，现在不少人已经去了。你们也跟我一起过去吧。”周韬语气里染着喜意。

    六楼是这栋公寓的顶楼，608在末世前是公寓楼里的活动会议室，里面设施很简单，地方宽敞。

    江老师把开会地点选在608，确实很合适。

    “你先去，我们等会儿就到。”冷宁沉声道。

    “没事，我等你们一起呗。”周韬抓了抓头，笑着道。

    他现在对冷宁好奇得紧，就想找机会跟她相处相处。

    像现在这样在她家人面前露脸的机会，他怎么可能错过。

    “哦，那你等会儿。”冷宁没拒绝。

    等到雷母换好衣服出来，冷宁才开了门。

    见到冷宁，周韬面上全是笑容。

    “阿姨，您好，我是周韬，冷宁的同学。”又见到冷宁身后出来一个气质高贵的妇人，周韬赶忙道。

    “哦，你好。”雷母含笑着看了周韬一眼，随后又笑眯眯的看向了自己女儿。

    这小伙子长得挺俊，也很懂礼貌呢。

    冷宁眼里闪过一抹无奈，“走吧。”

    有些时候她真不了解妈妈，正常情况下，父母应该巴不得子女不要早恋吧。

    可她妈妈在这一点上真是跟别的父母不同。不但不禁止，反而非常支持。

    她知道那是因为她以前太自闭自卑，内向的缘故。

    可而今她身上哪里还有自闭自卑的影子，妈妈竟还是……

    “好嘞。阿姨，您跟着我走，我来带路。”见着雷母对自己十分友善，周韬赶忙殷勤的巴结起了雷母。

    “好。谢谢你，小伙子。”雷母当下便跟着周韬走进了茫茫大雾。

    冷宁叹了口气，跟上。

    接下来的一路上，冷宁尽是听着周韬讨好雷母，以及雷母呵呵乐的声音了。

    终于，一行人总算是抵达了608。

    冷宁早已经忍耐到了极点，直接上前拉着雷母便进了会议室，只想着尽快摆脱那个动机不纯的周韬。

    “诶——冷宁你慢着点儿，当心摔着阿姨。”周韬冲里头喊。面上带着轻松的笑意。

    真没想到这雷家夫人竟然是位这么可爱的长辈。若是——

    脑中滑过一些画面，周韬赶忙打断了自己的想法。

    呵呵，只不过才认识，他想哪里去了……

    “哎呀，宁宁你慢着点儿嘛。”雷母着急道。
------------

41不好这么没礼貌的

    女儿走得急，她很难跟上，身体有些不稳。

    冷宁这才意识到自己力气大了，赶忙放开了雷母。

    确定雷母没事，冷宁才哀怨的看了自家母亲一眼。

    “妈——”能不能别老这样，她多少要点儿面子的。

    “嘿嘿，宁宁，那小伙子家世不错，还是个异能者，可以多了解了解嘛。”雷母却完全没理会冷宁的无奈，笑眯眯的道。

    冷宁脑中一片奔腾，刚准备跟雷母说自己跟周韬今早才算是正式认识。

    不料一个声音插了进来。

    “阿姨！”语气里染着激动之色。音调很熟悉，正是韩玥。

    雷母脸上的笑容霎时僵在了脸上。

    扭头，只见韩玥正带着笑，激动的朝着她们走来。

    想着女儿之前跟自己说的话，雷母不敢放松戒备，只是冲韩玥点了点头，没回话。

    “之前宁宁说您在家。没见到您，我一直担心着呢。”韩玥上前来，一脸关切的冲雷母道：“现在见您安好，真是太好了。”

    雷母面上尴尬的冲韩玥笑了笑，依旧没答话。

    这丫头言语神态不像是作假，但她始终相信女儿说的。

    见着雷母这番表情，韩玥心中有些急了。

    这女人以往是最好忽悠的，今天自己这么讨好她，她竟无动于衷。

    心知自己很难再取信冷宁，雷母现今是她唯一的希望。

    韩玥自然不肯放弃，打定了主意今天要取信雷母。

    “妈，梁叔已经找好位置了，咱们去坐下吧。”冷宁直接无视掉韩玥，冲雷母道。

    韩玥紧张的看向了雷母。

    她不信，一向有礼的雷家夫人会跟着冷宁一起无视自己。

    “嗯。好。”谁知雷母真的直接无视掉了她，转身就跟着冷宁一起走了。

    韩玥眸中闪过一抹不可置信。

    随后片刻清醒过来，赶紧去追冷宁和雷母。

    “阿姨，我挨着你们坐吧。还可以跟你们说说话。”韩玥舔着笑脸道。

    “不用了，梁叔只找了两个位子。”冷宁带着雷母继续往前走，头也没回的冷漠道。

    “那我坐你们后面也成啊。”韩玥依旧不肯放弃。

    冷宁面上闪过一抹烦躁。

    雷母注意到她的神色，终于停了下来。

    冷宁疑惑的看向了雷母。

    只见雷母回头看向了韩玥。

    韩玥以为是雷母是看不过去冷宁对自己的冷漠，要为自己出头了，立即笑眯眯的看向了雷母。

    “你还是别挨着我们了。去找你的伙伴吧。”雷母严肃的道。

    韩玥的脸刷的一白。

    雷母一向待人温和，看着谁都是笑脸相迎的。对冷宁的同学更是热情得很。

    这也是为什么今日她有自信觉得自己可以笼络雷母的原因。

    可现在她竟然不为所动。甚至怕是——已经有些讨厌自己了。

    是的，她知道，雷母刚才说那句话只是出于礼貌和修养，给自己留情面。

    瞥见韩玥惨白着一张脸，冷宁嘴角扬起了一抹笑来。

    随后更是当着韩玥的面，给了自家妈妈一个表扬的笑。

    雷母面上刚一乐，就赶忙收敛起了笑意。

    人家还在场，不好意思这么没礼貌的。
------------

42会议室讲话

    可韩玥已经看到了雷母那很快收敛起来的笑，心中更是觉得难堪。

    见韩玥依旧赖着，没有要走的意思。

    冷宁挽住雷母的手，直接带着她转身离开了。

    母女两人相视一笑，为达成一致意见而开心。

    而韩玥垂着头站在原地许久，一张脸全是狠毒和森冷之色。

    你们对我无情，那就别怪我无义了……

    右手捏成了拳头，锐利的指甲几乎嵌进了肉里。

    刺痛感让韩玥缓解了些心里的恨意。

    随后韩玥终于慢慢松开了拳头，含笑着朝着班里另一名幸存的女生走去。

    冷宁带着雷母坐下没多久，江老师便进来了。

    接着在场外维持秩序的男同学们也进来了，站在了观众席中央，继续维持现场秩序。

    这时候冷宁才发现，这公寓楼里的幸存者居然还不少。

    除了他们三个和江老师等十人，竟然还有大人小孩加起来不下四十人，看样子应该是来度假的游客。

    接着，会议开始。

    许是因为所有人都知道现在是特殊时期，也清楚声音会引来丧尸，大家表情都很严肃，少有窃窃私语。

    “咳咳，大家好。我是江淮，A市华贵中学的老师。”江老师用不高，却能让厅内众人听得清楚的声音做了个开场白。

    “啪啪——”有人拍了手——

    但只是两下，便在周围人的怒视下，尴尬着放了下来。

    同时前头江淮也做了个手势让大家别鼓掌。

    “大家应该都知道公寓外头的情况了，目前我们面临着极大的丧尸威胁。”江淮说着话，一下子看向了冷宁。

    冷宁尴尬着冲江淮点了点头。

    之前他们不是称呼丧尸叫怪物么，现在是认同自己的称呼了么？

    “那些怪物是丧尸？”

    “的确是跟美剧里的丧尸一模一样……”

    “对，电视剧里的事发生了……”幸存者们小声讨论了起来。

    江淮再次做了让众人安静的手势。

    站在观众席中维持秩序的男同学们立刻用肢体动作示意众人安静。

    幸存者们赶紧闭了嘴。

    “根据我们观察到的情况，现在公寓外头聚集了不少丧尸。而且这个度假村，大部分人都已经丧尸化了。”

    “同时，不止是度假村，A市城内应该也已经乱了套。”

    一时间，幸存者们再次躁动起来。

    这两日来，他们担惊受怕，缩在房间里不敢乱动。

    唯一的希望便是期待着有人来援救，然后带着他们逃离这个鬼地方。

    可若是城市也乱了，他们还能去哪儿？

    同时这也意味着，怕是不会有人来救援这里了。

    毕竟就算真有救援行动，肯定也会优先考虑救援城市。

    江淮再次做了个手势。

    人群渐渐平复下来。

    “大家的心情可以理解，不过现在是特殊时期，希望现场能保持安静，听我把话说完。等我说完了，会给大家留出提问的时间。”江淮沉声道。

    不愧是华贵中学的骨干教师之一，江淮讲话很有信服力。

    众人都点头赞同。

    接着，江淮讲起了他们发现的丧尸规律。

    听完，冷宁心中十分佩服。

    江淮猜测的情况虽然不算全对，但至少对了百分之八十。
------------

43只够三天

    他能在这么短的时间内总结出这么多有用的信息，真是不简单。

    “好在今天上午我们已经把整栋楼里的丧尸清理干净了，并且锁好了公寓大门。我们大家暂时安全。”说完了坏消息，江淮终于道。

    众人面上的忧愁之色这才稍微缓解了些。

    起码眼下是不用担心丧尸会随时破门进来吃人了。

    “我们找到了公寓楼房间的钥匙，从各个空房间里搜到了一些有用的物资。稍后，有专人会对这些物资进行分配。大家以家庭为单位领取物资，领取的时候登记所有家庭成员信息。物资后面会按天发放，每天早上9点，有专人挨家送物资。”

    此话一出，幸存者脸上立刻出现了喜意。

    现在A市城区已经乱了，兴许这度假村还安全些。

    在没有救援来之前，他们得做好长期待在这里的准备，物资是生存的关键。

    “为了大家的安全考虑，散会之后请不住五楼和六楼的人搬到五楼和六楼来同大家一起集中居住。房间按照一户一套的标准分配。大家领取物资的同时，可同时领取房屋钥匙入住。”

    人们相互对视，表示赞同。

    住在一起，确实更安全有保障些。

    “从今天开始，由我临时充当这栋公寓楼的宿管。所有人必须遵守公共条约，确保公寓楼安全。”

    “任何人，若是违背了公共条约，将会被逐出公寓。”江淮沉声道。

    现场顿时鸦雀无声。

    外头游走的丧尸也不知道有多少，被逐出公寓，那下场可想而知。

    接着江淮列了几条众人需要遵守的公共条约。

    大抵是不允许喧哗吵闹，斗殴滋事之类的，主要是为了防范丧尸。

    众人都能理解，没有人有异议。

    “接下来说说执勤。”

    “凡是年满16周岁，不高于65周岁，身体健康的男性全部都要参与执勤行动小组，服从分配和安排，保护公寓安全。身体素质好，胆子大的女性也可自愿参与。”说着，江淮再次把视线看向了冷宁。

    见冷宁没什么表情，江淮又继续道：“执勤小组人员优先获得更多物资。”

    此话一出，现场霎时炸了锅。

    幸存者们一个个的意见非常大。

    他们大部分来自社会中产家庭，甚至有部分还来自高产。

    平常习惯了坐办公室敲键盘之类的，连杀鸡都没杀过，怎么敢杀丧尸。

    “有疑问可以一个个提出来。”见着现场一片嘈杂，江淮皱眉道。

    在秩序维护员的招呼下，现场总算是安静了下来。

    这时一个年轻女人率先举了手。

    接着陆陆续续，不少人举手。

    “你说。”江淮点了年轻女人。

    “我想知道，你们找到的物资有多少？我们每个家庭能分到多少？物资够我们大家坚持多久？”女人着急的问道。

    众人也跟着焦急的看向了江淮。

    是啊，他们到底找到了多少物资？他们这里这么多人，找到的物资够大家使用多久呢？

    “物资并不多，发放的时候会根据每个家庭的人口数来决定发放数量。人口多的家庭可以多分一些，少的少分。根据目前找到的食物来看，三天的供给量应该不成问题。”江淮沉声道。
------------

44执勤队

    观众席一片哗然。才三天。

    要是三天后救援没来，他们可怎么办？

    “大家也不必太过担心。等到物资用完，雾散了，我们可以外出搜寻物资。公寓楼旁边就是食堂，那里应该可以弄到充足的食物。”江淮安抚众人道。

    此话一出，嘈杂声总算是安静了下来。

    “那——外出搜寻物资的任务都是执勤队负责？”女人犹豫着开了口。

    这活儿可是有生命危险的，好在她是个女人不用上阵。可家里不止她一个，她老公也在呢。

    说着，女人担忧的和身旁的老公对视了一眼。

    她老公虽然身体没什么毛病，但是自小是城里长大的。杀鸡都不敢，更别说杀丧尸了。

    “对。除了搜寻物资，执勤队日常还需要戒备守卫公寓，随时处理紧急情况。”江淮沉声道：“眼下丧尸虽然被我们关在了公寓外头，但是不少丧尸会游走过来，聚集到大门处。为了保护公寓安全，执勤队必须及时对这些丧尸进行处理，防止他们破坏公寓大门。”

    “啊？得杀丧尸？”

    “我们哪里是丧尸的对手啊，还没动手估计就会被咬死的吧。”

    “是啊，这不是让我们去送死么？”众人听到参加执勤队眼下就得上“战场”，一个个的心里慌乱得不行。

    “安静——”江淮的脸沉了下来。

    他能体会这些人的胆小懦弱，可到现在，却也有些心烦了。

    在秩序维护员的帮助下，现在终于再次安静了下来。

    江淮再次看向了还站着的年轻女人，等着她继续发问。

    “那个——我想问，可不可以花钱雇人执勤——”女人望着江淮不怎么好的脸色结结巴巴道。

    此话一出，观众席立刻有了共鸣。

    是啊，花钱能解决是最好的。哪怕贵点都成，只要能保全自己。

    江淮一怔，随后面上闪过一抹嫌恶之色。

    “你觉得一条人命值多少钱？”随后反问道。

    女人脸刷的白了，一时答不上话来。

    “问这种话有意思吗？你情我愿的买卖，只要有人愿意，你干涉不了。”这时，女人的丈夫站了起来，气愤的冲江淮道。

    冷宁轻轻哼了一声。

    这便是人性啊……

    可怜了江淮一番心意，想照顾到所有人，可那终究只是他的一厢情愿。

    雷母注意到了冷宁的反应，单手握住了冷宁一只手。

    她不知道女儿这些变化是因为什么原因，只是直觉告诉她，女儿不容易。

    冷宁心中霎时一暖，回握住了雷母的手。

    “是啊，你情我愿的买卖，你有什么资格干涉？！”很快观众席就有人应和年轻女人的丈夫。

    这次没等江淮说话，秩序员们便自发的维持起了秩序。

    在训斥无果后，甚至差点儿上手。

    面对年轻力壮的秩序员，众人的抗议声很快便被压了下去。

    “这里总共就五十来人，我和我的学生加起来十一人，其中男性8人全部参加执勤队，包含我自己。”江淮沉声道。

    “甚至是女同学，也已经有人提出要参加执勤队。”说着看向了韩玥所在的方向。

    一时间众人哑口。
------------

45支持雇佣

    冷宁瞥了一眼面色坚定的韩玥，心中发出一声冷笑。

    不想当一个缩在角落里的可怜虫，想加入执勤队搏一搏，韩玥果真不愧是韩玥。

    “我也加入。”冷宁手举了举，随后站了起来。

    一时间所有人都看向了冷宁。

    “她——她不是农场那个——”

    “就是她，一个人就杀了好多丧尸——”

    有人认出了冷宁。

    江淮立刻含笑着望向了冷宁。

    不愧是他欣赏的学生，勇敢且有担当。

    “好，我们班现在已经有十人参加执勤队了。”江淮激动的道。

    许多原本很抗拒的人面上也有了挣扎之色。

    别人小姑娘都要参加执勤队，他们这些大老爷们还畏畏缩缩的，真有些丢人了。

    韩玥见着冷宁吸引走了同学们的目光，心中怨念再次涌了起来。

    该死的，又来抢她风头！

    “另外，我支持雇佣执勤。”冷宁沉声道。

    一时间同学们看冷宁的表情霎时变了。从开始的激赏变成了嫌恶。

    雷家是A市首富，冷宁刚才那番表演难道只是作秀？

    说是要参加执勤，实际上是准备雇人去执勤？

    果真是温室里长大的花朵，以为到了这个时候谁还愿意为了钱去帮她执勤么？

    先前周韬说冷宁变化很大，现在非常厉害，八成是周韬开玩笑的。

    “不过，雇佣的筹码和条件由雇佣双方自己谈。”冷宁沉声道。

    江淮眉头皱得紧紧的。不知该怎么接话。

    冷宁嘴角扬起一抹放肆的笑来，“诸位，能到度假村来度假的，想必家里都不穷。”随后看向了不远处的韩玥。

    韩玥目光一刺，赶忙收回了自己的视线。

    同时，手握成拳，心中咬牙切齿。

    冷宁，她是故意的。在场就只有她一个是穷人。

    幸存者们一个个的开始嘀咕，有人对冷宁的话不屑。

    也不见得吧。这些学生是来参加拓展训练的，能有什么钱？

    可是刚说出这种话，便被知道情况的人打断了。

    刚才那江老师可说了，这些学生是来自华贵中学。

    华贵中学什么地方，那可是A市的贵族学校。家里资产没有达到一定级别，根本进不去的。

    见着终于没人敢质疑，冷宁嘴角微微扬起，“钱我雷家多得是，我的同学们也不缺。如果你们想要用钱雇我们执勤，就算押上全部身家怕也雇不动。”

    “雷家？是首富那个雷家么？”

    “听说雷家有个养女，难不成就是这个小姑娘？”

    “天呐，雷氏千金竟然在这里……”

    一时间现场议论纷纷。

    也无怪乎众人如此激动。

    那可是雷家啊，若是能跟雷家扯上关系，前途不可限量啊。

    同学们听到冷宁这番话，心中霎时又有了些异样。

    这个冷宁，刚才不是赞同雇人执勤么，现在怎么又说这番话？难道只是为了显摆自己雷氏千金的身份？

    “我支持雇人执勤并不是用钱雇。而是用物资或者是有用的工具。只要价钱合适，双方你情我愿，并没有问题。”冷宁沉声道。

    江淮严肃的看向了冷宁，没有说话。

    不管是用钱还是别的东西，在他心中，执勤这件事不应该允许被雇佣。
------------

46自私？

    “在座的，无论男女老幼，在一定范围内每个人其实都可以发挥自己的作用。杀丧尸，可以让体能好，实力强的年轻人上。而相对安全的活儿，大家完全可以参与进来。”

    幸存者们听得连连点头。

    现在外头危险，物资有限。为了更好的活着，如果可以在安全的范围内用劳力换钱也并非不可以。

    听了冷宁这番话，江淮和同学们怔住了。

    是他们误解冷宁了，她想的比他们更完善。

    “我愿意加入执勤队和大家一起保护公寓安全。除此之外，我想单独行动去外头搜寻物资供我自己使用。同时我愿意出物资雇佣一些人帮助做些简单的事。”冷宁继续道：“当然，如果有人愿意同我一起组队，大家商定好物资分配之后，也是可以一起行动的。”

    此话一出，现场再次喧闹无比。

    单独行动去搜索物资？找到的物资归个人所有？

    这怎么行？！如果允许这种情况发生，那不是所有执勤队的人都会这么干？毕竟谁愿意自己辛苦搜到的物资拿来同大家共享呢？

    江淮神色严肃。

    冷宁这话其实没毛病。物资是她一个人冒风险去取的，自然没道理分给这么多人。

    可若是人人都这么想，那这些没有能力的人便坐着等死么？

    “加入执勤队代表我尽了自己的义务，搜索物资是我自己愿意冒险去的，你们有什么意见？”冷宁不悦的道。

    冷宁气场太强，饶是幸存者们多数不赞同，竟没人敢站起来反驳她。

    “我有意见。”忽然一个声音响起。

    韩玥竟然一下子站了起来。

    冷宁眸子一眯。

    还真是讨厌呢。

    “冷宁，做人不能太自私。大家能活着都不容易，你有能力自然该多出些力。”韩玥一副义正辞严的模样，瞬间赢得了幸存者们的好感。

    江淮皱了皱眉。

    虽然他并不认为冷宁刚才的说法执行起来妥当，但是有些反感韩玥这种道德绑架的言论。

    更何况韩玥还一直以冷宁最好的朋友自居，如今却当着这么多人的面说冷宁自私。

    冷宁嘴角扬起来一个弧度，“自私？”

    “我要真自私，就不会自愿加入执勤队了。刚才江老师说的入执勤队条件里可不包括我。”

    “还有，物资只够三天的量，万一三天后大雾不散呢？为了让家人过得好些，我自己愿意冒险去搞物资就成自私了？”冷宁瞅着韩玥尖锐的道。

    “韩玥，我知道你嫉妒我成绩比你好，家世比你好，长得还比你好。可你也不用当着这么多人的面，故意来跟我为难吧。”冷宁忽然故作无知的愤怒道。

    一时间所有人都看向了韩玥。

    幸存者们对韩玥的好印象瞬间崩盘。

    原本他们还以为这个叫韩玥的姑娘是真心为他们呢，感情只是因为嫉妒那雷家千金啊。

    那冷宁也真是个不好惹的，竟然当着这么多人的面直接让对方下不来台。

    不过她胆子真是大，这个时候外头那么危险，她竟想着单独出去搞物资。

    看她那傻笨模样，估计不是胆大，是天真白痴吧。真是不知者无畏啊。
------------

47规定

    唯有几个在农场见过冷宁杀丧尸的人不敢这么认为。

    这冷宁的实力在场的人怕是无人能比。

    而今她又在这里率性而为，直接怼得同学下不来台，真不是个好相与的啊。

    这事儿他们还是别掺和了，让别人出头去吧。这个冷宁得罪不起。

    雷母原本很担心，可听了女儿一番话，没忍住被逗笑了。

    韩玥那丫头果然是个没安好心的，还是女儿聪明，一早便识破了她。

    同学们也纷纷看向了韩玥，眸中带着些异样情绪。

    韩玥感觉自己仿佛变成了一个小丑，而且聚光灯一下子打在了她身上，让她无所遁形。

    嘴里蠕动了两下，想要解释，却一句话也没说出来。

    她身旁的女生赶紧扯了扯她的手臂，拉着她坐了下来。

    “冷宁太过分了。你别在意，我知道你不是那样的人。”女生冲韩玥安慰道。

    她也班里嫉妒冷宁的一员。

    她的家境虽然比韩玥好些，但是跟班里其他同学比起来还是有着天壤之别。

    在返回度假村的路上，班里那些娇小姐一个个的全死了，只有她和韩玥两个女生跟着大家活着回到了度假村。

    哼，有钱又怎么样，还不是死在了丧尸嘴里。

    这冷宁，跟那些娇小姐一样，小胳膊小腿儿的，除了声音大，会装腔作势，关键时刻还能做什么？

    她可不信周韬说的，冷宁能有什么了不起的能耐。

    “江老师，这事儿你怎么说？”冷宁直接看向了江淮。

    众人也跟着把目光聚集到了江淮身上。

    “冷宁刚才说的并不全无道理。之前是我把事情想得太过简单了。”

    “这样吧，执勤队以后的工作只是保护公寓楼。外出取回的物资归自身所有，但是每次外出回来，需要交出一半所得给宿管处参与公共分配。”

    一时间幸存者们议论纷纷。

    交一半给宿管处，这倒是个好主意。

    人家出去搜物资担了那么大风险确实应该多拿些，交公一半可行。

    冷宁眉头皱了起来。

    她从一开始就没想过取回的东西真的能全部独享。可一半比例也太高了。

    看了一眼没有意见的男同学们，冷宁心中定了定。

    也罢，能有光明正大的理由外出搞物资，一半就一半吧。

    “冷宁你怎么看？”这时，江淮忽然冲冷宁道。

    “我赞成！”冷宁回道。

    江淮脸上扬起了一抹笑来。

    根据周韬所说，冷宁现今的实力非常强。

    她刚才又说了那一番话，接下来肯定会外出取不少物资回来。

    她能答应拿出一半交公，真是大度。

    “那好，这条规定现在便定下了。”江淮沉声道。

    “此外，物资紧缺，宿管这边每日分配给大家的物资数量不会很多。但是我们会每天发布一些工作并配上相应的报酬。大家可自行选择合适的工作，从宿管处换取酬劳。”

    幸存者们皆点头赞同。

    经过刚才冷宁那一闹，他们现在觉得江淮真是太公平了，太照顾他们这些普通人了。

    谁也不敢去做那种自己只需要待在屋子里，等着别人送物资，还有人专门保护他们的美梦了。
------------

48见识一下

    接下来江淮又说了些细则，便散会了。

    冷宁刚想带着雷母和梁叔离开，却被江淮叫住了。

    “妈妈你跟梁叔先回去，记得多做些鱼香肉丝哟。”冷宁含笑着冲雷母道。

    “好，忙完早些回。”雷母看了眼江淮的方向，冲冷宁道。

    等雷母和梁叔走了，冷宁才走向了江淮。

    “江老师。”含笑着喊了一句。

    “嗯。刚刚谢谢你！”江淮笑着道。

    以前的冷宁什么都好，就是太内向了，而今看到她这些改变，他十分欣慰。

    “谢我什么？老师不嫌我刚才捣乱？”冷宁淘气着问道。

    “老师是那么不明事理的人么？刚才你不说那番话，他们估计真只想当寄生虫了。”江淮叹了口气道。

    “寄生虫？这个比喻挺形象。”

    “没办法，又不能见死不救。现在好了，他们愿意主动参与劳动，接下来大家能轻松许多。”

    冷宁点了点头，“老师看得透，智慧。”

    “彼此彼此。”江淮给了冷宁一个逗乐的表情。

    冷宁先是一怔，随后忍不住笑了出来。

    以前怎么没发现江老师是个这么有趣的人。

    望着冷宁的笑，江淮有片刻失神。

    “江老师——”一直到冷宁喊了他一声，他才回神了过来。

    “有没有兴趣加入宿管部？”江淮这才想起来自己叫冷宁留下的目的。

    冷宁摇了摇头，“算了吧。我只想顾好妈妈和梁叔。”随后淡淡道。

    江淮微微一愣，“也好。”随后笑了。

    “听周韬说你挺厉害的。”随后江淮转移了话题。

    冷宁嘴角一扬。

    “他说得没错。”

    话音刚落，小蛮便出现在了冷宁手中。

    江淮有些惊。

    不过只是片刻，他便回神了过来。

    “不跟老师说说它的来历？”随后含笑着冲冷宁道。

    这两日离奇的事发生得太多了。

    他自己也觉醒了雷系异能，冷宁这应该也是一种异能。

    “它叫小蛮，是我木系灵宠。”冷宁抚摸着小蛮道。

    小蛮晃动了下身子，一副享受模样。

    江淮看得目瞪口呆——

    “它有灵智？”有生命是肯定的，看起来好像还有些灵智。

    “自然。”

    “听周韬说它很厉害。”江淮望着眼前的小蛮，依旧觉得有些不可置信。

    “嗯。小蛮能配合我行动，不管是进攻还是防守。”

    “能说说具体情况？”江淮十分好奇。

    “小蛮和我心意相通，我能动用身体里的异能，催动小蛮迅速变长或者缩短，甚至是变化形态。”冷宁解释道。

    这些她并没准备隐瞒任何人。

    在末世，强大是生存之本。她不需要低调做人。

    江淮点了点头。

    跟周韬描述的的确相符。

    “能不能——展示看看。”江淮依旧好奇。

    冷宁嘴角一勾——

    在江淮失神间，小蛮尖锐的一端已经停在了他太阳穴旁。

    江淮的呼吸骤然一滞。

    这么近的距离，他只要挪动一分，那尖锐的刺便会扎入他的太阳穴。死亡近在咫尺。

    瞥见江淮的反应，冷宁又是一笑。

    刹那间，小蛮又恢复了先前的模样。

    “见识了。”江淮稳定下心神，尴尬着冲冷宁道了一句。
------------

49坦白

    “彼此而已。江老师你的雷系异能前途无量哦。”冷宁俏皮的道。

    “哈哈，借你吉言。”江淮一愣，随后大笑道。

    他发现自己越发的想要跟冷宁相处了，这小姑娘心性和思想都很有意思啊。

    “还有个事儿。”江淮忽然收敛起了笑意。

    “你说。”冷宁有些不习惯忽然严肃起来的江淮。

    “有人说，看到你在我们离开的当天采购了大量物资，并且把物资运回了住所。”江淮瞅着冷宁的眼睛道。

    冷宁一愣。

    随后嘴角扬了起来。

    “谁告诉你的？”并没回答江淮的问话，却是反问道。

    江淮收回了自己的视线，“一个幸存者。”随后淡淡道。

    “这事儿还有谁知道？”冷宁含笑着瞅着江淮。竟仿佛一点也不着急。

    见着冷宁这番态度，江淮也忍不住笑了。

    “只有我知道。”随后道。

    所以，这事儿是真的了？

    那么，冷宁是如何提前知道灾难会来的呢？

    她当时跟自己请假留在度假村是不是也是因为提前知情？

    想到这些，江淮内心有些激动。

    “谢谢江老师。”冷宁忽然冲江淮鞠了一躬。

    江淮一愣。

    “谢我做什么？”

    “谢你包庇我啊。”冷宁依旧面目含笑。

    “我——包庇你了么？”这小姑娘还真是自信呢。

    “不包庇我，干嘛要单独跟我说这这件事呢？”冷宁淡淡笑道。

    江淮一愣。

    发现自己竟然有些佩服这小姑娘的厚脸皮了。

    “就不能是单独跟你求证？”有些不服气，江淮有意为难道。

    “江老师待我好，我知道。”谁知道冷宁竟然还在笑。

    江淮的脸霎时红了个透。

    “咳咳——这事儿的原委你跟我讲清楚。否则，我可不会包庇你。”赶忙收敛起了心里那些怪异的情绪，江淮故作严肃的道。

    “好啊。江老师想知道哪个环节？”冷宁一副自己知无不言的模样。

    “每个环节。从我们离开度假村开始说。”江淮沉声道。

    这丫头太反常了，身上不知道藏了多少秘密。

    “行。”冷宁爽朗道。

    随后把自己这两日的所作所为全告诉了江淮。也包含了自己知道的末世初期的一些事。

    江淮听后，整个人都僵了。

    他知道这场灾难短时间内不会结束，可却没想过这竟是世界末日。

    末日，这两个字就够了。

    社会秩序会崩塌，一切规则将会被重新定制。

    “现在，江老师有什么想法？”等江淮沉默了一阵儿，冷宁才开口问道。

    “你说毒雾之后，会有短暂的通讯恢复？”江淮赶紧让自己回神过来，着急的冲冷宁问道。

    冷宁点了点头，“是的。不过大概只能维持一天。”

    一天。

    在交通阻断的情况下，一天怎么够？

    江淮心思彻底乱了，脑中开始构想无数种设想和安排。最后发现自己能做的少得可怜。

    “等到通讯恢复，这里的人应该会陆续撤离。江老师也要走么？”冷宁问道。

    江淮一愣。

    “你呢？什么时候走？或者雷少什么时候会派人来？”没有回答，而是反问。
------------

50登记入执勤队

    冷宁嘴角扬起，“大哥现在在F省，回来A市时间还长着呢。现在外头比度假村危险万倍，我们会一直待在这里，等他回来。”

    “老师若是没有别的打算，要不要跟我们一起？”冷宁忽然抬头看向了江淮。

    在她的记忆里，上一世，江老师自从从雷家别墅被人接走，后续就没了消息。

    按照现在的情况，他觉醒的是雷系异能，这么霸道的天赋应该不会默默无闻才是。

    所以，结果有两个，要么是他后来出事了，要么便是去了别的城市。

    末世后丧尸遍地，离开原本的城市可不是那么容易的。

    “谢谢。可我也有必须要在一起的人。”江淮温暖的笑了。

    “嗯。”望见江淮的表情，冷宁没有强求。

    “好了。你回去吃中饭吧。你的秘密我会帮你保守的。”江淮冲冷宁道。

    “嗯。江老师再见。”冷宁说完便走了。

    真是可惜了，若是她能留下江老师，以后必定能成为雷霆基地的一员大将。

    冷宁回到屋子，雷母已经做好了丰盛的午餐。

    “梁叔，等会儿吃完饭，咱们就去执勤队登记吧。”冷宁一边吃饭，一边冲梁叔道。

    “好。”梁叔自然答应。

    “等登记好了，我带你去杀几只丧尸先练练手。”

    “嗯。”

    雷母立即不悦的看向了冷宁。

    “好好吃饭。”吃饭呢，说什么杀丧尸。

    想着那么恐怖恶心的画面，还吃得下去？

    “好。吃饭，吃饭！”冷宁赶忙笑嘻嘻冲雷母道。

    随后端起碗快速扒饭。

    雷母见着吃相越来越粗鲁的女儿，心中既无奈又心疼。

    吃完了饭，冷宁又去茶几上削水果吃，等着梁叔。

    等梁叔也放碗了，便带着梁叔出了门。

    根据指示牌路线，冷宁和梁叔找到了设在五楼最边上的宿管部。

    “冷宁——”忽然有人喊了一句。

    说话的是负责登记的女生，是冷宁的同学，名叫王霞。

    她和韩玥是这次撤回度假村，班里唯二幸存的两个女生。

    虽然对王霞的记忆远不如韩玥，但是冷宁记得她。

    前世的时候这个王霞没少跟韩玥凑在一起，在雷家别墅欺负她和妈妈。

    “嗯。”冷宁淡淡点了点头。

    “我和梁叔，登记下参加执勤队。”冷宁冲女生道。

    女生怪模怪样的看了冷宁一眼，随后丢过来一本册子。

    “在上面登记姓名，家庭人员信息。然后直接去一楼执勤部报道。”

    冷宁瞥了女生一眼，拿起笔开始登记。

    “走吧，梁叔。”登记好了信息，冷宁冲梁叔道。

    “好。”

    两人接着朝着一楼而去。

    王霞冲冷宁的背影“切”了一声，继续忙自己的事了。

    还真敢去执勤队，别到时候吓得哇哇大叫，引来丧尸才好。

    到了一楼，冷宁才发现执勤队办公室就设在原来的宿管房。

    此刻，执勤部办公室外头，周韬正在外头跟一个同学闲聊。

    见着冷宁出现，周韬霎时便转头看向了冷宁，脸上扬起了灿烂的笑来。

    “冷宁，你可算来了！”随后丢下同学，直接走到了冷宁跟前来。

    跟周韬闲聊的男生也跟着走了过来。
------------

51袁兴

    “冷宁，听周韬说你强得很。待会儿能不能展示展示？”男生有些不屑的道。

    若说学习成绩，班里能考赢冷宁的他相信肯定没有。

    可若是说到干架，他可不信冷宁一个女的，能比他们这些男的还强。

    这周韬估计是脑子抽了，或者是出现幻觉了，才会编造出那么些故事来。

    “行啊。敢不敢跟我比比？”冷宁嘴角扬起，带着几分挑衅的道。

    看不起自己？没关系，她喜欢看人被打脸的模样。

    男生一愣。

    “比就比，有什么不敢的？”随后立即道。

    嘿，这小丫头，还挑衅自己？

    “输了免费陪我出去搞一次物资怎样？”冷宁邪邪的笑道。

    男生心中霎时涌起一股不好的预感来。

    忽然有些后悔刚才自己答应得太快。

    “成！那你输了呢？”可自尊心不允许他打退堂鼓。

    “满足你一个我能办到的要求。”冷宁说完直接进了办公室去。

    梁叔赶忙跟上。

    “诶——”男生还想说话。喊了一句，手刚抬起，却被周韬给拉了下来。

    “行了，你个傻帽！”

    “周韬，你丫的骂谁傻帽呢？！”男生有些恼，当下冲周韬下手。

    周韬身手矫健，一下便避开了。

    “除了你还有谁？！等着给冷宁打一天白工吧。”周韬说着，也跟着闪进了办公室。

    男生不敢追进去，只好住了手。

    直接在门口守着，等着几人出来。

    他就不信，冷宁真有那么厉害。

    办公室内。

    江老师亲自给冷宁和梁叔做了登记和安排。

    两人今天的执勤时间是今晚后半夜。

    冷宁分到的是黄色布条，戴在手臂上，便代表是执勤队的正式队员。

    梁叔没有杀丧尸的经验，只拿到了红色布条，算是执勤队的后备队员。

    后备队员前期只能跟着正式队员执勤。

    除了执勤外，还需要每天参加培训。只有培训合格的后备队员才能把红色布条换成黄色，成为执勤队正式队员。

    而只有在成为执勤队正式队员后，才能拥有外出搜寻物资的资格。

    为了让梁叔尽快成为执勤队正式队员，冷宁当下便决定亲自对梁叔进行培训。

    为了让新人尽快适应杀丧尸，执勤队在白天专门安排了人在公寓大门处对新人进行培训。

    冷宁当下便决定亲自带梁叔过去。

    “冷宁，真巧啊。咱们是一个小队的呢！”周韬舔着脸追了上来。

    什么巧，明明是他之前跟江老师恳求了许久，他才答应给特意安排的。

    “既然知道，那还不回去睡觉？晚上要是没精神，当心给丧尸吃了。”冷宁含笑着道。

    这个周韬，身手倒是尚可。要是加强训练一番，兴许能是把好手。

    “嘿嘿，有你在呢。可以保护我呀！”周韬嬉皮笑脸着道。

    “周韬，你这傻帽儿能要点儿脸不？”门口等着的男生听到了周韬的话，身上只差没鸡皮疙瘩乱窜了。

    这家伙，追起女生来竟然是这个鸟样儿。

    “袁兴，你知道个奶！”周韬有点儿尬，直接冲对方爆了句粗口。

    冷宁看向男生，这才想起来他的名字，袁兴。

    现今幸存下来的同学中，她之前最没印象的便是周韬和袁兴。
------------

52培训

    因为他们跟江老师一样，在毒雾散了之后没多久便离开了雷家别墅。

    剩下的同学，她或多或少有些印象。

    他们或是主动欺负她和妈妈，或者被人怂恿着欺负她们。总之并非什么好人。

    “你这有异性，没兄弟的！”袁兴当下就反驳——

    却在被冷宁一个眼神注视之后，自觉的消了音。

    等到冷宁都走出去好几步了，袁兴这才回神过来，赶紧去追。

    奶奶的，他刚才怎么会——怕了一个小丫头呀。

    “等等，冷宁，说好比一场的。”袁兴一边追一边道。

    呵。这丫头看着小，步子还迈得挺快的嘛。

    “桀桀—喈喈——”很快，丧尸的声音便传入了冷宁耳畔。

    大门处也传来“哐当”声，明显是有丧尸在攻击公寓外头的铁门。

    袁兴本来还想着跟冷宁约战的，这下不敢大声说话了。

    冷宁嘴角一扬，“看样子，来的数量不少。走吧，让你开开眼。”随后快步向前走去。

    袁兴撇了撇嘴。

    赶紧跟上。

    还开开眼？真当自己是什么绝世高手了？这丫头怎么这么不知道天高地厚……

    周韬拍了拍袁兴的肩膀，无奈的笑着摇了摇头。

    真是单纯的小青年啊……

    随后继续去追冷宁了。

    袁兴心里再次划过一抹奇怪的情绪。

    随后压下这情绪，甩了甩头，追了上去。

    一行人终于抵达了公寓外头的大门。

    这才发现大门口的确是聚集了几只丧尸，而且正十分暴躁的拍打着铁门，想要进来。

    门内院子里，执勤队的两名成员正在指导新人如何击杀丧尸。

    有两个新人拿着武器颤颤巍巍的上前了去。

    可惜一个刺错了地方，一个直接怂得不敢上——

    两名执勤队正式成员见状，心中烦躁得很。

    嘴里开始说起了难听的话。

    “真不知道江老师是怎么想的，就你们这些窝囊废，别连累我们就是了，还来帮忙？！”

    “就这怂包样儿还跟我们一起执勤？！”

    “你怕什么啊，直接冲它脑门儿上捅啊！”

    “TM的，再不上，信不信老子一脚踢你过去让丧尸啃——”

    声音越来越过分……

    “你们说的什么话！我们都够你们爸的年纪了，你们老师就这么教导你们的吗？！”终于有人听不下去了，开始反驳。

    有人开了头，其余人也跟着吵了起来。

    他们本就不想来参加什么执勤队。若非情势所迫，谁愿意顶这么大风险干这事儿啊。

    现在还要受这些小兔崽子的气，真是气人。

    听到这些新人还敢反驳，执勤队的两名正式成员更是气炸，当下就继续开骂——

    很快，现场便乱作了一团。

    越来越大的动静渐渐吸引了更远范围的丧尸——

    “都住嘴！”冷宁忽然一声娇喝，让场面骤然安静了下来。

    两名执勤队正式队员看向了冷宁。

    见她手臂上缠着执勤队正式成员专属的黄布条，心中有些惊。

    上午开会，他们还以为冷宁是哗众取宠的，没想到她竟真来参加了执勤队。

    而且，江老师竟然还给了她黄色布条。

    新人们见到冷宁，以及冷宁手臂上的黄色布条，没有再继续喧哗。
------------

53白菜冬瓜

    这小姑娘他们之前是见过的，可是雷家千金。

    “凡是有个过程，欲速则不达。大家接下来会是战友，心态放松点。”冷宁沉声冲刚才训人的两名正式队员道。

    “说得轻松，没让你教。”一名男生小声嘀咕了一句。

    冷静下来一想，刚才他们的确有些鲁莽了。

    可尽管如此，轮得上她一个小丫头出来训人么？

    周韬立即不悦的看向了那男生。

    男生立刻便闭了嘴。

    另一名男生见状，冲冷宁投去不屑的目光。

    就仗着周韬对她有意思吧。

    上午在会议上出风头还不够，现在还来充英雄。

    冷宁嘴角微微一扬，没有把男生的不屑当回事。

    “还有你们。既然决定了来参加执勤队，就要克服内心恐惧，豁得出去，跟丧尸正面对抗。”冷宁接着冲新人们道。

    “如果你们始终怀着让别人替你们挡在前头的念头，那还是趁早找只丧尸了结自己算了。省得保护不了家人，还拖累队友。”

    “你——你这小丫头，说的什么话？！”刚才带头反驳两名男生的男人再次开了口。

    本以为这雷家千金是来为他们说话的，怎的竟然跟那两个小孩儿一伙儿了？

    两名男生见冷宁说这话，面上有了些变化。

    “说的大实话！”冷宁瞥了男人一眼，继续冲众人道：“其实大家加入执勤队已经是勇气可嘉了，那为什么不更勇敢一点呢？”

    “这些丧尸也就长得恐怖些，实际上行动缓慢且机械。”

    冷宁悠闲的说着话，一步步走向了铁门。

    “只要捅破它们的脑门儿，并没什么可怕的——”

    在轻描淡写中，冷宁直接用小蛮杀死了摇门最激烈的那只丧尸。

    随后，冷宁又轻轻抽回了小蛮，让小蛮直接消失。

    众人楞在了当场。怀疑自己刚才看到的是幻觉。

    可铁门边儿上倒下去的，现在正被其他丧尸踩踏的那只丧尸告诉他们，刚才并不是幻觉。

    “看吧，是不是挺简单的？”冷宁接着从一名新人手里拿过来一根尖锐的铁棍。

    随后再次悠闲的走到了铁门边。

    瞅着新人们的脸，含笑着道：“太阳穴是最容易刺穿的位置，力道其实不需要太大的。”

    随后那铁棍便没入了一只丧尸的太阳穴。

    黑血溅了出来——

    冷宁一个闪避，正好轻松的避开。

    随后冷宁用了些力，又把铁棍从丧尸头颅里抽了回来。

    “说起来取武器的时候比捅的时候，还得更用力一些。”冷宁嘀咕道。

    天气明明不冷，望着冷宁这副模样，所有人心中都不觉有些胆寒。

    在她眼中，这些丧尸根本不是人类，更不是鬼，仿佛是青蛙，是老鼠。

    哦不，甚至连那些低等动物都算不得，只能算是冬瓜，白菜。

    此刻，没人再敢质疑冷宁。

    她真的很强——

    冷宁把铁棍还给新人，又朝着另一名新人走去，从他手里拿过了另一件武器。

    瞥了一眼手中的棒球棍，冷宁略微有些嫌弃。

    “对于力气不够大的人来讲，我并不推荐这种武器。”冷宁一边说，一边再次走向了铁门。

    “丧尸的致命弱点在脑部，刺穿它们的脑子是最行之有效的办法。”
------------

54梁叔的能耐

    “普通人很难有一棒打烂丧尸头骨的力道，如果不能一击即杀，便会有些麻烦。”

    说着，冷宁骤然用力，竟然一下子打飞了丧尸的一片头骨。

    “不过从这个位置打下去，成功的概率会高出不少。”冷宁接着道。

    所有人楞在了当场。

    这——这冷宁还是个人么？

    怎么能这么镇定冷血。

    还有她明明是个女生，力气怎么会这么大？

    这样的力道，就是他们男生怕也做不到啊。

    冷宁撇了撇嘴，把手里的棒球棍扔还给了新人。

    新人赶忙接住——

    “现在，要不要来试试？”接着，冷宁冲新人们开口道。

    新人们你看看我，我看看你，犹犹豫豫，却无人敢上前。

    “小姐，我来试试吧。”忽然，一直站在一旁的梁叔开口道。

    此话一出，众人纷纷看向了梁叔。

    这老头胆子不小啊。

    他叫冷宁“小姐”，难道是雷家人。

    这倒是可以理解，做小姐的都这么厉害，下人肯定不会怂。

    “好。”冷宁嘴角勾起，十分满意。

    随后看向了手拿武器的两个新人。

    两个新人立刻把武器递上，让梁叔挑选。

    听了冷宁刚才的解说，梁叔自然是选择铁棍。

    取过铁棍，梁叔在众人的注视下朝着铁门走去。

    丧尸们感受到血肉之气的靠近，一只只越发暴躁的摇动着铁门，手往里面拼命的探——

    梁叔稳定了下心神，强行逼迫自己直面丧尸。

    随后举起了手中的铁棍——

    接下来是铁棍入肉的声音。

    梁叔成功击杀了第一只丧尸。

    他身手自然不如冷宁，丧尸溅出的黑血，溅了他一身。

    脸上，身上，到处都是。

    场面看着有些骇人，还有些恶心。

    新人有些不敢看。

    “好，干得不错！”冷宁独自拍了拍手。

    梁叔本来还处在杀戮的恐惧中，可听了冷宁这番鼓励的话，当下便回神了过来。

    并且克制住了内心的恐惧，转而生出了些兴奋和自豪感来。

    随后，梁叔用力把铁棍从丧尸头颅里抽了出来。

    “小姐，我还想试试那个——”正当所有人都以为梁叔会回来的时候，他竟然接着道了一句。

    冷宁嘴角含笑，不愧是他们雷家人，梁叔今天真给她长脸。

    随后冲拿棒球棍的新人示意了个眼色。

    新人木愣愣的，赶忙把棒球棍递给了梁叔。

    近距离望着梁叔脸上的黑血，新人有些畏惧，又觉得有些刺激。

    这么大年纪的老头都能杀丧尸，他为什么要这么害怕。

    梁叔接过棒球棍，转身再次来到了铁门边。

    确定了一个合适的目标，随后按照刚才冷宁说的窍门儿，对着一只丧尸便敲了下去——

    可惜，饶是他用了很大力气，却没能得手。

    丧尸被敲之后，晕乎乎迷糊了几秒，随后便再次摇动起了铁门。

    新人们眼里闪过一抹失望，还以为这老头会得逞呢。

    看样子，这棒球棍确实没有铁棍好用。

    一次没得手，梁叔有些恼。

    可他并没放弃，回想了下刚才冷宁的操作之后，再次冲另一只丧尸发动了攻击。

    这次他的力道要大很多，角度也选取正确，一下子便打飞了丧尸的一片头骨，击杀成功。
------------

55新人成长

    “啪啪啪——梁叔，好样儿的。”冷宁高兴的拍起了手。

    执勤队正式队员们也对梁叔刮目相看。

    这雷家主仆，当真了不得。

    新人们心中颇为触动。

    如果说冷宁能办到是因为她本身很强大，这老头可是个彻彻底底的新手，这么短时间内，竟也连续击杀了两只丧尸。

    他们这些人远比那老头年轻，他能做到，他们为什么不能？

    “我也来试试——”随后一个胆大些的，从新人中间走了出来。

    他选的第一件武器也是铁棍。

    众目睽睽之下，只见他壮着胆子走到了铁门前。

    饶是心中做了建设，面对凶狠狰狞的丧尸那人还是有些不敢面对。

    “他们不是人类，更不是妖魔鬼怪，只是被丧尸病毒感染寄生的尸体，你杀死它们，是在为同类解脱。”许久不见那人动手，冷宁瞅着那人沉声道。

    听了冷宁的话，那人心中霎时多了些勇气。

    随后终于再次抬头，握紧了手中的铁棍，对准其中最凶狠的那只丧尸，把铁棍送了出去。

    接下来黑血溅落，男人跟梁叔一样，身上到处都被溅染上了黑血。

    望着被自己杀死的丧尸缓缓倒下，男人有些懵。

    仿佛不敢相信自己真的做到了。他竟然成功击杀了一只如此恐怖的丧尸！

    “不错，你很了不起！”冷宁鼓励道。

    男人脸上霎时笑了，随后更是兴奋的举了举手中的铁棍。

    心中的恐惧感急剧下降，甚至消失殆尽。

    “我做到了！我做到了！”嘴巴里兴奋的连续叫了两声。

    之后也不等冷宁说话，就径自用力把丧尸头颅里的铁棍抽了回来。

    这抽取铁棍的确要费力许多，因为用力过大，抽出铁棍的时候他差点儿往后栽倒。

    当然，这也跟当下他情绪激动有些关系。

    “让我试试！”这时，人群中又走了一个人出来。

    见到同样是新手的又一个普通人成功干掉丧尸，新手们心中已经有了底气。

    “来！”刚才干掉丧尸的人立刻含笑着把铁棍扔给了那人。

    那人略带紧张的接过，随后给自己鼓了鼓气，壮着胆子朝着铁门走去。

    望着丧尸那狰狞的表情和动作，那人有些不敢直视。

    “别怕，就当他们是牲口，杀就完了！”方才成功的新手有些激动的道。

    刚才的杀戮依旧刺激着他的脑神经，对丧尸的情感除了恐惧，此刻更是多了几分愤恨。

    “啊——”那人喊了一句，终于用力刺出了铁棍——

    新手们不自觉的闭了闭眼——

    又是扎出来一滩黑血——

    那人深吸了一口气，随后赶紧的也把铁棍从丧尸头颅了抽了出来。

    “我来——”紧接着，新人中又有人道。

    就这样，新人们一个个的，开始实操杀起了丧尸。

    见到这样的状况，执勤队正式队员们一个个的心中都欣慰了不少。同时对冷宁也生出了尊敬之情来。

    江老师让冷宁做正式队员确实是有原因的。而且她的能耐可能比周韬说的还厉害。

    见着新人们有序训练，冷宁心中也放心了些。

    “不是要跟我比么？要不出去试试？”转身见着袁兴，冷宁戏谑着道。
------------

56一起跟我比比？

    “我——我呵呵……”袁兴尴尬的抓着头，不敢同冷宁对视。

    奶奶的，他怎么知道这冷宁竟真这么厉害。他又不是头被门夹了，真要去跟她比。

    周韬嬉笑着拍了拍袁兴的肩膀。

    “去呗。有冷大小姐保护你，绝不会让丧尸把你啃了。”

    袁兴一把甩开了周韬的爪子。

    “少扒拉老子！”这是什么损友，见他这个情况了，不帮忙就算了，还来火上浇油。

    “哈哈哈，杀丧尸算我一个！”周韬放声大笑，把视线从袁兴身上收回，冲冷宁道。

    先前教新手弄出的动静很大，加上新手下手没个分寸的，时不时的还发出惊呼，声音就更大了。

    尽管新手们也在挨个尝试杀丧尸，可捱不住丧尸持续狂增啊。

    眼下铁门门口聚集的丧尸就有不下二十几只了，这还不包括那些被新手们杀掉的。

    那些死去的丧尸被活的丧尸踩在下面，已经堆得老高了。

    这铁门大是大，要是新丧尸继续来，破门是迟早的事。

    冷宁瞥了袁兴一眼，“你们两个加一起，跟我比比？”

    袁兴心中一憋。

    不爽冷宁这看不起人的态度。

    可也知道人确实有狂傲的资本。

    “成!输了我跟袁兴一起，白陪你去取一次物资！”袁兴还没答应呢，周韬竟然抢着开了口。

    “不过你若是输了，也得答应我一个条件！”

    冷宁又瞥了周韬一眼。

    “我不会输——”沉声道了一句。

    随后竟然直接朝着铁门跑去。

    只见冷宁飞身跃起，踩上铁门的一处凸起，之后借助快速生长的藤蔓，轻而易举的攀上了铁门最高处。

    随后又身手敏捷的从铁门另一面飞了出去。

    铁门外头一片白茫茫，众人看不清发生了什么。只见到刚才扒着铁门的丧尸竟然一只只的飞速往下倒去。

    “犯规啊你！”周韬气愤的吼了一句，赶紧朝着铁门而去。

    一边跑一边冲看守大门的队员喊道：“还愣着做什么，开门呀！”

    奶奶的，这么磨磨蹭蹭的。等他出去，丧尸估计都被冷宁杀光了。

    队员清醒过来，赶忙摸出钥匙开门。

    袁兴也清醒了过来，赶紧跟上。

    照眼下这情形，他和周韬想要赢八成儿是没戏可。

    可也不能输得太难看才是，否则他大老爷们儿的脸还怎么搁呀。

    终于，铁门被打开了。

    周韬和袁兴拿着武器，谨慎戒备的走进了白雾中——

    眼前的一幕让他们惊呆了。

    只见地上已经堆积了不少丧尸尸体，而冷宁就在距离他们不远的地方同五六只丧尸缠斗。

    只见她一招一只，没有任何花哨的动作，每次出手都能结果掉一只丧尸。

    更不可思议的是，冷宁见到他们出现，在打架之余，还过头来给了他们一抹得意的笑。

    之后更是当着他们的面，直接用她那个神秘的武器，一次性解决了两只丧尸。

    是的，就在刚才，那棍子仿佛活了似的，在一个合适的角度瞬间两头变长变尖，分别扎入了两只丧尸的头颅。

    不到片刻，又迅速变短变粗回到了冷宁手中。
------------

57梁叔异能觉醒

    整个过程，速度快得难以想象，被刺死的两只丧尸还没倒下，那棍子就已经完成了一整套动作。

    “别愣着了，不然全成她的了。”袁兴率先回神过来，冲周韬催促道。

    随后直接拎着手中的铁棍，朝着不远处的一只丧尸跑去。

    周韬赶忙跟上。

    两人一起合作，才刚解决掉第二只丧尸，就发现可视范围内竟然没有丧尸存在了。

    随后，冷宁拿着小蛮，优哉游哉的从白雾中朝着他们走来。

    “要不要数数战绩？”含笑着冲两人道。

    “用不着，愿赌服输！下次需要我出力的时候跟我说一声就成！”袁兴直接道。

    在见过刚才冷宁那一番砍杀之后，他现在哪里还有半分不服气。

    输给这样的无敌女金刚，没什么好说的。

    就她这能耐，别说他们现在公寓里住着的这帮人了，就算是特种兵怕也不是她对手。

    “顺带叫上我。”周韬有些无奈的道。

    可笑刚才他居然还抱着些侥幸心思，想着也许能赢了冷宁，然后冲她提要求的。

    现在看来，还是他思想太过单纯了。

    “地上这些，你们看着处理掉吧。”冷宁直接丢下一句，随后走了。

    周韬和袁兴你看看我，我看看你，无奈的叹了口气。

    “你们看着做什么，来帮忙处理尸体呀！”见着门口铁门处有人出来瞧热闹，周韬没好气的冲众人道。

    这些尸体不处理，烂在门口岂不是得熏死人。

    “哦——”一名队员应了一句。

    随后招呼众人一起动手。

    大家分工明确，一些人负责警戒，一些人负责搬运。

    把丧尸尸体全送到了不远处的一处干涸废弃的池塘里。

    之前江老师说过了，目前雾太大，丧尸尸体暂时不用掩埋。等天气好了，他再想办法来统一处理。

    冷宁带着梁叔回了家。

    洗了澡，换了衣服，继续当自己的宅女。

    “小姐！小姐！”刚翻开一本书看了一会儿，却听梁叔急急忙忙来敲门。

    冷宁赶紧起来，去开门。

    “咋了，梁叔？”

    “小——小姐，我——我好像也有异能了！”梁叔有些惊恐又带着些惊喜的道。

    随后把手拿给冷宁看。

    果然，细看之下，梁叔的手竟然在往外渗水。

    很细微，很弱，若不仔细看还真察觉不出来。

    “嗯。你这是水系异能。”冷宁含笑着道。

    前世梁叔也是觉醒了水系异能。在雷家别墅停水停电之后，多亏了他帮助大家提供水源。

    可惜，同江老师一样，他也在大雾散了没多久便离开了，否则她和妈妈也不会被欺负得那么惨。

    “真——真的是异能？”梁叔十分高兴，甚至有些不可置信。

    他见过小姐的异能，真是太强大了。

    现在他也有异能了，是不是也能成为跟小姐一样强大的人。

    “是的。不过目前这异能只有一阶，要想真正发挥出水系的力量，至少得等三阶之后。”冷宁含笑着道。

    “没事，我可以等。”梁叔激动的道。

    “走，咱们去客厅说。我先教你怎么更好的利用自己的异能。”冷宁说着走出了房门。
------------

58有限的精神力

    “好，好好。”梁叔赶忙帮冷宁把门带上，跟着冷宁去了客厅。

    雷母听见外头有动静，也出了门来。

    了解到梁叔竟然也觉醒了异能，便要跟着看热闹。

    冷宁和梁叔也没反对，让雷母来凑了这个热闹。

    冷宁先是去厨房取来一个盆，然后让梁叔把手放进了盆里。

    之后跟梁叔说起了正确使用脑中精神力来促发水系异能的方法。

    梁叔按照冷宁所说，果然很快便能顺利控制自己释放水力的大小了。

    “这下子好了，停水的事暂时用不着担心了。”雷母含笑着道。

    冷宁和梁叔互看一眼，跟着笑了。

    感情妈妈/夫人一直担忧着这事儿呢。

    “以后水的事情就包在我老梁身上。”梁叔含笑着道。

    末世之后，一直是小姐在操持大事，以后他总算也能帮上些忙了。

    “老梁你这个异能好啊！有了你，再也不用想着囤水的事了。”雷母面上轻松了下来。

    梁叔面上全是笑意，十分赞同雷母的话。

    “该囤还是得囤些，梁叔现在的异能只有一阶，识海里能存储的精神力十分有限。就算能放出水来，每天能供应的量也不会很多。”冷宁道。

    况且，梁叔还跟自己一起加入了执勤队。

    虽然不是每天都需要去执勤，但是遇到需要执勤的时候，随时可能会有意外情况发生。

    要是真遇上事，体能消耗会很大。

    总得让梁叔保持体力，应对变故才是。

    “能释放的水是有限的？”梁叔有点懵。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “异能者的异能由识海里的精神力催动，精神力是有限的。”

    “那——”梁叔一慌，赶忙收起了自己的异能。

    他本来还想着放一盆子水出来的。现在听小姐这么一说，可不得省着点儿自己的精神力。

    冷宁没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    望着梁叔一脸纳闷儿的模样，继续道：“梁叔你也没必要这么紧张。精神力这东西虽然是有限，但却是可以再生的。”

    梁叔蒙了。

    “什——什么意思？”

    雷母也是疑惑的看向了冷宁。

    老梁都觉醒了异能，指不定她什么时候也会觉醒异能也说不定。

    这些知识她先听着，免得以后女儿再讲一遍。

    “这精神力跟体能挂钩的。试想一下，如果让一个人不断的搬运重物，肯定会疲累的吧。”

    “搬重物用的力气就跟精神力一样，用得多了，身体肯定会疲乏。可若是休息一下，人便能恢复力气，继续出力。这时候精神力也会跟着恢复。”冷宁解释道。

    梁叔和雷母似懂非懂的点了点头。原来精神力跟力气是差不多的。

    “那若是我精神力用完了，是不是也没力气了？”梁叔有些懵懂的问道。

    “嗯。所以必须得让自己的精神力随时保持在一定的充盈状态。这样，在面对丧尸的时候才有自保的能力。”冷宁沉声道。

    丧尸之所以那么可怕，还有一个原因便是它们永远不知道疲惫。

    而人类则不同，人类一日有三餐，为了保持身体机能，必须不断的进食。
------------

59丧尸晶核

    异能者是很强大，可若是遇上力竭，他们便成了普通人。

    这也是为什么人类基地成立之后，迟迟不敢反攻的原因之一。

    一个再强大的异能者，他的精神力存储始终是有限的。若他对上成千上万的丧尸，最终的下场也只能是个死。

    原因无他，丧尸数量太多，等到异能者精神力耗光，等着他的便是沦为丧尸的食物。

    梁叔点了点头。

    “那有能快速恢复精神力的法子么？”梁叔紧接着问道。

    冷宁给了梁叔一个赞赏的眼神。能这么快进入状态，梁叔不错嘛！

    “有。跟体能消耗过度的应对方法差不多，多补充些能量便成。”冷宁说着含笑着望向了雷母。

    “那我以后是不是得再加些菜？”雷母赶紧道。

    怪说女儿这两日胃口极好呢，感情是杀了丧尸消耗了精神力的缘故。

    雷母的猜测自然是错的。

    冷宁而今是三阶异能强者，杀几只丧尸虽然会耗费精神力，可远远达不到力竭的地步。

    她所消耗的精神力，只需停用精神力二十来分钟，便足以找补回来了。

    其实她之所以这么能吃，一方面是因为前世过怕了那些食不果腹被人折磨的日子。而今顿顿有香喷喷的饭菜，她不多吃些都觉得是一种辜负。

    此外，随着异能等级变高，异能者的体能会跟着变强，食量变大也是正常之事。身为一个三阶异能强者，一顿饭不干掉四碗饭，都不好意思拿出去说。

    冷宁赶紧点头。没准备跟雷母解释。

    “再加三个菜，鱼香肉丝再多来点！”随后笑嘻嘻道。她可巴不得妈妈做更多好吃的。

    “行，反正猪肉还剩下不少！”雷母笑眯眯道。

    能帮到女儿和老梁，她总算还有些价值。

    三人言笑晏晏了一阵，冷宁继续道：“此外，其实还有一个能快速恢复精神力的方法。”

    说到这里，冷宁的面色严肃了不少。

    “什么法子？”梁叔赶忙开口问道。

    吃东西补充体力的方法好是好，可来得很慢。

    再来，一个人的胃只有那么大，真要强塞，反而是损害身体。

    “丧尸晶核。”冷宁嘴里吐出来几个字。

    梁叔和雷母再次齐齐看向了冷宁。

    丧尸——晶核？这是什么东西？跟丧尸有关的？

    “刚丧尸化的尸体只能变成初级丧尸。”冷宁瞅着两人道：“现在外头的那些大部分就是。”

    “这些初级丧尸行动缓慢，除了长得吓人之外，战斗力其实并不强。”

    梁叔点了点头。

    他才亲自动手杀过，确实跟小姐说的一样。

    “可随着时间推移，它们中的一部分丧尸会同人类异能者一样发生变异，成为异能丧尸。”

    梁叔和雷母一怔。面色立刻变得严峻了起来。

    “同人类异能者不一样，异能丧尸没有辅助系异能，只有攻击系，且异能种类比人类异能者更多。”

    雷母面色立即变得忧愁起来。

    丧尸也会觉醒异能？那人类如何还能打得过它们。

    “不过也不用太担心。人类很快便找到了变强的捷径。”冷宁接着道。

    “什么捷径？”雷母着急的问道。
------------

60晶核颜色

    “就是我刚才提到的丧尸晶核。”冷宁嘴角扬了扬。

    “初级丧尸异能化之后，脑部会形成结晶。而且随着丧尸的异能等级升高，晶核里的能量也会跟着提高。”

    “根据我梦中的情形，丧尸晶核总共有紫，红，蓝，绿，橙以及透明六种颜色。分别对应人类的雷系，火系，水系，风系以及力量系异能。透明色最为特殊，可以作用于所有人类异能者，甚至包含辅助系异能者。”

    望见梁叔和雷母一脸不解，冷宁继续道：“各色晶核只能对对应属性的人类异能者产生作用。比如一名雷系异能者，他只能使用紫色和透明色晶核。其他的红蓝绿橙晶核对他是无法产生正面作用的。若是强行吸收，不但会损害自己的异能天赋，甚至会爆体而亡。”

    “吸收？”梁叔眉头皱了起来。

    冷宁点了点头。

    “异能者可以吸收跟自己异能属性匹配的晶核，以增强自己的异能力，以快速升阶。只要身体素质和强度达到条件，再加上适当的晶核能量吸收，异能者升阶成功的概率极大。”

    “适当的能量吸收？”

    “嗯。比如梁叔你现在的水系异能是一阶，只要你能搞到十枚一阶丧尸的蓝色晶核，便可以吸收它们，冲刺上二阶。当然如果蓝色晶核不够，用透明色替代也行。”

    梁叔眸中放出一抹光彩来。

    照小姐这个说法，他只需要弄到足够的丧尸晶核便可以变强了。

    “二阶水系和一阶有什么不同？”梁叔激动的问道。

    冷宁嘴角扬了起来，“假设现在你放一盆水最快需要半个小时，等你异能等级达到二阶，则只需要十分钟。同时，你识海中的精神力也会相应增加。”

    “这么厉害？！”梁叔有些不可置信的问道。虽是问，可更多的是感叹语气。

    “还不算厉害。一，二阶只能算是初级异能者，三阶以上才能算是异能强者。所有异能，二阶和三阶之间是个天堑。晶核的存在让人类异能者升阶成功的速度和概率提高了，可依旧无法解决一些根本问题。”

    “人类异能者异能觉醒并不代表着可以一直变强下去。一阶升二阶很容易，只要晶核足够，一次不成，二次也会成功。可是二阶升三阶则由异能者的自身天赋决定。天赋不行的异能者，终生都无法上三阶。哪怕有无数的晶核供给他吸收，也是不成。”

    前世的时候她就见过一些有钱有势的家族，提供大量的晶核给没有天赋的后代，想要让他们突破三阶。

    可惜，不管多少晶核砸下去，都是石沉大海，浪费钱财。

    梁叔霎时沉默了。

    他是那种有天赋的人么？

    “宁宁，之前听你说你现在的异能是三阶？”雷母听后，有些激动的看向了冷宁。

    怪说女儿这么厉害，原来她已经是异能强者了啊。

    冷宁笑着点了点头。

    “只可惜，三阶异能者想要冲四阶必须得用二阶或者二阶以上的晶核才行。所以，现在就算已经有无色晶核的丧尸出现，对我冲阶也无用。”冷宁有些失落的道。
------------

61鸡贼小蛮

    “没事，等你大哥回来让他想办法。”雷母拍了拍冷宁的肩膀安慰道。

    冷宁忍不住扬起了唇角，“丧尸变强是需要机缘和时间的。大哥是要干大事的人，这种小事还是不麻烦他了。”

    “还有，低阶丧尸晶核也并非毫无用处。照我现在这情况，虽然不能拿它们来冲阶，但是拿来快速补充精神力还是可以的。”

    雷母和梁叔立刻又看向了冷宁。

    冷宁耐心解释道：“异能者冲阶需要的晶核必须与他异能同级，或者比他异能等级低一级。对于更低等级的晶核，则只能被吸收来增加识海精神力。”

    “我现在的异能等级是三阶，一阶的透明色晶核正好可以拿来作精神力续航。”

    “那有机会你可得多存一些。”雷母赶忙拍了拍冷宁的手。

    儿子回来之前，女儿势必会出去。外头那么危险，有晶核在，女儿安全也多些保障。

    冷宁扬起一抹神秘的笑。

    随后当着梁叔和雷母的面，从兜儿里摸出来三枚晶莹剔透的石头——

    “这——便是晶核？！”梁叔有些激动的问道。

    这三枚石头，一枚红色，一枚蓝色，还有一枚是透明的。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “先前在外头杀丧尸的时候小蛮帮我弄到的。”冷宁含笑着道。

    她总共应该是解决了四十几只丧尸，有晶核的丧尸其实远远不止这三只。

    只是，小蛮在击杀丧尸之后，竟然直接把晶核吃了。而且还是不分颜色全吃。

    若非她及时发现不对劲，小东西怕是一枚晶核都不会给她留下。

    不过想来也奇怪了，小蛮吃了各种颜色的晶核，竟然没有一点异常反应……

    “小蛮？它能弄晶核？”梁叔不可置信的问道。

    冷宁一乐，把小蛮放了出来。

    不过这次小蛮明显没什么玩乐的兴致，径自懒洋洋的变成藤蔓，缠在冷宁一条手臂上，呼呼大睡去了。

    冷宁笑着戳了戳小蛮。

    小蛮又懒洋洋的伸出小枝条阻拦冷宁的手指。

    这一番互动，差点儿萌翻一旁看着的雷母。

    梁叔面上也全是笑意。小姐这灵宠真亲人。

    “你们可别小看它，灵巧鸡贼着呢。我用精神力指挥它杀丧尸的时候，只要丧尸头颅里有晶核，它一枚都不会放过，速度还快得让人难以发现。”冷宁含笑着道。

    心里顺带嘀咕了一句，确实是速度快，差点儿连自己也瞒过去了。

    “确实厉害！”梁叔赞叹道。

    能随意变化形态，跟随主人的心意行动，这样的武器比起他们用的各式棍子可要好太多了。

    现在知道它竟然还能自动抠取丧尸头颅里的晶核，更是了不得！

    “是呀。”冷宁喜欢旁人赞扬自己的灵宠。

    “若是我们也能有这样趁手的武器就好了……”梁叔忽然感叹道。

    今天他在外头杀丧尸的时候已经体会到了，一件趁手的武器对行动太重要了。

    就拿铁棍和棒球棍对比来说，铁棍的操作性就比棒球棍容易得多。

    但是如果拿铁棍和小姐的灵宠相比，那铁棍也逊色得很。

    小姐那灵宠，简直是堪比无敌的存在。
------------

62武器

    “像小蛮这样的灵宠梁叔你是用不着了，可搞一件像样的武器应该不难。”冷宁略微一沉吟，随后若有所思的道。

    “怎么弄？”梁叔眸子里霎时放出了光彩来。

    自从听了小姐说的晶核可以提升异能，他现在完全不怕丧尸了。

    心里只想着能多杀些丧尸，搞到晶核让自己变厉害些。

    “记得之前我们买货那个超市么？”冷宁没回答梁叔的问题，而是反问道。

    梁叔点了点头。

    自然记得，他这几天一直在庆幸小姐当时决策英明，从那里买回来这么多物资呢。

    “那家超市对面有四家纪念品店。”冷宁直接道。

    “其中三家是卖相册，扇子，玩具之类小玩意儿的。只有一家除了那些小玩意儿，还卖一些体育工具用品。”

    “好像是这样。”梁叔疑惑着问道：“可这跟武器有什么关系？”

    冷宁嘴角扬了扬，“之前闲逛的时候正好去过那家在卖体育用品的店。”

    “店老板说准备把旁边的一块空地利用起来，改造成一个射箭场。除此之外，他在售的商品中还有些户外求生装备，武器也有。”

    “有哪些？”梁叔心中霎时一喜。

    “武器的话，当时粗略看过，有一把长刀，几把军刺匕首，弓箭数量多些，应该不少于七套。”冷宁回想道。

    其实当时路过的时候她就想顺道去买下来的，可又担心吓到妈妈，且身上也没剩很多钱，就算了。

    而今既然梁叔想要，等毒雾散了，她带他跑一趟，去把东西取回来就成。

    “太好了。如果能有一把长刀，杀丧尸的时候利索得多。”梁叔心中十分激动。

    冷宁含笑着点了点头，“等雾散了，我带你去取。”

    “嗯。谢谢小姐！”梁叔赶忙道。

    “梁叔客气了。”

    冷宁说着，拿起了那枚蓝色晶核来。

    “这个给你。”接着递给了梁叔。

    梁叔眸中闪过一抹渴望，可还是推拒了，“晶核太珍贵了，我——我不能要。”

    “拿着吧。我的异能是木系，暂时用不着的。”冷宁道。

    梁叔看向了冷宁和雷母。

    直接使用的话，小姐是用不着，可却能拿去跟别人换的。

    这东西作用这么大，以后一定很值钱。

    “宁宁给你你就拿着吧。咱们还要在这度假村待很久，这东西能帮助你提高实力。”还是雷母放了话，梁叔才终于接过了那枚蓝色晶核。

    拿到蓝色晶核的梁叔喜悦不已，珍惜着不知该把它放在哪里。

    见着冷宁和雷母瞅着自己笑，才终于不好意思的小心翼翼把晶核放到了衣服口袋里。

    “梁叔你先别急，这几日你先按照我教你的方法，熟悉一下异能。等你积攒到至少五枚可用晶核了，我再教你吸收晶核能量。”冷宁含笑着冲梁叔道。

    “好，小姐！”梁叔激动的答应了下来。

    随后三人又闲聊了一会儿，便散了。

    夜里，冷宁带着梁叔准时去换岗执勤。

    周韬和袁兴也在。

    周韬自然是不肯放过这样的好机会的，见着冷宁出现便凑到了跟前来。
------------

63想吃方便面

    袁兴见着周韬这模样有些鄙夷。

    可却忍不住时不时的要朝着他们那儿瞧。

    这冷宁，不止实力强，好像也懂很多他们不知道的东西。

    周韬那狗皮膏药般的行径虽然有些可耻，可要是真能得到什么有价值的信息，那还是值得的。

    越是这么想，袁兴心中越是有些不平衡。

    偏偏试了好几次，就是拉不下脸来，跟周韬一样“无耻”的靠过去。

    冷宁对周韬并没什么好脸色，只感觉他像极了一只“嗡嗡嗡”的蜜蜂，让她恨不得一掌拍死。

    “小宁，你看咱们什么时候去搞物资比较合适呀？”说了一大段，周韬总算是说出了心中所想。

    他和袁兴虽然是执勤队队员，分到的物资相比于一般人要多一些。

    可尽管如此，拿到手里的依旧没什么好东西。

    饭菜之类的就想都别想了。就算是真分到些蔬果肉类，也吃不上。因为他和袁兴本就是不会下厨的主儿。

    眼下对他们来说，最珍贵的食物就是泡面。

    可怜了以前看着都觉得没胃口的泡面，现在却成了他们眼中的美味珍馐。

    周韬心中最想的地方是去度假村的那家超市。

    别的物资他都没什么太大想法，只想着能多搞点泡面回来。

    冷宁瞥了周韬一眼，“雾这么大，出去不怕遇到丧尸？”

    “怕什么，不是有你在呢么？你会保护我的不是？”说着，大男人竟然往冷宁身上靠了过去。

    冷宁赶忙闪开——

    周韬差点儿没站稳。

    “搞什么？！”冷宁感觉自己浑身差点儿起鸡皮疙瘩。

    “开个玩笑嘛，这么严肃。”周韬故作委屈的道。

    不远处的袁兴：可耻，太可耻了，这还有节操么……

    “玩笑你妹！离我远点儿！”冷宁做防卫状。

    “哈哈——”周韬笑出了声儿来。

    “怎么发现说粗话的你，更可爱了……”随后坏坏的道了一句。

    冷宁差点儿没翻个白眼，“再说这些没边儿的话，就滚一边儿去。”

    周韬半点儿没被冷宁的态度吓到，刚想继续捉弄冷宁——

    “哈哈——”袁兴却忽然走了过来。

    是的，袁兴在一旁看两人互动了许久，心中越来越好奇和难耐，终于放下了心里的那点儿别扭，凑了上来。

    “笑个傻帽啊？！”见着好兄弟笑话自己，周韬没好气的冲他嚎了一句。

    “是在笑傻帽儿。”袁兴立刻含笑着回道。

    “你——奶奶的——”周韬说着就举起了拳头。

    不料却被冷宁喊住了。

    “要打回去打，大晚上的引来丧尸你们自己解决。”

    本身有大雾就已经够麻烦了，还赶上夜里。

    要是真引来大批丧尸，下半夜是别想好好休息了。

    此刻铁门门口就梁叔一个人守着，丧尸来一个，他便杀一个。

    顺带的，还没人会看到他在偷偷取丧尸晶核。

    这事其实有些出乎冷宁的意料。梁叔对晶核的追求，竟然让他完全克服了对丧尸的恐惧。

    周韬这才住了手。

    他是来吸引冷宁好感，请求她带他去超市搞方便面的，可不能得罪了她。
------------

64两点集合

    另外，这大晚上的，确实也不适合跟大规模丧尸作战。

    “周韬说得对，冷宁，你白天不是说要出去搞物资么，什么时候出发？”袁兴朝着冷宁走来。

    他的想法跟周韬一样，接下来几天，想要达到泡面自由啊。

    别的都能凑合，就这吃的，至少每天都得来点儿热的吧。

    “急什么，等雾散了再去。”冷宁淡淡道。

    之前她的确生出过雾散之前出去搞物资的想法，可既然现今公寓里的物资分配政策还算可以接受，她也没必要去冒险。

    “鬼知道这雾还要持续多久，老子吃那些干粮都快吃吐了！”周韬夸张的道了一句。

    袁兴也跟着看向了冷宁。用表情道：是的。

    “我们——就想去搞点泡面吃——”随后僵硬着冲冷宁笑了笑。

    “噗——噗嗤——”冷宁没忍住笑喷了出来。

    袁兴面上的笑霎时僵在了脸上。很尴尬，还有些羞耻有没有……

    “白天打赌输给了你，白陪你走一趟！我们啥都不要，只要二十碗——哦不，四十碗泡面，如何？！”周韬完全没介意冷宁的笑话，继续道。

    冷宁此刻有点儿懵。

    这两人也是出身富贵家庭，怎的对泡面的追求如此强烈啊……

    “小宁你好好想想。现在有大雾大家都不敢外出。等到雾散了，所有人都出去找物资了。好东西可是不等人的，要是去晚了，一根毛怕你也捞不着！”周韬添油加醋道。

    这话自然是夸张到不行的。

    丧尸这么危险，就算雾散了，并非所有人都敢出去找物资。

    还有，就算真有不少人找去了超市，由于外头有丧尸阻挠，一时半刻他们也绝搬不空超市。

    更重要的是，冷宁心中清楚，超市经过她斥巨资采购，而今根本没很多货了。

    而就这些所剩不多的货中，食物更是少得可怜。

    这两人想要去超市搞方便面，怕是真去了，他们一碗都看不着。

    “直接喊名字。”冷宁冷着脸道。

    她怎么不知道自己什么时候和周韬这么熟了。脸皮还真是厚得可以，属自来熟的吧。

    “诶呀，不就是个称呼嘛。你也可以喊我小韬呀。我不介意。”周韬笑嘻嘻道。

    冷宁心中一呕，“我介意。”

    周韬刚想继续说话，可见着冷宁冷着一张脸，没敢继续开口。

    “我俩只要二十碗泡面，剩下的全归你，考虑下。”袁兴忽然认真道。

    “诶——什么二十碗，是四十碗——”周韬赶忙道。

    那超市距离公寓不算近，出去一趟危险着呢，才二十碗，太少了！

    袁兴立刻看向了周韬，用眼神道：别继续扯了，当心这二十碗都没有。

    周韬立刻闭了嘴。

    冷宁沉默。

    正当袁兴和周韬都以为此事不成的时候，冷宁竟然答应了下来。

    “那明天下午两点，这里集合。”

    没个趁手的武器，梁叔现在杀丧尸的速度太慢了。还是出去一趟，把那些武器取回来吧。

    周韬说的话虽然有些夸张，可还是有些道理的。

    现在大雾在，幸存者们肯定都躲在室内隐藏着。

    等雾散了，那些放在明眼处的物资肯定是众人争夺的对象。
------------

约任务

    超市的物资她没想法，可那些武器确实很重要。

    她能注意到那店里有武器卖，别人肯定也有看到。

    这种东西，确实应该先下手为强。

    “Yes，Madam！”周韬眸子里放出喜悦来，立刻站好冲冷宁敬了个礼。

    冷宁没忍住，差点儿笑出来。

    “明天下午坐车去，梁叔跟我们一起行动。”冷宁说着看向了梁叔。

    虽然她相信周韬和袁兴应该不至于会耍什么阴招，可防人之心不可无，带着梁叔她心里能踏实些。

    另外，从这里出发去目的地距离有些远，让梁叔开车，她也更放心。

    周韬一愣，扭头看向了还在铁门处勤奋处决丧尸的梁叔——

    “成！新人里头，梁叔这成长速度也是没谁了！”这手法，这勤奋劲儿，实力比起他们这些年轻人来，几乎也啥差别嘛。

    袁兴也点了点头表示同意。

    他们之所以想跟冷宁一起行动，除了看中她实力强之外，也是看中了冷家的轿车。

    有车在，行动方便多了。

    冷宁接着便把这消息告诉了梁叔。

    梁叔自然知道冷宁所图并非超市物资而是为了武器，当下兴奋着答应了下来。

    接着，冷宁又被周韬和袁兴拉着讲述明日的行动路线，以及各种预案。

    而梁叔则快乐的守着铁门，只要丧尸敢来，全逃不过他的铁棍。

    辛苦几个小时，梁叔战绩还是不错的，足足搞到了两枚晶核。

    没过多久，换岗时间到了。

    冷宁正好困了，便同梁叔回去了。

    这一睡，起来就差不多快中午了。

    雷母早准备好了丰盛的午餐，等冷宁一出房门，便喊她吃饭。

    “刚才你同学来找过你。”冷宁刚坐上饭桌，雷母便道。

    “哦，谁？您没给他开门吧？”

    “记得你说的，没给开。”雷母道，“是个叫周韬的小伙子，说跟你约好了下午要一起行动。”

    “你有什么行动？”雷母疑惑的望向了冷宁。

    冷宁瞥了一眼梁叔。

    梁叔赶忙冲冷宁眼神示意，他可啥也没说。

    “就是去把昨天说的那些武器取回来，周韬和另一个同学自愿帮忙。”冷宁敷衍着道，赶紧扒饭。

    不是约的下午两点么，周韬那小子，这么早来找她做什么？

    “取武器？不是说等雾散了再出去么？”雷母神色紧张了起来。

    “等雾散了，东西怕早就被人取走了。”冷宁看向了雷母，“妈妈你不用担心，我带上梁叔开车去，一行四个人呢，保准儿大丰收着回来。”

    “老梁，你也知道这事？”雷母接着看向了梁叔，面色不怎么好。

    梁叔垂下了头去，“知道。”

    “诶呀，妈妈你别怪梁叔，这事是我让他先别告诉你的。”冷宁赶忙道。

    “只是去取些武器，我们很快就回来了。”

    雷母看向了冷宁。

    冷宁赶紧冲她点头。

    一会儿过后，雷母叹了口气，总算松了口。

    “之前说过的，以后都听你的。只是你们不管做什么，总得跟我说一声才是。”

    她又不是顽固不化，不明事理的人。
------------

66梁叔的担忧

    “好好好，这次是我的错。妈妈我保证，下次一定不瞒你了。”冷宁手举起来，一副发誓模样。

    “够了。”雷母成功被冷宁这番举动逗笑，拍掉了冷宁发誓的手。

    “妈妈最好了！”冷宁适时的撒了个娇。

    就这样，饭桌上再次恢复了温情。

    “那小伙子还问咱们什么时候开饭来着。”忽然雷母含笑着道了一句。

    冷宁一愣。

    “那您怎么回答的？”感情那小子是想来蹭饭的。

    “我说哪儿有饭吃，都是吃些干粮应付的。”雷母含笑着道。

    “聪明！妈妈厉害！”冷宁立刻竖起了大拇指。

    “那是。也不看看我是谁的妈！”雷母跟着笑了起来。

    一会儿过后，笑声才慢慢停歇。

    饭后，雷母去洗碗，冷宁在沙发上为下午外出做准备。

    “小姐——”梁叔忽然走了过来。

    只见他面色担忧，跟冷宁说话的时候还连续看了厨房方向好几眼。

    冷宁也看了一眼在厨房忙碌的雷母，压低了声音冲梁叔道：“坐下说吧。”

    “诶。”梁叔应了一声，拉过一旁的小凳，坐了下来。

    “有事？”冷宁问道。

    “小姐，要不把等会儿的行动取消了吧。”梁叔担忧着冲冷宁道。

    都是他的错，之前他就应该阻止小姐的。却为了自己能尽快用上趁手的武器，选择了跟随小姐的心意。

    “为什么？”冷宁有些不解。

    这事昨晚确定下来的时候，梁叔不是挺赞同的么？

    “大雾阻碍视线，地方怕是不好找。再来，要是真到了地方，您那两个同学肯定会发现超市不对劲。”到时候他们这满屋子的物资怕就危险了。

    “这个你放心，没人敢打我们这些物资的主意。”冷宁沉声道。

    之前江老师就找过她，说明已经有人知道她这里有物资了。

    现在再多两个人知道，也不会出什么事。

    反正周韬和袁兴想要的只是泡面，她这里有的是泡面可以给他们。

    同时，那些武器她也用不完，这两个人如果能让自己满意，她不介意分两把武器出去，短期内让他们给自己当小弟。

    当然，她这么自信的最大原因还是因为有小蛮在。

    末世里，在绝对的实力面前，所有人都得低头。

    周韬和袁兴可不是傻子，会选择跟自己对着干。

    “这——”梁叔依旧有些担忧。

    “放心吧梁叔。”冷宁眸色变冷，“要是发现不对劲，我不会让他们跟着回来的。”

    梁叔内心一颤。

    小姐这眼神——

    “好。”终于，梁叔点头应了下来。

    小姐这样也许不是坏事。

    现在都末世了，太过仁慈并不是好事。有小姐在，他们三个撑到大少爷回来应该是不难了。

    时间慢慢过去，总算是到了两点。

    冷宁才从沙发上起身，门外就传来了敲门声。

    “冷宁，冷宁你好了没有啊？！”是周韬。

    “我俩都等你小半天了！”敲门的声音带着些烦躁。

    明明约的是两点，他们一点半就到了，结果这妮子一直不出现。
------------

67好一朵白莲

    等到一点五十，他们有些不爽了，立刻便上了楼来——

    本想直接敲门喊的，却被袁兴拉住了，硬是等到了两点。

    “已经过两点了——”

    话音刚落，冷宁就打开了门。

    望着一身劲装的冷宁，周韬的话停在了嘴边。

    “这身儿衣服不错呀！哥至少给你90分！”随后笑嘻嘻道。

    诶唷，这小妮子，眼神儿有点吓人呀。

    冷宁上下扫视了周韬一眼，“30分。”

    说完迈步走了出去。

    周韬一时没反应过来，等到反应过来的时候冷宁已经走进了茫茫大雾中。

    “怎么才30分？！哥哥这可是大牌！大牌知道么！”一边追，周韬一边不服气的道。

    他这穿衣品味一向是值得称道的，走在街上都有人来找，让他街拍的那种。

    这小妮子，嘴巴够毒！

    跟在后头的袁兴嘴角扬得高高的。

    周韬这张损人的嘴，这下子总算是碰上对手了。

    一行人很快抵达了大门处。

    不料竟然在大门口碰到了韩玥。

    “特殊时期，不允许外出。”得知冷宁是要带着周韬和袁兴出去找物资，韩玥当下便阻止。

    现在大家都靠吃干粮过日子，凭什么她要出去搞物资。而且竟然还拉拢上了周韬和袁兴两个实力强的同行。

    “关你什么事儿呀！赶紧让开——”冷宁还没发话，周韬已经站了出来。

    痞里痞气的，带着些不耐烦。

    “周韬，我也是为了你们的安全着想。”韩玥赶紧解释。她并不想得罪周韬。

    周韬不屑的撇了撇嘴。

    “你以为我是你呀，半点异能都没有。赶紧让开——”言语之间的不耐烦更重了些。

    韩玥霎时面色一白。

    “韩玥，我们会为自己的安全负责。你让开吧，别挡着我们出任务。”袁兴上前插了句话道。

    周韬这小子对女生说话也没个顾忌的。只是韩玥阻拦他们确实也没道理。

    “我——我也是为你们的安全着想啊——呜呜——”谁知道韩玥就是不让道，竟然还哭了起来。

    “你们干什么呢？！欺负女生很能么？！”一个跟韩玥一起执勤的男生忽然上前了来。

    男生一来，韩玥的泪珠一下子便刹不住了，哭得那叫一个梨花带雨。

    “嘿，你那只眼睛看到老子欺负女生了？！”周韬受了冤枉，心里不爽得很。

    “还有你，哭个奶！老子又没碰你！”见着韩玥一个劲儿的哭，周韬心里更是火大。

    这女的是想冤枉自己吧。

    “周韬，你说话放尊重点！跟女生这么说话，还敢说没欺负人！”男生气愤的道。

    “你算什么东西，跟老子这么说话！”周韬快气炸，当下就撸起了袖子。

    男生面上闪过一抹闪躲。

    袁兴赶忙拉住周韬——

    见着周韬被袁兴拉住，知道众目葵葵的，周韬揍不到自己，男生竟然壮着胆子继续道：“以前你就在班里作威作福，都这个时候了，你还想仗着家里有钱就为所欲为?！”

    “你他娘的说什么——袁兴，你放开老子!老子今天非把这小子揍到满地找牙不可！”周韬挣扎着要摆脱袁兴的桎梏。
------------

68阻止周韬

    “周韬，你想干嘛？！我——我不怕你——”男生见着周韬这模样，竟然还在冲周韬嚎。

    周韬怒不可遏，一下子冲破了袁兴的禁锢，朝着男生冲了过去——

    在场的人都不自觉让开了些，就怕被殃及。

    眼看着那男生就要挨周韬一记重拳，忽然一阵“窸窣”声——

    只见一根藤蔓飞到了周韬身旁，之后以迅雷不及掩耳之速将周韬缠成了一个大粽子。

    “冷宁，放开我！套老子干嘛？！”众人还没弄明白怎么回事，却听周韬大声道。

    一时间，众人惊异着纷纷看向了冷宁。

    他们早听说了冷宁有一件神秘武器，变化万千且凶猛异常。

    难道那武器便是此刻缠绕在周韬身上的藤蔓？

    冷宁脸色微沉。

    小蛮立刻开始收紧——

    “啊——姑奶奶我错了，我错了！快放开我——”周韬吃痛，赶忙求饶。

    “下次再冲我说粗话，就让小蛮直接把你拧成两段。”冷宁没好气的道。

    周韬身子一紧，赶忙道歉，“别别别，老大您手下留情。我错了，下次不敢，一定不敢了！”周韬赶忙告饶。

    这冷宁，性子可没她外表看起来的这么柔弱善良。

    日后跟她相处真得小心些啊……

    冷宁瞥了周韬一眼，终于让小蛮放开了他。

    藤蔓去得急，周韬差点儿没站稳。

    好在袁兴扶了他一把，才没让他跌倒——

    得了自由的周韬此刻哪里还敢有脾气，只是用恶狠狠的眼神瞪了刚才跟他吵架的男生一眼，没敢再上前动粗。

    韩玥眸中闪过一抹毒怨。

    该死的，刚才她的计谋差点儿就奏效的，没想到却被冷宁这蠢货给破坏了。

    要知道江老师可是跟所有人有过约定的。

    无论是谁，只要在公寓内惹事生非，寻衅滋事，一律会被逐出公寓。

    周韬屡屡不把自己的示好当回事，又跟冷宁走近，那就怪不得她了。

    事情已经按照她的计划进展顺利，眼看就要达成，没想到冷宁竟然阻止了周韬，生生掐断了她的安排。

    “宁宁，谢谢你。若不是你——”韩玥忍下心中的怒气，一脸感激的走到了冷宁跟前来，想要拉冷宁的手。

    跟冷宁道谢的同时，还不忘畏惧的看了周韬两眼。

    周韬现在对韩玥简直厌恶至极，可也只是给了她两个威胁的眼神，并没别的动作。

    见着韩玥要跟冷宁套近乎，连带的也没给冷宁什么好脸色。

    这冷宁，怎么分不清好赖。

    像韩玥这种绿茶B，值得深交么？

    见着周韬这番表情，韩玥心中颇为得意。

    她就是要气他，能气死最好。

    岂料冷宁却避开了韩玥伸过来的手。

    “谢我做什么？打碎了你歹毒的计划？”接着讽刺的道。

    众人一愣——

    冷宁这是什么意思？

    唯有周韬，冲冷宁投去了一个赞赏的眼神。

    嘿，他就说这小妮子不简单嘛！这点儿判断力怎么着也该有的。

    “宁宁，你在说什么——”韩玥面上闪过一抹慌乱，忍住心中忐忑问道。

    冷宁嘴角扬起一抹冷漠的笑来。

    “周韬这人说话是比较大声，欠缺礼貌。”冷宁说着看向了周韬。
------------

69自然是得了好处的

    周韬脸上的笑容立马收敛了起来。

    她这是在帮自己说话，还是损自己啊……

    “可也不至于会冲一个女生动手吧。”冷宁接着道。

    “我——我没说他碰我了呀……”韩玥赶忙畏惧的道。

    冷宁嘴角再次一扬。

    “既然他都没碰到你，那你哭什么呀？”

    “我——我——”韩玥面露委屈着急之色。

    见着没人为自己说话，赶忙看向了之前为她出头的男生。

    “够了冷宁，韩玥是受害者，还是你朋友，你怎么能这样逼问她？！”男生果然上前了来。

    冷宁扭头看向了男生，脸上带着探究之色。

    男生不自然的眼神闪躲了两下。

    “你——你这么看着我，是什么意思？！”随后有些心虚的道。

    “看看你长了这么高的个儿，脑子为什么却不怎么好使。”冷宁淡淡道。

    “你——”男生没想到冷宁竟然侮辱自己，当下有些气。

    “从头到尾你这么维护韩玥，是她给了你什么好处？”冷宁状若无心的问道。

    男生面上霎时闪过一抹慌乱。

    好处，自然是有的。

    比如昨夜他就是搂着韩玥入睡的。韩玥现在已经是他的女朋友了。

    他也跟她承诺过，会好好照顾她。

    等从这度假村出去，回学校之后他会努力跟她考上同一所大学，再到大学毕业，他们就结婚。

    可他也答应了韩玥，这事暂时不能让别人知道。

    要知道他和韩玥不像其他同学那样出生富贵家庭。而华贵中学对他们这种一般家庭出生的学生管控更严，像是谈恋爱这种事是被明令禁止的。

    “呵，看样子，确实是得了好处呢……”见着男生的表情，冷宁便大概猜到是怎么回事了。

    前世的时候韩玥就是用美色，一步步爬到了高位。

    后来更是在得知自己身份之后，甘愿充当棋子，交际花当得快乐至极。

    到底是骨子里的东西，没想到早在这个时候，她便已经开始用上自己的身体了。

    想到这里，冷宁看向了韩玥。

    上上下下，用露骨的眼神把她全身扫了几遍。

    韩玥不自觉的扣紧了自己的指甲，感觉自己好像在冷宁面前一丝也没穿。

    冷宁难道是看出了什么？不，这不可能——

    “你胡说——”男生见韩玥神态恐惧，赶忙站出来替她抵挡。

    “我胡说？”冷宁轻轻笑了起来。

    “真是可怜，到了这个时候还在为她说话……”

    “你——休要挑拨离间！”男生心中忽然闪过一丝异样。

    可见着韩玥跟自己求救，又立马坚定了下来，要负起责任照顾好韩玥。

    “呵呵，她自己也承认了周韬没碰到她。所以她刚才哭那么惨，真是因为被周韬吓到了？”

    众人瞬间愣住了。

    “咱们班那么多同学，江老师加你们活着回来度假村的总共才十个人。一个胆小到会被人吓哭的人，能一路跟着你们跋涉回来这里？”冷宁冷笑着道。

    “哦，对了。韩玥，既然你胆子这么小，怎么还来参加执勤队？这不是拖大家后腿么？”接着，冷宁又忽然再次望向了韩玥。
------------

70恶毒的女人

    此话一出，一时间所有人都清楚了。

    韩玥刚才根本就是故意的，周韬是上了她的当。

    周韬此刻面上倒是冷静了下来。只是望着韩玥的眼神里染上了些冷意。

    “韩玥，你——”男生也不可置信的望向了韩玥。

    不愿意相信韩玥真的如冷宁所言，刚才是在利用自己对付周韬。

    “我——我没那个意思！”韩玥赶忙抵赖。

    男生心中闪过一抹坚定。

    既然韩玥说没有，那必定就没有。

    刚想转头继续跟冷宁争辩，却见冷宁瞅着他一脸可怜的摇了摇头。

    “就你这智商，能考上华贵中学真是幸运。”

    “你——”男生气得不行。

    “你也不想想，刚才周韬要是真跟你打起来，会是个什么后果。”冷宁继续道。

    男生一愣。

    站在一旁的周韬也愣住了。

    “江老师可才制定了公寓的公共条约。公约说得很清楚，斗殴滋事者将被无条件驱逐出公寓。更别提你们还是在这大院儿里喧哗斗殴了。”冷宁淡淡道。

    周韬只感觉脑门儿瞬间清明。

    之前对冷宁的那点儿抱怨之情瞬间消失了个无影无踪，心底里只剩下感激。

    男生也幡然顿悟。

    “韩玥，你——够毒啊！”当下便跟韩玥翻了脸。

    这女人，刚才他还真差点儿以为是自己误会她了。

    现在看来哪里是误会了她，是对她的恶毒了解得不够才是。

    亏他对她一片心意，她竟只想利用他，甚至是往死里利用的那种！

    “兵哥，你别误会。我没那个意思！”韩玥急了，赶忙冲男生解释。

    “滚开——”岂料男生一下子挥开了韩玥。

    韩玥一个没站稳，直接摔在了地上。

    众人见状，竟无一人上前去扶她。

    “兵哥——”韩玥可怜的喊了一句。

    男生似有不忍，可还是别过了头去。

    这女人太可怕了。

    他一心想要护她，不让她受委屈，到头来她却是算计他，恨不得他去死。

    他若是再犯傻，便当真是无药可救。

    冷宁嘴角一扬，不再理会韩玥，朝着铁门走去。

    袁兴赶紧拽着周韬跟上。

    梁叔也不落后。

    先前的男生心里正乱着，也没心思管这些了。

    韩玥则躺地上哭，短时间内好像也没准备起来。

    除去看热闹的两名新人，执勤队便只余下两人在看守铁门。

    而那两人此刻正忙着对付被刚才吵闹声吸引来的丧尸。

    见着冷宁几人过来，当下便开口求助。

    冷宁也没犹豫。

    直接甩出小蛮，随后飞身攀上了铁门，开始战斗。

    没过多久，铁门边上的丧尸便全部倒了下去。

    两名执勤队队员打开铁门后，周韬，袁兴和梁叔也加入了战斗。

    没一会儿工夫，铁门前的一大片空地便被清理了个干净。

    “这些丧尸尸体就麻烦你们清理了。我们出个任务便回来。”冷宁冲两名出来帮忙的执勤队队员道。

    两名执勤队队员互看了一眼。

    “好，你们注意安全。”随后其中一人率先道。

    若是别人，他怕是真认为对方在找死。

    可冷宁的实力刚才他们已经见识过了。而周韬，袁兴和梁叔也都是好手，人家有自信的资本。
------------

71小蛮的特性

    冷宁脸上霎时扬起了笑来。

    “刘兵和韩玥你们暂时指望不上了，可以去找江老师，让他再安排几个人过来帮忙清理这些丧尸尸体。”冷宁接着道。

    “嗯，你们放心。我们不会逞强的。”另一人跟着道。

    那个韩玥，早就看出她不是什么省事的主。

    一个女生，又没觉醒异能，还偏来他们执勤队凑热闹。

    凑热闹也就罢了，还挑事影响执勤队内部团结。

    诶，希望刘兵这次能看清那女生的嘴脸，别再执迷不悟了。

    冷宁点了点头，转身招呼成员们出发。

    周韬第一个兴奋的冲在了前头。

    不一会儿，几人便找到了梁叔先前停放在马路边的轿车。

    冷宁上了副驾驶，周韬和袁兴坐后排，梁叔则负责驾车。

    梁叔不愧是老司机，点火轰油门一气呵成。

    汽车刚有响动，就已经开出去了。

    周围的丧尸们听到声响，纷纷朝着车的方向而来。

    周韬和袁兴望着茫茫大雾，听着越来越近的丧尸怪叫声，面色沉静大气都不敢喘一声。

    冷宁也一脸戒备的注意着周遭情况，不敢放松懈怠。

    梁叔的面色越来越严肃，一会儿之后终于说了第一句话。

    “那店铺应该就在前头了。前面有几条岔道，雾太大，不能开车往前了。”否则要是走错了路，掉头怕是很难。

    “好，那剩下的一段路，我们步行过去。”冷宁立刻当机立断。

    “下车。”随后沉声道了一句，便率先下了车去。

    此时不少丧尸已经围了上来——

    冷宁赶忙放出小蛮，迅速清理起了距离轿车最近的丧尸。

    只见她身手利落，没有虚招，每一招都直接让一只丧尸毙命。

    有了冷宁的抵挡，车上三人很快也下了车来，并加入了战斗。

    “走。”再次解决掉一只丧尸，冷宁冲三人道，“你们先走，我来殿后。”

    周韬和袁兴对视了一眼，相互点了点头。

    “我俩开路！”周韬道了一句，立刻朝着岔路的其中一条道走去。

    袁兴赶忙跟上，一起抵挡道路方向来的丧尸。

    梁叔望着冷宁的方向犹豫了一秒，道了句：“小姐你快些跟上来。”随后也追了上去。

    “好！”冷宁拔高音量回复，顺便吸引更多丧尸过来。

    等到几人进了视线不及的白雾，冷宁终于发了狠。

    只见她大量聚集起识海中的精神力，随后将之疯狂的灌进了小蛮身体里。

    接着小蛮立刻从各个方向迅速生长出诸多藤蔓——

    “给我杀——”冷宁咬牙道了一句。

    立刻的，飞速生产的藤蔓的末端迅速变成了尖锐的刺头，朝着一只只丧尸头颅飞速扎去。

    扎入之后又迅速抽出，带出来一枚枚晶莹剔透的晶核。

    “留下紫色，蓝色和透明色，其他的吃吧！”见着小蛮不甘不愿的把晶核送到自己手中，冷宁沉声道。

    之前发现小蛮偷偷食用晶核，且不挑颜色，她十分诧异。

    之后便找机会对小蛮做了些研究。

    研究的结论便是各色晶核对小蛮都无害，甚至晶核对它来说类似于能量补充。
------------

72人头收割机

    是的，她的小蛮同所有生物一样也会饥饿，只是它的食物正好是丧尸晶核。

    她用精神力控制小蛮，指挥小蛮协同自己作战会损耗自己的精神力。

    而小蛮同她一起战斗，同样也会损耗自身能量。

    她的精神力损耗可以通过吸收低等无色晶核来补充，而小白的——

    呵呵，便是所有的各色晶核。

    发现这个情况的她当时激动得差点睡不着。

    小白这逆天特性简直可以让它变成丧尸战场上的人头收割机。

    要知道丧尸战场上最不缺的可就是丧尸晶核啊。

    一台大杀器不可怕，可怕的是它还是一台不知疲惫的永动机杀器。

    也是因为发现了这一点，冷宁才敢大着胆子带着梁叔等人出来弄物资。

    正好，她也迫不及待的想看看火力全开的小蛮到底有多大能耐。

    结局自然是没让她失望，小蛮的表现当真是可圈可点。

    她只需握住小蛮的一端，小蛮便能按照她的心意随时攻击所有靠近的丧尸。

    攻击的同时，还能一边有序的用触手把她要的晶核送回来。

    没过五分钟，冷宁周围的丧尸尸体已经堆积如山。

    而小蛮仿佛也已经吃饱了，送回来的晶核中除了冷宁要求的紫色，蓝色和透明色之外也开始出现其他颜色。

    为了不影响稍后车子返回，丧尸杀得差不多之后，冷宁又开始指挥小蛮清理现场。

    说起来，这清理工作竟然比杀丧尸还费劲儿。整整浪费了冷宁十几分钟时间。

    靠近的丧尸少了，车子驶离现场的路也被清理干净，冷宁终于收起了小蛮，重新让它变回了棍状。

    还不知道梁叔他们那边情况如何，得赶紧去看看。

    想到这里，冷宁立马去追梁叔三人。

    一路上，冷宁发现地上有不少丧尸尸体。

    看模样，几乎全是被铁棍击杀而死。

    加之攻击她的丧尸极少，冷宁心中猜测，梁叔他们必定已经到出售体育用品那家店了。

    担心他们三人出什么危险，冷宁一路狂奔，朝着店铺的方向跑。

    约莫过了五分钟，终于在迷雾中看见了亮着应急灯的超市标志。

    超市到了，那家店也近了。

    凭借着记忆，冷宁朝着那家店的方向而去。

    忽然一根铁棍朝着她扎来——

    一个闪躲，冷宁避开了对方攻击。

    “是我！”知道对方是自己人，冷宁赶忙沉声道。

    “冷宁？！你还活着！这么久没跟上来，老子差点儿以为你都挂了！”周韬立刻出现在了冷宁面前。

    “你挂了，我也不会挂！”冷宁没好气的看了周韬一眼，随后上前了去。

    得找个机会好好教育教育这家伙，看看什么时候能改掉这爱说粗话的毛病。

    冷宁走上前才发现，袁兴和梁叔正在撬锁。

    “现在什么情况。”

    “怕搞出大动静，不敢砸。”袁兴起身来，皱眉冲冷宁道。

    几只丧尸并不可怕，可怕的是它们成群结队。

    所谓双拳难敌四手，那东西成群扑上来，他们到时候很难全身而退。

    “拖下去也不是办法，速战速决！”看了一眼锁，冷宁皱眉道。
------------

73堆积如山的尸体

    “袁兴，你和梁叔负责破门拿武器。周韬跟我守住外围。”

    “这——”袁兴有些犹豫。

    这地方四通八达的，周围的丧尸数目不小。

    要是短时间内无法带走武器，怕是会极其麻烦。

    “废话个什么劲儿，就按冷宁老大说的办！”周韬直接道。

    袁兴立刻收敛起了脸上的担忧，冲冷宁点了点头。

    冷宁抬头瞥了周韬一眼，抬脚走入了大雾。

    “不错，回去之后可以跟我混！”一边走，一边含笑着道。

    前世经常看大哥的手下们喊他老大，原来被人喊老大的滋味这般不错。

    “好啊，你要是肯当我媳妇儿，别说老大了，让我喊老娘都成——”周韬立即道——

    可话音还未落，面前就出现了一根极尖的刺。

    距离控制得刚好，正好抵在他鼻端。

    那刺看起来既尖又硬，要是他刚才没刹住脚，此刻他鼻子估计已经被刺穿了。

    “嘿嘿，开个玩笑嘛。玩笑……”周韬赶忙讨好的道。

    小蛮停滞了片刻，终于猛然退去。

    周韬这才摸了摸自己的胸口，舒了口气。

    还真是又凶又辣呢……还——该死的有魅力！哈哈……

    立刻的，周韬身后便传来了巨大的破门声响——

    同时，附近的丧尸开始兴奋着朝着这边而来。

    周韬神色一变，赶忙握紧了手中铁棍戒备起来。

    刚准备冲出去帮冷宁，却听冷宁沉声道：“就在那里待着，要是有漏网之鱼从我这里过了，记得送它们走。”

    “成！我这儿绝对没问题，你多放几只过来也没事！”周韬痞里痞气的回道。

    冷宁嘴角一勾，挥舞起手中的小蛮，疯狂的绞杀起了靠近的丧尸——

    约莫过了三分钟，梁叔和袁兴终于取到了武器。

    此时冷宁也有了精神力枯竭之感。

    好在，她有小蛮搜集到的无色晶核，还能支撑。

    “东西拿到了，撤！”袁兴沉声道了一句，和梁叔一人带着一袋武器朝着折返方向走。

    周韬干掉一只跑进来的丧尸，望向了冷宁所在的方向——

    “冷宁，走了！”大声喊道。

    “先走，车上等我！”冷宁沉声回了一句，继续对付丧尸。

    周韬面露犹豫，片刻之后还是跟了上去。

    走出两三米，周韬才发现整个平面空地上已经堆满了丧尸尸体。

    无疑，这些丧尸全是冷宁刚才所杀。

    冷宁她的实力到底有多强啊？！这么短时间竟然能干掉这么多丧尸……

    三人在丧尸尸体中寻找着可以落脚的空隙，就这样一边杀，一边朝着轿车的方向撤退。

    撤退的同时，心中皆在惊叹冷宁的可怕。

    他们一路过来也杀了不少丧尸，但是总数量怕是占不到他们沿途看到丧尸尸体的十分之一。

    尤其是现在停放轿车的这一片空地，道路两边堆积起来的丧尸尸体多得看得人头皮发麻。

    看这摆放的形态，分明是冷宁在杀死丧尸之后，还对尸体进行了搬移处理，为的就是不影响他们待会儿驾车返回公寓。

    三人抵达轿车旁后，并没上车，而是等着冷宁。
------------

74返回

    “诶——梁叔，早前不是说取了武器带我们去超市搞泡面的么？”为了缓解紧张的情绪，周韬忽然开口道。

    奶奶的，冷宁你丫的倒是快回来啊！

    现在他们这儿除了这辆车，一个掩体都没有。丧尸过来，只能是跟它们硬杠。

    梁叔面上闪过一抹尴尬来。

    “放心。小姐说过了，答应你们的泡面她会给的。”见着袁兴也回头望向了自己，梁叔终于开口道。

    这两个小子，都这个时候了，还想着泡面呢。

    真要继续耽搁时间去什么超市，小命都得交待在这里。

    周韬眸子霎时一亮。

    “不是吧？你是说冷宁一个人去超市了？！”随后紧张的冲梁叔问道。

    他知道冷宁很猛，可她到底只有一个人呀。

    二十碗泡面，体积可是不小的。

    她那么小的个子，能拿动么？

    若真拿那么多泡面在手上，又还能对付丧尸么？

    袁兴也跟着看向了梁叔。

    梁叔面上闪过一抹复杂之色来。

    “不是。哎呀，总之小姐会把答应你们的东西给你们的！”随后挣扎着道。

    家里有物资的事小姐没透露出去，他自然不敢说。虽然吧，这两个小伙子看起来也不像是那种有坏心眼儿的。

    袁兴眸色有些波动。

    感觉这主仆二人之间定是有什么旁人不知晓的秘密。

    “答应？她不去超市拿，哪儿来的泡面可以给我们？不对——”周韬瞬间也意识到了不对劲。

    “梁叔，你是不是有什么事瞒着我俩儿？”说着古怪的看向了梁叔。

    想来梁叔行径确实有些奇怪。

    之前他们明明说好了是去超市搞物资的，结果快到超市的时候，他直接便让他们去搞武器。

    考虑到当时手里的铁棍不称手，加上梁叔已经往那边跑了，他们才追上去的。

    等到后来拿到了武器，梁叔在路过超市的时候竟然看都没往那个方向看一眼。

    虽然说当时情况紧急，去拿物资确实不太合适。

    可看都不看一眼就直接跑，也太不符合常理了吧。

    “嘿——我能有什么事啊？”梁叔心虚的移开了视线。

    正当周韬欲要继续追问之时，冷宁回来了。

    “小姐——”见到冷宁，梁叔心里总算是踏实了。

    周韬和袁兴望着冷宁两手空空，心中那点儿小小的希望霎时落了空。

    还真是空着手回来的，他们的泡面啊……

    也罢，泡面没了，跟冷宁谈谈，让她分两样武器给他们也不错。

    “还愣着做什么？上车！”冷宁用小蛮直接刺死了一只冲上来的丧尸，沉声冲几人道。

    “对对，上车！”梁叔赶忙回了一句。

    接着，冷宁殿后，三人快速上了车去。

    梁叔发动车子。

    一直等到车子行驶起来之后，冷宁才上了副驾驶，随后迅速关上了车门。

    轿车一路行驶，陆续撞飞了好几只丧尸。

    车上众人惊魂甫定，一路上没人说一句话。

    约莫过了十几分钟，梁叔终于将车停在了距离公寓门不到二百米的地方。

    这地方正好处于十字路口，算是四通八达，下次用车的时候会比较方便。

    此外，为了确保公寓安全，他也不敢把车停得太靠近公寓。毕竟这么大的噪音，得引来不少丧尸。
------------

75透支精神力

    众人下了车，丧尸也蜂拥而至。

    冷宁解决着三个方向而来的丧尸，只留了一个方向给梁叔等三人。

    三人用上了新武器，杀丧尸的效率提高了数倍，手起刀落宰得好不利索。

    这一次，终于是三人解决麻烦的进度占了上风。

    “你们先走，我得把这些尾巴清理干净。”冷宁沉声道。

    公寓的铁门防守能力有限，若是让这些丧尸跟着去，那铁门估计很快便会被废。

    要是铁门真坏了，眼下可没办法找人来维修。

    “走！”周韬立即道了一句，带着梁叔和袁兴朝着公寓方向而去。

    等到几人消失在了视线所及范围，冷宁才再次全力催动小蛮，展开了头颅收割机模式。

    一只只丧尸迅速倒地，一颗颗精致的晶核再次被冷宁收入囊中。

    摸了摸沉甸甸的装满晶核的口袋，饶是有些疲累，冷宁也觉得干劲儿十足。

    今天碰到这些丧尸的结晶核比率远远高于昨日，看样子丧尸们进化的速度很快呢。

    杀了七八分钟，冷宁终于把围上来的丧尸消灭了个七七八八。

    感觉时间差不多了，身体也开始加速疲乏，冷宁开始选择撤退。

    一边走，顺带的用小蛮清理追逐她的丧尸。

    “快点，冷宁！”忽然周韬的声音传来。

    冷宁回头。

    只见周韬，袁兴和梁叔三人竟然都在。

    冷宁霎时松了口气。眼下的她几乎已经快到极限。

    吸收低等晶核快速恢复精神力的效果是持续降低的，她已经用掉了不少晶核，眼下精神力的恢复效果已经极度缓慢。

    一把擦掉额头上豆大的汗珠，冷宁放心的让三名伙伴替自己收拾最后的残局。

    撤回铁门处，冷宁终于回到了公寓大院儿。

    此刻执勤队好几名队员都在，见着冷宁回来，众人眸中大部分皆是惊叹之色。

    韩玥也在，此时她已经从地上起来了。

    手里正拿着一根铁棍，站在距离铁门不到五米的地方执勤。

    见到冷宁，这一次她没敢再上前来。

    “辛苦了，周韬他们呢？”一人上前扶住冷宁，关切的问道。

    “在外头。劳烦你们去帮帮忙。”冷宁顺着那人的搀扶，在一旁的凳子上坐了下来。

    她到底还是轻敌了。外头那些丧尸虽然全是弱鸡，但是抵不住数量巨大。

    她而今精神力消耗过度，半日之内怕是很难恢复了。

    诶，肚子好饿，待会儿回去得让妈妈多弄些好吃的。

    “好——”那人立刻答应。

    刚准备叫另一名执勤队员同自己出去帮忙，却听身后传来了一个声音。

    “有本事出去搞物资，没本事好生生回来。现在还要我们去帮忙擦屁股。”说话的是刘兵，正是之前被韩玥利用的男生。

    冷宁面色一沉。

    “刘兵，你少说两句。”男生看不过去了，冲刘兵道。

    “我难道说错了？！他们不听安排非要出去，现在自己处理不了了，就要我们帮忙。刚才车子在外头弄出那么大动静，还不知道引来了多少丧尸。要是因为这个，给公寓带来危险，谁来负责？！”谁知道刘兵不但没收敛，反而高声道。
------------

76三桶泡面加一把匕首

    男生面上闪过一抹复杂，心中依旧觉得刘兵的说法不恰当，可也无法反驳。

    若是冷宁他们真引来了丧尸，到时候怕是麻烦。

    “若真引来丧尸潮，我冷宁自己解决！”冷宁猛地起了身来，瞅着刘兵道。

    之前她还觉得刘兵可怜，被韩玥玩弄于鼓掌。

    而今看来，真应该让韩玥玩死他算了。

    此刻外头梁叔他们处境怕是不好，不管是不是真的会诱发丧尸潮，作为队友，出去帮忙是情分。

    就算不念情分，到了如今这份儿上，为了公寓内众人的安全，也该义无反顾出去才是。毕竟真来了丧尸潮，又有谁能幸免。

    最让冷宁觉得郁闷的是，之前她好歹帮了他，而今他却如此尖酸刻薄，故意刁难。

    “你自己解决？真当自己是神了？”刘兵面上闪过鄙夷之色。

    “刘兵——”此时另一名男生也看不下去了。

    然而刘兵依旧没什么好脸色，继续一脸气愤的瞥着冷宁。

    冷宁却忽然笑了。

    “你笑什么——”刘兵霎时有些怒。

    以前他们就喜欢嘲笑自己穷，土（他自己以为的。）。

    而今都这步田地了，笑他穷和土的那些人大部分都死了，只余下少数人还活着。

    在现下这个时间，这个地点，他刘兵不再比任何人低等。

    他们家庭再富裕，穿得再潮又怎么样，在丧尸面前一样弱小。

    他们这些娇滴滴的大小姐，肩不能挑，背不能扛的公子哥儿，在丧尸来的时候死得最快！

    “想笑便笑，有你干涉的份儿？”冷宁撇了撇嘴道。

    “我出3桶泡面，找人帮我去外头清理残局。”冷宁忽然道。

    一时间众人全看向了冷宁。

    泡面？还是3桶？

    就连刘兵看冷宁的眼色都变了些。

    这时候还有什么食物是比泡面更吸引人的？光泡面两个字就足以让人嘴馋了。

    “冷宁，你不用——”刚才帮冷宁说话的男生赶忙道。

    这大雾还不知道会持续多久，三桶泡面差不多是一个人两天的物资伙食了。

    冷宁虽然没跟他们一起回城，一直待在度假村，应该是存了些物资的。

    可她家里毕竟有三口人，这个时候怕也不轻松。

    再来，他们刚回公寓那一日，江老师还从冷宁那里拿了些物资。她就算真还备有物资，怕也不会太多了。

    冷宁冲男生笑了笑，“一人三桶泡面，外加匕首一把。”接着道。

    匕首？

    众人听到这话，眼睛里几乎放出了光彩来。

    他们现在的武器大部分是铁棍，几乎全是用公寓楼梯扶手加工的。笨重且杀丧尸效率低。

    若真有匕首，那可真是武器的一大升级啊。

    “冷宁，你这话当真？！”立即的，另一名男生忍不住开口了。

    他早就不想用铁棍当武器了，若是能搞到匕首，日后出去他也能更安心。

    “自然是真！”冷宁沉声道。

    “好，算我一个！”男生立即道。

    “我去成不？！”一名后备队员也跟着开了口。

    但他还不是正式队员，杀过的丧尸没几只，有些害怕冷宁不答应。
------------

77说话算话

    谁知冷宁竟然点了点头。

    “算我一个！”男生见状也赶忙道。

    虽然他认为不该要冷宁的东西，可机会难得，他不想错过了。

    “谢谢！”冷宁冲男生点了点头。

    “走吧，别耽搁时间了！”男生抓了抓头，有些不好意思的道。

    另外两个要参与的人应了一声，三人便依次出了铁门去。

    “为了点东西，真是不怕死。”刘兵望着几人离去的背影，不爽的道了一句。

    只是那向往的神态早已出卖了他。

    他也想去，可惜拉不下脸来跟冷宁谈条件。

    冷宁撇了撇嘴，没理会刘兵，直接把头转了个方向，看向了铁门外的茫茫大雾。

    见冷宁没搭理自己，刘兵也没再继续纠缠，移开了视线，继续站岗。

    同时在内心里诅咒着，最好周韬他们几个已经被丧尸吃了。

    刚才出去的三个人最好也有去无回。

    忽然，一只手抓上了铁门——

    随后一声闷响，一具身体撞在了铁门上。

    是袁兴。

    冷宁脸色霎时从忧心变成了欣喜。

    赶忙给袁兴开门。

    “还好吧，周韬和梁叔呢？”一边开门，冷宁一边着急的问道。

    袁兴还没来得及回答，周韬和梁叔已经从白雾中走了出来。

    紧接着是刚才出去帮忙的三人。

    “都解决了，总算是有惊无险。”袁兴爽朗的笑了。

    “冷宁老大，我这次算是服了。刚才还以为会剩下很多丧尸呢，结果根本没多少！”周韬含笑着道：“为了确保安全，我们还在外头多守了一阵儿，结果真就只三三两两的出现了二十来只丧尸。”

    诶，想起来还真是汗颜呢。

    就那么前前后后二十来只丧尸竟然费了他们不少劲儿。

    尤其是袁兴出力最多，还在中途用上了异能。

    可惜，他那个异能不顶用。才用了几下就使不出来了，最后还把自己搞得虚弱得像个女的。

    “我们到的时候他们已经把丧尸杀完了，没帮上什么忙。”一男生抓了抓头，不好意思的冲冷宁道。

    “听周韬说外头那些丧尸大部分全是你杀的，冷宁，佩服！”另一名男生跟着道。

    不远处的刘兵此刻脸上全是阴霾。

    居然没事？老天爷真是太不长眼了！

    冷宁没有回话，却是看向了梁叔。

    “梁叔，把东西给我。”随后沉声道。

    梁叔一愣。

    “好。”随后把身上背着的装武器的包取下来，递给了冷宁。

    冷宁接过包，拉开拉链——

    随后竟然真从里面取了匕首出来。

    “你们一人一把。”取出三把匕首，冷宁直接冲刚才答应出去帮忙的三人道。

    几人皆目光灼灼的盯着冷宁手里的匕首，说不想要，那不可能。

    “这——刚才我们都没帮上忙——”一名男生尴尬着道。

    无功不受禄，这样拿别人好东西，怕是不怎么合适。

    另两个人没说话，也没上前。

    他们确实只是出去走了一趟，走出的距离甚至只附近五十米不到。

    拿东西确实不合适，可什么都不要也——

    “拿着吧。条件是早就讲好的。我冷宁说话算话。”冷宁却丝毫没有要收回匕首的意思。
------------

78善良大度

    三人相互对视了两眼，终于选择了接受冷宁的馈赠。

    “谢谢，那我们就不客气了。”男生道了谢之后，另外两人也跟着道谢。

    之后，先后从冷宁手里拿走了匕首。

    迫不及待的检查着自己的新武器，三人面上全是激动之色。

    这匕首手感好，刀锋锐利，堪比军刺。有这样的武器在手，杀丧尸便容易多了。

    “还有答应你们的一人三桶泡面，等我回去取了让梁叔给你们送来。”冷宁说着看向了梁叔。

    三人还没反应，周韬已经眸子瞪得老大。

    “什么？不止送匕首，还一人三桶泡面？！”这冷宁，对别人这么大方的吗？

    他们跟着出去跑一趟，最开始她应承下来的也就才一人十捅泡面而已啊！

    袁兴给了周韬一个警告的眼神。

    他们跟冷宁出去可是自愿的。

    按照之前打赌的条件，别说物资了，冷宁就算一毛不拔，什么都不给他们也说得过去。

    至于这三个人，也是因为冷宁担心他们的安全，才花了大价钱请人家出去帮忙的。

    她能舍得开出这么优厚的条件，证明她没有把他们当外人。

    周韬总算是闭了嘴，可望着冷宁的眼神依旧有些不爽。

    三个人，每人三桶泡面，加起来就是九桶。要是被他们分完了，他还有么？

    “冷宁——有匕首已经够了。现在物资紧张，好意我们就心领了。”男生面上闪过一抹挣扎，终于开口冲冷宁道。

    另外二人面上也有些松动。

    “嗯，你留着吧。刚才确实是——没帮上忙。”另一名男生跟着道。

    三人中唯一的新人看了众人一眼，也跟着点了点头。

    虽然吧，他是很想要泡面的。

    可人家两个学生都没要，他一个人开口实在是有些不好意思。

    已经拿了人家一把匕首防身了，还是见好就收吧。

    不远处的刘兵嘴角轻笑了出来，一副讽刺模样。

    虽然他没说话，这声轻笑却让在场不少人听了个清楚。

    “既然是之前说好的，自然要照办。我冷宁说话算话。”冷宁再次用了“说话算话”四个字，依旧一脸坚持。

    随后看向了一旁的梁叔，“梁叔，辛苦你现在回去取泡面，我在这里等着。”

    所有人都愣住了。

    大家都以为冷宁刚才肯定会见好就收，顺水推舟的，没想到她竟然真愿意取泡面来。

    刘兵也震惊不已。

    用一种极度看不懂的眼神瞅向了冷宁。

    在他不远处，韩玥也望向了冷宁，心中一片怨念。

    她就是这种人，原本跟她一样贫贱。

    却因为攀上了雷家那样的权贵，然后便竭尽全力的表现着自己的善良和大度。

    “好，小姐，我去去就回。”梁叔说着便离开了。

    “按照江老师之前的规定。你们外出取回的物资要分出一半交公。”许久没说话的韩玥忽然走上了前来。

    只见她目光灼热的望着冷宁手中装武器的袋子。

    她不是善良大度么？那便把东西分一半出来吧。

    本以为冷宁脸色会变，谁知道她竟笑了。

    “我知道呀。等梁叔下来把泡面给他们了，我们就去执勤室找江老师登记上缴物资。”
------------

79分武器

    韩玥的表情僵硬在了脸上。

    自愿把得来不易的武器物资上缴一半，她下决定还真是容易。

    为什么依旧那么不在意？思想当真有那么高尚？真让人恶心……

    尽管自己逼迫冷宁的目的已经达成，韩玥内心却依旧愤怒嫉妒得要死。

    为什么这次明明是她赢了，她却依旧可以笑得那么如沐春风。

    在场的其余人见到冷宁这么痛快的配合规定，一时间赢得了几乎所有人的好感。

    就连对她极其不善的刘兵，此刻也懵了脸，不再继续用仇恨的眼神看冷宁。

    在场所有人中，唯一一个心理不平衡的怕就只有周韬了。

    太不公平了。

    冷宁这妮子对旁人那么舍得，对他怎么就不能大方一点呢？

    一想到待会儿梁叔要拿九桶泡面给别人，他心里就堵得慌。

    “放心。”这时候，忽然冷宁看向了他。

    嘴巴张了张，没出声，口型却说出来这两个字。

    周韬霎时一愣。

    随后，心中一下就踏实了。

    刚才冷宁是跟他说话了吧？哈哈，是让他放心的吧？！

    这小妮子肯定是对他有什么别的安排！

    哎呀，妈呀，心里好激动是怎么回事？！

    一会儿工夫，梁叔终于下来了。

    接着，冷宁真的按照之前的约定，把九桶泡面分给了之前答应帮忙的三人。

    之后冷宁又让梁叔提着武器袋子，带着周韬和袁兴真的去了执勤室。

    冷宁外出之事江淮早就接到了消息，甚至还去铁门处看过几次。

    而今见到冷宁等人平安归来，还带回来不少武器，心中激动且欣慰。

    他这三个学生，还真是艺高人胆大。

    “按照之前的规定，我们需要上缴一半武器物资。这把长刀是我一早便答应了梁叔的，其他的多分一把走，如何？”冷宁指着武器袋里的长刀道。

    那个店的武器比她预想的多，梁叔和袁兴一起整整搞了两大袋。

    可回来的时候，她却只让梁叔带了这一袋回来。

    另一袋武器她让袁兴放在了车上，避免拿回来的时候直接被扣掉一半。

    她是个讲规则的人，却并非什么烂好人。

    他们拼了命搞回来的物资直接白白交出一半，心中怎么可能平衡。

    “好，长刀不算在内，剩下的你分走一半。这事我做主决定了。”江淮道。

    这里总共剩下十把匕首，一把长刀。

    冷宁取走五把匕首，一把长刀，还可以剩下五把匕首。

    就算匕首只剩下五把，也可以大大提高执勤队的作战能力了。

    “刚才在外头我还给了三把匕首出去，得记我头上。”冷宁却忽然道。

    “算上长刀在内，取回来的武器一共是十四把。我分一把长刀，六把匕首。刚才外头给了三把匕首出去，这里我便只取三把匕首，一把长刀。”冷宁沉声道。

    江淮一愣。

    “那三把匕首可以算作是公共支出。”随后道。

    这姑娘，性子竟然这么刚正。

    周韬和袁兴也纷纷看向了冷宁。

    虽然他们知道冷宁其实还在外头的轿车上藏了武器，可眼下自己放弃多分武器的机会，是不是太傻了？
------------

80巴结？

    “不了，除了这把长刀，公事公办吧。”冷宁淡淡道。

    她不想为了两把匕首给人落下口实。

    至于长刀，东西是他们拿回来的，也按照规定办了事，谁也不会再因为这一点问题而乱嚼舌根。

    “好吧。”江淮给了冷宁一个赞赏的眼神。

    执勤队多些武器对整座公寓来说也是好事。

    冷宁接着把手伸向了袋子，先把长刀取了出来。

    “梁叔，给——”随后直接把刀给了梁叔。

    梁叔面上一喜，赶忙接了过来。

    拿到长刀之后他就已经用它来当武器了。

    从那个店铺回公寓这一路上，他用这把长刀杀了几十只丧尸。

    来执勤室之前，小姐让他们把武器还回袋子里，他们还有些舍不得。

    现在好了，长刀又重新回到自己手里了。

    望着梁叔激动的神情，冷宁嘴角忍不住扬了起来。

    随后又从袋子里取了两把匕首出来，分别扔给了周韬和袁兴。

    “这是你们的！”

    周韬和袁兴面上也立即出现了笑容。

    有这两把匕首，也不算白冒一回险。

    江淮见着冷宁如此大方，面上全是欣慰的笑意。

    接着，冷宁把最后一把匕首从袋子里取了出来。

    “江老师，这一把便送您了。”

    出乎意料的是，冷宁竟然把匕首给了江淮。

    江淮一愣。

    “无功不受禄，这不好吧？”

    三名学生一下子笑了。

    “不好吧？”这话的意思不就是很喜欢，很想要了？

    见学生们如此表情，江淮也跟着笑了。

    还真是有些不好意思呢。

    这样好的武器他自然是喜欢的，只是平白收了冷宁这厚礼，他觉得有些不恰当。

    “您便收下吧，当我感谢您的礼物了！”冷宁眸色神秘的道。

    江淮霎时明白了冷宁所指。

    “也罢，那我就却之不恭了。”随后终于接过了匕首。

    打开剑鞘看了看，见到刀锋锐利，江淮十分满意。

    “以后有什么需要帮助的，尽管跟老师说。”收起匕首，江淮冲几人道。

    “自然。”冷宁含笑着回了一句。

    接着便同江淮告了辞。

    出门回房间的路上，周韬一直乐个不停。

    “诶——刚才江老师那意思，是要罩着我们了？”憋了一会儿，周韬终于没忍住道。

    现在公寓里就江老师权力最大，他若是肯罩着他们，接下来的日子岂不快哉？

    冷宁直接白了周韬一眼，“心里清楚就好，嘴上把个门儿。”随后道。

    这小子，性格冲动，口无遮拦，可别给江老师整些麻烦出来。

    周韬一愣，赶忙闭了嘴。

    片刻之后，又忍不住继续开口道：“冷宁老大，还是你厉害。竟然这么就巴结上了江老师！”

    说着，周韬一脸崇拜的望向了冷宁。

    冷宁不爽的瞪了周韬一眼，“什么巴结？你嘴巴里就不能说点儿好听的？”

    “嘿嘿，是我嘴笨。是我嘴笨。”周韬笑嘻嘻回道。

    随后又继续开口，“之前梁叔说泡面的事儿，你能解决……”

    他现在肚子好饿，这时候若是能来一桶，哦不，两桶热腾腾的泡面，那可真是人生一大享受啊。
------------

81收小弟

    一直没说话的袁兴也跟着看向了冷宁。

    喉咙处好像还咽了一口口水。

    冷宁轻笑了一声。

    “这个简单。”

    周韬和袁兴眸子里立即放出了光彩来。

    简单？那岂不是真有戏？！

    “一人给你们二十袋都成！”桶装的没那么多，但是袋装的她多得很！

    反正公寓房间里也有碗具，袋装跟桶装其实也没那么大差别。

    “老大，你以后就是我老大！”周韬只差没直接上手，抱住冷宁来个三百六十度大旋转了。

    “冷宁，谢谢你！”袁兴也激动的冲冷宁道。

    “这就高兴成这副模样，没追求。”岂料冷宁淡淡道了一句，眼神里竟然还带着些鄙夷的神情。

    此时一行人已经抵达了所住楼层。

    绕过拐角，冷宁走在了最前头。

    “什么没追求啊？”周韬有点儿不服。

    眼下泡面不应该是最美味的食物了么？

    咦，不对！

    片刻之后周韬霎时开了窍，跟袁兴对视一眼之后，两人立即便朝着冷宁追去。

    “老大，你那儿是不是还有什么好东西？”

    “好歹咱们同生死一场，别忘了小弟啊！”周韬脚步飞快，很快追上了冷宁。

    “是——是啊。”袁兴嘴笨，没法跟周韬一样说话没脸没皮，可也不想错过好吃的。

    冷宁嘴角一扬。

    “真想当我小弟？”没有回答，却是瞅着两人问道。

    两人一愣，面上闪过一抹尴尬。

    这……喊老大自然是为了故意讨好她的。

    可看她这意思，好像真想收他们当小弟啊。

    他们华贵二虎，给班里年纪最小的女生当小弟，这个……

    “原来是开玩笑的。”冷宁脸上的笑意收敛了起来，随后抬脚准备继续走。

    “没——没开玩笑！真心追随！真心的——”周韬赶忙拦住了冷宁。

    同时还看了袁兴一眼，冲他点了点头。

    追随一个小女生有什么？冷宁的能耐比他们这里所有人都强，他们跟着她，吃香的喝辣的不说，还可以一起组成公寓最强小队！

    对，主要是可以吃香的喝辣的！他要顿顿吃泡面！

    冷宁刚才说了要给他们袋装的泡面，还是一人二十袋。

    这代表什么？

    代表冷宁手里的泡面数量怕是多得难以想象啊！

    要知道超市里的泡面大部分是五袋或者十袋装成一包。冷宁手里这样的大包泡面肯定多得很。

    冷宁嘴角轻轻一笑，随后看向了袁兴。

    “你呢？”接着开口问道。

    周韬是个好吃嘴，收买他不难。至于袁兴，她也挺有兴趣的。

    周韬立即再次看向了袁兴，顺带的用肩膀撞了下他的肩。

    还愣着做什么呀，还不快跟一起抱紧金主爸爸的大腿？

    “我也愿意。”犹豫了片刻，袁兴终于道。

    今天出去外面走了一遭，外头的情况比他想的还要严重。

    也不知道大雾什么时候会散，通讯还会不会恢复。

    在家人找来或者是他找到合适的机会离开之前，同冷宁结盟是最有利的保障。

    冷宁点了点头。

    “成！那我便大方收下你们这两个小弟了！”随后略带得意的道，接着抬脚继续往前走。
------------

82您缺干儿子不？

    “老大，既然我们都是你小弟了，有没有什么福利呀？！”

    “还有，你家里是不是藏了很多好东西？”周韬越问便越是觉得肯定是这样。

    袁兴也十分好奇。

    “梁叔，今天中午吃什么？”冷宁却没回话，而是冲梁叔问道。

    梁叔一愣。

    随后立即意识到了冷宁问话的含义。

    “夫人说有鱼香肉丝，土豆烧排骨，炒豆苗，炒甜豆，黄瓜皮蛋汤……还有些我记不得了。”梁叔含笑着回道：“夫人还特意煮了两锅饭，说我们今天辛苦了。”

    周韬一双眸子瞪得老大，口水都差点儿流出来了。

    什么？在他们觉得泡面已经是绝顶美食的时候，老大竟然顿顿是这种伙食？

    “我不管，老大我要蹭饭！”周韬赶忙道。

    “还有我！”就连一向较为稳重的袁兴也跟着开了口。

    光是听梁叔报的菜名儿，他的矜持和不好意思就全被扔去见鬼了。

    冷宁笑而不语，朝着房间走去。

    在周韬和袁兴热烈的注视中敲了门。

    一会儿工夫，雷母来开门。

    “阿姨好！”两少年赶忙笑嘻嘻冲雷母打招呼。

    雷母一愣。

    见冷宁没什么怪异眼神，于是冲两少年笑着回道：“你们好。”

    “阿姨，别门口站着了，我们进去说吧。”周韬已经闻到了屋内传出的饭菜香味儿，立即就往屋内挤。

    雷母神色一变，刚想出声阻止，却见女儿只是笑，并没说话。

    雷母霎时懂了，这事儿是女儿同意的。

    当下也就不阻止了。

    “阿姨，我们是冷宁的朋友。今儿这饭是冷宁请的。”见着周韬已经进去，袁兴赶忙冲雷母道。

    随后也厚着脸皮闯了进去。

    诶，都这个时候了，吃饭要紧，还要什么脸呀——

    进了屋内，两少年同时楞在了冷宁家客厅里。

    入目皆是琳琅满目的食品，更有蔬菜水果之类的……

    之前他们一心念着的泡面，直接垒了好高几堆……

    “待会儿吃完饭，我让梁叔给你们每人数二十袋泡面。”冷宁也已经进了门来，冲两人含笑着道。

    周韬此刻的表情简直比哭还难看。

    “老大，别啊。求求你，让我们跟着你混吧。”随后立马看向了冷宁。

    怪说梁叔不让他们去超市，感情他们老早就已经把超市搬得差不多了。

    这么多的物资，就他们三个人享用，吃个大半年都不会有问题的吧。

    袁兴也是一脸渴求的望着冷宁。

    “你们不是已经跟我混了么？”冷宁无辜的道。

    “哎呀，老大你明知道我的意思！”周韬立即朝着冷宁走来。

    而冷宁旁边便是饭桌。

    望着饭桌上正冒者热气的饭菜，周韬直接咽了两口口水。

    “阿姨，阿姨你缺干儿子不——”随后周韬竟然冲雷母问道。

    雷母一愣。

    这小伙子——

    “阿姨，您有什么需要帮忙的地方，尽管跟我讲。”接着袁兴也跑了过来。

    雷母的表情僵在了脸上——

    冷宁有点儿惊。

    这两小子，脑筋动得够快呀。

    “我妈不缺干儿子，也不缺使唤人。”冷宁边说边朝着厨房走去。

    “赶紧洗手吃饭。”
------------

83讨好雷母

    周韬和袁兴互视一眼，赶忙争先恐后的跑进了厨房。

    冷宁正好洗完手出来，两人便立即开始了争夺手龙头洗手的大战。

    客厅里雷母和梁叔见状皆是一笑。

    随后，开饭。

    周韬和袁兴吃着热腾腾美味可口的饭菜，几乎有些想哭。这才是人类原本该有的生活啊……

    飞速的扒着饭，两人只感觉自己的胃仿佛成了个无底洞，想要尽可能的塞下所有美食。

    雷母望着两少年这副饥饿模样，面上闪过一抹同情之色。

    若是当初女儿没做这些准备，他们现在的下场怕也好不到哪里去。

    “慢点儿吃，不够厨房里还有。”

    这个年纪，这些孩子本该在学校了上学，有家人照顾。

    而今却被困在这公寓楼里，忍饥挨饿。

    家中亲人还不知道有多牵挂。

    儿子也是，现在定然也很牵挂她和宁宁吧。她也想儿子了。

    “嗯。谢谢阿姨，您这菜做得太好吃了！”周韬一边扒饭，一边冲雷母赞扬道。

    “好吃，谢谢阿姨！”袁兴也跟着道。

    “哈哈，好吃就多吃点儿。我再去厨房盛些来。”正好她今日除了烧菜还炖了一大锅排骨莲藕汤。

    原本是想着吃上两顿的，现在看来是留不到晚上了。

    “夫人，让我去吧。”梁叔赶忙站起来道。

    “也好，那老梁辛苦你了。”雷母含笑着坐了回去。

    “你们两个能不能斯文点儿？菜都进你们肚子了！”冷宁不怎么爽的道了一句。

    “小宁——”雷母赶紧喊了冷宁一句，提醒她不能没礼貌。

    人可是她请来的，来了便是客，对客人得讲礼才是。

    不过雷母虽然是做出训斥冷宁的模样，却没表现得严厉。

    此番作为明显是做给周韬和袁兴看的。

    如此明显的表现，周韬和袁兴岂能看不明白。

    看样子，这里的情形，做主的还是冷宁本人呀。

    讨好她母亲大人，促使她服软怕是不好走通了。

    “老大，我们也是没办法呀！阿姨这饭菜实在是太好吃了。我俩儿这都饿了好几天了，跟乞丐比，也好不了多少……”这话虽然是冲冷宁说的，可周韬一双可怜的眸子却一直瞅着雷母看。

    “是的，阿姨您这手艺真好！”袁兴也跟着看向了雷母。

    作为这儿的家长，虽然阿姨偏心冷宁，但看得出来是个极其容易动恻隐之心的人。

    只要她肯为他们说句话，冷宁那丫头铁定会妥协让步。

    果然，雷母面上闪过一抹同情之色。

    “算了算了，反正只有这一顿。”还不等雷母开口说话，冷宁已经略带烦躁的道。

    周韬和袁兴眸中霎时一刺。

    只有这一顿？那怎么可能？！

    不过眼下先不急，把肚子填饱了再说。

    现在他们既然已经知道老大这儿吃穿不愁了，他们自然得把握机会，极力争取才是。

    等到周韬和袁兴吃饱之后，终于不再像开始时候那么争抢食物了。

    但是放碗是不可能的，想到这极有可能是他们吃的最后一顿美食，怎么可能就这么罢嘴。

    吃的速度放慢，周韬开始赞扬冷宁今日外出的英勇表现。
------------

84什么条件

    言语间，表达出自己对冷宁五体投地般的崇拜之情。

    袁兴也时不时的跟着附和两句。

    “老大，这些东西都是我们走的那天，你们去超市搬回来的？”说了一圈儿，感觉到雷母等人已经跟他们拉近了距离，周韬终于开口问道。

    应该是这样了。

    搬运这么多东西肯定会整出些动静来的，在他们离开度假村之前，可没见冷宁有这操作。

    又联想到冷宁没跟他们一起回城里，还说过她之前做过一些奇怪的梦，周韬心中忽然闪过些什么。

    雷母刚才还带着笑意的面容立刻笑意散去，望向周韬的神色带上了几分戒备。

    “阿姨您放心。我和袁兴现在已经认冷宁当我们老大了。以后都听她差遣。她让我俩往东，我们绝不往西。”周韬赶忙冲雷母一脸认真的道：“物资的事，我们绝对保密！”

    袁兴也跟着点头。

    今天在外头执行任务，多亏了有冷宁在，否则他们绝对得交待在外头。

    她能信任他们两个，带他们回来一起吃饭。这份信任，无论如何他们都不能也不会辜负。

    雷母面色这才再次放松了下来。

    “只是，老大，您能不能——”周韬接着立刻讨好的望向了冷宁。

    “不能。”冷宁的脸立即码了起来。

    周韬脸上的表情立刻变得哭丧。

    “我这都还没说呢。”随后委屈道。

    周韬这表情太过滑稽，雷母一下子便笑了出来。

    冷宁看了一眼雷母，随后再次看向了周韬。

    “就你们今天这表现，要是顿顿来蹭饭，不得把我吃垮了？”

    “还有，我妈忙上忙下做饭不容易，凭啥做给你们吃？”冷宁没好气的道。

    她发现这周韬脸皮还真不是一般的厚。

    “吃不垮，吃不垮！您这儿这么多东西，至少得管半年以上呢。”

    周韬赶忙继续委屈着神色道，“您可是我们老大呀，照顾照顾小弟不行么？”

    袁兴再次从心底里为周韬的无耻点赞。

    见着冷宁一副不为所动的模样，周韬赶忙又道：“以后这家里的家务杂事我们全包了，老大有什么吩咐我们也无偿照办！如何？！”

    “屋子就这么大点儿地方，能有多少杂事？”冷宁撇了撇嘴。

    “那老大您说，怎样才能让我们来蹭饭吧？”见冷宁油盐不进，周韬索性摊牌了。

    雷母和梁叔纷纷看向了冷宁。

    女儿/小姐既然把人带进了家门，肯定应该有些打算才是。否则引狼入室的风险就太大了。

    袁兴也跟着看向了冷宁，等她发话。

    “还有三天一夜，大雾会散，通讯会恢复几天。”冷宁忽然道。

    周韬和袁兴眸子里放出一抹惊异来。

    “末世开始前，我梦见过末世后的事。”

    “这些物资便是我为了应对末世，在你们离开回城那一天，提前做的准备。”冷宁沉声道。

    “末世？真是末世——”周韬整个人楞在了当场。

    “江老师提过，你告诉他若是遇上麻烦，城外比城内更安全。原来是这么回事……”袁兴震惊的道。

    之前周韬跟自己提过冷宁的种种神秘他还不信，而今却是不得不信。
------------

85告知情况

    作为一个无神论主义者，他向来不信这些怪力乱神，幻术离奇的事。

    可是而今，冷宁的案例摆在眼前。那些死去后活过来的丧尸就在公寓外不断的游荡活动。

    这一切的一切让他无法再坚信自己原本说相信的一切。

    “梦里发生了些什么？”周韬感觉自己喉咙有些发干。

    吃撑的不适感仿佛在这一瞬间也不存在了。

    这段时间幸存者中有不少人在说末世之事，就连他们自己也时常抱有这种沮丧的想法。

    可而今听冷宁这么直接讲出来，他心里忽然有种巨大的沮丧和绝望感。

    “末世”，这两个字的分量太重了。

    “初期跟我们现在看到的一样，毒雾扩散全球，大量正常人类被丧尸病毒感染后变异成了丧尸。接着，丧尸攻击幸存人类，然后再感染正常人类……”

    袁兴紧张的看向了冷宁。

    “你说这雾有毒？”他之前也觉得这雾来得蹊跷，可没想过雾是有毒的。

    想起自己在大雾里浸染了不知多久，袁兴感觉自己浑身都不自然起来。

    冷宁嘴角微微扬了扬。

    “是有毒。不过也不用紧张。”

    “雾气中的丧尸病毒并不强，只能感染些身体素质低的人，而且还得是持续半小时以上时间的侵染才会侵入人体。”

    “你们是异能者更不用担心，这点微弱的丧尸病毒无法对异能者产生作用。”冷宁道。

    “你知道异能者？”袁兴眸子里闪过一抹光彩。

    末世后他跟周韬一样，也觉醒了异能。

    不过他的异能是力气变大，周韬是能放出火焰。

    对异能这件事他们十分感兴趣，很想了解自己身体变化的原因和异能特性。可惜没人能为他们解答。

    冷宁点了点头。

    “在梦里知道的。”

    “老大，你快说，到底怎么回事？”周韬激动的冲冷宁道。

    “其实自从丧尸出现，蓝星就仿佛进入了一个魔法世界。首先是原本的人类一下子被分出了两个族群，一个还是人类，一个是丧尸。然后这两个族群再次在短时间内各自进化。”

    “便是异能人类和异能丧尸。”

    “丧尸也有异能？”周韬震惊。

    想起今天在外杀丧尸时候，碰到的一些奇怪现象，忽然心里有了解释。

    是了，那应该便是冷宁说的异能丧尸了。只是这些丧尸的异能并不强，看着不起眼。

    “对。只是异能种类没人类异能者那么多。”冷宁接着道。

    接着，冷宁又简单说了下人类异能和丧尸异能的区别。

    周韬和袁兴听得震惊不已。

    冷宁能描述得这么全面，她那个梦怕真不止是个简单的梦这么简单。

    “现在是度假淡季，这里游客少。加上公寓里有这么多幸存者，毒雾散去之前，这里不会有事。”

    别的不说，就今日她在外头干掉的丧尸数目加起来就接近二百只。

    附近这一大片地方，外头游走的丧尸怕是已经剩得不多了。

    周韬点了点头，赞同冷宁的看法。

    “可等到毒雾散了，通讯恢复，会有不少人离开。”

    “到时候怕就难了。”
------------

86冷宁的算盘

    周韬面色变得有些深沉起来。

    之前冷宁提过，她要在这里等雷少来接她们。

    既然冷宁在梦中预见过未来，现在又提起雾散之后的担忧，想必雷少一时半刻怕是难以赶回。

    他很想出言说愿意帮助冷宁，可又难以开口。

    通讯恢复之后，家里人肯定会派人来接他走。

    为了安全起见，回家也是他最好的选择。

    冷宁看了周韬一眼，知道他已猜出自己目前的处境。

    “末世后，幸存的人类会逐步集居成一个个幸存基地。届时强者为尊，会开启一个无政府的混乱时代。”冷宁继续道。

    周韬和袁兴立即望向了冷宁。

    强者为尊？无政府时代？

    “其实，这是混乱也是机遇。乱世造英雄，人类中会出现许多有实力的领导者。”冷宁接着道。

    “我知道你们周家和袁家都是有权有势的家族。可跟雷家比起来，终究不够看。”

    周韬眸子一眯，心中瞬间有了些抓不住的想法。

    “你继续。”接着瞅着冷宁道。

    “雷霆虽然没能及时赶回A市，却早已做了安排。雷家之前混黑道，攒下的家底极其丰厚。要人有人，要枪有枪。A市没有人可以跟他抗衡。”

    雷母神色微变。

    雷霆的事她一向不过问。

    这么久以来，她以为雷氏已经完全漂白了。

    可而今听女儿这么一说，她也有些不确信了。

    不过，若女儿说的是真的，就现下这情形来说，这是好事。

    “雷少确实厉害。”袁兴插嘴道了一句。

    他和周韬是好友，雷少是他们最崇拜的前辈。

    只是雷少成名早，他们知道他，可他并不知道他们。

    冷宁眸中闪过一抹光彩。

    “雷霆将会成为整个南部地区战斗系数最高的雷系异能者。同时也是未来雷霆基地的领导人。”是啊，她大哥就是这么优秀。

    望着冷宁这番表情，周韬和袁兴相互对视了一眼，心中有些羡慕。

    岂止是雷霆不简单，就她自己也是个了不得的存在。

    木系变异系，相当于既有辅助系又有战斗系。

    而且战斗系数还高得可怕。

    这两兄妹，真是强得让人嫉妒。

    “所以，你到底想说什么？”周韬有些郁闷的道。

    他知道雷霆很厉害，以后也会干一番大事业。

    可这跟他有什么关系？她说这些就是让他们羡慕的？

    袁兴也跟着看向了冷宁。

    “你们有没有兴趣跟我干？一起加入雷霆基地那种。”冷宁终于说出了心中的计划。

    是的，从他们回到公寓，她就有了这个想法，想要拉两人入伙。

    一来大哥回来确实还需要些时间，而很快公寓楼里的人会陆续离开，到时候防守公寓楼，光靠他和梁叔两个重要力量略显单薄。

    二来，周韬和袁兴的体质不错，未来异能肯定能上三阶成为异能强者。

    吸纳他们进入雷霆基地也算是帮大哥做事了。

    并且，这两人在外头搞物资的时候，也不曾生出过什么歹念。勉强算是思想品德过关，符合她的要求。

    周韬和袁兴同时一惊。完全没想到冷宁打的是这个算盘。
------------

87招揽

    “这便是我的要求。如果你们答应，在我大哥回来之前，你们的伙食我包了。”冷宁沉声道。

    既然要成为她的人，伙食的事她自然不会亏待。

    可若不是她的人，她也没兴趣当什么老好人。

    周韬一愣。

    “感情你请我们吃饭，就是为的这个？”总算明白了冷宁的打算。

    袁兴也看向了冷宁。

    这饭菜虽然香，可只凭她几句话，他们便把前途交到她手上，也太草率了。

    “不然你以为天下真有免费的午餐？”冷宁望向了周韬。

    “除了伙食之外，我还可以告诉你们让异能者异能变强的方法。并且帮助你们尽快提升异能等级。”冷宁接着道。

    周韬和袁兴原本有些郁闷的神色霎时再次变得精神了起来。

    “什么方法？”异能变强？他们当然求之不得啊。

    都末世了，实力决定一切，谁不想成为强者？！

    “跟着我，便能知道了。”冷宁嘴角扬了起来。

    “切——”周韬有点儿气。

    这妮子，够奸诈的！

    这下他们就算不答应，日后怕也走得不安心了。

    袁兴也是沉默，没有回话。

    “此事不急，你们还有时间考虑。”冷宁却神色安然。

    “梁叔，你去给他们装上四十袋泡面。答应了的东西，不能食言。”说着，冷宁又看向了梁叔。

    “诶，好。”梁叔立马起了身来。

    周韬和袁兴脸色霎时变了。

    吃过了这么好吃的饭菜，谁还想着那些泡面啊……

    瞥见冷宁脸上那得逞的笑意，周韬心中怨念横生。

    故意的，她是故意的！

    袁兴也没好到哪里去。

    他很想叫住梁叔，让他不用去取泡面了，可却开不了口。

    一会儿工夫，梁叔便把泡面取来了。

    用塑料袋装着，整整两大口袋。

    “数量应该对的，要是不对，你们下次再问我要。”梁叔把两大袋泡面提着，放到了周韬和袁兴面前。

    周韬面色苦涩不堪。

    很想跟梁叔说自己相信数量没错，却说不出口。

    原本在他心中美味无比的泡面，此刻看来却刺眼得很。

    “时间不早了，我就不留你们了。明天上午咱们还要执勤，回去早些歇息吧。”冷宁起了身来，做出要送别两人的模样。

    周韬面色复杂。

    回头看了一眼桌上剩下的不多的残羹冷炙，心中有些后悔刚才没再继续吃撑些。

    袁兴心中也是十分不是滋味。

    “走吧。”冷宁含笑着催促道。

    这两个小子，还想逃出自己的手掌心儿？哼哼……

    叹了口气，周韬把心一横，提起一袋泡面便走了。

    袁兴也收回了心神，提起来另一袋泡面跟上。

    梁叔送二人去到门口，关好门才回来。

    等到梁叔回到客厅，雷母终于忍不住笑了。

    “宁宁，你可真厉害啊！”说着，雷母冲冷宁竖起了大拇指。

    刚才那两小伙子的表情看得她直想笑。忍得太辛苦了。

    “那是，也不看我是谁的女儿！”冷宁笑着回道。

    “放心吧，撑不了两天他们就会上门来。”

    她给他们指的路一片光明，真不愿意留下，那才是犯傻。
------------

88小队

    第二天。

    因为要执勤，冷宁没有睡懒觉。

    客厅里刚要开饭，门口就传来了敲门声。

    “谁啊——”看了一眼门口，冷宁问道。

    “是我们！”是周韬的声音。

    原本准备去开门的梁叔霎时停下了脚步，回头过来看向了冷宁。

    “我来——”冷宁冲梁叔道了一句，朝着门口走去。

    开门。

    果然是周韬和袁兴站在门口。

    见着冷宁出现，两人面上还带着讨好的笑。

    “距离执勤时间还有一个半小时呢，找我有事儿？”冷宁说着看了下手腕儿上的表。

    周韬眼神一个劲儿的往冷宁屋内张望。

    “阿姨是做了什么好吃的？味道好香。”说话的时候也不看冷宁，就差眼珠子自己跑出来溜进去了。

    昨晚上他们明明吃了不少好东西，可今晨起来竟然还是饿得厉害。

    看样子冷宁说得对，他们异能者的消化能力确实好。

    “做的什么也不关你事儿。没事儿回去吃泡面去，我们马上要吃饭了。”冷宁说着就准备进屋关门。

    “诶——”周韬赶忙拉住了门，不让冷宁把门关上。

    望着冷宁不爽的目光，周韬苦哈哈的笑了笑。

    “我——”

    “哎呀，老子不管了！你丫的喜欢吃泡面，老子那些也全给你！老子以后跟冷宁老大混了！”

    忽然，周韬转身看向了袁兴，大着嗓门儿道了一句。

    随后也不管袁兴反应了，一把拉开门，径自挤了进去。

    冷宁一愣。

    原本以为这小子多少是能坚持个一两天的，这样就答应了？

    “老大，我也跟定你了！”袁兴回神过来，当下意识到不能让周韬一个人吃美食，赶忙道。

    随后也急匆匆的进了门。

    冷宁再次一愣。

    还一次性两个都答应了？

    这未免——嗯，有点儿太容易了吧……

    不过这可是好事。

    冷宁点了点头，关了门回了屋内。

    餐桌旁，周韬和袁兴已经坐下了。

    坐的还是昨天的位置，两人正目光灼热的望着桌上的餐点。

    见到冷宁回来，又赶忙收回视线，纷纷把视线看向了她。

    “咳——”冷宁清了清喉咙，走到餐桌旁坐了下来。

    “既然已经投入我麾下，以后便得听我安排和调遣。”冷宁严肃着道。

    袁兴看向了周韬。

    “是！以后我俩唯老大马首是瞻！”周韬挺直了脊梁，抬着头一副认真听训示的模样。

    见周韬如此郑重，袁兴也不敢再那么随意。

    坐姿端正了不少，神态也变得严肃。

    虽然没周韬那么夸张，但是态度也够虔诚恭敬。

    冷宁点了点头，表示满意。

    “好！那今日我们便成立一个小队。我来担任队长，你俩担任副队长。”末世后各大基地会出现大量的佣兵小队。

    一个小队便是一个小的集体，外出执行任务的时候相互协作，共享胜利果实。

    随着时间推移，执行任务的次数增多，许多小队成员之间默契情感十分深厚，甚至堪比亲人。

    周韬看了袁兴一眼，随后又望向了冷宁。

    “小队里就咱们三个，至于要两个副队长么？”全是领导啊。
------------

89蛮蛮小队

    “那你们两个谁当副队长？”冷宁含笑着望向了周韬。

    “我！”袁兴立即抢话。

    周韬一惊。

    刚才他愣神儿呢，袁兴这小子竟然——

    “你什么你？副队长只能我来当！刚才第一个答应投靠老大的可是我！”周韬立即同袁兴争论道。

    “谁规定第一个入伙的就得是副队长了，我还刚才第一个争取的呢。”袁兴自然不肯让。

    接着，两人竟然你一言我一语的争论了起来。

    雷母和梁叔忍不住发笑。

    他们这儿可有几天没这么热闹了。

    “算了，还是保留两个副队长吧。”周韬没争赢袁兴，终于无奈的道。

    反正给老大当手下也就算了，给袁兴当手下那是不可能的。

    冷宁看向了袁兴。

    “我同意。”袁兴立即道。

    反正他是不可能当周韬手下的。

    冷宁嘴角一扬。

    “那好。那我们小队现在便算是正式成立了。”

    “叫啥名儿？”周韬饶有兴致的问道。

    到底是他加入的第一个组织，他还是挺上心的。

    “你们想想呗。”冷宁想了想，也没个主意，便冲两人道。

    “要不叫韬略小队？！”周韬兴奋的道。

    袁兴白了周韬一眼，“那还不如叫兴兴小队呢！”

    他们三个人组成的小队，怎么能只用他一个人的名字？

    冷宁面色有些尴尬。

    这两人。

    “能不能来个霸气的？”比如青龙白虎，斧头之类的……嘿嘿，当然她只是类比。

    “霸气的？要不叫三杀小队？正好咱们有三个人！”周韬瞬间再次有了想法。

    冷宁和袁兴直接没翻白眼。

    三杀？还三傻呢？到时候被人起外号多难听。

    “那你们说叫什么吧！”见两名队友都不支持自己，周韬不想再想了。

    冷宁一下子犯了难，抬眼望向了袁兴。

    起名这事，她不擅长啊。

    “要不叫蛮蛮小队吧！”袁兴略微一沉吟，随后道。

    蛮蛮？根据她的小蛮来的？

    “看我干啥，我没意见！”周韬冲望向自己的袁兴道。

    蛮蛮小队，名字虽然不够拉风，但也勉强可以用。

    尤其，他们老大的武器叫小蛮，正好跟他们的队名相互呼应。

    日后到了雷霆基地，凭借着老大和小蛮，他们蛮蛮小队一定能闯出一番名头来。

    “好，那就叫蛮蛮小队！”冷宁说着举起了盛着果汁的杯子。

    接着众人举杯庆贺这一刻蛮蛮小队正式成立。

    饭后，周韬和袁兴热情的提出帮雷母洗碗。

    雷母也乐得清闲，跟两人指点了下注意事项之后，便去歇着了。

    等到两人忙完家务，冷宁便带着两人和梁叔出了门，去楼下大门口执勤。

    周韬让梁叔去看大门，和袁兴凑到了冷宁跟前跟她说话。

    “老大，之前你说要教给我们让异能变强的方法，这事儿怎么说？”周韬压低了声音冲冷宁问道。

    袁兴也是望着冷宁，期待着下文。

    冷宁四下看了一眼，四周一片白茫茫，除了他们几个执勤的，应该没人会过来。

    “看看这东西。”接着，冷宁从兜儿里取出来几枚晶核。
------------

90告知秘密

    “这是什么？”周韬直接上了手，从冷宁手心儿里拿了一枚。

    袁兴也跟着照做。

    这玩意儿难不成是什么宝石？看起来质感还不错。

    女人们就喜欢这些东西，反正他们是不懂的。

    “看着也不像钻石啊？”袁兴把晶核举起来，眼睛凑近看了看。

    他虽然没摸过钻石，但也看家里的女性长辈戴过的，跟这个还是有些差别的。

    “谁告诉你这是钻石了？”冷宁有点无语。

    “诶呀，老大你就直接说吧。这些女人的东西我们也不懂呀！”

    周韬说着，直接把晶核扔还到了冷宁手里。还一脸嫌弃的模样。

    袁兴犹豫了一下，倒是没有把晶核还给冷宁。

    老大不可能平白无故让他们看这东西，这东西指不定真跟他们变强的法子有关。

    “切，不识货。”冷宁瞥了周韬一眼。

    “这东西便是我跟你们说的，能够帮助提升异能等级的宝贝。”冷宁接着道。

    “啥?”周韬面色有点儿急了。

    望着冷宁手中的晶核，很想把之前自己还回去的再拿回来。

    却见冷宁已经收起晶核，放回了自己口袋里。

    “怎么回事？”袁兴把晶核放到兜儿里，一脸好奇的冲冷宁问道。

    嘿，还好他聪明。先弄到了一枚。

    “这东西被称为晶核，是丧尸异能化之后在脑部形成的结晶体。”

    “丧尸异能属性不同，晶核的颜色也不同。”

    接着，冷宁同两人说起了丧尸异能和晶核颜色的关系。

    随后又联系到了人类异能者和各色晶核的关系。

    两人听罢，震惊得不行。

    “昨晚梁叔已经吸收晶核冲上二阶了。别看他年纪大，现在实力可比你们强。”冷宁含笑着道。

    “有这么好的事，老大你怎么不早说啊？！”周韬当下便嚷了起来，心中一阵激动。

    只是声音依旧压得很低，以免被别人听见。

    怪说梁叔执勤的时候那么勤快，要一个人守着大门呢。

    感情他是在偷偷杀丧尸取晶核啊！

    梁叔啊梁叔，原来你竟然这么奸诈！

    呜呜……亏咱们还关系这么好，这样的好事儿都不分享一下！

    袁兴也是一脸激动的望着冷宁。

    “老大，咱们什么时候去搞晶核？”接着有些急不可耐的道。

    早知道那些鬼东西脑子里有好东西，他昨天就该勤快些，剖开它们脑子好好检查。

    他也好想让自己的异能赶紧上二阶啊。

    “不急。等雾散了再出去。”冷宁淡淡道。

    “这么久？——”周韬第一个抗议。

    冷宁点了点头。

    “雾散了安全些。而且多等几天，丧尸的结核率会更高。”冷宁淡淡道。

    “好吧。”周韬无奈回道。

    “那我去帮梁叔守门！”接着周韬眸子一转，忽然道。

    随后也不等冷宁反应了，撒腿便朝着不远处的铁门而去。

    袁兴面色一变，赶忙追去。

    “我也去！”

    冷宁站在原地，忍不住笑了。

    三日后。

    众人一觉醒来，发现大雾竟然散了，阳关穿透云层重新照射上了大地。

    紧接着，公寓楼里开始有人欢呼，说是通讯恢复了，手机又有了网络讯号。
------------

91通讯恢复

    除了执勤队的人守着公寓大门，防守循声而来的丧尸，所有人都抱着手机在联系亲人。

    冷宁也不例外。

    拨通那个既陌生又熟悉的号码，等了许久——

    没人接。

    面上滑过一抹失落，冷宁准备挂断再拨。

    “喂，小宁是你么？”电话那头忽然传来了一个充满磁性的男音。

    冷宁一愣，心中霎时涌上一股脆弱的情绪来。

    “雷霆，雷霆，是妈！”冷宁没来得及说话，雷母忍不住先开了口。

    “妈，你和小宁现在在哪儿？都还好吗？”雷霆沉声问道。

    “好，我们都好！雷霆你好吗？你在哪里？”雷母着急的问道。

    “我在回A市的路上。不过情况有些麻烦，各省交通道路都出了问题，赶回A市需要些时间。”

    “大哥——”冷宁终于缓过了神来，开口喊了一句。

    打断了雷霆说话。

    “嗯。我在。”听得出来，雷霆在刻意放温柔自己的声线。

    他这个妹妹太脆弱了，比起母亲，他其实更担心她。

    “我和妈妈现在在A市南区城郊的XXX度假村。住在度假村入口往南走约五百米的旅客公寓楼里。房号是XXX。”冷宁稳住心神道。

    “好，我知道了。我会尽快安排人过来接你们。”雷霆有些惊讶。

    妹妹竟然完整的表述清楚了自己所在的地址。

    “不，我们不跟别人走，只等你来。”冷宁直接拒绝了。

    此刻城内已经是丧尸的天下了。

    回城路上必定也有大量游尸。

    除了大哥，她不相信任何人能够平安把妈妈带回雷霆基地。

    是的，大哥一手创建的雷霆基地并不在城郊，而是在城内。

    雷霆基地的前身是雷霆爷爷在城南买的一片别墅群，后来在雷霆手里扩展到了整座山。

    那里从外面看只是普通的别墅住宅区，实际上却是雷家的秘密基地。

    里面有严密的安保设施，强大的防御工事，甚至是秘密的黑道产业。

    雷霆基地后面能发展迅速，做大做强，除了跟本身藏有的那些军火物资有关，也是基于基地位置在城中。

    城市是人类智慧和勤劳的产物，而清除丧尸之后的城市是人类最理想的居所。

    雷霆一愣。

    “大哥你放心，我们提前准备了一屋子的物资，吃喝足够维持三个月以上。”

    “此外，我已经觉醒了木系异能和变异异能。木系催生植物生长，我储备的豆类种子足够我们吃一年以上。木系变异异能拥有攻击属性，现在整座公寓里没有人比我强。”

    雷霆整个人已经惊愕了。

    “还有，梁叔也在，他是水系异能者。”

    “我还拉拢了两个同学成立了蛮蛮小队。我现在是队长。他们一个是火系异能者，一个是力量系，都属于天赋很强的人。”

    雷霆现在已经不止是惊愕，而是震撼了。

    异能者？为什么听妹妹说起这些，他感觉她知道的东西比自己都多。

    还有，此刻在电话那头说话的，真是他们家小宁么？

    “大哥，我知道你已经觉醒了雷系异能。现在我就告诉你提升异能的方法。”

    也不等雷霆回话了，冷宁径自开始说起了晶核的秘密。
------------

92我信

    听完故事的雷霆，心中震撼不已。

    这几日他不知道自己杀了多少丧尸，自然也发现了一些丧尸头颅里有晶核。

    隐约觉着那晶核应该有用，他便让手下把能挖的晶核全挖出来了。

    五颜六色的，数量加起来还不在少数。

    “小宁，你是怎么知道这些的？”雷霆沉声问道。

    妹妹一向怯懦胆小，做事循规蹈矩。

    若说这些结论是她测试之后得出的结果，他无论如何也不信。

    “就——就做了个梦。恰好梦到了这些事。”冷宁心虚着回道。

    幸好是在电话里，否则真跟大哥面对面，她不确信自己还能这么坦然的说谎。

    大哥同别人不同，在她心中大哥太强大了，是家里最严肃的家长。

    “是这样吗？”雷霆已经感觉到了不对劲。

    “是这样！雷霆，这事儿你等信宁宁的。梁叔，小韬和小兴都尝试过了，原理跟宁宁说得一样！”雷母见冷宁面色有些紧张，赶紧出面解释道。

    “而且毒雾来之前，也是亏了宁宁拿主意，咱们才从超市里买了大量物资。”

    “现在我们客厅里都快堆满了。够我们吃到等你来。绝对没问题！”

    雷霆眸中闪过一抹异色。

    “好。”随后沉声道了一句。

    也罢，母亲在，他不好询问妹妹情况。

    “我会尽快赶回，你们照顾好自己。有事给我打电话。”雷霆沉声道。

    雷母看向了冷宁。

    “大哥，这次网络信号只会恢复几天。我们已经在末世了。”冷宁沉重的道。

    他很想开口请求大哥立刻出现在他们面前，可她知道那不现实。

    她只能提醒他早做准备。

    对面的雷霆眉头皱了起来。

    “冷宁——”接着开口喊了一句，这次是叫的全名。

    “我在。”冷宁赶忙回复。

    “照顾好咱妈，还有你自己。每天晚上八点给我打电话，一直到通信阻断为止。”雷霆接着道。

    “是。”冷宁立刻回道。

    神态严肃，宛如一个接受了任务的士兵。

    接着，又说了几句。

    雷霆因为有事便挂断了电话。

    冷宁陪着雷母坐在沙发上，心中算是安定了不少。

    眼下他们至少联系上雷霆了，至少他此刻还安然。

    冷宁宽慰了雷母一番，接着，扶着她回了房间。

    自己刚回房准备上网看看消息，手机竟然再次响了起来。

    一看来电显示，竟然还是雷霆。

    想到雷霆应该是故意等雷母不在的时候找的她，冷宁心中有些忐忑。

    犹豫了两秒，拿起手机滑动了接听选项。

    “喂——”

    “是我。”雷霆沉声道。

    “知道。大哥还有什么事么？”冷宁笑道，故意把语气放轻松了些。

    对面沉默了三秒。

    “我等你跟我讲实话。”随后道。

    当家庭的大家长这么久，小宁几乎可以算是自己养大的，他最是了解她不过。

    这次她变化这么大，不可能什么事都没发生。

    冷宁沉默。

    “大哥是不信我先前说的？”接着不答反问。

    “我信。”雷霆回答。

    “可我想知道你发生了些什么，小宁。”雷霆尽量让自己的声音放得柔和，想要获取冷宁的信任。
------------

93坦白

    冷宁再次沉默。

    雷霆也没追问，一直等着。

    约莫过了两分钟，在雷霆几乎以为网络故障已经发生的时候，电话那头传来了一声叹气声。

    “大哥，那其实并不是梦，而是我亲身经历的事。”冷宁终于说出了实情。

    雷霆眉头微皱。

    “是真的。我是重生回来的。我其实已经在末世活了五年。”

    “我也不知道是怎么回事，本来都以为自己都死了，可睁开眼竟然回到了五年前。”

    “小宁——”

    “并不是做梦，我记得末世之后五年内发生的一切。”冷宁接着道。

    “知道你们不会相信。若不是发生在我自己身上，我也不会信。”

    “只要是你说的，我便信。”雷霆忽然道。

    冷宁一愣。心中霎时一阵暖意。

    “谢谢你大哥。还能再听到你的声音，真好。”

    雷霆心中有些心疼。

    小宁末世后到底经历了什么，才会让她现在变得这么成熟且内心强大。

    她说她以为自己死了，谁杀的她？

    他那时候又在哪里，怎么会没保护好她？

    “放心，我在呢。这次，大哥一定照顾好你。”雷霆不敢再去触碰冷宁的伤疤，只是在内心里暗自下了决心，一定要照顾好冷宁，不让她再出事。

    “不，这一次，我要跟大哥一起战斗。”冷宁眸中闪过一抹坚定。

    上一世大哥就是被自己拖累的，否则他早就把A市打造成整个华国南部最大的安全区了。

    雷霆一愣。

    “好。”接着答应了下来。

    冷宁眉梢霎时有了笑意。

    终于完全放松了下来。

    接着便开始跟雷霆撒娇，诉说自己和雷母对他的思念之情。

    这些话若是放以前的自己，她是无论如何说不出口的。

    可而今的她早已脱胎换骨，自信强大，且还脸皮厚。

    再来，她又不是真的面对雷霆，说起话来也没了那么多顾忌。

    电话那头的雷霆被冷宁逗得连连发笑，手下们看了忍不住一个劲儿的朝他瞧。

    他们老大不是在跟妹妹通电话么？

    怎么笑得跟个恋爱中的小伙子似的。

    逗乐雷霆了一会儿，冷宁又开始跟雷霆聊起了末世的一些事。

    冷宁说的全是些极其有价值的信息，听得雷霆既震撼又兴奋。

    两人聊了接近一个半小时，一直到雷霆这边手机提示只有百分之一的电量了，雷霆才跟冷宁道别，依依不舍的挂断了电话。

    挂断电话的冷宁抱着手机笑得满是甜蜜，连她自己都没意识到自己的心情有这么大改善。

    中午，周韬和袁兴准时来报道。

    雷母今天心情好，午餐准备得格外丰盛。

    “你们跟家里联系了？”见到周韬和袁兴神态愉悦，冷宁问道。

    “嗯，我把事情跟我爸说了。他同意我留下！”周韬几乎有些兴奋的道。

    这是他没想到的。

    他跟老爸提出说要跟着老大在度假村等雷少的时候，他本以为会被老爸训的。

    没想到他竟平静的让他说理由。

    之后他赶忙便把老大同自己说的跟老爸讲了。

    结果老爸竟然直接就同意了，还让他好好跟着老大干，争取混出个名堂来。
------------

94离开

    “我家里也同意了。”袁兴跟着道。

    他这边没周韬那么顺利，不过最终也是征得了家人的理解。

    大哥让他自己考虑清楚，他不做勉强。

    他选择了留下，大哥最后支持了他。

    这还是第一次家人征求尊重自己的意见和选择，那一刻他心中复杂而坚定。

    接下来，他一定要混出个模样来，向家里人证明自己的选择没有错。

    冷宁点了点头。

    “好，那以后的日子咱们携手共进，一起搞番事业出来！”接着豪气的道。

    “来，敬事业！”

    “干！”

    三人立即举杯庆祝，仿佛成功已经近在咫尺了一般。

    接下来的三天，由于毒雾散去，通讯也恢复了，不少人开始蠢蠢欲动，想要离开公寓。

    江淮召集众人开会，反复强调了外面依旧很危险，却还是有人不断的选择离开。

    唯有华贵中学的学生们一个都没走，依旧坚持着每日执勤。

    空闲的时候，学生们也开始组队出去搜索物资。

    由于之前冷宁他们外出已经绞杀了大部分丧尸，加上没了毒雾遮掩，杀丧尸的难度降低了不少。小队出去一趟一般多少能带些好东西回来。

    蛮蛮小队也外出了，不过他们的目的并不在物资，而是丧尸晶核。

    三天后，经过各大小队的努力，现在整个度假村的丧尸数量已经急剧减少。

    周韬和袁兴也积攒够了足以让他们升阶的晶核。

    当晚便按照冷宁说的，吸收晶核把自己的异能等级提升到了二阶。

    接着，在第四天的时候通讯再次断了。

    原本渐渐看到些希望的幸存者们再次陷入了恐惧。

    之后的几天，通讯没有再恢复。

    学生家里开始有人来接，也有胆子大的选择直接离开。

    等到第八天，有一队人马驱车来到了公寓楼前。

    这次来的是江家人。

    江淮再次召集幸存者们开会。

    冷宁这时才发现，整座公寓楼里剩下的人竟然只有十八人了。

    “我们江家在距离这里二十公里外的南山别墅区设立了幸存者基地。大家可以跟我一起去基地避难。”江淮瞅着众人道。

    他也要撤了。

    众人面上闪过一抹慌乱。

    江淮是这里最权威的人，也是他们的主心骨。

    现在主心骨都要离开了，他们剩下的人怎么办？

    留下么？要是其余人都走了，就凭他们自己如何抵挡得住丧尸？

    跟着江淮走么？那之前联系好的来接他们的人来了怎么办？

    “时间紧迫，楼下车子只等二十分钟。现在已经过去十分钟了。要走的人，现在就下楼出发。”江淮抬起表看了看，随后沉声道。

    现场霎时嘈杂了起来，一个个的拿不定主意。

    “我去——”一会儿之后，一个男人沉声道。

    接着便起身从座位上起来，朝着门口而去。

    “我们也去——”接着是一家人。

    陆陆续续的，幸存者们全选择了跟随江淮离开。

    唯有冷宁一家以及周韬和袁兴依旧坐在座位上。

    江淮主动下了讲台，朝着他们走来。

    “你们不跟着一起走么？”江淮的眉头皱了起来。
------------

95邀请

    他们三人成立蛮蛮小队的事，他是知道的。

    关于蛮蛮小队的表现，他也从别的队员那里听说过一些。

    这几天班里的同学们都走得差不多了，却不见他们三个动身。

    现在看来他们俨然是已经达成了合作同盟，准备长时间合作。

    家里创建了临时庇护所，虽然对外称是“临时”的，可长辈们早就做了计划和安排。

    现在世道已经乱了，政府想管也力不从心，先行一步总是好的。

    比起别人，他最希望带走的其实是他们三个。

    有他们加入，庇护所的实力会加强。

    他回归之后，也会更有话语权。

    “不了。我得留下等我大哥。”冷宁起了身来。

    江淮神色凝重，接着瞥向了周韬和袁兴。

    “我们也等雷少。”周韬接着道。

    袁兴点头附和。

    “雷少说什么时候来了吗？”江淮接着问道。

    “还有一阵子。”冷宁含笑着回道。

    江淮的眉头皱了起来。

    “我知道你们实力很强，可你们毕竟只有四个战斗力。大家都走了，你们怕是守公寓大门都守不住。”

    人不是机器，不能不眠不休。

    大门至少得安排两个人站岗，剩下的两个人到了时间就得换岗。

    中途若是出了什么意外，到时候危险难测。

    “而且现在公寓里电和水都停了，生活也很不方便。”见冷宁不为所动，江淮继续道。

    “要不还是跟大家一起走吧。在房间里给雷少留个信儿，让他到了之后去庇护所接你们也行。”江淮建议道。

    “谢谢您的好意，我们心意已决。”冷宁含笑着拒绝了。

    周韬和袁兴也是一脸坚定。

    江淮还想说话——

    “江老师，时间快到了，您赶紧出发吧。车队抵达，弄出的动静很大，再不走，估计会很麻烦。”却被冷宁抢先道。

    江淮面上闪过一抹复杂。

    “好，你们保重。以后若是有需要可以直接来南山别墅区找我。”

    “嗯。谢谢老师！”

    江淮终于离开了。

    一行人收拾了下心情，也在江淮离开后，出了会议室。

    站在阳台上望着车队从公寓楼前驶离，众人心情颇为复杂。

    “别羡慕了，等大哥回来，我们也能离开。”良久，冷宁忽然扭头过来，笑着冲几人道。

    “嗯！”周韬坚定的点了点头。

    “虽然他们干掉了不少丧尸，但是刚才动静大，怕还会有丧尸过来。咱们辛苦一趟，把公寓附近的丧尸清理下。”冷宁沉声道。

    “行啊！”周韬第一个赞同。

    正好昨天一天没出去，手正痒呢。

    袁兴也是一脸赞同。

    冷宁笑着点了点头，“那梁叔劳烦你送妈妈回去，我们去外头搞点儿晶核。”冷宁笑着冲梁叔道。

    “好。”梁叔应了下来。“等我送夫人回去，便下去帮着守门。”

    “嗯。”

    接着蛮蛮小队便出发了。

    出了公寓大门，外头果然出现了不少游尸。

    加上地上堆着的横七竖八的丧尸尸体，现场有些惨烈。

    蛮蛮小队迅速开始击杀丧尸，很快便把附近视线可及范围内的丧尸全清理干净了。
------------

96忽然出现的两兄弟

    “这些尸体得处理了，否则大哥没来，咱们就得被熏死。”冷宁瞅着满地的丧尸尸体道。

    之前江老师让大家把尸体往距离这里不远的一处干涸池塘里送，说是后来找机会处理。

    可一直都没有去处理。

    等到通讯恢复，确定了他们短期内会离开，这事儿就更没人管了。

    现今池塘附近那一片已经恶臭熏天了，就连公寓这边偶尔都会飘散些味道过来。

    得想个办法处理了才是。

    “扔池塘里倒是简单，可那里已经快堆不下了，不是长久之计。”周韬一边用匕首检查丧尸尸体里是否有晶核，一边道。

    “要是继续往那边送，味道怕是得越来越大。”又一股恶臭飘来，袁兴用手在鼻子前扇了扇。

    “得想个一劳永逸的法子才行。”冷宁念叨道。

    “冷——冷宁——”忽然不远处传来了一个声音。

    三人同时一惊。

    向前望去，只见两个人正朝着这边赶来，他们身后还跟着不少丧尸。

    冷宁眉头一皱，冲周韬和袁兴示意了个眼色。

    两人立即拿着匕首冲了上去。

    哪儿来的麻烦，竟然认识他们老大？

    有周韬和袁兴帮忙，两人总算平安脱困，跑到了冷宁跟前来。

    “郑鹏？”冷宁疑惑的喊了一句。

    这不是末世后帮她搬运种子和物资的司机么？他怎么来这儿了？

    “冷宁，我总算找到你了。”郑鹏气喘吁吁，直接坐到了地上。

    跟着他的稍长些的男人更显疲惫，也跟着一屁股坐下，直喘气。

    “你找我做什么？”冷宁有些懵。

    她跟他可不熟啊。

    郑鹏赶忙从地上爬了起来。

    “这……这是我大哥郑刚，我……我们是来投奔你的。”郑鹏瞅着冷宁，喘着粗气介绍道。

    他帮冷宁搬过货，知道她这里物资充足。

    此外这个度假村人少，丧尸也就少。

    投奔冷宁是他能想到的，眼下的最优策略。

    冷宁看了郑刚一眼。

    郑刚赶忙冲冷宁笑，“冷小姐你好！”随后说着就要从地上起来。

    可惜他身体明显比郑鹏差很多，起来之后要不是郑鹏扶了他一把，估计他会再次摔下去。

    郑刚不好意思的再次冲冷宁笑，有些害怕冷宁会嫌弃自己。

    “我哥之前伤了腿，这段时间好了些，可还没好完全。”郑鹏解释道。

    冷宁点了点头。

    这事他之前听他提起过。

    “之前从度假村回去之后大雾就来了，接着我们村很多人都变成了怪物。”

    “我们关在家里担惊受怕的过了一周，一直到网络信号恢复了，我才知道外头已经乱了，那些怪物是丧尸。”郑鹏有些畏惧的道。

    “我一直在网上发帖求助，也打了求助电话，可全都石沉大海了。就在昨天，我们的饮水和食物耗尽，没办法了，我才想到你可能还在度假村里，来碰碰运气。”

    一方面是想着如果冷宁一家没死，大家凑在一起更安全。

    另一方面也是想着，若他们不幸死了，家里的物资他和大哥正好可以派上用场。
------------

97新人

    “冷宁，让我们留下吧。多个人也多分安全。”郑鹏郑重冲冷宁道。

    他没想到冷宁这里竟然还有两个帮手，而且身手还那么好。

    他和大哥冒险来这里真是来对了。

    这时候周韬和袁兴也已经杀完丧尸回来了。

    “凭什么让你留下啊，你有什么本事？”冷宁还未开口，周韬已经痞痞的道。

    “我——”郑鹏面色一下子紧张了起来。

    “我会开车，还有火系异能。”郑鹏赶忙道。

    按照网上说的，他的异能应该是火系无疑了。虽然很弱，但总是有的不是么？

    冷宁眸中闪过一抹亮光。

    周韬和袁兴一下子也来了兴致。

    运气不错呀，竟然还捡了个火系异能者。正好他们这儿还没有火系呢。

    袁兴想着便望向了冷宁。

    不是说要扩展蛮蛮小队么？这不就是个现成人选？

    “留下你可以，他呢？”然而周韬的语气依旧没有变得友善。

    还把视线从郑鹏身上移到了郑刚身上。

    这个新来的有点儿意思，不逗逗多可惜。

    郑刚霎时紧张了起来，畏惧的看向了郑鹏。

    “我大哥得一起留下。活儿我干双份儿都成！”郑鹏赶忙道。

    望着冷宁的神色中带着哀求之色。

    “没有异能啊……”周韬无聊的道了一句。

    “我——冷宁小姐，我——可以做粗活儿，累活儿。您少给我些吃的也没关系，只要让我留下便成。”听了周韬的话，郑刚面上慌了，赶忙冲冷宁道。

    郑鹏望着这样的郑刚，心中很不是滋味。

    “我干双倍活儿，食物分一半给我哥。”随后沉声冲冷宁道。

    他只求给大哥一个安全的容身之所便行。大不了他自己少吃点儿，省下一半口粮给大哥。

    冷宁看了郑鹏一眼，随后又看向了郑刚。

    “你做饭好吃么？”接着竟然这样问了一句。

    两兄弟霎时有点儿懵。

    “我——我之前在工地上做过厨！”郑刚赶忙道。脸上扬起了笑来。

    冷宁小姐这意思是要让自己留下了？

    冷宁点了点头。

    “那以后大家的伙食就交给你了。”正好她觉得妈妈天天做这么多人的饭太辛苦，现在有人帮忙就省心多了。

    “好，没问题，小姐你放心，我一定干好！”郑刚赶忙应承道。

    郑鹏脸上也有了笑容。

    庆幸冷宁跟他想的一样，是个热心肠的人。

    “新来的，有没兴趣加入蛮蛮小队？”周韬说着拍了下郑鹏的肩膀。

    嘿，这小子个头儿比自己还高。心里有点儿不平衡呢。

    “蛮蛮小队？”郑鹏疑惑着望向了周韬。

    “嗯。老大是队长，我和袁兴是副队长。”周韬道。

    郑鹏一愣。

    顺着周韬的视线，知道周韬口中的老大是冷宁，而袁兴应该就是另一个男生。

    “就——你们三个？”郑鹏有些怀疑的问道。

    一个女生能当队长就已经够奇怪了，这还三人小队全是领导……

    “加上你不就四个了么？！我是周韬，欢迎你加入！”周韬直接道。

    这小子，他们能瞧上他是他的荣幸好么？
------------

98加油站

    “你好，我是郑鹏。”郑鹏有些不太习惯周韬这突如其来的热情，可还是开口道。

    人家热心接纳自己，还邀请他加入他们的队伍，他自然不能拒绝。

    “袁兴。”袁兴也往前站了一步。

    “我加入，谢谢你们！”郑鹏诚恳的道。

    周韬面上立刻有了笑容，一下子就凑上前，伸手排到了袁兴肩上。

    “有眼光，以后就跟我混吧！”嘴巴里还得意洋洋的道。

    冷宁和袁兴同时现出尴尬脸。

    “郑鹏，你对这周围的情况熟，帮忙想想有没有合适的办法可以处置这些尸体。”冷宁紧接着便开了口。

    “之前这里的幸存者们把尸体统一丢弃到了那边的池塘里，现在那池塘差不多已经被塞满了。”

    冷宁说着，手忍不住在鼻子前扇了扇。恶臭又来了。

    “得想想办法解决这个事。”先别说味道，就跟那么多尸体毗邻而居，想想都有些膈应。

    周韬和袁兴也看向了郑鹏。

    若这个新来的能帮着解决这事儿，那还算有些本事。

    郑鹏陷入了沉思。

    “那个——”忽然郑刚激动的道了一句：“度假村过去一公里多有个加油站！”

    郑鹏眼睛一亮。

    “确实，那加油站虽然不大，但是搞些石油回来焚烧尸体应该不难。”

    “这次逃难，我们把家里的面包车也开来了，正好可以派上用场。”

    加油站那边应该能找到油桶的，到时候再把装满油的油桶放到面包车里运回来便成。

    “好，就这么办！”冷宁沉声道。

    直接焚烧是最便捷的方法。

    毕竟若是掩埋，很难弄到足够的泥土。

    若是搬运，那就更难了。

    要知道不少尸体已经腐败发臭了，那味道反正她是受不了的。

    “郑鹏你带路，我和袁兴跟你去。”

    “我也去！”周韬立刻不爽道。

    外出做任务怎么能没有他在？老大这安排不合理！

    “你留下。”冷宁沉声道。

    “先带刚哥回公寓安顿，然后下来跟梁叔一起守门。确保我们离开期间，公寓不会有事。”

    周韬还想争取一下——

    “公寓安全重要，至少得留下两个人。我是力量系，搬运油桶的时候能派上用场。”袁兴跟着道。

    “好吧。”周韬这下终于赞同了。

    跟袁兴比起来，袁兴确实比他更适合前往。

    袁兴是力量系，到时候可以干粗活儿。

    而他是火系，要是一个没弄好，把加油站整爆炸了都不一定。

    说动就动，冷宁直接去轿车里取了一把匕首给郑鹏，便带着郑鹏和袁兴出发了。

    三人一路出了度假村，路上又顺带解决了些游尸。

    郑鹏见袁兴杀死丧尸之后不止一次的用匕首往丧尸头颅里掏，心中有些古怪。

    当看到袁兴含笑着从丧尸头颅里取出一枚亮晶晶石头的时候，终于忍不住开了口。

    “这是什么东西？”郑鹏好奇得紧。

    袁兴一笑，随后把手里的绿色晶核直接扔给了郑鹏。

    郑鹏赶忙接过。

    随后细心打量了起来。

    丧尸在丧尸化之前可是人类，他万分确定人类脑子里是不太可能长这东西的。
------------

99找到物资

    “你手里的是对应风系的绿色晶核，吸收掉足够的数量可以帮助你迅速提高风系异能等级。”一旁的冷宁道。

    袁兴见冷宁发话，也冲郑鹏解释了起来。

    “可不是所有丧尸都有晶核的，有晶核也不一定就是绿色的。这枚绿色晶核便算是我送你的见面礼了。”随后袁兴脸上扬起了笑意。

    “谢谢！”郑鹏赶忙道谢，眸子里闪着激动的光芒。

    能提升异能？那他是不是也能变得跟他们一样强大。

    是的，跟着冷宁和袁兴走了一路，他发现他们的实力比他高出了几倍不止。

    尤其是冷宁。怪说她年纪最小，还是女生，却能成为蛮蛮小队的队长。

    她的实力已经到了极其恐怖的地步，就算他和其余队员加起来，怕也不是她的对手。

    “我那儿还有很多绿色晶核，等事情完了，送你些枚，保管让你冲上风系二阶。”冷宁直接道。

    “谢谢老大！”郑鹏赶忙道。

    第一次把“冷宁小姐”这个称呼换成了老大。

    “既然加入了蛮蛮小队，便是一家人了，别跟大家见外。”冷宁含笑着道了一句。

    “嗯！”郑鹏望着冷宁和袁兴，坚定的点了点头。

    几人又向前走了十几米。

    “前面就是我和大哥停面包车的地方了！”郑鹏有些激动的道。

    之前他带着大哥逃命，还没觉着下车走了多远。

    现在带着老大和袁兴回来找车，才发现竟然还是有些距离。

    冷宁面上一喜，指挥两人跟着自己快步行进。

    没多久，三人便上了面包车。

    郑鹏坐驾驶室负责开车，冷宁在副驾驶，袁兴则蹲在后面车厢。

    为什么是蹲？因为郑家兄弟为了拉货早把后面的座位给拆了。

    好在袁兴也不讲究这个，就这么席地而坐，倒也洒脱。

    面包车发动，在周围的游尸抵达前，便就开了出去。

    因为加油站并不远，面包车在公路上行驶一会儿之后，拐了个弯儿就到了。

    郑鹏停好车，冷宁和袁兴立刻下车开始清扫丧尸。

    尽管这里的丧尸比别的地方要多，但毕竟处于郊外荒僻处，处理起来倒也没很大难度。

    “走吧，去找油桶。”干掉最后一只丧尸，冷宁冲两人道。

    两人点了点头，立刻朝着加油站内部走去。

    “老大，这里有物资！”冷宁刚准备进去跟上二人，就听到里面传来了郑鹏兴奋的声音。

    加快脚步，冷宁进入大门，便看到了两排货架。

    货架上俨然堆着些小吃零食，泡面之类的。

    “先别管这些，找到油桶先弄油。”冷宁直接道。

    这些东西虽然也珍贵，但她公寓里还有。

    可石油就不一样了。

    取回去处理丧尸尸体是一方面，此外她想的也是囤积一些放着。

    这都末世了，加油站可不跟末世前一样营业。

    但是大部分车得靠烧油才能跑起来，在末世，有时候，车便代表着希望。

    郑鹏面色一凉，望着货架上的食物有些恋恋不舍。

    “走吧。等事情办好了，还有时间来取。”袁兴上前来拍了拍郑鹏的肩膀。
------------

100八个油桶

    “嗯。”郑鹏点了点头，收起心里的不舍，开始做事。

    既然他加入了蛮蛮小队，做事便听指挥。

    接着，三人便在加油站里搜寻了起来。

    “找到了！”袁兴最先发现油桶，而且有八个之多。

    郑鹏和冷宁赶忙赶往了袁兴所在的地方。

    望着眼前的巨大油桶，冷宁脸上终于有了笑容。

    “你看看，咱们一趟能运多少桶。”冷宁接着看向了郑鹏。

    郑鹏赶紧上前，用手臂估量了一下油桶的直径和高度。

    “一次拉上个两桶没有问题。就是送上车会有些麻烦。”这东西直径太大，要是装满怕是重量不轻。

    “能装就成！搬运的事我来解决。”袁兴上前道。

    望着郑鹏惊讶的脸，袁兴拍了拍胸膛，“我现在是力量系异能二阶巅峰，轮个六七百斤轻而易举。”若是用尽全力，一千多斤也不在话下。

    郑鹏立刻一脸崇拜的望向了袁兴。

    一路上他早看出袁兴是个力量系异能者了，可没想到他竟然有这么大的力气。

    这实力要是放末世前，世界举重冠军怕是非他莫属啊。

    “跟着老大，早晚你也能跟我们一样强。”被人如此注视，袁兴心中涌起淡淡的满足感。

    “嗯。”郑鹏坚定的点了点头。

    “别耽搁时间了，做事吧。”冷宁含笑着望向了袁兴。

    “粗活儿都是你的。带上两个油桶，咱们上去取油。”

    他们现在待的地方是油库地下室。其实也能取油，可运输出去多有不便，还是去外面用油枪放得好。

    虽然慢点儿，但胜在省事。

    “好，你们走前面。”袁兴立即爽快的道。

    接着，冷宁便走了。

    郑鹏赶紧跟上。

    袁兴拎着两个笨重的大油桶跟在最后。

    袁兴确实是个超级大力士。明明两个油桶的重量加起来就不下百斤，袁兴拎着它们竟然跟拎着两个塑料桶似的。

    很快，三人便抵达了加油站油枪处。

    袁兴放下油桶，冷宁和郑鹏便开始往油桶里放油。

    望着源源不断的石油涌入油桶，三人面上全是笑容。

    “我去把剩下的油桶取出来。到时候麻烦老大你在这里看着，我和郑鹏送油回去。”袁兴直接道。

    正好面包车装了货之后后面货厢就不好坐人了。

    让老大留下看守邮箱，顺便不间断的把油桶装满也更节约时间。

    “成！”冷宁想了想之后道：“不过，为了安全起见你们回去之后得叫周韬帮忙。”

    袁兴的实力她是放心的，可到时候他忙着搬运油桶，怕是腾不出手来对付丧尸。

    “好！”正好周韬那货不甘心跟着梁叔守大门呢。

    接着袁兴继续去取油桶了。

    “等会儿回去之后，你直接把车开那个尸体坑去。”冷宁瞅着郑鹏道：“若是找不到路，袁兴知道。”

    “我应该知道位置。”整个度假村干涸的，且还距离公寓近的池塘应该也就那一处了。

    冷宁点了点头。

    “顺带的，让周韬把铁门前的那些尸体也一并烧了。”冷宁接着道。

    “好，老大放心。”郑鹏给了冷宁一个笑容。
------------

101不速之客

    冷宁跟着扬起了笑来。

    这才意识到她自己先前以为自己并不担心，其实表现出来却是很担心的。

    再次冲郑鹏笑了笑，冷宁表示感谢。

    她神经绷得好像有些紧了。

    江老师已经带着大部分人离开了，眼下他们势单力薄，怎么可能一点都不担忧。

    这时候袁兴又取来了两个油桶。

    正好冷宁和郑鹏开始放的油桶已经放满了石油。

    袁兴二话没说便上前来，帮着二人把油桶挪开了，然后换上了自己刚取来的油桶。

    郑鹏见着袁兴果真力大无穷，又是露出了羡慕的眼神。

    “把这两桶油送上车，你们便出发吧。剩下的事我来处理。”冷宁沉声冲袁兴道。

    已经九点钟了，再过三个小时就是午饭时间。照眼下这情形，今天她怕是吃不上妈妈做的午餐。

    “老大——你——”袁兴还没说话，郑鹏就担忧着开了口。

    “放心，我力气虽然不如袁兴，可拿个一两百斤东西还是轻轻松松的。”况且她还有小蛮。

    加上小蛮的帮助，她总的力气怕是比袁兴低不了多少。

    郑鹏又是瞪大了眼。

    一——一两百斤，轻轻松松？

    完全不敢相信小胳膊小腿儿的冷宁竟然有这能耐。

    袁兴拍了拍郑鹏的肩膀，一副“你这下长见识了吧？”的表情。

    “老大现在的木系变异异能已经达到三阶中期，实力不知道是我们的几十倍。别操心了。”随后含笑着冲郑鹏道。

    几十倍？

    郑鹏愣愣的瞅着冷宁，僵硬着点了点头。

    “去吧。”望着郑鹏这模样，冷宁忍不住笑了。

    郑鹏赶忙回神，有些不好意思自己的失态。

    袁兴嘴角一扬，也不看戏了。

    开始搬运装好的油桶上面包车。

    郑鹏赶忙帮忙看方向和整理车子零部件，配合袁兴做事。

    很快，两人便把油桶放置妥当了。

    “老大，我们走了！”袁兴从副驾驶伸出头来，冲冷宁挥手。

    “嗯！办事利索点儿，别拖拉！我还等着你们接我回去吃中饭！”冷宁嘱咐道。

    “没问题！”袁兴话音刚落，面包车便驶了出去。

    冷宁回头望了眼还在不断出油的油枪。

    接着放出小蛮，悠闲的解决掉了几只闻声赶来的丧尸。

    随后新放的油桶满了。

    冷宁便关掉油枪，让小蛮帮着自己把装满油的油桶移到了一边放着。

    接着冷宁又直接去了地下油库，再取了两个油桶出来。

    继续放油。

    如此重复。

    很快，冷宁便把剩下的六个油桶全部装满了。

    看了看时间，正好九点半。

    干了这么多活儿，冷宁觉得腹中有些饥饿。

    想起来加油站里有些零食，当下便准备去拿点来吃。

    岂料，忽然听到了车子的声音。

    冷宁面上一喜，以为是袁兴和郑鹏回来了。

    可拐角处露出的车头却显示来的并非是郑鹏的面包车。

    冷宁面色一变，想要躲起来。

    可已经来不及了，对方已经发现了她。

    望了一眼自己辛苦装好的六桶石油，冷宁索性选择不躲了。

    很快的，两辆皮卡车便在加油站前停了下来。
------------

102危险动机

    接着，车上一连下来了八个青壮年混混。

    对方一看便不是什么好惹的角色，他们胳膊上，脖子上不少地方都纹着纹身。

    手里也全拿着末世前的管制武器。

    “哟，竟然真是个活人！还是个长得标志的妹子！”带头的是个黄毛。

    看到冷宁之后，一双色眯眯的眸子就不断往她身上扫。

    舌头还舔了好几下嘴唇，看得冷宁直犯恶心。

    “妹子！”几个男人也如狼一般的看向了冷宁。

    “可惜就是全身上下没个二两肉，不知道R起来有没有感觉。”一个粗犷的男人大着嗓门儿道。

    冷宁眉头一下子便皱了起来。

    末世之后世道乱了，除几个纪律严明的大基地之外，确实少有人遵守规则。

    一些小基地和游荡的丧尸猎人们，他们强者为尊，不但猎杀丧尸也猎杀幸存者。

    奸杀掳掠，甚至无恶不作。

    末世之后，女性由于身体素质低于男性，丧尸化的比例更大。

    之后丧尸攻击正常人类，女性被丧尸吃掉或感染的比例再次增大，以至于幸存者中女性的比例一直在不断下降。

    更可恶的是，除了丧尸威胁，女性还面临很大的来自同类的威胁。

    末世之后，皮肉生意竟然成了最挣钱的一门生意。人口买卖甚至被摆在了明面上。

    “嘿，把你们臭嘴闭上！净说些不干净的东西！”黄毛见到冷宁身旁的六个油桶里全是油，瞬间收敛起了脸上的意淫之色。

    “妹子，告诉哥哥。油桶里的油是你放的？你们是不是还有人？”黄毛笑着瞅着冷宁，直接上前了来。

    “别怕，哥哥是好人。哥哥那儿有的是好东西，可以接纳你们。”见冷宁没反应，黄毛继续用哄人的口吻道。

    眼见着黄毛就要凑自己脸前来，冷宁终于忍不住往后退了一步。

    这一退，对面的混混们立刻便起了哄来。

    “老大，你跟个小丫头费什么劲儿？！咱直接绑了先快活快活！”

    “等她同伙来了，咱直接干掉她同伙！再挟持这丫头回去他们的藏身处，把物资搞到手！”一个强壮的混混道。

    “就是，老大您先来。我第二个！”一个刀疤脸道。

    “什么你第二个，老子第二！”一个花臂不爽的道！

    “管你们谁第二，老子第三就行！”

    “……”

    转眼间，混混们竟然争吵了起来。

    黄毛眉头一皱，“吵他妈什么吵？！引来了丧尸，老子直接把他咔了！”随后不耐烦的道。

    混混们赶忙闭了嘴。

    “老大，你看——兄弟们这不半个多月没碰女人了……”一个猥琐的瘦子小声冲黄毛道。

    说话间还不断往冷宁身上瞟。

    黄毛脸色这才好了些，再次看向了冷宁。

    “妹子，我这帮兄弟可都是饿狼。你若是肯带我们去找你的同伴，我答应不动你。”

    对方能用这么大的油桶运输石油，肯定有辆能拉货的车，而且人手怕还不少。

    虽然不知道为什么他们会安心放个妹子在这里看油桶，但是既然确定了对方有车，他便不可能放过。
------------

103我不想杀人

    这世道，多一辆能拉货的车对他们来说便是多了很大的助力。

    “可你若答不答应——”黄毛的神色再次变得邪恶起来。

    “那哥哥我不介意让你今天就当一回女人。”随后猥琐的道。

    看这妹子，年纪也不过十六七，穿着打扮分明还是个高中生，指不定都没被男人上过。

    想到这里，黄毛的眼神更加猥琐了。

    冷宁眉头皱起，“我不想杀人——”随后沉声道。

    上辈子加这辈子，她杀过的丧尸不计其数，可手上并没沾过人类的血。

    可今天，她想破戒。

    “哟，这妞儿口气倒不小。”混混们笑了起来。

    “好啊，用你的小嘴儿来杀呀，把哥哥的——”一个混混刚说出恶心的话，就直接永远闭了嘴——

    众人都没看清怎么回事，冷宁已经执上了小蛮的一端。

    而另一尖锐无比一端已经刺穿了那混混的脑门儿。

    此刻的冷宁满脸森冷，仿佛一个来自地狱的恶魔。

    混混们吓得不轻。

    然而冷宁没有停下，就两秒的工夫，再一个人被冷宁用同样的方法击杀。

    其余人赶忙开始反击。

    嘴里咒骂着冷宁就朝着她扑来。

    冷宁却无半分畏惧。

    “找死——”嘴里吐出来两个字，就再次挥动起了小蛮。

    不到三十秒，除了躲远的黄毛，其余混混全成了摆在地上的死尸。

    “饶命，姑奶奶饶命！”见着冷宁提着带血的诡异木棍走来，黄毛儿差点儿吓尿。

    知道自己跑不掉，干脆跪下冲冷宁磕起了头。

    “刚才的话，再说一遍。”

    冷宁提起小蛮，等到小蛮另一端抵上黄毛额头的时候，已经变得极其尖锐。

    黄毛瞳孔放大，动也不敢动了。

    刚才他便亲眼目睹自己的手下们被这根神奇的棍子扎死，甚至连喊都没来得及喊一声便死了。

    “不敢，求姑奶奶你饶了我吧！不敢了，再不敢了……”黄毛额头上全是冷汗，身子都忍不住在颤抖。

    末世以来，面对大片丧尸他都没感觉自己距离死亡这么近过。

    冷宁面色一寒，刚准备直接了结了黄毛，却听到了车子驶来的声音。

    抬头望去，郑鹏和袁兴终于回来了。

    冷宁一犹豫，终于收回了小蛮。

    “去那边蹲着。”随后沉声冲黄毛道。

    度假村里活儿还很多，杀他太便宜了。

    “诶，谢谢姑奶奶。”黄毛捡回一条命，赶忙去角落里抱头蹲了下来。

    这边袁兴和郑鹏已经下了车来。

    看到皮卡车以及地上横七竖八的尸体，心里立即大致猜到了怎么回事。

    见到蹲在角落里的黄毛，两人又有些疑惑。

    “老大你没事吧？”郑鹏率先关心道。

    “没事，麻烦都解决了。你们那边怎么样？”冷宁看向了两人。

    “运回去的石油已经分撒到池塘里了。可尸体数量太多，起码得再搞个四桶才够。”袁兴道。

    “周韬还在想办法处理公寓附近别的地方的尸体，工作量挺大。”

    “现在有三辆车了，面包车运两桶，皮卡车运三桶，我们三个一起行动。”冷宁沉声道。
------------

104最后一分善良

    “这个人带回去帮周韬做事。”接着，冷宁看向了一旁蹲着的黄毛。

    袁兴眉头微皱。

    “动起来。”冷宁却直接道。

    她当然看到了袁兴的担忧，只是这些暂时不在她的考虑范围之内。

    “好。”郑鹏立即行动了。

    袁兴也没耽搁，立马也按冷宁说的做起了事来。

    “愣着做什么，帮忙！”冷宁没好气的望向了黄毛。

    “是，是是！”黄毛赶紧上前帮忙。

    没多久，装满石油的油桶便全被送上了车。

    冷宁亲自带着黄毛上了一辆皮卡，自己开车。

    亏了前世大哥教导，她开车的技术还不错。

    郑鹏和袁兴各自开了另外两辆车。

    三辆车由郑鹏打头，朝着度假村而去。

    车子开进度假村，一直开到了之前扔尸体的池塘才停下来。

    闻着阵阵恶臭，冷宁停车之后赶忙找了条纱巾捂住了自己的口鼻。

    黄毛下车看到一池塘的尸体，脚都吓得有点儿软。

    这得多少人才能凑上这么一个大池塘啊。

    这些人或者丧尸难道全是这帮人杀的么？

    他可真是脑袋被门夹了，才会惹上这么一个女魔头。

    现在落到她手里，不知道怎样才能逃得掉。

    周韬就在附近用小推车送尸体过来，听到车子的声音，很快便赶过来了。

    “这人交给你了，让他帮着你把这些尸体处理了。”冷宁沉声冲周韬道。

    周韬瞥了黄毛一眼，见黄毛面色闪躲，又疑惑的望向了冷宁。

    “加油站碰到的，领着一帮人想对我不利。除了他，剩下的全被我解决了。”冷宁淡淡道。

    别看这黄毛现在看起来怂，可不是什么好相与的角色。

    “老大威武！”周韬有些震惊，随后直接冲冷宁竖起了大拇指。

    之前见老大杀丧尸利落得很，没想到对人也这么下得去手。

    他当然不是什么老好人，对老大的做法只有赞同。

    冷宁走上前，凑到周韬身旁，压低了声音道：“监督他做事，如果没别的心思便等我回来处理。若是同你动手或者逃跑——”

    周韬看向了冷宁——

    只见她眸中泛着寒意。

    “便直接做掉，扔进去一起烧了。”

    周韬心脏一颤。

    “知道了。”随后应了一句。

    冷宁给了周韬一个鼓励的眼神。

    这一世既然决定当一个战斗系异能者，杀人只是早晚的事。

    而她为人的最后一分善良允许她给黄毛一丝机会。

    接着，冷宁让袁兴和郑鹏留下帮着下两辆车上的油桶，自己开着之前开的皮卡车去了公寓。

    进了车库，冷宁直接把装满石油的油桶存在了地下车库里。

    处理完这一切，冷宁又开车去找袁兴和郑鹏。

    开出去三个车，载着五个空油桶，三人再次朝着加油站而去。

    “别愣着了，去把里面的物资搬上车。”见郑鹏守着正在收油的油桶，冷宁含笑着道。

    郑鹏一愣。

    随后脸上立刻扬起了笑容，“是，老大！”

    接着便难掩兴奋的朝着里头跑去。

    他还以为老大真不要那些食物物资了呢，还好，没浪费。

    “老大——”此时袁兴面露愁容的走了过来。
------------

105喝多少

    “嗯。”冷宁应了一句。

    袁兴有些欲言又止。

    “有什么话直接说？”收敛起了笑容，冷宁直接开口道。

    “先前带回去的那个人——”袁兴终于开了口。

    冷宁面上闪过一抹了然。

    “那黄毛怎么了？”接着随意的问道。

    “那人鬼头鬼脑的，且跟你有过节。我担心，你的仁慈怕是会留下祸患。”袁兴直接道。

    老大到底是个女生，心还是不够狠。

    黄毛一行人明显不是什么好人，他们也不确定他所在的团体是不是还有其他人。

    若是被他跑掉回去通风报信，再带人来，到时候怕是后患无穷。

    冷宁嘴角扬了起来，给了袁兴一个赞赏的眼神。

    “我跟周韬打过招呼了，若发现他有什么歪心思，便让他把他和那些尸体一起烧了。”接着道。

    袁兴一愣，心里有些惊。

    随后一阵佩服。

    “我们都走了，就周韬一个人守着他。这是他最好的脱身机会。”冷宁有些感叹的道。

    所以黄毛有极大概率是会选择逃跑的。

    可他不知道一旦他选择逃跑，等着他的便是死路。

    她带黄毛回去帮忙，一来是干活儿缺人手，二来也是给他生为人的一个小小机会。

    是的，只是个极小的生机。

    若是黄毛肯踏实做事，等她回去，她会放了他。

    不过也是把他放到距离度假村几公里外的地方，不给他任何武器，让他自生自灭。

    袁兴点了点头。

    “是我多虑了，老大这个决定很明智。”袁兴沉声道。

    周韬看起来胆子大，最不拘一格，其实道德包袱最重，最优柔寡断。

    这次老大把处置黄毛的机会给他，也是想考验他吧。

    冷宁冲袁兴笑了笑。

    “做事吧。”

    过了约莫半小时，装满石油的油桶和有用物资全被三人装上了车。

    三人怀着轻松的心情往回赶去。

    车子刚行驶一会儿，三人便见着了度假村方向的滚滚浓烟。

    很明显，周韬那边已经在烧尸体了。

    回到度假村，三辆车直接开往公寓。

    大门口周韬已经在等着了。

    见周韬身旁没人，而他面色有些沉，冷宁大致猜到了怎么回事。

    安排梁叔跟袁兴和郑鹏一起处理货物，冷宁朝着周韬走去。

    拍了拍周韬的肩膀，“等会儿喝点儿？”随意道。

    周韬一愣。

    “那黄毛——”

    “别管了。就算他没逃跑，回来我一样会处置掉他。”冷宁淡淡道。

    周韬再次一怔。

    接着面上有些释然。

    “喝多少？”随后笑着冲冷宁道。

    “一杯吧，毕竟不能整醉了。”冷宁跟着笑了起来。

    “切！小气！”

    冷宁跟周韬聊了一阵儿之后梁叔等人便回来了。

    这时，郑刚来叫众人吃饭。

    只见之前脏兮兮狼狈不堪的他已经换了一身衣服，整个人看起来精神了不少。

    “冷宁小姐，夫人让大家回去吃饭了。”见着冷宁，郑刚赶忙恭敬冲她道。

    郑鹏见到郑刚面目含笑，神态满足，心中放心了不少。

    冷宁点了点头，接着看向了众人。

    “小姐你们先回去吃饭吧，你们吃完了，来个人换我便成！”梁叔主动道。
------------

106郑鹏升阶

    “梁叔等会儿我来换你！”周韬立即笑着道。

    “还有我！”袁兴刚想说话，却被郑鹏抢了先。

    袁兴一愣，见郑鹏冲他笑了笑，立刻也回以了笑容。

    “嗯。走吧！”冷宁含笑着道了一句，率先抬脚离开。

    “走！”其余四人赶忙跟上。

    饭桌上，郑鹏望着丰盛的菜肴，感动得几乎有些想哭。

    之前他猜测到了老大这里物资怕是不少，可却没想到竟有这么多。

    也难怪老大瞧不上加油站那点儿物资了。

    那些物资跟老大这里的比起来确实不够看。

    见着众人都激动的动起了筷子，郑鹏赶忙也动了起来。

    当食物进入口腔，接触舌头，刺激味蕾，郑鹏感觉自己的灵魂仿佛重新回到了躯壳，让他再次成为了一个正常人类。

    这一餐，郑家两兄弟吃得极其满足，对未来也多了一分憧憬和希望。

    周韬吃得最急，放碗最早。

    “我去换梁叔，你慢点儿吃。”见着郑鹏见自己放碗之后飞速扒饭，还站了起来一副要跟自己一起走的模样，周韬赶忙冲郑鹏道。

    这兄弟，比当初他和袁兴第一次来老大家的时候吃得还夸张。

    看他们哥俩的模样，八成是已经饿了有几天了。

    也真是辛苦他了，这种情况下居然还跟着老大出去做了半天的活儿。

    “不用，我马上就好——”郑鹏有些不好意思，准备扒完碗里的饭就放碗。

    “你安心吃吧。让周韬先去就好。”袁兴道。

    冷宁也给了郑鹏一个“继续吃”的表情。

    “慢点儿吃，不着急。”周韬也是面目含笑。

    郑鹏心里一暖，这才重新坐了下来。

    “谢谢！”道了一句，郑鹏有些热泪盈眶。

    在这个时候，蛮蛮小队能收留自己和大哥，让他们有地方住，还吃上这样的美食，他心中真是万分感激。

    “一家人，说这个就见外了。”周韬拍了拍郑鹏的肩膀。

    “吃完了来找我，给你讲点儿我们蛮蛮小队的威风事迹。”

    “好！”郑鹏赶忙答应。

    周韬点了点头，离开了。

    下午，周韬和郑鹏执勤。

    利用这个时间，周韬把蛮蛮小队和冷宁的事全告诉了郑鹏。

    接着又跟郑鹏讲述了他所知道的末世知识，听得郑鹏既惊讶又佩服。

    冷宁下午还亲自来了一趟铁门，给郑鹏送去了二十枚绿色晶核。

    周韬嘴里说着“老大偏心”的话，却还是热情的告知了郑鹏吸收晶核的方法。

    郑鹏天赋实力都不低，竟也没辜负冷宁的期望，一举就上了二阶，成为蛮蛮小队最后一个上二阶的异能者。

    接着，冷宁闲着无事，干脆带着郑鹏出去，在度假村里游猎。

    而今的度假村里，原本的丧尸已经极少了。

    特别是公寓附近这一片，经由昨天周韬的最后一次大清扫，几乎已经一片干净。

    两人走出去差不多五十米，才终于瞧见了一只游尸。

    游尸见到冷宁和郑鹏，当下激动怪叫着朝着二人奔来。

    “试试看，使用风系异能，拨个风刃过去。”见郑鹏眸色有些畏惧，冷宁沉声道。
------------

107风刃

    “我——我行么？”郑鹏握紧了手中的匕首，觉得自己直接用匕首解决可能更高效。

    冷宁自然注意到了郑鹏的反应。

    “不试试看，怎么知道行不行。”随后含笑着道：“风系是很强的战斗系异能，可远程攻击，你得善加利用。”

    “好。”郑鹏答应了下来。

    随后便按照冷宁说的，聚集精神力调动风系异能聚起了一道风刃。

    见着那丧尸越来越近，郑鹏有些慌乱，赶忙把风刃朝着丧尸砸去。

    风刃正好击打在丧尸身上，可由于操作不当，并没造成很大杀伤力。

    冷宁及时出手，放出小蛮把丧尸紧紧的缠成了一个粽子，这才阻止了丧尸扑过来。

    见到自己凝聚的风刃只是切开了丧尸身上的外衣，郑鹏面上一阵沮丧。

    “继续——”冷宁回头看向了郑鹏。

    郑鹏一愣。

    随后点了点头。

    接着再次动用了精神力。

    在连续失败三次之后，这一次郑鹏凝聚的风刃终于成功扎进了丧尸头颅里。

    冷宁终于收回小蛮，给了郑鹏一个赞赏的眼神。

    郑鹏抓了抓头，有些不好意思。

    “去看看这丧尸有没有晶核。”冷宁接着道。

    “是。”郑鹏赶忙跑了过去。

    “丧尸晶核一般长在左侧太阳穴的位置，极少数长在右侧。检查的时候可以先检查左边。”冷宁提醒道。

    “好的！”郑鹏赶忙把匕首扎入了丧尸左边的太阳穴。

    感觉到里面有一个硬物，面上霎时一喜。

    轻轻一掏，出现的竟然是一枚透明色晶核。

    冷宁微微一愣，心想这小子运气还不错。

    取出晶核，郑鹏赶忙将晶核放到丧尸衣服上擦了擦。

    随后觉得还不够干净，干脆又放到自己衣服上擦了几下。

    冷宁有点懵。该说他是爱干净呢，还是邋遢呢……

    “老大，无色晶核，送给你！”只见郑鹏兴高采烈的拿着晶核朝着冷宁走来。

    “自己留着吧。”冷宁笑着拒绝了。

    “时间还早，敢不敢跟我去远些的地方猎尸？”冷宁接着道。

    这段时间他们主要在超市和公寓之间的范围活动，农场那边还没去看。

    虽然现在餐桌上新鲜蔬菜一直不缺，可全是她发的豆苗菜。多吃几顿之后，都有些发腻了。

    此外冰箱里的肉类已经没有了，之前妈妈腌制的腊肉也所剩不多，她还想着什么时候去搞些肉制品回来呢。

    农场那边除了蔬菜水果等作物众多，还有一个小型的家禽散养基地。

    末世已经过去半个多月了，也不知道有没有幸存下来的家禽。

    得，今天下午正好闲着没事，便带着郑鹏去走一遭探探情况如何。

    “跟着老大，有什么不敢的！”郑鹏面上露出期待之色。

    他才刚刚找到些聚集风刃的窍门儿，正愁机会多多练习呢。

    “好，跟我来。”冷宁眸中放出一抹光彩，向前走去。

    郑鹏赶忙跟上。

    一路上，两人又碰到了零零星星一些游尸。

    冷宁直接将练手机会全给了郑鹏，压根儿没有插手半分。

    经过一番努力，郑鹏的风系异能越用越娴熟。
------------

108动物丧尸

    在又杀了五只丧尸之后，他已经完全掌握了自身异能的最佳使用诀窍。

    两人也终于抵达了农场入口处。

    望着破败的农场大门，冷宁心中有些感叹。

    不过才半个多月没人维护，这地方竟然已经破败成了这副模样。

    “走吧，去瞧瞧能不能搞点吃的。”冷宁道了一句，一个翻身便进了农场。

    郑鹏赶忙翻身跟上。

    他本就住附近，放假的时候又经常来度假村里帮忙，自然知道这农场里好东西不少。

    这其实也是当初他决定带着大哥，来投奔在度假村里的冷宁的原因之一。

    他想着就算是投奔不成，有这么大一个农场在，他和大哥也不至于会被饿死。

    进入农场，冷宁很快便见到了一列列蔬菜。

    因为半个多月没人维护，地里杂草长得老高了，有些甚至没过了蔬菜的高度。

    “茄子和豆角可以摘些回去。”冷宁一边看，一边道。

    “是！”郑鹏二话没说，赶紧就准备行动。

    “不急，咱们先去家禽基地那边看看。”她最想吃的还是肉，希望能有这个运气才好。

    “好！”郑鹏眸子霎时一量，喉咙动了动，忍不住咽了一口口水。

    接着，两人又朝着家禽基地的方向而去。

    一路上两人总共是碰到了八只游尸。

    郑鹏解决起来得心应手，完全没让冷宁操心半分。

    见到成长这么快的郑鹏，冷宁心中一片欣慰。

    “前面就是家禽基地了，里面的丧尸数目必定不少。咱们小心行事，不行就退。”冷宁停下脚步冲郑鹏道。

    丧尸追逐活物。

    虽然家禽不如人的吸引力对丧尸大，可对丧尸来说这些活物已经具备极致吸引了。

    末世前这基地里活物不少，还不知道吸引了多少丧尸过来。

    “嗯。”郑鹏立即严肃的点了点头。

    冷宁看了郑鹏一眼，这才朝着基地大门走去。

    进入基地，冷宁便发现了好几具半腐败的尸体。

    这些尸体破碎不堪，散落的身体组织随处可见，看起来像是被野兽撕咬过。

    越是往里走，见到的尸体就越是让冷宁心惊。

    因为她见到的所有尸体基本都是一样的，数量也已经多达二十几具。

    忽然，一个影子从冷宁跟前快速窜过——

    “老大，刚才——”郑鹏面色苍白，小声冲冷宁提示道。

    冷宁做了个手势，让郑鹏不要说话。

    那影子她也看到了，可没看清楚是什么东西。

    见冷宁戒备的望着四周，郑鹏没敢继续说话打扰冷宁。

    赶紧的，也跟着聚集精神力，保持防守状态。

    很快，一道影子再次窜来——

    冷宁眸色一寒，瞬间放出了小蛮。

    “呜——”随着一声惨痛叫声，小蛮回到了冷宁手里。

    望着小蛮带黑血的一端，冷宁确定，刚才那东西是只动物，而且已经丧尸化。

    动物同人类一样也会丧尸化，一些凶悍的动物丧尸化之后，往往比人类丧尸更难对付。

    眼下他们怕就是遇上了这种凶悍的动物丧尸。

    忽然黑影再次出现——

    冷宁眸色一变，身子瞬间一闪，避开了攻击。
------------

109凶悍的丧尸犬

    只见一条一米来长的丧尸犬扑空到了冷宁先前的位置。

    “保护好自己！”冷宁冲郑鹏道了一句，随后举起小蛮朝着丧尸犬而去。

    丧尸犬速度极快，咬合力惊人。

    小蛮连续两次进攻失败，再次进攻的时候竟然被丧尸犬直接咬断了一根藤蔓。

    当真不得不佩服这东西的牙齿咬合力。

    小蛮的藤蔓韧性十足，冷宁自己用尽全力都无法将它折断。而且就算是用匕首来割，少于一分钟也休想弄断它。

    而这丧尸犬竟然一嘴就把藤蔓咬断了。

    这样恐怖的力道若是作用到活人身上，怕是不到一秒钟就能直接把肉从骨头上扯下来。

    好在小蛮并无痛觉，且藤蔓可以再生，否则冷宁真该心疼了。

    知道这丧尸犬极其难缠，冷宁也不墨迹了。

    直接从小蛮被丧尸犬咬断的藤蔓处催生出来两条细长的藤蔓，将丧尸犬缠绕成了一个虫茧。

    正当丧尸犬奋力挣扎时，一根细长锋利的藤蔓迅速朝着它的额心而去——

    随后是钝物入骨声。

    丧尸犬发出一声无力的惨叫，终于彻底咽了气。

    冷宁松了口气，把小蛮收了回来。

    于此同时，周围又飞来了不少丧尸鸡。

    郑鹏催动风系异能抵挡了起来。

    可这些丧尸鸡会飞，灵活性远远高于人类丧尸。郑鹏的攻击很难奏效。

    冷宁赶忙催动小蛮，帮着杀死了围攻到郑鹏身边的丧尸鸡。

    “快撤——”听见不远处传来躁动声，冷宁赶忙冲郑鹏道。

    是她把事情想简单了，这地方早被丧尸们占领了，而且大部分还是动物丧尸。

    别说现在只有她和郑鹏两个人，就是蛮蛮小队一起来，怕也很难应付。

    “是！”郑鹏一边对付丧尸鸡，一边道。

    随后赶紧往家禽基地门口撤。

    冷宁加速催动小蛮击杀一只只飞舞的丧尸鸡，跟着往家禽基地门口撤去。

    之后又慌乱的朝着农场中心里跑。

    追出家禽基地的丧尸鸡被冷宁消灭之后，追兵总算是没了。

    望着喘着粗气，毫无形象瘫在草地上的郑鹏，冷宁忍不住笑了。

    “老——老大，你笑——笑什么？”郑鹏惊魂甫定，发觉自己实在是佩服冷宁这心态。

    “没什么。就觉得有些刺激。”冷宁依旧面目含笑。

    这样惊心动魄的生活曾是她极其害怕的，可而今却只剩刺激二字。

    这样的生活也没什么不好，至少偶尔加速的心跳会让她真实的感觉到自己活着。

    “刺激？！”郑鹏的音调都变了。

    忽然发觉自家老大其实有些变态。

    “本想着运气好能搞几只鸡回去开开荤的，这下子没指望了。”冷宁没理会郑鹏，却是望着家禽基地的方向感叹道。

    郑鹏：——

    这时候不是应该庆幸他们活着逃掉的么？还想着捉鸡开荤？

    “老大，咱们就摘些蔬菜回去吧。豆角茄子也很好吃。”为了防止冷宁会生出什么可怕的想法，郑鹏赶紧开口道。

    冷宁总算转身过来看向了郑鹏。

    “这附近就没什么地方能搞到肉？”随后不死心的问道：“哪怕是搞到点儿鸡蛋也好呀。”
------------

110奶牛

    郑鹏眸中忽然闪过一抹光彩。

    “怎么样？”冷宁立即兴致盎然开口问道。

    “之前听种子店的张老板说过，农场西边引进了三头奶牛。说是要让游客们现场体验挤牛奶，听说很受欢迎。”郑鹏犹豫着开了口。

    若奶牛没有被丧尸攻击的话，就算只一头也足够他们吃许久了。

    冷宁听罢，眸中精光直冒。

    “那还等什么，瞅瞅去！”说着冷宁直接抬了脚。

    “诶——等等我，老大！”郑鹏赶忙去追人。

    冷宁带着郑鹏一路朝西走，没过多久就抵达了农场养奶牛的地方。

    那是一座被封闭起来的小房子，门口放着一个牌子，上面写了“奶牛养殖基地”几个大字。

    “走吧，进去看看。”见不是露天地方，冷宁心中多了几分期待。

    郑鹏有些戚戚然。

    经过之前家禽基地的事，他真害怕等会儿会碰到奶牛丧尸。

    奶牛的个头可比鸡鸭狗的大得多，要是丧尸化了，怕是更难对付。

    冷宁压根儿没在意郑鹏的担忧，径自进了奶牛养殖基地。

    郑鹏面上闪过一抹犹豫，还是跟了进去。

    进门后，印入眼帘的是一个十几平米的小院儿。

    院子里摆放着一些供游客购买使用的小玩意儿，还有些已经枯萎的牧草。

    很明显，末世前这里是有人看守营业的。

    “桀桀—喈喈——”忽然，一阵阴冷的声音传来。

    冷宁顺着视线看去，只见两只穿着农场工作服的丧尸朝着他们快速走来。

    抛出小蛮，没费什么劲儿，冷宁便解决了这两只丧尸。顺带的，还取回了两枚透明色晶核。

    “走吧，进去看看奶牛还在不在。”冷宁含笑着把晶核放进兜儿里，继续往里走去——

    绕过一小段回廊，冷宁终于来到了一个开阔地带。

    只见一片四面被高墙围起来的露天牧场出现在眼前。

    这牧场被平均分成了三块，每两块地中间设置了隔断，各自放了一头奶牛。

    每块地外头还设置了铁栅栏。

    有三只丧尸正激动的冲里头的奶牛们伸着手，可惜它们力量薄弱，根本无法破坏铁门。

    “老大！”郑鹏见状眸子里一阵欢喜。

    “杀掉一头，剩下两头养着喝牛奶。”冷宁盘算道。

    当真是意外之喜，原本想着能有一头活下来就够惊喜了，没想到三头竟然都还活着。

    因为冷宁说话的声音略大，竟然吸引了那三只丧尸的注意。

    见到两个大活人出现，它们哪里还顾得上吃不到嘴的奶牛，立即便疯狂的朝着冷宁和郑鹏来了。

    冷宁嘴角一扬，直接迎面冲丧尸而去。

    随后三两下便结束了战斗。

    跨过丧尸们的尸体，冷宁赶忙去看自己的奶牛。

    因为多日无人照料喂养，三头奶牛把牧场里生长的草都啃得差不多了。

    同时，光秃秃的牧场里粪便极多，卫生环境十分糟糕。

    奶牛们看起来精神很差，体型也很瘦弱。

    “老大，怎么整？！”郑鹏含笑着冲冷宁问道。

    “我杀牛，你把里头的粪便清理下。”冷宁直接道。
------------

111牛肉

    郑鹏脸上的表情一下子僵住了。

    打扫粪——粪便？

    “回廊那里的杂物间里有工具，去吧。”冷宁装作没看明白郑鹏的表情，继续道。

    他们就两个人，他不打扫难道让自己上？

    好吧，她宁愿宰牛。

    “是——”郑鹏不太情愿的答应了下来。

    随后便去做事了。

    冷宁从三头奶牛中选择了体型最瘦小的一只，用匕首破坏掉铁栅栏门上的锁，走了进去。

    随后直接便动了手——

    等到郑鹏拿着打扫工具回来的时候，冷宁已经在指挥小蛮切牛肉了——

    牛血未撒出多少，大部分被冷宁接在了之前奶牛饮水的桶里。

    奶牛安详的躺在地上，身体已经被小蛮切成了好几部分。

    郑鹏望着这一幕，惊讶得有些说不出话来。

    老大的灵宠太猛了，不止能拿来当武器，竟然还能拿来切肉。

    “别愣着了，赶紧收拾了。天黑之前咱们得赶回去。”她还等着晚上让妈妈和郑刚做牛肉吃呢。

    “哦，是！”郑鹏赶忙劳作了起来。

    约莫过了四十分钟，冷宁终于把奶牛收拾妥当了。

    还对现场进行了清理，防止了二次污染发生。

    郑鹏这边也总算是做完了打扫工作。

    “刚才看到外头有个推车，我们把肉放上面推回去。”冷宁瞅着肉道。

    “成！我来搬——”郑鹏自告奋勇道。

    冷宁点了点头。

    郑鹏立马上手拿了四块牛肉，朝着外头走去。

    冷宁则聚集精神力，开始催生两头奶牛所在牧场里的牧草迅速生长。

    也是幸好这奶牛是食草动物，否则她还真没办法喂养它们。

    冷宁现今的木系异能已经达到三阶中期，全力释放的精神力已经足以让牧草这样微弱生命力的植物在短时间内迅速生长。

    郑鹏赶回来继续取肉的时候便发现了异常。

    刚才还光秃秃的牧场此刻竟然已经是一片绿茵了。

    心中感叹了一番自家老大的强大之后，郑鹏抓紧时间继续干活。

    等到郑鹏把肉搬完，冷宁这边也收起了精神力。

    虽然长长的牧草还不够多，但也够这两头奶牛至少吃上两天了。

    “先这样吧。咱们明天再来。”冷宁冲郑鹏道。

    今天做的事比较多，精神力损耗也极大。

    回去路程还很远，她得悠着点儿。

    再来才处理的牛肉会有些味道，隔得近的丧尸闻到味道怕是会过来。

    她辛苦弄的牛肉可不能被它们糟蹋了。

    “好。”郑鹏赶忙点头。

    接着，两人便锁好门，离开了奶牛养殖基地。

    回程路上，两人笑意满满。

    路过蔬菜基地的时候，又摘了不少蔬菜放到了推车里。

    顺利的出了农场，两人的心情也不自觉的轻松了下来。

    随后再走了一段路，便赶回了公寓。

    门口的梁叔见到郑鹏推回来一车肉，既惊又喜。

    赶忙上手来帮忙，帮着把肉送到了楼上。

    这一夜，在周韬的强烈建议下，众人围在一起吃上了一顿热腾腾的牛肉火锅。

    席间众人言笑晏晏，不知是不是被火锅辣到了，心中都涌起了股股暖意。
------------

112H镇

    接下来的一段时间，蛮蛮小队一边守着公寓，一边开始清理农场丧尸，顺便照顾两头奶牛。

    日子过得踏实且清闲。

    一周过后，农场外的度假村里除了极少数游走而来的外来丧尸，几乎已经没有丧尸存在。

    而农场里，除了家禽基地那一片儿，其他地方也几乎被蛮蛮小队清理了个干净。

    冷宁还充分利用起了农场的作物，想吃什么蔬菜便用木系异能对该蔬菜进行催生，以得到高品质的蔬菜作物。

    现在众人的伙食也是相当的好。

    郑刚加入之后，便逐步替代了雷母，成了家里的大厨。

    不得不说，这郑刚的厨艺是真好，做的饭菜竟然直逼大厨级别。

    让大家每日都有所期待。

    “老大，现在大伙儿的异能都达到二阶巅峰了，只差临门一脚便能上三阶。要不，你带我们出去练一练？”周韬冲冷宁道。

    度假村里已经没有丧尸可以猎了，搞不到晶核的他心里空落落的。

    按照老大的说法，丧尸晶核日后可是被拿来当钱使的，他不趁现在多存点儿，以后去了基地怕是很多东西都买不起。

    再来，晶核对他的异能作用也极大。

    眼看着距离雷少赶来的日子越来越近了，他希望自己能赶在雷少回来之前升上三阶。

    老大说了，实战也可以提升身体素质和异能，外出猎丧尸便是最好的途径。

    “是啊，老大！”袁兴也是一脸兴致。

    郑鹏没说话，可脸上也是期待之色。

    “小姐，公寓我来守就成。你们安心去吧。”见冷宁有些犹豫，梁叔也开口道。

    他当然也想变强，可明显他们这些年轻人更有能力和能耐，把机会让给他们更合适。

    “也好。这段时间我也有些憋坏了。”冷宁终于道。

    说起来，蛮蛮小队已经成立很长时间了，她却一直没有机会带着全体队员出任务。

    现今度假村里已经没什么危险了，闲着也是闲着，还不如出去练练手。

    队员们面上立刻有了笑容。

    “回去收拾行装，十分钟之后皮卡车前集合，我们去H镇。”冷宁沉声道。

    H镇是距离度假村最近的一座较为繁华的小镇，距离度假村的直线距离只有四公里。

    之前陆续游走来度假村的丧尸大部分便是从H镇来的。

    冷宁想要带着蛮蛮小队的队员们杀丧尸练手，H镇便是最好的选择。

    首先这里的丧尸足够多，他们执行任务有一定的压力。

    再来，H镇商铺众多，猎丧尸的同时他们还能搞些有用的物资回来。

    既然开了皮卡车出去，自然得装上至少一车物资才恰当。

    “是！”队员们应了一声，赶忙离开回去收拾行装了。

    十分钟后，所有队员准时在皮卡车前集合。

    郑鹏开车，冷宁上副驾，周韬和袁兴直接上了货厢。

    就这样，蛮蛮小队朝着H镇而去。

    “老大，这外头青山绿水的风景真好，咱们像不像出来郊游的？！”周韬忍不住大声道。

    作为一个话痨，他老早就有些憋不住在度假村时候那种说话都不能大点儿声的日子了。
------------

113嚎一嗓子

    现在好了，车子行驶的声音几乎盖过了自己的大嗓门儿，他说话也没必要那么注意了。

    “得了吧。度假村的青山绿水可比这儿好看多了！”袁兴跟着大声道了一句，“我看你呀，分明是想趁机吼两嗓子！”

    “呵！你难道不想吗？！”周韬立即没好气的反驳。

    车内的冷宁和郑鹏已经笑了。

    这段时间是挺憋闷的。

    接着，冷宁也动了。

    只见她竟然起身，将头探出了车窗外。（作者：请勿照做。）

    “大哥，我想你了！”随后大声喊了出来。

    这一嗓子可把众人惊呆了。

    老大，不愧是他们老大啊！清嗓子都如此不同凡响的。

    “啊——我要变强！”

    “我要上三阶！”

    “我要证明我自己！”

    “蛮蛮小队所向披靡！”

    “……”有了冷宁那一嗓子，后车厢上的周韬和袁兴仿佛一下子放开了，争先恐后的嚎了起来。

    郑鹏最为沉稳，只是含笑着开着车。心中却是跟周韬和袁兴一样的想法。

    此刻蛮蛮小队所处的位置正在群山之间。

    在整个安静无比的世界中，他们的声音在山谷里循回往复，仿佛给整个世界也增添了一分生机。

    周围的丧尸们听到声响，纷纷停下了脚步，随后快速朝着声音的源头行进。

    可惜，皮卡车车速极快，它们注定难以追上。

    终于发泄够了心中的憋闷，周韬和袁兴说笑着哼起了调子。

    等到快要抵达H镇的时候，两人才闭了嘴。

    开始集中精神，准备即将到来的战斗。

    皮卡车在小镇的公路主干道边停下。

    冷宁手一挥，蛮蛮小队立即朝着镇内进发。

    由于皮卡车之前产生的噪音引来了不少丧尸，一行人才走出十几布便和一小波丧尸直接打了照面。

    冷宁嘴角一扬，立即放出小蛮，几下便收获了十来枚晶核。

    “老大，你带着小蛮也太作弊了！能不能给我们留点儿发挥的空间呀？！”解决掉一只丧尸，周韬略带委屈的冲冷宁道。

    照老大这变态程度，他们三个加起来能搞到的晶核怕还没她一个人多。

    “不行。”大哥很快就要回来了，她还没攒够紫色晶核给大哥当见面礼呢。

    也不是她不努力，而是紫色晶核是最稀缺的晶核品种，实在是极难碰上。

    虽然说透明色晶核一样可以对雷系异能者产生作用，但是效用总的来说还是差些的。

    她想把最好的给大哥。

    “你们三个去清查店铺，看看能找到什么有价值的物资。”冷宁接着道。

    周韬面露苦色——

    老大这还不止要跟他们抢晶核，而是要统统一锅端呀……

    “是！”郑鹏却已经抢先道。

    袁兴拍了拍周韬的肩膀，示意他赶紧照办。

    “好吧。不过老大，事后你得多分我点儿红色晶核。”接着不怎么甘愿的道。

    “废话多，赶紧的！”冷宁没正面回答，可脸上的笑容已经表明她答应了。

    周韬面上总算有了笑容，接着扎进了临街的一家铺子。

    冷宁戒备的在街上守着，随时准备绞杀出现的丧尸。
------------

114搜索物资

    “老大，有好东西——”忽然，一家店铺内传来了郑鹏的声音。

    冷宁赶忙向前走去。

    “老大，这餐馆里有两个煤气罐。我看了，还能用！咱们搬回去呗！”之前听大哥说公寓里剩下的煤气罐只有一个了，夫人正愁烧饭的事呢。

    竟然这么快就让他们碰上煤气罐了，真是运气好！

    “搬出来放门口，等会儿开车出来直接带走。”冷宁立即道。面上也有了喜色。

    出门的时候妈妈可专门跟她嘱咐过这个事儿，现在算是可以回去交差了。

    “是！”郑鹏立马转身进了餐馆。

    “老大，我这儿有吃的！”接着是袁兴的声音。

    冷宁刚回头，就见着袁兴已经兴奋的跑了出来。

    “老大，这炒货店剩的东西不少，得有一二百斤！”袁兴激动的道。

    “打包。”冷宁道。

    此时周韬也出来了。

    望着冷宁询问的表情，悻悻的拍了拍俩儿大腿，脸上扬起了无奈之色。

    他们都找到了物资，就他一无所获。

    “把这一排店都搜一遍！”冷宁接着道。

    “好！”周韬赶忙打起了精神，钻入了下一家店铺。

    一个小时候，经过蛮蛮小队一番辛苦，终于搜完了临街的一长排店铺。

    除了先前郑鹏找到的煤气罐，袁兴找到的炒货，便只剩下一家便利店有些可用的物资。

    “末世已经过去这么久了，看这些店里留下的痕迹，我们不是第一批来的人。能搞到这些物资已经很不错了。”冷宁冲有些沮丧的三人道。

    “没事！这H镇地方不小，多的是有物资的铺子，咱们再找找！”郑鹏脸上有了神采。

    “郑鹏，你住附近，对这里的情况最熟悉。看看选个可能物资最多的地方。”冷宁看向了郑鹏。

    刚才他们起码翻了一百来家店铺，都没找到很多有用的物资，得提高些效率才是。

    周韬和袁兴也望向了郑鹏。

    郑鹏一愣。

    略微一沉吟之后道：“从前面上去，往回走二百来米是H镇最大的商业综合体。负一楼和一楼是大型超市，二路是卖衣服的，三四楼是餐饮，顶楼是家电影院。”

    “超市里货物很多，就算被人搬了些，应该也会有剩余。”

    “好，就去超市！”冷宁当下拿了主意。

    “咱们先去取车，把这些东西带上。”郑鹏望着身旁的物资，接着道。

    “超市下面负二楼是车库，咱们可以把车开过去。”

    “好。”冷宁表示同意。

    虽说一直没碰上幸存者，可他们好不容易找到的物资就放在路边，走了之后万一被人顺了，那就亏大了。

    此外，皮卡车更是他们眼下最珍贵的财产。

    要是被人顺了，先别说车子损失，就回度假村的路，他们难道用两条腿走回去么？

    接着一行人立马行动了。

    回到下车地点，开车一路把物资全搬到了车上。

    接着又开着车一路赶到了商业综合体。

    停车之后，丧尸大军也到了。

    黑压压的一大片，让本就昏暗的地下车库几乎没了光亮。
------------

115进入超市

    冷宁直接让周韬释放火系异能照明，和袁兴和郑鹏开启了大杀特杀模式。

    杀了差不多十五分钟，终于没有丧尸涌来了。

    可此时地上已经堆满了尸体。

    “周韬留下清理现场，守住这里。你们俩跟我上去找物资。”冷宁沉声道。

    “为什么又是我啊？老大你偏心！”周韬不情愿了。

    之前焚烧尸体那一次，最脏最累的活儿也是他干的。

    导致那几日他吃饭都有些不是滋味。

    现在这搬尸体的活儿竟然又轮到自己了。

    “你有意见？”冷宁面色沉静，没有半分可以商量的模样。

    周韬想争论两句，却没开口。

    “好了，这地方阴暗，你的火系异能能派上用场。”

    “车上是我们辛苦半天的成果，老大是看重你才给你这个任务。”袁兴拍了拍周韬的肩膀安慰道。

    周韬瞥了冷宁一眼，神态这次倒是缓和了不少。

    “回去多给你些晶核。”冷宁道了一句，最终还是没绷住自己的冷脸。

    “是!老大！”周韬这下哪里还有不情愿的模样，一张脸上全是神采。

    冷宁面色一僵，草率了……

    瞥了一眼偷笑的袁兴和郑鹏，冷宁再次把脸冷了下来。

    “走了！”说完径自走在了前头。

    两人赶忙跟上。

    楼梯狭窄且黑暗，可视度极低。

    没了周韬在，冷宁只好从小背包里取了个电筒出来照明。

    在结果了两只丧尸之后，三人成功抵达了负一楼超市的一个入口处。

    “我来！”望着关上的弹门，袁兴自告奋勇道。

    这种弹门没办法从外面撬，只能从下面直接用蛮力强行抬起破坏。

    身为队伍里唯一的力量系异能者，这事儿该他的。

    冷宁和郑鹏立即让开了些。

    袁兴双手抱拳捏了捏，又扭了扭脖子伸展了下筋骨，这才蹲下了身去。

    两只手沿着弹门底部探进去，随后扣住了弹门末端。

    袁兴憋了一口气，随后开始发力。

    “嗯——”只听袁兴发出一声闷哼。

    “轰啦——”一声，弹门便被强行拉了起来。

    巨大的声响在寂静的楼道里格外刺耳，听得三人内心同时一颤。

    “走吧。”冷宁稳住心神，沉声道。

    A市断电已经很久了，导致这楼里本该有的应急灯都不再亮。

    这负一楼没有采光，除去他们三人手里的电筒，整一层楼都是黑暗一片。

    黑暗对人类的影响远比丧尸大，他们必须得更加谨慎。

    三人进入负一楼超市，一股腐败味便扑面而来。

    用电筒扫了一圈儿，除了朝着他们冲来的丧尸，便是货架上腐败的蔬菜水果以及肉类了……

    看样子这负一楼是超市销售生鲜货物的地方。

    “拿好！”冷宁直接把自己的手电筒扔给了郑鹏。

    随后挥舞着小蛮，朝冲他们而来的丧尸迎了上去。

    郑鹏和袁兴不敢懈怠，用三把电筒给冷宁照明。

    遇见丧尸来袭，也是在维持照明稳定的情况下击杀靠近他们的丧尸。

    “老大——”袁兴忽然喊了一句。

    刚才开门弄出的动静太大，楼上竟然也有丧尸下来了。

    他们若是放开手击杀丧尸便顾不得给老大照明了。
------------

116进入一楼

    冷宁回头，见到门口蜂拥而至的丧尸，赶紧回撤。

    随后迅速清理掉了袁兴和郑鹏身边的丧尸。

    同时，前方的丧尸也涌了过来——

    和楼上下来的丧尸瞬间把他们围攻在了一处。

    “小蛮——”冷宁稳住心神，喊了一声。

    接着小蛮迅速生长出了更多藤蔓，七八枝藤蔓同时开工，开始绞杀围攻他们的丧尸。

    只见冷宁手中的小蛮仿佛成了一个魔物，纷飞的藤蔓灵活迅速的自动追击着靠近的丧尸头颅。

    次次都能精准的扎入丧尸们的眉心，然后灵敏的取出晶核来——

    约莫过了五分钟，大批丧尸被屠尽，附近地上的丧尸尸体已经堆得老高。

    冷宁脸上也出现了大颗大颗的汗珠。

    从兜儿里取出来一把无色晶核，冷宁赶紧替自己补充精神力。

    同时，又从背包里取了块巧克力出来，拆了包装便直接丢嘴里嚼了起来。

    望着这番模样的冷宁，袁兴和郑鹏皆有些担心。

    “老大——”

    冷宁抬手，阻止了袁兴继续说话。

    “缓缓就好了，咱们从里头直接上一楼。”随后看向了漆黑的超市里头。

    这负一楼的东西已经全部腐败，很难找到什么有用的物资。

    只能去一楼碰碰运气了。

    “好。”袁兴沉重的点了点头。

    接着，三人各自拿着手电筒翻越尸堆，继续进发。

    “老大喝水吗？”瞥见冷宁额头上再次冒出了汗水，郑鹏有些担忧的问道。

    冷宁直接接过，大口大口的喝了起来。

    等到把瓶子还给郑鹏的时候，水已经少了大半瓶。

    “去一楼搜索看看，找到些物资咱们就往回撤。”冷宁边走边道。

    她实在没想到这栋商业综合体里竟然聚集了这么多丧尸。

    看样子，这些人应该是之前来避难的。

    不曾想避难没成功，反而丧命之后尸化了。

    “好！”袁兴立马道。

    老大这模样明显是精神力损耗过度，要是继续下去怕是很快便会失去战斗力。

    没有老大在，他们三个很难支撑。

    三人在尸体遍布，恶臭扑鼻的负一楼里穿梭，费了好大劲儿终于找到了上一楼的路。

    只是那路口虽然原本没有门，但却被人为的堵住了。

    此时冷宁忽然想明白为什么负一楼里有这么多丧尸了。

    看样子这些丧尸之前也许并非在负一楼。

    他们中有不少人甚至极有可能是被一楼楼的人驱逐下来的——

    “老大——”显然，袁兴也看出来端倪。

    “试试看。”冷宁冲袁兴道。

    如果一楼还有幸存者，他们从这里怕是很难破开通道。

    不过末世已经过去这么久了，一楼的幸存者还在么？

    “是。”袁兴立马照办了。

    袁兴的动作很轻，尽量不弄出声响来。

    可推了几下阻挡物，发现没作用。

    冷宁冲袁兴点了点头。

    袁兴这才起了身来。

    随后集聚力量，用力往前推去——

    几下连续发力之后，“轰啦”一声，阻挡物终于被推翻。

    弄出的动静不算小，但远没有之前破开弹门制造的声音大。

    三人踩着阻挡物，终于连攀带爬的进了超市一楼。
------------

117黄安顺

    一楼的情况比负一楼好太多了。

    不止有大量物资，外头的光线还照射了进来。

    “老大，好多物资！”郑鹏见到货架上的各类货物，难掩面上的惊喜之色。

    袁兴也忍不住直奔一架货物而去。

    “饮料，好多！”说着干脆直接拿起一瓶，拧开盖子便喝了起来。

    “零食，干货！好多！老大，我们发了！”郑鹏则兴奋的走向了散装食品区。

    望着眼前的一切，冷宁面上也有了笑容。

    “可惜只开了一辆车来。”冷宁含笑着道了一句。

    随后走向了粮油区。

    望着各类粮油食品，冷宁心中霎时踏实了。

    把这些油和粮食搬回去，短时间内他们便不用担心吃饭问题了。

    毕竟家里现在七张嘴，还大部分都是大胃王，食物消耗真的挺快的。

    这次发现这么多物资，不光他们自己的粮食问题解决了。等大哥到了，还能给他些帮助。

    “老大，咱们从哪里开始搬？”郑鹏提着几块包装好的腊肉兴奋的冲冷宁道。

    袁兴也是一脸笑意的望着冷宁。

    冷宁刚想回话——

    “小心——”神色却忽然大变，随后冲袁兴喊了一句。

    袁兴望见冷宁的表情，霎时意识到不对劲。

    抽出匕首，回首——

    是一个人，手里正拿着刀，准备冲他动手。

    袁兴三两下便将对方手中的刀打落，又一脚把人踹翻在了地，踩在了那人背上。

    那人被踩疼，惨叫连连，告饶着求袁兴饶命。

    “呸！”袁兴没好气的啐了对方一口。

    刚才要不是老大及时提醒，他怕不死也得伤残。

    真是大意了，竟然被物资迷花了眼，忘记戒备周围的情况了。

    “饶命，饶命啊！我是人！我不是丧尸啊！”那人哭喊着道。

    “人？你TM哪里像人了？！还想暗算老子——”袁兴气得很，直接爆起了粗口。

    同时脚下的力道大了些。

    “饶命，啊——痛——”

    见那人如此怂样，袁兴心中更气，当下准备再冲他下些狠手，好消减些自己心中的怒意。

    却见冷宁走了过来，给了他一个眼神。

    袁兴这才停下了对那人施暴。

    “你是谁？为什么袭击我们？”走到那人眼前，冷宁沉声问道。

    那人见冷宁是这三人中的头儿，敬畏的看了冷宁一眼，战战兢兢开口道。

    “我——我叫黄安顺，是——是这个超市的保安。我——我不知道你们是人类，所以——”黄安顺解释道。

    郑鹏和袁兴同时一笑。

    不知道他们是人类？当他们是傻子，怎么好愚弄？

    冷宁嘴角也扬起了一抹冷笑来。

    “不知道？”

    黄安顺眼神里闪过一抹闪躲，眼神不自觉的瞥向了一个方向。

    怎么可能不知道，他刚才还听到他们讲话了的。可是——

    “有多少同伙？”不等黄安顺回答，冷宁已经看向了黄安顺刚才瞥的方向。

    黄安顺内心一颤。

    “没——没有，就我一个。”赶忙道。

    冷宁给了袁兴一个眼色。

    袁兴立即把脚从黄安顺身上抬起。

    随后一把抓住黄安顺的后背衣服，把人拎了起来——
------------

118执法者

    “让你的同伙出来。”冷宁沉声道。

    “真——真就我一个人！”黄安顺面上一片慌乱，继续道。

    冷宁眼神变冷。

    “我若是你，会识趣些。”随后淡淡道：“你只有五个数的时间。”

    望着黄安顺慌乱的脸，冷宁开始倒数。

    “五——”

    “四——”

    “三——”

    冷宁的目光渐渐变得残忍起来，抬头看了袁兴一眼。

    袁兴立刻拎着黄安顺往不远处的透明窗户边拖去——

    “二——”与此同时，冷宁计数的声音也未停下。

    “不说便把你从这里扔下去！外头那些丧尸可巴不得吃点儿新鲜的！”袁兴凶残的道。

    他力道极大，直接把黄安顺的头按住，抵到了透明玻璃上。

    外头不少丧尸注意到了这边的情况，立即贪婪的靠了过来。

    黄安顺的瞳孔放大，浑身瞬间抖如筛糠。

    “一——”拖了两秒，冷宁终于数出了最后一个数字。

    袁兴立即把黄安顺提了起来——

    “我说——我说！”黄安顺赶忙惊恐着道。

    袁兴嘴角一勾，把瘫软的黄安顺随手丢在了地上。

    “还有多少人，人都在哪儿？”冷宁走上前，压低了嗓音问道。

    这超市很大，若是盲目去找人怕是有些麻烦。

    而在这末世里，很多时候人远比丧尸恐怖。

    “加，加我一共有——二——二十三个人，在——在员工休息区——”黄安顺情绪有些崩，泣不成声的道。

    “都是些什么人？”冷宁接着问。

    冲刚才这人对袁兴下手来看，便知他不是什么良善角色。

    剩下那二十二人，估计也不简单。

    “是——有两个跟我一样，是之前这里的保安。剩——剩下的——”黄安顺内心恐惧，畏惧着道。

    “剩下的是什么人？”冷宁声音已经染上了不悦。

    “是——是镇上的流氓——”黄安顺心脏一颤，终于道。

    “我，我是被他们逼的。我不想杀人，你们放过我吧！”黄安顺爬起来，想上前抱住冷宁的脚。

    袁兴却及时踹开了他，没让他碰到冷宁。

    “负一楼那些人是被你们驱赶下去的？”冷宁接着问道。虽是问，却是陈述语气。

    黄安顺面上一阵慌乱。

    “是他们干的！不是我！他们说超市里物资有限，养活不了那么多人！就把躲进来的幸存者给关到了负一楼！我劝过他们的，跟我没关系！”黄安顺赶忙道。

    冷宁眸中闪过一抹狠意。

    手中小蛮迅速射出一根藤蔓，直接扎进了黄安顺的眉心。

    黄安顺眸子瞪大，还没来得及叫一声便倒了下去。

    袁兴和郑鹏同时一惊。

    这是他们第一次见老大杀人。

    虽然这黄安顺确实该死，可他毕竟是个人啊……

    冷宁抬眼看向了袁兴和郑鹏。

    “剩下的二十二人必须处理掉。”随后冷漠的道。

    “是！”袁兴最先回神过来。

    那些人十恶不赦，该死。

    都末世了，法制已经不再存在。他们不可能等着法律来制裁这些恶人。

    那么，为何不让自己来充当执法者呢？

    这么一想，袁兴很快便想通了。

    冷宁接着看向了郑鹏。

    郑鹏面色挣扎，一时没反应过来——
------------

119霍骁

    “你若不想参与便守着这里，别让丧尸进来。”冷宁叹了口气道。

    她能理解郑鹏的心思。

    眼下时间紧，她不想逼他。

    “我去！”郑鹏却忽然道。

    冷宁一愣。

    “老大，我跟你们一起去！”郑鹏坚定的看向了冷宁。

    冷宁点了点头，“好!”

    她自然是愿意看到队员们早些成长起来的。

    刚才收拾黄安顺的时候他们弄出的动静不算小，现在兴许已经引起那些人的警觉了。

    多个人便多分力量。

    “走吧，老大！”袁兴率先道。

    “嗯。”冷宁说着便行动了。

    袁兴和郑鹏赶紧跟上。

    穿过一排排货架，走了许久，三人终于看到了员工休息区几个字。

    那地方不显眼，门半开着。

    门口坐了两个人，正在打牌。

    冷宁回头看向了袁兴和郑鹏，示意他们做好准备。

    袁兴和郑鹏立即把匕首取了出来，随后摘掉了匕首鞘——

    冷宁刚准备出手，忽然感觉到了一丝不对劲。

    危机感让她瞬间一动，同时推开了距离自己最近的袁兴。

    只见刚才他们藏身的地方竟然被炸出了一个坑。

    “呵，你这小妞儿，警觉性不赖嘛！”这时候一个阴柔长相的男人走了出来。

    跟在他身后的还有三个穿着黑衣的男人。

    冷宁眼睛仿佛被扎得生疼，心中血气忍不住翻涌。

    竟然是他——霍骁。

    上辈子便是这个人，和韩玥一起虚情假意的把她骗到了南军基地。

    折了她的翅膀，抢了她的物资，将她从云端摔入地狱。

    真没想到，这一世她竟这么早便碰上他了。

    见冷宁一脸仇怨的盯着自己，霍骁有些不明所以。

    摸了摸自己的脸，他有些怀疑自己脸上是不是有什么脏东西。

    没从脸上摸到任何东西，霍骁心中放心了些。

    “怎么？以前跟哥哥认识？”霍骁接着轻佻的冲冷宁道。

    这妞儿够辣，长相也是自己喜欢的类型。莫不真跟过自己？

    他以前交往玩儿过的女人太多了，记不住很正常。

    可像是这等长相的，记不住的话，不应该呀。

    看这年纪，也不过十六七岁，他可是很少碰这年纪的女生的。

    冷宁如狼一般瞅着霍骁，恨不得立刻扑过去把他撕碎。

    前世他也是这样的油嘴滑舌。

    在他有意的讨好和纠缠下，加上韩玥在一旁鼓动，她才答应了他的求爱。

    现在想来，她可真是荒唐得可笑。

    当时大哥调查过霍骁的背景。

    得知他出生底层，高中没毕业便辍学入了黑道。

    跟他的长相不同，他这个人狡诈残忍，为达目的可以不择手段。

    大哥当时便阻止她跟霍骁在一起。

    可那时候她就像是入了魔，觉得霍骁跟她是一类人，他们都没了父母，所以更会珍惜彼此。

    她还为了霍骁离家出走，私自离开雷霆基地，去了南军基地，成了霍骁和韩玥威胁大哥的棋子。

    现在想起来她真是恨不得抽自己两巴掌，她真是何其愚蠢！

    此时，员工休息区里陆续出来了不少穿黑衣的人，将冷宁等三人围在了中间。
------------

120条件

    这些人各个长相凶恶，看起来极其不好惹。

    冷宁从中认出了不少熟悉的面孔。

    上一世，这些人中的不少人全是霍骁的心腹手下，且实力不俗。

    冷宁赶忙强迫自己平静下来。

    他们对付的若只是二十几个平凡人，定然没什么难度。

    可对方若全是异能者，他们怕是讨不了好。

    更何况霍骁本身便是个雷系异能者。按照刚才他放出雷电之力的情况，异能等级怕已经上二阶了。

    “不知是你的地盘儿，打搅了。放我们走，记你个人情。”冷宁沉声道。

    霍骁此人极其难缠，今日脱身怕是难了。

    冷宁想着，手中握紧了小蛮，随时准备动手。

    “呵呵——原来不是个哑巴呢！害得哥还担心了下！”霍骁放肆的笑着。

    “哥不喜欢被人记人情。你留下陪哥，这两个人哥便做主放他们走了。你看如何？”霍骁瞅着冷宁戏谑的道。

    眸色并无情色，却带着些不怀好意。

    袁兴立即站到了冷宁身前，亮出匕首，警告的望向了霍骁——

    郑鹏也守护着冷宁，戒备的望着围着他们的人。

    霍骁眸子一眯，十分不悦的望向了袁兴。

    真是——碍眼得很。

    冷宁看到霍骁的表情，推开了袁兴，重新出现在了霍骁对面。

    霍骁这个人心性不定，一旦出手，对方非死即残。

    这个时候他们惹他不得。

    “我跟你打。若我赢了，放我们走。”冷宁直接道。

    现场一片安静。

    “哈哈哈哈……”随后霍骁笑了起来。

    接着他的手下们也跟着笑了。

    跟他们老大打？这小姑娘还真是不知天高地厚。

    他们老大是谁？

    十岁便在学校当霸王，十三岁便同黑道人士称兄道弟，十五岁就加入了黑道，十七岁已经在黑道小有名气。

    现在老大二十二岁，已经是A市黑道上有头有脸的人物。

    这些年想挑战他们老大的人不知道有多少，可无一例外全被他们老大废了。

    老大去挑战的人，也无一例外，全被他赶下台抢走了地盘儿。

    末世后，他们老大更是觉醒了雷系异能，实力增长更加迅猛。

    别说这么一个小姑娘，就是十来个他们这样的壮汉也不是老大的对手。

    “笑什么？难不成你不敢？”冷宁故作讽刺的笑道。

    霍骁的手下中立刻有人动了——

    这小丫头，想死不成？

    却被霍骁所阻止。

    “到底是哥瞧上的女人，有些胆色。”霍骁饶有兴趣的望着冷宁。

    “成！哥就跟你比。不过，你要是输了，得留下当哥的女人！”霍骁哈哈大笑着道。

    他的一帮手下立刻跟着起哄了起来。

    袁兴刚要呵斥霍骁，却被冷宁一把拉住了。

    望见冷宁示意他不要轻举妄动，袁兴只能强行忍下心里的不适。

    “好！”冷宁沉声道。

    “让你的人和我的人全部退开。”冷宁接着道。

    霍骁嘴角扬起一抹邪恶的笑来。

    “让开——”随后沉声冲自己的手下们道。

    手下们立即便散开了。

    “你们去一旁等着。”接着冷宁也转身看向了郑鹏和袁兴。

    “老大——”郑鹏面上全是担忧。
------------

121打斗

    “放心。没把握的事，我不做。”冷宁低声冲二人道。

    有了冷宁这话，加上他们本身对冷宁极有信心，心里一下子踏实了不少。

    终于退下了。

    冷宁将小蛮握在手里，看向了霍骁。

    “哟，小妞儿！这木棍便是你的武器？”霍骁笑着道。

    压根儿没觉得冷宁对自己有任何威胁。

    “要不，叫声哥哥，哥把哥的武器给你？”说着霍骁从自己腰间抽出来一把军刺，冲着冷宁晃了晃。

    冷宁认得这把武器。

    前世的时候她问霍骁要过，可他没给。

    后来却是在韩玥手上见到了。

    “足够对付你了。”冷宁沉声道了一句，随后便朝着霍骁而去。

    霍骁轻松以待。

    可当看到飞速朝自己扑来的尖锐藤蔓的时候，瞬间意识到了情况不好，赶忙便闪身躲避。

    可他刚避开，藤蔓却再次接踵而至。

    立即的，霍骁开始用军刺砍攻击自己的藤蔓。

    只一会儿工夫，地上就掉落了很多被砍断的藤蔓。

    可藤蔓可以再生，依旧在不断的攻击他，并且速度越来越快，力道越来越猛。

    霍骁终于不敢再轻视冷宁，开始动手用雷系异能还击。

    周围霍骁的手下们见状也赶紧退远了些，生怕自己被霍骁的雷系异能伤到。

    雷系不愧是最霸道的异能，尽管霍骁目前的异能等级只有二阶，实力却已经非常强悍了。

    可冷宁也不是好惹的，经过这些时日的磨炼，她的身手早已经回到了前世时候的水准。

    再加上她而今的异能等级已经是三阶中期，霍骁根本无法动她半分。

    反而是她，瞅准机会便攻击霍骁。

    几个回合下来，霍骁身上已经伤了多处，衣服更是被小蛮的藤蔓划得破破烂烂。

    一开始霍骁还不服气，甚至动用了全力跟冷宁打。

    可一路的落败让他不得不选择了认输——

    “好了，停手——”找准机会闪远了些，霍骁赶忙往前摆手道。

    于此同时，小蛮的三根尖锐藤蔓也停在了距离霍骁手掌前一寸的地方。

    那三根藤蔓仿佛有生命一般直直的瞅着霍骁，看得现场众人全忍不住屏息了片刻。

    望着一脸杀意瞅着自己的冷宁，霍骁心中忍不住涌起一股惧意来。

    明明他是第一次见这个女人，为何她却仿佛恨极了自己？

    今日亏了是她带人闯入了他的地界，她身旁有两个累赘跟着。否则，她怕真会动手杀了自己。

    想到这里，霍骁心脏骤然加快了一拍。

    这么生猛还漂亮的女人，他喜欢……

    望见霍骁冲自己笑，而且还是傻笑，冷宁眸中闪过一抹愤恨。

    强行压下内心的仇恨，还是把小蛮收了回来。

    霍骁再次见着冷宁操纵小蛮，眸里闪过一抹激赏。

    “你手里这是什么东西？卖我。”霍骁贪婪的望着冷宁手里的小蛮，直接开口道。

    冷宁嘴角一撇，直接将小蛮扔向了霍骁——

    可小蛮刚飞到空中，就自动折返，回到了冷宁手里。

    还一下子化身为一段藤蔓，直接缠到了冷宁手臂上，一副生怕自家主人把自己扔掉的模样。
------------

122笑你太自负

    冷宁嘴角含笑，小手在藤蔓身上摸了摸。

    藤蔓立即轻轻颤抖了两下，仿佛很享受的模样。

    霍骁望着眼前这一幕，瞅着冷宁的脸，有些痴迷。

    “抱歉，木系灵宠只听命于主人。就算我想卖，也卖不成。”冷宁冲霍骁道。

    若不是知晓霍骁心性残忍，她刚才又怎么可能把小蛮抛出去。

    “不错，竟然是个木系异能者。”霍骁给了冷宁一个赞赏的眼神。

    “叫什么名字？”随后瞅着冷宁问道。

    冷宁眸中闪过一抹不耐之色，“冷宁。”却还是答了话。

    “冷宁，名字也好听。哥叫霍骁！”霍骁炯炯有神的瞅着冷宁道。

    冷宁面上没什么表情。

    霍骁——她当然知道他叫这个名字，这名字更是她上辈子的梦魇。

    见冷宁没什么反应，霍骁面上的笑也收敛了起来。

    “这里物资充足，足够我们用个一年半载的。不如别走了，留下来加入我们怎么样？”霍骁双手往外一番，神采奕奕的冲冷宁道。

    若是一开始他对冷宁只有男人对女人的喜欢，那么现在除了那点心思，他还想着要拉拢她。

    这女人的实力竟然比他还强，若是拉拢她加入自己麾下，他们队伍的实力会更强。

    至于她带来的两个跟班儿，看着实力也不低，他也可以勉强收下。

    郑鹏见霍骁意图反悔，要扣押他们，当下就准备同他争论——

    可刚上前，便被袁兴阻止了。

    袁兴给了郑鹏一个眼神。他们一切行动听老大指挥。

    郑鹏这才退了回来。

    同时，两个人也握紧了手中的匕首，准备随时冲周围霍骁的手下发动进攻。

    “我们可是有言在先的。”冷宁的声音冷了下来。

    霍骁一下笑了。

    “哈哈……”

    “有言在先又怎么样？宁儿，你现在可是在我的地盘儿上呢。”他真是越来越喜欢这女人了。

    冷宁眸中闪过一抹愤恨，“你尽管试试，看看能不能留下我——”

    宁儿，上辈子他对自己用的就是这个称呼。

    那深情的呼喊一度让她沉迷，而今只觉得讽刺和恶心。

    冷宁话音一落，现场气氛骤然变得紧张起来。

    霍骁瞅着冷宁，眼神逐渐变得狠厉。

    霍骁的手下们也开始不怀好意的向袁兴和郑鹏靠近。

    “呵呵——”忽然，冷宁竟然轻笑了一声。

    “笑什么？”霍骁面上的狠厉之色消失，随后带着些不悦的问道。

    “笑你太自负。”冷宁沉声道。

    “知道雷霆么？”随后接着开了口。

    听到雷霆的名字，现场众人皆是一惊。

    霍骁的面色也严肃了不少。

    “你也知道雷少？”随后疑惑着冲冷宁问道。

    他混黑道好几年了，自然听过雷霆的名号。

    刨去他出身显赫，雷霆确实是号人物。

    可惜了，他退隐的时间太早，否则他还真想见见他，跟他结识一番。

    “他是我大哥。”冷宁带着些骄傲的道。

    此话一出，霍骁的手下们面上不自觉的出现了一丝畏惧。

    那可是雷少啊，虽然隐退多年，但是道上提起雷少没有谁是不畏惧三分的。
------------

123霍骁的打算

    并且，雷少说是隐退，可也并非完全不插手黑道之事。

    A市许多帮派之争，最后都是他一句话解决的。

    这小姑娘若真是雷少的妹妹，那他们如何惹得？

    虽然现在外头丧尸成片，仿佛世界末日一般。

    可谁知道不久之后，社会秩序会不会恢复？

    就算真没恢复那一天，强大如雷少这样的人物，手里的武器和人手肯定也多不胜数。

    要是被他知道他们这些人扣留了他妹妹，他们会是个什么样的下场？

    霍骁没有理会手下们的反应，眸子微眯了起来，直直的看向了冷宁。

    “怎么证明？”半晌，终于开口道。

    若这妮子真是雷家公主，那他还真得慎重对待。

    冷宁撇了撇嘴，从脖子上扯下一个吊坠，朝着霍骁扔了过去。

    霍骁接到了手里。

    “这里面有我们一家人的合影。我大哥也在。”冷宁带着几分傲气的道。

    霍骁将信将疑的看了冷宁一眼，随后打开了吊坠。

    吊坠里面有一张小小的照片，上面有三个人。

    女孩儿确实是眼前的女人无疑。

    女孩儿身后那个高大俊朗的男人气质卓绝，光是看照片就给人一种俯视众人之感。

    虽然霍骁没见过雷霆，可在看到照片的第一眼，他便知道冷宁没有撒谎。

    霍骁心中一盘算。

    “呵呵，原来是雷氏千金，霍某失礼了。”随后竟然站好，冲冷宁抱拳行了个礼。

    不管是在末世前还是末世后，雷霆都是他所得罪不起的。

    相反，若是他能攀上雷家这个高枝儿，日后的发展将不可限量。

    冷宁轻蔑的瞥了霍骁一眼，没有说话。

    转变可真大。

    刚才还流里流气，现在就彬彬有礼了。

    也是，霍骁可是个很会装的人。

    上辈子在没有露出真面目之前，他在她面前展示的一直是风度翩翩的一面。

    也是因为这个原因，她才不相信大哥调查的，说他末世前是个高中都没肄业的小混混。

    望见冷宁如此态度，霍骁竟也不生气。

    “之前不知小姐身份，多有冒犯，希望小姐别放心上。”反而恭恭敬敬的跟冷宁道起了歉。

    冷宁把手往前一伸——

    霍骁面上闪过一丝犹豫，立刻上前来，将吊坠还给了冷宁。

    “我们现在可以走了么？”接过吊坠，冷宁不爽的问道。

    “那今日之事——”霍骁面上闪过一抹异样，随后问道。

    “既然是误会，本小姐自然不会放心上。”冷宁忍住内心的恶心道。

    霍骁面上霎时有了笑容。

    “不知雷少现在在哪儿？”随后开口问道。

    见冷宁面色再次变得不悦，霍骁赶忙道：“哦——我们这些兄弟之前在南区混，对雷少仰慕许久。希望能有机会拜见一下雷少。”

    “这超市里的物资，我们可以全部赠与雷少。”霍骁见冷宁没什么反应，接着道。

    黑衣手下们听到自家老大这么说，纷纷也都看向了冷宁。

    老大这意思很明显了，他这是想带着大家伙儿一起去投奔雷少啊。

    若是雷少肯收留他们，那倒的确是个好的去处。
------------

124一个人跟着走

    冷宁瞥了一眼超市内的物资，面色终于好看了些。

    霍骁面上立刻扬起了讨好的笑来。

    以这么多物资作为投名状，他自信雷霆不会拒绝。

    “今天我是背着大哥偷跑出来的，这事儿我说了不算。”冷宁收回视线，冲霍骁道。

    霍骁一愣。

    这倒是能说通为什么她会只带两个人出现在这里了。

    不过，这妮子确实实力不低。若今天来的只是她一个人，怕他们这些人也强留她不下。

    “那小姐可否——”霍骁刚想开口让冷宁帮忙引见自己见雷霆，却被冷宁一个挥手打断了。

    “这样吧，你放我们先走。等回去了雷霆基地，我会将你们的事告诉我大哥。”

    见霍骁面露怀疑，冷宁笑了笑道：“有这么多物资在，相信大哥会派人来接你们的。”

    “不若我们跟你一起回去？”霍骁建议道：“正好可以护你平安。”

    既然已经确定了这妮子是雷霆的妹妹，那他必得牢牢的抓紧这个机会。

    刚才他得罪这妮子不轻，他有些担心放她回去，她会不把这里的情况告诉雷霆。

    冷宁轻蔑的扫视了一眼霍骁以及他的手下们。

    “护我平安？”

    “带着你们怕才更危险吧。”冷宁的语气带着些嘲讽。

    “我们从车库上来的，下头可一辆车都没见着。我们只一辆车可载不了这儿这么多人。”

    霍骁带着一帮人守在这超市里，怕也并非只是贪恋这里的物资，而是根本无法离开吧。

    一路走来，她发现这一片的丧尸多得骇人，而镇上街边能看到的车辆极少。

    好吧，就算霍骁他们能顺利逃出这里，并且找到了街上可以用的僵尸车。

    在没有车钥匙的情况下，他们也很难将车开走。

    现实不是电影，车也不是随意捣鼓两下便可以用的。

    没有代步工具在外头跑，下场只有一个，便是早晚沦为丧尸嘴里的肉。

    霍骁的脸色沉了下来。

    当初若不是被人算计，他何至于此。

    “我一个人跟你去一趟。”霍骁忽然沉声道。

    在场众人皆是一愣。

    手下们纷纷看向了霍骁，慌乱了起来。

    老大这是什么意思？要抛下他们不管了吗？

    “我先跟冷宁小姐去雷霆基地面见雷少，等见过雷少，我会亲自带人和车回来接你们。”霍骁冲众人道。

    眼下这个机会他不能放过。

    只有跟这妮子走，他才能离开这里。

    这镇子太小了，碰到外来人的概率会越来越小。

    就算这超市里物资多，可早晚也有耗尽的一天。

    真等到了那个时候，便什么都晚了。

    他唯有见到雷霆，加入雷霆基地，才有机会活下去，并且活得好。

    至于回来接这些人。

    若是雷霆给他人和车，他自然愿意跑这一趟。

    毕竟他们中的不少人跟了他不少日子了，对他也算忠心耿耿。

    并且，去了雷霆基地，他也需要些自己的人帮助做事。

    可若是雷霆那边看不上这里的物资，那他也只能放弃他们。

    不能怪他心狠，是现实有这么残酷。

    手下们稍微安心了些，可依旧有人心里不踏实。
------------

125金银玉器

    “放心吧。有这么多物资在，雷少肯定会派人来的。”霍骁面上扬起了自信的笑容。

    随后看向了最拥护自己的一个手下。

    “对啊，有这么多物资呢！”那手下立刻大声道：“老大就没骗过弟兄们！”

    “老大，我信你！”接着，立即有一个彪形大汉道。

    “我也信！”紧接着是另一个高个子。

    “这么多物资，老子不信雷少会不动心！……”

    “老大，我支持你！”

    一时间霍骁所有的手下都对他表示了支持。

    冷宁望着霍骁那故作感动的模样，心中忍不住唾弃了一口。

    连自己出生入死的兄弟都能骗，做人到这份儿上，估计找不出来几个人比他更无耻了。

    安抚好了手下，霍骁这才再次看向了冷宁。

    “冷宁小姐——”意味很明显，他要跟他们一起走。

    “既然你的人都没意见，我也没意见。”冷宁撇了撇嘴道。

    郑鹏眸色一变。

    让霍骁跟着他们走？那怎么行？

    虽然老大的确是雷少的妹妹，可现在雷少还没回来，雷霆基地他们更是去不得。

    眼见着霍骁看向了郑鹏，袁兴赶忙冲郑鹏使了个眼色。

    郑鹏立马意识到不对劲，赶忙收起了脸上的担忧。

    是的，他得相信老大。

    老大既然敢这么做，必定有她的道理。

    他们现在还在霍骁的地盘儿上，断不可引他怀疑。

    望见霍骁已经眉头微皱，冷宁嘴角扬了扬。

    “走吧——”随后道。

    “是。”霍骁不自然的收敛起了脸上的神色，回了冷宁一句。

    刚才这妮子跟班儿那表情是什么意思……

    冷宁转身，给了袁兴和郑鹏一个眼神，朝前走去。

    袁兴和郑鹏赶忙跟上。

    三人一直走了接近十米，霍骁竟也没跟上来。

    郑鹏面色越来越紧张。

    刚才他是不是给老大惹事了？……

    “且慢——”忽然，霍骁的声音传来——

    三人内心同时一震。

    冷宁停下脚步，稳住心神——

    “还有什么事？”随后回头冲霍骁道。

    面上尽是些不耐烦的神色。

    见到霍骁眸中闪着戒备，脸色也阴沉得可怕，冷宁面上的嫌恶之色更甚，唯独没有“心虚”两个字。

    渐渐的，霍骁的面色变了。

    收敛起了所有的阴鸷，再次回到了那副恭敬有礼的模样。

    “之前我们搜集了些金银玉器首饰。麻烦你们稍等，我去取来，当成送给雷少的礼物。”霍骁道。

    所谓盛世藏古董，乱世藏黄金。这末世也相当于乱世了。

    冷宁嘴角一撇。

    “算了吧。大哥什么样的宝贝没有。”随后倨傲的道。

    见霍骁没接话，又随意的瞥了他一眼。

    “得了，你去吧。既是去投靠大哥的，带点儿礼物总比什么都没有的强。”随后一副大发慈悲的道。

    金银玉器之类的是眼下的确是没什么大用处。

    可等过个一年半载，各大安全基地局势稳定之后便能派上大用场。

    霍骁既然想送她东西，她没有不要之理。

    “您稍等。”

    “多谢小姐。烦请稍等。”霍骁冲冷宁做了一揖，随后快步离开了。
------------

126回到车库

    霍骁走了，冷宁闲着无聊，四下打量着超市里的一切。

    这么多物资，错过可真是可惜了……

    霍骁的手下们皆是讨好的望着冷宁三人，却无一人敢上前同他们搭话。

    等了约莫五分钟，正当冷宁开始不爽的说要走时，霍骁终于急急忙忙回来了。

    只见他手里拎着一个胀鼓鼓的旅行包。

    里头装的应该便是他说的金银玉器无疑了。

    冷宁眉毛一抬。

    不错嘛，还挺舍得下血本儿的。

    “久等了，咱们走吧。”霍骁含笑着冲冷宁道。

    “嗯。”将视线从霍骁的包上收回，冷宁轻飘飘道了一句。

    随后转身离去。

    袁兴和郑鹏赶紧跟上。

    霍骁走在最后，冲自己的手下们挥手道别。

    冷宁领着众人从他们来时的地方折返回去。

    刚走到负一楼出口处，便听到楼梯口有动静。

    以为是丧尸，冷宁刚准备动手。

    却听对方道：“老大，是我！”

    一簇火苗自黑暗中出现，同时，冷宁手里的电筒也射到了周韬脸上。

    周韬用手挡了挡眼，面上却全是笑意。

    被周韬的笑容感染，冷宁三人也不觉露出了笑来。有种终于从危局中脱身出来之感。

    “这么久不下来，还以为你们出事了！”周韬略带埋怨的道了一句。

    停车场那些尸体他老早便搬运处理完了。

    顺带的，他还在停车场门口猎了几十只丧尸，搞了些晶核。

    开始的时候他还觉得自己那活儿轻松惬意，可慢慢的他就开始担心了。

    老大他们只是去超市查看情况，可都过两个多小时了，竟然还没一个人下来。

    越想越担心，他这才决定上楼来看情况。

    好在是虚惊一场，大家都没事。

    “我们福气大着呢！再来有老大罩着，怎么会有事？！”郑鹏笑着回了周韬一句。

    周韬看向郑鹏，这才发现他身后竟然还跟着一个陌生人。

    刚准备发问，却听冷宁沉声道：“此地不宜久留，先上车。”

    霍骁面上闪过一抹不爽。

    这妮子，真够记仇的。

    现在他们好歹算同路人，却连介绍一句都不肯的。

    不过他也没太往心里去。

    他跟着妮子是为了去见雷霆的。

    至于这妮子的跟班儿们，能打好关系最好，若是不能，也没什么要紧的。

    “哦。好——”周韬看了霍骁一眼，疑惑着转身了过去。

    接着一行人下楼到了停车场。

    见着郑鹏自觉的进了驾驶室，冷宁又上了副驾驶，霍骁心中再次有些膈应。

    竟然让他跟另外两个跟班儿坐货厢……

    可没人理会霍骁的不爽，周韬和袁兴已经径自上了货厢去。

    听见郑鹏已经发动了车子，霍骁也顾不得那点儿不痛快了。

    赶忙将手里的包丢上车，随后一个翻身，利落的上了货厢去。

    周韬见霍骁身手不错，眸中闪过一抹激赏。

    刚想同霍骁搭句话，却见袁兴冲他投来一个警告眼神。

    周韬心里有些纳闷儿，不过却隐约猜出老大他们带这人回来，怕没那么简单。

    随后立即便放弃了跟霍骁搭话的念头。

    皮卡车沿着两侧堆满尸体的小道一路行驶，很快便离开了车库。
------------

127车胎被扎

    霍骁身体接触到阳光，心中的阴霾很快一扫而空。

    今日之后，便是新生。

    丧尸们听到皮卡车的声音，疯狂的追逐了过来。

    郑鹏面色沉着，加大了油门儿。

    撞飞了两只迎面而来的丧尸之后，很快便把大部分追逐他们的丧尸远远的甩在了后头。

    很快，皮卡车便载着众人成功的驶出了H镇。

    望着公路两旁的美丽风景，霍骁的心不自觉的放松了下来。

    终于，他再次体会到了自由的感觉……

    副驾上，冷宁面色凝重。

    郑鹏也浑身紧绷，随时等候冷宁发话。

    忽然，冷宁动了——

    只见她做了个手势，示意郑鹏停车。

    郑鹏赶忙一脚踩在了刹车上——

    众人因为惯性，纷纷往前一倾——

    “奶奶的，郑鹏，你怎么开的车呢？！”周韬立即骂骂咧咧嚷了起来。

    郑鹏看向了冷宁。

    见冷宁冲他点了点头。

    郑鹏定了定神，立即解了安全带，开车门下了车去。

    “咋了？”见郑鹏下了车，周韬终于意识到情况有些不对劲，冲郑鹏问道。

    “前胎和后胎好像都被扎了钉子——”郑鹏没看周韬，而是用脚踢了踢挨着驾驶室的轮胎。

    接着便俯身检查了起来。

    袁兴面上闪过一抹异样。

    趁霍骁探头去看情况，给了周韬一个眼神。

    周韬顺着袁兴的视线看了霍骁一眼，立即猜到郑鹏停车怕并非是车胎出问题这么简单。

    这时候冷宁也从副驾上下来了。

    “咱们没有备胎。看看有多严重，车速放慢些，还能不能走。”走到郑鹏身旁，冷宁故作担忧的道。

    听到冷宁这么说，霍骁的眉头一下子皱了起来。

    有这么巧？刚开出镇子十几分钟，车胎就出问题了？

    郑鹏拿出电筒检查起了车胎内侧，甚至直接趴在地上查看了起来。

    一会儿之后起了身来，又去了后面检查后胎——

    这时候有游尸朝着他们奔走了过来。

    周韬面上闪过一抹烦躁。

    “奶奶的！抓点儿紧，这附近游尸可不少！”说着直接翻身下了车出去。

    接着，摸出匕首就开始对付起了朝着车子兴奋奔来的丧尸。

    袁兴也没闲着，很快也翻身下车，加入了周韬杀丧尸的队列。

    五分钟过后，见着游尸不但没减少，反而越来越多，周韬火了。

    “那个新来的，坐着干啥？！还不过来帮忙？！”抽了个空，周韬回头冲霍骁嚷道。

    霍骁看了一眼还在检查车胎的郑鹏和冷宁，面上闪过一抹犹豫。

    接着又看向了成群结队而来的一大波丧尸，终于放下了之前自己一直拿着的包，翻身下了车去。

    有了霍骁的加入，丧尸的威胁迅速变小。

    冷宁嘴角扬起一个弧度。

    随后冲地上的郑鹏使了个眼色。

    郑鹏立即起了身来。

    “情况怕是不大好。继续开可能会爆胎，甚至侧翻。”随后一脸凝重的道。

    “奶奶的！郑鹏你TM的开玩笑的吧！”周韬一边杀丧尸，一边气愤的道。

    可千万别是真的，否则这么远的路他们怎么用两条腿走回去啊？
------------

128支开三人

    霍骁一脸严肃，一边杀丧尸，一边扭头看冷宁那边的情况。

    “这段路悬崖峭壁太多，咱们若是强行开车上路，危险性很大。”郑鹏接着道。

    冷宁瞬间暴躁。

    跟着一脚便往车胎上踢。

    “就没什么法子？！”随后不悦的冲郑鹏道。

    郑鹏略微一沉吟。

    “有。”随后道。

    “赶紧的！”冷宁立即道。

    “这里过去两公里有个加油站，我们可以去那里想想办法。”郑鹏道。

    霍骁留心听着郑鹏和冷宁对话，不敢放松戒备。

    郑鹏说的那个加油站他也知道，可坏的是车胎，就算到了加油站也没用啊。

    “想什么办法？”冷宁没好气的冲郑鹏道。

    显然是跟霍骁想一处去了。

    “之前在加油站见过一辆坏了的皮卡停在路边，车胎正好跟咱们这车型号一样的。”

    “那路边的车不止一辆，应该能找到换胎工具。”郑鹏接着道。

    “要不老大你跟我走一趟，咱们去搞两个轮胎回来换上？”

    冷宁略微一沉吟。

    “你们去，我留下看车。”随后沉声道。

    郑鹏面露难色。

    “可——我们实力——怕是不够啊。这一带丧尸太多了。那加油站里丧尸估计更多……”

    “怂货！”冷宁没好气的瞪了郑鹏一眼。

    “霍骁，要不你跟郑鹏去？”随后扯开嗓门儿冲不远处的霍骁道。

    霍骁一愣。

    回头看向了冷宁和郑鹏。

    接着又看了一眼自己放皮卡车上的东西。

    “我跟你一起。”随后沉声道。

    无法确定冷宁是不是在跟她的跟班儿演戏，霍骁决定冷宁在哪里，他便在哪里。

    同时他在哪里，他的财产便在哪里。

    “我是不想走路了……”冷宁有些沮丧的道。

    随后直接冲周韬和袁兴道：“郑鹏一个人去我也不放心，你们两个陪他走一趟。这里交给我和霍骁守。”

    霍骁眉头一蹙，隐隐感觉到有一丝不对劲。

    可冷宁的做法好像的确没什么可以挑剔的地方。

    她那三个跟班儿的实力确实远不如他。

    让他们三个人一起行动，安全性确实会有保障些。

    说着话，冷宁已经走了过来。

    随后直接放出小蛮，解决起了丧尸来。

    “好。老大，我们现在就出发！”袁兴赶忙道，随后给了周韬一个眼神。

    周韬会意，立即也冲冷宁点了点头。

    “嗯。快去快回。”冷宁沉声道。

    就这样，蛮蛮小队的其余三人便直接从霍骁眼皮底下溜走了。

    等到三人身影消失在视线尽头，冷宁才终于看向了霍骁。

    而今没了顾虑，该是她报仇的时候了。

    只见冷宁眸中放出一道寒光，手中小蛮骤然改变了攻击方向。

    数道藤蔓飞速朝着正在击杀丧尸的霍骁而去——

    天生的警觉让霍骁瞬间意识到了不对劲，一个闪身，险险的避开了小蛮的攻击。

    “你干什么？！”收起脸上的诧异，霍骁危险的瞅着冷宁问道。

    这妮子是疯了么？眼前这么多丧尸，大敌当前，她竟还想着杀他报仇泄愤。

    “干什么，你不都看到了么？”收起小蛮，冷宁森冷的望着霍骁道。
------------

129报仇

    之前没能收拾韩玥。

    她眼睁睁的看着她跟着江老师的队伍离开了公寓。

    为此，她到现在心里还有些气。

    现在霍骁主动往她跟前凑，她若不趁机报仇，都对不起他主动给的这个机会。

    “妮子，之前的事是误会。先前我不知道你是雷少的妹妹。”

    “这样，等去了雷霆基地，任打任骂我绝不还手行不行？”霍骁一把砍掉距离自己最近的一只丧尸的头颅，冲冷宁道。

    “或者你说，你想怎么消气，我绝对配合！”

    霍骁此刻已经发现什么地方不对劲了。

    之前在超市里，妮子之所有没有跟他起正面冲突，便是为了保护她的两个跟班儿。

    而今就在刚才，她已经把她的三个跟班儿全支走了。

    他的实力确实比她那三个跟班儿强很多，可跟她比起来却是不如。

    若她真对自己起了杀心，今日他怕是难以脱身了。

    冷宁嘴角扬起来一个讽刺的弧度。

    “行啊！你把命给我，我的气就消了！”冷宁眸中放出一股狠辣。

    随后挥舞小蛮，直接冲霍骁而去。

    霍骁面色一变，赶忙抵挡冷宁的进攻。

    “到底跟我有什么仇怨，非要置我于死地？！”交手几个回合之后，霍骁意识到冷宁确实并非在跟他开玩笑或者恐吓他，而是真要对他下杀手。

    “哼！”冷宁冷酷哼了一声，没有回答。

    却是发动了更加凌厉的攻击。

    霍骁只能全力以赴应对冷宁。

    “车上的东西归你！我不去雷霆基地了，放我走，行不行？！”眼见着身上新增数道伤口，霍骁再次冲冷宁道。

    “你死了，东西自然全是我的！”冷宁攻击却一点儿没慢。

    霍骁脸上，身上已经淌起了汗。

    因为精神力损耗过度，身体的灵活性越来越差——

    终于，在冷宁的又一次攻击之后，霍骁一个闪身，竟然飞出了悬崖。

    好在，他一只手抓住了崖边一块石头，才没有让自己掉下去。

    可尽管如此，他的整个身体已经悬空在了悬崖边。

    没有坠崖，霍骁好不容易松口气。

    却看到冷宁接着出现在了上面的悬崖边。

    望见冷宁看向了自己，霍骁心中头一次这么恐惧一个人，还是个女人。

    “为什么？！”心知冷宁不会放过自己了，霍骁有些气愤的问道。

    他自己是个恶人，深知有时候作恶并非出于什么原因。

    可他不信冷宁是个跟他一样的人。

    冷宁嘴角扬起一抹残忍的笑来。

    “像你这样凶残歹毒的人，不该死么？”接着冷漠的反问道。

    “霍骁，你去死吧。别走太快，很快我会把韩玥送来陪你。你们不会孤单的。”

    不等霍骁回话，冷宁便挥出了小蛮。

    望见小蛮尖锐的藤蔓直朝自己的面门而来，霍骁把心一横，松开了自己握住岩石的手。

    随后，霍骁急速向下坠落而去——

    冷宁冷漠的望着这一切。

    这山崖深不见底，甚至能看到下头缭绕的雾霭。

    霍骁应该是没有生还的可能了。

    山风拂来，天边一道阳光穿透云层，正好撒在崖边的冷宁身上。
------------

130空间玉器

    冷宁感觉十分惬意，嘴角忍不住扬了起来。

    这画面，美极。

    周韬等三人回来的时候，见到的便是这样一副唯美的画面。

    “老大——”见冷宁许久未动，袁兴忍不住喊了一句，怕她生出什么不好的念头。

    冷宁回神过来。

    回头过去，面上依旧带着笑。

    这笑真美，仿佛初绽的玫瑰。

    这一刻，三人心中皆有些颤动。

    跟老大在一起很久了，他们几乎都快忘了，她是个比他们年龄还小的花季少女了。

    “霍骁——”袁兴询问似的望向了冷宁后方的悬崖。

    “掉下去了。”冷宁嘴角含笑，回道。

    一时间三人心中涌起一股怪异的情绪来。

    “我杀的。”冷宁接着道。

    三人更懵了。

    杀人还这么高兴？虽然那人的确不是什么好东西。

    “走，看看他包里是些什么东西！”冷宁却无心理会三人，含笑着大步朝着皮卡车而去。

    袁兴冲郑鹏使了个眼色，郑鹏立即去处理已经为数不多的，游走而来的丧尸。

    袁兴则和周韬去追冷宁。

    只见冷宁矫健的翻身上了皮卡车。

    随后扯过之前霍骁留在车上的旅行包，放在了车厢尾部。

    正好让跟上来的袁兴和周韬同自己一起查看。

    “呵，还挺重。”冷宁笑着道了一句。

    随后找到旅行包的拉链，把旅行包拉开——

    立即的，里头的金银玉器之类的便掉了些出来。

    “还以为有金砖什么的，竟然全是些散货。”随手拿起几根金链子，冷宁有些失望的道。

    散货可远没有整货值钱。

    看这些东西的模样，应该是来自百货商场的珠宝专柜。

    末世后，看样子霍骁没少洗劫珠宝店。

    瞥见一枚精致的玉石吊坠，冷宁忽然想起来什么——

    随后，冷宁骤然抱起了旅行包，直接将旅行包里的东西全部倾倒了出来。

    接着开始激动的在大量的首饰中寻找玉石饰品。

    连续找了十几块之后，冷宁忽然大笑了起来。

    “哈哈哈，运气真是太好了！”

    袁兴和周韬仿佛丈二的和尚摸不着头脑。

    冷宁嘴角一扬，直接把手里的一块玉石丢给了袁兴。

    “用精神力探查一下，看看里面有什么。”接着神秘的笑道。

    袁兴一愣。

    赶忙照做。

    片刻之后，袁兴面上也是一片狂喜之色。

    “什么东西呀？给我瞧瞧！”周韬立即把袁兴手里的玉石抢了过去。

    紧接着释放出精神力——

    “奶奶的！这——这里头竟然这么大！”随后惊喜的道。

    “这便是空间玉器。”冷宁解释道。

    随后含笑着把空间玉器从周韬手里拿了回来。

    又当着两人垂涎的眼神，把玉器放到了自己兜儿里。

    “这里头应该还有，把它们全部挑出来。”冷宁接着道。

    此话一出，袁兴和周韬还如何等得。

    赶忙便争先恐后的挑选检查起了玉石来。

    一番辛苦后，在霍骁的一大袋珠宝玉器中，三人总共是挑选出来了五枚空间玉器。

    “这两枚玉戒我留下，剩下的你们三个一人一个。”

    望着一脸期待的周韬和袁兴，冷宁摊开手掌，用另一只手取出了自己要的。
------------

131折返

    周韬和袁兴立刻便伸了手。

    周韬下手最快，抢到了剩下的一个戒指。

    袁兴无奈，只能选择了吊坠儿。

    还剩下一个——

    望见已经杀光游尸，朝着他们而来的郑鹏，周韬和袁兴心中有点儿同情，更多的却是想笑。

    因为最后一枚空间玉器是一枚耳钉。哈哈……

    见着周韬和袁兴冲自己不明所以的笑，郑鹏还没搞明白是怎么回事。

    “来，这可是老大给的重礼！”周韬已经主动从冷宁手里拿了耳钉，并且热情的送到了郑鹏面前。

    听到是冷宁给的，郑鹏瞅着冷宁将信将疑的摊开了手。

    周韬立即松手，将手里的耳钉给到了郑鹏。

    见到手里的耳钉，郑鹏有点儿懵。

    “这是空间玉器，可以存东西的，给你没别的意思。”冷宁沉声道。

    可话才刚落，自己就忍不住笑破了功。

    在腐文化横行的华贵中学，饶是她不怎么关注那些东西，可也知道男生戴一个耳钉意义好像有些特殊……

    “咳咳——额，你用精神力探查下就知道了。”冷宁忍住笑意继续道。

    他们蛮蛮小队的队员中，郑鹏年龄最大，地位却最低。

    没法子，谁让周韬和袁兴先加入呢？直接便占了两个副队长的位置。

    所以，不管周韬和袁兴两个人谁先挑空间玉器，剩下的这个耳钉肯定都会落到郑鹏手上的。

    作为钢铁直男的郑鹏压根儿没搞明白三人的笑点在哪里。

    在学校里，他们班也有男生是戴耳钉的，对他还特别好。

    虽然他还是觉得男生戴耳钉有些娘气，可这也分人的。

    “试试呗。”周韬笑着冲一脸呆愣的郑鹏道。

    “哦，好。”郑鹏立即照办了。

    当感应到耳钉里巨大空间的时候，郑鹏不淡定了。

    “老大，这——这是——”郑鹏震惊得有些说不出话来。

    冷宁点了点头。

    “有了它，储藏搬运东西便不再是难事了。”随后含笑着道。

    接着，冷宁利落的从皮卡车上跳了下来。

    只见她伸出一根手指，让上面的空间戒指触碰到皮卡车——

    神奇的事情发生了——

    整辆皮卡车竟然瞬间从他们眼前消失了。

    三人看得目瞪口呆。

    冷宁收回手指，在几人面前晃了晃。

    “如何？”随后含笑着道：“有没兴趣跟我一起回H镇把超市的物资拿下？”

    而今霍骁已除，他的那些爪牙自然也该处理干净。

    主要是那超市里的物资，既然他们都已经碰上了，没道理白白错过。

    “好，老大，咱们回去！”周韬率先道。

    冷宁嘴角一勾，看向了袁兴和郑鹏。

    “嗯，我也赞成回去！”郑鹏跟着道。

    那么多物资，要是这么放手确实是可惜了。

    袁兴最后一个点头，赞同了冷宁的提议。

    冷宁面上立刻扬起了笑来。

    随后把皮卡车从空间戒指里放了出来。

    “车上的东西你们收一收。”冷宁道了一句，“出发！”

    直接朝着副驾而去。

    三人交换了下眼神，跟着上了车。

    郑鹏调转方向盘，开车载着众人朝着H镇折返而去。
------------

132大善

    一路上，蛮蛮小队众人心情极好。

    摸着各自拿到的空间玉器，脸上全是满足。

    穿过熟悉的街道，皮卡车顺利驶入了商业综合体的负二楼车库。

    冷宁直接将皮卡车收入空间戒指，带着三名手下上了楼梯。

    抵达负一楼后，又顺着之前他们行进的轨迹到了之前他们强行破开抵挡物的一楼。

    众人发现，他们才从这里离开不到一个半小时，霍骁那帮手下竟然已经将这道临时门再次堵上了。

    冷宁冲袁兴使了个眼色。

    袁兴立即上前，动用力量系异能推动起了抵挡物。

    很快，那些抵挡物便被推倒了。

    冷宁立即带领众人爬上抵挡物，顺利进入了超市一楼。

    进入之后，才发现现场竟然有人看守。

    霍骁的两名手下都拔出刀准备动手了，却发现来的人是冷宁他们。

    当下一愣，连忙把刀收了起来。

    “冷宁小姐，您怎么回来了？我们老大呢？”一名手下壮着胆子问道。

    视线还在往冷宁身后瞟，想要寻找霍骁的身影。

    “哦——霍骁他在楼下——”冷宁眼珠一动。

    趁两名手下放松戒备的间隙，手中小蛮霎时出手——

    两名手下防备不及，立刻便被夺走了性命。

    周韬等三人见此情形，心中一片震撼。

    他们之前便知道老大杀过人。

    不管是加油站的那些小混混，还是先前同他们一起离开的霍骁。

    可当着他们的面动手，这还是第一次。

    他们内心里除了震撼，还有佩服。

    前一秒，老大还在跟那两个人说话，后一秒便直接下了杀手。

    老大她心里素质可真强。

    “走吧！”周韬最先回神过来，冲袁兴和郑鹏道。

    他跟袁兴和郑鹏不同，之前也是杀过人的。

    杀人其实远没有想象的那么恐怖，只要能硬下心肠，迈得过去心里那道坎儿，便无所畏惧了。

    当知道对方不是什么好人的时候，下杀手心里负担就更轻了。

    当初他杀黄毛的时候便是这样。

    那时，老大让他看好黄毛，吩咐了说若是发现黄毛想逃就把黄毛做掉。

    之后黄毛确实想逃。

    可尽管如此，他也并没按照老大说的直接杀了黄毛。

    可惜黄毛竟还想害他。

    索性他便不再仁慈了，直接一刀扎进了他脖子里。

    当时黄毛的血喷了他一脸，是热的。

    将黄毛的尸体丢入着火的池塘中之后，他没有停下，而是继续做事。

    不恐惧么？恐惧。只是远没有他之前想的那么夸张。

    不自责么？也自责。他以往接受的十几年教育告诉他，除了法院，没有人能掠夺他人生命，哪怕那个人本身罪该万死。

    可很快的，他便释然了。

    末世了，他连杀丧尸，搬尸体都不怕，杀人又有什么好怕的。

    至于人性道德，在末世里只要不主动为恶，便是善。

    能惩恶扬善，更是大善。

    像是黄毛，霍骁之流，他们作恶多端，除掉他们能避免他们伤害更多无辜者，这便是大善。

    既是在行大善，他又何必害怕和不忍？

    “嗯。”袁兴点了点头，跟了上去。

    郑鹏面上闪过一抹复杂，也迅速跟上。
------------

133屠杀

    冷宁面上闪过一抹复杂，选择了跟在几人身后。

    依他们三人的实力，这里的人没有一个是他们对手。

    她必须要给他们这样的机会，适应这个末世，学会适当的冷血和残忍。

    周韬第一个拔出匕首，一脸杀意的朝着员工休息区而去——

    员工休息区门口依旧坐着两个人，正在玩儿牌。

    见到周韬等人到来，立即起了身来。

    其中一人还没来得及开口询问周韬，便被周韬直接抹了脖子。

    另一个人吓得不清，刚准备大叫，却被袁兴一刀割喉——

    做完这一切，两人回头看向了冷宁。

    冷宁冲两人点了点头。

    他们适应得比自己想的更快。

    周韬和袁兴互视一眼，立即朝着门内走去。

    冷宁在门口停下了脚步。

    他身前的郑鹏犹豫了两秒，紧接着快步朝着周韬和袁兴追去——

    很快的，员工休息区里传来了一声声惨叫——

    冷宁站在原地，眸中一片坚定。

    约莫过了五分钟，周韬等三人终于陆续出来了。

    观察三人情况，周韬显得最淡定，身上的血污最少。

    其次是袁兴。

    他神色也很从容，可还是能看出他内心有些不适。

    情绪最糟糕的是郑鹏，他的表情很木楞，衣服上血渍极多。

    “老大，已经全部处理干净。”周韬沉声冲冷宁道。

    眸子里一片坚毅。

    冷宁点了点头，“抓紧时间收取重要物资。”随后沉声道。

    他们的空间玉器内部空间有限，并不能把这里的物资全部搬走，但是光装食品之类的物资还是够的。

    “是。”袁兴大声回道。

    周韬看了袁兴一眼，没有说话，转身收物资去了。

    这袁兴，不愧跟他一样是蛮蛮小队的副队长，心理素质还可以。

    冷宁看了郑鹏一眼，也收物资去了。

    郑鹏只在原地矗立了三秒，便再次行动了起来。

    他刚才总共杀了三个人，其中有一个其实并非是霍骁的手下，而是一个女人。

    霍骁那个天杀的，竟然绑了个女人在这超市休息区里，供他的手下们淫乐。

    推门进去之后看到的那一幕，他怕是这辈子也忘不了。

    人性真是可怕，竟能残忍到那个地步。

    等他杀了房间里的人，救下那个女人，她说的第一句话竟然是求他杀了他。

    见他没有反应，她竟然抓住他拿匕首的手自杀了。

    是自杀么？他告诉自己是。

    可他内心里清楚，若他有意阻拦，她是无法夺过他手里的匕首的。

    女人死的那一刻，他心中也清明了不少。

    那些恶人，该死！

    正当他准备出房门去杀死那些恶魔的时候，周韬和袁兴却已经结束了战斗，并且来找他了。

    他们也看到了死去的女人，却默契的没有开口问他。

    她出现在这个地方，原因不难想象。

    从休息区出来之后，他们也默契的没有把这件事告诉老大。

    一想到霍骁当初想留下老大，他们就气愤得想去找到霍骁的尸体泄愤。

    约莫过了二十分钟，众人把能收的物资全带上了。

    偌大的超市骤然少了不少货物，看着空荡了不少。
------------

134梁叔的恳求

    其实剩下的物资不少也能派上用场，只是他们已经没有空间玉器可以装得下了。

    不过今天霍骁倒是给了冷宁一些启发。

    接下来的几天她可以带着蛮蛮小队去珠宝玉器店转转，兴许能有些惊喜发现。

    现在还是末世初期，许多物资都是比较好搞的。趁着这个时候，他们得勤快点攒些家底才是。

    “走吧！”冷宁沉声道了一句。

    接着，一行人按照原路返回。

    到了车库，冷宁放出皮卡车，众人便上车离开了。

    一路上出奇的顺利。

    皮卡车行驶在路上，小队所有人内心都有所感触。

    冷宁是报了大仇，心里开心。

    蛮蛮小队的其余成员也很开心。

    得到空间玉器是一方面，另一方面他们知道自己的思想境界已经发生了改变。

    从今天开始，他们的身份不再是学生，而是末世中的异能者战士。

    他们要成为强者，在这末世里闯出一片广阔的天地。

    回到公寓，经过一路上的心理调整，一行人下车的时候已经全是笑容。

    雷母和郑刚得知蛮蛮小队带回来大量物资，脸上的笑藏也藏不住。

    同时，郑刚有了一个新工作——

    那便是将蛮蛮小队带回来的物资归类整理存放到会议室。

    吃了美美的一餐，冷宁让周韬和袁兴去顶梁叔，给郑鹏放了半天假。

    今天心情起伏有些大，冷宁回房简单梳洗后便准备小憩一会儿。

    刚换上睡衣准备上床，却听见门口传来了敲门声。

    “小姐——”是梁叔。

    冷宁一愣。

    放弃了上床的想法，去门口给梁叔开门。

    “梁叔，有事？”见到梁叔，冷宁问道。

    “嗯。”梁叔有些难为情的道。

    “有事直接说呗。”冷宁脸上扬起了笑来。

    “小姐——我——诶——现在度假村里也没什么丧尸了，我——我想回去老家看看。”梁叔结巴了许久，才终于道。

    冷宁一愣。

    这才想起来，梁叔当初选择留下并非是想跟他们一直在一起。

    而是他出于责任，想等到大哥回来之后他再离开。

    这段时间，经过他们的努力，度假村里确实差不多被清理干净了。

    而她今天又带着蛮蛮小队外出去了几公里外的H镇，带回来大量物资。

    梁叔看了，觉得这里很安全，难免会开始担忧自己老家的亲人。

    “你老家在哪里？”冷宁面上闪过一抹凝重，随后开口问道。

    让梁叔一个人出发，她不放心。

    如果距离不远的话，或许她可以亲自陪他走一趟。

    “就在H镇往东四公里的K镇，地方虽然不在K镇镇上，却也十分近！”梁叔赶忙道。

    冷宁这下算是明白了。

    梁叔来找自己，打的主意也是让她陪他走一趟。

    只是他不好意思跟她提要求，只能是说自己想一个人走。

    “你稍等，我看看地图。”冷宁道。

    随后将手机从自己的空间戒指里取了出来。

    因为早知道卫星通讯会断，冷宁早就离线下载好了离线的华国地图。

    “好。”梁叔略带紧张的望着冷宁，期待冷宁的答复。

    “K镇——”冷宁输入镇子名称。
------------

135抵达K镇

    随后地图上立刻出现了K镇标记。

    冷宁接着开始查探K镇周围的情况。

    “确实只距离H镇四公里。”冷宁念叨道：“配套设施比H镇差些。人口也比H镇小。”

    如果是开车，四十分钟怎么都能到了。

    “这样，明天上午我跟你去一趟。到时候如果你家里人愿意，就顺便把他们接过来。”冷宁想了想之后道。

    她还没见过梁叔的家人。

    不过梁叔既然人这么好，想必他的家人应该也不错吧。

    “谢谢小姐！”梁叔眸子里迸出一股喜意，随后又激动的冲冷宁鞠了一躬。

    “该我谢谢你。一开始愿意留下来帮助我和妈妈。”冷宁温情的道。

    “是我应该做的。”梁叔眸中闪过一抹感动。

    知道梁叔客气，冷宁也不再继续纠结这个了。

    “回去歇着吧，顺便收拾下心情。明天吃过早饭咱们便出发。”冷宁道。

    “好。谢谢小姐！”

    “嗯。”

    冷宁嘴角含笑，目送梁叔离开，随后关上了门。

    去K镇接人，明天有事做了。

    第二天。

    吃过早餐之后冷宁便给蛮蛮小队众人安排了各自的任务，随后和梁叔上了轿车出发去K镇。

    看得出来梁叔挺激动的，心情也十分迫切。

    一路上梁叔开车速度挺快，车子只开了半个小时不到，竟然就抵达了K镇。

    K镇比较小，最长的街道只有一条。

    所以坐在副驾驶的冷宁在坐车的同时，顺带的便看完了自己这一侧的所有商铺。

    可惜了，这K镇确实挺小的，根本没有大型商业和珠宝玉器店。

    轿车穿过街道，之后进入了乡村公路。

    在有些破败的乡村公路上行进了几分钟之后，终于抵达了一个小村庄。

    两人刚下车，就有丧尸扑了上来。

    冷宁从容解决掉几只丧尸，跟着梁叔往村庄里走。

    梁叔神色紧张，见着丧尸竟开始不敢下手。

    冷宁又解决了几只丧尸，皱眉了起来。

    “梁叔——”刚才有只丧尸都扑到梁叔跟前了，自己若是不出手，梁叔怕是已经被咬。

    可梁叔却仿佛失了神，一副不知如何应对的模样。

    “对不起，小姐。”梁叔赶忙道歉。

    “这里距离K镇太近，刚才咱们车子产生的噪音不小，怕是会引来不少丧尸。”冷宁沉声道：“打起精神来。”

    “好！小姐！”梁叔赶忙道。

    随后抽出匕首，迅速解决掉了一只准备攻击他的丧尸。

    跟以往杀丧尸不同，梁叔在杀掉丧尸之后根本不敢去看丧尸的脸。

    “梁叔——”冷宁面露担忧之色。

    “小姐，我没事！”梁叔赶忙道。

    随后加速调整自己的状态。

    这些人是村里的，老些的是他长辈。同龄的，甚至是他的小时候一起长大的伙伴。还有极少数年轻的，也是他的后辈。

    而今他们却全变异成了丧尸。

    见着这一张张熟悉的脸，他真的很难下得去杀手。

    此外，村里人丧尸化这么严重，他怕大哥一家也会——

    “嗯，快走吧！”冷宁催促了一句，大致猜测到了梁叔的一些想法。

    “好！”梁叔赶忙领着冷宁往村子内部走去。
------------

136地窖盖子

    梁叔老家所在的这个村比较大，村舍修建得比较集中。

    大大小小高低不一的房屋之间分布着纵横交错的小道。

    冷不丁的就会从路口冒出丧尸，甚至是动物丧尸来。

    丧尸还是好的，比较容易对付。

    丧尸动物就没那么好应对了。

    好在冷宁眼疾手快，在发现丧尸动物的第一时间就立马出手，才在丧尸动物没能发动攻击之前便结束掉它们的性命。

    又杀死一只丧尸鸡，冷宁一边戒备周遭的情况，一边冲梁叔问道：“梁叔，还有多远？”

    这地方远比她想象的更加危险，继续这样走下去，她怕是很难护梁叔周全。

    丧尸和丧尸家禽还比较好解决，可这里还有丧尸犬，而且数量不止一只。

    刚才她杀掉那只丧尸犬就废了不少劲，要是再多来几只一起行动，就算是她，怕也很难应对。

    “到了，前面就是。”梁叔内心忐忑着道。

    除了心中对丧尸动物的恐惧，还有对亲人现状未知的担忧。

    “好。走快些！”冷宁沉声道。

    “嗯。”梁叔赶忙加快了脚步。

    很快梁叔便带着冷宁来到了一栋民房前。

    见房屋大门已经被破坏，梁叔心中涌起一股不好的预感来。

    推门进去，院子里两只相互争抢食物的丧尸窜入了梁叔的眼帘。

    丧尸们吃的是一只活鸡。

    明显可以看出那鸡才死去没多久。

    因为尽管那鸡已经被扯成了几块，却还能看到它的肢体有轻微的颤动。

    两只丧尸的嘴角还沾着染血的鸡毛，神色狰狞而恐怖。

    见到梁叔和冷宁出现，它们立即便丢下手里的鸡朝着两人而来。

    这次是梁叔率先出手，身手灵活的他用匕首依次插入了两只丧尸的头颅。

    随后，不等冷宁说话，梁叔便快步朝着屋内走去。

    接着便是搜寻——

    可惜，找遍了整座房子，竟也没发现他大哥一家的身影。

    “怎么样？”守在院子里的冷宁见到梁叔出来了，赶忙问道。

    梁叔惨白着脸摇了摇头。

    可依旧忍不住回头看着门口。

    “没找到是好事，至少还有希望。我在这儿等你，你再去找一遍吧。”冷宁沉声道。

    她能理解梁叔的心情，之所以再让他找一遍其实只是想让他死心。

    没找到人，并不代表他们还平安。

    也许他们是在早些时候逃离了这里。更也许，他们早就变成了丧尸，之后游走离开了。

    梁叔面上闪过一抹感激之色，立马转身再次进了房屋去。

    冷宁守在院子里，一边继续戒备着大门口，一边查看这院子的情况。

    忽然，院子一角吸引了冷宁的注意。

    放轻脚步，冷宁朝着那一处有轻微移动的地面走去——

    走近之后，这才发现地上竟然有个遮蔽地窖的盖子。

    这盖子的颜色和周遭环境极为统一，若非走近了看，根本难以发现异常。

    “出来——”心中有了猜测，冷宁沉声道。

    那盖子没动。

    “出来，否则我直接掀盖子了。”冷宁的声音染上了威胁之色。

    那盖子依旧没动。

    冷宁眉头一皱，戒备着上前，准备动手——
------------

137梁怀

    盖子忽然开了，里头冒出来一颗头。

    冷宁眸子一动，手中小蛮出手，尖锐的藤蔓一端立即抵在了那男人的额心位置。

    男人吓得不轻，身子发着颤，一个字也说不出来了。

    “出来——”冷宁稍微往后退开，沉声道。

    男人颤抖着双腿，视线往下面看了一眼，随后又赶紧把视线收回。

    接着，便按照冷宁说的，从地窖里爬了出来。

    因为太过害怕，出地窖的时候还差点儿摔了一跤。

    “你是谁？为什么出现在这里？”冷宁指着男人问道。

    看这人的年纪，也不不像是梁叔的大哥呀。

    “梁怀！你还活着！”忽然梁叔惊喜的声音传来。

    冷宁回头，只见梁叔正兴奋的朝着他们走来。

    梁叔跟这个男人认识。

    男人见到梁叔，心中恐惧紧张的情绪霎时消减了许多。

    “康哥，对，是我！你怎么回来了？！”梁怀握住梁叔的手，激动的道。

    “我来找我大哥他们！”梁叔面上是遮掩不住的笑容，“你知道他们在哪里么？”

    既然梁怀还活着，那是不是大哥一家也平安无事？

    梁怀的神色变得复杂起来。

    “对了，这是我家小姐。特意陪同我回来找人的。”知道梁怀和冷宁刚才产生了误会，梁叔赶紧介绍道。

    “小姐好。”梁怀得知冷宁身份，赶紧冲冷宁鞠了一躬。

    村里人都知道梁康跟着一个大老板工作，挣了不少钱。

    不但把欠的债务还了，还帮他的侄儿成家立业，资助侄女上大学。

    他哥现在的这套房子也是他出钱给建的。

    说起梁康，村里不知道有多少人羡慕他的这份际遇。

    冷宁没有说话。

    既然梁叔认识这个人，让他自己询问便好。

    “梁怀，你怎么躲在地窖里？”梁叔终于开口问道。

    梁怀眸子里闪过一抹畏惧之色来。

    “前阵子，村里有人发了丧尸病，传染了好多人，就连家禽也没能幸免。”

    “我们是逃命的时候逃来这里的。”

    其实是媳妇儿提醒的他，说是梁全这里有个地窖可以避难。

    他们跟梁全是邻居，之前梁全建房的时候打地窖他们是知道的。

    更清楚梁全在地窖里存放了不少作物粮食。

    他们躲地窖里，只要不发出声响，丧尸很难发现他们。

    有食物在，短期内他们也饿不死。

    想到这些，他便听从了媳妇儿的建议，带着媳妇儿和儿子躲到了梁全家里来。

    梁叔面色一变，瞬间意识到了不对劲。

    “我大哥大嫂呢？”赶紧紧张的问道。

    之前他还以为梁怀是被他大哥大嫂喊来的，可他的回答却直接否认了这种可能性。

    不等梁怀回答，梁叔已经凑到了地窖口往里面看——

    只见地窖里躲着一个女人带着个孩子，确定是梁怀的老婆儿子无疑。

    那女人见着地窖口的人是梁叔，害怕之色瞬间便散了。

    “康哥！居然是你——”惊喜的道了一句之后，女人便准备带着儿子出地窖。

    梁叔眸子里划过一抹失落之色，撑起身子离开了地窖口。

    “你知道我大哥大嫂的下落么？”问这话的时候，梁叔语气已经带上了几分冷意。
------------

138累赘

    梁怀为什么会躲来大哥家里？为什么他们一家安全活着，大哥一家却消失了？

    末世里人心复杂，大哥他们会不会是被他——

    “大雾开始的前一天他们就离开村子了。”见到梁叔神态不对，梁怀赶忙道。

    “说是梁琳在学校出了事，要去一趟。”

    梁叔一怔。

    “这事儿我怎么不知道？”随后着急的问道。

    梁琳所读的大学在A市北城区，从这里出发去北城区，需要穿越城南和城中区。

    既然是梁琳出事，且要他们夫妻两人一起去解决，那短时间内把事情办妥赶回的概率几乎为零。

    大雾后，城中丧尸横行，城市成了人间炼狱。

    他们没有过硬的身体素质，若是在毒雾中穿行，怕是很容易丧尸化。

    就算没有丧尸化，城中那么多丧尸，他们两个人怕也很难有活路。

    这些年大哥不管大小事都会和他商量，这次梁琳出事，怎么可能不联系他？

    “是真的！我没骗你！”梁怀见着梁叔面色越来越沉，慌忙道。

    “是啊，康哥，梁怀没撒谎！嫂子走之前还来找过我，说你可能会送装修钱回来。”

    “说是要是碰到你回村，让你务必等他们一天。”

    “那时候你不在村里，电话也打不通。不然他们肯定会联系你的！”梁怀媳妇道。

    梁叔面上的表情僵了。

    是啊，那时候通讯出了问题，大哥他们确实联系不到他。

    听到这里，冷宁大概知道什么情况了。

    “他们应该没撒谎。”冷宁上前一步，冲梁叔道。

    这一家三口，小的暂且不提。

    女人连丧尸都不敢看一眼。男人虽然胆子大些，可也一样在尽自己可能避开死尸进入自己的视线。

    对他们，他更是没有生出丝毫的反抗之心，而是一心的巴结和讨好。

    说他做点小偷小摸的事，她信。若说他杀人，她是不信的。

    梁叔面上一片死灰。

    梁怀一席话虽然让他们摆脱了嫌疑，可也无疑是判了他大哥一家死刑。

    原本他还想着接上大哥一家一起去度假村，之后又随着少爷去雷霆基地，而今这一切都成了他的妄想。

    “来日方长，只要没看到尸体，总归还会有再遇的可能。”冷宁想要安慰梁叔，可想了好一阵，只说出来这么一句。

    “嗯。”梁叔艰难的点了点头。

    “走吧。”冷宁收敛起情绪道。

    这村子里丧尸和丧尸动物极多，得尽快撤离。

    “小姐，小姐带上我们吧！”梁怀见梁叔没为自己说话，立马道。

    “是啊，小姐帮帮我们吧！”女人也赶忙来追冷宁。

    本想抓住冷宁的手，却没敢这么做。

    冷宁瞥了一眼女人手里牵着的小孩儿，心中有一丝松动。

    可面上依旧冷漠一片。

    如果带着这三人上路，他们必定会成为累赘。

    “康哥，帮我们说说话呀！梁怀可是你看着长大的呀！”女人急了，赶忙求助向了梁叔。

    梁怀也满脸哀求的望着梁叔。

    梁叔眸中划过一抹不忍来。

    此行是他厚着脸皮恳求小姐陪他来的，本意是为了带大哥一家走。
------------

139恻隐之心

    小姐能答应来这一趟，也是想着他们是自己的亲人。

    这梁怀虽然说跟他们家也有些亲戚，可那已经是祖上几辈的血缘关系了，算不得很亲。

    不过梁怀媳妇说的也有些道理，他比梁怀大了十几岁，确实算是看着梁怀长大的。

    一个村里的人，若是见死不救，他心里很难安心。

    刚才他把大哥一家失踪的过错怪罪到梁怀头上，才没有替他跟小姐求情。

    可仔细一想，梁怀做错事，也只是私自跑到大哥家里避难而已。

    这都末世了，为了活着，这些真的算不得什么。

    冷宁回头看向了梁叔，征求他的意见。

    “小——小姐，要不——”梁叔说了半句，后面的没有说下去。

    他只是雷家的下人，怎么敢难为小姐做选择……

    他们进村时候遇到不少危险情况，出村路上怕也是危险重重。

    要是贸然带上三个什么忙都帮不上的人，只会拖累他们。

    这本是他一个人的事，小姐肯来帮忙，他已经得千恩万谢了。

    而今，又怎能让小姐为自己的不忍买单。

    “康哥！”梁怀见到梁叔放弃了为自己说情，喊他的声音都染上了恐惧。

    梁叔心一颤，随后狠了狠心，朝前走去。

    “康哥——”女人的声音大了不少。

    而梁怀面上已经灰白一片。

    继续待在这里，等着他们的要么是饿死，要么便是被丧尸杀死。

    冷宁眉头一皱。

    望见梁叔停下了脚步，心中叹了口气。

    “带你们走也不是不行——”随后沉声道。

    一时间三人立即将目光投向了冷宁。

    梁叔也回过头来看向了她。

    “小姐——”

    梁叔刚想说话，却被冷宁伸手阻止了。

    “从这里到村口路程不算短，出去路上我们不但会遇上人类丧尸，还会有不少动物丧尸。”冷宁看向梁怀夫妻俩。

    “我不要求你们帮上忙，只须保证别添乱。”

    “是，小姐，我们一定不添乱。”女人立即点头哈腰冲冷宁道。

    “不添乱。”梁怀也跟着讨好的道。

    冷宁看向了梁怀，目光依旧冰冷。

    看得梁怀那讨好的笑很快便僵硬在了脸上，眼神可忍不住想要躲闪。

    接着，冷宁从空间戒指里取出来一把匕首，递向了梁怀——

    “去门口杀一只丧尸，将它的头颅带回来。”随后沉声道。

    就算要带人走，她也不可能带三个胆小鬼。

    否则万一路上他们被吓昏或者被吓得大吼大叫，到时候他们还真是进退两难。

    梁怀望着匕首的眼睛一刺，赶忙摆手，退开了两步。

    “我——我不敢——”接着便求救一般的望向了梁叔。

    可梁叔依旧没有半分要为他求情的意思，而是冲冷宁点了点头，以示感激。

    “做不到我便不能带你们走。”冷宁沉声道：“出去路上我会优先保护自己，不会专门腾出手来保护你们。”

    继而，冷宁又看向了女人。

    随后又取了一把匕首递给了女人。

    “你也去——”接着，冷漠的道。

    女人赶忙摇头。

    冷宁面上划过一抹失望之色。

    刚准备跟梁叔说走人，却听见女人忽然答应了。
------------

140条件

    “好，我去！”女人瞅着冷宁，一副视死如归的模样。

    在她身旁，一个小萝卜头儿身材的男孩儿正扯着她的衣角。

    看得出来她做这个决定完全是为了她儿子。

    “女本柔弱，为母则刚”这八个字在女人身上得到了完美的印证。

    冷宁眸中划过一抹赞赏。速度极快，几乎没被人察觉。

    梁怀听到女人的话，只是抬头震惊的看了女人一眼，可是很快便再次垂头了下去。

    如此模样，看得女人心中有些悲凉。

    “小姐，我有一个请求。”一会儿过后，依旧没等到丈夫反应，女人终于绝望了，冲冷宁开口道。

    “说。”冷宁淡淡道。

    “如果——如果我等会儿回不来，求求你带小宝走。”女人说着推了推手边的孩子。

    她和梁怀结婚五年才有的小宝，这孩子来得极其不容易，是她的命。

    冷宁一愣。

    望着小孩儿正瞅着自己看，心中有些触动。

    接着，冷宁动了。

    只见她蹲下身子，和小孩儿保持一样的高度。

    “你叫什么名字？”随后开口问道。

    她没有和小孩儿打交道的经验，说话的时候语气并不温和。

    “梁子玉。”出乎意料的是，先前一直缄默不语的小孩儿竟然回答了冷宁的问话。

    冷宁点了点头，看样子“小宝”是这小孩儿的小名。

    “嗯，子玉，这个名字好听。”随后念叨了一句。

    女人见着冷宁面上总算不那么冷了，知道自己儿子得到了冷宁的喜欢，面上终于轻松了些。

    “子玉，你想跟我们走吗？”冷宁接着问道。

    “想。”小孩儿点了点头，“能不能让妈妈和爸爸也一起走？”随后看向了自己的父母。

    小孩儿虽然年纪小，许多事情不懂。可刚才他爸妈的一番举动，多少有让他了解到些情况。

    地窖里的日子太苦也没有希望，只有跟着这个姐姐和康伯伯离开，他们才能活下去。

    女人听到儿子这一番话，眸子里几乎有了泪意。

    梁怀也是感动的望着儿子，不过紧接着他就再次把恳求的目光望向了冷宁。

    希望冷宁能动恻隐之心，带上他们一家三口。

    “可以。不过能不能走，得看你们自己。”冷宁淡淡道。

    一时间男人面色再次变得惨淡黯然。

    这女孩儿竟然如此铁石心肠……

    “子玉，看到那边那具丧尸尸体了么？”接着冷宁指着不远处的一具丧尸尸体冲小孩儿问道。

    女人和梁怀同时一惊，不知道冷宁要打什么主意。

    他们很想阻止冷宁，却不敢这么做。

    惹恼冷宁，他们不敢。

    小孩儿眸子里闪过一抹惧意。

    随后，迅速把视线收了回来。

    沉默片刻后，才点头道：“看到了。”

    冷宁心中闪过一抹不忍，可还是从空间戒指里取了一把匕首出来。

    “去切它一块衣服，拿回来给我。”冷宁继续道。

    本来想让小孩儿切丧尸肢体的，可她还是把肢体改成了衣服。

    可这也足够震惊众人了。

    她——怎么可以对一个孩子说出这么恐怖的话？

    “小——小姐——”女人见到儿子惊恐的抱住了自己的腿，赶忙跟冷宁开口求情。
------------

141考验

    “这是给你们的考验。通过考验的人，才可以跟我们一起走。”冷宁起了身来，冷淡的道。

    她愿意伸出援手帮助弱者，可也须弱者们自己有所努力。

    否则她宁愿铁石心肠，免得累人累己。

    梁怀听到冷宁这么说，当下便看向了梁叔。

    每个人都需要通过考验，那他是不是还得去杀丧尸？

    那可是丧尸啊，他怎么敢？

    “去吧。把胆子放大些，杀一只丧尸并不难。”梁叔瞅着梁怀道。

    梁怀是个男人，却还不如一个女人勇敢，他都有些看不下去了。

    小姐的做法没错。

    他们三个，算上小宝在内，如果连直面丧尸的勇气都没有，带上他们，只会成为他们随身携带的定时炸弹。

    梁怀面色顿时又气又恐惧。

    梁康为什么就是不肯为他们说句话？！

    “小宝别怕。那丧尸已经死了，不会动，也不会伤害你的。你按照小姐的吩咐去做，妈妈一会儿就回来。”于此同时，女人已经下了决心，并且鼓励起儿子了。

    梁怀见状更是气愤。

    媳妇儿这是什么意思？准备抛下自己一个人？！

    可女人哪里顾得上看梁怀的脸色，一心只顾念着儿子。

    “妈妈——”小孩儿看了一眼不远处的丧尸，片刻之后又回头看向了女人，依旧不敢。

    “小宝乖。你是妈妈的男子汉。等你完成了任务，妈妈带你吃好吃的！”女人努力露出了笑颜。

    听到母亲这么说，小孩儿眸中坚定了些。

    他是男子汉，得保护妈妈。

    还有好吃的，他也好想吃好吃的。这段时间他们天天吃地瓜，难吃死了。

    终于，女人放开了小孩。

    “妈妈要去做任务了，咱们比比看谁先完成，好不好？”

    小孩儿眸子里闪过一抹害怕，可这次终于点了头。

    “好！”

    女人面上浮起一抹笑容，随后转身，头也不回的迅速朝着门口而去。

    梁怀面色一变，立马想要开口喊住自己媳妇儿——

    却被梁叔一个眼神警告给止住了。

    梁怀畏惧梁叔和冷宁，不敢开口。

    “去吧。”冷宁冲小孩儿道。

    小孩儿看了一眼不敢说话的梁怀，眸子里染着些怨气。

    随后，想着刚才他母亲同他说的话，鼓起了勇气，终于朝着不远处的丧尸而去。

    梁怀见着这一幕，心中既惊又气。

    儿子，儿子也要抛弃他了吗？

    小孩儿努力控制住自己不去看丧尸的脸，终于一步步走到了丧尸身旁。

    随后蹲下身子，战战兢兢的拿出了冷宁给他的匕首——

    在偷看了丧尸脸两眼，确定它没有半点反应之后，才颤抖着手开始割丧尸身上的衣服。

    可这只丧尸穿的衣物布料比较结实，小孩儿连续割了好几下，竟也没能割下来一块。

    明显是因为他人小力量不够的缘故。

    很快的，小孩儿的动作越来越急，看丧尸的次数一次比一次短……

    到了后来，他终于忍不住下了狠手。

    一下子把匕首扎入了丧尸的手臂。

    借着这一股狠劲儿，这一次，小孩儿总算是成功破开了丧尸的衣物。
------------

142棒棒糖

    顾不得手上沾了血，随后小孩儿开始用劲，从破口处切割丧尸衣物。

    费了一番劲儿，三分钟后，总算是成功取下来一块丧尸的衣服布料。

    最后看了丧尸一眼，小孩儿赶忙拿着取到的衣服布料，迅速朝着冷宁跑来。

    那速度，仿佛生怕丧尸会爬起来追他一般。

    跑到冷宁跟前，小孩儿总算是安了心。

    顾不得气喘吁吁的状态，赶忙把碎布递给了冷宁。

    冷宁嘴角一扬，不吝啬的给了小孩儿一个赞赏的眼神。

    随后弯腰，伸出手在小孩儿头上摸了摸。

    “不错，小宝。恭喜你通过考验。”随后柔声道。直接把子玉这个称呼换成了小宝。

    接着，冷宁手里骤然多了一支棒棒糖。

    “这是给你的奖励。”随后含笑着道。

    小孩儿一愣，觉得冷宁笑起来真好看。

    可也只是片刻，他的注意力便全被棒棒糖吸引了。

    小孩儿本身就喜欢吃零食，更何况他已经过了很久每天吃地瓜的日子了。

    “拿去。”见小孩儿没拿，冷宁含笑着继续道。

    小孩儿眸子里闪过一抹贪恋，却依旧没敢动。

    这姐姐此刻看着温暖，可之前十分吓人。

    他不敢拿她的东西。

    “小姐给你，你就拿着吧。跟小姐说谢谢便成！”梁叔含笑着道。

    心里有些羡慕梁怀有个这么胆子大，还懂礼貌的儿子。

    偏偏，他本人却窝囊成那个样儿。

    想到这里，梁叔没好气的瞥了梁怀一眼。

    梁怀心中忐忑，只是唯唯诺诺的冲梁叔点头哈腰。

    期望待会儿，冷宁和梁叔能看在他儿子和媳妇儿完成考验的份儿上带上他一起走。

    小孩儿望向了梁叔，见梁叔冲他点头，这才终于伸手接过了冷宁手中的棒棒糖。

    “谢谢小姐！”小孩儿恭恭敬敬，冲冷宁鞠了一躬。

    冷宁一愣。

    “我帮你剥吧。”随后亲自扶起小孩儿。

    又把棒棒糖拿回来，亲自帮小孩儿去了棒棒糖的塑料糖衣。

    再将棒棒糖送到小孩儿手边。

    小孩儿这才接过棒棒糖，把糖放到了嘴里。

    甜味瞬间袭上味蕾，这一刻小孩儿感觉这是他这辈子吃过最好吃的棒棒糖。

    贪恋的吃了好一会儿，小孩儿才从棒棒糖的美味中回神了过来。

    转身过去望向了门口方向。

    妈妈跟他比赛出去做任务了，可他都完成任务好一会儿了，妈妈怎么还不回来呢？

    渐渐的，小孩儿脸上开始担忧起来……

    冷宁也跟着看向了门口，期待见到女人早点回来。

    时间静默着过了五分钟，门口却依旧没有动静——

    正当小孩儿憋不住想要哭着去找自己母亲的时候，忽然有个人跌跌撞撞闯了进来。

    那人正是小孩儿的母亲。

    此刻她身上布满了血渍，手里拎着一颗血淋淋的人头，俨然是经历了一番搏杀。

    小孩儿也顾不得害怕母亲身上的血污和手里的人头了，立即便朝着他母亲跑去。

    冷宁嘴角一扬，十分满意这对母子的表现。

    当见到有丧尸跟着女人而来时，赶忙主动冲上去，出了手。
------------

143离开

    一大一小见着冷宁操纵小蛮迅速解决掉了四只丧尸，既惊又敬。纷纷惊叹冷宁的厉害。

    冷宁抽空冲小孩儿眨巴了下眼睛，随后顺便把门外追逐女人的其余十几只丧尸也解决了个干净。

    回到院子里，众人都在等她。

    女人正把小孩儿抱在怀里，面上带着温情。

    她身后则是小声在跟她道歉求情的梁怀。

    现在他媳妇儿和儿子都通过了考验，而且看起来还十分得小姐的喜欢，只要他们肯开口为自己求情，小姐一定会带上他的。

    小姐这么厉害，带着他们离开村子并不难。

    “走吧。梁叔你来开道，我殿后。”冷宁直接沉声道。

    “是！”梁叔立刻回应，接着率先出了院子。

    女人抱着小孩儿看向了冷宁。

    见着冷宁冲她点了头，赶忙跟上了梁叔。

    梁怀快步想跟上女人，却被冷宁伸手拦了下来。

    “小姐，求求你，也带我走吧！我保证不会给您添乱！”梁怀赶忙可怜兮兮的冲冷宁哀求。

    女人听到梁怀的声音，停下了脚步。

    却没有回头。

    “小姐，您就看在小宝和美君的份儿上，救救我行不行？！”梁怀见到自己媳妇儿停下，赶忙继续冲冷宁求情。

    冷宁瞥向了女人的背影。

    “若是不想分开，你和孩子可以选择留下。”随后沉声道。

    这个梁怀，胆小如鼠，自私自利。

    真带上他，关键时候指不定会惹出事来。

    且她之前有言在先，是他自己放弃了机会，而今说这些还有什么意义？

    听了冷宁说的，女人先是一怔。

    之后仅仅维持了两秒，便抱着孩子快步离开了。

    梁怀见状，立即开始破口大骂：“MD！杨美君，你——”

    可惜，话音还未落，便被冷宁用小蛮直接敲昏了。

    冷宁本不想理会梁怀，可想着他毕竟是小宝的父亲，还是没忍心让他睡在院子里直接变为丧尸的盘中餐。

    于是动手拖着梁怀，朝着地窖口而去。

    到了地窖口，又直接把梁怀丢进了地窖里。

    盖好了地窖盖子之后，冷宁这才离开去追梁叔他们。

    出了院子，冷宁才发现梁叔等三人并未走，却是在院外等她。

    杨美君看到梁怀没跟着冷宁出来，面上涌起一股复杂的情绪来。

    “爸爸呢？”倒是小宝，开口冲冷宁问道。

    经过冷宁给他棒棒糖吃和之后冷宁冲他眨眼，他已经没那么害怕冷宁了。

    杨美君听到小宝的话，赶忙伸手拉了小宝的胳膊一把，生怕他说话得罪冷宁。

    “被我打晕送回地窖了。之后造化靠他自己。”冷宁淡淡道。

    她这么做已经算是仁至义尽。

    女人面上闪过一抹释然。

    没死便好。至少没有因他们而死。

    小宝接收到来自母亲的警告，加上冷宁表情冷漠，再次畏惧起了冷宁来，不敢再问。

    “我只带完成考验的人离开，你爸爸没有完成考验，只能继续留在这里。”冷宁直接冲小宝道。

    “当然，你们要是想留下跟他在一起，现在还来得及。”

    冷宁此刻才意识到之前她下的决定有些草率了。
------------

144自己的选择

    梁怀毕竟是小宝的爸爸，女人的丈夫。

    她好心带着他们离开村子，日后会不会反而被记恨？

    “小宝，小姐能带我们离开已经是天大的恩情了。至于你爸爸，那是他自己的选择。是他先选择抛弃我们的。”看出冷宁神色有异，杨美君摸着小宝的头，冲小宝道。

    “明明杀一只丧尸他便能跟我们一起走，可他不愿意。”望着小宝迷惑的脸，杨美君解释道。

    小宝一愣。

    刚才心里的那点不满和怨恨很快消失了。

    是啊。他都去割丧尸衣服了，妈妈也去杀丧尸了，爸爸他却不肯做任务。

    “出村路上很危险，你爸爸估计是不想跟我们一起冒险。”杨美君继续道。

    小宝再次一愣，随后眸子里涌起了些怒气来。

    爸爸他，为什么还是这么自私？！

    “好，我们不等爸爸了！”小宝气愤的道。

    爸爸总是这样，自私自利，不管他和妈妈。

    前几天村里年龄大些的孩子告诉他，说他爸爸已经在城里给他找了个新妈妈，这次回来便是要同妈妈离婚的。

    爸爸回来之后就跟妈妈大吵了一架，还把妈妈给气哭了。

    接着，爸爸又问他要不要跟他一起去城里生活。

    他舍不得妈妈，自然不愿意。

    还求他不要跟妈妈离婚。

    可爸爸听了后，不但没答应，还骂他跟他不一条心。

    更是说不要他了，让他跟着妈妈。

    再后来便是村子里出现了丧尸，见人就咬。

    当时要不是妈妈当机立断，告诉爸爸可以躲强叔家的地窖里，他们怕是早就被丧尸吃了。

    经历了变故后的爸爸对妈妈和他总算是好了些，可也没能持续多久。

    地窖里的日子很难过，爸爸比他和妈妈还沉不住气，动不动就要发脾气。

    之前被小姐发现他们躲在地窖里，便是因为爸爸偷偷在地窖口观察外面情况导致的。

    不过幸好，他们遇到的是小姐。

    小姐是个好人，愿意带着他们离开村子。

    冷宁眸中划过一抹波动，不准备继续深究了。

    “走吧。先离开这里。”随后沉声道。

    女人点了点头。

    接着，梁叔带头行动了。

    众人跟在梁叔身后，小心翼翼躲避着四处游走的丧尸。

    遇到有游尸路过，梁叔都是用匕首直接插太阳穴解决。

    全程尽量做到无声无息，不发出任何声响。

    冷宁走在队伍最后头，主要解决后方出现的丧尸以及各个方向随时出现的丧尸动物。

    亏了小蛮的速生功能，丧尸动物只要进入冷宁五米以内的攻击距离便很难逃脱。

    女人抱着小宝小心翼翼紧跟梁叔，一颗心捏得紧紧的，呼吸都不敢大口。

    此时梁叔终于领着众人抵达了一个拐角，从这拐角处拐过去便是离开村子的最后一段路，也是全村最宽的一条道。

    同时，也是丧尸和丧尸动物最多的一段路。

    之前梁叔带着冷宁进村的时候就走过这条道，当时攻击他们的丧尸犬先后就有多达五头之多。

    若非冷宁反应迅速，梁叔怕是已经被丧尸犬咬掉了一块肉。
------------

145最后一段路

    “看好小宝。”冷宁沉声提醒了女人一句。

    女人赶忙点头。

    “小宝乖，闭上眼。待会儿不管听到什么，都不准睁眼。”随后低声冲怀里的小宝道。

    “嗯。”小宝坚定的回了一句，随后立马按照女人说的办了。

    其实这一路过来，他看到最恐怖的场景就是闭眼过来的。

    梁叔和小姐这么厉害，一定能带着他和妈妈离开这里。

    冷宁见到此番情景，心中有些担忧，但此时此刻已经顾不得多想了。

    “走吧，快速通过。”冷宁接着沉声道。

    “是！”梁叔立即动了。

    接着带着众人转过了拐角。

    入目的是一条游荡着不少丧尸和丧尸动物的漫长通道。

    道路很宽，两侧却根本没有可供他们藏身的遮蔽物。

    而此刻他们已经没了退路。

    梁叔眸色一沉，拔出匕首迅速上前，直接解决掉了距离他最近的一只丧尸，接着是第二只——

    然而很快，前方的丧尸和丧尸动物们便发现了他们一行人。

    见到活人的丧尸和丧尸动物们如同被打了兴奋剂，全都疯狂叫嚣着，朝着众人而来。

    梁叔面色一变。

    正有些不知所措时，冷宁忽然从后方跑到了他身旁来。

    “你去殿后，保护好他们！”冷宁一边杀丧尸，一边冲梁叔道。

    “是！”梁叔立刻往后撤去，站到了女人身后。

    “弟妹，脚步放快些。从这里出去，咱们就安全了。”一边戒备四周，一边沉声冲女人道。

    “嗯。”女人努力压制住内心慌乱的情绪，快步跟上冷宁的步伐。

    此刻的冷宁仿佛在操纵着一个大杀器，将所有靠近他们的丧尸和丧尸动物全部杀了个干净。

    忽然，一只凶悍的丧尸犬跟随着三只丧尸鸡扑了过来——

    冷宁视线被丧尸鸡所阻，没注意到丧尸犬的存在。

    这一疏忽，导致的直接结果便是丧尸犬突破了小蛮的防御保护圈，直接冲到了冷宁面前来。

    望着直扑冷宁面门的丧尸犬，女人眸子瞪得老大，浑身细胞仿佛都在颤抖。

    要不是她强行捂住了自己的嘴，指不定已经惊恐的叫了出来。

    冷宁面色一寒，调动更多精神力，催生小蛮长出了一条新的藤蔓来。

    新藤蔓迅速出击，趁着丧尸犬没注意，顷刻之间便要了它的命。

    女人心脏砰砰狂跳，对冷宁的佩服几乎快到五体投地的地步。

    同时也因为怀里孩子沉重，而放下了自己捂嘴的手。

    “跟上。”此刻冷宁已经走出距离女人三米开外，见女人没及时跟上，立即皱眉道。

    “是。”女人赶忙应了一句，抱着小宝快速向冷宁跑。

    冷宁收回了注意力，继续在前头开路。

    由于丧尸和丧尸动物太多，冷宁清理它们的时候难免会弄出声音。

    再来丧尸犬虽然不像正常犬类会大声犬吠，但它们的声音也远比人类丧尸大。

    丧尸犬的声音也引来了更多丧尸和丧尸动物。

    如此一来，各个跟这条大道相连的小道路口纷纷涌了不少丧尸和丧尸动物出来。

    心道不好，冷宁赶忙加快了脚步。
------------

146出村

    女人见着战况越来越惨烈，猜到了冷宁的想法，抱着小宝坚定不移的跟着冷宁。

    梁叔在最后，一边走，一边解决追上来的丧尸和丧尸动物。

    必要的时候，还释放水系异能进行抵挡。

    很快，距离出村路口就只有十几米了。

    忽然，五条丧尸犬骤然从一旁的小道跑了过来——

    于此同时，梁叔这边也追来了数条丧尸犬——

    冷宁面色一沉，脚下却不曾慢下半分。

    “到了路口，梁叔你带他们先走。去公路边等我！”小蛮开始攻击丧尸犬的同时，冷宁冲梁叔道。

    梁叔面上闪过一抹挣扎。

    让小姐一个人面对这么多丧尸犬，万一——

    没等到梁叔的回答，冷宁眉头一皱——

    “是！”正在此时，梁叔终于回复了。

    这时，冷宁也带着众人抵达了路口处。

    “走！”看了一眼女人慌乱的脸，冷宁大声道。

    梁叔立即上前，拽住女人一只手便往外跑去。

    丧尸犬们想要攻击梁叔和女人，却被小蛮阻拦。

    小蛮尖锐的藤蔓不断的往它们头颅里扎。

    丧尸犬们一边躲避小蛮的攻击，一边放弃了追击梁叔等人，转而全力攻击冷宁。

    可惜，它们的每次进攻都被藤蔓所阻挡，身体也很快被藤蔓上生长出来的倒刺伤得鲜血淋漓。

    最惨烈的一只丧尸犬，身体甚至被藤蔓拦腰截断。

    可尽管如此，那丧尸犬依旧没死。

    而是继续躺在路边冲冷宁呲牙，还妄图爬过来将冷宁生生嚼碎。

    可惜，这注定只是它的妄想。

    没了肢体，它无法挪动半分，俨然已经废了。

    一分钟后，一直没得逞反而被伤的丧尸犬们不再那么各自为战，竟然开始联合起来。

    冷宁只得更加谨慎的应付，一找到机会便冲丧尸犬们下杀手。

    丧尸犬们无法碰触到冷宁，气得大叫起来。

    这一叫，便会吸引来更多的丧尸和丧尸动物。

    冷宁心知，决不能继续拖延了。

    立即抓起一把无色晶核疯狂吸收了起来。

    一边吸收，一边动用自己的最大精神力催动小蛮。

    小蛮仿佛瞬间被注入了大量能量，根根藤蔓直接变粗了一倍。

    藤蔓上的倒刺也变得更加坚硬和锐利。

    “阻我者，死！”冷宁大喝一声，胸腔中涌起一股怒意。

    小蛮立即出手，直接便拍飞了两只准备偷袭冷宁的丧尸犬。

    三条藤蔓又分别扎死了三只丧尸动物。

    没有任何停顿，藤蔓直接扔掉尸体，开始绞杀更多丧尸和丧尸动物。

    很快，距离冷宁五米之内，已经没有了可站立的活物。

    瞥了一眼堆积如小山的尸体，冷宁一个跃起，直接踩着尸体，快步朝着村外撤离。

    总算是成功出了村。

    冷宁脚下生风，迅速朝着公路跑去。

    跟在它身后的丧尸们被远远的甩在了后头。

    丧尸动物倒是有追上她的，可很快便都成了小蛮藤蔓下的亡魂。

    “小姐！”正焦急等在公路边的梁叔见到冷宁终于出现，慌忙喊了她一句。

    随后更是准备倒回来帮忙。

    “别过来，看好他们！”冷宁沉声道，继续朝着三人的方向跑。
------------

147返程

    梁叔看了一眼满脸担忧的女人，只好作罢。

    虽然梁怀他媳妇儿杀过一只丧尸，可在外头想要自保还是很难的，更何况她还带着小宝。

    此刻小宝已经被女人从怀里放下来了，也被允许睁开了眼。

    当看到冷宁被一大波丧尸动物追击，却没有一只能伤到她的时候，眸子里既害怕又崇拜。

    他要是能有小姐这么厉害便好了。

    在快要抵达公路边的时候，冷宁终于再次发了狠。

    直接吸收掉了两把晶核，再次全力催动小蛮，把追来缠她的丧尸动物们全解决了。

    解决完追兵，冷宁不敢懈怠，苍白着脸快步去跟梁叔他们汇合。

    不理会女人和小宝的注视，冷宁从空间戒指里把轿车取了出来。

    女人和小宝见状皆惊奇不已。

    特备是小宝。

    他见过小姐手里莫名其妙出现匕首和棒棒糖。可像这么大的轿车，小姐也能变出来么？

    小姐她该不会是神仙吧？她好厉害啊！

    女人虽然也惊奇，可很快便想明白了。

    之前康哥带着她和小宝出村的时候，她还以为路边有车等候。

    可到了才发现这里哪里有什么车。

    当时她还很慌来着。

    而今看来，原来车子并非不存在，而是一直被小姐带在身上。

    小姐异能如此强大，还有这样特殊的能力。

    她和小宝跟着她，应该能过上好日子。

    想到这里，女人立即打定了要跟着冷宁的想法。

    “上车。”冷宁沉声道了一句，可声音已经染上了一丝颤栗。

    众人这才注意到冷宁此刻脸色白得不像话，面上也全是汗珠。

    梁叔面露担忧，立即准备搀扶冷宁。

    却被冷宁拒绝了。

    “快。”冷宁冷淡的道。

    梁叔不再犹豫，赶忙朝着驾驶室而去。

    冷宁没有理会女人和小宝，径自朝着副驾驶走去。

    女人赶忙带着小宝，开车门，上了轿车后排座位。

    很快，梁叔便启动了车子，带着众人开始返程。

    一直到车子行驶过K镇，又从K镇出来，车上众人才松了口气，有种从死神手里逃脱之感。

    歇了一会儿，冷宁现在自己已经使不大上劲儿了。

    该死的，还真是用力过猛呢……

    忽然瞥见后视镜里小宝正偷偷打量自己，冷宁疲惫的脸上不自觉的扬起了一抹笑来。

    随后冷宁抬了抬手，从空间戒指里取了些零食出来。

    随后又撑起身子，费了些劲儿，把零食递到了后排。

    “饿了就先吃些垫垫肚子。”

    女人赶忙接过。

    “谢谢小姐！”随后激动的道了谢。

    “快，小宝，谢谢小姐！”见冷宁瞅着自己的儿子，儿子也瞅着冷宁，女人又赶忙催促儿子道。

    “谢谢小姐！”小宝立刻冲冷宁道。

    一双漂亮的眸子依旧瞅着冷宁直看。

    小姐不生气的时候真好看，而且很温暖。

    女人赶忙摸了摸小宝的头，尴尬的冲冷宁笑着，想让儿子把视线收回来。

    冷宁却笑了。

    “看我干啥？”随后更是笑着冲小宝问道。

    小宝脸颊一红，赶忙移开了视线。

    “呵呵，刚才不是看得挺大胆的么？”冷宁被逗乐，继续道。
------------

148回到度假村

    小宝脸更红了，不敢再看冷宁。

    “好了，不逗你了。跟你妈妈吃点东西，咱们回去还有些路程。”冷宁轻松道了一句，随后坐了回去。

    接着，径自又从空间戒指里取了些巧克力出来。

    扯开包装之后，便大口大口的嚼了起来。

    并非是因为她喜欢吃巧克力，而是她刚才能量消耗过度，急需食物能量补充。

    后排的小宝见着冷宁这番模样，心里对冷宁的看法又有了些改变。

    小姐真的是个很奇怪的人呢……

    有时候看着很凶，有时候又很温柔。

    之前看着很高贵，此刻吃相却这么粗鲁。

    女人看了一眼冷宁所在的方向，又含笑着摸了摸儿子的头。

    还是儿子有福气，竟然这么得小姐青睐。

    看样子后面他们跟着小姐这事应该不难了。

    随后，女人也取了零食，拆开包装和儿子一起吃了起来。

    已经连续吃了许久生地瓜的她，吃到零食之后，心里感动得有些想泪。

    总算是出来了，她和儿子还能继续活下去……

    连着吃了十块巧克力，冷宁才感觉自己缓过了劲儿来。

    看了一眼窗外，发现他们已经到了H镇。回程已经走了一半了。

    后面的路应该是安全了。

    想到这里，冷宁也不硬撑了，直接靠着背椅闭上了眼。

    一会儿工夫，车内便响起了冷宁轻微的鼾声。

    这声音预示着主人已经进入了深度睡眠，且疲惫万分。

    女人冲小宝做了个“嘘——”的噤声手势。

    小宝立刻放轻了吃零食的动作。

    车内所有人都保持着静默，不舍得打搅冷宁的睡眠。

    梁叔放慢了车速，让车子平缓的在路上行驶，以便冷宁能睡得更好。

    沿着公路两旁的美丽风景，轿车终于回到了度假村。

    轿车刚回到公寓大门口，周韬和郑鹏便听到动静出来了。

    “梁叔，你可算回——”周韬刚说话就被梁叔一个噤声动作止住了嘴。

    顺着梁叔视线看去，周韬和郑鹏这才注意到他们老大竟然在副驾驶上睡着了。

    两人相视而笑，看样子他们此行不轻松啊。

    紧接着，两人又见到一个女人带着孩子从车上下来。

    两人先是一愣，随后立即不怀好意的望向了梁叔。

    出发之前，老大说的是去接梁叔亲人的。

    感情这女人和小孩儿便是梁叔的亲人啊。

    啧啧，看这女人的年纪应该四十上下，梁叔竟然还吃人家嫩草呢……

    女人见两少年这番眼神，脸刷的红了。

    梁叔也是尴尬得有些面红。

    “这是我弟媳。两个混小子少乱猜！”梁叔压低了声音道。

    周韬和郑鹏一惊。这才赶忙收敛起了调笑神色。

    “婶婶好！”周韬赶紧自来熟的笑着冲女人打了个招呼。

    “这孩子真可爱，叫啥名儿？”不等女人回答，周韬又蹲下身子，捏了捏小宝唯一看起来有些肉的脸。

    小宝面上闪过一抹不悦，挣扎着摆脱了周韬，随后退到了自己母亲身边，一脸戒备的望着周韬。

    “哟，这还怕人呢！”见着小宝这番表现，周韬反而来劲儿了。

    女人赶忙冲周韬赔笑脸。
------------

149杨姨

    “小宝他胆子小，你别见怪。”不知对方身份，女人为儿子道歉道。

    “婶婶这么客气？你喊我周韬就行！”周韬爽朗的道。

    又看向了郑鹏。

    “他是郑鹏！”随后又替郑鹏介绍。

    于此同时，梁叔也下了车来。

    “弟妹你别跟他们客气。这几个小子混得很！”随后含笑着朝着几人走来。

    女人一愣，随后，面上也笑了。

    “我叫杨美君，你们别喊婶婶了，喊我名字就成！”

    “那怎么行？！婶婶既然不想听我喊你婶婶，那以后便喊杨姨吧！”周韬含笑着道。

    同时再次似有若无的瞥了一眼梁叔。

    这事儿不正常。

    之前他们可没听说过梁叔有什么弟弟，更别提什么弟媳和弟媳生的侄子了。

    不过这事不急，早晚他会把这事儿弄明白的。

    杨美君含笑着点了点头，“那我就托大，当你这一声杨姨了。”

    “杨姨好！”郑鹏也赶紧上前来打招呼。

    “你好。”杨美君立即得体的回复。

    这模样，怎么看，怎么不像一个农村妇女。

    “这是我儿子梁子玉。小名儿小宝。”接着，杨美君把儿子拉到了身前冲两人介绍道。

    “小宝，快跟两位哥哥打招呼。”随后柔声冲小宝道。

    小宝这才再次看向了周韬。

    见着周韬冲自己笑，总算是没那么畏惧他了。

    “周韬哥哥好，郑鹏哥哥好。”于是，上前分别冲两人鞠躬道。

    周韬和郑鹏立即笑了。

    “你这小子，不错啊!这么快就记住我们名字了！”周韬上前摸了摸小宝的头，有些惊奇小孩儿的良好记忆力以及礼貌。

    知道对方并无恶意，小宝也不再闪躲，跟着周韬笑了。

    见状周韬笑得更开心了。

    这下好玩儿了，公寓里来了个有趣的小孩儿……

    此时冷宁也醒了，下了车来。

    “老大！”郑鹏最先发现情况，赶忙喊了一句。

    周韬面上的笑容霎时收敛乐起来，转身过去看向了冷宁。

    “老大，你没事吧？”接着跑上前去，面上全是担忧之色。

    老大刚才那模样，明显是精神力损耗过度之后的后遗反应。

    像是这样累到直接在车上睡着，自他们跟老大以来，这还是第一次遇到。

    “没事。”冷宁淡淡回了一句。

    “还有多久开饭？”随后问道。

    周韬一怔。

    随后立即笑了出来。

    “刚哥早知道你们要带人回来，老早就开始做饭了。”

    老大也真是，问吃饭竟也用这么严肃的口吻。

    冷宁唇角忍不住扬了扬。

    随后不再理会众人，径自朝着公寓楼走去。

    “诶，老大，等等我呀！”周韬赶忙去追。

    梁叔面上一阵笑容。

    “老大回来应该马上就开饭了。我在下面守着大门，梁叔你带杨姨和小宝先上去吧。”郑鹏冲梁叔道。

    梁叔看了郑鹏一眼，随后点了点头。

    “走吧。”接着转身冲杨美君和小宝道。

    “诶。”杨美君应了一声，赶紧带着小宝跟上。

    两人跟着梁叔上楼，一路去了冷宁家。

    刚进门，雷母就出现了。

    见着果真来了个漂亮小孩儿，雷母喜欢得不行。
------------

150熟悉

    得知雷母是冷宁的母亲，杨美君十分恭敬，连番嘱咐小宝不可冒犯。

    雷母倒是让杨美君放自在些，说是来了便是一家人。

    到吃饭的时候，杨美君和小宝便已经跟众人相熟了。

    饭桌上，杨美君和小宝望着丰盛的饭菜，感动得想哭。

    在地窖的时候，他们曾经无数次梦到过还能吃上热腾腾的饭菜，可醒来之后发现只是一场空。

    无数次，他们强迫自己要抱有希望，无数次又不断绝望。

    好在，小姐还是出现了，带着他们逃离了那个阴暗的没有希望的地窖。

    “吃吧。”雷母含笑着冲小宝道。

    这孩子，年纪还这么小，竟然跟着大人吃了这么多苦头。

    小宝面露馋色，却没动。

    雷母接着望向了杨美君。

    “吃吧，美君。”接着道。

    心中有些感叹小宝的良好教养。

    这杨美君也是个不错的，身上没有半分乡下人的习气，举止还挺有气质的，孩子教导得也好。

    “诶。谢谢夫人！”杨美君立即冲雷母道谢。

    见着冷宁已经动了筷子，这才拿起了筷子来。

    夹的第一夹菜，杨美君给了儿子小宝。

    随后示意小宝开动。

    小宝面上一喜，赶忙开吃。

    杨美君也跟着开吃。

    母子二人吃着美味的饭菜，只恨不得狂咽下肚，风卷云涌的吃个痛快。

    可他们控制得很好，吃饭的时候甚至很有饭桌礼仪。

    冷宁忍不住瞥了一眼杨美君和小宝，心中有些佩服。

    想当初，周韬和袁兴只不过断了饭菜两天，就一副饿死鬼投胎样。

    跟人家这一比……

    诶，两个大人竟还不如一个小孩子懂礼貌。

    感觉到了冷宁的视线，又看到杨美君和小宝吃饭这斯文模样，周韬和袁兴很快便意识到了冷宁什么意思。

    纷纷不好意思的瞥了杨美君和小宝一眼，随后埋头扒饭。

    饭后，杨美君主动跟着去厨房帮忙。

    冷宁则坐沙发上休息。

    回来时她已经在车上睡了一觉，加上刚才吃了饭，已经恢复了不少体力。

    闲着无聊，望见了还乖乖坐在餐桌旁的小宝。

    心中一动，便准备逗小宝玩儿。

    心动便行动。

    “过来——”冷宁冲小宝招了招手。

    小宝一愣，随后面上扬起了笑来。

    接着从凳子上下来，朝着冷宁快速跑来。

    见着小宝不害怕自己，冷宁面上一乐，伸手一把把小宝抱进了怀里。

    “你这小家伙，真不怕我了啊？”冷宁揉着小宝的胳肢窝儿逗笑着道。

    “咯咯——咯咯，痒痒——小姐痒痒——”小宝立刻哈哈大笑，同时躲避冷宁的攻击。

    “哈哈——哈哈——”冷宁玩儿得不亦乐乎。

    一会儿过后，冷宁总算罢了手，随后俯身从茶几上拿了个苹果。

    刚准备去拿水果刀，又忽然停了下来。

    “小家伙，喜欢吃苹果不？”接着问道。

    她拿水果并不是为了自己吃的，而是给小家伙的。还不知道他喜欢吃苹果不。

    “喜欢。”小宝立即幸福的道。

    冷宁这才拿了水果刀，开始削起了苹果来。

    “小家伙，你几岁了？跟个小大人似的。”一边削苹果，冷宁一边问道。
------------

151治愈系异能

    “七岁。”小宝立即回答。

    冷宁一愣。

    “那你得多补补，七岁了竟还看起来跟五岁似的。”这身板儿，瘦得都有些让人心疼。

    忽然想起来小宝跟着他父母，在地窖里吃了快一个月的生地瓜，冷宁忽然又理解了。

    “诶呀——”手上忽然刺痛，冷宁忍不住喊了一声。

    接着便见自己的左手食指被水果刀不小心划破了。

    伤口还不小，片刻功夫，红艳艳的血便涌了不少出来。

    小宝神色一慌，立马就伸手朝着冷宁的伤口而去。

    冷宁本来想躲。

    但见小宝身体都差点腾空，不敢躲，怕摔了小宝。

    本以为伤口被小宝碰到，她该疼了，谁知道竟然没有。

    更神奇的是，她的伤口在被小宝触碰到之后竟然以肉眼可见的速度在愈合——

    冷宁一惊，随后是狂喜。

    当下抱着小宝站起了身来。

    随后更是将小宝转过身来，举高他的身体，让他的头跟自己一个高度。

    “厉害啊，小家伙！加入蛮蛮小队，以后跟我混吧！”冷宁激动的道。

    小宝有些惊——

    “我——我也可以加入么？”接着不可置信的问道。

    经过刚才一起吃饭，他都了解到了，小姐是蛮蛮小队的队长。

    周韬哥哥和袁兴哥哥是副队长，郑鹏哥哥是队员。

    小姐的蛮蛮小队是一支极其厉害的队伍，成员全部都是十分厉害的异能者。

    公寓里这么多物资，更基本是蛮蛮小队弄回来的。

    “当然！你这小家伙，竟然是个治愈系异能者！我可真是捡到宝了！”冷宁笑着道。

    与此同时，杨美君和郑刚听到声音从厨房里出来了。

    “小宝，快从小姐身上下来！”杨美君看到冷宁举着小宝，小宝还冲冷宁笑，赶忙道。

    就怕自己儿子不懂礼貌，惹冷宁不高兴。

    “没事儿。我主动抱小宝的！”冷宁扭头冲杨美君道。

    随后放下小宝，将小宝放到了沙发上。

    “杨姨，你儿子可不是个普通人。我想邀请他加入蛮蛮小队，你看如何？”小宝还未成年，冷宁决定还是先征求下他监护人的意见。

    杨美君一愣。

    “小——小姐。”她以为冷宁在开玩笑。

    儿子身子孱弱，末世前就经常生病。

    末世后又跟着她在地窖里吃了快一个月的生地瓜，现在除了脸上有些肉，身上就只剩下皮包骨了。

    异能，她跟儿子一直待在一起，从未见过他有过什么异能啊？

    “没开玩笑，小宝的异能是治愈，算辅助系异能。”冷宁道。

    “治愈——系——”杨美君依旧觉得有些不可思议。

    冷宁嘴角扬起，将自己刚才受伤的手往前递了些。

    “刚才准备给小宝削个苹果，却不小心划伤了手。”

    “看，这伤口便是小宝刚才帮我治愈愈合的。周围的血还新鲜的。”冷宁接着道。

    杨美君上前来。

    果真见到冷宁的指腹处有一个才愈合的伤口，而那伤口周围确实有些新鲜血液。

    看向了一脸茫然的小宝，杨美君心情有些复杂。

    她只想带着儿子当小姐家的下人，照顾小姐家人的饮食起居之类的。
------------

152我加入

    从没想过让儿子成为冷宁的伙伴。

    儿子太小了，若是跟着小姐出去做任务，怕是太过危险。

    况且，小姐刚才也说了，儿子的异能是治愈系，属于辅助系异能。

    真到了战场上，若是没人保护，他被袭击的话，根本没有还手之力。

    望见杨美君的反应，冷宁意识到有些不妙。

    “怎么？杨姨你是不愿意小宝加入蛮蛮小队么？”冷宁扬起一抹笑，冲杨美君问道。

    杨美君面上闪过一抹挣扎。

    “小姐——”喊了冷宁一声，随后又看向了自己的儿子。

    小姐对他和儿子有救命之恩，更是收留了他们母子。这拒绝的话，她怎么说得出口？

    可儿子的安危同样重要，为了报恩让儿子陷入险地，她又于心何忍？

    冷宁有些懵。

    加入蛮蛮小队应该是好事啊，杨姨怎么这副表情？

    等等——

    “杨姨，你是不是误会了？”冷宁赶忙道。

    杨美君看向了冷宁。

    “我说让小宝加入蛮蛮小队，不是让他跟我们一起去危险的战场。额——就只是让他帮大家疗疗伤什么的。”冷宁解释道。

    治愈系异能者可不光只能治愈外伤，最重要的是还能治愈一些被丧尸咬或者抓导致的伤。

    丧尸和异能者一样会晋阶。

    高阶丧尸的病毒可以诱发低阶异能者丧尸化，而且概率极大。

    在没有治愈者治愈的情况下，丧尸化的概率几乎百分之百。

    而等级高于受伤异能者的治愈系异能者有很大几率可以挽救被丧尸病毒感染的异能者。

    这个时候，高阶治愈系异能者的价值便体现出来了。

    很多时候他们的存在可以直接挽救异能者的生命。

    与此同时，同等阶级的丧尸病毒也有可能诱发异能者丧尸化。

    这个时候只需同等阶级或者以上的治愈系异能者出手，异能者被治愈的几率就接近百分之百。

    杨美君一愣。

    随即面上立即松了口气。

    “好，小姐能看上小宝是他的福气。”随后立即道。

    冷宁立刻扬起了一抹笑来。

    “治愈系异能者并不常见，小宝这么小年纪就觉醒了治愈系异能，前途应该不可限量。遇上他，是我们的福气才是。”随后道。

    此话她说得极其真心。

    队伍里有一个治愈系异能者，关键时候可是保命般的存在。

    毕竟外界丧尸太多，强大的丧尸也多，难免什么时候就会碰上异能等级比自己高的。

    丧尸的实力若是比异能者强，异能者便很容易受伤。

    这时候一个高阶治愈系异能者便是伤者的最后希望。

    上辈子不管是在雷霆基地还是南军基地，治愈系异能者在基地里都是很受尊敬的。

    就算是个低阶等级的治愈系异能者，找上门去求治愈的人也数不胜数。

    而尽管是些小病小伤，治愈异能者们收取的费用也是不低。

    可以这样说，小宝就算不加入蛮蛮小队，凭借着他的治愈系异能，日后在雷霆基地里前途也是不可限量。

    “我加入！”见着母亲同意，小宝立刻大声冲冷宁道。
------------

153洁癖

    冷宁满意的点了点头。

    “跟我混，不会错的！”随后摸了摸小宝的头。

    接着，像是想到了什么。

    冷宁又立马从自己的空间戒指里取了一袋透明色晶核出来，递给了小宝。

    “这个当成见面礼了。老大现在便教你吸收晶核。”冷宁激动的道。

    小宝懵懵的接过，并不知道晶核的价值。

    “走，去我房里。老大给你补补课。”冷宁干脆一下子把小宝再次抱了起来。

    接着在众人的注视下，抱着小宝便朝着自己的房间走去。

    进了房门，小宝望着冷宁屋内温馨的设计，心里有些羡慕，同时也有些自惭形秽。

    小姐屋里好干净，他身上却脏得很。

    尽管在饭前妈妈已经给他洗过了。

    但是他们住在地窖里太久了，感觉脏污都已经渗到他们身体里了。

    妈妈给他洗澡的时候，因为水不够，才洗了两遍。

    他老是感觉身上没被洗干净。

    见着冷宁要把自己放到床上，小宝赶忙阻止。

    “我不坐床上！”声音还有些大。

    冷宁一愣——

    “咋了？”皱眉问道。

    这小家伙，怎么反应这么大？

    “我——身上脏。”小宝低着头道，不想冷宁误会自己在生气。

    冷宁再次一愣。

    随后凑到小宝脖子边，使劲儿嗅了好几口。

    “香喷喷的，哪里脏了？”接着道。

    一副认真无比的模样。

    小宝心中一暖，竟然真的觉得自己身上好像干净了许多。

    “我——之前很久没洗澡。那地窖里——臭——”小宝红着脸道。

    “哦。可刚才你妈妈不是给你洗过了么？”冷宁一副“你多想了”的表情。

    这小家伙，没看出来，还是个有洁癖的。

    “没——没洗干净。”小宝继续道。

    “额——”冷宁抬头看向了自己的浴室。

    “那要不，我去给你弄点儿水，你再洗一次？”

    这小家伙……算了，念他是蛮蛮小队里最小成员的份儿上。

    小宝立即看向了冷宁，眸子里闪着渴望。

    “可以么？”本不好意思要求，可还是忍不住问道。

    “可以。”冷宁笑着回道，“梁叔的水系异能已经达到二阶巅峰，每天能放不少水出来。”多用点洗澡水算不得什么大事。

    “你等着，我一会儿就回来。”接着，冷宁把小宝放在了地上。

    随后刮了一下小宝的鼻子才出了门去。

    冷宁走了，小宝闲着无聊，开始打量冷宁房间内的摆设。

    发现自己真的很喜欢小姐，还有小姐的房间。

    可他也知道自己距离小姐很遥远。

    他暗自下了决心，进入蛮蛮小队之后要努力，成为小姐的伙伴，成为值得她信赖的人。

    没过多久，冷宁便提着一桶热水回来了。

    冲小宝笑了笑，冷宁接着把热水提去了浴室。

    “来吧，小家伙！”放下热水，冷宁挽起了衣袖冲小宝道。

    呵，说起来这还是她第一次给小孩子洗澡呢。不知道好玩儿不好玩儿。

    小宝脸一红。

    “我——自己洗。”随后结结巴巴的道。

    他已经七岁了，早就可以自己洗澡了。

    之前让妈妈给他洗，是因为这次他身上确实太脏了。

    而现在，他可以自己来。
------------

154害羞

    “哟，还害羞呢！”冷宁大笑着道。

    “就你这小胳膊小腿儿的，还是我给你洗吧，免得待会儿摔了都不一定。”

    “我——自己洗——”小宝却依旧坚持。

    冷宁一愣。

    “额，那好吧。”随后尴尬着回道。

    这小家伙，还真是够倔的。

    “我去给你找套睡衣。”冷宁接着道。

    也算是运气好，之前他们去H镇出任务的时候曾经路过过一家卖衣服的店铺。

    当时大人小孩儿的衣服他们都取下过一些。正好有两套衣服可以给小宝穿。

    对了，赶明儿他们干脆再出去一趟，给小宝弄几套衣服回来。

    他原先的衣服因为太脏，已经被扔了，就两套衣服也不好换。

    “浴巾在哪里？”小宝问道。

    “待会儿一起拿来。快去洗吧。”冷宁催促道。

    小宝却依旧没动。

    “那待会儿你从门外面递给我。”随后道。

    冷宁一愣。

    “怎么？还怕我偷看你啊？”随后上下扫视了小宝一圈。

    小宝面上更红了。

    哎呀，还真是？

    “你才七岁，姐姐我已经十七岁了！比你整整大了十岁！看你也不会长针眼！”冷宁含笑着道。

    要是加上她前世活的那几年，她的年纪已经二十三了，早就是个成熟女人了。

    “才大十岁。”小宝却嘀咕了一句。

    “什么？”冷宁没听清。

    “从外面递给我。”小宝却回复，而是继续道。

    冷宁无奈的翻了个白眼。

    “成成成。”

    “快去洗澡吧。再不去，水都要凉了。”随后上手轻轻推了小宝一下。

    见小宝依旧瞅着自己。

    冷宁无奈的瞥了小宝一眼，总算是朝着房门口走去。

    上次他们从H镇取回来的物资也被放到了会议室，得去那里取。

    见到冷宁离开了，小宝这才朝着浴室走去。

    关上浴室门，随后脱掉衣服，洗起了澡。

    小宝洗得格外认真，希望能把自己彻底洗干净。

    冷宁去了一趟会议室，费了些劲儿，总算是找到了适合小宝穿的衣服。

    又取了一块干净的浴巾，这才折返回去。

    这边刚回房，浴室内就传来了小宝的声音。

    “小姐，你回来了？”

    “咳咳，可不是我吗？”冷宁大着嗓门儿道。

    好吧，她承认，刚才她是故意放轻了脚步，不想让小家伙发现自己的。

    “衣服和浴巾拿了么？”小宝接着问道。

    “拿了。”冷宁不爽的回了一句。

    一时间有种错觉，到底他是老大，还是自己是老大啊？

    走到浴室前，冷宁敲了敲浴室门。

    门立即被从里面打开了，可只留了一条缝儿。

    小宝从里面探出一颗湿漉漉的头来——

    随后冲冷宁手里装衣服和浴巾的袋子伸出了手。

    冷宁无奈，把袋子递给了小宝。

    小宝拿进去，立马便把浴室门关上了。

    望着紧闭的浴室门，冷宁忽然有些憋闷。

    她好像被一个小孩儿给欺负了。

    可一想，又觉得不对劲。

    小宝只是害羞，哪里是欺负她了？

    想到这里，冷宁也不去关注这些情绪了。

    径自走到床边，坐了下来。

    随后闲着无聊，干脆拿起床头的书翻了起来。

    一会儿之后，浴室门忽然开了。
------------

155留下

    小宝穿着一身白色睡衣从浴室里出了来。

    白皙的皮肤被蒸汽蒸过，显得白里透红，让原本就秀气的五官更好看了些。

    “不错，这衣服穿小宝身上看起来都上档次多了！”冷宁笑着赞美道。

    小宝一愣，随后脸又红了。

    冷宁从床上起来，朝着小宝走去。

    小宝正有些不知所措，却见冷宁绕开了他，去一旁取了一块毛巾来。

    接着，那毛巾便被盖在了他头上——

    接下来便是一番蹂躏。

    “还是得大人帮你收拾。瞧你这湿漉漉的模样。”

    小宝“哎呀”了两声，竟然意外的配合。

    “可惜了，电吹风用不了。不然吹干才好。”

    替小宝擦完了头发，冷宁又将毛巾放回了原位。

    杂事做完之后，才返回来抱小宝，把他放到了床上。

    这一次小宝倒是没再拒绝了。

    想着自己坐的是小姐睡的床，不知怎的，小宝竟然感觉这床仿佛更软了些，小脸也有些绯红。

    “来吧，让老大给你讲讲你这异能的厉害。”冷宁也一屁股坐了下来。

    随后更是觉得坐着不够舒适，还翻身上了床，进了被窝去。

    当然她自己进去的时候，没忘记稍上小宝。

    这下子小宝的脸更红了，却没有再拒绝。

    躺在小姐怀里，真舒服。

    小姐的床真舒服。比他在地窖时候梦里梦到的还舒服。

    接着，冷宁便开始跟小宝说起了治愈系异能的特点，以及一些其他异能知识。

    等到讲解完毕，又立即让小宝学习吸收晶核。

    小宝也学得很快，理解能力远超同龄小孩。学霸天赋简直跟冷宁小时候有的一拼。

    一番操作之下，竟然直接将治愈系异能冲到了二阶中级。

    见着这个成果，冷宁真是惊喜不已。

    直呼小宝是她的宝贝。

    之后，没多久，两个人便都困了。

    聊着聊着，眼皮越来越沉，便直接睡了。

    不知过了多久。

    当冷宁醒来的时候，小宝还睡得正香。

    望着小家伙酣睡的可爱模样，冷宁忍住了上手去捏的冲动，小心翼翼的下了床去。

    肚子有些饿，便准备去外头找点吃的。

    刚走到客厅，却见着杨美君坐在沙发上发呆。

    见着冷宁出现，杨美君一惊，整个人都拘谨了起来。

    随后赶忙起来，冲冷宁鞠躬行了一礼。

    “小姐好！”

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “隔壁套房是空的，他们没给你安排房间么？”冷宁疑惑着问道。

    “有的。不过康哥说他去住隔壁，让我和小宝搬进来照顾小姐和夫人。”杨美君赶紧道。

    康哥虽然是雷家的下人，但毕竟是个男的，住在这里多有不便。

    现在她来了，他便这样跟夫人提了。

    可是夫人并没答应，而是让他们询问小姐的意见。

    “夫人说这事看您的意见。”杨美君紧张的道。

    夫人发话已经有一阵了，小姐又抱着小宝回了房间。

    她不敢打搅小姐，便在客厅里等着了。

    这几个小时她等得挺煎熬的。

    要是小姐也不愿意收留她，那她带着小宝该怎么过？

    “哦，那你便搬进来呗。”冷宁径自上前，从茶几上拿了个苹果。
------------

156杨美君的打算

    洗也没洗，便准备直接上嘴。

    “小姐别急，我去给您切水果！”杨美君见状赶忙道。

    “哦——”见着杨美君伸手过来，冷宁放弃了直接啃，把苹果放到了杨美君手里。

    这母子俩还真是一样的讲究呢……

    杨美君从茶几上又拿了几个水果，急匆匆去了厨房。

    冷宁闲着无聊，一屁股在沙发上坐了下来。

    不一会儿，杨美君就端着切好的精致水果出来了。

    “小姐，请用。”随后恭敬的把果盘放到了茶几上。

    冷宁尴尬的看了一眼一旁站得笔直的杨美君，又看向了自己身旁的位置。

    “坐下说。”随后道。

    杨美君看了冷宁一眼。

    “是。”随后在冷宁不远处的沙发上坐了下来。

    “那个，接下来你怎么打算的？”冷宁感觉气氛有点尴尬，冲杨美君开口道。

    杨美君一愣。

    “我想带着小宝照顾小姐和夫人，希望小姐能收留我们。”杨美君立即道。

    冷宁一愣。

    “你是想——当雷家的下人？”随后问道。

    杨美君赶紧点头，“希望小姐成全！”

    “额——其实你大可不必这样。”

    “小宝已经是蛮蛮小队的一员，是我的伙伴。他的治愈系异能天赋极高，未来成就将不可限量。”

    “嗯，也许你还不知道情况。这么说吧，以后的幸存者基地里将不会存在医生，顶替他们的角色便是治愈系异能者。一个高阶治愈系异能者永远不会缺钱。”冷宁道。

    儿子能挣钱，当妈的自然可以过上好日子。

    所以她完全没必要在雷家当个什么下人。

    杨美君一愣。

    “小姐的救命大恩我和小宝这辈子都难以报答。不管小宝他以后前途怎样，我只想留在小姐和夫人身边伺候。”随后道。

    “至于小宝，他的性命也是小姐救的。他的天赋，更是小姐发现的。他为您效命理所应当。”杨美君接着道。

    他们现在还没有到雷霆基地，更没能在雷霆基地扎根安稳下来。

    离了小姐，他们甚至不知道能活多久。

    不管小宝将来前途如何，只要她在雷家工作，儿子的前途便只会是光明无限。

    冷宁望向了杨美君。

    再次觉得她不一般。

    “你——看起来不像乡下来的。”冷宁道。

    杨美君再次一愣。

    “嗯。我家在D市，也算书香之家。”随后表情有些苦涩的道。

    冷宁面露疑惑。

    “当时年轻不懂事，被梁怀哄骗到了A市。”

    “家里人早跟我断绝了关系，而今我就只有小宝一个亲人了。”杨美君眸色深远，叹了口气道。

    年轻时，她信爱情最可贵，为了爱情抛弃了亲情，付出了一切。

    却不曾想，她不顾一切要跟随的男人却是个谎话连篇的人。

    他的背景是虚构的，经历是虚构的，对她的爱情也是虚构的。

    发现真相之后，她本来想过回D市，可梁怀却让她怀孕了。

    为了孩子，她选择了妥协。

    可惜，那个孩子最后还是没保住。

    之后梁怀跪在她面前，说他愿意改，愿意拼命挣钱，让她风风光光回娘家去。

    她竟然又信了。
------------

157杨美君的过往

    或许那个时候她也是不信的。可娘家人那么决绝，心高气傲的她低不下头回去。

    便再次说服自己相信了梁怀。

    人啊，是天生的赌徒。输得越多，便越是不舍得放手。

    可不放手的结果便是摔得更惨。

    毕竟，狗怎么能改得了吃屎呢？

    开始那一阵儿，梁怀还好像真的洗心革面愿意踏实做事了。可这样的状态只持续了几个月。

    很快，她便撞见了梁怀故态复萌的去勾搭一个离了婚的女人。

    真是可笑，他被发现之后竟然半点没觉得自己有错，反而说做这一切都是为了她。

    他说对那个女人不是真心的，只是为了她的钱。

    挣钱太辛苦了，这样的方式轻松且钱多。

    她自然不肯接受，再次动起了回D市的念头。

    可这一次梁怀竟然用死来威胁她。威胁她她家人的安全，还有他自己的性命。

    那个男人真是像极了一个恶魔，纠缠着她，不给她半点活路。

    再后来，梁怀便把她安排在了乡下，他自己一个人在城里。

    等过一段时间便回来看她，如此倒也少了争吵。

    这些年家里穷过，也富过，都是梁怀在折腾。她也认了命，不想再去抗争了。

    一直到后来，她有了小宝。

    当年怀孕流产之后，尽管梁怀有意想让她怀孕，可数年她都没能再次怀上。

    本以为她身体已经伤了，再也不能生孩子。

    她也接受了这个现实，甚至觉得这样很好。

    毕竟她自己已经够可怜了，要是生了孩子，孩子有这样一个父亲，对他来说太过残忍。

    可她竟然还是怀上了。

    当生下小宝那一刻，她昏暗的人生仿佛多了一束光。

    她自己可以认命，孩子不行。

    之后的七年，她开始用梁怀寄回来的钱规划生活。

    利用电脑同外界联系。

    虽然还是生活在乡下，可她的思想终于慢慢和社会联系上了。

    她偷偷存下了一笔钱，只等着小宝年满七岁，便准备带着儿子回D市上小学。

    出发的时间便是定的这个月末。

    可惜，梁怀竟然提前回来了。这次还提出要跟她离婚。

    她当然求之不得。

    可梁怀竟然要抢她的小宝，她当然不会同意，当下就跟梁怀大吵了起来。

    接着便是村里出现丧尸伤人。

    关键时刻她想起来隔壁家里有地窖，才让梁怀去破门，带着小宝躲到了别人家地窖里。

    也幸亏这么做了，否则她和小宝怕也等不到小姐他们赶来。

    冷宁一愣。

    没想到杨美君还有这么复杂的往事。

    怪说当时她不带梁怀走的时候，她没有求情呢……

    “关于梁怀的事，还请小姐不用顾虑。他虽然是小宝的父亲，可从未尽到父亲的职责。我会教育好小宝，不会让他对您生出不好的想法。”杨美君沉声道。

    有些事她一直不愿意告诉儿子，而今却应该讲了。

    如此才能让小姐和夫人安心。

    夫人明明很喜欢她和小宝，却没开口留下她，估计便是因为这层顾虑吧。

    冷宁点了点头。

    “行吧。那你就留下吧。等日后回了雷霆基地，家里大小事都交给你打理。”冷宁道。
------------

158进城

    杨姨有文化，有素质，有她陪着妈妈，她倒是可以省心很多。

    “谢谢小姐！”杨美君脸上立即露出了笑容，起身冲冷宁行礼。

    冷宁径自拿水果吃了起来。

    “你也不用这么拘谨。等去了雷霆基地，便算是我们雷家聘请你当管家。除去这一层身份，你是小宝的母亲，也算是我的长辈。”

    既然她让小宝加入了蛮蛮小队，小宝便是她的伙伴兄弟，她自然不能把杨姨当成一般的下人对待。

    “谢谢小姐！”杨美君含笑着回道。总算是没了刚才那种拘谨之感。

    “嗯。小宝差不多也该醒了，这水果不错，我带进去给他也尝尝。”冷宁说着从沙发上起了身来。

    随后端起果盘便走了。

    杨美君带着笑容，目送冷宁离开回了房间。心中暖意一片。

    末世也许并非是坏事，反而是她和儿子的新生。

    之后的一天，冷宁带着小宝跟蛮蛮小队的其余成员混熟了。

    因为小宝年纪最小，大家对他格外疼爱。

    很快冷宁便在小宝这儿失了宠，被小宝抛下，看着他跟别人玩儿去了。

    度假村很大，丧尸又少。

    有异能强者带着，小宝去了度假村很多地方，很快便成了个乐呵呵的小孩儿。

    此外，周韬还带着小宝去杀游尸，让小宝完全克服了害怕丧尸的心理障碍。

    不得不说，小家伙的适应能力和心理素质当真是杠杠的好。

    这一日，冷宁决心带着蛮蛮小队再次去出任务。

    一方面是想去碰碰运气，看能不能搞到空间玉器。另一方面也是想给小宝搞几套衣服。

    “终于可以进城了，老子好兴奋！”刚出度假村，周韬就忍不住嚎了一嗓子。

    袁兴面上也全是笑容，“我都快忘记城市是什么模样了！”

    坐在副驾驶的冷宁面上跟着一笑。

    皮卡后厢上的两个家伙怕是得失望了。

    城内除了雷霆基地，此刻早就已经陷落了。丧尸到处都是，没有半分活人气息。

    失去电力的城市，留下的只是冰冷破败的建筑群。

    加上游走的丧尸，看了只会让人心生压抑和恐惧。

    “老大，你说雷霆基地是什么样的啊？”郑鹏开着车，含笑着冲冷宁问道。

    按照老大说的，雷少最近就会回A市，他们估计很快就要去雷霆基地了。

    冷宁嘴角微微扬起。

    “那里跟末世前差别并不大。当然，前提是你兜儿里有钱。”

    郑鹏一懵，霎时有点儿沮丧。

    他只是个穷学生，没钱呐……

    “我说的钱是晶核。”冷宁撇了撇嘴道。

    这傻小子，还A大高材生呢，脑筋都不会拐弯儿的。

    郑鹏一愣，立即笑了。

    心里开始盘算自己存下的晶核有多少……

    冷宁瞥了一眼郑鹏的财迷模样，心里忍不住摇了摇头。

    好好的一个青年，竟对金钱如此着迷。

    跟着她，还怕会过穷日子？

    望着窗外景色，想起前世在雷霆基地的种种，冷宁不觉开始想念起雷霆来。

    已经一个多月了，大哥他也该回来了吧……

    皮卡车一路行驶，朝着进城的方向而去。
------------

159丧尸潮

    行驶了一段路程之后，众人就都把心思收回来了。

    因为他们发现路上的丧尸明显变多了。

    “老大——”忽然郑鹏音调拔高的喊了一句。

    冷宁抬眼看去，竟见前方不远处一条支路上，浩浩荡荡走来了一大波丧尸队伍。

    那队伍丧尸数量极多，一眼竟没能望见尽头。

    “是丧尸潮！”冷宁脸色一变。

    “快！回去！”片刻之后，立即道。

    郑鹏一愣，见着已经有丧尸朝着他们的皮卡车而来，赶紧刹车，随后迅速调转车头。

    后厢上的周韬和袁兴防备不及，险些被甩出车外。

    刚准备咒骂，却见着奔涌而来的丧尸潮——

    周韬眸子瞪大，瞬间，所有的话都被咽了回去。

    “快！甩开它们，赶回度假村！”冷宁沉声道。

    该死，竟然这么快就出现丧尸潮了！

    看这规模，怎么着也有不下五千只丧尸。

    要是这些丧尸全顺着公路去了度假村，而他们又不在，公寓里的人可怎么办？

    幸好发现得及时，否则到时候真是后悔也来不及。

    是的，丧尸的可怕在于它们会聚集形成规模巨大的丧尸潮。

    成千上万的丧尸一起行动，声势浩大，路过的地方几乎不会留下任何活物。

    更恐怖的是，有些丧尸潮还有丧尸王领导。

    丧尸王一般是有灵智的高阶异能丧尸，本身就极难对付，更何况它还能指导丧尸大军。

    前世的时候，大大小小被丧尸潮吞没的幸存者基地数不尽数。

    丧尸潮简直是所有人类幸存者基地的噩梦。

    郑鹏面容严肃，一脚踩上了油门儿。

    皮卡车加速，很快便把丧尸潮甩在了后头。

    一路上郑鹏也不敢放松心态，开着皮卡车狂飙，载着众人回到了度假村。

    在度假村门口，冷宁让众人下了车。

    “快，去找些岩石之类的阻挡物把路拦了。”冷宁直接道。

    这度假村的公路跟主公路宽窄差不多一致，丧尸离开主公路奔往度假村的概率是极大的。

    若是不设置路障，后果怕是将会不堪设想。

    同时，冷宁的视线开始到处看。

    看到不远处山坡上有一个被设计成景观标志的石头，立马便朝着那石头跑去。

    蛮蛮小队其余成员也赶紧忙活了起来。

    刚才皮卡车车速很快，他们只花了十几分钟就赶回来了。

    可丧尸潮速度也不慢，过不了半个小时，丧尸大军便会抵达。

    留给他们的时间不多了。

    二十分钟后，蛮蛮小队总算是勉强设置好了路障。

    “高度不够，怕是不会很管用。”冷宁皱眉道。

    “时间不够，只能这样了。咱们快回去设防吧。”周韬上前道。

    这附近没有多少可以用的大石头，路障搞成这模样已经算不错了。

    进入度假村去公寓的路上还有一个岔路口。

    与其在这里耽误时间，还不如去那个岔路口因地取材再设一道路障。

    只要丧尸潮没直接奔公寓而去，后面他们就能想办法慢慢再次清除掉涌入度假村里的丧尸。

    “嗯。”冷宁点了点头，随后安排郑鹏留下放哨，带着周韬和袁兴走了。
------------

160安排

    抵达岔路口，冷宁立即同周韬和袁兴继续设置路障。

    可才刚摆放好三块巨石，郑鹏便急冲冲回来了。

    “丧尸潮出现在主公路上了，咱们得赶紧撤！”郑鹏神色有些慌乱的道。

    周韬和袁兴也紧张的望向了冷宁。

    “撤吧。”冷宁沉重的道了一句。

    随后带着众人急冲冲朝着公寓跑去。

    现在还不确定这波丧尸潮里面是否有丧尸王，还是躲避最好。

    若是被丧尸王发现了他们的踪迹，丧尸潮怕是一定会朝他们而来。

    公寓门口，梁叔正在一边看大门一边和郑刚聊天。

    见着冷宁等人车也没开，急匆匆跑回来，立即起身开门。

    冷宁带着众人进了门。

    “把门锁上。”随后嘱咐最后进门的郑鹏。

    郑鹏立即照办。

    冷宁接着又看向了梁叔，“梁叔你带上大家去会议室躲避一下。”

    “是！”梁叔收敛起面上的茫然，立即回复。

    看这情形，怕是有大事发生了。

    接着，立即叫上郑刚便走了。

    “为了防止暴露，大门这里不用守了。”冷宁接着看向了蛮蛮小队剩余三人。

    “周韬，袁兴，你们俩守住二楼楼梯口。我和郑鹏上四楼。”

    “要是丧尸潮真来了，你们顶不住，就直接上四楼跟我们汇合。”

    “是！”周韬和袁兴立即领命。

    “行动！”冷宁一声令下，蛮蛮小队众人也往公寓内撤去。

    冷宁和郑鹏赶回住处，协助梁叔和郑刚把雷母，杨美君和小宝全带到了六楼会议室。

    “宁宁，这到底——怎么一回事呀？”雷母被冷宁安排找了个位置坐下，随后一脸不安的问道。

    其余众人也跟着看向了冷宁。

    猜想到底是发生了什么大事。

    “出任务的时候碰到了一波丧尸潮，还不确定会不会来度假村。咱们先做预防。”冷宁拍了拍雷母的后背，解释道。

    “你们不用担心，我已经做了安排。不会有事的。”接着，冷宁又看向了其余人。

    小宝一下子跑过来抱住了冷宁的大腿。

    “老大，我也去！”随后竟然道。

    他也是蛮蛮小队的一份子，要跟大家一起战斗。

    众人皆是一愣，随后笑了。

    冷宁面上也是一笑，随后蹲下身将小宝抱了起来。

    “你还太小，在这里待着就好。待会儿有你派上用场的时候。”说着，冷宁用另一只手摸了摸小宝的头。

    “哦。”小宝眸子黯淡了下去。

    冷宁嘴角一扬。

    将小宝放在地上。

    “梁子玉听令。”随后沉声道。

    小宝一愣。

    “是！”随后立即站好。

    “现在我将这屋里的人全部托给你照看。在我回来之前，不允许这里的人离开半步。能不能做到？”冷宁继续道。

    “能！”小宝赶忙回复。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    随后看了众人一眼，转身离开了。

    郑鹏冲梁叔使了个眼神，又看了自家大哥一眼，赶紧跟上了冷宁。

    出了会议室，刚上走廊，冷宁便发现有丧尸到了。

    浩浩荡荡，规模极大。

    面色一变，冷宁赶忙拉了郑鹏一把，带着他蹲下了身来。

    “老大——”郑鹏神色十分紧张。
------------

161大门被破

    “看样子，情况比咱们预想的还要糟糕。”冷宁面色十分凝重。

    “走吧，去一趟二楼，看看周韬和袁兴的情况。”冷宁接着道。

    “好。”郑鹏立即道。

    接着两人蹲着身子，朝着楼梯口移动。

    抵达楼梯口之后，又放低脚步声，朝二楼而去。

    抵达二楼的时候，只见只有袁兴一人守在楼梯口，周韬根本不在。

    “怎么回事？”冷宁眉头一皱，沉声问道。

    “丧尸已经到了，周韬在外头观察状况。”袁兴压低了嗓音解释道。

    他本来想阻拦周韬的，奈何那家伙竟不听劝。

    还说什么都是副队长，他不能命令他什么的。

    为了不搞出大动静，他这才任由他去了。

    冷宁面色一沉。

    “你们在这里守着，我去找他回来。”随后沉声道。

    这小子，别弄巧成拙才好。

    “嗯。”袁兴和郑鹏点头应道。

    “他下楼去了，应该在一楼。”袁兴道。

    冷宁眉头一皱，取出小蛮朝着楼下而去——

    在一楼楼梯口探寻了一番，竟然没看到周韬。

    无奈，冷宁只好去院子里找人。

    刚走出几步，就听到了公寓大门处传来的丧尸推铁门的声音——

    抬头往前方看去，只见七八只丧尸已经扑在了铁门上。

    在它们身后，还有不少丧尸在不断往前挤压。

    也正是因为后面挤压的丧尸才导致了铁门处的压力越来越大。

    冷宁心中一阵担忧。

    照现在这情形，铁门很快便会被强行破开。678

    然而现在她也顾不得这些了，得先找到周韬才行。

    忽然，冷宁听到了后方传来的响动。

    回头看去，正是周韬。

    见到周韬出现，冷宁心中稍微踏实了些。

    赶紧折返，带着周韬从楼梯口上了二楼。

    “你跑哪儿去了？”冷宁没好气的冲周韬道。

    “去了一趟车库。”他们的车子和油桶全放在车库。

    那些物资太过重要，他怕给丧尸破坏了。于是用自己的空间玉器将它们全收了起来。

    众人听到车库，立即猜到了周韬去做的事。

    “大门撑不了多久，丧尸很快会来。打起精神来，不能让丧尸上去。”冷宁沉声道。

    “嗯。”众人赶忙点头。

    正在这时，院子里已经传来了铁门被攻破的声音。

    众人心神一紧，面色皆是凝重。

    “我去一楼伏击，郑鹏你上四楼。周韬和袁兴看住这里。如果撑不住就往上走，记住，四楼是底线。”冷宁沉声道。

    好在整栋公寓只有一个楼梯口，否则他们人手怕是不足。

    “是！”

    冷宁瞅着众人点了点头，拿着小蛮便朝着楼下走去。

    可还没到一楼，就见着三只丧尸从一楼摸了上来。

    冷宁神色一凛，手中小蛮迅速出手，直接便送它们归了西。

    接着，冷宁加快脚步继续下楼。

    到了一楼，冷宁才发现院子里已经聚满了丧尸。

    不但如此，铁门处还陆陆续续有丧尸在往院子里进。

    冷宁的出现立即被距离她最近的两只丧尸发现了。

    可惜，它们还来不及兴奋和嘶吼，便被小蛮无声无息解决掉了。


------------

162食堂

    接着冷宁身形一闪，直接进了一间被丧尸破开的房间。

    房间内已经聚集了五六只丧尸，正蠢笨的四下走动。

    冷宁放轻脚步声，利用小蛮的长距离作战能力，迅速解决掉了它们。

    之后便准备出门继续跟丧尸们打游击。

    可刚回头，就见着门口七八只丧尸正激动的朝着她而来。

    该死，丧尸太多了，她根本很难藏匿身形。

    冷宁强迫自己稳住心神，再次挥动小蛮，解决了这波麻烦。

    可很快的，门口又来了数只丧尸。

    心道不好。

    冷宁不敢再拖延，迅速杀掉挡路的丧尸，逃出了房间去。

    可惜，这次杀丧尸弄出的动静比较大。

    冷宁才刚逃到走廊上，就吸引了大量丧尸的注意。

    眼见着院子里和走廊上所有的丧尸都红着眼朝自己而来，冷宁心中升起了些寒意来。

    不行，丧尸太多了。

    就算她能杀掉几百，也不能杀掉几千。

    动静闹大了，涌来这里的丧尸只会越来越多。

    光凭她和蛮蛮小队其余人，绝对清理不完这次丧尸潮的所有丧尸。

    而今她已经暴露，没有别的办法了——

    冷宁心一横，直接舞动小蛮，生生杀出血路，朝着大门而去。

    为了妈妈他们的安全，她必须把这些丧尸引着离开公寓。

    只有这样，队员们才有能力护住公寓。

    丧尸们见着冷宁，一下子仿佛蚂蚁炸了锅，纷纷暴动起来。

    尽管亲眼目睹自己的同类一只只死在冷宁手上，它们却依旧不怕死的涌向冷宁。

    很快，院子里的尸体已经堆积如山——56

    冷宁费了很大劲儿，总算是从大门处打了出去。

    望见外头，入目皆是黑压压的丧尸群。

    冷宁眸中一刺，迅速朝着不远处挨着食堂的活动楼而去。

    整个度假村里，除了公寓楼便只有活动楼最高了。

    在那里，她还有挣扎喘息的可能。

    否则跟这么多丧尸车轮战，她早晚会因为精神力枯竭而被丧尸们撕碎。

    想到这里，冷宁立即行动。

    发动最大精神力催动小蛮，强行杀出血路，朝着食堂而去。

    进入食堂，冷宁赶忙将门关上。

    来不及喘口气，便闪身找了个地方躲起来。

    接着，门不到三十秒便被破开了。

    一大波丧尸涌了进来。

    前头的丧尸直接被踩踏在地，后头的丧尸则踩着前头丧尸的身体在食堂大厅里，四处寻找冷宁的身影。

    冷宁喘息了两口气，一把擦掉额头上的汗珠，随后一个闪身，快速解决掉自己附近的五只丧尸。

    可同样因为弄出动静，引起了不远处丧尸们的注意。

    一大波丧尸再次凶狠的朝着冷宁而来。

    冷宁一边逃命，一边随手解决沿途碰到的丧尸。

    就这样灵活的奔逃前往下一个食堂大厅。

    靠着游击打法，终于一路逃到了食堂楼的后门处。

    把追着自己而来的丧尸们关在门内，冷宁从后门逃离了食堂楼。

    外头道路上的丧尸们见到冷宁的身影，又迅速朝着她追赶而来。

    冷宁赶忙逃往活动楼。

    一边奔逃，一边继续使用游击战法，解决来追赶自己的丧尸。


------------

163想去帮忙

    这活动楼比公寓楼要矮，总共有五层。

    但是面积要比公寓楼大，楼梯设了足有两处之多。

    眼下，这地方便是冷宁跟丧尸们周旋的最理想场所。

    进入活动楼，冷宁有意没有关门，直接引导大量丧尸跟着自己进入了活动楼。

    随后，冷宁直接甩掉丧尸们，上了三楼。

    当见到隔壁公寓楼院子里再次聚集了大量丧尸之时，冷宁面色一变。

    随后迅速从自己的空间戒指里翻出来一个高音喇叭。

    “不是想杀我么？我在这儿！朝这儿来！”随后将喇叭放到嘴边，冲外头高声道。

    周围的丧尸们被声音吸引，立马看向了冷宁所在的方向。

    随后附近的丧尸们全朝着冷宁所在的活动楼而来。

    冷宁刚准备撤离，却发现对面三楼走廊挨近楼梯口处，周韬的头冒了出来。

    见他担忧着急的望着自己，冷宁眉头一皱。

    继续喊道：“把公寓楼给我守好！”

    周韬面色挣扎，随后立正站好，冲冷宁比了个“OK”的手势。

    接着，在冷宁转身之后，把头缩了回去。

    此时，公寓楼这边的丧尸再次开始迅速减少。

    郑鹏和袁兴杀掉最后两只踩着尸体爬上来的丧尸，疲惫的瘫在了地上。

    是的，早在十二分钟之前，周韬便和袁兴从二楼撤到了三楼。而郑鹏也从四楼下来了三楼帮忙。

    郑鹏让周韬和袁兴轮流休息，每人六分钟。

    刚才冷宁喊话的时候，便正好是周韬的休息时间。爱倍多书城

    “不能让老大一个人跟那么多丧尸扛。”周韬回到两人身边，神色严肃的道。

    老大现在的异能等级虽然已经达到三阶巅峰，且有小蛮这个逆天灵宠在，可这次的丧尸实在太多了。

    老大就算再强，也禁不起这连番的精神力和体力消耗。

    从老大离开他们已经过去快四十分钟了，他们三个光是对付这公寓楼里的丧尸就已经如此疲惫。

    而老大在外头同那么多丧尸纠缠，精神力的损耗还不知道是他们的多少倍。

    郑鹏点了点头。

    “我们得去帮老大！”接着沉声道。

    “可这里必须守住。”袁兴眉头紧皱，却是反对。

    他何尝不想冲出去帮老大，可老大临走之前再三交代，他们的任务是守住这里。

    他们一走，六楼的人怎么办？

    老大把她最重要的亲人托给他们，他们不能让她失望。

    周韬立即不悦的看向了袁兴。

    可见着袁兴一脸严肃，半分没有闪躲，神态很快又软了下来。

    “是，袁兴说得对。这里不能没人守。你们两个看住这里，我去帮老大！”周韬沉声道。

    “不行！”袁兴立马反对：“老大有命——”

    “去你奶奶的！老大现在不在，我是副队长！听我的！”周韬火了，一脚踢在了墙上——

    脚很痛，可他脸上只有气愤。

    “你是副队长，我也是！周韬，你执行命令！”袁兴的声音也拔高了两度。

    “听你的老大就没命了！”周韬一下子冲到袁兴面前，抬高了身高，凑近了袁兴的脸庞低吼道。

    袁兴一阵沉默。


------------

164尸体封路

    袁兴面上闪过一抹复杂，却依旧没松口。

    “袁兴，这次听我的。你把你的空间玉器给我，待会儿我下去搜集些丧尸尸体，把它们全堆在楼道里。丧尸应该就不会过来了。”周韬一把捏住了袁兴的肩膀道。

    他的空间戒指已经被石油和汽车塞满了，只能用袁兴和郑鹏的。

    “让我去活动楼跟老大汇合，多少让老大歇口气。”周韬努力控制着自己的情绪道。

    “老大不止是咱们的头儿，她还是——”后面的话周韬没有说下去。

    袁兴终于看向了周韬——

    沉默片刻，终于点了头。

    周韬面上浮起一抹笑来。

    “谢谢你，兄弟！”随后激动的冲袁兴道。

    袁兴随后摘下了脖子上的吊坠儿，递给了周韬。

    “这里面红色包里的是红色晶核，需要就用。白色的是透明色晶核，你给老大。”随后沉声道。

    之前老大说过，对于战斗系异能者来说，吸收自己对应属性的晶核效果最好，排他性最低。

    所以尽管他搜集了些透明色晶核，也从来没用过。

    至于其他颜色的晶核，他也全都存着的，就是希望关键时候可以拿出来帮助队友。

    周韬眸里闪过一抹感动，随后上前拍了拍袁兴的手臂。

    “好兄弟！”

    随后，见着郑鹏也在取耳朵上的耳钉，周韬赶忙阻止了郑鹏。

    “红色晶核我自己攒了不少，够用了。至于老大，你们看她那样子像缺晶核么？”

    小蛮就跟个晶核收割神器似的，杀丧尸和取晶核一气呵成。

    他们几个所有的晶核加起来估计还没有老大的一半儿多。

    周韬接着把自己的空间戒指取了下来，递给了袁兴。520

    “这里头是咱们之前停在车库的皮卡车和石油。你拿着。”

    袁兴没伸手来接。

    周韬直接上手，扯过袁兴的手，把戒指强行放到了他手里。

    “要是我——没能回来。这东西你替我交给雷少。”随后，周韬神色变得有些失落。

    袁兴面色一变，随后立即将戒指强行塞回了周韬手上。

    “要交你亲自交！老子没兴趣抢你的功劳！”随后竟然爆了句粗口。

    周韬一愣。

    “也好！那老子自己交！”接着低着嗓音吼了一句。

    “保重！”丢下一句，周韬转身便走。

    袁兴和郑鹏目送周韬离去，两人心中复杂一片。

    周韬踩着丧尸尸体，下去了二楼。

    随后直接在二楼对之前涌上来的丧尸们进行了绞杀。

    他没有心思进房间去搜索，光是走廊上的丧尸们便足够他攒下大量丧尸尸体了。

    一路从楼梯口出发，周韬杀到了二楼尽头。

    之后便开始往回走，把丧尸尸体装入了袁兴的空间玉器。

    偶尔他也会碰上从房间出来的丧尸，便顺带的将它们也一起除掉塞进空间玉器里。

    一番操作下来，二楼的丧尸基本被周韬消灭殆尽。

    接着，周韬回到二楼楼梯口，开始将空间玉器里的丧尸尸体往外取——

    一具一具，一一被他垒好。

    直接将一楼上二楼的楼梯口给封了个严严实实。


------------

165潜入活动楼

    下到一楼，周韬解决掉几只冒出来的丧尸，随后潜伏着开始往公寓外移动。

    此刻公寓一楼和院子里已经没剩多少丧尸了，可外头食堂和活动楼前却聚满了丧尸。

    一方面，这两个地方大量的丧尸还在往里面涌动。

    另一方面，周围其他地方的丧尸也在不断往两栋楼前聚集。

    周韬溜出公寓楼，在楼前找了个掩体暂时躲藏了起来。

    他要去找老大，如果从活动楼正门进去是绝无可能了。

    只能是想别的办法——

    忽然，周韬脑中灵光一闪。

    对了，活动楼后面还有一个小门的。

    之前有同学从那里溜出去上超市，回来跟他讲过的。

    当时他还想着等活动结束，叫上袁兴一起从那里出去看看呢，后来忙起来却忘了这事儿了。

    虽然他之前没去过那个小门，但他应该大致知道那小门的位置。

    想到这里，周韬立马便行动了。

    周韬先是离开了掩体，然后迅速朝着公寓楼直面活动楼的相反方向跑。

    尽管速度极快，可还是被两只游走过来的丧尸发现了。

    丧尸立即激动的朝着周韬追。

    同时，旁的几只游尸发现了情况，也跟着追来。

    周韬没有停，继续奔跑。

    发现前方有一棵大树，面上扬起了一抹笑来。

    只见周韬快速窜到树后躲了起来——

    很快，十几只游尸便到了。

    接着周韬身形快速闪出，灵活的用匕首解决起了一只只丧尸。文学大

    远离大部队的丧尸们不堪一击，很快便被周韬全部放倒。

    周韬喘了口气，继续朝着前方行进。

    五分钟后，终于是绕过公寓楼，穿过两条小道，抵达了活动楼后面。

    接着，周韬又开始搜寻活动楼小门的入口。

    费了一番劲儿，总算是找到了连着一条小道的小门。

    无心休息，周韬赶忙从小门进了活动楼。

    活动楼内部开设小门的地方十分隐蔽，所以周韬进去的时候没碰上阻碍。

    等到推开一道掩着的门，看到的场景差点儿让他头皮发麻。

    这是一楼的主干道走廊。

    只见末世前空空荡荡的走廊里全是黑压压的丧尸，只要丧尸们不是朝一个方向运动，两下便可能发生踩踏。

    周韬将视线瞥向了楼梯口所在的方向——

    他选的是距离他最近的一个楼梯口，也是楼梯中较为偏僻狭窄的一个。

    同时，那楼梯口的丧尸跟别的地方相比，也要少一些。

    看准时机，周韬立即从藏身的地方跑了出来。

    接着快速朝着楼梯口奔去——

    由于本身距离楼梯口比较近，路上倒是没能引起很多丧尸的注意。

    只有楼梯口那几只丧尸，见着周韬朝他们跑来，立马兴奋的想要冲过去跟他拥抱——

    可惜，这样的热情周韬可没兴趣，几刀便送它们去见了阎王。

    顺利到了楼梯口，周韬没时间喘息，便见着楼梯上的几只丧尸也注意到了他。

    冲上去手起刀落，又是放倒了几只丧尸。

    接着周韬顺利抵达了二楼。

    想着冷宁之前用喇叭喊话是在三楼，周韬决心放弃搜寻二楼，直接先上三楼寻找冷宁。


------------

166堆尸体的房间

    上了三楼，周韬终于离开了楼梯口，进了走廊过道。

    过道上游走的丧尸依旧不少，可同一楼比起来，已经少了一倍不止。

    望见地上躺了不少丧尸尸体，且并无鲜血四溅的痕迹，周韬心中一喜。

    看这些尸体的情况，应该是被小蛮所伤。老大在三楼的概率极大。

    想到这里，周韬杀掉两只丧尸，快速打开一道虚掩的门，进入了一个活动室。

    室内竟然堆积了大量尸体。

    所有尸体的眉心都有一个洞，很明显全是小蛮的手笔。

    这些尸体数量如此之多，且堆放得如此整齐，定然是他们老大的手笔无疑了。

    老大应该是强行破开了这间房的门，然后把用空间戒指，把搜集来的尸体全堆放到了这里。

    外头丧尸数量那么多，兴许这还不是唯一的一处存尸地点。

    周韬也能理解冷宁此番做法，甚至内心里十分佩服。

    这么多数量的丧尸涌入活动楼，若是不能妥善处理好倒在路中央成为路障的尸体，老大的行动势必会遭到阻碍。

    虽然路障同样会影响丧尸，但是对人的影响可比丧尸大得多。

    至少主干道上的路障，必须得清理掉才是。

    这样才他们才可以在各个房间和主干道上灵活穿梭，不至于被丧尸围堵逼入死路。

    周韬略微一沉吟。

    若是此刻直接出去找老大，而老大处于四处活动的状态，短时间内，他怕是难以找到她。

    不如——

    不如他直接固守在这间屋子附近，清理丧尸的同时，等着老大过来。

    根据他观察到的情况以及猜测，他确信老大是在三楼到六楼间游走。第八书库

    躲避丧尸的同时，也不断消减丧尸数量，减小丧尸规模。

    想要凭一己之力，消灭一支不下五千数量的丧尸大军。这想法，当真疯狂！

    可他们老大不是一般人。也许，她真能创造奇迹。

    想到这里，周韬坚定了下心神，随后出了门去。

    接着也和丧尸们玩儿起了游击战。

    为了节约精神力，周韬没有动用自己的火系异能。只是用匕首进行近身肉搏战——

    好在他身形灵活，加上下手快速，倒是利落高效。

    用空间吊坠搜集了五六十只丧尸尸体之后，周韬躲在一根柱子背后休息。

    从袁兴的物资储备里取了一瓶矿泉水出来，周韬直接“咕噜咕噜”干掉了整整一瓶。

    瞥了一眼自己一直守着的，存放丧尸尸体的房间，他们老大还没出现。

    感觉到肚子有些饿了，周韬又取了一袋面包出来。

    拆掉包装便直接啃了起来。

    此时，不远处的楼梯口，大批量丧尸从下头涌了上来。

    “奶奶的！”周韬内心痛骂了一句。

    立马把啃了一半的面包全塞进了嘴里，拿着匕首便朝着楼梯口而去——

    丧尸们见到周韬，立即激动的朝着他奔来。

    周韬面色一寒，催动了火系异能。

    凌厉的团团火焰朝着丧尸脑门儿发射了过去。

    顷刻之间，不少丧尸上半身至头颅迅速着了火——

    然而尽管如此，依旧有前赴后继不断往上涌的丧尸。


------------

167丧尸王

    周韬继续释放火系异能——

    正当精神力快跟不上的时候，一道藤蔓迅速抽打到了周韬前方的丧尸群身上，生生将楼梯口的丧尸们给逼着往后倒了下去——

    楼梯处的丧尸们迅速发生了踩踏，一时间现场乱做一团。

    与此同时，冷宁一个闪身出现在了周韬面前。

    在周韬充满惊喜的注视下，带着他迅速朝着二楼走廊离去。

    二人转过走廊，冷宁迅速打开一道房门，带着周韬进入了其中——

    接着，一把把房门拧上了。

    望着面色苍白的周韬，冷宁直接从自己空间戒指里取了一把红色晶核给他。

    “你怎么来了？”接着，压低了嗓音问道。

    这小子，当真是不要命了么？

    刚才若不是她及时赶到，他的下场怕是难以想象。

    周韬接过晶核，贪婪的吸收了起来。

    “不放心你，就过来帮忙。”随后笑着冲冷宁道。

    冷宁面上依旧严肃。

    “公寓楼那边现在什么情况？”她自然是不爽周韬擅作主张离开公寓楼的，可也有些感动他不顾自身安危来帮自己。

    当然，眼下既然木已成舟，说这些已经没有意义。

    “袁兴和郑鹏守在三楼的。出来的时候我用丧尸尸体把楼道给堵了。丧尸们应该上不去。”周韬道。

    冷宁点了点头。

    “老大，我看这招同样可以用在活动楼里。”周韬忽然想起来什么似的道。

    冷宁一愣。燃文

    随后摇摇头拒绝了。

    “丧尸太多了，而且其中混迹了一只丧尸王。我们这边若是不能吸引它的注意，公寓楼那边便不会安全。”冷宁沉声道。

    若只是为了脱身，她多的是方法。可她从来不是为了只求自保。

    周韬面上的笑容霎时转变成了失落。

    他心知冷宁的担忧是正确的。

    刚才说那番话也只是抱着侥幸心理，认为丧尸们不会发现公寓楼里有人。

    “丧尸王是怎么回事？”周韬接着疑惑的问道。

    “丧尸王是异能丧尸中的天赋极高者，异能等级和灵智都远超普通丧尸。它能用精神力指导丧尸作战。”冷宁面色凝重。

    “现在才末世初期，我们竟然碰上这么凶悍的对手，运气有些差了。”

    “C！”周韬一把拍在了自己大腿上，忍不住爆了一句粗口。

    “确定吗？”随后带着些侥幸的问道。

    冷宁叹了口气。

    “在丧尸潮抵达之前我们已经在度假村外头设置了路障。如果只是碰上的一般丧尸潮，那些路障应该足够帮助我们避开这次危机了。可惜，这批丧尸是有头目的。”

    “丧尸王的确存在。我已经见过它了——”

    当时她正拿着喇叭冲外头喊话，吸引丧尸的注意。

    外头所有丧尸听到她的声音，都纷纷看向了她，朝着她疯狂移动。

    可唯独有一只混在丧尸群中的丧尸冷眼旁观似的瞅着她，与别的丧尸表现完全不同。

    最开始，她以为那只是巧合。

    可接下来她在最外围的阳台走廊上接二连三的再次望见了那只丧尸。

    每一次，它都是那么“平静”的跟她对视，甚至根本不像一只丧尸。


------------

168弓箭

    周韬面色一变。

    “见——见过了？”

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “长得很瘦，个子很高。一眼就能认出来——”

    周韬沉默。

    “那老大，咱们接下来怎么干？”随后坚定的望向了冷宁。

    “袁兴和郑鹏必须留在公寓楼里保护大家，咱们指望不上。”冷宁望向了周韬。

    “而我们只有两个人。外头丧尸又多。不宜分开作战。”

    “好在这活动楼很大，供我们和丧尸周旋的地方很多。”

    周韬眸子里划过一抹失望。

    他已经猜到了冷宁的打算。

    “没有别的办法了，咱们只能想办法慢慢消耗它们的数量，将它们一一绞杀。”说着，冷宁眸子里放出了一道寒光来。

    “可——”

    周韬话还没说出口，冷宁已经直接从空间戒指里取出一个红色布袋来。

    “这里面全是红色晶核。不用给我节约，这是场硬仗。”随后将红色布袋直接给了周韬。

    周韬伸手接过，没预想到袋子很沉，还差点儿让它掉地上。

    此刻他心里不觉有些感叹。

    他老早便知道老大攒的晶核是他们的几倍。

    而今看来，几倍的具体数字得至少往五上头算。

    “从现在开始，尽量减少使用精神力，用匕首近身刺杀。”冷宁瞅着周韬道。

    这也是她这一个多小时以来得以保存精神力的方法。

    小蛮虽然杀伤力大，可完全依靠精神力来驱动。

    精神力虽然可以再生，可再生的速度却十分缓慢。918

    他们现在身处险地，一旦精神力衰竭，身体的能量也会被基本耗尽。

    到时候不但异能使不出来，连正常的搏杀都会很吃力。

    选择直接近战搏杀则不同。

    身为异能者，他们的体能本身就超于常人。

    超长时间的剧烈动作虽然也会导致他们机体疲劳，可他们能坚持的时间非常长。

    况且，他们现在有空间，随时随地都可以及时补充水分和食物。

    只要他们不跟大批丧尸正面硬杠，就她自己而言，在这大楼里游击偷袭取晶核，奔跑个一日也绝不会筋疲力尽。

    “嗯。”周韬点了点头。

    冷宁瞥了一眼周韬额头上的汗珠。

    随后又像是想起来什么。

    “会射箭？”之后忽然冲周韬问道。

    周韬一愣，随即点了点头。

    冷宁面上一喜。

    随后从自己的空间戒指里取出来两套弓箭。

    周韬认得，这正是他们蛮蛮小队成立之前，老大带着他们去搞的武器物资之一。

    当时武器搞回来之后，老大只是将少部分武器交给了执勤队，大部分武器则被她留在了车里。

    这些弓箭当时便全被留在了车里。

    犹豫匕首格外好用，他都差点忘记有弓箭这个武器了。

    “好。这两把弓箭给你了。”冷宁说着，把弓箭递给了周韬。

    周韬接过手，只留下一把，把另一把放到了空间吊坠里。

    “不能继续耽搁了，走吧。我们一起行动。”冷宁自己也取了一把弓箭出来。

    不使用异能，他们只能近距离作战。

    关键时候，这弓箭能帮他们大忙。


------------

169蓝牙音箱

    “是！”周韬立即回道。

    接着，两人便朝着门口走去。

    轻轻拧开门把手，冷宁谨慎的伸出小半边头，观察了下外头过道上的情况，见着只有四只丧尸，立即从空间戒指里取出了箭来。

    周韬见状，赶紧跟着上箭拉弓——

    随后，两道箭矢飞出，精准无比的插入了两只丧尸的头颅。

    两只丧尸立刻直直的倒了下去。

    它们身旁的另外两只丧尸听到了两只丧尸倒下的动静，立即回头——

    见到冷宁和周韬，两丧尸还来不及兴奋，便被迎面飞来两只箭矢扎入了头颅，上了西天。

    冷宁和周韬含笑着互视了一眼，朝着丧尸尸体走去。

    将弓箭从丧尸尸体上取下，冷宁将四具丧尸尸体装入了自己的空间戒指里。

    接着，两人开始在过道里一边躲避，一边找机会解决落单或者是为数不多的丧尸队伍。

    等到丧尸尸体积攒得差不多了，冷宁便去固定的房间里扔尸体。

    所谓的存放尸体的房间，冷宁早就做了挑选，其尾号全部是以三结尾。所以，根本不会找错。

    这些房间也不仅单单是用来存放尸体这么简单，还是冷宁设置的诱尸房。

    是的，诱导丧尸进入的房间。

    冷宁来到这活动楼之后便发现，整栋楼的房间基本都是被锁起来的。

    而这栋楼的房间门都是钢铁门。丧尸们想要破门只能靠蛮力，这样的情况，非几十只丧尸一起行动不可。

    可它们远离了丧尸王的控制，根本没这么聪明。所以大部分的门它们根本打不开。人人

    冷宁为了扩大自己的活动空间，便用精神力控制小蛮钻入锁孔，打开了全部尾号以3结尾的房门。

    一方面将这些房间作为存尸点，另一方面也是诱导一部分丧尸进房间去，分散走廊过道里丧尸的数量。

    当然，她进入房间的时候，顺带的也会进行一次大的杀戮，轻轻松松增加房间内的丧尸尸体数量。

    也就是靠着这样的方式，三楼以上的丧尸数量一直被冷宁控制在一个合理的范围之内，短时间内，无法对她产生很大威胁。

    四楼阳台。

    周韬听从冷宁的命令，小心探出头去查看公寓楼的现状。

    “老大，不好!”见着公寓楼院子里再次聚集了大量丧尸，周韬面色一变，赶忙回头冲不远处的冷宁压低了嗓音道。

    冷宁眉头一皱，收起最后一具丧尸尸体，迅速朝着周韬走来。

    “有不少丧尸去公寓楼了。”周韬赶忙道。

    冷宁立即大步走向阳台——

    只见楼下依旧布满了丧尸大军，而不远处的公寓楼院子里也出现了大量丧尸。

    没有犹豫，冷宁立即再次把喇叭从空间戒指里取了出来——

    刚准备说话，却被周韬阻止了。

    望着冷宁疑惑的神色，周韬含笑着从空间吊坠里取出来一个蓝牙小音箱。

    冷宁眸子瞪大，见着周韬直接打开了蓝牙音箱——

    悠扬的音乐霎时响起，跟周围灰暗的色调极为不搭。

    在满世界仿佛都安静了的当下，这声音尽管不算大，可也足够吸引丧尸们的注意了。


------------

170风系丧尸王

    楼下空地上有不少丧尸注意到了两人，丧尸们开始再次暴躁的往活动楼里面挤。

    冷宁也再次看到了那只眸色森冷的丧尸王。

    只维持了几秒钟，周韬便立马把音箱关了。

    “不错，还可以用。”周韬嘴角一勾。

    “这是袁兴那小子的！末世前喜欢得不行。这次便拿出来当为大家做贡献了。”周韬说着冲冷宁伸出了手来。

    冷宁一愣。

    “喇叭给我。”周韬接着道。

    “哦。”冷宁赶忙把喇叭递给了周韬。

    周韬立即从吊坠里取了一根绳子出来，开始将音箱和喇叭缠绕在一起。

    于此同时，已经有丧尸闻声而来了。

    周韬看了一眼涌来的丧尸，继续做手里的活儿，就当没看到。

    冷宁则全力保护周韬。

    见手中匕首不好用之后，干脆取出了小蛮，使用起了精神力。

    不得不说，小蛮真是个顶好的杀器。

    有它在，丧尸们根本无法靠近两人。

    下头的丧尸王见到冷宁如此顽强，森冷的眸子里涌现出一股怒意来。

    当下，周围的丧尸全部朝着活动楼大门涌去。

    见着公寓楼那边再次安全，冷宁心中稍安，全力应对来追杀他们的丧尸。

    “好了。老大，用小蛮把它们挂上头去。”周韬直接打开了喇叭和蓝牙音箱。

    霎时间，巨大的声音从喇叭里传出。

    这次播放的是一曲摇滚，暴躁的声音几乎把空气给点燃。

    “走。”冷宁沉声冲周韬道了一句。

    同时，小蛮的一根藤蔓从周韬手中把蓝牙音箱和喇叭的综合体抢了过来。ok作文网

    随后只是三秒钟的时间，这个发声体便被藤蔓送到阳台外的一个突出柱子上挂了起来。

    周韬见着自己和冷宁合作完成的杰作，心中十分满意。

    这些丧尸不是喜欢闻声而动么，他就成全它们。

    不过就算它们到了这里，也拿不到音箱。

    哈哈——光是想象那画面就足以逗笑他了。

    周韬用匕首一刀刺死挡住自己道路的丧尸，忽然感觉到一股森冷的注视。

    顺着视线看去——

    只一眼，他就知道了，那便是冷宁之前跟他讲的丧尸王。

    眸子一闪，周韬直接从吊坠里取出了弓箭。

    随后快速拉弓放箭——

    箭矢朝着楼下的丧尸王直飞而去，眼见就要得手——

    却被几道风刃阻挡，箭矢直接被斩断成了几截，掉落在了地上。

    周韬嘴角一撇，给了丧尸王一个“你等着”的凶狠眼神。

    看得丧尸王怒气横生。

    冷宁忍不住笑了。

    这家伙，当真是初生牛犊不怕虎，丧尸王都敢挑衅。

    不过这样也好，这下子丧尸王应该不会放过他们了。公寓楼那边便可以安全了。

    冷宁挥动小蛮，带着周韬在四楼游走。

    可惜，很快便发现他们杀丧尸的速度根本难以和丧尸增加的速度比拟。

    “走吧，上五楼。”来到一个楼梯口，冷宁沉声道。

    之前她虽然一直在三楼到五楼之间游走，可从未在五楼多做停留。

    五楼的丧尸是目前活动楼所有楼层中丧尸数量最少的。也是她最不愿意久待的。


------------

171开锁

    而今丧尸王号召如此多丧尸全部涌入活动楼，四楼已经如此危险，往下的楼层只怕更糟。

    想要多层游走，已经成了空想。

    五楼是他们眼下唯一的选择，也是绝境。

    “好！”周韬立即应道。

    随后率先朝着五楼而去。

    同时也有大量丧尸追随二人一起上了五楼。

    冷宁感觉精神力有些不济，赶紧让周韬顶上。

    同时，取出匕首开始了近身战。

    周韬催动火系异能，消灭了最后一波涌上来的丧尸，两人终于得以喘息片刻。

    “走。”冷宁打起精神，沉声冲周韬道。

    四楼的蓝牙音箱还在放歌，短时间内，应该不会有太多丧尸上五楼来。

    利用这些时间，他们得做些布置，同时补充一下体力。

    “跟楼下其他房间一样，尾号3的房门全被我打开了。其余的全是封闭的。”冷宁沉声道。

    “趁现在大批量丧尸还没上来，我把尾号2的门也打开，到时候可以分散些丧尸进去。”

    “你给我把风。”冷宁说着看向了周韬。

    虽然她有小蛮，也已经掌握了开锁的诀窍。

    但这是个细活儿，开锁的时候必须得全神贯注，否则效率极低。

    周韬点了点头。

    该死的，刚才在四楼是他大意了。

    他真是冲动，为了一时之气竟然去挑衅丧尸王。

    那东西记仇得很，他不但害了自己，还害了老大。

    “趁现在有时间，加紧补充下体力。”冷宁一边开锁，一边道。

    “嗯。”望着冷宁一张小脸上全是汗，身上很多地方也已经被汗湿，周韬心中的愧疚感更重。12

    一会儿后，冷宁成功的打开了一道房门。

    脸上扬起一抹笑，推开门，冷宁赶忙走向下一个目标房间。

    周韬赶忙跟上。

    “老大，先吃点儿吧。”在冷宁再次准备开锁之前，周韬递过去一个面包。

    冷宁抬头看了周韬一眼，随后一把抢过面包。

    拆掉包装就大口大口的啃了起来。

    三两口啃掉一个面包，腮帮子鼓鼓的，便蹲下身子一边嚼面包，一边继续开锁。

    望着粗鲁得比男人还男人的冷宁，周韬面上忍不住笑了。

    随后自己也拆了个面包啃了起来。

    一边吃，眸子里一边有些波光粼粼。

    可他很克制，没让情绪泛滥。

    两下便把泪意憋了回去。

    于此同时，前方出现了三只丧尸。

    周韬直接将剩下的面包塞进嘴里，拿出弓箭，迅速发射。

    接着，冷宁再次开了一道门。

    两人就这样在各个过道里穿梭着，一边解决着突然出现的丧尸，一边把尾号为2的房门全部打开了。

    开完最后一道门，冷宁带着周韬进门，准备在房间里稍微歇一歇。

    这次冷宁拒绝了周韬的面包，直接从自己的空间戒指里取出来两个大苹果。

    “给——”递了一个给周韬，冷宁自己啃一个。

    周韬一愣，随后含笑着接了过来。

    跟冷宁一样，毫无形象的啃了起来。

    “老大，真没想到你是这样一个女生。”吃着吃着，周韬笑了起来。


------------

172生死一线

    “什么是这样一个女生？”冷宁爽朗的笑着反问。

    “以前在班里，你可是很斯文腼腆的。”那时候的他和她仿佛是两根不会相交的平行线。

    一个是学习成绩拔尖儿，永远稳居第一的学霸富家女。

    一个是淘皮捣蛋，不求上进的学渣校霸。

    她应该瞧不起他，而他同样对她没什么好印象。

    冷宁一愣。

    “那你可看错我了。”随后笑道。

    周韬说的是末世前的她。可她经历过上辈子，而今那时候的她已经距离她很远很远了。

    见着冷宁笑，周韬有一瞬间失神。

    “老大，能加入蛮蛮小队我很荣幸。”随后，周韬道。

    冷宁回头看向了周韬，感觉到了周韬情绪的不对劲。

    “你当然得荣幸，蛮蛮小队将来可是会成为A市最有名的小队。”冷宁含笑着道。

    周韬眸子里划过一抹失落。

    “老大，若是——若是我们今天不能从这里——”

    “不就是几千只丧尸么，有什么好怕的。有我在，保准带着你平安离开这里。”猜到周韬想说什么，冷宁立即打断了他。

    周韬面色微僵，嘴角往上扬了扬。

    “老大，别安慰我了。咱俩儿精神力都快枯竭了。晶核吸收也快没了效果……不然，你也不会带我来这房间里暂时躲避了。”

    冷宁一愣。

    “咳咳——”这小子，非要把这些话讲出来么？

    “老大，你——我——”周韬心中涌起一股激动，脸忽然红了起来——

    正在这时，门口忽然传来了剧烈的撞击声。

    冷宁立马从凳子上起来，拿着小蛮戒备的看向了门口——

    接着，撞击声一次比一次大——

    俨然是丧尸在撞门。

    “既知会死，也不能白死。”接着，冷宁镇定了下来，回头看向了周韬。123文学网

    周韬一愣。

    随后冲冷宁坚定的点了点头。

    “拼上最后一分力气，能杀多少便是多少！”冷宁沉声道。

    接着，朝着门口走去。

    心一横，冷宁准备直接开门。

    可外头却忽然安静了下来——

    接着，便是剧烈的“噼里扒拉”的巨大声响。

    冷宁一愣。眸中涌起一股不可置信来——

    约莫过了十分钟。

    外头重新归于平静。

    “小宁——你在里面么？！”忽然，门外传来了一个熟悉的声音。

    冷宁脑子霎时懵了。

    是他吗？

    还是自己太疲惫，所以产生了幻觉……

    “小姐！小姐——”紧接着，外头传来了一些其他声音。

    周韬兴奋的跑上了前来——

    “老大，快开门！有人来救我们了！”周韬兴奋的冲冷宁道。

    冷宁脑中却依旧有些懵，甚至发觉自己好像只能看到周韬的笑，却听不大清他的声音。

    忽然，冷宁动了。

    只见她伸手握住了门把手，随后用力一扭，把门打开了。

    引入眼帘的是一个身材伟岸的男人，俊美无俦，气质卓绝。

    仿佛万年不变的冷漠脸，在见到冷宁的第一时间便有了波动。

    冷宁只感觉一股血气上涌，瞬间便往前栽了下去。

    周韬刚慌忙着准备上前，却见男人已经伸手一把接住了冷宁。

    随后，男人一把将冷宁拦腰抱起，转身离去。


------------

173雷霆归来

    周韬楞在了当场，等到男人都走远了，才意识到不对劲。

    赶忙出房门，去追。

    追出来之后，才发现地上竟然遍地死尸，墙上随处可见的是弹孔。

    是的，就是子弹打的那种弹孔。

    那么，刚才他们听到的声音，竟然是枪击声？！

    联想起自己刚才见到的，男人那张神鬼莫近的带着些熟悉味道的俊美脸庞，瞬间，周韬心中有了猜想。

    接着脸上一通狂喜，快速朝着男人追去。

    是了！是雷少！

    他们老大的大哥回来了！

    雷少是他和袁兴最崇拜的男人，他们搜集过不少雷少年轻时候的照片（为什么没有成年后的照片，以为没搞到。），跟他现在十分相似。

    “雷少！”周韬兴奋的往前追，想要追上雷霆和冷宁。

    可还没追出十米远，便被两名身穿劲装，全身武装的男人拦住了去路。

    望着面前这两个看起来就极其不好惹的男人，周韬有点心虚，不自觉的往后退了一步。

    “你们干啥？！我是你们小姐的手下！你们不能拦我！”周韬壮起胆子冲两名男人道。

    其中一名纤瘦男人立即笑了。

    “小姐竟然收了手下？”纤瘦男人说着上下打量起了周韬来。

    “看样子老大之前说她变化大，竟是真的。”随后冲另一名身材魁梧的男人道。

    “真不真的，你心里没数儿？咱们这一路上，要不是靠着小姐告诉老大的那些信息，能过得这么舒畅？”魁梧男人没好气的冲纤瘦男人道。书吧达

    “是是是。确实亏了小姐！她这变化确实惊人。”纤瘦男人眸中划过一抹惊异，含笑着道。

    这纤瘦男人是雷霆手下四色组的成员之一，外号黄猴。

    武艺高强自是不用说，还格外擅长IT计算机方面的技能。是雷霆的心腹得力干将之一。

    而身材魁梧的男人外号黑虎，是雷霆身边的头号保镖。曾经跟拳王私下打过拳。

    虽然没能取胜，可也没有落败。实力可见一斑。

    末世前雷霆离开A市外出谈事情，其实并非是去别的省市，而是出了国。

    因为任务很重，危险性又大，去的时候他便没有跟家人说真实的目的地。

    这也是为什么，他没办法及时赶回A市的原因。

    雷霆出国，事关重大，总共带了三名心腹。

    其中两名自然自然是黄猴和黑虎，至于第三名，是个女人。

    也是他的头号秘书，被称为为红狐的红姝。

    抵达度假村后，雷霆很快便意识到了不对劲，随后快速找到了公寓楼。

    见到外头围绕了大片丧尸，活动楼四楼上还有一只正在播放音乐的音箱。

    雷霆当即下令，让红狐去公寓楼救人，自己则带着黄猴和黑虎剿灭活动楼这边的丧尸。

    当时丧尸王见到雷霆等人到来，十分嚣张，立即号召丧尸围攻雷霆等人。

    它也确实很荣幸，引发了雷霆全力一击，被雷霆的雷电之力电成了焦炭。

    失去丧尸王指挥的丧尸们霎时乱做了一团。

    接着，雷霆带着两名手下迅速清理活动楼。


------------

174四色组

    最开始的时候，众人还用斯文的用异能和冷兵器作战。

    一直到雷霆找了许久也没找到自己的家人，到了五楼之后，雷霆便直接让两个手下开了火。

    噼里啪啦一通狂轰，丧尸们一只只倒得飞快，很快五楼便被全被清理干净了。

    黄猴做为四色组中自诩最聪明的人物，一直对冷宁的事有些怀疑。

    毕竟他跟他们老大差不多算是一起长大，也就算是看着冷宁长大的了。

    他们小姐什么脾性，他那也算是看得明明白白的。

    老大说小姐做梦，梦到什么什么的……

    好吧，他信。毕竟他们这一路回来A市的路上，凭借着那些信息，的确是省了不少麻烦，顺带的还把实力提高了一大截。

    可说她有什么厉害的异能，还格外勇敢的提出要坚守在这度假村里等他们回来之类的，他是有些不信的。

    那不是别人，是小姐啊……

    那个看到只死鸟都能吓个半死的小女孩儿。

    可进了这楼之后，他好像也不得不信了。

    就那些房间里堆的丧尸尸体，数量真是多得吓人。

    而他们找了一圈儿，只发现了小姐和眼前的这个小子。

    这小子一看就是个弱鸡，能有本事干掉那么多丧尸才怪了。

    “喂——小子，这楼里屋子里的那些尸体是你们弄的？”黄猴直接开口问道。

    这小子看起来确实弱，可小姐看起来比他更弱吧……

    “当然，是我和老大一起杀的！”周韬有些不爽黄猴的态度，立即抬着头道。

    “谁杀得多？！”黄猴语气有些不耐烦。uu书库

    其实他心里早就猜到了答案，毕竟那些尸体大部分的致命伤都是一样的。而根据他们老大说的，小姐的异能属性是木系。

    周韬瞥了撇嘴。

    “自然是我老大了！老大的木系异能现在已经是三阶巅峰了，我这火系二阶巅峰怎么跟她比。”虽然是在说自己不如冷宁的话，可周韬的表情带着两分拽意。

    哼哼。老子现在可是火系二阶巅峰，你们几个少拿屁股眼儿看人。

    黄猴一惊。

    “小姐的异能等级竟然跟老大一样高了！”

    “是的，比你还强。你才风系三阶初级。”黑虎没好气的道。

    此言却把周韬震惊得楞在了当场。

    什么，这个瘦猴竟然是风系三阶初级强者？

    奶奶的，他刚才还在他面前吹嘘自己二阶巅峰来着……真TM的尴尬。

    “呵，说得好像你也比小姐强似的。你也才力量系三阶初级。”黄猴没好气的冲黑虎道。

    周韬：——

    这尼玛什么怪胎，两个人都是三阶异能强者？！

    “咳——两位，既然确定是自己人了，能不能让我过去？”此刻周韬根本没心思去关心丢脸不丢脸的问题了，只想尽快离开这里去找他老大。

    “过去没问题，可你不能去打搅老大和我们小姐。”黑虎直接道。

    周韬：——

    望见周韬强行压下心头火的模样，黄猴直想笑。

    “小子，人家兄——兄妹，咳咳，兄妹。好久不见，现在正要叙旧呢，你就别去当什么电灯泡了。”黄猴忍住笑意冲周韬道。


------------

175兄妹？

    这些年，老大的那点儿心思，他们几个谁不是看在眼里。

    他也真是佩服老大，明明对小姐情根深种，情有独钟，却硬要装成人家大哥。半分雷池都不敢越。

    好吧，之前呢，他是觉得小姐那懦弱的性子压根儿配不上他们老大，才并不为老大可惜。

    甚至希望他们老大什么时候就自己想通，想明白了。

    外头那么多美女，随便抓一个都绝对比他那个便宜妹妹漂亮有内涵。

    可而今嘛……小姐既然变化这么大，还怎么强，倒是有资格当他们大嫂了。

    周韬一愣，隐约感觉黄猴这话说得有些怪异。

    可思想大条的他根本没把雷霆往对冷宁有意那个方向想。

    毕竟，首先人家是兄妹关系。

    其次，雷霆这样的天之骄子，喜欢的定然会是那种成熟性感的美女，怎么会看上冷宁这种豆芽菜？

    “也是。老大跟亲人重逢，我确实——”周韬想了想，随后不好意思的抓了抓头。

    他喜欢老大，今天本来准备跟老大表白的，可没能说得出口。

    现在老大的大哥回来了，还是他最崇拜的偶像。

    眼下这个时候，他还是别凑上去惹他烦了，免得招来不好的印象。

    “是了，这才懂事嘛！”黄猴笑着上前，大手直接放到了周韬头顶，随后就要揉——

    周韬赶忙一闪，躲开了。

    “额——那个，这地方儿没什么意思，要不咱们先离开这儿？”周韬说着望向了黑虎。

    直觉告诉他，这个魁梧的壮汉比那个瘦猴儿要好说话得多。

    那瘦猴儿一看眼神，就知道是个奸诈的，还是少跟他说话为妙。

    “走吧。”黑虎直接道，随后转身走在了前头。好易

    周韬松了口气，刚准备抬脚跟上。

    黄猴竟然走上来，一把排在了他肩上。

    “小子，跟我说说你们老大在度假村里发生的事儿呗。”没办法，他实在是有些好奇啊。

    周韬面色有些僵，不动声色的想把黄猴从自己肩膀上弄开。

    然而黄猴仿佛赖上了他，周韬那点儿力量根本无法推动黄猴半分。

    尝试几下失败之后，周韬只好认命的选择了放弃。

    随后还顺从的跟黄猴说起了冷宁在度假村干的桩桩大事。

    说的时候，周韬一开始本来还不太情愿。

    可说着说着，就开始滔滔不绝，眉飞色舞起来。

    尤其讲到他们蛮蛮小队去H镇搞物资这事的时候，周韬眸子里是掩饰不住的自豪。

    黄猴一边附和着，一边暗自在心底盘算。

    这小姐的变化可当真是有些夸张呢……

    走在最前头的黑虎心中也是一片震惊。

    小姐真有这么大改变么？

    经过一路相处，黄猴也把自己和黑虎的身份告诉了周韬。

    这小子，小小年纪就已经到了火系二阶巅峰，也算是个有实力的。而且还是小姐的心腹手下。

    后面他跟着小姐回他们雷霆基地，自然也算作是自己人了。

    另一边，雷霆抱着冷宁迈着修长的腿离开了活动楼。

    来到公寓楼前，此刻红狐已经领着众人出现在了院子里。


------------

176优秀的大哥

    雷母见到儿子抱着女儿出现，眸子里霎时有了泪，赶忙准备追出去——

    却被红狐扶住了。

    “夫人，您别着急。”

    一会儿工夫，雷霆已经抱着冷宁来到了院子里。

    “妈。”见到雷母，雷霆沉声喊了一句。

    雷母连连点头。

    “还好你回来得及时。”随后赶忙上前，查探冷宁的情况。

    见冷宁闭着眼昏迷未醒，雷母担忧得不行。

    “别担心，小宁她只是精神力损耗过度，睡着了。”雷霆眉头微蹙，冲雷母解释道。

    雷母这才再次抬头看向了雷霆。

    见雷霆眸色坚定，心中这才稍微放心了些。

    “房间在哪儿？我先带小宁回去歇一会儿。”雷霆接着道。

    “少爷，少爷请跟我来！”梁叔赶忙上前来引路。

    紧接着，雷霆便抱着冷宁跟着梁叔走了。

    雷母跟在两人身后，也上了楼去。

    袁兴和郑鹏冲红狐投去感激的目光，朝着外头走去。

    现在老大有人照顾，他们不用担心。

    可周韬还没回来，还不知道是不是出了变故。

    只有杨美君，带着小宝站在原地许久。

    “走吧。”扯了扯儿子的小手，杨美君含笑着道。

    小宝这才把视线从楼梯口收了回来。

    接着没有理会自己的母亲，却是走向了红狐。

    “那个人便是老大的大哥？”随后，开口问道。

    他和妈妈来这里的时间很短，可尽管如此，还是从不少人口中听说了老大这位传奇大哥的事。

    尤其是老大，她不止一次跟他提起过她这位大哥，对他十分重视。美食

    之前他还不信这个世界上有人会比老大还优秀。

    可当他出现，他才知道原来真有这么厉害，还这么好看的人。

    可不知道为什么，他并不太喜欢雷少。至少不喜欢雷少这么抱着他们老大……

    红狐一愣。

    “是的。以后记得称呼雷少。”随后含笑着冲小宝道。

    夫人已经告诉过她了，这小孩儿年纪虽小，也是小姐蛮蛮小队中的一员，还是个罕见的治愈系异能者。

    “哦。”小宝眸子里闪过一抹不悦。可速度极快，几乎没人发现。

    “我是治愈系异能者，可以帮到老大，你能不能让我去帮老大治疗？”小宝接着道。

    红狐嘴角一扬，“当然。”

    心中对冷宁多了些别的想法。

    小姐的变化确实挺大的，抛开一身高阶异能，竟有这么多忠诚于她的伙伴。

    甚至，眼前这一个年龄还小得让人有些不可思议。

    “走吧。”红狐含笑着冲小宝伸出了手。

    小宝自然的将手交到了红狐手上，随着红狐而去。

    杨美君面上一笑，也跟着二人上了楼。

    冷宁房间。

    雷霆将冷宁送回房之后，便将冷宁放到了床上。

    还亲自去打了水，给冷宁擦拭脸上和裸露在外肌肤上的污渍。

    他擦得极为认真，一点一点，细致且温柔。

    “叩叩叩——”门外忽然传来了敲门声。

    雷霆拿帕子的手停在了空中。

    “谁？”随后沉声问道。

    “老大，是我。”门外传来了红狐的声音。

    “什么事？”雷霆的声音染上些不悦。


------------

177疗养

    外面的事情他已经让他们自行处理了，不知道他在照顾小宁么？

    门外的红狐面上闪过一抹尴尬。

    她就知道，只要是跟小姐的事挂钩，老大就易怒得很。

    “咳咳，小姐的手下有一个是治愈系异能者，想帮小姐尽快恢复精神力。”红狐看了一眼小宝，冲里头的人道。

    屋内雷霆一愣。

    “让他进来。”随后沉声道。

    精神力枯竭的滋味很难受，有治愈系异能者帮助小宁尽快恢复，自然是最好的。

    “是。”红狐面上一乐。

    随后拧开了门锁。

    “快进去吧。”接着含笑着冲小宝道。

    “谢谢姐姐。”小宝冲红狐笑了笑。

    这一声姐姐听得红狐心花怒放。

    当下觉得自己刚才因为小宝被老大批都值得了。

    “去吧，别乱看惹老大生气便成。”冲这一声“姐姐”，红狐嘱咐了小宝一句。

    “嗯。”小宝乖巧的点了点头。

    接着进了门去。

    雷霆依旧在照顾冷宁。

    听到门口有动静，回头看去，见来人竟是个小孩儿。

    “雷少！”见着雷霆瞅着自己，小宝莫名的有些紧张。

    随后站好，冲雷霆行了个礼。

    雷霆点了点头。

    “你也是蛮蛮小队的成员？”随后问道。

    “是。我是治愈系异能者，目前异能二阶中级。”小宝挺起胸膛道。颇一副为自己异能等级骄傲的模样。

    老大说了，他的天赋极高，非常难得。

    “过来吧。”雷霆脸上没什么表情，淡淡道。67

    小宝一愣。

    见雷霆没对自己表现出喜欢，也没给雷霆什么好脸色，走上了前去。

    随后当着雷霆的面，动用异能给冷宁疗养了起来。

    约莫过了十分钟，小宝感觉精神力有些匮乏起来。

    而冷宁识海里的精神力生长依旧没有恢复到正常水平。

    雷霆瞥了小宝一眼，随后径自从自己的空间戒指里取出来一袋透明色晶核，放到了小宝面前。

    小宝一见晶核，霎时有些愣。

    又见雷霆的空间戒指款式跟冷宁的不一样，心中知道这些透明色晶核是雷霆的。

    老大有的，这雷少竟然也有。的确是很厉害了。

    哼，白给的，干嘛不要！

    不再犹豫，小宝直接吸收起了透明色晶核来，同时继续给冷宁疗养。

    又过了三分钟，小宝总算是在精神力力竭之前，帮助冷宁恢复了识海里精神力的快速回复。

    做完这一切，小宝额头上已经全是汗水。

    不过，望着冷宁的眉头不再皱着，小宝觉得这一切非常值得。

    刚准备跟雷霆告退，却见雷霆递过来一张白色的毛巾。

    见小宝没接，雷霆再次把毛巾递了递。

    小宝面上闪过一抹犹豫，终于在雷霆皱眉之前把毛巾接了过来。

    随后当着雷霆的面，自己擦起了额头上的汗珠。

    “老大她现在没事了，一会儿应该就能醒来。”见雷霆还望着自己，小宝放下毛巾道。

    雷霆点了点头。

    随后再次从自己的空间戒指里取出来一袋透明色晶核，递给了小宝。

    望着晶核，小宝一愣。

    雷霆没说话，再次往前一递——

    “我救老大是——”自愿的，不需要晶核。


------------

178一个男人的名字

    后面的话，直接在小宝嘴边消了音。

    因为雷霆不耐烦的神色当真有些吓人。

    小宝终于接过晶核。

    “谢谢雷少！”随后再次冲雷霆行礼。

    雷霆点了点头，看向了门口。

    小宝心中一紧，“我走——走了。”

    随后赶紧朝着门口方向走去。

    出去之后，还主动把门儿给带上了。

    屋内终于没了旁人，雷霆这才把头凑到了冷宁脸颊边。

    一边帮冷宁擦拭面部，一边继续细细观察冷宁。

    从第一次见面，他就知道小宁长得精致耐看，是个美人胚子。等她长大更是一定会耀眼夺目。

    这才一个多月不见，她变化竟已经如此之大。

    长得比以前更美了，还多了几分女人的妩媚之态……

    瞅着冷宁近在咫尺的容颜，雷霆不自觉的看出了神。

    当视线不小心触及到冷宁的唇时，雷霆更是差点儿看直了眼——

    这时，忽然，冷宁的手指动了。

    接着她长长的睫毛也颤动了两下。

    雷霆立马清醒了过来。

    在冷宁睁眼之前，快速把身体离开了冷宁的头。

    冷宁睁开眼，发现雷霆正关切的望着自己。

    她有些怀疑自己此刻是在做梦。

    一直到眨了好几次眼，见着眼前的人依旧在，才相信眼前的人真是的雷霆，而且在照顾她。

    随后，冷宁猛地一动——

    一下子撑起身子，直接抱住了雷霆。

    雷霆身子一僵，瞬间失去了反应。

    只剩下一颗心“砰砰砰”跳得极快。

    “大哥——”抱了一会儿，冷宁终于喊出一句。书荒啦书屋

    雷霆回神过来，温柔的拍了拍冷宁的肩膀。

    “我在。”随后沉声回道。

    这一声回复，听得冷宁心里的坚强霎时崩溃。

    也不顾自己身上脏，冷宁眼泪鼻涕的径自在雷霆干净的衣服上霍霍。

    没说一句话，只管发泄自己的情绪。

    为这辈子，她等雷霆的这一个多月的辛苦。

    也为上辈子死的时候没能见雷霆最后一面的委屈和可怜。

    更为上辈子对雷霆的歉意。

    不知道过了多久，冷宁总算是发泄够了，终于从雷霆怀里出来。

    望着哭得脏兮兮毫无形象的冷宁，雷霆拿起自己先前放下的帕子，继续给冷宁擦拭脸庞。

    “大姑娘了，还这么哭。”随后沉声道。

    虽然是用习惯了的严肃口吻，却让冷宁听出了浓浓的关心。

    “不管多大，小宁都是大哥最疼的妹妹。”冷宁破涕为笑。

    雷霆一愣。

    心中有些沉。

    “嗯。以后不会让你和妈担惊受怕了。”随后沉声道。

    冷宁心中一暖，再次靠到了雷霆怀里。

    大哥永远是这个世界上最能让她安心的人……

    雷霆嘴角微微一扬，大手抱住了冷宁，享受这一刻的幸福。

    许久，冷宁才终于松开了雷霆。

    “周韬——”

    雷霆眉头霎时一皱。

    一个男人的名字。

    “额——就是跟我一起的那小子。是我的手下，他没事吧？”以为雷霆不知道周韬是谁，冷宁赶忙解释道。

    “没事。”雷霆回道。

    当时他带小宁过来的时候，那屋里确实还有个男孩儿。


------------

179变态天赋

    他那时候怎么会跟小宁在一起……

    猜测到一些可能，雷霆的面色有些阴沉。

    “哦，没事就好。当时我跟他都出现了精神力枯竭，只是我比他更严重些。还好你及时赶回来了。”冷宁压根儿没注意到雷霆的表情，自顾自继续道。

    “周韬那小子就是嘴欠些，神经有点儿大条，杀丧尸的时候可不含糊。”

    雷霆：——

    “对了，大哥你见过我蛮蛮小队其他成员了吧。他们全是我挖掘的，实力都不低！”冷宁继续道。

    “周韬是火系二阶巅峰，袁兴是力量系二阶巅峰，郑鹏也到风系二阶中级了……对了，还有小宝。他可是治愈系二阶中级！”

    “嗯。”全是男的么？

    “不过他们都不如我。我现在的木系变异异能已经达到三阶巅峰，随时有可能步入四阶哦！”冷宁仰起头冲雷霆道。

    雷霆嘴角微微一扬。

    “小宁很厉害。”接着道。

    望见雷霆冲自己笑，冷宁脸忍不住一红。

    “大哥现在是什么等级呀？”随后借着问问题，转移了视线。

    “三阶巅峰。”雷霆回道。

    冷宁一下子楞在了当场。

    虽然她知道她大哥天赋极强，甚至有些变态。

    可他上辈子回A市的时候才二阶中级啊。

    三阶巅峰？还是雷系……

    他到底经历了些什么啊？

    “亏了你告诉我的那些信息，回来的路上，我一直按照你说的方法提升异能等级。”雷霆沉声道。

    想要提升异能等级，无非只有两个方法。

    第一吸收晶核，第二进行大量实战。三k

    二者结合，效果便更好。

    他们从国外一路回国，之后又从边境赶回A市。

    沿途路途遥远，危险重重。

    可这也是绝好的锻炼机会。

    他带出去的一行人，除了三个心腹干将，其余人全折损在了路上。

    同时，黄猴，黑虎和红狐三人也全跟着他步入了三阶。

    “额——大哥，你可真厉害。”冷宁尴尬着冲雷霆道了一句。

    诶——她本以为自己的进步已经很惊人了，还想着大哥的异能等级肯定不如自己，准备说出来显摆显摆的。

    是她单纯了……

    不管是谁，跟雷霆比，那不是跟自己找不痛快么？

    雷霆瞥了冷宁一眼，没再说话。

    “对了，大哥你回过雷霆基地吗？现在雷霆基地怎么样？我们什么时候回去？”冷宁忽然又来了精神。

    总算是要离开这个荒凉的度假村了，她好怀念雷霆基地里的城市生活。

    “没回去。”

    “之前通讯恢复的时候我安排蓝蛇整顿雷霆基地了。方案是我和四色组讨论商量后拟定的，现在应该发展得不错。”

    “回去的话。先等你休息一天，明天一早我们就动身。”雷霆沉声道。

    冷宁眸子里霎时迸发出喜悦来。

    “只有蓝蛇在雷霆基地，那四色组其他人呢？黄猴，黑虎，还有红姝姐姐？”

    说起这些人，冷宁眼里都带着笑。

    四色组的人不光是大哥的手下这么简单，从某种程度上讲，也算是大哥的朋友。

    虽然上辈子的时候，他们中的极大部分人很不满意自己，可她还是不能忘记自己小时候他们对自己的照顾之情。


------------

180是不是什么都没发生

    特别是红狐。她一直像姐姐一样照顾自己。

    况且他们不满自己，也的确是自己做事糊涂，为了外人伤了大哥的心。

    “他们跟我一起的，现在也在度假村里。”雷霆道。

    “那当时在活动楼里杀丧尸的除了你还有他们？”冷宁心中霎时有了答案。

    “黄猴和黑虎。”那两家伙是热武器爱好者。

    好不容易得到他的允许，同意他们用枪。

    两人立马便从空间戒指里取了武器出来，冲着丧尸们一通疯狂突突。

    冷宁嘴角一扬，“我说呢，听那声音确实像他们的风格。”

    这次轮到雷霆有些惊。

    四色组对外的身份一直是雷氏的高层管理，可极少有人知道他们的黑道身份。

    加上他有意对小宁隐瞒，她更应该不知道才是……

    忽然雷霆再次想起来之前冷宁告诉他的事。

    小宁说她之所以知道这么多，是因为她是重生回来的。

    那么她知道黄猴和黑虎的行为便不奇怪了……

    他一直不曾去深想这个事，现在看来事情也许并非那么简单。

    小宁上辈子到底经历过什么？

    她依旧对自己这么不设防，这么依恋。那么上辈子他和她之间是不是什么事情都没能发生……

    “诶呀，许久没见红姝姐姐了！我得瞧瞧她去！”想着红姝也在，冷宁待不住了，立马便准备下床。

    雷霆眉头一皱。

    “他们三个在清扫战场，怕是暂时没时间跟你叙旧。你才刚恢复些力气，得多休息。”随后竟然俯身过来，把冷宁困在了床榻和自己身前。

    见到自家大哥近在咫尺的俊颜，冷宁的脸再次不争气的红了。

    无奈之下，只好乖乖躺了回去。

    雷霆见状，嘴角不觉微微扬起——紫琅文学

    可面上依旧不动声色。坐直了身体。

    “我感觉力气都回来了。一点儿都不累的。”冷宁瞅着雷霆道。

    她刚才好像看到大哥在偷笑，是不是看错了。

    雷霆没说话。

    冷宁眼珠一转。

    “我——这身上脏兮兮的。想洗个澡。”随后一脸撒娇的冲雷霆道。

    雷霆一愣，随后脸开始发烧。

    为了避免被冷宁发现，赶紧起身朝着门口走去。

    “我去给你打热水。”还不忘丢下一句。

    冷宁“哈哈”笑出了声来。

    没过多久，雷霆还真送来了热水。

    并且亲自将热水给冷宁送到了浴室。

    身上确实脏兮兮的，冷宁下了床，去浴室洗了个澡。

    换上干净的衣服之后出了房门。

    刚出门，便听到客厅里妈妈在跟大哥说话。

    放轻了脚步，冷宁朝着客厅走去。

    雷霆眸子一闪，身为三阶异能强者的他，自然知道有个小东西已经出来了，并且还在偷听他和母亲讲话。

    “雷霆，你是不知道，若是没有宁宁，我——”

    见着儿子冲自己使眼色，雷母有点儿懵。

    “儿子，你眼睛咋了?”随后瞅着雷霆关切的问道。

    “噗——哈哈——”听到雷母这话和见到雷霆脸上的尴尬神色，冷宁没忍住笑喷了出来。

    雷母循着声音看到了偷听他们谈话的冷宁。

    这下子总算是明白儿子刚才的眼神所指了。


------------

181吃饭都这么好看

    面上跟着笑了起来。

    也是，估计也只有这妮子能够让儿子有那种表情了。

    冲女儿张了张手——

    冷宁立即自主的朝着雷母走去，挨着雷母坐下，进入了雷母的怀抱。

    雷母满足的抱着冷宁，感觉此刻温暖而幸福。

    他们一家人总算是好生生的团圆了。

    雷霆望着眼前这一幕，心中有些暖。

    “怕吵到你，美君和郑刚把厨房搬去隔壁了，马上就可以开饭。”雷母整理着冷宁额边的碎发道。

    听到要开饭，冷宁眸子里霎时有了光彩。

    “有些什么菜啊？”随后眼睛放光的瞅着雷母问道。

    “呵呵，都是些你爱吃的。”雷母立即笑着回道。

    “妈妈最好了。”冷宁立即上前，一口亲在了雷母脸上。

    雷母大笑不止。

    “走吧，大哥。带你尝尝刚哥和杨姨的手艺！”说着，冷宁从雷母身上起了身来，朝着雷霆而来。

    接着，直接抓住雷霆的手，便把雷霆从沙发上拽了起来。

    “妈妈，我带大哥先过去——”随后冲雷母一笑，拽着雷霆便走。

    雷霆给了雷母一个哭笑不得的表情，配合着冷宁的行动。

    望着一双儿女的表现，雷母面上又是一阵笑意。

    冷宁带着雷霆出了门，直奔隔壁。

    刚敲了几下门，郑刚便来开门了——

    望见一脸带笑的冷宁带着不苟言笑的雷霆站在门口，郑刚不自觉的有些紧张。

    对于这位传说中的大少，他心中十分敬畏。爱网

    “小姐，雷少。”郑刚赶忙冲二人行礼。

    “刚哥，饭菜都做好了？”闻到屋内传出的菜香味，冷宁没理会郑刚，直接拉着雷霆往里走。

    “大部分已经做好了。夫人说了，您过来的话，让您先用。”郑刚赶忙道。

    冷宁大大咧咧的揉了揉肚子。

    “大哥陪我一起吃，安排两副碗筷。”随后带着雷霆，径自朝着餐桌走去。

    “是。”郑刚赶忙急急忙忙朝着厨房走去。

    把雷霆拉到餐桌旁坐下，冷宁这才走到雷霆对面坐了下来。

    “大哥，不是我吹。刚哥和杨姨的手艺可不输大厨级别。待会儿你尝了就知道了。”冷宁眸中神采奕奕。

    “嗯。”雷霆点了点头。

    一路奔波，他们几个路上也没吃什么好东西。

    闻着菜香味，他也有些饿了。

    一会儿工夫，郑刚便把碗筷和菜肴送上了桌。

    冷宁立即招呼雷霆跟自己开动。

    吃着喷香的饭菜，冷宁感觉简直不要太幸福。

    一不小心就干掉了五碗饭，冷宁总算是有了满足感。

    见着雷霆依旧还在斯斯文文的进食，冷宁干脆双手撑在餐桌上看自家大哥吃饭。

    真不愧是她大哥，连吃饭的时候都这么好看……

    她能看得出来，大哥也很喜欢这些饭菜，可他吃饭的时候完全没有一点粗鲁的模样，优雅得如同王子。

    终于，雷霆吃掉第六碗饭，放下了筷子。

    “大哥吃饱了？”冷宁含笑着瞅着雷霆道。

    若不是亲眼见着大哥真的吃掉了六碗饭，她肯定无法相信他此刻的淡定表情是吃掉六碗饭之后的。


------------

182般配无比

    “嗯。”雷霆回了一句。

    “好吃么？”冷宁笑嘻嘻冲雷霆问道。

    “不错。”这次雷霆回了两个字。

    “好吃便好。”冷宁起了身来。

    “走，大哥，我带你在度假村转转。”随后再次来拉雷霆的手。

    雷霆微微一怔，没有拒绝。

    从小宁醒来开始，他便发现小宁跟之前不同了。

    以前的她胆子小，内敛害羞。仿佛一朵含苞的雏菊。

    此次见到的她阳光绚烂，像极了一朵热情奔放的太阳花。

    无论是哪种性格，偏好都是他爱的。

    只因为她是小宁，他从小呵护在掌心的妹妹。

    很快，冷宁便带着雷霆下了楼。

    此刻楼下院子里早已被清理过，除了一些血迹，丧尸尸体早没了。

    “周韬他们是不是也去帮忙了？”冷宁嘀咕着问了一句。

    之前大哥说红姝姐姐他们在打扫战场，无疑便是指他们在清理丧尸尸体，顺带清理晶核。

    而她没在楼上见到蛮蛮小队的成员，他们怕也没闲着。

    “嗯。”雷霆应了一句。

    小宁的人也杀了不少丧尸，晶核理应有他们的一份。

    “哦。那我们不去找他们了。我带你去农场看看吧。”冷宁忽然道。

    这次丧尸潮来得这么猛，还不知道她养在农场的那两头奶牛有没有事。

    “好。”雷霆任由冷宁安排。

    冷宁面上一喜，带着雷霆朝着农场方向而去。

    活动楼三楼。无忧中文网

    正在阳台上清理战场的袁兴看到了这一幕。

    “诶，快看——”随后停下手里的事，冲一旁的周韬道。

    周韬起身，也看到了这一幕。

    “老大跟雷少的关系真好。”嘴角含笑，周韬有些羡慕的道。

    袁兴瞥了一眼周韬，心中却隐约有些不一样的想法。

    这家伙，不是说喜欢老大么？

    雷少和老大虽然是兄妹，可并不是亲的呀。他就当真——一点儿都不吃醋？

    摸了摸头，袁兴想想还是算了。

    雷少是什么样的人物？跟老大年龄差也摆在那里，也许是他多想了……

    不过，自己这哥们儿神经是不是太大条了些……

    黄猴和黑虎也在二楼看到了这个场景。

    “小姐变化确实挺大。”停下手里的活儿，黄猴瞅着冷宁和雷霆离开的背影道。

    在这末世，能听到这么阳光清脆的笑声，见到这么美的风景，也算是享受了。

    “希望老大能尽快得尝所愿。”黑虎跟着道了一句。

    黄猴一愣。

    “怎么？这么快你就接受小姐当咱们大嫂了？”随后有些不满的道。

    黑虎自顾自继续忙自己的事。

    “接受不接受不重要，老大喜欢最重要。”跟着老大这么多年，什么样的美女他没见过。

    有一次他还见过老大被人算计——

    可惜，尽管如此，老大也没找个女人解决问题，而是忍着，让他请医生来处理。

    除了小姐，老大何曾对别的任何女人动过心？

    为了避免让自家老大成为gay，小姐就算没那么完美，也是他心目中大嫂的不二人选。

    更何况今时今日的小姐早就跟之前不同，她实力既然这么强，跟老大站在一起便是般配无比。


------------

183喜欢它们的肉

    黄猴看了黑虎一眼，叹了口气，没再继续跟黑虎争辩。

    也是，老大喜欢才最重要。

    可惜了，老大这么英明神武，唯独在选女人这事儿上好像眼光真是差了些。

    五楼，红狐在指挥着郑鹏清扫战场。在窗边也看到了这一幕。

    她面上含笑，真心对雷霆表示祝福。

    她跟黄猴和黑虎不一样，对小姐除了仆从之情，也当小姐是妹妹。

    小姐跟老大在一起她是一万个支持的。

    这边，冷宁带着雷霆一路去了农场。

    之后，又领着雷霆直接去了自己养奶牛的地方。

    “太好了，它们没事。”见着两只奶牛悠闲的在各自的牧场里吃草，冷宁面上扬起了笑来。

    末世后蔬菜和粮油她都弄到了不少，唯有肉类问题难以解决。

    之前她宰的那头奶牛的肉已经剩得不多了，就指着剩下这两头奶牛的肉续命了。

    丧尸潮来的时候，除了担心家人们，她最挂心的便是这两头奶牛了。

    幸好，真是幸好，它们没事。

    冷宁心情大好，直接开了其中一个牧场的门锁，进了牧场去。

    奶牛很亲人，见着冷宁过来，没有阻止她靠近，反而允许她抚摸。

    见着冷宁这般爱护奶牛，雷霆的眉头却皱了起来。

    “这两头牛，我们怕是带不走。”随后道。

    根据之前小宁的提示，他回来沿途没少去搞玉石。

    虽然空间玉器出现的比率不高，可因为他们弄到的玉石数量众多，空间玉器也攒下了不少。

    有了空间玉器，他们搜集弄到的物资自然也不少。

    空间玉器的确是难得的宝贝，可惜，里面却不能放活物。

    妹妹这么喜欢这两头奶牛，原本他该想办法帮她带上。乐视

    可回雷霆基地路途不近，要经过一片丧尸众多的路段，带着这么大两头牲畜怕是极其麻烦。

    冷宁一愣，随后回头看向了自家大哥。

    “为什么带不走，杀掉不就成了？”随后疑惑的冲雷霆道。

    接着又看向了雷霆手上戴的玉戒。

    “大哥，你手上的是空间戒指？”接着感兴趣的问道。

    “嗯。”雷霆心中有些惊讶，回道。

    杀掉？小宁的喜欢，竟然是……喜欢它们的肉么？

    是他多想了……

    接着，雷霆从自己的空间戒指里又取出来两枚空间戒指。

    “送你。”随后，上前，递给了冷宁。

    冷宁一愣。

    “哇塞，大哥你这么富裕的么？！”接着立即双目放光的看向了雷霆手里的空间戒指。

    刚准备上爪子，却还是停下了——

    扬了扬自己手上戴着的空间戒指，冷宁笑得有些尬。

    “其实，我这儿有两枚。”她都有两枚了，不好意思再要大哥的。

    “拿着。我还有很多。”雷霆嘴角微微有了一丝弧度。

    冷宁一愣。

    啥？很多？

    随后，立马一把把雷霆手里的空间戒指抢了过来。

    很多是吧？！那她还客气个啥？！

    瞥着雷霆一副心情不错的模样，冷宁心里颇有些不是滋味……

    原本以为自己借着重生的记忆，活得应该是很不错的。

    可跟大哥一比——好吧，之前说什么来着？


------------

184去养殖基地

    跟雷霆比，自己跟自己过不去嘛！

    瞅着冷宁这番模样，雷霆心中看得更乐了。

    “想要什么都可以跟大哥讲。”随后，大手忍不住揉了揉冷宁的头。

    看到这样阳光开朗的小宁，真好。

    冷宁心中一阵甜蜜，终于不再纠结自己空间玉器也没有雷霆多的问题。

    “明天就走，那这两头牛得赶紧处理了才是。”随后冷宁再次看向了两头奶牛。

    可怜两头奶牛还在继续啃草，完全不知道冷宁已经惦记上了它们的性命。

    “嗯，稍后我让黄猴来处理。”雷霆道。

    “也好！”她刚才还想自己动手来着。

    现在既然有人做了，她自然乐得清闲。

    “这农场里还有很多蔬菜水果——”冷宁想起来，赶紧道。

    “让黑虎来摘。”雷霆直接道。

    冷宁嘴角一扬。

    “虎哥那么忙，不好意思麻烦他啦。况且农场这么大，他一个人怕也忙活不过来。等会儿回去我让周韬他们来处理。”接着道。

    相比于黄猴，冷宁还是更体贴黑虎一些的。

    别看黑虎长得吓人，性格可比黄猴好得多，对她也更关爱。

    再次从冷宁嘴里听到周韬这个名字，雷霆眉头微微一蹙。

    “对了，大哥。想不想练练手？”冷宁忽然狡黠的冲雷霆笑了笑。

    雷霆一愣。

    “从这里出去不远，有个末世前的养殖基地。里面的家禽大部分都变异了。之前我和郑鹏尝试去打探过，可没能有所所获。”里头动物丧尸那么多，有正常家禽的概率应该极小了。

    之前她是想着那地方危险，而家禽末世前就一直生活在那个狭小的地方，就算变成了丧尸也保留了末世前的习性不会主动出来作乱，她才没想过再去惹事。

    可而今她都要离开这里了，往后便再没有机会挑了那里，心中便有些不爽。

    现在反正大哥在，她便有恃无恐。

    况且，正好她也想趁这个机会看看大哥现在的实力。

    三阶巅峰的雷系，那可是相当霸道啊！

    “好。”雷霆回复道。

    既然妹妹想去，他便陪她走一遭。

    冷宁面上一喜，立即带着雷霆出发。

    一路上，还不断跟雷霆说自己这些日子在度假村的事。

    很快，养殖基地便到了。

    再次来这个地方，或许是因为有雷霆陪同，冷宁竟没觉得跟上次一样阴森恐怖。

    “走吧，大哥。”冷宁笑着冲雷霆道。

    “嗯。”雷霆长腿一迈，直接进了养殖基地。

    刚进入，雷霆便感觉到了一丝凉意。

    四周迅速出现了鸡类动物丧尸的声音。

    随即，忽然一阵暴躁响声，一大片丧尸鸡朝着他和冷宁扑来。

    雷霆一个闪身，一下子抱住冷宁，把冷宁护在了怀里。

    随即手中雷电放出，将扑来的丧尸全部电击，烧成焦炭。

    丧尸鸡全部毙命，掉落在了地上。

    “没事吧。”充满磁性的嗓音在冷宁耳畔响起——

    冷宁脸一红，赶忙从雷霆怀里出来。

    “没——没事。”感觉面上有些烧，冷宁赶忙站得离雷霆远了些。


------------

185宠辱不惊的性子

    该死的，这可是她大哥啊，靠近他的时候，她怎么老是脸红心跳的。

    雷霆自然是发现了冷宁的反应，并且对此颇有些心猿意马。

    既然在小宁的前世，自己极有可能没能和她走到一起，那这一世他为什么不放大胆些。

    与其将小宁交给一个自己不认识的，还可能伤害她的人，那那个人为什么不能是自己？

    有了这些想法，接下来，雷霆便放开了许多。

    虽然他没谈过恋爱，可他可以学。

    小宁，值得他费更多的心思。

    可怜冷宁还不知道，她尊敬了两辈子的大哥已经下决心要对她下手了……

    “我们——进去看看吧。”冷宁将视线移到前方，转移了自己的注意力。

    同时，手一伸，取出了小蛮来。

    经过一番休息和小宝的治愈，加上吃了美美的一餐，冷宁感觉自己的精神力已经恢复了大半。

    这时候动用小蛮，她并不担心。

    雷霆见到冷宁手里的藤蔓，眸中微微一愣。

    之前电话里，他听妹妹说起过她这个植物灵宠，好像是叫小蛮。

    而今见到，倒是有些期待看看它的实力。

    三阶的木系变异系，从活动楼那么多具尸体可以看出，而今的小宁不可小觑。

    冷宁带着雷霆走进了一个圈起来封了顶的鸡棚。

    里头活鸡自然是没有了，丧尸鸡却不下二十几只。

    见着自己的地盘儿闯进来两个人类，原本蔫儿着无神的丧尸鸡们瞬间如同斗鸡一般精神抖擞起来，并且全部激动着朝着二人而来。阅书斋

    冷宁并没慌乱，当他身后雷霆都要忍不住出手的时候才终于动了。

    只见冷宁手里的小蛮瞬间发动，三条藤蔓迅速飞射而出，直插丧尸鸡的脖颈。

    一下子便直接弄断了三只丧尸鸡的头。

    接着，藤蔓的枝丫又拍飞了数只丧尸鸡，把它们从空中拍落到了地上。

    丧尸鸡们很快爬起来，准备再次冲冷宁发动攻击。

    冷宁面色一寒，指挥小蛮直接开杀——

    一会儿工夫，地上在动的便只剩下一地的鸡头。

    转身过来，冷宁看向了雷霆，表情颇有些自得。

    虽然她这三阶巅峰的异能实力肯定不如雷霆的雷系霸道，可若是对上别的系的同阶异能水平，怕也没几个能跟自己打。

    “不错。”雷宁道。

    冷宁：——

    就不能有点儿惊喜的表情？

    还是自己这实力还不够震撼的？

    “走，咱们去看看别的地方。”想到这里，冷宁心中十分不服气。决定非要用实力惊艳一下自家大哥不可。

    她重生回来的，而且一醒来便是三阶异能强者，怎么着现在也应该是除了他雷霆以外，可见的第二强者。

    雷霆也太不给她面子了。

    只是冷宁不知道，雷霆其实早就对她的实力有所期待，所以对于刚才冷宁所展示的实力并非十分惊讶。

    再来，他本来就是个宠辱不惊的性子，很少有过心情大起大落的时候。

    最重要的是，从他下定决心要追求冷宁的那一刻起，便已经彻底把冷宁看成了自己羽翼下要保护一生的人。


------------

186遇上烂路

    既然如此，有他强就行了……

    接下来，冷宁带着雷霆把养殖基地掀了个遍。

    先是自己上，自己精神力不足之后，便让雷霆上。

    一个小时不到，两人便把养殖基地清理了个干净。

    好在也并非完全是白跑一趟。

    冷宁搜集到了不少家禽蛋。

    这可是极好的东西，不但可以拿来做菜，还可以带去雷霆基地找人孵化。

    要知道家禽们虽然全丧尸化了，这些蛋可没有。

    要是这些蛋里头真有小家禽，那她便发了。

    从家禽基地出来，冷宁又带着雷霆继续在农场里溜达。

    一直逛了差不多一个小时，才带着雷霆折返回去。

    回去之后，冷宁立马让蛮蛮小队集合，把摘农场蔬菜的任务分派了下去。

    雷霆也通知了黄猴去屠奶牛，还让他把牛肉处理干净再带回来。

    望见黑虎和红狐那冲自己怪异发笑的眼神，黄猴心中万分不愿。

    可也没有别的法子，谁让发话的是他老大呢。

    就这样，冷宁在度假村里度过了末世以来最休闲的一日。

    第二天，所有人启程去雷霆基地。

    轿车里，雷霆亲自开车，冷宁坐副驾驶，雷母坐在后排。

    一行人总共四辆车，朝着进城方向而去。

    四色组的车在最前头，其次是雷霆开的车。

    梁叔开的车在其后，最后是蛮蛮小队的车押后。

    车子行驶在路上，众人心情都很嗨。

    最先是黄猴在第一辆车上摇头晃脑。

    接着蛮蛮小队也跟着躁了起来。

    冷宁坐在副驾驶上听着外头的声音，面上也跟着扬起了笑容。

    雷霆却是一言未发，从头到尾都很严肃。

    很快，车子进入了一条主公路干道。33听书

    道路两旁的丧尸开始变得多了起来。

    在车上嗨叫的众人这才歇了兴致，乖乖闭上了嘴。

    不一会儿，前方忽然刹车。

    雷霆眉头一皱，赶忙一脚踩在了刹车上。

    车上三人因为惯性，身体向前重重的倾了一下。

    雷霆看向前方。

    见着黑虎从驾驶室走了下来。

    随后是黄猴和红狐。

    冷宁意识到情况有些不对劲，赶紧也开车门下了车——

    “怎么了？”随后走上前问道。

    “路面被破坏了，咱们得步行过去。”红狐回头，冲冷宁皱眉道。

    冷宁快步上前，这才发现前方很长一段公路出现了巨大裂痕，甚至是深坑。

    不是越野车，一般车行驶在这样的路面确实有些危险。

    “那就步行呗。”冷宁道。

    随后不等四色组的人回话，便折返朝着雷霆跑去。

    跑到雷霆身旁，雷霆同时也摇下了车窗。

    “前方路面车子过不了，咱们得步行。”冷宁沉声道。

    雷霆眉头一皱。

    从后视镜里看到后排的母亲面色有些紧张。

    冷宁顺着雷霆的视线也注意到了这个情况。

    “妈妈身体素质不如我们，待会儿大哥你背着她吧。”冷宁接着道。

    破损的路段看起来并不短，至少视线所及全是烂路。

    此行回雷霆基地，路上怕是没那么轻松。

    “嗯。”雷霆应了一句。

    随后熄火，拉手刹，开车门下了车。

    此时，红狐也过来了。

    。


------------

187直接走

    “老大——”红狐面容严肃。

    “什么情况？”雷霆沉声问道。

    “这个路段之前出现过地震和山体滑坡，目前还不知道能不能步行通过。”红狐回复道。

    “黄猴已经前去打探了，应该很快会传消息回来。”

    雷霆点了点头，目光望向了前方。

    冷宁跟着走了过来。

    诶，到底是四色组，想得更为周到。

    见到冷宁过来，雷霆手中骤然多了一件风衣外套。

    随后细心的给冷宁披上。

    “风大，注意些。”接着叮嘱道。

    冷宁心中一暖。

    “知道啦。”有些面红的回了一句。

    总觉得这一世的大哥跟前一世有些差别，可仔细一想又没看明白差别在哪里。

    红狐在一旁瞅着这唯美的一幕，笑颜如画。

    这时，雷母也下车来了。

    “雷霆，什么情况啊？”雷母一边走，一边冲儿子问道。

    “妈，没事。等黄猴确定路况，没问题咱们再过。”雷霆转身走向了雷母。

    此时后面的蛮蛮小队众人也下了车来。

    不过他们下车并非是为了看看风景，或者歇歇脚，而是清理后面追赶而来的丧尸。

    雷母听到后方响动，回头过去，看到了蛮蛮小队杀丧尸的一幕。

    冷宁本来有些担心，却见雷母并没有很剧烈的反应。

    而是就那么站着，看着那个方向。

    “妈——”雷霆从空间戒指里取出来一件外套，也给雷母披在了肩头。巴山爱

    等回去雷霆基地，母亲便再也不用经历这些，甚至看到这些了。

    雷母依旧没有回头，却是拍了拍雷霆放自己肩膀上的手。

    一时间一家三口心中都有些沉重。

    山风吹拂，不知道过了多久，黄猴终于出现在了众人视线所及的范围之内。

    没过多久，黄猴便一路跑了回来。

    “老大，这被破坏的路不算长，经我测算大约只有一千多米。可是路上很多痕迹表明，这破坏可能并非只是因为自然因素导致。”

    冷宁一愣。

    不止是自然因素，那便有人为因素掺杂其中。

    他们此刻已经算是进入主城范围，这条道末世前也并非具有什么特殊含义。

    会有谁对它进行破坏？

    “我估计是为了隔绝这两个方向的丧尸顺着道路过这边来。”黄猴说着，拿出了一个平板电脑来。

    那电脑上赫然是一张详细的电子地图。

    只见这条道过去是一个主干道岔路口，确实是多条道的汇聚所在。

    冷宁眉头一皱。

    这么说来，道路那头的丧尸很多了……

    雷霆示意黄猴把平板电脑收起来。

    “回雷霆基地就这条道最近，这里过去便只有五公里不到的路程了。就从这里走。”随后沉声道。

    若是选择绕道，路程远了一倍不止，且还要经过末世前的闹市区，经历的风险不一定比走这条道小。

    “是！”黄猴立即沉声道。

    “安排大家撤退。黄猴和黑虎打头阵，你跟着小宁的人走最后。”雷霆接着望向了红狐。

    “是，老大！”红狐立即领命，随后朝着后头走去。

    黄猴也朝着前方的黑虎走去。

    接着，雷霆把轿车收进了自己的空间戒指里。

    。


------------

188Y字型路口

    “妈，上来。”随后，雷霆蹲下身子，冲背后的雷母道。

    雷母看向了冷宁，见冷宁冲她点头，这才上了雷霆的背。

    雷霆起身，背着雷母，带着冷宁朝着前方走去。

    一路上，雷母心思有些复杂。

    儿子真是长大了，跟他去世的父亲一样有一个宽阔坚实的后背。

    “妈妈，再有半个小时我们应该就能回家了！”冷宁见着雷母神色有些落寞，冲雷母道。

    “嗯。”雷母一下收回了心思，面上多了些笑容。

    “到时候我亲自下厨给你们做些好菜。”随后道。

    回家。

    现在的雷霆基地曾经的确是她和雷霆他爸的家。

    可自从雷霆他爸死后，她已经很久没回去过了。

    那地方有太多回忆，好的坏的，全都跟雷霆他爸有关。

    这么多年，她不愿意回去。

    而今，却是必须回去了。

    还好，她的儿子和女儿都还在。她并不孤单。

    “好！我要吃鱼香肉丝，肉末茄子，番茄炒蛋……”冷宁一下子念出来一大串家常菜名。

    “好，妈妈给你做！”雷母霎时有了精神。

    就这样，冷宁陪着雷母一路说着话，跟着雷霆，很快便抵达了烂路的尽头。

    果如黄猴所说，烂路尽头是个Y字型路口，且另外两条道上丧尸极多。

    黄猴和黑虎已经在合力使用异能击杀朝着他们涌来的丧尸。

    雷霆把雷母从背上放下来。

    接着有条不紊的把车从空间戒指里取了出来。

    “妈，您先上车。”接着又安排雷母上车。

    雷母望着源源不断朝着他们涌来的丧尸，却不敢有所动作。

    “妈您放心，交给我来解决。”雷霆瞅着雷母道。

    “好——好吧。”雷母心中稍微镇定了些，这才上了车去。

    雷霆关上车门，随后开始脱外套——

    冷宁还懵着呢，雷霆已经把脱下的外套递给了她。

    见冷宁没接，雷霆又扭头看向了她。

    “帮我拿着。”

    “哦——”冷宁下意识伸手，把雷霆的外套接了过来。

    接过之后才发现，雷霆这外套看着没什么，竟然挺重。

    看布料，质地不菲，末世前价格肯定不低。

    等到雷霆已经走出去了，冷宁才回神过来，打断了自己脑子里关于雷霆外套的想法。

    大哥也真是的，他手上戴着的空间戒指便有两个，空间戒指里还有别的空间玉器。

    这外套，他就不能直接扔空间戒指里么？东西放自己手上，还更好取用不是？

    不远处雷霆已经示意黄猴跟黑虎去对付另一条道上的丧尸。

    自己则动用雷系异能，收拾起了他们将要离开方向涌来的大批丧尸潮。

    是的，是丧尸潮。

    之前他们过来的路是Y自型路口的下面部分，原本应该汇聚并疏散上面两个部分涌来的丧尸，结果却因为路面被毁，导致大批丧尸在这路口汇聚徘徊，无法疏散。最终汇聚成了一片丧尸潮。

    雷系不愧是最霸道的战斗系异能，雷霆才刚一出手，就直接干掉了一大片丧尸。

    几个雷电之力释放之后，原本黑压压涌来的丧尸潮瞬间仿佛便被打开了缺口——


------------

189比亲大哥还亲！

    接着，红狐和蛮蛮小队也赶来了。

    见着自家老大拿着雷霆的西装站在一旁观战。蛮蛮小队瞬间有了些怪异的情绪。

    可到底哪里怪异，没人说得上来。

    “天哪，雷少这技能太炫酷了！”周韬凑上前来，一脸艳羡的瞅着雷霆的背影道。

    “嗯。雷少的实力不知道是我们的多少倍！”袁兴跟着道。不愧是他偶像。

    郑鹏也在一旁点头。

    包括被杨美君带着的小宝，也是震惊的望着雷霆。

    原来除了他们老大之外，真的有人能以一人之力对抗一大群丧尸。

    “别说雷少了，就四色组的人也比我们强得多。”郑鹏忽然道。

    目光已经看向了在奋力杀丧尸的四色组成员。

    确实这几个人不愧是雷少手下的最强心腹，确实各个都有独当一面的实力。

    “知道差距便好。去了雷霆基地，要加倍努力。”冷宁沉声道。

    好吧，虽然她并不觉得蛮蛮小队短期内有跟四色组pk的实力。

    可并不代表永远都是这样。

    四色组的成员从小经受严格训练，体质本来就异于常人。

    加上他们跟随雷霆长途跋涉回来，一路上没少拿到晶核和参与实战，这才使得异能等级增长迅速。

    可他们蛮蛮小队全是年轻人。额……这么说好像有点把四色组的人说老了。可四色组的平均年龄确实比他们大了七八岁。

    他们这支充满活力的队伍定能闯出闯出一片天地来。

    “是！”蛮蛮小队立即道。

    之前是他们骄傲了，从今天开始一定奋起直追，以四色组为目标！

    “老大，我请求参战！”周韬忽然冲冷宁道。

    “我也去！”袁兴接着道。

    “还有我！”郑鹏跟着道。

    冷宁望了一眼自己的几个手下，“好。”随后点了点头。

    见着几个手下全走了，冷宁忽然也有些手痒。

    可她手里拿着雷霆的衣服。

    本来把衣服收到空间戒指里很简单，可奇怪的是，她却隐约不想这么做。

    忍了忍，冷宁放弃了也去加入战斗的想法。在一旁旁观。

    战斗持续了二十来分钟，众人在精神力出现衰退之前结束了战斗。

    雷霆率先转身，朝着冷宁走来，面上竟然带着淡淡的笑意。

    看得冷宁一颗小心脏“砰砰”直跳。

    怪说大哥平常老是不苟言笑的。他这笑起来真是太招人了……

    望见雷霆脸庞上布满了汗珠，冷宁赶忙收回了自己的视线，随后慌乱的从空间戒指里取出来手帕。

    “大哥，擦擦汗。”随后看也不敢看雷霆，便把帕子往前递——

    雷霆瞥了一眼害羞的冷宁，嘴角笑意更甚了些。

    “我手脏了，你帮我擦。”随后俯下身子，径自凑到了冷宁面前来。

    冷宁的心骤然狂跳了一拍。

    下意识想要后退。

    却在最后一秒忍住了。

    接着红着脸拿着帕子，真给雷霆擦起了汗来。

    真是的，她是心虚个什么劲儿。

    这可是她大哥，比亲大哥还亲的大哥！

    想到这里，冷宁心中安定了些，继续认真给雷霆擦汗。

    一旁的雷母也见到了这一幕。


------------

190回到雷霆基地

    可惜，她只是看了一眼便含笑着移开了视线，压根儿没往那个方向想。

    这次回来儿子对女儿更关心了些，这是好事。

    儿子那性格，就是太孤僻。

    现在他懂得在家人面前软化棱角，这将更有利于家庭团结。

    很快，这边冷宁已经帮雷霆擦好了汗。

    四色组和蛮蛮小队的成员们也相继回来了。

    “老大，我没水了，能不能给点儿？”这时黄猴走了过来。

    雷霆瞥了黄猴一眼，径自从自己的空间戒指里取出来一瓶水扔给了黄猴。

    接着，见到黑虎也过来了，也扔了一瓶给他。

    黄猴还好，拧开瓶子直接开始灌着喝了起来。

    黑虎却当着众人的面，拧开盖子用那水洗手——

    冷宁正有些震惊，却见着雷霆也取了一瓶水出来，跟黑虎一样洗起了手来。

    冷宁：——

    “洗手的水和喝的水，瓶子不一样，小姐别误会，我可没浪费水。”见冷宁瞅着自己，黑虎解释道。

    冷宁一看，黑虎手里的水瓶和黄猴的确实有所不同。

    再看向雷霆用的瓶子。

    跟黑虎的一样。

    冷宁瞅向了雷霆，眸子里染上了些怨念。

    大哥刚才说自己是因为手脏了才要她帮忙擦汗。可现在他不是在洗手么？

    雷霆回头冲冷宁微微一笑，再次晃了冷宁的眼。

    让冷宁立即移开了视线。

    瞥着冷宁微红的脸，雷霆心中好不惬意。

    “上车吧。”很快雷霆收拾好了自身，沉声道。

    “走了，上车出发。”黄猴立即拍了拍手，心情愉悦的冲众人道。

    于是众人上车，车队按照来时的排列方式再次动身，继续前往雷霆基地。

    接下来的路好走多了。

    尽管路上的丧尸依旧很多，却因为难成气候，根本阻止不了车队前行。

    过了约莫半个小时，车队终于看见了雷霆基地。

    只见葱葱郁郁的一大片山脉被高墙包围了起来，戒备森严，生生把这一片地段和外围隔绝了开来。

    很快，车队便抵达了雷霆基地最大的一个入口。

    前方黑虎停车，黄猴和值岗人员进行交涉。

    随后，值岗人员急匆匆离开了。

    约莫过了十五分钟，一个俊朗男子急匆匆跑来。

    行至雷霆车窗外，冲雷霆鞠躬行礼。

    “老大！”

    这便是蓝蛇，四色组中唯一留在A市的人。也是一手创建起雷霆基地的人。

    蓝蛇，战斗实力并非四色组中的强者，甚至可以算是最差的，可他的策划和执行力却是四人之最。

    眼前这巍峨的雷霆基地便足矣说明一切。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    “上车，回去说。”接着沉声道。

    蓝蛇面上一喜，赶紧开车门，上车挨着雷母坐了下来。

    老大愿意载着他一起走，这可是极大的荣幸。

    “hi，蓝哥！”冷宁见着蓝蛇上车，立刻回头冲蓝蛇打招呼。

    “小姐——”蓝蛇有些不敢相信面前这个笑容明媚的女孩儿是冷宁。

    “哈哈，才两月没见，蓝哥怎么仿佛不认识我了一样？！”冷宁笑着道。

    说起来汗颜，末世前她跟蓝蛇虽然碰面多次，可却很少说上话。


------------

191入住雷宅

    “没，没有。”蓝蛇赶忙道，顺便瞥了一眼前方正在开车的雷霆。

    雷霆此刻面色确实不好看，可惜他在驾驶座，旁人根本瞧不见他此刻脸上的表情。

    “蓝哥，听大哥说他不在这段时间，雷霆基地是你在操持。你干得太好了！”冷宁一脸崇拜的望着蓝蛇。

    是真的有些佩服。

    此刻她见到的雷霆基地比前世前期看到的可雄伟壮观得多。

    虽然说是因为她提示了雷霆，然后雷霆安排蓝蛇提前做了准备的缘故，可能把基地建设成这副面貌，蓝蛇的能耐确实厉害。

    其实前世雷霆回来A市之前，雷霆基地初始也是蓝蛇在打理。雷霆回来之后，基地里一些基建布置之类的工作也一直是蓝色在负责，蓝蛇对这方面确实很擅长。

    这时，雷霆忽然提速，众人一个后仰，轿车直接超越前车朝着山上而去。

    冷宁回头看了一眼雷霆。

    大哥这是怎么了？着急回家？

    没多想，冷宁又回头继续跟蓝蛇讲话。

    “蓝哥，下午你有时间么？带我们蛮蛮小队参观一下雷霆基地呗！”随后接着道。

    前世的雷霆基地她比较熟悉，可这一世，这一路看过来，变化不小。

    所以，顺带的，她也可以跟队员们一起逛逛基地嘛。

    蓝蛇小心瞥了一眼雷霆的方向，心里直呼：小姐能不能不要这么整我啊？！看不出来他们老大已经吃醋了么……

    “额——小姐，不好意思。我……下午有些忙。”蓝蛇赶忙找理由拒绝。

    冷宁脸上霎时有些失落。

    “不过我可以安排人带你们参观。”蓝蛇赶紧道。

    “好吧，也成！谢谢你蓝哥！”冷宁脸上立即又明媚笑了起来。

    “不客气的，小姐。”蓝蛇内心忐忑的回道。

    冷宁瞅着外头看到的建筑物和人，越看越兴奋，开始继续冲蓝蛇提问。

    可蓝蛇老是逃避她的眼神，闪闪躲躲，回答的时候也老是一副欲言又止的模样。

    这让冷宁很快没了兴趣。

    终于，雷霆将车开到了雷家大宅前停下。

    门口两名劲装男子立刻上前来分别给驾驶座的雷霆和后排的人开门。

    下了车，雷家人望着眼前威武的独栋别墅，内心颇有些感触。

    “走吧，回家。”雷霆冲雷母和冷宁道。

    一家三口，相互看了一眼，终于进入雷宅。

    雷母有些疲累，让杨美君带自己去卧室休息，便不理事了。

    而雷霆，刚进门便叫上四色组，让众人随他去二楼书房开会。

    蓝蛇念着答应冷宁给她安排向导的事，去书房之前从门口喊了一名守卫进来，让他听从冷宁的吩咐行事。

    如此，冷宁倒也满意。

    雷家大宅院子里。

    蛮蛮小队，包含小宝在内的所有人站成一排，直面冷宁。

    “刚才我已经让下人给大家安排住宿了。大宅二楼的201，202，203房间，你们三个自行分配。”冷宁说着望向了周韬，袁兴和郑鹏三人。

    既然是她的人，自然是跟四色组的人一样住在雷宅里，方便后期他们一起行动。反正雷宅也大得很。

    三人面上一喜。

    “谢谢老大！”立即异口同声道。


------------

192李强

    冷宁点了点头。

    刚准备继续说，却见小宝一张小脸十分委屈。

    “你咋了？”冷宁说着看向了小宝。

    “老大，他们都有房间，我为啥没有？”说着话，小宝竟然差点儿哭鼻子了。

    冷宁一愣，随后笑了出来。

    “你还小，单独住不方便。杨姨是雷宅管家，房间大得很，你跟她住就成。”随后道。

    小宝一愣，赶忙把泪憋了回去。

    见着周韬等人全在笑话自己，心中霎时一阵羞愤。

    “我要跟大家一起住。”接着，小宝大声道。

    “哈哈——”这下周韬忍住了，直接笑喷了出来。

    袁兴也笑着望向了小宝，“小子，我们可不会照顾人。你跟你妈住好些。”

    见此，小宝心中羞愤更甚——

    “好了。这样，204也空出来，留给小宝。以后不管小宝你是住杨姨那里还是204，我们都不干涉。”冷宁含笑着道。

    小宝这孩子早熟，又是队伍里最小的一个，她愿意多照顾他些。

    “谢谢老大！”小宝霎时破涕为笑。

    “房间安排好了，接下来便是熟悉环境。”冷宁接着看向了站在自己不远处的守卫，示意他过来。

    守卫立即照办。

    “这是李强，蓝哥给我们队找的向导。待会儿便由他带着我们了解雷霆基地。”冷宁介绍道。

    众人立即笑着看向了李强。

    “强子，跟大家说下我们接下来的安排。”冷宁接着含笑着望向了李强。

    强子她是上辈子就认识的。

    末世初期在雷宅做事，负责雷宅的安保工作。

    后期因为实力强，去了一线，还一路成了雷家军的一个连长。

    “咳咳——大家好，我是李强。你们叫我强子就好，目前我是雷宅安保一分队的小队长。蓝堂主吩咐了，今天下午让我听从小姐调遣，带你们参观了解雷霆基地。”李强冲众人道。

    “欢迎！”周韬喊了一句，立即鼓起了掌。

    其余几人见状，也跟着鼓起了掌来。

    李强霎时面红。

    “你们的房间才分配下来，现在可以去房间修整一会儿。我们半个小时之后出发。”

    “好嘞！”又是周韬先起哄。

    “现在解散，半个小时之后准时集合。不准迟到！”冷宁接过话，冲众人道。

    “是！”众人异口同声回复。

    接着便一起跑了。

    当然小宝是被人抱起来跑的。

    望着自己这几个充满活力的手下，冷宁忍不住扬起了唇角来。

    真是期待带着他们闯出名头的那一天……

    手下们都走了，冷宁才看向了李强。

    “强子，有没有兴趣加入我们蛮蛮小队？”冷宁眸子里闪着光。

    根据她前世的记忆，李强是个水系异能者，后期更是觉醒了变异冰系异能。

    就是这变异的冰系异能让他迅速在一线大放异彩，成了雷霆基地的一号人物。

    现在她的蛮蛮小队，战斗系异能就只差水系了，若是李强能够加入，队伍的异能配置可以更完美。

    李强一愣。压根儿没想到冷宁会冲他发出邀约。

    “小姐——”他先是觉得荣幸和高兴，可很快就压下了这些情绪。


------------

193办户籍

    “你先别忙着拒绝。我给你三天时间考虑，到时候你再答复我。”冷宁打断了李强准备拒绝的说辞。

    见李强依旧面露难色，冷宁继续道：“只要你来，蓝哥那边我去说。”

    记忆中李强一直跟蓝蛇走得很近，据说是因为末世之初便得他知遇之恩的缘故。

    李强一愣。

    随后尴尬着冲冷宁点了点头。

    跟蓝堂主那边交待确实是他的一个顾虑，可这并非是他最大的顾虑。

    冷宁笑了。

    “你可别小看我们蛮蛮小队。我们成员虽然年纪都轻，可实力不弱。”

    见着李强一副不好意思的表情，冷宁拍了拍他的肩膀。

    “算了，很快你便会知道我们实力的。”随后笑着走了。

    李强站在原地，心中有些心动。

    随后烦躁的抓了抓头，转身也走了。

    半个小时之后，蛮蛮小队准时在院子里集合。

    李强带着众人出发开始参观雷霆基地。

    沿着雷宅外头的大道出去，走了七八分钟，一行人才出了雷宅地盘儿。

    “这栋别墅是目前整个基地的主要办公场所之一。”李强指着一栋巨大的别墅道。

    “一楼是巡查科和户籍室。巡查科主要负责处理和维护基地内的治安。户籍室则负责登记民众户籍。就跟末世前的派出所差不多。”

    “小姐就算了。你们是才进基地的，正好可以先跟我去办个户籍证。”李强道。

    基地里所有的外来人员都需要登记办理户籍，这也是为了方便管理。

    小姐的户籍信息，早就被蓝堂主安排人办好了，根本用不着他来帮助办理。

    至于其他人，还是得走这个程序。

    “好。强子麻烦你！”冷宁立即含笑着冲李强道。

    “小姐客气了，这是应该的。”张强说着，领着众人朝着一楼的户籍室走去。

    因为身上穿着雷宅安保队工作服，张强根本不用排队，直接便带着几人去办理了户籍登记。

    拿到户籍证，蛮蛮小队众人心中霎时对雷霆基地有了些归属感。

    “上面是什么？”一楼大厅里，周韬见着楼上人很多，好奇的冲李强问道。

    众人也都纷纷看向了李强。

    “哦，二楼和三楼都属于佣兵会。佣兵的一切事宜都在上面办理，佣兵队接任务也在上面。”

    周韬眸子一亮。

    “那还等什么，去看看呗！”随后激动的道。

    他们蛮蛮小队还没正式注册成为佣兵小队呢，竟然直接就到这地方儿来了。

    队员们立即看向了冷宁。

    “嗯！”冷宁点了点头。

    接着，一行人立马欢快的朝着二楼跑去。

    在二楼大厅里，众人看到了挂在墙上的各种佣兵任务。

    佣兵任务二十一。

    任务介绍：去城南S小镇搜寻幸存者一天。

    任务详情：由官方指派五名二阶异能者带队，分发相应武器，总共招募佣兵五十人组成队伍前往S小镇搜寻幸存人员，同时清理丧尸。

    任务标准：总共带回来五十名以上的幸存者算是任务合格。达到100人或以上算优秀。

    任务奖励：任务优秀奖励每人一阶晶核十五枚。任务合格奖励每人一阶晶核十枚。任务失败奖励每人一阶晶核五枚。此外，执行任务过程中佣兵获得的晶核不用上交。


------------

194佣兵任务

    佣兵要求：第一，必须是佣兵会成员，第二，必须是异能者，第三，异能属性必须为战斗系。”

    佣兵任务二十九。

    任务介绍：去雷霆基地外两公里加油站取石油。

    任务详情：由官方指派两名二阶异能者带队，分发相应武器，总共招募佣兵十人组成队伍前往该加油站取石油。

    任务标准：顺利取回石油算完成任务。

    任务奖励：完成任务每人奖励20枚一阶晶核。此外，执行任务过程中佣兵获得的晶核不用上交。

    佣兵要求：第一，必须是佣兵会成员，第二，必须是异能者，第三，异能属性必须为战斗系。第四：佣兵异能等级必须达到二阶。

    佣兵任务三十七。

    任务介绍：去D小镇冻库，取回冻库物资。

    任务详情：由官方指派六名二阶异能者带队，分发相应武器，总共招募佣兵六十人组成队伍前往D镇冻库，取回冻库物资。

    任务标准：顺利取回物资算完成任务。

    任务奖励：完成任务每人奖励15枚一阶晶核。此外，执行任务过程中佣兵获得的晶核不用上交。

    佣兵要求：第一，必须是佣兵会成员，第二，必须是异能者，第三，异能属性必须为战斗系。

    ……

    众人望着五花八门儿的各种佣兵任务，看得热血沸腾。

    “基本全是官方任务。”袁兴道了一句。

    “嗯。雷霆基地现在总人口接近七千人。雷家军人手有限，很多事情处理不过来。佣兵制度的出现不但缓解了军队压力，也让佣兵们有机会历练和挣钱。”张强笑着道。

    蓝堂主的这些设想真是大大加快了基地的发展速度。

    “看到奖励的内容是晶核。这么快晶核就成为货币了么？”郑鹏跟着问道。

    之前老大跟他们说过的，以后基地里或者基地与基地之间的交易货币会变成晶核。

    可那也是一段时间之后才会发生的事。

    看这些公告，晶核成为货币在雷霆基地却好似已经存在一段时间了。

    “是的！晶核的用处极大，你们可能不知道——”

    “晶核的作用还是我们老大告诉雷少，雷少再告知四色组的，我们怎么可能不知道？”周韬带着几分拽意的道。

    张强一愣。

    “就是，包括对这雷霆基地的一些构想安排，我们老大也建议了很大一部分。”小宝跟着道。

    跟着周韬许久，老大的传奇故事他都快耳熟能详了。

    张强的表情这下子变成了震惊。

    “全是些低水平任务，奖励也低，没什么挑战性。”袁兴接着道。

    张强：——

    奖励低？按照基地现在的物价，一枚一阶晶核就足够一个人无比享受的生活一天了呀！

    “奖励高的也有，就是对佣兵的异能等级要去比较高。”张强接着道。

    随后打量了众人几眼。

    “我们这儿最低的都是二阶中期。老大的异能更是都达到三阶巅峰了。这些任务要求都太低了。”周韬轻飘飘道。

    张强再次一惊。

    望着冷宁带笑的脸，忽然明白了之前在雷宅院子里冷宁那番话的含义。


------------

195挖到李强

    小姐当时说很快便会让他知道他们的实力。竟然是真的。

    “这些任务全要求佣兵是佣兵会成员。我们是不是得先加入佣兵会？”郑鹏问道。

    “是的。这里过去就是佣兵会，填写资料，进行认证，立马就能拿到佣兵证。”张强赶紧道。

    “那还等什么，走吧！”周韬笑嘻嘻道。

    “不急，应该有专门提供给佣兵小队的任务。先看看。”冷宁却忽然道。

    张强一愣。

    小姐怎么知道？

    想起刚才蛮蛮小队队员们说的话，张强瞬间又想明白了。

    看样子小姐当真给过雷少或者蓝堂主关于雷霆基地建设的建议呢。

    “专门给佣兵小队的任务和高难度任务都在三楼。”张强接着道。

    “嗯。”冷宁点了点头，“我还想知道辅助系异能者在哪儿可以接任务。”

    除了是个战斗系异能者，她还是辅助木系异能者呢。

    还有小宝，他可是个难得的治愈系异能者。

    闲着的时候，偶尔也可以给他找点事，让他打发时间嘛。

    张强一愣？蛮蛮小队里还有辅助系异能者？

    “我的木系异能和木系变异异能都是三阶巅峰，小宝是治愈系二阶中级。”冷宁解释道。

    啥？

    张强又是一惊。

    变异系？那可只是听闻没人见过的异能啊！

    官方发布的关于异能知识信息里面确实有提到过变异异能的存在，可那异能不是应该只存在于传说中么？

    还有治愈系。整个雷霆基地接近七千号人，异能者人数差不多有三千人，其中记录在册的治愈系能者仅仅只有五个。

    军部的人盯得紧，治愈系异能者刚出现在佣兵工会进行完异能验证便直接被带走了。

    之后一番笼络加上高薪拉拢，这些人便直接成了军部的人。

    可以说在民间，根本就没有治愈系异能者存在。如果有，那也是没有被发觉的，或者没有去佣兵工会登记的！

    可是既然觉醒了治愈系异能，那怎么可能不显山不露水啊？肯定是想着方儿的利用自己的异能挣晶核啊。

    想挣晶核，去佣兵工会登记佣兵身份便是最快最靠谱的方式啊！

    “小——小姐，我——还能加入你们不？”张强强行压制住内心的震撼，结结巴巴的冲冷宁道。

    蛮蛮小队实力如此剽悍，他若是加入，以后前途定然无量。

    再来，队伍里还有一个治愈系异能者在，且异能等级不低，关键时候是可以救命的！

    众人皆惊讶的望向了张强。

    却见着他们老大嘴角扬了扬，“当然，欢迎你的加入。”随后冲张强伸出了手。

    张强一愣，赶忙跟冷宁握手。

    蛮蛮小队众人：——

    老大这收人是不是太随意了一点啊……

    “蓝哥那边你放心，回去我就跟他打招呼。”冷宁接着道。

    真是有些惊喜，这么快，她竟然就挖到了张强这个未来的水系变异冰系异能者。

    “谢谢小姐。”张强有些不好意思的抓了抓头。

    心里想着，等小姐跟蓝堂主说了之后，他还得亲自去跟他道个歉。


------------

196 S级任务

    蓝堂主把他提携到安保小队当队长，这才干了三天，他就转而跟着小姐了，这事儿他的确有些对不住他。

    瞥见张强的脸色，冷宁上前含笑着拍了拍张强的肩膀。

    “走吧，咱们上三楼看看。”随后率先朝着三楼走去。

    三楼大厅。

    这里的人比二楼少了数倍，某些地方更是一个人也没有。

    冷宁带着众人去了那片没人的区域。

    佣兵S级任务零零一。

    任务介绍：去雷霆基地十公里外电厂协助恢复电力供应。

    任务详情：由军方和民间异能强者联合行动。军方出动四名二阶巅峰异能者，五名二阶中期异能者。民间只接受实力强的佣兵队同行。参与人数不限。由双方队伍合作，协同军部人员去接管电厂。

    任务标准：完成电厂内丧尸清理工作，协助军方重新接管部署电厂，让雷霆基地恢复电力供应。

    任务奖励：完成任务每人奖励100枚一阶晶核。此外，执行任务过程中佣兵队获得的晶核不用上交。

    佣兵队要求：第一，必须是佣兵会成员，第二，小队成员异能等级必须全部达到二阶中级或者以上。

    备注：本任务报名截止时间末世元年x月x日。顺利完成任务的小队可自愿进入军方入职，军方提供优渥的薪资福利。

    望着最后一句话，冷宁面上有点儿尬。

    军部还真是一点儿不忘抓紧机会拉拢民间强者呢……

    “老大，这个任务还有点意思。可最后一句话什么意思？军部也真是太逗乐了吧！”周韬指着最后一行字道。

    冷宁唇角一扬。

    “没什么逗乐的。人才什么时候都珍贵。”随后瞥了一眼张强。

    众人也跟着瞧向了张强。

    “呵呵，我——刚达标。”张强不好意思的抓了抓头。

    昨晚刚到的二阶中级，惭愧啊……

    队员们一愣，随后给了张强一个“配得上我们蛮蛮小队”的表情。

    连带的又顺带崇拜的看了一眼自家老大。

    老大这眼够毒啊，看得够准的！

    “啧——我倒是有些好奇军部能开出什么样的优厚条件来。”周韬再次看向了那行字。

    “津贴很高先不用说，还给额外开小灶，有定制的异能提升计划。”张强立刻激动的道。

    周韬眸子一闪。

    “可进了部队，怕就没这么自由啰。”随后又撇了撇嘴。

    “况且，还要每天被人命令着行事。关键不关键时候，还都得上前线。且上了估计还没啥奖励。”接着又是摇头。

    毕竟入了军方，便是军职。既然是军职，上前线便成了本职。

    “还是当个佣兵，混佣兵队有意思。”三两句话，周韬就下了决心。

    “你怕是想多了。佣兵队是预备役，也是得上前线的。”冷宁瞥了一眼周韬。

    张强一愣，再次惊叹。

    连这些，小姐竟也知道。

    心中已然确信之前周韬他们说的是真的，小姐她当真参与过雷霆基地的政策设定。

    众人纷纷疑惑的望向了冷宁。

    “军方人手有限。平常维护固守基地没有问题，可若是碰上丧尸潮，光是依靠军方的力量远远不够。”


------------

197辅助系异能者任务

    听到“丧尸潮”这三个字，蛮蛮小队成员们神色皆是一沉。

    度假村里昨天的那场灾难，到了此刻他们想起来依旧觉得惧怕。

    若不是雷少带着四色组三人赶回，他们怕是——

    “说说看，军部对于佣兵会预备役的事是怎么规定的。”冷宁接着看向了张强。

    她当时只是跟雷霆提了一嘴这个事，并没有说得很详细。所以规定也许跟她想的有些差别。

    “军部规定，每名佣兵每个月至少要免费为军部任务服役一次。然后，军部有随时征召佣兵入伍应对紧急事件的权力。”李强道。

    “听起来倒是不过分。”周韬念叨了一句。

    “军部人手不足，我有些好奇，这些任务的资金他们从哪里来？”袁兴忽然道。

    若是只靠佣兵队一个月一次的免费任务节约晶核，那也节约不了多少呀。

    “这个完全不用担心。”张强笑了。

    “除了做任务，佣兵是可以外出的，回来的时候只需每人缴纳两枚晶核的出入费就行。每日外出搞物资或者是杀丧尸搞晶核的佣兵人数非常多。就这出入费就是很大一笔财政收入了。”

    “此外，安全区里所有的店面全是军部所有。租金收益十分可观。还有其他一些税收等等。”

    “当然，军部本身实力很强，平常自己也能搞到不少晶核。”

    众人点了点头。这么一说，倒是说得通了。

    军部现在的地位有点类似于末世前的政府了。通过征税等手段，聚集财富，然后将这些财富用于扶贫和公共基础设施建设。

    “厉害。”郑鹏有些佩服的道了一句。

    众人皆是点头。

    “这个任务看着还行，接了吧。”冷宁含笑着道。

    “是！”周韬立即应和。

    “我们得先去办佣兵证。”李强提醒道。

    “不急，这个任务没有人数限制。我跟小宝先去看看辅助系异能佣兵能接的任务。”

    “好，我带您去！”李强立即道。

    “嗯。”冷宁说着，俯身一把把小宝抱了起来。

    周韬等人不是辅助系异能者，更是想要看看别的S级任务，便没有跟上。

    接着，李强领着冷宁和小宝到了一个偏僻些的角落。

    这地方聚集了一些人，但是人也不多。

    佣兵特殊任务零零一。

    任务介绍：木系蔬菜催生

    任务详情：军部招聘木系异能者催生蔬菜作物。

    薪资标准：一阶木系异能者，薪资一枚一阶透明色晶核一天。二阶木系异能者，薪资三枚透明色晶核一天。工作时长八小时。工作地点军部蔬菜基地。

    招聘人数：不限。

    要求：服从管理，不迟到早退。干得好有晋升空间。

    备注：本招聘长期有效，应聘者请直接联系佣兵处。

    佣兵特殊任务零零二。

    任务介绍：需要空间异能者一名配合外出历练。

    任务详情：我们是猛虎小队，队伍人数四人。队长是二阶力量系，队员全部都是一阶中级以上的战斗系异能者。求聘一名一阶巅峰或者以上的空间系异能者同行出任务。我们承担你的出入费，支付高额佣金。一次五枚一阶晶核！有意者请直接商谈！


------------

198受追捧的空间系异能者

    冷宁才刚看完这一则佣兵任务，就有一个男人凑了上来。

    “你好，你是空间系异能者么？”见到冷宁怀里抱着个孩子，男人有些犹豫。

    可空间系异能者实在是太抢手了，他们小队又出不起很高的价格，只能是一直守在这里碰运气。

    他们小队除了队长之外，其余人实力一般。

    身为佣兵，出去搞物资是最快的生财之道。可他们没有空间玉器，空间异能者便是他们最理想的合作伙伴了。

    他已经在这里等很久了，这小姑娘是唯一一个在他招聘广告前停留了超过十秒的人。

    “不是。”冷宁尴尬着回到。

    在末世初期，空间系异能者确实是很受欢迎的。

    毕竟他们的存在大大减少了搬运和运输成本。

    在基地外头危险的世界里，他们节约的时间和力气至关重要。

    “姑娘你相信我！我们队伍给的佣金虽然不多，但是我们一定会确保你的安全！如果出去收获多，我们还可以额外给你些奖励。”男人以为冷宁是没看上他们提供的报酬，赶忙解释道。

    冷宁嘴角扬了扬。

    “真不是。我的异能是木系。第一次来这里，想多看看而已。”解释道。

    男人脸上霎时一片失落。

    “哦，那你慢慢看吧。不好意思。”随后不好意思的冲冷宁笑了笑，朝着自己刚才过来的位置回去。

    他之前就跟老大说过，这个酬劳很难请到空间系异能者。老大偏是不听，这下算是白折腾半天了。

    冷宁带着小宝继续看任务。

    转了一圈儿下来，发现大部分都是征集空间系异能者和木系异能者的。对于治愈系，根本没有任何任务。

    “走吧，先去把佣兵证办了。”冷宁叹了一句。

    随后抱着小宝，喊上不远处的李强，倒回去找蛮蛮小队其他人。

    找到周韬等人，李强便带着众人去办佣兵证。

    办证过程十分简单。

    填写表格之后经受测试，合格便可以当场领证。

    工作人员连续给周韬，袁兴和郑鹏都办了证。

    发现连续出现了三个二阶中级以上异能者的时候，还有些惊讶。

    当轮到冷宁的时候。

    看到冷宁表格上的木系三阶和木系变异系三阶，直接怀疑冷宁在开玩笑。

    “小姐，请如实填写你的异能信息。”工作人员有些不爽的冲冷宁道。

    这小姑娘，长得挺好看的，怎么来这种地方胡闹。

    冷宁看向了自己刚才填的表格。

    扫了一眼自己填写的内容。

    “什么地方有问题？”随后问道。

    工作人员看也没看冷宁，手指不耐烦的指在了异能信息和等级这一行。

    “木系三阶？还木系变异系三阶！你知道木系三阶实力有多强么？变异系属性又有多难得？！”工作人员怒了，拔高了嗓门儿道，“外头那么多人等着，不看看什么地方你就来胡闹？！”

    等在门外的蛮蛮小队立即听到了声音。

    李强意识到不对劲，赶忙推门进去。

    工作人员本想发火，顺便训斥下这个不守规矩闯进来的人。

    却见着对方穿着安保队的工作服，当下便收敛起了怒气。


------------

199恶劣态度

    “你好，找谁？”工作人员跟李强说话的态度变得温和了不少。

    见着对方是个年轻男人，还刻意调整了下自己的表情。

    她能来这个地方工作是得益于有个在蓝堂主手下做事的舅舅。

    按照舅舅的说法，她迟迟没能觉醒异能。

    来这个地方多看看别人的异能，找找感觉，兴许还有机会成为一名异能者。

    同时，在这里工作，上上下下接触的全是异能者，甚至还有机会和军部的人打交道。

    要是运气好，结识了一个实力强的异能者或者是军部的官员，那她后半生便算是有着落了。

    来这里上班有一周多了，她也遇上过一些实力很强的异能者，可惜这些人永远一副形色匆匆的模样，很多时候多跟她说句话都不愿意。

    而那些实力一般的异能者，她又不怎么想搭理。

    至于女性异能者。好吧，她就更没搭理的欲望了。

    女人生理构造天生和男性不同，注定了不如男人强。

    现在雷霆基地里幸存活下来的女人还不到男人数量的一半儿。

    而这些女性幸存者中，成功觉醒异能的比率还不到男性幸存者的三分之一。

    而且就算是女性觉醒了异能，绝大部分也只是些辅助系异能，意义远不如战斗系异能那么大。

    这一周多以来，她接待了不少人来做异能检测。

    有些是初次来办理佣兵证的，就跟眼前这小姑娘一样。

    还有些是接了佣兵任务来做资格认证的。

    总之，这么多人里，她见到女人的次数少得可怜，更别提实力强的女人了。

    可尽管如此，这些低阶女性异能者还是格外受追捧。

    陪同她们来做检测的男性同伴不少，且大部分实力还不低。

    这真是让她看得火大。

    不就是个觉醒个异能么，凭什么就有那么多优秀的男人围着她们转？！

    眼前这个小姑娘也是。

    真不知她是不是被男人宠坏了，才觉得在她这里胡闹好玩如所谓。

    竟然说自己是木系三阶强者，还说自己觉醒了变异异能，且变异异能等级也是三阶。把她当猴子耍么？

    李强看了一眼冷宁，随后又看向了工作人员。

    刚准备说话，却被冷宁一个伸手阻止了。

    看出李强是陪同冷宁来的，工作人员心里又是一通嫉妒。

    怪说这么胆大，感情勾搭了个安保队的男人。

    想到这里，工作人员看冷宁的目光染上了些不屑。

    也是，这个世道，想要活下去，可不得找个男人依靠？

    不是谁都跟自己一样，行的正坐得直，有家人可倚靠的。

    “我的信息全都真实。”冷宁冷漠的看向了工作人员。

    这女人是怎么到这个岗位上来的，她没有从她身上看到半点应该有的职业操守。

    她对任何人都是这样一副鼻孔朝天，人人欠她几百万的态度？

    高阶异能者在任何地方都受人礼遇，她现在遭遇这样恶劣的态度，别的异能者是不是也遭遇过？

    这个女人坐在这里，代表的可是佣兵会。

    这样的行为不是给佣兵会丢脸么？


------------

200测试木系异能者

    佣兵会虽然不算是军部机构，但也受军部半管辖，从某种程度上也代表着军部的颜面。

    这件事可大可小。

    往大了说，这女人虽然职位低，可却是一手接触异能者们的人。

    她对异能者们态度不好，会引发异能者们对军部乃至雷霆基地的不满。

    往小了说，她只是个小职员，这样的行为也许并不会上升到那个层面。

    可不管怎么说，这女人此刻的行为都违反了职业规范。

    更重要的是，她刚才的态度，让她很生气——

    “呵——”女人没好气的瞥了冷宁一眼，依旧带着蔑视。

    因为现场还有李强在，倒是没刚才那么大嗓门儿，直接吼。

    “你——”李强眉头一皱，就要教训女人。

    这女的，知道小姐是什么身份么？竟然这么没礼貌！

    冷宁看了李强一眼，再次让他闭嘴。

    李强只好乖乖站在一旁。

    “你不信我的木系异能有三阶，且还有变异异能？”冷宁明知故问。

    “切——”女人瞥了冷宁一眼。

    手腕儿倒是不错，居然让这个安保队的男人这么听话。可她这里看的是异能，不是看狐媚人的手段。

    “那如果我的木系异能和变异异能测试出来真的有三阶呢？”冷宁继续道。

    她暂时还不想用身份来压人，实力就够了。

    “要是真的，我就把这个册子吃下去！”女人当下道。

    不知道见好就收，非要更自己死杠，那她成全她。顺带也让她带来的男人看看，她到底有没有那个实力。

    冷宁嘴角一扬。

    “怎么测？”随后冲女人道。

    女人一愣。

    心中忽然涌起一股不太好的预感。

    “木系是测种子的催发速度。左边第一排箱子里有提前准备好的豆种。五分钟以内能催生豆种发芽，便可算成异能觉醒。”女人没好气的道。

    冷宁瞥了女人一眼，朝着女人所说的位置走去。

    见着冷宁真去拿豆种了，女人心中那股不好的预感更加强烈了几分。

    很快，冷宁已经从箱子里拿到了一枚浸泡在杯子里的豆苗种子。

    端着杯子，冷宁走到了女人跟前来——

    “可以开始了吗？”随后淡淡的道。

    “可以。”见冷宁神态并不乱，女人心中已经开始打鼓了。

    难道这小姑娘真是高阶木系异能者？

    不，就算她是个高阶木系异能者，也不可能达到三阶。

    现在整个雷霆基地，记录在案的，达到三阶的异能者一个都没有。

    冷宁瞥了女人一眼，嘴角勾起来一个邪邪的弧度。

    随后，把一只手放到了豆种上方——

    神奇的事情发生了。

    只见豆苗以肉眼可见的速度，哦不，是仿佛吃了兴奋剂的速度，在短短的两秒之内就完成了破壳，生长，甚至是长到了可食用的最佳高度——十厘米。

    然而冷宁并没停下，还在继续催生豆苗。

    时间一秒秒过去，然后是一分分。

    女人早已震惊在了当场，却不敢打断冷宁。

    真——真的是三阶木系！

    之前她检测过一个木系二阶异能者，他催生这样一枚豆苗长到十厘米长，用的时间是十分钟。


------------

201可惜没上四阶

    可眼前的这个小姑娘，她仅仅用了两秒！是的，才两秒！就眨两下眼的工夫！就把豆苗从豆种催生到了十厘米。

    而且之前那个木系二阶异能者在催生出十厘米豆苗之后就没再继续往下。

    说是以他的实力，就算花上一天工夫，拼尽全力，最多也只能让豆苗长到半高。开花结果之类的过程，他的异能根本无法促进。

    可眼前这个小姑娘。

    她竟然在接下来的十分钟之内就将豆苗催生成了成熟的植物。

    到了这样的程度，她竟然还依旧没有停下——

    天哪，那成熟的植物竟然开花了！

    女人和李强不可置信的望着冷宁手中的植物，还有冷宁那张没什么表情的脸。呼吸都不敢大口了。

    接着，他们看到冷宁调动精神力开始抽取花粉——

    又过了一分钟，冷宁终于选择了放弃。

    “可惜了，看样子，还是得达到四阶才能给花授粉，让植物结出种子。”叹了口气，冷宁将植物和杯子一起递给了女人。

    女人愣愣的接过，不敢再有任何不敬。

    她说她的异能没有达到四阶？那是不是意味着她的异能还不止是三阶初级这么简单？

    这个小姑娘，好恐怖——

    “怎么样？实力有三阶么？”冷宁终于看向了女人，淡淡道。

    女人面色惨白。

    “你的异能等级到底是什么？”随后带着些惊恐的问道。

    军部一直在招聘木系异能者去催生植物种子或者是蔬菜成长，以满足基地里这么多幸存者的蔬菜供给。

    眼下农业部那边正急于用人，这小姑娘实力如此强大，前途不可限量。

    “三阶巅峰。”冷宁回道。

    女人再次一震。

    三阶——巅峰？

    怎么可能？她一个小姑娘？——

    “看样子木系异能者的测试我已经通过了，现在开始测木系变异异能吧。”

    没有理会女人，冷宁视线在偌大的房间里扫视。

    “怎么测？”没发现什么相关的测试工具，冷宁冲女人问道。

    “我——我们暂——暂时还没有测量三阶异能的标准和工具。”女人结结巴巴道。

    这小姑娘难道真有木系变异系异能么？而且还是三阶？！

    “那用测试力量系的工具给我测下吧。”冷宁道。

    女人畏惧的看了一眼冷宁，在冷宁看向她时，赶紧畏惧的道了一声“好。”随后赶忙避开了和冷宁眼神接触。

    接着，女人赶忙把冷宁带到了给力量系异能者测试异能的地方。

    “这是军部拿来的力量测试仪。力量系异能者们直接将拳头打上去，便能算出他们出力的力道有多大。”女人冲冷宁解释道。

    冷宁看向了女人口中的力量测试仪。

    这东西她见过，不过上辈子她见到它的时候，它已经被淘汰了。

    “这个仪器只能测试四阶以下力量系异能者的能力，四阶以上无效。”因为四阶异能者挥出的全力一击，已经足以把这个仪器破坏掉。

    女人和李强又是一怔。

    什——什么意思？难道她见过四阶以上的力量系异能者？

    “不过对我来说，够了。”没理会两人的表情，冷宁接着道了一句。


------------

202测试木系变异系异能

    两人还没听明白冷宁的意思，小蛮已经骤然出现在了冷宁手中。

    接着只听“轰”的一声，几道坚硬的藤蔓撞击到了仪器上——

    女人被声音一吓，下意识侧身用手挡了一下眼。

    转身看向仪器的时候，才发现仪器上的数字已经十分接近仪器的最大承受值。

    这——这怎么可能？

    这小姑娘手里的，是个什么东西？

    李强也是不可置信的望着冷宁。

    小姐好强，比他见过的任何人都强！

    “它叫小蛮，是我的木系灵宠。”冷宁淡淡道，随后转身朝着之前女人办公的桌子走去。

    一边走，还一边道：“木系本来属于辅助系。”

    “可是木系的变异属性属于战斗系。觉醒木系变异系的异能者可以催生一些凶猛且有灵智的植物作为自己的木系灵宠。”

    “由于木系灵宠是由异能者亲自催生，它们获得生命和灵智之后便会认异能者为主。终生追随，不离不弃。”这有些像某些动物的印随行为。

    比如鸭妈妈孵小鸡，小鸡出生之后第一眼见到的是鸭妈妈，便以为鸭妈妈是自己的母亲。

    甚至这样的行为在动物和人类身上也偶有发生。

    小蛮对她十分亲昵，便有些把她当母亲的意味。

    当然，她也很喜欢小蛮，愿意像宠爱女儿一样宠着它。

    女人愣愣的听着这一切，感觉自己在听一个玄幻故事。

    植物也能生出灵智？还会认主？

    “愣着做什么？不记下来？”冷宁瞥了女人一眼，眉宇间带着些不耐之色。

    不止是工作态度差，工作积极性也不行。

    “哦。是是！”女人赶紧道。

    随后坐下，连忙拿起笔做记录。

    谁知道刚准备动笔，却忽然被小蛮的藤蔓阻止了——

    抬头望向冷宁，女人眸子里有不解，还有些畏惧。

    却唯独没有愤怒。

    “换个本子，毕竟这个本子等会儿你可是要吃掉的。”冷宁淡淡道。

    女人心脏一颤——

    “我——”脸上的表情都快哭出来了。

    这小姑娘别看瘦瘦小小的一个，她的木系灵宠刚才打出的力道，可几乎接近仪器的最高力道值。

    她要是真跟自己过不去，谁能阻拦得了她。

    诶——她眼睛是被屎糊了么？为什么之前要那么得罪她？！

    女人哀求的望着冷宁，恳求她能放自己一马。

    可惜冷宁脸上没有半分怜悯之色。

    无奈之下，女人赶忙又将求救的眼神望向了李强。

    这男的是跟小姑娘一起来的，他要是为自己求求情，也许她还能放自己一马。

    可惜，李强也没什么表情，权当自己没看到。

    女人心下一慌。

    随后又赶忙强迫自己镇定了下来。

    “小——小姑娘——”

    “叫我名字。”冷宁淡淡道。

    女人赶忙低下头看冷宁之前填的表格，那上面有冷宁的名字。

    “冷——冷小姐。我——我之前不是故意的。我跟你道歉。”女人赶紧冲冷宁道。

    冷宁——这个名字好耳熟。

    冷宁嘴角一撇，没当回事。

    这女人还真是有意思。她所谓的道歉就是这样口头说的？

    李强的眉头也皱了起来。

    这女人，道歉都不用鞠躬的么？


------------

203雷家小公主

    冷宁冷冷的瞅着女人，没有说话。

    女人神色再次变得慌乱起来。

    “我——我不是故意的。谁——谁能想到你的异能真——真有三阶！”见着自己示弱，冷宁却依旧没有放过自己，女人干脆嗓门儿大了起来。

    冷宁神色依旧很冷。

    “你别得寸进尺啊！我已经跟你道过歉了！”女人说着往后退了些，仿佛生怕冷宁会用小蛮打她一般。

    随后甚至拿起了桌上的册子，将它直直的对着冷宁，做防御状。

    “别以为你是木系变异系强者我就会怕你。我舅舅——我舅舅可是蓝堂主身边的红人。你要是敢对我动手，他绝对让你滚出雷霆基地！”见着冷宁眸中露出危险之色，女人壮着胆子威胁道。

    冷宁眉头一皱。

    “小姐——”李强赶忙上前。

    瞥了李强一眼，“一边站着。”冷宁沉声道。

    李强看了一眼女人，给了她一个自求多福的表情。

    真不知是谁，竟然把这么愚蠢的一个女人安排到了这里工作。

    现在得罪了小姐，不单她自己要倒霉，还会连累她背后的那人。

    连累她那个所谓的舅舅也就算了，这事儿若是牵扯到蓝堂主身上——

    该死的，这女人真是欠收拾。

    “哦？原来你舅舅这么厉害，还能让我滚出雷霆基地呢。”冷宁不怒反笑。

    “你倒是说说，你舅舅叫什么名字。兴许我还认识呢。”

    女人身体一颤。

    认识？舅舅身份地位那么高，她怎么可能认识？

    “我舅舅就是赵前，是蓝堂主的管家！”女人以为冷宁是在吓唬自己，立即道。

    她能来这里工作，同事对自己那么奉承讨好全是看的舅舅的面子。

    她就不信，把舅舅搬出来，这小姑娘还敢跟自己过不去。

    冷宁嘴角一掀。

    “原来是那个眯眯眼老头儿。”随后笑着道。

    那老头儿的确是蓝蛇的管家，做事也颇有几分手段。

    就是在男女事情上有些乱，前世好像是在末世第三年的时候，他因为个女人坏了事，直接被蓝蛇丢到了雷霆基地外喂了丧尸。

    这事儿在当时雷霆基地还被讨论得很厉害，都传到了她耳朵里。

    那个老头儿上一世她见过几次，眼神让她非常不适。

    现在回想起来，怕他那时候就对自己没安什么好心。只是碍于身份，并不能对她做什么罢了。

    “你——我舅舅才五十岁不到，你敢说他是老头儿？”女人当下大怒。

    可话已出口，才意识到有些不对劲。

    她怎么会知道舅舅是个眯眯眼？

    不对！她之前说她可能认识蓝堂主身边的人！

    冷宁——冷宁……

    女人眸中一刺，忽然想起来，雷霆基地主人雷少的妹妹不就叫冷宁么？！

    之前舅舅还跟自己提过的，说雷家的小公主长得非常可爱，让他——

    “你是——”女人发现自己呼吸都有些困难了。

    冷宁瞥了女人一眼，没有说话。

    “你放肆！竟然还敢对小姐无礼！”李强终于忍无可忍上前了来。

    女人一惊，随后脚一软摔在了地上。

    是了，真是雷家的小公主。

    完了，她这下完了……


------------

204自己吃，还是我喂你

    冷宁看了一眼李强。

    李强赶忙退下了。

    “小姐，小姐饶命！”女人忽然动了，一下子扑到了冷宁跟前来。

    本来想抱住冷宁的大腿，却因为被小蛮阻止，只能跪在冷宁身前半米的地方。

    “这册子是刚才你自己说要吃的。”冷宁面上没什么表情，却是捡起地上刚才被女人丢掉的册子道。

    女人眸子瞪大，瞅着冷宁手中的册子不断摇头。

    “我——是我错了。我不是故意的，小姐求你放我一次吧！求求小姐！”女人说着给冷宁磕起了头来。

    因为怕疼，磕了两下重的之后就不怎么用力了。

    “吃了它。”冷宁淡淡道。

    仿佛压根儿没见到女人的可怜。

    女人不断摇头。

    随后起身便准备跑。

    可惜，她一个普通人怎么可能跑得掉。

    小蛮只是伸长藤蔓，便勾住了女人的腰，把她拖了回来——

    随后，冷宁蹲下身子，将册子送到了女人嘴边。

    “你是自己吃，还是要我喂你。”接着危险十足的道。

    别说她是雷霆的妹妹，身份摆着那里。

    就算她只是个平民，也不会任由这女人欺负。

    经历过前世，她早已脱胎换骨头。

    人不犯我，我不犯人。人若犯我，睚眦必报。

    女人不断摇头。

    这册子里面的纸还好，可是封面那么厚，吃下去她怕是会丢半条命。

    “李强——”冷宁面色变得冷酷了些。

    “在，小姐。”李强立即上前。

    他在一旁看到了大部分的事发经过。这女的分明是自找。

    “帮我喂她吃下去。”冷宁道。

    李强一愣。

    “是！”随后立马回道。

    接着便从冷宁手里接过册子，顺带的，也在小蛮松开女人后捉住了女人。

    一把将女人按在办公桌上，李强看起来蛮力十足。

    “吃不吃？”接着一脸戾气的瞅着女人道。

    女人何曾被这样对待过。

    末世前她就被家里宠着，末世后更是仗着舅舅的关系在单位里作威作福。

    男人们对她虽算不得百依百顺，却基本都彬彬有礼，甚至还有些体贴入微的。

    这男人却如此凶狠的对自己。

    见女人只是掉眼泪，依旧闭着嘴不说话，李强火了。

    “这可是你逼我的。”说了一句，李强直接将册子卷了起来。

    接着作势就要往女人嘴里塞——

    “我吃，我吃——”女人见状，眸中一片恐惧，终于认了怂。

    李强松了口气，“早这么说不就行了！”说着放开了女人。

    女人一下子瘫软着滑倒，靠在了办公桌的腿上。

    眼中哪里还有什么锐气，只剩下浓浓的畏惧。

    李强不爽的看了女人一眼，把册子扔到了她怀里。

    “快点吃！别耽误小姐时间！”嘴巴里还不耐烦的催促道。

    女人悲戚着脸，打开册子，扯了一小片开始往嘴里送。

    可刚放到嘴里，就忍不住想干呕。

    冷宁眉头一皱。

    “咽回去！”李强立马道。

    随后更是提脚，直接给了女人一下。

    女人吃痛，赶忙咽了回去，不敢再吐出来。

    “吃快点儿！”李强继续凶恶的道。


------------

205必须吃完

    他最烦这种狐假虎威，趾高气昂，没眼色的女人。

    更烦那种被打脸后，还死不认错，或者认错不诚恳，只知道逃避的。

    这种女人不是公主命，却浑身的公主病。好像觉得天底下的人都活该让着她们一样。

    女人哽哽咽咽，只得加快了吃纸的速度。

    此时外头等着的人越来越多，见着冷宁和李强一直没出去，都躁动了起来。

    “老大，你们还没好么？”是周韬的声音。

    女人听到外头有人喊，眸中立刻涌出一抹希望，吃纸的速度再次慢了下来。

    冷宁眉头一皱——

    “吃你的！速度快点！”李强立即一脚踢了过去。

    “啊——”女人惨叫一声。想要引起外头的注意。

    小姐定是要面子的，只要外头的人进来，她便不会再为难自己了。

    冷宁眸色一寒。

    “老大！”周韬声音大了些。

    “我没事。”接着沉声道。

    外头急躁的蛮蛮小队总算是安心了下来。

    “你去找人来继续给后面的人办事，我盯着她把册子吃完。”冷宁接着冲李强道。

    女人眸子瞬间瞪得老大。

    她，她竟然完全不在意被旁人看见她欺负人？！

    随后，女人开始慌乱起来。

    接着竟然主动加快了吃纸的速度。

    若是被人看见她被小姐处罚，日后在单位里怕是没人看得起她了。

    一个得罪了小姐的人，谁还敢跟她走得近？

    李强直接楞在了当场。

    这——是搞的哪一套啊？他完全看不懂这女人的操作呀。

    冷宁瞥了李强一眼。用眼神道：还不快去？中国

    “是！”李强赶忙躬身回复。

    接着，立即朝着门口走去。

    冷宁瞅着慌忙吃纸的女人，嘴角勾起了笑来。

    很好，总算聪明了一次……

    李强刚出门便被周韬和袁兴拉住了。都在询问他们老大在里面做什么。

    李强有事要办，只说没什么，便匆匆走了。

    这可把蛮蛮小队其余人好奇坏了。

    偏偏，他们老大又没让他们进，他们便不敢进去。

    终于又过了十分钟，女人已经慌乱的吃完了整本册子，包括那坚硬厚实的封面。

    想起自己吃下去的是纸，而且还有两张硬纸板，女人心里直犯呕。

    可她只能忍着，不敢在冷宁面前呕。

    “叩叩叩——”这时门外传来了敲门声。

    女人立马看向了门口，眸中涌起了些希望来。

    终于有人来了。

    “小姐，佣兵工会会长求见。”门外传来的李强的声音。

    屋外排队的异能者们听到这一句，霎时纷纷望向了门口。

    佣兵工会的会长？小姐？

    天呐，里面的人难道是——

    蓝堂主不是说雷少一家并未归来么？难道他们雷霆基地的公主殿下已经回来了？而且此刻就在里面的办公室里？

    大新闻啊！

    今天一定要看看小姐长什么模样，回去之后好吹嘘给周围的人听！

    屋内女人听到来的人是佣兵工会会长，整个人面色再次慌乱了起来。

    会长都来了，怎么办？

    若是被会长大人知道她对小姐那么不敬，他会不会让她走人？

    会长大人要是发话，舅舅怕也救不了她啊！


------------

206韩三

    “进来。”冷宁沉声道。

    门立即开了。

    李强带着一个中年男人走了进来。

    “见过小姐。”男人走到冷宁身旁不远处，冲冷宁行礼道。

    从头到尾，看都不敢看冷宁一眼。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “不知道小姐来了工会，韩三失迎。”佣兵工会会长恭敬的道。

    冷宁挥了挥手，总算把视线从女人身上移开了。

    “本没想打搅你。只是你这儿的人确实该好好管管了。”冷宁说着看向了韩三。

    韩三是雷氏的人，更是雷氏的老人。

    年轻时跟过大哥的爸爸，之后大哥继承雷氏之后又跟着大哥。

    能力不错，忠心可嘉。这八个字是前世大哥对韩三的评价。

    韩三立马看向了女人。

    来的路上他已经跟李强打听过了。

    这个害群之马可给他惹大麻烦了。

    女人眸子一缩，压根儿不敢看韩三的表情。

    “是我疏于管教了。小姐请放心，不会再有下一次。”韩三躬身冲冷宁道。

    冷宁再次瞥了一眼女人。

    “她自称是蓝哥宅里管家赵前的妹妹，这事你知道么？”随后冲韩三问道。

    “知道。她来这里便是赵前拜托我的缘故。”韩三擦了擦额头上的汗。

    本来他只是想卖赵前个人情，毕竟赵前在蓝堂主手下做事，总不好拂他面子。

    现在看来这事是他大意了。

    关于这女人的作风问题，其实下面的人早有意见。

    可他都看在赵前面上没有处理。

    可能便是因为这个原因，才让这女人越发胆大妄为，这次甚至惹到小姐头上吧。

    冷宁看向了韩三。

    “小姐放心，日后您不会再在佣兵工会看到她。”韩三立即道。

    女人面色霎时惨白。

    很想向韩三哀求两句，却不敢再说话。

    眼下她害会长在小姐面前认错，会长指不定有多气她呢。

    她得忍着，等回去告诉了舅舅，让舅舅帮她跟会长求情。

    冷宁依旧瞅着韩三。

    “那赵前那边你怎么说？”随后问道。

    “之前答应赵前帮忙，是看在他是蓝堂主管家的份儿上。韩三是雷家的仆人，蓝堂主也是。小姐走后，韩三会亲自跟蓝堂主说这个事。”韩三恭敬道。

    女人霎时瘫坐在了地上。

    会长这话什么意思？他要去跟蓝堂主说她的事？

    那岂不是她得完，舅舅也得完？

    舅舅那么凶残的性子，若是知道被她连累，一定会打死她的！

    “会长——会长，这事儿是我一个人的错，您别这样，您随便惩罚我，不管怎么样都行，求求您别去见蓝堂主！”越想越害怕，女人赶忙爬过来拉扯住了韩三的腿。

    经过刚才被冷宁折磨，她已经知道哀求冷宁没用。

    况且她已经对冷宁有些发怵，更不敢靠近冷宁。

    只能是哀求韩三，希望他能放她和舅舅一马。

    韩三眉头一皱。

    本想一脚踢开女人，但是碍于冷宁在场，不敢乱动。

    “这事你看着处理吧，别耽误这边正常办公就行。外面还那么多人等着。”冷宁沉声道。

    听到冷宁这么说，女人眸中霎时涌起了希望来。

    随后更加用力的抱住了韩三的腿。


------------

207蠢笨如猪

    只要她不管，会长大人又放他们一马，她和舅舅就不会有事了。

    “小姐放心，我已安排人去隔壁办公。不会让异能者们久等的。”韩三皱了皱眉，随后面色沉静的冲冷宁道。

    这个女人，当真是蠢笨如猪。

    求他？小姐在这里焉有他做主的余地。

    还有，她若是不这么纠缠自己，他还能稍微对她宽松点儿发落。

    现在既然这么跟自己过不去，那他也没必要跟她讲什么情面了。

    赵前也算是老谋深算十几年了，竟然被这么一个不争气的东西连累，可惜了。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    外头确实没听到先前的吵闹声了。

    看样子先前排队的人是去了隔壁。

    冷宁转身。

    刚准备离开，忽听门口再次传来了敲门声。

    “会长！会长！”是来找韩三的。

    冷宁看向了韩三。

    “什么事？！”韩三皱了皱眉，沉声冲外头问道。

    也不看看现在是什么时候，谁在这里，竟然就敢来打搅。

    小姐说得没错，这佣兵工会的人确实该整治整治了。

    “会长，是——是治愈系异能者。”外面的人显然很激动，说话都没说顺溜。

    韩三面上霎时一喜。

    刚准备开口让外头的人进来，忽然想起冷宁在。

    “等着——”便冲门外的人道。

    “他说的应该是我们蛮蛮小队的小宝。”冷宁淡淡道。

    他们蛮蛮小队除了小宝之外，其余人全都测试过异能了。

    她是最后一个，而排在她后头的便是小宝。

    此刻小宝应该是在隔壁刚测试完异能。书袋网

    “是小姐的人？”韩三面上一阵喜悦。

    “小宝的治愈系异能目前是二阶中级。年龄才7岁，潜力很大。”冷宁接着道。

    韩三一惊，随后眸中狂喜。

    “年仅七岁的二阶中级治愈者，这是天才啊！”随后惊叹道。

    冷宁点了点头。

    韩三很想劝说冷宁让小宝入军部。

    可望着冷宁那张没表情的脸，劝说的话没敢说出口。

    “我知道军部急缺治愈系异能者。对小宝的安排我会单独跟蓝哥讲。”目前军部依旧是蓝蛇在管，这件事跟他说便成。

    “是。”韩三立刻道。

    由小姐跟蓝堂主说最好。

    否则他没招揽到治愈系异能者，这事儿到了蓝堂主面前怕会是一桩麻烦事。

    关键是眼下因为这蠢女人的事，他已经拂了蓝堂主的面子。

    若再在他面前失职，运气不好怕是得被穿小鞋。

    毕竟赵前再怎么不是个东西，那到底也是蓝堂主的人。俗话说，打狗也是要看主人的。

    诶，可这事儿真怪不得他。

    谁让这蠢女人惹谁不好，偏惹了小姐呢？

    雷少有多宠爱他这个妹妹，雷氏的老人们有谁是不知道的？

    自作孽不可活啊！

    而他，只是趁机踩他们两脚，好脱身而已。纯属无奈啊……

    “我走了，这事——”冷宁说着看向了地上依旧还抱着韩三大腿的女人。

    “你看着办吧。”随后嘴角扬了起来。

    真是自找死路。

    她刚才和韩三谈话，这女人要是聪明点就知道自己回避。

    偏偏她却还安安静静的坐在地上听他们谈。


------------

基地小社会

    这就算了，还听了个全……

    如此，韩三可能原本想要留她一条性命的，现在怕也是不行了。

    说完冷宁便走了。

    旁人生死与她何干，更何况还是个得罪过自己的……

    “小姐慢走。”韩三站好，躬身送别冷宁。

    等到冷宁出了门去，面上的笑容才收敛了起来。

    “会长，你帮帮我。帮帮我和舅舅——”女人赶忙再次哀求起了韩三来。

    她知道，韩三刚才不做声是因为有冷宁在的缘故。

    于是后来她就没说话了，等着冷宁离开。

    现在人终于走了，她的时机也到了。

    韩三终于看向了女人。

    可面色却渐渐变得残忍。

    “你现在愿意自裁，你舅舅或许还有的救。”随后沉声道。

    女人一惊。

    “会长，别这样！求求你别这样！你跟我舅舅可是好朋友啊！”随后立即抱着韩三的腿哀求。

    韩三蹲下了身来。

    大手抚摸上了女人的面颊。

    女人心中闪过一抹厌恶，可面上却带着微笑，甚至努力想要博取韩三的欢心。

    韩三嘴角扬起一抹笑来，随后把手从女人面上拿开了。

    “会长，会长！让我跟着你吧。我可以不要名分，只要能让我活着！”女人见状，一下子慌了。

    她得活着，不能死。不能。

    忽然，韩山眸色一寒，手中骤然多了一把长刀。

    片刻之间，红色的鲜血飞溅而出——

    屋内便再没有了女人吵闹的声音。美食

    拿起刀，韩三又从自己的空间戒指里取出来一张白色帕子。

    轻轻擦拭干净。

    随后将被弄脏的帕子丢到了女人尸体上。

    接着才把刀收回了空间戒指里。

    看也没看地上的人一眼，韩三朝着门口走去。

    出了门，刚才来禀报他的人还在。

    “把里面收拾干净。以后这间办公室是你的了。”瞥了一眼那人，韩三道。

    那人先是一愣，随后脸上一阵狂喜。

    “是，会长！谢谢会长！”接着赶忙冲韩三行礼。

    韩三嘴角一扬，走了。

    只见他笑得温和，瞬间又成了那个面貌和蔼可亲，脾气温和的佣兵工会会长。

    另一边，蛮蛮小队已经拿到了各自的佣兵证和佣兵小队徽章。

    此刻正由李强带着去逛集市。

    这雷霆基地的集市当真十分热闹，有些像末世前一些小镇赶集时候的场景。

    集市上普遍看到的是一些定制好的摊位，卖的是些杂乱的货物。

    而部分围起来的活动板房则属于商铺，里面的东西分类更精细，货物品种更多。

    尽管已经快中午时分了，这集市竟也十分热闹。

    “没想到雷霆基地还印了钱。”见着有人在使用一种特殊钞票，郑鹏有些惊奇。

    “晶核虽然是理想货币，但是眼下属于稀缺物品。用纸币还是更方便些。”李强道：“特别是用于找零。”

    毕竟，晶核的购买力太强，一枚便足矣买到大量物资了。

    郑鹏点了点头。

    “这个钞票和晶核是怎么兑换的？”随后问道。

    “300兑换一枚一阶晶核。军部有专门的兑换点，群众需要晶核，可以自行用钱去换。”李强道。


------------

豆花饭已经很不错了

    郑鹏眸色一惊。心中再次感叹了句，这雷霆基地确实厉害。

    原本只是城中小小的一块地方，现在俨然已经成了个有完整体系的小国家了。

    冷宁有前世的记忆，这些信息早已知晓七八分。

    不过，她的出现加剧了雷霆基地的进展。

    现在的雷霆基地，确实比前世末世初期的时候更加繁华，体制更加健全。

    逛了一条街下来，冷宁发现街上卖食物的摊贩极少，就算有售卖，价格也十高昂。

    看样子，食物依旧是末世前期最紧缺的物资。

    “前面有家饭馆儿，咱们去搓一顿吧！”周韬忽然看到前方街角处有吃饭的地方，立即兴奋的冲众人道。

    这雷霆基地看起来小，各式各样的商业却都有。

    真正的“麻雀虽小，五脏俱全”了。

    他们已经从雷宅出来了，这街还没逛一遍，回去吃饭太麻烦。

    还不如就在街上吃，这样还方便些。

    “走！”袁兴跟着道。

    自从末世，下馆子这种事他是想都不敢想的。

    下馆子可不光是为了吃好的，而是情怀，一种情怀啊！

    冷宁摇了摇头，跟上了众人。

    这些小子啊，单纯……

    一会儿工夫，周韬就领着众人到了饭馆儿。

    “老板，吃饭！”进门后，周韬立即冲饭馆儿老板喊道。

    “来了！”老板娘热情的走了过来。

    “几位吃点什么？我们有豆花饭，炒时蔬。”

    众人一愣。

    接着看向了店内正在用餐的两桌客人。2018

    发现两张餐桌上放的竟然全是蔬菜或者豆花配大米饭。

    那蔬菜看着素得很，几乎没有油水可言。

    “荤菜有么？”周韬冲老板娘问道。

    自从觉醒异能之后，他对肉食痴迷非常，淀粉类高热量食物也极其喜爱。当然，最爱的还是肉。

    老板娘面上的笑容慢慢收敛了起来，用一副怪异的目光看向了周韬。

    “不好意思，他们是才来基地的。不了解情况。”李强赶忙站出来道。

    周韬刚想说两句，却被李强拉住了。

    “基地里食物紧张，肉就别想了。这家店有豆花饭已经算很好了！”李强接着道。

    就他在安保队，每天吃的也是些蔬菜，就连大米饭都是控量供应的，导致偶尔身体发虚。

    啥？

    蛮蛮小队一行人惊异的瞅着李强。

    豆花饭就算好的了？！

    “我——好像想错了。要不，咱们还是回去吃吧。”周韬悻悻然抓了抓头。

    这他奶奶的哪儿是下馆子啊？

    这伙食跟他们在度假村时候吃的，简直不是差了一星半点儿。

    蛮蛮小队其余人也是一脸尴尬，纷纷不愿意在这里将就。

    “豆花饭不错了。”李强却压根儿没看懂众人的情绪，同众人道。

    就这豆花饭还不是都能碰上的，况且还有大米饭。

    之前他们安保队就有人来过街上想开小灶，结果只有大米饭和馍馍，其余的全是蔬菜。就这，人家还吃得香喷喷的回去跟他们显摆。

    周韬上前拍了拍李强的肩膀。

    “强子，蛮蛮小队你算是来对了。恭喜你。”随后认真的冲李强道。

    想当初他和袁兴便是因为一餐饭，才投靠老大的。


------------

自带食材

    李强一脸懵逼。

    随后抓头笑了笑。

    “确实。”能跟这么多强者一个队伍，确实是他的荣幸。

    可是他们不是在说吃饭问题么？

    望着店老板锅里热腾腾的豆花，还有一旁蒸好的大白饭，他真的好饿呀。

    “将就一下，就在这里吃吧。吃完饭咱们还要去很多地方。”冷宁忽然道。

    他们出来已经很久了，临行前她还跟家里打了招呼的，说不回去吃午饭。

    现在回去，免不得又要郑刚他们忙活一番，且要耽误许多时间。

    蛮蛮小队众人脸上的表情霎时蔫儿了。

    就这些不见油的青菜和豆花饭，他们是在是很难提起胃口啊。

    “我们自带食材，可以帮忙加工么？”看出了队员们的不满情绪，冷宁叹了口气冲老板娘道。

    老板娘一愣。

    “可以的。”随后含笑着道。

    今天店里没生意，把客人留下好歹能多点收入。

    “看你们菜多少吧。我们收些加工费。”老板娘继续道。

    “行。”冷宁应道。

    随后走到一旁空桌子旁，开始从自己的空间戒指里往外取物资。

    番茄，四季豆，缸豆，土豆，玉米……

    见着五花八门儿的蔬菜品类，老板娘很快便凑了上来。

    就连在灶台边忙活的老板也停下了手里的活儿，关了火，走了过来。

    还有店里为数不多的客人，也纷纷看向了这边。搞笑

    这小姑娘什么来头，竟有这么多蔬菜。？部分还是市面上几乎买都买不到的。

    还有，她手上戴的应该就是传闻中的空间戒指吧。

    那东西可珍贵非常啊，目前雷霆基地里，有这宝贝的人屈指可数。

    接着，冷宁竟然还取出了鸡蛋，香肠，腊肉还有鲜牛肉来……

    这下彻底惊呆了老板娘和老板，还有店里的客人。

    店里的客人们哪里还坐得住，纷纷起身，围了过来。

    一下子，堆满了物资的桌子被黑压压围了个严实。

    天哪，是肉！她竟然有肉类物资！

    “小姑娘，这些东西能不能卖些给我？！”一个男人指着桌上的物资冲冷宁问道。

    “鸡蛋，小姑娘这鸡蛋能不能卖我几颗？！”冷宁还没来得及回答，另一个男人跟着道。

    他们是佣兵，刚从外头做完任务回来。

    手里正好有晶核，这才来下馆子吃顿好的。

    本来觉得吃上豆花饭已经很享受了，可现在看到这么多好东西，哪里会不动心。

    这可是肉啊，看着都让人流口水的肉！

    “小姑娘——”紧接着，又有一个人开了口。

    “你们干啥呢，让开！”周韬忽然说话了，挤进来护住冷宁，让众人都离她远些。

    “东西不卖！我们拿来自己吃的！你们该干啥干啥去！”周韬一副不太友好的神情，冲众人道。

    “你是谁？我们跟小姑娘谈生意，关你什么事——”一个距离周韬最近的男人被周韬推搡了一下，当下有些火。

    “老大是我们队长，怎么就不关我的事了!”

    “看你们也是异能者。想要物资自己外头搞去，别这儿瞎惦记别人的。”周韬立刻回怼。


------------

狼牙佣兵队

    “谁惦记了？！买卖不知道吗？！”男人被怼，立即有些火大。

    “我们不愿意卖，就不是买卖！走远点儿！”周韬继续道。

    “你这小子，找揍是不是——”男人举起了拳头来。

    眼看场面就要乱，蛮蛮小队立即跟周韬站在了一起。

    皆是敌视的望着对方。

    对方只有四个人，见着蛮蛮小队全是些小年轻儿自然没将他们放在眼里。

    可蛮蛮小队毕竟人多势众，还有个安保队的人在，他们也不敢轻易动手。

    于是一个带头的拉了一把刚才跟周韬吵架的男人。

    “小姑娘，我们愿意出晶核买你的物资，考虑一下吧。”随后含笑着冲冷宁道。

    刚才那毛头小子说这小姑娘是他们的队长，这话应该不假。

    他不信这群小毛孩儿有什么实力，可这小姑娘背景应该不低。

    他们只是想买些物资，没必要因为这点小事，跟这些小朋友闹矛盾。

    毕竟雷霆基地律法严明，打架斗殴不是小事。

    “不考虑。我不差晶核。”冷宁淡淡道。

    “你——”刚才被自家老大拉住的男人立即要威胁冷宁。

    却再次被他老大拉住了。

    “我叫孙起，是狼牙佣兵队队长。就当卖个面子。日后兴许还有合作的机会。”那老大却并没生气，而是冲冷宁伸手了出来。

    冷宁一愣。

    “小姐，狼牙佣兵队是雷霆基地目前实力最强的佣兵小队，队长孙起的火系异能已经达到二阶巅峰，甚至有人猜测已经上了三阶。”李强面容严肃，上前冲冷宁低声道。

    “而且，狼牙小队的其余三名队员也全是二阶中级高手。”李强说着望向了狼牙小队众人。

    真没想到今天在这里跟这支佣兵队碰上了。

    带蛮蛮小队去过佣兵工会，李强自然知道蛮蛮小队的实力比起狼牙小队来有过之而无不及。

    但是眼下孙起没有要抢物资的意思，他们其实没必要跟对方干起来。

    相反，若是能跟这样一支实力强悍的队伍建立缘分，长远来说，是件好事。

    冷宁点了点头。

    狼牙佣兵队。这名头她当然听过。

    队长孙起，前世的雷霆基地十大高手之一。

    实力强悍，后来被雷霆亲自招揽入的军部。成了他继四色组外最大的一个杀器。

    “冷宁——”冷宁伸手，握住了孙起的。

    紧张的局面霎时轻松了下来。

    周韬有些气不过，却被袁兴拉着不敢多言。

    狼牙佣兵队的其余人见到冷宁同他们老大握手，神情带上了几分得意之色。

    哼，他们狼牙佣兵队，谁敢不给面子？！

    一旁另一桌的几名异能者见状，却是不敢上前了。

    现在小姑娘已经跟孙起达成了和解，孙起定然是站小姑娘那一边的。

    他们想买人家的物资怕是不成了。有孙起在，哪儿还有他们的机会？

    可望着这么多好物资，他们又舍不得离开。只好是站在原地等。

    顺带看看孙起和冷宁怎么交易。想着，万一自己还有点机会呢？

    听到冷宁主动报名字，孙起眸色一惊——

    “你是——”刚准备说出口，却被冷宁一个眼神阻止了。


------------

不卖

    后面的话孙起没继续说出来，看冷宁的时候神态却恭敬了不少。

    跟明显，他已经猜到了冷宁的身份。

    此时孙起也想明白了。

    怪说这小姑娘小小年纪就有空间戒指这样的宝贝，戒指里还藏了大量优质物资，身边还有一名安保队的人跟着。

    原来她的身份竟然是雷霆基地的小公主。

    世面上刚有消息传出，说雷少回来了。

    现在小姐就出现在了他们面前，俨然，那消息是真的了。

    “物资没准备卖。不过菜做好了，可以送你们几份。”冷宁道。

    狼牙跟李强不同，这人野心不小，她如果招揽，效果不大。

    可跟他打好关系还是可以的。

    她们蛮蛮小队注册了佣兵小队，以后做任务必定是S级或者以上。跟同样强悍的狼牙佣兵队碰上的概率极大。

    之前跟周韬争吵的男人一听，当下就要说话。却被孙起一个警告的眼神给制止了。

    男人一怔，不敢再多言。

    “好。多谢！”孙起冲冷宁抱拳道。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    接着，将目光投向了楞在一旁不远处的老板和老板娘。

    “就桌子上这些菜，全做了。调料我也配了些，加工费你们直接算就成。”随后道。

    “是——是是。”两人赶忙上前来。

    孙起嘴角一扬，迈步朝着他们先前坐的餐桌走去。

    另一个佣兵小队的人见状，也恋恋不舍的离开了。

    人家孙起都没能从小姑娘那儿买到物资，他们就更别想了……

    孙起和同伴回到餐桌旁坐下。

    望着桌上刚才他们没吃完的豆花饭，瞬间没了胃口。

    “老大，刚才你怎么——”跟周韬起争执的男人再次不舍的望了一眼冷宁放物资的桌子。

    怎么就答应了那小姑娘只是吃几份菜啊？

    他们明明那么多物资的！而且那个叫冷宁的小姑娘还有空间戒指，里面的物资怕是多得让他们难以想象！

    其余两个狼牙佣兵队的成员也望向了孙起。

    孙起看了三人一眼。

    “那姑娘叫冷宁。”随后沉声道。

    “冷宁——冷宁怎么了？”男人依旧搞不清楚状况，声音有些憋屈。

    却碍于孙起的缘故，不敢大声喧哗。

    其余三人也是一脸懵逼。

    孙起无奈的翻了个白眼，继续道：“雷霆基地的小公主便叫冷宁。”

    三人：——

    过了足足五秒，三人表情才慢慢解冻。随后纷纷看向了坐在不远处桌边的冷宁等人。

    雷家的小公主？

    天呐，那可爱的小姑娘竟然是他们公主殿下。

    一时间三个硬汉心中涌起了奇怪的情绪来。

    这一刻，心中什么怨念都没了。剩下的只有对冷宁的浓浓感激之情。

    感情小姐刚才并非是怕了他们狼牙佣兵队，而是看重他们，所以才答应分给他们美食的。

    三人心中哪里还敢有异议，只是感动。

    他们身为普通人，能得到小姐的关注和照顾，是极大的一种荣幸了。

    孙起望着自己这三个兄弟的表情，面上带笑，心中也有了些别的想法。

    随后，转身，将茶杯冲冷宁举了举。


------------

冷宁的深意

    冷宁一愣。

    也端起茶杯回敬了孙起。

    孙起面上一笑，端起茶一饮而尽。

    狼牙佣兵队其余三人见状，皆是一脸笑容。

    就差冲他们老大起哄了。

    老大实力强悍，对他感兴趣的女人不知道有多少，可他们还没见他对哪个女人有这样的兴趣。

    小姐年龄是看着小了些，可身份高贵，样貌又是一等一的，老大动心很正常。

    相比于狼牙佣兵队这边一片祥和，冷宁这边情况就没那么好了。

    除了李强，众人都不太理解冷宁为什么要跟那个孙起妥协。

    他们老大以前可不是个好说话的人，孙起他们几个虽然没有拉着老大强买强卖，但是那态度也够让人生厌的了。

    不过，众人心中尽管有些不爽，却没人敢跟冷宁说。

    “你们别生气了。小姐这么考虑是为了后天去电厂的任务。”李强见不过，终于冲众人道。

    众人一愣。

    “才报名的那个S级任务，你们忘了么？”李强提醒道。

    “怎么能忘？保护维修人员和接管队去电厂恢复雷霆基地的电力嘛！”周韬道。

    “狼牙小队是除了蛮蛮小队之外，唯一报名这个任务的佣兵队。”李强继续道。

    报名这个S级任务是他带着他们去的，当时他顺带的问过工作人员一嘴。

    工作人员就是这么回他的。

    众人一惊。

    霎时沉默。

    他们知道S级任务条件确实很严苛，可没想到竟然到了这样几乎没人报名的地步。

    也是，毕竟不是谁都跟他们蛮蛮小队一样实力强大的。

    “好吧，便让他们占这一回便宜了。”周韬闷闷的看了一眼对面狼牙小队的方向。

    刚才同周韬争吵的男人立即看了过来。

    本以为那男人会继续挑衅自己的，谁曾想他竟然冲他笑了。

    周韬一愣。

    也没再继续挑衅对方。

    心里的那点儿火，一下子熄灭了大半。

    冷宁叹了口气。

    这些小子，到底还是太年轻……

    等了一会儿，老板便弄好了第一个菜。

    因为分量很多，一个菜装了足足三盘。

    狼牙小队那边早就闻到了肉香味，一个个的眼珠子全往冷宁他们这边瞧。

    “给他们送一份过去。”冷宁看向了周韬。

    周韬嘴一撇，有些不情愿。

    “小姐是想给你机会去跟那边化解矛盾，去吧。”李强跟周韬解释道。

    后天做任务可是要大家一起合作的。

    而S级任务很难，危险系数极大。

    若是因为私人恩怨矛盾，导致任务失败或者引发危险，那便太不划算了。

    况且刚才双方闹上，也并非只是因为狼牙佣兵队那边的问题，周韬一直刺激对方，也有些责任。

    周韬一愣。

    “你和袁兴出身上层，在学校的时候没人敢给你们气受。可现在是末世了，你们也不再是学生。要用成年人的心态和思维来解决问题。”冷宁忽然道。

    在这一点上，袁兴的表现就比周韬要成熟得多。

    但冷宁也知道，这不能全怪周韬。

    这一路走来，他们蛮蛮小队太顺了。

    之前又是在度假村里，没有同外界交流，周韬的这些少爷脾性便都算不得什么。


------------

和解

    可而今他们来了雷霆基地。

    虽然是末世了，可雷霆基地俨然就是一个社会的缩影，甚至比末世前的社会还复杂。

    在这里，没有人会无条件容忍别人。

    见冷宁在这么多人面前说自己，周韬心中有些难堪和气愤。

    袁兴赶忙扯了扯周韬的手臂，随后冲他点了点头，给了他一个坚定的眼神。

    郑鹏也是一脸郑重的望着周韬，眸中没有半分责备或者看笑话的意味。

    小宝虽然没听懂，也跟着大家一起望着周韬。

    良久，周韬终于叹了口气。

    “老大，我知道了。”接着沉重的道。

    仔细想来，他这性子确实是过了。

    这雷霆基地看似繁华，实则很多地方条条框框，人情世故极多。

    他这毛躁的性子若是不改改，怕真会给小队带来麻烦，甚至给老大惹祸。

    “去吧。”冷宁淡淡道。

    “嗯。”周韬点了点头。

    接着起身，端起一盘菜朝着狼牙佣兵队餐桌的方向走去。

    狼牙佣兵队见着来送菜的是周韬，有些惊讶。

    除了孙起，其余人全站起来跟周韬道谢。

    “小兄弟，之前是我性子太急。跟你道个歉，你别跟我计较！”先前跟周韬争吵的男人率先道。

    周韬一愣。

    随后不好意思的抓了抓头。

    “我也有错，不该那样跟你讲话。”随后跟着道。

    原本以为自己会被为难嘲讽的周韬，此刻算是彻底释然了。

    “我叫梁辉，这是刘浪还有于金。今天咱们也算是不吵不相识了。”梁辉说着直接冲周韬伸了手。

    刘浪和于金也含笑望着周韬。

    “我是周韬。”周韬一笑，伸手跟梁辉握了握。

    “周韬小兄弟，你好！”刘浪插了句话。

    “你好！”周韬回复。

    “你们——是今天才来的雷霆基地？”刘浪说着瞥了一眼冷宁所在的方向。

    周韬一愣。

    “你怎么知道？”面上有些疑惑。

    刘浪笑了。

    “哈哈，没事，就看你们对这饭馆儿行情不太懂，随便问的。”刘浪打哈哈道。

    “哦。”周韬隐隐觉得没这么简单。可也想不出来哪里古怪。

    “这菜你们慢慢吃，待会儿还有别的。”见蛮蛮小队其余人还在等自己，周韬冲刘浪等人道。

    “好，谢谢周韬兄弟！”于金也插了句话。

    “不谢。”周韬挥了挥手，走了。

    走回蛮蛮小队那边餐桌的路上，周韬面上十分轻松，心情也很好。

    真没想到，对方原来性格并不恶劣，对他还这么客气。

    等到周韬坐下，冷宁才示意众人开动。

    蛮蛮小队这些人差不多已经吃惯了这样的伙食，倒是没什么。

    李强就不一样了，作为一个半个多月没沾一点儿荤腥的异能者，李强吃得差点儿把自己的舌头吞下去。

    “别急。等你正式加入了我们队，天天都是这样的伙食。”周韬拍了拍李强的肩膀道。

    李强一愣。

    这才意识道刚进店时候周韬对自己说那句话的含义。

    蛮蛮小队，他一定要加入！

    另一边，狼牙佣兵对的情况也没好到哪里去。

    几个大男人对菜肴早就馋坏了，孙超刚下筷子，他们就直接抢了起来。


------------

满足的一餐

    因为菜肴只有一份，人又多，只夹了几筷子就没了。

    孙起不爽的望着自己的几个兄弟。

    他们好歹是雷霆基地实力排名第一的佣兵队，手里的晶核也是大把的，平常下馆子更是常有的事儿。这副吃相不嫌难看？

    梁辉瞥了孙起一眼。

    老大这什么眼神儿啊？刚才他抢得可比不他们慢。

    在几人大眼儿瞪小眼儿的相互注视中，很快下一道菜来了。

    “咳咳——”在三人下筷子之前，孙起立即咳了两声。

    三人立即看向了孙起。

    “分成四等份。”只听孙起道。

    小姐跟他们在同一家饭馆儿里用餐，总不好表现得这么粗鲁的。

    偏偏，他这几个兄弟全是些不拘小节的性子。

    就他自己一个人展现风度，他就太吃亏了。

    分成四份最好，这样大家分到的量都一样。

    三人你看看我，我看看你——

    “行，分！”梁辉道了一句。

    随后立即让老板娘取了四个盘子来。

    拿到盘子之后便开始分食——

    “再来点儿，我这还不够！”刚分完刘浪的，准备给于金分，梁辉的手腕儿便被刘浪给捉住了。

    “哪里不够了？你这差不多了！我还没分呢！”于金反驳。

    “你看老大分的，再看看我的——”刘浪立即道。

    老大头一个分，分量挺多的。

    他第二个，竟然差了这么多。

    孙起：——

    “再来点儿！”见梁辉没回话，刘浪干脆自己拿筷子动起了手。

    “诶——多了，多了！”梁辉赶忙阻拦。

    “该我了！”于金见刘浪分走太多，事情不对，赶忙也上了手。

    一时间桌上又吵吵嚷嚷，乱做了一团。

    眼见着对面冷宁等人已经瞧了过来，孙起面上有些尴尬，还有点儿沉。

    “放下。”接着，立即沉声道。

    三人虽然争得起劲儿，但是他们大哥的话还是听的。

    立即便放下了菜盘子。

    “我来分。分多少都不能有异议。”孙起沉声道。

    三人你看看我，我看看你。

    “好，老大你来。我们相信你。”梁辉率先道。

    其余两人跟着点头。

    接着，孙起便担任起了分配菜肴的角色。

    诶，他们外出搞物资，取晶核的时候都没这么跟彼此计较过。

    为了区区一盘菜，竟然争吵得这么厉害。

    好在，有了孙起来分配菜肴，接下来的时间，蓝牙佣兵队这边安静多了。

    过了大约一个小时，冷宁等人总算是饭饱满足。

    李强摸了摸自己胀鼓鼓的肚子，觉得自己再次重新感受到了生命的美好。

    而狼牙佣兵队这边。

    他们分到的菜远没有蛮蛮小队的多。而且他们都是成年男人，饭量本身不小，所以只吃了个八分饱。

    这还是因为之前他们吃了些豆花饭的缘故，否则怕是只能吃个六分饱了。不过这已经足够让他们感觉到幸福了。

    抹了抹沾了油的嘴，狼牙佣兵队队员们的脸上带着满足的笑容。

    见着冷宁等人起了身来，孙起等人赶忙也跟着起身。

    “孙队长，我们还有事，先走了。”袁兴去结账了，冷宁冲孙起道。


------------

还是那个蓝堂主？

    “多谢小姐招待。”孙起含笑着冲冷宁道谢。

    狼牙佣兵队其余众人也是感激的望着冷宁。

    冷宁冲众人点了点头，带着蛮蛮小队其余人走出了饭馆儿。

    此时已经是下午一点钟。

    李强带着蛮蛮小队众人继续参观雷霆基地。

    终于，在傍晚时分，一行人总算是把雷霆基地简单游览了一遍。

    基地的建设确实比前世末世初期时候更加完善，可正在施工的地方依旧很多。

    不过这也是好事，需要做事，便需要人手。

    不管是异能者还是普通人，只要勤快，就能做事挣钱养活自己。

    回雷宅的路上，一行人有说有笑，觉得此行不虚。

    刚走到雷宅门口，冷宁就见到了韩三从里头出来。

    “小姐。”见到冷宁，韩三赶紧上前来给冷宁行礼。

    冷宁看了一眼雷宅大门，再看向了韩三。

    “见过蓝哥了？”随后问道。

    “是。”韩三答。

    “好。正好，我也要去找他。”冷宁道。

    “韩三告退。”韩三心中稍安，随后道。

    有小姐去找蓝堂主，这事儿他应该算是可以全身而退了。蓝堂主那边应该不会再迁怒于他。

    “嗯。”冷宁回了一句。

    随后抬脚进了雷宅。

    “小姐——”冷宁刚准备去找蓝蛇，却被李强喊住了。

    冷宁回头，看向了李强。

    “小姐，我——能不能跟你一起去——”李强有些犹豫的道。

    蓝堂主对自己有知遇之恩，他应该亲自去见他，跟他清楚今天发生的事。

    “好。”冷宁点了点头。

    李强面上一笑，赶紧跟上了冷宁。

    上了二楼，绕过一个转角，冷宁带着李强直接去了蓝蛇在雷宅的办公室。

    “叩叩叩——”到了之后，冷宁直接敲门。

    韩三才刚从雷宅离开，蓝哥应该在的吧。

    “进——”里面传来了蓝蛇的声音。

    冷宁面上一笑，拧开门锁，走了进去。

    “小姐——”见到冷宁，蓝蛇面上一怔。随后扬起一抹笑来。

    接着立即起身来。

    “快进来坐。”随后朝着不远处的沙发走去。

    冷宁也没客气，走到沙发边坐了下来。

    蓝蛇在冷宁身旁的沙发上坐下，亲自给冷宁倒茶。

    “刚回来就往外走，现在是逛完了？”含笑看了冷宁一眼，蓝蛇跟着瞥了一眼站在冷宁身侧的李强。

    李强神色有些紧张，却没动。

    冷宁嘴角微微一扬。

    “逛完了。”

    “感觉如何？”蓝蛇接着问。

    小姐这段时间变化确实很大啊。

    不过，还是一样的可爱。

    “不错！比预想的好。”冷宁含笑着道。

    蓝蛇一愣。

    “就只是‘不错’啊？”随后委屈的来了一句。

    那表情跟个做了好事，却没得到表扬的大男孩儿一般。

    “哈哈，说错了。蓝哥出手，结果一定是好的！”冷宁爽朗的笑道。

    在前世，蓝蛇也是四色组中十分疼爱自己的人。

    因为知晓自己性格内向，所以经常故意用可爱的语气跟自己讲话，想逗乐自己。

    这一幕，看得一旁的李强十分震惊。

    这还是他们那个不苟言笑的蓝堂主？……他这模样简直生生把自己弄年轻了十几岁啊！


------------

见蓝蛇

    “那还差不多。”蓝蛇笑着道了一句。

    “回来了，差什么都可以跟我讲。”蓝蛇接着道。

    “嗯。我不会客气的。”冷宁心中一片暖意。

    “对了，听说你去注册了佣兵身份还接了任务？”蓝蛇终于收敛起了脸上的笑意，冲冷宁问道。

    “是。韩三跟你说的？”冷宁立马便猜到了事情是韩三讲的。

    蓝蛇看了冷宁一眼，没说话。可不就是。

    “赵前我已经让人处理了。你可以安心。”接着，蓝蛇忽然道。

    冷宁一愣。

    “这么快？”随后笑着问道。

    “他犯事儿不止这一桩。这次既然惹了你，便处理掉算了。”蓝蛇轻飘飘道。

    总不能留下隐患。

    李强再次震惊。

    这——蓝堂主对小姐也太——太好了吧。

    “还有一件事。”冷宁面色含笑，看了一眼李强。

    蓝蛇也跟着抬头看向了李强。

    李强霎时全身绷紧，本来准备了一路的话，这时一个字也说不出来了。

    “强子我看上了，能不能送我？”冷宁含笑着道。

    蓝蛇眸色霎时一变，李强只感觉浑身仿佛坠入了冰窟——

    “本来我是想把他直接编入我们蛮蛮小队的。但是强子坚持说要征求你的意见。”冷宁回头，再次看向了蓝蛇。

    面目含笑，一副跟蓝蛇商量的模样。

    蓝蛇一愣。

    “你看上的，是他的能力？”他还以为……

    小姐可是他们老大喜欢的人，任何人都别想在他眼皮子底下打小姐的主意。

    冷宁一愣。

    “不然呢？”随后疑惑的道。

    “哦——既然你看得上他，那便让他跟着你吧。”蓝蛇含笑着道。

    冷宁嘴角一扬。

    “谢谢蓝哥！”

    蓝蛇跟着笑。

    “谢谢蓝堂主。”李强也稳住了心神，赶紧冲蓝蛇道谢。

    “去了蛮蛮小队好好听小姐的话，恪守自己的本分。”蓝蛇沉声冲李强道。

    认清自己的身份，不要生出什么不该有的妄念。

    “是。”李强内心忐忑的回道。

    “好啦！就是来跟蓝哥说这个事儿的。我还得去看看大哥，先走啰！”冷宁说着从沙发上起了身来。

    “好。”蓝蛇面上浮起一抹笑来，一抹玩味从中一闪而过。

    “老大他在自己房间的，你去应该能找到他。”接着道。

    “行！那我走了！蓝哥byebye。”冷宁说着抬脚便往外走去。

    李强刚想跟上，却被蓝蛇叫住了。

    “你等等——”

    李强心脏一颤，停下了脚步。

    冷宁回头，看了一眼李强和蓝蛇。

    随后撇了撇嘴便走了。

    强子不是有话想跟蓝哥说么，自己不在，他们谈话更方便吧。

    想到这些，冷宁便把这事儿抛脑后了。

    等到冷宁走远了，蓝蛇才示意李强去关门。

    李强关上门，战战兢兢走到了蓝蛇跟前来。

    “把今天小姐一行人发生的事全部讲一遍。”蓝蛇沉声道。

    “是。”李强赶紧告诉了蓝蛇他想知道的。

    “看样子韩三并没有夸张。此事到此为止。”蓝蛇道。

    随后又抬头看向了李强。

    “能得小姐看重是你的福气。过去之后照顾好小姐，有什么问题及时跟我反馈。”

    李强一愣。

    蓝堂主——这是让自己当内应？


------------

那可是你大哥

    见到李强没回复，蓝蛇的眉头皱了起来。

    “是！”见到蓝蛇已经不悦，李强赶忙道。

    蓝蛇这才眉头舒展，随后叹了口气。

    “小姐是老大的软肋，不能给任何人利用她的机会。”

    蓝蛇再次看向了李强，“我说这话，你可明白？”

    “明……明白。”李强赶忙道。

    原来不是让自己监视小姐啊。这便好……

    既然加入了蛮蛮小队，小姐便是他老大，他自然会看顾好她。

    “好，下去吧。”蓝蛇满意的点了点头。

    “是。”李强这才退下了。

    望着李强离开的背影，蓝蛇又在心里叹了口气。

    老大啊老大，属下为你，可真是操碎了心啊……

    另一边。

    冷宁从蓝蛇书房出来，便直奔向了雷霆的房间。

    “大哥，大哥——”抵达之后，直接便敲了门。

    房间内，雷霆刚洗澡出浴室。

    听到门口是冷宁的声音，赶忙扯了浴巾围住自己的下半身，朝着门口走去。

    拧开房门——

    “大——”大哥两个字没喊全。

    因为着急往里冲，冷宁差点儿没刹住脚，直接撞雷霆胸膛上。

    我去——

    这是啥？大哥——大哥身材这么好的？

    望着近在咫尺，还在冒热气的古铜色皮肤，冷宁的一张俏脸被熏得绯红。

    只感觉一股热气直接冲上了自己的脑门儿，然后她的一张脸火辣辣的烧了起来。

    大哥这腰线，简直了——

    雷霆见着冷宁把视线移向了自己下半身，立马侧过了身子。

    “什么事？”接着沉声问道。

    “我——我——”冷宁脑子有些乱，忽然想不起来自己找雷霆为什么了。

    雷霆叹了口气，“这里等一会儿，我去换身衣服。”还是这么迷糊。

    “哦——好。”抬头见着雷霆那张被水汽熏过而显得越发俊美的脸，冷宁不自觉的应和雷霆的话。

    瞥见冷宁这般反应，雷霆先是一愣，随后嘴角竟然多了分笑意。

    “进来吧。我去里面换。”接着忽然改变了心意，宠溺的冲冷宁道。

    冷宁一惊，霎时抬头望向了雷霆。

    见着雷霆眸中的戏谑，脑中又开始起浆糊。

    随后，雷霆也不看冷宁了，转身朝着房内走去。

    望着雷霆那挺拔的背影，那好看到爆的身体线条勾得冷宁一颗心狂跳不止……

    冷静，冷静……那可是你大哥！冷宁赶紧拍了拍自己的脸。

    随后深吸了两口门外的冷空气，进了房去。

    望着屋内浓浓的，透着雷霆气息的装饰摆设，冷宁面上依旧烧得厉害。

    该死的，她这是怎么了？那可是她大哥啊！大哥！

    冷宁努力想要控制自己，让自己冷静下来。

    甚至在看到茶几上有杯子之后，去饮水机处接了一杯凉水来喝。

    可是喝了凉水却依旧没让自己身上的燥热降下来。

    因为她只要一走神，脑子里就忍不住浮现出雷霆刚才围着浴巾的场景。尤其，画面老是定格在他那性感十足的腰线上——

    打住，打住——

    冷宁你不能再想了！

    “怎么了？”此时雷霆已经换好了衣服从里间出来。

    见到冷宁仿佛有些激动，于是开口问道。


------------

心结

    冷宁一愣。

    赶忙转身背对雷霆，压根儿不敢看他。怕自己又看到他半红果果的样子。

    好吧，她承认她怂了。

    虽然说前世她被霍骁诱导，也曾有过面红心跳的时刻。

    可像是今天这样，那是想都不敢想的。

    若非她清楚自己现在是三阶巅峰的异能强者，可能真会怀疑自己是生病了。

    此刻，冷宁忽然意识到了一件事。她竟然对他大哥产生了不该有的绮思。

    是的，她竟然——

    这真是太不应该了！

    大哥待她比亲妹妹还亲，妈妈更是把她当成贴心小棉袄。她怎么能对大哥——

    后面的话她自己都说不出口。

    “小宁——”见冷宁有些反常，雷霆大步朝着冷宁走去。

    冷宁赶忙回头。

    “大哥，我没事。”埋着头，说话的时候，根本不敢去看雷霆的脸。

    雷霆眉头一皱。

    “小宁——”

    刚准备上前查看冷宁的状况，冷宁却一下子从沙发旁站了起来，直接避开了雷霆伸过来的手。

    “我——忽然想起来还有事。大哥，我先走——走了。”冷宁下意识选择了躲避。

    接着，也不理会雷霆的反应了，冷宁迅速朝着门口跑去。

    开门，关门，跑离雷霆所在房间的走廊。

    来到楼梯口，冷宁感觉自己呼吸总算是顺畅了。

    靠在墙壁上许久，冷宁想起了前世自己跟霍骁相处的场景。

    经过刚才自己的一番反应，她忽然有些不确定前世自己是不是真的喜欢霍骁了。

    霍骁拉她的手，她会不适应。

    他想亲她，她会不自觉的闪躲。

    当他想那个的时候，她更是全力反抗，没让他得逞。

    因为这些事，韩玥还嘲笑说她是个X冷淡，不是个女人……

    而今看来，也许她一开始认为的便是错的。

    是了。她认为自己喜欢霍骁是因为韩玥在有意引导的缘故。

    时间久了，她也认为那是真的了。

    想到前世种种，冷宁一巴掌直接扇在了自己脸上。

    落到那步田地，害人害己，她真是该死！

    雷霆不放心冷宁，出来寻找。

    正好见到了这一幕。

    只见他眸子一缩，忍不住想要开口——

    可他忍住了。

    他知道冷宁此刻的反常跟刚才在他房间内的表现有关。

    小宁告诉过他，她是重生回来的。

    她在前世到底经历过些什么……

    也许，是他太操之过急了。他得给她些时间，把进展放慢一些才是。

    疼痛让冷宁清醒了些。

    霍骁已经被她杀掉了，可韩玥还活着。

    她期待和她再见的那一日……

    深吸了口气，冷宁总算是感觉自己缓过来了。

    随后调整了下心情，下楼。

    客厅里，雷母和四色组的人都在。

    四人正在哄雷母高兴，有说有笑的，气氛极好。

    见到冷宁出现，雷母赶紧冲冷宁招手。

    “宁宁，快来！”

    众人跟着雷母的视线看向了冷宁，所有人面上都带着笑。

    唯有蓝蛇，仔细看，便会发现他那笑带着些古怪。

    这么快就下来了？就没撞见什么好看的，好玩儿的？

    “妈妈——”冷宁笑着喊了一句，快步走向了雷母。

    “我可没跟你们几个吹牛。我们宁宁，比你们都厉害！”雷母一脸骄傲的道。


------------

何不自负？

    “那是！小姐是三阶巅峰木系变异系异能者的事，我们都听说了。”黄猴笑嘻嘻冲雷母道。

    接着又看向了冷宁。

    “小姐，今天在佣兵工会，你可是够威武的啊！”

    “听说只差点把佣兵会测试力量的仪器给打烂，佩服！”黑虎也跟着道。

    冷宁一愣，随后看向了蓝蛇。

    “可不是我说的。”蓝蛇摊了摊手。

    他们四大堂主在佣兵工会都有各自的耳目。

    冷宁身份特殊，实力又如此惊人，再加上还直接在佣兵工会处置了一个职员，他们怎么可能不收到消息。

    他们的小公主啊，当真是今时不同往日啰。

    以后这雷霆基地的大事，少不了她参与了。

    “算不得厉害，大哥的雷系异能比我强得多。”冷宁淡淡道了一句。

    大哥，他就是那种生活在云端的天才，无人可与他匹配。

    想到这里，冷宁眸子里划过一抹失落。

    “老大？！得了吧！他那样儿的，整个华国怕也找不出来几个！”黄猴夸张的摇了摇头。

    冷宁面色一沉。是啊，大哥就是这么优秀。

    四色组其余三人注意到冷宁的神色不对，纷纷停下了笑意，并且冲黄猴投去警告的眼神。

    黄猴的笑尴尬在了嘴边，疑惑的抓了抓头。

    他——没说错什么吧……

    “谁说的！雷霆厉害是厉害，但我相信宁宁。再过些时间，宁宁实力一定超过雷霆！”雷母忽然道，随后拉住了冷宁的手。

    冷宁心中霎时一暖。

    “我也相信小姐的实力！”红狐赶紧接话。

    “嗯，我也看好小姐。”蓝蛇跟着道。

    黑虎和黄猴都很懵。紫琅文学

    这——

    好吧。他们承认小姐现在很强。

    可跟他们老大相比，差距还是有那么大的好么？

    老大那样变态的天赋和现在超强的实力，是那么容易被超越的？

    他们说这样的话哄小姐，难道心里不会觉得不好意思么……

    见到黑虎和黄猴没支持冷宁，雷母面上的笑意渐渐开始消失。

    蓝蛇立即看向了二人，并且投去警告的目光。

    “额——我——我也看好小姐。”黄猴最先妥协。

    “我也是。”见着黄猴都选择了违心说话，耿直的黑虎也不再坚持。

    冷宁终于忍不住笑了出来。

    “虽然你们违心支持我，可我还是想试试看。”随后道。

    她本身天赋就不低，加上现在有小蛮，也许真的可以试试看。

    前世的自己和今生比较，她最大的不同便是更自信了。

    那为何不让这份自信更强大一些，哪怕是自负。

    若她的实力真的超越了大哥，是不是就可以开口跟大哥表明心中所想。

    即使是被拒绝，她也能接受。

    她想做那个可以跟大哥匹配的女人。

    想到这一点，冷宁心中一片坚定。

    “好！小姐！有志气，我看好你！”蓝蛇率先道。

    “我支持！”黄猴跟着道。第一次对冷宁表现出了赞赏之色。

    “小姐，我老黑也支持你！”黑虎跟着道。

    “加油，我还真期待看老大被你打败的那一天呢！”红狐笑眯眯冲冷宁道。

    十分满意看到冷宁现在这样的精神面貌。


------------

宠溺

    “什么打败？”忽然楼梯上传来了一个声音。

    雷霆——

    四色组脸上的表情霎时僵住了。

    刚才光顾着讨好夫人和跟哄小姐了，竟然没注意到他们老大从楼上下来了。

    这可尴尬了。

    竟然被老大抓住他们不给他面子，长他人威风的话。

    冷宁看向了雷霆。

    此刻雷霆已经换上了家居服，俨然一个温文儒雅的贵公子。

    一个多月的赶路让他的皮肤从最初的麦色变成了古铜色，曾给冷宁一种粗犷勇猛的美。

    可此刻，那些粗犷和勇猛竟然被一套家居服掩盖起来了。

    “我说想试试超越大哥，他们说支持我。”冷宁嘴角一扬，含笑着冲雷霆道。

    终于没了之前的害羞和畏惧。

    搞清楚了心中所想，冷宁变得坦然了。

    雷霆一愣。

    四色组赶忙移开视线，或者是垂下头，生怕自家老大看他们。

    “好。”怎料雷霆却回了一句。面上甚至还带着笑意。

    见到妹妹已经不再反常，他很开心。

    “我要正大光明的超越你。不准让着我哦。”冷宁瞥着雷霆道。

    大哥还是怎么温柔，不管她要什么，他总不会拒绝。

    “好。”雷霆依旧面带微笑。

    冷宁笑了，有些甜。

    雷霆也瞅着冷宁，眼神格外宠溺。

    四色组众人见状，心中霎时松了口气。

    可是，立即的又酸起了这碗狗粮。

    什么情况？老大跟小姐——

    他们什么时候进展这么快的？

    这当面秀，是不是——

    雷母还搞不清楚状况，见着冷宁和雷霆相互看着笑，自己也跟着笑。

    看看他们家，兄妹关系多和谐啊。

    “老大——”这时有一个人从楼梯上下来，打破了大厅里的沉静。

    四色组众人立即将带刀的视线看向了发声者——周韬。

    周韬身体忍不住一颤。

    干啥？

    这么多人凶恶的望着自己做什么？

    冷宁把视线从雷霆脸上收回，看向了周韬。

    周韬赶忙冲冷宁笑。

    “老大，兄弟们都饿了——让我来看看，什么时候开饭。”随后不好意思的道。

    他本来想私底下问的，谁知道大家都瞅着自己呀。

    这都六点了，他们——不饿么？

    众人一愣。

    周韬的话仿佛一根引线，瞬间也刺激到了他们的胃神经。

    发觉自己也跟着饿了起来。

    “别着急，现在吃饭的人多，美君去接新厨师了。”雷母含笑着道，“郑刚也已经在准备了。”

    现在家里人多热闹，美君又当了管家，有别的事要忙。郑刚一个人忙不过来，得找人来帮他。

    “好嘞，阿姨！”周韬立即笑道。

    接着，蛮蛮小队其余人也陆陆续续下了楼来。

    热热闹闹，两队人很快便打成了一片。

    冷宁觉得有些吵，便出了大厅，去了院子里。

    刚在摇椅上坐下没一会儿，却见着雷霆也出了来。

    想着先前自己在雷霆房间里的尴尬，冷宁没敢开口喊雷霆。

    可雷霆竟然直朝她来——

    等到雷霆走近。

    “大哥——”冷宁下意识从摇椅上起身。

    雷霆嘴角微扬，大手扶着冷宁的肩膀，示意她坐下。

    冷宁这才坐了回去。


------------

大哥，你喜欢什么样的女生呀？

    接着，雷霆竟然也跟着，在冷宁身旁坐了下来。

    冷宁一颗心霎时悬高——

    大哥他跟自己贴得好近。

    “小宁，不用怕我。”雷霆忽然道。

    冷宁一愣。

    “我没怕。”看也没看雷霆，直接回了一句。

    雷霆轻笑了两声。

    “那怎么都不敢看我？”随后用带笑的口吻道。

    “怎么不敢了？！”冷宁霎时被激，一下子扭头看向了雷霆。

    见着雷霆那张距离自己很近的脸，冷宁再次不争气的面红了。

    “大哥欺负我。”随后一个拳头轻轻敲在了雷霆肩头。

    雷霆一愣。

    欺负？

    “好，是我不对。”随后立即道歉。

    他的小公主，说什么都是对的。

    冷宁一愣。

    “你哪里不对了？”随后笑着问道。

    雷霆面色一僵。

    “看吧，连哪里不对都不知道，还认错。敷衍——”冷宁霎时又故作生气了来。

    连她自己都没发现，她现此刻的神态俨然一个陷入热恋的小女生。

    雷霆：——

    冷宁嘴角扬起一丝坏笑，却很快消失，被她隐藏了起来。

    “咳——”雷霆敏锐的捕捉到了冷宁的神色，差点儿给呛到。

    “没事吧。”冷宁赶忙关心。

    “没事。”雷霆赶紧冲冷宁挥了挥手，阻止她靠近。

    见着雷霆重新抬起了头来，冷宁这才放心了下来。

    “大哥，对不起。”冷宁不好意思的跟雷霆道歉。

    “对不起什么？”雷霆有点懵。

    “对不起刚才捉弄你。”冷宁认错道。

    “捉弄？”雷霆面上再次有了笑意。

    “还笑呢。”冷宁嘴巴嘟了起来。

    “好，不笑。”雷霆立即道。

    望着这样的雷霆，冷宁心中忽然有些恍惚。

    有这么优秀还疼爱自己的大哥在，自己前世怎么会抽风的被霍骁拐走的？

    “大哥，你喜欢什么样的女生啊？”忽然，冷宁冲雷霆开口问道。

    雷霆一愣。心中霎时有些紧张起来。

    “问这做什么？”随后不自然的回道。

    “就好奇。”冷宁道。

    她其实很想问大哥喜不喜欢她这款。

    可却不敢直接问，怕吓到他。

    雷霆直直的瞅着冷宁。

    看得冷宁都忍不住脸红，想躲了。

    “我也不知道。”接着低着嗓音道。

    怎么可能不知道，他喜欢的，爱的，就在眼前。

    可他不敢说，怕吓到她。

    冷宁一愣。

    接着眼神开始慢慢变得古怪起来——

    一直到雷霆都怀疑自己是不是有什么地方不对劲，忍不住想低头检查自己。

    “大哥，你该不会是——喜欢男生吧……”冷宁尴尬着冲雷霆问道。

    大哥单身这么多年，也没见他跟哪个女人闹出过绯闻。

    他身边除了红姝姐姐，更是一个异性也没有。

    加上刚才他跟自己说不知道喜欢什么样的女生。这越想越不对劲啊！

    雷霆：——

    “大哥，雷家可就你这么一根独苗儿，你——”以为是自己猜中了雷霆的心事，冷宁霎时一片紧张。

    “你可不能——想——想不开啊——”冷宁结结巴巴道。

    “我没有喜欢男生。”雷霆沉声道。

    心里觉得既气，又有些好笑。

    “那——”冷宁心中松懈了下来。

    可不到片刻，放下的心又再次提起。

    大哥该不会是安慰自己的吧？


------------

223兄妹相处

    “我真的不喜欢男生。”雷霆严肃的冲冷宁道。

    “好——好吧。”冷宁收敛起了面上的怀疑。

    这事不简单啊。

    大哥要是真不喜欢男生，那自然是好事。

    可若是喜欢……

    不行，就算是喜欢，她也得把他给掰回来。

    不光是为了她自己，也是为了雷家。

    冷宁瞬间下定了决心，以后一定要多跟雷霆亲昵。让他知道女人比男人好。

    想到这里，冷宁立马拉住了雷霆的手臂。

    雷霆有些惊——

    “累了，大哥肩膀借我靠会儿。”随后也不理会雷霆什么反应了，冷宁直接便靠了上去。

    雷霆身子僵直，动也不敢动了。

    小宁今天，很奇怪……

    就这样，两人坐着摇椅，在摇椅的晃动下，享受着这一份静谧的美好。

    不知道过了多久，周韬来喊冷宁和雷霆吃饭——

    刚准备开口，就见到了昏暗路灯下，冷宁和雷霆靠在一起的场景。

    周韬先是一愣，随后心中立即涌起一阵慌乱来。

    这是怎么回事？老大和雷少？！

    不，这怎么可能？

    雷少不是老大的大哥么？

    好吧，他知道不是亲生的。可——可是——

    周韬心中一时五味陈杂。

    他都还没跟老大表白，这——这就没机会了么？

    袁兴见着周韬在外头站了几分钟，也没去叫冷宁和雷霆，便出去看情况。

    跟着，他也见到了冷宁和雷霆靠在一起的一幕。

    看懂了好友的心思，袁兴上前去，拍了拍周韬的肩膀。

    防备不及，周韬身体一颤。

    “进去吧。我去叫他们。”他也没想到老大跟雷少竟然是那种关系。

    看样子，周韬这次注定得失恋了。

    若是旁的人，他也许还有希望。

    可那是雷少啊……跟他们当真不是一个级别的。

    更何况，雷少跟老大本身就是极亲近的关系。

    周韬眸中划过一抹挣扎。

    “我——好吧。”最后还是选择了避开。

    他得调整下自己的心情。

    袁兴再次拍了拍周韬的肩膀，给了他一个安慰的眼神。

    周韬眸中无神，回了大厅去。

    袁兴这才收拾了下心情，朝着冷宁和雷霆而去。

    还没走到两人身边，两人便发现了动静。

    见到冷宁回头望来，袁兴面上扬起来一抹微笑。

    “老大，晚饭好了。阿姨让我来喊你和雷少吃饭。”

    “哦，好！”冷宁立马从摇椅上起身来。

    冷宁离开，雷霆心中有些怅然若失。

    随后也跟着起身，同冷宁一起离开回去吃饭。

    晚饭十分丰盛。

    杨美君带回的厨子手艺顶好，一盘盘美味佳肴吃得众人格外满足。

    只是，一向话痨的周韬这次竟然没说一句话，全程埋头扒饭。

    冷宁忙着亲近雷霆，以及跟四色组的人聊天，竟没注意到周韬的反常。

    这事，就这么过了。

    饭后，冷宁又拉上了雷霆，让他陪自己去外头转转，消化食物。

    雷霆欣然同意。

    消化食物自然是借口，身为一名三阶异能强者，身体机能高速运转，根本用不着消食。

    他很高兴冷宁这么黏着自己。

    “去电厂的任务，确定了？”走在别墅区小道上，雷霆问道。


------------

224给枪支弹药

    “嗯。”冷宁答。

    也就别墅区这边还有备用电可以用，雷霆基地其余地方已经全部停电了。

    如果不去电厂恢复供电，别墅区这边怕也坚持不了两天。

    基地的建设和发展离不开电力支持，这些事必须要有人去做。

    而她和蛮蛮小队也需要这样的机会。

    雷霆点了点头。

    从组建蛮蛮小队，到刚回基地就去佣兵工会接任务，看得出来小宁她并不想当一朵温室花朵。

    也许，他不该限制她。

    小宁实力并不比自己弱多少，她应该成为一颗闪耀的星。

    “有没有兴趣入军部？”想到这里，雷霆问道。

    从雷霆基地建立，蓝蛇就设置了军部。现在军部俨然已经是雷霆基地最大的权力中枢。

    他在最上面，四色组在他下面，接着便是他们各自管辖的部门和军队。

    若是小宁愿意来军部发展，他可以再设一个堂主位。

    “不急。”冷宁淡淡道。并没有拒绝。

    跟四色组一样成为大哥的得力手下确实是她的目标。

    只是她也清楚，现在的她和蛮蛮小队实力还不够。

    四色组能够到现在的位置，是多番磨砺和辛苦经营多年的结果。

    而她，除了是雷霆的妹妹，异能实力强之外，并没有任何的功绩和资历。

    况且，蛮蛮小队跟她一样，全是些小年轻。

    一个个的心浮气躁，心性未定，这个时候并不适宜给他们过多的权力。

    雷霆一愣。

    “好。”随后点了点头。

    “这个，你拿着。”接着，从自己的空间戒指里取出一枚空间玉器来，递给了冷宁。

    冷宁一愣，接过了手来。

    看到里头物资充沛，竟全是——武器。

    是的，不光是各种刀制武器，还有大量枪支弹药。

    “回来路上给你准备的，算是给你的礼物。”雷霆含笑着道。

    军火生意是以前雷家最重要的生意之一。

    后来，他父亲将生意漂白，遭人暗算身亡。追其根源便跟军火买卖有关。

    他重新接手雷氏之后，便把这一块生意保留了下来。

    只是改了名头，把雷氏的身份隐藏在了背后。

    也正是因为这个原因，这么多年来，雷家才依旧无人敢惹，安全无虞。

    而今，雷氏在附近两个市的兵工厂已经迁回雷霆基地。

    有硬家伙在手里，雷霆基地足以固守一方。

    “用完了，再跟我要。”雷霆宠溺的道。

    冷宁激动的点了点头。

    枪，这东西她可好久没摸到了。

    作为末世前人类文明的巨大成果之一，热武器的作用在末世前期非常大。

    至于为什么大，也不必多说了。

    当然，缺点也有。

    由于消音枪造价更高，普遍被使用的还是一般枪支，使用时会产生极大声响。

    一个处理不好，便有可能引来大批丧尸围攻，甚至是丧尸潮。

    “电厂这个任务难度很大。我已经吩咐下去，让参加的佣兵队成员明天在军部练习室学习射击。事后每人会配给一定数量的枪支弹药。”雷霆接着道。

    冷宁一怔。

    “给你的这些不算在内。”雷霆接着道。


------------

225练枪

    兵工厂才刚恢复生产，眼下军械紧张。

    不过，给小宁这点货他还是拿得出来的。

    冷宁嘴角霎时一扬。

    “谢谢大哥。”

    拥有前世的记忆，冷宁自然知道雷霆基地以后会生产大量军械，并且销售往各大基地。

    然后利用挣到的晶核换取有用物资或者提升士兵们的异能，促使基地一步步成为A市乃至华国南部最强大的幸存者基地。

    是的，枪支买卖会合法化，异能者们会被允许持枪。

    雷霆伸出大手，忍不住摸了摸冷宁的头。

    “有什么缺的，都可以跟大哥讲。”

    冷宁心中一片暖意。

    “嗯。”随后幸福的点了点头。

    接着，两人继续往前走。

    “对了，大哥，蔬菜基地那边，我可以去帮忙。”冷宁忽然道。

    现在基地里的食物物资太少了，再这样下去怕会有人饿死。

    雷霆停下了步子。

    “虽然我更想专注于战斗系，可辅助系也没必要丢。”最重要的是，她想帮大哥尽快稳住雷霆基地的大局。

    食物问题不解决，很多计划和设想都将很难推进。

    “好。”雷霆眸中泛着些感动。

    其实当四色组知道小宁的木系异能已经达到三阶巅峰之后，他们都跟自己建议过，让小宁去蔬菜基地那边帮忙。

    可他心知小宁志不在此，才没有跟小宁提。

    没曾想，她却主动为自己考虑到了。

    “大哥放心，雷霆基地的蔬菜供应问题交给我来解决。”冷宁自信的道。

    前世她离开雷霆基地之前就一直在蔬菜基地工作。

    那里的很多情况她都知道，也有应对的经验。

    “好，那以后蔬菜基地就交给你管理。”雷霆直接道。

    “管理？”她只说去帮忙呀。

    “不愿意么？”雷霆含笑着问道。

    “没。”管理就管理吧。

    只要让前世那些人各归各岗，根本用不了她太多事。

    “嗯。好好干！”雷霆满意的点了点头，大手还在冷宁肩膀上拍了拍。

    随后继续向前走去。

    冷宁赶忙去追。

    兄妹二人继续在别墅区里散步。

    第二天。

    蛮蛮小队在冷宁的要求下起了个大早。

    接着，便全员被冷宁带去了军部练习室。

    “老大，这——是要让我们学习射击么？！”袁兴十分激动。一双眼睛火热的望着桌上的各式枪支。

    是个男人，怎么可能不爱枪？

    郑鹏和周韬也十分激动，巴不得直接上手去摸。

    小宝虽然年纪小，可毕竟也算个男子汉，也是一脸好奇。

    “明天要执行电厂任务。考虑到任务难度系数大，军部主动给所有参加任务的佣兵配枪支弹药，且在出发前提供场地训练。”冷宁看着众人道。

    “军部大方啊！”郑鹏兴奋的道了一句。

    “这个，AK-47！”袁兴实在忍不住，直接上了手。

    “上膛动作可靠，勤务性好。坚实耐用，故障率低。无论是在高温还是低温条件下，射击性能皆很优良。尤其可在风沙泥水中使用，性能可靠。结构简单，分解容易。但不足之处在于其连发射击时枪口上扬严重，在极大的程度上影响精度，而且重量比较大。”


------------

226十环

    “还有这个，伯莱塔92F！发射9毫米巴拉贝鲁姆弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333．7米秒，有效射程50米！射击精度非常高！开闭锁动作由闭锁卡铁上下摆动完成，避免了枪管上下摆动时对射弹造成的影响。同样，它的维修性好、故障率低。据试验：枪在风沙、尘土、泥浆及水中等恶劣战斗条件下适应性强，其枪管的使用寿命高达10000发。枪自1．2米高处落在坚硬的地面上不会出现偶发，一旦在战斗损坏时，较大故障的平均修理时间不超过半小时，小故障不超过10分钟。同时，它的人机工效设计合理。枪的表面为无光泽的聚四氯乙烯涂层，不反光、耐腐蚀。”袁兴滔滔不绝起来。

    “这个——”

    “打住——”见袁兴要一一解说，冷宁赶忙打断了他。

    “今天带你们来是为了掌握各种枪支的射击技能，学会并且慢慢习惯开枪。至于其他的那些知识，等回去了——”冷宁看向了袁兴，“要是你有兴趣，可以跟大家单独讲。”

    一时间众人全抿嘴偷笑。

    袁兴却半分尴尬也没有。

    “是！老大！”他才没什么兴趣跟大家讲枪支知识，就是见着这些枪比较激动兴奋而已。

    “这些枪，虽然名头可能很大。但并非是国外正规厂家生产，而是雷氏用自己的兵工厂产的。所以性能上跟你们想象的估计有些差别。”冷宁走上前，随意拿了一把手枪在手里把玩。

    众人一愣。

    雷氏自产的？

    早就听闻雷氏早年做黑道生意，其中不乏军火买卖，没想到到现在竟也没停。

    也没理会队员们脸上的表情，冷宁拿起手枪朝着不远处的射击台走去。

    随后举枪射击——

    竟然是——十环。

    所有人震惊在了当场。

    冷宁瞥了众人一眼，换了一把枪。

    依旧——十环。

    “老大，你——练过？”袁兴望着冷宁的神情里全是崇拜。

    冷宁掀了掀唇角。

    “有异能傍身，学这玩意儿很简单。”随后利落的把枪丢回了桌上。

    她自然练过，枪法还是前世大哥亲手教的。当时还得到大哥表扬了来着。

    众人立即一脸期待。

    “来吧，子弹随便用，先打靶找找感觉。等教练来了，再让教练指导。”冷宁沉声道。

    “是！”一听这话，众人哪里还忍得了。

    立马便行动了起来。就连小宝也不例外。

    众人纷纷取了枪支，朝着射击台走去。

    小宝也想取枪，可才刚拉到枪支的一头，就被冷宁一只手放枪上给阻止了。

    “老大——”以为冷宁是不让自己拿枪，小宝眼神有点儿委屈。

    “你个子小，练手枪就行。”冷宁沉声道。随后从桌上挑了一把精致小巧的手枪给小宝。

    这次出任务其实并没有小宝，可她还是把小宝带来了。

    作为蛮蛮小队的一份子，只要小宝学会了用枪，并且擅长用枪，可以自保，以后出任务她便可以带上他了。

    “是。”小宝立即高兴的接到了手里，随后也跑走了。

    冷宁站在原地，望着小宝离开的背影，面目含笑。


------------

227蔬菜基地

    “小姐？——”忽然有人喊了一句。

    冷宁回头。

    狼牙佣兵队来了。

    见到冷宁等人在射击室，狼牙佣兵队的人很震惊。

    “孙队长。”冷宁回了孙起一句招呼。

    “听长官说，还有别的佣兵队领了电厂任务，在这里练习射击。没想到竟然是小姐的队伍。”孙起震惊之后，很快便平静了下来，试探性的道。

    电厂任务的难度系数可是S级，整个雷霆基地有能耐参加这个任务的佣兵队之前只有他们一支。

    他有想过，可能是一些单人强者临时组队要参与这个任务，没想到情况好像不是这么一回事。

    可尽管已经在这里见到了冷宁和蛮蛮小队其余人，他还是有些不敢相信蛮蛮小队也报了名。

    毕竟报名条件摆在那里，虽然小姐身份尊贵，可这并非是身份能解决的。

    “嗯。佣兵工会那边只有我们两支队伍报了名。”冷宁沉声道。彻底打消了孙起心中的那一丝不确定。

    霎时间，狼牙佣兵队众人楞在了当场。

    冷宁率先走向了孙起。

    “接下来要一起行动了。合作愉快。”随后伸出了手来。

    孙起一愣。

    “合作愉快。”随后跟冷宁握了手。

    “嗯。我还有事，要去一趟蔬菜基地。这里地方很大，大家一起用吧。正好，还可以彼此熟悉熟悉。”冷宁含笑着冲狼牙佣兵队众人道。

    她的用枪水平已经不需要练习了。

    趁现在有时间，她顺带的先去蔬菜基地上任再说。

    “哦——好——”孙起愣愣回了一句。

    冷宁冲其余人点了点头，接着便离开了。

    “老大——我——我没听错吧。刚才小姐说，她要带队跟咱们一起去电厂执行任务？”梁辉冲孙起问道。

    “是，我听到的也是这样！那些个小屁孩儿——”望着有说有笑打打闹闹的郑鹏等人，特别是小宝那个小萝卜头儿也在，刘浪怀疑自己是在做梦。

    跟这些小屁孩儿一起去执行S级任务？

    孙起一个眼神过来，刘浪就闭了嘴。

    “别小瞧人。蛮蛮小队的实力怕远没有我们想的那么简单。”孙起沉声道。

    是他狭隘了。

    能跟小姐混在一起的人，怎么可能没点真本事。

    狼牙佣兵队其余人全部沉默。

    心中赞同孙起的话。

    毕竟S级任务风险极大，小姐他们若是没达到报名要求，佣兵工会怎么敢批他们任务。

    “走吧。马上就是队友了，去跟他们打声招呼。”孙起接着道。

    “是。”三人立即回复。

    接着，狼牙佣兵队朝着蛮蛮小队众人走去。

    冷宁这边出了训练室之后，便直接去了蔬菜基地。

    凭借雷霆给的工作牌，冷宁一路畅行无阻。

    蔬菜基地内。

    这是一大片被开垦出来的试验田。

    田内依稀可见是一些正在生长的蔬菜。

    每块田里边都站着几个人。俨然便是军部招聘来的木系异能者们了。

    冷宁没直接去田里，而是去了办公室。

    还没到门口，便有个头发花白的老头儿迎了上来。

    “您是小姐么——”老头见到冷宁便问。


------------

228刘文华

    冷宁一愣。

    这个老头，这一世应该没还见过自己吧，怎么把自己认出来的。

    见冷宁这副表情，刘文华立即便知道自己猜对了。

    “见过小姐。”随后，立马跟冷宁行礼。

    “起来。”冷宁淡淡道。

    “你知道我今天会过来？”冷宁接着问道。

    刘文华这才起身。

    “昨晚雷少亲自发的上任信。红堂主今晨又特意派人来通知，说小姐应该会过来。”他已经在这里等了快两个小时了。

    “哦。”冷宁瞥了刘文华一眼。

    “你这腿脚不好的，别站着了。我们回办公室说。”随后抬脚便走。

    刘文华一愣。

    小姐怎么知道自己腿脚不好的？

    而且，她怎么好像还对这里很熟悉……

    冷宁直接去了所长办公室，随后自顾自的走到沙发边坐了下来。

    很熟悉的布置，这里跟前世差别并不大。看得冷宁有些感叹。

    一直等了好一会儿，刘文华才慢吞吞的走了进来。

    “坐下说。”冷宁眉头微皱，指了指自己不远处的另一个沙发座椅。

    “谢小姐。”刘文华顾不得心里的震惊，走到沙发边坐了下来。

    “你这腿看着确实恼火。等改天空了，我带治愈者来给你疗养疗养。”冷宁淡淡道。

    这刘文华正是前世蔬菜基地的所长。

    虽然没有觉醒异能，但在末世前，这刘文华是某个农业大学的教授，算是有些本事。

    为人方面，这老头对人也客气。处事十分公道，手下人都很服他。

    “谢——谢小姐。”刘文华一听，赶忙起身冲冷宁道谢。

    他这腿已经是老毛病了，末世前现代医学都没办法解决他的问题。

    可而今不同了，末世后，人类中有人觉醒了治愈系异能。

    这些治愈系异能者可比末世前的医生们厉害得多。

    不但可以治愈刀伤剑伤，丧尸伤，更能治愈或减轻普通人的疾病。甚至是一些重症，都有了被治愈的可能。

    在听说这些事之后，他自然也有想过去找个治愈者给自己看看。

    奈何治愈系异能者极其稀少，就算雷霆基地里有，现在也全被军部挖走了。

    每日里，他们诊治的都是士兵或者身份高的人。

    像他这样的患者，根本连面都见不着他们。

    现在小姐发话，说要请治愈者给他看腿，他如何能不激动。

    “行了，别客气了。”冷宁冲刘文华压了压手，示意他坐下。

    刘文华这才含笑着坐了回去。

    “我在外头还有很多事要做，不可能一直待在这蔬菜基地里。以后这里大部分的事还是你来管。”冷宁接着道。

    刘文华一愣。

    “就是我现在便提拔你当副所长了。以后我不在，蔬菜基地里便是你说了算。”

    “这怎么——”刘文华刚想说话，就被冷宁伸手阻止了。

    “我相信你的能力。以后小事你直接做主，遇到不能解决的事再找我。”她的志向可不在这蔬菜基地里。

    大哥让她挂着蔬菜基地所长的名头，只是为了帮助她积攒声望，而她确实需要这个东西。


------------

229安排

    刘文华眉头皱得深深的。

    蔬菜基地事关重大，小姐她好像并没放心上啊……

    冷宁看出了刘文华的担忧，却并没准备解释。

    “刚才过来的时候我看了下试验田的情况，木系异能者们的催生效率十分低下。”冷宁沉声道，直接迈入了正题。

    “是。”刘文华面色忧愁。

    “你把这段时间基地日产蔬菜量的报表给我看下。”冷宁接着道，“哦，对了，还有军部对我们要求的数量，我对比下。”

    “好。”刘文华赶紧起身。

    随后去到文件柜边，很快便取来了冷宁需要的材料。

    接过材料，冷宁翻看了起来。

    越是看，脸便越是沉。

    “竟然连军部要求数量的三分之一都没达到。”冷宁的声音直接拔高了两度。

    刘文华面色紧张，只能听着。

    放下资料，冷宁示意刘文华坐回去。

    刘文华擦了擦额头上的汗，这才再次去到沙发边坐下。

    “现在蔬菜基地一共有多少木系异能者？”冷宁问道。

    “一共六十名。加上您，六十一——”刘文华小心翼翼的看了一眼冷宁。

    根据红堂主所说，小姐的木系异能已经达到三阶巅峰，是雷霆基地里目前最强的木系异能者。

    小姐若是能参与蔬菜催生，应该能大幅度提高他们蔬菜基地的蔬菜产量。

    可这话，他是不敢跟小姐提的。

    冷宁没说话，示意刘文华继续讲下去。

    “其中二阶巅峰的木系异能者只有两名，中级一名，初级二十名，剩下的三十一名全是一阶。”刘文华继续道。

    冷宁点了点头，心中大致有数了。

    “通知下去，试验田留出三分之一，专门用于种植水稻和小麦。剩下的三分之二中，取一半种植红薯和土豆，剩下一半取三分之二种植豆类作物，最后三分之一用于发豆苗菜。”冷宁接着道。

    这是前世自己来蔬菜基地之后，刘文华想出来的法子。

    她现在说出来，只是让这些计划得以提前。

    刘文华一愣。

    五秒后，眸中一片惊叹之色。

    “小姐高明！”接着，立马起身冲冷宁行礼。

    水稻和小麦是主食，不可断缺，必须得留出空间给他们。

    可目前的木系异能者们最多只能催生这两种作物到他们长到花期之前，剩下的只能靠它们自然生长。这样一来，短期之内是没办法有收成的。

    可是尽管如此，他们也必须早做打算。毕竟现在不种植，以后就没收成。

    而红薯，这大概是眼下最适合他们种植的作物了。

    红薯全身都是宝。叶子可以当蔬菜，根茎可以充饥。

    最重要的是，红薯这个作物并不需要授粉结果，可以无限催生。

    种红薯可以完美的避开异能者不能帮助植物授粉的问题，极大的加大蔬菜基地的蔬菜供给量。

    还有马铃薯，它跟红薯一样属于无性繁殖，也是极好的作物。

    至于最后的豆类作物种植和发豆苗菜更是设计科学。

    发豆苗菜是最简单的事，就算是一阶木系异能者也能很快让豆类从一粒种子生长成为一棵豆苗菜。


------------

230有钱真好

    唯一的缺点怕就是豆种了，毕竟豆种可是用一粒少一粒的。

    而小姐设计留出部分土地种植豆类作物，在消耗豆种的同时也在抓紧时间让作物生产豆种。

    如此一来，便最大程度的解决豆种最后可能被耗尽的问题。

    “这里头有一千枚一阶透明色晶核。”冷宁接着从自己的空间戒指里取出来一个白色布包。

    “用提前预支薪水的方式，把它们发放给木系异能者们。特别是对那些一阶异能者，明天之内，将他们全部给我喂上二阶。”冷宁说着，直接把白色布包扔到了刘文华怀里。

    刘文华一惊，怀里沉甸甸的白色布包让他感觉重达千斤。

    有救了，他们蔬菜基地这下子有希望了！

    “晶核不是白给的，凡是申领晶核的，全部都得跟蔬菜基地签订长期劳务合同，必须成为蔬菜基地的全职员工，而且合同期不低于五年。”冷宁接着道：“合同晚些会有人送来。”

    她昨晚已经跟大哥谈好了。她来蔬菜基地担任所长的同时，也入股蔬菜基地。

    严格说起来便是，只要她能在一周内解决军部的蔬菜供应问题，蔬菜基地以后便有她的一半股份。这也是为什么她愿意为了那些木系异能者们下血本的原因。

    末世前期，各大基地都食物短缺，她这蔬菜基地要是利用得好，发财便简单了。

    她做这番安排也是为了蛮蛮小队的将来打算。

    要成为继四色组之外的雷霆基地又一大势力，没有钱可是不成的……

    “是！”刘文华立即道。

    上头派小姐来他们蔬菜基地真是最明智的决定！

    这么一大笔钱说给就给了，小姐就是小姐啊！以后他们跟着小姐，在经费上是不用担心了！

    “另外，这里面是我之前存的一些豆种。先拿去顶上。”冷宁说着，从自己的空间戒指里取出来一枚空间玉器，放到了刘文华面前的茶几上。

    刘文华一愣。

    小姐竟然有这么多的空间玉器？太豪了！

    随后立即拿起了空间玉器来。

    看到里头那大量的豆种，刘文华一下子激动得话都说不出来了。

    小姐，真不愧是小姐啊！竟有这么多的豆种！这得发出多少豆苗菜来啊！

    “尽快安排，先让军部那边的士兵们吃上饱饭。”冷宁接着道。

    “是！”刘文华眸中一片激动。

    冷宁点了点头。

    看了看手表，发现时间尚早。

    “走吧，带我去试验田看看，顺便催生些红薯出来吃。”冷宁道。

    “好——好好——”刘文华赶紧起身。

    瞥了一眼刘文华那不利索的腿，冷宁撇了撇嘴。

    “算了，你就别去了。去把我刚才说的安排下去。五天内，咱们蔬菜基地必须完成军部百分百的蔬菜供应量。”本来是一周时间，可冷宁直接说了五天，为的便是给刘文华以压力。

    “是，小姐慢走。”刘文华也没生气，恭恭敬敬冲冷宁行礼。

    冷宁点了点头，离开了办公室。

    接着又出了办公楼，朝着D区试验田而去。


------------

231吴扬和王明智

    根据她的记忆，D区是最早种植红薯的试验田分区，之后的红薯也是被种植在了D区和E区。

    从办公区域出去，穿过一条长长的小道，冷宁就抵达了D区试验田分区。

    到的时候，正好见到两个人在聊天。

    “听说雷少回来了，整个基地都在传这事儿。”一个高个子道。

    “嗯。不止是雷少，夫人和小姐也回来了。”另一个瘦子回道。

    视线四下扫了一圈儿，看到没人，瘦子才小心翼翼凑到了高个子身旁，继续道：“昨天佣兵工会的事，你听说了么？”

    高个子疑惑：“佣兵工会有什么事啊？”

    “听说小姐一回来就跑去了佣兵工会，还处置了里头的一个职员。”瘦子有些畏惧的道。

    “什么情况？”高个子非常好奇。

    “八成是那人说话没注意，得罪了小姐呗。”瘦子道。

    “就只说错话，就被——”高个子面露恐惧之色。

    瘦子点了点头，一脸严肃之色，“知道就好，别拿出去乱讲。”

    “哦，是是。”高个子赶忙道。

    “早上碰到刘老，他说上面已经安排了小姐过来接管蔬菜基地。咱们往后都是在她手底下做事，皮得绷紧点儿，免得一不小心丢了小命儿。到时候冤都没处儿说。”瘦子继续道。

    “是是。多谢老哥提醒。”高个子赶忙道谢。

    冷宁有些愣。

    完全没想到她昨天去佣兵工会的事已经被传得人尽皆知了，更是被传成了这个样子。

    不过，这也许是好事。

    下面的人对她存着畏惧之心，做事才更认真。

    “咳咳——”轻咳一声，冷宁从阴影处走了出来。

    高个子和瘦子纷纷吓了一跳。

    当见着来人是个小姑娘，两人这才吐了口气，轻松了下来。

    “你是新来的？”瘦子见冷宁脖子上挂着工作牌，之前又没见过冷宁，冲她问道。久禾书苑

    冷宁一愣。

    “嗯。”随后点了点头。

    今天是她第一天到任，算是新来的吧。

    看到冷宁点头，两人更是放松了些。

    加之对方是个妹子，他们这儿又很少看到女人，两人当下对冷宁态度非常之好。

    “我是吴扬，他是王明智，D区这两块田现在是我俩儿在看顾。”瘦子抢先冲冷宁道。

    王明智跟着点头。也是一脸笑意的望着冷宁。

    这妹子看着真漂亮，就是年纪小了点儿。

    “嗯。我是冷宁。”冷宁淡淡道。

    随后大步朝着二人走去。

    “冷宁——这名字听着怎么这么熟悉……”王明智抓着头嘀咕道。

    “是挺熟悉的。”吴扬跟着道了一句。

    等到冷宁走近，吴扬心脏忽然一颤——

    “小——小——”随后双腿颤颤，望着冷宁话也说不清了。

    “你咋了？”他身边的王明智还不知道怎么回事，冲吴扬问道。

    吴扬回头扯了王明智的手臂一下。

    “这是——小——小姐！”低声道。

    这下总算是把意思表达清楚了。

    王明智一愣。

    随后跟吴扬一般，霎时身体抖如筛糠。

    冷宁瞥了两人一眼，觉得有些好笑。

    “刚刚不是还在津津有味的议论我么，怎么现在怕成这副模样？”随后戏谑的冲二人道。


------------

232催生红薯藤

    “小——小姐——我——我——诶呀——”吴扬战战兢兢想解释。

    可偏偏越是着急想解释，就越是解释不清楚。

    “啪——”随后干脆扇了自己一巴掌，想借此取得冷宁的宽宏大量。

    王明智见状，面上闪过一抹难受之色，随即也准备狠心抽自己，跟吴扬一样。

    “等等——”冷宁赶忙开口叫住了王明智。

    王明智的手这才停在了半空中。

    “你们这是干啥？”冷宁沉声问道。

    “我——我——”吴扬想说话，可依旧说不清楚。

    随即赶忙看向了王明智，让他答话。

    王明智面上一片着急。

    他拙口笨舌的，哪儿敢跟小姐说话啊。

    “我——我俩儿刚才在背地里议论小姐，有罪！”眼见着冷宁的面色开始变沉，王明智赶忙道。

    话一出口，便后悔了。

    刚才他跟吴扬议论得很小声，还不确定小姐是不是真听到了。

    他这么一说，不是不打自招么？

    还承认自己有罪，天呐，他怎么这么蠢！

    吴扬也是一脸无语的望着王明智，心中既气又绝望。

    这下完了……

    “哦。”冷宁淡淡应了一句。

    随后也没看两人，便朝着不远处的桌子走去。

    原本绝望的两人霎时有些懵。

    没事儿？

    “目前基地里种红薯的就只有这两块田么？”冷宁已经看了桌上的记录表，冲两人问道。

    吴扬赶忙掏了掏王明智，示意他答话。

    “是——是的。”王明智回了吴扬一眼，赶忙回答冷宁的问话。

    “产量有些低了。五天才能挖一次红薯。”冷宁嘀咕了一句。

    吴扬和王明智霎时皮绷得老紧，生怕冷宁要拿他们开刀。

    这可真是冤枉啊。

    他们两个都已经拼尽全力了。

    刚才闲聊也是因为精神力消耗过大，中场休息而已。

    偏偏只是聊了两句天，竟然就被小姐给撞见了。

    而且还被撞见的是他们聊她的话题，更糟心的是，话题内容还并不怎么好……

    “你们过来——”冷宁忽然道。

    军部那边催得紧，今天她正好有空，顺带可以出出力。

    吴扬和王明智互视一眼，眸中泛着浓浓的绝望。

    挣扎了片刻，终于惶恐的朝着冷宁走去。

    “你俩给我打下手，咱们把产量提上来。”冷宁沉声道。

    两人一愣。发懵的望向了冷宁。

    “没听清？”冷宁眉头微皱。

    “听——听清了。”吴扬赶忙道。

    “是，是！”王明智也跟着道。

    “嗯。”冷宁瞥了两人一眼。

    随后走到田埂上，望着田里稀疏的红薯藤，开始聚集精神力。

    随后，迅速将自己聚集起来的精神力均匀释放到红薯藤上——

    神奇的事情发生了。

    只见红薯藤以肉眼可见的速度快速生长，变长，变绿，长出枝丫叶子……

    吴扬和王明智也注意到了这个情况，纷纷惊讶的瞅向了冷宁。

    他们是木系二阶中级异能者，在这蔬菜基地里已经算是实力比较强的存在了。

    可——可跟小姐一比——

    天呐，这实力！已经超过三阶了吧！

    是的，小姐的异能一定已经超越了三阶。

    二阶巅峰的实力水平他们是见过的，虽然比他们强些，却完全无法跟小姐的实力相比。


------------

233工人不够

    “愣着干嘛，叫人来割红薯藤。”感觉差不多了，冷宁冲二人道。

    “哦，是——是是！”吴扬赶忙回复。

    随后立即转身去喊人。

    小姐太厉害了！照这个速度，今天他们这两块田的产量绝对达标。不但达标还超标！

    瞥了一眼王明智，冷宁眉头微皱：“你也去，多叫些人来！”

    “是！”王明智面上一喜，赶忙去追吴扬。

    等到两人走了，冷宁这才把视线收回，看向了旁边的另一块种红薯的田。

    之后，也没闲着，便开始继续对另一块红薯田释放精神力。

    很快，第二块田里的红薯藤也长得异常繁茂。

    此时，吴扬和王明智已经喊来了不少人。

    这些人全是蔬菜基地里的工人，主要负责收割和搬运工作，全是些没有异能的普通人。

    “小姐好！”见到冷宁走来，工人们跟着吴扬和王明智冲冷宁躬身行礼。

    “嗯。”冷宁应了一句。

    视线在众人面上一一扫过。

    “留下三个人，其余人去把D区剩下的六块田打整出来，稍后从这边取了红薯藤过去扦插。”冷宁沉声道。

    人还是太少了，这点儿人根本配合不了自己的工作强度。

    “是！”吴扬赶紧回道。

    随后立马指定了留下的三个人。

    等到大部分人走了，冷宁才看向了剩下的人。

    “你去收割那块田的红薯藤当产量蔬菜。你们两个把这块田的红薯藤剪成枝丫，交给另外六块田的工人做种苗扦插。”冷宁沉声道。

    “是！”三名工人立即行动。

    随后，冷宁才走向了吴扬和王明智。

    望着两人忐忑闪躲的神色，问道：“就找来这点儿人？”

    吴扬偷偷用手推了推王明智。

    “回小姐，咱们D区所有的工人都在这儿了。”王明智紧张的道。

    真不愧是三阶以上的强者啊，这么短的时间，竟然就成功让红薯芽苗长成了成熟粗壮的红薯藤。

    小姐这样强悍的实力确实应该匹配更多的人力支援才是。

    “那就把ABCE四个区的工人也喊来。”冷宁沉声道。

    一个区竟然才十名工人，完全匹配不了她的工作量。

    吴扬和王明智一愣。

    正当冷宁面上开始闪过不耐烦之色时，两人赶忙回“是。”

    接着便匆匆离开了。

    小姐的命令谁敢不从？

    就算ABCE那几个区的负责人有意见，让他们来跟小姐说便是！看看他们哪个有这个胆量？！

    望着忙碌收割红薯藤的工人们，冷宁心中暗自盘算。

    播种，收割，整理，装货。

    这些每一个环节都需要大量人工。

    是她想事情简单了，若想提高蔬菜产量，这蔬菜基地得增加人才是，特别是普通工人……

    想到这里，冷宁静下心来，开始规划接下来的安排。

    约莫过了十五分钟，吴扬和王明智终于再次回来了。

    这次浩浩荡荡，竟带回来四十几号人。

    两人在一片空地上让众人站好，之后才来请冷宁。

    “小姐，ABCE区的工人们全被我们D区征用来了。他们负责人也跟着过来了。只等您去训话。”吴扬冲冷宁恭敬道。


------------

234高效

    经过一路调整，他现在总算是没再紧张得说不出话来了。

    “嗯。”冷宁应了一句。

    随后抬脚朝着众人而去。

    “小姐好！”前面站着的一人带头，其余人全跟着冲冷宁躬身行礼。

    冷宁点了点头，示意众人起身。

    “废话不多说。我准备重新规划D区和E区。将这两个区的作物全部种植成红薯。”冷宁沉声道。

    众人听着，没有议论。

    小姐的大名他们早已听说，关于她在佣兵工会的事儿，他们更是有所耳闻。

    现在小姐是这儿的所长，她想怎么干，他们便配合她怎么干。

    况且，根据刚才D区负责人吴扬说的，小姐实力强悍异常，绝对能带着他们完成军部的蔬菜产量需求。

    “ABCE区的负责人在哪里？”冷宁接着问道，视线在人群中扫射。

    “是！”A区负责人出列。

    接着BCE区的负责人跟上。

    正好，这四个人便是站在第一排的四人。

    冷宁点了点头。

    “好。你们四个人自行商议，带着各自的人，配合我把DE两个区的作物换成红薯。”随后道。

    “是！”同样是A区负责人先回答，其余人才跟着答。

    “解散。”冷宁沉声道，接着转身便走。

    此时之前她催生过的两块红薯田的红薯藤已经被割完了。

    她正好可以继续做事。

    只见冷宁再次来到了田埂上，跟之前一个操作，很快便迅速再次让红薯藤布满了整块田。

    这一番操作看得各区负责人们目瞪口呆。

    他们原本以为吴扬是夸大其词吹牛的，现在看来，他竟一点夸张的成分都没有。

    小姐这能耐，就算把整个蔬菜基地的异能者们全加起来，也赶不上她一个啊。

    要是她真待在试验田一直催生作物，他们蔬菜基地一定能完成军部的蔬菜需求量！

    见到冷宁效率如此之高，各大基地的负责人不敢怠慢，赶紧的便商量好了合作方案，并且迅速开始实施。

    就这样，几十号人配合着冷宁，顺利完成了冷宁对红薯作物的规划。

    紧接着，冷宁又带着这些人去规划别的试验田。

    午饭也没顾得上吃，冷宁直接给配合自己的工人们发了面包充饥。自己也是啃着面包继续做事。

    终于，在黄昏之前总算是完成了她早上跟刘文华说的，对蔬菜基地的用地规划。

    刘文华这边中途也找来过试验田。

    可才见面，冷宁便让他回去了。只给了他一个任务——招聘。

    是的，蔬菜基地需要大量的人。不光是木系异能者，还有工人！很多的工人！

    完成地块规划，冷宁也有些疲惫了。

    叫来了吴扬，让他把各区负责人全叫到会议室开会。

    吴扬立即照办。

    蔬菜基地会议室。

    “小姐好。”

    冷宁刚进门，所有人便站起来跟她问好。

    冷宁点了点头，示意众人坐下。

    众人这才坐。

    走到主位边坐下，冷宁开始讲话。

    “今天辛苦大家了。特别是ABCDE几个区。”冷宁望着众人，沉声道。

    众人相互看了几眼，没人敢说话。

    “凡是今天加班的人，今天工作时长算双倍工资。”冷宁接着道。


------------

235新规

    此言一出，众人面上立即有了笑意，甚至开始有了小小的议论声。

    小姐人虽然严肃，但是对工人们挺好的呀！

    “我已经跟军部那边打了包票，五天之内，要让蔬菜基地的产能匹配上军部的需求量。”冷宁接着道。

    一时间会议室再次安静了下来。

    匹配上军部需求量？还五天之内？

    “我知道这有难度，但我既然敢答应，便有足够的信心。”冷宁沉声道。

    “原本应该是让刘副所长来跟你们开这个会的，但是他被我安排去招聘人手了，现在只能是我跟大家说。”

    众人你看看我，我看看你，心中有些动容。

    从今天的事看来，小姐是有心要干一番事业出来。他们身为木系异能者，也是雷霆基地的一份子，除了挣钱养家生活，自然也希望为基地做出自己的一份贡献。

    “首先，所里从明日起，所有木系异能者催生作物按计件算工资。做出多少成绩，便拿多少钱。”冷宁道。

    众人纷纷点头。

    现在木系异能者里面确实有部分在消极怠工，磨洋工，混时间。特别是一些二阶以上的，因为想着反正他们也是按时间领薪水。

    如果将薪资标准换成计件模式，员工的积极性的确可以被调动起来。

    “其次，所里从现在开始免息向基地里的所有木系异能者们提供透明色晶核，以快速提高其异能。贷款的本金将分三个月从员工的工资里面扣回。”冷宁接着道。

    此话一出，现场众人全惊了。

    免息提供透明色晶核？！这可是天大的好事啊！

    随着异能上升，工人催生作物的效率会大大提高。

    而基地又将实行计件工资模式，怎么想，这都是天上掉馅儿饼的好事！

    别说那些一阶的木系异能者工人听了会疯狂，就是他们，也很想立刻去贷款啊！

    “当然，申领免费贷款也是有条件的。第一，贷款人必须是蔬菜基地的正式员工；第二，如果贷款，必须跟蔬菜基地改签长期合同，合同期最少五年；第三，拿到的晶核必须当场使用，不能带出和带走。”冷宁继续道。

    众人皆是点头。

    这些条件可以理解。

    毕竟所里拿出这样的福利是为了给自己培养人才，而不是培养出了人才让人才飞走。

    “这个消息非常重要。希望各位回去之后把这件事转告给下面的人知道。明天一大早副所长便会安排人专门处理贷款事宜。并且公布计件工资标准。”

    “是！”众人面上皆是含笑，心中对冷宁敬佩万分。

    如果能让木系异能者们的异能上一个台阶，基地的蔬菜产量确实可以快速上来。

    小姐才来蔬菜基地便带来了这么多好福利，他们蔬菜基地往后日子可以有所期待了。

    “嗯。好好干，我冷宁不会亏待大家。”冷宁忽然站了起来。

    众人面上一片笑意。

    觉得此刻的小姐真诚且值得信赖。

    “就这些了。时间不早了，散会。”

    众人赶紧起立。

    “小姐慢走！”随后冲冷宁躬身行礼。

    冷宁嘴角扬了扬，离开了。


------------

236最重要的人

    出蔬菜基地，此刻天已擦黑，且下起了毛毛雨。

    因为只有别墅区有电，且被雨淋着，冷宁只得走快些。

    刚拐过一个角落，竟见到一个撑着伞走来的熟悉身影。

    “大哥——”冷宁面上含笑，试探性的喊了一句。

    “是我。”对面立刻传来了雷霆的声音。

    随后雷霆大步朝着冷宁走来。

    冷宁也快速朝着雷霆跑，两人很快相遇。

    摸到冷宁头发已经湿润，雷霆忍不住念叨了一句，“出门也不知道带把伞。”

    冷宁心中涌起一股甜蜜来。

    “忘了嘛！末世这么久都没下过雨，忘记备一把雨伞放空间戒指里了。”

    “迷糊。”雷霆摸了摸冷宁的头。

    “家里快开饭了，就等你了。”雷霆说着，带着冷宁往回走。

    “肚子正好饿了呢。有什么好吃的？”某人喜滋滋道。

    “早吩咐厨房了，全是你爱吃的。”雷霆的声音里都染上了几分笑意。

    随后大手一下子捉住了冷宁的小手。

    也不管冷宁那片刻的僵硬，径自将握着冷宁的手，连同自己的，一并放到了自己的外衣口袋里。

    冷宁瞥了一眼身旁男人的俊美的侧颜，有些羞，又有些甜。

    雷霆嘴角微微扬起，十分满意冷宁此刻的反应。

    回去的路很短，又仿佛很长。

    等到抵达雷宅的时候，两个人都有些恋恋不舍。

    还是冷宁先把手从雷霆温暖的口袋里抽出来。

    “谢谢大哥来接我，肚子饿得不行了，咱们快进去吃饭吧！”说完冷宁便溜了。

    雷霆挥掉心中的一股怅然若失，扬了扬唇角，也进了雷宅去。

    大厅里。

    正在跟雷母说话的四色组众人见到冷宁终于回来了，一个个的冲着冷宁一通抱怨。

    说她一个人害的大家一起等云云。

    雷母便立即站出来护女，一副谁都不能欺负我闺女，哪怕开玩笑也不成的模样。

    看得众人又是一通酸溜溜的羡慕之词。

    “反正我们家就宁宁最重要，谁让她是我的贴心小棉袄。”雷母拉着冷宁的手，面上一脸的得意和幸福。

    这一幕正好被进来的雷霆撞见。

    霎时所有人都看向了雷霆。

    夫人偏心是他们从小看到大的，老大就一点儿都没嫉妒过？

    雷母也跟着众人的视线看到了雷霆。

    “儿子，你说是不是？”众人还以为雷母会解释两句的，谁知道她竟然还反问雷霆。

    雷霆看向了冷宁。

    见她面色紧张，嘴角微微扬了起来。

    “是。”接着道。

    小宁并不知道，当年因为两家母亲关系极好，在两人还没嫁人之前就说过，以后子女结成娃娃亲的事。

    他母亲结婚早，小宁的母亲结婚晚。这才导致他跟小宁年龄相差比较大。

    可自从小他知道这件事，便把小宁当成自己的未婚妻对待了。

    特别是那一年，小宁的父母跟自己的父亲一起死在了那场车祸中。小宁被母亲接来了家里和他们一起生活。

    那一晚，母亲单独来找了他。跟他说明白了她对小宁的安排。

    他和母亲有过约定，在家里，小宁是最重要的人。


------------

237打脸

    冷宁心中一颤，霎时有了些泪意。

    她从没问过大哥是不是介意自己抢走本该属于他的母爱。

    见着大哥对自己那般疼爱，隐约觉得不会。

    可这样的猜测她自己都有些不可置信。

    妈妈对她比对亲闺女还亲，相比之下，大哥这个亲儿子，却像是被捡来的。

    此刻她终于得到了答案。

    这答案让她觉得幸福，且愧疚。

    他们也是她在这个世界上最重要的人，比自己还重要。

    雷母听到雷霆的话，面上扬起了笑来。

    四色组众人怪怪的看了一眼自家老大，终于不再讨论这个话题了。

    着魔啰，他们老大真是着魔啰。

    小姐这雷家小公主的名头真是一点都不夸张，实打实，名副其实的雷家最重要人物啊！官方认证的！

    “开饭吧。”雷霆放好雨伞，进了屋来。

    此时楼上蛮蛮小队也被先前去叫人的郑刚叫了下来。

    众人各自上桌，开始吃完饭。

    饭后，冷宁叫上蛮蛮小队，讨论明天去电厂的事。

    “老大，你是不知道，当我们亮出自己底牌的时候，狼牙佣兵队那帮人有多震惊！”周韬夸张的冲冷宁道。

    经过这一天一夜的消化，加上好友袁兴的开导，周韬已经缓过了劲儿来。

    输给雷少并不丢人，老大能交到这么好的男朋友他应该祝福她才是。

    大丈夫何患无妻，谁还没个暗恋女神却没得到青睐的经历？

    “是啊！我到现在都还记得刘浪得知我是力量系二阶巅峰时候的表情。”袁兴跟着含笑着道。

    “梁辉还不是一样。之前在饭馆儿还瞧不起我，结果我跟他老大一样是火系二阶巅峰。”周韬继续接话。

    “哈哈，于金也震惊我的异能等级跟他一样。”郑鹏也跟着道。

    李强没说话，却也是一脸笑意。

    他的队友们都好强。

    “孙起呢？他说什么没？”冷宁嘴角扬了扬，冲众人问道。

    这帮小子，为这点事儿竟然得意成这副模样。

    “孙起倒是没说什么，反而对我们挺客气的。下午的时候还吆喝着让大家一起比赛打靶。”周韬含笑着道。

    看得出来，他对孙起印象不错。

    “虽然之前孙起那几个手下有些狗眼看人低，但是人还挺实诚的。”见冷宁望着自己，周韬又继续道。

    在训练室跟狼牙佣兵队的人一起训练了一整天，他们都快打成一片了。

    之前的那点儿小恩怨，早就翻篇了。

    冷宁望向其余人。

    其余人也跟着点头，赞同周韬的话。

    “这样便好，关系好了，明天也好配合。”冷宁含笑着道。

    “还没说说，你们今天训练得如何？”冷宁第一个看向了周韬。

    “当然没得说！下午跟狼牙佣兵队比赛的时候，我们赢的！”周韬一脸得意。

    其余众人面上也全是笑意。

    “哦？赢了多少？谁的成绩最好？”这倒是有些出乎冷宁的意料。

    据她所知，孙起是个退伍军人，他那几个手下好像也是。

    周韬他们嘛，也就仗着年轻，身体素质好。

    可若是想要在射击上打败他们，可并非是那么容易的。


------------

238比赛胜利

    周韬这下不说话了，面上也有些尴尬起来。

    “怎么？”冷宁瞥了周韬一眼，转而看向了袁兴。

    袁兴面上含笑。

    “只比狼牙小队多了一环。”随后道。

    “我们四个和狼牙小队四人比的。对方孙起最强，打了五十环。他的队员们实力比较均匀，在四十七到四十九环之间。”

    “我们这边最强的是强子，也是五十环。剩下的，我们几个的成绩在四十八到四十九环之间。”

    冷宁微微一愣，随后看向了李强。

    她倒是没想到，李强枪法竟然也很好。

    也是，强子前世起点没有孙起高。大家忽略他前期的一些东西很正常。

    “我之前当过两年义务兵，才退伍回来。”李强不好意思的抓了抓头。

    在部队上他因为枪法不错，差点儿就被选进了狙击队。所以射击根本难不倒他。

    冷宁满意的点了点头，“这些成绩不错了。”

    “袁兴，你来说说军部那边的安排。”冷宁结束话题，冲袁兴问道。

    “说是明天一早出发，让我们两队早上八点在军部大门口等。到时候跟随大部队一起乘车前往。”袁兴道。

    “知道军部安排了多少人？”冷宁接着问。

    “只有四名二阶巅峰异能者，五名二阶中期异能者，剩下的全是电厂的维修人员，大部分是普通人。”说到这里，袁兴的眉头皱了起来。

    就这么点儿人，就算到时候他们成功占领了电厂，怕也很难将电厂守住啊。

    冷宁的眉头也跟着皱了起来。

    “军部的说法是因为北边的一个任务抽调走了大量的人，无法调派更多人去电厂。不过北边的任务明天晚上就能结束，所以后续人马会在后天赶到。从我们手中直接接管电厂。”袁兴继续道。

    冷宁面色这才松懈了下来。

    “也就是说我们明晚得在那边过夜了。”随后念叨道。

    现在雷霆基地到处都缺人，而军部手里人手确实有限。这事可以理解。

    “可不是嘛。”周韬没好气的道了一句。

    虽然才来雷宅两天，可他已经爱上这里的床铺了。

    再出去风餐露宿的，想想还真有些不是滋味。

    冷宁瞥了周韬一眼。

    周韬面上的不爽之色霎时收敛了起来。

    糟糕，自己好像又没控制住自己的脾气。

    “行。大家心里早点有心理准备也好。”冷宁沉声道。

    “嗯。”众人坚定的点了点头。

    “那今晚大家就早些睡吧，明早好出任务。”冷宁说着便准备走了。

    “老大——”忽然却被袁兴喊住了。

    “有事？”疑惑的望向袁兴，冷宁这才注意到队员们全好奇的瞅着自己。

    “咋了？”冷宁一笑，问道。

    “老大，听红姐说你去蔬菜基地当所长了？”袁兴不好意思的问道。

    老大不是说要带着他们几个闯出名头么？怎么去后勤部干所长了都？

    冷宁一愣。随后一下笑了。

    “倒是忘记跟你们讲了。今天从训练室出去，我的确是去的蔬菜基地。”冷宁道。

    众人一愣。竟然是真的？！

    望着队员们复杂的表情，冷宁心中大致有了猜测。


------------

239开诚布公

    “雷霆基地里现在粮食短缺，蔬菜基地那边需要我。”冷宁叹了口气道。

    队员们点了点头。

    “老大，我支持你。”随后袁兴率先道。

    “我们也支持你，老大。”其余人跟着道。

    冷宁眸中划过一抹感动。

    “谢谢你们。”

    “大家放心，既然你们将未来押在了我身上，我冷宁便不会辜负你们的信任。”冷宁瞅着众人道。

    所有人的目光都坚定了起来。

    从加入蛮蛮小队那一刻起，他们和蛮蛮小队，还有老大便是一体的了。

    既然选择了跟随，便当无条件信任。

    “我已经跟大哥谈好了条件，只要一周之内提高蔬菜基地的蔬菜产量以达到军部需求，蔬菜基地便有我一半股份。”见着队员们对自己如此信服，冷宁选择了跟队员们开诚布公。

    他们所有人都想着出人头地，而她正是要带着他们出人头地。

    众人一惊。一半股份？

    天呐，那可是雷霆基地的蔬菜基地啊，说是雷霆基地的命脉之一也不为过。

    基地里大部分人目前可就指着里面产的蔬菜过活。

    “老大，恭喜你！”周韬第一个冲冷宁道喜。雷少对老大真好。

    “恭喜，老大！”其余人也跟着冲冷宁道喜。

    没有半分嫉妒之色，纯粹是为冷宁高兴。

    “不是恭喜我，是恭喜蛮蛮小队。”冷宁道。

    众人有些懵。

    “我们队伍实力强大，来雷霆基地并不止为当最强佣兵队这么简单。”

    “大哥还问过我，要不要给我个堂主的位置做。”

    一时间所有人都震惊了。

    堂主？

    跟四色组的人一样？

    四色组各个手握大权，在军部分量极重。

    雷少要给老大堂主位置，这可是天大的好事啊！

    “我拒绝了。”冷宁接着道。

    众人再次一惊，纷纷面露痛惜之色。

    “因为不管是我自己，还是你们，都还没做好准备。”

    一时间，众人都陷入了沉默。尤其是周韬。

    之前老大曾经点名说过他，让他改掉心浮气躁，遇事不懂忍耐的性子。

    反思一下，若是他真跟着老大身居高位，怕只会给老大惹麻烦。

    其余人也在反思。

    末世前他们还是学生，社会经验极度匮乏。如果真的入了军部，管理下属，他们能做好么？

    “老大你的选择很正确。”袁兴沉声道。

    从到雷霆基地，他们这副沾沾自喜洋洋得意的姿态便足矣表明一切，他们心性未定，完全不足以跟着老大做大事。

    这一点，直接对比狼牙佣兵队就知道了。

    虽然孙起的几名手下也不乏优越感，但却从没跟他们一样这么摆在脸上过。

    在发现蛮蛮小队的实力跟他们匹敌，甚至比他们更强之后，面对周韬的挑衅和刺激，他们并没有表现出愤怒和对抗情绪，反而是主动求和，跟他们打成了一片。

    甚至孙起还主动出面和周韬彻底解开了芥蒂。现在他那兄弟都已经把狼牙佣兵队的人当朋友了。

    冷宁扫视了众人一眼。

    “我想跟四色组一样辅助大哥，甚至超越四色组，成为他最大的助力。”沉声道。


------------

240寻找伯乐

    “雷霆基地的未来远不止A市这么一个地方，还有南方，甚至——更大。”冷宁眸中划过一抹光彩。

    前世若是没有自己那些糊涂事，大哥早就让雷霆基地称霸整个南方了。而那只是在末世第五年。

    雷霆基地，未来可期。

    此话一出，众人心中跟着振奋起来。

    他们知道冷宁这番话并非是空穴来风。

    他们看到的雷霆基地，四色组，雷少，全都强悍且坚毅。

    “老大，我们听你的！”周韬坚定的冲冷宁道。

    为了自己的前途，为了蛮蛮小队，为了老大，他会尽快成长起来。

    其余人也跟着冲冷宁点头保证。

    “电厂的任务我跟大家同行，之后我将花大量精力在蔬菜基地那边。蔬菜基地的一半股份我势在必得。这也是我们队伍以后最大的军费来源。”

    “趁这次机会，你们尽量跟狼牙佣兵队那边打好关系，看看后面出任务能不能跟他们一起。”

    “不光是为了能跟他们有个照应，更多的，你们得趁机学一学他们的心性和处世之道。”孙起带兵可是很有一套的，他那几个手下也是。

    “另外，你们已经停留在二阶很久了，尽快上三阶。”冷宁安排道。

    “是！”众人赶忙回道。

    “嗯。今天就到这里吧。早些休息。”冷宁最后道了一句，随后便走了。

    不光是队员们需要提升，她也一样……

    她的木系异能也已经停留在三阶巅峰很久了，得想办法尽快上四阶。

    第二天。

    冷宁起了个大早。

    和队员们一起用过早餐之后，便带着众人去了军部。

    抵达的时候才发现孙起已经带着他的人等着了。小小书屋

    见到冷宁，孙起面上立即扬起了笑来。

    “小姐，早啊！”

    今天的冷宁穿了一身迷彩劲装，看起来英姿飒爽，越发有魅力了。

    “孙队长早。”冷宁回了对方一抹微笑。

    接着双方队员相互问好。

    蛮蛮小队众人记着昨日冷宁对他们讲的话，没有再表现出半点倨傲，做到了不卑不亢。

    孙起有些惊讶，不过却没多想。

    闲着无聊，便凑到了冷宁跟前来。

    “小姐，听说你有木系变异系异能？”孙起好奇的瞅着冷宁问道。

    此事是昨天蛮蛮小队的人说的，后来在佣兵工会那边也得到了证实。

    这妹子，当真是够惊艳！

    “嗯。”冷宁淡淡应了一句。

    “了不起，佩服！”孙起立马道，眸子里光彩更盛。

    明明是拍马屁，偏偏给人一种很真诚的感觉。

    “谢谢。”冷宁客气回应。

    “军部发任务的时候提到，任务完成之后，参加的佣兵可以以优厚条件入军部。这事，小姐你是怎么想的？”孙起试探性的问道。

    以狼牙佣兵队的实力入军部可以说是分分钟的事。

    可若想拿到足够优厚的条件就不简单了。

    他是想带着三个兄弟入军部干大事，可一般的小官他瞧不上。

    若说从基层慢慢往上爬，他也没那个兴致。

    简单的来说，他需要一个伯乐，或者说需要一个能帮他找到伯乐的人。


------------

241冯文

    这也是为什么他带着狼牙佣兵队专挑硬骨头任务啃的原因，为的便是吸引伯乐来找到他。

    可惜已经过去这么久了，尽管狼牙佣兵队的实力已经达到第一，他还是没能等来伯乐。

    眼下，冷宁是唯一一个让他觉得有可能帮他找到伯乐的人。

    毕竟他眼中的伯乐，暂时只有四大堂主和雷少一共五个人。

    “暂时没想过。”冷宁淡淡道。

    瞥见孙起眸中滑过的神色，心中霎时想到了什么。

    “大哥倒是想让我入军部，可我还没准备好。”冷宁接着道。

    “你是说雷少？”孙起的语气都兴奋了起来。

    冷宁点了点头，“他想让我当个堂主。可我暂时没那个打算。”

    撇了撇嘴，冷宁做出不怎么在意的表情。

    孙起眸子瞪得老大。

    “堂——堂主？”问话的时候都有些结巴了。

    “嗯。”冷宁瞥了孙起一眼，“现在四大堂主的异能等级全在三阶以上。可是，严格说起来我的异能等级比他们还高些，是三阶巅峰。”

    “目前也就我大哥，他的雷系异能等级跟我一样。”

    “都是三阶——雷少，是雷系异能者？还是三阶巅峰？”孙起感觉自己的脑门儿是懵的。

    他以为自己已经够强了，甚至觉得四大堂主的实力应该跟他差不多。

    现在却得知他远远不如人家，甚至相距甚远。

    还有雷少，不愧是雷霆基地的掌舵人。

    觉醒的竟然是最霸道的雷系异能，异能等级更是达到了三阶巅峰。

    这一刻，孙起心中有些失落。

    是他给自己定位错了么？

    怪说他都已经让狼牙佣兵队成为佣兵工会第一强队了，伯乐依旧没来找他。

    感情并不是他们不需要人才，而是没看上他这样的……第二中文网

    “是啊。”冷宁道。

    孙起：——

    正当孙起在怀疑人生的时候，有卡车从军部出来了。

    一个身穿迷彩服的男人从车上跳了下来。

    走到冷宁面前，冲冷宁行了个礼。

    “小姐好——”

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “我是这次任务军方负责人冯文，黄猴堂主手下。”冯文介绍道。

    孙起听到“黄猴”几个字，眸中霎时有了些神采。

    “嗯。这是孙起，狼牙佣兵队队长。”冷宁见状，介绍了孙起一句。

    “冯长官你好！”孙起赶忙冲冯文伸手。

    冯文一愣，随后跟孙起握了握。

    接着，很快便把视线从孙起脸上移开了。

    “堂主吩咐，让我们一路上听小姐命令行事。我们会全程配合您。”冯巩接着道。

    冷宁一愣。有些出乎意料。

    孙起也很震惊。

    军方直接把掌控权给了小姐？

    随后孙起眸子一亮，瞬间有了猜测。

    是了，雷少有意培养小姐成为雷霆基地的又一任堂主。眼下这个任务，怕便是给小姐练手的吧。

    望着冷宁绝美的侧脸，孙起心中霎时萌生出些想法来。

    既然四大堂主瞧不上自己，那他何不——

    小姐现在的实力虽然远不如四大堂主，可她身份摆在那里呀。

    再来，小姐本身实力强悍。


------------

242偏心

    她带领的蛮蛮小队虽然全是些小年轻，可实力各个都不容小觑。

    也许，这个能为他引荐伯乐的小姐，本身也是一名伯乐呢……

    想到这里，孙起对冷宁的一些想法一下发生了改变。

    此事不急，这次跟小姐一起执行任务，他还有的是时间了解小姐。

    还有这事得跟兄弟们聊聊，让他们也多跟蛮蛮小队的人接触接触。

    “好，我们先出发吧。”冷宁沉声道。

    “是！”冯文立刻冲冷宁做了个“请”的手势。

    冷宁冲不远处的队员们招了招手，便顺着冯文手势的方向朝着军卡走去。

    冷宁刚走，冯文就跟上了。

    俨然没把孙起放在眼里。

    孙起面上闪过一抹愤意，只好停下等自己的人。

    冯文安排冷宁上了副驾驶，自己驾车。

    车队很快出发。

    沿着山中公路一路往下，关卡直接放行，很快车队便驶离了雷霆基地。

    来到城市，望着外头四处游走的丧尸，众人只感觉又回到了那个活鬼横行的地狱。

    军卡的声音吸引了大批丧尸，他们疯狂的追赶而来。一个个面目狰狞，恨不得立刻扑上来把车上的人撕碎。

    车上的普通人心理素质极低，只是看了几眼便不敢看了。

    全部发呆一般静默的坐着，只希望军部的人和佣兵们能够尽快把他们送去电厂。

    他们大部分是电厂的前员工，少部分人有电修相关工作经验。

    若非军部承诺了丰厚的酬劳，而且他们有家人需要养活，这样危险的工作他们是无论如何不愿意干的。

    冷宁坐在副驾驶翻看地图，发现目的地并不远了。

    刚准备把地图重新收起来，却发现前方道路阻断——

    是的，又是山体滑坡导致的道路不通。

    冯文眉头一皱，停下了车。

    “小姐请稍等，我去查看情况。”随后冲冷宁道。

    “我跟你一起去。”冷宁沉声道。

    “是！”

    冷宁下了车。

    于此同时，后面蛮蛮小队和狼牙佣兵队也下了车来。

    “孙队长，你过来。其余人原地待命，保护好车队。”冷宁冲众人道。

    “是！”异能者们立刻领命。

    孙起面目含笑，朝冷宁跑来。

    “小姐——”

    站在一旁的冯文看了孙起一眼，面上没什么表情。

    这个人一脸趋炎附势，巴结人的模样，小姐看上他哪点？

    “冯文你留下坐镇，孙起跟我一起去查看路况。”冷宁沉声道。

    冯文一惊，随后不可置信的望向了孙起。

    小姐这是什么意思？难道认为他还不如这个哈巴狗？

    孙起冲冯文一笑，心中有些得意。

    还是小姐识货。

    “有意见？”没等到冯文回应，冷宁问道。

    “是！冯文遵命！”冯文赶紧道。

    堂主说了，一切依小姐的命令行事。

    小姐深得雷少信任，现在又已经是蔬菜基地所长，日后会有更多实权。

    他们跟小姐打好关系，日后也许有意想不到的好处。

    只是一路走来，小姐并没有对自己表现出过不满。为什么她会这么偏心那个哈巴狗呢？

    这事儿，他得好好琢磨琢磨。


------------

243水土流失

    “走吧。”冷宁瞥了一眼有些心猿意马的孙起，沉声道。

    “哦，是！”孙起赶忙回复。

    接着，二人便爬上拦路的巨石，探路去了。

    爬上巨石，两人向前望去。

    入目皆是土崩坍塌后被完全覆盖掉的路面。

    比之当初冷宁等人从度假村回雷霆基地所遭遇的路况，要糟糕数倍。

    孙起面露忧色。

    这些崩塌下来掉在路上的泥土和碎石应该有一段时日了，可昨晚上才下过雨，这些泥土和碎石经由雨水滋润，指不定已经再次具有了流动性。

    从这上面过去，怕是有极大的安全隐患。

    更何况，他们这一行人，有一半是普通人。

    那些没有异能的人，怕是很难通过这段路。

    “你去试试路能不能走，我爬山上去，看看受灾路段有多长。”冷宁皱眉道。

    这条路是去电厂最近的道，若是改道需要折返很长一段路程。之后又要绕很大一段路，才能抵达。

    从这里直接过去是最佳方案。

    “是！”孙起立刻行动。

    冷宁也没有停顿，操纵小蛮化身藤蔓，协助自己快速朝着山坡爬去。

    冯文望见冷宁如同壁虎一般飞身上了山崖，心中一片震惊。

    之前堂主说小姐实力强大，他还有些不信。

    现在看来，就小姐这身手，就算是他也难以匹敌。

    加上小姐强悍的木系变异系异能，这里的人，怕真没一个是她对手。

    这边冷宁已经顺利的攀上了小山头。

    入目望去，冷宁看到了更远的地方——

    这片地本来处郊区偏僻处，植被很多。

    可惜因为乱砍乱伐，导致山地水土流失严重，这才导致了土崩塌方——

    好在，目测来看，受灾路段仅有一千多米。若是路面稳固，他们还是可以过的。

    心中有了盘算，冷宁动身下了山坡。

    随后回到车队边等孙起。

    “小姐——”见到冷宁回来，冯文立刻凑了过来。

    “受灾路段目测一千多米，现在等孙起回来告知路面情况。”冷宁道。

    冯文心中松了口气。

    还好，距离不算远。

    “你去安抚好工人们，让大家稍安勿躁。”瞥见有人已经情绪不对，冷宁沉声冲冯文道。

    这里地方偏僻，丧尸极少。

    最大的威胁并不来自于丧尸，而是工人们那紧张的情绪。

    他们必须尽快拿出解决方案来，防止这些普通人情绪崩坏，造成麻烦。

    “是！”冯文立即道。

    望向工人们的时候眸中带着些不爽的情绪。

    不过遇上这么点事就受不了了，那之后去了电厂怎么办？

    拿下电厂之后，他们可得一直在那里工作，一个月才能回雷霆基地一次。

    心中知道这些人的重要性，冯文也不敢怠慢，按照冷宁说的去稳定人心。

    冷宁在原地等了约莫二十分钟，孙起才折返回来。

    “怎么样？”还没等孙起从巨石上下来，冷宁已经上前问道。

    孙起蹲下身子，用手撑住石头，跳了下来。

    “不太好走，可我们人手够多，只要保护得当，应该能过去。”孙起擦了擦额头上的汗道：“只是这些车，怎么处理？”


------------

244羡慕你的空间玉器啊

    “这个简单。”冷宁嘴角一扬，从自己的空间戒指里取了几枚空间玉器出来。

    看得孙起直接两眼放光。

    “这是——空间玉器？！”孙起一脸惊喜的问道。

    不愧是小姐啊！一下子拿出这么多空间玉器，这手笔也真是没谁了！

    要知道这东西现在在市场上可是有价无市的状态，想买都找不到门路！

    小姐倒好，直接拿出来这么多！

    对了，蛮蛮小队那些小子身上也都戴着玉石首饰，难道——

    天呐，他都有些嫉妒了怎么办？！

    “嗯。”冷宁回了一句，“之前我们队自己搞到过一些，回了雷霆基地，大哥也给了我不少。”

    孙起：——

    冷宁根本没看孙起的脸，便去找冯文了。

    随后冯文便让众人全部下车，安排大家把工具放到一起，让冷宁直接收到了空间玉器里。

    紧接着，冷宁又把几辆卡车也收入了空间玉器里。

    接着，工人们便在异能者们的帮助和保护下，跟着异能者们一起上了路。

    路况很糟，工人们不时便会出状况。

    好在，有异能者们对他们进行贴身保护，倒是没出什么大乱子。

    “小姐，之前你说蛮蛮小队自己搞到过一些空间玉器，你们是在哪里搞到的呀？”孙起一边走，一边冲冷宁打听。

    没办法，他们小队十分欠缺这玩意儿。

    因为没有空间玉器，之前他们执行任务的时候，基本都得找个空间异能者同行。

    可那些空间异能者么本事不大，一个个的却态度傲人。

    队伍除了要支付他们高额报酬，在外头的时候，还需要分心保护他们的安全。

    这也就罢了，偏偏保护了他们，他们还觉得他们不够周到。

    回去之后大肆在他们的异能圈里散发消息，控诉他们狼牙佣兵队。

    这也导致后来极少有空间异能者愿意再跟着他们出任务，哪怕他们将报酬提高了一大截。

    考虑到队员们的情绪，说不愿意再找个祖宗供着。他便干脆彻底打消了带空间异能者们出任务的念头。

    之后他们每次外出，物资极少碰，只是为了杀丧尸搞晶核。

    反正，有了晶核，回到基地一样可以用晶核换取物资。

    这样一来倒还好了。

    他们不用再带着一个累赘，且丧尸到处都是，每次外出他们都能收获大量晶核。

    而且因为历练够多，他们实力增长也很快。

    可是尽管如此，碰到一些好东西的时候，他们还是会觉得可惜。

    有些好东西正好是基地里的紧俏货，价格高不说，甚至极难买到。

    诶——就因为没有空间玉器，他们错过的好东西都不知道有多少了。

    在得知空间玉器就是普通玉石中的特殊品类后，他们也曾冒险去过大商场的珠宝店。

    可惜，冒着极大风险赶到那里之后，他们却只看到了空荡荡的货柜台。

    别说玉石了，就算是黄金白银之类的首饰都没让他们捞着一件。

    其实这也不难猜测，末世初期社会大乱，这些珠宝玉器店极容易成为被洗劫的目标。


------------

245抢的

    就算侥幸，当时没被洗劫一空。

    之后异能者们路过，也定然不会放过这些好东西的。

    大商场里末世前人流量巨大，末世后更是因为位置好，里面和外头聚集了大量丧尸。

    他们费了很大劲儿才从里面脱困出来。

    因为心有余悸，之后，他们便再没动过去商场里找空间玉器的念头。

    只心里祈祷着，看某次出任务的时候，会不会碰上个没被洗劫的街边珠宝店。

    可是这很明显不太现实，因为至今他们都没碰上过这样的好运气。

    冯文听到了孙起的问话，一下子也来了兴趣。

    不自觉的也凑得距离冷宁近了些。

    不同于孙起，他是有空间玉器的。不过只有一枚，且空间不算大。还是因为他职位够高，军部给分配的。

    刚才若不是小姐出手，就他那一枚空间玉器，一辆卡车怕都装不进去。

    空间玉器可是好东西呀，如果有可能，他也想换个大点儿的。毕竟好东西不嫌多嘛！

    冷宁瞥了孙起一眼，嘴角一扬。

    “如果你想去碰运气就没必要了。因为，虽然空间玉器是我们搞到的不错，却是从别人手里抢的。”霍骁那死东西，临死前给自己留下些好东西，也算是为他自己赎罪。

    只希望他下地狱之后，受到更多的折磨才好。

    想到这里，冷宁眸色一片阴沉。

    孙起一怔，下意识收回了自己的视线。

    抢的？——

    小姐看起来这么文弱，竟也干那些事儿？

    是的，离开基地之后可不是所有人都遵守规则的。

    他们在外头执行任务或者历练的时候，也偶尔碰到别的佣兵或者是幸存者。

    在面对物资，特别是好物资的时候，两队人马很容易起争执，甚至是刀剑相向。

    像是空间玉器这样的宝贝，小姐出手抢夺也算正常。

    只是把“抢夺”这两个字和小姐联系起来，真是怎么想，怎么觉得怪异。

    冯文听了冷宁的话，霎时也打消了想去找空间玉器的念头，下意识的远离了冷宁一些。

    小姐的性子跟她的外形极其不符，他还是少去招惹为妙。

    接下来一路安静，一行人总算是有惊无险的走过了受灾路段。

    接着，冷宁又把卡车取出来。

    众人上车，继续朝着电厂方向行进。

    接下来的路很轻松，车队只花了十分钟便成功抵达了电厂。

    下了车，冷宁让冯文带着军部士兵保护车上的工人，开始带着蛮蛮小队和狼牙佣兵队一起清理电厂外围被他们吸引而来的丧尸。

    尽管是在郊区，可这个电厂很大，末世时候在里面工作的工人不在少。

    加上这个电厂是附近这一片地方唯一宽阔的地带，周围乡村的丧尸大部分都聚集了过来。

    所以，他们一行人的压力并不小。

    当众人见到冷宁出手的刹那，面上心上全是震惊一片。

    只见小蛮化身成了一株嗜血藤蔓，见到丧尸便攻击，一击便必杀。

    如此也就算了，还每次都能把丧尸头颅里的晶核抠出来。

    冷宁的这个武器俨然比机械手还精准和专业！


------------

246仿佛是来度假的

    “老大——”梁辉忍不住喊了看愣的孙起一句。

    孙起赶忙回神。顺带一刀劈死了一只想要攻击自己的丧尸。

    “先杀丧尸。”沉声道了一句，孙起立即全身心应战。

    对小姐的考量看样子得再次重新评估了。

    拥有如此逆天的武器和矫健的身手，就算小姐不是雷少的妹妹，也势必能干一番事业！

    还有蛮蛮小队那帮人。

    别看平时叽叽喳喳，看起来没半分靠谱模样，在杀丧尸的时候却是配合度极高，说是专业的也毫不过分。

    这样的队伍，注定将前途远大。

    “是！”梁辉立即回道，和其他人一起专注的砍起了丧尸来。

    他们这些大人可不能输给那帮毛头小子。

    车上的工人们原本不敢看外头的情况。

    可时间久了，听见士兵们在讨论冷宁和蛮蛮小队的厉害，也开始生出了好奇之心。

    慢慢的，便有人去看了。

    见着冷宁英姿飒爽的挥舞小蛮绞杀丧尸，一番操作犹如切瓜砍菜，他们居然也不害怕了。

    反而觉得冷宁这模样，挺美。

    终于，在二十分钟后，冷宁等人顺利结束了战斗。

    留下蛮蛮小队其余人和狼牙佣兵队打扫战场，冷宁朝着冯文走去。

    “小姐——”冯文赶紧站好，冲冷宁行礼。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    随后从空间戒指里取出来矿泉水，拧了瓶盖儿便开始往嘴里灌。

    狂干半瓶之后才冲冯文道：“外头是干净了，里面还不知道什么情况。”

    “您歇着，让我带人去打探吧。”冯文赶忙道。

    冷宁瞥了一眼冯文。又看到一旁几名士兵纷纷期待的望向了自己。

    士兵们眸中那股迫切劲儿让她想忽视都难。

    执行这次任务的主体本来是他们，现在却完全被两支佣兵队抢了主场，怎么想怎么不是滋味呀！

    冷宁回头，偏见蛮蛮小队和狼牙佣兵队还在挖晶核，而且看起来还无法在短时间内结束工作。

    “行。你们注意安全，半个小时之内必须出来跟我汇报情况。”冷宁沉声道。

    “是！”冯文面上立即扬起了笑来。

    随后手一挥，便带着手下士兵离开了。

    冷宁面上浮起笑意，继续喝水。

    接着，又从自己的空间戒指里取了零食出来，吃了起来。

    这一幕看得车上的工人们羡慕不已。

    小姐她太强了，仿佛都不像是来执行任务，而是来度假的。

    还有，小姐吃的那个奥雷奥饼干看起来好好吃。末世前他们就吃过的，真怀念啊……

    吃完了一包奥雷奥饼干，冷宁又取了几包辣条出来，接着又是水果。

    看得车上众人都忍住咽起了口水。

    狼牙佣兵队那边的人也注意到了冷宁这个情况。

    “老大，小姐手里不光有蔬菜和肉类物资，零食水果也好多啊！”正在挖晶核的梁辉冲孙起道。

    做事的同时还忍不住又抬头看了一眼冷宁。

    忙活了半天，他现在也好饿。

    他好想吃那个奥雷奥饼干，好怀念那个味道……

    还有辣条……那辣味多爽啊……

    孙起偷偷咽了一口口水，“做事！”随后沉声冲梁辉道。


------------

247心肝儿脾肺肾都犯饿

    废个什么话，他难道不知道零食和水果好吃？难道不想吃？

    他不是没有嘛！

    这种事憋心里不行吗？非要说出来，让他想忽略都难！

    终于，又过了十几分钟，蛮蛮小队和狼牙佣兵队终于结束了工作。

    此时冷宁也结束了进食。

    可是，冷宁结束了，蛮蛮小队的队员们却开始了。

    只见周韬，袁兴和郑鹏三人先是从各自的空间玉器里取了一瓶水出来洗手。（作者：之前小宝吃棒棒糖没洗手，被读者说了。这里决定先让他们先洗个手。）

    接着便跟冷宁一样取了零食和水果出来吃。

    什么奥雷奥饼干啊，达奥园蛋黄派啊，汪汪雪饼啊……品类极其丰富。

    不但如此，他们还各自取了桌椅板凳出来。

    各自找了个地方，放上桌子，板凳，俨然一副来度假的模样。

    “老大——”梁辉憋了一阵儿，实在是忍不了了，委屈的看向了孙起。

    刘浪和于金也可怜兮兮的望向了孙起。

    为什么蛮蛮小队那边这么享受，他们却这么苦逼啊……

    “咳咳——”孙起用手捂住嘴巴，轻咳了一声。

    顺带偷偷咽了咽口水。

    “想吃自己去找蛮蛮小队去。”随后略带气愤的道。

    此话一出，三人如何还能忍得住，当下便朝着蛮蛮小队众人而去。

    孙起：——

    “周韬兄弟！”梁辉跟周韬算是不吵不相识，立马便找上了周韬。

    跟周韬打招呼的时候，眼睛还忍不住瞅了几眼周韬放在桌上的零食。

    “辉哥！”周韬含笑着回了梁辉一句。

    随后起身来，给梁辉也摆了一张凳子。

    “坐下歇会儿呗。军部那些人还有一会儿才能出来。”随后周韬坐下，拍了拍刚才他给梁辉摆的凳子。

    梁辉面上有些不好意思。

    瞥了一眼周韬，见他一脸真诚之后，这才坐了下来。

    “谢谢兄弟！”

    周韬勾了勾唇，眸中划过一抹有趣的神色。

    随后开始自顾自拆一包家庭版的薯片包装。

    梁辉目光灼热的望着周韬正在拆的薯片，在心里告诉自己，这么盯着人家的食物很不要脸。

    偏偏，他饥饿的肠胃和嘴里疯狂分泌的唾液告诉他，脸是个什么东西，要它干什么？

    “兄弟，你——你这——这些吃的卖我点儿成不？”梁辉憋了一阵，终于道。

    他当然想不花钱用蹭的。

    可这末世食物物资尤其紧俏，白吃人家的，他还是没好意思说出口。

    周韬一愣，停下了正在撕薯片包装的手——

    “咱们一起出来执行任务的，也算队友了！用不着这么客气！”随后便直接拿了几袋零食给梁辉。

    “算我上次失礼给你赔罪的！”见着梁辉一副想接又不敢接的模样，周韬继续道。

    “不——不不。上次是我先失礼在先！”听周韬这么说，梁辉哪里真敢拿。

    老大一早打了招呼，让他们跟蛮蛮小队处好关系。

    说是以后他们入军部，可能还得靠小姐帮忙。他们眼下正是有求于小姐的时候，不能拿蛮蛮小队的东西……

    可那可是奥雷奥饼干和汪汪雪饼啊，哦，还有辣条……这么多好吃的，白送给自己的……

    梁辉望着想吃却不能拿的零食，感觉自己心肝儿脾肺肾都犯饿。


------------

248 500方的空间戒指

    瞥着梁辉的表情，周韬心里已经笑成了一片。

    忍了五秒，才终于一把将零食全硬塞进了梁辉怀里。

    “拿着吧。都这么熟了，怎么好意思要你的钱！”周韬爽快的道：“况且，这些东西我们多的是，送这点给你算不得什么！”

    确实多的是。当初他们差点儿搬空H镇的那个大型超市，之后又陆续搞到过一些物资。

    靠他们小队总共五张嘴，吃个一年半载都不一定能吃得完。

    梁辉一惊。

    “多——多的是？”接着惊讶的冲周韬问道。

    当然，在问的同时，已经把零食收下了。

    周韬唇角一样，开始跟梁辉说起了蛮蛮小队之前在H镇的光辉事迹。

    一边说，还一边拆包装，跟梁辉一起分享零食。

    梁辉这次没有再拒绝，跟周韬一起吃了起来。

    “这就是你说的空间戒指？”梁辉目光灼热的瞅着周韬手上戴的玉戒。

    周韬伸了伸手，直接让梁辉近距离观察。

    “你别看它这么小，空间可足足有500方呢。相当于层高5米，套内面积100平米的大仓库。”周韬带着些炫耀的道。

    “这么大？！”梁辉震惊得不行。

    “有这样一件宝贝，外出搞物资不是大发了？！”随后惊叹道。

    一个一阶空间系异能者的空间也才25-60个方不到。

    二阶空间系异能者的空间最大也才300方。

    周韬一个空间戒指的容量竟然就达到了500方！

    随身带着这样一个宝贝，外出的时候看到有用的全可以放进去。

    出来一趟，绝对可以赚他个盆满钵满啊！

    “能不能给我摸摸？”梁辉当真羡慕得不行。

    同样是二阶异能者，怎么差别这么大啊？

    周韬还这么年轻，就怀揣着这样一件大宝贝！

    周韬一愣，随后面上的笑容很快收敛了起来。

    接着，带着几分戒备的望向了梁辉，手也拿开了。

    “没别的意思，只是好奇。兄弟，能不能让我开个眼？”梁辉赶忙讨好的冲周韬笑。

    这要是碰上旁的人有这宝贝，他也许就真的起歪心思下手抢了。

    可周韬可是小姐的人啊，而且异能等级还比他高。

    他就算是有这个心，也没那个胆儿跟实力啊！

    周韬这才放松了戒备。

    “行吧。看在咱俩这不吵不相识的份儿上。”随后周韬大方的伸出手，让梁辉自行感受。

    梁辉眸中闪过一抹激动，立马就上了手。

    刚摸到周韬的空间戒指，他脑中立刻便出现了里头的场景。

    天啊！好——好多物资！好多吃的！

    这下他算是明白了，周韬刚才说的话完全不是在打肿脸充胖子。而是人真有那个骄傲的资本啊！

    就他这空间戒指里的零食，他就算吃个一年怕也吃不完啊！

    “怎么样，感受好了么？”周韬心中偷笑，面上却正经的冲梁辉问道。

    是的，他此番行为就是故意的。

    老大让他们跟狼牙佣兵队混熟，后面跟他们一起出任务，顺带学习他们的优点。

    眼下给他们些好处，让他们知晓蛮蛮小队的强大。

    不用等他们主动去跟他们混熟，他们自己便会贴上来。


------------

249就喜欢你这没见过世面的样子

    “好—好了。”梁辉尴尬着把手收了回来。

    周韬这才把手放下。

    “这算不了什么，我们蛮蛮小队每个人都有空间玉器。尤其是我们老大，她手里的玉器数量恐怕不下十枚。”周韬撇了撇嘴道，一副你怎么这么没见过世面的模样。

    “十—十枚？”梁辉满脸的不可置信。

    想起之前冷宁用空间玉器装卡车的事，他又确信了起来。

    那可是小姐，小姐不管有多厉害和夸张都不为过。

    诶，好羡慕……真的好羡慕……

    与此同时，其他狼牙佣兵队队员们的心理感受也和梁辉一致。

    蛮蛮小队，真是太让他们羡慕了。

    可笑他们之前还坐井观天，夜郎自大。

    他们跟蛮蛮小队差的可不止一星半点。

    孙起此时也走到了冷宁面前，跟冷宁搭话。

    “小姐，你们准备很充分啊！”望见自己的手下们全得到了零食，孙起承认他有点羡慕。

    “还好。”冷宁淡淡道。

    孙起：——

    “小姐真不准备进军部么？”

    “只是暂时没打算。”她可没说她不会进军部啊。

    “那你——”

    “雷霆基地食物物资紧缺。大哥刚安排我去蔬菜基地当所长。”冷宁道。

    孙起一愣。

    所长？直接当？

    要不要这么随意啊？

    “等这个任务完了，我便暂时不出任务了。”冷宁终于看向了孙起。

    孙起面上霎时一慌。

    不出任务？那他不是见不到她了？

    “不过蛮蛮小队会继续。”冷宁说着望向了自己的队员们。

    孙起松了口气。还好，也就是说还有希望。

    “你们狼牙佣兵队实战经验丰富，接下来能不能带着他们一起做做任务？”冷宁直接冲孙起问到。

    孙起一愣。

    “好—好啊！”他当然求之不得！

    冷宁点了点头。

    “等我把蔬菜基地搞好，会考虑答应大哥的邀请，去他手底下当堂主。”冷宁跟着道。

    孙起一惊。

    所以小姐其实也是想当堂主的？！那——那他们——

    “大哥答应我了。只要完成他给我设定的目标，蔬菜基地就给我一半股份。”

    孙起：股份？！蔬菜基地的？！还一半？！

    “既然决定去当堂主，就得干好！蔬菜基地的股份到手，我的人便不会饿肚子。”冷宁继续道。

    “那是，好东西自然是先紧着自己人的。”孙起笑眯眯的附和道。

    冷宁疑惑的望向了孙起。

    “又不是不够用，不用紧着。”

    “军部的蔬菜需求量我短时间内就能解决。剩余的产出便可以投放市场盈利了。”冷宁淡淡道：“光咱们雷霆基地，应该就能卖到不少钱。”

    “等过阵子，我们跟别的基地建交了，还能把蔬菜粮食卖去别的基地。挣钱就更多了。”空间玉器里的时间是静止的，根本不用担心蔬菜的腐坏问题。

    有空间玉器在，运输也不再是难题。

    孙起：——

    不愧是雷家人啊！这生意头脑和看到的远景比他不知道强了多少倍。

    面对雷少提出的堂主邀约，小姐能稳住心性不妄动。

    随后立即开始计划，甚至行动起来为后面铺路。

    一步一步，有条不紊。然后能不让人佩服？！


------------

250尸化

    “小姐——”孙起忍不住了，刚准备跟冷宁表明心迹。

    却忽然被军部士兵弄们出的动静打断了。

    是的，军部进电厂去探查情况的士兵们回来了。

    情况明显不乐观，他们是气喘吁吁，狼狈着跑出来的，后头还追出来不少丧尸。

    冷宁眉头一皱。

    蛮蛮小队已经起身去帮忙了。

    狼牙佣兵队也没闲着，跟着冲了上去。

    很快冷宁便发现了不对劲。

    这些追出来的丧尸中竟然混杂了二阶以上的异能丧尸。

    眼看着队员们好几次都差点被二阶丧尸伤到，冷宁坐不住了，赶忙上去帮忙。

    孙起也没闲着，跟着冲了上去。

    有了冷宁和孙起的加入，丧尸们总算是猖狂不起来了。

    十几分钟之后，便全被剿灭。

    此时冯文等人身上的衣物已经被汗水浸透，身体更是在颤抖，俨然一副精神力透支过度的模样。

    他所带的一名士兵直接躺在了地上，面色发青，身体抽搐——

    众人面色复杂。

    士兵被丧尸咬了，而且是一只二阶异能丧尸。

    好在他的异能等级已经达到二阶，尚有一丝希望可以扛过丧尸病毒发作。

    “若是有小宝在——”周韬心情十分复杂。

    他们跟丧尸作战的次数已经记不清有多少次了，这却是第一次，他亲眼见到自己人在眼皮子底下承受丧尸病毒的侵蚀。

    再有几分钟。若他还是不能挺过来，便会彻底丧尸化。

    到时候，他们只能选择帮他结束痛苦。

    冷宁摇了摇头。

    小宝不管是心理素质还是身体素质都尚不足以随他们出任务。

    与其将希望放到一个小娃治愈者身上，倒不如想办法让自己变强。

    只有让自己的异能变得强大，才不惧丧尸病毒的威胁。毕竟低阶丧尸病毒根本无法浸染高阶异能者的身体。

    袁兴上前，拍了拍周韬的肩膀，让他控制情绪。

    周韬这才不去过多纠结了。

    又过了两分钟，士兵最后抽搐一下之后，眼睛一下子变成了猩红色。

    众人面色一变。

    糟糕，他已经尸化了。

    冯文面色一慌，竟没有及时拔出自己的长剑。

    还是冷宁挥出小蛮，直接结束掉了丧尸的性命。

    望见丧尸从自己眼前倒下，军部众人眸中含痛，心情万分沉重。

    从加入雷霆基地卫队，之后到成为雷霆基地军部编制内士兵，他们早做好了在战斗中赴死的准备。

    可谁也没想过，这一天竟会来得如此之快。

    尤其，这个战友的异能等级已经达到了二阶，已经算是强者了。

    “葬了他吧。”冷宁道。

    这是他们仅能为他做的了。

    “是！”冯文高声回道。

    随后径自从自己的空间戒指里取了工具出来。

    拒绝了蛮蛮小队和狼牙佣兵队的帮忙，由他们自己人亲自给死去的同伴掘坟。

    之后举行简单的仪式，入土，封坟——

    望着矗立在坟堆旁的军部士兵们，冷宁心中一片沉重。

    “一个地方不可能同时出现这么多二阶丧尸，电厂里面不简单。”冷宁沉声冲孙起道。

    孙起眉头皱着，跟着点了点头。


------------

251诡异的丧尸

    “小姐。”此时冯文走了过来。

    冷宁点了点头。

    见他情绪低落，没有着急问话。

    “我们进到电厂内部，一路都很正常，一直到靠近锅炉那几节车间——”冯文压抑下自己内心的情绪，冲冷宁和孙起道。

    “我们看到里面有丧尸在吸收火焰，还有——甚至还有靠在发电机上吸收电力的。”

    “也许——也许电路并没有坏。而是被丧尸们吸走了。”冯文说出了自己的猜测。

    若非亲眼所见，他怎么可能相信当时看到的场景。

    但是那些事真真实实的发生了。

    自从末世开始，这个世界早就已经魔幻了。

    冷宁一怔。

    怪说刚才出现的二阶丧尸大部分是火系和雷系。这便可以说得通了。

    雷系作为最霸道的攻击系异能，若非丧尸愚笨，不擅使用异能，他们决不能轻松除掉它们。

    还好，这些丧尸的异能还没上三阶。

    二阶和三阶是个极大的分水岭，若丧尸上了三阶，智力也会相应的上升。

    届时，加上它们拥有的强大异能，将变得极其难以收拾。

    而且，这些有灵智且强大的丧尸会非常容易成为丧尸王。之后聚集大批丧尸攻击人类幸存者基地。

    “丧尸死后会保留部分活人之前的记忆，特别是一些职业相关的本能。这里的丧尸们末世前便是这电厂的工人，也难怪会这样。”冷宁沉声道。

    “相关属性刺激的确能刺激异能属性增长，不管是对人类异能者还是对丧尸都一样。”

    前世的时候就有人产生过奇遇，通过物理属性刺激让自己的异能得到极大的飞跃。

    可惜，这样的方法太过危险。一个操作不好，伤残只是小事，小命很有可能都会丢掉。

    丧尸跟人类不同。

    它们没有痛觉，只有本能。

    用火焰和电力来刺激自己的异能应该更多的是巧合。

    可是这样的巧合很快会给他们带来极大的麻烦。

    因为丧尸越强，他们接下来要做的任务就越棘手。

    已经有人死了，不能让更多人丧命。

    孙起和冯文听得目瞪口呆。

    “能估计出里面还有多少丧尸？”冷宁略微一沉吟，冲冯文问道。

    “不下二百。”冯文赶忙道。

    “哦，不——也许三百。”当冷宁看向他时，又改了口。

    冷宁眉头一皱，“到底多少？”

    冯文面上一慌，“不确定。我们并没走到最深一级的车间。”

    “如果只算到电机组那里，丧尸数量不下二百。”

    冷宁眉头皱起。

    “电机组过去还有两节车间，最后一节车间容量最大。”回忆了一番自己昨晚做的功课道。

    “让大家各自清点一下手里的武器，我们接下来改用枪。”冷宁接着沉声道。

    冯文和孙起互看一眼。

    “是！”随后立即道。

    冷宁接着回头看了车上的工人们一眼。

    “里头情况不明，不能让他们留在这里。”接着道。

    “安排两个人，载着他们去路口等着。”

    “如果发现情况不对，第一时间撤离。”

    冯文一怔，没有反应。

    等到冷宁看向他时，才道：“我们全队请求留下参战。”


------------

252执行命令

    冷宁眉头一皱。

    “刚子死了，我们不能不为他报仇！请小姐，成全！”冯文站好，躬身冲冷宁抱拳恳求。

    面上闪过一抹复杂之色，冷宁神情淡漠稍减，“眼下你们精神力已然透支，无法保持最佳作战状态。”

    “只是射击。我们队没有问题！”冯文立即道。

    冷宁眉头再次皱起——

    “小姐——”孙起想为冯文求情，可才刚开口便被冷宁一个眼神给阻止了。

    闪躲开冷宁的眼神，孙起不敢再看冷宁。

    冯文看了孙起一眼，此刻心中倒是对他改观了不少。

    “执行任务。”瞥了一眼维持着躬身姿势的冯文，冷宁沉声道。

    随后看也不看两人了，朝着蛮蛮小队众人走去。

    望见冷宁离去，冯文的心有些发凉。

    小姐不肯改变命令，他该怎么跟自己的手下交待……

    孙起叹了口气。

    “其实，小姐也是为了你们好。”随后道，“你们这边已经死一个人了，不能再出事。”

    “车上那些人是挽救这个电厂的关键，就算我们死，他们也不能。”

    冯文一愣。

    扬起一抹苦笑来。

    这一层含义他如何不知道，可是……

    “这里枪一响，后果将不堪设想。就算我们能解决掉里面的丧尸，附近的丧尸也会全聚集过来。”

    “我们还要在这里坚守至少一夜，有你们报仇的机会。”

    冯文眸中霎时清明一片。

    “多谢！”随后诚心冲孙起道。

    这个孙起……诶，是他错看他了。

    “不客气！”孙起冲冯文点了点头，便也离开了。

    小姐让动用热武器，这的确是最好的解决那些二阶丧尸的方法，可后续隐患也将非常大。

    接下来的时间到第二天接应的人来，这里怕都不会冷清了。

    S级任务……这任务可远远超过了S级啊……

    冷宁回到蛮蛮小队处，开始跟众人说明情况。

    当她提出，由自己去电厂内打探情况并且引出丧尸时，众人皆是反对，甚至提出与她同行。

    “我跟你一起去！”周韬第一个道。

    “我也去！”袁兴也不甘落后。

    “蛮蛮小队是一个整体，怎么能少了我？！”郑鹏跟着道。

    “还有我！”李强也道。

    冷宁眸中划过一抹感动。

    “冯文他们队的例子摆在眼前，我不想你们去冒险。”冷宁沉声道：“我一个人进去，机动性更强，见到不对可以立马撤离。”

    “你们跟去，反而可能坏事。”

    众人面色复杂。

    他们心知冷宁说这番话并没有折损他们的意思，一半是因为真的有这层考虑，另一半也是为了他们的安全考虑。

    “别沮丧个脸了。若是不想下次再碰上这样的情况，就抓紧时间赶紧给我上三阶！”冷宁提高了音调道。

    他们几个其实特别需要在严酷的环境中进行训练，如此才能尽快突破二阶限制，成为三阶异能强者。

    可惜，电厂内的环境太过危险，其危险系数已经远远超过了他们可承受的范围。

    虽然说在这样的坏境下，他们可能更容易突破，但是她不敢冒这样的险。


------------

253强大的物资储备

    反观她自己，她正好缺的便是这样一个契机。

    如果能把握好这次机会，也许她能突破三阶瓶颈，直接上四阶。

    想到这里，冷宁心中隐隐有些兴奋起来。

    “是！”周韬愤恨的喊道。

    众人一愣。

    没想到这次最先回应的竟然是周韬。

    “是！”紧接着蛮蛮小队其余人也跟着道。

    冷宁看了一眼周韬，唇角微扬，给了他一个赞赏的眼神。

    这小子总算是有了些进步。

    此时卡车开动，冯文那边已经有两个人载着车上的工人们离开了。

    留下的人开始朝着冷宁这边聚集。

    等到众人聚拢。

    冷宁手一挥，地上骤然出现了大量枪支弹药，甚至还有好几箱手雷。

    这些东西看得众人目瞪口呆，甚至连蛮蛮小队的队员们也不例外。

    老大这些好东西是从哪儿搞来的呀？

    军部那边不是仅配给他们每人一把步枪，一把手枪，子弹一共50枚么？

    老大这些东西，分量可是他们的几十倍啊！

    狼牙佣兵队也震惊得很。

    小姐这些军械可不简单，里面的好几种枪他们昨天也就见了见，都没机会能上手摸一摸。

    当时教官告诉他们的是，因为数量太稀少，只能让他们观看，没有多余的子弹给他们练习。

    可这——小姐这儿竟然一下子就拿出了数十把！

    冯文和他的人也十分震惊。

    他们本身供职军部，更是知道枪支供应一直很紧张。久久看书

    像是小姐这些武器弹药，按照他们现在的配置标准，已经足以拿来配置数百人了。

    不愧是小姐，果真是豪气啊！

    此刻众人也算是明白了。

    怪说冷宁作为雷少的掌上明珠，雷霆基地的公主殿下，却被允许来参与这么危险的任务。

    感情一早雷少就已经安排好了一切。

    是的，能拿出这么多的军械，除了雷少，怕也没人有这个财力了。就算有，也不可能这么大方。

    “电厂内设备众多，不能在里头跟丧尸激战。”冷宁瞅着众人道：“所以我计划将丧尸们全引出来。”

    “稍后我会亲自潜进去，一边清理丧尸，一边打探情况。”她能精准的控制小蛮，确保不破坏电厂内部设备。

    至于其他人，一个把控不好，很容易损坏里面的机械。

    这也是为什么，她不愿意有人跟随自己进去的另一个原因。

    冯文和孙起下意识想反对，可还没说话便被冷宁一个手势阻止了。

    “运气好，我一个人也许就能结束战斗。”冷宁沉声道：“运气不好，我也不会硬撑。”

    “两个小时之内，若是不能结束战斗，我会将丧尸引出来。到时候便交给你们了。”

    众人面色复杂。

    他们跟随小姐来出任务，怎么到头来，却好像是小姐在保护他们……

    “听清了吗？！”冷宁骤然将音调拔高了两度。

    “是！”众人赶忙道。

    冷宁点了点头。

    “冯文！”随后喊道。

    “是！”冯文立即上前。

    “你来制定外围的作战计划和分配这些弹药武器。”冷宁瞅着冯文道。

    他们这里，就冯文待在军部的时间最长，有过较为全面的相关知识培训经历。


------------

254一路杀进去

    冯文一愣。

    “是！”随后面上一喜，立即道。

    冷宁最后看了众人一眼，抬脚离开。

    蛮蛮小队望着冷宁离去，心中有些不舍，却无人敢阻拦。

    “好了！别这么沮丧！老大的实力你们还没信心么？！”周韬打断了众人面上的悲戚之色。

    所有人立即坚定了下来。

    “想要跟老大一起作战，我们就得加强实力！今天过后，我们不能再闲散了！”周韬接着道。

    “嗯。”众人赞同。

    另一边，冷宁已经进入了电厂一车间。

    因为距离外头很近，这里没有丧尸。

    车间里的机械设备不少，光线有些昏暗，给人一种浓浓的压迫感。

    冷宁拿出小蛮，弓着身子，小心朝着二车间潜行。

    刚进入二车间，冷宁便见到了一只带着钢盔帽的丧尸。

    那丧尸手里竟然还扛着一把铁锹，笨笨拙拙的在走道里晃荡。

    冷宁嘴角一扬，走上前去，直接指挥小蛮将藤蔓穿透了他的脑门儿。

    望着藤蔓取回的二阶红色晶核，冷宁心中有些诧异。

    当看到丧尸手臂上的袖子没了时，大致猜到了原委。

    这丧尸估计之前是个烧锅炉的，没少利用火焰之力来提升自己的异能。

    收起晶核，冷宁继续往前走。

    很快，她便发现了第二只，第三只丧尸。

    同样的，没费什么劲儿，她便偷袭成功，又取到了两枚晶核。

    当她进入第三节车间，这里的丧尸更多，竟然足足有十二只。

    由于空间不大，冷宁只能选择速战速决。

    可刚解决掉门口的三只丧尸，冷宁便被其余丧尸发现了。

    见到冷宁，丧尸们立即兴奋的朝着她扑来。

    可惜，有小蛮在，它们注定只是纸老虎。

    很快的，冷宁便再次结束了战斗。

    因为弄出了些动静，第四车间有丧尸走了过来。

    冷宁躲在门边，刚等丧尸露头，便将匕首插入了它的脑袋。

    蹲下身子取晶核，冷宁有些不爽。

    还是用小蛮方便，匕首挖晶核太慢了，且她的手一不小心还可能接触到丧尸的臭肉。

    从丧尸尸体上迈过，冷宁继续往里走——

    之后继续一路无声无息的清理各大车间。

    终于，冷宁成功抵达了第七车间。

    看看时间，冷宁发现已经过去了四十分钟。

    深吸了一口气，冷宁心知，整座电厂最危险的地方便在前面了。

    根据她昨晚做的功课，这座电厂由十个车间构成。

    前面三个是一些基础设备，中间是少量设备和原料室，以及办公区域。

    最后三节车间才是真正的发电车间，也是电厂最大的三个车间。

    随意用衣袖擦掉额头上的汗珠，冷宁鼓起勇气，终于打开了六车间通往七车间虚掩着的大门。

    尽管控制了力道，大门因为缺少机油润滑，还是发出了“吱嘎”声。

    丧尸们对声音极其敏感，立即便发现了冷宁。

    先是有十几只丧尸朝着冷宁而来，紧接着其余丧尸也发现了情况跟着蜂拥而至。

    冷宁努力强迫自己稳住心神，挥舞小蛮开起人头收割模式——


------------

255力量系丧尸

    可惜，这些丧尸中有不少异能丧尸，且异能等级已经达到二阶。

    面对这些实力强的丧尸，小蛮的攻击效率不再那么高效。甚至飞出去的藤蔓还会被丧尸们攻击和破坏。

    同样的，冷宁也会遭受到了来自丧尸们的攻击。

    好在她伸手矫健，丧尸们很难伤到她。

    可所谓双拳难敌四手，面对蜂拥而至的丧尸，冷宁很快便开始感觉吃力起来。

    眼见着八车间里有丧尸也涌到了七车间来，冷宁不敢再拖延，释放出更多精神力，继续疯狂绞杀丧尸。

    终于，十分钟后，七车间内已经尸横遍野。

    压力骤减，冷宁心中稍安，准备迅速结束战斗。

    忽然——

    “砰”的一声巨响，八车间通往七车间的门被破开了。

    是的，被强行破开的。

    那是一只身高超过两米五的力量系巨型丧尸，它浑身肌肉蓬勃，仿佛一座小山。手里正拿着一把沉重的巨斧。

    刚才破门，便是用的这个工具。

    力量系丧尸同别的异能丧尸有些差别，因为力量觉醒，部分丧尸的肌肉会发生膨大和生长，身高会拔高，身体体积会变大。

    发生这样改变的丧尸其破坏性和杀伤力会更大。

    破门后，那力量系丧尸立即看到了冷宁。

    猩红的眸中迸发出一股嗜血的狰狞，力量系丧尸手中巨斧一挥，瞬间便斩掉了身旁好几只丧尸的脑袋——

    而这些头颅掉到地上依旧在动，眼睛望着冷宁的方向，恨不得飞起来，扑到冷宁身上吃她的肉。

    冷宁眸子一眯，硬仗来了。

    随后不等力量系丧尸靠近，冷宁就自己冲了上去。

    小蛮迅速催生出大量藤蔓，攻击丧尸群的速度更快更狠。

    在解决掉十几只拦路丧尸之后，小蛮的藤蔓便朝着力量系丧尸飞去——

    可惜，藤蔓还未长至力量系丧尸面前，便被力量系丧尸捉住普通丧尸的身体抵挡住了。

    藤蔓从普通丧尸身体里抽出，开始继续攻击——

    却被力量系丧尸一斧子砍下——

    一下子便被斩掉了两根主藤蔓。

    冷宁只感觉手里的小蛮主干颤抖了两下。

    很明显，小蛮疼了。

    心中涌起一股心疼，冷宁开始允许小蛮自己吞食晶核。

    她的小蛮有极强的自愈系统，短时间内便可恢复。可跟异能者一样，小蛮也需要晶核来续航。

    只是它比异能者更强大，不会存在精神力耗到枯竭的情况，只要有足够的晶核，它便可一直战斗。

    而且，狂暴的战斗系晶核还会让它更加暴躁，攻击性变得更强。

    眼见着小蛮再次生出了藤蔓，而且茎干比之之前更粗壮有力，力量系丧尸怒了。

    手中巨斧砍了小蛮的藤蔓好几次，失败之后，忽然怒喝一声，一下子将手中巨斧直接扔向了冷宁——

    冷宁面色一变，甚至感觉到了巨斧冲击而来的风力——

    随后身体一歪，翻身躲开。

    与此用时，巨斧撞到了冷宁身后巨大的机械设备上，发出了极大的声响。

    该死的，这一斧子下去，设备怕都被它破坏了吧。


------------

256时间快到了

    必须尽快结束战斗，否则就算杀光这里的丧尸，这些重要设备也不能用了。

    想到这里，冷宁再次朝着力量系丧尸发动猛烈进攻。

    力量系丧尸也十分恼怒冷宁，直接抓起身旁的一只丧尸，把它当成了武器，便开始疯狂的打砸，叫嚣着朝着冷宁而来。

    冷宁一边闪躲丧尸们的攻击，一边找机会想要对力量系丧尸一击必杀。

    可惜，那大块头看着笨重，脑子却挺聪明，当真极难对付。

    五分钟之后，冷宁已经接近力竭。

    心知不能再拖延了，要么她得在五分钟之内解决掉这只力量系丧尸，要么，她得撤了。

    想到这里，冷宁再次积聚力量，准备做最后的尝试。

    可惜，她现在精神力已经不济，根本无法取胜。

    再一次失败之后，冷宁果断选择了撤离。

    见到冷宁要逃，力量系丧尸立即开始追赶冷宁——

    与此同时，它还号召了大量丧尸跟着一起追。

    “好一个狡猾的东西！”冷宁愤恨的道了一句。

    终于不再打着在路上解决力量系丧尸的念头，开始把丧尸往外头引。

    此刻蛮蛮小队，狼牙佣兵队和军部小队都已经在外头等得焦躁万分。

    马上就到时间了，老大小姐为什么还没出来。

    “老大是不是出了什么状况？”周韬皱着眉，冲蛮蛮小队众人道。

    “我们要不要——”郑鹏也是一脸着急的望向了袁兴。

    袁兴和周韬是他们蛮蛮小队的副队长，现在老大不在，蛮蛮小队便听他们的了。

    相比于周韬，郑鹏和李强自然更信奉袁兴。

    原因无他，袁兴性格更为沉稳，遇事冷静，判断力更强。

    袁兴望向郑鹏——

    郑鹏立马便闭了嘴。

    李强也把准备说的话憋了回去。

    “时间还没到，我们要相信老大。”袁兴沉声道。

    可望向电厂入口处，他自己也内心忐忑，十分担忧。

    时间虽然没到，但也只剩十来分钟了。

    若是老大真没按时出来，他们该如何……

    周韬面上一片浮躁，告诫了自己好几遍之前冷宁对他的劝告，这才忍住没有跟袁兴争论。

    接着，时间又过了五分钟。

    “不能再这样干等了。”周韬终于忍不住了。

    袁兴面色一沉，“你想干什么？”

    “你去找冯文和孙起商量一下，看要是老大不能按时出来，我们该怎么办。”周韬瞅着袁兴道。

    袁兴一愣。有些意外这次周韬竟然这么沉稳。

    “如果老大没按时出来，我们必须进去接她。”周韬接着道：“他们若是不愿意同行，就让他们在外头等。”

    袁兴一怔。

    望着蛮蛮小队众人全望着自己，终于点了头。

    他们是老大的下属，要是老大真遇到了危险，他们得无条件上！

    他们早进去一分钟，老大得以脱险的概率便大一分。

    “好，我去。”说着，袁兴立马便动了身。

    与此同时，冷宁已经引着丧尸们一路来到了第四车间。

    一路上，因为那只力量系丧尸的超强破坏性，五六七车间的设备已经被破坏得差不多了。


------------

257脱险

    考虑到第四车间也有门可通往外界空地，冷宁决心从这里出去。

    吸收掉一把透明色晶核，冷宁挥动小蛮，直接强行破坏起了第四车间的大门——

    只见小蛮的藤蔓生出尖锐的钝刺，重重的朝着铁门扎去——

    大门立即发出沉闷的巨响，却未能被击破。

    与此同时，外界正焦急等待冷宁的众人立马听到了动静。

    原本一脸担忧的袁兴，眸中霎时有了喜意。

    “老大在那里——”袁兴激动的指向了冷宁所在的第四车间的位置。

    与此同时，大门紧接着迎来了第二记重击声。

    袁兴眸色一变，不等孙起和冯文反应，迅速朝着第四车间大门跑去。

    那大门被从外头锁住了，刚才那两声巨响一定是老大在里面用小蛮破门。

    他必须得去帮忙。

    孙起和冯文对视一眼，立即示意队员们全力准备。

    随即，两人也追着袁兴而去。

    袁兴还未抵达，就已经听到了第三记，第四记重击声。

    此时，铁门上已经出现了因为硬物强行撞击而突出的鼓包。

    第四车间内，力量系丧尸也已经赶到，并且带着大批异能丧尸和冷宁展开了白热化厮杀。

    冷宁既要面对大量丧尸进攻，又要预防被力量系丧尸偷袭，同时还要想办法指挥小蛮破门，很快便出现了疲于应对的状态。

    一个不留神，一只丧尸尖锐的指甲划伤了冷宁的手臂。

    接着又是冷宁另一只手臂——

    疼痛感让冷宁整个人清醒了不少。

    解决掉距离自己最近的三只丧尸，冷宁准备做最后一次尝试。

    如果还不行，她也顾不得这个电厂了，只能原路返回，从一车间大门逃离。

    忽然，“趴啦”一声，冷宁听到了外头有动静。

    “老大，是你在里面吗？！”是袁兴的声音。

    冷宁面上一喜。

    “是我！快把门打开！”随后高声冲外头喊道。

    “是！”袁兴面上一喜，立马强行撬锁——

    凭借着强大的力量系异能，两下工夫，袁兴就成功把锁撬开了。

    之后迅速开门——

    铁门一开，阳光霎时照射到了冷宁脸上，身上——

    连续在昏暗环境中作战两个小时，冷宁感觉阳光有些刺目。却也爱极了这份光明。

    避开两只异能丧尸的攻击之后，便迅速逃出了四车间。

    丧尸们跟着蜂拥而来——

    袁兴拔出武器，击杀丧尸，协助冷宁一起闪避着丧尸的攻击，往后撤退。

    两人才走出不到五米，冯文和孙起也到了，并且立即加入了击杀丧尸的队伍。

    见到二人，冷宁绷紧的心霎时放松了下来，终于涌起一股劫后余生的庆幸感来。

    “小姐，你没事吧！”孙起杀到冷宁身旁，含笑着冲冷宁问了一句。

    从认识以来，一直见的都是她自信昂扬的模样。这还是头一次，他见她如此狼狈。

    冷宁勾了勾唇角，“没事。”

    因为虚弱，娇俏的脸上头一次出现了跟年龄相符的柔弱之态。

    孙起心中一动。

    “带着你家老大先走，我和冯队长殿后。”随后道。

    冯文看向了孙起，给了他一个赞赏的笑。他也准备说这话。


------------

258狙击毙命

    “好！谢谢两位！”袁兴也没客气，一把扶起虚弱的冷宁，往外头撤去。

    冷宁精神力已至枯竭，若不是靠一口气撑着，已经很难动手杀丧尸了。

    此刻自己人已经赶到，她也不故作坚强了，放心将自己的身体重量交到了袁兴手上。

    袁兴扶着冷宁往外走去。

    走出十几米，此时蛮蛮小队也到了。

    “老大，你没事吧——“周韬最先凑上来。

    “老大——”

    “老大——”

    郑鹏和李强也是一脸担忧。

    “我没事，就是精神力消耗太大！”

    “袁兴你扶我去那边歇一会儿，你们去帮忙。”冷宁沉声道。

    她已经隐隐感觉到自己的三阶瓶颈松动了，而她在电厂里又搜集到了许多透明色晶核，她需要立马冲阶。

    “是！”众人立即道。

    随后纷纷拿着武器冲了上去。

    此时狼牙佣兵队和军部小队的人也到了，有人开出一枪之后，众人便纷纷使用起了热武器对付丧尸。

    孙起和冯文抓住机会，在队员们的火力掩护之下，摆脱了丧尸们的纠缠。

    等到两人回到队伍，所有人便彻底放开了手脚，集中火力朝着丧尸们招呼。

    虽然这些丧尸中大部分是异能丧尸，甚至其中不少，异能等级还超过了二阶。

    可面对子弹，它们完全不是对手。

    孙起见着李强端着枪，枪枪爆头，面上一阵赞赏。

    “强子，你这枪法不错啊！”竟比他还好些。

    之前在军部训练室，他就见他打出了五次十环的成绩。

    当时他还并没什么感觉，毕竟靶子是死的，可丧尸是活的。

    可现在看来，这李强的枪法甚至比自己还好些。

    “孙哥枪法也不错！”李强回了孙起一个赞赏。

    “咳——就之前在部队上练过几下子。”孙起谦虚道。

    “我也是。”李强跟着回。

    孙起：——

    有了热武器参战，丧尸们很快便死伤大半。

    那只力量系丧尸很快意识到了不对劲，开始想要逃离。

    “哥儿几个抓紧点儿，别给那蠢东西溜了！”孙起见到了情况，大声冲众人道。

    “溜不了！“狼牙佣兵队众人笑嘻嘻回复！

    紧接着，所有人全部举枪，瞄准了那只力量系丧尸——

    可惜，一连打了好几枪，竟也没能射穿那只力量系丧尸的头颅。

    眼见着那力量系丧尸就要进入车间，李强端起了枪来——

    瞄准之后刚准备射击，“砰”的一声，却见着一枚子弹已经射进了那力量系丧尸的头部——

    那子弹进入丧尸头颅之后还破裂，产生了爆破，使得力量系丧尸的脑浆飞射了一地，看着格外恶心。

    众人回头——

    看到的居然是冷宁。

    她已经起了身来，靠着一把狙击枪，在风中站着。

    她看起来是那么的羸弱，仿佛风一吹就能把她吹走。可她的面色又是那么刚强，宛如扎根山岩中的劲松……

    “咳咳——”因为身体不适，冷宁轻咳了两声。

    袁兴立马上前准备搀扶冷宁。

    却被冷宁挥手阻止了。

    “去把战场打扫了，我能行。”这些丧尸的晶核可是好东西，搞得越多越好。


------------

259升阶

    袁兴面上闪过一抹复杂之色。

    老大刚才都已经坐下了，可还是没放下那边的事。

    见着那力量系丧尸要逃，二话没说就从空间戒指里取了狙击枪出来。

    他还是第一次见一个人枪法这么好，当真是百步穿杨！也是第一次见一个女人强大，且记仇到这步田地。

    眼下她已经亲手解决了追杀她的丧尸，应该可以消停了吧。

    “是！”袁兴高声道。

    老大这么强，他身为老大的手下，怎么能给她丢脸！

    等到袁兴走了，冷宁才虚弱的坐到了地上。

    一根翠绿的小藤缠上了冷宁的手臂，可怜巴巴的想往冷宁怀里凑。

    扬起一抹笑，冷宁摸了摸小蛮的小绿叶——

    随后开始闭眼全力冲击三阶瓶颈——

    小蛮也停止了动作，跟着冷宁进入了冥想状态。

    识海空间里。

    冷宁大把吸收晶核，鼓着劲儿在攀爬一处悬崖。

    这悬崖十分陡峭，可以放手放脚的地方狭窄得可怜。

    山崖边罡风凛冽，吹来一下，便割破了冷宁后背上的衣衫。

    再来一下，便是皮肤——

    接着是血肉——

    她手臂上的小蛮也没好到哪里去，生长出的藤蔓不断被隔断，长出来又再次被割断。

    偏偏它若是不生长，下一秒罡风过来，伤的便是它更重要的地方。

    在这里，它无法长成附有攻击力的藤蔓，甚至是能协助冷宁借力的枝丫。

    见着冷宁额头上冷汗狂冒，小蛮不顾疼痛，忽然快速生出藤蔓，一下子窜上了冷宁的背。

    随后快速结成一张网，想要护住冷宁那已经血肉模糊的背。

    可立即的，强烈的罡风便吹来，藤蔓一一被割断——

    小蛮主干一阵颤抖，再次催生藤蔓，想要帮冷宁抵挡住凛冽的罡风。

    “小蛮，顾好你自己。”冷宁咬着牙沉声道。

    这便是升阶。

    异能者达到三阶之后的每一次升阶都是灵魂的攀爬，只有登上识海中浮云撤去之后的顶点，她才能登上四阶，成为四阶异能强者。

    悬崖是考验，罡风也是考验。

    想要成为强者，就必须扛过这凌迟的痛！

    不光她如此，她的灵宠也一样。小蛮所承受的不会比她少——

    “听话。”见小蛮依旧在往自己背部催生藤蔓，冷宁沉声道。

    罡风一刮，藤蔓再次被割裂。

    小蛮颤抖得更加厉害了。

    冷宁心中闪过一抹心疼。

    “扛过去，给你晶核吃。”冷宁放松了语气。

    这次小蛮总算是听话了，没再继续催生藤蔓保护冷宁。

    冷宁心下稍安，集中精神，开始往上攀爬。

    痛——好痛——

    累——她也好累——

    甚至她脑中开始出现大哥的幻象。

    大哥劝说她放弃算了，说他会保护她，让她安安稳稳一辈子，在雷霆基地里当一个快乐的小公主。

    他说他喜欢她，让她当他的新娘……

    他还说他们以后会有孩子，孩子会跟小宝一样可爱……

    冷宁差点儿就沉迷放弃了。

    可脑中一闪而逝的怨念让她清醒了过来。

    她不要再跟前世一样懦弱了，大哥的爱她自己去争取，家人她自己守护！


------------

260上四阶

    还有韩玥，她还没找到她，那个女人，她不能让她继续安稳的活在这个世界上！

    想到这里，冷宁眸中霎时一片清明。

    “啊——”嘶吼了一声之后，顶着罡风的削骨之痛，冷宁终于爬上了最后一段悬崖。

    接着，所有的疼痛瞬间散去——

    她的耳朵重新听到了现实世界的风声，听到了队员们在她身旁嬉戏打闹。

    还有孙起和冯文，他们正有说有笑的朝着她走来。

    感觉到识海里的精神力以奔涌般的速度在急速回升，冷宁浑身都开始舒畅起来，身体的疲惫感在飞速消失。

    睁开眼，孙起和冯文已经到了眼前。

    “小姐——”见到冷宁醒来，孙起和冯文都有些愣。

    小姐可趴这儿睡了三个多小时了，他们这都是第三回过来了。

    蛮蛮小队让他们别打搅小姐，他们前两次才走的。

    可现在已经是下午四点钟了，除了他们蛮蛮小队的人，其余人可全都还饿着肚子。

    加上今天杀丧尸体力消耗挺大的，实在是有些难受啊。

    偏偏他们所有的物资在过那截受灾路之前，全被小姐收到了空间戒指里，他们就算是想吃点干粮都拿不到啊。

    他还算运气好，冯文看在自己之前安慰过他的份儿上，给了他些吃的。

    可食物物资金贵，人冯文也没存多少。加上又是免费分他的，他拿到的就更少了。

    至于其余人，便只能是干等着冷宁醒来了。

    还好，小姐这一觉总算是睡醒了。

    瞅着孙起和冯文，冷宁眼神有点懵。

    见着两人没说话，冷宁起身，直接优雅的伸了个懒腰。

    感觉肚子很饿，冷宁抬起手腕儿看了下表，发现此时竟然已经是下午四点钟了。

    “老大——”蛮蛮小队见到冷宁醒来，纷纷围了上来。

    “老大，你感觉怎么样？”周韬最先关切的问道。

    “老大你是不是在升阶？”袁兴跟着问。

    此话一出，一时间在场所有人都看向了冷宁。

    升阶？

    根据他们知道的消息，小姐现在的异能等级是三阶巅峰吧？

    升阶？那岂不是——

    “嗯。”冷宁含笑着点了点头。

    众人眸子瞪得老大。

    “那您——”孙起呼吸都不敢大声了。

    “我已经上四阶了。”冷宁含笑着回道。

    “老大！恭喜！你太牛了！”周韬高兴得蹦了起来，那模样仿佛比他自己上四阶还高兴。

    “老大，你好厉害！”

    “老大万岁！”

    蛮蛮小队所有人都兴奋得大叫！

    这可是雷霆基地第一个四阶强者啊，就连雷少都没能上四阶！

    这就是他们老大！雷霆基地以后最强大的存在！他们蛮蛮小队就是这么强悍！

    “恭喜！”孙起冲冷宁投去佩服的目光，眸中还隐隐带着些羡慕之色。

    越是跟蛮蛮小队和小姐相处，就越是感觉到自己的渺小啊。

    回想起之前自己的那些优越感，他真是觉得有些无地自容。

    “恭喜小姐！”冯文也跟着道。

    雷霆基地第一个四阶强者，看样子黄猴堂主说得对，小姐未来前途不可限量。


------------

261请吃一顿

    “嗯。”冷宁含笑着冲两人点头。

    “战场都清理完了么？”看向之前战况最激烈的第四车间大门口，冷宁发现那里的丧尸尸体已经被清理干净。

    “都清理干净了。现在工人们在检修电厂里被丧尸破坏的机器设备。”冯文冲冷宁道。

    冷宁点了点头。

    那力量系丧尸破坏了很多地方，希望还能弥补。

    “丧尸尸体被我们运到了一公里外。我和周韬兄弟联手，已经烧掉了。”孙起接着道。

    “好。辛苦你们了。”见到同伴把一切都安排得很好，冷宁心中松了一口气。

    “只是——”孙起忽然不好意思的望向了冷宁。

    冷宁眉头微皱：“有事直说。”

    “大家——都还没吃午饭。”孙起憋了憋，终于道。

    于此同时，他的肚子跟着响了起来。

    现场霎时尴尬无比。

    冷宁差点儿没憋住笑出来。

    “是我的错，竟然忘记大家物资都在我这儿这茬儿了。”一拍脑门儿，冷宁赶忙道歉。

    “没——没事。”孙起一张老脸通红，不好意思见冷宁自责。

    “是我的失误。“冷宁放下了手，“这样，算赔罪，也当庆祝我们打了大胜仗，这顿饭我请大家吃！”

    正好，在出发之前她连夜让新来的厨子给她准备了大量的饭菜。

    原本这些饭菜只是给她和蛮蛮小队准备的，但是分量实在太多，光他们自己也吃不完。

    今天能打赢这场仗，在场的所有人都有功劳。

    辛苦快一天了，还害大家饿肚子，她心里也有些过意不去。

    孙起眸子霎时一亮。

    小姐请？他们狼牙佣兵队上次可是被小姐请过一次的。

    小姐吃的伙食那可当真是——！

    “怎么好意思让小姐破费，我们自己有军粮。”孙起没好意思。

    他那几个手下确实是带了干粮的，只是没放在他这里，当时一并被小姐收走了。

    孙起瞥了冯文一眼，心中有些乐。

    就客气吧。少了军部那几个人，他们还能多吃点……

    “行了，别跟我客气了！我也不是见谁都请的，况且也就这么一次！”冷宁直接道。

    冯文之所以拒绝，一来是因为他是黄猴的手下，得了命令讨好自己，眼下便不好意思占她的便宜。

    二来，他是不知道她这里的伙食水平。

    她要真顺水推舟答应了冯文，到时候只怕他和他的人看到他们吃饭，会被气死。而他那些手下怕也得恨死他这个队长。

    “那，我替大家谢过小姐！”冯文终于答应了下来。

    也罢，小姐说得对，大家都辛苦一天了，就好好吃顿饭吧。

    孙起推了冯文一把，笑着给了他一个眼神。

    算你走运啊……

    冯文：——

    “强子，你和郑鹏布置桌椅板凳，周韬你和袁兴热菜！”冷宁冲蛮蛮小队众人安排道。

    “是!”蛮蛮小队立即就行动了。

    冷宁先是从自己的空间戒指里取出来大量桌椅板凳。

    接着，又走到桌前，开始把之前家里厨子给做好的饭菜往外取——

    冯文在一旁看得目瞪口呆。

    炖猪蹄，烧排骨，红烧肉，鱼香肉丝，回锅肉……


------------

262丰盛的美食

    一盆又一盆，看得他眼睛都差点儿发了直——

    咽了两口口水，冯文怀疑自己是在做梦。

    这时，孙起拉了他一把。

    再咽了一口口水，冯文看向了孙起。

    他此刻总算是明白了孙起刚才推他后，那脸上表情的含义。

    “小姐这——”才说三个字，冯文又忍不住咽了一口口水。

    虽然那些菜还没被加热，味道并不大。

    可那肉味儿还是在不断的往他鼻子里钻啊。

    “上次我在饭馆儿里碰到过小姐，她手里的物资多得无法想象。这些东西，应该只是他们蛮蛮小队的日常伙食。”瞅着那诱人的红烧肉，孙起也咽起了口水。

    “咕噜——咕噜——”孙起的肚子再次响了起来。

    “哈哈哈哈——”冯文大笑起来。

    这下好了，待会儿他们有好东西吃了。

    孙起跟着笑，尴尬之色无影无踪。

    他跟冯文，现在是真熟了。

    冷宁这边取出饭菜，周韬和袁兴便配合着一个人拿锅，一个人控火，热起了饭菜来。

    香味很快飘散出去，吸引了狼牙佣兵队和军部小队的注意力。

    冯文和孙起见到自己的人都偷偷来看情况了，便安排下去，让他们去通知工人们休息，准备过来吃饭。

    二十分钟之后，在蛮蛮小队拼装的长桌两旁已经坐满了人。

    人们望着桌上那散发着诱人香味的菜，脑子都快没法思考了，只有不断的咽口水。

    可惜，冷宁还没发话，没人敢动筷子。

    “今天辛苦大家了，吃饭吧！”知道所有人都饿，冷宁没多言，直接让大家开饭。

    此话一出，所有人立即端起了饭碗，筷子纷纷伸向了盆里的红烧肉，回锅肉等菜。

    将肉放到嘴里，众人只感觉幸福得想哭。

    好吃，好好吃！这是他们这辈子吃过的最好吃的红烧肉回锅肉了。

    末世了，别说荤腥，就算是水煮的蔬菜，他们中的很多人都没吃饱过。

    好吃……太好吃了！

    此刻，不管是异能者们，还是工人们，都纷纷抢食了起来。

    在食物面前，什么礼仪，什么形象，他们全部都不需要了……

    冯文最开始还有所顾忌，可见着自己的手下们毫无形象的抢食。

    孙起也跟他的手下一样疯狂抢食，他便再也忍不住了。也开始大口大口，争先恐后的吃起来。

    蛮蛮小队几人见着众人吃饭的模样，纷纷感触颇深。

    他们要是没碰上老大，估计日子跟这些人也差不了多少。

    得亏是遇到了他们老大啊！

    十五分钟后，桌上的八大盆菜和三大盆饭便见了底。

    望着众人那毫不满足的神色，冷宁叹了口气，从空间戒指里开始往外取糕点和水果。

    众人连连冲冷宁道谢，吃完了饭菜，便开始吃糕点。

    太好吃了，末世前他们厌恶的甜食竟然如此美味……

    这一刻，所有人再次体会到了活着的美好。

    饭后，狼牙佣兵队和军部小队的队员们纷纷要求帮忙。蛮蛮小队也没客气，把收尾工作交给了他们。

    趁着天还没黑，工人们回去工作了。

    冷宁闲着无聊，便应了蛮蛮小队众人的请求，陪他们切磋异能。


------------

263小蛮的秘密

    第一个上前来挑战的是周韬。

    “老大，不用手下留情，我想试试能在你手下走几招。”周韬笑眯眯冲冷宁道。

    冷宁嘴角一扬，“那你现在就可以下去了。”

    “别啊——”周韬赶忙伸手阻止。

    “你出八分力，总成吧？”随后冲冷宁商量道。

    老大这么强，他压力好大啊……

    “五分力，陪你玩玩儿。”冷宁戏谑的道。

    “好嘞！”周韬立即摆出了阵势。

    随后眼神一变，趁冷宁不备，便朝她发动了火系异能。

    可惜，火球还没靠近冷宁，便被小蛮直接打飞了。

    而且飞回的方向正好是周韬所在——

    周韬赶忙闪避，险险的避开了自己的异能火球。

    “老大，这么狠？！”周韬可怜兮兮的道了一句。

    “呵呵，才三分力。”冷宁笑着回道。

    与此同时，小蛮的藤蔓也扬了起来，仿佛在嘲笑周韬一般。

    看得蛮蛮小队众人全笑了。

    “才三分？”周韬心里有点儿酸。

    “小蛮跟我一起晋阶的。变异植物本身就强，若不是我刻意压制了它，你们加起来都不是小蛮的对手。”更或者说，就算加上她自己，也对抗不了小蛮。

    小蛮到底是什么变异植物，她到现在都没弄清楚。只知道它的天赋逆天到可怕。

    根据她前世知道的信息，变异植物只会吃人类和丧尸的肉体，极少会吃晶核，更别说像小蛮这样不分晶核品类，不节制数量的乱吃了。

    毕竟晶核里面能量丰富且暴躁，植物若是摄入过杂过多很容易自爆。生物的本能让它们自觉的做出了相应的选择。

    而小蛮。

    自从跟她重生回来，她从没见它吃过半分丧尸血肉，唯一感兴趣的便只有晶核。

    它的胃就像个无底洞，不管她喂给多少晶核，仿佛她自己都能全部消耗。

    有时候她都害怕自己给的多了，可小蛮的反应告诉她，还不够。

    喂少了的时候，小蛮还会用藤蔓缠住她的手臂摇晃着撒娇，继续讨要。像极了一个讨赏的孩子。

    小蛮扎根在她的识海空间深处，她能感觉到它有一股狂暴的力量，被她的识海强行束缚住了。

    而她隐约知道，这能量不能被释放出来。

    一旦释放，小蛮将会暴躁，甚至失去控制。

    这次她和小蛮一起升上四阶，她的识海变得更加广阔了。

    同时的，对小蛮那股被束缚的力量，她也感受得更加清楚了。

    那股能量比之前更加躁动了，她必须花费心思去专门对其进行压制。

    “这次换我攻击你——”冷宁瞅着周韬道。

    有她做陪练，这些小子兴许真能有所领悟，尽快晋阶都不一定。

    随后，冷宁立马挥出了小蛮。

    周韬想回答时，小蛮的藤蔓已经朝他而来——

    周韬赶忙闪避，同时用火系异能反击。

    可惜，小蛮仿佛能知晓他下一个动作一般，他竟一次都没能突破小蛮的防守，更别说靠近到冷宁了。

    如此持续二十分钟之后，周韬总算是气喘吁吁的选择了放弃。

    “不——不来了，不来了——”在绝对的实力面前，坚持改变不了结果啊！他认输！


------------

264小蛮的变化

    众人望着周韬这狼狈投降的模样，纷纷发笑。

    “继续——”冷宁沉声道，再次指挥小蛮朝着周韬发动了攻击。

    “老大——”

    周韬双手撑在膝盖上喘气呢，动也不想动了。见着小蛮再次朝他而来，赶忙想喊冷宁住手。

    可冷宁面色沉静，完全没有收手的打算。

    周韬面色一变，赶忙一个翻身，再次避开了小蛮的攻击。

    “老大——”周韬急了，连忙喊冷宁。

    为了摆脱小蛮的进攻，并且找到机会突破小蛮的防守，刚才那二十几分钟他火力全开，几乎用掉了所有的精神力。

    若非如此，他刚才也不会认命的选择放弃。

    眼下他已经濒临精神力枯竭的边缘，实在是无心战斗了。

    “集中精神，找机会突破二阶瓶颈。我不会手下留情。”冷宁沉声道：“大不了弄残了，回去让小宝给你治！”

    周韬面色霎时严肃了起来。

    上三阶！是了老大亲自陪他练，他怎能放弃这样的机会！

    “好！拼了残废，也爬上去！”周韬发狠的道。

    同时继续在小蛮一次次的进攻下逃命。

    “速度再快一点。”冷宁冷漠的道。

    同时指挥小蛮加快了攻击速度。

    周韬一慌，一下子摔在了地上——

    与此同时，小蛮的藤蔓急速朝着他扎去——

    身子一滚，周韬再次险险的避开了小蛮的进攻。

    接着，一人一藤蔓再次进入了下一轮追逐。

    蛮蛮小队和来看热闹的狼牙佣兵队纷纷为周韬捏了一把汗。

    刚才那一下子太险了，要是周韬没能避开，半条命指定没了。

    老大小姐可真是说到做到啊，丝毫没手下留情。

    周韬心神处于极度紧绷的状态，感觉自己的脑子仿佛已经失去了思考能力。有时候脑子甚至还没来得及做出反应，身体已经率先做出了相应的应对。

    好累，他快撑不住了——

    可他不能放弃！

    二阶上三阶是一道天堑，若是今天他不能迈过去，以后怕是很难有机会了。

    忽然周韬一个闪避不及，被小蛮藤蔓上的倒刺所划——

    那倒刺接触到血肉，瞬间变得更硬更粗，一下子竟然直接拉掉了周韬手臂上很大一块肉——

    没人发现，接触到血液的小蛮有一瞬间的兴奋。

    尽管小蛮没去理会周韬被自己拉下的那块碎肉，可它倒刺上的鲜血立马便被吸了个干净。

    冷宁面色微微一沉。

    小蛮赶紧收敛心性，继续冲周韬发动攻击。

    它虽然是植物，可已经拥有一定的灵智，并且知道它的主人绝对不希望看到它那一面。

    它是个乖宝宝，不能做让主人不喜欢的事。

    “啊——”周韬忍不住发出一声惨叫。

    “我跟你拼了！”随后愤怒的瞅着小蛮怒吼道。

    同时不再闪躲，不顾一切的发动异能反攻小蛮。

    也不管身上多处再次被小蛮所伤，周韬集中所有力量，再次凝聚出一个能量巨大的火球，并且朝着小蛮扔去。

    小蛮这次竟也未闪躲，藤蔓顶端竟骤然长出了一张血盆大口——

    随后——

    众人全惊在了当场。竟然——

    小蛮竟然活活将那个火球给吞了，是的，吞了。


------------

265赌一把

    并且，之后还仿佛满意的打了个嗝。

    周韬还处于呆愣状态，那花盘竟直直的朝着周韬的头颅而去——

    周韬呆若木鸡，看到花盘里流出的粘稠液体直接掉到了他脸上。

    此刻，他甚至闻到了一股恶心嫌腻的植物腥臭味。死亡，距离他好近。

    眼看那花盘就要一口吞掉周韬的头颅，冷宁面色一变，瞬间释放出精神力。

    花盘瞬间一颤，随后迅速收敛回去，再次变成了藤蔓模样。

    接着又迅速回到冷宁身边，变成了翠绿色很小的一截，缠绕在了冷宁手臂上。

    周韬失去力气，一下子跌在了地上。

    同时，他的识海空间也松动了。

    见到冷宁收回了小蛮，蛮蛮小队众人赶忙上前去扶周韬——

    望着队员们关切的眼神，周韬放心的闭上了眼。

    见着队员们送周韬去休息了，冷宁这才准备转身离开。

    “小姐——”刚抬脚，却被孙起喊住了。

    冷宁望向了孙起。

    有事？

    “小姐——刚才请我们吃饭，谢谢你！”孙起不好意思的凑了上来。

    “客气了。”冷宁淡淡回了一句。

    就说这个？

    冷宁觉得有些无聊，再次准备离开。

    “小姐——”孙起却再次看住了冷宁。

    冷宁眉头一皱，面上染上了丝不耐烦之色。

    “小姐，我——想请您帮我上三阶。”见着冷宁已经没了耐性，孙起赶忙道。

    刚才周韬接受训练的场景他已经看过了，可以说是相当的惊心动魄。

    别说是他们狼牙佣兵队，就算是蛮蛮小队自己人，也都几乎快以为周韬要丧命在小姐的木系灵宠手里了。

    这样的训练非常有价值。

    同样是火系二阶巅峰，刚才周韬那个情况他知道，他已经触碰到二阶瓶颈了。

    要是接下来运气好，周韬便可以顺利上三阶。

    他太需要这样一个机会了。

    如果能上三阶，他们狼牙佣兵队的实力便能上一个台阶。

    跟小姐认识之后，他才清楚的认识到，他们自以为傲的实力并不强。

    而想要在雷霆基地有一番作为，他必须变强。

    眼下机会摆在眼前，他不能错过。

    冷宁抬眼看向了孙起。

    不错，到底还是前世她听说的那个孙起。对敌人狠，对自己更狠。

    “这是那只三阶力量系丧尸的晶核。它理应属于您。”孙起赶忙掏出一枚橙色晶核递给了冷宁。

    冷宁伸手接过。

    这事她竟然差点忘了。那力量系丧尸是她杀的，晶核自然应当属于她。

    只是可惜了，袁兴也没上三阶，这枚晶核他暂时还用不上。

    “作为回报，我愿意把这次任务我们狼牙佣兵队所得的所有二阶晶核赠与您。”孙起接着道。

    他心知，冷宁可能根本不缺他这些晶核，但是这已经是他们狼牙佣兵队目前能拿出的最珍贵的东西了。

    冷宁终于再次抬头望向了孙起。

    “如果能上三阶，日后为我效命。”随后沉声道。

    孙起一愣，霎时眸中一片惊喜。

    刚想答应下来，却听冷宁继续道：“如果死了，概不负责。”

    孙起面上的表情霎时又变得僵硬。


------------

266小蛮的反应

    “好！”接着躬身冲冷宁抱拳道。

    他愿意冒这一次险。

    赢了，他和狼牙佣兵队便找到了追随之人，往后前途定然光明。

    输了，那也是他孙起的命。混不出名目来，活着，他也是愧对兄弟和自己。

    冷宁给了孙起一个赞赏的眼神。

    随后立马抽出了重新变成棍状的小蛮。

    接着，不等孙起反应，便冲孙起发动了攻击。

    接下来的一幕无比眼熟，孙起跟周韬一样在狼牙佣兵队和蛮蛮小队的注视下，开始了逃命。

    冷宁面色沉静，仿佛一个冷血的机器一般，指挥着小蛮攻击孙起，甚至没有给孙起留喘口气的时间。

    比起对待周韬来，对孙起下手更狠，更快。

    只坚持了十五分钟，孙起就坚持不住了。

    可他从没想过放弃，憋着一股劲儿，逼着自己找到机会突破自我。

    因为精神力枯竭，身体行动变得迟缓，孙起很快走上了周韬的老路。

    手臂上，腰上，大腿上……全身多处被小蛮所伤。

    在面部也被小蛮划了一条口子之后，孙起整个人也陷入了魔怔状态。

    开始不顾身上的伤口，想要奋力一击，跟小蛮拼了。

    很可惜，跟周韬一样，他发出的火球根本无法伤到小蛮。

    甚至反而刺激得小蛮变得兴奋。

    忽然，小蛮再次长出了那个巨大的花盘——

    当那红艳艳的血盘再次出现，在场的人皆是心惊胆寒。

    唯有孙起，在畏惧的同时，心中还有一股变态的兴奋。

    再次吞掉孙起扔来的火球，小蛮兴奋的挥舞着藤蔓直接去抓孙起——

    在抓起孙起后，便要往自己的花盘里送。

    闻到恶臭和接触到粘稠的汁液，孙起顿悟，瓶颈已在眼前——

    见着冷宁没阻止自己，小蛮当下迅速准备开吃——

    岂料，就在它即将得逞的最后一秒，冷宁让它罢了手。

    停顿了一秒，小蛮还是用藤蔓把孙起扔了出去。

    接着再次缩成绿色小藤回到了冷宁手臂上。

    瞥见小蛮仿佛有些生气，还在自己手臂上抽啊抽的动，冷宁面上浮起一抹宠溺的笑来。

    她的小蛮，到底还是听话的——

    是的，她训练周韬的时候，小蛮差点儿失控。

    之后，在训练孙起的时候，她便有意的放松了对小蛮的控制。

    想要趁机看看小蛮会是什么反应。

    看得出来，小蛮原来并非不吃血肉，而是只对异能者的血肉感兴趣。

    这也就意味着她养了一只极其危险的植物在身边。

    她想看看，小蛮在自己放松管控的情况下，在最后关头能不能听从自己，控制住自己嗜血贪婪的本性。

    很不错，它并没让她失望。

    想到这里，冷宁面上浮起了一抹笑来。随后摸了摸小蛮的藤蔓以示安慰。

    小蛮立即停止了抽动，还撒娇柔顺的贴上了冷宁的手。

    一主一仆十分温情。

    另一边，狼牙佣兵队的人已经去扶他们队长了。

    “谢——谢谢小姐！”孙起撑着精神，虚弱的冲冷宁喊道。

    冷宁唇角一勾，朝着蛮蛮小队众人而去。

    “怎么样？”看到周韬还未醒来，冷宁皱眉问道。


------------

267看看小蛮的反应

    “还在冲阶。”袁兴担忧的望了一眼周韬。

    之前他还觉得周韬做事不靠谱，性格冲动，害怕吃苦的。

    而今看来，他竟然是他们中最豁得出去的一个。

    周韬的伤口是他帮着包扎的，好几处地方都已经见到了骨头，这次他牺牲可大了。

    希望这小子好运，能登上三阶吧。

    想到这里，袁兴心中不由得升起一股羡慕之情来。

    “老大——“越想越心动，袁兴终于冲冷宁开了口。

    “怎么？也想被小蛮调教？”冷宁含笑着道，冲袁兴开起了玩笑。

    袁兴和周韬是好兄弟，性子却完全不同。

    一个大大咧咧，暴躁冲动，一个却性格沉稳，内敛含蓄。

    眼下她心情好，又见着袁兴这副模样，竟然忍不住起了逗弄之意。

    他们蛮蛮小队里，目前只有周韬和袁兴处于二阶巅峰，晋阶的迫切感也最强。

    袁兴此刻想的什么，冷宁心中十分清楚。

    能在连续见到周韬和孙起的惨状之后，还要求被训，冷宁对袁兴挺欣赏。

    “希望老大成全。”袁兴面色一红，冲冷宁抱拳行礼道。

    冷宁含笑着摸了摸小蛮。

    “小蛮，看看大家都多喜欢你啊——”

    小蛮不明所以，以为冷宁是宠爱自己呢，当下享受的继续往冷宁手心儿里贴。

    冷宁忍不住乐了。

    随即再次将小蛮变做了棍状。

    小蛮一愣，随后一端立即长出了翠绿小芽儿，直面冷宁，不断的颤动，以示自己的愤怒和拒绝。

    主人太坏了！

    明明让它收拾他们，也没阻止它揍他们，最后当它要饱餐一顿的时候，却不让它吃——狗狗

    “乖。人肉臭臭。晶核好吃。”冷宁含笑着冲小蛮道：“等打晕这个人，主人给你晶核。”

    蛮蛮小队众人：——

    听到晶核两个字，小蛮哪里还抗议，当下主动配合着收回了绿芽，甚至生出藤蔓就朝着袁兴攻击而去。

    袁兴赶忙闪避。

    冷宁忍不住一笑。

    随后瞪了小蛮一眼，用精神力让小蛮收回了藤蔓。

    在小蛮身体上点了一下，“急什么，听我命令。”

    随后冷宁转身离开。

    一直到去到了三十米开外，才指挥小蛮冲走过来找虐的袁兴动手。

    有晶核作为激励，小蛮十分卖力。

    在连续攻击了袁兴十分钟还没能把袁兴弄晕之后，小蛮有些烦躁起来。

    当下便自行加快了攻击速度，并且开出了花盘。

    毫不意外，花盘开放的小蛮变得更加危险，只两下便把袁兴给弄晕了。

    不过这一次小蛮没再想着要吃人了，而是故意凑到袁兴头上面，张开花盘吓唬他。

    反正它知道主人是不会让它吃这人的，它还是赶紧吓晕他，完成主人的吩咐，领晶核吃比较划算。

    忍受着腥臭粘稠的液体不断的滴落到自己的头上脸上，望着小蛮那恐怖的花盘不断在自己眼前张开嚎叫，合上——再张开嚎叫——再合上……

    袁兴恐惧一次之后，便顿悟了。

    剩下的时间便有些无语了。

    反正是没了害怕之情——

    小蛮见着袁兴没有半分要晕的模样，当下更加卖力——

    “老大，够了！够了！”袁兴赶忙冲冷宁喊道。

    他脸上淌着的恶臭汁液都能拿来洗脸了，真的——好臭……


------------

268晋阶

    小蛮压根儿听不懂袁兴的话，依旧在卖力的吓唬他。

    冷宁忍不住笑了。

    “好了，回来吧。”随后冲小蛮道。

    什么凶猛灵宠，她此刻只觉得小蛮是世界上最可爱的木系灵宠了。

    小蛮花盘扭头，看向了冷宁所在的方向。

    主人不是说得让这个人晕过去么？这——人还没晕呐……

    “可以了，回来吃晶核。”冷宁和小蛮心意相通，含笑着冲小蛮道。

    还真是傻乎乎的让人爱。

    一听到晶核，小蛮犹如一道风，立即缩回了花盆，化身一道绿藤，飞回了冷宁手臂上。

    冷宁笑眯眯从空间戒指里取出来一袋晶核，抓了一把放手里喂小蛮。

    小蛮绿色的藤蔓顶端长出一个细小花盘，同时身体上长出一根藤蔓。藤蔓从冷宁手里拿着晶核便往自己的花盘里送。

    一枚接着一枚，跟吃糖豆似的，完全没有停止的意思。

    很快，冷宁手心儿里的晶核便被小蛮全吃掉了。

    瞥了一眼黏自己手臂上，不断撒娇的小蛮，冷宁笑了笑，又抓了一把晶核——

    可是，没一会儿，竟再次被小蛮吃了个干净——

    面对小蛮再次撒娇，冷宁面色却严肃了起来。

    “够了。下次饭点儿再吃。”这大胃王，她就没见它吃饱过。

    小蛮继续撒娇。

    冷宁面色沉了下来——

    就跟个孩子似的，若是一撒娇她就无条件满足，只怕往后会没完没了。

    见冷宁不高兴，小蛮终于停下了纠缠，径自回去了冷宁的识海空间。

    冷宁这才收拾了下心情，朝着袁兴和周韬走去。

    此刻的袁兴情况不比之前的周韬好多少，郑鹏和李强正在给他清理伤口并做包扎。

    见到冷宁过来，两人赶忙冲冷宁问好。

    “伤药够吗？”冷宁沉声问道。

    末世之后药品稀缺，加上他们小队有了小宝，在药品准备方面并不充分。

    这次他们两个确实伤得挺重。

    “够的。”李强赶忙回复。

    “就是刚才副队说身上黏得慌，让我给他备些水，他醒来之后想洗洗——”李强含笑着道。

    两名副队这身上——还真有些臭呢。

    郑鹏也跟着憋了憋破功出来的笑。

    “他倒是爱干净。”冷宁笑着道了一句。

    “你们照看好人就成，我去歇会儿。”见到大家神情轻松，冷宁也不担心了。

    “是。”

    冷宁抬脚欲走——

    “老大——”忽然听到了一个声音。

    回头看去，周韬竟然醒了。

    “老大，我好饿……”见着冷宁回头，周韬可怜兮兮的冲冷宁道。

    冷宁一愣。

    “晋阶了？”心中霎时明了。

    晋阶之后精神力会迅速恢复，身体机能也会快速回到最佳状态。可身体却会变得极其饥饿，需要补充大量食物。

    “嗯。”周韬笑得一脸满足。

    “恭喜你啊，副队！”李强立即冲周韬道喜。

    “副队，你太厉害了！”郑鹏跟着道。

    “我饿——老大。”见着冷宁只是笑，并没说话，周韬再次冲冷宁可怜兮兮道。

    冷宁收敛起了面上的笑意。

    “带来的菜肴都被吃完了，想吃只能现做。”

    周韬面上的笑意收敛了起来。好想吃好吃的……


------------

269烫火锅吧

    冷宁：——

    “我空间里有火锅底料，要不烫火锅吧。”冷宁道。

    她不擅厨，队里的其余人也没擅长的，只有烫火锅最简单了。

    诶，经过这次，冷宁决定，下次出任务前得再多准备些饭菜之类的。

    哦不，回去她就让家里的厨子给她弄上。

    反正放空间里也不会变质，存得越多越好，等需要的时候直接拿出来热热就能吃。

    “好！还是老大对我好！”周韬赶忙道。

    冷宁忍不住轻笑了一下。

    “你们俩，过来一起准备。”随后冲已经伺候完周韬和袁兴的郑鹏和李强道。

    “是，老大。”两人立即含笑着应下。

    好久都没吃火锅了呢，想着火锅的辣味儿，他们都有些饿了。

    接着，两人便跟着冷宁走了。

    冷宁取出需要的照明设备和架子锅子，让郑鹏布置。

    随后又取了腊肉，香肠，牛肉，以及一些冷冻解冻后的肉类和火锅丸子出来。

    紧接着又是，豆皮，木耳等干货……

    接着是蔬菜类。

    好在冷宁留了个空间玉器专门装当时从农场里采摘的蔬菜，她手里的蔬菜物资根本多得吃不完。

    而今她更是达到了木系四阶，只要给她一粒种子，她便能催生出一大片蔬菜来。

    想到这里，冷宁决定回去之后便把这枚空间玉器给腾空。往后她只需要存少量的种子便够了。

    望着品类丰富且数量众多的食材，郑鹏和李强干活格外有劲儿。

    东西取出来后，冷宁便没管了。直接让李强和郑鹏收拾。

    两个人因为等会儿要吃，积极性高得很。

    冷宁正坐着啃苹果呢，周韬一瘸一拐的过来了。

    看了一眼丰富的食材，又见冷宁在啃苹果，周韬心中更饿，当下便从自己空间戒指里也取了个苹果出来吃。

    可才咬一口，就苦着脸“呸呸呸”吐起了口水。

    望着周韬那苦哈哈的表情，冷宁没忍住笑了。

    “强子，给我水！”没理会笑得夸张的冷宁，周韬冲正忙碌的李强喊道。

    奶奶的，小蛮那汁液不止恶心发臭，居然还苦！

    刚才那苹果不过是沾了他一点手心儿里干涸的汁液，竟然就苦成了那副鸟样儿！

    “副队你等会儿，我这儿马上——”李强正忙着往一个大盆里放水给郑鹏洗菜，眼看着就要放满了，于是头也没抬的冲周韬道。同时，加强精神力释放，加大了水流。

    “等个奶！我都快臭死了！”周韬用矿泉水漱着口，气愤的冲李强喊道。

    亏了刚才那个被染苦的苹果，他现在觉得自己全身都苦且臭。

    李强几下结束了放水，抬头看向了周韬。

    望着周韬那因为痛苦而显得滑稽的表情，李强笑着朝着周韬走去——

    “笑你奶！赶紧的！”周韬赶忙催促。

    “好。副队，想在哪里洗？”李强含笑着问道。

    这场地四面空旷，可没个遮掩的地方。

    周韬刚想咒骂李强废话，准备开口让他直接往自己身上冲得了。却忽然看到了冷宁。

    “跟我去那边！”周韬没好气的道。

    还好天已经黑了，他走远点洗老大应该看不到。


------------

270也晋阶了

    “成！”李强笑着答应道。

    接着周韬又一瘸一拐的朝着来时的方向离开了。

    冷宁径自继续啃苹果，享受夜的安宁。

    锅架上，菜刚洗好，狼牙佣兵队的人也来了。

    “小姐——”孙起上前来冲冷宁抱拳行礼。

    视线忍不住瞥了一眼蛮蛮小队丰盛的食材。

    狼牙佣兵队其余人也是忍不住把视线往蛮蛮小队的食材上瞄。

    蛮蛮小队到底是有多肥啊，这日子过得竟然比他们末世前还滋润。好羡慕！

    “嗯。”冷宁应了一声。抬眼看向了孙起。

    “上三阶了么？”随后淡淡问道。

    “亏了小姐的帮助，上了。”孙起回。语气里带着些喜悦。

    “恭喜啊，孙队长。”郑鹏在一旁听到，立即冲孙起道了一声贺。

    老大真是太厉害了，竟然一下子提上来两个三阶异能者。

    哦，不对，也许还不止两个。他们袁副队现在也在冲阶呢，极有可能是三个。

    好羡慕啊，他也想成为三阶异能强者呢。

    现在队里就他和李强实力差些，他得抓紧了。

    想到这里，郑鹏在心里下了决心，一定要在尽可能短的时间内将自己的异能提高到二阶巅峰，然后找老大帮他冲上三阶。

    “谢谢。”孙起含笑着冲郑鹏道。

    狼牙佣兵队其余人也是一脸笑意的望向郑鹏。

    “刚才见周韬兄弟和强子兄弟往那边儿去了，他晋阶了么？”孙起问道。

    “嗯，我们副队也晋阶了！他那是觉得身上太臭了，吃饭前去洗澡。”郑鹏含笑着回道。

    想起刚才周韬那搞笑的模样，没忍住还多笑了两下。

    孙起一愣。

    “我这身上也臭得很，小姐，我先告辞。”既然周韬那边已经在洗了，他得赶紧去凑个热闹。

    正好，他比周韬高不了多少，看能不能找他要一身衣服穿。

    出来做任务，他根本没想过要洗澡，现在连身儿换洗衣服都没有啊！

    “去吧。”冷宁轻笑着道。

    也不管自己的队员们了，孙起赶忙跑了。

    那一瘸一拐奔跑的模样，看得众人皆是发笑。

    “咳——”

    “咳——郑鹏兄弟，我来帮你——”梁辉见郑鹏已经准备拆火锅底料了，赶紧凑了过去。

    “我也来！”刘浪跟着道。

    “我来给帮你理菜。”于金跟着道。

    郑鹏笑得有些尴尬。

    活儿他都做得差不多了，哪里需要这么多人帮忙呀。

    冷宁嘴角微扬，撇了撇嘴道：“行了，留下一起吃吧。”

    随后起身来，从空间玉器里取出来更多食材和物资。

    “多架两口锅，让冯队长他们和工人们也过来加个餐。”今天高兴，她不吝啬。

    既然晚饭都请了，便担个大方的名头吧。

    “谢谢小姐！”狼牙佣兵队众人一喜，赶忙冲冷宁道谢。

    随即，梁辉去电厂车间里喊军部小队和工人们，其余三人开始热闹的洗菜继续做准备。

    约莫过了十分钟，车间内的人便全部赶来了。

    没办法，听到有吃的，谁还做得下去事。

    见着冷宁这边还没张罗好，众人立即主动帮忙。场面一下子变得热闹且温情起来。


------------

271不白白帮忙

    “小姐——”冯文忽然走到了冷宁跟前来。

    “嗯。”望着冯文欲言又止的模样，冷宁心中有了些猜测，但却没问。

    “小姐，听说周韬和孙起都上三阶了？”冯文犹豫了片刻，还是冲冷宁问道。

    明明他俩之前还跟他一样处于二阶巅峰，这才过了一两个小时，怎么就变成三阶强者了？

    若不是听狼牙佣兵队的人在说，他还不知道发生了些什么。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “是您帮他们上三阶的？”冯文接着问。心中十分震撼。

    他抵达二阶巅峰已经有些时日了，尝试过多种方法想要升上三阶，却始终不得要领。

    军部说二阶和三阶之间隔着天堑，升三阶需要机缘，有些异能者终其一生都无法上三阶。

    可小姐竟然一下子让两个二阶巅峰异能者升到了三阶，这样大的升阶概率怎么能用“机缘”两个字来解释。亦或者说，小姐本身便是二阶巅峰异能者们的“机缘”。

    “是帮了点忙。”冷宁淡淡道：“最主要的还是靠他们自己。”

    “人在处于极度疲乏和高度精神紧张的时刻，更容易灵思顿悟。”而灵思顿悟很大时候会促进瓶颈松动。

    “小姐，能不能也帮帮我！”冯文立马冲冷宁开了口。

    他知道自己其实没资格跟冷宁开口，可三阶对他的吸引力太大了。

    “可以。不过我出手价格不菲。还有，生死不论。”冷宁沉声道。

    反正也只是让小蛮出来活动活动筋骨的事儿，于她并没什么损失。

    反而，今天狼牙佣兵队和冯文的人分走了不少二阶晶核，若是能让他们全交出来，对她来说是好事。

    别的不说，就当是她给她家小蛮存零食了。毕竟根据小蛮的反应，二阶晶核可是比一阶晶核更得它喜欢的。

    还有，他们队伍的实力也上来了，也需要储备些二阶晶核备用。

    望见冯文沉默，冷宁唇角微微扬了扬。

    “等会儿孙起回来了，你可以问问看，他付了我些什么，还有答应了我什么条件。”冷宁接着道。

    冯文面上闪过一抹挣扎。

    小姐身份尊贵，得是什么样的条件才能让她心动……

    “是——”随后冲冷宁道。

    正在这时，李强，周韬和孙起三人有说有笑的回来了。

    冯文一愣，随后看向了冷宁。

    见冷宁给了他一个同意的眼神，他赶忙冲冷宁抱拳告辞。

    望见冯文径直朝着孙起走去，冷宁的唇角勾了起来。

    还真是有些着急呢。

    冯文——她上辈子并不认识。

    按照他现在的异能等级，后期如果发展顺利，应该能干出一番成绩才是。可惜，她上辈子却并没见过和听说过他。

    所以，要么他是属于那种天生无法上三阶的异能者，要么便是他在没能出头之前便死了。

    对此，冷宁更愿意相信第二种猜测。

    毕竟她观察冯文的情况，知道他身体素质极好。

    这样的人天赋一般很高，极少会是次等的无法升三阶的异能者。

    她的重生改变了一些轨迹，也许也能改变冯文的人生。

    不过，冯文和孙起不同，他是个有主的。她可不想白白帮忙。


------------

272招揽之心

    冯文带笑着走到了周韬和孙起面前。

    “恭喜二位！”立即冲两人抱拳贺喜。

    周韬和孙起互看一眼，“多谢！”随后含笑着冲冯文道。

    冯文羡慕的望着孙起，没好意思直接问。

    周韬见冯文这副模样，心知冯文有话想跟孙起单独说，便和李强走开了。

    等到周韬走了，冯文才赶忙上前。

    “兄弟，你答应小姐什么条件了？”冯文一脸急切的问道。

    三阶，他也要冲上三阶去！

    孙起一愣。随后笑了。

    “我主动跟小姐提的。因为手里值钱的东西一件也没有，只能提出把队伍今天得的所有二阶晶核送给小姐。”孙起爽朗的道。

    “所有的二阶晶核？”冯文喉咙有些发干。

    现在外头的丧尸普遍是一阶丧尸，所以异能者们能弄到的也普遍是些一阶晶核，二阶晶核极其珍贵。

    这次来电厂，他们碰到这么多二阶丧尸，搞到的二阶晶核不在少数。这算下来是极大的一笔财富。

    孙起的狼牙佣兵队，加上他自己，一共是四个人，他们分到的二阶晶核数目不在少数。

    这么多的二阶晶核，他竟然答应全给了小姐——

    “嗯。除此之外，小姐还跟我提了要求。”孙起继续道。

    “什么要求？”冯文心中有些忐忑。

    就拿出全部二阶晶核这一条他怕是都做不到，还有别的要求？

    “升阶有风险，小姐让我后果自负。还说——”孙起停了下来。

    “还说什么？”冯文一脸着急。

    孙起唇角一扬，“小姐还说，如果我侥幸上了三阶，让我投靠她。”

    而今他已经是三阶强者，算是有资格和本钱投靠小姐了。

    雷霆基地，未来势必将有他孙起的名字。

    冯文一怔。

    心中有些黯然。

    二阶晶核虽然珍贵，但还不足以打动小姐。小姐真正想要的是一个三阶异能强者的投靠。

    想通了这一点，冯文心中有些难受。

    他是黄猴堂主的手下，早已是有主之人，自然不能再投靠小姐。

    小姐却偏偏将选择权交给他，当真让他万分两难。

    “冯队，小姐实力很强，很有想法。”孙起给了冯文一个劝告的眼神。

    冯文来问他必定是小姐的意思，看样子，小姐对冯文是有兴趣的。

    他即将跟随小姐，自然愿意帮小姐挖来这员大将。

    冯文冲孙起苦涩一笑。

    “我知道。谢谢兄弟。”随后冲孙起道。

    孙起扬起了一抹笑来，“这事不急，先吃饭吧——”

    锅里都出来火锅香了，他肚子还饿着呢。

    “好！”冯文笑着点了点头。

    此时冷宁也起了身来，让众人开吃。

    带着些凉意的空地上，众人烫着火锅，吃得格外幸福。

    刚吃了一会儿，袁兴就到了。

    只见他浑身狼狈，一瘸一拐的朝着这边狂奔——

    那瞅着火锅锅子双眼放光的模样，宛如一只饿狼。

    众人见着袁兴那邋遢模样，一个个的有些惊——

    尤其是周韬和孙起，直接就笑喷了。

    “强子！给我整点水！”不理会周韬那夸张的笑，袁兴冲李强大声喊道。

    强子他们虽然帮他清理了下身上的脏污，帮他包扎了伤口。


------------

273电力恢复

    可并没给他洗头。

    小蛮那恶心的汁液当时喷得他满头都是。现在那汁液已经干了，他的头发成了一股股，一坨坨的，怎么想怎么恶心。

    还有，他们给他清理身上的脏污也没清理得多干净，他现在真是既恶心，又饥饿。

    李强一愣——

    “哦，这就来！”随后不怎么情愿的放下了碗。

    他吃火锅吃得正爽呢，副队这——

    诶，也罢。袁副队这人有洁癖，他还是先给他放水把澡洗了吧。

    见到李强过来了，袁兴等也没等，便径自转身一瘸一拐的跑了。

    是的，他一刻也不想再这么臭烘烘，脏兮兮的了。

    “哈哈哈哈——”周韬又是一通大笑。

    其余人跟着笑，场面一时间格外热闹。

    只有冯文，在见过袁兴之后，眼神变得有些落寞。

    “看样子，袁兴兄弟也上三阶了。”冯文失落的道。

    孙起含笑着点了点头，“八九不离十。等会儿他回来就知道了。”

    “你也别急，小姐就在雷霆基地，回去之后总能找到解决的办法。”孙起冲冯文安慰道。

    “嗯。”冯文定了定神。

    “多谢兄弟！”随后冲孙起感激的道。

    “谢啥？！一起出来的，也算是生死患难过了。”孙起十分爽朗。

    冯文面上一笑，心中对孙起的看法再次上升了一个台阶。

    这顿火锅众人吃得很香，以至于冷宁取出的大量食材，竟也差点儿被吃完了。

    袁兴回来之后，食材更是出现了不够的情况。

    好在冷宁别的不好说，食材储备是绝对充分的，立即又取了食材出来，让他们还在吃的自己加工。

    三名吃到最后的新晋三阶异能者倒是勤快，欢乐的做事去了。

    冷宁含笑着望着三人，收拾了下心情，去营地布置帐篷了。

    这一夜过得安宁且甜蜜。

    冷宁在梦中梦到了自己身披婚纱，正嫁给了雷霆。

    正准备跟雷霆说“Ido”呢，结果却被人吵醒了。

    “老大！你快出来，电力恢复了！”是周韬的声音。

    冷宁脸有点儿黑。

    一个翻身起来，出了帐篷。

    “老大——”周韬脸上的笑容霎时收敛了起来。

    老大这表情——好像有些不高兴呀……

    冷宁瞥了周韬一眼，径自从空间戒指里取了洗漱用品出来。

    自顾自一番操作之后才终于看向了周韬——

    “老大——”周韬畏惧的喊了冷宁一句，没敢继续说话。

    “怎么了？”冷宁眉头皱了皱。

    随后下意识的收敛起了糟糕的情绪。

    她现在是四阶强者了，糟糕的情绪会带着威压。

    因为美梦被吵醒，竟都忘了这一点，影响到周韬了。

    冷宁收起威压，周韬瞬间便感觉轻松了下来。

    “冯队长带着工人们连夜加班，现在电力已经恢复了！”忽略掉心中的疑惑，周韬含笑着冲冷宁道。

    冷宁点了点头，“好，带我去看看。”

    黄猴让她当这次行动的总负责人，这些事确实得她知悉。

    “嗯。”周韬赶忙屁颠儿屁颠儿的在前面带路。

    锅炉房。

    冯文安排一名工人跟冷宁进行了简单讲解。


------------

274末世文明

    专业的东西冷宁没听懂，只知道设备经过检修，现在已经在正常运作。此刻的雷霆基地应该已经恢复了电力供应。

    听到这个结果，冷宁十分满意。如此，回去之后便可以完美交差了。

    “现在唯一担心的是，电厂储备的煤炭不多了，就目前这些存货，怕是用不了多久。”工人忧心的冲冷宁道。

    他们接下来要在这里待长达一个月的时间，等到驻防的人过来，驻防的人也会长时间在这边驻守。

    目前通讯不便，他们跟雷霆基地很难保持紧密联络。

    只能趁现在小姐还在，他们抓紧时间反映接下来可能存在的问题。

    看向了不远处正在往锅炉里填煤的工人，冷宁嘴角扬了起来。

    “这都末世了，不可用末世前的思维来想问题。”

    望见工人和冯文神情发懵，冷宁继续道：“军部那边不可能没考量的。来驻防的士兵里最多的肯定是火系异能者。”

    “其实也就现在末世之初，人类还没研发出可以直接储存电量的设备，否则直接让雷系异能者生电就好，根本用不着火力发电这么复杂。”

    是的，末世后，各大基地相继站稳脚跟之后，便开始想办法发展壮大。基地之间会开始有贸易往来。

    在人的社会里，有贸易便有进步。适应末世生态的各种科研成果也会相继出现。

    他们雷霆基地因为雷家有兵工厂的关系，军火生意会做得很大。

    前期当然只是售卖一些末世前的寻常武器，但是随着末世推移，寻常武器将很难对高阶丧尸造成伤害。

    而雷霆那时候早就投入了异能武器的研发，具体的上市时间便在末世第四年的下半年。

    也是因为这个原因，南军基地感觉到了来自雷霆基地的极大威胁，并且最终选择对她下手，利用她和妈妈来威胁牵制大哥。

    罢了往事不再想。

    雷霆基地只是众多强大基地的一个缩影，华国的各大基地一般都有自己的支柱型产业。

    比如B市有个重科研的基地，研发生产出了大量的雷电收集设备。

    利用那个设备，人类将可以实现以家庭为单位的单独供电。

    只需要将家里的电路跟设备联通，全家的电便都可以由该设备来供应。

    当设备内电量不足之后，只需要带着设备去基地雷电总站蓄电，便可再次使用。

    而基地的雷电总站也是一个大型的雷电收集器。相比于家用的雷电收集器，它只是容量更大，可由雷系异能者直接蓄能而已。

    有了大型雷电收集器，基地里的雷系异能者们可以有偿去基地雷电总站定期蓄电，以供应整个基地的居民用电量。

    除了雷电收集设备，人类还会研发出火力收集设备，风力收集设备。

    之后又会出现一些配合这些设配使用的产品。

    比如使用火力搜集设备的新能源汽车，新能源直升机……总之，随着末世推移，人类在艰难求生的同时，也会发展出跟末世匹配的文明。

    而这些成果不但能大大提高人类生活的便捷度，更好的服务人类，也能帮助人类提高作战实力，渐渐从跟丧尸的对峙中爬到上风。


------------

275催生红薯

    工人和冯文眼神一亮。

    是啊，他们怎么没想到？有火系异能者在，哪里还用得着什么煤炭。

    还有，小姐说的直接利用雷系异能者的雷电之力，听着好像不现实，却仿佛很有道理啊。

    毕竟雷系异能者的雷电跟他们使用的电本质其实就是一个东西啊！

    “除了煤炭，还有别的什么问题么？”冷宁冲工人问道。

    工人一愣。

    “设备方面暂时不用担心。小姐您保住了前面三节车间，里面大部分存的是些设备检修工具和更换零件，短期之内足以确保厂内大小设备稳健运行。”工人道。

    “就是工人们的食宿问题——”厂房里有临时休息室，但是可容纳的人太少了。

    以后他们得长期驻扎在这里，住宿会是个难题。

    还有食物。

    他们各自带的行李并不多，食物更是只够维持一天的。

    “食宿不用担心，军部那边派人过来肯定会安排妥当。”冷宁淡淡道：“另外，我稍后去外头空地上给你们种一片红薯地。到时候实在是没吃的，你们可以摘红薯叶或者挖红薯来吃。”

    不知道军部派人过来有没有给他们配一个空间玉器。如果有的话，她还可以给他们催生足够多的蔬菜放空间玉器里，保证这里的食物充足。

    “太感谢您了，小姐！”工人赶忙冲冷宁鞠躬道谢。

    “你们驻扎在这里也是为基地做贡献，不应该委屈你们。”冷宁沉声道。

    想到红薯可以储存较长时间，冷宁还是决定为这些人催生些红薯存起来。

    现在雷霆基地里，蔬菜基地那边的生产力尚未跟上。

    想来就算军部派来的人带了粮食物资，怕也不会太多。

    工人眸中划过一抹动容。

    “有我们在，定然不会让雷霆基地断电。”随后坚定的道。

    冷宁点了点头。

    “你安排一下，让空下来的工人全部去外头空地帮忙。食物的问题，我来给你们想办法。”

    “是！”工人立即道。

    “你也叫上你的人。”冷宁跟着看向了冯文。

    “是！”

    接着，冷宁出了厂房。

    叫上蛮蛮小队和狼牙佣兵队的成员们，开始用木系异能催生红薯藤生长。

    之后便让众人摘了红薯藤做扦插。

    扦插好之后，冷宁便迅速催生扦插藤生根发芽，然后继续催生它们迅速生长——

    众人目瞪口呆，亲眼见着一片绿油油的红薯地慢慢在他们眼前生成。

    等到红薯藤大规模铺满了空地，冷宁便让众人开始收割红薯藤。

    见着这么多新鲜蔬菜，众人心中那是一个喜啊，赶忙就劳动了起来。

    一边劳动还一边赞叹冷宁的强大！

    小姐现在可是木系四阶异能者了，有这么强大的木系异能，雷霆基地的蔬菜供应问题怕是很快便能被解决了。

    等到红薯藤被收割完毕，冷宁又开始继续催生红薯。

    再次安排了众人收割一茬红薯藤之后，冷宁便安排众人开始挖红薯。

    到底都是些男人，力气和耐力强，加上参与劳动的还有不少异能者，众人效率极高，很快就挖了大量的红薯出来。


------------

276搞鱼

    望着个头儿十足的红薯们，所有人面上全是喜意。

    这么多，这个大的红薯，这要是放市面上得值多少晶核啊。这么多的红薯，足够他们吃很久了吧……

    挖完了红薯，冷宁又让众人继续配合她进行下一轮——

    一直搞了四轮，终于快到中午了。

    见着红薯差不多足够了，众人也饿了，冷宁终于开始考虑午饭问题。

    让大部分继续做扦插，冷宁问了几个会厨的人让他们准备午饭。

    心知这是他们跟工人们一起吃的最后一餐了，冷宁没有吝啬，取了不少食材出来，荤素都有。

    做饭的三个工人见状，眸中带着浓浓的喜悦。

    等到冷宁完成最后一次红薯藤催生，这边饭菜还没做好。

    冷宁闲着无聊，准备出去溜达一圈儿。

    出了电厂的院子，冷宁沿着一条小道朝着一个小村庄而去。

    反正闲着也是闲着，不如去看看能不能搞些物资。当然冷宁想的物资只是蛋类和鱼类。

    末世已经过去有这么久了，就算有幸存有家禽存活下来，肯定也已经丧尸化，可是蛋类却能得以保存。

    还有池塘里的鱼类，它们生活在水里，丧尸和丧尸动物很难伤害到它们。鱼可以说是末世后最多的可食用的动物了。

    而她来时正好便见着那村子旁有一个鱼塘。

    她现在的木系变异系异能已经达到四阶，那些危险的低阶丧尸犬已经完全不是她的对手。所以，她自然得走这一趟。

    沿着小道一直走，冷宁很快抵达了小村庄入口——

    进去走了没几步，果然就出现了丧尸和动物丧尸。

    冷宁撇了撇嘴，没几下便解决掉了它们，开始继续往里面走。

    进入农户家中，一边清理丧尸和丧尸动物攒晶核，一般寻找是否有蛋类存在。

    果然，冷宁相继搞到了不少鸡鸭鹅蛋。

    等到翻光了村子里十来户人家的鸡鸭鹅棚，冷宁才走向了自己最大的目的地，村里的那个鱼塘。

    “可惜了，竟然忘记提前准备渔网了。”望见鱼塘中间有鱼儿跃出水面，冷宁有点懊恼的道。

    肉类物资不管是在现在还是过几年都是极其珍贵的，毕竟动物的生长速度可远远低于能被木系异能催生的植物。

    要是她能把这池塘里的鱼全捞起来，绝对可以吃上许久了。

    “不管了，能搞多少，先算多少！”召唤出小蛮，冷宁决定先干。

    只见她握住小蛮的一端，迅速让小蛮生出了大量藤蔓来。

    长长的藤蔓直接朝着池塘水面而去，随后开始迅速纷繁着编织，迅速长成了一张巨大的网——

    等到时机成熟，冷宁随即很快抽起小蛮。

    巨大的藤蔓网瞬间腾空而起，被冷宁甩到了岸边。

    望着蹦得老高的肥美鲢鱼，冷宁面上乐成了一片。

    赶忙从空间戒指里取出来一个箩筐，捡起鱼儿便往箩筐里放——

    “老大——”冷宁正捡鱼捡得起劲儿呢，周韬竟然来了。

    “这么多鱼，老大你怎么也不叫上我们？！”周韬兴奋的朝着冷宁走来。


------------

277大队伍到了

    冷宁抬头望向周韬——

    “军部大队伍已经到了，一个个的全在院子等您呢。”

    那些人见着他们烫火锅的锅子，差点儿没把眼珠子掉出来。一个个的，憋着劲儿在咽口水。

    可是没有老大放话，谁也不敢让他们加入用餐。

    再来，老大虽然拿了不少菜出来，可也不够一下子加这么多张嘴啊。

    冷宁一愣。

    “你来捡鱼，我再打几网试试。”随后道。

    来都来了，自然得再搞点鱼走。

    至于军部新来的人，让他们等等没关系。反正从现在开始，电厂便交给他们守护了。

    “好嘞！”周韬自然乐意，赶忙屁颠颠的跑上来帮忙。

    有了人帮忙，冷宁接着专心用小蛮打起了鱼来。

    一个地方效果差了之后，便换个地方继续。

    如此连续操作了半个多小时，鱼塘里的鱼被冷宁打走了大半。

    此时袁兴和郑鹏也来了。

    见到周韬正高高兴兴的捡鱼，两人眸中跟着一片喜色。

    老大好厉害！太有眼光和想法了！

    他们还以为她真的只是来散心走走呢，没想到竟然是来搞鱼了！

    鱼可是肉类物资啊，太赞了！

    “你们两个，别愣着了。过来帮着杀鱼啊！”周韬赶忙冲两人道。

    空间玉器可是放不进活物的，这些鱼短时间内死不了，越早动手杀越好。

    “好，好！”两人赶忙道。

    随后和周韬一起处理鱼。

    又过了十分钟，冷宁总算是打消了继续捕鱼的念头。

    看了下自己的战果，一共是搞到了八筐鱼，重量估摸着不下千斤。

    这鱼塘算是高产了。

    “老大——”见着冷宁走来，三人赶忙起身。

    “老大，鱼都杀过了，可它们死得慢，空间玉器还放不进去。”周韬皱眉道。

    “怕是得多等些时间。”袁兴也跟着道。

    正在此时，冷宁瞥见电厂那边出来了好几个人。

    明显那些人跟周韬他们一样，也是来找她的。

    看了看时间，冷宁这才发现竟然已经是下午一点半了。

    “先搬回电厂吧。”既然都碰上了，便取些鱼出来大家一起吃。

    “是。”众人立马行动。

    周韬和郑鹏一人挑了两筐，袁兴一个人挑了四筐，跟着冷宁往回走——

    刚到村里便同来寻找他们的孙起和李强等人碰上了。

    见着冷宁等人搞了这么多鱼，几人面上全是羡慕和笑意。

    小姐竟然发现了鱼塘！还弄到了这么多鱼！这得值多少晶核啊？！哦不，肉类如此珍贵，就算有晶核怕也不愿意卖！

    不等冷宁发话，众人赶忙上前来要帮忙。

    冷宁嘴角扬了扬，没理会，走在前面，直接往回赶。

    到了电厂院子里，冷宁果然见到了军部赶来驻扎的队伍。

    “见过小姐！”领头的人见到冷宁，赶忙快步跑了过来。

    冷宁瞥了来人一眼，又扫了一眼不远处站得整整齐齐的士兵们。

    这支队伍总共二十人，数量不算多，可也不少。

    “嗯。”冷宁淡淡道：“一路上过来辛苦了。让大家跟着一起先吃饭吧，饭后我跟你交接。”

    来人面色一喜，“是！”


------------

278回到雷宅

    于此同时，他身后众士兵也听到了冷宁的话，面上皆是激动之色。

    紧接着，周韬等人带着鱼也到了。

    蛮蛮小队取了整整一筐鱼出来给众人烫鱼火锅吃。

    这一餐，院子里吃得热闹非常。

    工人们和新来的军部士兵们很快便混熟了。

    饭后，冷宁叫来了冯文，军部大队伍负责人和工人负责人，办好了交接事宜。

    接着便带着众人返程。

    为着舒适考虑，冷宁直接取了一辆雷霆赠送的大巴车出来。

    由冯文开车，其余人坐车内，有说有笑的朝着雷霆基地返程。

    沿着原路返回，步行路过受灾路段之后，众人一路非常顺畅，很快便抵达了闹市区。

    见到一座百货商场，孙起建议大家一起去干一票碰碰运气。

    所有人都一脸兴趣，冷宁却拒绝了。

    在电厂历经生死，她想妈妈和大哥了。

    孙起等人只好作罢，车子一路继续朝着雷霆基地疾驰。

    很快，一行人便抵达了雷霆基地。

    冯文凭借着军部证件一路畅行无阻，很快把众人带到了军部。

    冷宁直接将相关设备和资料等交给冯文，告别众人，自己一个人回了雷宅。

    走到雷宅院子里，沐浴着温暖的阳光，冷宁感觉到了一股难得的惬意和享受。

    “宁宁回来了——”正在院子里晒太阳的雷母第一个见到了冷宁，赶紧起了身来——

    冷宁面上一笑，赶忙道：“妈妈别过来。我这身上脏兮兮的，让我先回房去洗个澡。”

    雷母这才注意到冷宁身上确实脏得很，很多地方好似还有伤。

    “美君，赶紧叫小宝给宁宁看看。”随后赶忙冲身旁的杨美君道。

    “是。”杨美君赶忙回应。

    冷宁冲杨美君投去一个笑容，“我先去洗澡，洗完了再来找你们。”说完便跑了。

    “诶——这孩子！”雷母还想说两句的，最后只能道了一句。

    接者便让杨美君去找小宝，并且让安排厨房给冷宁做好吃的。

    冷宁一路上了楼，走到楼梯口，下意识的望了一眼雷霆房间的方向——

    最后看了一眼自己身上这脏兮兮的衣服，还是下决心先把自己弄干净。

    于是飞速的朝着自己的房间而去。

    回了房间，冷宁便直接去了浴室。

    脱衣服，洗头，洗澡——

    一连串动作一气呵成。

    自从剪了长发，她现在的个人卫生处理起来当真不要太简单。

    冲掉自己身上的沐浴露，冷宁忍住刺痛感，擦干身体换上了家居服。

    刚出浴室——

    “叩叩叩——”门外就响起了敲门声。

    “谁——”冷宁冲门口喊道。

    “是妈妈。我带小宝来给你治伤。”是雷母关切的声音。

    冷宁神色霎时一软，心中一片暖意。

    “来了。”随后赶忙朝着门口走去。

    开了门，果然见到的是雷母。

    杨美君和小宝也站在门口。

    见到冷宁那张被热气熏过的红润小脸，还有那白皙嫩滑的颈部下面的一小片肌肤，众人皆是一怔。

    天生丽质说的大抵便是这副模样了吧。

    “妈妈，杨姨。你们快进来。”冷宁含笑着让开了身子。


------------

279见雷霆

    等到雷母和杨姨进门后，冷宁又蹲下身子，忍不住在小宝脸上捏了一把。

    才来蛮蛮小队没多久，这小子竟然又长得圆润可爱了不少。

    小宝小脸一红，跟着众人进了房间。

    接着雷母念叨了冷宁两句，便让小宝给冷宁治伤。

    冷宁十分配合。

    随着小宝的治愈系异能输入自己的四肢百骸，冷宁感觉伤口的刺痛感慢慢开始消失。随后肉眼可见的伤口又开始结痂，甚至脱落，机体几乎恢复如常。

    雷母见到小宝对冷宁的治愈效果这么好，看小宝的眼神越来越喜爱。

    小宝可真是个宝啊。

    等到小宝停手，冷宁的身体已经算是恢复如常。

    “不错啊，你这治愈系异能已经二阶巅峰了吧。”冷宁扬了扬恢复如初的手臂，含笑着冲小宝问道。

    “嗯。”小宝带着几分骄傲的点了点头。

    随后眸中闪过一丝疑惑。

    “老大你——是不是升阶了？”接着试探性的冲冷宁问道。

    他刚才明显感觉到自己给老大治伤的时候，效果没那么显著了，所以这点儿小伤才费了他那么大的劲儿。想着这极有可能是因为老大本身异能有所提高的缘故。

    可老大都已经是木系变异系三阶巅峰了，再晋级那岂不是上四阶了？

    雷少可都才三阶巅峰呢，这么短的时间老大就升上四阶，这可能么？

    “聪明！”冷宁含笑着道，给了小宝一个赞赏的眼神。

    屋内众人皆是一惊。

    四阶？天呐，小姐老大女儿竟然已经是四阶强者了！

    “才突破的。”冷宁跟着道了一句。

    “额——我去找大哥谈点事，先走了哦！”瞥见众人还在震惊，冷宁赶忙道。

    她有些迫不及待想告知大哥自己升阶上四阶的事。

    她现在距离大哥是越来越近了吧……

    不等众人回复，冷宁赶忙跑了出去。

    在回廊上听到雷母喊她，冷宁也只是笑着回了一句便跑了。

    穿过回廊，冷宁终于抵达了雷霆房前。

    定了定心神，冷宁刚准备敲门，门却被从里面打开了。

    雷霆挺拔的身子一下子立在了冷宁眼前。

    冷宁身子往前一倾，差点儿摔进雷霆怀里。

    还好她身手矫健才没真摔过去——

    “大哥——”冷宁面颊绯红，喊了雷霆一句。

    大哥这是要出门么？

    “嗯。”雷霆压住胸腔内跳得很快的心脏，应道。

    “进来吧。”随后让开了身子。

    知道小宁回来了，他刚收拾了下准备去见她的。不料她竟然先过来了。

    望见雷霆屋内的摆设，冷宁的心再次绷紧了些。

    上次她来雷霆房里发生的那些囧事一下下全窜入了她的脑海。

    “嗯？”见着冷宁没动，雷霆问道。

    “哦。好。”冷宁赶忙道。

    暗自吸了一口气之后，走进了雷霆房间。

    见冷宁径自去了沙发上坐下，雷霆含笑着去给冷宁接水。

    将接好温水的水杯放到冷宁面前，雷霆端着另一个水杯喝了两大口。

    冷宁也端起杯子喝水，借以压住内心的紧张感。

    “没受伤吧？”见冷宁这番模样，雷霆心中反而不紧张了，甚至觉得有些有趣。


------------

280约战雷霆

    “没，没——”冷宁刚回答才看到雷霆那带着三分戏谑的表情。

    “额——是受了点儿皮肉轻伤，小宝都给我治好了。”跟着把音调提高了些道。

    听到冷宁说受伤，雷霆面上的笑意立马收敛了起来。

    “他们几个受伤比较严重，不过倒也值得。”冷宁含笑着道。

    这一刻，心中的那股紧张感终于消散了。

    “电厂那边出什么状况了？”虽然是个S级任务，但雷霆估摸着冷宁去应该难度不大的。

    再来，跟她一同前往的人实力都不弱，且他还给她准备了那么多枪支弹药，更不应该遇上太大麻烦才是。

    “电厂里有不少二阶丧尸，其中有一只力量系丧尸甚至上了三阶。”冷宁解释道。

    雷霆面色一紧——

    “不过大哥放心，那些丧尸全被我们解决了。而且——”说到这里，冷宁面上扬起了一抹得意之色。

    “而且什么？”雷霆笑着问道。眸色里宠溺一片。

    “而且我还趁机升上了四阶。”冷宁笑着望着雷霆，期待看他的反应。

    只见雷霆先是一怔，随后便笑了。

    “恭喜小宁。现在你可是基地里异能等级最高的人了。”雷霆面上没有半分嫉妒之色，只有高兴之意。

    冷宁心中一阵喜悦。

    “我还帮助周韬，袁兴和孙起，让他们上了三阶——”冷宁跟着道。

    雷霆一愣。

    “怎么帮的？”眸中多了好奇之色。

    二阶升三阶可是很难的，之前四色组中的三人跟着他赶回A市，这么长的路程和时间，都有人差点儿晋阶失败。

    小宁倒好，直接连续让三个人上了三阶？

    “靠小蛮啊——”冷宁说着看向了自己的手臂。

    与此同时，冷宁手臂上就出现了一株翠绿的，一动不动的藤蔓。

    那藤蔓俨然正睡得香，两片显眼的页面正有规律的轻微颤动着，俨然跟在呼吸一般。

    看着有趣，冷宁伸手拨弄了小蛮那两片叶片两下。

    两叶片赶忙闪躲。

    冷宁继续——

    很快，藤蔓就动了。

    长出一根尖锐的长刺，准备发飙——

    可见着伸手的是冷宁，赶忙又把刺缩了回去。

    接着，可怜兮兮的又变成绿藤，往冷宁手心儿里贴。

    一副求主人别骚扰，求放过的模样。

    冷宁“呵呵”直乐。

    雷霆一阵惊讶。

    他知道小蛮的存在，还见过冷宁指挥它大杀四方的场景，却没想过小蛮还能有促使异能者升阶的能耐。

    此外，小蛮刚才冲小宁竖刺的模样看得他有些惊悚。

    虽然后来它立马就收起了刺，还冲小宁撒娇，但是刚才它露刺的时候可真一副要杀人的模样——

    逗弄够了小蛮，冷宁终于决定放过小蛮，将它收回了自己的识海空间里。

    “小蛮也跟着我晋阶上四阶了，它现在的战斗力跟之前可不可同日而语。”冷宁含笑着道。

    见雷霆仿佛在思考问题，没回应，冷宁忽然又道：“大哥要不要跟我比划试试？”

    雷霆一愣。

    “好。”随后竟然应了下来。

    正好，趁此机会，他想看看小蛮到底什么情况。

    冷宁眼神一亮。

    “军部练武场如何？”接着道。


------------

281别老把你妹妹往外面拐

    “嗯。”雷霆含笑着点了点头。

    连地点都选好了，看样子小宁早就预谋着想跟自己打一场了。

    “现在就走吧！”冷宁当真十分兴奋，立即就起了身来。

    雷霆：——

    冷宁忽然意识到不对劲。

    低头看了一眼自己身上穿的家居服——

    面上霎时一红。

    “大哥你等等，我去换身衣服就走！”话一说完，也不等雷霆回复了，冷宁直接朝着门口跑去。

    出了雷霆的房间，凉风往脸上一吹，冷宁感觉自己整个人瞬间正常多了。

    想着待会儿要跟雷霆切磋，冷宁赶忙的就朝着自己的房间跑去。

    回到自己房间，看到雷母等人已经走了，冷宁松了口气。

    接着随便从空间戒指里取了一套劲装便往身上套。

    原本准备直接出门的，可瞟了一眼穿衣镜里的自己，冷宁又停下了步子来。

    忸怩着走到穿衣镜前，整理了下自己有些凌乱的碎发。

    顺便的，又整理了下自己没穿整齐的衣服。

    之后觉得勉强合格之后，才出门去——

    刚走到楼梯口，就见着雷霆也走了过来。

    望着雷霆那俊美的脸和挺拔的身材，冷宁又没忍住红了面颊。

    “这么快？”雷霆轻笑着道。

    这一笑，让冷宁面色更红了。

    “少废话，走了！”心中羞恼，冷宁甩下一句便跑了。

    雷霆心中一片乐意，跟着大步下了楼去。

    “宁宁你要去哪儿？家里饭很快就好了！”大厅里雷母见着冷宁急匆匆往外跑，赶紧开口喊她。

    “跟大哥去军部一趟，晚饭前，一定回！”生怕雷母留下自己，冷宁跑得更快了些。

    雷母起身——

    见着冷宁已经出了院子，叹了口气，只能选择作罢。

    这丫头，回来之后就没见她消停过。

    雷霆下楼的时候正好见着重新坐下的雷母。

    雷母见着儿子在家，先是一愣，随后立马又起了身来。

    “你妹妹好不容易回家，别老是把她往外面拐。”雷母沉声冲雷霆教训道。

    雷霆一愣。

    “嗯，知道了。”随后带笑着回道。

    可不是他把小宁往外拐，而是她要拐他出去啊。

    “还笑——”雷母原本想生气的说出这两个字的，奈何见着雷霆微笑，自己也没忍住笑了。

    这一笑，便霎时没了威严。

    “妈，你放心。就是陪小宁去一趟军部，事情忙完我们就回来。”雷霆含笑着朝着雷母走来。

    雷母一愣。

    果真，竟是那丫头主动喊的儿子出门。

    “你们都大了，我这当妈的做不了你们的主了。”雷母感叹了一句，重新坐回了沙发上。

    以前雷霆忙，她也没当一回事。反正有宁宁陪着自己。

    可现在宁宁也忙起来了，雷霆虽然倒是经常在家，可她已经习惯了宁宁陪着自己了呀……

    虽说儿女有自己的事忙，她这个当妈的得理解。可心中真是有些……

    雷霆大步走到了雷母跟前。

    蹲下身子拉住了雷母的手。

    “等忙过这一段儿，我们在家里办个派对，陪您热闹热闹。”随后贴心的道。

    雷母一愣。心中霎时暖成了一片。


------------

282练武场

    她一直以为儿子不善表达，甚至有些躲避自己，竟是自己多想了。

    “要是闲着无聊，可以发展下兴趣。你不是想学跳广场舞么？”雷霆面上依旧带笑。

    雷母一听，老脸霎时一红。

    “谁——谁说我想跳广场舞的。我才没——”这事她只在末世前跟宁宁说过，儿子是怎么知道的？

    “嗯？”雷霆轻笑出声。

    “那你把老师和磁带给我准备好。”雷母立即道。

    反正都被知道了，她也不隐藏了。

    她一个豪门贵妇想学跳广场舞怎么了？跳广场舞对身体好，也有益身心健康！之前还是宁宁鼓励她学的呢。

    对了，宁宁当时可是答应陪她一起跳的。她得带上她。

    “行。明天就安排到位。”雷霆的眼神变成了宠溺。

    他母亲年纪虽然不轻了，可很多时候还是小孩儿心性。

    以前是父亲把她保护得很好，之后父亲不在了，这个任务便落到了他身上。

    好在，这么些年过去了，他自认为还做得不错。

    “这还差不多。”雷母瞥了雷霆一眼。

    “好了，为娘这儿用不了你了。赶紧去陪宁宁办事吧。你是他大哥，记得把宁宁照顾好！”雷母冲雷霆嘱咐道。

    “是。遵命。”雷霆含笑着回道。

    随后起了身来，离开了雷宅。

    出门后，雷霆才发现冷宁竟然没走，而是在雷宅外等着。

    “大哥，妈妈没生气吧？”见到雷霆出来，冷宁立马凑了上来。

    雷霆嘴角微扬，“训了我两句，说我拐你出来。”

    “额——对不起啊，大哥，害你给我背黑锅了。”冷宁面上有些不好意思。

    “你们两个开心最重要。”雷霆瞅着冷宁道。

    冷宁一愣，面上再次泛起了红晕来。

    “走吧，我也想看看你现在实力有多强。”雷霆终于把视线从冷宁脸上移开。

    “嗯。”冷宁立即道。

    随后抢先走在了前头。

    一路上跟雷霆说话，两人很快就到了军部。

    军部的人见着雷霆亲自到来，一个个的都震惊不已。

    所有人都绷紧了神经，以为是有大事发生。

    练武场。

    冷宁和雷霆刚到不久，黄猴，黑虎和蓝蛇便都到了。

    只见黄猴身后还跟着冯文，孙起，周韬和袁兴四人。

    很明显，当冷宁和雷霆到的时候，他们一行人正在黄猴那里。

    “看这阵势，我们老大是想跟雷少pk啊！”周韬激动的瞅着练武场上的两个人道。

    不愧是他们老大，敢想敢干啊！

    “小姐她，跟以前比，变化确实好大。”黄猴忍不住道了一句。

    冯文回军部之后，立马带着孙起，周韬和袁兴来找了他。

    他事情很多，起初还没想过见他们。冯文却坚持求见。

    他这才答应给了冯文十分钟时间。

    可冯文告诉他的消息把他惊讶坏了。

    她说小姐已经从木系变异系三阶巅峰晋阶到了四阶，并且还帮助孙起，周韬和袁兴三人成功晋阶到了三阶。

    他本身是个三阶异能者，自然知道晋阶有多难。

    就算是红狐那样自小跟他们一起接受严格训练长大的，在晋三阶的时候都差点儿失败。这三个小子竟然一次就上来了。


------------

283对战雷霆（一）

    对冯文的话，他本来有些怀疑。

    可经过测试，他发现三人的异能竟然真的达到了三阶。

    赶忙安排三人等着，他把冯文叫到了办公室单独谈话。

    谈话的内容首先自然是他想把这三人收为己用。

    最主要的便是孙起。因为周韬和袁兴虽然他也不想错过，可他们毕竟是蛮蛮小队的人，他想要从小姐手上挖人怕是不易。

    第二嘛，便是他很好奇小姐让三人升阶的方法，想要学过来之后用于别的急需升阶的人，就比如冯文。当然，如果有效，他本人也非常需要。虽然他早就上了三阶，可十分期待能尽快上四阶。

    可惜，冯文却告知他，不止周韬和袁兴，就连孙起都投靠了小姐。

    冯文拉着几人进军部的时候，就已经跟他们表达过招揽的意思，可惜他们竟然一个都没感兴趣。

    至于小姐让三人升阶的方法，冯文说是跟小姐的木系灵宠有关。

    之前冯文也提出过想让小姐帮他上三阶，可小姐提出的条件却是要人。

    是的，冯文告诉他，小姐志向很大，雷霆基地的一些局面可能会发生一些改变。

    冯文带那三个人来找自己，是想让自己出面跟小姐谈。

    看看能否交换一些别的条件来帮助他和其余二阶巅峰异能升阶。

    他还没来得及做出决定，就听到外面有人报告说老大和小姐来军部了。

    以为是出了什么事，他便赶紧过来看。

    冯文等人也很好奇，便都跟了过来。

    来了之后，他才见到黑虎和蓝蛇竟然也在。

    听周边人说话的意思，竟然是小姐约战老大，准备在这里打一场。

    望着站在场上意气风发的小姐，此刻他算是信了，小姐真是脱胎换骨全变了。

    按照冯文他们说的，小姐的木系变异系异能已经达到四阶，比老大的雷系异能还高出了一阶。

    如此说来，倒是真有跟老大一战的实力。

    他此刻倒是好奇了，小姐会不会真的打败他们老大呢……

    哈哈，认识老大这么多年，他可还没见他输过呢。

    “大哥，我要开始了哦。”冷宁抽出小蛮，笑着冲对面没什么表情的雷霆道。

    如果今天真打赢了大哥，那她就去跟大哥表白！嗯，就这样决定了！

    “嗯。”雷霆嘴角微微扬了扬，看冷宁的表情多了两分宠溺。

    哎呀，能不能别这么对着人家笑？！冷宁面上一红。

    随后赶忙稳住心神，催动了小蛮发动攻击。

    只见六道藤蔓从小蛮一端飞射而出，在空中迅速生出尖锐的倒刺，同时藤蔓尖端变成了锐利的箭头形状，直直的朝着雷霆而去。

    周围围观众人不觉为雷霆捏了一把汗。

    这藤蔓要是扎身上，一扎就是一个血窟窿啊。小姐这手下得可够重的啊。

    黄猴眸子一眯。

    现在算是确定了，度假村那栋活动楼里那些被钝物破了头的尸体，确实全是小姐的手笔。用的便是这个被称为小蛮的木系灵宠武器。

    雷霆神色未变，依旧含笑着望着冷宁，只是轻轻一跃，便避开了小蛮的攻击。


------------

284对战雷霆（二）

    小蛮扑了个空，接着迅速扭转方向，开始朝着到达新位置的雷霆发动进攻。

    可惜，连续试了三次竟也没碰到雷霆。

    冷宁眸色一沉。大哥实力果然不凡啊。

    看样子，得动点真格的了。

    想到这里，冷宁催生小蛮再次长出了两条藤蔓来。

    小蛮的八条藤蔓相互配合，攻击速度也变得更快。

    雷霆刚一落脚，马上就会有藤蔓朝着他而来。

    两个闪避之后，雷霆的应对很快变得捉襟见肘起来。

    一个不小心，他的手臂竟然被一条藤蔓给划伤了。

    众人心神一震，雷少老大竟然被弄伤了。

    吸到雷霆血液的藤蔓立即变得兴奋起来，开始更加狂暴的攻击雷霆。

    冷宁见着雷霆受伤自然是担心的，可眼下她更想逼雷霆使出全力同自己对抗。特别是雷霆的雷系异能。所以不但没放缓进攻速度，反而越发激进的攻击雷霆。

    面对藤蔓一下比一下凶猛，一下比一下快速的攻击，雷霆终于动用起了雷系异能开始反击。

    雷电打在藤蔓上，直接便将攻击他的凶猛藤蔓斩断——

    可惜，在藤蔓被斩断的瞬间，小蛮又立即生出了新的藤蔓来。

    并且因为被雷霆伤害，小蛮变得更加暴躁，一副势要将雷霆撕成碎片的气势。

    使用雷系异能之后的雷霆完全不惧小蛮，小蛮攻击一次，便被雷霆砍杀一次。甚至有时候还直接将它的藤蔓电成了焦炭。

    小蛮越来越气，忽然八条藤蔓合拢成了一条，顶端骤然开出了一朵巨大的花盘来——

    这熟悉的配方看得周韬等三人面色一白。

    在恐惧的同时，还有些犯恶心。

    小蛮的花盘可是会吐汁液的，那味道真是又臭又恶心……

    那巨大的花盘仿佛长了眼睛，直直的朝着雷霆而去。

    眼见着就要将雷霆吞噬——

    “轰隆——”一声剧响，随着冷宁脑海里响起的一声刺耳惨叫，小蛮硕大的花盘被生生劈成了两半，重重的摔在了地上。

    “痛痛，主人！”冷宁仿佛听到了一个声音。

    于此同时，雷霆半跪在冷宁对面，额头上汗水直冒，俨然一副尽了全力的模样。

    冷宁刚想让小蛮回来，却见着小蛮被劈成两半的花盘迅速变化，之后直接生成了两个同根的大花盘。

    随后两个花盘再次朝着雷霆进攻而去——

    在场所有人都惊呆了。

    那木系灵宠竟然抵挡住了雷少的全力一击，甚至还能继续发动攻击！

    雷霆眸色一沉，手中骤然多了两道雷电聚集而成的电刃。

    腾空跃起，“啊——”的嘶吼一声，便直接斩断了小蛮其中一个花盘。

    冷宁脑海里又是一阵刺耳的惨叫声——

    紧接着小蛮刚才被斩断花盘的地方竟然再次长了花盘来。

    这惊人的生长速度看得围观的人目瞪口呆。

    这次的小蛮仿佛变成了一只失去理智的野兽，开始朝着雷霆喷射毒液——

    是的，并非是当初喷周韬他们脸上的那种口水，而是具有强腐蚀性的毒液。

    雷霆一个闪避不及时，手臂上便被毒液喷中——


------------

285雷霆升四阶

    几乎立即的，雷霆被毒液沾到的地方便被腐蚀掉了一块肉。

    小蛮没有任何停留，一朵花盘朝雷霆猛喷毒液，另一朵花盘朝着雷霆猛扑，发疯似的誓要把雷霆吞到花盘里嚼烂。

    眼见着雷霆身上被毒液喷到的地方越来越多，步伐也越来越缓慢和不稳，冷宁的眉头皱了起来。

    “大哥，认输吧！”冷宁沉声道。

    于此同时，四色组三人皆是紧张的望向了雷霆。

    老大他——真的要输了么。

    “继续——”却见雷霆眼神冷寂，沉声冲冷宁道。

    冷宁还来不及反应，小蛮已经再次朝着雷霆攻击而去——

    雷霆再次避开，并且冲小蛮反击——一举便再一次斩掉了小蛮喷毒液的花盘。

    冷宁脑中又是一阵刺耳的惨叫。

    随后小蛮两条藤蔓再次合二为一，凝聚出那个最大的花盘——

    只见它如同眼镜王蛇的头，昂得高高的，居高临下的望着地上站着的渺小的雷霆。

    随后小蛮直接张开了花盘，不顾一切的朝着雷霆扑去。

    雷霆闪身想避，却没能躲开花盘的攻击范围——

    众人面露惊恐，冷宁眸子一缩——

    现场只能看到那朵巨大的花盘在空中得意的晃动，地上已然不见了雷霆身影。

    所有人屏息了十秒。

    冷宁仿若被雷击，站在原地，仿佛灵魂都出了窍——

    大哥他——大哥——他——

    忽然“轰隆——”一声，刚才还在空中洋洋得意晃动的花盘霎时炸了。

    横飞的汁液和植物残肢飞得到处都是。

    一个黑色身影一下子从花盘中跃起，平稳的落在了冷宁对面。

    冷宁一惊——

    “雷少！雷少没死！”不知道是谁在人群中先吼了一句。

    一时间现场一片欢呼。

    花盘爆裂，小蛮的枝干再次重重的摔在了地上——

    挣扎了两下，也没能爬起来，便动也不动了。

    这场比试，已然分出胜负。

    顾不得小蛮，冷宁赶忙朝着雷霆跑去。

    刚想冲上去抱住雷霆，却被雷霆伸出一只手，阻止了她靠近。

    “大哥——你——没事吧？”冷宁稳住心神，赶忙冲雷霆问道。

    大哥身上好多伤，小蛮的毒竟然如此厉害。

    “没事。借它帮忙，我也上了四阶。”雷霆嘴角微微扬了起来。

    上四阶之后他的身体素质更好了，小蛮毒液对他的影响变小了。

    这次算是险胜，若不是他逼自己强行利用小蛮升上四阶。今日他怕就算能活，最后也得惨不忍睹。

    只是虽然打赢了，可他现在这模样也算是够狼狈了。

    “老大——恭喜老大上四阶！”四色组三人上前了来。

    “让大家都撤了吧。”雷霆沉声道。

    “是！”蓝蛇立即道。

    随后冲不远处的几人示意了下眼色。

    那几人立马便驱散人群，自己也跟着离开了。

    “小宁，谢谢你。”见着冷宁神色自责，雷霆微笑着冲冷宁道。

    冷宁一愣，面上扬起一抹苦笑来。

    “大哥，今天这事，对不起。”随后冲雷霆道。

    她明知道小蛮很危险的，却因为自己的私心非要邀请大哥来这里跟她打。

    好在大哥最终没出事，否则她真是百死莫赎。

    “不用对不起，是我该感激你。”雷霆依旧笑得温暖。


------------

286小蛮的汁液和毒液很特别

    “小蛮的确是个很好的能助人晋阶的武器。”雷霆接着道。

    此话一出，在场众人皆愣住了。

    四大堂主消息十分灵通，除了黄猴，蓝蛇和黑虎自然也听说了冷宁帮助三名二阶巅峰异能者晋级入三阶的事。

    若是他们之前还有些疑惑，现在经由雷霆这么一说，便一点都不怀疑了。

    小姐的木系灵宠不止对二阶巅峰的异能者管用，对老大这样的三阶巅峰异能者竟然也起作用。

    这意味着什么？

    他们四大堂主中的三人现在可都是三阶异能者啊，还有蓝蛇，他也已经是二阶巅峰，更需要这样的机会。

    冷宁轻轻一笑，“其实算不得是小蛮帮助晋阶。”

    “人在处于精神高度集中的危机时刻，更容易突破异能瓶颈限制。”冷宁接着道：“小蛮只是恰好充当了吓唬人的角色，把你们逼入绝境了而已。”

    众人神色稍微缓。

    “不止如此。”却听雷霆忽然道。

    冷宁一懵——

    “它的汁液十分特殊，对异能者刺激性很强。”雷霆沉声道：“毒液也是。除了能麻痹人的身体，同时也能激发异能者身体的潜能。”他便是受了汁液和毒液的激发，加上自身强行冲刺，才突破的三阶瓶颈限制。

    一时间四色组三人纷纷目光灼热的望向了冷宁。

    这可是天大的宝贝啊。小姐，求支援——

    冷宁：——

    冷宁这才想起来小蛮被雷霆所伤，现在已经躺地上动弹不得了。

    赶忙的，冷宁走到了小蛮巨大的软趴趴的身体旁。

    随后手放到了小蛮身体上——

    神奇的事情发生了，只见小蛮庞大的躯干开始迅速缩小，最后变成了一截短短的紫黑色藤蔓。

    见到小蛮这副惨样，冷宁心中有些复杂。

    随后把小蛮拿起来，缠到了自己手臂上。

    接着从空间戒指里取了一袋晶核出来，准备喂小蛮。

    根据以往的经验，小蛮不管受多重的伤，只要给它晶核，它很快便会生龙活虎。

    果然，晶核一出现，小蛮立即便打起了精神。

    藤蔓顶端长出来一朵小小的花盘，俯下花盘便直接凑冷宁掌心儿里开吃。

    见着小蛮也不跟以前一样用藤蔓拿了晶核送花盘了，冷宁心中瞬间有些心疼。

    看样子这次真是伤太狠了，竟然连一根小枝条都发不出来了。

    诶，也怪它自己，非要跟大哥硬干。

    好在最后一人一藤都没事。否则——

    罢了，等这边事完了，她得抽空好好教训小蛮一番。

    长出巨大花盘的小蛮戾气太重，甚至一度想挣脱自己的控制，这不是个好兆头。

    众人见着小蛮这副模样，一个个的都看得惊愕不已。

    这——

    刚才跟他们老大打得天翻地覆的，便是这么个看起来跟截枯树枝一般的东西？

    小蛮一枚一枚的吃着晶核，一点儿没停顿。

    等到手里的晶核被吃完，冷宁赶忙又取了一把晶核出来，让小蛮继续吃。

    终于在吃掉三十枚晶核之后，小蛮总算是精神多了。身体也从紫黑色重新变成了绿色。


------------

287虚弱的小蛮

    感觉到自己的花盘边沿变得坚硬粗糙了些，小蛮很快抽出了那根细小的藤蔓来。开始从冷宁手里拿晶核吃，避免自己会不小心伤到冷宁。

    众人看得目瞪口呆。

    这——真是棵植物？

    又喂食了小蛮一段时间，一直到消耗掉了袋子里的100枚晶核，冷宁才停止了继续给小蛮晶核吃。

    小蛮可怜兮兮的缠在冷宁手臂上，最后一动也不动了。

    冷宁爱怜的摸了摸小蛮细小的身体，随后让它回去了自己的识海空间。

    “小蛮——去哪儿了？”黄猴忍不住冲冷宁问道。

    “回我识海空间了。”冷宁淡淡道。

    识海空间？

    见着冷宁一副不想回答的模样，黄猴摸了摸头，没有继续问。

    应该跟他想的一样的吧。这世间早就魔幻了，小姐有识海空间也不是不能理解。

    “小姐，能不能也帮我上三阶？”蓝蛇率先冲冷宁提出请求。

    现在四色组中就他实力最弱，甚至还比不过身为女性的红狐，这真让他相当汗颜啊。

    这两天他想了不少办法，想让自己的异能尽快升上来，但是研究了一圈儿，也没能研究出个所以然。

    而今好不容易被他知道了升阶的捷径，他自然不肯放过。

    “小姐，我手底下也有五个二阶巅峰的兄弟。你看看——”黑虎跟着凑了上来。

    三阶跟二阶可完全不是一个量级的，要是他手下的五个二阶巅峰异能者能全部上三阶来，他往后安排任务不知道会轻松多少。

    “我这儿也有——”黄猴见状，赶忙跟着道。

    雷霆眉头一皱：——

    他们几个，当自己不存在么？他的妹妹是这么容易请的？

    众人只觉一股威压袭来，立即全闭了嘴。

    扭头看向雷霆的方向，才发现雷霆的脸已经黑了。

    “从今天开始，小宁也入职军部，成为第五分堂堂主，和你们平起平坐。”雷霆直接道。

    众人面色一怔。

    “是。”随后赶忙冲雷霆行礼。

    小姐而今的实力大家有目共睹，老大这个决定他们心服口服。

    “额——大哥，我——”冷宁面上却有些尴尬。

    “怎么？还是不愿意？”雷霆嘴角微微扬起。身上的威压瞬间全消。

    四色组三人只感觉一下子轻松了下来。

    望着自家老大瞅着他们小姐那副温柔似水的模样，心中纷纷有些恶寒。

    “那个——蔬菜基地那边我还没安排好呢。”冷宁有些不好意思的道。

    当堂主她自然是愿意的，只是没想过这么快就当呀。

    “那就等你愿意的时候。到时候直接跟我说。”雷霆宠溺的道。

    冷宁面颊一红。

    “嗯，谢谢大哥。”

    雷霆嘴角微扬，此刻心情极好。

    “老大——”黄猴还想争取一下。

    小姐的小蛮作用这么大，不利用起来真的好浪费啊！

    雷霆一个眼神看过来，黄猴便闭了嘴，认怂的低下了头去。

    老大这个两面派，对他们和对小姐差别也太大了……

    “咳咳——想要我帮忙也不是不可以。”冷宁开口冲四色组三人道。

    三人立刻激动的望向了冷宁。


------------

288条件

    “既然是找我'帮忙'，那自然不是白帮的。”冷宁在“帮忙”两个字上加重了音调。

    三人相互对视一眼，心知他们小姐这下要提条件了。

    不过，这他们完全能接受，甚至十分赞同这样的方式，只要小姐的条件不是特别过分。

    毕竟小姐很快便会跟他们成为同僚。

    虽然大家都是一起为老大和雷霆基地做事，但是各自也有各自的权力和利益划分。

    这样直接提条件，明码标价是好事，如此他们便避免了人情拖欠。

    要知道有时候人情债真的很难还，特别是欠小姐这样人的人情债。

    毕竟有老大在，小姐必定不会是吃亏的那一方。

    “小姐你说。”蓝蛇率先道。

    “有三个要求。”冷宁嘴角扬了起来。

    “第一，利用小蛮来升阶，情况十分危险，但凡来参加的人必须是自愿，且生死不由不负责。”

    三人点头。

    刚才他们老大升四阶的场景确实是够恐怖的。所谓富贵生死一朝定，上三阶好处极多，大部分人还是愿意尝试的。

    “第二，每人收费二百枚二阶晶核或者等额价值晶核。”冷宁接着道。

    啥？二百枚？二阶晶核？

    四色组三人皆是目瞪口呆。

    她怎么不去抢啊？二阶晶核？还二百枚？真当晶核是那么好弄的？当二阶丧尸是满大街到处跑的？

    “这个是报名费，不管最终那个人有没有上三阶都得支付。”冷宁却仿佛没看到三人的表情，自顾自继续道。

    见三人没说话，冷宁撇了撇嘴，接着道：“当然，这些晶核并不需要立即全部支付，报名的时候只需要支付百分之十，也就是二十枚二阶晶核即可。剩下的百分之九十，可以在接下来的两个月内结清。如果时间超过两个月，会计算违约利息，多一个月便翻一倍。”

    四色组：——

    “还有我事情很多，每天只接受帮助两名二阶巅峰异能者。参加者需要提前报名，我只按照报名表上的顺序操作，不接受插队。”

    四色组：——

    “我，我第一个！”蓝蛇忽然站了出来。

    黑虎和黄猴：——

    这个叛徒，他们不是默契了团结一致，强迫小姐降低条件的么？

    “我还额外报名五个名额。”蓝蛇接着道。

    一天就两个名额，越早抓紧时间便越早升上三阶啊。

    二阶丧尸虽然少，但是也不是并没有。

    两个月的时间，只要实力上来了，还愁搞不到二百枚二阶晶核么？

    就算搞不到，用同等价值的东西来交换不就成了么？

    一个三阶异能强者，要是天天出任务，搞到的物资绝对足够偿还这点欠款了！

    “我也报名五个名额！”黄猴赶忙也站了出来。

    奶奶的，这个奸诈的蓝蛇，竟然直接抢走了六个名额。

    按照小姐的说法，六个人便是3天。等他的人排上，怎么着也等三天后了。三天时间，他蓝蛇的队伍就可能多出五名三阶异能强者，要是安排妥当，不知道得抢走多少肥差。

    “你们——”黑虎气得差点儿吹胡子瞪眼。这两个人，太没义气了！


------------

289报名先后

    冷宁看向了黑虎。

    黑虎秒怂。

    “我也报名五个名额。”随后赶忙道。

    “嗯，以后报名直接找我就成。不过得记得把晶核带上。”冷宁含笑着道。

    等她当了堂主，还得养不少人呢。

    不让他们这些人出点儿，到时候她手下吃什么用什么？

    “我这里有，现在便可以开始！”蓝蛇说着，直接从自己的空间戒指里取出来一大袋晶核。

    冷宁一愣。

    接过袋子打开——

    果然是二阶晶核，而且看数目还不少。

    “这里整好一百二十枚，当我和下面五个人的报名费了。”蓝蛇含笑着道。

    冷宁唇角一勾，把晶核放到了自己的空间戒指里。

    “一视同仁啊。报名顺序以把晶核交到我手上的时间为准，口头说的不算。”随后道。

    黄猴和黑虎面色一变，赶忙开始掏晶核。

    “我这里有八十八枚晶核，剩下的十二枚我一会儿就送来！”这一次黑虎抢先黄猴，走到了冷宁跟前来。

    “这里有九十枚，小姐你让我排前面！”黄猴挤了进来。

    “你还有没有先来后到的自觉？！”黑虎一脸气愤。

    “谁没自觉了？刚才可是我先跟小姐报名的！”黄猴毫不退让。

    “小姐才说的，以她收到晶核的时间为准，你那个口头报名不算！”黑虎也力争到底。

    雷霆：——

    “好了。”冷宁沉声道了一句，打断了两人的争吵。

    两人立即看向了冷宁，等着她裁夺。

    “虎哥排队4人，接着黄哥4人。我一人收你们八十枚二阶晶核，剩下的名额，你们谁先给我拿来报名费，便给谁先排上号。”

    听了冷宁的话，黄猴和黑虎互相瞪了一眼，随后立马准备开溜，去凑晶核——

    “别急，我还有第三个条件呢。”冷宁赶忙叫住了两人。

    三人面色一怔。还有条件？

    “条件三，凡是升阶成功的异能者必须无偿跟随我的人出任务三次，任务所得全部归我的人所有。”冷宁接着道。

    四色组三人相互对视了一眼，“行。”答应了下来。

    不就是出三次任务嘛，这算什么。

    冷宁扬起一抹狡黠的笑来，可不到片刻便消失无踪。

    雷霆见着这一幕，心中有些发笑。

    亏他们自诩不管是武力还是智力都超出寻常人数倍，却已经被小宁算计了都不知道。

    每个三阶异能者免费出三次任务，他们三个所有的三阶异能者加起来算上蓝蛇，已经有十六名。再加上小宁自己的手下三人。一共是十七名三阶异能强者。

    这么多异能强者一起出动，在外面不管是做什么任务都不会有问题。

    他这妹妹可真能打算啊……

    “我是第一个，小姐你不如现在便帮我晋阶吧！”蓝蛇迫不及待的道。

    冷宁冲蓝蛇笑了笑，“蓝哥别心急，晋阶的事明天再说。”

    见到蓝蛇面露失望，冷宁继续道：“小蛮受了伤，我想让它休息休息。”

    蓝蛇一愣。

    “是，竟然忘了这事儿了。是得让小蛮好好休息。不急，不急。”蓝蛇不好意思的道。

    诶，他真是太想上三阶了啊……


------------

290还是蓝蛇聪明

    “我想起来还有些事，先告辞。”黄猴眸子一转，立即走了。

    “我也是！”黑虎赶忙跟上。

    等到两人身影消失，蓝蛇才又从自己的空间戒指里取出来一袋晶核。

    “我再预定两个名额。等下次有了符合条件的人，立马排上。”蓝蛇含笑着冲冷宁道。

    冷宁：——

    雷霆扬起一抹笑来。他这几个手下，到底还是蓝蛇心眼子最多。那两个，完全没得比啊……

    “成！给你排黄哥后头。”见着晶核送上门儿，冷宁哪有不要的道理。

    赶忙就接过来放到了自己的空间戒指里。

    “咳咳——”这时，雷霆忽然轻咳了两声。

    冷宁赶忙看向了雷霆。

    见着自家大哥这副狼狈却依旧好看到爆的模样，冷宁心中感叹自家大哥的完美。

    “蓝哥，那我先送大哥回雷宅。晋阶就安排在明天下午五点，地点就安排在这里，然后六点半之前忙完，我们好回去吃晚饭。”冷宁说着上前扶住了雷霆的手臂。

    雷霆一愣，没有拒绝。

    蓝蛇看了雷霆一眼，心中暗自鄙夷。

    老大都晋阶了，身体能有什么事儿？还要人扶回去？

    老大什么时候变得这么可耻了……

    雷霆看出了蓝蛇的心思，给了他一个警告的眼神。

    蓝蛇身子一缩，赶忙告辞。

    等到蓝蛇走了，冷宁才看向了雷霆。

    “小财迷。”雷霆笑着道了一句。

    冷宁面颊一红，“小财迷怎么啦？我那是靠自己的本事！”随后扶着雷霆，听着他的轻笑声朝着外头走去。

    “对了，大哥，小蛮的汁液真有那么神奇的效果？”一边扶着雷霆往外走，冷宁一边问道。

    “当然。毒液效果最好，汁液差些。不过毒液副作用不小。”雷霆道。

    “什么副作用？”冷宁一下子紧张了起来。大哥可被小蛮喷了不少毒液啊。

    “腐蚀性和致人麻痹眩晕。”跟小蛮对战的时候他行动越来越迟缓，便是因为被小蛮毒液麻痹的结果。

    好在他异能较高，勉强能稳住心神，否则怕真被它吞了。

    冷宁心脏一紧。

    “怪我没控制好小蛮，差点儿——”后面的话冷宁没继续说下去。

    “不怪你。是我非要挑衅刺激它的。”雷霆含笑着道：“没有它，我还不知道得等多久才能上四阶。”

    冷宁听罢，心中总算是好受了些。

    “还笑得出来，赶紧带你回去洗个澡，否则真得熏死人。”冷宁没好气的道。

    雷霆：——

    本来他还没觉得有啥，现在听冷宁这么一说，倒真感觉浑身不适起来——

    也不继续拖沓了，自行的加快了步伐。

    回到雷宅。

    冷宁自告奋勇去查看雷母所在，随后偷偷带着雷霆避开了雷母的视线，兄妹俩儿顺顺利利的回到了雷霆房间。

    雷霆去洗澡了，冷宁则在外厅参观雷霆的房间。

    这是回来之后她第三次来大哥房间，前两次都太过紧张，今天终于是好多了。

    手指在雷霆房间的各个家具上滑过，冷宁来到了雷霆的书架。

    架子上放着不少厚重的书籍，普遍是些英文原版著作，她没什么兴趣。


------------

291相册

    忽然，冷宁看到一本相册。

    心中有些好奇，冷宁取下来，翻看了起来。

    竟然是——

    冷宁有些惊。

    因为里面不是别人的照片，竟然全是自己——

    有她哭的，笑的，在华贵中学的，还有初中，小学时候的，甚至……还有她没有记忆的幼年，乃至襁褓时候的照片。

    看到上面还有一张她穿开裆裤时候的照片，冷宁的脸霎时红了。

    这相册放在书架上跟大哥身高刚好匹配的位置，上面还没有一点灰尘，一看便知，他偶有取出来翻阅。

    大哥，还真是“特别”的关照她呢……

    正在这时，浴室的门开了。

    雷霆穿着一件浴袍，擦着头发走了出来。

    见着冷宁手里拿着他的相册，面上的表情霎时僵在了当场。心中难得的，有一股被人抓辫子的心虚。

    “大哥，这些相片儿哪儿来的？送我得了！”被雷霆抓住自己偷看他的东西，冷宁也有些尴尬。

    但她立即就笑着提出了要求，甩开了这股尴尬感。

    反正照片上的人是她，这相册让大哥送她最好。

    雷霆瞅着冷宁手中的相册，很想拒绝冷宁的要求。

    这可是他最宝贵的珍藏，上面的好多照片费了他不少劲儿。

    以前忙事业，不回家，住雷宅的时候他就偶尔会拿出来看看。

    看到上面的小宁，他心中就一片温暖。

    这是他多来以来，藏在内心最深处的秘密，现在却被小宁发现了。

    “大哥——”见雷霆没回复，冷宁喊了他一声。

    “嗯——”雷霆回神了过来，依旧没有答应冷宁。

    冷宁再次扬了扬手中的相册，以为雷霆是刚才出神，并没听清自己的话。

    “我感觉背上还是有些不舒服，你来帮我看看。”雷霆忽然道。

    “哪儿？”冷宁面色一下子紧张了起来，放下相册便朝着雷霆跑去。

    沙发上。

    雷霆敞开了上半身浴袍，让冷宁给自己检查伤口。

    感觉一颗心脏“砰砰砰”狂跳，冷宁的小手在自己后背上抚摸，雷霆有些痛恨自己给自己找罪受。

    “虽然都结疤了，但是看起来还是很严重。我还是去叫小宝来给你治治吧。”冷宁眉头皱了起来。随后起身来。

    雷霆没有阻止。

    倒不是他真觉得自己伤得重。

    如果是因为这个原因，之前小宁带他回房的时候，他就不会阻止她去叫小宝了。

    可眼下，他身体反应异常，状态有些不对。

    让小宁离开，他自己一个人冷静冷静也是好事。

    “大哥你等我会儿，我现在就去叫小宝。”冷宁瞅着面前半红果果的雷霆道。

    面上有些发热，冷宁却有些舍不得移开视线。

    诶，她现在总算知道成语“秀色可餐”这个词并非是空穴来风了。

    “嗯。”雷霆压根儿没回头，嗯了一声。

    他怕自己一回头，就会暴露自己的情绪。

    “那——我走啰。”冷宁瞥着雷霆，倒退着往门口而去。期望雷霆能回头看自己一眼。

    可惜，她这期望注定落空。

    退出房外，冷宁无奈，只好转身朝着门口走去。

    觉察到冷宁已经走了，雷霆心中这才松了一口气。


------------

292不是小孩子

    随后扯起自己的浴袍，起身去书架旁把冷宁取出来的相册归位。

    之后又害怕放那里再被冷宁看到讨要，干脆直接将相册放进了书桌的抽屉里。

    小宁应该不至于会去翻抽屉。如此相册应该算是安全了。

    想到这里，雷霆心中踏实了下来。

    接着转身去接凉水喝。

    连续两杯凉水下肚，雷霆总算是压抑住了内心的情绪。

    那丫头，对自己的影响真是太大了。

    进浴室洗了把凉水脸，雷霆才回到了房内。

    等了没一会儿，冷宁便带着小宝进来了。

    “快，小宝给大哥看看。”冷宁直接将小宝抱起，急匆匆走到了雷霆跟前来。

    见着雷霆正坐在书桌前，俨然刚才已经在办公，小宝有点儿懵。

    雷少这模样，不像老大说的很严重啊。

    “诶呀，大哥你先治伤成不成啊？！工作的事，先别！”冷宁放下小宝，立即朝着雷霆走去。

    随后又抢过雷霆手里的文件，一副生气的模样。

    雷霆一愣。

    接着也没生气，反而嘴角微微扬起了弧度来。

    “好，先治伤。”起身来，雷霆大手在冷宁头上摸了摸，眼中尽是宠溺。

    冷宁脸一红，赶忙甩开了雷霆的大手。

    “我又不是小孩子。”我都大姑娘了，还是想跟你处对象的那种！能不能别老把我当小孩儿？！

    雷霆一下子笑出了声儿来。

    “好，不是小孩子。”嘴巴里意味深长的道了一句。

    随后迈开长腿朝着沙发边的小宝走去。

    冷宁：——

    “来吧。”见着小宝瞅着自己发呆，雷霆朝小宝伸出了手。

    “是。”小宝赶忙回神过来。

    上前，将自己的小手放到了雷霆伸出的手腕儿处。

    老大在跟雷少相处的时候怎么如此不同？完全没有半分平常睿智的模样，反而还有点——傻乎乎的……

    收起思绪，小宝开始释放精神力探查雷霆的身体。

    检查了一番，果然发现雷霆机体上有些伤，可这些伤无一例外，全都在以极快的速度自愈。

    根据他的推算，就算没有治愈系异能者帮助，三天后雷少的伤也会完全复原。

    这便是一个四阶异能强者的实力啊。

    他现在却只是个二阶异能者，虽然也可以用精神力加快雷少的伤口复原，可跟治愈小姐一样，他的治愈效率并不会很高。

    此时冷宁也走了过来，见着小宝面色严肃，面带紧张的问道：“怎么样？”

    小蛮能喷毒液她也是今天才知道的，不过还不知道那些毒液对人的损害到底有多大。

    真怕大哥有什么事。

    小宝一愣，“有少量毒素，不过没有很严重。我多花些功夫，便能祛除。”回道。

    “这便好。”冷宁稍微放心了些。

    “小宝你多给他治疗一会儿，最好能一次到位。”冷宁接着道。

    “嗯。老大放心。”小宝立即道，继续冲雷霆释放异能。

    “小宝给你看完了伤，今天就别做事了。休息一天。”冷宁冲雷霆道。

    自从来到雷家，她好像就很少见大哥得空过。

    就算哪天得空了，四色组一来，他就又跟他们去书房了。


------------

293杨姨身份不简单

    雷霆面色温柔。“好。”

    心中有种淡淡的幸福感。

    小宝一张脸皱成了包子。

    眼前这气氛，怎么让他觉得这么不爽呢。

    接下来的时间，冷宁在一旁不住的唠叨雷霆。

    说什么让他别当个工作狂，得多陪陪雷母和她，关爱家人什么的。

    雷霆也从头到尾含笑，把冷宁这番唠叨的话听成了享受。

    小宝：——

    好吧，他看不懂面前的这两个大人。

    终于，小宝结束了对雷霆的治疗。

    “好了么？”见小宝收手，冷宁这才停下对雷霆唠叨，冲小宝问道。

    “嗯，雷少现在已经完全好了。”小宝道。

    冷宁赶忙一把捞起了雷霆的衣袖——

    见着之前有腐蚀伤口的地方已经一片光洁，面上立即有了笑容。

    “小宝真是太厉害了！老大给你些奖励！”说着。冷宁从自己的空间戒指里取出来两大袋晶核。

    随后又开始在袋子里翻找透明色晶核，一共找出来三十枚。

    冷宁翻出一个袋子，将这三十枚无色晶核放到了袋子里，随后将袋子递给了小宝。

    小宝本来心情还有点儿郁闷，一次性见到这么多二阶透明色晶核，当下心情就变好了。

    “拿去好好练，争取早点上三阶。”小宝是他们队里极其重要的成员，往后她得更注重对他的培养才是。

    队伍里有一个强大的治愈系异能者在，是极强的一个保障。

    “是！”小宝眸色坚定的道。

    不止上三阶，他还要上四阶。成为跟老大和雷少一样强大的存在。

    冷宁满意的点了点头。

    “老大，我想申请参与训练，同大家一起出任务。”小宝忽然道。

    冷宁一愣。

    “我想跟大家一起行动。”小宝继续道。

    冷宁：——

    “这个——”她之前是有过这个考虑，可后来想想，小宝毕竟才只有七岁，便没多做计划了。

    “好。”雷霆却忽然道。

    冷宁一下子看向了雷霆。

    却见雷霆看向了小宝——

    “明天就给你安排专门的教练。”

    “谢谢雷少！”小宝总算是对雷霆有了笑脸。

    雷霆点了点头。

    “那个……你们忙，我先告辞。”小宝立即看了两人一眼道。不等冷宁回答，已经朝着门口跑去。

    他要把这个好消息告诉妈妈。

    既然是雷少的决定，妈妈也不能再阻拦他。

    冷宁扬了扬手，最终还是没说话，把手放了下来。

    回头望向嘴角含笑的雷霆，冷宁面色不怎么好，“谁让你帮我下决定的？！”

    “他有这个天赋和实力，浪费可惜了。”雷霆却瞅着门口方向道。

    “这我当然知道。”冷宁瞥了雷霆一眼，面上依旧有些不悦。

    “你是担心杨姨吧？”雷霆看向了冷宁。

    冷宁一愣。

    “杨姨身份没那么简单。小宝的未来不会限制于此。”雷霆道。

    冷宁眸子一惊。

    “大哥你知道什么？”立即来到雷霆身畔坐下，扯着雷霆的手臂问道。

    雷霆身子一颤，“咳咳——是知道一些。”身子往后避了避。

    “什么情况？”冷宁却仿佛完全没自觉，再次贴了上去。

    呵呵，大哥竟也有害羞的时候，好玩……


------------

294小宝的未来

    “大姑娘了，有点样子。”感觉自己身体越来越不受控制，雷霆终于沉声道。

    冷宁一愣。

    “哈哈哈哈——”随后大笑着退开了。

    大哥——大哥竟然害羞成这副模样。

    雷霆：——

    见着雷霆那带着些尴尬的表情，冷宁更是笑得夸张。

    费了好大劲儿，才终于缓了过来。

    “啊哈哈——不行了，我不笑了。”冷宁终于再次看向了雷霆。

    憋了两下，才继续冲雷霆问道：“杨姨和小宝是什么情况啊？”

    杨姨的来历她自己曾跟她吐露过，说是来自B市的一个书香家庭。

    若非年轻时被梁怀拐骗，也不会落个众叛亲离的下场。

    “之前我在一个生意伙伴家里见过杨姨的照片，虽然照片上的人要比杨姨年轻，但应该就是她无疑。主人家说照片上的人是他女儿。”雷霆收起尴尬的情绪道。

    “生意伙伴？”冷宁有些惊讶。

    这么巧？杨姨的父亲跟大哥有过生意往来？

    “嗯。是一个军火买家。”雷霆沉声道。

    冷宁心中霎时一紧。

    买军火的？不是说书香门第么？

    “那人到底什么身份？”冷宁严肃的看向了雷霆。

    寻常人怎么可能碰军火？况且是大哥亲自去见的人，怎么可能是一般买家？

    “B市黑道的一个重要幕后人物。”雷霆回道。

    “末世前已经只有极少数人知道杨老跟黑道的关系了，我想也许就连杨姨自己也不知道他父亲有这样的背景。”

    “什么意思？”冷宁有点儿懵。

    “杨老是父亲那一代的人物了，为了家庭一直在慢慢隐退。可帮派利益牵扯众多，他的家人很容易处在危险之中。”

    “我猜便是因为这个原因，杨老才有意让杨姨离家。并且这么多年，没找过杨姨。”

    “那——”冷宁震惊得不行。

    所以，杨姨说的家人不认她，跟她断绝关系，其实都不是真相？

    真相是家人想保护她，才借机让她离开的？

    “而今都已经是末世了，杨老的那些担心已经不存在。日后，他肯定要找回他的女儿和外孙的。”雷霆接着道。

    冷宁沉默。

    自从捡到小宝，让小宝加入蛮蛮小队，她已经把小宝当自己人了。

    想到小宝和杨姨有一天会离开，她心中有些不舍。

    “杨老只有杨姨一个女儿，小宝是他唯一的血脉。所以，小宝注定无法一直躲在他人羽翼下生存。”雷霆沉声道。

    冷宁一愣。

    “是我想简单了。按照大哥你的想法来培养小宝吧。”随后道。

    身为一个辅助系异能者，却是这样的身份。真不知道这样的事发生在小宝身上，于他是幸还是不幸。

    “你也不用那么担心。”雷霆忽然道。

    “不是说人类通讯再次得以恢复要等到一年以后么，这些事还早。”

    “嗯。”冷宁心中稍安了些。

    “我会好好培养小宝的。就算只是个辅助系，只要他异能够高，身手够好，一样能干一番事业。”冷宁下定了决心。

    雷霆面目含笑，十分喜欢冷宁这自信且坚定的模样。

    两人就对小宝的培养聊了一会，冷宁便提出跟雷霆一起去找雷母。


------------

295雷母支持

    一家人聚在一起，在末世前极其难得。

    现在已经是末世了，有时间应该多陪陪家人。

    雷霆宠溺的冲冷宁笑，赞同冷宁的想法。

    后院花园。

    雷霆端着洗好的水果和饮料，跟在冷宁身后朝着正在院子里喂鸡的雷母走去。

    是的，雷母现在有了个新兴趣——喂两只母鸡。

    末世后家禽普遍都丧尸化了，这两只鸡还是蓝蛇费了不少劲儿才搞来的。

    蓝蛇拿到鸡之后，第一时间就拿来孝敬了雷母，想给她找点儿乐子。

    心知这两只母鸡来得不容易，雷母十分喜欢。

    空了便会来后院儿看看，顺带的取些粮食喂它们。

    今晨其中一只母鸡生了蛋，这可更把雷母乐坏了。给两只母鸡都加了餐。

    “妈妈——”冷宁含笑着喊了雷母一句。

    听到冷宁的声音，雷母赶忙扭动身子看了过来。

    见着不仅是女儿，儿子也来了，立即把手里的粮食丢给了面前的两只鸡，起了身来——

    “妈妈你给这么多，它俩儿都快吃撑了吧。”冷宁瞅了一眼吃得食囊饱满的两只鸡道。

    “今天那只灰色的生蛋了，多喂点，让它天天生蛋吃。”雷母笑眯眯道。

    走到小桌旁的凳子上坐下。

    “你们也坐。”随后又冲女儿和儿子道。

    “好。”冷宁笑着应了一声，挨着雷母坐了下来。

    雷霆跟着坐到了冷宁对面。

    “就是可惜了，没有公鸡。不然鸡蛋还能拿来孵小鸡。到时候咱家鸡就能越来越多了。”雷母念叨道。

    “噗嗤——”冷宁没忍住笑意。

    大别墅里养鸡，估计也就她妈有这种想法了，还是养一群的那种。

    雷霆瞥了冷宁一眼，嘴角带着笑意。“后山那边正在筹划办个小型养鸡场，说是已经有鸡仔出来了。”

    雷母一愣。

    “这个好。这样雷霆基地以后便不缺鸡吃了。”随后道。

    冷宁心中一愣。

    原来妈妈并非是为了兴趣养鸡啊，而是想帮助解决基地大事呢。

    “池塘那边还规划搞了养鸭厂，鸭子生长周期更快，基地的生活很快便能提上来。”雷霆接着道。

    雷母听得连连点头。

    “还有，蔬菜基地那边的问题我明天去就能解决。我现在的木系异能已经达到四阶了，可以直接催生植物授粉结种。只要一粒种子，便能给整出一大片来。”见雷母如此关心时事，冷宁也跟着报告了起来。

    雷母面色一片惊喜。

    “宁宁好厉害！”随后立即表扬女儿。

    雷霆：——

    母女两人嬉笑了一会儿，雷母终于收敛起了笑意。

    “昨天老梁带我去基地里转了转，大家现在这日子确实挺苦的。”随后感叹道。

    冷宁和雷霆对视了一眼，眸中皆有些动容。

    “基地的事有我和大哥呢，日子会越来越好的，妈妈你不用担心。”冷宁柔声冲雷母安慰道。

    雷母握着冷宁的手，在她手背上拍了拍。

    “妈妈知道你现在厉害。”

    随后又看向了雷霆，“既然你妹妹有这个能力，便让她跟着你做事吧。你们兄妹俩好好干！”接着沉声道。

    雷霆一愣。


------------

296热闹的蔬菜基地

    母亲竟然支持小宁入军部？

    这事儿他虽然早有想法，却是不曾跟母亲提的。

    自从小宁来家里，母亲仿佛有了情感寄托，几乎把所有的母爱都给了小宁。跟小宁待在一起，照顾小宁成了她生活的一部分。

    现在小宁要出来做事，母亲难免会有孤独感。

    原本他还担心母亲会阻止，现在想来，是他太小瞧母亲了。

    “谢谢妈妈！”冷宁一下子扑过去抱住了雷母的脖子，大大咧咧冲雷母撒起了娇来。

    雷母被逗得哈哈大笑。

    “宁宁你得努力哦，要成为妈妈的骄傲！”雷母笑着道。

    “妈妈放心，绝对不给您丢脸！”冷宁心中一片欢喜。

    就这样，一家三口幸福的聊到了傍晚。

    第二天。

    冷宁才刚下楼吃早餐就听说蛮蛮小队众人已经出发了。

    还不光是去出任务的周韬等人，就连小宝也一大早便去军部报到了。

    偌大的餐厅里只有雷霆陪着自己吃早餐。

    冷宁心中有些怪异，却也甜蜜。

    饭后，冷宁和雷霆一起出门。

    在岔路口分别。

    冷宁一路朝着蔬菜基地而去。

    刚抵达办公区域，便见到了很多人在排队。

    众人见着冷宁出现，一个个的纷纷跟冷宁行礼问好。

    “嗯。”冷宁冲众人点了点头，进了办公大门去。

    冷宁刚走，外面排队的众人就议论了起来。

    “那就是小姐？！看着好年轻啊！”一名之前没见过冷宁的木系异能者道。

    “当然年轻，小姐才17岁呢！”另一名木系异能者带着几分骄傲的道。

    “17岁的四阶异能强者，除了我们小姐，还有谁能做到！”又一名木系异能者道。

    “真是四阶？”有人不可置信，但是显然也听到了些消息。

    一下子，众人纷纷看向了刚才说冷宁是四阶异能强者的人。

    “当然是真的！”那人立即道：“我邻居的小舅子的大哥就在军部工作。昨天小姐跟雷少比试的时候，他就在现场！”

    “小姐不光是四阶木系异能者，还是四阶木系变异系异能者。这才让她有了跟雷少一战的实力。”

    “雷少不是三阶雷系巅峰么？！”一名木系异能有些不信。雷系可是最霸道的异能，那是能挑战的？

    “那是哪年的消息了？！昨天雷少跟小姐打过之后，已经被小姐的木系灵宠给刺激升阶到四阶了！”

    众人眸子瞪得老大。

    “你是说——雷少——是四阶异能强者了？”一人不可置信的问道。

    “是啊！你们是不知道，小姐的木系灵宠不但凶猛霸道，还有让巅峰异能者升阶的能耐。小姐已经帮助好几个人从二阶巅峰升阶到三阶了，之后昨天又帮助了雷少。”

    “后来当时在场的三大堂主当场就跟小姐提出了请求，希望小姐能帮助他们的人提升异能。”那人面色得意的道。

    “那小姐怎么说的？”其余人纷纷围住了那人。

    “怎么说？小姐自然是答应了。”那人道，“不过据说是提了条件的，且条件还不低。”

    “什么条件啊？！”众人纷纷好奇。


------------

297胸有志向

    “具体什么条件不知道。只知道三大堂主回去之后立马就对这件事做了很大安排。”

    “切——”有人不信了。

    “我这可是一手消息，你们爱信不信。”见有人这副态度，那人面色有些生气。

    “我信XX说的！你们看看小姐来咱们蔬菜基地之后做的事，那实力和魄力，比起雷少来怕也差不了多少！”一人站出来道。

    “就是，你看咱们这些人，不就是一大早过来排队贷晶核升阶的么？这个贷款福利就是小姐定的。”

    “等上了二阶，到时候挣得就多了。努力下，兴许咱们还能买套房住。”一人点头附和道。眸中更是闪着希望的光。

    基地的居民们，条件好些的，住的是搭建的活动板房。

    活动板房也分几种，那种有单独房间的，租金稍微贵一些，一般是一家人住一起。

    那种小通铺放上下床的，就是许多人一间，按床位出租。

    还有那种大通铺的，就是一个空落落的房间加上拼在一起的板材做成通铺。所有人一起睡。

    这几种活动板房的租金一个比一个便宜。

    但是大通铺都还不是最便宜的。

    除了大通铺，军部还划了一块地设置了临时庇护所。

    庇护所相当于是几个通铺拼在一起，没有板材，只是一个可以遮风避雨的棚子，里面的人可以多达数百人。

    当然庇护所不会一直收容幸存者，新来基地的人最多只能在庇护所里待半个月。半个月之后必须走人，给新来的幸存者腾出位置。

    军部现在到处都缺人搞建设，其实只要不是太懒，挣点钱住个通铺是绝对不难的。

    除了这些，但基地里其实也是有民房的。

    甚至军部那边已经调动了些人在修房子了，往后肯定会有许多房产出售。

    适应下来雷霆基地生活的人们已经在默默追求刚好的生活了。

    攒钱住房子是不少人眼下最大的梦想。

    “你就想得美吧！基地里这么多人，房子就建了那几栋，能轮上我们这些人才怪了！”一个态度消极的人道。

    “不努力自然不成。努力干，总是有希望！等上了二阶，工资就能上来！之后是三阶，三阶之后还有四阶！”那人越说越激动，“就算真攒不够钱，多挣晶核了，改善改善居住环境也是好的！”说到这里那人眸中已经神采奕奕。

    “对！能来到雷霆基地已经证明了我们都是幸运的。我们这些人，兴许是人类延续的希望呢！末世后大家基本都在同一起点，现在努力一下，咱后辈保不好就是富二代了！”一名末世前的工薪中层道。

    在末世前，他拼了命想买房，却因为工资少，房价高，很多时候根本看不到未来。

    可现在不同了。末世后，社会发生了翻天覆地的变化。

    富人，中产和穷人全部都一朝回到了同一起点。

    他幸运的觉醒了木系异能，成了领先普通人的那一批人。

    只要他努力一点，会比那些普通人更早的积累财富，甚至运气好还能成为富一代。


------------

298机会

    此话一出，众人心中纷纷涌起了些豪情壮志来。

    是啊，末世前他们因为阶层问题，很难拼得过那些拼爹的。

    可现在不同了，他们有异能，算是比还比别人领跑了。这可是极大的机遇啊！

    “小姐来咱们蔬菜基地便是我们的又一次好机会。“刚才那人继续道。

    “怎么说？”众人纷纷看向了那人。

    “小姐是谁？那可是雷少的妹妹，咱们雷霆基地的公主殿下啊。她来了，蔬菜基地只会越来越好。从小姐制定的改革措施来看，咱们这些人的待遇也会跟着越来越好。”那人瞅着众人道：“而且，小姐如果真有跟雷少一战的实力，她的志向肯定不止一个蔬菜基地这么简单。”

    “抓紧小姐在的这段时间，尽量吸引小姐的注意力，得到小姐的赏识，还愁未来道儿不好走么？”

    众人眸子一缩，心中默默将这人的话记在了心里。

    有些年轻的还在暗自想。要是某天运气爆棚，小姐看上了自己，是不是也能就此改变命运了……

    冷宁哪里想到外面那些异能者们已经想去了十万八千里外。

    进了办公区域之后，她便直接去找了刘文华。

    刘文华办公室的门开着，冷宁到门口的时候，正好看到他在写东西。

    “叩叩——”冷宁在门上敲了两下，吸引里头人的注意力。

    刘文华抬头，见到是冷宁，赶忙起身——

    “小姐——”看起来眸色十分激动。

    冷宁径自走到沙发旁坐下，见到刘文华端着接好的水朝着自己走来。

    “你这腿，看起来好像好了不少。”冷宁面上多了一抹笑意。

    “托了小姐您的福，昨天上午您手下的人过来帮我治了一番，现在好多了！”刘文华感激的道。

    当那孩子出现的时候，他还有些怀疑是有人逗自己乐子。

    可见着对方有护卫队的人随行，便配合了。

    没想到那孩子竟然真是个治愈系异能者，而且异能等级还达到了二阶中级。

    小姐的人，实力确实非同一般啊！

    “你这腿一次性很难断根。我已经跟小宝说了，让他每周来给你理疗一次。治个五六次便能彻底复原了。”前世的时候这刘老头的腿也是自己找人给他看好的。

    她不能一直待在蔬菜基地里，大小事还是得靠他。

    “谢谢小姐！”刘文华赶紧道。

    “别客气了。坐下跟我说说现在蔬菜基地的情况。”冷宁冲刘文华道：“刚才外头见着不少人在排队，都是来贷晶核的？”

    刘文华赶忙在冷宁对面坐下。

    “是来贷晶核的。”随后冲冷宁回道：“前两天比较忙，加上来贷晶核的人没有特别多，就耽误了。”刘文华面露紧张之色。

    “之——之前小姐安排的，让所有一阶木系异能者上二阶这个事，没——没能顺利完成。”刘文华有些结巴的道。

    他已经加班加点在做了，可发现实施起来并没想的那么简单。

    因为办公室这边人手不足，大部分事情都需要他亲力亲为。再加上他腿脚不方便，实在是吃力啊。


------------

299巨大奖励

    冷宁面色沉了下来。

    片刻之后又收敛起了心中不悦。

    “罢了。这几天我会待在这里，你配合我就好。”随后沉声道：“只有两天时间了，完不成任务——”后面的话冷宁没再继续说下去。

    刘文华身体一紧，赶忙站起了身来。

    “小姐放心，我一定全力以赴！”赶忙冲冷宁鞠躬道。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “这里是五百枚一阶无色晶核，二百枚二阶无色晶核还有我的木系灵宠汁液。”冷宁直接将东西放到了一旁的茶几上。

    刘文华一惊，一下子抬头看向了冷宁。

    见冷宁看向了自己，赶忙又垂下了头去。

    又送来这么多晶核，而且还有大量的二阶无色晶核。小姐真是大手笔啊！

    还有，小姐说的木系灵宠汁液是什么东西？

    “晶核给到贷款处，放贷条件不变。此外，通知蔬菜基地的所有木系异能者们，只要他们上三阶，我会单独给他们分配房子，并且办理产权。”冷宁沉声道。

    她已经想过了，这些木系异能者不愿意来贷晶核的一个重大原因便是不满她那个五年的长期合同。

    想着以后等自己异能等级足够高之后去另起炉灶，以得到更大收益。

    想要更大收益是么？那她便抛出更大的奖励来。

    他们所想得到的，住房的诱惑力足够了吧？

    房是很值钱，可跟她要做的事情比起来就太渺小了。

    末世一年内，蔬菜绝对是最畅销的物资。

    二到三年，市场也绝对会很大。

    一直到三年后，一些木系异能者多的大型基地才会渐渐不缺蔬菜供给。

    但是对于种子的需求，他们并不会减少。

    要知道催生植物授粉结种可是四阶以上木系异能者才有的天赋。寻常木系异能者想上四阶，天赋和机遇缺一不可。

    别说四阶了，大部分的异能者直接便卡在了二阶上三阶的瓶颈处，一辈子都不能上去。

    就算侥幸上了三阶，想上四阶也需要花费大量的时间。而她赚的便是时间差。毕竟作为要一天吃三顿的人类，今年的饭不能等到明年再吃。

    四年乃至到第五年才会有一些基地渐渐摆脱对植物种子的依赖，真正实现在蔬菜上的自我供给。

    所以，她才将工人们的合同定成了五年。可以说，这些木系异能者们真正能创造巨大价值的也就只有这五年时间。

    刘文华已经惊在了当场。

    “没听明白？”见刘文华没回话，冷宁看向了他。

    “是！”刘文华赶忙道。

    小姐下这个大的本钱，可真是要为了蔬菜基地拼了啊！

    冷宁点了点头，准备继续问刘文华招人的情况。

    却听刘文华问道：“木系灵宠汁液是什么？”

    冷宁一愣。竟然差点儿忘了说了。

    “就是我木系灵宠分泌的汁液，昨天我大哥说这汁液有促进异能者晋阶的作用。”冷宁解释道：“你拿去给那些改签了合同，已经抵达巅峰级别的木系异能者。让他们加大晋阶几率。”

    刘文华彻底惊在了当场。还有这样的好东西存在？


------------

300不知道汁液怎么用

    “因为小蛮受伤，加上这几日我要去军部那边帮四大堂主晋阶二阶巅峰异能者，没能分出来太多汁液。这些先给你将就着用。”

    “分量多少——怎么用？”刘文华问道。

    这么好的东西，可千万不能浪费了。

    “暂时我也不知道。”冷宁面上浮起一抹郁闷，“不过大哥已经帮我安排一批汁液去军部机构检测研究了，相信很快就能找出最佳使用方法和用量。”

    “使用方法不明？”刘文华有点儿懵了。

    “大概是外敷和闻味道吧。”冷宁沉声道，“嗯，就让他们直接涂抹身上，先用闻的。”

    周韬他们几个被小蛮攻击的时候便是被喷了一身，肯定也闻到了味道。

    至于吃嘛——额——那汁液臭烘烘绿油油的，看着并不比臭水沟的污水好多少，怕也没几个人受得了。

    “是！”听说只是外用，刘文华也没那么担心了，当下答应了下来。

    “招聘的事情处理得怎么样了？”冷宁接着问道。

    “差不多了。最近基地里来了不少幸存者，加上咱们开的条件不低，招聘很顺利。”刘文华躬着身冲冷宁道：“试验田工人总共扩充了一百五十人，办公室这边扩充了十人——”

    “还不够。”冷宁直接打断了刘文华的话。

    “试验田工人暂时加二百，办公室这边加十人。”冷宁沉声道：“等到生产提上来了，还得继续招。”

    刘文华：——

    “我现在一个人就能满足军部的蔬菜需求量。眼下，相对于催生作物，收割处理蔬菜的工人才是最紧缺的。”冷宁解释道。

    刘文华眸子瞬间瞪大。

    一个人——就能满足整个军部蔬菜的需求量？

    “招聘的事，马上安排，要求最晚明天上班之前，人员必须到位。”冷宁沉声道：“可以多招些人，试用不合格的辞退即可。”

    “是！”刘文华赶忙应下。

    直接试用筛选，这样确实简单多了。

    安排完这些，冷宁心中踏实了不少。

    “对了，现在试验田那边产量如何？”她去电厂出任务之前已经将试验田全部土地的规划改了一遍，工人们而今的效率应该有所提高。

    “好多了，目前我们的完成率已经达到了百分之四十。”昨天军部来收货的时候对他们可是刮目相看呢。

    “他们那是知道基地产能不足，将需求量下拉了很多。等到我们跟上生产之后，军部的蔬菜需求量只会越来越大。”冷宁直接道。

    刘文华面上的笑意立即收敛了起来，对冷宁连连称是。

    “不过也用不着太担心。等到二阶异能者多了，甚至出现三阶异能者，这些问题很快便可以得到解决。”

    “是。”

    “好了，时间紧迫，我去试验田了。之前让你帮我招聘的助理，到位了么？”冷宁看向了刘文华。

    “到位的，人就在您办公室呢。我去叫他过来——”刘文华说着就要走。

    “不用了，我自己去。时间紧，抓紧忙你自己的事。”冷宁叫住了刘文华。

    随后便直接离开了。

    “小姐慢走。”望着冷宁离开的背影，刘文华总算松了口气。


------------

301去水稻田

    冷宁从刘文华办公室离开，朝着自己的办公室走去。

    之前她有嘱咐刘文华给自己找个助手，用以配合自己安排调派人手等。

    因为事情会比较杂，接触的人很多，她特意提出了要求对方文化程度高且有相关工作经验。

    当时，她还估摸着这样的人不会太好找，没想到刘文华竟已经给她安排妥当了。

    “叩叩叩——”见着自己办公室的门关着，冷宁敲了敲门。

    “小姐不在，有事请直接找刘副所长。”里面传来了一个年轻男人的声音。

    冷宁一愣。

    “开门——”随后沉声道。

    里面有片刻安静。

    接着，很快，门就开了。

    开门的是个身高175cm左右的男生，眉目清秀，一张娃娃脸，面色看着有些慌乱。

    “小姐好！”见到冷宁，男生立即站好冲冷宁躬身行礼。

    “嗯。”冷宁应了一声。算是有点眼色，刚见面就猜到了自己的身份。

    进了门去。

    冷宁见她的办公室内多了一张小桌子，那桌上还摆着不少文件。

    明显，刚才她来之前，这人正在看文件做功课。

    见着娃娃脸态度认真，冷宁心中多了几分满意。

    “多大年龄？”冷宁随口问道。

    娃娃脸一愣。

    “二——二十六。”赶紧回答。

    冷宁回头瞥了男生一眼。

    “看起来倒是不怎么像。”随后嘀咕了一句。

    “叫什么名字？”冷宁接着问。

    “李峰。”男生赶紧回答。

    “嗯，李峰，跟我走吧。”除了长了张娃娃脸，冷宁没挑出李峰有毛病，于是道。

    接着，也没理会李峰，便朝着外头走去。

    李峰回神过来，赶忙从桌上拿了东西追了上去。

    刘副所长跟他说了，他的工作内容会很多，责任也很重。

    来蔬菜基地的这两日，他一点儿也不敢懈怠。

    看文件，走访工人们了解情况，就没让自己闲下来过。

    他原本想着小姐可能过几日才会回来的，谁知道她竟然这么快就回来了。

    他可得把皮绷紧点儿，不能让小姐对自己不满。

    “末世前做什么的？”等到李峰追上自己，冷宁边走边问。

    “跑销售的。经常跟人打交道的那种。”李峰赶忙回答，还特意多加了一句。

    冷宁点了点头。

    “我很满意今天看到你在办公室里用功。好好做，薪水不会让你失望的。”

    李峰面上一喜，“谢谢小姐！”

    冷宁嘴角一扬，“不用谢。我这儿凭实力说话。做好了，有更远大的前程等着你。”

    李峰眸中霎时放出了光彩来。

    “是！”随后心中一片坚定。

    不多时，冷宁便带着李峰来到了种植水稻的试验田。

    田里的水稻刚扬花，一大片田并无人看守。

    这也可以理解，毕竟蔬菜基地里除了她没有四阶异能强者。

    这里的木系异能者们只能催生作物长到花期之前。

    剩下的授粉，结种，他们的异能根本促进不了。

    在这样的情况下，他们自然是去催生别的蔬菜了，特别是她之前安排的红薯和土豆。

    “你去安排一百人过来配合我收稻谷。”冷宁冲李峰道。


------------

302催生三茬

    这里足足有二十块田。

    割稻谷，打稻谷，还有运走稻谷进行晾晒，风干，储存，这一系列事加起来需要的人力不少。

    李峰一愣。

    “没听清？”冷宁扭头看向了李峰，眉宇间带着些不悦之色。

    她刚还觉得他态度认真，才这么一会儿就表现得这般不麻利了？

    “是——是！”李峰赶忙道。

    随后立马急匆匆跑了。

    见李峰用的是跑，冷宁面上的不悦总算是消失了。还算懂点儿事。

    随后开始催动精神力，催生面前这块田里的稻草生长，继而授粉。

    五分钟之后，稻谷授粉完成。

    冷宁接着继续催生稻草生长，让它们结出稻穗。

    等到李峰带着工人们过来的时候，稻田里已经挂满稻穗了。

    可冷宁还没停止，一直等到稻穗长到了最成熟的状态，才罢了手。

    “安排他们把稻谷收了，用空间玉器存起来，送去后山统一晒干。”冷宁说着丢给李峰两枚空间玉器。

    “是！”李峰赶忙道。

    后山，他还没去过后山呀。等这边的事情安排好了，他得赶紧找人问问。

    冷宁瞥了李峰一眼，继续去催生另外一块田的稻谷了。

    李峰赶忙对自己带来的一百人进行了分工安排，就怕自己的部署跟不上冷宁的节奏。

    冷宁全神贯注的做着事，放心的把后勤工作全交给了李峰打理。

    等到把二十块田的稻谷全部催生完，又继续去催生之前被工人们割过稻子的稻草桩子。

    这便是木系异能者的强大之处了，稻草被割过一遍之后，经由木系异能者催生，还能让稻草桩子重新发芽，继续长出稻子。

    通过上辈子的经验，冷宁知道，稻谷苗种下之后最多可以被收割三茬。

    也就是说种一次稻谷，经由她操作，相当于一次性可以收获六十块田的稻穗。

    按照每块田产量一千五百斤来算，她这一次性三茬，收获下来便是九万斤稻谷。换算成吨，便是四十五吨。

    这些稻谷经过处理和加工，大约可以得到三十四吨大米。

    同时，剩下的糠渣可以拿去喂牲畜，算是一举两得。

    大哥着急鸡鸭厂的事，就等着她弄粮食出来往那边供应了。

    此外，大米饭是高碳水化合物，吃这东西顶饿。士兵们必然欢迎得很。

    她倒是想立即把大米送去军部，只是中间的人工环节却不允许。

    把稻谷加工成大米需要多种工序，过程十分繁琐。

    可惜了，现在是末世初期，她要的许多设备还没被研发出来，眼下只能让工人们用最原始的方法来加工处理稻谷。

    约莫过了四个小时，冷宁终于结束了对稻田的三轮催生。

    刚准备歇一会儿吃点东西，就见着李峰给送来了吃的。

    “小姐——”李峰冲冷宁行了一礼，赶忙开始往小桌上放水果。

    瞥了一眼李峰拿来的水果，冷宁撇了撇嘴。

    “用不着给我准备这些。”随后径自从自己的空间戒指里取出来好几种水果。

    葡萄，苹果，香蕉，梨——

    冷宁取出的水果不但多，而且每一个都又大又鲜。


------------

303催生麦草

    李峰拿来的水果和她的一对比，简直不在一个档次。

    李峰面上一阵尴尬，当下手脚都不知道往哪里放了。

    “忙活半天，你也辛苦了，这几个水果你吃吧。”冷宁淡淡道。

    催生这三茬水稻，她精神力消耗不小。

    眼下其实更想吃些饭菜补充体力。

    可惜了，之前她竟然忘记让家里的厨师多给她做些菜放空间戒指里了。

    李峰面上一怔。

    给他？这……这些水果拿去外头可能值不少钱呀。

    “小——小姐您想吃点儿什么，我去弄来。”李峰心里的欢喜只是持续了三秒便消失了。

    他现在是小姐的助理，万事应以小姐为重。

    小姐明显对他送来的吃的不满意，他得想办法解决这事，而不是欢喜着拿小姐的赏赐。

    如此，他这工作必然做不长久。

    冷宁瞥向了李峰。

    “想吃饭。基地的食堂开了么？”之前她有关照过让刘文华扩大食堂规模，还不知道现在是什么情况。

    “开了。小姐要去食堂吃么？”李峰眸中放出一抹喜意。

    冷宁一愣。

    “算了。全是些蔬菜，去了也没啥胃口。”心头刚涌起一丝兴趣，霎时又湮灭了。

    “早前我跟大厨张师傅打过招呼了，可以在那边开小灶。就是——食材方面——”李峰瞅着冷宁不好意思的道。

    这些事他是一早就想过的。

    小姐这样的身份吃的必定跟他们不同。

    只是他虽然想把这事给小姐安排妥当，可所里经费有限，加上肉类食材极难买到，实在是巧妇难为无米之炊啊。

    冷宁眸子一亮。

    “食材简单。你过来——”

    见着冷宁冲自己笑，李峰脸上浮上两朵红云。

    随后走到了冷宁跟前来。

    只见冷宁骤然从自己的空间戒指里取出来两条鱼和一块腊肉递给了李峰。

    李峰一惊。

    赶忙接过之后将物资放到了冷宁给他的空间玉器里。

    紧接着，冷宁又找了配菜和相关调料来，也递给了李峰。

    “我去小麦基地那边催生一茬小麦，饭菜做好了，你直接给我送来。”冷宁说着起了身来。

    下午五点钟她还要去军部帮助蓝蛇和他的一个手下晋级，只能抓紧时间多做点事了。

    “是！”李峰赶忙答应了下来。

    随后转身便朝着基地食堂的方向跑去。

    望着李峰那积极做事的模样，冷宁面上不自觉的浮起了一抹笑来。

    刘老头还算有些眼光，这个助手还可以。

    收拾了下心情，冷宁径自离开水稻区域，去了麦田区。

    这里的情况跟之前水稻区一样，麦草只是被催生到了开花授粉之前。

    吸了一口气，冷宁开始释放自己的精神力。

    麦草迅速生长，随后便开始了授粉过程。

    之后麦草又开始抽穗，麦粒慢慢变得饱满，之后麦草变黄，变干——

    终于，等到冷宁收手的时候，整块麦田都已经布满了金黄色的麦穗。

    吸了一口气，冷宁走向下一块麦田。

    冷宁全神贯注的释放着自己的精神力，熟悉的调动着自己的木系异能，身体有些疲惫，可精神却极好。

    终于，在她完成第五块麦田之后，李峰回来了。


------------

304吃得真秀气

    “小姐，让您久等了——”李峰急匆匆朝着冷宁跑来，脸上还带着笑容，让人看了莫名其妙的跟着心情好。

    取出食物放到小桌上，李峰又开始给冷宁张罗饭菜。

    闻着美味无比的菜香味儿，李峰费了很大劲儿才稳住了自己的心神。

    见着李峰布置好饭菜，站到了一旁，冷宁坐了下来。

    忙活大半天了，腹中确实饥肠辘辘，冷宁当下便动了筷子。

    “咕噜——咕噜噜——”忽然，冷宁听到了李峰肚子叫的声音。

    “你没吃饭？”冷宁皱眉，抬头望向了李峰。

    她这大半天没闲着，李峰的情况也没好到哪里去。一直在安排事情跑上跑下的，也没见他歇口气儿。

    就连现在，看他这脸红汗多的模样，怕也是一路跑过来的。

    “我——”李峰面上尴尬，有些不好意思。

    他的确还没吃饭。

    小姐给他的物资太过珍贵，为了防止食堂的师傅乱来，他是盯着他们把菜做好的。

    之后又害怕小姐饿着，他带着做好的饭菜便过来了。

    “坐下一起吃吧。”瞥了李峰一眼，冷宁淡淡道。

    工作认真是好事，可也用不着认真到这份儿上吧。还是自己太过严厉，给他吓到了，所以才这么认真不敢懈怠？

    李峰一惊。

    “不——不用，不用小姐——”赶忙拒绝。

    他怎么敢跟小姐同桌吃饭。

    “让你坐你便坐，吃完了事情还一大堆呢。”冷宁带着些不耐烦的道。

    李峰一愣。

    “是，多谢小姐。”随后赶忙躬身冲冷宁道谢。

    接着，坐下——

    冷宁瞥了李峰一眼，从自己的空间戒指里取出一副碗筷来。

    “自己盛。”接着把碗筷推到了李峰眼前。

    “是。”李峰忍住内心的激动，开始盛饭。

    来之前大家都说小姐性子残暴，之前在佣兵工会逼死过人，后来更是说她胆大包天，挑战雷少。

    可他跟小姐相处半天下来，发现真实的小姐跟传闻中的完全不一样。

    冷酷只是她的外在表现，真实的小姐其实是个极其善良且有爱心的人。

    想着以后自己可以长时间跟着小姐做事，李峰心中涌起一股淡淡的喜悦来。

    “吃这个。”见着李峰一直没怎么碰荤菜，冷宁筷子指了指那盆水煮鱼。这么大一盆，她也吃不完。

    “是。谢谢小姐。”李峰感动的道。

    随后夹了一片鱼肉放到了碗里。

    吃着美味无比的鱼肉，李峰眸中有些闪烁。

    一场毒雾，让他的家人们全变成了丧尸。他一个人躲在小超市里挨了接近一个月，才被雷霆基地的救援队发现，来了这里。

    中途他有好几次受不了想要自杀，却因为懦弱，不敢结束自己的性命。还好，他都坚持过来了。

    现在他来了雷霆基地，有了一份高薪工作，还在一个好老板手底下做事……

    冷宁没管斯文吃饭的李峰，快速的扒饭，迅速结束了战斗。

    “剩下这些你看着处理了。别浪费。”起身来，冷宁瞥了一眼仿佛得了厌食症的李峰道。

    虽然看着是个娃娃脸，但好歹也二十几了，吃个饭怎么秀气成这副模样。


------------

305来了就成

    也不知道抓住机会多吃点儿好的补充营养。就这么个瘦胳膊瘦腿儿的，跟着自己可别给累晕。

    冷宁撇了撇嘴，没再看李峰，朝着先前自己未催生的麦田走去。

    等到冷宁走了，李峰整个人才轻松了下来。

    随后夹菜和吞咽的速度开始加快。

    好吃，好吃到让他想哭。

    冷宁一路去到了未被催生的麦田边，开始继续催生麦草。

    麦草跟稻草不同，播种一次只能被收割一茬。

    好在，因为后山可以晾晒粮食的地方有限，冷宁也没准备一次性弄太多小卖。收割一茬差不多刚好。

    等她把小麦催生完，便可以去催生些其他蔬菜了。

    今天她既然来了，肯定得解决掉军部明天的蔬菜需求量。

    吃过饭的冷宁感觉浑身再次充满了力量，开始继续动用精神力。

    等她又完成五块麦田催生的时候，李峰安排的工人们来了。

    工人们有序的收割，打小麦，所有人面上都是一片喜色。

    小姐真是厉害啊，有她在，雷霆基地的粮食供应问题，怕是很快便可以被解决。

    下午三点半，冷宁总算是结束了麦子催生。

    接着，便让李峰随自己一起去了红薯地。

    催生红薯就简单多了，耗费的精神力也相对较少。

    这次李峰直接调动了二百名工人配合冷宁进行红薯藤，红薯叶和红薯的采集和整理。

    虽然工作量极大，但是人毕竟多，工人们几乎能配合好冷宁工作。

    忙活了一个小时，冷宁感觉差不多了。

    随后又去催生了一块田的豆种，让工人们采集下来种子，用于其他异能者的豆苗菜催生。

    做完这些，时间已经四点五十分。

    “今天你晚点下班，让工人们把货物全部收拾好清点好，之后交给军部。”冷宁一边朝着大路走，一边冲李峰道。

    “是，小姐请放心。”李峰赶忙道。

    “记得把数量做个统计，我明天要看。”冷宁说着停下了步子。

    “是。”

    冷宁再次看了李峰一眼。

    “去忙吧，不用跟着我了。我跟蓝哥约了五点，现在时间不多了，我得走了。”

    “是，小姐慢走！”李峰赶忙道。

    冷宁嘴角一扬，转身离去。

    走在田间，冷宁心情很好。

    今天她催生出来不少粮食和作物，答应大哥的条件她应该很快就可以完成。

    踩着轻松的步调，冷宁离开蔬菜基地，一路去了军部。

    凭借着雷霆给的工作牌加上她自己现在这张在军部十分出名的脸，冷宁顺利的来到了演武场。

    “小姐——”见着冷宁来了，蓝蛇脸上立马扬起了笑来。

    他带着手下早就在这里等着了。

    可眼看着过了五点，小姐却一直没出现，心里正担心着呢。

    好在，只是是虚惊一场。

    蓝蛇身后的人也跟着冲冷宁抱拳行礼。

    “蓝哥不好意思，蔬菜基地那边事多。来晚了一点。”看了看时间，冷宁发现自己晚了足足十分钟，面上有些不好意思。

    “没事。蔬菜基地关系着咱们整个雷霆基地的命脉，更重要。”蓝色面上含笑，“来了就成！”


------------

306停下

    “谢谢理解。”冷宁面目含笑，“不耽误时间了，咱们开始吧。”

    冷宁说着把小蛮从识海空间里放了出来。

    望见冷宁手里骤然出现了一根棍子，蓝蛇和他的手下同时一惊。

    蓝蛇之前见过小蛮，而今再次见到真是既喜又怕。

    小蛮可是足以跟他们老大实力匹敌的存在，发狂的时候可是要吃人的那种。

    “你们谁先来？”冷宁冲二人问道。

    蓝蛇的手下立即看向了蓝蛇。

    蓝蛇面上闪过一抹挣扎。

    “我先——”随后沉声道。

    他内心是有些惧怕的，可是这场仗无人可替他，必须得他自己上。

    身为四色组之一，他唯有将实力提上来，才能心安理得的稳坐堂主之位。同时，让自己的手下在别的堂主手下面前不至于丢脸。

    “好。”冷宁冲蓝蛇点了点头。

    “小蛮——”随后嘴里厉喝一声——

    刚才还是一根棍的小蛮霎时抽出了藤蔓来，朝着蓝蛇直扑而去——

    蓝蛇差点儿没反应过来，险些被小蛮伤到。

    好在他很快便适应了情况，立即跟小蛮缠斗了起来。

    冷宁控制着小蛮，根据蓝蛇的实力调整小蛮的进攻节奏，让小蛮消耗掉蓝蛇的力气。

    “小姐，可以将节奏放快些。”又一次避开小蛮的进攻，蓝蛇抓住机会冲冷宁道。

    他能感觉出来，小蛮虽然一直在朝他进攻，却并不想伤害他，更是没有一点杀意。

    这样的对战，怕是意义不大。

    冷宁也发现了问题。

    “好！那你可得稳住了。”随后沉声道。

    接着，冷宁骤然催动精神力，直接让小蛮长出了那朵巨大的花盘——

    形象一变，小蛮的气质瞬间变得危险起来。

    粘稠的汁液开始朝着蓝蛇身上掉落，很快便淋湿了蓝蛇全身——

    蓝蛇的手下见着这个情况，双腿不自觉的有些打颤。

    这——那藤蔓真的变成了食人花！这——这玩意儿看起来比堂主和那些人说的要恐怖几十倍啊！

    要是一个闪避没及时，会不会真成了它的食物啊？！

    蓝蛇忍住内心的恶心感，开始积聚力量继续躲避小蛮的攻击。

    连续尝试数下，蓝蛇的躲避开始越来越吃力——

    可冷宁还是感觉到，小蛮仿佛没了精神，并没有在认真训练蓝蛇。

    “弄晕他，奖励二十一阶晶核。”为了提高效率，冷宁抛出了奖赏。

    蓝蛇和蓝蛇手下：——

    小姐这是在跟这株植物讲条件？

    正当两人蒙圈之时，小蛮霎时变了。

    一改刚才温吞散漫的形象，霎时变得凶猛了起来。

    甚至开始主动伸出藤蔓来进攻蓝蛇，并且毫不留情的用藤蔓虐他。

    三分钟之后，小蛮终于玩够了蓝蛇，直接用藤蔓缠住蓝蛇的身体，随后巨大的花盘俯身下去——

    蓝蛇的眸子瞪得老大，想要挣脱藤蔓的束缚，却是徒劳。

    终于，一股恶臭朝他袭来——

    蓝蛇的手下心脏都仿佛停止了跳动，整个人被吓在了当场，动都动不了了。

    “啊——”蓝蛇呐喊了一句——

    终于强行破开了缠住他身体的藤蔓，接着飞身跌跌撞撞的站在了小蛮对面。

    眼见着小蛮的花盘再次朝他而来，蓝蛇赶忙冲冷宁喊：“小姐，停下！停下！”


------------

307帮助蓝蛇和他的手下

    冷宁赶紧动用精神力，让小蛮停了下来。

    小蛮巨大的花盘晃了晃，随后扭头望向了冷宁。

    不是说得吓晕么？这个人看着还精神得很呢。

    冷宁没理会小蛮，直接看向了蓝蛇。

    “真行了？”有些不信的问道。

    瞧那苍白的脸，可别是怕了，不敢继续，才骗自己说已经触及瓶颈了吧？

    “行了，行了。”蓝蛇带着些烦躁之色的道。一心想要集中精力一举突破二阶瓶颈限制。

    冷宁撇了撇嘴。

    “那行吧，下一个——”随后道。

    接着，转身看向了蓝蛇带来的那个手下。

    小蛮跟冷宁心意相通，也跟着调转花盘看向了那个手下——

    那手下面色一白，腿竟然发起了颤来。

    “你过来——”冷宁带着些不耐烦的道。

    不就是跟小蛮打场架么，至于抖成这副模样？

    那手下一颤，立即看向了坐在不远处已经进入冥想状态的蓝蛇。

    犹豫再三，最终还是对自己狠下了心肠。

    “是——”

    他们堂主都上了，他怎么能打退堂鼓。

    今天他要是退下去了，堂主往后会怎么看他，他的同僚和手底下的兄弟们又该如何看他？！

    不如拼了！运气好指不定就上三阶了，扛过来便是英雄好汉！

    想到这里，那手下终是硬着头皮走上了前来。

    “开始了啊！”冷宁撇着嘴道了一句。

    随后指挥小蛮开始朝那手下发动攻击。

    望着小蛮那恐怖恶心的花盘朝着自己而来，手下只感觉自己胸腔里的心脏都快跳出来了。

    赶忙强行压住内心恐惧，险险的躲开了小蛮的攻击。

    可他的身手明显不如蓝蛇，就连蓝蛇都避不开小蛮，他怎么可能做到。

    没过半分钟，这手下就被小蛮捉弄着，涂了一身的恶臭汁液。

    接着小蛮又是对他好一番戏耍。

    一直到那手下几乎筋疲力尽，小蛮才张着花盘朝那手下而去，一副要生吞他的模样。

    那手下眸子瞪大，眼珠子都快蹦出来了——

    也正是这时，他终于接触到了三阶瓶颈。

    “小——”那人刚张开嘴，准备冲冷宁呼救，小蛮的汁液却恰好淌到了他嘴里。

    苦味和臭味霎时涌入口腔，那人立即干呕了起来。

    小蛮看不懂那人的动作，准备继续去吓唬折腾那手下，却被冷宁喊了停。

    随后，冷宁动用精神力将小蛮收回。

    从空间戒指里取了40枚晶核出来奖励她的灵宠。

    见着小蛮欢快的吃着晶核，冷宁心情跟着很好。

    “我的事情做完了，剩下的，祝你们好运了哦！”说完冷宁便转身走了。

    蓝蛇和他的手下正在全力冲刺三阶，根本没注意冷宁说话。

    冷宁离开演武场，之后又出了军部，回了家。

    日子就这样悄声无息的过着。

    接下来的几天，冷宁顺利的完成了对雷霆的承诺，直接将蔬菜基地的粮食和蔬菜产量提高了上来。

    雷霆也很大方，按照之前对冷宁的承诺，正式签署了文件，将蔬菜基地的一半股份给了冷宁。

    拿到股份的冷宁大为激动，开始继续对蔬菜基地进行升级和改革。


------------

308小蛮的汁液报告

    除了人员安排和配置，更是去佣兵工会发了任务，提出高价收购加工粮食的电器设备以及大型工具等等。

    同时，冷宁也陆续帮助四大堂主的人从二阶巅峰晋阶进入了三阶。

    之后的半个月，蛮蛮小队的郑鹏和李强也纷纷在冷宁的帮助下，晋阶上了三阶。

    还有狼牙佣兵团的队员们，成长速度也非常快。

    在孙起主动提出要带着全队加入蛮蛮小队之后，冷宁也帮助达到二阶巅峰的梁辉等人上了三阶。

    一时间，雷霆基地里出现了不少三阶强者，雷霆基地的实力越来越强。

    在冷宁混蔬菜基地的这些日子，蛮蛮小队和孙起等人也没有闲着。

    按照冷宁的吩咐，他们带着达到三阶的异能强者们天天出任务，而且是极其危险的那种任务。

    杀丧尸当然不是最主要的，而是去末世前热闹的商场里搜索可能遗留下来的空间玉器。或者是其他的雷霆基地里比较稀缺的物资。

    这么多三阶异能强者一起行动，结果自然是万无一失的，而且带回来大量的价值物资。

    这可把四大堂主羡慕坏了。

    偏偏让他们手底下的三阶异能者们协同蛮蛮小队出任务，是他们之前自己答应的，这些胜利果实他们自然一分也拿不到。

    这天，雷霆正在军部会议室同四色组及其他基地重要成员开会。

    “叩叩叩——”门外忽然传来了敲门声。

    正讲到关键处的雷霆眉头一皱。

    “进——”随后沉声道。

    早前他跟秘书交待过，没有要事不准来打搅。既然来了，那必然极其重要。

    门开了，秘书看到会议室内的大佬们全看向了自己，面色霎时有些紧张。

    “什么事？”雷霆沉声问道。

    秘书赶紧回神过来，走到雷霆面前，将手里的资料递给了他。

    随后压低声音冲雷霆道：“实验室那边送来的，说是关于小姐灵宠汁液的最终报告。”

    雷霆一愣。

    立即接过资料，随后迅速翻看。

    快速了解信息之后，又把资料收到了自己的空间戒指里。

    “今天的会议就到这里，明天上午九点钟再来继续讨论。”雷霆直接冲会议人员道。

    随后直接迈开长腿，离开了会议室。

    众人：——

    离开军部之后，雷霆便往雷宅赶。

    小宁昨晚说的，准备给自己放假一天。此刻她应该在雷宅。

    进入雷宅，众人纷纷冲雷霆行礼问好。

    “小宁在哪里？”在大厅碰到杨美君，雷霆开口问道。

    杨美君一愣。

    “在——房间。”随后僵硬着回道。

    来雷霆基地已经有一段时间了，这还是头一次少爷主动跟她说话呢。

    等到雷霆已经上了楼梯了，杨美君忽然意识到有一丝不对。

    小姐——小姐先前说的是回去洗个澡睡一觉，现在怕是已经准备睡觉了吧。

    可是看少爷这模样，好像真的有急事找小姐呀。

    算了，反正他俩是兄妹，也不算什么。

    想到这里，杨美君放弃了阻止雷霆的想法。

    冷宁房间。

    冷宁刚洗完澡出来，正准备把头发吹干好睡觉。


------------

309吹头发

    “叩叩叩——”此时门外传来了敲门声。

    冷宁没多想，以为是杨姨来给自己送切好的水果。

    “门没关，进。”于是道。

    门外的雷霆一愣。

    也没多想。

    拧开门把手便进了冷宁房间——

    入目看到的美景一下子让他楞在了当场。

    只见冷宁身上只裹了一条浴巾，因为刚沐浴过的缘故，本就红润的脸蛋显得更艳丽了几分。露在外面的肌肤白嫩得仿佛可以渗出水来——

    没听到身后有动静，冷宁总算觉察到了一丝异常。

    回头看去——

    见到竟然是雷霆站在门口，且还正一眨不眨的瞅着自己瞧。

    冷宁面色霎时一慌，下意识捂住了自己的胸口。

    可刚一动作，心中忽然又一动。

    “大哥，找我有事？”随后竟然放开了放在胸口的手，含笑着冲雷霆道。

    雷霆本来回归的理智，霎时再次乱做一团。

    “呵呵——”冷宁笑出了声儿来，“大哥？”

    “我——等会儿进来，你先把衣服穿好。”雷霆赶忙强迫自己回神，随后迅速退出了门外，将门带好。

    冷宁面上的笑意僵在了脸上。心中蓦然有了些失落感。

    大哥他是不是真只把自己当妹妹啊……

    扯开浴巾，看了一眼自己这不怎么丰腴的身体，冷宁头一次有了些自卑的情绪。

    同时在内心里下了决心，得想办法让自己某些地方多长些肉才是。

    门外的雷霆心中仿佛有火焰在燃烧。

    刚才退出房门的行为全靠他的理智在逼迫身体执行，否则他真不敢保证自己会做出什么恐怖的事来。

    小宁啊小宁，你就当真如此放心我么？！

    握了握拳头，雷霆最终还是选择了放下。

    “大哥，我好了。你进来吧。”这时，屋内再次传来了冷宁的声音。

    雷霆一怔。

    再次平复了下心中纷乱的情感，拧开门锁，走了进去。

    此时冷宁已经换上了一套休闲的家居服，肩上还放着一张干毛巾，明显是拿来擦头发的。

    “大哥。”冷宁冲雷霆打了个招呼。

    随后拿起放桌上的电吹风，刚准备按开关——

    忽然眸子一闪，心中有了些想法。

    “有点累了。大哥能不能帮我吹吹头发？”随后带着几分撒娇的道。

    接着，不等雷霆反应，冷宁就直接把吹风递给了雷霆。

    小时候大哥也给她吹过头发的。只是那些事已经过去很久了。

    雷霆楞在了当场。

    冷宁脸一垮，以为雷霆不会帮忙了，只能准备自己来。

    却见他忽然上前了来。

    “坐下。”雷霆说着，从冷宁手里抢过了电吹风。

    冷宁面上扬起了一抹笑意来，配合着坐了下来。

    雷霆立即开始给冷宁吹头发。

    动作温柔且仔细。

    为行事方便，冷宁末世后就剪掉了自己的长发，所以吹起来相当容易。

    “以后，还是留长发吧。”雷霆忽然道。语气里带着些心疼之色。

    冷宁一怔。

    “短发利落些，不好么？”随后问道。

    大哥难道喜欢长头发的女生？

    “长发好难打理的……”冷宁嘟着嘴道了一句。

    随后眸中忽然划过一抹狡黠，“如果我留了长发，大哥愿意帮我打理么？”


------------

310吞天藤

    雷霆一愣。

    “哈哈，跟你开玩笑的。以后你得给嫂子吹头发，怎么轮得到我。”在雷霆开口之前，冷宁却忽然又道。

    本想试探下大哥的心意，可她还是怯懦了。

    想到以后大哥可能真的会给他未来的妻子吹头发，冷宁心中忽然酸酸的。

    这一刻，雷霆本来紧张的心也骤然散乱。

    “不会有嫂子。”随后沉声道。

    他心里只有她一个人，怎么可能会接纳别的女人。

    冷宁心中一阵欢喜，可也只是片刻又忧虑了起来。

    她高兴个啥劲儿？！大哥这么说，分明极有可能是并不喜欢女人……

    怎么办？虽然她暂时不用担心可能会出现女情敌了，可万一要是出现了一个男情敌呢？

    想到未来大哥可能会带个男人回来让她喊大嫂。她会崩溃的吧……

    “大哥，你得考虑下我和妈妈的情绪。女人终归是——比男人要好。”冷宁终究没忍住，冲雷霆道。

    比起让大哥喜欢男人，她宁愿他找个正常的女人结婚。哪怕那个女人不是她。

    只是，想想还是觉得好难过。

    雷霆眉头一皱。

    “上次说过了，我对男人不感兴趣。”随后沉声道。

    冷宁：——

    吹干了头发，雷霆关掉电吹风，拔掉插头，将电吹风放到了盒子里。

    “小宁——”做完这一切，雷霆这才走到了冷宁面前来。

    “大哥你找我不是有事么？”抢在雷霆开口之前，冷宁抢话问道。

    没办法，她真害怕从大哥嘴里听到些她不想听的。

    雷霆好不容易下决心要直接跟冷宁说心里话，这下子再次咽了回去。

    随后从自己的空间戒指里，把秘书给他的那份文档拿了出来。

    冷宁看着雷霆，疑惑的把文档接过。

    随后翻看了起来。

    “这是实验室那边出的最终报告。”

    “小蛮的学名应该叫吞天藤，是一种原本已经灭绝的史前植物。”雷霆道。

    冷宁看着文档上对吞天藤的介绍，发现确实跟小蛮情况很相符。

    再生性极强，有动物习性，花盘类似食人花等等……

    根据资料所写，吞天藤和恐龙来自一个时代，是蓝星上当时唯一可以跟恐龙抗衡的存在。

    不管是恐龙，还是其他任何大型野生动物，只要进入吞天藤的地界往往都是有来无回，直接成为吞天藤的盘中餐或者成为它生活土地的养分。

    可惜，一场天劫，不管是恐龙还是吞天藤全都灭绝了。

    后世只能从一些化石遗迹推断它们存在过。

    甚至对于吞天藤来说，支持它存在过的证据更加薄弱，几乎可以说只是猜测。

    因为植物跟动物骸骨有些不一样，植物更容易碳化成煤炭，品类很难被辨别出来。

    军部实验室的人在末世前是身份极高的生物学方面的专家，他们得出这样的结论也是再三查阅资料之后推断出来的，这份资料的准确性极高。

    想到这里，冷宁心中有些忐忑。

    因为资料上还说，吞天藤极其残暴，对动物具有极强攻击性。

    而且随着吞天藤年限增长，它的攻击性和残暴程度会越来越强。


------------

311吞天藤的危险性

    此刻冷宁也想明白了为什么她上四阶之后，明显感觉小蛮困在她识海里的暴躁能量越来越多了。

    升阶从某种意义上讲也跟年限增长一样代表着成长，小蛮会越来越强大，也会越来越危险。

    “小宁——”雷霆面露担忧的将手放到了冷宁肩膀上。

    “小蛮它很乖，不会惹事的。”不等雷霆说完，冷宁赶忙道。

    “再说，就连末世前的那些科学家也没完全推算出吞天藤的存在，对吞天藤的脾性也只是猜测。”冷宁继续道，说话的声音不小。

    也不知她是想说给雷霆听，还是在说给自己。

    上辈子是小蛮帮助她和妈妈得到了解脱，甚至极有可能她还是在小蛮的帮助下才得到的重生。

    重生以来，她能一步步走到今天，也是多亏了小蛮的存在。

    小蛮于她，早已不是一个普通的武器那么简单了。

    现在却有人来告诉她，小蛮很危险，甚至还极有可能会威胁到整个雷霆基地。

    这让她如何能接受？

    “大哥，小蛮是我的灵宠，我会看顾好它的。”稳住心神，冷宁再次抬头冲雷霆道。

    雷霆眉头微皱。

    “此外，资料上也说了，小蛮的汁液有激发动物潜能的功效。雷霆基地需要小蛮。”冷宁接着道。

    雷霆依旧面色凝重。

    “诶呀，大哥你就放心吧！我的木系变异系不是吃素的，不管小蛮是不是吞天藤，只要它是我的木系灵宠，便只有听命于我的份儿！”冷宁面上浮起了笑来。

    雷霆终于收起了面上的凝重。

    “如果发现不对劲，及时告知我。”随后沉声道。

    他并不想让小宁冒这个险，但是也无法干涉小宁的决定。

    再来，关于吞天藤的信息，实验室那边的说法的确只是猜测。吞天藤毕竟只存在于史前，确实很难确定信息是否准确。

    他看得出来，小宁很想干一番事业。可是离了小蛮，很多事她注定干不成。

    更何况，他也知道，小蛮对小宁来说并不止是一个武器那么简单。

    也罢，便随小宁去吧。如果真出了事，还有他呢。

    “嗯！我可不会跟你客气的！”冷宁面上霎时有了笑容。

    此刻心也跟着轻松了下来。

    接着，冷宁继续翻看文档。

    “资料上说，小蛮的汁液内服效果大于外敷，且用量极少。”冷宁一边看文档，一边冲雷霆道。

    这段时间她一直在给蔬菜基地的木系异能者们提供小蛮的汁液用于外敷，昨天已经成功让一名二阶巅峰异能者升上了三阶。这足以证明小蛮汁液的效果。

    之前是考虑着怕内服不安全，加上汁液味道很糟糕，她才没让他们内服。

    而今实验室已经出了结论，那自然是得改进方案了。

    好在内服的用量极少，这样一来，倒是可以惠及到更多异能者了。

    毕竟之前，因为小蛮每天能生产的汁液量有限，就算是蔬菜基地的木异能者们，也只能分到一点点。

    减少用量之后，僧多粥少的问题可以缓解不少。

    “嗯。小蛮是你的灵宠，汁液的事，你可以自行决定。”雷霆沉声道。


------------

312不愧是他的小宁

    这么好的东西，若是给四色组那几个人知道，小蛮这儿门槛估计都会被踏烂。

    冷宁眸子一转，瞬间有了些想法。

    “我想把小蛮的汁液和别的东西混合，制成药丸，到时候按粒来进行售卖。”想到什么，冷宁便直接对雷霆讲了。

    现在蔬菜基地的蔬菜粮食产量日益提高，整个雷霆基地已经不再缺粮。

    她也是时候计划招兵买马的事了。

    当然，既然是要招兵买马，资金缺口必然很大。

    跟外界基地联系，售卖蔬菜粮食的事正在进展中。于此同时，她也可以利用售卖药丸来积攒财富。

    这样双管齐下，进度才能被拉起来。

    雷霆面上扬起了一抹欣慰的笑来。

    “需要什么，可以直接跟我讲。”到底是他雷霆的妹妹，很有商业头脑嘛。

    “关于用量标准，我稍后安排实验室那边配合你做出具体数据。”雷霆想了想，接着道。

    “谢谢大哥！”冷宁面上一喜，直接上前给了雷霆一个大拥抱。

    雷霆身子一僵，心脏狂跳。

    “跟我，不用客气。”随后有些不自然的道。

    冷宁心中一阵暖意，放开了雷霆。

    “这个消息大哥你不必瞒着蓝哥他们哦。”冷宁笑得贼甜。

    “好。”雷霆跟着笑了。

    这会儿他已经可以预见那四个人知道这个消息之后激动的表情了。

    小宁真是他和雷霆基地的福星啊。

    “等到药丸开售，我就来大哥手下当堂主。”望着雷霆，冷宁有些想往他怀里钻。

    大哥的怀抱真温暖……

    “嗯。到时候从他们四个手底下直接给你派人。”雷霆道。

    “不用，不用！我自己招募佣兵就好。”冷宁赶忙道。

    从四色组手里抢人？算了吧，她可不想拉仇恨。

    再来，别人的人抢过来也不见得好用。还不如她带着蛮蛮小队自己招募呢。

    雷霆眉头微微一皱，“佣兵的素质——”可没现有的士兵好。此外，许多佣兵散漫惯了，收拢来怕是不好管理。

    小宁既然想做事，他自然想给她最好的。

    之前他想的是，让四色组各自分出部分最好的资源给小宁，如此她便可以顺利上位。

    没想到，小宁想的竟然是自己招募人马。

    “孙起是个懂带兵的，有他在，这些事我不担心。”冷宁面上带着笑意。

    “再说，等我手里有了药丸，想跟我干的人多不胜数。择优录取的话，总能挑到不少好的。”还有粮食供应问题。

    虽说现在整个雷霆基地都已经不再粮食短缺了，可好菜的价格还是跟一般菜品不同。

    来她手下做事，有药丸用，有好菜吃，就这两条，已经足够有吸引力了。

    雷霆嘴角微扬，“好吧。”

    他的小宁，真优秀。

    望着雷霆赞扬的眼神，冷宁心中一片甜蜜。

    “对了，大哥，关于跟其他基地开展贸易往来的事，现在有什么进展了么？”冷宁接着问道。

    这段时间不止她的蔬菜基地发展迅速，大哥的兵工厂也恢复了生产。

    现在雷霆基地的武器装备力量已经上来，也开始有了多余的枪支弹药储备。


------------

313基地建交

    在各大基地都在艰苦求生的过程中，不管是枪支武器还是粮食作物可都是别的基地梦寐以求的。

    而且，这两样东西还属于消耗品，可以持续对外售卖输出。特别是粮食作物，甚至可以算作是快消品，而且人人离不了。

    她已经做梦都想着源源不断的财富流入自己的腰包了。

    “已经有些消息了。明天就会有基地的代表过来。”雷霆道。

    根据下面人的反馈，目前他们联系到的，并且愿意跟雷霆基地建交的A市基地一共有三十个。其中有十个大基地，每个基地人口数不少于三千人。

    不管是对这十个大基地还是其余的小基地，他们都表现出对雷霆基地极大的兴趣。并且答应了派人来雷霆基地考察参观，并有意和雷霆基地达成长期合作。

    因为现在还是末世初期，加上通讯未能恢复，他们暂时只能联系上A市的一些基地，至于别的地方，只能是以后再另做打算。

    他的计划是，先把军火和粮食销售给这些基地换取晶核，让雷霆基地的异能者们加速变强。

    同时通过和这些基地合作，联合起A市所有幸存者，先站稳脚跟，再一步步收回人类版图，净化A市内所有丧尸。

    这将会是个艰苦而漫长的过程，但是并非毫无胜算。

    “明天？！大哥我可以参加么？”冷宁面上一阵惊喜。

    “可以。”知道冷宁的心思，雷霆含笑着点了点头。

    “接待事宜我安排给蓝蛇了，下午我让他联系你。”

    “谢谢大哥！”

    “好好干，空间玉器不够我那儿还有。”不同于军火物资，蔬菜基地产出的许多农作物是不能保鲜的。但是空间玉器可以完美的解决储存问题。

    可惜空间玉器很难得，如果东西存里面不取出来，用一枚便算少一枚。也怪说小宁会开始忧心销售的事了。

    “有多少？”冷宁当下来了兴趣。

    之前大哥陆续给过她二十几枚空间玉器，之后蛮蛮小队带着那些免费帮做任务的三阶异能强者们，又找回来一百多枚。

    总的来说，她手里差不多总共有一百五十枚空间玉器。

    而今蔬菜基地产能过剩，她每天都能存下来足以装满十枚空间玉器的作物。

    随着蔬菜基地的木系异能者们实力越来越强，这一百多枚空间玉器怕是很快便会不够用。

    “眼下最多能给你一百枚。”雷霆略微一沉吟道。

    军部人太多，分配掉了大部分。加上还得预留一些给军火运输和各部建材等物资运输，能给小宁的数量确实不多。

    冷宁眸子一闪。

    “能不能都给我？！”当下立即道。

    雷霆：——

    “好。”随后心一横，直接就将东西给了冷宁。

    拿着沉甸甸的一大包空间玉器，冷宁乐得有些合不拢嘴。

    “别的基地来买物资，得让他们优先用空间玉器结账。”将空间玉器放进自己的空间戒指里，冷宁瞅着雷霆道。

    “嗯。”雷霆赞同。

    他们确实太缺这个运输设备了。

    接着，冷宁又拉着雷霆，跟雷霆请教了些自己关于蔬菜基地的构想。


------------

314蓝蛇来了

    雷霆也给出了中肯意见。

    兄妹两人相谈十分融洽。

    一直到雷霆的手机提醒响起，提醒他有重要的事，雷霆才跟冷宁告了辞。

    雷霆走后，冷宁上床去美美的睡了一觉。

    在梦里，她看到大哥送给她好多空间玉器，然后她将大大小小的空间玉器全装满了粮食和蔬菜，卖到了各大基地去。

    接着源源不断的晶核被一筐筐送到了她面前。她和小蛮直接在晶核上跳起了舞……

    因为梦境太过美好，冷宁这一觉竟然睡到了晚上。

    “叩叩叩——小姐——”是杨美君的敲门声将冷宁叫醒。

    冷宁起身下了床，伸着懒腰，去门口给杨美君开门。

    “小姐——”见到冷宁在打呵欠，杨美君面上闪过一抹歉意。

    小姐辛劳，这段时间去蔬菜基地都是早出晚归的。

    而今，她解决了整个雷霆基地的蔬菜粮食供应问题，应该让她好好歇歇的。

    可蓝堂主找到她说找小姐有要事。

    她推脱不过，这才只能来敲小姐的门。

    “杨姨，厨房还有吃的么？”冷宁边打呵欠，边冲杨美君问道。

    这个点儿早就过晚饭时间了，这一觉睡得她现在肚子好饿。

    “特意吩咐了让厨子晚些睡的，可以现做。”杨美君赶忙道。

    冷宁眸子一闪，“那赶紧让他帮我做些好吃的吧。”

    随后直接出门了来。

    “哦，对了，杨姨你找我啥事？”门外冷空气往脸上一吹，冷宁这才意识到自己忘记问杨姨事情了。

    “不是我，是蓝堂主。说是要跟你谈事，还挺重要的。”杨美君赶紧道。

    “蓝哥？他在哪儿？”冷宁想起来，下午的时候大哥的确跟她提过，说是明天其他基地的人会来雷霆基地交流。负责接待的人正是蓝蛇。

    她想跟着去，大哥便说了让蓝蛇来找她。

    她这一睡，竟然睡到了这么晚，怪说蓝哥要着急了。

    “就在楼下客厅呢。”

    “嗯，好。我去见蓝哥。杨姨你让厨房做点吃的。”冷宁说着之前朝前走去。

    “好。”杨美君赶忙跟上。

    冷宁下了楼，果然看到蓝蛇正一个人坐在沙发上。

    “蓝哥——”冷宁喊了蓝蛇一声，面上带着些不好意思。

    蓝蛇听到声音，回头看到了冷宁。

    方才没什么表情的脸上立即扬起了笑来。

    “小姐醒了。”接着道了一句。

    抓了抓头，冷宁不好意思的回以笑容。

    “不好意思，竟然睡过头了。”

    蓝蛇看了看手表，“还行，不算太晚。”

    “杨姨去哪儿？”见着杨美君离开，蓝蛇忽然冲冷宁问道。

    冷宁又不好意思的揉了揉肚子。

    “有点儿饿了，让杨姨找厨子做点儿吃的。”

    “杨姨，等等——”蓝蛇面色微变，赶忙冲杨美君喊。

    杨美君停下脚步，回头——

    “杨姨，麻烦让厨子多做点儿——”蓝蛇不好意思的道。

    他这忙了一天，才回来坐下没多久，晚饭也是没顾上呢。

    再来，老大回来之前那段时间因为事情多，他们才一直住在雷宅。

    而今四色组其他人都陆续回自己别墅住了，他也不好意思一直来雷宅来蹭饭。


------------

315出售的方式

    之前老大和黄猴他们三个不在，雷霆基地大小事务全是他在处理。

    等到他们回来，他便陆续将手中的权力和事情交还给他们。

    可中间许多问题比较复杂，这交接工作一不小心就被延长再延长。

    所以到了现在，他依旧是四色组中最忙碌的那一个。

    还有，他之前的管家因为得罪小姐的缘故，已经被他处理了。

    可因为忙事情，一直没能好好抽个时间，选个得力可靠的人提上来。这也导致他现在生活处境有些糟糕。

    “成！”杨美君笑着回了一句。

    “蓝哥也没吃饭？”冷宁扬起了笑来。

    “开会晚，之后又忙着安排明天接待客人的事，没顾得上。”蓝蛇带着些尴尬的道：“其实我也才来坐下没多久，还担心是你等我。”

    “哈哈。倒是正好，一起吃。”冷宁开心的笑了起来。

    蓝蛇拍了拍沙发，示意冷宁过去坐。

    “听老大说，实验室那边关于小蛮汁液的研究报告已经出来了？”蓝蛇满脸都是好奇。

    冷宁嘴角一勾。

    “嗯。”随后不动声色的去到蓝蛇旁的沙发上坐了下来。

    “什么情况？”蓝蛇立即兴致勃勃的望向了冷宁。

    “说是内服比外用更管用，而且需要的剂量极小。”冷宁装作不怎么上心的道。

    蓝蛇眸子里放出一道光彩来。

    “具体剂量是多少？”

    “根据异能者的实力来的，异能等级低的，剂量少些，异能等级高的，剂量多些。浓度要求也不同。”冷宁撇了撇嘴，“还有服用的最佳周期，实验室那边得出的数据还不够精确，得根据成品做调整测试。”

    “成品？”蓝蛇有点儿懵了。

    “嗯。我准备将小蛮的汁液和别的可食用材料加工在一起，做成药丸或者糖丸。同时根据不同的异能等级设计出不同浓度的品类，同时制定出最佳的服用周期。”冷宁直接道。

    蓝蛇眸中霎时一阵惊喜。

    “小姐——我对你——一直挺——挺不错的吧。”随后赶忙压抑住内心的情绪，冲冷宁道。

    他自己就是受到小蛮帮助才上三阶的，小蛮那些恶臭汁液的妙用他心里清楚得很。

    之后他又亲眼见着，小姐陆续用小蛮帮助了十几名二阶巅峰异能者突破二阶瓶颈限制。

    甚至，他还有留意小姐对蔬菜基地的木系异能者们的操作。

    那些分到小蛮汁液的木系异能者竟然也有从二阶巅峰升阶上三阶的。

    这意味着什么？

    就算没有小蛮的追杀训练，只服用小蛮的汁液，异能者也可以得到触碰瓶颈的机会，然后一举升阶。

    这可是逆天的存在！汁液，只要有不断的汁液供应，升阶的难度将被减轻，再减轻……

    冷宁点了点头。“当然不错！”

    “那——那等药丸出来了，能不能定期给我些。”蓝蛇笑着冲冷宁道。

    冷宁面目含笑，“可以啊。”

    蓝蛇心中狂喜，刚准备冲冷宁道谢，却听冷宁道——

    “药丸会优先出售给军部的，到时候需要多少，蓝哥直接找我定就好了。”


------------

316雷霆基地最粗的那一条大腿

    蓝蛇：——

    “价格多少？”心里叹了口气，蓝蛇依旧开口问道。

    这么好的东西，真免费让小姐给，好像确实是——

    其实也是没法子。

    他底下那么多人要养，经常都感觉捉襟见肘。

    之前想着就算欠点钱也不欠人情的，现在才发现欠人情可比欠债轻松多了。

    手底下的兄弟们执行的任务很多时候极其危险。

    他们实力每强一分，便是对他们生命的多一分保障。

    现在既然有了让大家提高实力的机会，他自然没道理不给他们争取。

    “还没定。到时候再说吧。”冷宁直接道。

    蓝蛇：——

    “那，能不能先给我些名额，让我先拿。”这种好东西，越早拿到越好。

    等黄猴他们三个知道，数量不知道会被扣减多少。

    “行。到时候我先跟蓝哥说。”冷宁也十分痛快。

    蓝蛇面上总算再次有了笑意。

    接着两人便开始商量明天接待客人的事。

    “除了那些基础设施，我想邀请他们去蔬菜基地参观。”冷宁沉声道。

    蓝蛇一愣。

    生产的秘密不用保密的么？

    “蔬菜基地远没有军工厂重要，也没什么技术可以被偷学。带他们去看看，有利于展示我们雷霆基地的实力。”

    “还有，我和大哥合计了，可以将蔬菜基地多余的产能卖出去。”

    蓝色一惊。

    “蔬菜基地那边现在存多少粮食了？”随后冲冷宁问道。

    最近这一周，蔬菜基地的粮食和蔬菜一下子大量涌入了市场，数量之多让他一度怀疑是错觉。

    之前市场上一斤豆苗菜的价格高达一枚一阶晶核，而且供不应求。

    再看看现在，一枚一阶晶核直接买二十斤豆苗菜，买家都会嫌贵。

    军部拿到了足够多的粮食和蔬菜，现在士兵们顿顿可以吃上白米饭或者麦饼。

    红薯，土豆之类的更是常见。

    虽然肉类还是没有，但是菜籽油出来之后，普通人总算也能吃上些带油的菜了。

    “二百吨怎么都有。”冷宁思考了下道。

    蓝蛇眸子瞬间瞪大。

    “佩服！”随后一脸钦佩的冲冷宁道出这两个字。

    之前他们四个还觉得，老大贸然给小姐一半蔬菜基地的股份有些冒失，现在看来，这些的确是小姐应得的。

    小姐接手蔬菜基地之前，那里是什么场景，产量如何，他心里再清楚不过。

    而今蔬菜基地产量翻了五六十倍不止，且不但足以养活整个雷霆基地，还能帮助基地赚钱了。

    怪说老大让他跟小姐好好沟通，尽量听小姐的意见来安排明天的事。

    感情老大真的计划着不止要往外卖军火，还有粮食和蔬菜。

    粮食和蔬菜看起来不如军火有价值，但眼下这个时候那可是救命的东西，谁会不想要？

    还有，粮食和蔬菜的消耗速度会远远高于军火。

    这样算起来，兴许雷霆基地对外最大的收益最后还很有可能不是军火。

    小姐可是有着蔬菜基地一半的股份啊，这意味着什么……

    望着眼前的冷宁，蓝蛇心中当真佩服不已。

    小姐，即将成为他们雷霆基地最粗的那一条大腿啊！


------------

317基地代表们到来

    “只会越来越多。”冷宁含笑着道。

    蓝蛇点了点头。

    “行，那明天让他们见识一下咱们基地木系异能者们的实力。”

    冷宁唇角一勾，“蓝哥放心。”她会亲自上场的。

    两人说着话，厨子回来了。

    冷宁说了几道自己爱吃的菜，又问了蓝蛇他想吃什么。

    “我都行。”蓝蛇冲厨子道。

    接着继续跟冷宁讨论明天的安排。

    第二天。

    八点半，军部大楼门口。

    客人们陆续抵达之后，蓝蛇带领众人开始参观雷霆基地。

    一行人先是参观的行政中心，接着是居民区，而后是街道。

    基地代表们纷纷惊叹于雷霆基地的繁荣。

    除了人口密度大，这里俨然跟末世前的小镇没有太大差别。

    “豆苗菜居然这么便宜——”一名基地代表望见街边一家菜店的标价，忍不住感叹了一句。

    “居然还有植物油出售——”另一名基地代表跟着感叹道。

    “番茄，四季豆。这类作物竟然也有——”马上跟着又有人道。

    ……

    “蓝堂主，你们基地好像并不缺粮啊？”终于，有人忍不住冲蓝蛇问道。

    其余人也跟着纷纷看向了蓝蛇。

    眼前这场景难道是雷霆基地为了彰显自己的实力，而故意伪装出来的？

    可从街头到这里，他们路过的蔬菜店差不多有十几家了吧。蔬菜的数量加起来已经不是个小数目了。

    而且那些蔬菜看起来极其新鲜，就算是伪装的，一次性能拿出如此大量的新鲜蔬菜，雷霆基地的实力也是极其恐怖啊。

    “嗯。我们有专门的蔬菜基地，产量挺大的，目前基地里不缺粮食蔬菜。”蓝蛇含笑着道。

    “蔬菜基地？”有人立即表示了好奇。

    “蔬菜基地可以参观么？蓝堂主能不能带我们去瞧瞧？”又一人立马恳求。

    雷霆基地现在的许多建设和政策，都值得他们的基地学习和借鉴。

    蔬菜基地那边想必也有很多值得他们学习的东西。

    蓝蛇眸中划过一抹波澜。

    “蔬菜基地是我们小姐的。虽然军部占了一半股份，但是并没有权限私自带人进去参观。”随后带着些歉意的道。

    众人面上纷纷失落。

    “是——冷宁小姐么？”忽然一人开口问道。

    蓝蛇一怔。

    看向了问话的人。

    那人看着年纪很轻，而且大概是这群人中年纪最小的了，仅有十八九的模样。

    “你认识我们小姐？”蓝蛇疑惑的问道。

    那人面上立即扬起了笑来，“嗯！我叫阎余，末世前在华贵中学读书，跟小姐一个班的！”随后激动的道。

    也是因为有这层身份的原因，基地才派了他来雷霆基地学习交流。

    冷宁竟然真来了雷霆基地，现在还成了这里蔬菜基地的负责人。真是厉害啊。

    蓝蛇点了点头。

    “末世前小姐确实在华贵中学上学。”随后冲阎余笑了笑。

    望见众人冲阎余投去羡慕的眼光，蓝蛇嘴角扬起，“这样吧，我让人去请示一下小姐。既然是同学来了，她应该愿意接见才是。”

    “谢蓝堂主。”阎余赶忙冲蓝蛇道谢。


------------

318还没牲畜吃得好

    雷霆基地的蔬菜粮食作物这么便宜，等见到冷宁之后，他要是能跟她买些带回去，必定能发一大笔财。

    此外，如果他们基地能趁机跟冷宁达成合作，往后基地的粮食物资问题兴许便可以解决了。

    “客气了。”蓝蛇含笑着回应了对方。

    随后招手让随行的警卫过来，接着俯下身子在他耳边耳语了一阵。

    警卫听完，冲蓝蛇行礼之后便匆匆离去。

    “大家远道而来都不容易，我已经派人去请示小姐了。看看她是否愿意在蔬菜基地接待各位。”蓝蛇接着冲众人道。

    “谢谢蓝堂主！”

    “蓝堂主够义气！”

    “……”一时间众人对蓝蛇的好感呈直线飙升。

    “沿着这条街道一直往前走，就能通往后山。那边有我们雷少亲自规划的鸡厂和鸭厂。”蓝蛇继续道：“根据昨晚得到的消息，鸭厂那边已经有可以出栏的鸭了。各位如果有兴趣，蓝某可以带着大家去看看。”

    众人一听，这还了得！鸡鸭厂？雷霆基地竟然还有这样的地方存在？

    末世后不光粮食物资断缺，肉类更是几乎没有。

    他们这些基地不是没想过发展畜牧业，养些鸡鸭来吃。可人都没粮食吃，拿什么来养鸡养鸭啊？

    雷霆基地居然能办鸡鸭厂，他们手里的粮食得有多少啊？！

    “去，去！自然得去！”一人立马激动的道。

    “还请蓝堂主带我们去见识见识！”另一人跟着道。

    “我已经都快忘记鸡鸭长啥模样了！”接着一人激动的道。

    此人话一出，现场众人也顾不得形象，纷纷感叹了起来。

    一时间现场热闹一片。

    “好，那咱们现在出发。趁着还没到饭点儿，到时候大家可以自己选些牲畜，中午我也好将就这些招待各位。”蓝蛇热情的道。

    众人一听，心里那个激动啊。

    有些人甚至已经忍不住开始咽口水了。

    鸡鸭肉——这样的好东西他们已经好久没碰过了呀……

    将就？也就雷霆基地这样的土财主，才敢说用鸡鸭肉招待来宾是“将就”吧。

    越想越激动，众人立马着急着往后上进发。

    很快的，蓝蛇便带着众人抵达了养鸡场。

    因为鸡的成长速度远远低于鸭，目前在栏的鸡大部分还不算大。

    可这几百只鸡一起出动的场面还是惊呆了众人。

    “你们竟然给鸡喂稻谷？”一人发现了鸡圈里的稻谷身影，激动的道。

    “那是红薯？”另外一人也发现了端倪。

    “还有玉米！”跟着一人道。

    这些东西在他们各自的基地里可都金贵得很，人都很难吃上的那种。

    雷霆基地，他们竟然拿这些珍贵的粮食来喂鸡？

    “蔬菜基地粮食产量挺大的，畜牧部的人说这么喂，牲畜长得快些。”蓝蛇解释道。

    众人：——

    天呐，听听这是说的什么话？！简直是浪费粮食，浪费啊！

    太可耻了，他们基地的人竟然还没雷霆基地的牲畜们吃得好！

    “这些鸡还没长大，不适合拿来吃。大家跟我去前面瞧瞧——”蓝蛇直接无视掉众人面上的表情，含笑着冲众人道。


------------

319雷霆基地不是末世

    众人：鸡还不止这些？

    怀着激动的心情，众人跟着蓝蛇继续走。

    很快，众人便被蓝蛇领进了一片活动板房里。

    才刚进入，里头嘈杂的声音便传入了众人耳朵。

    与此同时，众人也见到了一排排的格子里，被困在狭小空间里的成年蛋鸡。

    是的，就是那种专门饲养来生蛋的母鸡。

    工作人员有的在给鸡添食，有的正在拾蛋。这里俨然就是一个末世前的大型养鸡场。

    “蓝堂主好！”一名正在拾蛋的工人见到蓝蛇过来，赶紧冲他行礼。

    “嗯。”蓝蛇应了一声，随后从格子下方拿起了一枚鸡蛋。

    “这些是蛋鸡，目前的产蛋量大约一天一枚。”蓝蛇说着，将鸡蛋放到了工人已经搜集了一大盆鸡蛋的盆子里。

    “雷霆基地后山出去有个小镇，之前那里有不少养殖厂。”

    “我们去执行任务的时候，发现虽然有些牲畜丧尸化了，但大部分牲畜都幸存了下来。而且那里的居民大部分也幸存了下来。”

    “最后我们从居民手里买下了牲畜和设备，把他们全搬了回来。”

    “除了这些专门产蛋的鸡，还有牛羊兔之类的。”

    这事回想起来真像一个奇迹。

    动物丧尸比人类更难对付，所以很长时间，他们都没想过对那镇子出手。

    一直到前些日子，雷少有心想净化那个小镇，为以后雷霆基地扩张做准备。

    谁知道最后竟然发现那镇子丧尸化的动物极少，而且相当多的居民也都还活着。

    对于雷霆基地的到来，他们自然感激。

    存粮耗尽的他们主动提出想把牲畜卖给雷霆基地，然后进入雷霆基地寻求庇护。

    于是他们顺理成章的接收了大量牲畜，并且顺带的把那些会养牲畜的人也带了回来。

    最开始他们还有些担心，这么大的牲畜群迁入雷霆基地，会影响已经正常化的基地粮食蔬菜产量供应。

    结果证明那些担心全是多余的。

    小姐的蔬菜基地一直在有条不紊的发挥着坚强后盾的作用，雷霆基地的粮食蔬菜供应没出一点问题。

    甚至，根据他昨天和小姐的谈话。

    在这些巨大消耗的情况下，小姐竟然还存下了大量粮食。

    众人心中震撼无比。

    雷霆基地到底是有多幸运啊！不，这事怎么能简单的用“幸运”两个字来形容？！

    如果没有足够强大的实力，他们怎么敢贸然进入极有可能存在大量动物丧尸的镇子。

    如果没有足够的粮食供应，他们又怎么敢贸然养着这么多的牲畜。

    末世后，他们都以为人类很快会面临终结。这一日只是或早或晚的问题。

    兴许某天早上醒来，就发现基地被攻破，丧尸直接到了床前。

    或者兴许，某一天食物没了。他们只能饿死在梦里……

    可而今不同了。

    他们看到了雷霆基地，看到了这里的安定，繁荣还有富饶。

    这末世，还有着像雷霆基地这样的人类乐土存在。

    亦或者说，雷霆基地里，并不是末世。

    那么，既然雷霆基地可以做到这样的程度，他们的基地是否也能这样？


------------

320到蔬菜基地

    雷霆基地邀请他们来参观交流，提出的一个点是可以出售军火给他们用以自保。

    也是奔着这个目的，他们才来的。

    现在见着雷霆基地这番景象，他们更加坚定了要从雷霆基地购买军火的想法。

    实力强了，基地才能发展。他们才有可能成为下一个雷霆基地。

    “你去准备二十篮子鸡蛋，安排人送去军部。”蓝蛇忽然冲工人道。

    “是。”工人立即回复。

    众人心中惊愕，随后是狂喜。

    二十篮子。他们这一行人可不正好是二十人？！

    “各位远道而来不容易，准备一份小小的礼物赠予各位。”蓝蛇含笑着冲众人道。

    “蓝堂主客气了——”

    “蓝堂主真大方！”

    “……”众人又是对蓝蛇一番赞扬褒奖。

    接着，蓝蛇又带着众人参观了肉鸡厂。

    此时，他派去请示冷宁的警卫终于回来了。

    警卫小声跟蓝蛇报告了几句，便站到了一旁。

    蓝蛇眉目含笑。

    “告诉众位一个好消息，小姐邀请众位去蔬菜基地用午饭。答应下午亲自带众位参观蔬菜基地。”

    众人眸子一闪，纷纷乐开了。

    雷霆基地这一系列的繁荣景象全靠一个蔬菜基地在背后支持。

    参观蔬菜基地对他们来说意义重大啊！

    等到众人重新安静下来，蓝蛇才继续道：“既然小姐宴请众位，我这边便不用安排午宴了。”

    “时间已经不早了，我这就带众位去蔬菜基地吧。”

    众人面露不舍。

    他们还想看看蓝蛇说的鸭厂，以及牛羊养殖基地呢……

    “去蔬菜基地还有段路程，正好路过牛羊养殖基地和鸭厂。沿途大家可以看到。”许是猜出了众人心思，蓝蛇继续道。

    众人面色立即一喜，纷纷赞同立即出发。

    于是蓝蛇继续带着众人朝着蔬菜基地走。

    沿途，众人果真如蓝蛇所说，见到了建设在路边的牛羊养殖基地，以及搭建在一个大型鱼塘边的鸭厂。

    终于，在十二点前，蓝蛇带着众人抵达了蔬菜基地。

    副所长刘文华已经在路边等待多时了。见着众人到来，立即表示欢迎，并且带领众人往里走。

    众人心中好奇万分，可走了一路，却并没发现这里有什么独特之处。

    之后，终于路过了一段试验田。

    可这些田看起来也平平无奇，并无特别。

    “前面就是我们蔬菜基地的员工食堂了。小姐专门开了包房，大家待会儿就在那里用餐。”刘文华领着众人继续行进。

    众人纷纷道谢。

    进入员工食堂。

    众人总算是见到了大量的人。

    这个大型活动板房里摆着许多桌子，工人们正在用饭，数量估摸着居然有几百号人。

    “这里是一食堂，旁边还有个二食堂。”刘文华道。

    随着蔬菜基地里木系异能者们的实力增强，现在蔬菜基地的产量日益提高，对普通工人的需求数量也持续增大。

    之后他便跟小姐申请了扩张食堂。

    小姐二话没说，直接拨了两块地给他，搭建了两个大食堂。

    而今每到饭点儿，两个食堂热闹得很。


------------

321工人有肉吃

    基地代表们望着眼前热闹的场景，再次在内心深处感叹雷霆基地的繁荣。

    接着，有人竟然发现有工人的饭菜里有肉——

    “这里还给工人们提供肉菜？”当下惊讶的问道。

    此话一出，其余的基地代表们也纷纷看向了工人们手里端着的，或者正在用餐的食盘。

    然后他们发现，虽然绝大部分工人碗里都是以素菜居多，可真有少数工人食盘里竟然有肉。

    望着众人惊讶疑惑的眼神，刘文华面目含笑。

    “蔬菜基地实行计件工资。高阶木系异能者的薪资十分可观。消费能力也更强。”现在的高阶木系异能者们薪资待遇真的非常高，不少人已经直接将之前贷款的钱提前还清了，还攒下了不少钱。

    有钱之后，便开始对生活有所追求了，提出让食堂开小灶什么的。

    小姐对他们也是真好。不仅真让食堂推出了小炒服务，还额外增加了肉菜。

    虽然价格不菲，可耐不住这些人工资高啊。所以，小炒和肉菜推出之后竟然还很受欢迎。

    基地代表们瞬间懵——

    计件工资，消费荤菜。那些高阶木系异能者到底得多有钱啊。

    看雷霆基地这么大的人口基数，加上喂养了这么多的牲畜，粮食消耗得是多大的一个天文数字啊。

    真全靠木系异能者们催生作物来支持，这里得有多少木系异能强者才够啊！

    “说起来惭愧，我的工资比起他们这些人来，都还差得远呢。”刘文华接着有些不好意思的道。

    食堂出现肉菜之后，他只来吃过一次。

    那味道，当真感动得让他有些想哭。

    因为价格不菲，他连汤汁都是喝完了的。

    之后又狠了狠心肠，多买了一份打包回去给了家人。

    家人看到肉菜时候的表情，他真是想忘都忘不掉。

    这末世，总算是有了一丝希望啊……

    “咳咳，好了，不说这些了。大家先跟我去吃饭吧。”

    众人议论纷纷，跟着刘文华继续走。

    一会儿工夫，刘文华就将众人引入了一个包房。

    这是个很宽敞的房间，里面有两张大的可以转动的圆桌。

    “各位请入座。”刘文华热情的邀请众人入座。

    众人热热闹闹的，分成两桌便坐了下来。

    “刘副所长，冷宁小姐怎么还没出现？”见到众人都入了座，阎余忽然冲刘文华问道。

    他可是冷宁的同学，跟这些人是不同的。

    这帮人各个跟人精似的，竟然飞快的就抢占了蓝堂主和刘副所长所在的桌子。搞得他只能坐旁边的桌子。

    待会儿吃了饭，他定要跟冷宁单独谈谈，让这些人知道他跟他们可不同。

    刘文华面色一怔。

    见着众人纷纷看向了自己，开口道：“今天基地比较忙，小姐因为事情耽搁了。不过，她应该很快就会到。”

    “小姐吩咐了，让各位到了之后先用餐，不用等她。”

    “我先去安排上餐，各位稍安勿躁。”刘文华说着就出了房门去。

    “小姐一个人管理这么大的蔬菜基地，真是辛苦啊。”有基地代表已经附和道。


------------

322冷宁到了

    “是啊！听说小姐才十七岁呢，真是了不得啊。”接着又有人道……

    阎余：——

    刘文华出了门去。

    紧接着，很快有服务员送菜进来。

    基地代表们望着一份份精美的菜肴，心中万千思绪全化作了飞灰，全止不住把目光往桌上的菜肴瞧。

    不愧是雷霆基地！

    不愧是小姐掌管的蔬菜基地啊！

    这等菜色，就算放末世前也是上等的享受啊！

    刘文华此时也回来了。

    “各位不用客气，请吧。”刘文华边坐边冲众人道。

    蓝蛇也招呼众人用餐。

    众人相互客气了几句，立即便开动了。

    菜肴入口，众人的味蕾瞬间感动得想哭。

    基地代表们连连称赞雷霆基地伙食上等，愉快的用起了餐来。

    因为他们代表的是各自基地，虽然心里馋得慌，却也不敢不顾形象，随意的放肆狂吃，倒是显得挺有节制。

    开席约莫五分钟后，冷宁总算是姗姗来迟。

    当众人见到一个妙龄少女走进房间，一众代表们眼前皆是一亮。

    尤其是阎余，在见到冷宁的刹那，他几乎没认不出来，那是他末世前的同学。

    只见那少女貌美如花，浑身散发着自信强大的气场，气质甚至胜过了美貌。

    冷宁一出现，众代表们立即停下了用餐，纷纷站了起来。

    “见过小姐。”随后，竟然纷纷冲冷宁躬身行了个礼。

    他们来这边，一直是蓝堂主在接待。

    之后小姐也是在收到了蓝堂主的申请后，才答应了接待他们。

    小姐是雷少的妹妹，便也算是雷霆基地的主人。

    他们能得到雷霆基地主人的亲自接待，当真算是十分荣幸了。

    小姐此举，也代表了雷霆基地对他们这些基地的看重。

    冷宁面上扬起一抹笑来。

    “各位客气了。冷宁来迟，还望各位多包涵。”冷宁说着，冲众人抱拳回了个礼。

    “地方简陋，招待不周，大家勿要见怪。”

    “哪里？！小姐此番招待丰盛得让人感动！”一名基地代表开口道。

    “就是！不瞒诸位，从末世以来，我就没吃过这么丰盛的饭菜！”另一名基地代表跟着道。

    “是啊！我们神火基地别说肉类，就算是蔬菜也都快吃不上了——”

    “——”一时间众人变着方儿的用言语讨好冷宁。

    阎余望着冷宁这被万众瞩目争先追捧的模样，心中情绪复杂。

    末世前冷宁虽然是班里的学霸，成绩更是一直稳居第一，但是存在感却极低。

    可今时今日，她已经蜕变成了一颗明珠，璀璨夺目至极。

    “诸位喜欢便好。继续用餐吧。饭后我亲自带诸位参观蔬菜基地。”冷宁说着去到蓝蛇旁特意为她留的位置上坐了下来。

    接着，众人便继续用起了餐来。

    作为东道主，不少人自然想巴结冷宁，要跟她敬酒。

    冷宁喝了一杯之后，便没继续了。

    继而蓝蛇站出来，成了冷宁的酒替。

    好在，众人冲冷宁敬酒为的是个好印象，并非要为难灌她，自然没有强迫。

    跟蓝蛇敬酒的时候，各大基地代表们也是纷纷说好话，十分恭维。


------------

323参观豆苗菜田

    因为伙食太好，这一餐基地代表们竟然吃了足足一个半小时。

    酒足饭饱之后，冷宁依约带着各大基地代表们参观蔬菜基地。

    去的第一站便是豆苗试验田。

    “这块田是专门用来发豆苗菜的。”冷宁冲众人介绍道。

    “催生豆苗菜对我们木系异能者来说算是最简单轻松的活儿了。”冷宁说着，冲不远处一名正在休息的木系异能者招了招手。

    那木系异能者立即便朝着这边跑来。

    “我把蔬菜基地里实力最弱的两名二阶中期木系异能者，安排在了这里。”冷宁淡淡道。

    众基地代表眸子瞪大。

    实力最弱的？二阶中期木系异能者？

    什么时候二阶中期的木系异能强者也能用弱这个词来形容了？

    “因为蔬菜基地里土地有限，大部分土地都被我安排用作了别的作物，只剩下这块田，能拿来种植些豆苗菜。”冷宁继续道：“基地的工人招聘也有些跟不上。八个工人配合他们两个人做事，有些跟不上节奏。”

    催生豆苗并不难，就算是二阶中级异能者，催生四分之一块田的豆苗也只需要一个小时不到。

    可工人们提前泡豆种，撒豆种，采摘豆苗菜，整理豆苗菜这些各个环节，都需要耗费大量时间。

    而今的蔬菜基地，因为土地太过有限，决定生产量的已经不再是木系异能者们，而是配合木系异能者们种植和采收的工人们了。

    不过，这也不需要太过担心。

    她已经跟大哥提过了土地要求，大哥也答应了给她更多土地。

    当然，除了土地之外，她还给实验室那边投资了不少钱，让他们加紧研发，尽快把前世她知道的那些先进农具赶制出来。

    有她根据上辈子记忆得出的模型描述和简单图纸绘画，她相信，成品出来的时间不会太久。

    一切都在她的计划之内。

    只等这些基地从她手里采购蔬菜，她便可以迅速加大产能了。

    “小姐——”此时那名二阶中级木系异能者已经来到了冷宁跟前，恭敬的冲冷宁行了礼。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “这些是各大基地派来参观我们蔬菜基地的代表。你给大家展示一下，平常你们是怎么催生豆苗菜的。”

    “是。”那人立即领命。

    接着，在众人好奇的注视下，那二阶中级木系异能者便催生起了豆苗菜来。

    见着豆种仿佛活了一般的，自觉的不断萌芽生长，看得众人惊讶不已。

    这催生速度，太惊人了！

    要是他们基地能多有一些这样的木系异能者，基地的蔬菜供给情况应该会好很多的吧。

    “小姐，您这儿到底有多少这样的木系异能强者啊？”一人忍不住冲冷宁问道。

    众人也跟着望向了冷宁。

    “算我在内有一共有一百零八人。我是四阶，下面还有一个三阶。其余全是二阶。”冷宁含笑着道。

    众人眸子瞪得老大。

    “四——四阶？”刚才问话的人差点儿被自己的口水呛到。

    还能有四阶木系异能者存在的？

    其余人也是怀疑自己听错了。


------------

324去红薯田

    却见着冷宁冲那人点了点头。

    “可惜了。二阶升三阶极难，天分和机缘缺一不可。不然我这儿不会只有一个三阶木系异能强者。”冷宁带着些遗憾的道。

    众基地代表：——

    “二阶升三阶跟一阶升二阶有什么不同么？”有人好奇的问道。

    显然，这些知识问话的人并不知道。

    那人一问，跟着也有人看向了冷宁。

    很明显，不知道这个知识的人还不止一人。

    “自然不同。普通人觉醒异能靠的是天赋。有天赋的人可以在适当的时候觉醒异能，成为异能者。”

    “可天赋这个东西也有强和弱，还有身体素质也是。异能者的二阶和三阶之间隔着一个天堑。并非所有异能者都能上三阶。”

    望着众人不解的神情，冷宁继续解释道：“只有天赋强，身体素质好的人，才有机会触碰到二阶升三阶的瓶颈。接着，才会有机会突破瓶颈限制进入三阶。”

    “三阶异能者的实力跟二阶异能者完全不是一个量级的。其实严格说起来，只有三阶以上的异能者才配称为异能强者。”

    众人心中一片震撼。

    冷宁这番言论，他们真是闻所未闻啊。

    “我这么说可能会有些空空泛。这样吧——”瞥见李峰从前方跑来，冷宁忽然止住了话。

    众人跟着冷宁的视线看向了李峰。

    “小姐——”一会儿工夫，李峰就跑到了冷宁跟前来。

    顾不得喘口气，赶紧跟冷宁行礼。

    小姐接待各大基地代表的事他是知道的，而且一早他便按照小姐的吩咐安排了许多事。

    小姐之前同他说了，让他忙完事便来找她，说让他跟着见见世面。

    他这才安排好事情，就火急火燎的跑来了。还好没算太迟。

    “嗯。赵城现在是在红薯田么？”冷宁问道。

    赵城便是那个昨天上三阶的木系异能者。

    冷宁按照之前承诺的，直接奖励了他一套住房。

    他当时就表示第二天要搬家，想跟她请假，她却没批。

    还告诉赵城，让他过了今天之后再休息。便是为了应对这些基地代表们。

    “嗯。鸡场那边要一批红薯，赵城正在赶货。”李峰回道：“他要搬家，还准备请客庆贺一下，后面说是得耽搁两天，想着今天就多做些事。”

    “你记下是哪天，到时候提醒我送份礼物过去。”冷宁含笑着道。倒是听懂享受生活的。

    “是。”

    基地代表们见着冷宁如此关心员工，心中对冷宁更是钦佩。

    小姐能把蔬菜基地做到这个程度，有赵城这样负责的员工，并非是毫无道理的。

    “诸位，现在便随我移步，去红薯田看看三阶木系异能者的实力吧。”冷宁终于再次看向了众人。

    基地代表们纷纷应和。

    接着，一行人便跟着冷宁和李峰去了红薯田。

    众人抵达的时候，李峰刚完成一块田的红薯催生，坐下在休息。

    见着冷宁带着一群人过来，赶忙起身相迎。

    “见过小姐——”恭敬的冲冷宁行了个礼，李峰偷偷看了众人一眼，心想，这些便应该是李助手说的，那些外头基地的代表了。


------------

325赵城的失败人生

    “嗯。”冷宁嘴角扬起了一抹笑来，“新家去看过了么？可还满意？”

    对于表现优异的员工，她自然是极为欣赏和喜欢的。

    听到冷宁提到房子，赵城面上立即有了喜意。

    “看过了，非常满意。谢谢小姐！”随后赶忙冲冷宁道谢。

    末世前他只是个普通的花农工人，一个月也挣不了俩儿钱。

    同村同年的一批人，哪个混得不比他好？

    到了二十八岁，村里就他还没娶上媳妇儿。爸妈也因为他，一直在村里有些抬不起头。

    他也想努力，想多挣钱多攒钱。

    可他没学历，没技术，只能干点儿脏活儿累活儿。这也就罢了，他可以苦点累点，只要能挣钱。

    可老板效益却不好，不给他加班挣钱的机会。

    那时候村里的一个在外头混得不错的人回村了。

    爸妈打电话让他辞职回去，说是跟那人说好了，过些日子让那人带着他一起出去挣钱。

    他犹豫了下就同意了。毕竟比起做自己喜欢的事，挣钱更重要。

    之后他便跟老板辞职回了村。

    爸妈带着他去给那人送礼，说好话，陪不完的笑脸。

    当时他看着心里难受至极，可也只能憋着。不但得憋着，他也还得跟着陪笑脸说好话。

    现实比人强，谁让他没本事呢。他只能告诉自己得更加努力，至少让爸妈不再为他操心。

    之后末世却来了。

    一场毒雾让村里好几个人发生了变异。

    好在，丧尸们都被控制了下来。

    之后网络恢复，在确定被感染者已经不是人类之后，几名青壮年便下手断绝了村里的祸根。

    刚开始村里人还埋怨那几个青壮年，一直到情况越来越糟，不断的有游尸来到村子里。

    万般无奈之下，那几名青壮年拉上连他在内的，村里的其他男人们组成了一支小队。在保护村子的同时，他们也在想办法寻求外界帮助。

    困局一直到雷霆基地的人找来，才得以解决。

    得知外面已经全乱了，村里的幸存者们全部跟着来了雷霆基地。

    之后便是新的开始，大家各自谋生。

    很快，爸妈就听说，之前村里护卫队中好几个人都觉醒了异能，并且去佣兵工会注册登记了佣兵身份。

    之后跟以前一样，又有熟人来问他爸妈他是什么情况。甚至也当着他的面询问。

    当他说出自己只是个普通人之后，他们便连连感叹，安慰他爸妈，之后才心满意足的离开。

    正当他痛恨自己，以为自己又输给同龄人的时候，却意外发现自己觉醒了木系异能。

    当他告知爸妈这个好消息，爸妈还一度不信。

    甚至还安慰他，说就算他是个普通人，能这样安安稳稳的活下来就可以了。说他们已经不求他能有什么出息，只要能陪他们过完这辈子就好。

    他心里感动成了一片。更加坚定了要混出头来。

    于是，他带着爸妈，大着胆子去了佣兵工会。

    经过一番忐忑不安的测试，最终佣兵工会确定他的确是一名一阶木系异能者。


------------

326失败者的机会

    当拿到结果的那一刹那，他高兴得几乎要跳起来。

    在工作人员告诉他蔬菜基地在招募木系异能者之后，他立马便去报了名。

    之后回去的路上，爸妈面上的笑容完全压抑不住。碰到熟人便说他也是一名异能者了。

    那带着幸福和骄傲的表情，这辈子他也忘不掉。

    他这个儿子，这二十八年来，终于第一次给爸妈争了一次光。

    进入蔬菜基地之后，他一直很努力。

    虽然之前蔬菜基地实行的是小时制工资，但他从来没想过偷懒。

    在工作时间内，全神贯注的用心工作。

    就算是休息的时候，他也会自行研究识海里的精神力，尝试各种方法，找到最适合自己精神力的运用方法。

    这让他进步很快，在极短的时间内就上了二阶，超越了同期进来蔬菜基地的其他同事。

    同事们都说他太拼，甚至带着些嘲笑的意味。

    毕竟身为木系异能者的他们，生活怎么着也比一般人好太多了。再来，上面也没人监督他们工作，他这样努力表现给谁看？

    对此，他一笑置之。

    他跟他们不同，他从出生开始就一直不如人。上学不如人，工作不如人。

    现在好不容易有了比普通人更高的起点，他自然比旁人更珍惜。

    况且，因为二阶木系异能者的薪资远远高于一阶木系异能者，他在熟人眼中的地位已经渐渐发生了变化。

    见着熟人尊重自己，甚至羡慕自己，爸妈也为自己骄傲和自豪。他只觉得浑身都充满干劲儿。

    因为这份工作，他带着家人搬离了通铺，住进了隐私性比较好的小型活动板房。

    为此，更多的熟人对他们家刮目相看。甚至还有之前的邻居想给他说媒。

    当他妈告诉他这个消息的时候，他心里虽然高兴，却并没有答应。

    末世前男女比例失衡，没本事的男人很难娶上媳妇。这也是为什么他到了二十八岁还没结婚的原因。

    末世后，女人因为身体素质比男人差，幸存下来的比例更是比男人少得多。娶媳妇可以说，只会越来越难。

    可而今的他，反而不着急了。

    有人来跟他说媒，代表着他在那些人眼里已经算是混得不错。而且当时他自我感觉也挺好。

    加上小姐来了蔬菜基地，制定了新的政策。

    他已经决定贷晶核冲刺更高的阶级。

    省下娶媳妇的钱，是为了让自己变得更强。

    好不容易他才等到这样的机会，他不能松懈。

    经历过那么多事，他心里明白，男人只有强大有实力才能保护身边的人，才能拥有好的生活。

    娶妻生子他不是不想，只是还未到时候。

    之后他继续努力，并且用贷到的晶核和灵宠汁液来提升自己。

    蔬菜基地实行计件工资之后，他的工资更高了，就算除掉贷款需要清偿的钱，他还是能剩下不少。

    但这些都不是最重要的。

    他心里念着的并非工资钱，而是小姐提出的奖励。是的——房子。

    老早就有人在传了，说基地里在修建房子，并且进度很快，已经有了建好的新房。


------------

327鼓励

    至于价格，那是问都不敢问的存在。

    多少人盯着那些房子呢，能下手的有几个？

    末世前他没能争气的攒钱给家里买房，现在却看到了机会。

    只要他能上三阶。

    为了房子，他拼尽了全力。爸妈甚至都有些看不下去他那如同魔怔般的表现。

    好在，最后他赢了，顺利的登上了三阶，成了蔬菜基地里除了小姐以外实力最强的木系异能者。

    小姐没有食言，当下便给了他钥匙，履行了承诺。

    当他拿着钥匙回去告诉爸妈这个好消息时，他们几乎以为他是在做梦。

    可那哪里是梦。

    一直到他带着他们直接去看了房子，他们才相信他们儿子真有大出息了。

    他现在所拥有的一切都是小姐给的，往后他要更用心的跟着小姐干。争取做出更大成绩。

    “满意就好。好好干，有什么困难可以跟李峰提。”冷宁面目含笑。

    “谢谢小姐！”赵城大受感动，再次冲冷宁道谢。

    “嗯。”

    “这些是A市各大幸存基地的代表，特意来我们蔬菜基地参观的。你给大家展示一下你的异能实力吧。”冷宁接着冲赵城道。

    赵城眸中闪过一抹光芒。

    “是。”躬身冲冷宁回道。

    接着起身走到了一旁的田埂上。

    随后催动精神力开始催生刚扦插完成的红薯藤生根蔓延——

    一众代表们被眼前的场景惊得目瞪口呆。

    跟刚才他们看到的，催生豆苗菜的二阶异能者比起来，这名三阶异能者的实力简直到了恐怖的地步。

    只见那些红薯藤飞速的抽芽，抽出的芽又迅速的长长变粗，之后又从上面长出新芽——

    只短短的十几分钟时间，整个一块田就已经铺满了生长茂盛的红薯藤。

    催生完红薯藤，赵城回来复命。

    同时，工人们自觉的上来开始采摘红薯藤。

    红薯藤可是个好东西，红薯尖可以拿来做菜（之前物资紧缺的时候除了红薯尖，红薯叶也被拿来当成菜。），其他的部位可以拿来养猪。几乎可以算全身都是宝。

    “简直叹为观止！怪说雷霆基地有这么多人口，还有余力发展养殖业呢！”一名基地代表激动的道。

    他们基地要是能有这样的三阶木系异能强者，别说两名，就是一名也足以解决全基地的粮食供应问题了。

    “太厉害了！”

    “厉害——”一时间众人纷纷表达出佩服和羡慕之情来。

    听着众人肯定的话，赵城心情极好。

    终于，他现在也成了人们尊敬羡慕的对象了。

    除了眼前的这群基地代表们，今天他来上班的时候，往常那些看不惯他的同事们也一下子变了。

    有些甚至还主动凑上来，想跟他套近乎。

    成功的滋味简直不要太美好啊！

    “三阶和二阶是极强的分水岭。上了三阶便有机会攀上更高的阶层。你要继续加油。”冷宁给了赵城一个鼓励的眼神。

    她注意到赵城其实并非是在他上三阶之后。

    早在之前她就发现了这个特别努力刻苦的员工，还有意让贷款部那边多给了他一些小蛮的汁液。


------------

328阎余的提问

    好在，他很争气，没让自己失望。

    “是，赵城一定不辜负小姐的期望！”赵城坚定的冲冷宁道。

    “嗯。你继续去忙吧。”冷宁点了点头，示意赵城退下。

    “是。”赵城也没啰嗦，去继续做事了。

    等到赵城走了，众基地代表的心情才慢慢重新平复了下来。

    “冷宁小姐，我有个问题。”忽然一直没开口的阎余说话了。

    众人立即看向了阎余。

    这才想起来，当初这人说他是小姐末世前的同学来着。

    可从吃饭到出来参观蔬菜基地，他们也没见小姐对他有任何特殊的对待和照顾啊。

    难不成——

    被众人用奇怪的眼神望着，阎余面上有一丝不自然，同时对冷宁也有些怨气。

    她之前不是因为自己，才答应了招待众人的么？

    他们好歹同学一场，怎么一点面子都不给自己？！

    “嗯。阎同学你说。”冷宁态度温和的道。

    她自然认得阎余。

    毕竟在江老师带着度假村公寓的幸存者离开之前，她还跟他一起待过执勤队。

    可她对除了江老师之外的其余人并没什么好印象，特别是那个她一直心心念念，无法忘怀的韩玥。

    而今阎余来了雷霆基地，她怎么可能不去跟他打听韩玥的消息？

    只是现在时间还早，又有这么多人在，自然没必要。

    听到冷宁称呼阎余“同学”，众人总算是没用奇怪的眼神望着阎余了。

    这小子竟然真是小姐末世前的同学。

    不过是同学又怎么样？明显，小姐对他没什么好印象嘛。

    阎余就不同了。

    听到冷宁当着众人的面称呼自己同学，阎余以为冷宁总算是认了自己，心中霎时有了些得意。

    “我们狂澜基地虽然没有三阶木系异能强者，可也有几个二阶木系异能者。根据他们的反馈，他们对植物的催生只能作用到植物开发之前。对之后的环节并没有任何帮助。”阎余问道：“我很好奇，三阶异能者的情况是一样的么？”

    木系异能者无法让植物加速开花结种，是他们基地目前最大的难题之一。

    豆苗菜是生长最快的蔬菜，因为快速高效，是基地目前最理想的蔬菜。

    可豆种用一粒便少一粒，如果完全不管不顾的让木系异能者们催生豆苗菜，基地里的豆种便很快会被耗尽。到时候便是竭泽而渔，无粮可用。

    冷宁的办法确实不错，将大量的田用来培育红薯和土豆这类不需要结种的作物。

    可这方法需依赖实力强的木系异能者，或者得有足够多数量的木系异能者合作。否则产出来得太慢，基地里那么多张嘴根本等不及。

    可根据他沿途的观察，这蔬菜基地里大部分是些工人，在工作的木系异能者并没很多。起码跟他看到的雷霆基地的粮食消耗量并不匹配。

    这中间，必然有什么秘密。

    阎余此话一出，众人纷纷看向了冷宁。

    他们中有不少人来自大基地，自然也有阎余的疑问。

    可碍于不想得罪冷宁，便憋着没问，等着旁人去提这个极有可能引来冷宁反感的问题。


------------

329展示木系四阶实力

    毕竟，对这雷霆基地的蔬菜基地来说，这怕是其中最大的一个秘密了。

    好在，这么快就有人问了。还是那个来自狂澜基地的小青年。

    到底是个黄毛小子，沉不住气啊……

    冷宁面色微微一怔。

    正当所有人都有些幸灾乐祸等着看阎余笑话的时候，却见冷宁笑了。

    “确实是一样的。”随后很坦然的道。

    “那你们雷霆基地的种子怎么来的？！”阎余仿佛丝毫没注意到旁人的眼神，继续问道。

    众人心中纷纷为阎余点赞。这小青年，问得好啊！哈哈！

    冷宁又是一怔。

    阎余总算察觉到自己刚才的态度有些不妥了，不自然的闪避了下冷宁的视线。

    “三阶木系异能者虽然无法促进作物开花授粉结种，可这对四阶异能者来说并不难。”冷宁淡淡的道：“正好，我的木系异能便是四阶。”

    霎时众人面色全僵了。

    是了，之前小姐就提过的，她是这个蔬菜基地里实力最强的木系异能者，已经达到四阶。

    没想到啊，蔬菜基地里最大的秘密竟然是小姐本身。

    阎余也被惊在了当场。

    在度假村的时候他见识过冷宁的实力，当时还以为她是个战斗系异能者，后来才知道那是种特殊的木系。兼具辅助系和战斗系双重特性。

    可尽管如此，他也没觉得冷宁有多厉害。（阎余没亲眼见过冷宁跟一群丧尸pk的样子。）

    因为认识冷宁的关系，他被任命为基地代表，来雷霆基地学习交流。

    尽管如此，他也没真的多高看冷宁很多。

    末世后强者为尊，像冷宁这样娇弱的女生，若非仗着自己有个厉害的大哥，根本不可能有如今的地位。

    谁曾想，冷宁的木系异能竟然已经达到四阶了。

    先别说她的战斗系异能，就单辅助系而言。若是真如她所说，她的四阶木系异能能够催生植物授粉结种，那价值便太大了！

    “那边就是水稻田，诸位若是感兴趣，我可以为诸位展示展示四阶木系实力。”冷宁大方的道。

    “那便多谢小姐！”这次率先回话的是阎余。

    他想看看，而今的冷宁到底有多厉害。

    其余人也跟着冲冷宁道谢。

    接着，冷宁便带着一行人去了水稻田。

    之后又直接站上田埂，催生起了已经长高的稻草，让它们迅速扬花，之后接着授粉抽穗。

    很快，稻穗上长出了稻谷。

    一粒粒稻谷又接着飞速长大。

    稻穗开始变沉，很快垂下了头去。

    只是几分钟时间，冷宁竟然就直接催生出了一块田的金灿灿的稻子。

    基地代表们眸子瞪得老大，内心十分震撼。

    心情平复下来之后，看冷宁的眼神更加尊敬了。

    本来他们觉得之前那个三阶木系异能强者已经够强了，可小姐的木系催生能力竟然比他还强。

    更重要的是，小姐竟然还能催生植物开花结种。

    不夸张的说，照小姐目前这个实力，一个人怕就足以养活一个基地……

    冷宁冲李峰投去眼神。

    李峰立即安排了人过来收割稻谷。


------------

330高帽

    “基地里的种子基本都是我在催生，然后分出部分来，交给其他的木系异能者们催生蔬菜量产。”冷宁冲众人解释道：“当然，遇上军部或者其他部门紧急需要粮食的时候，我也会亲自上手。”

    见着众人表情激动，冷宁继续道：“不过那样的情况极少。”

    “因为现在基地产量日益提高，我们蔬菜基地已经出现了生产盈余。”

    “好在大哥给了我些空间玉器。多余的粮食和蔬菜我给储存起来了。”

    一听这话，众人如何还能镇定。

    小姐这里有多余的粮食！他们基地里的人大部分现在可全饿着肚子呢！

    “小姐——”阎余第一个没把控住自己，赶忙冲冷宁开了口。

    可他话还没说话，其余人就抢了他的话——

    “小姐，能不能出售粮食给我们希望基地啊？！”一名基地代表高声道。

    “我们北城基地也要！”

    “还有我们南河基地！”

    “……”一时间场面格外喧闹。

    冷宁含笑着挥手，示意众人安静下来。

    等到基地代表们都冷静下来了，才继续道：“其实我昨天就跟大哥提了对外出售粮食物资的提议。并且提了大致的价格建议，但是到现在还没得到批示。”

    听到冷宁提到“价格”两个字，众人的躁动一下子小了不少。

    雷霆基地该不会坐地起价吧？

    “小姐方便透露下价格么？我们北城基地真的很需要食物补给。”一名中年人犹豫再三，还是冲冷宁开了口。

    他们基地并不大，人口却不少，再没有粮食，就要有人饿死了。

    他来雷霆基地，本来是为了买些军火回去加强基地安全防护的，现在却得知了这里有粮食物资可以售卖，这他怎么能错过？！

    “是啊，小姐。我们基地也很缺粮。”另一名基地代表也着急的冲冷宁道。

    “我们也是！”

    “……”一时间又是一片附和。

    等到众人终于安静下来，一名打扮斯文的中年人忽然感叹道：“末世以来，幸存者越来越少。只有大家守望相助，才能活下去啊。”

    一时间众人面色凝重。

    他们这些基地代表来这里，一方面是为了买武器，另一方面也是为了跟雷霆基地这个强大的基地结盟。

    只有跟强者合作，才能免于被丧尸吞灭啊。

    所有人守望相助，这话说得简单。可小团体们各自有各自的利益关系，怎么可能做到绝对的“无私”二字。

    “小姐，你现在便是我们所有基地的希望。”那人跟着道。

    一下子便把冷宁给捧上了神坛。

    冷宁心中却是有些不爽。

    当这些基地的希望她倒是不介意，只要他们掏钱买粮食物资便好。

    可若是只想用这个高帽骗她当圣母，那还是算了吧。

    “这么说可是折煞冷宁了。”冷宁做出动容的表情来，“我得说实话。价格方面目前来看确实不怎么便宜，但绝对是能承受的价格。”

    见着众人面露难色，冷宁继续道：“主要是，除去我们雷霆基地自用的粮食蔬菜，对外售卖分给这么多基地的话，蔬菜基地这边怕也供应不上。”


------------

331合理的价格

    “但是诸位请放心，等到我们产量上来了，价格肯定会有所回落的。”

    冷宁此话一出，众人面色总算是好了些。

    好吧，小姐说得在理。资源有限，确实没办法满足所有人。

    不管是末世前还是末世后，商业原理始终不曾改变啊。

    “晶核价应该暂时没有。我们蔬菜基地这边现在缺大量的运输工具，因此第一批蔬菜我们应该会优先售卖给能用空间玉器支付的买家。”冷宁接着道。

    不止她这蔬菜基地缺少空间玉器，雷霆基地搞建设的各个项目部，乃至军部，甚至包括她后续准备招纳的队伍全都缺空间玉器。

    一枚空间玉器可以省下多少人力物力啊。简直不要太好使。

    一时间各基地代表们面色全僵了。

    空间玉器，这他们自然知道。其价值他们更是清楚不过。

    晶核尚且好搞，毕竟现在外头的丧尸们脑子里基本都有了晶核。只要战斗系异能者们冒点儿险，多搞些晶核并不算太难。

    可空间玉器却是极其稀少的。一百枚玉器首饰里有时候一枚空间玉器也不会出。更何况，现在想在外头找到玉器首饰，那概率简直不能太低。

    “大不了让空间异能者们顶上！小姐，你说说如果用空间玉器买粮食物资，价格怎么算的？！”一人忽然激动的道。

    眼下人都快饿死活不下去了，还去考虑那些？！

    况且又不是没有顶替空间玉器的方法！基地里的空间异能者又不是没有，他们也十分愿意跟着战斗系异能者们，一起出去做任务。

    基地里没了空间玉器，有空间异能者也能行！

    “是，小姐你说！”另一个人也跟着道。

    接着，好几个人纷纷看向了冷宁，朝着她围了上来。

    冷宁瞥了一眼没凑上来的基地代表们，冲凑上来的众人含笑着道：“给多大容量的空间玉器，便换走同等容量的粮食蔬菜作物。”

    代表们眼睛一亮。这听起来很划算啊。

    现在他们各大基地里，市场上的蔬菜粮食已经被炒到了天价。尽管如此，还有晶核都不一定能买得到。

    小姐开出的价格简直不要太便宜！

    “当然，蔬菜作物比例会被规定好，每种都会配置一些。”冷宁继续道：“具体的配置规则我们会规定下来，质量有保证。保证比单买划算。”

    便宜？对这些人而言，答案当然是肯定的。

    为什么要设置这么低的价格？

    呵呵——自然是为了压制各大基地木系异能者们的发展。

    当她提供的粮食蔬菜比各大基地木系异能者们自行催生成本更低之时，各大基地还会想要培养自己的木系异能强者么？

    这些木系异能者们又还会想着自行催生蔬菜粮食么？又或者说，他们还能靠自己的木系异能，催生蔬菜作物来挣钱么？

    作为辅助系异能者，挣不到钱便拿不到透明色晶核。

    没有透明色晶核，他们便无法晋阶。

    晋不了阶，他们便无法变强。

    不能变强，他们便永远无法跟她抢夺市场。

    如此，以后整个A市的粮食蔬菜供应便都由她一家来提供。


------------

332大量订单

    这便是设置价格壁垒。直接让想入门的人无利可图，最终放弃入门。

    等到时机成熟，她还会找机会把生意做到别的城市去。

    趁别的城市的木系异能者们还不够强，继续发挥自己生产的规模效应和价格壁垒策略，最大程度的抢占市场。

    至少在末世前五年，她的粮食蔬菜或者是种子生意可以做得很顺畅。如果她策略执行得好，这个时间还不止五年。

    “好，小姐，先帮我订一枚空间玉器的量。”一名基地代表直接从怀里取出了一枚空间玉器来。

    这枚空间玉器本来是他准备拿来装军火的，现在决定用在买蔬菜粮食物资上。

    军火可以回去之后再来买，可基地的人等不了了，也许现在就有人正在被饿死。

    况且，运气好的话，也许雷霆基地这边还能送货去他所在的基地。

    “我也来一枚！”另一名基地代表跟着将空间玉器递给了冷宁。

    “还有我！”

    “……”一时间好几个基地代表跟着道。

    其余那些站在不远处犹豫的人见着好几个人已经下单了，当下也犹豫了起来。

    小姐之前说过的，说这蔬菜基地虽然产量大，但也无法为每个基地提供蔬菜粮食，晚了怕是——

    “给我来两枚！”想到这里，一个一直在一旁观察情况的基地代表忽然道。

    他正好带了两枚空间玉器来，一枚是准备拿来运输军火的，另一枚则是私人财产。

    粮食物资这么珍贵，小姐的价格又这么公道。他愿意自己也花一枚空间玉器换粮食蔬菜物资。

    到时候运回去，如果上头不给他报销，他就拿去市场上卖。反正绝对能赚不少。

    此人话一出口，所有人都纷纷拿出了空间玉器要跟冷宁下单。

    “大家别急。”冷宁赶忙做手势，让众人安静下来。

    等到众人安静，冷宁才看向了已经回来的李峰。

    李峰会意，赶忙从自己的空间戒指里取出了纸笔来。

    “大家来这边登记吧。收到空间玉器之后，我们稍后便可以安排相应的物资。”李峰一边走，一边道。

    众人哪里还稳得住，立即朝着李峰而去。并且将李峰身前的小桌围得水泄不通。

    望着基地代表们争先恐后的给李峰递空间玉器，冷宁嘴角扬得高高的。

    “诸位请安心排队。在你们离开雷霆基地前，货一定会备好。”李峰冲众人招呼道。

    “咳咳——”见到众基地代表们并没理会李峰的话，冷宁咳嗽了两声。

    众人看向冷宁，这才意识到自己的行为有些不恰当，随后纷纷排起了队来。

    “诸位放心，稍后我会亲自跟大哥提，安排送货人同各位随行。亲自将诸位订的军火武器和蔬菜物资送到诸位所在基地。顺带将各位支付的空间玉器取回。”冷宁含笑道。

    此话一出，众基地代表们哪里还会有什么顾忌。

    当下便把上头给自己装军火的，还有私用的空间玉器全拿来买了蔬菜粮食物资。

    一番操作下来，李峰数了数，发现竟然收获了足足三十枚空间玉器。


------------

333狂澜基地

    其中买货最多的一个人竟然直接拿出了三枚空间玉器。足以见得众基地代表们对粮食蔬菜物资的渴求了。

    等到众人登完记，李峰便带着众人的空间玉器离开了。

    见着众人望着李峰离开的背影，面色忐忑，冷宁冲众人宽心道：“诸位请放心，李助手会把货物安排好的。”

    “时间不早了。大家跟我继续转转蔬菜基地吧。等我们这边完了，蓝堂主会接各位去军械仓库挑选军火物资。”

    听到等会儿还要去选军火，众人当下便收起了对空间玉器的留恋，跟着冷宁继续参观蔬菜基地。

    越是参观蔬菜基地，各基地代表们便越是惊叹雷霆基地的强大。

    这蔬菜基地里，虽然大部分种植的是那些容易被催生而迅速长成的叶子蔬菜，但也不乏像是四季豆，茄子，番茄，花菜，南瓜，冬瓜之类的作物。蔬菜品类之全，让人惊叹。

    走到水果田的时候冷宁又特意催生了些西瓜和葡萄出来，让众人现场尝了个鲜。

    经过木系异能催生的水果长得非常好，味道甚至比末世前人们吃的高级水果还甜。

    见着众人喜欢，冷宁笑眯眯的承诺送给每位基地代表一箱水果，算是礼物。

    接着，才将众基地代表们送出了蔬菜基地。

    派去找蓝蛇的人还没回来，冷宁便将阎余叫到了一旁。

    阎余见冷宁单独找自己，心中那是压抑不住的喜。

    这冷宁，到底还是有意思的，终究还是念了同学情分。

    “冷宁小姐。”阎余客气的喊了冷宁一句。

    其实他很想直呼冷宁的名字。但是而今他和冷宁身份悬殊，他又有求于她，还是放尊敬些比较好。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “江老师他们现在也在狂澜基地么？”随后冲阎余直接问道。

    其实她更想问的是韩玥在不在狂澜基地。

    “在的。大家都在。”阎余赶忙道。

    “这次我来雷霆基地就是江老师举荐的结果。”

    冷宁一愣。

    “同学们现在……情况怎么样？”随后继续问道。

    江老师是雷系异能者，跟着他离开的同学也大部分都觉醒了异能，而今应该不会混得太差才是。

    “托了江老师的福，现在大家基本都在基地的重要部门任职。”说到这里，阎余脸上扬起了笑来。

    “你还不知道吧。狂澜基地就是江老师的父亲创建的，江老师竟然是末世前江氏家族的二少爷。”江氏可是个大家族，虽然在A市的实力不如雷氏，但也是绝对不容小觑的存在。

    更重要的是，江氏还是个老牌家族。因为经营多年，跟许多财阀都有着数不清道不完的关系瓜葛。

    他们跟着江老师去到狂澜基地之后，就偶然见过不少财阀家族的人出现。

    而现在狂澜基地会这么富裕，很大程度便跟那些财阀家族有关。

    虽然是末世了，可贵金属依旧值钱。最重要的是玉器，要知道有些玉器可是有空间的。

    根据上头得到的报告结论，越是高等玉石，出现空间的概率便越大。


------------

334勉强算快吧

    人工造假或者添加色素搞出来的玉石几乎没有空间，低等玉器也极少出现空间。

    那些财阀手里的玉器自然大部分都是高等玉石，因此，他们狂澜基地里存有的空间玉器数量其实不在少数。

    凭借着大量的空间玉器，他们的异能者们出任务基本都是满载而归，基地物资自然跟着变多。

    可以说，除了雷霆基地以外，现在整个A市，不会有哪个基地比他们狂澜更富裕和有实力。

    甚至在来之前，他还一度以为雷霆基地可能还没有狂澜基地繁荣。毕竟之前他见过的那些基地，跟他们狂澜比起来，真的差了不是一星半点。

    “嗯。江老师确实不是一般人。”冷宁应和了一句。

    阎余面上闪现出一抹自信。他们现在虽然没冷宁混得好，但也不差的。

    “江老师派我来雷霆基地，一方面是为了购买一批军火回去加强基地安保建设，同时也是想跟你取得联系。”阎余忽然道。

    冷宁一愣。

    “当时你们没跟大家一起走，江老师回去之后一直很担心。这次我出发之前，他还特意嘱咐了，让我打听你们的状况，最好跟你们见一面。”江老师确实是个好老师，他们一定会帮助他尽快在狂澜基地站稳脚跟。

    “对了，周韬和袁兴现在情况怎么样？当时我们离开度假村的时候，他俩儿异能好像就已经逼近二阶了。”当时江老师说冷宁他们三个天赋极强，未来前途不可限量。

    冷宁嘛，倒是确实厉害，木系异能竟然已经达到四阶了。至于周韬和袁兴，他现在倒是好奇他们的现状得紧。

    他也是个战斗系异能者，且他的风系异能已经达到了二阶中期，放在狂澜基地也已经算是实力较强的存在了。

    “哦。我组建了个佣兵小队，他们现在是我的副队长。因为这段时间忙着蔬菜基地的事，便让他们自行去做任务历练了。”冷宁含笑着道：“异能方面听说倒是成长蛮快的。”

    阎余心脏一颤，“有多快？”

    “正好昨天问过他俩儿，说目前异能都在三阶中级。”冷宁一副没怎么上心的道。

    阎余一双眸子霎时瞪得老大。

    “你说什——”

    瞥见冷宁望向了自己，阎余意识到自己失礼，赶忙压低了声音，“三阶——中级？”随后不可置信的问道。

    “嗯。”冷宁点了点头，“半个多月前，他俩儿就上三阶了。这进度勉强算快。”随后继续道。

    勉强算？

    望着眼前的冷宁，阎余再一次感觉他的认知好像出现了严重问题。

    努力压抑住内心复杂的情绪，阎余继续冲冷宁发问，“既然他们都已经是三阶异能强者了，怎么不安排他们进军部？”问话的时候，阎余还带着丝质疑的语气。

    冷宁现在的身份可是雷少的妹妹，想安插两个自己人进入权力机构应该不难才是。

    更何况，如果周韬和袁兴真这么有实力，军部那边应该还很欢迎。

    末世前在班里，周韬和袁兴就不是那种低调的人。


------------

335合作

    末世后，他们选择跟随冷宁很大程度也是看中了冷宁身份的缘故。

    既然他们已经跟着冷宁来了雷霆基地，自然不会只想当什么劳什子佣兵才是。

    “快了，也就这几天吧。”冷宁依旧面目含笑。

    “这几天？”不会真是编谎来忽悠自己的吧。

    阎余面上的不信之色更明显了。

    瞥了一眼阎余的表情，冷宁无奈的叹了口气，“大哥准备任命我当雷霆基地的第五名堂主。之前因为条件不充足，准备也不充分，我便把这个计划搁置了。”

    阎余再次瞪大了眸子。堂主？！

    这雷霆基地可就四名堂主啊，全部都手握大权，直接听命于雷少。

    堂主这等身份是凭关系就能干的？！

    像是江老师，尽管他是城主的儿子，现今也只是在城主心腹大臣手下当个主任。想要去到堪比雷霆基地堂主的位置，可以说道路还十分漫长。

    这冷宁，竟然直接就能干堂主？！

    “蔬菜基地这边我差不多快能松手了，周韬他们成长速度也还行，时机差不多算是到了吧。”冷宁继续道：“等蔬菜的销路打开，便有钱招兵买马了。”

    冷宁眸子闪了闪，继续道：“哦，对了，这蔬菜基地大哥给了我一半股份。所以，军费开支方面，我主动跟大哥说了，尽量自行解决。”

    “一——一半股份？”阎余忍不住回头看了一眼蔬菜基地的大门。

    这地方可堪称一台巨型印钞机啊。这么值钱的东西，雷少竟然直接分了冷宁一半！

    望着眼前气度非凡的少女，阎余瞬间感觉冷宁身上仿佛镀上了光圈。

    冷宁，真不是末世前那个孤僻的书呆子了……

    “那——”阎余脑子有些乱，已经不知道该说些什么了。他现在有些自惭形秽。

    “既然江老师在狂澜基地，以后跟我这蔬菜基地的合作，你们狂澜基地那边便让他来负责吧。”冷宁看穿了阎余的心思，直接道。

    江家次子，那便意味着江老师上头还有个大哥。

    这也能理解为什么江老师豪门出身，末世前却要去华贵中学当老师了。他家里的那位大哥怕不是什么好惹得主儿。

    在度假村的时候她看得出来，江老师可并非是那种真的看淡名利的人。

    他既然决心跟他那位大哥争一争，她这个学生自然愿意帮个忙，做做顺水人情。

    看在她帮这忙的份儿上，希望江老师也能做些让她心情好的事。比如促进两大基地的更多合作，更比如——韩玥。

    阎余面上一喜。

    “谢谢——小姐！”随后顿了一下，给冷宁躬身行了个礼。

    这一刻，阎余算是彻底对冷宁心悦诚服。

    冷宁点了点头。

    “麻烦你回去告知江老师，我们也挂念他。等有机会了，我会亲自去狂澜基地拜访他。”说到这里，冷宁眸子里闪过一抹深色。

    “是！”阎余语气里染着浓浓的喜意。

    江老师没能身居要职，其中很大程度是因为被他大哥打压。

    大少在江家经营多年，与那些财阀关系匪浅。


------------

336收获颇丰

    加上大少母亲娘家的强大背景，让城主也不得不忌惮他几分。

    这也就让江老师在高层十分受排挤。

    而今冷宁愿意站在江老师身后，那江老师便算是有了雷霆基地这个强大的背景支撑。终于算是有了可以进入高层的底气和机会。

    阎余此刻总算想明白了，为什么临行前江老师会对他再三叮咛，让他一定要跟冷宁取得联系，见到冷宁。

    原来，江老师早就想好了借助冷宁搭上雷霆基地这艘大船。

    江老师，真是厉害！

    而今冷宁在雷霆基地不管是实力还是话语权全都一等一，有她在背后帮忙，他们的机会终于要来了。

    “另外，韩玥现在——也在狂澜么？”冷宁忽然问道。

    阎余一愣。

    赶忙收敛起了面上的笑意，恭敬冲冷宁道：“在的。”

    “好像被江老师安排进了一个文职部门。毕竟她没有异能。”阎余想了想之后道。

    江老师对她算是仁至义尽了。毕竟在这末世，没有异能真的很难混下去。

    况且，那韩玥看着长得清纯，却不是个好东西。据说跟他们班好几个男生都有染，妄图依靠这样的方式过点好日子。

    可惜，男生们也只是想玩玩她，根本没人真的上心。毕竟当初在度假村的时候，她的那些心思就被戳破过。

    就算同学中真有人对韩玥有点兴趣，在知道那些事之后，也没人敢真对她走心。毕竟找个人尽可夫的浪荡女人当女朋友，绿帽子怕是得担心被戴一辈子。

    韩玥也曾经来勾搭过他，可惜，因为见识过她那穷酸犯贱的模样，他实在是提不起什么性趣。反而有些厌恶。

    想起来冷宁末世前跟韩玥关系很不错，阎余赶忙收敛起了心里对韩玥的那点鄙夷。

    冷宁眸中划过一抹异样。

    “那劳烦你转告江老师一声，让他务必帮我看顾一下韩玥。别让她——死了。”说到最后两个字，冷宁的语气十分冰冷。

    阎余一惊。

    冷宁这意思？

    见着阎余仿佛没听懂，冷宁嘴角扬了扬，“跟韩玥有点小过节。”

    阎余瞬间顿悟。

    心中不由得为韩玥哀悼了两秒。冷宁说别让韩玥提前死了，这过节可不是一般的小啊。

    “小姐放心，在您去狂澜之前，我一定代替您‘照顾’好韩玥。”随后，阎余讨好着冲冷宁道。

    江老师性子太好了，若是他回去转告他这个事，他怕真做不出来为难韩玥的事。

    所以这事还是他来做吧。毕竟眼下跟冷宁打好关系对他们来说太重要了。

    冷宁嘴角微微扬起，十分满意阎余此番表现。

    此时蓝蛇已经过来了。

    “就到这里吧。货物的事你们尽管放心。后续只要是江老师下的订单，我这边会优先安排。”冷宁冲阎余道。

    阎余面上一喜，躬身冲冷宁道谢：“多谢小姐。”

    冷宁点了点头，转身离去。

    阎余起身。

    站在原地望着冷宁离去，一直等到冷宁进了蔬菜基地大门才转身朝着众人走去。

    此番雷霆基地之行，真是收获颇丰啊！


------------

337加班加点

    冷宁回到蔬菜基地，李峰已经在等她了。

    “时间紧急，还差哪些直接带我去弄。”没有多言，冷宁直接冲李峰道。

    虽然他们蔬菜基地现在已经有了余粮，但是一下子来这么多订单，一时半会还是很难凑上的。

    基地代表们今晚就会离开，只有她亲自出马，货物才能配得齐。

    “小姐请跟我来。”李峰也不客气，直接带着冷宁离开了。

    这是蔬菜基地第一批订单，不能出漏子。

    “嗯。”冷宁赶紧动身。

    接下来冷宁便开启了精神力疯狂输出的模式，工人们配合着冷宁进行蔬菜收割和加工处理。

    冷宁全程未停，一块田完成，又立马赶往下一块田。

    完成的田里一波工人收割，另一波工人松地播种。如此循环往复。

    经过三个多小时的辛苦劳作，木系异能者们在冷宁的带领下总算是完成了李峰计算的今日需要的蔬菜粮食货量。

    完成货量之后冷宁却未停下，而是让众人继续跟着她投入生产。

    这还只是第一批订单。等到基地代表们回去各自的基地，很快他们便会接到更多订单的。

    眼下，蔬菜粮食作物，他们生产得越多越好。

    “小姐，大家都下班了，今天就到这里吧。”见着冷宁又准备前往下一块田，李峰皱着眉上前劝说道。

    冷宁一顿，看向了李峰。

    “身体要紧，基地还有我们呢。”李峰眼神一缩，不敢看冷宁，却是继续道。

    跟小姐相处越久，便越是看得明白。小姐她只是外表看着冷酷了些，实际上内心相当柔软。

    冷宁一怔。

    随后叹了口气，将一直绷紧的心弦放松了下来。

    “是我太着急了。”

    说着走到一旁的桌子边，扯过椅子，坐了下来。

    之后又从自己的空间戒指里取了水出来喝。

    连着喝了大半瓶，冷宁感觉身体一阵舒畅。

    “小姐也是想着尽快把生意做大。虽然现在蔬菜基地发展很快，但是离了您，效率确实大打折扣。”李峰走到了冷宁跟前来道。

    他知道的，蔬菜基地对小姐来说并不是终点，而是一个踏板。而小姐一直很着急的想要从这个踏板上离去。

    可惜，这踏板下面的基石还不够坚固。小姐一旦离去，这里会乱套。

    “你有什么看法？”冷宁忽然看向了李峰。用平淡的口吻问道。

    李峰一愣。面上表情带着丝惶恐。

    “说来听听。”冷宁淡淡道。

    自李峰跟着自己以来，表现算是可圈可点。很多时候甚至把事情处理得相当漂亮，出乎她的意料。

    如果她真对蔬菜基地放手，李峰将会是接手她手中部分权利的重要人选。

    有李峰配合刘文华，这蔬菜基地便可以安安稳稳当她的钱袋子了。

    李峰定了定神，终于看向了冷宁：“短期之内，蔬菜基地怕是离不开小姐的帮助。”

    冷宁点头，示意李峰继续说。

    “但是小姐也不用一直强逼自己一直待在生产一线。”虽然小姐眼下确实是蔬菜基地最大的生产力。

    “可——”冷宁眉头皱起。只说了一个字，却停了下来。


------------

338李峰的建议

    “你继续——”随后冲李峰道。

    李峰说的，她何尝不懂。只是订单眼看着就要源源不断的来了，她难道看着钱不挣么？

    “照眼下这情形，咱们后面的订单必然会增多。可眼下来说，基地也没必要一定满足各大基地的所有订单需求。”

    “怎么说？”冷宁来了些兴趣。

    “现在A市大大小小的基地数目不算少，想跟雷霆基地建交结盟的更不在少数。”李峰道：“只是这些基地有强有弱，雷霆基地对他们也势必会区别对待。”

    冷宁点了点头，示意李峰继续。

    “我们蔬菜基地作为雷霆基地的重要机构，在对待外基地订单的时候自然也应该配合军部那边的大方针，适当的区别对待这些客人。”

    “嗯。”冷宁表示赞同。

    之前她跟阎余打招呼，让他回去跟江老师通信儿，便是出于这样的考虑。像狂澜基地那样的大基地，会是雷霆基地的重要同盟。

    更是为了雷霆基地的未来考虑，她才这么早的想拉拢江老师，甚至答应扶助他在狂澜基地上位。

    因为只有这样，雷霆基地称霸收拢整个A市的计划才有可能提前实现。

    上一世大哥之所以花了足足四年才彻底收拢A市，便是因为狂澜基地一直摇摆不定所导致的。

    江老师的那个大哥实力不强，野心却不小，竟然真以为南军基地那边有意扶助他，让他干倒雷霆基地。

    而今她既然已经知道后续会发生什么，自然不会允许那人上位。而江老师便是那人最佳的替代者。

    等到江老师掌控狂澜，再跟雷霆基地合作，这一世，A市被彻底净化的时间绝对能提前很多。

    “我建议，咱们这边根据各大基地的人口数量预估，还有跟我们雷霆基地的亲厚程度，对各大基地实行不同的限量供应标准。”李峰道。

    “限量供应标准？”冷宁有些疑惑。

    “嗯。比如针对像是狂澜这样的大基地，可以设置高的最高限量，每周允许他们多下一些单。而对诸如烈火那样的小基地，则只给他们一周几单货物的量。”

    “当然，具体的数量最好跟军部那边商量了定。”李峰顿了顿，继续道：“我这边认为可以参考各大基地军火物资的购买量。”

    “随着时间推移，基地里木系异能者们的实力进一步提高，出货量还可以慢慢加大。”李峰还没说完。

    “此外，还可以对外从各大基地引进一批木系异能者员工。只要出价合适，应该有基地愿意派人过来。”

    冷宁眸子一闪。

    “还有吗？”

    “还有便是小姐的木系灵宠汁液。如果能持续的提供给木系异能者们，一定能让大家更快进阶。可眼下——”

    今晨忽然有几名木系异能者反应说对汁液产生了耐药性。具体表现是，竟然闻不到那汁液的臭味了。

    小姐当下便让贷款部门停止了对木系异能者们供应汁液。

    可汁液的好处大家有目共睹，失去汁液帮助，往后木系异能者们实力增长怕会变得很慢。


------------

339耐药性

    冷宁面色一僵，随后拍了一把自己的脑门儿，“差点儿忘记这事了！”

    说着，冷宁直接站起了身来。

    “你将你心里想的，回去给写个计划书，我看过之后拿去跟大哥商量商量。”

    “我去一趟实验室，今天就到这里吧。你可以下班了！”说着，冷宁急匆匆离开了。

    今天太忙，她又是接待各大基地代表，又是一心扑在蔬菜基地生产一线，追产量。竟然把研制药丸的事给落下了。

    要不是李峰提醒，她竟还没想起来这事。

    饶是她个人生产能力再强，能做的也始终有限。

    身为一个高层管理人员，不能只看眼下而需放眼将来。

    她要做的不是靠自己完成短时间的生产量，而是应该尽可能的培养出足够多的生产力。

    只有如此，她才能解放双手，同时让蔬菜基地一步步变强，逐步脱离对她个人生产力的依赖。

    小蛮的汁液是蔬菜基地木系异能者们升阶变强的法宝，而现在，在实验室得出结论，并且生产出药丸之前，她是不敢再贸然给木系异能者们提供汁液了。

    木系异能者们是蔬菜基地最大的财富，她不能再拿他们冒险。

    让实验室那边早日开始进一步研究，加紧药丸面世，意义十分重大。

    想到这里，冷宁脚下的步子又加快了几分。

    进入军部，冷宁一路朝着实验室走，终于在实验室工作人员下班之前赶到了目的地。

    门卫见冷宁行色匆匆而来，赶忙上前来行礼。

    “你们王主任呢？”冷宁一边问，一边朝里走。

    之前她亲自来实验室送过汁液，当时接待她的人便是王主任。

    门卫：——

    “主任他还没走——”他只是个门卫，哪里知道王主任现在在哪儿呀。

    不过现在这里还没到下班时间，王主任确实应该还在里面。

    “不用跟着了，我自己去找。”瞥了一眼门卫，冷宁直接朝里头走。

    冷宁来到实验室大楼内部，看到一排房间。

    上面标注着一实验室，二实验室之类的……

    正有些郁闷，觉得自己找人怕是得像大海捞针，准备找个人问问王主任在哪儿的时候，却见到了蓝蛇的身影。

    而且跟他一起出来的，正是她要找的王主任。

    找到了人，冷宁面上霎时松了口气。

    “小姐？”蓝蛇率先发现冷宁，立即朝着她走来。

    王主任也赶紧跟了上来，冲冷宁行礼。

    “嗯。”

    “蓝哥来这里做什么?”瞥了一眼王主任，冷宁冲蓝蛇问道，“对了，那些基地代表们都走了么？”

    蓝蛇面上扬起一抹笑来。“刚安排人送他们离开。”

    “老大让我来问问药丸制作的事。”蓝蛇说着看了一眼王主任，“我这刚跟王主任交流完。”

    随后又疑惑的看向了冷宁，“小姐也是为这事儿来的？”

    “嗯。蔬菜基地那边才忙完，想起来这事，便过来问问。”

    “王主任，现在出了个新状况。蔬菜基地有木系异能者反应，说是已经对汁液产生了耐药性。”冷宁直接冲王主任道：“表现是不能闻到汁液的味道，或者是对味道的感知明显变弱。”


------------

340方案

    蓝蛇一愣。

    王主任也跟着一怔。

    “之前他们的用量如何？”随后冲冷宁问道。

    冷宁据实回复。

    出问题的几个人全是木系二阶巅峰的异能者。

    应该是因为昨天看着赵城升阶成功，分到了房子。这些人昨晚一次性领取了大量汁液，回去之后全使用在了身上。

    这也怪她，之前没跟贷款部门说明，让对贷款的汁液进行限制，这才造成了这么严重的后果。

    王主任面容严肃。

    “量确实太大了，不过也用不着太过担心。”

    “之前我们进行过临床试验，食用或者外用过多汁液，的确会导致异能者对汁液产生耐药性。不过这耐药性除了损伤异能者的嗅觉或者味觉之外，并没损伤他们的身体和精神力。之后只需让这些异能者禁用汁液一段时间，他们便可以恢复正常了。”

    听到这里，冷宁心里瞬间松了口气。

    “不过，恢复期有长有短。最短的只用了一天，最长的——”王主任没说下去。

    “最长的多久——”冷宁面上一阵着急。

    “最长的已经十一天了，暂时还没恢复过来。”王主任终于道。

    冷宁面色一僵。

    十多天还没能恢复，是不是意味着，异能天赋已经被破坏了……

    “所以我在报告里特别备注了，汁液用量必须严格把控，否则恐怕得不偿失。”王教授继续道。

    “能制定出合理的用药频率和比例么？”蓝蛇皱眉，冲王教授问道。

    冷宁也看向了王教授。

    “为了保险起见，试验室这边的建议是，只将汁液给处于阶级巅峰的异能者使用，对于其他没有达到巅峰阶级的异能者，禁止使用汁液。这样能一定程度减少耐药性的产生。同时，也有利于我们对巅峰阶级异能者用药量进行设定。”王教授道。

    冷宁点了点头。这的确是规避耐药性的一个比较理想的方案。

    “如果能管控到位的话，用药频率和比例数据我们基本已经得出结论了。”王教授继续道：“当然，目前的数据只针对一阶巅峰和二阶巅峰。”毕竟基地里的三阶巅峰异能者还不存在，就算存在也不太可能愿意来参加他这里的志愿者试验。

    “那便尽快量产吧！”冷宁立即道。

    如果只将药丸给处于阶级巅峰的异能者使用，那雷霆基地对小蛮汁液的需求量便没那么大了。

    如此，药丸也许还能外售。

    当然，为了防止这些药丸被用到外面基地的木系异能者身上，外售条件必然会很严苛。

    不过，这都是后面要考虑的事了。眼下来说，让药丸早些面世才是最重要的。

    “王主任，如果异能者处于三阶巅峰，按照二阶巅峰的用药频率来吃，产生耐药性的概率如何？”蓝蛇忽然冲王主任问道。

    自从上次经由小蛮汁液洗礼，他顺利步入三阶之后，他实力增长得非常快，现在已经达到了三阶中级了。

    兴许过不了多久，他便能上三阶巅峰。

    到时候必然会用到药丸。

    现在四大堂主中还没人上四阶，他如果能跑在他们前头——

    想想都有些激动呢。


------------

341进度

    “虽然目前我们只在一阶和二阶异能者身上进行过实验测试，但是基本可以确定，异能者等级越高，对汁液浓度的耐药性越强。”王主任回道。

    蓝蛇眸色一喜。

    怕出事的话，大不了他按照二阶异能者的用药标准或者在他们基础上提高些来用就行了。

    “可是尽管如此，我这边还是不建议非巅峰期的异能者使用汁液。”王主任继续道：“虽然实验结果表明，汁液的效用比晶核更强，但是耐性问题必须要加以考量。好东西有利有弊，用在最关键的时候效果才能最好。”

    蓝蛇眸中的光彩散去，冲王主任点了点头。

    “此外，巅峰期异能者在使用一段时间汁液，发现触碰瓶颈却无法晋阶之后，也最好停用汁液一段时间。”王主任继续道。

    “具体的用药规则王主任你来确定吧。加紧出样，然后投入量产。”冷宁直接道。

    “是。”王主任答应了下来。

    冷宁点了点头。

    刚准备说要走，却见蓝蛇先跟王主任道了别。

    冷宁赶忙也跟王主任道别，追上蓝蛇。

    “蓝哥，一起走呗。”接着笑嘻嘻冲蓝蛇道。

    蓝蛇脸上扬起一抹笑来。

    “好啊。不过只能陪你走一段，我得去见老大。”说着扬了扬手里的文档。

    “我也去！”冷宁立即道。

    正好她也想去见见大哥来着。顺带的，问问看他们军火那边的销售情况。

    “成。”

    于是两人有说有笑的便去了雷霆在军部的办公室。

    “叩叩叩——”蓝蛇敲门。

    “进。”里面立即传来了雷霆的声音。

    蓝蛇和冷宁对视一眼，拧开门锁，走了进去。

    屋内，雷霆正在看文件，瞥见进门的人是蓝蛇，又把头埋下继续工作。

    “实验室那边现在什么进展？”一边看文件，雷霆一边问道。

    “一切顺利，王教授说最快后天就能出第一批样品药丸。”蓝蛇拿着资料走上前，放到了雷霆桌上。

    雷霆抬头看向蓝蛇，这才注意到屋里竟然还有个人在。而且还正笑眯眯的冲他捏手。

    “咳咳——”雷霆先是一怔，随后内心一阵欢喜。

    立即放下手中的文件，从办公椅上起了身来。

    “过来怎么也没提前打个招呼？”接着长腿迈出，朝着冷宁走去。

    冷宁走到沙发旁，大大咧咧坐了下来。

    随后又招呼蓝蛇和雷霆。

    “都下班了，还这么拼！过来坐，吃点水果！”说着话，冷宁便从空间戒指里取了些新鲜水果出来。

    “这可是我下午才催生的水果，吃过的人都赞不绝口。”说着也不等两人了，自己径自就拿起一串葡萄，吃了起来。

    那葡萄颗颗饱满，且冷宁吃得极欢，看得人瞬间有了食欲。

    见蓝蛇没出息的看向了自己征求意见，雷霆点了点头。

    “坐下说。”随后自己率先朝着距离冷宁最近的沙发位走去。

    蓝蛇赶忙跟上，也去沙发边坐了下来。

    “来，尝尝看。味道可好了！”冷宁上前，各自给了两人一人一盆水果。

    蓝蛇没客气，摘下一颗葡萄尝了起来。


------------

342大量订单

    果然肉多汁甜，极其美味。

    蓝蛇吃掉一颗，马上又摘了另一颗。

    雷霆本来没想吃水果，可看着冷宁和蓝蛇吃得欢，也没忍住摘了颗葡萄。

    葡萄入口，味蕾享受着甘甜滋味，雷霆也不觉有些沉迷其中。

    “蓝哥，军部去送货的人回来了么？今天你们军火销售情况如何呀？”冷宁吃着水果，笑嘻嘻冲蓝蛇问道。

    “咳——咳咳。”蓝蛇差点儿给呛到。

    随后克制住身体不适，看向了雷霆。

    却见雷霆也看向了他，眼中也是询问之色。

    见自家老大没半点要隐瞒冷宁的意思，蓝蛇终于才又看向了冷宁。

    “回来了。军火销售，也还可以。”随后回道。

    冷宁眸色一喜。

    “那我们的货款呢？”当下便问道。

    呵，以为她为什么跟着一起来找大哥。还不是为了尽快拿到他们蔬菜基地这一批蔬菜货物的货款。

    那可是三十枚空间玉器啊。她不当大哥的面讨要，想拿回来怕是没那么容易。

    特别，四大堂主现在可是缺空间玉器得紧。

    蓝蛇再次看向了雷霆。

    老大，之前你可答应了，我今天接待基地代表，额外发我两枚空间玉器当奖励的！

    “问你话呢？”谁知道雷霆竟然不但没帮他说话，反而催促道。一副完全跟冷宁一头儿的模样。

    蓝蛇面色霎时变得比哭还难看。

    在雷霆眼神变得不悦之前，终于恋恋不舍的从自己空间戒指里取出了空间玉器来——

    冷宁面色一喜，赶忙起身去拿蓝蛇手中的空间玉器。

    蓝蛇万分不舍，却只能眼睁睁看着冷宁从他手里把空间玉器拿走。

    望着蓝蛇那可怜巴巴的模样，雷霆轻咳一声，提示他注意点儿形象。

    蓝蛇：——

    “多谢蓝哥。”

    “有了这三十枚空间玉器，我们蔬菜基地那边的效率绝对会更高！”

    “全——全拿去蔬菜基地？！”蓝蛇抬头望向冷宁，随后又看向了雷霆。

    蔬菜基地军部好歹占股一半的，他们其他部门也缺空间玉器得紧啊。

    “嗯。好好干。”雷霆却仿佛没看到蓝蛇，冲冷宁鼓励道。

    “谢谢大哥！”冷宁笑得那是个甜蜜。

    蓝蛇：——

    望着眼前这对关系和睦的兄妹，他想给他们拆开怎么回事？！

    “答应你的两枚空间玉器，稍后给你。”许是蓝蛇的眼神太烦人，雷霆终于带着不耐之色道。

    瞧这点儿出息，不就是两枚空间玉器么？

    “谢老大！”蓝蛇面上霎时一喜，之前的委屈瞬间烟消云散。

    就惯着吧。反正别少我的就成……

    冷宁一愣，好像看明白了一些事。不过她准备装糊涂。

    “呵呵，蓝哥，各大基地对我们蔬菜基地有什么反馈么？”冷宁笑着冲蓝蛇问道。

    蓝蛇立即从空间戒指里取出来一叠单据。

    “这些是送货员带回来的订单——”说着蓝蛇直接将单据递给了冷宁。

    “后面这些基地会派专人来提货，不用我们亲自跑了。”

    冷宁眉梢一喜，赶忙把单据接了过来。

    这订单，来得不要太快呀！


------------

343按摩

    瞥着冷宁接过去的单据，蓝蛇眸中有些羡慕。

    虽然蔬菜基地的货卖得便宜，可盖不住量大啊。小姐一个蔬菜基地的销售额核算下来可不比他们军部兵工厂的营业额少。

    “好嘞！等客人来了，我会安排人跟他们对接的。以后就不用麻烦蓝哥了。”冷宁笑眯眯的把单据收到了自己的空间戒指里。

    “嗯。报价信息小宁你也自己定就好。以后蔬菜基地的事情，不用通过我。”雷霆满脸的宠溺。

    蓝蛇：——

    “咳咳——我——忽然想起来还有些事没安排好——”蓝蛇看不下去了，起身站了起来。

    再待下去他怕他这个无敌灯泡会把自己给闪瞎。

    雷霆瞥了蓝蛇一眼，便移开了视线。没有挽留的意思。

    “蓝哥慢走哦。”冷宁调皮的冲蓝蛇捏了捏手，也没挽留。

    蓝蛇只得离开了。

    等到蓝蛇出门且把门带上，冷宁才起身，随后一屁股坐到了雷霆身边。（贴着的那种。）

    雷霆方才还轻松的身体霎时绷紧——

    “忙了一天，可给累坏了。大哥帮我捏捏肩膀呗。”冷宁笑嘻嘻冲雷霆道。

    大哥这表情，真逗。

    好玩。

    “大哥——”见雷霆愣着没回答，冷宁喊了一声。

    “哦——好。”雷霆哑着嗓子回了一句。

    话一出口才觉察到自己音色不对，赶忙稳住心神保持面色不改。

    冷宁狡黠一笑，侧过身子，将背部留给了雷霆。

    望着眼前少女曼妙的背影，还有那截扎眼的嫩白脖颈，雷霆心跳如雷。

    冷宁摇晃了下脖子，用手摸了摸自己的后颈做了两下舒展。

    “大哥，快点嘛。”接着撒娇似的催促道。

    “哦——”雷霆赶忙再次稳住心神。

    随后伸出大手，放上了冷宁的肩膀。

    少女骨架很娇小，他的大手放上她肩膀之后，对比之下，这结果显得更鲜明了些。

    犹豫了一秒，雷霆终于给冷宁捏起了肩来。

    知道自己手劲儿大，雷霆不敢用力，就怕弄痛冷宁。

    只是望着眼前的偶尔晃动白嫩脖颈，雷霆的心神有些乱。

    “哎呀，大哥你用点儿劲儿呀！”没感觉到雷霆的力道，冷宁很快就喊道。

    “嗯。”雷霆下意识加大了力道。

    “啊——大哥——痛——”冷宁立即叫了一声。

    雷霆瞬间意识回神，“小宁，对不起，我——”随后赶忙慌乱道歉。

    “没事，继续，大哥——别停。”冷宁晃了晃脖子，继续道。

    此时门外的红狐已经面红耳赤的惊在了当场。

    怪说刚才在外头碰到蓝蛇，他用那样的眼神看着自己，敢情——

    老大够厉害的呀，这么快就——

    不，还是小姐更厉害。刚才那——哈哈——是什么虎狼之词啊。

    碰到这样的情况，红狐知道自己应该尽快撤离，过一会儿再来。

    可是——

    红狐左边看看，右边看看，确信大楼已经下班，应该没人会来。

    随后竟然直接凑上前，把耳朵贴了上去。

    屋内雷霆还在继续给冷宁捏肩膀。

    经过刚才，他已经找到了合适的手劲儿。

    “好舒服呢。大哥你手艺真好。”冷宁带着丝享受的道。


------------

344真相

    红狐：我的个乖乖，手艺？

    没看出来，老大一个老C男，竟然还懂这个？

    “好了，大哥你也辛苦一天了。换我给你按按吧——”冷宁觉得差不多了，便冲雷霆道。

    红狐：没看出来，小姐够猛的啊……

    “按按”？这是什么操作？

    “不用，我没——”雷霆心知自己反常，哪里敢让冷宁主动接近自己，直接便拒绝。

    “哎呀，跟自家妹妹，有什么好客气的！”却见冷宁已经站了起来，随后扭头看向了他。

    红狐：就是这样的，小姐加油啊！上，扑倒老C男！

    “转过去——”冷宁压抑住内心的羞涩，冲雷霆道。

    这些日子太忙了，她都没多少时间能跟大哥独处。

    现在好不容易有机会，自然得利用起来。

    她得让大哥知道女人比男人好，尤其是她这个妹妹，最好！（亏了冷宁心中这番对雷霆的错判，让她抛弃羞涩，成了个一心想拯救自家大哥的英雄。）

    雷霆无奈，只好背过了身子。

    冷宁赶忙上前，将小手放到雷霆肩上，帮他捏了起来。

    雷霆看着身材匀称，并不显很多肌肉，可当冷宁捏上去才发现雷霆这肉结实得让她惊讶。

    为了防止雷霆没有感觉，冷宁特意加大了力道。好在她是个异能者强者，劲儿是有的。

    “大哥，这力道行么，舒服不？”冷宁一边捏，一边问雷霆。

    红狐：舒服——不？

    好吧，她脑海里已经小人儿打架，凶残互怼了。

    “嗯。”雷霆应道。确实感觉肩膀舒服了些。

    忽然：——

    “谁在门口——”雷霆猛地看向房门方向，沉声问道。

    同时身上威压释放出去——

    几乎立即的，门外的红狐就感觉到了一股浓烈的压迫之感。

    突如其来的威压让她瞬间失了重心，一下子撞击在了门上，发出了声响。

    红狐翻了个白眼，现在被发现，真是想跑也不成了。

    “老大，是我——”感觉到威压还在增加，红狐赶忙出声道。

    这下惨了，她坏了老大的好事，咋办呐？

    “滚进来——”听到红狐的声音，雷霆没好气的道。

    刚才因为被小宁干扰，竟没注意到有人在门口偷听，也不知道她已经听了多久。

    红狐——偷听主子谈话，胆子真是越来越肥了。

    红狐被雷霆警告的声音吓得闭了下眼。

    “老大——你——确定？”随后忐忑的冲里头问道。

    她是想现在进去看看，可害怕看到什么不该看的呀！

    雷霆：——

    眼见着雷霆一张脸已经黑成了一片，冷宁赶忙拍了拍雷霆的肩膀，冲外头喊道：“红狐姐，进来吧。”

    红狐一懵，终于意识到了一丝不对劲。

    心中忐忑着，拧开门锁，进了屋内。

    当见着正站在雷霆身旁，手还放在雷霆肩膀上的冷宁之时，红狐总算知道刚才屋内发生的事了。

    刚才她那番绮丽的幻想竟然——是误会。

    见红狐进门后还盯着冷宁看，雷霆面色更差了些。

    “老大——”赶在雷霆出声之前，红狐赶忙躬身垂下了头去。

    同时一张俏脸也泛了白。这下完了。


------------

345分一半给军部

    冷宁瞅着现场气氛严肃，赶忙出来打圆场。

    “红狐姐是找大哥有什么事么？”

    “是。”红狐这才想起来她是被雷霆叫来的。

    秘书只说了让她忙完事情，来老大办公室一趟，并未提及具体事项。

    红狐很想抬头问雷霆找她什么事，却没那个胆量。

    冷宁看出了红狐的畏惧，看向了雷霆。

    见他神色未改，小手直接在他肩膀上捏了一把。

    雷霆感受到痛觉，看向了冷宁。

    见她冲自己使眼色，无奈，终于撤去了威压。

    红狐身上的压迫感骤然消失，霎时感觉呼吸都顺畅了不少。

    终于壮着胆子抬头望向了雷霆。

    只见此刻他们老大依旧面容严肃，完全没掩饰他此刻的糟糕心情。

    好在老大身旁小姐也在，而且还在冲她笑。

    有冷宁在，红狐自然宽心不少。

    起码老大肯定不会当着小姐的面惩罚自己。

    “老大——秘书让——让我来找你的。”红狐忍住心中的惧意道。

    雷霆终于瞥向了红狐。

    顿了五秒，见着冷宁又冲自己撒娇，为红狐求情，雷霆终于决定放过红狐。

    开口道：“实验室药丸样本很快就会出来，量产和工厂的事，由你配合小宁完成。”

    红狐一愣。

    “是！”随后立即激动的道。

    实验室药丸的事她自然是知道的，那可是个好东西啊！老大能把这差事给她，算是厚爱啊！

    红狐看向了冷宁，见她冲自己眨了下眼。

    心中霎时有了猜测。

    四大堂主中就她一个女的，老大把这任务给她，该不是看在这一点的份儿上吧。

    望着对面那亲昵的两兄妹，红狐觉得这个可能性极高。啧——他们老大，只要一沾上小姐，就完全跟换了个人似的。

    “谢谢大哥！”冷宁也笑眯眯冲雷霆道谢。

    “有什么需要直接跟红狐讲。等药厂有产出了，分一半给军部。”雷霆直接道。

    原本他是没想分小宁的药丸的，奈何那汁液作用太大，军部十分需要它。

    况且之前他已经不顾四大堂主的阻拦，给了小宁蔬菜基地一半的股份。若是在药厂这件事上依旧这样偏颇，他怕四大堂主不敢对他有意见，却敢针对小宁。

    “成！大哥你不说我也是这么想的！”冷宁笑着道。

    他们是一家人，她的便是大哥的。况且她还要在大哥手底下做事，其实严格说起来，不管是蔬菜基地还是药厂，都属于他。

    见着冷宁理解，雷霆嘴角微微一扬，方才的不悦感彻底消散而去。

    红狐听到冷宁的话，心中对冷宁也多了几分钦佩。

    蔬菜基地那边的情况她今天已经听说了，这也在她的预料之内。

    小姐已经不是末世前的那个小姐了，而今的她，实力不低于他们四色组中任何一人。甚至，也许比她还强。小姐成为雷霆基地第五大堂主只是早晚的事。

    只是，成为堂主便代表着会有自己的势力。

    自古钱权不分家，有蔬菜基地这样一只下金蛋的母鸡，小姐未来前途自然不可限量。还有药厂，要是运用得好，其生金能力怕是不逊于那个蔬菜基地。


------------

346红狐负责

    白拿一半产量给军部，这里头的价值难以估量。

    不过红狐也知道，这么重要的东西，小姐若是真全吞了，怕也会犯军部的众怒。到时候尽管老大能保她，她怕也不会很好过。

    总的来说，她主动交出一半，这是最好的结果。

    不但不会引发不满，反而赢得美名。

    “那红狐姐，从明天开始，我下午就到你办公室报道啰！”冷宁说着，笑嘻嘻冲红狐走去。

    “好啊，回去我就让秘书收拾收拾，从我办公室里给你腾个位置。”红狐爽快的道。

    “用我隔壁的办公室。”冷宁刚想道谢，不料却听身后雷霆道。

    红狐的表情僵在了脸上。老大这还真是——

    “过阵子你便是雷霆基地第五大堂主了，办公室给你提前安排好的。”雷霆直接道。

    冷宁面色霎时一喜。

    “谢谢大哥！”随后赶忙道谢。

    雷霆嘴角微抿，心情很好。

    红狐：——

    老大，这表情——不适合你……

    “那我尽量把下午的时间腾出来，跟你商量安排药厂的事。”不敢去看雷霆了，红狐重新把视线聚集到了冷宁身上。

    “好！”冷宁爽快答应。

    蔬菜基地那边她还不能放手，腾出半天时间忙药厂的事应该差不多了。

    “额——忽然想起来还有点事没处理完，老大，我想先告退。”注意到雷霆已经在用不怎么耐烦的眼神望着自己，红狐识趣的道。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    红狐赶忙离开了。

    等到红狐出了门，冷宁才朝着雷霆走去。

    “时间不早了，走吧，一起回家。”

    雷霆一愣。“回家”两个字让他有些心神荡漾。

    “哎呀，走了啦！”冷宁干脆直接上手，去拉雷霆。

    雷霆没拒绝，配合冷宁的力道起了身来。

    “妈妈昨天还在说，现在每天在家吃饭的人越来越少。今晚咱们回去陪妈妈吃饭！”见着雷霆望着桌上的文档，冷宁扯了扯他的手臂，“事情明天再做。”

    自从基地物资充沛之后，基地里人们的生活水平有显著提高。

    而今街上的饭馆儿菜色丰盛了不少，甚至还偶尔可以提供家禽肉了。加上佣兵们经常在外头，免不得搞到酒水之类的，这也导致外头饭馆儿更为热闹。

    也因为外头可以喝酒，蛮蛮小队也没那么常常在雷宅吃饭了。

    加上孙起和他那几个人一直生活在外头，现在两帮人马已经并做了一伙。他们就更喜欢待外头了。

    孙起他们这段时间白天同周韬他们一起做任务，晚上回来就在饭馆儿里介绍一些厉害的佣兵给周韬他们认识。

    这些日子，蛮蛮小队声名大噪，已经成了雷霆基地排名第一的佣兵队了。

    也亏了他们的吹嘘和夸赞，身为他们队长的冷宁已经成了佣兵们目前狂热崇拜的大佬级别人物。

    “好。”雷霆同意了下来，接着跟着冷宁离开了办公室。是应该陪陪小宁和母亲才是。

    回去路上，冷宁宛如一只幸福的小鸟，挽着雷霆的手臂走，边走边叽叽喳喳叨唠个不停。


------------

347物资分级

    雷霆听着，时不时的应和一句，完全没有半分不耐烦，反而心情愉悦。

    “我准备等药厂投产就接下你的委任状。”冷宁一脸憧憬的道。

    趁着这段时间，她得多敛些财，用于招兵买马。

    “好。听你的。”雷霆眸色宠溺。

    回到雷宅，晚上在家里吃饭的果真只有雷母和兄妹二人。

    冷宁趁机活跃气氛，把雷母逗得哈哈大笑。一家三口幸福和谐。

    是夜。

    冷宁和雷霆幸福的坐在院子秋千上，感觉时光幸福的流淌。

    聊着聊着，冷宁感觉困了，便直接靠在了雷霆肩膀上。

    雷母去找冷宁，意外发现了这一幕。

    面上先是有些惊，随后惊变成了喜。

    她十八岁嫁给雷霆他爸，很早就生下了雷霆。以至于雷霆比闺蜜的女儿宁宁大了好几岁。

    因为这层缘故，她才没坚持让宁宁和儿子履行当年的约定。

    可如果宁宁——

    诶呀，怪说女儿对旁的男生都看不上眼。竟然是——

    也是，她儿子的确优秀得很，真要拿出去比，怕没几个人能比得上。

    含笑着望着这无比和谐的一幕，雷母转身离去。她还是不去打搅了，让他们好好相处。

    夜里，雷母做了个梦。梦见儿子和女儿结婚了，还生了个活泼可爱的闺女。

    那闺女就跟她女儿小时候一模一样，跟在她背后乐颠颠儿的喊奶奶。这个梦，简直不要太美好。让睡梦中的她都是笑着的。

    第二天，冷宁很早便到了蔬菜基地。

    还没到上班时间，冷宁本来准备去地里催生些作物的，却见着李峰已经在等她了。

    只见李峰手里拿着一份文件，在见到她之后立即便迎了上来。

    “方案写好了？”冷宁心中有所猜测。

    “嗯。请小姐阅览。”李峰躬身将文件献上。

    冷宁接过文件，一边翻看，一边往办公室走。

    “将蔬菜粮食作物分为两个级别。四阶以下异能者能催生的作物为二级，仅四阶异能者或者以上能催生的作物为一级。”

    “对两个级别的作物执行不同的售价标准。一级作物售价远超二级作物，同时执行限售政策，只提供少量数量，且支付方式只接受空间玉器。”

    “对二级作物。加工难度大的，质量轻的作物品类售价需高于加工难度小的，质量重的作物。可接受一定数量的晶核交易，但是超过数量仅接受用空间玉器交易。且每个基地拿货量有最高限制，就算用空间玉器交易，也不得超过限定的拿货量。”

    冷宁一边念，一边点头。

    一级作物只能由她来催生，在这个时间甚至往后相当长的一段日子里，都可以算是稀缺产品，确实可以定价更高。

    再来，她不能一直待在蔬菜基地里，在产量上也很难有所保证。

    按照李峰这个计划，确实能很大程度解放她的双手，将她的日工作量控制在一定的范围之内。

    同时，二级作物催生离开她的帮忙，也更能让木系异能者们更高效的相互配合。

    “思路很好。”冷宁想了想之后，表扬道。


------------

348对李峰的期待

    李峰抓了抓头，有些不好意思。

    “关于具体定价——”冷宁刚想询问李峰有什么建议，就在文档上翻到了相应的价格建议。

    当下眼中的赞赏之色更浓。这报告做得的确够认真。

    “这些定价是我结合了昨日我们的出货量，集市那边的售价情况，以及我们蔬菜基地的日产出量和木系异能者们的操作难度情况来制定的。”其实前面的方案并没花他太多心思，这部分数据的东西才最为耗神。

    为了这份报告，他昨夜几乎一晚没睡。

    整合之前搜集到的资料，甚至连夜去找了解相关情况的人，一直到凌晨四点半才算是完成初稿。

    本来已经困得不行，准备入睡了。

    想着要善始善终，做出精简美观的文档资料便于小姐阅读，他又强行打起精神重新打印了文档出来。

    等到完成这一切，天已经大量。

    这个时候也顾不得休息了，他拿起做好的文档便往蔬菜基地这边跑。

    沿途过来，冷风一吹，困感竟然消失了大半，只余下浓浓的期待之情。希望能早些见到小姐，交上文档。

    在小姐到之前，他已经想了好几遍被小姐表扬的场景了。当事情真正发生，竟然比他想的还让他开心。

    “这是昨天我们出货的货款，还有各大基地的新订单。”冷宁收起文档，将蓝蛇昨天给自己的东西交给了李峰，“交给你安排。”

    李峰一愣，眸子里一片动容。

    小姐对他的信任当真无与伦比。

    “稍后，你去通知销售部上班10分钟之后来会议室开会。敲定下来你这上面所有作物的定价。”冷宁继续道。

    “此外，军部和我们都不再对顾客送货上门。销售部从今天开始就得亲自跟这些大买家接触。规章制度在会议室必须一次性落实清楚。”

    “是。”李峰眸子里泛着激动。可以想象，蔬菜基地马上就会更热闹了。

    “我只有一个上午的时间，这边会议开完，下午你来主持跟生产计划部继续开会，看看怎么把生产力再提高些。”

    “是！”李峰心中澎湃万分。

    冷宁终于看向了李峰。

    “这次如果运作得好，蔬菜基地我便交给你管理。”

    李峰眸子瞪大。

    “小姐——”

    “推辞的话就别说了。我知道你有这个心思。”冷宁淡淡道。

    不然怎么会这么拼命。

    当然，这是好事。她欣赏这样的员工。

    李峰埋着头，没有说话。

    “刘文华年纪大了，思想不如你活络，效率也不够高效。让他守成还行，创新太难。”冷宁叹了口气，“也非是太难，而是节奏太慢。”

    “我给你施展抱负的机会，干好了，刘文华的位置给你坐。”

    李峰一惊，“那刘副所长呢？”

    刘副所长待人极好，在基地里颇有名望的。

    见着冷宁看向自己，李峰又赶忙垂下了头去。

    “我的位置给他。”冷宁淡淡道。

    她早晚是要离开蔬菜基地的，顶着个所长的名头也没有意义。

    李峰心中一震。霎时有些失落。还是在刘副所长下头么？


------------

349不止于此

    看出了李峰的失落，冷宁嘴角微微往上扬了扬。

    “说了，刘文华的性子适合守成，蔬菜基地稳定后一定是会交到他手上的。至于你，不愿意跟着我做点别的？”她的计划还多得很，蔬菜基地只是这些计划中的第一步罢了。

    李峰是个人才，她当然舍不得一直把他放在蔬菜基地一个地方。

    李峰面色霎时一喜。

    “愿意！愿意的，小姐！”赶忙激动的回道。

    冷宁点了点头。

    随后从空间戒指里取出来一串钥匙，扔给了李峰。

    瞥着李峰接过后疑惑的脸，冷宁淡淡的道：“这是别墅区F-06栋的钥匙。别墅我已经拿到了，下班后你可以带着家人搬去那里住。”

    李峰有些惊，随后是狂喜。

    之前小姐送赵城房子，蔬菜基地里人人羡慕，包括他在内。而今，小姐这意思是——

    “除了你，蛮蛮小队的人相继也会搬过去，还有以后其他第五分堂的重要骨干。”冷宁接着道。

    周韬他们这段时间已经野得快疯了，待在雷宅里的时间少之又少。若非他们主动来找自己，她是面儿都很难见上他们。

    昨天袁兴代表众人来找她，说是孙起在外头看了一处房子，准备邀请他们出去一起住。

    按照袁兴的说法，他们也是考虑着四色组的人都已经陆续搬离了雷宅，他们继续住雷宅里不太恰当。

    况且，孙起他们现在也是他们的同伴了，大家白天一起出任务，晚上住一起，也更方便沟通第二天的任务之类的。总的来说，他们几个也想跟孙起他们待在一起。

    想到这里，冷宁不由得有些佩服孙起了。

    这么短的时间，竟然就让蛮蛮小队众人对他们那么不依不舍。确实是很有能耐啊。

    不过这是好事，属下和睦相处是她极其愿意看到的景象。

    认真考虑了下袁兴的建议，之后她索性找大哥直接要了一栋别墅，提供给他们单独住。

    他们几个，加上孙起的人，还有李峰，住一套别墅是绰绰有余了。

    都住在一栋楼里，日后他们彼此交流也方便。

    再来，安排他们住在别墅区，她去找人也方便。

    李峰又是一惊。心中一片震动。

    小姐这是把他当成心腹在培养啊！

    震动之余，接着是浓浓的感动。

    没想到末世前他没能等到被上司青睐器重的机会，末世后却遇到了小姐！小姐真是他的大恩人啊！

    “多谢——小姐！”李峰回答的时候，话语里甚至染上了丝泪意。

    冷宁点了点头。

    “好好干，进入第五分堂只是第一步。你的目标不应该止于蔬菜基地，我的目标也不止于第五分堂，雷霆基地的目标更不止于A市。这个乱世需要我们去闯荡和拼搏。”感叹道。

    李峰惊在了当场。

    霎时觉得冷宁在他心中的形象骤然高大了好大几倍，他只能站她跟前仰望。可小姐明明比他矮了差不多一个头。

    小姐的格局，远非他能比啊。跟着这样的主子，往后他定能走得远，飞得高。

    想到这些，李峰胸中竟有些澎湃起来。


------------

350准备药厂

    “是！属下领命！”随后，李峰抱拳冲冷宁行礼道。

    瞥见李峰这么快就进入了角色，冷宁嘴角一扬，面露欣赏之色来。

    “别墅那边还没来得急安排人整理。管家下人这些事你自行安排就好，开支暂且挂蔬菜基地的账目上。”冷宁接续道。

    “是！”李峰立即回应。

    “你先住进去，剩下的人陆续会跟着进去。一应事务你暂时多费些心，日后别墅里的事，由你说了算。”冷宁接着道。

    也就李峰擅长管理家事一些，其他那几个，还是算了吧。

    “是！”李峰眸色激动，再次冲冷宁行礼。

    “好了。我回办公室再看看你整理的资料，稍后时间到了，来办公室叫我。”冷宁说着直接转了身。

    “是！”李峰目送冷宁离开。

    冷宁回去办公室没待多久李峰就来叫她开会了。

    会议上，冷宁让李峰将已经复印好的他做的资料分发给了各参会人员。之后让李峰来主持了这个会议。

    众人各抒己见，或者对好的提议进行完善建议，最终由冷宁拍板定钉，顺利的确定了最终方案。

    接着便是印发，出公告和张贴。

    同时集市边上最高的一栋楼终于迎来了它的名字：冷氏大楼。

    蔬菜基地销售部是第一批入驻冷氏大楼的员工，这里即将慢慢成为雷霆基地最大的企业。

    和李峰一起吃了个便饭，最后叮嘱了一些事，冷宁便离开了蔬菜基地，去了军部自己的办公室。

    刚坐下没一会儿，红狐就来了。

    “听秘书说你来了，够勤快的啊。”红狐进门，手里拿着资料，笑眯眯朝着冷宁走来。

    “呵呵，蔬菜基地那边忙完就过来了。药厂的情况我也不清楚，想先提前过来补补课来着。”冷宁说着放下了手里的资料。

    这些资料应该是红狐上午的时候派人送来的。信息很细致，十分有价值。

    可惜专业性有些强，她并不能完全看懂。

    “看得如何？”见着冷宁如此认真，红狐面上带着笑意。

    走到冷宁办公桌前，红狐直接便在冷宁对面的椅子上坐了下来。

    “只能说，写资料的人很专业。”冷宁撇了撇嘴，有些无奈的道。

    “哈哈。”红狐被逗乐了。

    “用不着全看懂，大致了解就成。”随后红狐放下了手中的资料。

    “既然人都来了，那咱们抓紧时间。”红狐说着，翻开了自己拿来的文件夹。

    冷宁点了点头。她也想早点进入正题。

    “先敲定第一件，药厂选址。”

    红狐从文件夹中选了一份文件，打开来，递给了冷宁。

    冷宁有些疑惑，低头。

    这才看见文件上写的的确是关于药厂选址的事。

    药厂选址总共有三个备选项。

    一个是设在军部实验室旁边，一个是设在后山兵工厂里，最后一个是设在别墅区。

    “这三个地址都不错。关于每个选址的优劣处也列上头了，你看看选哪个？”红狐有些羡慕的冲冷宁道。

    实验室是军部科研核心，兵工厂更是老大最宝贝的产业，至于别墅区——


------------

351谁付款

    里面住的全是军部高层或者其他极其有身份地位的人，甚至雷宅也在别墅区。

    小姐的药厂竟然被批准可以建设在别墅区内，简直不要太给照顾啊。

    不过这也可以理解。

    小姐那木系灵宠的汁液确实太过珍贵和特殊。

    往后药厂投产，生产出来的药丸可是雷霆基地实力不断增进的最有效保障。有这些药丸存在，便能弥补晶核的不足，促进异能者们不断变强。

    “嗯……红狐姐姐有什么建议么？”冷宁心中有些想法，但想听听红狐的意见。

    红狐一愣。

    随后给了冷宁一个笑容，“要是我，直接选这个。”接着纤细的手指指向了最后一个选项。

    冷宁嘴角一扬。跟她想的一致。

    “这药丸将是咱们基地最大的秘密，设在越隐秘的地方越好。虽然兵工厂那边的看守比别墅区严密些，但那地方太远，你过去怕是麻烦。”

    “而实验室设在军部，人多眼杂的，怕消息泄露。”

    “设在这里便没有这些顾虑了。旁的人想打探根本进不去，住里面的人也没那个胆子和心思去打探。另外，你过去也方便。”

    要道汁液只能由小姐提供，药厂的主人也是小姐。这些事得综合考虑。

    “那就选这里！”冷宁嘴角一扬，爽快的拿起笔，勾选了第三个选项。

    红狐心里松了口气，从冷宁手里把资料取了回来。

    放入文件夹之后，接着又给了她第二份文档。

    “这是选址别墅的改造方案和预算。你看下，有问题跟我说。”

    冷宁看了红狐一眼，接过文档之后翻开了下。

    那些构造图之类的，她也看不懂。

    不过这没关系，她相信红狐的安排。

    直接翻到最后，冷宁看到了预算数字。

    抬头看向红狐——

    这数字不小啊……

    见红狐冲她笑。

    “老大没说建设药厂的钱从军部支出，所以——”所以只能你自己付。当然，还包括选址别墅的钱。

    好吧，因为雷霆基地大搞建设，士兵们又需要不断的消耗晶核来增长实力，军部账目上的钱实在是有些捉襟见肘。

    这事儿要是真捅去老大面前，老大八成是会给小姐放款的。可她不敢这么干啊。

    这药厂办下来，先不说机械设备等东西，就选址的别墅就是个不小的数目。

    她那三个同僚要是知道她主动为小姐争取了这么大一笔款，后续还不知道怎么挤兑她。

    当然，另外她也想给军部省点儿钱呀。作为四大堂主之一，她和那三位一样，也是等着军费过日子。

    要是军部拨了这么大一笔钱给小姐，月初她能分到的钱也得跟着打折扣。

    小姐有蔬菜基地一半的股份，生意红火，财源滚滚着呢。这点钱对她来说算不得什么事儿。

    “诶——老大最近动作太大，基地大的进项就那些，实在是——”见冷宁没说话，红狐面露苦色的道。就怕冷宁说她要去找她大哥批款。

    冷宁嘴角微微一扬，提笔签下了自己的大名。

    “行了，款我来付。”随后直接从自己的空间戒指里取出来一枚空间玉器，递给了红狐。


------------

352太豪了

    红狐一愣。

    接过空间玉器，脑中立刻浮现出玉器内的场景——

    “里面的东西，价值足够超过你上面的预算数字了。红狐姐，你把东西取出来，玉器还我。”冷宁瞅着红狐道。

    “好——好。”红狐压抑住内心的激动，赶忙把冷宁给的晶核取出放到了自己的空间戒指里，随后将空间玉器还给了冷宁。

    太豪了！说给就给，立刻兑现。这魄力！

    “小姐，你可真有钱呐。”红狐摸了摸自己此刻装着巨款的空间戒指，羡慕的瞅着冷宁道。

    冷宁嘴角一扬，“周韬他们几个争气，外出搞回来的物资全交给了我，我直接给梁叔拿去市场上卖了。晶核他们也嫌存着麻烦，低阶的也一并给我了。”

    说起来他们几个还真没偷懒，搞回来的东西价值不菲。尤其像是空间玉器，黄金珠宝之类的，都没具体仔细核算过有多少。

    “还有蔬菜基地在完成军部物资供给之后，向市场出售了不少物资，收益也还不错。”哪里是不错，非常可观才是。

    雷霆基地除去军部士兵们，异能者和普通人加起来的数目不小。

    这么多人吃的蔬菜，粮食，水果全部由蔬菜基地提供，虽然价格她定得不高，可加起来的量可不算小。

    红狐承认，她有点儿酸了。

    “诶，不过我眼下这经济宽裕的况估计也维持不了多久了。”冷宁瞥见了红狐的表情，接着道。

    “咋了？”红狐问道。

    “这不很快要筹备士兵招募了么？大哥让我当基地第五大堂主，不能让他失望不是。”冷宁带着些无奈的道。其实心中十分激动。

    她做这么多，就是为了有钱招兵买马，当雷霆基地第五大堂主呀！不激动才怪了！

    红狐一愣。

    “招募士兵？”随后疑惑的问道。

    冷宁点了点头。

    “本来大哥说了，让哥哥姐姐们各自分我些人。但我想着直接捡你们现成儿的，不太好。就计划着不如我花点钱自己招兵算了。”冷宁道。

    红狐一怔。看冷宁的眼神霎时都有些变了。此刻她有些心疼，也更理解了他们老大一些。

    小姐自行招兵，需要的人力物力难以想象。

    这样想来，老大给小姐那么多东西，对她那么宽厚也能理解了。

    小姐这么做，不管是她，还是四色组其余三人，绝没人再敢有什么异议。

    反而，小姐蔬菜基地无条件满足军部物资供给，药厂产出给军部一半，这些举动他们应该感恩才是。

    “小姐，其实你没必——”见着这样乐观大方的冷宁，红狐忍不住想说点什么，可话一出口又止住了。

    出于一个做姐姐的身份，她觉得自己应该给冷宁些好的建议。

    可作为雷霆基地的红狐堂主，她也得为手底下的人争取权益。所以，她还是什么都不说得好。

    冷宁冲红狐笑了笑。

    “红狐姐放心吧。有蔬菜基地做后盾，加上蛮蛮小队的兄弟帮我，我干得不会差哪里去的！”

    “况且，除去以后我第五堂主身份，我还是大哥的妹妹，你们的妹妹。雷霆基地是一体，我能为大哥，为基地做些事，是我的幸运。”这是她的心里话。


------------

353会议室里的争论

    “嗯。加油。”红狐眸子里有些动容。

    若不是亲眼所见，谁能想象末世前一脸怯懦的小姐而今会变成这番模样。光芒万丈，甚至让人有些不敢直视。

    红狐将冷宁递给自己的文档收回，放回了文件夹里。

    “那我这边便按照计划书上写的安排了。”

    “好。麻烦红狐姐。”冷宁含笑着道。

    “不用跟我客气。”红狐说着站了起来，“待会儿设备部的人要过来开会，一起来吧。”

    冷宁一愣。

    红狐已经抬起手腕看起了表。

    “还有半个小时了，我得去做些准备。待会儿你自己去A406会议室。”随后红狐急匆匆的便往外走。

    冷宁抬了抬手，最终还是放弃了叫住红狐的想法。

    红狐姐那么忙，她还是别耽误她了。

    半个小时之后开会。她还有点时间，得多看点资料，至少明白个大概才是。

    想到这里，冷宁坐回了办公椅上。

    看了一会资料，估摸着时间差不多了，冷宁才收拾了下办公桌，去了A406会议室。

    会议室门开着，里面有几个人正在激烈讨论。

    见着冷宁到来，众人不觉停下了讨论声。

    可也只是片刻，见到冷宁只是进门，并未说话之后，就又继续争论了起来。

    冷宁听他们的争论内容，知道他们是在讨论设备的零件制造问题。

    一个胖子说，可以雇佣佣兵去外头找。瘦子则认为直接用他画的图纸制造更快。其余人则分别站队两人，一番争论，谁也没能说服谁。

    冷宁径自走到会议桌边，拉开一把椅子，坐了下来。听着几人尽情发挥。

    一会过后，几人瞬间停止了争论——

    冷宁看向门口，见到了红狐。

    此刻的红狐跟以往她见到的不同，面容严肃，气质冰冷。

    她一到来，刚才还争吵不休的众人便立马住嘴，且站起来规规矩矩的行礼问好。

    几人此时才注意到，他们以为的那个呆萌菜鸟（冷宁）竟然没起身。

    刚忍不住在心里为冷宁默哀呢，却见他们红狐堂主冲那菜鸟点了点头——

    “小姐。”随后开口喊道。

    众人霎时脑门儿一轰。

    小——小姐？这小菜鸟竟然是？

    他们竟然无视小姐，还当着小姐的面儿争吵得脸红脖子粗？

    天呐，为什么之前没人告诉他们小姐要来参加会议？

    “嗯。红狐姐，我们开始吧。”冷宁含笑着道。仿佛丝毫没将刚才众人忽略自己，甚至吵闹不休的事放在心上。

    “好。”红狐扫视了那战战兢兢的几人一眼，去到坐位上坐了下来。

    众人跟着忐忑坐下，皆是垂着头，没人敢看红狐或者冷宁。

    “咳——小姐来参会是我邀请的，也是为了了解清楚药厂设备的情况。”红狐轻咳一下之后道。“你们依次跟小姐介绍介绍自己吧。”

    见几人面色怪异，红狐猜测这些人之前怕是没认出冷宁身份。为了避免双方尴尬，于是道。

    立即的，刚才嗓门儿最大的那个胖子就站了起来。

    “小姐好，我叫许大，目前负责这个项目的设备生产。”


------------

354传奇人物

    “嗯。”冷宁点了点头，示意许大坐下。

    见冷宁没多说什么，许大心中稍微轻松了些，坐了回去。

    “小姐好，我是陈友，目前负责这个项目的设备设计。”瘦子跟着站起来道。

    “好。坐吧。”冷宁依旧没多说什么。

    接着其余几人也跟着起身跟冷宁介绍了自己。

    见冷宁从头到尾面色温和，没有不悦的模样，众人心中才慢慢镇定了下来。

    小姐现在声名大噪，外界对她传言极多。

    首先是她刚回基地就在佣兵工会处置过得罪她的人，性格极其不好惹。

    其次，她凭借身份关系成了蔬菜基地的所长。

    正当所有人都不看好她的时候，在她大刀阔斧的改革之下，蔬菜基地竟然发展迅猛。不但解决了军部所有人吃饭的问题，还让雷霆基地所有人都能填饱肚子了。

    正当所有人都开始反思，觉得他们小姐是个心肠好，有能力的人的时候，军部又传出了小姐拥有绝顶天赋的消息。

    小姐竟然兼具辅助系和战斗系双重异能属性，而且实力已经达到四阶，甚至领先于雷少当时的异能水平。

    更恐怖的是，市面上还有流言，说小姐的木系灵宠好像拥有神秘力量，可以帮助达到巅峰阶段的异能者晋阶。

    这流言还传得像模像样的，原因是小姐组队成立的一个叫蛮蛮小队的队伍成员竟然全是三阶以上的异能强者。而今，这支佣兵小队已经是雷霆基地排名第一的佣兵队了。

    亏了他们行事高调，基地里的异能者们不少人都认识他们，且接受过他们的帮助。从他们口中，大家也了解到了不一样的小姐。

    总之，他们小姐真是个了不得的人物，就差跟他们雷少一样传奇了。

    这次他们受红狐堂主的邀请和上头委派来做一个药厂项目，虽然提前知道这项目跟小姐有些关系，可却从没想过他们能这么近距离的跟小姐坐一张会议桌谈事啊。

    还有，小姐这长相，当真跟他们想的差距有点大呢……

    “开始吧——”冷宁已经看向了红狐。

    红狐点了点头，立马主持起了会议。

    有红狐和冷宁在场，许大和陈友自然不敢再跟之前一样争个面红耳赤了。却也依旧谁也不让谁。

    眼见着两人说着说着，语气变得毛躁起来，红狐的脸都有点儿黑了。

    刚准备开口警告，却听冷宁发话了。

    “咳咳——”只听冷宁直接出声打断了两人。

    原本争论不休的两人听到声音之后瞬间安静了下来。

    望见一脸不悦的红狐和淡然瞅着他们的冷宁，两人心中一沉，面色皆有些发白。

    相互冲对方投去“都怨你”的眼神，谁也不敢再多言一句。

    “许大你先说。”冷宁开口道。

    瞥见陈友望向了面露喜色的许大，冷宁沉声道：“他说话的时候，任何人不准插话。”

    这话音调并不高，却力道十足。仿佛一记重锤挥起，生生悬在众人心上。

    他们怎么忘了，面前这人是小姐啊。

    虽然从小姐进门，她一直表现得温和客气，可作为雷霆基地的第二大传奇人物，她怎么可能真有看起来的那么好说话。


------------

355冤家

    更何况红狐堂主也在呢，就算没有小姐，红狐堂主发起怒来，也够他们喝一壶的。

    陈友不敢再看许大，头埋得低低的。

    许大也不敢再跟陈友得意，赶忙讲起了自己的想法。

    这下，这场会议总算得以正常进行了。

    许大说完之后，冷宁才开口让陈友说。

    陈友等到机会，赶忙说起了自己的想法。并且驳斥了许大的一些观点。

    许大尽管心中不服，但是碍于冷宁在场，没敢再开口。

    等到陈友说完话，冷宁又依次让众人都发表了自己的看法。

    一圈下来，冷宁虽然没有全部听懂，但也了解了个大概。

    “眼下你们最纠结的点在于，核心生产设备的零件没有。一个想要对方做，这样调控性更强。一个则想直接从外界拿，这样更省时省力。”

    “还有，如果是自行设计制作。因为工具有限，你们对成功概率没有太大把控。怕因此延误工期。”冷宁道。

    两人眸子一亮。

    不愧是小姐，核心抓得真准。

    红狐也有些惊。

    许大和陈友一直扯一些术语，因果之类的，她都快给绕进去了。小姐竟然这么精准的就把核心抓了出来。

    “需要的零件长什么模样？如果出去寻找，什么地方最有可能找到？”冷宁直接问道。

    许大和陈友互看一眼，两个人都没说话。

    冷宁眉头一皱，刚准备继续说话，陈友一下子站了起来。

    随后将一份设计稿递给了冷宁。

    “小姐，这里面最后几页就是零件的设计图。”随后赶忙道。

    冷宁看了陈友一眼。翻看了起来。

    结果——自然是看不懂。

    放下文档，冷宁看向了陈友。

    “让你跟着去外头找零件，是否愿意？”随后直接问道。

    陈友一怔。同时，会议室内众人也都惊在了当场。

    雷霆基地可是几乎没有普通人外出的。陈友一点儿异能都没有，让他出去，危险性是一方面，另外也会拖累同行的异能者的吧。

    况且随着时间推移，现在外界的丧尸比末世之初可厉害多了。而能找到零件的地方都距离雷霆基地比较远，取回零件谈何容易。

    见陈友脸色有些泛白，冷宁继续道：“我派人蛮蛮小队护你同行。”

    此话一出，众人又是一惊。

    蛮蛮小队？那个传闻中实力排名第一，队员全是三阶异能强者的佣兵队？

    “要不，我去！”看了一眼内心忐忑的陈友，许大一下子站了起来。“我也认识那些零件。”

    虽然他经常跟陈友吵，但从没真的跟陈友置过气。陈友对他也是一样。

    他们末世前就是同事兼朋友，一直是最佳拍档。

    上头对这个药厂特别重视，不光是红狐堂主，现在小姐都亲自来过问。这事得有人去做。

    其实这事，但凡他能再多些把握，也不会一直跟陈友争吵，非要建议出去取零件。

    可现在基地里各种设备工具都稀缺，他实在是没底啊。

    也罢，就让他走这一趟吧。反正坚持去外头取零件的那个也是他。

    此外，陈友跟他不一样，他有家人，且还胆小。


------------

356判若两人

    真要让他跟着蛮蛮小队去外头，怕是遇见丧尸都挪不动步子。

    想来想去，这个时候还是他去更合适。

    陈友看向了许大，面上一片挣扎。

    如果只是他一个人，他去没有关系。可他还有老婆孩子。

    现在他们全家老小就指着他这点工资生活，要是他死在了外头，他们还怎么活？

    “不行。你得留下生产零件。”不等陈友说话，冷宁却已经道。

    此话仿佛一记重锤敲上了众人心头。

    “项目不能被耽误，最稳妥的办法便是双管齐下，两不耽误。”冷宁沉声道。眸子里不带半丝情绪。

    红狐望着冷宁，眸中闪过一抹欣赏之色。

    冷宁说的，正好也是她的想法。

    “我——”许大想为陈友说点什么，最终在冷宁的注视下没能开得了口。

    “好，我去。”陈友忽然道。

    “陈友——”许大忍不住喊了陈友一句，想阻止他。

    陈友却给了许大一个笑容，阻止了他把话说下去，“小姐说得对，这是眼下最理想的方案。”

    许大眸子里闪过一抹躁意，却无从发泄。

    坚持去外头取零件的是他，为什么最后出去取得人却是陈友。

    要是陈友到时候真有个三长两短，他如何能逃得开自己内心的谴责？又能怎么去面对陈友的家人？

    “跟你没关系。咱们都给出了各自认为最正确的判断。”陈友面上反而有了笑容。

    “念在朋友一场的份儿上，要是我出事了，空闲的时候帮我照看下家人。”陈友吸了口气，一脸释然的冲许大道。

    许大面上极其挣扎——

    冷宁看向了红狐——

    这两个人是不是太煽情了些。

    外头虽然很危险，但是派去护送他的可全是三阶高手，出现危险的概率是极低的。

    红狐无奈的笑了笑。

    自打她接手这两人便发现了，这两人有才是有才，就是这性子，确实是……

    好的时候铁得跟穿一条裤子似的，坏的时候能骂对方祖宗八代。人家说的欢喜冤家，大抵就是这样的了。

    “咳咳——这事儿没你们想的那么严重。出发前我会叮嘱蛮蛮小队，保护好你的安全。”冷宁终究还是没忍心，冲陈友安慰道。

    “还有，万一你要真不幸出了事，你家人那边由我负责。”

    陈友面上霎时一片激动，“谢谢小姐！谢谢小姐！”

    “零件的事先到这里，我们说下设备安装的事——”冷宁直接开始了下一个话题。

    接下来的会议便进展顺利多了，一个小时的时间，冷宁便同众人敲定了诸多细节。

    她强大的思维和判断力让所有人震惊不已。

    众人皆在心里感叹，小姐不愧是小姐啊！果真牛！

    散会后，冷宁和红狐一起离开。

    “小姐今天真让我刮目相看！”众人离去后，红狐面上总算有了笑容。

    她其实是个蛮喜欢笑的人，只是在属下面前，她却极少笑。

    作为上位者，严肃会先得庄重，也更让人信服。这一点冷宁就做得极好。

    “红狐姐谬赞了！”冷宁调皮一笑，同样跟刚才判若两人。


------------

357做贼心虚

    红狐抬起手腕儿看了下表。

    “已经安排装修队去别墅区了，要不要跟我去看看？”随后冲冷宁道。

    “好呀！”冷宁当然同意。

    毕竟是她自己的东西，红狐姐这么上心，还亲力亲为的，她都邀请了，她怎么能不去。

    “成，那走吧。”红狐笑着走在了前头。

    冷宁赶忙加快两步跟上了红狐，还趁机一下子挽住了红狐的手臂。

    红狐一僵，随后面上扬起笑来，配合了冷宁。

    一高一矮两大美人儿成了大楼里最靓丽的风景线。

    人们也意外发现了他们眼里的冰美人红狐堂主竟然也是可以笑的。

    离开军部，红狐和冷宁有说有笑的继续朝着别墅区走。

    “小宁，你跟老大什么情况啊？”忽然红狐状似无意的问道。

    冷宁身体有片刻僵硬，随后俏脸红了。

    “哟！还真有情况啊！”红狐逮住机会，惊喜的道。

    难得啊，小丫头竟然开窍了？！这是什么时候的事？老大知道不？还是两个人已经背着他们谈起恋爱来了？

    想起自己昨日在雷霆办公室看到的场景，红狐越想越觉得冷宁已经和雷霆在一起的概率极大。

    虽然名义上是兄妹，可当时小姐跟老大的动作神态明显比兄妹亲密得多啊。

    “哎呀，红狐姐，别瞎说！”冷宁羞恼着道，眼睛还四下扫了一圈，生怕红狐刚才那番话被别人听见。

    望着冷宁这“做贼心虚”的模样，红狐乐得不行。

    “真没——”见着红狐乐个没停，冷宁红着脸道：“大哥还不知道我——有那个想法呢。”终于算是承认了自己心里的那点儿心思。

    冷宁把红狐当姐姐，现在更是有了几分闺蜜的味道。她自信这事儿告诉红狐，她兴许还能给自己支些招儿。

    果然，红狐眸子一闪。

    “你说——老大他不知道——你对他有想法？”随后惊讶的问道。

    这两年，老大的那点儿心思他们几个都门儿清，也就眼前这傻丫头完全没看出来吧。

    惊奇的是，看这丫头的意思，她不但没看出老大的心思，反而是她自己——还对他们老大生出了——

    哈哈……有意思，有意思啊……

    倒是他们都小瞧老大了。老大不愧是老大啊！高，太高了！

    冷宁红着脸点了点头。

    “红狐姐，这事儿你可别对外说！”冷宁赶忙道：“我怕大哥知道了生我气。”

    “噗嗤——”红狐差点儿给笑喷。

    “他生气？哈哈！”他怕是得高兴得下巴都乐掉吧。

    “哎呀，别笑了。严肃跟你说呢。”冷宁红着脸着急的望着红狐。心里有些后悔跟红狐说实话了。

    “哦——好，我不笑了。”红狐终于控制住了笑意。

    瞥着冷宁一脸担忧的表情，红狐心里一软，不忍心看她被他们老大那么“欺负”。

    “小宁，你就没想过，也许老大他对你也有超出兄妹的情意呢。”随后冲冷宁道。

    冷宁一愣。脑中瞬间炸出了一朵花。

    可也只是片刻，就失落的摇了摇头。

    “不太可能。我感觉……大哥他可能喜欢男的。”随后带着些沮丧的道。


------------

358她的名字

    “扑哧——哈哈哈哈……”红狐瞬间笑喷，随后更是捧腹大笑。

    冷宁：——

    一直过去许久，红狐才勉强忍住了笑意。

    刚想冲冷宁说话，可瞥见冷宁一脸哀怨的表情，红狐又差点儿没忍住笑意。

    这小丫头，刚觉得她聪明能干有本事呢，怎的此刻看着又这么蠢萌？

    “咳咳——”清了下嗓子，红狐再次控制住了笑意。

    “我可以明确的告诉你，老大他，绝对不喜欢男人。”

    冷宁心中一喜，可片刻之后，又变得有些忧郁。

    “你怎么知道？”喜欢男人又不是什么好事，就算是四色组，大哥怕也不会让他们知道的吧。

    红狐冲冷宁眨巴了一下大眼，“见过老大恋慕一个少女算不算证据？”

    冷宁的心骤然一疼，仿佛被针扎了一般。

    瞥见冷宁面色变化，红狐嘴角扬起，“就不问问那少女是谁？”随后问道。

    瞧瞧这可怜巴巴的小模样儿，怕真是爱惨他们老大了。

    造孽啊！老大！平日当心肝儿宝贝似的疼着，这次竟然忍心瞒着，害人家以为自己单相思。啧啧……

    “我——”冷宁开口说了一个字，本想问那少女的名字，可还是作了罢。

    知道名字又如何，她又不认识对方。不是给自己找难过么。

    “她还活着么？”垂着头悲伤了一会儿，冷宁抬头冲红狐问道。

    若她还活着，她就退出。让大哥跟心爱的女人在一起。

    可若她已经不在了，她便去争取。软化大哥的心，让他爱自己。

    也是这一刻冷宁才知道，她内心里竟然会如此渴望一个跟她无冤无仇的人死掉。

    “活着。”红狐瞅着冷宁，含笑着点头。

    冷宁眸子里的希冀霎时消散，整个人仿佛泄掉了一大半气，面色也变得苍白起来。

    “而且她就在雷霆基地。”瞅着冷宁这番反应，红狐继续道。

    冷宁心脏再次一疼。

    “就在——基地里？”问这话的时候，冷宁发觉她好像已经感觉不到周遭事物了。只觉得心乱如麻，还伴随着绞痛感。

    “要不，我辛苦点儿，帮你动手除掉她？”红狐忽然俯身，凑到了冷宁额前。

    冷宁眸子一闪。心中瞬间涌起一股邪恶的念头来。

    可也只是三秒，便避开了红狐的注视，垂下了头去。

    “她是大哥喜欢的人，别伤害她。”随后沉声道。

    望着冷宁这番表情，红狐也重新站好了身子。

    好家伙，小姐这么善良的乖宝宝，竟然差点儿因为老大，被蛊惑得干坏事。

    真不愧是老大啊，出起手来，无人可以逃脱。

    “放心，我可舍不得对她动手。”红狐瞥着冷宁乐呵呵的道。

    终于意识到了一丝不对劲，冷宁霎时抬头看向了红狐。

    红狐上前摸了摸冷宁的头，“真不想知道她的名字？”面上的表情饱含戏谑。

    冷宁眸中划过一抹波动，隐隐有些猜测，却不敢肯定。

    红狐嘴角一扬，做出一副准备撒手离开的表情。

    “红狐姐——”冷宁赶忙叫住了红狐。

    瞥见红狐重新看向自己，冷宁终于问道：“请红狐姐告诉我大哥心上人的名字。”


------------

359雷霆的心上人

    许是做了足了心理铺垫，冷宁这一次不闪不避，直瞅着红狐的眼。

    红狐嘴角一勾，十分欣赏此番模样的冷宁。

    “傻丫头，除了你，老大还能喜欢谁？”随后笑着道。

    冷宁的表情僵在了当场。

    一直过了好一会儿，才嘴角往上，连续扬了好几下。好似不敢相信自己听到的。

    “你逗我——”接着，一边笑，一边捏着粉拳就往红狐怀里送。

    “哈哈……”红狐一边闪躲一边笑。

    随后见冷宁仿佛情绪有些不对，终于没敢再躲，直接让冷宁扑到了自己怀里。

    感觉到怀里的人儿的确在哭，红狐第一次有些后悔自己刚才玩笑开得太过。

    “欺负我！你们都欺负我……”一边哭鼻子，冷宁一边敲红狐的肩膀。

    红狐全受着，心里心疼一片。

    同时又四下张望，担心她们现在这模样给人瞧见。

    这可是老大的宝贝疙瘩，要是被他知道自己把他宝贝疙瘩惹哭成了这样，她怕是得脱层皮。

    “我的错，哎哟，别哭了。小姐别哭了……”红狐赶忙安慰冷宁。

    谁知道这不安慰还好，一安慰冷宁反而哭得更凶了。

    其实冷宁哭，更多的并不是因为委屈，而是压力太大。

    工作的压力，还有单恋她大哥的压力。

    经历过上辈子的事，她把雷母和雷霆当成最亲的人。在发现她对雷霆除了亲情还有别的情愫在的时候，她既幸福又担忧。

    她想跟她大哥成为情侣，可又害怕贸然告白，会害得跟她大哥的亲情破裂。

    这样的恐慌感从未消失。一直到刚才，这感觉被红狐给逼迫到了极致。

    再加上这些日子以来，她整日在蔬菜基地里操劳，忙着大大小小的事物，本身就压力巨大。

    这才导致，刚才得知真相，放松下来之后，她情绪一下子就崩溃了。

    抱着红狐，只是给眼下的自己找个情绪出闸的闸口。她到底还只是个小女生啊，远没有自己想的那么坚强。

    好在，她面前的这个人是红狐，是那个可以给她怀抱，允许她脆弱一会儿的姐姐。

    “没事了没事了。诶呀，我开玩笑的。”红狐拍着冷宁的背安慰着。

    越是抱着冷宁，红狐的心就越是柔软，对冷宁就越是觉得抱歉和心疼。

    这丫头，这些日子看她风光惯了，眼下这脆弱的模样还真是看得人有些揪心。

    过了三分钟，冷宁总算是发泄完了情绪，放开了红狐。

    抹掉眼泪，冷宁依旧有些抽噎，望着红狐的眼神也带着哀怨之色。

    其实更多的是不好意思，只是眼下哀怨的眼神更适合摆出来，引起对方愧疚。

    “我的错，我的错。别气了！”红狐赶忙道歉。

    “说说看怎么能消气，我一定照办。”见着冷宁面色依旧不改，红狐赶忙道。

    欠的啊！非要逗人家，现在惹麻烦了！

    “那你帮我——”冷宁终于开了口。

    “好，想让我帮什么？”红狐赶忙应下。

    “帮我把大哥追到手。”冷宁破涕为笑。

    红狐一愣，随后跟着笑了起来。悬着的心总算是落下了。


------------

360两种人

    随后嗔怒的瞪了冷宁一眼，“你这鬼丫头！”心眼子真多！

    “答不答应嘛？！”冷宁嘟嘴瞥向了红狐。

    “呵！”红狐上前，一把抓住了冷宁的手，让她重新挽上了自己的手臂。

    随后带着她朝前走去。

    “就老大那样儿的，你追他还不是轻而易举的事儿。”一边走，红狐一边道。

    冷宁心中霎时一暖。

    “你怎么知道大哥喜欢我的？”随后带着三分羞怯的问道。

    她相信红狐没拿这事儿跟她开玩笑，但是她心里依旧没什么底。毕竟大哥在她眼中太完美了。

    “不光我知道，四色组就没一个人不知道的。”红狐撇了撇嘴道。

    见冷宁面色发懵，红狐一副“之前我怎么会觉得你聪明”的表情。

    无奈摇了摇头，红狐接着道：“你见过老大对哪个女人比对你还体贴细致的？”

    冷宁摇头，还真没有。不但如此，大哥身边，除了红狐，她一个适龄的女人都没见过。

    “可他是我大哥啊，也许他只当我是妹妹呢。”冷宁带着些不自信的道。

    红狐翻了个白眼，“那我也算老大的妹子呢，你看他对我温柔不？”

    他们四色组跟老大的关系虽然名义上是主子和属下，但是很多时候就跟兄弟一样。他们更是结拜发过誓的，说她是老大的妹妹并不为过。

    可不管是老大还是他们另外三个，好似从来没把她当女人看过。

    好吧，说起这个，她心里真有点挫败。

    冷宁上下扫视了红狐一圈。

    见着红狐那曼妙的身材，脸有些泛红。

    “红狐姐你真好看。”接着道了一句。

    这也是她觉得奇怪的地方。

    红狐姐这么成熟漂亮，又经常在大哥眼前晃，大哥怎的竟然没动心。

    红狐心里一乐。这丫头，嘴巴甜。

    “收起你心里的那些猜测。别看我在外头挺招男人喜欢的，可在老大眼里，就跟黄猴他们没啥两样。”就像个男的！

    说到这里，红狐心里有点儿气。老大还真是不给面子呢。

    额——冷宁额头上拉下三根黑线。

    “你这是什么表情？是老大的问题好吗？他看女人的眼光太奇葩！”红狐有点儿不爽的道。

    见冷宁一眨不眨的瞅着自己，红狐清了清嗓子，缓解了下自己显得有些激动的情绪：“咳咳，就是奇葩。老大眼里的异性只有两种。”

    冷宁疑惑。

    “一种是你，一种是其他人。”红狐带着些挫败的道。

    亏她对自己的美貌一直自信呢，但他们老大真是一块铁板。

    哪个少女不怀春？她年少时候也曾对老大有过那么一丝懵懂的憧憬。

    可在确定他完全当她是男人之后，她心里升起的那一点小火苗两下便被她掐灭了。

    “啊？”冷宁怀疑自己听错了。

    她在大哥眼里有这么特别？

    “跟你说几件事吧。”红狐瞥向了冷宁。

    “嗯。”冷宁如小鸡啄米般点头。

    “两年前大明星XXX曾经对老大抛出橄榄枝，甚至主动找到酒店。”红狐暧昧的看向了冷宁。

    冷宁心一紧，“怎么回事？”

    “那女人溜进老大房里的时候老大正在洗澡。”


------------

361柳下惠他祖宗

    冷宁面色紧张。

    “别紧张。咱老大简直是柳下惠他祖宗，坐怀不乱都不足以形容他的。”红狐拍了拍冷宁的肩膀，“那女的进去还不到五分钟便被老大丢出来了。哈哈！”回想起当时的场景，红狐没忍住笑了出来。

    众人眼中的绝世大美人竟没能在老大房里待满五分钟。

    “扑哧——”冷宁忍不住笑了。

    “被丢出来也就罢了，当时那女的还浑身红果果，老大连一件蔽体的衣物都没给她。”当时老大穿着浴袍，头发都是湿的，明显是刚洗澡出来。

    那女的进去才五分钟不到，要是以老大发现那女的的时间开始计算，严格说起来她怕是连五分钟都没待满。

    这么一会儿工夫就把自己衣服给扒了，那女的也真是饥渴得可以了。

    冷宁：——

    “当时黄猴那小子眼珠子滴溜溜瞅着那女的看，逗死了都。”红狐笑着道。

    到底是顶级女明星，那身材确实没得说。

    “大哥身边防守那么严密，还有你们在，XXX是怎么进去的呢？”冷宁没敢多想红狐说的场面，问道。

    “黄猴呗。那小子见老大这么些年清心寡欲的，私自做主，便放那女的进去了。”红狐想也没想便道。

    他们几个，就黄猴是个事儿妈。热衷的想给老大找女人。

    也不想想，他们老大是什么人。他已经认定了人，怎么可能轻易改变心意。

    “那小子啊，本想着趁机讨好老大，邀个功什么的，谁曾想——呵呵——”踢到了铁板。

    想到黄猴事后遭受的惩罚，红狐呵呵笑了起来。

    冷宁面色有点沉。

    黄猴，虽然跟四色组其他成员一样对她也算不错。可有时候，他对自己仿佛有什么意见。

    前世的时候，他是四色组中最反对自己的人，甚至一度差点对自己出手。

    “你也别多想。那小子只是太崇拜老大了，看不得老大像个痴汉一样在你一棵树上吊死。”注意到冷宁的表情，红狐拍了拍冷宁的肩膀道。

    “噗嗤——”冷宁一下子笑了出来。

    “大哥的确很优秀。黄哥觉得我配不上大哥挺正常的。”随后道。

    毕竟就连她自己也觉得自己配不上大哥。

    “你可别妄自菲薄。”红狐笑眯眯的瞅着冷宁。

    “现在的你异能等级不输老大，又有蔬菜基地和接下来的药厂，几个女人能有这本事？”红狐伸出手指勾了勾冷宁的下巴，“长得也好看，最重要的是对老大的胃口啊！”说完眸中放出一抹艳羡来。

    “也就是你，若是别人，我都该嫉妒了。”红狐酸溜溜的道。

    冷宁红着脸避开了红狐的手。

    “我哪儿有你说的那么优秀。”随后不好意思的道。

    话虽然是这么说，听了红狐的话，冷宁心里倒真是自信了许多。

    最初她做这些只是想为雷霆基地出力，帮助大哥。后来想得更多的却是为了让自己变强大，成为足以跟大哥匹配的女人。

    而今得知大哥待她不同，她得更加努力才行。

    “呵呵，丫头。过分的谦虚可是骄傲哦！”红狐冲冷宁眨巴了下大眼。


------------

362豪放派

    “哎呀，哪里有？！”冷宁赶忙娇羞道。

    “好了，不逗你了。再跟你说说老大的其他桃色事件。”红狐津津有味的道。

    “呵呵，好。”冷宁求之不得。

    “末世前我们去了B国，谈一笔大买卖。”红狐笑嘻嘻道。

    这事儿若是放以前，她是没这个胆子跟小姐说的。可现在都末世了，老大也允许了小姐入会当堂主。这些事便算不得什么秘密了。

    “嗯。”冷宁应了一句，等着红狐继续下文。

    “那边的老大想买我们的军火，常年合作的那种，量非常大。老大当初也是看中这一点，才答应亲自跑一趟的。”

    “到了那边之后，对方确实是想下大订单，可也揣着别的心思。”

    “怎么？”冷宁有些疑惑。

    不是讲桃色事件么，这跟桃色有什么关系？

    “那边老大是个制毒的，想让老大分销毒品。还想把女儿嫁给老大。”红狐笑眯眯的瞅着冷宁。

    不得不说他们老大真的很讨女人喜欢啊……

    冷宁一怔。雷家以前虽然混黑道，也做黑道生意，可唯独买卖人口和贩毒从来不碰。

    大哥上位之后，更是连赌场之类的生意也砍掉了，徒留下见不得光的军火生意还在继续。

    B国那边想让大哥入伙分销毒品，他定然是不肯的。

    至于对方想把女儿嫁给他，好吧，那也得看大哥愿意不愿意啊。

    瞥见冷宁没什么反应，红狐收起了戏谑之意，接着道：“老大自然不答应啊。”

    “对方很生气，竟然把我们和老大给软禁了起来。还妄图以此逼迫老大妥协。”

    冷宁皱了皱眉，可也只是片刻就放开了。

    大哥和四色组有哪个是好惹的？对方这么做，只能是惹怒他们。

    “有意思的事情来了。”红狐笑嘻嘻道：“那毒老大的女儿之前其实压根儿不同意她老爹给她安排的这门儿亲事，还找上门来，想让老大退亲。”

    冷宁一愣。还有女人不喜欢他大哥这一款的？

    “可看到老大的第一眼，那女人就变了。天天好吃好喝的送老大送温暖不说，最后还主动脱光光，想要跟老大生米煮成熟饭。”啧啧，说到这里她忍不住有些感叹。

    那些女人也不知道是怎么想的，怎么套路都一个模样。脱了，就能成？

    好吧，碰到别的男人兴许能成。可他们老大哪里是别的男人可比的啊！

    冷宁：——

    红狐瞥了冷宁一眼，“结果怎样？老大完全对这种豪放派不感兴趣，直接把人砸晕，给丢到了角落里。”

    诶，当时那美人儿被丢弃的时候，身上连一件蔽体衣物都没有，醒来感冒是铁定的了……

    “没丢出去？”冷宁含笑着问道。

    听红狐说了这么多，她对大哥的了解更多了，也更爱了。

    毕竟谁不喜欢一个心里，眼里都只有自己的男人呢？而且那个男人还正好是自己的心上人。

    “是想丢出去来着，黄猴给阻止的。”红狐笑眯眯冲着冷宁道。

    行啊，丫头也不吃醋。

    “当夜我们计划了撤离，不能打草惊蛇。”红狐解释道。


------------

363地下室里

    冷宁点了点头。在那样危险的地方，确实得小心谨慎。

    “离开那里之后，老大便带着我们返程。沿途追杀不断，那日子可真不好受。”红狐感叹道。

    明明，只要老大松个口，哪怕是假意答应对方，他们就能平安离开。他却完全没那个念头，甚至怕是连脚指头都没想过。

    好在他们几个都不是吃素的，费了些劲儿总算是逃出来了。

    加上后来又遇到末世，那些追兵也没能耐他们如何。

    “没想到你们竟是从那么远的地方赶回来的。”冷宁唏嘘了一句。

    怪说一个多月才赶回A市呢，距离这么远，可不得花那么多时间……

    红狐拍了拍冷宁的肩膀，“亏了你告诉老大的那些信息，不然我们也不能如此顺利的赶回。”赶路不说，沿途还收集了不少有价值物资，做了些长远规划。

    现在回想起来，小姐可真是他们的福星。

    “正好——梦到了。”冷宁转移视线道。

    红狐眸子里划过一抹波动。没有问下去。

    “到了，看看场地去。”红狐望着前方一栋看起来并无特色的别墅道。

    “嗯，好。”冷宁收敛起心神，应道。

    两人来到别墅大门口，门卫见着红狐出示了两份证件之后立马放了行。

    “这个证件是你的，拿好。”红狐将一份证件递给了冷宁。

    冷宁接过手，看到证件上写了她的名字，还有药厂职位。权限标注为最高级。

    “以后这里凭证件进出，没有证件，就算是老大来了，也不能进。”红狐严肃的道。

    “嗯。”

    红狐领着冷宁一边往里面走，一边道：“因为才刚确定下这个地方，暂时只设了门岗。后面会多增设几道关卡，加强防卫级别。”

    “好。”冷宁心中有些激动。

    前世的时候，她曾经去参观过一次大哥的兵工厂。

    那里的关卡和安保严密得让人呼吸都不觉变紧，却给足了人一种安全庄重的感觉。她这药厂，后续怕也会变成那般模样。

    红狐领着冷宁进入别墅大厅，接着又带着冷宁去了地下室。

    “选择这栋别墅不止是因为它在别墅区里位置不扎眼，还是因为它的地下室比其他别墅的更大。”红狐边走边道。

    “暂时是考量将药厂建在地下室。安排工人们住上头。”红狐解释道：“为了安全起见，工人们全部得签保密协议，一个月仅允许外出一次。”

    冷宁点头。

    很快，两人便听到了地下室里动工的声音。

    下完楼梯，眼前的场景让冷宁有些惊讶。

    只见偌大的地下室已经被分成了好几个片区，现场有不下二十名工人在忙碌。

    此刻红狐已经冲不远处的负责人招了手。

    那负责人看到红狐到来，赶忙跟身边人叮嘱两句，便朝着红狐和冷宁跑来。

    “见过堂主！”负责人冲红狐行礼。

    “嗯。这是小姐。”红狐沉声道。神态跟之前和冷宁单独相处时截然不同。

    负责人一听是冷宁，身子不觉绷紧了些。赶忙又冲冷宁行礼。

    “小人路铭，见过小姐。”

    冷宁点了点头。“嗯。”


------------

364检查地下室

    “现在情况怎么样？”红狐问道。

    “回堂主，一切顺利。第一轮工期，后天一早应该可以完成。”路铭回道。

    “是连夜赶工么？”冷宁有些惊。

    “回小姐，是！”

    冷宁眉头一皱。虽然这里处在地下室，但是夜里夜深人静的，会不会弄出噪音来？

    “小姐放心，我们在关键地方安放了测音器，施工噪音会控制在合理范围之内。”路铭猜到了冷宁的担忧，解释道。

    “此外，我们这里用的材料全是提前计算切割好的。不在现场进行切割作业的话，这里噪音不会很大。”别看在这现场工作的人只有二十来个，外头测算和准备材料的不止这个数目。

    这么费事的安排和计划，就是为了确保他们这里秘密施工顺利进展。虽然他们还不知道上头修建这个厂子的目的，但是意义一定巨大。

    冷宁点了点头。冲红狐投去佩服的眼神。

    红狐姐的人效率确实高啊。

    “好，这两日你多费些心，务必确保不出变故。”红狐沉声冲路铭道。

    “是，堂主放心！”

    “带我们去看看具体施工情况——”红狐接着道。

    事关重大，抽查是有必要的。

    “是！”路铭立即领着两人去参观起了现场。

    冷宁是个外行，安静的跟着红狐和路铭听他们讨论和交流。

    走了一圈下来，她心里大致也已经有了数。

    工人们犯错极少，建造厂房是用了心的，路铭的监督也算到位。

    等到从别墅出去，时间已经是下午四点半。

    “这个时间说晚不晚，说早也不早了。今天就到这里吧。明天咱们再继续。”走到回雷宅的路前，红狐冲冷宁道。

    意思告诉冷宁，她今天可以下个早班。

    “成，那我直接回去了。”冷宁没拒绝红狐的好意。

    她这段时间确实有些累，今天早点回去陪陪妈妈也好。

    此外也早些回去等周韬他们，安排他们带陈友去取零件的事。

    两人道别，冷宁便回了雷宅。

    许是因为从红狐嘴里知道了雷霆的心意，冷宁走路的时候不觉哼出了歌来。

    这可惊呆了雷宅门口的守卫。

    那是——小姐？

    冷宁意识到守卫眼神有异，轻咳一声，停下了略带跳跃的步子，严肃着进了门去。

    刚到院子里，便瞧见了雷母正在看书。

    “妈妈——”冷宁赶忙喊雷母。随后朝着雷母快步走去。

    雷母一惊，放下书，看向了冷宁所在的方向。

    面上立即扬起笑来，冲冷宁招手。

    随后像是想起什么似的，又回头，赶忙把书收到了她的空间戒指里。

    冷宁到了雷母跟前，看到雷母眼前已经没书了。

    “妈妈刚才看什么书呢？”印象中妈妈可是从不爱看书的。

    按照她的话说，她跟她亲生妈妈不同，属学渣型的，看书容易瞌睡。

    “诶——没看什么。”雷母带着两分不自然的道。

    “宁宁今天怎么这么早就下班了？”随后岔开了话题。

    拍了拍身旁的位子，雷母示意冷宁过来坐。

    “红狐姐把事情都安排好了，我今天只是陪着去走了个过场。”冷宁去到雷母身边坐了下来。


------------

365喜欢什么样的儿媳妇

    “正好回来别墅区了，她干脆让我提前下班了。”冷宁愉快的道。

    “好久没见红丫头了，下次让她来坐坐。”雷母面目含笑。

    “好！”冷宁笑眯眯拍了拍雷母的肩膀，随后依偎着靠了上去。

    “妈妈，有你们在，真好！”良久，感叹道。

    雷母一怔。

    爱怜的摸着冷宁的手臂，“妈妈在呢……”随后温柔的道。

    “之前不是干劲儿十足么？今天是咋的了？”雷母宠溺的问道。

    自从末世，她就没见女儿这么脆弱过了。今天丫头是怎么了？

    “没事，就觉得自己很幸运，也很幸福。”冷宁把头埋进了雷母怀里。

    幸好她重生了，幸好妈妈和大哥都还在。幸好，他们眼下在一起……

    “呵呵，傻丫头，我们一家人会一直幸福下去的。”雷母拍着冷宁的背。

    “妈妈还等着看你们——”雷母忽然停顿了下来。

    “看你和你大哥成家立业，结婚生子呢。”接着雷母面上扬起笑来，继续道。

    等到儿子和宁宁有了宝宝，她要亲手带，让他们年轻人好好去拼搏自己的事业。

    冷宁面色一怔。

    “妈妈，你着急让大哥成家么？”随后试探性的问道。

    大哥比她大十岁，确实早到了该成家的年龄。

    可之前她从没见妈妈把这事儿挂嘴边，眼下怎么——

    雷母一愣。眸子里划过一抹波动。

    “他也该找个媳妇儿了。这些年也没见他带女孩子回来过，再这样下去，真怕他有什么毛病呢。”

    “呵呵，确实没听说大哥……谈恋爱。”之前她还以为大哥喜欢男生呢。

    甚至当面问过大哥这事儿，现在想起来真是……有些尴尬啊。

    “妈妈——你——喜欢什么样的女孩儿当大哥未来的妻子啊？”冷宁埋在雷母怀里，小心翼翼的问道。

    雷母眸中划过一抹笑意。

    还藏呢？你俩儿那点儿小秘密早就被我老人家瞧见了。哼哼……

    “喜欢什么样儿的？让我想想啊！”雷母乐呵呵的道。

    冷宁竖起了耳朵，准备好好听。

    “最好是宁宁你这样儿的！活泼可爱，当妈妈的贴心小棉袄。”雷母抱着冷宁摇了摇。

    冷宁一张脸霎时胀得通红，从雷母怀里挣扎着出了来。

    “妈妈逗人！嫂子怎么能跟我一样？！”随后羞恼的道。

    望着雷母瞅着自己那坏笑的眼神儿，冷宁忽然察觉到了些不对劲。

    妈妈她该不会知道了什么吧？

    “怎么就不能跟你一样了？我就喜欢你这样的儿媳妇儿呀！”雷母笑着道。

    冷宁的脸已经烧起来了。

    “妈妈，你——”想问却又不敢问。

    在今天之前，她可没瞧出半点妈妈有意撮合她和大哥的讯息。

    之前妈妈甚至还一门儿心思想让她找个男朋友之类的。

    其实倒不是妈妈真的希望她早恋，而是因为她末世前性格太内向，妈妈想让她开朗些。

    另一个原因便是当初妈妈嫁给大哥爸爸的时候也才十八岁，她的思想在这一点上跟旁的父母好像不太相同。

    雷母面上很乐。


------------

366缘起

    “怎么样？宁宁喜不喜欢我儿子？”雷母忽然问道。

    冷宁脑中“轰——”的炸了。

    妈妈她，真的知道！。

    雷母冲冷宁招手，让她回来自己身边坐下。

    冷宁有点儿犹豫，可还是走了过去。挨着雷母坐了下来。

    “不用这么紧张。其实你和你大哥有过婚约的。”雷母含笑着道。

    冷宁身子瞬间绷紧。她怎么不知道？

    “我跟你亲生妈妈从小一起长大，幼儿园，小学，初中，高中都是同学。”雷母一下子陷入了回忆。

    “你妈妈学习好，可人比较内向，小时候经常被人欺负。”

    “我看不惯，救了你妈妈几次，后来当起了她的护花使者，跟她成了闺蜜。”回想起小时候的事，雷母脸上带着淡淡的幸福感。

    “那时候我当她的护花使者，不让那些坏男生靠近她。她帮我补习功课，想让我提高成绩。”

    “哈哈，可惜，我真不是上学的料，压根儿学不进去。在我连番多次抗议拒绝之后，她才打消了想把我变成学霸的想法。”

    “其实我知道，她那个时候那么着急，是害怕中考后会跟我分开。”雷母感叹道。

    “只是她那担心完全是多余。我家老头虽然没文化，但跟我花钱一向舍得。况且为了面子，他也会花钱把我砸进一中去。”想起当初早逝的父亲，雷母不觉有些悲伤。

    他死后，他后娶的那个女人霸占了家里的一切，她被赶出了家门。

    也是那个时候，她碰到了雷霆他爸，那个改变了她一生的男人。

    “后来呢？”冷宁第一次听雷母说起同她亲身母亲的事，心中十分好奇。

    “后来我自然是跟你妈妈上了同一所高中啊。再后来就碰到你干爹了！”想起雷霆的父亲，雷母眸中多了些神采。

    “兴许是命中注定，当时头脑发热一冲动，就跟你干爹结婚了。之后更是很快便有了你大哥。”雷母笑着道。

    “这么早结婚生子，妈妈那时候很辛苦吧。”冷宁有些心疼。

    在那个年代，人们的思想远没有后来这么开放。放弃学业去结婚生子，周围人的眼光定会很奇怪。

    雷母叹了口气。

    “确实不容易。当时就连你妈妈都不理解我。”

    冷宁眸中的心疼之色更浓了。

    “好在，她到底还是心疼我的。没等我生雷霆，她就主动来跟我求和了，还经常陪我，带我做孕妇锻炼什么的。”当然，这背后也有雷霆他爸的缘故。

    那男人，竟然肯为了她，放下颜面去找宁宁的妈妈，还跟她保证说会对自己好一辈子。

    可惜啊，他到底还是食言了。丢下她和雷霆，一个人早早的就去了另一个世界。

    想到这里，雷母心里有些发酸。忍不住抬手擦拭起了眼角的类渍。

    冷宁赶忙抱住雷母，安慰她。

    “没事，这些事已经过去很久了。”雷母控制住情绪道。

    “你妈妈不光是我的朋友，更像是我的妹妹。”雷母拉着冷宁的手道。

    “因为关系好，我们初中的时候就立过誓结成金兰姐妹。说等以后等我们结婚了，如果生的是一儿一女，就亲上加亲，结成亲家。”


------------

367原来曾有婚约

    “如果都是女儿就继续当闺蜜。都是儿子就当兄弟。”

    冷宁有些懵。还能这样儿的？

    “可惜我结婚早了，让你大哥早出生了十年。”雷母有些懊恼的道。

    “也是因为这个原因，我总觉得雷霆配你太大，就歇了这个心思，没往那个方向想。”

    “可现在，既然你们两个都有这个心，我自然乐意看到这个结果。”雷母索性摊了牌。

    “你大哥虽然年纪确实比你大不少，但也够优秀。”雷母接着道。

    冷宁一张脸红成了一片。

    接着，只见雷母把刚才她藏进空间戒指里的书取了出来。

    看到书名儿，冷宁差点儿没被口水呛道。

    孕妇营养食谱！

    OMG，妈妈她到底在想什么啊？！

    “刚才你不是问我在看什么书么？就是这个。”雷母笑眯眯的瞅着书封。

    “趁这段时间，我准备好好研究研究这个，早晚用得着！”

    冷宁：——

    “妈——”她该不该庆幸妈妈一点儿想阻拦她和大哥的念头都没有？

    “不用害羞。等你过完生日，妈就让你们先订婚。恋爱可以谈着，等什么时候谈够了——”雷母说着看向了冷宁的肚子，“就结婚。”

    宁宁下个月就满18岁了，订婚的事也可以安排上了。

    按照华国末世前的规定，女人满18岁便可以结婚。况且现在女儿也不用上学了，赶紧结婚最好。然后生个小孙孙或者小孙女给她带。

    冷宁直想挖个坑，把自己的头埋进去。

    事情也太顺利了。妈妈不阻拦也就罢了，还——还提到生孩子的事了……

    这才到哪儿啊……

    “妈妈，这事儿不急。忽然想起来我还有些事要处理，先走了啊。”冷宁赶紧开溜。

    任凭雷母在后面喊她，头也没敢回。

    虽然确定自己喜欢大哥，但是订婚，结婚甚至生孩子之类的，她是真没想过啊……

    逃回自己房间，冷宁赶紧跑进了浴室，洗澡给自己降温。

    洗完了澡，换上家居休闲服，冷宁才感觉整个人舒适轻松了下来。

    想好了，她眼下要以事业为重。至于大哥那边，追是肯定得追，却不能太着急。

    想到雷霆，冷宁不觉又有些出神。

    “哎呀——”拍了拍自己的脑门儿，冷宁赶紧收回了思绪。

    另一边，雷霆刚下班回来雷宅就被雷母叫住了。

    见自家母亲一脸严肃，雷霆心中正有些担心是不是有什么大事发生呢。

    却见她竟然一下子笑了起来——

    “儿子，厉害，够你爸的胆量！”只见雷母眉飞色舞的冲雷霆道。

    雷霆有点懵。

    雷母走向雷霆，抬起手，原本想拍拍雷霆的肩膀，却发现自己身高够不着，只好悻悻的放了下来。

    “不错——”这小子，长得比他爸爸还高呢。

    “妈，您这是闹的哪出？”听雷母赞扬自己，雷霆心里放松了下来。

    “还跟我装呢？你跟宁宁的事，以为我不知道？”雷母坏笑着道。

    雷霆脑门儿一轰，心中划过一抹慌乱。

    “妈，这事——”雷霆刚想解释，却被雷母挥手阻止了。

    “你俩儿在一起，当妈的我是一万个支持！”


------------

368怎么生了你这么个儿子？

    雷霆一惊。

    “你准备什么时候跟宁宁求婚？”雷霆还没来得及消化雷母的话，雷母又丢出来一个雷。

    “妈——”他都还没追到小宁啊。求婚？

    “你这是什么表情。既然在一起了，结婚不是理所应当的么？”雷母见雷霆面色挣扎，以为他是不愿意，当下就板起了脸来。

    “雷霆，我可警告你。你爸爸当年对我都是一心一意的，你可不准对宁宁三心二意。”

    “妈，您这哪儿跟哪儿啊？”

    “我对小宁自然是真心的，这辈子都不会改变。”见雷母一脸担忧，雷霆终于道。

    雷母面上的表情这才轻松了下来。

    “宁宁可不光是你未来的妻子，也是你妹妹。你心里得有杆秤。”接着又叮嘱了一句。

    雷霆：——

    “那你什么时候求婚？”雷母再次严肃问道。

    “我——都还没正式追求小宁。说这些太早了，妈。”雷霆有些无奈。

    他现在真不知该为母亲支持他的感情而高兴，还是为母亲这说风就是雨的性格担忧。

    本来他是想循序渐进追究小宁的，现在母亲知道了这事儿，怕是不成了。

    她掺和进来结果怕是好坏掺半。好的结果，也许他能更快跟小宁在一起。坏的结果，如果小宁对他压根儿没那个心思，到时候他们不但恋人做不成，兄妹关系怕也会被破坏。

    这次轮到雷母震惊了。

    “你还没追求宁宁？”有些不可置信的问道。

    “那那天怎么看你们靠在一起？！”说这话的时候，雷母语气里已经满是气愤。

    怪说先前宁宁那么逃避她的建议，感情是她这木头儿子还没跟人家表白心意。

    “雷霆，你可别仗着宁宁喜欢你，就欺负她！”雷母已经开始为冷宁鸣不平了。

    雷霆心脏一颤。以为自己听错了。

    “妈，你刚才说什么？”随后压抑住内心的激动冲雷母问道。

    “我说你休想欺负宁宁！”雷母眸子里已经染上痛恨之色。

    “不是这句。上一句。”雷霆语气里已经染上了两分着急。

    雷母一怔，“你——别仗着宁宁喜欢你？”随后试探性的问道。

    再次听到这话，雷霆的心跳得飞快，面上终于有了笑意。

    “妈，你怎么知道宁宁喜欢我的？”随后带着丝急色的冲雷母问道。

    “她本身就喜欢你啊？”雷母疑惑，这不是明摆着的事么？

    “我是说。小宁——她跟您说过这事么？”母亲跟小宁关系好得既像母女又像闺蜜。母亲刚才敢那么说，必定有一定的依据。

    雷霆心中此刻百花齐放，比他谈成任何一笔大生意还高兴。

    雷母此刻总算看明白了。

    感情之前是她误会了，这小两口之前根本就没在谈恋爱，甚至追求对方都还没有过。

    呵呵，明明是郎有情妾有意，两个看着胆子大的人竟然只敢小心试探，不敢迈出去一步。

    雷母叹了口气，看向了雷霆。

    “我怎么生了你这么个儿子？！你要是有你爸当初十分之一的胆量，小宁早成你未婚妻了。”

    雷霆：——


------------

369大哥今天看她的眼神怎么怪怪的

    “当初你爸才第一次见我，就冲我面前来了。”雷母道。

    当时她还给吓了一跳，以为遇到流氓了来着。她哪里会害怕，自然直接上了手。

    结果当然是打不过他，还从此跟他结下了缘分。

    现在想来，还真是怀念啊……

    雷霆：——

    好吧，在这一点上他确实不如父亲。

    “那你接下来准备怎么办？”雷母看了一眼雷霆，第一次对自家儿子感到失望。

    雷霆一愣。

    怎么办？母亲告诉他的信息让他猝不及防，他还真没想过。

    “既然你们俩都有这个意思，就别拖拖拉拉了。你是男人，主动些。”雷母说着，上前拍了拍雷霆的手臂。

    雷霆身子有些僵。

    “我知道了，妈。”随后道。

    得到儿子的肯定回答，雷母眼睛里写满了笑意。

    “去吧，去叫小宁吃晚饭。”接着再次拍了拍雷霆的手臂。

    雷霆：——

    “妈把开饭时间往后推一个小时，等你们！”雷母给了雷霆一个“你懂的”的眼神。

    “咳——好。”雷霆尴尬着应了下来。

    “那，妈，我先走了。”

    “去吧去吧！”雷母开心的冲雷霆挥手。

    出了房门，雷霆调整了下心情，去了冷宁房间。

    “叩叩叩——”

    冷宁正看资料，被敲门声惊醒。

    “谁啊？”看了看表，发现时间不早了，冷宁放下文档，看向了门口。

    “是我。”门外传来了雷霆的声音。

    冷宁身体瞬间绷紧。

    大哥怎么来了？

    “咳——大哥你稍等。”冷宁赶忙起身。

    随后开始手忙脚乱的收拾桌上摆放得乱七八糟的文件。

    匆忙将文档全收到了自己的空间戒指里，冷宁又意识到自己现在这样子好像有些邋遢。

    赶忙的，又跑去全身镜前检查了下自己的形象。

    捋了捋头发，冷宁这才急匆匆去给雷霆开门。

    “大哥——”抬头才刚看到雷霆的脸，冷宁就忍不住低下了头去。

    怎么回事？在得知大哥心意之后，她反而不敢面对他了。

    “嗯。”雷霆面上也浮现出一抹不自然。

    接下来是短暂的沉默。

    “哦，大哥，进来坐——”冷宁忽然让开了道儿。

    “好。”雷霆略带尴尬的应了一声，进了门。

    “大哥坐——”冷宁忍住内心的怯意，冲雷霆道。随后自己率先朝着沙发的方向而去。

    雷霆跟上。

    两人在沙发边入座，场面一度有些尴尬。

    “额——大哥找我有什么事？”冷宁率先打破了沉静。

    难道是她的错觉？今天的大哥看着怎么不太对劲？

    “咳——想问问你今天跟红狐一起工作，感觉如何？”雷霆瞅着冷宁，随便找了个理由道。

    如果来之前他心中尚有疑惑，现在是已经确定下来了。

    小宁确实对他有超出兄妹之情的情感。

    “很好！红狐姐太厉害了！”冷宁立即道。

    见雷霆望向自己，冷宁又忍不住低下了头去，“红狐姐把一切都安排妥当的。我去其实就是了解下进度，跟着看看而已。”

    大哥今天看她的眼神怎么感觉有些奇怪……

    “呵呵，是么？”雷霆瞅着想当缩头乌龟的冷宁轻笑道。

    冷宁：——


------------

370表白了

    “是——的啊。”冷宁抬头冲雷霆道。

    见雷霆目光灼热的望着自己，冷宁心中的怪异感更强了些。

    下意识又想闪避，却强行忍住了。

    见冷宁强行同自己对视，雷霆放肆的瞅着她瞧，第一次以一个男人看女人的眼神。

    那眼神侵略性太强，看得冷宁有些招架不住。

    “刚才咱妈把我叫去谈话了。”正当冷宁再次想闪躲的时候，雷霆说话了。

    冷宁脑门儿一轰。咱妈？

    虽然的确可以用这个称呼，可——总感觉不太对劲啊。

    冷宁身子忽然一颤，“妈妈找你了？！”

    脑子里已经浮现出了下午妈妈看那本食谱时候的场景……

    脸霎时也胀得通红。

    “嗯。”雷霆道。

    冷宁霎时避开了雷霆的视线。

    她已经可以预见妈妈同大哥说些什么了！天呐，她要不要这样高效啊！

    “小宁——”

    “啊——”冷宁心一颤，头也不敢抬。

    所以，大哥现在来找她是怎么想的？

    “所以，小宁现在知道我的心意了？”雷霆嘴角含笑的道。实际内心也是紧张一片。

    “嗯——啊？”冷宁下意识回了一句，忽然又意识到不对劲，抬头看向了雷霆。

    只见雷霆也正望着她，神态宠溺。

    “小宁，做我女朋友吧。”雷霆深情的道。

    冷宁脑门儿一轰，脑子瞬间全乱了。

    只是望着雷霆那俊美的脸，眼神发了直。

    “嗯？”瞅着冷宁这傻乎乎的模样，雷霆心情大好。

    他想过无数次跟小宁表白的场景，没想到真到此刻竟然如此顺利。

    “哦——大哥——”冷宁赶忙强迫自己回神过来。

    刚垂下头，就见着雷霆一只大手伸了过来。

    冷宁下意识想躲，神经却仿佛被放慢了好几倍。

    等到手要做出躲的动作的时候，她的手腕儿已经被雷霆捉住了。

    “小宁，可知道，我们很早以前就是有婚约的。”雷霆压着嗓音道。

    冷宁只感觉被雷霆捏住手腕儿的地方发起了烫来。

    “妈妈——才——才跟我说的。”随后小声嘀咕道：“大哥，你之前——知道？”

    “呵。自然。”雷霆轻笑道：“秦姨跟母亲最要好，小时候对我说过。”

    冷宁一懵。

    “小——小时候？”小时候的事，大哥记得？

    “嗯，小时候。”雷霆给了冷宁一个肯定的回答。

    “早在很早以前，小宁就是我认定的人了。”雷霆接着道。面上忍不住出现了一抹幸福的笑。

    “啊——”冷宁心中有些别扭。

    雷霆瞥了“缩头乌龟”一眼，继续道：“最初只是自我暗示的一种观念，可一年前我便确定下来，并非完全因为自我暗示。”

    许是猜到了冷宁的担忧，雷霆解释道。

    “一年前？”冷宁努力回想末世前一年自己身上发生的事，发现竟然什么也没想起来。

    也是，加上她前世在末世生活的五年，雷霆嘴里的末世前一年，对她来说已经过去六年了。

    “当时咱妈在你书包里搜到了一封表白信。”雷霆面色复杂的道。

    “啊？”冷宁有些怀疑自己听错了。

    “信被我处理了，所以你不知道。”雷霆淡然道。


------------

371我嫉妒了

    写信的小子他派人去查了，连夜便安排他离开了华贵中学。

    处理那小子之前，他告诉自己他是在尽当大哥的职责，让妹妹以学业为重。

    可事后才意识到完全不是那么回事。

    他是在嫉妒。是的，他嫉妒那个可以给小宁写表白信的小子。

    也是因为这事，四色组那几个人才确定了自己对小宁动机不纯的心思。

    他们觉得不可思议，他却明白那只是顺理成章。

    毕竟他个性便是那种细水流长，容易日久生情的性格啊。

    “处理——了？”冷宁努力回想之下，终于想起来那一年她同桌忽然转学的事。

    之后班里每次换座位，也都是女生挨着她坐。不但如此，好像她前后左右坐的也都是女生——

    想到这些，冷宁终于意识到了不对劲。

    “对不起。我——嫉妒了。”雷霆沉声道。坦白了自己的心迹。

    后来他听母亲念叨过说那小子走了的事。母亲却不曾怀疑，可这话却敲打在了他心上。

    为了避免再次出现相同的情况，他便让人做了安排。

    接着，他忽然意识到了不对劲。为了避免可能会伤害到小宁，他开始有意控制自己，避免自己对小宁干涉太多。

    虽然事后他还是忍不住派人去搜集了小宁的照片，做成了相册。可其他方面，他真的只是在尽职尽责的当一个哥哥。

    冷静如他，心中无比清楚，比起跟小宁在一起，更重要的是让小宁幸福和快乐。

    父亲爱母亲，可却早早离开了。

    这些年，母亲的日子并不好过。

    他爱小宁，可身上的重任让他很多时候迫不得已。小宁她，不应该成为下一个母亲。

    怀着这样的心理，他守在哥哥的安全位置内，不敢再干涉小宁太多。

    可末世前小宁告诉他的信息让他所坚守的全部都崩塌了。

    小宁说她是重生回来的，还说了末世种种。

    虽然她没告诉过他她的情感经历，但是睿智如他，心中已经有所猜测。

    如果上辈子陪着她的那个人是他，他拼死也会给小宁一个未来。

    可很明显，结果并不是这样。甚至，小宁竟然还不知道他的心思。

    所以，上辈子在小宁重生之前，他竟然都没有跟小宁表白过心意。

    雷霆啊，雷霆，一向自诩强大的你，在对小宁的感情上，到底还是太过懦弱了。

    也罢，前世之事他已无法改变，眼下却能避免重蹈覆辙。

    一场末世，格局早已经改变，而今的小宁实力强大并不输他多少，她毕竟不是母亲，而他也并非父亲。

    如果这世上还有一个人能绝对的对小宁一往情深，守护她一辈子，那个人必定是他雷霆。

    所以，他还逃避什么呢？

    冷宁脑门儿再次一炸——

    嫉妒？大哥——嫉妒给她写表白信的人？

    雷霆终于起身来。

    蹲下了身子，握住了冷宁两只手。

    深邃的眸子直直的望着冷宁，不允许她有所闪躲。

    “小宁，你愿意——做我女朋友么？”接着，一脸认真的问道。

    冷宁一颗小心脏“砰砰砰”跳得极快。

    “我——还小。”憋了好一阵儿，却这么道了一句。


------------

372抓点儿紧

    雷霆一怔。

    冷宁霎时有点想抽自己。

    小，小毛啊？还有一个月她就十八了。按照末世前的规定，已经达到了适婚年龄。

    再加上末世后她活的那五年，心理年龄算起来已经二十三岁了。

    好不容易等到大哥主动表白，她——她这是抽风了吧？居然白白错过机会！

    “不急，我等你。”雷霆嘴角微扬，宠溺的道。

    没拒绝不是吗？他都等这么多年了，再等等，没关系。

    冷宁一下子看向了雷霆。

    雷霆温柔一笑——

    冷宁赶忙垂头了下去。

    “咱妈让我来叫你吃饭的。安排了你喜欢吃的，走吧。”雷霆带笑着起了身来。

    他的小宁害羞了。

    “哦——”冷宁嘴角跟着扬起，跟着起了身来。

    随后两人心照不宣的出了房门。

    饭厅里，雷母已经等待多时了。

    见着两人一起出现，眼睛都快笑弯了。

    饭桌上，自然不太平。

    雷母有意无意的就在提醒两人，她已经完全知道了他俩的事，看得两人尴尬不已。

    匆匆结束了晚餐，冷宁赶紧离了席。

    雷霆望着冲他一脸坏笑的雷母，心中有些无奈。

    “臭小子，什么情况啊？”雷母说着瞥了一眼离开的冷宁。

    雷霆无奈叹了口气，放下了筷子。

    “小宁还小，这事儿，妈您就别掺和了。”

    雷母一愣。神色变得严肃了许多。

    “你们这——这是没成？”紧着紧张的问道。

    “倒不是。”雷霆唇角微微扬起来一个弧度。

    “只是，得给小宁些时间。”

    “吓死我了。不是没成就好……”雷母摸了摸自己的胸口。

    她还以为自己之前真是误会了，宁宁对儿子没那个意思呢。

    “我已经答应了给小宁时间，妈你这边——”雷霆眉头微皱，停下了后面的话。

    “好，我不掺和！不掺和了行吧。只要你俩儿能幸福！”雷母立即道。

    “谢谢妈！”雷霆诚心道谢。

    “不过，你可得抓点儿紧。宁宁这么优秀，当心被别人捷足先登！”雷母又提醒道。

    雷霆眸色一沉。“不会有这样的事发生。”

    既然他已经决定出手，自然不会再给人钻空子的机会。

    见儿子这番表情，雷母总算安了心。

    这小子，总算是从他身上看到了点他爸当初的脾性。

    “最好赶紧结婚，生个孩子给我带。让我这个老人家也不至于这么无聊。”雷母又念叨道。

    雷霆：——

    好吧，虽然觉得母亲的想法有些……

    可一想到小宁以后会为自己生下个跟她长相酷似的孩子，他心中竟然有些向往。

    “您还年轻。”也就您自己敢称自己“老人家”吧。

    “好了，不说了不说了。你自己抓紧点儿就好！”雷母乐呵呵的继续吃饭。

    另一边，冷宁离席之后便去了外头。

    询问雷宅门口的站岗士兵，得知蛮蛮小队还未归来，便在院子里等。

    最先回来的，竟然是小宝。

    “小宝——”见到小宝出现，冷宁立即喊了他。

    小宝一愣，随后看向了冷宁所在的方向。

    接着，面上一喜，朝着冷宁走来。


------------

373越来越不像个孩子

    “几天不见，又壮实了！”冷宁笑眯眯的捏了捏小宝的手臂，就准备把小宝抱起来。

    不料却被小宝避开了。

    望见冷宁面色失落，小宝别扭的开口道：“老大你别动不动抱我，我——是个大人了。”

    冷宁：——

    “好，是个大人了！”冷宁调皮的看了一眼小宝。

    “最近在军部训练得怎么样？”随后瞅着有些面红的小宝问道。

    “给你看。”小宝说着，从自己的空间戒指里取出来几张成绩单，递给了冷宁。

    冷宁瞥了一眼小宝，疑惑的打开了成绩单。

    看到成绩单上的评级全是A+。

    心里有些震撼，当下表扬道：“不错啊！”

    射击，体能，搏击……竟然门门功课都如此出色。这小孩儿够努力的！哦不，光努力怕还不够，天分也极高。

    小宝把头微微向上抬了抬。

    这一刻，觉得自己这段时间的努力全都值了。

    “对了，上次汁液给你之后也没给我反馈，现在什么情况？”冷宁想起来这茬儿，冲小宝问道。

    抗药性是个麻烦事儿，希望小宝没遇到这种情况。

    “早上三阶了。”小宝撇了撇嘴道。

    冷宁眸子一闪。

    这小子，不声不响的，竟然取得了这么大的成绩。

    他可是治愈系异能者，一个治愈系强者那是多少基地梦寐以求的啊！

    怪说军部那边成绩这么好呢，不管是战斗系异能者还是辅助系异能者，上了三阶之后，身体素质会有一个质的飞跃。

    但是不管怎么说，小宝这孩子，不管是天赋还是决心都很强。

    “现在处在什么阶段？”冷宁接着问道。

    “三阶中级。”小宝带着两分拽意的道。

    “厉害了！”冷宁再次上前，忍不住就要动手。

    小宝却再一次抢在她行动之前，避开了她。

    冷宁面上有点儿尴尬。

    “我已经跟副队提了，让他们下次出任务带上我。”小宝接着道。

    冷宁一惊。

    “这事——”杨姨知道么？

    得知小宝的身份之后，虽然她早就做好了这样的打算，甚至安排小宝进了军部参加训练。可按照她的设想，让小宝跟着蛮蛮小队一起行动会是很久之后的事。

    “嗯。我跟她谈过了。”小宝坚定的点了点头。眸子里神色有些复杂。

    “好。既然杨姨没有意见，我同意。”将小宝的成绩单还给他，冷宁沉声道。

    小宝的身份注定让他不能活在安逸的环境里。与其如此，还不如让他早些跟着蛮蛮小队一起历练。

    趁现在蛮蛮小队队员们实力强悍，趁现在外头的丧尸还不够强。

    “谢谢老大！”小宝脸上霎时有了笑容。

    “嗯。”冷宁下意识伸了伸手，想摸小宝的头。却见他眸色闪躲，只好悻悻的收回了手。

    这孩子，现在同她竟然是越来越生份了，也越来越不像个孩子……

    正在这时，蛮蛮小队一行人终于回来了。

    见到周韬等人，冷宁的注意力立即便被他们吸引去了。

    “过来这边！”冷宁面上带笑，冲众人招手。

    众人见是冷宁，喊了声“老大”便朝着她而来。


------------

374三件事

    许久不曾得空聚在一起，众人叽叽喳喳冲冷宁道个不停。

    冷宁这才知道了他们这段时间干的一些大事。

    心中为他们感到骄傲和自豪。

    “说三个事。”冷宁让众人安静下来之后道。

    见冷宁面色严肃，知道是大事，众人都望向了冷宁。

    只见冷宁从自己的空间戒指里取出来一包钥匙，分给了每人一串。

    “第一件。这是别墅F-06栋的钥匙，你们从现在开始就可以搬过去了。”冷宁说着又多递了几份给周韬，“这几份给孙起他们。”

    “老大？！”众人眸中有些激动，接着又是不舍。

    搬离雷宅是他们计划内的事，可离开也意味着，以后跟老大见面的机会更少了。

    “除了你们，往后第五分堂的骨干分子也会住进去。到第五分堂站稳脚跟之前，你们得一直待在那里。”冷宁沉声道。

    众人一惊。

    “是！”随后立马回道。

    他们加入蛮蛮小队的初衷始终不曾忘记，老大更没有忘记对他们的承诺。

    “老大——”此时小宝忽然插嘴了进来。

    见冷宁看向自己，严肃的开口道：“我也要钥匙。”

    众人皆是一惊。

    随后纷纷笑了起来。

    小宝一张脸胀红，有些气闷。

    “成！蛮蛮小队怎么能缺了你呢！”出乎众人的意料，冷宁竟然也取了一串钥匙给小宝。

    对着众人惊讶疑惑的脸，冷宁沉声道：“第二件事，小宝从今天开始跟你们一起行动。”

    众人更惊了，纷纷看向了小宝。

    却见小宝抬头挺胸，神态自若。

    很明显，这第二件事是他跟老大请求的。

    望着众人担忧皱眉的模样，冷宁继续道：“小宝已经在军部训练了一阵子，现在功课门门A+。”

    “并且，他的治愈系异能已经达到了三阶中级。”

    此话一出，众人全部眼神灼热的望向了小宝。治愈系的三阶中级？天才啊！

    “小宝年龄最小，实战经验最少。在外出任务的时候，你们多照顾他一些。”冷宁含笑叮嘱道。

    “是！”众人立即道。

    小宝面上闪过一抹挣扎，本来想说让众人不必照看他的话，却还是忍住了。

    他现在年龄小，身体到底不如成年人强壮，不可逞强。

    “第三件事。后天早上八点半，带一个人外出执行一个重要任务。”冷宁面色凝重的道。

    众人面色兴奋。老大终于亲自给他们派任务了！

    “是！”众人立即回应。其中面色最严肃的那个竟然是小宝。

    “虽然是后天早上出任务，但是准备工作还是得做。”冷宁沉声道。

    “明天下午我会安排你们要护送的人去F-06栋别墅，到时候你们开会，自行确定后日行程安排。”

    冷宁看向了众人，“搬家换了新环境，正好趁机修整一下。明天上午你们可以给自己放个假。”

    众人你看看我，我看看你，随后直接欢呼了起来。

    冷宁见状，面上不觉也有了笑容。

    接着便是众人开始搬家。

    因为有空间戒指在，所谓的搬家异常简单。

    新别墅里，李峰早已做好了安排。


------------

375吃不完，我再吃

    蛮蛮小队众人去的时候，已经可以幸福入住了。

    第二天。

    冷宁上午去蔬菜基地安排好一应事宜，完成了生产部对她的生产要求。

    之后下午又继续跟着红狐去盯药厂的事。

    随着跟随红狐的时间变长，冷宁学到的东西开始变多。

    也开始明白，雷霆让她跟着红狐其实并非是指望她能做些什么，而是学习红狐看待问题，处理问题的方式方法。

    开完会，冷宁回了办公室，准备再看会儿资料，然后等着下班。

    “叩叩叩——”门外却忽然响起了敲门声。

    “进——”冷宁有些疑惑，冲门口喊道。

    现在药厂的事都是红狐姐在负责处理，谁会来找她？

    办公室门开了，来人竟然是雷霆。

    只见雷霆嘴角微扬，一副心情美好的模样。

    “大哥——”冷宁一个激灵，赶忙从办公椅上起来了。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    随后大步朝着冷宁走来。

    到办公桌前的时候，忽然从空间戒指里取出来一个餐盘。

    里面居然放着热腾腾的牛奶和一些其他热乎的小食。

    见着好吃的，冷宁眸子里立即放出了光彩来。

    忍不住摸了摸自己的小腹，确实有些饿了呢。

    “特意给你准备的，吃吧。”雷霆宠溺的道。

    随后走到冷宁身后，大手自然的放上了冷宁的肩膀——

    冷宁表情有点儿僵。但见着雷霆动作如此自然，也窃喜着接受了雷霆的服务。

    雷霆放轻力道，揉捏着冷宁的肩膀，“这力道如何？”柔声问道。

    冷宁面有些红，“很好，谢谢大哥。”

    接着，小手开始去拿餐盘里的小食吃。

    “不用跟我客气。”雷霆道，语气里带着淡淡的愉悦。

    “额——大哥，你要不要也吃点儿。”冷宁内心一片羞涩。

    雷霆一愣，想了想之前查的一些资料。

    “你先吃，吃不完我再吃。”资料上是这么写的没错了。

    吃别人剩下的食物，若是别人的，雷霆想都不愿意想。可若是小宁吃剩的，好像并没什么可介意的。甚至，他还有些期待呢……

    这大抵便是爱情的力量吧。雷霆脑子里想着。

    冷宁就不一样了。

    听了雷霆这话，只差没从脸红，让臊意扩散到全身。

    大哥——打哪儿学的这些话？！

    “咳咳——这还没到下班时间呢，大哥你忙完了？”冷宁自然不敢问，直接选择了岔开话题。

    作为工作狂人，大哥这段时间可不比她轻松。加班是常事。

    “提前做完了。过来接你下班。”工作要做是做不完的，不过，回去之后他还可以继续加班。

    跟小宁相处的时间必须得空出来。

    “哦——”冷宁心里暖暖的。

    “集市那边新开了一家酒楼，要不要去试试？”雷霆继续道。

    冷宁一愣。

    “酒楼？”

    “嗯。末世前的林氏出的资，正宗的林家菜。”雷霆解释道。

    林氏是末世前A市最有名的私房菜家族企业。因为菜好吃，名气非常大。

    尽管价格高昂，排队等着上林氏吃饭的人依旧络绎不绝。据说想预约一桌饭，很多时候得排队等上一个多月。


------------

376吃了她啃过的鸡腿

    冷宁有些惊。

    “林氏的人在咱们雷霆基地？”

    “嗯。”雷霆给了冷宁肯定回答。

    “雷霆基地发展很快，也只有在这里，才有林氏的生存空间。”

    末世后，各大基地都处在水深火热中。

    很多基地，居民别提吃好的，就算是想吃点蔬菜都供应不足。

    唯有他们雷霆基地，而今食物物资已经储备充分。

    随着小宁的蔬菜基地生产力进一步提高，市场蔬菜缺口早就已经被堵上。

    而今后山的家禽也开始一栏栏出闸，基地里的肉类也开始增多。

    居民们自然可以享受上这些好处，得以改善生活。

    林氏在这个时候选择重新开酒楼，也是看好了雷霆基地的后续发展。

    尽管是末世，金银玉器的价值依旧存在。而且随着时间推移，这些东西还会进一步回归它们的价值。

    末世前的许多大老板手里是存了大量这些贵金属的，很快，这些东西就能成为他们翻身的资本。

    雷霆也十分欢迎这些人投资做生意。

    雷霆基地想要进一步发展，离不开商业。有人创业，就会需要人力。需要人力，便能解决就业问题。如此基地才能繁荣。

    冷宁点了点头。

    “咱们基地的异能强者多，有钱人也多。他们确实有开酒楼的空间。”

    前世的时候雷霆基地其实也出现过林氏酒楼，可那是很久之后的事了。而且据说当时林氏的第一家酒楼好像并没有开在雷霆基地。

    看样子，她的重生真的改变了许多事。

    “好，晚饭咱们就去林氏吃。”冷宁笑着答应了下来。

    美食不可辜负啊。毕竟林氏菜肴可是实至名归的华国第一私房菜呢。

    雷霆面上一喜。

    “要不回去带上妈妈一起？”冷宁忽然又道。

    雷霆面上的喜意瞬间僵了。

    “咳——下次带咱妈一起，今晚就咱们两个人。”接着道。

    冷宁：——

    没等到冷宁回应，雷霆不自然的解释道：“晚餐已经定好了。是——咳——是咱妈帮忙定的。”

    按照母亲大人的说法，让他请小宁吃情侣烛光晚餐……

    “哦——”冷宁红着脸应了一句。

    妈妈她，还真是“用心良苦啊！”

    雷霆继续给冷宁捏肩膀。

    “咳，待会儿要吃大餐，不吃了。”冷宁觉得口中的鸡腿没了滋味儿，直接将它丢到了餐盘里。

    随后又直接站了起来。

    回头，望见雷霆正温柔的望着自己。

    “大哥，我吃不完。”想说的话堵在了脑子里，最终撒娇着道了一句。

    雷霆大手在冷宁头顶摸了摸。

    “吃不完，我吃。”随后大手竟然真的拿起了那个冷宁啃了一口的鸡腿。

    接着——

    冷宁的眸子瞪得老大，心脏“砰砰砰”跳得老快。

    有一种自己玷污了眼前这个贵公子的想法。

    OMG！大哥竟然吃了她啃过的鸡腿！

    居高临下瞥着冷宁的表情，雷霆觉得这鸡腿美味到极致。

    “我——我得去个洗手间！”冷宁脸爆红，当下选择了逃离。

    雷霆嘴角扬起，心情大好。

    冷宁逃到了洗手间。二话没说先给自己洗了把冷水脸。


------------

377我的小宁如此优秀

    凉水浇在脸上，总算是缓解下来了她亢奋紧张的情绪。

    望着镜中那个满脸驼红的少女，冷宁发现自己眼里竟然布满了“春意”，就差写着“花痴”两个字了。

    不行啊，冷宁！你得控制住自己啊！这还没到哪儿呢，你就这副鸟样儿。以后要是——

    脑中出现一些不该有的想象，冷宁赶忙跺了一下脚，掐灭了那些“乌七八糟”。

    再次浇了些凉水洗脸，拍了好几下之后，才算是收敛了心神。

    收拾了下心情，冷宁整理了下形象，才出了卫生间。

    办公室里，雷霆已经将办公桌上的食盘收了起来。

    “还好么？”见着冷宁鬓角有些湿润，雷霆面露担忧的问道。同时，心中也有些心猿意马。

    “没——没事。”冷宁埋下头去，避免去看雷霆那张过分好看的脸。

    “咳，大哥，已经下班了。咱们——走吧。”随后道。

    雷霆嘴角微扬，“嗯。”随后朝着冷宁走去。

    谁知还没等他走到冷宁身侧，冷宁竟然就抢先朝着门口去了。

    雷霆面色微微一沉，跟了上去。

    在门口，一把捉住了再次欲走到他前头的冷宁。

    感觉到冷宁身子颤栗了一下，雷霆心中叹了口气，捉住她的小手，放到了自己的外衣口袋里。自己的手也捏着她的手，不让她有机会逃离。

    “外头冷，这样暖和。”说了一句，雷霆带着冷宁离开。

    此时正值下班时间，来来往往不少人看到了雷霆和冷宁。

    一个个的，眸子全瞪得老大。

    那——那是雷少吧？

    雷少竟然跟个少女走在一起？而且还让那少女把手放到他兜儿里？

    天呐，雷少的眼神什么时候这么温柔过？好帅气，迷人啊……

    那少女是谁？是雷少的女朋友么？她好幸福啊！

    雷少带着她一起下班，当着这么多人的面跟她那么亲昵，是认定她了么？

    一些知道冷宁身份的人也很震惊。

    都说雷少对小姐疼宠得很，按照上面的说法，他们雷少便是传说中的那种宠妹狂魔。

    今日一见果然，果然传言非虚啊！

    一路上忍受着众人的注目，冷宁头也没敢抬。心中无比后悔，刚才怎么会主动跟大哥说要这个时间走的。这不是自己找的么？

    雷霆则看起来没什么表情。准确的说，其实他嘴角有些上扬。如果仔细看，定能瞧出他此刻心情还不错。

    冷宁一路忍耐着，不知道过了多久，终于同雷霆一起离开了军部大楼。

    接着雷霆又带着冷宁往集市方向走去。

    亏了雷霆这扎眼的长相，一路上两人又是吸引目光无数。

    冷宁头一次感觉，跟她大哥在一起真的压力山大。

    “呵呵，小宁，当鸵鸟可不是你的性格啊。”走在集市上，雷霆忽然带着笑意冲冷宁道。

    冷宁身子一颤。心中有些恼。

    这躲躲藏藏的自然不是她的性格！要不是因为他！

    “我才没当鸵鸟！”心中有些气，同时又有些委屈，冷宁抬头望向了雷霆。

    却见雷霆正含笑着瞅着她。

    “我的小宁如此优秀，用不着埋着头走路。”雷霆道。


------------

378能帮到大哥是我的荣幸

    冷宁脸一红，心中却霎时有了豁然之感。

    是啊，她已经不是上一世那个自卑怯懦的冷宁了。

    她现在木系和木系变异性异能都已经达到了四阶。甚至当众人提起雷霆基地的时候，想到的不止是她大哥，还会提到她。

    她——足以站在大哥身旁。

    最重要的是，大哥说喜欢她，而她也喜欢大哥。

    想到这里，冷宁嘴角扬起，小手一下子握住了雷霆的大手。

    随后，更是带着雷霆的大手，直接从他兜儿里取了出来。明目张胆的和雷霆牵手在光天化日之下。

    奇怪的事情发生了。

    之前她以为的那些不断投递到她和大哥身上的视线一下子锐减，甚至慢慢发现压根儿没几个人瞅着他们瞧。

    “怎么了？”雷霆嘴边带着笑意。

    冷宁心中彻底明朗开来。

    “没事。大哥，谢谢你！”随后坦然的冲雷霆展开了笑颜。

    冷宁大手摸了摸冷宁的头，“走吧。”

    “嗯。”冷宁快乐的跟随雷霆。

    是她太自卑了，不敢接受大哥的感情，觉得自己不配。

    重生后的她看似脱胎换骨，实则蜕变依旧不完全。

    好在，大哥让她看清了一切，也找回了自信。

    是的，她冷宁，足够优秀，并且会继续优秀，成为大哥身旁的那个人！

    这一世，她要活出自己的精彩！

    接下来的路程，冷宁表现得自然多了，浑身散发着自信耀眼的光芒，看得雷霆都有些惊讶。

    不过这是好事，雷霆心中很欣慰。

    “集市这边的变化真大啊。”望着人来人往的街道，还有街道两旁越来越正规化的商铺，冷宁忍不住感叹道。

    她上次来的时候，这里还破破烂烂的，道路两旁也全是些临时搭建的活动板房。

    其实不止是这里，基地里别的地方变化也非常大，简直可以用日新月异来形容。

    冷宁心知，这一切变化，离不开高层的计划安排，还有雷霆基地居民们的辛勤劳动。当然，这里面也有她自己的一份参与。

    “亏了你的蔬菜基地。大家现在能吃上饱饭，生活有了奔头，自然都很努力。”雷霆道。

    小宁真是他的小福星。雷霆基地能有今日景象，很大程度是托了她的帮助。

    冷宁含笑着点了点头。

    “能帮到大哥是我的荣幸。”

    随后握住雷霆大手的小手下意识加大了两分力道，“我想陪着大哥，将雷霆基地变得更强。”

    雷霆眸中划过一抹动容。

    “好。”随后沉声道。

    以前，他虽然对小宁有心，却只是想将她纳于自己的羽翼之下，从没想过要让她跟自己一起拼搏奋斗。

    而今，她的优秀和决心，竟也让他心动折服。内心深处，他是爱惨了这个人呀。

    终于，两人抵达了林氏酒楼。

    迎宾见着两人贵气不凡，赶忙上前来迎接。

    见两人往里走，迎宾意识到两人本来就是来用餐的。

    “请问两位有订餐么？”于是恭敬问道。

    “三楼V1包房。”雷霆沉声道。

    迎宾眸中放出一抹异彩，“请跟我来。”随后赶忙在前面领路。


------------

379林蓝天

    他们酒楼消费极高，一般人根本消费不起。而酒楼分三层，越是到高层，价格就越高。第三层更是有钱都不一定能上去的。

    至于三层的V字包房，那要求更是高。

    他才刚来，还不知道能上三楼V字包房的条件，只知道他已经连续在这里接待了好几天客人，最高级的也只接待过上三层普通包房的客人。

    这两人定的竟然是三楼V包房，而且还是V1号，身份定然尊贵啊！

    迎宾进门跟里面的人说明情况。

    那人面色一变，立马上前来，领着雷霆和冷宁上了三楼，把他们安排进了V1包房。

    接着便让他们稍等，急匆匆离开了。

    “这里修得挺不错的。”冷宁环顾了房内一圈，冲雷霆闲聊道。

    选址还是跟前世一样，装修比起前世却要豪华些。

    坐在这里，真有种生活在末世前的错觉。

    “嗯。”雷霆也跟着扫了一圈屋内的装潢。

    “之前林蓝天出巨资发任务，让佣兵们把末世前城南林氏酒楼的东西搬来了。这里面的摆设完全用的是之前那酒楼的，甚至有些装修材料也是。”雷霆道。

    林蓝天算是有判断力和眼光的。

    末世之后，意识到不对劲，很快就收拢了自己的大部分财产。

    之后在听说他在这里建设雷霆基地之后，第一时间就联系蓝蛇，带着全家人过来了。

    他回雷霆基地之后，林蓝天曾多次委托蓝蛇想求见自己，他因为事忙没答应。不过却也叮嘱蓝蛇，笼络好这位财主。毕竟他们雷霆基地需要一个这样有口碑有地位的餐饮企业。

    而今，林氏酒楼已经在雷霆基地落地，相信这个消息已经传到了A市其他基地去。

    如今雷霆基地A市第一的位子应该算是坐稳了。接下来的事情，只会越来越顺利。

    “豪气！”冷宁赞叹了一句。

    “这栋楼的成交价是四百枚空间玉器。”雷霆瞥向了冷宁。

    蓝蛇的谈判能力一直不错，这个价格他相当满意。

    冷宁眸子瞪大，怀疑自己听错了。

    “据说林蓝天末世前就有收藏翡翠玉器的爱好。”雷霆嘴角微微上扬。

    没有那个背调，蓝蛇也不敢张这么大的口。就这一笔单子，解决了军部目前很大的问题。

    冷宁眸子转了转，瞬间对那个未曾谋面的林老板了动心思。

    雷霆见着冷宁这番模样，眸子里宠溺一片。

    “叩叩叩——”正在此时，门外传来了敲门声。

    两人立即停止聊天，看向了门口。

    “进——”冷宁道。

    门开了，一个大腹便便的男人和一个推着餐车的厨子出现在了门口。

    男人示意厨子在外头等，自己一个人进了房内。

    “见过雷少——”男人激动着走上前，冲雷霆躬身行了个礼。

    雷霆抬眼瞥了男人一眼，没什么表情。

    “雷少，鄙人林蓝天，之前求见过您的！”林蓝天一脸热切的望着雷霆。

    今天一大早酒楼就接到了来自别墅区的晚餐预定。接待的人核实，订餐的人来自雷宅。

    雷宅？那意味着什么呀？除了雷少或者雷少的家人亲临，还能有谁？


------------

380没有酒水

    所以在得知这个消息之后，他就一直在酒楼里等着了。并且吩咐了下面的人，只等三楼V1包房的客人一到，立马就来禀报他。

    千等万等，人总算是来了。还带着个美女。

    雷少眼光确实不错啊，这美女长得靓，气质上等。

    “嗯。”雷霆淡淡应了一句。

    林蓝天的表情僵在了脸上。就回一个字？

    雷少见着自己来，是高兴，还不是不高兴啊？他这——

    冷宁瞥了一眼雷霆，心中有些好笑。

    随后又看向了面色畏惧的林蓝天。

    “林老板坐下一起吃吧。”随后冲林蓝天道。

    林蓝天扭头看向了冷宁，见她笑得灿烂，心中有些震动。

    雷少在场，她怎敢私自邀请他入座？

    再小心瞥了一眼雷霆，见雷霆并没生气。当下又是一惊。

    敢做雷少的主，还没惹雷少动怒，这女人在雷少心中怕是地位不一般啊。

    见林蓝天偷瞥自己，又疑惑的望着冷宁，雷霆眸子里划过一抹情绪。

    “小宁让你坐，你便坐。”接着沉声道。

    林蓝天身体一颤，“是，谢谢雷少！”接着赶忙坐下了。

    坐下之后，林蓝天也不敢看雷霆了，只能看对他和颜悦色的冷宁。

    “您是——小姐？”林蓝天怀着忐忑的心情冲冷宁问道。

    刚才听雷少称呼这美女“小宁”，莫不是他误会了两人的关系？他们基地的小公主名讳里确实有个“宁”字来着。

    “林老板客气，直接喊我冷宁便好。”冷宁含笑着道。

    听到冷宁报上名字，林蓝天眸子瞪大，赶忙起了身来。

    “见过小姐，鄙人刚才失礼！”随后又赶忙冲冷宁行礼道歉。

    该死的，之前他早就打听得知过雷少不近女色。刚才他怎么会怀疑小姐是雷少的情人的？！

    幸好刚才他没对小姐有所冒犯，不然真是闯祸。

    “呵呵，林老板坐吧。”冷宁笑容温和。

    再次偷瞥了一眼雷霆，确定雷霆没生气，林蓝天才冲冷宁道谢，“谢小姐！”

    接着，再次坐下。

    “林老板，让你的人上菜吧。”见林蓝天坐下之后没反应，冷宁笑着催促道。

    “哦——是，是。”林蓝天赶忙道。

    随后冲门口喊道：“上菜。”

    门口的厨子这才将菜推了进来——

    菜肴上桌，冷宁心情美好。雷霆面上的表情也舒缓了许多。

    林蓝天稳了稳自己的心神，站起来冲雷霆和冷宁解说起了菜肴来。

    冷宁听得连连点头，很快便配合着下了筷子。还连连称赞菜肴可口。

    雷霆本来不悦这个胖子出来打搅自己和冷宁用餐，但是见着冷宁开心，也没多说什么。

    “这道XXXX，配上红酒，才堪称绝配呢。”林蓝天道。

    雷宁眉头微皱，“林老板这儿没有红酒？”随后疑惑道。

    林蓝天面露惋惜，“原本该为二位备些酒水的，可眼下物资紧缺，实在是——”

    市场上虽然能买到，但是量太少且价太高，供应还不稳定。

    如此，他还不如干脆不配置酒水。避免客人只能偶尔喝到的尴尬。况且那样的奢侈品，拿来卖当真太可惜。


------------

381酒厂念头

    “哦？没有酒，还怎么称得‘酒楼’？”冷宁嘴角扬起。

    随后径自从自己的空间戒指里取了两瓶红酒出来。

    “可有醒酒器？”随后冲愣愣的林蓝天道。

    “有，有！”林蓝天赶忙望向了一旁的厨子。

    “这就去取！”厨子答了一句，赶忙转身离去。

    “这么好的菜，不配酒太浪费了。”冷宁笑着道：“可惜了没能提前醒酒，得等上半小时才能喝了。”

    “是鄙人失误，鄙人失误！”林蓝天赶忙道歉。

    “跟林老板没关系。是我没料想到你这里没酒。”冷宁摸了摸红酒瓶，带笑着道。

    林蓝天羡慕的看向了冷宁手中的红酒。

    “酒类物资的确是不可多得。”随后感叹了一句。

    “很快就会有了。”冷宁道。

    林蓝天立即看向了冷宁。

    “小姐这是何意？”眸中已经闪起了激动之色。

    “现在蔬菜基地产量不错，下头的人跟我建议说开个酒厂。”这也是她计划中的事，只是原本没计划这么快。

    那些容易催生长成的二级作物，因为操作简单，定价并不高。

    而粮食类，水果类等需要开花结果才能长成的一级作物只能由她来催生，定价不菲。

    根据今天上午李锋给的报告来看，尽管各大基地下单数量最多的是一些容易催生长成的二级作物，但对一级作物的需求也不小，尤其是粮食类。

    当然，除了粮食外，买家们对水果或者其它二级作物蔬菜也有不同程度的需求。

    其实这也不难理解。毕竟每个基地都有穷人和富人。富人总会比穷人占据更多资源。

    人类对酒的追求自古就没有停止过。古时候就发生过灾荒年月朝廷禁止用粮食酿酒，百姓饮酒之事，可私底下人们依旧控制不住对美酒的欲望，犯罪违法的人不在少数。

    而今末世。在眼下，乃至之后的很长一段时间，酒都会是稀缺资源，甚至可以算作是奢侈品。

    当然，这也会是她挣钱的一门儿生意。

    林蓝天眸子一缩，“小姐您这话，当真？！”

    冷宁嘴角扬起，“自然。”她还准备将酒水销售些给他呢。

    “太好了！小姐能不能优先卖些葡萄酒给我？！”林蓝天赶忙道。

    冷宁做思考状。

    “果酒酿造最为简单，如果开厂，应该会从果酒开始。”冷宁接着道：“酒出来之后会优先满足我们本基地使用，你可以放心。”

    林蓝天赶忙点头，面上的激动之色遮掩不住。

    雷霆瞥向了冷宁。对她这财迷的模样儿有些无奈。

    生意的确是个好生意，可她确定自己能忙得过来？

    用水果酿酒？别说酿酒的水果了，就她现在这点精力，催生出来的水果怕都供应不上市场缺口的吧。直接卖水果不比酿酒效率高？

    诶，该说她是聪明呢，还是——

    呵呵，也罢，只要她开心便好。

    望着笑得灿烂的冷宁，雷霆直接打散了心中想法。

    “小姐能不能，也多出售些一级作物给我们林氏？”林蓝天接着又道。


------------

382采购计划书

    蔬菜基地那边虽然不限制本基地人员购买二级作物，但却依旧限制购买一级作物的数量。这导致他每周能采购到的一级作物数量非常有限。

    他是做高档酒楼的，提供给客人的菜肴自然大部分都不是二级作物。因此对一级作物的需求量非常大。

    为了满足酒楼一级作物物资供给量，他不仅找员工搞了多个名额，去蔬菜基地采购一级作物，甚至还出钱找一些小商家代为购买一级作物。

    如此一来，虽然基本能满足他酒楼物资的日常供给量了，可也一直只是处于刚好能接上货的状态，无法放松警惕。

    冷宁看向了林蓝天。

    “万请小姐帮帮忙，价格方面好说。”林蓝天赶忙道。

    无法搞定一级作物的供给稳定，他做个生意也做得十分忐忑啊。

    “你需要多少？”冷宁含笑着道。

    目前她的工作量不算大，多催生些一级作物并不难。

    林蓝天面色一喜，赶忙从自己的空间戒指里取出资料双手递给了冷宁。

    “这个是我们接下来一个月的采购计划书。”

    冷宁看了一眼林蓝天，接过了资料。

    翻看了几页之后，发现采购量竟比她预想的还多了不少。

    “数量确实不少。”冷宁嘀咕道。

    “小姐您，帮帮忙。”林蓝天恳求道。

    数量自然不少，那可是他有意加大的。多的是他计算的安全库存。反正货物买回来存在空间玉器里也不会变质。

    冷宁合上资料，又将资料递还给了林蓝天。

    “这样吧。若是你能用空间玉器支付的话，蔬菜基地那边可以单独对你开放采购渠道，数量不再加以限制。”冷宁道。

    没办法，空间玉器始终是她眼下最缺的东西。

    “这个——”林蓝天的面色却变得忧虑了起来。

    他手里的空间玉器数量确实不少，可——空间玉器这么珍贵，花掉一枚他便少一枚，花出去不划算啊。

    冷宁嘴角微扬，“现在不管是军部还是蔬菜基地都缺运输工具得紧，林老板如果能用空间玉器结算，价格方面我可以给你算优惠些。”

    “况且，也算是为基地做贡献了不是？”冷宁说着看向了雷霆。

    林蓝天也跟着瞧向了雷霆。

    见自己被点名，雷霆配合“嗯”了一声。

    见到雷霆表了态，林蓝天哪里还会不肯。

    立即道：“小姐说得是，能为雷霆基地做贡献，是鄙人的荣幸！好！就用空间玉器来结算！”

    反正他手里有大量的空间玉器。

    只要能跟高层打好关系，在雷少面前混个脸熟，这些都值得！

    “多谢小姐照拂！”林蓝天笑眯眯起身冲冷宁行礼。

    “林老板客气了。吃菜——”冷宁带笑着道。

    与此同时，雷霆夹了一夹冷宁喜欢的菜到她碗里。

    冷宁：——

    林蓝天面色霎时有些尴尬。这两兄妹之间的气氛怎么有些暧昧啊……

    “呵呵，忽然想起来还有些事要处理。雷少，小姐你们慢用。慢用。”随后赶忙起身了来。

    “雷少，小姐光临我这儿是我的荣幸，往后过来都免单。鄙——鄙人——先告退。”说完林蓝天便往外退去。


------------

383秀色可餐

    “诶，林老板——”冷宁喊了一句，便作罢了。

    等到林蓝天离开房间且带上门，冷宁才坐了下来。

    略带幽怨的瞥了一眼雷霆，“大哥你故意的吧？”

    故意让林蓝天见到他们暧昧。故意让林蓝天赶紧撤。

    还好她要的目的已经达到，否则得生气。

    “本身就是二人晚餐，他不该走么？”雷霆瞅着冷宁问道。嘴角还挂着淡淡的笑意，同刚才那严肃的模样完全不同。

    冷宁脸颊一红，“这样说起来，倒是我的错了。”随后羞赧的道。

    大哥第一次跟她约会呢，她却在这个场合跟林蓝天谈生意，确实是她的错。

    雷霆心尖儿一颤。被冷宁这副模样给迷住了。

    “咳——吃菜。”雷霆收回心神，避开了冷宁的视线。

    冷宁嘴角一扬，欢快的吃起了菜来。

    吃掉碗里的，瞥了一眼不再看自己的雷霆，冷宁主动用筷子给雷霆夹了一夹菜。

    “哥哥尝尝这个，好吃。”直接将称呼从“大哥”变成了“哥哥”。

    雷霆一愣，“嗯。”随后吃了起来。

    “这个也好吃。”等他吃完，冷宁的下一夹菜又来了。

    一连几次之后，雷霆终于感觉到了冷宁的恶作剧。

    “吃自己的饭。”接过冷宁的又一夹菜，雷霆道。

    这丫头，还真是不怕自己了呀。

    冷宁嘴角一扬，索性放下了筷子。

    接着起身挪动凳子，坐到了雷霆身畔。

    雷霆脸上有些疑惑，心中隐隐浮起一些不太好的预感。

    只见冷宁坐下之后也不吃饭了，反而双手放上桌，托着腮，近距离的瞅着雷霆瞧。

    雷霆看向了冷宁，好奇她要搞什么鬼。

    “哥哥可听过一个词？”冷宁眨巴着大眼瞅着雷霆。

    雷霆心尖儿再次一颤。

    “什么词？”面上却依旧没太大反应。

    “‘秀色可餐’。”冷宁笑眯眯道。

    雷霆：——

    “哥哥可比桌上的美食更可口。”冷宁继续眨巴着大眼睛说情话。

    这种事，一开始或许难为情。可一旦跨过了第一道门槛，后面便是轻车熟路了。

    像冷宁这种以前极度自卑，后面极度自负的人，她的内心早就住了这样一个狂野奔放的小人儿。

    而今四下无人，正好在雷霆身上练手。

    既然主动来招惹，就别怪她回报太热烈。

    “咳咳——”雷霆终于扛不住，借着咳嗽假装自己被呛到了，扭身想避开冷宁一会儿。

    “哥哥没事吧？”冷宁嘴角一扬，起身拍雷霆的背。

    就装吧。呵呵……

    “我——去趟洗手间。”感觉到冷宁靠上来，雷霆选择了落荒而逃。

    洗手间里，雷霆望着镜中的自己，忍不住笑了。

    活了二十七年，这是他此生中第一次这么狼狈。偏偏，心中还甘之如饴。

    他的小丫头啊，报复心可真强。

    冷宁在外头，还没等到雷霆出来，被醒好的红酒便被送来了。

    于此同时，被送进来的还有一束超大的玫瑰花——

    那玫瑰花鲜艳美丽，朵朵怒放，看得冷宁喜欢不已。

    冷宁忍不住起身，上前去嗅。

    雷霆正好出来了。


------------

384表白进行时

    见到冷宁喜欢自己送的花，雷霆内心开心不已。

    冲送花进来的服务生挥了挥手，服务生便退下了。

    “999朵玫瑰，代表我的心意。小宁喜欢么？”雷霆朝着冷宁走去。

    冷宁面颊一红，抬头离开玫瑰花，看向了雷霆——

    “浪费。”嘟着嘴，幸福的问道：“这些花哪儿来的？”

    她那蔬菜基地里可没种植玫瑰花啊。

    雷霆大步走向冷宁：“如果我说末世后就准备了，小宁可信？”

    冷宁震惊在了当场。

    雷霆走到冷宁身侧。

    俯下身子，双手轻轻捏住了冷宁的双臂。

    “我不知道前世你发生了什么事，但我遗憾前世没能告诉你我的心意。”雷霆直直的瞅着冷宁，不允许她有任何的闪躲。

    “大哥——”冷宁心中颤动。

    “前世我已无法改变。这一世，就让我来陪伴你，保护你，可好？”雷霆深情的道。

    想起前世种种，冷宁眼中蓄上了泪。有哀伤，痛恨，怨念……最终在望向雷霆眸子的那一刹那，全部消散。

    良久，冷宁终于点了头。“好。”

    雷霆向来没什么情绪的眸中划过一抹激动，随后一把把冷宁抱进了怀里。

    紧紧的，像要把她融入骨血。

    冷宁放弃抵抗，安心的闭上了眼，一股安定且幸福的感觉从她心底里升腾起来。

    —自由想象分割线—

    次日。蔬菜基地。

    李峰才到田间找到冷宁，还没来得及跟她打招呼，就见她冲自己投来一个笑容。

    李峰一愣。有些怀疑是自己看错了。

    小姐在工作的时候可是不苟言笑的。跟着小姐这么久了，他也只见她在红狐堂主面前笑得这么温暖过。

    “小姐早。”李峰赶忙冲冷宁躬身问好。

    “嗯。早。”冷宁笑着回了李峰一句。

    李峰又是一愣。还在笑？且回应的时候还多回了一个字。

    “林氏那边的订单来了么？”见李峰神色有异，冷宁总算收敛起了笑意。

    “来了。”李峰立即把资料递了过去。

    对方说是小姐应允的，不限制他们一级作物的采购数量，销售部那边拿不定主意，报上来等他核实呢。

    而今看来，此事是属实了。

    冷宁瞥了一眼李峰递过来的资料，没伸手去接。

    “昨天我看过的，他们要的量不算大，我已经完成了。”冷宁说着瞥了一眼自己刚才的成果。

    “待会儿上班，你安排工人采摘后把货给他们安排好。”冷宁接着道。

    她现在催生作物的效率越来越高了，林氏那一个月的订单量于她来说不算什么。

    诶，现在每当她催生作物的时候，都有些控制不住想多干一会儿。生意这么好，她效率又这么高，白白错过大把大把的钱呐！

    “是。”李峰立马应答。

    “嗯。昨天跟周韬他们相处还好？”冷宁想起来什么，随意冲李峰问道。

    “很好。周队长他们——很热情。”李峰不好意思的红了脸。

    才刚认识就带着他去街上吃了一顿好的，还将他们在外头搜集到的酒拿出来跟他分享。

    他们跟他想的不太一样，又有些一样。


------------

385冷宁的心思

    不一样的是，他们不像别的异能者那样盛气凌人，对待普通人也客客气气，不带有色眼镜。一样的是，他们跟自己想象的一样豪迈直爽，心无城府。

    小姐让他管理别墅，他之前还担心他们会不服气，甚至为难自己，结果发现完全是他自己多虑了。

    那些异能强者不但很服气他，还老舔着笑脸求他办事。

    总之，他带着家人过去之后，过得十分舒心，甚至有些享受。

    这一切都是小姐关照的缘故啊，小姐真是他的大恩人。

    冷宁点了点头。

    “这就好。若是他们几个有做得不对的地方，而你又管不了，可以来跟我说。”冷宁接着道。

    “是。”李峰唇角往上扬了扬。

    冷宁看了李峰一眼，开始往回走。

    李峰赶忙跟上。

    “昨天去林氏吃饭，林老板说想购买一批水果酒。这事，你怎么看？”一边走，冷宁一边道。

    李峰一愣。

    “这——暂时不急吧。”随后道：“从这几日我们接到的订单来看，各大基地的水果需求量本身不小。加上我们蔬菜基地目前正处在扩张阶段，暂时没必要——”

    冷宁瞥了一眼李峰，李峰就立即闭了嘴。

    “蔬菜基地我只有一半股份，酒厂我想独立出来做。”冷宁直接道。

    李峰眸子一闪，霎时明白了。

    “第五大分堂成立的事，我不想再拖了。等到药厂投产，就得开始筹备。”到时候各项支出会是天文数字，她赚钱的速度怕是扛不住烧钱的。

    利用蔬菜基地做点副业，卖点末世奢侈品正好可以补贴军费支出。

    酒水不同于蔬菜粮食，它并非是生活必需品，就算价格定高些，也没人能多说或者干涉什么。

    更而且，眼下有能力催生一级作物的只她一人，她又没跟蔬菜基地签订作物生产合同。

    严格说起来，只要她没用蔬菜基地的地方，催生作物所得，便可完全归自己单人所有。

    “小姐有何想法？”李峰直接问道。

    “先是场地选择和设备筹备。”冷宁看向了李峰，“雷霆基地后面那个镇子我很感兴趣。”

    那镇子的面积跟别的镇比起来确实很小，但是作为一个镇，面积却绝对算大。加上地势较低，周围被大山阻隔，导致外头游尸很难抵达。这也是为什么末世后那里竟然幸存下来这么多人类和牲畜的原因。

    现在那里的居民们都迁入了雷霆基地，那里便被空置下来了。

    李峰一愣，脑中忽然闪过一抹惊艳。

    “可那康镇毕竟不在基地里，安全方面——”整个康镇的面积算起来差不多占了雷霆基地的一半，小姐这心思会不会有些大了？

    “只要大哥相信我，这一切都不会有问题。”而她有这个自信。

    雷霆基地资源稀缺，她开第五分堂无异于从四大堂主嘴里夺食。就算她再三克制，也难免会跟他们产生利益冲突。

    如此，她还不如单独开辟出一个地方来供自己使用。

    最好，把自己的人也带去康镇。


------------

386江老师的邀约

    只是这事光是想想，这就是个超级大项目啊。说得不好听些，甚至相当于在雷霆基地边儿上，吸收雷霆基地的人，再建一个基地。没有绝对的信任，绝不可能成事。

    “那我这边——”李峰心中十分激动，却有些无从下手之感。

    “尽快将蔬菜基地这边的事情理顺。同时让人事部那边做好人才储备，我这边随时会要人。”冷宁沉声道：“还有酒厂设备，准备工作也交给你了。”

    “是！”李峰立即回复。

    “别懈怠，忙不过来就找人帮你。”冷宁上前拍了拍李峰的肩膀。

    “是！”李峰心中一阵触动。

    “狂澜基地那边，江老师带信儿来邀我去参加他父亲的生日聚会，得提前做些准备。”这事大哥那边也收到邀请了，大哥的意思是派自己前往。她自己也有这个意思。

    一方面她一直想去狂澜基地“看望”韩玥，同她叙叙旧。

    二来，既然她已经跟江老师达成了默认的同盟关系，怎么着也该当面跟他沟通沟通，正式确定下合作事宜。

    最重要的是，她想去狂澜基地要些人。

    他们雷霆基地是仗着末世之初准备充分，加上现在蔬菜基地粮食蔬菜供应不断，才得以发展。

    可因为发展太快，现在雷霆基地里人力需求巨大，甚至都有些不够用。

    其他基地的情况却完全不同。他们还停留在只能依靠异能者外出搜索物资的阶段。因为没有支撑产业，他们基地里的绝大部分人现在都填不饱肚子。

    异能者还好，通过外出搜索物资，买卖交易，勉强可以吃饱。

    对普通人而言，他们就只能待在基地里。如果没有工作，便只能靠领取救济过日子。

    可基地里没有支撑产业，哪里会有那么多的工作岗位？不能工作，便只能领取救济。而在资源极度匮乏的情况下，靠领救济又能领到多少呢？这些人的生活可想而知。

    饿死人的事在其他基地并不少见。

    而对基地来说，这些人不是劳动力反而是累赘。他们需要耗费掉大量物资来养着这些没有产出的人。他们存在一天，巨额的物资耗费便多一天。

    她此行便是为了帮助狂澜基地解决这些无业人口的问题。同时，也解决雷霆基地眼下人力不足的局面。

    “日期正好是十天后。得提前做些准备。”冷宁看向了李峰。

    “药厂那边红狐姐处理得很好，没我太多事。以后我两天过去一次，多出的时间多催生些一级作物。”

    “是！”李峰眸子里有些激动。小姐的工作效率非同一般，有她加入生产，蔬菜基地的收益将大幅度提高。

    “对了，以后粮食类作物，除了我们基地自用的，对外出售的货一律不再进行精细加工。”冷宁想起来什么，冲李峰道。

    “节约人工成本之后，价格方面可以放低一些。”

    各大基地的人剩余劳动力多的是，她把直接收割下来的水稻或者小麦出售给他们，他们完全有能力自行加工。

    雷霆基地人手不足，这样操作可以节省大量人力。


------------

387纸条上写了什么？

    “是！”李峰十分赞同。

    “趁这段时间，我会多催生些菜种出来作为种子储备，避免我离开后大家没蔬菜种子用。”看起来蔬菜基地已经处于稳健运营的状态，但是实际上所谓的稳健运营却全依赖在她一个人身上。

    现在蔬菜基地里产量最大的二级作物，除了那些可以通过扦插繁殖的作物，菜种全部需要她催生。

    尤其是豆苗菜作物，因为对外出售价格便宜，催生简单，客户需求量特别巨大。相对的，蔬菜基地每日需要的豆种就极多。

    可以说冷宁在蔬菜基地工作的时候，很大一部分时间就是用在催生豆杆结种上。

    “辛苦小姐了。”李峰动容的道。

    小姐为蔬菜基地，为整个雷霆基地，付出得太多了。

    冷宁脸上扬起一抹明媚的笑来。

    是挺辛苦的，但是这种辛苦让她觉得很幸福。

    “去吧，安排好配合我的工人。”冷宁冲李峰道。

    “是！”李峰赶忙离开了。

    冷宁又走向下一块田。

    时间有条不紊的行进，冷宁带着工人们在田间忙碌着。

    无数粮食，蔬菜，水果被分别采集之后放到了空间玉器里。

    冷宁特意催生了大量水果出来，作为准备给狂澜基地的贺礼。

    水果不同于粮食类作物，它可以反复催生，工人采摘也极其简单，其产量颇为可观。

    除了水果，冷宁还额外准备了不少粮食和蔬菜类作物，准备到时候一并带去狂澜基地。

    中午时分。

    工人们已经下班了，冷宁还在加班。李峰正在跟冷宁报告一个上午的产量情况。

    “小姐——”忽然一个声音传入了冷宁耳畔。

    冷宁回头，见到来的是个西装男——雷霆的秘书。

    加速结束掉面前作物的催生，冷宁这才转身看向已经走到她身旁的西装男。

    “小姐，这是雷少吩咐亲自交到您手上的。”西装男从自己的空间戒指里取出一个食盒来。食盒上还放了一个信封。

    望见信封，冷宁嘴角忍不住微微上扬。

    在李峰疑惑的注视下，拿起信封——拆掉包装——

    只见上面的字迹龙飞凤舞，赫然写着：好好吃饭，下班来接你。想你。

    简简单单一行字，看得冷宁心中甜蜜泛滥。

    “这是雷少特意让厨房准备的午饭。雷少吩咐了，以后小姐的午饭都由我送。让我——监督小姐吃饭。”西装男有些犹豫的道。

    天知道他接到雷少命令的时候有多震惊。

    纵然一早他便知道雷少对小姐关心异常，但现在这情形怎么看怎么跟一个大哥对待妹妹的情况不同。

    而且结合今早看到雷少心情有异，还有现在小姐此刻这面目含春的神情，他心中基本确定这两个雷霆基地最重要的人物，应该是恋爱了。

    是的，母胎solo了二十七年的雷少，竟然恋爱了，而且恋爱对象还是他的义妹。

    一旁的李峰瞥着冷宁那般少女怀春的幸福表情，心中脑中皆是纳闷儿得紧。

    满头问号，一脸疑惑的便望向了西装男：雷少那纸条上写的什么？


------------

388痴汉模样？

    西装男：雷少的事，我怎么知道？

    李峰：——

    冷宁见着李峰和西装男的眼神互动，很快便收敛起了内心情绪。

    “咳咳——”轻咳两声之后，给了李峰一个眼神。

    李峰赶忙从西装男手里接过食盒，放到了一旁临时安置的桌子上。

    接着，又打开食盒，将里面的饭菜往外取。

    闻着喷香的饭菜，李峰顿时也感觉饿了起来。

    不愧是雷少安排的厨子，这菜色看着也太可口了。

    “我给大哥回个信儿，你稍等。”冷宁冲西装男道了一句。

    随后背过身子，从自己的空间戒指里取了纸笔出来。

    犹豫了两秒，写了三个字：我等你。

    随后，眼珠子转了转，又提起笔，写下了“我也想你”几个字。

    接着便迅速收起多余的纸和笔，将写着字的信折好，放到了自己刚才拆开的信封里。

    看了一眼西装男，冷宁刚准备找个胶水之类的将信封封口粘起来——

    “小姐放心，我不会偷看的。”西装男忍着笑意道。

    冷宁一张脸胀得通红。

    一下子把信件递了过去。

    “食盒和餐具明天来取。”

    “是——”西装男接过冷宁递来的信件，赶忙离开了。

    因为没控制住情绪，离开的时候还发出了很小的细微的笑声，这让冷宁更加脸红了。

    李峰还不了解情况。

    “刚才他是在笑？”还走过来冲冷宁问道。

    冷宁不悦的瞥向了李峰。

    “大哥只准备了我的饭，我要吃饭了。”意思：你哪儿凉快，自己待哪儿去。

    望着情绪骤变的冷宁，李峰赶忙低头了下去。

    “小姐慢用，我先告辞。”说着赶忙退了。

    刚才小姐不是还心情大好么？这情绪变化怎么这么快？刚才到底发生啥事了？

    另一边。

    西装男回去之后将冷宁写好的信交给了雷霆。

    雷霆嘴角微扬，从信封里取出了信件。

    当见到上面“我也想你”几个字的时候，嘴角的弧度更是遮掩不住。

    西装男小心抬头看了一眼雷霆，见到自家老板这副“痴汉”模样，心中那是个酸爽滋味。说好的冷酷男神呢？

    原来老板谈起恋爱来是这副模样啊。可当真是——

    敏锐如雷霆几乎立即的就捕捉到了自己秘书的反应，并且看向了他。

    西装男身子一紧，霎时就停止了心中的万千思绪和感叹，赶忙垂头避开了雷霆的视线。

    面对巨大的威压，西装男感觉呼吸都困难了，对刚才的行为后悔得要死。

    一直到西装男扛不住快晕厥的时候，雷霆才收敛起了身上的威压，拉开办公椅坐了下来。

    西装男深吸了一口气，庆幸老板放了自己一条活路。

    “小姐对饭菜可喜欢？”雷霆沉声问道。

    “喜——喜欢。”西装男赶忙道。

    “喜欢便好，后面继续送。”

    “是。”

    雷霆抬眼看向了西装男——

    西装男立即身体一紧，神经紧绷——

    “帮我调整下时间安排，今晚我提前半个小时下班。”雷霆道。

    蔬菜基地那边的下班时间比军部早二十分钟，今天是他和小宁相恋的第二天，他要提前去接她。

    “是。”西装男不敢多问，赶忙道。


------------

389帅哥你找人？

    雷霆又瞥了一眼西装男。

    “那老板，我先退下了。”西装男赶紧道。

    雷霆收回视线，没再理会。

    西装男赶紧离开了。

    太恐怖了。跟雷少这么久了，竟然忘记他有多可怕了。以后得多多注意，切不能再这样大意啊。

    下午的时间过得飞快。

    到了定好的时间，雷霆立马丢下手头的工作，起身前往了蔬菜基地。

    他脚步极快，从办公室离开到抵达蔬菜基地只花了六分钟。

    蔬菜基地的工人们见着一个气度非凡的男人出现，纷纷不觉朝他看，猜测他的身份。

    此时已经接近蔬菜基地的下班时间，他所在的办公楼外头的坝子外人流量很大。

    雷霆眉头微皱，不喜欢被人明目张胆，如此打量。

    可眼下他无心顾及，只是视线在人群中搜寻冷宁的身影。

    可惜搜寻了好几圈，也没找到冷宁。

    “帅哥你找人？”忽然一个长相俏丽的女人壮着胆子凑到了雷霆跟前来。

    她是才进入蔬菜基地的新人，目前在办公室干文职工作。

    之所以来这里，很大原因是想借机认识些木系异能者强者。

    木系虽然是辅助系异能，但是在蔬菜基地里他们权限很高，收入更是非同一般。

    况且，正因为他们是辅助系异能者才不需要外出做任务，生命安全才更有保障。

    现在基地里男多女少，女人们压根儿不愁嫁。可尽管如此，木系异能者们依然是女性们找对象的最优选择。

    她来这里也好几天了，因为长相上乘又单身，对她表达好感的木系异能者有好几个。

    但是那些人跟眼前的男人比起来可真是相形见绌。

    虽然她不知道这男人是什么身份，可他能进蔬菜基地来，气质又这么出众，必定来头不小。

    “小宁——冷宁在哪里？”雷霆直接问道。

    本来喊的“小宁”，可想了下，换成了冷宁的全名。

    女人一愣。

    随后放肆上下打量了雷霆一圈儿，接着眼神里染上了不屑的味道。

    “你找小姐？”语气也染上了几分轻蔑。

    这人长得是俊，浑身散发的气质也不同凡响。但是他喊小姐“小宁”，谁给他这样的胆子？

    小姐是什么人？他们蔬菜基地的主人，雷少的掌上明珠，是他这样的人能觊觎的？

    饶是她自己自视甚高，但也清楚自己跟冷宁之间的差距。

    眼前的男人眼光如此高，她自然不可能入得了他的眼。这让她心里有些烦躁。

    雷霆眉头皱起，“嗯。”

    第一次被人用这种眼神注视，雷霆心中十分不悦。可他时间紧，没心思跟眼前的女人计较。

    “我们小姐忙，没时间见外人。蔬菜基地闲人免进，你赶紧离开。”听到雷霆的回答，女人对他那点绮思断了个干净。

    小姐是什么身份，可不是凭你长得好看就能肖想的。

    望着眼前女人鄙夷的眼神，雷霆心中的不悦感更强。

    刚准备去找别的人询问，却见有个人急匆匆跑到了自己跟前来。

    “雷少！”李峰快步跑到雷霆跟前，冲雷霆躬身行礼道。


------------

390带我去找她

    李峰头埋得很低，尽管一路奔跑过来很累，却大气也不敢喘。

    就在几分钟前，小姐忽然想起来，说她大哥要来接她下班。而她还有几块田的作物没催生完，便让他出来接雷少。

    他接到命令，立马就朝着这边狂奔了。

    可竟然还是迟了。

    李峰斜瞥了一眼女人所在的方向，心中闪过一抹嫌恶。

    这女的他知道，不是个安分的主儿。进来没两天，正事儿没干多少，花花肠子却是不少。

    现在竟然还打主意打到了雷少身上，当真是不要命。

    一旁的女人听到李峰喊雷霆“雷少”，整个人都震惊在了当场。

    雷少？这竟然是雷少？！

    所以他喊小姐“小宁”本身就是顺理成章的啊！人家是小姐的大哥！

    天呐！她刚才都干什么了？竟然用那样的眼神和语气同雷少说话！

    有自知之明的女人下意识有些腿软，想要遁走。却发现自己完全移不开步子，因为内心实在是太恐惧了。

    其实女人想太多了，雷霆压根儿没把她放心上，只想快些去找冷宁。

    “嗯。”雷霆看向了李峰。

    “小宁在哪儿？”随后问道。

    之前他在别墅区见过这人，听小宁说，是她的助理。

    “小姐还有些工作没完成，让我过来接您，说请您等她二十来分钟。”李峰顶着压力道。

    整个雷霆基地，怕也只有小姐敢让雷少等了。

    “带我去找她。”雷霆淡淡道，并没有生气。

    李峰有些惊，怀疑自己听错了。雷少这是要去试验田里？

    雷霆眉头一皱，刚准备说话——

    “是。雷少请跟我来。”李峰赶忙道。

    接着立即前头领路。

    路过女人身旁的时候，还没忘给女人一个警告的眼神。

    女人畏惧李峰，赶忙垂头了下去。此刻真是悔得心肝脾肺肾都疼了。就算眼前雷少这一劫过去，李助理怕也不会放过她……

    雷霆看也没看女人一眼，跟着李峰走了。

    李峰带着雷霆在人潮中穿梭。

    下班的工人们纷纷主动让开了道儿，议论纷纷起雷霆的身份。

    能让李助理这么恭敬的人，不知道是什么大人物呢……

    雷霆心中虽然有些烦躁，却也没说什么。只是跟着李峰向前走。

    终于，五分钟后，雷霆看到了站在田坎上的冷宁。

    此刻她正在催生水稻进行二次抽穗。

    只见田里的稻草仿佛她最忠诚的信徒，伴随着她的动作不断的生长，抽穗，速度快得难以想象。

    雷霆虽然知道冷宁的木系异能强大异常，却没曾想竟到了如斯地步。

    也怪说这丫头这么拼了，这样的催生速度下来，产量绝对是蹭蹭往上冒啊。而眼下，丫头可是缺钱得紧。

    李峰想喊冷宁，提醒她雷少到了，却没敢开口。

    犹豫了下，还是选择什么都没说，直接把雷霆带去了冷宁身旁。

    望见李峰躬身在一旁站定，雷霆冲他挥了挥手。

    李峰眼睛余光见到了雷霆挥的手，立即离开了。

    冷宁正全身心投入，压根儿没发现雷霆已经到了。

    雷霆也没打搅冷宁，在一旁看冷宁施放异能。


------------

391脑瓜子“嗡嗡”的

    他一直知道小宁很美，却不知认真做事的她竟能这么美。

    很快，雷霆便望着冷宁出了神。

    一会儿过后，冷宁总算察觉到了一丝不对劲。

    一回头，竟见是雷霆在一旁“偷窥自己”。

    某女有些惊，又有些喜。

    一秒过后，雷霆才回神过来。

    “大哥怎么没叫我？”冷宁看到雷霆的表情，忍不住心情挺好。

    “咳——先把事做完。”雷霆正了正色道。

    他提前下班过来的，一路上还走得飞快，就怕让丫头等。她倒好，还加上班了。

    “哦——”冷宁嘟嘴瞥了雷霆一眼，转身便走。

    这块田她已经完成了，得去下一块田。

    雷霆面色微变，赶忙向前拉住了冷宁的手。

    冷宁面色一喜，随后收敛起喜色，再次回头看向了雷霆。

    “还有三块田呢。”接着苦兮兮的道。

    本来她是想着再催生三块田的水稻的，然后等明天工人们上班，便可以直接来这里收稻谷了。

    可现在大哥已经到了，她心中欢喜得很，只想跟大哥去约会，哪里还有什么心思催生稻草啊。

    雷霆一个用力，直接将冷宁拉入了自己怀里。

    “别管了。”随后把头压到冷宁头顶道。

    冷宁一阵羞涩，惧怕他们这一幕给人瞧见。想要挣扎出去。

    可雷霆怀里太过温暖，她又有些不忍离开。

    挣扎两下，发现雷霆不肯松手之后，她也便放弃了。

    现在已经到了下班时间，试验田里的工人们陆续都走了，这一片地方只有他们两个人。所以，应该没人看到才是。

    这么一想，冷宁索性放任自己，直接抱住了雷霆的劲腰。

    雷霆身子一怔，动也不敢动了。

    两人就这么相拥着，呼吸闻着彼此身上的味道，幸福且踏实。

    冷宁不知道，有一个人正在附近，且瞪大了眸子，正看着这一幕。

    那便是她的助手，李峰。

    李峰此刻心中仿佛被丢进了炸弹，整个人脑门儿都是“嗡嗡的”。

    按照以往的惯例，小姐没下班之前，他是不能下班的。身为助理，他得一直待命。

    而雷少刚才很明显不想让他打搅他们，所以他才走远了些。

    可他并没敢真的离开，而是在稍远的地方等待，想着稍后小姐估计对他还有安排。

    谁知道竟然见到了这么“惊悚”的一幕。

    天天天呐！小姐和雷少竟然是那种关系！

    怪说啊！小姐之前竟然跟他提出那么大胆的计划，说要直接拿下康镇！

    有未来雷霆基地女主人这一层身份在，拿下康镇算什么啊？！

    都在传，说雷少不近女色，甚至极有可能不喜欢女人。原来他不是不喜欢女人，而是——

    李峰心中一番天翻地覆，望着两人的背影，在心中叹了一句：不管是外形还是实力，还真是极其般配呢……

    接着，李峰心中更加坚定了要跟着冷宁干的想法。

    现在的公主殿下，未来的基地女主人……有这样的主子，他好好干，不出息都难吧。

    冷宁在雷霆怀了待了一分多钟，思绪终于清醒了些，再次推了推雷霆，想让他放自己出来。


------------

392小姐真跟雷少在一起了！

    “别动，让我再抱一会儿。”雷霆压低了嗓音道。紧紧的禁锢住了冷宁。

    冷宁面色一红，没再挣扎，再次抱紧了雷霆的腰。

    脸还贴上了雷霆的胸膛，深深的吸了一口气。

    分开之后她也好想大哥，工作的时候老走神，想起大哥之前同她说话的场景。

    一直到后来她逼迫自己加快作物催生，情况才得以缓解。现在得知大哥对自己有一样的情感，她心里很甜蜜。

    感受到冷宁的呼吸喷在自己胸膛上，雷霆身子发热了起来。

    忍耐一会儿过后，雷霆控制住自己不该有的冲动，总算是放开了冷宁。

    呼吸到凉快的空气，冷宁脑子一下子清醒多了。

    “走吧，带你去吃饭。”雷霆嘴角微微上扬。

    “嗯。”冷宁自觉的将小手递到了雷霆的大手里。

    雷霆牵着冷宁，带着她往回走。

    不远处的李峰霎时觉察到了不对劲，赶紧准备闪人。

    他刚才看到了不该看的，要是被雷少和小姐发现，后果怕是不堪设想啊。

    可惜，他所在的地方根本没有遮蔽物，在他还来不及溜之前就被雷霆看到了。

    不小心跟雷霆的视线撞上，李峰的表情比哭还难看——

    奇怪的是，雷霆却嘴角轻扬，没有一点生气的意思。

    李峰正纳闷儿呢，冷宁也发现了他。

    方才还一脸娇羞的冷宁霎时变得有点面色发僵，被雷霆牵着的手也下意识的想往外抽。

    可惜，却因为被雷霆紧紧的捏住，她根本抽不出来。

    心中有些恼雷霆这番作为，却对他毫无办法。

    不爽的情绪只维持了两秒，冷宁便妥协了。

    反正李峰已经瞧见了她跟大哥在一起的事实，再遮掩反而显得自己心虚了。这实在不是她的风格。

    “你下班了。”想到这里，冷宁索性大方冲李峰道。

    这小子，工作这么认真做什么？早点跟工人们下班不好吗？

    听到冷宁只是让自己下班，李峰心中稍微松了口气。只是视线还是忍不住看向了冷宁和雷霆牵在一起的手上。

    “咳咳——明天早上记得多安排几名工人来配合我做事。”冷宁打断了李峰的注视。

    “是。”李峰赶忙收回了自己视线，恭敬道。

    冷宁没再多言，顺从的跟随雷霆的牵引从李峰身旁走过。

    一直到两人走出老远了，李峰才回神了过来。一度怀疑自己刚才看到的是幻觉。

    大事——大事啊！小姐真的跟雷少在一起了！

    不行，这事儿他得回去跟蛮蛮小队的人说说！他们肯定还不知道这个消息！

    想到这里，李峰赶忙选了另一条路，离开了。

    虽然已经过了蔬菜基地的下班时间，但蔬菜基地其他地方还是陆续有人在往外走。

    冷宁注意到情况，下意识的拉扯住了雷霆的手臂。

    “怎么了？”雷霆明知故问道。

    是的，他有意想让人知道他和小宁的关系，并不想只跟小宁在背地里发展感情。

    可惜，小宁跟他想的好像不太一样。

    “要不，咱们等会儿再走？”冷宁带着两分恳求的冲雷霆道。


------------

393绯闻男友

    这里的员工都认识她，要是给人瞧见，想必她和雷霆谈恋爱的消息立马便会被传出去。

    “为什么要等会儿？”雷霆自然不愿意。他提前下班过来，一来是为了接她，二来便是为的这个目的。他要光明正大成为小宁的男朋友。当然，这个光明正大，必须显得没那么刻意。

    “大哥！”冷宁娇嗔的喊了一声，脸绯红一片。

    如果刚才她还只是有所怀疑，现在就是已经确定，他在有意为之。

    瞥见冷宁反应，雷霆心中笑意满满。

    大手加大了两分力道，握住了冷宁的小手，认真的瞅着冷宁道：“小宁莫不是想让我一直躲在暗处？”

    虽是询问，语气却是陈述。

    “没——没有。”冷宁心虚，忍不住道。

    “既然没有，那便走吧。”雷霆没有停顿，拉着冷宁继续往前走。同时，嘴角微微抬了抬。

    冷宁以为雷霆生气了，哪里再敢有什么意见，只能跟着雷霆走。

    于是乎，走得晚的工人们便见到了一个俊美男人拉着他们小姐出现的场景。

    男人气质卓绝，女人娇俏可人，登对般配得紧。

    工人们看得目瞪口呆。

    他们一向高冷霸气的小姐竟然也有这么小女人的一面？看样子真是爱惨了她这位神秘男友啊！

    还有，小姐这男朋友长得也太好看了吧！气场这么强，不知道是什么背景呐！

    等到两人走远，工人们立即热烈的讨论了起来，却没一个知道雷霆身份的。

    不过，他们大致的怀疑对象有几个。首先是蛮蛮小队的副队长两人，接着是四大堂主中的三人，以及其他军部高层人物若干。

    最先被排除掉的是蛮蛮小队的两名副队长，因为年龄看着不符。接着又排除了那几个军部高层，因为那几个人尽管位高权重，年纪却好像都不轻。最后可能的便是四色组的三名堂主之一了。

    八卦的员工们又开始猜测，雷霆的身份到底是四色组中的谁。

    其中支持蓝蛇的人最多，觉得雷霆的形象跟他们想象的蓝蛇堂主形象更贴合。支持黄猴的人排第二，因为排第三的黑虎据说身材魁梧如牛，外形上跟他们看到的雷霆应该不一致。

    于是乎，小姐疑似跟蓝蛇堂主相恋的消息就传了出去。

    雷霆事后得知消息的时候差点儿没被气到。

    蓝蛇？黄猴，黑虎？军部那几个？蛮蛮小队那两个小子？这些人哪个跟自己形象贴合了？

    那些人眼睛是被糊过么？怀疑了一圈儿，竟然没一人怀疑到他头上来！

    时间倒回雷霆接到冷宁下班去约会。

    两人第一站自然是先去林氏酒楼吃饭。

    面对丰盛的菜肴，冷宁立马便开动了。

    “今天林老板专门让人送了钻石vip卡去蔬菜基地，说是以后我过来吃饭都不收费。”冷宁乐呵呵道。

    林氏的消费可不低，林老板这份礼物重量不轻。

    虽然她心里清楚，林蓝天是想巴结自己和雷家，可她依旧很受用。毕竟，林氏的饭菜她是真喜欢。


------------

394我的便是你的

    “嗯。”雷霆应了一句。

    那个所谓的钻石vip卡他自然也收到了，却只是随手丢到了空间戒指里，没当回事。

    林蓝天想在雷霆基地立足，他给他这个机会。

    “周韬他们几个好像已经回来了，正好，明天带他们来吃顿好的。”冷宁笑着道。

    中午听李峰说是回来了来着，正躺家里修整。

    出去在外头待了这么久，确实辛苦他们了。

    请他们吃顿好的，就当是奖励了。再来，他们蛮蛮小队也好久没聚在一起吃饭了。

    听冷宁提起周韬，雷霆的眉头微微蹙了一下。那小子对小宁好像没安什么好心来着。

    “好，明天晚上我来请客。”雷霆忽然接话道。

    冷宁一愣。有些怀疑自己听错了。

    大哥请客？

    “康镇对雷霆基地至关重要，请他们吃饭也是想帮你把把关。”雷霆正色道。

    小宁跟他提出想要康镇，他自然给。

    她想要让她手下的人来主导康镇建设，他也答应。

    只是建设一个小型基地可不是那么简单的，他想看看那些小子有没有那点儿决心和手腕儿。

    当然，最重要的是，他要宣誓主权。

    按照书上说的，他现在作为小宁的男朋友，一来出面请小宁的朋友吃饭是应该，算是郑重的作为家属和她的朋友认识。二来，他还可以趁机坐实自己小宁男友的身份，让那些有不轨心思的人趁早歇了不该有的念头。

    “嗯。行！”冷宁不疑有他，同意了雷霆的提议。

    有大哥亲自出面，那几个小子还不得更加信服和上心？

    雷霆嘴角微扬，给冷宁夹了一夹她喜欢的菜，“多吃点儿。”

    “谢谢大哥。你也吃。”冷宁幸福的吃起了饭来。

    饭后，两人在集市上散步。

    尽管风有些凉，两人心中却是暖意融融。

    “等到康镇被开发出来，雷霆基地怕是得冷清了。”因为地方不大，幸存者又太多，眼下的雷霆基地人口密度其实是很大的。

    也就现在因为入冬的缘故，人们早早回家，街上才没什么人。若是放在往常，夜市其实相当热闹。

    “该说是缓解人口压力才是。”雷霆嘴角微扬。

    之前他其实就有考虑过将雷霆基地往康镇扩张，只是小宁率先跟他提出来了而已。既然小宁有这样的想法，他自然支持。

    冷宁瞥了一眼雷霆，“你倒是真的一点都不担心我。”

    凭资历，实力，四大堂主全在她之上。像是康镇这样的地方，怎么着也不该轮到她。但是当她提出要求的时候，大哥竟然想也没想就答应了。

    不管是前世还是今生，大哥真是爱惨了她啊。

    雷霆大手伸出，直接将冷宁带入了怀里。

    “担心你做什么？我的便是你的。如果你想要，可以全给你。”低沉的声音传入了冷宁耳畔。

    冷宁心一颤，配合的贴上了雷霆的身体。不再多言。

    一路走了良久，冷宁才想起来之前想跟雷霆讨论的事。

    “建设康镇需要的人手太多了，我想去别的基地招募。”冷宁跟雷霆说了自己的想法。


------------

395不是圣母

    “想法不错。”雷霆肯定道。

    “不过没必要太难为自己，我会给你安排些人手。”雷霆基地的人肯定会好用很多。

    “谢谢大哥。”冷宁晃了晃和雷霆牵住的手，“不过我想尽量靠自己。”

    雷霆刚想说话，却听冷宁道——

    “况且雷霆基地要发展，本身也需要更多人。”

    “我已经有了些计划，大哥不妨帮我参详参详。”

    雷霆止住了原本要说的话，“你说。”转而道。

    现今的小宁无论是实力还是见地都很强，他还真有些好奇她的想法。

    “现在咱们A市，除了我们雷霆基地，可以说各大基地的处境都不太好，甚至可以说挺糟糕。”

    “嗯。”雷霆应了一句。

    “首先是丧尸威胁。这一点其实大家都一样。”冷宁继续道。

    “没有热武器加持的他们，只能靠战斗系异能者使用异能来对抗丧尸。”

    “这在对付小规模丧尸的时候，效果还可以。可万一碰到丧尸潮，基地极有可能被覆灭。”

    “这也是为什么各大基地都想跟雷霆基地建交的原因。一来，他们需要我们的热武器加强基地防卫，应对丧尸攻击。二来，也是想借着同盟约定，让雷霆基地在关键时候对他们施以援手。”

    雷霆点头赞同。

    虽然同那些基地建交的时间很短，可那些基地却已经从他手里购走了不少军火，后续的订单数量也非常大。

    此外，他也遵守约定，派出士兵去援救过一个遭遇丧尸潮的小基地，还帮助那个小基地顺利脱困。因为这件事，现在A市各大基地对雷霆基地的崇敬之情更重，更多基地主动找上了门来。

    “除了丧尸这个外部威胁，他们内部还有着很强的生存危机。”冷宁接着道。

    “不同于咱们雷霆基地，他们那些基地可没有蔬菜基地，或者说他们的木系异能者完全满足不了食物物资的供给量。”

    雷霆给了冷宁一个赞赏的眼神。

    他们基地现在能发展到这个水平全亏了小宁掌管的蔬菜基地。民以食为天，充足的食物是基地得以发展的根本。

    “根据可靠消息，尽管咱们蔬菜基地已经对外来基地出售了大量粮食蔬菜物资，各大基地里依旧有人在忍饥挨饿，甚至还有被活活饿死的。”说到这些，冷宁眸子里没有太多情绪，只是在阐述事实。

    其实蔬菜基地完全可以继续加大蔬菜产出，给各大基地提供更多的蔬菜粮食，可冷宁却有意在控制对外出售的二级作物数量。这也是为什么蔬菜基地的员工们每天都能准时下班的原因。

    粮食决定了基地的发展速度，她若是真让那些基地全吃饱了，对雷霆基地来说并不是什么好事。

    尤其，她眼下还想去各大基地要人。

    试想一下，若那些基地本身能养活那么多人，怎么会愿意把人给她。谁不知道人越多，经济越容易发展起来。

    雷霆眸中闪过一抹光亮，心中已经有了些想法。

    冷宁冲雷霆一笑，“过几天去狂澜基地，我会跟江老师提这个事。”


------------

396小宁是最好的

    “他想跟我们合作，也得表示些诚意出来。”冷宁扬起一抹狡黠的笑来。

    雷霆停下脚步，瞥见冷宁的表情，忍不住摸了摸冷宁的头，“聪明鬼。”

    随后一把抱住了冷宁。

    冷宁被吓了一跳。

    发现周围只有极少的几个人，并且都在着急赶路没看他们之后，才放心了下来。

    本想推开雷霆的，可冷宁想了想，还是作了罢，反而回抱住了雷霆。

    “大哥会不会觉得我有些残忍？”一会儿后，冷宁小心问道。

    其实她本可以救更多人的，但是她没这么做。

    “在我心里，小宁是最好的。”雷霆没有回答，只是道。

    冷宁心中一颤，心中的不安释然了。

    两人拥抱了好一会儿，冷宁才推开雷霆，从他怀里出了来。

    “用蔬菜粮食同狂澜基地换人，大哥认为我这个想法如何？”冷宁望着雷霆道。

    “可。”雷霆给了冷宁一个赞赏的眼神。

    “如果狂澜基地那边成了，其他基地会容易很多。”雷霆接着道。

    照雷霆基地的现况，人越多越好。

    冷宁自信一笑，“这事我有把握！”

    江老师想借助雷霆基地上位，这个时候他无论如何都会帮忙才是。况且，这个忙说起来于狂澜基地并不是什么坏事，反而能帮助他们走出眼前的困境，对双方而言可谓双赢。

    “放心去做。有需要帮忙的地方，直接同我说。”雷霆拍了拍冷宁的肩膀。

    “当然！到时候还劳烦大哥派车帮我拉人呢！”冷宁笑眯眯道。

    “好。”雷霆一脸宠溺。

    接着，两人继续往前走。探讨一些关于康镇的建设问题。

    最终，鉴于康镇建设需要大量人手，冷宁决定明天就启动征兵计划，先征少量士兵方便调遣再说。

    刚回到雷宅，冷宁便匆匆道别雷霆，跑去了F-06栋别墅。

    这个时间李峰和蛮蛮小队众人竟然还没睡，且正在客厅吃饭。

    见到冷宁到来，众人赶忙欢迎。

    “我吃过了，你们赶紧吃！十分钟之后上二楼书房来，我有事要说。”冷宁拒绝了周韬等人的邀请，直接上了二楼。

    众人你看看我，我看看你，赶忙加快吃饭。

    老大这么晚找来，有大事啊！

    约莫八分钟后，蛮蛮小队众人和李峰全到了书房。

    “坐。”望着齐整进来的众人，冷宁含笑着道。

    众人也没客气，径自找了位子坐了下来。

    冷宁扫视了屋内众人一圈，最后将视线停留在了袁兴脸上。

    “出去一趟，零件找齐了吗？”随后问道。

    她今天没去军部办公室，红狐姐那边也没来通知她消息，因此不了解任务完成情况。不过蛮蛮小队回来之后没找她主动报告，应该是任务顺利。

    “找齐了。顺带的还搞了不少药厂设备。”袁兴笑着道。

    全程他们都是按照陈友师傅的吩咐来操作的，回来的时候身上的空间玉器就没有空着的，全是些重型设备。

    冷宁点了点头。完成便好。

    “找大家来，是想跟大家说说成立第五分堂的事。”冷宁直接道。


------------

397成立第五分堂

    一时间屋内众人全都坐直了身子，炯炯有神的望向了冷宁。

    “我决定现在便启动第五分堂。”冷宁眸中放出一道光来。

    书房内鸦雀无声，所有人呼吸瞬间凝滞。

    “孙起——”冷宁点名道。

    “在！”孙起身子瞬间从沙发上弹起，身体站得笔直。

    “现在，我任命你担任第五分堂副堂主，我不在的时候由你统领大家行事。”冷宁沉声道。

    场面霎时安静。

    孙起面容震惊，有些不敢相信自己刚才听到的话。

    随后赶忙看了一眼周韬和袁兴，接着立马冲冷宁抱拳道：“小姐——”

    知道孙起想说什么，冷宁直接挥手打断。

    “让你当副堂主有我的用意。”

    随后冷宁看向了周韬和袁兴，“你们俩，是否有意见？”

    周韬和袁兴从震惊中回神过来，互视一眼之后，站起来道：“没意见。”

    “孙哥思路清晰，判断精准，有他领导我们，效率会更高！”袁兴率先道。

    “我也服气孙哥！”周韬跟着道。眼里没有不服。

    冷宁点了点头。

    这么短的时间，能让自己的两名副队长心甘情愿认同臣服，越发证明孙起能耐不低，她眼光也没有错。

    “小姐，不可！”孙起赶忙推辞。

    只见孙起冲冷宁抱拳，认真道：“我推举袁兴兄弟当这个副堂主。不管是轮资历还是能力，都应是他才是！”

    屋内众人纷纷看向了袁兴。

    冷宁也跟着看向了袁兴。

    袁兴站直身体，冲冷宁抱拳道：“现在第五分堂初成立，正是需要有能力领导者带领的时候。我们中，除了孙起，没有人能担当这个大任！”

    说完，袁兴又转身看向了孙起，冲他躬身抱拳接着道：“孙哥，关键时刻应当仁不让！你当这个副堂主，兄弟们都服！”

    “是！我也服！”周韬跟着道。

    “我们也服你，孙哥！”其余人跟着道。

    孙起见众人对自己如此信任，眸子里一片动容。

    冷宁满意的点了点头，再次望向了孙起。

    “大丈夫当仁不让。孙起，你不要辜负大家的信任。”冷宁沉声道。

    孙起眸中闪过一抹坚定，终于转身冲冷宁行礼。

    “孙起，谢过堂主！”算是接受了冷宁的任命。

    众人面上纷纷染上了喜意。

    “袁兴，郑鹏。”冷宁接着点名。

    “是。”两人立即上前。

    “现分别委任你们为第五分堂第一分舵的舵主和副舵主。”冷宁沉声道。

    两人互看一眼，眼里皆是笑意。

    “是！”接着应了下来。

    “周韬，李强。”冷宁继续点名。

    “是！”两人也立马向前。

    “委任你们为第五分堂第二分舵的舵主和副舵主。”

    “是！”

    屋内众人面上皆是喜色。

    当官儿了呢，还一来就是大官儿，感觉真是美滋滋啊。

    冷宁停了一会儿，才看向了孙起。

    “第三分舵，第四分舵的四个舵主由你来决定。”

    之前狼牙佣兵队的人还有三人，名额不足四。第四分舵会缺一个负责人。

    她跟狼牙佣兵队的人接触并不多，对他们的品性能耐了解不够，这事交给孙起安排最为合适。


------------

398小宝的秘密（一）

    至于那个空下的名额，她相信孙起早晚能安排人补上。

    “是！”孙起冲冷宁抱拳道。

    狼牙佣兵队三人立即眼神灼热的望向了孙起。

    他们老大现在是副堂主了，他们马上也能一举当上舵主，终于能有机会一展抱负了！

    “梁辉，刘浪，你们担任第三分舵舵主和副舵主。”孙起沉声道。

    刘浪眸中划过一抹失落，却也只是片刻，便同梁辉一起冲孙起抱拳应下。

    “于金，由你担任第四分舵舵主。”孙起接着望向了于金。

    “谢副堂主！”于金立即冲孙起抱拳行礼。

    孙起安排好这一切，才回头冲冷宁行礼交差。

    “回堂主，已经安排妥当。”

    冷宁点了点头。

    “小宝。”冷宁接着望向了站在角落里，一直未发一言的小宝。

    小宝抬头，面上带着喜色，赶忙站出来，冲冷宁抱拳行礼。

    “你担任第五分堂的医师。”冷宁沉声道。

    小宝沉默。没抬头，也没答话。

    刚才老大和孙哥已经安排好了所有人的职务，除了第四分舵的副舵主位置空缺之外，其余位置已经满了。

    老大点他名儿，他心中窃喜，本以为自己能当第四分舵副舵主呢，没想到却只是让他当医师。

    医师？那可是个文职！他当然不想当！

    这段时间他在军部进行魔鬼训练，之后又跟着蛮蛮小队其余人外出做任务，期间他的表现得到了所有人的认可。

    他现在的实力虽然不如他们这些战斗系异能者强，但也足以超越不少异能者了。

    就算老大不给他副舵主的位置，也不该让他担一个文职啊！

    屋内一片安静。

    冷宁看向了小宝，“有意见？”

    小宝猛的抬头，脸上一片倔强气愤之色。

    可刚一看到冷宁严肃的脸，就又低头了下去。

    “堂主，我不想当医师。”挣扎了两秒，小宝最终还是抗议道。

    他不能妥协，要是妥协了，就真只能当医师了。

    屋内更静了。

    众人瞥着小宝，有些同情这个小不点。

    这次他们带着小宝外出做任务，小宝的表现确实出乎他们意料，甚至可以说是可圈可点。

    杀丧尸时候的高效利落，行进时候的敏捷快速，怎么看怎么不像个孩子。

    可尽管如此，他到底还是个小孩儿呀，且还不是个战斗系异能者。受天赋限制，他就算再怎么努力，也不可能达到他们的水平。

    他想当第五分舵的副舵主。只要堂主理智行事，这事就绝无可能。

    “那你想当什么？”冷宁沉声问道。

    小宝内心挣扎。

    他想当什么？自然是第五分舵的舵主。

    可是他现在却说不出口。

    这一刻，小宝好恨，恨自己为什么不是个战斗系异能者！恨为什么重来一次，他还是不能摆脱命运！

    是的，从冷宁给他透明色晶核升阶治愈系异能，他就已经不同了。

    跟冷宁一样，他也是一个重生者。

    只是不同的是，他是在末世第十一年死的，死的时候正好十八岁成年。

    也是因为这个原因，他跟冷宁接触的时候才会那么拒绝。


------------

399小宝的秘密（二）

    因为他身体里住的可是个十八岁少年的灵魂啊，比冷宁现在的年纪还要大上一岁。

    因为是重生，他知道自己的真实身份，也知道外公迟早会找到自己和母亲，将他们接回去。

    可那又怎么样呢？

    他依旧是个辅助系异能者，就算外公有意将基地交给他管理，下面的人也不服他。

    最后的结果只能是外公被人暗算死去，他和母亲被叛徒迫害至死。

    不——不会的，他决不能重蹈前一世的覆辙。

    这辈子跟前世是不同的。他和母亲遇到了老大，到了雷霆基地。

    老大和雷霆基地是极大的变数，这一世的许多事已经发生变化了。

    前一世，他们一家在地窖里多待了一周后也被人救了。然后跟随救他们的人去了虎鲨基地。

    根据他打听来的消息，虎鲨基地这一世依旧存在，跟上一世一样是个小基地。

    那里物资匮乏，十分混乱，基地里几乎靠拳头说话。

    到虎鲨基地之后，他们一家因为没有异能，很快便开始饿肚子。

    他那个窝囊的父亲很快便动起了歪脑筋，把他和母亲诱哄骗着卖去了窑子。

    是的，末世后世道已经乱了，大大小小的基地里那种肮脏混乱的地方不在少数。

    母亲拼死保护他，选择了撞墙。

    好在关键时候他觉醒了治愈系异能。

    也是因为异能，他和母亲摆脱了成为人下人的悲剧。

    之前老大和梁叔带着他和母亲离开村子，将父亲遗弃在了村子里。

    事后，母亲专门来找他谈话，想要开解他别记恨老大。

    他当然不记恨，甚至是感激。

    那个人渣，不配当他的父亲。让他死在村子里已经是对他最好的结局。毕竟上一世，他可是亲手结束了他的性命。

    治愈系异能者觉醒之后，他被窑子老板高价卖给了虎鲨基地的一个高层。应他的要求，那个高层让他带上了母亲。

    从那之后的两年多时间，他一直跟母亲生活在虎鲨基地里。

    这期间，他多次见到那人骚扰母亲，甚至对自己，也变得很不规矩。

    他别无他法，只能尽量躲避和闪躲。

    好在，那人需要他的治愈系异能讨好上层，不敢强迫他。如此，他和母亲才一直得以保全。

    之后，终于外公找到了他们，结束了他们惶惶度日的生活，把他们接去了B市。

    临行前，他亲手解决了那个变态。把他阉割掉之后丢到了虎鲨基地最大的窑子里。

    他本以为，离开虎鲨基地之后他将迎来新生，可情况并非如此。

    外公虽然是扬刀基地的城主，却后继无人，只有他这么一个外孙。

    他如果是个战斗系异能者也就罢了，可他偏偏是个辅助系异能者。他这么一个突然冒出来的继承者自然不能让那些野心勃勃的人信服。

    因此，外公对他要求极其严格，训练的手段也特别残忍。

    那时候他甚至认为外公只当他是工具，并没有把他当成亲人。他在心中暗暗发誓，等到他羽翼丰满那一天，定要让外公后悔。

    凭着这个信念，他疯狂的训练，将实力提了上来。


------------

400曾以为是天赐姻缘

    外公对此很欣慰，终于正式将他介绍给了众人。

    可就在宴会上，有人竟然当面提出了他和母亲被卖入虎鲨基地窑子的事，接着又是他和母亲待在变态家里超过两年的事。

    外公当时面色被气得发黑，却并没处置那个人，只说是误会。

    可当时在场的人心里全记下了这事。

    以至于后面他参政之后，没几个人真的瞧得起他，背地里全对他议论纷纷。

    一些原本对外公忠心耿耿的属下因为自己的原因也渐渐动摇了心思。

    尽管后来，他一直很努力的想证明自己，可因为他是个辅助系异能者，在战场上始终不能交出好的答卷。

    一直到末世第十年，外公遭人暗算，终于再也护不住他和母亲了。

    也是那个时候，他才知道外公是爱他和母亲的。可惜他拼尽了全力也没能让他们安然。

    之后，他只比外公多活了两天，便同母亲一起死在了叛军手里。

    想起前世外公死时，以及自己与母亲死时的场景，小宝心中剧恸。

    不，他不能让前世的悲剧重演。

    这辈子他和母亲没有去虎鲨基地，他们身上也没发生那些丑恶的事。一切都还来得及！

    还有，这一世他的世界里出现了老大，还有雷霆基地。

    虽然不知道为什么，但他可以肯定这一世的雷霆基地和前世不同。

    前世的雷霆基地虽然也很强大，但是却完全没能发展这么快。

    现在雷霆基地的状况甚至堪比前世时候末世第三年的水平，甚至更往后。

    他猜测，这其中最大的变数便是老大。

    老大强大的木系异能和木系灵宠汁液大大加快了雷霆基地的发展速度。

    而今蔬菜基地可以说是一家独大，A市所有基地都依赖这么一个地方供养食物物资。

    加上军部兵工厂生产的大量军火物资，长此以往，雷霆基地将会越来越强。

    前世，据说是因为一个女人，一代枭雄雷霆被算计身死，之后强大的雷霆基地被南军基地所灭。

    当时听闻这个消息，外公还感叹了许久。

    也是那时候他才知道，原来外公在加入南军基地阵营之前其实更有意加入的是雷霆基地。

    当时外公还专门派人来雷霆基地提了亲。提亲的对象正是老大。

    是的，外公原本想借联姻为他寻求庇护。

    当时，只要雷霆答应这门亲事，外公便有机会将手中权力渐渐过度给他。然后带着扬刀基地向雷霆基地靠拢。以后就算他不在了，有雷霆在，扬刀基地也没人敢对他轻举妄动。

    可惜当时雷霆拒绝了，甚至因此改变了对待扬刀基地的态度。

    也是因为这个原因，外公后来才加入了南军基地的阵营。

    现在看来，雷少之所以拒绝外公，是他自己对老大有别的心思。这也说得通了，他自己爱慕老大，又怎么会接受外公的提亲呢？

    他看过雷少和老大相处，那情感大概也只有老大看不明白了。

    可笑，这一世当他知道老大身份时，还以为是天赐姻缘，结果是自己多想了。


------------

401期许

    就在一个小时之前，李峰回来告诉他们，雷少和老大已经在谈恋爱。

    他内心酸涩无比，接着又慢慢释然。毕竟之前的种种迹象已经表明，老大和雷少早就已经不是单纯的兄妹关系了。

    想必上辈子害雷少被算计身死的那个女人也是老大。

    依照雷少这样的性子，若不是老大，谁能让他豁出一切呢？

    可老大——

    他能感觉到老大身上的秘密不少。

    她跟他们说，她之所以知道这么多末世的信息，是因为她梦到了末世后的事。

    真的是这样吗？

    他不信。

    他有些怀疑老大跟自己一样是一个重生者，却不能确定。

    如果老大真是重生回来的，她跟雷少之间便更不可能有人能插足进去了。

    毕竟，有多少女人会拒绝一个肯为自己死的男人呢？那男人还如此优秀。

    同时她要真是重生者，势必会用自己的能力改变雷霆基地的未来走向。

    其实她已经在这么做了。

    蔬菜基地，药厂，还有现在的第五分堂。哪一个项目不是举足轻重？

    想到这些，小宝心中明朗了许多。老大是重生者的概率相当大。

    他真羡慕啊。老大有能力做出改变，把控未来。而他，迄今为止却找不到改变自己命运的方法。

    “我可以当医师，但是我要上战场。”小宝终于道。

    理清思绪的小宝终于意识到依照他眼下的情况，冷宁绝不可能让他当第五分舵舵主。无奈之下，只得道。

    他和母亲早晚会回去扬刀基地，如果不能上战场有所建树，这辈子他怕依旧无法摆脱上辈子的命运。

    屋内一片安静。

    冷宁眉头微皱。小宝对上战场这件事好似当真十分热衷。

    见冷宁良久没有发话，小宝心中忐忑不安起来。

    “好，需要的时候会让你上战场。”冷宁随后沉声道。

    小宝眉头皱起。需要的时候？

    “谢谢老大！”尽管心中有些不情愿，小宝还是选择了接受。

    先这样吧，他已经住进这栋别墅来了，跟大家打好关系，后面机会有的是。

    冷宁点了点头，继续同众人议事。

    “第五分堂初始设立，诸事繁多。希望诸位齐心协力，尽快把第五分堂建设起来。”冷宁道。

    “是！”所有人异口同声冲冷宁躬身。

    “虽然对诸位职务任命有所不同，可我对诸位的期许是相同的。”

    “诸位是第五分堂的第一批骨干，未来也会是第五分堂的掌舵者。目前第五分堂只设了四个分舵，以后会设置第五个，第六个乃至第十个。一年后，我希望能看到诸位每个人都率领一支队伍，展现给我不同的精神面貌。”

    此刻所有人都心悦诚服。

    所以所谓的副舵主便是未来其他分舵的舵主。随着第五分堂做大，未来机会还有很多。

    冷宁这番话让副舵主们心中瞬间有了方向。包括小宝。

    他身体里住的是18岁的梁子玉，跟着外公学习了不少有用的知识，早晚能派上用场。就算从一名医师做起，他一定也能做出成绩来。

    瞥见众人反应，冷宁满意的点了点头。


------------

402大本营选址

    “第五分堂要发展壮大，离不开各位的努力。我们第五分堂虽然起步晚，但是不代表我们就比四色组率领的四大分堂差。现在是末世，也是乱世。”

    “所谓乱世出英才，属于我们的时代已经来临。”

    冷宁这番话将众人心中的火焰瞬间点燃。

    跟随一个既有实力，又有野心的强者，他们不做出一番成绩都对不起自己抓住的这个机遇啊。

    无论是第五分堂还是雷霆基地，实力野心兼具，前途无量啊！

    “我等追随堂主，誓死效忠！”孙起率先冲冷宁躬身道。

    “我等追随堂主，誓死效忠！”其余人跟着道。

    这话若是放在末世前，像是周韬之流怕只会觉得说这话的人是大沙雕。可放眼下这场景，只觉得精神亢奋，心情澎湃。

    冷宁视线再次在众人脸上一一扫过。

    “坐。”接着沉声道。

    众人立即入座。

    “下面说说近期安排。”

    所有人安静，全望向了冷宁。

    “我已经跟大哥谈好，雷霆基地后面的康镇会给我们第五分堂做大本营。”

    此话一出，众人震惊，接着是狂喜。

    康镇，那地方可不小啊！比起现在雷霆基地的四大分堂，康镇那地盘可比他们任何一堂都大多了！

    “地方很好，可想要使用起来，还有大量的工作要做。”冷宁说着望向了李峰。

    李峰立即起身。

    先是冲冷宁躬身行礼，接着才冲众人道：“我跟堂主之前做过一些讨论。目前问题有几个。”

    “首先是防御墙。”

    “康镇几乎四面环山，又背靠雷霆基地，有天然的屏障。但是跟外头依旧有道路交通，游尸闯入并非不可能。”

    “从长远来看，建立防御墙阻隔游尸入侵是必须之举。”

    周韬眉头微皱。举了手。

    李峰停下。

    冷宁看向了周韬，“说。”

    周韬起身来，冲冷宁躬身。

    开口道：“康镇面积很大，修建防御墙不是个小工程。我们第五分堂只要人手足够，大可暂时派兵驻守，提防丧尸入侵即可。”招兵肯定是招异能者，只要人多问题不大。

    冷宁望向了李峰。

    其余人也纷纷看向了他。

    “如果只是囤兵，问题自然不大。可这么大的地盘儿只拿来囤兵就太浪费了。”李峰含笑着道。

    “蔬菜基地的产量在稳步提高，现有的试验田很快就会不够用了。康镇地方大，本身就有成片的农田，是最好的选择。”

    众人一惊。

    这意思是，蔬菜基地后续会搬到康镇？

    这可是雷霆基地的支柱产业之一啊，天大的好事！

    “除此之外，堂主还计划在康镇开一个酒厂。”李峰眸子一亮，“酒厂只属于第五分堂。”

    此话一出，众人内心更激动了。酒厂？独属于第五分堂？！这可是棵发财树啊！

    “这些还只是目前的计划，康镇地方很大，能做的还有很多。”李峰含笑着道。

    众人心中激情澎湃，仿佛已经看到了又一个雷霆基地的崛起。

    “防御墙修建势在必行，且得一步到位。”冷宁终于开口道。如此才不会耽误后续一系列项目的铺开。


------------

403分配任务

    “我已经请大哥帮忙安排人做图纸了，后续施工方面他也会给安排人主导。”

    “只是，这个工程太大，需要的人力物力数不胜数，需要你们全参与进来。”

    屋内众人你看看我，我看看你。

    “是，堂主！”随后全表示配合。

    冷宁点了点头。

    “好，那从明天开始，招兵工作便正式启动。”冷宁沉声道。

    众人面上全是喜意。

    “从明天开始，各分舵按次序在佣兵工会招兵，招兵人数限制各五十人。每个分舵一天，时间过了就等下一轮。最多只准招五十人。”

    “是！”众人立即道。

    才五十人……

    也罢，现在才刚开始，五十人便五十人吧。

    “孙起——”冷宁望向了孙起。

    “堂主。”孙起上前一步。

    “由你组建第五分堂军部职能部门以及统领康镇大本营的筹备工作。”

    孙起一愣。

    “明天你跟我去拜访一趟蓝蛇。”看出孙起心中忐忑，冷宁道。

    都是大姑娘上花轿头一遭，只能去找有经验的人取经了。

    当初雷霆基地是由蓝蛇一手建立，虽说是在原有雷家秘密基地的基础上所建，但蓝蛇费的心思可不少，经验自然是十分丰富。

    “是！”孙起面上有了笑容。如此他心中算是踏实了。

    “李峰——”冷宁犹豫了两秒，又看向了李峰。

    “在——”李峰立即冲冷宁躬身。

    “蔬菜基地那边尽快找个得力的人配合，第五分堂的财务部门组建要交给你负责。”冷宁沉声道。

    关于这一点，冷宁知道自己有些难为李峰了。可她手里确实没有可信可用之人，只能让李峰操劳些了。

    “是！”李峰眸中闪过一抹喜色。

    堂主这话无疑确定了他以后在第五分堂的位置。

    堂主说得对，区区蔬菜基地不应该是他李峰的终点，他完全可以跟着堂主去到更远更高的位置。

    “蔬菜基地现在还离不开你，两边的事物你自己权衡一下，切不可出乱子。”冷宁心中有些不放心，叮嘱了一句。

    “是！”李峰压抑住内心的喜悦，收敛起情绪冲冷宁道。

    在药厂和酒厂没有投产之前，蔬菜基地始终是第五分堂最大的钱袋子，他必须得帮堂主稳住后方。

    “接下来这段时间所有人都给我忙起来，别折我第五分堂的名头！”冷宁瞅着众人道。

    “是！”众人立即回应。

    “好。剩下的事，你们跟副堂主沟通。可以退下了。”冷宁接着道。

    她跟大哥请教过驭下之道。

    大哥告诉她，掌权者第一条要做的便是放权。

    适当的放权会让下属的积极性更高，做出更好的成绩。同时，这也是给他们机会，好不容易等到机会，谁不愿意证明自己呢？

    众人表情有点僵，随后纷纷激动的望向了孙起。

    “咳——各位跟我来吧。”孙起冲众人道。

    接着众人便同孙起一起离开了。

    冷宁也准备起身离开，却见着暗处有个小人儿还在。

    心中一乐，冷宁坐回了办公椅上。

    “你怎么不跟大家一起？”冷宁没什么表情的道。


------------

404有你也真好

    听到被点名，小宝终于从暗处走了出来。

    恭敬冲冷宁行礼之后才道：“堂主刚才对所有人都做了安排，却没安排我。”

    冷宁一愣。

    “既然我暂时没任务，自然不用跟着大家去跟副堂主开会。”小宝继续道。

    听着语气里还带着些哀怨的情绪。

    冷宁心中有些好笑，面上却依旧不动声色。

    “那建第五分堂医疗部的事就交给你负责吧。”随后道。

    一个小孩儿能做什么事？这么说也只是为了让这孩子心理舒坦些罢了。

    不过，医疗部确实也需要创建。

    治愈系异能者是稀缺资源，雷霆基地现有的治愈系异能者们几乎全被军部挖走了，第五分堂想要组建医疗部不容易啊。

    “谢堂主！”冷宁还没反应过来呢，小宝已经笑着回应了她。

    冷宁有些怔忪。

    这孩子，事业心这么重？

    “那堂主，我去找副堂主了哦！”冷宁还没想好说什么，小宝已经再次开口。

    “哦，去吧——”冷宁挥了挥手，打断了心里那些想法。

    担心个什么劲儿？有孙起在呢，乱不了。

    再说只一个医疗部，暂时也无关紧要。

    小宝离开后，冷宁坐了一会儿，才出了书房，离开了F-06栋别墅。

    刚走到大门口，竟见到了站在灯下撑着伞等自己的雷霆。

    此时已经快近午夜，空中下着雪米，路灯下的雷霆看起来“寒气逼人”。

    不过，在见到冷宁的刹那，这块寒冰仿佛刹那间被照上了暖阳，冲冷宁扬起了笑容。

    面上一喜，冷宁心中的怅然感霎时全消。

    “过来——”见冷宁站在原地傻笑，雷霆冲她招了招手。

    冷宁立即跑向雷霆，扑进了雷霆怀里。

    “咋了？”雷霆发笑问道。

    “有你真好。”冷宁脸在雷霆胸前蹭了蹭，软软的道。

    雷霆笑意更浓，“嗯。”有你也真好。

    抱了一会，冷宁感觉差不多了。终于放开了雷霆。

    小手牵着雷霆的手，两人开始往回走。

    “外头这么冷，怎么没进去等？”说了，她办完事就会回去的，竟然还跟来了。

    也不知道他在外头等了多久，手这么冰。

    雷霆带着冷宁的手放到了外套兜儿里，“你跟下属训话，这样的时间我不适合出现。”

    他的小宁也要当堂主管理一大帮人了，需要自己的威严。

    冷宁嘴角一扬，“下次别等我了，也不远，我自己能回去。”心中一阵甜蜜。

    “下雪了，你没带伞。”雷霆道。

    明明有空间戒指，却没放雨具，这小妮子分明是故意的。可巧，他喜欢这份故意。

    冷宁面颊一红。

    “待会儿你这伞给我。”随后道。

    竟然被发现了，好糗……

    雷霆轻笑出声，“不用，以后我给你撑伞。”

    随后大手一勾，直接把冷宁带进了怀里，携着她往家走。

    幸福感让这个雪夜甜蜜而温馨……

    次日。

    雷霆基地发生了大事。

    先是军部对方发布了雷霆基地第五大分堂成立的消息，由雷少的妹妹亲自担任第五分堂堂主。

    官方也公告证实，冷宁同时具有辅助系和战斗系双重异能，且异能等级已经达到四阶。


------------

405招兵进行时

    同时，还公告了冷宁作为蔬菜基地第一大股东的身份，特别感谢她为雷霆基地解决蔬菜粮食供应问题。

    雷霆更是直接下令，将第五分堂的总部设在了雷霆基地外的康镇。并且让四大堂各自出力，配合第五分堂尽早完成第五分堂的筹建工作。

    这个决定可以说是打了四大堂主一个措手不及。

    他们老早便知道小姐会成立第五分堂，也各自做好了分出部分势力和地盘给第五分堂的准备。

    可没想到，这一天竟然来得这么快。而且，小姐压根儿就没想过要碰他们的地盘。

    小姐想的竟然是康镇那个地方！就算是他们，可都没敢想过打那个地方的主意啊！

    康镇跟雷霆基地毗邻，位置又好，早晚会被纳入雷霆基地的版图。他们中的任何一方都不敢生出独占康镇的念头。

    也就只有小姐了，心敢这么大，还敢跟老大提。更重要的是，他们老大还不会拒绝她。

    这件事事前半分征兆都没有，不管是小姐还是老大半分风声都未曾透露过，他们想防都防不了啊。

    现在老大更是直接在军部会议上宣布决定，无人可以反驳。简单说，木已成舟了啊……

    四大堂主相互对视，心中怨念万分。

    可很快的，红狐和蓝蛇就率先跟雷霆领了命。

    既定事实已经无法改变，还不如好好配合小姐完成第五分堂的建设，在小姐面前讨个好。

    现在药厂正在如火如荼的筹备中，蔬菜基地又是日进斗金般的存在，跟小姐打好关系只有好处。

    至于好地盘被小姐占用，康镇现在说起来只是个三无地带，小姐选择去那个地方，不也避免了瓜分他们现有的地盘？

    “是，老大！”见着红狐和蓝蛇都选择了妥协，黄猴也赶忙领命。

    木已成舟的事，多说无益。这个时候站出来反对，先是驳了老大的面子，再来就是得罪小姐。关键是，还反对不成功。做个聪明人不好么？

    雷霆瞥了黄猴一眼，接着，眼神不悦的看向了黑虎。

    红狐，蓝蛇和黄猴也跟着看向了黑虎。

    心中有些期待黑虎能坚持住，不跟老大“妥协”。

    “我——也遵命。”黑虎赶忙起身冲雷霆道。

    这三个，真当自己是傻的么？自己不上，想让他上！他虽然看着四肢发达，但是头脑不简单的好吧！

    其余三人听了黑虎的话，心里纷纷叹了口气。现在这事算是板上钉钉，彻底没改变的余地了。

    雷霆瞥了四人一眼，开始给四人分派任务。就这样第五分堂驻扎康镇的事敲定了下来。

    与此同时，佣兵工会那边第五分堂招兵的工作也正式启动。

    因为宣传到位，冷宁蔬菜基地所长，雷霆妹妹的身份摆在那里，再加上蛮蛮小队众人绝佳的异能实力在，应征者络绎不绝。

    可惜，冷宁之前已经打过招呼，每个分舵只准招五十人，且只有一天时间，一天过去就只能等其他分舵招完了人才能继续。于是，当天的招兵工作很快便结束了。


------------

406康镇规划

    根据择优录取原则，第一分舵录取的全部是达到二阶以上的战斗系异能者，郑鹏算是十分满意这个结果了。

    招满五十人后，郑鹏便宣布第五分堂今天的招兵工作结束。但也告知了落选的和排队没排上的人，说第二天第五分堂会继续招兵。

    经过这一番动作，佣兵们对第五分堂更多了几分向往。

    招录的人这么少，要求还蛮高。若不是好去处，怎么会设这么高的门槛呢？

    且第五分堂的堂主可是小姐啊，有她在，第五分堂的发展必然不会弱。趁着现在招的人少，早点进去，起步便更早啊。熬一熬，爬得快！

    于是乎，第五分堂招兵的消息迅速在雷霆基地传开了，甚至一度成了这几日来最大的热门。

    晚上孙起让郑鹏反应招兵情况，在得知情况后，甚至直接定下规矩，后面招兵只要二阶以上的战斗系异能者。

    所有来应征的佣兵们，但凡异能等级达到二阶，他们就接纳。先到先得，录满为止。

    孙起提出这个要求之后，众人还有些担心，怕招录不满那么多人。

    后面的实际情况表明大家的担心完全是多余的。

    孙起提出这些要求之后，来应征的佣兵人数反而更多了。各大分舵每天都能早早的完成招兵任务。

    于此同时，第五分堂在其他各堂的帮助下开始了康镇的建设工作。

    首先是防御墙。

    军部首席建筑设计师在很短的时间内就拿出了规划图纸。

    接着便是大批施工队入场，同时各类建筑材料也相应陆续到位。

    在工人方面，因为雷霆基地本身在大规模搞建设，实在是抽调不出足够人手。

    无奈之下，冷宁做主，直接让招募的新兵们加入了防御墙的修建工作。

    原本新兵们意见极大，可冷宁给出的条件太诱人，在尝到好处之后，所有人都热情的加入了劳动。

    至于说什么好处？呵呵，当然是她亲手催生的鲜美水果还有小蛮那神秘的汁液了。

    在得知他们堂主手中有能催进异能飙升的药物之后，第五分堂的士兵们各个干劲儿十足，无比庆幸自己加入了第五分堂的队伍。

    同时第五分堂此举也让新兵们了解到了为什么军部出现那么多异能强者的原因，原来竟是因为他们堂主的缘故。之前他们听说的，关于堂主有能帮助异能者提升异能的方法竟然是真的。

    现在他们成了堂主的人，按照上头的说法，好东西自然是优先给自己人用。未来他们第五分堂的人日子绝对美滋滋。

    除了防御墙修建，冷宁也请军部首席设计师帮着对康镇地盘进行了规划。

    在首席设计师的帮助下，康镇各大版块迅速被划分出来。

    有驻兵专用的区域，蔬菜基地地盘儿，酒厂地盘，以及预留的以后可能会用到的大型产业地盘，还有商业街规划等等。总之，康镇几乎成了一个配套完善的小型基地。

    当然，说康镇是小型基地并不是说它真的很小。单从面积来看，它的面积其实比A市绝大多数基地的面积还大。


------------

407想合作？

    就连狂澜基地这样的大基地，其实也还不如康镇的面积大。

    只是康镇人少，又是建设初始，跟别的基地自然是没得比的。

    就这样一个好地方，不管是冷宁还是雷霆对它的规划都极其看重。

    等到康镇并入雷霆基地之后，便会成为雷霆基地的腹地。

    除了神秘的兵工厂和药厂，像是蔬菜基地这样的重要产业后续都会往康镇迁移。

    这段时间，冷宁把康镇建设，第五分堂，甚至是药厂的事，大部分全交给了孙起和李峰。

    白天的时候，只在关键的时候，会有人找去蔬菜基地找她拿主意，其余时候她就待在蔬菜基地里催生作物。

    现今她手里项目太多，每天烧掉的钱多不胜数。大哥已经给了她足够多的支持，四大堂主也派了指导工作的人给她，在经费方面只能她自己想办法了。

    而想要搞钱，催生作物是最快的方法。而最值钱，需求最大的作物便是粮食了。

    现在蔬菜基地里，能催生粮食的只有她一人，之前供应给各大基地的粮食是非常有限的，他们一直在请求增大供应量。

    因为蔬菜基地场地有限，粮食加工太过繁琐，她之前并没放开了生产。

    而今，为了搞钱，她选择出售半成品粮食，大大加大了粮食供应量。

    各大基地自然欢迎，争先从蔬菜基地里购粮，哪怕这些粮食全是直接从稻草上割下的稻穗或者麦穗，只是半成品。就这样，市场依旧处于供不应求的状态。

    这也可以理解，反正空间玉器里的时间是静止的，蔬菜粮食放进去并不会腐坏。

    也就趁着现在第五分堂堂主缺钱，蔬菜基地人为加大了粮食供应量，这个时候他们不下手能多买就多买，那便是傻了。

    而且，虽然说蔬菜基地是加大了粮食供应量，可这些量要那么多基地一起分，到他们每个基地头上也根本没剩下多少。到底是僧多粥少，各大基地都是直接采购的蔬菜基地给自己基地设置的最大限额。

    因为冷宁开始出售半成品作物，有基地仿佛嗅到了商机，想跟蔬菜基地谈合作。

    一个叫荣光基地的代表求见刘文华，提出想充当蔬菜基地的二级供应商。

    表示他们希望能接手蔬菜基地的半成品货物，然后带回去进行加工之后对外出售。

    被刘文华拒绝之后，对方又提出可以运送工人过来参与劳动，直接采摘加工一条龙服务，只需要蔬菜基地的木系异能者们催生作物即可。

    这跟冷宁想的其实相当一致，她想要从各大基地挖人，而今计划尚未实施，已经主动有人找来了。

    可惜，对方这样的建议好是好，对她来说却不够一劳永逸。

    她要的是能加入雷霆基地成为雷霆基地居民的人，而不是外来的，只是在雷霆基地务工的外来者。

    当刘文华告知冷宁这个消息，冷宁直接跟刘文华表达了这个意思。说是如果荣光基地愿意给人，蔬菜基地可以优先加大对荣光基地的蔬菜粮食供应量，并且额外赠送荣光基地一批数量不菲的粮食蔬菜物资。


------------

408前往狂澜基地

    并且，冷宁还特意提醒刘文华让他提醒对方，名额有限，机会是先到先得。要想领跑在其他基地前头，眼下是个极好的机会。

    冷宁相信，依照对方的敏锐才智，应该会很快做出正确选择。

    得知这个消息的冷宁此刻心中自信了不少，对即将到来的狂澜基地之行多了几分期待。

    日子就这样在忙碌中过去，终于到了冷宁前往狂澜基地的日子。

    在雷霆的坚持下，冷宁此行带上了她第一分舵的舵主袁兴，正式代表雷霆基地去赴狂澜基地的邀约。

    出了雷霆基地，再次步入外面的世界，一行人都有从人间步入地狱之感。

    冷宁许久没有出雷霆基地，见着外头城市里破败的建筑和游走的丧尸们，心中颇有些感触。当真有些恍如隔世之感啊。

    若非知晓此行责任重大，她都有些忍不住手痒想下车去杀一番丧尸了。

    “堂主可许久没跟兄弟们一起出任务了。”见着冷宁瞧着外头追车的丧尸们露出向往之情，袁兴含笑着道。

    他跟堂主一路从度假村来到雷霆基地，对堂主是有些了解的。

    跟一般的女生不同，堂主对战场和战斗有天生的痴迷。

    这些日子，她一直把自己困在蔬菜基地里筹谋那些事，想必憋得不轻呢。

    冷宁看向了袁兴。

    见袁兴不自然的收敛起了笑意，将脸上严厉的神色收敛了些。

    因为第五分堂成立，他们这些人有了不同的身份和责任。

    她作为他们的顶头上司，为了保持威严，她鲜少在他们面前露出情绪了。

    “是蛮久了。”冷宁叹了一句。身上的疏离感淡去。

    袁兴见此，心中有些开心。

    “狂澜基地距离这里不远，堂主要不下去舒展舒展筋骨？”袁兴建议道。

    没别的心思，他只是想让堂主能开心些。

    冷宁一愣。心中有些心动。

    甚至，一直因为无聊而选择睡大觉的小蛮，都在她识海空间里活跃了起来。手舞足蹈的想要让她下车，带着它大杀四方。

    “不了，待会儿懒得换衣服。”冷宁道。同时，小蛮再次缩成了一团，窝起来睡觉。

    狂澜基地此行至关重要，形象务必还是要注意些。

    况且，比起杀丧尸，狂澜基地里还有更让她期待和激动的东西。

    袁兴面上笑容收敛了起来。点了点头，没再多言。

    不知道为什么，这样的感觉越来越强烈。堂主明明比他们年龄都小，却沉稳睿智得像个历经沧桑的成年人。

    接下来一路无言。

    车子继续，顺利抵达了狂澜基地。

    基地入口处，江淮和阎余亲自带人来接，已经等候多时。

    “冷堂主——”冷宁刚下车，江淮便上前来，躬身冲冷宁行礼。

    冷宁当上雷霆基地第五分堂堂主的消息早已传入各大基地。之前因为蔬菜基地的原因，众人本就对她奉承巴结得很，现在又得知她登了高位，各大基地对她更是趋之若鹜。

    “江老师这可折煞我了！”冷宁赶忙笑着上前，亲自扶起了江淮。


------------

409憋屈得紧啊

    跟在冷宁身后的袁兴也趁机跟江淮身后的阎余对视打了个招呼。熟人见面，今非昔比啊。

    “士别三日，当刮目相看。冷堂主今日成就，实在了不得！”江淮冲冷宁赞扬道。

    “哪里哪里。老师说得我都不好意思了。”冷宁做出调皮模样，仿佛真是个单纯无邪的少女。

    “当得当得。同学们在狂澜基地听说了你的事迹，都以你为傲呢！”江淮说着还看向了阎余。

    阎余立即扬起笑来，“是啊，冷堂主真是我们华贵中学的骄傲！”

    “那也是亏了江老师教导的缘故。”冷宁笑眯眯道。

    一旁的袁兴看得佩服不已。

    若非他知道堂主在雷霆基地里同他们和众人相处时的气度，只看现在这场景，怕真以为堂主只是个单纯无知的少女了。

    冷宁一番话瞬间拉近了和江淮的关系。

    接着，江淮亲自开车在前面开路，带冷宁上山进入了狂澜基地。

    一路上，冷宁透过车窗，看到了狂澜基地内的一些景象。

    发现，这里虽然完全比不得雷霆基地，却也算修得可以。特别是那些防御工事，费的心思不少。

    抵达城主府门口，江淮亲自带着阎余给冷宁开车门。

    “父亲知道冷堂主来访，已经在书房等候了。”江淮含笑着冲冷宁道。

    雷霆基地现在的实力无与伦比，且还掌握着食物物资和军火物资两大最重要的物资供应，狂澜基地自然看中。

    之前发出请柬，在得知雷霆基地派来的代表是冷宁的时候，父亲十分激动。

    当下便亲自点名让他来负责接待冷宁，甚至交给他许多重要的工作。

    大哥对此意见不小，却也只能接受。

    托了冷宁的福，他这个不得宠的庶子终于上来了台面，有了出现在众人眼前的机会。

    冷宁看向了江淮。

    江淮低头，避开了冷宁的眼神。

    “请冷堂主随我来。”随后恭敬道。

    上山之后，这里便只剩下尊卑，无师生情谊了。

    望着这番模样的江淮，冷宁心中有些笑意。蛰伏得这么辛苦，江老师可太需要她的帮助了。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    一旁的阎余有些惊。

    此刻的冷宁可完全没半分刚才无邪少女的模样，只让人感觉到超乎年龄的强大气场。

    这一刻他有些懂江老师说的了，冷宁能取得今日成就，绝不仅仅只是因为她是雷霆妹妹这么简单。

    江淮带着冷宁进了城主府，路过几个院子，穿过几个回廊之后，便抵达了书房。

    “冷堂主请稍等。”行至书房前，江淮冲冷宁行礼。

    “嗯。”冷宁道。

    江淮这才转身去敲门。

    “叩叩叩——”

    “谁？”里面很快传来了一个老者的声音。

    “城主，冷堂主已经到了。”江淮沉声道。

    冷宁瞥了江淮一眼。

    明明是自己的父亲，却只能喊“城主”。江老师这日子过得确实憋屈得紧啊。

    片刻后，一个男人出来开门。

    那人直接忽略掉江淮，看向了冷宁。

    “冷堂主，可让我们好等！”随后笑着大步走向冷宁。


------------

410江澜

    冷宁没将自来熟的男人看在眼里，只是疑惑的看向了江淮。

    “哦，冷堂主，这是我们少城主，目前是军部少将。”瞥见自家大哥那僵在脸上的表情，江淮心中有些暗爽。面上却依旧保持着镇定，谦恭的冲冷宁解释道。

    “冷堂主直接称呼我江临就好。”江临不悦冷宁这番反应，更不满江淮这讨人厌的模样，却只能冲冷宁笑脸介绍自己。

    没办法，他们需要跟雷霆基地打好关系，也需要跟冷宁的蔬菜基地长期合作。

    冷宁脸上霎时扬起了笑来，“原来是江老师的大哥啊。江叔叔你好！”随后热切的冲江临道。

    江临面色再次一僵，差点儿被气得吐血。

    瞥了一眼强忍笑意，却完全没表现出来的江淮，江临捏了两下拳头，费了好大劲儿才压抑住了内心的火气。

    叔叔？江淮不过比这丫头大七八岁，而他只比江淮大一岁，说起来他的年纪还不如雷霆大，竟然被她喊成叔叔！

    “冷堂主客气了。”江临想要做出笑脸，却无论如何也笑不出来。

    这丫头是故意的，跟江淮联合起来了，想给自己难堪。

    江淮——胆子可真是越来越大了！

    江临望着江淮的眼神怨毒，再次升起了想弄死自己这个弟弟的念头。

    江淮不动声色，装作丝毫没意识到江临的怨恨。

    “家父和几位长辈已经等候多时了，冷堂主里面请——”江临将视线从江淮身上收回，给冷宁领路。

    冷宁终于没再继续捉弄江临，瞥了他一眼之后，进了房去。

    才进屋内，冷宁便见到了三个正在喝茶的中老年人。

    走了两步，意识到江淮没进来，冷宁回头。

    果真见到了江临准备进门，而江淮还立在门口。

    “江老师怎么不进来？”冷宁装作不懂，笑着问道。

    江临脸上的表情再次僵硬，随后变黑——

    刚准备说江淮没有资格进书房的话，却听屋内坐在首座的老者道——

    “既然冷堂主要你一起议事，你便进来一起吧。”说话的正是这狂澜基地的城主江澜，也是江淮的父亲。

    江淮身子一颤。

    “是，城主。”随后恭敬的道。

    见到江淮进书房，江临面色气得发黑。

    但他却不敢阻拦江淮，更不敢顶撞自己的父亲。

    该死的庶子，别以为傍上个雷霆基地的丫头，就能爬到自己头上去。

    给我等着，等这丫头走了，我会让你知道惦记不属于自己的东西会是个什么下场。

    见着江淮进了书房，冷宁才笑眯眯朝着屋内走去。

    “冷宁见过江伯父”冷宁大方走到屋中央，站好身子冲首座的江澜躬身行了个礼。

    江临头上此刻就差冒烟了。刚才喊他叔叔，现在喊他父亲江伯父，这丫头跟自己作对当真是一点儿想隐藏的意思都没有啊！

    江临气得牙痒痒，望着冷宁那张笑靥如花的脸，恨不得直接上手给她撕碎了。可他只能忍。

    “小宁快请起。”听到这一声江伯父之后，江澜整个人都慈祥了起来，看冷宁跟看自己小女儿似的。


------------

411礼物很珍贵

    屋内其余两个中年人也跟着笑起来，纷纷慈爱的跟冷宁打了招呼。

    作为A市豪门之一，他们江家之前跟雷家也是有生意往来的。

    虽然之前曾经看不起雷家，觉得他们是黑道发家太过野蛮，但是这种看不起从来不曾摆到明面上过。而今末世，他们就更不可能瞧不起雷家这样的背景了。

    现在这世道，有粮有武器就是大哥，跟着大哥混，才能保全自身。

    “雷夫人和雷少可还好？”依次跟冷宁介绍了自己两个本家兄弟之后，江澜慈爱的冲冷宁问道。

    “母亲大哥都安好。”冷宁面上笑得单纯，“他们让我代他们跟您道喜，祝你生辰快乐呢！”

    “雷夫人和雷少有心了。”江澜做出感动模样来。

    “哦，对了，这是大哥安排的，让给江伯父的贺礼。”冷宁说着，赶忙从自己空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    众人一愣，随后纷纷看向了冷宁手里的空间玉器。

    江临立马上前，从冷宁手里拿过空间玉器，送去了江澜面前。

    江澜看向冷宁，见冷宁冲他笑，犹豫着，把手伸向了空间玉器。

    屋内众人都看向了江澜的手。

    雷霆基地的贺礼，不知道是什么好东西呢。

    江澜在接触到空间玉器的瞬间，便看到了里面的东西。

    这是一枚面积200平米，高一米的超大型空间玉器。里面堆满了各式各样精美的蔬菜水果和其他珍稀一阶农作物，甚至还有几大坛子酒。

    饶是江澜身为狂澜基地的城主，也不觉惊叹。

    到了末世，竟有人还能一次性拿出这么多鲜美的食物物资来。

    望着那些新鲜可口的水果，江澜只觉得自己喉咙有些发干。

    更让人馋的是那几大坛酒，看酒坛上的字，大部分可全都是纯正的粮食酒啊！

    眼下粮食短缺，雷霆基地竟然如此暴殄天物，糟蹋粮食来酿酒！

    “有心了。雷少这份礼物很珍贵。”见到自家人冲自己投来的好奇目光，江澜收起了失态，低声道。

    是好东西，可并非他最想要的。

    眼下他们狂澜基地最缺的是军火和粮食，偏偏这两样物资雷霆基地都对外限量供应。就算是狂澜这样的大基地每次能买到的数量也非常有限。

    原本他想着借自己这次生辰，能邀雷霆过来，趁机跟他谈谈提高他们狂澜基地采购限制量的事。没曾想对方直接便拒绝了，只派了冷宁过来。

    当他得知这个消息，也并没生气。冷宁当时虽然并没入雷霆基地军部，但身份特殊，是雷霆的妹妹。再加上她还是蔬菜基地的负责人，就更有分量了。

    一直到最近，雷霆基地里又传来了她入军部，担任第五分堂堂主的事，他对她便更看重了。同时也觉得雷霆基地是看重他们狂澜的，否则也不会安排雷家自家人过来了。

    可现在——

    他有些不确信了。

    现在各大基地是什么个情况，他不信雷霆会不知道。

    如果雷霆真看重狂澜基地，送来的贺礼怎么着也该是他这里最缺的军火和粮食。


------------

412糟践啊

    可实际上他拿到的却是水果蔬菜。

    虽然这些水果蔬菜的市价远远高于粮食，可这些东西并不能拿去赈济基地里的饥民啊。

    望着笑得无辜灿烂的冷宁，江澜内心有些气愤，却没敢直接黑脸。

    “江伯父喜欢就好。”冷宁笑眯眯冲江澜道。仿佛丝毫没瞧见江澜眼底的那一抹不悦。

    “不瞒江伯父，我接下来准备筹建一个酒厂，产些水果酒和粮食酒对外出售。到时候您要是喜欢，我可以单独再送您及坛子。”冷宁接着道。

    一时间屋内众人全看向了冷宁。那视线中的震惊和愤怒遮也遮掩不住。

    “再”？所以这妮子送给他们大哥父亲的礼物是酒？

    糟践啊！不是糟践的水果就是糟践的粮食！

    他们大哥父亲喜欢白酒，八成是糟践的粮食啊！

    酿酒对粮食的损耗大得很，粮食！那可是能填饱肚子的粮食啊！！

    “额——怎——怎么了？”冷宁故作畏惧的问道。

    其实她心里哪里猜不到是怎么一回事。

    她拿粮食酿酒，对这些人而言绝对是顶尖的刺激，毕竟在他们基地里粮食太短缺了，饿死人的事正在发生。

    古时候遇上灾荒年，朝廷都会下令禁酒，便是为了节约粮食。可惜官僚富绅奢靡成风，尽管法令颁布，还是会有不少人在暗地里卖酒饮酒，足以见到酒的魅力有多大。

    社会从来就是这样，不管在多恶劣的环境下，总有些人能分配到最好的资源得到最好的享受。而酒厂便是为挣这些人的钱。

    粮食都是她一手催生的，谁又能站在道德的制高点来审判她？

    审判也无用，她只信自己的道。

    众人赶忙收起了脸上不该有的情绪。

    “哈哈，那我就先谢过小宁了！”江澜打破沉静，率先爽朗的冲冷宁道。

    “江伯父，不用客气！”冷宁脸上立即有了笑容，仿佛半点儿情绪没往心里去。

    “忽然想起来还有些事要处理。江淮，你带小宁先下去休息。”江澜冲冷宁笑，接着沉声冲江淮道。

    “是。”江淮赶紧上前。

    冷宁含笑着望向了江淮，一副十分喜欢对方的模样。

    一会儿过后，才转身跟江澜告辞。

    “那江伯父您先忙，我跟江老师先走啦！”随后一副心无城府的模样，跟着江淮走了。

    一直到走出书房，冷宁才长长的舒了口气。

    江淮忍不住轻笑出声，“紧张了？”

    冷宁嘴角一扬，“您那大哥只差没用眼神凌迟我了，能不紧张？”

    “哦——怕还故意挑衅？”江淮戏谑问道。

    怕江临？他看她就没怕过里头的任何一个。

    至于刚才叹气，八成是觉得装个傻白甜太累。

    “呵呵，还不是为了给老师您出口气嘛！”冷宁冲江淮眨巴了下大眼。

    江淮神色一滞，“咳——”轻咳一声，移开了视线。

    “我先带你去客房。”接着四下看了一眼之后道。

    这城主府人多眼杂的。

    虽然自己跟冷宁末世前是师生关系，这样要好本属平常，可还是得注意些，避免被人捉住把柄。


------------

413跟江淮学学

    “好。”冷宁收敛起了笑意，跟上了江淮。

    终于，江淮带着冷宁到了落脚的地方。

    这是个挺大的院子，环境很雅致，应该算是城主府里比较好的院落了。

    “你暂时住这里，稍后会有下人来伺候，需要什么可以直接吩咐他们。”将冷宁领进门，江淮道。

    “袁兴他们呢？”冷宁问道。

    “他们住你隔壁几间房。”江淮面上扬起一抹笑来，“不过，这个时间他们应该不在。”

    “怎么？”冷宁有些疑惑。

    “我让阎余安排人带他们出去逛了。特别是袁兴，同学们挺想他的，阎余带他去跟同学们碰头了。”江淮笑着道。

    冷宁瞥向了江淮，“都出去玩儿了，那我呢？”

    来了狂澜基地，她可没想待房间里一直到明天宴会结束啊。

    “放心，城主早就安排了我全程陪同你。这几日时间，你只管在狂澜基地里吃好玩儿好便成。”

    “几日？”冷宁瞬间抓到了江淮话里的重点。

    “来都来了，总不至于第二天就走吧。”江淮笑道。

    “咳咳——我那蔬菜基地可离不得人呢……”冷宁清了清嗓子道，一副“我可是大忙人”的表情。

    江淮笑了，“事情总得慢慢谈不是？”

    这小妮子真是越来越鬼了。末世前怎么没发现她这些脾性的？

    “所以，江伯父这是派你来试探我口风，顺便软磨硬泡的？”那老狐狸，算盘打得可真响啊。

    江淮给了冷宁一个“你这不是明知故问吗”的眼神。

    冷宁挥了挥手，“成！老师的面子自然是要给的！”就当给自己放假了。

    反正按照她原本的计划，也是准备在狂澜基地待个几天的。

    “调皮。”江淮无奈，笑着摇了摇头。

    “呵呵。所以江老师要不要现在就带我出去玩儿？”冷宁笑眯眯望向了江淮。

    “行——”江淮拉长了尾音。

    于是乎，江淮又把冷宁带出了城主府。

    与此同时，江澜在书房里跟自己人商量关于冷宁的事。

    “哼——那丫头分明是有意在羞辱咱们！依我看，根本没必要给她好脸色，直接把她撵出去算了！”江临气鼓鼓冲众人道。

    两个中年人连连皱眉。

    江澜的脸色也有些难看。

    “胡说的什么话？！”接着冲江临怒道：“那丫头是什么身份？！”

    “先别说其他，人家是来送礼的。就因为送的东西不是你想要的，就把人往外撵？！”江澜瞅着江临道。眸子里颇有些恨铁不成钢的气愤。

    江临垂下头去。有些后悔一时冲动说出心中所想。

    “是啊。再说了，那丫头可是雷霆的妹妹，现在又是雷霆基地第五分堂的堂主，此番来这儿，代表的可是雷霆基地！”一名中年人道。

    “雷霆末世前就混黑道的，杀人不眨眼。可不敢跟他对着干。”另一名中年人道。

    “江临啊，你是狂澜未来的接班人，做事不可以这么冲动。”一名中年人接着道：“在这一点上，你可真得跟江淮学学。”

    此话一出，屋内众人神色各异。江临更是手握成了拳头。


------------

414雷霆基地的女婿

    不过，也只是片刻，江临就松开了拳头。

    “江临，谨记二叔的教诲。”随后沉声道。

    江淮——竟然连二叔都勾搭上了。很好！

    中年人眼神复杂的看了垂头的江临一眼，“那丫头身份贵重且手握大权，切不可再生出跟她敌对的心思。”

    “是。”江临回复。

    “诶——其实不过是个不懂事的小妮子，你何必跟她计较。更或者，你完全可以学学江淮，给她留下好印象嘛，更甚至——”另一个中年人笑着道，后面的话没说下去。

    江临沉默。

    屋内江澜和中年人眸中划过一抹情绪。

    “那小妮子听说年纪正好快十八了。要是你能笼住她的心，将狂澜和雷霆基地捆绑在一起，日后咱们何愁大事不成？”另一个中年人眸中染上了丝邪色。

    江临心一颤。

    方才的怨恨终于消减了大半。

    “三叔说得是。是我太沉不住气了。”随后恭敬道。

    那不过是个才十八岁不到的丫头，第一次见面本身能对他有多少仇恨？她之所以对自己如此仇视，一定是因为听了江淮的话的缘故。

    三叔说得对，只要他能拿下那丫头，今后狂澜基地里谁还敢质疑他？

    还有雷霆基地那边，到时候不管是粮食还是军火，他还不是想要多少就有多少。

    甚至，借着那丫头手里的权力，他最后能一举拿下雷霆基地都不一定。

    至于最后那丫头的下场——

    他会让她知道，轻视他江临的后果。

    瞥见江临的反应，江澜叹了口气。

    “虽然我已经安排了江淮这几天照看那丫头，但你也可以过去。”

    “既然要去，这几日你手上的事情就先放一放，务必把那丫头陪好了。”

    这事之前他其实就想过，却没下这个决定。

    他的儿子，他知道。江临的性格自负冲动，因为长相家世都不错，在情场上一直很得意。

    可冷宁并非一般女人，他专门派人打听过那丫头的情况。那丫头的真实性子绝不是他们看到的这么简单。

    他这儿子，旁的女人或许会稀罕，但那丫头怕是瞧不上的。

    不过——也罢，便让他去碰碰运气吧。

    若是真入了那丫头的眼，对他们狂澜基地来说便是天大的好事。他也可以安心将狂澜基地交给他。

    至于江淮。

    其实他也看得明白，那孩子无论是心性还是能力都胜于江临。可惜，他出身不如江临，他就算有心提拔他也是不成的。

    这次冷宁丫头的出现倒是给了江淮一次机会。如果他真能拿下雷霆基地的小公主，他不介意顶着压力给他机会。

    不管怎么说，那孩子也是自己的儿子啊。再来，狂澜想要发展，太需要雷霆基地的帮助了。

    “是，父亲！”江临眸子里放出一道寒光来。

    “下去吧。”江澜冲儿子点了点头，随后朝他挥手。

    江临抬头，冲屋内三名长辈行了礼，接着退出了房间。

    等着吧，接下来，他会让那丫头迷上自己……

    想到冷宁日后对他千依百顺的场景，江临眸子里闪过一抹志在必得。


------------

415韩玥在哪儿？

    另一边，江淮已经带着冷宁去了一家户外旱冰场。按照江淮说的，现在同学们都在那里。

    两人刚抵达，一群人就围了上来，纷纷对冷宁恭维表示欢迎。

    冷宁视线在众人脸上一一扫过，发现韩玥没在。

    面上刚扬起一抹不悦，就见着阎余冲她使眼色。

    冷宁没多言，收敛起情绪，简单跟大家说了几句之后，便提着旱冰鞋去了一旁。

    此时恰好有人来禀报说找江淮有事，江淮听了报告之后，说是要离开一会儿。

    冷宁说不介意，便让江淮走了。

    江淮才刚出门，阎余就凑了上来。

    “冷堂主——”阎余笑着冲冷宁抱拳，做了个行礼的姿势。

    冷宁抬头瞥了阎余一眼，低头继续穿旱冰鞋。

    “不是说同学们都在么？怎么少了一个人？”冷淡的问道。

    之前她可是跟他交代过，让他转告江老师好好招待韩玥的。

    可一路过来，她有意试探江老师多次，却发现他好像根本不知道这件事。

    阎余嘴角一扬，“韩玥啊——她已经死了。”

    冷宁正在系鞋带的手一怔。

    “冷堂主放心，只是对外宣称死了，人还活着的。”阎余赶忙低声道。

    冷宁心下放松了些，继续系鞋带。

    “什么情况？人在哪里？”随后问道。

    “按您的吩咐，回狂澜之后我就派人处置了她。先是让她的身份死掉，接着折磨一番之后，给丢去了红窑。”阎余带着两分轻蔑的道。

    想起当时那女人不要脸跟自己哀求的模样，和躺在几个男人身下呻吟婉转的恶心场景，他只觉得嫌恶。

    狂澜基地跟别的基地一样，黑灰色产业不少。红窑便是其中之一。

    里面全是被拐卖贩卖而来的女人，专供男人享乐使用。

    作为狂澜基地最低等的窑子，客人大部分是些中下层。他们中的许多人找女人并非是为了性趣，有些时候更是为了发泄愤恨绝望的情绪。进入红窑的女人，能活多久基本靠运气。

    他知道冷宁迟早会来狂澜，有专门交待过那边，让他们好好招呼韩玥的同时，不能把人给整死了。所以，目前那女人还活着。

    冷宁已经穿好了旱冰鞋，准备起身。

    阎余赶忙上前，扶了冷宁一把。

    瞥着冷宁绝美的侧颜，阎余有一瞬失神。

    冷宁很快便放开了阎余，一下子滑了出去。

    “跟上——”接着，淡淡冲阎余道了一句。

    “是。”阎余嘴角一扬，赶忙跟上。

    “这事，你没跟江老师说？”冷宁在前头滑，阎余配合的跟在她身后。

    “没有。”阎余答：“江老师太善良，我担心他不忍心。”

    “这件事——”阎余忽然开口。能不能别给江老师知道？

    韩玥虽然不是个东西，但到底曾经是他们的同学。若是让江老师知道他对韩玥做了这样的事，他担心江老师会因此对他有什么意见。

    “呵呵，你倒是为江老师考虑得周全。”脏事自己来干，维持着他洁白无瑕的高尚形象。

    “江老师，是个好头领。”阎余认真道。他值得他为他做这些事。


------------

416是好是坏，我不在乎

    冷宁嘴角一撇。

    “是好是坏，我不在乎。只要他能做到我想要的，我便可以同他合作。”

    真那么高尚？别逗了。

    阎余在他手底下做事，要是他真如口里说的那么在意同学们，韩玥出事，他怎么可能半点察觉和行动都没有？

    再来，之前他自己说过，江澜安排了他这几日丢下工作专门陪她。

    那刚才有人来找他，要他处理事情是怎么回事？他离开不是有意让阎余来接近自己么？然后便是让她顺理成章的知道她想关心的事。

    阎余想跟冷宁解释，江老师是真的不知情。

    可话到嘴边还是放弃了。

    算了，她已经认定了她心中所想，他同她争辩怕还会惹她不快。

    “江老师的确十分需要雷霆基地的帮助，你有什么条件，我们会想办法帮你达成。”阎余沉声道。

    他们一帮同学现在全指望着江老师，只有江老师掌权，他们才能在狂澜有所作为。

    “这个不急。等我见过韩玥之后，我自会跟江老师谈。”冷宁淡淡道。

    阎余眸子一闪。

    “什么时候可以让我去见韩玥？”冷宁问道。

    “今晚就行。”阎余立即道。

    话一出口，便觉得有些不妥。

    红窑那边虽然白天黑夜都营业，可晚上才是高峰，且里面进出的几乎全是三教九流。

    冷宁到底是个女生，还是个长得——很漂亮。到时候怕会引起麻烦。

    可现在江老师奉命陪同照看冷宁，白天的时候他想单独带冷宁外出绝无可能，也就晚上能找到机会和时间了。

    “好。”冷宁眼中放出一抹寒光，“晚饭后，你到城主府门口接我。”

    “是。”阎余压下了心中情绪，沉声回复。

    接着，冷宁忽然一个俯冲，一下子朝着不远处的袁兴冲了过去。

    随后，嬉笑着同众人玩儿在了一处。

    阎余站在原地许久，望着笑得爽朗的冷宁有些出神。

    若非亲眼所见，他怎么会相信刚才那个言辞冷锐的女人，跟现在场上阳光耀眼的少女是同一人。

    不出冷宁所料，很快，江淮便“处理”好事情回来了。

    跟众人打过招呼，江淮也换上了旱冰鞋，加入了众人的队伍。

    接着，一行人在旱冰场上戏耍，游戏，场面异常欢乐。

    两个小时后，众人都玩尽兴了，时间也差不多快到中午了。

    “今天就到这里吧。快中午了，我在如意居定了餐，算是给冷宁同学洗尘。”江淮笑着冲众人道。

    同学们立刻“哦哦”大叫，起哄狂喜。

    “如意居是咱们狂澜基地里最好的酒楼，菜品顶好，消费极高。是二城主的私产。”阎余小声冲冷宁解释道。

    “哦。”冷宁应了一句。眸子里没什么多余的情绪。

    顶好能有多好？能比得了他们雷霆基地的林氏酒楼？

    蔬菜基地对外出售的粮食蔬菜作物有限，雷霆基地的牲禽更是只供本基地使用。

    所谓巧妇难为无米之炊，没有食材，就算是再好的厨子也无法做出佳肴来。更何况，她不信在华国，有酒楼的中餐能做得比林氏还好。


------------

417万事赌馆

    瞥见冷宁的反应，阎余脸上的笑意收敛了起来。

    怎么忘了，冷宁可是雷霆基地的公主殿下，她享受的好东西，岂是他们能比的。

    一行人相互玩笑着，热热闹闹的便朝着如意居走去。

    冷宁顺带的又参观了下狂澜基地的街道。

    看起来不算凌乱，但是并没什么生气。街上卖的东西大部分只是些日用品，食物物资极少。

    好不容易见到一处热闹的建筑，路过的时候才发现，竟然是一处赌馆。

    冷宁有些诧异。

    江家那三个老头可是自诩文化人，就算基地里有些黑灰色产业，也是遮遮掩掩，不会安排到明面儿上来的。

    有意思，这主街道上，竟然会有这么一家豪华赌馆。

    从赌馆门前过，江淮走路的步子都快了些，仿佛生怕听到里面嘈杂的声音一般。

    见冷宁有兴趣，阎余凑上前来：“这万事赌馆是三城主的产业，开业才不久。因为算是公家开的，捧场的人多得很。”

    狂澜基地的三位城主也只是表面上仁义道德，实际上各自都经营了些上不得台面的东西。这万事赌馆甚至还被正式搬到了台面上来。

    没法子，这都末世了，很多人都过着有今天没明日的日子。尤其是那些经常出任务的异能者们，享乐思想很重。黑灰色产业自然成了最挣钱的营生。其实也就因为有城主在，狂澜基地才没彻底沦为像贪狼基地那样的色q赌博遍地的流氓基地。

    “你去过么？”冷宁眸子里写着兴趣。

    前世的时候她听说过这个万事赌馆，听说里面好玩儿的东西多得很。

    一般的牌九骰子之类的只是小东西，甚至还有赌命的。

    异能者跟异能者对打，押注。甚至抓来丧尸跟人对打，押注。总之没有下限。

    这些比赛惊险刺激，光门票费就不菲。

    只是她听说万事赌馆的时候已经是末世几年后了，那时候狂澜基地的城主已经是江临。

    而今，照阎余的说法，这万事赌馆才刚被建立不久。不知道是个什么情况呢。

    阎余小心瞥了一眼江淮的背影。

    压低了嗓音道：“不瞒堂主，去过。”

    他处在那样的位置，免不得有些应酬之类的。有时候实在推脱不过，便去了。

    “里面有些什么？感觉如何？”冷宁好奇问道。

    说起来她还没去过那样的地方呢。

    阎余面上有些尴尬。还真想去啊？

    “额——就是些牌九骰子之类的。”这些赌具虽然老旧，可最能激起赌徒们的狂热。

    “听说最近还上了些老虎机。包房里添了麻将和卡牌给贵宾客户。”阎余接着道。

    他目前身份不算低，却也没上过贵宾房。

    说实话，他其实也有些好奇。

    没进赌场之前，他对那地方嗤之以鼻，颇有些看不起。进去之后，发现里面竟然还挺好玩。

    男人嘛，或许天生就是喜欢刺激的吧。

    “就麻将，我稍微懂一点儿。”冷宁笑眯眯道。

    这还是前世的时候，她跟在霍骁身边看会的。

    霍骁那东西爬上高位之后，没少跟一些人打牌。打得最多的便是麻将。


------------

418江淮的用意

    她跟着去，也上手玩儿过几回，只能说有点儿意思。

    “那可好，让咱们江老师带你去玩玩儿。”阎余说着瞥了江淮一眼。

    江老师那路过都要走快些的性子，让他去赌馆里打牌，想想都觉得有趣。

    “哈哈，成！”打牌的时候可是很适合勾兑谈事的。

    见着冷宁笑，阎余也跟着笑了起来。

    江淮面色尴尬。心中却有了打算。

    终于，如意居到了。

    “江主任来了！”一行人刚进门，如意居的经理便迎了上来。

    见着江淮身边站着的冷宁，当下便冲冷宁躬身行礼。

    “您是冷宁堂主么？！”随后更是一脸激动的冲冷宁问道。

    冷宁面上有些疑惑，“你认得我？”

    确定了冷宁的身份，经理更加激动了。“不认得，不认得！是提前知道了江主任订餐，且您今天又会到狂澜基地的缘故。”

    冷宁面色一怔。接着看向了江淮。

    你们狂澜基地，消息这么公开透明的么？

    “咳咳。”江淮清了清嗓子，“这事别对外张扬。”随后冲经理道。

    “是，是！小人遵命！”经理赶忙点头哈腰。

    “带我们去包房吧。”江淮继续道。

    为了提高自己的影响力，吸引上层的目光，他确实有意散播了父亲命自己这几日陪同冷宁的消息。

    目前看来，影响挺不错。

    他接下来要做的便是，让众人看着他跟冷宁的关系有多好。让他们知道他这个庶子背后是有雷霆基地支持的，如此他才有机会崭露头角跟江临竞争。

    既然已经开始，便是开弓没有回头箭了。那些人，若是够聪明，应该知道怎么做出选择。

    冷宁瞥了江淮一眼，收敛起情绪，没有多言。

    经理立即前头带路，将众人带到了二楼包房。

    接着，又是去安排传菜，一个劲儿的想找机会往冷宁跟前凑。

    奈何，冷宁压根儿没搭理他的意思。

    在惹来江淮不悦之后，经理也没敢继续往前凑了，本分给众人布菜。

    同学们见着传上来的菜，一个个的很快就移不开眼了。

    这些菜几乎全是用市面上购买不到的一级作物蔬菜制作的！甚至还有肉类！虽然肉类仅限于鱼和蛋，但是也是绝顶佳肴了！

    这可是荤菜啊！现在整个狂澜基地里，有多少人还能吃上荤腥的？！

    菜一上桌，刚才还热闹的饭桌一下子便安静了下来。

    有人甚至还咽起了口水。

    就连阎余和江淮，眼神都有些忍不住往那盆酸菜鱼上瞟。

    唯有冷宁和袁兴，望着这桌菜竟然没有一点儿惊艳之色。甚至，还隐约有些失望。

    经理自然关注到了冷宁的神色。

    “如意居食材有限，冷堂主，请您多多包涵啊。”经理冲冷宁躬身道。

    一时间，众人视线全集中到了冷宁脸上。

    冷宁撇了撇嘴，“咳咳——用我们自行提供的食材可以不？”随后冲经理道。

    同学们眼神一亮。冷宁带了食材来？

    听说雷霆基地不止有蔬菜基地，现在还有牲畜养殖场，什么样的肉类都有啊！

    “可——可以！”经理面色一喜，赶忙道。


------------

419雷霆基地里什么都有

    在众人注视下，冷宁从自己的空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    袁兴立马起身，从冷宁手里拿过空间玉器，送去了经理手里。

    “这里面的物资尽量每种都做一些。”冷宁含笑着道。

    经理接触到空间玉器，脸上的表情霎时僵住了，接着瞬间又变成了不可置信和狂喜。

    天呐！好多物资！还全是肉类！各种各样的家禽肉！还有调料和一些珍贵的一级作物蔬菜！

    还有水果！好鲜美的水果！

    那是——

    天啊，居然还有酒！

    “还不快下去准备？！”见到经理没动，袁兴眉头一皱，声音拔高了两度。

    “哦，是是——我先告退，告退！”经理慌忙冲冷宁行礼，接着慌不择路的就跑了出去。

    “他到底看到了些什么呀？慌乱成那副样子。”有人笑着问冷宁。

    冷宁眸中划过一抹波澜，“呵呵，就是些平常东西。”接着随意的道。

    见冷宁没回答，也没人敢问了。

    有了这么一出，众人对桌上的食物好了许多热情。

    “大家先吃这些垫一下吧，玩了一个上午，肯定饿了。”冷宁招呼众人道，率先拿起了筷子。

    众人喜笑晏晏，连忙跟着动了筷子。

    同学们许久没吃到这么好吃的饭菜，动筷之后，本来稍减的兴奋感再度升了起来。

    “大家慢着点儿吧，好东西可在后头呢。”阎余忽然笑着道。

    众人立马看向了阎余。

    “雷霆基地里什么都有。刚才你们没见那经理都惊成什么样子了么？”阎余说着，干脆放下了手里的筷子。

    “冷堂主，你就跟大家说说呗，你到底给了那经理些什么呀？”阎余笑眯眯的瞅向了冷宁。

    自从第一次到访雷霆基地之后，后续狂澜去雷霆基地的采购工作一直是他在配合江老师处理。更甚至，真正经手的人其实是他。

    那些蔬菜品类的报表他经常都在看，自然清楚蔬菜基地的实力。

    还有雷霆基地的那些畜牧家禽厂，那可是他亲眼见过的。

    且根据采购代表回来反应，现在雷霆基地的餐馆都已经可以供应上肉类了。

    为此，他还专门叮嘱过采购代表，让他想办法搞些家禽牲畜肉回来。可惜，连续试了两次都没成功。

    得到的反馈是雷霆基地严格限制了肉类供应，每家餐馆或者个人能买到的肉类非常有限。

    且为了避免居民私底下同外基地采购代表交易，雷霆基地制定了法规，但凡被发现有这样的行为，居民会遭受严厉惩罚，严重的，甚至会被逐出雷霆基地。

    那些人现在日子过得正好，也深深以他们身为雷霆基地的居民为傲，就算外基地的采购代表出高价想从他们手里买肉类物资，他们也不愿意，或者说不愿意冒险。

    就在两天前，贪狼基地的采购代表委托雷霆基地居民买肉类物资的事就被查了出来。

    之后这件事被雷霆基地通报，蔬菜基地直接降低了对贪狼基地的蔬菜粮食供给量。

    同时，各大基地的采购代表被限制只能在军部人员陪同下行动，且单次在雷霆基地内逗留的时间不准超过四个小时。


------------

420叛徒

    接着，涉事的雷霆基地居民也真的被逐出了雷霆基地，并且雷霆官方宣布永不再接收。

    对于这么严厉的惩罚和警告，没有一个基地敢站出来谴责雷霆基地。

    甚至雷霆基地内的居民们，竟也完全支持雷霆军部对“叛徒”的处置方式。

    是的，他们管犯事的几个人叫“叛徒”。

    按照他们的想法，雷霆基地的居民们能吃上肉是军部给他们的福利，“叛徒”却为了私欲将军部给的福利售卖出去，这样便是侵害整个基地的利益，背叛了保护他们的基地。“叛徒”理应被惩处，哪怕是被逐出基地。

    总之，之后各大基地都收敛了，不敢再打找雷霆居民搞肉的主意。

    他在得知这个消息之后，也立马让采购代表停止了这个尝试。

    众人也跟着纷纷看向了冷宁，甚至包含江淮。

    冷宁放下筷子，扫视了众人一圈儿。

    淡淡道：“就是些鸡鸭鱼肉，牛羊猪兔之类的呗。”

    “我有储存物资的习惯，各式各样的食材都存了些。哦，对了，里面还有些蔬菜水果和酒水饮料。”

    同学们的眼睛瞪得老大。

    “鸡鸭——”

    “牛羊猪兔——”

    “水果——”

    “酒水饮料——”

    冷宁那空间玉器里到底存了多少好东西啊？！这些东西不是应该仅存于末世之前的么？！

    不止是同学们，江淮也有些震惊。

    根据阎余的描述，他大概知道而今的冷宁今非昔比，手中的物资多不胜数，雷霆基地也是目前A市最繁华的基地。

    可而今看来，他竟然还是低估冷宁和雷霆基地的实力了。那些珍贵的肉类在冷宁这里竟然仿佛再寻常不过。

    “嗯。”冷宁点头。

    “光是听着，我就已经忍不住要流口水了。”一名同学夸张的道。

    “我也是啊。我都好几个月没沾过荤腥了……”另一名同学跟着道。

    “一样一样。我做梦都梦到自己在啃猪脚。”

    “……”一时间众人纷纷表达了自己对肉的期待之情。

    袁兴含笑着安抚众人，说待会儿大家可以吃个痛快。

    众人得知有真正的大餐可以吃，就算肚子很饿，也不去碰桌上的饭菜了，就等着待会儿可以大快朵颐。

    又过了一会儿，经理终于进来了。身后还跟着两个推餐车的服务员。

    瞥了一眼桌上没怎么动过的饭菜，经理冲冷宁躬身行礼，“冷堂主，厨房做好了几个菜，我先安排着给您送来了。”

    “嗯。顺便把桌上这些撤下去吧。”冷宁淡淡道。

    “是。”经理起身，立马看向了一名服务员。

    那服务员立马上前来取菜。

    同时，另一名服务员揭开了盖菜肴的盖子。

    肉香味儿霎时传出，同学们的眼珠子全看向了餐车上色香味俱全的菜肴。

    “红——红烧肉！”一名同学没控制住情绪，站起来喊道。

    “鱼香肉丝——”

    “粉蒸排骨——”

    又几名同学跟着起身喊出几道菜名儿。

    “咳咳——”江淮稳住心神，赶忙请咳两声，提醒大家注意。

    同学们这才再次咽了咽口水，尴尬着笑了笑，坐了回去。


------------

421逗比江临

    “放下就下去吧，尽快把别的菜送来。”冷宁冲望着菜肴眼神发直的经理道。

    “是——”经理恋恋不舍的收回了视线，同时咽了一口口水。

    “冷堂主——对了，您给的食材太多，我们万万用不完。能——能不能——”望着冷宁没什么表情的脸，经理的话有些说不下去。

    冷宁眉头微皱：“没让你全部用完，下午安排些炖菜，我们晚上也在这里吃。”随后道。

    众人一听，心中那是个喜啊！晚上还能吃大餐，好幸福啊！

    “可——可晚上也吃不完啊。”经理冲冷宁扬起一抹讨好的笑来，终于鼓起勇气道：“冷堂主——您能不能把剩下的食材出售给我们如意居啊。”

    这么多好东西，真的好眼馋啊！

    刚才在厨房，他真差点儿听手下人的意见直接分一大半出来扣下。

    霎时之间屋内一片安静。

    经理心脏一颤，恨不得抽自己两巴掌。

    他——他是疯魔了么？冷堂主是什么人，她会缺钱？

    他都说了些什么啊？！

    可是——他不这么做，万一——

    “咳咳，秦经理，下去帮忙安排菜吧。”关键时刻，江淮站出来帮经理解了围。

    “是是。”经理立即冲江淮投去感激之情，随后赶忙退下了。

    等到经理和服务员出了房门，冷宁才收回了视线，继续动筷子。

    众人见状，绷紧的心跟着松懈了下来。

    阎余倒酒，活跃起了气氛。

    很快，桌上众人就忘记了刚才不愉快的插曲，对着冷宁一番恭维吹捧，继续享受大餐。

    冷宁也配合的装着傻白甜，享受大家的吹捧。

    当桌子被丰盛的菜肴摆满之时，忽然门外又响起了敲门声。

    众人只以为又是来送餐的服务员。

    阎余冲门口喊：“进。”

    谁知道，进来的人竟然是江临。

    只见江临已经换了一身西服，打扮精致，俨然一副富家公子装扮。

    江临的出现让屋内众人全绷紧了心，包含江淮。

    “见过大少！”众人起身，冲江临行礼。包含江淮。

    江临却看也没看众人一眼，笑着朝着餐桌走来。

    “冷小姐。”

    见到眼前桌上的菜肴，江临眸色一缩——

    本来想邀请冷宁去隔壁跟他一起用餐的，现在却无论如何也开不了口了。

    就在半个多小时前，他的人在厨房找到了一批十分丰盛的食材物资，里面甚至包含了大量肉类和新鲜水果，甚至是美酒。

    他本想着这下有资本可以邀请冷宁陪自己共进午餐了，谁知道却发现眼前这桌上的佳肴竟不输手下发现的那些。甚至，水果和酒瓶竟然如此眼熟。

    江临面色微变，瞬间有了些不好的想法。

    秦经理推诿不愿意用那些物资给他烧菜，说物资是一位极其重要的客人的，他还以为他是在扯谎。

    现在看来，他说的竟然是真的，而且那位重要客人竟然是——冷宁。

    想着秦经理到底是二叔身边的红人，他也没跟他动手，在秦经理答应分给他部分食材之后，他就让手下罢手了。

    现在想来真是哪儿哪儿都不对劲。

    TMD！江临心中想骂娘。


------------

422不守妇道？

    那龟孙子直接说东西是冷宁的不成么？竟然只说是贵客！

    在狂澜，除了父亲和两位叔叔，谁的身份有他贵？偏偏他竟忘了冷宁这个才来的客人！

    要是早知道东西是冷宁的，他哪里敢动啊！

    秦经理那龟孙子，到底是得了谁的命令不跟自己讲实话坑自己的？

    二叔？

    不不，二叔虽然不如三叔对自己那般疼爱，但对自己也挺好的——

    不对，二叔可是个人精。现在看着江淮搭上了冷宁，也许真的生出什么别的心思也说不定。

    想到这里，降临的心乱成了一团。

    “江大少有事？”冷宁抬头瞥向了江临。

    见他面色多变，有些疑惑。

    “呵呵，没事。就是得知冷小姐在隔壁用餐，来跟你打个招呼。”江临压住内心的慌乱情绪，冲冷宁笑着道。

    如果二叔被江淮拉拢，那他可危险了。

    该死的，他手下的窝囊废竟惹出这样的事。

    趁现在这事还没被冷宁发现，必须去处理干净了。

    否则，他怕是真没法在她这里扭转印象了，甚至极有可能跟她正面闹出矛盾。

    到时候二叔那颗墙头草怕真就摆去江淮那边了。

    江淮眸中划过一抹情绪，很快，几乎没让人察觉。

    “哦。有心了。”冷宁淡淡道了一句，没给江临什么好脸色。

    顺道的还瞥了江淮一眼。

    这行程也太透明了吧？才刚坐下一会儿，人就来了。

    江淮眼神无奈。这次可真不是我有意透露的啊。

    “呵呵，应该的。父亲说你之前没来过狂澜基地，让我空了带你在狂澜基地转转。”江临道。

    说话的时候，还顺带的看了江淮一眼。

    你最好识相一点，别老惦记不属于你的东西。父亲已经发话了，带这丫头游览狂澜基地的事由我负责。

    江临本以为江淮会跟以前一样选择退让，谁知道这一次他竟丝毫没闪避他的眼神，反而直直的回视他。

    “大少日理万机，公务为重。城主已经安排我给冷堂主当向导，就不劳大少你费心了。”

    江临霎时震怒，刚准备教训江淮一番，却听冷宁开口道。

    “有江老师陪我就很好，大少你忙自己的事呗。”还“空了”带她去转转，也不看她需要不？

    江临面色一僵。

    “不忙——陪冷堂主，我有空的。”赶忙道。

    眼下二叔那边情况不明，江淮又明目张胆的跟自己对着干，甚至还摆明了自己的野心。

    他要不认真应对，后果怕是不堪设想。

    眼前这丫头嘴巴就是再毒，性格就是再讨厌，他也得把她拿下！

    “可我没空啊！”冷宁没好气的白了江临一眼。

    “我们要吃饭了，大少请便！”冷宁说着直接拉住了江淮的手，扯着他坐下。

    江临望着冷宁这跟江淮亲近的一幕，额头上的青筋都快起来了。

    这丫头，不守妇道！

    要是冷宁知道江临此刻的想法，估计会笑喷。这男人是逗比吧？

    “坐，我们继续——”拉着江淮坐下了，冷宁又冲其余人道，直接将江临视为空气。

    其余人担忧的偷瞥了两眼江临，见他气愤的摔门而去，才坐了下来。


------------

423你让老子怎么息怒？

    众人开始还有些担心的望着门口，可在阎余的带领下，很快便把刚才的事抛之脑后了。

    反正从跟着江老师来到狂澜基地那一天，他们的命运基本就已经跟江老师连在一起了。

    还有他们身后的家人或者家族，后续也相继的搬来了狂澜。按照大少那记仇的个性，他们就算是主动投降，怕也落不了什么好。

    而今，只能跟江老师一起对抗。如果胜了，便是康庄大道，前途似锦。

    以前那么艰苦都扛过来了，现在有了冷宁加入，他们更没道理放弃。冷宁便是他们翻盘的最大助益。

    想到这里，同学们对冷宁更加恭维了，一个个的跟冷宁说的全是好话。

    另一边，江临气冲冲出了冷宁所在的包房。

    “大少——”等在门口的属下赶忙讨好的望向了江临。眼睛还往江临身后看。

    大少不是去请冷堂主了么？怎么没见人呢？

    江临心情本就不爽，见着属下这番表现，更是怒不可遏。

    本想当场发飙，但是想着冷宁在包房内，还是忍住了怒意，气冲冲的朝着自己定的包房而去。

    属下见江临情绪不好，心中十分忐忑，却也只能硬着头皮跟上。

    进了包房，江临立即发火。

    “蠢货！”转身一巴掌就抽到了属下脸上，直接扇得他倒退了两步。

    江临是个异能者，这一巴掌力道非常大，直接就扇掉了那属下两颗牙，脸也差点儿给他打歪了。

    也就因为那属下也是个异能者的关系，才没被江临给打飞出去。

    “大少息怒——”顾不得疼，属下赶忙稳住身体，站好之后冲江临行礼。心中的恐惧已达到最高。

    属下想问江临发火的原由，却恐惧得不敢开口，只能战战兢兢垂着头。

    大少性格暴戾，手段毒辣，在他身边做事真的是危险万分。

    若不是有家人要照顾，这样的工作给他再多钱他都不愿意干。

    “息怒？！你让老子怎么息怒？！”江临一脚揣向了身旁的凳子，直接将凳子给踹废了。

    属下身子颤了颤，不敢想象这一脚要是踹到自己身上，他会是个什么下场。

    “那丫头竟敢当面给我难堪！江淮那小娘养的都有胆子违逆我了！”江临越想越气。

    “正因为如此，大少才更得稳住才是啊！”眼见着江临又要继续搞破坏，属下大着胆子上前，一把抱住了江临。

    “放开——”江临气愤的道。

    同时，心中的怒火竟然消减了不少。接着，心中竟然升起了一抹异样的情愫来。

    “大少不伤害自己，属下就放。”属下硬着头皮道。

    江临停顿了三秒。

    “好，我不伤害自己。”随后沉声道。人也算是彻底冷静了下来。

    属下面上闪过一抹犹豫，终于放开了江临。

    接着，恭敬的站到了一旁。

    江临看了一眼地上刚才属下留下的血渍，面上闪过一抹后悔。

    接着又看向了桌上丰盛的菜肴——

    叹了口气，也不舍得继续冲属下发火了。

    “告诉下面的人，将厨房的食材全部还回去。菜也别做了。”随后道。


------------

424发现了一个情况

    幸好还没做太多，否则真引起冷宁的注意，到时候他这罪名就落下了。

    他堂堂狂澜基地的大少爷，若是背上抢夺偷窃别人物资的罪名，这名声还要是不要了？

    属下一愣——

    这么好的东西，不要了？这可不符合大少的风格啊？

    江临无奈的看了属下一眼，“那些食材是那丫头的。”

    “趁现在还没被她发现，赶紧去处理了。”随后道。

    属下身子一紧，“是！”接着赶忙道。

    随后立即转身朝外头快步离去。

    怪说发这么大的火，这事儿要是被抖出去，大少这名声就毁了，兴许还会传出他跟冷堂主交恶的消息。

    此后，狂澜基地不知道有多少力量会暗自倒戈去二少爷那边。

    属下摸了摸自己疼痛的脸，心里庆幸自己刚才大着胆子去抱住了江临。

    否则，真让他一个劲儿的发泄怒火，自己这条命怕都得交待在这里。

    另一间房里，阎余起身说有点事，离了席。

    其实并非是他想离开，而是得了江淮的命令。

    江淮是个极其敏感的人。

    通过刚才江临的一些反常表情，他意识到有些情况发生。

    虽然不知道具体是什么情况，但他觉得有必要探查一番。于是便让阎余去看看。

    阎余虽然不舍得桌上的饭菜，可想着大事要紧，当下便找了个理由离开。

    桌上热闹继续——

    一直过了差不多半个小时，阎余才回来了。

    眼神里带着些兴奋之色，阎余冲江淮使了个眼神。

    冷宁注意到了这个情况，并没点破。

    众人拉着阎余喝酒，埋怨他竟然离席这么久。

    “冷堂主，我发现了一个情况——”阎余应付了同学两下，便冲冷宁道。

    冷宁瞥了江淮一眼，“哦？”随后冲阎余问道。

    江淮摸了摸鼻子。他这学生还真是聪慧得紧，他让阎余去调查的事，竟然被她发现了。

    “我本来是出去上洗手间的，想起来红烧肉吃完了，又好奇厨房里到底还有多少食材，就去了这如意居的厨房——”阎余道。

    所有人纷纷看向了阎余，等着阎余说下文。

    冷宁也十分配合的望着阎余，等着看他表演。

    这间包房非常高档，本身就配了洗水间，根本没必要出去上。再来，门口一直有服务员候着，需要吃什么菜大可以跟服务员说，完全没必要自己亲自跑一趟。

    这个阎余，找个借口都这么随便的么？冷宁心中觉得有些好笑。

    关键吧，大家伙儿还都这么配合他。

    “结果竟然发现了了不得的事！”阎余夸张的道。

    “什么事？”冷宁忍着笑意问道。

    其余人也纷纷好奇的瞅着阎余。

    “我看到大少的助理脸都被打肿了，且在厨房里跟秦经理谈话，说要将一批食材还给秦经理。”

    众人蒙圈儿。

    早听说大少私底下是个极其残暴的人，之前他又是摔门离开的这里，那助理怕是挨了他主子的揍吧。可这也不算什么了不得的事啊。

    “那批食材我看过了，竟然是——”阎余的表情变得气愤起来。

    众人的心跟着提起。

    “是我的物资？”冷宁笑着问道。


------------

425大少吃得可好？

    阎余霎时一惊。

    “你知道？”随后有些惊愕的道。同时瞥了一眼江淮。

    望着哑然的众同学们，冷宁撇了撇嘴，“猜的。”

    江临之前来的时候确实有些反常，再加上刚才阎余这一番话，她猜到真相并不难。

    诶，那江家大少还真是霸道惯了，竟然连在如意居里抢食材这样的事都做得出来。

    还有这如意居，竟然私底下就配合了江大少，完全都没考虑过来告诉自己。

    好吧，这也能理解。

    毕竟如意居不管是对江大少，还是对她，一方都不想得罪。

    只要江大少要的食材不多，如意居扣一些出去，她想必也发现不了。

    可眼下怎么办呢？这见不得光的事竟然被阎余发现了，还抖了出来，让这么多人全知道了。

    众人全望着冷宁，期待看她如何处理。

    “大少怕是之前并不知道东西是我的吧。既然他都惩罚过属下，且把东西还回来了，此事便作罢吧。”冷宁笑着道。

    霎时间，所有人面色都僵了。

    阎余的表情变得如同便秘，江淮面色也有些难看。

    他们原以为冷宁会借题发挥，抓住机会踩江临的，她却完全没这么干。

    这种感觉好像是，明明都已经确定对面的人是自己人了，关键时刻却发现她根本没跟他们一条心。

    “咳咳——大少，确实应该不是有意的。”江淮最先回神过来。

    说完这话，在心底里警醒了自己一番。

    冷宁这妮子不简单啊，虽然现在好似是站到了他这边。

    可他若是拿不出足够的诚意，或者给她足够多的好处，就算他是她的老师，她怕也不会帮忙。

    “吃饭吧。下午我还想逛逛狂澜基地呢。”冷宁冲众人笑了笑，自顾自继续夹菜吃。

    接下来众人虽然依旧同冷宁说话甚至开玩笑，却远没之前那么热情了。

    饭后，同学们纷纷告辞离去，只余下江淮和阎余。

    冷宁只是告知众人晚上来如意居吃晚饭，便不再挽留。

    出了如意居，冷宁一行人在门口又碰上了江临。

    只见他身后跟着一名手下，且脸的确是肿的。

    冷宁嘴角一扬，竟然抢在江临前头冲他打了招呼。

    “大少，吃得可好？”

    这眼神太过怪异，让江临心中有些惧。

    问自己吃得好不好，她是知道了些什么？

    不不，应该是他多想了。她只是问自己用餐是否愉快吧。

    “挺好的。冷小姐呢？”江临稳住情绪，回道。

    属下回来禀报说事情已经处理妥当，秦经理那边也安排好了，应该不会被发现才是。

    “还行。”冷宁嘴角扬起。

    “大少之前不是说想带我在狂澜基地逛逛么？要不要跟我们一起？”冷宁接着道。

    江淮和阎余面色同时一惊。

    尤其是阎余，就差没开口质问冷宁了，却被江淮不动声色的阻拦了。

    “要的，要的！”江临有些怀疑自己听错了，回神过后赶忙道。

    这丫头脑子灵光了？一下子就懂事了？！

    “那一起走吧。”冷宁说着，笑着走在了前头。

    “好好！”江临赶忙追了上去。


------------

426吃不惯你们基地的食物

    接下来一路上，江临热情的充当起了向导。带着冷宁把狂澜基地逛了个遍。

    活像只花孔雀一般，一路上跟冷宁聊个不停。

    冷宁也十分配合，偶尔会跟江临谈笑两句。

    这更加大了江临的得意之情，心中坚信冷宁肯定是对他有意思。

    江淮和阎余则一言未发，一直跟在两人身后。

    阎余憋了一路，终于忍不住了。

    在和江淮一起脱离前面两人一段路之后，开口道：“冷宁她这是什么意思？！先前明明答应了和我们合作的！”

    还跟大少笑得那么灿烂，这两面三刀的，也太虚伪了！

    江淮瞥了阎余一眼。

    阎余立马闭了嘴。

    “事情没这么简单。”随后沉声道。

    “我们跟她合作，处在劣势。她只是想借此告诉我们，这场合作的主动权在她手里。如果我们不能配合好她，她可以随时换人。”

    阎余面色一僵。更气了一些。

    之前亏他还以为冷宁是念着同学情。是他想简单了。

    “她也太无情无义！”阎余忍不住喷了一句。

    “不能这么说。”江淮瞥了阎余一眼，“我在狂澜的势力跟江临完全没得比。她能给我这个机会，已经是念旧情了。”

    妮子心思够狠的。一来就当着自己的面羞辱江临，让他彻底拉爆跟江临的关系。

    现在又当着自己的面接受江临的示好，告诉自己，他眼下已经无路可选。

    她这是要把自己的路给断完，只能听从于她啊……

    江淮眸中闪过一抹光芒。

    就听她的又何妨？

    反正就算没有她，依照江临的性子，等他上位，等着自己的怕也没什么好下场。

    “哼——”阎余气愤的瞥了一眼冷宁的背影，没再多言。

    江淮上前拍了拍阎余的肩膀。

    “从现在起，我们只能听冷宁的。她想要的所有条件，我们都配合她达成。”江淮看向了阎余，叹了口气道：“还有，大家各居其位，人情这个东西只有小孩子才讲。这一点，你多跟冷宁学学。”

    阎余一愣。

    “是。”半晌后，才冲江淮抱拳行礼道。

    是他被冷宁的言语影响了，竟然才抱着那么幼稚的思想。

    江老师说得对，都末世了，心智不成熟的人才讲人情，成年人只讲利益。

    “走吧。”江淮拍了拍阎余的手臂，追了上去。

    阎余收敛起心中的情绪，赶紧跟上。

    冷宁虽然跟江临走在一起，偶尔也跟江临说笑，却始终一直留意着后面的江淮和阎余。

    见到他们跟上来，放心了些。

    虽然跟江临走近是为了警醒江淮，可她暂时是没想过跟江临合作的，江淮始终是她最想和最愿意合作的对象。

    “时间不早了，要不，今天就到这里吧。”在一个路口，冷宁忽然停了下来。

    “行。我请冷小姐去如意居吃晚饭！”江临立即道。

    他本不想再去如意居的，可整个狂澜基地，貌似也没别的地方比如意居更好了。

    “不了。我吃不惯你们基地的食物。”冷宁笑着道。

    一句话把江临脸上的笑容全呛没了。


------------

427真当自己是老师呢

    一直板着脸的阎余差点儿笑出来。下午从如意居出来以后，就此刻终于看冷宁顺眼了一回。

    “听——听说冷小姐自行在如意居备了食材——”江临不悦的瞥了一眼江淮，见他没幸灾乐祸，转而继续冲冷宁扬笑脸。

    好不容易现在这丫头对自己印象好了，可不能再次把机会给江淮。

    “大少怎么知道的？”冷宁带着几分怀疑的目光。

    江临身子瞬间绷紧。

    “就——就听秦经理说的。”接着解释道。

    不敢再看冷宁的目光，江临不自觉的选择了闪躲。

    该不会，这丫头真的知道了什么吧？

    当时没用掉的食材，他都让属下还回去了。已经做成菜的，为了不浪费他便给吃了。

    那些菜是真好吃，他一个人竟然就吃掉了一大桌菜。也是因为这个原因，他才更高看了眼前这丫头一眼。

    无怪乎父亲和两位叔叔对她这么重视，雷霆基地的确有这个实力。

    江临警告自己别不打自招，露出马脚。

    “秦经理说，他自末世后就没看到过这么多这么好的食材。说得我都有些好奇。”江临强迫自己抬头望向了冷宁。

    “哦？是吗？”冷宁嘴角含笑，眼神仿佛洞穿了一切。

    江临心虚，用手掐了下自己的大腿才维持住视线，跟冷宁对视。

    “自然是的。”

    冷宁嘴角一勾，“这样的话……那大少待会儿就跟我们一起吃吧。”随后道。

    江临面上一喜，“谢谢冷小姐！”赶忙道。

    冷宁轻笑出声，走在了最前头。

    “冷小姐，等等我！”江临赶忙去追冷宁。

    阎余和江淮笑着对视了一眼，跟了上去。

    如意居里。

    同学们已经到了。

    服务员送来丰盛的菜肴，晚餐便开始。

    饭桌上，江临对冷宁那是个客气。

    若非冷宁嫌弃，拒绝江临夹菜，她怕是全程都不用自己动筷子。

    有江临在，这饭局拘谨了不少。

    同学们不再敢同冷宁说话，甚至彼此之间也不敢多做言语。

    若非饭菜太好吃，怕大家都不愿意待下去。

    终于结束了晚餐。

    同学们道别冷宁，只余下了冷宁，江淮，阎余和江临四人。

    “现在回去睡也太早了，你们狂澜基地有什么有意思的夜生活么？”冷宁俏皮问道。

    雷霆基地里已经有了清吧，茶楼之类的。虽然没有酒供应，但也是个下班之后的好去处。

    喜欢热闹的，还可以去迪吧和大排档。听说也颇有一番风味。

    她这么问倒不是真的想去享受什么夜生活，而是想趁着这江家两兄弟都在，跟他们说点儿事。

    江淮和阎余沉默。脑子里在想狂澜基地里晚上可消费的场所。

    “有啊！万事赌馆晚上也营业！”江临已经抢先道。

    冷宁眸中闪过一抹光彩。

    “那江大少带我去玩玩儿呗！”她之前就想去看看来着。

    “大少——”江临还没回话，江淮却插了嘴。

    眉头皱着，一副不怎么赞同的表情。

    冷宁年纪还小，又是个女生，去那种地方不恰当。

    江临冲江淮轻蔑一笑。

    都末世了，真当自己是这丫头的老师呢？！


------------

428万事赌馆

    “好，带你去瞧瞧我们狂澜基地最豪华的赌馆！”江临带着两分得意的道。余光更是再次轻蔑瞥了江淮一眼。

    江淮面露着急的望向了冷宁，一脸期待她能拒绝。

    “那咱们现在就走吧！”冷宁却压根儿没在意江淮的视线，直接冲江临道。

    随后便跟江临离开了。

    留下江淮站在原地，满脸都是无奈和愁绪。

    阎余望着两人离开的背影，看向了江淮。

    “江老师，咱们快跟上吧！”阎余催促道。

    可不能放冷宁跟江临单独相处，万一到时候冷宁被江临打动，他们就完了。

    “您别担心，其实那赌场也没那么乱，二楼是有包房的。您要是觉得影响不好，我们可以劝冷宁进包房。”阎余道。

    江老师之前还教训他，让他思想放成熟些呢。现在他自己还不是一样？

    这都末世了，赌博和上窑子再常见不过了。也就江老师，思想太过老派。

    当然，这话他是不敢直接跟江老师说的。

    “走吧。”江淮叹了口气，终于追了上去。

    阎余松了口气，赶忙也跟上。

    江老师若是知道自己把韩玥送进了窑子，且他今晚还要带冷宁去窑子里看韩玥，不知道会是什么表情？这事儿可千万得保密好才行啊……

    不一会儿，一行人便到了万事赌馆门口。

    冷宁面上带着兴奋之色，当下便进了万事赌馆。

    马仔看到江临，赶忙上前来行礼。

    “见过大少！”

    冷宁抬眼瞥了一眼身旁的江临。

    行啊，一看就是常客啊！

    见冷宁看自己，江临面上颇有些得意。

    冲马仔道：“去取筹一万筹码来！”

    “是！”马仔立即离开了。

    “今天我请客，冷小姐尽管玩儿！”江临冲冷宁讨好道。

    “哈哈，那可多谢江大少了！”冷宁笑眯眯道。

    随后径自朝着一张热闹的桌子走去。

    有江临跟在身后，桌边的赌客们不觉自动让出了一个位子来。

    有些人认识江临，纷纷冲他行礼问好。

    江临丝毫没理会，视线全集中在冷宁身上。

    众人纷纷猜测冷宁的身份，以为她是江临的新欢。

    “这个怎么玩儿的？”冷宁望着桌上的大小格子。

    “这个是押大小，最简单。庄家骰盅里有三个骰子，直接押三个骰子的数字总和。“大”是指数字总和为11到17；“小”是指数字总和为4到10。无论押注大或小如果骰子的旋转结果为三个同号，那便是豹子，算输。”江临解释道。

    “那我要是押豹子呢？”冷宁嘴角微扬。

    “押中直接赔24倍。”江临道。豹子哪里是那么容易出来的。

    想到这里，江临莫名的觉得眼前的少女有些可爱。

    冷宁点了点头。

    “我来试试看。”随后直接捞起了袖子。

    正在此时，马仔送来了筹码。

    赌客们见着冷宁拿到的一大堆筹码，一个个的羡慕不已。

    大少可真舍得啊，出手这么大手笔。

    坐庄的人见着冷宁架势十足，又有江临陪同，面色十分恭敬。

    “开始吧！”冷宁冲庄家道。

    庄家看向了江临。

    见江临冲他点了点头，才动作起来——


------------

429赌神冷宁

    赌客们爱看热闹，一会儿工夫场面就喧闹了起来。

    只见庄家如同末世前电视剧里的那般，上下夸张的摇动起了骰子。

    “买定离手！”将骰盅放到桌上之后拔高了声音道。

    赌客们起哄着，一些押大，一些押小。

    冷宁却两边儿来回看，迟迟没下注。

    “这位小姐，请下注吧——”庄家瞅着冷宁道。

    “押吧。”江临“宠溺”的冲冷宁道。

    冷宁内心一阵恶寒。

    随后随意将手里的一万筹码全丢到了“大”上面。

    霎时全场震惊。

    全押了？这么多？！

    庄家面色惶恐，偷瞟向了江临。

    只见江临面色难受，却还是冲庄家点了点头。

    “好——现在开！”得了江临的肯定，庄家这才打开了骰盅。

    “四六六，大！”

    一时间场面喧哗不已。

    买小的后悔下错了注，买大的则欢喜不已。

    所有人最羡慕的当然是冷宁。

    她这一把押了一万筹码，一下子就挣了一万啊！

    “恭喜小姐。”庄家亲手将赔的一万筹码推到了冷宁面前。

    “谢啦！”冷宁冲庄家一笑，将筹码全收到了袋子里。

    “冷小姐运气不错呀！”江临适时恭维道。

    “呵呵，还行吧。”冷宁笑眯眯道，心情极佳。

    “江老师，你怎么看？”阎余望着冷宁和江临的互动，觉得十分不爽。

    江淮面上闪过一抹复杂之色，“江临有钱。”这种烧钱的玩法，也只有他敢玩了。

    只希望冷宁能把持住，别上当。

    阎余点了点头。

    他跟江老师的想法一样，认为刚才冷宁取胜并不是偶然。

    “咱们怎么办？”阎余皱眉问道。

    “静观其变。”江淮沉声道。

    江临这么肯下血本，在这一点上，他确实自愧不如。

    阎余想说点什么，却放弃了。

    眼下这情形，就算他想阻止，也阻止不了啊。

    “继续——”见着庄家迟迟没开始下一局，冷宁笑着冲庄家道。

    庄家面色紧张，再次偷瞄江临。

    江临给了他一个肯定的眼色。

    庄家立即招呼赌客们准备下注，接着再次夸张的摇晃起了骰子。

    “各位，买定离手了啊——”庄家放下骰盅，视线在赌客们脸上一一扫过，最后停留在了冷宁脸上。

    经过刚才的事，这一次有些赌客没着急下注，而是等着冷宁。

    “小姐这次是买大，还是买小?”庄家瞅着冷宁道。

    冷宁嘴角一扬。

    “还买大！”随后潇洒的将自己装筹码的袋子丢到了“大”上。

    全场再次哗然。

    又是全押？

    江临的面色也瞬间凝滞。

    这丫头！

    手握了握，江临在心里咒骂一句之后，还是冲庄家示意了同意。

    有赌客见着冷宁押了大，也跟着押到了“大”上。

    “开——”庄家拿起骰盅。

    “三五六——大！”随后沉声道。

    押中的人开始大叫欢呼，庆祝自己赢了。

    “小姐，恭喜！”小弟送来冷宁赢的筹码，庄家冲冷宁道。

    只是这一次他面上已经没了笑容。

    一共赔出去三万筹码了，这笔钱差不多是赌馆一周的利润。

    大少虽然跟三城主关系不错，可这么一大笔钱，他真能填补上了？


------------

430财气满满

    “江大少，看样子我今天真是财气满满呢！”冷宁笑着冲江临道。

    江临心里的表情比哭还难看，面上却只能做出真心替冷宁高兴的模样。

    他后悔了，不该带这丫头来赌馆的。

    “确实不错。”江临笑着道。

    “是吧！”冷宁满意的扬了扬手里的筹码。

    “既然运气不错，不得多赌几把？”冷宁说着又看向了庄家。

    “继续继续——”还催促道。

    庄家面色有些发青。

    江临面色也很差。

    可还是冲庄家点了头。

    都已经开始了，总不好扫她的兴。

    站在两人不远处的江淮露出了笑来。

    “江老师——”阎余疑惑。

    “有好戏瞧了。”江淮双手交叉在胸前，靠在墙壁上，心态放松了下来。

    冷宁是什么人？雷霆的掌上明珠，手握蔬菜基地这样的生金利器。江淮想用这么一点儿蝇头小利讨好她，哪里那么容易得逞。

    就算真能讨她几分欢心，怕也会让他大损元气。

    这妮子啊，已经计划好要从江临身上剐一层皮了。

    “嗯。”阎余好像听明白了江淮的意思，也跟着放松下来，等着看戏。

    接下来，赌桌上又是一样的套路。

    冷宁依旧是全部押大。

    “四四五——大！”庄家的声音已经染上了不悦。

    “恭喜小姐，您又赢了。”将小弟送来的赔款筹码给冷宁，庄家沉声道。

    已经连续赔出去七万了，按照这小姐的性格，下次极有可能便是十六万，这个主他是无论如何也做不的，也不敢做了。

    就到现在为止赔出去的七万，要是大少不认账，到时候三城主那边他都无法交待。

    况且他已经连续开出三把大了，有些人已经在怀疑他摇的骰子有诡了。

    若因为这事儿引得赌客们对赌馆怀疑，到时候三城主不会找大少的麻烦，只会找他。

    他只是个在万事赌馆里混饭吃的小喽啰，可不想把小命交待出去。

    “呵呵，多谢！”冷宁笑眯眯接过大量筹码，随后直接从自己的空间戒指里取出来一个更大的口袋，接着把筹码全给装了进去。

    赌客们这才注意到冷宁手上竟然戴了空间戒指。一个个的对她的身份多了几分好奇。

    空间戒指非常珍贵，这样的宝贝可不是有钱就能买得起的。

    这戒指是大少送她的，还是原本就是她的呢？

    一些看明白情况的人对冷宁的身份怀疑越来越重。

    男人花钱追女人并不奇怪，特别像是大少这样的身份，花点钱不算什么。

    可这样一而再，再而三的搞了三次，大少依旧没半点黑脸的意思就有些反常了。

    毕竟，大少就算再有钱，也禁不起这么花呀。一般女人哪里值得花这么多钱来哄啊。

    唯一的解释只能是，这女人来头不小，值得大少下这么大的血本儿。

    那么，她到底是谁呢？

    江临准确接收到了庄家不愿意再配合的意思，心里也不愿意再纵容冷宁胡闹。

    “咳咳——冷小姐，也玩儿得差不多了。咱们——”江临话还没说完，就被冷宁打断——


------------

431给江淮做了嫁衣

    “没呢，没呢！还早呢！运气正好，机会不能错过呀！”冷宁却仿佛压根儿没听懂江临的话，转头继续望向庄家。

    “继续呀！”还冲庄家喊道。

    庄家哪里敢动。脸色更是铁青。

    几名站在庄家身旁的小弟也一个个凶神恶煞的样子。

    可这哪里唬得了冷宁，她刚准备继续催促庄家，身后却响起了江淮的声音。

    “冷堂主，听说这赌馆新增了麻将，换个玩玩儿呗！正好咱们这里四个人！”

    众人倒吸了一口凉气。

    “冷堂主”？

    除了雷霆基地的那位传奇人物，还有谁能被称为“冷堂主”？这女人竟然是雷霆基地的冷宁！

    怪不得啊，大少肯为她一掷千金。

    像是冷堂主这样的身份，别说只是几万筹码，就是几十万也是受得起的。

    这下子，众人不觉得冷宁刚才的行为像疯子了，反而觉得她出手霸气。

    对了，这个胆敢跟冷堂主提建议，让她放弃摇骰子的男人是谁？

    众人正暗自猜测呢，却听冷宁道：“好啊，江老师。”

    姓江！结果出来了，这人竟然是他们狂澜基地那个一直被大少打压的二少。

    关于这位二少，坊间一直有些流传，说他是城主跟外面的女人生的，是个私生子。

    可又有传言说，虽然二少的生母没有名分，但她跟城主在一起的时候，城主夫人早就没了。也就是说，他虽然是私生子，却不是小三的儿子。

    就因为没有强大的母族势力，这位二少才一直被大少打压，甚至身份都没被城主公开承认过。

    可瞧眼下这情况——

    冷堂主明显对二少比对大少更上心啊。

    二少只是建议了冷堂主一句去打麻将，冷堂主二话没说就答应了。要知道她现在在押大小这里手可正热呢。

    还有，冷堂主竟然喊二少“江老师”，这不由得让他们想起之前听说的事。

    之前就有传言说，二少末世前在华贵中学当老师，基地里不少有头面人物的孩子都被他教导过。这其中还包含雷霆基地的冷堂主。

    这次冷堂主来狂澜庆贺他们城主生辰，城主正是念着这一点才让二少相陪。现在看来这传言竟然是真的。

    江临一脸愤怒的望向了江淮。

    他辛苦了半天，竟给江淮做了嫁衣！

    江淮却只是看了江淮一眼，没什么表情，却被江临读出了挑衅的味道。

    心里中怒火直冒呢，却见着冷宁回头看向了他——

    “江大少，一起？”笑眯眯问道。

    江临脸上不恰当的表情霎时收起，冲冷宁扬起笑容。“好。”

    随后立即让人开包房。

    马仔不敢怠慢，立马领着几人朝着楼上而去。

    见到几人离开，刚才的庄家心有余悸。

    刚才若不是二少解围，他怕自己真会做出什么不可挽回的蠢事来。

    幸好，幸好啊……

    很快，马仔便将冷宁等四人领进了一间豪华包房。

    里面有豪华沙发真皮座椅，还有零食小吃和茶水，然后便是一张豪华版的机麻。

    冷宁十分喜欢，径自走到机麻旁，自行选了个座位。


------------

432正题

    “坐吧。”接着冲众人笑着道。

    阎余看向了江淮，见他冲自己点头才走了过去。

    而江临，他是第一个走过去的，已经选了冷宁上家的位置。

    在阎余选了冷宁对面的位子后，江淮坐了冷宁的下家。

    “怎么玩儿？”江临笑着冲冷宁问道。

    “我只会四川麻将。”冷宁道。

    江临面色一僵，看向了江淮。

    “我不会。”江淮如实道。

    江临：——

    “这个简单，江老师我教你。”冷宁已经兴奋的道。

    随后按动机麻按钮，起了一副牌出来。

    接着热情的给江淮讲起了麻将规则和玩儿法。

    江淮是个高材生，又当了几年老师，自然学得快，很快便学会了。

    “怎么算钱？”阎余略带紧张的问道。

    他家家底不弱，但是他已经工作了，家里早就不给他钱了。

    虽然现在他管着狂澜基地最大的采购业务，可因为和江老师走得近的缘故，大少的人一直盯着他。

    江老师也提前嘱咐了他，让他不要搞小动作，所以他真的蛮穷的。至少跟桌上的几个人比起来，他应该最穷。

    瞥着江临那笑得颇为得意的表情，江淮心中也有些担忧。

    拼财力，他是真不如江临。

    “就玩儿二百的吧。放炮二百，自摸四百。加番，不封顶。”江临笑着道，眼睛望着冷宁。

    “嗯。都是朋友，随便玩玩儿。”冷宁笑着道。

    阎余的表情霎时比哭还难看。

    “随便玩玩”？二百的底啊，还不封顶！要是一不小心走最后，指不定一把就得输五六千。

    他一个月的薪水也才八百，不带这么玩儿的吧？

    阎余说着望向了江淮。

    江淮心中也万般不是滋味。却也只能给阎余一个肯定的眼神。

    阎余心中忐忑，也只能硬着头皮上。

    江临瞥见两人反应，心中的愤怒这才算彻底消散。

    两个穷鬼，看老子怎么收拾你们！

    “开始吧！”冷宁已经重新起了一副牌。

    接着麻将开始——

    阎余因为最穷，连续两把都走在了最前头，而且全是胡的江临。

    江临虽然心头有些气，却也轻易就控制住了情绪。

    全是些小牌，被他胡两把也才四百，很划算。

    明明都是可以做大的好牌，却只胡小牌，一看就是个没胆色的。

    打牌没胆色，现实中做事怕也好不到哪里去。也就江淮这样的能看得上他。

    阎余哪里有那么多心思，他小门小户，小本儿经营，能跑就跑。

    因为最早胡牌，很快就挣了小四百，心里美滋滋着呢。这可是他半个月的工资呀！

    第二个第三个胡的和自摸的一般是冷宁。

    她的牌一般比较大，以至于不管是江淮还是江临都输给她不少。

    尤其是江临，故意给冷宁放水，打牌让她胡。输了大把筹码给冷宁。

    又打了好几把，江临总算开始聊起了正题。

    “冷小姐，我都还没去过你们雷霆基地。不知道什么时候能有幸去拜访拜访你呢？”江临笑眯眯冲冷宁问道。

    江淮眸中划过一抹波动，摸了一张牌。

    阎余紧张的看了江淮一眼，接着望向了冷宁。


------------

433你情我愿

    只见冷宁嘴角一扬。

    “雷霆基地欢迎外客。大少想去的话，直接派人跟雷霆军部申请就行了。”冷宁轻飘飘拒绝了江临，“大哥刚把第五分堂的堂主之位给我，又分了我一大片地盘儿。”

    “从你们狂澜回去之后，我就得忙那些事了，怕是得招待不周呢。”

    “分了地盘儿？”江临抓住了重点。

    “嗯。就雷霆基地后面的康镇。大哥说给我用。”冷宁笑着道：“江大少，该你摸牌了。”

    江临眸子一闪。

    一个镇？

    “哦——好。”江临赶忙去摸牌。

    “二筒——”摸起来看了一眼，发现没用，江临立马就扔掉了。

    “嘿，等等——杠！”冷宁面色一喜，立马拿出了三个二筒。

    接着兴奋的去摸牌。

    江临面色带笑，丝毫不介意冷宁杠自己的牌。

    “那可真是恭喜啊！”江临笑眯眯瞅着冷宁。

    “三条——”冷宁杠牌之后打出一张。

    “恭喜什么呀！地盘儿太大，我人手又不够，根本忙不过来。”冷宁面上带着些烦躁之色。

    “大哥还说眼下蔬菜基地地盘太小，让我也给搬去康镇。”

    此话一出，桌上三人纷纷望向了冷宁。

    蔬菜基地要扩张？这可是好消息啊！

    “我现在自己分堂的事都忙不过来，还管得过来蔬菜基地？！”冷宁带着些埋怨的道。

    “一筒。”江淮丢了一张牌出来。

    “嘿——等等！杠！”冷宁心花怒放，直接又拿了三个一筒出来。

    众人相互对视一眼，心照不宣。

    冷宁摸了牌，又丢出来一张九筒。

    “现在整个A市的幸存者都指着蔬菜基地过活呢，冷堂主就没什么计划和安排？”江淮问道。

    冷宁瞥了江淮一眼。难得啊，打牌这么久了，终于跟她说话了。

    江淮伸手去拿牌。

    “也算是有些安排吧。”冷宁撇了撇嘴道，一副没怎么上心的模样。

    “来之前，其实有基地主动找来，说想送人给我，帮我打工。”

    桌上三人一怔。心中瞬间涌起了些念头。

    如果可以送些工人去雷霆基地做事，的确是个好办法啊！

    一来解决剩余劳动力人口过多的问题，二来，人去了雷霆基地兴许能发现里面的一些秘密也说不定。

    “不过我给拒绝了。”冷宁淡淡道。

    众人心间一沉。

    “为什么拒绝，你那儿不是正缺人么？”江临赶忙问道。

    冷宁瞥了江临一眼，“到底不是我自己的人嘛，用着不放心。”

    随后冷宁叹了口气，“接着，我就有了些新想法。”

    “什么想法？”江临问道。

    江淮和阎余也跟着望向了冷宁。

    “我想买些人回去。”

    一时间场面安静。

    接着，在冷宁看了一眼阎余后，打牌继续。

    买人？

    人口可是决定着基地规模的，基地未来的发展更是依托于人口。

    尽管眼下各大基地劳动力都过剩，可卖人给雷霆基地，这事儿怎么想，怎么觉得不恰当啊。

    “别那么紧张，虽然这趟来狂澜，我是有意从你们这儿买些人走，可这事讲究的是你情我愿。”冷宁笑眯眯道。


------------

434冷宁的目的

    江临和江淮对视一眼，没有多言。

    虽然他俩儿现在是竞争关系，可狂澜基地代表着他们共同的利益。这个时候，他们可一个都不敢轻易接冷宁的话。

    再来，末世后各大基地虽然都出现了人口买卖现象，可这些事始终只在私下进行，根本没放到明面上来过。

    不管是雷霆基地还是狂澜基地，都是A市有头有脸的大基地，双方最高层也不太可能同意促成这样的交易，损害颜面。冷宁这番话，怕也没得到过雷少的应允。

    冷宁瞥了一眼面色闪躲的两兄弟，含笑着道：“虽然说是买人，可却跟窑子里那种买法不一样。”

    江淮看了冷宁一眼，眸色有些复杂。

    虽然他知道他这学生成长了很多，可从她嘴里听到“窑子”这两个字，他还是觉得有些不适。

    “说好听点儿，也可以换个词叫移民。”冷宁眸中闪着光彩。

    “过去后，便自动放弃狂澜基地的居民身份。接着，在我那儿工作满五年，便可正式获得雷霆基地的居民身份。”

    三人面色微变。总算搞清楚了冷宁的真实目的。

    这丫头是来抢人的啊。还搞了这么多的噱头。

    “各大基地的情况我其实都有了解。现在劳动力普遍过剩。而雷霆基地又发展太快，很缺人。尤其是我那里——”说到这里，冷宁眉头微微皱了起来。

    “所以，你们狂澜要是能给我些人，我这边会给回报。”

    说出这番话，众人牌桌上打牌的动作都停了下来。

    江临和江淮面色复杂。冷宁这个要求让他们很为难。

    像是狂澜这样的大基地，自然是不甘心这样一直居于人下的。要是真把人送出去，以后可就要不回来了。基地想要做大做强，人口可是非常重要的。

    “来之前我已经让人跟荣光基地那边打招呼了，听说他们那边意愿挺强的。只要条件合适，我相信还是有不少基地愿意跟我合作。”冷宁一副“我真不会强求你们”的表情。

    “你——开的什么条件？”一听荣光基地已经有意要答应，江临当下有些急了。

    “呵呵，干嘛这个表情？”冷宁瞥了一眼江临，示意他摸牌。

    江临收敛起面上的焦躁之色，伸手去摸牌。

    “九条。”没摸到自己想要的，江临直接打了。

    冷宁刚想说话——

    “胡了。”一直没插嘴的阎余忽然道。

    一时间众人都看向了阎余。

    江临眉头皱起。这死小孩儿，老是盯着自己胡。

    阎余不好意思的抓了抓头。

    “大少不好意思啊，这是最后一张九条了。”其实他心里爽得很。

    就盯着你胡怎么了？光明正大胡的，能打我？

    江临不爽的把视线收回，继续去摸牌。

    冷宁嘴角一扬，“暂时还没想好。反正大抵是涨作物配额吧，然后给些优先采购权。当然，额外也会多赠送些粮食。”冷宁一副没怎么当回事的道。

    江临眸子一闪。

    涨作物配额？给优先采购权？还额外赠送粮食？

    现在狂澜基地之所以不能有所发展，很大程度就是因为食物不够啊！


------------

435好事？

    如果能从蔬菜基地采购更多作物，狂澜一定不是现在这个模样！

    江淮眉头微皱，没有答话。

    冷宁这话戳中了他们的要害。狂澜的确非常需要蔬菜基地的物资。

    “毕竟如果他们愿意给我人，我再将这些人力用于蔬菜基地建设，到时候蔬菜基地的产能也能提高些。”冷宁继续道：“高出来的产量自然应该优先售卖给他们。”

    冷宁这番话说得极其合理。可仔细一分析，却能发现不对劲的地方。

    她的蔬菜基地缺人手是真，可也不能缺个天文数字吧。她这意思明明是准备买走大量人口啊。

    “当然，除了蔬菜基地，我那康镇的新地盘也缺人建设啊。康镇建设好之后，我还准备搞酒厂以及家禽厂之类的呢。”冷宁瞅了江家两兄弟一眼，去摸牌。

    “诶呀，自摸——”摸到自己要的牌，冷宁喜不自胜。

    接着，牌桌上再次只剩下江家两兄弟对战。

    “酒厂？”江临有些结巴的问道。

    上午的时候他就听冷宁说要建酒厂的事，但他没当回事，觉得短期之内她应该不会那么干。毕竟光蔬菜粮食生意，她就有的做的。酿酒对水果和粮食的消耗特别大。

    而今竟然再次听她提起。看这模样，竟然是真的在筹备。

    还有家禽厂。

    虽然雷霆基地的居民们已经可以吃上肉了，但是肉类也是极其珍贵，限量供应的。雷霆基地为了满足自身需要，更是一点儿都不肯对外出售。

    冷宁想要做家禽厂，应该是为了外销啊！

    他们狂澜基地里，就如意居那样的一等酒楼都没什么荤菜可以吃。

    可以想象，冷宁一旦对外出售家禽，到时候生意会有多火爆。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “有必要么？现在各大基地都缺粮得紧。”江淮皱眉道。

    阎余也望向了冷宁。有些觉得她在浪费资源。

    “有必要啊。”冷宁没将江淮和阎余的皱眉看在眼里，笑着道：“蔬菜基地我只占了一半股份，酒厂和家禽场我可以全占啊！”

    粮食是一切的根本，对外售出粮食是挣钱，将这些粮食留下来制酒和喂养家禽也是挣钱，端看她自己怎么选择了。

    冷宁一席话听得桌上三人心中震惊。

    商人逐利，到底是雷霆的妹妹，真是精于商道。

    冷宁这番话也敲响了三人心中的警钟。

    之前他们以为随着蔬菜基地生产扩大，各大基地的采购份额一定会跟着加大。

    可现在看来，冷宁本身要发展这些消耗粮食的产业，就算蔬菜基地的生产扩大了，她自行也完全可以消耗掉多出来的产能。

    更甚至，只要她有心，还能做更多跟食品相关的行业，消耗掉不断增加的蔬菜粮食产能。

    这就是垄断的力量。没有谁能跟她竞争，市场全由她一个人说了算。

    此刻三人望冷宁的眼神都变了。心中有些惧，面上多了敬。

    “其实你们把人卖我，对你们来说也是好事。”冷宁撇了撇嘴道。十分满意三人看自己的眼神。

    好事？三人心中忐忑。


------------

436说服

    “甩掉这些剩余劳动力，狂澜基地也好尽快发展自己的商业不是？”冷宁含笑着道。

    这一点上，人家荣光基地就比他们有觉悟。

    三人面色一惊。

    江临眸子里泛着些动容。

    现在狂澜基地里许多没有工作的普通人只能靠领他们发放的物资过活，这些人每天消耗的食物和物资不在少数，一直惹得高层们头疼不已。

    按照冷宁说的，如果将他们送去雷霆基地，不但可以跟雷霆基地打好关系，得到更多的食物物资，还能解决他们目前的困境。确实是双赢的结果。

    想到这里，江临目光望向了江淮。

    江淮眸色深邃，没说话。

    “呵呵，好啦，别多想了。赶紧摸牌——”冷宁笑着道，再次做出一副自己没很上心的模样。

    江临面色一紧，将视线从冷宁身上收回，去摸牌。

    “五万——”发现又不是自己要的，直接打了。

    “胡。”江淮淡然道。

    随即推倒了自己的牌。

    清一色加杠，三番。

    此时，冷宁也推倒了自己的牌，也是三番。

    接着是阎余的，巧了，竟然也是三番。

    江临面色有点儿发黑，怀疑今天自己是霉气遮头。

    “继续继续——”冷宁哪儿管江临什么感受，笑眯眯道。

    随即打开机麻开关，将牌推了出去。

    很快，新牌就起来了，打牌继续。

    “如果狂澜基地允许部分人移民去雷霆，你能给出什么条件？”江淮忽然道。

    霎时，场面一片安静。

    就连江临都看向了江淮。

    冷宁稍稍一愣。

    “雷霆基地那边，你说的能做主？”江临跟着问道。

    面容严肃，语气里没有嘲讽的意思，俨然非常关心这一点。

    冷宁唇角一勾，望向了江临，“自然能做主。临行前大哥已经给了我这个权力。”

    “再来，买人回去是给我建设康镇的，条件也是我自行支付。”冷宁面容自信。

    江临和江淮对视了一眼，眼神转为肯定。

    “除了荣光基地，狂澜是第一家知道这个消息的。如果你们愿意卖我劳动力，我这边可以优先从你们这儿买。”冷宁一副其实我压根儿不愁买不到人的模样。

    此话一出，江家兄弟更紧张了。

    “说说吧，你能给出的条件。”江淮皱眉道。

    他哪里不知道冷宁此刻是在故意刺激他们，可事情的真相却真如她所言。

    她要真想从其他基地买人，绝对可以买到。

    她甚至不需要做许多操作，只用再次限制蔬菜粮食供给量，就会有大量基地投降。

    更别说，现在各大基地本身就处在缺粮状态，甚至日日都有人饿死。

    她说得对，如果狂澜能趁这个机会抛掉那些剩余劳动力，精简基地人口到可以让大家都吃饱饭，才能腾出余力来发展基地。

    “年过六十的老人不要，低于十岁的小孩儿不要，残疾没有劳动力的人不要。剩下的，男人一人五百斤粮食，女人四百斤粮食。”冷宁想了想道：“当然，如果符合条件的人有不符合条件的家人，本着人道主义，我也接收。但这些人，只能一个人头算五十斤粮食。”


------------

437去红窑

    江淮沉默，这条件也太差了。

    江临也是一脸尴尬之色。这样的条件，这丫头还真说得出口。

    “除了这些，以五百人做比，你们给我多少人，我给你们提高多少对应百分比的作物物资配额。”冷宁接着道：“给我五百人，配额直接翻倍。一百人则在现有基础上加百分之二十。”

    A市各大基地，现在就属雷霆基地的人口最多，目前已经有接近九千人。其他各大基地从几百人到几千人不等，她提出五百人做比，其实却没几个基地能做到给她这么多人。

    这也没啥，没有五百，一百两百她也是能接受的。反正基地的数量不少。

    江临眸子一亮。

    给五百人就提高一倍的作物物资配额！在甩掉五百张一直在消耗粮食的嘴之后又多了一倍食物物资，基地的困境怕是很快就能解决。

    狂澜基地目前的人口有接近五千人，去掉五百并不算多大的事。考虑进去那些老弱病残，就算凑上八百也不是什么难事。

    江淮的表情也跟变得好看了些。这个条件倒还算说得过去。

    “当然，如果狂澜能给我一千人，物资配额我能直接给你们翻两倍。”冷宁眸中闪着光彩。

    此话一出，江临脸上的激动之色霎时收敛了起来。

    一千人？这丫头胃口还真是大！

    “继续，继续——”阎余忽然说话，打断了桌上的气氛。

    三人回神，这才继续牌局。

    接下来冷宁便几乎不主动提起买人这件事了，反而是江临时不时的会询问冷宁些具体细节，最后甚至表示愿意主动帮忙去跟高层沟通，帮助冷宁达成所愿。

    冷宁也没让江临失望，对他的态度比之前好多了。

    这可看得阎余担心不已，因为心绪有些乱，直接打错了两张牌，竟然连续放了两个杠牌给江临。

    江临喜不自胜，觉得自己时来运转了。

    之后，众人又玩牌了接近三个小时。

    冷宁终于提出时间不早，自己有些累了，建议解散牌局。

    事情都谈得差不多了，三人也没反对。

    于是在晚上十一点半，四人便出了万事赌馆。

    接着阎余告辞，由江家两兄弟送冷宁回城主府。

    送冷宁回到院落，两兄弟才离开。

    可两兄弟前脚刚走，冷宁后脚便开门偷偷出了府。

    冷宁随便找了个借口出城主府大门，阎余已经在大门口等着了。

    见到冷宁，阎余松了口气。

    还记得他们之前约好的，还好，没白等。

    “走吧，瞧瞧韩玥去！”冷宁眸中闪着寒光，看得阎余有些惊惧。

    “是。”阎余回道。

    经过今天这一番跟冷宁的相处，他现在哪里还敢当她是个小女生啊，更不再敢以她同学自居，跟她谈笑风声。

    阎余在前头引路，冷宁跟在他身后。

    因为冷宁脚步很快，面上还带着浓重的期待和激动之色，阎余走在前头，脚步也不自主的加快了些。

    没过多久，阎余就带着冷宁抵达了目的地。

    这是一处很隐蔽的场所，建设在破破烂烂的一片活动板房附近。


------------

438遇到麻烦

    若非大晚上的亮着刺眼的红灯，正常人白天路过，绝不会把这里往那个方面想。

    “就——在那里了。”阎余停下脚步，带着些尴尬的冲冷宁道。

    冷宁嘴角一扬，走吧。

    随后甚至抬脚走到了阎余前头。

    阎余面色微变，赶忙跟上。

    红窑门口，有风骚的女人在拉客，也零星有男人在往里面走，出来的极少。

    当冷宁走到门口，拉客的女人有些惊。

    龟奴很快就上前来——

    本以为冷宁是来闹事的，想呵斥她离开，却见到了她身后的阎余。

    “阎爷好。”龟奴明显认识阎余，赶紧上前来冲阎余行了个礼。

    见到阎余好似对冷宁十分恭敬，有些好奇冷宁的身份，此刻更不敢驱逐冷宁了。也不敢随意开口，怕自己说错话。

    “退下——”阎余皱眉，冲龟奴道。

    “阎爷——”龟奴为难的看了一眼冷宁。

    瞧这女人的架势，这是要进去红窑啊。

    他们这儿只做男人的生意，可是不接待女人的。进去的女人都是做J，一般女人哪里敢来这种地方？

    “退下，给我们安排一间房，让崔姐来见我。”阎余沉声道。

    龟奴一愣。

    抬头笑眯眯，一脸“我懂了”的表情看了阎余一眼，随后又瞥了一眼冷宁，退下了。

    冷宁眉头一皱，瞥向了阎余。

    阎余面一红。

    “冷堂主恕罪。我——”该死的，这蠢人竟然会以为他带冷宁来这里是为了——

    冷宁挥了挥手，“算了。”

    随后上下扫视了阎余一圈。

    “倒是没想到，你还有这种兴致。”随后嘴巴里嘀咕了一句。

    说话的时候还瞥了一眼不远处花枝招展，正在揽客的女人。

    那两个女人长相中等，年纪却是不轻了。看着怎么着也比他们大个十来岁吧。

    就是不知道里面的女人是什么情况。这阎余，小小年纪的，竟然——

    想到这里，冷宁瞥了瞥嘴。

    “你别误会——我没——”阎余想解释，却显得很蹩脚。

    此时又一个龟奴出来了，领着二人进门。

    冷宁压根儿没在意阎余，跟着龟奴往里面走。

    见冷宁没有想听自己解释的意思，阎余心中有些失落。随后收敛起情绪，赶紧跟了上去。

    进入红窑，冷宁发现里面男男女女人数不少，场面更是不堪入眼。

    “冷堂主走这边儿——”阎余赶忙上前，站到冷宁右侧，替她遮挡那些辣眼睛的画面。

    冷宁瞥了阎余一眼，轻笑一声，跟上了前头的龟奴。

    她说自己曾经看过更劲爆夸张的，有人信么？

    “哪儿来的小妹子，润！”忽然一个粗犷的男声传来——

    同时一只大手握住阎余的肩膀，一下子把他拉开，一个男人凑到了冷宁跟前来。

    这男人身材魁梧，浑身都是肌肉，个头更是接近两米，一看就是个力量系异能者。

    此刻男人满眼淫笑的瞅着冷宁，看冷宁的眼神仿佛她是一盘绝美的珍馐。

    冷宁面色一沉，“让开。”她今晚是来找韩玥的，并不想惹事。

    阎余下意识上前阻挡，却直接被男人捏住肩膀扔了出去。

    堪堪站稳身体，阎余眸中放出一丝寒意，手摸向了自己腰间的配枪——


------------

439解决麻烦

    冷宁瞥向阎余，冲他摇了摇头。

    她来这里是秘密为之，不想惹事张扬。

    阎余气愤的瞥了一眼男人，最终还是放下了准备取配枪的手。

    “哟，挺有个性！陪哥哥玩儿会儿？”男人大手直接伸向了冷宁的脸庞。

    冷宁眼神一寒，一下子精准的捏住了男人的手腕儿。

    奇怪的事情发生了，男人竟然发现自己被冷宁钳住的手无法再动半分。

    男人强行用力，想去摸冷宁的脸，接着便是一阵剧痛——

    “不想死，就安静——”看到男人吃痛，一副要惨叫的模样，冷宁沉声道。

    这话冰凉刺骨，带着让人窒息的力量，直接让男人噤了声。

    此刻他看冷宁的眼神哪里还有半分淫邪，只剩下惊恐。

    这女人的眼神简直比丧尸还恐怖。

    一股浓浓的恐惧感遍布全身，男人脊背都发起了凉——

    “今晚你没见过我。滚吧。”冷宁收敛起眸中的杀意，终于松开了男人。

    男人的手霎时垂落了下去——

    巨大的疼痛让他想叫，却不敢开口。

    他的手骨折是肯定的了，就怕是粉碎性的那种。

    “是，是！”男人面色仓皇，立马朝着门口方向逃窜离去。

    他得尽快找个治愈者给自己治伤，如果是粉碎性骨折，留给他的时间不多。

    治不好，他这只手便算毁了。

    一个毁了一只手的战斗系异能者，等待他的绝不是什么好事。

    阎余眸色有些惊讶。

    瞥了一眼逃窜男人的背影后，回到了冷宁跟前来。

    “走吧。”还没说话，就听冷宁沉声道。

    同时，给他们领路的龟奴也回神了过来，赶忙继续带路。

    太诡异了。

    刚才那个惊惶逃走的男人是他们这儿的常客，是个上了二阶的力量系异能者。

    因为实力强横，嫖客和龟奴们没一个敢惹他的。

    刚才他来找茬，他还在犹豫要不要去找崔姐来解决呢，没想到这女人竟然自己就解决了麻烦。

    她跟那男人说了什么？竟让他跟遇到鬼似的逃命？

    到了楼梯口，龟奴强迫自己收回思绪。

    这女人有阎爷陪同，身份怕是不简单。刚才更是靠自己解决了一个强大异能者的纠缠，当真恐怖。

    他还是别去乱猜乱打探比较好。这样才能活得久。

    “小姐，阎爷，你们里头稍坐，崔姐很快就来。”龟奴打开一个房间门，冲二人恭敬行礼道。

    冷宁瞥了一眼龟奴，径自进了屋。

    “去安排些最好的食物来。”阎余冲龟奴吩咐道。

    “是。”龟奴赶忙退下了。

    阎余面色复杂的望了一眼屋内，抬脚走了进去。

    只见屋内冷宁已经径自走到沙发旁坐了下来。

    “用不着让他们送吃的，我自己有。”瞥了一眼阎余，冷宁直接从自己的空间戒指里取出来些鲜美的水果，接着又是零食。

    阎余看得羡慕。

    这整个A市里，怕是没几个人有她这么阔绰的吧。

    也真是娇气，不肯将就，一副完全没将他们狂澜基地放在眼里的模样。

    偏偏，还让人对她气不起来。

    “尝尝吧。打几个小时牌，肚子该饿了吧？”


------------

440崔姐

    冷宁冲阎余笑了笑，“坐。”接着视线扫了一眼茶几右侧的单人沙发座椅。

    阎余冲冷宁点了点头，去沙发座椅边坐了下来。

    “尝尝，比你们这儿的东西好。”冷宁笑嘻嘻道。

    明明话的内容有些噎人，却愣是没让人感觉到恶意。

    “嗯，好。”阎余也没客气，直接上了手，拿了一颗葡萄。

    剥皮之后，放到嘴里。

    甘甜感让他舌尖儿兴奋。

    接着，不等冷宁发话，自行去拿了第二颗。

    冷宁嘴角含笑，没再多言，吃起了草莓。

    三颗草莓下肚，门口便传来了敲门声，还伴随着一个女人的声音。

    冷宁脸上的笑意霎时收敛了起来，看向了门口。

    阎余也赶忙将手里的葡萄送到嘴里，冲门口喊道：“进来。”

    门开了，一个个子高挑的，年纪约三十来岁女人扭着腰走了进来。

    “哎哟，阎爷来了！也没跟人家打个招呼！招待不周，招待不周啊！”崔姐说着话，视线直直的往阎余身上瞟。

    见阎余脸有些红，眼神闪躲着看向一边，女人很快便注意到了一旁的冷宁。以及茶几上那些丰盛鲜美的水果，还有大量热门的零食。

    这——这等质量的水果，一般人可碰不着啊！

    还这么多！阎爷带来的这位小姐是什么身份？

    “哟，这个小姐是？”在阎余身旁站定，崔姐冲冷宁笑着问道。

    就在刚才过来的路上，领阎爷和这小姐上楼的龟奴，说这小姐竟然吓走了他们红窑最难缠的客人。

    她刚才还以为对方是个母夜叉之类的人物，没想到却是个长相柔美，娇俏可爱的小美人儿。还真是人不可貌相呢。

    冷宁抬眼瞥了一眼崔姐。

    “咳——这个别瞎打听。”阎余却忽然道。

    崔姐感受到冷宁眼里的不悦，心中奇怪的有些畏惧。听了阎余的话赶忙又将视线适时的移到了阎余身上。

    “让你来是有些事要问你。”阎余沉声道。

    因为身份的缘故，他偶尔会来红窑。自然的跟这里的老板崔姐便熟了。

    别看这崔姐是个女的，且还没有异能，手段却比很多男人还硬。

    她本身长得好，年纪也正风华正茂，来红窑的客人们对她感兴趣的不在少数，却不曾听说有人得过逞。

    有人传，说着崔姐背后有人。可根据他的调查，却是没发现。否则，他也不敢贸然把韩玥送到这里来。

    “哦？阎爷想问什么？”崔姐笑得一脸轻浮，成功让阎余红了脸。

    阎余心中有些气恼，偏偏有火发不出。

    崔姐跟人说话很多时候都是这种调调，跟自己说话的时候更是。有时候更是给他一种自己被调戏了的感觉，让他觉得很羞愤。

    很气，却不能发火。因为崔姐严格说起来，其实不曾对他有什么过分的肢体动作。他想发火根本找不到由头，若是强行发出，只能显得自己小肚鸡肠。

    崔姐瞥着阎余这番反应，心中趣味更浓。

    心想着，若不是对面还有个小美人儿在，自己今天定要好好逗逗这少年。

    “咳——我之前送来的那个女人。”阎余强迫自己镇定下来。


------------

441再见韩玥

    崔姐面上表情一僵，接着笑意收敛了起来。

    “咳咳，去把她带来。”阎余沉声道。

    崔姐看了一眼看过来的冷宁，面色稍微沉了些。

    “那女孩儿可是阎爷亲口承诺送我的，您这莫不是想反悔？”崔姐看向了阎余，一副不悦的模样。

    “不是——”阎余眉头一皱，下意识准备解释，却听冷宁道——

    “人带来我看看，要是满意，我买了。”冷宁沉声道。

    崔姐嘴角一勾，面色变得飞快，立马又恢复了笑吟吟的表情。

    “韩玥那丫头，现在可是我的摇钱树。每天找她的客人不下十个，我可稀罕着呢。”崔姐暧昧的瞅着冷宁，莫名的升起一股欲望，想要把对面的人逗得心跳加速，面红耳赤。

    可惜，冷宁完全没有如她所愿，面色始终如常。甚至在听说韩玥的遭遇之后，眸子里还闪过了一抹亮光。

    崔姐此刻算是看明白了，感情这位小姐同韩玥那丫头有仇呢。

    也是，阎爷当时送人来的时候钱都没要，只吩咐了让她好好“照顾”她。

    既然这小姐是阎爷带来的，又怎么会有想救那丫头出苦海的念头。

    确定冷宁不是来找茬的，崔姐心中也放松了下来。

    “我出一万。”冷宁淡淡道。

    正好，她之前在万事赌馆赢了不少，还没去兑换成晶核。

    崔姐眼神一亮——

    阎余也望向了冷宁。

    接着又望向了满脸笑意的崔姐。

    一万？

    有些后悔了是怎么回事？早知道韩玥这么值钱，他当初是不是不该把人直接白送给崔姐？

    不不不，韩玥到底曾和他是同学，真拿她卖钱就太不地道了。本身这件事，他就有些对不住她。不能那么想，不能那么想……

    “好嘞！小姐，阎爷，你们稍等——”崔姐笑着道了一句，立即便退下了。

    一万！哈哈，这可是她这红窑半个多月的利润啊。

    韩玥那丫头眼下是她的摇钱树不假。可照现在这种折腾速度，顶不上几个月，人怕是就得被废掉。

    到时候别说一万，就是几百怕也卖不上的。

    反正人是当初阎爷免费送她的，也已经给她挣不少了。这个时候一万出手，这笔买卖她已经赚翻了。

    冷宁嘴角一扬，继续吃草莓。

    阎余跟着去拿葡萄，心情却有些复杂。

    他们跟韩玥到底曾是同学，等会儿见面——

    算了，不去想了。该来的总会来的。

    两人等了没一会儿，门口就又传来了敲门声。

    “小姐，阎爷！我把钥丫头给你们带来啦！”接着，是崔姐那充满喜气的声音。

    冷宁猛地抬头，随后利落的将草莓扔到了嘴里。

    “进来。”接着沉声道。

    阎余注意到，冷宁的眸子里闪过了一道光芒。

    接着，门开了。

    崔姐领着一个衣衫不整的的女人走了进来——

    望着女人走路时候那忸怩的姿态，冷宁几乎有些怀疑崔姐身后跟着的并不是韩玥。毕竟韩玥以前走路可没这般风情。

    等到人走近，冷宁终于看清了女人的面容。

    确是韩玥无疑，只是现在的她比以前成熟多了，身上多了极大的风尘之味。


------------

442韩玥的现状

    冷宁眼尖的瞥见，韩玥白皙的脖子下面，印着不少暧昧的痕迹。

    很明显，崔姐确实没让她闲着。

    “愣着做什么，还不给小姐和阎爷行礼？！”崔姐催促韩玥道。

    “是——”韩玥身子一颤，赶忙朝着冷宁和阎余的方向分别躬身。

    “韩玥见过小姐，见过阎爷。”随后柔弱的道。

    阎余神色复杂。

    刚来狂澜基地的时候，韩玥可是很骄傲的，而今却卑微到了这种程度。

    进门这么久了，竟连看他们一眼都不敢。

    “小姐，人我已经给您带来了。您看——”崔姐笑眯眯的望向了冷宁。

    冷宁嘴角一扬。

    从空间戒指里摸出来一匝钞票，直接扔给了崔姐。

    “这里没你的事了，下去。”随后沉声道。

    韩玥听到这熟悉的声音，感觉到有些不对劲。

    可待在红窑日子久了，她早已没了胆量和勇气，根本不敢抬头去确定自己的猜测。

    不可能的，冷宁而今正待在雷霆基地里，过着公主一般的生活，怎么可能来这里。

    一个月前，她在回家的路上被人袭击，醒来之后便在这红窑里了。

    崔姐告诉她，说她是被人卖来的。

    除非她拿出赎身的钱，否则这辈子都无法踏出这里。

    她完全不听她的，不信她的身份和跟江老师他们的关系，只是逼着她接客。

    她又没钱，只能想办法逃跑，可试了好几次都是失败。

    失败的下场便是被崔姐用刑。

    这里的刑罚并不伤人皮肉，却是让人求生不得求死不能。

    无奈之下，她只能答应接客。想借接客的时候跟客人沟通，让他们帮忙联系上江老师他们，救自己出苦海。

    她用自己的身体来卖力讨好客人，只希望他们看在自己这么努力的份儿上，愿意帮她带话，或者说多给她些赏钱。

    可惜，她都不知道自己跟多少客人哀求过了，竟没一个人帮她把话带到。

    她只能告诉自己挺住，要坚强。

    意识到没人会来救自己，她只能换别的方法。

    崔姐说她赎身的钱是三千块，那她便得想办法尽快凑齐这个数。

    为此，她甚至主动跟崔姐要求多接客，或者从别人那里抢客人。

    她发现只要自己豁得出去，巧妙运用方法，一天多接几个客人也是可以做到的。

    遇到大方的，她就认真勤快些。小气的，她就应付过去。

    辛苦是辛苦，不过，这些日子以来，她已经攒下了八百多，距离三千目标已经不远了。

    刚才她本来在伺候一个大方的客人，崔姐却忽然敲门说有重要的事。

    接着，崔姐跟那客人赔礼，安排了别人陪他，便带着她过来了。

    崔姐说有两位贵客要见她，让她好好表现。

    对此她其实已经见怪不怪了。

    末世后人类压力极大，来这里的男人们除了生理上发泄，心理也是。别说两人一起找她，三人她也是遇到过的。

    虽然过程会比较惨，甚至可能会受伤，但是这些人给的赏钱也是最多的。

    她之前本来还有些气崔姐把自己的大客户给了别人，当听到这消息之后便不气了。


------------

443直接喊我的名字

    她现在一门心思只想挣钱，苦点儿累点儿也不怕。

    当她得知崔姐说的两位顾客是一男一女的时候，心中十分惊讶。

    来红窑这么久，进来的女人不是没有，却没一个客人，而是全被卖来当JV的。这还是头一次，有女人以客人的身份主动踏进这个地方。

    而且看崔姐的模样，那两人身份确实非同一般。

    为此，她心中也颇有些期待。下定了决心，等会儿要使出浑身解数，伺候得两人高兴。这样兴许今晚她能得到不上赏钱。

    跟崔姐进屋之后，她十分知道尊卑，乖乖当一只小白兔。

    谁知道，竟然听到客人的声音跟冷宁即为相似。

    想到冷宁，她心里便充满的怨念。

    她们都一样出身底层，为什么境遇却能如此不同。

    她是雷氏千金，受尽宠爱。她却是贫民养女，仰人鼻息。

    就算是末世了，她身边也有那么多人相助，更是回去了雷霆基地，继续当她的小公主。

    可她呢……

    她好不容易跟着江老师来了狂澜基地，做着一份普普通通的工作，却忽然天降横祸，来到了这个炼狱般的地方。

    不，她得想办法离开这里！她韩玥的人生怎么能就这样？！

    崔姐笑着冲冷宁哈了哈腰，转身——

    “好好伺候阎爷和小姐！”看向韩玥的时候威胁的叮嘱了一句。

    “是，是是。”韩玥皮一紧，赶忙道。

    崔姐脸上扬起一抹笑来，朝着门口走去。

    屋内静悄悄一片，一直到崔姐出门且将门带上，冷宁才愈加放肆的打量起了韩玥。

    感受到冷宁的打量，韩玥动也不敢动，心中忐忑不安。

    “瘦了不少——”半晌，冷宁终于开了口。

    韩玥心中一惊，终于抬头望向了冷宁。

    见到那张熟悉的脸，韩玥只感觉眼睛一刺，接着是狂喜。

    “宁宁——真的是你？！”韩玥面上扬起笑来，接着便朝着冷宁奔去。

    就在跑到距离冷宁身前一米距离的时候，一根尖锐的木刺突然出现，直接抵在了她胸前半寸不到的地方。

    只要韩玥再前进半分，这木刺就会刺入她的胸膛。

    韩玥吓得惊在了当场——

    再看冷宁，发现她已是一脸嫌恶之色，眸子里更是写满了杀意。

    韩玥哪里敢再动，身体都打起了颤。

    “宁宁，你——你这是做什么？”努力扬起一抹讨好的笑，只是韩玥那笑看着比哭还难看。

    “之前提醒过你，直接喊我的名字。”冷宁面色不悦。

    随即控制着小蛮，生长出更多锋利的刺来，甚至刺进了韩玥单薄的衣衫。

    因为力道控制得极好，只刚好触碰到韩玥的皮肤，并没伤到她。

    韩玥哪里还敢动，瞥着身前大量的尖刺，大气儿都不敢喘。

    接着，只听“撕拉——”一声，韩玥的衣衫被划破，一下子滑落到了地上——

    “咳咳——”阎余差点儿被呛到，赶紧别开了视线。

    韩玥听到声音，这才想起来除了冷宁，刚才她还看到了阎余。

    想到屋内还有旧时男同学在场，韩玥心中没那么恐惧了。


------------

444做什么都愿意

    因为此刻自己身体红果果，反而多了些别的情绪。

    男人，不都是一样的……她在这里这么久，学到的东西也是不少。

    见到对面的冷宁放肆的打量自己，韩玥心中恐惧削减，反而多了几分期待——

    不管冷宁和阎余是怎么找到自己的，不管付出什么样的代价，她今天一定要离开这里。

    而眼下，他们是她唯一的机会。

    想到这里，韩玥也彻底摒弃了羞耻心，神态变得妖娆轻浮起来……

    “不错，确实有一天接十几个客人的能耐。”冷宁讽刺的瞥着韩玥道。

    谁能想到，当年班里的清纯乖乖女会变成这副模样。

    也是，前世的时候她就风骚成性，这一世她只是给她机会，让她提前认识到了自己的本心而已。

    阎余尴尬得紧。

    生怕自己接下来听到更劲爆的事，和看到不该看的场景。

    难道是他想错了？冷宁不是跟韩玥有仇，而是？——

    心里涌起一股奇怪的感觉，阎余赶忙制止了自己胡思乱想。

    “我——”望着冷宁那居高临下，极具讽刺的目光，韩玥心中的羞耻心被唤醒，让她羞愤欲狂。

    凭什么用这种眼神看她，她沦落到这一步不是她害的？！她若是肯带着她走，她何至于此！

    明明一直都好好的，为什么自从末世后她就变了。不再是那个任她拿捏揉搓的白痴，却锋利得像一把刀。

    韩玥心中愤懑不平，想要冲过去撕烂对面的冷宁，却一分也不敢妄动。

    “冷宁，求求你帮帮我。”韩玥忍住心中的妒恨，卑微的冲冷宁哀求道。

    随后，甚至慢慢蹲下身子，跪到了地上。

    “以前是我的错。我不该嫉妒你，诋毁你。看在我们多年姐妹情谊的份儿上，求求你，带我离开这里吧。呜呜——”韩玥说着哭了起来。

    这番表现看着真情流露，听得一旁的阎余都有些心软。

    “呵呵——好呀。”冷宁发出冷笑。

    韩玥忍不住眼神闪躲，心里发怵，不敢相信冷宁就这么答应了自己。

    “我知道错了，冷宁我真的知道错了！求你给我一条活路，你让我做什么，我都愿意！”韩玥心中紧张到极点，开始给冷宁磕头。一下又一下，非常用力，仿佛压根儿没感觉到疼痛。

    阎余神色复杂，有些不忍心看下去。

    “什么都愿意？”冷宁阴笑道。

    “愿意，愿意！只要你能原谅我！”韩玥抬头，讨好的冲冷宁笑道。

    原本白皙好看的额头此刻已经沾染鲜血，整个人看起来格外狼狈。

    初冬季节，她的上半身已经不着一缕，一些青紫的痕迹让她看起来像个疯子。

    “好。”冷宁十分满意韩玥这副模样。

    听到冷宁的回答，韩玥面上一笑，心中狂喜。

    “我还要在狂澜基地待两天，这两天我会让崔姐好好照顾你。”冷宁含笑着道。

    “不，你带我走吧！现在就带我走！我会乖乖的，绝不给你惹事！”韩玥面色大变，赶忙跪着朝冷宁靠近。

    小蛮霎时再次出现，阻止了韩玥靠近——


------------

445奴隶

    面对尖锐的木刺，韩玥不敢再进一步。

    见着冷宁面容冷酷，韩玥终于像是想起了什么，转身冲跪向了阎余所在的方向，“阎余，帮帮我。求你帮我跟冷宁求求情。求你了！”

    因为自己此刻不雅，韩玥磕下头就没抬起来，借此稍微遮掩自己眼下的窘态。

    阎余哪里好意思看，直接就转过了头去。

    “我——只是陪冷堂主过来。她刚才已经出钱从崔姐手里把你买下了，你的前途现在由她说了算。”

    求自己？当初送她来的人便是自己来着。

    对这件事，他对韩玥有些愧疚。

    可尽管如此，他也不会为她做什么。更甚至，他反而希望冷宁能尽快处置了她。

    这便是人的劣根性。

    韩玥只要活在这个世界上一天，他看到她，便会想起自己干的这件不光彩的事。世上没有不透风的墙，等到有一天韩玥得知真相——

    好吧，他真的不想那一天出现。

    听了阎余的话，韩玥一下子僵住了。

    冷宁出钱从崔姐手里把她买了？

    韩玥先是震惊，接着是气愤，随后却是狂喜。

    冷宁买了她，她就不是这红窑的人了，她便可以跟着冷宁离开了！

    只要冷宁愿意，她不但能离开红窑，甚至还能跟着她去雷霆基地。那里可是幸存者的天堂啊！

    想到这一点，韩玥心态一下子变好了。

    扭转身子，再次跪向了冷宁的方向。

    “冷宁，谢谢你！以后你便是我的主人！”接着一脸虔诚的匍匐在了地上。

    听了这话，阎余心中有些惊。

    这女人，还真是豁得出去呢。

    冷宁嘴角一瞥，看韩玥的眼神犹如在看一个小丑。

    这眼神若是放在末世前被韩玥看到，她怕是早计划着报复了。可现在，她已经完全没了反抗的念头，只想拼尽全力缠住冷宁这颗可以救她命的稻草。

    “求求主人带我走吧！以后我当牛做马，一定报答主人！”韩玥一脸渴求的望着冷宁，仿佛冷宁是她的救赎一般。

    “好好待在这里，过两天我回去的时候会来接你。”冷宁从沙发上起了身来。

    兴趣索然的瞥了一眼韩玥，接着迈步离去——

    “主人——”韩玥慌了，赶忙跪着想去追冷宁。

    冷宁终于停下步子，却没有回头——

    韩玥以为冷宁是改变了心意，脸上出现了笑意来。

    “当我的奴隶，首先要学会听话。”冷宁沉声道。

    韩玥脸上的笑意霎时僵住了。

    不敢再叫住冷宁，怕惹恼她，怕她抛弃自己。

    这次没听到韩玥应声，冷宁嘴角扬起一抹笑来，接着朝着门口走去。

    阎余看也没看韩玥，跟着冷宁出了门。

    “告诉崔姐，这两天多给她安排些男人。只要人没死，随她怎么折腾。赚的钱归她。”冷宁背对着阎余道。

    照崔姐那爱钱的性子，这样没有成本的东西，她不使劲儿用才怪了。

    阎余心中一寒。

    第一次发现面前的这个少女如此阴暗恐怖。

    刚才在屋内，他几乎都以为她真的会带韩玥离开狂澜基地了，而今看来怕并非如此。


------------

446你到底怎么想的？

    她通过他，把韩玥送到了这个火坑里，然后现在又来见她，将她所有的尊严折损殆尽。

    接着她又给韩玥希望，让她继续扛着，忍受这非人的折磨。

    崔姐是何许人，他的话只要吩咐过去，这两天等着韩玥的绝对是炼狱生活。

    若是对一个毫无希望的人做这些，兴许那个人会选择自尽。

    可现在的韩玥心心念念想的是即将脱离苦海，就算是再痛再苦，怕也会坚持下去。

    可真等到了冷宁离开狂澜基地的日子，她会怎么对她？

    亲手戳破给韩玥的希望？还是给她一个痛快？

    他觉得极有可能是前者。

    想到这里，阎余感觉自己有些脊背发凉。

    到现在他都没想明白，冷宁跟韩玥到底有什么深仇大恨，竟会对她下这种毒手。

    没等到阎余的回答，冷宁回头看向了他。

    “是。我这就安排。”阎余冲冷宁抱拳，接着立马走向了不远处的一个龟奴。

    只见他跟龟奴嘱咐了几句，随后便回来了冷宁身边。

    见到龟奴畏惧的看了一眼自己的方向，匆匆离去。冷宁收回视线，看向了屋内，嘴角扬起来一抹残忍的笑。

    “走吧。”随后淡淡道了一句，转身离去。

    阎余赶忙跟上。

    两人很快出了红窑，重新走在了狂澜基地的街道上。

    “冷堂主——”阎余犹豫再三，还是没忍住开了口。

    “说。”冷宁瞥了一眼面色挣扎的阎余。

    “你——准备怎么处置韩玥？”阎余终于问道。

    他猜不透冷宁的心思。

    韩玥进红窑是自己一手安排的，若是她这次没死，日后又被她得知了真相，到时候于他是一桩麻烦。

    冷宁嘴角扬起一抹残忍的笑来。

    “暂时还没准备弄死。”随后如实道。

    让她就这么死，不是太便宜她了？

    比起霍骁，她对韩玥的恨更深。

    前世她遭遇的种种苦难全是拜她所赐，她会弄死她，不过在她死前，她会将痛苦一桩桩归还给她。所谓杀人诛心，现在的韩玥可还不够惨呢。

    对此，她已经有了些安排。

    雷霆基地早晚会跟南军基地对上，韩玥会派上用场的。毕竟她这个孤女其实是南军首脑韩风的私生女呢。而且还是末世后韩风唯一幸存的后代。

    前世她利用自己害死了妈妈和大哥，这一世，她也将把这一切如数归还。

    “不过你不用担心。我离开的时候，会带她走。”瞥见阎余的神色，冷宁道。

    雷霆基地里她已经安排好地方了，只等着主人回去了。

    “多谢。”确定冷宁真的没有要跟韩玥和解的意思，阎余放心了下来。

    “对江临，你——到底怎么想的？”阎余接着问道。

    白天的时候冷宁身边人太多，很多话他和江老师都没法问。

    冷宁对江临态度转变太快，他几乎都快看不懂了。她到底什么意思？真想跟江临合作？

    冷宁瞥向了阎余，眸子里带着些戏谑。

    阎余下意识选择闪躲，垂下了头去。

    “我此行的最大的目的是来买人。江临能助我达成所愿，我自然得对他友善些。”冷宁含笑着道。


------------

447要他跟雷霆基地一条心

    阎余心一沉。

    “江老师不也能——”后面的话，阎余没继续说下去。

    江老师地位不高，手中没实权，话语权确实远不如江临。

    “江老师对同学们是真好。也一直很记挂你。”阎余想为江淮说话，却最终道了这么一句。

    冷宁唇角微扬。

    “所以我才更愿意同他合作啊。”可他也得认清自己的现状才是。没有实力，便得用其他东西来换。

    “那你——”为什么要故意跟江临那么要好？阎余面上轻松了些。

    冷宁抬眼望向了阎余，“眼下的合作只是开始，我想让狂澜成为雷霆的附属基地。”

    阎余一惊，整个人呆在了当场。

    附属？那不是相当于被吞并？

    “不光是狂澜，A市的其他基地也一样。雷霆早晚会净化整个A市，联合各大基地，成立统一的安全区。”冷宁沉声道。

    阎余眸子一闪。

    净化整个A市？成立安全区？！

    “依照江临的性子，他不会甘于人下。”冷宁瞅着阎余道：“所以说，长远来看，江老师才是我最理想的合作者。”

    “只是——”

    阎余面色紧张。

    “也要看江老师对此事是什么意见，能不能跟我们雷霆基地一条心。”如果不是一条心，扶持他便没什么意义了。毕竟如果只是简单合作，江临完全比江淮更有实力。

    阎余沉默。

    “我去跟江老师提。”随后道。

    雷霆基地的实力远远高于他们狂澜，雷少又是一个极具野心的人。兴许，在他的努力下，A市真能迎来完全被净化的那一天。

    一个没有丧尸，跟末世前环境一般的安全区啊！如果真能由他们亲手缔造，相信江老师一定不会拒绝。

    再来，以后狂澜如果投靠了雷霆基地，在雷霆基地的庇护下，就算安全区不能建成，也足以让狂澜基地在这末世里屹立不倒，甚至发展壮大。

    这期间，不管是江老师还是他们，都会有大展拳脚的机会。

    冷宁笑着点了点头。

    “我到了，你就送到这儿吧。”随后望向了前方城主府的大门。

    “好。冷堂主你慢走。”阎余赶忙道。

    “嗯。”冷宁朝着大门方向而去。

    阎余站在原地，一直等到冷宁进了城主府，消失在了门口，才转身离去。

    可才刚走两步，竟就遇到了一个人——

    “江老师——”阎余吓了一跳。有些不敢相信自己竟然这个时间，在外头碰到了江淮。

    江老师一直等在这里的？还是一路跟着他们？

    想到后面一种可能，阎余面色有些发白。

    “跟我来。”江淮瞥了一眼城主府的方向，压低了嗓音冲阎余道。

    随后带着阎余去了街边的一家不显眼的小店。

    这是一家餐馆儿，地方很小，这个点儿已经没了客人。

    见到两人到来，老板含笑着冲江淮问好，一看就是之前相熟。

    两人刚坐下，老板便送来了两碗热汤。

    热气腾腾，带着淡淡的清香。

    “天气冷，喝了暖暖。”江淮自行端起一碗，用眼神示意阎余用另一碗。

    “谢谢江老师。”阎余也没客气，端起了另一碗汤。


------------

448好腹黑

    很快，江淮就喝掉了自己碗里的汤，望向了阎余。

    阎余尴尬着放下空碗，不知该说点儿什么。

    “咳——江老师，您刚才怎么会在那儿？”阎余终于开了口。

    江淮眸子里划过一抹波动。“我看着冷宁出的城主府。”

    “你跟她什么时候约的？”江淮反问道。

    阎余面色一下子紧张起来。

    “就——之前。您——跟踪我们？”

    江淮立即望向了阎余，看不出情绪。

    阎余的心狂跳，告诉自己要顶住。兴许只是他多想了，江老师肯定没发现韩玥的事。

    “没。只是来了这儿，等你们回来。”江淮终于道。

    阎余面上的紧张之色霎时削减，心也放松了下来。

    “你跟冷宁，现在是什么关系？”江淮含笑着望向了阎余，带着几分长辈才有的关心。

    阎余一愣，忽然意识到了江淮的意思，脸变得有些红。

    “只是朋友。您想多了。”随后道。

    “白天大少在，有些话不好说。便约了她，等大少走了，在街上逛逛，聊一聊。”

    “哦？”江淮含笑，语气里带着几分探究的意味。

    “真的！”江淮赶忙道。

    “冷宁说了，她此行来狂澜，最想合作的人其实是你！”阎余干脆直接道。避免江淮继续怀疑探究自己。

    江老师是他最尊敬的人，也是他认定要追随的人，这个事儿，他得提前告诉他，劝说他。

    江淮眸中闪过一抹光彩。

    “只是，她的合作有条件。”阎余继续道。

    “什么条件？”江淮面色严肃，再没了刚才那八卦的心。

    “她想要狂澜成为雷霆基地的附属。”

    江淮的脸色一下子沉了下来。

    “不止是狂澜，还有A市的其他基地。雷少想要联合所有基地，积聚力量净化A市，打造安全区。”阎余激动的望着江淮。

    江淮神色微变，眸色一片深沉。

    “雷少手里有军火，冷宁可以提供足够的食物。再加上所有基地的异能者们一起努力，这兴许是可以达成的！”阎余冲江淮道，迫切希望江淮能同意冷宁的要求。

    “这次冷宁来狂澜，买人只是一方面，第二想做的便是拉拢您。”阎余目光灼热的望着江淮，“如果早晚都会被雷霆基地吞并，我们主动投靠结果会不一样。”

    江淮一下子望向了阎余。

    那眼神太过犀利，看得阎余立即闭了嘴。

    半晌，江淮终于叹了口气——

    “这些话，她怎么不亲口跟我说？”随后带着些沉重的道。

    “那江老师考虑得如何？”忽然门口传来了一个女声。

    居然——是冷宁。

    阎余面上一喜。

    江淮先是震惊，之后赶忙叫老板上热汤。

    冷宁没客气，径自走到桌边坐了下来。

    “你怎么在——？”阎余指着门口，惊讶的问道。

    随后意识到自己这话不太恭敬，又给闭了嘴。

    这一个两个的，怎么都这么神出鬼没？

    所以，刚才在外头，冷宁是故意跟自己说那番话的？因为她知道江老师马上会找他谈话，并且他会主动劝说江老师。

    望着眼前笑得温和的冷宁，阎余心中再次升起了畏惧之感来。好腹黑……


------------

449提议

    冷宁含笑着望了阎余一眼。

    “木系变异系也属于战斗系，我都达到异能四阶了，还能觉察不到有人在窥伺？”说到这里，冷宁瞥了一眼江淮所在的方向。

    听到“窥伺”两个字，江淮面色有些尴尬。

    “只是担心你们出事，等你们回来。”接着不好意思的解释道。

    冷宁微笑，并没将这事放在心上。

    也就阎余这傻大个儿会信这话吧。

    此时店老板送来了热汤。

    冷宁也没客气，直接干掉了一大碗。

    “这大晚上的，能喝上一碗热的，爽。”放下碗，冷宁豪气的道。

    引得江淮和阎余也笑了。刚才的尴尬消散了个干净。

    “怎么样？江老师能否接受我的提议？”冷宁望向了江淮，直接进入正题。

    阎余也跟着望向了江淮。

    江淮面上的笑意僵硬。

    正当阎余心生挫败，以为江淮要开口拒绝冷宁的时候，却听江淮道：“自然。”

    阎余面色一喜，“老板，再给我来碗热汤！”接着冲店内喊道。

    “一碗哪里够？来三碗！”冷宁跟着大声道。面上笑意满满。

    “是是，三碗！”阎余笑着望向带笑的江淮，应了两声。

    “好嘞。”里头立即传来了老板的回应。

    “不过，细节方面，得谈谈。”江淮含笑着冲冷宁道。

    “江老师请讲。”冷宁调皮笑道。

    见到此番表情的冷宁，江淮面上的笑意更浓了些。

    “我现在手中并无实权，就算想配合你，怕也难。”

    冷宁点了点头。

    “呵呵，这有什么好担心的？凭江老师的能耐，想要取那个江临而代之，简直不要太容易。”随后笑嘻嘻道。

    望着阎余一脸乐呵呵赞同的模样，江淮脸上的表情有点儿僵。

    能得到学生们这么高的评价，该说是自己的荣幸么？

    “只要江老师您一声令下，我可以配合您——”冷宁眼神骤然一冷，做了个“杀”的手势，“做掉江临。”

    反正前世的时候江临也没少阴他们雷霆基地，留着他早晚都是个祸害。

    阎余眸色一惊。佩服冷宁变脸的速度居然可以这么快。

    前一刻还笑嘻嘻，俏皮可爱。下一秒却神色阴冷，嚷着要杀人。

    江淮眸中划过一抹波澜。

    “江临到底是我大哥。虽然他没对我留情，但不到万不得已，我不想伤他。”随后道。

    江临一死，他便是城主唯一的儿子了，看起来这样确实是最快最有效的方法。

    可实际上却是行不通的。

    城主现在虽然稳坐狂澜之主的位置，可二城主和三城主的势力也不可小觑。

    现在狂澜基地局面之所以稳定，是因为一来，有城主在，能镇住二城主和三城主。二来，作为继承人的江临母族很强大，跟二城主和三城主还有些扯不清的关联，他们对江临也满意。

    有二城主和三城主在，就算他们真的除掉了江临，事情怕也不会如冷宁想的那般顺利。反而，狂澜还有可能会陷入四分五裂的状态。

    所以，他不赞同冷宁的提议。

    当然并非是因为他真的顾念兄弟之情，而是他需要时间发展势力。


------------

450给我些木系异能者

    等到他手中有了足够的权力，届时，江临便可以让位了。

    “就江老师您念他是哥。他可没当你是弟。”阎余没好气的道。心中为江淮感到不平。

    江淮冲阎余一笑，眼里尽是看晚辈的宽容笑意。

    冷宁瞥了一眼阎余，觉得他的模样有些逗。

    看着挺聪明一孩子，竟被江老师这老狐狸哄得这么严实……

    他们这江老师，若是放在三国时候，便是妥妥的刘备。嗯——现代来说的话，说他是白莲花也蛮形象啦。

    脑中划过这个比喻，冷宁忍不住笑了出来。

    江淮注意到冷宁的表情，跟着笑了笑。

    这妮子啊，怕是这些年来，唯一一个看穿自己的了。

    冷宁有些恶寒。

    男白莲花的笑——

    “那江老师计划怎么做？”收起那些怪七八糟的情绪，冷宁冲江淮问道。

    “因为你之前帮忙的缘故，城主有意提拔我慢慢靠近高层。我需要你继续帮忙。”江淮也收敛起了笑意，严肃的冲冷宁道。

    “这个简单。以后狂澜跟蔬菜基地的合作，我依旧会坚持只跟你和你的人对接。”冷宁沉声道。

    “怕还不够。”江淮眉头微皱。

    “还有什么是我能配合的？”冷宁也没墨迹，干脆直接问。

    “这次安排狂澜居民移民去雷霆基地的事，让我负责。”江淮直接道：“且我还想趁机亲自去一趟雷霆基地，见见雷少。”

    冷宁微微一愣。

    “好。不过我也有条件。”随后道。

    “说。”江淮眉头再次皱了皱。

    “移民的人里面，给我安排些木系异能者。”冷宁沉声道。

    江淮一怔。

    见识过雷霆基地里蔬菜基地的红火，各大基地其实都有意想培养出属于自己的木系异能强者。

    可一直以来收效却甚微。

    虽然有极少部分木系异能者在透明色晶核的帮助下上了二阶，可却始终无法触碰到上三阶的瓶颈。

    况且，最适合二阶木系异能者催生的各种菜种被蔬菜基地牢牢控制在手里，就算各大基地有了二阶木系异能者，也没让他们发挥出太大的用处。

    现在狂澜基地里的二阶木系异能者只催生两种作物：红薯和土豆。

    因为人数少，精神力弱，效率十分低下。

    而红薯和土豆这两种物资，蔬菜基地那边的售价十分便宜。

    比起让基地里的木系异能者们自行催生，他们直接从外头采购还更划得来些。

    当然，眼下因为蔬菜基地给他们的配额有限，这些木系异能者还是能帮着基地解决一些问题。可也只能算是杯水车薪一般的存在。

    总之，观察下来，大家已经基本确定，要自己造一个蔬菜基地出来，难如登天。

    毕竟三阶木系异能者的诞生本身就需要极大的机缘。更别说像冷宁这样逆天的四阶木系异能强者了。

    而没有三阶木系异能强者，蔬菜作物便很难实现量产。

    没有四阶木系异能强者，便无法催生作物结种，蔬菜作物的供应便始终会被雷霆基地捏在手里。

    现今各大基地物资匮乏，晶核珍贵有限。


------------

451做生意的吧？

    与其将珍贵的透明色晶核投入到这些木系异能者身上，还不如用到别的地方。

    当然，这其实是个很难下决定的抉择。毕竟粮食一天掌握在别人手里，大家便一天会受制于人。

    可眼下现状，生存艰难，眼下尚有不顾，哪里还能去思考未来。

    透明色晶核可同时对战斗系异能者和辅助系异能者产生作用，是迄今为止人类发现的最有价值的晶核。

    省下给木系异能者的晶核，分给治愈系或者空间系异能者，或者干脆给战斗系异能者，都能发挥出明显的作用。

    尤其是空间系异能者。在空间玉器明显不够的情况下，他们的作用非常大。

    只需要少量无色晶核，空间异能者便可以从一阶升阶上二阶。而只要达到二级巅峰，一个空间异能者的空间便足以和现有的空间玉器相媲美。

    就因为这个原因，现在已经有不少基地在用透明色晶核培养空间系异能者了。而他们手里的空间玉器则可以拿去雷霆基地换取大量物资。

    狂澜基地远比许多基地有实力，可他们同样也面临这些困境。尾大不掉，资源有限。

    冷宁说得很对，现在的狂澜真需要壮士断腕，抛弃负重，轻松前行。

    “可以。不过，木系异能者得加价。”江淮道。

    冷宁嘴角微扬，“物资多三倍如何？”

    “不要物资。”江淮却拒绝道。

    阎余一脸纳闷儿。不要物资？

    冷宁眸色含笑，“那江老师想要什么？”虽然是问，心下却已经有了些猜测。

    “晶核。”江淮开了口。

    “高层不可能同意交给你木系异能者，这件事算我们私下交易。”江淮接着道。

    私下交易，便是晶核归他。想要发展壮大，他需要钱。

    狂澜的高层太过自负，让他们放弃掉没有异能的普通人他们可以做到。可让他们放弃木系异能者，绝无可能。哪怕他们在很长一段时间内根本没准备继续培养这些木系异能者。

    阎余一惊。

    望着一脸郑重的江淮，心中忽然涌起一股怪异的感觉来。这还是他们那个正派的江老师么？

    “好。江老师你开个价。”冷宁痛快的道。

    “我只能给你一阶以内的木系异能者，人数二十人以内，一个人额外给我一百枚二阶晶核。”江淮直接道。

    冷宁面上的笑意霎时收敛了起来。还真是狮子大开口呢。

    “现在狂澜基地里二阶以上的木系异能者全被军部登记在册，我只能给你一阶以内且极少出现在公众面前的人。这事我会秘密进行。另外，为了安全起见，人数不会超过二十人。做这事，我得担风险，这点报酬不算多。”江淮继续道。

    “好！”冷宁同意了下来。

    随着末世时间推移，A市不少丧尸已经进化到了二阶，二阶晶核早没之前那么稀缺了。用一千枚晶核换二十名木系异能者，她不算亏。

    “还有一个条件。”江淮忽然又道。

    冷宁眉头皱来。老师？做生意的吧？这么会讨价还价。

    江淮嘴角含笑，“最后一个条件了。”


------------

452帮我上三阶

    “说。”冷宁沉声道。

    “帮我上三阶。”江淮目光灼灼的望向了冷宁。

    关于冷宁，各大基地对她的好奇程度甚至超过了雷霆。

    可以说，雷霆基地能有今日成就，很大程度是依赖于冷宁所管理的蔬菜基地。

    而根据大家所掌握的信息，那蔬菜基地能那么成功，很大程度又是因为冷宁。

    雷霆基地里有传言，说冷宁除了本身天赋逆天之外，还有能促进巅峰级异能者升阶的能力。

    这个传言的可信度极真。不光是雷霆军部的一些人，冷宁之前组建的蛮蛮小队，还有蔬菜基地里的那些木系异能者，他们的升阶速度确实远超常人。

    这也极有可能是为什么冷宁能做蔬菜基地成功，而别人无法办到的原因。

    他已经达到二阶巅峰很久了，也尝试了无数次想要冲上三阶。

    最新的一次瓶颈顿悟是在一周之前，可惜并没能成功。

    雷霆军方发表过公开信息，说二阶和三阶之间隔着天堑，只有上了三阶，才有资格被称为异能强者。

    而许多人终其一生都无法上三阶。失败冲阶的人，不是再没机会，可成功的概率会一次比一次低。

    他需要变强，尽快变强。没什么是比成为一个三阶雷系异能者更能证明自己的。

    只要他的实力能上来，在城主的安排下，他进高层便是铁板钉钉的事了。

    只要能进高层，他便有机会培养自己的势力。特别是可以带人进入战场，招揽最有价值的力量。

    冷宁看向了江淮，许久没有答话。

    “这个，不急。”半晌之后道。

    江淮眸子一闪。望着冷宁的眸色里染上了抑制不了的激动。

    冷宁这回答便是证明他的猜测是对的了。

    一个三阶雷系异能强者，就算是放到雷霆基地，也绝对是惊艳所有人的存在。

    成为三阶雷系异能强者，他将得到所有人的尊敬。

    “等你跟大哥谈好了，确定好了后续合作方案。大哥同意之后，我会帮你。不过，我的方法并非能百分百成功。”冷宁沉声道。

    一旁的阎余震惊在了当场。

    冷宁竟真有帮人提升异能的能力？！

    是了，是的！不然怎么解释蛮蛮小队的人异能升阶那么快？！怎么能解释蔬菜基地的产量那么高？！

    阎余一颗心跳得老快，忍不住也目光灼热的望向了冷宁。

    “好！”江淮点头同意。

    他也是这么想的。

    毕竟在没跟雷少见面谈过之前，双方也算不得正式合作。

    冷宁唇角一勾，将视线从江淮身上收回，转而瞥向了望着自己的阎余。

    “冷堂主，我——”阎余自然也想让冷宁帮自己升阶。可却没好意思把话说完。

    他有自知之明，知道自己不是江老师，拿不出冷宁满意的条件来啊。

    “到时你要是有空，可以一起去雷霆基地。”冷宁嘴角扬了扬道。

    看在帮忙安排韩玥的份儿上，顺带的就当多做个顺水人情吧。

    “是！谢谢冷堂主！”阎余眸子一亮，赶忙道。

    “哈哈！来！”没有酒，江淮端起了桌上盛汤的碗。


------------

453兄弟较量

    “来！”冷宁第二个举碗。

    阎余面上一笑，跟着举碗。

    三人碰碗，把汤当酒喝了。

    “时间不早了，我送你回去吧。”江淮起身，冲冷宁道。

    “不用了，就这里散了吧。省得引来不必要的麻烦。”冷宁笑着拒绝了。

    她当然知道江淮只是随口说说的。

    “呵，也好。那你们先走。”果然，江淮没坚持。

    冷宁瞥了一眼阎余，“两位，明天见啦！”

    说着捏了捏手，调皮笑笑，便离开了。

    等到冷宁出了店门，消失在了店门口，阎余才看向了江淮。

    “江老师，我们真的要投靠雷霆基地了吗？”阎余到现在还觉得刚才发生的一切有些不可思议。

    江淮望着门口的方向，神色凝重。

    “等见过雷少，双方能谈拢，应该便是这样了。”随后道。

    那个传闻中天才绝艳的男人，他早就思慕许久了。终于要有机会跟他见上一面了。

    江淮回头看向了阎余。“去吧。”

    “哦，好。那江老师——我先走了。”阎余回神过来，冲江淮道了一句，也离开了。

    江淮重新坐回了位子上，手摸着刚才他喝汤的碗，心中久久不能平静。

    属于他的机会，终于快来了么……

    第二天。

    这天是江澜生日会的日子，城主府异常热闹。

    江临和江淮两人准时出现在了冷宁院子里，等着她出门。

    “父亲说了，有我陪着冷小姐就行。你没必要跟着。”江临望着江淮的眼神颇有些瞧不起的味道。

    “城主吩咐了，让我这几日放下手中一切事务，陪同冷堂主。在没得到别的指令之前，我只能照命令行事。”江淮不卑不亢的道。

    “今天府里人多事忙，又有不少其他基地的重要人物来访。大少身为狂澜的继承人，怕是分身乏术。这里可以交给我。”还没等江临回话，江淮接着道了一句。

    江临面色有些惊，心中怒气顿起。

    “你这是在教我做事吗？”嘿，这私生子胆子肥了不少啊。现在都敢当面跟自己说教了。

    江淮眸中闪过一抹阴鸷，垂着头道：“不敢。我只是为了城主府和大少着想。”

    “哼。少说得这么冠冕堂皇。”江临轻蔑的瞥了江淮一眼。“别以为我不知道你怎么想的！就凭你，也配跟我争？！”

    江淮眸中划过一抹恨意，却再次忍了下来。

    “大少误会了，我——没有这个意思。”江淮垂头冲江临抱拳行礼。

    正在此时，冷宁的房门开了，人从里面走了出来。

    “没有最好！识相点儿，这样才能活得长久！”见到冷宁出现，江临的目光立即被吸引了过去。警告了江淮一句之后，便朝着冷宁走去。

    江淮将手放下，双手忍不住捏成了拳头。

    不过也只是一秒，便缓缓的将手松开了。

    “冷小姐，早上好！”对面，江临已经笑眯眯冲冷宁打招呼，朝着她走了过去。

    “江大少早！”冷宁笑着回了江临一句。

    接着越过江临，看向了在江临身后不远处的江淮。

    江淮冲冷宁笑笑，算是问好。


------------

454不想再忍

    冷宁眼里划过一抹笑意，没有多做停留。

    “我已经让人准备了早餐，冷小姐跟我来吧。”江临笑着冲冷宁道。

    冷宁瞥向了江临，“江大少有心了。多谢！”

    随后摸了摸自己的肚子。“呵呵，还真有些饿了呢。”

    “冷小姐是贵客，应该的。”江临说着在前头引起了路。

    冷宁跟上。

    “江老师吃了么？”行至江淮身旁，冷宁忽然停下，冲江淮问道。

    走在前面的江临一下子停住，面上的表情有些狰狞。

    江淮一愣。

    抬头望向冷宁，见她正冲自己笑，那笑容十分温暖。

    “还没。”两个字竟然直接从嘴里脱口而出。

    江临的脸霎时变成了黑色。

    他都已经当面警告过他了，真想跟自己斗是吧？

    回头，江临眸子眯起，危险的望向了江淮。

    “那便一起吧。”冷宁已经含笑着冲江淮发出邀请。

    江淮顶着江临巨大的威胁点了头。

    开战是早晚的。

    他已经蛰伏忍耐得够久了，不想再继续逼迫自己。

    冷宁应该很快就会离开狂澜基地，等移民雷霆基地的事交到他手上，就算他再委曲求全，江临也不会再容他。

    既然如此，他又何必再忍。

    “嗯。谢谢冷堂主。”江淮面上扬起了一抹笑来。

    “走吧。”冷宁说着，笑着转过了身去。

    江临赶忙收起了怒容，带冷宁继续往外走。

    “冷小姐昨晚睡得可还好？”江临冲冷宁关心问道。

    “挺好的。”冷宁眉目含笑：“住惯了现代别墅，发现这些古风院子住起来更舒适呢。”

    “呵呵，这里其实是我们江家祖宅。”江临笑着解释道，眸子里颇有几分得意的味道。

    “因为父亲喜欢。末世前花重金对它进行了翻新修缮。这里头很多东西，可真有几百年的历史呢。”

    “咱们狂澜街上的那些古风建筑，其实也是之前我们江氏在原有古镇基础上斥巨资修建完善的。本来政府规划的是将这里设置成旅游景点，以盘活这里的经济。可没想到还没正式对外推广，末世就来了。”

    末世之后，父亲直接拍板，带着家族的人和势力来了这里，将这里变成了狂澜基地。

    现在想来，真是不得不佩服父亲的眼光啊。

    “这样啊……你们江家真厉害。”冷宁满足了江临的愿望，赞扬了一句。

    “哈哈，冷小姐谬赞了！比起雷少，我们只能算眼光还行。”江临也回赞冷宁道。

    雷霆基地选址在雷家自有的山里，里面的一切全是雷家自行打造。

    因着雷家的黑道背景和手腕儿，早在末世前，那里就已经是一个基地了。

    以这样的秘密基地为基础，建设发展幸存者基地怎么可能不强大。

    “呵呵，都不错……”冷宁笑着道：“如果能够强强联合，会更厉害……”

    江临眸子一闪。

    “昨天冷小姐说的事，我已经跟父亲他们提了。”随后笑着道。

    “哦？”冷宁立即望向了江临，“大少这效率，让我受宠若惊啊。”

    “呵呵，冷小姐真是客气。你的事，我自然上心。”江临给了冷宁一个暧昧的眼神。


------------

455你个野种

    冷宁内心有点犯呕，费了好大劲儿才让自己没表现出来。

    “情况如何？”忍住恶心感，冷宁冲江临问道。

    “问题不大。只等今天寿宴结束，明天便可以同你商议这个事。”江临笑着道。

    父亲已经安排户籍部的人去做统计了，看看到底能给冷宁多少人。此事很快便可达成。

    “好。辛苦江大少了！”冷宁笑眯眯冲江临感谢道。

    “冷小姐太客气了。以后直接喊我江临就好。”江临再次暧昧的望向了冷宁。

    “那怎么好意思，江大少。”说这话的时候，冷宁表情已经有些僵了。

    江临终于意识到自己好像得意过头了，刚才的言行不但没得到冷宁的欢心，好像还冒犯到了她。

    “咳咳——冷小姐你随意。想怎么喊就怎么喊。”于是赶忙道。

    江淮跟在后头，恰好听到了江临这话，差点儿没给笑喷出来。

    心中有些暗爽。

    “前面到了，咱们先吃早餐。”江临说着指向了前面的一个房间。也算是缓解了尴尬。

    “嗯。”冷宁应了一声，跟着江临向前走去。

    进入房间，冷宁发现这个地方应该是城主府的一个偏厅。

    地方很大，是一副客厅摆设。

    偌大的长桌上已经摆上了不少早点，看起来十分精致。

    “请。”江临含笑着冲冷宁道。

    见识过昨天冷宁在如意居吃的饭菜，他自然不敢怠慢。

    还好只是早点，安排起来不算太难。

    “嗯。好。”

    正在这时，江淮上前来，帮着冷宁拉开了椅子。

    江临眉头一皱——

    “谢谢江老师。”

    冷宁坐了下来，“江老师也坐吧。”接着冲江淮道。

    江临的脸刷的黑成了一片。

    他辛苦一场，费心费力让人安排了这顿早餐。

    这个江淮来白吃也就算了，还当着自己的面跟那丫头献殷勤？

    江淮压根儿没在意江临，在冷宁身旁坐了下来。

    接着，更是在冷宁的邀请下，同她一起吃起了早餐。

    气吧，气死最好。

    江临两只手握成了拳头，巴不得朝着江淮的鼻梁一拳送过去。无耻！竟然敢占他的便宜！

    冷宁吃了一会儿，等到江临已经气了一分多钟，才仿佛忽然注意到他没坐下似的道：“大少快坐下吃吧。今天江伯父大寿，待会儿估计有的忙呢。”

    江临这才控制住了怒气，拉开一把椅子，坐了下来。

    接着，三人吃早餐。

    江家兄弟谁也没再多说一句话。

    冷宁有些饿，也没心思主动找话说，桌上便一直很安静。

    半个小时后。

    冷宁终于满足的放下了碗。

    “我吃饱了，你们慢用。”接着起身，朝着外头走去。

    江淮赶忙也放下碗——

    江临不悦的瞪向江淮——

    小子，你敢！

    江淮看了一眼眼神凶恶的江临，站起身，随后便朝着门口追去。

    江临嘴角一抽，心里咒骂了一句。

    放下碗，也赶忙追了出去。

    江淮！你个野种！等这丫头走了，看老子怎么弄死你！

    “你们也吃饱了？”冷宁刚到院子里，就见到江家两兄弟追了出来。

    “吃饱了。”江淮回道。


------------

456潘向荣

    江临不爽的瞪了江淮一眼，也点了点头。

    “那咱们走吧。去前院儿看看。”根据袁兴说的，一些昨天来的基地代表知道自己住在城主府，已经不止一个人求见她了。

    今天江澜做寿，宾客们大部分都是基地政要，正是结交聚会的好时机。她得瞧瞧去。

    “好。”江临大步上前，走到了冷宁身旁，“我带你去。”

    “呵，有劳江大少。”冷宁笑着感谢。

    江临瞥了江淮一眼，便带着冷宁离开了。

    江淮继续跟上。

    三人来到前院儿，发现这里果然已经聚集了不少人。

    袁兴也在，且身旁围着不少人。

    见到冷宁出现，袁兴赶忙冲众人做了打断的手势，朝着冷宁走来。

    “堂主。”接着走到冷宁跟前，冲冷宁抱拳行礼。

    一时间众人视线全集中到了冷宁身上。

    袁兴先到，现场有人知道他的身份，立马便上来套近乎。

    很快的，众人便都知道了袁兴是冷宁手下舵主的事。

    现在又见到袁兴过来给冷宁行礼，大家怎么可能还不知道冷宁是谁。

    都说雷霆基地的冷宁堂主年方十七，长得极美。而今看到真人，都觉得传言如实。

    除去外貌，冷堂主浑身都散发着自信的光芒，美得让人有些不敢直视。

    “嗯。”冷宁应了一声，示意袁兴不用多礼。

    “冷堂主——”冷宁刚把视线从袁兴身上移开，一个中年男人便上前了来。

    冷宁望向中年男人，眸中有些疑惑。

    “这是荣光基地的代表，昨天您说了愿意见见的。”袁兴提示道。

    一旁的江临面色微变。

    荣光基地？这丫头好像说过的，荣光基地之前就找过她，说想送人去她那儿打工来着。

    “哦。”冷宁应了一声，看向了中年男人。

    “见过冷堂主！”中年男人赶忙笑着冲冷宁行礼。

    “鄙人潘向荣，目前在荣光基地军需处任部长，是这次荣光基地派来狂澜，参加江城主寿宴的代表。”潘向荣自我介绍到。

    上面之所以派他来狂澜基地，参加寿宴还是其次，主要是为了来找冷堂主的。

    之前他派人去蔬菜基地见了刘所长，提出了愿意送工人去蔬菜基地帮忙的事，希望能跟蔬菜基地合作。

    可惜却被冷堂主拒绝了。

    不过，冷堂主虽然拒绝了，却提出了另外的方案，愿意接纳他们荣光的一些剩余劳动人口，还说可以提高他们基地的采购份额。

    这个方案跟他们想的自然相差很大，可对他们眼下来说也是个不错的出路。

    考虑到冷堂主要是对外放出话，怕是根本不差基地愿意给她人，上头立马决定让他来狂澜基地亲自跟冷堂主表达意愿，以求早日促成这个合作方案。

    他这才来了狂澜基地。

    昨天在打听到冷堂主在城主府之后，他立马便求见了她。

    可惜她的人反应说她人不在。

    无奈之下，他只能一直等。

    今天寿宴，他想着应该能见到冷堂主了，一大早便来等着了。

    可惜，等了许久依旧不见冷堂主出现。

    正失望和着急呢，他却被冷堂主手下的袁舵主找到了。


------------

457冷堂主想要多少

    还说他已经把他求见的事转告给了冷堂主，一会儿就能安排他见冷堂主。

    听了袁舵主的话，他这才安心了些。之后便同众人一起，跟袁舵主聊天，直到冷堂主出现。

    “嗯。潘部长你好。”冷宁冲潘向荣点了点头。

    潘向荣看了一眼冷宁身后的江家兄弟，垂下眼道：“不知可否请冷堂主借一步说话？”

    江临眉头一皱，心中霎时划过些不好的预感。

    冷宁微微一愣。

    “行。”接着望向了袁兴。

    袁兴立即给潘向荣领路，“潘部长，这边请。”

    “诶——多谢！”潘向荣冲袁兴抱拳，赶紧跟上。

    “江大少，江老师，我得离开一会儿。”冷宁不好意思的冲二人道。

    江临没回应。江淮却点了头。

    没等江临表态，冷宁冲江淮点了点头便直接走了。

    江临眉头皱起，不悦的看向了江淮。

    “荣光基地找她为的是什么，你不知道？”接着又不悦的道。

    “要见谁是冷堂主的自由。”江淮沉声道。

    知道又怎样？他能阻止？

    “再说了，大少不也没阻止？”见江临面色变黑，江淮还加了一句。

    既然决定正面对抗，他已经没有必要再继续容忍他。

    “你——”江临眸中聚气风暴，手扬到了半空中。

    感觉到周围有人看过来，才强忍住怒意，把手放了下来。

    “江淮，你有种！”恶狠狠的瞪了江淮一眼，江临拂袖离去。

    江淮看向江临离去的背影，面上却带着云淡风轻的笑，仿佛刚才被威胁的人不是他一般。

    不远处的阎余见状，赶忙上前了去。

    “江老师——”望了一眼江临离去的方向，阎余面露担忧之色。

    江淮嘴角掀了掀，大手拍了拍阎余的肩膀，随后也走了。

    阎余满脸纳闷儿，赶忙跟上。

    江老师跟以前好像真的不同了……

    另一边，袁兴将潘向荣带到了外头一个僻静的小院儿。

    刚选好地方，冷宁就跟了上来。

    “冷堂主——”见到冷宁到来，潘向荣赶忙站好冲冷宁抱拳行礼。

    冷宁点了点头。

    “潘部长不必多礼。今天城主府办寿宴，人多事杂，咱们就在这里谈吧。”随后冲潘向荣道。

    “好。”潘向荣四下看了一眼，抱拳行礼同意。

    “刘所长之前已经把你们荣光基地的想法跟我说了，当时我也给了些回复。你找我，是为的这事？”冷宁直接开门见山。

    “是。”潘向荣赶忙道。

    “我们荣光得到消息之后，高层立马开了会。”

    潘向荣目光严肃的望向了冷宁，“冷堂主，我们愿意送人到雷霆基地，并且自愿放弃对他们的管辖权。”

    冷宁眸子一闪。

    “能给我多少人？”问道。

    “冷堂主想要多少？”潘向荣竟然反问了冷宁。

    这话可将冷宁惊住了。就连她身旁的袁兴也不例外。

    根据她了解到的信息，荣光基地只是个小基地，总共的人口数才五百不到。

    也是因为这个原因，尽管荣光基地主动找来，她也没当回事。

    毕竟他们人口有限，就算能给她些人，也不会很多。


------------

458纪宏

    再说，他们自身也需要人力自保，她总不至于为了挖人，断了人家的命脉吧。

    “你这话——是什么意思？”冷宁眸色古怪的望向了潘向荣。

    潘向荣忽然单膝冲冷宁跪下，“我们荣光基地愿意整个并入雷霆基地，希望冷堂主收留！”接着沉声道。

    冷宁神色一变，下意识四下扫了一圈。

    确定没人，才赶紧上前将潘向荣扶起。

    “潘部长严重了，你快起来。”

    潘向荣跟着四下扫了一眼，因为怕被人看见，便顺着冷宁的搀扶，起了身来。

    “荣光基地虽然人少，但综合实力在各大基地中也不算很弱啊。你们怎么会生出这样的想法？”冷宁问道。

    雷霆基地虽然早晚会吞并A市各大基地，但那是后面才会实施的事。

    现在才末世初期，包含他们雷霆基地在内，各大基地眼下最大的目标都是活着。

    兼并之事，根本就还没被提上日程。

    “诶——不瞒冷堂主，我们荣光基地原本一共五百五十人，其中异能者只有一百五十人。剩下的普通人中，又只有三分之一不到是年轻人，其余全是老弱妇孺。”

    “一周前的那次丧尸潮，我们损失掉了六十七人，其中还有二十人是战斗系异能者。”

    “当时若不是雷霆基地派人来救援了我们，我们荣光，怕是早已覆灭。”

    “现在荣光剩下的战斗系异能者们，除了要保护基地内居民的安全，还要外出执行任务收集晶核。实在是为难他们了。”潘向荣面露苦涩的道。

    冷宁眉头皱着，心里也颇有些不是滋味。这便是末世啊。

    “虽然您的蔬菜基地给我们提供了物美价廉的粮食蔬菜。可对我们荣光来说，也是很难负荷。”

    就剩下的一百三十名异能者，其中战斗系异能者只有八十人。可以说整个荣光基地，现在就靠这八十人在努力支持。

    这些战斗系异能者们没有休息，不是外出搜集晶核，便是在基地里防守丧尸。靠用命换来的晶核，养活基地上下总共四百八十三人。

    “所以之前我们才想着，看能不能跟您商议，将我们荣光的普通人送去你们雷霆基地。哪怕没有薪水，只给他们管饱也好。”可惜，却被拒绝了。

    这其实也可以理解。

    现在各大基地都生存艰难，冷堂主若是真想要人，多的是基地愿意给。他们荣光人太少，能被瞧上才怪了。

    当得到刘所长的回应，他们当下便开会商量了这个事。

    最后他们首领直接拍板，派他来跟冷堂主面谈，希望能直接带领荣光基地所有人全部并入雷霆基地。

    首领原话，他可以什么都不要。只要冷堂主愿意收留他们。

    他们首领纪宏，一个末世前的退伍特种兵，力量系三阶异能者，实力在整个A市都排得上号。

    行事作风光明磊落，身先士卒，以众人利益为先。从没真把自己当成首领过。

    他跟普通战斗系异能者一样站岗执勤，或者外出狩猎丧尸积攒晶核，尽了全力，只想给荣光基地所有人谋条活路。


------------

459想要投靠

    当雷霆基地消息传回，第一个想出这个方案并且拍板让执行的也是他。

    纪宏首领，是个真真正正的汉子！

    “我们首领说了，只要冷堂主愿意收留我们，我们荣光所有人将忠心追随冷堂主，绝无二心。”潘向荣抱拳冲冷宁道。

    冷宁心中有些动容。

    “你们首领——”她之前有听说过荣光基地的首领纪宏。

    周韬他们跟纪宏打过照面，蛮蛮小队几个人对他印象非常好。直说他不像个首领，倒像个战士。

    一个完全靠自己组建出一个基地，且在这么短时间内上三阶的力量系异能者，纪宏这个人很强。

    可这么强的人，她在前世竟没听说过他的名头。

    可以想象，前世的纪宏怕是陨落得极早。

    也是，不光是纪宏，前世她甚至也没听说过荣光基地的名字。想必当时纪宏便是随着荣光基地一起陨落了。

    毕竟前世的时候，她真的极少关注这些消息。也是等末世一年后，她才被动的听了些时事。

    “我们首领对您倾慕不已，希望能追随您！”潘向荣赶忙道。

    首领不止一次的跟他表达过他对冷堂主的敬仰之情。

    他说冷堂主虽然是个女人，可无论是魄力还是实力足以秒杀绝大部分男人。她的气度更是足以让所有人折服。

    在这末世，粮食是所有基地的命脉。冷堂主掌握着各大基地的命脉，却只以低廉的价格供应蔬菜粮食给各大基地。这样的决定不是每个人都能下的。

    再来，首领在带着荣光的兄弟们外出做任务的时候，碰到过蛮蛮小队的人。

    当时他们碰到了极大的麻烦，若非蛮蛮小队拔刀相助，那次首领带出去的人怕是一个也回不去。

    跟蛮蛮小队的人接触之后，首领对冷堂主的倾佩之情就更浓了，一直念叨着可惜了不能跟她见上一面。

    这次首领下这样的决心，一来是为荣光基地全体民众考虑，二来也是想着能投靠冷堂主，跟强者一道干一番大事业。

    “本来首领想亲自来的。奈何荣光武力资源有限，他脱不开身，只能派我前来。”当然，首领也担心他自己笨口拙舌，怕处理不好，才派的他。

    冷宁点了点头。

    “这事，我暂时还不能应承你。”随后道。

    潘向荣脸上的表情霎时僵硬，随后神色惶恐起来。

    “你别着急——”冷宁赶忙又道。

    “这毕竟是大事。就算我有心收你们，也需先回去跟大哥商量。”

    收下荣光不难，甚至她心里对这个想法很心动。可此事一旦实施，造成的影响会很大。

    现在各大基地本身对雷霆基地就又敬又怕，特别像是狂澜这样的大基地，时刻都在防备戒备着雷霆基地。

    若是收下荣光，开了这个先例。

    小基地们会各个自危，以为雷霆基地是要对他们下手。

    这将非常不利于她近来准备实施的买人政策。

    但也有可能，有些小基地会效仿荣光基地前来投靠。

    只要这样的小基地够多，就算她不从别的大基地买人，问题也不会很大。


------------

460寿宴

    只是不管如何，收留一个基地都是一件大事，需要大哥首肯。

    于情于理，她都需要回去跟大哥请示商量之后，才能给出答复。

    听到冷宁这么说，潘向荣脸上总算轻松了些。

    “还请小姐务必跟雷少好好说说，只要雷霆基地肯收留我们，我们绝对忠心耿耿，毫无二心。”

    “好，我知道了。”冷宁点了点头。

    随后从空间戒指里取了一枚空间玉器出来，递给了潘向荣。

    潘向荣神色发懵，“这是？”

    “这里面是食物物资，在我给你们正式回应之前，先拿去用着。”冷宁沉声道：“接下来这几天暂时让基地里的异能者们别外出了，安心守护好基地。”

    荣光基地她接手了，还有纪宏，她要了。

    既然人是自己的了，她便得保他们的安全。

    “是，是是！谢谢堂主！”潘向荣激动接过，赶忙道。

    此刻心中算是踏实了。

    冷堂主给他们物资，已经表明她的心意了。

    剩下的便是等待了，只希望时间不会太长。

    “另外，这个事你们自己心中有数就好，暂时别对外公布。”冷宁嘱咐道。

    江临才刚告诉她，狂澜同意卖一批人给她，这个时间若是给他们知道荣光的事，这事怕会黄。

    还有其他基地，她也想去挖些人来着……

    这件事实施起来怕是不容易。她得回去跟大哥好好商量商量。

    “是。”潘向荣赶忙道。

    他们知道事情轻重，不会给堂主惹麻烦。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “我得走了。”随后冲潘向荣道。

    “哦。堂主慢走！”潘向荣立马行礼。

    冷宁再次看了潘向荣一眼，带着袁兴离开。

    刚出院子，就见到了站在外头的江淮。

    冷宁停下脚步，面色有些沉。

    “江老师怎么来了？”随后笑着冲江临问道。

    他有没有听到刚才自己跟潘向荣的谈话？如果有，听到了多少？

    她自认刚才警觉不低，竟没发现院外有人，他可够沉静的。

    “我跟大少不一样，没有应酬，城主安排我全程陪同你的，忘了？”江淮笑得温暖，大步朝着冷宁走来。

    冷宁眸中划过一抹情绪。

    “呵呵。是差点儿忘了。”随后摸了摸头，朝着江淮走去。

    两人很默契，谁也没问对方刚才里面院子里发生的事。

    “前院的基地代表们都在找你呢，你这大红人可比大少还受欢迎。”江淮笑着道。

    “哈哈，那我得去跟他们好好聊聊。”冷宁笑着道。

    于是，两人说笑着朝着前院儿走去。

    基地代表们见着冷宁出现，立马便围了上来。

    冷宁平易近人，很快跟各大基地的代表们打成了一片。

    这样的状况一直持续到开宴。

    司仪先是感谢了一番众人到来，接着便开始主持起了寿宴。

    等到进行得差不多了，便是江临代表城主府亲属向来宾致谢，接着又是江澜讲话，拜寿等环节。

    这喜庆的气氛，看得众人都几乎以为这是在末世前了。

    宾客们也十分捧场，拍掌声络绎不绝。

    可也有不少实际人心中颇有些不爽。


------------

461菜呢

    这都末世了，华国死掉了超过百分之九十的人。

    现在活下来的幸存者们也一直在生死边缘上挣扎，在这种时候，狂澜基地竟然还办这劳什子寿宴。彰显他们实力有多强么？

    瞧瞧江家人这做派，怕还真把自己当一号人物了。

    人家雷霆基地那么富裕发达都没搞过这些，这江家倒是高调。

    冷宁刚坐下一会儿，就已经听到有些人在窃窃私语了。

    起初还只是一个小年轻在说，后来不少人面色都有了变化。

    其中有几个人，在讨论的时候还时不时的往冷宁这边瞧，想要引起她的注意。

    虽然大家都知道狂澜基地跟雷霆基地完全不是一个级别的，可这狂澜基地好像并不是这样想的啊，调子高着呢。

    他们当着冷宁的面议论狂澜基地，也算趁机讨好冷堂主不是？

    冷宁没什么表情。

    只管看和听，一句话也没说。

    又过了一会儿，江淮代表江家来跟宾客敬酒。

    是的，就是酒。

    宾客们早看到了，江家安排的宴席十分丰盛，有鸡蛋和鱼这样的荤菜。

    更重要的是，竟然还配了酒。

    基地代表们虽然嘴上议论着江家，说他们在装大爷，实际上却是有些佩服的。

    都这个时候了，还能拿出荤菜和酒来，江家确实底蕴深厚。

    冷宁心中一笑。

    底蕴深厚？

    若是这些人知道这些酒其实是她送给江澜的贺礼，他们会怎么想？

    倒是有意思了，江家竟然直接把她送的贺礼拿来冲门面了。

    就是不知道待会儿会不会再上些水果来……

    自视甚高，沽名钓誉，这两个大哥对他们的形容词还真是恰当。

    江临只在冷宁这桌停留了一会儿，便去了别的桌子。

    仿佛生怕被大家瞧见他在讨好冷宁一般。

    对此，冷宁倒是完全没放心上。

    也是，江家可是将狂澜的地位看得跟雷霆基地差不多的，江临若是在众人面前对自己刻意奉承，不是落了他们狂澜基地的面子么？

    基地代表们有意无意的偷瞄冷宁，见她一副完全没在意的模样，也不敢多猜了。

    只是有一搭没一搭的招呼冷宁吃菜。

    因为饭菜不够丰盛，冷宁只吃了一会儿便离席了。

    见江淮跟上了自己，冷宁索性朝着自己住的院子而去。

    “下午我想在院子里休息，就不用江老师相陪了。”冷宁站在院子门口，回头冲江淮道。

    江淮面上一笑，“看你刚才都没吃多少，需要我帮你安排吃的不？”

    冷宁一愣。

    随后从空间戒指里摸出来一枚空间玉器，直接递给了江淮。

    “里面全是食材。”接着道。

    “哈哈。你啊。”江淮一笑，“等着。”说着便转身离开了。

    冷宁撇了撇嘴，“多弄点儿，等会儿一起吃。”冲着江淮的背影喊道。

    好吧，身为一个四阶异能强者，她一顿不吃肉都觉得不舒服啊……

    “知道啦！”江淮背对着冷宁扬了扬手臂，没有回头。

    冷宁嘴角一扬，径自进了院子。

    在房间里等了没多久，江淮便回来了。

    “菜呢？”冷宁瞅着江淮的手瞧。


------------

462想要什么职位？

    江淮冲冷宁一笑，从自己的空间戒指里取出来一个食盒。

    “让他们先做了两个菜给我带来。剩下的菜稍后他们送。”江淮说着，将菜肴从食盒里往外取。

    望着热气腾腾的鱼香肉丝和宫保鸡丁，冷宁顿时来了食欲。

    “那就先将就吃着吧。”说着，拉过椅子坐了下来。

    “江老师坐下一起呗。”冷宁接过江淮递来的筷子，邀请道。

    “嗯。”江淮自然不客气，也坐了下来。

    接着，两人便吃起了饭来。

    冷宁想着下午也没什么安排，便取了一瓶葡萄酒出来跟江淮一起喝。

    “按照上午江临说的，明天你们这儿的高层就会跟我正式确定‘移民’的人数。”冷宁冲江淮举杯。

    “嗯。户籍部那边我问过了，按照他们设定的标准最终结果不下一千人。”

    冷宁眸子一亮。

    “当然不可能全部给你，我预计结果最多只会给五百。”江淮继续道。

    冷宁撇了撇嘴。

    “五百就五百吧。也不算少了。”

    江淮看向了冷宁。

    “加上荣光的人，确实不少了。”随后淡淡道。

    冷宁一愣。

    “放心。说好合作的，我跟你是一边的。”江淮嘴角扬了起来。

    他喜欢这样，在冷宁面前做自己的感觉。

    “倒是没想到，纪宏首领竟然愿意做这么大的牺牲。”他可是名副其实的基地之主啊。竟然上着赶子，主动想把基地送给别人。

    这事要是放在他身上，他是舍不得的吧。毕竟这样的机会对他来说太难得了。

    可惜，他不是纪宏。眼下的他别无选择。

    而且，荣光这么行事之后，日后会有更多小基地跟荣光做同样的选择。

    本就强大的雷霆基地会更加强大，同别的大基地之间的差距也会越来越明显。

    强者吞并弱者，雷霆基地早晚会走出那一步的。

    所以，那些无力改变的事，他就更不用考虑了。

    与其等着以后被吞并，还不如自行归顺。将视线放长放远，除了狂澜基地，雷霆基地，A市，还有其他省市，乃至整个华国。没必要冒险单干。

    “呵，纪宏跟你可不同。”冷宁语气里染了些不一样的味道。

    江淮跟着一笑，并没把冷宁的话放心上。

    “你准备给他个什么职位？”接着随口问道。

    纪宏直接找上冷宁其实算聪明，毕竟他想找雷少也不够格，且还见不着。

    冷宁而今是雷霆基地第五分堂的堂主，可以说是位高权重，想给纪宏一个好的位置并不难。

    “单独给他设个舵主呗，还能什么职位？”冷宁道。

    就让他管理自己带去的那些战斗系异能者，正好把这些人收编入队伍。

    江淮点了点头，“嗯。还行，算是没亏待他。”

    “你呢？见我大哥，想要什么位置？”冷宁跟着笑着望向了江淮。

    越是跟她这位老师接触，冷宁便越是发现她这老师跟只狐狸似的。

    “你觉得雷少能给我什么位置？”江淮一笑，没回答反问。眼神里还带着些期待之色。

    冷宁一愣，收回了自己的视线。


------------

463韩玥把他害死的

    “这我哪里知道。”随后笑道：“我那儿还可以加一位副堂主来着，江老师若是看得起我，我很欢迎哦！”

    “哈哈！”江淮爽朗笑出了声儿来，“你那儿英才太多，我就不凑热闹了。”

    冷宁没有继续。

    行啊，不愧是她老师啊，还看不上副堂主的位置。

    现在雷霆基地加她一共才五位堂主，前世的时候尽管好些人表现优异，大哥都没设置过新的堂主席位。江老师所求，怕是没那么容易达成啊……

    “来，喝一杯。提前预祝咱们成为同僚。”冷宁举杯冲江淮道。

    今生的轨迹跟前世已经发生了不少改变，成与不成端看江老师跟大哥谈判了。眼下她还需要他帮着办事，还是别说太多。

    “多谢！”江淮愉快的跟冷宁碰了杯。

    接着，两人又聊了些别的事。

    江淮给冷宁提了不少有意义的规划建议，听得冷宁受益匪浅。也从内心里佩服起了自己这位老师。觉得他也许真有当一名堂主的能耐。

    “我不放心蔬菜基地和康镇那边的情况，明天跟他们谈完便会动身回雷霆基地。有件事——”冷宁忽然满脸凝重的望向了江淮。

    “有什么需要我帮忙的，尽管说。”江淮嘴角微扬，一副我很乐意帮忙的模样。

    “韩玥——”

    冷宁才刚说出这两个字，江淮脸上的表情便僵了。

    冷宁嘴角一扬。

    “果然，这件事，江老师你是知情的。”也就阎余那傻小子，把他看成了天底下最大公无私的大好人。

    江淮叹了口气，“韩玥落到今天这个下场，不值得人同情。”

    果然，在这妮子面前，自己那些掩藏毫无作用。

    “是么？”冷宁嘴角轻笑。

    “刘兵你还记得吧？”见冷宁这副表情，江淮神色有些无奈。

    “他跟韩玥之前不是男女朋友么？”那时候因为被韩玥蛊惑，加上他本身有仇富心理，那小子还当众人面儿给他们蛮蛮小队找过刺儿。

    还是她当场揭了韩玥的真面目，让那小子看清楚，他才没继续纠缠。

    “刘兵死了。”江淮道。

    冷宁一愣。怎么回事？

    这时她才想起来，之前同学相聚的时候，刘兵确实没出现。

    “韩玥把他害死的。”江淮叹了口气道。

    在度假村的时候他就对韩玥印象不好，甚至还出手教训过她。可根儿上的东西怎么能扭转得过来。

    刘兵那傻小子，竟然一个坑儿里摔了两次，最后连小命也交待在了她手里。

    “害死刘兵只是其一，剩下的同学中，有好几人也跟她不清不楚，因她而闹了矛盾。”江淮继续道。

    说到“不清不楚”这四个字的时候，面色还有些尴尬。

    “原来是这样。”冷宁唇角微微掀了掀。

    没有外援的江老师，他最大的助益便是那几个学生，以及他们身后的家族。他又怎么可能允许韩玥来破坏。

    江淮摸了摸鼻子，觉得有些尴尬。

    虽然他挺喜欢在冷宁面前这种不用隐藏自身本性的感觉，可却不喜欢她老看到自己不好的一面啊。毕竟他好歹是她老师不是……


------------

464下棋

    “你要我做什么？”江淮收敛起尴尬，冲冷宁问道。

    “我想带韩玥离开狂澜基地，不声不响的那种。”冷宁沉声道。

    江临盯她得紧，她不想让人发现韩玥的事。

    江淮眉头一皱——

    “以前你们的关系挺好的。”随后试探性的道。

    冷宁眼神望向江淮，江淮立即闭了嘴。

    冷宁敛下眼，“我跟她的事，说不清楚。她对我还有用。”

    “好吧。我不打听。”江淮径自端起了酒杯，“让她多在红窑里待几天，等我去雷霆基地的时候，把人给你捎去。”

    冷宁眉头微皱。

    “别担心，狂澜基地缺粮得紧，我很快就会去你们那儿的。”江淮嘴角扬了起来。

    “好吧。”冷宁终于点了头。

    雷霆基地那边地牢她还没修好，回去之后正好把该准备的准备好。

    两人达成合作，愉快的享受起了美食来。

    一直到下午三点半，江临才急匆匆跑来了冷宁的院子。

    当见到江淮和冷宁正在院子里下棋的时候，江临心中对江淮的气愤又浓了几分。

    “江大少——”见着江临朝着他们走来，冷宁冲江临打了个招呼。

    江淮也跟着回头，看见了江临。

    “江大少忙完了？”冷宁含笑着问道。

    “抱歉，冷小姐。今天府里事情太多，我——”他一直忙着招待宾客，根本没注意到这丫头很早便离席了。

    当得知江淮也不在的时候，他当下便准备去找他们的。可却被他父亲制止了。

    父亲亲点了他去接待宾客，他一点拒绝的余地都没有。

    当时他便安排了人去打探冷宁和江淮的行踪，当得知两人还在城主府内，没有外出的时候，心里总算是放心了些。

    等前厅的事务处理得差不多之后，他立马便来找他们了。

    这个江淮，当真是脸皮厚，想方设法的想要接近这丫头。

    他不过几个小时不在，竟然就跟她下起棋来了。

    “没事。有江老师陪我就好！”冷宁笑眯眯的道了一句。丝毫不介意给江淮多拉一点儿仇恨。

    谁让他刚才连续赢了她三把的。

    果然，江临望向江淮的眸子里染上了愠怒之色。

    “咳——”江临轻咳一声，从凳子上起了身来。

    “大少要不要试试？”随后冲江临道。

    江临一愣。差点儿没反应过来。

    这是——忽然识相了？

    江临没好气的瞥了江淮一眼，坐到了刚才江淮坐的位置上。

    虽然他不喜欢象棋，可玩法也是知道的。

    “想起来还有些事要处理，我先告辞。”江淮抱拳道。眼睛不动声色的瞧了冷宁一眼。

    冷宁嘴角一扬，没说话。垂下头去思考自己要移动的棋子——

    他们该谈的都谈完了，留在这里陪她下棋，好像确实是浪费江老师的时间了。江临跑来，倒是正好称了他的心。

    “去吧，去吧！”江临不耐烦的冲江淮挥了挥手，头也没回。

    哼，最好一直这么识相下去！

    江淮转身离开。

    冷宁继续和江临下棋。

    原本被江淮操作领于上风的棋局，很快在江临手上落于了下风。


------------

465吃不惯

    冷宁没费什么劲儿，便拿下了这一局。

    当第二局，第三局，冷宁再次轻而易举的取胜之后，她便彻底没了兴致。

    “累了，不玩了。”丢下象棋，冷宁直接起了身来。

    “别啊，这一局还没完呢！”处于下风的江临有些不情愿。

    他就不信，赢不了这丫头一局！

    冷宁嘴角抽笑了两下，“我下这里就将军了。将死你了。”随后拿起自己刚才丢掉的象棋放了上去。

    江临赶忙看棋盘，看了五六秒才发现自己竟然真的无路可逃。

    冷宁忍不住摇了摇头。

    都是一个爹生的，这个江临跟江老师一比还真是没有半点出彩的地方。

    要她是江澜，怎么着也会选江淮而不是江临啊……

    “再来一局！”看出冷宁眼里的不屑，江临带着些气愤的道。

    他一定要赢她一局，让她不敢再小瞧自己。

    “不来了。”冷宁撇了撇嘴，直接走开了。

    江临眸中闪过一抹怒意，却只能忍着。

    “麻烦江大少帮我问问，城主具体什么时候可以跟我谈交易的事。我想尽快动身回雷霆基地了。”冷宁淡淡道。

    出来两天了，好想大哥……

    “不是说了明天么？”江淮有些不爽，直接道。

    话一出口，才有些后悔。

    冷宁回头看向了江临，“明天上午？”随后问道。

    “我——帮你去问问。”江临道。望着冷宁的眸子，不敢再贸然冲她发脾气。

    冷宁眉头一皱，“就明天上午吧。下午我要回去。”

    “我得——”问过父亲。

    江临话还没说完，却被冷宁伸手阻止了。

    “我想回雷霆基地吃午饭。你们这儿的饭菜，我吃不惯。”随后道。

    这并不张扬的气势，竟然硬生生将江临压迫得半点脾气也没了，甚至还生不起反抗的念头。

    “好。我去跟父亲说。”江临终于道。

    冷宁点了点头，“江大少慢走。”随后道。

    江临看了冷宁好几眼，才终于离开。

    江临离开后，冷宁没有再出院子。

    随便从空间戒指里找了一本植物方面的书出来看。

    晚饭时分，江临又来了。

    说是江澜已经同意明天早上9点跟她谈“移民”的事。还邀请她去前院吃晚饭。

    寿宴还在继续。

    中午是正餐，晚上依旧还有宾客，主要是狂澜基地的高层们。

    冷宁没什么兴趣，说自己已经安排了人去厨房弄吃的，便下了逐客令。

    江临自然有些气，但也早知晓冷宁这脾气。

    想着她身份特殊，自己只能容忍，便也没强求。接着便自行离开了。

    这一夜，城主府热闹到了半夜。

    与城主府里形成鲜明对比的是外头。

    初冬的天，天气寒冷。一些无家可归的人穿着单薄的衣服缩在角落里，正饿着肚子，祈盼着这冰冷的夜能尽快过去。

    第二天。

    冷宁刚吃完袁兴送来的早餐，江临便来接她了。

    吩咐袁兴等人别外出，等会儿要返程之后，冷宁才跟着江临离开了。

    城主府书房。

    “叩叩叩——”江临上前去敲门。

    “进——”里面立即传来了一个中年男人的声音。


------------

466商谈

    “走吧。”江临回头冲冷宁道了一句，随后率先进了屋内。

    冷宁跟上。

    “父亲，二叔，三叔，冷小姐来了。”江临走到书房中央，冲上头的三人道。

    “冷宁见过城主，二城主，三城主。”冷宁立即抱拳道。

    今日跟昨日不同，是谈正事。她很郑重。

    “嗯。冷堂主免礼。”江澜回视了自己两位兄弟一眼，冲冷宁道。

    冷宁起身。

    “听说你很不满意我们狂澜基地的伙食？”忽然一个长相刻薄的中年男人说话了。

    江澜做出一副想阻拦那中年男人，却有些无力的表情。

    “昨天大哥寿宴，听说你只吃了几口就离席了。还自己提供食材，让厨房给你做饭？”另一个中年男人跟着道。

    “晚上让江临去请你参加晚宴，也没来——”中年男人再度开口，语气里尽是不悦之色。

    冷宁扭头，分别看了两人一眼。眼神的不爽丝毫没有遮掩的意思。

    看得两个中年男人竟然霎时失了刚才兴师问罪的气势。

    “是的，有什么问题吗？”冷宁淡淡问道。

    差点儿没把两人气噎着。

    “之前没想到狂澜基地伙食竟然这么差，否则我就送些好的食材来给城主当贺礼了。”冷宁接着道。

    “咳咳——”一个中年男人被气得呛了茶。

    另一个也没好到哪里去，就差冲冷宁吹胡子瞪眼了。

    “好了。冷堂主用不惯咱们这儿的饭菜是事实，你们好好说话。”江澜终于开口冲自己的两个兄弟道。

    其实不光是他两个兄弟，他也快被气到了。这丫头，嘴可真毒。

    两个中年男人没好气的瞪了冷宁一眼，扭转身子，直接不看冷宁了。

    “咳——冷堂主，请你来，是为了跟你商谈我们狂澜居民移民雷霆基地的事。”见自己两个兄弟开场没能压住冷宁的气焰，江澜终于进入了正题。

    冷宁点了点头。

    “我的条件之前已经跟江大少说过了。”冷宁瞅着江澜道：“听江大少说，城主已经安排了户籍部门选调人选，就是不知道您具体能给我多少人？”

    江澜一下子看向了江临。

    蠢货，竟然把他们积极准备的消息告诉给了这丫头知道。

    她都已经知道他们有多迫切了，他们还怎么加价？

    江临赶忙把头低了下去。

    之前他只想着在这丫头面前讨好，哪里会想到有这些事啊？

    冷宁嘴角一扬，等着江澜答复。

    “我也是刚拿到户籍部门送来的报告。他们递交上来的名单一共是四百人。”江澜道。

    冷宁面色一怔。

    江老师之前可跟她透过底，递交的名单人数超过一千人。

    依照这些人的脾性，应该会给她五百人。现在却只是给四百。

    这老狐狸是想继续跟自己讨价还价啊……

    冷宁撇了撇嘴，“竟然才四百。”面露失望之色。

    “不过——”江澜瞥见冷宁的表情十分满意，接着道。

    “四百便四百吧，我找别的基地再想想办法。”可惜，才说了两个字竟然就被冷宁打断了。

    屋内四个江家人的表情霎时僵在了脸上。


------------

467最多给八百

    他们原本是想利用这个加价的，这丫头怎的这么着急，不按照常理出牌啊！

    “人数确定了，咱们就说说接送这些移民的事吧。”冷宁接着道。

    “这——虽然户籍部那边昨天只报上来四百人，但我连夜让他们又去搜罗了些名单。其实——”见冷宁真的一副不准备从狂澜买更多人的模样，江澜着急了。

    他一直竭力维护狂澜基地在冷宁面前的体面，不想被冷宁瞧不起。

    可这丫头自从来到这里，无时无刻不在展现着自己的优越感，将狂澜基地贬低得一文不值。

    送的贺礼是水果和酒，吃的是她自己自带的食材。就连他的寿宴，她也要单独开小灶。当真没把他们狂澜基地放在眼里。

    之前他跟他的两个兄弟一样很气。以为这丫头是故意借此提高自己，好让他们自愿将基地里的剩余劳动力卖给她。

    现在看来，事情也许没那么复杂。这丫头，可能真的是过惯了好日子，不知收敛而已。

    他们以为她迫切需要大量人手，才故作姿态，甚至刚才老二老三对她当面训斥，想给她个下马威。可现在她竟然表现得当真毫不在意。

    冷宁望向了江澜，“最终能给多少，城主请直说。”

    “雷霆基地事务繁多，这两日我人不在，还不知道是否出了乱子。跟您谈完，我就准备动身返回雷霆了。”冷宁皱眉继续道。一副我真没时间跟你纠缠讨论，讨价还价的模样。

    “你这——”一个中年男人手指一伸，就要指责冷宁。

    这丫头，简直没有半分长幼尊卑！

    “老二！”却被江澜喊住了。

    江澜给了中年男人一个警告眼神，他才气鼓鼓的坐了回去。

    “冷堂主需要多少人？”江澜没有给冷宁数字，却是沉声问道。

    冷宁一愣。

    “您给多少，我便要多少。”随后道。

    “雷霆基地要，还是你要？”江澜又问。

    “有差别么？”冷宁耸了耸肩，“临行前大哥已经全权允了我这事，就算我带回去一万人，他也认。”

    众人倒吸了一口冷气。

    一万人，这丫头好大的口气。

    瞥了一眼眉头紧皱的江澜，冷宁终于道：“我手里最多可以接收五千人，雷霆基地需要的人怎么着也得是我的好几倍吧。”

    说五千人还是少的。如果真要把康镇全部包起来，一个镇容纳数十万人都不难。

    可惜她只考虑了康镇城区那一片地方，太远太荒的地方根本没有纳入规划范畴。五千人的话，问题不大。

    “当然，眼下还用不着一次性买太多。毕竟康镇建设好，还需要蛮长时间。人员最好能慢慢补充。”所以，早点把人给我，就可以抢在其他基地之前，率先甩掉这些剩余劳动力累赘。然后集中精力发展自身。

    江家人眸子一缩，心中感叹冷宁的胆大。

    偏偏，又不得不承认，人家确实有那个能力养活那么多人。

    “狂澜基地能给你八百人。”江澜终于道。

    此话一出，江家人全望向了江澜。


------------

468交给江淮

    之前他们有讨论过的，最多只给这丫头五百人。怎么大哥父亲一下子给加到了八百？！

    冷宁心中一笑。

    “八百，有点多了。”随后带着些沮丧的道。

    刚才还觉得江澜大意了的三人，瞬间面色微变。

    “不多，不多。你要筹建那么大一个康镇，这些人早晚用得着。”江澜赶忙道：“再说了，真用不完，你给安排到蔬菜基地去，也能安顿下来。”

    冷宁望向了两个中年男人。

    见两人冲自己认真的点头。

    又将视线望向了江临。

    见江临也冲她点头。

    “那好吧。这八百人我便收了。”终于冷宁冲江澜抱拳道。

    “哈，冷堂主有魄力！”江澜赞扬道。

    两个中年男人也跟着笑，再跟冷宁生不起气来。

    “关于付款的问题，回去我便着手安排。你们将人送到雷霆基地，我便立即付款。”冷宁陪几人笑了一会儿，接着道。

    “好！我让江——”江澜望向江临。

    江临刚躬身准备答应下来。

    却听冷宁打断了他父亲的话——

    “运送移民的事便安排给江老师负责吧。我们蔬菜基地一直是跟他对接的。”冷宁忽然道。

    江临面上的笑意霎时僵住。

    顶着自己父亲和两位叔叔严厉的目光，江临只差要气疯。

    真是个没良心的死丫头！他鞍前马后，帮她跟父亲他们传递消息，说好话，到头来她竟把这么重要的事给了江淮？！

    还当着父亲和两位叔叔的面儿说这事，这是在明白告诉他们，她支持的是江淮，雷霆基地更看好江淮啊！

    该死的！

    江临危险的望向了冷宁，要不是考虑着屋内江家长辈在，他一定会直接冲过去弄死她。

    冷宁却完全没把江临的威胁放在心上，依旧神色温和。

    “咳咳——”江澜见着儿子失礼，赶忙出声提醒。

    江临咽下喉咙的腥甜，闭上眼，强行压下了心中的怒火。

    “既然冷堂主这么要求，那这事便交给江淮办吧。”江澜道。

    两个中年男人猛地望向了江澜。

    江澜直接给了两人一个“就这样吧”的眼神。

    两人便没纠结了。

    江临眉头一皱，不敢睁眼。心中有些刺痛。

    冷宁嘴角一扬。

    “那就这样吧。三日之内，望狂澜能将人送到。”冷宁笑着冲江澜抱拳。

    “好。我会立马安排江淮着手准备。”江澜回道。

    “谢过城主！”

    “哈哈！”

    “雷霆基地那边事务繁多，那我就先行告辞了。”冷宁接着道。

    “好。我安排人送你。”江澜说着望向了江临。

    可见他依旧一副气鼓鼓的模样，没说下去。

    “不了，我自己走就成！城主，各位保重！”冷宁看了一眼江临，冲众人道。

    她可没工夫跟江临吵，这个时候趁早溜最好。

    “那你慢走。带我向雷少问好。”江澜道。

    “好。”

    冷宁说完便转身离开了。

    江临望着冷宁离去的背影，眸子里全是恨意。

    离开城主府书房，冷宁从下人口中得知，袁兴等人已经在城主府外等着了，便直接出了城主府。

    大门口，不止袁兴在，江淮和阎余竟也在。


------------

469我是你们的老师

    老远的，江淮便见到了冷宁。

    见江淮冲自己笑，冷宁回了对方一个笑容。

    “怎么样？要到多少人？”江淮含笑着问道。

    “八百。”冷宁嘴角上扬。

    江淮一愣。

    “不错！”随后称赞道。

    竟然比他估算的多了三百。是他小瞧这妮子了。

    “城主已经答应让你负责这次移民的征选和运送工作，三天内，你就可以到雷霆来找我。”冷宁眸中闪着光彩。

    “嗯。我会尽快动身。”江淮眸中涌起一阵激动来。

    冷宁俏皮一笑，“因为这事，我可把江大少给得罪坏了，您可得记我这份情。”

    江淮被那笑容晃了一下眼，“好，有机会，定然回报。”说着还冲冷宁抱了拳。

    冷宁灿然一笑，“雷霆基地事情多，我得走了。”

    刚才江临那眼神够凶狠的，再不走，她怕他会追出来。

    “嗯。带我跟雷少问好。”江淮道。

    冷宁点了点头，朝着路边的车走去。

    很快，车子发动，冷宁一行人离去。

    江淮站在原地目送冷宁，久久没有回神。

    “噗嗤——”一旁的阎余忽然笑出了声儿来。

    江淮收回视线，皱眉望向了阎余。

    阎余立马收敛起了脸上的笑意。

    “笑什么？”意识到自己有些严肃，江淮放松了神色。

    阎余跟着轻松了下来，“冷宁这妮子，真是越来越有魅力了。”说着话，阎余也望了一眼冷宁离去的方向。

    江淮一怔，心中有些发烫。

    “少想那些有的没的。”随后冲阎余警告道。

    阎余收敛起眸里的暧昧。

    “上头让大少接近冷宁，打的就是想跟雷霆基地联姻的算盘，江老师您要是——”后面的话阎余没说下去。

    “若您能跟那妮子在一起，到时候狂澜的局势会跟着变化。”成为雷霆基地的女婿，到时候谁还敢轻视他。

    不但没人敢轻视，各大势力见风使舵，想必很快还会主动靠上来。依江老师的能力，大少下台只是时间问题。

    江淮心中一动。

    “这种事不要乱说。”随后警告般的看向了阎余。

    那眼神太过严厉，看得阎余赶忙低头了下去。

    “我是你们的老师。”随后，江淮沉声道。

    阎余心中一震。

    “是。”

    江老师永远这么正派。这真不知是好事，还是坏事。

    “走吧。该去面见城主了。”江淮叹了口气道。

    跟雷霆基地联姻？不得不承认，当他听到阎余建议的时候，心有些松动。

    可也只是片刻，他便打消了那不切实际的念头。

    于他来说，眼下诸事高于一切，他只想尽快拿下狂澜基地，别的感情之类的暂不做他想。

    借由那妮子上位确实是个好办法，可惜，无法真心相待的他怎么可能打动得了她的心。

    那妮子啊，眼睛毒着呢，他数十年没人看破的伪装在她面前硬是一点作用都没起。

    况且，他比那妮子大这么多，还是他的老师，本不该生出这些想法来。

    “嗯。”阎余应了一声，跟着江淮转身进城主府。

    谁知道还没进大门呢，就见江临风风火火的追了出来。


------------

470女人，轻易惹不得

    “那丫头呢？！”江临没见到冷宁，大声冲江淮和阎余问道。一副要吃人的模样。

    “走了。”江淮淡淡回道。

    看样子那妮子没夸张，她确实是把江临给得罪了个够呛。

    江临一听，气得用力跺了一下脚。

    “哎哟——”因为用力过猛，疼得那是个龇牙咧嘴。

    看得江淮和阎余纷纷忍不住憋笑。

    为了避免被江临发现和纠缠，江淮选择转身离开。

    “站住——”江临却叫住了他。

    江淮回头。

    “谁让你走了？！”江临气不打一处来。

    那丫头可恶，这江淮也可恶！

    “大少有什么吩咐？”江淮耐着性子冲江临抱拳行礼。

    “江淮，我警告你。你最好别生出什么不该有的心思，否则——”江临眸子里全是凶狠之意。

    江淮没有抬头。

    又威胁？

    “大少，城主召见了我和江主任，我们时间快来不及了。”阎余上前来替江淮解围。

    江临眉头皱起。

    “记得我跟你说的！”随后再次警告了江淮一句。

    江淮没有应声，被阎余拉着走了。

    江临望着江淮离去的背影，一双手握成了拳头。

    城主召见。

    父亲这是什么意思？

    他们才刚在书房议完事，江临就来了。

    也就是说，早在他们跟冷宁议事之前，父亲就已经提前下令要见江淮了。

    父亲……表面上对江淮不闻不问，实际上却一直在背地里关照他。现在甚至已经到了想把江淮推到台面上来，跟自己相争的地步了吗？

    父亲，你为什么非要对我这么残忍……

    江临咬紧了牙，随后愤怒转身，朝着外头跑去。

    另一边，冷宁一行人顺利离开了狂澜基地，往雷霆基地返程。

    袁兴见着冷宁面目含笑，心情极好，跟着也心情愉悦。

    “这片区域是丧尸集中区，堂主想不想下去活动活动筋骨？”袁兴笑着冲冷宁问道。

    之前去狂澜基地的时候，堂主可是很想去来着。

    冷宁扫了一眼窗外追赶车子的丧尸，笑着摇了摇头。

    “不了，我想快些回去。”现在他们返程比预定的时间提前了不少，她想回去给大哥一个惊喜。

    袁兴一愣。

    见冷宁笑得甜蜜，瞬间意识到了什么。

    “呵，咳咳——此行收获颇丰，回去之后堂主正好可以去跟雷少报告情况。”袁兴笑着道。

    冷宁的笑意霎时僵在了脸上。

    行啊，胆子大得敢笑话自己了。

    见着冷宁收敛起了笑意，袁兴赶忙也恢复了严肃神色。

    “既然你这么想去猎丧尸，便放你下车，你自行去历练半天吧。”冷宁脸上再次扬起了笑来，却十分的不怀好意，“晚上八点不到，别回。”

    袁兴：——

    这典型的公报私仇啊！

    冷宁：公报私仇了，怎么滴？

    袁兴：我服。

    “前面放我下车！”袁兴无奈的看了冷宁一眼，转身冲前头的司机道。

    司机有些疑惑。

    “是！”可还是应道。

    虽然是雷霆基地的第五分堂堂主，到底还是个女人啊！女人，轻易惹不得！

    袁兴无奈瞅了冷宁一眼，朝着房车车门的方向走去。

    冷宁嘴角一扬，心情美极。


------------

471哥，我想你了

    袁兴很快真下了车，冷宁也真狠心的把他丢在了路上。

    车子继续行驶十几分钟，一行人终于回到了雷霆基地。

    望着熟悉的风景，冷宁心中倍感亲切。

    车子在军部门前停下之后，冷宁立即便下车，进了军部。

    一路上她走得飞快，巴不得直接变成小鸟飞去雷霆办公室找他。

    不少人见到冷宁，纷纷冲她行礼问好，她一概没理会。

    “小姐？你怎么这么快回来了？”刚走到雷霆办公室所在的那一层楼，就意外碰到了红狐。

    “呵，事情办完就回来了。”冷宁应付着回道，视线往雷霆办公室的方向瞧。

    红狐眸中含笑，瞧着冷宁这模样，有心捉弄。

    “回来得正好。实验室那边已经出药丸样品了，正等着你一起去瞧瞧呢。”红狐说着，一把拉住了冷宁的手臂，且就要带着她离开。

    雷霆的办公室就在眼前，冷宁哪里肯。下意识就挣脱了红狐的手。

    “狂澜基地那边有些重要的事，我得先去跟大哥报告。”冷宁脸不红，心不跳的道。

    “红狐姐，明天——明天一早我就来找你，陪你去实验室好不好？”说着话，冷宁还忍不住继续往雷霆办公室的方向瞧。

    红狐直接笑了出来。

    “呵呵，红狐姐——”瞅着红狐脸上的坏笑，冷宁的脸刷的红了。好丢人啊……

    “行了！”红狐娇俏着瞅着冷宁道。

    接着脸凑到了冷宁面前来，“老大这两天心情不好，记得好好‘安慰安慰’他哦。”随后坏坏的道。

    冷宁的脸红成了一片。

    “都说小别胜新婚，看好你！”红狐直接冲冷宁抛了个媚眼。

    “哎呀，红狐姐乱说！”冷宁捂住耳朵，赶忙溜走了。

    “小别胜新婚”这都什么虎狼之词啊……

    “咯咯——咯咯咯——”红狐直接当场大笑起来。

    冷宁加快脚步，跑到了雷霆办公室门前。

    连门的都没敲，拧门锁发现里面没锁之后，直接便进了门去。

    雷霆在办公室里看文件。

    听到门口有动静，且有人进来了，眉头一皱，刚准备抬头训斥——

    竟见自己朝思暮想的人儿一脸做贼似的，溜了进来。

    哪里还有生气的意思，某人脸上立刻扬起了笑来。

    “小宁——”放下手里的文件，雷霆直接起了身来。

    冷宁抬头见到雷霆，立即朝着他跑来。

    片刻之后，两人便相拥在了一起。

    冷宁靠在雷霆胸前，贪婪的呼吸着雷霆身上的味道。

    雷霆也差不多，将冷宁抱得紧紧的。

    冷不丁，想起刚才红狐说的“小别胜新婚”几个字，冷宁心里忽然有些痒痒。

    接着，小手抬起，缠上了雷霆的脖子，往下一拉，随后——

    精致的小嘴便强行朝雷霆的唇贴了上去——

    雷霆脑门儿一轰，只是片刻，便化被动为主动，辗转流连，肆意品尝起来。

    也不知过了多久，冷宁终于费劲儿成功推开了雷霆。

    大口喘息了几下，望着雷霆那燃着火焰的眸子，冷宁此时才有些后怕。

    “哥，我想你了。”随后软软的道了一句，再次扑到了雷霆怀里。


------------

472喂食

    雷霆心脏一颤，抱紧了怀里的女人。无声的诉说着自己的思念。

    两人一直腻歪了很久，直到门口有人敲门，冷宁才从雷霆大腿上下来。

    “进。”雷霆不悦的冲门口道。

    有人进来了，正是雷霆的秘书。

    秘书进门，见到自家老板脸臭烘烘的，且他们小姐也在，当下便明白了是怎么一回事。

    小姐提前回来了，这事他怎么不知道？

    “什么事？”见着秘书的视线往冷宁身上瞧，雷霆神色不太好的问道。

    秘书赶忙回神。

    “哦，食堂那边送来了饭菜。我给您送来。”秘书说着，赶忙上前，从空间戒指里取出来食盒，恭敬的放到了雷霆办公桌上。

    冷宁瞥着热气腾腾的饭菜，终于意识到，自己刚才觉得有些不对劲的地方到底在哪儿了。

    原来是她肚子饿了。

    光顾着跟大哥聊天了，竟连肚子饿了都没发觉，可真是——

    冷宁心中一阵发臊。

    “鱼香肉丝，宫保鸡丁，红烧排骨，糖醋鱼。”雷霆冲秘书道。

    瞥着冷宁那瞅着他桌上饭菜垂涎欲滴咽口水的模样，雷霆心中觉得分外可爱。

    “这几个菜，你去安排厨房做了赶紧送来。”

    “是！”秘书偷瞥了一眼冷宁，退下了。

    给小姐送了一段时间的饭，他怎么会不知道老板这菜是给小姐点的。

    诶，他们老板啊，可真是把小姐放心窝里了。

    他现在怀疑，当时老板给自己的那些小姐爱吃的菜名，有可能是老板自己写的。

    等秘书出去了，雷霆才再次看向了冷宁。

    拍了拍自己的大腿，示意她过来。

    冷宁面有些红。

    想着刚才秘书敲门时，自己和大哥差点儿失控的行为，不敢过去。

    “过来。”雷霆甩了一下头，瞥了一眼自己眼前的饭菜。

    望着那诱人的饭菜，闻着菜香味儿，冷宁终于没禁住诱惑挪动了步子。

    雷霆嘴角一扬，在冷宁靠近之后，一个用力，就将冷宁拽入了怀中。

    冷宁被吓了一跳，粉拳立即送上了雷霆的胸膛。

    雷霆任由冷宁用拳头招呼自己，没闪没避，只是抱紧了怀里的人儿。

    冷宁哪里真下重手，只稍微用力的敲了两下之后便放轻了力道。

    后面见雷霆确实没有要放开自己的意思，也就不挣扎了。

    “吃吧。”雷霆宠溺的冲怀里的人儿道。

    “这是秘书给你准备的。”冷宁嘟着嘴道。

    “那就一起吃。”雷霆笑了。

    随后拿起筷子，夹了一块肉送到了冷宁嘴里。

    冷宁面上有些羞赧，直接张嘴吞了。

    肚子饿了，不吃白不吃。

    雷霆继续投喂。

    冷宁连续吃了五块肉之后终于道：“别光给我，你也吃。”

    “呵呵，好。”雷霆再次夹起一夹菜，这次直接送到了自己嘴里。

    瞅着雷霆那完全不介意自己刚才用过那筷子，甚至还有些享受的模样，冷宁的心再次狂跳了起来。

    “咳咳——我这儿有筷子。”随后从自己的空间戒指里取出来一双筷子，就要递给雷霆。

    “用不着，这样挺好。来，尝尝这个——”雷霆直接拒绝，又夹了一块肉给冷宁。


------------

473什么时候对外公布

    冷宁下意识张大嘴巴，将肉吃进了嘴里。

    “这个也不错。”还没来得及说话，雷霆又夹来了新的菜。

    冷宁憋回去了刚才想说的话，再次张嘴吃下。

    在雷霆又一次夹菜送到她嘴边的时候，终于推开了雷霆的手。

    “我自己来。”说着就自行把手里的筷子伸向了菜肴。

    接着迅速夹起一块肉，送到了自己嘴里。

    “我想坐对面吃。”一边吃，还一边冲雷霆道。

    雷霆眉头微皱——

    “你刚点的那些菜，应该快来了吧。”冷宁接着道。

    雷霆这下知道了，他的小宁是害羞了，怕再次被人瞧见。

    “哥！”没等到雷霆的回复，冷宁声音提高了些。

    “什么时候可以公开我们的关系？”雷霆没回复，却忽然道。

    冷宁身子一僵。

    怀疑自己是听错了。

    雷霆将冷宁转过来身子。

    “我不想再偷偷摸摸的了。小宁，我们公开吧。”随后道。

    冷宁心尖儿一颤。

    “我——还小呢。”心慌意乱想了半天，最终道。

    雷霆：——

    “那等你下个月过生日。”又是这个理由。他虽然大她十岁，但是不至于这么见不得人吧。

    “会不会——太早了？”这事儿她没心理准备啊。

    雷霆表情严肃，没有说话。

    “要不，明年我生日？”顶着压力，冷宁讨好的冲雷霆笑道。

    她想把第五分堂做起来，等到有所成绩了，再跟大哥对外公布。

    她不想别人以为自己是依靠大哥才做出的成绩，更不想成为别人口中的菟丝子，金丝雀。

    雷霆眉头一皱。

    冷宁赶忙伸手，抚平雷霆额上因为皱眉而起来的抬头纹。

    “别皱了，担心变成老头。”随后打趣道。

    雷霆一听，当下真的舒展开了眉头。

    不得不说，丫头真的很懂吓唬他。

    十岁的年龄差，在这一点上他真的有些担心丫头会嫌弃自己。

    “最晚到过年。”雷霆沉声道。

    明年太久了，他等不了。

    他的丫头这么优秀，他必须得尽早对外宣布所属权，省得人惦记。

    冷宁：——

    “没得商量。”雷霆继续道。带着些霸道的味道。

    冷宁无奈，终于点了点头。

    罢了，能推一时是一时吧。

    雷霆心中一乐。

    终于松开了禁锢冷宁的手。

    “下去吧。”随后开恩似的道。

    冷宁得了自由，赶紧从雷霆怀里离开了。

    随后朝着雷霆办公桌对面走去。

    怀中骤然少了重量，雷霆心中有些怅然若失。

    见到冷宁在自己对面坐下，又径自从自己的空间戒指里取了饭碗出来，要跟自己一起吃饭的模样，雷霆嘴角微扬，收敛起了这份失落。

    接着，两人你给我夹菜，我给你夹菜，享受起了这温情的午餐时光。

    不多时，秘书送来了新的饭菜。

    这下子冷宁吃饭更欢快了，大口大口的扒饭，享受美食。

    雷霆一脸宠溺，偶尔给她夹菜。

    又过了半个小时，两人总算是相继放了碗。

    饭后休息，两人去了茶几边继续聊天。

    冷宁也终于开始跟雷霆谈正事。

    听了冷宁说的，关于荣光基地的事，雷霆神色幽深，明显十分感兴趣。


------------

474他想当面跟你谈

    “大哥，荣光我想要。”冷宁直接冲雷霆表明了自己的心意。

    雷霆嘴角微微向上，点了点头。

    冷宁立即灿烂大笑，“大哥你这是答应了？！”随后激动的道。

    “嗯。”雷霆脸上也扬起了笑意来。爱极了看到这样开心的冷宁。

    “谢谢哥！哥真是太好了！”冷宁笑着跑过去，直接在雷霆脸上“吧唧”了一口。

    雷霆震惊在了当场。

    回神过后，冷宁已经脱离了他身边。

    瞥见雷霆眸中的惊涛骇浪，冷宁赶忙往沙发上缩了缩，“咳咳，接收荣光基地可没那么简单，得想想对策来着。”

    “嗯。”雷霆应了一声。

    “那——大哥准备怎么办？”见着雷霆心思已经被转移，冷宁小心翼翼的问道。

    “先从各个大基地买人，等到时机成熟再让荣光基地的人过来。”雷霆道。

    冷宁一愣。

    “是啊！这样一来，那些大基地人都给了，就算想反悔也来不及！”冷宁眸中放出来一抹光彩。

    至于那些小基地，暂时用不着理会。

    等到以后荣光基地来投奔，应该相继会有别的小基地自动找来。

    “好，大哥！这事我知道怎么办了！”心中有了盘算，冷宁一脸自信的道。

    雷霆望向冷宁，眸中染着笑意。

    “狂澜基地那边情况如何？”随后问道。

    冷宁赶忙将自己在狂澜基地发生的事告诉了雷霆。

    当雷霆听到江临对冷宁死命讨好的事时，眸中划过一抹危险之色。

    “咳咳——那个江大少，骄傲自负，自以为是的，跟江老师完全没有可比性。”冷宁说完，还顺带道了一句。

    听到这话，雷霆眸中再次划过一抹波澜。

    “你好像很欣赏‘江老师’？”随后问道。

    冷宁一愣。

    望见雷霆满脸严肃，怔了片刻之后，立即便笑了。

    “江老师知识渊博，不管在末世前还是末世后都是个很厉害的人。不单是我，同学们都欣赏佩服他啊。”

    雷霆面色微僵，随后眸中的情绪散去。

    “在我心里，大哥才是最最优秀的存在。”冷宁眸子里闪过一抹狡黠，冲雷霆拍了个彩虹屁。

    雷霆嘴角忍不住扬起来一个弧度，没有多言。

    冷宁眸子一眯，“闷骚”两个字骤然进入了自己的大脑。

    “咳咳，江老师十分愿意跟我们合作。说是如果条件合适，等他上位掌权之后会向我们靠拢，甚至带着狂澜基地并入我们雷霆。”冷宁继续道。

    雷霆抬眼望向了冷宁。

    “大哥别误会哦。我看好江老师纯粹是因为他的性格和处境比江大少更适合我们。”冷宁赶忙道。生怕再次引来雷霆醋意。

    “要建立A市安全区，咱们早晚会跟那些大基地对上的。狂澜算是其中很大的一家了。”

    雷霆点了点头。

    “江淮什么时候来雷霆？”终于道。

    听到雷霆赞同，冷宁眸中迸发出一股喜意。

    “送‘移民’过来的事，狂澜基地已经安排了江老师负责。三天内，他会随‘移民’一起过来。”冷宁继续道：“他想见你，当面跟你谈。”

    “好。”雷霆沉声应道。


------------

475换你来？

    冷宁眸中划过一抹光彩。

    “如此，我们雷霆基地净化A市的速度肯定能加快了。”随后道。

    雷霆看向了冷宁，“还有什么要说的不？”开口问道。

    冷宁一愣。

    下意识摇了摇头。

    雷霆眸中划过一抹情绪，随后迅速起身——

    在冷宁还来不及反应之前，直接将她压在了沙发上。

    随后——

    这一番辗转反侧，一直到冷宁都喘不过气，差点儿窒息了，雷霆才放开了她的唇。

    “呵呵，傻丫头。”一只手指擦过了冷宁的鼻梁，雷霆低着嗓音道。

    冷宁面目绯红，满眼的气愤和委屈。

    “哥哥耍赖！”随后更是带着哭腔的道了一句。

    明明自己已经是个四阶异能者了，在大哥面前竟然还跟只弱鸡仔似的。每次都只有被他蹂躏的份儿。太气人了！

    方才还心猿意马，志得意满的雷霆霎时变了神色。

    “我的错。我的错。”赶忙道歉。

    冷宁眸中霎时有了丝笑意，恰好被雷霆发现。

    “道歉好没诚意。”冷宁继续委屈。

    “想要什么诚意？”雷霆嘴角往上扬起，“换你来？”说着指了指自己好看的唇。

    冷宁的脑门儿轰然一炸。

    望着眼前性感到极点，一副“任君采撷”模样的雷霆，心中油然升起了一股怪异的冲动来。

    “不了，不了！忽然想起来红狐姐说找我有事，我得走了！”冷宁赶忙制止了自己脑子里那些邪恶的想法，用力推雷霆。

    岂料雷霆已经加大了力道，硬是将自己身体的重力控制到了冷宁推不动的程度。

    冷宁一张脸因为害羞和用力而胀得通红。

    放弃这注定徒劳无果的挣扎，冷宁刚准备训斥雷霆的无耻，温热的触感便再次传到了她唇上。

    ……

    半个小时后，冷宁终于红着一张脸从雷霆办公室出来了。

    四下望了一眼，确定没人看着，才赶紧用手扇风，想驱散自己脸上的热意。

    迅速跑去自己在雷霆的隔壁办公室，在办公室里坐了好一会儿。一直到感觉自己已经彻底缓过劲儿来之后，冷宁才出了办公室，去找红狐。

    好不容易从大哥办公室逃出来，那里是去不得了。

    现在才两点半，时间还早，不如去找红狐姐，关心关心药厂的事。

    “叩叩叩——”冷宁敲了红狐办公室的门。

    “进。”里头很快传来了红狐的声音。

    冷宁推门进去，跟抬头看向门口的红狐眼神对上。

    红狐微微有些惊。随后立即笑了。

    “不是说得明天早上才有空么？老大这么‘快’的么？”红狐意有所指的笑道。

    冷宁脑门儿一炸，脸绯红一片。

    “红狐姐，你别乱说。”随后一副生怕被别人听见似的的表情，快速朝着红狐跑去。

    红狐姐明明是个女的，说话怎么比个男的还“老司机”啊！

    “哈哈。我说什么了么？”红狐故意逗弄冷宁。

    这纯情小白兔，也太好玩了……老大那只大灰狼也真是下得去手。

    “哼！”冷宁瞪了一眼红狐，直接拉过一张办公椅，在红狐办公桌对面坐了下来。


------------

476药品成品

    “哟，生气了？”红狐笑眯眯瞅着冷宁问道。

    冷宁没好气的瞪了红狐一眼。

    “呵呵，好了，我不笑话你了还不成？”随后继续笑嘻嘻道。

    之前不是脸皮挺厚的，还想让自己帮忙追求老大来着？现在怎么这副模样了。呵呵。

    冷宁这才收回了自己哀怨的眼神。

    “来找你说正事呢。”随后道。

    红狐这才收敛起了嬉皮笑脸。

    “药厂的事？”随后问道。

    “嗯。”冷宁点头，“药丸成品真出来了？”

    红狐点头。

    从空间戒指里摸出来两瓶药递给了冷宁。

    “一号是给一阶巅峰异能者用，二号给二阶巅峰异能者。不同属性异能者，服药频率和数量也有所不同。”红狐说着又递上了两份说明书。

    冷宁放下刚才接过的两瓶药，把说明书也接了过来。

    一阶巅峰异能者用药标准：一日三次，每日一枚。无论异能属性，标准一致。

    二阶巅峰异能者的用药标准如下：

    辅助系异能者，一日三次，每次一枚。除雷系以外的战斗系异能者，一日四次，每次一枚。雷系异能者，一日三次，每次两枚。

    此外，针对所有巅峰异能者。在服药之后触碰到瓶颈须立马停药。

    若是冲阶成功，便得等到下一阶达到巅峰之后才能服用相应的药物品类。

    若是失败，需停药至少半个月之后才能继续服药。再次失败，停药时间加长到一个月。以此类推。

    “说明书上面的信息准确么？”冷宁放下说明书，冲红狐问道。

    “准确率很高。”红狐道：“王主任说，这两瓶药是他们通过数据推算后，再临床试验研发制作出来的。临床的结果跟推算的基本一致。”

    冷宁点了点头。拿着药的手有些激动。

    有了这些东西，很快基地里便会有更多的异能强者了。

    “给三阶巅峰异能者用的药丸呢？”冷宁接着问道。

    “数据推算已经出来了，临床环节没有志愿者。因此，还算不得成品。”红狐皱眉道。

    不是没有足够的志愿者，而是没有志愿者。

    三阶巅峰哪里是那么好达到的。

    就他们四大堂主中实力最强的黑虎，目前的异能等级也只是接近三阶巅峰。

    冷宁一愣。随后笑了。

    “是我想简单了。”

    “呵呵，估计也等不了多久了。”红狐跟着笑道：“诶，其实我倒是很有兴趣当第一个志愿者，可惜啊——”实力不够。

    “不过黑虎应该快了。”

    “这两天他可没少往实验室那边儿跑，估摸着就是惦记的这事儿。”现在基地里就老大和小姐是四阶异能强者。黑虎自然想早点冲阶，将他们三个甩一个阶。

    冷宁眸子一亮，“嗯。”

    红狐从办公椅上起身来，“走吧，跟王主任那边约的三点半，时间差不多了。”

    说着红狐将桌上的药丸和说明书全收到了自己的空间戒指里。

    “有什么想了解，想问的，待会儿直接问王主任。”

    “好，走吧。”冷宁应道。

    于是，两人出了门，去了军部实验室。

    实验室会议室。


------------

477到底要不要这么强

    冷宁和红狐到的时候，实验室的骨干成员们已经在等着了。

    众人冲两人问好，便在王主任的主导下，由专人跟冷宁和红狐报告药丸项目的进展情况。

    冷宁听了一圈儿，大致清楚了实验室的进展状况。

    原来他们不仅已经计算出了三阶巅峰异能者的药物需求量，还有四阶巅峰，五阶巅峰，甚至是九阶巅峰。

    根据他们的推算，人类异能者最多能达到的异能阶级是十阶。

    可那几乎是理论值，需要的升阶的能量几乎接近于无限大。所以他们基本也确定了，人类异能者的极限能力是九阶巅峰。

    通过对目前的小蛮汁液中有效成分强度的稀释，目前的小蛮汁液可以对五阶巅峰以内的异能者产生作用。

    他们估算，小蛮升阶之后汁液中的有效成分强度会增大，到时候同等数量的汁液能稀释制造出更多同等效果的药丸。

    同时，新的汁液也将可以对六阶巅峰甚至以上的异能者产生做用。

    听了这些，冷宁心中十分震撼。

    尽管末世后的世界开始变得魔幻，可事物本身依旧遵循着逻辑规律，这便是大自然的奥秘。

    人类不同于其他生物。凭借着聪明才智，他们总能渐渐发现这些奥秘，并且加以利用。

    对实验室推算出来的这些数据和结论，冷宁是比较信服的。

    前世的时候她虽然没听过这些准确的数字推算，可却听过一些类似的猜测。今天她所听到的这些便是在佐证前世的那些听说。

    “除了3号药丸，4号药丸也按照你们推算的公式制作几瓶出来。”冷宁沉声道。

    她和大哥应该会是最先用上4号药丸的人。

    众人震惊。

    就连红狐也望向了冷宁。

    4号药丸？难道这么快，小姐就又要晋阶了？

    “只是备着，早晚用得着。”冷宁给了红狐一个微笑。四阶巅峰哪里是那么容易达到的。

    接着又望向了众人。

    “此外，我要求你们对4号药丸和4号等级以上的药丸研发第二个版本。”

    众人错愕。

    “虽然外界丧尸一直在变强，丧尸晶核的等级也在提高。可丧尸晶核的等级跟我们头部异能强者比起来，增长速度要慢得多。”冷宁解释道。

    “就比如我和大哥。”

    “我们现在的异能等级已经达到了四阶。只有二阶及二阶以上的晶核能对我们产生作用。”

    “不，严格说起来，其实二阶晶核对我们几乎已经没什么作用了。”想了想之后，冷宁继续道。

    “照我现在的状况，吸收掉一枚二阶晶核大概相当于我安静休息十秒恢复的精神力。”二阶晶核对她的作用可以说是微乎其微。

    众人震惊。

    二阶晶核啊！现在市场上的购买力可不是一般的强！就只能顶小姐十秒恢复的精神力？

    “而且，据我估算，二阶晶核对大哥产生的作用效果甚至比我还低。”冷宁继续道。

    众人：——

    这兄妹俩儿，到底要不要这么强……

    “三阶晶核对我的作用要大许多，可也没有特别显著。”


------------

478逆天的小蛮

    冷宁接着道，“另外，三阶以上的丧尸太稀少了。”

    稀少！当然稀少了！现在整个A市，也只有丧尸王级别的丧尸能达到三阶吧。

    丧尸王又经常是领着浩浩荡荡一大片丧尸搞破坏，危险性极强，哪里是那么好杀的。

    “因此，针对四阶以上的异能者，我要你们额外定制一个版本的药丸。”

    “之前因为耐药性和汁液有限的问题，你们研发药丸遵循的原则是只提供给处于巅峰期的异能者。”

    “但是对于四阶以上的异能者，得研发适当的给非巅峰期异能者服用的药丸。”

    “药性可以弱一些，服用剂量可以少一些。但得保证药丸可以适当顶替晶核，让四阶以上的异能者能稳步提升。”

    众人面色震惊。

    “依照你们现阶段的研究数据，我相信，你们能够设置出绝对安全的数值。”冷宁沉声道。

    是的，她要让汁液适当替代晶核，给四阶以上的异能者使用。

    不光是为了大哥，还有后续即将从三阶升阶上来的异能强者们。

    至于她自己，经过测试，小蛮的汁液对她毫无效果，这些药丸自然也一样。

    不过这也没什么好担心的，她和小蛮心意相通，精神力也有莫大关联，小蛮升阶她便能跟着受益。

    而根据她的观察，要想让小蛮升阶，只需要给它足够的晶核吃就可以了。

    或者说，只要给小蛮足够的晶核，让它尽情的吃，很快它便能升阶。而她作为小蛮的主人，也会跟着升阶。

    也就是说，如果她想，她可以随时上五阶去。反正小蛮升阶比她靠自己冲阶容易一万倍。

    根据她的观察，小蛮吃掉晶核不但能恢复自身精神力，还能产生汁液，甚至提升异能阶级。

    这是多么逆天的存在啊！

    当发现这些的时候，她曾经动过念头，想要给小蛮喂食大量晶核，让自己上五阶。

    可关键时候，她停下了。

    大哥曾给她看过实验室这边的研究资料，小蛮极有可能是神秘史前生物吞天藤。

    关于吞天藤的信息，就算是在末世前都极其少闻，只知道它危险性极大。

    她不能为了一己私欲，让大哥和雷霆基地陷入危机。

    这一世的雷霆基地已经发展得够快，实力够强了。她完全可以放轻松些，稳扎稳打，少走捷径。

    是的，少走捷径，并非是不走捷径。

    小蛮和她心意相通，她大概知道投喂它多少晶核是最合理的范围。

    她会给小蛮升阶的机会，可那进度必须缓慢再缓慢，跟她自身实力相匹配，确保她能完全压制住小蛮。

    其效果大致与异能者使用晶核达到的促进效果相当。

    王主任眸中闪过一抹光芒。

    “行。就按照小姐说的办！”直接道。

    作为一个生物学家，末世前他就对吞天藤兴趣极大。

    没想到末世后，竟让他亲眼见到了活的吞天藤，还能亲自研究它的汁液和组织。

    现有的发现已经足以震惊世界了，可研究还不够透彻，许多谜题他想亲自一步步解开。


------------

479李浩

    红狐也冲冷宁点了点头，表示赞同。

    小姐心思活络，目光长远，资质确实不错啊……

    众人开会又说了一阵，才散会。

    回去途中，冷宁又问起了红狐药厂的现状。

    “进展顺利，装修已经完工了。现在在等风干，明晚生产设备就能进场。”红狐道。之后便可以安排生产了。

    之前药厂面临的最大问题是生产设备不完全，缺少一些零配件。

    可自从上次蛮蛮小队陪同陈友外出任务，取回来大量设备和零配件之后，在很短的时间内生产设备就被组装完毕了，接着测试也合格了。

    药丸配方现在已经出来，眼下可以说就差临门一脚——设备进场，之后就可以开始生产。

    等药厂动起来，雷霆基地的实力将会更上一层楼。

    想到这里，红狐眸中闪着一抹坚定。

    A市早晚会是他们的。

    “好。到时候我们一起见证。”冷宁嘴角扬了起来。

    “嗯！”红狐应道。觉得很荣幸。

    “我就不跟你回办公室了，我去蔬菜基地看看。”走到一个路口，冷宁停下了脚步。

    本来她是想去康镇现场瞅瞅情况的，奈何时间已经不早了，又到了蔬菜基地附近。便决心去一趟蔬菜基地。

    蔬菜基地每日产量消耗极大，而她又是蔬菜基地里最大的生产力。她已经连续两天不在，也不知道他们有没有扛住。

    她想要短期内培养出一个能替代自己，催生种子的四阶木系异能强者，几乎不太可能。可要想培养几个三阶木系异能强者还是相对容易达到的。

    自从赵城成为蔬菜基地里第一个上三阶的木系异能者，并且拿到当初她承诺赠送的房产之后，想冲上三阶的木系异能者们数不胜数。

    根据之前李峰报告的情况，目前已经有六个木系异能者已经达到了二阶巅峰。

    考虑到之前有异能者因为心急冲阶，对小蛮汁液产生了耐药性，她才没给这些人继续用汁液。

    而今药厂就要投产，也是时候让蔬菜基地出现新的三阶木系异能者了。

    “好。那我先走了。”红狐说完急匆匆离开了。

    冷宁去了蔬菜基地。

    蔬菜基地的人见到冷宁到来，纷纷冲她行礼问好。

    去到办公区，冷宁没在李峰的办公室找到人，却见到了他办公室里的助理。

    看他桌上的牌子是副所长助理没错了，名字叫李浩。

    “李副所长呢？”冷宁问道。

    这还是冷宁第一次见到这个李浩。

    出乎她意料的是，这个李浩竟然是个中年男人，形象严谨，给人一种一丝不苟的感觉。之前她一直让李峰找个助理帮他做事，倒是没想到找的人年纪这么大。

    “李副所长去了康镇，堂主若是找他有事，我立马去寻他回来。”中年男人道。一副准备立刻出门的模样。

    冷宁挥了挥手，阻止了中年男人。

    倒是有些眼色，猜到了自己的身份。

    “不用了。来回一趟耽误工夫。”

    “你来多久了？”冷宁抬头望向了中年男人。

    “回堂主，我已经到岗一周。”


------------

480看法

    冷宁一愣。

    “那之前怎么没见过你？”一周？她可才离开雷霆基地两天呢。

    “之前一直在忙着熟悉工作和业务，堂主您在地头儿忙，就没能得见您。”中年男人恭敬的道。

    冷宁扫了一眼李浩桌上的文件。

    “现在计划报表是你在批？”随后问道。

    “没。我只是进行检查核对，确定没有问题之后报给李副所长审批。”李浩赶忙道。

    冷宁点了点头。

    “你末世前是什么资历？”上下扫视了李浩一眼，冷宁继续问道。

    当初她让刘文华帮自己招聘助手，选了许久才选中李峰。

    事实证明，刘文华眼光不错，李峰能力很强工作也认真。

    现在的李浩说起来，便是以后的李峰。招他来是为了以后顶替李峰在蔬菜基地的职务。这个助手的岗位并不简单。

    “回堂主，末世前我在X集团华南地区任销售部主管。”李浩躬身道。

    冷宁眼神一亮。

    X集团，那可是整个蓝星都家喻户晓的存在啊。

    这个李浩能当X集团华国华南地区销售部负责人，实力必定是很强了。

    “来了一周了，对蔬菜基地有什么看法？”冷宁忽然来了兴致，去到一旁的沙发上坐了下来。

    李浩跟着转身面向冷宁。

    “堂主一手将蔬菜基地从小做大，让人叹服。”李浩沉声道。

    冷宁嘴角微扬。

    “说说看。”没有人是不喜欢被人夸的。

    “跟A市其他基地比起来，雷霆基地是最先建设蔬菜基地，集中力量解决蔬菜粮食问题的。不得不佩服雷少和蓝蛇堂主的目光。”

    “但是尽管如此，木系异能者们的实力和精神力有限，蔬菜基地能发挥出的力量十分有限。”

    “是堂主您的出现让蔬菜基地一跃成为整个雷霆基地的命脉所在。”说到这里，李浩望向冷宁的目光里带上了崇敬之色。

    “哦？”冷宁瞅向了李浩。

    “自从您加入蔬菜基地，蔬菜基地的产量大幅度提高，不仅仅解决了基地内所有居民的食物问题，还给了雷霆基地发展养殖业的机会。现今蔬菜基地更是对外出售蔬菜粮食，养活着其他基地的幸存者。”

    “这已经不光是个生意了，而是慈善。”

    冷宁点了点头。

    “就这些么？”

    “不止——”李浩躬身冲冷宁行礼。

    “那你继续。”冷宁显得耐心十足。

    “我刚才说的，应该是大部分人对堂主您的评价。”李浩小心抬头看了冷宁一眼。

    “那你的评价呢？”冷宁的兴致被重新勾了起来。

    “我认为，小姐以低价对外出售蔬菜粮食并非完全是为了做善事。”

    “是么？”冷宁依旧面目含笑。

    李浩心下稍安，“是。”

    “说说看。”冷宁眸子里闪着些期待之色。

    “雷少雄才大略，不会安心固守一方，A市迟早是雷少的。”

    “除了军火，蔬菜基地便是雷少最大的倚仗。”

    “这种倚仗并非仅仅限于提供足够的蔬菜粮食或者是维持养殖业发展。而是用蔬菜基地施恩和震慑其余基地。”

    冷宁点头。


------------

481万恶的资本主义

    “还有么？”接着问道。

    不错，眼光还是很长远的。

    “堂主提供价格低廉的二级作物给各大基地，也并非全是为慈善考虑。应是想借此打消各大基地培养木系异能者的念头。”

    李浩望向了冷宁，“当然，根据我这阵子的发现，其实这一点并不需要担心。”

    “蔬菜基地能发展起来最大的原因在于您。”

    “只有四阶以上的木系异能者能催生作物结种，没有您，就算各大基地有再多木系异能者也没用。”他们始终都会受制于雷霆基地。这便是资源垄断，至少在短期之内无解的那种。

    “你倒是真敢猜。”冷宁轻笑道。

    李浩赶忙躬身，垂下了头去。

    “那你说说，你对蔬菜基地现在的框架和作业模式有什么好的建议。还有，你以前是干销售的，也说说看，蔬菜基地该怎么对外扩展销路。”

    “是。”李浩冲冷宁抱拳行礼。

    “随着生产力提高，原有的工人配比应该做出适当调整，避免有些地方人手不够用，而有些地方人员冗杂。”

    “我建议将工人分为不同工种。翻地的专门翻地，播种的专门播种，采摘的专门采摘，理货的就专门理货。”

    “同时，各大工种的员工按数量进行分组和排班。”

    “排班？”冷宁有些疑惑。

    “嗯。不止是工人，还有木系异能者，也该进行排班。”现在蔬菜基地里耕地稀少，人却很多，已经出现了人多事少的局面。

    “排白班和夜班，最大限度的利用试验田。”末世前许多工厂便是这样的，特别是他们X集团产品的代工厂，里面的设备几乎是昼夜不停。

    白班的员工休息了，夜班的顶上。夜班的休息了，白班又继续。最大限度的使用机械设备，加速机器折旧，扩大生产力。

    冷宁心中一笑。万恶的资本主义啊……

    不过，不得不说，若真按照李浩这一套去操作，蔬菜基地的产量的确会更高。毕竟，现在员工们可是连班都没加的。

    “可我暂时没准备加大作物产量。”冷宁笑着道。

    李浩一愣。

    接着嘴角一扬，猜到了冷宁的心思。

    “确实没必要加大普通蔬菜作物的产量。可粮食，土豆，红薯之类的却应该越多越好。”普通作物不容易存储，空间玉器又十分珍贵有限，不能大量拿来存储这些东西。

    可粮食，土豆，红薯之类的作物就不同了。这些作物只要存储得当，可以保存很久。

    此外，他们还能被加工，制成许多可以保存更久的东西。比如面粉，苕粉，土豆粉甚至是酒之类的。这些作物自然是越多越好。

    冷宁点了点头，示意李浩继续。

    “目前蔬菜基地的首要任务是养活雷霆基地的居民，可等到A市统一，便得供养整个A市安全区。甚至——”李浩眸中划过一抹波澜。

    “甚至什么？”冷宁心中已经有了些想法。

    “甚至可以对外界其他省份的基地出售粮食或者是粮食产品。”

    冷宁嘴角一扬。

    从长远看，这确实是她的想法。

    “还不光是这些，调味品，食用油，甚至是家纺类的衍生产品都可以做。木系异能者能发挥的空间非常大。”所以，像现在这样浪费人力真的很可惜啊。

    冷宁眸色一亮。

    “等到A市有了安全区，我们也差不多能跟外界联系上了。有了以蔬菜基地为中心，建设出的各大相关产业产品，到时候A市安全区可以挣很多钱。”李浩有些向往的道。

    蔬菜基地现在拥有的优势可以用得天独厚来形容，比末世前X集团的产品还更不可或缺。有这样的优势，活该雷霆基地能崛起，甚至称霸。

    冷宁点了点头。

    “不错。你的这些建议很好。”

    “这样，你将这些想法写成报告交给李峰。”冷宁道。

    李峰选人的眼光不错，她很满意。

    “是。”李浩眸中划过一抹失落，随后道。

    刚才他说了那么多，本以为能得到堂主赏识，改变命运，现在看来是他多想了。

    也罢，一步步来吧。

    “我离开这儿两天，蔬菜基地的产出可还跟得上？”冷宁自然留意到了李浩的情绪，却没多说什么。

    李浩确实不错，可资历不够。至少在她这里，还有他磨砺的时间和空间。

    只要他努力，做出成绩来，蔬菜基地副所长的位置他很快便能坐上去。

    “因为您在离开之前催生了大量作物，加上这两天赵城每天都加班，没有出现问题。”李浩道。

    冷宁点了点头。

    “去安排些人，我再去催生些菜种出来。”随后道。

    “是。”

    冷宁又看了李浩一眼，出了门去。

    接着直接去了试验田，催生菜种和粮食。

    李浩说得对，粮食菜种之类的可以长期存放的作物，可以大量催生出来存着。

    她得勤快些，有空的时候多催生些作物出来。

    冷宁这一忙就忙到了蔬菜基地的下班时间。

    尽管工人们一一离去，她也没停下，而是继续催生最后一块田的稻谷。

    忽然觉察到一丝不对劲，一回头，竟然看到了雷霆。

    很明显，雷霆又是来接她下班的。

    “大哥。”匆匆结束手里的事，冷宁大步朝着雷霆走去。

    “以后准时下班。”雷霆沉声道。上前一把把冷宁拉进了怀里。

    冷宁下意识挣扎，眼睛四下扫，确信没人看到他们才放弃了挣扎。

    “怕什么，上次不都被人看到了？”瞥见冷宁的反应，雷霆面色有些不好。

    也不知道那些人是什么眼神，上次他有意来这里露面，他们竟然以为他是蓝蛇！

    现在基地里更是不断谣传说小宁和蓝蛇在交往！他哪里跟蓝蛇长得像了？！

    “呵呵，大哥。咱们还是低调点儿呗，说好了等过年的。”冷宁笑嘻嘻可爱的冲雷霆道。

    雷霆无奈，大手在冷宁头上摸了摸。

    “走了！”随后再次把冷宁拽进怀里，带着她离去。

    冷宁趔趄了一下，便乖乖顺从了雷霆，躲在他怀里安心当起了个小女人。


------------

482好消息

    因为要回去见雷母，兄妹俩没有去约会，直接回了雷宅。

    陪着雷母吃了晚饭，又跟雷母说了会儿话，冷宁才去了F-06栋别墅见第五分堂的骨干们。

    众人早听说了他们堂主回来的消息，都在等她。

    冷宁一到，所有人便纷纷跟着她进了会议室。

    冷宁先是让众人报告了一番康镇的筹建工作，接着便是询问关于蔬菜基地新址选定和酒厂选址规建的问题。

    最终听到的结果冷宁并没十分满意，但也知道有些事不是她想快，就能快的。

    “人手方面你们放心。三天内狂澜就会送八百人过来。”

    众人一惊，随后瞬间惊喜。

    “八百人？！”周韬第一个惊喜道。

    不是八十，是八百啊！相当于康镇现有建设总人数的差不多四倍了。

    有这么多人加入，进度还怕拉不起来？

    其余人也跟着笑容满面。

    冷宁望向了李峰。

    “这些人交给你来安排。”

    “是。”李峰赶忙应道。

    “你们别高兴得太早。”冷宁沉声道。

    众人又纷纷望向了冷宁。

    “这八百人中，老弱病残不少，能做的事非常有限。”好资源狂澜基地会抓在手里，给她的人质量不会很高。

    好在，只要没有完全丧失劳动力，她眼下都用得着。谁让她真的太缺少人手了呢。

    众人听罢，面上的激动之色果然消散了不少。

    “没事，没力气的就安排他们干点儿轻松的活计呗。”李峰笑着道，“这么多人，总有些青壮年劳动力嘛。”

    像是蔬菜基地里整理蔬菜的活计就很轻松简单，有些蔬菜甚至坐着就能整理。

    蔬菜直接从空间玉器里取出来，弄整齐之后放到筐子里称重，之又放回空间玉器里。整个过程完全不需要什么力气。

    众人跟着点头。

    “大哥明天会对外公布雷霆基地的移民政策，除了狂澜的这批人，其余几个大基地应该也会相继送些人来。”冷宁接着道，“这些外来人口将由我们第五分堂优先选择或者安排。”

    这一点四大堂主并没意见。

    毕竟来的人几乎没有异能者，就青壮年的正常劳动力占比想必都不会高。

    各大分堂招人的最低要求都是异能者，且对异能等级也有要求，自然看不上这些人。

    这些进入雷霆基地的移民会成为特殊的“居民”。

    每个移民过来的“居民”都会背负一笔不菲的移民费，这是他们欠雷霆官方的。

    在清偿这笔移民费之前，他们将不能完全享受雷霆居民应有的权利。

    这样规定，一来是为了让这些人工作积极性变高，早日挣钱清偿移民费，取得真正的雷霆基地居民身份。

    二来也是为了配合其他基地，让他们的人不至于纷纷想“移民”来雷霆基地。毕竟离开原本归属的基地，可就意味着失去那个基地合法居民的身份了。

    “好！”郑鹏激动的道了一句，与众人兴奋着对视。

    有了人，康镇的建设就没那么让人发愁了。

    “还有一件事。”冷宁接着道。

    众人安静下来，再次望向了冷宁。

    “我在狂澜的时候，荣光基地的人找到了我。说他们首领愿意率领整个荣光基地并入我们雷霆。”冷宁带着笑意的道。

    比起其他的好消息，这个消息其实让她更高兴。原因无他，纪宏想追随的人是自己。荣光过来，他们的核心战斗力也会加入第五分堂。

    “荣光基地？那是——纪宏？！”周韬最先激动的道。

    “是纪宏！”李强跟着道！

    其余几人也纷纷议论起来。

    纪宏的实力他们可是见过的，他的为人更是没得说。

    之前他们就跟他发出过邀约，让他来雷霆基地跟他们一起，没想到他这么快就行动了。

    “确实是纪宏。等纪宏过来，我准备让他做咱们第五分堂第五分舵的舵主，让他统领荣光过来的兄弟们。”冷宁沉声道。

    “这样好，这样咱们第五分堂的实力就更强了。”孙起率先道。

    其余人跟着点头赞同。

    纪宏当第五分舵舵主，他们都服气。

    “孙起。”接着，冷宁的视线望向了孙起。

    “在。”孙起赶忙上前抱拳躬身。

    “我要你明天亲自跑一趟荣光基地。”既然已经确定荣光的人是她的了，她得确保他们安全无虞。

    这个时候派她的副堂主送武器和物资过去，也足以展示她的诚意了，更算是安荣光那边的人的心。

    “是。”孙起眸中划过一抹犹豫，却还是没有停顿的回道。

    现在第五分堂建立初始，康镇建设也才刚动工。人多事忙的，他怕是很难走开啊。

    “这里头是军火还有物资。你将这些东西带过去给咱们第五分舵的舵主，告诉他，让他们稍安勿躁。等到时机成熟，第五分堂会派车去接他们回来。”冷宁说着，将一枚空间玉器放到桌上，往前一推。

    “是。”孙起眸中一片坚定。上前将空间玉器取到了手中。

    发现里面竟然堆满了军火武器，另外里头最显眼的地方还有两枚空间玉器。很显然，那两枚空间玉器里必定也是干货满满。

    事情繁琐可以回来加班处理，第五分舵的兄弟们他必须得去安排好。

    “时间紧，任务重。明天一早你就出发，晚上务必赶回。”冷宁目光凝重的望向了孙起。

    “孙起知道。”孙起放下了手，望向了办公椅上一脸自信的冷宁。

    从第一次见到堂主到后来追随她，他一步步为这个了不起的少女所折服。堂主的心性才智足以胜过几乎所有人，是个英主。

    “嗯。”冷宁满意的点了点头，将目光收回，重新望向了众人。

    “大家相互配合，各自行事。争取早点把第五分堂搞好。”

    “是！”众人齐声回道。

    开完会，冷宁跟众人闲聊了一会儿，便回去了。

    跟之前一样，别墅大门口，雷霆已经在等她了。

    快乐的蹦到了雷霆伞下，冷宁一头扎进了雷霆怀中。

    “不是说了，让你别来等我了么？”冷宁有些心疼的道。

    手都冻红了，不冷啊？！


------------

483江淮到来

    “没事，我也才刚到。走吧，咱们回家。”雷霆声音里染着喜意，带着冷宁往雷宅离去。

    小宁说要开两个小时的会，他提前了半个小时过来，差不多刚好。

    接心爱的人回家本来就是一件幸福的事，吹会儿冷风算什么……

    回去家里，冷宁直接把雷霆赶回房间，逼着他去洗热水澡才算是作罢。

    雷霆心急火燎的去洗澡，出来屋内却已经不见了冷宁。

    面上有些失落，紧接着却觉得有些好笑。

    擦了擦头发，便去看文件了。

    接下来的两天，冷宁继续在蔬菜基地里忙碌。

    第三天，江淮终于来了。

    随他而来的还有狂澜基地陆陆续续被送来的八百移民。

    “江老师，你要是再不来，我都以为你们狂澜要毁约了。”冷宁笑着冲江淮道。

    “哪里。我们城主在这一点上还是很诚信的。”江淮笑着道。毕竟狂澜基地是真的需要你支付的粮食，还有承诺要提高的采购份额。

    “这几天狂澜发生了不少事，耽误了些时间。好在，在约定期限之前，我把人给你送来了。”

    妮子当时倒是痛快，拍拍屁股就走了。留下的烂摊子，只能他来收拾。

    江临找不到妮子头上，便把所有的怒火全发泄到了他身上。

    自打他在城主那里接下这个事，江临就没少陆陆续续给他制造和找麻烦。

    不过也并没全是坏事，通过这事，他现在已经成功跻身高层，且有人在悄悄跟他示好了。

    等到他异能上三阶，到时候将会有越来越多的人看明白，他可比江淮靠谱多了。

    “成吧。人到就行！”冷宁笑道。

    “江老师第一次来雷霆基地，觉得我们这儿怎么样？”冷宁一边领着江淮往蔬菜基地里走，一边带着些自豪的道。

    “确实不错。比狂澜好多了。”江淮不吝啬自己的赞扬之词。

    之前他就听阎余说过雷霆基地有多好，心中已经有了些预期。

    可现在亲眼见到，还是有些惊讶。

    这里竟比他想的还好些，俨然说是末世前的一个热闹小镇都不为过。

    基地的居民们不管是士兵还是普通民众，面上几乎都带着笑意，身上也全是浓浓的烟火生活气息。跟他们狂澜基地里看到的紧张，暴躁完全不同。

    在这末世，生活在这样的地方，说是人间乐土也不为过了吧。

    “待会儿带你去参观参观我们的试验田。”冷宁乐呵呵道。

    “好。”江淮眼睛四下打望，心中有些期待。

    接着，冷宁把江淮带到了自己的办公室里。

    只剩下两个人，终于进入正题。

    “这八百人是什么情况？”给江淮倒了一杯茶，冷宁问道。

    “青壮年健全劳动力三百五十人，其中大部分是男人，女人只有三十人。剩下的四百五十人，一百人身体有伤残，其余是老人和小孩儿。”江淮道。

    冷宁眉头一皱。

    “合着伤残老幼都给我送来了吧？”

    虽然她是老早便有了心理准备，可这实际情况比她想的竟然还糟糕啊。

    “没有。”江淮喝了一口茶水，“但你这说法也没差太多。”

    当初冷宁提的要求是不单独接收老弱病残，可却允许正常的青壮年带上家眷。

    如此一来高层直接下令，让优先安排有老弱病残的家庭作为移民候选人。

    特别是那些老弱病残多的家庭，才登记，便被直接拟入了名单。

    也是因为这个原因，这八百人里老弱病残才那么多。

    “那你答应我的木系异能者呢？”木已成舟，再说已经没有意义。

    再者，如果当初她不那么说，狂澜基地又怎么会松手，直接给她八百人。

    不管是不是老弱病残，只要是能做事，便是有用的。

    “一共十八人，其中八名是不满十岁的儿童。”江淮道。

    “行——”冷宁叹了口气。

    儿童便儿童吧。小宝也是儿童一枚，异能天赋却高得离谱。

    随后，冷宁计算器一按，按照事先说好的价格将晶核递给了江淮。

    江淮也没客气，把晶核收到了自己的空间戒指里。

    “这是他们的名单。”接着，江淮将名单给了冷宁。

    冷宁打开名单随意扫了一眼，便把名单收到了自己的空间戒指里。

    随后，冷宁的表情变得严肃起来。

    “她呢？”接着沉声问道。眸色深沉的望向了江淮。

    江淮笑意收敛，神色一变。

    “怎么了？”冷宁眉头皱起。心中有了一丝不好的预感。

    “韩玥自你离开狂澜之后就失踪了。我——这几天一直在找。”可惜，没能找到。

    他之所以这么晚来雷霆基地，也有部分原因是因为这个事。

    冷宁对韩玥仇怨很深，之前还专门嘱咐委托过他这个事。是他大意了，没盯住人。

    “失踪？！”冷宁表情阴鸷，一下子变得格外骇人。

    看得江淮心中惊惧，竟然涌起了一股寒意来。

    “到底怎么回事？！”强忍着怒意，冷宁冲江淮问道。

    她已经准备好了地牢，就期待着它的主人入住了。现在却告诉她，韩玥失踪了？！

    “根据崔姐的供述，是一个面部有疤的男人将韩玥偷走了。”冷宁离开狂澜之后他就派专人去红窑盯着了，就怕生出什么变故。

    可没想到还是出了事。

    派去盯着的人发现情况不对已经是第二天了，当下便找到崔姐，在红窑里四处搜寻韩玥，可惜根本没找到人。

    那人慌了，一面嘱咐崔姐带人去贫民窟那边找人，一面回去报告他这个消息。

    他得知消息之后，立马让阎余安排了人，私底下悄悄寻找韩玥。

    可惜，几乎翻遍了整个狂澜基地，他们也没能找到韩玥。一个活生生的人，仿佛凭空消失在了狂澜基地里。

    关于崔姐提到的那个脸上有疤的男人，竟也没查到任何蛛丝马迹。

    转眼三天时限到了，没有别的办法，他也只能带着移民们过来了。

    来之前他就担心妮子会因为这个事生气，可没想到竟然会气到这个程度。

    韩玥到底对这妮子做过些什么，才会招她这么恨啊。


------------

484经常上林氏酒楼

    “那个面上有刀疤的男人，是谁？”瞥见江淮的反应，冷宁终于渐渐压抑住了内心的气愤。

    “没查到。”江淮忍住惧意道。

    “户籍室那边查到了几个面部有刀疤的人的信息，可最后全部都被排除掉了。”要不是派去盯着红窑的人也说见到了一个刀疤男，他几乎以为崔姐是在撒谎了。

    而且红窑里还不止一个人说见过那个刀疤男，便几乎可以确定，有这样一个人去过红窑。

    而狂澜基地户籍部又查不到那刀疤男的信息，十有八九，那人是江临的人。

    他思来想去，发现也只有江临有能力且有动机做这件事。

    “我猜有可能是江临干的。”被冷宁的目光盯得难受，江淮终于道。

    冷宁一愣。

    “江临——”良久，嘴里吐出来两个字。

    望着这副模样的冷宁，江淮心中默默为江临点了一盏灯。

    “人我会继续查。一旦找到，立马给你送来。”半晌，见冷宁身上的怒意散了大半，江淮终于道。

    冷宁看向江淮。

    江淮赶忙做出保证的表情。

    “罢了。这事先不提。”冷宁终于松了口。

    江淮心里霎时松了口气。

    之后，屋内一直静默。

    “我——什么时候可以见大少？”忍耐许久，江淮终于开口冲冷宁问道。

    至于先前冷宁说的带他参观试验田的事，他现在是想都不敢想了。

    冷宁瞥向了江淮，“中午大哥会来我这儿吃饭。到时候你自然见得着。”

    江淮在狂澜基地并不算什么大官，安排他去军部跟大哥会面太扎眼，让大哥过来比较合理。这样也可掩人耳目。

    “好。”江淮眸中闪过一抹激动。

    终于能见到那个传闻中的男人了，他十分期待。

    “还有——”稳住心神，江淮又忍不住冲冷宁开了口。

    冷宁望向江淮，“江老师有话直说。”随后道。

    “什么时候可以帮我升上三阶？”没理会冷宁这略带冷漠的态度，江淮目光灼热的望着冷宁。

    冷宁一愣。

    “这事不急。”

    江淮面上闪过一抹焦躁。

    “等你跟大哥谈过。谈拢过后，我再帮你。”冷宁道。

    江淮终于释然。

    “也是。”念叨了一句。

    冷宁愿意帮忙的前提是他是自己人，事情理当如此，是他着急了。

    望着这副模样的江淮，冷宁猜测是自己刚才吓到他了，心中一下子就没那么气了。

    “走吧，我带江老师去试验田逛逛。”冷宁说着起了身来。

    浑身的冷漠和戾气散去，重新恢复成了之前那个阳光开朗的少女。

    江淮有些惊。

    人已经没忍住跟着冷宁起了身来。

    “好。”接着应道。

    这妮子，是有两副面孔么？切换这么快的。

    冷宁没理会江淮面上的惊讶，径自朝着外头走去。

    江淮赶忙跟上。

    接下来，冷宁在李浩的陪同下，带着江淮和阎余参观起了蔬菜基地的试验田。

    不光江淮很震惊蔬菜基地现在的景象和规模，阎余也震惊得不行。

    距离他第一次来蔬菜基地参观，时间并没过去很久。可这里的变化好大。

    不但是规划格局有了不少变动，员工们的工作配合也合理有序多了。

    “今天算是长见识了。”从冷宁手里接过她刚催生出来，摘下来的一串葡萄，江淮感叹道。

    随即摘了一颗放到了自己的嘴里。

    味美汁甜，味蕾瞬间兴奋。

    这样的葡萄就是放在末世前也极其难得。

    没有农药化肥，纯天然生长而成，长相好，味道佳，上乘水果。

    江淮忍不住继续吃了起来。

    “江老师若是喜欢，我让人摘两筐送您。”冷宁笑着道。

    “嗯。谢谢。”江淮没有拒绝。

    阎余望着冷宁，一脸的期待，不过却没好意思开口。

    上次来他来蔬菜基地，也得了些水果的，可回去之后立马就被他爸妈抢走了。

    还有冷宁送他的鸡蛋，家禽肉等，也被搜刮了个干净。

    因为不常在家吃饭，那么多好东西，他就只是尝了几口鲜。

    阎余那眼神太过热烈，冷宁想忽略都不行，很快便回头望向了他。

    “也送你几筐。”随后大方的道。

    阎余面上立即笑开了。

    “谢谢冷堂主！你简直太好了！”无敌美少女有没有？！

    “呵呵……”冷宁直接被阎余的表情逗笑。

    江淮也跟着笑起来。

    等到试验田逛完，差不多正好快到午饭时间。

    想到雷霆一会儿就会过来，冷宁没再继续带着江淮逛，而是带着他去了食堂包房。

    望见食堂里丰盛的大锅菜，江淮和阎余看得有些咽口水。

    尤其是江淮。

    之前他有听说过，雷霆基地这边，就算是普通居民也可以买肉吃。可尽管如此，肉的价格还是比较贵的。想来一般人也很难消费得起。

    可看这蔬菜基地食堂供应的菜色。肉几乎占了三分之一啊。

    这代表什么？代表吃肉的人极多啊！

    这里的员工，生活这么好的？！

    “走吧。”冷宁笑着瞥了两人一眼，亲自将两人带进了包房。

    坐下之后，冷宁给了李浩一个眼神。

    李浩立即离开了。

    “这次时间仓促，下次江老师再过来，我请你上林氏酒楼。”冷宁说着，从自己的空间戒指里取出来两瓶葡萄酒放到了桌上。

    “这里就很好。”江淮笑着应道。

    林氏酒楼，他当然知道。

    末世前他曾经跟随城主去过一次林氏，里面的菜品，其菜色和味道确实堪称一绝。

    前些日子林氏在雷霆基地开业的消息他自然也听说了，当时还惊叹雷霆基地的强大来着。

    毕竟，像林氏那样的高级酒楼，一般人真的很难消费得起。

    当时他猜想，林氏就算开业，怕也不会比得过末世前。可参观过了蔬菜基地，他现在有些不太肯定了。

    “呵呵。不过虽然没能去林氏吃，饭菜却是那边准备的。李浩已经去取了，等会儿你们可以好好尝尝。”冷宁笑着道。

    从接到江老师，她就安排人去林氏订餐了。而今应该已经做好了。

    阎余眸子里放出一道光来，立即激动的望向了江淮。

    江淮也有些惊讶。

    “那可太破费你了。”随后冲冷宁道。


------------

485妹控

    “不破费。呵呵。”冷宁笑得甜美，“林老板给了我一张钻石vip卡，我去那边吃饭不花钱。”

    “我经常去吃的。”还是跟大哥一起去的。

    江淮：——

    这便宜占得，一点儿都不害臊啊。

    阎余则满脸都是羡慕。

    林氏，那可是林氏啊！

    他们家末世前在A市也是有些头脸的，可他上林氏吃饭的机会和次数，一只手都能数得过来。

    不要钱？还经常去吃？她这也太让人嫉妒了吧？！

    接下来，几人闲聊起来。

    约莫过了十五分钟，李浩终于回来了。

    见着李浩从空间戒指里不断取出来一份份香味勾人的菜肴，江淮费了很大劲儿才让自己没一直盯着菜肴看。

    只是口水真的控制不住，时不时的就得咽一咽。

    阎余的定力就差多了。反正冷宁没怎么跟他说话，他干脆直勾勾的盯上了自己面前摆放的红烧排骨。

    末世前他吃过这道菜的，味道简直能让人上天。

    正当冷宁看手表，埋怨雷霆怎么还不到的时候，门忽然被推开了。

    来人正是雷霆——

    雷霆到来，江淮和阎余的目光立即便被他吸引了过去。

    来人气质卓然，浑身散发着一股身居高位的人才有的气息。尽管他什么都没做，只一出现便让人不觉对他敬畏。

    冷宁还没说话，两人立马就肯定了雷霆的身份。

    赶紧回神，起身站了起来。

    “雷少——”随后冲雷霆抱拳行礼。

    末世前A市就流传着不少关于这么男人的传说，此刻见到真人，已经给人名副其实之感。

    雷霆瞥了二人一眼，直接朝着冷宁走去。

    “大哥怎么来这么晚？”冷宁嘟嘴，有些抱怨的冲雷霆道。

    “临时开了个会，耽误了点时间。”雷霆冲冷宁道歉，“让你久等了。”接着眼神宠溺的望向了冷宁。

    “哼！知道就好。”冷宁没好气的回了一句。

    江淮和阎余偷偷看了一眼对方。

    外头谣传雷少是个妹控，好像真是这么回事儿呀。

    “坐下吃饭吧。”冷宁瞥了一眼江淮和阎余，一副“这次放过你”的眼神冲雷霆道。

    有外人在，收着点儿比较好。

    雷霆嘴角忍不住一扬，在冷宁身旁坐了下来。

    “江老师，你们也坐吧。”望着对面不敢动的两人，冷宁笑着道。

    大哥有这么可怕么？为什么一个个的在他面前全是这模样。

    两人依旧没动。

    “坐吧。”雷霆拿起筷子夹菜，顺便道了一句。

    “谢雷少。”两人这才坐了下来。

    “咳咳——”冷宁面上闪过一抹尴尬。

    “大哥，这是江老师还有我末世前的同学阎余。”冷宁跟雷霆介绍道。

    两人立刻崇敬的望向了雷霆。

    雷霆看了两人一眼，“嗯。”淡淡应了一声。

    随后给冷宁夹了一夹她喜欢的菜。

    “尝尝这个。”

    望见江淮和阎余都望向了自己，冷宁的脸有些红。

    “谢谢大哥。我——可以自己来。”忍着尴尬，冷宁装乖巧的冲雷霆道。

    他是故意的！

    明知道她暂时没准备曝光他们的关系，还当着外人的面儿做这种事！

    瞥见冷宁的表情，雷霆嘴角微扬，心情不错。

    心知他的小宁怕要生气了，“嗯。”没再继续让她为难。

    江淮和阎余望着眼前的情形，心中纷纷有些怪异。

    这妹控，看着好像不太对劲啊……

    “江老师，吃饭吧。”见雷霆放过了自己，冷宁松了口气，冲江淮和阎余道。

    “嗯。吃——饭。”江淮应了一句，顺带看了一眼身旁的阎余。

    接着一桌人吃起了饭来。

    饭菜入口，江淮和阎余心中的紧张感霎时削减了不少。

    这——果然是林氏的饭菜，味道跟末世前的简直一模一样。哦不，甚至比末世前的还好些。

    也是，蔬菜基地产出的蔬菜没有用过化肥农药，且全部长势极佳。还有雷霆基地里的牲禽们，吃的全是蔬菜基地产出的粮食作物，肉质自然也好。

    林氏用这些原材料做菜，味道不比末世前好才怪了。

    “来，今天江老师第一次来我们雷霆基地，我们大家喝一杯。”冷宁端起了红酒杯来冲众人道。

    雷霆抬头——

    江淮一愣。

    见到雷霆也拿起了酒杯，赶紧给自己倒酒。

    “干杯！”冷宁笑嘻嘻道。

    众人碰杯。

    随后各自抿了一口。

    江淮和阎余喝完皆是望了一眼雷霆，随后才接着继续吃饭。

    “江老师想跟我谈事？”雷霆终于开了口。

    江淮夹菜的动作一僵，菜掉到了盘子里。

    也顾不得再次去夹了，江淮把筷子收回来，放下。

    “嗯。多谢雷少答应见面。”江淮赶忙起身来，冲雷霆抱拳行礼。

    称呼他“江老师”，明显是站在冷宁家长的角度。看样子雷少对自己印象还不错。

    雷霆微微侧目，继续夹菜吃。

    “不用谢。是小宁让我见你的。”

    江淮身子一怔。

    接着感激的望向了冷宁。

    冷宁看向雷霆，给了他一个警告的眼神。能别一直这么酷么？

    接着，冷宁又冲江淮笑了笑。一副请他多包涵的模样。

    “说吧，将狂澜并入雷霆，你的要求是什么？”雷霆直接冲江淮问道。

    江淮有些惊。

    直接就问了，这么直白的？

    “三点要求。”稳住心神，江淮回道。

    既然雷少直接，他也没必要拐弯抹角了。

    雷霆望向江淮，示意他直接讲。

    “第一，雷霆基地要扶持我上位，顶替现在江临的位子。之后登上城主之位。”

    雷霆继续夹菜。

    “第二，事成之后狂澜并入雷霆。但狂澜的人依旧得归我管理。”

    雷霆夹菜的动作一顿。

    江淮面色一紧。

    片刻，雷霆又继续夹菜，将夹好的菜再次放到了冷宁碗里。

    见雷霆一脸宠溺的望着自己，冷宁没敢发脾气破坏现场气氛。谈正事呢，大哥还真是——

    “继续。”半晌没听到江淮继续说话，雷霆沉声道。

    江淮压抑住自己狂跳的心脏，“第三，我要雷霆基地第六分堂堂主的位子。”

    冷宁和阎余霎时都看向了江淮。

    只见他眸子里写满了野心，整个人身上的气质跟平常截然不同。


------------

486有条件

    “吃饭。”雷霆出声打断了冷宁的目光。

    当着他的面频繁看别的男人，真是不乖。

    “哦。”见雷霆面色不怎么好，冷宁下意识选择了听话。

    也罢，这事儿让他们自己处理吧。她干着急没用。

    望见冷宁真乖乖吃起了饭，雷霆嘴角再次扬了起来。

    明显的，表达着自己此刻心情不错。

    江淮却心中忐忑。依旧保持着抱拳躬身的姿势，动也不敢动。

    此刻的每一分每一秒对他来说都是一种折磨。

    在见到雷少之前，他已经在心里演练了几十遍见到雷少之后该怎么做，怎么说。可现在只感觉自己刚才哪哪儿都没说好，没做好。

    可真要较真说具体哪里没说好，做好，却是找不出来。

    面前的这个男人太传奇了，气场也太强，他完全猜不出他的心思。

    此行来雷霆基地，他是抱着一定要和雷霆基地合作的决心来的。

    之前他也感觉雷霆基地跟他一样，同样抱着极强的心思要跟他合作。

    可现在见到雷少，他却有些不确定了。

    雷少若是拒绝了他的条件，甚至拒绝和他合作，他该如何？

    江临在狂澜基地里虎视眈眈的盯着自己，随时想要自己的性命。若是雷霆基地抛弃了他——

    江淮心脏一颤，阻止自己继续想下去。

    不，雷霆基地是需要他的。他不能自乱阵脚。

    雷霆看着冷宁吃了一会儿饭，终于转头望向了江淮。

    见他面色镇定，站得坚挺。眸中划过一抹欣赏。

    “第一条，我允了。”雷霆沉声道。

    江淮面色一喜，心中的重重担忧瞬间崩裂。随即抬头望向了雷霆。

    可也只是一刻，便赶忙低下了头去。

    “多谢雷少。”

    “第二条不行。”雷霆接着道。

    江淮身体一僵，没敢说话。

    “狂澜并入雷霆，狂澜的居民便是我雷霆的居民。雷霆基地只能有我一个主人。”雷霆沉声道。

    他可没兴趣在自己的地盘上免费划个地方给别人，让别人在自己家里建个城中之城。

    “不过，狂澜基地里原有的你的人，你可自行保留。”

    江淮面上一喜，“是。”

    有这一条，他来雷霆基地才有跟五大堂主相争的实力。

    “别高兴得太早，有条件——”雷霆瞥了江淮一眼。

    “雷少请讲。”江淮的心再次提起。

    “我只给你一年时间。一年之内，能拿下狂澜并且并入雷霆基地，你的人是你的，第六分堂堂主的位置也是你的。”

    江淮眉头一皱。一年？时间也太短了吧。

    “若是达不到呢？”见江淮一直没说话，阎余忽然大着胆子冲雷霆问道。

    雷霆的目光一下子扫向了阎余。

    阎余心脏一颤，感觉如芒在背。

    只能忍住惧意，维持恭敬的姿势。

    “若是达不到，便只能证明无能。我不会让一个无能的人做我的堂主。”雷霆带着两分不屑的道。

    “好！就一年！”江淮立即冲雷霆行礼。

    王者有王者的骄傲，他若是太弱，的确不配站在雷少身旁。

    雷霆眼里多了两分欣赏，“坐吧。”接着道。

    江淮身上的紧张感霎时削减了大半。

    “谢雷少。”同阎余一起道了一句，接着两人都坐了下来。

    “雷霆基地会跟狂澜那边取得联系，保你进狂澜军部。”雷霆沉声道。

    “谢雷少！”江淮面色一喜，赶忙冲雷霆道。

    “此外，从今天开始，除了你们狂澜官方跟雷霆基地订购的军火物资，我私底下会每月免费给你一些精良装备。”

    “谢雷少！”江淮眸中已是激动一片。

    刚才他以为雷少提出给他一年时间是在为难他，现在看来，完全不是那么一回事。

    有了军火装备，他进军部出战绩轻而易举啊。

    “我那儿也可以免费给你好的粮食和蔬菜。对了，还有肉！”冷宁跟着道。

    江淮和阎余眸子立即一闪。

    有枪有粮，何愁大事不成！

    雷霆瞥向了冷宁。会不会太热心了点儿？

    冷宁赶忙冲雷霆讨好一笑，“江老师是自己人嘛。”

    雷霆这才放过了冷宁，继续去夹菜。

    江淮和阎余松了口气。雷少这妹控属性好强……

    “当然，我也有条件。”冷宁笑嘻嘻道。

    江淮和阎余：——

    “想办法再给我弄些木系异能者过来呗。”冷宁俏皮一笑。

    “咳咳——我尽量。”江淮尴尬的瞥了一眼雷霆，冲冷宁道。

    等他进入军部，手中权力更大之后，确实有操作空间。

    “好嘞！”冷宁乐呵呵的应道。

    桌上气氛一下子轻松了不少，众人继续吃饭。

    吃完饭雷霆便离开了，留下冷宁还在继续陪着江淮和阎余用餐。

    两人许久没吃到这么好吃的，加上之前因为雷霆在，没能放得开，现在自然要继续享受美食。

    等到两人终于吃饱放碗，已经又过了半个多小时。

    “两位吃饱了？”冷宁笑呵呵冲两人问道。

    “吃饱——嗝——了。”阎余满足的回答，却不小心打了个嗝。

    江淮看了一眼阎余。就不能注意一点儿？

    阎余：您不也吃得肚子都胀起来了？

    “吃饱了，咱们便出去走走，散步消消食吧。”冷宁笑着道。一副我理解你们的表情。

    “好。”江淮也没那么尴尬了。

    都这么熟了，脸皮厚点，什么事都没有。

    于是一行人离开了食堂，去外头散步。

    “下午也没啥事，便带你们去后山看看。边走边聊吧。”冷宁建议道。

    “好！”江淮同意。

    听说雷霆基地办养殖场的地方就在后山，他正想去看看呢。

    阎余也显得很感兴趣，脸上都扬起了笑来。

    末世前他绝不会有这样的癖好。但末世后，他真的觉得那些鸡鸭鹅，牛羊之类的牲畜长得很美啊。

    于是两人跟着冷宁朝着后山而去。

    一路上，冷宁热情的跟两人介绍雷霆基地的各大养殖场。所见所闻让二人惊叹不已。

    “看这规模和数量，比我上次过来还要多还要大啊！”出了养鸡场，阎余冲冷宁道。

    “嗯。这些牲畜不能催生，只能靠粮食慢慢喂养长大。想要人人都吃得起肉，得有很长一段路要走。”冷宁感叹了一句。


------------

487赠送药丸

    “你们已经做得很好了。”江淮道了一句。

    放眼整个A市，也只有雷霆基地里的生活跟末世前差别不大。

    今天若不是亲自来走这趟，他都不敢相信。

    冷宁嘴角一扬，“会更好。”眸子里闪着自信的光芒。

    江淮和阎余同时一愣，纷纷觉得雷霆基地能做到。

    “就到这里了吧。”走到路口，江淮忽然停下了脚步。

    冷宁一愣，回头望向了江淮。

    “天黑之前我得动身回去。你——什么时候能帮我提升异能？”江淮瞅着冷宁问道。

    他得留些时间来做这事呀。

    雷霆基地有多繁荣他已经见识过了，也坚定了会带着狂澜基地过来的决心。

    此行第二个主要目的还没达成，他等不了了。

    阎余霎时也望向了冷宁，面色严肃。他也想上三阶啊，之前冷宁也是答应了让他跟着江老师一起上三阶的。

    冷宁一怔。

    随后笑了。

    接着，从自己的空间戒指里取出来三瓶药丸。

    给了江淮两瓶，剩下的一瓶给了阎余。

    两人将药丸接到手里，望着药瓶上的说明书，面上一片疑惑。

    “这是能帮助你们升阶的药丸。”冷宁瞅着两人道。

    “回去后，你们按照上面的说明服用，应该很快能碰到二阶升三阶的瓶颈。”

    两人面色震惊，带着些不可思议的望向了冷宁。

    刚想问话，却被冷宁挥手阻止了。

    “药物安全性可以放心，经过测试的。”冷宁认真道。

    江淮和阎余对视一眼，各自将药丸放到了自己的空间戒指里。

    “能不能再给我些？”知道冷宁不会告诉他们药丸的来历，江淮转而问冷宁追加数量。

    阎余也跟着目光灼热的望向了冷宁。

    怪说雷霆基地里高手如云，竟然是因为这秘密药丸的缘故。

    他们狂澜基地也有好多被卡在二阶巅峰的异能者，若是能有药丸在手，狂澜基地的实力将会大幅度提高。

    “这些东西目前只给我们雷霆基地的士兵使用，给你们已经是例外。”冷宁沉声道。

    江淮和阎余面色一僵。

    但是很快就释怀了。

    这么好的东西，雷霆基地当然不会让它外流。要是人人都变强，那雷霆基地还怎么当老大？

    “一两瓶也行。我怕吃完这两瓶也无法成功升阶。”江淮皱眉道。

    升阶这种事有时候凭运气，他得给自己加大些成功率。当然，如果幸运的省下了药丸，便更好。

    “是啊，能不能多给点儿？”阎余也跟着望向了冷宁。

    江老师不说他还没考虑到这个呢。

    万一药吃完了，还没等到瓶颈突破呢？或者万一瓶颈突破的时候，升阶失败呢？多备些药丸，有备无患不是。

    冷宁眼睑往下压了压，“这些药丸足够支撑你们触碰到瓶颈了。如果失败，到时候再管我要。”

    “这药丸很珍贵，我们自己都不够用的。”冷宁加了一句。

    意思很明显，不够到时候可以多给。现在想多要，不行。

    “好吧。”江淮带着些失落的道。放弃了继续索要的念头。

    阎余面色也有些失落。这么好的东西，竟就只得了一瓶。

    “对了，刚才看药瓶上说这个药是2号。还有1号么？”江淮冲冷宁问道。

    不能问来历出处，问这个总没关系吧。

    “嗯。目前总共有1，2，3号三个型号。”冷宁道。

    “1号给一阶巅峰异能者使用，2号给二阶巅峰异能者使用，3号则给三阶巅峰异能者使用。”

    江淮和阎余瞪大了眼。

    3号能促进三阶巅峰异能者升阶？

    雷少和冷宁都是四阶异能强者来着，难道也是通过药丸作用的？

    天呐，那是不是意味着，等他们上了三阶，达到三阶巅峰之后，一样可以通过服用3号药丸升上四阶！

    “冷堂主——”江淮的心跳得非常快。

    外界一直在传，说雷霆基地更或者直接是冷宁，有帮助异能者提升异能的方法，没想到竟然是这个！有了药丸，一切便都能解释得通了。

    想一想，木系异能者实力提高，居民们便不用再饿肚子。

    战斗系异能者实力提高，雷霆基地就能屹立不倒。

    狂澜基地若是能有这样的药丸，他便能建成第二个雷霆基地。

    “既然是自己人，等到你们需要晋四阶的时候，我会帮忙。”冷宁瞅着江淮道。

    阎余激动的望向了江淮，却没见他回头看自己。

    “多谢！”江淮抱拳冲冷宁道谢。

    “呵呵，不用。”冷宁笑着回道。

    她知道，江老师刚才动了些心思。

    不过，这也没什么好担忧的。

    她敢给他们药丸，就不担心他们仿制。

    像吞天藤这样的史前生物，怕这世上只有小蛮一株。

    就算真的可能存在别的吞天藤，怕也是危险万分，谁敢去弄它的汁液。

    江淮避开了冷宁的视线。

    她那眼神看得他有些心虚。

    接下来冷宁带着两人返回，又亲自送他们去了狂澜基地代表团处。

    江淮和阎余想到，他们今天来雷霆基地的目的已经全部达成，便没做停留，很快带人返程了。

    冷宁去找了李峰，询问狂澜基地移民的接收情况。

    听完李峰的大致描述，冷宁发现情况确实如同江淮说的那样。

    “我已经将人员分组做了安置，明天就能分别安排他们上岗。”李峰将归类好的花名册递给了冷宁。

    冷宁没有接，示意李峰自己收着。

    “事情有你安排，我很放心。”

    “大哥说除了狂澜基地，已经陆续有大基地提出要送移民过来了，这几天会到。”冷宁眉头皱起。

    “你看看康镇那边的项目，可以多列几个出来，尽量把所有劳动力全用上。”

    “是，堂主放心！”李峰眸色欣喜的道。

    他现在是韩信点兵多多益善，巴不得多来人呢。

    “蔬菜基地这边的事暂时你不用操心，我看着呢。李浩会配合我把生产跟上。”

    “是。”

    冷宁跟李峰又叮嘱了几句，确定事情进展顺利之后才离开。

    接下来的一个月，雷霆基地陆续接收了大量移民，总人口迅速超过了两万。

    康镇建设已经初具规模，外墙修好之后，内部的不少设施已经投入使用。


------------

488下雪了

    第五分堂总部已经搬去了康镇。

    同时冷宁的酒厂已经开始运营，产量可观。

    蔬菜基地里，冷宁逐步给了李浩更多权限，支持他的想法。让刘文华跟蔬菜基地的管理层开会，确定了蔬菜基地执行加班和早晚班的工作模式。

    勤劳的华国人民十分喜欢这样的工作模式，虽然这比之前要累一些，但是他们拿到手的钱更多了。

    有了钱便能过更好的生活，有了奔头儿。

    特别是那些外来的移民们，他们中有不少人被安排进了蔬菜基地工作。

    在这里，他们基本能吃饱穿暖，也不用再担心丧尸随时可能冲进基地里吃人。

    他们工作勤快，只想努力挣钱，早点还清负债，成为一名真正的雷霆基地居民。

    同时，蔬菜基地里上三阶的木系异能者已经有了四名，蔬菜基地的作物产量大幅度提高。

    康镇里新的蔬菜基地规划用地已经确定好，冷宁定下了蔬菜基地迁徙的时间。

    是夜。F-06栋别墅会议室。

    “这次开会有两件事。”冷宁的视线在自己属下的脸上一一扫过。

    众人纷纷望向冷宁，等她训示。

    “第一，是时候去接我们第五分舵的兄弟们回家了。”冷宁说着望向了孙起。

    当时她答应了潘向荣收下荣光基地。可因为雷霆基地要买移民的事，这事一拖再拖，竟然已经拖了一个多月。

    这一个多月时间，荣光基地遭遇了大小两次丧尸潮。

    好在，有她让孙起之前送去的军火在，加上他们本身防守严密，才让荣光基地得以保全。

    只是这始终不是长久之法，眼下各个大基地的移民们已经基本到位，也是时候接他们回来了。

    “是！我这边立即做安排！”孙起激动的道。

    其余人眸子里也纷纷泛着激动之色。

    上次荣光基地遭遇丧尸潮，他们中有些人还专程去救援过。

    结果赶到的时候，人家已经基本快完事了。

    之后他们配合荣光的人做了最后的扫尾工作，还被他们留下热情的招待了一番。

    荣光的兄弟们全是好样儿的，跟他们是一家人。

    “荣光人不少，得派车队去。找个人跟你一起吧。”冷宁笑着冲孙起道。

    “是。”

    孙起答完，回头望向了屋内众人。

    “我去！”周韬第一个道。

    “我去——”其余人也跟着举手。

    “康镇事情还多着呢，只选一人。周韬兄弟先说，就让他跟我去。”孙起冲众人道。

    “是！”周韬眸中泛着喜意。

    “好。那你们俩明早安排好卡车就出发。天黑之前，尽量把荣光的人全都带回来。”冷宁含笑着道，“明晚，我在林氏请客。”

    “是！”孙起和周韬齐声道。

    众人欢呼了起来。林氏酒楼啊！堂主请！

    “现在说第二件事。”一会儿过后，冷宁接着道。

    众人这才收敛起情绪，安静了下来。

    “康镇的外围建设已经接近尾声，也是时候扩充第五分堂的实力了。”

    “孙起你来策划主导，咱们的征兵工作从下周开始重启。”冷宁沉声道。

    “是！”孙起面露喜色，立即回道。

    场面再次喧哗了起来。

    终于要再次征兵了么？

    这一个多月以来他们整日困在雷霆基地里，身体都差点儿生锈了，做梦都想出基地，去外头大杀四方呢。

    重启征兵开始，下一步上战场还会远么？

    冷宁做完安排，跟众人多聊了一阵才离开了别墅。

    和雷霆返回雷宅的路上，见着空中已经飞起了雪。

    “今年的冬天，来得真早。”南方很难见雪，也就从末世后开始，几乎每年都会下雪，冬天比末世前更冷。

    冷宁忍不住伸手出去，接了一片雪花。

    雪花很凉，迅速在她手心儿里化了。

    “别玩了，雪凉。”雷霆伸出大手，直接将冷宁往怀里带了带。

    “不关事，又不会感冒。”冷宁心中一暖，嘴上却道。

    身为四阶异能强者，她的身体素质很好，没那么容易生病感冒。再说，就算运气不好，真感冒了，有小宝在，她也很快就能好。

    这么冷的天，不知道又有多少幸存者会挨饿受冻而死啊……

    她顾不了别人，但荣光基地的人得顾。幸好明天他们就能回来了。

    “不会感冒也不能冻着。”雷霆霸道道，越加用力抱紧了冷宁。

    “呵呵，知道了。”冷宁收回手，依偎进了雷霆怀里。

    “明天跟你的属下吃饭，我能不能也参加？”雷霆忽然问道。

    冷宁一愣。

    “作为家属参加。”雷霆补充道。

    “他们是你的下属，也是朋友。算是提前认识。”作为你男朋友认识。

    冷宁心脏一颤。

    “这个——不是说了，过年再说么……”随后别扭的道。

    “过年对外公布，这次是先让你亲近的人知道。”雷霆继续道，态度十分坚持。

    “这——”

    “我已经让秘书把明天的日程腾出来了。”雷霆直接道。

    冷宁面色霎时一垮。

    “你都决定好了才来问我？！”心里有点儿恼。

    “我只是想尽快确定自己的名分，打消那些小子的念头。”雷霆很直白，竟完全没有半分尴尬的意思。

    冷宁心跳加快。

    “哼”了一声。没再多说什么，算是默认了雷霆这个操作。

    真没想到大哥对她竟还是这么患得患失的。难道是她低估自己的魅力了？哈哈……

    见冷宁没再多言，雷霆面上浮起了笑来。

    “吃饭可以，但不能板着个脸，不然到时候还有毛气氛。”上次江老师和阎余过来就是，两人在桌上那个拘谨啊，看得她都有些难受。

    吃那样的饭，还能有什么好胃口。白白浪费了林氏那么可口的饭菜。

    雷霆一愣。

    “明天我才是主角，你可别坏了我老大的形象。”冷宁警告一般的望向了雷霆。

    “行。”雷霆竟然答应了下来。

    冷宁眼神有些不信。

    雷霆却没给她时间继续说话，而是转身拥住她的后腰，吻了上去。

    空中纷纷扬扬的雪继续下，俊男靓女在雪地里拥吻，唯美且浪漫。

    夜里，冷宁做了一个梦。


------------

489去康镇

    梦到自己身披婚纱和雷霆说了“我愿意”三个字。一直到雷霆亲得她差点儿窒息，她才从梦中醒来。

    想起梦中场景，冷宁只感觉呼吸急促，心跳如雷。她竟然会梦到那么羞耻的事！

    赶紧去卫生间洗漱，花了好长时间冷宁才将心情平复了下来。

    她今天要亲自去康镇选址的新蔬菜基地巡视，会很忙。

    收拾好之后，冷宁出门下楼吃早餐。

    在楼梯口刚好碰到雷霆也出门来。

    想起昨夜大哥在外头对自己做的，还有自己昨晚梦到的场景，冷宁面颊绯红。

    尽管看到雷霆跟自己招呼，她却有些不敢应话。

    只是匆匆对雷霆点了点头，便抢先跑下了楼。

    雷霆望着冷宁这副模样，心情挺不错的。

    这都过了一晚上了，还害羞？

    餐厅里，雷母已经在餐桌旁了。

    见着女儿和儿子都起床了，赶紧招呼两人过来吃饭。

    桌上，雷母很快便发现了冷宁和雷霆之间的怪异气氛。

    刚想开口问雷霆，却见冷宁放了筷子。

    “我吃饱了。”随后道了一句，“蔬菜基地还有事，妈妈，大哥我先走了。”

    接着，逃也似的，匆匆离去。

    雷母想叫住冷宁。却见她走得飞快，只能放弃了这个念头。

    “怎么回事呀？”叫不住女儿，雷母只好冲儿子问道。

    “不知道。”雷霆疑惑道。

    昨晚的事都过去一夜了，不应该才是……

    雷母眉头一皱，放下了手里的筷子。

    “宁宁现在是你女朋友了，你就不能多关心关心她？”随后语重心长的道。

    雷霆：——

    母亲是从哪儿觉得他不关心小宁的？

    望着儿子一副蒙圈儿的模样，雷母眼中带着些无奈。

    “女孩子心思敏感，你啊，多注意点儿。别惹她生气。”随后冲雷霆道。

    真不知是随了谁，没他父亲会哄人，也没自己聪明。

    都二十八岁的人了，现在好不容易有了宁宁这么好的女朋友，可千万别给整没了。

    “嗯。知道了，妈。”雷霆道。心中有些开始怀疑自己。

    难道昨晚那事儿，他真惹小宁生气了？可当时并没看出来她生气了呀……

    “希望你是真知道了。”雷母白了雷霆一眼，嘀咕道。

    雷霆：——

    冷宁离开雷宅后就去了蔬菜基地。

    简单看过，批了几份文件，又带着李浩去了康镇。

    之前她一直在蔬菜基地里催生一级作物，康镇蔬菜基地选址的事基本没管。

    而今蔬菜基地迁徙在即，她得去现场看看。

    轿车沿着公路行驶，冷宁和李浩很快进入了康镇。

    一路上，冷宁惊叹于康镇现在的状况。

    沿途，高高的城墙将康镇包了起来。

    同时城墙和雷霆基地相连，相当于直接将康镇挂在了雷霆基地身上。

    之前冷宁就知道城墙的修建工作是个大工程，可亲眼见到又是另一番感受。

    为了修建这些城墙，黄猴直接派人去占了城郊的几个砖厂，还安排了四百多号人连轴转的生产红砖出来。

    而康镇里，参与现场修建城墙的工人更是总共不少于六百人。各处同时施工，昼夜不停。

    正是在这上千人的辛勤工作下，康镇的城墙才在这么短的时间内完工。

    城墙关系着康镇安危，是重中之重。所以，康镇规划的第一项便是城墙建设。

    可别的项目也并没完全停止。

    在城墙修建进度进展到中期，基本可以确定能阻拦主要方向游走而来的丧尸的时候，康镇陆续引入了民房规整，修建等项目。

    因为各大基地移民的到来，参与康镇建设的劳动力人口大幅度增加。进度一快，再快。

    现在的康镇，看起来已经颇具模样。

    “前面就是第五分堂军务处，堂主待会儿要不要去看看？”行至康镇街头，李浩一边驾车，一边冲冷宁问道。

    冷宁抬眼望去，果然见着前方不远处立着很大的牌子写着“第五分堂军务处”几个大字。

    尽管还隔得远，冷宁也看到了那栋楼比周围的建筑都高，占地面积也大。

    周围还有士兵站岗戒备，看着很有气势。

    “等会儿再说吧，先去蔬菜基地。”冷宁道。

    第五分堂军务处，那是她以后工作开会的地方，说不想去肯定是假的。但不急在这一时。

    “是。”李浩没有多言，载着冷宁朝着新的蔬菜基地而去。

    轿车驶出小镇街道，又行进了一段路程之后，冷宁终于看到了一栋写着“蔬菜基地办公楼”的建筑。

    这栋楼旁边还有些矮一些的房子，大小不等。和楼一起，让这片地方稍微多了些人气。

    除了这些建筑，放眼望去，入目的全是荒芜的田地。

    地里的野草大部分已经枯黄，上面盖着昨夜下的雪，看着就显得更荒了。

    好在，此刻地里依稀能看到些人影。这些人明显是蔬菜基地的工人们，此刻正在进行除草和开荒工作。

    终于，李浩在蔬菜基地前巨大的坝子里停了车。

    李浩下车后，赶忙绕到后排给冷宁开车门。

    冷宁这才下车来。

    走到大楼前，抬头望了一眼这栋高达五层的建筑，勉强算是满意。

    “有电梯么？”随后问道。

    她的办公室应该在顶楼，走楼梯太浪费时间了。

    “有的。”李浩赶忙躬身道。

    冷宁点了点头。“带我去看看。”

    “是。堂主请跟我来。”李浩赶紧在前头领路。

    蔬菜基地迁徙在即，眼下最重要的事是开荒规整试验田。

    因为蔬菜基地那边最近订单较多，他只抽调了不多的管理层过来这边。

    主要是让他们监督指导工人们进行开荒工作。

    那些人都不在办公楼，自然只能他自己带着堂主去办公室。

    冷宁跟着李浩进入大楼。

    保安见过李浩，赶忙冲李浩问好。

    “这是堂主。”见着保安疑惑的望向冷宁，李浩赶紧警告道。

    “见过堂主！”保安神色一紧，赶忙冲冷宁行礼。

    “嗯。”冷宁看了保安一眼。

    “楼里没人？”接着开口问道。

    保安立即摇头，“领导们都去地里了。”

    早上还有位保洁大姐过来。她走后，现在整栋大楼里，就他一个看门儿的在了。


------------

490康镇状况

    冷宁望向了李浩。

    李浩赶紧解释，“现在蔬菜基地那边事情多，就只安排了少量人过来。”

    “进度要加快，只有一周时间了。”

    保安眼神一亮。

    “是，明天就能安排更多人过来。”李浩解释道。

    “因为工人们目前大部分都住在前山，距离这里比较远，愿意来的人少。”

    “但是明天公交车就通了，这些问题马上就能解决。”

    保安激动的望向了李浩。

    真要通车了？这速度也太快了吧！

    开通公交车这个建议还是他跟上头申请的。当时他都没太当回事，觉得就算会批，也得很久之后了。

    毕竟现在康镇大兴土木，到处都人多事忙的，哪里能面面俱到。

    谁知道第二天他们小队长就回复了他，说上头接受了他的建议，并且还说会很快实施。

    接着，不到两天时间，官方就公布出了连接雷山和康镇的公交线路。

    现在距离公交线路公布也就一周不到的时间吧。这就要通车了？

    瞥见保安的表情，冷宁嘴角微微上扬，“有要求在上下班高峰期，额外增加车辆给我们蔬菜基地这边么？”

    “有的。”李浩道。

    “而且，因为新蔬菜基地面积很大，公交集团那边为我们一共分设了八个站点。”

    “办公楼这里是蔬菜基地一站，之后有二站，三站，一直到八站。到时候员工可以从各大站点就近上下车。”

    冷宁微微一愣。

    虽然她知道新的蔬菜基地试验田又大又多，可听设了八个公交站，她还是觉得有些不可思议啊。

    这么大的地方，要是全用上，作物的单日产量得有多高啊……

    “安心工作，以后用蔬菜基地的专用卡坐公交免费。”冷宁冲保安道。

    保安一听，眸子里直接放出了光来。

    “是！谢谢堂主！”免费坐！在堂主手下做事，福利就是好呀。

    冷宁呵呵笑了两声，朝前走去。

    李浩跟上，去帮冷宁按电梯。

    电梯很快开了。

    冷宁进去后，李浩才进，接着按了顶楼。

    出电梯，冷宁发现现场十分空旷。放眼望去，竟然只见到了一间办公室。

    “顶楼办公室由您单独使用，这片地方已经规划设计好了，器材和家具明天就能到。”李浩解释道。

    “嗯。”冷宁应了一句。

    是有些浪费了，但既然是给她的，她便受着。

    “办公室布置好了吗？”冷宁接着问道。

    “好了。我带您过去。”李浩继续领路。

    冷宁点头。

    很快，李浩便将冷宁带到了她的办公室。

    门一打开，室内奢华档次的装修就吸引了冷宁的目光。

    末世前她曾经跟着妈妈去过一次雷氏总部，当时看到的大哥的总裁办公室，也不比她这个办公室豪华多少。

    “外面是办公室，里头有衣帽间，休息室，卫生间和小厨房。”李浩道。

    冷宁还没听完就直接朝着里头走去。

    当见到里头精致装修的时候，对这办公室的喜爱立即多了一倍。

    这简直算是个精致的公寓房了。

    要是在这里忙累了，直接住下也没问题啊。

    参观完里头的房间，冷宁才回到办公室，去办公椅上坐了下来。

    “地方挺满意的，你们费心了。”冷宁冲李浩道。

    “是李副所长的功劳，我只是下班过后偶尔来看看。”李浩躬身。

    “嗯。”大部分自然是李峰他们在操劳，不过李浩也没闲着。

    蔬菜基地的事他在做，康镇的事也偶尔会帮忙。下班之后经常都加班。

    “食堂和休息室是怎么安排的？”冷宁想起来什么，继续问道。

    “修了八个食堂和休息室。地点就在设的八个公交站附近。”李浩道：“这栋楼旁边的两栋矮房子就是一分部的食堂和休息室。”

    冷宁点了点头。

    “走吧，去看看。”随后干脆起了身来。

    “是。”

    接着，李浩又领着冷宁去看了最近的食堂和休息室。

    冷宁看过，觉得不错。

    随后又让李浩开车，带着自己走一遍蔬菜基地的八个公交站。

    也是这时候，冷宁才发现看到表报上的数字是一种感受，直接来现场看又是另一番感受。

    这个新的蔬菜基地，其面积是原有蔬菜基地的五倍。真实参观下来，才体会到五倍的含义。

    怪说需要设置八个公交站点，地方确实太大了。

    除了被划分出来的试验田，规划师还预留了比新蔬菜基地大两倍的荒区出来。

    如果后续蔬菜基地还有开发需求，随时可以继续开发荒区，扩大蔬菜基地试验田的面积。

    “竟然这么大地方。看样子，还得招聘些人才行。”冷宁道。

    现在蔬菜基地已经出现了人多事少的现象，很多工人自愿想加班，他们都没让。

    而今换这么个大地方，他们怕是想休息也少了。

    “嗯，已经安排下去招聘了。”李浩道。

    “我已经可以想象出来以后这里一片绿意的场景。”冷宁望着满目的荒地道。

    “咱们蔬菜基地会迎来更大的发展。”李浩笑着应和。

    “嗯。”冷宁眸中闪过一抹坚定。

    试验田参观得差不多了，李浩带着冷宁折返去了康镇镇上。

    街上店铺林立，都关着门，只有第五分堂军务处有人把守。

    想着来都来了，冷宁决定去看看。

    有李浩带着，冷宁进去很顺利。

    刚进入第五分堂她的办公室没多久，郑鹏就来了。

    说是各大舵主都去主持监督下属做事了，整栋楼只剩他一个高层。

    冷宁跟郑鹏简单了解下情况，便让李浩带着自己继续去视察各部。

    去的时候也没空着，直接拿了不少水果出来慰问工人们。

    工人们许多是第一次见到冷宁，得知堂主亲**问，一个个的十分激动。干劲儿十足。

    就这样，冷宁差不多花了一天时间才把康镇转了一圈。

    了解了大致情况，她心中也踏实多了。

    “走吧，咱们回雷山。”冷宁冲李浩道。

    时间也差不多了，她去接大哥下班。之后就可以去林氏了。

    “是。”李浩赶忙去开车门。

    就这样，两人朝着雷山而去。

    在军部门口，冷宁下了车。


------------

491接风洗尘

    接着，冷宁进军部去了雷霆办公室。

    “叩叩叩。”想到雷霆就在里头，冷宁心中不觉有些甜蜜，敲了门。

    “进——”门内立即传来了雷霆的声音。

    冷宁推门进入。

    “小宁——”雷霆抬头瞥向门口，见到来人是冷宁，嘴角立即有了笑意。

    随后，人立马起身，放下桌上的公务，朝着冷宁走去。

    冷宁才走到办公室中间，就被雷霆拥进了怀里。

    “怎么过来了？”半晌，雷霆才问道。

    “来接你下班呀。不是说了今晚要跟我去林氏酒楼的？”他该不会忘了吧？

    “自然没忘。只是没想到你先过来了。”本来他是想的去接她的。

    “哦——”冷宁让雷霆放开了自己。

    “我今天给自己放了一天假，去康镇瞧了瞧。”

    “你快去忙吧。咱们八点钟过去。”冷宁冲雷霆道。

    大哥日理万机的，自然不能拉着他早去。八点那些小子们应该都到了。

    她这么早过来，一来是因为今天休息，她没想回蔬菜基地去继续做事。二来，也是想来看看大哥工作的模样。

    都说认真工作的男人最帅了，难得今天有这样的机会。

    雷霆眸子里闪过一抹犹豫。

    “快去吧——”冷宁却撒娇的推了他一把。

    “我看会儿电视，等你。”说着就直接从自己的空间戒指里取出来一个平板电脑。

    电视剧是她末世前下载的，还没看完呢。

    “好。”雷霆终于道。

    接着，两人一人办公，一人追剧，和谐共处。

    时间悄声无息的过去。

    秘书来送了两趟文件。

    见着这一幕也只是眼神奇怪了一下，并没多言。

    也就小姐了，敢在老板办公室里嗑瓜子追剧制造噪音……

    终于到了八点钟。闹钟提示冷宁时间到了。

    不等冷宁说话，雷霆已经放下了笔记本电脑，收拾起了办公桌。

    冷宁也暂停了电视剧，起身收拾自己刚才弄乱的茶几。

    “走吧。”冷宁收拾完，雷霆正好走过来。

    “嗯。”

    雷霆拉起冷宁的手，挽上自己的小臂，带着她往外走去。

    此刻早已过了下班时间，办公楼里静悄悄的。

    冷宁心中坦然，面上洋着幸福之色。

    出了军部，两人步行去了街上，又朝林氏酒楼走去。

    “雷少，小姐！”迎宾早已认识二人，见到二人到来，赶紧上前来行礼。

    “我的人到多久了？”冷宁直接问道。

    “有半小时了。”迎宾赶忙道：“按您的吩咐，提前给安排了些小食。”

    冷宁点了点头。

    “走吧。”望着雷霆道。

    “嗯。”雷霆应了一声，跟着迎宾上楼。

    包房外，冷宁和雷霆刚到，就听到了里面嘈杂的声音。

    冷宁示意迎宾离开，自己带着雷霆直接推了门——

    “老大，你可终于来了！你干啥去了啊，大家都等你——”周韬第一个见到冷宁，因为是非正式场合，直接喊了她老大。

    刚大声冲冷宁抱怨呢，竟然见到雷霆跟着出现在了冷宁身后。

    面上一惊，后面的话直接在嘴里噤了声。

    其余准备跟冷宁打招呼的众人也自觉的闭了嘴。

    雷少怎么来了？今天不是老大带着他们欢迎新人么？

    众人心中惶恐，一个个的全不自觉的站了起来。

    有的甚至半躬身，看都不敢看冷宁和雷霆。

    “见过——”孙起带头，刚抱拳准备给雷霆行礼。

    却直接被冷宁伸手阻止了。

    “今天大哥是以我家属的名义来的，大家放自在点。”冷宁笑着冲众人道。

    随后更是给了雷霆一个不怎么愉悦的眼神。

    看吧，我就知道会是这样。

    雷霆嘴角微扬，回了冷宁一个“你放心”的眼神。

    “不用拘谨，大家坐吧。”随后冲众人道。

    众人纷纷震惊。

    这是传说中那个不威自怒，甚少给人面子的雷少？

    “谢雷少！”孙起适应得最快，抱拳回了雷霆一句之后，就转身给了众兄弟一个眼神。

    众人便跟着孙起坐下了。

    其中最震惊诧异的是纪宏。

    他虽然之前不是雷霆基地的人，但是他听说的雷少也不比孙起等人听说的温和啊。

    他们堂主面子可真是大啊，吃顿饭竟然把雷霆基地的一把手也给带来了。

    冷宁带着雷霆入座。

    “你便是纪宏兄弟了吧？”随后视线很快放到了纪宏身上。

    雷霆跟着冷宁，也望向了纪宏。

    纪宏这个人，他之前也是听说过的。小宁告诉他的。

    今晚设宴，主要也是为了招待他。

    “是！属下纪宏见过堂主！见过雷少！”纪宏赶忙起身来行礼。

    冷宁面上一笑，“用不着这么客气。坐下说。”

    “谢堂主！”纪宏望了半点没在意的雷霆一眼，赶紧坐下。

    跟着孙副堂主来这里之后，尽管大家一直在陪他聊天，但他内心一直十分忐忑。

    虽然他对堂主神往已久，也早下了决心要追随堂主，可今天是他第一次正式见她本人。

    早前他们跟自己形容过堂主的长相，他心中有些自己的设想。

    而今得见堂主真人，只感觉跟自己之前想的完全不同。

    长得这么柔弱娇小，气场却异常强大，浑身散发着自信强大的气质。

    “你别拘谨，今天这顿饭主要是给你接风洗尘的。”冷宁笑着道。

    “谢堂主。”纪宏压根儿不敢看冷宁。

    一来是得遵尊卑，二来是冷宁身旁的雷霆气场太强。

    冷宁也没在意，宽慰了纪宏几句，便跟周韬说话，活跃起了气氛。

    周韬开始还因为雷霆在的缘故，十分克制。

    可听着冷宁三番五次的逗他，很快就克制不住了。

    再加上雷霆没什么表示，就更放开的跟众人开起了玩笑。

    上菜之后，雷霆才没再当透明人，时不时的给冷宁夹她喜欢吃的菜。

    众人见着这个情况，一个个的心里都出现了一些诡异的感觉。

    嘴里说话的时候，也变得比之前稍微克制了些。

    很快，冷宁从自己的空间戒指里取出来几箱啤酒。

    “酒厂出的第一批啤酒，我给放了十几件在空间戒指里。让你们今天尝尝鲜！”接着，冷宁直接拿了十几瓶上桌。


------------

492小宁男朋友的身份

    雷霆微微皱眉。

    想说点什么，却克制住了。

    也罢，这些日子小宁挺忙的，估计也给憋坏了。今天就让她放松放松吧。

    周韬见状，赶紧上前去直接拎了两件啤酒放到了自己身旁的位置。

    接着，又分别给其余人周围也分了些成件的啤酒。

    “这么好的东西，老大你也没说送我们些！”一边做事，还一边埋怨道。

    “这还不简单。明天我就让酒厂挨个给你们送，一件啤酒一枚二阶晶核，每人先分他个一百件！”冷宁豪气的道。

    “还要钱呐！老大你——真是财迷！”郑鹏笑着道。面上的表情虽然有些苦哈哈的，声音却染着笑意。

    一枚二阶晶核换一件啤酒，价格超值了。

    毕竟他们这些异能强者，外出一趟轻轻松松就能搞到几十上百枚二阶晶核了。

    “呵。啥叫财迷？现在第五分堂大大小小，上上下下全靠我养着，不省着点儿那哪儿成？！”冷宁笑嘻嘻道。

    “你们几个，放勤快点，多搞点晶核也给我分担分担！”冷宁一边给自己倒酒，一边道。

    “是，老大你辛苦了！我们敬你一杯！”李强笑着道。

    于是众人碰了第一杯。

    “这第二杯，我们敬一下新来的纪宏兄弟。”才刚干掉一杯，冷宁又开始给自己倒酒。

    “本来早该派人接你们过来的，却因为移民的事一再耽搁。这事，我心有歉意。”冷宁举杯望向了纪宏。

    纪宏望着冷宁这副真诚的模样，心中有些动容。

    “堂主严重了。这段时间您送给我们大量物资，我们过得不苦，比之前可好太多了。”

    也是靠着那些物资，他们才吃饱穿暖，甚至击退了两波丧尸潮。

    这一个多月时间，他们没人离开荣光基地，全靠着副堂主送去的物资生活。所有人都充满希望的祈盼，等待着堂主派人去接他们。

    好在他们没等太久，只一个多月就被副堂主他们接来了雷霆基地。

    进入雷霆基地之后，他们所有人也都得到了妥善的安排。

    之前跟着他的战斗系异能者们，入了第五分堂第五分舵的编制，进入军营生活。

    普通民众则跟雷霆基地别的居民一样入住了棚户区，户籍部直接上门登记了户籍，说是明天就可以给安排工作。

    是的，是直接上的雷霆基地的户籍。跟别的基地过来的移民不一样，那些移民上的是临时户籍，每个人身上都背负着债务，无法享受完全的居民权利。而他们这些人一来就是正式居民。

    “来了就好。以后都是一家人，有问题可以直接跟孙起提！”冷宁笑着望向了孙起。

    孙起立刻冲纪宏道：“欢迎你，纪宏兄弟！”说着跟着举杯。

    其余人也举杯。

    于是众人又喝了一杯。

    接着，冷宁开始回顾第五分堂成立以来的事，细数桩桩斐然成绩。听得众人心潮澎湃，激动万分。啤酒一杯杯的往肚里灌。

    随后，在周韬的提议下，众人竟然划起了拳。

    周韬做庄，连挑众人，连战连胜。最后终于找上了冷宁。

    众人起哄让冷宁“收拾”周韬，为他们报仇。

    冷宁自然不怂，“常胜将军是吧？就让你尝尝折戟沉沙的滋味儿！”冷宁自信的道。

    随后倒酒，站起来就跟周韬划起了拳。

    雷霆望着眼前恣意的冷宁，心中除去震惊还有些感触。

    他的小宁竟也有这般豪迈的一面。真是越看越喜欢……

    就是——她已经喝了不少了，他最多只能再允许她喝两瓶。

    “哥俩好啊！……八匹马啊！”

    雷霆望着眼前这个完全不顾形象的女汉子，心中越看越是觉得可爱。

    有人瞥见了雷霆欣赏的眼神，差点儿以为自己是花了眼。

    周韬到底久经沙场，冷宁根本不是对手。

    很快，冷宁就连续喝了好几杯。

    连战连败，冷宁却不气馁，反而越挫越勇，铁了心一定要赢周韬几把。

    当她又一次输了，端起酒杯的时候，却被雷霆拦住了。

    原本热闹起哄的众人一下子安静了下来。

    刚才一番热闹，他们竟然差点儿都忘了雷少在了。

    “干啥？输了就是输了，我愿赌服输！”冷宁不爽的扯开了雷霆的手。

    雷霆却极快的抢下了冷宁手里的酒杯。

    “我来替小宁喝。”随后举杯冲众人道。

    接着不等众人反应，直接举杯一饮而尽。

    众人哑口——

    哥哥替妹妹喝酒？这——说是能说过去，可是，好像总感觉哪儿怪怪的啊。

    “我替我家小宁跟你比。”众人还没反应过来，雷霆已经再次冲周韬道。

    霎时场面再次一惊。

    “他家”小宁？

    众人望望冷宁，又望望雷霆，感觉情况越来越不对劲……

    早前他们就听说过，并且见过两人的一些可疑迹象。

    但因为老大一直没跟他们说，雷少也没公开过，加上两人本身的确是兄妹关系，他们就没怎么拿得准。

    之前李峰煞有介事的跟他们讲，说老大跟雷少在一起，有段时间他们还不信来着，觉得李峰是在造谣。可现在……

    李峰拽拽的望向了众人。

    怎么样？他之前说的没错吧。他们堂主就是跟雷少在一起了。

    “我以小宁男朋友的身份代替她，挑战你，没问题吧？”没等到周韬回答，雷霆沉声道。

    此话一出，力量几乎等同于一颗炸弹。

    众人感觉脑门儿有点懵，有些怀疑自己是出现了幻听。

    冷宁也很震惊。

    瞅着雷霆的眸子一片懵逼。居然——就这么说了？

    若是放在平常，冷宁八成已经炸了。就算没炸，也会气一气雷霆。

    可现在她已经有些醉了，思想迟钝，小女人的情绪占了上风，对雷霆根本生不起气来。

    周韬看了一眼冷宁，随后又望向了雷霆。

    “没问题。”随后沉了沉眸色道。

    虽然早就知道老大跟雷少有这层关系，现在听到却还是有些不是滋味呢。

    也好，趁这个机会，他就证明给老大和自己看看。

    他周韬别的也许比不过雷少，可划拳，就算是雷少，也不是自己对手。


------------

493丧尸潮

    接着，周韬和雷霆竟然真的划起了拳。

    周韬胜券在握，以为自己必胜。

    谁知道才划了两拳就输给了雷霆。

    众人一脸崇拜的望着雷霆。不愧是雷少啊，就算是划拳竟也这么无师自通且牛逼轰轰！

    是的，从刚才雷少的反应来看，他跟他们老大一样是第一次划拳。

    “再来！”周韬干掉一杯啤酒，冲雷霆道。

    神色严肃凝重，下决心这一把不再放水。

    刚才他输给雷少，一定是因为自己轻敌的缘故。接下来他不会犯这样的错误了。

    雷霆伸出手，做准备动作。

    接着两人继续。

    这次是三拳，周韬竟然再次败了。

    “雷少威武啊！”梁辉率先大声道。

    其余人也跟着起哄。

    一边称赞雷霆厉害，一边开周韬玩笑，让他赶紧喝酒，并且放弃跟雷少对战。

    周韬一口干掉杯中酒，再次倒上，跟雷霆继续战。

    雷霆面色沉稳，继续跟周韬划拳。

    虽然他之前确实没划过拳，可划拳原理简单，只是多看几次，他便能明白其中道理了。

    只要观察到位，心理把握得好，想赢并不难。

    第三局，周韬坚持到了第五拳，还是输了。

    这下，众人望着雷霆的眼神已经满满全是崇拜。

    一次两次尚有可能是因为巧合。可连续三次取胜，这便不是巧合的事了。

    不愧是雷少啊，异能天赋一等一，心智权谋更是深不可测。

    周韬干掉啤酒，再次约战雷霆。

    可惜，跟众人猜想的一样，他再次输了。

    继续，再输。

    继续，还输。

    一直持续到连续输了八局，输拳的时间越来越短，周韬终于承认自己跟雷霆真不是一个级别的。垂头丧气的表示了认输。

    这时，一直在一旁观战的冷宁笑了。

    “你个傻缺，我大哥以前修过微表情心理学的，已经达到专业级别。跟他比，比一百局，看你能赢他一局不！”冷宁带着些得意的道。

    不止是心理学，还有财经啊，语言啊，各式各样，五花八门的，她大哥门门都有涉猎，且全部以几乎完美的成绩结业。

    给他上课的全是私家名师，每位老师都对他赞不绝口。

    若是大哥不选择继承雷氏的家族生意，而是选择上大学或者出国深造，想必成为一个科学大牛，财经大牛，或者其他行业的大牛，都不会是什么难事。

    不是她吹，她大哥真是天底下堪称完美的优秀典型。

    众人立即再次崇拜的望向了雷霆。

    大佬还是个学霸？

    “时间不早了，我替小宁敬大家一杯，希望你们以后认真做事，多为她分担些工作。”雷霆给自己倒了一杯酒，冲众人道，“喝完，今天就散了。”

    这样跟一大群人一起喝酒对他来说还是头一次，主动敬别人酒也是第一次。为了小宁，他很乐意。

    同时，他也觉得这种感觉挺特别。

    众人赶忙倒酒举杯。

    “敬雷少，敬小姐！”孙起沉声道。先后望了雷霆和冷宁一眼。

    “敬雷少，敬小姐！”其余人跟着道。眸子里全是祝福之情。

    堂主能有这么优秀的男朋友，他们为她高兴。

    众人干杯。

    喝完这一杯，雷霆便带着冷宁离开了。

    其余人也跟着离场。

    走在冬日街头，冷宁被雷霆拥在怀里，往回走。

    “呵呵……呵呵……”想着刚才雷霆在酒席上的表现，冷宁越想越开心，忍不住乐呵呵笑出了声来。

    “我刚才的表现，可还满意？”雷霆大致猜到是怎么回事，轻笑着冲冷宁问道。

    “满意。呵呵……大哥，你真好。”冷宁心中一阵甜蜜，往雷霆怀里贴紧了些。

    “咱们会一直幸福下去的。”雷霆抱着冷宁，目光望向了前方。

    “嗯。”冷宁心中一片坚定。

    半夜。

    冷宁睡得正香，忽然门外传来了急促的敲门声。

    忍着身体不适，冷宁起身去开门。

    门口站着的竟然是杨美君，在她身旁，小宝竟然也在。小孩脸上竟也是一脸的严肃神色。

    “小姐，孙副堂主找您有急事。”不等冷宁开口，杨美君已经着急的道。

    冷宁脸上的慵懒疲惫之色霎时消失，“什么事？他在哪儿？”

    说着话，冷宁手里已经出现了一件外套。

    孙起这么晚来找她，事情怕是不简单。

    “说是丧尸潮来了。孙副堂主在客厅等着的。”杨美君面色凝重的道。

    冷宁面色一变。

    “告诉他，我马上来。”说完迅速进门，关门。

    随后冷宁快速换衣服，不到两分钟就换好了劲装。

    打开门，杨美君已经走了，就小宝还在门口。

    冷宁没多言，直接离开。

    小宝赶忙跟上。

    “堂主，你之前答应过的，要让我上战场。”小宝一边追，一边道。

    冷宁面色一愣，脚下却没停。

    “想去就跟上。”走出好远，才沉声道了一句。

    小宝面上一喜，赶忙用跑的追冷宁。

    “现在什么情况？”冷宁还没到客厅，就冲沙发旁站着的孙起问道。

    孙起赶忙冲冷宁躬身行礼，“四大堂主已经各自带人出发了，我安排了一二分舵的兄弟先去大本营守着。”

    “怎么没人通知我作战部署？”冷宁面色很沉。

    她是第五分堂的堂主，发生这么大的事，却这么晚才知道消息。

    “雷少命第一分堂做前锋，正面阻击丧尸。二三分堂分别从左右翼夹击，分散丧尸主力部队。第四分堂则绕后，阻拦后续游尸集聚，同时和其余三大分堂形成包围圈，将整波丧尸潮吞下。”孙起沉声道。

    “至于我们——”

    “我们如何？”冷宁声音里染上了不悦。

    “雷少说您才睡下，不用打搅您。就安排了我们第五分堂留守，做后援。”孙起继续道。

    也是因为这个原因，他才只安排了一二分舵的兄弟们镇守一线大本营。

    “雷霆！”冷宁气得吐出来两个字。

    她是喝了酒，也睡得有些沉。可直接让她歇着，也太过分了！

    她们第五分堂的兄弟们早就按捺不住想去厮杀一番了，现在好不容易有丧尸潮撞上来，怎么能就这样干看着别人喝酒吃肉！


------------

494截杀丧尸王

    “堂主——”孙起小声规劝，喊了冷宁一句。

    雷少是雷霆基地的最高首脑，这样直呼他的名字，不太好呀……

    “你去，叫上三四五分舵的弟兄们，前线大营处集合，等着跟我上战场杀丧尸。”冷宁瞥了孙起一眼，沉声道。

    一场丧尸潮，带来的晶核无数。决不能只让四大堂主吃香的喝辣的。

    她这个做堂主的，对手下五个分舵一视同仁，要上战场就全都上。

    “是！”孙起面上一喜，立即道。

    随后赶忙离去。

    冷宁回头望了一眼满脸严肃的小宝，“走吧。”接着直接朝外头走去。

    小宝赶忙跟上。

    出了雷宅，冷宁直接从空间戒指里取出来一辆车。

    带上小宝，便朝着一线大本营方向行驶而去。

    经过几道关卡，冷宁就进入了作战指挥部。

    “冷堂主请稍等，我去禀报雷少。”在营帐门口，冷宁被拦了下来。

    冷宁面上闪过一抹不耐烦，却没发作。

    士兵进去禀报，没多久就出来请她进去了。

    冷宁带着小宝进入大帐。

    看到雷霆果然在。

    余下人她也都认识，有蓝蛇，红狐，剩下几个全是军部高层。

    “大哥！”有这么多人在，冷宁还是给了雷霆面子。冲他行了个礼。

    “嗯。过来。”雷霆淡淡道。眸子里带着些无奈的味道。

    冷宁抬头，走向了雷霆。

    “我们第五分堂请求出战。”行至雷霆身旁，冷宁抱拳冲雷霆行礼。

    众人面色微惊。

    纷纷看向了雷霆。

    蓝蛇和红狐互视一眼，望着面带无奈之色的雷霆，眸中有些幸灾乐祸的味道。

    老大的小女朋友好像生气了，看他怎么办？

    “报——”雷霆刚想说话，外头有士兵大喊道。

    不到十秒的工夫，一士兵冲进了帐内。

    “报雷少，前线压力巨大，黑虎堂主已经回撤，请求支援——”

    众人面色立即变沉。

    黑虎那人，若不是真顶不住绝不会往后撤的。这次的丧尸潮不简单啊。

    “老大，我带人去！”红狐立即站出来道。

    “让我去！”冷宁看了红狐一眼，抢着道。

    雷霆皱眉。

    “这波丧尸潮数目不下五万，小姐，这不是逞能的时候！”一直没插话的蓝蛇上前冲冷宁道。

    冷宁一愣。五万？

    数量几乎是雷霆基地人口的2.5倍啊……怎么会来这么多丧尸？

    “如果这样，我更要去！”冷宁坚定的望向了雷霆。

    “基地里现在就只有我和大哥两个四阶异能者。只有拿下丧尸王，才能尽快结束这场战斗。”

    场面霎时安静。

    丧尸王。是啊，解决掉丧尸王是最快的办法。

    丧尸王一死，剩下的丧尸失去指挥，只能全凭本能活动，会容易对付得多。

    可丧尸王力量极强，又被那么多丧尸保护着，岂是那么好杀的。

    “我跟你一起去。”半晌，雷霆终于冲冷宁道。

    他家妮子倔，让她在大本营等着，她肯定不会答应。

    而杀丧尸王的任务危险万分，他决不能让她一个人去。

    “老大——”蓝蛇下意识喊雷霆一句。

    可刚一开口就被雷霆挥手阻止了。

    “我和小宁走后，大营交给你指挥。”雷霆直接道。

    蓝蛇面上闪过一抹复杂。

    “是！”片刻之后，躬身道。

    “护卫队，跟我走。”雷霆沉声道了一句，朝着外头走去。

    冷宁给了蓝蛇和红狐一个眼神，赶紧跟上。

    看到不远处站着的小宝，冷宁面色有些复杂。

    “去军医部帮忙，剩下的，等我回来再说。”情况太复杂，她不能带小宝去了。

    小宝眸子里闪过一抹挣扎。

    “是！”最后还是答应了下来。

    这么大规模的丧尸潮来袭，受伤的异能者士兵不知道有多少。

    他要是去军医部，能救下不少人。特别是那些被丧尸抓伤或者咬伤的人，他的出现甚至能决定他们的生死。

    罢了。他就再等等吧，总归还有机会上战场的，眼下只能以大局为重。

    冷宁跟着雷霆走出大帐，出去后，没走多远就见到了孙起等人。

    “情况有变，我和大哥要去截杀丧尸王。你带着兄弟们留守，随时准备接应黑虎堂主的人。”冷宁没有废话，直接道。

    孙起神色一怔。

    “我请求和堂主一同作战。”随后道。

    雷少和堂主亲自出击，这次的情况比想象中的棘手啊。

    “我们请求跟堂主一同作战。”站在孙起身后的各舵主跟着道。

    冷宁望向众人，“人多反而坏事，有我跟大哥两个人足够了。”

    “按照原定计划，你们防守大本营。”

    “大哥和我不在，你们听从蓝蛇堂主的命令行事！”

    “记住，拦住丧尸大军，阻止它们进入雷霆基地，护住我们身后的民众！”冷宁沉声道。

    众人沉默。

    “是！”孙起率先回应。

    “是！”其余人终于跟着道。

    冷宁点了点头，总算放了心。

    接着赶紧朝前跑，去追雷霆。

    等到冷宁进入前线战区，才发现情况有多危险和严重。

    闪光弹照射下，夜晚亮如白昼。

    雷山前方空阔地带此刻被丧尸们挤得满满当当。

    浩浩荡荡的丧尸潮如同潮水一般在朝着雷霆基地奔涌。

    前排第一分堂的士兵们，在异能耗损严重的情况下，已经动用起了热武器。

    一排排的丧尸倒下，一排排的丧尸又踩着前排倒下的丧尸尸体继续往前冲。

    撤退不及时的士兵很快落入丧尸魔抓，成了丧尸的食物，惨叫声不绝于耳。

    正在这时，突然，一道雷电之力在黑夜之中划过。

    追击士兵们的大片丧尸一下子被雷电劈中，如同摧枯拉朽一般的炭黑，倒下去一大片。

    接着，雷霆手执两道数十米长的电刃出现在了士兵们最前方。

    “收起枪支弹药，撤入安全线内。”雷霆大喝一声道。

    “撤！撤！”黑虎立即厉声冲自己的人喊道。

    士兵们迅速回撤。

    接着，雷霆身形快速移动，一片片的收割着重新涌上来的丧尸。

    雷系不愧是最霸道的攻击系异能。雷电横扫之处，丧尸迅速炭化倒下，毫无还手之力。

    雷霆的加入，让丧尸们行进的步伐直接停滞。


------------

495吃掉5万丧尸大军

    士兵们看得目瞪口呆。

    雷少！这便是他们雷少！

    他一定是天上的雷神下凡吧。好强！以一当千，哦不！以一当万有没有？！

    “大哥！分我一半！”忽然空中响起一声娇喝，冷宁一下子冲入了战场。

    正当众人为这娇小少女捏紧了心脏的时候，一株藤蔓忽然迸发，长成了一大片拥有锋利尖刺的活的魔藤。

    少女站在藤蔓顶端，指挥着几十道藤蔓攻击着靠近的丧尸。

    这些藤蔓仿佛具有生命一般，直接往丧尸的脑门儿里钻。

    还一钻一个准，直接把里面的晶核都给抠了出来。

    抠出来也就算了，诡异的是，那藤蔓竟然还跟自动化机械似的，把那些抠出来的晶核全送到了少女手里。

    不仅如此，那些藤蔓还不是一次只杀一只丧尸。而能一直长，一次性穿透一串丧尸的头颅。

    等伸展长度足够了才迅速抽回，留下一地的丧尸尸体。

    就短短的两分钟时间，少女附近的丧尸尸体已经堆积得老高。

    很快众人便发现，她的操作跟雷少不一样，仿佛是在有意垒砌尸体，让尸体阻拦丧尸潮行进。

    雷霆很快也发现了这个情况，放心交给冷宁更多缺口。

    冷宁嘴角一扬，继续执行自己的策略。

    一个小时之后，冷宁终于用丧尸尸体垒砌起了一座又长又高的城墙。

    黑虎率领士兵们在冷宁故意留出的各个入口处射击丧尸，很快稳住了局面。

    雷霆和冷宁也终于可以得空休息。

    两人站在丧尸墙上，眼神一起望向了浩荡丧尸大军中的一只绿眼丧尸。

    “应该就是它了。”冷宁森冷的望着那只丧尸冲雷霆道。

    丧尸王总有些和其他丧尸不一样的地方。

    这只丧尸的眼睛不是一般丧尸的猩红色，而是绿色。这是最值得他们怀疑的地方。

    此外，之前几乎所有的丧尸都在往他们这边冲，它和它周围的几只丧尸却始终稳如泰山。

    “它周围有高阶丧尸。”雷霆认同冷宁的猜测，提醒道。

    这东西挺狡猾的。刚才不止它自己没动过位置，它周围那几只丧尸也没移动过。应该是它有意安排来保护自己的。

    “是你先上还是我先上？”冷宁笑着道。

    “我一个人去就行。”雷霆沉声道。

    此时绿眼丧尸已经意识到了不对劲，竟然开始往后撤。

    “那哪儿成？我先上，我最多答应我上了之后你再上。”冷宁俏皮一笑。

    “来都来了，就别走了！”随后不等雷霆回答，冲丧尸王的方向大喊了一声，飞身直接冲了出去。

    于此同时，小蛮迅速从冷宁手里长出藤蔓，一片片的穿丧尸头颅。

    行至距离丧尸王不远的地方，迅速有三只三阶丧尸冲冷宁发动了攻击。

    冷宁不慌不忙，取出手枪来。

    一边指挥藤蔓对周围的普通丧尸进行狙杀，一边用手枪招呼三阶丧尸和丧尸王。

    那丧尸王身手灵活，竟然连续避开了两次冷宁子弹的攻击。

    冷宁最终放弃了直接击杀丧尸王，指挥小蛮配合自己，用枪结果了那三只三阶丧尸。

    丧尸王终于意识到情况不妙，不再想着要杀掉冷宁，而是开始逃命。

    于是它开始往后撤，同时指挥周围的丧尸全部围攻冷宁。

    眼见着丧尸如同潮水般涌来，冷宁心中也不淡定了。

    “小蛮！”怒喝一声。

    随后冷宁的身子直接被小蛮抬起，小蛮下方粗壮的身体迅速长出来三把长达二十米的巨型镰刀状枝干。

    接着枝干竟然开始旋转，仿佛绞肉机一般，将涌进来的丧尸全绞断成了残肢碎骸。

    一时间血肉横飞，尸横遍野。以冷宁为中心的方圆二十米内再没有活物，

    冷宁凝神，取出狙击枪对准丧尸王的方向，射击——

    可惜，竟然又被丧尸王躲开了。

    眼见着丧尸王已经逃出距离自己五十米开外，冷宁心中着急。

    赶忙再次端起狙击枪——

    此时，忽然一道闪电在她身旁出现。

    雷霆终于来了。

    只见他用雷电之刃开路，生生杀出一条道，如风一般的朝前跑去追丧尸王。此刻的雷霆像极了一个地狱使者。只要被他盯上，就注定逃不掉，活不了。

    雷霆一路不停的杀戮着，在数万丧尸的追杀下，硬生生追上了丧尸王。

    然后一招雷霆万钧，用雷电之力直接硬生生将丧尸王劈成了两半焦炭。

    接着狙击枪的镜头，冷宁看到，那个先前让众人畏惧，头皮发麻的丧尸王，竟就这么一命呜了呼。

    丧尸王一死，丧尸们身上的躁动感一下子大幅度减少。

    雷霆再次挥出雷电之刃，在丧尸大军中央尽情杀戮。

    冷宁面色一沉。

    从空间戒指里取出来信号枪，直接对着天空射了出去。

    “杀——”很快，雷山边儿上就传来来震天的“杀”声，无数异能者全冲了出来。

    没了丧尸王指挥的丧尸大军，只能成为异能者们砧板上的肉。

    冷宁望着雷霆所在的方向，指挥着小蛮开动绞肉机，朝着他的方向行进。

    同时，她还取出冲锋枪，对着丧尸们一通乱扫，尽情发泄着自己心中的沉闷。

    这一场战斗异常激烈，时间一直持续到第二天上午十点，整波丧尸潮才算全被歼灭。

    雷霆和冷宁一直杀到早上八点钟，确定军方已经完全控场才携手离去。

    第五分堂在一线大本营留守三个小时之后，考虑到雷山已经安全，蓝蛇让他们也加入了战斗。

    这场A市自末世以来爆发的最大规模的丧尸潮，以雷霆基地的全面胜利而告终。

    一整晚的时间，各大基地相继发现了雷霆基地面临的危险情况。

    绝大部分基地选择了按兵不动，一直到凌晨五点钟，确定雷霆基地的人还在奋战，才陆续有基地派兵来帮忙。

    当然，这些援兵并没发挥什么实质性的作用，只是帮助第四分堂在外围阻击了一下游尸而已。

    雷霆基地的高层们心中看得明白，一开始就没期望这些人能真的来帮忙，因此只是客套一下，便让他们返回了。

    各大基地心中有些不爽。


------------

496团年

    都在说这波丧尸潮的丧尸数量不下五万。五万全歼，那得有多少晶核啊。

    雷霆基地就这样全给独吞了……

    不过尽管不爽，他们却什么也不能说。

    他们虽然的确过来参与了救援，可一直在外围活动，帮的忙非常有限。

    没进入内围绞杀内围的丧尸，确实没资格跟人家开口进内围去清理战场。

    经过这场大战，雷霆基地的强大更加深入人心。

    雷霆和冷宁在战场上的种种表现，也被很快传了出去。

    一时间所有人都知道雷霆能凭一己之力在数万丧尸中直取丧尸王头颅。

    而作为跟雷霆一样的四阶异能强者，冷宁也可以以一当万，凭一人之力建筑丧尸城墙抵挡丧尸潮进攻。

    一时间，各个大基地对雷霆基地更加尊崇，纷纷想同雷霆基地达成更深的合作。

    小基地们更是陆陆续续主动找来，想走荣光基地的老路子，直接加入雷霆基地。

    他们想见雷少那是不可能的，想见五大堂主也相当有难度。于是很多小基地竟然想办法跟纪宏取得了联系。

    当纪宏将这些事告诉冷宁，冷宁当下表示了人她全要。只是她答应的位置就没给纪宏的那么优越了。

    只有实力强的，才能当舵主和副舵主，实力差的就只能在各大分舵中担任比舵主低一级的职务。

    条件开出之后，愿意入伙的有，因为嫌弃职位太低而不愿意，转而找别的门路的也有。

    总的来说，大部分小基地都在陆续找路子想加入雷霆基地。

    四大堂主很快也发现了这个事儿，见着冷宁收人收到手软，很快也跟着放低了门槛。

    上次的丧尸潮，虽然他们总的来说打了个大胜仗，可各大分堂都有伤亡。

    有外来基地加入，这本身对他们来说也是个极好的补充兵源的机会。

    就这样又过了一个多月，雷霆基地的人口数量进一步提高，已经接近三万二千人。

    同时，新的蔬菜基地已经在康镇进入正常投产，产量比之前翻了四倍不止。

    在各小基地几乎已经不存在的情况下，蔬菜基地终于再次上调对各个大基地的蔬菜粮食供应量。

    其设置的最高允许采购量已经超过了各大基地的自需数量。严格说起来，除一级作物外，在众人看来，蔬菜基地设的供应量限制已经不再具有明显意义。

    当然，作为重生者，冷宁却理所当然的觉得有意义。

    因为末世一年之后通讯就会恢复。

    随着通讯恢复，到时候他们便可以同外界取得联系。

    食物在末世前几年依旧是最珍贵的物资。

    她可以给A市各大基地提供足够他们使用的蔬菜粮食，却不会给他们囤积外售的机会。毕竟，这门儿生意，她只想自己做。

    除了蔬菜基地在如火如荼的发展，由蔬菜基地做支撑的酒厂，养殖场，造纸厂等等全部百花齐放。

    康镇从最初一个荒僻寂寥的小镇逐渐变成了雷霆基地的产业中心。

    日子飞速行进，转眼已经是年二十九，第五分堂团年的日子。

    这天蔬菜基地终于传来了好消息，有木系异能者上了四阶。

    冷宁心中狂喜，当即奖励了这位四阶异能者一大笔钱，同时邀请他参加晚上的高层团年活动。

    她焉能不狂喜？

    一直以来，蔬菜基地这么大的产出，除了那些可以扦插的植物之外，所有的种子全靠她一人催生。

    这直接导致她分身乏术，大部分时间只能待在蔬菜基地里做那些枯燥乏味的工作。

    出现新的木系四阶异能强者意味着什么？当然是她的解放了！

    等到这个木系四阶异能强者接替掉自己的工作，她便可以自行支配自己的时间了。

    想去出任务，便去出任务。想去杀丧尸，便去杀丧尸。真正的自在！

    今晚的林氏酒楼格外热闹，门口挂着大大的红色条幅，说第五分堂在此聚餐。

    雷霆再次以冷宁男朋友的身份到场，给足了冷宁面子。

    这次吃饭的人明显比之前那次聚餐人多了一倍。不少人对雷霆来说是全新面孔。

    席上。

    “瞧瞧，我就说跟着咱们堂主前途光明吧。咱们团年，连雷少都亲自来捧场。”一名才加入第五分堂的舵主道。

    “是啊！我最崇拜的人就是雷少！没想到今天可以这么近距离的看到他，还能跟他在一间屋子里吃饭！”又一名舵主跟着道。

    他跟刚才说话的人一样，之前是一个小基地的首领。都是托了纪宏的关系才搭线进入的第五分堂。

    “三个月前，那场五万人规模的丧尸潮大家都知道吧。”一名舵主瞅着桌上的众人道。

    “当然知道。当时我还带着我那几十号兄弟去现场帮忙了来着。”一名舵主赶忙道。

    “就是。我也去了的！”另一名舵主跟着道。

    其余人没来，便没说话。只是眼睛都望着刚才问话的人。

    关于那场大战，他们都听到了不少传闻。也是从那之后，小基地们才纷纷投靠的雷霆基地。他们这些人全部都是。

    都说那场大战全凭雷少和他们堂主两人力挽狂澜，两人先是联合阻止了丧尸潮涌入雷霆基地。接着又先后出手杀入丧尸大军中央，直接剁了丧尸王。这才赢得了基地的反攻机会。

    “你们是不知道当时的战况有多惨烈。那密密麻麻的丧尸大军全TM的跟吃了兴奋剂似的，在丧尸王的指挥下一股脑往雷霆基地碾压逼近。”一名舵主用夸张的语气冲众人道。

    “当时雷少安排了黑虎堂主的第一分堂正面抗击丧尸潮，阻止丧尸潮进入雷霆基地境内。蓝蛇和红狐堂主的二三分堂从左右翼包抄，削弱丧尸潮的力量。最后是黄猴堂主的第四分堂绕后围剿，阻断游尸加入丧尸潮的同时，也切断丧尸潮的退路。”

    “可当时四大分堂的战斗力量加起来也不过六千人吧。加上民间佣兵团，估摸着人数怕也只有七千出头。雷少一开始竟就做了这么大胆的决定？”一名舵主震惊的问道。

    这可是七千对五万啊。对上的还全是些不要命，不怕疼的丧尸。


------------

497最为般配

    所有人都眼神灼热的望向了那名解说的舵主。

    “当然！雷少的魄力岂是我们这些人所能理解的！打从一开始雷少就没想过要放走这批妄图染指雷山的丧尸。”

    “在这之前，哦，还有之后，你们想想，有哪一次丧尸潮，是有丧尸安然的离开过雷霆基地地界儿的？！”解说的舵主带着几分骄傲的道。

    众人点头。确实是这样一个情况。

    遇上丧尸潮的时候，各大基地都是想办法引走丧尸以减少伤亡。唯有雷霆基地，每次都选择直接面对面，跟丧尸潮死磕。死磕还不算，还给它包圆了，直接全吞下。让丧尸潮来得去不得。

    这些日子以来，雷霆基地几乎是成了丧尸们的禁区。

    有消息在传，说是自从那次大战之后，来到雷霆基地的丧尸潮越来越少。甚至有不少人怀疑，那些丧尸王是得了什么消息，所以才不敢打雷霆基地的念头。

    “的确是这样！眼下咱们人越来越多，实力越发强大。再也用不着过以前那种担惊受怕的日子了。”一名舵主道。

    随后举杯敬桌上众人。

    听了这话，众人心中纷纷有所感触，举杯一起痛饮。

    这末世，能加入一个如此强大的基地，真是一种幸福啊。

    “对了，刚才你说，雷少只安排了四大分堂参战，那咱们第五分堂呢？”一名舵主开口问道。

    “是啊！那时候我们第五分堂在做什么？不是说我们堂主也上战场了么？”又一名舵主跟着问道。

    众人纷纷望向了解说的舵主，等着他回答。

    “这你们可真是问对了人了。”解说舵主带着三分得意的道。

    “雷少当时之所以没对咱们第五分堂做出安排，是有原因的。”解说舵主神秘的道。

    “快说啊！卖什么关子！”一名心急的舵主不爽的催促。

    “就是！就是！”其余人也是一脸好奇。

    “当时，那丧尸潮来的时候是晚上。也就在丧尸潮爆发的三个小时之前，咱们堂主就在这林氏酒楼里和各大分舵主们聚餐，欢迎当时刚到雷霆基地的第五分舵舵主纪宏。”解说舵主瞅着众人道。

    “咱们大家能来雷霆基地，又在堂主手下做事，或多或少都有纪宏兄弟的帮助吧。”

    众舵主你看看我，我看看你，笑而不语。

    确实是多亏了纪宏。

    他们这些人，有些是直接找上的纪宏，有些则是通过熟人找上的他。让他帮忙引荐才有机会投靠上了堂主。

    纪宏这人确实不错，帮忙很痛快，半点好处都没收。

    “纪宏是咱们中第一个来主动投靠堂主的。再加上他实力强悍，堂主对他十分赏识。那天夜里就专门带着高层们给纪宏搞了个欢迎的仪式。”

    “因为气氛好，大家都很高兴，就喝了不少酒。”解说舵主的神色变得暧昧起来。

    小心瞥了一眼隔壁桌的冷宁和雷霆，压低头，笑得暧昧的小声道：“最后还是雷少揽着咱们堂主回去的。”

    “切——”有人表示不信。

    他们堂主可是雷少的妹妹，这货说的什么歪七八糟的。

    众人下意识觉得不可信。可不过片刻，就又看向了解说舵主。

    见他神色暧昧的瞅着对面桌的冷宁和雷霆，一时间心里又开始有些不确信起来。

    跟着瞧了一眼隔壁桌正在帮冷宁夹菜的雷霆，这种不确信感迅速开始越来越强。

    接着，众人再次纷纷望向了解说舵主。

    “你们以为上次雷少是以什么身份，去参加纪宏的欢迎会的？”解说舵主带着两分得意的道。

    “什么身份？”一舵主开口问道。

    是啊，这事儿想来挺奇怪的。

    堂主率第五分堂高层欢迎纪宏还说得过去，雷少身为基地首脑，怎么会参加那样的聚会？就算十个纪宏，也不会有那样的面子啊。

    还有今天，眼下这是他们第五分堂的团年会。雷少怎么再次纡尊降贵的来了？

    就算……就算雷少是他们堂主的大哥，这样的场合，一般也只是最亲密的亲属会陪同而来吧。

    更何况，雷少日理万机的，怎么可能专程抽出时间来，跟他们这么一大帮人吃饭。

    所以——

    众人眸子瞪大，相互对视。

    他们好像知道了了不得的消息呢。

    解说舵主见到众人这副反应，心中更是得意。总算是看懂了，真是一帮笨人。

    “当然是咱们堂主男朋友的身份了。”解说舵主得意的道。

    “这在前五分舵舵主那里已经是公开的秘密了，你们新来的不知道也不奇怪。”

    众人深吸了一口气。得知这个讯息，一个个的情绪有些怪异。

    他们堂主正在跟雷少恋爱？堂主？

    加入第五分堂以来，他们跟堂主见面的机会其实并不算多，可每次都为堂主的威严和智慧所折服。

    堂主身上的气质一度让他们忽略了她的外在形象，只觉得她是一位了不起的首领。

    这样强大的一个人，竟然也会恋爱？恋爱的对象还是雷少？

    “那你是怎么知道的？”有人看不惯解说舵主那得意的模样，不怎么爽的问道。

    “我跟纪宏末世前就认识，你说我怎么知道的。”解说舵主没好气的道。

    呵，他跟他们可不同。这么多新舵主，他绝对会是第一个打入核心高层的人。

    众人相互对视，心中有了些想法。

    今天虽然大家都来参加了团年，可一个屋里吃饭也还分了两桌呢。

    核心高层们直接跟堂主和雷少坐的一桌，他们这些人被安排坐了另外一桌。

    这人跟纪宏关系好，兴许真能很快进入核心层也说不定。

    想到这里，众人笑嘻嘻跟解说舵主敬酒，巴结之心有，至少不想得罪他。

    有了解说舵主的信息，他们现在基本清楚了。

    他们堂主眼下怕是真的在跟雷少谈恋爱，而且很有可能会成为雷霆基地未来的女主人。

    想来也是，他们堂主和雷少无论是从外形上，还是双方实力上，都是最般配的。除去对方，还真难以找到最匹配的对象。

    “就是因为咱们堂主喝醉了，雷少不忍心打搅她，才没让第五分堂上战场。”


------------

498欠收拾

    解说舵主一脸深情的道。

    脑中仿佛在幻想当时雷霆让下人别吵冷宁，然后自己独自一人离开雷宅，去前线制定作战计划时候的场景。

    “原来是这样。”有人感叹了一句。

    雷少还真是心疼他们堂主啊。

    嗯，男人就该这样心疼自己的女人才对。是他们，也会这么做。

    众人内心里纷纷赞同雷霆的做法。

    “那后来，咱们堂主是怎么上的战场？”一舵主接着问道。

    解说舵主看了问话的舵主一眼，随后视线在众人面上扫过。

    “诶。当时咱们堂主是喝得有些醉，可副堂主和其他舵主没喝醉啊。”解说舵主接着道。

    “那时候咱们第五分堂还在建设康镇，各大分舵的舵主们根本没时间和机会外出基地，整天的工作基本全是围着工人们监工赶进度。一个个的早就给憋坏了。”

    “雷少只是安排了副堂主让他带人留守一线大本营，他和舵主们自然不情愿。”

    “有什么办法？要想改变雷少的心意，除了咱们堂主能办到，还能是谁？！”解说舵主脸上再次扬起了得意之情。

    “于是，在大家的强烈要求之下，副堂主便去雷宅求见了堂主。”

    众人全安静的望着解说舵主，等着他继续下文。

    “堂主得知消息之后当下那个气啊，立即就冲去了前线大营说要找雷少算账！”

    众人一脸震惊。

    找雷少算账？堂主这么生猛的？

    “结果刚到前线大营就听到士兵回报，说黑虎堂主的第一分堂顶不住了，丧尸大军很快就会越过安全警戒线。”解说舵主继续。

    “咱们堂主自然是以大义为先，当下就指出，要想保全雷霆基地并且提前结束战斗，必须要先搞掉丧尸王。”

    “嗯。堂主思路清晰。”有两名舵主点头表示赞同。

    “于是，咱们堂主当下便请命去杀丧尸王。”

    众人哑然。

    丧尸王等级一般都很高，且混在浩浩荡荡的丧尸大军之中，哪里是那么好杀的。

    “堂主当时就说了，整个雷霆基地就只有她和雷少的异能等级过了四阶，她是最理想的人选。”

    众人唏嘘。

    是啊，别看堂主年纪小，她的战斗实力可是仅次于雷少的。

    听说现在堂主的异能等级更是达到了四阶中级，马上就要去巅峰了。

    有药丸加持，兴许过不了多久堂主能上五阶的也说不定！

    真是无怪乎雷霆基地能这么强大，也是跟了堂主之后，他们才知道竟然有药丸这种逆天的东西存在。

    有这么厉害的催化剂加速，异能者们实力不迅速增长才怪了。

    “雷少哪里肯让咱们堂主一个人上呀。当下就决定跟咱们堂主联手出击。”解说舵主一脸笑意的道。

    “雷霆基地最强的两大高手一起出动，那丧尸王怎么可能是对手。别说那批丧尸大军只有区区五万人了，就算翻个倍，估计也是有来无回！”

    众人心中震撼。

    关于雷少和他们堂主在战场上的表现，他们已经听不少人描述过了。虽然没能亲眼得见，也能想象一二。

    至于解说舵主说的就算有十万丧尸大军压境，他们堂主和雷少也能让丧尸们有来无回这种话，听着便觉得很荒谬。

    可奇怪的是，他们竟然真的有些相信雷霆基地能解决。

    主要还是因为他们堂主和雷少真的好强啊……

    众人心中还在感叹呢，隔壁桌冷宁已经起了身来。

    只听她提高音调说了一番开场词，接着就邀请众人举杯。

    舵主们赶紧纷纷起身，跟着举杯，同另一桌的人一起饮酒。

    冷宁只在隔壁桌待了不久，竟就带着孙起来了舵主们所在的桌子。

    “今天团年，大家吃好喝好，来年好好努力。”冷宁端着酒杯冲望着自己的舵主们道。

    舵主们神色激动。没想到他们堂主竟然主动过来跟他们说这些话。

    堂主是有把他们这些新来的放心上的。

    “是堂主！”众人眸色激动，坚定的冲冷宁道。

    “请——”冷宁率先干掉了杯中酒。

    其余人也立即饮尽。

    “你坐这边。”放下酒杯，冷宁冲身旁的孙起道。

    眼神瞅着桌上仅剩下的一个座位。

    她因为忙，没能好好笼络过这些新手下的心，这些事只能交给孙起了。

    都是她的人，对手下偏颇肯定会有，但是大体上都得照顾到。

    众舵主眸中闪过一抹震惊，望着冷宁的神色中带着几分感动。

    堂主是想着他们的，让副堂主跟他们坐一桌，是为了安抚他们的心。

    “是！”孙起笑着道。

    “大家有什么想吃的，直接点单，不用客气。”冷宁笑着道了一句。

    “多谢堂主！”众人感动不已。

    “嗯。”冷宁点了点头，走开了。

    孙起坐下，发现桌上众人都很拘谨。

    立即笑着说了些话，将气氛活络了起来。

    不多时，另一桌的周韬已经再次叫嚣着跟众人划起了拳来。

    孙起见他这桌有人蠢蠢欲动，直接出声，说他这边有人要挑战周韬。

    周韬自然兴奋，于是，很快，两桌人就热闹到了一块儿。

    周韬对自己划拳有信心不是毫无道理的，比了一圈儿下来，确实几乎无人能敌得过他。

    正自我骄傲标榜着呢，刘浪就不服的将雷霆抬了出来。

    说上次周韬在雷霆手里连战连败云云。

    周韬心中气极，被激得冲雷霆发起了挑战。

    雷霆眉毛一抬，望向了身旁的冷宁。

    “诶唷——”不知道是谁起了一句哄，一时间所有人都以奇怪的眼神望向了冷宁。

    接着，众人便见到他们一向冷傲霸气的堂主竟然面红了，还是娇羞的那种红。

    “咳咳——”雷霆心中十分喜欢。却故意轻咳两声，让冷宁以为他是在为她出头。

    果然，雷霆这两声轻咳让众人收敛起了那些古怪神色。

    “他想找死，就成全他呗。”冷宁心中有点儿火，直接冲雷霆道。

    这帮小子，真是没大没小，欠收拾！

    冷宁发了话，雷霆自然不敢不从，当下就跟周韬划起了拳来。

    不得不说，周韬这次有明显的进步。


------------

499什么时候结婚

    雷霆连赢两局之后竟然被周韬赢了一局。

    “耶！哈哈！赢了！”周韬兴奋得差点儿跳起来。

    众人：——

    都连输两局了，只赢一局竟然也高兴成这副模样……

    周韬哪里管其他人，赶紧上前主动帮雷霆倒酒，兴奋的瞅着雷霆喝下。

    雷霆喝掉杯中酒，伸出手做准备动作。

    周韬此时却拒绝了继续。

    “嘿嘿，能赢雷少一把我已经满足了！就不继续找虐了！哈哈！”周韬笑嘻嘻的摆手。

    哈哈，就刚才让雷少喝的那一杯，就已经足以让他乐一天了。

    不容易啊，他可算是赢他一回了。

    “切——”众人直接对周韬的所为表示鄙夷。

    周韬笑嘻嘻，让不服的人自己去找雷霆PK。

    霎时便让众人全闭了嘴。

    聚会继续，在周韬的起哄下，冷宁下令，让各大分舵各自出一个节目。

    这可难为了这一大帮的大老爷们儿。

    好在，都是些脸皮顶厚的人。

    在听冷宁说要直接奖励排名前三的节目，每个节目100箱啤酒之后，所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    孙起赶忙鼓吹桌上的舵主们上场。

    众人你看看我，我看看你，有些蠢蠢欲动，又觉得不好意思。

    还是之前的解说舵主，第一个跑过去给大家表演了个单口相声。

    先别说那100件啤酒，能上场去雷少和堂主跟前露脸，这可是难得的机会啊。

    不上那就是傻子。

    那解说舵主竟还真有几分本事，相声说得极好，赢得了满堂喝彩。

    说完之后，冷宁直接给他发了个红包。

    众人见状，立即不淡定了。

    还有红包啊！还一看就是大红包！

    于是很快的，又有人上了。现场也开始越来越热闹。

    冷宁也没吝啬，凡是上场的全给发了红包。

    最后除了雷霆和她自己，所有人竟都上场去表演了个节目。

    这场聚会彻底热闹了起来。

    一直到晚上十一点，众人才算是酒足饭饱，各自散会回家。

    冷宁放心依偎着雷霆，让他带着自己往家走。

    第二天，关于雷霆和冷宁恋爱的消息在雷霆基地不胫而走，成了雷霆基地自末世以来最大的热门。

    一直以来萦绕在雷霆居民们心中的疑团终于被解开。

    他们雷霆基地的最高首脑竟然和最美堂主恋爱了。

    消息传得这么快，除了有第五分堂舵主们的功劳，自然也有雷霆授意的缘故。

    功夫不负有心人，雷霆终于成了冷宁摆在明面上的男朋友。

    大年三十。

    雷宅团年。

    雷霆邀请了四大堂主，加上小宝母子，还有家里的佣人们，客厅里直接坐了两大桌人。

    在黄猴的嬉笑热场之下，所有人都感觉到了喜气。

    小宝和杨美君也融入了进来。

    尤其是杨美君，在推攘不过的情况之下，还开心的连续喝了好几杯酒。

    小宝望着冷宁那灿烂的笑颜，和雷霆望着她的宠溺的眼神，嘴角微微扬了扬，跟杨美君碰了一杯。

    “妈，新年快乐！”随后含笑着道。

    “新年快乐，儿子！”杨美君幸福一笑。

    自从离开度假村，来了雷霆基地，儿子老是给她一种疏离感。

    不跟以前一样黏自己了不说，也不爱跟自己说话了。他变得特别懂事，真不像个孩子。

    说起来，她已经许久没见过儿子这样笑了。

    “妈，咱们以后一直住在雷霆基地好不好？”小宝忽然问道。

    杨美君一愣。

    “好啊。”随后笑着回答。

    她本身就是这么想的。

    都说末世是一场浩劫，于她来说却更像是一场重生。

    自从跟随小姐离开那个村子，她的人生仿佛迎来了新生。

    夫人和小姐把她当家人，还让她管这么大的家，让她找到了新的生活方向。

    儿子小宝也一直陪在自己身边，她哪里还会有别的什么奢求。

    “永远都不离开，好不好？”小宝继续道。眸子里带着些杨美君看不懂的情绪。

    如果他们不离开雷霆基地，是不是上辈子的那些事就不会发生。

    没有他，外公会设立新的继承人。

    只要那继承人能服众，前世的悲剧就不会重演。

    他在这里，堂主器重，各大舵主对他也像亲人。

    如果他不去追求权力，不去背负那些责任，是不是就能跟母亲在雷霆基地里快乐的过完这一生。

    杨美君一怔。越发觉得儿子跟同龄的小孩儿不同。

    “不离开。”杨美君认真的瞅着小宝的眸子道。伸出手在小宝头顶摸了摸，以示安慰。

    小宝心中一暖。

    “好。”接着脸上扬起了笑来。

    “妈妈我要吃那个！”随后一脸稚气的冲杨美君道。

    杨美君面上一乐，赶紧给小宝夹菜。

    是她想多了，小宝还是她那个最可爱的儿子。

    小宝吃着美味的饭菜，望着杨美君满足的笑颜，心中一片轻松。

    有些事，想通就好了。

    就这样，安心在雷霆基地里当一个军医也挺好的……

    饭后，众人散去。

    雷母带着雷霆和冷宁守岁。

    因为喝得有点多，冷宁迷迷糊糊有些打瞌睡。

    本来她想先回去睡的，可雷母不同意，强行把她留了下来。说是守岁对明年精神好。

    无奈，冷宁只能强迫自己打起精神，坐在沙发上听雷母说话。

    可雷母说的内容并没太大意义，无非是些琐碎家常，以及对未来的祈盼等等。

    雷母本来还时不时的问冷宁几句，可见着她不断的打呵欠，心中不自觉的就有点儿来气。

    好在雷霆出来打圆场，顶替冷宁应和雷母的话。

    “你们俩在一起也有些日子了，这马上就是新的一年了。什么时候把婚事定下来？”雷母瞅着雷霆问道。

    雷霆面色一怔。

    “还没准备？”雷母见状，神色立即变得难看了几分。

    “没——”雷霆赶忙道。

    随后回头望向了冷宁。

    可惜，此刻冷宁已经靠着他睡着了。

    呼吸均匀，小脸上还带着淡淡的满足感。

    雷霆面色霎时有点儿僵。

    “你别看宁宁。这事主要看你！”

    “你是个大男人，求婚不会吗？”雷母带着两分恨铁不成钢的道。

    她怎么就生了个这么榆木脑袋的儿子呢？

    “咳——妈我知道了。”雷霆赶忙道。


------------

500求婚

    雷母白了雷霆一眼，无奈的叹了口气。

    看了看表，竟然发现还有两分钟就是新年了。

    赶忙冲雷霆道：“时间快到了，快喊你妹妹起来。”

    雷霆无奈，转身喊冷宁。

    “小宁，小宁——”摇了摇冷宁的肩膀，雷霆轻声喊道。

    冷宁皱了皱眉，一把挥开了雷霆的手。

    “小宁，起来了。”瞥了一眼自家母上大人那皱眉的模样，雷霆再次摇了摇冷宁。

    眼见着自家母上大人已经准备亲自起身来喊人了，雷霆无奈再次加大了些力道。

    这下子冷宁总算是醒了。

    “大哥！”见到是雷霆摇醒的自己，冷宁有点气。

    “喊你大哥也没用！马上十二点了，给我打起精神来！”雷母总算是站出来为儿子说了一句话。

    冷宁这才想起来守岁的事，“哦。”赶忙应了一句。

    末世前他们也是年年守岁的，今晚是喝多了点儿，她才没控制住睡意。

    “走了，我让老梁准备了灯。咱们去放。”雷母起了身来。

    兄妹俩儿互视一眼，跟着起身。

    行至院子里，外头空气骤降。

    天空中飘着雪花，地上已经是银白一片。

    因为地上覆着雪的缘故，周围显得有些亮堂。

    梁叔送来了孔明灯。

    接着又用打火机点燃了下面的石蜡。

    雷家人各自捏着孔明灯的顶端，让下头的火焰给孔明灯内部的空气加热。

    “好了，许愿吧。”雷母沉声道。

    随后率先闭上了眼睛。

    冷宁看了雷霆一眼，跟着闭上了眼。

    雷霆瞅着面前这两个自己这一生最珍爱的女人，心中满满的全是幸福。

    片刻后，也跟着闭上了眼。

    他的愿望从来都只有一个，希望母亲和小宁的愿望可以成真。

    雷母和冷宁许愿完毕，睁开眼，发现雷霆正面色温和的望着她们。

    “大哥你许的什么愿？”冷宁好奇的问道。

    现在孔明灯里的空气还没加热到足够高的温度，冷宁闲着无聊，就冲雷霆问道。

    年年都是这样，每次她许完愿睁开眼，大哥都是睁着眼的。她都怀疑大哥根本就没许愿。

    雷母也望向了雷霆。

    “说出来就不灵了。”雷霆嘴角微扬道。

    冷宁面上闪过一抹失望之色，“古时候还有人直接将愿望写在灯上呢，说出来怎么就不灵了？大哥你该不会真没许愿吧？”

    他就没什么想许的愿望么？

    虽然这玩意儿看起来是有些蠢，但是人有时候也得怀着尝试的心理不是？

    她都许愿了，希望跟大哥永远在一起呢？他难道就没有这样的愿望？

    想到这个可能，冷宁心里忽然有些不是滋味儿。

    雷母也望向了雷霆。

    “说出来也会灵。我也好奇你许的什么愿。”随后直接道。

    小宁不说还好，她现在发现儿子好像真没许愿。

    他们家年年守岁放孔明灯的习惯是她和雷霆他爸结婚之后就养成的。

    或者说，是雷霆他爸为了讨她欢心，特意设置的新年活动。

    这么多年来，他爸在的时候，不管有多忙，都会回来陪她和雷霆守岁放孔明灯。

    后来他爸走了，她就带着儿子和女儿继续这项活动。

    一方面表达对新年的憧憬，另一方面也是想趁机缅怀雷霆他爸。

    她知道儿子一直很孝顺，在这个事情上，她却有点较真儿。

    雷霆望向冷宁和雷母，见两人都望着自己，仿佛十分在意。

    终于开口道：“我一直以来的愿望只有一个。”

    两人的眼神越发好奇了。

    “那便是希望你们愿望成真。”雷霆叹了口气道。

    两个女人霎时愣住了。

    心中满满都是感动。

    “一直都是——这个愿望？”冷宁震惊的冲雷霆问道。大哥他为什么这么好？……

    “嗯。”雷霆回道。

    雷母忽然松开手，随后两只手分别覆盖到了雷霆和冷宁的手背上。

    “妈妈的愿望是希望你们能尽快结婚，我们一家人能好好生活下去。”接着满脸都是感叹。

    雷霆和冷宁一愣。

    接着，雷霆望向了冷宁。眸子里带着宠溺。

    “小宁你的愿望是什么？”随后，在雷母开口之前冲冷宁问道。

    “我——”冷宁霎时语塞。

    雷母也望向了冷宁。十分好奇冷宁的愿望。

    “呵呵，还是不说了吧——”冷宁面颊一红，打起了哈哈。

    她那愿望说出来多难为情啊。

    见到冷宁这副模样，雷母疑惑片刻便笑了。

    聪明如她，已经猜到了。

    “差不多了，咱们放灯吧。”意识到孔明灯内部的空气已经被加热到了理想温度，冷宁赶忙道。

    雷母看了一眼冷宁，终于还是收回了想说的话。

    随后，让儿子和女儿配合着自己，将孔明灯放了出去。

    夜空里，孔明灯缓缓上升，随后飘远，将一家人的心愿带走。

    三人在雪地里矗立许久，一直到孔明灯飘出雷霆基地的范围才回神。

    雷母转身，准备叫儿子和女儿回屋。不料——

    “小宁——”雷霆忽然喊了冷宁一句。

    雷母回头，竟见自家儿子单膝跪地在女儿面前，手上还拿着一枚精美的婚戒。

    冷宁显然也被震惊到了，整个人都是懵的。

    “小宁，你愿意嫁给我吗？”雷霆瞅着冷宁的眸子道。

    雷母脸上立即扬起了笑来。

    孔明灯许愿果然灵啊！这么快竟然就兑现了！

    这才是她的好儿子嘛，早就该这么干了！

    “大哥——”冷宁心脏跳得飞快。

    求婚？这也太快了吧？！

    “我遵循了当初的承诺，现在已经是新的一年了。”雷霆认真的道。

    冷宁一张脸红得像苹果。承诺？

    她都差点儿忘记这事儿了。当初她是跟大哥说过，说是得等到过年才能公布他们的关系。至于更进一步，她压根儿没提啊。

    大哥他，竟然这么迫不及待。

    怎么办？她现在心里好幸福！可真就这么答应了么？

    结婚啊，她还没准备好呢。

    “小宁，现在当着咱妈的面，我郑重请求你嫁给我。让我爱你，疼你，照顾你一辈子。”雷霆继续道。成功将雷母拉了进来。

    这场求婚他准备许久，这求婚场合更是他思虑再三的。

    有他母上大人在，绝对不可能失败。


------------

501答应婚事

    “是啊，小宁。你就答应雷霆吧。有妈在，往后只有你欺负他的份儿。”雷母果然立马助攻。

    “妈——我，我才刚十八啊。”冷宁皱眉望向了雷母。

    她是喜欢大哥，也想跟大哥在一起一辈子。可结婚，真的还没准备好啊。

    “诶呀，十八不正好么！十八已经到法定结婚年龄了。我也是在你这个年纪嫁给雷霆他爸的。”雷母赶紧劝冷宁。

    “你爱雷霆不？”见冷宁没接话，雷母继续问道。

    雷霆也直直的望向了冷宁。

    “当然爱啊。”生怕雷霆误会，冷宁赶紧道。

    母子俩儿脸上立即出现了笑容。

    还真怕听到“不爱”这两个字啊。

    “既然爱，那便用不着考虑那么多。”雷母上前握住了冷宁的手，“妈妈是过来人。跟一个对的人在一起，会很幸福。”

    “妈妈知道你对婚姻的担忧和恐惧，但只要你爱对方，信得过对方的人品，那何妨冲动一点。女人结婚需要一点冲动。”雷母笑着道。

    当初她跟雷霆他爸结婚的时候也有各种担忧和顾虑，但是后来从没后悔过。

    冷宁一愣。

    冲动一点？

    是啊，她那么辛苦才认识到自己的内心，才回到这个世界。为什么，不在这个时候冲动一点？

    她爱大哥是毋庸置疑的，大哥对她的感情更是超越生死，她还有什么好担忧和害怕的呢？

    “地上有雪，你再不收他的戒指，他膝盖该湿了。”雷母说着望向了雷霆。

    冷宁赶紧去扶雷霆，“大哥你快起来！”

    “戒指。”雷霆却没起，而是看了一眼自己手里的戒指。

    冷宁终于点了头。“好。”

    雷霆面上大喜。

    “傻小子，还不快把戒指给你未婚妻带上！”雷母乐着道。

    雷霆回神，赶紧给冷宁戴戒指。

    “明天我就让老梁找人看日子，尽快把婚事给你们办了。”雷母满脸都是笑意。

    末世前，宁宁性格孤僻，她一直希望她能谈谈恋爱，生活得开朗些。

    那时候，她就曾想过以后宁宁嫁人离开自己的场景。每每想到，几乎都有些想落泪。

    现在好了，女儿成了媳妇儿，可以一直陪着自己。

    冷宁一脸娇羞的任由雷霆牵手，头也不敢抬。

    “谢谢妈。”雷霆却笑着冲雷母道。

    “妈的好儿子！”雷母看着雷霆赞了一句。真心表扬儿子这事儿办得漂亮。

    “外头冷，咱们进去说！”冷宁垂着头催促道。

    “好，进去说！”雷母笑着回道。

    于是，一家人进了屋。

    客厅里气温适宜，雷母拉着冷宁，准备跟她聊婚事的事。

    “额——妈，这事儿咱们明天再说吧。我——有点头晕，想先回去睡了。”冷宁尴尬着冲雷母道。同时还冲雷霆使了个眼色。

    “小宁是喝了不少酒。妈，要不，我先送她回去休息？”雷霆立即帮腔。

    雷母的表情僵在了脸上。

    “时间不早了，妈你也早点睡。婚事的事，咱们明天再说。”不等雷母说话，雷霆接着道。

    随后牵着冷宁的手，便往楼梯口的方向走去。

    雷母：——

    抬起的手被放下，雷母叹了口气，断了今晚就要跟儿子女儿计划婚礼的念头。

    明天就明天，反正她老人家时间多得是。

    雷霆一路把冷宁送回了房间。

    门刚关上，还没来得及开灯，冷宁就被一下子按到了墙壁上。

    接着便是灼热的吻——

    今夜不光她喝了不少酒，大哥也是……

    明明都没喝醉，可情绪也变得更有张力，情感更为炽热，发酵起来当真凶猛。

    雷霆很熟悉冷宁房间的布局，很快就带着冷宁一路奔向了大床。

    当雷霆重重的身体压在冷宁身上，并且热吻开始从上往下的时候，冷宁总算是强迫自己回了神，伸手阻止了雷霆的进一步动作。

    雷霆撑着身子，眼神灼热的望着身下的女人，理智宛如困兽，随时准备冲破闸门。

    “大哥，别——”借着窗外的银白，冷宁看清了雷霆的眸色。同时，两人身体紧密接触，她也感觉到了巨大的危险。

    雷霆直直的望着面色驼红的冷宁，额头上冒出来好几颗性感的汗珠，理智和兽欲在脑海里疯狂厮杀。

    “小宁。我很难受。”半晌，雷霆终于沙哑着嗓子道。

    冷宁面上闪过一抹担忧。大哥这模样看着，确实挺难受的啊……可她真的很害怕。

    “等——结婚以后。”最终冷宁还是道。

    一张小脸已经羞红成了一片。

    雷霆面色一僵。

    “好。那你别动，让我抱一会儿。”随后沙哑着嗓子继续道。

    “嗯。”冷宁怯懦的应声。

    雷霆终于起身来，随后直接把冷宁抱在了怀里。

    感受着雷霆身体的异样，冷宁动也不敢动，任由雷霆抱着自己。

    半晌，雷霆终于再次开口说话。

    “等妈看好日子，咱们就结婚吧。”太磨人了。他不确定自己下次还能忍得住。

    “要不，还是等安全区建设好吧……”冷宁道。

    反正能拖一天是一天。

    “你忍心看我这么难受？”谁知道雷霆竟然带着两分示弱的道。

    冷宁脑门儿一轰。

    好像……憋久了，的确有害身体来着……

    可是，之前大哥不也过来了？

    “大哥——”

    “嗯。我在。”雷霆将头埋进了冷宁颈畔，压低了嗓音道。

    冷宁心跳如雷。

    “要不，咱们先订婚？”随后道。

    雷霆面上闪过一抹痛色。

    “虽然现在咱们开了个好头，雷霆基地暂时安全无虞。可为了长期发展，咱们得加紧规划筹建安全区才是啊。到时候肯定会很忙……”先专心搞事业嘛。

    雷霆：——

    “大哥，你觉得怎么样？”没等到雷霆的回答，冷宁小心开口问道。

    怎么样？他觉得这个提议非常糟糕。

    “你看咱们都没在一起多久，不是得多恋爱一段时间才结婚么？”还是没等到雷霆的回答，冷宁跟着开口道。

    “那是基于双方还不够了解对方的情况下。”雷霆终于回了话，“我们在一个屋檐下生活了超过十年。小宁，你对我还有什么不放心的么？”话音里已经染上了些无奈的味道。


------------

502婚期

    冷宁心中一急。

    “当然放心。只是……”神色再次变得为难起来。

    “只是什么？”雷霆问道。

    “只是我都还没好好享受恋爱时光呢，不想这么快当新娘。我……真的没准备好。”冷宁索性直接道，“而且我还想努力把第五分堂经营好，比四大分堂还好！”说到这里，冷宁眸子里划过了一抹光。

    她想成为大哥最大的助力，干出一番事业。这是她重生以来很大的一个目标。

    “结婚以后我们可以继续恋爱。而且，婚后我不会限制你的事业。”雷霆道。他怀疑冷宁是在故意找借口。

    “你倒是想得简单。一旦结了婚，妈妈一定会让我——让我——”冷宁后面的话说不下去。

    “让你什么？”雷霆皱眉。

    “让我生宝宝啊！”冷宁的脸红了个透。

    “我才不想挺着个大肚子，指挥第五分堂的兄弟们作战！”那画面光是想，她就觉得臊得慌。

    纵然重活一世，她已经不算个才十八岁的小女生了。

    可生孩子这种事，想起来真的很怕人啊。那么大一个孩子，从下面生出来……想想都觉得恐怖。

    雷霆一愣。

    “呵呵——”随后一下子笑了出来。

    刚才心中的郁闷感也消失了个无影无踪。

    “你还笑。要是换你生孩子，我二话不说，立马嫁给你！”冷宁羞恼，粉拳一下子捶在了雷霆大腿上。

    雷霆赶忙笑着抱紧了冷宁。

    “我生孩子不现实。不过你要是担心这个，我们可以不要孩子。”随后低声冲冷宁道。

    冷宁一怔。

    不要孩子？那怎么行？！

    雷家就大哥一根独苗儿，以后他们肯定要攒很多家当，不要孩子不是没人继承了？

    还有妈妈，自从知道她和大哥恋爱后，从来就没停止过对她表达想要小孙孙，小孙女的想法。

    再来，她也是喜欢孩子的。

    远的不说，就小宝那可爱模样儿，她都恨不得他是自己给生的。

    她虽然害怕生孩子，可也期待以后能跟大哥有宝宝啊。

    不过，听了大哥毫不犹豫的说出这番话，她心里还是挺感动的。

    男人讨老婆有多少不是为了生个孩子的，大哥是真的把她看得高于一切。

    “孩子肯定得要。”冷宁叹了口气道。

    “大哥，你给我些时间吧。”

    雷霆嘴角微微上扬，“结婚后，咱们可以先不要孩子。什么时候你想要了，咱们再要。”随后温柔的道。

    孩子他其实没想太多。但现在跟小宁走到这一步，想到日后小宁跟他会生出可爱的宝宝，他竟然有了些期待。

    “不要。我就想等到安全区成立才结婚！”见着雷霆竟然还在坚持，冷宁干脆不爽的道。

    骗小孩儿呢？真等到结婚了，妈妈到时候肯定能催得她耳朵起茧子。

    雷霆沉默。

    “哥~”没等到雷霆回答，冷宁的声音又软了下来。

    终于，雷霆无奈叹了口气。

    “好。就等安全区成立……”他当真是，拿她没办法啊！

    “谢谢哥！”冷宁面上霎时迸发出笑意来，转身在雷霆脸上亲了一口。

    眼见着雷霆眸中要卷起风暴，冷宁赶忙一下子从雷霆身上蹦了下来。

    “时间不早了，大哥快回去吧。”在雷霆动作之前，冷宁又一下子窜去了房间门口。

    接着，一把就拧开了门锁，开了门。

    雷霆面色有点儿黑。只知道点火，从不肯灭火的小妮子！

    但还是起身朝着冷宁走去。

    “大哥晚安。”冷宁调皮的冲雷霆捏了捏手，仿佛压根儿没看到他那有些黑的脸。

    “晚安。”终究还是没忍心对冷宁生气，雷霆上前摸了摸冷宁的头，接着便离开了。

    冷宁站在门口，偷偷望着雷霆离去的背影。

    忽然那高大的男人竟然回头了过来——

    冷宁赶忙缩回身子。

    雷霆轻笑出声，“别看了，回去睡觉。”心情重新变得美好起来。

    他的小宁啊，还是个小姑娘。他得多些耐心。

    冷宁得知自己被雷霆发现，索性也不躲了。

    “知道啦！”探出身子冲雷霆道，同时还调皮的挥了挥手。

    雷霆这才转身，继续离去。

    冷宁终于不看雷霆了，终于转身回了房。

    第二天一大早。

    冷宁和雷霆才刚上餐桌，雷母就忍不住提起了两人的婚事。

    冷宁立即冲雷霆使眼色。

    雷霆面上有些为难。

    在冷宁的连番眼神催促下，才终于开口打断了自家母上大人。

    “咳——妈，我跟小宁已经商量好了，等您算好了日子，我们先订婚。”

    雷母一下子愣住了。

    “订婚？！不是结婚么？！”当下就气愤的望向了雷霆。

    雷霆面上难得的出现了一抹惧意。

    却见着冷宁还在继续冲他使眼色。

    雷霆心中当真万分无奈。

    小妮子让他跟母亲说，她自己一个人躲清闲。母上大人所有的怒火只会朝他发泄……

    “基地里事务太多，结婚的事——暂时——不着急。”雷霆违心的道。

    哪里不着急？他比任何人都急。可就算急，也只能这么说。

    “不着急？！你都二十八了，还不着急？！雷霆，你……巴拉巴拉……”雷母被气得不轻，当下就数落起了雷霆来。

    冷宁望着自家大哥那只能默默忍受的模样，心里有点儿愧疚啊……

    冷宁赶紧加快吃饭，很快放了碗。

    “我吃饱了。第五分堂那边还有些事，妈妈，大哥，我先走了啊。”随后匆忙冲雷母和雷霆笑了笑。

    接着，在雷母开口叫住她之前，就溜了。

    愧疚？愧疚又怎么样？难道去跟大哥一起面对妈妈的唠叨？还是算了吧。嘿嘿……

    冷宁一走，雷母对雷霆更加气愤，一股脑的把抱怨全冲雷霆发了过去。

    “可怜我丈夫死得早啊。把你们两个辛辛苦苦拉拔大。现在不过是想看你们结婚生子，给你们带带孩子。你们都不答应……”雷母夸张的假哭着。

    “宁宁也就罢了，她年纪小不懂事。雷霆你都二十八岁了，看看人家同龄的许多人，孩子都上小学了。我以后去了地底下，可怎么跟你爸交待哦……”

    越听越离谱，雷霆眉头都皱了起来。


------------

503前世的安全区

    “等到安全区成立，我和小宁就结婚。”随后道。

    雷母霎时收起了假哭。

    “这么久？”安全区不是才纳入计划么？她这还是听兄妹俩儿聊天的时候提起的。

    “我会加快进度。”雷霆坚定的道。

    到这里，雷母总算是看明白怎么回事了。

    果然，不是他儿子不想结婚，而是她闺女没同意。

    想到这里，雷母冲雷霆投去一个恨铁不成钢的表情。

    没用啊，这辈子都得被你媳妇儿吃得死死的。

    可转念一想，儿子的媳妇儿不就是她女儿么？被吃得死死的才好了！哼！

    雷霆：——

    “还有，妈，以后你别在小宁面前提孩子的事。”见到自家母上大人已经明白了情况，雷霆开口道。

    “怎么？你该不会要学人家搞什么丁克吧？我不同意啊！”雷母当下道。

    儿子又聪明又帅气，女儿也是又可爱又漂亮，这么好的基因，不多生几个都是浪费，还丁克？她绝不同意。

    雷霆无奈的叹了口气。

    “不是要丁克。只是小宁年纪还小，这些事咱们往后顺其自然。”雷霆道。

    雷母一愣。

    “我生你就十八岁，哪里小了？”雷母下意识就反驳。

    话一出口，才想到有些不对劲。

    “不要孩子也是小宁提的？”当下便冲雷霆问道。

    “不是不要，是以后再要。”雷霆皱眉道：“婚期延后，就是因为这个。”

    所以，我的母上大人啊，求您别帮倒忙了好么？

    雷母一惊。接着，很快又猜到了情况。

    当初在没有怀上雷霆之前，她确实也挺害怕的。

    她一直跟宁宁说让她生孩子的事，怕确实给了她不少压力啊。

    “那——你去跟宁宁说，就说我不催她了。你们赶紧把婚结了吧。”雷母赶忙道。

    诶，要是因为自己的原因，导致儿子推迟结婚，她心里还真是有些抱歉呢。

    “行了。这事您就别催了，已经定了。”雷霆瞅着雷母道：“我会尽快把安全区建起来的。”

    小宁那性子，说好的事就不会变了。

    再来，昨天回房间之后他也想过了，他也应该给小宁多些时间。

    “好吧……”望着雷霆眸子里的坚定，雷母也放弃了想继续让儿子去跟女儿谈的想法。

    两个人都是一种性子，决定的事，难以改变，也不知道随了谁……

    “有些事要去办公室处理。妈，我也先走了。”雷霆很快起了身来。

    “这大年初一的也要做事！行吧，去吧去吧！忙完记得早些回来！”雷母不耐烦的冲雷霆挥了挥手。

    “嗯。”雷霆应了一句，抬脚离去。

    另一边，冷宁出了雷宅之后，并没有去第五分堂，而是就在外头等候。

    今天是大年初一，她早给自己安排了三天假期。

    没有要紧事，她是没准备去第五分堂的。

    而她在雷宅门口等着，等的人自然是雷霆。

    果然，没多一会儿，雷霆就出来了。

    “大哥！”冷宁赶紧冲雷霆挥手，朝着他跑去。

    雷霆嘴角微扬，上前拉住了冷宁的手，直接给揣到了自己的衣服兜儿里。

    “走吧。”随后将冷宁揽入了怀里。

    冷宁正有些冷呢，这下子暖和了。

    “有什么想去的地方？”雷霆微扬着嘴角冲冷宁问道。今天难得休息，有时间跟小宁约会。

    “想去外头。”冷宁笑嘻嘻回道。

    一直在雷山和康镇之间来回活动，除了上次丧尸潮的时候，她已经很久没外出过了。

    雷霆微微一愣。

    “好。”随后应了下来。

    他也好久没离开过雷霆基地了。

    既然小宁有这个想法，那他便陪她走一遭。

    “我想回咱们以前的家看看。顺带，取些东西回来。”特别是妈妈的一些东西。

    妈妈一直没跟他们提，但是她知道，她很怀念一些旧物。

    今天她和大哥都空，不如跑这一趟。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    当即把自己的座驾从空间戒指里取了出来。

    接着两人上车。

    车子朝着山下而去。

    一路畅通，两人很快便离开了雷霆基地。

    进入熟悉而陌生的城市，丧尸很快出现在了两人视野里。

    外头很冷，丧尸们身上的衣服提示他们末世已经过去接近半年时间了。

    望着萧条冷寂的城市，冷宁心中情感复杂。

    她是何其幸运，才能拥有现在幸福的生活。

    “在你前世，咱们雷霆基地的安全区有多大？”雷霆开着车，随口冲冷宁问道。

    小宁说得等安全区成立才跟他结婚，为了早点达成所愿，他的计划怕得更激进些才行。

    冷宁一愣，随后冲雷霆笑了。

    “整个城南城区都被纳入了版图，你说有多大？”

    这话其实说得有些夸张。前世雷霆基地的安全区其实只是在城南城区划了一个片区，真正的面积只有整个城南城区的三分之二。

    不过今生的雷霆基地比前世实力更强，人口也更多，许多事已经发生改变。A市幸存下来的人口会比前世更多。

    所以，将整个城南城区纳入安全区也并非不可。

    雷霆一怔。

    整个城南城区？地方算下来可不小。前世他有这么厉害么？

    “用了多长时间？”雷霆接着问道。

    他现在越来越怀疑小妮子昨晚是给自己设了套儿，将婚期使劲儿往后延。

    “也就三年半吧。”冷宁如实道。

    安全区哪里是那么好建成的。

    前世的雷霆基地可没现在这么强，有那么多人投靠。就光自己站稳脚跟，成为A市无人可撼动的霸主就花了差不多一年半的时间。

    那时候A市大大小小的幸存者基地们各自为政，所有人都自顾自的想办法存活，基地之间除了一些必要的贸易，平常甚少往来。

    当时大哥提出要建设安全区，也就小基地们表示了同意，各个大基地十分不愿意配合。

    在劝说无效的情况下，最终大哥杀鸡儆猴，以蓝鹰基地开刀，带人直接灭了他们头领，才将整个安全区地盘全部掌控在了自己手里。

    接着便是丧尸清理和城区建设。

    雷霆基地和大大小小的基地通力合作，持续耗时一年才将安全区打造完成。


------------

504回到末世前的家

    也就是从那个时候起，雷霆安全区成了A市的代表。

    尽管城东，城西，城北，甚至城南安全区之外还有一些不愿意搬入雷霆安全区的大基地，他们也彻底失去了代表A市的机会。

    当时同样身处在城南的狂澜基地便是其中的一个。

    狂澜基地的位置挨着雷霆安全区，借着这样的地理优势，袭击他们的丧尸潮极少。

    就算真爆发大规模的丧尸潮，雷霆安全区的士兵和佣兵们也会自发的去帮忙解决。

    出于道义是一方面，此外也是为了晶核。

    如此以来，狂澜基地反而倨傲起来了。

    自视甚高的认为雷霆基地是在故意对他们示好，妄图想拉拢他们归顺。

    紧接着，末世第四年，B市的南军基地崛起，并且迅速占领了周边的C市安全区。野心勃勃的准备妄图染指雷霆安全区的地盘，以此逐步将南方全部控制在手里。

    在南军司令韩国栋抛出橄榄枝被雷霆拒绝之后，韩国栋将目光放到了雷霆安全区外围的狂澜基地上。

    江临那个不知道天高地厚的，竟然真相信了南军基地的话，乖乖当起了南军基地的走狗，将狂澜基地变成了雷霆安全区身旁的钉子。

    此后，更是因为她的原因，害得大哥惨败。

    想到这些，冷宁不自觉的握紧了拳头。

    韩玥！韩国栋！南军基地！她早晚会找回来。

    “用不了那么长的时间。”雷霆沉声道。

    三年半？他可等不了！

    “小宁——你没事吧？”雷霆刚想冲冷宁说点什么，却见她面色有些不对劲。

    “没事。”冷宁压下情绪，抬头给了雷霆一个苍白的笑。

    大哥和妈妈都还在。还好……

    “是不是——？”前世小宁到底经历了些什么？那个……辜负她的男人是谁？

    “不是。”冷宁立即道：“大哥你别问了。”

    雷霆犹豫的将目光从冷宁身上收回，不敢再刺激冷宁的情绪。

    车子继续行驶，撞飞了好几只拦路的丧尸。

    “不管前世发生了什么。小宁，我只想你知道。这辈子，有我一直陪着你，不离不弃。”良久，雷霆忽然道。

    面容严肃，声音沉稳，瞬间击碎了冷宁心中的防御。

    冷宁终于轻松了下来，放松的让自己靠在了副驾驶靠背上。

    “嗯。不离不弃。”半晌，跟着道了一句。

    雷霆面上一笑，加大了油门儿。

    前方就是他们以前住的别墅区了，地方要到了。

    约莫过了三分钟，轿车终于抵达了小区入口处。

    一座铁门拦住了车道。

    无奈，雷霆只能在路边停车。

    接着，和冷宁一起下了车。

    雷霆直接放出两道电鞭，解决掉了身后十几只追逐轿车而来的丧尸。

    “应该是有人故意关上的门，咱们得步行进去了。”随后冲冷宁道。

    “嗯。”冷宁上前，主动伸手拉住了雷霆。

    雷霆唇角微扬，将轿车放回自己空间戒指里，带着冷宁朝着铁门而去。

    看了下情况，雷霆发现铁门确实是从里面被锁上的。

    “让开些，我来开门。”于是冲冷宁道。

    这一片小区是A市市区最顶级的富人区，里头住的全是A市的富豪们。

    末世后，这些人都应该离开了才是。

    出现这样的情况，难道是有人还在？

    冷宁让开之后，雷霆也没多想了。直接放出电刃，硬生生将铁门门锁的地方给切割了下来。

    门锁很快落地，铁门失去了阻拦的能力。

    “你这方法，比我指挥小蛮钻锁芯儿里开锁还简单呢。”她指挥小蛮还得动脑子研究方位策略之类的，大哥这操作，完全不费脑。

    果然，破坏才是最好的方法啊。

    “只是可惜了这门锁。”雷霆淡淡道了一句，牵着冷宁往别墅区走去。

    这别墅区已经连续荒芜了接近半年，没有人维护之后，各处杂草横生，早已不复当初盛景。

    因为末世前这里就是顶级住宅，里面极少有人。两人走了好一阵，才发现了两只游尸。

    看他们身上的衣物，是别墅区的物业人员。

    “大哥你别动手，让我来。”眼见着雷霆要出手，冷宁赶忙道。

    随后挥出小蛮，瞬间就取回了两枚晶核。

    “呵呵，运气不错，还有一枚是二阶的。”将晶核往上抛了抛，冷宁心情挺美。

    她之前挺羡慕大哥的雷系异能的，杀丧尸的时候威力特别大，轻轻松松就能干掉一大片丧尸。

    可论搜集晶核，还没有任何异能能比得过她家小蛮。

    望着冷宁这财迷模样儿，雷霆嘴角忍不住往上扬了扬。

    “城中这一片丧尸多的是，要是想要晶核，待会儿我陪你去猎。”

    “那哪儿一样？”冷宁瞥了雷霆一眼，“我这是避免浪费。”

    她杀的每一只丧尸，晶核都是收了的，而大哥好像恰好跟她相反。

    就连上次基地里遭遇的那波最大的丧尸潮，他也只是收了丧尸王的晶核，其他的一枚都没捡。

    还好事后是他们自己人打扫的战场，不然可真是浪费了。

    就刚才下车的时候，他那电鞭抽死的十几只丧尸也没去捡晶核，浪费啊……

    “呵呵，好。那以后我们出来，丧尸都交给你杀。”雷霆忍不住笑道。

    他确实没去捡晶核的习惯啊，有时间做点别的事不好么？

    不过，听了小宁这番道理，他竟有些羡慕起小宁的异能来了。若是他也有个像小蛮一样的灵宠，专门给自己收集晶核，那倒省事得多。

    “你杀也行。我直接让小蛮捡现成的。”这更省事。

    “好！待会儿事情办完，出去让你捡个够。”雷霆忍不住摸了摸冷宁的头。

    冷宁面颊一红，“走吧，前面就到了。”随后，小手拉住了雷霆的手。

    “嗯。”雷霆应了一声，带着冷宁继续往前走。

    不远的这一段路，陆陆续续，冷宁又结果了十几只丧尸。

    “这附近怎么丧尸这么多？”收起小蛮，冷宁冲雷霆问道。

    刚才，她们还在路上见到了一些腐坏的尸体。痕迹很明显，分明是人为。

    难道这别墅区真的还有活人？

    “先去取东西。取完咱们探查看看。”雷霆道。


------------

505柳卿

    如果真有幸存者，那肯定得把人带回去。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    抬眼望去，前方便是目的地了。

    “这些东西好像对我们家格外关注呢！”瞥见别墅外头有丧尸游走，冷宁嘀咕了一句。

    接着直接冲上去，迅速解决掉了别墅大门口的几只游尸。

    可很快的，冷宁便发现他们家大门被从里面关上了，院子里还有好几具丧尸尸体。

    没有多言，冷宁直接操作小蛮开锁。

    雷霆上前来，刚想询问冷宁情况，却被冷宁伸手阻止了。

    看到院中场景，雷霆立马明白了冷宁的用意。

    随着一声细微的声响，门被打开了。

    推开门，冷宁看了雷霆一眼，朝着里头走去。

    雷霆跟着进门，顺带将大门带上。

    穿过荒芜的庭院，两人很快来到了前厅。

    此刻前厅的地板上早已布满了脏污和灰尘，还有五六只丧尸在里面游荡。

    看到冷宁和雷霆出现，丧尸们十分激动，立即兴奋的朝着二人跑来。

    冷宁直接挥出小蛮，只几秒的工夫就给了它们解脱。

    “哐当——”忽然二楼传来一个细小的声音。

    两人眼神立即看向了声音来源的方向，可惜，并没看到人。

    冷宁和雷霆互视一眼。

    随后，冷宁冲雷霆做手势，让他巡查一楼，自己去二楼。

    雷霆本来不放心，可想到冷宁现在实力很强，便没有多言。

    接着，两人分头行动。

    冷宁放轻了脚步，上了楼梯。

    在楼梯上，冷宁又见到了两具丧尸的尸体。

    腐坏的尸体已经流出了尸液，恶臭难闻。

    冷宁从自己的空间戒指里翻出来两个口罩戴上，才稍微好受了一些。

    上了二楼，冷宁开始沿着各个房间寻找可能存在的活人。

    连续拧开几道门检查，冷宁发现这些房间有被人收拾的痕迹，至少不像是被荒废掉半年的样子。这让冷宁更加确信，有活人在这里生活。

    可末世前他们家只有为数不多的四个佣人，除了梁叔之外，其余人全成了尸体。

    如果真有活人在，那只能是外来潜入者。别墅区里那么多房子，为什么偏偏选中了他们家？

    终于，冷宁走到了最后两个房间——

    刚准备如先前一般拧开房门，这次冷宁却发现，门被从里面反锁了——

    面色一变，放开门把手，冷宁往后退了两步。

    “里面的人，出来。”随后直接道。

    安静。

    “再说一遍，自己出来。”等了一会儿，冷宁再次道。

    “哐当——”这时门内忽然有了响动声。

    冷宁面色一沉。果然有人。

    取出小蛮，冷宁刚准备用小蛮强行破门，门忽然“吱呀”一声从里面打开了。

    接着，一个面黄肌肉，身材高挑的男人出现在了门口。

    让冷宁震惊的是，这个男人长相很艳丽，要不是他个子很高，又有喉结，她几乎以为他是个女人。奇怪的是，他竟然还给她一丝熟悉的感觉。

    男人神色紧张，望着冷宁的眼中带着畏惧和戒备。

    “别——别杀我——冷小姐。”男人干燥起皮的唇开合着，冲冷宁道。

    冷宁一愣。

    “你知道我是谁？”瞅着男人问道。

    “知道。”男人尽量避开冷宁的视线，“我——我在这里生活了好几个月，见——过你的照片。”

    如果不是知道对方是别墅原本的主人，他是不敢出来跟她见面的。

    就刚才她杀丧尸那利落手段，他断然不是她的对手。

    “院子和楼道里的人是你杀的？”冷宁探究着望着男人。

    “他们不是人，是丧尸。”男人赶忙解释道。

    冷宁没说话，继续望着男人。

    “是，是我杀了那些丧尸。”男人接着道。

    “叫什么名字？为什么会出现在这里？”冷宁接着问道。

    “柳卿。我原本住你们隔壁，跟你们家是邻居的！”柳卿着急的道。

    冷宁一愣。

    总算想起来末世前他们家隔壁的确是搬来过一个男人，还是个有名气的大明星来着。

    因为经历上一世，中间已经隔了五年多的时间，她就忘了。

    “雷少——”冷宁还在回想事情呢，柳卿已经冲走过来的雷霆喊道。

    望着柳卿瞅着雷霆那神色，冷宁眉头不自觉的皱了起来。

    “雷少，我是柳卿。当时我们差点儿有合作的？”柳卿激动的冲雷霆道。那眼神儿灼热得差点儿让人以为他跟雷霆是情侣关系。

    冷宁下意识拉住了雷霆的手，把他拉到了自己身旁。

    “大哥你认识他？”随后不怎么愉悦的冲雷霆问道。

    雷霆看了柳卿一眼。

    “不认识。”

    柳卿霎时面色一慌。

    “我是你们雷氏邀请的代言候选人之一啊！经纪人说当时您亲定的我，您忘了吗？！”见着冷宁望着自己的视线变得冰冷，柳卿赶紧冲雷霆道。

    雷霆一愣。

    这才想起来，末世前集团的确请过代言人。

    “真的？”冷宁看出了雷霆的表情，冲雷霆问道。

    “嗯。”雷霆应道。

    当时下属的确提交上来几个候选的代言人，就他的形象比较符合，他就定了他。柳卿，现在想起来好像是叫这个名字来着。

    柳卿听到雷霆总算承认了自己的身份，当下松了口气。

    没法子啊，眼前这位冷小姐太凶残了。她要是真冲他动手，他怕是还没来得及反抗，脑门儿就会被她用那个神秘的武器刺穿。

    “既然是邻居，你自己家里不住，跑我家来干什么？”冷宁再次望向了柳卿。

    柳卿赶忙避开了冷宁那逼人的视线，“末世之后别墅区大部分人都逃走了，我没地方去，就跟一些人留了下来。”

    “可别墅区里也有丧尸，十分危险。”

    “我家的安保没你们家强，吃的也没你们这儿多，所以——所以——”所以他就过来了。

    因为外面有丧尸，他不敢走太远。附近这几套别墅，也就雷家吃的用的最多。他就在这儿躲藏驻扎了下来。

    也就靠着雷家地窖里的干货和外头早前树上结的果子，他才能撑这么久。

    除了食物，雷家别墅还给他提供了武器。

    早前他就听闻雷家是黑道起家，在雷少的房间里他果然找到了刀具和枪械。


------------

506柳瑞德

    正是那些东西才让他得以保全自己。

    “其他幸存者在哪儿？为什么没跟你在一起？”冷宁忽略掉其他，直接问出自己关心的点。

    按照刚才这人说的，除了他，还有人没离开别墅区。

    人类是群居动物，他怎么可能一个人在别墅里生活大半年。

    其余人为什么没在？难道是他下了杀手？

    冷宁想起来刚才他们进来时候，在外头见到的那些尸体，那些人死的时候真是丧尸？

    “我——他们想要欺负我，我才跑的！”许是冷宁的眼神太过有威慑力，柳卿一下就慌了。

    冷宁眸色一变，瞬间释放出威压。

    末世后世道乱了，他这样的长相确实会引起一些麻烦。可是，事情真是这样么？

    “我到这里之后他们还来纠缠，我——我就开了枪。我没想杀人的，我——”强烈的压迫感让柳卿一度感觉要窒息，终于道。

    接着，他双膝一软，直接跪在了地上。随后从兜儿里摸出来一把枪，递给了冷宁。

    “你杀了我吧——我不想活了。”柳卿终于彻底崩溃。

    他后悔末世的时候没跟着那些人一起离开别墅区，那样，那时候他就算是死在路上，也免了受这么多罪。

    他更后悔当初为什么要逃离京都来A市。现在不但害了自己，还——

    “别，你们别杀他！”忽然门内传来一个声音。

    柳卿猛地回头，见到他家父亲连爬带滚的从里面爬了出来。

    “不是让你躲好吗？谁让你出来的？！”柳卿一下子哭了，暴怒着冲他父亲道。

    是的，跟他一起困在这里的，还有末世前从京都飞过来找他的父亲。

    父亲一向不支持他混娱乐圈，一心想带他回去走他给他安排的路。

    可他一直不肯，老是违逆他，觉得他只是自私的想把他的意愿强加在自己身上。

    他五岁的时候父母就离婚了，因为父亲严厉的缘故，他把母亲的离开一直记恨在父亲头上，认为是他逼走的母亲。

    成年后，他开始反抗。他不让自己做的，他就偏要做。以此来表达自己对父亲的不满。

    可也就是末世之后，他才知道他错了。

    之前在幸存者大本营的时候，是他一次次帮他抵挡那些人的骚扰。

    轮到他们出去找食物的时候，也一直是他站在他前面。

    当时他还不领情，嘲笑他一个半老老头儿根本杀不了丧尸。

    一直到后来，他亲手杀了一个妄图侵犯他的男人，带着他从幸存者大本营逃出来。他才逐渐改变了对他的看法。

    之后，他们在雷家别墅里找到了武器和吃的，凭借着武器的威慑力和引来丧尸才阻止了那些幸存者的追杀。

    在这漫长的几个月里，父亲终于对他吐露心声，跟他坦白了一切。

    那个时候他才终于知道，当初母亲离开父亲并非是因为父亲的缘故，而是母亲出轨，跟一个演员跑了。抛弃他的人是母亲，并非是他。

    同时也是因为这个原因，父亲才会那么讨厌他混娱乐圈。

    这几个月父亲一直在安慰鼓励他，说这里是A市最顶级的富人区。如果有救援，一定会优先考虑这里。让他不要灰心。

    也是靠着这个想法，他们才撑到了现在。

    可就在一周之前，糟糕的食物和卫生环境终于让父亲病了。

    他只能告诉自己要坚强，要扛起身上的责任，要撑住，等待救援队到来。

    可惜，救援队他们没等来，却是等到了这别墅原来的主人。

    这兄妹两个，杀丧尸毫不眨眼，冷酷残忍。这一次，他怕是逃不掉了。

    也罢，父亲身体一天不如一天，他也不想挣扎了。

    就让他们爷俩儿一起死，还算有个伴儿。这末世，死去可能比活着更幸福。

    “咳——咳咳——求求你们别杀他。咳咳——那些人是我杀的——咳咳——”头发花白的老头儿跪着爬到了冷宁跟前来。

    他面色蜡黄，骨瘦如柴，俨然一副病入膏肓的模样。

    望着老头儿一边冲自己磕头，一边还在剧烈咳嗽的模样，冷宁眉头皱了起来。

    “我不会无缘无故杀人。你们先起来。”冷宁沉声道。心里有些乱。

    她之前就感觉到房间里还有一个人，却没想到是个老头儿。

    看这两人略为相似的模样，怕是祖孙。

    柳卿一愣。

    “谢谢你，冷小姐！”随后赶忙冲冷宁磕了个头，接着搀扶老头儿起身。

    “爸，快起来。”

    难道是他想错了？她愿意放他们一条生路？

    柳卿的思想已经快速转了好几圈儿。

    这兄妹俩儿先前不在别墅区里，一定是从外头进来的。如果他们二人能带着他们离开，他们也许便得救了。

    能好好的活着，他哪里还愿意就这样死去。

    冷宁微微有些惊。

    这老头儿竟然是柳卿的父亲？

    不过很快，冷宁就想明白了。

    老头儿看起来这么老，应该跟长期吃不好和生活在脏乱的环境中有关系。加上又生病，不显老态才奇怪了。

    “谢谢冷小姐！咳咳——”老头儿也赶忙道谢。

    “先不用谢。”冷宁沉声道。

    “这别墅房间里的东西你们动过没有？”

    “没——没有。”柳卿赶忙道：“我只拿了地窖里的吃的，还有书房里的武器。”

    冷宁望向柳卿。

    柳卿眼神澄澈，毫不闪躲。

    冷宁这才收回了自己的视线。

    “冷小姐，外面——能不能告诉我们，外面现在是什么情况？”确定冷宁没有恶意，柳卿冲冷宁问道。

    “咳咳——”老头儿也一脸期待的望向了冷宁。

    “早乱了，几乎全是丧尸。”冷宁淡淡道。

    柳卿面色一白。

    “咳咳——咳咳——”老头儿也剧烈咳嗽了起来。

    “不过幸存者们建立了一些安全基地，一般情况下丧尸攻不进去。”冷宁皱眉道。

    这老头儿，病得好严重。再不送去给治愈系异能者治疗，怕是挨不了多久。

    “你们也是来自幸存者基地吗？”柳卿立马问道。

    “嗯。”冷宁淡淡应了一句。

    “我们回来取些东西，取完就离开。”

    “冷小姐——咳咳——”柳卿刚想说话，他父亲却抢在了他前头。

    “你说。”冷宁望向了老头儿。


------------

507柳瑞德的身份

    “咳咳——鄙人柳瑞德，末世前任京都外交部副部长。咳咳——恳求，我恳求你们带我儿子离开这里。咳咳——”柳瑞德撑着劲儿道。

    冷宁有些惊。

    这老头儿竟然是末世前京都的外交部副部长？这可是很高的职务啊。

    她料到了柳瑞德会开口求他们带他们离开，可没想到他仅恳求了他们带上柳卿一人。

    他这是做好了死在这里的准备啊。倒是个慈父。

    “爸，你别乱说！要走，咱们一起走！我绝不会丢下你！”柳卿当下反对。

    接着一脸恳求的望向了冷宁。

    “冷小姐，求你带我们离开这里。我愿意把我身上所有的财物都给你。”

    冷宁看了一眼身旁的雷霆，她像是缺他那点儿钱的人么？

    随后又瞥向了柳卿。

    “我对你的钱没兴趣。”接着笑笑道。

    柳卿一下子紧张起来。

    是啊，现在都末世了，谁还在乎钱财呢？

    “不过，如果你们刚才说的全部属实，我可以带你们走。”冷宁接着道。

    父子俩一惊，随后狂喜。

    “真——真的？能带上我爸？！”柳卿跟冷宁确定道。

    柳瑞德也是紧张的望着冷宁。如果可以走，他怎么会愿意留在这里等死。

    “前提是你们刚才没有说谎。”冷宁直接道。

    “没说谎！我对天发誓，我们说的句句属实。”柳卿赶忙做发誓的手势。

    “用不着。”冷宁瞥了柳卿一眼。

    柳卿这才僵着脸放下了手。

    “大哥——”冷宁接着望向了身旁的雷霆。

    雷霆立马明白了冷宁的意思。

    “带我去找那伙人。”接着，雷霆冲柳卿道。

    柳卿眸中闪过一抹惧意。

    “你跟我大哥去证实刚才你说的话，你爸留在这里。”冷宁沉声道。

    既然别墅区里还有幸存者，那就得去看看。

    那些人，如果只是小德有亏，就带走。如果确实全是人渣，那就当净化社会了。

    柳卿眸中闪过一抹挣扎。

    “去吧。有冷小姐照看我，不会有事。”柳瑞德已经从略带激动的情绪中缓过来，这会儿终于不怎么咳嗽了。

    这是个聪明的父亲，将冷宁看着他说成了照看他。

    “我可以带你们去，可那些人不是好对付的。最好——”柳卿望向了冷宁。

    “最好怎样？”冷宁皱眉。

    “最好是冷小姐你跟我同行，让雷少——雷少留在这里。”如果是冷小姐跟自己去，那些人绝对不是她的对手。可换成雷少，可就不好说了。

    雷少虽然看着威武，可对方到底十几号人，不是那么好对付的。

    冷宁一愣。

    “哈哈——”随后笑出了声儿来。

    这大概还是头一个直接质疑大哥实力的人吧。

    雷霆有点懵，没有说话。

    “哈哈，行！那就换我跟你走一趟。”冷宁笑着道。

    比起待在这脏乱阴暗的别墅里，她更愿意出去见见那些幸存者。

    “大哥，那这里就交给你了。”冷宁接着冲雷霆道，“咱妈屋子里的东西，你看着收拾下，尽量都给她搬回去。”

    “嗯。”雷霆点了点头。

    “走吧！”冷宁没多做耽搁，瞅了一眼柳卿，就朝着楼梯口的方向走去。

    “爸，我很快就回来。”柳卿赶忙冲柳瑞德道了一句。

    随后冲雷霆投去“麻烦了”的目光，就快速去追冷宁了。

    顶着恶臭，冷宁带着柳卿从楼梯下到了一楼。

    一直到出了大厅，到了院子里，冷宁才摘下口罩，大口大口的呼吸起了新鲜空气。

    “憋死了都！”抱怨着道了一句，冷宁直接把口罩收到了自己的空间戒指里。

    柳卿被这一幕惊道。

    “冷——冷小姐，你——你的口罩？”是他眼睛花了么？刚才明明看冷小姐将口罩拿在手里的。

    冷宁扭头，将带着空间戒指的手冲柳卿晃了晃。

    “空间戒指，不知道？”随后又直接从空间戒指里取出来一瓶水扔给了柳卿。

    “洗洗你那脸！”带着些嫌弃的道。

    先前在别墅里还没察觉，现在来了外头，她发现这人实在是脏得紧。不仅脏，还有些臭。

    柳卿僵硬着将水接到了手里。

    这一次他算是看明白了，这么大一瓶水，真是冷小姐从那枚戒指里取出来的。

    柳卿心中十分震撼。

    但他却没急着问，而是拧开了冷宁给他的水，当着冷宁的面儿，大口大口的喝了起来。

    冷宁眉头一皱。

    这人，那水是给他洗脸的，他竟然给喝了。

    也罢，看他这衣衫褴褛的模样，也不知道饿了多久了……

    冷宁摇了摇头，朝前走去。

    柳卿赶忙跟上。

    喝掉四分之三的水解渴之后，柳卿这才倒剩下的水出来洗脸，顺带的也简单清洁了一下手。

    谁能想到，他这个末世前有洁癖的人，现在却沦落到四个多月没洗澡了。

    洗了脸，感受冬日的阳光洒在自己脸上和身上，柳卿有种自己仿佛又活过来了的感觉。

    “冷小姐，谢谢你！”柳卿追上冷宁道谢道。

    “呵，用不着。”冷宁瞥向柳卿。

    不料却见到了一张极美的脸，让她有片刻愣神。

    之前在别墅的时候，她就知道这人长得好。现在他洗了脸，她才发现这还不仅是好这么简单。

    也难怪那些人会对他起什么歪心思了。这柳卿虽然是个男的，可这长相阴柔而艳丽，竟然比个女的还招人。

    见到冷宁失神，柳卿灿然一笑，心情挺好。

    冷宁收回视线，从空间戒指里取出来两个苹果。

    扔给柳卿一个，剩下一个自己直接啃了起来。

    柳卿望着又大又红的苹果，眸子里感动得不行。

    “谢谢你，冷小姐！”咽了咽口水，却没忍心下嘴。

    他和父亲自末世后就没见过这么好的东西了，他自然想吃，可得留给生病的父亲。此刻，父亲比他更需要这个苹果。

    “不吃？”没见到柳卿啃苹果，冷宁问道。

    眼睛都快冒绿光了，居然还忍得住。

    柳卿赶忙将苹果往身后藏了藏，生怕冷宁把苹果要回去似的。

    “我爸身体不好，我想——”留给他。

    冷宁抬眼瞥了柳卿一眼，眸色里倒是多了一分欣赏。

    “吃吧。你父亲有我大哥照看，他那里吃的不比我少。”冷宁说着又从空间戒指里取出来两个面包，递给了柳卿。


------------

508杀

    柳卿眼神放光，赶忙接了过来。

    “谢谢冷小姐！谢谢！”随后赶忙拆开包装，大口大口的咀嚼吞咽了起来。

    因为吃得太急，柳卿差点儿给噎住。

    冷宁撇了撇嘴，又从空间戒指里取了一瓶水递给了柳卿。

    “谢——谢谢！”柳卿没有客气，接过之后就拧开瓶盖儿开始喝。

    喝了水，缓解了状况，又继续飞快的啃面包。

    吃完面包的柳卿只感觉自己想哭。

    这是他这辈子吃过的最好吃的面包。

    末世了，真没想到他还能吃上这么好的食物……

    瞥着柳卿这副饿死鬼投胎的模样，冷宁忍不住摇了摇头。也是个可怜孩子啊……

    就这瘦不拉几的模样，不喂点儿东西给他，她都怕他会随时倒在路上。

    “地方还有多远？”冷宁开口问道。

    “就——就在前面了。”柳卿赶紧强迫自己从泛滥的情绪中回神，带着些畏惧的冲冷宁道。

    “咱们最好小心点儿，悄悄过去。”

    冷宁瞥了柳卿一眼，手中小蛮忽然发作——

    接着，八米之外传来重物落地的声音。

    朝前走几步，柳卿才发现竟然是三只丧尸。

    望着三只丧尸的尸体，柳卿有些惊惧。

    这三只丧尸在草丛后面，刚才正好处于他的视线盲区，他竟然完全没有察觉到。

    若是他一个人出来，这么近的距离还没注意到它们，怕是在劫难逃。

    冷小姐，她竟然只扬了一下手就杀了它们。

    之前在别墅里，他就见过冷小姐杀丧尸的手段。

    因为她的武器太过特殊，他甚至有些怀疑自己是看错了。

    可刚才——

    他没有看错，冷小姐手里的这根棍子真的好厉害。

    “冷——冷小姐——”柳卿一脸畏惧的盯着冷宁手中的小蛮。

    冷宁嘴角一扬，“现在你还觉得我们有必要悄悄过去么？”说着扬了扬小蛮。

    “你这是——什么武器啊？”柳卿畏惧的问道。

    简直比枪还可怕。能一次性攻击多名敌人。

    冷宁摇了摇头，“小蛮可不是武器，它是我的伙伴。”

    话音刚落，冷宁手中的棍子直接变成了一截翠绿的藤蔓，缠上了冷宁的手臂。还撒娇似的，蹭蹭蹭。

    冷宁心情大好，伸手摸了摸小蛮身上唯一的小小花盘。将刚才得到的三枚晶核一一喂给了小蛮。

    小蛮吃着晶核，幸福的晃动起了藤蔓上的叶子。

    她的小蛮可聪明了，只是可惜了，不会讲话。

    柳卿看得目瞪口呆。

    这……这东西竟然是活物！还——还吃丧尸晶核？

    “走吧，别耽搁时间了。”将视线从小蛮身上收回，冷宁沉声道。

    “哦。好。”柳卿这下心里也有底多了，赶紧回道。

    接着，柳卿带着冷宁继续往幸存者们驻扎的别墅走。

    很快，两人就抵达了一栋院子里栽满了蔬菜和果树的别墅前。

    看门的一个男人见到冷宁和柳卿大摇大摆的走过来，差点儿怀疑自己是眼睛花了。

    “我要见你们头儿。”冷宁直接冲里面的人道。

    里面的人这才回神过来。

    “呵！哪儿带来的妞儿？”接着流里流气的冲柳卿问道。

    柳卿忍不住往冷宁身后的方向移了移。

    “不错，模样儿挺正，老大肯定喜欢。”男人当着冷宁的面儿舔了舔嘴唇。

    冷宁眸中闪过一抹厌恶。

    立即的，一道藤蔓飞射出去，直接插入了男人的眉心。

    男人还没来得及哼一声就倒了下去。

    很快的，别墅二楼上望风的人就注意到了这边的情况。

    “有人闯入，有人闯入！”接着，别墅内传来了声音。

    冷宁眉头一皱，直接指挥小蛮开锁。

    与此同时，很快的，别墅内就窜出来一帮人。

    冷宁刚打开门锁，就跟对面的人正面相逢。

    “有点儿意思！灰狗是你杀的？”一个身材明显壮于常人的男人瞅着冷宁问道。他手里正拿着枪，指着冷宁。

    顺着看冷宁的视线，男人又瞧向了躲在冷宁身后的柳卿。

    “小婊子，以为找来这么个妞儿，就能找我麻烦？”男人眸中涌过一抹欲念，“还是你们俩儿都是来主动来求G的？”

    “哈哈哈哈……”男人身后的一众喽啰笑了起来。

    “老大，让我第二个！”一个贼眉鼠眼的男人色眯眯的瞅着冷宁道。

    “我第三个！”

    ……

    听着越来越不堪入耳的话，冷宁面色一片阴沉。

    “看样子你的话确是不假。”随后沉声冲身后的人道。

    “咱们现在怎么办？他手里有枪。”柳卿强忍住惧意道。

    这一帮恶魔，他宁肯死也不愿落到他们手里。

    “杀——”冷宁吐出来一个字。

    随即，手中小蛮速度出手。

    变故突生，对面老大面色一变，直接扣下了扳机。

    柳卿眸子一缩，赶忙闭上了眼。

    同一时间，冷宁身前凝聚出一个黑色盾牌，直接吞掉了老大开枪射出的子弹。

    同时，数道藤蔓两三下就解决掉了老大身后的喽啰们。

    只剩下老大一人，也瞬间被小蛮缴了械。

    望着沉着脸一步步走向自己的冷宁，老大眼神惊恐，仿佛在看死神。

    双腿颤动几下之后，高大的身躯一下子跪在了地上。

    “小姐饶命！小姐饶命啊！——”老大跪在地上不断的冲冷宁磕头。

    柳卿没等来疼痛，听到老大的告饶声，睁开眼才发现对面已经死伤殆尽。

    见着眼前的一幕，柳卿震惊过后是狂喜。

    小姐赢了！

    “小姐饶命！是我有眼不识泰山！我——我是力量系异能者，请小姐让我跟随您！”见着冷宁正朝着自己走来，老大一边磕头一边道。

    他的队伍里其实好些人都有异能，但就他的异能最强。他一度以为凭借自己这实力，就算去外头也是可以横着走的存在。

    可现在他才知道人外有人，天外有天。这女人太恐怖了，跟个魔鬼一样。连子弹都能抵挡甚至接住，简直不能用人来形容。

    她没冲自己下杀手，想必也是看上了自己的实力。如果能跟着她离开这别墅，他自然跟随。

    至于柳卿那个婊子，以后他有的是机会收拾他。

    柳卿快步上前，跟上冷宁。

    “冷小姐——”畏惧的看了一眼老大，柳卿有些担忧的望向了冷宁。


------------

509洗澡

    他跟那老大想一处去了，以为冷宁没杀老大是怀着惜才之心。

    “确实，你们结怨挺深。”冷宁淡淡道。

    “这人我交给你处置。”

    柳卿一愣。

    老大同时也是一僵。

    接着赶紧转而冲柳卿磕头。

    “柳卿，以前是我不对。我只是太喜欢你了，求求你放过我！”

    “我发誓，以后一定离你远远的，再也不对你起歪心思了！”

    冷宁瞥向柳卿，手中瞬间多了一把匕首。

    柳卿看向了冷宁，见她冲自己点头，

    随后，压抑住内心的恐惧，把手伸向了匕首。

    老大注意到这个情况，当下蹭起身来——

    瞬间运起力量，准备猝不及防的攻击冷宁——

    却很快被藤蔓紧紧缠住，手臂和腰部以下瞬间失去了力量。

    挣扎中，更是重重的摔在了地上。

    望着柳卿拿着匕首，一步步朝着他走来，老大这下彻底慌了。

    “小姐饶命！我是二阶力量系异能者，让我追随您！我一定忠心耿耿！小姐！”见着柳卿神色怨毒，老大再次将求救的目光望向了冷宁。

    可惜，冷宁眸子里除了不耐烦，别的什么都没剩。

    这会儿工夫，柳卿已经来到了老大身旁。

    “柳卿，柳卿！以前是我的错，我是王八蛋！你饶我这一回，我以后当牛做马报答你！柳卿！”老大眸中闪着恐惧之色，冲柳卿恳求。

    “并不需要你当牛做马。我只想把你变成丧尸。”柳卿嘴角扬起来一抹残忍的笑。

    可笑吧。这人原本是他高新聘请的保镖，最后却成了第一个对他意图不轨，甚至想要他命的人。

    “婊子，你敢！婊——啊——”黑老大只喷了两句就换成了惨叫。

    因为柳卿已经将匕首扎入了他的胸膛。

    鲜血溅出，柳卿被喷了一脸。

    温热的触感仿佛刺激到了柳卿的神经，一刀又一刀，跟扎马蜂窝似的，柳卿尽情在老大身上发泄了起来。

    老大叫得越惨，他就越觉得兴奋和解气。

    过了约莫两分钟，老大终于断了气。此时他胸前的肉也几乎成了浆糊状。

    终于发泄够了，柳卿一下子瘫坐在了一旁。

    冷宁瞥了柳卿一眼，“看看人是不是都在。”随后扫视了一圈周围的尸体道。

    柳卿木讷的点了点头，“全在。”他刚才就确定过了。

    随后，柳卿赶忙从地上起来。

    冷宁扫了一眼柳卿全身，眼中带着些嫌弃。

    “跟大哥他们会合完，咱们就得离开这儿。你——”

    随后看向了别墅，“你要不去看看里面能洗澡不？”

    大哥对他那座驾向来爱惜，想必已经让那老头儿清洗过了。

    至于面前这个，现在这情况，看着比那老头儿还糟糕些。

    柳卿一愣。

    冷宁已经从空间戒指里取出来了一套衣物。

    “知道浴室在什么地方吧？”

    “知道。谢谢——谢谢冷小姐。”柳卿面上有些羞赧，上前来把衣服接了过去。

    接的时候还特别小心，将自己的手在衣服上连续擦了好几下。

    拿到衣服，柳卿赶忙朝着别墅内跑去。

    “冷小姐，我很快就出来，你可别走哦！”一边走，还一边道。

    因为之前被那老大骚扰的事，他其实对在这里洗澡很害怕。

    刚才冷小姐让他洗澡，他脑海里窜出的第一个想法，更是以为她要对自己不轨。

    可很快的，他就打消了这个想法。也庆幸没把这一闪而过的想法表现出来。

    若说是在末世前，倒还有可能，女生会对自己有想法。

    可现在的他，冷小姐一路以来表现出的情绪要么是淡漠，要么便是嫌弃，能看上他才怪了。

    自己这一身臭烘烘的，冷小姐怕是嫌弃自己臭着她了。

    还有，待会儿她和雷少就要带他们离开。

    如果他们有车，他这狼狈模样，怕还得把人家的车给弄脏。

    “只给你十分钟。”冷宁抬起手，看了一下表。

    柳卿神色一紧，赶忙加快了脚步。

    冷宁嘴角往上一扬，朝着别墅大门处走去。

    那里已经有听到动静的丧尸来了。

    闲着也是闲着，她正好杀丧尸玩儿，等柳卿出来。

    为了打发时间，冷宁特意放慢了杀丧尸的速度。

    可惜，等她杀光了赶来的二十几只丧尸，柳卿竟也还没出来。

    看了看表，已经过了八分钟。

    “好了没？！”等着无聊，冷宁直接冲别墅里喊。

    “来了，冷小姐！来了！”很快别墅里就传来了柳卿的声音。

    接着，一会儿工夫，一个人影就急匆匆跑了出来。

    一边跑，还一边在穿外套。

    柳卿路过老大的尸体旁，见着他已经尸化。

    老大见他从身边过，激动得紧。可惜，它再激动也没用，根本碰不到柳卿。

    心中涌起一股情绪，柳卿没有理会，赶紧朝着冷宁跑去。

    一只被砍掉双臂，从胸部截断的丧尸，它注定是做不了恶了。

    从今往后，它将永远躺在这里，用一颗头活着，永不死去……

    等到柳卿走近，冷宁不自觉的又愣了一下。

    这人还真是……确实有做明星的实力啊。

    “走吧。”冷宁收起失神，道了一句。随后离开。

    柳卿嘴角一扬，赶忙跟上。

    “冷小姐，咱们离开这里是要去哪儿啊？”柳卿感觉自己现在浑身都舒适得紧。

    刚才，他跑进别墅之后，为了节约时间，根本没去浴室，而是去了厨房。

    之前为了方便，那老大直接将浴室里的一个浴缸搬到了厨房里，当水缸。

    让水系异能者每天往里面放水。

    此后平常所有人的生活用水都是从里面取。

    为了节约时间，他直接跑去了厨房。

    接着脱掉外衣，直接跳进了浴缸里。随后一边脱里面的衣服，一边洗澡。

    那水冷得他发颤，却也让他很欢喜。

    除了洗澡，他还顺带的清洗了一下自己的头发。

    还好之前在雷家别墅里，他和父亲有用剪刀修剪毛发，因着一头短发才没耽误事。

    他估摸着从浴缸里出来，他差不多用了三分多钟的时间。

    当时浴缸里的水红黑混合，脏得让他眼睛发涩。

    可他根本没时间感叹。

    见着旁边水桶里还有水，当下就直接端起水桶，从头往下淋了下去。


------------

510雷霆的打算

    最后，他飞快跑去客厅，随意扯了一块布擦拭身体。接着开始穿冷小姐给自己的衣服。

    衣服十分暖和，很快就解决了他上下牙齿打架的局面。

    就这样，他才在这么短的时间内给自己做完了清洁。

    此刻他真的觉得很舒服，这末世前他压根儿看不上的衣服，现在却让他觉得格外好看。

    “雷霆基地。”冷宁淡淡道。

    柳卿一愣。

    “雷霆基地是雷少创建的？”随后惊喜的问道。

    这基地的名字够霸气的啊，居然跟雷少的名字一样。

    “嗯。”冷宁回道。

    “你们太厉害了！”柳卿当下赞扬。

    “冷小姐，雷霆基地有多少人啊？现在里面是什么情况？”柳卿一脸向往的问道。

    “两万多吧。跟末世前自然没得比，但是里面好歹是正常社会。”冷宁回话。

    此时，她的眉头已经皱了起来。

    “那大家还用软妹币么？不用的话，用交易呢？”柳卿眼神一亮，接着问。

    “我们自己发行了货币，晶核也可以当货币用。”冷宁瞥向了柳卿，“贵金属玉器之类的，相对也有些价值。”

    柳卿眸子一闪。

    “冷小姐，待会儿能不能陪我回一趟我之前的别墅？”随后激动的道。

    冷宁瞥了柳卿一眼，没说话。

    意思很明显：我没空。

    柳卿这下急了，“拜托你了！我有重要的东西在别墅里。”赶忙冲冷宁恳求。

    冷宁面无表情，依旧没说话。

    “是珠宝玉器！我放保险柜的！”柳卿无奈，终于着急的冲冷宁道。

    末世前他也算个知名艺人，有不少广告商想跟他合作。

    那些东西，有些是珠宝商送来的展品，有些是之前珠宝商送他的，还有不少来自于粉丝，全部加起来数量不在少数。

    虽然他没怎么在意，可毕竟价值不菲，他就全把它们锁保险柜了。

    现在，雷霆基地里不能用软妹币，他和父亲又身无长物，只能靠那些东西去雷霆基地里安身立命了。

    玉器？冷宁听到这两个字，眸中划过一丝波动。

    “我分你一半儿，当做报答你的救命恩情。”柳卿赶忙道。

    冷宁瞥向了柳卿，“之前你还答应全给我呢。”随后淡淡的道。

    柳卿面上闪过一抹尴尬。

    “好，全给你也成！”半晌，终于像是下了很大决心似的的道。

    冷宁终于忍不住破功笑了。

    “行了。陪你走一趟。”

    “那些金银饰品我不敢兴趣，只你那些玉器，如果里面有空间玉器的话，分我一半！”

    柳卿一愣。

    随后面上一阵欢喜。

    “谢谢你，冷小姐！谢谢！”接着，赶忙冲冷宁道谢。

    “呵——”冷宁嘴角一扬，大步朝前走去。

    柳卿赶忙去追。

    “冷小姐，空间玉器是什么呀？”柳卿好奇的问道。问话的同时，眼神往冷宁手指上的空间戒指瞧。

    冷小姐的戒指是玉制的，空间玉器？难不成他那些玉制饰品里也有这样的宝贝？

    冷宁这次有耐心多了，跟柳卿科普起了空间玉器的来源。

    柳卿听后心中那是个激动啊。

    之前他是觉着财不露白才没把那些东西带上，不然怕是早发现空间玉器的存在了。

    一个没有重量的随身空间，那可是想都不敢想的好东西啊！

    很快，两人就在路口见到了站在雷家别墅外的雷霆和柳瑞德。

    柳瑞德此时也换了身儿衣服，看着精神多了。

    “大哥！”冷宁喊了雷霆一句，快步朝着他跑去。

    柳卿也赶忙跑向自家父亲。

    父子俩儿见到彼此都安好，且洗漱换了新衣，精神面貌还不错，心中十分满足。

    “事情都办好了？”雷霆唇角微扬。

    “好了。”冷宁笑着回道。

    “不过，他还要取点儿东西，得多耽搁一会儿。”冷宁说着望了柳卿一眼。

    雷霆眉头微微一蹙。

    “东西不多，我们很快就出来！”柳卿赶忙冲雷霆道。

    “大哥——”冷宁撒娇的望向了雷霆。

    “去吧。”雷霆总算妥协。

    “好嘞，大哥等我们哦！”冷宁说完转身就走。

    “谢谢雷少！”柳卿赶忙冲雷霆道谢，随后去追冷宁。

    柳瑞德望着这一幕，脸上不自觉的有了笑意。

    雷霆看向柳瑞德，柳瑞德赶忙又将笑意收敛了起来。

    “劳烦雷少了。”正了正神色，柳瑞德冲雷霆道。

    “柳老客气了。”雷霆淡淡回道。

    “我是许久没见他这么开心了。去到雷霆基地，雷少有什么用得着我们父子俩儿的地方，我们定当效力。”柳瑞德道。

    儿子和冷小姐离开别墅后，他问了雷少许多问题。雷少一一回答了他。

    虽然雷少话很少，但是因为他问得多，他已经知道了不少雷霆基地的信息。

    他虽然年纪老了，可到底从政多年。雷少愿意帮他们，应该也是看中了他这一点。

    去到雷霆基地，他和儿子便能开始新的生活。

    能从雷少手下谋一份差事，他心满意足。

    雷霆看向了柳瑞德。

    “不急，这些事回去再说。”随后道。

    “是。”柳瑞德恭敬的冲雷霆行了个礼，算是认下了雷霆这个主子。

    末世后原有的社会被颠覆，他和儿子没有异能，能有这个机会在雷少手下做事已经是他的幸运。

    雷霆看了柳瑞德一眼，随后移开了视线。

    倒是个识时务的，这么快就找到了眼下对他最好的路。

    他的确有意让柳瑞德入军部帮他做事。

    倒不是看中他什么能力。毕竟就算他有能力，他却没亲眼见过。他看中的是他的身份。

    雷霆基地即将筹划安全区，接着很快就会净化A市。

    凭借着得天独厚的优势，A市必将是华国第一个建设出安全区的城市。

    那么接下来呢？

    乱世成就英雄，眼下这样的时机，大大小小的政权会各自为政。

    将来，丧尸的问题被解决之后，便会是人类自己内斗。

    末世前的京都会是最名正言顺的政权，而他会需要一个跟京都连接的桥梁。

    这个桥梁便是柳瑞德。

    末世前他只想撑起雷家，给母亲和小宁幸福的生活。而今，他能做的更多了。身上的责任也不再仅仅是家人。


------------

511离开别墅区

    另一边，冷宁和柳卿去了雷家隔壁的别墅。

    上二楼后，柳卿就直接奔向了一个梳妆台。

    急急忙忙翻找一番之后，总算给他找到了钥匙。

    只见柳卿又拿着钥匙朝着衣柜走去。

    对着衣柜好一番操作之后，一个被隐藏起来的保险箱出现在了两人面前。

    柳卿面上一喜，赶紧用钥匙去开保险箱。

    因为断电，那保险箱早已经没电了，好在备用的钥匙也可以开门。

    柳卿简单操作几下，保险箱的门就开了。

    望着保险箱里的一些末世前的合同和材料，柳卿完全没在意，直接抓出来就扔到了一旁。

    随后柳卿视线在房间里扫。

    连续扫了两圈儿，竟也没找到自己需要的东西。

    刚想冲冷宁开口问，却见冷宁已经递过来一个帆布袋子。

    “谢谢！”柳卿面上一喜，赶忙道了一声谢。

    接着，赶紧把保险箱里的贵金属和珠宝玉器往帆布袋子里装。

    很快，就装了沉甸甸一大口袋。

    见着柳卿提着袋子转身，冷宁瞥了他一眼。

    “没看出来，货还不少！”

    柳卿眸子里闪过一抹戒备。可也只是片刻，面上就笑了。

    “冷小姐想要，我都给你。”

    冷宁撇了撇嘴，“得了吧。我要是想抢，你拦得住？”

    “呵呵，冷小姐说笑了。”知道自己刚才的神色被冷宁看穿，柳卿尴尬的笑了笑。

    “走吧，先离开这里。等会儿车上说。”冷宁直接离去。

    “好。”柳卿赶忙去追冷宁。

    两人走出别墅，雷霆和柳瑞德还在外头等着。

    “时间不早了，现在回去应该能赶上陪妈妈吃午饭。”冷宁笑着冲雷霆道。

    本来只是想出来约会，顺带回别墅来取东西。谁知道竟然捡了这么两个人。

    现在又不能丢下他们出去玩儿，只能是直接回雷霆基地了。

    “嗯。”雷霆嘴角微微扬起。

    “你把东西给我，过去扶着你爸走。”冷宁接着望向了柳卿。

    柳卿一愣，随后将手里装着自己家当的袋子递给了冷宁。

    冷宁瞥了柳卿一眼，直接将东西收到了自己的空间戒指里。

    “上了车东西还你。”随后嘴角一扬，冲柳卿道。

    “不还也没事，当我们给冷小姐的谢礼了。”柳卿含笑着冲冷宁道，眸色里已经全是坦然。

    “呵呵。”冷宁轻笑两声，朝前走去。

    柳卿不再多想，走过去蹲在了柳瑞德身前。

    见着儿子这瘦弱的模样，柳瑞德有些心疼。

    可他只犹豫了两秒，就上了柳卿的背。

    雷少和冷小姐愿意带他们走已经是大恩大德了，他们现在要做的就是跟上去。

    机会只有这一次，必须抓住了。

    柳卿咬了咬牙，背起柳瑞德赶紧去追雷霆和冷宁。

    末世前他就养尊处优，根本没扛过重物，更别说背一个人。

    末世后这半年时间，他长期营养不良，身体大不如前，力气更差。

    他父亲的情况也没好到哪里去，比他更瘦。

    这样倒让他能背得起他了。咬咬牙，他还能坚持。

    冷宁和雷霆两人有说有笑的聊着天，没有要帮忙后面跟着的父子俩儿的意思。

    不过视线却时不时的有往后面看，脚步也有意无意的放得有些慢，恰好跟那父子俩儿保持二十米内距离的样子。

    “儿子，不行放我下来，你搀扶着我走。”感受到儿子的喘气声越来越粗，柳瑞德心中万分不是滋味。

    “你别说话。我能行。”柳卿沉声回了一句，继续背着柳瑞德前行。

    他现在说句话都要费很大的劲儿，生怕自己岔了气，下一秒就背不起背上的人了。

    柳瑞德心中一阵心疼。

    随后再也说话了。

    此刻他有些想哭。

    他是个失败的父亲，一直管束儿子不让他做这个，安排他做那个，从来没在意过他心里的想法。

    末世后，他才跟儿子有了深层次的沟通，慢慢的修复了父子关系。

    他的儿子，从小就没吃过什么苦……太可怜了……

    等到去了雷霆基地，他要尽好一个父亲应尽的义务。

    柳卿一路咬牙坚持，终于背着柳瑞德到了小区门口。

    此时冷宁和雷霆已经在车边等着了。

    柳卿咬了咬牙，强憋一口气，背着柳瑞德快步朝着轿车走去。

    在抵达轿车旁时，终于往旁边一歪，将柳瑞德放倒靠在了轿车上。

    柳卿两个膝盖先后跪在了地上，双腿颤抖得厉害。

    额头上也满是汗水，身上那件单薄的衬衫已经被虚汗浸透。

    柳瑞德赶紧准备去扶柳卿，却被他出声拒绝了。

    “别管我，您先上车。”

    与此同时，冷宁含笑着走到了柳卿身旁来。

    直接递过去一条毛巾和一件新的衬衣——

    “擦一擦，把衣服换了上车，咱们这就出发。”眸子里带着些欣赏之色。

    这人看着虽然娘，做事却够爷们儿，她欣赏。

    “谢谢！”柳卿撑起身子从地上爬起来。把毛巾和衬衣接了过来。

    冷宁唇角微微上扬，直接上了副驾驶。

    “爸，您先上车。”柳卿一边用毛巾擦拭自己脸上和身上的汗水，一边冲柳瑞德道。

    柳瑞德眸中闪过一抹犹豫，随后还是按照柳卿说的，开车门上了车。

    他不能给儿子添麻烦。

    很快，柳卿就换了衬衫，跟着上了后排座位。

    “走吧，大哥。”冷宁从车内后视镜看了一眼坐下后闭着眼的柳卿，冲雷霆道。

    雷霆立即踩下了油门。

    轿车渐渐加速，沿着公路朝前驶去。

    后排的父子二人心中思绪万千。

    一直到现在，他们还觉得这一切仿佛是一场梦。

    他们真的离开那栋别墅，要去往雷霆基地了吗？

    柳卿撑着身子，睁看眼，看了一会儿窗外的恐怖景象，随后再次疲惫的半躺在了后座上。

    外面果然已经是丧尸的天下了，活活的人间炼狱。

    还好他们要去雷霆基地了……

    约莫过了十五分钟，冷宁确定柳卿身体基本平复之后，才从空间戒指里取了一瓶功能性饮料和两个面包递了过去。

    “补充一下体力，可别睡着了。”冷宁道。

    “谢谢冷小姐！”柳卿身体疲惫，柳瑞德抢先接了过去。

    随后帮助柳卿处理食物。


------------

512说话算话

    “谢谢！”柳卿疲惫的冲冷宁道了一句。

    然后从自家父亲手里接过了被拧开了瓶盖儿的功能性饮料，大口大口的喝了起来。

    接着，又吃起了他父亲已经帮他拆了包装的面包。

    望着柳卿这副狼狈模样，冷宁心中有些触动。

    “慢点儿吃，我这儿还有。”随后道。

    接着又递过去几个面包。

    “谢谢，谢谢冷小姐！”柳卿赶忙冲冷宁道谢，不好意思的笑笑之后，放慢了吃面包的速度。

    冷宁掀了掀唇角，没再看柳卿。

    “爸，你也吃。”又吃下一个面包，柳卿冲柳瑞德道。

    “你吃，我不饿。”柳瑞德赶紧道。

    “雷少给我吃了不少好东西，我吃饱的。你吃吧。”见柳卿一副坚持模样，柳瑞德补充道。

    雷少确实给过他两个面包和一盒牛奶。对饥肠辘辘的他来说，这其实很难说得上饱餐一顿。但这也足够让他恢复不少体力了。这不，他的咳嗽都好多了。

    现在儿子比他更需要食物补给。

    听了柳瑞德这话，柳卿才继续大口大口的啃起了面包来。

    柳瑞德望着柳卿这副模样，有些想落泪。

    可他不能哭。眼下他应该高兴才是。

    又过了十分钟，等到柳卿吃完了食物，整个人恢复了些精气神儿，冷宁才把柳卿之前给她的袋子取了出来。

    “你这些东西，之前说好的，如果有空间玉器，我就要一半儿。我现在打开这袋子瞧瞧。”冷宁望着车内后视镜，冲后排的柳卿道。

    “冷小姐尽管挑，留不留给我都成。”柳卿虚弱的笑着道。

    “呵呵，就凭你说这话，也不能不给你留不是？”冷宁笑了笑，从空间戒指里取出来一个篮子。

    随后将袋子里的东西全倒到了篮子里。

    接着，当着后排父子俩儿的面开始挑选玉器。

    只留下玉器，冷宁将不要的宝贝全倒回了袋子里。

    随后又在玉器里进行挑选。

    只见她快速的将不要的玉器也扔到了袋子里。

    忽然，她眼神一亮。将一枚吊坠放到了一旁。

    很快又是第二枚……

    后排父子俩儿眼睛一眨不眨的瞅着冷宁，呼吸都不敢加大。

    终于，冷宁总算是把空间玉器全筛选出来了。

    “不错，竟然有四枚是空间玉器。”冷宁将四枚空间玉器留下，剩下的货全放袋子里，直接递给了后座。

    柳瑞德接过袋子，费了些劲儿才将袋子送到了柳卿身旁。

    “冷小姐既然喜欢，就都送你吧。”柳卿望着冷宁手里的空间玉器，眸中有些不舍，可还是很快调整情绪，一脸真诚的冲冷宁道。

    冷小姐对他们这么大的恩情，他这点儿谢礼算不得什么。

    “真心的？”冷宁笑嘻嘻望向了柳卿，一副自己真不准备归还的表情。

    “真的。”柳卿唇角往上扬了扬。眸色十分认真。

    冷宁瞥了柳卿一眼，分了两枚空间玉器出来，递了过去。

    “我这人说话算话，只要你一半儿。”

    柳卿一惊。

    “拿着。”冷宁催促道。

    柳瑞德面上一笑，“冷小姐让你拿着，你就拿着吧。”

    “谢谢你，冷小姐！”柳卿赶忙冲冷宁道谢，伸手将两枚空间玉器接了过来。

    “你那包东西可以放进去了。”冷宁好心提醒道。

    “将空间玉器接触袋子，用意念操作就行。”

    柳卿眸子里闪过一抹激动，赶忙用一枚空间玉器尝试。

    结果果真如冷宁所说，成功将袋子收到了空间玉器里。

    柳瑞德见状也惊讶得不行。

    接着，柳卿又用同样的方法将袋子取了出来。

    接着，又再次放进去尝试。

    柳卿心中狂喜。

    有这样的宝贝在，那简直不要太方便啊。

    过了好一阵儿，柳卿才平复下来了心情。

    望着自家父亲那好奇的神色，将那枚便于佩戴的空间戒指给了柳瑞德。

    “爸，咱们一人一枚。”说着话，柳卿将自己剩下的那一枚空间坠子手链儿缠到了手腕儿上。

    柳瑞德眸中闪过一抹激动，接过了柳卿递来的戒指。

    等到自家父亲戴上空间戒指之后，柳卿立即将袋子取出来，教柳瑞德怎么存取物体。

    柳瑞德很快掌握了方法，面上全是笑容，十分开心。

    冷宁从车内后视镜望着父子俩儿的互动，心情跟着很好。

    此刻，她有些想家里的妈妈了。

    车子继续行驶，在中午十二点之前，四人总算回到了雷霆基地。

    后排父子俩儿瞅着路上雷霆基地的景象，怀疑他们是回到了末世前。

    人，好多人啊……

    好像还有街道店铺之类的……

    这看起来完全就是末世前啊……

    终于，车子行驶上山，回到了雷宅。

    “到了，下车吧。”冷宁冲后排父子俩儿道，随后开车门下车。

    柳卿赶忙跟着开车门，忍着身体不适，扶着柳瑞德下车。

    父子俩儿望着眼前霸气的别墅宅院，心中升起一股敬畏之情。

    “到饭点儿了，先在我们家吃个便饭。之后再安排你们。”冷宁笑着冲父子俩儿道。

    “好，有劳冷小姐！”柳瑞德道。

    “客气。”冷宁领着两人往里走。

    “妈妈，我们回来了！”刚走到院子里，冷宁就大声冲里面喊道。

    “还知道回来！大年初一的，就不该出去！”里头很快传来了雷母的抱怨声。

    接着，雷母就絮絮叨叨的出现了。

    当看到雷霆和冷宁身后还跟着两个瘦削羸弱的人时，雷母嘴里的唠叨一下子便停了下来。

    “有客人？”随后冲雷霆和冷宁问道。

    “哦，这是京都外交部副部长柳老，还有他儿子柳卿。我和大哥回城中区别墅那边儿碰上的。”冷宁笑着冲雷母道。

    雷母一听柳瑞德身份这么贵重，神态当下变得严肃起来。

    “柳老你们好！里面请，里面请！”雷母赶忙笑着冲柳家父子俩儿道。

    “雷夫人客气了！多有叨扰！”柳瑞德赶忙冲雷母道。

    “请请请！”雷母看了雷霆一眼，热情在前头引路。

    很快，一行人就去到了客厅。

    这时候柳家父子俩儿才瞧见不远处餐厅里已经有热气腾腾的佳肴上桌。

    那香味儿勾得他们直咽口水，他们费了极大的劲儿才控制住自己，不往那边瞧。


------------

513哥哥吃醋了？

    雷母自然注意到了这父子俩儿的神态，只简单问候，跟柳瑞德聊了几句之后，就提议边吃边聊了。

    于是，就这样，柳家父子在这大年初一，蹭上了自末世以来他们吃得最好的一顿饭。

    不得不说，这父子俩儿不愧是出身上层家庭，尽管饿得不行，吃饭的时候还是十分克制，显得很有修养。

    这也让雷家人高看了他们一分。

    最后，这顿饭以柳家父子差点儿吃撑结束。

    饭后，雷霆亲自让人给柳家父子安排了住宿，说是让他们先安顿下来。

    柳家父子万分感谢，告别了雷家人。

    “大哥，你准备怎么安排他俩儿？”冷宁好奇的冲雷霆问道。

    “军部缺外交官。”雷霆回道。

    他要筹建安全区，需要人去游说各大基地配合。

    现有的人，实力不太够。这个时候柳瑞德出现，倒是帮了他一个大忙。

    虽然现在是末世了，可就凭柳瑞德末世前的身份，各大基地都会更高看雷霆基地一眼。

    毕竟，可不是谁都能请得动这样的人物的。

    冷宁眼神一亮。

    “柳卿呢？”随后问道。

    柳瑞德的作用自然是很大的，可柳卿却没什么用处吧。毕竟那小子要外交能力，没有外交能力。要异能也没异能。

    雷霆一下子望向了冷宁。眸子里还带着些不悦。

    小宁是不是对那小子太关照了些？

    “那小子的事你别管。”随后沉声道。

    那小子的确长得好，末世前还是个明星。当时下面的人送上的报告表示，那小子的绝大部分粉丝还是年轻女性。

    想到这一点，雷霆心中的不悦感更浓了些。

    冷宁微微一愣，随后眸中染上了笑意。

    “哥哥这是吃醋了？”随后用撒娇的语调道，还眨巴着无辜的大眼望着雷霆。

    雷霆呼吸一窒。

    冷宁唇角一勾，起身走去了雷霆身旁，随后一屁股坐到了雷霆大腿上。

    雷霆立马自觉的搂住了冷宁的腰。

    心里默念了一句：磨人精。

    “在我心里，大哥才是最有魅力的男人呢。”说着，瞅着雷霆完美的侧颜，凑上去就是一吧唧——

    正巧雷霆头一扭，这一口便直接亲在了雷霆唇上。

    接着便是一番反守为攻，狂风骤雨……

    等到冷宁气喘吁吁被放开之时，冷宁几乎快没力气了。

    赶忙抓住机会，从雷霆怀里逃了出来。

    随后快步跑远，站得远远的。

    望着雷霆那几乎快冒火的眸子，冷宁直呼自己刚才大意。

    “呵呵，妈妈让我陪她整理物品来着。我先走了大哥，拜拜！”瞥见雷霆准备起身，冷宁赶忙道。

    一边说，一边朝着门口跑去。

    下不为例，她再也不敢去主动放火了。

    雷霆：——

    出了雷霆房间，冷宁在走廊里吹了一会儿凉风，才算是散去了脸上的燥热。

    现在她是没胆子再去面对雷霆了，便真的去找雷母了。

    到雷母门口，冷宁发现雷母房门没关。

    刚想出声，却见着雷母看着一张照片出神。

    冷宁好奇，朝着雷母走去。

    走近之后，才看清雷母手里的照片是两个她不认识的人。

    虽然不认识，却看着很面熟。正仔细打量——

    “呀，吓我一跳。”雷母忽然注意到了冷宁，吓得把照片往怀里靠了靠，惊讶道。

    冷宁面色一笑，“妈妈看谁的照片呢？”

    被发现，冷宁便明目张胆的凑了上去。

    雷母看了冷宁一眼，随后将照片往她面前摊了摊。

    “我和你干爹年轻时候的合照。”随后面上有些不好意思的道。

    因为雷霆他爸身份特殊，所以极少拍照片。

    他们在一起几年，也就留了这么一张合影。

    末世之后，她本以为照片是找不回来。

    没想到儿子和女儿竟然跑回去把她的东西都搬来了，也包括这张照片。

    雷母摩挲着照片，望着照片上英俊的男人，面色带着淡淡的幸福。

    “怪说看着这么眼熟呢！”冷宁笑眯眯凑近了看照片。

    “妈妈年轻的时候真漂亮！干爹也好帅！”她现在算是明白为什么大哥生得那么好看了，他那五官大部分遗传的是她干爹。

    望着雷母瞅着照片那幸福的表情，冷宁心中有些触动。

    到底是怎样的感情才让干爹离开这么多年后，妈妈还依旧爱他如初啊。

    她小时候其实是见过干爹的，可那时候年纪太小，几乎没有具体的印象。

    诶，如果干爹没死，现在的妈妈应该更幸福吧……

    “就是这张脸迷惑的我。呵呵……”雷母瞅着照片上的雷霆父亲，乐呵呵的道。

    “噫，妈妈真不害臊。”冷宁笑嘻嘻道。

    “害啥臊？你就不贪恋雷霆的美色？”雷母坏笑着瞅着冷宁。

    冷宁脑中霎时想起刚才雷霆凑到自己脸前的那一张俊美无俦的脸，随后脸刷的红了。

    “看吧？都没抵抗力，哈哈。”雷母笑出了声儿来。

    “诶呀，妈妈，哪儿有您这样儿的？”冷宁实在是佩服自家妈妈的厚脸皮。

    以前她是没发现，现在才知道她家妈妈有多调皮。

    不过，虽然此刻她被妈妈弄得难为情，心中却其实是喜欢妈妈这番改变的。

    以前妈妈当她是个易碎娃娃似的疼宠着，太过小心翼翼和用心呵护。哪里比得了现在，会跟自己开玩笑捉弄自己了。

    “哼，当妈的我是疼你！所谓肥水不流外人田，雷霆这么好的，你得赶紧拿下才是正经。”雷母没好气的道。

    冷宁此刻有些后悔。她好像来错地方了……

    “雷霆那性子跟他爸像得很。一旦认定了一个人，心眼儿实着呢。你得相信妈妈的眼光！”雷母再次道。

    “额——知道了。知道了……”

    见着冷宁的反应，雷母叹了口气。

    “婚期的事，真不能提前？”随后瞅着冷宁问道。

    “呵呵，主要是大哥和我都很忙。等安全区建设好，A市安全了，我们也更踏实安心不是？”冷宁笑着冲雷母道。

    “你就找借口吧。”雷母没好气的看了冷宁一眼。

    “诶呀，妈妈——”冷宁撒娇的喊了雷母一声，一屁股坐到了雷母身旁。

    雷母的心霎时就软了。


------------

514柳卿找来

    “之前我是想着趁我还身体灵活，可以帮你们带带孩子。”雷母握住了冷宁一只手道。

    “也因为你和雷霆都忙，我一个人又没什么交际，难免无聊……就想着，家里有个小孩儿估计会热闹点儿。”

    冷宁面上一愣。

    望着雷母一副落寞模样，心中忽然有些不是滋味。

    回雷霆基地以来，她一直在忙自己的事，陪妈妈的时间确实很少。

    “是我光顾着想自己了……把事情也想简单了……”雷母叹了口气。

    “老梁已经找人把日子算好了，就下个月初三是个好日子。到时候你和雷霆先订婚。至于结婚的事……也罢，就按照你们自己的心意来吧。”

    冷宁面色一红。

    心中涌起一股感动。

    “谢谢妈妈！”随后一脸幸福的靠进了雷母怀里。

    雷母拍了拍冷宁的臂膀，脸上扬起了笑来。

    经历了一场末世，无数人家破人亡妻离子散的。他们家的人都还在，儿子和女儿也都在自己身边，她有什么好失落的。

    “妈妈，蔬菜基地那边已经有四阶木系异能者了，以后我不用去蔬菜基地亲自催生作物了。你要是无聊了就跟我说，我抽时间陪你逛街出去玩儿。”冷宁笑着冲雷母道。

    “不用了！好好忙你自己的事。早点跟你大哥建好安全区打紧。”雷母道。

    冷宁：——

    雷家人就这样过了三天清闲的日子，终于到了工作日。

    冷宁也开始工作步入正轨，驱车去了位于康镇的第五分堂办公楼。

    刚到地方，竟在门口不远处见到了一个熟人。

    不是别人，竟然是之前她和大哥在城中区雷家别墅救的柳卿。

    柳卿此刻穿着厚厚的羽绒服，头发修理过，看着比之前精神得多。

    冷宁看他的时候，他正来回踱步，面上带着几分焦躁之色，明显是在等人。

    因为也算熟人，冷宁在他面前开了双闪，缓慢停下了车。

    柳卿正望着轿车疑惑呢，竟见着冷宁在他身旁摇下了车窗玻璃。

    “冷小姐！”见到冷宁，柳卿面色大喜，惊喜的冲冷宁喊道。

    “你怎么在这儿？柳老呢？”冷宁笑着望了一眼柳卿周围，确定没看到柳瑞德。

    “我爸被雷少安排进军部了，我——我来找你的。”柳卿吞吐着有些不好意思的道。

    冷宁一愣。大致猜到了柳卿的意图。

    她之前其实就有意收下柳卿的，毕竟她还蛮欣赏此人品性的。加上他末世前是个明星，也算是有些优点。

    可大哥对他有些吃醋，她也就打消了那个念头。

    没想到他竟然主动找来了，还专程在第五分堂门口等她。

    第五分堂门口有士兵站岗，他又没人带领自然进不去。站在这么远的地方，八成是被士兵驱逐的缘故。

    也亏了她眼神好，注意到了他。不然他就算在这里等上一天，怕也见不着她。

    “上来吧。咱们去办公室说。”望着柳卿被寒风吹得发白的脸，冷宁道。

    “谢谢！谢谢冷小姐！”柳卿赶忙道谢，激动的拉开了轿车后排的车门。

    等到柳卿上车，冷宁才驱车进入了第五分堂办公楼的地界儿。

    一会儿工夫，冷宁就在第五分堂办公楼大门口停了车。

    等到柳卿也下车后，冷宁才把轿车收到了自己的空间戒指里，带着柳卿进办公楼。

    办公楼门口的士兵们见着柳卿真的跟他们堂主认识，一个个的有点儿惊讶。

    本来他们还担心柳卿会找麻烦的，谁知道柳卿只是笑着看了他们一眼，就跟着他们堂主进门了。

    士兵们心中纷纷松了口气。然后，心中对这个长相特别好看的男人多了两分好感。

    冷宁带着柳卿进门。

    路上的人见到她，纷纷冲她行礼问好。

    柳卿见着这情况，心中愈发肯定自己此番是来对了。

    是的，他和父亲来到雷霆基地之后，很快便打听到了雷霆基地的局势。

    真没想到啊，他和父亲竟然运气这么好，直接投靠了A市最大，实力最强的一个基地。

    这里跟末世前真的没太大差别，钱可以买到大部分需要的东西。

    昨天他就把手里的大部分贵金属兑换成了这里的货币，接着直接在康镇买了一套房，和父亲搬来了这里。

    这雷霆基地的房产是真贵，他那些钱雷山的房子是没得想的，也就康镇的房子能捣鼓上一套小户型。

    得知康镇是第五分堂的地界儿，而冷小姐是第五分堂的堂主之后，他当下便下了决定。

    父亲对此也表示支持，说这个时候他们能买上一套房子，已经是万幸。

    父亲已经接到了军部的任命，半个月后就可以去军部上班，到时候可以先坐公交车解决上下班问题。

    等条件好了，他会想办法买辆车给父亲，让他轻松点儿。

    不过那是之后的事了，现在他要做的是帮父亲养好身体。

    他已经买了不少蔬菜和肉类回去，这两天他和父亲顿顿都吃得很丰盛。

    照这个情况，他们的身体应该很快可以补回来。

    不过，肉类价格不菲，为了过好日子，攒钱买车，他得努力才行。

    初来这雷霆基地，他发现适合自己的工作真的极其难找。

    去找雷少不现实，他只能来找冷小姐碰碰运气，毕竟第五分堂本身也在康镇。

    所以，今天一大早他就过来了。

    谁知道这里不准外人进出，当他跟士兵们表明来意，他们不但没让他进去，反而把他驱逐得远远的。

    没有办法，他只好在远一些的地方等着，期待能见到冷小姐。

    工夫不负有心人，冷小姐竟然真来了，还停车请他上了车。

    跟着冷小姐进入第五分堂办公楼他才知道，原来冷小姐的地位真有这么高。

    还有雷少。

    可笑当初在城中区雷家别墅的时候，他还以为他们两个人中是冷小姐说了算，雷少根本没能耐。

    来雷霆基地一打听他才知道，雷少那才是真的深藏不露。

    他和冷小姐竟然是雷霆基地最强大的两名异能者，甚至还联手对付过高达五万人的丧尸潮。严格说起来，雷少的异能实力甚至比冷小姐还高！


------------

515表演有毛用

    冷小姐的实力他是有幸见识过的，雷少比冷小姐还强，那得是有多厉害啊！

    想到自己和父亲是被这么厉害的两个人物所救，柳卿心中竟然有些激动起来。

    冷宁带着柳卿走的自己的专属天梯，直接上了自己办公室所在的顶楼。

    出电梯，冷宁又带着柳卿去了自己的办公室。

    这个办公室跟冷宁在蔬菜基地那边的办公室构造十分相似，一样的大气奢华，设备一应俱全。

    “坐。”望着柳卿想打量她办公室，又不敢乱看的拘谨模样，冷宁笑着冲柳卿道。

    “谢——谢谢冷小姐！”柳卿赶忙道谢。

    随后去沙发上，拘谨的坐了下来。

    他父亲是京都高官，他出自高干家庭，其实这些东西他早已见惯不惯了。

    可一场末世，逼得他和父亲在一帮野蛮人手底下求生。

    他和父亲在那种极度糟糕的环境中生活了半年多，不管是他的自尊还是思想都被折磨得抬不起头了。

    眼前看到的这一切，对他来说是有些难以置信的。

    在他和父亲活得那般落魄疾苦的情况下，雷少和冷小姐竟然依旧过着如此优渥的生活。这样的差距，让他有些自惭形秽。

    “喝茶？”冷宁取出一套茶具，问道。

    “嗯。谢谢！”柳卿不好意思的道。

    他能明显感觉到，冷小姐对他，比之前在城中别墅区的时候热情多了。难道是因为熟悉些了的缘故？

    冷宁瞥了柳卿一眼，嘴角微扬，按下了烧水的按键。

    “来了可还适应？”一边整理茶具，一边冲柳卿问道。

    “适应，适应。这里好得让我意外。”柳卿赶忙道。

    “呵呵，柳老呢？他那身体最好找个治愈系异能者看一下。”冷宁笑着道。

    “军部安排了治愈系异能者来看，我爸他身体好多了。谢谢——谢谢冷小姐关心。”

    “嗯。这便好。你们现在住哪儿？”冷宁接着随口问道。

    “就住康福街，距离这里只有十分钟路程。”柳卿赶忙道。

    冷宁一愣。康镇的房子虽然比雷山便宜，但价格也不菲的。

    “我把带来的贵金属全换成了钱，在康福街买了套小房子。”柳卿不好意思的道。

    冷宁嘴角一扬，“眼光不错。康镇人口一直在增加，房子会涨的。”

    “没想那么多，只想先找个落脚的地方。”柳卿笑道。

    “来这边是找我的？”冷宁忽然问道。

    水开了，冷宁开始将茶杯泡热水里清洗茶具。

    柳卿身子一下子绷紧，“是。”

    “想来当面谢谢你。”

    “哦？就这样么？”冷宁冲柳卿笑笑，仿佛没当回事。

    “不止。”柳卿心里逼了自己一把，终于道。

    “茶好了，过来喝呗。”冷宁用夹子将自己制好的茶，夹起一杯放到了自己桌子对面。

    “谢谢冷小姐！”柳卿忍着心中的惶恐和恐惧，走到冷宁桌子对面坐了下来。

    随后去端茶。

    因为太烫，立即又收回了手。险些把茶杯弄翻。

    “呵呵，刚泡好的，得凉一会儿。”冷宁笑着瞅着柳卿道。

    她有那么可怕？看都不敢看自己了。

    “不，不好意思。”柳卿面色有些发窘。心中更是有些气恼自己。

    末世前他什么大场面没见过？现在明明冷小姐对他和颜悦色，他却紧张得不行。

    诶，也怪之前在城中别墅区的时候，冷小姐表现得太过强大。还有，来雷霆基地后他听说的，关于冷小姐的种种传闻，这些事让他不自觉的对她心生尊崇和敬畏。

    “说吧，找我什么事儿？”冷宁端起茶杯，吹了吹茶水。

    “我想来冷小姐手底下做事，投——投靠第五分堂。”柳卿终于壮着胆子望向了冷宁。

    可不到三秒就再次垂下了头去，避开了冷宁的视线。

    冷宁面上一笑。

    “可我这儿不收没有异能的人。”随后故意道。

    她承认，此刻她有些想捉弄他的意思。

    “我可以做文职。况且蔬菜基地的李峰副所长不也没有异能么？”柳卿抬头，着急的冲冷宁道。

    见冷宁一脸的戏谑，又不好意思的垂下了头去。

    “还知道李峰。不错，看样子有做功课。”冷宁点了点头。

    “李峰末世前是跑销售的，末世后没多久就进了蔬菜基地。现在他有今天这样的地位，都是靠实力得来的。”冷宁望向了柳卿，“你有什么特长是我手底下职位需要的？”

    柳卿一愣。

    他有什么特长？

    唱歌跳舞很厉害算不算？

    刚想到这一点，柳卿立马就打消了说这个优点的念头。

    这都末世了，唱歌跳舞有毛用啊。

    可是别的——他好像真没什么优点啊！

    他末世前正大三，读的是表演系。因为经常要通告拍戏之类的，极少去上课。

    诶，其实就算是去上课了，学的也是跟末世之后实用技巧完全不相关的表演啊。在这末世能有什么用？

    这么多年来，柳卿第一次觉得他父亲说得对，他学这个表演真的不能当饭吃！

    难道他真只能跟普通人一样去打零工么？他实在是很难低下这个头啊。

    此刻柳卿心中当真感慨万千。第一次质疑起了自己当初立志走娱乐圈这条路的决定。

    “我不怕吃苦，可以学！”最终柳卿这么道了一句。

    “呵呵，其实用不着的。”冷宁一下子就笑了，“我这儿虽然暂时用不着你，但是你可以自行发展啊。”

    “自行发展？”柳卿有些懵。

    “雷霆基地里各行各业都在蓬勃发展，空间很大。娱乐行业也一样。”冷宁笑着道。

    柳卿一愣。

    见到柳卿一副懵逼模样，冷宁叹了口气道：“知道林氏酒楼么？”

    “是末世前华国第一私房菜那个林氏？”柳卿疑惑的问道。

    “嗯。”冷宁嘴角微扬，“林氏的老板林蓝天已经在雷霆基地重开林氏了。”

    柳卿面色一惊。

    “而且价格一如既往的贵。”冷宁撇了撇嘴。

    “呵呵，当然，我去吃肯定是免费啦。”

    柳卿面色一僵。额——像您这样的大佬，免费给他打广告，他免费也不亏呀。

    “在雷霆基地，跟林氏一样做高端客户生意的人其实不少。”冷宁继续道。


------------

516合作

    柳卿一愣。瞬间有些想法一闪而逝。

    “高端的酒楼，会所，酒吧……”瞥着柳卿若有所思的表情，冷宁嘴角含笑。

    “随着雷霆基地越来越完善，大家的生活会越来越好，富裕的异能者们会享受到跟他们收入相匹配的生活娱乐。”

    “所以，娱乐行业并非不是没有机会的。”冷宁提醒道。

    柳卿霎时有些豁然开朗之感。

    “冷小姐认为我眼下该怎么做？”柳卿带着几分激动的冲冷宁问道。已经把冷宁当成了可以为他指明道路的良师。

    “你末世前虽然是艺人，可应该熟悉你们那个行业相关的门道事宜才是。眼下正是行业新兴重建之时，为什么不试试当你们这个行业的创始人呢？”末世以来她的经验告诉她，选择自己足够擅长的，成功真的不难。

    柳卿眸色一亮。

    “说得太好了！冷小姐，你真是我的良师！”柳卿起身，赶忙冲冷宁鞠了一躬。

    冷宁笑着挥手。

    “别这么客气，跟你说这些也不是白说的。”

    柳卿一愣，疑惑的望向了冷宁。

    接着面上一笑，“冷小姐的恩情，我和家父还没能报答。但有所命，柳卿无不遵从。”

    冷宁瞥了柳卿一眼。呵呵，这嘴巴和态度真让人感觉没白帮他。

    “你的钱都拿去买房子了，手里应该没启动资金了吧？”冷宁示意柳卿坐下，自己端起茶杯喝起了茶来。

    柳卿坐回位子上，面色有些失落。

    “剩得确实不多了。”随后道。

    冷宁瞥了柳卿一眼，直接从自己的空间戒指里取出来一袋子钱。

    “这些钱算我入股的，股份我要百分之六十，经营权和管理权都暂时归你。”将钱丢给柳卿，冷宁淡淡道。

    柳卿一惊。

    打开袋子一看，看到里面全是雷霆基地正使用的面额最大的纸币。

    他用贵金属兑换过这些纸币，知道这笔钱分量相当重，怕是他之前那些贵金属价值的四五倍。

    “咱——咱们什么时候签合同？”柳卿心脏狂跳，随后赶忙道。

    “不急。”

    柳卿眸中疑惑，放在钱袋子上的手也不自觉的松了松。

    冷宁瞥了柳卿一眼，走去办公桌旁，拿起了桌上的电话。

    是的，现在雷霆基地内的有线通讯已经连通了。座机已经可以使用。

    看了一眼桌上贴的电话表，冷宁选择一个号码，拨了出去。

    “上我办公室来一趟。”电话那头刚有人接听，冷宁便沉声道。

    随后挂断了电话。

    柳卿望着冷宁，内心有些忐忑。

    冷小姐这模样，真是像极了末世前他拍电视剧，里面的那些帅气大佬。

    望见冷宁瞅着自己笑，柳卿只感觉自己一颗心“砰砰砰”跳得老快。

    “稍等一会儿。”冷宁笑着冲柳卿伸了伸手，示意柳卿喝茶。随后回到了茶桌前。

    “嗯。”柳卿拘谨的回了一句，摸了摸茶杯外壁，发现已经不烫了。

    赶紧端起茶喝了一口。

    好茶。

    冷宁没再继续跟柳卿说话，自顾自继续给自己泡茶。

    “叩叩叩——”不多时，终于，门外传来了敲门声。

    柳卿身子一惊，忍不住望向了门口。

    “进。”冷宁带着笑意的冲门口道。

    门开了，进来的是一个年轻男人。正是李峰。

    李峰见到办公室内除了冷宁，还有个长相妖冶的男人在，微微有些惊讶。

    “堂主。”可他很快就收敛起了情绪，走到冷宁对面不远处，躬身冲冷宁行礼。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “这是末世前的大明星柳卿。”冷宁含笑着介绍道。

    李峰一愣。

    大明星？怪说长得这么好看呢。他刚才看着是有些面熟来着……

    柳卿，是了，末世前他看过他代言的广告。

    “柳卿，这是李峰。”冷宁又冲柳卿介绍道。

    柳卿眸色一亮，赶紧起身朝着李峰走去。

    “李副所长，久仰大名！”说着，柳卿主动冲李峰伸手了过去。

    “柳先生，你好。”李峰面上跟着一笑，伸手和他握了握手。

    “不用叫我李副所长，我现在已经离开蔬菜基地了。”李峰笑着道。

    柳卿一愣。

    在知道冷宁小姐是第五分堂堂主并且兼蔬菜基地管理者之后，他就打听了一圈儿她身边的人。

    最后发现，那些人中，就只有李峰一人是个非异能者。这也是为什么他对李峰格外尊敬的原因。

    毕竟，在这末世里，没有异能便代表着能力比别人低下，想要混出头真是太难了。

    可现在，李峰说他离开蔬菜基地了？

    “蔬菜基地那边情况基本已经稳定，李峰现在被我调到了第五分堂军部，任财务部主管。”冷宁笑着道。

    “原来是这样。恭喜你，李主管。”柳卿眸子里的钦佩光芒更甚。

    “谢谢。”李峰笑着回道。

    “让你来，是让你拟一份合同。”冷宁冲李峰说起了正事。

    李峰看了一眼柳卿，“是。”随后冲冷宁回道。

    “我给柳卿投资了一笔钱，让他成立娱乐公司。股份要百分之六十。经营权和管理权暂时都给他。”冷宁直接道。

    李峰再次看向了身旁的柳卿。

    他在雷霆基地也算是消息灵通，这大明星是什么时候来的？还直接找上了他们堂主合作，当真是能耐不小啊。

    柳卿笑着冲他点头。

    “麻烦你，李主管。”

    “应该的。”李峰笑着道。

    “堂主，我现在去安排。二十分钟内将合同送来。”李峰接着冲冷宁躬身行礼道。

    “嗯。去吧。”冷宁嘴角往上扬了扬。

    李峰冲冷宁躬身，跟柳卿点了点头，便离开了。

    等到李峰出去办公室且带上了门，柳卿才回到冷宁桌子对面坐下。

    “真没想到李主管这么年轻。”柳卿笑着道，视线再次望了一眼门口。

    “你猜他多少岁？”冷宁想起来什么，笑着冲柳卿问道。

    柳卿一愣。

    “看着……怕是二十岁不到吧。”估计年龄比他还小。

    “哈哈——”冷宁笑出了声儿来。

    柳卿疑惑。

    “难道我……把他说老了？”李主管看起来确实蛮小的。

    “翻了年，他现在都二十七岁了。”冷宁笑着道：“不过确实这样，从长相上看，他的确够嫩。”


------------

517甜蜜电话

    柳卿有些惊。

    二十七岁？竟然比他大了六岁？！

    这保养是不是太好了一点啊？能不能空了找他取取经啊？

    瞥见柳卿眸子里的情绪，冷宁乐呵呵的收起了笑意。

    “他消息灵通，人缘极好，对雷霆基地各处的情况都知晓一二。你要是遇到什么麻烦需要帮忙之类的，可以试试找他。”冷宁接着道。

    柳卿眸色一闪。

    “懂了，谢谢冷小姐。”随后赶忙冲冷宁道谢。

    接着，冷宁继续跟柳卿聊了一会儿天。

    因为冷宁一直表现得很亲切和善，柳卿跟她相处也自在了不少。

    很快，李峰就回来了。

    还带来了冷宁要的合同。

    冷宁直接将合同给了柳卿，让他查看。

    柳卿简单翻看几眼之后，就签了字。

    冷宁也没耽搁，接过柳卿签好字的合同，自己也签下了大名。

    “这个是第五分堂和我办公室的电话，有要紧的事可以打给我。”冷宁将签好字的合同递给柳卿一份，随后拿出一张纸，抄下了两个电话号码。

    “谢谢冷小姐！”柳卿赶忙激动的将合同和电话号码接了过来。

    “不用客气。”冷宁笑着冲柳卿道。

    “替我送送。”接着又望向了李峰。

    “是。”李峰立即道。

    “冷小姐，那我就先告辞了。”柳卿冲冷宁道。

    他本来还想待一会儿的，可冷小姐已经让人送他走，他是待不了了。

    好在，今日此行，他得到的已经远超过了他的所求。

    创业开娱乐公司，这样的想法他其实在末世前就有过。

    毕竟圈内混得好的前辈，大部分都会在功成名就之后走上自主创业这条路。

    可惜，末世前的他还不够气候，这些想法只是遥远的目标而已。

    现在好了，有冷小姐给他注资，他有机会体会一把创业的瘾了。他要干一番成就出来！

    “嗯。”冷宁冲柳卿应了一声，便埋头整理起了茶具。

    整理好茶具，冷宁才去到自己办公桌前准备工作。

    看了一眼桌上的座机。

    眸中划过一抹俏皮，拿起电话拨通了雷霆的座机号。

    很快，对面就传来了秘书的声音。

    “咳，转接给我大哥。”冷宁轻咳一声，冲对面的秘书道。

    “哦，小姐您稍等！”秘书瞬间听出冷宁的声音，赶忙道。

    随后嘴角一扬，将电话转接进了雷霆办公室。

    “喂——”很快，电话那头就传来了雷霆沉稳的声音。

    冷宁眸中划过一抹笑意。

    “是我啦！”随后手指玩儿着电话线，冲电话那头的人道。

    “小宁。”雷霆的声音霎时失去了严肃，隐约染着些愉悦之色。

    “大哥在干嘛呢？”冷宁软软的问道。

    开始想象雷霆在办公室里忙公务的模样。

    “处理文件。”雷霆嘴角含笑，“你呢？”

    冷宁看了一眼桌边的文档，心情霎时有些回落。

    “给你打电话啊。刚做了一笔投资，想跟你聊聊。”随后脸上扬着些坏笑道。

    “什么投资？”雷霆笑着问道。

    “给柳卿的投资呀。”冷宁乐呵呵道。

    这家伙之前吃醋，不准她用柳卿。

    现在她人没用，只是给他投资了一笔钱，算不得不给他面子吧。呵呵……

    立即的，电话对面就沉默了下来。

    “大明星主动找上门来，想在我手底下做事。我怕你吃醋，就拒绝了。”冷宁做出一副给足了雷霆面子的模样，笑嘻嘻冲雷霆道。

    “可想着人主动找来，我啥也不应也不太好。就给他投了一笔钱，让他创业开娱乐公司。”当然，她做这个决定也是真的看好柳卿，觉得他能成事。

    雷霆基地现在百业蓬发，娱乐业却相对缺失。市场应该是很大的。

    再来，如果雷霆基地的娱乐业能发展起来，她跟大哥约会也有更多地方可以选择了不是？

    “投了多少？股份卖我。”雷霆直接道。

    冷宁一愣。

    “干嘛卖你？我自己的生意。”当下表示反对。

    “我出十倍收购你的股份。”雷霆立即道。

    冷宁一懵。脑子里下意识计算起了她投那笔钱的十倍是多少。

    “咳——我是那么爱钱的人么？”随后，故作不爽的道。

    “二十倍。”雷霆继续道。

    冷宁眸子瞪大。

    二十倍？

    她知道大哥很有钱，可一下子就又涨十倍，真当钞票跟纸一样？

    “最高五十倍。”冷宁还没来得及回话，对面雷霆再次报价。

    冷宁：——

    “咳——大哥也觉得柳卿很有投资价值？”冷宁一本正经的问道。

    抛开大哥是她男朋友这层身份，他末世前可还是雷氏集团的总裁，下边更是建了专门的投资公司。投资战绩卓越，可谓眼睛很毒。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    冷宁眸子一闪。

    “哈哈，我也是这么看的呢！大哥，我是不是越来越有投资眼光了！”冷宁笑嘻嘻道。可惜了她没长尾巴，否则肯定已经摇起来了。

    “不光是他本人有价值。”雷霆打断了冷宁的嘚瑟。

    “这么说？”冷宁虚心请教。

    “他是柳瑞德唯一的儿子。”雷霆沉声道。

    冷宁面色有点儿懵。

    “什么意思？”问道。

    “我要把柳卿永远留在雷霆基地。”雷霆道。

    冷宁一愣。脑中想到了些什么。

    “大哥你的意思，柳老以后会离开雷霆基地？”刚问出口，冷宁就几乎自己肯定了自己的疑问。

    随着时间不断行进，人类通讯会陆续恢复，基地与基地之间的联系和交往会变得频繁。

    京都作为末世前的华国首府，其地位和实力得到了极大的保存。

    柳老那个级别的人物，在京都那边势必有极强的关系网络。他回京都兴许真只是时间早晚的问题。

    大哥想要留下柳卿，现在看来这个目的就十分清楚了。

    柳卿将是他们和柳老联系的关键，也是他们日后跟京都那边联络的关键。

    想到这里，冷宁心中对雷霆的佩服更多了几分。

    大哥的眼光，远非她所能及啊。

    “所以，大哥你不让我收留柳卿不是因为吃醋啊？”冷宁嘟着嘴道，心里有些小小的不爽。

    “咳——不想让你跟他多接触也是真的。”雷霆咳嗽了一声道。


------------

518少女收割机

    说完这一句，感觉自己耳朵有些发烫。

    冷宁面颊一红，心里总算舒坦了。

    “这还差不多。”接着娇嗔着道了一句。

    “叩叩叩——”冷宁正想继续跟雷霆聊关于柳卿的事呢，办公室的门忽然响了。

    “进。”冲门口喊了一句。

    “大哥，我这边有事。柳卿的事咱们晚上再说。”随后冷宁便冲电话那头的雷霆道。

    “嗯。你先忙。”雷霆笑着回道。

    冷宁嘴角微微扬起，挂断了电话。

    此时，门外的人已经进来了。正是刚才冷宁安排去送柳卿的李峰。

    “人送走了？”冷宁笑着冲李峰问道。

    大哥直接给她五十倍的钱买她入股柳卿公司的股份。这么一会儿工夫就赚了这么一大笔钱，她心情焉能不好？

    “嗯。我亲自送到大楼外，安排车送走的。”李峰恭敬回道。

    “回来是还有什么事？”冷宁继续问道。

    “狂澜那边，江二少说明天想来求见您。”李峰躬身冲冷宁道。

    冷宁微微一愣。

    “江老师？他可好久没来信儿了。”随后嘀咕了一句。

    听说他现在在狂澜混得不错，不但让城主江澜对外公布了他江家次子的身份，还凭借着战功成功进入狂澜军部担任了团长职务，实力已经直逼江家大少江临了。

    不过，这距离他掌控狂澜，彻底顶替江临成为狂澜基地的继承人，怕还有很长的路要走。

    大哥可只给了他一年时间，到现在好像已经过去快三个月了吧……

    “明天他什么时间到？”冷宁冲李峰问道。

    “早上九点之前。”李峰回答。

    “行，到时候你跑一趟，去雷山接人，我就在这里见他。”冷宁想了想道。

    既然是熟人过来，明天上午倒是可以陪他聊聊。

    因为才过新年，大哥的安全区统筹计划还没开始实施，她现在算是比较清闲的。

    她其实对现在的生活相当满意。

    自从蔬菜基地出现木系四阶异能强者之后，她几乎都不用去蔬菜基地了。加上现在第五分堂各大部门各司其职，她每天需要做的事非常少。

    想到这里，冷宁倒是有些同情雷霆了。

    “是！”李峰立即道。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    等了一会儿，发现李峰好像没有要走的意思。

    “还有事么？”于是冲李峰问道。

    “嗯——”李峰面上闪过一抹复杂之色，“堂主，关于柳先生——”

    冷宁一愣。

    “柳卿怎么了？”随后问道。

    “刚才属下送他出去，得知他是柳老的儿子。您给他投资是因为柳老的关系吗？这事儿——雷少知道不？”李峰担忧的问道。

    关于柳老的事，他是听副堂主提起的。

    这样一位末世前的政要，他的到来足以引起各方注意。

    能吸收这样的人物，跟京都那边沾上边儿，对雷霆基地来说是天大的好事。

    可这柳卿，长相实在是过分好了些，堂主对他也关爱得有些过了。

    雷少对堂主的心意他们都是看在眼里的，可别因为一个半路出来的妖冶男人出什么岔子。

    “不全是看柳老的面子，柳卿这个人，有投资价值。”冷宁道。

    柳卿这个人看着柔弱，性格却极其顽强。恩怨分明，对敌人下得去手，对恩人舍得了财。总之挺对她眼缘的。

    再来，他末世前就是个艺人，还是混得不错的那种。干自己擅长的行当，成功概率比较大。

    望着冷宁脸上欣赏的表情，李峰面色更差了一些。

    “堂主，您对柳卿——”李峰后面的话没说下去。

    身为堂主最忠心的手下，需要在堂主犯错的时候及时纠正。毕竟堂主的男朋友可不是一般人啊……

    冷宁一愣。

    审视着李峰那怪异的眼神，忽然想到了什么。

    “你该不会以为我对柳卿有意思吧？”冷宁忍不住提高了些音调道。

    李峰皱眉点了点头。

    刚才他送柳卿出去，明显感觉到那柳卿对他们堂主太过关心。

    这种事，如果只是他单方面的还好，如果是双向的，那可就麻烦了。

    堂主跟雷少好好的，这男狐狸精来插一脚算怎么回事？想捣乱他们第五分堂么？

    “噗嗤——你想哪儿去了？我——像那么肤浅的人么？”冷宁大笑道。

    柳卿？他除了一张脸，哪里比得上她大哥了？哦不，甚至大哥长相也完全不输柳卿啊，只是两人风格不同而已。

    李峰愣愣的点了点头。像。

    冷宁：——

    “大哥笼络你们还真没白费。”冷宁没好气的瞥了李峰一眼。

    “属下——只是尽劝谏之责。”李峰面色尴尬的道。

    冷宁挥了挥手，“行了，少找借口。”

    “分明是怕我做错事，得罪我大哥，影响到第五分堂。”冷宁没好气的道。

    “属下没这个意思。属下追随堂主，凡是以堂主的利益为先。”李峰面色一慌，赶忙冲冷宁抱拳道。

    冷宁瞥了一眼李峰，“真以我的利益为先？”

    “是！”李峰赶忙道。

    “万一我跟大哥对上呢？”冷宁随口道。

    “站堂主一边！”李峰立即答。

    随后却眸色担忧的望向了冷宁。

    不是吧？难道堂主真要为了那个男狐狸精抛弃雷少？

    “哈哈——”冷宁忍不住笑了。

    李峰面容苦涩。还笑呢……

    “放心吧。投资柳卿这件事我已经跟大哥讲了。并且，他提出以五十倍的价格收购我手里给柳卿投资的股份。”冷宁终于道。

    李峰一愣。

    “只是普通朋友交往，却引发你们这么多怀疑。这事，真是我处理失当了？”冷宁疑问道。

    大哥也就算了，毕竟他吃醋也不止这一回了。

    可李峰身为一个局外人，竟也冒出这些无厘头的猜测，那就不得不引起她反思了。

    之前她还没想好要不要真的把股份卖给大哥，而今出了这事儿，也罢，她还是卖了吧。

    李峰面上松了一口气。

    “是您对他的态度太好了。加上他那个长相——”李峰不好意思的道。

    他也是送柳卿走的时候才想起来，末世前柳卿有个外号叫“少女收割机”，简直是无数男人的噩梦。

    他的一个兄弟就是因为柳卿和他女朋友分的手。


------------

519出康镇

    原因只是因为他兄弟说了一句柳卿的坏话。

    后来他兄弟去搜集柳卿的资料才知道这男人有多可怕。

    他的粉丝竟然超过百分之八十五都是女生，而且基本全是脑残颜粉。网上送他“少女收割机”的名号简直是实至名归。

    “我对他态度很好么？”冷宁疑问道。

    问出口之后，冷宁回想起来自己跟柳卿相处时候的场景，发现自己对他好像的确比旁人更关照一些。

    李峰点头。比旁人好了不止一星半点儿呀！

    “额——柳卿这个人让人感觉相处起来挺舒服的。”冷宁道。

    这是她的真实感觉。另外，柳卿那张脸确实让人看着觉得赏心悦目，让人不自觉的放松戒备。这也是为什么她对他那么看好的原因之一。

    李峰：果然是被男狐狸精迷惑了。

    “咳咳——别用这种眼神儿看我。我和大哥下个月就订婚了。”望着李峰那别扭的眼神，冷宁索性道。

    什么眼神儿啊？她像是那种花心的女人么？既然认定了大哥，就会一心一意的好不好？

    李峰一愣。

    随后脸上很快就笑了。

    “恭喜堂主！”接着赶忙冲冷宁抱拳行礼。

    订婚好，订了婚就没人敢来招惹堂主了。堂主是雷少的，谁也别想觊觎。

    瞅着李峰这比他自己要订婚还开心的表情，冷宁心中涌起一股恶寒来。

    “柳卿的事，别拿出去乱说。”随后道。

    她是见识过李峰的八卦嘴的，之前她和雷霆恋爱的事就是他最先往外传的。

    她和柳卿啥事没有，可别真闹出绯闻来。

    “是，是。堂主请放心。”李峰赶忙道。

    这又不是什么好事，他当然要保密。

    堂主能当机立断，及时走回正确的道路，他这个做属下的自然要为她遮掩一二。

    “好了，没事就退下吧。”冷宁不怎么愉悦的道。

    “是。”李峰终于离开了。

    李峰走后，冷宁一下子重重的倒在了办公椅后背上。

    她和柳卿？李峰可真敢想啊……

    挥散掉这些杂乱的思绪，冷宁起身开始看起了文件。

    时间就这样无声无息的流逝，文件不多，冷宁很快就完成了日常工作。

    中午午饭过后想着没什么事，干脆出了办公楼去外头溜达。

    见着一日胜过一日繁华的康镇，冷宁心中颇为自得。这可是他们第五分堂整出来的呀。

    溜达了一圈儿，冷宁发现时间还早，干脆去了一处城墙驻兵点。

    “驻扎重地，闲人免进。”冷宁还没走近，看守的士兵就冲她喝止道。

    冷宁眉头微皱，并没停下脚步。

    很快两名士兵就迎了过来。

    “驻扎重地，闲人免进。赶紧离开。”见是个小姑娘，两名士兵神色放缓了些。可尽管如此，警告之意依旧很浓。

    “不是闲人。”冷宁从空间戒指里取出来代表自己身份的肩章。

    “参见堂主！”两人见到肩章，吓了一跳。赶忙冲冷宁行礼。

    都说他们堂主是个少女，才十八芳龄，没想到真人竟长这样。

    “你们这儿是谁负责？属于哪个分舵？”冷宁收起肩章，冲两人问道。

    “回堂主，我们是第一分舵一小队的，队长丁伟。我——我现在就去叫队长来——”一名士兵道。

    “嗯。”冷宁应了一句。

    那士兵立即跑开了。

    冷宁带着另一名士兵往城墙方向走。

    刚走到城墙不远处，冷宁就见着一个高大的男人带着几名士兵过来了。

    “见过堂主！丁伟有失远迎！”丁伟心中忐忑，抱拳冲冷宁道。

    竟然真是堂主。她怎么到这儿来了？

    “嗯。”冷宁视线四下扫了一眼。

    “正好路过，就过来看看情况。”冷宁淡淡道。

    “这条路是通哪儿的？”城墙驻兵点一般设在公路要塞或者地方开阔处，这里便是一处公路要塞。

    也就是说她如果从这里出去，沿着公路，兴许能直接绕着进城都说不定。

    “据说末世前走这条路可以去B市。”丁伟答道。

    “不过末世这么久了，路况不明，兴许已经走不通了。”见冷宁眸色惊喜，丁伟赶紧继续道。

    冷宁眸色果然淡了不少。

    “把门开了，我去外头瞅瞅。”冷宁接着道。

    竟然让她碰到了去B市的路，够巧的。

    “这——”丁伟面上闪过一抹犹豫。

    冷宁望向丁伟。

    “是！”丁伟终于道。

    堂主的实力有目共睹，她应该能保证自身安全。

    “开门。”于是，丁伟冲城楼上喊。

    立即的，城门便缓缓打开了。

    冷宁嘴角一扬，从自己的空间戒指里取出了自己的爱车来。

    “我出去溜达一圈儿看看路况，下午六点之前返回。到时候给我开门就成。”临上车，冷宁冲丁伟道。

    “是！”丁伟立即答道。

    冷宁嘴角一扬，上了车去。

    接着发动车子，驶出了康镇。

    从后视镜看到城门关闭，冷宁放心朝前驶去。

    很快冷宁就发现这山间公路损坏比城里要严重得多。

    道路两旁的野草已经窜得老高，公路上也有不少野草挣脱了钢筋水泥的束缚，长了出来，将路面给撑坏了。

    勉强行驶一段路之后，冷宁终于将车停了下来。

    她的轿车底盘不够高，如果强行继续行驶，怕是撑不了多久。

    下了车，冷宁心情烦躁的拍了拍轿车车身，随后将轿车收回了空间戒指里。

    接着直接把越野车取了出来。

    路况这么糟糕，看样子，以后如果想通过这条道去B市怕是很难了。

    不过，她出来之后走过的地方还不算远，兴许后面路况会好些也说不定。毕竟也就这一带是在山里，草木最繁茂。

    想到这里，冷宁决定继续前进去看看前头的路况。

    于是，冷宁上了越野车。开着越野车继续在路况不好的公路上行驶。

    车子行驶在半道，忽然——

    前方竟然凭空出现一截树枝，直接拦住了越野车前行的方向。

    冷宁面色一变，赶忙踩了刹车。

    惊魂甫定之下，两条藤蔓忽然窜出，直接缠绕上了越野车。

    冷宁心中大惊。终于确定情况不对。

    赶忙抓住机会开车门下车。

    下车之后，冷宁迅速逃离越野车。


------------

520洋槐树

    随后生生望着越野车整车被数道藤蔓拉起，越抬越高——

    接着，又有两道极粗的藤蔓直接破开车窗，伸进了车内。

    在确定里面没有它们要的东西之后，越野车又被狠狠抛开，翻仰着滚到了路边的荒地上。

    冷宁大惊。居然是变异！

    这东西上辈子她只听说过，根本没见过。而且听说变异植物的时间已经差不多是末世后第五年了。

    虽然没见过，但她知道这东西是变异植物无疑了。还是跟小蛮一样的藤蔓类植物，属于最难缠的那一种。

    眼见着有两道藤蔓朝着自己飞驰而来，冷宁赶忙放出小蛮，动用起了木系异能。

    小蛮迅速生长出藤蔓，直接缠住了飞来的藤蔓，将其锁得死死的。

    可是很快，又有新的藤蔓朝着冷宁飞来。

    冷宁不着急，继续指挥小蛮应对。

    同时，开始搜寻藤蔓的来源。

    在又一波藤蔓到来之时，小蛮终于控制不住脾气了，直接生成了一把带刺的尖刀，来多少就砍多少。

    冷宁一番探查，也终于看到了这变异植物的所在。

    这些藤蔓竟然来自一棵巨大的洋槐。

    “惹到我头上，只能怪你运气不好了。”冷宁唇角一扬，踩着小蛮的藤蔓一步步往上升去。

    很快，冷宁就来到了距离洋槐不远的地方，并且借助小蛮的藤蔓腾在了半空中，也终于看到了洋槐的全貌。

    这是一棵老洋槐，树干足有两个成年人怀抱那么大。不同于别的大树因为冬季树叶凋零，它竟然依旧枝叶繁茂。

    至于为什么它生得这么好，树下成堆的白骨和人体动物残骸便是答案。

    在华国古代，洋槐自古就有鬼树这一称呼。眼前这情形如果被别人看见，兴许真以为这洋槐树成精了。

    也难怪她从康镇一路出来，竟没碰上一只丧尸或者活物，怕是从这条道过的丧尸和动物都成它的肥料了。

    洋槐树接连攻击冷宁失败，每次都被小蛮阻止。阻止不说，小蛮还不断斩断它的藤蔓。这很快就引发了它的暴怒。

    可惜，在绝对的实力面前，它依旧无法靠近冷宁分毫。

    冷宁看了一会儿情况，不想继续耽搁了。

    当下便催动精神力，让小蛮生长出了一把锋利的巨斧。同时，强大的四阶精神力威压也朝着洋槐树而去——

    “吱吱——吱吱——吱吱吱——”忽然，冷宁仿佛听到了什么幻听。

    精神力稍微一顿，冷宁心中稍有疑惑，却没做多想，准备除了这洋槐。

    “吱吱——吱吱——吱吱吱——”刚才的声音却竟然再次响起。

    冷宁心中一惊，猛地看向了对面正伸出藤蔓阻拦巨斧的洋槐。

    小蛮力大无穷，而且可以不断让斧刃变得锋利，又岂是这洋槐能用藤蔓阻挡的？洋槐的藤蔓只能是不断在巨斧下断裂。

    求生的本能促使它不断伸出藤蔓来阻挡巨斧向它靠近，可惜，注定只是徒劳。

    它只能眼睁睁望着巨斧朝着它的枝丫砍去。

    “嘶啦——”一声，洋槐树的一根巨大树枝已经被斩断。

    “吱——”这一次，冷宁感觉到那声音叫得很凄惨。

    “吱吱——”

    又是一根粗壮枝丫。

    冷宁终于确定，她幻听到的声音竟然真的来自于对面的洋槐树。

    她虽然听不懂洋槐的话，却能听出洋槐声音里的情感。它竟好像在跟她求救——

    “吱——”

    转眼间，洋槐繁茂的枝丫已经被小蛮砍得只剩下三根了。

    “死吧！”此时，冷宁识海里听到了小蛮冷酷的声音。

    眼看着巨斧这次要直接劈向洋槐的主枝干，冷宁终于出声了。

    “住手——”

    巨斧一顿，随后竟然没听冷宁的，直直的朝着洋槐树主枝干劈去——

    冷宁眉头一皱，直接动用了精神力。迫使小蛮的巨斧在距离洋槐主枝干不到十厘米的地方停了下来。

    随后，冷宁又直接迫使小蛮收回巨斧，让其变回了藤蔓状。

    一会儿过后。

    “吱——吱吱——吱吱。”冷宁终于再次听到了洋槐的声音。

    那声音里带着哭泣和喜悦，像是在感谢她。

    “怎么回事？”冷宁通过识海询问小蛮。

    自从上了四阶，小蛮就能用人类的语言跟她沟通了。只是它太懒，又喜欢跟她哼哼唧唧的撒娇，极少跟她对话。

    刚才它违背自己，暴怒着想灭杀洋槐树，这样的行为太过反常。而她，非常不喜欢。

    “它——想伤害——主人。该死！”小蛮充满稚气的回答在冷宁的识海里响起。

    随后更是气愤的将好几道藤蔓指向了对面的洋槐树。

    “吱吱——吱吱吱。”洋槐树的枝丫立即颤抖，冲冷宁发出可怜的哀求声。

    冷宁看了一眼颓败得一塌糊涂，还在“吱吱吱”哭泣求饶的洋槐，心里隐隐觉得有些不对劲。

    “说实话。”冷宁直接阻止小蛮，随后沉声道。

    她的灵宠她知道，小蛮除了爱她这个主人，对其他所有人或物没有半分容忍，甚至大部分时间还相当残暴。

    可是她感觉，这次小蛮想杀洋槐树并非是处于它的天性使然，至少跟之前它想杀人不同。

    “是——实话。”稚气的声音立即道。可明显气势不足。

    冷宁面色立即沉了下来。

    “主——主人。别生气。”见到自己破功，小蛮赶紧道。

    “平日是我太纵容你了，是吗？”望向了识海空间里的小蛮，冷宁面上的不悦之色更浓。

    “主人——别——别生气。小蛮——错——错了。”小蛮赶忙道歉。

    小小的一截绿色藤蔓飞窜到了冷宁手腕儿上，一个劲儿的撒娇卖萌，想讨冷宁开心。

    可冷宁却依旧冷着脸，没有半分要原谅的模样。

    “不说就永远留在这里，别出去了。”冷宁面色冰冷的道。

    她是疼小蛮，也把小蛮当成自己最亲密的战友。可她更清楚自己是小蛮的主人，她决不允许自己的灵宠对自己有任何的欺瞒。

    尤其，小蛮来历神秘，真身更是史前恐怖生物吞天藤。不能百分百把控小蛮，她宁愿让它在她识海空间里永远沉睡。

    “小蛮——说。主人——不生气。”听到冷宁要这么严重的处罚自己，小蛮霎时怂了。

    冷宁面无表情。

    “它——它想跟小蛮抢——抢主人。小蛮——不答应！”小蛮委屈的道。


------------

521主人是小蛮的

    主人是它的，谁都不能抢！

    有它一个灵宠保护主人就够了，其余植物想都别想！

    冷宁一愣。

    抢主人？

    “它没想杀我。”心中有了些猜测，冷宁直接道。用的是陈述语气。

    回想刚才发生的一切，洋槐用藤蔓攻击她的越野车，随后又将藤蔓伸入车内想抓她。

    她当时的第一想法是，洋槐是想把她抓去，和那些丧尸以及动物一样被当养料，可现在看来，兴许不是那么一回事。

    “而是想认我为主。”见到小蛮没说话，冷宁继续用陈述语气道。

    “主人——是——小蛮的！”小蛮气愤的道了一句。

    随后“嗖”的一声从冷宁手臂上飞走了，接着，直直的竖立在了冷宁跟前的半空中，跟冷宁正面对视。

    “所以，它是真想认我为主。”冷宁沉声道。

    丝毫没把小蛮的不爽和威胁看在眼里。

    “主人——”很快，小蛮的声音一下子又软了，赶忙再次爬上了冷宁的手臂，“有小蛮陪着主人，就够了……”

    “主人不要那臭树！”小蛮心里有些慌，说话都变利索了。

    “呜呜……主人，别不要小蛮。呜呜……”见着冷宁面上没有波动，小蛮心中更慌了，竟然一下子哭了起来。

    “呜呜……小蛮不要离开主人……呜呜……”稚嫩的声音越哭越伤心，惹得原本有些烦躁的冷宁竟然升起了心疼的情绪。

    谁能想到，这让所有人畏惧的吞天藤，心性其实只有几岁的小娃一般大。

    冷宁叹了口气，终于伸出手，在小蛮哭得一颤一颤的藤蔓上摸了摸。

    小蛮身体立即一顿，随后抽泣着往冷宁手心儿里蹭。

    一主一仆就这样安静的待了一阵儿。

    “告诉我，到底是怎么回事？”等到小蛮彻底没哭了，冷宁才继续问道。

    小蛮身体一颤，再次戒备的竖起了花盘来。

    “我需要更强的力量，以保护我要保护的人。”冷宁瞅着小蛮道。眸子里带着浓浓的坚定。

    “主人给小蛮吃好吃的，小蛮能带着主人一起变强。”小蛮立即道。

    晶核便是好吃的，它们不仅好吃而且能让它更强更有力量。而它自主人而生，它变得越强，主人也会跟着越强。

    可惜，主人一直不肯给它过多的好吃的，它实力增长得很慢。

    冷宁望着小蛮的目光一冷。

    小蛮花盘立即闪避似的，垂了下去。

    “你身上的狂暴之气太浓，以我现在的能力尚且能压制住你。如果真放任你野蛮吸收能量生长，到时候我无法压制你，狂暴之气怕会彻底将你吞噬，而我估计会成为你的第一个祭品。”冷宁瞅着小蛮道。

    小蛮猛地再次抬起花盘来。

    “压制你，并非只为控制你。也是为了我们彼此安全。”冷宁叹了口气道。

    她因小蛮而重生，也靠着小蛮一路走到现在。

    小蛮于她是战友，是恩人，更甚至有些像亲人。

    小蛮虽然是植物，但她能感觉到，它已经有了人类才有的情感。说这些，也算是她在跟它解释。

    “不不——小蛮不会伤害主人！谁伤害主人，小蛮——杀谁！”小蛮赶忙激动的道。

    冷宁嘴角含笑，手再次抚上了小蛮的花盘。

    “我当然相信你不会伤我。可真到了无法压制你能量的那一天，你也不再是你了。嗜血的本能会让你灭杀掉周围的一切活物。”

    小蛮身体一颤。

    “小蛮不要变强了。小蛮不要变成疯子！小蛮要跟主人一直在一起！”随后语无伦次的道。

    它会杀了主人？不，如果是这样，它宁愿不变强！它要跟主人永远在一起！

    冷宁嘴角扬起，心中涌起一股爱怜之感。

    瞅着小蛮的眸色终于没了严厉和苛责。

    “如果那槐树真能为我所用，对我，还有雷霆基地都是极大的好事。”半晌，冷宁继续道。

    小蛮沉默。

    “主人收下那臭树，是不是就不疼小蛮了？”随后哀怨的道。

    冷宁一愣。

    “不会。小蛮在我心里是特殊的，是家人。”随后嘴角扬起了笑来。

    “家人？”小蛮懵懵的道了一句。

    “跟主人的妈妈和大哥一样的？”

    主人最在乎的就是那两个人类了。

    它能感觉到，她对他们跟对其他所有人类的情感都不一样。甚至，更超过了对其他任何生物的情感，也包括它。

    冷宁一怔。

    望见小蛮花盘直直的瞅着自己，一会儿过后，终于伸手再次摸上了小蛮的花盘。

    “嗯，一样的。”随后温柔着笑道。

    小蛮不问她，她也没发现，自己对小蛮的情感其实早就超越了主仆之情。

    否则当初小蛮差点儿杀了袁兴的时候，她就不会只是简单斥责它两句而已。还有之后在军部，它又差点杀掉蓝蛇，她也没对小蛮做出实质性的惩罚。

    小蛮因她而生，与其说它把她当主人，不如说它把她当成了母亲。

    它跟自己撒娇卖萌，邀功讨赏，根本就是小孩儿心性。

    小蛮枝丫立即欢快的颤栗起来。

    “那小蛮以后可以叫主人妈妈么？”随后稚嫩的声音兴奋的道。

    主人就是它的妈妈，是它最亲的人。

    冷宁一愣。

    妈妈？她……可还是个未婚少女呢。

    “主人，好不好嘛？”半晌没听到冷宁回复，小蛮撒娇的蹭上了冷宁的手心儿。

    冷宁只感觉手心儿一痒。

    “好。”终于含笑着回道。

    这小东西，别看心智跟小娃儿一样，其实相当懂得察言观色。

    现在敢提这样的要求，也是看准了，她对它是真心疼爱。

    “耶，太好了！小蛮有妈妈了！小蛮最爱妈妈了！”小蛮兴奋的叫着，一下从冷宁手臂上飞了出去。

    随后又一下子窜到冷宁面颊边儿，趁冷宁不备，在她脸颊上用花盘“吧唧”了一口。

    “嘿——”冷宁感觉有些痒，伸手摸了摸刚才被小蛮“亲”到的地方。

    脸上扬起了宠溺的笑来。

    “既然那臭树对妈妈有用，那咱们就收下它吧。”半晌，小蛮终于幸福的兜够了圈圈，重新回到了冷宁手腕儿上。

    冷宁淡然一笑。

    “但是，提前说好哦！妈妈是我的，那臭树只能当个宠物！”小蛮立马又抬着花盘冲冷宁道。


------------

522小槐

    “好。”冷宁笑着点了点头。

    这霸道爱吃醋的模样还真是像极了某位。

    好吧，虽然没血缘关系，还不是一个品种，可按照称呼，算父子了不是……

    想到这个恶趣味的念头，冷宁忍不住又笑了。

    小蛮跟着傻乎乎开心，摇晃着叶片……

    “怎么才能收下它？”收起笑意，冷宁准备做正事。

    “让它集中力量生成种子就行，到时候妈妈直接取来种子在这识海空间里催发。”小蛮道。

    冷宁一愣。

    “所以，上一世你也是这样——”心中有些惊。

    她一直以为小蛮是从零开始，被她催生出来的。现在得知这个消息，心情却有些复杂了。

    如果小蛮之前也是这样一株变异植物，那它是不是还带着变成种子之前的记忆，更或者曾经有过别的主人。

    “当然不是！小蛮是真正的植物种子，是妈妈的乖宝宝！”小蛮撒娇的蹭着冷宁的手腕儿。

    冷宁一愣。随后笑了。

    世上哪儿来那么多的木系变异系异能者，而且小蛮心性这么幼稚单纯，哪里像有很多记忆的模样。

    “那你怎么知道这些？”冷宁笑着冲小蛮问道。

    小蛮花盘一歪，“反正就是知道，与生俱来的清楚。”

    “可能跟妈妈是小蛮的主人有关系。”像是怕冷宁不信似的，小蛮解释道。

    “我重生回来，是你操作的？”冷宁接着问道。

    虽然是问，但她心中基本确认就是因为小蛮的缘故。

    史前生物吞天藤，关于它的信息资料太少了，很多东西还极难用科学来解释。在末世前，关于吞天藤的研究就带有极其浓厚的魔幻宗教色彩。

    “嗯。本能告诉我应该这么做。只有这样，妈妈和我才能都活下来。”小蛮认真道。

    它才刚有灵智，妈妈就用它杀了她变成丧尸的妈妈，接着又用它自杀。

    它是妈妈的灵宠，尽管不愿，却无法违背妈妈的意志，只能执行命令。

    可是妈妈一死，它也会跟着死去。

    就在生死一瞬，它忽然就自动的做了些操作，让妈妈重生了。

    其实它也不清楚当时它具体做了些什么，但是事情就这么发生了。

    “可能是一种传承吧。”望着冷宁皱眉沉思的模样，小蛮糯糯道。应该是它种族的天赋传承。

    冷宁点了点头，看向小蛮，终于不再纠结。

    “我好像能听到那槐树的声音。”转而继续跟小蛮解惑。

    “呵呵，妈妈跟我心意相通，自然能听到了。”小蛮笑嘻嘻道。

    “可我听不懂它的语言。”冷宁面上了然了不少。

    “这个简单，小蛮可以转述给妈妈听。”小蛮晃动着叶片，带着几分骄傲的道。

    冷宁点了点头，这样一来倒是不用担心和那洋槐树的沟通问题了。

    只是，这小东西嫉妒心那么强，真会一五一十翻译？

    呵呵，也罢，这些以后再说吧。

    “该怎么让它生成种子？”冷宁直接问道。

    这洋槐树战斗力虽然远不如小蛮，但放出来绝对也是个大杀器。有了它，她的实力会更强。

    “妈妈看我的！”小蛮骄傲的道了一句。

    与此同时，现实世界中的小蛮自一条粗壮藤蔓的顶部长出了一朵巨大的花盘。

    只见花盘直接飞到了洋槐树光秃秃的树干上方，发出了一阵刺耳的声音。

    可怜的洋槐树枝丫发颤，随后枝干开始蓄力，自最强壮的枝丫处长出了一颗如鹅蛋一般大小的种子。

    接着小蛮的花盘瞬间消失，藤蔓托着冷宁朝着洋槐树种子而去。

    与此同时，冷宁看到洋槐树开始快速干枯，枝丫和树干以极快的速度开始失去水分和生命力。

    等到冷宁取下种子的时候，整棵洋槐树已然成了枯木。

    任由小蛮将自己送回公路上，冷宁终于从震惊中回神过来。

    这样的事如果放在古代，应该算是植物成精了吧。她手里拿到的种子便是植物精怪的内丹。

    将种子送到精神识海里，冷宁在小蛮的注视下开始催生这枚洋槐树种。

    过程很顺利，不到一分钟，小小的洋槐树苗就长成了。

    “吱吱——吱吱。”小槐树苗见到冷宁十分开心，当下就朝着冷宁扑来。

    可惜，还没碰到冷宁身体就被小蛮直接踹飞了。

    “吱吱——吱吱吱。”小槐树苗十分委屈，马上又朝着冷宁而来。

    只是这一次它明显没之前那么兴奋和冒失了，走得很慢不说，走近之后也不敢再靠近冷宁。

    “以后我是老大，你是老二。除了妈妈，我让你做什么，你就做什么！”小蛮缠在冷宁手腕儿上，居高临下，冲地上一脸卑微的小槐树苗道。

    冷宁：——

    “吱吱——吱吱。”小槐树苗晃动着叶片，发出细小的声音。

    “知道就好。以后你最好规矩点，不然我随时弄死你丢出去。”小蛮继续教训小弟。

    “咳——”眼见着小槐树苗已经在发抖了，冷宁轻咳一声，打断了小蛮的恐吓之语。

    听到冷宁这一声儿，小蛮立即扭转花盘看向了冷宁。

    “我没发话的时候，小蛮是老大。乖一点，我不会亏待你。”冷宁沉声道。

    能让小蛮答应收下这槐树已经不易，虽然她觉得小蛮态度蛮横，却也不能当着槐树的面儿驳了小蛮的面子。

    说这话，一来是肯定了小蛮的地位，让小蛮放心。二来也是安槐树的心。

    果然，小蛮听了冷宁的话，花盘再次扬得高高的，一副“看清楚了吧，老子才是妈妈的儿子”的模样。

    “吱吱，吱吱吱。”洋槐恭敬的道。

    “吱吱，吱吱吱吱。”接着又道了一句。

    “它说什么？”冷宁冲小蛮问道。

    “说它知道了，让妈妈你给它起个名字。”小蛮不怎么爽的道。

    “名字？就叫小槐吧。”冷宁想了想道。

    “吱吱，吱吱吱！”小槐立即兴奋的抖动起了叶片。

    “切！高兴个什么劲儿？比我的名字差远了！”小蛮傲娇的道了一句。

    冷宁：——

    “行了，以后就是一家人了。你们好好熟悉熟悉，我去看看车有没有摔坏。”冷宁笑着道。


------------

523归途

    “都怪你，要是弄坏了妈妈的车，有你好看的！”小蛮立即气愤的望向了小槐。

    “吱——吱吱吱。”小槐垂下叶片，看也不敢看小蛮了。

    冷宁看了两个小可爱一眼，直接退出了识海空间。

    这两小只，就它们自行相处吧。

    小槐新来，小蛮性格又霸道。她要是干涉太多，反而不利于它们打好关系。

    望了一眼一旁空地上，底盘朝上的越野车，冷宁叹了口气，朝着越野车走去。

    “妈妈，我来！”不等冷宁召唤，小蛮已经迅速化身藤蔓，将笨重的越野车翻过来，并且送回了公路上。

    冷宁面上一笑，直接喂给小蛮两枚晶核。

    小蛮小小的花盘扬得高高的，兴奋之色显露无疑。

    “吱吱吱。”识海空间里小槐羡慕的冲小蛮道。

    “还没到饭点儿，这是妈妈奖励我的。没你的份儿！”小蛮窜回识海空间，得意洋洋的冲小槐道。

    “吱吱，吱吱。”小槐继续道。

    “急啥？妈妈都没吃饭，轮不上你！”小蛮继续没好气。

    “吱，吱吱，吱吱吱。”

    “妈妈的晶核多的是，饿不着你。”

    “吱吱，吱吱吱吱。”

    “好好当我小弟，以后跟着妈妈吃香的喝辣的。”

    “吱吱，吱吱吱……”

    “……”

    听着识海空间里的对话，冷宁嘴角不由得扬了起来。

    兴许她用不着担心的，看这个情形，两小只怕是很快就会混熟了。

    想到这里，冷宁不在耽误时间，开始检查起了越野车来。

    确定外观没什么损坏之后，冷宁开车门上了车。

    上车后又检查了一下车内情况，发现除了车窗损坏之外也一切正常。

    点火发动车子，冷宁继续测试。发现自己运气不错，车子应该还能走。

    抬起手腕儿看了下表，发现时间已经四点半了。

    想到她跟丁伟约定的时间是六点钟，而她把车开回去还需要不少时间，便放弃了继续探路的打算。

    也罢，路况不好，车还出了事故。万一等会儿车子真在路上抛锚，靠双脚走回去，那可真麻烦了。不如等下次准备充分再来探路。

    想到这里，冷宁选择了掉头。

    接着，沿着来时的路开始返程。

    出来一趟也没白费，多了小槐这个新灵宠。冷宁心中还是有些高兴的。

    康镇驻兵点，丁伟已经等候多时了。

    眼见着时间一分一秒过去，还有半个小时就到六点，他心中十分焦急。

    堂主只身一人离开康镇，万一在外头出了事，他难辞其咎。

    忽然，一阵汽车的声响传来。

    丁伟面色一喜，站在城楼上往远处望去，果真见到了一辆越野车出现。

    本来见着是一辆越野车，心中正失望呢。可当越野车靠近，车上的人探出头冲他打招呼时，他才轻松了下来。

    真是堂主回来了。只是她开的车换了。

    丁伟赶忙命令士兵开城门。

    冷宁就这样顺利的回到了康镇。

    “堂主！”丁伟急急忙忙从城楼上下来。

    “辛苦了。”冷宁一边下车，一边冲丁伟道。

    “外头这条路我还没探完，过个几日，再走一趟。”冷宁笑着冲丁伟道。

    丁伟担忧的望向了冷宁的车窗。

    “堂主可是遇到了什么情况？”接着着急的问道。

    冷宁顺着丁伟的视线看去，随后面上一笑，“哦，路上没注意侧翻了。问题不大。”

    小槐的事她暂时还没准备对外张扬。

    丁伟眉头一皱，没有多问。

    看那车窗的情况，分明是被硬物从外头强行破坏。堂主却说是因为车子侧翻造成。

    他已经问过了，堂主却不愿意说，那他便不可再多问。

    “换班的时候跟交接的小队嘱咐一下，外头这条公路连接着山外头，不可掉以轻心，注意警惕游尸过来。”冷宁冲丁伟道。

    之前这里肯定极少甚至没有游尸出现，因为小槐在前方已经除去了所有能从公路上过来的丧尸。

    可现在不同了，小槐已经被她收为灵宠。如此一来，早晚会有些游尸过来。

    “是。”丁伟立即道。

    他来这里驻守的时间不算长，可却一只丧尸也没在这里瞧见过。

    其他一同驻守在这里的小队都说，这条公里兴许已经跟外头隔断了，所以才没见着丧尸过来。

    堂主外出探寻一番之后回来，却让他戒备丧尸？难道是出了什么状况？

    不管了，堂主让怎么做，他就怎么做吧，不出岔子就好。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    随后将越野车收进了空间戒指里，又将轿车换了出来。

    接着，上车便离开了。

    之后，冷宁顺道去了一趟修理厂，让人给车子做个全面检查。

    将车放在修理厂，冷宁就回了雷宅。

    跟雷母聊着天，等着雷霆回家。

    自从跟冷宁恋爱之后，雷霆就很少加班了。

    下班之后，不是跟他的小宁约会，就是早早回家跟小宁和他母亲吃饭。

    饭后再找机会跟心上人腻歪在一起。

    果然，雷霆今天下班又很早。

    一家人吃了晚饭，兄妹俩儿就心照不宣的先后上了楼。

    今天走后头的是冷宁。

    上楼之后，冷宁左顾右盼，确定没人，立即匆匆跑去了雷霆的房间。

    刚进门，里头正在看文件的雷霆就放下了手中的公务。

    “过来。”接着，张开双臂冲门口的人儿道。

    冷宁面上一乐，立即高兴的奔过去，扑进了雷霆怀里。

    “大哥今天有想我么？”随后撒娇着问道。

    雷霆眉目含笑，在冷宁额头上印下一吻，“想。你呢？”

    “你猜啊。”冷宁笑嘻嘻拿起了雷霆一只大手把玩起来，觉得心里甜滋滋的。

    “呵呵。”雷霆抱着怀里的宝贝，笑得格外满足。

    ……

    两人腻歪一阵儿之后，开始说正事。

    雷霆取出来一份文件。

    “这是柳卿公司的股份转让协议。你看看。”

    冷宁一愣。

    接过了文件，翻开看了起来。

    “真给我五十倍的价格呀？”看到上面的数字，冷宁有些惊讶。

    大哥这效率够高的啊，上午才说，这会儿协议就送她面前来了。

    “嗯。如果嫌不够，我可以再加一些。”反正他的一切都是属于小宁的。他做这事儿更多的只是为了斩断柳卿和小宁之间可能出现的频繁接触。


------------

524给卡

    “得了。你之前才说的，最多五十倍呢。我贪财也不贪到你头上。”冷宁瞥了一眼雷霆道。

    随后取出笔，痛痛快快的签下了自己的大名。

    “这张卡你拿着。”雷霆接过协议，放回了自己的空间戒指里。随后递给冷宁一张卡。

    冷宁一怔。

    这卡片她认得。

    一个多月前，军部开设的银行正式对外营业，这种卡片就是银行发行的。

    听说不少人都去开户了，包括她手下的舵主们。

    那银行的业务和末世前差别并不大，业务量很足。

    她本来也想去的，可之前一直在忙别的事，就给忘了。

    “这是？”冷宁没接。

    “我的私人账户。以后给你管。”雷霆宠溺的道。

    冷宁一愣。

    “里面有多少钱？”随后笑嘻嘻问道。

    “没算过。不过，几千万应该有的。”雷霆如实道。

    雷霆基地自创建以来，他陆续置了不少产业。

    虽然大部分是由军部财务部统筹，但也有些记入了他的个人私产。卡里的钱款便是私产账户所得。

    这次他出钱从小宁手里买柳卿公司的股份，也是用的私产账户。

    书上说了，钱财交给妻子保管会更有利于家庭和谐，这卡片迟早他是要给小宁的。

    冷宁眸子里闪着光。

    “不怕我给你花光？”随后傲娇的瞅着雷霆道。

    “会不断有进账，花不光。”雷霆道。

    “你倒是有自信。”冷宁撇了撇嘴，“这算不算给我们第五分堂开了小灶？”

    雷霆一愣。

    “这是私产账户，跟军部财务独立的，处置权在你。四色组没有发表异议的权力。”雷霆淡淡道。

    冷宁眸色一亮。

    “呵呵，看样子他们那么维护你也不是没道理的。”随后嘀咕道。

    瞧瞧，连她用这钱来补贴第五分堂他都不在意。

    雷霆疑惑的望向了冷宁。

    “今天柳卿来找我，我跟他谈好之后，让李峰安排拟的合同。”冷宁瞥了一眼雷霆道：“等到送走柳卿，那家伙居然提醒我注意分寸，怕我移情别恋。”

    雷霆一怔。随后眸子里闪过一抹赞赏之情。

    “这下你得意了吧？”冷宁一脸哀怨的望着雷霆。

    雷霆用力抱紧了冷宁的腰，摇了摇。

    “倒是有些出乎我的意料。”随后带着笑意道。

    李峰？这个人倒是有些意思，有机会可以让下面的人多照顾些。

    “我是到今天才知道啊。你这人真是用心‘险恶’。”冷宁没好气的道。

    “‘险恶’？”雷霆笑着询问。

    “可不就是‘险恶’？”冷宁瞪了雷霆一眼，“我就说你一个高高在上的基地之主，为什么每次都要跟我出席第五分堂的重大聚会。原来竟是打的这样的算盘。”

    “呵呵，这可不是算盘。”雷霆笑出了声儿来。

    “不是算盘是什么？”见着雷霆发笑，冷宁更是气恼。

    “是代表我对你的重视。”雷霆将头凑到冷宁耳畔，柔声道。

    “他们向着我，也是因为我对你好。是他们认可的，能配得上你的伴侣。”

    冷宁心中一颤。

    雷霆的呼吸喷在她耳垂上，让她身体有些发软。

    “哼。”意识到不对劲，冷宁赶忙回神过来，从雷霆身上跳了下来。

    随后急忙跑到旁边的沙发上坐了下来。

    雷霆面上闪过一抹怅然若失。

    诶，真不知道这种甜蜜的折磨，什么时候才能是个头。

    “还有个事儿想跟你说一下。”冷宁注意到雷霆的神色，有些想偷笑，却忍住了。

    “什么事？”雷霆收起凌乱的绮思，冲冷宁问道。

    “下午的时候我闲着无聊，从康镇第一驻兵点出去，探了一段路。”冷宁道。

    雷霆望着冷宁，等着她的下文。

    康镇末世前属于A市的一个比较特殊的小镇，这地方严格说起来其实属于主城区，可位置却比主城区其他地方偏僻许多。主要还是因为康镇周围山脉太多的缘故，硬生生阻拦了康镇和外界的交通。

    末世前政府其实有过规划，修过一些路，以打通康镇和外界，特别是和主城的交流。

    其实等到末世的时候，康镇已经算不得是个十分偏僻的小镇了。

    “驻兵点的小队长告诉我，说是从那里出去的那条公路可以通往B市。”冷宁接着道。

    雷霆一愣。眸中总算多了几分意味。

    接着，不等冷宁继续说话，雷霆就从自己的空间戒指里取出了自己的专用平板电脑来。

    点开地图，开始找冷宁说的第一驻兵点所在的公路。

    很快，雷霆就找到了这条路。

    “的确。从康镇出发，沿着这条山间公路行进约十五公里，可以上G25高速，接着走G25高速便可以直达B市城区。”雷霆带着两分激动的道。

    他们早晚得跟外头联系的，而B市跟A市毗邻，如果能打通去B市的道路，到时候将有极大的帮助。

    之前他一直忙着筹划雷霆基地自身，接下来又是筹划安全区，还没考虑到跟B市联系的事。

    原因除了眼下的重点的确在A市本身之外，也是因为道路阻塞的缘故。

    现在，城中已经是丧尸的天下，去往B市的路，中间大部分有丧尸群阻拦。同时，末世半年多以来，自然灾害不少，许多道路已经遭到严重破坏，很难通行。

    小宁发现的这条路虽然也极有可能被破坏，但却完美的避开了丧尸群。同时，从康镇去G25高速之后的路几乎全是直路，极少有弯弯绕绕，可以说是最短路线。就这一点，已经足以让人兴奋了。

    “可惜这十五公里路破烂不堪，并不好走。”冷宁接着道。

    “我已经试过了，普通轿车根本无法通行。越野车倒是能走，可有些地方太过险要，上路风险依旧很大。”

    “如果有必要，到时候可以安排人修缮。”雷霆直接道。

    冷宁嘴角往上扬了扬，“暂时不着急。路好了，怕是丧尸也来了。”

    之前第一驻兵点丧尸极少，一来是因为有小槐在路口阻拦的缘故，二来也是路况不好，阻拦了一些丧尸。

    “嗯。”雷霆点了点头。

    “去探路的时候，我还有大收获。”冷宁神采飞扬，继续道。


------------

525父子见面

    雷霆望向了冷宁。

    “给你瞧瞧。”冷宁说着直接将小槐放了出来。

    “吱吱，吱吱。”小槐发现自己平白无故的离开了冷宁的识海空间，又出现在了一个陌生环境里，有些疑惑。

    站在半空中，冲冷宁问道。

    雷霆见到小槐出现本来没当回事，以为小槐是小蛮。

    可只是一会儿，他就发现这棵小树苗儿并非是小蛮。

    “这是？”当下便冲冷宁问道。

    “它是小槐，我的新灵宠。”冷宁立即冲雷霆介绍道。

    雷霆望着飞到冷宁手臂上的小槐，心中有些惊讶。

    这东西跟小蛮一样，好像也不是个凡物啊。至少，看着就有股聪明劲儿。

    “探路的时候发现的。真身是一棵超过三百年树龄的洋槐，末世后异化成了变异植物，有了些灵智。”冷宁摸了摸小槐的叶片，冲雷霆道。

    “变异植物？”雷霆心中震惊。

    在末世之初的时候，小宁曾经跟他提过，末世四五年之后会出现一些恐怖的变异植物，其杀伤力巨大，不管是人类还是丧尸都将遭受这些变异植物的威胁。

    可这才末世半年多时间，这么早竟然就出现了变异植物？

    “嗯。”冷宁嘴角含笑，让小槐落到了自己的掌心来。

    小槐顺从无比，不但跳上了冷宁的掌心，还愉悦的倒下身子，将叶片往冷宁手心儿蹭。

    忽然——

    一截带花盘的绿色藤蔓出现，直接将小槐给踹飞了。

    幸好，雷霆眼疾手快，抓住了它，才免于它飞出去撞墙。

    “妈妈是我的！谁准你蹭她手心儿了！”小蛮气愤的道。

    可怜的小槐被雷霆捏住之后，立在了雷霆手心儿里。身体颤颤巍巍，一副十分害怕的模样。

    “吱吱，吱吱吱。”

    “哼！认错也没用！”小蛮气鼓鼓道。

    “吱吱，吱吱吱吱。”小槐继续冲小蛮道。

    “早干嘛去了！”小蛮依旧很生气。

    “咳咳——”冷宁赶忙打断了小蛮和小槐的对话。

    “它们在对话？”雷霆看了一眼手心儿上的小槐，又看向小蛮，疑惑的冲冷宁问道。

    “准确的说是在吵架。”冷宁瞥了小蛮一眼，叹了口气道。

    “才开始接触，不太和谐。”

    小蛮和小槐发出的声音只有她能听到，大哥是雷系异能者，只能看现象。

    “你能跟它们沟通交流？”雷霆有些震惊的问道。

    “跟小蛮交流没问题，小槐暂时只能听到它的声音。”冷宁道：“不过，等小槐实力提上来，到时候也可以跟我沟通。”

    “挺神奇的。”雷霆忍不住打量起了手心儿里的小槐。

    小槐撑着叶片也打量着雷霆。

    小蛮哥说这个人是主人的男朋友，也是主人以后的老公，算是它们的男主人。

    男主人长得可真好看呀，放在人类里，也就只有主人比他好看些了吧……

    “跟小蛮一样，它也吃晶核？”雷霆唇角忍不住往上扬了扬。

    “嗯。”冷宁笑着回道。

    雷霆忽然来了兴致，从自己的空间戒指里取了两枚二阶晶核出来。

    原本呆愣愣的小槐见到雷霆手里的晶核，当下手舞足蹈了起来。

    “吱吱，吱吱吱吱。”小枝丫往上伸，想够到雷霆的手，抢晶核吃。

    冷宁手腕儿上的小蛮见到这一幕，心里气得不行。

    “不准吃我爸爸的晶核！”当下便冲小槐呵斥道。

    小槐被小蛮吓到，当下收回了小枝丫，动也不敢动了。

    小蛮花盘晃动了两下，瞅着雷霆手里的晶核，嘴馋得不行。

    可却没胆子跑去雷霆手里讨晶核吃。

    爸爸实力吓人得很，上次就差点儿没用雷电之力把它给灭了。

    跟别人横它完全没问题，可它没胆子去爸爸面前横啊。

    雷霆嘴角含笑，将一枚晶核送到了小槐身前。

    可奇怪的是，小槐竟然没如他想的那般凑上来，反而是犹犹豫豫的往后退了退。

    “怎么了？”雷霆望向了冷宁。

    冷宁瞥了一眼小蛮，接着又好气，又好笑的冲雷霆道：“你儿子吃醋了。”

    儿子？雷霆怀疑自己听错了。

    他和小宁都还没结婚，哪儿来的儿子？

    冷宁抬起手臂，用手指戳了戳缠在她手臂上的小蛮。

    “呐！小蛮就是咱们儿子呀！”随后笑嘻嘻道。

    雷霆一愣。

    随后笑了。

    接着从空间戒指里取出来一大碗的晶核。

    两只灵宠立即便望向了那晶核，无论如何是移不开视线，动不了。

    “去吧。”冷宁笑了笑，再次戳了戳小蛮的藤蔓。

    小蛮一愣。

    花盘瞅着那一大碗晶核，就差流口水了。

    接着，脑子里啥也忘了，立即就飞去了雷霆那边。一下将小槐踢开，霸占了雷霆手心儿的位置。

    雷霆眉头微皱。

    这“儿子”霸道得很啊。

    小蛮注意到了雷霆的表情，瞬间立在了当场，动也不敢动了。

    “你跟它说，晶核是给它们两个的，不允许吃独食。”雷霆冲冷宁道。

    既然是他“儿子”，这么霸道可不行。

    冷宁立即跟小蛮转达了雷霆的意思。

    “爸爸不喜欢我。”小蛮气恼的道。

    有些气愤的望着雷霆，却不敢冲他发火。

    “他不喜欢你，就不会给你晶核了。”冷宁道。

    “分配权交给它。它可以多吃一些，但是不能独吞。”见着情绪仿佛有些不对的小蛮，雷霆继续道。

    他早发现了，这小东西脾气臭得很。要真是他的人类儿子，不知道要挨自己多少揍。

    冷宁含笑着跟小蛮表达了雷霆的意思。

    小蛮的花盘立即仰起，叶子也兴奋的颤动了好几下。明显是在对雷霆表示欢喜之情。

    “既然是我儿子，就得大度些。照顾好你妈妈和爱护好你弟弟。别给我丢人。”雷霆一本正经的冲小蛮道。

    冷宁望着眼前这一幕，感觉有趣得紧。

    见着小蛮转动花盘望向了自己，于是将雷霆的话转告给了小蛮。

    小蛮有些懵。

    花盘动了动，仿佛在思考雷霆的话。

    “哥哥要照顾弟弟吗？”半晌，小蛮冲冷宁问道。

    冷宁唇角一扬，望向了雷霆。

    “你爸爸在成为我男朋友之前就是我哥哥。我们家可全靠他，才一路走到了现在。”接着冲小蛮道。


------------

526养育费

    小蛮又是一阵沉默。

    “可是妈妈和爸爸是小蛮的，跟它又没关系。”随后像是想起来什么似的，冲冷宁道。

    冷宁一愣。

    还真是个聪明的小东西啊……

    看样子，想小蛮接受小槐，怕是得有些路要走了。

    “要是以后妈妈和爸爸生了弟弟或者妹妹，小蛮一定好好照顾它！”小蛮坚定的冲冷宁道。

    冷宁一怔。

    心中涌起一股浓浓的感动来。

    “它说什么了？”雷霆见冷宁和小蛮对视了半晌，也没搭理自己，开口冲冷宁问道。

    “咳——”冷宁回神过来。

    “小蛮说它才是我们的儿子，小槐只是灵宠。它会当好我们以后孩子的哥哥。”冷宁没有隐瞒，直接说出了小蛮对自己讲的话。

    雷霆一愣。

    “倒是我看错了。有几分像我。”随后道。

    冷宁：——

    大哥那是什么表情？看小蛮的眼神真跟看自己儿子一样啊……

    “虽然它不是你弟弟，却是你最忠心的手下。对待手下要有风度，恩威并施，不能一味的蛮横无理。”雷霆再次瞅着小蛮道。

    冷宁心中十分震惊。大哥竟还真当小蛮是孩子一样教育起来了。

    “跟它说。”雷霆霸气望向了冷宁。俨然一副一家之主的姿态。

    冷宁下意识配合了雷霆的要求。

    听完冷宁的话，小蛮再次一懵。

    随后抬着花盘直直的望向了雷霆。

    它的爸爸是人类中的最强者。妈妈说过，爸爸能这么强大，不光是因为他自身异能实力强悍，还是因为他有很多得力的手下。就连妈妈，也是爸爸的其中一个手下。

    想到这里，小蛮又看向了躲在不远处，只敢偷偷看它的小槐。

    妈妈已经收下了小槐，小槐现在便是自己的小弟了。

    妈妈也有小弟的，她对她的小弟很好，她的那些小弟也回报给了妈妈很多东西。

    想到这里，小蛮恍然大悟。

    “妈妈，我知道了。以后我不会再针对小槐了。”小蛮终于冲冷宁道。

    冷宁有些震惊。

    “小蛮会当个好老大，带着小槐保护好妈妈。”小蛮坚定的道。

    竟然这样就被点播通了？！

    小蛮的智商真的只是小孩儿程度么？这理解吸收能力也太强了吧？

    还有大哥，他竟然还有当老师的潜质？

    “你过来吧!分你三分之一!”没再看冷宁，小蛮冲不远处的小槐晃动着叶子招手。

    小槐将身子从茶几上的杯子后移出，望着那一大碗的晶核，有些渴望，却依旧不敢过去。

    “以后不对你凶了。过来。”小蛮稚气的冲小槐道。

    小槐终于大着胆子慢慢朝着小蛮的方向移动。

    在看到小蛮真没什么动作之后，才加快速度飞到了小蛮身旁。

    小蛮生长出一只触手来，开始分配晶核。

    望着这一幕，雷霆颇为欣慰。

    冲冷宁投去了一个“行吧？”的笑容。

    冷宁点了点头。此刻心里是真有些佩服雷霆。

    很快，小蛮就将大碗里的晶核分成了两堆。

    “这些是你的了。”分完后，小蛮用触手指了指较为小堆的那堆晶核。

    小槐一听，叶片立即激动得乱颤。俨然对小蛮的这个分配结果非常满意。

    小蛮扬着花盘瞥了一眼小槐，用触手拿起一枚晶核，送到了自己的花盘里，直接开吃了起来。

    “别一口气全吃了，省着点儿，免得后面馋嘴。”正吃第二枚晶核的时候，小蛮一副过来人的模样冲小槐道。

    冷宁：——

    还好意思让小槐省着点儿，她可从没见它吃东西有过留存。

    “吱吱。”小槐兴奋的回了一句。

    接着小小的枝丫上竟然也跟着长出来了一个白色花盘。

    随后跟小蛮一样，愉快的用触手拿了晶核，便往自己的花盘里送。

    雷霆望着眼前这一幕，觉得新奇不已。

    养了这么两只贪吃鬼，小宁日后的花销怕是不会少了。

    最后，如冷宁所料想的一般，不管是小蛮还是小槐，都把自己那一份晶核吃了个干净。留存？不可能的。

    两小只意犹未尽的望向了雷霆。却没一个敢冲雷霆开口。

    “行了，差不多了。回去待着。”雷霆还没开口，冷宁抢先道。

    都是大胃王，给多少就能吞多少。她平常都是有意控制着，为的是怕出乱子。

    今天因为是大哥初次认儿子，小槐也是第一次跟大哥见面，她才放任了它们吃这么多晶核。若是平常，绝对是不行的。

    小槐可怜兮兮的望向了小蛮。

    “走吧。”小蛮无奈道了一句，便带着小槐一起消失了。

    雷霆疑惑的望向了冷宁。怎么就不见了？

    “让它们回去了。不然还得问你要晶核。”冷宁道。

    “呵呵。我这儿还有不少。”雷霆倒是很大方。

    “你要嫌多，可以都给我。”冷宁没好气的道。

    不知道当她面说这话会很遭恨？

    “好。”谁知道雷霆竟然不但没被呛声到，反而应了下来。

    接着真就开始从空间戒指里往外取晶核。

    一袋，两袋，三袋……八袋。

    竟然，足足有八个小布袋之多！

    这一刻，冷宁承认她心动了。

    想当初她跟大哥一起击杀丧尸王，她那天搞到的晶核是大哥这些分量的七八倍。

    可就算如此，也顶不住小蛮那吃货的消耗速度啊。

    到现在，她剩下的晶核数量也就比大哥这里多个两倍了。

    这不，眼下又来了个新吃货，存粮怕是很快就会告急啊。

    “只留了几枚雷系的，剩下的全在这儿了。”雷霆含笑着道。

    平常他极少外出，这些晶核全是手底下人清扫他杀丧尸后的战场后交到他手里的。因为扣除了交给军部的部分，所以他才没能剩下多少。

    “那我可不客气了。”冷宁笑嘻嘻的望向了雷霆。

    反正小蛮也叫大哥一声“爸爸”呢，这些就当他给的养育费了。

    “嗯。”雷霆笑着点了点头。

    冷宁立即下了爪子，乐滋滋将雷霆的晶核全收到了自己的空间戒指里。

    “我也是没法子啊，你儿子太能吃了。就这些怕也顶不了很久。”收完晶核，冷宁还一脸哀怨的冲雷霆道。

    雷霆一愣。


------------

527神秘人

    “要不，明天我们抽时间去一趟城中区？”当下道。

    城中区的丧尸是最多的，去猎半天丧尸就当是给小蛮和小槐挣口粮了。

    小宁的情况他大抵是知道的。

    上次丧尸潮的时候，她虽然参战时间不算长，可弄到的晶核数量绝对是个很大的数字。

    因为她是战斗的时候取走的晶核，又加上军部有特殊规定，小宁取的晶核不用上缴，所以她是全拿。

    可尽管如此，她现在还在哭“穷”。看样子小蛮那胃口确实是有些吓人啊。

    不过这也可以理解。毕竟现在军部对药厂那边的药丸需求激增，所有的药物原材料可都靠小蛮提供。

    小宁之前就说过，要想小蛮加大汁液产量，唯一的办法就是多给它喂晶核。

    “明天不行。”冷宁想了想道。

    雷霆疑惑的望向了冷宁。

    “江老师明天要来雷霆基地，跟我约了时间。”冷宁解释道。

    雷霆一愣。

    “聊完顺便带他来见我。”随后道。

    自从江淮来找他谈合作，已经陆续问雷霆基地要了不少东西。

    眼下江淮在狂澜基地的地位已经非以前所能比，虽然尚不能带着狂澜归顺，却也能帮着他做些事了。特别是关于安全区筹划的事。

    “行啊。要不中午一起吃个饭？”冷宁笑着问道。

    “不了，下午带他到我办公室谈。”雷霆道：“谈完我们外出帮儿子弄口粮。”

    冷宁一怔。

    随后脸刷的红了。

    “我们儿子”，大哥说得还真顺口。

    没等到冷宁答复，雷霆瞥向了她。

    “嗯。”冷宁应了一声，瞥了雷霆一眼，怀疑他是故意这么说的。

    “时间不早了，我回去了。”冷宁起了身来。

    雷霆抬起手腕儿看了看表。

    “还不到十点。”随后望向了冷宁，“再陪我半小时。”

    “今天就这样，困了。走啦！”冷宁冲雷霆俏皮一笑，毫不犹豫的拒绝了雷霆的要求。

    接着捏了捏手，就得意洋洋的便往门口走去。

    雷霆嘴角微扬，没有多言。

    等到冷宁走后，才起身朝着办公桌而去。

    时间还早，可以再看两份文件。

    第二天。

    冷宁到康镇上班没多久，李峰便领着江淮到了。

    “叩叩叩。”冷宁正研究康镇通往B市的那条路呢，门外忽然传来了敲门声。

    “进。”冷宁抬头望向了门口。

    门开了，正是李峰和江淮。

    “江老师。”冷宁放下手中的平板电脑，抬起手腕儿看了下表。

    “挺准时啊。”随后笑着道了一句，起了身来。

    接着，冲李峰示意了个眼色。

    李峰立即冲冷宁抱拳，接着退出了办公室。

    “过来路上耽搁了一下，不然该早些到的。”江淮将视线从李峰身上收回，笑着冲冷宁道。

    “请坐请坐。”冷宁一边往茶桌走，一边冲江淮道。

    “嗯。”江淮也没客气，朝着茶桌旁的椅子走去。

    一会功夫，两人便在各自的椅子上坐了下来。

    “你这儿，弄得不错啊！”江淮四下打量了一番冷宁的办公室，笑着冲冷宁道。

    岂止是不错，简直可以算是奢华了。

    来这里的一路上，他也见到了些康镇的情况。

    早前，雷霆基地开发康镇的事他是知道的。可真没想到，这么短时间内，他们竟然将康镇做成了如此规模。

    这俨然是一座末世前的繁华小镇啊！

    当然，靠着自身实力积攒和雷霆基地的帮衬，他们狂澜基地这几个月的发展也非常快。可跟康镇一比，那可真是……

    在A市，也就只有雷霆基地，真是幸存者们的天堂。其余地方，就算是大基地，也只能算是地狱，不过是条件稍好些的地狱而已，随时都有被覆灭的可能。

    “还行。”冷宁笑着道。

    开始准备茶水。

    “之前也没个自己的地方，现在算是安定下来了。以后江老师来，可以到这儿来看我。”

    “嗯。只要你不嫌我叨扰就成！”江淮笑着道。

    “哈哈。说得哪里话？你这人多事忙的，我是一两个月都见不着你一次。”冷宁笑着回复。

    “非是不想来哦，实在是狂澜那边事情繁琐，那些人盯我得紧，不敢随意外出。”江淮叹了口气道。

    江临占据江家嫡子身份多年，其背后的势力更是错综复杂，尽管他一直想办法夺权削弱他的力量，却收效甚微。

    想搞垮江临，没那么容易啊。

    “呵呵，你现在都是江二少了，各大基地都知道的风云人物，谁还敢限制你啊？”冷宁用戏谑的口吻道。

    “别打趣我了。这次来，就是想找你帮忙的。”江淮终于进入了正题。

    “哦？”冷宁疑惑。

    “之前你不是提议我干掉江临么？”江淮眼神变得严肃，沉声道。

    冷宁一愣。

    “你不说江临到底是你哥，不愿意对他下杀手么？”随后问道。

    江淮面上闪过一抹尴尬，“咳咳，就不能不戳我面具？”接着坦言道。

    这次他是一个人来的，没旁人在，没必要扮什么大仁大义。

    冷宁唇角一扬，带着些无奈之色，“江老师啊，我也是您的学生啊。偏让我知情这些，可真是……”

    “可真是看得起你。谁让你是我最骄傲的学生来着。”江淮接过话，面上再次染上了笑意。

    “雷少有势力和实力，江临有地位和人脉，我有的也就他们几个学生的支持了。戴面具只是为了生存罢了……”江淮叹了口气道。

    他何尝不想活得光明正大，可现实不允许。

    当个伪君子又如何，只要能取胜，他没那么多思想包袱。

    “咳——好吧。不过你现在的雷系异能已经上了三阶，手里又有那么多武装力量，想杀江临应该不难啊。”何必来找我帮忙呢？

    “没那么简单。”江淮面色严肃。

    “怎么了？”水已经烧开了，冷宁开始冲洗茶具。

    接着是洗茶。

    “江临身边有一个三阶以上的雷系异能者。”江淮沉声道。

    冷宁一愣。

    三阶雷系？这等高手是怎么常见的？

    “我跟那个人交过手。确实是雷系三阶以上的实力。”江淮继续道。


------------

528就你最有出息

    冷宁眸色微惊，“凭自身实力上雷系三阶，够强啊！”随后道：“知道什么等级？”

    “跟我一样三阶中级吧。”江淮眸中划过一抹复杂之色。

    江临到底何德何能，竟有这样的高手愿意帮他。

    这样能耐的人物，却没有光明正大的在狂澜军部任职，甘心藏在江临身旁。江临哪儿来的这么大魅力？

    在得知此人存在之后，他心中着实难安。这才动了来找冷宁的念头。

    毕竟，在没有药丸加持的情况下冲上雷系三阶，又是江临身边的人。这样的人，如何能不让他害怕。

    现在已经不光是他想且有能力弄死江临了，江临同时也可以随时对他下手。

    “而且，这个人——”江淮忽然望向了冷宁。神情紧张，面色也变得略显苍白。

    冷宁一笑，给江淮斟了一杯茶，“尝尝。”

    江淮神色稍缓，“谢谢。”

    随后收起了脸上的紧张情绪，端起茶杯开始吹茶水。

    “那个人怎么了？”冷宁笑着问道。

    江淮一顿，茶也没喝，将茶杯放回了桌上。

    “我见过这个人，他面上有疤。”随后瞅着冷宁道。

    冷宁心一颤。

    “什么意思？”语气立马变得严肃和冰冷起来。

    面上有疤？

    当初韩玥在红窑失踪，根据阎余所说，掳走她的正是一个面上带疤的男人。

    “虽然不确定，但我估计，他应该便是当初掳走韩玥的人。”江淮沉声道。

    所以，这一次，帮我也是帮你自己。

    冷宁瞳孔一缩。

    “想让我怎么做？”接着，望向了江淮。

    是或者不是，把人拿下逼问一番就有结果了。

    韩玥，你可藏得够久了，也该出来了。

    江淮面上一笑，“等的就是你这句话。”

    “狂澜基地的电话线已经跟雷霆基地接通了，回去我就提前安排。”

    “下次我和江临出任务之前，我会电话通知你。”江淮眸中闪过一抹阴鸷，“到时候，还劳烦你跑一趟，跟我联手，诛杀江临！活捉那个刀疤脸。”

    “别直接打给我，联系李峰就行。告诉他提009号货物，还有地点。”冷宁沉声道。

    江淮眸色一闪，“行。”

    到底是第五分堂堂主，做事思虑周全。为防止电话被监听，确实得小心行事。

    经过这么多事，他不能再小瞧江临了。

    否则，一不留神，丢掉小命输的那个人极有可能是他自己。

    端起茶杯，江淮喝到了温度适宜的茶水。

    “绿茶。”江淮再次满意的喝了一口，“味道不错。”

    “喜欢的话，走的时候送你些。我这些是蔬菜基地那边送来的。”冷宁面上也恢复了笑容。

    “那就多谢了。”江淮笑着回道。

    接着两人你来我往，开始闲聊其他的。

    江淮是难得来冷宁这儿，对康镇的情况十分好奇，很快便提出让冷宁带他出去逛逛。

    “行，顺带的我也出去转转。”冷宁应了下来。

    蔬菜基地那边她已经有些时日没去了，正准备这两天去看看呢。至于康镇镇上，她倒是没太大兴趣，毕竟昨天才去过。

    于是，两人有说有笑的出了第五分堂办公楼。

    接着，冷宁便亲自带着江淮在康镇里转悠。第一个地方去的便是蔬菜基地。

    因为整块蔬菜基地地方极大，冷宁是开着载着江淮去的。

    “怪说现在各大基地都不缺粮食了，甚至还能从你们这儿买到足够的周边产品。这里的规模就算再养活一座城市的幸存者怕都不成问题吧。”

    “才多一座城市？这么看不起我？”冷宁嘴角微扬，面色有些张扬。

    这张扬自然也是来源于她的自信。

    基地里的木系异能者们有足够的无色晶核可以使用，还有药丸加持，蔬菜基地的作物产量一日比一日多。

    现在蔬菜基地积攒下的余粮已经足够雷霆基地使用半年之久了。

    也是因为这个原因，她才加大力度开始搞周边产业，以此来应对蔬菜基地作物的增产问题。毕竟康镇修建的粮仓真的很禁不起用，而大部分粮食并没办法正常保存。

    空间玉器这样的宝贝是拿来做运输载体的，她可从没想过拿它们来大量储存蔬菜粮食。

    现在，康镇不仅有酒厂，还有炼油厂，造纸厂以及其他丰富的，可以跟作物相关的周边产业。

    第五分堂和军部已经在不断想办法开发更多相关产业和厂子出来，为的就是跟蔬菜基地日益增长的产量做匹配。

    就现在这情形，雷霆基地已经拿下了A市几乎所有基地的生活所需。甚至直接说，A市所有人都靠雷霆基地活着也不为过。

    而这些都是在悄然无声中进行的，等到各大基地发觉这一点，他们已经全都无法自拔了。

    更或者说，不愿意自拔。

    这么多的好东西，价格还便宜，用上之后谁还愿意舍弃？

    凡是雷霆基地提供的，他们都不用再考虑自行生产。

    有这闲工夫，他们还不如去多杀些丧尸，用晶核去雷霆基地买他们需要的。

    当然，如果能抽空发展些雷霆基地没有的产业。比如一些钢筋，水泥等等的厂子，将货物售卖给雷霆基地也能赚回些晶核不是？

    毕竟自末世之后雷霆基地用工就没停过，就算自己本身建了厂子，也顶不上他们需要的。

    一些有远见的基地就是靠售卖这些东西给雷霆基地，换了不少钱。

    当然，最后这些钱基本全用在了从雷霆基地采买货物上就是了。

    外出猎杀丧尸取晶核可以搞钱，基地内办厂做实业可以搞钱。

    缺武器了，可以去雷霆基地买。缺生活物资也可以去雷霆基地买。

    因为之前移民的事，各大基地基本抛弃掉了老弱病残，剩下的绝大部分都是青壮年劳动力。在人人都有劳动产出的情况下，各大基地开始有了积蓄，至少不至于挨饿了。

    甚至在雷霆继续往外小规模出售肉类之后，一些富裕的基地里，有能力的人已经过上了温饱的生活。

    “咱们班啊，包括我在内，就你最出息啊……”江淮感叹道。


------------

529可惜没户口

    “那是。”冷宁臭屁道。

    江淮瞥了一眼冷宁。

    “哈哈哈哈……”随后放声笑了出来。

    “真不知道以后谁有这个福气，能娶了你啊。”接着像是感叹似的道了一句。

    “呵呵，你也知道了？”冷宁面上总算出现了一抹羞赧。

    江淮笑意霎时收敛了起来，“以为是谣传。你跟雷少是真的？”

    “真的啊！下个月就订婚了！”冷宁爽朗大方的承认了。

    当听闻两人绯闻的时候，他没太当回事。可这消息竟然越来越真，他才慢慢怀疑了起来。

    雷少和冷宁可相差了整整十岁，两人还从小以兄妹关系相处长大，现在竟然成了恋人关系，实在是让人震惊。

    不过抛开他们年龄差距和是兄妹关系以外，两人无论是从外形还是能力上，确实堪称良配。

    可是，不知道为什么，此刻在听到冷宁肯定回答之后，他心里竟然有些不是滋味。

    “恭喜。”忍下心中的怪异感觉，江淮笑着冲冷宁道了一声喜。

    “到时候别忘了给我发喜帖。”接着道。

    “哈哈，自然不可能忘了你的！”冷宁笑道。

    这一刻她才发现，原来承认跟大哥的恋情，光明正大的告诉别人自己是大哥的未婚妻，竟然这么爽！

    “看到你这些成就，我这个当老师的，也忍不住骄傲啊！”望着广袤无垠的蔬菜基地，江淮感叹道。

    “放心，以后绝对会让你更骄傲。”冷宁俏皮道。眸子里全是自信的光芒。

    “哈哈，拭目以待。”江淮笑着回道。

    “差不多了，还有点时间，我带你上镇上逛逛。然后找个地方吃午饭。”冷宁看了看表道。

    吃过午饭她还得带他去见大哥。

    大哥可是约了她下午外出去，给她两个吃货挣口粮的，耽误一点儿时间她都舍不得。

    “行，走吧。”江淮轻松道。

    在狂澜基地里他事务缠身，就算偶尔有闲暇，也是要想着江临的事，时刻警惕江临的明枪暗算，完全不敢有所松懈。

    来这里，跟他这学生聊聊天说说话，悠闲的看看风景，当真是惬意万分。

    可惜了，待不了多久，他又得离开这天堂，再次回去那个尔虞我诈的地狱了。

    得努力啊，争取早点解决掉那些麻烦，搬来天堂生活。

    想到这里，江淮心中暗自给自己打了打气。

    接着，冷宁便带着江淮回到了康镇镇上。

    康镇街道十分繁华，各式各样的店铺林立，商业早已入驻，热闹得很。

    冷宁没想走路，只是放慢车速，带着江淮在主干道之类的地方溜达闲逛，遇到有江淮感兴趣的店，才稍作停留。

    “这地方是我们规划的一个大型购物中心，以后会是康镇的地标性建筑。”来到一片正在施工的空地，冷宁冲江淮解释道。

    这是李峰提议的，说是就算以后安全区建设完成，康镇的未来也绝不只是一个小镇这个简单。

    康镇是他们第五分堂的地盘，只要手里有钱，就要尽量把它往更完美的方向搞整。

    她一想，觉得有些道理，便批了。

    自己的窝窝，不给整好点儿确实没道理。

    反正有蔬菜基地这只下金蛋的金鸡在，他们第五分堂就穷不了。

    “可惜了，我没雷霆基地的户口，没法在这儿买房。”江淮笑着感叹了一句。

    末世前，他就经历过华国房价腾飞的十几年时间，不少人就是靠着炒房实现了阶级跃迁。

    现在的康镇，乃至整个雷霆基地可是潜力巨大啊。

    “哈哈，你不是第一个有这种想法的人。”冷宁笑了笑道。

    雷霆基地对基地内的居民真的相当好，可对外面的就没那么友好了。

    买东西会有最高限定量，置产之类的更是完全禁止。

    好东西都是先紧着自己人的，想来？没问题啊，可以加入。

    就因为这些优厚条件，之前小基地们才蜂拥一般的加入了雷霆基地。

    在他们看来，先到就先得，先得就是大赚！

    况且在这末世，他们本身实力就弱，不投靠雷霆基地，早晚也会被丧尸潮攻破。

    与其如此，并入雷霆基地简直是上上之选。

    其他大基地就不一样了。他们的基地主各自打着算盘，甚至不少是希望能跟雷霆基地分庭抗礼的，想干一番事业。

    她只能说，为避免雷霆基地被外人渗透，这些措施设置得是很明智的。

    “真想早点搬来你们这儿啊。”江淮感叹道。

    雷少早晚会收服整个A市的，早些进来，便早些能占到优势啊。

    “那你可得努力了。”冷宁笑着道。

    “时间不早了。你难得来一趟，要不，请你去林氏搓一顿？”冷宁看了眼表，冲江淮道。

    反正下午也是要带江老师去找大哥的，正好就回雷山了。况且之前她就说过要请江老师上林氏吃的。

    江淮眼神一亮。

    “那可让你破费了。”林氏酒楼的大名他自然知道。

    末世前知道，末世后更知道。那酒楼现在可算是雷霆基地的活招牌之一啊。

    “呵，想多了。林老板给面子，我去吃饭都是免费的。”冷宁笑着道了一句，开始调转车头。

    江淮一愣。

    “他倒是懂事。”随后道。

    “哈哈，江老师你就是会说话。”冷宁笑出了声儿来。

    “实话实说。”江淮故作认真模样。

    “嗯。你这实话，我喜欢。”

    就这样，两人闲聊着去了雷山。

    这一餐，江淮总算是体会到了什么叫人间极品美味。

    首先是丰盛的菜肴，各式各样的大荤菜品。接着，是厨师高超神秘的烹饪手法。

    总之因为末世后人们普遍吃不饱或者营养不良的原因，他只感觉这是他这辈子吃过的最好吃的一顿。

    因为太过好吃，他几乎差点儿给吃撑了。

    “时间不早了，要不咱们这就慢慢往军部走吧。就当是饭后消食。”冷宁笑着冲江淮道。

    大哥没事不会离开他那个办公室，这会儿估计他也该吃完饭了。

    早点谈完了，她也好早点跟大哥出去猎丧尸。

    “行，那就走路过去。”江淮这才起了身来。


------------

530纸厂

    临走，还不忘恋恋不舍的望了一眼桌上剩下的菜品。

    这么好的东西，太浪费了……

    冷宁带着江淮朝着军部的方向慢慢走去。

    沿途，江淮望着街上热闹的人流和街边各式各样的店铺，心中又是一番羡慕。

    时不时的问冷宁一些这里的问题，两人说笑着就到了军部。

    有冷宁带领，两人畅通无阻的就到了雷霆办公室。

    江淮再次震惊于雷霆基地军部办公楼的宏伟，以及这里头的守卫森严和纪律严明。

    心中想着，应该只有这样的地方才配称为“军部”吧。

    相比这里，他们狂澜的军部，可真是……

    “稍等。”冷宁笑着冲江淮道了一句。让江淮停下，自己去敲了雷霆办公室的门。

    “进——”里面很快传来了雷霆的声音。

    “走吧。”冷宁转头笑着冲江淮道了一句，随后直接拧开门锁走了进去。

    办公室里，雷霆正在看文件。

    见到是冷宁来了，当下便将文件放下了。

    接着，又见到江淮也进了门来，原本唇边微微扬起的笑意一下子收敛了起来。

    “大哥忙呢？”冷宁笑着冲雷霆问道。

    “吃过午饭刚坐下。”雷霆回道。

    “见过雷少！”江淮走到屋子中央，冲雷霆抱拳道。

    “嗯。坐下说吧。”雷霆应了一句。

    视线只在江淮身上停留了瞬间，就望向了冷宁。

    “坐吧，江老师。”冷宁笑着冲江淮道，朝着不远处的沙发走去。

    “谢雷少！”江淮冲雷霆道了一句，这才跟着冷宁去沙发旁坐了下来。

    “许久没你消息，这次过来，怎么不说一声？”雷霆冲江淮问道。

    江淮心脏绷紧，“回——回雷少。江临盯我的紧，不敢——实在不敢贸然跟军部联系。”赶忙冲雷霆解释道。

    “是吗？”雷霆淡淡道了一句。

    “是的。”江淮赶忙回复。

    雷霆望向了江淮，没有再说话。

    “咳——”眼见着江淮被雷霆的威压压迫得有些说不出话来，冷宁出声打破了沉静。

    雷霆看向冷宁，这才收起了身上的气势。

    江淮霎时感觉松了口气，呼吸也重新顺畅了起来。

    “这次过来找小宁，为的是什么事？”雷霆再次开口问道。

    江淮刚想回话，就见着冷宁冲他使了个眼色。

    心中霎时生出了疑惑来。

    “就——找冷堂主买物资。”江淮道。放弃了说出真相的想法。

    现在放眼整个A市，有能力帮他解决掉那个三阶雷系高手的人，除了冷宁就只有面前的这位人物。

    雷少位高权重，日理万机的，找他出手，他肯定不愿。且他也没这个胆子跟他提这样的要求。

    如此一来，能帮他这个忙的就只有冷宁了。

    冷宁和雷少现在是未婚夫妻关系，如果被他知道，他此行是请冷宁帮他做危险的事，他怕会阻止。

    如此，他杀江临的计划便进行不下去了。

    况且，看冷宁的意思，她也不想让雷少知道这事。所以，不如壮着胆子瞒过去。

    只要除去江临，以后他的日子便好过了。

    这事只要冷宁不说，到时候也没别人会知道。

    雷霆眸色深沉，瞅了江淮五秒。

    “只是这样，用得着你亲自跑一趟？”随后沉声问道。

    江淮面色霎时一慌。

    “咳咳。真是这样啦。”冷宁赶紧出声道。

    “江老师是来找我谈纸厂的生意。”冷宁瞥了一眼江淮。

    “现在市场上卫生纸商品特别紧俏，纸厂那边产能跟不上。”

    “之前他就跟我提过，想揽下这门儿生意。只是我没同意。”

    “这不，这次亲自上门儿来了。”冷宁道。

    这事是真的，狂澜基地那边确实有意想通过江老师，从她这里揽些活儿去。其中他们最想接的便是纸厂生意。

    而这事儿她一直在考虑。

    现在为了解围，她就算同意了吧。

    反正对她来说答应也没损失，还能获取额外的收益。

    要知道，现在蔬菜基地每天废弃的秸秆之类的真的太多了。因为纸厂那边消耗不完，这些东西大部分都是焚烧处理。

    就是这样，为了焚烧这些废弃物，还需要时间等待它们变得稍微干一些，如此才便于焚烧。可这样一来，这些废弃就越堆越多，俨然成了很大的一个问题。

    为了解决这个问题，她还让第五分堂的火系异能者们，用火系异能来对废弃物进行强行焚烧。如此才算是适当的解决了问题。可这也不是长期之法。

    一来，废弃物实在太多，靠异能者用火烧，效率其实挺低下的。

    二来，大量焚烧这些东西会产生大量粉尘，这些没有燃烧充分的粉尘飘到空中，造成了极大的空气污染。就现在这个情况，康镇就已经有居民在跟第五分堂投诉了。

    把这些废弃物出售给狂澜基地也是好事，既处理了废弃物，又把钱赚了。

    当然，不得不说，狂澜基地那边也是很有脑子的。

    不管是卫生纸还是打印纸信笺纸之类的，这些全部都属于消耗品，人们很难离得开且会频繁需要。

    一旦他们一开始就把生意铺好，后续是可以靠这个长期盈利的。

    而且，就算产能过剩也不可怕。纸张的保质期非常长，完全可以大量生产，囤积起来。

    等到可以和外界联系交易了，这些商品就能出售到除A市之外的别的地方去。

    雷霆基地的发展太好了，现在各大基地都巴不得能跟雷霆基地达成合作，从雷霆基地手里分包部分生意出去。

    可惜了，就是迄今为止，还没一个基地是成功的。

    她现在答应给江老师，提供蔬菜基地的弃物给狂澜基地的纸厂做原材料，也算是开了这个门吧。

    “狂澜的确很有意愿做这个事，父亲亲自找我说的，让我过来走这一趟，跟冷堂主面谈。”江淮赶紧接过冷宁的话道。

    纸厂的事冷宁答应了？这可真是意外之喜啊！

    有了纸厂的生意，就算往后狂澜并入雷霆，他也不愁养不活手底下的人了。

    雷霆看向了冷宁。

    见冷宁冲他点头，才算是信了。

    “以后至少每半个月跟第五分堂那边联系一次，报告狂澜基地近况。”雷霆沉声道。


------------

531安全区地图

    “是。”江淮赶紧应答。

    “狂澜基地最近有什么动向？”雷霆神色终于放缓了些。

    江淮稍微一停顿。

    “最大的动向就是想跟雷霆基地这边合作办厂。”

    “其实狂澜那边考察了许多项目，却都没确定下来。”

    “只有二城主的转厂，已经选好了地址。”

    “三城主想搞个水泥厂，听说已经在招人了。”江淮道。

    雷霆眉头皱起。就这些？

    见着雷霆的表情，江淮心中再次有些慌乱起来。

    “另外，年前的时候，狂澜基地邀请了鼎盛，红心两个大基地谈联盟合作。希望能在原有的互助基础上，达成更深层次的合作。”

    “情况如何？”雷霆沉声问道。

    更深层次的合作？无非是想抱团联合起来对抗雷霆基地罢了。

    倒是有些先见之明，看准了他早晚会对各大基地出手。

    安全区筹建迫在眉睫，他们这些小动作注定起不了作用。

    “没谈拢。”江淮回道。

    见雷霆和冷宁都一副等他下文的模样，江淮继续道：“三大基地各有自己的私心，都想牵头当这个老大。”结果就是谁也不服谁。所以，没谈拢。

    “噗嗤——”冷宁直接笑出了声来。

    见着雷霆和江淮都望向了自己，赶紧不好意思的挥了挥手。

    “当老大就这么好玩儿？过点儿平安幸福的日子不好么？”接着，笑着道。

    一时间雷霆和江淮都愣了一下。

    尤其是江淮。

    他从记事起想的就是得到父亲的承认，干出一番成就。

    平安，幸福？这两个词他之前几乎从没想过。

    今天来雷霆基地这一趟，见了这么多的景和人，对他的触动很大。

    “野心”，这个词他曾经把它定义成褒义词。可现在来看，也许更多的应该把它看成贬义才是。

    雷霆基地而今气势已成，绝非父亲他们联合几个大基地就能抵抗得了的。

    没有实力的野心，只能是自取灭亡。

    雷霆也有被冷宁这话震惊到。

    自末世以来，雷霆基地发展得又快又好。

    下面的人，包括他自己都萌生了很多大胆的想法。

    回头想来，他当初建立雷霆基地的初衷，不是仅仅只为了自保么？

    现在筹备安全区也是，只是为了集中A市所有的幸存者们，让所有人团结起来对付丧尸，以寻求长久的安全。

    可很多时候，他也会忍不住想更多，想更长远。

    而想得到那些东西，他所要付出的时间，精力还有心思将难以估量。甚至，注定胜败难料，前途未卜。

    他曾经以为小宁跟他是一样的想法，而今却发现并非如此。

    尽管小宁一直表现得很有野心，甚至当了他手下的堂主，可她想的只是陪同和帮助自己而已。

    她要的一直是平安和幸福这两个词，并不是野心和权力。

    望着冷宁那笑得单纯可爱的模样，雷霆心中产生了淡淡的愧疚感。

    野心和欲望只会让人迷失，陷入永不知足的困境中。

    他要做的只是照看好小宁和母亲，确保他们平安幸福，如此就好。

    “雷少放心，我会尽力破坏三方联盟。不让狂澜和雷霆基地对立。”江淮回神过来，赶忙冲雷霆道。

    雷霆看了江淮一眼。

    “不用，这事你静观其变就好。如果发现不对劲，及时跟这边联系。”雷霆道。

    江淮跟他们这边的关系如此紧密，他说的话，江澜会听才奇怪了。弄不好反而是弄巧成拙，得不尝失。

    眼下，小宁答应将纸厂原料出给狂澜基地，给了狂澜这么大的好处。另外两个基地必定会生出别的想法。

    他们想要三方联合成功怕就更难了。

    当然，除非是狂澜在这个时候选择了放弃纸厂。可这有可能么？

    狂澜如果放手，怕是多的是基地想接这个生意。错过这一次，狂澜以后想跟雷霆基地合作就没机会了。

    所以，对此事，他真的毫不担心。

    “是。”江淮赶忙道。

    “筹建安全区的计划已经快拟好了。这是大致的规划地图，你看看。”雷霆从自己的空间戒指里取出来一张地图，放到了书桌上。

    江淮眼神一亮，赶紧起身去拿。

    展开，当看到勾勒出的区域之后，他神色立即有了些变化。

    “安全区就修在狂澜基地旁边？”从地图上看，狂澜基地正挨着安全区的一处边缘。相隔距离只有一公里上下。

    这么近的距离，父亲如果知道肯定会暴怒的吧。

    “有意见？”雷霆望向了江淮。

    江淮面色微变，赶忙抱拳冲雷霆行礼。

    “雷少为何不把狂澜基地一并纳入安全区？”这么近的距离，直接将狂澜基地纳进去，对修建大局应该影响不大才是。

    如此一来，以后狂澜并入雷霆，他就不用专程挪地方了。毕竟，现在狂澜基地的地盘已经完全足够他用了。

    冷宁微微一惊。

    她还以为江老师要跟大哥说，让他把安全区建设得离狂澜基地远些呢。

    没想到他竟然会主动要求将狂澜基地纳入安全区。

    看样子，他归顺雷霆基地的决心真的很坚定啊。

    想到这里，冷宁立即看向了雷霆。

    果然，雷霆面色柔和了许多。

    “狂澜那一片的修建进程在最后，如果你能赶在修建那一处之前带着狂澜归顺，安全区的建设计划可以稍做调整。”雷霆沉声道。

    狂澜基地里的设施虽然不够好，却也是江家费了钱财和心思弄的。能直接拿来用自然是省事的。

    江淮的心思他当然清楚，他也能应允。

    毕竟日后狂澜归顺，就是一家人了。

    再说了，小宁都把纸厂的生意给他了。日后狂澜基地的造纸厂也将是雷霆安全区的一大产业。

    大厂搬迁，到时候兴师动众的，也是麻烦。

    “谢雷少！”江淮赶忙激动的冲雷霆行礼。

    雷霆冲江淮压了压手，示意他坐下说。

    江淮赶忙归还地图给雷霆，回到沙发旁坐了下来。

    “除了这些，狂澜是不是还有什么事情发生？”雷霆瞅着江淮继续问道。

    江淮一愣。

    还有什么事？

    脑子里开始迅速回想，自己是不是有什么重要的事遗漏忘记说了。


------------

532出现飞机

    “哦，是有个事儿！”像是想起来了什么似的，江淮忽然道。

    雷霆望向了江淮，等他下文。

    “一周前，好像有飞机来过狂澜基地。”江淮略带犹豫的道。

    刚才还面色轻松的冷宁面色一下子一僵。

    “只来过一次？”雷霆瞅着江淮继续问道，神色已经不太友好。

    “一个月之前还有两个月之前好像也有。”江淮赶忙道。

    见着冷宁望着自己的眼神已经变成了冷漠，江淮面色霎时有点着急。

    “前面两次只是谣传，我——不能确定。最近这一次，也没找到确凿的证据。”

    最近这一次确实有些不同寻常，他手底下有好几个人都说看到了。

    可这事儿玄乎。

    因为每次说发现飞机都是在后半夜，那个时间点大部分人都睡了。就算有没睡的，真的发现了这个情况，也极有可能是当事人眼花认错了。

    再来，如果真有飞机在狂澜基地降落，这么重要的事为什么军部那边会一点消息都没有。

    如果他们狂澜基地真有能耐跟外面取得联系，按照父亲他们的个性，怕是早该对外张扬确定地位了不是？

    所以，他是真拿不准这消息的真假。

    不过，这么隐秘的，连他都不敢确定的消息，雷少是怎么知道的？

    就连生活在狂澜基地的人都很难发现的事，雷少竟然会知道。

    那代表着什么？

    江淮发现自己不敢再想下去。因为他已经有些脊背发凉了。

    狂澜基地里居然有雷少的人，而且还是消息极其灵通的人。

    他若是真生出二心，想必雷少这边立马就会知道。

    这太可怕了……

    这一刻，江淮真是无比庆幸自己没有过要背弃雷霆的意思。

    否则，他此刻怕真很难安然的坐在这里了。

    “不止一次？”冷宁眯着眼望向了江淮。

    看得江淮面色发白，心中忐忑。

    “是的。”

    雷霆皱眉望了一眼冷宁。

    “这件事没这么简单，回去之后，好好调查。”随后冲江淮道。

    “是，雷少。”江淮赶忙应答。

    “嗯。我让人送你出去。”雷霆再次望了一眼冷宁，直接对江淮下了逐客令。

    随后拿起桌上的座机，拨了一个电话。

    跟电话那头的人吩咐了一句之后，便挂断了电话。

    接着，很快雷霆的秘书就敲门进来了。

    等到秘书带着江淮离开，雷霆才再次望向了明显藏着心事的冷宁。

    “关于狂澜基地出现飞机的事，小宁你有什么看法？”雷霆起身，大步朝着冷宁走来。

    冷宁一下子回神过来，抬起头，便看到雷霆已经走到了她身前。

    面上扬起一抹笑来，冷宁起身，投入了雷霆的怀抱。

    雷霆心中有些惊讶，很快回抱住了冷宁。

    “飞机的事，极有可能是真的。”良久，冷宁压低了声音道。

    雷霆一愣，“已经让江淮去查实了。我们的人也在打探。”随后道。

    当他初次得知这个消息的时候其实并不怎么相信，可关于飞机的消息接二连三连续来了三次，就不得不引起他的注意了。

    这末世，飞机可不同于其他交通工具。

    有空间玉器这样的运载工具在，飞机的出现无疑能突破地域限制，实现货物全面流通。

    而且，有了飞机，便能知晓外界的情况了。

    “大哥。”冷宁忽然喊了雷霆一句。

    “嗯。我在。”雷霆明显感觉到冷宁的反常，只能尽量的给她些安全感。

    冷宁终于放开了雷霆。

    “那飞机应该是来自于南军基地。”随后瞅着雷霆的眸子道。

    雷霆眸子里写着疑惑。

    “B市的南军基地。”冷宁敛下眸子，带着几分凝重的道。

    前世没去南军基地之前，她活得恣意潇洒，甚至不食人间烟火。却不曾想，局势早已暗流涌动。

    她是大哥和妈妈最在意的人，如何可能幸免？

    之前她只以为南军基地对A市有想法会是之后的事，现在看来她依旧把事情想得简单了。

    南军基地的最高指挥官末世前正好是当地的一支武装部队负责人，军械设备自然是不缺。

    加上末世的时候，他们发现问题之后处理很及时，所以保存下来很大的力量。

    末世后，南军基地自然成了B市最强大的基地，没有之一。

    之后南军基地在负责人韩国栋的带领下，以极快的速度拉拢收编周围的基地，不断扩张人口，变得更加坚挺和强大。

    除了军械之外，南军基地还拥有大量军需用品，包括直升飞机。

    狂澜基地出现的飞机便极有可能是南军基地的直升飞机。

    而南军基地的人找上狂澜基地，意图为何，已经再明显不过。

    雷霆眉头一皱。

    末世之初，小宁曾经跟他说过，南军基地以后会是雷霆基地最大的敌人。但没听她说详细情况。

    “南军基地野心勃勃，他们找上狂澜，应该是想拉拢狂澜对付我们。”冷宁继续道：“收编狂澜基地的进程必须要加快。”

    上一世江临当权的时间她没有印象，但是最晚也不会超过末世第二年年末。

    现在想起来这个时间真的很宽泛了。

    第二年年末之前，末世后一年也在这个时间之内，末世后半年也在这个时间之内！

    现在末世已经过去半年有余，江临身边又出现了一个神秘的三阶雷系异能强者。还有频繁跟狂澜基地有交流的南军基地的飞机。

    种种情况和迹象让她没办法淡定。

    这次江老师来找自己帮忙，更大的原因并非是他想主动除掉江临，而是害怕被江临先下手为强，为了自身安全考虑。

    也许，一些前世的轨迹已经开始在行进了。

    而她，必须要在江临夺位之前除掉他。

    想到这里，冷宁眸中划过一抹锋芒。

    得联系江老师，将计划提前才行了。

    “或许，我们可以尝试跟南军基地那边联系一下。”雷霆沉思片刻后道。

    冷宁一愣。

    “除非我们归顺，否则谈判毫无意义。”随后道。

    雷霆走到沙发旁坐下，一把拉过冷宁，让她坐在了自己的大腿之上。

    “不是谈判。”这也不是他的风格。


------------

533挣口粮

    “那是什么？”冷宁语气有些差。

    和谈？南军基地那边绝不可能答应，就算答应，她也不能接受。

    韩国栋，那个人在她复仇名单上的排名可是仅次于韩玥和霍骁。她还等着找机会报仇雪恨呢。

    “跟他们交换些物资。”雷霆搂了搂冷宁的腰肢，“我们至少需要一架直升机。”

    有直升机的基地肯定不止一个南军基地，有能力生产直升机的基地肯定也存在。

    只要能采购到一架直升机，后面的事情就简单了。

    小宁的蔬菜基地，军部的兵工厂，他们有大量的物资可以外售以获取更多有价值的东西。

    而直升机便能使这一切变得可行。

    冷宁一愣。没想到雷霆打的竟然是别的主意。

    “当然，先行扣下直升机也是个不错的主意。”雷霆嘴角扬起来一个弧度。然后可以以此逼迫南军基地露面跟他谈判。

    眼下各大基地的情况应该都差不多，最大的威胁还是丧尸。

    这种时候，南军基地应该不至于会为了一架飞机，带人来给他丢炸弹才是。

    如果是，他手里也有可以向天上发射弹药的武器。对方敢来，他就能让对方有来无回。

    不过，小宁的这些话给了他警醒。

    他得趁现在南军基地忙于应对丧尸之际，抓紧时间让雷霆基地更加强大。

    其中很重要的一条便是配上直升机甚至武装直升机。

    否则，到时候人家真开飞机来轰炸雷霆基地，他们就只有闪躲和就地反击的命。而这不是他雷霆的行事风格。

    他的行事作风，对方派来一架轰炸机，他会回报一队。没弄死他，等他喘过气儿来，就会弄死对方。

    “嗯。”冷宁点头赞同雷霆的话。

    大哥的想法是正确的，这事是她没有理智思考。

    不过，经由大哥一提醒，她现在倒是有了别的想法。

    韩国栋屡次三番派直升机去狂澜基地，除了想拉拢狂澜对付雷霆基地之外，应该还有一个原因。那便是韩玥。

    是的，末世前的孤女韩玥其真实身份其实是韩国栋的私生女，而且还是末世后他活着的唯一女儿。

    韩国栋因为之前有个儿子的缘故，尽管他知道女儿韩玥的存在，为了家庭和睦，却没动过要接回韩玥的念头。

    可一场末世，韩国栋那唯一的儿子竟然因为救人被咬，感染了丧尸病毒，就这样没了。

    为了延续他们韩家的血脉香火，韩国栋这才想起了韩玥。

    也是因为这个原因，前世的时候韩玥才会忽然从一个交际花摇身一变，成为南军基地里不可的得罪的一号人物。

    而霍骁才有机会靠着韩玥，一举成为南军基地军部数一数二的人物。

    说白了，韩国栋是看中了霍骁的才能，还有他的种。

    按照之前阎余说的，韩玥是被一个刀疤脸掳走的。

    而根据江老师所说，刀疤脸是江临的人。

    那韩玥现在便极有可能在江临手上。

    按照江临的个性，他如果跟南军基地合作，是不可能轻而易举将韩玥交出去的。

    如果她能赶在江临把韩玥交出去之前，将韩玥带来雷霆基地，到时候韩国栋必定会派人来雷霆。

    甚至，话说更大一点，韩国栋本人会亲自来一趟都说不定。

    想到这里，冷宁心中霎时有了些盘算。

    “无论如何，先拿下狂澜。”冷宁沉声道。这话也是说给她自己听的。

    “嗯。让人催催江淮，他要什么帮助，我们尽量配合。”雷霆道。

    “遵命。”冷宁唇角勾起，应道。

    他要我协助杀江临，我自然是配合。大哥，现在这事儿可算你应允了哦……

    瞥见冷宁神色古怪，雷霆微微蹙眉。

    刚想询问冷宁是不是有什么鬼心思，就见着冷宁从他腿上下去了。

    “说好去给小蛮和小槐挣口粮的，是不是该出发了？”只见冷宁已经恢复了之前那俏皮可爱的模样。

    雷霆瞬间打消了刚才心中的疑虑。

    “行，那走吧。”随后跟着起了身来。

    他上午就做好了安排，下午的时间已经腾出来了。

    为儿子和儿子的小弟挣口粮是一方面，同时也是为了和小宁约会不是。

    工作忙碌，也得抽时间陪陪小宁，享受享受二人时光啊……

    “呵呵……”冷宁笑着看了雷霆一眼，朝外头走去。

    雷霆赶忙去追。

    出了军部，雷霆取出爱车便载着冷宁下山出了雷霆基地。

    接着，车子一路疾驰，离开南区，进入城中地区。

    随后雷霆将车停在了一处空旷地带，两人迅速下了车。

    就这么一会儿的工夫，已经有一大波丧尸听到动静，朝着他们蜂拥而来。

    见着冷宁取出了小蛮，雷霆唇角微扬。

    “说了是我来给儿子和小槐挣口粮的，你就别出力了。”

    说着，雷霆手中骤然出现了一把雷电鞭子，直接就冲冲得最快的十几只丧尸挥了过去。

    只听细碎的爆裂声响起，十几只丧尸瞬间炭化，倒了下去。

    “你带着儿子直接捡晶核就成。”雷霆笑着道了一句。

    显然对接下来的活动兴致满满。

    冷宁还没说话，小蛮已经兴奋的舞动起了枝丫。

    “妈妈，好吃的！小蛮要好吃的！”那兴奋劲儿，就差直接朝着对面的丧尸飞过去了。

    “你爸说了，他来杀，咱们直接捡现成。你能找到晶核不？”冷宁瞅着那些炭化的丧尸道。

    “能能能！”小蛮赶忙道。

    随后立即长出数道藤蔓朝着炭化的丧尸们飞去。

    精准无比，每枝藤蔓都正好捡到晶核且带回来送到了冷宁手里。

    冷宁眼中泛起一抹光彩，直接让小蛮跟着雷霆走，去捡晶核。

    她自己则将雷霆的车收到了空间戒指里，随后将小槐放了出来。

    只听现场“轰隆”一声，一棵巨大的洋槐树凭空出现，接着重重的落在了地上。

    随后洋槐树迅速生长出根系，生生将地面分裂破坏，扎入了地下。

    与此同时，洋槐又开始生出藤蔓，将附近出现的丧尸全捉到了树前来。

    小部分丧尸被丢进了它巨大的树干空洞里，大部分只是取了晶核就扔到了一旁。


------------

534放歌来听听

    冷宁从空间戒指里取出来一个音响，打开之后直接放到了小槐身前。

    “把这个东西看好了，别让那些丧尸碰到。”放好之后，冷宁冲小槐叮嘱道。

    小槐杀丧尸正杀得起劲儿，见到主人在自己身旁放了个能发出声音的东西，更觉得开心。

    毕竟这东西可以为它引来更多的好吃的啊，它当然开心啦！

    “吱吱。”小槐立马回道。

    “尸体想吃就吃，晶核留着，不准偷吃。”冷宁接着道。

    小槐一愣，抓丧尸的藤蔓都停顿了一下。

    冷宁确定小蛮是能听懂自己话的，放心了些。

    “回来我点数，晶核多，奖励就多。要是偷吃，饿十天！”冷宁接着道。

    跟小蛮一样，小槐的灵体也在她识海空间里。

    两小只吃东西，特别是晶核，她是有感应的。

    所以，她完全不担心小槐能骗到自己。

    可她也对小槐这贪吃鬼没什么信心，万一它真抵挡不住诱惑把晶核吃了，也是个麻烦事。

    她想控制它的晶核摄入量是一方面，同时也是担心小蛮见到这个情况生出逆反心理。

    这样到时候她还怎么管教这两小只呢？

    所以，惩罚政策是十分有必要的。甚至还得惩罚得严厉些。

    “吱吱，吱吱吱。”虽然听不懂小槐说的，但是冷宁明显感觉到小槐此刻的心情低落了一大截。

    “好好干，干好了一定给奖励！”冷宁压根儿没去想小槐的话，小手在小槐巨大的枝干上拍了拍，便离开了。

    小槐是植物，她压根儿不担心丧尸会攻击它。

    也就是说，她将小槐放在这儿它绝对安全。这就相当于一渔民在一个无主的鱼塘放了一张网，只等时间到，直接来拿收成便成。

    望着抓丧尸抓得起劲儿的小槐，冷宁面上含笑，心中有些感慨。

    要是多收几棵跟小槐一样的变异植物放在雷霆基地外头，兴许丧尸潮都用不着担心了。

    哈哈，当然这一切她也只是想想。毕竟并非人人都是她，有收编变异植物的能力。

    毕竟，变异植物可是人和丧尸都攻击的。要是操作不当，杀丧尸的同时，兴许也会伤害到人类。

    前方不远处，半人高的小蛮正跟在雷霆身后，伸展着它诸多的藤蔓快乐的捡着晶核。

    而雷霆正回首望着她，明显在等她。

    冷宁面上一笑，赶紧朝着雷霆跑去。

    刚跑到距离雷霆十米开外，小蛮就迅速回到了冷宁手里，连晶核都顾不上捡了。

    雷霆望着这一幕，心中颇有些乐。

    这儿子，还真是离不开娘。

    “妈妈不管小槐了？”小蛮瞥了一眼小槐的方向，冲冷宁问道。

    冷宁微微一愣。有些惊奇这一次小蛮竟然为小槐说起话来了。

    “小槐好歹喊我大哥的，也能帮着做点事，丢了可惜了。”看出冷宁的表情，小蛮别扭的道。

    它可好不容才有个小弟，就这么没了，多可惜。

    冷宁面上一乐。

    “放心。没丢它。放它在这里抓丧尸呢。回去的时候咱们再来接它。”冷宁笑着道：“小槐跟你不一样，不能随意变化形态，除了缩小版的灵体模样，就只能用原生模样出现。”

    如果是原生模样，还得必须固定在一处，根本不可能跟着她到处跑。

    “切，没我厉害！”小蛮臭屁的道。

    “那是。你可是植物界的扛把子啊！”冷宁捧着小蛮道。

    “呵呵。”小蛮心里甜得不行。觉得冷宁的话十分在理。

    “将小槐放那儿没问题吧？”雷霆也走了过来。

    “丧尸不会主动攻击植物，没问题的。”冷宁冲雷霆道：“再说了，小槐的灵体在我识海里，它如果有事，我第一时间就能感应到。咱们走得不远，可以随时回来帮忙。”

    雷霆望了一眼小槐的方向，这才点了点头。

    如果不是亲眼所见，他真不敢相信小槐的真身竟然长这个模样。

    这样的一棵树如果放到丧尸潮里，能发挥的作用几乎堪比一支不下二十人的精英小队。

    更重要的是，小槐是植物，能避免丧尸主动攻击，也不用担心会被丧尸病毒感染毙命。

    小宁这木系变异系异能真是太实用了，让他这个雷系异能者都有些羡慕了。

    “咱们沿着这个广场做清理吧。”冷宁瞅着前方涌过来的丧尸群道。

    就说话这一会儿工夫，已经又有大批丧尸涌过来了。一方面是因为他们两个人类太扎眼，二来也是因为冷宁在小槐身旁放了音响的缘故。

    在这静悄悄的城里，音响发出的悠扬歌声对丧尸们的吸引力实在是极强。

    “好。”雷霆应道。

    随后立马就再次冲丧尸们扬起了屠刀。

    冷宁乐呵呵，慢悠悠的跟上。

    今天她是来当甩手掌柜的。大哥杀丧尸，小蛮捡晶核，她就跟着散步看风景。

    只见。雷霆雷鞭一挥，近处凑上来的丧尸就炭化了一片。

    随后雷霆继续往前走，继续杀戮。

    小蛮则伸出大量藤蔓，接着藤蔓上又长出诸多触手，每个触手恰好伸向有晶核的地方，轻轻松松就把散落的晶核全取到了。

    冷宁则手里拿着一个小桶，悠闲的，不紧不慢的跟着雷霆。

    小蛮收回了晶核便全部自动传输着，将晶核送到了桶边。

    “噼里啪啦”的，冷宁一边走，一边可以听到晶核掉入小桶的声音。

    不多时，她就搜集到了大半桶晶核。

    望着桶里五彩缤纷的晶核，冷宁乐呵呵一笑，从空间戒指里又取出来一个新的小桶。

    接着将刚才装得快满的小桶，放到了空间戒指里。

    ……

    很快，偌大的广场便堆满了成堆的丧尸焦炭。

    而冷宁收获了足足三小桶的晶核。

    “感觉没什么丧尸过来了呀，要不咱们换个地方？”冷宁提着小桶冲前头的雷霆道。

    雷霆这才收起了雷鞭，回头望向了冷宁。

    冷宁笑着快步朝着雷霆走去。

    见着雷霆额头上已经出了不少汗，又赶忙从空间戒指里取毛巾出来给雷霆擦汗。

    “辛苦了，大哥！”一边擦还一边笑着道。

    “还行。”雷霆笑着捏住了冷宁的手。

    随后拿起毛巾自己擦。


------------

535四阶巅峰

    就这手劲儿和速度，效果不大。还是他自己擦效率高。

    冷宁呵呵笑，又从空间戒指里摸出来一瓶功能饮料递了过去。

    “大哥喝这个。”接着一小蛮这下子开始忙了起来，不等冷宁发话就自行跑了出去。

    藤蔓上的吸盘跟吸豆子似的，到处乱吸。

    冷宁站在雷霆身后，没有跟着小蛮去。

    “大哥，你——怕是快上五阶了吧？”冷宁不敢置信的冲雷霆问道。

    这种级别的异能，大哥兴许已经上五阶了都说不定。

    “嗯。已经四阶巅峰，就在刚才达到的。”雷霆沉声道。

    他极少外出历练，实力增长原本会比较慢。

    可实验室那边给他配了些药丸。

    那些药丸的效果明显比晶核更好，服药之后，他几乎每天都感觉到身体里精神力在缓慢增长。

    一直到刚才，他最大限度的调用了自己的精神力，让自己从四阶中级一举冲到了四阶巅峰。

    刚才那一招产生这么大的破坏力，他

    脸笑意的道。

    杀这么多丧尸还不见喘气儿的，大哥不愧是大哥啊。

    雷霆也没客气，接过饮料大口大口的就喝了起来。

    冷宁瞅着阳光下雷霆不断滑动的喉结，只感觉性感得要命。

    呵呵，这男人可是自己的男朋友呢。

    “从那里出去是一条主干道，我们去那里继续。”喝光了水，雷霆直接将瓶子收到了空间戒指里。

    塑料水瓶在末世都算是珍贵的东西，毕竟生产瓶子的厂子还没有恢复。

    而一般人没有空间戒指，像是这么轻巧的盛水容器，对他们来说也是很有价值的。

    “时间还早呢，可以休息一会儿。”冷宁冲雷霆笑了笑道。

    广场周围的丧尸基本被杀光了，但是他们两个人类对丧尸的吸引力实在巨大。这不，已经又有丧尸朝着他们兴奋跑来了。

    所以，其实只要他们不着急的话，丧尸是绝对不差的。

    “不了。趁着今天空闲，多给小蛮和小槐存些口粮。等忙起来了，就没时间。”雷霆眉梢带笑的道。觉得当父亲，照顾一家老小的感觉很好。

    “好吧。要是累了就跟我说，让我也活动活动筋骨。”见雷霆不想歇，冷宁没有坚持。

    “好。”雷霆看出冷宁是真的有些手痒了，摸了摸冷宁的头道。

    接着，两人一藤朝着路口的方向走去。

    看着卖力工作的“父子俩”，冷宁决心也给自己找些事做。

    于是，她再次从空间戒指里找出来一个音响。

    只是这个音响远没有她留给小槐的那个大，音量嘛，自然也是没法跟小槐那个比的。

    准确的说，冷宁手里的是个便携的蓝牙音响。可以通过蓝牙配对和手机或者是平板电脑连接，在上面播放手机或者平板电脑里的音乐。

    冷宁只简单操作几下之后，蓝牙音响的名字便出现在了她的平板电脑上。

    冷宁面上一笑，立即点了配对。

    然后点开了一个音乐app，播放起了末世前她就下载好的歌曲。

    蓝牙音响立即响起了音乐。

    这是一首比较劲爆的摇滚歌曲，配合着现场雷霆的炸裂杀招，让人不自觉的生出兴奋之情来。

    雷霆回头，看到冷宁竟然随着音乐扭起了动作，面上忍不住一笑，竟然也配合着节拍杀起了丧尸。

    小蛮跟着冷宁多时，也染上了些音乐细胞，捡晶核的时候竟然也跟着对上了节奏。

    一时间，原本冰冷的杀戮场面仿佛瞬间有了生机。两人一藤享受起了这样的欢乐时光。

    有了蓝牙音响的加入，丧尸来得更多了。

    若是一般人，碰上如此大规模的丧尸大军肯定已经吓得走不动了，可雷霆却神色轻松。

    觉得雷鞭不好使之后，他干脆直接把雷鞭换成了雷刃。

    只见雷霆竟然用精神力，直接凝结出了一道跟街面长度一致的雷电之刃。

    随后，他将精神力迅速作用在了雷电之刃上——

    接着，雷电之刃以极快的速度朝着远方而去。

    所到之处，丧尸尸体全被斩断，且炭化成了一片。真正的一往无前，所向披靡！电光火石，震撼人心！

    这场面其实像极了末世前人们看的漂亮国科幻大片。

    只是眼前的场景远比电影院的3D来得更加真实和振奋。因为，这是就是真实世界！

    雷霆这大招一出，处在他们前方街道上的丧尸全成了亡魂。

    冷宁直接被惊在了当场。

    小蛮却只是愣了一下，便飞速跑出去捡起了晶核来。

    望着前方全是炭化的丧尸尸体，冷宁干脆让小蛮自行去捡晶核，自己留在了原地。

    小蛮这下子更欢了，一下子窜得老远。

    一边奔跑，还一边生吸盘出来迅速捡晶核。

    冷宁收回目光，赶忙关掉蓝牙音响，朝雷霆走去。

    “大哥，你——怕是快上五阶了吧？”冷宁不敢置信的冲雷霆问道。

    这种级别的雷电之刃，不是一个四阶中级雷系可以发出来的啊。

    “嗯。已经四阶巅峰，就在刚才达到的。”雷霆嘴角扬起来一个弧度。

    苍白的面色让他看起来远没有他的语气那么轻松。

    此刻的雷霆确实已经几近力竭，刚才那一击几乎耗尽了他的精神力。

    他极少外出历练，实力增长原本应该比较慢。

    可实验室那边给他配了些药丸。

    那些药丸的效果明显比晶核还好，服药之后，他几乎每天都感觉到身体里的精神力在缓慢增长。

    一直到刚才，他最大限度的调用了自己的精神力，让自己从四阶中级一举冲到了四阶巅峰。

    也是等雷电之刃发出去他才知道，原来尽管在同一个阶层，雷系四阶巅峰和雷系四阶中级的差别竟然也这么大。

    他此刻虽然身体疲累，但心中却是激动的。

    这是一种对力量的渴求和对自身实力提高的兴奋感！

    “坐下歇一会儿。”见着雷霆面色很差，冷宁从空间戒指里取出来一张凳子。

    雷霆本来想拒绝，让冷宁别担心的。

    可见着冷宁一副“你必须听话”的模样，没敢多说。

    乖乖一屁股坐到了冷宁给他放的凳子上。

    《末世重生之木系异能者》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者新书海阁更新速度最快。


------------

536第一女神射手

    坐下之后，雷霆感觉到身体立马舒服多了。

    精神力透支的滋味儿真不是一般难受，好在结果真的非常值得。

    “吃两粒，能舒服点儿。”冷宁瞅着不肯露出脆弱姿态的雷霆道，递过去一瓶特制药丸。

    这药丸是药厂那边刚研发出来的。

    只取了极低浓度的小蛮的汁液，加配了一些提神醒脑的药物，非常有利于缓解精神力透支后身体不适的症状。

    瞅着冷宁担忧的神色，雷霆没犹豫，接过药瓶之后就倒出来两粒药丸，随后直接扔嘴里，强行咽了下去。

    很快，雷霆便感觉自己枯竭的精神世界里仿佛涌入了些清泉，让干涸的土地瞬间得到了些滋养。

    接着，他识海里的精神力泉眼开始慢慢往外溢出精神力，整个识海空间渐渐开始重新恢复生机。

    “好些了么？”冷宁担忧的抚向了雷霆的额头。

    “好多了。”雷霆拿掉冷宁的手，冲她笑了笑。

    随后直接起了身来，一把把冷宁揽入了怀里。

    “识海扩大了不少，是好事。”接着抱着冷宁道。

    顺道一挥手，解决了冷宁背后五米开外跑过来的几只丧尸。

    冷宁听到声响，回头看到了情况。

    “都这个情况了，还滥用精神力！”当下对雷霆斥责道。

    “无碍，解决这几只丧尸费不了什么劲儿。”雷霆宠溺笑道。

    眼下他确实有些虚弱，但精神力泉眼恢复之后，他已经再次有了战斗力。这几只丧尸对他来说确实不算什么。

    达到四阶巅峰之后，他的识海空间比之前扩大了接近三分之一，将可以储存更多的精神力。

    “不准逞强！有我在呢，不准你去冒险！”冷宁说着，从空间戒指里翻出了两把消音手枪来。

    小蛮去捡晶核了，她没了最称手的武器，可这并不代表着她就失去了战斗力。

    接着，冷宁也不理会雷霆了，转身对着陆续出现的丧尸就是子弹招呼。

    每一颗子弹都打在丧尸额心，一颗致命。

    丧尸们远在距离他们二十米开外的地方就倒了下去，根本没机会朝他们过来。

    望着这副模样的冷宁，雷霆心神有些荡漾。

    娇俏可爱是她，英姿飒爽还是她，她的小宁就是天底下最好的人儿。

    很快冷宁就把子弹打光了，但是有空间戒指又得雷霆关照的她怎么可能会缺弹药。

    只见她利落的褪下弹夹，迅速换上新的，又继续双手射击。

    这一幕看得雷霆欣赏连连。

    这射击水平可不比红狐弱，看样子雷霆基地第一女神射手的名头要换人了。

    因为丧尸来得不多，冷宁渐渐有了闲暇。

    杀一会儿还能回头瞅瞅雷霆，冲他臭屁的做做鬼脸。

    雷霆忍不住被逗笑。

    就这样过了十来分钟，出去捡晶核的小蛮终于回来了。

    “妈妈，好多，小蛮捡了好多好吃的！”藤蔓跑得飞快，直接冲到了冷宁身边。

    冷宁这才看到，小蛮主干旁边竟然有一个用藤蔓编织起来的网兜，里面全是五彩的晶核，数量难以估计。

    “好孩子!”冷宁表扬了小蛮一句，赶忙从空间里取出来一个大桶。

    小蛮非常懂事，立即把网兜里的晶核全倒入了冷宁的大桶里。

    “噼里啪啦”竟然足足装了大半桶。

    冷宁面上欣喜，收完了晶核，就把大桶收到了自己的空间戒指里。

    “那边还有！”小蛮却已经瞄上了刚才冷宁杀的那些丧尸。

    “让你爸休息会儿，咱们俩继续。”冷宁乐呵呵的冲小蛮道。

    “好，跟妈妈一起捡好吃的！”小蛮立即变回棍状，回到了冷宁手中。

    雷霆见到此番情况，立马猜到了冷宁的打算。

    想着她既然心思已起，便不阻拦了。

    “在这儿等我。”冷宁笑着冲雷霆道，提着小蛮便冲了出去。

    在抵达第一波丧尸处，小蛮立即生长出大量藤蔓，精准的攻击起了丧尸们的头颅。

    一枚枚晶核迅速被抽出，接着自动被送到了冷宁手里。

    这种收获的感觉简直不要太美好！

    雷霆望着战斗正酣的冷宁，忽然觉得，如果能经常带着小宁出来搞这样的活动真的挺不错。

    因为冷宁之前一直养精蓄锐，而小蛮活生生就是一只吃了晶核就能充满无限活力的电动马达，一人一藤配合起来天衣无缝，十分高效。

    不到十五分钟时间，雷霆望过去，视线所及的街道内已经被冷宁清理了一遍。

    此时，冷宁正好结束战斗，回头过来望向了雷霆。

    朝他挥手。

    雷霆也伸手冲冷宁挥了挥，示意她回来。

    冷宁没耽搁，带着小蛮就往回走。

    顺道，将从旁边街口游走而来的丧尸一并解决了。

    “太爽了！”擦了一把额头上的薄汗，冷宁冲不远处的雷霆道。

    “这边丧尸不多了，我们去那边再杀一波！”见着雷霆气色已经恢复，冷宁笑着道。

    雷霆一愣，抬起手腕儿看了下表。

    “行。不过只能附近猎杀了。天黑之前咱们得赶回去。”

    冷宁眉头一皱，“几点了？”

    他们才出来没多久嘛，时间过这么快的么？

    “四点半。”雷霆回道。

    冬日的夜来得很早，六点不到就会全黑。

    虽然他和小宁都是异能强者，可夜里多有不便，视线也会受到影响。他们没必要冒这个险。

    再来，他们还得回家吃晚饭，不能让母亲等他们。

    冷宁面上闪过一抹郁闷，“那行吧。”

    “我们从前面的街区绕一圈儿，然后回去接小槐。”随后瞅着前方的街道道。

    “嗯。”雷霆上前拍了拍冷宁的肩膀，“过阵子，等我空了，再带你出来。”瞅着冷宁温柔的道。

    冷宁瞥了雷霆一眼，一把拍掉了雷霆的手，转身朝前走去。

    “谁要你带了，我又不是自己出不来！呵呵……”说着傲娇的话，某人心中其实已经甜成了一片。

    她自然是能单独出来猎丧尸的，可跟大哥一起更好玩呀……

    雷霆面上一乐，抬脚去追赶冷宁。

    等安全区筹建好了，他一定将手里的工作丢出去，陪着他的小宁出来尽情的杀丧尸。


------------

537一大波丧尸

    接下来的一路，冷宁也没给雷霆机会，自己继续带着小蛮一路杀着前进。

    无数丧尸刚兴奋的以为自己要吃上肉了，然后迅速就被小蛮挖走晶核成了地上的尸体。

    两人行程很快，在五点一刻之前就抵达了小槐所在的位置。

    现场的情况让冷宁几乎有些哭笑不得。

    因为那音响声音实在太大，周围相当大一部分丧尸全被吸引了过来。

    可怜的小槐一树难敌众尸，被丧尸群围了个严严实实。

    想着冷宁临走前留给它的话，让它保护音响，小槐无奈，只好用藤蔓将音响弄到了自己的树干上，以此来避免丧尸破坏它主人的东西。

    可这样的结果便是导致声音传播得更远，越来越多的丧尸过来，浩浩荡荡的，几乎把它周围的偌大的地盘全挤满了。

    这可真让它既欢喜又忧愁啊。

    欢喜的是，它现在完全不缺丧尸尸体可以吃了，还可以尽情的杀丧尸取晶核。

    忧愁的是，它忙活了一下午，丧尸还是好多啊，而且越来越多，它杀不完啊。

    而且它吃的丧尸尸体太多了，它现在都快吃撑塞不下了。

    扔掉的尸体也太多了，都没地儿扔了。

    正当小槐心情越来越郁闷，再次祈盼着它主人和老大能快回来的时候，它终于感应到了冷宁和小蛮的方位。

    “吱吱，吱吱吱。”某槐树立即兴奋的朝着冷宁的方向颤动枝丫。

    “急什么，还能不管你？！”小蛮冲小槐没好气的道。

    “马上来救你。”冷宁看了一眼小蛮，笑着冲远处的小槐道。

    “这么多丧尸，咱们一起动手会快些。”冷宁解决掉几只发现他们，并且朝他们冲过来的丧尸，冲雷霆道。

    “嗯。”雷霆眉头微微皱起，“就怕误伤到小槐。”

    说话的工夫，也动起了手来。

    “这个不用担心。”冷宁眸子一闪，嘴角一扬。

    随后神奇的事情发生了。

    远处，高大笨重的洋槐树竟然慢慢动了。

    只见它慢慢将自己地下的根须抽出，随后开始慢慢变小，一直到变得很小。

    最后迅速飞跃丧尸们组成的丧尸墙，回到了冷宁身边。

    现场只留下冷宁之前放在那里的音响，掉在了地上，且还在大声唱歌。

    可惜，这歌声只持续了不到三十秒就没了。

    因为音响很快便被丧尸们破坏弄烂了。

    望着这一幕，冷宁心中既心痛又愤怒。

    那音响可是她几个音响中最响的一个，她还想着以后继续拿给小槐当诱饵呢。没想到竟然成了一次性用品。

    “吱吱，吱吱吱吱。”小槐快乐的在冷宁身畔飞舞。

    “帮不上忙就回识海空间里待着！”小蛮不爽的道了一句。

    配合着冷宁继续攻击朝他们而来的丧尸。

    小槐的凭空消失让丧尸们迅速注意到了冷宁和雷霆两个大活人的存在。

    当音响坏掉之后，两人就更显得扎眼了，于是丧尸们全朝两人过来了。

    “吱吱。”小槐委屈的道了一声，回去了冷宁的识海空间。

    它真的很努力了，可完全杀不完这些丧尸。让主人他们和小蛮哥给自己善后，它很抱歉。

    雷霆跟冷宁联手，一人对付一半丧尸，边打边退。

    尽管丧尸数量真的巨多，可两人实力强悍，丝毫没将眼前的危机放在眼里。

    有多少追来，便杀多少，干净利落，砍菜切瓜。

    在天快黑透之际，两人总算是结束了战斗。没有大片丧尸追击他们了。

    因为小蛮视线不受黑夜影响，小蛮还坚持要把晶核捡完才走。

    冷宁想着雷霆杀掉的丧尸不在少数，也不想浪费。便放小蛮出去，让它抓紧时间捡晶核。

    等到战场打扫完毕，此时已经接近六点一刻了，天已和黑透。

    冷宁让小蛮回到自己识海空间，终于和雷霆一起上了车。

    雷霆开车。

    冷宁则放松自己，毫无形象的瘫靠在了副驾驶上。

    刚才一番战斗，如果不是有控制着精神力输出，悠着使用精神力，她怕也得跟大哥一样落个精神力枯竭的下场。

    可尽管没到那一步，她这一番战斗下来，也几乎有些筋疲力尽了。

    瞥了一眼精神状态好似依旧不错的雷霆，冷宁心中由衷佩服。

    精神力力竭过一次，之后只休息了一个多小时竟还能持续输出这么久。且看大哥这模样，比她情况怕是好多了。

    诶，不愧是雷系啊。还是四阶巅峰的雷系，强！

    大哥实力又增长了，她也得想办法赶紧上四阶巅峰才是啊。

    空了，得多历练了。还有小蛮的口粮可以适当给它加些了。

    冷宁看了雷霆一会儿，就看向了窗外。

    这么一会儿工夫，外头已经漆黑一片。

    以前灯火通明的城市街道仿佛成了地狱坟场，安静且危险。

    天地之间，仿佛只剩下他们乘坐的这辆车还有着光明。

    慢慢的，冷宁的眼皮越来越重。兴许是想着雷霆在身边，她失去了戒备心，竟然慢慢睡着了。

    等她醒来的时候，她和雷霆已经回到了雷宅。

    “小宁——”

    冷宁听到有人在喊她，睁开眼，看到的是雷霆。

    扫了一眼周围的情况，发现她还在车里，而外头是雷宅停车的地方。

    “我睡着了。”伸出小手揉了揉眼睛，冷宁接着撑起身子，伸展了下四肢。

    被累到了，这一觉她睡得香啊，连梦都没做一个。

    “几点了？”冷宁问道。手腕儿却抬起来自己看了下表。

    “七点了。”雷霆回道：“去收拾下，回去陪妈吃饭。”

    冷宁赶忙低头看了眼自己身上的衣衫。

    因为最后那一波丧尸潮实在太猛，她杀丧尸的时候出了不少汗。

    又因为当时情况太危急，她也没顾得上爱护自己身上的衣物。

    现在一看，她身上还真是脏得有些可怜。

    “诶呀，不好意思大哥！车给你弄脏了！”冷宁身子一颤，就差直接弹跳着离开副驾驶位置了。

    上车的时候太着急，身体太累，她都忘记注意这些了。

    “没事，明天安排人拿去洗洗就好。”雷霆却一副完全没在意的模样。

    “只是这样狼狈的回去，怕妈会担心。”


------------

538换衣风波

    “那怎么办？”再次看了一眼自己脏兮兮的衣服，冷宁下意识问道。

    “就在这里换吧。”雷霆瞅着冷宁道。

    冷宁刚想答“好”，忽然想起来什么。

    “为什么要在这里换？又不是没地方！带我去F-06栋。”随后立即冲雷霆道。

    这还是他一本正经的大哥么？竟然让她——

    冷宁的脸已经胀得发红。

    “咳咳，小宁你误会了。”雷霆终于意识到冷宁想的是什么，赶忙道。

    “我——我现在就载你过去。”见着冷宁只是瞅着自己，一副“你尽管狡辩”的模样，雷霆赶忙道。

    是他忘记了，光顾着赶时间，竟然忘了F-06栋的存在了。

    那栋别墅是小宁买给第五分堂高层们偶尔居住的，空房间绝对是有的。去洗漱换衣服并没有问题。

    冷宁这才将自己的视线收回。

    心中一改刚才的气愤，有些发笑。

    难得啊，能看到大哥慌乱的模样。她当然相信大哥是正人君子。

    很快，车子就停在了F-06栋别墅的停车场。

    冷宁赶忙下车。

    刚准备走，却见雷霆没动。

    “走吧，你也得换身衣服。”于是冲他道。

    雷霆低头看了眼自己身上穿的衣物。

    虽然比冷宁的干净不少，可因为出汗太多的缘故，也仿佛已经有了些味道。

    “咱们去客房洗，换了衣服再回。”冷宁继续道。

    “嗯。”雷霆终于应了一声，下了车。

    随后将车收入空间戒指里，跟着冷宁离去。

    这个时间，别墅里第五分堂的高层们竟然都没回来，只有两名下人在。

    冷宁询问，确定客房有洗漱用品可以洗澡后，便带着雷霆去了客房。

    不好的消息是，因为第五分堂高层变多，原本的几间客房被改成了主人用房，现在就只剩下一间客房是无主的了。

    所以，冷宁和雷霆得共用一间房，且共用一间浴室。

    本来冷宁是有些犹豫的。可时间紧迫，她也顾不得多想，便带着雷霆去了客房。

    “天气冷，我先洗。”冷宁刚从空间戒指里找出来换洗衣物，就听雷霆道。

    “行。那你快点。”冷宁随口应道。

    “嗯。”雷霆应了一声，直接朝着浴室走去。

    不一会儿，冷宁便听到浴室里传来冲水声。

    刚才因为着急她没想太多，此刻心中终于意识到有些不对劲，面上也有了臊意。

    现在这情况，算不算她和大哥来开房啊……

    去，她怎么会想到“开房”这样的虎狼之词？！

    有这个想法之后，冷宁又开始担忧起她第五分堂的那些高层来。

    现在这个时间已经下班了，那些人中肯定有些是会回来的。

    要是让他们碰上她和大哥，还让他们知道她和大哥在一间房里洗了澡，到时候她怕是浑身是嘴都说不清楚。

    冷宁此时才直呼自己大意。

    只希望雷霆能快点洗，洗好了好换她。

    然后他们能赶在那些人回来之前离开。

    也不知道是不是错觉，冷宁感觉雷霆洗澡的时间有些漫长……

    终于，浴室的水声停了。

    接着，一会儿之后，雷霆开门走了出来。

    只见雷霆穿着一身白色的宽松浴袍，透过他宽大的领口，可以看到里面性感的肌肉。

    只是冷宁此刻无心欣赏“美景”，只想着能尽快洗完澡，换了衣服离开这里。

    于是，没有耽搁，冷宁立马朝着雷霆走去。

    随后又绕开雷霆去了浴室。

    雷霆原本以为冷宁要跟自己说话的，结果见她啥也没说，面色有点发懵。

    不过也只是片刻，他便笑了笑，去了房间。

    看样子还真是急了。

    也是，这个时间估计他家母上大人已经在等他们开饭了。

    不多时，浴室里就传来了水声。

    雷霆放下擦头发的湿毛巾，开始换衣服。

    冷宁进浴室之后，发现里面全是雷霆洗澡后留下的水气，因此她也不用担心洗澡会冷。

    当下就脱了自己的衣服，开始洗头和洗澡。

    她动作很快，没一会儿工夫就洗好了。

    简单擦拭了下身体，又用毛巾擦了头发，冷宁就直接在浴室里换起了衣服。

    因为太着急，还不小心弄湿了衣服的一些地方。

    收拾好了自己，冷宁吸了口气，出浴室。

    房间里，她这才看到雷霆也已经换装完毕。

    “走吧，大哥。”没任何停留，冷宁直接冲雷霆道。

    雷霆赶忙将自己的视线从冷宁脸上收回。

    “咳——你这头发，不吹一下？”古书用出水芙蓉来形容出浴后的美人，这话不是没道理的。

    小宁皮肤本来就白皙，被浴室里的水汽一熏，小脸更显得白里透红。还有那两片红嫣，那自然却艳丽的红，太抓人眼球了。

    冷宁这才抓了下自己的短发。

    “大哥帮我吹下。”随后眉头一皱，不怎么愉悦的朝着雷霆走去。

    末世后为了方便，她早就把长发剪了。

    可尽管如此，她这头发还是比大哥的要长许多。

    离开这里之后他们紧接着就要回家，这么短的距离，她这头发肯定干不了。

    而且，大冬天的，湿漉漉的头发贴在头皮和脖子上，风一吹，确实会很难受。

    “来。”雷霆嘴角微扬，冲冷宁招手。

    同时，另一只手已经拿起了桌上的电吹风。

    冷宁走过去之后，雷霆立马就给冷宁吹起了头发。

    摸着冷宁的短发，闻着冷宁身上沐浴后散发的淡淡幽香，雷霆只感觉心神有些摇曳。

    “差不多了。得走了！”感觉到头发已经没有湿冷感了，冷宁赶忙捏住了雷霆的手腕儿，阻止他继续下去。

    随后也没看雷霆了，急匆匆便朝着门口走去。

    雷霆望了眼自己的手，有些怅然若失。

    随后关了电吹风，拔掉插头，快速善尾之后，赶紧去追冷宁。

    两人一前一后出的门。

    雷霆出门之后正愁怕追不上冷宁呢，却在前方不远处听到了冷宁的声音。

    “哈——就是来看看。”冷宁的声音拔得有些高。

    雷霆往前走，看到冷宁背对着他的手正在晃动，像是在跟他打手势。

    心中正有些纳闷儿呢。

    “雷少！”忽然有人喊了他一句。

    接着好几个人出现在了他视线里。

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者新书海阁更新速度最快。


------------

539美丽的误会

    雷霆朝前走，去了冷宁身旁。

    “雷少好！”几人很快给了他一个奇怪的眼神，又望了一眼小宁，接着才垂头下去冲他行礼。

    而小宁已经回头生气的瞪他了。

    “走吧。”雷霆看了几人一眼，上前拉起冷宁的手，直接绕过几人朝着楼梯口走去。

    他们都已经是未婚夫妻了，何必这么在意外人的眼光。小宁啊，什么时候才能跟他一样坦荡些，让他不用再偷偷摸摸，可以光明正大些。

    听着楼梯口传来的，她那群手下的嬉笑讨论声，冷宁的脸已经红成了大番茄。

    “大可理所当然些。”雷霆忽然道。

    冷宁一愣。

    随后有种豁然开朗之感。

    他们笑话自己，无非是知道自己会害羞，如果她本身就不害羞这事，他们还有什么好笑的。毕竟他们可一句都没笑话大哥。

    不光是因为大哥身份的问题，更重要的是大哥从头到尾一副“理所当然”的模样啊。

    还有，她可是他们老大，把自己搞得这么狼狈真是太不应该了。

    想到这里，冷宁心中下定决心。往后再不能发生今天这样的事。

    “别多想了，走吧。”望着神态柔弱的冷宁，雷霆心中有些疼惜，大手将冷宁的头拉过来，靠进了自己怀里。

    “嗯。”冷宁心中一暖，什么也不想了。

    很快两人就回了雷宅。

    “都这个时间点儿了，还不回来，不知道是去哪儿了！”刚走到院子里，两人就听到了里头传来的雷母的声音。

    雷霆和冷宁相视一眼。目露担忧。

    “也不打个电话回来说一声。让我这老人家瞎担心。”

    两人一下笑了。

    “老人家”？这三个字也就她敢这么自称，旁人哪里敢这么喊。

    “妈妈，我们回来了！”冷宁嘴角一扬，赶紧冲屋内喊了一声。

    随即，很快的，雷母就出现在了门口。

    “乖乖，可算还知道回家。我打电话去第五分堂，说你下午就没在。到底跑哪儿去了？”雷母当下对着冷宁一番询问。

    还没等冷宁回答呢，又冲雷霆道：“秘书说你下午也没在。你俩儿是不是一起的？”

    雷霆：——

    “呵呵，就是——正好没什么事儿，去找大哥约了个会。”冷宁别扭道，赶忙朝着雷母跑去。

    随后一把拉住雷母的手，可劲儿撒娇。

    雷母心中的气这才消了些。

    “约会是好事，可也不能不给家里来电话啊，让我担心。”雷母语重心长的冲冷宁道。

    这大末世的，外头全是丧尸。两个人就这么不声不响的消失了，让她怎么能不担心！

    “宁宁玩儿心重，没想起来。你这么大年纪还不知道？！”雷母越想越生气，当下冲雷霆训斥道。

    雷霆：——

    “咳——是我的错，玩儿太嗨，忘记打电话了。妈妈别生气了。我保证，下次一定不再犯。”冷宁赶忙继续哄。

    雷母这才将兴师问罪的视线从雷霆身上收回。

    “算了，下不为例。进来吃饭了。”随后带着冷宁进了客厅。

    雷霆摸了摸鼻子，跟了上去。

    一家人很快开席。

    雷母吃着饭，眼神忍不住的往冷宁和雷霆身上瞟。

    她总感觉儿子和女儿有些奇怪，好似有事在瞒着她。

    “你们去哪儿约会的？”终于，雷母忍不住冲兄妹俩问道。

    雷霆和冷宁互视一眼。

    “就——康镇转了转。”冷宁赶忙道。

    雷母望向了雷霆。

    “康镇早通电话了。”按往常操作，误了饭点就在外头吃，会电话或者派人回来说一声的。

    她的儿子她知道，一向孝顺。今天这事儿反常。

    “约会嘛，走得远。”冷宁笑着解释。

    “雷霆你说。”雷母直直的盯着雷霆，没管冷宁。

    “妈妈——”眼见着雷霆答不上来，冷宁面色急了，伸手拉了雷母一把。

    雷母眉头一皱，忽然发现了不对劲。

    “你这衣服怎么跟早上穿的不一样了？”随后立即道。

    紧接着，雷母又立马看向了雷霆。

    儿子的衣服竟然也换过了。

    是的，早上他们明明不是穿的这套衣服！

    当下，雷母心中一惊。随后是狂喜。

    “呵，哈哈。没事，没事了！年轻人约会正常的，记住下次不回来吃饭，提前跟家里打个电话就成。”雷母一改刚才咄咄逼人的气势，瞬间转换了态度。

    这转变，直接震惊了冷宁和雷霆。

    冷宁面颊通红，猜到了雷母的心中所想。

    她有些想解释，事情不是如她妈妈想的那般，可又不敢解释。

    之前她可是答应过妈妈的，没有外出任务的时候，她必须乖乖待在雷霆基地里，不许外出。如果非要外出，也必须得跟她报备，打报告。

    她当时答应只是为了应付，哪里想过真要遵守啊。

    诶，作为一个有家庭门禁的堂主，她好可怜……

    “知道了。”雷霆瞥了一眼冷宁，冲雷母道。

    算是给这事定了性。

    “别害羞了。这事儿是妈妈小题大做了，来来来，尝尝这个。你最喜欢的！多吃点！”雷母赶紧给冷宁夹菜。

    “谢谢——妈妈。”冷宁尴尬着接受了雷母的好意。

    这下子，摘不清了……

    也罢，摘不清就不摘了。

    大哥说得对，坦然才能无畏。反正她已经是大哥的未婚妻了，以后还将是他的妻子。

    想到这里，冷宁感觉自己食欲都更好了些，愉快的享受起了美食。

    饭后，冷宁先上楼。

    雷母一直望着冷宁消失在了楼梯口，才望向了雷霆。

    “儿子，这事儿干得漂亮！”接着一下子笑了出来。

    直接把雷霆给惊了一下。

    “加油！”雷母眼神发亮。

    “我——吃饱了。”吓得雷霆立马放了碗。

    “有些事没处理，妈我先上楼了。”随后立即开溜。

    雷母张了张嘴，本想叫住雷霆，却还是放弃了。

    算了，眼下这形势，小两口发展势头正好，她还是少掺和了。

    要是一不小心帮了倒忙，反倒得不尝失。

    雷霆上了二楼，确定没听到自己母上大人说话，心里这才踏实了些。

    看了一眼冷宁房间的方向，嘴角忍不住微微上扬，便朝着那个方向走去。


------------

540甘之如饴

    “叩叩叩——”屋内，冷宁刚换上睡衣坐下休息一会儿，就听到门口传来了敲门声。

    走去门口开门，发现竟然是雷霆。

    “大哥。”冷宁喊了雷霆一声，眼里带着些疑惑。

    下午出去辛劳了半天，还精神力枯竭过一次，现在好不容易回家了，还不回去睡觉啊。

    她可都换好衣服，准备刷会儿剧睡觉了。

    “让我进去。”雷霆看了一眼左右，确定没人看见，冲冷宁道。

    旁人他是不担心有什么闲话之类的，就他们家母上大人，要是知道这事儿，估计又得拉着他鼓气加油之类的。

    “哦。”冷宁瞥见雷霆的神色有些想笑，让开身子，放雷霆进了门。

    等到雷霆进门，冷宁自然的便把门关上了。

    雷霆这才注意到，冷宁身上这睡衣单薄得有些可怜。

    倒不是担心她会冷，毕竟家里是装了地暖的，可——

    他眼睛有些不知道该往哪里放啊……

    冷宁很快注意到了雷霆的反应，迅速拿了件外套，就穿在了外面。

    雷霆眸子里划过一抹失落。可惜了这么美的春光。

    “咳咳，大哥找我有事？”冷宁朝着沙发走去，一边走一边问，打破了略微尴尬的气氛。

    “时间还早。”雷霆迈开长腿，也朝着沙发走去。

    行至冷宁坐的单人沙发旁，直接放弃了眼前的另一个单人沙发。

    上前将冷宁拉起，换自己坐下。

    接着又在冷宁生气抗议之前，一把拉过冷宁，让她坐到了自己怀里。

    “干嘛——”冷宁面颊一红，带着些娇嗔的道。哪里还有要跟雷霆发脾气的意思。

    跟大哥相恋以来，她已经发现，大哥很喜欢抱她在怀里。

    这是个让人羞耻的姿势，偏偏，她竟然慢慢习惯了，还觉得感觉很好。

    “让我抱会儿，别说话。”雷霆压低了嗓音道。

    这样的亲密接触对他来说是巨大的折磨，可他却上了瘾，就算自我折磨也欲罢不能。

    冷宁象征性的挣扎了一下。

    接着，很快便发现了雷霆的异常。

    当下不敢乱动了。

    脸红心跳了半晌。

    “大哥——你这样难受么？”憋了许久，冷宁没忍住开口问道。

    雷霆一愣。再次平稳了下呼吸。

    “你说呢？”随后压低了嗓音在冷宁耳畔反问道。

    “我看书上说——好像——是挺难受的。”冷宁僵硬着身子道。

    书？什么书？雷霆眸色有些深沉。

    “既然难受，那你还抱我干嘛啊？”冷宁小声道。这不是给自己找罪受么？

    “甘之如饴。”雷霆沙哑着道了一句，一口含住了冷宁的耳垂。

    冷宁身子一颤……

    等她再次回神的时候已经被雷霆抱上了大床。

    居高临下望着俨然已经动情的小女人，雷霆花了极大的力气才控制住自己。

    “睡吧。”

    说完，便准备起身离去。

    不料，小女人竟然忽然伸手，将手臂环在了他脖颈之上，甚至往下拉了拉。

    雷霆眸中燃起火焰。

    “小宁，你知道自己在干嘛么？”随后用略带沙哑的声音问道。

    “知道。大哥不想要我么？”冷宁大眼瞅着雷霆，眸色里也染上了迷幻之色。

    虽然没到最后一步，但是该有的，她和大哥大部分都有了。

    在梦里，她甚至不止一次做过那些荒唐的梦，那这一次何不干脆让梦境成真。

    坦然面对，就让那些羞涩见鬼去吧！

    雷霆眸中霎时卷起风浪来，“你没有后悔的机会了。”

    河蟹：请留出自行想象的空间，否则小黑屋警告。

    第二天。

    冷宁刚睁眼，就见到身旁的男人正含笑着望着她。

    “还可以多睡会儿。”见冷宁醒来，雷霆温情的道。

    冷宁脑子瞬间清醒——

    接着脸一红。

    “几点了？”也不敢看雷霆了，开口问道。

    昨晚上发生的火辣辣的场面让她几乎有些无地自容。

    诶，明明也没喝酒，竟然会疯成那个样子。大哥会不会以为她很奔放啊……

    “呵呵，差十分钟九点。”雷霆看了一眼不远处墙上挂的钟，笑着道。

    “啥？”冷宁一惊，瞬间蹭起了身来——

    雷霆看向冷宁，眸中闪过一抹炽热。

    冷宁赶忙扯过被子将自己露出的春光遮好。

    天哪，她——此时她才想起来她身上可是光溜溜一S不挂啊。

    而且——

    身边还躺着一头饿狼。

    “你怎么都不叫我啊！”冷宁有些欲哭无泪，索性冲雷霆发脾气。

    他们家早上七点的早餐，之后吃完早餐她一般会去第五分堂。

    这都快九点了——

    冷宁眸子忽然瞪大。

    “妈妈——”后面的话，冷宁已经心虚得说不出来了。

    随后某人立即更气愤的望向了身旁的雷霆。

    丫的饿狼投胎吗？还是吃了兴奋剂，一次又一次，没完不了。她睡着估计都四五点了！

    要不是她是四阶异能强者，身体素质好，怕是现在坏了都不一定。

    “放心，妈不会打搅我们。第五分堂那边我也打过电话了，今天你都不用过去。”雷霆含笑着道：“我也给自己放了一天假，在家陪你。”

    冷宁眸子瞪大。

    “妈妈不会打搅我们是什么意思？”当下心情忐忑的问道。要是被妈妈知道，她还用见人不？

    “字面儿上的意思。”雷霆瞥了冷宁一眼。

    随后瞬间扯高了被子，在冷宁的惊呼之下钻了进去。

    “坏蛋！坏蛋！”

    “你就喜欢坏蛋！”

    “不来了，大哥不来了！”

    “叫老公！”

    “……”

    这个冬天，春意盎然。

    甜蜜的时间总是短暂的，假期结束得如此匆忙。

    回归工作之后，两人各自投入到了工作中。

    好在，他们的工作地点距离不远，而冷宁又是个比较闲的，时不时的就会亲自跑一趟军部。

    说是去开会，去传第五分堂的资料等，其实只是为了多见见雷霆。

    两人之间的电话也没断，上班后得联系一次，中午吃饭得联系一次，下班之前还得联系一次。中途想对方了，也会打电话。

    总之，不管是军部高层还是第五分堂的高层们，纷纷感受到了一股浓浓的恋爱酸味。

    时间又过了一周。

    这一日，雷霆基地终于对外公布了计划筹建雷霆安全区的事。


------------

541安全区规划

    公告上说，雷霆基地将会在原有面积基础上逐步对外扩张地盘，一步步净化更大区域，为幸存者们争取更多生存空间。

    根据雷霆军部的规划，整个安全区的最终面积将会达到A市末世前城南区面积的三分之二。

    这个面积可以说是相当大的，就算A市所有幸存者全迁入安全区内生活，也将会空出巨大的生存空间。

    规划图一出来，各大基地几乎都以为雷霆基地是在痴人说梦。毕竟这么大的地盘儿，光靠他雷霆基地那点儿人是无论如何守不住的。

    雷霆基地是强，可远不到足以掌控这么大地盘的程度。

    不过他们也没真将雷霆基地的最终规划图当回事，而是盯上了雷霆基地的安全区进度规划图。

    按照雷霆基地的规划，他们将采用循序渐进的方法，一步步扩大安全区范围。

    第一步是在三个月内，以雷霆基地现有地盘为起点，往外扩张一个半径为三公里的扇形弧形面积。让安全区的总面积完成规划扩张面积的百分之二十。

    第二步，在下一个半年之内，将面积在原有基础上继续扩张至安全区总规划面积的百分之五十。

    最后一步，继续一年时间，完成最后的百分之五十的安全区面积规划。

    也就是说，整个安全区规划的时间只有一年零八个月。

    他们虽然不认为雷霆基地有能力如期完成整个安全区建设，可扩张是一定的。

    比如用超过三个月的时间，完成第一阶段的计划，将他们的地盘扩张至于安全区规划面积的百分之二十。

    然后一边积聚实力，一边继续图谋发展。

    雷霆基地这么大的计划和动作，需要的人力物力十分庞大。

    为此，雷霆军部在发布这个公告的同时，也发布了招工启事，对外招聘工人帮助修建安全区。

    一些基地里没有产业，只能依靠异能者外出狩猎丧尸赚取晶核的基地，这下子便有了挣钱的机会。

    这可是雷霆基地第一次给外头的人工作，不少基地都有些蠢蠢欲动。

    当然保持警惕且危言耸听的也有，说雷霆基地这是在掠夺人口，人要是送去，怕就很难要回来了。

    总之，各大基地众说纷纭，A市这潭水被翻搅起来了。

    于此同时，雷霆基地上任了一位外交部负责人。

    听说此人来历不简单，竟然是末世前华国的外交部副部长柳瑞德。

    很快，柳瑞德便开始亲自跟各大基地高层甚至是负责人接触，加强跟一些有意向和雷霆基地合作的基地的关系。

    不得不说，到底是专业出身，身份又摆在那里。柳瑞德上任不到半个月时间就成效卓著。

    在柳瑞德开出雷霆基地的优厚条件之后，有不下十个中大型基地派出了工人到雷霆基地，帮助雷霆基地进行安全区规划建设。

    同时，还有两个超过两千人的基地甚至愿意并入雷霆安全区，加入雷霆基地。

    如此一来，安全区筹划第一阶段的用工人数，倒是没那么紧张了。

    这段时间，五大分堂几乎都没闲着，除去必要的守卫工作，能调用士兵几乎全被各大堂主调去了安全区。

    做丧尸清理的做丧尸清理，帮助维护现场工人秩序保护工人安全的也认真尽职的做着自己的工作。

    还有佣兵们，也有大部分通过各种各样的方式加入到了安全区的建设工作中。

    总之，安全区建设就这么风风火火的开始了。

    冷宁身为第五分堂堂主，自然没闲着。而且现在她有了光明正大的外出理由，雷母那边也不再那么管束她了。

    她先是抽时间再次去探查了从康镇出发去B市的那条乡村公路。确定没问题之后，留下一队人马对这条乡村道进行了小规模整改。

    接着便日日带人外出，去安全区巡查和清理丧尸。

    巡查自然是安排她手底下的人做，她主要是去猎丧尸的。

    因为异能强大，且取晶核手段无人能比，冷宁的名号很快便在安全区传开了。几乎所有人都知道第五分堂堂主，他们的小姐是个实力超强的异能者，无敌的丧尸杀手。

    在周边丧尸数量大幅度减少之后，冷宁不甘心找丧尸来杀，偶尔还会带着几个实力强的手下去远一些的地方搞晶核。

    如此一周多时间下来，冷宁可算是给小蛮和小槐积攒下了大笔口粮。

    同时，她的异能等级也终于追上雷霆，达到了四阶巅峰。

    这一日，冷宁刚回家，杨美君便告诉她，李峰给她来过电话，让她回来之后回个电话。

    冷宁这段时间极少管第五分堂的事，大部分事务都被她交给了孙起，李峰也被她安排去协助孙起了。她几乎当起了甩手掌柜。

    当听到李峰说有事找她，她立即意识到怕是有事发生。

    于是，赶紧去电话旁，拨通了F-06栋别墅的电话。

    “喂——”很快，对面就有人接了电话。

    “我，冷宁。让李峰听电话。”接电话的是郑鹏，冷宁沉声道。

    “是，堂主你稍等！”郑鹏赶忙道。

    “峰哥，堂主电话来了！”立即的，冷宁就在电话里听到郑鹏喊李峰的声音。

    冷宁只等了一会儿，电话那头就传来了李峰的声音。

    “堂主，我是李峰。”

    “嗯。杨姨说你有事找我。”冷宁直接道。

    “是。”李峰谨慎回道。

    “什么事？”冷宁神色霎时凝重了不少。

    “江二少那边来消息了。”李峰压低了声音道。

    冷宁眸中放过一抹寒光。

    “我马上过来一趟。”随后挂掉了电话。

    接着，冷宁快步朝着门口走去。

    “诶——小姐，马上就开饭了，你去哪儿啊？”里厅的杨美君见着冷宁往外走，想叫住她。

    “出去一趟。”冷宁面上闪过一抹犹豫。

    “我去外头吃，可能晚点回来。妈妈和大哥问起，就周韬他们邀我吃饭。”她已经等江老师的消息许久了，现在总算有了消息，她如何还能坐得住？

    偏偏等会儿大哥就回来了，只希望他真信她是去赴约了，不会多心想别的。

    冷宁说完，也不等杨美君回话就急匆匆出了门去。


------------

542江淮来消息了

    出了雷宅后直奔F-06栋别墅。

    “堂主。”李峰已经在门口候着了。

    “书房里谈。”冷宁直接道，进了别墅。

    李峰赶紧跟上。

    书房。

    “什么情况？”进门后，冷宁直接问道。

    “江二少对了之前跟您约好的暗号，时间就在明天下午三点半，地点是狂澜基地往南方向两公里外的汽车站。”李峰回道。

    冷宁走去办公椅上坐下。

    “调查过这次为什么他们会离开狂澜基地么？”接着问道。

    地点只距离狂澜基地两公里，江老师胆子不小。

    大概他也是等得不耐烦了，好不容易抓住这次机会。所以，就算风险大一些，也下了决心要动手。

    “查了。有消息说有大量丧尸正在向狂澜基地聚集和靠近，极有可能会形成丧尸潮。狂澜基地那边已经在跟我们军部联系过了。”一旦发生丧尸潮，他们便会请求雷霆基地帮忙。

    “江二少传来这个消息，应该是狂澜基地那边决定提前动手，想将这波丧尸引走或者消灭一部分，以避免后续情况恶劣。”李峰分析到。

    冷宁点了点头。认同李峰这个猜测。

    现在整个A市，也只有他们雷霆基地敢正面跟丧尸潮硬刚，且有能力让丧尸潮有来无回。

    其他各大基地碰上这样的情况，一般都是选择将丧尸击散引走，避免丧尸形成规模变成丧尸潮，冲击基地。

    狂澜基地这次打的应该也是这个主意。

    这次他们提前冲击丧尸潮形成，虽然这不算是场大的战役，可对于近段时间没有大战的狂澜基地来说，已经算是分量十足了。

    江临一直不满江淮在军中势力做大，现在趁此机会参战，以分掉江淮的军功且培植自己的势力，这是完全有可能的。

    “应该是这个情况。”

    “只是地点距离狂澜基地太近了，且江临身边肯定有人随行。要想神不知鬼不觉的做掉他，怕是没那么容易。”冷宁眉头皱了起来。

    “而且那周围还有大量丧尸，一个不小心，丧尸潮随时可能爆发。”李峰担忧的冲冷宁道：“堂主，这件事是否要告知雷少——”

    冷宁立即不悦的望向了李峰。

    告诉大哥？

    这件事她故意安排得这么隐秘，除她之外，就只有李峰知情，为的便是瞒住大哥。

    现在马上就要行事了，她怎么可能让大哥知道。

    关于前世的仇恨和仇人，这些事，她想自己解决。那些阴暗的，残忍的，她不想让大哥知晓。

    李峰被冷宁的视线吓到，立马闭了嘴。

    “明天下午两点半到五点这段时间，确保我的行踪不会暴露。”冷宁看向了李峰。

    好在这段时间大家都在忙着筹建安全区，她又经常外出猎丧尸。到时候她偷偷离开，应该没人会发觉。

    只离开几个小时，完事之后她便带着韩玥回来，应该能神不知鬼不觉。

    “是！”李峰眸子里闪过一抹挣扎，躬身冲冷宁道。

    也罢，此事就见机行事吧。

    堂主异能强大，此行应该不至于会遇到什么危险。

    若是到时候她没能按时回来，他再去找雷少应该也不迟。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “另外，那个地牢你再去检查一下，明天晚上应该就能派上用场。”

    李峰一愣。

    “是。”随后冲冷宁恭敬回道。

    堂主很早之前就亲自准备过一个地牢，之后又将地牢的后续修缮工作交给了他，可却一直没派上用场。今天堂主不提，他都差点儿忘记这茬儿了。

    地牢肯定是拿来囚人的。堂主是想囚禁谁呢？

    不管是谁，那个人运气真不好……

    冷宁抬眼望向李峰。

    “最近分堂情况如何？没出什么乱子吧。”随后问道。

    “一切都好。副堂主管理有方，一应事务有条不紊。”李峰躬身回道。

    冷宁点了点头。

    “这便好。孙起是个有能耐的人。”

    “是堂主您眼光好，慧眼识珠。”李峰笑着拍了句马屁。

    逗得冷宁立马笑了。

    “慧眼识珠也得对方是珍珠不是？你和孙起都是有才能的人，第五分堂交给你们，我很放心。”

    当初创建第五分堂的初衷，是为了让她自己成为大哥的助力，和堪与大哥匹配的人。

    而今第五分堂已经步上正轨，规模已成。甚至在她各类产业的经济支持下，实力已经超过了四大分堂。她也算完成了当初对自己的期许。

    大哥说得对，事业上个人的强大从来不是看的个人素质和能耐，而是看他手下人的素质和能耐。

    古时候项羽之所以败给刘邦并非是因为他技不如人，相反他的个人实力远远超过了刘邦。

    可楚汉相争最后项羽惨败乌江自刎，刘邦君临天下成就霸业。刘邦的胜利足以证明一切。

    她很幸运，有大哥这样一位人生导师，让她的成功之路几乎没有经历任何波折。

    现在第五分堂这艘大船已经一应就绪，下水起航。她这个船长只需要看着方向，确保船跟着雷霆基地这支船队走，其他细节方面的东西自有船员会帮她处理好。

    说起来，她比大哥可轻松多了。

    她因为知道自身实力不够，所以索性将权力给了能力很强的孙起，再让李峰起监督之职。以此达到几乎可以当甩手掌柜的目的。

    可大哥本身能力很强，他手下的四色组虽然各个都是精英中的精英，可严格说起来就只有蓝蛇一人能替他做一些决策上的大事。

    可尽管如此，蓝蛇的个人能力比起大哥来依旧差得远。大哥每天要思考的问题，要做的决策，在现下这个时间，无人可以替代。

    大哥曾经多次跟她提起，说他也想丢下公务，陪她一起杀杀丧尸过过简单轻松的生活。

    可雷霆基地这么多人全靠他一人掌舵，他不能停下。

    作为大哥未来的妻子，大哥不停下，她也不能停下。

    所以，她会坚持着，等着大哥能解放双手至少是相对解放双手的那一天到来。

    那一天什么时候会到来？

    也许是安全区建设好之后吧……

    到时候他们再也不用担心丧尸潮到来，幸存者们都能过上安稳的日子。

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者新书海阁更新速度最快。


------------

543第五分堂的诸多项目

    “属下，多谢堂主赏识！”李峰眸中划过一抹动容。站直了身体，恭恭敬敬冲冷宁鞠了一躬。

    他们住F-06栋的人，谁不对堂主感恩戴德？

    世上千里马常有而伯乐不常有，他们这些人能遇上堂主这个伯乐，真是天大的幸事。

    没有堂主，他们哪里有机会登到今日的高度，看到高处的风景。

    知遇之恩如同再造，自然感恩。

    别人他不敢打包票，他李峰生是堂主的人，死是堂主的鬼。堂主有命，他将誓死遵从。

    冷宁瞅着李峰点了点头。

    “安全区已经开始筹建了，A市早晚是我们雷霆基地的天下。而雷霆基地的商业大部分由我们第五分堂支撑，未来你们要做的还有很多。”

    “堂主放心。商务部那边已经有所策划了。我们绝对会走在最前面！”李峰立即道。

    新地盘出来，投资机会也就跟着来了。

    而他们第五分堂现在最不缺的就是资金和项目。划地盘这样的事，谁也抢不赢他们。

    “都是一家人。适当的也给四大分堂些机会。”冷宁嘴角一扬，瞅着李峰道。

    四色组可没少找她，跟她套近乎。借钱要项目的，就没停过。

    都是熟人，她也不好拒绝。只说自己现在没怎么管事，会跟下面的人说一声就搪塞过去了。

    只是既然答应了的，总得要给人家些面子。

    再说了，这么大的地盘，这么多的项目，光他们第五分堂也做不过来啊。

    还不如只挑出最好的项目保留，其余的按照优劣程度，率先把次优的项目给四大分堂。

    最后剩下的，有必要的话，可以做做顺水人情丢给外面的人。

    当然，这丢与不丢也得看心情。

    比如对那些愿意并入雷霆安全区的基地主们，军部给他们挂个职的同时，再给他们些小项目，这样的条件足以让不少基地主动摇。

    毕竟待在一个安全舒适的环境里，还能有权有钱，这可比在外头担惊受怕过得胆战心惊要好多了。

    当然，就算是那些没那么优的项目也是有限的。

    先到便先得，要是名额被占满了，后续在新的项目出现之前可就没了。

    现在除了已经并入雷霆基地的两个中型基地，其实还有不少基地蠢蠢欲动。

    有些是在观望，希望缓一缓看看形势，再做决定。

    有些则是想着抬高价码，跟雷霆基地索取更优厚的条件。

    尽管各大基地各怀心思，却基本都陆陆续续一致的派了些工人来帮忙筹建安全区。

    让工人们挣钱是一方面，另外也是想和雷霆基地维持好关系。以便于随时可以采取进一步动作。

    他们雷霆基地的外交部负责人早已洞悉了这些基地主的打算，眼下已经不再着急一一去拉拢。就在昨天，柳瑞德甚至已经下令暂停让下面的人主动去和各大基地接触了。

    根据情报部那边的消息，眼下已经有之前坐地起价的基地开始躁动了。

    总之，大哥说得对，一切尽在他掌握之中啊。

    “是。”李峰笑着冲冷宁回道。

    四大堂主不仅仅找过他们堂主，甚至都找上他了。

    不少人看堂主整日混迹在安全规划区杀丧尸，觉得她对第五分堂不够上心，或者不管事。

    可真实情况是，她大事心里全跟明镜似的。

    甚至他还怀疑这是堂主故意做给外头的人看的。毕竟她这么做，可是摆脱了不少人情世故啊，也算是为他们第五分堂做牺牲了。

    冷宁接着又问了些第五分堂的近况。

    等到和李峰谈完，时间竟然已经过了一个小时。

    “叫上他们一起上林氏。就说今天我请吃饭。”冷宁笑着冲李峰道。

    之前她给杨姨留了话，说她赴约跟第五分堂高层们吃饭。这谎得圆了。

    另外，她的确有些日子没跟大伙儿一起聚餐了。趁这个机会，带他们去吃顿好的也好。

    “是！”李峰面上一喜，立即出了门去。

    冷宁笑了笑，起身也离开了书房。

    很快，一群人就热热闹闹出发，一起去了林氏酒楼。

    “堂主，不对啊！您请吃饭，雷少今天怎么没来啊？”周韬笑嘻嘻冲冷宁问道。

    冷宁一愣。

    “是啊，雷少待会儿来不？”袁兴也跟着问道。

    雷少对他们堂主那可是盯得紧啊，这次怎么会放心让堂主跟他们这么多单身男青年在一起？

    “不来！”冷宁没好气的望了众人一眼。

    “他不来，你们还吃饭不？”

    “吃！不来好，来了反而大家更拘束！”周韬立即道。

    “就是就是，雷少今天不在，堂主可得多跟我们喝两杯！”又有人接话道。

    虽然有些起哄的成分，大家却都心照不宣，想着是不是他们堂主跟雷少吵架闹矛盾了之类的。

    他们堂主好面子，这个时候他们装作不知道最好。

    等会儿喝酒喝开了，他们可以想办法劝说一二什么的。

    “切！”冷宁没好气的望了众人一眼，直接走到了最前头。

    一行人就这么浩浩荡荡的去了林氏酒楼。

    谁知道他们才刚到林氏，就听说雷霆已经在等他们了。

    冷宁瞬间意识到不好，赶忙开始跟周韬等人串供。

    “等会儿大哥问起，就说今晚这饭你们请的我。”冷宁拦住众人，略带紧张的道。

    她是没想到啊，大哥竟然追来了这儿。

    这事可千万不能露馅儿。

    众人面露疑惑。他们请的堂主？

    “行！我们懂！”周韬最先回神过来，挤眉弄眼的冲冷宁道。

    “哦——堂主你放心，我们知道怎么说！”又一个人用奇怪的语气道。

    “知道啦，堂主放心！”其余人也跟着道。

    冷宁松了口气，也不管众人那怪异的神色了，直接道：“饭钱从财务那边出，钱你们先垫着。”

    众人更是神色怪异，你看看我我看看你，纷纷答“是”。

    来林氏吃一顿价格可不便宜，堂主放着她的钻石vip卡不用，让从财务支出，这本钱下得可是不小。

    他们堂主啊，虽然异能强大，到底是个小女生。同别的妹子一样，跟男朋友闹脾气的时候竟也会干这种蠢蠢的事。


------------

544车站设伏

    等会儿他们进去了，可得趁机跟雷少说说，让他宽宏大量些，多让着他们堂主。

    他们堂主再怎么厉害，也是个妹子啊。女朋友就该被放手心儿里疼宠爱护不是？

    冷宁见着众人纷纷答应，心下稍微放心了些，这才带着众人上楼去包房找雷霆。

    雷霆见到众人，果然不动声色的跟众人试探了下情况。

    见到众人虽然神色古怪，话却对得上冷宁说的，便没深究。

    饭桌上，众人喝酒喝开之后，周韬就忍不住开始劝说起了雷霆。

    说些末世前他家里的哥哥弟弟们的一些情感故事云云，基本全是男女朋友相处之道。话里话外透着同一个意思，妹子得疼着宠着，不能惹她们生气。

    万一真惹生气了，也得尽快想办法哄回去，不然外头野狼众多，兴许就给叼走了。

    当然，他心底里倒不认为真有野狼有那个胆量，敢挖雷少的墙角。

    只是，他作为堂主最忠心的手下肯定是希望能刺激下雷少，让他对堂主好些的。

    毕竟，当初他选择结束这段单恋可是花了很长时间才走出来呢……

    雷霆忍不住望向冷宁。

    此刻他终于明白刚才他感觉到的怪异感是怎么来的了。

    合着这帮人全以为是他欺负了小宁，一个个的全冲他劝架说和来了。

    所以，小宁到底跟他们说什么了？才让他们产生了这种误解。

    “小宁是我的未婚妻，也是我最重要的人。有我在一天，便不会让她受一丁点委屈。”冷宁望着众人道：“也没人，能从我手里把小宁抢走。”

    众人一愣。

    随后开始鼓掌起哄，纷纷要敬雷霆酒。

    雷霆也没生气，一一应下。

    就这样，冷宁总算是撑过去，圆过去了这个场。

    第二天。

    冷宁早早的就嘱咐好了李峰，到时间就偷溜出了安全区，朝着江淮告知的地点而去。

    在快要抵达目的地的时候，她才选择了步行。

    汽车站附近的丧尸果然比城南区其他地方要多许多。

    好在冷宁身手矫健，又有小蛮在手，一路算是通行无阻。

    抵达目的地的时候时间还早，冷宁看了下表才三点钟，距离江淮约她的时间足足早了半个小时。

    闲着无事，冷宁干脆在停车场内杀起了丧尸。

    一边杀，一边寻找江淮的身影。

    为了不留下痕迹，此事颇有些麻烦。丧尸的尸体她没敢让它们就这么躺在地上，而是全部费劲儿的给收到了空间玉器里。

    约莫过了十五分钟，正当她有些不耐烦的时候，总算是见到车站入口处多了一个鬼鬼祟祟的人影。

    因为距离远，冷宁并不确定对方是敌是友，于是偷偷摸了过去。

    当看到来人竟然是阎余时，冷宁总算是松了口气。

    “怎么只有你，江老师呢？”冷宁直接开口，冲东张西望的阎余道，成功把阎余吓了一跳。

    “江老师跟江临在一起呢。让我来这里接应你。”顾不得害怕，阎余压低声音冲冷宁回道。

    这些日子以来，江老师对江临诸多忍让，他却不断得寸进尺，前阵子更是设计派人想杀江老师。

    要不是江老师异能等级高，实力强悍，怕就真被江临给害死了。

    他们跟江老师再三劝说，江老师才下了决心为自保除掉江临。

    之后才给冷宁打的电话，邀她过来援手。

    他过来之前还在担心，怕她没按时过来。

    现在好了，没有意外，今天就是江临的死期。

    “你们怎么计划的？在哪儿动手？”冷宁继续问。

    “就在这儿。”阎余抬起手腕儿看了下表。

    “再等十分钟，江老师会带着江临过来。”

    阎余又看向了冷宁，“咱们先埋伏起来，兴许能一击即杀。”

    “是我埋伏起来。你自己找个地方躲着，别添乱。”冷宁瞥了一眼阎余。

    江临身边有高手跟着，到时候动起手来肯定是先捡软柿子捏。不杀人也会控制起来当人质。

    阎余留下只能是帮倒忙。

    “我——好歹也是三——”阶异能者啊。

    瞅着冷宁的表情，后面的话阎余没说出来。

    跟江老师和冷宁比起来，他这实力好像的确是……

    “好，那事情就拜托你了。”事态紧急，他也懒得争辩了。

    就按冷宁说的办吧，只要待会儿能杀掉江临完成任务就行。

    冷宁点了点头，示意阎余赶紧离开。

    阎余再次看了乐宁一眼，这才转身匆匆朝外头跑去。

    等到阎余消失了，冷宁才转身打量起了这个停车场。

    阎余说得对，如果能够一击即杀的确会省事很多。

    不过她要一击即杀的对象不是江临，而是那个神秘高手。

    毕竟她还得留江临一命，逼问韩玥的下落呢。

    杀一个三阶中期的雷系高手，不是一件容易的事。但是值得尝试。

    就在这时，冷宁发现了一个不错的埋伏位置。

    没有犹豫，冷宁直接快步向前跑去，随后攀上了二楼栏杆，在一家废弃旅店的一张桌子后藏了起来。

    随后冷宁又从空间戒指里取出来一把狙击步枪，开始熟练的进行安装。

    只不到半分钟，冷宁就已经端起狙击枪，透过瞄准镜望向了车站入口。

    现在她要做的便是等待了。

    时间一分一秒过去。

    终于，有几道身影出现了。

    正是江家兄弟，还有为数不多的十来名随行人员。

    冷宁嘴角往上一勾，面上出现了一抹邪魅的笑。

    她已经看到了江老师说的那名神秘高手。

    只见那人身量挺高，面上蒙着末世前很潮流的那种面巾，应该是借以遮盖脸上的伤疤以及御寒。

    冷宁开始从瞄准镜里观察他，寻找下手的机会。

    她得耐心些，等他们全部进入车站。

    如此，江老师才能配合她截断他们的退路，让他们无路可逃。

    忽然，冷宁眸中闪过一抹异样。

    那个神秘高手，竟让她觉得有些面熟，而且这种感觉还越来越强烈。

    闭上眼，冷宁稳了稳自己的情绪。

    只是错觉而已，她得集中精神。

    与此同时，江淮已经忍不住开始偷偷打量各处了。

    他之前已经安排了阎余过来接应冷宁，现在两个人都不在，不知道是不是埋伏在某处。


------------

545谁杀谁？

    “你不是说这车站是半封闭的，很容易聚集丧尸么？这明明一只丧尸也没有啊！”江临不爽的冲江淮道。

    同时，给了那个神秘高手一个眼神。

    立即的，那神秘高手和随行江临的几人就慢慢分散开了，将江淮和他带来的两个人围在了中间。

    他们眼神里全是不怀好意，有什么打算已经再明显不过。

    冷宁望着这场景心中有些发笑。

    这两兄弟有意思。

    一个打算把对方骗来这里诱杀，还请她当了帮手。

    另一个也是打的这个主意，所以才会这么配合。

    “江临，你这是什么意思？！”江淮戒备的望着神秘高手，在两名随行人员的保护下，冲江临质问道。

    是的，他只带了两人随行。

    因为杀江临这事越少人知道越好，并且，人多还容易误事。

    而江临就不同了，除了带着那名神秘高手，他还带了六名异能强者，为的就是要将他处决在这个车站里。

    “我什么意思你不是心知肚明么？！”江临轻蔑的瞥了一眼江淮。

    “之前我就警告过你，让你乖乖当一条不做声的狗。可你偏偏要当人，还要跟我争！”

    “我没有！”江淮立即反驳道。

    “是你逼我的！都是父亲的儿子，江临，你凭什么这么折辱我？！”心知今天自己和江临之间只能活一个，江淮也不愿在伪装和隐忍了。

    “凭什么？凭我母亲是正室，而你妈是个下贱货！呸——”江临直接在地上唾了一口唾沫，嫌恶之情溢于言表。

    这直接将江淮给气得眼睛发了红。

    “你胡说！我妈跟父亲在一起的时候，你妈已经死了！她没错！不准你再——侮辱我妈。”最后一句，江淮气得牙痒，仿佛恨不得立即上前将江临撕烂。

    “我就侮辱你怎么了？！你就跟你妈一样，是个下贱货！”江临十分享受江淮此刻痛苦的表情。

    “江临——”江淮眸中卷起一股风暴，手中开始积聚力量。

    可立即的，神秘高手就站到了江临身前保护江临。

    江淮见状，面上忍不住闪过一抹畏惧之色，慢慢往后退去。

    “懒得跟你废话了，江淮，你就认命吧。”一边退，江临一边冲自己带来的手下们做了动手的手势。

    立即的，刚才围着江淮的异能者们便慢慢朝着江淮靠拢了过去。

    江淮神色变得紧张起来，心里着急不已。

    冷宁到底来了没有？为什么还不动手？！

    眼见着那神秘高手已经开始积蓄雷电之力，江淮神色变冷，做好了跟地方硬拼的准备。

    正在这时，一颗子弹朝着那神秘高手的太阳穴飞射而去。

    可惜，几乎是在同时，神秘高手便扔出了两道雷电短刃，方向正是冷宁所处的位置。

    短刃凌厉非常，竟然直接阻拦了子弹，且将子弹生生弹飞了。

    冷宁眼神一刺，一个飞身，跃下了二楼。

    同时，她刚才待的位置被剩下的一道雷电短刃给击破，二楼很大一片地方全被炭化成了黑色。

    这变故来得太突然，现场众人全惊了一跳。

    “不错，这实力怕是已经三阶巅峰了吧。”暗算不成，还反被对方攻击，冷宁却没半点尴尬，而是戏谑的冲对方道。

    这么强的天赋和实力，杀了倒是可惜了。

    江淮见到冷宁出现，心中总算松了口气。

    可一听冷宁说，江临的这个帮手实力已经达到三阶巅峰，心中又开始惊惧。望着对方的眼神也越发戒备。

    那高手见到冷宁出现，眸子忍不住眯了眯，却很快敛去了神色，望向了江临。

    “你——怎么来了？！”江临见到冷宁，当下气愤的质问。

    可话出口之后，没等冷宁回答，他便自己猜到了是怎么回事。

    “江淮，你敢雇人杀我？！”当下便气愤的冲江淮吼道。

    江淮嘴角扬起来一个讥讽的弧度，已经不屑再跟江临讲话。

    江临见着江淮这副姿态，当下气得不行。这个贱人——

    “诶——说错了啊！我可不是江老师雇的！纯粹是你碍了我的事，自愿来帮忙。”冷宁看不过去，插了句嘴道。

    江临立即望向了冷宁，“我碍你什么事了？”几乎是带着几分痛恨的道。

    明明是她故意整他吧。

    之前她去狂澜基地，他为了她的事鞍前马后。她不领情就算了，最后还恩将仇报，把好处全给了江淮。之后，更是一直帮江淮跟他作对。

    这女人，他上辈子是得罪过她吗？

    要不是知晓她的异能已经过了四阶，且之前在战场上以一敌万，他此刻就会让手下把她剁了。

    冷宁面上的笑意慢慢收敛了起来，神色开始变得危险和阴沉，“韩玥在哪儿？”

    江临霎时一愣。

    “什么韩玥，我不知道。”随后立即装糊涂。

    那女人到底什么来头？南军基地那边的人要她，这丫头也要她？

    瞥见江临的反应，冷宁嘴角扬起来一抹冷酷的笑。

    “本来还想饶你一命的，是你自己不要的。”

    话音刚落，冷宁手中就出现了一截黑色木棍。

    众人望着那木棍，一个个的眼神变得惊恐起来。

    这武器他们没见过，却是听说过的。

    听说这棍子的真身是一株食人的藤蔓，几乎无人能敌。

    “冷宁——你想干什么？我警告你，父亲他们都知道我跟江淮一起下山了，被他们知道你要杀我，就算是雷霆基地也保不住你！”见到冷宁真要冲他下手，江临慌了，赶紧往神秘高手背后躲。

    冷宁这才再次望向了那神秘高手，“你确定要保他？”随后询问道。

    神秘高手头埋得有些低，让人看不清他的神色。

    “刀疤，你敢？！当初可是我救了你！”没听到神秘高手反驳冷宁，江临霎时急了，立即冲神秘高手吼道。

    神秘高手面上闪过一抹嫌恶。

    随后让开了身子，将身后的江临暴露在了冷宁对面。

    “放我走，此事当我没看到。”随后用沙哑的声音从冷宁道。

    冷宁略微一怔。那股奇怪的感觉又来了。

    正当她将探究的目光望向神秘高手时，江临已经破口大骂了起来。


------------

546变故

    “刀疤，你个婊子养的！你敢出卖老子！”

    神秘高手面上的烦躁之色越来越盛，却碍于冷宁在场，没有说话。

    眼见着冷宁一步步朝着自己走来，江临慌乱了起来。

    忽然，一道藤蔓飞速而来，尖锐的顶端直接悬停在了距离他眉心一厘米处。

    “别杀我，冷宁——你——别杀我！我把韩玥交给你！韩玥给你！”江临此刻浑身发颤，哪里还有刚才的嚣张。

    冷宁嘴角一扬。

    “人在哪儿？”接着问道。

    不远处的江淮眉头一皱，望向了冷宁。

    刚想说话，却被冷宁一个手势阻止了。

    江淮收回去了想说的话，在一旁等待。

    今天江临必须得死，否则他将后患无穷。

    “你——放我回狂澜基地，我就——就把韩玥交给你。”江临赶忙道。

    冷宁嘴角一勾，“想得倒挺美。”

    “放虎归山，后患无穷没听过？”冷宁笑着道。

    江临眸子里划过一抹气愤，却没敢冲冷宁嚷。

    “那你怎么保证等我交出韩玥，你会放我走？”江临此刻终于稍微镇定了些，准备跟冷宁谈条件。

    冷宁嘴角一扬，“你以为自己有的选？”随后带着几分轻蔑的道。

    江临面色再次一变。

    随后开始慌乱的环顾四周。

    可看了一圈儿，他发现除了刀疤之外，他带来的其余人竟然也全眼神闪躲，明显不再愿意听命于他。

    “你想灭口？”江临带着恐惧和愤怒冲冷宁问道。

    冷宁面上的笑意收起，冷酷的望向了江临。

    “把韩玥交给我，这样，我还能留你一条小命。”

    那阴冷的眸子看得江临再次两腿发颤了起来。

    他又忍不住将目光投向了江淮。

    见着江淮那毒辣的目光，江临感觉死亡离自己好近。

    忽然，江临眸子一闪，再次将目光望向了那神秘高手。

    “刀疤，你想背弃我投靠新主，也不想想，当初韩玥可是你劝我去抓的！”江临怨愤的冲刀疤道。

    这个时候，有能耐带着他逃离这里的就只有刀疤了。

    要么，他带自己走，要么他就拉他一起死。

    神秘高手面上闪过一抹阴郁。

    注意到冷宁已经看向了自己，头却依旧埋得低低的。

    “南军基地那帮人也是你劝我去接触的！”江临接着道。

    神秘高手眼神一变，接着猛的回头，一个拳头便朝着江临的肚子砸去——

    可惜，一条藤蔓迅速缠住了他的手，生生将他拉开了。

    江临见状，望着神秘高手的眼中染上了恐惧之色。

    “你——”

    “闭嘴！”江临刚准备继续咒骂神秘高手，却被冷宁出声喝止了。

    飞机的事果然跟南军基地有关。

    这个刀疤脸有点意思啊……

    江临面色惶恐，不敢再多言。

    只见冷宁已经危险的朝着那神秘高手走去。

    “把头抬起来。”瞅着神秘高手，冷宁沉声道。

    “冷堂主您别听他乱说，人是他下令让我抓的。接触南军基地也只是我作为属下给他的建议。”神秘高手低沉着嗓音道，并没有抬头。

    “抬头，把你的面巾摘下来。”冷宁的声音变得越发危险起来。

    这个人给她的感觉太诡异了。

    接二连三的闪躲自己，不愿意露出真容，只能显得越发可疑。

    神秘高手一顿。

    “小人面目丑陋，怕——污了堂主的眼。”随后抱拳冲冷宁道。

    众人全紧张的望向了冷宁。

    她要看人家脸做什么？好奇也不到这份儿上的吧？

    刀疤那模样确实挺丑的，就外头看到的那半截疤就够吓人的，平常遮起来只是为了不吓到旁人。。

    “我不怕。”冷宁依旧瞅着神秘高手，一副势要一探究竟的模样。

    忽然，神秘高手猛地蓄力，接着，一道雷鞭以迅雷不及掩耳之势，朝着冷宁的面门袭来。

    冷宁立即一动——

    小蛮瞬间反击雷鞭，拦住了这一记攻击。

    可因为雷鞭能量巨大，小蛮也被弄断烧焦了许多条藤蔓。

    冷宁还在识海里听到了小蛮喊痛的声音。

    变化来得太快，众人还来不及反应。

    又听“啊”的一声，神秘高手已经一拳过去，直接穿透了江临的胸腔。

    因为那拳上带着雷电之力的缘故，江临胸腔周围已经炭黑一片，场面看着格外骇人。

    没预想到神秘高手会忽然冲自己下手，江临的眸子瞪得巨大。

    可除了刚才那一声因为剧痛而没能喊得大声的惨叫，他已经什么声音都发不出了。就那样，直直的倒了下去。

    神秘高手没有迟疑，将拳头从江临胸腔里抽出之后，立马朝着车站出口的方向奔去。

    “拦住他！”冷宁立即喊道。

    江淮回神过来，赶紧凝聚精神力阻拦在了神秘高手前方。

    同时，小蛮的藤蔓也到了。

    神秘高手回头，这才看到地上已经多了一株巨大的植物，而冷宁正被植物的藤蔓托着，站在半空中。

    她就仿佛一个妖孽一样，指挥着数十道锋利的藤蔓朝着他的面门而来。

    这些藤蔓跟刚才他看到的完全不一样，一根根的如金属一般呈现银灰色，每一根藤蔓的边缘都长着锋利的倒刺，且尖端呈锋利的探头状。

    可以想象，要是被这些藤蔓缠上，只要被轻轻一拉，身上的肉立马就会被撕拉着离开骨头。

    神秘高手面色一变，立即凝聚出雷电之剑跟藤蔓对抗。

    当雷电之剑跟藤蔓对上，他才发现情况比他想的竟然还严重。

    他那足以击穿钢铁的雷电之剑对藤蔓起的作用竟然微乎其微，最多只能将它们短暂击退，甚至不能将它们斩断。

    而且，被击退的藤蔓只是暂时往后缩去，一会儿过后，它们立马又会再次朝他袭来。并且攻击的力道仿佛像是在发泄情绪似的，一次比一次猛。

    此刻他算是清楚了，冷宁而今的实力比他之前想的竟然还要强大。

    以一当万，那是之前。凭她现在的实力，以一当数万怕都不在话下。

    确定自己打不过冷宁，神秘高手再次把主意打到了江淮身上。

    想逃，他必须从江淮那里找突破口。或者——拿下他，当人质。

    想到这里，神秘高手一边尽全力抵抗冷宁，一边闪避来自江淮的攻击。


------------

547竟是故人

    并且小心翼翼的偷偷寻找机会。

    眼看他身上的肉已经被撕拉下来好几块，他终于找到了一个机会。

    没有任何犹豫，神秘高手忽然窜出去，一下子打掉了江淮手中的雷电武器。

    接着，他迅速窜到江淮身后，将江淮挟持在胸前，一把雷电短刃就横到了江淮脖子上。

    变故来得太快，江淮挣扎不过，直接成了人砧板上的肉。

    “要死一起死！”神秘高手凶狠的望着对面再次朝他扑来的藤蔓，冲冷宁吼道。

    因为这一次他没有再刻意压抑自己的声音，冷宁瞬间认出了神秘高手的身份。

    接着，她眸中怒火狂织，当下便不顾一切的催动了小蛮，藤蔓的数量瞬间又长出来一倍，朝着对面的人飞射而去——

    江淮瞳孔放大，眸子里映出藤蔓疯狂的影子。

    正当他以为自己得跟着刀疤一起千疮百孔的时候，藤蔓却忽然停止在了距离他和刀疤不到我五十厘米的地方。

    接着，冷宁一下子指挥藤蔓撤了回去。

    随后更是让藤蔓消失，把其变成了一截翠绿小青藤，缠到了她手腕儿上。

    江淮和神秘高手眼中的惊惧消散了些。两个人同时松了口气，他们的命算是保住了。

    此时神秘高手手上的雷电短刃已经嵌入了江淮脖子上的皮肉。痛感让江淮回神过来，动了动身体，想让神秘高手放轻松些。

    “别动。”神秘高手却没松懈，反而冲江淮警告道，声音染着几分狰狞。

    江淮吃痛，不敢乱动了。

    “真没想到，你竟然还活着。”冷宁抬眼望向了对面的神秘高手。

    是的，这个人，竟然是那个被她打落悬崖，早就该死去的霍骁。

    之前她还怀疑过江临的话，觉得他是为了拉霍骁下水，才胡诌说抓韩玥是霍骁的意思。

    可现在看来，江临的话竟然是真的。

    很好，霍骁和韩玥，这两个祸害竟然又凑一起了。

    霍骁看了冷宁一眼，用另一只手扯开了一直戴着的面巾，露出了一张狰狞恐怖的脸来。

    只见，一道延续了半张脸的疤痕宛如蜈蚣一般，趴在了霍骁的半边脸上。活生生将他原本阴柔俊美的脸变得阴森骇人不已。

    “是我。”霍骁回望向了冷宁。眼神阴毒。

    “潜伏狂澜基地这么久，没想到还是被你找到了。”霍骁的眸中带着痛恨之色。

    他躲在狂澜基地里给江临那废物当下属，为的就是避开冷宁，且找机会复仇。

    他留着脸上这道疤，就是为了让自己谨记冷宁这个仇人。

    他一天报不了仇，便一天不得安宁，只能躲在阴暗的角落里当鬼。

    为了变强，他抓住一切可以抓住的机会。

    超出身体负荷的训练，还有，为了获得高阶晶核，为南军基地做事，作为内应潜伏在狂澜基地。

    他几乎是拼了命的在变强，可他的仇人却成长得更快。

    异能升阶速度超过他不说，还成了雷霆基地第五分堂的堂主，风光无限。

    就在最近，他费了不少劲儿才终于打探到，雷霆基地竟然能生产一种特殊药丸，可以帮助处于异能等级巅峰的人晋阶。

    江淮和他那个手下能上三阶，便是靠的那药丸的帮助。

    这让他气到几乎发疯。

    为了变强和报仇，他可以对自己狠。

    可对手开了外挂，他就算再苦练也不是对方的对手啊！

    之后，冷静下来，他再次感觉到了冷宁给他的那种诡异之感。

    他万分确定，之前他是第一次见到冷宁。

    当时他更是带着钱财，真心想投靠雷霆基地。

    可她却毫不犹豫的设计他，对他下了杀手。

    事后他回想起来发现，从头到尾，她竟半点没考虑过真让他投靠雷霆基地。甚至，在她看到他的第一眼，她就已经动了杀心。

    结合他来狂澜基地之后听说的关于她的传闻，她在其他人眼里又绝对是个惜才的人。

    关于这女人为什么对他那么狠，他一直没能想出个所以然来。

    一直到他意外得知她偷偷去红窑见了一个女人，而那个女人的名字叫韩玥。

    是的，就是这么巧，当时她杀他之时提到的一个人的人名就叫韩玥。

    她对那个叫韩玥的女人的痛恨一点不比对他的少。

    怀着探究和不想让她顺遂的心里，他便跟江临建议了将韩玥劫走。

    之后他更是亲自去劫了人。

    接着，他开始有意接近韩玥，从侧面跟她打听她和冷宁的关系。

    可惜，结果是韩玥自己也不知道冷宁为什么恨她，或者说她甚至还不知道冷宁恨她。

    这个结果让他很失望，可接下来的一个意外却给了他惊喜。

    因为他偶然发现，韩玥竟然跟南军基地那边有关系，且还是那边某位大人物流落在外的女儿。

    确定韩玥价值巨大，他当然不可能放手。

    南军基地对A市有极大的企图，以后跟雷霆基地必定势同水火。

    他跟冷宁是仇敌，便也是雷霆基地的仇敌。

    他想要出人头地，投靠南军基地是最好的选择，也极有可能是他唯一的选择。

    只要他照顾哄好韩玥，并将韩玥送回南军基地。

    有她为自己说话，加上自己一身本事，他的前途便不用愁了。

    其实他本没这么着急的，想着得多跟韩玥培养培养感情，让她更依赖自己，离不开自己。

    谁知道今天竟然陪着江临中计，让自己陷入这么危险的境地。

    在他实力还没超过冷宁之前，他竟然再次落到了她手里。

    冷宁嘴角扬起来一丝冷酷的笑。

    “我跟你到底有什么仇怨，你非要置我于死地？！”霍骁只感觉冷宁那笑格外刺眼，几乎是咬牙切齿的问道。

    冷宁抬眸望向了霍骁，“不重要。只用知道，你这条命，我要定了！”

    竟然让你又活了这么久，是我失误了。这次，我会亲手结束，看着你咽气。

    冷宁的目光再次变得森冷，仿佛对面的霍骁很快就会变成尸体。

    霍骁下意识将雷电短刃握得更紧了些，抵着江淮的脖颈，威胁冷宁不准靠近。

    “现在江临已经死了，只有我一个人知道韩玥的下落。你——不能杀我。”霍骁瞅着冷宁道。

    《末世重生之木系异能者》无错章节将持续在书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐书海阁！

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者书海阁更新速度最快。


------------

548人质

    “还有他。”霍骁瞥了一眼自己手里的人质。

    “你们雷霆基地想通过他控制狂澜基地。他如果死了，狂澜那边绝不会跟你们妥协！”

    江淮紧张的望向了冷宁，因为喉管被切，不敢说话。

    对面，冷宁面色太过恐怖，他真害怕她会不顾一切冲过来杀了这个刀疤脸。而刀疤脸在死前一定会拉着他陪葬。

    “看得倒是清楚。”冷宁轻蔑一笑。

    “把韩玥和他交给我，这次放你走。”随后道。

    霍骁眸中划过一抹波动。

    “一言为定。”

    “放心，我不食言。”冷宁用不屑的语气道。

    放你走，可不代表不能抓回来，不能——杀了。

    “韩玥在哪儿？”没有停顿，冷宁带着不爽的望向了霍骁。

    “城主府，江临院子的地下室里。”霍骁也没耽搁。

    冷宁眸色一闪。

    “你——”随后，立即将目光望向了躲到不远处，避开他们厮杀的江临的随行人员。

    那里的几名随行人员你看看我，我看看你，终于有一人被推了出来。

    “冷——冷堂主。”见自己已经出列，那人只好硬着头皮冲冷宁抱拳行礼。

    “江大少干这么重大的事都带着你，你应该有资格进他的院子吧？”冷宁开口问道。

    那人看了一眼左右的自己身后的其余几人。

    “可——可以。”随后忐忑的冲冷宁道。

    “那好。你跑一趟，将大少院子地下室里的女人带到这里来。”冷宁直接道。

    那人一惊，立即抬头望向了冷宁。

    见冷宁神色冷酷，又赶忙低下了头去。

    “回去之后，你知道什么该说，什么不该说。”冷宁沉声道了一句。

    “是，是！小人知道！”那人赶忙应道。

    “小——小人告辞！”看了一眼羡慕的望着自己的同僚们，那人赶忙撒腿跑了。

    这里足足有三名实力变态级别的高手，且随时可能再次打起来。

    这个时候能离开，那简直不要太幸运。

    眼下大少已死，狂澜基地只剩下二少一个继承人。该如何抉择，此事已经完全不必用脑子来判断了。

    他现在为冷堂主跑腿办事便是在为二少跑腿办事，今日之事二少便可能不会再记恨他了。

    往后在狂澜基地，他跟着二少，兴许还有前程。

    等到那人走了，冷宁才再次将目光望向了霍骁。

    “很快，便能知道你说的是真是假了。”

    霍骁愤恨的望了一眼冷宁，“当然是真的！”

    “只要你放我走，他也不用死！”

    冷宁嘴角一扬，“不急，等韩玥到了。才轮得到他。”

    江淮面上闪过一抹难受的表情，可心下却放松多了。

    起码暂时他不用担心自己的生命危险了。

    “趁现在等人需要时间。霍骁，不如咱们聊聊，你跟我说说南军基地的事？”冷宁嘴角往上扬了扬，身上的戾气竟然全部消散了。

    “我跟你没什么好聊的。”霍骁皱眉，立即回道。

    “南军基地”这四个字是刚才江临提起的。

    可不知道为什么，他老感觉冷宁其实早知道江临跟南军基地勾结的事。

    而且，她能知道这事，还极有可能并不是源于雷霆基地的情报人员。

    毕竟，南军基地的事，就算是在狂澜基地里，也只有屈指可数的人知道。

    与此同时，霍骁眸色微微变了一下。

    冷宁视线往旁边一瞟，随后她手腕儿处的绿色藤蔓飞出——

    接着，变成丧尸重新站起来的江临便被几条藤蔓缠成了粽子扔到了地上。

    伴随着它嘴里发出的“桀桀”怪叫声，场面竟显得有几分滑稽。

    霍骁见着冷宁识破了他的小心思，眼中涌起一抹失落。

    与此同时，外头有游尸往里而来。

    冷宁只看了江淮带来的两人一眼，两人就自发的去处理那些游尸了。

    此刻，这个空旷的停车场里，再没丧尸会来干扰。

    冷宁笑了笑，再次望向了霍骁。

    “从这里出发回去狂澜基地提人，再把人送来，怎么着也得半个小时。就这么站着不无聊？”

    “既然，你不愿意聊南军基地的事。那咱们不如聊聊，待会儿我要是放了你，你该逃去哪儿？”

    霍骁面色一沉，脸上闪过一抹烦躁之色。

    “这么多双眼睛看到了你杀江临，狂澜基地你肯定是回不去了。”冷宁说着，视线扫了一圈儿江临带来的手下们。

    见着霍骁望向了自己，众人赶紧往后退了退，闪躲开了霍骁的眼神。

    “不但回不了狂澜基地。你杀了江城主的爱子，他定然不会放过你。到时候，想必A市各大基地都会有悬赏捉你的通缉令。”冷宁依旧笑得温和。

    对面霍骁就不一样了，眼神变得越发阴沉起来。

    “这个时候，你离开狂澜，去南军基地应该是最好的选择了。”

    冷宁话才刚说完，就见着霍骁面上闪过一抹慌乱。

    很明显，她猜中了。

    “可惜啊，南军基地可在B市，凭你一人之力，你确定自己能有命到那里么？”冷宁继续道。

    “你怎么知道南军基地在B市？”霍骁猛地冲冷宁问道。

    如果说她知道南军基地是因为刚才江临提起的缘故。

    可南军基地的地址江临却是没提起过的，她是如何知晓的？！

    联想起来冷宁身上的种种怪异之处，望着她笑得诡异的面容，霍骁只感觉自己脊背发凉。

    “我敢说，你——敢听么？”冷宁故意道。

    倒不是她真的准备说出自己的秘密，而是她望着霍骁这惊恐的表情，觉得分外享受。

    而且，还想更享受些。

    “闭嘴！”眼见着冷宁要自己开口，霍骁大声道。

    随后再次用力，将雷电短刃再次逼进了江淮的脖颈。

    江淮感到一阵剧痛，脖颈上流下来一串血液，赶忙将求救的目光望向了冷宁。

    他的小命还捏在这霍骁手里呢，能不能稍微顾念一下他啊？！

    冷宁嘴角一扬，“不说便不说吧。”

    见着江淮那惨兮兮的模样，和霍骁那惊恐躁动的气势，冷宁撇了撇嘴，又继续冲霍骁道：“注意悠着点儿。真把二少杀了，你的命我就直接取了。”

    霍骁这才稍微将雷电短刃放松了些，让江淮得以喘了口气。


------------

549韩玥到了

    江淮立即将感激的目光投向了冷宁。

    可就指望你救我了！

    冷宁给了江淮一个眼神，示意他尽管放心。

    可江淮哪里真敢放心，只希望冷宁能上心一点。

    她这副模样，真的让他心里不踏实啊。

    接下来双方对峙，场面终于陷入了沉默。

    霍骁没有半分松懈，戒备的挟持着江淮，同时又警惕着冷宁。硬是没让冷宁抓住半点机会。

    终于，约莫过了半个小时，一辆轿车从车站外头开了进来。

    最终，轿车在三人旁边的空地上停下。

    接着，驾驶室下来一个人，正是之前被冷宁安排离开这里，去提韩玥的人。

    那人下车后，立即绕到了后排，从后排拉扯出来一个女人。

    冷宁眸中划过一抹嗜血的情绪，那女人正是韩玥。

    因为怕韩玥大吼大叫，此刻她的双手被反绑着，嘴上还被贴了胶带。

    由于力气小，尽管韩玥使劲儿挣扎，却完全不顶用，很快便被那人拖到了冷宁面前来。

    当韩玥发现面前的人竟然是冷宁时，原本因为暴力而选择配合的韩玥再次激动了起来。

    “嗯嗯嗯”的朝着冷宁的方向喊。身子也朝着冷宁的方向用力，想跑去冷宁身旁。

    可惜，她被那个提她来的人拽着，根本靠近不了冷宁。

    “冷堂主，人我带来了。”那人轻松的扯着韩玥，冲冷宁躬身道。

    冷宁嘴角一扬，“没错，是我要的人。你先带她去那边等着。”随后看向了不远处。

    “是。”那人立即拽着韩玥往旁边走去。

    韩玥“嗯嗯”了两声，见冷宁没搭理自己。

    又想到刚才绑架自己来这里的人对冷宁十分恭敬，心中迅速猜测他应该是冷宁的手下。

    于是，韩玥也不挣扎了，顺从的跟着那人去了一旁。

    当初冷宁把她留在红窑，让她等她，说要带她去雷霆基地。她本以为她终于能脱离苦海了。

    冷宁最后，她就跟崔姐说了冷宁的身份，说冷宁很快就会带她走，她不能再利用她赚钱。

    可崔姐一点都不信，反而说她痴心妄想，说她一个破烂货怎么可能有那么身份尊贵的闺蜜。

    接着，崔姐不但没让她歇着，反而给她安排了更多客人，没日没夜的让她接客。甚至她都怀疑她是故意想把她往死里整。

    连续不断的接客，甚至是一些变态的客人，让她好几次在接客的过程中晕了过去。

    谁知道醒来之后，崔姐依旧没让她休息，立马又重新给她安排新的客人。

    她曾经崩溃的想要自杀，可她不敢。

    还因为哭泣而惹恼客人，遭到更残酷的对待。

    之后，她再不敢大哭了。

    下定了决心要坚持住，等着冷宁回来接她。

    冷宁那时跟她说过，说她很快就会离开狂澜基地。

    那时间可真TM的漫长啊，她忍受着非人的折磨，等啊等，可等到最后她也没来。

    而是来了一个脸上带刀疤的男人。

    他告诉她，他的名字叫霍骁。

    最开始，她以为霍骁跟那些来寻欢的男人一样，甚至因为他脸上那道疤，对他百般讨好，就怕自己又要承受皮肉之苦。

    她能看出霍骁眼里对她的欲望，可他却什么都没做，而是问她是否愿意跟他走。

    她当时很犹豫。

    因为她要等冷宁，只要她等到冷宁，她便可以去雷霆基地，然后过好日子。

    可她又不敢确定冷宁是不是真的会回来接她。万一她没回来，她就得永远生活在红窑这个地狱里，一直到死。

    之后，霍骁替她下了决定，把她打晕带走了。

    等她再次醒来，她已经在江临院子的地下室里了。

    她那时候才知道，霍骁是奉了命才绑架的她，而下令的人正是江临。

    江临她是知道的，他是狂澜基地的太子爷，他们江老师同父异母的大哥。

    她心中忐忑，不清楚江临为什么要绑她，还把她囚禁在距离他那么近的地方。

    为了活下去，她只能想办法讨好江临，并伺机找机会问明原因。

    可惜，江临对她兴趣不大，也不爱搭理她。

    她只能从他的言语和表情中推测，江临抓她，一来是因为她和江老师的关系。

    江临跟江老师关系不好，所以才把怨气发到了她身上。

    二来，她还从江临口中得知冷宁也惹毛了他。他抓她也极有可能是为了报复冷宁。

    对此，她真的觉得又气愤又委屈。

    无冤无仇的，她竟然被人连累，落了个被囚禁的下场。

    可很快她就缓过来了心情。

    她在江临这里，至少不用再每天接客，也不会再有人毒打她了。而且她每天吃的用的也都还不错。

    也是过了几天，她才知道原来她生活用品和饮食这么好，竟然是因为霍骁特别关照的缘故。

    霍骁对她真的挺上心的，开始的时候隔天就会来看她一次。

    会询问她的生活状况，心情等等。

    还会告诉她一些外头的事，特别是关于冷宁的。

    她能感觉到霍骁对冷宁十分感兴趣，经常会问她一些冷宁的问题。

    听的次数多了，她心中不觉十分烦躁。

    或许是因为霍骁对她太好的缘故，她那一次竟然没控制住自己冲他发了火。

    刚发出火，她就后悔了。

    她竟然几乎忘了，她的身份是囚犯。

    而霍骁虽然无法决定她的生死，却能掌控她的生活。

    可一向圆滑的她，竟然拉不下脸跟霍骁道歉。

    之后霍骁走了，好多天没来看她。

    也是那几天，她发现自己竟然格外的想霍骁。

    并非全是担忧他会在生活上为难自己，而是真的想念。

    终于，一周后霍骁再次出现了。

    在见到霍骁的刹那，她的心比鸟儿还雀跃欢喜。那一刻她才确定，她是爱上了这个对她恭敬守礼且脾气好的男人。

    接着，她没给霍骁开口的机会，冲上去就抱住了他脖子，吻住了他的唇。

    他当时有些震惊。

    可是很快，他就反客为主，将她征服。

    那天他们几乎D死缠绵，她第一次感受到做女人的愉悦和美好。心灵与身体的极致享受再次让她感受到了生活和生命的美好。

    醒来之后望着闭目养神的霍骁，她忍不住用手指描摹霍骁脸上的疤痕。

    这时她竟发现，霍骁其实是个长相相当不错的男人。


------------

550对质

    如果除去那道碍眼的疤痕，他的相貌放在末世前绝对可以堪比校草级别。

    忽然想起来疤痕属于伤疤，实力强大的治愈系异能者是完全有能力修复伤疤的。

    她心中一喜，当下就问霍骁为什么不找个治愈系异能者恢复容貌。

    可霍骁竟然皱眉，将她的手移开了。说是，他留着伤疤是为了纪念。

    她心中涌起一股不爽，刚准备质问他是为了纪念什么，却见他眸中已经闪现出不耐烦。

    上一次他出现这样的神色便是他消失之前。

    她心中涌起一股慌乱，哪里还敢多问。

    接下来的日子，霍骁来陪她的时间更多了，他们之间也顺理成章的成了情侣。

    他甚至跟她许诺，说一定会带她离开那个地窖，去外头过好日子。

    这段时间她是幸福的，一个人的时候，甚至会忍不住幻想以后跟霍骁一起生活的场景。

    她也不再怨天尤人，甚至不再期盼冷宁会来接她，带她去雷霆基地生活。

    只要能跟霍骁在一起，就算日子苦一些，她也觉得幸福。

    更何况，霍骁一身本事，凭自己的实力也能带她过上好日子。

    她也不再羡慕和嫉妒冷宁了，比起当千金小姐或者以后嫁个自己不喜欢的有钱人，霍骁就很好。关键是，她和霍骁彼此都深爱对方。

    可就在半个多小时以前，一个人忽然出现，将她捆绑着抓走了。

    她当然不肯走，她要等霍骁。她更担心霍骁回地窖，会找不到她。

    可她哪里是那个异能者的对手，反抗没有一丁点作用。

    眼见着车子载着她驶离狂澜基地，她眼里不断往外淌泪。

    她才刚刚收获爱情，对未来有了期盼，为什么一夕之间又什么都没了。

    这一次，是谁抓的她，等着她的又是什么？

    在绝望的情绪中，车子竟然很快停了。

    接着，她被那个掳她的人拽下了车。

    随后，她竟然见到了冷宁。

    见到那个掳她的人对冷宁毕恭毕敬，她心中霎时有了猜想，也放了心。

    如果是冷宁，那她必定是安全的。那个掳她的人极有可能是冷宁派去救她的。

    可她还来不及高兴呢，竟见到霍骁也在这里。而且还拿着武器，挟持着江老师站在冷宁对面。

    “嗯嗯——嗯嗯嗯——”韩玥再次挣扎起来，眼睛盯着霍骁所在的方向，想冲霍骁说话。

    可她力气小，根本无法挣脱身后异能者的钳制，只能被人拉着离开。

    冷宁嘴角一扬，望向了对面目不斜视，压根儿没看韩玥的霍骁。

    “真绝情呢。”

    冲霍骁道了一句，冷宁又望向了韩玥所在的方向。

    “解开她的嘴。”随后冲拉着韩玥的人道。

    那人立即照办了。

    “霍骁——霍骁是我啊！”嘴刚得到自由，韩玥立即冲霍骁喊道。

    霍骁眉头一皱，依旧没看她。

    冷宁想要用这个女人扰乱他的心思，找机会对他下手，她这算盘算是打错了。

    不过是个红窑出来的破烂货，现在又落到了冷宁手里，韩玥于他已经失去了利用价值。

    “你认识他？”冷宁装疑惑的问道。

    前世两人就鬼混在一起，这辈子看样子依旧没变。

    “认识认识！”韩玥赶忙冲冷宁道。

    “宁宁，你们是不是有什么误会？！霍骁是我男朋友，不是绑架我的人！”

    韩玥看到江临已经变成了丧尸，只以为冷宁和江淮是因为她才跟霍骁对上的，赶忙冲冷宁解释。

    冷宁嘴角一扬。

    “男朋友啊？呵呵。”同时将眼角斜光望向了对面的霍骁。

    韩玥顺着冷宁的目光望去，终于意识到了一丝不对劲。

    “霍骁啊霍骁，为了一线生机，将对自己这么好的女朋友送人，不觉得太冷血了么……”

    韩玥眼中划过一抹刺痛。

    “什——什么意思？”眼神在霍骁和冷宁之间来回询问。

    霍骁面色铁青，戒备的望着冷宁，依旧没看韩玥。

    冷宁摇了摇头，“可怜呐，到现在还没搞清楚状况。”

    “什么状况？”韩玥感觉自己说话都仿佛失去了力气，心中的恐惧感越来越强。

    冷宁“呵呵”笑出了声儿来。

    “你以为之前你为什么被卖进红窑？”

    韩玥僵硬着身子，摇头。

    “自然是——我让江老师他们‘关照’的。”冷宁脸上带着淡淡的笑。

    韩玥立即望向了江淮。

    江淮面上有些难堪，却一句话也没说。

    眼下他性命捏在别人手里，哪里有心思想那么多。

    韩玥眸中闪过一抹刺痛，接着再次望向了冷宁。

    “不，宁宁你开玩笑的，是不是？”随后笑着冲冷宁问道。

    “我知道以前我很多地方做得不对，伤害了你。可我们是闺蜜不是？我们是最好的朋友……”

    “呵呵，我可没工夫跟你开玩笑。这事儿霍骁也知道的，不信你问他。”冷宁再次把话题引到了霍骁身上。

    韩玥一听，果真立即望向了霍骁。

    “你——知道？”有些不敢开口。

    霍骁依旧没理会韩玥，“人已经到你手里了，放我走。”

    韩玥面色一变。

    人到冷宁手里了。霍骁嘴里的人是谁？她么？

    想到这个可能，韩玥身体一晃，差点儿没站稳。

    冷宁发现这个情况，脸上的笑意更盛了些。

    “急什么？人家到底给了你一颗真心。现在你却把她送我手里，自己一个人想逃。总得给人家一个说法吧。”

    韩玥仿佛遭受雷击，立即望向了霍骁。

    可霍骁依旧没看她。

    “得。韩玥，谁让你是我闺蜜呢，我还是把真相告诉你吧。”冷宁再次望向了韩玥。

    “之前，他之所以去红窑掳你，正是因为得知我去看过你的缘故。”

    “而之后，他之所以对你好。呵呵，我猜他应该对你很好吧，不然你也不会答应当他女朋友了……”

    “是因为他知道你身份的缘故。”

    霍骁眸子一眯。果然，冷宁知道的远比他想的还要多。

    “我的——身份？”韩玥终于将目光从霍晓身上收回，沙哑着嗓子冲冷宁问道。

    “嗯。你可不是什么孤女哦。你的父亲叫韩国栋，现在是B市南军基地的司令长官。”冷宁笑眯眯道。


------------

551真相

    没办法，她真的好享受看韩玥这种不断升起希望又不断绝望的表情。

    果然，原本神色怆然的韩玥霎时精神了些。

    “而且韩国栋唯一的儿子已经死了，现在就只剩下你一个女儿。”冷宁嘴角扬了起来。

    韩玥眸中闪过一抹情绪。

    “所以，他才会那么着急的想找到你。毕竟，以后你生的儿子，可是南军基地的继承人。”

    韩玥一震。

    “而作为你未来的丈夫，前途还用愁么？”说到这里，冷宁已经再次望向了霍骁。且一副“我没说错吧”的眼神。

    霍骁眸中闪过一抹愤恨。对冷宁的恨意再次上升了一个高度。

    她这副高高在上，且仿佛了解和掌控一切的态度真是让人想毁灭。

    “真——真是这样么？”韩玥愣愣的转身，再次望向了霍骁。

    可惜，霍骁依旧没看她。

    “真是可惜啊，这么好的算盘，却还是被我破坏了。”冷宁带着两分兴奋的道。

    “有我在，怎么可能让你们两个有好日子过呢？”说这话的时候，冷宁的笑已经染上了些变态的成分。

    “够了！条件我们之前就讲好的！人已经到你手里了，现在就放我走！否则——”霍骁眸子瞪大，手上的雷电短刃再次割向了江淮的脖颈。

    韩玥此时哪里还没看明白是怎么回事，当下腿一软，摔在了地上。

    可惜，没人理会她。也不会有人在意。

    冷宁嘴角一扬。

    “答应你的，自然不会食言。”

    “放下江老师，你现在就能离开了。”冷宁冲霍骁道。

    “哼，你当我是三岁小孩儿吗？放开他我就没命了。”霍骁瞪着冷宁道。

    “那你想怎样？”冷宁眸色变沉。

    “你——上车！”霍骁立即扭转江淮的身子，自己也跟着转身，看向了看守韩玥的那名异能者。

    韩玥一愣，赶忙望向了霍骁。

    可惜，刚对上霍骁的眼神，她就知道是她想错了。

    此刻的霍骁跟她之前相处的那个几乎判若两人，他的眼里只有冰冷和漠然。

    韩玥神色再次变得木然，感觉浑身都失去了力气。

    “冷堂主——”异能者紧张的望向了冷宁。

    “既然他指定让你送，你就辛苦跑一趟呗。”冷宁瞥了一眼霍骁道。

    “这女人，扔给我就成。”随后又望向了地上的韩玥。

    “是！”异能者立即走开了。

    按照冷宁说的，再次上了车。

    韩玥望见冷宁朝自己走来，赶紧从地上爬了起来。

    接着，拔腿就想逃跑——

    可惜，才刚抬脚，就被几条藤蔓缠成了粽子。

    挣扎着失去重心之后，就重重的摔在了地上。

    “放开我！冷宁你个贱人！冷宁——”后面的话韩玥喊不出来了，因为她的嘴已经再次被堵上。小蛮干的。

    霍骁见着冷宁在处理韩玥，赶忙押着江淮跟自己上了轿车后排。

    接着，很快车子发动，朝着车站入口的方向驶了出去。

    冷宁神色一变，赶忙从空间戒指里取出来一辆越野车。

    “看好他们，等我回来。”丢下一句话，便上车去追人。

    来之前她有看过地图，附近主要的公路干道就只有那么几条，她要追踪霍骁应该没那么难。

    另一边，霍骁让异能者加速，一路带着他和江淮往城中方向去。

    连续几个岔路之后，霍骁让异能者开车上了一座山，进入了末世前一个有名的公园。

    等到山顶，霍骁终于让异能者停车。

    谁知道车子刚停稳，霍骁眸中就闪过一抹毒辣，冲异能者动了手——

    江淮早就猜到可能会有状况发生，抓住时机，趁机挣脱了霍骁的桎梏，迅速开车门逃了出去。

    霍骁面色一变，解决掉异能者之后立即下车准备去追江淮。

    却发现江淮已经窜出了距离他十米开外，且还在飞速逃离。

    心知冷宁肯定已经追来了附近，霍骁干脆放弃了追击江淮的想法。

    赶紧跑去一旁，从自己的空间戒指里取出了一架直升飞机来。

    接着，迅速上飞机发动引擎。

    此刻冷宁正在半山腰的一个分岔路口，正拿不定霍骁逃跑的方向呢，却听到了直升机的巨大声响。

    当下，冷宁便踩下油门，朝着左边的方向追去。

    不到一分钟，她便遇到了逃跑而来的江淮。

    江淮因为在车上挣脱霍骁那一下，气管儿差点儿被割破，也不敢说话，只是用手一直往身后的方向指。

    冷宁自然能看懂什么意思，立马加速朝前继续行进。

    到达山顶，当见到一架直升机出现在前方，冷宁更是一脚将油门踩到了底。

    直升机上的霍骁见到有车追来，知道车上的人必定是冷宁，心中急躁得不行。

    手忙脚乱，赶忙继续发动直升机。

    很快，直升机就悬空而起——

    在冷宁抵达之前，逃离上了天空。

    冷宁无奈停车，从车上下来。

    望了一会儿越飞越远的飞机，随后转身，两个手肘重重的捶打在了汽车引擎盖上。

    该死的！又被他逃了！

    与此同时，江淮折返回来，快步的朝着冷宁跑来。

    冷宁靠在引擎盖上半晌，过了许久，才将心情平复了下来。

    “上车，你这伤得赶紧找个人看看。”冲江淮道。

    江淮给了冷宁一个感激的眼神，赶紧上了冷宁的车。

    冷宁最后看了一眼天空，跟着上了副驾驶。

    南军基地是么？等着……

    接着，冷宁便载着江淮一路回去了之前的车站。

    到车站后，冷宁才发现阎余已经赶来了。

    且现场只剩下了一个江临之前带来的人，其余人全成了死人。

    看了一眼江临最后一个活着的手下，将目光从他那恐惧的脸上收回，冷宁直接朝着韩玥走去。

    阎余啊，这个人有时候她觉得他很笨，但是也许真相不是她看到的那样。

    江临带来的几个人目睹了今天的一切事发经过，为了保密，自然不能埋下隐患。

    留下一个人是为了作证，杀掉多余的是为了震慑这个幸存者。

    至于这个幸存者之后还能不能活，或者活多久，那就是个未知数了。

    不得不说，江淮对阎余这么偏爱倚重真的不是毫无道理的。

    不过，这一切跟她并无关系，不是么……


------------

552到此为止

    “韩玥我带走了。如果后续南军基地跟你们联系，记得帮我转告他们，他们韩司令的千金在我手里。”一边走，冷宁一边道。

    阎余立即看向了江淮。

    见他摸着自己的喉咙，根本无法答话。

    “是！”于是，赶紧替他冲冷宁答道。

    他赶来之后，发现江老师和冷宁都不见了。

    听手下说了情况，他才知道发生了什么事。

    他是真没想到啊，原来不仅是他们设计了要杀江临，江临竟也设计了要杀他们。

    而江临身边的那个神秘高手冷宁竟然还认识，且还跟一个叫南军基地的基地有关系。

    还有韩玥，她的身份竟然还是那个南军基地司令长官的女儿。

    这一切真是诡异且精彩绝伦啊！

    不过这些暂时都不重要了。

    重要的是，眼下他们真的干掉了江临，踢开了这块江老师面前的最大拦路石。往后，江老师的路就会好走多了。

    同样的，他们这些人的路也跟着会好走多了……

    冷宁将地上的韩玥拎起，随后打开车子后备箱，直接将韩玥像货物一样扔了进去。

    接着又利落的将门关上。

    “你们自行安排，我这就先走了！”冷宁拍了拍手冲阎余道。

    “嗯。冷堂主慢走。”阎余面上扬着笑。

    冷宁看向江淮，冲他点了点头。

    江淮赶紧回了一个眼神。

    接着，冷宁便上了车。

    发动车子，离开了车站。

    江淮和阎余一直目送冷宁驱车消失在了入口处，才回头望向了不远处变成丧尸的江临。

    江淮看了一眼阎余。

    阎余心领神会，立刻让三名异能者过来，一起将江临身上的藤蔓给拆开，换成了用绳索捆绑——

    接着，又将被重新捆好的江临送上了车子后排。

    随后，分两辆车，所有人上车，朝着狂澜基地而去。

    接下来的一切已经不难想象。

    江淮带着阎余，三名在场的异能者还有异化成丧尸的江临，去见了城主江澜，以及二城主和三城主。

    证人说法全部一致，说杀江临的人是霍骁，且霍骁已经坐直升机逃离了A市，下落不明。

    江澜见到儿子变成了丧尸，心中十分悲痛。

    他跟二城主和三城主一样，并不完全相信证人的话，怀疑这件事其实是江淮下的手。这个猜测让他十分痛苦。

    可他已经失去了一个儿子，不能再失去另一个了。于是只能选择维护江淮。

    接着，便是立马让治愈者来给江临和江淮验伤。

    治愈者再三查证之后告知三位城主，江淮脖颈上的伤确实是雷电之刃造成的。

    且当时凶手只要力道稍微再加大一分，江淮极有可能会因为喉管被割破而丧命。治愈者直言，而从伤口上看，这绝非自己可以做到。

    治愈者的这番论断让三大城主的心思有了些改变。尤其是江澜，更加坚定了要维护江淮的想法。

    他们整个狂澜基地只有两名三阶以上的雷系异能强者，而江淮又不可能自己制造出这样的伤口，那么唯一的凶手便只可能是之前跟在江临身边的霍骁了。

    霍骁虽然身份没有对外公布，可他们三大城主却是知道他存在的。那个人看着就性格阴沉，可实力确实不容小觑。

    另外，有飞机在距离狂澜基地不远的地方起飞，这件事不少人都看到了。

    大白天的，不可能是南军基地的人在操作，只可能是他们狂澜基地的人。

    而纵观整个狂澜基地，连他们三大城主在内，都没能从南军基地买到一架直升机，霍骁如何会有这样珍贵的东西？

    解释只能是，霍骁已经跟南军基地私下勾结上了。

    想到这一点，三大城主面色纷纷有些发白。

    南军基地对他们狂澜基地一直是拉拢的态度，还说看好他们，想培养他们成为跟雷霆基地一样强大的存在。

    他们一直以来理解的是，南军基地是想联合他们对付雷霆基地。

    可现在看来，兴许人家根本想的就是吞掉他们。

    按照江淮和这些证人所言，江临出事的起因是因为一个女人。

    那女人正是南军基地那边一直在委托他们寻找的。

    江临其实早找到了那个女人，却因为喜欢她，所以没让大家知道。

    这事被霍骁知道之后，霍骁就动了要带那女人走的想法。

    江临不许，和霍骁发生了争执，之后被霍骁杀了。

    接着，江淮也差点儿遭到毒手。

    根据江临院中人的供述，江临确实早就在院子里藏了一个女人。

    且就在一个多小时之前，有人从江临院子里带走了那个女人，那个人还是江临的手下。

    江澜面容严肃。

    这一切都是忽然发生的，江淮根本没时间来造假圆谎。所以，兴许江淮真的是无辜的。

    想到这里，江澜心里轻松了不少。

    “这件事就这样吧。你先下去治伤。”半晌，江澜终于冲江淮道。

    屋内众人面色各异。

    二城主和三城主纷纷望向了江澜。

    可也只是片刻，就将目光收了回去。

    大哥这话算是给这件事定了性。从今往后，狂澜基地便只剩下江淮一个继承人了。

    二城主和三城主互视一眼，随后都收回了视线。

    看样子，许多事他们得重新筹谋了。

    江淮赶忙冲江澜行礼，之后捂着脖子离开了。

    治愈系异能者也跟着冲江澜行礼，追着江淮离去。

    “你们也都散了吧。”江澜接着冲屋内众人道。

    “是！”一干人等全部退下了。

    等到人都走完了，二城主和三城主才再次望向了江澜。

    “大哥，你真相信——”三城主没能忍住，还是冲江澜开了口。

    可话还没说完，就被江澜一个手势给阻止了。

    “这件事到此为止。江临为霍骁所害，我们迟早要找南军基地报仇。”江澜眸中闪过一抹愤怒。

    二城主也望向了三城主，用眼神警告他，别在这个时候刺激他们大哥。

    三城主忍了忍，放弃了继续追问的打算。

    “雷霆基地那边，以后我们得多亲近。要是那个安全区真能建起来，我们就算不搬进去，也可以沾沾光。”江澜继续道。

    霍骁已经逃离A市，肯定是逃去了南军基地。


------------

553江澜的心思

    出了这样的事，他们和南军基地算是彻底撕破脸了。

    就算南军基地那边不迁怒于他们，他也做不出来跟杀害自己儿子的凶手一起谋事。

    这个时候，为了自保，他们最好是投靠雷霆基地。

    雷霆基地本来就处于A市，比起远在B市的南军基地来，对他们的帮助更大。

    远的不说，就最近江淮从雷霆基地拿回来的那个造纸厂项目。就光靠着这一个项目，就足以给他们狂澜基地带来极高的利润了。

    以后他们跟雷霆基地的关系打好了，兴许还能捞到别的有价值的项目。况且，有了雷霆基地的庇护，南军基地如果想对他们做什么，也得思虑再三吧。

    三城主一听这话，立即望向了江澜。

    他们之前的政策可一直是背地里跟雷霆基地对着干的呀。

    况且他们江家是大家族，怎么能居于雷霆那个黑道起家的小子之下呢？

    可他还没说出话来，就被二城主出手拉住了手肘。

    “大哥说得对。现在情况已经变了。单凭我们，不足以跟南军基地对抗。”二城主望着三城主道。

    三城主一愣。

    虽然心里依旧不爽江澜的这个安排，可也知道二城主的话说得对。

    之前南军基地那边的人曾经跟他们展示过实力，他们末世前就是正规军，手里的武器多不胜数，其中还包含一些重型武器。

    还有像是直升机这样的东西，他们拥有的数量说是也不在少数。

    如果南军基地真的派飞机来轰炸他们，到时候丧尸没冲进基地来，他们却已经死于炮火之下了。

    据说雷霆基地那边也是有重型武器的，就是一直没有对外售卖。

    眼下，他们跟雷霆基地打好关系，让江淮去找冷宁，兴许能从雷霆那边搞到些武器自卫。

    想到这些，二城主不甘心的叹了口气。

    “江淮这小子根基浅薄，真要把希望寄托到他身上吗？”二城主带着些不爽的道。

    江家向来是长房嫡子继承家业，之前江临在，毕竟规矩在那里，他们都认他。

    可现在江临不在了。

    江淮只是个庶出且毫无母家势力的庶子，凭什么让他掌管这么大的家业？

    江临没了，他和二哥却还有嫡子在，两个孩子论资历和母族势力，绝对比江淮强太多了。

    可这话他也只能心里想想，却是不敢当着他大哥和二哥的面说出来的。

    江澜一下子望向了三城主，目光中带着浓浓的不悦之色。

    三城主脸色一变，赶忙收回了视线。

    “江临死了，现在我就只剩下江淮一个儿子。往后狂澜基地和江家肯定是要交到他手里的。”

    “老二老三——”江澜再次将目光望向了两人，眸中还带着些警告之色。

    两人身子微微绷紧了些，冲江澜的方向恭敬的低着头，不敢直视他。

    “江淮也是你们侄子。往后你们对他，亲厚些。”

    二城主和三城主一愣。

    “是。”随后齐声冲江澜道。

    看样子，大哥心意已决。从今往后，江淮在狂澜基地的地位基本算是确定下来了。

    “好了，我累了。你们都下去吧。”江澜再次望了一眼自己的两个兄弟。

    二城主和三城主立即起身来。

    冲江澜抱拳行了一礼之后，便朝着门口走去。

    “老二——”刚走到门口，江澜却忽然喊住了二城主。

    门口的二人停下了脚步，互视一眼之后，三城主便离开了。

    “大哥。”二城主回头冲江澜行礼。

    “江临——”江澜说出来两个字。

    “人既已经没了。你去处理一下，让他入土为安吧。”说出这句话，江澜已经颓然的靠在了椅子后背上。

    “是。”二城主抬头偷瞧了一眼江澜。

    见他神色怆然，神态仿佛直接老了十岁。

    大哥身体一直不好，末世后虽然有治愈系异能者一直在为他疗养身体，可因为他不是个异能者，效果一直并不十分理想。

    这次江临出事，大哥受到这么大的打击，真怕他身体扛不住啊。

    “大哥，节哀顺便。你得保重身体啊。”二城主忍不住冲江澜道。

    他们江家三兄弟，大哥掌权，他和老三辅佐。这么些年来，大哥对他们一直不薄。他们也从心底里尊敬大哥。

    江澜叹了口气，撑起身子重新坐了起来。

    “关于江淮的事。老二，我要你答应我，助他。”江澜眼神灼灼的望向了二城主。

    二城主一愣，抬头望向了江澜。

    “我知道你和老三不服，只是除了江淮是我现在唯一的儿子之外，也是现下我们江家和狂澜基地唯一的希望。”

    二城主眸中划过一抹情绪，没接江澜的话。

    “我们现在跟南军基地那边结了仇，又一直在背地里跟雷霆基地作对。狂澜基地的未来前途未卜啊……”

    “大哥——”

    二城主刚想说话，却被江澜挥手打断了。

    “雷霆何许人？少年丧父，继承家业之后血洗仇家满门。之后短短几年时间，将雷氏生意漂白，一路做成了A市龙头企业。他的手段和能耐，我们江家无人可比。”江澜叹了口气道。

    “依照雷霆的能耐和手段，我们做的那些小动作，他怎么可能不知道。”

    “只是他手里有更要紧的事要做，没工夫来搭理我们而已。”江澜望向了二城主。

    “以前是想着有南军基地的支持，我们狂澜基地实力也不弱，加上你们全都心气高，我才想着拉拢几个大基地跟雷霆基地对抗一下。尝试看，看看能不能拿下A市，让我们江家成为A市的主人。”

    “可这段时间，听着雷霆基地那边传来的消息。尽管不愿意承认，可我们狂澜跟雷霆基地之间的差距是越来越大了。”

    “大哥——”二城主皱眉。

    江澜再次挥手，打断了二城主。

    “眼下这形势，我们已经没别的选择了。”

    “你们跟我一样，困在狂澜基地里太久了。”江澜望向了二城主，“半个月后雷霆基地那边，雷少和冷堂主要订婚。到时候你和老三跟江淮一起去看看就知道情况了。”

    要不是亲眼见了探子送回来的视频资料，他也不会相信雷霆基地里是那番状况。


------------

554返程

    二城主一怔。

    雷霆基地的现况？

    这时他忽然想起来之前偶然得到的一段视频资料。

    按照上面拍摄到的情况，雷霆基地的发展确实是十分惊人。

    不过，看完那视频之后他却没怎么当回事，觉得视频资料应该是假的。

    毕竟，现在都末世了，各大基地都资源紧缺。

    就算雷霆基地比他们狂澜要富裕很多，也不可能把日子过得跟末世前一样吧。

    尤其像是什么公交班车之类的，当石油跟植物油一样可以通过木系异能者催生植物做出来么？

    可现在他听大哥这么说，他心中倒是多了不少疑惑。毕竟他大哥手握大权，他们安插进入雷霆基地的探子都是直接对他负责的。

    大哥知道的信息必定比他们多，且还准确得多。

    “是！”想到这里，二城主冲江澜行礼道，算是应了下来。

    去雷霆基地走一趟也好。到时候亲眼见见，就什么都知道了。

    江澜点了点头。

    “老三性格冲动，你帮我看好他。”接着道。

    二城主一愣。

    到底是大哥啊，他们什么心思，他其实全知道。

    “好。”二城主答应了下来。

    老三不服江淮是肯定的，只是眼下大哥力保江淮，有他在一天，便没人能撼动江淮的地位。

    况且大哥说得对，眼下狂澜基地处境确实很危险，他们内部暂时不能出什么变故。

    所以，老三如果真找上自己，他得暂时先规劝住他。至少得等他们去雷霆基地参加完订婚宴回来。

    “嗯。出去吧。”江澜再次疲惫的冲二城主道。

    得到二城主的回答，他总算是放心了。

    “是。”二城主冲江澜行了一个礼，退了出去。

    另一边，冷宁载着韩玥一路兴高采烈，哼着歌开车赶回了安全区。

    刚抵达之前离开的安全区入口处，就见到了正焦急等待的李峰。

    停下车，冷宁直接摇下了车窗。

    李峰立即快步迎了上来。

    “堂主你可算回来了，半小时之前雷少来电话找您，让您尽快给他回电话呢！”李峰焦急的道。

    说好的在五点之前回来，这都超时一个小时了。

    这一个多小时里，他心里那是个着急啊。

    雷少来电话的时候，他只差直接把真相告诉他了。

    还好，还好现在人是回来了。

    冷宁抬起手腕儿看了下表。

    “不好意思啊，事情比较复杂，多耽误了点儿时间。”笑着冲李峰道。

    “上车，咱们回营地，我先去给大哥回电话！”瞥了一眼李峰哀怨的表情，冷宁却笑得更浓了。

    没办法啊，虽然让霍骁跑了，可韩玥却到了她手里。她心中实在是高兴啊。

    “好——好。先去给雷少回电话。”李峰赶忙道。

    接着，打开后排车门上了车。

    冷宁发动车子，载着李峰朝着安全区营地而去。

    “堂主事情办得很顺利？”望见冷宁好像依旧笑意浓浓，李峰试探性的问道。

    “嗯。”冷宁乐呵呵的回了一句。

    “地牢准备好的吧？”随后又像是想起来什么似的，冲李峰问道。

    “已经备好！昨晚我亲自去检查了一番，可以正常使用。”李峰回道。

    “那就好。”冷宁点了点头。

    “人我已经带回来了，就在后备箱里。”

    李峰一愣，忍不住侧身望了一眼后备箱的方向。

    见后头没什么动静，又转身回头了过来。

    堂主到底是去抓的什么人呢？那人是被打晕了么？后备箱完全没动静啊。

    “等会儿到了营地，车子给你，你把人秘密送去地牢。”冷宁接着道：“在我去之前，把人给我看好，不准她自杀。”

    “是。”李峰立即道。

    纵使心中有诸多疑虑，却没有多问。

    这事堂主连雷少都瞒着，他还是别打听了。

    很快，越野车就停在了营地外头。

    冷宁和李峰下车。

    “你先走。我会晚些过去。”冷宁冲李峰道。

    “是。”李峰看了冷宁一眼，沉声应道。

    随后去了驾驶室。

    望着李峰开着她的车离开了，冷宁才转身走进营地。

    “堂主！您可算来了，雷少已经来过两回电话找您了！”只见一个人焦急的朝着冷宁跑来。正是她这临时办公室的秘书。

    “雷少说十分钟后他会再来电话，您要是还不给他电话，他就亲自来找了！”秘书跑到冷宁身边，急躁的道。

    冷宁一愣。

    “哦。”随后却只是淡淡的应了一句。

    秘书直接愣住了。

    就这样么？

    冷宁唇角上扬，不急不缓的继续往里头走。

    不是还有十分钟么？足够她去回这个电话了。

    大哥一向沉稳的，竟催她回电话这么紧，她可真有些好奇他此刻在办公室里焦急上火的模样呢。

    诶，也怪她。

    平常空闲时间太多了，有事没事就喜欢给他打电话。

    今天她出去办事，一连消失了好几个小时，也无怪他会“夺命连环call”。

    冷宁带着秘书回去了她的临时办公室。

    “滴滴滴滴——滴滴滴滴——”刚走到门口，就听到了里头电话铃声响起。

    冷宁神色微变，赶忙几个大步跑进去，急急忙忙的将电话接了起来。

    秘书见着这一幕，刚才紧张的心总算是放松了下来。

    接着，他面上忍不住一乐。

    刚才他还觉得他们堂主十分有个性，就连雷少都不放在眼里呢。

    现在她这行为，还真是——有些打脸啊。

    果然，舵主们传的那些话是真的。

    他们堂主虽然在战场上看着彪悍，平常跟兄弟们相处也威严沉稳。

    可一旦遇上雷少，那瞬间就会化成软萌小妹子啊！

    瞧瞧现在这模样，不就一个生怕男朋友生气的小女生么？

    “喂——”冷宁接起电话冲那头温柔的道。

    接着视线就望向了门口偷笑的秘书。

    那眼神，自带杀伤力。

    秘书瞬间收敛起了面上的笑容，赶忙冲冷宁躬身行礼，之后迅速逃了。

    他看到堂主出糗的模样，后面不会被堂主穿小鞋吧……呜呜……

    “去哪儿了？”电话那头果然是雷霆。

    本来刚才他还有些火气的，可听到冷宁那温柔的声音，说话的时候就不自觉的将火气削减了。

    可冷宁依旧从他的话里听出了生气的成分。


------------

555地牢

    “附近丧尸太少，去外头了。”冷宁笑着道。

    心中有些享受雷霆对她的紧张。

    “为什么没带上其他人？”听到冷宁笑，雷霆的声音染上些沉闷。

    他因为事务繁忙，不能一直陪着她。又害怕她贸然外出陷入险地，于是才跟她约定了，让她出去必须带着第五分堂的高手同行。

    她倒好，才过了几天，就把他的话当耳旁风了。

    现在知道他着急生气，不但不安慰，反而还乐呵呵的。

    “你怎么知道我没带上其他人啊？”冷宁不答反问。

    她已经摸清楚大哥的脾性了。这个时候她如果承认错误，他肯定会对他耳提面命。相反，她如果倒打一耙，很快就能脱离困境。

    “你监视我？”不等雷霆回答，冷宁又直接提高了音调。将倒打一耙的技能发挥到了极致。

    她这招恶人先出声，屡试不爽，简直不要太好用啊。

    雷霆：——

    “还东拉西扯。今天要不是军部安排了任务让你们第五分堂全体配合，我还不知道你这个堂主竟然不在。”说这话的时候，雷霆语气里已经没了生气的味道。

    这妮子，就仗着自己爱她了。

    “呵呵，这样啊……”冷宁尴尬的笑道。

    “我你又不是不知道，根本不是做管理的料。这不有孙起在么，第五分堂又乱不了。”

    雷霆：——

    瞧瞧，这都说的什么话？当时他怎么会觉得她有野心和权欲的？

    诶，也罢。他现在其实不也跟她一样么，很想抛下繁琐的公务，陪她杀杀丧尸，过过二人世界。

    “诶呀，人家知道你是担心我。”没等到雷霆答话，冷宁冲雷霆发了一句嗲。

    直接让雷霆心脏一颤，一下子什么苛责追究的话都说不出来了。

    “我心里有数的，出去猎丧尸也没走很远。”冷宁继续道。

    “况且，我现在异能等级跟你一样也到四阶巅峰了，谁能伤我啊？”冷宁冲雷霆宽心，总算没再继续逗他了。

    雷霆叹了口气。

    “下次为例。”算是松了口。

    “嗯。就知道大哥最疼我了！”冷宁立即拍彩虹屁。

    雷霆嘴角也忍不住扬了起来。

    “我在办公室等你，晚上咱们上林氏吃。”随后道。

    冷宁眸色一亮。

    “好！马上就到！”随后立即挂断了电话。

    呵呵，上林氏吃晚饭，美滋滋呢！大哥说这话，肯定是跟家里打过电话报备了的。妈妈也不会抱怨说他们不陪她吃晚饭了。

    想到这里，冷宁立即大步朝着外头走去。

    之后取了自己的轿车出来，开着回了雷霆基地。

    接着，进军部，去了雷霆办公室。

    “叩叩叩——”某人刚敲门。

    一只手便忽然伸出，将冷宁拽了进去。

    接着便是一番炽热的吻——

    ——我是和谐分割线——

    一直到冷宁喊饿，雷霆才放弃了继续贪吃的想法。

    亲自给冷宁洗澡换衣，带着她去林氏吃大餐。

    吃着味道极上乘的饭菜，冷宁不时瞥一眼看着一本正经的雷霆。

    心里有些气，却发不了火。

    他说那是惩罚她没听话，她能怎么反驳？

    拼实力和体力，她确实不是他的对手。只有认怂和配合能让自己好过一点。

    不过，这次的“惩罚”她算是记下了，等她异能上了五阶，一定找机会找补回来！一定！

    脑子里想到一些不可言语的场景，冷宁嘴角扬起来邪恶的笑。

    看得雷霆有些纳闷儿。

    当雷霆将探究的目光望向冷宁后，她又立马将笑意收敛了起来。乖乖继续吃饭。

    敌人太强大，暂时先韬光养晦。

    饭后，两人相携回去了雷宅。

    冷宁把雷霆强行推出房间后，自己做势生气的关了门。

    随后，她便一直坐在屋内沙发上看表。

    一直等了两个小时，确定雷霆不会再来之后，才偷偷出了门。

    她让李峰弄的地牢设在康镇，且就在第五分堂办公楼旁的一处房子里。

    这个时间李峰还在康镇等她，她也是时候去看看了。

    冷宁特别注意的避开了所有人，出了雷宅之后，取出轿车便开去了康镇。

    到地方之后，冷宁下车，接着将轿车收入了空间戒指里。

    随后去敲门。

    很快的，门便开了。正是李峰。

    挥手阻止了李峰行礼，冷宁看了一眼街道两旁，确定没人跟随，赶忙进了门。

    “人没死吧？”一边往地牢入口处走，冷宁一边问道。

    所谓的地牢其实只是一处地下室。

    这房子在第五分堂办公楼附近的所有街边店面中算是位置最偏，最不显眼的一个。平常极少人会逛街走到这个死角来。

    加上地下室里有做隔音处理，所以以后就算韩玥在里头大吼大叫外面的人也绝对听不见。

    “没。为了怕出意外，她身上的藤蔓我没解。”李峰赶忙道。

    他也是到了门口才发现堂主后备箱里的人竟然是个女的，且还长得不错。

    真不知道她到底是做了什么事得罪了他们堂主。

    不管是因为什么事，她接下来肯定要倒霉了。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    随后在地牢入口处停了下来。

    “你在外头等着。”接着沉声道。

    李峰一愣。

    “是。”随后冲冷宁抱拳回道。

    看样子他还是无缘堂主的这个秘密呀。

    也罢，他就在外头等着吧。堂主有什么吩咐，他照办就是。

    冷宁看了李峰一眼，这才下了地下室。

    此时，地下室里一间狭窄逼仄的牢房里，韩玥正颓废的趴在枯黄的稻草上。

    因为身体被藤蔓缠得紧，她身体的许多地方已经发麻。

    可她什么也做不了，只能宛如尸体一般趴着，忍受着身体的折磨。

    听到有动静，韩玥眸色一变，立即蠕动了下身子，想要求救。

    可惜，她费劲儿抬头之后看到的人竟然是冷宁。

    韩玥眸中闪过一抹惊惧，赶忙垂头了下去。

    “呜——呜呜——呜”接着，头开始在地上磕了起来。

    见着韩玥这副狼狈模样，冷宁心中涌起一股愉悦感来。

    上前，开了牢房门，进了牢房。

    “等久了吧。我这就把你身上的藤蔓解了。”冷宁温和的道。

    随后话音刚落，韩玥身上的藤蔓就自动断裂了，包含她嘴上覆着的阻止她发声的藤蔓。


------------

556折磨

    韩玥得了自由，立刻想要站起来。

    可因为她身体被藤蔓缠得太久，身上许多部位已经麻痹。

    没等她爬起来，她就再次摔到了地上。

    她刚想冲冷宁开口求助，却感觉背上一压，冷宁的脚已经踩在了她的背脊之上。

    韩玥哪里敢挣扎，匍匐在地上动也不敢动了。

    “冷——冷堂主，以前是我不对。呜呜……我——我已经知道错了，求您放过我吧。呜呜……”韩玥慌乱的哭着，生怕冷宁接下来会用力，直接将她的脊骨跺断。

    冷宁嘴角一扬，“放过你，等你缓过劲儿来找我复仇么？我——看起来有那么蠢货么？”

    “不——不不。之前的事都是我罪有应得，我不会找您复仇的。您放——放我一条活路，我只会感激您。”韩玥眼泪流了好几道，颤抖着道。

    “哦？我让人把你送去红窑，给男人糟蹋，你不恨我？”冷宁压低了嗓音问道。

    “不——不恨。是——是我得罪冷堂主您，我自找的！”韩玥赶忙道。

    冷宁嘴角再次勾起。

    “我吩咐崔姐，让她不给你休息时间，把你往死里整，你也不恨我？”

    韩玥一愣。

    “不恨。只——只要能让堂主您消气。”随后赶忙道。

    崔姐竟然早知道冷宁的身份，那几天她给自己安排那么多男人还是因为冷宁特意吩咐的缘故。

    她当时竟然还妄图借冷宁的身份让崔姐放过自己，还拼了命的咬牙承受，以为扛过那几天，冷宁便会去接她离开……

    “那我逼霍骁把你交给我，导致他抛下你去了南军基地，你也不狠？”冷宁将身子往下俯了些。

    立即的，韩玥的身子再次一僵。

    稻草里的手指忍不住抓了抓，却还是放松了下来——

    “不——我不恨。只要堂主您开心就好。”

    霍骁！霍骁！贱人！

    她曾以为他是她的救赎，把一颗真心毫无保留的交给了他！他却毫不犹豫的背叛了她！

    从头到尾，全是虚情假意！他怎么能做得出来？！

    把她丢给恶魔，还一个人跑去了南军基地！

    对，南军基地！冷宁说过的，她的爸爸是南军基地的司令长官！她是他现在唯一幸存的女儿！

    她应该是生活在云端的幸福公主，怎么会沦为地上的污泥！

    不，她不能死，她要活着见到爸爸！让爸爸帮她收拾霍骁，收拾冷宁！

    “你可——真是下贱。”冷宁脚下用力，直接将韩玥踩趴得更深。

    听着韩玥发出痛哼声，冷宁撇了撇嘴，接着将脚移开了。

    “是。我下贱——呜呜，我下贱。”韩玥努力想忍住哭意，不敢惹冷宁心烦。

    冷宁再次瞥了一眼韩玥惨兮兮的模样，从空间戒指里取出来两条粗壮的铁链扔在了地上。

    韩玥被吓得一颤，下意识蠕动着想逃离冷宁。

    “放心，我暂时还没准备要你的命。”冷宁拿起铁链开始往韩玥脚踝上铐。

    冰冷的触感让韩玥身体发抖，偏偏她已经没有胆量反抗冷宁，只能一动不动的配合。

    亲手结束工作，冷宁将韩玥如同牲口一样栓了起来。接着，把钥匙放回了自己的空间戒指里。

    欣赏着自己的杰作，冷宁心中觉得挺满意。

    “我已经跟江老师打过招呼了，要是南军基地再跟狂澜那边联络，就让他把你在雷霆的消息转告给他们知道。”冷宁含笑着道。

    “到时候韩司令一定会派人来。”

    韩玥眸色一喜。瞬间不动了。

    “届时你如果能按照我说的做，兴许我能放你一条生路。”冷宁瞅着韩玥道。

    “谢谢冷堂主！我一定听话！”韩玥心中霎时充满了希望。

    冷宁一定是想用她跟南军基地交换利益。

    爸爸只有她一个女儿了，到时候一定会救她的。

    只要她能回去南军基地，到时候，无论是霍骁还是冷宁，她一个都不会放过。

    冷宁瞅着低头没有动作的韩玥，心中扬起来一抹阴沉的笑。

    韩玥是什么性格，她怎么可能不知道。

    跟之前在红窑一样，她现在告诉她这些，只是为了给她一个活的希望，让她心甘情愿的忍受折磨。

    毕竟，就这么让她死了，她舍不得。

    另外，要对付韩国栋和霍骁，她确实还有用处。

    冷宁再次笑着望了一眼韩玥，随后离开了牢房。

    韩玥根本不敢叫住冷宁，等她消失在了视线里，才敢爬起来，蹲在了角落里。

    “呜呜……呜呜呜……”

    正当她哭得伤心的时候，忽然，灯灭了。

    四周漆黑成了一片，伸手不见五指。

    韩玥颤抖得更凶了，这下呜噎都不敢了，生怕有鬼怪会听到她的声音来吃她……

    灯自然是冷宁关的。

    她承认，她是故意的。毕竟在她记忆里，韩玥可是很怕黑的。

    “堂主——”李峰喊了冷宁一句。见她面色欢喜，脸上也跟着扬起了笑来。

    冷宁这才收敛起了笑意。

    “安排个可靠的人住进来，专门看管里面的人。”冷宁冲李峰吩咐道。

    “是。”李峰抱拳应道。

    “一天给一顿猪食。还有，不准跟她说话。”冷宁眸子里闪过一抹寒意。

    李峰一愣。

    “是。”得罪谁不好，偏要得罪他们堂主。那女的下半辈子估计是没指望了。

    “脾气可以不用好，只要人别弄死，脸别毁容就行。”冷宁继续道。

    李峰眸色一僵。

    “是！”心里算是清楚冷宁什么打算了。

    “嗯。我先走了，你也早点回去。”冷宁再次望向了李峰。

    李峰立即冲冷宁行礼。

    冷宁这才朝着门口走去。

    出了房子，取出车来，开车回雷宅。

    回到家，冷宁偷偷摸摸上了楼。

    刚开门，猫着身子准备进门，一条手臂就忽然伸出，缠上了她的腰身，接着一把把她拉了进去。

    冷宁被吓了一跳，刚想出声，一个炽热的吻就封住了她的唇。

    接着她的身子立马腾空而起，随后很快被扔到了大床上——

    ——我是河蟹分割线——

    一直到快天亮，冷宁才终于得到了休息的机会。

    “你现在可以解释了。”雷霆从背后抱着冷宁，用沙哑的声音问道。

    从昨天晚上开始他就觉得小宁不对劲。

    当时他以为是自己多想了，可今天下午又出现了她忽然消失的事。


------------

557前世真相

    李峰接电话的时候虽然竭力掩饰，他却还是听出了异常。

    小宁回来之后跟他电话的时候也一直在想办法岔开话题。她以为他是被她绕进去了，其实他更加确定她有事瞒着他。

    之后，他一直给她机会，想让她跟自己坦白。可惜，她没有。

    不但没有，还大晚上的再次偷溜了出去。

    他本想跟着她，看看她到底是去干嘛。最终他还是忍了下来。

    小宁是个自由人，他不应该干涉她太多。而且，万一真发现什么他不愿意见到的，到时候他将无可避免，必须面对。

    “大哥……”冷宁原本有些生气的情绪霎时消失，转而带上了几分歉意。

    原来，她根本没骗过他。

    “下午的时候去哪儿了？晚上出去又是见了谁？”雷霆问道。

    心中有些担忧和害怕。

    是的，害怕。他担心此刻他抱着她的人，却没抓着她的心。

    “我……”冷宁眸中闪过一抹复杂。

    “我们马上就订婚了，还有什么是不能告诉我的？”雷霆继续问道。

    他一向自信，唯独她能将他搞的心神不宁，生出恐惧。

    若是寻常人，他大可不顾一切的将她锁在身边。可她是小宁，他舍不得做一丁点伤害她的事。

    想到这一点，雷霆搂住冷宁的力道不自觉的加大了两分。

    冷宁几乎立即的就感觉到了雷霆略带紧张的情绪。

    “小宁。你的心里，到底有没有我？”良久，雷霆埋在冷宁颈畔低声道了一句。

    第一次，毫不隐藏的将自己的脆弱展现给了怀里的女人看。

    他和小宁之间隔了10年时光，且她还越来越耀眼夺目，会有越来越多的人看到她的好。

    小宁说喜欢他，是真的爱他么，还是错把亲情当成了爱情？

    还有，她年龄还小，心性未定。未来是否她还会爱上别人。

    如果是在之前，他兴许能大方的选择祝福。可他已经享受过跟她在一起的幸福时光，得到过她甜蜜的爱，他已经放不了手了……

    冷宁一惊，赶忙挣开雷霆的手臂，转过身子面向了雷霆。

    “当然有你！只有你！”冷宁赶忙伸手抱住了雷霆。

    “我花了两辈子才认清自己的心，跟你在一起，大哥你怎么能怀疑我的心？”

    雷霆心脏一颤，用力回抱住了冷宁。

    “是我的错，害你担心了。”冷宁依偎进了雷霆的胸膛，“你想知道的，我现在全告诉你。可你听了，不能不要我。”

    雷霆在冷宁额头上印下一吻。

    “订婚直接改成结婚吧。这样我就不会胡思乱想，担心你跑了。”雷霆这话算是表明了自己的态度。

    冷宁一愣，随后面颊绯红。

    “结婚就结婚！”随后娇嗔的道了一句。

    她之前不知道大哥对她竟然这么患得患失的，如果婚姻能让大哥安心，她愿意提前。

    当然，她也正好把大哥身边的位置占了，免得别人觊觎。

    雷霆眸中闪过一抹亮光，“不准反悔！”随后立即道。语气里带着抑制不住的激动。

    “谁反悔谁是小狗。”冷宁笑着回道。

    “好！明天我就让他们印喜帖！”雷霆几乎是不想睡了，立马就想起床去安排这件事。

    冷宁身子往上一蹭，在雷霆脸上“吧唧”了一口。

    “小坏蛋。”雷霆笑了一声，当下就准备下狼爪。

    “别闹！不是想知道我去见谁了吗？！”冷宁赶忙抵抗。

    这话果然有效，雷霆立马停下了动作，再次把冷宁抱进了怀里。

    “见谁？”半晌后，才略有些醋意的问道。

    冷宁嘴角微微上扬，心里倒是没那么紧张了。

    “我上辈子的仇人。”随后沉声道。

    雷霆一愣。

    他之前有过种种猜想，却唯独没想到是这个情况。

    冷宁再次依偎进了雷霆怀里。

    “大哥，其实我没你想的那么好……”

    雷霆拍了拍冷宁的背，“好不好我说了算。在我眼里，你就是最好的。”

    冷宁心中一暖。

    “是我没做好，上辈子没能好好保护你，让你受了欺负。”

    冷宁心尖儿一颤，眸中泛起了泪花。

    “大哥别说了。是我对不起你，呜呜……是我听信了那贱人的话，落入他们的圈套，害了你害了妈妈！”冷宁情绪一下子失控，在雷霆怀里哭成了一个泪人儿。

    雷霆有些手足无措，只能紧紧的抱着冷宁。

    “不怪你。不怪你……”

    “都过去了小宁，现在咱们一家好好的，有我在呢……”

    许久，冷宁总算是发泄够了，终于抽噎着望向了雷霆。

    “大哥——我——我是不是丑——丑死了。”因为哭得太久，冷宁眼睛都有些肿了。

    雷霆笑了。

    在冷宁额上亲了一口，“胡说，明明美得让我无法自拔。”

    “噗嗤——”冷宁一下子被雷霆逗笑，总算是从糟糕的情绪中抽身了出来。

    “上辈子我——我最好的朋友联合一个男人诱——诱骗了我，让我丢下你和妈妈私自去——去了南军基地。”冷宁终于开口道。因为刚才哭太久的缘故，说话有些抽噎。

    雷霆心中微微一沉。

    小宁最好的朋友？他大概猜到是谁了。

    见着冷宁一脸担忧的望向了自己，仿佛生怕自己会生气，雷霆赶忙抱紧了她的身子，给她安慰。

    冷宁心中放心了些，继续道：“之后他们——他们将我囚禁在了南军基地里，让我断——断了跟你们的联系。”

    “妈妈那时候不知道情况，很快也——也被韩玥以我的名义骗到了南军基地。”

    “接着，我和妈妈就——就成了他们要挟你和雷霆基地的人质。”冷宁努力控制着自己的情绪，回忆那一段让她极度后悔和痛苦的往事。

    “后来妈妈不堪忍受，选择了自杀。韩玥就——就把变成丧尸的妈妈跟我栓在同一间牢房里。”

    雷霆眸中闪过一抹狠绝。竟然有人敢这么对待他的母亲和爱人！

    “咱妈现在好好的，你也好好的。没事的，那些是上辈子的事了。”感受到怀里的人在颤抖，雷霆压低了嗓音道。

    “妈妈临死前让我帮她解脱。可我的空间戒指被韩玥搜走了，连自杀的武器都没有。”冷宁低吼道。

    雷霆的心一阵钝痛。


------------

558订婚改结婚

    “是小蛮。我催生出了小蛮，用小蛮给了妈妈解脱，接着，我也用小蛮自杀了。”

    “好了。都过去了……”雷霆心疼的抱紧了冷宁。

    他之前就猜测小宁上辈子经历过一些苦难，没想到竟然是这样的痛苦折磨。

    “大哥，你真不怪我么？上辈子我害死了妈妈，还害死了——你。”冷宁眼里再次流出来一行泪，因为不舒服，还伸手去擦了擦。

    雷霆赶忙从空间戒指里取出来纸巾，亲手给冷宁擦拭泪渍。

    接着又捏着她的鼻子，让她擤鼻涕。

    “怪你干嘛？你又不是故意的。”望着自己接过纸巾擤着鼻涕的冷宁，雷霆温和的道。

    “是我错了。我该一早跟你表明心意，让你爱上我的。这样那两个人就不会有可乘之机了。”雷霆道，眸里闪出了寒光。

    伤小宁到这个份儿上，必须抓出来挫骨扬灰。

    这一世他也是听了小宁提起前世，才下了决心要亲自守护他。现在看来，这个决定他真是下对了。

    冷宁心中暖意融融。丢掉纸巾，再次缩到了雷霆怀里。

    “大哥……我爱你。”

    “嗯。我也爱你。”

    此刻，夜很静。

    第二天。

    冷宁醒来的时候已经是第二天中午了。

    看到身旁空空的，冷宁心一慌，赶忙起身从床上起来。

    正在这时，外头雷霆端着食物走了进来。

    正在穿衣服的冷宁面色微微一变，拖鞋也没穿，便快步朝着雷霆跑去。

    随后，直接便抱住了雷霆的劲腰。

    “怎么了？”雷霆忍不住轻笑道。

    “你去哪儿了？！”冷宁气鼓鼓问道。

    “怕你饿了，去厨房弄了点吃的。”见冷宁这副粘人模样，雷霆有些受宠若惊。

    冷宁面色一愣，这才抬头望向了雷霆。

    肚子正巧在这个时候“咕噜噜”的响了起来。

    “你做的？”随后面色惊喜的冲雷霆道。

    “嗯，让你尝尝爱心餐的味道。”雷霆去到一旁，将餐盘放到了桌上。

    “鞋也不穿，着凉了怎么办？”忽然注意到冷宁没穿鞋，雷霆立即不悦的念叨了一句。

    “站那儿别动。”随后大步去帮冷宁取拖鞋。

    “怕你走了嘛！”冷宁嘴巴嘟起，一副“还不是怪你”的表情。

    雷霆拿着拖鞋朝着冷宁走来。

    “你都没走，我走去哪儿？”一边走，一边道。

    “赶紧的，穿上鞋，把饭吃了。”随后亲自把鞋放到冷宁面前。

    冷宁忍不住偷乐了一下，将小脚放到了拖鞋里。

    穿了鞋，赶紧跑去桌边吃饭了。

    此时雷霆已经把碗筷都给她摆好了，她直接开动就行。

    冷宁本就饿，当下立即不客气的吃了起来。

    “好吃！没想到大哥你厨艺这么好！”吃下几口，冷宁发现味道很美，当下不吝啬赞扬道。

    “喜欢就好。”雷霆走去床铺边收拾起了有些混乱的床榻。

    “嗯！呵呵……”望着这样子的雷霆，冷宁感觉心里暖暖的，继续享受起了食物来。

    因为真的很饿，冷宁来了个光盘行动，竟然直接将雷霆送来的食物全部解决了。

    “吃饱没？没有我再去做。”看到连一点菜渣都没被剩下的盘子，雷霆有些惊。

    可见冷宁已经打了个饱嗝，又不确定她是不是真的还能吃下。

    “饱了饱了！”冷宁赶忙道。

    随后站起身来，“大哥你先出去，我换衣服了。”

    雷霆瞥了冷宁一眼。

    用目光道：我又不是没看过。

    “快出去啦！”冷宁脸一红，音调提高了些。

    雷霆嘴角一乐，这才收拾起桌上的碗具，带着碗具出去了。

    等到雷霆出了门，冷宁才红着脸呼了口气。

    接着开始换衣服。

    换好衣服，收拾好自己出门，雷霆已经在大厅里等她了。

    见到厅里没有别人在，冷宁心下放松了些。

    “大哥还去上班么？”随后冲雷霆问道。

    “嗯。得去一趟。”雷霆答：“婚柬的事我想亲自确定。”

    冷宁一惊，眸子瞪得老大。

    脑中忽然想起来昨夜她答应雷霆，将订婚宴变成结婚宴的事——

    “一早我就让他们去做了安排，就等我待会儿去做婚柬最终确认了。”雷霆继续道：“没什么事，就跟我一起去吧。”

    “有事！有——”冷宁下意识立马拒绝。

    见着雷霆望向自己，却又立马闭了嘴。

    “好——好嘛。我跟你一起去。”随后别扭的道。

    昨晚上答应这事她是有些冲动，可她也没后悔。

    算了，反正都是快板上钉钉的事了，她忸怩过来忸怩过去的也没意义。

    大哥是她认定的男人，即将成为她的丈夫，以后他们便是一体的。

    “走吧。”雷霆手肘一弯，给冷宁留出了身旁的位置。

    “哦。”冷宁应了一声，上前去，自觉的把手挽在了雷霆的小臂上。

    她没看到，雷霆嘴角已经扬起，带上了几分幸福和满足。

    接着，雷霆便带冷宁去了军部。

    进入军部办公楼后，一路上，众人见着两人纷纷行礼，一个个的面上全带着好奇和笑意。

    等到两人走远些，很快就同身边的人开始八卦。

    今天一大早就有消息传出，说他们雷少和冷堂主的订婚宴有变。不是取消，而是直接将订婚宴改成结婚宴！

    雷少就要娶冷堂主了！半个月后两人就要结婚！

    两个人自从对外公布恋情，关于他们之间感情的故事就不断的在流传。

    甚至还有人编造了末世前的一些狗血情节，诸如什么灰姑娘养女和贵族少爷不得不说的爱情往事。还有豪门少爷恋妹狂魔，划地为牢攻略妹妹的言情畅想。

    总之，几乎所有的雷霆居民都对他们表示祝福，期待这一场喜事的发生。

    冷宁这次也没之前那么紧张和害羞了，坦然的面对人们的关注。

    她是大哥的未婚妻且将成为她的妻子，往后余生，都将坚定的站在他身旁。

    雷霆见着冷宁这副模样，心中有股淡淡的幸福。

    到了办公室，秘书已经在里头等着了。

    见到除了雷霆，冷宁也来了之后，秘书先是一愣，随后脸上立即偷笑了两下。

    瞥见雷霆面色微沉，秘书赶忙止笑。

    “老板，小姐。恭喜！”随后站直身子，冲二人行礼道喜。


------------

559婚纱到了

    雷霆绕过秘书，带着冷宁朝着沙发的方向走去。

    冷宁忽然回头冲秘书俏皮一笑，嘴里说着“谢谢”两个字。

    秘书刚才原本被雷霆弄得情绪有些紧张，现在一下就放松下来了。

    还是小姐好啊……

    “婚柬设计出来了么？”雷霆带着冷宁去沙发旁坐下，冲秘书问道。

    “好了。一共设计了四个款式。”秘书说着，从自己的空间戒指里取出来一叠婚柬。

    接着走上前，将婚柬递给了雷霆。

    雷霆接过婚柬，自己手里拿两张，剩下两张给了冷宁，

    “看看喜欢哪个款？”接着，冲冷宁温和的道。

    冷宁含笑着打开了其中一份婚柬，扫了一眼里面的内容，当看到落款处她的名字和雷霆排列在一起的时候，一颗心霎时被填得满满的。

    “就要这个吧。”冷宁道。

    随后将手里的婚柬递给了秘书。

    秘书一愣，望向了雷霆。

    雷霆直接点头，“按照小宁的心思办。”

    “是。”秘书赶忙将婚柬接了过来。

    随后又接过别的婚柬，将他们分开来，放到了自己的空间戒指里。

    早上接到老板电话让多设计几份婚柬供选择，他还真以为他们要甄选一番呢。没想到只小姐随便瞧了一眼，就给定了。

    诶，还是他们要当新郎的老板太上心呀，想给他的未婚妻最好的。

    不过，小姐这么优秀，完全值得老板这样对待。呵呵，好甜……

    “婚宴邀请名单确定好了吗？”雷霆接着冲秘书问道。

    “跟之前确定的订婚宴名单一致的，之前已经发您确认过了。”秘书回道。

    老板日理万机的，之前名单确认这件事他还亲自过了眼的，真的很在意小姐就是了！

    雷霆点了点头。是了，因为太高兴，这事他竟然都忘了。

    “名单你再安排人梳理一遍，不能有遗漏。”想到什么，雷霆补充道。

    他和小宁结婚，到时候人越多越好。他要给她一个盛大的婚礼。

    “是。”秘书应道。

    “喜宴的事——”雷霆刚想继续问话，却被冷宁拉住了。

    某人望向冷宁，见她面容带笑，“这还有半个多月呢，提前全安排好了，后面还让他们做什么？”

    秘书立即一副感激的表情望向了冷宁。

    还是小姐善解人意啊！

    雷霆一愣，随后笑了。

    “是——我太紧张了……”接着略带笨拙的道。

    这表情，直接看得秘书愣住了。

    他老板啊？雷少！也会跟个毛头小子一样紧张的？

    “呵呵……就让他们慢慢弄吧，有条不紊，别出乱子就成。”冷宁笑着道。

    雷霆点了点头。

    “不过，礼服得准备了。我想穿美美的婚纱！”见着雷霆这番模样，冷宁倒是啥羞涩也没了。

    雷霆眸中划过一抹光彩，随后立即望向了秘书。

    “之前让安排的婚纱，准备得怎么样了？”

    冷宁一愣。

    “已经出了两件，需要的话，晚些就能安排送雷宅去试穿。”秘书笑着回道。

    冷宁惊喜的望向了秘书。

    “老板很早便让准备婚纱了，中式西式都有。”秘书笑着解释道。

    冷宁立马又望向了雷霆。

    “反正早晚你都是我的新娘。”雷霆深情道。

    冷宁面颊一红。斜眼看了一眼秘书。这还有外人在呢。

    雷霆立马会意。

    “下去吧。”冲秘书道。

    秘书看了一眼冷宁。

    “是。”笑着退下了。

    秘书刚出去，雷霆大手就伸出，将冷宁拉到了自己怀里。

    随后炽热的吻就下去了。

    冷宁这一次没有抗拒，享受这一刻的幸福。

    ——河蟹出场——

    两个相爱的人终于毫无保留的相爱在一起了，心心相印，亲密无间。

    雷霆本想陪冷宁一整天的，可惜，中途电话来了，有些事他必须得处理。

    于是，在冷宁的要求下，他被逼着继续当个好领导人。

    好在，做事的时候有爱人陪着，雷霆感觉繁琐的公务也变得轻松多了。

    忙碌一下午，眼看着下班时间快到了，雷霆打算将工作告一段路。

    “滴滴滴滴——”此时电话却响了。

    雷霆眉头一皱，本不想理会。

    可在冷宁安慰的目光注视下，还是拿起了电话。

    “喂——”接着，冲电话那头道。

    “儿子，是我！”电话里立即传来了雷母欢喜的声音。

    “妈。”雷霆眉头舒展开来，喊雷母的同时，也望向了冷宁。

    冷宁有些错愕。

    妈妈这个时间打电话给大哥干嘛？

    “宁宁的婚纱和你的礼服到了，赶紧回来试穿！”雷母在电话那头欢喜的道。

    雷霆嘴角忍不住上扬。

    “宁宁是不是跟你在一起？我打电话去她办公室也没人接，李助手说她今天就没去安全区。”雷母问道。

    “嗯。在我这儿的。”雷霆瞅着冷宁笑着道。

    冷宁好奇雷母跟雷霆的对话，当下坐不住了，起身朝着雷霆跑来。

    凑近了，想听雷母在说什么，竟然把雷霆乐成那副模样。

    “妈说婚纱和礼服到了，让咱们早些回去试穿。”雷霆十分配合，笑着将电话给了冷宁。

    “宁宁，你在电话边么？”电话那头立即传来了雷母的声音。

    冷宁瞪了一眼雷霆。

    “呵呵，妈妈是我。”随后赶紧冲雷母道。

    “婚纱到了！妈妈给你看过了，可漂亮了！你赶紧跟你大哥回来，穿给妈妈看看！”雷母立即兴奋的道。

    “好，妈妈。我们知道了。”冷宁心中也有些小期待。

    “知道什么知道！我命令你们十五分钟内回家报道，否则我就——我就生气了！”雷母心情迫切得很，就怕冷宁是在敷衍她。本来她是想说句话威胁女儿和儿子，可竟然发现没什么好用的借口，最终就只能说要生气了。

    “行！一定不让您生气，我现在就带大哥回家！”冷宁说着拉住了雷霆一只小臂。

    “好吧。我现在就开始计时。”雷母道了一句，随后直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，冷宁面色微微一变。

    放下电话，赶忙冲雷霆道：“快点，收拾下咱们就回去。妈妈只给了十五分钟时间。”

    自从回来雷霆基地，妈妈性子现在就跟个小孩儿似的，他们做儿女的只能顺着。

    不过这也没啥，只要妈妈开心就好。


------------

560最美的新娘

    “行，这就走吧。”雷霆拿起桌上的一份文件放到了空间戒指里，当下便道。

    冷宁瞧了雷霆一眼，见他好似真的收拾好了，也不多言了，拉着雷霆便往外走。

    从军部回别墅区还是有那么一段距离，光是步行过去，路上人多的话怕真得要十几分钟。

    雷霆笑着任由冷宁拉着往前走，望着冷宁那急切的模样，心中全是愉悦。

    因为还没到下班时间，冷宁又拉着雷霆走得急，两人回到雷宅的时候竟然才过了八分钟。

    “宁宁，可算是回来了！”雷母老早就在院子里等着了，见到冷宁出现，赶忙冲她招手。

    “妈妈看过啦！那婚纱可漂亮了！你赶紧去试试！”

    冷宁看了一眼身旁的雷霆，面上染上了些绯色。

    “别耽搁了。人家店员等你们半天了！”雷母望了一眼客厅方向，冲两人催促道。

    “宁宁你跟我来。雷霆你自己找地方换！”雷母说着也不理儿子了，拉着冷宁的手便朝着客厅走去。

    冷宁一边顺着雷母往里走，一边回头望雷霆。

    见着雷霆只是冲她笑，也没挣扎了，便完全顺了雷母的意思。

    去到客厅，冷宁立即见到了一男一女两名穿着制服的工作人员。

    “冷堂主。”两人见到冷宁，赶忙躬身冲冷宁行礼。

    “别客气了。你来帮宁宁换婚纱。”雷母直接冲女店员道。

    “是。”女店员面上一笑，立即拿着一份婚纱走了过来。

    接着雷母便拉着冷宁，领着女店员上了二楼。

    冷宁房间。

    费了些劲儿，冷宁总算是被从上到下精致装扮完成。

    “太美了！我的宁宁是天底下最美的新娘！”见着冷宁转身过来，雷母几乎双眼放光。

    像，真是像极了她那早逝的闺蜜。

    可惜了，她要是活着，现在即将看到女儿出嫁，那会是什么心情啊！

    她完成了她们的约定，让她们俩儿的儿女结成了夫妻。这也算她没辜负她们的友谊吧。

    想到这里，雷母眼睛有些湿润起来。

    她要是还活着，跟她一起见证这一切，该有多好啊……

    冷宁见着穿衣镜中的自己，心情也有些美。

    可当见到雷母情绪不对，她赶忙提起裙摆走了过去。

    “不是说我美么？妈妈怎么还哭了？”冷宁伸手抓住了雷母的手，带笑着安慰道。

    同时，从空间戒指里取了纸巾出来，给雷母擦拭眼泪。

    “不哭，我是高兴呢。”放任冷宁给自己擦了两下泪，雷母破涕为笑。

    “替我自己高兴，也替你妈妈高兴！”

    “她要是知道你现在出落得这么好看，还即将和雷霆结成夫妻，一定会很欣慰。”雷母拍着冷宁的手背道。

    冷宁一愣。

    随后拥抱住了雷母。

    “谢谢妈妈。”接着道了一句。

    “嘿！谢啥！你是妈妈的贴心小棉袄。你陪妈妈这么多年，该妈妈谢你呢！”雷母带着哭意的道。

    该死的，明明是件大喜事，她怎么老是想哭啊。

    “以后宁宁会继续陪着妈妈的，要当妈妈一辈子的小棉袄。”冷宁撒娇道。

    “嗯。雷霆那小子总算干了件好事，这下真能陪我一辈子了！”雷母笑着道。

    以前她就想过有一天女儿嫁人，会离开自己的场景。每每想到都会觉得有些心酸。

    现在好了，她再也不用担心宁宁会离开这个家了。

    “雷夫人，冷堂主，你们别伤感了。新郎估计早换好装了，我们出去让他见见吧。”店员凑上前来，笑着建议道。

    “嗯。走！让那小子瞧瞧他的新娘有多美！”雷母当下便再次拉起了冷宁的手。

    冷宁面上闪过一抹赧然，顺从了雷母。

    此刻大厅里，雷霆已经等候多时。

    当听到动静，见着冷宁穿着婚纱从楼梯上下来之时，雷霆只感觉自己几乎停滞了呼吸。

    好美……他的妻子……

    “呵呵……”下了楼梯，瞅着雷霆那呆愣的模样，冷宁没忍住笑了。

    这一笑，也让雷霆回神了过来。

    “臭小子，眼睛都看直了！”雷母没好气的道了一句，眼里却全是笑意。

    雷霆扬着唇角，冲冷宁伸出了手。

    冷宁也没忸怩，把手交给了雷霆。

    众人望着这般配无比的二人，脸上心里全是祝福。

    男店员从一枚空间玉器里取出来一排巨大的镜子。

    两人很快就看到了镜中的自己和对方。

    “小宁，你真美。”瞅着镜中的女人，雷霆终于忍不住开口道。

    冷宁面上一乐，“你也很帅啊！”回道。

    岂止是帅，简直快迷死人了！

    雷霆笑了，转身望向了冷宁。

    “我听说一周后也有好日子，要不——”

    这话直接惊呆了众人。

    这是雷少这么沉稳的人说得出来的？

    “胡说！就我定的那个日子最好，婚礼必须盛大，得花多点时间准备！”没想到这次出声反对的竟然是雷母。

    众人心下纷纷轻松了些。

    还好夫人没跟少爷一个想法，不然接下来他们都得忙惨。

    “是，我太着急了。对不起，小宁。”雷霆回神过来，赶忙跟冷宁道歉。

    他竟然说出那番话来，太不应该了。

    冷宁面上一乐，“急什么，反正都跑不掉了。”随后调皮的道。

    雷霆下意识抓住了冷宁的手。用眼神告诉她，想逃也没门儿。

    “咳——还有一套婚纱呢，也换了试试看吧。”雷母出声打断了两人。

    这屋里一大家子下人都在，还有两名来送婚纱礼服帮助穿搭的店员，现在倒是不觉得害羞了。

    “嗯。”冷宁笑着冲雷母道。

    随后让雷霆放开了自己的手。

    雷霆恋恋不舍的目送冷宁上楼，眼中心中全是满足。

    等到冷宁消失在了楼梯口，他才跟随男店员去换下一套新郎服。

    这场试衣一直忙了差不多两个小时。

    在冷宁喊饿之后，雷母才终于松口，让她换下婚纱。

    送走了店员，雷家人才张罗着吃晚餐。

    等到冷宁洗漱完毕上床，竟然已经十点了。

    不出冷宁所料，她没等多久，雷霆就摸了进来。

    感觉到身旁多了一个人，冷宁自觉的缩到了雷霆怀里。

    “大名鼎鼎的雷少，竟然也喜欢做这种偷偷摸摸的事儿。”一边缩，还一边笑。


------------

561狂澜基地告急

    雷霆抱紧了怀里的人儿。

    “谁说我偷偷摸摸了？”染着笑意道。

    冷宁身子绷紧。

    “什么意思？”心中霎时涌起一股不好的预感来。

    “呵——”雷霆轻笑，没有回答。

    “说——”冷宁一下子转身，直直的望向了雷霆。

    雷霆直接在冷宁额头上亲了一口。

    知道自己已经说漏了嘴，不回答冷宁是不会让自己睡觉的。

    终于笑着道：“我来你房里过夜的事，家里人其实差不多全知道。”

    只是碍于他母亲事先发了话，没人表露出来罢了。

    “啥？！”冷宁仿佛中了个晴天霹雳。

    先是震惊，接着变成无地自容。一下子就钻进了被子里。

    “哈哈，好了！大可继续装没被发现！被子里空气不好，快出来！”雷霆笑着道。

    冷宁心中尴尬万分。

    最终还是露出了头来。

    现在害臊也来不及了不是？

    “哼！”心中对雷霆有些怨念，却没找到借口发作，冷宁只好“哼”了一声表达自己不爽的情绪。

    “呵呵，好了。”直接将心爱的人儿抱进怀里，雷霆笑着哄道。

    冷宁心中一暖，不自觉的就生不起气来了。

    接下来的一段日子，雷霆基地里各处陆陆续续挂上了喜庆的红色。

    有些是军部张罗的，有些则是私人自愿在配合。

    雷霆和冷宁即将办婚礼这件事，成了雷霆基地接下来最大的喜事。

    冷宁去安全区巡查或者杀丧尸，人们也纷纷冲她道喜。

    一开始冷宁还觉得有些不自然，渐渐的也适应了下来。

    这天，冷宁正召集了十几名第五分堂的新晋三阶异能者，准备带他们去外头猎杀丧尸呢。

    “堂主，紧急消息！”李峰却忽然跑了过来。

    “什么情况？”冷宁皱眉，望向了跑得上气不接下气的李峰。

    “狂澜基地告急，江——江少亲自给办公室来的电话，找您求援。”李峰赶忙道。

    冷宁一愣。

    “怎么回事？”面色一下子严肃了起来。

    正常情况，基地之间求助不是应该直接联系雷霆军部的么？怎么电话直接打她这儿来了？

    “说——说是，情况危急。这次的丧尸潮来得又快又猛。”李峰赶忙道：“江少说已经联系过雷霆军部了，但是他们怕是坚持不了很久，希望我们能先就近过去支援。”

    冷宁略微一沉吟。

    安全区里，大部分异能者的确是她第五分堂的人。

    从这里出发去狂澜基地，也的确是比雷山过去更近些。

    况且这段时间雷霆基地里人多事忙的，抽调人手确实需要些时间。

    “孙起在哪儿？”冷宁冲李峰问道。

    “孙副堂主去了军部，替您开——开会去了。”李峰一副“这不是您昨天安排的么”的表情。

    “哦——给整忘了。”冷宁不好意思的拍了拍头。

    “那舵主中有哪些人在？”冷宁接着冲李峰问道。

    “一，二，四，六分舵的舵主们都在。三，五，七，八分舵副舵主在值守。”李峰立即回道。

    “这样，你去通知袁兴和周韬，让他们安排副舵主留守，各自带五十名好手过来这里集合。”冷宁直接道。

    亏了药丸的批量出产，现在她第五分堂三阶以上的高手不在少数，尤其是袁兴和周韬领导的一二分舵。

    这两个分舵由她亲自指定，从各大分舵中进行了二次挑选，将第五分堂中最精锐的力量全集中到了一起。

    此外，她还给他们配备了最精良的武器装备，基本全是最高规格。

    可以说，这两个分舵便是她第五分堂的中坚力量。

    而今狂澜基地求援，江老师电话都打到她这里了，情况必定危急万分。

    然而安全区守卫事关重大，她不能贸然带太多人离开。那么这两张王牌便是她眼下最好的选择。

    况且袁兴和周韬跟她一样末世前是江老师的学生，这次也算是去救自己的恩师了。

    且她之前还听说，周韬的家人竟然在狂澜基地。

    这次他们去救援，看能不能干脆把周家人带过来。也算是，她这个做堂主的，为手下人做点事了。

    “是！”李峰立即离开了。

    冷宁将视线从李峰身上收回，开始从空间戒指里往外取东西。

    趁现在还有点时间，提前整理下她的空间戒指，这样待会儿上了战场她也更好操作。

    十几名新晋三阶高手见着自家堂主好似压根儿没准备理他们了，一个个的你看看我，我看看你，情绪不对起来。

    “堂主，能带我们也去不？！”一个高个子瘦削男人最先冲冷宁问道。

    “是啊！堂主，带上我们吧！救援狂澜基地也算历练不是？！”另一个矮胖男人跟着道。

    “对，去狂澜基地历练！”跟着立马有人开始起哄。

    “去狂澜基地！”

    “堂主带我们去狂澜基地！”一时间众人纷纷响应。

    见这情况，冷宁有点儿蒙圈儿。

    伸手往下压了压让众人安静下来。

    “咳咳——我知道大家迫切想去杀丧尸历练，可丧尸潮不是小事。”

    “这样，等我回来，明天立马安排，带着大家去猎丧尸！”冷宁承诺道。

    “我们不怕！上次那么大的丧尸潮我们都经历过了，狂澜基地的丧尸潮有什么可怕的？！”高个子瘦削男人忽然道。

    “就是！跟丧尸潮干才叫刺激！”矮胖男人跟着道。

    “跟丧尸潮干！”

    “灭了丧尸潮！”一时间，众人又齐声起来。

    冷宁霎时有些哭笑不得起来。她的人都这么胆子大，不怕死，她该高兴还是郁闷啊。

    冷宁再次伸手，让众人安静下来。

    “堂主，你就带着弟兄们去吧。我们实力虽然没一二分舵的弟兄们强，但也不是孬的！”高个子瘦削男人再次道。

    “是啊堂主。原本今天就是您带我们出去历练的，我们留在安全区里也没别的事做啊。”矮胖男人又跟着道。

    “是啊，堂主！”其余人再次应和起来。

    冷宁视线在众人脸上一一扫过。心中有些动容。

    “行，带你们去可以！”接着提高了音调道。

    众人面上一喜，纷纷安静了下来。

    “可有条件。”冷宁继续道。

    众人脸上的笑意立即收敛了起来。


------------

562救援狂澜

    “堂主您说！”高个子瘦削男人代表众人发言。

    其余人也纷纷望向了冷宁。

    “这次我带人去救援只是打头阵，拖延我们大部队赶去救援的时间，并不是为的逞英雄，想靠我们自己消灭所有丧尸。”冷宁沉声道。

    现场一片沉默，安静听冷宁继续讲话。

    “打头阵，意味着到时候我们要顶在第一线，将面临比洪水还可怕的丧尸潮。这不是靠一个人，两个人就能阻拦的。稍微不注意，不光是个人，甚至是队友全都可能被丧尸潮吞没。”

    “这要求你们有团队作战意识，要协同作战。前进的时候一起前进，最重要的是，撤退的时候必须立马撤退，无论当时情况有多特殊。”

    “因为你们不是一个人。个人的决策将影响到全体。”

    所有人面色凝重。

    冷宁说的这些他们都懂，这些内容之前他们也听他们队长或者舵主说过。可眼下真要上战场了，这些情况很快他们可能真会遇到，到时候该怎么做？

    真面临两难抉择的时候，他们真能舍弃小我，成就大我么？

    正当众人你看看我，我看看你，没能答话的时候，不远处传来了很大响动。

    是袁兴和周韬带人来了。

    冷宁面上扬起一抹笑来。

    望见他们很快跑步而来，接着在空地上列队完毕。

    “堂主，我们什么时候出发？”周韬最先安排好队伍，朝冷宁走来。

    袁兴也立马跟了过来。

    “事不宜迟，这就出发吧。你们走前面。”冷宁沉声道。

    周韬面上一喜，立马去一旁将军卡从空间戒指里一一取出来。

    接着，周韬和袁兴打了声招呼，两队人马就开始上车了。

    之前见到一二分舵高手抵达，就没再说话的新晋三阶异能者们终于坐不住了。

    “堂主，您刚才说的我们可以做到，带上我们吧！”高个子瘦削男人依旧率先开口。

    能跟堂主和一二分舵的精英们一起战斗，这样的机会太难得了。错过今天，以后怕是没了！

    他们好容易突破三阶，拥有了成为异能强者的资格。拼一下，往后也许有更大的空间和舞台。

    这次援救狂澜基地就是个好机会，如果能好好表现，兴许能有机会进一二分舵，成为第五分堂的精英分子也说不定。

    “堂主，我也去！”矮胖男人跟着道。

    “还有我！”一时间所有人的情绪再次上来了。

    冷宁点了点头。

    从空间玉器里取出来一辆卡车，放到了一旁。

    “你俩儿暂时任小队队长和副队长，到了目的地服从安排，到时候带着大家跟我一起行动。”冷宁瞅着高个子瘦削男人和矮胖男人道。

    “是！”两人面色一喜，赶忙冲冷宁行礼。

    “行了，这次行动自愿。去的人没有奖励，不去的我也不会怪罪。愿意去的，现在上车。”冷宁直接道。

    “你们坐驾驶和副驾驶。”随后望向了两人。

    “是。”两人立即应了下来。

    入第五分堂，开枪和开车一样是必修课。开车他们早就会了。

    冷宁点了点头，不再多言。

    直接去一旁取了自己的越野车出来，上车之后发动车子就追着一二分舵的军卡而去。

    两名新队长见状，赶忙催促众人，且自己也迅速朝着军卡的驾驶室和副驾驶走去。

    很快，众人上车完毕，高个子瘦削男人便驾着车去追冷宁了。

    好在，军卡行进速度不算快，他们追上队伍没费什么劲儿。

    冷宁从后视镜见到军卡追上来，嘴角扬起了笑来。

    有她在，这帮小子不至于会出什么大事。只是她大杀特杀的计划怕是实施不了了。

    不过也没关系，既然是她的人，她就当这次是陪着他们历练了。

    正好，也顺带观察观察，看看他们中有没有资质上乘的，可以重点关注培养一番。

    车子一路行驶，很快就抵达了狂澜基地附近。

    在一个岔路口发现大片丧尸全朝着狂澜基地方向移动之时，冷宁意识到情况怕是比她想的还糟糕。

    “袁兴，你带一车人留下。”冷宁拿起对讲机道。

    对讲机那头有片刻安静。

    “收到堂主！”可很快，就传来了回复。

    “嗯。你引走丧尸流之后，再进狂澜基地同我们汇合。”冷宁接着道。

    “是！”

    袁兴话音刚落，车队正好行驶上了岔路口。

    接着，袁兴所在的军卡驶离车队，朝着右边车道而去。

    周韬继续带领车队，从另一个方向绕后，准备改道从狂澜基地后山方向进入狂澜。

    车队行驶没多久，众人便听到了后方传来的剧烈爆炸声。

    看样子，袁兴的行动已经开始了。

    丧尸流这么大，不用声音将他们引离原本的方向，丧尸潮只会越聚越多。

    到时候狂澜基地就真被团团困死了。

    一辆军卡只有二十五人，加上袁兴本人，总共才二十六人。

    仅靠他们阻断丧尸流，且击杀可能继续形成的丧尸流，任务可以说是相当重。

    不过，冷宁相信袁兴可以做到。车队里的其余人也这么认为。

    慢慢的，车队能听到的爆炸声越来越小，他们终于抵达了狂澜基地后山。

    这条道是狂澜基地专程开辟的，在人力艰难的情况下，江澜还特意派人修路为的就是避免遇到今天这样的状况。

    这条路不仅仅是万不得已的逃生路线，也是紧急情况下的援救路线。

    关卡处的人得知是冷宁到了，赶忙放行，且上了周韬的车，带着车队从狂澜基地内部赶往前线见江淮。

    接下来一路顺畅，一行人很快便抵达了前线。

    冷宁直接让众人在外头列队等待，自己跟随一名士兵去见江淮。

    在外头等待的周韬等人很快就察觉到了周围人的异样目光。且听到了一些十分刺耳的声音。

    “二少不是说雷霆基地要派兵来救援我们么？就来了这点儿人？”有人窃窃私语道。

    “这数来数去怕也数不上一百人吧。这波丧尸潮据说不下两万呢，真让他们上去，给塞牙缝儿估计都不够！”另一人跟着道。

    “刚才进去的那个女的好像就是雷霆基地的冷宁。听说很厉害，就是不知道是不是言过其实。”又有人道。


------------

563傲慢的狂澜基地

    “切——谣传你也信。”一人不屑的道：“看她那细胳膊细腿儿的，以一当万？也就雷霆基地敢吹这样的大话。”

    “我看是雷霆为了给自己的女人撑面子派人造的谣。听说他们马上就要结婚了，请柬还送了不少到咱们狂澜基地。”

    周韬等人已经黑了脸。

    可想着现在是非常时期。第五分堂有规矩，任务期间须谨言慎行，遵守纪律，所有人都得忍耐。

    “舵主——”距离周韬最近的一人，终于忍不了了。

    周韬看了那人一眼。

    “有证明自己的时候，别给堂主添乱子。”忍着怒意道。

    话是这么说，周韬却立即将不悦的眼神看向了那几个嚼舌根的人。

    没有出手，却是立即释放了威压。

    他刚进入四阶，实力就算放在雷霆基地也能排上前十。至于这狂澜基地，应该没人是他对手。

    出于堂主的命令，他不能贸然跟这些人动手，但却不是毫无办法。

    几乎立即的，那几人就感觉到了一股巨大的压迫感，瞬间看都不敢看周韬了。

    身为异能者，他们很快便意识到了这是怎么一回事。

    威压？这种绝对性的无形压制力量可不是谁都能发出来的。

    之前他们还以为威压这东西是别人胡诌的，根本不存在。

    可现在，他们真真感觉到了这股恐怖的力量。

    如此强大的威压，对方的实力不知道高出他们多少。

    有了这样的认知，此刻他们是谁也不敢再多言了。

    他们是狂澜基地里为数不多的上三阶的异能者，实力放眼整个狂澜几乎算是顶尖的存在了。

    因为平常放肆惯了，又加上见着雷霆基地才来了这么点儿人，才发牢骚挖苦起了人来。

    可现在他们才知道人外有人，天外有天。

    这个冷宁手下的舵主，实力怕是深不可测。

    在这末世，强者应该得到足够的尊重。

    周韬见着几人闭了嘴，头也不敢抬了，这才掀了掀唇角，收回了威压。

    几人感觉威压撤去，霎时松了口气。

    纷纷冲周韬躬了躬身，不敢再多言了。

    跟着周韬来的异能者们见着这场面，一个个的纷纷丢给那几人白眼。

    现在他们舵主已经为雷霆基地争回了面子，他们也没必要跟这几个小人一般见识了。

    另一边，冷宁被士兵带进了狂澜基地的临时作战指挥室。

    “冷堂主，你可算来了！”士兵刚进去通报，江淮就迎了上来。

    他身后的其余人也纷纷望向了冷宁，大部分人眼里都透着感激和高兴，可其中的有些人神色却没那么热切。

    “嗯。带来些人来帮忙。只是人数不多，加我总共一百一十八人。”冷宁直接道。

    冷宁此话一出，原本高兴的人脸很快垮了下来。

    那些原本没那么期待看到冷宁的，这下表情更是怪异万分。

    江淮也是一愣。

    “过来的时候，发现进前山那个地方有大股丧尸流在朝狂澜的方向涌动。我让袁兴分走了二十五人，让他想想办法将丧尸流截断引走。”所以实际现在跟着她到这里的就只剩下九十一人了。

    众人面上闪过一抹惊讶。

    什么？只凭二十六个人就妄图截断丧尸流，且把后续丧尸全部引走？

    是她在胡诌开玩笑，还是他们都听错了？

    “辛苦你们了！”江淮感激的冲冷宁道。

    他们狂澜的人沿袭了上层的一些思想，一直自视甚高，甚至觉得雷霆基地也不比他们狂澜强大多少。

    这其中因素，除了因为狂澜本身是个大基地之外，也有上层在有意蒙蔽的原因。

    毕竟，之前狂澜基地一直把雷霆基地当对手，所以上层肯定会想办法让手底下的人得跟基地一条心。最好的办法也无非就是抬高自己，贬低别人了。

    这样一来，异能者才不会想着要离开狂澜基地去雷霆基地之类的，也会更服从狂澜基地上层的指令。

    但是别人不知道，他却是最清楚不过的。

    狂澜基地跟雷霆基地的差距不是一星半点，而是断层鸿沟。

    冷宁是他的学生，也是他的盟友，她既然只带了这些人来，那便证明这些人足以帮助他们抵抗丧尸潮。至少是能够帮他们拖延时间，一直等到大批救援队伍赶来。

    “我带来的人跟我一起参战。你们现在有什么计划？”冷宁直接问道。

    “跟我来。”江淮立即道。

    接着，带着冷宁朝着后面的作战桌走去。

    走到作战桌前，冷宁看到桌上放着的是一张狂澜基地的布防图。这图画得相当详细，看起来一目了然。

    冷宁刚把视线放上布防图，几乎是立即的，就有几道不友好的目光望向了她。

    “二少，这样怕是不好吧？这可是咱们狂澜基地的机密地图。”一个大胡子忽然出声道。

    一句话直接让冷宁将目光从地图上移开了。

    冷宁这才再次明显的发现，有好几个人都一脸戒备的望向了自己。

    “冷堂主，您能来帮忙，我们狂澜基地深表感激。只是我们狂澜的军务，还望您别掺和。”一个笑面男接着冲冷宁道。

    语气很客气，可其中的意思却让人听了感觉分外刺耳。

    冷宁脸还没往下拉，江淮的脸就已经黑透了。

    “放肆！谁给你的胆子敢这么跟冷堂主说话？！”江淮勃然大怒。

    经历过那么多事，他和冷宁不管是私交还是利益上的纠葛都深得不可分割了。

    他在狂澜基地，也一直挂着亲近雷霆基地的牌子，或者说亲近冷宁。

    这些人现在这么针对冷宁，可不光是因为看不起她或者她带来的人，而是对他有意见。

    江临死后，他的大部分势力陆陆续续都被他收入了麾下。可也有不少人投靠了他三叔。

    这些人平日里不服他也就算了，现在在这么关键的时候竟然还言语得罪冷宁，简直是找死！

    江淮话一出，有几个人被镇住了。

    可那个大胡子一看就是个脾气冲的，竟然还在不悦的瞅着冷宁。

    “杨先生哪里说错了？！二少，你可别忘了。你是狂澜的人，不是雷霆基地的——”狗。最后一个字，大胡子没说出来。

    江淮气急，手中骤然多了一把枪，方向直指大胡子。


------------

564这一片地方留给我

    场面当下剑拔弩张起来。

    大胡子眸中微微晃过一丝畏惧，却也只是片刻就消失了。

    “用我一条命换二少一些血性，我辛刚也算是值了。”随后接着冲江淮道。

    一听这话，众人纷纷开始规劝江淮。

    “二少，大战在即，咱们不能自乱阵脚啊！”有人甚至拉住了江淮。

    “辛刚性格冲动，可以先把他关起来，”还有人维护住辛刚，避免江淮真的朝他开枪。

    “辛刚他也是为了狂澜基地着想……”

    一时间场面乱做了一团。

    冷宁眸中闪过一抹郁闷。

    “够了。”随后忽然道。

    因为她声音够冷，够高，现场竟然安静了下来。

    “既然狂澜基地不欢迎我，我也没兴趣赖在这里。”冷宁说着望向了江淮，“麻烦江老师将周韬家人交给我，我带着他们即刻就离开狂澜。”

    她来这趟本身就是看在江老师的面子上，也是想着以后狂澜的人早晚也是他们雷霆安全区的人，现在看来真是她多想了。

    反正现在她对救这些不识好歹的人半点兴趣都没有。

    一听这话，不少人面色大变。尤其是江淮和他身边的人。

    其余少部分人脸色虽然也有些变化，却没有要说软话的意思。

    “嘣——”忽然一声细碎的闷响，辛刚脑门儿上已经出现了一个红色的洞，高大的身子瞬间倒了下去。

    “谁要再敢对冷堂主不敬，这就是下场。”江淮冷酷的冲众人道。

    场面霎时安静下来。

    几名跟辛刚一样反对江淮的人也不敢说话了。

    辛刚好歹在军部担任要职，还是三城主心腹，现在二少当着这么多人的面毙了他，看他接下来怎么跟三城主交待。

    江淮扫视了众人一圈，见到无人敢反驳自己后，才转身望向了冷宁。

    “是我没管好手下人，请冷堂主你见谅，能继续援手我们狂澜！”江淮躬身，恭敬的给冷宁鞠躬行了个礼。

    冷宁看了一眼江淮，视线再次在众人面上扫过。

    发现这一次，总算是没人敢用之前那样的眼光看她了。

    “要我帮忙可以，不过，现在我有条件。”随后道。

    众人一惊。

    尤其是对冷宁不满的几个人，面上闪过烦躁之色。

    这女人真把自己当回事了？要不是考虑着得罪了她，可能会得罪她身后的雷霆基地，影响后续援兵到来，他们怎么可能忍耐不发，就这么让辛刚被白白打死。

    现在看着二少为她撑腰，竟然还开起条件来了！就她带来的这点儿人，给丧尸潮塞牙缝都不够，能发挥什么作用？

    “你说。”江淮沉声道。成功引发众人情绪不满。

    可还是碍于辛刚的例子就在眼前，没有一个人敢站出来反驳。

    冷宁嘴角一扬，“我带来的人杀的丧尸，晶核归我们自己。另外，大战之后，狂澜基地得额外再给我们两倍同等晶核。”

    冷宁此话一出，众人纷纷松了口气。她才带来一百多号人，能杀多少丧尸？

    按照各大基地公约，援军帮助别的基地杀丧尸，最后晶核本身就归援军所有。所以，冷宁这个条件，相当于他们只多给她两倍晶核而已。小数目。

    众人纷纷面色轻松，江淮却沉默了。

    冷宁是什么人？她现在掌握着雷霆基地实力最强大最富裕的第五分堂，如果只是一点蝇头小利，她用得着拿出来说么？

    “二少，答应了吧。”有人见着江淮没做声，小声提醒道。

    江淮看了冷宁一眼。神色狐疑，依旧没答话。

    “是啊，二少！”又有人催促道。这次说话的还是刚才跟辛刚一伙的人。

    冷宁唇角勾起，再次望向了江淮。

    刚准备开口，却听江淮终于道：“好！我答应！”

    冷宁灿然一笑，“那我现在可以看你们的布防图了吧？”说话的时候，视线看的却是刚才跟辛刚一起，用不善眼神望着她的几人。

    几人面上闪过一抹尴尬，纷纷闪避，不敢跟冷宁对视。

    “请。”江淮侧身，给冷宁引路。

    冷宁也没客气，再次到了桌边。

    “丧尸潮是从正面来的，从末世前的这条主干道公路涌来，数量预估不下两万。目前大批量丧尸基本全囤积在了这个位置，正在冲击狂澜的第二道防线。”江淮用签字笔在地图上指点，将情况说给冷宁听。

    “这是狂澜基地最坚固的一条防线，如果被攻破，后续我们狂澜便只有最后一条防线可以守。并且，失守会很快。”江淮沉重的道。

    眼下光凭他们自己，绝对守不住。

    江临死了，他的人大部分被他收纳。但也有不少人分别投靠了他二叔和三叔。

    二叔还好，没跟他起什么明面上的冲突。三叔就不一样了，虽然在父亲面前跟他相安无事，可私底下却从没停止过给他使绊子。刚才的辛刚便是其中一个。

    要不是因为这些事，他也不至于很晚才发现情况不对，让丧尸潮在自己的眼皮子底下形成。

    不过，眼下事已至此，别的暂时也顾不上了，只能先渡过眼下的危机。

    冷宁扫了一眼江淮指的位置。

    略为一沉吟。

    “这一片地方留给我。”随后将手指指向了一个核心要塞点。

    众人神色一变。

    “冷堂主，这里可是目前的一线塞点最核心的位置。如果被丧尸攻破，现在的防线立马将全线崩溃！”有人忍不住拔高了音调道。

    见到江淮望向了自己，那人又畏惧的收回了夸张的表情。

    其余人神色复杂，欲言又止，纷纷担忧的望向了江淮。

    他们全都怕死。可这位置实在关键，交给冷宁根本不是个明智的选择。

    “呵——”冷宁轻笑一声，视线在众人面上一一扫过。

    “忘了跟诸位说了。虽然我总共才带了一百一十七人来。但我带来的，各个都是我雷霆基地第五分堂的好手。”

    “两名舵主一个上了火系四阶，一个是力量系三阶巅峰。他们手下各自带的五十名异能高手全是第五分堂精英中的精英，实力全在三阶中期以上。此外，除了异能实力，他们身上还各自装备了价值一卡车精品枪支数量的军火物资，全部是身经百战的强者。”


------------

565掉坑儿里了

    众人全震惊在了当场。

    四阶？三阶巅峰？一百名实力至少是三阶中期的强者？还全部配置了最精良的装备？

    什么时候三阶高手成了大白菜一样的存在了？

    “只剩下十五人情况稍微要差一些，他们之前只是我第五分堂的一般士兵。”

    “因为才上三阶，有了报考一二精英分舵的资格。我又闲着，便计划了带着他们外出历练玩玩。”

    “谁知道江老师你电话直接打我第五分堂去了，还让我带人来帮忙。”

    “这些小子听说了这件事，便非吵着要跟来。”冷宁脸上闪过一抹讽刺，“只是没想到，他们一番热心赶来，你们却竟然这么不欢迎。”

    众人面上霎时纷纷惭愧，就算是江淮的人也一样。

    他们之前也对冷宁有些意见，觉得她只带这么点儿人来是在敷衍。可现在才知道人家这哪里是敷衍，明明是出了大力了。

    三阶高手啊！放出去各个可都是以一当百的存在！人家一次性出动这么多高手，且绝大部分还是精英中的精英，给他们狂澜基地大面子了好吧！

    同时众人心中也十分震惊。

    冷宁随便一出手就是这么多的异能高手，她还只是雷霆基地的一个堂主。这要是放到整个雷霆基地，那得有多少高手啊！

    要知道就他们狂澜基地，上三阶的高手加起来数量还不到三十个。至于达到三阶中期的高手更是一只手都能数得过来。这差距，太大了！

    这是什么时候发生的事？他们狂澜不是不比雷霆差多少么？怎么会出现这么大的差别？

    江淮却压根儿没想这些，毕竟冷宁有药厂的事他是知道的。

    再加上雷霆基地本身富裕，晶核什么的根本不缺，他们的异能者们晋阶的速度哪里是一般人比得了的。

    他脑子里第一时间想到的却是刚才他答应冷宁的条件。

    他就知道冷宁开口绝没那么简单，现在看来他果然是掉坑儿里了。额外给冷宁两倍晶核，狂澜这次得损失不少了。

    不过后悔也晚了，还是先想办法解决眼前的困境才是。

    “刚才的事是我的错，没管好下属。下不为例。”江淮再次冲冷宁道歉道。

    冷宁撇了撇嘴，算是揭过了。

    “这片地方交给你。”江淮郑重的望向了冷宁，“狂澜基地的安危就倚仗你了！”

    此话一出，众人全望向了冷宁。

    眸中哪里还有之前的怀疑和轻视，只剩下尊敬。

    虽然他们中的些许人仍然有些怀疑，觉得冷宁刚才的话有夸张的成分。可此事事关重大，她自己又要亲自上战场，他们相信她不会夸张太多。她怕是真有那个实力。

    冷宁这番话彻底震惊了他们的心，许多事他们也许真的得好好了解和思考一下了。

    “放心。为了晶核，我们也会尽全力杀丧尸的。”冷宁轻笑着瞥了江淮一眼，直接转身往外走去。

    江淮赶紧看向了不远处的阎余。

    “冷堂主等等我！”阎余赶忙去追冷宁，为冷宁带路。

    屋内众人神色复杂，这才想起来之前他们催促江淮让他答应冷宁条件的事。

    想着刚才发生的一切，他们心情久久不能平静。

    冷宁出了作战指挥室，便带着阎余去了周韬和士兵们所在的地方。

    见到冷宁回来，士兵们瞬间绷紧了神经。

    一旁看热闹的异能者们则不自觉的避开了视线。

    不知道是不是因为刚才他们被周韬威压所震慑的缘故，他们此时已经完全没了轻视冷宁的心思。甚至心底里开始觉得，也许冷宁真有传言的那么强。

    毕竟，异能高手身份尊贵，心气一般都很高。如果她没本事，怎么会有那么厉害的高手愿意追随她。

    “堂主！”周韬面上一喜，赶忙冲冷宁行了一礼。

    见到冷宁身旁的阎余，他也顺带的用眼神打了个招呼。

    阎余望着气势已经跟末世前完全不同的周韬，心中不自觉的有些羡慕。

    不管是袁兴还是周韬，而今都成了手握大权的强者。跟他已经不是一个层次的人了……

    “嗯。”冷宁应了一声，走到中央，面向了自己带来的士兵们。

    “弟兄们！狂澜基地已经给了我承诺。我们这次救援，除了猎杀丧尸取得的晶核归自己所有，狂澜还会额外给我们两倍数量的晶核作为报酬！”冷宁大声道。

    士兵们脸上立即迸发出了笑意。

    “堂主，那如果我们杀了五千丧尸，狂澜是不是会额外给我们一万晶核啊？！”一名士兵大着嗓门儿问道。

    “当然！”冷宁笑着回道。

    “那如果杀一万呢？”有人继续兴奋的问。

    冷宁面目含笑。

    周韬望了一眼冷宁，冲士兵笑着凶道：“你这小子！没学过数学么？杀一万就给两万，这都算不明白？！”

    “哈哈！”众人立即大笑起来。

    “那咱们就把丧尸潮给他包圆了，不给他们留！”士兵们迅速乐成了一团。

    这一番话可刺到了周围异能者们的耳朵。

    这帮人，真以为自己天下无敌么？还把丧尸潮都包圆了，他们怎么不把A市的丧尸全包圆了，直接解放了A市啊？！

    可惜，尽管他们觉得这些声音刺耳，却没人敢出声反驳。

    因为周韬的震慑力太强了，而冷宁也在场，他们没人有胆子敢当面惹怒二人。

    “好了。”冷宁伸手往下压了压，让众人安静了下来。

    等到场面安静才继续道：“狂澜已经把防线中最重要的阵地交给了我们，那里也是丧尸潮冲击最严重的的地方。你们说，我们该不该让他们失望？”

    “不该！”士兵们立即道。

    “杀个痛快！”周韬大声道了一句。

    “杀个痛快！杀个痛快！”士兵们立即跟着道。

    冷宁面上一笑，再次伸手下压，让士兵们安静了下来。

    接着，便让阎余带路，率领士兵们浩浩荡荡的朝着要塞点走去。

    等到士兵们走远了，狂澜基地看热闹的异能者们才纷纷气愤的讨论了起来。说是等着看冷宁他们被丧尸潮吞了。说着，早晚他们会尝到狂妄自负的下场。


------------

566策略

    可惜，这一切冷宁他们根本听不到。就算听到了，怕也只会觉得好笑。

    很快，冷宁一行人就到了阵地前沿。

    望着此刻距离他们不到二十米的丧尸潮，冷宁眸中闪过一抹兴奋之色。

    同时，小蛮和小槐已经兴奋的在她识海里蹦跶了起来。

    “妈妈，我们一起找好吃的！”小蛮兴奋的晃动着叶片。

    “吱吱——吱吱——”小槐也跟着晃动着枝丫，甚至还显得更迫不及待一些。

    “放心，待会儿有的是机会。”冷宁笑着摸了摸两小只。

    随后回神望了一眼自己身后的士兵们，接着将周韬，袁兴队伍的临时队长，以及自己指定的两名小队长叫到了一旁。

    “第一分舵的人和新人先留守，我和周韬带人出去杀第一波。半个小时后，周韬你带人回防换人上。”冷宁沉声道。

    众人神色各异。

    “是！”周韬率先兴奋的回道。

    “回防之后，如果袁兴回来，就让他带着你们杀第二波。”冷宁接着将视线望向了袁兴队伍的临时队长。

    “是！”临时队长霎时面色一喜。

    “要是袁兴没回来呢？”周韬笑着冲冷宁问道。才给他半个小时，那怎么够？

    临时队长面色微变，也跟着略带紧张的望向了冷宁。

    他们舵主带着一半儿的弟兄去截断丧尸流了，也不知道顺利不顺利。

    要是半个小时后真没能赶来，他们一分舵不是吃亏了？

    “没回来就你带弟兄们上，时间十五分钟。”冷宁直接道。

    “怎么才十五分钟啊？”临时队长一下子委屈不已。

    “十五分钟怎么了？真当丧尸潮好对付呢？就二十五个人，一个不留神就可能被吞了。你们要真出了事，可不得让堂主心疼死啊！”周韬大声冲临时队长教训道。

    临时队长心中气愤，却找不到话反驳周韬。

    平常周舵主就喜欢坑他们舵主，也就舵主人聪明，没让他得过手。

    可现在舵主不在，他这个老实人哪里是他的对手啊。

    “我——我们才不会被丧尸潮吞呢！”临时队长想来想去找不到话反驳周韬，只道出一句。

    舵主把队伍交给他，他就得为弟兄们负责，为他们第一分舵争取应得的权益。否则等舵主回来，他哪儿有脸面对他？

    “哟，你这小子还敢跟老子顶嘴？”周韬立即阴阳怪气的道，不过望向临时队长的表情却带着笑意，显然是没真生气。

    只是临时队长此刻心弦绷得紧，根本没意识到周韬是在开玩笑，整个人瞬间更委屈了。

    “行了！之前就说过了，说话要文明。什么‘老子’不‘老子’的，人家估计比你年纪还大些！”冷宁训斥了周韬一句。

    知道的人还好，只当他随性惯了。不知道的呢？

    此话一出，临时队长这才轻松了下来。立即一脸感动的望向了冷宁。

    之前大家都在说堂主偏心周舵主，现在看来也并不全是。

    “哦。”周韬笑着应了一句。

    “不跟你小子计较。”随后又冲临时队长道。

    眼见着临时队长又露出惧怕之色，冷宁再次白了周韬一眼。

    “如果袁兴没能及时赶回，我给你二十分钟。前提是，顶不住必须及时撤往回撤。”冷宁望向了临时队长。

    “是！谢谢堂主！”临时队长脸上立即绽开了一朵大大的笑容。心中对冷宁的崇拜和好感一下子飙升到了顶点。

    “算你小子好运！”周韬瞥了一眼临时队长，念叨了一句。对于冷宁这个决定没多说什么。

    哼，就当是他刚才吓到他的赔偿了。

    于是，这场小纠纷算是暂时解决了。

    “暂定就这样。你们轮番上。等到丧尸潮削减了，听我指令再全部出战。”冷宁接着道。

    “是！”周韬和临时队长立即应道。

    意识到少了两个声音，冷宁这才注意到她任命的两个小队长正站在一旁欲言又止，面色十分委屈。

    “堂主——我们也要出战！”高个子瘦削队长壮着胆子冲冷宁道。

    “是，堂主您带我们来之前就说好的，要让我们也参战的！”矮胖副队长跟着道。

    “一二分舵都上了，我们——我们为啥只能待在防线内啊？”高个子瘦削队长委屈的望向了冷宁。

    刚才袁舵主的人就是这么跟堂主多要了五分钟作战时间的，他们也可以。

    周韬笑着望向了冷宁，等着看她怎么解决。

    这两个人有点儿意思啊，现学现卖挺拿手的。

    如果真让这俩儿成了，他要不要也学学，以后指不定能从堂主手里拿到更多资源呢。嘿嘿……

    冷宁没好气的瞥了一眼周韬，用眼神警告道：少搞什么歪心眼。

    周韬面上一笑，挥了下手，走开了。

    得，他不掺和行了吧。

    见着周韬走了，冷宁才望向了她选的高瘦矮胖两位队长。

    “刚才已经说过了，等丧尸潮削减了，到时候所有人一起上。”所以不存在说没让你们上战场这样的说法。

    两位队长互视了一眼，眸子里依旧委屈。

    “在实力不够之前，就做好把机会给强者的准备。要想以后冲在队伍最前面，就抓紧时间让自己变强。”冷宁沉声道。态度已经没之前那么温和。

    这一番话成功让两人闭了嘴。同时，也刺激到了两人。

    “知道了，堂主！我们会考上精英分舵的！”高个子瘦削队长站直了身体，冲冷宁恭敬行了一个礼。

    矮胖队长也跟着照做。

    冷宁点了点头。

    “守好防线。”道了一句之后，便朝前走去。

    走的时候还冲周韬招了手。

    周韬面上一喜，“走！”随后冲身后的士兵们吼了一句。

    接着冷宁的人马便在阎余的协助下顺利接手了要塞点。

    随后，便按照冷宁刚才安排的，周韬带着他的人跟着她率先上战场，其余人在要塞点内防守。

    随着冷宁一声令下，机枪手就位，开始对着要塞点外的丧尸潮扫射。想借此强行打开通道，让他们的人有进去的空间。

    随着子弹不断飞射出去，陆陆续续有不少丧尸倒下。可立马的，后面的丧尸又踩着倒下丧尸的尸体爬了上来。

    丧尸们黑压压的宛如潮水一般继续往防线冲撞，甚至攀爬。


------------

567她不打没把握的仗

    见此状况，冷宁眸中闪过一抹寒意，随后将早已躁动不已的小蛮放了出来。

    众人还没注意到发生了什么事呢，一株巨大的藤蔓就凭空出现在了距离阵地不远的地方。

    接着，长着尖锐倒刺的藤蔓开始如同镰刀一般收割周围的丧尸头颅。

    成片的丧尸开始宛如潮水一般倒下。

    只不到五分钟时间，在机枪扫射近距离丧尸和小蛮屠戮阻拦远距离丧尸的双重合作之下，要塞点前终于空出了一片地方。

    与此同时，狂澜基地半山腰上的江淮等人也见到了这番惨烈的情况。

    “那——那就是冷堂主的木系灵宠？”一人面露惊恐的问道。

    什么木系灵宠，那东西是怪物吧，说是人头收割机也不为过啊！

    灵宠这样的称呼太软萌了，跟它半点都不搭啊。

    “杀伤力太强了！不愧说能以一当万！”一人跟着道。

    “有冷堂主在，防线应该能守住了。”又一个人面露欣喜的道。

    一旁先前不满冷宁的人也纷纷崇拜的望向了山下。

    冷堂主确实很强，传言竟然一点也没夸张。有她在，他们狂澜基地的这场危机可以渡过了。

    “二少，您以前见过冷堂主这木系灵宠么？”一个追随三城主的人竟然主动跟江淮问道。

    他倒并非想巴结江淮或者跟他示好，而是太好奇小蛮了，想多了解一些小蛮的信息。

    这样的一个大杀器，如果他们狂澜基地也有一个，他们还担心什么丧尸潮啊？

    “没有。”江淮将视线从山下收回，回答道。

    “之前我也只是听说，这是第一次见。”

    眼见为实，只是这实竟然比传说还恐怖。

    前阵子冷宁帮他杀江临的时候其实就动用过木系异能，他本以为那时候看到的就已经够恐怖了，可没想到她竟然并没有使出全力。

    冷宁的实力，深不可测啊！

    “冷堂主太强了！”一人激动的道。

    “……”众人纷纷附和。

    山下，与此同时，随着冷宁一声令下，周韬带着自己的一帮手下杀入了战场。

    紧接着，冷宁踩着一条藤蔓直接飞跃上了小蛮凝聚出来的一个巨大枝盘。

    随后，在所有人震惊的注视下，冷宁竟然驱驶着小蛮一路杀戮，带着她往丧尸潮中央的方向走去。

    她和小蛮刚挪开，丧尸们立即如洪水一般，冲向了防线外的阵地。

    立即的，周韬和他的人开始展开屠杀——

    这一幕惊呆了山腰的江淮等人。

    “冷堂主——她——她这是要干什么？”一人惊恐的问道。

    有她指挥那木系灵宠，要塞点定然能安然无虞。

    可她现在离开，剩下的人怎么能抵抗得住？

    还有，她虽然站在她的木系灵宠上，距离地面也有那么远。可也抵不住多如牛毛的丧尸啊。

    这不，已经有丧尸在往她的木系灵宠身上爬了。

    “是啊，守住要塞点多好！这样咱们一定能坚持到援兵到来。”一人跟着道。

    “二少，能不能想办法通知下冷堂主？我们现在不能冒险啊！”一个人干脆直接跟江淮开了口。

    江淮视线在众人面上一一扫过，随后再次转身望向了山下。

    “她敢这么做便心里有底。我猜她应该是想去杀了丧尸王。”江淮分析道。

    众人一怔。

    丧尸王？是了，丧尸潮这么暴动极大原因是因为丧尸王的缘故。如果能杀掉丧尸王，这丧尸潮的危险系数会直接降低一大截。

    之前雷霆基地的那波丧尸潮，好像就是因为丧尸王被雷少和冷堂主联手击杀才迅速解决的。

    “可——”一人仍旧担心。

    如果能杀掉丧尸王肯定是好事。可现在光凭冷堂主一个人，哪里是那么容易干掉丧尸王的？况且，要塞点那么重要的位置，万一失守——

    “放心吧。我的学生我知道，她不会打没把握的仗。”江淮带着几分骄傲的道。

    “况且你们看看要塞点外的阵地，都过去这么久了，你们见到那阵地的安全范围有缩减半寸么？”江淮接着道。

    不止冷宁强，她带来的人也全是一等一的好手。

    他现在怀疑，如果给他们足够的时间，山下的丧尸潮会全部被他们收割也说不定。

    众人一惊。

    这才注意到情况果真如同他们二少说的那般，阵地的安全圈一直被控制在出战队伍的手里。

    他们杀丧尸的速度虽然不如冷宁，却也基本全是丢的群伤技能，一杀就是好几只甚至是几十只丧尸。

    这其中最厉害的一个，当属之前冷堂主跟他们提到的那个火系四阶舵主。

    他释放的火系异能十分霸道，一条带着火系精神力的鞭子挥出去，就能炭化一大片丧尸的头或者身体，消灭起丧尸来非常高效。

    除了杀丧尸，这个队伍的作战人员还轮流处理丧尸尸体，将尸体全存进了他们带的空间玉器里。以此来防止丧尸尸体堆积过多，影响他们战斗。

    “厉害！有他们在，要塞点是没问题了。”见着周韬又挥出去一道附着了精神力的火焰之鞭，一人惊叹道。

    “太强了！这些人随便挑出一个来都是以一当百的存在！”一人跟着赞叹道：“怪说雷霆基地都在筹划建安全区了，他们实力确实好强！”

    “是啊！我们狂澜要是也有这么多强者，也不至于——”一人跟着激动道。可说到这里，立即住了口。

    见着其余人并没有用敌意的目光望向自己，这人才放心了些。

    此时所有人都沉默了，开始思考狂澜现在的处境和他们跟雷霆基地的差距。

    先前看不起冷宁的人此刻甚至感觉到了汗颜。

    他们跟人家差距这么大，还一直沾沾自喜觉得自己了不起，用夜郎自大这个成语来形容也不为过了。这下子可算是被“啪啪”打脸了。

    只希望冷堂主没因为这事记恨他们，否则他们就成狂澜基地的罪人了。

    接下来，他们狂澜也是时候做些改变了。跟雷霆基地为敌不是个好策略。相反，他们还应该跟雷霆基地打好关系，合作共盈才是。

    这一刻不光是江淮的人有这样的想法，就连不满他的人也有了这样的念头。


------------

568拍摄堂主的英勇风姿

    之前他们只觉得二少虽然有些能耐，却没有血性，一心向着雷霆基地。

    现在看来，倒是他们太高估自身了，人家雷霆基地确实有这样的资本。

    这样强大的后台，想靠过去跟他们合作或者是寻求庇护的基地怕是不知道有多少，二少能抓住机会跟冷堂主建立密切合作关系，完全是在为他们狂澜着想。

    这时，众人见着冷宁已经驱使着小蛮一路走到了丧尸潮很中央的位置。

    无数丧尸想靠过去攻击冷宁，可它们中的大部分很快便被小蛮长出的巨型木制镰刀收割。

    少部分侥幸能爬上小蛮的枝丫，可也很快也被藤蔓的尖刺刺穿头颅，掉落下去。

    江淮和其余人拿着望远镜窥视着冷宁的情况，这骇人的场面看得他们都不自觉的为冷宁捏把汗。

    可冷宁十分淡定，只见她目光在无数丧尸中穿梭，神色不改的观察着周围的情况。

    忽然——

    众人见着一只丧尸竟然避开了藤蔓的攻击，靠近到了冷宁身后——

    江淮神色一变，几乎下意识就准备开口提醒冷宁。

    可他立马意识到，就算他开了口，距离这么远，冷宁也不可能听到。

    正当千钧一发之际，冷宁却忽然转身，随后一枪直接命中了那丧尸的脑门儿。

    只见她出手利落，不慌不忙，仿佛早有所准备，知道这丧尸会爬上去一般。

    是的，冷宁虽然在专心寻找丧尸王，却一直保持着高度戒备。

    况且她和小蛮心意相通，有状况小蛮会及时通知她。

    更重要的是，她还施加了些精神力在小蛮身上，小蛮遭遇的一切情况她其实全部知晓。

    刚才她杀掉的这只丧尸属于极其稀少的速度型丧尸，这种丧尸身体灵活，行动速度极快，确实很难对付。

    可它们的杀伤力并不强，所以冷宁才没在它出现的第一时间就让小蛮将它灭杀。却没想到它竟然真避开小蛮攻击，跑她面前来了。

    没办法，便只能她亲自出手了。

    山腰上的众人见到这一幕纷纷松了口气。

    冷堂主竟然早有准备，这出手的风姿真的很飒呢。

    杀掉速度型丧尸，冷宁刚准备继续寻找丧尸王，却被她识海里小槐“吱吱吱吱”的声音打断了。

    “吱吱，吱吱——”主人，小槐要出去啦！

    “吱吱，吱吱吱——吱吱。”小蛮哥都在杀丧尸，人家也要！

    “吱吱，吱。”主人不爱小槐了……呜呜……

    冷宁眉头一皱，“别吵，这就放你出来！”随后沉声道。

    见着这么多丧尸，也难怪小槐会按捺不住。

    自从上次她跟大哥出去猎丧尸之后，她确实很久没放小槐出来过了。

    也罢，今天就让它出来吃个痛快吧。也好加快灭杀丧尸潮的速度。

    想到这里，冷宁终于将小槐从识海空间里放了出来。

    接下来的一幕彻底惊呆了山腰上的众人。

    只见一棵参天槐树忽然凭空出现在了距离冷宁不远的地方，随后重重坠落，直接压死了好几十只丧尸。

    接着，那槐树迅速生长粗壮的根系，并将根系扎入到了地下。

    众人还没来得及发出疑问和感叹呢，槐树已经攻击起了周围的丧尸。

    只见槐树长出来大量藤蔓，缠住丧尸之后就直接往它的树冠里面送——

    众人仔细一看才发现，槐树那树冠里藏着的竟然是个巨大的树洞口。

    而那些被它藤蔓捉住的丧尸就是全被丢进了那树洞里。

    这槐树竟然吃丧尸！不，甚至极有可能还吃人。

    想到这一点，众人不觉有些脊背发凉。

    这个忽然出现的恐怖生物不用猜也知道是冷宁的手笔，她竟然不止一个木系灵宠！

    只短短的五分钟不到的时间，这槐树灵宠竟然就吞掉了上百只丧尸。这杀伤力太强了。

    试想一下，要是她不拿这两株木系灵宠对付丧尸，而是对付人——

    后面的场景，他们几乎不敢想下去。

    此时，那几个之前敌视冷宁，甚至内心里还盼望着有一天狂澜基地能跟雷霆基地开战的人，后背瞬间有些发凉。

    就狂澜基地这点儿人，估计都不够这两株木系灵宠吃和杀的吧……

    冷宁这天赋太逆天了，这实力何止是以一敌万啊！

    冷宁哪儿管狂澜基地的人的想法，安顿好小槐之后便继续在浩浩荡荡的丧尸潮里寻找丧尸王的踪影。

    可惜，她找了好几圈儿，依旧没有收获。

    没办法，冷宁只能做好找不到丧尸王，就这样直接灭杀丧尸潮的准备。

    她终于不再克制，加大了精神力输出，直接将小蛮变大了一倍。

    随后，开始指挥着小蛮的巨型镰刀进行疯狂收割。

    望着这一幕的江淮等人吓得几乎忘记了呼吸。

    她竟还保存了实力，照她现在这个战斗法，这丧尸潮早晚都能被收割干净！

    不光江淮等人震惊，此刻防线上狂澜基地异能者们，还有冷宁带来的第五分堂的士兵们没哪个不震惊的。

    狂澜基地的异能者们望着冷宁的方向，眼睛都舍不得眨一下，甚至差点儿忘了冲外头的丧尸潮开枪。

    第五分堂的士兵们也是既震惊又自豪。

    这便是他们堂主的实力，简直太飒了！

    之前他们就听说过堂主在上次丧尸潮中的英勇事迹，可惜只有为数不多的人亲眼见到了。

    而今他们总算是见到了堂主带着木系灵宠杀丧尸的英雄身姿，回去之后可以跟其他人吹嘘好一阵子了。

    此时，甚至有人拿出了摄像机来，决心要把这精彩的场面记录下来。

    临时队长也被这场面震惊得不行，不但没阻止自己的人，反而跟着拿出了摄像机来。

    其余人见状纷纷效仿了起来。

    反正外面的阵地安全着呢，周舵主他们根本就没放丧尸过来，他们根本不用攻击丧尸。

    这个时候他们给堂主录视频最合适了。

    于是乎山腰上的江淮等人就见到了这怪异的一幕。

    此刻他们的心情有些复杂。

    觉得雷霆基地来的这些人根本没把这场战斗当回事，心中又有些羡慕他们能那么近距离的拍摄这惊心动魄的场面。

    诶，可惜了。他们这样的距离是没法拍摄了……


------------

569修罗场

    随着冷宁加快绞杀丧尸，战场上的丧尸开始迅速被扫除。

    冷宁和小蛮一路走过的地方全成了堆积如山的尸骸坟场。

    同时，周韬的队伍也开始从原有的小面积阵地开始往外扩张，来势凶猛的丧尸潮在众人眼里已经完全没初始时候那么可怕了。

    又过了一阵儿，三十分钟时间终于到了。

    此时尽管袁兴还没回来，第一分舵的士兵们早已经跃跃欲试迫不及待了。

    “你们上吧，顶上去我们舵主就带着剩下的弟兄们撤回来。”周韬的一名得力手下找到临时队长道。

    “行！”临时队长眸子里闪过一抹光彩。

    随后冲身后招了招手，“弟兄们，到咱们的表演时间了！跟我走！”说着提着枪就朝着城楼出口处跑去。

    第一分舵的士兵们哪里还能等，立马便拿起家伙，去追他们头儿了。

    很快的，这一小队人马就接替了周韬等人，继续抵抗丧尸潮猎杀丧尸。

    “小子，你就这点儿人也突不出去啊！要不，我跟你们一起？”周韬笑着冲临时队长道。

    半小时时间对他手下那帮弟兄来说，精神力消耗得算是差不多了，可对他来说还远远没够。

    他一直悠着在使用精神力呢，这会儿才刚热身完毕。

    “周舵主，这不好吧。堂主之前——”临时队长有些抗拒的道。

    其实如果周舵主能留下同他们一起阻击丧尸，对他们来说是好事。毕竟他们人的确很少，且没有一个实力特别强悍的人可以压阵。

    可堂主之前并没允许周舵主继续留在战场上啊，这么做算不算是违背堂主的意思？

    “堂主又没说不让我继续留下看着你们！”周韬看出临时队长眸中的期待，立即道。

    “我跟袁兴那是什么关系。他不在，我自然得罩着你们。”周韬一脸正气的道。

    “再来，刚才我那帮兄弟好不容易打开局面，将先前那点儿小阵地扩大了一倍不止。你们要是守不住让阵地重新缩回去，那不是白费我们心血了？！”见临时队长没太大反应，周韬继续道。

    “这也是为了大局着想！”周韬大手一下子拍到了临时队长肩上。

    “不行的话，如果到时候堂主怪罪，我一力承担总行了吧？！”见着临时队长依旧没有回话，周韬加重了口气道。

    好不容易杀弱了一波丧尸潮的冲击，将阵地地盘儿搞大。这二十几个小子要是把地盘儿给他弄丢了，他在里面看着得气死。

    “好！不过，堂主真要怪罪，我会跟您一起承担。”临时队长认真道。

    堂主虽然没允许周舵主留下，却也没禁止他继续留在战场上。

    周舵主说得对，阵地是第二分舵的弟兄们拼了命打下的，不能在他们第一分舵手里给丢了。

    “行！你小子可以！等这场仗打完，老子请你和袁兴喝酒！”周韬豪气的道。

    临时队长面上一红。堂主之前才教训过周舵主让他不准说粗话，竟然又来了。

    不过来队伍这么久，他已经习惯了。都是些糙爷们儿，说粗话倒是见怪不怪了……

    于是，周韬留了下来，带着第一分舵的二十五人继续激战丧尸潮。

    亏了有他在，接下来的十八分钟里，第一分舵的士兵们奋勇杀敌，硬是扛住了丧尸潮进攻。虽然没能继续扩大阵地范围，却一分阵地也没丢。

    于此同时，冷宁还在继续指挥小蛮绞杀丧尸。随着她不断在丧尸潮里行进，一望无际的丧尸潮里已经有许多地方变得凝滞不动。这些地方全是累积堆高的丧尸尸体，自然无法再动弹。

    小槐也早就吃饱了，开始杀丧尸取晶核。

    一条藤蔓一次杀一只，杀了就把尸体扔到旁边去。

    就这半个多小时下来，小槐也已经制造出了一片尸山。

    半山腰上的众人见此情景，心中再次惊叹雷霆基地这帮人的强悍和恐怖。

    一个连续战斗超过半小时的火系高手，没有疲惫不说，还反而越战越猛。

    更恐怖的是那个仿佛开着大型绞肉机的冷宁，在她眼里，那些丧尸仿佛就跟地里的庄稼差不多，全是她木系灵宠收割的对象。

    还有冷宁放出的那棵槐树木系灵宠，它的杀伤力虽然比不上冷宁正在指挥的那台绞肉机，可它也跟机器一般，有条不紊，不知疲惫的在杀着丧尸。

    仿佛那些丧尸只是它生产线上的产品，它只管稳定匀速的把它们抓过来盖章，然后扔一边儿去。操作机械且稳定，不出一点乱子。

    这样惊心动魄的画面持续发生，一直到又过了半个小时。

    此时袁兴已经赶到了。

    安抚好自己的人，袁兴让大家好好休息，等待下一次上场。

    冷宁一路屠杀，终于被她发现了一丝不同寻常。

    就在刚才，她看到了有几只丧尸在往背离她的方向逃窜，且它们的逃跑方向一致。

    当看到那几只丧尸中间保护着一只不起眼儿的瘦削丧尸，冷宁知道，她终于找到丧尸王了。

    没有任何停顿，冷宁直接催动了更多精神力，让小蛮变得更高。

    接着，小蛮如同长着长脚的鸵鸟一样，载着冷宁追击着丧尸王而去。

    尽管有丧尸潮阻拦，却丝毫阻挡不了小蛮行进的步伐。丧尸们只能成为小蛮“脚”下的肉泥。

    丧尸王意识到情况不对，立即召唤丧尸们拦住冷宁，加速让那几只丧尸带着自己继续逃离——

    接着，除了丧尸潮边缘的丧尸，几乎所有丧尸都朝着冷宁蜂拥而去。且有不少异能丧尸，开始暴躁的往小蛮身上攻击。

    可惜，小蛮身体此刻异常庞大，且它还有收割镰刀和充满倒刺的藤蔓，异能丧尸们的异能攻击根本无法对小蛮造成很大伤害，更无法攻击到站得足够高且有小蛮保护的冷宁。

    见着异能丧尸的狂暴攻击根本也阻拦小蛮和冷宁，丧尸王再也不往后看了，继续指挥那几只丧尸带着自己逃窜。

    可惜，已经被发现的它如何还能够从冷宁手里逃掉。

    在冷宁距离丧尸王不到一百米距离的时候，冷宁直接从空间戒指里取出来了她的狙击枪。


------------

570八成

    这么近的距离，她要一击必杀。

    狙击枪是提前组装好的，冷宁将狙击枪抬起，歪头看向了瞄准镜。

    接着，扣下了扳机。

    丧尸王刚露头，子弹就射入了它的后脑勺——

    几乎是同一瞬间，丧尸们躁怒的情绪得到了缓解，丧尸的攻击性大幅度降低。

    冷宁唇角一扬，从空间戒指里取出了信号枪。

    接着，对着天空放了一枪。

    “丧尸王死了！我们堂主杀掉丧尸王了！”几乎立即的，第五分堂留守的士兵们开始大喊起来。

    这声音够响，很快防线周围的异能者们便陆续听到并且相互传到了。

    半山腰上的江淮等人也很快得知了这个消息。

    “太好了！丧尸王死了，丧尸潮就没那么大的破坏力了！”一人激动的道。

    “冷堂主真是太厉害了！”

    “太强了！”

    众人全在赞叹。

    江淮面上一笑，“打电话联系雷霆军部，说我们不需要支援了。”随后冲身旁的人道。

    现在这状况，只怕雷霆大部队还没到，这战斗就能结束。

    众人一惊。

    随后脸上纷纷有了笑意。

    确实用不着雷霆基地的后续援军了。

    就冷堂主和她带来的人，加上他们狂澜的军力已经足以解决面前的困境了。

    “是！”江淮身旁的人立即道。随后朝着作战指挥室跑去。

    江淮再次望了一眼仍在丧尸潮里绞杀丧尸的冷宁，伸手将自己身上厚重的外套脱了下来。

    “二少——”有人猜出江淮想干什么，出声喊道。

    其余人也纷纷望向了江淮。

    只见江淮一笑，放弃了将外套交给旁人的想法，直接将外套收进了自己的空间戒指里。

    “我好歹是个三阶雷系异能者，没有一直站在这里看热闹的道理。”

    “传令下去，让狂澜的异能者们做好准备。等我号令，入战场清理丧尸。”江淮一边整理自己的袖口，一边冲众人道。

    众人面色一喜。

    “是！”赶忙应答。

    江淮再次看了一眼冷宁，接着迅速朝着山下而去。

    这大冬天的，活动活动筋骨比站着不动好多了。

    不多时，江淮就进入了战场。

    他先是找上了袁兴，接着又带着袁兴找上了周韬。

    接着三人合力，强行杀开血路，朝着冷宁的方向而去。

    不愧是三个顶尖强者，三人合力之下，生生从丧尸潮中杀出了一条血路。

    这一幕看得防线内的异能者们兴奋不已。

    好强！二少和他的学生们好强！他们二少真是太厉害了，不止自己强，培养的学生更是各个强悍！

    冷宁很快便发现了这个情况。

    嘴角往上一勾，当下放慢了收割丧尸的速度，让小蛮同自己一起放低精神力输出，等着三人到来。

    现在她虽然距离精神力枯竭还有些距离，可之前高强度的精神力损耗已经让她感觉到了精神力积蓄所剩无几。

    刚才她本想着再杀一会儿丧尸就带着小蛮往防线方向边杀边撤的，现在想来倒是不用了。

    如果她只是维持低量的精神力输出，就算再坚持五六个小时也没有问题。

    放低精神力输出之后，小蛮的杀伤力锐减。可尽管如此，小蛮依旧是战场上最厉害的丧尸收割武器，没有丧尸能够靠近它和它身上的冷宁。

    冷宁也没闲着，从空间戒指里取出来两把枪。

    双枪齐射，每一枪都打在丧尸额头之上。

    不到十分钟，江淮三人终于到了。

    袁兴和周韬自觉的为江淮抵挡围上来的丧尸潮，给江淮和冷宁留出谈话空间。

    冷宁也给了小蛮自主权，让它击杀掉靠近他们的丧尸。

    “辛苦你了冷堂主！再清理些丧尸，我们就安排异能者们反攻吧！”江淮大声冲高处的冷宁道。

    “之前答应我的条件怎么算？”冷宁唇微扬，冲江淮问道。

    现在丧尸王已死，小蛮，小槐还有她的人已经干掉了相当大一部分丧尸。现在的丧尸潮已经没了很大威胁，只要多给他们一些时间，这些丧尸他们可以全部拿下。

    江淮一愣，面上闪过一抹尴尬。她还想着这事儿呢……

    “战场清理完毕之后，按照六成算！”江淮直接道。

    “八成！”冷宁撇了撇嘴。

    打了这么久，她精神力已经没之前那么强了，兄弟们情况想必也差不多。后面的扫尾工作让狂澜基地的人加入，就当是让给他们些辛苦费了。特别，最后清理战场的工作确实挺繁琐累人。可六成也太少了。

    江淮一怔。

    “八成太多！我做主，最多给你七成！”得多付她两倍的晶核啊，算下来可不是一笔小数目。

    可江淮还是觉得这笔钱他们付得值。毕竟没有冷宁他们，防线怕是早保不住了。

    一旦丧尸进入狂澜基地，到时候不知道有多少人会没命。

    “成交！”冷宁嘴角一扬，眸中闪过一抹亮光。她本来期待的就是七成，说八成只是为了给他一个还价的余地。

    “好！那我们再杀二十分钟，之后发信号。”江淮立即道。

    “成！”冷宁嘴角扬起。

    随后四人联手，继续杀丧尸。

    有了三人加入，小蛮因为精神力输出减弱而削减的战斗力从三人那里得到了补充，丧尸数量继续不断减少，丧尸潮迅速被消灭和扫除。

    等到江淮手腕儿上的定时表响了，江淮才回头望向了冷宁。

    冷宁此时也停止了射击，同江淮对了个眼神之后，两人各自取出了信号枪来。

    接着，两枚信号弹同时发射上了空中。

    随着这两声指令响起，防线内的异能者们以及要塞点第五分堂的人全部杀入了战场。

    同时，冷宁和其余三人开始一路杀着丧尸，缓慢的往防线方向撤离。

    他们已经解决了最棘手的那一步，剩下的战斗和扫尾工作交给其他人就可以了。

    又过了二十分钟，冷宁一路过去收回小槐，同三人一起回到了防线内。

    “辛苦各位了，我让人准备好了房间，各位可以同我去稍事休息，中午务必留下一起吃饭。”江淮冲几人道。

    袁兴和周韬脸上带笑，意愿很强。

    却没立刻答应下来，而是望向了冷宁。

    江淮也望向了冷宁。


------------

571亲兄弟明算账

    “那就多谢江老师了。”冷宁笑着道了一句。

    江淮面上立即轻松了下来，刚准备开口让冷宁等人随他离开。

    却听冷宁道：“不过，江老师能不能先安排人带我们的人去接洽？毕竟这批晶核不是小数目，这样我带来的弟兄们也放心些。”

    江淮的表情一下子僵在了脸上。

    “是啊江老师，亲兄弟还明算账呢。我们派个人跟着瞧着，到时候我们第五分堂的兄弟们也没话说不是？”周韬跟着大大咧咧道。

    “行。你们选几个人，我让阎余带过去。”江淮无奈道。

    这事他还真没准备搞小动作，他们这么防备自己，他心里真有些不是滋味呢。

    冷宁立即望向了袁兴。

    “我去安排人。”说着袁兴立即就折返回了战场。

    三人望着袁兴离去的背影，在原地站了一会儿。

    “现在外头打得正酣，袁兴去了估计一时半会儿也回不来，不如咱们三个先走。”江淮提议道。

    冷宁望向了江淮。

    “上了山，我让阎余来这里等他们。”江淮继续道。

    “就按照江老师说的，咱们先上山吧。到时候让阎余转告袁兴咱们在哪儿就成。”周韬也跟着道。

    “好吧。”冷宁终于松了口。

    于是三人往山上而去。

    “对了江老师，你知道我爸妈他们现在在哪儿么？”走了没几步，周韬就冲江淮问道。

    听狂澜基地的人说，丧尸潮来之后他们对山上的居民进行了转移。他爸妈他们肯定也已经转移了。

    江淮面上一笑，“放心，我把他们安置在城主府的。待会儿你就能见到。”

    周韬一喜。

    “谢谢江老师！你费心了！”丧尸潮来了，还有哪里是比城主府更安全的地？江老师把他家人接入城主府，是帮了他大忙了。

    “应该的。周先生为狂澜基地做了许多贡献。”江淮应道。

    这话是真的，周家末世前家境就很不错，来狂澜基地的时候手里有不少值钱的东西。

    当初为了建设狂澜基地，幸存者们要么出钱要么出力，周家就出了不少钱。

    除了钱财之外，周家长兄的两个儿子也就是周韬的堂哥和堂弟，现在也在他们狂澜军部任职。这两人虽然远没有周韬实力强，却也算是有勇有谋，是不可多得的人才。

    “这次过来，除了是应江老师你的邀请，也是过来接周先生一家去雷霆基地的。还要劳烦江老师给帮着走一下程序。”冷宁忽然道。

    江淮一愣。

    周韬立即笑着望向了江淮，“是啊！之前跟我爸妈通话，他们也说想去投奔我来着。”

    末世后他追随冷宁去了雷霆基地，为的就是混出个头脸来给爸妈看。现在总算是有些成果了，也可以接他们过去享福了。

    “这个事——”望着周韬满脸的笑意，江淮面色却很为难。

    “怎么？狂澜基地不想放人？”冷宁直接问道。语气一下子冷了好几度。

    周韬也望向了江淮，脸上笑意全消。

    此时他才再次意识到，他是混出了头面，却也成了别人戒备的对象。如果狂澜不跟雷霆基地一条心，拿着他的家人，便是要挟住了他，更或者是第五分堂，甚至还有可能扩大到整个雷霆基地。

    想到这些，周韬望向江淮的眸子里染上了浓浓的戒备之色。

    瞅着自己两名学生的神色，江淮无奈的叹了口气。

    “我来办吧，大不了事后挨城主他们一顿痛批。”随后道。

    经历过刚才的战斗，他此刻更加确定他们应该是他的战友而不是敌人。

    而且，经过这一次冷宁带人当着狂澜基地这么多人的面儿秀实力，狂澜军部已经几乎全改变了对雷霆基地的看法态度。

    军部的看法将直接影响到高层。

    更何况别的不敢说，江临死后，父亲一直是很支持他的，也不止一次的跟他询问过雷霆基地的事，甚至已经有了想往雷霆基地倾斜和倚靠的趋势。

    “江老师你太好了！刚才是我误会你了！我跟你道歉！”周韬立即喜笑颜开。

    “谢谢江老师！”冷宁也跟着道了一句。看江淮的眼神略微跟以前不太一样了。

    看样子这一次他们没白来，肌肉秀得也十分适宜啊。

    “客气了。”江淮笑着应道。

    “走吧，先带你们去城主府洗漱休息，换身儿干净衣服。”

    冷宁倒是没啥，全身上下没有染上污渍。周韬和他就不一样了，因为厮杀得狠，身上血渍甚至是腐肉渣都有。特别是鞋和裤子上，已经不太能看了。

    现在想起来真是羡慕冷宁啊，指挥木系灵宠作战，自己根本就不用接触丧尸的，全程高效且还干净卫生！

    “哈哈，走吧！”周韬看出了江淮羡慕的眼神，大笑着回道。

    岂止是江老师，他又何尝不羡慕！

    于是，三人加速行进，去了城主府。

    江淮将两人交给下人带去别院，自己跟阎余交待起了事务。

    别院房间里。

    冷宁的衣服虽然看起来不脏，但是她之前精神力消耗巨大，出了不少汗。

    现今大战告捷，她也想舒服的洗个澡放松一下。

    想着今天她和弟兄们挣了一大笔晶核，等会儿还能吃好吃的，冷宁心情愉悦，便多洗了一会儿。

    出了浴室，冷宁取出电吹风吹头发。

    之后换上衣服，穿上厚厚的羽绒服去开了门。

    走出门外她才听见隔壁有热闹的交谈声。

    心中疑惑，冷宁走了过去。

    “堂主！”周韬最先发现冷宁。

    一时间屋内加周韬在内的七个人全望向了冷宁。

    “哎呀，您就是冷堂主吧！真年轻啊！”一个中年女人直接走过来拉住了冷宁的手臂，把她拖着往里走。

    “冷堂主真漂亮。”

    “看着比我们家周韬年纪还小些呢……”一时间女人们全围着冷宁说话。

    “咳——”正当冷宁尴尬得紧的时候，一个精神矍铄的老头儿轻咳了下喉咙。

    这一声咳嗽，让女人们全停了手且住了嘴。

    周韬看了一眼自家爷爷，赶紧起来跟冷宁做起介绍来。

    “堂主，这是我爷爷，父亲，大伯。”周韬介绍屋内的三个男人道。

    三人立即冲冷宁投去友好的目光。


------------

572周家人

    冷宁也纷纷回了三人一个眼神。

    “久仰冷堂主大名，今日得见，没想到竟是个小娃娃。”周家老爷子笑着冲冷宁开了口。面上带着笑意，并没有折损冷宁的意思，甚至还带着些长辈对晚辈的关爱。

    “周爷爷见笑了。”冷宁笑着冲周家老爷子躬了躬身。

    冷宁对周家老爷子的称呼，和她恭敬的态度看得周家人感动不已。

    她没摆堂主的谱儿就算了，还把自己的身份当成了晚辈。

    看样子，他们家周韬在雷霆基地第五分堂确实很得器重。

    想到这里，周家人心中纷纷轻松了些。

    “你这丫头，有气度。”周家老爷子眸中闪过一抹激赏。

    一时间所有人都望向了老头。接着又担忧的望向了冷宁。

    丫头？人家好歹了雷霆基地的一堂之主，老爷子这么喊人家也太——

    “呵呵，谢谢周爷爷夸奖。”谁料冷宁根本没生气，反而继续笑着回应。

    看得屋内众人再次在心中松了口气。

    “周韬这小子从小就皮，在你那儿没给你添乱吧？”周老爷子含笑着冲冷宁道。

    “爷爷，哪儿有您这样说孙子的！”冷宁还没回答，周韬就冲周家老爷子表达了抗议。

    霎时原本变得有些凝固的气氛一下子热闹了起来。

    “我在第五分堂混得可开了！”周韬臭屁的道。

    “哈哈哈哈——你就吹吧！”周老爷子乐得脸上全是笑意，嘴里却故意讽刺道。

    “这次可没吹，不信您问我们堂主！”周韬拽拽的道。

    众人立即纷纷望向了冷宁。

    见着周韬也瞅向了自己，冷宁赶忙道：“确实没吹，周韬现在在我手下第二分舵干舵主，带的是第五分堂最精英的士兵。”

    “今天这场仗，他的表现也是可圈可点。”冷宁十分配合，毫不吝啬的表扬起了周韬来。

    听到冷宁这番话，周韬尾巴差点儿没摇起来，头也是仰得高高的。

    末世前，他堂哥是公司高管，干得成绩斐然。堂弟跟他一样是学生，却是学霸性质，成绩甩他一条街。他就是家里最不成器的那一个。

    尽管如此，他其实还是家里最得宠爱的那一个。尤其是爷爷，对他还有点偏心。

    他们一开始也想过让他好好学习，搞什么奖励那一套。

    可惜，干涉几次连续失败，加上他跟他们明确表态说自己不想走学习这条路之后，他们就没再对他苛刻了。因为他们怕他一生气，连学都不去上了。

    这事放那个时候，他还真做得出来。

    他就不是读书的材料。让他算几何，解函数，背物理化学公式甚至是背历史政治，简直是要他的命。

    那时候还是他堂哥出面，才彻底解决的这场矛盾纷争。

    堂哥说了，只要他不当个纨绔子弟败家，他能养他一辈子。

    这话让周家的长辈们放了心，同时却刺激到了他的自尊心。

    难道学习不好就只能当个废物么？

    他仿佛睡龙初醒，决心迟早要混一番成绩出来给家人看看。

    也是因为这个原因，末世之后他才坚定的跟随冷宁，然后才有了今天的成就。

    从今天开始，周家的未来他来扛。

    “谢谢你，冷堂主。”周韬的父亲忽然走上了前来，望着冷宁的目光中带着浓浓的感激之情。

    谁家父母不盼望子女成才啊。

    他们周家兄友弟恭，兄弟和睦。下一辈人之间也延续了这样的亲情，这是极其难得的。

    当初他大侄子站出来说要照顾周韬一辈子，一来是担心他们逼周韬太狠，让孩子走上歪路，二来也是真有那个最坏的打算。

    反正他们周家家业不小，养个闲人并不费事。

    可他们感动的同时，也忍不住担心周韬。期待他什么时候能长醒，跟他大哥一样出息。

    现在好了，儿子发展这么好，简直算是为他们周家争光了。

    “呵呵，伯父说的哪里话？该我谢谢你们才对，培养出来这么优秀的儿子。”冷宁早看到了周韬的眼神，一个劲儿的跟周家人表扬周韬。

    这些话把周韬美得呀，就差冒泡了。

    “哎呀，堂主你就别再表扬我了，我都不好意思了！”周韬挤眉弄眼的冲冷宁道，“来，还没给你介绍完我的家人呢。”

    冷宁会意的朝着周韬走去。

    “这是我妈，我大伯娘，还有我大嫂！”周韬冲冷宁介绍家里的女眷道。

    “冷堂主，听说你要跟雷少结婚了，是真的吗？”周韬的嫂子一下子上前来拉住了冷宁的手。

    冷宁面上闪过一抹尴尬，“额——是啊。”

    一时间现场三个女人眸子里同时闪过一抹失落之色。

    “可惜了。”周韬的嫂子道了一句，随后还瞪向了周韬。

    这小子，这么好的妹子，居然也没早点下手！

    周韬笑着摊了摊手。

    就算早点下手也没法啊，堂主跟雷少那么多年的感情，谁能插得进去啊？！况且他虽然自认很优秀，可跟雷少相比还是觉得差点儿的。

    冷宁面上一阵尴尬。

    “咳咳——你们别想那些有的没的啊！我们堂主和雷少那是天造地设的一对儿，要是想我娶媳妇儿，抓紧时间给我物色安排相亲嘛，我一定配合！”周韬喜滋滋的道。

    这末世，男多女少的。早点儿找个媳妇儿也不错啊。

    “美得你！”周韬母亲没好气的瞪了儿子一眼，脸上却全是笑意。

    呵呵，现在儿子也不上学了，还混出了一番头脸来。能给她早点找个媳妇儿生个大孙子也是好的啊。他们周家孙子辈儿的还没有呢。

    “我明天就开始留意！”周韬的大伯娘笑着道。

    她认识的太太可多了，像他们家周韬这样优秀的小伙子，肯定能谈个漂亮媳妇儿。

    一时间三个女人开始热切起来，仿佛周韬真的马上要恋爱结婚了一般。

    “咳——行了！我们堂主还在这儿呢，这些事后面再说！”周韬总算是有了点害羞的意思，大着嗓门儿道。

    “没关系，等去了雷霆基地，可以慢慢找。我们雷霆基地的妹子多得很！”冷宁笑嘻嘻道。

    周韬：——

    三个女人一听，立即兴奋的望向了冷宁。


------------

573雷霆来电话

    “可惜了，周棠和周建在狂澜，不然我们也跟你们一起去了。”大伯娘想起来什么，望着周韬的母亲面色一下子失落了起来。

    周韬的嫂子赶忙拉了拉大伯娘的手，安慰她。

    “二娘他们去雷霆基地是好事。两个基地又不远，后面总有走动的机会。”

    大伯娘望了一眼自家媳妇儿，叹了口气，没继续说话。

    狂澜和雷霆基地的局势一向紧张，说走动，哪里有那么容易。

    周韬能有现在的成绩他们为他高兴，可万一以后他跟他大哥和弟弟对上——

    “大伯娘您就放心吧，过不了多久，你们也会搬去雷霆的！”周韬笑着道。

    一时间众人目光全望向了周韬，包括冷宁。

    只是别人是疑惑，冷宁却是警告。

    江老师跟雷霆基地有约定的事只有极少数人知道，外界尽管有所怀疑，却没有证据。

    现在他们身处在狂澜基地里，更应该谨言慎行，避免有人抓住江老师的把柄。

    周家老爷子看了一眼冷宁，又看向了周韬，心中很快有了些猜想。

    “不管是在雷霆基地还是狂澜，你们几个都要努力。争取早点消灭丧尸，让大家早点过上正常人的生活。”周韬大伯站出来道，“我们这些人一天天老了，丧尸不除，怕是永远都没自由可言。”

    “嗯，大伯您放心！咱们A市一定会是最先恢复秩序的城市！”周韬坚定的道。

    经由刚才冷宁提醒，他再也不敢多言跟江老师有关的事了。

    周韬的大伯点了点头，没再继续说话。

    正在此时，江淮出现在了门外。

    众人看向门口的动作，让江淮放弃了敲门的打算。

    “二少来了。”周家老爷子笑着冲江淮问道。

    “周老爷子好！”江淮笑着进了门。

    “承蒙你关照，我们全家才能来这里避难。”周家老爷子笑着望着江淮，两人之间明显带着几分熟稔。

    可以看出，之前江淮就没少跟周家老爷子见面打交道。

    “应该的。周棠和周建是我的得力干将，周韬末世前跟我还是师生关系。”江淮笑着应承，说话的时候顺带望向了周韬。

    “谢谢你，江老师！”周韬立即冲江淮抱拳行了个礼。

    “别客气了！”江淮上前亲自拿掉了周韬的拳头。

    “来是通知你们现在山下丧尸潮已经不成气候，狂澜基地无虞了。我安排了人，现在就能送你们回府。”

    江淮此话一出，周家人脸上立即欣喜连连。

    “好，我们现在就动身回去。”周家老爷子道。

    “千好万好不如自己家好。走的时候匆忙，家里乱糟糟的，得早点回去张罗安排人收拾一番。”周家大伯跟着道。

    “嗯。回去再说。”周韬的父亲也跟着道。

    “你先去忙，等忙完了，再回家接我和你妈。”接着望向了周韬。

    周韬一怔。回头望向了冷宁和江淮。

    见着二人冲他点头，这才应了下来。

    接着，三人一起去送周家人。

    刚出院子，正好碰到袁兴回来。

    冷宁跟袁兴询问了几句，确定事情已经安排妥当之后便放袁兴去洗澡了。

    正准备继续去送周家人呢，这时忽然有人急匆匆朝着她跑来。

    “冷——冷堂主。”那人气喘吁吁在冷宁身前停了下来。

    “嗯。”冷宁应了一声，面色疑惑。

    “冷——冷堂主，雷——雷少电话，让您——让您去接。”那人气儿都没喘匀，急急忙忙冲冷宁道。

    冷宁面色微微一变。

    “在哪儿？”脚下立刻抬步。

    江老师向她求援得急，走之前她都没给大哥打电话，只让第五分堂那边跟军部说了这个事。

    现在大哥电话都打到江家来了，肯定生气了。

    “快带路。”一边往前疾走，冷宁一边道。

    “是——”那人赶忙快步跑到了冷宁前头。

    接下来，冷宁跟着那人一路快走甚至是小跑，终于在八分钟后接了雷霆的电话。

    “喂——”冷宁拿起电话，心里有些虚。

    瞥了一眼身旁给她带路的人，见他已经满头大汗，冷宁冲他挥了挥手让他下去休息。

    那人自然识趣，冲冷宁抱拳行了一礼之后就退下了。

    没了外人在场，冷宁心情放松了不少，面色也立即从刚才的威严变成了谄媚。

    “还知道听电话。”因为那头已经传来了雷霆不愉悦的声音。

    “呵呵，刚打完架回来嘛。”冷宁用讨好的语气道：“正想给你打电话来着，没想到你先打来了。”

    “刚才接电话的人告诉我，你已经到江家超过四十分钟了。”雷霆陈述事实。

    冷宁瞥了一眼门口方向，见到刚才给自己带路的人还在冲她笑，霎时有些想揍人——

    “这不出了一身臭汗，洗了个澡么。”知道自己眼下最重要的任务是哄好电话对面的人，冷宁放弃了揍人的念头，继续哄自家男人。

    “限你四个小时之内回来见我。”雷霆没理会冷宁的嬉皮笑脸，沉声道。

    敢招呼都不打一声就跑去狂澜基地打架，胆子真是越来越大了。

    无视军部政令，带着这么多精英士兵私自外援。要不是有他给她顶着，军部那些人又碍于他俩儿的身份没敢深究，这件事的后果绝对够她喝一壶的。

    这也就罢了。架打完了的第一时间，竟然还不给自己报平安。

    洗澡怎么可能用得了四十分钟，指不定是跟江淮那小子在一起。

    那小子一看对她就没安什么好心，也就她那大大咧咧的性子，就一点儿没看出来。

    “啊？不行啊！”冷宁立即反对。

    “嗯——？”雷霆声音再次沉了下来。

    “不是啦大哥！现在这边战斗还没结束呢，狂澜这边答应给我一笔晶核做报酬，我得等着收钱。”冷宁赶忙道。

    “让袁兴和周韬收，你回来。”雷霆一顿，随后道。

    到底是小狐狸，应该这一笔应该敲得不菲。

    可这也不能成为她滞留狂澜基地的借口。

    “大哥——”冷宁撒了一句娇。

    雷霆心中霎时有些心软。

    “没得商量。”随后强迫自己硬了硬心肠。

    没听到冷宁答话，雷霆心中霎时又软了。

    “新的婚纱到了，等你回来试穿。”随后道。


------------

574夫管严

    冷宁一愣，接着面上立即有了笑容。

    “好嘛，四个小时后我一定出现在你面前。”终于别扭又调皮的道。

    四个小时呢，时间还长着呢。至少够她在狂澜这边把午饭吃了，且等到山下战斗结束。

    “嗯。”得到满意的回答，雷霆应了一声。

    见到门口出现了袁兴的脸，冷宁赶忙冲雷霆道：“他们叫我吃饭了，大哥我先挂了哦。”

    这小子，洗漱够快的啊，这么快就跟过来了。

    不过他不去找江老师他们，来找她干嘛啊？

    “好，记得时间。”雷霆眉头微皱，提醒道。

    “知道啦！大哥拜拜！”冷宁急匆匆道了一句，挂断了电话。

    收拾了下心情，抬头望向袁兴的脸上已经带上了笑容。

    “江老师他们呢？”冷宁开口问道。

    “说是在城主府外等我们，我来叫你一起。”袁兴如实道。

    “雷少打电话过来，没怪罪吧？”袁兴接着问道。

    刚才他过来，看到他们堂主那副娇羞模样差点儿给看呆。

    可很快的，堂主发现他之后面色一下就变了。希望不是因为他，堂主才这么快挂断雷少的电话……

    “我们打了大胜仗，有什么好怪罪的？！”冷宁面不改色正色道了一句，抬脚出了门儿。

    她才不要被手下知道大哥生她气了，且还催她赶紧回去。夫管严，丢脸啊……

    “没怪罪就好。”袁兴没怀疑，念叨了一句，跟上了冷宁。

    “人手确定安排妥当的？”冷宁再次问道。

    之前问的时候江老师在场，她没问得很深入。

    狂澜这次答应额外给他们两倍晶核，数字不小。

    “嗯。我安排了几个人全程跟随狂澜的人，晶核统计上他们做不了假。”袁兴回道。

    冷宁点了点头，“这次收获算下来不低，拿到晶核之后，到时候收一半入第五分堂财务，剩下的一半分给弟兄们。”

    “是！”袁兴眸色一喜，立即道。

    “对了，这次参与任务的新人也参与晶核分配，数量上由你来斟酌。”冷宁想起来什么，接着道。

    “是！”袁兴再次回复。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “大哥找我有事，吃完饭我就得先走。后续事务你来替我处理，周韬协助。”继续道。

    袁兴立即望向了冷宁。不说是雷少没怪罪么？

    冷宁望向袁兴，面色不太好。

    “是！”袁兴赶紧应道。不敢多做猜想。

    冷宁这才把视线收了回来。

    “除了战场上那些晶核，小槐还囤了不少，待会儿吃饭的时候我会跟江老师说，让他把数量加上。”冷宁想起来什么，接着道。

    袁兴眸色一亮。

    “堂主，小槐是什么时候——”他们之前只知道堂主的木系灵宠是小蛮，要不是这次见堂主拿出了第二只木系灵宠，他们还不知道小槐的存在。

    这小槐，哦不，那样的体型简直应该叫大槐才是啊！

    好吧，小槐就小槐吧。小蛮那么强大不也被堂主叫“小”蛮了么？

    它的战斗力虽然没有小蛮那么强大，但对丧尸的杀伤力几乎堪比一个异能四阶以上的高手啊！甚至，因为它永远不知疲惫，且丧尸不会主动攻击它，比起四阶异能高手来说，它还更猛更厉害些！

    堂主可真够深不可测的啊，真不知道她是不是还有隐藏实力。

    “偶然发现的。”冷宁唇角一勾答道。

    “回去之后，我准备将小槐暂时安置到安全区外风险最大的主公路旁。”

    “好主意！”袁兴赞道。

    安全区外一公里有一个汇聚交通的主公路。之前出现大波丧尸侵袭安全区，那些丧尸普遍就是从那里过来的。

    如果堂主能将小槐安置到那里，肯定能很大程度解决这个问题。

    两人说着话已经到了城主府大门口。

    冷宁刚抬脚出门，江淮和周韬就朝着她望了过来。

    “长辈们都送走了？”冷宁冲周韬问道。

    “嗯。”周韬笑着抓了抓头。

    “都送走了，我们在这儿等你们出来，一起去吃饭呢！”江淮笑着道。

    冷宁面上一笑。确实有些饿了。

    “去如意居。”江淮跟着道。

    冷宁一愣。

    “哈哈，放心。现在的如意居虽然还是比不上林氏，也差不到哪里去。”江淮再次笑道。

    自从雷霆基地对外出售家禽，现在狂澜基地也能吃上肉了。

    作为狂澜基地最好的酒楼，如意居自然第一时间配置好了各色丰盛菜肴。现在的如意居生意是真不错。

    “就吃个便饭，我也不讲究。”冷宁淡淡道。丝毫没在意自己现在的表述会给人一种没将如意居放在眼里的感觉。

    “对了，我山下那帮弟兄——”冷宁接着望向了江淮。他们是吃上饭了，她的人可还饿着肚子呢。

    “早安排好了。”江淮一点儿没生气，反而继续笑着道：“让军部伙食团那边把储备的肉类食材全拿出来了，不管是你们的人，还是狂澜参战的人，今天全吃肉。”

    冷宁撇了撇嘴，将视线从江淮身上收回。

    江淮有些不明所以。是他说错什么话了？

    一直到周韬拍了拍他的肩膀。

    “我们第五分堂的弟兄们顿顿有肉吃，至少是三荤一素。您这伙食——”

    袁兴也是冲江淮摇了摇头，大步追他们堂主去了。

    江淮：——

    “我这——我这不是条件有限么……”委屈的道了一句，江淮也赶紧去追冷宁等人。

    诶，他忽然发现自己真的好穷……尤其是跟冷宁相比。

    一行人到了如意居，冷宁扫了一眼菜单，发现跟上次她来的时候相比这里的菜色的确丰盛了不少。

    “这些招牌菜全来一份吧。其他的你们点。”冷宁将菜单递给袁兴。

    接着袁兴和周韬分别加了几个菜，服务员便下去了。

    桌上，江淮再次冲冷宁说好话，感谢她今天这场“拔刀相助”。

    “江老师别谢了，报酬这么丰厚，我们也没亏。”冷宁笑着道。

    瞬间将江淮脸上的笑意给说得收了起来。

    而袁兴和周韬则是憋笑。

    接着，只见冷宁忽然从空间戒指里取出来两大桶晶核。

    江淮看不明白，正纳闷儿呢，却听冷宁道：“这些是小槐弄的，数量我没清点，总共有七八公斤吧。”


------------

575江淮的打算

    江淮面色霎时有点儿白。

    七八公斤！按这重量，起码是两千加的晶核数量啊。

    就战场上那些晶核，他都没把握能痛快一次性清偿，现在又多了这些……

    冷宁可没理会江淮的神色，径自又从自己的空间戒指里取出来一个电子称。

    上称一称，重量竟然8.8kg。

    接着周韬已经上前帮忙。

    只见冷宁又从自己的空间戒指里取出来一个桶，将晶核全部从原来的桶倒到了新的桶里，接着又去称空桶的重量。

    “正好0.3千克。”冷宁望着电子秤的显示屏道。

    “所以晶核的总重量是8.5千克。”冷宁望向了袁兴。

    “好的堂主，我记下了。”袁兴立即道。

    冷宁这才将刚才拿出来的东西收起，放回了自己的空间戒指里。

    做完这一切，她才望向了江淮，“江老师，等会儿吃了饭我得赶回雷霆。”

    “后续晶核结算的事我让袁兴负责，到时候还麻烦你费点儿心。”冷宁冲江淮道。

    江淮面色有些白，心里很想拒绝。

    “好。”嘴上却无奈的答应了下来。

    都怪军部那几个没脑子的蠢货，本来根本不用额外给钱的。这下好了，财务部那边的钱估计得被掏干净。

    冷宁嘴角一扬，“谢谢江老师！”

    周韬和袁兴也笑着望向了江淮。

    江淮：——

    “呵——不用——谢。”他的心在流血……

    很快，丰盛的菜肴便上桌了。

    冷宁没客气，喊了句让大家开动之后，就下了筷子。

    兴许是确定了即将有一笔巨款入账，冷宁这顿饭吃得挺香的。

    吃饱后，冷宁便跟江淮提出了告辞。

    周韬和袁兴跟着望向了冷宁。

    尤其是袁兴，那眸中带着的隐晦笑意看得冷宁有点尴尬。

    “我送你。”江淮起了身。

    “不用，你们继续吃，我自己走就成。”冷宁拒绝了。

    她是想着要回去见大哥，吃得急，已经吃饱了。

    江老师和周韬袁兴却是一边吃一边聊，根本没吃多少。

    “我送你到如意居门口吧。”江淮坚持。

    冷宁看了一眼江淮，见他神色有些意味，应了下来。

    “好吧。”

    接着，江淮便送冷宁一路出了如意居。

    如意居大门口。

    “江老师是有什么事？”冷宁左右瞥了一眼，没见到旁人，冲江淮问道。

    这个时间，异能者和士兵们在山下清扫战场，普通人都回家了，街道上很冷清。

    “嗯。”江淮应了一声。

    跟着扫了一眼两侧。

    还真有事？

    冷宁视线严肃了些，等着江淮下文。

    “这段时间我查到除了江临，我三叔跟南军基地那边也有联系。”江淮面色凝重的道。

    听到“南军基地”几个字，冷宁眸色瞬间冰冷了不少。

    “现在父亲有意将军部交给我，让狂澜向雷霆基地倾斜。最大的阻碍就是我三叔。”江淮跟着道：“先前在作战指挥室针对你的那几个人，就是三叔的人。”

    冷宁面上闪过一抹烦躁。

    “你有什么打算？”接着，直接冲江淮问道。

    同时她心中不自觉的涌起来一个念头，视线直接望向了江淮。

    江淮一笑，“三叔跟江临不一样，身旁没高手护着，就算要动手也用不着麻烦你。”

    冷宁看了往两侧看了看，又瞥了江淮一眼。还真敢说。

    “先别动他，我需要跟南军基地那边取得联系。”冷宁沉声冲江淮道。

    韩玥想见她父亲，她何尝不想？她等着韩国栋出现的那一天呢，到时候一定给这对父女最严厉的打击。

    “咳——”见到冷宁眸中的森冷之色，江淮忍不住轻咳了一声。

    真不知道南军基地到底是哪儿惹到她了，就算只是提起，她也反常得厉害。

    冷宁回神过来，总算是收敛起了眸中的寒意。

    “嗯。人我暂且不会动，可收拾是有必要的。”江淮嘴角扬了起来，“这次亏了你。经过今天，那些死忠他的人也该好好掂量掂量了。”

    三叔现在能做大，很大程度是因为吸纳了一些江临之前势力的缘故。

    可不管是江临之前的人，还是之前他本身的人，全都是因为觉得他位高权重，狂澜基地又实力强悍的缘故。

    这场丧尸潮已经打破了他们的幻想。所谓的狂澜基地实力强悍，其实跟雷霆基地一比，相差悬殊。

    三叔这个跟雷霆基地唱反调的人将势必很难继续掌控人心。反而是他，背靠雷霆基地，会变得众望所归。

    “怎么收拾？”冷宁疑惑。

    “你的人不是还在么？”江淮冲冷宁诡异一笑。

    冷宁一愣，瞬间领悟。

    “有什么安排你直接跟袁兴和周韬说，我们尽量配合。”她都要走了，没工夫配合这些事，直接找袁兴和周韬就行。

    江淮面上一笑，“你是他们的头儿，得跟你先说一声不是？”

    “你同意，后面的我就跟他俩儿勾兑了。”

    冷宁瞥了一眼江淮，感叹自己以前怎么会觉得他正派无比的。

    “先走了，有事电话联系。”没多想，冷宁直接迈步离去。

    “好！婚礼一定送你份大礼！”江淮笑着冲冷宁的背影喊道。

    雷霆基地，他投靠过去的时间应该不会很久了吧……

    江淮站在原地许久，一直到见着冷宁取出车，上车发动车子开走之后，他才转身回了如意居。

    冷宁驾车驶离狂澜基地，往雷霆基地返程。

    时间还早，赶回去问题不大。

    开车两个小时，冷宁最终提前抵达。

    “叩叩叩——”冷宁嘴角含笑，敲响了雷霆办公室的门。

    “进。”里面立即传来了雷霆的声音。

    冷宁面上一乐，推门走了进去。

    雷霆恰好抬头，见到竟然是冷宁。

    当下放下手里的文档，起身大步朝着她走来。

    冷宁一笑，也快步走向雷霆。

    随后一下子跳起来，挂在了雷霆身上。

    雷霆抱紧了冷宁，此刻心中哪里还有气。

    “回来得倒是挺快。”在冷宁颈畔深吸了一口气，雷霆嘶哑着嗓音道。

    “想你，就马不停蹄的回来了呗。”冷宁俏皮道。

    跑这么快只是不想让大哥担心，另外，跟他通过话后，她也想快些回到他身边。

    雷霆眸中划过一抹深色，俯身噙住了冷宁的唇。

    冷宁大方回吻，缠绵悱恻。


------------

576终于要大婚了

    一直过去许久，在冷宁感到身体一凉之后，她才意识回笼，阻止了雷霆。

    凝视着雷霆眸中的火焰和不满的情绪，冷宁忍不住轻笑出了声儿。

    “晚上再说——”随后靠在雷霆胸前柔柔的道了一句。

    这嗓音如同猫儿草，挠得雷霆心尖儿发痒。

    在雷霆准备不管不顾动手之前，冷宁一个翻身从他怀里逃了。

    随后更是一下子蹦跶出去，逃到了更远的地方。

    扣好自己的衣服，冷宁戒备的望着雷霆，又去一旁沙发上拿自己的外套。

    “不是说婚纱到了么？咱们去试婚纱呗。”随后一边穿外套，一边面不改色的道。

    雷霆心头的火焰终于慢慢变小，熄灭了下去。

    “嗯。”随后也不看办公桌上的文件了，直接朝着冷宁走去。

    冷宁瞥了一眼雷霆办公桌的方向，“不带上？”问道。

    他可是个大忙人。工作还非常认真的那种。

    这下午的时间本来就过得快，万一待会儿婚纱试久了没时间回来了，晚上他想加班都不成。

    看出了冷宁的想法，雷霆嘴角微微往上扬了扬，“今晚不加班。”随后视线灼热的望向了冷宁。

    冷宁一愣，接着脸上爆红。

    “走吧。”雷霆已经伸出长臂，将冷宁带进了怀里。

    接着又带着冷宁往门口走去。

    两人就这样，当着军部办公楼里众人的面儿“恩恩爱爱”的走出了大楼。

    试婚纱的地点依旧在雷宅，两人回去之后立马便被安排上了。

    这次的婚纱依旧很美，但是冷宁更偏好之前那一套。

    在雷母的建议下，最终冷宁选了其中两套在婚礼当天穿。一套中式，一套西式。

    一番折腾，等到冷宁试完婚纱和喜服已经是晚上了。

    吃了晚饭，雷霆就拉着冷宁上了楼。

    接着便是，干柴烈火……

    时间在幸福中流逝，一转眼，终于到了冷宁和雷霆结婚的日子。

    这一天雷霆基地到处都挂满了红色，陆陆续续有大量轿车从各大基地赶来。

    在专人引导之下，这些车最后全去往了康镇。

    是的，考虑到雷山地盘太紧凑，两人的婚礼被安排在了康镇。

    两人大婚，请柬发出去很多，各大基地有头有脸的人基本都到场了，不少人还带了随行人员。

    狂澜基地的二城主和三城主也来了。

    自从前几天狂澜基地经历丧尸潮之后，狂澜的异能者们对雷霆基地的认知就翻开了一个新篇章。

    再加上江淮有意让人放出了些雷霆基地的消息，那些人对雷霆基地就更加敬畏和好奇了。

    这次冷宁和雷霆结婚，狂澜基地那边总共是收到了八张请柬。

    除了城主江澜，狂澜基地最有权势的人全来了。同时，在江淮的建议和要求下，这些人分别还带上了些军部的重要官员。

    来了雷霆基地，他们才发现这里的情况竟然比他们预想的还要好。

    人口多，商品多，交通还好。人们都安居乐业，面上带笑。

    不管是雷山还是康镇，这里的生活跟末世前相比竟然毫无二致。

    因为举行婚礼的时间在中午十二点，早早到来的宾客们便由雷霆军部和第五分堂的人分别安排，由专人带着他们在康镇参观。

    就连康镇的蔬菜基地今天也对外开放，允许各大基地的代表们参观游览。

    一番游览下来，几乎所有人都惊叹羡慕不已。

    尤其是狂澜基地过来的代表们。

    “真没想到雷霆基地已经发展到了这样的程度。”一名军部官员感叹道。

    可笑之前他竟然以为——诶，不提也罢。

    “我们跟雷霆基地这边的交流太少了。”另一名军部官员跟着道。

    “是啊……”有人跟着感叹。

    所有人几乎都面露向往，只有三城主，他面色很沉，一句话也没说。

    江临死了，大哥一心想把位子传给江淮。他一直以为是因为这个原因，大哥才放缓和了他们跟雷霆基地的关系，甚至放任江淮跟雷霆基地这边密切联系。

    想在看来，也许是他想多了。

    雷霆基地有这么多的人口和这么发达的商业，再加上雷霆本身就有生产武器的能力，完全拥有自保能力。

    甚至，如果雷霆真有心想吞了他们，他们铁定坚持不住。

    真是可笑啊。之前他们竟然做着蚍蜉撼树的美梦，妄图跟雷霆基地对抗。

    现在想来，他心中竟然还有一丝庆幸。

    庆幸雷霆基地没跟他们撕破脸，关键时刻还派兵救援了他们。

    之前经历那场丧尸潮，他手下许多人就已经动摇了对雷霆基地的态度。

    今天再看过这些，就算回去之后他依旧坚持，怕也没人会追随他了。

    二城主看了一眼三城主复杂的表情，伸手在三城主肩膀上拍了拍。

    “行了，看开点。”随后安慰道。

    老三的心思他心里清楚，之前他何尝没动过争权的念头，可惜现实比人强。

    江淮虽然是个庶子，可光看个人能耐，比江临可要强多了。

    再来，他有跟雷霆基地的这层关系，也算是个加分项了。

    他们已经跟南军基地结下了梁子，眼下，向着雷霆基地靠拢才是最好的法子。

    这都末世了，何必为了争一口气，放着好日子不过，非要过那些担惊受怕的苦日子呢？

    三城主叹了口气。

    望了二城主一眼，随后将视线望向了蔬菜基地外头那一片新规划的洋房社区。

    “如果能在这里退休，或许也不错。”良久之后终于道。

    也许放下一切才是好的。

    狂澜基地已经有江淮了，虽然不愿意承认，但他的确干得不错。

    江家的未来放到他身上，他们也可以退休了。

    只希望这小子能跟他们大哥一样心胸放开阔一点，不要为难他的几个堂兄弟。

    二城主笑了，“想得倒挺美。想在雷霆基地购置房产，需要有雷霆的居民身份。”他之前早就打听过了。

    而想要拿到雷霆基地的居民身份，除了迁徙过来，没有别的办法。

    岂止是他这兄弟有这样的念头啊，他也想搬到雷霆基地来啊。

    特别是经历了前几天那场丧尸潮，他算是想明白了。再多权力也不如安稳活着重要。

    再说了，权力这东西，在实力不够的时候只能算是祸水。


------------

577迂回策略

    罢了罢了，如果最后的结果是来雷霆基地养老，这结果他算是满意的了。

    三城主一愣。面色霎时可惜起来。

    “就没办法可以绕开这条规定？”他对这些房子真很感兴趣啊。

    又安全，位置还好，就算不住，买来投资价值也巨大。

    二城主再次一笑，“以为就你有这样的眼光么？听江淮说，在过去的一个月里，这康镇的房价涨了不下百分之四十。”

    三城主眸子一下子瞪大。

    “这么夸张？”当下已经开始忍不住核算他如果来雷霆基地购置房产，一个月能挣多少了。

    “嗯。”二城主点了点头。

    “之前那小子还想通过跟冷堂主的关系来这边投资几套房子的，可惜都没能成。”二城主笑着道：“雷霆基地出这样的政策就是为了防止外面的人来这里置产，逼着大家都融到这里来。”

    “之前的那些小基地现在看来真是聪明。”二城主忍不住感叹了一句。

    见到三城主没什么反应，二城主继续道：“先前我跟一些小基地有过往来，这段时间陆续听到他们一些消息。跟他们打听之后，发现他们现在日子过得真不错。”

    三城主一愣，“什么个不错法？”将信将疑的问道。

    “那些小基地里的上层来了这里之后，基本都混了一官半职。因为眼光独到，别的不说，就投资房产，挣了不少钱。”二城主有些羡慕的道：“还有，雷霆基地那个秘密药丸的事——”说到这里，二城主将声音压低了下来。

    “真有药丸？！”三城主十分震惊。

    这个事他当然也有听说，可一直没等到个确凿证据。

    “有。”二城主瞥了一眼四周，确定没人注意到他，低声冲三城主道。

    “什么情况？”三城主赶忙问道。

    这么重要的消息，二哥之前竟然没告诉他。

    药丸啊，那东西据说比晶核还好使的。

    怪说了，之前冷宁能派那么多高手去狂澜基地救援，那些高手肯定是靠吃药丸才升阶这么快的！

    如果药丸是真的，那雷霆基地——

    他有些不敢继续想下去。

    一个能自主生产军火，且商业这么发达的基地，现在还得知他们有能帮助异能者快速晋阶的药物，这意味着什么？

    “有个小基地的高层是我末世前交情很深的朋友，他亲口告诉我的。”二城主沉声道。

    “雷霆军部会统计记录所有达到阶级巅峰级别的异能者，固定每天定时纷发药丸给他们服用。他也用过。”

    “效果怎么样？”三城主立即问道，心中有些激动。

    他家两个儿子卡在二阶巅峰很久了，如果药丸这能帮助晋阶，他无论如何也会想办法给他们弄到。

    身为江家人，他们两兄弟注定得为江家打拼和付出，在军部任职是必要的。可进了军部便极有可能上战场。

    战场上跟丧尸们拼命，稍微不留神便有生命危险。不光是被丧尸杀死，丧尸病毒也是极大的威胁。

    只有提高自身异能等级，才有可能在战场上活到最后。

    另外，身为一个异能者，只有实力够强才能获得手底下人的尊敬。比如江淮。

    那小子没有一点根基，现在能掌这么大权，便有很大程度是因为他的异能是雷系，且实力超越三阶的缘故。

    “效果当然好。”二城主稍微提高了些音量道，“远的不说，就江淮那小子，还有他身边的那个学生。就是靠吃了药丸才上的三阶。”

    三城主眸色一亮，“当真？”江淮那小子跟雷霆基地关系密切，可能性倒的确是很高。

    之前就有人在传江淮上三阶是因为雷霆基地的缘故，现在再来看这个事，怕几率当真不低。

    “嗯。”二城主眸色认真的点了点头。

    “昨晚上我问过江淮了，那小子承认了。”

    三城主眸色一变。

    “你直接问的？”那小子戒备心那么强，怎么会肯直言相告？

    二城主笑了。

    “是啊，就直接问的。想着能让他帮帮忙，趁着今天来这边，问冷堂主要点药丸给江景和江欢。”

    江景和江欢是他的两个孩子，江景是儿子，江欢是女儿。不过不管是对儿子还是女儿，他都上心在意。

    他本来对雷霆基地没什么好印象的，之前还跟他大哥和三弟一起敌视雷霆基地，可他女儿跟他看法相反。

    他女儿是个火系异能者，属于十分稀少的女性战斗系。

    她最崇拜的对象便是雷霆基地的冷堂主，说她是她们女性战斗系异能者的骄傲，希望她有一天能跟她一起并肩作战。

    对此，他自然没当回事。

    可是，女儿却非常上心。费劲儿搜集冷宁的信息不说，顺带的还偷偷打探起了雷霆基地的事。甚至还不知不觉的跟江淮那小子走得挺近。

    对此他一开始有些反对，可慢慢的也放任了。

    江淮那小子说到底也是他侄子，跟他家江欢是堂兄妹。他们大人闹矛盾或者政见不合是公事，私底下他们兄妹亲情正常交往是私事，他不应该干涉太多。

    可也是这段时间，他才发现他还是小看了江淮那小子。

    那小子知道他无法从正面说服他，竟然利用起了江欢，用江欢的嘴来劝说他。

    不但如此，他家那小妮子真是当了一枚好棋子，先是说服了疼爱她的大哥江景，紧接着又跟她大哥结成了统一战线，又一起来说服他。

    他那一儿一女都跟江淮投了降，他这个当老爸的还能有什么别的想法。

    也罢，就江淮那小子的手段和计谋，狂澜交到他手上差不了。

    再来，他跟江景和江欢关系融洽，他也不担心以后江淮掌权会对他两个孩子不利。

    三城主一听，眸色霎时一变。

    “你怎么现在才告诉我？！”当下有些气恼的道。

    “呵呵……”二城主笑出了声儿来。

    “我问江淮的时候也帮你家两个要了的。”他们三兄弟关系一向不错，他这个当二哥的可是很少吃独食。

    三城主眸色霎时一喜，随后望着二城主的眸中多了几分感动和歉意。

    这段时间因为江淮那小子的事，他对二哥有些怨言。


------------

578人心浮动

    现在想来，真是不应该啊。二哥对他真是没得说。

    “别这副表情。这事儿没成。”二城主受不住三城主这表情，手往前一推道。

    “那小子不愿意？”三城主眉头一皱，语气变得不善起来。

    二城主拍了拍三城主的肩膀，让他火气别这么大。

    “不是不愿意，是他办不到。”二城主叹了口气道。

    “怎么说？”三城主带着几分不爽的问道。那小子不是因为记恨他们才拒绝帮忙的？

    “雷霆基地这边的药丸是由军部专人发放的，每天定时定点，当面服用。外人根本没办法弄到。”

    “诶，别说外人，就算是他们内部的人，也没法将药丸带走。”二城主再次叹了口气。

    “之前我那位朋友其实已经告诉过我这个情况了，我是怀着侥幸的心里问的江淮。”

    “当时我本以为那小子会跟我装糊涂的，没想到他竟然承认了。”说到这里，二城主脸上扬起了一抹笑来。

    见着二城主这副表情，三城主面色有些怪异。

    “他承认他和他那个学生能上三阶是因为冷堂主赠送药丸给他的缘故。并且当时他就开口冲冷堂主要过更多药丸，可冷堂主拒绝了，只给了他极少的量。”

    “那那些药丸？”三城主眸色再次一闪。

    “他们都各自用完了。”二城主无奈的瞥了三城主一眼。

    三城主面上也跟着闪过一抹失落。

    “这么好的东西，说是雷霆基地的秘密武器之一也不为过。他们掌控这么严格倒是情理之中。”二城主道。

    三城主点了点头，“看样子想搞到药丸只有跟他们成一家人了。”

    二城主微微一愣，没想到自己这位一向顽固的三弟竟再次说出这种松软的话来。

    “回去之后，我们再跟大哥商量商量吧。”三城主接着道。

    “好！”二城主眸色里染上了笑意。

    “对了，江淮那小子呢？一起来的，怎么抛下我俩儿就溜了？！”三城主带着些不爽的问道。虽然是不爽，其实已经没了之前那么敌视的感觉。

    “他啊，跟第五分堂那些人关系好。今天冷堂主结婚，他被拉去帮忙了。”二城主笑着道。

    人那么大一个分堂，可用的人多得很，能带上他也证明他那些学生是真的看中他这个老师的。

    三城主看向了二城主。

    “行吧。那我俩儿继续逛一会儿。”随后道了一句。算是默认了江淮这样的做法。

    如果后面他们狂澜基地真的进入安全区，那小子有这层关系也是好事。

    “行。要不，咱们去售楼处瞧瞧？”二城主饶有意味的道。

    不光是他们，这次来的宾客有些人都已经去看了。

    “嗯。”三城主表示赞同。

    于是两人便朝着三城主看好的那片洋房走去。

    时间过得很快，一转眼就快中午了。

    雷霆基地的向导们提前提醒了宾客们去酒店入席。

    中午十二点钟，在悠扬的音乐中，雷霆和冷宁的婚礼正式开始。

    也是这个时候众人才发现，今天给新人做司仪的竟然是末世前的大明星柳卿。

    经过调理，柳卿身体早已经恢复了健康，神态跟末世前相差无几。

    为数不多的女性宾客见到这场面，只差想扑上去要签名了。

    男宾客们想法却是不同，觉得雷家请这个司仪真不明智。

    他们虽然不太喜欢柳卿这样的长相，可也承认，极少有人能打败这样的容貌。

    雷家让这么一个人站在台上，就不怕他抢走了本该属于新郎和新娘的注目么。

    很显然，这些人的想法是多虑了。

    当雷霆出现的刹那，几乎所有人的目光全集中到了他身上。

    雷霆浑身散发的上位者气息和俊朗阳光之气跟柳卿形成了鲜明对比，并且很快就把柳卿给比了下去。

    是的，当太阳出现，谁还看得见星星呢？

    接着，当身披婚纱的冷宁出现，众人目光又是一滞。

    这新娘的风姿竟然不输新郎，清丽脱俗，气质卓越。

    宾客中有许多人是第一次见冷宁，看到她这副容貌，不少人都有些诧异。

    “冷——冷堂主竟然这么年轻？”有人忍不住冲身旁的人道。刚说出口才发现“年轻”两个字他好像说得不太合适。

    冷堂主年芳十八，这事大家之前是知道的。

    不过虽然知道，却不代表跟大家脑子里想的一样。

    毕竟比起年龄，冷堂主的实力更让人称道。

    在人们心里，实力又好像跟年龄和长相挂钩。总之，之前没见过冷宁的人都很震惊冷宁竟然长这模样。

    “人本来就十八岁，是个青春美女，这有什么奇怪的？”一人回道。他之前是见过冷堂主的，虽然只是远远的瞧上过一眼，但也让他久久不能忘怀啊。

    她杀丧尸的动作真是帅极，又美又飒。

    “雷少可真是好福气，娶了这么漂亮的媳妇儿！”一人眼睛不眨的望着冷宁，心中有些艳羡。

    末世后女人锐减，好看的美女更是少，有能耐还好看的美女更是少之又少。

    诶，经过今天之后，A市就又少一个单身有实力的美女了……

    “冷堂主也有福气啊！像雷少这样的天之骄子，A市可找不出来第二个。”一人跟着道。

    “是——是。雷霆基地发展是真好啊，我都想来这里置产了！”一人感叹了一句。

    “说得谁不想似的？没这里的户口，再多钱都没资格。”一人仿佛找到了共鸣，有些沮丧的道了一句。

    “之前那些加入雷霆基地的小基地高层全都混得不错。一个个有车有房，穿着光鲜亮丽的。”又一人带着些嫉妒的道。

    “之前我还觉得觉得他们没骨气，等着看他们闹笑话。现在人家混得好好的，日子过得比我们不知道安逸多少倍。”一人带着几分怨念的道。

    他身旁的人赶忙看了两人一眼，用眼神警告他们别乱说话。

    “行了。”被看的其中一人拍了拍用眼神警告他的人，“咱这桌都是自己人，你们敢说你们就没这样的想法？”

    众人不自觉的把头压低了些。

    怎么可能没这些想法啊……

    之前那些混得远不如他们的小基地高层现在在雷霆基地里喝酒吃肉，过好日子。


------------

579南军基地来人了

    而他们，在外头过苦日子不说，还担惊受怕，脑袋随时别在裤腰带上。

    “回去之后大家跟上面提提，就算不加入雷霆基地，也不能跟雷霆基地搞对立啊！”一人带着些气愤的道。

    他们这些人不太了解雷霆基地的状况尚且情有可原，上头那些人怎么可能不知道。在明知道人家实力强的情况下还想跟人家对着干，到底是怎么想的啊？

    “嗯，得跟上面提提。”一人附和道。

    “回去就说。”又一人跟着道。

    就这样，今天来到雷霆基地的宾客们纷纷生出了想跟雷霆基地靠近的想法。

    婚礼进行，一对璧人就在这样在众人的见证下结成了夫妻。

    婚宴后，宾客们被留下吃早晚饭，仍旧可以在雷霆基地里参观。

    这可让大家高兴不已，没有一个人提前离开的，全留了下来继续欣赏雷霆基地的繁华。

    一直到下午六点钟，宾客们才陆陆续续吃完了饭开始返程。

    冷宁和雷霆就中午举行仪式和晚上吃饭的时候露过面，其他时间两人都腻在一起。

    可累了四大堂主和第五分堂的舵主们，他们的老大结婚，忙前忙后的全是他们在操心。

    好在，宾客一走，他们的活儿也少了，终于渐渐得到了休息。

    是夜，雷宅。

    冷宁已经入驻到了雷霆的卧室里。

    两人躺在床上，冷宁靠着雷霆的肩膀，此刻心中一片安宁。

    “大哥，我们结婚了。”瞅着房内布置的红色婚礼用品，冷宁心中泛着淡淡的幸福。

    “嗯。”雷霆应道，嘴边也带着浅笑。

    随后大手用力了些，将冷宁带入了怀里。

    “以后记得喊‘老公’。”接着道。

    冷宁面颊一红。

    “老公——”小声低喃了一句。

    雷霆心脏一颤，“老婆。”随后眸色灼热的望向了冷宁。

    冷宁有些羞赧，下意识往被子边缘躲去。

    “呵呵。”雷霆轻笑出声。

    随后一把拉起被子，带着冷宁钻了进去。

    “洞房花烛夜，别浪费良宵——”沙哑着声音道了一句，雷霆直接化身饿狼，享受起了自己的美味佳肴。

    此时窗外起了雾气，春天悄悄醒来……

    接下来的半个月，小两口各自分工，一个总揽全局掌控着雷霆基地稳步行进，一个全心投入安全区净化，日日带人杀丧尸搞晶核。

    这一天，狂澜基地那边来了江淮的电话。

    “喂，江老师！”冷宁接到电话，冲那头喊道。

    “冷宁，好消息。”江淮在电话那头激动的道。

    “什么好消息？”冷宁面上扬起了笑来。

    “南军基地那边来人了。”江淮道。

    冷宁面上的笑容立即收敛了起来。

    “什么情况？”接着沉声问道。

    “昨天夜里南军基地来人了，见的我三叔。”江淮赶紧道：“三叔第一时间通知了我。”

    冷宁一愣。

    “你们关系不是——”不太好么？

    江淮一笑，“之前参加完你和雷少的婚礼，回到狂澜之后，三叔对我的态度就变了。加上后来父亲做主定了狂澜的基本方针，要跟雷霆基地交好。他现在对我就更客气了。”且因为他自己拉不下脸，还让他两个堂弟来帮忙说合。

    “哦。”怪说这段时间狂澜基地同他们的联系更密切了。无论如何，这倒是个好事。

    “我连夜去见了南军基地派来的人。”江淮继续道。

    “对方怎么说？”冷宁面色变沉。

    “霍骁果然是去了南军基地，并且现在在那边还混得不错。”江淮道。

    江临虽然不是他杀的，但他的死跟他有直接关系。当时那种情况，就算霍骁不杀江临，他也会动手。

    这件事知情的人并不多，唯一可能对外泄露的人只有霍骁。因此，这个霍骁不但是冷宁的敌人，也是他的。他一天不死，他就一天心中难安。

    “哦？”冷宁的音调都染上了寒意。

    “可他没告诉南军基地那边韩玥还活着。南军基地高层和他们司令得到的消息是韩玥已经死了，而且是死在你我手里。”江淮继续道。

    霍骁这一招真是用心歹毒，将他也抹成了杀韩玥的凶手。如此一来，南军基地那边自然不会再联系狂澜基地。

    而只要南军基地不主动联系他们，他们根本没条件去联络南军基地。如此一来，他的谎言便能蒙混过去了。

    另外冷宁十分仇恨韩玥，杀她的概率很大。霍骁敢这么说，是笃定冷宁会将韩玥杀了。

    可惜，他一定没想到韩玥现在还没死，只是被冷宁控制在雷霆基地里。甚至，冷宁还一直等着南军基地主动找上门去。

    “哼，符合他的风格。”冷宁哼出一句。

    “南军基地来的人现在在哪儿？”冷宁接着问道。

    不用想，她也能猜到南军基地这次派人去狂澜是秘密进行的。

    否则，有霍骁在，他们绝对无法活着上直升机。就算上了，估计也是个坠机身亡的下场。

    “城主府。”江淮立即道。

    “好。等我过来。”冷宁直接道。

    “嗯。”江淮答道。接着就听到对面传来了电话忙音。

    冷宁挂断电话之后，便快步朝着门口走去。

    “堂主，堂主，您这是要去哪儿——”李峰见情况好像不太对，赶忙追了上来。

    “去一趟狂澜基地。”冷宁直接回道。

    像是想起来什么，又扭头望了一眼刚才她接电话的办公室。

    “你帮我给大哥去个电话，说我到了狂澜那边晚些会给他回电话。”随后道。

    她之前答应过大哥的，外出必须跟他说一声。可不能再忽略这事了。

    李峰面上立即扬起了笑来，“是。”

    随后笑着目送冷宁取车离去。

    让报告行踪就好，否则他隐瞒起来，真的很费劲儿啊。

    冷宁开着车一路朝着狂澜基地疾驰，只花了差不多一个半小时就到了狂澜基地。

    接着，进入狂澜基地后，冷宁很快又到了城主府。

    阎余已经在城主府大门口等着了。

    “人在哪儿？”冷宁直接冲阎余问道。

    “在江老师院子里呢，我带你去。”阎余也没多言，直接回道。随后在前面带路。

    一会儿工夫，冷宁就到了江淮的院子，见到了江淮。


------------

580什么证据

    也见到了江淮口中的，南军基地的人。

    南军基地这次一共来了两个人，两人一高一矮，身穿迷彩。

    “冷堂主！”江淮见到冷宁出现，立即从椅子上起了身来。

    那两人见到冷宁则是一愣，动作都变得有些僵硬。

    “江老师。”冷宁回了江淮一句，视线已经望向了屋内两人。

    两人立即起身。

    “冷堂主。”恭敬冲冷宁抱拳行了个礼。

    冷宁看了两人一眼，冲两人挥了挥手。

    “你们两位便是从南军基地过来的客人？”接着，直接问道。

    两人互视一眼。

    “是。”承认道。

    “坐下说吧。”冷宁面色缓和了些，走过去在距离江淮最近的一个位子上坐了下来。

    两人再次互视一眼，坐了回去。

    “两位不用紧张，冷堂主只是想跟你们了解些情况，顺带让你们带些话回去。”江淮出面道。

    两人第三次互相看了一眼，其中那个高个子终于出面冲冷宁问道：“冷堂主想了解些什么？”

    冷宁嘴角一扬，“想问问二位，南军基地现在状况如何？为什么有能力来我们A市，却不愿意去我们雷霆基地坐坐？”

    两人面色一怔。

    高个子不觉望了一眼江淮，见他正笑着望着冷宁，心里再次确定现在的狂澜已经彻底偏向了雷霆基地。

    那么之前他们告知狂澜的信息，雷霆基地想必也知道不少。

    “咳——南军基地已经收编了B市城中心总共大小十七个小基地，现在基本算是掌控住了B市城中区。在武器方面，我们的储备很足，不但有各式各样的军火军械，还有不少军用直升机。”高个子想了想道。

    冷宁点了点头，却没露出什么惊讶，崇拜或者是畏惧的表情。

    这让高个子和矮个子的心里压力变得大了不少。

    上头说过，雷霆基地的实力不可小觑，会是以后南军基地在南方最强劲的对手。

    他们也从狂澜基地这里了解过一些雷霆基地的信息，可到底没跟雷霆基地正面接触过，他们掌握到的消息十分有限。

    作为跟雷霆存在隐藏敌对关系的一方，他们现在落到跟雷霆基地交好的狂澜手上，要是说错话，后果怕是不堪设想。

    “嗯。还有一个问题。”等了一会儿也没等到高个子回答自己后面一个问题，冷宁提醒道。

    高个子一愣。

    面色畏惧的望向了冷宁。

    见冷宁回望看向了他，赶忙又将视线收了回去。

    “我……我们只是听从上头的指令行事，并不知道为……为什么上头没安排人去雷霆基地。”高个子心情忐忑的道。他怎么敢跟她说实话呀？他们南军基地跟狂澜密切接触，为的就是以后好对付雷霆。

    冷宁撇嘴笑了笑，没准备继续追问。

    “那这次你们来狂澜，是为了韩玥的事？”冷宁直接把韩玥提了出来。

    高个子和矮个子眸色霎时一变。

    “二少说韩小姐现在在您手里？”随后，高个子眸色热切的望向了冷宁。

    “没错。”冷宁大方承认。

    高个子立即和矮个子再次互视了一眼，眸中闪着激动的光芒。

    “有什么证据？”随后高个子再次望向了冷宁，语气有些激动的问道。

    “当然。”冷宁从自己的空间戒指里取出来一个摄像机。

    按了几下之后，便把摄像机放到了自己身旁的茶几上。

    高个子望了冷宁一眼，起身冲冷宁行了一礼，随后过来拿摄影机。

    打开摄影机看到里面的DV画面，高个子神色很快变得喜悦，接着又有些阴沉。

    “冷堂主知道韩小姐是什么身份？”随后语气有些不善的冲冷宁问道。

    他已经确定过了，DV里面的那个女人确实是他们小姐无疑。

    小姐活着是天大的好事。可DV里她待的地方是一处牢房，里面环境极其恶劣。

    不但如此，小姐脚上还被套上了铁链，身上衣衫褴褛，旁边碗里放的吃的简直是猪食。

    小姐明显是被人给关起来了，且还在被虐待。

    “呵，自然。”冷宁轻笑出声，丝毫没把高个子带着威胁的话放在眼里。

    高个子一怔，刚才好不容易积聚起来的勇气瞬间溃散。

    “既然知道，为——为——”还想继续冲冷宁质问，却发现望着冷宁不悦的注视，他话也说不利索了。

    冷宁嘴角掀起一抹笑来，“这个摄像机里面有两段DV，第二段是你们小姐指认霍骁抛弃她的视频。”

    高个子赶忙操作摄像机，找到了第二段视频。

    摄像机屏幕上很快便出现了韩玥的近距离镜头。

    她开始述说她跟霍骁第一次见面认识，接着到后来霍骁一步步哄骗她的感情和身体的事实。随后又指控霍骁将她送给冷宁，自己一个人逃命。

    到了视频最后则是她开始对视频求救，让他们司令救她，并且帮她报仇杀了霍骁。

    这些内容看得高个子气愤不已。

    他就说那个霍骁不是什么好东西！只知道巴结上头，钻营着心思往上爬。

    他还冒充小姐的救命恩人去接近城主，实际上却是陷害他们小姐的人！

    “摄像机给你带回去。”见着高个子的反应，冷宁十分满意。

    “您有什么条件？”收下摄像机，高个子冲冷宁问道。

    冷宁眸中闪过一抹赞赏。

    “直升机十架，外加霍骁的狗命，换你们小姐。”冷宁回道。

    高个子还没来得及做出反应，一旁的江淮已经将震惊的目光望向了冷宁。

    十——直升机十架？当初他们狂澜基地想跟南军基地买一架直升机他们都不愿意，还说给多少价都不卖，现在冷宁竟然直接问人家要十架直升机？

    有些羡慕怎么办？早知道韩玥这么值钱，当初他是不是应该把她藏起来？

    呵呵，当然，这些想想就好。他们狂澜基地可没能耐跟南军基地谈这样的条件。

    “十架太多了。”高个子皱眉道。至于霍骁的狗命，等司令看过DV肯定会答应。

    “不多，绝对在你们的承受范围之内。只十架飞机换回唯一幸存的女儿，这笔生意你们司令绝对算是赚的。”冷宁笑着道。

    高个子皱眉。

    “好，我会将您的话带到。”随后冲冷宁抱拳道。


------------

581泪意

    冷宁点了点头。

    “告辞。”高个子将拳移向江淮，同时望向了他。

    与此同时，他身后的矮个子跟着起了身来。

    “我派人送两位。”江淮赶忙起身。

    “多谢二少！”高个子没拒绝。

    江淮立即随同二人朝着门口走去。

    刚跟门口的人交待了这个事，冷宁忽然开口冲门口提醒道：“两位切记注意安全。”

    高个子和矮个子一愣，随后回头冲再次冲冷宁抱了一拳。

    “多谢冷堂主提醒。”这一刻他们才感觉到这个冷堂主并非看起来的那么不近人情。

    至于她跟他们小姐之间的恩怨，二少之前曾经跟他们提过，其中的很多事，外人不清楚，也无法理解。

    现在冷堂主愿意放了小姐，无论如何这是个好消息。

    司令如果知道小姐还活着，肯定会很高兴。

    他们可真有些迫不及待想回去告知司令这件喜事呢。

    不过冷小姐说得对，霍骁那个小人要是知道他们来了狂澜基地肯定会对他们下手。回去路上，他们必须得小心行事。

    江淮安排手下送走了高个子和矮个子，重新回到了屋内。

    “我可真佩服你，十架飞机，你可真开得了口。”江淮笑着回到了自己之前坐的椅子边坐下。

    冷宁嘴角轻轻一扬，“仅要他们一半儿的飞机，我算是很客气了。”

    江淮一愣。

    她怎么知道十架飞机是南军基地飞机数量的一半儿？之前南军基地跟他们说的，可不止这个数。

    不过他心里倒是更相信冷宁一些，南军基地末世前是一个屯兵的地方不假，可真说配置那么多飞机也不太可能。

    可是，冷宁这一半儿的说法是怎么来的呢？

    联想起他们联手设局杀江临时候发生的事，江淮越发觉得冷宁有些怪异。

    她对南军基地的了解竟然仿佛比霍骁还要深。

    “借老师电话一用。”冷宁注意到了江淮的神色，却没多做解释。

    她还没给大哥回电话，还是先打电话回去跟大哥说一声吧。

    “哦，电话在那儿。”江淮说着望向了自己不远处的办公桌。那里正好有一台电话。

    “多谢。”冷宁起身，大步朝着办公桌走去。

    随后拨通了雷霆秘书室的电话。

    电话经由秘书转接，进了雷霆办公室。

    “喂——”很快，电话那头便传来了雷霆的声音。

    冷宁嘴角忍不住往上扬起，“是我，大哥。”

    对面有片刻停顿。

    “事情办好了？”随后问道。

    “嗯，差不多了。”冷宁回。

    “什么时候回来？”雷霆继续问道。

    “很快。”冷宁抬起手腕儿看了下表，“回来陪你吃中午饭没问题。”她发现自己有些想念大哥了。

    南军基地，霍骁，韩玥，这些她通通都好恨。可她也很累。

    “好，我等你。”雷霆的声音放柔了不少，“我把工作都安排好了，吃了饭，带你出去走走。”

    冷宁一愣，随后笑了。

    “嗯！”接着应了一声。

    “我先挂了。”随后接着道。她感觉鼻子有些酸，眼里也有了湿意。

    “好，你先挂断。”雷霆柔声道。

    冷宁压住眸里的水汽，嘴角往上扬了扬，挂断了电话。

    在原地站了一会儿，克制住了情绪，她才转身朝着江淮走去。

    江淮早发现了冷宁的反常，心中有些疑惑，想安慰冷宁。

    “你——没事吧？”这小妮子，他之前可从没见她这副模样过。往常都是天不怕地不怕的，现在只是跟雷少通了一通电话就成这样儿了？

    “你跟雷少——？”猜到一些可能，江淮心中忽然有些气闷。

    “跟大哥无关。”冷宁淡淡道了一句。

    “我都这么克制了，就不能不戳破我？”随后，冷宁又别扭的瞪向了江淮。

    “额……”江淮面上闪过一抹尴尬。

    “有什么委屈可以跟我说说。你好歹叫我一声老师呢，老师活得比你久，见识比你多，兴许能给你出出主意。”他承认，看着妮子难受，他心里很不是滋味。

    自从末世后，这妮子给他的印象只有一个字“强”，还是几乎让所有男人都佩服的那种强。

    他几乎都快忘了，她其实也只是个才十八岁的小女生而已。

    冷宁瞥了江淮一眼，眸中带着毫不掩饰的嫌弃之情。

    “你确定不是想听笑话？”

    江淮一愣，随后一下子笑出了声儿来。

    看出冷宁是在跟他开玩笑，没再继续伤心了，他一下也轻松了不少。

    冷宁撇了撇嘴，走到江淮旁边的椅子边坐了下来。

    一边给自己倒茶，一边跟江淮搭话闲聊：“现在你在狂澜发展得很不错呀。”

    车开得快，她回雷霆基地只需要一个半小时。人都来了，也不浪费这个时机。

    江淮瞥了冷宁一眼。

    “托你的福，还行。”笑着回道。

    岂止是还行啊，现在狂澜基地基本上下一心，全肯定了他这个未来继承人的身份。不光是军部，就他那两个顽固的叔叔也不例外。

    “准备什么时候入驻安全区？”瞅着江淮这副自得的模样，冷宁边喝茶边问道。

    江淮终于收敛起了笑意，再次瞥向了冷宁，“这话你问的，还是雷少？”

    “有什么区别么？”喝完茶，冷宁放下了茶杯。

    “当然有啊。”江淮瞅着冷宁。

    “我问的。”冷宁淡淡道。

    江淮霎时面露失望之色，“辛苦这么久，雷少竟然还是没将我放在眼里。”随后沮丧的道了一句。

    “呵呵。”冷宁忍不住笑出了声儿来。

    “怎么？瞧你这意思，我大哥不问，你就不准备带着狂澜基地归顺雷霆了？”

    江淮沮丧的白了冷宁一眼，“狂澜好歹是A市排名前列的大基地，说归顺就归顺啊？”眸色里带着浓浓的哀怨之色。

    “又不是白归顺，当初答应你的堂主之位给你留着呢。”冷宁笑道：“你看看其他基地，有哪个基地首领有你这样的待遇？”

    江淮叹了口气，“这倒是。”

    “看你是我老师才跟你说一声，已经有好几个大基地在跟军部那边联系，提出想入驻雷霆安全区的事了。地盘设施，包括部队补贴——甚至是药丸——”

    听到药丸，江淮眸色霎时一亮。


------------

582药丸管够

    “都是先到先得。”冷宁继续道。

    “而且跟你透个底儿，药丸产量有限，绝对供不起这么多人。”说这话的时候，冷宁眸色里染上了一丝狡黠。

    药丸的原料汁液是由小蛮提供，只要她手里晶核够多，生产多少其实都不在话下。可这话她是不会对外说的。

    安全区建设依旧十分缺人手，狂澜基地的人如果能加入，将会大大提高安全区规建的速度。

    冷宁此话一出，江淮面色果然变得紧张了起来。

    “这个你得紧着我。雷霆基地的药丸是你在控制吧？”江淮着急的冲冷宁问道。

    冷宁撇了撇嘴，“这我做不了主。”虽然是拒绝，却也变相承认了江淮的问话。

    江淮眸子一闪，心中安定了些，“我会尽快促成这个事，药丸的事，帮我想想办法。”接着道。

    冷宁瞥向了江淮，“什么时间？”意思如果太久的话，她也无能为力。

    江淮面上闪过一抹挣扎，“两个月，最多两个月！”随后道。

    冷宁敛了下眼皮，将视线移开了。

    “一个月，一个月总行了吧？！”江淮心中一急，赶忙道。

    冷宁终于再次将目光看向了江淮。

    “最多半个月。超过时间，最新一批的药丸就全发出去了。”随后脸不红心不跳的扯起了谎。

    江淮面露苦涩。

    “行，就半个月，今晚我就跟父亲提这件事。”随后像是下定了决心似的道。

    冷宁这才嘴角扬起，“那等你好消息。到时候我们在林氏给你接风洗尘。”说着话，冷宁准备起身告辞。

    “等等——”江淮看出了冷宁的动作，赶忙出声叫住了她。

    冷宁放弃起身，望向了江淮。还有事？

    “我二叔和三叔想为我几个堂兄妹问你求些药丸，你看看能不能——”江淮有些不好意思的道。

    他这两个长辈这段时间之所以对他这么客气，有很大原因是因为这个。

    尤其是他三叔，昨晚上派人将南军基地来人的消息告诉他，事后就跟他说了这个事。

    今天冷宁已经过来了，他再不帮他们开这个口，就说不过去了。

    冷宁瞥了江淮一眼。

    “就当是这次感谢三叔通知南军基地来人成不？”见冷宁没说话，江淮继续道。

    他也知道这事儿有些为难冷宁，可眼下他想促成狂澜归顺雷霆这件大事，更需要他两位叔叔支持。或者说，至少不反对。

    冷宁今天如果答应赠药，帮了他的同时，也算是替雷霆基地安了他两位叔叔的心。

    冷宁撇了撇嘴，终于从自己的空间戒指里取出来四瓶药丸。

    “四个都是非雷系的战斗系二阶巅峰，是吧？”冷宁瞅着直勾勾盯着桌上药丸的江淮问道。

    她看过狂澜基地的一些资料，大抵知道江老师有四个堂兄妹，异能等级据说是卡在二阶巅峰有一段日子了。只是既然要送药，问一下确定清楚也是有必要的。

    “是，是。”江淮赶紧回复。

    “那就用这些药丸没错。”冷宁直接将四瓶药丸推到了江淮面前。

    “一人给他们一瓶，先吃吃看。”见着江淮迫不及待的将药丸收到了空间戒指里，冷宁接着道。

    江老师向着雷霆基地，给他药丸让他拉拢二城主和三城主，也算是帮助狂澜尽快融入雷霆了。

    “能不能再——”江淮一脸渴望的望向了冷宁。

    “给你四瓶已经是违规了，再多我也没有了。”冷宁做出无奈模样。

    “好，我替我二叔和三叔，谢过你。”江淮道。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “也帮我转告他们，如果狂澜基地能在半个月内并入雷霆，你四个堂兄妹的药丸我这儿绝对能给保障到位。”冷宁说着起了身来。

    江淮眸色一亮。

    “有你这话，这事儿我有把握了。”随后笑意满满的道。

    冷宁唇角微微勾起，“约了我大哥一起吃午饭，我得先走了。”

    江淮一愣。

    冷宁已经朝着门口走去。

    “冷宁——”忽然江淮出声喊道。

    冷宁停下了脚步，回头——

    “如果——如果雷少对你不好——”江淮没忍住，还是开了口。可说到这里，他又说不下去了。

    如果雷少对她不好，他能怎样？他又能做什么？

    冷宁嘴角往上扬起，“你想多了，我们很幸福。”

    见着江淮神色复杂，冷宁眸中划过一抹感动，“谢谢你的关心。”

    江淮抬头望向了冷宁，跟着也笑了。

    这也许才是他们之间最合适关系。

    “我送你——”说着抬脚就要送冷宁。

    冷宁伸手阻止了江淮，“不用了，来了几回，都熟门熟路了。”

    “我们在雷霆等你。”扬起一抹微笑，冷宁转身离去。

    冷宁走后，江淮在原地站了好一会儿。

    随后才匆匆去找他二叔和三叔。

    另一边，冷宁出了狂澜基地之后踩着油门儿往雷霆基地回赶。

    一路回到雷霆基地军部大楼，发现自己竟然只用了一个多小时。

    进入雷霆办公室，冷宁就迫不及待的跑过去抱住了雷霆。

    前世种种早就过去了，现在她和大哥很幸福，并且会一直幸福下去。

    “怎么了？”雷霆压低了嗓音，带着丝笑意的问道。

    “想你了。”冷宁小声回道，幸福的将头贴紧了雷霆的胸膛。

    雷霆嘴角忍不住扬起来一个弧度，抱着冷宁就着这个姿势，带着她一路走到了沙发旁。

    自己坐下后，又拉着冷宁坐到了自己怀里。

    “让秘书定了林氏的餐，饿了咱们就去吃饭。”在冷宁小巧的鼻子上刮了一下，雷霆宠溺道。

    冷宁小表情一皱，后知后觉的躲避雷霆的手。

    “先说正事。”在躲避失败之后，一把抓住雷霆一只大手放到了自己腿上。

    “好。”雷霆继续宠溺。

    冷宁心中甜甜的。

    “南军基地的人我见过了。”随后冲雷霆道。

    “嗯。”雷霆瞅着冷宁。

    “我把之前给韩玥拍的视频给他们了，逼他们派人过来跟我们正面接触。”冷宁接着道。

    雷霆点了点头。

    “还问他们要了十架直升机交换韩玥。”冷宁继续。

    雷霆神色一怔，面色这一次终于有了些变化。

    冷宁正有些小得意，等着雷霆夸奖自己呢，谁料他竟然皱了眉。


------------

583冷宁的计划

    “不用换人。”只听雷霆道。

    冷宁一愣。

    “直升机早晚会有，没必要换人给他们。”雷霆将冷宁往自己怀里带了带。

    冷宁心中一暖。

    十架直升机啊，在大哥眼里却不如她报仇来得重要。

    “好不容易才抓到的人，你没必要为雷霆基地做牺牲。”雷霆瞅着冷宁道。

    他娶小宁不是为了她为自己牺牲的，他只要她幸福喜乐就好。

    冷宁眸中划过一抹动容，小手伸向了雷霆的额头，随后双手慢慢往下，捧住了雷霆的脸。

    “大哥，你真好！”接着凑上去就亲在了雷霆唇上。

    雷霆面色微变，当下就要化身猛虎，却被冷宁快速抱住了。

    感觉到冷宁情绪不太对，雷霆只能压抑住自己内心的亢奋情绪。

    “说了，得喊老公。”雷霆轻笑出声道。

    “嗯，老公，你真好！”冷宁适应得很快。

    “诶——”雷霆叹了口气。真不知道他的小妻子是故意的，还是故意的。

    “咯咯——”冷宁没忍住笑出了声儿来。

    撑起身子见着雷霆带着哀怨之色的望着自己，赶紧继续跟雷霆聊正事。

    “用韩玥换十架直升机是我自愿的。而且，我还跟南军基地那边提了另一个条件。”说到这里，冷宁眸色变得有些冷。

    雷霆望着冷宁，等她下文。

    “我要霍骁的狗命。”冷宁沉声道。

    雷霆表情霎时僵了。

    霍骁，这是他第二次听小宁说起这个名字。上辈子就是这个人辜负了小宁，引诱他，把她带入了深渊。

    想到这里，雷霆心中划过一抹恨意。不止是恨，还有妒。

    注意到了雷霆神色不寻常，冷宁再次扑上去抱住了雷霆。

    “老公你别多心，对那个人我只有恨。”就是因为霍骁，之前她才不敢将往事告诉给大哥知道。也是因为霍骁，之前她才会在大哥面前那么自卑。

    雷霆一怔。

    大手放上了冷宁的背，安抚起了冷宁来。

    “不多心，我只恨自己上辈子没能护住你。”随后沉声道。

    冷宁眸子里划过一抹幸福，“其实上辈子我跟霍骁只是名义上谈了恋爱。”随后道。

    这也是为什么她还有勇气追求大哥的原因。她的大哥太完美了，如果她残破了身子根本不敢去接近他。大哥他值得天底下最好的女人。

    雷霆身子一震。

    “过去的事我不管。这辈子你能跟我在一起，就够了。”随后道。

    说不喜悦那肯定是假的。其实他想得很开，他喜欢的是小宁这个人，不管她发生了什么事，在他心里她都是最完美的那一个。她受到的伤害他只心疼，没有别的想法。

    “老公……”冷宁撑起身子，望着雷霆的眸里已经有了水雾。

    “傻瓜。”雷霆大手伸出，替冷宁抹了抹眼角。

    冷宁很快便避开了雷霆的大手，抽泣了一下之后，再次靠到了雷霆胸前。

    “说正事啦！”接着别扭的道了一句。

    “好。”雷霆唇角微扬，大手有规律的在冷宁后背上拍打。

    “有了韩玥指控霍骁的视频，南军基地那边肯定会答应弄死霍骁。还有那十架直升机，对我们太重要了。”冷宁道。

    现在雷霆基地虽然发展很快，但是整个A市的盘子就这么大。人口有限，消费就有限。同时，他们需要的许多设备和商品根本无法自行组装或者生产。

    可是一旦有了直升机，这一切就将不同了。

    首先是针对空间玉器短缺的问题。

    前世就确定的事，只有天然玉石才有概率出现空间，而华国有专门产玉的地方。不管是疆市还是缅市都有产玉大县。

    只要他们能跟这些地方联系上，他们便不会再缺空间玉器可用。

    接着，有了足够的空间玉器，借用直升机他们就能把货物销往华国各地，彻底抢先抢占整个华国的商业版图。

    这些东西她能想到，商业嗅觉敏锐的大哥自然更清楚。

    雷霆面容沉静，没说话。

    “而且，放韩玥走，并不代表我就真的放过她了。”冷宁眸色再次变冷了些。

    雷霆望向了冷宁，期待小狐狸接下来的话。

    “韩国栋想找回韩玥，无非是想借韩玥的身体为他们韩家传宗接代，妄图留个后。”说到这里，冷宁眸色有些鄙夷。

    真当自己是皇帝了，还没坐上龙椅呢，就担心起继承人的事了。

    “可他不知道，韩玥之前被扔进红窑，早被崔姐逼着喝了汤药，这辈子是没可能再有孩子了。”冷宁嘴角扬起来一抹残忍的笑。

    “你确定？治愈系异能者的治愈能力可是比末世前强很多。”雷霆笑着提醒道。丝毫没觉得面前的女人心肠歹毒或是残忍。

    “当然。”冷宁嘴角扬起来一抹得意的笑。

    “治愈系异能者是很厉害，可也无法让器官再生吧。”

    韩国栋也就顶着个男人的身份，其实下面早就没了。至于韩玥，除了崔姐给她灌的汤药，她的子宫也早被她安排人给摘了。

    雷霆微微一怔。

    “所以，你想用这一点来要挟那个女人？”随后问道。

    “嗯。”冷宁快乐的点了点头，“南军基地对我们一直不安好心，将韩玥送过去可以发挥很大的作用。”

    她之前想过直接杀了韩玥，可见着她那惨兮兮的模样，她忽然又舍不得了。

    就这么让她痛快死去，就太便宜她了。

    她不是一直想要一个显赫的身份么？她成全她。

    她不是想要富足的生活么？她也成全她。

    只要她听话，帮助她一步步毁掉韩国栋和南军基地。她不介意让她多在世上活一段时间。

    最后，她会给她机会，让她尝尝从天堂落入地狱，甚至死在亲身父亲手里的滋味儿。

    “你想好便好。”雷霆笑着道。他的小宁就是聪明。

    “那这事儿就这么说好了。到时候南军基地来人，让我去接待。”冷宁直接道。

    “好。”雷霆应了下来。

    冷宁面上一喜，一下子从雷霆身上跳下。

    “肚子饿了，咱们吃饭去！”随后主动冲雷霆伸出了手。

    雷霆嘴角微扬，起身，将自己的大手递了过去。

    接着，两人携手便离开了军部大楼，去林氏酒楼享受美食了。


------------

584不想死

    接下来，冷宁在继续日常活动的同时，开始了等待。

    终于在五天后，她再次接到了江淮的电话。

    “喂——”听李峰说江淮打来是说关于南军基地的事，冷宁这电话接得很快。

    “冷堂主。”对面立即传来了江淮染着笑意的声音。

    “什么情况？”冷宁没心情跟江淮开玩笑，直接问道。

    “南军基地又派人来了，现在人就在我这儿，你要不要过来？”江淮笑着问道。

    冷宁面上一怔。

    “带他们上雷霆基地找我。”随后道。

    又跑去了狂澜基地？是太怂不敢来他们雷霆基地，还是没把她的邀请当回事啊？

    “呵呵，那我跟他们说。”江淮依旧心情挺好。

    “现在就说，我电话里等着。”冷宁直接道。

    “行！”江淮说着放下了电话。

    随后冷宁耐心在电话边等候，很快就依稀听到了江淮和其他人的对话声。

    又等了约莫十分钟，终于江淮回来了。

    “他们答应过来，我们到哪儿找你？”江淮问道。

    “康镇吧。我在第五分堂等你们。”冷宁想了想道。

    肯过雷霆基地来，证明南军基地来的人还是有些诚意的。这次，她就在自己的地盘儿上会会他们。

    “好。我这边马上出发。”江淮眸中闪过一抹光彩。他正好也准备跑一趟雷霆基地的，送人过去就当顺便了。

    “嗯。一会儿见。”冷宁应了一声，挂断了电话。

    随后抬脚便朝外头走去。

    “堂主——”李峰见着冷宁又要往营地外走，赶忙叫住自家堂主。生怕冷宁又是要偷溜出安全区。

    冷宁停下脚步，回头瞥向了李峰。

    “手头没什么事就跟我走。”随后冲李峰道。

    李峰疑惑。

    “江老师待会儿要送南军基地的人过来，约了康镇。我这就回去等他们。”顺带的，去看看韩玥。

    李峰一惊。

    “这个事——要不要通报军部？”随后问道。

    别人不知道，他跟着堂主，南军基地的事却是知道不少。这个敌对势力来人，得引起重视才是。

    “不用。之前我跟大哥提过了，南军基地的事由我自行处理和决定。”冷宁淡淡道：“在事情没谈妥之前，先别对外声张。”

    眼下各大基地归顺雷霆基地的Y望正不断增强，过不了多久，雷霆基地会吸纳更多人口。眼下这个时候还不适合放出南军基地的消息。他们雷霆基地至少在当下，得是各大基地的最佳选择。

    “是。”李峰立即躬身回复道。

    “嗯。”冷宁看了李峰一眼，转身离去。

    李峰赶忙跟上。

    冷宁取出车来，载着李峰回了雷山，接着又去了康镇。

    抵达康镇后，冷宁去看了韩玥。

    地牢。

    韩玥听到动静，激动的爬了两下站起身来，扑向了牢房栅栏，她身上的铁链因为扯动而叮当作响，整个人蓬头垢面，像极了一个疯婆子。

    “呵呵——”瞥见韩玥那双激动的眸子，冷宁轻笑出了声儿来。

    见到来人是冷宁，韩玥眸中划过一抹刺痛。接着是一抹恨意，随后又全消散掉了。

    “冷——冷堂主。”韩玥带着几分绝望的喊了冷宁一句。

    她已经不知道自己在这里待了多久，除了有个人每天固定时间给她送来三餐，她压根儿见不到别人。没人跟她说话，她已经快被憋疯。

    甚至有时候，她觉得冷宁来看她都是件好事。起码她会同她说话，让她感觉自己还活着。

    冷宁视线上下扫了韩玥一眼，“啧啧，韩司令的千金小姐怎么搞得自己这么狼狈？”

    韩玥心中一震，本来平静的心霎时充满了愤恨。

    是啊，她爸爸是南军基地的首脑，她本应该在南军基地里过锦衣玉食的生活，却被冷宁抓来关在了这儿！

    她吃的是猪食，住的是猪圈，每天过得暗无天日，毫无生气。

    这都怪她！这个该死的贱人！

    “放我出去！冷宁，你放我出去！”想到这里，韩玥情绪崩了，用力的摇晃起了牢房栅栏来。

    “哈哈……哈哈……”冷宁笑得十分开心。

    “你个贱人！你根本就不想放了我！放我出去，我要杀了你！”冷宁的笑再次刺激到了韩玥，让她整个人疯魔了起来，望着冷宁的表情几乎要吃人。

    冷宁眸色一冷，手中骤然多了一条藤蔓。

    藤蔓飞出去，直接便缠上了韩玥的脖颈。

    “呃——啊——”韩玥立即伸手去扯藤蔓，可她根本扯不开，只感觉到藤蔓越缠越紧。

    濒死的恐惧让韩玥瞳孔放大，躁动感消失。

    一双大眼瞅着冷宁的方向不断流泪，妄图能打动冷宁，让她饶自己一命。

    她好怕，她不想死。

    冷宁指挥藤蔓继续收紧，眸中闪过一抹狠绝。

    可就在韩玥翻白眼快要断气之际，她终于还是抽回了藤蔓。

    “咳咳——咳——”韩玥瞬间再次得以呼吸，俯着身子捂着喉咙大口大口的呼吸和咳嗽起来。

    冷宁厌恶的瞥了一眼韩玥，讽刺道：“刚才不是不怕死么？”

    韩玥身子一僵，立马跪了下来。

    “不——我不想死。冷宁——哦不，冷堂主，求求你别杀我！”韩玥哭得泪流满面。

    死了就什么都没有了，她不想死，也不敢。

    冷宁嘴角扬起，“哼。”眸中一片鄙夷。

    亏当初她还害怕她会自尽，找人看着她。现在看来倒真是多此一举了。

    韩玥听到冷宁的轻哼声，感觉自己的尊严被扎得体无完肤，可她不敢反抗，只能懦弱的缩着。

    “行了，这次过来不是为了杀你的。而是告诉你一个好消息。”冷宁终于享受够了看韩玥的惨样，冲韩玥道。

    韩玥身体一僵。垂着头，根本不敢说话。

    见韩玥没反应，冷宁眸色有些失望。

    “南军基地来人了。”随后淡淡道。

    韩玥猛地抬头，视线跟冷宁对上。

    见到冷宁眸中闪过的嫌恶之色，又赶紧垂下了头去。

    “是真的吗？冷堂主——”努力压抑住内心的狂喜，韩玥垂着头冲冷宁问道。生怕自己引起冷宁厌恶。

    “真是呀。再有最多一个小时吧，他们的代表就会去旁边的第五分堂办公楼，然后跟我面谈。”


------------

585坑爹玩意儿

    “真的？爸爸派人来接我了？”韩玥喜不自胜，再次抬头望向了冷宁，面上完全掩饰不住自己的喜悦之情。

    出乎意料的是冷宁这一次竟然没再训斥她。

    “是真的。可并不是来接你的。”而是淡淡的道。

    韩玥脸上的笑容立刻收敛了起来，“什么意思？冷——冷堂主，您这话是——是什么意思？”随后带着几丝恐惧的冲冷宁问道。

    冷宁嘴角一扬，“之前我跟南军基地那边传了话，让韩司令用霍骁的狗命和十架直升机来换你，地点就在雷霆基地。”

    韩玥面色一僵。听到霍骁的名字，眸子里闪过一抹怨毒。

    “可惜，这次他们来A市并没有直接到雷霆基地，而是去了狂澜。”冷宁继续道：“霍骁看样子也没带来。”

    “至于之前我要的十架直升机，更是不太可能带了……”说到这里，冷宁语气里已经染上了失望之色。

    “冷——冷堂主，您先别急。我爸爸既然肯再次派人来A市，就代表他是想救我的。”韩玥努力让自己镇定下来。

    “您让我跟南军基地的代表见面，让我来说服他们。”韩玥目光灼热的望着冷宁，“您之前说过的，我爸就只有我一个女儿了，他一定会救我的。”

    冷宁瞅着韩玥，表情淡漠。

    “冷堂主，您让我试试。我可以为您争取更多条件。”韩玥继续道：“您放心，这是在雷霆基地，就算您放我出去我也逃不了的。啊？”

    韩玥眸色里充满了渴望。

    这个时候她就算再恨冷宁也必须得忍耐，甚至讨好她。眼下这是她唯一的机会了。

    只要让她见到南军基地的人，她一定能想办法让爸爸救她。

    霍骁是个叛徒，爸爸得知真相后一定不会放过他。另外，才十架直升机而已，她是爸爸唯一的女儿，这点东西爸爸一定舍得。

    “哦？”冷宁嘴角扬了起来。

    还真是个好女儿啊，这么懂得为自己未曾谋面的父亲打算……

    呵呵，这性子好啊，等放出去了，控制起来也容易。

    “十五！我帮您争取到十五架直升机！”韩玥见冷宁松动，赶忙跪着身子，挪动着往冷宁跟前爬。

    冷宁眸中闪过一抹嫌恶，往后退了一步。

    韩玥赶忙停下，不敢再靠近冷宁。

    “既然你一片诚心——”冷宁话只说了一半儿。

    韩玥目光炽热的望向了冷宁，可等了好一会儿也没等到冷宁后半句。

    “求冷堂主给我个机会！求求你！”眼见着冷宁脸色要变，韩玥赶忙再次冲冷宁磕起了头来。

    “好……行吧，谁让我心善呢……呵呵……”冷宁笑出了声儿来。

    韩玥面色大喜，立马抬头望向了冷宁。“谢谢冷堂主，谢谢！”

    “李峰。”冷宁收敛起面上的笑意，冲不远处喊道。

    “在，堂主。”李峰这才走了过来。

    之前他跟堂主来看过两次这个叫韩玥的女人，每次堂主的表现都让他瞠目结舌。

    这女人，也不知道干了啥，竟然把堂主得罪到了这个份儿上。

    这次他也算是见识了。为了早点儿出去，这女人竟然连亲爹都坑啊。

    “去找个人给她收拾收拾，收拾完带我办公室去。”冷宁再次嫌恶的瞥了一眼韩玥，手还放到了自己的鼻子下头。

    真够臭的。

    这一幕让韩玥眸中划过一抹刺痛，可几乎是瞬间，这情绪就消失无踪了。

    “谢谢冷堂主，我一定好好表现。”反而冲冷宁谄媚的笑。

    “知道就好。”冷宁最后瞥了韩玥一眼，转身离去。

    出了地窖和小房子后，冷宁跟李峰交待看好韩玥，便去了第五分堂大楼。

    一路上顶楼，进了自己的专属办公室。

    她已经多日没来过这里了。可因为有专人打扫，这里依旧干净整洁。

    冷宁走到书桌旁，拉开自己的专用老板椅，坐了上去。

    看到办公桌上的电话，想了想，拿起电话给雷霆拨了过去。

    很快，内线电话就直达了雷霆办公室。

    “喂——”电话那头很快传来了雷霆的声音。

    “是我——”冷宁面上浮起来一抹微笑，“老公。”

    对面有片刻沉静，“你在哪儿？”随后充满磁性的声音染上了几分笑意。

    “康镇呢。”冷宁小手缠上了弯弯的电话线，声音软软的，听得对面的人心头有些发痒。

    “等我——”雷霆很快绷不住了，直接道了一句。

    冷宁面色微变，“咳咳——我回来是正事。”赶忙收起了撩拨之意。

    雷霆面色一垮，“那我过来陪你做正事。”随后面色又再次精神了起来。

    “呵——大哥我错了。”冷宁赶忙道歉，生怕雷霆真的跑过来。

    对面没说话。

    “真是正事。南军基地的人待会儿要过来。”冷宁终于道。

    电话那头，雷霆眉头皱起。

    “哪儿来的消息？”问道。

    “他们去了狂澜基地，我让江老师把人送过来谈。”冷宁道：“放心，这事儿我能处理好，你就别过来了。”

    雷霆眸中闪过一抹犹豫。

    “谈完立刻来见我。”随后道。

    小宁不想让他插手，他就不插手。可他会一直在。

    “好，我知道啦！老公！”冷宁心中涌起一股幸福感来。

    “嗯。”雷霆嘴角跟着扬了起来。

    “那我先挂断了。”冷宁俏皮的道。

    “好。”雷霆回。

    冷宁这才将电话放回了座机上。

    有大哥在，她就浑身充满了力量。

    所以，南军基地，韩玥，霍骁还有韩国栋，这一次我不但不会输，还会整死你们。

    冷宁身子往后一仰，直接倒在了老板椅上，坐等着人上门。

    等了约莫二十分钟，李峰和韩玥先到了。

    只见，经过打理的韩玥整个人总算是有了副人样。

    虽然看起来面色蜡黄，瘦骨嶙峋，一双眸子却神采十足。

    “堂主。”李峰走到中央冲冷宁躬身行礼。

    刚才好奇打量周围的韩玥也跟着俯身了下去。

    “嗯。你先下去。”冷宁冲李峰挥了挥手，视线却一直在韩玥身上。

    韩玥忍不住身体一颤，赶忙将头埋得更低了些。

    “呵——”冷宁轻哼一声。

    韩玥身子抖了一下。

    “十五架直升机？”冷宁淡笑着问道。


------------

586陈兴

    “是。我——我尽力帮您拿到。”韩玥怯懦的望着冷宁。

    冷宁面色沉了下来。

    “尽力？”之前她可不是这么说的。

    “不——是一定。一定帮您拿到。”韩玥赶紧道。

    冷宁这才敛了下眼睑，算是放过韩玥了。

    “去里面待着，没叫你出来之前别出声。”冷宁道。

    “是——是。”韩玥畏惧的望了一眼冷宁，低着头朝旁边的休息室而去。

    进了休息室，韩玥立即被里头的摆设所吸引。

    吃的水果零食，穿的漂亮衣服，精致的梳妆台……这里竟然什么都有，俨然一个套房啊。

    望见梳妆台上有个化妆镜，韩玥控制不住的走了过去。

    接着，她看了一眼门口。

    见冷宁没出现，终于大着胆子，小心翼翼的拉开凳子，坐到了梳妆台前。

    抬起头，她很快看清了镜中的自己。

    皮肤黝黑蜡黄，没有半点血色，脸瘦得几乎快脱了相——

    眸中闪过一抹慌乱，韩玥伸手摸上了自己的脸。

    这才看到镜中自己的手也瘦成了皮包骨。她的手跟脸一样，皮肤十分蜡黄。且她之前一直十分满意的自己的指甲也变得脏兮兮的，看起来十分恶心。

    没办法，送她过来的那个男人催得很急，而她身上又太脏，导致她身上许多地方都没洗干净。手就是其中之一。

    虽然出身贫贱，但她知道自己长得很不错，漂亮是她最大的本钱。所以她一直很爱护自己的脸和身体。

    可现在她的美貌没了，身体也残破不堪，镜中的人丑得让她难以接受。

    韩玥有些崩溃，可她不敢发出声音，只能俯下身去抱头无声恸哭。

    过了差不多四五分钟，她才强迫自己稳住了情绪。

    她不能再回去那个暗无天日的猪圈了。

    她一定，也必须抓住这次机会。

    只要能离开这里，等到了南军基地，她就能重新开始，过上好日子了。

    想到这里，韩玥一把擦掉了自己的眼泪。

    开始对着镜子整理起自己的仪容来。

    她不敢动冷宁的化妆品，可因为没钱，她以前就研究过一些化妆小技巧。

    就算没有工具，也能想办法让自己变得好看一些。

    等会儿她就要见父亲派来的代表了，她得让自己看起来更精神一些。

    外头办公室里，冷宁在电脑屏幕上欣赏着韩玥在里头的表现，此刻办公桌上还放上了零嘴儿。

    “叩叩叩——”正当她准备继续抓一把瓜子的时候，门外传来了敲门声。

    “堂主，二少带客人过来了。”接着李峰的声音在外门响起。

    冷宁唇角一勾，放弃了继续吃零食的打算，看向了门口。

    “进。”随后道。

    接着，门开了。

    江淮带着两个人走了进来。

    其中一个冷宁认识，是那个上次跟她对过话的高个子。

    “冷堂主——”两人站直了身体，冲冷宁抱拳行了个礼。

    其中一个纤瘦男人站在前面，很明显他的身份要比高个子高些，也是接下来要跟她谈话的人。

    “坐吧。”冷宁散漫的道了一句，顺带瞥了一眼江淮。

    接着随手收拾起了办公桌上刚才她制造的垃圾。

    纤瘦男人和高个子互视一眼，随后去了一旁的沙发边坐下。

    纤瘦男人瞥了一眼冷宁，心中有些轻视。

    这就是雷霆基地的第二大人物？看着分明像极了一个废柴女人嘛。

    待在这么豪华的办公室里却不工作，只是看电视嗑瓜子，简直是尸位素餐。

    高个子就不一样了，他之前是跟冷宁打过一次交道的，深知冷宁绝没有现在看起来的这么简单。

    江淮笑着望了一眼冷宁，也走过去，自己找了个座位。

    “冷堂主——不知道韩小姐在哪儿？”纤瘦男人刚坐下，就冲冷宁问道。

    与此同时，一墙之隔的休息室内，韩玥也听到了纤瘦男人的声音。

    只见她眸中闪过一抹激动，接着是狂喜。差点儿就要兴奋的往外跑。

    可刚迈出一步，她就赶忙止住了步子。

    冷宁之前跟她打过招呼的，得等到她叫她了，她才能出去。

    想到这里，韩玥强迫自己压抑住内心的激动，停在了距离门口不远的地方。

    在这里，她能听得更清楚外面的对话。

    “在她该待的地方。”冷宁将瓜子壳弄到垃圾桶里，随后从办公桌上扯了两张抽纸擦起了桌子来。

    纤瘦男人眉头一皱，感觉自己没得到应有的尊重。

    “说说吧，霍骁的人头带来了吗？还有我要的十架直升机。”冷宁却仿佛压根儿没看到纤瘦男人的表情，冲他道。

    “您的要求太苛刻。”纤瘦男人面色微变，这才想起来他此行是来跟对面的女人谈条件的。

    冷宁抬头，怪异的瞥了一眼纤瘦男人。

    看得纤瘦男人心中竟然忐忑了一下。

    “东西没带，那你们找我做什么？”冷宁丝毫没掩饰自己此刻对纤瘦男人的不爽之情。

    看得纤瘦男人心中一阵火大。

    他刚想说话，他身旁的高个子赶忙插了一句嘴。

    “冷堂主别见怪。我们过来，是很有诚意跟您谈的。”高个子带着几分讨好的冲冷宁道。

    接着，高个子又冲纤瘦男人使了个眼色。

    纤瘦男人这才眼神瞥了瞥，收敛起了自己的情绪。

    “这位是我们军需处副处长陈兴，我们是受司令亲自派遣，特意来跟您谈韩小姐的事的。”高个子介绍道。

    冷宁一愣。这才正眼瞧了一眼陈兴。

    这个炮灰她知道。

    因为家世不错，这个陈兴其实才是韩国栋选中的给韩玥配种的第一人选。可惜，霍骁怎么可能让人威胁到他，只轻松设了个计谋就把他整死了。

    听到高个子介绍自己，陈兴原本有些得意。

    可见着冷宁用一副更加怪异的目光望着自己，心头再次不爽起来。

    不过这一次他憋住了，没有情绪化。

    韩叔叔将解救韩小姐的任务交给他是对他的看中，他不能让韩叔叔失望。

    同时，父亲也说了，如果这件事他能办好，他便能想办法促成他和韩小姐交往。

    虽然吧，他对那个素未谋面的韩小姐没什么兴趣，可她的身份将能给他极大的帮助。


------------

587谈判

    而且，听说这个韩小姐末世前成绩就不错，读的是A市的贵族学校，长相也是顶好，所以他一定会尽力把她救回去。

    “哦——”冷宁瞥了陈兴一眼，明摆着没把他看在眼里。

    陈兴心中一片躁怒，却被高个子盯着，只能继续忍耐。

    “不管是谁来，都甭想跟我谈条件。”冷宁淡漠的望向了陈兴和高个子。

    看得两人心中瞬间紧了一下。

    “而且，我对你们这种不守约定的行为非常不满意。所以，条件现在已经变了。”冷宁继续道。

    两人这下更紧张了。

    “霍骁的命我还是要，另外直升机从之前的十架改成十五架。”冷宁直接道。

    “你抢劫？！”陈兴一下子站了起来，气冲冲的冲冷宁道。

    他们整个南军基地总共才二十架直升机，她现在不但不肯减少索要的数量，还增加了五架。狮子也张不了她这么大的口！

    冷宁视线瞬间变冷，一股威压朝着陈兴的方向而去。

    几乎是立即的，陈兴等人就感觉到了一股巨大的压迫感。

    江淮和高个子还好些，仗着自己异能到了三阶中期，又坐着，基本上做到了面不改色。

    陈兴就没那么幸运了，虽然他也上了三阶，可才达到初期。

    再加上他还站着，压迫力一来，他无从倚靠只能死撑。

    逼着自己扛了五秒，他便受不住了。

    眼见着陈兴就要往后倒，高个子赶忙顶着压力冲冷宁开了口。

    “冷堂主请息怒！”

    冷宁瞥了高个子一眼，唇角扬着，继续打量死扛的陈兴，仿佛在看一只跳梁小丑。

    陈兴咬牙死命坚持，可他实力有限，哪里抵抗得住。

    高个子面色焦急，“冷堂主——”

    冷宁撇了撇嘴，终于收起了威压。

    一时间周围气氛恢复如常，三人纷纷松了口气。

    江淮看了冷宁一眼，心中又是一阵佩服。这实力，真是碾压他啊……

    陈兴也不敢再对冷宁不逊了，望着冷宁的神色都多了几分畏惧，赶忙坐回了自己位子上。

    真没想到这女人实力竟然真有这么强，就算是放到他们南军基地里，怕也得是数一数二的强者吧。

    之前他听说这雷霆基地里高手多，他还不信。觉得他们没有南军基地获取高阶晶核的方法，绝不可能培养出那么多异能高手。

    可现在他信了。

    这个玩世不恭的女人都能成为四阶以上的强者，别人就更有可能了。

    “冷堂主，十五架直升机确实太多了。您看八架成么？”高个子看了陈兴一眼，面容忧愁的冲冷宁道。

    这陈副处长自上任之后并无建树，也就仗着他父亲跟司令的关系才进的军部。

    诶，这次司令竟然把这么重要的任务交给他，到底还是小看了雷霆基地啊。

    这个冷堂主看起来玩世不恭，实际上却极难对付。现在给她抓住了把柄，这下子条件怕是很难谈了。

    “哈？”冷宁怪异的笑了笑，“你们当我是叫花子？”

    高个子和陈兴心头瞬间一紧。

    “可我们，拿不出来那么多架直升机啊！”陈兴心一急，冲冷宁道。

    临行前他跟父亲和韩叔叔再三保证过，说自己一定会以最小的代价救韩小姐回去。

    当时他想的是，随随便便一定能让雷霆基地这边减少些要求。

    所以从南军基地出来之后，他没直接到雷霆基地，而是去了狂澜。他打的就是让冷宁认清现实的算盘。端出姿态来告诉她，他们南军基地不会随她威胁。

    可没想到江淮才帮他们联系上她，她竟然就提出让他们来雷霆基地谈。

    当时他本想转身就走的，可想着韩小姐还在雷霆基地里，他便忍了。接着跟着江淮来了这里。

    这个雷霆基地确实出乎他的意料，基地里的沿途所见惊得他几乎有些不可置信。这里的发展竟然比他们南军基地还好。

    当然，这些并不算什么。

    在这末世，战斗力和武器才最有价值。而他们南军基地这两样是最不缺的。

    想到这里，陈兴心中定了定。

    是了，他可是南军基地的代表。雷霆基地是绝不敢跟他们为敌的。

    “不是说你们直升机数量不下五十架么？怎么现在才十五架都拿不出来了？”冷宁酸溜溜的道，顺便瞥了一眼江淮。

    高个子立即也望向了江淮。神色不太好。

    不用说，这话一定是从狂澜基地这边透露出去的。因为之前他们为了拉拢狂澜基地，就是按照这个数字跟狂澜的人说的。

    诶，江临一死，这个新上位的江淮又一心向着雷霆基地，他们已经失去狂澜这个盟友了。

    江淮面色一僵。在高个子将视线从自己身上移开之后，有些无奈的望向了冷宁。

    他这次过来就是为了跟她商量狂澜并入雷霆基地的事，他的一颗心已经全偏向雷霆基地了好么？都这个时候了，还故意在南军基地的人的面前给他招黑，有必要嘛……

    冷宁唇角一抿，有些乐呵。

    “实在是要用到直升机的地方太多了。”陈兴一脸无奈的道。心里开始咒骂那个当初造谣说他们南军基地有五十架直升机的人。

    现在当着狂澜基地的人的面儿，他又不能说他们之前撒了谎。况且，谎话已经出去了，现在改口只能是让雷霆基地小瞧他们，非常不利于他们接下来的谈判。

    于是，他只能找别的借口。虽然他自己也知道这借口会很难让冷宁相信。

    “那你们大可紧着点儿用嘛。”冷宁看破没说破。

    南军基地有多少飞机她怎么可能不知道，上辈子可是韩玥亲口告诉她的。

    高个子面色一急，就要说话——

    “好了，南军基地这么大一个基地，说是B市最有实力的基地也不为过。想必我的这点条件，韩司令他本人是不会拒绝的。”冷宁却抢先道。

    “不——”陈兴心中一急，忍不住开了口。

    可才刚说出一个字，就被冷宁一个不悦的眼神给阻止了。

    “我这人忙事忙的，没工夫跟你们这儿瞎扯。”

    此话一出，办公室内一片安静。

    高个子眉头紧皱的望向了陈兴。

    陈兴也是焦头烂额，只差没捶自己脑袋了。


------------

588深明大义的女人

    这他娘的简直是秀才遇见兵啊，这女人从头到尾压根儿就没有要跟他们谈判的意思。或者她的脑回路根本就是不走寻常路。

    “韩小姐——冷堂主，恳请你让我们见一见韩小姐！”高个子忽然冲冷宁道：“这样我们回去也好跟司令交差。”

    之前的视频并不能证明他们小姐还活着。

    先不管回去之后将条件告知司令，他会有多震怒。至少他们现在得确定小姐活着的事实。

    如果人已经死了，那么谈判就没了意义。如果还活着，那他们回去被司令训死也不冤枉。

    陈兴也像是想起来了什么似的，立即跟着抬头望向了冷宁。

    冷宁瞥了两人一眼。

    “行吧。”随后淡淡道。

    接着，冷宁才冲里头休息室的方向喊道：“出来吧。”

    陈兴和高个子立即望向了里间门口。

    十秒后，一个极其瘦削的身影从里间里走了出来。

    陈兴眉头一皱，心里有些失望。

    这就是父亲口中的美女？就这骨瘦如柴的模样，他抱起来估计都会觉得硌手。

    可想着这毕竟是他韩叔叔的女儿，陈兴很快便把不爽的情绪收敛了起来。

    来之前他身旁的这个傻大个儿曾经告诉过他，韩小姐可能在被冷宁虐待。所以，兴许她变成这样只是因为被折磨的缘故。

    看她这五官和身量，要是养养的话，兴许还能养回来……

    想到这里，陈兴心中又稍微好过了一些。

    “冷堂主。”韩玥走到办公室中央，恭敬的冲冷宁行了个礼。

    此时的她态度不卑不亢，跟之前进去里间休息室时的状态已经完全不同。

    陈兴和高个子见到韩玥这副姿态，心中纷纷有些欣赏。

    不愧是韩叔叔司令的女儿，就算现在被困在敌人地盘儿上，依旧这么有风范。

    “嗯。”冷宁应了一声，配合了韩玥一回，没戳破她的伪装。

    “这两人就是你们南军基地派来谈判的人，说是想见见你。”冷宁瞥了一眼韩玥，“你跟他们说说话，顺带的可以让他们帮你带话给韩司令。”

    韩玥身子一颤，“多谢冷堂主。”心中有些激动。

    可也只是片刻，她就稳住了激动的心情。

    随后韩玥转身过去，望向了陈兴和高个子。

    陈兴终于得以正面见到韩玥，见她虽然面容憔悴，一双眸子却格外有神，非常富有吸引力。

    “辛苦两位。”韩玥站好冲两人躬了躬身。

    她是南军基地首脑的女儿，身份摆在那里，不能对两人卑躬。但她却可以冲两人鞠躬表达自己对他们来这一趟的感激之情。以此不动声色的讨好两人。

    高个子连忙站起来冲韩玥还礼。

    陈兴也跟着起了身来。

    “小姐，万不敢当！”高个子道。

    “韩小姐不必客气。”陈兴也跟着道。

    就冲这双好看的眸子，他给她加二十分。

    等他把人接回了南军基地，一定好吃好喝的养着她，这样早晚她会变美回来。

    想到这里，陈兴心中隐隐有些激动。

    只是这表情就看得韩玥有些奇怪了。

    不过她也没心思去猜，现下她必须赢得这两个人的好感，让他们回去劝说父亲，然后带冷宁要的东西来接她回去。

    “两位过来辛苦了。”韩玥面上扬起来一抹感激的笑，只是细看就能发现那笑容十分苦涩。

    “不苦，都是应该的。”陈兴赶忙道。

    不知道为什么，也许是因为知道对面的女人是他未来妻子的缘故，看她这副表情，他有些心疼。

    “韩小姐你放心，我一定会想办法尽快救你出去。”见韩玥冲自己投来感动的目光，陈兴赶忙道。

    “呵——”冷宁一声轻蔑的笑插了进来。

    陈兴眉头一皱，下意识就要冲冷宁说话。

    却见韩玥给了他一个眼神，并且阻止他意气用事。

    意识到韩玥是在担心自己，为自己着想，陈兴心中涌起一股幸福感来。

    他哪里知道，韩玥心里其实早就恨死他了。

    这废物到底是谁选派来的？她刚才在里间休息室就好几次想问候他祖宗。

    没本事就算了，闭嘴当个闷葫芦不行么？偏跟根搅屎棍似的，把谈判情况搞得越来越糟。

    当然，这些情绪她都只能全憋在心里。

    这个陈兴的地位明显比他旁边的人高许多，她想让父亲答应给冷宁十五架直升机的事，只能他来帮忙。

    “谢谢陈先生。”韩玥失落的冲陈兴笑了笑。做好了一副自己势必会长留雷霆基地打算的模样。

    “你我之间，没必要客气。”陈兴直直的望着韩玥。觉得自己当真十分满意这个未婚妻。

    气质好，脾气好，对他还好，而且养好之后应该还是个美人胚子，他还有什么好挑的？

    韩玥眸中闪过一抹疑惑。

    “咳——”见着陈兴就要说一些出格的话，高个子出声打断了陈兴。

    陈兴眉头一皱，立即不悦的望向了高个子。

    高个子冲陈兴使了个眼色，瞥向了冷宁的方向。陈兴这才收敛起了怒意。

    也是，现在他们还在雷霆基地的地盘儿上，暂时不适宜透露自己是韩小姐未婚夫身份的事。

    “韩小姐你放心，回去之后我一定跟司令去说，让他答应条件！我会亲自来接你！”陈兴坚定的冲韩玥道。

    不就是十五架飞机么？他们家也有五架直升机。要是韩叔叔真不愿意拿那么多直升机出来，大不了剩下的五架由他们家来出。

    父亲知道是要拿直升机救他的未来儿媳妇儿一定不会吝啬的。

    韩玥心中闪过一抹激动，可面上却依旧表情沉静。

    “不，麻烦陈先生回去转告我爸爸，让他别来救我！”韩玥神色刺痛的道。

    这话一出，将屋内众人全惊到了。包含冷宁在内。

    可冷宁很快便意识到了韩玥打的什么算盘。随后忍不住在心里给她点了个赞。

    望着陈兴一脸震惊的表情，韩玥继续道：“直升机对南军基地至关重要，不能因为要救我一个人，让南军基地蒙受这么大的损失！”

    高个子惊愕的望向了韩玥。陈兴则是满脸的感动。

    多么深明大义的女人啊！不愧是韩叔叔的女儿！


------------

589威胁

    “韩小姐你不必这样，司令他一直在想办法找你。现在既然知道了你在雷霆基地，无论如何是一定会接你回去的。”陈兴坚定的冲韩玥道。

    如果不是情况不允许，他一定现在就跟她表明身份，让她安心。

    他的女人不应该承受这些，只配享福。

    韩玥抬眼望向了陈兴，眼中霎时蓄上了泪。强忍着，硬是不想让人瞧见自己的脆弱。

    就这一番表情，霎时将陈兴和高个子给征服了。

    这么明白事理，没脾气的女孩子，他们怎么忍心让她受委屈。

    “小姐请再忍耐些时间，回去我们就会将您在这边的状况如实反映给司令。”高个子道。

    “嗯，我跟你保证。不出五天，我一定回来带你走！”听到高个子的话，陈兴更是主动承诺了韩玥。

    韩玥心中一喜，面上却是担忧的望向了陈兴。

    “你们别——”还在继续扮演一个不想给自己父亲添麻烦的乖巧女儿形象。

    这个男人虽然草包，看起来地位却不低。她得在他身上多使些劲儿。

    “好了，别说了。你安心等着就好。”陈兴温柔的望向了韩玥。

    韩玥面上闪过一抹羞涩，视线闪躲了一下。

    这个小表情成功取悦了陈兴，更让他下定了决心一定要娶了韩玥。

    “咳——”眼见着情况发展画风越来越不对，高个子轻咳一声，打断了陈兴那有些痴愣的眼神。

    陈兴不爽的瞥了一眼高个子，却总算回神了过来。

    “冷堂主——”随后，陈兴转身望向了冷宁。

    冷宁视线才刚看向他，他就不自觉的把视线放低了些。

    “冷堂主的条件我们已经知道了，回去之后我们便转述给司令。”陈兴本想抬高气势冲冷宁讲这番话的，却发现面对冷宁的时候，他一点气势都提不起来。

    “行。”冷宁撇了撇嘴，一副没怎么上心模样的道。

    “还请冷堂主这几天妥善照看一下韩小姐，五天之内，我一定亲自来接人。”陈兴继续道。说这话的时候却是斜眼望向了韩玥。

    此时韩玥正轻蹙着眉，担忧的望着他。

    他则安慰的回望她，让她尽管放心。

    听到陈兴提到五天时间，冷宁终于态度认真了些。

    “行，就给你个面子。这五天，我给她换个环境待。”

    韩玥面上终于有了一丝笑意，这一抹经过刻意控制和加工的笑，不但没引起陈兴和高个子的怀疑，还让韩玥在他们心里显得更真实了些。

    到底还是个小女生啊，怎么可能真那么能忍。她心底里肯定是渴求着能过好日子，早点回南军基地的。

    冷宁嘴角扬了扬。

    前世能成为南军基地的高级交际花，还真不是没道理的。韩玥啊韩玥，有两把刷子。

    “可如果五天后你没回来。或者没带来我想要的东西——”冷宁眸色很快变得阴冷起来。

    看得屋内众人的心全提了起来。

    “那就别怪我了。”随后，冷宁将视线望向了韩玥。

    韩玥面色霎时变得惊恐，立即将求救的目光望向了陈兴。

    这一次纯粹是最自然的反应。

    陈兴几乎恨不得走过去抱住韩玥，然后拍她的背，安慰让她别害怕。

    可他知道自己不能这么做，只能继续用眼神给韩玥安慰。

    “她是你们南军基地的千金小姐不假。可在我这儿，她什么也不是。甚至连一头低等牲畜都不如。”冷宁用刻薄的语气道：“你们应该知道我跟她不对付吧。”

    陈兴心脏一颤，十分畏惧冷宁。

    可韩玥求救的目光望着他，他也只能硬着头皮面向冷宁。

    “五天后要是东西没送来，我就切她一条手臂——”冷宁饶有意味的瞥向了韩玥一只手。

    韩玥赶忙闪躲，直接走到了陈兴身后。

    陈兴心脏一缩，再次强迫自己看向冷宁。

    刚想说话，却听冷宁继续道：“要是第六天还没来，就切另一条手臂。”

    韩玥躲了，冷宁只好瞅着陈兴道：“再接着就是两只脚。”

    见着陈兴被吓得面色惨白，冷宁笑得格外甜美，“反正一天一个位置。”

    “我个人建议，如果到了第七天你们还没决定把东西给我，就别来了。因为来了也只能换回去一个没了双手的残废。”冷宁还一副好心的提醒道。

    韩玥已经发起了抖来，下意识抓住了陈兴的一条胳膊。

    陈兴颤栗了一下，下意识拍了拍韩玥的手背，让她别慌。

    “没事，我会按时带东西来救你的。”随后小声冲韩玥道。

    “冷堂主说这些，就真不怕跟我们南军基地为敌么？”高个子忽然站了出来。

    他上次从狂澜返程回南军基地的时候，冷堂主还专门提醒过他们回去要注意安全，提防霍骁。

    那时候他还以为冷宁是个好人，至少不是心肠歹毒的人。

    可现在听她这一番话，简直有些让人头皮发麻，不寒而栗。

    看小姐这状态，平常怕也没少遭受她的威胁和恐吓。

    她这脾气如此阴晴，让人捉摸不透，指不定到时候真会冲小姐下毒手。

    冷宁瞥向了高个子，嘴角往上抬了抬。

    “不早就已经是敌人了么？”随后轻飘飘的问道。

    高个子和陈兴面色霎时一变。

    “冷堂主是不是对我们南军基地有什么误会？”高个子赶忙道。

    之前他们是意图拉拢狂澜对付雷霆基地，可却一直没实质性的跟雷霆基地打过一场。就算他们不怀好意，却从没把心思放到台面上来过。

    冷宁嘴角一扬，“误会没误会大家心里清楚就好。”

    “回去顺带也给你家韩司令带句话，我们雷霆基地不光对外出售常规军火，能防空的武器也不少。如果有人敢上门挑衅，我们会十倍奉还！”冷宁沉声道。

    等她搞到了直升机，别说十倍奉还，百倍奉还又如何！

    这话仿佛一道惊雷，重重的劈在了高个子和陈兴的心头，让两人心惊胆寒。

    雷霆基地生产枪支弹药的事，他们自然知道。可能防空的武器却是没听说的。这可是个重大消息。

    他们南军基地能震慑各大基地，靠的就是能载武器的直升机。


------------

590江淮的来意

    如果雷霆基地真有能击落他们直升机的武器，那他们还真不能贸然对雷霆基地开火。

    毕竟直升机太珍贵了，被击落一架对他们来说都是巨大的损失。

    “是，冷堂主放心，我们一定转达。”高个子收敛起面上的神色，冲冷宁抱拳道。

    冷宁瞥了再次瞥了两人一眼，拿起了桌上的电话。

    “送客。”她只对电话里说了两个字。

    高个子和陈兴互看一样，面色有些窘迫。

    她竟然就这样下逐客令了。

    不一会儿，门外就响起了敲门声。

    “进。”冷宁说了一个字，李峰就进来了。

    “蔬菜基地那边很空旷，带他们去那里上飞机。”冷宁直接道。

    “是。”李峰立即应道。

    陈兴还想跟冷宁说点什么，却被身旁的陈兴扯了扯衣袖。

    陈兴面色微变，放弃了跟冷宁争辩的念头。

    “两位，请——”李峰见陈兴没动，催促道。

    陈兴看了李峰一眼，这才转头望向了还小心扯着自己衣袖的韩玥。

    “等我回来。”心中涌起一抹柔情，陈兴冲韩玥道。

    “嗯。”韩玥假装坚强的点头。

    目送着高个子和陈兴离开自己的视线。

    等到两人跟李峰都出了门儿，冷宁轻笑着望向了韩玥。

    “戏演得不错。”轻蔑的笑道。

    韩玥身子一缩，下意识望向了江淮。

    没法子，经过这些事，她现在真是怵了冷宁了。

    冷宁也跟着将目光望向了江淮，眸子里带着几分戏谑。

    江淮赶忙抖了下身子，仿佛要抖掉身上的鸡皮疙瘩。

    “别看我，我可不是那个陈兴。”随后冲韩玥道。

    这小姑娘，要不是他刚才全程看着，还真没想到她竟有这样的能耐。

    末世前就听女人们说绿茶绿茶之类的，吹得可神了。今天他算是现场见识到了。

    不是吹得神，而是竟然真有这么神的。

    韩玥眸中闪过一抹脆弱。

    看得江淮心里一酸，眉头皱紧。

    “别了，到底师生一场，放过我这老师吧。”随后可怜巴巴的冲韩玥道。

    “哈哈哈哈……”江淮这番话直接把冷宁逗笑了。

    韩玥面色一僵，终于是将目光从江淮身上移开了。

    也不敢看冷宁，只是垂着头卑微怯懦的站着。

    冷宁很快收敛起了笑意。

    “今天你这表现我还算满意。”随后冲韩玥道：“接下来这五天我会给你安排新的住处。”

    韩玥心中一片欢喜。却依旧低着头，生怕自己的动作和表情会惹到冷宁。

    “记住了，乖乖的。别妄想着逃跑给我添乱子之类的，否则——”后面的话冷宁没讲出来。

    “不会，我一定听话。不逃跑！”韩玥赶紧道。说话的时候，身体都在发颤。

    冷宁再次瞥了一眼韩玥，接着又拿起了桌上的电话。

    跟电话那头交待几句之后，很快便有人来带韩玥离开。

    能走出冷宁的视线，韩玥自然求之不得。乖巧的就跟来接他的人走了。

    “哈哈——”等到韩玥也走了，江淮才笑着望向了冷宁。

    那小姑娘毕竟以前是他学生，他真不好意思当着她的面儿笑出来。

    韩玥刚才那模样儿就跟老鹰面前的小鸡崽子似的，冷宁瞧她一眼，她都会抖。

    她被冷宁拎回雷霆基地也没多少日子吧，这变化当真惊人。

    原谅他做了一回无良症患者啊，看着一个这么可怜的小姑娘被欺负却还觉得好笑。

    只因为他跟冷宁相识这么久，也算是知道冷宁什么秉性了。她要是没将冷宁得罪惨了，怕也不会落到今天这个下场。

    作为冷宁的良师益友还有合作伙伴，他自然不会去同情冷宁的敌人。哪怕她的这个敌人曾经是他的学生。

    “笑什么？”冷宁没好气的瞥了江淮一眼。

    江淮缓慢收敛起了面上的笑意，“亲手把敌人折磨到这份儿上，心情如何？”随后冲冷宁采访道。

    见到今天这一幕，他都有些后悔对江临就那样下手了。如果他能跟冷宁一样将江临放在手里揉捏，那一定很痛快。

    当然这些他也只是想想。

    就当时那样的情况，他不跟他动手，他却随时都会跟自己动手。而他，如果没有冷宁相助，根本不可能除掉江临。

    “还不错。”冷宁撇了撇嘴，没隐藏自己的心情。

    真是个怪异的情况，跟江淮待在一起不止他不用跟自己隐藏，她也能当个坦率的人。

    明明知道江淮这人功利且虚伪，偏偏她还挺欣赏。

    “可惜了，要是真把人给了南军基地，怕就没这么多乐趣了。”江淮带着几分遗憾的味道道。

    冷宁望向江淮的眸中染上了些烦躁，“少瞎刺探和打听！”一个大男人，这么八卦。

    “成！”江淮笑着拍了拍腿。

    “说吧，这次找我什么事？”冷宁别了江淮一眼。

    江淮面上一笑，“没事就不能找你叙叙旧？”

    “人还是我帮忙给你送过来的呢。现在刚把事情办完，就要跟我这个老师下逐客令了？”说话的内容虽然是在抱怨，可江淮的表情却只是逗乐。

    “得。不说我立马让人安排送你回去。”冷宁直接道。

    这边事情完了，她还要去找大哥呢，没工夫跟他这儿瞎耽搁时间。

    “别——有事，有事！”江淮赶忙正色了起来。

    冷宁这才正眼瞥向了他。等他下文。

    “咳——之前你不跟我说，让我抓紧时间着手处理狂澜并入雷霆基地的事么？”江淮面色一下子严肃了起来。

    “嗯。你们考虑清楚了？”冷宁问道。

    “差不多了。”江淮道。

    其实是已经确定好了。就为了不错过最新一轮的药丸，父亲和他二叔三叔竟然很快便同意了这件事。

    现在整个狂澜基地上下口径已经完全一致，只等他和雷霆基地这边交涉完毕，随时都能并入雷霆。

    不过在正式并入雷霆基地之前，他得努努力，再为狂澜争取多一些利益。

    冷宁抬眼瞥了一眼江淮，心中觉察到有一丝不对劲，却没抓住。

    “这次过来除了送那两人，也是来见你，想让你带我见见雷少。”他是来雷霆基地当堂主的，许多条件只能跟雷少谈。


------------

591真正的归顺

    冷宁再次瞅向了江淮，“大哥可没工夫见闲人。你确定都准备好了？”到这里，她大抵是猜到江淮的心思了。

    提出见大哥，怕他真准备得八九不离十了吧。速度够快的。

    “差不多了。帮我这个忙！”江淮道。

    “行。正好我要去见大哥，你就跟我一道去吧。”冷宁说着起了身来。

    江淮面上一喜，赶忙跟着起身。

    接着，两人说笑着便离开了第五分堂办公楼。

    随后又一起去了军部找雷霆。

    有冷宁带领，江淮顺利跟着她到了雷霆办公室。

    “叩叩叩——”冷宁敲响了雷霆办公室的门。

    “进。”里面很快传来了雷霆的声音。

    冷宁回头望了一眼江淮，拧开门锁走了进去。

    “小宁。”见到来人是冷宁，雷霆面上立即扬起了笑来。

    刚丢下手中文件，准备起身去抱老婆，却见到自家老婆身后还跟着一个男人。

    只是一瞬间，雷霆脸上的笑意就收敛了起来。

    感觉到雷霆的不愉快，江淮面色有些尴尬。

    “见过雷少。”走到办公室中央，赶紧冲雷霆行了个礼。

    雷霆瞥了江淮一眼，再次将目光望向了冷宁。

    带他来做什么？用眼神问道。

    冷宁嘴角扬起，耸了耸肩。人家来找你谈大事的，我这可是帮忙。

    “嗯。”雷霆冲江淮应了一声。

    “坐吧。”随后道。

    “谢雷少。”江淮恭敬道。

    随后去到一旁沙发边，距离冷宁较远的位置上坐了下来。

    他一向很懂规矩，知道雷少对他媳妇儿在意得紧。这个时候当着人家的面儿，他得划清界限，距离冷宁越远越好。

    见到江淮这番动作，雷霆果然面色好了些。

    冷宁笑着瞥了一眼雷霆，又看向了江淮，示意他赶紧说。

    “咳——”江淮定了定神，因为有些紧张的缘故，不小心咳了一声。

    眼见着雷霆眉头微皱，江淮赶忙起身，开口道：“这次来见雷少，是为了跟您谈我们狂澜基地归顺的事。”

    雷霆微微一怔，望向了冷宁。

    见冷宁回了他一个神色，才冲江淮开口道：“这件事很早之前你不是就跟我谈过么？”

    狂澜基地自从那个江临死后，这段时间江淮确实过得相当如意。

    不过这么快就搞定了狂澜上下，他也算有些能耐。

    “是。就是现在我们狂澜归顺在即，想跟雷少再确定下之前的条件。”江淮低着头道。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    听到雷霆没多说什么，江淮心中一喜，“之前您答应的，给我雷霆基地第六分堂堂主的位子——”这是他最在意的。

    狂澜那么多人，入了雷霆基地之后依旧得是他的部下。

    这些人加起来不少于现在雷霆基地各大分堂的人数。虽然实力上是要差一些，但是好歹是现成的。

    再说了，等到他们也能用上药丸了，过不了多久，实力就能快速提上来。

    “可以。”雷霆淡淡道。

    这么大一支队伍收编入军部用处挺大，交给别人又不好管。现在有现成的人，还不用担心跟军部的融合问题，他有什么好不答应的。

    江淮面色一喜。

    “多谢雷少！”赶忙冲雷霆道。

    “还有什么吗？”雷霆难得的冲江淮道。

    “还有——我们想申请搬到雷山或者康镇来。”江淮面上闪过一抹犹豫，随后冲雷霆道。

    冷宁猛地瞥向了江淮。

    进雷山或者康镇？行啊，算盘打得不错。

    不划她地盘的话她是没意见，可要是想捡现成，分她第五分堂的地盘，她可答应不了。

    很明显，他打的就是这个主意嘛，否则塞人这种事他私底下就能跟她讲了。

    想到这里，冷宁看江淮的面色不太友好起来。

    行啊，枉费她帮他不少忙呢，竟然打她康镇的主意。

    江淮面色有些尴尬。

    狂澜基地并入雷霆这么大的事，背后牵扯几千人的利益，他得为狂澜的人打算啊。就算明知道被拒绝的可能性很大，也得争取一二不是？

    “上次不是说不想挪地方么？”雷霆问道。还让他将安全区的规划范围扩大，将狂澜基地现在的地盘并到里面来。

    “既然决心归顺，还是迁入雷霆基地得好。这样才算真正意义上的归顺不是？”江淮恭敬的冲雷霆道：“这也是家父的意思。”

    狂澜基地现在的地盘他们确实舍不得，可比起地盘，彻底跟雷霆融为一家人更重要。

    这样，他们才能分到最好的东西，同时防止南军基地回来报复。

    “迁入雷霆基地可以，不过你的兵只能驻扎在安全规划区内。”雷霆淡淡道。

    雷山和康镇是雷霆基地的发源，只有四大分堂和第五分堂能够驻扎，其余士兵并不能入驻。

    不光是狂澜的人不行，以后的其他各大基地也不行，除非他们自愿并入五大分堂。

    当然，尽管如此，因为地盘有限，五大分堂大概率也会让他们只驻扎在安全规划区内。

    这样不但能避免许多问题，还能让这些人帮着投入安全区建设。算是一举两得。

    江淮心中叹了口气。有些失望却并不失落。

    早在提出这个要求之前，他就已经预测不太可能会得到允许了。

    “那能否选择距离雷霆基地最近的安全区？”江淮接着问道。

    雷霆基地的安全区规建得非常快，眼下已经有一片地方初具规模了。

    他的人如果过来，只需要费些心思帮着加快规建速度，相信很快就能搞出一大片设施完善的地盘来。

    不能进入雷山和康镇，能待在距离雷霆基地权力中枢较近的地方也是很不错的。

    “可以。地盘分给你之后，后续的规建工作由你自己安排规建完成。”雷霆直接道。

    狂澜基地的士兵综合素质不低，虽然比不上他现在手下的各个分堂却也算潜力巨大。

    而且这支队伍人数众多，好好培养，肯定能派上大用场。

    “是！多谢雷少！”江淮面上一笑，赶忙冲雷霆抱拳道谢。

    “至于你们狂澜过来的普通人，整个雷霆基地都不会限制他们自由活动和定居。”雷霆接着道。

    士兵是有归属的，普通人却没有。


------------

592关系不错？

    只要进入雷霆基地，便都是雷霆基地的居民。可以自主的在雷霆基地里参与劳动和生活。

    尤其是像康镇那样的地方，劳动力依旧十分缺乏，会是普通人向往的，最好的打工之地。

    “是。”江淮道。

    既然决心归顺雷霆，且迁入安全区，他自然没打算连同狂澜的居民一起全部保留下来。

    因为这样便无异于在雷霆基地里建一个国中之国，雷霆基地是绝对不会允许的。

    他想得很明白，归顺雷霆基地便是真的归顺，以后带着队伍在雷少手下好好干。

    雷霆安全区发展得好，他第六分堂便会跟着发展好。

    以后雷少如果有更大的图谋，他跟着发展更不会差。

    总之，经过再三考量，他在发现自己实力完全不够的情况下，决心与其自己干，还不如跟着大佬干。

    跟着大佬干轻松不少不说，得到的还更多。

    而且他的学生们好几个都在雷霆基地，以后他在这边混肯定会很顺。

    “另外——”江淮小心瞥了一眼雷霆。

    “说。”雷霆眉头微皱，不喜江淮这一番吞吐。

    “另外我们还想跟雷少您确定下药丸的事。”江淮赶忙开了口。

    雷霆一愣。

    随后望向了冷宁。

    见着江淮也跟着望向了冷宁，雷霆又将视线从冷宁身上收了回来。

    “成立第六分堂之后，药丸分配待遇和其他五个分堂一致。”雷霆道。

    见到冷宁冲自己笑，江淮心中感觉到一丝怪异。却没太当回事。

    “谢雷少！”接着冲雷霆行礼。

    都是一样多的，就不用担心他们在药丸补给上吃亏了。

    雷霆抬眼望向了江淮，看他还有什么要求。

    江淮愣了五秒。

    “什么时候迁过来？”确定江淮没问题了，雷霆终于沉声道。

    “随时可以。”江淮赶忙道。

    父亲的意思，既然已经确定好了这个事，就尽早办了，以免生出变故。

    另外，南军基地那边随时可能对他们不利。因此，他们越早离开狂澜的地盘便越好。

    雷霆眸色微微波动了一下，随后拿起了办公桌上的电话。

    只听他对电话里说了几句。

    不多时，就有人来了。

    来人是蓝蛇。

    “老大！”蓝蛇见到冷宁和江淮也在雷霆办公室里，心里有些疑惑。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    “狂澜并入雷霆基地的事交给你来办。”雷霆接着道。

    蓝蛇一惊，忍不住看向了身旁的江淮。

    江淮冲他一笑。一副以后请多指教的模样。

    蓝蛇跟着笑了。

    “是！”随后跟雷霆领命。

    “先在安全区划一个地盘出来给第六分堂驻扎，做营地。附近再设置一些临时住所，提供给一同迁徙过来的居民。”雷霆望着两人道。

    “多谢雷少！”江淮再次冲雷霆道。

    “另外，通知军需处，额外给这些居民提供一个月的补给，让他们尽快适应雷霆安全区的生活。”雷霆接着冲蓝蛇道。

    “是。”蓝蛇记下了。

    江淮眸中闪着感动之色，对雷霆更尊敬了几分。

    “其他的事你们商量着处理就行。”雷霆最后道。

    江淮和蓝蛇互视一眼，“是。”随后一起跟雷霆领命。

    雷霆已经低头了下去看文件，冲两人挥了挥手。

    “那我们先告退了。”蓝蛇会意，看了江淮一眼之后，冲雷霆抱拳躬身。

    江淮也赶忙照做。

    “嗯。”雷霆没看两人，只冲他们挥了挥手。

    两人这才走出了办公室。

    江淮一边走，还一边回头瞅了冷宁好几眼。

    心中有种不真实的感觉，同时又隐约有些不安感，这事儿就这么办成了？

    走出雷霆办公室，江淮就喊住了蓝蛇。

    “蓝堂主！”

    蓝蛇面上一笑，“以后都是一家人，喊我蓝蛇就好！”

    江淮面上跟着笑道，“成，那以后就直接喊名字了！”

    蓝蛇再次一笑，“有什么想问的？”随后问道。

    “嗯。想跟你问问药丸的事。”江淮越想越觉得古怪。按照刚才雷少的说法，各大分堂分配到的药丸好像是固定的，压根儿没存在冷宁说的先到先得的说法呀。

    蓝蛇眸色深了些，依旧扬着笑，“连药丸的事也知道，小姐跟你关系还真不错。”

    江淮不好意思的笑了笑，“呵呵，以前好歹是师生嘛。”算是认了。

    “她跟我说过一些情况，却没讲得很清楚。”江淮疑惑的望着蓝蛇，“刚才雷少说等我这边第六分堂成立，可以拿到跟其他五个分堂相同的药丸补给。”

    蓝蛇点了点头，“药丸跟其他军需品是一样的，军部会定量补给一部分。”这有什么好问的。

    “一部分？”江淮抓住了核心词。

    “嗯。你该不会不知道，自己的兵得自己养吧？”蓝蛇笑着问道。

    江淮面色一僵。什么自己养？这事儿他不知道啊。

    蓝蛇望着江淮的表情笑得更欢了，大手忍不住在江淮肩膀上拍了一下。

    “兄弟，现在安全区每天都在烧钱，军部支出费用巨大。军需处那边每个月只会发放极少量的军需，各大堂基本都是自己在想办法。”他算是看明白了，这小子原来是被诓来的。哈哈，心里感觉有些爽是怎么回事？

    “药丸算是最特殊的军需品，每个月初，军需处那边会派专人送固定份额的药丸到各大分堂交给各大堂主。之后，药丸便由堂主们自行决定和处置。”蓝蛇瞅着江淮，“当然，接下来，为了防止药丸外泄，堂主们得派专人，盯着士兵们服药。”

    “有多少？”江淮心中一紧，预感有些不妙。

    “哈哈，放心，数量是绝对不够的。可也不是完全没办法。”蓝蛇冲江淮神秘的笑了笑。

    “什么办法？”江淮心中一片急切。

    他达到二阶巅峰的士兵数量一大把，到时候药丸肯定不够分啊！

    “你跟小姐关系那么好，居然不知道？”蓝蛇故意做出惊讶的模样。

    “兄弟，就别卖我关子了，快说吧。”江淮心里着急，催促道。

    蓝蛇这才收起了逗乐的意思，“药厂就掌握在小姐手里。军需处发的不够用，你可以找她买呀！”

    江淮一愣。心底有些发凉起来。


------------

593冷宁的想法

    刚才在办公室里，他才当面“觊觎”了她康镇的地盘儿，现在再去求她，哪儿那么容易啊……

    “为了防止药丸外泄，药厂的药丸只供给军需处和我们几大分堂。小姐收价并不高，你跟她关系又好，也许价格比我们便宜都说不定呢。”说到这里，蓝蛇有点儿羡慕的望向了江淮，“兄弟，你买的时候跟我通通气儿呗，要是价格比我拿的便宜，也帮我买点儿。”

    江淮此刻面色比哭还难看。

    照冷宁那记仇的脾气，不给他涨价就是好的，还优惠……

    “对了，还不止是药丸这一项军需品。小姐在康镇发展了许多产业。你跟小姐关系好，到时候找她采购别的商品，价格肯定也便宜。”蓝蛇丝毫不懂江淮此刻的心情，继续无心的刺激他。

    江淮心中一沉，这下真是想哭了。

    见着江淮这表情，蓝蛇这才总算意识到了有些不对劲。

    “要不……你先帮我买点儿吧？”江淮苦哈哈的望向了蓝蛇。

    蓝蛇面色一僵。

    接着很快便意识到了不对劲，

    “哈哈——兄弟，我刚才开玩笑呢。这些事咱们先不说，你跟我来，我带你先去军部做一些登记。”蓝蛇赶忙岔开了话题。

    初步判定，这个新来的应该是做了什么事得罪了小姐。

    本来他还想着跟他结交一番的，现在是完全没那念头了。

    得罪小姐啊，谁跟他关系好，谁倒霉！

    见着蓝蛇对自己的态度忽然变了，江淮心中更是难受……

    这都是什么事儿呀？！他还没来呢，就把人缘搞成了这个样子。

    不行，他得赶紧找机会跟冷宁赔礼道歉，跟她修复关系才是。这妮子，实力比他想的竟然还要强啊……

    另一边。

    蓝蛇和江淮一走，雷霆便丢下了手里的文件。

    走向瞅着自己偷笑的冷宁，雷霆直接将她拉起，随后换自己坐下，把冷宁抱到了自己腿上。

    “咯咯……”冷宁干脆笑出了声儿来。

    “有什么好笑的？”雷霆跟着面上有了笑意。

    “刚才不还看文件么？”怎么人一走就来抱人家了？

    “文件有你好看？”雷霆也没尴尬，反而笑着问道。

    冷宁面颊一红，“当然没有。”

    雷霆呼吸急促，俯身——

    却被冷宁伸手挡住了。

    “说正事呢。”随后娇羞道。

    明明天天晚上睡在一起，那方面更是从没少过，竟还经常这么孟浪。

    诶，看来夫妻双方在异能实力方面匹配是多么重要啊，否则肯定得有一方吃不消。

    “你说。”雷霆笑着抱紧了冷宁。

    “咳——”冷宁轻咳一声，让自己稳定了些心神。

    “南军基地那两个人没带我想要的东西来。”冷宁道。

    “哦。”雷霆并不意外。

    霍骁的命还好说，十架直升机价值巨大，又是送到敌方，南军基地肯痛快给才怪了。

    “所以，这次我要了十五架。”见到雷霆毫不意外的模样，冷宁愉悦道。

    雷霆一怔。这次总算惊讶了一下。

    “谁要跟你讨价还价，还真是自讨没趣。”接着忍不住笑道。

    冷宁脸上漾起了笑来，“纯粹看不惯韩国栋那副嘴脸。”

    “再来，弄死韩玥对我来说也挺有意义的。如果他不能给到我满意的条件，那我何必放弃弄死韩玥带给我的快感。”冷宁直接道。丝毫没顾及自己说这番话，形象可能不太好。

    “你开心就好。”雷霆笑着抱紧了怀里的可人儿。

    他就喜欢自家老婆在自己面前这口无遮拦，直言不讳的模样。

    “我跟南军基地的代表说了，要想要人，就五天之内拿我要的东西来换。否则后面我每天从韩玥身上切一个部位，晚了他们想要个囫囵的人都没有。”冷宁继续道。眸子里闪着激动的光芒。

    之前他跟陈兴说这话只是为了逼迫陈兴和南军基地，可现在再次想起来，她竟然真有这样的冲动。

    一天剁韩玥一个部位，把她慢慢弄死，想想都是一件极其享受的事。

    “哈哈，那他们得好好考虑一下了。晚于五天给你东西，就不合算了。”雷霆跟着笑道。语气里充满了宠溺。

    “就是。”冷宁乐呵呵应了一句。

    接着挪动了下身子，重新在雷霆身上找了个舒适的位置。

    随后双手挂到了雷霆脖颈上。

    “安全区规划咱们要不要加快一下进度啊？”瞅着雷霆问道。

    现在狂澜基地的人过来了，劳动人口一下子直接多了好几千。这些人如果全部投放到安全区规建里，能极大的提高规建速度。

    “不急。慢工出细活儿。”雷霆笑着回道。

    这妮子，对基地的事比他还更上心些。

    之前他是想着为了早点娶到她，才巴不得两下就把安全区建成。

    可现在人他已经娶到手了，倒是就不急了。

    安全区是一项长远规划，建好之后要运行许多年。现在弄好些，后面会省事很多。

    再来，就他们现在的人口，目前规划出来的安全区面积已经足够使用。

    在没有更多人口入驻的情况下，多开设安全区出来，最后的结果也极有可能是被闲置。

    这样一来，还不如将规建速度放慢一些，一点点儿的把基础做好。

    “哦——”冷宁瞥了雷霆一眼。

    “我还想着，也许咱们会提前跟南军基地杠上呢。然后趁机，顺带的将B市的幸存者也弄到咱们安全区来。”随后道。

    雷霆一愣。

    “康镇通往B市的那条路。那一段乡村路被我安排人修缮之后，我安排人从康镇出发去过一次B市。”冷宁一副“快表扬你老婆”的表情望向了雷霆。

    雷霆微微一惊。

    “我都想好了，要是南军基地敢派飞机来炸我们。咱们就用火箭炮把飞机给它轰下来。”

    “这还不算，接下来我可以立马带兵从康镇出发，去B市攻他的老巢。”冷宁眸中闪过一抹激动之色，“就算不能一下子灭了他们，也闹出动静，给他们搞一片丧尸潮过去。”

    一下子干掉南军基地是不太现实，可要想给他们引去丧尸潮就太简单了。


------------

594韩国栋的戏

    毕竟丧尸们对声音十分敏感，她不用做别的，只需要往南军基地扔些炸弹，丧尸们就能找到方向了。

    “没想到我老婆还是个好战分子。哈哈……”雷霆大手摸上冷宁的头，笑了出来。

    小宁想的，计划的竟然这么周全，让他都有些汗颜啊。

    冷宁得意一笑，随后又收敛起了面上的笑意。

    “我可不是什么好战分子。只是南军基地我迟早得灭。”随后道。

    霍骁，韩玥，韩国栋这三个人必须得死。

    以前是他们有能力害她和她的家人，他们下手没有留情。这一次换成了她有能力了，那她更不会留情。

    “好，那就灭了南军基地。”雷霆将冷宁抱紧了些。

    这心结，他早晚会帮小宁解开。

    是夜，南军基地司令办公室。

    “狂妄！十五架直升机，她怎么不去抢！”韩国栋听到陈兴和高个子跟自己回报的消息，气得一把挥掉了办公桌上的茶具。

    茶具落地，声音很刺耳，吓得陈兴和高个子纷纷把心提了起来。

    “没有！直接回她没有！”韩国栋大手一挥，气愤的道。

    直升机是他南军基地的门面，她一个开口全给他抢去了，那他还怎么混？

    陈兴心中一慌。

    “韩叔叔，您别气！不能意气用事！”赶忙冲韩国栋道。

    韩国栋立即望向了陈兴，眸色深沉，十分不友善。

    真是个废物，派他去讲条件，结果条件没讲下来一分，反而被对方加了价码。

    他之前怎么会听了好友的煽动，把这么重要的事交给这废物的？

    这么蠢的东西，如果真让他跟自己女儿在一起了，生出来的怕也是个蠢货。

    想到这里，韩国栋心中又是一番烦躁。

    要不是看他老子的面子，他现在就一巴掌给他扇过去。

    越想越气，韩国栋终于一脚踹向了陈兴身旁的高个子。

    “啊——”高个子惨叫一声，肚子中招，之后直接飞出去了两米远。

    “废物，陈兴他没经验不懂情况，你还不懂么？！给老子搞出这么大的麻烦！”韩国栋冲高个子吼道。

    吼话的时候，顺带的还看了一眼陈兴。

    意思差不多表达清楚了。不收拾你，是看你老子的面子，这事儿你办砸了，老子真的很生气！

    陈兴身子一缩，躬着身子，一句话也不敢多言了。

    他从没看韩叔叔这么凶过，以前他可一句重话都没跟自己说过啊。

    高个子踉跄着身子从地上爬了起来。

    “司令息怒。”随后忍着剧痛，站好，躬身冲韩国栋行礼。

    造成这么严重的后果并非是因为他的缘故，而是陈兴导致的。他心中很不服，却啥也不能说。

    刚才司令那一脚他是代陈兴受的，受了也就受了。谁让陈兴是陈家少爷呢……

    “息你奶奶的怒！”韩国栋依旧气得很。

    “十五架直升机，老子上哪儿给她弄十五架直升机去？！”随后暴怒的道。

    “算了，算了！她要杀就杀吧。就当老子没找到那丫头，她死了，老子大不了派人端了雷霆基地给她报仇！”韩国栋气愤的道。

    陈兴面色一变。

    “韩叔叔，不可！韩小姐可是您唯一的女儿了！”赶忙壮着胆子道。

    韩国栋这才稍微收敛了些怒意，面上闪过一抹痛色。

    “别说唯一的女儿，就是唯一的儿子，我也拿不出这么多直升机救她！只能怪她命不好！”

    见着陈兴还想说话，韩国栋直接挥手阻止了陈兴。

    “你也别说了，这事就这么定了。明天我就让人准备空袭，去端了雷霆基地。”

    “赎她回来我做不到，给她报仇还能做不到？！早些出手，还能打雷霆基地一个措手不及，也更容易得手。”

    韩国栋望向了陈兴，“至于那丫头，雷霆基地知道了我的态度。要是能给她一个痛快直接杀了，也省得她后面被人砍手砍脚死得痛苦。”

    “不——韩叔叔，您别急。咱们再商量商量，这事儿没这么简单的。”见到韩国栋真一副要下令空袭雷霆基地的模样，陈兴慌了。

    韩国栋面上闪过一抹犹豫，瞥向了高个子。

    “是啊，司令。咱们还有时间，可以从长计议。”高个子赶忙道。

    这一刻他忽然明白了司令的意思。司令这是在演戏给陈家少爷瞧呢……

    “还有什么好议的？总不能把南军基地所有的直升机全送去雷霆基地吧……”韩国栋一脸颓败的道。

    随后走到一旁，拉过一把椅子颓然的坐了下来。

    陈兴面上闪过一抹挣扎。

    此时高个子瞥了陈兴一眼，赶忙劝起了韩国栋。

    “司令，救不救小姐的事暂且不说，跟雷霆基地开战也不是那么容易的。”高个子道：“冷宁亲口跟我们承认的，说雷霆基地有可以防空的武器。”

    “咱们南军基地直升机数量就只有这么多，如果真贸然带炸弹去炸雷霆，又没办法全身而退的回来，丢了直升机对我们来说也是损失啊。”高个子说得十分苦口婆心。

    韩国栋面色一僵。

    “那你让我怎么办？眼睁睁看着自己的亲生女儿被别人凌虐至死，我这个当父亲的还不能给她报仇？！”韩国栋气愤的捶了下自己的大腿。

    “韩叔叔，我——让我来想办法。您先别急，先别急！”陈兴终于忍不住了，凑上前冲韩国栋道。

    韩国栋一愣，终于抬头望向了陈兴。

    “你能有什么办法？”接着再次叹了口气。

    “我没办法，可我爸有办法啊。”陈兴终于道。

    韩国栋面色一僵。

    “你爸——”像是想到了什么，面上闪过一抹挣扎。

    陈兴赶忙道：“韩叔叔您忘了，我爸那儿还有五架直升机呢。”

    “可——”

    韩国栋刚想说话，就被陈兴伸手阻止了。

    “韩叔叔您听我说。这次跟雷霆基地谈判失败，我也有很大的责任。”陈兴说着，一脸歉意的望向了韩国栋。

    一旁的高个子心中不觉嘀咕。什么叫你有很大的责任，分明就是你的责任！

    “另外，韩小姐是我的未婚妻，我也有救她的义务。”陈兴一脸凝重的道：“韩叔叔您别急。从这里出去之后，我就回家去找我爸。”


------------

595谢意

    “那多出的五架直升机就让我家出了吧，就当给韩小姐的彩礼了。”陈兴道。

    韩国栋眸中划过一抹光亮，可也只是片刻就消失不见了。

    “这怎么行？！”当下起身冲陈兴道：“你和韩玥的婚事只是我跟你爸私底下在约定，并没有对外公布。”

    “你们两位做长辈的都有过约定了，就算是成了。”陈兴笑了笑道。

    “不瞒韩叔叔你，这次去雷霆基地见到韩小姐，我对她一见钟情，算是认定她了。”想到韩玥往自己身后躲的时候那可怜巴巴的小模样儿，陈兴心中有些触动。

    是了，他要娶她，照顾保护她一辈子。

    韩国栋面色凝重。

    “真没想到你们这么有缘分。”随后叹了口气。

    “不过五架直升机的彩礼太贵重了，我不能答应你。”

    “不需要您答应。是我自愿的！”陈兴赶忙道：“韩叔叔你放心，我爸那边的工作由我来做。一定不会让您为难。”

    韩国栋面色焦躁，望向了高个子。

    “是啊，司令。如果军座如果能出这笔彩礼，小姐就能回来了。”高个子赶忙配合道。

    “嗯。”陈兴赶忙点头。

    “那……好吧。”韩国栋终于点了头。

    “不过这件事我并不勉强。如果你回去跟老陈谈不下来，叔叔我不怪你。”

    “韩叔叔你放心，我一定会说服我爸的。”陈兴心中越发感动，坚定的冲韩国栋道。

    “嗯。时间不早了，你先回去吧。”韩国栋上前拍了拍陈兴的肩膀。

    陈兴担忧的望向了韩国栋。

    “那您……”

    “放心吧。我刚才只是太气了，说了些冲动的话。现在既然事情有转圜的余地，我就等等看。”韩国栋眸色深远的道。

    “我这边也再想想办法。你别管我，先回去吧。太晚了，怕你爸担心。”

    “那好吧。”陈兴眸色担忧的道了一句，“那韩叔叔，我先走了。”

    “嗯。去吧。”韩国栋冲陈兴挥了挥手。

    陈兴这才离开。

    韩国栋目送陈兴走出去，一直过去许久，才望向了高个子。

    高个子会意，赶忙跑去了门口。

    开门检查，发现陈兴确实已经离开之后，才关门走到了韩国栋面前。

    “刚才让你受委屈了。”韩国栋随口道了一句，望向了高个子刚才被自己踹到的肚子。

    “没事，只要能解决直升机的事，就是要小人一条命也无妨。”高个子赶忙道。

    其实心中已经有了些别的想法。

    外人只觉得他是司令的心腹手下，可实际上他只是他的一条狗。

    末世前他就跟着他，希望他能提拔自己往高处走。可混了两年多，他依旧只是个大头兵。

    末世后了，他倒是给了他一个小队长的职务，可这样的职务比一个大头兵又好得到哪里去？

    刚才那一脚也算是把他踹明白了。他就算再怎么努力，在他这儿也什么都不是。在南军基地里，没有背景，他就永无出头之日。

    兴许……如果有机会的话，他得另做打算了。

    韩国栋看了高个子一眼，随后叹了口气。

    “早知道雷霆基地的那个丫头片子这么不好对付，上次就该答应了她！”韩国栋走去自己的办公椅边坐了下来。

    “事情已经发生，司令也不用后悔。”高个子道：“您不是一直想削弱陈军长的实力么，眼下如果能让他将直升机全部交出来，他在军部就没那么大的话语权了。”

    韩国栋嘴角牵了牵，“呵，这事儿哪儿那么容易啊？”

    “老陈那老东西奸着呢，肯定不会拿出全部直升机的。”

    “其实我也没指望他全部拿出来，他只要能给个两三架，让我这边有直升机留下就成。”韩国栋叹了口气。

    “陈少刚才那么坚定，也许真能拿到五架也说不定呢？”高个子道。

    “呵，就是因为那蠢货坚定，我才觉得老陈会出个两三架。否则，一架也别想他会掏。”韩国栋道。

    “就这两三架飞机，怕都得那蠢货要死要活才能搞来。”

    高个子额头上拉下三根黑线。

    这情况……倒是极有可能发生。

    陈家就那么一根独苗儿，全家宝贝着呢。尤其是陈军长的夫人，只差没把陈少给宠上天。

    要是他真寻死觅活，全家都拿他没办法。

    忽然，高个子眼神一亮。

    “既然陈军长没办法拒绝陈少的要求，那肯定是能让陈军长把五架直升机全交出来的。”高个子望向了韩国栋。

    韩国栋一愣，“你说。”眸中多了几分兴趣。

    这个谢意跟着他有些年头了，脑子和手腕儿都不错。可惜了，就是没背景，只能留在他身边为他跑腿办办事。

    “雷霆基地那边要十五架直升机，您这儿有十五架，陈军长那儿有五架。”

    “嗯。”韩国栋应道。

    “如果陈军长拿五架出来，那您便只用出十架。”谢意跟着道。

    “少他妈的扯这些废话，说重点。”韩国栋不耐烦了。

    谢意心里一沉。面上却扬起了笑来。

    “陈军长只愿意出两三架直升机的前提，是您这边最多能出十五架。”谢意眸色笑着望向了韩国栋，“那如果您这边最多只能出到十架呢？”

    韩国栋一愣，随后眸子一亮。

    “行啊！小子！脑瓜子就是好使！”韩国栋大手在桌上拍了一下。

    随后又起了身来。

    来回踱步走了两遍之后道：“这样，这件事就交给你去安排。”

    韩国栋望向了谢意，“务必让我只能拿得出来十架直升机。”

    “是！”谢意嘴角一扬，笑着冲韩国栋抱拳道。

    韩国栋满意的点了点头。

    “好好干，等我把我家丫头接回来了，本司令给你论功行赏！哈哈！”韩国栋笑出了声儿来。

    先逼着老陈交出五架直升机，然后用十五架直升机去雷霆基地换他家丫头。

    等他家丫头回来了，再把自己“出故障”的直升机修好。

    接着，整个南军基地便只有他手里有直升机了。真是妙啊！

    接下来老陈手里没了直升机，看军部那些不识时务的人还会不会向着他。

    这次虽然是被雷霆基地敲了一大笔，可能顺道解决了老陈这个潜在对手，也算是没损失得太严重。


------------

596套路霍骁

    谢意眸子沉了沉。

    论功行赏？他已经不止一次听他提过这个成语了。可却从没得到过他什么赏。

    “除了直升机，还有霍骁呢。”谢意冲韩国栋提醒道。

    韩国栋一愣。收敛起了笑意来。

    “那小子。是了，得杀了给雷霆基地送去。”随后念叨道。

    “可他现在实力已经达到四阶，没人是他对手。”谢意接着道。

    就因为实力够强，霍骁比他待遇好了些，来的时间挺短就已经是个小队长了。

    像是霍骁这样，实力在南军基地可以排到第一的人，他的前途最后自然不会被限制在小队长。可他要想走得远，不找点门道依旧行不通。

    眼下他就听说霍骁在打听军部官员的家属情况，特别是那些有女儿的。打的什么主意已经再明显不过。

    现在他联想起来霍骁跟小姐之间的事，他只觉得真他妈的有些恶心。

    明明可以凭实力吃饭，偏要沦落到搞裙带关系这一步。在这南军基地，想出头真他妈的太难了。

    韩国栋眸中闪过一抹迟疑之色。

    “这小子是把好手，来了之后也干过几件漂亮事。可惜了……”随后叹了口气道。

    “实力是有，可惜包藏祸心。这样的人留在司令身边不是什么好事。”谢意道。

    韩国栋眸色一变。

    “嗯。想办法除了，也免得到时候我家丫头回来看着生气。”随后道。

    他手下有本事的人多了去了，没有忠心的人，他拿来也没用。

    “是。”谢意沉声道。

    “怎么做不用我教你吧？”想起刚才谢意刚才说霍骁在南军基地实力第一的话，韩国栋问道。

    “不用。小人和医务部的秦医生很熟。”谢意眸中闪过一抹狠意。

    韩国栋点了点头，“办干净一点。”

    “是。”

    “嗯。下去吧。”安排好一切，韩国栋捂额道。

    “是。”谢意这才退下。

    四天后，陈军长终于跟儿子投降，交出了五架直升机。只是前提是让韩国栋立即对外公布两家的婚事。

    韩国栋自然愿意，当下便催促谢意立即对霍骁下手。

    这几天时间，因为谢意有意去接近霍骁，两个人已经慢慢熟了。

    这一晚，谢意带上小酒，去找霍骁喝酒。

    “兄弟，不是我说。你这一身本事待在这儿太屈才了。”酒过三巡，谢意佯装喝醉，拍着霍骁的肩膀道。

    霍骁到南军基地也有一小段日子了，上战场的时候从来是表现最好的那一个。可除了当上小队长之外，根本没得到什么别的实质性的奖励，心中也有些怨愤。

    “别说我了，你不也一样？他们上次不说，我都不知道你竟然末世前就跟着司令了。”霍骁瞅着谢意，顺着他的话道。想看看谢意是什么心思。

    都是小队长，之前谢意看自己的目光并不友好。

    可这两天接触下来，他发现他俩儿还挺像的。一样的怀才不遇，不受重视。

    这谢意，异能实力虽然远不如他，可智谋心思却深重得很，他不信他接近自己会没有原因。

    “哼！跟着他，为他做了那么多事有个屁用！还不是个万年小队长！”谢意气愤的道。

    霍骁眸色一深。

    虽然他不知道谢意为什么来找自己说这些，但他知道谢意说的话是真的。

    韩国栋比之前他在狂澜基地投靠的江临还刻薄。江临至少跟他提过让他入军部的事，可韩国栋这个人除了口头会表扬两句，根本不会给人实质性的奖励。

    这谢意，从他发家之前就跟着他。之后大大小小不知道为他做了多少事，确实只还是个小队长。

    “兄弟，说这话不恰当——”霍骁心中有些赞同谢意，提醒了他一句。

    谢意跟在韩国栋身边好几年都没能出头，他行么？

    心中有些烦躁，霍骁倒酒灌了自己一杯。

    谢意心底一丝冷笑，鱼儿快上钩了。

    “没什么不恰当的。”谢意说着话，这次却是将声音压低了。头也放低了，给了霍骁一个眼神。

    霍骁立即会意，跟着把头往下压低了些。

    “兄弟是有什么话想跟我说？”心中涌起一抹隐秘的欣喜，霍骁低着嗓音冲谢意问道。

    “嗯。”谢意点了点头。

    霍骁眸色一闪。

    “陈军长最近找我了。”谢意小声道。

    霍骁神色微变。

    一直留意军部官员的他自然知道陈军长。

    这南军基地虽然是韩国栋在当家做主，可陈军长在军部的影响力极大，几乎可以跟韩国栋分庭抗礼。

    韩国栋这里走不通，如果能攀上陈军长，那也是十分有前途的。

    “这……你怎么跟我说这些……”霍骁心中有些触动，情绪却控制得很好。

    他跟谢意也就这几天才算走近些，他来告诉自己这些，难保不会是做的局。

    “诶——当你是朋友才说的。”谢意给了霍骁一个眼神。

    “实话说了吧。”随后又瞥向了霍骁，“陈军长不光看上我了，还有你。”

    霍骁一愣。心中不觉有些心动。

    “我这几天接近你也是故意的。”谢意主动承认了下来。

    霍骁开始放松警惕。

    “陈军长的意思，想让我俩儿一起过去。”谢意眼神灼热的道：“过去之后直接就干团长。”

    霍骁眸色一闪。团长，这可是可以直接入军部的官阶了呀。

    “先干团长，干得好再往上提。”谢意见着霍骁的神色，笑着继续道。

    “咱俩儿一起，合作一把。你当正的，我给你当副手！”

    霍骁一下子望向了谢意。

    “谢哥你……不是跟我开玩笑吧？”问出这话代表霍骁已经动了心。

    “谁跟你开玩笑了？！”谢意凑到了霍骁面前，继续道：“实话讲，之前陈军长就邀请过我。可我给拒绝了。”

    “为……为什么？”霍骁心中有些忐忑。

    “之前给的条件没这么好，只给了个连长。”谢意带着几分不爽的道。

    “这次我也是沾了你的光，一去就能干个副团长。”谢意推了推霍骁的手臂，“你这实力大家有目共睹，陈军长很看中你。”

    霍骁心中一番激动。

    转投陈军长手下的确是个好的选择。


------------

597诱杀霍骁

    陈军长既然愿意通过人来挖自己，并且给这么高的官职，对他肯定寄予厚望。

    过去之后只要他好好表现，早晚能爬到更高的位置。

    到时候有他相助，陈军长迟早能干掉韩国栋顶替他的位置。届时，他就可以考虑更大的图谋了。

    “怎么样，兄弟？要不要跟我走？”谢意煽动道。

    霍骁猛地望向了谢意。刚想说点什么，却忍住了。

    “怎么忽然有这个念头？”接着，还是不放心的问道。

    “咳——”谢意头往后仰了仰，距离霍骁远了些。

    “到这份儿上了，还不信我。”随后带着两分郁闷的道。

    霍骁面上划过一抹急色，却没冲谢意说话。

    “实话跟你说吧。四天前韩国栋派我去了一趟A市——可惜事儿没办好，回来又挨了韩国栋一顿臭骂。”谢意斜眼望向了霍骁。

    霍骁心脏一颤，眸色里闪过一抹阴沉。

    “放心，这事儿我没告诉韩国栋。”谢意笑着道。

    霍骁依旧一脸戒备的望着谢意，“你探听到了什么？”

    他不是没想过南军基地早晚会跟A市联系，只是没想到竟然这么快。

    其实就算是南军基地派人过去跟狂澜的人联系上了，他也没那么惧怕。只要韩玥已死，这件事便死无对证。

    加上随着时间推移，狂澜的人跟南军基地断了联系之后，肯定会靠拢雷霆基地，所以江淮的话怕也没那么容易取信南军基地的人。

    谢意瞅着霍骁笑了笑，“江淮把真相告诉我了，说小姐出事，跟你脱不了干系。”谢意一边道，还一边在剥花生米。

    霍骁心一沉，眸中再次划过一抹阴沉。

    “兄弟，别用这种眼神儿望着我。这事儿我没给你捅出去，也会一直帮你保密。”谢意赶忙道。

    霍骁面色这才好了些。

    “你好好想想。不管江淮这话是真是假，到了韩国栋耳朵里对你来说都不是一件好事。”谢意继续道。

    霍骁沉默。

    “与其这样，你还不如就跟我一起去投靠陈军长。”谢意再次一巴掌拍到了霍骁肩膀上，“我也是真心看好你。咱俩儿一起干，一定能成事！”说着目光灼热的望向了霍骁。

    霍骁望向谢意。

    谢意冲他点头。

    霍骁犹豫了一下，终于点了头。

    谢意这番话有道理。韩玥的事始终会是韩国栋心里的一个刺，本来他就很难从韩国栋这里出头，再来这个事，怕就更没什么指望了。

    反倒是陈军长，器重看好他不说，还不会因为韩玥的事记恨他。

    相通了这些，他也没那么难做决定了。

    谢意面上一喜。

    “从今天开始，咱就是亲兄弟！”随后就要跟霍骁碰杯。

    接着，这才发现霍骁杯子已经空了。

    谢意赶忙俯身开了自己带来的另一瓶酒。

    一边开还一边道：“嘿，这他娘的狗末世，这两瓶酒可掏了老哥我的老底儿了！”

    霍骁跟着笑道，“我这儿有酒，要不喝我的？”说着就从自己的空间戒指里取了酒来。

    谢意准备倒酒的手一顿，随后还是继续给霍骁酒杯里倒自己刚开的酒。

    “这都已经开了，先喝了这一瓶。你那个等会儿继续！”

    霍骁眸中闪过一抹异色，下意识想出手阻拦谢意给自己倒酒。

    可见着谢意神色如常，他没开口。

    “来，为咱哥俩接下来合作干一杯！”谢意笑着端起了自己的酒杯。

    霍骁眸色深邃的望了一眼自己的酒杯，犹豫了一秒，也跟着把酒杯端了起来——

    接着两人碰杯，饮尽。

    谢意望见霍骁喝下了酒，面上笑意更浓了些。

    “谢哥——”霍骁刚想跟谢意讨问陈军长的事，不料肚子突然一阵绞痛。

    与此同时，他额头上也开始大颗大颗冒虚汗，头也跟着晕了起来。

    意识到不对劲，霍骁下意识想站起来——

    谁知道刚起身身子，身子就重重的坠了回去。

    此时再看，谢意望着他的表情已经变成了不善。

    “你——给老子下毒？！”霍骁捂住肚子，痛苦的望着谢意。

    谢意嘴角一扬，“呵，现在才知道啊……”那笑有些残忍。

    “为什么？”霍骁愤恨的望着谢意。

    就算倒回去看，刚才他跟自己说的那番话也找不出纰漏来，他为什么要对自己下毒手？

    “别怪我，要怪你就怪雷霆基地那位冷小姐还有韩国栋吧。她要你的命换韩小姐，韩国栋自然愿意。”谢意说着，从靴子内侧抽出来一把匕首，朝着霍骁走去。

    霍骁眸中闪过一份愤恨。

    又是冷宁！那个贱人!她竟然没杀韩玥！

    谢意握着匕首往后一拉，正要送出去之时，霍骁猛地站了起来。

    随后一道微弱的雷电之力放出，一下子就将防备不及的谢意掀到了地上。

    接着，霍骁迅速朝着门口窜逃而去。

    谢意面色一变，赶忙从地上爬起来。

    “追！司令下令杀死霍骁，生死不论！”随后大声冲外头的士兵们喊道。

    立即有士兵出动，去追霍骁。

    并且，很快整个南军基地就全接到了诛杀霍骁的命令。

    过了两个小时。

    前去围剿追杀霍骁的谢意终于接到确切消息，说是霍骁已经被击毙。

    可因为一波丧尸潮来袭，士兵们顾着对抗丧尸，没能将霍骁的尸首捡回来。

    等到丧尸潮被击退，士兵们再去寻找霍骁，已经找不到人了。

    此时天已经蒙蒙亮了。

    谢意拖着疲惫的身体去了韩国栋办公室。

    此时韩国栋和陈家父子都在，他们都在等谢意的消息。

    “废物！”当听到谢意禀报说没拿到霍骁的尸首时，韩国栋气得要死。

    一巴掌就扇到了谢意脸上，将他扇得吐了口血。

    “司令息怒。”谢意根本不敢还嘴，只能受着不说，还得请韩国栋息怒。

    “你让老子怎么息怒？！你是怎么跟老子保证的？说一定杀了霍骁！现在人跑了，你让老子拿谁的命去雷霆基地换人？！你吗？！”韩国栋起得有些发抖，抬脚又是一脚。

    谢意直接被踢飞，摔到了一旁。

    “老韩，事已至此。现在谈判条件我们少了一个，救小钥的事咱们是不是再从长计议一下？”陈军长出声道。


------------

598证据有效

    他说这些并非是为了给谢意求情，而是想趁机收回自己的五架直升机。

    他脑子没坏，自然知道他的五架直升机比一个儿媳妇儿要贵重得多。

    之前他能同意是因为儿子以死要挟，他没有办法。再来也是想着韩国栋就这么一个女儿，以后嫁到了他们陈家，日后这南军基地早晚会跟着成为他们陈家的。

    可是现在情况不同了。

    雷霆基地那边开出了两个条件，一个是十五架直升机，一个是霍骁的命。

    现在霍骁说是死了，尸体却下落不明。万一他们把东西送去，雷霆基地那边不认账呢？

    既然条件已经注定凑不齐，还不如把直升机省下来不是。毕竟花这么大赌注去赌，真是太不划算了。

    “爸——”韩国栋还没开口呢，陈兴已经皱眉望向了自家老爸。

    陈军长眉头一皱，厌烦的警告了一眼陈兴，让他闭嘴。

    真是被他妈给宠坏了，半点不懂事！要不是因为他是自己儿子，就这么蠢的东西，放出去只怕活不了三天。

    这次要不是他，他何必把手里的直升机全交出来。

    韩国栋说是只用他出三架直升机，另外两架算是借他的。但他又不是三岁小孩，怎么会不知道荆州有借无还的道理。

    也就他家这蠢货儿子会信，韩国栋的直升机正好坏了四架，只剩下十一架可用。

    扣掉他们来回要用的那一架飞机，再加上他们家的直升机数量，刚好就凑上了数目。韩国栋这老狐狸，奸诈得令人发指。

    韩国栋一听陈军长这话，火气更大了。只恨不得掏出枪来，把谢意给毙了。

    “司令息怒！”谢意从地上爬起来，继续站好冲韩国栋行礼。

    在韩国栋又一脚要踢过来之时，赶忙道：“有监控，监控拍到了霍骁胸部中弹的！”

    此话一出，屋内有一刻安静。

    谢意赶忙从空间戒指里取出来一个U盘，着急的道：“视频还没来得及检查，不过应该问题不大。”

    韩国栋终于收敛起了脸上的暴怒之色，上前一把拿过了谢意手里的U盘。

    接着，转身便去了办公桌旁。

    陈家父子也没愣着，起身跟着走了过去。

    接下来三人盯着电脑屏幕，检查里面的视频资料，看能不能证明霍骁已经被杀。

    没有一个人在意谢意此刻的惨状。

    “韩叔叔，让我来！”陈兴最会操作电脑，很快便对韩国栋道。

    “哦——好。”韩国栋将主导权给了陈兴。

    陈兴对着进度条一番拖动。

    很快眸色一喜。

    “找到了！”接着道。

    谢意身体下意识绷紧。不知道要是被他们发现，这U盘里的视频如果并不能证明霍骁已死，自己会是个什么下场。

    只见三人都紧张的望着电脑屏幕。

    里面赫然记录了霍骁一路逃窜，跑出南军基地最外围的场景。

    视频中的霍骁身体摇晃，宛如困兽仓皇逃命。在逃出铁丝网没多久就被一枪射中了胸部，接着又是好几枪，几乎将他的胸膛给穿烂。

    当霍骁倒下，很快丧尸潮就来了。接下来的画面便没了参考价值。

    韩国栋松了一口气。

    “这个视频足够证明霍骁已经死了！”接着高兴的道。

    陈兴也跟着笑。太好了，韩小姐保住了。

    唯有陈军长面色有些不好。可事已至此，他也不好再多说些什么。

    看了一眼韩国栋之后，便回去了自己之前的座位。

    陈兴也跟着自家老爸而去，留下韩国栋望向了谢意。

    “幸好U盘能够当做证据，算你走运。”这次韩国栋看谢意的眼神友善多了。却也只是一副不怪罪的模样，根本没有半点歉意。

    谢意冲韩国栋抱拳行礼，一句话也没多言。

    韩国栋将U盘里的资料拷贝到了电脑上，随后扯掉U盘扔到了自己办公桌上。

    “带上它。”

    “是。”谢意这才狼狈的上前来。

    见到谢意这模样确实挺惨，韩国栋皱了皱眉。

    “下去找个治愈系异能者看看，待会儿十点钟过来，跟陈兴一起出发去雷霆基地赎人。”

    “是。多谢司令。”谢意拿起U盘，“小人告退。”行礼告退。

    韩国栋很快便将视线从谢意身上收了回来，看向了一旁的陈家父子。

    接着，跟陈兴嘱咐起去雷霆基地的事来。

    另一边，谢意出了韩国栋的办公室，走到外头的时候终于对着花坛咳了起来。这一番咳嗽，咳出来不少血。

    周围的人见到他这副惨样，只是好奇的看了几眼，就快速走开了。

    谢意一把擦掉唇边的血渍，左右扭了下头，朝着医务科走去。

    同时也将心里的想法确定了下来。

    此时的雷霆基地。

    今天是冷宁跟之前南军基地约定的，让他们可以赎回完整的韩玥的最后一天。

    她今天哪里也没去，上午的时候就规规矩矩的来了康镇上班。

    大概九点钟的时候，她又让人去把韩玥叫到了办公室。

    “冷——冷堂主。”韩玥进门，看都不敢抬头看冷宁。

    今天就是最后一天了，她不敢去想，万一南军基地没派人来救自己会怎么样？

    冷宁真会把她胳膊切了么？不……她不能变成残废……

    这几天，她也就头两天过得比较舒服，后两天夜里几乎都没怎么睡觉。尤其是昨天晚上，她几乎彻夜未眠。

    就算睡着了，也是被噩梦惊醒，醒来之后赶紧检查自己的四肢。

    今天是第五天了，如果南军基地再不来人，她可怎么办？……

    “呵，坐——”冷宁抬头冲韩玥笑了笑，随后望向了对面不远处的沙发。

    她很喜欢看她此刻惊慌失措的模样。

    “是——是。”韩玥身体一颤，慢慢朝着沙发走去。

    对她来说，能距离冷宁远一些，便好一些。

    可以坐下，比站着不断发抖也要好很多。

    等到韩玥在沙发上坐下，冷宁才再次冲她开口，“不急，这才十点钟呢。”说着望了一眼墙上的挂钟。

    韩玥身体一颤，跟着望向了那挂钟。

    随后两只手交叉，紧紧的扣在了一起。

    她多么希望时间能走得慢一些。

    “呵呵。”冷宁轻笑出声，觉得十分有趣。


------------

599恐吓

    “据我所知，南军基地总共的直升机数量是二十架。”随后道。

    韩玥心脏一震，不可置信的望向了冷宁。

    总共才二十架？怎么会？！总共才二十架，她却一下子比上次的条件多开了五架？

    那不是——一下子让爸爸交出75%的直升机数量？爸爸会肯么？！

    故意的，冷宁当时肯定是故意顺着她的话说的，也许她从一开始就没打算放过自己。

    想到这一点，韩玥心中一片慌乱。

    冷宁如果还是想要她的命，她该怎么办？她根本就逃不了。

    这几天她不是没想过逃跑，却发现一点机会都没有。她的房门外24小时有人看守，而窗户之类的其他出口她又爬不上去。

    她不是个异能者，又经过冷宁的一番折磨，身体十分虚弱，根本就逃不了。

    冷宁瞥着韩玥的反应，觉得心情很美妙。

    “如果——我是说如果啊——”冷宁瞅着韩玥道：“你爸不愿意用直升机来换你，你是想让我先砍你的左臂，还是右臂啊？哈哈。”

    韩玥浑身难以抑制的颤抖起来。

    “不会的，爸爸只有我一个女儿，他不会不管我的……不会的……”韩玥根本不敢看冷宁，也不敢回答冷宁的话。只能是嘴巴里呢喃着安慰自己。

    “哈哈哈哈……”冷宁笑出了声儿来。

    “放心，就算我一一切掉你的四肢也不会让你疼很久的。我会安排治愈系异能者为你治疗伤口，避免你流血过多致死……高阶治愈系异能者非常厉害，对你这样的普通人，不到十分钟应该就能给你止血。”冷宁做出沉思的模样来。

    “呜呜……呜呜呜……爸爸会派人来救我的……呜呜，他会派人来救我的……”韩玥情绪几乎要崩溃，一边哭，一边强撑着继续安慰自己，让自己不去听冷宁的话。

    冷宁嘴角一扬。

    “韩国栋这个人啊，自私自利，为达目的不择手段。”随后道。

    “对了，知道为什么你小时候会被丢掉么？”冷宁“好心”问道。

    “呜呜……呜呜呜……南军基地的人肯定已经在路上了。”韩玥依旧在小声的给自己打气，努力让自己别听冷宁说话。

    “因为啊，你和你妈挡他前程了。”冷宁笑着道：“韩国栋那时候认识了个有背景的小姐，为了往上爬就把你妈给蹬了。”

    “那时候你都七个月大了，他居然还狠心的让你妈去堕胎。”

    “你说七个月大的孩子怎么能堕得掉啊，你妈只能选择把你生下来。”

    “可她一个未婚女人，又没个正经工作，生了你又养不起。所以就只好把你卖给了你的养父母。”

    “哦，对了——你是不是以为韩国栋根本不知道你的存在？”冷宁笑着继续询问。

    “呜呜……呜呜……”韩玥依旧在哭。她不想听冷宁说，却止不住的想知道真相。

    原来她竟然是被卖掉的。怪说了养父母对她一向刻薄，舍不得为她花钱。

    “他当然知道。在你妈生下你的第二天，她其实就给韩国栋打了电话。可惜他根本不在乎你，当得知你是个女孩儿之后就更不在乎了。还放了狠话，让你妈识相的别去找他，否则你妈全家都要遭殃。”

    韩玥心中一阵寒意。

    不，不不，冷宁一定是骗她的。她说这些只是为了刺激她，让她伤心难过，这些都不是真的……

    “呵呵……那他现在为什么又找你了呢？”冷宁故意冲韩玥问道。

    “当然是因为他唯一的儿子已经死了。而他身体也废了，这辈子都不能再有小孩儿的那种……”冷宁带着几分愉悦的道。

    韩玥心中一震。

    爸爸找她，是想让她回去“传宗接代”？

    想起自己的身体已经被损坏，这辈子也没法再生孩子了，韩玥浑身都惊恐起来。

    如果冷宁说的是真的，爸爸就算把她接回去了，他如果发现自己根本无法生育，他会怎么对自己？

    韩玥赶忙摇头。不不不，她不能受到冷宁的影响。

    她刚才听到的全都是冷宁在胡编，她想让自己痛苦，击垮自己，她不能让她如愿。

    冷宁带着几分深意的打量了韩玥几眼，没再继续这个话题。

    呵呵，也罢。

    有些秘密，她暂时装作不知道也挺好。等到合适的时候，再拿出来用，效果会更强烈。

    冷宁身子往后一靠，舒服的半躺了下去。

    刚准备从空间戒指里取平板出来玩，门外忽然想起了敲门声。

    屋内两人都是一怔，随后纷纷望向了门口。

    “堂主，南军基地的人来了。”李峰的声音在门外响起。

    冷宁望向了破涕为笑的韩玥，嘴角微微扬起，“你说他们把我要的东西都带来了么？”

    韩玥面上的笑意霎时收敛了起来。心中再次不安起来。

    “进来吧。”冷宁已经冲门口喊道。

    立即的，门开了。

    李峰请陈兴和谢意进了冷宁办公室。

    随后李峰带上门，离开了。

    韩玥见到陈兴，立马从沙发上起了身来。随后直接走过去，在陈兴身后躲了起来。

    陈兴见到韩玥这般模样，心中涌起一股怜爱来。觉着这几天以来自己为她受的那些苦都值了。

    拍了拍韩玥的手臂以示安慰，陈兴和谢意走到了办公室中央。

    韩玥跟着陈兴，手拽着陈兴的衣袖，全程没松手。

    陈兴面上带着笑，甩开韩玥。

    “冷堂主。”两人站好，冲冷宁抱拳行了个礼。

    冷宁瞥了两人一眼。

    “不错，没超时。我的东西都带来了吗？”随后问道。

    “自然。”陈兴自信的道。他要给自己的女人更多安全感。

    果然，听到这句话，韩玥身体立马没那么抖了。

    冷宁眸中闪过一丝光彩。

    “在哪儿？”随后问道。

    “直升飞机有五架在这里。”陈兴扬了扬自己手上的空间戒指。

    “还有十架呢？”冷宁只是淡淡瞥了陈兴的空间戒指一眼，接着问道。

    行啊，这是为了防止她耍赖？

    “滴滴滴滴——滴滴滴滴——”对面陈兴刚想说话呢，冷宁桌上的电话铃响了。

    冷宁瞥了陈兴一眼，冲他挥手，示意他等一下。

    “喂——”随后接了电话。


------------

600变故

    “冷堂主，是我。”电话那头立即传来了江淮染着笑意的声音。

    “找我什么事？”冷宁淡淡问道。并没有跟江淮闲聊的兴致。

    上次的事她还没跟他翻篇呢，这么快就又找她了。不管是什么事，这次她不帮忙。

    “还生气呢？”江淮笑着道：“上次的事是我不对，我跟你道歉。”

    “呵呵。”冷宁冷笑两声。电话里道歉，诚意在哪儿？

    “我这儿很忙，没工夫跟你耽误时间。挂了——”冷宁说着就准备挂断电话。

    “诶——等等”江淮赶忙叫住了冷宁。

    冷宁眉头一皱，“要道歉就拿出诚意来，否则别给我乱打电话。”随后不悦的道。

    “别挂——你先别挂断电话。我给你打这个电话就是表达诚意来的！”江淮着急的道。

    “什么诚意？”冷宁面色总算好看了些。

    “直升机！十架！”江淮沉声道。

    冷宁一愣。

    瞥了一眼对面的陈兴。

    陈兴面色疑惑，不明白冷宁看自己干什么。

    “别说得那么大方，东西本来就是我的。”冷宁笑着道了一句，对江淮总算是没那么生气了。

    这下子算是清楚了。

    南军基地的人竟然将十五架直升机分成了两份，十架那一份给放到了狂澜基地，而他们只带着五架这一份来跟她谈。

    嗯……怎么说呢，有点小聪明。按照他们的理解，这样操作确实可以防止她毁约不放人。

    可惜，他们的想法太过自负了。

    他们以为狂澜基地会因为畏惧南军基地，而短时间内不敢有什么动作。谁知道，江淮才这么一会儿就电话打她这儿来了。

    在省外通讯没有恢复的情况下，南军基地的消息也太落后了。竟然还不知道狂澜基地已经在往雷霆安全区迁移了。

    “南军基地的人已经到你那儿了？”江淮笑着问道。

    冷宁再次望了一眼对面的陈兴和谢意，“嗯。”回道。

    “坐直升机就是快啊，我这儿也才刚检查完飞机一遍呢。”江淮羡慕的道。

    “全是可以正常使用的，东西你什么时候要？我给你送来。”

    这么好的东西，他是真喜欢啊。可也知道东西是人家冷宁的，他沾染不得。

    之前那事的教训已经够了，别的他还是别肖想了。

    趁这次机会，如果能跟冷宁修复关系已经算是值得。

    “现在就送来。”冷宁淡淡道。

    心中倒是有些奇怪，江淮这次怎么没跟她提出条件要分一份之类的。

    不过，不提才是好事。反正提了她也不会给，反而会让她不爽。

    “成，我一个半小时之内一定到。”江淮立即道。

    “嗯。”冷宁说完挂断了电话。

    另一边，阎余听到江淮电话里说的，带着些急色的望向了江淮。

    “江老师，咱们真就把这批直升机送走了？”眼神里带着浓浓的不舍和疑问。

    哪怕要送去给冷宁，也该跟冷宁谈谈条件，分下来一架也是好的啊。

    江淮瞥了一眼阎余，大手在他肩膀上拍了拍。

    “既然咱们已经是雷霆基地的第六分堂了，就别再跟以前一样抱着占冷宁便宜的念头。”

    阎余依旧不解。

    江淮叹了口气，一边往外走，一边道：“蓝蛇总结的原话：要想在雷霆基地混得好，就得跟冷宁关系好。”

    “之前划地盘的事，我才得罪过她，现在是难得的修复我们关系的机会。要懂得见好就收。”

    诶，当时蓝蛇说雷霆基地里最不能得罪的人物是冷宁的时候，他还有些不信。可这几天下来，发现还真是不能不信。

    第五分堂的人在雷霆基地关系复杂，其他各大分堂对冷宁和第五分堂又亲切得很。在有人传出他得罪了冷宁之后，他现在干啥啥不顺当，其他分堂的人一个个的都躲他跟躲瘟神似的。

    “是。”阎余一下子听懂了，瞬间也跟着转变了思维。

    冷宁挂断电话，望着陈兴的眸色中已经染上了笑意。

    “冷堂主现在可以跟我们继续谈了么？”陈兴皱着眉头冲冷宁道。

    冷宁嘴角扬起，“东西都没带齐，谈什么？”带着几分不屑的道。

    “怎么没带齐？我这里有五架直升机，另外十架在——”陈兴下意识反驳冷宁，话出口之后，才发现有些不对劲。

    见着冷宁还在冲自己笑，陈兴心中不觉有些毛骨悚然起来……

    “冷堂主这是什么意思？”这时候谢意冲冷宁开了口。

    “刚才江少来电话，说自愿送我十架直升机，当成是投靠雷霆基地的礼物。”冷宁瞅着陈兴道。

    陈兴身体一颤，忍不住踉跄着往后退了一步。

    谢意眸色也十分震惊。

    “我猜那十架直升机应该是你们送去狂澜基地的吧。”冷宁依旧笑得甜美。

    “江淮竟敢——”陈兴立马沉不住气了，当下就要咒骂。

    可才说出四个字，就被冷宁的眼神给阻止了。

    “现在你们只能给我五架直升机，距离我要的十五架，可差了一大截。”冷宁收起了面上的笑意。

    “那十架也是我们的！”陈兴立即道。

    乐宁嘴角撇了撇，“说这些就没意思了。我只认是谁交给我的。”

    “谁把东西交我手上，便算谁的。”

    陈兴眸中闪过一抹暴怒，却不敢跟冷宁争辩。

    “都怪你！要不是你他娘的出这馊主意，我们的十架直升机怎么可能被狂澜基地的人抢去！”心中又急又恼，陈兴冲身旁的谢意骂道。

    谢意眉头一皱，没有答话。

    “你还敢这么看着我？！”见着谢意冲自己皱眉，陈兴心中更气，一脚就冲谢意踢了过去。

    谢意眸中划过一抹寒光，竟然瞬间扭住了陈兴一条腿，接着直接将他掀翻在了地上。

    “狗日——啊——”陈兴还没来得及骂出口，已经被谢意以擒拿的方式控制在了手下。因为手臂被扭至骨折，陈兴发出了刺耳的惨叫声。

    变故来得猝不及防，韩玥被吓得不轻。下意识跑去了一旁，看都不敢看陈兴此刻的惨样。

    “老子已经受够你了。”谢意沉声冲陈兴道。

    随后一把将他手指上的空间戒指摘了下来。

    “谢意，你狗胆——”陈兴反抗无效，继续咒骂。


------------

601投名状

    “啪——”直接挨了谢意很重一巴掌。

    “噗——”陈兴忍不住吐出一口血，里面竟然还混着两颗牙。足以见得谢意那巴掌力道有多猛。

    望着地上的两颗牙，陈兴惊恐到极点。脸上的剧痛，以及轰鸣的耳膜让他一句话也不敢多说了。

    “老子忍你够久了。冷堂主在场，也不知道礼貌一点。”谢意这次横拍了一下陈兴的头顶。

    接着，把已经呈呆愣状的陈兴给丢到了一旁。

    “冷堂主别见怪。”做完这一切，谢意冲冷宁抱拳行了个礼。

    冷宁好整以暇的瞅着谢意，“你这是什么意思？”

    她承认，看着这个高个子收拾陈兴，她有爽到。

    “冷堂主不是说您只认将东西交到您手里的人么？”谢意瞅着冷宁道。

    冷宁点了点头，“是。”有些期待谢意接下来的话。

    “小人谢意，特意来投靠冷堂主。”谢意站直了身体，冲冷宁躬身行礼。

    一旁惊惶的韩玥瞬间震在了当场。接着是愤怒。

    叛徒！这人竟然敢背叛她爸和南军基地！

    接着韩玥立即望向了陈兴。期待着陈兴能起来阻止这一切。

    可惜，陈兴刚才被谢意一番收拾，此刻身体正难受着呢。他所有的注意力全放到了身体的痛苦上，根本没心思去管其他。

    虽然他也很气，很恨谢意，却知道此刻他什么也做不了。

    “哦？”冷宁眸中闪过一抹意趣。

    “这五架直升机和霍骁的命便算是谢意给堂主您的投名状。”谢意说着从陈兴的空间戒指里取出来一枚空间玉器和一个U盘。

    一旁的韩玥心中再次一震。

    霍骁死了？

    死得好，死得好！她心里有些怨，却又隐隐有些难过……

    “拿过来。”冷宁眸中有了一丝笑意。

    “是。”谢意抬头望了冷宁一眼，接着弓着身子朝着冷宁走去。

    将空间玉器和U盘放到冷宁办公桌上之后，谢意退开了一步，等着冷宁检查。

    冷宁望了谢意一眼，拿起了空间玉器。

    立即的，她就看到了里头的情况。

    这是一枚内部空间很大的空间玉器，里面并没有其他东西，只整整齐齐排列着五架直升飞机。

    这些直升机每一架都很高大，看起来非常威武。

    冷宁心中欢喜，有些迫不及待的想把它们取出来试飞一番。

    可她很快便克制住了这个念头。

    转而将手伸向了那个U盘。

    “这是？”接着冲谢意问道。

    按照这个谢意刚才的说法，霍骁的命他也带来了。可她并没在空间玉器里找到霍骁的尸体或者是人头啊。

    谢意抱拳，冲冷宁道：“霍骁已死的证据。”

    “霍骁实力太强，整个南军基地没有人是他对手。我只能先设计对他下毒，再命令士兵们追杀。整个过程费了很大劲儿。”

    “本来是应该把他尸体给您带来的，可因为当时爆发了丧尸潮，我们没能及时取回霍骁的尸体。”

    “好在，南军基地设置了不少监控。监控视频里，我找到了霍骁被杀的视频记录。”

    “这U盘里的视频就是从南军基地的监控里拷贝下来的，里面记录了霍骁出逃和被击毙的整个过程。请您审阅。”谢意将头垂了下去。

    冷宁眸色一亮，立即将U盘插到了自己电脑的主机上。

    接着便在电脑上看起了视频来。

    用鼠标拖动着进度条，冷宁很快便看到了霍骁被击毙的场景。

    人确实是死了……

    冷宁眸中放出一抹快意来。

    “东西我收下了。”随后身子往后一靠，悠闲的望向了谢意。

    “你能被派来雷霆基地跟我谈判，表明韩国栋应该很信任你。既然是这样，为什么要背叛他，来投靠我呢？”

    谢意抬头望了冷宁一眼，再次抱拳行礼。

    “他信任我是因为我末世前就跟着他三年了。这些年，我给他处理过不少大事小事，黑白都有。末世后就更是这样。”

    “之前拉拢狂澜基地，撺掇狂澜联合其他基地同雷霆基地对抗的事也是我在负责。”

    冷宁一笑，“你倒是敢承认。”

    谢意跟着一笑，“既然决心投靠堂主，自然不会有所隐瞒。再说这些事，堂主一查便知，我隐瞒也没有意义。”

    “行。继续说。”冷宁心里划过一抹欣赏。

    “末世前我跟着韩国栋就是为了能混出个头面，可一直都没等到任何升迁。”谢意控制着自己的情绪，“末世后他也只是给了我个小队长的职务。”

    “外人看着，觉得我是受他器重，可实际上军部任何一个小官员的级别都在我之上。”

    冷宁瞥向了谢意，“只因为他不能给你想要的，你就把他卖了？”

    “不光因为这个。”谢意沉声道：“之前跟您谈判失败，回去之后他大发雷霆，将罪责全归到了我头上。”

    冷宁撇了撇嘴，望向了不远处的陈兴，“倒是我害了你。”

    上次促成她谈判顺利的是那个陈兴吧……

    不过这也可以理解，陈兴是个有身份的，韩国栋肯定不会把火发到他头上。

    “堂主言重了。您和我之前是立场不同。”谢意赶忙道。

    “之后我献计给韩国栋，又亲手操作，从陈军长手里骗掉了他所有的五架直升机，为韩国栋省下五架直升机。接着又设计杀霍骁，完成您交待的条件。”

    冷宁眸色一闪。不错啊，竟然全是他一个人的手笔。

    不远处的陈兴听到这话，粗重的呻吟喘息都断了，愤怒的望向了谢意。

    他父亲说的竟然是真的，韩国栋真的是在设计骗他们家的直升机！该死的！

    他想爬起来教训霍骁，才刚动就因为剧痛而放弃了。

    “昨晚杀的霍骁，之后又是抵抗丧尸潮，我一晚没睡。当我去他办公室复命的时候，我话还没说完，他就再次对我动手羞辱。”谢意眸中放出一抹愤恨来，“要不是我后来拿出了这个U盘，怕我都没命走出那间办公室。”

    “韩国栋心胸狭窄，用人唯亲。如果跟着他，我这辈子都没有出头之日。”谢意抬头望向了冷宁，“我不愿意再当他身边的一条狗。”


------------

602南军基地的秘密

    冷宁微微一愣。

    “没想到还有这样刚愎自用的人存在……”随后淡淡道。

    “谢意恳求堂主收留。”谢意再次抱拳躬身。

    冷宁没有回话。

    “我跟着韩国栋多年，知道韩国栋和南军基地不少秘密。其中一个重大秘密肯定对堂主和雷霆基地有用，而且——”谢意忽然停了下来。

    “而且什么？”冷宁问道。

    她不是不喜欢这个谢意，相反还挺欣赏他的能耐。

    可叛主投敌的人，她心中有些忌讳。毕竟，她刚才听到的只是他的一面之词。他今天能背叛韩国栋，兴许明天就能背叛她。

    “而且我还将南军基地剩下的飞机全带来了。”谢意眸中闪过一抹光芒，“只要堂主您点头，南军基地所有的直升机可以尽归您手。”

    不远处的陈兴和韩玥纷纷软了身体，一股巨大的绝望感笼罩在了他们心头。

    南军基地已经没有直升机了？那谁还能来救他们？

    冷宁一惊。

    “剩下的五架直升机也在你手里？”当下问道。

    谢意一愣。心中有些惊讶冷宁怎么会知道南军基地的直升机数量。可他没问。

    “嗯。”谢意嘴角扬起，“韩国栋让我设计骗陈军长的直升机，出发之前我就趁机把送去维修的四架直升机全带上了。”亏了韩国栋那番安排，他带走四架直升机的时候没有任何人过问和阻拦他。

    “之前在狂澜基地，我就听闻过堂主不少事迹。堂主用人唯贤，不拘一格。谢意如果能追随堂主，一定能得偿所愿。”

    冷宁心中越发欣赏谢意的手段了，可同时也更加戒备和警惕。

    “那个重大秘密是什么？”于是冲谢意问道。

    谢意抬头望向了冷宁，“堂主愿意收留我了？”

    意思：不收留的话，您还是别瞎打听了。

    冷宁：——

    “堂主是在顾虑，怕是以后我可能会跟背叛韩国栋一样背叛您？”谢意忽然直接道。

    冷宁望向了谢意。要不要这么聪明？用眼神回答了谢意的问题。

    谢意一笑，“堂主大可没必要这样想。”

    冷宁嘴角扬起，等着听谢意的说法。

    “如果我只是想着背叛韩国栋，靠着这二十架直升机和南军基地的秘密，无论是我选择投靠哪个大基地，我相信他们都不会拒绝我。”

    冷宁点了点头。倒是对自己很自信。不过确实有自信的本钱。

    “良禽择木而栖，谢意认准堂主和雷霆基地这棵大树是深思熟虑的结果。”谢意接着道：“考察的时间已经足够久了，我相信自己的眼光。”

    冷宁瞅向了谢意。感情之前我和雷霆基地只是你的备选啊？那我是不是还应该感谢你选中了我和雷霆？

    不过，好像还的确有点道理。

    如果他选了别的基地，那兴许现在她一架直升机都捞不着了。

    毕竟他完全有机会和能力干掉陈兴，然后带着二十架直升机直接跑路。

    就南军基地现在这情况，在没有直升机的情况下根本就追不到他。而且，日后就算通讯恢复了，南军基地想找他，怕也没那么好找。

    “呵呵，不错。”冷宁终于说出口表扬了谢意一句。

    “我手下现在有八个分舵，你要是有兴趣，可以把第九个分舵给你。”冷宁接着道。

    谢意眸色一喜。

    可很快就平静了下来。

    “只给编制不给人？”随后问道。

    冷宁一笑，“是。不过顶着我第五分堂的名号，想投靠的人多不胜数。”

    谢意点了点头。知道冷宁说的话不假。

    “雷霆基地里有会操作直升机的人？”谢意忽然问道。

    冷宁一愣。

    “应该有吧。”她大哥和四色组都是会的，她也会。基地里这么多人，兴许也能找出几个会的来。

    谢意唇角一勾，“不如堂主将我的第九分舵设置为飞行分舵。主要培训专业飞行员。”

    冷宁眸色一怔。心中有些激动。

    是啊，她现在已经有二十架直升机了。可不得需要大量飞行员？

    “最好是从一二分舵中挑选精英分子，毕竟飞行员外出机会非常多，身手好的话可以在必要的时候应对一些突发状况。”谢意继续道。

    冷宁望向了谢意。又没说话。

    谢意赶忙垂头了下去。

    他好像一不小心忘形了。

    “呵呵，行！就这么办！”冷宁却忽然笑道。

    果然是有备而来啊，怕是早就盯上她一二分舵的精英们了。

    谢意眸中狂喜。

    “多谢堂主！”赶忙冲冷宁道谢。

    冷宁冲谢意挥了挥手。

    “行了。好好干，别让我后悔看错人就成！”随后笑道。

    “是！”谢意心中充满了感激。

    早就知道堂主不是一般人，虽然是个女人，心胸却比很多男人还宽阔。重人才，肯用人。这一次他真是来对了！

    “现在可以告诉我南军基地的那个秘密了吧？”冷宁瞅着谢意问道。

    “是。”谢意赶忙收敛起了喜意来。

    “堂主应该知道，南军基地除了军用武器多，异能强者也很多的事吧。”谢意沉声道。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    除了江淮那边跟她说过之外，前世她也知道这个情况。

    前世的时候，她没有小蛮，雷霆基地也没有药丸。雷霆基地的异能者们异能实力增长远没有南军基地那边快。

    先前她没多想。可现在听谢意这么一提，她心里还真觉得有些奇怪起来。

    难道南军基地也有吞天藤存在？不可能吧……

    “那是因为南军基地军部搞了一个秘密基地，专门制作高阶晶核。”谢意道。

    冷宁眸色一惊。高阶晶核还能制造？

    “南军基地实验室发现，丧尸能通过食用同类晶核迅速升阶变强，结出更高等级的晶核。”谢意眸中划过一抹光芒。

    就是靠着这个发现，南军基地秘密修建了一个小型基地，专门人为打造高阶丧尸。然后从这些丧尸身上获取高阶晶核给有实力或者有潜力的异能者。

    当初霍骁能够快速上三阶，甚至上四阶，就是因为得到足够多雷系高阶晶核的缘故。

    冷宁心脏一颤。

    “他们这样做不怕制造出超级丧尸么？万一丧尸逃跑，后果不堪设想。”随后眉头皱起。


------------

603 凑热闹的四大堂主

    高阶丧尸跟高阶异能者一样，实力非常恐怖。

    如果一大批高阶丧尸同时被关在一个地方，万一有一只丧尸挣脱了束缚，极有可能会联合其余丧尸一起出逃。

    更糟糕的是，万一这些高阶丧尸逃掉之后，继续它们在南军基地的习惯，继续吃同类晶核呢？

    失去人为干涉的丧尸会不会继续野蛮生长，变成丧尸王或者更恐怖的存在……

    冷宁不敢再深想下去。

    南军基地干这样的事，简直是枉顾B市乃至整个华国其余幸存者的生存利益。

    “当时韩国栋让人在军部提出这个提议的时候就有人反对过。不过，因为这个项目能带来巨大的利益，这些少数人的话根本引不起重视。”韩国栋和陈军长都支持的项目，旁的人怎么可能阻止得了。

    “幸好你没去投靠别的基地。”冷宁忍不住道了一句。

    谢意一愣。很快明白了冷宁话中的含义。

    “我没选错人。”随后抱拳冲冷宁道。

    他选择堂主的原因除了她用人唯贤之外，也是因为雷霆基地有秘密药丸的缘故。

    制造高阶丧尸晶核这个秘密如果告诉给别的基地知道，相信很难有人会不动这个歪心思。

    这样的项目风险与收益并存，可那风险甚至可以说是致命的。说得重一点，那是在让全人类担风险，为自己赚利益。偏偏在这种时候，大家都且顾眼下。

    可是雷霆基地是个例外。他们有神秘药丸。

    虽然他没见过，可他听说这药丸的效果甚至比晶核还要好。

    “我很高兴，你心底里有这道是非关。”冷宁给了谢意一个肯定的眼神。

    “谢堂主表扬。”谢意笑了。

    他是个怎样的人？

    坏人？好像他自认也不是很坏。有一定的原则和社会道德。

    好人？他下手杀的人里，也有好人。

    跟着韩国栋，他做过不少违心的事。负罪感说不上，可有时候也会有些惋惜那些被自己杀死的人。

    现在见到堂主这态度，他知道他接下来行事可以光明磊落很多了……

    “叩叩叩——”忽然办公室外响起了敲门声。

    “堂主，四大堂主来了，都想见您。”李峰的声音很快在门外响起。

    谢意和冷宁皆是一愣。

    谢意很快望向了冷宁。

    “呵——”此时冷宁轻笑了一声。

    五天前，谢意和陈兴从雷霆基地起飞回的南军基地。

    当时四大堂的人很快就探听消息到了她的第五分堂，之后又分别跟大哥汇报询问了这个事。

    在得知她可能会搞到一批直升机后，一个个的竟然纷纷跟她大哥预约上了，希望能通过军部的名义分上一架两架的。

    她大哥自然没同意，只告诉他们直升机就算能搞到也是她的私产。别说军部，就算是他也没资格动。

    四大堂主无奈，知道直升机不会落入军部的口袋，便纷纷盯紧了第五分堂。

    今天刚有直升机降落雷霆基地，他们就各自接到了消息。接着很快就赶过来了。

    “消息倒是灵通。”冷宁嘀咕了一句。

    “进来。”冷宁想了想，冲门外喊道。

    李峰立即推门走了进来。

    当看到办公室内陈兴颓败的坐在地上，而谢意已经走到了冷宁办公桌前，李峰心中有些疑惑。

    “堂主。”但是李峰没多问，只是走到办公室中央给冷宁抱拳行了个礼。

    “这两个人暂时给丢地牢去，先养着。”冷宁瞥了一眼韩玥和陈兴。

    “不——我不回去！我不回那个猪圈！”韩玥一阵惊恐，忽然朝着门口跑去。

    冷宁眸色一寒，一道藤蔓迅速飞出去，直接将韩玥自上半身到大腿全部缠住，将她牢牢的控制了起来。

    “放开我……呜呜……”韩玥挣扎不开藤蔓，绝望的靠在了墙上。

    “把人看好了，如果发现逃跑就直接把脚砍了，不用禀告。”冷宁沉声道。

    韩玥她是不担心，但是陈兴好像是个异能者，得做些防护。

    果然，听到这话的陈兴身体都抖了抖。

    “是。”李峰立即回道。

    “去吧。”冷宁给了李峰一个眼神。

    “是。”李峰立即朝着陈兴走去。

    接着拎着陈兴的后背衣领，让他站了起来。

    陈兴知道自己无法逃脱，只能顺从了李峰。

    被教训过的他此刻很乖，不敢再贸然开口说一句话。刚才冷宁和谢意谈话完全没避讳他和韩玥，这个肉票他怕是当定了。

    很快，李峰便带陈兴和韩玥离开了。

    等到三人出去，冷宁才再次望向了谢意。

    “走吧，去跟四大堂主展示展示我的直升机。”冷宁笑着道，跟着从办公椅上起了身来。

    既然决心组建飞行队，直升机的事她是没准备隐瞒大家的，且也瞒不住。

    谢意跟着一笑，“是！”

    随后跟着冷宁出了门。

    在四楼会议室里，冷宁带着谢意见到了四色组的四人。

    “小姐——”黄猴最先看到冷宁出现，当下起了身。

    “小姐——”其余几人跟着起身道。

    “呵，大家来得真齐啊。”冷宁笑着道：“江老师也在过来的路上了，到时候咱们六个便全齐了。”

    “这不听说小姐你搞到了一批直升机嘛，我们都来瞧瞧热闹恭喜你嘛。”黄猴笑着道。

    冷宁拿到没拿到直升机他其实并不知道，这么说只是为了试探。当然，内心深处他们也是这么期盼的。

    现在他们雷霆基地发展得这么好，如果能有直升机的话就更好了。

    去外头采购和将商品外销都将不在话下。

    “是啊，小姐，给大伙儿展示展示嘛。”黑虎跟着道。

    蓝蛇和红狐则跟着瞅向了冷宁，只是笑，并没开口。

    冷宁视线在众人脸上一一扫过。

    “先给你们介绍一个人。”随后忽然道。

    众人一愣。

    “这是谢意，之前南军基地派来跟我谈判的代表之一。也是之前南军基地派遣来A市，策划让各大基地对抗我们雷霆基地的间谍小队负责人。”冷宁将手伸向谢意，冲众人介绍道。

    四大堂主纷纷一怔。

    谢意面上有一抹尴尬，但很快就收敛起了表情，冲四大堂主躬身行了个礼。


------------

604直升机试飞

    “谢意见过各位堂主。”他心里清楚，堂主跟四大堂主说这些并没有别的意思，反而是器重他的表现。

    他即将在堂主手下担任要职，到时候不知道会有多少双眼睛盯着他，以及他的背景。

    与其等着被人发觉遭受非议和怀疑，还不如一开始就公布这些事，避免后续麻烦。堂主这样做，是在为他考虑。

    四大堂主纷纷看向了谢意。

    “不错呀，直升机就是你带来的？”又是黄猴最先开口。

    谢意：——

    “额，回黄猴堂主，是的。”尴尬着回道。

    黄猴眸色一亮，望着众人笑了出来，“有眼力，认出我了！呵呵——”

    其余人也跟着笑了起来。

    “人家之前就是干情报的，认出你有什么好奇怪的。”蓝蛇搭了一句腔。

    “直升机数量有多少呀？”随后笑眯眯冲谢意问道。

    其余人也纷纷笑着望向了谢意。

    谢意一怔，望向了冷宁。

    这四大堂主，看起来还真是平易近人啊。

    冷宁冲谢意点了点头。

    “咳——一共是二十架。”谢意开口道，勉强忍住了唇边的笑意。

    四大堂主眸中闪过一抹光彩，望着谢意的眼神更“喜爱”了。

    “我们冷堂主到底给你开了什么条件，才让你弃暗投明来投靠的呀？”黄猴一脸羡慕的望向了冷宁。

    谢意面色微微僵硬。

    “条件你们就甭管了，谢意现在可是我的宝贝疙瘩。从今天开始，在我手下第九分舵干舵主。”冷宁出道。

    “对了，直升机你们也别眼馋，我都计划好了。”

    “我的第九分舵就设置成飞行分舵。专门培养飞行员，执行飞行任务。”

    四色组：——

    “小姐——”黄猴第一个憋不住。

    二十架直升机呢，就算分给他们一个分堂一架，她也还有十五架啊。这独食儿吃的。

    “过过眼瘾，让你们试驾一下还是没问题的。”冷宁瞥着黄猴笑道。

    众人你看看我，我看看你。心里有些心动，却觉得有点难受。

    眼瘾过了怕是会更眼馋啊，试驾过后怕是会更恋恋不舍啊……

    “当然，你们也可以送些资质好的士兵来我们第九分舵学习驾驶技术嘛！直升机虽然不能送你们，可偶尔外借个一两回还是没关系的。谁让我这么好说话呢……”冷宁乐呵呵的道。

    四大堂主：您可真是好说话啊……

    “试驾算我一个！”正在这时，红狐忽然道。

    “我也去！”黄猴跟着道。

    “还有我！”蓝蛇紧跟上。

    “我也来！”黑虎赶忙道。

    “成，那大家伙儿走吧！”冷宁嘴角一扬，率先转身离去。

    众人跟上，一行人有说有笑的朝着蔬菜基地的方向而去。

    到了地方，众人才发现除了他们几个，第五分堂的高层们也基本都在那儿了。

    孙起这个副堂主自然不用说，还有周韬袁兴郑鹏等人，舵主和副舵主们几乎全没落下。

    “你们不会也是来试驾直升机的吧？”黄猴站得老远就冲孙起等人问道。

    孙起一笑，“哪儿能呢？咱们就是来瞧瞧热闹，瞻仰瞻仰咱们堂主试飞的风采。咱们这些人还没这个技术呢！”可惜了当初在部队里他没学直升机驾驶，不然现在也能跟大家伙儿露上两招。

    不过也没啥，现在他们第五分堂来了个专家级别的舵主，学开直升机还不是轻而易举的事？

    都不用想了，他们这批人肯定会是第九分舵的第一批学员。哈哈。

    “小姐也会开直升机？”黄猴有些疑惑，当下望向了冷宁。

    不止是他，其余三大堂主也觉得惊奇。

    不过只是片刻功夫，他们就都不好奇了。

    自末世后，他们小姐身上发生的事，惊奇的还止这一件么？

    冷宁也没解释，去到一旁空地上，将空间玉器里的直升机全取了出来。

    整整五架直升机很快就整齐的排列在了众人面前。

    接着，谢意又拿出一块空间玉器，从里面再次取出来五架直升机。

    正当众人议论纷纷，甚至有人摸出手机准备拍照的时候，江淮到了。

    冷宁二话没说，让他把剩下的十架直升机也取了出来。

    就这样，偌大的场地便被直升机占据了挺大一块地方。

    “真好啊！有了这个，咱们想去哪儿就能去哪儿了！”黑虎摸着一架直升机道。

    “听说疆市那边盛产玉石，真想马上就飞去瞧瞧！”蓝蛇跟着道。

    “我倒是想去京都。那里是华国末世前的首府，兴许没被丧尸攻陷都不一定。”红狐道。

    “呵呵，都别说了。先试试再说！”黄猴说着直接拉开了直升机的机舱门。

    “试就试！”红狐一笑，跟着拉开了机舱门上了一架直升机。

    蓝蛇和黑虎互视一眼，跟着照办。

    冷宁也没闲着，也选了一架直升机。

    很快，五架直升机先后升空。

    腾飞离开地面的感觉简直不要太好，看地面上的人和物变得渺小，真有种获得自由的感觉。

    自从末世后，他们绝大部分时间都被困在雷霆基地里。就算外出都是匆匆出去，匆匆赶回。哪里会有末世前那种外出度假或者逛街游玩的乐趣。

    坐在直升机里，虽然噪音很大，但是他们飞得高高的，根本不用担心会被丧尸攻击，想去哪里便去哪里，真是太舒服了。

    五架直升机就这么大摇大摆的在雷霆基地上空盘旋，看得雷霆基地的士兵和居民们震惊不已。接着便是欢呼。

    很多人开始猜测是不是有救援部队来了，是不是还有地方没有被丧尸攻陷。

    当然，由于冷宁有意让第五分堂放出消息，很快众人便知道这只是他们雷霆基地第五分堂在进行飞机试飞。

    士兵们和居民们听说这个消息都很兴奋。他们雷霆基地有飞机了，实力比之之前更强了，以后的雷霆安全区将强大无比。

    冷宁驾着飞机在空中盘旋几圈之后便脱离了众人的飞机队伍，径自驾着飞机朝着更远的地方而去。

    这种冲上高空的感觉真是太好了，让她有些欲罢不能。

    反正也是开着玩儿，她不如把A市各大城区飞一圈儿，让A市的其他基地见识见识他们雷霆基地的实力。


------------

605分配人数

    四色组见到冷宁驶离了雷霆基地，一个个的竟然追随了上去。

    就这样，五架直升机以冷宁为头，其余四架直升机分成两排，整齐的跟在冷宁身后往着城中方向而去。

    地上谢意望着空中的阵型，心中有些佩服。

    “真没想到堂主和四大堂主的驾驶技术这么好。”谢意忍不住感叹了一句。

    “那还用说？咱们堂主那可是天赋异禀，只要会的，就没哪样不是出类拔萃的！”周韬接话道。一副冷宁牛B就跟他自己牛B似的。

    “不愧是咱们堂主啊！”其余几个舵主也跟着道。俨然，在各大舵主心中，他们堂主真就是如神一般的存在。

    “可惜了，我不会开直升机。”江淮望着天空，有些羡慕的道。

    他现在好歹也算是雷霆基地的第六分堂堂主了，跟四大堂主和冷宁职阶一样。看着他们都能驾飞机在空中翱翔，他真是羡慕得很啊。

    “谢兄弟！让我跟你学几天驾驶吧？”江淮很快便走到了谢意身旁。

    谢意刚想答好。却见着第五分堂的舵主们也纷纷朝着自己围拢了过来。

    “咱们才是自家兄弟，怎么着也先考虑自己人吧！我先报名！”周韬道。

    “还有我！”袁兴跟着道。

    “还有我呢！”

    “……”

    一时间众人纷纷开了口。

    谢意哪里享受过别人这么热情的态度，简直有点吃不消。

    “兄弟，入了第五分堂咱们就是一家人了。哪里有好事不先照顾家人的道理？”见着谢意一个人的话也没答，周韬出声道。

    “是啊，等会儿我们就带你回别墅区去，房间现成的！”李强跟着道。

    “晚上哥儿几个在林氏定一桌，当给你接风洗尘！”郑鹏瞅了自己的几个好兄弟一眼。

    “行啊！咱们第五分堂的兄弟，自己不欢迎，谁欢迎！”周韬乐呵呵道。

    谢意刚想答话答应下来，这时候江淮又说话了。

    “你们这些小兔崽子，跟我这个老师抢起来了！我年纪比你们大，还是你们老师，就不能让让我？！”这话带着些玩笑成分，一下子就让江淮和众人打成了一片。

    “看您是我们老师的份儿上，第二批名额给您！您就别跟我们抢了，抢不过的。”周韬笑嘻嘻道。

    江老师真是越来越有“活力”了，比末世前好玩儿多了。

    “谁要第二批名额啊？！就我一个，多一个不多，少一个不少的！我跟你们一起学！”江淮厚着脸皮道：“对了，这个接风洗尘的饭，也带上我！”

    “我这也才来雷霆基地当堂主，你们顺带的也欢迎我了！谢意兄弟你看怎么样？”江淮大声冲谢意道。

    培养飞行员呢，谢意这儿可是个好地方啊。

    以后万一他们第六分堂能分到直升机呢？就算分不到直升机，需要的时候去借来用用也好啊。有飞行员，后面才有可能借到直升机不是？

    谢意望向了第五分堂其余人。

    江淮是他们堂主和两名舵主末世前老师的事，他一早就知道。他带着狂澜基地并入雷霆，成为第六分堂堂主的事他却才刚刚听说。

    看这情形，这江少跟他们第五分堂关系确实可以啊。

    “行吧，江老师也不是外人。就跟我们一起了！兄弟你看成不？”周韬立即大着嗓门儿冲谢意问道。

    其余人也跟着点头。

    “好啊。”谢意终于答话。

    江淮面色一喜，继续跟第五分堂的人混作了一团。

    其余分堂来的人满脸都是羡慕。

    不是说这个新来的江堂主得罪了冷堂主么，上头还特意交待过让和第六分堂保持一定的距离呢，现在看起来怎么完全不像是那么一回事啊……

    另一边，冷宁和四大堂主驾着直升机已经从城中到了城东。

    期间，因为冷宁一直有意在一些大基地上空盘旋，基本上各大基地都相继发现了直升机的存在。

    冷宁带着四大堂主一路去各大基地炫了一圈儿之后，才折返回到雷霆基地。

    等到他们回来时，江淮和第五分堂的高层们已经差不多将第一批学习驾驶的人的名单都拟好了。

    绝大部分自然是第五分堂的人，因为江淮一直要求，周韬才给他加了几个名额。

    冷宁才刚从直升机上下来，周韬就献宝似的凑了上去。

    “堂主，进第九分舵学习飞行驾驶的名单我们差不多拟定好了。”说着立马递上去一张纸。

    第五分堂其余人纷纷瞅着冷宁，笑意满满。

    不远处其余分堂的人就不同了，见到自家堂主回来，赶忙上去禀报第五分堂舵主们和第六分堂堂主趁他们不在拟名单的事。

    四大堂主一听，这还了得。

    赶忙就找上了冷宁。

    冷宁此时已经看过了名单，还没来得及做指示。

    “小姐！飞行员培训对各大分堂意义重大。除了你们第五分堂之外，不如取出一些名额给各大分堂均分吧。”蓝蛇老远就高声道。

    赶在冷宁说话前阻止了她。

    “是啊，小姐，这样最公平了！”红狐跟着搭腔道。

    “我赞成！”黄猴看了蓝蛇跟红狐一眼，跟着道。

    眼下他们已经失了先机，求个公平还有点希望。

    江淮那小子可是够奸诈的，竟然趁他们不在想钻漏捡便宜。

    “我也赞成！”黑虎跟着走了过来。

    第五分堂众舵主们纷纷望向了冷宁。他们并没意见。

    反正飞行分舵在他们手里，其他分堂的利益不在他们考虑范围之内。各大分堂能承认让他们的人优先上，他们很满意。

    江淮面色就有点难过了。可当着四大堂主的面儿，他也不敢说什么。

    人家都说了除了第五分堂，其余各大堂人数均等。他一个新来的，敢出口说他想比人家更多？

    他可没脸提，也不敢提。要是提了，这几个人不联合起来孤立他才怪了。

    冷宁瞥了江淮一眼。

    见他没说话，点了点头。

    “行吧。那就这么定！”随后道。

    “谢意，第一期学员的人数和数量就由你来定。”冷宁望向了谢意。

    “是，堂主！”谢意立即领命。

    “孙起。”冷宁想了想，又喊道。

    “在，堂主！”孙起赶忙道。


------------

606去B市看望杨老

    “谢意是新人，这段时间你多提点一下他。设备人手各个方面，务必给他安排保障到位。”冷宁道。

    “是！”孙起立马回道。

    “谢堂主！”谢意眸中升起一抹感动来。

    堂主比他想的对他更为器重。而且，不管是第五分堂还是其他分堂，他们也比他想的更接纳他。

    他来雷霆基地真是个明智的选择。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “都散了吧。”随后望向众人道。

    这人是越聚越多了。

    一个个的全来看飞机了，都不用上班工作的？

    “是！”众人冲冷宁抱拳，这才依依不舍的离去。

    一边走，还一边继续津津有味的聊直升机的事。

    “李峰。”望着众人离去的背影，冷宁喊了一句。

    “在，堂主。”李峰立即从一旁走到了冷宁身边待命。

    “谢意就交给你了。你先带他去安顿下来，这几天顺带带他熟悉一下咱们第五分堂。”冷宁嘱咐道。

    李峰笑着望了谢意一眼。

    “是。”随后冲冷宁领命。

    冷宁接着又望向了谢意。

    “直升机我拿走两架，剩下的交给你管理。第九分舵的工作尽快开展起来。”她自己肯定是要放一架在空间戒指里的，大哥那里也得给他一架。剩下的便全留给第九分舵了。

    “是！”谢意抱拳。

    “嗯。就这些了。”冷宁道了一句，朝着直升机走去。

    取走两架直升机之后便驱车离开了。

    去哪儿？自然是去找雷霆。

    雷霆正在办公室里处理要务，外面的消息也早有人报告他了。

    只是他手头有些事太急，一时没办法脱身。

    现在刚把事情做完，准备动身去找冷宁呢，人已经主动上门来了。

    “都去试驾或者参观我的直升机了，就你没去。”冷宁幽怨的望了雷霆一眼，朝着他走去。

    见到雷霆想拉自己入怀，冷宁一个闪身避开了。

    随后绕到雷霆背后，给他按起了肩膀。

    雷霆心中一暖，没有拒绝。

    “忙着安排一些琐事，安排好就能有时间多陪你了。”雷霆嘴角微扬着道。

    “现在我们有直升机了，确实你得多陪我出去走走。”冷宁脸上扬着笑容。

    想起来什么，随后停下了给雷霆按摩，从自己空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    “这个，给你的。”随后将空间玉器放到了雷霆办公桌上。

    见着雷霆望向了自己，“给你的，直升机。”随后道。

    雷霆嘴角扬起，“谢谢老婆。”接受了冷宁的好意。

    冷宁面颊一红。配合了雷霆，坐到了他怀里。

    “想去哪儿玩？下午我有空。”雷霆宠溺道。

    “去哪儿都好呀。”冷宁心情十分不错。

    雷霆轻笑出声，“呵……那这可难办了，让我怎么选呢？”

    “要不去B市吧。”冷宁忽然道。

    “B市？”雷霆反问，眉头微微皱了起来。

    “不是去南军基地，而是去看看小宝的外公。杨老不跟你有些交情么？”冷宁道。

    南军基地那边现在还不知道谢意投靠她的事，估计这会儿还在等着陈兴带韩玥回去呢。

    呵呵，说起来，她还真想去南军基地晃一圈呢。刺激刺激韩国栋那个老东西。

    雷霆一愣，眉头舒展开来。

    “确实有些交情。他也算咱们的长辈，现在咱俩结婚了，带你去拜访拜访他也好。”随后道。

    “那吃过午饭咱们就出发吧。”冷宁眸色一亮，从雷霆身上起了身来。

    此行去B市自然不光是为了拜访杨老，而是去打开B市市场。

    雷霆基地的商品太多了，总得想办法外销不是？B市跟A市相邻，自然得优先考虑他们。

    之前南军基地拉拢狂澜想对付雷霆，现在也是时候反过来了。

    此外，杨姨和小宝毕竟在雷家和第五分堂很久了，也是时候帮他们找回亲人了。

    “好。”雷霆顺着冷宁的拉扯起了身。

    随后便带着冷宁去吃饭了。

    吃过饭，两人散步去的蔬菜基地。

    一路上，冷宁将谢意的事，还有自己对第五分堂第九分舵的安排说给了雷霆听。

    “嗯。等到飞行员培养出来，就可以外派出去打开市场了。”雷霆对冷宁的想法赞同且支持。

    “现在雷霆基地里就你的产业最多，把飞行分舵安排在你手下最合适。”

    冷宁嘴角含笑，“虽然直升机有十八架，但早晚是不够用的。就先我管着呗。”

    “我是想，跟外头做生意咱们还是以雷霆基地整体的名义去谈，以后直升机多了，再分派安排。”

    现在才末世元年，他们就有直升机了，以后日子肯定能越过越好。

    就是可惜了，上辈子她没去留意打听，有些基地其实是对外出售直升机的。要是他们知道地址，可以亲自去采购一批回来。

    “嗯。这件事就让你们第五分堂来牵头。”雷霆道：“如果需要其他分堂协助，记得跟我说。”

    冷宁笑着瞥了雷霆一眼，“不跟你说他们也配合我得很。”

    这不是她说大话，而是现在的四大堂根本就离不开她了。

    雷霆基地除开军火之外的实业，基本全以她的蔬菜基地为依托。离开了蔬菜基地，所有的一切都将崩坏。

    还有军部的秘密武器——神秘药丸，其原材料也是由她来提供。他们对自己客气甚至讨好可不光因为自己身份的缘故。

    这次她拿到直升机一架没分出去，他们也不敢吱声，更是因为这个缘故。

    在绝对的优势和实力面前，人们才会心悦诚服啊……

    雷霆瞅向了冷宁，眸色里全是宠溺。

    随后大手伸出，将冷宁带入了怀里。

    冷宁没有挣扎，大方享受着雷霆的呵护。两人相携着，继续朝着蔬菜基地走去。

    没走多久，两人就抵达了目的地。

    雷霆取出了直升机来，亲自驾直升机带冷宁起飞。

    直升机腾空之后，在空中盘旋了两圈，接着便朝着B市而去。

    雷霆驾驶着直升机，将地上美景尽收眼底，心中也有了一种惬意轻松之感。对这次去拜访故人，心中多了几分期待。

    飞机的速度确实远高于轿车，没等太久，两人就找到并抵达了杨老所掌控的扬刀基地。


------------

607扬刀基地

    扬刀基地的人见到有直升机到来，纷纷以为是南军基地来了人。

    结果却发现飞机降落的位置跟之前不同。不过，他们有些怀疑却没多想。

    雷霆停下直升机的时候，已经有人过来迎接了。

    来人是扬刀基地的一个小队长叫孟茂，算是杨老的亲信之一。

    当见到一对俊男靓女从直升机上下来之时，孟茂有些惊。

    雷霆和冷宁的长相气质都非一般人，他一时竟然不知道怎么应对。

    “两位贵客来自哪里？”直觉告诉孟茂，这两人可能并非来自南军基地，于是上前问道。

    这个猜测让他心中有些激动。

    目前他们扬刀基地受到南军基地的欺压，日子过得又艰难又窝囊。

    如果真能出现一个跟南军基地一样有实力的基地，也许他们还能有别的路子可走。

    “带我去见杨老。”雷霆直接道。

    孟茂一愣。

    “您认识——我们城主？”杨老指的谁这完全不用多想。

    “就说是末世前的朋友来看他了。报名字，雷霆。”冷宁笑着走上前来。

    孟茂一惊。

    雷霆？！这不是末世前A市的那位雷少么？跟他们城主还是忘年交来着！他到城主身边之后，偶尔也会听城主提起。

    “雷少，小姐，请跟我来！”孟茂激动的道。赶忙在前头引路。

    雷少来看城主，这可是天大的好消息啊！

    冷宁给了雷霆一个笑容，走到了前头。

    雷霆宠溺一笑，跟了上去。

    接着，孟茂便带着两人一路去了杨宅。

    冷宁一路参观，发现这里跟江家城主府构造竟然蛮像的，只是没江家的宅院大和贵气。

    雷霆和冷宁只在客厅等了一会儿，杨老便来了。

    “稀客！稀客啊！雷少竟然想起我这糟老头子来了！”只听客厅外头传来一个硬朗的声音。

    接着，一个精神矍铄的老头儿便走了进来。这便是杨老了。

    杨老身后跟着孟茂。

    他见杨老走得急，还做着随时准备扶他的姿势。

    “杨老。”雷霆回头喊了一句。见到熟人，面上难得的露出了淡淡笑意。

    杨老看向雷霆，接着又很快望向了他身旁的冷宁。

    “这位是？”虽然是问，但眼神却染着暧昧的笑意。明显是猜出了两人之间的关系。

    雷霆拉住了冷宁的手，大方介绍道：“我的新婚妻子冷宁。”

    说完，雷霆又望向了冷宁，示意她喊人。

    “杨老好！之前就听大哥说起你，闻名不如见面。”冷宁笑着伸出了手。

    杨老一愣，给了雷霆一个“你小子行啊”的眼神。

    接着走过去，伸手同冷宁握了握。

    “冷宁，老头子我知道你。之前我还奇怪雷少怎么不谈恋爱呢，原来是早就心有所属啊！”末世前他跟雷霆交往颇多，亲眼见过他给他家这位小媳妇儿打电话。那时候还只是干妹妹来着。

    当时他就奇怪，雷少那嘴角含笑，语气温柔的模样哪里像是跟干妹妹打电话啊，分明是情妹妹。

    不错，不错……雷少这小媳妇儿长得好，不怯场，很有些风范。

    “呵呵，这样呀。”冷宁笑着瞅向了雷霆。

    看得雷霆面色有些尬。

    “咳——杨老，别拆我台成不？”眼见着冷宁就快和杨老联合起来笑话自己了，雷霆笑着道了一句。

    “哈哈。好了，难得雷少也有不好意思的时候。今天老头子算是见识了……”杨老大笑着道。

    “你们远道而来，咱们坐下说。”接着，杨老便看向了不远处的椅子。

    “嗯。”雷霆应了一声，和冷宁去不远处的椅子边坐了下来。

    杨老也没坐主位，而是坐到了两人对面，方便和两人谈话。

    “听说，你俩儿是坐直升机来的？”杨老终于忍不住开口问道。

    “是。”雷霆回答。

    杨老眸色一亮，“你那儿也有直升机？”当下继续问。

    孟茂说雷少的直升机款式和南军基地的一模一样，难不成他跟南军基地有什么瓜葛？这事他务必要弄清楚。

    雷霆望向了冷宁。

    杨老眸中带着疑惑，也跟着望向了冷宁。

    “扬老这个‘也’字是跟南军基地有关？”冷宁笑着道。不答反问。

    杨老一愣。他们果然知道南军基地。

    见杨老没回话，冷宁嘴角再次扬起，“我们的直升机确实是来自南军基地。”

    杨老面色一下子沉了下来。

    “你们来找我，是为了什么事？”杨老语气已经一片严肃。

    冷宁笑着望向了雷霆。

    “好了，别玩了。快把情况告诉给杨老知道。”雷霆冲冷宁道。

    也就这妮子了，人小胆子大，敢戏弄杨老。

    杨老眉头一皱。看不明白这对夫妻打的什么算盘。

    “杨老别多心，我们这次过来纯粹是来找您叙旧。跟南军基地没有关系。”冷宁终于冲杨老道。

    “至于那直升机，确实来自于南军基地。但是怎么来的，跟你想的肯定不一样。”

    杨老眉头皱得更深了。

    冷宁看了一眼雷霆，终于将谢意带着南军基地所有直升机投靠她的事告诉给了杨老。

    杨老听得震惊不已。

    “了不得！了不得啊！老头子今天算是见识了！”听完，杨老望着冷宁的眸中全是惊叹。

    他本以为雷少这小媳妇儿也就是长得好看些，胆子大些，没想到手腕儿能力竟然完全不输雷少。

    竟然只用一个女人就算计了韩国栋，还夺走了南军基地所有的直升机，简直让人不得不佩服。

    冷宁嘴角扬着笑意，对这杨老这番赞扬心里十分受用。

    这一世，她自末世后干了不少大事，就这件事是其中最爽的一件。

    “不过，你们确信是真的拿到了南军基地所有的直升机？”杨老激动了片刻，冲冷宁和雷霆问道。

    “呵呵，杨老要是不信的话，可以等等看。看南军基地还能开直升机来你这儿不。”冷宁带着几分自信的道。

    “哈哈！干得好！干得好啊！”杨老终于激动的大笑起来。

    “韩国栋那个狗东西，仗着有直升机在手，没少威胁压榨我们B市的大小基地。”

    “要是没了直升机，看他还怎么来收钱。”

    “哦？”雷霆疑惑问道。


------------

608女儿和外孙找到了

    杨老望了两人一眼，叹了口气，终于道：“你们不知道，B市丧尸极多，各大基地基本都遭遇过丧尸潮。”

    冷宁和雷霆对视了一眼。

    这样的情况并非是B市独有，A市情况其实也是一样的。

    “南军基地是B市实力最强的基地。大概在三四个月前吧，韩国栋陆续派人造访了各大基地。说是愿意为各大基地提供援助，关键时候出手帮助各大基地围剿消灭丧尸潮。”

    冷宁望了雷霆一眼，“这不是好事么？”冲杨老问道。

    “好事？”杨老轻蔑出声，“一开始大家确实都以为是好事，所以纷纷答应南军基地的条件，按月给他们缴纳援助金。可是，后来才发现这完全是个局。”

    “什么意思？”冷宁问道。

    他们雷霆基地援助别的基地从不收取费用，但是她也赞同援助收费这样的做法。毕竟，末世里，大家都生存艰难，谁也没责任去无偿帮助他人。

    “B市大大小小的基地基本都向南军基地缴了援助金，可真等遇到丧尸潮的时候，却极少见他们出手。”杨老气愤的道：“简而言之就是救援只是噱头，南军基地只管收钱，根本不出力。”

    冷宁面色微微一沉。看样子她还是低估了韩国栋的无耻程度啊……

    “每月月初，南军基地的直升机就会到。大家是不得不给他们晶核！”杨老叹了口气道。

    之前也有小基地不配合的，结果就是被南军基地拿来杀鸡儆猴，直接给灭了。

    以至于后面的基地们不得不屈服于南军基地的淫威，月月给他们供晶核，默认了他们这样的欺压方式。

    不过现在好了，要是南军基地真没了直升机，看他们还怎么来收钱。

    冷宁看了雷霆一眼，随后继续望向了杨老。

    “你们就没想过联合起来抵制对抗南军基地么？”冷宁开口问道。

    “怎么没想过！可望来望去，我们根本找不到一个基地有同南军基地对峙的资本！”杨老说着，忽然目光灼灼的望向了雷霆。

    虽然他没去过雷霆基地，可雷少的能耐他是很信的。

    还有他的这位新婚小妻子，南军基地的重要人物能带着所有直升机去投靠她，她的实力想必也深不可测。

    “雷少，冷堂主，你们此行——”杨老已经捕捉到了一丝不同寻常的气息。

    雷霆望了一眼冷宁，终于冲杨老道：“此行一来是带小宁来见见长辈，会会朋友。二来，也是想了解了解扬刀基地的情况。至于第三——”雷霆眸中多了一丝笑意。

    看得杨老跟着笑了起来，“还有第三？”

    冷宁也笑了，“第三说的是小宝和杨姨？”冲雷霆问道。

    雷霆嘴角扬起，算是承认。

    杨老一脸疑惑。听不懂这两夫妻之间的哑谜。

    “好了，就别卖关子了。我来说。”冷宁笑着道。

    “杨姨的名字叫杨美君，听之前大哥的说法，应该是杨老你的女儿。”冷宁瞅着杨老道：“小宝是她儿子梁子玉的小名儿。”

    杨老一惊，随后眸色狂喜。

    “美君和小宝在你们那儿？！”当下站起身来问道。

    冷宁笑着望了雷霆一眼，冲杨老点头。

    “嗯。杨姨现在在我们雷家当管家，帮着料理一大家子的事。至于小宝——”想到小宝，冷宁忍不住嘴角扬得高高的。

    “小宝在哪儿？”杨老一脸期待的问道。

    这个外孙，他只知道他的存在，却没真正意义上见过一面。

    末世后他一直在想办法探寻他们母子俩的下落，可惜通讯和交通都断了，他有心也无力。

    今天雷少和冷堂主来他这儿，他就有意让他们帮忙找人的，只是还没来得及提出来。

    不过，现在好了。雷少竟先一步找到了他们，并且把他们带回雷家保护了起来。

    冷宁面带笑意，“你这外孙可不简单。别看他年纪小，异能天赋却非同一般。”

    “哦？”杨老眸中闪着激动，“小宝也是个异能者？他觉醒的是什么异能？”当下问道。

    “是非常难得的治愈系异能，现在异能等级已经上四阶了。”冷宁眸中放出一抹光彩来，“目前小宝就在我的第五分堂医疗部供职。”

    是的，供职。

    虽然只是技术性的职位，却也够让所有人惊艳了。毕竟小宝的年龄可是摆在那里的。

    在听到冷宁说小宝的异能是治愈系的时候，杨老眸中的星火有瞬间暗淡。可很快，他就又恢复了高兴的神情。

    他是有意让他外孙以后接替他的位置，替他好好照顾和经营扬刀基地的。

    如果小宝是个战斗系异能者，这一切便容易得多。因为他一定会倾尽全力将外孙培养成战斗系异能强者，然后给他机会让他一步步光明正当的踏入扬刀基地的权力中枢。

    不过，就算是辅助系异能者也没关系。毕竟那是四阶治愈系呢，放眼整个B市估计也找不出来几个上四阶的异能强者。

    虽然以后的过程会费些事，但他一样能慢慢安排。

    “太好了！你们是怎么找到他们的呢？”杨老激动的冲雷霆和冷宁问道。

    “小宁把人带回的雷宅，我只是碰巧认出杨姨来了。”雷霆笑着道。

    杨老立即笑着望向了冷宁。

    “说来也是碰巧。那时候末世刚开始，我们家梁叔说想回老家接亲人，我就带人一起去帮忙了。”

    “没曾想，梁叔的亲戚没接到，却救了美君和小宝。”冷宁笑着道：“他们居然是一个村的。”

    杨老面上的笑容一下子收敛了起来。

    “梁怀也在？”那狗东西哄骗他的女儿，害他女儿和外孙吃苦。他却一直没等到机会收拾他。

    冷宁一愣。

    “那个人胆小如鼠，我怕带着拖累，就把他丢下了。”接着直接道。

    关于丢下梁怀，她之后曾经有过后悔的想法。想着那人毕竟是小宝的父亲，而她跟小宝之间的关系越来越亲近了。

    可了解过梁怀和杨家以及杨姨之间的纠葛后，她就释然多了。梁怀那样的人，如果当时她真的带上了，路上危险不说，之后也会是个麻烦。


------------

609价格便宜

    杨老眸子里闪过一抹愤恨，“真是便宜他了！”随后道。

    雷霆和冷宁互视一眼，默契的选择了噤声。

    “你们过来，美君和小宝知情不？”像是想起来什么，杨老继续冲两人问道。

    “过来是临时起意，他们并不知情。”冷宁笑着回答。

    杨老面色轻松了些，“我猜也是这样……”随后面色变得忧愁起来。

    之前，他对女儿那么绝情。她肯定是恨着自己的吧。

    还有小宝，也不知道他知道有自己这样一位外公存在不？

    “回去我就告诉杨姨和小宝这件事，找时间让你们一家团圆。”冷宁道。

    杨老立即感激的望向了冷宁。

    “不急，这件事先不急。”随后却忽然着急的道。

    冷宁疑惑。

    杨老尴尬着笑了笑，“我……得准备准备。”随后望向了雷霆。

    雷霆给了冷宁一个眼神。

    冷宁这才没多问。

    之前大哥曾经告诉过她，说之前杨老为了杨姨的安全故意放任杨姨在外头受委屈。而今他已经得知杨姨和小宝下落且安全，生出不敢面对的情绪也是正常的。

    “杨老你其实用不着多想，你要是不想贸然见他们，可以跟我们去雷霆基地做做客，顺带瞧瞧他们嘛。”冷宁笑着道。

    说这话，一来是真心想帮助他们一家团圆。二来，也是想趁机拉拢杨老，让杨老偏向他们雷霆基地。

    能让扬刀基地在B市牵制南军基地最好，如果不能，不让扬刀基地偏向南军基地也是对南军基地力量的一种削弱。

    杨老一愣，眸中划过一抹动容。

    可也只是片刻，那一抹动容就消失不见，变成了冷静和睿智。

    雷霆也望向了杨老。

    “杨老如果愿意，可以去雷霆基地坐坐。”冲杨老发出了正式邀约。

    杨老的视线在雷霆和冷宁脸上一一扫过，半晌没回话。

    “我们不勉强。”冷宁忽然道了一句。

    她一片好心发的这个邀请，他这眼神就让她觉得不太舒服了。

    杨老一愣，赶忙将目光收了回去。

    “不说这个了。我们既然来了，不知道有没有荣幸参观一下你们扬刀基地？”雷霆冲杨老问道。

    “这个当然。我亲自带你们瞧瞧。”杨老爽快的答应了下来。

    “走，咱们边走边说。”杨老仿佛一下子来了劲儿，直接起了身来，接着更是往外走去。

    雷霆看了冷宁一眼，跟着起身冲她伸出了手。

    冷宁会意，笑着将小手伸了过去。

    于是二人相携，跟在了杨老身后。

    杨老走出大厅，见到身后两人那亲昵的模样，心中面上不觉都是笑意。

    这雷少，没想到深情起来竟然是这个模样。

    接下来，杨老便在孟茂的陪同下带着雷霆和冷宁参观起了扬刀基地。

    一路上，冷宁所见，发现扬刀基地的情况并不好。路上见到的人们几乎个个都面黄肌瘦，营养不良。

    这里的建筑大部分也破败不堪，路上垃圾没人清理，甚至还有流浪汉直接睡在了路边……

    在看到流浪汉的时候，杨老眉头不觉皱了起来，只听他冲身旁的孟茂吩咐了两句，孟茂便离开了。

    见到冷宁面露疑惑，杨老解释道：“公共营地那边食物供给有限，总有些人偷溜出来。”

    “平常这边有异能者巡逻的，发现之后会把这些人带回去，避免死在路边造成安全隐患。估计他也是才过来的。”杨老望向了那个流浪汉。

    因为食物紧缺，基地里饿死人是常见的事。要只是饿死在了营地里，因为那边有人驻守，立马会有人处理，不会造成什么大乱子。

    可如果是饿死在了外头，就容易伤到普通人，造成危害了。

    “南军基地那边没有对外出售食物么？”冷宁问道。

    按照之前谢意的说法，南军基地可以制作高阶丧尸晶核。

    一些本身天赋就高的异能者，完全可以通过吸收高阶晶核顺利上三阶，之后又是四阶。

    一个基地里，只要有一个四阶以上的木系异能者，整个基地便都不用再饿肚子。

    就算没有四阶以上的木系异能者，多几个三阶以上的木系异能者，也可以通过催生红薯之类的作物为基地提供大量食物，也不会出现这样有人因为饿得受不了而跑出营地的现象。

    “这个时候各个基地都自顾不暇，怎么可能对外出售食物呢？”杨老一脸焦虑的道。

    他去过几次南军基地，那里的生存环境比他们好多了。至少南军基地里几乎没出现过饿死人的事了。

    “我们就对外出售食物。”冷宁嘴角一扬，笑着道。

    跟她想的差不多，看样子南军基地那边还没有四阶以上的木系异能者。而三阶以上的木系异能者，就算他们有，估计数量也不多。否则这个时候对外出售食物挣晶核简直不要太容易。

    这跟她前世所知晓的情况基本吻合。

    也许是韩国栋太过重武，辅助系异能者得到的补给并不多。前世她从雷霆基地离开，到了南军基地之后还用自己的木系异能为他们做过一段时间的事。当时她的木系异能在南军基地里也几乎是顶尖一般的存在了。

    这样想来，兴许南军基地里现有的三阶以上的木系异能者数量可能还更少。甚至，极有可能他们还在用二阶木系异能者催生作物。

    杨老一惊。随后面色霎时变喜。接着又迅速收敛起了笑意。

    “你们——真的对外出售食物？价格……很贵吧？”当下内心忐忑的冲冷宁问道。

    雷霆基地到底得有多强大才能对外出售食物啊？真有基地比南军基地还强么？

    “不贵。”冷宁笑了笑道：“这是价目表，你瞧瞧。”随后从空间戒指里取了一份文档给杨老。

    杨老将信将疑的将文档接了过去。

    翻开之后，当看到上面的内容，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一连翻看了好几页，才不可置信的冲冷宁问道：“你们有这么多食物品类提供？价格是真的？”

    稻谷，玉米，小麦……还有各式各样的水果，甚至还有各种调味料以及其他周边商品！

    品类这么多也就罢了，价格还便宜得很！


------------

610这艰难的世道

    天哪，这不是在寻他这个老头子高兴吧？

    “当然是真的。”冷宁笑着道：“我们有一个蔬菜基地，作物产量很高。自用得不多，准备扩大外销力度。”

    “之前业务部那边就想过将业务扩展到B市来的，可因为通讯和物流的问题，一直没有机会。”

    “不过现在好了，有了直升机，这些就都不成问题了。”

    “蔬菜基地？”杨老眸子里写满了好奇。心中对雷霆基地的兴趣更大了。

    “嗯。就是划了一大片土地，专门给木系异能者们催生作物。”

    “除了外销卖钱之外，也顺带的以此为依托，发展了一些其他产业。”冷宁说着望向了杨老手中的文档，“里面的酒水，调料，纸巾这些商品就是依靠着蔬菜基地发展起来的周边产业。”

    杨老眸中一片震惊。

    不但可以自给自足，还能外销？还能作为依托，发展更多产业？

    “如果杨老有兴趣，可以派人跟我们一起去一趟雷霆基地。”冷宁瞅着杨老道：“作为第一个跟我们接触的B市基地，我们可以优先考虑在扬刀基地设立销售点。”

    “什么是销售点？”杨老赶紧问道。

    “哦，这是之前运营部那边开会定出来的。说是可以一座城市选一个地方入驻。”

    杨老什么人？末世前黑白生意都做过不少，一听冷宁这说法就猜到怎么回事了。

    “你们真有这么大的量？”当下有些怀疑的望向了雷霆。

    虽然末世后大部分人都变成了丧尸，可幸存者的数量加起来依旧不是个小数目。食物需求必然不会少。

    一座城市一个销售点，雷霆基地是想解决华国所有幸存者的食物供给？

    “全面铺开暂时不行，但就多一个B市很容易。”雷霆道。

    杨老眸色一闪，立即望向了冷宁，“我们扬刀基地很有兴趣，麻烦冷堂主多聊聊。”虽然他现在依旧觉得冷宁这番说法太过惊人，但是却也相信雷霆基地的实力远超过了他的预期。毕竟，根据他的了解，雷少并不是个浮夸的人。

    “我们蔬菜基地的计划是，第一步从总部派人过来设立驻扎点。”冷宁道：“前期的时候货物会从雷霆基地直接送来。量根据各大基地的订单来灵活调整。”

    “经营一段时间之后，如果我们发现订单量大，就会考虑在扬刀基地设立一个分公司接着建设小型蔬菜基地，并且从我们雷霆基地的蔬菜基地总部派些技术人员过来。让分公司在扬刀基地可以实现大部分蔬菜作物的自产自销。”

    当然，作物种子之类的还是得从雷霆蔬菜基地总部调用。

    杨老眸色一亮。

    如果雷霆基地能在他这儿开蔬菜基地，对他来说绝对是天大的好事啊！

    “外派的技术人员是总部已经掌握了娴熟技术的员工，让新的蔬菜基地投产应该很快。工人方面，我们会以分公司的名义就地招聘你们的人。这样也能解决一部分居民的就业问题。”

    “好！如果是这样，我会给你们最大的支持！”杨老直接道。

    这说白了，这就相当于人家主动来他这儿投资呀！能解决扬刀基地居民的就业问题，并且为扬刀基地提供巨大的税收收入，这么好的事，他当然乐意！

    正在这时，孟茂带着几个人出现了。

    只见几个人过去，很快便把那流浪汉控制带走了。

    指挥做完这一切，孟茂才回来了杨老身边。

    “诶，咱们这儿食物短缺，现在又是冬天，能分配到公共营地那边的食物确实太少了。”杨老望着流浪汉被带走的方向感叹道。

    这末世，并非只有丧尸威胁，饥荒也是啊！很多人千辛万苦来到幸存基地，可等待他们的并不是真的安全，而只是延长他们的死亡时间。尤其是那些没有异能的普通人，对他们来说，活着太艰难了……

    他有心让扬刀基地所有人都活下来，却发现自己根本没有能力改变现状。

    “孟茂，你去问问军需部，让他们今晚给公共营地那边多发些食物。”犹豫了一下，杨老冲孟茂道。

    既然已经看到了，就忍不下心去完全不管。

    孟茂面露为难之色，没有动。

    杨老面色霎时变得有些不好看，“我刚才说的话，你没听见么？！”当下气愤的问道。

    孟茂望了一眼雷霆和冷宁，面色犹豫。

    见杨老面色更怒了，才终于冲杨老行礼，“城主，军需部那边也没粮了。昨天——”孟茂面露挣扎之色。

    “昨天公共营地那边的食物就已经停止发放了！”孟茂接着道，“说是以后从一天发放一次物资，改成两天发放一次。”

    “什么？！怎么没人跟我说这事？！”杨老十分震惊，当下大怒。

    两天发放一次物资，每次的量还不够末世前一个人吃饱一顿的量，这不是逼着那些人去死么？

    “几位司长担心您的身体，就把这件事瞒下了。”孟茂皱着眉解释道：“实在是军需部那边存粮也空了。不止是公共营地减少食物供应，军部那边也是一样的！”

    杨老身子一个踉跄——

    要不是雷霆上前拉扶了他一把，指不定就摔了。

    “多谢雷少！”孟茂赶紧接替雷霆扶住杨老，冲雷霆道谢。

    雷霆望着杨老这副模样，神情有些复杂。

    “怎么会这样？！怎么会这样？！这是天要亡了我们扬刀基地么？！”杨老失态叫了出来，整个人看起来瞬间老了好几岁。

    冷宁望着杨老这副模样，心情忽然也有些难受起来。

    他是个好城主，可惜，世道确实艰难……

    “差多少粮食，我先帮你们弄出来。”冷宁忽然开口道。

    一时间杨老和孟茂都望向了冷宁。

    “冷堂主能立刻调来粮食？”杨老立即激动的望向了冷宁。

    公共营地那边的人本就一直处于饥饿状态，昨天还没给发粮，想必已经有人出事了。眼下食物补给当真刻不容缓。早一点搞到粮食，兴许就能多救几条性命。

    “调粮食得回A市去。我们现在出发，最快也得明天送来了。”冷宁道。


------------

611答应去雷霆基地

    杨老面上霎时有些沮丧，可很快他就打起了精神。

    “明天已经够快了。只是想着，粮食如果能早点到，兴许能多救些人。”杨老一脸颓败的道。

    这也是南军基地造的孽。

    如果不需要每月给南军基地那么多晶核，他们扬刀基地也不用每天都派那么多异能者出去杀丧尸。

    就是为了鼓励异能者们外出猎丧尸，他才迫不得已定的规矩，说凡是外出猎丧尸的异能者都能分配到更多食物。晶核越多，可分配获得的物资也更多。

    这几个月来，除了被饿死的普通人，死在外头的异能者也不在少数。这末世，当真残忍……

    “我说的弄出来，并不是回A市去调粮。”冷宁看不下去了，终于冲杨老道。

    一时间杨老和孟茂都疑惑的望向了冷宁。

    “咳——其实我……是个木系异能者……异能等级四阶巅峰。”

    杨老和孟茂的眸子一下子瞪得老大。

    四阶？巅峰？木系的？

    杨老忽然想起来之前冷宁说他外孙治愈系已经达到四阶的事，心中震惊得不行。辅助系的四阶高手在雷霆基地是那么常见的？

    “正好，我空间戒指里存了些作物种子。”冷宁不好意思的笑了笑。

    “你们只管给我地方，再安排些人手来收割，我应该很快就能给你们搞一批粮食出来应急。”

    杨老眸中闪过一抹光亮，“地方现成的！人手可以立马去军部调！”

    上三阶之后，异能者的实力会有极大飞跃，四阶想必也是一样。一个四阶巅峰的木系异能者，他真好奇冷宁的异能到底有多强！

    “那咱们这就过去吧。”冷宁道。随后望向了雷霆。

    雷霆给了冷宁一个眼神，表示支持。

    “好！”杨老立即道。随后望向了孟茂。

    “请！”孟茂立即在前头带路。

    一行人没走多久，就到了一片耕地。

    耕地里还有人忙，是木系异能者无疑。

    冷宁望向了雷霆。看样子扬刀基地也有自己的蔬菜基地，只是这效率看起来着实不高。

    雷霆回了冷宁一个眼神，让她放心干。

    心中想着，小宁这一出手，杨老是无论如何不会放掉跟他们合作的机会了。

    “这些地都能用。”杨老指着面前的一大片耕地冲冷宁道。

    随后又望了身旁的孟茂一眼。

    孟茂立即去安排地里的人了。

    冷宁点了点头。

    随后也不多言了，从自己的空间戒指里取出来三大筐红薯。

    “本来是想发些豆苗菜的，因为那个最简单。可我手里的豆种是干的，浸泡需要时间。”

    “还是红薯简单些，也更扛饿。”冷宁念叨道。

    杨老望着冷宁拿出来的红薯，眸中泛起了激动之色。

    “稍微切几下之后放地里埋起来，藤蔓催生之后就可以扦插了！”冷宁说着望向了孟茂所在的方向。

    此时孟茂已经带回来了几个人。

    等到人走过来，冷宁立即对几人做了安排。

    这些人很快便带着红薯离开了，接着又带着各自队伍的人劳作了起来。

    人多进度快，很快众人便做好了前期准备工作。

    冷宁没耽误工夫，走到种苗田边便施放起了自己的木系异能。

    神奇的事情发生了。只见不到片刻工夫，红薯苗就从地里长了出来。

    接着这些小苗又以极快的速度开始变粗，变长……很快的，只过了不到五分钟时间，茂盛的红薯藤竟然覆盖住了整块种苗田。

    众人被这情景震惊得说不出话来。这……也太快了吧！变魔术怕也达不到这样的程度啊。

    “别愣着了，赶紧割红薯藤做扦插。”冷宁冲一旁围观的工人们道。

    “哦——哦！”很快有人应了。

    随后不等孟茂发话，工人们纷纷行动了起来。

    杨老激动的走到了冷宁身旁。

    “简直是叹为观止，现在我相信你们那个蔬菜基地生产力有那么强了！”杨老惊叹道。

    这一个人的催生能力就远超过他蔬菜基地几十号木异能者的合力。如果多几个这样的人，那每天得催生出多少蔬菜粮食来啊！

    冷宁唇角一扬，“好久没催生作物了，都有些生疏了来着。”没将杨老的话放心上。

    杨老面上全是笑意，“就算生疏了，冷堂主这能耐也够惊人的！”

    “要是我们扬刀基地有一个像你这样的高阶木系异能者，日子也不会过这么苦。”杨老忍不住感叹道。

    “呵呵，如果我们过来开分公司，早晚会有的。”冷宁笑着道。

    这倒是真的，虽然到时候分公司的人大部分是从扬刀基地招聘，属于扬刀基地的人，但有合同约束，他们也同样属于她的公司。

    在高年限，严厉条件的合同之下，她自然舍得本钱培养人才。毕竟这些投入跟回报比起来当真不值一提。

    杨老眸中闪过一抹亮光。

    “真想跟你们去雷霆基地瞧瞧。”随后忍不住道了一句。

    “我们随时都欢迎。”冷宁回道。还特意加重了“随时”两个字。

    之前她们可是邀请过他的，是他没回应。

    “好好！等冷堂主把红薯催生完，我跟你们一起回去！”杨老忽然道。

    先前他是害怕雷霆和冷宁使诈，是想诓骗他去雷霆基地，然后对扬刀基地不利。

    可思考一番下来，他确定自己完全没必要做这样的担心。

    一来，他跟雷少的父亲以前有些交情，末世前跟雷少关系也算是亦师亦友。雷少就算要动B市的基地，也犯不着找上他。雷少这个人，没那么卑鄙。

    二来，凭冷宁这样的能耐，雷霆基地的发展怕是真有那么好。而且他们已经提出想跟他合作，这个时候他如果不展现出一些诚意，未免就太小家子气了。

    第三，女儿和外孙一直是他的牵挂。现在他既然已经知道他们的下落了，自然很难再继续忍下去。他得跟女儿解释清楚，请求她原谅，尽快把她和外孙接回扬刀基地来。

    孟茂紧张的望向了杨老，面上全是担忧之色。

    杨老冲他笑了笑，示意他不用担心。

    “当真？”冷宁笑着望向了杨老。

    “当真。”杨老笑着回道。


------------

612生力丸

    “好！我们一定尽好地主之谊。”冷宁笑着望向了雷霆。

    雷霆唇角微扬，赞同冷宁的话。

    “哈哈哈哈……”杨老大笑出了声儿来。

    雷少这小媳妇儿，有趣，有趣啊……

    几人又闲聊了一会儿，当一大批来帮忙的异能者们赶到的时候，这时候，已经有一块田完成了红薯藤扦插。

    冷宁没闲着，跟杨老结束谈话之后便朝着那块红薯田走去。

    接着便开始对田里的红薯藤施加精神力。

    接下来的一幕再次震惊了众人。

    只见红薯藤仿佛迅速往地里钻去，扎进了土里，随后开始快速生根。接着根须变长，变粗壮，有少数根须甚至长出了土坑，延展到了更远的地方。

    随后，红薯藤开始生长抽芽，抽出的芽儿又继续生长……不到三分钟时间，刚才干干净净的田就被墨绿色的红薯藤爬满了。

    等红薯藤长到极其繁茂之后，冷宁又开始催生地下那些没能跟上生长节奏的红薯们。

    因为红薯长在地下，人们一开始很难看到红薯的变化。

    可随着红薯不断长大，膨胀，个头变大的红薯们很快撑破了包裹它们的土壤，露出了头来。

    人们甚至能听到红薯们挣脱冲破土壤禁锢的声音，这声音配合着他们见到的场景，将他们震惊得目瞪口呆。

    怎么会有这么强大的木系异能，竟然能在这么短的时间内催生出这么多大个头的红薯……

    很快，冷宁便感觉差不多了，停止了精神力输出。

    此时，刚才只是被红薯藤覆盖的田里，已经可以看到不少露出头来的红薯了。

    众人见着这些红薯，一个个的全激动不已。

    这么多红薯，得够多少人吃了呀！

    “别愣着了，快安排人过来收割红薯藤和挖红薯吧。”冷宁望向了不远处依旧还处于呆愣状态的孟茂。

    杨老也跟着望向了孟茂，面上全是笑意。

    “是，是！”孟茂回望了冷宁和杨老一眼，赶忙道。

    随后立即安排人对红薯田进行红薯藤收割和红薯挖掘。

    冷宁冲杨老一笑，开始去催生第二块田的红薯。

    就这样，冷宁一边同跟着他的杨老聊天，一边搞自己的红薯催生工作。

    不到一个小时时间，冷宁就把扬刀基地的二十几块田的红薯苗全催生了一遍。

    扬刀基地前来收割红薯藤和挖红薯的人越来越多，前后差不多总共来了一百人才勉强能跟上冷宁的进度。

    “差不多了，这些红薯应该够你们吃几天了。”望了一眼地里忙碌的众人，冷宁收起了继续催生红薯的想法。

    杨老面上闪过一抹失落。

    可也只是片刻，就又恢复了笑意。

    “辛苦冷堂主了。我已经让孟茂安排下去了，这些红薯已经送了不少去公共营地。有了它们，又能有不少人活下来了。”杨老感激的望向了冷宁，“多谢冷堂主你帮忙。”

    “呵呵，杨老不用客气，我只是顺手搞一下。”冷宁轻松回道，并没怎么当回事。

    能救人，顺道取信杨老，她很乐意。

    “哈哈，冷堂主你这性子我欣赏啊！”杨老再次笑道。

    冷宁笑着望向了雷霆，心情蛮好。

    “时间还早，我带你们继续逛逛扬刀基地！”杨老心情极好的道。

    “好呀！”冷宁立即欢快的应了下来。

    “跟老头子来！”杨老走在了前头。

    接下来一路上，杨老没再对冷宁和雷霆有所防备，带着两人去了许多地方。

    有平民活动区，也有扬刀基地的防护区。

    雷霆和冷宁也没藏着掖着，发现一些不合理的地方还会给杨老提些建议。

    杨老感觉受益匪浅，让孟茂全部记下，说是回去之后跟军部讨论，然后再进行整改。

    终于，到了下午五点钟，一行人算是基本逛完了扬刀基地。

    此时，杨老也露出了疲态。

    “杨老你试试这个，吃一粒疲惫立马就能削减。”冷宁从空间戒指里取出来一瓶药丸递给了杨老。

    这是药厂以小蛮汁液为原料，调配的一种可以迅速让人恢复精神力和体力的药丸，目前已经在雷霆基地内推广开来。

    不管是士兵们还是雷霆基地的佣兵们都十分喜欢它，目前在雷霆基地十分畅销。

    杨老眸中闪过一抹惊奇。

    见冷宁面含笑意，将药丸接到了手里。

    之后又拧开药瓶盖子，取了一粒药丸出来。

    孟茂面色担忧，想出声阻止，却被杨老一个眼神给止住了。

    杨老将药丸送到了嘴里，随后咽了下去。

    很快的，他便感觉身体仿佛被瞬间注入了精气神和活力，四肢百骸都轻松惬意了起来。此刻的感觉，甚至比他之前离开城主府的时候还舒适。

    杨老眸色一亮，望向了自己手中的药瓶。

    “这是什么药丸？药效竟然这么神奇！”当下惊奇的冲冷宁问道。

    “生力丸！我们雷霆基地的特产。”冷宁笑着道：“它不光能快速让人恢复体力，对精神力的作用也是一样的，效果比晶核还要好不少。”

    “太神奇了！”杨老再次感叹道。这生力丸不但能快速缓解疲劳恢复体力，还能快速帮助精神力回复，且效果比晶核还好，这可是灵药啊！

    体会过生力丸的好处，杨老自然相信冷宁说的，尽管他不是一个异能者。

    “这药丸能卖不？”杨老立即道。

    异能者们外出做任务危险性极大，如果有这样的药丸傍身，无疑会提高他们的存活几率。

    另外，基地每次遭遇丧尸潮，许多异能者都是因为力竭才抵抗不住丧尸的攻击丢了性命，如果有这药丸在手，情况也许也能好很多。

    雷霆基地到底还有多少秘密武器啊！他好羡慕！

    “能是能，就是价格不菲。”冷宁笑着道。

    就在差不多半个月前，她将生力丸推出市场，不光卖给军部，也出售给四大堂主和雷霆基地的佣兵们。

    后续的话，她也考虑将生力丸外销出去挣钱。

    是的，挣钱，利润高到离谱的那种。

    为什么这么说？

    因为生力丸所需要的小蛮汁液原液量及其稀少，甚至到了需要对小蛮汁液进行稀释的程度。


------------

613到雷霆基地

    而小蛮的汁液本身就非常容易生产。

    只要她想，手里又有足够多的晶核，小蛮吃进去多少，便能给她吐出来多少。

    加上新的厂房设备已经在康镇就位，升阶药丸和生力药丸的产量很快便会大幅度提高。

    现阶段升阶药丸他们依旧没准备对外销售，可生力药丸远没升阶药丸功效大，外销并不会对雷霆基地产生什么不好的影响，这样的挣钱利器，自然得安排上了。

    “有多贵？”杨老目光灼热的望向了冷宁。

    这么好的东西，他们扬刀基地肯定需要。还有B市其他基地肯定也很需要。

    “呵呵，到时候分公司的人过来会把价格也带来的。”冷宁笑着答道，没有直接回答。

    杨老眸中划过一抹失落。

    “你放心，扬刀基地跟我们是合作关系，价格方面肯定有优惠。”冷宁加了一句。

    杨老面上立即笑了。

    “我都有些迫不及待想跟你们回雷霆基地去看看了！”随后道。

    冷宁一笑，抬起手腕儿看了下表。

    “都五点半了，时候不早了。”说着望向了雷霆，“要不，咱们这就回了吧？”随后问道。

    杨老也跟着望向了雷霆。

    他是打定了主意，今天就跟着这两人去雷霆基地。

    趁着晚上的时间，他能找到女儿好好跟她谈谈。最好第二天就能带着女儿和外孙随着雷霆基地的人回来。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    “那杨老，你——”冷宁望向了杨老。

    “你们等我十分钟，我稍作安排，跟你们一起去！”杨老赶忙道。

    “好。”冷宁笑着点了点头。

    接着同雷霆一起朝着不远处的空地走去。

    而杨老赶紧抓紧时间跟身边的孟茂交待事情。

    “城主，去雷霆基地事关重大，要不等跟司长他们商量之后，您再做决定？”孟茂劝说道。

    杨老手一挥，阻止了孟茂继续劝说下去。

    “雷少这个人我了解，他不会坑害我的。”

    “现在好不容易有了美君和小宝的下落，我得亲自去见他们。只有这样，美君也许才能带着小宝跟我回来。”杨老眸中闪过一抹思念。

    “还有，雷霆基地的情况我确实也好奇得很。趁着这个机会，我就顺带去瞧了。”杨老接着道。

    “我过去之后，尽量会在明天晚上之前赶回来。如果没能回来，最晚后天也会赶回。”

    孟茂面露担忧之色。

    “我不在这段时间，你协助王司长处理下扬刀基地的要事。”杨老继续道。

    孟茂面上闪过一抹挣扎，“让我随行您一起去吧！”随后冲杨老抱拳道。

    “不行。你得留守。”杨老想都没想就拒绝了。

    “有你在，我才能安心。”

    孟茂一愣。

    “是！”终于应了下来。

    他跟着城主有一段日子了，扬刀基地也就表面上看着和谐，底下却暗流涌动。

    也就是城主在，能压住四大司长，让他们不敢妄动。

    要是城主有一天不在了，想必不等丧尸来攻击，扬刀基地就会从内部自行崩解。

    说到底，一切的根源在于城主年纪大了，没有继承人，且身体又不太好。

    这次城主这么着急想亲自去雷霆基地接小少爷，除了因为确实思念亲人，应该也是为了稳住扬刀基地的大局。

    他们扬刀基地，确实太需要一位名正言顺的继承人了。

    只是……小少爷年纪上……确实太小了些……

    杨老上前拍了拍孟茂的肩膀，给了他一个眼神。

    随后才转身离去。

    此时，雷霆已经将直升机取了出来。

    杨老刚到，雷霆就发动了直升机。

    冷宁搀扶着杨老上直升机，接着，自己也跟着上了直升机。

    随后雷霆开动直升机，载着两人慢慢腾空而起，接着飞往了雷霆基地。

    杨老望着身下变得越来越小的扬刀基地，胸中升起一股豪情来。

    凌空俯瞰大地的感觉真好啊……

    冷宁瞅着杨老神情欣喜，跟着也是满脸笑意。

    因为直升机噪音很大，没有跟他说话打搅他。

    怀着期待的心情，杨老望着直升机窗外的风景，很快就抵达了雷霆基地。

    当从直升机上看到下头雷霆基地的繁华景象，杨老几乎有些不敢相信自己的眼睛。

    等下了飞机，见到一望无垠的蔬菜基地，更是惊讶得不行。

    冷宁陪着杨老走到了路边。

    “这就是你们的……蔬菜基地？”杨老忍不住开口问道。地方可真大啊，跟这里相比，扬刀基地那点儿地方完全没眼看啊……

    “嗯。”冷宁笑着应了一句。

    “时间有些晚了，工人们差不多要下班了。等明天，我带你来参观参观吧。”

    “好！好！”杨老赶忙应下。

    此时，雷霆已经收起了直升机，从空间戒指里取了轿车出来。

    “先回雷宅吧。再过一会儿，得吃晚饭了。”随后冲冷宁和杨老道。

    杨老面色霎时变得有些紧张。

    “走吧，杨老。杨姨在家的，你可以先跟她聊聊。等晚些，我再去叫小宝。”

    听到冷宁提到杨美君，杨老更加紧张了起来。

    当下竟然有些担忧的望向了冷宁。

    “放心吧。有我们在呢……”冷宁安慰道。

    “嗯……好。”杨老定了定心。朝着雷霆的轿车走去。

    冷宁跟着上了副驾驶。

    雷霆也上车，驾车载着几人回了雷宅。

    三人刚下车，就听到里头院子里传来了雷母的声音。

    “是不是宁宁回来了？！”接着很快的，雷母就跟走进门的他们在院子里碰面了。

    “你是——”雷母看到杨老，感觉这人很面熟。

    “弟妹，是我，杨琨！”杨老见到雷母很高兴，直接出声道。

    雷少他爸在世的时候，他跟他时常兄弟相称，关系一直不错。那时候他也是见过他这位夫人的。

    虽然已经有好多年没见了，但他这位弟妹看着变化并不大。

    不像他啊，头发花白，精神和身体都大不如前了。

    “杨哥！是你！”经由杨老一提醒，雷母立即想起来了杨老的身份。喊了一声之后，立即迎了上去。

    “杨哥你怎么来了？他们——”雷母说着望向了雷霆和冷宁。

    见冷宁冲她笑，她又望向了杨老，“他们俩儿从哪儿接到的你？”


------------

614父女相见

    她听说了直升机的事，打电话去问，听说儿子和女儿已经坐直升机离开了雷霆基地。

    刚才她还想着不知道他们回来吃饭不呢，他们竟然提前回来了，还带回来了客人，今晚上家里算是热闹了。

    杨老正准备回雷母的话呢，却见一个女人从里头走了出来。

    尽管相隔有些远，但他一眼认出，那便是他阔别许久的女儿。

    杨美君只听到有客人来，还没注意到来人是她父亲。含笑着便走了过来。

    “夫人，晚上安排吃——”她刚笑着询问雷母晚餐的安排，不料终于跟杨老的视线对上了。

    杨美君脸上的笑容霎时收敛了起来，话也停在了嘴边。

    怎么会？他怎么会出现在这里……

    杨老一双眸子直直的瞅着杨美君，眼睛里充满了情感。

    是他女儿！真是他的美君！

    雷母很快便发现了不对劲。

    “这——”刚想问情况呢，就被冷宁拉了下衣袖给阻止了。

    “杨老是杨姨的爸爸。”冷宁压低了声音冲雷母道。

    雷母一惊。

    视线在杨老和杨美君身上来回看了两遍，发现这两人竟然还真有几分相似之处。

    这时她才想起来当初杨美君跟她说的关于她家世的信息，现在想起来竟然也全对上了。

    雷母心中惊讶。

    真没想到啊，美君竟然是她丈夫好友的女儿。这个世界，还真是小啊……

    “杨姨，杨老远道过来就是来看你的。二楼书房给你，你们谈谈吧。”冷宁走到杨美君跟前，笑着冲杨美君道。

    杨美君这才将视线收了回来。

    “是。谢谢小姐。”接着冲冷宁道了一句谢。

    冷宁望向了雷霆，示意他跟自己一起走。

    雷霆没有停留，跟上了冷宁和自家母上大人。给杨老和杨美君留出了独处空间。

    等到雷家人走远，杨美君才收拾好了情绪，望向了自家父亲。

    几年没见了，他老了好多……

    “跟我来吧。”杨美君没敢多看杨老，只淡淡道了一句。

    她之前幻想过很多次跟父亲重逢的场景，却没想到他竟然会突然出现在自己眼前。而且还用这样慈爱的目光望着她，让她几乎错觉，以前的他不曾对她那么凶恶残忍过。

    她心里有些乱，没想好要怎么应对他。

    只是他既然已经来了，便总得面对。

    更何况，他还是雷家的客人，她不能让雷家失礼于人。

    “诶——”杨老赶忙应声。

    接着快步跟着杨美君而去。

    杨美君本来脚步挺快，因为她下意识想逃避自家父亲。可瞥眼见着后头的人跟得有些费力，她很快就放慢了脚步。

    杨老见女儿还是心疼自己的，心中多了几分信心。

    雷家人在客厅里目送杨家父女上了二楼，这才开始讨论起来。

    “这……什么情况啊？美君她真是杨哥的女儿？”雷母依旧有些不敢相信。

    她可是把美君当成妹子看待的，如果她成了杨哥的女儿，那辈分不是比她还低了一辈？

    还有，美君在雷家照顾他们一大家子。如果她是杨哥的女儿，那她让她在雷宅做事不是亏待了她？

    “是。”冷宁笑着冲雷母点了点头。

    “之前杨老因为一些事，只能放任杨姨在外头吃苦。他们父女之间有些误会。”

    雷母面色复杂。

    “我和大哥午饭后去了一趟B市，本来是顺带去看杨老的。后来聊了许多事，想着有直升机也方便，就邀请了杨老过来做客。”冷宁继续道。

    雷母点了点头。

    “得让厨房做点好吃的。杨哥当年对雷霆他爸和我多有照顾，既然来了，咱们得安排周到。”

    “嗯！”冷宁笑着应道。

    “对了，小宝。你赶紧去叫下小宝，让那孩子过来见见他外公。”雷母刚准备抬脚，像是想起来什么，又冲冷宁道。

    冷宁嘴角扬起，“好。我现在就去F-06栋看他在不在。”

    最近没有丧尸潮，伤员数量并不多。小宝这个时间怕是已经回别墅了。

    “去吧。”雷母瞅了冷宁一眼，转身朝着厨房的方向走去。

    得让他们多准备些好吃的，老朋友来一趟不容易。

    “大哥你歇会儿，我出去一趟。”冷宁望向了雷霆。

    “好。”雷霆回道。

    “嗯。”冷宁说着朝着门口走去。

    出了雷宅，冷宁直接去了F-06栋。

    询问管家，冷宁听说小宝已经回来了，脸上立刻扬起了笑容。

    随后直接上楼，去了小宝房间。

    “叩叩叩——”冷宁敲响了房门。

    “进来。”很快，里面便传来了小宝稚嫩的声音。

    冷宁拧开门锁，推门进去。

    接着便见到了坐在书桌旁一脸用功的小人儿。

    见来人是冷宁，小宝明显有些吃惊。

    回神过后，立马放下笔，从椅子上下了来。

    “堂主，你怎么来了？”随后开心的问道，快乐的朝着冷宁走来。

    “快坐。”接着，又望向了不远处的沙发。

    冷宁一笑，“好。”朝着沙发走去。

    这小屁孩儿，怎么老给人一种少年老成的感觉。

    “堂主喝水。”冷宁刚坐下，小宝就送来了一杯开水。

    冷宁看了小宝一眼，将水接了过来。

    “你这孩子，多点儿孩子样儿才好，用不着这么懂事。”将水放到茶几上，冷宁瞅着小宝道。

    小宝一愣，去到一旁沙发上坐了下来。

    “你快喝吧，温度刚好。”随后像是没听到冷宁刚才说话似的，冲冷宁道。

    冷宁一愣。

    下意识端起水杯喝了一口。

    等到喝了水才发现自己思绪竟然被小宝牵引着走了。

    “咳——来找你，是想跟你聊聊天。”冷宁面色有些不自然的道。

    “哦？”小宝望向了冷宁，看起来心情挺好。

    “就——之前听杨姨说，你还有个外公？”见到瞒不过小宝，冷宁进入了正题。

    冷宁刚说完，小宝面色就凝重了起来。

    “你见过么？”冷宁忍住心中的怪异感，继续问道。

    小宝没回话，只是眸子瞅着冷宁瞧。

    瞧得她有些心虚，下意识避开了视线。

    “听说你搞到了一批直升机，还跟雷少一起坐直升机离开了雷霆基地一下午？”小宝没回话，却是反问道。


------------

615小宝摊牌

    “嗯。”冷宁瞅着小宝点了点头。

    “是去了扬刀基地？”小宝忽然道。

    冷宁眸中划过一抹惊讶。

    小宝怎么会知道扬刀基地？扬刀基地远在B市，除了自己，这里根本不可能有人知道扬刀基地的存在啊！

    小宝依旧瞅着冷宁，等她回答。

    “是。”冷宁犹豫了三秒，回道。望着小宝的神色中已经染上了戒备。

    现在想来，小宝的种种表现确实太过反常了。

    明明是个孩子，竟然跟个大人一样老成稳重。而刚才她只是提了一句他外公，他却能说出他外公所在的扬刀基地。

    见到冷宁的表情，小宝一下子笑了。

    随后在冷宁的注视下起身，走到了冷宁面前。

    “冷堂主，重新认识一下。”随后冲冷宁伸出了右手。

    “我是杨子玉，死于末世第十年。”前世他回去扬刀基地之后，外公便给他改了姓，从那以后他的名字就叫杨子玉了。

    冷宁瞳孔一缩。

    “在我的记忆里，堂主你应该是死于末世第五年。”小宝接着道。

    冷宁猛地望向了小宝，眸中带着不可思议。

    小宝将手往前伸了伸，催促了一下冷宁。

    冷宁这才回神过来，将手伸过去同小宝握了握。

    “没想到还有人跟我有一样的际遇。”冷宁也选择了承认。

    望着回到一旁沙发边重新坐下的小宝，她的心中依旧有些面前这一幕并不真实的错觉。

    “大千世界无奇不有嘛！”小宝笑着撇了撇嘴。

    “之前我就怀疑过你的身份，一直想跟你确定来着。却不知道怎么说出口。”小宝接着道。

    冷宁微微一愣，“是吗？”

    小宝加入她的队伍已经有很长时间了。如果真想说，机会不知道有多少。隐瞒她这么久，他也还真是憋得住。

    “是。”小宝笑着回道。

    十分喜欢此刻跟冷宁谈话的感觉。

    现在她总算不会把他当小孩子看待了。

    “不跟你扯这个了。”见着小宝一直瞅着自己，眼神带着成年人才有的放肆，冷宁不自觉的选择了闪避。

    “现在你外公找来了，想接你和杨姨回去。你有什么打算？”既然已经知道小宝跟自己一样是个重生者，且还是个大人了，她便没必要再跟他解释太多。

    小宝一愣，这才将视线从冷宁面上移开。

    “我不想离开雷霆基地。”随后道。

    冷宁面色一怔。

    “为什么啊？你既然是重生者，就应该知道杨老接你回去是计划让你当接班人的。”冷宁不解。

    他之前一直跟自己请战，不就是想有战绩，有个好的前途么？

    现在这么好的机会摆在眼前，为什么不走？

    小宝面上闪过一抹苦笑，“上辈子我当过扬刀基地的继承人，下场你应该能猜到。”死在末世第十年。

    冷宁一惊。

    “虽然重来了一次，我依旧不是个战斗系异能者。凭我这点儿能耐，回去了扬刀基地也坐不稳位置。”小宝继续道。

    “可是——”可是，这一世许多情况已经不同了呀？更何况，有前世的记忆必定能占一些先机。

    她只有末世五年的记忆，已经做得不错。而他有十年呢，可以做的事比她多多了。

    小宝瞥向了冷宁，“我没你的实力，没信心能改变结局。”

    上辈子，他对冷宁的了解不多。可这辈子见到的她，让他既羡慕又佩服。

    他是杨子玉，做不出冷宁的手笔，也远没有她的能耐。

    “那你准备怎么做？”冷宁直接问道。

    她这辈子跟前世相比，实力和处境确实已经天差地别。能走到这一步，除了跟她自身努力有关，更多的却是因为小蛮和她变异性异能觉醒的缘故。

    至于小宝。他说的也许是对的，并非每个重生者都能逆袭成功。他如果想选一条轻松的路走，也可以理解。

    小宝冲冷宁笑了笑，“当然是跟雷霆基地合作。最好是跟江堂主一样，将扬刀基地搬到雷霆安全区来。”这是他唯一想出的，可以说服自己去扬刀基地的理由。

    建功立业之类的，对他而言并不现实。不如收敛野心，好好在雷霆基地里当一个富家翁。

    冷宁眸色一闪。

    “扬刀基地可有好几千口子人，地盘儿也不小。杨老创业艰难，可不是你想劝说他放弃，他便会放弃的。”雷霆安全区面积大着呢，扬刀基地的人如果愿意过来，他们自然求之不得。

    只是，让人家把辛苦经营攒下的家业送他们，人家能舍得？

    “既然基地是留给我的，我怎么处置便是我的自由了。有些事，不试试怎么就知道行不行呢？”小宝笑笑道。

    是不容易，可并不是不可能。

    他不求能一步到位，时间会软化一切，他有信心能劝服外公。

    现在，他只想让雷霆基地看到他的想法和决心。

    希望雷霆基地能同意像当初扶持江堂主一样扶持他。

    他也不求什么堂主之位，只求眼下能守住扬刀基地，等合适的时候再带着外公和母亲，以及扬刀基地的居民，来雷霆安全区生活就够了。

    “呵，意思我听懂了。有什么条件？”冷宁冲小宝问道。

    “之前江堂主有什么条件？”小宝没回答，却是问道。

    冷宁一愣。

    “你也想当雷霆基地的堂主？”随后问道。

    “这倒不用。给我一个片区让我当管理就行了。”小宝笑了笑道：“没那个实力，进了军部也是白搭。”

    安全规划区那么大的地盘，行政管理官员的缺口多的是。

    他只要一个高一些的职位，掌握一定的政治权利。

    “行。这个我就能做主答应你。”冷宁十分痛快。

    小宝嘴角往上扬起，“我比江堂主容易满足得多吧？”笑着问道。

    “呵呵，也就现在安全区还没建起来，军部这边主动给优惠政策吸引外头的人进来。等到人够多了，到时候别说给优惠政策了，进来怕还需要交钱呢。”冷宁撇了撇嘴道。

    她说的是实话，按照雷霆基地现在这个发展势头，雷霆安全区很快会成为整个华国南部最繁华的商业中心。到时候怕是有数不清的人想往雷霆安全区挤，他们自然会开始设门槛。


------------

616祖孙相见

    “是是是……还得亏了堂主你念着情分，愿意在安全区给我们留个好位置。”小宝笑着应和。

    “那是……”冷宁傲娇的道了一句。

    知道小宝实际上已经成年之后，她就没兴趣让着他了。

    “呵呵……为了确保我回扬刀基地顺利，再给我几个人吧。”小宝笑着再次瞅向了冷宁。

    “你要谁？”冷宁问道。算是答应了下来。

    派人去扬刀基地是好事。保护小宝是一方面，同时也能名正言顺的监控扬刀基地的情况。

    “我想要蛮蛮小队的人你也舍不得，就随便选几个三阶中期以上的高手吧。”小宝笑着道。

    他是个辅助系异能者不假，可要是带着战斗系异能强者回去，那些人就依旧不敢小瞧他。

    有高手保护，他也没必要再跟上辈子一样，随时担心自己的人身安全问题了。

    “好！等会儿我就让李峰去安排。”亏了升阶丸的量产，现在她第五分堂里达到三阶中级以上的异能者不在少数。想从中挑选几个跟小宝去扬刀基地并不难。

    “武器方面，得比江堂主多一些。”小宝继续道。

    他最想要的其实并不是武器，而是升阶丸。

    可他心里清楚，就算他开了口，冷宁也绝不会给他。所以，还是要武器吧。毕竟在末世之初，武器比异能还好使一些。

    “我尽量去跟大哥提。”冷宁回。

    小宝眸色含笑。

    先不说堂主和雷少的那层关系，她就第五分堂堂主的身份在雷霆基地里也是举足轻重一般的存在。说她是雷霆基地的第二号人物也不为过。

    她说去提，便代表没问题了。

    “物资方面，也希望——”

    “会给你些免费的物资补给。”冷宁依旧十分爽快。

    其实小宝的情况比当初江淮面临的要好得多。

    他是扬刀基地名正言顺的继承人，就这一点，已经比江淮强太多了。他的劣势只在于他不是一个战斗系异能者，难以让手下的人信服。

    可有杨老在，再加上有他们雷霆基地在背后为他撑腰，下面的人是绝对不敢有所动作的。

    “好！那就多谢堂主了。”小宝说着起了身来。

    “好说。”冷宁唇角一样，道了一句。

    “走吧，我好久没见到外公了。”小宝没等冷宁，直接朝着门口走去。

    冷宁起身，跟了上去。

    出了房间门，没走多远，冷宁就见到了李峰。

    见小宝回头看了自己一眼，冷宁喊住了李峰，“跟你说个事。”

    小宝唇角往上扬了扬，径自走了。

    “是。”李峰顺着冷宁的视线，奇怪的望了一眼小宝，随后跟随冷宁走到了一旁。

    冷宁开始跟李峰交待她对扬刀基地的计划，并且让他尽快安排好要送去小宝身边的异能高手。

    李峰听完十分震惊。小宝竟然是扬刀基地的小少爷？这世界也太小了吧。

    压下心中的震惊，李峰赶忙接下了任务。

    小宝是自己人，他既然要回扬刀基地了，他这个当了人家许久“峰哥”的，自然得给他安排妥当了。

    嘱咐完李峰，冷宁这才离开了F-06栋别墅。

    回到雷宅。

    “妈妈，你看到小宝了么？”一路上没追到小宝，冷宁冲客厅沙发上坐着的雷母问道。

    雷母微微一愣，“已经去书房了呀。”

    刚才那孩子过来问她，他外公和妈妈在哪儿。她只回了句书房，他就自己上去了。

    “你去哪儿了？没跟小宝一起回来。”雷母疑惑的冲冷宁问道。

    刚才小宝那神情沉稳冷静得很，完全不像个孩子。也不知道宁宁是怎么跟他说的。

    “我跟李峰说了点儿事。小宝他自己先走的。”冷宁抓了抓头，朝着雷母走去。

    “呵呵，那孩子估计是想早点见到他外公吧！”雷母笑了，没再多想。

    与此同时，楼上书房里，小宝已经让自己的母亲和外公进行了和解。

    并且，很快让自己的母亲离开了。

    等到杨美君离去并且把门带上，小宝才正式望向了那个望着自己满脸慈爱的外公。

    上一世，外公对他极其严格，却疼爱有加，一路护着他挨到了末世第十年。

    可惜，他还没能报答外公，他就被人害死了。

    这一次，他会改写命运，给外公和母亲一个安稳的幸福的未来。

    “小宝，快过来！”杨老望着正瞅着自己的小宝，冲他笑着招手。

    这就是他的外孙，长得真像他呢！

    瞧瞧这五官和气度，还有刚才劝说他妈的那番话，一看以后就能干大事！

    小宝望着杨老，走了过去。

    随后在杨老跟前站定。

    接着忽然跪下，给杨老恭恭敬敬的磕了个头。

    “子玉给外公磕个头。”接着道。

    杨老内心震惊，赶忙俯身搀扶小宝起来。

    “小宝太懂事了。外公——外公也没准备个什么见面礼之类的。”杨老眼睛急急忙忙的在自己身上扫，双手也跟着摸。

    随后从自己的空间戒指里取出来一枚玉制的小吊坠。

    “这个给你。当见面礼了。”接着俯身将小吊坠放到了小宝手心儿里。

    望着这枚熟悉的空间小吊坠玉器，小宝心中涌起来一股暖意。

    前世第一次见外公，他也是给的他这枚空间玉器。

    重生以来他经历了太多跟前世不一样的事，而有些事依旧没有改变。

    杨老刚把小吊坠放到小宝手里，就意外发现小宝手腕儿上竟然戴着一条有玉器坠子的手链儿。

    眸中闪过一抹惊讶和疑惑，杨老试探性的开口问道：“你这个也是空间玉器？”

    小宝点了点头，“这是之前堂主给的。”

    之前蛮蛮小队所有人都分到了空间玉器，而且数量还不止一枚。

    因为他是个辅助系异能者，并不需要太多空间玉器，便只收了两枚。其中一枚留着自用，另一枚他给了母亲。

    杨老一惊。

    空间玉器并不多见，价值更是不菲。冷堂主能送这么珍贵的礼物给小宝，是真的很看中他呀。

    “好宝贝不嫌多的。”杨老冲小宝笑道：“这吊坠是末世前外公就给你买好的，原本早该送你，就是一直没机会。”

    “来，外公给你戴上。”杨老说着蹲下了身子。

    “谢谢外公。”小宝很配合。


------------

617劝说

    很快，杨老便帮小宝戴好了吊坠。

    “你啊，长得跟你妈妈小时候真像！”杨老爱怜的望着小宝，随后起身，牵着小宝去一旁的沙发边坐了下来。

    随后一把将小宝抱起，放到了自己腿上。

    小宝原本有些抗拒，毕竟他心理上已经是个成年人了。可他也明白外公疼爱他的心思，便放弃了反抗，任由外公费劲儿的把他抱到了怀里。

    “听冷堂主说，你是个治愈系异能者？”杨老笑着冲小宝问道。

    “嗯。已经过四阶了。”小宝笑着回道。

    升阶速度远远超过了前世，只是可惜，依旧只是个辅助系异能者。

    “好！你这天赋，比我们扬刀基地的人要强多了！”杨老笑着赞扬道。

    小宝扭头望向了笑得开心的杨老。

    “外公不介意我不是个战斗系异能者么？”随后问道。

    杨老一愣。

    “介意什么？异能又不是人人都能觉醒的。你看外公还只是个普通人呢。”

    杨老瞅着小宝，认真道：“能看到你和你妈平安无事，外公已经很满足了。”

    这孩子，得跟着美君得吃了多少苦啊，这神态还有说话的语气完全不像个娃娃。

    这都是他造的孽。以后他要好好弥补他们。

    小宝一下子笑了，眸子里总算染上了些稚气。

    “能再见到外公，我也很满足。”这辈子，他要守护外公，让他长寿康泰。

    杨老一愣。

    再见到他？

    “外公愿意来雷霆基地陪小宝和妈妈生活么？”见着杨老的反应，小宝稚气的问道。

    杨老面色一怔。放弃了探寻刚才的疑惑。

    “外公这次过来，是为了接你和你妈妈回扬刀基地的。那里才是我们的家。”杨老冲小宝道。

    看样子，小宝和美君在雷霆基地生活得挺好，不然也不会这么舍不得这里。

    “妈妈说过，有家人的地方就是家。外公如果来雷霆基地，雷霆基地便是我们的家。”小宝眨巴着大眼睛冲杨老道。

    他想试探一下外公的心意，看看他是否排斥搬来雷霆基地。

    杨老面上一笑，大手在小宝头顶上抚了抚。

    “你妈妈说得对，有家人的地方便是家……”随后感叹了一句。

    “可是扬刀基地是外公花了不少心血才创立起来的。里头有不少人跟随了外公多年，有些人则是外公的亲戚朋友。剩下的那些……也是B市幸存下来的人。他们千辛万苦来扬刀基地投靠我，我怎么能让他们失望。”

    早在末世前他其实就已经金盆洗手，想和家人过平静安宁的生活。没想到一场末世，再次让他走到了人前。

    现在已经是末世了，跟以前不同。手中握着权力，才能更好的庇护家人。

    而且，他的外孙这么聪明，以后一定能干大事。他这个做外公的，得为他多做些打算。

    “那就带着他们一起来雷霆基地。”小宝眨巴着眼睛冲杨老道：“现在雷霆基地在扩建安全区呢，地方可大了。A市不少基地都搬过来了。”

    杨老一愣。

    “这些话是谁跟你说的？”当下问道。

    “大家都在说啊。尤其是第五分堂的那些哥哥们，经常在F-06栋别墅里讨论安全区的事。”心知外公是在怀疑有人故意诱导他，让他跟他说这些话，小宝解释道。

    杨老神色稍微轻松了些。

    之前女儿跟他说了，小宝跟第五分堂的高层们住在F-06栋别墅来着，平常极少来雷宅这边。

    “哥哥们说安全区建设进度可快了，现在已经规建好的区域大部分被分给了第六分堂。哦，就是之前的狂澜基地。”

    “很多狂澜基地过来的人直接就在第六分堂附近定居了下来。因为军部那边给优惠政策，他们适应得可快了。”小宝继续道。

    杨老神色沉静。

    “明天外公再多留一天，到时候你带外公参观下雷霆基地成不？”随后笑着冲小宝道。

    他当然不是真的让小宝带他参观雷霆基地，而是想小宝多陪陪自己。

    在离开扬刀基地之前，他跟孟茂说的是最晚后天回去。明天如果花上一天时间参观考察雷霆基地，应该能了解到很多情况。

    “好啊！”小宝眸色一亮，“雷霆基地可好玩了，外公一定会喜欢这里的！”

    现在的雷霆基地跟末世前差别不大。只要外公愿意花时间考察了解这里，他就有信心，他一定会喜欢上这里。

    “哈哈！好！”杨老笑得一脸满足。

    “咕噜咕噜——”正在这时，小宝的肚子响了起来。

    杨老一愣，以为自己听到的声音是错觉。

    “外公，我肚子饿了……”直到小宝不好意思的冲他道。

    他是个四阶异能者，每天对食物的需求比普通人要强很多，消化能力真的很好。

    要是在平常，这个点儿他已经在吃饭了。可今天，已经晚了一个多小时了。

    “哈哈，那咱们快出去吧。也不好意思让雷少他们等咱们……”杨老这才想起来他是在别人家里。

    “嗯。”小宝灵活的从杨老身上跳了下来。

    接着伸出小手拉住了杨老的大手，“走吧外公，雷家的饭菜可好吃了呢……”说着便拉着杨老往外走。

    “哈哈，是么？那我可有口福了……”杨老笑着，躬着身子任由小宝拉着自己出门。

    走出书房，穿过走廊。

    刚到楼梯口，爷孙俩儿便闻到了菜香味儿。

    杨老原本没想太多，可当闻到菜香里夹杂了不少肉香，口中当下就不觉生出了津液。

    这香味，里面混合的肉香还挺多……雷家这是安排了很多荤菜来招待他？

    雷家真是费了心了……

    想到这里，杨老心中有些感动和感激。

    “杨哥，你们聊完了？”沙发上坐着的雷母很快看到了杨老，笑着望向了他和小宝。

    “聊完了，谢谢你啊，弟妹！”杨老把自己被肉香味吸引走的心神拽了回来，冲雷母道。

    随后拉着小宝下楼朝着雷母走去。

    “客气啥！美君和小宝就跟我们家人一样！”雷母笑着道。

    “饭菜都好了，咱们边吃边聊吧……”

    杨老笑着点了点头，看向自己不远处的女儿。


------------

618丰盛的晚餐

    “我去叫少爷和小姐。”却听杨美君道了一句，随后也没看他，便急急忙忙往楼上走去。

    “这美君，让她别‘少爷’‘小姐’的喊，却老记不住。”雷母尴尬的冲杨老笑了笑。

    她的确是把美君当妹子在看待，但她却一直把自己当雷家的下人。

    之前她见实在拗不过她，便没坚持。

    可现在杨哥上门来了，也表明了美君的身份。再让她继续这样，就真不太合适了。

    “没事。你们收留了她，她做这些也算是报恩。”杨老心中很通透。

    女儿和外孙对雷家只有好言，他也亲眼见了雷家对他们的态度。他相信女儿做这些是自愿的，不会去计较那些。

    等他带女儿和外孙回扬刀基地就好了，他们就能光明正大的做回主人身份。

    “诶……美君性格是真好。还有小宝……看到他，我都迫不及待的想要个小孙儿了。”雷母笑着道。

    望向小宝的时候，眸子里的疼爱之情完全遮掩不住。

    “哈哈。雷少和冷堂主都已经结婚了，相信你不会等太久的。”杨老大声笑道。

    他这弟妹真是有福气。儿子争气，干得好也就罢了，找的媳妇儿也是个好样儿的！

    “呵呵，那就借杨哥你的吉言了！”雷母跟着笑道。

    “走吧，咱们先去入座。”雷母跟着引路道。

    “好。”杨老没客气，牵着小宝朝着餐厅方向走去。

    抵达餐桌旁，杨老才发现桌上的菜肴比他想的还要丰盛。荤菜占了绝大多数，且菜品极多。

    杨老忍不住咽了咽口水，不敢再瞅着菜肴瞧。

    “弟妹真是太客气了，弄这么丰盛……”

    居然有这么多猪肉，还有牛肉，鸡鸭鱼肉之类的……雷家好大的手笔。

    “这算啥？！”雷母笑道，示意杨老入座。

    “之前不知道你要来，也没时间去提前准备，就让厨子用现有的材料随便整的一桌。”

    “杨哥你在雷霆基地多待几天。咱们明天去林氏吃，那里的菜色比家里做的好多了。”

    杨老先让小宝上椅子，自己才跟着坐到了小宝身旁。

    “林氏？”随后问道。

    是他想的那个林氏么？末世前华国最有名的私房菜馆那个林氏。

    “就末世前那个，专门做私房菜的。”雷母笑着道：“我们家雷霆和宁宁都有林氏酒楼的钻石vip卡，订座很方便。”

    杨老眸色一片震惊。

    竟然真是那个林氏！他们竟然在雷霆基地开酒楼了。

    “明天让秘书打电话去预定就成，明晚上去！”楼梯口忽然传来一个声音，正是雷霆。

    他身后还跟着冷宁和杨美君，三个人一起从楼上下来的。

    “这个好！我也好几天没去林氏吃了！”冷宁跟着道了一句。

    林氏的生意现在越来越好了，临时过去那边虽然会尽快给安排，但多有不便。因此他们要去一般都会提前订餐。

    雷霆嘴角含笑，下了楼梯之后停下了。等到冷宁走到他身旁，才跟她一起朝着餐厅方向走。

    杨美君在后头注意到两人的小互动，面上扬起了笑来。不远不近的跟在后头，也朝着餐厅走去。

    三人陆续入座，冷宁便让大家开动了。

    “外公，你尝尝这个，好吃！”小宝就近夹了一片糯软的肉给杨老。

    “嗯。小宝乖。”杨老十分感动，当下吃了起来。

    他是扬刀基地的城主，平日里的伙食比基地里其他人要好很多。

    可尽管如此，他也已经许久没吃到肉了。

    现在肉到嘴里，这美好的味道让他几乎有些感动得欲流泪。

    “小宝也吃。”但他很快控制住了，并且给小宝夹起了菜。

    “谢谢外公！”小宝全部接受，快乐的吃起了饭来。

    外公在扬刀基地的日子肯定不好过。回去之前，他得多准备准备买些肉带走，让外公营养能跟上。

    冷宁望着这和谐相处的爷孙俩儿，面上带着浅浅的笑意。

    随后起身，从醒酒器里往杯子里倒红酒——

    “来，咱们先碰一杯，庆祝杨老一家团聚！”做完准备工作，冷宁端起酒杯冲众人道。

    众人面色含笑，照办了。

    继续吃了一会儿饭，杨老又冲雷家感激了一番，给雷家敬酒一杯。

    这一餐，吃得欢乐而热闹。

    饭后，众人在沙发边聊了一会儿天。

    冷宁和雷霆先行离开之后，雷母见杨老面露疲态，便安排他去歇着了。

    小宝自然是陪着杨老睡。

    这外公对他外孙的疼宠所有人都看在眼里。

    洗漱完毕，杨老躺床上跟小宝聊天。

    从末世前，聊到末世后，从雷霆基地聊到扬刀基地，仿佛有说不完的话。

    一直到大约十一点钟，杨老才扛不住困意，睡着了。

    小宝瞅着自家打着轻微鼾声的外公，心中一片暖意。

    “外公晚安。”嘴里轻声道了一句，随后撑起小身子，去一旁关掉了床头灯。

    这一夜，杨老睡得很好。

    第二天醒来，杨老发现自家小外孙竟然比他醒得还早。

    “外公早呀！”小宝一下从被子里爬着坐了起来。

    “小祖宗把衣服床上，当心着凉！”杨老赶忙跟着起来，从一旁拿衣服给小宝穿。

    “呵呵，外公我自己来就好！”小宝呵呵笑，抢过了自己的衣服。

    杨老也没坚持，将衣服给了小宝。

    这孩子，太能照顾自己了。昨晚洗澡刷牙换衣服，就没让他插过手。

    之前他还觉得女儿让他一个人去F-06栋那边住有些难为他，现在看来，他确实有能力照顾好自己。

    呵，是个小男子汉呢！

    见着小宝很快穿好了衣服，杨老也跟着下了床。

    雷家这别墅可真安静，他已经很久没睡这么香了。

    穿好了衣服，杨老跟着小宝去卫生间洗漱。

    洗漱完毕，爷孙俩儿才出了门。

    走到客厅里，杨老才听到厨房里已经有人在忙活了。

    “这个时间夫人在外头锻炼身体呢，外公要不要去看看？”小宝冲杨老笑道。

    他们起来太早了，还有半个小时雷家才会吃早餐。

    “好啊，去瞧瞧。”杨老笑着点头。

    于是，一老一小去了前院儿。

    刚到门口，杨老便听到了外头录音机里播放的音乐声。


------------

619太极

    真是熟悉的音乐呢……

    院子里，雷母正穿着练功服练太极剑。

    这个活动她已经坚持有一段时间了。

    中途的时候她有跳过一阵子广场舞，可因为没人一起，很快便没了兴趣。反倒是这太极剑法，因为动作简单，她练起来也方便，她竟然坚持了下来。

    “杨哥，早啊！”见到杨老出现，雷母一边比划，一边跟杨老打招呼。

    杨老脸上一片笑意。

    “弟妹也练太极？”

    末世前他基本天天都练太极，用的就是这个音乐。

    可惜自从末世之后，他就没机会练了。

    他们扬刀基地面积远没有雷霆基地大。全基地上下，包含他的城主府在内，全都禁止大的噪音和喧哗声，以避免惊动周围的丧尸，引来丧尸潮。

    “是啊。闲着无聊，练这个强身健体嘛！”雷母笑着道。

    “杨哥，要不要一起？”见杨老一脸兴趣，雷母接着道。

    杨老眸中闪过一丝心动。

    “不了，不了。太久没练，都快忘了。”却拒绝了。

    他已经许久没练了，忽然来一下怕给折腾得太累。

    待会儿冷堂主还要带他参观雷霆基地呢，他得多保存些体力。

    “这个你可以多练练。我现在啊，身体比末世前还好！呵呵……”雷母笑着建议道。

    “嗯。太极确实是好……”杨老十分赞同。

    并且心中下定了决心，回扬刀基地之后，他一定要重新把太极练起来。哪怕不用音乐也得练！

    现在女儿和外孙都回来了，他更得保重身体，把身体练好。

    “之前看到有人售卖收音机，我正好买了一台，太极拳的录音带也有！”小宝像是忽然想起来什么似的，说着就将东西从空间玉器里取了出来。

    “送给外公！”随后冲杨老道。

    杨老本来想出声阻止小宝的，毕竟扬刀基地并不能用这个东西。

    可见着小宝那一脸期待望着自己的模样儿，他又说不出口了。

    “你这孩子……”杨老心中感动，大手摸向了小宝的头。

    随后接受了小宝的好意，将收音机连同磁带一起收到了自己的空间戒指里。

    “呵呵，看你这小孙孙多孝顺。看得我都有些羡慕了……”雷母笑着道。

    “用不着羡慕。你这台收音机怕也是雷少或者冷堂主给你弄的吧？”杨老笑着冲雷母问道。

    “嗯，这收音机是宁宁给我找的！”经由杨老这么一说，雷母还真没刚才的遗憾心思了。

    接着，两人竟然聊起了家长里短来。

    冷宁和雷霆下楼的时候，早餐已经被摆上餐桌了。

    见到除了杨美君，其余吃饭的人都没在，两人便去了前院儿。

    果然在前院儿里找到了众人。

    “妈，杨老，你们果然在这儿。”冷宁笑着冲两人打招呼。

    “吃饭了，吃饭了！跟你杨伯伯聊起天来竟然忘记时间了。”雷母说着就把椅子上的收音机收到了空间戒指里。

    “呵呵，杨老，走吧，咱们先吃饭。”冷宁笑着冲杨老道。

    “好。”杨老笑着应了下来。

    接着，一行人便回到了客厅，去餐厅吃早餐。

    杨老到了餐厅才发现雷家的早餐竟然也丰盛得很。

    肉包，豆浆，油条煎饼果子一类的全都有。另外竟然还给配了些牛奶。

    “杨老别客气。”冷宁冲杨老道，先动起了手。

    “嗯。”杨老跟着吃起了早餐。

    早餐这么丰盛，杨老吃得很满足。

    饭后，雷霆去了军部，由冷宁带着杨老和小宝参观雷霆基地。

    因为地方大，冷宁取了轿车出来代步。

    车子从雷宅出发，第一站去了雷山集市。

    杨老心中早知道雷霆基地很繁华，可当他见到热闹的集市的时候，还是被震惊得不行。

    雷霆基地的街道十分整洁，街边的店铺明显被规划过，经营很规范。

    最重要的是，店铺售卖的货物竟然涉及多种品类，整条街道看下来竟然跟末世前一些小镇的商业毫无二致。是的，就是毫无二致！

    那些售卖物品的店也就罢了，毕竟异能们外出，总能带回些能用的有价值的物品，然后将这些物品出给这些开店的。

    可售卖食物的店铺竟然也那么多！

    蔬菜品类也就算了，毕竟他已经见识过冷宁的木系异能实力，心中已然知道雷霆基地应该不缺蔬菜粮食。

    可这些店铺里竟然还有卖肉的！

    不光是鱼肉，还有大量的鸡鸭之类的家禽肉，还有猪肉，羊肉，牛肉等等……他甚至还看到有店铺在出售活的家禽！

    这么多肉类，还有活家禽啊！这还是末世么？

    想起来昨天晚上他在雷家吃的那顿大餐，杨老心中震惊不已。

    之前他还以为昨晚那一餐是雷家特意准备了安排的，想着他们想必花费了不少。

    可现在看来，弟妹说的可能是真的，他们怕真只是用了些现有的食材。这雷霆基地已经富足到这种程度了么？！

    还不光是物资的丰富和充沛，这里的人们一个个的精神面貌也极好。他们几乎每个人脸上都扬着对生活的热爱之情，跟他们扬刀基地的情况完全是形成了鲜明对比。

    如果不是雷霆基地真有这么好，居民们的精神面貌怎么会这么好？

    “这……肉卖这么便宜？”杨老忽然见到了一家亮着价格牌的肉铺。上面的价格几乎看得他眼馋。

    冷宁嘴角扬了扬道：“还好吧。物价局那边定的，主要是为了保证居民们能吃得起。”

    “你们哪儿来这么多肉类供应的？”杨老心中激动，忍不住开口问道。

    问出口才发觉好像问得不太恰当，可也没准备撤回。因为他实在太好奇了。

    “因为军部和五大堂在后山开了不少养殖场呀！我们堂主还不止在后山办了养殖场呢，康镇也办了！”冷宁还没回答，小宝已经冲杨老道。

    杨老一惊，“养殖场？”

    “嗯，主要是蔬菜基地那边粮食作物产量太高了，就发展了一些相关产业来消耗掉一部分粮食产能。”冷宁道。

    “能去瞧瞧不？”杨老眸中闪着激动。

    是啊，只要有粮食便能办养殖场。雷霆基地兴许真有这样的实力。


------------

620都爱房产

    此时杨老对雷霆基地的好奇直接上升了一个台阶。

    “当然没问题。”冷宁答应得很爽快。本身她就准备带他去参观养殖场的。

    “好啊！”杨老高兴的感叹了一句。

    冷宁笑了笑，带着杨老继续逛街。

    看得越多，杨老就越是惊叹于雷霆基地的繁荣。

    “商品真多啊，这些东西你们都外售么？”杨老瞅着一排商铺道。

    雷霆基地的商品确实物美价廉。这些东西拿回去销给B市的其他基地，转个手应该就能赚不少。

    “大部分都外售，只一些紧俏货会有数量限制，比如肉类。”

    像是鸡鸭一类的禽肉还好，长成比较快。一些大型家禽比如猪牛羊之类的，就没那么容易出栏了。

    他们雷霆基地的各大养殖场优先供养的始终是雷霆基地的本地居民。

    “太好了！我们太需要这些东西了！”杨老激动的道。仿佛已经看到了扬刀基地大把挣钱的场景。

    “等我们成立分公司后，雷霆基地所有的货都能以分公司的名义对外销售。”她只是想借用他的地盘儿，可没打算让他在B市全权代理雷霆基地的商业。

    借地盘儿，他们顶多只需要给扬刀基地缴纳一定的税费。同各大基地之间组建形成的关系网，他们会控制在自己手里，这样才能随时掌握主动权。

    杨老一愣。

    “那是……那是。等你们分公司开起来，我想顺带也在扬刀基地搞几个养殖场。你看怎么样？”随后笑着冲冷宁问道。

    按照之前冷宁的说法，她准备在扬刀基地搞个小型的蔬菜基地。

    既然蔬菜基地会建到他地盘儿上，他获取蔬菜粮食自然会比很多人都容易。

    这样的好机会来了，必须得抓住啊！

    以蔬菜基地为依托，能做的事多了去了。别的不敢说，但是办养殖场绝对是挣钱的啊！在这年头，谁不想吃上一口肉啊！

    冷宁冲杨老一笑，“是个好主意。你要是办养殖场，蔬菜粮食价格可以给优惠价。”肉类市场巨大，只他们雷霆基地自身是吞不完的。

    杨老既然有这个想法，她不介意顺水推舟。反正蔬菜粮食她趁机可以卖出去更多，挣这个钱比办养殖场要轻松得多。

    杨老眸子一亮，心中一阵激动。

    “就是家禽幼崽的种苗儿怕是不好运输。”忽然想起来空间玉器不能装运活物的事，杨老犯愁了起来。

    “鸡鸭比较好办，到时候我让人选一批鸡鸭蛋过去，直接在扬刀基地孵化就行。”至于别的大型家禽，她就爱莫能助了。

    从康镇出发那条路虽然的确能通往B市，但是不到关键时刻，她没准备启用那条路。

    “是啊，我怎么忘了鸡鸭是可以孵化的？！”杨老仿佛恍然大悟了一般。

    “养养鸡鸭就够了！大型家禽搞起来也麻烦！”

    冷宁点了点头，“养殖鸡鸭成效快些。杨老眼光独到。”

    “呵呵，得多谢你给我们扬刀基地这样的机会。”杨老感激的望向了冷宁。

    “合作互赢嘛，应该的。”冷宁笑着回应。

    接着，三人朝着后山方向走路行进。

    一路上，冷宁继续跟杨老介绍雷霆基地的各处情况。

    杨老到底是个老江湖，经常能找到一些适合扬刀基地的商机。顺带的，他偶尔还给冷宁提了些建议。

    冷宁虚心听取，接受了不少有益建议。

    连续看了几个养殖场，杨老对雷霆基地几乎佩服到了顶点。

    这雷霆基地哪里是生活在末世啊，分明还在末世之前。

    “不去了，不去了。冷堂主你带我去康镇瞧瞧吧。去看看那里的蔬菜基地。”当冷宁再次邀请杨老去参观又一处养殖场的时候，杨老拒绝了。

    雷霆基地的养殖场太多了，全看他绝对是看不过来的。

    他年纪大了，体力有限，节省下一些体力还能看看别的。

    “成！那就去康镇瞧瞧。”冷宁笑着应下。

    随后取了轿车出来。

    安排杨老和小宝上车。

    接着，冷宁开车载着两人去了康镇。

    一路上杨老没歇着，一直在看沿途风景。

    发现原来不只是雷山，从雷山到康镇一路上都有人，很多地方人还不少。

    到了康镇之后，他竟立即生出了再次进入繁华小镇的感觉。

    小宝先前告诉他康镇投入建设的时间并没有很久，因此他以为康镇肯定是不如雷山那么繁华的。谁知道情况却完全不是这样。

    康镇的商业繁华程度竟然完全不输雷山。而且，或许是因为这边地盘更大，商业还显得更规整些。不少地方甚至有末世前高档商业街的味道。

    “那个商场是才建好的，陆续已经有不少商家入驻了。杨老要不要去逛逛？”从车内后视镜看到杨老正好奇的望着康镇的购物商场，冷宁笑着问道。

    杨老眸中闪过一抹心动。

    “还是先去看蔬菜基地吧。”他时间精力都有限，还是先捡重要的参观吧。

    至于这个商场，他猜应该跟末世前的那些商场差别不大。不去看也没什么。

    诶，这雷霆基地，说是世外桃源也不为过。

    住在这里，谁还想着外头末世的事情啊。

    想到这里，杨老忍不住望了一眼身旁的小宝。

    也难怪女儿和外孙都不太愿意跟他回扬刀基地。扬刀基地跟这里比起来说是贫民窟，那还都是好的……

    忽然，一处鲜红刺目的广告印入了杨老的眼帘。

    “那一片洋房是在对外出售？”杨老立即开口问道。

    冷宁瞥了一眼洋房楼盘的方向，嘴角扬起了笑来，“嗯。”

    房地产不愧是末世前所有人都看好的产业啊，不管是之前各大基地来的高层们，还是昨天才来的杨老，都纷纷看中了这里的洋房。

    “价格倒不算贵……”杨老念叨道。

    对经济拮据的他来说，这个价格其实他很吃力。可康镇这个地方的房子，真的有极强的投资价值。

    “没有雷霆基地的户籍是不能在这里置产的。”小宝瞥向了自家动心思的外公。

    如果不是因为这个原因，这片洋房怕早就被买光了，价格也肯定不会这么低。


------------

621外公先帮你收着

    杨老一愣。

    只能本基地的人购买？

    “不过外公放心。上次第五分堂的哥哥们买房子，我也顺带在这里买了一套。”小宝笑着冲杨老道：“我还跟韬哥他们说好了，让他们装修的时候顺带帮我安排上。以后回来，咱们可以随时来住。”

    杨老一惊。

    “你买的？”当下不可思议的冲小宝问道。

    就连他都很难拿出足够的钱来这里买一套房子，外孙这么个小娃竟然买了？！

    至于户口。女儿和外孙早就来雷霆基地了，有这里的户口倒是不奇怪。

    “嗯。”小宝冲杨老点头。

    从车内后视镜里见到杨老依旧震惊的神色，冷宁笑道：“小宝可是我们雷霆基地实力最强的治愈系异能者。”

    “虽然平常在医疗部那边工资不高，但是医疗部所有的治愈系异能者都是可以做副业的。光明正大的那种。”

    因为治愈系异能者比较少，军部那边对他们的干预极少。

    军部聘请他们主要是为了给士兵们治疗伤病。

    可非士兵和非军部人员的其余人一律没有享受免费医疗的权力，他们看病全都需要支付高额诊金。

    因此医疗部经常会接待一些平民或者佣兵，甚至偶尔还有外基地过来的人，特别是一些被丧尸咬伤或者抓伤的。

    现在一些低阶的治愈系异能者虽然不能帮助伤者直接将丧尸病毒祛除，却能做到压抑丧尸病毒到一定程度，从而延缓丧尸病毒发作的时间。

    并且除了治愈系异能者，一些被施加了治愈系异能的内服药物也能有抑制丧尸病毒的功效，可以大大延缓丧尸病毒的发作时间。

    只要在这段时间之内，能找到高阶治愈系异能者为伤者清除掉丧尸病毒，那人就还有救。

    这便是为什么高阶的治愈系异能者为什么越来越显珍贵的原因。

    冷宁从内心里其实真不愿意小宝离开雷霆基地，毕竟有他在，三阶以上的异能者基本能免于被丧尸病毒感染变异。

    可她也无法阻止和干涉小宝的决定。

    一来，杨家跟他们关系非同一般。

    二来，经过这么久的相处，她早把小宝当朋友和家人了。

    好在，她有升阶丸在手，相信很快就能培养出第二个超越四阶的治愈系异能者。

    “呵呵，是哦外公。虽然我不能跟韬哥他们一样，出去杀丧尸搞晶核，可我帮人治伤看病的也很挣钱呢。”

    “尤其是看诊那些中了丧尸病毒的高阶异能者，一次的诊金就够韬哥他们出去两三回的。”医疗部那边能治疗三阶以上异能者的治愈系异能者只有三个人，而他是其中异能等级最高的那一个。

    平常他一般很少出手，只看那种最棘手的病人。这种病人的诊金也是最高的。

    所以，其实他工作真的很轻松，而且挣钱特别多。

    杨老眸中写着惊叹。完全没想到自家外孙竟然这么能赚钱。

    想起他要带他回扬刀基地这件事，此时他竟生出几丝犹豫来。

    他们扬刀基地很穷，可没法让他挣这么多钱，或者说没法给他机会挣钱。

    因为他带他回去，是想培养他以后接自己的班的……

    此刻杨老心情有些复杂。

    见过了雷霆基地的繁华，现在他对自己的扬刀基地真有些……

    让外孙放弃雷霆基地这么好的前途回去接手他的扬刀基地，这样真的好吗？

    “外公，我手里还有不少晶核呢。都能给外公哦。”小宝瞅着杨老道。

    他的治愈系异能已经升到了四阶以上，目前是在服用特制药丸缓慢提升异能。

    他手里的那些低阶晶核对他增长实力来说基本没用。它们唯一的用处便是货币价值了。

    可他眼下并没有置产或者购物的需求，所以晶核也就只是放在那里而已。

    前阵子妈妈知道他手里晶核很多，跟他提过说带他去银行把晶核兑换成钱存起来吃利息，他本来答应了来着。

    可现在外公要带他们回扬刀基地，所以将晶核换成雷霆基地的钱存起来就没什么必要了。

    看外公刚才的神情，现在想必缺钱得很。把晶核给外公，他心甘情愿的。

    杨老眸中闪过一抹感动。

    “不用，你自己存着就好。”这孩子，真有孝心。

    “呵呵，外公不用跟我客气哦！”小宝笑嘻嘻道：“您不是想办养殖场么？”他可以出钱的。

    杨老一愣。

    “哈哈！是啊，难得小宝一片孝心，你就别跟他客气了！”冷宁插嘴道。

    放以前她是说不出这种欺负小孩儿的话的，可她现在知道小宝这小小的身体里住着的是一个成年人的灵魂，她自然愿意帮助成全他的一片孝心。

    况且，她眼下准备要跟扬刀基地合作，而他们又穷，想必前期肯定想从她这里赊账。

    现在有人愿意掏腰包出来，她当然支持啦！

    “外公你就拿着吧。”小宝瞥了一眼冷宁，随后直接从自己的空间戒指里取出来几大包沉甸甸的晶核。

    “这……好吧。那外公就先帮你收着。”杨老犹豫了一下，随后将晶核收到了自己的空间戒指里。

    这么大分量的晶核，他这外孙真的很有钱啊……

    这时，冷宁终于在路边将车停下了。

    杨老这才注意到他们已经离开了康镇的繁华街道，来到了蔬菜基地大门口。

    别问他怎么知道的，因为旁边就是一栋写着“蔬菜基地大楼”几个字的高大建筑物。

    “到了，下车吧。”冷宁道了一句，熄火开车门。

    杨老开车门下了车去，接着接小宝也下车。

    望着建筑物后头那一大片一望无际的蔬菜，以及在地里忙碌的众多工人们，杨老心中震撼不已。

    这蔬菜基地得有多大的面积啊……还有里头的工人，简直有些数不过来啊。

    冷宁下车，将车收到了自己的空间戒指里。

    “这里是蔬菜基地的一号入口，咱们就从这里进去参观吧。”随后冲杨老道。

    杨老一愣。

    “这……一共有多少个入口呀？”他看到了旁边公交站的名字：蔬菜基地一站。

    这也是很让他震惊的一点。雷霆基地里竟然有公交车！


------------

622强悍的木系四阶异能者

    是的，他刚才在车上就见到了来着。

    先前他还只是怀疑那是公交车，现在却是肯定。因为旁边的公交站牌很醒目啊！

    问话的时候，杨老没忍住往站牌的方向走了过去。

    走近之后，杨老才看到这个蔬菜基地一站后头竟然还有二站，三站……一直到八站！

    “一共八个。”冷宁笑着道：“因为距离相隔太远了，就分别设了八个公交站点。”

    杨老眸子瞪大。

    虽然他刚才就猜测到了这个情况，可现在亲耳听冷宁讲出来还是觉得十分震惊啊。

    需要设置八个公交站点，这个蔬菜基地面积得有多大啊！

    “走吧，咱们边走边聊。”冷宁冲杨老道。

    “嗯，好。”杨老收起脸上的表情应道。

    随后跟着冷宁进了蔬菜基地。

    进去之后，杨老算是长见识了。

    蔬菜基地！本就应该是这样设备完善，人工配置合理的大规模种植基地才能被称为蔬菜基地啊！

    像他们扬刀基地那样儿的，诶……实在是……

    “怪说你们要把蔬菜粮食往外出售呢……”逛了一会儿，杨老感叹道。

    这样大的种植面积再加上这样高效的作物产出，根本不愁产量啊！

    别说让基地内的人自给自足了，就算多加几百个养殖场怕也不成问题。雷霆基地确实有足够多的蔬菜粮食可以对外出售啊！

    “呵呵，除了蔬菜粮食，水果也包含在内哦。”冷宁说着望向了不远处被划分出来的一片水果园。

    杨老顺着冷宁的视线看过去，立即看到了在葡萄架下忙碌的几名工人。

    “还能催生水果？！”当下惊叹着问道。

    “嗯。这片园子只有一个负责人。”冷宁笑了笑道，“杨老要不要去瞧瞧？”

    果树只能由四阶以上的异能者催生结果，于是规划部那边干脆划了一片区域出来专门催生水果，交由专人负责。

    其实不光是这块水果区，大部分一级作物区也是一样。

    是的，自从蔬菜基地出现第三名四阶木系异能强者之后，规划部那边就干脆划分出了专门的地盘，以“承包”的方式，将这些地盘分配到了这些四阶异能者手上。

    计划部那边安排作物种类，规定计划目标量，并且安排相应的工人配合。

    四阶异能者只需要按周完成相应的任务量，超出部分会按比例给予奖励。同时，他手下的工人们也能享受对应的奖金。

    简单来说，蔬菜基地员工们的工资已经从之前的计件工资转变成了绩效工资。

    “好，去瞧瞧！”杨老应道。

    先前冷堂主说她还在康镇建了酒厂。大部分是果酒，只有少部分是粮食酒。这水果的产量怕也是不低啊……

    冷宁立即在前头带路。

    走到水果规划区，三人立即见到了一大片葡萄田。

    这些葡萄颗颗饱满，泛着紫色的光泽，看得人不觉口中生津。

    冷宁直接上手，去葡萄架上摘了两串下来。

    “这个品种的葡萄口感极佳，杨老你尝尝。”说着递给了杨老一串。

    杨老也没客气，将葡萄接到了手里。

    见冷宁摘了一颗葡萄直接开吃，杨老也没忍住拧了一颗葡萄下来。

    冷宁只留了两颗，就将剩下的葡萄给了小宝。

    小宝身体里住着的虽然是个成年人的灵魂，可眼下他身体还是个小孩儿，正是贪吃的时候，便没忍住吃起了葡萄来。

    真甜啊，爽口至极。

    “好久没吃水果了，这葡萄味道真好！”杨老笑着道。

    “呵呵，这就是木系异能的厉害之处了，只要精神力到位，作物全都能按照指令生长到最佳状态。”冷宁道：“水果到时候也会送去扬刀基地售卖，品类齐全。”

    杨老面色一喜。

    “哈哈，好！托你的福了！”

    “那边还有别的水果，咱们看看去。”冷宁笑着道。

    “好。”杨老十分乐意。

    接下来一路，杨老看到了苹果，梨，香蕉，橘子等各种各样的水果树。

    还亲眼见到了一名四阶木系异能强者催生果树结果。

    这场景就跟之前冷宁催生红薯一样让人震惊，甚至还更刺激眼球一些。

    只不到十五分钟时间，一大片橘子树就从开花结果到果子长成。随后又迅速变大变红，最后直接沉甸甸的挂在了枝头。

    那名四阶木系异能强者简直像极了一名精通魔法的魔法师，只他一个人仿佛就能为万物带来生机。

    “太惊人了……”杨老忍不住感叹道。

    二阶和四阶真是有天壤之别啊，雷霆基地真是人才济济啊……

    冷宁面上带着笑意，没有答话。

    蔬菜基地能有现在的成绩，她也有些骄傲。

    随着参观继续，杨老一路惊讶和惊喜连连。心中对雷霆基地崇拜至极。

    大约十一点半的时候，三人才正好走到通往蔬菜基地二站的那条大道附近。

    “快中午了，咱们先去二站那边吃午饭，下午再继续吧。”冷宁冲杨老建议道。

    “好。”杨老擦了擦额上的汗，同意道。

    一路走过来，他其实已经有些累了，却一直舍不得停下来休息。

    可惜了啊，他明天就得赶回扬刀基地，不然真想完完整整把这蔬菜基地好好逛一遍。

    “除了蔬菜基地，还有好些好玩儿的地方呢。下午咱们去别处参观呗！”小宝看出了自家外公的不舍之情，开口道。

    蔬菜基地看看就行了，全看完根本不现实。再说了，地方这么大，外公这身体也吃不消。

    还不如抓紧时间去参观参观雷霆基地其他有价值的地方。

    比如武器店还有安全区……

    杨老瞬间回神。

    “也是，时间有限，还是去参观参观别的吧。”随后冲冷宁道。

    冷宁瞥了一眼小宝。

    “行啊！有特别感兴趣的地方么？”随后冲杨老问道。

    杨老一愣。

    他对雷霆基地不熟，也不知道什么地方参观价值最大啊。

    “去武器店吧，那里展示的枪支弹药品类可多了！”小宝欢快的冲杨老道。

    杨老一惊，随后立即望向了冷宁。

    “哦，忘了说了。我们雷霆基地除了对外销售食物物资之外，也出售军火。”冷宁装出一副自己差点儿望了的表情。


------------

623当小宝的后台

    “末世之后，大哥把兵工厂重新运作起来了。加上技艺和设备不断完善，现在军火产量挺高的。”冷宁继续道。

    杨老眸中放出一抹光彩来。

    “价格怎么样？！”当下便开口问道。

    他们扬刀基地就只有那几十把枪，子弹剩得也不多。如果能从雷霆基地购走枪支弹药，无疑能大大提高扬刀基地的安全性啊！

    “去看了就知道了。”冷宁笑了笑道。

    军部专门有设置一个武器店，在那里可以看到雷霆基地对外出售的所有武器种类。外来基地人员可以去那里现场考察，挑选下单自己需要的武器类型。

    之前武器店每天接待的客人很多，一直到最近各大基地陆续计划并入安全区才少了很多人。

    “好。”杨老点了点头道。心里只希望雷霆基地售卖的武器价格也跟蔬菜粮食一样，价格便宜些才好。

    接着，冷宁带着杨老和小宝去蔬菜基地二食堂吃了个便饭。

    杨老看到工人们也能吃上肉，心中又是一番感叹。

    这才是正常人应该过上的生活啊，他们扬刀基地的人的生活水平可真是……

    这趟出来真是没白费。回去之后他一定要好好管理扬刀基地，让大家日子跟着好起来。

    吃过午饭，冷宁本想让杨老休息休息，谁知道杨老却拒绝了。

    他一点时间都不想浪费，想参观和了解雷霆基地更多地方。

    “好吧，那咱们这就去武器店。”冷宁道。

    “劳烦冷堂主了。”杨老十分感激。

    “杨老你言重了。咱们走吧。”冷宁笑着道。

    随后去路边取了自己的轿车出来，又载着杨老和小宝去了军部大楼不远处专门设立的武器店。

    杨老刚下车，就被武器店门口的摆设和守卫吸引了视线。

    不愧是雷霆军部专设的店，看着就很气派呢。

    “请吧，杨老。”冷宁收起轿车，走到杨老身边道。

    “嗯。”杨老应了一声，向前走去。

    进入武器店内，杨老很快便被五花八门的枪支武器给吸引了。

    这些军火，大部分他都认得。

    这里各种武器非常齐全，完全出乎了他的意料。

    雷少当真了不起啊，末世前雷氏漂白唯独没放弃军火生意。能制造出这么多品类的军火，真不知道他的兵工厂有多大……

    贪恋的看了好一会儿武器弹药，杨老总算开始查看自己心仪武器的价格。

    在一旁的册子上翻看几下之后，杨老面色有些白。

    价格很高……

    其实也算不得高，如果跟B市行情相比的话。更或者说，这个价格如果放到B市，已经算极其便宜了。

    毕竟B市几乎不存在军火贸易。手里唯一军火充足的基地就只有南军基地，而他们物质条件远远高于其他基地，根本不需要卖军火给别人。

    况且，南军基地就是仗着军火和直升机凌驾在各大基地之上，他们就更不可能往外卖武器了。

    他意识里以为的价高是跟蔬菜粮食那些物资对比来的……

    杨老恋恋不舍的放开了军火价目表，视线再次望向了那些精美的武器，心中五味杂陈。

    雷霆基地的东西都太好了，只恨他兜儿里钱太少了呀……

    小宝将目光从自家外公身上收回，笑着望向了冷宁。

    冷宁会意。

    嘴角一扬，朝着杨老走去。

    “我要过去扬刀基地设销售点，也需要军火力量保护。”

    “杨老如果愿意分我些人做好销售点防护，我这边可以每个月资助你们扬刀基地一批军火。”冷宁笑着道。

    杨老一惊。

    “行！回去我就安排！”赶忙答应道。

    他们扬刀基地眼下真的很需要这些硬家伙啊！

    “另外，还有个条件。”冷宁道。

    杨老一愣。

    “冷堂主请说。”眸子里带着些急色，生怕冷宁会改变主意。

    冷宁望向了不远处的小宝。

    “我知道，杨老你带小宝回去是为了培养他当继承人的。”冷宁没直接说，却是道。

    杨老跟着望向了小宝，接着面色沉重的点了点头。

    只可惜他这外孙年龄太小了，等他能接自己的班，还有很长的路要走啊……

    “小宝之前加入过我组建的蛮蛮小队，跟我们第五分堂关系匪浅。我这个当队长的，希望他后面能一切顺遂。”

    杨老疑惑的望向了冷宁，不知道她的打算。

    关于蛮蛮小队，还有外孙跟第五分堂的那些事，他昨晚上听外孙说了不少。

    现在听冷宁主动提起，心中有些感慨。无怪乎小宝这么舍不得雷霆基地，这里的人对他是真好。

    “所以，资助给扬刀基地的军火我会安排人交给小宝。后续怎么安排，我也希望能由小宝来决定。”冷宁说着再次望向了小宝，眸子里带着些“疼爱”的情绪。

    杨老一惊。

    “小宝他的心智远超这个年龄段的孩子，思维甚至有时候比我手下的一些舵主还强。”

    杨老心中震惊，没想到冷宁对自家外孙的评价这么高。同时，他心中也忍不住赞同冷宁的话。

    小宝这孩子，说话做事，很多时候确实出乎他的意料。

    “所以，我建议杨老不妨尽快安排他进扬刀基地军部。”冷宁眸中放出一抹光彩来。

    安全区建设速度非常快，扬刀基地如果想过来占位置，宜早不宜迟。

    而小宝会是这件事最大的推手，她必须得助他尽快掌权扬刀基地，这样扬刀基地迁入安全区的事才能尽快达成。

    杨老眸色微变。没忍住再次望向了自家外孙。

    “依他的能耐，兴许会做出超乎我们意料的成绩。”冷宁道。

    “就算真出了什么岔子。有你和我在，也能给他兜底。”

    一听这话，杨老立即收回目光望向了冷宁。眸中带着震惊，接着是感激。

    冷堂主这话的意思，是表明要当小宝的后台了呀！

    “冷堂主——”杨老心中一片激动。冷宁代表着雷霆基地的第五分堂，也在一定程度上代表雷霆基地。

    小宝有雷霆基地做后盾和靠山，回去扬刀基地就没人敢质疑他！之前他的种种担忧，都将不复存在！

    “小宝有你这样的队长，真是他的大福气！”杨老激动的道。


------------

624参观安全区

    冷宁笑了笑。“小宝在第五分堂也帮了我不少。”

    杨老眸中闪过一抹激动，“从今往后，扬刀基地会是雷霆基地最忠实的伙伴！”

    冷宁眸中划过一抹波澜，带着杨老开始挑选他看上的武器。

    等到确定好了第一批武器，冷宁当着杨老的面用自己的银行卡支付了费用。

    杨老心中十分感激，想着等冷宁的人去到扬刀基地，他得多多照顾。

    “货晚些就能配好送去蔬菜基地，等明天交易点的人去扬刀基地的时候，会将这批货一并带过去。”冷宁付完款冲杨老道。

    “多谢你啊，冷堂主。”杨老将目光从结款处收回，连连冲冷宁道谢。

    “杨老你不用客气，咱们两家关系本就不一般。”父辈是朋友，下一代人又正好碰上凑一起结了这么深厚的缘分。

    “哈哈……是啊！”杨老看冷宁的眼神一下子亲切了不少。

    “走吧，还有些时间，我带你们去山下安全区逛一圈儿。”冷宁俏皮笑道。

    “哈哈，好！”杨老笑着应道。

    于是冷宁又载着杨老和小宝下了山。

    安全区从开始筹建到现在已经过去快两个月了，建设进程可以说非常快，变化几乎可以用日新月异来形容。

    特别是自从狂澜基地的人迁进来之后，短短的几天时间，第六分堂驻地周围发生了翻天覆地的变化。俨然已经是极具规模的商业街了。

    当然，这也跟江淮自行选址和规划有关。

    狂澜基地的人是陆续迁到安全区的。进驻的人，不管是士兵还是普通人，全都没闲着，被他安排着加入了他第六分堂附近设施的筹建工作中。

    有这么多人力和物力，也无怪乎第六分堂有现在这样的光景。

    “听小宝说你们准备将A市城南的大部分城区全部纳入安全区范围？”见过第六分堂外部的情况，杨老冲冷宁问道。

    之前他对雷霆基地的这个安全区并不怎么看好。

    想着虽然雷霆基地实力很强，但是外头依旧是丧尸的天下。A市末世前几百万人口，就雷霆基地现在幸存的几万人怎么可能同几百万丧尸抢地盘？

    可现在，他亲眼见过第六分堂的情况，看过这些井井有条的街道和驻军，他忽然又有些不确定了。

    丧尸是很多，很可怕。但是杀一只，它们的总数量便少一只。

    只要雷霆基地能保存实力，慢慢消耗击杀丧尸，早晚会将A市的丧尸数量削减下去。

    按照冷堂主说的，现在在安全区参与劳动的人，除了普通工人之外还有大量军部士兵。这些军部士兵不光负责维护安全区安全，还定期去安全区外猎杀丧尸确保安全区筹建工作顺利进展。

    长此以往下去，安全区兴许真能慢慢建起来也说不定。前提是不断有人入驻进来，确保每个关键地方都有足够的力量守住已经筹建好的区域。

    “是的。”冷宁笑着点了点头。

    “目前还在筹建第一分区，压力不小呢。”

    “稳扎稳打的来，速度可以放慢一些。”杨老道。

    冷宁一愣，随后看明白了杨老面上的担忧之色。

    “怕是不成啊。”接着笑道。

    望着杨老疑惑的神情，冷宁面上带着淡淡的无奈，“除了之前的狂澜基地，A市还有几个大基地已经跟军部那边接洽过了，想要尽快入驻进来。”

    “根据军部那边的消息，目前预约都已经到第四分区了。”没办法，大基地主们谁也不愿意跟别人共享一个地盘，所以只能给他们各自分配不同的分区。

    “而且，还有好几个大基地也很有意向。”冷宁继续道。

    杨老一愣，眸中划过一抹波动。

    “那这安全区到时候就热闹了。”随后道。

    “嗯。”冷宁道：“安全区嘛，规模肯定是比基地大的。”

    “大哥的计划是将城南大部分地区全部收拢，将A市所有幸存者集中起来对抗外头的丧尸。”

    “人多力量大。安全区一旦建成，人和丧尸基本可以做到分隔开来。”

    “整个安全区占地面积广，就算某一处发生了丧尸潮，别处随时可以支援和补救。”

    “他们推算过，等到安全区全面建成，如果不是几十处丧尸潮一起爆发的话，丧尸就没法大规模侵入安全区。相反——”冷宁眸中闪过一抹光彩。

    “安全区会定期派出异能高手猎杀外头的丧尸，一步步削减丧尸数量，直到彻底净化掉整个A市。”这也是他们的终极目标。

    杨老眸子一亮，心中竟然跟着心潮澎湃。

    消灭丧尸净化城市，眼下这个时候，大概也只有雷霆基地敢有这样的豪情壮志了。

    集中所有幸存者，壮大幸存者的力量。将普通人保护在安全基地中心，让他们安心创造经济价值。

    同时又让实力强大的异能者外出猎杀丧尸，一步步削减丧尸数量，一直到让丧尸无法对安全区形成威胁。

    雷霆基地这项计划十分大胆，也只有雷少有这样的魄力和能力的人才敢下这么大一步棋了！

    一旦一切如冷堂主所言的那般进展，A市极有可能成为华国第一个达到绝对安全的城市。

    这意味这什么？

    只有环境安全才能发展社会经济，创造社会财富。一旦雷霆安全区先于别的城市建成，便能抢先集中精力发展经济迅速占领其他城市的市场。

    雷霆基地现在可是有直升机的，靠着直升机运输，雷霆基地的货物可以去到华国各个地方。如果一切顺利，这个安全区接下来将很有可能成为幸存者的天堂或者说华国最繁华的所在……

    这个认知让杨老内心久久不能平静。

    之前外孙同他说过的，想让他来雷霆基地生活，甚至将扬刀基地的人也迁来。他当时只当是小孩子天真的想法，没有参考意义。

    可现在一看，眼下兴许真是绝好的机会。

    现在雷霆基地的安全区还在筹建中，还需要人进来填充和支援。他们如果过来，会有很多优惠条件。

    可等到以后安全区建好，且形成规模。到时候人人都会想来，优惠条件没了不少，想进来怕还会有很高的门槛。


------------

625是这样吗？

    冷宁瞥了一眼杨老的反应，冲小宝使了一个眼色。

    小宝面上一笑，一副“我就说有戏吧”的表情。

    “咳——时间不早了，剩下那些地方我开车载着你们去瞧瞧吧。”冷宁冲杨老道，打断了他的沉思。

    “嗯——好。”杨老回神过来，应道。

    接着冷宁取了车出来，载着一老一小沿着安全区边缘继续逛。

    杨老这才了解到这个所谓的安全区第一分区，其面积竟然比他想的还要大很多，而且在里头参与劳动和建设的人数也超乎了他的想象。

    雷霆基地的实力和野心让他慨叹啊……

    逛完安全区，时间已经不早了。

    冷宁估摸着时间差不多了，便载着两人回了雷霆基地，去了林氏酒楼。

    当杨老站到林氏酒楼门前，望着熟悉的建筑风格时，心中真是思绪万千。

    末世前他上林氏的次数挺多，没想到末世后竟然还有机会看到这样熟悉的场景。

    迎宾见到冷宁，立即上前来迎接，随后又安排了服务员带冷宁三人上二楼包房。

    “雷少还没到，冷堂主你们要不要先吃点水果和糕点等一等？”服务员将冷宁三人领进包房，冲冷宁道。

    冷宁笑着望向了小宝，“那就先拿些来吧。”

    今天走了很多路，她都有些饿了。

    “是。”服务员笑着退了出去。

    三人入座。

    杨老继续和冷宁有说有笑的聊天。

    服务员送来水果和糕点没一会儿，雷母和杨美君就到了。

    一会儿过后，雷霆也到了。

    接着便开始上菜。

    见到末世前自己熟悉的那些菜色，吃到跟末世前一样的极品美味，又有家人和朋友陪伴，杨老几乎感觉眼前的一切是自己的幻觉。

    可能是因为太过高兴，女儿和外孙都先后敬了他酒，杨老多喝了两杯。

    这是极其难得的。

    自从末世后，他也就昨晚上和现在能有这样的机会好好喝酒，甚至能安心的放任自己多喝几杯。

    这顿饭大家吃得相当开心，等到离开林氏酒楼回雷宅的时候已经是晚上十点钟了。

    杨老微醺着坐在轿车后排，心中十分满足。

    回到雷宅。

    杨美君不放心杨老，主动上前搀扶他回房间，照顾他。

    至此，这父子俩儿算是彻底没了隔阂。

    第二天。

    一大早，谢意就带着两名蔬菜基地销售部的人过来了。

    冷宁和谢意一起，各自开了一架直升机，载着杨家人和派往扬刀基地的人飞离了雷霆基地。

    一行人抵达扬刀基地，孟茂和好几个看起来有些权力的高层已经等候多时了。

    杨老向冷宁一一介绍，冷宁才知道那几个人是这扬刀基地的司长。

    因为有事要忙，冷宁没多做停留，只跟杨老和几名司长说明了情况，将销售部的人介绍给他们之后便和谢意一起返了程。

    冷宁刚回到雷霆基地，李峰就找到了她。

    “什么事？”见李峰神情遮掩，冷宁将李峰叫到一边问道。

    李峰望了一眼周围，确定没人，才冲冷宁道：“今天早上陈兴和韩玥逃跑了。”

    冷宁一愣，眸中放出来一抹寒光。

    “抓到了吗？”很好，她把他们丢到一边没收拾，他们却主动撞上来。

    “刚找到。暂时还是送回的地牢关押。我派人在那边守着的，没可能再跑出来。”李峰道：“只是抓的时候闹出了些动静，有人看到人被押去那里了。”

    “那就把那一片地全征用了，给包到第五分堂后院儿去，改建成牢房。”冷宁直接道。

    反正他们第五分堂也还没建牢房，正好顺带搞了算了。

    李峰一愣。

    “是。”随后躬身领命。

    改成牢房也好，第五分堂是他们的地盘儿，堂主行这事以后就没必要那么遮掩了。

    冷宁看了李峰一眼。

    “我先去瞧瞧。”说了一句，便朝外头走去。

    李峰赶忙跟上。

    接着，冷宁开车载着李峰便去了康镇。

    一路去到囚禁韩玥和陈兴的地牢，冷宁见到了那两条丧家之犬。

    韩玥十分害怕冷宁，见到冷宁到来，忍不住一个劲儿的往角落里缩，仿佛这样就能避免冷宁看到她一般。

    陈兴也害怕冷宁，可被关进地牢以来的折辱和上午逃命时遭遇的一切让他气愤压过了害怕。

    “放老子出去，冷宁你个贱——”

    陈兴刚站起来，举着手准备朝冷宁攻击，他的手和脖子便被藤蔓缠住了。随着他脖子上的藤蔓越缠越紧，他后面的话说不出来了。

    “冷堂主——冷堂主。我没有要逃跑，是他——是陈兴硬拉着我逃跑的！他还咒骂你，说等他回了南军基地，一定不会放过你！冷堂主，求求你放过我！”陈兴正想努力挣脱藤蔓的束缚呢，韩玥已经跪爬着朝着他和冷宁而来。

    陈兴眸子瞪大，差点儿给气死。

    她怎么能说这种话？！明明是她提议让他越狱带她离开的，还说只要他能带她离开这里，她愿意跟他生死相随。

    这个贱人！眼下看他越狱失败，竟然倒打一耙反咬他。

    这一刻陈兴简直将韩玥恨到了极点，之前所有的好感全部换成了愤恨。

    “是这样么？”冷宁哪里会看不懂陈兴的眼色，却是装作没看懂。

    “不……”陈兴想要反驳韩玥的话，奈何他脖子上的藤蔓缠得太紧，他根本说不出话来。

    眼看他就要没法呼吸，冷宁却忽然放开了他。

    陈兴一下子往后摔去，踉跄着撞到了栅栏之上。

    “咳咳——咳咳——”随后捂住喉咙剧烈的咳嗽起来。

    韩玥见到冷宁放过了陈兴，眸中惧意顿起。

    “冷堂主……他想逃跑，回南军基地带人找你报仇。他想杀你，你就这样放过他吗？”韩玥紧张的瞥着陈兴所在的方向，颤颤巍巍的冲冷宁道。

    刚才她本以为自己那一番话会让冷宁杀了陈兴的，谁知道冷宁竟然放过了他。

    眼下陈兴怕是已经恨透了她，她要是不想办法弄死他，死的肯定就是她自己了。

    陈兴是个异能者，她是无论如何不是他对手的。只有冷宁，只有她能杀掉陈兴。

    冷宁唇角一瞥，“陈兴，是这样吗？”随后望向了不远处的陈兴。


------------

626脑子长屁股上了吧

    “不——不是——咳咳——冷堂主”陈兴顾不得喉咙不适，赶忙跌撞着朝着冷宁跑来。

    “不是？”冷宁笑着问道。

    跟着视线冷冷的望向了韩玥。

    韩玥心中胆寒，几乎不敢同冷宁对视。

    “他说谎！冷堂主，真是他把我拐走的！我没想逃！”韩玥急了，继续壮着胆子诬赖陈兴。

    陈兴差点儿给韩玥气到肝疼，忍不住抬起就是一脚——

    “啊——”韩玥立马被踹飞，直接撞上不远处的墙壁，随后重重的摔落在了地上。

    疼，她全身都好疼……

    韩玥还没来得及哭，就见着陈兴再次朝她走来。

    她下意识望向了冷宁的方向，企图让冷宁救她，却只冷宁在冲她冷笑——

    正当陈兴再次抬脚准备踹向韩玥——

    一条藤蔓忽然缠上了陈兴的腿，阻止了他。

    韩玥松了一口气。要是这一脚陈兴再踢到她身上，她怕是会被他直接踢死。

    见到有人阻止自己，陈兴当下眉头一皱。可只是一秒，他就控制住了脾气。

    眼下他还在冷宁手里，不能再得罪她了。

    “急什么？人就跟你待在一个牢房里，你想收拾她不是早晚的事？”冷宁笑着瞅着陈兴道。

    陈兴一愣。

    随后瞅着韩玥的眸中闪过一抹毒辣的笑意。

    韩玥身子一缩，当下对冷宁和陈兴她是一个都不敢瞧了。

    疼痛让她清醒。有冷宁在，陈兴不会再被她蛊惑。

    冷宁跟她有仇，她不管怎么求她，她都不会帮她的，反而事情还有可能变更糟。

    现在只有等冷宁走了，她再跟陈兴道歉，或许她还有一线生机。

    “先说说你们越狱的事。”冷宁笑着瞥向了陈兴。

    陈兴面色一变。

    “是这个贱货蛊惑我带她越狱的！刚才还倒打一耙！”想起刚才韩玥的表现，陈兴恨不得再次上前踹死她。可他只能克制。

    不过没关系，等冷宁走了，他会好好报复的！

    他原本应该在南军基地里当自己的副处长。军部里上上下下谁敢不尊敬他，称呼他一声陈少？现在他却因为一个贱女人被困在了这暗无天日的地牢里。

    吃的是猪食，住的是猪窝，这臭烘烘的气味折磨得他几乎快发狂。

    之前他好不容易说服自己不要怪她，他一个男人要对自己的未婚妻多些担待。加上被她一番蛊惑，他才答应了带她越狱逃跑。

    他为她几乎是豁出了性命，而她是怎么回报他的？为了摆脱罪责，竟然诬陷他，将罪名往他身上套，还妄图借冷宁的手杀了他。

    贱女人！简直是下贱无比！之前的温婉善良，善解人意全是装出来的！

    冷宁撇了撇嘴，望向了韩玥。

    韩玥将头埋在稻草里，根本不敢看她和陈兴，算是默认。

    “我可不管是谁主使的。之前我有言在先，越狱砍脚。”冷宁眸中放出一股寒光来。

    陈兴和韩玥身体立即一颤。

    “冷——冷堂主，这事儿真——真不是我——”陈兴见冷宁神色半分没改变，心中惧意涌起，当下转身就跪到了冷宁面前。

    “求冷堂主放我，看——看我爸面儿上放过我这一回。”陈兴惊恐的冲冷宁磕了个头。

    冷宁这个人心狠手辣，他现在完全相信她可能真准备要他一条腿。

    他不能失去腿成为残废！

    “呜呜……呜呜……”韩玥也控制不住哭泣了起来。

    “你爸？”冷宁笑着问了一句。

    “是，我爸，我爸是南军基地的军长！”陈兴赶忙道。

    “冷堂主，你让我捎封信给我爸，他一定会救我回去的！机枪！手榴弹！他有，手里很多！条件你尽管提，他一定会满足你！”陈兴赶忙道：“他就我一个儿子，一定会答应你的条件！”

    冷宁瞥了撇嘴，“她还是韩国栋唯一的女儿呢，你爸有的东西，她爸韩国栋一样有。”

    “还有，我对南军基地的那些枪啊炮啊的没兴趣。”他们兵工厂出产的武器已经经过了改良，不比南军基地的那些差。

    陈兴面色彻底慌了。

    “那您留着我，我帮您收拾这个贱女人。还有我爸，他也能帮你在南军基地对付韩国栋！”随后像是想起来什么似的，忽然着急的冲冷宁道。

    冷宁一愣。

    谁说这人蠢的，明明挺聪明嘛。

    见冷宁没答话，陈兴心知自己这次是猜对了。

    “冷堂主您放心，我以后都不跑了。我就待在这里，替您看好这个贱女人，天天帮您折磨她，绝对不让她好过！这个贱女人把我害得这么惨，我也放不过她！”陈兴气愤的道。

    “呜呜——呜呜——”韩玥已经控制不住自己了，哭泣声越来越大。

    这两个人都好狠，偏偏她还同时得罪了他们两个。接下来她该怎么办？

    冷宁眸中放出一抹趣味来。

    “这个嘛，倒是有点意思。”随后道。

    陈兴眸色一闪，“冷堂主您就放心把这贱女人交给我，我一定让她求生不得求死不能！”赶忙道。

    这种时候，死贫道不如死道友，更何况还是这个道友先对他不义的。

    冷宁瞥了一眼韩玥，点了点头。

    “行吧，不过也得给你点教训，免得下次再犯。”冷宁笑着道。

    随后手中藤蔓立即出手，以迅雷不及掩耳之势斩断了陈兴一只脚踝。

    “啊——啊——”陈兴霎时惨叫出声，同时身子摔向了一旁。

    望着自己血流如注的腿，陈兴面色惨白，几欲昏厥。

    冷宁眉头一皱，“吵死了——”面上闪过一抹嫌恶。

    几乎是立即的，陈兴就咬住了自己的唇，闭上了嘴。

    剧烈的疼痛让他难以控制住自己，索性又从地上抓了一把稻草塞进嘴里。这才阻止住了自己嚎出声来。

    见陈兴没再叫，冷宁眉头总算舒展了些。

    “李峰。”接着冲外头喊道。

    “在。”李峰赶忙应道。

    “去军部请个治愈系异能者过来帮他把伤口凝固了，留他一条命。”冷宁嫌恶的望了一眼此刻狼狈凄惨的陈兴。

    好好的一个公子哥儿，却因为韩玥落到这副田地，值得么？

    “是。”李峰看了陈兴一眼，离开了。

    挑衅堂主，这人脑子是长屁股上了吧……


------------

627死吧

    “好了，呼吸放慢一点。治愈系异能者很快就会来，别太激动把身上的血流光了。到时候人就算想救你，也救不成。”冷宁皱眉瞅着陈兴道。

    “嗯——呜——”陈兴努力控制着自己的情绪，让自己不去看一旁他被冷宁斩下来的脚。

    冷宁捂了捂自己的鼻子，“我还有事，先走了。”

    说完转身便朝着牢房门口走去。

    “哦，对了——”正当牢房内两人同时松了口气的时候，冷宁忽然又停下身子，接着转过了身来——

    陈兴望向冷宁，眸中闪着恐惧之色。

    冷宁一笑，“别忘了刚才答应我的事，帮我好好照顾韩玥哦。”冲陈兴道。

    “冷——冷堂主请放心！”陈兴额头上全是汗珠，忍着剧痛冲冷宁道。

    冷宁对陈兴的反应表示满意。

    “过两天我再来看你们……”说着望了一眼韩玥，随后才再次转身离去。

    陈兴瞅着冷宁，一直到她的背影消失在自己看不到的地方才放松下来自己的身体，让自己靠在了栅栏上。

    接着开始一边哀嚎，一边撕扯自己的衣衫，将衣衫撕成布条来缠到自己的伤口上方，给自己止血。

    韩玥慢慢挪动身子，终于望向了陈兴。

    此刻陈兴面色惨白，整个人看起来异常虚弱。只见他一边哀嚎，一边手忙脚乱的想给自己包扎，他很心急，却因为这心急，导致根本无法把事情做好。

    韩玥心中一沉，心中有了些想法。

    于是，她慢慢从地上爬起来，朝着陈兴走去。

    “啊……啊……”陈兴因为腿部太过疼痛，还在继续小声哀嚎。他又一心忙着包扎伤口，根本没注意到韩玥向他靠近。

    当韩玥心一横，正准备壮着胆子冲上去冲陈兴下手的时候，陈兴却忽然注意到了她。

    陈兴的目光很摄人，看得韩玥霎时没了勇气。

    “我——我只是想帮——帮帮你。”韩玥赶紧道。

    陈兴神色这才好了些。

    “过来。”随后冲韩玥道。

    冷宁那个手下是去叫治愈系异能者了，可不知道什么时候人才能来。他这伤口必须得包扎，不能拖延。

    眼下，也只有这女人能帮他了。

    “好……好。”韩玥畏惧的应道。

    随后颤颤巍巍的走到了陈兴身旁。

    “不要跟我玩什么花样，否则就算我伤了腿照样能杀了你。”已经了解过韩玥的本性，陈兴不敢对她放松警惕。

    “我……我给你包扎，你……放过我。”韩玥面色紧张，惶恐不安的望向了陈兴。

    她心里清楚，一旦让陈兴缓过来，等着她的只能是无边无际的折磨。

    冷宁刚才之所以没对她下手，为的便是让陈兴更恨她。

    只要陈兴恨她，她接下来就注定只能生活在地狱里了。

    之前陈兴的脚没被砍，她还有些信心，觉得自己能够想办法再次博取陈兴的同情，让他放过自己。可现在……怕是没可能了。

    所以，陈兴必须得死。

    陈兴望向了面前的女人，此刻见着她这副我见犹怜的模样只觉得心中直泛恶心。

    “好。快帮我包扎。”随后道。

    他很想一巴掌把她的脸扇烂，然后一脚一脚踩死她，却只能忍着。

    等着吧，等他伤好了再慢慢收拾她。

    “嗯。”韩玥怯懦的看了陈兴一眼，随后小心蹲下了身子，慢慢朝陈兴靠近。

    接着，拿起了两条陈兴刚才撕碎下来放到一旁的布条。

    “快点！”陈兴疼得几乎要晕厥，冲韩玥催促道。

    “哦，好！”韩玥望向陈兴的伤口，做出一副给自己打气壮胆的模样。

    随后拿着布条上前。

    陈兴呼吸一紧，等着韩玥下手会给自己带来的疼痛。忽然——

    “啊——”陈兴发出一声惨叫来，这痛远比之前他想象的还要剧烈。

    因为韩玥竟然一下子扑到了他身上，在用她的脚踢他伤口的同时，她还用布条抵上了他的脖子，接着缠绕勒紧，妄图用布条勒死他。

    “啊——你个贱货！啊——”陈兴疼得哇哇大叫，想把韩玥从自己身上扯下来。

    奈何他现在身体极度虚弱，而韩玥又是全力以赴的要杀他，他竟然推不开她。

    “你死吧！只有你死了，我才能活！”韩玥咆哮着吼道，用尽全身力气就是不肯离开陈兴的身体。

    与此同时，她还用自己的腿一直往陈兴的伤腿处攻击。

    她此刻其实很不好过，陈兴虽然受了伤，可到底是个男人，还是个异能者，他一拳拳往她身上打，打得她浑身钝痛。

    她却别无选择，只能死命坚持，赌陈兴会在她彻底扛不住之前先被她杀死。

    “啊——咳——”陈兴感觉自己呼吸越来越艰难，伤口处的剧痛让他出现了眩晕前兆。

    “死吧！”终于，在韩玥再次嘶吼着用力之后，陈兴瞳孔一缩，随后渐渐失去了反抗的力气。

    韩玥不敢松懈，依旧死死的拉着手中的布条。

    接着，等到陈兴已经没力气反抗自己了，韩玥干脆放掉了布条，直接将自己被勒出血的手掐上了陈兴的脖子，随后不断用力——

    又过了一会儿，终于，陈兴不再动弹了……

    韩玥还是不敢松懈，继续掐着陈兴的脖子。

    又过了一会儿，瞪着眸子瞪了陈兴许久，确定他真的已经咽了气，才缓缓松开了自己的手。

    接着，顾不得害怕，她开始查探陈兴的生命体征。

    确定陈兴已经停止了呼吸和心跳，韩玥才松了一口气，狼狈的从陈兴身上起来——

    随后，韩玥再次望向陈兴。接着身体一个激灵的赶忙闪避去了一边。

    然后缩到角落里戒备的望着已经成为尸体的陈兴，一动也不敢动了。

    她杀人了……

    这时，忽然外头传来了声音——

    紧接着，不一会儿李峰就带着一个人来了。

    当见到已经躺在地上一动不动的陈兴，李峰心中大惊。

    “你杀了他？”瞥见陈兴脖子上的伤痕，李峰不难猜到这是谁的手笔。

    够狠的，竟然能这么短时间杀掉一个比自己强那么多的人。难怪堂主要他对她多加戒备。

    韩玥畏惧的看了一眼李峰。

    刚想否人，就见着刚才还死翘翘的陈兴竟然动了……

    韩玥瞳孔放大，“丧尸——他变成丧尸了！”随后喊道。


------------

628将选择权给韩玥

    李峰赶忙回神，随后迅速带着身后的治愈系异能者退出了牢房。

    见着变成丧尸的陈兴从地上踉踉跄跄的想站起来，韩玥惊恐到了极点。

    她想逃出去，却见李峰已经关上了牢房门，并且带着治愈系异能者朝着外头跑去。

    韩玥顾不得许多，赶紧冲向牢房门的方向。

    接着使劲晃动牢房门，想把牢房门打开。

    “回来！放我出去！呜呜!放我出去！”韩玥惊恐的大叫着，发现凭她的力量根本没可能强行破开牢房门。

    “桀桀——”听到韩玥发出刺耳的声音，丧尸行动的速度变快了，嘴里也发出了恐怖的声音。

    “你别过来——别过来！”眼见着丧尸已经从地上起来，一瘸一拐的踉跄着朝自己奔来，韩玥靠在牢房门上，眸子里写满了惊恐。

    然而听到她的话，丧尸只会越加兴奋，然后就是行动更加快速。

    失去一只脚的丧尸走起路来十分不协调，可他已经没了痛觉，行动除了要慢些，并无太大阻碍。

    眼见着丧尸就要朝自己扑来，韩玥赶忙闪避，逃离了牢房门口。

    丧尸立马继续追赶她。

    韩玥继续逃。

    亏了丧尸因为被斩脚，下肢不协调，影响了速度才让她一直没被抓住。

    然而地牢空间有限，再加上她之前杀陈兴几乎用光了身上的力气，没多一会儿她就累得气喘吁吁了。

    “救命！谁来救救我！救命啊——”韩玥一边闪躲丧尸，一边冲外头喊。

    她就要死了吗？被丧尸活活吃掉？不——不要！她受了那么多的苦才熬到现在，她不想死啊！

    又坚持了一会儿，在韩玥出现眩晕感的时候，外头终于传来了人声。

    李峰带着一个人回来了。

    “救我，救救我！”韩玥如同见到了救命稻草，赶忙冲外头喊道。

    李峰看向了身旁的人，冲他使了个眼色。

    那人立即来到牢房前，开了门——

    见到又有人来，还制造出噪音，丧尸一下子改变了方向，朝着那人而去。

    不出意料的，那人很快便把丧尸制住了。

    接着又把丧尸带到一边，从空间戒指里摸出了锁链来。

    韩玥心中有些不解，却没心思多想了。

    只是跌坐在了地上，大口大口的喘起了粗气。

    李峰看了一眼韩玥，面色有些复杂。

    生命力这么顽强……真不知道是好事还是坏事。

    是的，关于这个女人，早在之前他们过来之前，堂主就对她做好了安排。

    结果有两个，要么是让陈兴活着折磨她，要么便是让陈兴死了折磨她。

    一开始他还觉得后面一种可能性不会发生，毕竟堂主没想过要杀陈兴，而这个女人是个普通人，根本杀不了陈兴。而且，她也没杀陈兴的理由。

    可现在看来，他是太低估她了。

    这个女人够狠够毒，心性非同一般。

    现在按照堂主的安排，陈兴已经死了，便只能让死了的陈兴同她继续一起生活。

    当然，他会尽量把陈兴控制好不让他挣脱锁链，否则这个女人可能很快就会被吃掉。

    当韩玥见到刚才制服丧尸的人将铁链穿进了丧尸身体，随后将锁链另一头固定到墙上之时，她总算意识到了不对劲。

    “你们在干什么？你们要干什么？！”韩玥面上闪过一抹慌乱，立即爬向了站在牢房外头栅栏边的李峰。

    她心里清楚，现在牢房里的这个人只是听命行事。冷宁不在，现在能做主的是外头的这个男人。

    李峰面上闪过一抹复杂。

    “堂主之前说了，你和陈兴是未婚夫妻必须要放在一起关押，不管生死。”最后四个字李峰是瞅着韩玥的眸子说的，其中的意思再明显不过。

    韩玥心一沉。

    “她知道！她一早就知道我会杀陈兴，她知道是不是？！”当下如同发狂一般，摇晃起了面前的栅栏。

    跟一只丧尸一起生活，让她随时面临被丧尸吃掉的恐惧。冷宁——冷宁她好狠！

    李峰给了韩玥一个“知道还问”的眼神，随后望向了韩玥身后自己刚才带来的人。

    此时那人已经将丧尸安置好了，正冲他行礼，等候他的进一步安排。

    李峰给了那人一个眼神，转身朝外头走去。

    那人立即转身朝着牢房门口走去，也要离开地牢。

    “你站住！别走！”韩玥慌了，从栅栏里伸出手去，朝着李峰的背影喊。

    可惜李峰压根儿没理会她，就当没听见。

    这么一会儿的工夫，那人已经出了牢房并且将牢房门锁上了。

    “我要见冷宁，求求你帮我带句话，我要见冷宁！”韩玥几近绝望，冲李峰的方向继续喊。

    李峰嘴角扬起来一抹轻蔑的笑。

    见堂主？当他们堂主那么得空的么？

    还直呼堂主名讳，他更没兴趣帮她带话了。

    很快，地牢里终于只剩下了韩玥一个人了，还有那个伸着手朝着她所在方向不断比划的丧尸——

    韩玥缩在角落里，任由自己在昏暗的地牢里嚎啕大哭……

    另一边，冷宁才去蔬菜基地自己的办公室没多久，就接到了李峰的电话。

    得知了地牢发生的事，她也没太惊讶。

    也许是冥冥之中自有天意吧。

    韩玥现在承受的，终于同她上辈子一样了。

    可惜，那丧尸只是她的一个毫无感情的未婚夫，如果换成是霍骁或者韩国栋可能会更有趣一些……

    哦不，像韩玥这种自私的人，她上辈子承受的那些她估计永远也体会不了。

    也罢，就这样了吧……

    “跟以前一样，继续用猪食养着她，能活多久看她自己。”冷宁淡淡道。

    到这里就结束吧，她也不在乎她是否会自杀了。

    如果她选择自杀，便权当她们之间仇恨到此终结。

    如果她还想继续活着承受痛苦，那也让她继续吧。

    随着时间推移，丧尸身上的铁链早晚会生锈或者脱落，是自杀还是选择让丧尸啃食，她把选择权交给她。

    “是。”电话那头的李峰一愣，随后答道。

    他本以为堂主会下令让他安排人看好那女人，注意别让她死的。没想到……

    这样也好，堂主在折磨那个女人的同时，心里何尝有放过自己。


------------

629顾虑

    “你过来一趟，我想跟你聊聊咱们去扬刀基地设销售点的事。”冷宁忽然冲李峰道。

    她想过了，她虽然拿到了南军基地所有的直升机。但南军基地就在B市，应该很快就会得到他们跟扬刀基地合作的消息。

    他们雷霆基地远在A市，韩国栋没法直接找来A市，可他却能找上扬刀基地。

    以扬刀基地现在的情况根本抵挡不了南军基地的攻击，除非她站出来，且给南军基地以威慑。

    “是。”李峰大概知道一些情况，心里清楚这件事的严重性，立即道。

    等到冷宁挂断电话，李峰放下电话便朝着蔬菜基地的方向而去。

    冷宁没在办公室等多久，李峰便到了。

    “堂主。”走到冷宁办公室中央，李峰恭敬的冲冷宁行了个礼。

    “坐下说吧。”冷宁起身，眼睛望向了不远处的沙发。

    自己也朝着沙发的方向走去。

    “谢堂主。”李峰道了一句谢，跟着走向了冷宁要坐的旁边一个沙发。

    等到李峰坐下，冷宁才开始跟他谈正事。

    “销售点的事我想过了。决定下得太快，做得匆忙了些。现在只能想办法进行补救，做好防患。”她一心想要拉拢扬刀基地才顺着杨老做安排，省去了中间很多步骤。确实太冒失了。

    好在她手里现在要钱有钱，要人有人，只要把事情安排妥当，应该不会出很大乱子。

    “上午谢意已经跟我一起把两个市场部的员工送去了扬刀基地，一起带去的不光有武器还有大量物资。”冷宁继续道：“已经同他们讲过了，他们过去暂时只是选址和做一些早期安排，除了和扬刀基地，暂时不对外开展任何贸易。”

    “之前让你给小宝安排异能高手，准备得怎么样了？”冷宁问道。

    “已经确定好了，随时可以动身。”李峰立即道。

    “再多加十人。”冷宁想了想道：“从一二分舵里面挑选。”

    李峰一愣。

    “派这十人过去维护销售点的安全，顺带给扬刀基地壮胆助威。”冷宁道。

    “除了人，你再去一趟财务部，然后去军部买一批武器。不管是重型还是中小型，数量凑够足以装配一个大型基地的。”

    李峰眸色一惊。那得花不少钱啊！

    “这些武器到时候全送销售点去，可以以借债的方式出售给扬刀基地。”她主动给杨老赊账，杨老不愿意才怪了。

    “是。”李峰应道。

    堂主对扬刀基地的看中程度远超过了他的想象。

    不过他们第五分堂日进斗金，且除了对康镇和安全区，对外暂时没有别的投资项目。

    眼下投资扬刀基地，应该是他们短期内对外投资中最大的项目了吧。

    如果这次投资能顺利进行，这些投入兴许很快就能全部收回来。

    “除了武器，还有就是得加强扬刀基地跟我们之间的联系。”冷宁继续道。

    “直升机现在是有了，可飞行员数量却远远不足。”

    眼下第五分堂里就只有她和谢意会开直升机。如果将目标放大到整个雷霆基地，便还能加上四大堂主和她大哥。但是这几个人可不是那么好请动的。

    “飞行员培训迫在眉睫。”李峰道。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “晚些时候我亲自去见见四大堂主。他们得了咱们第五分堂这么多好处，也是时候帮咱们出出力了。”况且销售点建立起来，到时候也会出售不少他们的货物。

    “堂主能亲自出马自然是好的。”李峰当下道。请四大堂主帮忙，也只有他们堂主有这个资格了。

    “来往扬刀基地和雷霆基地的事暂时就让谢意别管了，让他先把人才给我培养出来再说。”冷宁念叨道：“这B市的扬刀基地还只是第一步，咱们的直升机还有更多用途。”

    除了B市，还有C市，D市。华国这么多城市，他们能合作的基地还多得很。

    还有之前设想的，去探寻基地，购置空间玉器和直升机设备的事。等到飞行员就位之后，就可以安排起来了。

    “各大分舵现在都在积极的往第九分舵送人呢，谢舵主都有些应付不过来了。”李峰笑着道。

    冷宁望向了李峰，“你空了帮着他一点儿。咱们接下来的一系列安排就指着他了。”

    “是。”李峰立即道。

    “扬刀基地销售点的事，你亲自负责。我也会盯着。”冷宁想了想道。

    “是。”

    “安全区那边的事情你先找个人帮忙盯着，暂时以这边为重。”冷宁略微沉吟，继续道。

    南军基地在她这儿吃了这么大的亏，肯定不能善罢甘休。她不能小瞧了韩国栋。

    李峰眸中划过一抹惊讶，“是。”

    早前他提拔了几个人，这下倒是正好可以派上用场了。

    现在安全区建设已经铺开，应该不会出什么大乱子。再说孙副堂主也在新区呢，只让他们看着大局处理些程序上的事，他应该可以丢手。

    冷宁点了点头。心中这才安心了些。

    “对了。让计划部那边近期多排产一些粮食作物，这东西解饿。”冷宁道：“空了的时候，我也去帮忙。”

    销售点想迅速打开B市市场卖粮是最快的。只要价格合适，她不愁各大基地不会跟扬刀基地一起跟她站同一战线，对抗南军基地。

    “是。”李峰眸中闪过一抹光彩来。

    堂主的木系异能实力无人能比，有她加入粮食作物催生，B市的粮食缺口问题就不大了。

    “行。你下去安排吧。这段时间我也来这边上班，找我也方便。”人手不够的情况下，她也得充当飞行员，而最适合直升机升降的地点就在蔬菜基地外头，这里过去也方便。

    李峰立即从沙发上起了身来。

    冲冷宁躬身行礼之后便离开了。

    李峰走后，冷宁在沙发上坐了好一会儿。一直在想在扬刀基地设销售点的事。

    越想竟然越觉得心里不踏实。

    于是，也起身来，离开了办公室。

    坐着也是坐着，不如把想好的，自己能做的先做了。比如去找四大堂主，让他们轮流给她当几天飞行员。


------------

630对峙

    接着，冷宁亲自上门依次去拜访了四大堂主。

    四色组几人听到冷宁的要求，二话没说全答应了下来。

    也没法不答应啊，除非以后他们不想在雷霆基地混了。

    再说B市的销售点如果办起来，后续他们也是能通过销售点外销不少商品的。现在出出力，也算是在他们大嫂面前卖个好了。

    就这样，冷宁跟四色组暂定了每天飞一次的航班要求。

    四色组四人轮流排班，每天早上八点准时去蔬菜基地那边的临时停机场待飞。

    等到从扬刀基地回来，其他时间她没有意外不会要求他们再次帮忙。

    也就是说冷宁四天之内只会占用四大堂主几个小时的时间，这样也不至于对四大堂主的时间安排造成不好的影响。

    况且这样的情况还不会一直存在。只等谢意那边培养出来飞行员接手，四大堂主就不用再给冷宁当飞行员了。

    安排好了飞行员，冷宁心中踏实了不少。

    随后没顾得上休息，又赶回了蔬菜基地。

    她得抓紧时间多催生些粮食作物来……

    时间在匆忙中流逝，一转眼就是半个月。

    在冷宁，李峰，以及蔬菜基地各个相关部门的操作下，扬刀基地的营业点已经正式对外营业，并且生意蒸蒸日上，每天都能接到大量订单。

    B市各大基地在得知扬刀基地有销售点在外售蔬菜粮食物资之后，扬刀基地现在每天进出的车几乎是之前的好几倍。

    冷宁本以为南军基地会找到扬刀基地去的，谁知道却一直没等到他们。

    她心中正觉得奇怪呢，这一天当她和蓝蛇开着直升机送货和人去扬刀基地的时候，终于得到了南军基地找来的消息。

    “冷堂主，我们这——也是没办法。这次过来的是陈军长，不是南军基地的一般人物。”孟茂面色焦急的冲冷宁道，“他也不知道打哪儿打听到的消息，说您今天上午会过来，一大早就来等着了。”

    本来陈军长是带人去的销售点，奈何那里有雷霆基地的重兵把守，那些人不让他进去，他无奈才转道去了他们城主府。

    他们跟雷霆基地的人不一样，根本惹不起南军基地，只能选择接待了他。

    这也是无奈啊。他们生活在B市，而南军基地是B市实力最强的基地，他们哪里敢跟南军基地作对啊。甚至很多时候还得看他们的脸色行事。

    不过现在已经好很多了，自从冷堂主的人来他们这儿开销售点之后，他们得到了不少好处，导致他们现在的实力比之前强多了。

    现在他们扬刀基地所有人心里都充满了希望，相信扬刀基地的日子会越来越好，实力也会越来越强。

    冷宁瞥了一眼孟茂，“没空搭理他。帮我回他一句，想见我，就让韩国栋亲自来。”

    这个陈军长应该就是陈兴他爸了，说是南军基地现在的第二号人物。这人前世被霍骁害死得挺早的，怕也没什么能耐。

    “好大的口气！”孟茂正焦头烂额为难呢，忽然一个声音从远处传来。

    正是陈军长和他的几个随从。

    冷宁看向陈军长所在的方向。

    那是一个中年男人，跟陈兴眉宇间是有几分相似之处。

    见冷宁放肆的瞅着自己瞧，半分没有敬畏之色，陈军长面色更沉了些。

    “你就是冷宁？！”接着语气不善的冲冷宁问道。

    冷宁撇了撇嘴，将目光收了回来，漫不经心的回道：“嗯。”

    果然是父子，连说话的态度和表情都这样相似。

    见到冷宁这番没把自己放眼里的表情，陈军长心头火起。

    正准备训斥她不懂礼数，却被身旁的随从劝阻了。

    陈军长想起来自己来找冷宁的目的，总算是逼自己忍下了怒意。

    “雷霆基地也是A市的大基地，你丈夫雷霆也算个人物，你竟然不顾道义撕毁和南军基地的约定，扣了我们的直升机还押了我们的人！”陈军长冲冷宁指责道。

    周围看热闹的人纷纷望向了冷宁，却没人敢指点或者多言半句。

    孟茂瞥了一眼冷宁，心中十分担忧。

    “陈军长，冷堂主，要不，咱们去城主府谈吧？”赶忙站出来想当和事佬。

    可惜，不管是冷宁还是陈军长，双方都没领他这个情。

    “直升机是我手下的舵主谢意主动赠给我的，至于你儿子——”冷宁半点儿没怯场，望着陈军长的表情依旧不屑。

    “他本该带十五架直升机来跟我换人，结果却是空手而来。空手来的也就罢了，还对我出言不逊。”

    “我第五分堂什么地方，是人想来就来，想走就能走的吗？”冷宁眸中闪过一抹危险之色。

    竟然吓得陈军长当场白了脸。

    蓝蛇在一旁看得起劲儿，等着看他们大嫂怎么跟南军基地的人“文斗”。

    “你——谢意是我们南军基地的人！直升机明明是我们南军基地的！谢意带去的是我们南军基地的直升机！”陈军长十分激动，当下气愤道。

    “他以前的确是你们南军基地的人。可现在不是了。”冷宁笑了笑道。

    “我只认把直升机交到我手上的人，并不认直升机先前是谁的。”

    “不然按你这个说法，你们南军基地的直升机末世前是属于国家的，凭什么末世后被你们占用了？”

    “还有，谢意有本事从你们手里把直升机搞到手，只能说明你们自己识人不清。或者说，是你们没拢住他的心。”

    “你们将直升机交给谢意，谢意却选择把它们当成投名状交到我手里。你们南军基地没立场来指责我，而是应该好好反思反思，为什么谢意会做出这样的决定。”冷宁讽刺道。

    “说句不好听的，就算没有我，谢意也会带着这批直升机去投靠别人。毕竟，人有实力有能耐，没兴趣一辈子窝在你们南军基地里当一个没有实权的小队长。”

    如果谢意没在南军基地受委屈，能来投靠她？她能拿到直升机？

    冷宁这一席话听得众人差不多明了了。虽然觉得她有些强词夺理，却也发现她其实也算站理。

    毕竟谁也没证据表明，谢意是被她煽动策反的来着……


------------

631猜测心意

    “你——你——”陈军长指着冷宁，差点儿没被气得吹胡子瞪眼。

    “军长，别动怒。咱们是来救少爷的，军长。”陈军长身旁的一名随从赶忙再次提醒。

    陈军长望向了身旁的随从，费了好大劲儿，总算是忍下了这口气。

    是，他是来救他那个不争气的儿子的！

    之前好好待在家里不乐意，逼着他交出了所有的直升机不算，还非要亲自去接韩国栋那个私生女回来。

    现在好了。人一去不返，已经失联了半个多月。

    要不是他家里的母老虎非逼着他来扬刀基地找这个死丫头，他就当那不成器的东西死了，省得现在他到这里来丢人现眼。

    见到陈军长没说话了，冷宁带着些不耐烦的看了他一眼。

    “我还有事，没时间跟你吵嘴。”说着抬脚就要走。

    “等等——”陈军长终于开口道。

    “还有什么事？”冷宁面上不耐烦的神色更重了些。

    陈军长下意识又要火气。

    可这次在随从的提示下，却勉强控制住了。

    “换回我儿子，你要什么条件？”陈军长冲冷宁问道。

    冷宁一愣。

    随后转身上下打量了陈军长一番。

    那眼神看得陈军长不觉心头有些发毛。

    “呵，条件？你们南军基地也就那几架直升机能入我的眼。”冷宁的眼神依旧轻蔑。

    “可现在你们一架直升机也没了，还能拿什么跟我换人？”

    陈军长身子一晃。

    他身旁的随从赶忙扶了他一下，才避免他失态。

    孟茂见到这个情形，眉头稍动。

    他现在确定了一个消息，那便是南军基地现在怕是确实没有直升机了。

    其实之前城主就跟他提过这件事的，说是冷堂主说的，南军基地所有的直升机都已经到了她手里。

    可他奉劝城主抱怀疑态度，暂时别改变对南军基地的政策。

    毕竟冷堂主眼下一心拉拢他们跟南军基地对着干，她是巴不得他们别跟南军基地有往来的。所以，冷堂主的话兴许有夸张不实的成分。

    可现在看陈军长这反应，看样子冷堂主之前真没说谎啊……

    南军基地已经没有直升机了，这意味着什么？

    也许……呵呵，属于他们扬刀基地的机会来了呢？

    想到这里，孟茂有些激动的望向了冷宁。

    他们扬刀基地想要发展壮大，唯一也是最高效的办法就是抱紧冷堂主这条大腿。

    “三阶以上的晶核，数量你来定。”陈军长此刻心中哪里还有气愤，眼下只想让冷宁答应同自己交易换回儿子。

    他之前的那些念头和想法，想想就算了。

    陈兴虽然不成器，可到底是他唯一的儿子。真让他一直在雷霆基地受苦，夜深人静的时候他想着也不是个滋味。

    还有他家的母老虎，陈兴一天不回来，他怕是一天难以安宁。

    冷宁瞬间抬头望向了陈军长。想起了之前谢意告诉她的，关于南军基地制造高阶晶核的秘密。

    想到这些人不顾所有人的安危，私自做这么危险的事，冷宁望着陈军长的眸色中染上了寒意。

    陈军长心中一颤，下意识选择了闪避。

    “你看如何？”接着冲冷宁问道。

    陈军长心中忐忑。那丫头的目光够吓人的，是知道了什么？

    “没兴趣。”冷宁撇了撇嘴道。

    她有升阶丸，晶核对她来说并没他想象的那么珍贵。再来，她如果要了晶核，这个人肯定会加大制造高阶晶核的力度，这绝对不是好事。

    陈军长一惊。

    这才想起来之前他得到的情报，说是雷霆基地有一种神秘药丸，效果比晶核还好使。

    想到这个可能，陈军长心中有些慌乱起来。

    这死丫头好难对付！

    “你说，但凡我有的能做到的，我都答应！”心里一急，陈军长冲冷宁开口道。

    事已至此，也是没办法了。只要能救回陈兴，他豁出去了。

    其实他今天不顾韩国栋的劝阻跑来这扬刀基地，就已经算是投降认输了。

    他做不到韩国栋那样对女儿不顾，没法子对陈兴不管。

    冷宁一愣。没想到陈军长能为了陈兴做到这个份儿上。

    可惜啊，陈兴已经死了。她就算想放人也放不成，况且她真没这个打算。

    “什么都答应？”冷宁忽然冷笑着问道。

    陈军长心中一颤，“你说。”

    冷宁上下扫视了陈军长两眼，“算了，等你什么时候当上南军基地的司令再来跟我谈吧。”

    “你——”陈军长气极。

    他身旁的随从再次劝住了他。

    “军长别气，她已经说出条件了。”

    陈军长一愣。

    此时冷宁冲他笑了笑，接着便径自离开了。

    陈军长立即望向了身旁的随从。

    “什么意思？”当下问道。

    “冷堂主的条件是让您除掉韩司令，取而代之。”随从眸中闪过一抹寒光，小声冲陈军长道。

    有消息说冷堂主同韩司令的女儿有仇，所以当初才绑架的她。

    现在看来这仇还不光是同那位韩小姐的，极有可能还有韩司令。

    刚才冷堂主那话看似无心，实则却是有意。

    他们陈少和军长同冷堂主和雷霆基地本身并没有仇怨，她没必要一直扣着陈少不放。

    现在理由出来了，她是想借他们军长的手来对付韩司令。

    毕竟之前南军基地是敌视雷霆基地的，并且搞了一系列行动，给雷霆基地制造麻烦。而南军基地是由韩司令说了算，也就是说这一切都是韩司令的意思。

    冷堂主和雷霆基地自然是希望南军基地能换个人主事的，而他们军长便是这个最合适的人选。

    如果他们军长能够从韩司令手里夺权，不但他们陈少能回来，后续南军基地和雷霆基地的关系也会跟着缓解甚至变得紧密。

    随从赶忙将自己的想法说给了陈军长听。

    陈军长一开始有些懵，但很快就听懂了。

    “不对，那丫头既然想跟我合作，为什么态度那么傲慢？”陈军长略带气愤的望向了随从。

    随从四下看了一眼慢慢散去的围观群众，冲陈军长小声道：“这是在外头，人多眼杂的。冷堂主如果不那个态度，怕等咱们回去韩司令就该起疑了。”

    陈军长一愣。


------------

632把军火安排上

    仔细想来发现自己手下说的竟然挺有道理。

    “她真是这个意思？”陈军长望着冷宁离去的背影，嘀咕着冲身旁的人问道。

    听着是有道理，怎么他却老是感觉怪怪的。

    “就是这个意思。”随从赶忙道。

    冷堂主跟他们军长无冤无仇的，不是有这个原因在，刚才怎么会那个态度？

    再说，就算她没这个意思，等到他们军长从韩司令手里夺权成了南军基地的头号人物，她肯定也会愿意跟他谈判的。这样一来，她是不是这个意思还有什么分别？

    还有，关键是夺权这件事他们军长本身也很有意愿。他们这些做手下的不就是要顺着主子的心意么……这样他也才能更得军长重视不是？

    如果军长真能夺权成功，他还能当个功臣什么的。

    陈军长点了点头。

    “好。那就先搞定了韩国栋再说。”随后眸中放出一抹寒光来。

    出这些事，全是他韩国栋一手造成的。

    不是他非要救他那个私生女，他不会把直升机拿出来。不是他没管好那个谢意，他儿子也不会现在被困在雷霆基地里。

    就他这样的人，根本不配当南军基地的司令官！

    对，他可以取而代之！

    想到这里，陈军长心中已经有了想法。

    冷宁带着蓝蛇和众人去了销售点，她哪里想到陈军长等人竟然因为误解了她的意思，而很快加快了一些动作。

    “才几天没来，这里竟然多了这么多人。”蓝蛇四下张望了一圈儿，感叹道。

    这发展速度，远超过了他的预期啊。

    以前末世前众人都说他们雷氏的发展速度惊人，大嫂这生意发展速度比末世前的雷氏还快了几十倍不止啊。

    真是羡慕啊，第五分堂照这样发展下去，一个分堂就能顶上他们其余分堂加起来的总和。

    “大部分都是新招聘的员工，业务量大，不敢懈怠。”负责收货的仓管负责人赶忙笑着解释道。

    冷宁笑着望向了蓝蛇，“你要是感兴趣可以派人过来一起嘛，入场费稍微给点就成。”

    第五分堂人手有限，拨不出太多人过来亲力亲为。让其余分堂参与进来也是好的，大不了她少赚一点，落得清闲些。

    毕竟他们自己人怎么着也比扬刀基地的人更可靠和好用。核心位置留给自己人，这样她心里也踏实些。

    蓝蛇眸色一闪。

    “行啊！我们早有这个意思来着，还怕你不答应呢！”赶忙道。

    冷宁撇了撇唇角，“有什么好不答应的，有钱大家一起赚。”她像是那么自私的人么？

    “呵呵，好！多谢大嫂！”蓝蛇笑着冲冷宁抱拳行了个礼。

    接着冷宁便笑着走开了。

    仓管负责人开始和运货的人做交接。

    蓝蛇自然舍不得走开，站在一旁看交接情况。

    好家伙，这货量比之上次他过来的时候竟然多了五倍不止。B市这消费能力可以啊！

    其实不看这些，他大抵也是知道些情况的。因为他也加了一些货给第五分堂外销，第五分堂下的订单数字非常可观。

    就在两天前，他们还补单了一个大单，数量是之前订单的十倍。除此之外，他们还建议他的工厂开足马力生产，说后续很快会下新的订单。

    现在他手下的厂子可是每天都在加班啊……

    看到这些，蓝蛇决定他得好好了解了解B市幸存者们的需求了。看看他是不是需要开发更多好产品卖给他们。还有，他也是时候多开几个新厂了……

    冷宁走开之后便去了自己的办公室歇息。

    是的，她在这里也有一间办公室。

    过来的时候偶尔会在办公室里看看报表，或者干脆在里面歇息一会儿。

    看到桌上的几份报表一份比一份漂亮，冷宁心情不错。

    忽然想起来刚才南军基地那个陈军长来找自己的事，冷宁眉头微微皱起。

    是时候了，既然南军基地的人已经找来，也该给B市各大基地带来些更好的东西了。

    想到这里，冷宁拿起桌上的电话拨通了销售点总经理的电话。

    冷宁直接让总经理过来，就挂断了电话。

    她没等一会儿，总经理就到了。

    “见过堂主。”总经理站直了身体，恭敬冲冷宁行了个礼。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    “之前交到你手上的那批军火，扬刀基地买走多少了？”随后冷宁直接问道。

    销售点目前在售的主要是些食物和生活用品物资，军火并未对外开售。

    之前她为了确保扬刀基地的安全，专门从军部那边采购了一大批军火用以出售给扬刀基地。还考虑到扬刀基地暂时拿不出这么多钱来，允许扬刀基地用赊账的方式将军火赊走。

    将这批军火交到总经理手里的时候，她有跟他说过不要全部将军火出售给扬刀基地，必须至少保留一一半。只有遇上危急情况，比如南军基地打过来或者丧尸潮爆发，才能拿出另一半来。

    “能买的全被杨老买走了。”总经理面色担忧的道：“我按照您的吩咐，保留了一半。可杨老好像知道我手里还有军火似的，不止一次想打听和套我的话，想买更多军火。”

    冷宁嘴角扬起一抹笑来。

    “可以赊账拿货，谁不想要？”

    “从现在开始你也不用隐藏手里的军火了，杨老想买，就卖给他。”冷宁想了想道。

    总经理立即疑惑的望向了冷宁。

    “但是再买的话，得现款结付。”冷宁接着道。

    “当然，如果遇上危急情况，就还是赊给他。”

    军火价格比较贵，这批货她下了不少血本儿，全赊出去确实太不划算了。

    总经理面上霎时笑了，“是。”随后冲冷宁抱拳道。

    “另外你也跟杨老说一声，说我们从下周开始会在销售点加入军火商品。因为货量有限，采用先到先得，预定排队的方式出售。他如果有意，最好尽快下单。”冷宁道。

    那批军火是为扬刀基地准备的，她基本没考虑过出售给别人。只是之前杨老已经尝过了赊欠的好处，她现在想让他掏出钱来买剩下的军火怕就没那么容易了。

    关键时候，得刺激刺激他才行。


------------

633开售军火

    “是堂主！”总经理带着几分激动的道。

    不愧是堂主啊，英明！

    “开售军火是个大事，得跟军部那边沟通商量一下。你下去之后收拾处理下手头的事，明天直升机过来之后，你跟着回一趟雷霆基地。”

    “到时候跟总部的人一起去跟军部那边谈。”

    “是！”总经理眸中闪过一抹激动。

    跟总部的人一起去军部谈判，这可是难得的殊荣啊。

    之前他应征来这边负责项目真是来对了！

    “嗯。好好干！B市市场很大，值得更大的投资。”冷宁冲总经理鼓励道。

    “堂主放心，属下一定不辜负您的期望！”总经理大受感动，当下道。

    心中更是下定了决心要扎根B市，帮助总部拿下B市的生意版图。

    冷宁满意的点了点头，这才让总经理退下了。

    接着她一边想事情，一边靠在办公椅上眯了一会儿。

    等到觉得时间差不多了，才起身去找蓝蛇等人。

    这时，货物交接已经完成，要回雷霆基地的人也已经等着了。

    冷宁便和蓝蛇带着相关人等起飞回雷霆基地。

    回去雷霆基地，蓝蛇很快找到各大堂主，同他们说了冷宁同意各堂派人入驻销售点的事。

    各大堂当然十分乐意，立即就相约派人找上了第五分堂。

    得到冷宁的同意，第五分堂又专门跟各大分堂谈好了他们入驻销售点的条件。

    就这样，扬刀基地销售点核心层的人手便足了。

    第五分堂不再充当各大堂和B市基地们的中间商，少赚了差价利润，却多了各大分堂按月缴纳的入驻金和直升机运输费用。

    而且，第五分堂不再需要付巨款去跟各大分堂提前下单，大大减少了资金占用成本。这些钱第五分堂便可以省下来投资别处了。

    同时，各大分堂不用再将货物出售给第五分堂，而是直接跟B市买家对接。在减少中间商之后，他们将获取更多利润。

    这样的结果，可以算作双赢。

    与此同时，第五分堂的人又去找上军部，跟军部谈了军火销往B市的事。

    军部再听说了第五分堂和各大堂的事后，也表示很有兴趣跟各大堂一样缴纳入驻金，入驻第五分堂的销售点。

    冷宁当然选择了拒绝。

    军火交易跟各大分堂那些小商品货物可不一样，中间的利润高得可怕。另外，B市有南军基地在，她得随时把控军火的外销情况。这些事安排给军部这帮平常几乎很少管事的人来做，她可不放心。

    军部自然不愿意放弃获取更多利润的机会，谈判跟第五分堂陷入了僵局。

    冷宁无奈，只好亲自给雷霆打了电话。

    结果就是不到十分钟，军部这边的谈判负责人就举了白旗。

    电话里，他挨了上头好一顿批，还差点儿把饭碗都给丢了。

    至此，谈判负责人再也不敢跟第五分堂争议，只要是冷宁开口说的，他全都应允。

    诶，他好难……

    他们军部除了税收以外，唯一比较有分量的收入就是军火生意了。

    这卖军火的收益确实很可观，可也盖不住他们投资安全区烧钱的速度啊。

    上头只知道让他们想办法搞钱，现在好不容易遇到可以搞更多钱的机会，却没人支持他。

    也罢也罢，对面的这位可是雷少的夫人，还是第五分堂的堂主。

    跟她谈条件，那不是厕所里点灯——找（屎）死么？

    “款这边我会安排到位，你们把产量跟上。”望着谈判负责人那灰白沮丧的脸，冷宁没忍心继续对他得寸进尺。

    军部始终是雷霆基地的核心，她不会占他们便宜。

    “好。谢谢冷堂主。”谈判负责人面上总算好看了些。

    没有问他们要账期，冷堂主这是给他们面子了。还好还好……

    “嗯。”冷宁应了一声，望向了扬刀基地销售点的总经理。

    总经理赶忙起身，笑着将一份具体的采购单，以及后续三个月的预期采购计划表递给了谈判负责人。

    “这是我们今天的采购单和后续三个月内的采购计划表，请查看。”总经理笑着冲对面的几人道。

    谈判负责人拿过文档——

    当见到上面的数字之时，整个人都惊在了当场。

    这——需求量竟然这么大！差不多都快到他们现在武器外销量的三分之一了啊！

    这么大的订单，那得赚多少钱啊？

    这一刻谈判负责人心里是一点儿怨念都没有了。有了这些订单，还怕无法跟财务部那边交差么？

    还有，刚才冷堂主说了的，会给他们结现款。这就意味着他们可以放开手脚生产，不用担心原材料费用之类的问题了……

    机器运转起来就是钱，这可是财源滚滚啊！

    谈判负责人眸中一阵激动，随后立即把手里的资料给了他身旁的生产部主管。面上还带着几分自得的神情。

    生产部主管本来还有些纳闷儿，可当他看到文档上的内容，当下也差点儿双眼放光。

    这么大的订单！

    好啊！之前安排休息的厂房怕是可以再动起来了！还有那些休假的工人，全都可以喊回来继续上班了！还有原材料，他得想办法多搞一些才是……

    生产部主管的思绪已经飞去了老远，在想着该怎么才能把产量提上来了。

    冷宁对对面两人的反应十分满意。

    “我们这边会提前一个月给出后一季度的订单计划表，给你们提前准备的时间。”冷宁道。

    “B市是个很大的市场，后续订单量只会越来越多，如果需要加厂房和设备也请你们提前做安排。”

    “是，是！冷堂主您放心！”谈判负责人赶忙笑着应道。

    建厂房和设备是必须的，只要订单能源源不断，建再多他们都能办。

    冷宁点了点头，接着让手下人跟军部商谈更多细节。

    在敲定好一切之后，现场就出了合同。

    随后双方签字，合作正式达成。

    接着，在蓄势一周后，军火商品正式在扬刀基地销售点对外开卖。

    这一天销售点外排起了长队，来参观军火样品并下单买货的人络绎不绝。

    孟茂见到这个情形，赶忙回去通报他们城主。


------------

634生意太火爆了

    城主府。

    “怎么样？销售点那边什么情况？”孟茂进门刚准备冲杨老行礼，就被杨老伸手阻止了，还急切的冲他问道。

    之前销售点那边的总经理找到他，说能优先出售一批军火给他，但是要求给现款。

    他当然很心动，可想着手里才刚有点钱，又很舍不得。

    销售点之前就赊过一批军火给他们，他以为后续应该还能赊到就没买。

    可时间越往后拖，他就越觉得情况不对。

    尽管后来外孙也劝他赶紧出手买一批军火放手里，可他还是没舍得。

    没法子啊，他是真穷怕了。

    他这段时间好不容易靠着军火，让下面的人去外头搞了些晶核回来，舍不得又全部拿出去啊。

    再说了，就算拿出去，也买不了很多军火啊。

    诶，也还亏了冷堂主的销售点入驻，他趁机收了不少税费。

    不然光靠他们扬刀基地自己，怕是连给基地里居民们买蔬菜粮食的钱都有些捉襟见肘。

    “生意好得很，说是现货已经被抢光了，现在只能下预定单。提货日期都已经排到下周去了。”孟茂满脸焦急的道。

    军火这么紧俏，他们又没能提前下单，这可麻烦了。

    之前他们买的那些军火只是勉强够用。子弹和手榴弹之类的又是消耗品，眼下他们剩的已经不多了。急需补给啊！

    杨老面上一下子犯了愁。

    “怪我，这事儿怪我！早该下单的！”当下后悔的拍了一下自己的大腿。

    什么叫肠子都悔青了，他现在总算是深有体会了。

    一旁的小宝被杨老这动作给逗笑了。

    笑声瞬间引起了杨老和孟茂的注意。

    杨老面色霎时有点儿差。

    “咳——外公别气了，还是先想办法补救吧。”小宝咳嗽了一声，止住了笑意。

    杨老面色这才好了些，“还能怎么补救？没听见孟茂说的，提货日期都排到下周去了？”

    销售点那边只认晶核，可只有手里有家伙才好去搞晶核啊！

    眼下他们缺家伙得很，依照现在的情况，已经很难再组织几次上规模的猎丧尸行动了。

    没有军火，异能者外出面临的风险要大得多，这样的冒险不值得啊！

    可如果不外出，让大家全待在基地里耗时间等着他下单提货，那也太浪费时间了。

    现在各大基地都能买军火了，别人拿着军火出去猎丧尸吃肉，让他们干看着，那他不得气死？！

    真是后悔得五脏都有些发痛，他之前可是完全有机会直接拿现货的啊！

    诶，都怪他自己给作的！

    孟茂也跟着望向了小宝，期待小宝能发表些有价值的建议。

    这可不是病急乱投医，而是对小宝有信心。

    自从他们孙少爷回来之后，他提出的建议和做的事几乎没不让人刮目相看的。孙少爷的行事作风完全就不像个孩子。

    更何况，他们孙少爷跟雷霆基地第五分堂的关系匪浅，他要是出面，这事兴许真能有些希望。

    “我猜销售点那边肯定还备了一批货给咱们，而且现在还在。”小宝分析道。

    杨老和孟茂都是一愣。

    “怎么说？”杨老问道。

    “依照我对我们老大的理解，她在扬刀基地设销售点同B市各大基地贸易往来，就一定做好了让我们扬刀基地万无一失的安排。”小宝道。

    “扬刀基地设施不完善，防守弱。要是遭遇规模稍大些的丧尸潮，肯定抵挡不住。”

    “还有南军基地。”小宝望向了自家外公，“因为直升机和两个人质的事，老大已经跟南军基地结了仇。”

    “南军基地没法子直接去对付雷霆基地，却能来找我们麻烦。一旦发生火拼，咱们绝不是南军基地的对手。”

    杨老面色一沉。这些他其实都知道。

    他和冷堂主合作其实是冒了很大风险的。可想着南军基地来攻打他的概率不大，而冷堂主能带给扬刀基地希望，他就顶着得罪南军基地的风险干了。

    至少目前看来，选择正确。

    南军基地那边除了之前陈军长来找过一次之外，暂时并没有别的举动。

    这其实也不难理解。

    南军基地如果真对他下了手，冷堂主那边势必不会坐视不管。

    雷霆基地虽然远在A市，可现在他们有直升机啊。飞过来也就只是半个多小时的事。

    真这样了，南军基地没伤到雷霆基地半分，自己却极有可能遭到雷霆基地的毒手。

    所以，只要南军基地那边有脑子，就不敢轻举妄动。

    小宝笑着望了杨老一眼。

    “我知道外公你心里的想法，只是凡是都有万一。万一南军基地狗急跳墙就是看不得我们老大把生意做大，带着B市各大基地变强，威胁他的霸主地位呢？”

    “有话直接说。”杨老没耐性了，干脆冲小宝道。

    “我猜老大肯定有囤一批军火给我们，如果发生意外，这批军火立马就能到我们手里，帮我们渡过难关。”小宝继续道：“之前咱们赊账拿到的那批军火应该只是这批军火的一部分。”

    杨老和孟茂同时一愣。

    两人相互对视一眼之后，有些认同小宝的话。

    之前他们赊账拿的那些军火并不是一次性拿到的，而是分了好多次。这几乎都让他们产生了错觉，觉得销售点那边根本不缺军火，数量就跟无穷无尽似的。

    如果他们真是一早就备了足够多的军火，这倒是可以理解了。

    销售点那边赊给他们这么多军火，应该的确是冷堂主授意的，希望他们能用那些军火自卫。

    可惜家伙到手，他们哪里可能坐得住。出去猎丧尸搞晶核是必然结果。

    可这样一来，他们手里就有晶核了。

    在明知道他们手里已经有钱的情况下，也难怪销售点那边不愿意继续赊账给他们了。

    “那——有什么办法能把剩下的军火给赊出来？”杨老冲小宝问道。

    小宝瞥了杨老一眼，“都这个时候了，您还想着能赊账的事儿呢？”能拿到现货就是好的，还去想那些……

    孟茂也带着几分无奈的望向了杨老。

    他知道他们扬刀基地真的很穷，可正因为这样才更需要买军火啊。


------------

635韩国栋约见

    就眼下这样的情况，搞丧尸晶核挣钱是最快，性价比最高的活计了。

    “那就买！能买多少咱就买多少！”杨老终于大声道。

    之前是他的错，不能再继续错下去了。好东西必须得赶紧买回来攥手里。

    孟茂立即望向了小宝，眸中带着喜意。现在城主这边已经没问题了，就看他们孙少爷的了。

    “孟茂你去跑一趟销售点，用外公的名义约一下曹经理，就说晚上请他来咱们城主府吃饭。”小宝冲孟茂道。

    孟茂一愣，望向了杨老。

    杨老朝他挥了挥手，示意他就按照小宝说的去办。

    孟茂赶忙冲杨老抱拳，随后急匆匆往外走去。

    等到孟茂走了，杨老才望向了一脸悠闲的自家外孙。

    都出这么大事了，还这么悠闲自得，他该夸他心大呢还是气他没太把扬刀基地的事放心上呢？

    “外公你喝点绿茶去去火，这件事我既然接了，就能给你摆平。”看出了自家外公的焦急，小宝笑笑道。

    这次他回来扬刀基地，心态跟上辈子真是不一样了。

    也许是因为确定了后期他要带着扬刀基地搬去雷霆安全区的事，他完全没前世那么小心翼翼和战战兢兢了。

    这一世他可不是一个人呢，他身后有冷宁，有第五分堂，谁还敢再瞧不起和欺负他？

    “诶——希望你的分析是对的吧……”杨老叹了一口气，去到一旁重新坐了下来。

    另一边，销售点生意进展得如火如荼，销售们订单差点儿接到手软。

    买家们见到提货期不断往后延，一个个的全加大了订单，就为了早点拿到军火。

    这样一来，后续买家的提货期就再次往后延了。

    一天下来，销售处的现货卖光了不说，预定订单都已经排到半个月后了。

    下班后，曹经理本来在跟销售部的主管们开会，总结今天的销售情况。

    可知道孟茂一直在外头等他，无奈只好快些结束了会议。

    去往城主府路上。

    “杨老真是太客气了，这也没什么事，还请我去吃饭。”曹经理在车子后排座位上道。

    脸上虽然带着笑意，其实他心里却不太乐意。

    之前他主动找过老爷子好几回，就想着把之前堂主安排给扬刀基地的剩下的那批军火卖给他。

    他倒好，一分钱不想出只想赊账占便宜。

    今天他找上自己，八成是跟这事有关。

    现在他销售点的军火生意好着呢，收到的定金都超过剩下这批货的钱了。

    要不是之前堂主有吩咐，说这批货是单独准备给扬刀基地的，他真想直接出手卖给别的基地换晶核算了。也省得继续跟这个抠门儿老头纠缠不休。

    诶，不过这些也只是想想罢了。他在人家地盘上做生意，面子肯定是得给到位的。

    所以啊，最好今晚上他能拿出真金白银来，他也好把东西给他。否则，又是浪费时间。

    “嘿，今晚上请吃饭可不光是我们城主的意思。是我们孙少爷跟城主建议的来着。”孟茂从车内后视镜里瞥了两眼曹经理。

    “小少爷？”曹经理瞬间来了兴趣。

    他以前在雷霆基地的时候就曾经听说过这位小少爷。别看人年纪小，异能天赋却是一等一的高，还和几大分舵的舵主们一起认过他们堂主当老大。严格说起来，这位小少爷也算是第五分堂前身的骨干分子之一呢。

    堂主现在对扬刀基地这么照顾，有很大原因也是因为这位小少爷的缘故。

    今晚这顿饭是小少爷建议城主请的，估计便有些戏了……

    想到这里，曹经理整个人都精神了些。

    “嗯。我们小少爷回来之后一直被城主安排着熟悉军部事务，现在他已经入职军部，手上的事少了，就迫不及待的想见见您。”孟茂笑着道。

    “呵呵，该我先去拜访小少爷的。”曹经理赶忙道。

    “您客气了。”

    很快，孟茂便带着曹经理赶到了城主府。

    接下来发生的一切让依旧震惊到了曹经理。

    来之前他就知道这个小少爷虽然年级小，但肯定不是一般人物。等他真正见到人，并且同他交流之后，他才发现自己还是把小少爷想简单了。

    最终的结果吧，杨老花了一半的钱买下了他手里剩下的那批军火，并承诺在一周之内将剩下的钱补齐。

    为了表示诚意，杨老还拿了地契出来，说可以把销售点的地契抵给他。

    他本来是不想答应的，可对方已经做到了这个程度，他实在是难以拒绝。

    再加上小少爷也站出来做保，说是到时候如果债还不上，他就去雷霆基地给人看伤赚钱抵债。

    小少爷的治愈系异能整个雷霆基地无人不知，他的确是有还债能力。

    这爷孙俩一搭一唱的，他无奈之下只好答应了。

    不过，在货交出去之前，他也再三跟两人叮嘱，说超时自己无法跟总部交待云云。为了双方后续友谊不受影响，希望他们能一定守约。

    爷孙俩自然答应，高兴的就把货买走了。

    就这样，扬刀基地的人军火武器是不差了……

    很快，时间又过去三天。

    销售点的军火生意依旧十分火爆，那些之前先下单的买家来提货的同时，又下了一些单。

    同时，这一天销售点也终于再次来了不速之客——韩国栋的人。

    韩国栋虽然没跟冷宁见过面，但经过之前的谈判和谢意叛逃事件，他对冷宁的防备心已经拉到了最高。

    知道冷宁现在没有每天都到扬刀基地，他只能派人来跟这边约时间。

    他顾忌着雷霆基地的实力，不敢贸然对扬刀基地下手。可也很难眼睁睁看着冷宁在B市不断扩大影响力，且同时帮助B市那些基地变强。

    之前他让陈军长先去，就是想试探冷宁的口风。可惜，他连双方坐一起谈判的机会都没争取到，简直是个废物。

    他又等了这么久，是没法子继续等下去了。

    直升机返程之后，冷宁很快便收到了韩国栋要约见她的消息。

    心中有些惊讶，冷宁选择了答应这次见面。

    随后又像是想起来什么，起身出了办公室，去了地牢。


------------

636真的疯了？

    地牢里，韩玥手里拿着一根稻草正在逗对面的丧尸，不时“呵呵”发出傻笑声。

    冷宁的出现也没能对她产生影响。

    冷宁探究的观察了韩玥一阵儿。

    就在五天前，下面的人报告她说韩玥已经疯了，请示她该怎么处置她。

    毕竟将一个疯子和丧尸关在一起，十分危险。

    她当时并不相信韩玥真疯了，没有多做理会。

    而今来看，在这么狭窄的空间里，一个疯子却没被丧尸咬到是不是可以算作一个奇迹了？

    “韩玥。”冷宁忽然出声喊了一句。

    “呵呵……呵呵……”韩玥继续傻乎乎的笑，仿佛没听到冷宁讲话，更不知道冷宁是在喊她。

    “不用装了，这次我过来，是想放你走的。”冷宁道。

    韩玥身子微微一怔，很快却又再次傻乎乎的“呵呵”笑了起来。

    冷宁嘴角一扬。果然是装的。

    不过也是，在这样的环境下，如果不逼自己呵呵面对，想必很快就会扛不住选择自杀的吧。

    “韩国栋约我见面了，就在明天。”冷宁道：“我决定放你回南军基地。”

    “呵呵……好玩儿……呵呵……”韩玥继续傻笑。

    冷宁皱眉望向了韩玥，“我给你一分钟时间考虑，如果你愿意配合，马上就能离开这里。”

    “如果不愿意，那你就继续待在这里陪着陈兴到死吧……”

    韩玥望着面前冲她张牙舞爪的陈兴，心中一通挣扎。

    她想离开，做梦都想，可冷宁怎么可能会轻易放过她……

    “还有三十秒。”冷宁将手腕儿抬了起来。

    韩玥依旧没有回头。

    “还有十秒。”冷宁再次看了一眼表。

    可惜，韩玥依旧没有反应。

    冷宁面上闪过一抹疑惑。

    “时间到。”随后放下了手腕儿。

    此刻她倒是真有些不确定起来。难道真是她想多了？韩玥是真疯了？

    没有再多言，冷宁转身离去。

    终于，当她走到楼梯口时——

    “等等——”韩玥的声音在她身后方向响起。

    冷宁停下了脚步，嘴角往上勾起来一个弧度。

    随后转身，回到了牢房旁。

    韩玥此时已经转身。

    见到冷宁正瞅着自己，眸中闪着畏惧。

    “你——真能放了我？”怯懦着冲冷宁问道。

    “是。”冷宁嘴角扬着冷漠的笑。

    “有——什么条件？”韩玥心中一喜，面色畏惧的问道。

    “当我的内应。”冷宁淡淡道。

    “什——什么意思？”韩玥心脏一沉。她就知道，冷宁是绝不可能放过她的。

    “你去南军基地之后，帮我监控韩国栋和南军基地的动向，向我报告。”冷宁沉声道。

    既然不愿意死，那就别怪我继续折腾你了。顺便的，还有你那个人渣父亲。

    韩玥沉默。

    正当冷宁失去耐性，以为韩玥她不愿意的时候，她却忽然道：“我——怎么向你报告。”

    冷宁一愣，嘴角上扬。到底还是她高看她了。

    “这个你放心，后面我会主动联系你。”通讯很快就会开始慢慢恢复了，这一切都将不成问题。

    “好。”韩玥当下答应了下来。

    “另外，关于你在雷霆基地发生的种种，什么该说，什么不该说，你心里最好有数。”冷宁眸中划过一抹冰冷的笑意。

    “我在雷霆基地很受照顾，并不知道这里的任何秘密。”韩玥当下道，不敢看冷宁的眼睛。

    冷宁点了点头，“只要你好好表现，你终身不孕还有下手杀陈兴的秘密便能永远保存。”

    韩玥身子一颤。

    “我——一定按照您的指示行事。”赶忙道。

    “呵。”冷宁满意的扫了一眼韩玥。

    随后便离开了。

    冷宁离开没多久，竟然真有人带韩玥离开了地牢。

    接着又是如同上次被放出去一般的操作，她得到了洗澡的机会，然后住进了干净舒适的房间。

    接着第三天的时候，她再次被带到了冷宁面前，随后跟着冷宁上了一架直升机。

    望着身下距离自己越来越远的雷霆基地，韩玥心中既害怕又激动，这一次她感觉到自己距离自由真的近了。

    冷宁刚到，孟茂和南军基地的人就在等她了。

    “冷堂主请。”南军基地的人自我介绍之后，便在前头为冷宁带起了路。

    孟茂这个正经的扬刀基地的人反倒是站到了一边。

    冷宁看了孟茂一眼，便跟着领路的人走了。

    这南军基地的行事作风确实霸道呀……

    约定的见面地址在城主府，这是双方提前确定好了。

    城主府书房。

    冷宁刚到，杨老便出门来迎接她了。

    冷宁冲杨老寒暄两句便跟着她进了书房，当见到不远处正襟危坐的韩国栋的时候，冷宁的心霎时蒙上了一层阴郁。

    杨老见到冷宁眸中生出了寒意，赶忙笑着出面跟冷宁介绍。

    “冷堂主，这是韩司令，南军基地的最高指挥官。”

    韩国栋这才望向了冷宁。

    见对方只是个年纪很轻的丫头，心中有些惊讶。

    “韩司令，这便是冷堂主了。雷霆基地第五分堂的堂主，也是雷少的夫人。”杨老赶忙又凑上前去跟韩国栋介绍。

    韩国栋瞅着冷宁，眸中带着浓郁的探究意味，半晌没说话。

    正巧，冷宁也放肆的瞅着他，眼中没有半分敬畏，甚至夹杂些漫不经心。

    韩国栋心中有些怒，却将怒气控制得很好。

    “冷堂主，久违。”终于，他还是选择了先开口。

    冷宁嘴角微微上扬，朝着不远处的椅子走去。

    “韩司令忍了这么久才上门见我，不容易。”一边走，一边闲散的道。

    随后一屁股潇洒的坐在了椅子上。

    韩国栋嘴角抽了一下。

    杨老赶忙冲韩国栋陪笑脸，示意他息怒。

    “南军基地军务缠身，一直没抽出空来。是早该跟冷堂主见一面的。”韩国栋再次提醒自己今天来的目的，压住了心里的火气。

    “哦。”冷宁拍了拍自己的手臂，仿佛在掸灰一般。显然没把韩国栋的话放心上。

    “之前鄙人已经安排人跟冷堂主表达了谈判的意愿，现在咱们是否可以谈了？”韩国栋直接冲冷宁问道。

    冷宁瞥了一眼韩国栋，“好。”意外竟然爽快的答应了。


------------

637见到韩国栋

    韩国栋眸中闪过一丝喜意。

    随后看向了一旁面色带笑的杨老。

    “我府中还有些事，那你们慢慢谈。慢慢谈……”杨老说着往外退去。

    走的时候还看了冷宁好几眼。

    慑于韩国栋的势力，他是不得不给他这个面子。可他心里知道韩国栋来见冷宁对他来说怕不是什么好事。

    现在冷宁的销售点在自己的地盘儿上做得风生水起，连带的他跟着占了不少便宜。

    韩国栋现在找上冷宁，除了想跟她化解以前的矛盾之外，极有可能也有看中冷宁销售点的缘故。如果真是这样，那可不是什么好事……

    可惜，以扬刀基地现在的实力还没资格跟南军基地抗衡，否则他门都不会让韩国栋进。

    诶，想当年他在道上也是人人尊敬的杨爷，没想到现在竟然沦落到看一个**脸色的地步。

    等到杨老出了门，韩国栋才再次望向了冷宁。

    “小女——”韩国栋才刚开口，冷宁就伸手阻止了他继续讲下去。

    “韩玥我带来了，至于陈兴我这边暂时还放不了。”冷宁道。

    韩国栋面色一喜。

    “人在哪儿？”当下冲冷宁问道。

    女儿回来了，这是天大的好消息啊！

    至于陈兴？那又不是他儿子。况且他已经跟冷宁交涉过了，她不放人，他有什么办法？

    “我会按照约定，给你五千枚空间玉器，还有将可以采购空间玉器的基地地址告诉你。”韩国栋收敛起激动的情绪，冲冷宁道。

    冷宁撇了撇嘴，“多谢。”眼下她确实急需大量的空间玉器，韩国栋开出的这个条件让她不得不心动。

    “南军基地跟雷霆基地开展贸易的事？——”韩国栋再次望向了冷宁。

    他已经反复考虑，并且跟手底下的人讨论过了。

    雷霆基地现在实力大涨，想要灭杀掉他们已经不太可能了，甚至操作不好还可能给他们自己带来灾殃。

    如此一来，他们还不如选择跟雷霆基地联手。

    如果南军基地和雷霆基地能结成同盟，整个华国南部的地盘和人口将任由他们收割。

    南部之后还有更多地方，甚至还可以扩展到整个华国……

    “除了军火和药品，其他商品全对你们开放。”冷宁道。

    南军基地的人也是人，同样需要食物物资和生活用品。她愿意出售这些东西到南军基地。

    可是军火和药品就不一样了。

    在末世前期，军火数量能很大程度上决定一个基地的实力强弱。

    而药品，虽然目前她只是对外售卖生力丸，可这药丸在关键时刻却是异能者们获取生机的秘密武器。也算是极其重要的战略物资了。

    为了防止军火和生力丸落入南军基地手里，商品销售点还专门对这些商品进行过特殊限制。

    各大基地只能购买自己限额内的商品数量，并且买的时候必须承诺不跟各自基地外的人进行私下交易，如果被发现，将会被取消购买资格。

    这当然不能绝对保证东西不会流入南军基地，可也足以镇住那些一开始就别有用心，或者说南军基地可能会找上的人。

    韩国栋面色微沉。

    “这是挑衅的意思么？”随后危险的望向了冷宁。

    只单单限制他们南军基地购买重要物资，这不是摆明了要跟他们作对么？

    “南军基地武器装备丰富，还需要从我这儿购买？”冷宁笑着望向了韩国栋。

    “还有，你们秘密制作高阶丧尸来取用高阶晶核，好东西有的是，还看得上我手里的药丸？”

    韩国栋一震。

    她竟然知道！

    是了，谢意那个叛徒在他身边的时候参与了大大小小不知道多少事，养高阶丧尸的事他还参与过。

    该死！

    韩国栋望向冷宁的目光瞬间变得森冷，心中升起一股欲要灭口的欲望。

    这个秘密太过惊人，如果被各大基地知晓，到时候南军基地一定会成为众矢之的。

    “得了，收起你这表情。我暂时没兴趣戳破你们的脏事，你们也别给我找麻烦。”冷宁压根儿没把韩国栋的威胁看在眼里。自顾自从自己的空间戒指里取了一瓶矿泉水来喝。

    “把你女儿还你算是表达我的诚意。咱们井水不犯河水，自己挣自己的钱。”她挣钱自然是靠销售点卖货。而他嘛，就是那制造高阶晶核的脏事了。

    高阶晶核的价值远远高于低阶晶核，韩国栋这门儿生意来钱能力其实相当不一般。

    韩国栋心中一沉。

    随后面上浮起了一抹笑意来。

    “如果你同意劝说雷少，让雷霆基地加入项目的话，收益我可以给你们分成。”韩国栋瞅着冷宁道。既然这个秘密已经被雷霆基地知道，拉他们入伙是最好的办法。

    雷霆基地实力不错，如果他们肯加入，他们还能扩大规模。

    “而且销售点也可以开去我们南军基地。我们南军基地不管是安全系数还是生活环境都比这里好多了。我也能给你提供更多保障。”

    “我们如果合作，我还能介绍更多有实力的基地买家给你，销路完全不用愁。”韩国栋直接抛出来更多利好因素。

    可惜，冷宁只是笑了笑，依旧没有兴趣。

    “咱们挣钱的方式不一样，不是一路人。”冷宁嘴角的笑染上了些讽刺的意味。

    “我来B市只是为了挣钱做生意，别的没兴趣。”

    韩国栋脸上的表情变得有些僵。

    “之前说了，我有心跟你们化解矛盾，做到井水不犯河水。”冷宁再次望向了韩国栋，“但不代表我就怕了你。”

    “失去B市销售点，我只是生意损失。而你，怕是得遭遇灭顶之灾。”冷宁的眸色忽然变得狠厉起来。

    看得韩国栋心脏忍不住一缩。

    此刻他才意识到面前这个女人的可怕之处。再次想起来她之前的那些恐怖手段和难缠程度。

    “所以，大家都安分一点不好么？”冷宁冲韩国栋笑了笑。

    韩国栋只感觉心底里涌起一股凉气——

    “好。井水不犯河水。”随后勉强压抑住内心的不适，沉声道。

    看这情形，今天事情是注定谈不拢了。


------------

638父女相认

    冷宁嘴角一扬，从椅子上起了身来。

    “人我已经带来了。咱们一手交人一手交货，你的货在哪里？”随后望向了韩国栋。

    韩国栋从空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    拿起来冲冷宁晃了晃，“全在里头了。”

    随后将空间玉器放到了一旁的小茶几上。

    冷宁唇角上扬，望向了门口方向。

    “带人进来！”随后高声冲门口喊道。

    很快门就开了，一人领着一个纤瘦的女人从外头走了进来。

    韩国栋目光焦急的望着门口，心思全被韩玥牵引走了。

    “堂主！”来人带着韩玥走到屋内，冲冷宁行了个礼。

    韩玥则低着头站在那人身后，半点儿声音都不敢出。

    冷宁看了一眼韩玥，随后又转身望向了韩国栋。

    韩国栋回神，赶忙起身，拿起茶几上的空间玉器朝冷宁抛去。

    随后朝着韩玥走去——

    冷宁接过空间玉器，检查发现里面确实有不少玉石。

    随意挑选几块测试，确定全是带有空间的，算是放了心。

    “玥丫！是爸爸！我是你爸爸呀！”韩国栋激动的上前，一把捏住了韩玥两条胳膊。

    韩玥吃痛，却忍着痛一下扑进了韩国栋怀里，“爸爸，我终于见到你了！”

    “嗯。都结束了，回来爸爸身边了。别哭，爸爸以后一定好好补偿你。”韩国栋心里泛起一阵柔情。这是他的女儿，是这世上他仅剩的唯一的亲人了。

    “爸爸，呜呜……”韩玥哭了起来。这一刻是真因情感流露而哭。

    她苟延残喘活着就是为的今天。她终于找到爸爸了，可以改变她以后人生的爸爸……

    冷宁瞥了这对煽情的父女一眼，将空间玉器收进了自己的空间戒指。

    随后朝着外头走去。

    路过韩玥身畔的时候，冷宁还有意瞥了她一眼。

    这一眼看得韩玥心头一颤，动也不敢动一下。

    幸好，冷宁什么话也没说，只是冲她笑了笑便走了。

    韩玥的心骤然一松，继续将头埋入了韩国栋胸口。

    后面的事，走一步看一步吧……

    冷宁走出书房没多久，就碰到了杨老和小宝。

    “堂主这边请。”杨老没多言，只笑着给冷宁引路。

    冷宁心中大致有些猜测，没有拒绝。

    很快，杨老和小宝就将冷宁领入了一间偏厅。

    “杨老找我有什么事？”冷宁没坐，而是笑着冲杨老问道。

    “冷堂主别急，坐下说吧。”杨老道。随后给了自家外孙一个眼神。

    小宝立即去一旁给冷宁倒茶。

    “老大，坐下聊会儿呗。”倒好了茶，小宝悠闲的拍了拍茶几边的位子。

    冷宁一愣。

    随后嘴角一勾，真走过去坐了下来。

    喝了一口茶，觉得味道很好。

    “呵，又不是外人，有什么想问的可以直接问。”冷宁笑着放下茶杯，冲杨老和小宝道。

    杨老面上赶忙赔笑，尴尬着正要开口呢，却听他外孙道：“老大，韩国栋跟你谈了什么条件呀？”

    冷宁一下子抬眼望向了小宝。

    小宝面色立即一紧。

    “没说销售点的事吧？”转而问道。这个总能说吧。

    杨老也紧张的望向了冷宁。

    冷宁嘴角一扬，“说了。”随后道。

    “他让我把销售点搬去南军基地，说要给我各种优惠政策。”

    杨老面色霎时一僵，当下着急的望向了小宝。

    他这张老脸不好使，全指望自家外孙了。

    “老大你没答应吧？”小宝心中有谱，知道冷宁跟南军基地之间的关系没那么简单。就算她有想法，应该也不至于会这么快有所行动。

    “为什么要答应？”冷宁笑着反问。

    一时间杨老和小宝纷纷松了口气。

    “用不着这么紧张，咱们之前有言在先的，在B市我只会和你们合作。”说着，冷宁有意瞥了小宝一眼。

    我可记着咱们的约定呢。

    小宝笑眯眯的爬上了冷宁身旁的椅子，“这就行，咱们扬刀基地绝对不会让你失望。”

    “我们现在是比南军基地要差一点，可再过些日子，一定能追赶上。”

    见小宝这番有些失礼的行为，杨老本来有点想出口喝止的。可又见冷宁没说什么，反而是面色带笑，杨老便也没多言了。

    “你倒是自信。”冷宁笑着瞥了小宝一眼。

    “那是，也不看我是跟谁混的。”小宝趁机拍了个马屁。

    “哈哈哈哈……”冷宁笑出了声儿来。

    杨老跟着面上扬笑，算是彻底放心了下来。也去到不远处坐了下来。

    “你们找我，就是为了确定我是不是要转移销售点？”笑过一阵儿，冷宁冲杨老问道。

    杨老面上闪过一抹尴尬，“不全是。”随后再次望向了自家外孙。

    小宝忍不住笑了，“外公想跟你再买一批军火。”直接道。

    冷宁收起笑意，瞥了一眼小宝，之后又询问般的望向了杨老。

    “嗯。”杨老不好意思的点了点头。

    “自打拿到军火之后，大家都很激动，异能者们组织的猎丧尸活动非常多。”因为要防守基地，军部那边可外出猎杀丧尸的人数并不多。

    一旦得到机会，士兵们外出不战到子弹快耗尽，基本不会回来。

    除此之外，民间异能者们更疯狂。一些有能耐的异能者几乎天天去军部报到，从军部买了军火就跟着大部队一起出发出去搞晶核。

    有些胆子大的，更是直接自己在民间组织人马，凑足了人数就出发去猎丧尸。

    这样一来，扬刀基地的税收收入自然高多了。再加上售卖军火给民间异能者赚的差价，钱来得很快。

    可这对军火的消耗极快，特别是子弹，怕是坚持不了很久了。

    下面的人做过推算，加上他两天前提的那批货在内，扬刀基地现有的军火库存坚持不了一周的。

    发现这个问题之后，他昨晚上就找了曹经理。想问他能不能插个队什么的，还提出了买货用现款。

    可尽管如此，曹经理还是拒绝了他，说他没这么大的权限。

    不过，曹经理还是给他支了招儿。说他们堂主今天要来扬刀基地，有什么话，最好他们直接跟他们堂主说。

    他一想，觉得曹经理说的有些道理。冷堂主对他们扬刀基地一直不薄，也许能帮这个忙也说不定。


------------

639先结清费用吧

    所以他刚才离开书房让冷堂主和韩司令单独谈事情之后，并没有走远。

    就是想的等冷堂主出来，他和外孙一起请她帮忙通融这个事。

    “冷堂主你看——”杨老渴求的望向了冷宁。

    冷宁一愣。

    “曹经理那边怎么说？”没有直接答应而是问道。

    当下，杨老的面色就紧张了起来。

    “哦，我记得他跟我提过，说两天前才卖了你们一批军火来着。”冷宁像是想起来什么似的，跟着道：“好像款还没结清？”

    杨老神色当下更紧张了。

    “是。当时是跟曹经理约了一周之内结款。”杨老面色有些尴尬。

    冷宁嘴角一扬，转而将视线望向了小宝。

    之前的钱都没结清呢，好意思又来开口要货？

    “呵呵，新货我们一定现款结付。”小宝笑着道。

    杨老跟着点头。

    “那些欠款，老大你也尽管放心，一周之内我们一定会补上。”小宝接着道。

    见冷宁一副不为所动的模样，小宝继续道：“再说了，销售点不是在继续运营么？实在不行，用抵税的方式你们也能扣回去嘛。”这个账他们是真没想过赖。主要是眼下他们手里确实经费紧张。

    “是，是。”杨老跟着道。

    冷宁终于再次将目光望向了杨老。

    “这样吧。我话也不多说，看在咱们两家情分的份上，你们把之前那批军火的账结了，后续的货我就优先安排给你们。”抵税？那是不得已才会用到的操作。

    她去军部订货拿货支付的都是真金白银，可没有给扬刀基地放账的道理。

    之前给他们赊账只能算是逼不得已，而今他们既然已经尝到了甜头，也该适可而止才是。

    杨老一张老脸皱成了一团。

    望向了自家外孙，希望他能想想办法。

    现在好不容易军部账上才开始有些钱，差不多正好足够拿来采买一批军火的。如果拿来还债的话，他们哪里还能掏得出钱来买新军火呀？

    “咳——老大，这次真不是我们要故意赊账，账面确实是紧张。”小宝一张小脸也跟着皱了起来。

    “要不，你把利息加上？我保证，有钱了一定第一时间还你！”小宝一脸认真的冲冷宁保证道。

    “噗嗤——”冷宁没忍住笑了。

    “就丧尸这成长速度，利息不够通胀的。还是想些实际点儿法子吧。”丧尸只会不断变强，高阶晶核会慢慢增加，低阶晶核数量会逐步减少。

    她收现款过来也只是为了给雷霆军部付账拿货，根本没想过拿来做理财之类的。对生意人来资金周转起来才能不断创造收益。

    小宝：——

    无奈的望了冷宁一眼，小宝又转而望向了自家外公。

    眼神里写着：不先还债，继续拿货这事儿在老大这儿怕是走不通了……

    “要不你说说，看眼下我们能拿什么给你抵债？”小宝心一横，干脆冲冷宁问道。

    杨老面色一惊，却也没多说什么。

    跟着望向了冷宁，等着她怎么说。

    冷宁一愣。

    眼神在小宝身上扫了几下，基本判定扬刀基地怕是真拿不出钱来了。

    “要不把你们现在在用的蔬菜基地和附近的那一片地给我吧。另外，外加销售点那栋楼。”冷宁淡淡道。

    这两个地方的价值加起来远不如扬刀基地欠债的那笔款，可她也找不出更多有价值且对她有意义的东西了。

    她买下地盘之后，后续便不用再投入场地费，同时还能免去后续关于场地的一些纷争，也算是有些意义。

    杨老面色有些僵。

    “好，就这么决定！”小宝已经道。

    杨老立即望向了小宝。

    看到小宝冲他点头，忍了忍，终于还是没说出反对的话。

    “行，就按照冷堂主你说的办。”跟着道。

    冷宁见状，心中算是满意。

    “那我稍后安排人过来跟你们签合同。”随后道。

    “好。那关于新军火订单的事？”杨老赶忙望向了冷宁。

    “你们正常找曹经理下单就行，稍后我跟他说一声，让他优先把货安排给你们。”冷宁当下道。

    现在军部那边之前停工的厂房已经重开，生产很快就能追上来。

    这样的情况下，其实各大基地的军火订单并不需要等待那么久。

    “好！谢谢你，冷堂主！”杨老眸中闪过一抹激动。有了军火，扬刀基地很快便能攒上钱了。

    “哦，对了。地我既然买了，蔬菜基地立马就会安排上。之前你们不是说扬刀基地有很多人没有工作么？”冷宁想起来什么，冲两人问道。

    “嗯。不过主要是些没异能的普通人。”小宝立即道。

    “没关系，我要得最多的就是普通人。”冷宁面上扬起一抹笑来，“还要麻烦你们帮忙安排安排，这次招聘至少得要三百人。”

    B市蔬菜粮食的需求量不小，她决定直接从A市派几名木系异能者过来顶着，同时直接在扬刀基地培养一些木系异能者。催生作物只是很简单的事，不需要太多人手。而为木系异能者服务打杂的工人却需要不少。

    像是翻土，栽种，收割，成品处理这些环节，全部需要用到人工。三百人只是一个初期预估，等到后续B市的养殖业发展起来，对蔬菜粮食的需求量将会更大。到时候，需要的工人也会更多。

    “好！待会儿就安排下去！”杨老激动的道。

    在末世，普通人在基地里能做的事非常有限，很难产生经济价值。现在冷堂主一次性能帮助他们解决三百人就业，将这些人从累赘变成生产力，对他们是极大的帮助啊。

    还有，冷堂主终于要开始在他们扬刀基地开设蔬菜基地了，那代表着什么？

    呵呵，用不了多久，销售点怕就会跟着转变为冷氏的子公司了。

    他们扬刀基地到时候将会获得更大的投资，基地内许多行业也会跟着被带动。属于扬刀基地的机会就要来了。

    “嗯。”冷宁笑着回了一句。

    接着从椅子上起了身来。

    “销售点那边我还有些事，得先走了。”

    “我送送你——”杨老赶忙跟着起身。

    见到小宝也跟着从椅子上下来了，冷宁笑了笑，没有拒绝。


------------

640咱俩还分什么彼此

    祖孙两人一直将冷宁送出了城主府大门。

    不料竟然碰上了正准备出发动身返程的韩国栋等人。

    杨老内心本来极其不情愿去韩国栋面前打招呼送他们的，因为他才刚知道韩国栋竟然在他府里做挖他墙角的事。

    销售点可是他们扬刀基地的命脉，要是被他挖去，扬刀基地还混个球。

    可形势逼人，他们扬刀基地暂时还惹不起南军基地，他这个做城主的只能夹紧了尾巴做人。

    于是，杨老还是舔着笑脸过去了。

    冷宁瞥见杨老刚才没及时遮掩住的表情，心中只觉得有些发笑。

    没多去关心，接着转身便走了。

    韩国栋自然也注意到了冷宁，见她看到自己跟没看到一样，心里有些气愤。

    却也没多言，暗自忍耐了下来。

    今天来这一趟，虽然他没能跟冷宁谈拢合作的事，可至少把他女儿找回来了。其他事，等他回去南军基地再做打算吧。

    而韩玥，自打冷宁现身，她就恨不得找个阴暗的角落躲起来，生怕冷宁注意到她。

    一直等到冷宁走远了，她才敢露面。

    韩国栋见到韩玥这副模样，心里又是一阵心疼。心想着回去之后一定要多多补偿自己这个女儿。

    冷宁离开城主府之后直接去了销售点。

    跟曹经理交待完事情之后便载人回了雷霆基地。

    回到雷霆基地的时候，冷宁才发现时间已经不早了。十一点十分，距离午饭时间不算远。

    想起来这阵子她一直在忙冷氏和销售点的事，极少同雷霆一起吃饭享受二人时光，冷宁便干脆取了车出来，直接去了军部办公楼。

    一路上想到要去见雷霆，冷宁心情十分欢快。

    “叩叩叩——”压抑住心中的雀跃，冷宁敲响了雷霆办公室的门。

    “进——”里头很快传来了雷霆的声音。

    冷宁推门进去。

    只片刻工夫，雷霆就丢下了手里的事，起身朝着她而来。

    冷宁笑着扑进了雷霆怀里，感觉自己整颗心仿佛都被塞满了。

    雷霆将头埋在冷宁颈畔深深吸了两口气，“怎么过来了？”随后沙哑着嗓音问道。

    “想你了……”冷宁软软呢喃。

    是真想了。

    尽管他们是夫妻了，每天晚上还都睡在一起。可这段时间他们太忙了，彼此说话的时间比之前少了几倍不止。

    雷霆心头一热，“我也想你。”压低了嗓音道。

    随后雷霆放开了冷宁，俯身便噙住了冷宁的唇。

    接着一番炽热缠绵，很快便带动了冷宁的情绪，两人忘情的亲吻了起来。

    咔嚓——分割线——

    “呵呵……”不知道想到了什么，冷宁躺在雷霆臂弯儿里笑出了声儿来。

    “笑什么？”雷霆伸手在冷宁的翘鼻上刮了一下。

    冷宁感觉有些痒痒，在雷霆准备伸手再刮的时候推开了他的手。

    “别闹。”

    见雷霆没作罢，反而准备继续同她玩闹，冷宁赶忙道：“我想正事呢。”

    “什么正事？”雷霆总算放过了冷宁。

    “你看看这个。”冷宁眸中闪过一抹俏皮，从空间戒指里取出来了一张地图。

    “这是？”雷霆接过地图打开，一边看一边问。

    “这是韩国栋给我的，上面标注的地方就是能做空间玉器的基地。”冷宁带着几分得意的道。

    雷霆眸中划过一抹亮光，随后又将地图还给了冷宁。

    “你跟韩国栋达成交易了？”接着问道。

    韩国栋这个人，他之前没跟他打过交道。可听小宁的描述，这个人并不是个简单角色。这地图如果是真的当然是好，可如果有问题呢？

    “嗯。”冷宁笑着点了点头，随后又从空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    “五千枚空间玉器也到手了。”接着将空间玉器送到了雷霆面前。

    雷霆一愣，伸手将空间玉器接了过来。

    随后果然在里头发现了大量的玉器。

    “我抽样检查过了，全都带空间的。应该没有假货。”冷宁笑着道。

    “倒是发了一笔横财。”雷霆说着将空间玉器还给了冷宁。

    的确是横财。

    随着安全区建设推进，需要空间玉器的地方多得很。在空间玉器数量不足的情况下，他们只能用空间异能者代替。￼尽管如此￼，空间玉器和空间异能者的数量依旧不够。

    五千枚空间玉器，如果军部能增加这么大数量的空间玉器，那安全区的建设进度无疑会加快很多。

    可雷霆心里也清楚，冷宁现在生意越做越大，需要用到空间玉器的地方不比安全区那边少多少。所以，他尽管心中有些想法，却没准备跟冷宁提。

    这些空间玉器本身就是媳妇儿自己弄到的，他一个大男人怎么能跟媳妇儿开口。

    “好啦，知道你想要。给你两千！”冷宁瞅着雷霆道。

    空间玉器这样的宝贝自然是越多越好，别说五千枚，就算给她五万枚她也用得了。

    只要她乐意，蔬菜基地那边很快就能给她生产出大量蔬菜粮食。把东西往空间玉器里存，再多的空间玉器都不够装的。

    可眼下市场还没那么大，让蔬菜基地那边大量生产二阶作物意义也不大，还不如把空间玉器给更需要它们的大哥用。

    毕竟这些日子她可没少见他为这事儿犯愁。看多了，她会心疼的。

    “小宁，你没必要——”雷霆当下道。

    岂料冷宁已经伸手捂住了他的嘴。

    “给你你就拿着。咱俩还分什么彼此。”说着松开手，凑上去就在雷霆唇上印了一口。

    雷霆心脏一颤，大手立即搂住了冷宁的纤腰。

    刚想做些不规矩的事就被冷宁眼神制止了。

    “说正事呢。”某女俏皮一笑。

    雷霆：——

    “不管是安全区建设还是冷氏要扩张生意，空间玉器这个运输设备少不得。”冷宁道。

    “你有什么想法？”雷霆赞同冷宁的说法，直接问道。

    “韩国栋不是给了我地址么？直升机我也有。”冷宁道：“抽个时间走一趟就知道了。”

    “我跟你一起去。”雷霆当下道。

    冷宁一愣，“军部那么多事，你忙得过来？”她倒是想他陪自己走这一趟。


------------

641活在当下

    毕竟路途遥远，她也有些担心韩国栋使诈。

    可自从他带着他们回来这雷霆基地，就没真正意义上的得空许久过。

    “再给我一周时间。”雷霆吁了一口气。

    冷宁扭身望向了雷霆。

    雷霆眸子里染上了一丝笑意，“军部的改革基本快好了，安全区的详细规划也出来了。往后很多事不需要再通过我。”也就是说他终于快有时间陪他老婆了。

    冷宁眸中迸出一阵喜意来。

    “基地内这些事交给他们去做就行，本身你就适合跟我一块儿去外头打拼。”冷宁乐呵呵的道。

    这么强的异能实力，只待在基地里，简直是浪费啊！

    “嗯。以后想去哪儿我都陪你。”雷霆满足的抱紧了怀里的人儿。

    “呵呵……”冷宁心里十分甜蜜。

    两人腻歪着，一直到冷宁肚子“咕咕”叫了，才一起收拾了出去吃午饭。

    现在的雷山商业发达，街上能吃饭的地方多得是，而且还有不少饭馆生意极佳。

    冷宁看到一家手下提起过的菜馆，当下便决定带着雷霆去尝鲜。

    雷霆自然答应，两人便忙里偷闲下了这顿馆子。

    饭后，雷霆带着冷宁去后山转了转。

    阳春三月刚过，加上今天出了太阳，熏得人有些迷醉。

    “不想回第五分堂了。”冷宁在春风下伸了个懒腰。

    算上前世在内，她已经记不清自己多久没享受过这样的春景了。这季节，适合春游还有踏青！

    “那就不回去了。”雷霆闷笑出声。

    “不回去不行啊。”冷宁叹了口气，收起手臂转身回来望着雷霆，倒退着继续往前走。

    “扬刀基地那边要把销售点变更成分公司了，还要开一个小型蔬菜基地，大主意得我拿。”她之前还觉得大哥是自己给自己找事，所以之前才那么忙。

    现在才知道企业处于发展期的时候，需要操劳忧心的事情太多了。是真的脱不了身，放不开手。

    “不过你放心，一周之内我一定把大事安排好，其他的那些小事就交给他们办好了。”冷氏从别处挖了些高管，这几天就能上岗了。

    还有之前下头表现好的那些管理，得到晋升之后表现也不错，就比如曹经理这样儿的。这些人值得冷氏给更好的机会。

    此外，谢意那边已经带出了第一批有驾驶技术的飞行员，这些人马上就能被安排航飞，飞行员不足的问题马上也能解决了。

    只要人手能顶上来，她自然省心又省事。

    “不用着急。”雷霆笑着道。

    “怎么不着急？末世马上要一年了！通讯估摸着过不了多久就会恢复。”冷宁忽然一愣。

    “对了，你记得安排一下军部那边，让他们安排人去检查下末世前的一些基站，确保它们正常运行。这样通讯恢复，第一时间咱们就能知道。”

    “好。”雷霆笑着点了点头。

    “我抓紧时间让冷氏多多开拓市场，把咱们雷霆基地的商品外销出去。挣了钱才好发展咱们安全区呀。”冷宁笑眯眯道。

    “咱们A市一定会成为华国第一个建成安全区的城市。”

    “安全区建设好了还不算，对安全区外头的丧尸还得进行捕杀，能杀多少算多少，一直到丧尸不能威胁咱们为止。”

    “好，都按你说的来。过来——”雷霆朝着冷宁伸出了手。担心她继续倒退着走会摔。

    “呵呵”冷宁面上一笑，伸出手，放慢了脚步让雷霆追上。

    等到两人双手扣上，冷宁忽然转身，单手拉着雷霆朝前跑去。

    “咯咯，咯咯……咱们跑回去！”一边走，一边在春风中发出银铃般的笑声。

    这份喜悦轻而易举的感染了雷霆。他也没阻止冷宁，放任自己同她一起体会了一把奔跑的快乐。这样有些幼稚的行为只在他很小的时候有过，以前他觉得有些傻，现在却觉得很开心……

    抵达一条公路分叉口，冷宁总算是停了下来。

    “我从这里回康镇去啰。”你从这里回军部大楼。

    见着冷宁脸上笑意收敛，且染上了几分失落之色，雷霆大手在冷宁头上摸了摸。

    “你先走。”随后道。

    再给他一些时间，很快他就能好好陪她了。

    “好……”冷宁恋恋不舍的望了几眼雷霆。

    随后从空间戒指里取了轿车出来。

    接着上车——

    车子开出一段距离，冷宁从后视镜里看到雷霆依旧还站在原地，望着她的方向。

    冷宁心中忽然有些闷。

    现在雷霆基地的人们都在想着未来，憧憬着以后美好的生活。可是不是忘了眼下其实同样重要。甚至，或许就应该活在当下……

    越是这样想，冷宁便越是控制不住一些想法。

    等到车子继续行进，雷霆的身影消失不见，冷宁才强迫自己从刚才的想法里抽身了出来。

    别想那么多了，不是说一周么？再有一周大哥就能有很多时间陪她了。

    想到这里，冷宁心中踏实了不少。

    收拾起心情朝着第五分堂办公楼而去。

    回去第五分堂，冷宁立即召集冷氏的人开会。

    之后很快便制定下了对扬刀基地的最终投资方案。

    接下来的两天冷宁十分忙碌。

    因为她跟雷霆约好了，一周后两人要补度一个月蜜月。到时候繁琐的事一律不插手，要好好陪陪彼此。

    这个消息两人刚宣布出去，下头的人就纷纷以为两人疯了。

    在劝说无果的情况下，高管们也只能接受。接着开始各自扛起更多责任，争取让自家老大在接下来的一个月里能过得开心。

    宣布完这个消息，两人心情都很愉悦，做起事儿来都高效了很多。

    第三天的时候，冷宁再次接到了南军基地那个陈军长要见她的消息。

    她很忙，实在提不起兴趣就拒绝了。

    可对方传来的话让她忽然又生出了跟他见面的念头。

    于是在第五天的时候，冷宁在扬刀基地销售点自己的办公室里接见了陈军长。

    “冷堂主。”陈军长带着一名心腹进门，冲冷宁道了一句。

    “哦。坐吧。”冷宁瞥了陈军长一眼，随后望向了不远处的沙发座椅。

    “多谢。”陈军长这次没别的情绪，去到沙发旁坐了下来。


------------

642睁一只眼，闭一只眼

    因为经过上次的事，还有见过韩国栋也没在冷宁这里讨到什么好，他现在对冷宁完全不敢轻视。

    不敢轻视不说，甚至还生出了几分敬畏来。

    很多人就是这样，对实力超过自己许多的人会敬畏，而对不如自己的人则鄙视。

    陈军长坐下之后没敢先开口。

    可等了差不多两分钟也没见冷宁有要跟自己说话的意思，他很快便憋不住了。

    “冷堂主。”讨好的笑着，便冲冷宁喊了一声。

    “嗯？”冷宁抬头，疑惑的问道。

    “冷堂主，我之前派人跟你说的那个——”陈军长码不准冷宁什么心思，面色有些着急的问道。

    她答应跟他见面不就是对他的提议感兴趣的意思么？怎么现在他来了，她却一副爱搭不理的模样啊？

    “你让我在暗处相助你赶韩国栋下台？”冷宁问道。

    她之前是真没兴趣见这个陈军长。以为他想见她无非是为了想换他儿子回去。

    可他儿子早被韩玥杀了，他就算拿出再好的东西跟她交换，她也没办法把人还他呀。这样一来，谈什么都没意义。

    可他最后一次传话，说想跟她合作拉韩国栋下马，这她倒是有些兴趣。

    因为知道上辈子陈军长根本没活多久，她之前并没清楚他在南军基地的具体实力。可经过这段时间在扬刀基地那边获取的消息，这个陈军长的实力竟然没比韩国栋弱多少。

    尤其是因为直升机事件，韩国栋犯了那么大的错误，引起了南军基地军部许多人的不满，陈军长趁机还增长了不少人脉。

    再加上陈军长主动找她，说想对付韩国栋，她怎么能不好奇？

    敌人的敌人便是朋友，能帮她对付韩国栋的人，她自然会青睐一些。

    听冷宁说这话，陈军长眸色立即一闪。

    “冷堂主如果能够相助，陈某人感激不尽。”随后赶忙冲冷宁道。

    冷宁面上闪过一抹尴尬，“帮你我有什么好处？”随后问道。

    陈军长一愣。

    “如果是我掌管南军基地，往后不管什么事，我都支持雷霆基地和冷氏。且冷堂主你来南军基地进行投资，我不收一分费用。”赶忙道。

    果然是真的，冷宁跟韩国栋有仇，这事儿能成！

    冷宁撇了撇嘴，“我对你们南军基地没什么兴趣。”

    见陈军长有些发愣，冷宁继续道：“上次韩国栋来找我谈的时候，也提出让我跟他合作来着。还说，连你们那个制造高阶晶核的项目都分我股份。”

    陈军长眸子瞬间瞪大。

    她知道高阶晶核项目？还是韩国栋说的？！

    “那你想要什么？”陈军长心一沉，直接冲冷宁问道。

    韩国栋那个狗日的，倒是舍得，那么高级别的项目都敢往外说。还敢没经过他们这些股东同意，就说分股份给别人！

    冷宁再次瞥向了陈军长，“估摸着你也没什么拿得出手的。”

    “不过，如果你能把之前你们采买重要物资的地址和关系网给我，我或许可以考虑一下。”说这话，冷宁其实是在试探。

    陈军长在南军基地的势力不弱，这方面的信息兴许掌握得不比韩国栋少。

    上次韩国栋给她的地图真假难辨且只有空间玉器的地址，如果能再拿一份做对比会靠谱很多。

    陈军长面色一僵。

    “好！”随后狠了狠心道。

    “不过我也有条件。”见到冷宁面上扬起了笑容，陈军长又加了一句。

    “说。”冷宁道。

    “给你地址可以，不过你得帮我买两架直升机。”陈军长道。

    冷宁眸中划过一抹光彩，“之前南军基地的直升机不全是你们自己的吧？”随后问道。

    谢意之前告诉过她有这个可能，因为他们拿到的直升机款式其中有几架跟其余的并不相同。

    可这事儿谢意并没听说过。

    南军基地很少卖东西出去，却会采购一些商品回来。而且还是一些大宗的稀缺商品，特别是跟军工挂边钩的。

    南军基地军部有专人去进行这些采购，非核心成员根本不了解情况。

    之前谢意负责的主要是A市这边的事，没有接触到那一块机密。也是因为这个原因，他才只能找韩国栋和陈军长要信息。

    连直升机也能采购，这可是好消息啊……

    “是。”陈军长承认了下来。

    “当时因为手头儿紧，我只采购了两架，韩国栋采购了三架。”早知道会有后面这些事，他就算把晶核全花了也得多买几架。

    没有直升机真TM的不方便，跟外头的联系全断完了。

    都怪韩国栋那个狗东西，真是个狗娘养的！

    “行，不过为了不引起韩国栋的注意，直升机我只能三个月后给你。”三个月后通讯差不多会开始恢复了。到时候就算她不帮他买直升机，想必他也能通过电话同那边联系上。

    陈军长面色一黑。

    “你也不想立马引起韩国栋的警觉吧？”冷宁笑着道。

    “咱们既然合作，我有直升机跟你有差别就不大了。你需要买什么，我都可以为你代劳，或者直接卖我的货给你。”当然，帮你买的时候，我也就正好找到你买东西的地址了。

    陈军长面色一僵。

    “给我一批武器。”随后道。

    以前他有直升机，想要武器可以飞去外头买。可现在情况不同了，他们南军基地能买到武器最近的地方只有冷宁这里。

    偏偏，冷宁还因为跟韩国栋有仇，不愿意出售军火物资给南军基地。

    他们南军基地目前手里武器弹药充足，短期之内是不会出什么问题。可以后呢？

    弹药早有耗完的那一天，这年头手里没有硬家伙说话都硬不了。

    “这个好说。不过同样的，事情得做得隐秘，不能让韩国栋知道货是我给你的。”冷宁眸中闪过一抹狡黠。

    “行。我去找个基地当我的代理，来你这儿下单。到时候你睁一只眼闭一只眼就成。”陈军长道。

    销售点这边出政策不让售卖军火给他们南军基地之后，他和韩国栋没少派人跟外头的基地接洽联系。

    可那些基地一个个的竟然全拒绝了，原因是害怕得罪雷霆基地失去军火的后续购买资格。


------------

643翱飞基地

    如果能找一个基地代自己下单，而销售点这边又给放开采购额度，装作不知情，韩国栋到时候就算发现了也不能说啥。

    毕竟在他们南军基地被雷霆基地封锁的时期，他能想到办法搞晶核是他的本事，他搞不到只是因为他自己没这个能耐而已。

    “行，供应量上我会给你考虑到位。”原则上她是真不想挣南军基地的钱，毕竟他们的晶核可是通过极其危险的手段得来的。

    可只是适量出售军火的话，影响应该不会很大。毕竟失去直升机的南军基地，现在手里有晶核也很难找地方花出去。

    “多谢冷堂主！”陈军长立即激动的冲冷宁道谢。

    “还有——”陈军长神情忽然变得犹豫了起来。

    “你说。”冷宁问道。

    “犬子陈兴——”陈军长紧张的望向了冷宁。

    冷宁一愣。

    “哦，他在雷霆基地里好好的，只要你不乱来，他就不会有事。”随后脸不红心不跳的扯了个谎。

    “我能不能派人去——”

    陈军长刚说话，冷宁就给了他一个冷漠的眼神。

    “主要是我夫人她不放心，想见见儿子。”陈军长赶忙讨好的道。

    冷宁语气淡漠，“没什么好见的。贵公子一切安好，只是脾气臭了点，被我管教过两回。”

    陈军长一愣。

    “这个小兔崽子敢跟冷堂主叫板，你尽管收拾，只要留一条命就行！”随后赶忙道。

    都到这份儿上了，竟然还不知道夹起尾巴做人。他怎么会生出这么蠢笨的儿子？

    冷宁嘴角扬起，“行，有陈军长这句话，我就放心了。”

    陈军长面色失落且尴尬。

    “你就放心吧，人没事。不信你去问韩小姐。她不是才从雷霆基地回去么？”冷宁想起来什么，冲陈军长道。

    陈军长面色一怔。

    “好。那就有劳冷堂主你帮我管教儿子了。”随后有些面涩的道。

    眼下是他有求于人，陈兴的事他只能忍耐了。

    让陈兴去雷霆基地当人质兴许也是好事，那兔崽子被他妈宠坏了，不吃吃苦完全不知道人间险恶。

    冷宁跟他无冤无仇的，也没必要对他儿子下杀手。

    接着，陈军长又跟冷宁聊了一会儿才离开。

    第二天冷宁就如愿拿到了陈军长派人送来的地图。

    拿到地图的第一时间，冷宁就找上了雷霆。

    雷霆办公室里，两人研究起了陈军长送来的地图来。

    对比韩国栋给的地图，两人发现两张地图上标注空间玉器采购点的地址基本一致。不过，可能是因为地图绘制的问题，看起来好像又有一些区别。

    不管怎样，他们现在已经基本可以判定空间玉器原料产地的所在了。

    “大后天咱们就出发，先去看看这个翱飞基地。”冷宁手指指向了陈军长地图上标注的可以采购直升机的基地。

    直升机和空间玉器他们都很需要，且是大量需要。

    可她才从韩国栋那里拿到了五千枚空间玉器，所以暂时对这个能生产直升机的翱飞基地更加感兴趣。

    谢意培养出来的飞行员们可正缺直升机使用呢，这下问题快可以解决了。

    “嗯。”雷霆表示赞同。

    接着两人又依次定下了后续要去的基地点，准备后面挨个进行探寻和尝试。

    越聊越兴奋，冷宁几乎恨不得立刻就启程。

    还是雷霆劝说住了她，让她这两日做好安排，避免后续外出联络基地的时候走得不安心。

    冷宁认为雷霆说得在理，很快就跟雷霆告了别，去继续忙第五分堂的事了。

    时间在匆忙中流逝，一转眼就到了小两口约定好的去造访翱飞基地的日子。

    吃过早饭，两人同雷母简单说了几句，随后就相携着去了雷宅后院儿。

    经过修整，雷宅后院此时已经可以停放直升机了。

    上了直升机，他们的蜜月之行便开始了。

    雷霆驾驶着直升机，载着冷宁，朝着E市方向而去。

    E市位于华中地区，飞行过去需要的时间并不短。

    加上找地方费了些劲儿，两人抵达翱飞基地的时候已经接近中午十二点了。

    直升机刚落地，翱飞基地的人就来了。

    “两位从哪里来？”来人是翱飞基地负责这一片治安的小队长。

    见到雷霆和冷宁没将直升机降落到军部规建的停机场，心知这两人是新客人，赶忙上来询问。

    “A市。带我们见你们的负责人。”冷宁沉声道。

    于此同时，雷霆也收好直升机过来了。

    治安小队长见两人器宇不凡，赶忙道，“二位请跟我来。”

    看到不明直升机之后，他已经让人去告知外交商务部那边了，想必他们很快应该会派人来。在这之前，他只能先行接待。

    “多谢。”冷宁挽住雷霆的手跟了上去。

    一路上冷宁发现翱飞基地的人不少穿着末世前部队里才穿的迷彩服，且行为走姿特征明显，这里的许多人末世前是士兵无疑。

    同雷霆对视了一眼，冷宁知道他跟自己的想法一致。这个翱飞基地的前身怕跟部队有很大的联系。

    治安小队长领着两人走了没一会儿，就有人过来了。

    治安小队长和对方简单说明了情况，对方就走到了冷宁和雷霆跟前来。

    “两位好，我是翱飞基地的外交商务部秘书王涵。”一个叫王涵的人冲雷霆伸出了手来。

    冷宁望向了雷霆。

    见雷霆冲她点了点头。

    这才伸出手和王涵握了握。

    “王秘书你好。我是A市雷霆基地第五分堂堂主冷宁，这是我们雷霆基地的总负责人雷少。”

    王涵一愣。

    “雷少，冷堂主，请跟我来。”随后赶忙前头带路。

    他见这两人气度不凡就猜他们身份不简单。可没想到来的人竟然是一个基地的负责人和堂主。

    这可不是一般的造访啊，他得立马禀报给部长。

    “好。”冷宁应道。同雷霆一起继续跟着王涵往前走。

    只安排他们见一个部长，这个翱飞基地有点意思。

    也罢，他们就先跟这个部长见见，探一探这个翱飞基地的情况再说。

    两人跟着王涵没走多久，就到了一处办公楼。


------------

644你们有多少

    之后又跟着王涵上了三楼，才被王涵安排在会议室里等待。

    王涵离开之后，冷宁才望向了雷霆。

    “这个翱飞基地好大的派头。”略带不爽的道。

    雷霆唇角微扬。

    “这里的环境虽然比不上咱们雷霆基地，可跟别的基地比起来要强得多。他们有直升机，末世前又是军队背景，见识应该不浅。”

    先来这里是对的，通过翱飞基地，兴许他们雷霆基地能加入到一些上层基地的关系网中。

    “哦。”冷宁撇了撇嘴，“希望真跟你说的一样吧。”

    她是习惯了雷霆基地最强大，别的基地都看他们脸色的日子，现在忽然被别的基地小瞧，心里有些不愉快。

    不过，听了她大哥说的，她倒是能理解一些了。

    这个翱飞基地不但有直升机还能造直升机，跟他们交往做生意的肯定全是些有直升机的大基地。圈层有那么高，自然不可能来个人就能得到他们最高领导人的接见。

    “你啊……”雷霆宠溺的拍了拍冷宁的头。

    “虽然这是谈外交合作，但咱们出来的主要目的是为了度蜜月游玩的。你就放下身上的架子，放轻松点儿吧。”雷霆温和的笑道。

    “呵呵，老公说得是。”冷宁面颊一红，当下是完全不计较了。

    两人没等一会儿，一个身穿军装的男人便带着王涵走了出来。

    “两位好。鄙人郑风，翱飞基地外交商务部部长。”军装男人冲雷霆伸出了手来。

    雷霆终于伸手了过去，同郑风握了握。

    “雷霆。这是我妻子冷宁。”雷霆沉声道。

    郑风一愣。

    “雷夫人好。”接着冲冷宁伸手了过去。

    “郑部长还是称呼我冷宁吧。”冷宁伸手同郑风握了握。

    郑风眸色一怔，随后下意识望了一眼雷霆。

    见雷霆眸色并无波澜，笑着冲冷宁改了口。

    “冷堂主幸会。”这两口子有点意思呢……

    “请坐吧。”郑风接着道。随后看了一眼王涵。

    王涵立即去一旁泡茶了。

    等到冷宁和雷霆入座，郑风才进入正题。

    “两位是第一次来我们翱飞基地吧，是怎么知道我们的呢？”

    冷宁笑着望了一眼雷霆。

    “算是别人介绍的吧。”随后回郑风道。

    “哦？”郑风心中有些纳闷儿。

    “是南军基地的陈军长，他告诉我们可以来翱飞基地购买直升机。”冷宁补充道。

    郑风一愣，随后笑了。

    “原来是老陈的朋友啊。”接着道。

    见冷宁面露疑惑，郑风笑着道：“老陈跟我末世前就认识的，以前曾经在同一个团里面待过。”

    冷宁眸色微动。

    原来只是认识呀，这样的关系就能亲切的喊对方老陈了？

    “算不得什么朋友，只是我们正好跟南军基地那边有些生意往来。”冷宁直接道：“说起来，为了探听到你们的下落，我还费了些心思呢。”

    “哦？”郑风停下了笑意。

    来买东西却否认跟介绍人的关系，这女人有意思呀，是不想拿优惠价？还是认定了他一定会把直升机卖给他们。

    “卖了些货给南军基地。”冷宁隐晦的笑了笑。一副没准备细说的表情。

    “呵呵。”郑风笑了笑。能跟南军基地做生意，也算是有些实力了。

    “两位准备采购多少架直升机？”郑风不瞎打听了，直接问道。

    冷宁嘴角一扬，“你们有多少？”

    郑风一愣。

    “冷堂主之前了解过价格行情么？”随后再次笑着问道。

    虽然没有瞧不起冷宁和雷霆的意思，他却不相信他们有这么大的实力。毕竟直升机这东西，造价不菲，他们卖得也不便宜。

    “不了解。”冷宁瞅着郑风，“不过，我们需求量挺大的，郑部长可以价格优惠一些不？”

    “哈哈，有多大？”郑风来了兴趣。

    “怎么着也得先来个五十架吧。如果价格合适，一百架也成。”冷宁笑着望向了雷霆。

    雷霆含笑着冲自己的女人点了点头。

    郑风一惊。

    “报价表在这里。”随后立即从自己的空间戒指里取了一份报价表出来递给了冷宁。

    对方认识陈军长，肯定是大致知道他们直升机售价的。却还能提出采买这么多直升机，实力非同一般啊！

    A市什么时候出了一个这么有实力的基地的？之前他们怎么不知道。

    不过也可以理解，他们因为直升机利润大，一直过得不错，所以极少主动去跟外头联系。

    就算真去联系了外头，也主要是选的一些末世前有部队驻扎的城市。像A市那样重点发展商业的城市，军部那边根本就没上心。所以漏掉这个雷霆基地也就在情理之中了。

    冷宁接过报价表。

    扫了一眼之后，就递给了雷霆。

    雷霆看过，冲冷宁点了点头。

    “价格挺合理的。不过我们拿不出这么多高阶晶核。”冷宁道。至于黄金，她就算是有也舍不得。因为现在的金价太便宜了。

    郑风脸上的表情一僵。所以，这是——

    “不过，我们能以物易物。”冷宁道。

    “什么物品？”郑风面色有些尬。

    用物资换直升机别的基地也跟他们提过，但是他们能接受的物资真的太少了。况且这两人要的货量还这么大。

    难道是他错误评估了他们，实际上他面前的只是两个狂妄自大的小孩儿？

    冷宁从空间戒指里取出来一份冷氏商品的报价表，递给了郑风。

    郑风将信将疑的接过，翻开看了起来。

    只一眼，他就惊住了。

    怎么可能有这么多的商品！各种蔬菜，肉蛋家禽，粮油食品，甚至还有香烟酒品……而且价格还便宜得让人几乎不可置信！

    “这些全是我手下公司外销的商品，因为货量很大，所以急需采购你们基地的直升机去打开外地市场。”冷宁自信的道。

    以蔬菜基地为依托，现在雷霆基地各行各业发展迅猛，商品门类也陆续增多。

    别的她不敢说，只论木系异能者数量和实力，怕是不会有哪个基地能跟他们雷霆基地相比。

    “你——这些都是你们自产的？”郑风心中震惊万分，万万没想到这末世竟然还有基地有这样的实力。


------------

645宣传片

    “当然。”冷宁眸色自信。

    “这是我们军部外交宣传部拍的基地宣传视频，郑部长可以看看。”冷宁说着又递给了郑风一个U盘。

    郑风哪里坐得住，当下便取了笔记本电脑出来。

    接着便在电脑屏幕上看到了雷霆基地的面貌。

    看着里面的场景和解说，郑风几乎怀疑这并不是末世后的场景。

    怎么可能啊！这末世，大家不是都过的这种暗无天日的日子么？怎么华国还有这样的世外桃源……

    “这……这真是你们雷霆基地？”郑风不可置信的问道。

    占地面积是他们翱飞基地的五倍，如果加上正在筹建的安全区在内，面积更是难以想象。还有人口竟然是他们基地总人口数的十倍，且人数还在不断增长之中。

    那么大的蔬菜基地，那么多的厂，那么多的工人，那么繁华的商业，还有正在建设中的安全区……

    安全区，竟然已经有城市在筹建安全区了！这样的举动是一般人敢做的么？

    想到面前的这两人自称是雷霆基地的负责人和堂主，郑风心中霎时崇敬了起来。

    这样的人物来到他们翱飞基地，竟然让他给先见着了。

    “嗯。”冷宁带着两份骄傲的道：“我们雷霆基地，哦，或者也可以说雷霆安全区愿意同各地的基地建交合作。也欢迎你们亲自去我们基地考察。”

    郑风眸色一闪。

    “好！我这就上报去军部。两位可以在我们翱飞基地稍作休整，到时候我亲自送你们返程。”郑风激动的道。

    冷宁扭头望向了雷霆，眸中带着询问的笑意。

    雷霆点了点头，同意她的想法。

    “不急，这趟出来除了拜访你们翱飞基地，也是出来玩儿的。”冷宁说着又忍不住瞧了一眼雷霆，眸子泛着浓浓的情意。

    “不知道能不能顺带参观一下你们翱飞基地？”同雷霆对视一眼之后，冷宁接着冲郑风问道。

    “行！我马上安排人给你们当向导！”郑风赶忙道。

    “多谢郑部长。”冷宁笑着道。

    “不谢不谢！”郑风从椅子上起了身来。

    “宣传视频我能拷贝不？”随后几乎有些手忙脚乱的冲冷宁问道。

    “请便。”冷宁点了点头。

    郑风立即在电脑上操作了起来。

    拷贝完资料，郑风又赶忙取下U盘，将U盘还给了冷宁。

    “我这就去军部。暂且先让王秘书带你们在翱飞基地里转转。”郑风说着看了一眼王涵。

    眼神还特别严肃，嘱咐他务必照看好两人。

    “是！”王涵立即冲郑风行了个军礼。

    “嗯。”冷宁笑着回应。

    “失陪，失陪！”郑风冲两人点了点头，急匆匆的离开了。

    冷宁瞥了瞥雷霆。用眼神询问：接下来怎么安排？

    雷霆起身来。

    冷宁连忙跟着起身。

    “两位想参观什么地方？”王涵赶忙问道。神情还略微有些紧张。

    这两位可是真正的大佬啊！之前是因为不知情，他才能坦然接待他们。可刚才看过视频之后，他心里真是激动又畏惧啊！

    这样的人物来他们翱飞基地，本来该受到最高规格接待的，没想到给他领到这里来了。接下来他还要带着他们在基地里参观，想想都觉得有些不可思议啊！

    “就随便走走，逛逛街，看看你们这儿的风土人情呗。”冷宁笑着道。

    她说她想去参观直升机制造工厂他也没权限带他们去啊。反正是出来游玩的，随便走走看看就好。

    “好。两位跟我来。”王涵赶紧道。

    接着，冷宁便拉着雷霆跟着王涵参观起了翱飞基地。

    这里的情况确实比冷宁见过的诸多基地情况都好。

    路上的行人虽然基本看起来也很面黄肌瘦，却没出现那种特别夸张的情况。

    还有，这里的街道很整洁，也与那些穷基地破败颓废现况不同。

    “时间不早了，前面就是我们翱飞基地最好的饭馆，两位跟我去那里用餐吧。”王涵道。

    诶，部长也真是的，过这么久了还没安排个人来找他们。

    这么尊贵客人，真就放心交给他来安排么？

    王涵不知道，此刻郑风是真顾不上这头。

    他离开办公楼之后其实并没有去军部。

    考虑到事关重大，他直接去的司令办公室。

    而司令跟他的心腹大臣林军长约好的，两个人准备去喝两杯，说是末世前就珍藏的美酒。却被他给打断了。

    司令和林军长很久没聚了，眼下兴致正高，他去打搅差点儿人都没给见着。

    好不容易见到了人，两人又都不想听他说话，说不管什么事等明天再处理。

    这哪儿行啊，他死皮赖脸的也把司令和林军长拉回了办公室。

    接着，二话没说就给两人播放了从冷宁那里拷贝来的雷霆基地的宣传视频。

    两个人本来还很生气，一脸的不耐烦，可当视频播放出来一分钟，两人的神情立马就变了。

    接下来啊，两人安安静静，认认真真的和他一起把整个视频给看完了。

    接着，不等他说话，司令就冲他询问了起来。

    等他把事情的原委告知给司令，司令二话没说，亲自带着他便出了门。

    就连林军长也拿起外套就追了出来。

    这不，现在他们已经在街上找人了。

    两位大佬跟着，他自然不敢懈怠，在问清楚雷少和冷堂主的下落之后赶忙去告知自家的两位大佬。

    “哈哈，这倒是巧了。咱们本身就准备上江家饭馆儿喝酒的，他们竟然去了那里！”林军长笑着道。

    “走吧，客人都去了，主人家还没到场！”司令笑了笑，大步朝前走去。

    与此同时，冷宁已经开始点菜了。

    当看到菜单上清一色全是素菜且饭馆儿米饭限量供应的时候，冷宁眉头都皱了起来。

    “菜色是差了些，冷堂主您将就点一点。等我们部长回来，再请你们吃些好的。”王涵不好意思的道。

    江家饭馆儿已经是他们翱飞基地最好的饭馆了。平常军部那些高官们偶尔都会来这边聚餐的。

    要不是看过之前雷霆基地的宣传视频，他可真说不出这样的话来。

    一旁的服务员听见王涵说这话，面色都有点儿发黑。


------------

646抢肉

    这位王长官他以前见过，上他们这儿来的次数不算多，可也不算少。

    要是这么嫌弃，还来干嘛呀？

    他们江家饭馆好歹是翱飞基地公认最好吃的饭馆。炒菜的时候油放得多，调味料大部分也都有，还有米饭供应！别的饭馆，哪个能做到他们这份儿上？

    菜色差了些？将就？可真能说……

    冷宁自然也注意到了身旁服务员的表情。

    “咳咳——这位小哥，你们这儿可以用我自带的食材不？”随后冲服务员问道。

    异能变强有一点不好，那就是身体每天都要消耗大量能量。

    如果真只靠吃蔬菜，一天不知道得吃多少才能满足身体消耗。而且，光吃蔬菜真的很难受。唯有精致碳水化合物和肉才能给身体带来满足感。

    服务员望向了冷宁。

    心里本来有些不爽，可见着美女，又没忍住给她不好的脸色。

    “这怕是——”

    服务员刚想拒绝呢，就见着冷宁已经从自己的空间戒指里取出来了食材。

    首先是一筐调味料，接着是鸡，鸭，鱼，猪，牛肉……最后是一袋大米。

    这行为直接将服务员惊在了当场。随后喉咙忍不住往下咽了两口口水。

    肉……现在还有这样的东西存在么？还是这么多肉！这么多品类的肉！

    不只是服务员，王涵也惊了一跳。

    这些东西说是山珍海味也不为过啊！这么好的东西想买都买不到的！

    之前他看视频是一回事，现在看东西摆在眼前又是另一回事啊！

    “您——您稍等，我这——这就去通知厨房！”服务员赶忙道。

    随后一溜烟就跑了。

    王涵强迫自己将视线从冷宁的食材上收回来。

    “冷堂主放心，肯定能让厨房帮忙加工的，我去找他们老板谈——”王涵说着就准备离开。喉咙处也忍不住咽了两口口水。

    等会儿他也能跟着雷少和冷堂主吃这些好东西么？光是想想他就忍不住流口水啊！

    想到这里，王涵脚步飞快。

    谁料他才刚离开桌子没多远呢，刚才离开的服务员就带着两个人过来了。

    一个是在后厨掌勺的大厨，一个是这饭馆的老板。

    两人一路过来已经听了个七七八八，心中有些怀疑是服务员在吹牛皮，一直到看到冷宁桌上摆放的诸多食材。

    几乎是双眼放光，两人立即就朝着冷宁跑了过来。是的，几乎是小跑。

    “小姐你好，我是这家饭馆的老板秦亮。您——您这些食材——”店老板盯着冷宁的食材几乎移不开眼，也是忍不住咽起了口水。

    “哦。秦老板你好。我想自己提供食材，你看能不能加工处理一下？”冷宁笑着道。

    “行，行！”店老板还没来得及说话呢，他的大厨已经抢话道。

    他已经快一年没瞧过肉长什么模样了，身为末世前的顶级大厨，他最喜欢做的菜绝对还是肉菜啊！

    太激动了，没想到他有生之年还能见到肉，烹饪肉……

    哪怕他只能烹饪不能吃，闻闻那个味道也是好的啊……

    额……也许，他能偷偷的留下一些，或者尝尝味道的！不行不行，光是想想他嘴里就忍不住冒口水了。

    店老板不悦的瞥了一眼自家大厨。

    他都没发话，他插什么嘴。

    大厨脸上的笑意霎时收敛，可视线依旧在桌上的食材上。

    “当然没问题。”店老板警告完自家大厨，笑眯眯的望向了冷宁。

    “不但没问题，我还不收你们食材加工费和用餐费用。”店老板非常热情。

    冷宁望向了店老板。还有这样的好事？

    “呵呵，只要——只要您能出售一些食材给我。”店老板一脸渴求的望向了冷宁。

    这桌上这么多食材，他们肯定吃不完。他要是能分掉一些，他和他的家人就能跟着解馋了。

    他已经可以想象这些肉被做成菜之后味道有多美味了。他的妻子一定会表扬他是这世上最有能力的男人，他女儿一定会说他是最好的爸爸！

    这么好的东西他当然不会拿来在店里卖，给多少钱都不愿意，他要和家人一起享用。

    还有，这位小姐能拿出这么多优秀的食材，一定不简单。兴许她手里还远不止桌上这些食材呢，如果她能卖一些食材给他，有多少他就要多少！

    周围几人听到这话，纷纷炽热的望向了冷宁。

    “我也要买！”大厨最先没憋住话。

    只是他刚说出口，店主就不悦的望向了他。还用眼神警告道：你敢跟我抢？

    “还有我！”不料，服务员也跟着道。

    店老板正气愤的将警告目光从大厨移向服务员呢，不料，接着却听到了王涵的话。

    “如果可以的话，冷堂主您能不能也卖我一些？”王涵也是一脸渴望的望着冷宁。

    “呵呵。”瞅着面前这逗人的一幕，冷宁笑了。

    众人被这笑声惊醒，面上一阵尴尬。

    只见冷宁唇角扬起，接着竟然又从自己的空间戒指里取了差不多同等分量的食材出来。

    “安排做菜吧，做完看剩下多少。食材如果有剩的，就评估一下值多少钱，待会儿算给我就成。”冷宁冲店老板等三人道。

    店老板眸色狂喜。

    “行！谢谢冷堂主，我们这就安排，这就安排！”随后激动的道。

    接着赶忙吩咐自家大厨和服务员搬食材，就连自己也跟着上了手。

    大厨和服务员积极照办。

    这些东西可有他们一份的，老板别想独吞。不过，具体怎么分得去后厨里说，不能在这小姐面前丢脸了。

    这位小姐可是个重要客人啊，往后兴许还有这样的好事到他们头上呢……想到这里，三人搬食材的力气都大了不少。

    三人离开一会儿，又来了几个服务员搬食材。

    等到食材被搬完了，冷宁才望向了一脸失落的王涵。

    “这是给王秘书你的。”冷宁说着又取出来一个大箱子。

    王涵一愣，随后惊喜的起身，走向了冷宁身旁的大箱子。

    见王涵望着箱子有些犹豫，冷宁笑着道：“打开看看吧。”

    “这是临行前我让市场部那边专门准备的大礼包。里面有水果，粮食，肉类以及其他的一些富有特色的冷氏集团的商品。”


------------

647混饭吃

    王涵一听，赶忙从自己的空间戒指里取出来一把水果刀，当下就拆起了箱子。

    当看到里头装着的水果和肉类的时候，王涵惊喜得差点儿大笑。

    “有劳王秘书你带我们参观翱飞基地，这个礼包就当是我们送你的礼物了。”冷宁十分大方。

    为了彰显基地实力，并且展现冷氏的商品特色，冷宁带的大礼包数量不少。

    之所以送王秘书一份，一来是真感谢他带他们参观这翱飞基地，二来也是想趁机从他这里打探一些翱飞基地更深层次的信息。这第三嘛，便是想趁机展现一下他们雷霆基地的实力，通过王秘书让郑部长乃至军部的人从侧面知晓他们雷霆基地的强大。

    “冷堂主，这礼物我——”王涵回头望向冷宁，“受之有愧”四个字却怎么也说不出口。

    这大礼包他确实很想要，不，是完全无法拒绝啊……

    不光是肉，里面的其他东西他也好喜欢，全都好喜欢！

    “行了。你就收下吧。”冷宁给了王涵一个“我懂的”的表情。

    “谢谢冷堂主，谢谢雷少！”王涵赶忙冲两人各自鞠了一躬。

    “摆这儿占位置，收起来吧。”冷宁笑着冲王涵道。

    “嗯，是。”王涵照办了。

    把大礼包收到了自己的空间戒指里。

    回去座位的路上，王涵忍不住摸了好几下自己的空间戒指。

    他可从没像现在这样觉得自己的空间戒指有这么珍贵过……里面装的东西，诶，想想他就激动啊……

    瞅了一眼王涵的表情，冷宁面上有些发笑。没忍住望向了雷霆。

    雷霆只投给她一个无奈的眼神，没有多言。

    雷霆这眼神成功让冷宁停止了笑意，接着开始跟王涵聊翱飞基地的事。

    可能是因为得了大礼包的缘故，王涵对冷宁关心的问题全部进行了回答，且还回答得格外细致，有时候还会额外说一些补充情况。

    经过一番了解，冷宁大致知道了翱飞基地的前身，占地规模和人口情况。还有翱飞基地的最高领导人，以及其他几位重要人物。

    了解下来冷宁才知道原来这翱飞基地也只是看着高冷，实际上领导层相当亲民，性格也十分豪爽。

    他们的负责人胡司令就经常在基地里活动，有时候还亲自动手干一些粗活儿。还有胡司令下头的林军长，经常身先士卒带队出去猎杀丧尸。

    这翱飞基地幸存的普通民众，其地位也比冷宁知道的其他基地高得多，这里的士兵们是真的在践行保护民众的高尚情操。

    冷宁跟王涵又聊了一会儿，菜就上来了。

    望着热气腾腾的美味荤菜，王涵的视线不自觉的就黏在了菜肴上，思绪也慢慢跟不上了。

    “咱们边吃边聊吧。”冷宁眸色一笑，拿起了筷子来。

    “好，好。”王涵赶忙应声。

    几人刚准备下筷子呢，外头忽然有人进来了。

    “雷少，冷堂主！”正是郑风的声音。

    三人回头。

    王涵立即“噌”的一下从座位上起身来了。

    “司令，林军长！”随后立即冲门口方向敬礼。

    冷宁同雷霆一愣，也跟着起了身。

    这么一会儿工夫，郑风已经领着胡司令和林军长走了进来。

    “雷少，冷堂主，这是我们胡司令。”郑风介绍道。

    雷霆伸出手来，“胡司令，幸会。”

    胡司令上前同雷霆握了握。

    “幸会，雷少。”

    随后，冷宁也伸手同胡司令握了握。

    “这是我们林军长。”郑风跟着又冲两人介绍了林军长。

    接着两人又分别同林军长握了手。

    “哟，今天林氏上新菜了？”从一进门林军长的心思就被桌上的菜肴所干扰。

    那香味一直缠着他，不断的往他鼻孔里钻。

    刚才因为要跟雷霆和冷堂主打招呼，他才没好意思往桌上细瞧，现在却是无论如何也忍不住了。

    胡司令的情况其实也没比林军长好到哪里去。只是他到底是翱飞基地的司令官，代表的是翱飞基地的颜面，只能不断的控制着自己，避免在客人面前失礼。

    “难得有贵客来，多点几个菜！”胡司令跟着道，目光灼灼的望向了桌上的菜肴。之前他是没好意思看和说，现在既然老林已经开了口，他再接话就没什么了。

    胡司令说着，立马拉开了凳子就坐下了。

    嘿，这个江老板是哪里弄到的这么好的东西？开卖了也没跟他们通知一声。

    “司令，林军长，这些菜是——”王涵张嘴想解释。

    可刚说出口，郑风就望向了他。

    王涵面色有些尴尬，“这些菜是冷堂主自己提供的食材，让店里帮忙加工的。”还是说了出来。

    他知道大人物在场，这里没他说话的份儿，可他得让司令和林军长知道情况呀！

    说这话的时候，王涵还不好意思的望向了冷宁。

    本来只是他一个人跟着混吃喝的，现在又多了三个，还是他们翱飞基地的首长们，实在是有些不好意思啊……

    一时间翱飞基地几人的表情全僵在了脸上。

    “食材的确是我从雷霆基地带来的特产，大家一起吃吧。咱们边吃边聊。”冷宁笑着道。

    正在这时，服务员又送来了几道菜。

    那迷人的菜香味儿勾得人垂涎欲滴。

    “让冷堂主破费了。”郑风见着自家两位首长已经咽了好几回口水，起身冲冷宁道。

    “说的哪里话。”冷宁笑着道。

    随后又从空间戒指里取了几瓶酒出来。红的白的啤的，三种都有。

    王涵赶忙起身接过了倒酒的活儿。

    而胡司令和林军长望着冷宁拿出的白酒，眼睛只差放出光来。

    “大家先吃饭吧。先垫垫肚子，稍后咱们喝几杯。”冷宁随性的道。

    “是是，吃饭吃饭！”林军长跟着道。

    说话的时候还看了胡司令好几眼。

    端着干啥？看看人家冷堂主，多热情。

    于是，众人开动了。

    肉丝肉片入口，那美味的感觉几乎让人误想把舌头往肚里吞。

    其中红烧肉是最受欢迎的一道菜，才刚上桌就被大家几筷子夹了个干净。

    真是太好吃了，一坨坨的肉感十足，属于肉类的肥美感让人吃得想流泪。


------------

648冷小白

    “让厨房再做几份红烧肉来。嗯……盐煎肉和水煮肉片也分别再加一份。”服务员正好来送菜，冷宁笑着冲服务员道。

    对她和雷霆来说，鱼香肉丝，宫保鸡丁之类的肉少且小的菜吃起来很有趣味，但对翱飞基地这几人来说，怕只有大块或者大片的肉吃着才上感觉。

    “是。”服务员下去了。

    桌上翱飞基地的几人眸中全泛着激动。冷堂主真是大方啊！

    等到大家都吃了些菜，并且有人已经在吃饭之后，冷宁才开始敬酒。

    华国不愧是酒桌文化不愧悠远流长，原本还有些尴尬和生疏的众人，几杯酒下肚之后便言笑晏晏，畅所欲言了。

    “冷堂主，你这是浓香型的高粱酒吧？！味道正宗啊！”林军长再次抿了一口白酒，面上那是个乐啊。

    “我一尝就知道这高粱的原料顶好，制酒的工艺也是一等一！”胡司令也跟着品了一口。

    “只是这牌子末世前没见过。”林军长已经拿起了一旁的酒瓶。

    他和老胡都好这口，末世前不管是便宜的还是贵的，国内大部分牌子的白酒他们都喝过。

    像是这么好品质的酒，算是极其难得。可这叫“冷小白”的牌子，他们是真没见过啊。别说没见过，听都没听过。

    冷宁笑了笑，举起红酒杯冲两个人敬酒，“这是我们冷氏酒厂产的酒。投产也才几个月，司令和林军长没见过并不奇怪。”

    胡司令和林军长一愣，赶忙冲冷宁举杯。

    “了不得！这工艺，就算放末世前也能排前几！”林军长夸赞道。同时给胡司令示意了个眼色。

    是了，之前他们看视频，里面就提过雷霆基地有酒厂来着。

    “哈哈，林军长谬赞了！”冷宁笑着应道。

    “不过我们选用的设备的确是末世前A市最大酒厂的顶级设备，指导制酒的师傅也是末世前那厂里经验最丰富的老师傅。”冷宁笑着道。

    而且，据说他们还有对设备和配方进行改良。总的来说，制出来的酒确实不赖。

    “牛！”胡司令直接冲冷宁竖了个大拇指。

    冷宁笑着从空间戒指里取出来一个大箱子。

    “难得司令和林军长都是爱酒的人。这里头是我们酒厂出品的各类酒，送你们尝尝看。”

    “这哪儿行？！”胡司令当下拒绝。

    “是啊，平白受这么一份大礼！”林军长也跟着道。

    只是嘴里虽然说着拒绝的话，眼睛却一直瞅着箱子，一眨也没眨，明显是很想要。

    “两位就别跟我客气了。这些酒只是样酒，送你们尝尝。如果特别喜欢哪一种可以跟我说，我这边额外送两位两件。”冷宁大方的道。

    林军长眸色当下一闪。

    “这怎么行？！”胡司令又道。

    “我们出钱买吧！”林军长瞪了胡司令一眼。怎么就不行？这么好的酒，不要白不要啊！

    胡司令一听林军长这话，瞅着面前的酒，心头也酥痒得厉害。

    “冷堂主，你们这个冷小白怎么卖的？”当下也开口道。

    他就好点儿白酒，对其他的酒没那么大的兴趣。刚才喝的这个冷小白就很好！

    林军长也跟着望向了冷宁。他也想买冷小白来着。

    “额——两位太客气了。我和我先生冒昧到访也没带什么礼物……”冷宁说着望了一眼雷霆。

    “既然两位喜欢冷小白，那我就送两位一人两箱吧。”冷宁说着又从空间戒指里取了四件冷小白出来。

    见着胡司令又要拒绝，冷宁赶忙道：“以后咱们两家肯定有很多合作的，两位还请不要推辞。”

    “这——”胡司令瞅着箱子，面色有些为难。

    “诶呀，这什么这？人家冷堂主一片心意，你不收我可收了！”林军长当下道。

    胡司令面色一红：“那我们就不客气了！冷堂主放心，你们雷霆基地买我们翱飞的东西，我们价格绝对给得优惠！”他不是那种喜欢占别人便宜的人。

    现在得了人家这么多好处，他肯定会回报一二的。

    再来，这雷霆基地要是真有那么大实力，买他们的直升机肯定也是下大单，给些优惠也是应该的。

    冷宁唇角一扬，“胡司令爽快！我们雷霆基地的货物也给你们翱飞基地优惠价！”

    “哈哈哈哈……”一桌人越聊越开心，这顿饭一直吃到了下午三点钟。

    饭后，胡司令和林军长都有些微醺，被各自府上的人接回去了。

    冷宁和雷霆也荣幸的被邀请入驻到了胡司令府上。

    冷宁也喝了不少，虽然后面的时候雷霆有替她挡一些，可酒精依旧麻痹了她的神经。

    于是下午雷霆没出门，在屋子里守着冷宁，让她休息了半天。

    等到冷宁醒来时已经是晚上八点钟了。

    此时冷宁才知道雷霆竟然拒绝了胡司令家人的晚饭邀约，一直在等她醒来一起吃晚餐。

    “我还不饿。”冷宁揉了揉睡眼从床上起来。

    中午吃太多了，下午又睡了半天，确实还没饥饿感。

    雷霆看了冷宁一眼，拿起一旁的外套给她披在了身上。

    “下次我不在，不准喝酒。”接着霸道的道。

    今天他算是见识了，他媳妇儿这公关能力跟末世之前雷氏公关部的那些酒罐子有的一比。

    可这并不是他想看到的。

    雷霆基地有实力，有他，根本不需要她这样靠喝酒去跟别人拉关系。

    “怎么啦？这是吃醋了？”冷宁俏皮一笑，小手摸上了雷霆的脸。

    真好看，也不知道她老公是怎么长的，怎么看都不腻，反而越看越耐看。

    雷霆眉头微皱，拿手背往冷宁额头上贴了贴，就怕她着凉。因为她此刻脸潮红得厉害。

    “诶呀，我没事！”冷宁一下拍掉了雷霆的手。

    随后扑过去，抱住了雷霆。

    “喝酒不光是因为想跟胡司令他们拉关系，也是真的很开心。”冷宁低声道：“能跟你一起出来，很开心。”

    “游玩很开心，做事也开心。跟你一起，做事也是在享受生活……”

    雷霆心头一颤。

    “那以后可有你乐的了。”随后轻笑出声道。

    “哼!”冷宁娇嗔了一句，粉拳在雷霆胸膛上轻轻敲了敲。


------------

649丧尸来了

    “就我乐？”你就不觉得开心幸福的？嘴巴都嘟了起来。

    “当然。”雷霆心念一动，俯身便吻住了冷宁的唇。

    冷宁忘情回吻，很快后背上的衣服就滑落了下来……

    —我是分割线—

    第二天。

    冷宁和雷霆刚出房间，外头就有下人等着了。说是胡司令一家等他们一起吃早餐。

    夫妻俩儿相视一笑，便随下人去了餐厅。

    吃过早饭，胡司令带上两人去了军部。

    接下来便是谈采购合同的事。

    通过昨天一起喝酒，胡司令对雷霆基地的印象已经极好，直升机直接给了冷宁很大的价格优惠。

    冷宁也同样给了翱飞基地极大的商品价格优惠。

    双方在确定好交付条件之后便顺利达成了合作。

    在正式交付商品之前，翱飞基地提出派人跟随冷宁和雷霆去考察一下雷霆基地。两人自然欢迎。

    而最终翱飞基地定下的人选竟然是林军长。

    当然，这个人选还是人家自告奋勇要求的。

    下午，胡司令带冷宁和雷霆参观直升机制造厂。

    翱飞基地不愧是末世前华国最大的军工直升机制造厂之一，里面的设备，工人全都是专业的。各种原材料储备也相当充足。

    “末世前，我们这个厂子本来是专门生产军用直升机外销给其他国家的。一场末世下来，一切都改变了。”望着忙碌的工人们，胡司令感叹了一句。

    末世前的华国多繁荣啊，一切都在向更好的方向发展。然而一场末世将一切都改变了。

    就他们E市，死掉的人不知道有多少。幸存下来的也只有极少数组建了幸存基地，然后苟延残喘。

    是的，只是苟延残喘而已。

    没有食物补给，随时面临丧尸潮威胁，大家都过着朝不保夕的日子，没有一个人敢放松警惕。

    他们翱飞基地还算好的，靠着直升机贸易换到了不少枪支弹药和高阶晶核。

    这些东西让他们有了自保能力，且实力不断增强，大大提高了他们的生存几率。

    别的许多基地就没这么好运了。异能者还好一些，可以杀丧尸获取晶核来挣钱买一些东西。一般的普通人，如果没有工作，就只能过着缺衣少食，随时会被饿死的悲惨生活。

    “一切都会慢慢往好的方向发展的！”冷宁笑着道。

    “哈哈……末世以来，我们跟很多实力强的基地都有过合作，却没有一个基地跟你们一样发展到那种程度。”胡司令眼中带着笑意。

    “可惜了，翱飞基地离不开我，不然我都想跟你们去看看雷霆安全区了。”这是肺腑之言。

    末世后谁不怀念末世前的幸福生活，现在的雷霆安全区便算是那样的地方。

    只是他虽然内心深处已经相信了雷霆和冷宁，却不敢掉以轻心。

    他一个基地元首，必须在翱飞基地里坐镇。只能先让老林去打探一番。

    如果雷霆基地真如他们看到的视频那般，他们也许能计划更多事。

    “不急。我们雷霆安全区永远欢迎司令。”冷宁笑道。

    这是早晚的事。

    等到雷霆安全区发展起来，作为华国第一个城市安全区，到时候会成为国内大人物们首选的避难天堂。

    “哈哈，冷堂主真是性情中人。”

    冷宁和雷霆同胡司令又走了一会儿，厂子负责人终于急匆匆赶来了。

    接下来便是由厂子负责人带着大家一起参观和讲解。

    看过生产过程，了解过一些简单原理，冷宁也算是长了不少见识。

    参观完直升机制造厂。

    胡司令又带着两人在翱飞基地里继续参观，半天下来，两人算是将翱飞基地看了个七七八八。

    下午五点钟，胡司令刚准备带两人打道回府，竟然接到了消息。

    “司令，紧急消息！”一名士兵急冲冲的跑了过来。

    “说。”胡司令眉头皱起，冲士兵道。

    “有丧尸潮在咱们基地附近形成，已经快到安全防线区了。”士兵面色有些慌乱，“林军长已经带人去疏散丧尸了，军部那边正着急找您！”

    胡司令面色微变。

    随后立即扭头望向了冷宁和雷霆。

    “雷少，冷堂主，事情紧急，我得去军部指挥。”

    “我先失陪了。我让副官先安排你们回胡宅。”胡司令说着，眼睛立即望向了不远处的副官。

    “嗯。”雷霆应了一声。

    “雷少，冷堂主请！”副官立即上前来。

    冷宁面上闪过一抹挣扎，在雷霆扯了下她的手后，才同雷霆一起跟副官走了。

    胡司令望着两人离开，眸色稍微放轻松了些，接着跟着来禀报的士兵去了军部。

    冷宁和雷霆跟着副官回胡宅，一路上，心情有些躁动。

    “两位请不必担心，我们林军长的雷系异能已经达到三阶中级，他手下的士兵们全都训练有素且实战能力很强，一定能疏散掉丧尸潮。”见一路上冷宁和雷霆都没说话，副官以为两人是在忧心，开口冲两人道。

    冷宁瞥向了雷霆。

    雷系三阶中级？真没看出来林军长还有这个实力呢？

    雷霆眸色淡然，没什么表示。

    他们雷霆基地之所以有那么多异能高手主要是靠升阶丸的缘故，外头就不是这个情况了。林军长这异能水平放在外头已经够看了。

    “嗯，我相信林军长。”冷宁应道。

    末世前就是士兵，作战素质肯定不差的。再来，他们手里的武器弹药怕是不少，想通过制造噪音将丧尸吸引离开原有行进轨道应该并不难。

    林军长一个年近半百的人异能竟然还增长得这么快，也是难得了。

    “晚饭司令本来是安排在的江家饭馆，可眼下这个情况估计那边很快会关门。只能请两位在府里用餐了。”副官跟着道。

    “嗯。”冷宁应道。

    “胡宅的厨子手艺也不错，两位有什么想吃的可以跟我说，我去跟厨子沟通。”想起来之前他听说的事，副官补充道。

    冷宁一愣。

    “哦。那就麻烦你将这些食材交给厨房吧。”冷宁说着递给了副官一枚空间玉器。

    副官一愣。

    “是。”将空间玉器接到了手里。

    当看到里头物资的时候，眸色当下一惊。


------------

650胡爱军

    之前他听说的事果然是真的，这两位贵客当真是不简单啊！

    副官将冷宁和雷霆送回休息的房间之后，自己便离开了。

    “刚才怎么阻止我去帮忙呀？”副官走后，冷宁才冲雷霆问道。

    她有一阵子没上战场杀丧尸了，现在好不容易赶上丧尸潮，不去厮杀一番多浪费啊。

    丧尸潮啊，干一票够小蛮和小槐吃一阵的。

    “是呀是呀！小蛮也想去！”雷霆还没来得及答话呢，小蛮就凭空出现在了他面前。

    “吱吱，吱吱。”跟小蛮一起的还有小槐。

    望着连同冷宁在内，全都一副不满表情的一人两灵宠，雷霆没忍住唇角扬了起来。

    “咱们现在是客人身份，没必要掺和太多。”

    “翱飞基地有自己的作战习惯，咱们别给人家添乱。”雷霆道。

    冷宁嘴一瘪，一屁股坐到了雷霆身旁。

    “没本事硬上才算给人家添乱，咱们有本事上的，那可是帮忙！”有些不服气的道。

    “吱吱——吱吱——”主人说得对！

    “呵呵……”雷霆轻笑出声，把冷宁抱进了自己怀里。

    “人家能解决的事情，咱们没必要上赶子的去帮忙。”

    “关键时候出力才能让别人记住。”否则倒极有可能给别人一种“你们就是想出风头”的错觉。

    冷宁一愣。发现雷霆说的有些道理。

    于是又把小蛮和小槐全收回了识海空间里。

    “可是久了不动，都快生锈了……”接着冲雷霆撒娇道。

    “机会多得是。”雷霆拍了拍冷宁的背。

    之前他就考虑过组织一批人在A市进行长期丧尸清理计划。

    猎取丧尸晶核只是其中一个目的，最主要的是一步步减少丧尸数量，加大安全区的安全系数。

    可是安全区建设动用了大量人力物力，实在是很难抽调出人手，所以这个工作才被不断的往后延。

    现在他和小宁都空下来了，也十分有兴趣去杀丧尸，倒是正好可以安排上了。

    反正都是杀丧尸，在其他城市杀还不如回他们A市杀，这样A市的丧尸还可以减少得更快些。

    “哦……”冷宁应了一声。

    虽然赞同了雷霆的说法，心头却依旧有些不爽。

    她养的两个吃货现在胃口是越来越好了。虽然她冷氏集团那边挣的晶核很多，但是过账出来挺麻烦的。所以她一般都是自己去给它们挣口粮，以为反正对她来说也算轻松。可现在她兜儿里剩的口粮不多了……

    “叩叩叩——”两人正腻歪着呢，门外忽然响起了敲门声。

    “谁？”雷霆立即望向了门口。

    “雷少，我是胡爱军。”门外立即传来了一个清朗少年的声音。

    冷宁一愣，赶忙从雷霆怀里起来。

    这不是胡司令的儿子么？早上吃早餐的时候胡司令跟他们介绍过的。

    冷宁看了雷霆一眼。

    雷霆这才起身去给胡爱军开门。

    “雷少。”见到雷霆，胡爱军面颊有些红。喊了一句人之后就不好意思的垂下了头去。

    “胡少怎么来了？”冷宁跟着笑着走了出来。

    “冷堂主客气了，你们喊我小军就行。”胡爱军的脸更红了。

    之前他父亲就是跟他们这么介绍的自己。

    这两人的确就自己哥哥姐姐的年纪，更或者说冷堂主兴许年龄还跟他差不多。

    诶，真羡慕他们这么优秀啊！不像他，只能在家里当个废柴。

    “呵呵，小军你找我们有事？”冷宁没坚持，顺着就问了。

    雷霆也望向了胡爱军。

    “我——想请求你们跟我爸爸求求情，允许我跟林叔叔一起去你们雷霆基地参观拜访。”胡爱军略带紧张的望向了雷霆和冷宁。

    他没有异能，身体也不是很好，父亲怕别人说闲话连军部都没让他进。

    他也想为翱飞基地做点事，让父亲看看，他虽然不是个异能者，却也是有价值的。

    “这——”冷宁望向了雷霆。

    雷霆神色严肃。

    “你之前没跟胡司令提么？”经过两天相处，他们双方其实已经有所信任了。

    现在合同也已经签了，按理说就算让他跟去雷霆基地也没什么大不了的。

    “提了。但是他没同意。”胡爱军一脸沮丧。

    冷宁面露难色。

    “我——只是想做点事给他看。”胡爱军渴求一般的望向了冷宁。

    他知道这件事只有冷宁能帮他了。她有足够的话语权，且看起来比雷少好说话很多。

    冷宁依旧面色为难。

    “我——我末世前读的是新闻系，我去可以更好的参观采访你们雷霆基地，帮翱飞基地带回更多雷霆基地的信息。”胡爱军赶忙继续道。

    “林叔叔他性格粗糙不如我细致，我去有意义的！”

    冷宁的表情舒缓了些。

    虽然翱飞基地有直升机，却不可能派太多人跟他们回去的。

    林军长算其中一个，另外同行的话应该还可以安排两三个人，把他安排进去倒并不是做不到。

    只是人家胡司令都拒绝了，她又怎么好去开这个口。

    “冷堂主，拜托你帮帮我！我也看过你们雷霆基地的宣传视频，对你们基地很好奇！”胡爱军恳求的道。

    “雷霆基地已经发展到了那种程度，往后我们两个基地之间的交流会很频繁的。我想充当两个基地之间交往的纽带。”此时胡爱军眸子里已经是一片坚定。

    冷宁心中一动，再次望向了雷霆。

    这一次雷霆的眸色微微有了些变化。

    胡爱军见状，觉得看到了希望。

    “我是真心想为两个基地甚至是两座城市之间的交流合作出一份力。”

    冷宁眸色一闪，“好，那我试着跟胡司令说说。”

    “谢谢冷堂主！”胡爱军眸子里立即迸发出一阵喜意，赶忙冲冷宁道谢。

    “只是提一提，不保证成功。”冷宁补充道。

    胡爱军眸中的光彩减淡，“没事，冷堂主能答应帮我我已经很感激了。就算爸爸还是不同意，我也不会生冷堂主气的。”

    冷宁唇角一扬，对这个少年多了几分欣赏。

    “对了，我妈过来让我请你们去客厅的，你们要不要去坐坐。”胡爱军这才说了自己的下一个来意。

    冷宁望了一眼雷霆，见他又没表情了。


------------

651胡爱军的打算

    “我妈是看到你们给了厨房很多食材，想跟你们道道谢。”胡爱军跟着道。

    接着面上又是一笑，“她平常很少跟外头那些夫人们交流，这难得家里来了客人，又跟爸爸关系好。现在爸爸没回来，就想招待你们一下。”

    “嗯，好。我们也应该去跟夫人说声谢谢。”冷宁说着挽住了雷霆的手臂。

    “走吧。”雷霆也难得的冲胡爱军开了口。

    胡爱军面色一喜，赶忙在前头领路。

    到了客厅，胡夫人立即热情的迎了上来。

    接着便拖着冷宁聊起了天。

    那态度，俨然差点儿没把冷宁当女儿看待。

    雷霆被冷落到了一旁，只有胡爱军挨着他坐。

    因为畏惧雷霆的冷酷，胡爱军尽管心中有不少话想跟雷霆说，却憋了半晌没开口。

    “我妈她有点儿话痨。”好不容易，胡爱军不好意思的冲雷霆搭了句话。

    “嗯。”雷霆淡淡应了一句。

    确实有些话痨，不过跟他家那位母上比起来这还算不了什么。

    听到雷霆回应了一声，胡爱军眸子都瞪大了一些。

    “她是担心我，所以想跟你们拉近关系。”胡爱军笑着望了一眼自家母亲。

    平日里外头那些夫人想见她，跟她结交的多了去了，可除了林家婶婶，就没见她对哪位夫人上过心。而今，倒是又多了这位冷堂主。

    “距离吃饭还有一阵儿，雷少要不要去院子里站站？”胡爱军大着胆子问道。

    雷霆望向了胡爱军。

    胡爱军立即下意识避开了些眼神。

    这个雷少，浑身气场太强了，竟然比他爸还生人勿进许多，同他说话压力真是不小啊。

    “走吧。”谁知道雷霆竟然道了一句。

    胡爱军面色一喜，赶忙起了身来。

    雷霆给了冷宁一个眼色，随后望向了窗外。

    冷宁看了一眼胡爱军，随后点了点头。

    雷霆这才离去。

    胡夫人望着这一幕，面上的笑意更是收敛不住。

    “你有福气啊。雷少对你既尊重又体贴的，哪里像我们家那位。”胡夫人有些抱怨的道。

    结婚那么多年，除了霸道，她就没从他身上看到点别的。

    “您也有福气啊。胡司令正直不阿，把翱飞基地管理得井井有条，小军又成长得这么好。”

    谈到胡爱军，胡夫人面色一下子失落了起来。

    “这孩子，跟去你们雷霆基地，也不知道他身体能不能吃得消。”说着有些无奈的望了冷宁一眼。

    冷宁一愣。

    胡夫人再次看了冷宁一眼，才继续叹气道：“他从小身体就弱，注定入不了伍，走不了他爸那条路……”

    “他爸又是那个脾气，明明很关心儿子，却老是跟他板着个脸。”

    冷宁尴尬一笑。

    胡司令给儿子取名爱军，儿子却没办法入伍，说不失落肯定是假的。

    “可以找治愈系异能者定期调理嘛，有改善的。”冷宁建议道。

    “嗯。找过了，现在情况比末世前好多了。”说到这里，胡夫人面上总算有了些喜意。

    “医生也检查过了，说是如果继续坚持调理下去，应该能恢复到一个正常人的身体素质水平。这也算是末世之后对我们家来说唯一的好处了。”

    “不过，现在他身体好些了就想出去做事。偏偏，他爸那边不松口，他什么也做不了。”胡夫人继续道：“其实我知道，他爸也只是担心他身体吃不消。”

    “只是小军他不这么想。”

    冷宁心头有些触动。有些父母确实不会表达。

    “这次见到你们，他算是彻底坐不住了。”胡夫人再次望向了冷宁。

    “看到你们那个宣传视频之后，当场他就跟他爸爸提了，说要去你们雷霆基地考察。”

    “被他爸拒绝之后又找到了我，让我劝说他爸。”

    “那您同意么？”冷宁问道。

    胡夫人笑了，“同意啊。”

    “你别看我儿子身体不好，其实有主见得很。他认定的事，十头牛都拉不回来。这一点跟他爸简直是一个模子里刻出来的。我不同意又有什么办法？”话说得勉强，胡夫人面上却带着笑意。

    “老实说，我之前还有些担心的。但是现在跟你坐下聊了这么一阵儿，我倒是不担心了。”

    “呵呵，那胡司令那边——”冷宁没接胡夫人的话，转而问道。

    “我和小军说都不顶用，你去说他一定答应。放心吧！”胡夫人拍了拍冷宁的手背道，眸子里全是“我相信你”的神色。

    冷宁面色略微有些尴尬。

    见状，胡夫人继续冲冷宁道：“小军把想法都跟我说了，我也认同他的想法。”

    “他没有异能，就算以后身体调理好了，也很难去军部。”

    “再说了，他爸那个性子，爱惜自己羽毛得很，就怕被人说闲话。怕是不但不会为小军铺路，还会阻碍他。”

    “视频里，我也看到你们雷霆基地有对外投资的打算。我们翱飞基地就是个很好的选择！”

    “他对这个很有兴趣，这次去就是冲的这个！”

    冷宁眸色微动。

    按照冷氏的计划，他们的确是准备在各大城市分别选一个有实力的基地进行长期合作。就比如现在已经试点成功的B市扬刀基地。

    而E市，她和雷霆才刚来，情况还不熟悉。关于后续投资E市的计划她其实暂时还没考虑。

    毕竟路要一步步走，现在B市的分公司都还没建设完善，不用太着急立马开新市场。

    还有便是E市距离A市的距离远远比B市距离他们远，直升机来回一趟油耗很大。如果长期来回返航，这些损耗全都要考虑在内。

    先前林司令倒是跟她提过一嘴有基地在出售石油的事，只是没说得很细致。

    等回了雷霆基地倒是可以跟他打听打听。

    跟翱飞基地交往的那些大基地们，那个属于强大基地的圈子，他们得融进去。

    如果有翱飞基地当他们的介绍人那就更好了……

    当然，这些都只能一步步来。

    眼下他们要做的就是对翱飞基地展示自己的实力，并且同他们完成这次交易。

    翱飞基地这边对冷氏的对外投资项目感兴趣，这是好事。


------------

652想的是安全区

    后续如果他们能有更多合作，那翱飞基地当他们介绍人的事便顺理成章了。

    “所以，小宁啊，请你务必帮他这个忙。这对小军来说，是个很重要的机会。”胡夫人忽然恳求一般的望向了冷宁。

    “我——尽量。”冷宁尴尬的道。

    人家都这么说了，这事儿要是办砸了怕是不好意思啊。

    “好。”胡夫人看出了冷宁的心思，笑着道。

    她了解自家老公，知道冷宁去开口结果肯定是没问题的，便不再给冷宁在语言上制造压力了。

    另一边，雷霆和胡爱军去了院子里。

    “雷少抽烟不？”胡爱军从空间戒指里取了一盒烟出来。

    雷霆看了一眼胡爱军手里的香烟，“不抽。”随后淡淡道。

    这香烟正是昨天下午冷宁送给胡司令的，没想到胡司令竟然分了些给他儿子。

    看起来文文弱弱的，像个十足的乖乖学生，也抽烟？

    胡爱军尴尬着把烟收了回去。

    “我爸说的，男人身上带烟出去好交际。”随后不好意思的抓了抓头，仿佛看出了雷霆眸子里的疑惑之色。

    “我其实不抽烟。”接着又冲雷霆道，显然怕他误会。

    他顶多会假抽两口，吸嘴里然后直接吐掉。

    雷霆唇角微微动了动，没说话。

    “钱副官说这次的丧尸潮比较厉害，林叔叔也许疏散不了。”胡爱军面上闪过一抹担忧之色。

    雷霆没说话。

    “要是丧尸潮真形成了，我爸估计也得上战场。可我没有异能。一点儿忙都帮不上。”说到这里，胡爱军面上有些自责。

    他爸虽然是翱飞基地的司令，但是火系异能才达到二阶巅峰，并且维持了很长时间都没变过。看这情形怕还极有可能被一直卡在二阶巅峰。而丧尸越来越凶残，他这样上战场，他很担心他。

    雷霆看了胡爱军一眼，依旧没有说话。

    “可惜了，我们E市没有跟你们一样强大的基地，不然也许我们也能建一个安全区出来。”说到这里，胡爱军崇拜的望向了雷霆。

    “雷少，你们安全区还差人么？”接着忽然问道。

    雷霆面色一怔。

    胡爱军面上一笑，“我们不是土生土长的E市人，翱飞基地里的士兵们也不是。至于幸存下来的民众，如果能搬去一个安全的地方，他们肯定也愿意跟着离开。”

    说到这里，雷霆已经听明白胡爱军的意思了。

    “我们有直升机，多跑几趟把人全部运走没有问题。”胡爱军继续瞅着雷霆道。

    “你的这些想法你爸知道么？”雷霆开口问道，语气淡淡的并无波澜。

    想加入他们安全区，这小孩儿够能想的啊。

    他们眼下确实还缺人，这翱飞基地也是极其难得的有实力和资产的基地。可远隔千里迁徙过去，这事儿哪儿有那么简单啊。

    操作难是一方面，另一方面翱飞基地军部怕也很难同意。

    “不知道。不过以我对我爸的了解，只要您能保证我们去A市之后的合法地位，他答应的概率很大。”

    他们翱飞基地虽然装备精良，可依旧面临极大的丧尸威胁。如果真能搬去一个安全的地方，怎么可能不愿意呢？

    他父亲本就不是一个权力欲望很强的人，现在做的这些都只是为了保护基地和里面的人而已。

    “A市各大基地入驻安全区的条件是，原基地名称取消。”雷霆道：“领导人入雷霆军部，原有的士兵跟着编制到他名下，然后普通居民全部变成雷霆安全区居民。”

    胡爱军眸色一亮，“条件很不错。”

    入驻别人的地盘，自然不可能继续保留原本的称号在人家地盘上建国中之国。入驻之后还能保留原有的武装力量，普通居民的待遇也不受影响，算是非常理想了。

    “因为目前安全区还在筹建，缺人。”换句话说，如果等到安全区建成，条件就不一样了。

    胡爱军面色一僵。

    “谢雷少，我懂了。”他先去雷霆基地了解情况了再说。

    如果确实有那么好，他会去找他父亲谈。

    与其带着大家担惊受怕的守在E市，还不如搬去一个繁华且安全的地方。

    雷霆看了胡爱军一眼，没再继续说话。

    这小子，要是以后真去了雷霆基地，倒是可以给他安排些事做。但是前提是翱飞基地真的肯加入安全区。

    雷霆在院子里站了没多久，就听到有人喊他们吃饭了。

    “雷少，走吧。咱们边吃边聊。”胡爱军终于又冲雷霆说了句话。

    雷霆只是看了他一眼，没多言。

    接着抬脚朝着客厅走去。

    胡爱军摸了摸鼻子，赶紧跟上。

    这么冷酷，他哪儿真敢在餐桌上跟他说话啊。刚才那话只是随口客套的。

    诶，真不知道冷堂主是怎么跟雷少在一起的？这么冷，不怕冻得慌么？

    餐厅里丰盛的菜肴已经上桌了。

    胡夫人张罗着让众人入座。

    先是感激了冷宁提供食材，接着便迫不及待的开动了。

    她已经快一年没见过这么丰盛的菜色了，今天真是托了冷堂主的福，才能吃到这么好的东西。

    听钱副官说，下午的时候冷堂主还给军部几位高层一人送了一份食材大礼包。她老公也拿到了的。

    可是因为时间匆忙，他要去指挥战斗，竟然忘记把大礼包交给钱副官带回来了。

    不是因为这个原因，这一餐想必还用不着冷堂主自己拿食材。

    不过这样也好，借着这个机会感谢冷堂主，她才同她说了好一阵体己话。

    儿子接下来去雷霆基地应该能得些关照了。还有以后，如果儿子真想跟雷霆基地靠拢，这也算有了个好的开始不是。

    胡爱军也吃得极其欢快，甚至开始期待以后翱飞基地跟雷霆基地合作之后，他能经常吃到这样的美食。

    胡夫人继续跟冷宁闲聊，雷霆再次被晾到了一旁。

    众人吃得正欢呢，忽然钱副官急急忙忙的跑了进来。

    “夫人，少爷！不好了！”钱副官跑到桌前，慌乱的冲胡夫人和胡爱军道。

    看到雷霆和冷宁在场，也没有避讳。

    “怎么了？”胡夫人面色不太好。


------------

653全部进入防空洞

    “丧尸潮已经形成了，并且涌进了第一道安全防线！司令刚才下令让翱飞基地所有居民躲进防空洞！”

    防空洞是末世前就有的，末世后军部觉得很有价值，便对防空洞进行了维修和改善，用于基地里居民们进行避难。

    一旦基地爆发大规模丧尸潮，基地内全部居民都须要迁入防空洞。

    只有等到外头士兵们将丧尸潮击退冲散，确保基地内已经没有丧尸，居民们才能出来。

    末世快一年了，发生全体居民迁入防空洞情况的次数算下来总共才只有三次。而每一次，基地里的居民们虽然没事，士兵们却死伤惨重。

    丧尸数量太多，而士兵们人数不会增加，也不知道他们到底还能在末世里扛多久……

    “夫人，咱们现在就得撤！”钱副官面容严肃，脸上全是焦急之色。

    胡夫人面色微变，却强迫自己镇定下来。

    接着站起身来望向了雷霆和冷宁。

    “雷少，冷堂主，事态紧急，得麻烦你们跟大家一起进防空洞避难。”

    “小军，你带冷堂主和雷少先走。”不等冷宁和雷霆回应，胡夫人又冲胡爱军道。

    “妈那您呢？”胡爱军面色一片着急。他身体弱，一向是被照顾的那一个。每当这个时候他就特别恨自己这副身体。

    “你跟冷堂主和雷少先走，我稍后带着家里的佣人们一起走后面。到了防空洞，我第一时间来找你们。”胡夫人目光坚定的望着胡爱军，让他听话。

    胡爱军眸中闪过一抹挣扎。

    “时间紧急。少爷，雷少，冷堂主，你们先跟我走吧。”钱副官插话道。

    司令命令他回来安顿城主府的人，把人安排进了防空洞，他也要上战场的。

    他是司令的副官，必须跟在他身边保护。

    胡爱军眸色一痛，终于望向了冷宁。

    刚想开口说话，却听冷宁道：“我们可以帮忙。”

    胡爱军面色一怔，想劝说冷宁，却听她道：“我是木系变异系异能四阶巅峰，雷霆是雷系异能四阶巅峰。而且临行前我囤了二百枚手榴弹，五百把枪和五千发子弹在空间戒指里。”

    冷宁直接亮出了底牌，避免浪费时间多做解释。

    这番话直接将胡夫人，胡爱军和钱副官震惊在了当场。

    四阶巅峰？还两个都是？雷系和木系变异系？木系不是辅助系异能么？变异系是什么系？

    不管是什么系，听着非常霸道就是了。

    还有那么多的军火！

    虽然从宣传片上他们知道雷霆基地也对外出售军火，可只一个人就随身装配了这么多军火，这也太豪了！

    “别耽误时间了，夫人你赶紧召集家里的人跟随钱副官离开。”冷宁沉声道。

    “妈，按照冷堂主说的办。”胡爱军很快回神过来，随后望向了自家母亲。

    “好——”胡夫人总算找回了理智。

    投给冷宁和雷霆一个感激的眼神，胡夫人才急急忙忙的离开了。

    “钱副官，你带雷少和冷堂主去见父亲。这里交给我。”胡爱军又忽然望向了钱副官。

    钱副官一惊。

    胡爱军却没理会而是望向了雷霆和冷宁。

    “有劳两位了！丧尸潮退后，我们一家再跟两位表达谢意！”

    冷宁眸色微动，冲胡爱军点了点头。

    “走吧。”接着望向了钱副官。

    钱副官望了一眼胡爱军，见他冲自己点头，才终于转身。

    “请。”接着冲雷霆和冷宁道。

    就这样雷霆和冷宁跟着钱副官去作战指挥室找到了胡司令。

    胡司令刚准备出发去前线，见到冷宁和雷霆出现，当下便气愤的望向了钱副官。

    “你是干什么吃的？！老子不是让你送雷少和冷堂主进防空洞么？！”胡司令对着钱副官就是一通臭骂。

    钱副官当下就准备解释，却见冷宁已经上前。

    “司令你别怪钱副官，是我和雷霆要求过来帮忙的。”

    见胡司令一张脸都皱了起来，冷宁继续道：“闲话我不多说，我和雷霆都是四阶巅峰的异能强者，而且手里装备很足，不会拖你们后退。”

    胡司令和作战室内的其余几个军官全愣住了。

    “啥？”胡司令怀疑自己是听错了。四阶巅峰？还两个？

    “我和雷霆跟你们一起上战场。”冷宁直接道。

    “我和小宁直接杀进丧尸潮里，不会影响你们的安排部署。”雷霆也开口道了一句。

    “这——”胡司令有些迟疑。哪里有让贵客为他们涉险的道理。可如果真是四阶巅峰的实力，肯定能帮上大忙。眼下情况危急，他们的确很需要帮助来着。

    “事态紧急，您就别跟我们客气了。”冷宁沉声道。

    “好！你们跟我来！”胡司令把心一横，走在了前头。现在天还没黑透，时间越晚情况越糟，必须早点行动。

    他不是个躲在人后的司令，遇上这种战斗，他一定会去一线。鼓舞士气是其一，遇到必要情况，他自己也会下场开干。

    冷宁看了雷霆一眼，冲他点了点头。

    两人立即跟上了胡司令。

    抵达前线，胡司令嘱咐两人要小心之后便上了城楼。

    关卡处的负责人正忧心着不想给雷霆和冷宁开门，以防止两人将丧尸放进来呢。

    就见着冷宁手上忽然长出了一根巨大藤蔓。

    接着雷霆纵跃上藤蔓，一下子飞上了防线城楼，接着便往外跳去。

    他嘴巴还没来得及合上，冷宁也跟雷霆做了同样的操作，攀上了防线城楼。

    防线城楼上，接下来众人见到的便是，一道长达二十来米的晴天霹雳骤然出现，迅速炭化了一大片丧尸，将浩浩荡荡的丧尸潮斩出一道巨大的裂缝来。

    随即，一个矫健的身影从防线城楼上跃下，挥舞一道十米来长的电鞭抵抗并收割着想朝他淹没过来的丧尸潮。

    在照明弹和雷电光芒中，众人见到但凡被电鞭所扫到的地方，丧尸全部炭化，一片片往下倒。

    这一幕惊呆了所有人。

    谁也没想到竟然有人敢只身闯入丧尸潮，以一己之力和数以万计的丧尸搏斗。

    “不愧是雷系的四阶巅峰，雷少深藏不露啊！”胡司令也看到了这一幕，望着眼前的一切只感觉心潮澎湃。


------------

654真正的强者

    他一直觉得枪比异能好使，还经常和老林为这个争论不休。

    此刻他却承认老林才是正确的。

    像雷少这样强大的异能者，一个人便足以抵过千军万马！

    胡司令正跟身边的人感叹呢，忽然又一道身影跃入了雷霆制造出来的安全区。

    随后一株参天藤拔地而起，一根根如钢钉般的倒刺从藤蔓上生长出来。

    不消片刻，一排排想涌过去的丧尸全被拦腰斩断。

    紧接着，冷宁快速跃上了藤蔓高处专门打造出来的小平台，开始指挥藤蔓挥舞死神镰刀进行疯狂收割。

    “这！这是什么异能？！太厉害了！”胡司令惊讶的冲身旁的人问道。

    他们基地里的异能者数量不在少数，各色异能好像都有，可唯独没见过这种异能啊！

    “冷堂主说她的异能是木系变异系。估摸着应该是木系异能进行变异的结果吧。”副官分析道。

    “哦，是！听说有些异能的确可以产生变异，而且变异后的异能非常强！就是很少见！没想到冷堂主看起来柔柔弱弱一个小姑娘，竟然这么有本事！”胡司令一眨不眨的瞅着冷宁瞧。

    钱副官面色有些僵。

    怕只有您才觉得冷堂主柔柔弱弱吧。他们这些人可没一个人敢小瞧她。现在看到她这本事，更是对她佩服不已。

    “这三阶和四阶的差距真不是一星半点儿啊！可惜了老林没在这儿，不然真该让他好好瞧瞧，看他还敢老吹嘘他自己天下第一不？”胡司令跟着道。

    老林那家伙知道他羡慕他实力强，有事没事就跟他扯异能的事。现在好了，有人比他更强，还强出一大截，看他以后还能吹那么厉害不？

    与此同时，冷宁催动小蛮改变了形态，让它除了上面保持藤蔓乱飞的状态，下头到丧尸腰部的位置直接生出了螺旋刀片。

    接着她便开着这辆大型绞肉机，朝着丧尸潮深处走去。

    正当众人以为她是准备和雷霆各自为战，一起灭杀丧尸的时候，冷宁身旁的空中竟然骤然出现了一颗参天槐树。

    片刻之后，槐树落地，将周围的丧尸直接压死了一大片。

    随后槐树迅速扎根站稳，生出几十道藤蔓，开始拉扯着丧尸不断往它树冠里送。

    那些被抓走的丧尸只要落到槐树树冠里，就仿佛凭空消失了一般。

    众人心中只有一个想法：那树吃人。哦不，是吃丧尸！

    胡司令再次被惊了一跳，忍不住拿起望远镜观察槐树的情况。

    当看到那些被槐树抓的丧尸果真是被丢进了树冠后头的巨大树干缺口，心里不觉有些发寒。

    这东西，竟然真吃人。哦不，吃丧尸！

    好吧，吃丧尸肯定也吃人！就看它的主人怎么控制它了！

    “冷堂主的木系变异系异能指的应该就是操控植物吧。”钱副官冲胡司令道。

    “嗯，这植物好凶猛！”胡司令忍不住赞叹。

    “不知道是原本就这么凶猛，还是因为被冷堂主控制的缘故。”钱副官道。

    “这两株植物是凭空出现的，怕是来历不简单啊！”胡司令瞅着冷宁，心中震惊又佩服。

    “有冷堂主和雷少在，基地这次一定能平安度过了。”钱副官面上出现了一抹笑意。

    “嗯。”胡司令点了点头。

    “你传令下去，让老林那边继续引导疏散丧尸。”

    “有冷堂主和雷少帮忙，他那边有足够多的时间完成任务。告诉他，不用着急，但是得把事情办好！”胡司令嘱咐道。

    有这两名高手在，涌进来的这些丧尸猖狂不了多久。只等老林那边阻断后续丧尸流，这次的危机很快便可以结束。

    “是！”钱副官立即领命。

    随后匆匆离去。

    胡司令则望着依旧在丧尸潮里厮杀的两人，面色凝重，不知道在想些什么。

    战场上，雷霆酣畅淋漓的挥洒着自己精神力凝聚出的电力，心中不觉涌起阵阵快意。

    冷宁的情况也差不多，带领着她的两小只快活的收割着大量丧尸晶核。

    一个小时后，两人便明显感觉到丧尸潮流动的速度变缓变慢了。

    紧接着丧尸潮的密度又开始以肉眼可见的速度减少……

    在见到防线内的士兵们杀入防线之后，两人基本确定，这场丧尸潮已经进入了尾声。

    雷霆击杀掉周围十米以内的丧尸，开始朝着冷宁走去。

    冷宁也将小槐收回，让小蛮放下自己，开始手执藤蔓作战。

    随后夫妻俩成功汇合。

    “走。”雷霆沉声道了一句，在前头为冷宁开路。

    “嗯。”冷宁拿着小蛮在后头继续采集晶核。

    很快，两人便退回了防线。

    刚进入小城门，夫妻俩竟就见着了在等他们的胡司令。

    “辛苦两位了。”胡司令面上全是感激之色。

    冷宁望了一眼雷霆。

    “只是力所能及帮帮忙，司令别放心上。”随后笑着冲胡司令回道。

    “可帮了我们大忙了！”胡司令眸中染着笑意，“防空洞那边我已经让人通知居民们回家了。这会儿小军和他妈应该也回了胡宅。”

    “我这边还有事要安排，就先让钱副官送你们回胡宅休息吧。”

    钱副官立即站了出来。

    “好。”冷宁点了点头。

    “余下的事，明天一早我再跟两位详谈。”胡司令笑着望向了冷宁和雷霆。

    如果说之前他只是尊重这两位贵客，现在就是尊敬。

    这样的强者，如何能让人不尊敬？

    之前他以为雷霆基地能发展得那么好，可能只是因为末世初期他们起点高，善于经营的缘故，现在看来情况兴许还不是那么简单。

    只是这些都暂时不去想了，这场仗还没打完，收尾工作他还得做些安排。

    反正人还在他翱飞基地里，他接下来还有时间跟他们进行详细了解。

    “请！”钱副官赶紧前头领路。

    就这样夫妻俩又跟着钱副官回了胡宅。

    两人回到胡宅的时候，胡宅的人还没回来完。

    冷宁怕给胡夫人添乱，便让钱副官带她和雷霆回了住处。

    洗了澡换了干净衣服。

    冷宁看时间还早，干脆从空间戒指里取了投影设备出来。

    又准备上了零食和水果，选了个电影等雷霆。


------------

655建交

    雷霆洗澡出来后，两人便窝在沙发上看起了电影。

    这温馨时刻，幸福而美好。

    看完电影两人就睡了，一直到第二天早上。

    两人收拾好出门，钱副官已经在外头等着了。

    “雷少，冷堂主，早餐已经好了。请跟我来。”钱副官恭敬的在前头领路。

    冷宁面色有些僵，望了一眼雷霆。

    吃早餐的地方他们能找到，用得着这么正式么？

    “走吧。”雷霆道了一句，手臂微微弯曲。

    冷宁面颊一笑，将手挽了上去。

    客厅里，冷宁和雷霆刚到，沙发上几人便起了身来。

    除了胡家一家三口，还有之前他们认识的林军长也在。

    “雷少，冷堂主！”胡家一家三口还没来得及说话呢，林军长倒是先开口了。

    随后急忙朝着两人走了过来。

    “昨晚可多亏你们了，不然我老林估计得折在外头！”林军长激动的道。

    冷宁一头雾水，疑惑的望向了胡司令。

    “哈哈，老林说的情况是真的！”胡司令跟着笑着从沙发旁走了出来。

    “昨天我派他去疏散后续围上来的丧尸潮。可这次的丧尸潮来得太凶猛了，如果不是你们及时出现，吸引走了大部分丧尸流，按照他当时的那个粗暴操作手法，大部分丧尸流确实会被引走，可也足够把他那队人马给吃了！”胡司令解释道。

    “是啊是啊！我都做好准备要殉职了，是你们救了我和那几十名士兵！”林军长感激的道。

    他是军人，自从当上这个军长，就时刻做好了为翱飞基地牺牲的准备。

    昨天那丧尸潮太过汹涌，不用非常手段根本疏散不了。他这才下了狠心用了上百颗手榴弹进行大规模轰炸，以制造噪音。

    这几乎是自杀式的任务。他本来都做好了必死的决心，没想到最后竟然平安无事活下来了。

    也是在接到第二次命令的时候，他才知道战局已经发生了改变，他及时对战斗策略进行了调整，才既圆满的完成了任务又带着出去的士兵们平安返回。

    这雷少和冷堂主，说是他的救命恩人也不为过。

    “我们只是帮着尽些力。”冷宁笑着道。

    下场杀了一个多小时，她收获也不少。搞到的晶核又够两小吃吃上几天了。

    “诶——冷堂主你太谦虚了。你们是我们翱飞基地的恩人！”胡司令道。

    “这是昨晚打扫战场所得晶核的三分之二，是你们应得的，也算翱飞基地给你们的谢礼！”胡司令说着从自己的空间戒指里取出来一枚空间玉器，随后朝着冷宁和雷霆走来。

    冷宁刚准备拒绝。

    “不要拒绝。”胡司令却道。

    接着，将空间玉器递到了冷宁面前。

    “额外，我们翱飞基地再赠送你们一架直升机，以表达我们的谢意。”胡司令跟着道。

    直升机他已经放里头了。

    “这哪儿——”冷宁眸色惊讶。

    “收下吧！你们昨晚可是救了我们整个基地啊！直升机送给你们，也是表达我们翱飞基地同雷霆基地建交的决心，咱们以后就是兄弟基地！”胡司令道。

    “你们可别瞧不上我们翱飞啊！”见冷宁依旧没伸手来接，胡司令又故意道。

    “哪里，哪里！”冷宁赶忙道。

    “既然不是瞧不上，就收下！”林军长跟着道。

    “那我——就不客气了。”冷宁望了一眼胡司令，随后才将空间玉器接了过来。

    接着又将空间玉器收到了自己的空间戒指里。

    “好了，都别站着了。先吃早餐吧，咱们边吃边聊。”胡夫人笑着道。

    “是，听嫂子的！”林军长立即道。

    于是众人有说有笑的朝着餐桌走去。

    早餐很丰盛，众人一边吃，一边跟冷宁聊天。

    “冷堂主你那是什么异能啊？那两株植物战斗力可是够惊人的！”林军长好奇的冲冷宁问道。

    他虽然没在现场看到战况，却看到了士兵录制的视频。那场面，末世前的电影都拍不出这么震撼的效果。

    胡司令和胡爱军也纷纷望向了冷宁。

    胡司令可是现场看过的。而胡爱军虽然也是看的视频，却也被那场景震惊不已。

    雷少实力强悍他之前是猜到的，毕竟他那气质摆在那儿呢。

    可冷堂主，他是真没想到她竟然有这个本事！他真是既羡慕又佩服啊！

    差不多的年龄，他跟人家相比差距也太远了。

    “就是木系产生的变异异能。它们是我的木系灵宠。”冷宁解释道。

    “我看它们凭空出现又凭空消失，是藏去哪里了吗？还有它们是在听你的命令行事吗？”胡司令跟着问道。

    这个异能比其他异能要奇特多了，简直跟魔法似的，他实在是好奇得很啊！

    “它们确实是听我的命令行事，现在在我的识海空间里。”

    众人一惊。

    识海空间里竟然还能放东西的？太魔幻了！

    “你们雷霆基地的异能者都这么强吗？”胡司令转而问道。面上已经是一脸向往。

    林军长和胡爱军也纷纷望向了冷宁。

    冷宁一笑，“我们是雷霆基地里实力最强的两个。不过基地里三阶以上的异能者蛮多的，四阶以上的异能者也已经有五六人了。”

    三人眸色大惊。

    三阶以上的很多？四阶以上的还有五六个？这是什么强悍基地啊？

    他们翱飞基地里上三阶的异能者数量加起来总共才五六个。别说四阶了，就是三阶巅峰，也一个都没有！这差距简直不是一星半点儿啊！

    “爸，你让我跟着林叔叔去雷霆基地考察吧，我想去！”胡爱军立即冲自家父亲开口道。

    现在得知到这些信息，他更不想错过这次机会了。

    雷霆基地，他一定要去看看！

    胡司令面色一僵。

    胡爱军立即望向了冷宁，眸中带着恳求之色。

    胡夫人也跟着望向了冷宁，请她帮忙跟她丈夫开口求个情。

    “那个……既然小军有这个心，不如——”冷宁犹犹豫豫，终于冲胡司令道。

    胡司令眉头一皱，看了胡爱军一眼。

    “诶呀，就让小军跟着去吧！从这里飞A市也就三个多小时的事，他身体是一直不太好，可好歹是个大小伙儿，哪儿能这点儿苦都吃不消？”林军长跟着道。


------------

656恐高

    “嗯！”胡爱军望着胡司令连连点头。

    “爸，我现在身体好多了！去雷霆基地没问题的！”

    胡司令这才再次望向了冷宁，“那就麻烦冷堂主了。”

    胡司令这一松口，众人面色都轻松了下来。

    “您客气了。我们雷霆基地最强的治愈系异能者已经过了四阶，到时候可以安排给小军瞧瞧，也许能让他身体增强得快一些。”冷宁笑着道。

    胡司令和胡夫人面色立即一喜。

    “那可太谢谢冷堂主了！”胡司令立即道谢。

    “如果需要的话，冷堂主能不能让小军在你们雷霆基地多待一段时间？真能把他身体调理好，你就是我们胡家的大恩人啊！”胡夫人跟着道。

    他们翱飞基地实力最强的治愈系异能者也才二阶巅峰，如果能让四阶治愈系异能者帮小军疗养身体，她儿子的身体素质一定能很快恢复到正常水平。

    胡爱军也惊喜的望向了乐宁，对这趟雷霆基地之行更多了几分期待。

    “当然。我们很欢迎。”冷宁笑着道。

    吃过早餐，雷霆和冷宁应胡司令邀请去翱飞基地军部参观了一番，又见了一些翱飞军部的高官。

    下午便和翱飞基地的四名代表一起踏上了返程。

    胡爱军应冷宁邀请坐到了她和雷霆的直升机上。

    直升机离开地面没多久，冷宁就发现了胡爱军状况有些不对劲。

    一问才知道胡爱军竟然恐高。

    冷宁正无奈呢，胡爱军已经拿了个眼罩出来。

    “我做好准备的，带上眼罩就没事了。”随后赶忙将眼罩往自己头上戴。

    见着这一幕，冷宁刚才升起的那点儿因为被隐瞒而不悦的想法也消失了。

    明知道自己恐高还非要跟他们去雷霆基地，为了怕被发现还一直忍耐着没戴眼罩，这孩子够拼了。

    看了一眼胡爱军额头上冒出的虚汗以及他有些苍白的脸，冷宁在心里叹了口气，从空间戒指里取出来一个药瓶。

    接着又从药瓶里倒出来一枚生力丸。

    “吃了。”随后拉起胡爱军一只手，将生力丸放到了他手心儿里。

    胡爱军眼蒙着，根本不知道冷宁给自己的是什么东西。

    不过他也没多想，直接就把药丸送进了嘴里。

    很快的，他刚才因为太过紧张而有些乏麻的身体仿佛瞬间被注入了活力，心里和身体的紧绷感同时得到了极大缓解。

    “冷——堂主，你给我吃的是什么？”胡爱军心中惊喜，忍不住冲冷宁问道。

    这是什么灵丹妙药啊，也太神奇了吧。

    “我们雷霆基地特产的一种药丸，也是雷霆基地对外出售的商品之一。等到了雷霆基地，会有专人给你们讲解。”冷宁道。

    好在回雷霆基地不需要太长时间，有生力丸在，能确保他安全无虞。

    “你们雷霆基地的货物都是好的，物美还价廉。”胡爱军赞叹道。

    这么好的东西，到时候得让林叔叔多定一些回去。

    是的，这趟他们去雷霆基地除了是考察情况，也是挑选货物。

    雷霆基地找他们下单的五十架直升机，其价值他们已经估算出来了。

    这趟林叔叔去雷霆基地就是去挑选同等价值的货物，考察完毕之后带回翱飞基地去。

    然后雷霆基地这边才能一起去翱飞基地提那五十架直升机的货。

    这笔交易相当于是雷霆基地先交货他们后交，雷少和冷堂主给足了他们诚意。

    这也是为什么父亲对雷霆基地这么放心的缘故。

    “呵呵，你们可以好好选选。”冷宁笑着应道。

    “肯定的！”胡爱军立马道。

    冷宁知道他是因为坐直升机太过紧张的缘故，才一直跟自己说话。

    只是直升机上噪音很大，这样说话真的挺费劲的。

    于是，冷宁从空间戒指里取了台手机出来。

    随后将耳机插上，点了音乐播放。

    接着，胡爱军在冷宁的帮助下戴上了耳机。

    音乐声一下子缓解了他内心的不安感，冲冷宁道谢之后胡爱军便没再继续拖着冷宁讲话了。

    不知道过了多久，直升机终于降落到了雷霆基地。

    冷宁刚照顾好胡爱军，带着他下直升机，林军长就带着两名随行人员过来了。

    “冷堂主，你们雷霆基地好大啊！”林军长高声道，语气里透着笑意。

    在天上的时候他就大致看了雷霆基地的情况，这占地面积比他想的竟然还要大。

    冷宁面上一笑，“这里是康镇，我们第五分堂驻扎的地方。”

    “这个停机场挨着蔬菜基地，所以看着荒僻些。既然已经到这边了，要不要先去参观一下我们的蔬菜基地？”冷宁问道。

    “好啊！辛苦冷堂主带路！”林军长立即道。

    “嗯。”冷宁应了一声。

    给胡爱军又吃了一枚生力丸之后，才带着几人朝着蔬菜基地而去。

    一路上，冷宁和雷霆走在前头，其余人跟在后头。

    “小军，刚才冷堂主给你吃的什么呀？看你吃下之后脸色马上就红润了。”而且精神头儿好像比他带来的两个人还好。林军长一脸好奇的冲胡爱军问道。

    “我也不知道叫什么，冷堂主只说是他们雷霆基地产的一种药丸。说是对外出售的。”胡爱军道。

    “对了，林叔叔，这药丸得加入采购列表。效果神奇得很！”胡爱军像是这才想起来，冲林军长提醒道。

    “嗯。等见到冷氏的对接人，我好好问问清楚。”林军长嘀咕道。

    胡爱军点了点头。

    进入蔬菜基地的一个入口，一行人很快就见到了在地里忙碌的工人们。

    这些工人有的在播种，有的在挖地，有的在收割……

    很快的，翱飞基地四人又发现了正在催生作物的几名木系异能者。

    只见他们一人催生一块田或者一块土的作物，只短短的几分钟到十几分钟就催生出了一大片成熟作物。

    其中豆苗一类作物自然是最快的，其次是一些红薯土豆之类的……

    这么大的生产规模，这么多人一起参与劳动。这一幕让翱飞基地来的四人震惊不已。

    当看到有人在催生稻谷的时候，林军长彻底不淡定了。


------------

657稀缺货

    “那是稻谷吧！我没看错，是不是？！”林军长冲身旁的胡爱军问道。

    胡爱军望向了林军长看的方向，“真是稻谷！”跟着惊叹道。

    之前雷霆基地的宣传视频其实展示过这蔬菜基地里有专人在催生稻谷，小麦一类的作物。

    只是视频归视频，现场看着更震撼啊！

    那催生速度，好快啊！

    怪说雷霆基地能对外出售大米小麦面粉呢，因为他们这可真是量产啊！

    “冷堂主，能不能带我们去那边看看？”林军长激动的望向了冷宁。

    “当然。”冷宁欣然同意。

    于是，带着几人朝着水稻试验田的方向走去。

    一路上工人们见到冷宁纷纷冲她问好，见到冷宁同雷霆亲密，很快也猜到了雷霆的身份。

    工人们纷纷感叹郎才女貌，表达最淳朴的祝福。

    “因为水稻销路很好，这边整个一大片区域全被划分成了水稻试验田。负责这个片区的是蔬菜基地里除我之外异能实力最强的木系异能者。”冷宁介绍道。

    说着话呢，那木系异能者看到了冷宁，远远的冲她行了个礼。

    冷宁只是冲他点了点头，他就继续做自己的事了。

    走近之后众人才发现整个水稻区域竟然有足足四十块田，几乎有四分之三的田里有工人在忙碌。

    其中负责收割水稻的占了大半部分，还有些要么在清理水稻桩子，要么则在插秧。

    而那名木系异能者只负责一件事，就是不断的把水稻秧苗或者是水稻桩子催生成长，一直到它们生出沉甸甸熟透的稻穗。

    他的速度真的很快，上百号工人配合他一个人，竟然还配合不过来……

    “太强了。有这样的生产力，怪说你们能对外出售粮食啊！”林军长惊叹道。

    一行其余三人心中也是一个想法。

    “对了冷堂主，之前看视频说你们只对外出售没有加工过的水稻？”胡爱军忽然问道。

    冷宁点了点头，“是的。你们也看到了，我们这里人手不足，几乎抽调不出人手对稻谷进行加工。”

    “空间玉器是个好东西，新鲜的稻谷放里面不会有任何问题。为了省事，我们干脆直接出售的收割下来的稻谷。”

    “其实这还受买家欢迎一些。毕竟没有加工过的稻谷比大米单价要低得多，他们拿回去自行加工还更合算些。”

    胡爱军眸色一亮，“雷霆基地这么多人，就没人提出跟蔬菜基地合作做加工大米的生意？”感觉这是个不错的商机呀。

    林军长跟着望向了冷宁。心想着小军这孩子脑瓜子不错呀！

    “没有。”冷宁笑着道。

    “水稻加工不是一件容易的事。要么得有晾晒的地盘儿要么得有烘干设备。我们出的量太大，建个一般的厂子根本加工不过来。”

    “再来，来买货的基地其实家里都有不少剩余劳动力。对他们来说，买可以拿回去加工的低价稻谷远比买加工好的高价大米强。”冷宁解释道。

    众人一怔，随后纷纷点头。

    其实不管是稻谷还是大米，定价都是由冷氏决定。冷堂主能将这么重要的物资设置这么低的价格，当真算是善举。

    “稻谷单价这么便宜，愿意直接买大米的基地是有的。”忽然胡爱军道。

    冷宁一愣，望向了胡爱军。

    其余人也跟着望向了胡爱军。

    “之前听我爸说那些能产军火，石油还有其他珍贵物资的基地特别富裕，他们的生活物资基本靠外头采购，也没什么自己生产和加工的欲望。”胡爱军望向了林军长。

    林军长一愣。

    “是这个情况。反正有空间玉器，采购运输都很方便。”随后道。

    冷宁面上一笑，“翱飞也是这样的基地吧。”她和大哥去那家菜馆吃饭的时候就发现了，虽然东西不好，价格却挺贵。

    胡爱军面色跟着一愣。

    “嘿——主要是你们这些货确实物美价廉！”翱飞确实也算。他们基地里除了造直升机，并没有其他叫得出名字的产业。

    也是因此，他才想着兴许翱飞能引入些工业，让基地里的居民们都能找到事情做。

    “哈哈，觉得好可以多采购一些哦！”冷宁笑着道。

    反正现在蔬菜基地产量惊人，他们又是自己来提货，她巴不得卖出去越多越好。

    “这是当然！”林军长立即道：“这么好的稻谷，看着真是喜人啊！”

    五十架直升机的钱足够他们买下大量粮食了，水稻完全可以放开手脚采购，越多越好！

    如果短期内他们自己用不完，就按小军说的，他们大不了引入稻谷加工设备，到时候提价出售大米给那些有钱的基地。反正到时候他们自己也需要加工稻谷，而且稻谷价格便宜，他们中间可操作的空间大得很。

    对了，还有从雷霆基地里购买的其他商品，他们也能倒手卖给那些有钱基地。

    这生意虽然注定不可能长久，可在那些基地没能联系上雷霆基地之前，也够他们挣一大笔钱的了。

    诶！他脑子怎么这么好使啊！老胡在肯定也得夸他有生意头脑啊！

    想到这一点，林军长觉得自己这次买货的时候可以尽量多买一些粮食物资。因为这些东西放外头现在可是稀缺货，到时候别说不用担心收不回这五十架直升机的钱反而还能赚个十多倍！是的，十多倍肯定没问题！

    林军长越想越激动，同时心里开始后悔，感觉自己这次过来带的空间玉器极有可能不够用。

    “经由木系异能者催生的作物全部都能长到它们能生长的最佳状态，而且因为催生过程非常短暂，也不会有虫害之类的，就避免了农药。可以说，我们的产品全都是纯天然无公害的呢！末世前都达不到这样的水准！”冷宁笑着道。

    “好，好！”林军长连连点头。

    “那边是小麦试验田，要不要也去看看？”冷宁又望向了前方。

    “当然去！”林军长立即道。

    冷宁一笑，在前头领路。

    见到已经发黄干枯的麦草，看到上面粒粒饱满的麦粒，胡爱军和林军长又忍不住开始想他们把麦子买回去之后的事。


------------

658你在哪儿我在哪儿

    麦子和稻谷一样可以进行二次加工。

    麦子通过研磨加工就能得到面粉。面粉和大米一样属于精制碳水化合物。这样的东西，既扛饿，味道又绝佳，是最好的粮食！

    面粉可以拿来做汤圆，疙瘩汤，面条等等。华国人有无数种可以将面粉做成食物的方法！

    好东西啊！

    胡爱军很快从自己的空间戒指里取了一份报表出来。正是当初冷宁在翱飞基地给郑风的那一份报价表。

    不过，胡爱军拿的只是复印版。

    “你们不光出售收割的麦穗也出售面粉？”确定过报价单，胡爱军才道。

    “嗯。因为面粉用途很广，我们自用量也很大。”所以面粉厂是有的

    同时，面粉厂出去的货大部分会进入面条厂，也就有了面条成品。

    也是因为这个原因，麦子试验田的面积甚至比水稻试验田的面积还大。

    “这样啊。”胡爱军点了点头。看样子雷霆基地也并不是完全不沾加工行业的。

    也罢，他们也没必要着急着现在就拿主意。

    先多参观和记录，等回去之后跟军部好好商议讨论，之后再做决定不迟。

    以后他们就算不生产直升机了，背靠雷霆基地，也能找到事做。

    接下来冷宁又带着一行人参观了水果试验田和其他一些一级作物试验田。

    都快中午了，翱飞基地一行人才发现他们竟然还没能把蔬菜基地走通。

    “时间不早了，各位要不就随我去员工食堂吃个便饭吧。”

    “吃了饭我带大家去冷氏集团总部，后面由专人带你们继续参观和了解雷霆基地。”冷宁道。

    “好！耽搁冷堂主和雷少这么多时间，我们很过意不去啊！”林军长赶忙道。

    他原本就没想人家会一直陪着他们。能陪他们参观蔬菜基地几个小时，他们已经很满足了。

    “林军长你客气了。晚上我在林氏请客，再给你和小军接风洗尘。”冷宁接着道。

    林军长眸色一亮，“多谢冷堂主！”赶忙冲冷宁道谢。

    宣传视频他也是看过的，雷霆基地的林氏酒楼，前身就是末世前华国最有名的私房菜馆啊。进林氏，吃的那可全是山珍海味啊！

    “客气了，走吧。”冷宁说着继续在前头领路。

    到了员工食堂，翱飞基地几人才发现，原来他们看到的宣传视频真的没有夸张。

    在这雷霆基地里，就算是一般工人也是能吃上肉的。大米饭更是摆放在大厅里随便舀，想吃多少随便加。

    冷宁让食堂弄了些小炒，请翱飞基地的人吃了也算丰盛的一餐。

    之后吃过饭，又和雷霆将一行人带去了第五分堂旁边的冷氏总部。

    李峰接到消息很快就到了。

    冷宁冲李峰吩咐再三，才把翱飞基地一行人交给了他。

    她之所以这么重视，是因为翱飞基地同别的基地确实不同。

    翱飞基地因为对外出售直升机，跟他们来往的普遍是些有实力的大基地。

    雷霆基地跟翱飞基地合作，便可以通过翱飞基地对外售出大量货物。

    这还不是最重要的。重要的是，那些从翱飞基地购买物资的基地相信只要肯费点儿心思，肯定很快便会找到他们雷霆基地。

    长此以往，翱飞基地所拥有的这一张高级关系网就也成了他们雷霆基地的关系网。

    这张网里面的每一个实力基地，除了他们本身对雷霆基地的商品有需求之外，他们所在地区的周边基地同样也会需要他们的商品。

    只要抓住这些基地，陆续同他们建立合作，雷霆基地的生意便能遍地开花，星火燎原。

    等到李峰带着翱飞基地的人走了，冷宁才舒了口气，望向了在一旁悠闲喝茶的雷霆。

    “没想到还是放不下工作啊……”叹了口气，冷宁朝着雷霆走去。

    随后一屁股坐到了雷霆大腿上。

    “别给自己太大压力。”雷霆当即搂住了冷宁的腰。

    冷宁瞥了雷霆一眼，“出去几天，没感觉到放松，竟然又找些事回来了。”随后双手环上了雷霆的脖子。

    “要不咱们在基地里待两天，等送走了翱飞的人再出发？”他们去翱飞的时候，胡司令和林军长对他们热情招待。

    现在胡司令的儿子和林军长来了，他们也不能做得太失礼不是？

    带他们参观基地可以安排人代劳，但是到送他们走完全不再露面却是不太礼貌。

    所以，去和玉基地（可以采购空间玉器的基地）的事还是等翱飞的人走了之后再安排吧。

    “好。”雷霆笑着应道。

    “晚上林氏请吃饭你去不？”冷宁瞅着雷霆继续问。

    “你在哪儿，我在哪儿。”雷霆嘴角微扬。

    冷宁微微一惊讶，她以为雷霆回来了肯定要去军部忙些事的，没想到——

    这下她心里倒有些愧疚了。他是真正做到了休假便是休假，而她不知不觉竟然又忙起了工作。

    虽然不是一直忙，却也——

    “下午回去陪咱妈，明天出去杀丧尸怎么样？”冷宁建议道。

    之前她是巴不得能闲下来，现在是强行休假闲下来了，却发现还是没能让自己脱身。

    更重要的是，她还发现如果不做跟工作相关的活动，她竟然完全不知道怎么安排了……

    “好。”雷霆笑着答应。一副完全服从的模样。

    冷宁心满意足，凑上去就在雷霆额头上“吧唧”了一口。

    雷霆眸色微变，当下就准备“反击”。

    “咯咯——”冷宁已经跳离了他身上，朝着门口跑去。

    “走啦，回家！”嘴里还喊了一句。

    雷霆在心里叹了口气，起了身来。

    真不知道是哪里学的坏习惯，经常是只知道点火，从来不管灭火……

    之后小两口驾车直接回了家。

    雷母见到两人回来，询问一番知道了翱飞基地的事。

    当下便要求雷霆把客人叫家里来住，说是家里空房间多的是。他俩一走，她都觉得冷清了。现在正好有客人来，可以热闹热闹。

    雷霆看向冷宁，冷宁笑着答应了下来。

    等到傍晚时分，冷宁便带上雷母，和雷霆一起去了林氏。

    到包房的时候，雷家人才知道李峰已经带着胡爱军和林军长到了。


------------

659自我膨胀

    “雷少，冷堂主！”冷宁一行人才刚进门，林军长就从座位上起了身来。

    紧跟着胡爱军和李峰也起身了。

    分别冲雷霆，冷宁还有雷母问了好。

    “这是我婆婆，也是我妈妈。”冷宁笑着冲林军长和胡爱军介绍道。

    “雷夫人好！”林军长当下问候雷母。

    “雷夫人好！”胡爱军也跟着问候道。

    “妈，这是翱飞基地的林军长还有胡司令家的胡少。”冷宁又冲雷母介绍道。

    “林军长，你好！”雷母立即冲林军长伸出了手。

    林军长赶忙跟雷母握了握手。

    雷母刚准备冲胡爱军也问句好，就听胡爱军道：“雷夫人直接喊我小军就行。”

    雷母呵呵一笑，也没客气，直接道：“小军你好！”

    “下午我听宁宁说了，她和雷霆在翱飞基地的时候很得你们照顾。”雷母一边往主位走，一边道：“你们别拘谨，放随意一点。待会儿吃了饭，跟我们回雷宅去住几天。”

    林军长眸色一愣，望向了胡爱军。

    胡爱军同他一样，也是十分惊讶。

    去雷宅住？这待遇也太好了一点吧？

    “你们别推辞，小军的身体需要调养。我已经联系了我们第五分堂的军医，这几天每天晚上九点钟，会有军医专程上雷宅帮你调理身体。”

    胡爱军眸中划过一抹激动。

    “先看看军医怎么说？如果需要多调理一阵子，你就多在雷霆基地基地多待一段时间，到时候让林军长先回去。”冷宁继续道。

    胡爱军心头一动，“这——”他当然想多在雷霆基地逗留一段时间，因为经过下午的一番考察，他发现雷霆基地里有价值的商品和项目简直太多了。

    别说只短短的三天时间，就算给他半个月怕也不够啊！

    “既然冷堂主留你，你就留下吧。你爸妈那边我跟他们说！”林军长看出了胡爱军的心意，笑着道。

    小军身体差不说还恐高，就他现在这身体素质，真带他坐直升机他也不放心。

    再来，他回去翱飞基地也没什么大事，还不如好好留在雷霆基地里调理身体。反正雷霆基地也安全，比他们翱飞的生活环境还更好。

    胡爱军望向了冷宁。

    “留下吧。”雷母却开了口。

    “你这孩子，我看着喜欢。正好过两天雷霆和宁宁又要外出，家里有你还热闹些。”

    雷母此话一出，众人纷纷望向了冷宁和雷霆。

    “呵，结婚之后还没度蜜月，我们现在属于休假状态。”随后笑着解释道。

    众人纷纷感觉被撒了好大一把狗粮。

    同时林司令和胡爱军又开始佩服起雷霆基地来。现在华国各处，大大小小的基地，负责人和高层们谁不是小心翼翼，如履薄冰，为的就是能在这末世中保全基地和自身。

    怕也只有这雷霆基地了，他们的负责人和第二重要人物竟然还能度蜜月，且还是休假一个月！雷霆基地啊，待在这里真没有末世的感觉……

    “哈哈，年轻人呐，难得！”林军长笑着道了一句，望着雷霆和冷宁像是想起了自己年轻时候。

    可惜啊，他一直待在部队少有时间陪伴妻子。现在末世，就更没时间了……

    等翱飞基地安全有了绝对保障，他一定也抽时间带着家人来这雷霆基地休息游玩几天，让他们享受一下这里神仙般的日子。

    “小军你就去雷少和冷堂主家待一阵子，过段时间我亲自来接你！”林军长再次望向了胡爱军。

    这次他从雷霆基地带回去五十架直升机货值的货物，如果光是他们翱飞基地用，一年怕也用不完。可如果卖给外面那些基地，怕是很快就会卖光。

    到时候再来采货怕是快得很。

    呵呵，也许那时候小军的身体还没调理好都不一定。毕竟这么多好东西，要是被那些大基地知道，他们肯定抢着买！

    不过这也没啥，反正后续他们跟雷霆基地的合作会很频繁，小军回翱飞还不是方便得很？

    “好吧。谢谢林叔叔。”胡爱军赶忙跟林军长道谢。

    “这傻小子，谢啥！”

    雷母很快便让众人开动。

    吃着美味无比的菜肴，林军长和胡爱军更感觉这雷霆基地的生活幸福，心中的向往之情更强。

    冷宁还专门取了红酒和白酒出来。

    虽然在雷霆的有意干涉下，她没能喝多少，却也算尽兴。

    晚上回去雷宅，军医已经来了。

    冷宁让梁叔直接带胡爱军和军医去了客房，之后又让另一个下人领着林军长也离开了。

    和雷母道了晚安，小两口才上楼回房间。

    洗漱完，冷宁躺在雷霆怀里想着这几天在翱飞基地的经历，觉得此刻的生活幸福得有些不可思议。

    翱飞基地距离他们不下千里，坐直升机却只要几个小时。

    两地的生活情况相差这么大，而他们是生存条件更优渥的那一方。

    更重要的是，雷霆基地能有现在的成绩，她在其中也出了很大的力气。

    她发现自己很快乐，这种快乐是前世的她想都不敢想的。

    一手创建第五分堂是，将蔬菜基地发扬光大创建冷氏集团也是，爱上雷霆和他结婚更是。

    她喜欢强大的感觉也很享受这种感觉，能照顾爱自己和自己爱的人，能得到别人的尊重和尊敬。这种成就感仿佛让她找到了自己存在的价值，而且是极大的价值。

    “在想什么呢？乐成这副模样儿？”见冷宁乐得有些合不拢嘴，雷霆笑着问道。

    冷宁这才回神过来，“想咱们明天去哪里狩猎啊。”冷宁没说实话。

    告诉雷霆她刚才自我膨胀了？那多不好意思啊。

    雷霆瞥了冷宁一眼，心知冷宁肯定不是想的这个。却没戳破。

    “想到去哪儿了？”轻笑着问道。

    “咳咳——”见雷霆看自己的眼神仿佛看破了一切，冷宁面颊微红的清了清嗓子。

    “正在筹建的安全区附近有士兵定期清理丧尸，用不着咱们。”

    “以咱俩儿这战斗力，肯定是去丧尸越多的地方越好啊。”

    雷霆瞅着冷宁，等她继续下文。

    “可走太远了也没啥意义。”冷宁分析道。


------------

660冷氏的策略

    “虽然说这a市的所有丧尸都会是咱们最后的目标，可眼下咱们还是得以消灭城南区的丧尸为主。”

    a市丧尸数目是人类幸存者的接近百倍，更是战斗系异能者数量的五六百倍，想要清除掉a市所有的丧尸，这路还相当漫长。

    眼下他们在城南划出地盘建安全区，所以保证城南的安全更为重要。

    “所以？”雷霆等着冷宁说结果。

    “所以咱们还是就在城南片区内活动吧。只是尽量要沿着城南边界活动。”毕竟那些地方丧尸比城南内部地区多多了。

    “好。睡吧。”雷霆一个翻身将冷宁压在了身下。

    瞅着某人眸中已经升起的火焰，冷宁意识到不妙。

    可想逃跑已经晚了，因为雷霆已经将被子掀高，将两人都遮盖在了里头。

    第二天。

    冷宁和雷霆收拾好出门的时候，才知道林军长和胡爱军已经走了。

    “他们说是不想耽搁时间，昨天就跟小李约好了时间，小李一大早就来接人了。”雷母冲两人道。

    “嗯。林军长只会在雷霆基地待三天，今天是第二天了。”冷宁笑着道：“咱们雷霆基地这么多好东西，他怕是得挑花了眼。”

    “我看他确实很忙，可也不光是挑货物。小李说好几位堂主听说了他来咱们基地的消息，都想见他呢。”雷母跟着道。

    冷宁微微一惊，随后唇角扬起，“他们眼馋直升机很久了，现在有这个机会能按捺得住才怪了。”

    “这下翱飞基地怕是不止卖我们五十架直升机这么简单了。”冷宁念叨了一句。

    各大堂主各自的产业都发展得很不错，以冷氏集团为依托，他们生产的货物挂在冷氏产品名册上跟着外销，没少挣到钱。

    直升机虽然贵，但是他们每个人买个一两架之类的怕也不难。

    “让他们自己想办法吧。”雷霆忽然道了一句。

    其他堂主自主采购直升机是好事，方便他们自身做生意或者执行任务是一方面，同时也是加大了军备储备。万一遇上紧急的事，这些直升机也许能派上大用场。

    “是啰。他们现在绕开冷氏找上翱飞基地买直升机是一方面，后续也是想直接跟翱飞基地合作吧，也省去了冷氏在中间抽他们的利润。”冷宁撇了撇嘴。

    雷霆眸色霎时有点儿尴尬。

    “我给他们打电话。”随后道。

    “行了。”冷宁面上一笑，叫住了雷霆。

    “人都来雷霆基地了，还能防备他们自己私下联系不成？冷氏生意也不差他们这一点。”冷宁心满意足的朝着餐桌方向走去。

    这种事禁止了不一定有效，堂主们就算听话不这么干，可下面的人呢？

    再说，强行干涉怕还会适得其反，引起各大堂不满。

    大哥本就偏心她，也偏心第五分堂，这件事要是还这么偏心甚至阻止各大堂向外发展，就不太合适了。

    “冷氏商品名册还是欢迎他们进，其他的他们能自己跟买家联系我也懒得干涉。”

    “六个分堂虽然家家都发展得不错，但是只有我的第五分堂一枝独秀，我也不怎么好意思。”

    雷霆望向了雷母。不好意思？他怎么没看出来？明明尾巴都快翘天上去了。

    雷母失笑出声，没搭理儿子，也朝着餐桌走去。

    “以后他们也有直升机了，如果想开拓市场做生意我也不反对。到时候，也许冷氏的货还能挂他们那里去售卖呢。”冷宁已经坐到了餐桌旁。

    这个说法并非是夸张，甚至概率很大。

    华国虽然遭遇末世，但是幸存下来的总人口还是不少。

    有人便有需求，有需求便有市场。

    冷氏可以去外头开拓市场，各大分堂也可以去。

    一个市场出来，便能带动大量生意。在市场足够大的情况下，各大分堂的行为不但不会损害到冷氏的利益反而会带动冷氏的商品消耗。

    毕竟有生意的地方就有信息差，有信息差就有利润。

    就比如现在的翱飞基地。

    林军长从他们这里采购去了便宜的货物，然后可以加价转卖给外头的客户。而外头的客户在没有发现他们雷霆基地这个供应商之前，只能跟翱飞基地合作。

    可一旦他们找来了雷霆基地，发现商品采购的价格可以更便宜，就肯定会转而跟雷霆基地这个“厂家”合作。

    各大分堂对外开展贸易除了自身商品，对挂售在他们产品名册上的冷氏商品其实就相当于现在的翱飞基地于雷霆基地。同时，对冷氏而言，同各大分堂的商品货物贸易同翱飞基地的别无二致。

    冷氏最原始的目标是当一个“工厂”，而且是个超级大的“工厂”。

    所有货物全部设置了阶梯价格，最小起订一吨，一吨到十吨，每吨五十枚二阶晶核。十吨到五十顿，每吨四十八枚二阶晶核，五十吨到一百吨，每吨四十七枚二阶晶核。一百吨以上每吨按四十五枚晶核算。

    依托于冷氏这个“工厂”，有实力的基地便可以充当大经销商。因为信息差和价格差存在，一些实力稍次的基地又可以充当大经销商的小经销商。

    省去和诸多小经销商打交道，直接给大经销商以及中等级别经销商供货，“工厂”只需要全力追赶订单就好。这是最省心省力还最赚钱的。

    当然，冷氏也并非是个完全单纯的“工厂”，它同样具有大经销商的属性。这重点表现在冷氏准备对一些城市的重点基地进行投资上。

    这是为了长远布局。因为到了末世中后期，随着异能者逐渐变强，各地都会慢慢出现实力超过四阶的木系异能者。

    到时候冷氏现在最畅销的粮食作物便会开始滞销甚至慢慢卖不动。

    随时关注市场变化，寻找合适的机会转型甚至是成为其他“工厂”的大经销商十分有意义。只有这样，冷氏才能越做越大，立于不败之地。

    现在冷氏有这么好的机会率先布局，只要方向不错，未来可期。

    “眼界不错。”雷霆赞扬了冷宁一句。

    “呵呵，一步步走到今天，听他们开会跟我分析和报告，眼界不高也不行啊！”冷宁笑着应道。


------------

661精英小队

    “你比我更适合管理公司。”雷霆继续捧。

    其实也不算是捧。

    因为他媳妇儿确实做得很不错，甚至可以说是相当好。

    冷氏的发展虽然极大程度归功于蔬菜基地得天独厚的资源优势，可决策者的眼光和判断也极为重要。

    回看冷氏走来的每一步，小宁做的每一个决策都很正确，用的人也都证明能力不错。如果换成是他来做这些，他不见得会比小宁做得好到哪里去。

    他从内心里承认，他媳妇儿在经商上天分很强，甚至可以说是个天才。

    “呵呵，我也这么觉得呢。”冷宁觉得自己很诚恳。

    “净说大实话。吃饭吃饭！”雷母催促了一句。

    一家人这才开动。

    吃过早饭，冷宁和雷霆便出发去了安全区。

    才出去几天，冷宁在副驾驶上看到安全区又有了不小的变化。

    翻新修缮的建筑物比之前多了很多，之前看上去一片凌乱的街道和路面也变得干净且整洁。

    在安全区里行走做生意的人也比之前多了。特别是第六分堂驻军那一片地界儿，看着竟然比先前还热闹了不少。

    果然，人口才是发展的基础啊。

    “a市剩下的那几个基地确定好迁进安全区的时间了么？”冷宁笑着冲雷霆问道。

    一想到安全区很快会热闹起来，她心里就忍不住有些开心。

    “就这几天了。”雷霆一边开车一边道：“他们很着急，说就算暂时区域还没开发那么多，挤一挤也先搬进来。”

    “考虑到安全区建设缺人手，军部那边讨论之后就批了。”

    “他们现在倒是知道着急了。”冷宁嘴角扬了起来。

    “他们长着眼睛呢。”雷霆难得的跟冷宁说了句笑。

    “算了，看在都是a市人的份儿上，便宜他们了。”冷宁笑嘻嘻瞅了雷霆一眼，“通讯恢复之后，怕是有数不清的人想涌到咱们安全区来。”

    “等度完蜜月，可以让军部那边开会想一下后续准入条件了。光是卖户口怕就能挣不少！”冷宁神采飞扬，只差眼睛里冒出钱币符号了。

    “好。”雷霆笑着应道。

    两人说着话，车子很快便到了城中区边界处。

    随后两人下车，开始了今天的猎杀。

    小槐就是个自动杀器，冷宁自然是优先安排它。

    为了给它招揽足够多的“客人”还给它标配了一台音响。

    安排好小槐，冷宁就带着小蛮和雷霆一起出发了。

    因为今天有一整天的时间狩猎，两人并不着急进行大规模屠杀。

    而是几只几只的杀，这样消耗的精神力极小。

    因为使用的精神力太小，识海里新涌出的精神力足以抵消掉损耗的部分，所以这样的招数他们如果想一直用，理论上说，完全可以用到天荒地老。

    可别以为精神力损耗小，这样的招数就没有杀伤力。

    因为两人异能等级已经足够高，就算是这样的普通攻击也足以对付几乎所有想靠近他们的丧尸。

    尤其，现在的丧尸大部分只是二阶，上到三阶的丧尸非常少。而四阶以上的，目前他们还没遇到过。

    四阶巅峰异能者对付二阶丧尸，简直就跟英雄杀小兵一样容易。

    两人同行，一边聊天一边杀戮，完全是轻松应对。

    雷霆负责多数，冷宁负责少数。

    因为小蛮不但要取它杀死的丧尸的晶核，还要取雷霆杀死的丧尸的晶核。

    “如果人人都跟咱们一样高效，a市这些丧尸估计很快就没了。”冷宁望了一眼自己手里拎着的又装满了晶核的小桶，有些感叹的道。

    “只要幸存者基地不出事，丧尸的数量就是有限的。早晚a市会成为一片净土。”

    冷宁点了点头。

    “等级低的丧尸破坏性小得多。要不是安全区建设缺人手，真想带弟兄们出来天天杀这些玩意儿！”

    等到它们升阶变强就没那么好对付了。难杀是一方面，二来如果安全区边界爆发了丧尸潮，边界防线的建筑会更容易被破坏。

    “已经安排了精英小队净化城南区域内的丧尸，六个分堂每个分堂十人，这事你不知道？”

    “知道啊。六十个人分两组嘛，两组轮流活动。每个人最低要求一百只丧尸，小组总量最低要求一千二百只丧尸嘛。”每天固定三组人猎丧尸，最少猎杀三千六百只丧尸。

    他们第五分堂也出了人，她让周韬和袁兴各自从自己分舵里调的，一个分舵出五人。这五人还可以随时更换。

    根据他们的反馈，第五分堂去参加这个活动的兄弟每次都完成了任务，而且几乎是超量很多的完成。他们的人，十个人一天下来差不多能杀接近两千只丧尸。

    其他分堂的人虽然没他们第五分堂效率高，也都全完成了任务。

    之前的数据，这支组装队伍单天猎杀的丧尸足有五千只上下。

    这支队伍组建好好像已经有十来天了，如果是十天的话，也就说明他们已经杀掉了五万只丧尸。

    每天每个人的量看着不打眼，日积月累起来竟然也十分可观。

    五万只丧尸，要是全活着一起行动，足以形成浩浩荡荡一大片丧尸潮。

    “我们第五分堂可不止十个高手，再给我们来五十个名额都不在话下！”冷宁直接道。

    就算每个高手一天只猎一百只丧尸，五十个就是五千只。十天下来，光他们第五分堂就能干掉五万丧尸。

    a市末世前人口不到千万，照这样的强度，丧尸根本猖狂不了多久。越算，冷宁便越是激动和兴奋。

    “知道你们第五分堂高手多。可是基地到处都要用人，高阶异能者尤其得发挥很大的作用。调出这每日三十名最强高手已经是极限。”

    “况且，做这事的目的主要还是为了安全区顺利建设，控制和减少外部丧尸进入城南区的数量。”城南区本身丧尸就很多，加上还有相邻三个区涌进来的丧尸，如果不做消耗怕安全区附近早晚会有丧尸潮汇聚。

    目前的安全区还不够强大，就算是一次丧尸潮，他们也经受不起。

    “还有，人少效率才高。真加了人，小队单日猎杀丧尸的总数增加和人数增加不会成正比。”


------------

662环保

    其实这不难理解。

    因为精英小队活动的范围随着人数增加并不会增加很多，他们活动范围内增加的丧尸数量也不会增加很多。

    这些丧尸分到每个人头上，单人所能猎杀到的丧尸数量就变少了。

    人多平均效率低，这是个普遍现象。

    因此，增加人手没有很大意义。况且从高手中抽调三十人已经不少了。

    “而且也就现在丧尸多，小组每天都能超额完成目标。等到城南区丧尸慢慢减少，完成目标会越来越难。”雷霆道。

    “哦。”冷宁忽然有点儿丧气。

    “那咱们是不是得换个地方。要是把这附近的丧尸全杀了，会不会对他们造成影响？”冷宁忽然像是想起来什么。

    “扑哧——”雷霆没忍住笑了出来。

    冷宁立即将不愉悦的眼神望向了他。

    “城南区丧尸还多的是，暂时他们还不缺丧尸杀。”雷霆赶紧道。

    冷宁不爽的瞥了雷霆一眼。

    “咱俩今天杀一万，杀不完不回家。”随后道。

    雷霆一愣。知道自家媳妇儿是在跟自己怄气呢。这小脾气。

    “那我辛苦点，多杀些。”雷霆道。

    见冷宁没搭话，又继续道：“或者我来杀，你让小蛮捡晶核就好。”

    “噗嗤——”冷宁总算被逗乐，不跟雷霆计较了。

    “一万只丧尸可没那么容易杀，少说闲话，赶紧干正事。”冷宁道。

    “是。”雷霆笑着应道。

    接下来一路上雷霆杀丧尸的动作更利落了些，带着冷宁继续穿街走巷的做丧尸清理。

    中午的时候两人也只简单吃了些干粮就继续出发了。

    一万只丧尸数量巨大，想凑齐还是不容易的。

    走出距离出发点已经超过三公里了，冷宁发现他们弄到的晶核数量竟然还不足五千枚，而且明显发现路上丧尸没之前那么多了。

    冷宁此时才真正理解到雷霆之前说那话的含义。精英小队那么多人一起行动，每天要完成那么大的任务量，这真不是一件简单的事。

    倒不是杀丧尸很难，而是丧尸密度很多时候真没想象的那么大。

    “时间不早了，要不，剩下的去城中区解决吧？”冷宁提议道。

    说了杀一万就得杀一万，时间不够就干脆换地方。反正出来一趟，收获得足量。

    “好。”雷霆笑着应了下来。

    这样慢悠悠陪媳妇儿走了半天多，杀丧尸基本都没用什么精神力。

    出来一趟，他也想消耗一下体内一直处于盈满状态的精神力。

    于是两人便进了城中区。

    为了尽快完成一万晶核的大目标，雷霆还特意选了个末世前特别繁华的商业中心。

    接下来的操作就简单了。

    冷宁开枪射击丧尸，利用枪响把丧尸引过来，然后雷霆释放精神力大规模屠杀丧尸，小蛮则跟着捡晶核。

    三方合作之下，丧尸源源不断的朝着广场上的两人汇拢，甚至形成了有规模的丧尸潮。

    两人非但丝毫不惧，甚至还有些兴奋。

    雷霆很快用精神力化出了雷电之鞭，一打出去就是一片丧尸炭化。

    小蛮则兴奋的一边护着冷宁，一边捡晶核。

    对于那些想靠近冷宁的丧尸，还顺带的用藤蔓尖端刺进他们眉心，直接将晶核挖出来。

    这样一来，两人积攒晶核的速度就快多了，只一个小时不到就凑上了余下的那五千枚晶核空缺，甚至还超过了数量。

    望见丧尸已经不多了，冷宁让雷霆停下了高强度的精神力输出，召唤小蛮出手解决掉了最后一批丧尸。

    “有多少了？”战斗结束，雷霆从空间戒指里取出来毛巾，一边擦拭自己额头上的汗珠，一边冲冷宁问道。

    “应该不止一万了。”丧尸晶核的重量是差不多的，从重量换算怕是数量已经超了。

    雷霆唇角微扬。这种收获的感觉还蛮不错的。

    “时间还早，要不要换个地方继续？”冷宁笑着问道。

    “听你的。”雷霆一脸宠溺。

    “呵呵，那走吧。”冷宁立即笑眯眯道。

    随后从空间戒指里把自己的轿车取了出来。

    两人上车之后，由冷宁开车选了个末世前热闹的地区，接着如法炮制。

    不过这一次冷宁并没让雷霆动手，而是带着他一起上了变成巨型藤蔓的小蛮高处的平台。

    随后冷宁让雷霆歇着，催动精神力让小蛮瞬间又长出了不下五十条藤蔓来。

    这些藤蔓开始不断的攻击靠近的丧尸。

    全是面门，插进去带出来便是晶核。

    此时的小蛮真是像极了末世前科幻电影里的异形，哦，不，比异形还厉害。因为它的藤蔓触手比异形更多！

    “杀伤力虽然没你的雷系异能强，可整体速度比你快吧？”冷宁说着，瞅了一眼自己面前不断增加晶核的大桶。

    “是。没有你，我今天肯定完不成任务。”雷霆笑着恭维道。

    不管是雷系还是其他战斗系，全是只管杀，晶核处理是最后的事。

    为此，雷霆基地还专门开设了焚尸厂，战场打扫完毕之后会统一将尸体送去焚尸厂处理。

    火系异能者对丧尸尸体进行焚烧，避免污染。之后再用机器筛骨灰便能得到晶核。

    精英小队目前能那么高效的完成任务，便是因为有焚尸厂的缘故。

    他们杀掉丧尸之后会直接把丧尸尸体装到空间戒指里，等回去之后，再把尸体送去焚尸厂，焚尸厂那边很快就能出晶核。

    也只有他媳妇儿了，一边杀一边取晶核，高效得很。让他都有些羡慕。

    “等清理完这附近的丧尸，咱们就回去接小槐。”冷宁笑着道。

    这趟出来，收获真不错呢……

    “好。”

    接下来，不出冷宁所料，她只花了一个多小时就解决掉了附近涌来的丧尸。

    望着广场上堆积如山的尸体，冷宁眉头微皱。

    “你现在精神力都恢复了么？”随后冲雷霆问道。

    这么大量的尸体一起腐坏，这一片怕是得臭气熏天很久。

    “交给我。”雷霆看出了冷宁的担忧，立即上前放出了自己的雷电之力。

    一道光刃延展出去，地上的丧尸尸体瞬间炭化，烧焦味道很快散在了空中。

    冷宁掩住口鼻，去到不远处取车。


------------

663看上了？

    等到雷霆上车，便发动车子开始返程。

    “还是你的异能好。环保。”冷宁道了一句。

    “呵呵，以后有我在，你的异能也环保。”

    冷宁唇角扬起，心情极好。

    小两口去接上小槐，接着就折返回了雷霆基地。

    晚上林军长和胡爱军没回雷宅吃饭。

    晚些时候在两人回来之前，李峰先来了雷宅找冷宁。

    书房。

    “这是林军长昨天和今天跟我们冷氏下的订单。”李峰将一本册子送到了冷宁的办工桌上。

    冷宁拿起翻看了起来。

    “粮食要得最多，酒，调料和水果也不少。”冷宁边看边道：“跟我想的一样，大部分是一级作物。”

    “把蔬菜基地那边的粮食库存调出来一起，这样够用么？”林军长要的这批货数量太多，现生产肯定来不及。

    “怕是不够。”李峰面色担忧：“主要是这批货货量太大。”

    “生产部那边已经安排四阶木系异能者和工人们连夜加班了，还额外开辟了一些试验田出来以加大产量。可就算这样，明天下午之前这批货也赶不出来。”

    “所以，我特意过来跟您请示，看能不能跟林军长那边商量一下，看先交货一半。或者请林军长选一些高价值货物，减少一级作物订单数量。”主要还是时间太赶的缘故，如果再给他们五天时间，一定能把货全交上。

    没法子啊，一级作物产量虽然大，可消耗也很大啊。

    除了他们雷霆基地自身需要，b市那边的需求也不少。

    这一次性要这么多，一时半会儿是真凑不上。

    冷宁眉头微皱。

    林军长明天启程回翱飞基地是之前就确定好的，如果只能交货一半，他们就拿不回全部直升机。

    可眼下也没别的办法了，只能由她去跟林军长商量，看能不能让他们先把货提了。就算提不完，至少也得先提二十五架直升机回来。

    “订单不改了，就先交货一半吧。等林军长回来我去跟他说。”冷宁道。

    “是。”李峰面色轻松了些。

    “对了，还有一个情况。”李峰再次望向了冷宁。

    “说。”

    “因为货量太大，林军长带来的空间玉器怕是不够用。我们冷氏虽然能拿出一些，可这终究不是长远的法子。”

    其实之前他们堂主才交给集团总部几千枚空间玉器，也正是因为它们的存在，才让近来紧张的运输情况得到了些缓解。

    可眼下翱飞基地大笔订单到来，空间玉器又开始变得不足了。

    按照冷氏现在的发展势头，后续订单肯定会越来越多。库存储备必须得陆续安排起来，这样一来空间玉器的占用就更大了。

    冷氏的空间玉器数量如果不能提上来，后续工作怕是很难进展下去。

    “暂时先想办法顶着，我会尽快解决这个事。”冷宁直接道。

    看样子去和玉基地的事真的不能耽搁了。

    “是。”听冷宁这么一说，李峰心里算是踏实了。

    冷宁沉默了一会儿，见李峰还没告辞，于是又望向了他。

    “还有什么事？”

    李峰抱拳望向了冷宁，“是关于胡少的事。他跟属下说想进冷氏实习，您是否有意见？”

    冷宁微微一愣。

    “看样子他是想长时间在雷霆基地逗留啊。”接着唇角扬起了一抹笑来。

    “他想留下便让他留吧。这小子能让雷霆和翱飞的合作更紧密。”

    “是。”李峰笑着冲冷宁躬了躬身。

    “怎么？你看起来好像挺喜欢他的。”冷宁笑着冲李峰问道。

    “胡少聪明好学，思维十分敏捷，属下确实喜欢。”李峰大方承认。

    冷宁眸色微微动了动，“能得到你的赞赏，看样子他确实有些潜力。”

    “可惜了胡少有那样的身份，注定不能为咱们冷氏和第五分堂效力。”李峰面上接着出现了失望之色。

    冷宁抬了抬手，“暂时也别忙着下定论。以后的事谁也不知道。”

    听大哥说这小子竟然想让翱飞基地搬来雷霆安全区呢。如果真是这样，后面他来第五分堂和冷氏也并不是没可能。

    李峰眸色一动。

    “好好培养，机会合适的时候记得下手。”冷宁笑着提醒道。

    胡爱军那情况注定没办法接他爸的班，从商其实是个很不错的选择。

    “是！属下明白！”李峰立即冲冷宁抱拳道。

    “还有别的事么？”冷宁接着道。

    “嗯——各大分堂联合拉拢林军长和胡少的事——”李峰望向了冷宁。

    “今晚上各大分堂堂主一起聚集在了林氏，共同邀请的林军长和胡少。”不知堂主是否知道这事。

    “无妨。”冷宁淡淡道。

    李峰疑惑的望向了冷宁，“堂主不准备阻断他们拉拢翱飞基地？”

    冷宁淡然一笑，“都是一家人，有什么好阻止的？再来，冷氏和各大分堂的产业暂时还没有重叠的，大家相互推介产品带动订单量这是好事。”

    “以后他们如果做大了，咱们能搭顺风车打开更多销路也不错。”华国那么大，市场那么多，冷氏是注定无法独占市场的。

    到时候与其把机会给别人，还不如一开始就让自己人上。

    在没有同类竞品的情况下，他们和其余分堂并不是竞争而是互助关系。

    而且就算日后他们和各堂有了重合商品，在订单量足够大的情况下，依旧会有大量的合作机会。聚集在雷霆基地的供应商越多，雷霆基地的招牌也会越亮。

    “是。”李峰应道。心中十分佩服冷宁的心胸和眼界。

    “没事就回去歇着吧。”冷宁露出了疲惫之态。

    跟雷霆出去杀了一天的丧尸，下午的时候还放出巨大精神力进行了高强度厮杀，她确实有些累了。

    李峰看了冷宁一眼。

    “是。”接着转身离开了。

    等到李峰出了书房门，冷宁才从办公椅上起来。

    接着离开书房回了房间。

    明天送别林军长，她就得和雷霆去和玉基地了。去之前她得再做些准备才是……

    不过准备还是等明天再做吧，她有点困了。

    冷宁推门回到房间，发现雷霆已经躺床上等她了。


------------

664送别林军长

    “浴缸里已经放好了洗澡水，要我帮忙不？”雷霆将视线从书上收回，望向了门口的冷宁。

    冷宁脸一红。

    就不能别一本正经的说这么不正经的话？

    “我自己来。”仿佛瞬间恢复了些精神，冷宁快速朝着浴室跑去。

    雷霆嘴角微微上扬，继续拿起了书。

    第二天。

    冷宁起了个大早，只是为了赶在林军长出门之前跟他谈交货的事。

    下午林军长就将启程返回翱飞基地，其实现在说时间已经晚了。不过，这总比到了下午交货货不齐的时候再说好。

    “冷堂主。”林军长下楼看到冷宁正坐在沙发上，面上有些惊讶。

    抬起手腕儿看了下表，发现时间确实是六点半。

    “林军长，早上好啊。”冷宁起身来，笑着冲林军长问了句早。

    “能不能跟您聊聊？”随后问道。

    “哦。好。”林军长应了一声，走上前来，到沙发区找了个位子坐了下来。

    “昨晚李峰来见我，说林军长已经把订单全下完了。”冷宁选择了开门见山。

    “嗯，是这样。”

    “他跟我回报了冷氏的生产情况，今天下午您启程之前，我们怕是只能交上一半货值的货物。”冷宁面露歉意，“这件事我们很抱歉，因为之前我们存货不足。”

    “哈哈，这个没事！一半货值的货物就够我们用很久了。剩下的你们后面补齐就行！”林军长笑道。

    这么大量的货，他本身就没想过这么短时间就能全把货提走。

    冷宁面色轻松了些，“剩下的货我们一周之内就可以补齐，到时候一定如期送你们翱飞基地去。”

    “嗯。好。”林军长同意。

    “那我们定的直升机——”后面的话冷宁没再继续问下去。

    “我能做主二十五架直升机立马提。不过剩下的，得老胡松口才行。”林军长想了想道：“不过你放心，回去之后我会找老胡说，提前给你们货应该不是没可能。”

    之前是因为双方彼此不够了解，交易起来才这么麻烦。

    现在经过雷少和冷堂主出手帮他们解决丧尸潮，还有他们派代表来参观雷霆基地，现在双方的了解已经足够深，信任也已经建立。就没必要在交易细节上计较太多了。

    “那可太感谢您了！”冷宁赶忙道谢。

    “冷堂主不用客气。以后我们翱飞基地还得托你们多照顾呢。”林军长笑着道。

    这雷霆基地确实是非同一般啊，翱飞同雷霆合作的机会还多得是。

    等回去之后他得好好跟老胡和军部那帮人说说，告知和展示给他们这里的情况。

    甚至也许还可以慢慢安排他们也来这雷霆基地看看，看看人家这里是个什么情况，这样也好更有动力好好建设基地。

    “林军长客气了。希望咱们能合作共赢。”冷宁说着再次站起了身来，还冲林军长伸手了过去。

    “哈哈，好，合作共赢！”林军长立即起身和冷宁握了握手。

    “您这么早是准备去哪儿？”冷宁见着林军长视线已经望向了门口方向，问道。

    “咳——昨天江堂主跟我约了，说带我去安全区瞧瞧。我来你们这儿两天了，基地里虽然没参观完，却好歹算是逛了一遍。听说安全区那边也热闹得很，就想着去看看。”林军长有些不好意思的道。

    昨天晚上雷霆基地其他五个分堂的堂主一起请他和小军吃饭，这事搞得他有些不好意思面对冷堂主。

    毕竟他们现在还住在雷家呢，而冷堂主和其他分堂堂主们总有些利益上的纠葛。

    可他来这趟代表的是翱飞基地，人情这个东西很多时候得为利益让步。

    “是我的失误，竟然忘记嘱咐李峰带你们参观安全区了。不过，江老师的第六分堂就驻扎在安全区里，有他带您去参观也好。”谁知道冷宁竟然半点生气的意思都没有，反而十分支持。

    林军长心中有些惊讶。

    “小军怎么没跟您一起？”冷宁瞥了一眼楼梯口，确定胡爱军没下楼。

    “那小子昨晚喝多了酒，怕是现在还没醒。”林军长笑道：“他又不急着回翱飞基地，接下来有的是时间去安全区参观，我就没叫他。”

    冷宁点了点头。

    “那我送您出去。”随后道。

    “不用，不用。我知道路。”林军长赶忙道。

    随后直接快步朝着门口方向而去。

    “冷堂主你留步。”一边走，还一边回头冲冷宁道。

    冷宁面上扬起笑来，“您慢走。”

    刚目送林军长出门，楼梯口雷母就下来了。

    问了冷宁几句，雷母便拉着冷宁去了前院，让她陪她练太极。

    冷宁也没拒绝，认真学了起来。

    时间过得很快，一转眼就是下午。

    蔬菜基地旁的停机场上，冷宁和雷霆带着冷氏的人送别林军长等人。

    等到直升机飞上蓝天，在场众人心中都有一番思绪。

    从今天开始，雷霆基地和翱飞基地便算正式展开合作了，大家以后来往将会更加密切。

    冷宁刚准备同雷霆离开，却见到胡爱军还站在原地，且目光依旧望着直升机离去的方向。

    “一周后冷氏还要去翱飞基地送剩下的货物，到时候你如果想回去，可以跟着去。”以为胡爱军是想翱飞基地，冷宁冲胡爱军道。

    根据军医的反馈，在军医调理之下，胡爱军的身体用不了一周就能恢复正常人水平。到时候他坐直升机情况应该会好很多。

    “冷堂主误会了。我暂时不想回去。”胡爱军赶忙道。

    他才听李哥说冷堂主同意他留在冷氏实习了，这么好的机会他怎么可能会放弃。

    因为身体不好，他几乎没离开过他妈太远的视线，刚才只是有些茫然无措而已。

    但也只是“而已”，他知道自己想要什么。现在机会就在眼前，他会抓紧。

    冷宁唇角扬起，“没事，有什么需求可以告诉李峰。他会安排照顾好你。”

    “谢谢冷堂主！”胡爱军干嘛道谢。

    “嗯。”冷宁再次看了一眼胡爱军，跟着雷霆离开了。

    明天他们就要动身去和玉基地，出发之前得做些准备。


------------

665去和玉基地

    第五分堂，冷宁办公室。

    “之前去翱飞基地的时候，我带的大礼包太少了。这次去和玉基地得多准备一些。”冷宁在纸上列清单。

    “还有物资，也得多带些放身上。到时候直接卖些货给和玉基地，可以先换些空间玉器回来。”冷宁望向了雷霆。

    雷霆悠闲喝着茶，没回她。

    “一级作物是最好的外售物资，可现在蔬菜基地那边还在赶给翱飞基地的货，根本抽调不出多余的库存来。”冷宁眉头皱了起来。

    “B市那边的单量也很大，现在这生产进度跟不上啊……”

    雷霆依旧没说话。

    “要不要再开垦一片试验田出来？”冷宁冲雷霆问道。神情开始变得不太友善。

    她跟他说话呢，也不回应个一句两句。

    “可以。”雷霆终于开了口。

    冷宁面色这才好了些。

    “那让他们立马安排。”说着，当下就拿起了办公桌上的电话。

    冲电话那头吩咐了几句，冷宁再次望向了自己列的清单。

    “和玉基地距离咱们太远了，东西最好多带一些，品类得全。”冷宁又念叨道，随后继续在清单上写。

    一直到过去了半个多小时，冷宁已经罗列出了一大串货物名单。

    “应该差不多了，你再帮我瞧瞧。”冷宁说着起了身来，拿起名单朝着雷霆走去。

    雷霆看了冷宁一眼，将名单接到了手里。

    扫了一眼上头琳琅满目的商品名称，“这些东西加起来分量不小。”

    冷氏那边现在不是几乎没有存货了么？再调这么一批货走，能调出来？

    “我不是在么？！”冷宁骄傲的撇了撇嘴。

    明天才出发呢，她去蔬菜基地走一趟，紧缺的那些一级作物很快就能补上。

    至于其他商品，冷氏的库存还是有一些的，先调出来用就完了。

    “哦，那好吧。”雷霆将单子还给了冷宁。

    说好了休假的呢？

    冷宁脸上的得意表情没能坚持两秒，因为她终于察觉到了自家老公的小情绪。

    “诶呀，我就——就下午去忙一忙。反正闲着也是闲着嘛。”说着主动上前，爬到了雷霆身上，双手还环上了雷霆的脖子。

    “好。”雷霆拉长了尾音，“我去给你端茶递水打下手。”接着宠溺的道。

    “嘿嘿，老公最好了。”冷宁凑上前就一口吧唧在了雷霆的唇上。

    随后在雷霆眸色变深之前迅速逃离。

    望着冷宁那调皮模样，雷霆心中升起一股无奈感，同时更多的却是幸福和快乐。

    “等我一会儿，我先让他们拿单子拿去备货。”冷宁给了雷霆一个眼神，迅速跑去办公桌旁拿起了电话。

    没一会儿就有人来拿单子了。

    之后冷宁才带着雷霆去了蔬菜基地。

    蔬菜基地那边已经接到了冷宁要去催生作物的消息，配合她的人手和土地已经安排出来了。只等她到，就可以开始操作。

    冷宁也没耽误工夫，直接便上了手。

    她现在的木系异能比之前更加强大，催生作物的速度比蔬菜基地的其他木系四阶异能者更强。

    几番操作下来，工作人员就发现给她临时划出来的试验田已经不够用了。

    很快，在冷宁的要求下，工作人员又对周边试验田进行了调整，给冷宁腾出了更多空间。同时又有更多工人被调过来协助冷宁。

    雷霆在一旁望着认真做事，效率奇高的冷宁，心中竟然隐隐升起些自得来。他媳妇儿真能干啊！

    两人来蔬菜基地的消息早已经不胫而走，有不少工人偷偷跑来瞧热闹。特别是之前那些说没见过雷少的，这次更是想来看个究竟。

    还是管理人员让大家回去上班，才没让周围形成“包围圈”。

    不过尽管如此，有些在休息时间的工人还是留了下来看热闹。今天的蔬菜基地可以算是热闹非凡了。

    在冷宁的操作下，她很快就凑足了自己需要的货量。

    可看着时间还早。她又催生了不少一级作物出来，也算是为蔬菜基地今天的出产量做贡献了。

    一直到临近天黑，冷宁才算作罢，放弃了继续催生作物，回去了雷霆身边。

    雷霆擦汗递水，俨然一副好老公标准。

    “可惜了，到底我才是蔬菜基地最大的一个生产力。”冷宁喝了一口水，冲雷霆道。

    有她在蔬菜基地，根本不可能出现生产紧张的情况。

    “你可不是生产力。”雷霆笑着摸了摸冷宁的头。

    “那我是什么？”冷宁来了兴致。

    “你是我的宝贝。”雷霆宠溺道。

    挨得近的人几乎没敢相信自己的耳朵。

    不得了，不得了啊。雷少这么酷的人竟然这么会啊……

    在雷霆视线望向他们之后，他们又赶忙把视线移开了。嘿嘿，人家本来就是两口子，说这话才有情趣不是么？

    冷宁面颊通红，连带耳朵都跟着红了一片。

    “回去了！”娇嗔着道了一句，便走了。

    是从什么时候开始的？大哥脸皮越来越厚了。

    雷霆嘴角微扬，大步朝着冷宁追去。

    工作人员很快让众人做收尾工作，驱散了围观群众。

    回到雷宅，雷家人和胡爱军刚吃完饭，冷氏就有人送来了冷宁要的所有东西。

    拿着装着物资的空间玉器，冷宁心中一片踏实。

    一切准备就绪，明天她和雷霆就能飞边疆了。

    第二天，两人起了个大早。

    在院子里陪雷母打了一会儿太极，接着吃过早餐，两人就去了后院儿。

    随后便是乘坐直升机去往边疆的和玉基地。

    此行路途遥远，雷霆算过路程，总计差不多得六个多小时。中途他们估计还得停下，给直升机补充燃油。

    不远万里去寻找一个只知道大致方位的基地，两人心中都存着些警惕。

    跟雷霆预想的差不多，直升机在飞Y市的时候，终于提示燃油不足。Y市和和玉基地所在疆市相邻，此时他们距离目的地已经不远了。

    雷霆无奈，只能在Y市找了个合适的地方将直升机降落。

    降下直升机，又将直升机收起，两人才发现现在距离他们出发已经过去了五个多小时。

    已经快下午一点半了，怪说两人都已经饥肠辘辘。


------------

666异能发不出来了

    “昨晚有让厨房准备一些饭菜，热一热就能吃。天上飞了半天了，咱们多歇一会儿再出发吧。”冷宁扔给雷霆一瓶水，自己也拧开另一瓶喝了起来。

    “好。”雷霆接过水拧开，也喝了起来。

    冷宁从空间戒指里取出来煤气罐和燃气灶，接着又取出提前准备好的饭菜。

    刚准备动手热饭呢，雷霆已经走了过来。

    “你歇着，我来。”说着手已经拿起了锅铲。

    冷宁面上一笑，“好，我在一边警戒。”

    他们降落的地方是一片荒原，一望无际并无遮拦。

    好处是一旦出现丧尸立刻就能发觉。坏处则是他们很扎眼，丧尸也容易发现他们。

    所以警戒是有必要的。

    这不，冷宁很快便发现了有丧尸靠近。

    “多热一点儿，我再去消耗一下体力。”冲雷霆道了一句，冷宁拿着小蛮便跑了出去。

    接着便杀起了朝她快步走来的丧尸。

    杀了几只她还不尽兴，一直到把视线所及范围内的丧尸清理干净才算作罢。

    回到雷霆所在的位置，此时雷霆已经热好了饭菜。

    “过来洗手吃饭了。”雷霆从空间戒指里取出来一桶水。

    “好嘞。”冷宁立即快活的凑了上来。

    接着两人便用起了餐。

    吃过午餐，雷霆又主动承担了洗碗的任务。

    冷宁瞅着雷霆娴熟的动作，只感觉自己真是找对了老公。

    “笑啥？”冷宁眸中的笑意太过明显，雷霆想不注意到都难。

    “觉得自己很幸福。”冷宁直接道。

    “呵呵，还会一直幸福下去。”雷霆唇角微扬。她的感觉正如他。

    “大哥以前做过这些？”冷宁笑着问道。

    “嗯。”雷霆应道。

    “什么时候的事？”雷氏集团的贵公子，还做饭洗碗过？

    “我爸在以前。”雷霆回道。

    “那时候跟四色组一起训练，吃的苦头不少。做饭洗碗不算什么。”

    冷宁一愣。

    “之前是听说你和四色组经历过很严厉的训练，据说还挺残酷？”冷宁试探性的问道，忽然有些心疼。

    大哥远没外人看到的那么养尊处优，童年甚至过得很艰难。

    她那时候在干嘛呢？

    大哥十岁的时候，她才刚出生，等她长大些有了记忆，他却已经扛起雷家重任了。

    “还好。”雷霆抬头给了冷宁一个温暖的笑。

    那些事都已经过去很多年了，况且他现在想起来也没觉得痛苦，反而觉得很有意义。

    跟四色组一起经历的那些，不但让他锻炼出了强健的体魄和矫健身手，也让他赢得了最忠诚的下属。

    “以后不管什么事，我会跟大哥一起面对。”冷宁瞅着雷霆道。

    以前没能力也就算了，她现在有能力了，可以和大哥共进退。

    “好。”雷霆宠溺一笑。

    等到雷霆收拾完现场，冷宁将东西全放回空间戒指后。

    两人在附近转了转，又休息了一阵才接着上路。

    没过多久，两人就到了和玉基地的大致所在。

    “按照地图上显示的，和玉基地应该就在这附近了。”冷宁一边对照地图，一边打量地面情况。

    可地面树木繁茂，让她很难辨出和玉基地的具体位置。

    “先找附近最近的集市。既然是基地，末世前附近人口应该有一定数量。”雷霆道。

    “哦，好。”冷宁赶忙道。

    很快她便在地图上看到了一个叫和玉镇的地名儿。

    “和玉镇就在前面，要不咱们先去那里。”

    和玉镇和和玉基地名字一致，和玉基地肯定是在附近无疑了。

    既然天上不好找，不如下去地面找。

    “好。”雷霆应道。

    随后直升机继续往前。

    过了几分钟，雷霆便选中了一个空阔地带，将直升机降落了下去。

    可直升机还没降到地面，就有大量丧尸涌了上来。

    冷宁没客气，取出小蛮就开始屠杀起了丧尸。

    可不知道为什么，冷宁明显感觉小蛮的杀伤力减弱了。

    雷霆将直升机收回空间戒指里，赶忙上前帮忙。

    忽然，小蛮的藤蔓没能按照指示阻止到一只丧尸靠近，眼看冷宁陷入危险——

    还好雷霆及时出手，用雷系异能击杀了那只丧尸，成功救下了冷宁。

    雷霆一出手，也发现了不对劲。

    眉头一皱，雷霆开始加大精神力输出，想灭掉他面前的一波丧尸。

    可诡异的情况发生了，他之前足以灭杀掉一片丧尸的雷电之刃竟然只发出去了两米，而且威力锐减，只成功杀掉了两只丧尸。

    雷霆心中一沉，继续发动精神力。

    可惜，情况竟然比刚才还糟。

    不管他输出多大的精神力，能放出的雷系异能竟然一次比一次弱。

    同时，冷宁手里的小蛮也罢了工，仿佛陷入了昏睡状态，动也不能动了。

    两人互视一眼，立即从空间戒指里取了枪出来，而且还是加了消音器的枪。

    扳机扣动一下，便有一只丧尸倒地。再扣动就是下一只。

    两人背对背站立，每人双枪，开枪射击靠近的丧尸。

    子弹打完，换弹夹的时候相互掩护。

    因为出手极快，竟然没让这波涌来的巨大丧尸潮靠近半分。

    连续战斗了十来分钟，雷霆发现丧尸竟然还在从街口涌来，终于决定撤离。

    “刚才直升机降落动静太大，周围的丧尸估计全被引来了。这里不宜久留，咱们撤。”雷霆一边开枪，一边冲冷宁道。

    “好，走哪边？”冷宁高度戒备，不敢有所松懈。

    这地方到底有什么古怪？竟然能限制异能者进行异能释放。

    虽然他们带足了枪支弹药，但是枪的杀伤力终究小了些，一次只能杀一只丧尸。

    长久车轮战下来，对他们不利。

    “左边，我殿后。”雷霆开枪射杀了两只他们左边方向的丧尸，冲冷宁道。

    “走！”冷宁没多言，当下朝着左边街道而去。同时，用枪开路。

    雷霆抽空朝着右边街口用力抛出去一个手雷。

    “轰——”的一声爆破声响，炸飞了不少丧尸。

    同时巨大的声响也吸引去了不少丧尸，一些原本朝着他们而来的丧尸开始偏离方向。

    解决掉几只再次靠上来的丧尸，雷霆又丢出去两颗手雷。


------------

667黑色晶核

    做完这一切，雷霆刚准备去追冷宁，却发现冷宁已经跟他分开了一段距离。

    眼看着丧尸再次朝他围来，雷霆加速射击，解决掉这些恶心的东西。

    很快有一把手枪子弹打完了——

    雷霆立即准备换弹夹，可两只丧尸已经冲到了他面前来。

    心中正喊不妙呢，两枚子弹就穿破了两只丧尸的头颅。

    接着两只丧尸倒在了他面前。

    雷霆迅速换好弹夹，开枪射击解决其余靠上来的丧尸，接着看到了冷宁。

    刚才替他解决掉那两只丧尸的正是冷宁，她竟然倒回来了。

    这时候再说他媳妇儿已经晚了，雷霆只能尽全力继续带着冷宁突围。

    两人打配合之后，倒是没那么危险了。

    因为换弹夹的时候有人帮忙戒备，补充子弹也不担心有丧尸会靠过来了。

    两人一边射击一边朝着左边街道继续撤退，因为爆破声的缘故，倒是容易了很多。

    又过了半个小时，两人总算是从小镇上逃了出来。

    杀掉最后两只追着他们出小镇的丧尸，雷霆将自己的越野车从空间戒指里取了出来。

    冷宁没有停顿，直接拉开车门上了副驾驶。

    雷霆上车，发动车子，载着冷宁逃离小镇。

    “这镇上的丧尸也太多了。”冷宁掏出矿泉水喝了几口，接着把水递给了雷霆。

    雷霆单手接过水瓶跟着喝了两口，随后又将水瓶递回给了冷宁。

    冷宁接回水瓶再次喝了两口，才把水瓶放回了空间戒指里。

    擦了一把额头上的汗，冷宁此刻心头还有些紧张。

    之前她面对多达几万只丧尸的丧尸潮都没皱过一次眉，刚才心里却有些发凉。甚至就连现在，她想起来都还有些惧意。

    刚才还好她选择折返了回去，否则大哥怕是很难脱困。

    不能施展异能，强大如他们也很难抵挡丧尸潮的进攻。

    雷霆没说话，继续驾车前行。

    “这里的丧尸好像跟别的地方的也不同。小蛮告诉我，它并不是一直没力气，而是当有些丧尸靠近的时候才没力气，而且它受影响的程度有时强有时弱。”冷宁面色沉重的道。

    “我怀疑我们使不出精神力极有可能是跟一些特定丧尸有关。”

    “我取了几具小蛮感觉异常的丧尸尸体，咱们要不先研究看看？”冷宁问道。

    他们已经驶出小镇范围了，这个距离丧尸应该不至于会追来了。就算会来，也没那么快到。

    “好。”雷霆应下，将车停在了路边。

    下了车，冷宁将自己搜集的五具丧尸尸体从空间玉器里取了出来。

    随后又从空间戒指里取出来匕首。

    刚准备上前，却被雷霆阻止了。

    “我来。”雷霆将手伸到了冷宁面前。

    “嗯。”冷宁没坚持，将匕首给了雷霆。

    雷霆走上前，开始从丧尸尸体上取晶核。

    很快第一枚丧尸晶核便被他挖出来了。

    出乎两人意料的是，晶核颜色竟然是黑的，漆黑那一种。

    这超出了冷宁的认知。就算在前世，她也没见过或者听说过有丧尸的晶核是黑色的啊。

    她现在几乎可以断定，小蛮没力气，她和雷霆无法释放精神力便是因为这黑色晶核的缘故。

    雷霆和冷宁对了个眼神。

    接着雷霆开始继续挖下一具丧尸尸体的晶核。

    不出所料，挖出来的还是黑色晶核。

    雷霆继续处理丧尸尸体，一直到挖出了五具丧尸尸体的晶核。

    结果同冷宁预估的一样，这些晶核的颜色全是黑色。

    冷宁神色复杂，将小蛮和小槐从识海空间里召唤了出来。

    从雷霆手里拿过黑色晶核，冷宁准备让她的两只灵宠试试。

    不出所料不管是小蛮还是小槐都表现出了强烈的拒绝情绪。

    小槐不会说话，只是“吱吱吱吱”的摇头拒绝。

    小蛮也表示不接受。

    “臭臭，不要！不好吃！小蛮不要这个！”

    冷宁心疼自己的两小只，没舍得逼它们吃下去，只能用别的办法对黑色晶核进行测试。

    她将四枚黑色晶核给雷霆，自己只留一枚在手里。

    接着试着释放精神力催动她面前的植物。

    植物虽然歪歪扭扭的进行了生长，可冷宁明显感觉到她输出精神力的时候受到了极大阻碍。

    雷霆见状也用同样的方法测试起了自己的雷系异能。

    结果是一样的。

    黑色晶核影响了他进行精神力释放，从而影响了他的雷系异能。

    “看样子果然是因为这黑色晶核的缘故。”冷宁叹了口气道。

    “晶核给我先收起来，拿回去让实验室那边研究。”雷霆冲冷宁伸出了手。

    冷宁看了雷霆一眼，却没把晶核给他。而是将晶核收到了自己的空间戒指里。

    接着她再次释放木系异能，发现已经没了刚才那种阻碍感。

    冷宁面色一喜，这才把黑色晶核取出来递给了雷霆。

    “把黑色晶核放空间里，就不会影响精神力释放了。”冷宁高兴的道。

    这样晶核放大哥身上她就不用那么担心了。

    虽然接下来他们大概率得用枪战斗，可异能依旧可能发挥很大作用。

    “嗯。”雷霆将黑色晶核接过，连同自己手里的晶核一起全放到了自己的空间戒指里。

    接着他也进行了异能测试，发现情况果真如冷宁所言。

    “咱们接下来怎么做？”冷宁冲雷霆问道。

    这个地方远比她之前想的危险十倍，此刻最明智的做法是先撤回A市，等准备充分再来。

    可这疆市距离A超过万里，来一次耗费的时间和精力不少，现在他们连和玉基地的位置都没找到就折返回去，未免太感挫败。

    想起韩国栋和陈军长给她地图时候的表情，冷宁现在越来越觉得那两个老东西是故意的。

    地方标注不够明确，更没提示疆市有这么危险的丧尸存在。

    今天来的人如果不是她和雷霆，估计别想从那镇子里逃出来。

    她说那两个老东西怎么会这么痛快给她这么重要的信息呢，竟然是早知道这里有坑等着她的缘故。

    对于这么重要的物资，他们断定她会亲自出马。那两个老东西是想让她交待在这里。

    如果她没来，肯定也会派心腹手下来。


------------

668找到和玉基地

    到时候人死在这里，她远在雷霆基地也根本无法探知这里的情况。

    早晚她会亲自跑这一趟。

    就算她侥幸没死，她在这里发生意外也只能怪她自己运气不好。毕竟南军基地只答应给她地图，却没义务告诉她这里危险万分。

    两个老东西，用心歹毒！

    “镇上是不能去了，咱们在附近转一转，看看能不能找到和玉基地。”雷霆四下望了一圈，冲冷宁道。

    和玉基地应该就在这附近了，如果能找到，他们接下来就没必要那么担心了。

    可如果找不到，天黑之前他们必须启程离开，至少是离开疆市的地界。

    “好。”冷宁表示赞同。

    “上车。”雷霆道了一句，率先朝着越野车走去。

    冷宁赶紧跟上。

    接下来车子发动，继续在已经有些破败的公路上行驶。

    沿着公路，冷宁观察着窗外的一切，试图寻找到一些人类留下的痕迹。

    可惜，尽管路越走越荒，她却没发现半点有价值的线索。

    终于车子行至一个三岔路口，两人在路牌上看到了一个用红色喷漆标注的箭头。

    “去山上。”冷宁望向了上山方向，同时也是箭头指示的方向。

    末世后人类基地普遍会选择建在山上，以此避免和主干道上游走的丧尸碰上，也方便建防守工事抵御丧尸潮入侵。再加上这路标上有标注，兴许和玉基地就在上头了。

    “嗯。”雷霆应了一声，开着车朝着山上而去。

    随着越野车继续行驶，冷宁很快发现了一些人为痕迹。

    看样子，他们这次是走对了路。

    又走了一阵，两人终于抵达了一个关卡，并且见到了人。

    在路障前把车停下，等雷霆将车收进了空间戒指里，两人才一起朝着关卡处拿着武器的几个人走去。

    “你们是什么人？怎么找来的这里？”冷宁还没来得及开口问呢，一个十八九岁的青年已经戒备的冲他们先发问了。

    他们这里已经好几个月没来过幸存者了，大家都以为应该不会有人再来了。

    他们在这里守着也只是为了戒备丧尸而已。

    这两个人有车，人看着精神，穿得也好，肯定不是一般人。

    “我们从A市来，想找和玉基地。你们这里是和玉基地么？”冷宁开口问道。

    关卡处的几人一愣。

    “A市距离这里五千多公里，你们怎么可能来自A市？！”青年冲冷宁质问道。

    冷宁撇了撇嘴，“之前你们没注意天上吗？我们是坐直升机过来的。”

    几人面色立即大变。

    “直升机——你们不是去了和玉镇？”青年当下震惊的问道。

    天上有直升机盘旋飞过他们怎么可能不知道。

    见到对方好像不知道他们所在，首领还派他们下山去试图接应过。

    可惜，他们根本没能在山下接到人。

    回来才知道那架直升机竟然去了和玉镇。

    和玉镇是什么情况，他们哪里会不清楚。去了那里怎么还有可能活着出来？

    这两个人，真是直升机上的人？

    “是去了和玉镇，还差点儿交待在那里。”冷宁叹了口气。

    “你们这儿到底是不是和玉基地？”冷宁瞅着青年再次问道，语气里已经染上了些不耐烦之色。

    “你们——找和玉基地做什么？”青年神色稍微变了变，望着冷宁的眸色却依旧戒备。

    冷宁瞥向了青年，眸中多了些笑意，“来谈生意啊！”

    “五千多公里的路程，不谈生意我来游玩呀？！”冷宁故意把话说得有些刺，就是想给对方些心理压力。

    “你们这儿到底是不是和玉基地？不是别耽误我时间。”

    “是！我们这儿就是和玉基地，你们快里面请！”青年面色还挣扎呢，他旁边的一个人已经让开了道儿。

    “有什么凭证？”冷宁刚想进去，竟然被那青年伸手拦住了。

    眉头一皱，“你这小毛孩儿，怎么非不信人呢？你想要什么凭证？”

    其余人也纷纷望向了青年。

    在这末世，人心叵测的，杨刚的担心不是没有道理。

    虽然这两个外来者看起来确实不像坏人，可不怕一万就怕万一啊。

    他们基地里那么多人，要是真遇上是来抢物资的，引狼入室的后果会非常严重。

    青年一愣。要什么凭证？

    在冷宁再次露出厌烦情绪之时，他终于灵光一闪。

    “你们不是坐直升机来的吗？把直升机取出来看看，能取出来就让你们进。”青年瞅着冷宁道。

    长得挺好看一女的，怎么这么没耐性。他这是合理质疑好吧。

    冷宁眉头皱起，刚准备说话，雷霆已经从她身后取出了直升机来。

    在场几人立即被惊到了。

    他们竟然真有直升机！

    也就是说，他们真是之前飞去和玉镇的人。

    两个人在和玉镇降落，还能平安无事脱困，这可能么？

    “现在可以让我们进去了么？”冷宁没好气的冲青年问道。

    同时，雷霆也将直升机重新收回了自己的空间戒指里。

    “请。”青年一改之前的态度，立即让开了路。

    冷宁瞥了青年一眼，进了关卡。

    雷霆跟上。

    “你们看好这里，我带客人去见首领。”青年冲守关卡的另外几人道。

    “嗯。”几人点头同意。

    青年赶忙去追冷宁和雷霆。

    “我这就带两位去见首领。”追上两人，青年赶忙道。

    “多谢。”冷宁瞥了一眼青年道。一改先前的态度。

    青年一愣，对冷宁的看法也有所改观。

    接下来，在青年的带领下两人顺利见到了和玉基地的首领杨强。

    也是这个时候冷宁才知道原来青年名叫杨刚，身份竟然是杨强的侄子。也难怪刚才跟他在一起的其他人对他那么信服了。

    “雷少和冷堂主光临，我们和玉基地失礼了。”杨强同雷霆和冷宁分别握了手，接着道：“没管好属下，希望你们两位能见谅。”

    “我也有失礼的地方，没有早点拿出证据表明身份。”冷宁大方承认道，视线还看向了不远处的杨刚。

    杨刚微微一愣，没想到冷宁竟然会主动承认错误。

    “刚才的事，是我冒失。请两位原谅。”杨刚上前来，给冷宁和雷霆鞠了一躬。


------------

669和玉基地的秘密

    “别，这事儿我也不对。”冷宁赶忙道。

    杨刚却依旧躬身，没有起来。

    冷宁刚准备再说点什么呢，却听杨强笑了。

    “哈哈，既然冷堂主原谅你了，就起来吧。”

    “谢首领。”杨刚这才起了身来。

    冷宁望了一眼神态和蔼的杨强，又看了一眼神色严肃的杨刚，心想这杨强首领必定不如看起来的这么简单。

    “误会解开就好了。雷少，冷堂主，咱们坐下聊。”杨强笑着冲雷霆和雷宁道。

    “嗯。”雷霆应了一声，跟着杨强去一旁坐了下来。

    冷宁则坐在雷霆身侧。

    杨强只是冲杨刚示意了个眼神，他就自觉的去泡茶了。

    “咱们这儿地方偏僻，已经很久没客人来了。”杨强感叹似的道了一句。

    冷宁微微一愣。

    不应该啊，空间玉器这么好的东西，需求量应该很大才是吧。

    “对了，还不知道你们是怎么知道我们和玉基地的。”杨强说着望向了冷宁。

    经过刚才，他已经意识到雷霆不爱说话了，问冷宁更方便。

    “南军基地给我的地图。”冷宁直接回道。

    杨强面色微微一僵。

    “原来是南军基地。”随后嘀咕了一句。

    见冷宁面露疑色，杨强赶忙道：“之前我们跟南军基地确实有过合作。”

    “你刚才说南军基地很久没来了？”冷宁探究似的望向了王强。

    南军基地失去所有直升机的时间还没过去很久，跟王强刚才说的“很久没来人”怕是对不上啊。

    联想起来韩国栋和陈军长两个老东西隐瞒她这里有危险丧尸的事，冷宁警觉的意识到这事怕是没这么简单。

    “呵，其实也没多久……就个把月吧。”杨强尴尬的笑了笑。

    冷宁眸色微变。

    “杨先生怕是不知道，差不多就在一个月前，南军基地的直升机全部到了我手上。”冷宁瞅着杨强，眸中已经染上了锐利之色。

    为什么说谎？是想隐藏什么？

    杨强面色一僵。

    “我说南军基地不来人了，竟然是——”杨强望向冷宁和雷霆的眸色中多了几分畏惧之色。

    南军基地的直升机全到了他们手里，这代表什么？

    南军基地现在怕是已经不存在了吧……

    这末世，丧尸威胁也就罢了。幸存下来的人类基地彼此之间也存在着威胁。

    为了抢夺生存物资，基地之间欺压冲突的事不是没有。

    “他们不来并不是因为来不了，而是早就换了地方买空间玉器。”冷宁瞅着杨强道。

    这其实只是她的猜测，但是可能性极大。

    根据b市消息，南军基地之前有做外售空间玉器的生意。

    那些空间玉器自然不可能是他们自己产的，只可能是因为外头采购的缘故。

    当她提出让韩国栋和陈军长给她空间玉器产地地址的时候，两个人竟然没怎么犹豫就告诉了她。

    冷氏的生意已经蔓延去了b市，她如果知道空间玉器的产地，后续势必会影响到南军基地的生意。

    两个人能这么痛快的告诉她和玉基地的地址，怕是他们早就找到了新的能售卖空间玉器的基地。

    而这个和玉基地，能产空间玉器是不假，可却处在十分危险的地方。他们告诉她，对他们而言并没很大损失。

    杨刚面色微白。

    “华国有好几个市产玉，能提供空间玉器的基地不止你们一个。”冷宁继续道。

    到这里，她基本已经确定自己的猜测了。

    “你们这是什么意思？！”送茶水过来的杨刚出声了。望着冷宁的眼神极其不友善。

    而杨强没有阻止他。

    冷宁唇角一扬，“没什么意思，只是想听杨先生说句实话。”

    冷宁再次将目光望向了杨强，“实不相瞒，我们来这里是被南军基地故意引导的缘故。暂时也没找到别的能供应空间玉器的基地。”

    “不管今天杨先生愿不愿意跟我们讲实话，订单我肯定是会下。只是后续合作，怕是很难继续了。毕竟，比起不明不白的做生意我更宁愿多花些时间去寻找稳定靠谱的合作伙伴。”

    “对我们来说只是多花一些时间的问题，可对和玉基地来说，这里环境危险，怕是很难有人会再来了。”他们来这里是被南军基地坑来的，别人可不会。

    说白了，和玉基地有好东西是不假，可别的地方也能提供这样的好东西，且环境更安全。有脑子都知道该跟谁合作。

    杨强面色一僵。

    伸手阻止了冷宁继续说下去。

    “冷堂主的意思我明白了。”随后叹了口气道。

    “我愿意跟你们说明情况，空间玉器也可以以低于市场行情的价格给你们。”

    “首领——”杨刚立即喊了杨强一句。

    杨强伸手，阻止了杨刚说下去。

    “冷堂主你说得对，如果你们后续不跟我们合作，以后我们和玉基地极有可能便困死在这里了。”

    冷宁眸色微动。困死在这里？这个说法比她刚才想的还严重啊。

    “之前其实陆续有十来个基地跟我们有合作，可就在五个多月前，他们陆陆续续提出了要降价采购我们的空间玉器。”

    “当时我以为是他们故意压价，就给拒绝了。本以为他们会回头，可后来他们竟然真的没来了。”

    “也是两个多月前最后一个顾客过来，我才知道他们确实找了新基地买货。那边的价格虽然比我们贵，可周边环境比我们这里安全得多。”杨强面色复杂的道。

    他当时还怀疑那个顾客是编造谎话来骗他的，为的是跟他砍价，因为那次他要的量真的很大。

    当时他也的确在价格上做了些让步，谁知道之后他竟然还是消失了。

    也是又过了一个月，他才慢慢想明白，那顾客说的是真的。

    在他们价格跟别人比没有绝对优势的情况下，顾客确实不愿意来这里冒险。那个跟他们一样能提供空间玉器的基地极有可能真的存在。

    他们虽然从之前的那些合作伙伴手里买了三架直升机，却极少使用。

    疆市情况特殊，玉石矿周围的幸存者全都没能觉醒异能，也就是说他们和玉基地里所有的人全都是普通人。


------------

670以物易物

    为了基地安全，顾客过来他们都会要求直升机在对面山头降落。他们自己更是极少使用直升机，就算使用也是离开基地之后去隔壁山头起飞。

    在没有找到合适的能够移民的基地之前，他们只能尽最大努力保护自身安全。

    是的，自打知道外面世界的情况，又同他们自身对比之后，他的目标就只有一个，那便是带着和玉基地所有人逃离疆市，去别的地方生活。

    可是这谈何容易。特别是他们还全是没有异能的普通人。

    这是他们和玉基地最大的秘密，就连那些跟他们做生意的人都不知道。

    这末世，怀璧其罪。如果被那些人知道他们没武力，想必和玉基地很快会被洗劫一空。甚至沦为奴隶。

    他太难了，和玉基地也太难了……

    连续两个月没有客人上门，他们虽然能靠着之前别人支付的物资再撑一段时间，可情况只会越来越糟。

    如果今天不是冷宁和雷霆忽然造访，他都已经准备计划让人开直升飞机出去冒险找活路了。

    他刚才说的那句话并不夸张，雷霆基地如果不愿意同他们继续往来，他们基本就算是被彻底困死在这里了。

    没有贸易，生存就只能靠他们自己。他们没有异能，无法让作物快速长成。

    在这个面积小且人口众多的基地里，自给自足绝不可能。

    “冷堂主这次想要多少空间玉器？”杨强打起精神冲冷宁问道。

    事已至此，就算价格被压得再低，生意也得做下去。

    和玉基地里那么多张嘴，在他找到解决方法之前得存些物资。

    “你们有多少？”冷宁眸色一闪，瞅着杨强道。

    杨强一愣。

    “我们只接受带物资上门提货。”随后道。

    他们和玉基地就建设在玉石矿里，目前开采出来的原石数量不下一万块，解石出来加工好的成品空间玉器更是超过了五万件。

    因为没有客人上门的缘故，挖矿和解石作业已经暂停很久了。如果需要，他们还可以立即安排恢复生产，产量绝对惊人。

    “你们需要哪些物资？”冷宁直接问道。

    杨强刚想说话，冷宁已经从空间戒指里取了一本册子出来。

    “还是直接选吧。上面的货我们都能提供。”说着，冷宁起身将名册递给了杨强。

    杨强一愣。

    接过了名册。

    当他看到上头琳琅满目的商品名称，还有后面那不可思议的美丽价格时，整个人惊得有些说不出话来。

    连忙动手翻了好几页，他发现后面的商品价格也美丽得不像话。

    杨刚注意到杨强的反常，也跟着往前凑了些，看到了上面的内容。

    他的反应也没好到哪里去，震惊得心跳都加快了很多。

    “这——这上面的价格当真？”杨刚激动的望向了冷宁。

    “当真。”冷宁嘴角微扬。

    杨强面上霎时一阵喜意。

    “冷堂主你确定不是在跟我开玩笑？”然而只是片刻，杨强脸上的笑意就收敛了起来。

    怎么可能啊？基本全是好东西，价格却便宜成这个样子。

    还有，这都末世快一年了，有些东西怎么可能还会有？就算有，自己用都舍不得怎么可能还拿出去出售。

    “当然没有。”冷宁笑着回了一句。

    随后从空间戒指里取出来平板电脑。

    接着又点开平板电脑，找到雷霆基地的宣传视频，播放给了杨强和杨刚看。

    两个人看的目瞪口呆，完全没想到这个世界上竟然还有这样的地方。

    在震惊的同时，他们心中也保持着疑惑和戒备，不敢相信雷霆基地真是一处世外桃源。

    等到视频播放完，冷宁才从空间戒指里取了一份大礼包出来。

    “这是我们冷氏推出的大礼包，里面是冷氏一些具有代表性的商品。送给杨先生当见面礼。”冷宁客气的道。

    杨强一愣。

    接着给了杨刚一个眼神。

    杨刚立即上前拆箱子。

    当看到里头装着的带有冷氏特色包装的各种商品时，两人内心都有些震惊。这些东西跟刚才的视频对上了。

    “过来得匆忙，我只带了少量物资。就用这批货跟杨先生先换第一批空间玉器吧。这是清单。”冷宁说着又从空间戒指里取出来一本册子递给了杨刚。

    杨刚愣愣接过。

    当看到上头列的商品名称和数量之时，整个人惊得都说不出话来了。

    “总价值算在最后的，这是货。”冷宁说着，将一枚空间玉器放到了茶几上。

    杨刚立即放下册子，伸手拿起了那枚空间玉器。

    当看到里头确实存满了物资以及其它表明了存放物资种类的空间玉器时，杨强彻底淡定不了了。

    “我们手里的成品空间玉器数量超过五万件，开采出来的原石数量超过一万块，雷霆基地的需求我们绝对可以满足。”杨强激动的道。

    眼前这两位贵客可不是一般人物啊，凭雷霆基地和冷氏集团的实力，生意绝对能在华国铺开。到时候他们需要的空间玉器数量将会难以想象。

    之前那些客人跟他合作主要是为了批发空间玉器去对外零售，自用的数量并不多。

    可眼前的两位客人，不管是批发零售还是自用，他们都是超级大户。

    可以说，有雷霆基地一家客户，他们和玉基地接下来的生意全不用愁了。

    另外，世外桃源一般的雷霆基地是迄今为止他最看好的迁徙基地。只等考察清楚情况，他们也许能搬去雷霆基地生活。

    冷宁眸色一闪，“那我全要了。”

    “好。不过我们和玉的条件不变，你们得带物资上门提货。”杨强正色道。

    “行！这次就先提我这批货价值的货。”冷宁爽快答应。

    杨强面色这才轻松了下来。

    他刚才还真怕冷宁不同意。

    他现在可不敢贸然得罪这么个大客户，要是她不同意，他还真不知道该怎么办。

    “爽快！”杨强看了一眼冷宁册子上核算出来的商品总价值，随后道：“冷堂主商品价格设得这么便宜，我们和玉基地的空间玉器也不会定高价。”

    “这批货我直接给你五千枚一等空间玉器，你是否有意见？”杨强冲冷宁道。


------------

671十分重视

    一旁的杨刚惊在了当场。

    五千枚一等空间玉器？那可不是个小数目啊。

    可他刚才也看到了冷堂主提供的名册，真按照市价算起来，冷堂主这批货会是个天文数字。

    这样一想，只给他们五千枚空间玉器倒并不多了。

    “当然没有意见。”冷宁笑着道：“剩下的四万五千枚空间玉器我也要了。”

    “杨先生你可以对照名册下单，下次我过来的时候直接把货带上门。”冷宁道。

    杨强眸色一闪，“好！不过得劳烦两位在和玉基地多逗留一天。账目比较大，物资数量我们这边要商讨一番。”

    只这两笔生意，拿下的物资怕是足够他们和玉基地吃用一年多了。

    不管之后他们去不去雷霆基地，这些物资拿到手里肯定只有好处。

    冷宁立即回头望向了雷霆。

    见雷霆冲她点头才冲杨强道：“那就叨扰杨先生了。”

    “冷堂主客气，贵客上门是我的荣幸。”杨强立即笑道。

    “两位稍等，我稍作安排后，亲自带你们参观和玉基地。你们可以了解下玉石开采和加工的整个过程。”

    “哈哈，好。”冷宁爽朗道。

    杨强这才起身来，冲冷宁和雷霆点了点头。

    随后拿起冷宁给的两本册子和空间玉器离开了座位。

    冲杨刚示意了一个眼神，杨强去到了房间另一头。

    杨刚赶忙跟上。

    “这是雷霆基地首批货物的清单和货，你拿去军需那边腾空之后核对入账。他们装货的空间玉器到时候收放在一起，选一个来装我们的货。”

    “是。”杨刚立即道，伸手来接。

    杨强却没把东西给他，而是继续道：“五千枚空间玉器你去财务那边提。找几个人验货，全给一级品。数量注意，多几枚没关系，绝对不能少。质量一定把控好。”杨强叮嘱道。

    足以见得他对跟雷霆基地这次合作的重视程度。

    “是，首领放心。”杨刚赶忙道。

    “嗯。”杨强这才把册子和装着物资的空间玉器给了杨刚。

    杨刚才接到空间玉器，整个人就不淡定了。也瞬间明白了他叔叔此刻的心情。

    好多物资，而且全是好货！名单上的货全是真的！

    这批货送去军需部，他们和玉所有人的生活怕是立马就能得到改善了。

    “还有这本册子，你拿去复印十份。让军需和军务两处先开个会。根据我今天定的这个价格来核算，确定出后续我们可以拿到的货量。然后在晚上之前出一个大致的订货计划。”

    “计划出来之后，晚上9点，让两处负责人带上计划表来找我定最终下单表。”杨强继续道。

    雷霆基地能提供的货物太多了，几乎是涵盖了他们所需的全部物品。

    不光是生活方面的，还有他们现在特别紧缺的枪支弹药。

    跟他们合作，简直是完美啊！

    他们这次到来，对和玉来说是天大幸事。

    “是！”杨刚激动的道。

    “去吧。”杨强难得的，脸上扬起了笑来。

    “是！”杨刚跟着一笑，跑出了门去。

    见着杨刚这副孩子模样，杨强更是没忍住笑出了声儿来。

    “到底还是个孩子。”见到冷宁瞧向了自己，杨强笑着道。

    同时，朝着冷宁和雷霆走去。

    冷宁跟着看了一眼门口，“他这年纪，末世前应该还是学生吧。”

    “上高二。”杨强眸中多了两分慈爱。

    接着又好奇的望向了冷宁。

    看冷堂主这年纪，怕是比他侄儿还小吧。

    他本来想问问的，可想想还是没开口。

    冷堂主的另一个身份可是雷少的夫人呢，问这话怕是不太礼貌。

    “我高三。”谁知道冷宁却笑着道。

    杨强一惊。

    “末世破坏了所有人的生活轨迹。”冷宁感叹了一句。

    “如果没有末世，这个时间我应该已经毕业准备上大学了。”冷宁脸上染上了淡淡的笑意。

    “不过，我们雷霆基地已经准备先恢复幼儿园到初中的课程，适龄的孩子还可以回到学校上学。”

    “等安全区建成，高中和大学也会跟着建设起来。”一切都会慢慢重新步入正轨的。

    杨强心中有些震动。

    “这是大好事啊！真想去你们雷霆基地看看呐！”杨强面露向往之情。

    “我们随时欢迎。”冷宁笑着应道。

    杨强眸色一闪，随后眸中光彩又淡了些。“可惜基地事务繁多，我暂时是去不成了。”

    “不过杨刚这小子倒是比较空闲，如果可以的话，能不能派几名代表去你们雷霆基地拜访？”刚才他虽然从宣传片里看到了雷霆基地的情况，可视频能展示的东西太有限，也太片面。

    如果能亲眼去瞧，去看，便能将雷霆基地了解得更清楚。

    视频里也提到了雷霆基地接纳移民的事。

    如果雷霆安全区真有那么好，他们后面便可以想办法跟雷霆基地谈条件搬过去。

    “人数不多的话，可以搭乘我们的直升机一起返程。”冷宁笑着道。

    “还有，以后高中和大学恢复了，我们欢迎各地学生去雷霆基地参加考试入学。像杨刚这样的，应该能考上。”考试内容自然会跟末世前有所区别。

    末世世道变了，末世前学校教的那些知识固然不能丢，可关于异能的知识也得成立专门的学科。

    教育部那边已经商量过了，说以后要建新型学校，为军队输送异能人才。

    以后学校将会是雷霆基地招揽人才的一个重要渠道，同时也会是雷霆基地落户最宽松的渠道之一。

    “那真是太好了！你们真有社会责任心啊！”杨强赞扬道。

    “只是尽我们所能，做一些力所能及的事。”冷宁道。

    “如果你们不介意的话，我想安排一支四人队伍跟你们去雷霆基地。直升机我们自己有，到时候跟你们后头飞就行。”杨强绕回了刚才的话题。

    “好。”冷宁痛快答应。

    同时，心中也升起了一股疑惑。

    既然和玉基地有直升机，那为什么不主动跟外头联系将空间玉器外销呢？难道只是因为害怕惊动附近的丧尸么？

    “哈哈，很期待咱们接下来的合作啊。”杨强一句话打断了冷宁的疑惑。


------------

672参观和玉基地

    冷宁跟杨强又聊了一阵。

    等到杨刚将空间玉器的货提来交给冷宁，杨强才动身带着雷霆和雷宁去参观和玉基地的采石场。

    也是跟着杨刚进入采石场，冷宁才发现这和玉基地竟然就建设在采石场的入口处。

    只往里面走了三百米不到竟然就是矿山入口了。

    “疆市末世前就是产玉大市，其中我们和玉镇又是疆市里面玉石矿最多的镇。”杨强介绍道。

    “这个矿发现得晚，正式开始采石到现在才过去一年半不到。”

    “难得的好矿，面积又大，布置很久才开的工。”杨强笑着道。

    “当时来矿里挖矿的，打杂的，加上后勤人员不下两千人。可惜啊——”

    “末世到来，有些人变成了丧尸，矿里一下子乱了套。”

    “要不是当时当机立断采取了非常手段，和玉基地怕也建不起来。”回想起当时发生的惨烈情况，杨强现在心里还觉得有些难受。

    死的那些人，有不少是他的下属或者熟识的同事。梦里他还经常梦到以前在矿里跟大家一起上工的场景。

    “现在你们和玉基地还有多少人？”冷宁好奇的问道。

    这玉石矿这么大，要是全开采出来得出多少玉啊！玉多，空间玉器便会跟着多。

    “还有九百二十七人。”杨强回道。

    “只有五百三十人是之前跟我一起在矿里做事的，其余的有些是他们的家属，有些则是逃难来的。”

    眼下他们就靠着这一座矿山来养活基地里的九百多口人了。

    冷宁点了点头。

    “人口也不算少了。”

    “现在是处在停工状态？”冷宁接着问道。

    视线扫了一眼不远处摆放着的，看起来已经许久没有使用过的设备。

    “嗯。不过我们随时都可以恢复生产。设备和人手都是现成的。”杨强道。

    “那就尽快恢复起来吧，你们产多少，我们雷霆基地就要多少。”冷宁眸中闪过一抹锋芒。

    空间玉器如果能不断增加，到时候冷氏不管开拓多少生意都不在话下了。

    当然，蔬菜基地也可以扩张了，同时还得让人力资源部那边招揽更多木系异能者。

    “哈哈，这个好说。”杨强笑着道。

    “不过，你们下单还是得提前告知。解石噪音很大，我们得控制每天的解石量。”杨强接着道。

    冷宁一愣。

    “请跟我来。”杨强继续领路。

    “嗯。”冷宁赶忙跟上。

    “这边是解石厂，总共有十五间厂房，全是置放的解开石机。”杨强说着推开了一间厂房的门。

    “因为噪音太大，为了基地安全起见，我们现在每天最多只开五台机器，而且发现情况不对，随时暂停。”

    冷宁和雷霆跟着进门，很快便看到了里头的大型切割设备。

    虽然现在机器没有开，冷宁却能想象出机器开动之后发出的刺耳声音。

    这种机器她末世前在电视上看过，是通过电力使大型圆盘刀片快速旋转来，从而对石材进行切割。属于硬碰硬，产生的噪音非常大。

    就算在末世前，有这种设备的石材加工厂都只能设在郊区，就是为了避免扰民。

    环视厂房内部，冷宁发现这厂房里做了很多隔音设置。

    只是这些隔音设施太过简陋，怕效果并不会很理想。

    和玉基地这样的情况，说是冒死挣钱怕也不为过。

    毕竟这里距离和玉镇并不算远，虽然这个基地隐藏在山上，可噪音注定会传出去。

    一旦噪音被游尸发觉，极有可能会引来大批丧尸。

    “杨先生有没有兴趣直接出售原石料给我们？”冷宁想了想道。

    “当然，这些解石设备和加工雕刻的师傅我们也要。”冷宁望向了杨强。

    这里开机器确实很容易引来丧尸，但是康镇就不一样了。

    康镇面积足够大，就算解石噪音大也足以消耗在康镇范围之内，外头丧尸根本听不到康镇里的声音。

    而且就算被听到，康镇也不畏惧丧尸潮发生，毕竟她的第五分堂就驻扎在康镇里。

    反正有空间玉器在，运送货物不成问题。只要空间玉器足够多，运输玉石毛料回A市并不难。

    “什么意思？”杨强的语气中染上了些激动。

    是他想的那样么？冷堂主想要带和玉基地一部分人走？

    冷宁望向了杨强，“开机器解石风险太大，我想雇佣你们的人，带着解石设备去我们雷霆基地操作。到时候你们这里可以直负责开采原石。”

    “如果——如果杨先生你有兴趣，咱们可以谈谈。或者咱们双方可以一起合作开发玉石矿。”冷宁眸色一闪，忽然有了些别的想法。

    “怎么合作？”杨强问道。看不出他心中的想法。

    “你们负责开采原石毛料，并派出技术工人携带设备到雷霆基地对玉石进行解石，加工和雕刻。我们负责将你们生产出来的成品空间玉器外销。”

    “当然，我们自己也会大量采购你们的空间玉器。”

    杨强面色沉静。

    “为了确保和玉基地的安全，我还可以派人过来保护这里。避免你们因为工人外迁而导致防守力量不足。”

    杨强依旧没有回应。

    “关于合作方式是销售抽成还是让冷氏当你们的代理商，这个咱们可以慢慢讨论。”冷宁继续道。

    “呵呵，是个好事。不过，容我考虑考虑。”杨强伸手阻止了冷宁继续讲下去。

    冷宁说的这些他当然听了心动。可他们双方毕竟才刚认识，这些事不能急于一时。

    眼下他手里还有不少存货，短时间内还用不着开解石机。

    等杨刚拜访雷霆基地回来，他手里的货也全部出手，这事再谈也不迟。

    冷宁面色微僵，收起了继续说下去的欲望。

    “也是。总得给你们些时间好好了解我们雷霆基地不是？”接着笑着道了一句。

    “雷少和冷堂主也可以多了解了解我们，咱们双方都慢慢彼此熟悉一下。”杨强也冲两人笑道。

    “呵呵，当然。”冷宁笑着应和道。

    接下来继续跟着杨强，参观玉石从毛料到被加工成成品饰品的整套流程。

    说是参观流程，其实绝大部分环节都没人。


------------

673噪音很大

    他们只是跟着杨强，听他介绍和解说。

    一路看下来，只有雕刻环节有人在。

    这些人顺着大块玉石里面形成的封闭空间，将大块玉石拆解成一个个独立的小空间玉石。再对小空间玉石进行简单加工，把它们变成适合佩戴的饰品。

    望着工人们精湛的雕刻手法，冷宁眸中全是惊叹。

    “这只是进行最简单的雕刻加工。要是放在末世前，一件精美的玉器从设计到打磨雕刻完成，至少得三天工夫。”现在是末世，人们对这些玉器的追求早已经不在于它的观赏价值了。

    因此，他们只需要将切割好的玉器进行简单处理即可，工序并不复杂。

    “就这些已经很漂亮了。”冷宁道。这也是她的心里话。

    也许因为她是个外行的缘故吧，她真感觉这些工匠的手有化腐朽为神奇的力量。

    “哈哈。冷堂主说不错，那就不错吧。”杨强笑道。

    他们和玉基地的雕刻师傅全是经验丰富的老师傅，技艺精湛，速度也快，确实不错。

    “我们也出少量精细加工的空间玉器，冷堂主如果有兴趣，晚些时候我让人送一批给你瞧瞧。”玉石现在的主要属性虽然是运输工具，可也还天然带着装饰观赏属性。

    一枚精致的玉器是送礼的极好选择，尤其是送给珍视的人。

    因此精美的空间玉器也是有市场的，只是市场远没有普通空间玉器那么大而已。

    “好啊！正好可以给咱妈挑一件！”冷宁说着望向了雷霆。

    雷霆宠溺一笑，“好。”

    杨强听到雷霆说话，微微有些惊。

    心道这雷少对谁都是冷着个脸，可唯独对他这位妻子，可真是判若两人。

    接下来杨强又带着两人去参观了和玉基地的生活区。

    冷宁这才知道和玉基地确实很小，这里的人们既是工人同时也要站岗放哨。

    此时她心里也安心了些，想着早晚杨强会答应她派人过来帮助他们镇守基地。否则就他们这点儿人，全去矿里做事了，防守难以周全。

    还有，和玉基地的这些设备和工人，也早晚会去他们雷霆基地……

    晚上，杨强在家里热情的招待了冷宁和雷霆。

    食材酒水用的基本全是冷宁给他的那些。

    吃着肉，喝着酒，杨强和杨刚同时感觉到了生活的本该有的美好滋味。

    饭后，杨强陪着冷宁和雷霆闲聊了一会儿。等到军需处和财务处的两位处长来找他，便起身和两人告了辞，让杨刚留下来陪两人。

    杨刚压根儿不敢看雷霆，对冷宁也有些不好意思，没敢主动跟冷宁讲话。

    之前他虽然在叔叔面前求得了冷堂主的原谅，可之前他的确对人家没礼貌，心中现在还有些愧疚呢。

    “听杨先生说末世之前你高二？”冷宁先开了口。

    “嗯。”杨刚回答。

    “我高三！”冷宁笑着道。

    杨刚一愣，“你多大？”下意识问道。

    可问出口，才觉得不妥。

    “已经满过十八了。”冷宁笑着道。

    “我末世前就十八了。”杨刚嘀咕了一句。心想他估计还比她大一些。

    “雷霆基地后面要建高中和大学，有兴趣的话，你这次去可以了解了解。”

    杨刚一愣。

    “建学校？”语气里有些不可思议。

    这都末世了，还能上学？

    “嗯。幼儿园，小学和初中会先建。之后再根据情况建设高中和大学。”冷宁瞅着杨刚道：“人才是安全区发展的动力，学校越早安排上越好。”

    杨刚眸中闪过一抹激动。

    “要什么——条件？”他倒不是真的想回去上学，而是在想，借着这个机会他和和玉基地里其他适龄的孩子是不是能去雷霆基地生活。

    他们和玉基地是不是能慢慢跟雷霆基地靠拢，最后全部人都迁徙离开这里？

    “得看教育部那边。”冷宁没给答案。不过她心里想着，按照杨刚的身体素质条件，应该能考上。

    “哦。”杨刚失落的应了一声。

    “你们雷霆基地真有五万多人口么？”有了刚才冷宁主动同他说话，杨刚现在也没那么畏惧了，开口冲冷宁问道。

    “目前已经过六万人了。A市各大基地并入安全区，户籍那边登记出来的总人数已经过了六万。”冷宁笑着道：“宣传视频那边还没进行修改。”

    杨刚瞪大了眸子。六万人，乖乖，怪说能搞安全区啊！

    “听说你们收容外来基地？”越想越激动，杨刚努力控制着情绪冲冷宁问道。

    冷宁笑了笑，没答话。

    “视频上，我看你们说了的。”杨刚神色着急了一些。

    “之前确实收。”冷宁道。

    “那现在不收了？”杨刚感觉自己的心仿佛被提了起来。

    “不收了。不过我们接受移民。”

    “移民是什么？”杨刚眉头皱起。

    “卖户口。”冷宁含笑着道，用最浅显的三个字回答了杨刚的话。

    这三个字从字面上听着不太好听，但是冷宁说话的时候却神色坦然，完全没有半点不适。

    “怎么个卖法？”杨刚小心翼翼追问。

    冷宁瞥了一眼杨刚，“暂时还没定，不过价格肯定不便宜。”笑笑道。

    这探究的眼神望得杨刚很快避开了眼神。

    “呵呵，雷霆基地那么好。就算是贵一些，估计也有不少人愿意移民。”杨刚恭维道。

    “借你吉言。”冷宁略带深意的再次望了一眼杨刚，将视线从杨刚身上收了回来。

    如果之前她还是猜测，现在就算是肯定了。

    这个和玉基地，后面绝对会成为他们安全区的人。

    “冷堂主，刚才听你说你们现在已经有六十五架直升机了？”想到什么，杨刚再次冲冷宁问道。

    六十五架直升机，除去驾驶员，每架直升机上可以坐三到四个人。

    挤一挤，按照四个人算。如果直升机全部出动，一次就能接走二百六十人。

    再加上他们自己有的三架直升机，数量还能加！只需要飞个三四趟，他们和玉基地所有人就能全部迁徙完。

    “算是吧。直升机订单已经下给翱飞基地了，最晚一周之内就能拿到所有直升机。”冷宁继续道：“后续看情况，估计还得追加一批直升机订单。”


------------

674黑色晶核的作用

    末世过去有那么久了，很多地方地面都崩坏了，一般轿车在路上并没那么好通行。轿车基本只能在基地内和建设好的安全区内跑跑，外出一般都是用军卡和越野车了。以后用到直升机的地方将越来越多。

    “直升机价格可不便宜啊！”杨刚没忍住赞叹了一句。

    就他们和玉基地这三架直升机，总共花掉了差不多三万枚空间玉器。还是托关系，费了不少劲儿才买到的。

    “还好。翱飞基地已经跟我们达成合作了，给我们的价格算是优惠。”冷宁笑笑道。

    “你们知道翱飞基地在哪儿？！”杨刚眸色震惊。

    他们的直升机也是从翱飞基地买的，可却不是直接跟翱飞基地谈的，而是找了中间人（也是之前找他们买货的客人）。

    中间人具体赚了他们多少差价，他们也不清楚。

    在找不到翱飞基地的情况下，被人家赚信息差的钱是没法避免的。同时，这还得感觉幸运，毕竟不是所有人都有能力帮他们买直升机。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    “翱飞基地跟我们也是以物换货，后续还将和我们长期合作。”冷宁继续道：“有他们当我们的代理商，出货量应该会比较大。”

    “以后我们的经销商应该会越来越多。”说到这里，冷宁眸中染上了些深意。

    杨刚怎么可能看不懂。

    雷霆基地盘子大，提供的商品物美价廉。一些有实力的基地绝对能很快探查到他们的所在，特别是通过翱飞基地探查。

    翱飞基地来往的都是些大基地，这些大基地肯定有直升机，且平常没少利用信息差赚钱。聪明如他们，如果货量大肯定会去找翱飞基地的上级——工厂级别的雷霆基地。

    趁着前期，翱飞基地应该能捞不少钱。可等到后期，翱飞的大部分客人都会直接去找雷霆基地合作。

    不过这有啥呢？就算只是前期倒手挣钱，怕也够翱飞基地赚到飞起来了。

    倒个手就财源滚滚，又不需要付出多少劳力，同时还不跟基地的主业竞争，何乐而不为呢？

    想到这些，杨刚真有些羡慕翱飞基地，同时更羡慕雷霆基地。

    他们和玉基地就没这样的实力和能耐。

    不过眼下人家大腿已经送到眼前了，不抱上就是傻子。

    这次去雷霆基地，他一定得好好考察，寻找跟雷霆基地最恰当和合适的合作机会。

    冷宁瞅着杨刚一副沉思模样，唇角微微扬起，“我也有些问题很好奇。”

    “冷堂主你说。”杨刚回神过来，冲冷宁道。

    “之前我们直升机在镇上降落，发现和玉镇的丧尸多得不像话。”冷宁说话的时候还看了一眼雷霆。

    “只是一个镇的话，丧尸数量也太多了些。”接着又冲杨刚问道。

    杨刚望向了雷霆和冷宁，“你们两位以前没来过和玉镇，可能不了解情况。”

    “末世前疆市是华国最大的产玉地之一。别看疆市面积大，可玉石矿分布集中，几乎有百分之六十的玉石矿都聚集在我们和玉镇。”

    “末世前和玉镇就围绕这个玉石产业来发展经济。华国各地，乃至一些外国友人每天都会大量涌到和玉镇来。再加上旅游业发达，和玉镇聚集的人数难以想象。”这也是为什么他们想逃离这里的原因。

    这么多的丧尸在附近盘旋，他们随时都有被覆灭的危险。

    “你们能从和玉镇逃出来，很了不起。”杨刚望着冷宁和雷霆的神情中多了几分佩服。

    他猜测两人肯定是异能者，可他们疆市的丧尸特殊，能限制异能者异能释放。

    他们能从那么危险的地方脱困，身手是真不简单。

    冷宁瞥了一眼雷霆。

    “要不是备了足够多的军火弹药，怕也走不出那里。”随后冲杨刚道。

    此时雷霆忽然也坐起了身来，从空间戒指里取出来两枚黑色晶核放到了自己身旁的茶几上。

    “这种晶核是什么情况？”接着开口问道。

    杨刚一怔。下意识被雷霆的气势震慑了一下。

    冷宁也跟着望向了杨刚。

    和玉基地自从末世后就一直在这里，兴许对有黑色晶核的丧尸有些了解呢。

    见雷霆和冷宁都瞅着自己，杨刚面色复杂。

    隔了一会儿才道：“你们应该发现了。带有黑色晶核的丧尸能干扰异能者释放精神力，从而影响异能者使用异能。”杨刚皱眉道。

    这个信息是之前他们的客人告诉他们的。他们和玉基地所有人都没有异能，其实并不知道那些丧尸还有这个能力。

    冷宁点了点头。示意杨刚继续说。

    “其实这种丧尸还不光只有这种能力。它们的听觉和视觉也比其它丧尸敏锐，甚至有一些灵智。我们藏在山里基本不外出就是为的避开这种丧尸。”因为一旦被这种丧尸发觉，它极有可能能一路找到基地来。

    “它们是一早就有的，还是后期变异的？这黑色晶核对异能者有什么作用？”冷宁继续询问。

    “我们也不知道这种丧尸是不是一早就有。只知道一开始这种丧尸的数量并没这么多，后续发现，它们的比例一直在呈上升趋势。”

    基地里的人在怀疑，黑色晶核是丧尸进化之后呈现出的状态。

    也是因为这个原因，他们才更迫切的想要搬离这里。否则丧尸越来越敏锐和聪明，他们早晚藏不住。

    “对于黑色晶核，目前的研究结果是它的存在会影响异能者释放精神力。异能者如果强行吸收黑色晶核，原有的异能可能会被废掉。”这些信息也是之前他们的客人告诉他们的。

    冷宁心头一颤。这种丧尸完全是生来克制人类异能者的啊！

    “那黑色晶核对普通人有影响么？”冷宁接着询问。

    杨刚眸中露出恐惧之色，“普通人如果长时间接触黑色晶核，极有可能会丧尸化。”这也是为什么他们每次杀掉丧尸之后，都会挖出丧尸晶核，将黑色晶核单独存储到空间玉器里的原因。空间玉器可以隔绝丧尸产生的“病毒”，避免基地里的人被感染。


------------

675新型丧尸病毒？

    冷宁又是一惊。这黑色晶核，可真是够邪门的……

    “你们这儿的丧尸好像并没有异能。”这是她另一个感到疑惑的地方。

    不过这是好事，要是当时那些丧尸有异能，她和雷霆怕是很难逃得了。

    杨刚眸色微微波动了一下。

    “嗯。和玉镇的丧尸都没有觉醒异能。”至于别的地方他也不知道。

    冷宁将目光从杨刚身上收回，望向了身旁的雷霆。

    雷霆把黑色晶核收回了空间戒指里，神色也有些凝重。

    现在他基本判定，和玉镇没有异能丧尸。

    这里的丧尸进化方式是从普通丧尸转变为黑色晶核丧尸。有黑色晶核的丧尸比普通丧尸更灵活，更聪明，甚至能影响和阻断异能者释放异能。

    他现在担忧的是，黑色丧尸和黑色晶核都具有传染性，普通人类和普通丧尸都会被病毒感染，从而变成丧尸或者进化成带有黑色晶核的丧尸。

    这种黑色晶核里面是否含有丧尸病毒，一种和其他地方不同的版本的丧尸病毒？

    如果和玉镇的丧尸扩散出去，感染了别的地方的丧尸，是否会衍生出现具有异能且晶核变成黑色的丧尸？

    如果这样的事情发生，那人类将更难在蓝星上存活下去……

    之前他以为只等安全区建立，A市就将从这场浩劫中脱离出来，以后再无存亡威胁。可他现在不确定了。

    “呵呵，你们手里有黑色晶核么？能不能给我些，让我们带回雷霆基地研究。”冷宁冲杨刚道。

    杨刚一愣。

    “这——”望着雷霆和冷宁的神情很挣扎。

    “怕是不行。我们基地里的黑色晶核全被封存了起来。”为的是怕有人因为接触黑色晶核而丧尸化。

    杨刚此刻心中有些后悔，觉得自己不应该告诉雷霆和冷宁这么多关于黑色晶核的秘密。特别是关于黑色晶核能诱使普通人丧尸化这件事。

    看他们这模样，肯定会研究黑色晶核。

    如果拥有黑色晶核的丧尸被带去了A市，又感染了A市的丧尸，到时候A市的丧尸也会变得跟他们和玉镇一样，那里也将无法安全。

    还有，他们如果知道和玉基地所有人都是普通人，到时候还会愿意接收他们这些可能已经被黑色晶核病毒感染的人么？

    “嗯。”冷宁冲杨刚“嗯”了一声。

    看杨刚这态度，他们是没办法从他这里拿到黑色晶核的。

    不过拿不到也没关系。外头游走的丧尸多得是，他们去靠近和玉镇的地方走一趟，很快便能搜集到足够多的样本。

    既然决定要跟和玉基地合作，关于黑色晶核他们肯定要研究一番。

    如果能找到黑色晶核对人有益的作用最好，如果找不到也得尽快查清楚情况，了解它们对人的具体坏处，以便于做好防护。

    冷宁接着又冲杨刚问了些和玉基地的其他事。

    因为没涉及什么机密，杨刚全部如数告知了雷霆和冷宁。

    谈笑着过了一个多小时，杨强终于回来了。

    带来的还有一盘精美雕刻的玉石饰品。

    “这是下面人送来的精细雕刻的空间玉器饰品，冷堂主你挑几件带回去吧，算是我们和玉基地的一点心意。”杨强说着，将盘子放在了冷宁面前的茶几上。

    冷宁眸色一亮。

    “多谢杨先生。”

    随后开始在盘子里挑选起来。

    这些玉器雕琢精美，件件都是精品，看得冷宁有些眼花。

    可冷宁并没挑很久，很快就选出了一枚精致的玉戒。

    自己试戴了一下，发现大小合适。

    “就它了。”接着又将玉戒取了下来。

    妈妈骨骼纤细，手指粗细程度跟她差不多。玉戒她能戴，她妈妈就能戴。

    雷霆唇角往上抬了抬，知道冷宁这玉戒是为他母亲选的。

    “还有很多呢，冷堂主再选几个吧。”杨强笑着冲冷宁道。

    只选一个？不是显得他们和玉基地太小气了。

    “选给我妈的，一个就够了。有需要的话，后面再找你们下单。”冷宁笑着道。

    她是很缺空间玉器，可多一枚两枚并不能让她发财。

    太过在意这些东西，反而给人一种计较贪财的不好想法。

    “呵呵，那好吧。”杨强笑着收起了盘子。

    随后回到了自己的位子上坐下。

    “采购清单我们已经做出来了，到了雷霆基地之后，他们会跟冷氏的人下单核对。”杨强冲冷宁道：“我的意思是，让他们在雷霆基地逗留几天，等货配齐全再跟你们的人返回，你看——”

    “没问题。”冷宁爽快的答应了下来。

    “不过抢手货目前生产压力比较大，如果你们要得多的话，怕是得多耽误些时间。”毕竟现在蔬菜基地那边还在赶给翱飞基地的货。

    “哈哈，没事。正好可以好好参观游览下你们雷霆基地嘛！”杨强笑着道。

    这批货他们主要选的是枪支弹药和粮食。因为枪支弹药价格比粮食贵很多，粮食的货量被压得很低。

    倒不是不愿意多买些粮食，相反，其实他巴不得多买些粮食。实在是他们这里丧尸威胁太大，急需大量军品补充。

    今天冷堂主给他的这批货全是粮食和食物物资，短时间内他们是不担心饿肚子了。剩下的订单还是优先考虑军火吧。

    看视频介绍说雷霆军部也对外出售军火，他们去了雷霆基地，到时候也可以找机会打听打听，看看冷氏的价格和军部的相差多少。

    不过这两人是两口子，冷氏的出售量又那么大，他估计就算他们直接找上雷霆军部也不会便宜多少。

    总之，这事就让杨刚他们看着办吧。

    价格如果相差不大就直接从冷氏提货，如果相差大，就灵活调整订货的各个商品名目数量。用额外带去的空间玉器再去雷霆军部买军火。

    是的，他准备额外给他们一万枚空间玉器带身上。

    到时候如果发现好东西，都可以买回来。

    反正趁他们离开这几天，基地里大伙儿忙活起来也够多加工出一万枚空间玉器的。

    等他们提货回来了，基地里到时候也够五万枚空间玉器给冷氏交货。

    “这是自然的！”冷宁笑着应道。


------------

676拿到黑色晶核

    几人又聊了一会儿天才作罢。

    第二天吃过早饭，杨刚就带着两名年龄比他大一些的青年来了。

    “就让他们****我们和玉基地去你们雷霆拜访。”杨强笑着道。

    冷宁视线在三人脸上扫过，“好。”

    “不过能不能请你们等我们一阵儿？”冷宁道。

    杨强面色一愣，接着是疑惑。

    “我们准备去一趟和玉镇，杀些丧尸带回去。”冷宁直接道。

    屋内和玉基地众人面色同时一白。

    “冷堂主——”杨强声音染上了些冷意。

    冷宁却伸手阻止了杨强继续说话，“黑色晶核的事我们必须弄清楚。”

    “杨先生请放心，既然之前我们能从和玉镇逃出来，这次去镇子外围就更不会有事。”

    杨强眉头皱起。

    “请三位等我们一个小时，一个小时之后我们再启程。”冷宁已经转身冲杨刚等三人道。

    三人面色也是相当复杂，却没敢开口留冷宁。

    冷宁和雷霆对视一眼，正准备抬脚离开——

    “雷少，冷堂主请留步。”身后终于传来了杨强的声音。

    两人停下脚步。

    “你们别去了，黑色晶核我这里有。关于黑色晶核的事，我也告诉你们。”杨强终于道。

    杨刚等三人立即望向了杨强。

    杨强眸色复杂，叹了一口气。

    此时冷宁和雷霆也已经转身回来，望向了他。

    “带有黑色晶核的丧尸太过危险，你们还是别去冒险了。晶核我给你们。”杨强说着，从空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    “我们和玉基地所有的黑色晶核全在这里头，你们想要就拿去吧。”随后将空间玉器递给了冷宁。

    冷宁一愣，伸手将空间玉器接了过来。

    果然立即看到里头有不少黑色晶核。

    见冷宁望向自己，杨强道：“这东西留着也是祸害，又没有办法将它销毁，我只能把它们全存在了空间玉器里。”

    “这黑色晶核到底有什么秘密？”冷宁皱眉望向了杨强。

    “这东西克人的！能影响异能者使用异能不说，还能感染丧尸，感染人类。你们拿回去之后，不要拿人做实验。普通人只要接触黑色晶核超过三个小时就有可能会丧尸化，我们之前已经确定过了。”杨强道。

    这是他们不知道死了多少人才总结出来的经验教训。

    冷宁心脏一颤。

    这东西这么厉害？

    “放心，我们雷霆基地尊重人权，不会拿人命进行测试研究。”冷宁道。

    听冷宁这么一说，杨强看她的神色友善多了。

    “带有黑色晶核的丧尸除了视觉听觉比一般丧尸强，比一般丧尸聪明之外，病毒感染能力也极强。”杨强继续道。

    “不管是普通人还是异能者，只要被这种丧尸抓咬弄出伤痕，立马就会被丧尸病毒感染。最晚五分钟之内发病，没得治。”

    冷宁眉头皱起。

    “这么厉害？”心中有些不信。

    A市的丧尸是低阶丧尸病毒无法感染高阶异能者，就算低阶异能者中招，只要服药减缓病情，然后高阶治愈系异能者出手，就还有康复希望。

    可这，一咬就感染，五分钟内发病，无药可治，也太夸张了。

    杨强面色凝重的点头。

    “之前来我们基地提货的，有不少三阶异能强者。被感染丧命的不止一个。”杨强道。所以，这种丧尸病毒怕是真无法抵抗，不管对方是不是异能者，异能等级有多高。

    这也是为什么那些和他们合作的基地都不来了的原因。

    因为一旦发生意外，他们物资送来了，货却提不走。

    他是真看重雷霆基地，不希望只和雷霆基地做这一次买卖。至少得让杨刚他们跟着去一趟雷霆基地，将那一批大货提回来。

    “治愈系——”冷宁立即问道。

    杨强挥了挥手，直接打断了冷宁。

    “之前有基地带着治愈系异能者来过，没效果。”不管异能者实力有多强，丧尸病毒都能无坚不摧，而且无法被治愈。

    冷宁心中霎时划过一抹凉意。

    心想着自己昨天和雷霆真是在鬼门关前走了一遭。

    “所以，为了你们的安全，和玉镇不能去。”杨强语重心长道。

    “这些黑色晶核我们留着也没用，你们既然想要就拿去研究吧。只是一定要注意安全，防止A市成为下一个和玉镇。”

    冷宁霎时感觉手中的空间玉器沉重了些。

    “放心，我们知道了。”随后定了定神，将空间玉器收到了自己的空间戒指里。

    “咱们这就出发吧。”接着转身望向了杨刚等三人。

    三人这才回神过来。

    “为了避免被丧尸发现基地，直升机起飞和降落得去隔壁山头。那里的山顶有一片空阔地带，适合直升机升降。”杨刚道。

    冷宁回头望向了杨强。

    杨强无奈的点了点头，有些歉意之前没告诉冷宁这个事。

    黑色晶核丧尸太过敏锐，这也是没法子的事。

    “好吧。”冷宁道了一句。

    在杨强略有些惊讶的神情中冲他抱拳。

    “告辞。”道了一句，转身离去。

    雷霆跟着望了一眼杨强，冲他点了点头，就跟上了冷宁。

    “首领，我们走了。”接着杨刚也冲杨强道。带着两人去追雷霆和冷宁。

    沿着一条小道走了一段路，一行人才离开和玉基地，到了公路边。

    “为了避免引起注意，上我们的车吧。”冷宁说着从空间戒指里取出来一辆皮卡车。

    杨刚等人相互对视了一眼，点头应下。

    “我们坐车厢后头，发现丧尸好清理。”说着话，杨刚已经从自己空间戒指里取了枪出来。

    其余两人也是同一个操作。

    冷宁嘴角一扬，准备还挺充分嘛。

    “你们两个坐前头开车，我和雷霆跟杨刚一起上后头。”谁知道冷宁竟然道。

    隔壁山头看着距离这里近，实际上过去路程不短。

    来的时候他们就发现这附近岔路不少，他们不认识路开车不方便。

    杨刚带着的两人立即望向了杨刚。

    “好，就按照冷堂主说的办。”杨刚立即道。

    接着众人上车，朝着山下而去。

    才刚驶下山，后车厢上的三人便看到了十几只游走而来的丧尸。


------------

677丧尸围攻

    冷宁见杨刚抬起了枪，瞄准了最前面那只丧尸。接着扣动扳机，那丧尸便倒了下去。

    正当杨刚准备来第二枪的时候，冷宁已经双枪并发，在五秒之内连续干掉了六只丧尸。

    杨刚大惊，正惊讶的望着冷宁呢。

    就这么一会儿工夫，她竟又将剩下的丧尸全杀了。

    杨刚愣愣的冲冷宁竖起了大拇指。

    “强！”由衷佩服道。

    仿佛都不用瞄准的，还是双枪齐发，枪枪命中，说是神枪手也不为过啊。

    怪说她能和雷少一起从和玉镇逃出来呢，有这样的枪法逃命怕是真不难。

    “还行！”冷宁乐呵呵回了一句。

    随后望向了身旁坐着的没什么表情的雷霆。

    雷霆唇角微扬，笑中带着些宠溺。

    杨刚只感觉身上有些起鸡皮疙瘩，连忙把头移开了。

    这两口子，现场刺激他这个单身狗啊……

    接下来一路上，一行人又陆续遭遇了几波丧尸。

    可车子还没过去，丧尸就全被冷宁和杨刚射杀了。

    雷霆还没出手呢，一行人就抵达了他们要上的那座山的山脚。

    跟他们预测的一样，这山下竟然聚集了不少丧尸。

    丧尸们见到有车过来，全激动的朝着车子跑来。

    冷宁和杨刚早已开始对准丧尸们射击。可丧尸实在太多，根本忙不过来。

    这时候，雷霆终于动了。

    只见他和冷宁一样是双枪齐发，枪枪命中。

    同时，副驾驶上坐着的人也探出身子来，开枪对冲过来的丧尸们进行射击。

    有了雷霆的加入，丧尸倒下的速度快了很多。

    可也盖不住丧尸实在太多，皮卡车终究还是跟一波丧尸狭路相逢。

    冷宁和雷霆沉着应对，射杀着想靠过来的丧尸们。硬是没让一只丧尸碰到皮卡车。

    与此同时，司机强行撞开拦路的丧尸们，朝着上山的路口而去。

    五分钟之后，皮卡车终于完全冲破了丧尸们的包围，将追他们的丧尸们甩在了后头。

    杨刚脸胀得通红，额头上和脸上已经布满了汗水。

    确定丧尸追不上皮卡车之后，他终于疲惫的坐了下来。

    冷宁放下双枪，笑着瞥向了杨刚，“这么一小会儿就不行了？还是不是异能者啊？！”

    杨刚有一刻僵硬，可也只是片刻，那表情便被他收敛了起来。

    见杨刚没搭理自己，冷宁嘴角一扬，从空间戒指里摸出一瓶生力丸扔给了他。

    “吃两粒，力气马上恢复。”随后道。

    杨刚一愣。

    看了冷宁一眼之后，才拿起了手中的药瓶。

    接着拧开药瓶，取了两粒药丸，直接放嘴里咽了下去。

    神奇的事情发生了，他刚才极度疲乏的身体仿佛被瞬间注入了能量，疲劳的四肢也恢复了力气。

    “这是什么药？”杨刚立即冲冷宁问道。

    此刻冷宁已经又拿起双枪继续射杀路上的游尸了，根本没看他。

    “我们冷氏特产的生力丸，药效就跟它的名字一样。觉得好用的话，到时候可以买些带回来。”冷宁一边杀丧尸一边道。

    “好！”杨刚赶忙应道。

    这么好的东西自然得买，还得多买些。

    车子继续行驶，终于到了山顶。

    这里的情况竟然不比山脚好多少。之前杨刚提到的开阔地带确实很开阔，可这一片地方几乎聚满了丧尸。

    冷宁和雷霆沉着以对，两人直接跃下皮卡车后车厢，相互背对着击杀想靠上来的丧尸。

    见到杨刚也准备跟着他们下车，冷宁赶忙提高音调道：“你们在车上待着，注意别让丧尸咬到就行！”

    车上比下头安全，这三个小年轻战斗力不行，贸然跟着他们作战反而危险。

    这里的丧尸加起来也不过三百多只，她和雷霆能解决。

    杨刚面上闪过一抹挣扎，可见着雷霆和冷宁的神射技术和出手速度，当下选择了配合。

    “你们注意安全！”随后道了一句。

    “哼，这点儿丧尸我们还没放在眼里。”冷宁轻笑道。

    “看准时机，待会儿记得早点把你们的直升机取出来。不然山下丧尸追来，到时候才是真的麻烦！”

    “好！”杨刚握紧手枪，加快了射击丧尸的速度。

    很快，周围的丧尸不断倒下，冷宁和雷霆周围堆满了尸体。

    等到两人附近二十米之内已经没了丧尸，且周围丧尸已经只剩下几十只之后，雷霆才放心将剩下的丧尸交给冷宁，去到不远处空地取直升机。

    于此同时，和玉基地三人已经收起了冷宁的皮卡车，并且已经将他们的直升机取了出来。

    等到冷宁解决掉最后一只冲她张牙舞爪的丧尸，踩着丧尸尸体走向直升机的时候，一大群丧尸从公路尽头冒了出来。

    冷宁面色一变，不敢耽误时间，赶忙加速朝着雷霆的直升机走去。

    于此同时，和玉基地三人也发现了这个情况。飞行员立即发动了直升机。

    螺旋桨旋转产生巨大噪音，瞬间吸引了附近所有丧尸。

    丧尸们躁动着，开始迅速朝着直升机方向狂奔。

    冷宁一边退，一边射杀追来的丧尸。

    在雷霆直升机刚离开地面的时候，终于抓住栏杆扶手上了直升机。

    已到半空中的和玉基地三人见到这个情况，悬着的心总算是放下了。

    都几个月了，这些丧尸竟然还大规模的逗留在这里。

    今天要不是有雷少和冷堂主，就他们三个怕是还不够这些丧尸塞牙缝儿的。

    不过现在他们是成功离开了，过几日回来呢？

    到时候还不知道有没有这样的运气……

    诶，后面的事后面再想办法吧。冷堂主还要找他们提货，回来的时候肯定会安排妥当的。

    想到这里，和玉基地三人收起了担忧。

    飞行员专心跟上雷霆和冷宁飞在他们前头的直升机。

    接下来就是一路漫长的飞行。

    两架直升机在C市进行一次补给之后，便顺利抵达了康镇。

    来到康镇，一路上见到康镇和雷霆基地的繁华，和玉基地三人心中震惊，心情久久不能平静。

    视频上他们看到的是真的，雷霆基地真是世外桃源！

    这里商业繁茂，人口众多。想说话就说话，想说多大声就说多大声。这里好自由！


------------

678货物凑齐

    冷宁没耽搁时间，下了直升机之后直接带着一行人去了第五分堂。

    打电话叫李峰上办公室之后，冷宁就将五千枚一等空间玉器和杨刚三人交给了李峰。

    “你先带他们去吃饭，接下来几天务必将他们安排好。”冷宁吩咐道。

    “是。”李峰立即道。

    “谢谢冷堂主，那我们先走了。”杨刚离开之前冲冷宁抱了一拳。

    冷宁笑着点了点头，示意他好好度过接下来的几天时间。

    等到和玉基地的人和李峰离开，冷宁才起身走向了雷霆。

    “关于和玉基地的事，你有什么看法？”

    冷宁刚走到雷霆身边，就被雷霆拉进了怀里。

    “五万枚空间玉器到手，应该够用一阵子了。”雷霆回道。

    和玉镇的丧尸太过危险，他们虽然有能力解决后续的事，可并不是最优解决方案。

    华国的产玉地不止疆市一个地方，多费点儿心思，他们总能找到新的产地进行替代。

    “可我挺看好和玉基地的。”冷宁道。

    “现成的技术和工人，放弃掉太可惜了。”

    “那就拿下。”雷霆将头放到了冷宁肩膀上。

    “‘拿下’这个词不好，用‘合作’更合适。”冷宁笑笑道。

    “蔬菜基地那边还有一大片荒原，拿来做玉石毛料加工厂正好合适。和玉基地那边如果不傻，应该会主动跟我谈。”

    “所以，过几天我还得去一趟和玉基地。”冷宁身子一扭，望向了雷霆。

    “我陪你去。”雷霆宠溺道。

    冷宁面上扬起一抹笑来，“不光是你，怕还得多带些好手。”

    他们离开的时候，直升机升降那座山附近丧尸不少。

    再加上他们离开时候搞出的巨大动静，怕是回去之后那里已经成了马蜂窝。

    异能无法施展，只靠他们几只枪射击怕是极难脱困。还不如多带些人去，直接把那座山头清扫了。

    和玉基地附近的那些游尸也是，还有那个不定时炸弹和玉镇，早晚也得端掉。

    “翱飞基地的直升机全提回来了，你自己可以说了算。”雷霆道。

    翱飞基地提回来五十架直升机，再加上之前放在第五分堂的十八架，第五分堂总共可用的直升机数量多达六十八架。整个雷霆基地，现在没有人比她更富裕了。

    “好！合作要是成了，咱们以后就不缺空间玉器用了。”冷宁眸中放出来一抹光彩。

    随后开始继续跟雷霆商量一些针对和玉基地的事。

    一直到属下送来午餐，冷宁才停下了跟雷霆的讨论。

    吃过午餐，在雷霆的提醒下，冷宁才终于放弃了继续工作的念头，跟他回了雷宅。

    接下来的几天，冷宁再次开启了假期模式。

    当真啥也不干了，只陪着雷霆到处走，到处玩。

    杀杀丧尸，寻寻宝贝，陪陪雷母。

    日子悄无声息的过，李峰终于来报告，说杨刚等人的货明天晚上就能全被配好。

    他们一行人也决定后天一早启程返回和玉基地。

    第二天，冷宁专程在冷氏总裁办公室接见了杨刚等三人。

    “冷堂主！”进门见到冷宁，以杨刚为首，三人分别冲冷宁躬身行了个礼。

    此刻他们对冷宁的尊敬和崇拜之情已经跟之前差别巨大。

    这四天他们参观了雷霆基地和雷霆安全区许多地方，被这里的繁华所震惊。这里的真实情况比他们从视频上看到的还好，简直是他们最梦寐以求的迁徙地。

    他们这次来买货，因为冷氏提供的军火价格甚至比直接去军部那边购买还低（因为冷氏订单量大，是军部军火生意最大的代理商），他们按照原定计划把订单全下给了冷氏。

    此外，他们还把首领额外给的一万空间玉器也从冷氏买了别的货。

    对于雷霆基地其他分堂建的一些厂子他们也去打听过，因为货物起订量太高，他们去跟人家谈也没有意义。就算比价，最后竟然也还是冷氏的单价最划算。

    没办法，谁让冷氏规模足够大，跟各家厂子合作密切，是人家的最大代理商呢？

    冷氏拿货一次拿数十万数百万的量，价格比他们单次几百上千的便宜得多。最后冷氏只需要在他们几百上千单价的基础上稍微减一点钱，冷氏就能把生意成交，同时他们这些小散买家也节约了钱。诶，盖不住人家散户客户多，量出得大啊！

    从这些事，他们也越发肯定了冷堂主和冷氏在雷霆基地的巨大影响力。

    “坐。”冷宁笑着冲三人道。

    “谢冷堂主。”杨刚这才带三人分别去坐了下来。

    “这几天在雷霆基地过得怎么样？”冷宁瞅着杨刚问道。

    “非常好，雷霆基地繁华富庶，我们都有些流连忘返了。”杨刚笑着同自己两名同伴对视了下眼神。

    “哈哈，那可以再玩一段时间。就当来休假！”冷宁笑得爽朗。

    “哪里不想？可是和玉基地那么多人还等着我们回去。”杨刚面露不舍之情，“我们想明天上午就告辞。”神色终于严肃了起来。

    冷宁点了点头，“也是。那我就不留你们了。”

    见冷宁没说别的，杨刚心中急了一下。

    “冷堂主明天——”话刚出口杨刚便觉得有些不妥。

    冷堂主在雷霆基地的地位几乎相当于这里的二把手，对她而言，跟他们和玉基地的这笔生意算不得很大的生意，她也许根本没准备亲自再跑这一趟。

    可冷堂主和雷少如果不同他们一起回和玉基地，他们回去的时候肯定会很危险。

    而且他们已经看过雷霆基地和雷霆安全区的情况，回去之后肯定是要跟首领他们反馈的。

    到时候如果冷堂主也在，首领便可以立即跟冷堂主谈合作的事，甚至是谈让他们和玉基地迁来A市。

    这里是多好的地方啊，如果他们能过来，以后便再也不用畏惧丧尸了。

    “哦，明天我和大哥带上些第五分堂的兄弟跟你们走一趟。”冷宁做出才想起来的模样。

    和玉基地三人相互对视了几眼，面上带着笑容，一副放心了的模样。

    “去提货是一方面，顺带的帮你们把基地附近的丧尸全清理了。”冷宁继续道。


------------

679计划安排

    杨刚眸中涌起一阵激动。

    “谢谢冷堂主！”赶忙起身冲冷宁抱拳。

    冷宁挥了挥手，示意杨刚坐下。

    杨刚这才重新坐了回去。

    “这次我亲自去也是想跟你们和玉基地正式谈一谈，我这边很有诚意想跟你们达成更深一步的合作。”冷宁继续道。

    杨刚连忙点头，“我们和玉基地肯定也是一样的。这次回去我们一定跟首领他们好好反应这几天我们在雷霆基地的所见所闻。”

    冷宁笑着点了点头，“好。那明天早上八点我们准时出发。”

    “谢冷堂主！”杨刚立即再次激动的站了起来。

    他的两名同伴也跟着起身冲冷宁抱拳行礼。

    “客气了。我让人送你们出去。”冷宁说着拿起了桌上的电话。

    冲电话那头吩咐几句之后，冷宁就挂断了电话。

    “还有一天时间，可以让向导带你们再去逛一逛。特别是蔬菜基地那边。”冷宁笑着道。

    “嗯。我们已经跟胡助理约好了，从这里出去就去蔬菜基地。”胡助理不止一次告诉过他们蔬菜基地是雷霆基地最大的看点之一。

    可他们一直忙着参观和拜访一些工厂，根本没腾出空来。

    现在订单也下了，他们没什么别的事了，终于可以去蔬菜基地看看了。

    冷宁一愣。

    “胡爱军？”随后问道。

    什么时候有个胡助理了？接待采购代表这事是李峰在安排，之前在家吃饭的时候她好像是听那小孩说他也在那个团队里面来着。怎么巧么？

    “嗯。”杨刚应了一句，语气里带着疑惑。冷堂主知道胡助理？

    那胡助理也不过跟他一般年纪，在冷氏好像颇受重视呢。

    冷宁笑了笑，“之前你不是好奇翱飞基地在哪里吗？胡爱军就是翱飞基地的。”随后道。

    杨刚一惊。

    “而且还是翱飞基地胡司令的儿子。”冷宁继续道。

    杨刚眸子霎时瞪大。

    “小军他身体不太好，来我们这儿主要是为了调理身体。”

    “现在他身体好了，对冷氏又很感兴趣，就来冷氏这边实习了。”冷宁解释道。

    杨刚心中一片震惊。

    他就说他老感觉胡助理身上有种独特的气质呢，竟然是司令的儿子！

    这雷霆基地和冷氏集团真是卧虎藏龙啊！翱飞基地这样的大基地，司令的儿子竟然主动来冷氏集团实习！

    “翱飞基地已经正式跟我们雷霆基地建交了，你也可以跟小军打听这些情况。”冷宁继续道。

    “嗯，好！”杨刚赶忙回道。

    “叩叩叩——”此时，门外传来了敲门声。

    “进。”冷宁望向了门口。

    正是秘书上来带人。

    “那你们就先去吧。”见到秘书，冷宁冲杨刚等人道。

    “好。冷堂主回见。”杨刚冲冷宁抱拳。

    之后才带着人离开。

    等到几人离开，冷宁又拿起电话打给了李峰。

    “喂——”电话那头很快传来了李峰的声音。

    “是我。”冷宁道了一句。

    “堂主。”对面声音立即变得恭敬。

    “去和玉基地的人都安排好了么？”冷宁问道。

    “总共十六人，人选已经定了。”李峰立即道。

    “武器配置呢？”

    “军部那边说已经备好了，我这就准备去提货。”

    “好，你现在去提货。之后让这十六个兄弟在谢意那儿等，我一个小时之后过去。”冷宁嘱咐道。

    关于和玉镇的情况，在出发之前她得对他们言明。

    十六人精英小队再加上她和雷霆，应该足以将那座山头的丧尸铲除干净了。

    不过他们已经习惯了使用异能，去到那边却只能用枪解决问题，得让他们先熟练起来才行。

    “是！”李峰立即应道。

    “嗯。一个小时之后见。”冷宁道了一句，挂断了电话。

    一个小时候，冷宁驱车抵达第九分舵。

    谢意和李峰已经带人在场地外等着了。

    李峰亲自来给冷宁开车门。

    “堂主！”谢意冲冷宁躬身行礼。

    “嗯。”冷宁应了一声，走向了列队站得十分整齐的十六人。

    “堂主好！”不知道是谁起了个头儿，士兵们纷纷冲冷宁行礼。

    “弟兄们好。”冷宁很满意看到大家精神头儿这么好的样子。

    “废话不多说，之前他俩儿肯定跟你们说了接下来任务的事。”

    众人没说话。

    “明天早上八点钟，你们随我和雷少一起前往疆市的和玉基地。”

    “到时候我和雷少走最前面，和玉基地的客人走中间，你们开四架直升机走最后。”

    士兵们有些激动。雷少也去？！

    天呐，这次任务他们是跟堂主和雷少一起行动啊！

    “谢意。”冷宁忽然想起来什么。

    “在堂主！”谢意立即往前站了一步。

    “现在咱们的直升机有多少处于闲置状态？”冷宁问道。

    谢意一愣，略微一沉吟之后道：“不算这四架在内，还有二十架！”要不是被各大堂借走了六架，数量还更多。

    之前他们是直升机不够用，可自从多了从翱飞基地提回来的五十架直升机之后，他们现在已经不愁直升机用了。

    “那待会儿我再带十五架直升机走。”冷宁道。

    谢意面色一怔。

    “是。”赶忙应道。

    心想着堂主这次去和玉基地怕真是要搞什么大动作啊。

    得到谢意的肯定回答，冷宁才再次望向了众人。

    “从咱们这里出发去疆市得飞八九个小时，在抵达和玉基地之前，中途我们会在Y市停下修整吃午饭。之后继续启程到和玉镇。”

    士兵们有些惊讶。没想到这趟要飞这么久。

    “抵达和玉镇之后，直升机降落的地点是在和玉基地旁边的一座山上。”

    “根据我的推测，丧尸会很多。”冷宁面色凝重。

    “这怕啥？咱们第五分堂就是丧尸的克星！”一名士兵忽然大声道。

    “就是——”

    “杀他个干净！”其余士兵立即跟着起哄。

    他们全是第九分舵的飞行员。

    自从第九分舵成立，他们就被选派抽调到第九分舵来学习直升机驾驶。

    驾驶技术他们早已经过关达标了，却迟迟没接到任务。

    现在好不容易有任务了，还能去杀丧尸，简直不要太爽啊！


------------

680召集队伍

    冷宁眉头微皱，做手势让众人安静下来。

    “这次我们要面临的丧尸跟之前的不一样。”冷宁面色严肃。

    士兵们有些骚动，这次却没人再高声说话。

    他们堂主平常可是很好亲近的，他们中的好些人曾经跟随堂主出过任务。日常开玩笑逗乐的，他们堂主没少跟他们打成一片。

    可今天，堂主确实严肃了些。

    “根据我现在掌握的消息，和玉镇的丧尸跟其他地方不同。那里没有异能丧尸。”

    众人议论纷纷。

    “没有异能丧尸不是更简单了吗？”一人疑惑的冲冷宁问道。

    其余人也是好奇的望向了冷宁。

    “没这么简单。”冷宁面色凝重。

    “和玉镇的丧尸有两种，一种跟我们这边的普通丧尸一样很容易对付。另一种丧尸却比异能丧尸还难缠。”

    “难缠的丧尸是一种晶核为黑色的丧尸。”

    黑色？他们A市可没出过带有黑色晶核的丧尸呀！这是什么玩意儿？

    “这种丧尸听力，视力还有智力都比普通丧尸高，动作也比普通丧尸更加灵敏。最重要的是——”冷宁视线望向了士兵们。

    “它们能影响异能者使用精神力，减弱甚至是阻挡异能者进行精神力输出。”

    一时间所有人心中全震动了一下。

    异能者的异能全靠精神力催动，精神力不能输出那异能不就使不出来了？

    “对，就是你们想的那样。到了和玉镇，你们的异能将失去用武之地，到时候只有枪能管用。”冷宁沉声道。

    士兵们交头接耳，议论纷纷。

    “用枪也不怕，咱们这儿全是神枪手！”一名士兵道。

    他们这些人在来第九分舵之前全是各大分舵里的佼佼者，大部分还是一二分舵的精英。

    他们入伍之后，除了练异能，也没少学末世前部队里的那些知识和技能，射击就是其中很重要的一项。

    毕竟，射击不需要消耗精神力，关键时刻手中的枪能救命。他们每个人身上都装备大量军火就是这个原因。

    “就是！就算来的是丧尸潮，咱也给他杀个干净！”又一名士兵道。

    “杀了挖晶核出来瞧瞧，看那黑色晶核长啥样？！”有士兵开始起哄。

    “——”

    冷宁伸手，再次让众人安静。

    “黑色晶核跟带有黑色晶核的丧尸一样危险。根据和玉基地掌握的信息，黑色晶核极有可能携带和玉镇特有的‘丧尸病毒’。”

    “普通人只要接触黑色晶核超过三个小时就有可能丧尸化。而异能者，接触到黑色晶核将会很大程度影响到精神力释放。”冷宁继续道。

    “我和雷少之前做过测试，拿着黑色晶核的时候，我们能释放出的精神力几乎只有平常的百分之一不到，可以说是微乎其微。而且因为释放出的精神力不够稳定，放出的异能几乎没有杀伤力。”

    众人面色立即凝重了起来。

    他们堂主和雷少那是什么异能级别啊！他们都被黑色晶核影响到了这个程度，如果事情放他们自己身上，情况只会更糟。

    “另外，带有黑色晶核的丧尸感染性非常强。根据和玉基地的消息，不管是异能者还是普通人，只要被这种丧尸抓咬，立马就会被丧尸病毒感染，而且无法治愈。发作时间最多只有五分钟。”

    冷宁这话一出，现在霎时安静一片。

    所以堂主这话的意思是被那些丧尸亲一口就会死？

    如果真是这样，那这次任务确实是危险得很啊。

    “所以这次去和玉基地，大家绝对不能轻敌！”冷宁严肃的道。

    “是！”士兵们立即立正站好。现在心里哪里还敢有松懈的念头。

    “明天下直升机以后，你们以直升机为单位，每四个人一组，从四个方向解决围攻我们的丧尸。”

    “山顶的丧尸杀完，就跟着我和雷少沿着公路干道一路清缴，将整座山的丧尸全部清理干净。”冷宁眸中闪过一抹狠厉。

    “是！”士兵们激动的道。

    脑子里几乎已经想象出一场惊天地泣鬼神的战斗。

    “现在，检查你们的装备。每个人至少携带一万发子弹，配有消音器的手枪至少五十把。”冷宁接着道。

    为了这次任务，她动了冷氏之前的军火存货。冷氏之前客户的订单全被往后延了。

    同时，军部兵工厂那边这几天也在全力赶制给和玉基地以及他们这次要用的军火物资。

    多亏兵工厂前阵子进行了厂房扩建，并且新开了厂房出来，总之把她要的货配好了。

    “是！”士兵们立即清点起了自己带的装备。

    冷宁等了好一阵，确定士兵们全清点完毕装备之后才继续讲话。

    “谢意。”冷宁忽然道。

    “在。”谢意赶忙应声。

    “待会儿你带领大家进行射击训练，确保他们在出发之前手感达标。”冷宁沉声道。

    “是！”谢意立即领命。

    “去吧。”冷宁道。

    “跟我去射击馆！”谢意立即冲士兵们道。

    “去射击馆打有什么意思？堂主，要不您带我们去安全区外猎丧尸吧？！”忽然有士兵道。

    立即的，其余士兵也跟着望向了冷宁。

    “是啊堂主，咱们直接出去打活靶子不是练得更好？！”

    “堂主，咱们去猎丧尸吧！”又有士兵跟着道。

    谢意嗓门儿一扯，“你们这些小王八蛋，堂主有堂主的安排，服从命令就好，哪儿有那么多要求？！”

    谢意这一嗓子，喊得士兵们全怂了。

    一个个的虽然不敢再央求冷宁了，却也没挪动步子。只是眼巴巴的望着冷宁，期望她能改变心意。

    “磨蹭个什么劲儿？还不快走？！”谢意再次大声道。

    士兵们明显很畏惧谢意，不甘愿的扭头了过去，准备离开。

    “额——算了吧。既然大家有这个想法——”冷宁终于出了声儿。

    士兵们面色一喜，赶忙回头望向了冷宁。

    “堂主真好！”

    “堂主太善解人意了！”

    “……”一时间彩虹屁不断。

    谢意望向了冷宁，“堂主，您没必要——”

    刚想说话，却被冷宁伸手阻止了。

    “没事，反正我今天也没什么要紧事做了。”


------------

681比赛结果

    “我跟雷少约好了半个小时后山下汇合，去安全区外猎丧尸。你们反正也要练枪法，就跟着一起去吧。”冷宁冲士兵们道。

    “堂主万岁！”不知道是谁喊了一句。

    “堂主英明神武！”一群人开始跟着嚎起来。

    望着冷宁和士兵们打成一片的模样，谢意唇角也扬起了笑意……

    冷宁做了个手势让众人安静下来。

    随后将十六人分成四队，然后带着这四队人便走了。

    一行人抵达山下，和等在那里的雷霆成功汇合。

    接着雷霆和冷宁各自带领两队人马进了安全区。

    随后又出安全区朝着城东区而去。

    一直到接近城东和城南交界的地方，两人才开始分头带着士兵们行动。

    两人事先跟士兵们打过招呼，这是一场射击练习，不到万不得已的情况下不得使用异能。

    雷霆和她分别带人打PK，赢的一方分走对方搞到的一半晶核。

    所以战斗一开始，士兵们全都认真应对，以最高效的方式解决丧尸。

    冷宁带着士兵们一开始只是在城南边界附近活动，在丧尸被清理得七七八八之后，便带着士兵们进了城东区。

    末世前的城东区虽然没有城中区繁华，却是东西南北各个区中最热闹的一个。

    再加上极少人在城东区内活动，城东区内的丧尸数量非常多。

    才进入城东区，冷宁一行人就明显感觉到了丧尸数量激增。

    正面和成片丧尸对抗肯定不可取，冷宁便安排士兵们分散，以游击的方式一步步清扫街道。

    开始的时候士兵们配合得并不算好，好几次暴露行踪被丧尸追杀。

    好在，一行人全是好手，能相互照应解决麻烦，并没造成损失。

    随着时间推进，经验积累，大家很快达成了默契配合。效率越来越高，解决丧尸的速度越来越快。

    中午冷宁领着大家稍事休息吃过午饭之后，下午战斗继续。

    经过上午的一番磨合，士兵们已经掌握了节奏和策略，游击打得更好了。

    冷宁带着众人一路朝着城东区内移动，一直到下午四点钟才开始带士兵们沿着另外的道路折返。

    六点钟两队人马准时在之前分开的地方汇合。

    “这次肯定是我们赢，我子弹只剩下一半儿了！”一名士兵冲别队的另一名士兵道。

    “切，你还剩一半儿，我可只剩下三分之一了。绝对是我们赢！”另一名士兵不服气的道。

    “我们队王XX就只剩下四分之一了！你也就比我打得快一点儿，比不过我们队其他人！”一名士兵又道。

    “王XX是厉害，可也比不过我们队的钱XX……”

    冷宁和雷霆才刚碰头说上话呢，他们各自带领的士兵们就讨论了起来。

    反正就是大家都对今天的战况满意，谁都认为自己队会是获胜的那队。

    “谁输谁赢回去算了就知道。走了！”冷宁提高音调道了一句。

    “哼！听堂主的，回去就知道了，绝对是我们队杀的丧尸更多一些！”

    “哼！回去查最好，到时候看你还嘴硬不认输不？！”

    接着，众人纷纷上了车，朝雷霆基地而去。

    冷宁坐在副驾驶上，望着雷霆完美的侧颜，心情格外的好。

    “原本准备了足够的弹药，出来一天就消耗得差不多了。今晚上兵工厂那边怕是得加班了。”

    带弟兄们出来杀丧尸的感觉真好，热热闹闹，效率也高。

    如果天天这样，这A市的丧尸早晚会被他们给捕杀干净的吧。

    “不用担心，有存货。”雷霆道。

    冷宁一愣。

    “从和玉基地回来之后我就跟他们打过招呼了。”

    针对那种黑色晶核丧尸的枪支和子弹这几天一直在赶制。

    为此，兵工厂那边还专门开放了一条产线出来，二十四小时不间断生产出货。

    冷宁面上一乐，“这样我就放心了。”

    “真期待跟和玉镇的合作。等到武器弹药数目够了，到时候去和玉镇做一次清理，疆市的大部分玉矿我们就能全揣兜儿里了。”

    “放心，这一天不会等太久。”雷霆嘴角微微扬了起来。

    车队很快回了雷霆基地，接着雷霆又亲自将车队带到了焚尸场。

    随后让所有人交出了各自的战果（丧尸尸体）。

    之后才让众人归营，说是第二天公布结果。

    士兵们并不想走，只想等着马上出结果，还是冷宁出来说话才离开了。

    第二天一大早士兵们就到停机场等着了。

    冷宁和雷霆的车刚到，士兵们就好奇的询问起了昨晚的战况。

    两队人马杀的丧尸加起来当真是个极大的数目，而最终结果是雷霆队获胜。

    雷霆队的人自然兴高采烈，还不忘发表一些骄傲的言论讽刺下冷宁队的人。

    冷宁队的人则是一脸不服，气恼不已。

    “赢了的别骄傲，你们只比我们多杀了八十二只丧尸，只能算险胜！”冷宁提高了音调道。

    此话一出，冷宁队的人瞬间多了不少自信。

    才多八十几只丧尸，他们一人杀几只就够数量了！只恨当时松懈了点儿，否则——哼哼！

    “输了的也别气馁，今天去和玉基地，咱们还能再比一场！”

    “好！我们一定把场子找回来！”一名冷宁队的士兵道。

    “就是！这次我们一定赢！”另一名冷宁队的士兵跟着道。

    “谁赢还不一定呢！当心连续输两回！”一名雷霆队的士兵道。

    “就是！已经输了一回了不是？！”

    “……”

    场面瞬间变得有点儿嘈杂。

    和玉基地来的几人见到这个情况，脸上不自觉的扬起了笑来。

    这帮雷霆基地的士兵们可真有干劲儿啊，看着也让人觉得亲切。

    冷宁做手势让众人安静了下来。

    “很好，看到你们谁也不服谁我就放心了。”随后笑着道。

    “今天还是依照昨天的分组来，赌注就是昨天我们小队分出来的一半晶核！”

    “如果雷少的队伍获胜，我们队就把剩下的一半晶核全部给雷少的队伍。”

    雷霆队的人立即欢呼起来。叫嚣着要让冷宁队的人输个底儿朝天。

    冷宁队的人则一脸不服气，说着要找回场子。

    “可是如果我们队获胜，晶核就还归我们自己所有！”


------------

682再去和玉基地

    冷宁队的人瞬间心思坚定。

    拿回晶核事小，找回面子才事大。昨天输掉比赛是大意导致，今天他们一定把面子找回来。

    “现在出发！”随着冷宁一声令下，士兵们陆续登机。

    雷霆载着冷宁在直升机队伍最前头，接着是和玉基地的人，随后士兵们的直升机跟在最后，直升机队伍朝着和玉基地飞去。

    在中途休息一次之后，直升机队伍终于到了和玉基地附近。

    望见已经聚集了肉眼可见的丧尸大军的山头，冷宁打起精神，从空间戒指里取出来两把手枪。

    接着，直升机开始降落——

    丧尸们听到直升机发出的巨大声响，纷纷朝着山顶围来。

    各架直升机还没落到地面呢，已经有数不清的丧尸将现场围了个严实。

    冷宁迅速开火，解决掉冲在最前头的丧尸。

    加上雷霆操作得当，他们乘坐的直升机最先平稳落地。

    接着冷宁跳下直升机迅速开火。

    等到雷霆将直升机收起，两人迅速联手射击，屠起了丧尸。

    等到其余的直升机相继降落，两人才分开来，各自带着先前划分好的队员们按照之前的部署安排，开始屠杀山顶的丧尸们。

    雷霆和冷宁带来的士兵们不愧是精英分子，枪法和配合无一不让人惊艳。

    一开始和玉基地的几个人还出手帮着杀几只丧尸，一直到他们看到这些人不到十分钟就控制住了局面，并且开始一步步削减山顶的丧尸数量。他们很快选择收起了枪，安心看人家表演。

    又过了十分钟，山顶的战斗结束。士兵们开始清扫战场。

    只十五分钟时间，山顶的丧尸尸体便被士兵们一扫而空。

    之前散发着恶臭的地狱坟场一下子干净清洁了很多。

    “沿着山路下去，将附近这四座山附近的丧尸全部清理干净。”冷宁冲士兵们道。

    “是！”士兵们立即行动。

    见到士兵们全朝公路去了，雷霆才朝着冷宁走来。

    接着夫妻二人汇合，一起望向了和玉基地几人。

    “走吧，我们先回和玉基地。”冷宁开口冲杨刚等人道。

    “好。”杨刚赶忙回道。

    接着一行人乘车，往山下而去。

    中途遭遇丧尸阻拦，冷宁便对它们开火。而雷霆开车不做纠缠，直接冲撞丧尸往和玉基地行驶。

    后面有士兵们做扫尾工作，他们不用费心将丧尸杀干净而避免暴露和玉基地的位置，只管安心朝着目的地去就行。

    只花了十五分钟不到，一行人就到了目的地。

    众人刚到和玉基地和公路交接的地方，就看到杨强已经带着几个人在等着了。

    刚下车，杨强就迎了上来。

    “雷少，冷堂主，欢迎你们啊！”杨强激动的冲雷霆伸出了手。

    雷霆伸手同杨强握了握。“客气。”

    接着，冷宁也主动同杨强握了手。

    “劳杨先生久候了。”

    “没，我只等了一会儿，你们一路辛苦。”杨强笑着道。

    忍不住看了一眼几人身后，没看到有别的车辆出现。

    杨强眸中忍不住闪过一抹疑惑来。他刚才明明看到空中有六架直升机来着。

    “哦。我们带了十六名弟兄过来，安排了他们将附近的游尸清扫干净。待会儿还劳烦杨先生留人在这里等等他们。”冷宁解释道。

    见到杨刚冲他点头，杨强眸色一亮。

    “好。应该的，应该的！”杨强赶忙道。

    “你们在这里接应雷霆基地过来的客人们。”杨强立即从身旁的两人道。

    “是！”两人立刻回话。

    “咱们进基地详谈。”杨强这才笑着冲雷霆和冷宁道。

    冷宁望了雷霆一眼，“嗯。”冲杨强应道。

    接着一行人才进了和玉基地。

    去到杨强家，冷宁和雷霆被安排住下休息。

    杨强则将杨刚等人叫去了书房。

    心知杨强是要跟他的人了解情况，暂时不会找他们，冷宁和雷霆便放心修整，等士兵们过来。

    他们并没等太久，只过了三个多小时士兵们就全到了杨家外头。

    冷宁跟杨家管家问明地址，接着便让杨家管家带着他们和士兵们一起去处理丧尸尸体。

    当雷霆基地的士兵们取出堆积如山的尸体时，和玉基地的人被惊得不行。

    这帮人简直太吓人了。这么点儿人，这么点儿时间，竟然把周围的丧尸全部杀光了。

    这么多的丧尸尸体，这可怎么处理啊？！光靠他们几个人，不知道得忙活多久……

    然而很明显，和玉基地的人的担忧是多虑了。

    冷宁带来的士兵中有好几个是火系异能。

    只见他们联合起来释放火系异能，成堆的尸体迅速就燃烧了起来。

    那火势极大，空气中很快释放出油脂燃烧的刺鼻味道。

    好在众人都备了口罩，勉强能缓解一些。

    在和玉基地不少人的围观下，几千只丧尸的尸体很快被全部处理干净。

    打扫骨灰，最终结果跟冷宁想的一样，除了得到八百多枚黑色晶核，其它颜色的晶核一枚也没有。

    而这次战斗的结果也不出冷宁所料，获胜的一方是以她为代表的队伍。

    对于这个结果，冷宁队的人感觉扬眉吐气找回了场子。

    雷霆队的人虽然有些失落，却也很快释怀。

    都是兄弟，真赢了人家辛苦搞的晶核也不好意思不是。打个平手可以了……

    接着，冷宁让杨家管家帮忙安顿好她带来的人，才跟着雷霆回了杨家。

    刚到杨家门口，两人就碰到了急急忙忙出门的杨刚。

    见到两人，杨刚面上有些激动。

    “雷少，冷堂主，首领让我来找你们呢。”杨刚赶忙道。

    “你们谈完了？”冷宁笑着问道。

    “谈完了，首领他们想跟你们二位详谈合作的事。”

    他们把之前在雷霆基地的所见所闻全告诉给首领和高层们知道了，除了口述还有大量的视频资料。

    并且，他们还成功说服了首领他们，让他们同意跟雷霆基地合作。

    接下来便极有可能是正式谈判了，真是期待啊！

    “带路吧。”雷霆道了一句。

    杨刚心头一震，“两位请跟我来。”赶紧前头领路。

    冷宁和雷霆很快被杨刚带到了杨家书房。


------------

683谈判

    进入房内，两人才发现屋内已经坐了好几个人。

    “雷少，冷堂主！”两人刚出现，杨强就从座位上起了身来。

    与此同时，屋内众人也跟着起身。

    冷宁视线在室内众人面上扫了一圈儿，最终望向了杨强。

    “杨先生，这是……”

    “哦。这些是我们和玉基地管事的。”杨强立即跟雷霆和冷宁介绍起了其余人的名字和职务。

    众人也纷纷跟雷霆和冷宁问好。

    等到雷霆和冷宁坐下，杨强才开始进入正题。

    “冷堂主，杨刚他们带回来的货我们已经查验过了，数目全对。”杨强笑着冲冷宁道。

    随后从自己的空间戒指里取出来一枚空间玉器。

    杨刚立即上前，将空间玉器从杨强手里接过来，送到了冷宁面前。

    “这是我们的和玉基地的货。”杨强接着道。

    冷宁眸色一动，接过了空间玉器。

    立即的，就看到了里头被整齐放到容器里的大量玉器。

    “多谢杨先生。”冷宁冲杨强抱了个拳。

    “该我们多谢冷堂主才是。您不但给了我们这么大的订单，还帮我们解决了附近的丧尸威胁。”火葬场那边已经传过来消息了，这帮人可真不是简单角色，只区区十六人就将周围的丧尸全扫荡干净了。

    现在好了，短期之内他们是不惧怕再被丧尸骚扰了。

    不过他心中也清楚，丧尸少了是好事，可同时这些人到来也可能有别的深意。

    这么强大的一支队伍，如果他们想对和玉基地做点什么，他们这些人不可能能抵挡得住。

    “顺手而已。”冷宁笑着答了一句。

    和玉基地众人纷纷望向了杨强，等他下文。

    杨强望了众人一圈才再次看向了冷宁，“冷堂主，关于合作的事——”

    见冷宁望向自己，杨强面上扬起来一抹笑，“您之前提过跟我们和玉基地合作，我们十分感兴趣。”

    和玉基地其余人连连点头。

    有雷霆基地派人保护他们，和玉基地一定能安全无虞。

    当然，如果他们能迁徙去雷霆安全区生活就更好了。

    冷宁唇角微扬，“好呀。”

    “杨先生想怎么跟我们冷氏合作？”冷宁当下问道。

    杨强一愣。敏锐的抓到了“冷氏”两个字。

    冷宁没说雷霆基地而是说“冷氏”，这其中的差别可不止一星半点儿。

    “呃——雷少——”杨强下意识望向了雷霆。

    “直接跟我夫人谈。”雷霆却只是淡淡道了一句。

    意思表达清楚，冷宁的意思便是他的意思。

    杨强面色一僵。

    冷宁笑了笑，“杨先生是瞧不上我们冷氏？”随后带着几分漫不经心的道。

    “没有没有。是我们高攀冷氏，怎么能瞧不上呢？冷堂主千万别误会！”杨强赶忙道。

    “哦。那杨先生就说说你们的合作方案吧，我也好看看咱们能不能谈。”冷宁悠闲的道。

    杨强面色略微有些紧张。

    望了众人一眼，才冲冷宁道：“我们愿意接受冷堂主您上次的提议，从后山采原石，然后派工人去你们雷霆安全区加工成空间玉器出售给你们。”

    冷宁点了点头，等杨强继续下文。

    “为了保证采石安全，我们希望你们能把今天带来的人留下来。还有——”杨强看了一眼冷宁，没继续讲下去。

    “还有什么？”冷宁等了一会儿也没听杨强继续，开口问道。

    “还有，我们希望雷霆基地能接收我们。让我们全部加入雷霆安全区户籍。”杨强终于道。

    “关于玉器利润，我们可以分冷氏一半。”杨强紧接着道。

    一时间众人全望向了冷宁。

    冷宁却只是唇角勾了勾，没答话。

    “冷堂主有什么想法？”半晌，杨强紧张的问道。

    “呵呵。”冷宁轻笑了两声。

    “你们只是负责采石加工，我们却得负责安保运输和销售，还白给这么多户口名额……”

    此话一出，和玉基地众人纷纷垂头了下去。

    听起来好像人家付出的是要多很多呀……

    “利润方面，可以……再商量商量……”杨强犹豫了一下开口道。

    冷宁没说话。

    一时之间和玉基地众人面色跟着紧张起来。

    终于有人望向了杨强，眸中是催促之意。

    见冷宁看也不看自己，杨强心中忐忑得厉害。

    眼下，将基地迁徙去雷霆安全区是他们最好的选择了，无论如何他们不能放掉雷霆基地这棵大树啊……

    “杨先生。”正当杨强准备主动降低自己利润的时候，冷宁忽然开口了。

    “在呢。”杨强下意识应了一句。

    众人视线再次聚集到了冷宁脸上。

    冷宁低头笑了笑，终于再次扫视了一眼和玉基地众人。

    “不瞒诸位，之前回去我们就已经通知了兵工厂赶制专门针对带有黑色晶核丧尸的军火武器。而且应该很快就能攒够足够多的数量。”冷宁没有继续说刚才的事，却是说起了别的。

    和玉基地众人心头一沉，对话中的含义却听得很明白。

    “估摸着再有半个月吧。只用再多调几十人过来，应该就能把和玉镇内所有的丧尸悉数捕杀干净。”和玉镇丧尸是很多，可再多也禁不起消磨。

    别说再调人过来，就她带来的这十六人，只要给他们足够的武器弹药，让他们每天在和玉镇边缘猎丧尸，也可以一步步将和玉镇的丧尸消磨殆尽。毕竟丧尸数量是一定的，并不会增加。

    “没有了丧尸威胁的和玉镇，采石应该很容易才是。”冷宁笑着望向了杨强。

    “之前杨先生说疆市有超过百分之六十的玉石矿分布在和玉镇，我想，除了和玉基地，和玉镇应该还有别的玉石矿。”

    “没了丧尸威胁，到时候怕是会有不少人愿意来和玉镇发财。”后面的话冷宁没再继续讲下去。

    失去和玉基地，她也能自行寻找玉石矿开采。

    而和玉基地没有雷霆基地的庇护，如果贸然同外面的人合作，对方极有可能也会盯上这么一块地方。到时候就算雷霆基地没冲他们下手，他们也守不住自己的宝地。

    更何况，她投入这么大灭杀和玉镇的丧尸，会让别人白占便宜么？


------------

684收购

    “和玉镇的地形没人比我们更清楚，而且我们的人末世前就是干的这些营生，冷堂主跟我们合作绝对事半功倍。”杨强语气已经染上了着急之色。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，雷霆基地已经摆明要拿下和玉镇了。他们眼下唯一的出路只能是跟他们合作。

    没等到冷宁说话，和玉基地众人面色纷纷变得焦急了起来。

    “冷堂主——”杨强心情忐忑的望向了冷宁。

    冷宁唇角往上抬了抬，终于再次望向和玉基地众人。

    “我可以答应给你们和玉基地所有人雷霆安全区的户口，并且将你们全部迁徙去A市安全区生活。”

    众人面色立即狂喜。

    “前提是你们得答应让冷氏收购你们和玉基地。”冷宁沉声道。

    众人面面相觑，接着很快议论纷纷起来。

    冷氏果然是想吞了他们……

    不过条件合适的话，并不是不能谈。

    毕竟就算是在末世前，企业之间的收购并购案并不在少数。

    “我准备开一家空间和玉公司，由冷氏集团控股和管理。”冷宁接着道：“为了公司快速发展，收购你们和玉基地是最快最有效的方案。”

    “空间和玉公司后续会安排人在和玉镇进行玉石矿勘探和采石作业，之后将玉石毛料运回A市进行后续解石和加工作业，一直到出成品销售。”

    “这是冷氏出的收购方案，诸位请查看。”冷宁说着，从空间戒指里取出来一大叠资料。

    杨强刚望向杨刚，杨刚就上前帮冷宁把资料纷发给了和玉基地的高层们。

    接着，冷宁等了十五分钟，确定高层们看过收购方案后才再次开口。

    “收购达成后，空间和玉公司百分之十的股份归属和玉基地，由你们后续自行进行分配，同时股份买卖自由。”

    “在场诸位以及和玉基地其他重要人员可以自愿进入空间和玉基地公司工作。目前和玉基地内从事空间玉器生产的人至少保证百分之六十的人员不能流失，去到A市之后继续在空间和玉公司工作。时效至少一年。”

    “当然，空间和玉公司会给这些有经验的员工匹配的薪酬。同时，也不会亏待各位。”冷宁目光灼热的望向了和玉基地众人。

    众人你看看我，我看看你，随后纷纷望向了杨强。

    冷氏这盘棋下得很大，从收购方案上看，这个空间和玉公司的未来发展将不可限量。

    虽然百分之十的股份眼下看是少了些，可一旦空间和玉公司发展起来，产出加大之后，百分之十的股份也会变得十分可观。

    再来，冷氏对他们的人的安置方案很优待。

    直接答应给他们户口不说，还保障了大部分人的工作权益。

    这样一来，他们去雷霆安全区之后便不怕没事做，或者从零开始了。

    杨强将视线从收购方案上收回，接着视线在众人面上一一扫过。

    “关于和冷氏合作的事，我们之前已经商量很多次了。”杨强低头，再次看了一眼手里的收购方案。

    “对这个方案，大家有没有异议？”随后直接问道。

    冷氏的条件算不错的，他心中有些满意。所以不想浪费时间再单独跟和玉基地的高层们开会了。

    和玉基地众人你看看我，我看看你，没人说话。

    杨强面上一笑，接着起了身来。

    “我们接受冷氏的收购。”随后冲冷宁伸手了过去。

    “合作愉快。”冷宁跟着起身，笑着和杨强握了握手。

    “合作愉快。”杨强跟着道。

    “冷堂主什么时候能安排我们的人从这里撤离？”杨强紧接着问道。

    能早些离开最好，留在这里随时可能遭遇危险。

    “半个月后集中安排。”冷宁沉声道。

    杨强眉头一皱。这么晚？

    “十天后我会安排人过来清剿和玉镇的丧尸，直到丧尸无法对这里造成威胁，才会安排民众撤离。”冷宁道：“而且，雷霆安全区那边也得做些准备接收这里的人。”

    “好。”杨强点了点头表示理解。

    大规模撤离人员，到时候人们离开和玉基地暴露在外头，直升机又制造出巨大声响，丧尸一来，将会非常危险。

    如果不提前灭杀掉和玉镇的丧尸，确实很难平安将基地里的人全部带走。

    十天后就清剿和玉基地，雷霆基地实力真是强啊！

    “趁这十几天时间你们提前做一些安排。”冷宁接着道。

    “好！多谢冷堂主!”杨强带着几分激动的道。

    “应该的。”冷宁笑了笑道。

    杨强继续和冷宁寒暄几句，便让杨刚送雷霆和冷宁离开了。

    冷宁离开之后去找了士兵们，跟他们吩咐了接下来的安排。

    在后续清剿队伍没来之前，他们得留下来镇守住和玉基地，并且游击灭杀附近的游尸。

    当然，条件允许的话，冷宁也鼓励他们可以去和玉镇附近杀丧尸。不过也特意强调多次，不允许发动对和玉镇的大规模袭击。

    而和玉基地的高层们，在冷宁离开之后已经开始商谈起了那百分之十的股份分配问题。

    最终的分配方案还是比较公平，按照和玉基地内的人头和贡献度，他们很快拆分掉了这百分之十的股份。

    接下来的十来天时间，和玉镇里人们串门扎堆的多得很，谈论得最多的便是关于股份的问题。

    和玉镇的居民们不管年龄性别全分到了一定数量的股份，愿意出售股份的人少，更多的人都有意从别人那里购买股份。

    这人还没离开呢，人们已经买卖起股份来了。

    终于，时间到了第十天。

    这天第五分堂派出了一支四十人的精英队伍去了和玉基地。

    和和玉基地内的士兵们汇合之后，士兵们第二天就对和玉镇的丧尸们发动了袭击。

    最终战斗陆续打了五天，基本将和玉镇镇上和附近的丧尸们消灭殆尽。

    随后，和玉基地居民的迁徙终于开始进行。

    这场迁徙动用了大量直升机，跨越了两天才完成。

    当和玉基地的人们来到安全区，见到安全区的繁华，一个个的全感觉自己获得了新生。

    那种朝不保夕，苟延残喘的生活终于过去了……


------------

685通讯恢复

    和玉基地的人完成迁徙之后，空间和玉公司快速安排和玉基地的人上岗，属于冷氏的又一个大项目终于正式启动。

    与此同时，蔬菜基地的扩建工作也已经完成，工人们轮班不休的在地里忙碌。

    随着翱飞基地陆续不断抛来的大量订单，雷霆基地和安全区里出现了极度繁忙的现象。

    接下来的两个月时间，又有不少大基地飞来了雷霆基地，并且和雷霆基地建交，带来更多生意。

    各大堂主，以及民间的商人们纷纷嗅到商机，一家家企业迅速在雷霆基地和安全区里开设了起来。

    又过了一个月，通讯恢复。

    基地之间交流日益频繁。与此同时，雷霆安全区建设已经进行到了一半。

    高层们很快感觉到工人不足，开始对A市周边各大基地发布招工启事。

    出高价，甚至专机接送吸收周边基地的劳动力。

    各大基地早已清楚雷霆基地的实力，巴不得往雷霆安全区送人。想方设法想搞到雷霆安全区的户籍。

    但是雷霆安全区的户籍哪里是那么好办的。工人来了之后必须得在雷霆基地连续工作五年，并且五年内没有任何犯罪记录才能拥有加入雷霆安全区户籍的机会。

    这样一来，想去雷霆基地工作的人多不胜数。各大基地出台大量条款甚至限制了外出人口数量才避免掉本基地内人员流失过多的情况。

    除了去雷霆基地工作，人们还能通过移民获取雷霆安全区的户籍。

    只是移民费用巨大，只有极少数人才有这样的财力。

    根据户籍部那边的消息，他们办理的移民户籍，来的全是那些富裕基地高官的家人们。雷霆安全区俨然已经成了避祸天堂。

    这天冷宁接到通知，B市扬刀基地爆发了丧尸潮。

    “一分舵一百二十人，九分舵飞行员四十人携直升机十五分钟后机场集合，跟我去一趟扬刀基地。”冷宁当下下了命令。

    “是！”两个舵主立即领命。

    冷宁没有耽搁，离开会议室之后便朝着机场而去。

    她没等多久，士兵们便集结完毕。

    冷宁简单说了下情况，制定相应的作战安排便上了直升机。

    很快，直升机队伍便飞往B市。

    抵达扬刀基地的时候，扬刀基地外围已经被丧尸潮围得水泄不通。

    冷宁迅速指挥直升机队伍分散开。

    接着直升机上的士兵们跳伞降落，迅速展开战斗。直升机则折返A市。

    亏了冷氏生意红火，冷宁之后又跟翱飞基地采购了五十架直升机，所以冷氏现在拥有的直升机数量已经过了一百架。

    再加上B市距离A市很近，也就是说，如果她想，她可以不间断往B市运送大量兵力。

    也是因为这个原因，她完全不担心扬刀基地会有意外。

    冷宁的到来让扬刀基地里的人瞬间定了神，小宝更是直接将扬刀基地的指挥权交给了冷宁，让她指导扬刀基地的人和外围第五分堂的士兵们打配合加快剿灭丧尸潮。

    对此，扬刀基地的人竟然全部服从，没有半点不服气的意思。

    不出所料，这波来势汹汹的丧尸潮五个小时不到就被绞杀了个干净。

    冷宁让士兵们打扫战场，接着回到了扬刀基地。

    小宝和杨老已经在等她了。

    “这波丧尸潮来得不简单。”小宝面色严肃的望向了冷宁。

    冷宁眉头微皱。

    这一个月来，扬刀基地已经是第二次爆发丧尸潮了，频率确实高了些。

    “根据侦查监控，这些丧尸原本是要去马店方向的，却在昨晚忽然扭转方向涌来了我们这儿。”小宝瞅着冷宁道：“上次丧尸潮也是一样的情况。”

    “我派人去查了，路口一百米过去有爆破痕迹，基本确定是人为。”小宝继续道。

    “谁干的？”冷宁面色有些沉。

    在B市谁不知道扬刀基地是她罩着的，对方使这样的阴招明显是没把她放在眼里。

    “没查到。”小宝回复。

    不过神色却很清明。

    在B市，有胆量敢这么算计他们扬刀基地的，除了南军基地还能是谁？

    听说南军基地最近买了几架直升机，也做起了空间玉器的生意。

    不过他们的空间玉器跟冷氏提供的价格相差不大，质量却要次一些，生意好像并不怎么好。

    难道是因为这个原因才想暗算他们的？

    冷宁眸色一闪，明显看懂了小宝的意思。

    “是放任他们太久了。”眸中闪过一抹冷意，冷宁唇角勾起来一抹嗜血的笑意。

    自从她和陈军长合作，那老头儿没少跟韩国栋找事儿。

    不过这都过了好几个月了，陈军长也没能挤掉韩国栋的司令位置，实在是废物了些。

    也罢，反正最近她正好闲下来了，也是时候清理一下南军基地了。

    “老大准备怎么干？”小宝笑着望向了冷宁。

    “保密。”冷宁道了一句，起了身来。

    刚准备要告辞，却被杨老叫住了。

    “冷堂主别急。”

    冷宁一愣，“杨老有事？”

    “坐下说。冷堂主请坐。”杨老笑得和蔼。

    “哦。”冷宁一屁股坐了回去。

    见着杨老只是冲她笑，却没开口，心中有些疑惑。

    刚望向小宝，就听杨老终于开了口。

    “昨晚听小宝说之前你们有过约定。说允许我们扬刀基地移民去安全区？”杨老一脸笑意的道。

    冷宁一愣。望向了小宝。

    “是有这么一回事，可你们眼下发展不是挺好的么？”因为分公司和蔬菜基地的成立，带动了扬刀基地不少生意，现在扬刀基地的生活可不差呀。

    “哈哈。托冷堂主的福，生活有大幅度好转。”杨老笑意满满。

    “那——”既然在这里过得挺好的，那还有必要去安全区？

    “我们爷孙俩儿没什么野心，就想过点儿安稳日子，移民去安全区是最好的选择。”

    “不光是我们，扬刀基地不少高层也是这个想法。”

    “还有普通民众，想去的人也不少。”杨老赶忙道。

    冷宁眉头微皱。

    她分公司好不容易在扬刀基地开起来而且运营得很好。现在他们却想搬离这里去他们安全区生活，那她的分公司怎么办？


------------

686第十分舵

    “呵呵老大，我们是听说了空间和玉公司的事。”小宝笑着冲冷宁道：“要不，您也考虑把我们扬刀基地收购了吧？”

    冷宁面色一僵。望向了杨老。

    只见杨老冲她点头，脸上还带着微笑。

    “户籍的事好说，收购没这个打算。”冷宁正了正色道。

    这爷孙俩儿消息倒是灵通，之前和玉基地那些人拿到空间和玉公司的股份之后的确没少赚钱。

    见杨老面上笑意消失，冷宁接着道：“主要是冷氏暂时没准备开新公司。”你们扬刀基地这些人也没啥好项目值得我来投资啊。

    小宝笑着瞥了一眼自家一脸失落的外公，随后又望向了冷宁。

    “呵呵，那老大你能不能先把我们扬刀基地愿意撤离的平民迁徙去安全区？”经过最近的这几波丧尸潮，基地里人心惶惶。

    异能者们还好，普通人实在没必要继续守在这扬刀基地里。

    “这个简单。”冷宁爽快答应。

    安全区那边缺大量劳动力，多些人是好事。

    “得专门给个区域哦。我也跟着去，混个官儿当当。”小宝接着道。

    冷宁一愣。

    “外公让我去雷霆基地上学，正好在雷霆安全区某份差事。”小宝瞅着冷宁道：“咱们扬刀基地的这些人，户口全上到我负责的那个区去，老大你看成不？”

    安全区的户口只会越来越贵，赶紧将户口迁过去并且占下地盘才是关键。

    虽然他们暂时不能将所有人全部迁徙去安全区，甚至相当长一段时间内他们的武装力量得继续守在这扬刀基地里，可让普通人先过去占地盘，和给全部人拿户口并不影响这些安排。

    冷宁看了一眼一脸认同的杨老，听懂了这爷孙俩儿的意思。

    “行。不过这里得留足够的人手。”冷宁瞥向了小宝。

    小宝面上一乐，眸色狡黠，“这个老大你放心，在还没决定好做什么之前，我们杨家就靠你们这分公司挣点儿钱呢。”

    意思，等我们找到别的挣钱的门道，这边我们可没法保证了哦。

    冷宁面色一僵，心里有点儿闷。

    “老大，要不干脆您收编我们为您的第十分舵吧。这样我们直接服从安排呀！”小宝忽然又道。

    听得杨老一惊。

    可也只是惊讶了一下，杨老一句话也没说。

    现在雷霆安全区发展越来越红火，周围几个城市哪个基地不羡慕，想迁去那里生活呀？

    就连他们自己基地，也有不少人表达过这种念头。听说有几个高层还在凑钱，想让家人移民过去。

    他们哪里知道，其实早在很早之前小宝就跟冷堂主有过户籍方面的约定了。

    眼下雷霆安全区的户籍越来越金贵，也是时候该下决心了。

    冷宁看了杨老一眼，接着瞥向了小宝。

    “就这么想跟我混？”随后笑着问道。

    “想啊！”小宝立即道。

    “行。那就将扬刀基地编入第十分舵。手续你自己回第五分堂去办。”冷宁瞥着小宝道。

    真没想到啊，当初她费心想收拢他们没起作用，现在却主动来投了。

    “谢老大！”小宝笑眯眯道了一句。

    “谢谢堂主啊！”杨老也跟着起了身来。把对冷宁的称呼也从“冷堂主”变成了堂主。

    冷宁望了这爷孙俩儿一眼，很快便告了辞。

    回到雷霆基地后，冷宁去了第五分堂。

    在办公室里安静坐了一会儿，接着冷宁拨通了一个电话。

    “喂——”电话那头很快传来了应答声。

    “是我。”冷宁沉声道。

    对面有片刻安静。

    接着手机里便传来一阵忙声。

    冷宁眉头一皱，再次拨了那个号码。

    等了很久，对面没人接。

    正当冷宁心中恼怒，准备挂断的时候，对面终于接了。

    “喂——”电话那头传来一声染着畏惧的声音。

    “下次再挂我电话或者不接，全南军基地都会知道你的秘密。”冷宁不悦的道。

    “我——知——知道了。你是怎么——知道我电话的？”对面的人正是韩玥。

    半年多以前冷宁将她放走，她就跟着父亲到了南军基地。

    之后她很长时间都心中惶恐，害怕冷宁会继续找她。

    可时间过了好几个月冷宁也没再出现在她生活里，她也就忘了当初冷宁跟她说的那件事了。

    没想到，她竟然又找上了她。

    B市的通讯才恢复没多久，她的电话号码只有为数不多的人知道。她是怎么知道她号码的？

    难道雷霆基地的探子已经安插到他们南军基地内部了么？或者说他们南军基地的高层里也有雷霆基地的间谍？

    越想她便觉得越是恐怖。

    饶是她很少去参与了解那些军政大事，她也知道现在的雷霆基地已经是华国南部最强大的存在。就连他们南军基地，实力也远比不上他们。

    父亲之前一直想称霸南方，这几个月却歇了那样的心思。

    除了南军基地很难发展商业之外，还有便是雷霆基地发展得太快了。

    另外，陈军长一直跟父亲不对付，这半年多以来，两人的争斗从暗地里被摆到了明面上。

    甚至，照现在这个形势，雷霆基地被分裂成两个基地都有可能。

    父亲曾经说过，陈军长胆子那么大敢跟他对着干，有很大原因是背后有雷霆基地支持的缘故。

    她隐隐觉得，那个支持陈军长的人极有可能就是冷宁。

    这么久了，她怎么就是不肯放过自己……

    “呵呵，我不光知道你的电话，还知道韩国栋的。”冷宁冷着语气道。

    韩玥心脏一沉。

    “你——你想怎么样？”问道。

    自打她来到南军基地，父亲对她格外疼宠。

    但是很快她就发现，父亲确实希望她赶紧找个男人结婚生子。

    她哪里敢答应，只能一次次拒绝父亲给她安排的相亲，尽量想办法保住自己的秘密。

    她也知道这不是个长久之计，可眼下能做的就是拖一时是一时了。

    反正她还年轻，多拖几年也没事。也许慢慢的，她能改变父亲的想法也说不定。

    可冷宁又出现了。

    这个恶魔，仿佛是个不定时炸弹。随时都能将她现在拥有的幸福炸得支离破碎。


------------

687得知陈兴死讯

    如果她真将她无法生育的秘密告诉给父亲，她也不知道父亲会怎么对她。

    不，她好不容易才找到父亲，过上这样的生活，不能被她破坏掉。

    “暂时没任务给你，只是打给你提个醒，免得你忘记自己是谁，做过些什么事了。”冷宁悠闲的道。

    是时候了，拔了南军基地这颗碍眼的钉子，往后B市才能更加和谐。

    “我……我记得……记得的。”韩玥赶忙道。

    “呵。”冷宁轻笑一声，挂断了电话。

    那头的韩玥身子一软，靠着墙壁滑坐在了地上……

    冷宁挂断电话后又拨通了陈军长的手机。

    “喂，冷堂主。”电话那头很快传来了陈军长的声音。

    “明天上午九点，劳烦陈军长来一趟康镇第五分堂。”冷宁直接道。

    自从上次她再次拒绝这老头看他儿子，他对自己是越来越不客气了。

    也罢，他想看，这次她便让他看。

    对面一阵沉默。

    “冷堂主找我有事？”陈军长问道。

    “陈军长不是想见你儿子么？明天你就可以过来接人。”冷宁道：“过时不候。”

    “真的？！好好好！”电话那头陈军长赶紧道。

    “冷堂主有什么条件？”过了一会儿后陈军长又道。

    这半年多以来，他一直在跟雷霆基地第五分堂交涉，就是为了接儿子回来。

    可是每次得到的都是对方的搪塞，别说接儿子回来，他连面都没能见上一次。

    随着时间越拖越久，他已经有了不好的预感。

    可现在冷宁答应让他见儿子，还允许他带儿子回来，看样子真是他多想了。

    “你过来再说吧。”冷宁淡淡道。

    人早就死了，她能跟他提什么条件？

    只是趁这个机会加一把火，让他去跟韩国栋彻底翻脸而已。

    “好，好！我明天准时到！”陈军长激动的道。

    “嗯。”冷宁应了一声，挂断了电话。

    接着，又给李峰打电话，让他做了些安排。

    第二天。

    冷宁刚到第五分堂不久，陈军长就来了。

    “冷堂主！”陈军长站在办公室中央冲冷宁抱拳，满脸都是笑意。

    “请坐。”冷宁将视线望向了不远处的椅子。

    “谢冷堂主。”陈军长也没客气，去到旁边椅子旁坐了下来。

    刚坐下，陈军长就继续打量起了冷宁的办公室。

    当看到旁边有一个休息室，陈军长眸色亮了一下。

    注意到陈军长的动作，冷宁唇角往上扬起。

    “陈少可不在这里。”随后道。

    陈军长面色一愣。

    “很久没见那小子。让冷堂主见笑了。”随后道。

    “理解。”冷宁笑了笑。

    “冷堂主叫我来，是有什么事？”陈军长望向了冷宁。

    她这次肯放人，不可能没条件的。

    “嗯。在说事情之前，有些事想问问陈军长。”

    “冷堂主请问。”陈军长一副“我一定知无不言”的模样。

    “昨天扬刀基地爆发的丧尸潮——”冷宁直直的瞅着陈军长，见到他瞳孔有片刻微缩。

    果然，这事和南军基地脱不了干系。

    “是你的手笔还是韩国栋的？”冷宁瞅着陈军长问道。

    “冷堂主明察！这事跟我没关系！”陈军长立即道。

    “哦？那就是跟韩国栋有关啰？”冷宁依旧瞅着陈军长。

    南军基地确实只有韩国栋在做空间玉器生意，他给扬刀基地找麻烦的概率更大一些。

    “这个……我也不清楚。”陈军长犹犹豫豫的道。

    这段时间雷霆基地继续做大，而他们南军基地因为他和韩国栋内斗，导致内部纷乱，发展势头十分不好。

    长此以往下去，南军基地怕只会越混越差。

    前几天韩国栋家的女娃托人找到他，想为她父亲跟他讲和。

    他考虑再三之后，已经决定暂缓跟韩国栋针锋相对。

    现在冷宁捉住韩国栋的小辫子，他势必得为他遮掩一二，不然她的火怕是得发去南军基地。

    “哼。”冷宁唇角扬起来一抹冷笑。

    “之前听人说你准备跟韩国栋和解我还不信，现在发现原来还是我多想了。”

    陈军长面色变得急了些，“是谁在造谣？冷堂主你听谁说的？”

    他才刚安排下去明天要请韩国栋吃饭，这么快她这边就知道消息了。

    是谁透露的？他身边有雷霆基地的间谍？

    冷宁面上扬起来一抹讽刺的笑。

    “你愿意跟人家和平共处，人家可不这么想。”冷宁瞥向了陈军长。

    陈军长面色有些僵。

    韩国栋都指示她女儿找人跟他求和了，怎么可能没那么想啊？是她看不得他们两个握手言和吧。

    “切。还不信。”冷宁冷笑一声。

    随后从空间戒指里取出来一枚U盘和一个笔记本电脑。

    接着当着陈军长的面儿，将U盘插到了笔记本电脑上。

    “这段监控是当初陈少和韩小姐被关押时候录下来的。”冷宁说了一句，随后按下了播放键，将笔记本电脑扭转过去面向了陈军长。

    陈军长一听是他儿子的视频，当下望向了笔记本电脑。

    很快他就看到了让他心脏几乎骤停的一幕。

    韩国栋那个女儿竟然杀了他儿子——

    陈兴竟然已经死了——

    陈军长眼前一晃，差点儿从椅子上摔下来。他只有牢牢的抓住椅子扶手，才能避免自己昏厥过去。

    “你——”陈军长刚想冲冷宁问清楚，只感觉喉咙处一阵腥甜，接着一股急火窜上了胸口。

    “视频是真的。”冷宁道。

    见陈军长用一副要吃人的目光望向自己，冷宁却没有要闪避的心思。

    “将他们两个关在一起是我的失误。不过韩玥是个普通人，我真没想过她竟然能杀了你儿子。”

    “那你事后为什么一直不告诉我？还骗我陈兴还活着？！”陈军长气得身体发抖。

    死了，竟然死了！他儿子怎么会死？！

    “我跟韩玥和韩国栋有约定。”冷宁淡淡道。

    “什么约定？！”陈军长几乎咬牙切齿。

    那贱人一声声“陈伯伯”的喊，还自称是他未来的儿媳妇引得他慢慢软了心。没想到她竟然早就杀了他儿子，当真是下贱至极！该死的贱货！

    “我帮他们保守秘密，他们给我五千枚空间玉器还有能提供重要物资的基地地图。”


------------

688联手

    陈军长面色阴沉。

    这事他知道。可当时韩国栋的说法是，他给冷宁那些东西只是为了赎回他女儿。

    真是没想到，那狗日的竟然还为了封冷宁的口。

    怪说冷宁虽然后来答应跟他合作，却没阻断跟韩国栋的生意往来，竟然是因为他们之前也有合作的缘故。

    她这是两头抓，故意挑起他们内斗啊！

    出于雷霆基地的立场，她这样做完全可以理解。这事肯定是这样无疑！

    那杀千刀的韩家父女，杀了他儿子还把他耍得团团转，好恨！

    “那为什么你现在要告诉我了？”陈军长眸子瞪得老大，眼珠几乎都要从眼眶里滚出来。

    “韩国栋对扬刀基地出手，违背了跟我的承诺，我也没必要再帮他隐瞒了。”冷宁沉声道。

    “我准备动手除了他。”

    陈军长面色一愣。

    “我可以帮你拿下南军基地。”冷宁继续道。

    陈军长眸色一眯，望向了冷宁，“陈兴虽然不是你杀的，跟你也脱不了干系。”丝毫没掩饰眸中的怨恨。

    “是跟我有些关系。”冷宁淡淡道。面上却并没有愧疚之色。

    陈兴的那只脚的确是她斩的，可她给陈军长看的视频并没记录这一段。她说不是她干的，难道谁还能找到证据证明是她？

    “我顶多承认，在看管上我们第五分堂有所疏忽。”

    陈军长眸色变黑。

    “当时将陈兴扣下之后，我当着陈兴和韩玥的面吩咐过手下人，说如果他们逃跑，就直接砍脚不必报我。”

    “你儿子被韩玥撺掇私逃以至于被砍脚，事情变故太快，我发现的时候已经阻止不了了。”

    陈军长手握成了拳头。

    那个贱人！蠢货！她让他逃，他就逃吗？！

    “今天找你来，是看我们有共同的敌人。而且咱们私底下还一直有合作。如果你不想除掉韩家父女掌管南军基地，那就当我没请过你。”冷宁淡淡道。完全没有要道歉的意思。

    这番话让陈军长冷静了下来。

    儿子已经没了，事业发展的机会不能再错过啊。

    况且，他还要找韩国栋和那个小贱人报仇，光靠他自己是做不到的。

    “你想怎么做？”陈军长冲冷宁问道。

    “你这是答应跟我合作了？”冷宁不答反问。

    “嗯。”陈军长沉重的点了点头。

    冷堂主说得对，他儿子落到这个下场跟她关系并不大。这一切都怪韩家父女，他一定不会放过他们！

    冷宁唇角一扬，“你在南军基地的资历不比韩国栋低。只要找机会杀掉韩国栋，你就能名正言顺接替他的位置。”

    陈军长眸色一动。

    “他自身异能不低，身边还有高手保护，很难得手。”之前他也想过暗杀的法子，可一直没找到合适的机会。

    “只要他离开南军基地，身边跟再多高手都没用。”冷宁道。

    就那些高手，数量再多都不够她杀。

    陈军长眉头一皱，“可他不会轻易离开南军基地的。”

    别说韩国栋了，就他自己，要不是今天冷宁亲自约他，他也不会出来。

    “看怎么设计安排了。”冷宁冷笑着道。

    “你有什么计划？”陈军长立即问道。

    “这个你不用关心。你等我把韩家父女的头送到你面前就行了。我们现在可以聊聊对南军基地的后续安排。”冷宁望向了陈军长。

    她其实有些想直接吞掉南军基地，可想了想还是觉得不太妥当。

    雷霆基地好不容易才有现在的名声，如果发生这种吞并别人基地的事，影响不好。

    搞个不好，到时候各大基地人人自危，也不利于维持他们营造出来的良好氛围。

    “你想要什么？”陈军长冲冷宁问道。

    跟她打交道也有一段时间了，他当然知道她不会这么平白无故的让他占便宜。

    “人。”冷宁眸色一闪。

    “？”陈军长有些懵。

    “你们南军基地现在总共有一万一千零九人。其中木系异能者九十七人，普通人六千八百一十三人。”

    “我只要这九十七名木系异能者外加三千名普通人。”冷宁眸中闪过一抹光亮。

    陈军长面色僵硬。有些震惊冷宁没问他要战斗系异能者。

    这对南军基地来说本来是好事，可她要的普通人人数太多了，而且还要南军基地所有的木系异能者。加起来这条件就显得有些分量了。

    虽然他和韩国栋都是在重点培养战斗系异能者，可对天赋强的木系异能者他们也做了些安排。

    现在冷宁要将南军基地所有的木系异能者带走，那以后南军基地就没有自己生产粮食作物的能力了。

    “我们安全区还需要大量劳动力。这些人到时候就以务工的方式过来，五年后允许他们入籍安全区。”这样其他基地就算察觉到不对劲，也不会说什么。因为雷霆基地现在本身对外招工的条件就是这些。

    “冷氏会不断对外供应粮食物资，那些木系异能者你留着用处不大。”见陈军长没回话，冷宁接着道。

    陈军长心中一沉吟。

    冷氏提供的蔬菜粮食作物确实物美价廉。他们如果投入晶核，培养木系异能者催生作物挣钱的话，成本确实做不到冷氏这么低……

    “好。如果你能做掉那两个人，这些条件我答应。”陈军长终于道。

    以后他一个人掌管南军基地也不会想着要称霸了。

    靠着剩下的那些人，他在B市自保完全没问题。

    冷宁唇角扬起了一抹笑。

    “等我消息，最晚一周内解决。”接着自信的道。

    陈军长一愣。

    随后起了身来。

    “好，我等你消息。”

    冷宁点了点头。

    “人已经送去停机场了，李峰在门口等你。”接着沉声道。

    陈军长抬头望向了冷宁。

    “多——谢——”随后满脸疲惫的道了一句。

    接着转身，迈着沉重的步子走了出去。

    等到陈军长出了办公室的门，冷宁才将视线收了回来。

    骤然得知儿子死讯，是会很难过。可时间过去这么久了，他其实应该早有些猜测的吧……

    沉默了片刻，冷宁才取出平板电脑来，点开查看起了B市的地图。

    拖得够久了，是该送韩家那两个人归西了。


------------

689制造丧尸潮

    看了一会儿，冷宁给周韬去了个电话。

    接着她只在办公室等了半个小时周韬就到了。

    “堂主。”周韬兴匆匆进门，冲冷宁行了个礼。

    冷宁点了点头。

    “找你来是让你去办件事。”冷宁直接道。

    “堂主你尽管吩咐！”周韬有些激动。

    这段时间他被副堂主安排在安全区里做安保工作，已经闲得有些发霉了。

    冷宁神色微动，冲周韬招了招手。

    周韬一愣，随后笑着朝着冷宁走去。

    等到周韬靠近，冷宁才压低声音跟周韬吩咐了事情。

    听完冷宁的话，周韬脸上扬起了坏笑来。

    “成！回去安排，等时机成熟立马联系你！”

    冷宁点了点头。

    “下去吧。”

    周韬一愣。

    看冷宁没有要继续跟他讲话的意思，撇了撇嘴，冲冷宁抱拳告辞。

    “那我走了。”

    冷宁看了周韬一眼，“嗯。”

    周韬将视线从冷宁身上收回，悻悻然退了出去。

    三天后。

    冷宁刚起床洗漱完准备出门，周韬的电话就来了。

    “堂主，已经准备到位了。咱们的人随时可以动手。”电话那头传来了周韬染着兴奋的声音。

    “好。”冷宁抬起手腕儿看了下表。

    “动手吧，等丧尸潮形成再打给我。”冷宁唇角扬了扬道。

    是的，她让周韬去做的不是别的，而是引导丧尸汇聚成丧尸潮进攻南军基地。

    韩玥不是去了南军基地外交部且发挥了很大作用么？

    南军基地告急，便也该她发挥些作用，展示下能力了。

    “是！”周韬带着几分兴奋的道。

    他们第五分堂的高层会议偶尔会提起B市的南军基地，那帮人可不是什么好东西。

    现在又出了他们先算计扬刀基地的事，有仇不报完全不是他们第五分堂的风格嘛。

    堂主让他安排给南军基地丧尸潮，这个还不简单？

    先放一波过去，不够他还可以随时给他弄更多……

    他们二分舵的兄弟各个都是好手，只稍微搞点儿动作就足够他南军基地喝一壶的。

    嘿嘿，很快就有好戏看了。

    “怎么了？”见到冷宁挂断电话后面上带着笑意，雷霆好奇的问道。

    “我待会儿得去一趟B市。”冷宁笑着回道。

    雷霆疑惑，“杨老那边又出问题了？”不是才解决完一波丧尸潮么？

    不对，如果是扬刀基地出事，小宁不该笑得这么开心呀。

    “是又来了丧尸潮，不过却不是扬刀基地。”

    雷霆不解。

    冷宁笑着望向了雷霆，“是南军基地。我提前让周韬去安排的。”

    雷霆一愣。

    “拖得够久了，是时候收拾下他们了。”冷宁道。

    杀了韩家父女报仇是一方面，另一方面也是趁机削弱南军基地的实力，让整个华国南部再没有基地能同他们雷霆基地抗衡。

    “我跟你一起去。”雷霆很快明白了冷宁的意思。

    “不用。我能搞定。这件事就算有人看得懂，也只是我第五分堂和南军基地的私怨，跟雷霆基地无关。”而你去，意义就不一样了。

    雷霆面色有些迟疑。

    “你不是约了军部高层商议丧尸清除计划么，这计划越早实施越好。”冷宁上前拉了拉雷霆的手，“我们第五分堂不会缺席，稍后我就通知孙起替我去。”

    “好吧。”雷霆终于答应道。

    “小心行事，保持联络。”

    “知道了。”冷宁笑着拽了拽雷霆的手。

    “走吧。”

    夫妻俩这才出了门。

    吃过早餐，两人刚走出雷宅，周韬的电话又来了。

    冷宁挥手让雷霆先走，等到雷霆转身离开，才接了电话。

    “怎么样了？”冷宁冲电话那头问道。

    “嘿嘿，丧尸潮已经形成了。估摸着现在有不下两万只丧尸涌到了南军基地周围。”周韬带着几分兴奋的道。

    “坤子和大刘那边还没动手，如果放开手干，多搞过去十几万不成问题。”

    “还有，对目前放过去的这些丧尸我们也进行了数量控制，要是不够的话，我们随时还可以追加数量。”去南军基地的路口多得是，他们这几天驱赶丧尸控制的路口可不少。

    这些路口就仿佛是水龙头，跟水龙头连接的水管里现在可是蓄满了丧尸。只要他们把水龙头打开，到时候源源不断的丧尸就会朝着南军基地进发。

    说句不好听的，只要他们老大一声令下，南军基地覆灭只是一两天的事。

    冷宁眸色一闪。

    “先观察一下，暂时不着急。”

    “让兄弟们注意控制节奏，别出乱子。我现在出发去自强基地，你去那儿等我。”冷宁沉声道。

    自强基地距离南军基地不远，跟扬刀基地和冷氏关系很好。

    之前她就想着会用上这个基地，所以当杨老领着自强基地的首领找上她的时候，她大方的给了自强基地一些小生意。

    靠着给冷氏做事，自强基地现在混得挺不错的，对他们冷氏恭敬得很。

    所以这次她让周韬去联系自强基地，那边二话没说就向周韬提供了不少帮助。

    “是！”周韬立即道。

    冷宁眸中闪过一抹光彩，挂断了电话。

    随后收起手机取出轿车，朝着停机场而去。

    到了停机场，冷宁上直升机直接去了自强基地。

    刚降落自强基地，周韬就迎了上来。

    “堂主！”周韬笑眯眯的瞅着冷宁，完全压抑不住心里的开心。

    照这个情形，马上他们就要跟丧尸大战了。

    好久没跟丧尸潮干了，激动啊！

    “现在情况怎么样了？”冷宁一边走，一边问。

    “丧尸潮数量差不多有四万了，半个小时之前南军基地跟扬刀基地发了求救信息。”周韬道：“对了，杨老和小宝也来了，现在在程首领家。”

    冷宁面色微愣。

    “他们倒是好意思。”才暗算过扬刀基地，现在还好意思跟人家求援。

    “呵呵。”周韬听懂了冷宁的话。“杨老婉拒了他们。”

    “就在刚才程首领也接到了南军基地的求援电话。”周韬继续道：“不过程首领也拒绝了。”

    “自强基地跟南军基地相距不远，程首领会答应才怪了。”冷宁撇了撇嘴道。

    “是。程首领召集了自强基地的高层在开会，防止丧尸潮会来这儿。”周韬笑道。


------------

690终于有人收拾他们了

    “没问题吧？”冷宁望向了周韬。

    “放心，丧尸潮不会来这边的。就算真来，数量也不多。”周韬道。

    程首领跟他们关系不错，他自然不会给他找麻烦。

    冷宁点了点头。

    “我先去见杨老和小宝。让他们先别轻举妄动。”

    “是。”周韬笑眯眯的跟上了冷宁。

    走了一段路，冷宁就在程首领家里同杨老和小宝碰了头。

    “冷堂主，这次南军基地发生丧尸潮的事，你看我们扬刀基地能帮忙么？”冷宁刚跟杨老寒暄了几句，杨老就开口问道。

    这次冷堂主对付南军基地虽然有很大成分是为了冷氏和雷霆基地，可这事的导火索是因为他们扬刀基地。这个时候，他们如果能帮忙冷堂主，肯定得尽一份心。

    “呵呵，你们带了多少人来？”冷宁笑着问道。

    丧尸潮后面肯定得想办法扑杀，只是眼下还不急。

    “一百人。要是不够，打电话回去还能调。”杨老立即道。

    “好。你们先等消息。”冷宁眸中闪过一抹光彩。

    杨老看了自家外孙一眼，见小宝给了他一个“听从安排”的眼神，杨老就没多言了。

    “好吧。”随后回了一句。

    冷宁瞥了一眼屋内三人，悠闲的喝起了茶来。

    屋内四个人，除了杨老之外，小宝和周韬竟然也同冷宁一般悠闲。

    杨老心中有些不明白，却也没多问。

    反正这丧尸潮也不会涌去他们扬刀基地，他们不着急，他也不急。

    约莫过了十分钟，冷宁的手机铃声终于响了。

    这铃声直接吸引了屋内众人的注意，众人全望向了她。

    冷宁拿出手机，看了一眼上面的来电显示。

    唇角一扬，滑动了接听选项。

    “喂——”

    “冷堂主，是我。”电话那头传来了陈军长的声音。

    “哦。陈军长找我什么事？”冷宁装作什么都不明白的道。

    “冷堂主你就别跟我装了。我们南军基地外头的丧尸潮是不是你的手笔？我是答应配合你算计韩家父女不假，可你不能把我和整个南军基地也算进去啊！”陈军长心里很气，但跟冷宁说话的时候他却得控制着自己的脾气。

    这次的丧尸潮来得凶猛异常，而且如果不加以干涉，只会越来越汹涌。冷宁如果想，他们南军基地怕会被踏平。

    B市的那些基地，也不知道是不是提前收到了冷宁的消息，一个个的竟然全都不答应出兵帮忙。他们南军基地眼下是彻底孤立无援了。

    “呵呵，稍安勿躁。”冷宁轻笑道。

    “丧尸都攻破第一道防线了，你让我怎么稍安勿躁啊？”陈军长的语气生硬了几分。

    可冷宁依旧从里面听出了浓浓的压抑情绪。

    “你们的司令长官都还没急，你急什么？”冷宁语气依旧云淡风轻。

    “不能不急啊！他家那个小贱人已经打了两个多小时电话了，听说刚才韩国栋还把电话抢过去亲自打。”说到这里，陈军长的语气倒是轻快了些。

    那老东西的确是着急了。可惜着急也没用啊，那些基地根本不愿意出兵。

    现在的雷霆基地是什么地位啊？谁会愿意为了他们去得罪雷霆基地呢？

    这一切都怪那个小贱人，不是她派人给扬刀基地使绊子，冷宁会这么快对他们出手？

    做就做了，还败露行踪给人抓住了把柄，把祸水给他们引到南军基地来！真是该死！

    “那你为什么不建议他们打给我呢？”冷宁的声音里染上了几丝笑意。

    对面陈军长一愣，瞬间明白了冷宁的意思。

    “成！我现在就去找韩国栋！”随后立即道。

    “让罪魁祸首联系我。”冷宁眸色染笑的道。

    对面一愣。

    “好！”语气阴沉。

    接着，冷宁挂断电话。

    见屋内三人都望向了自己，冷宁继续悠闲的喝茶。

    喝完茶，冷宁将茶杯放到茶几上，这才望向了周韬。

    “再给他们加个一两万吧。”随后淡淡道。

    周韬一愣。

    “是！”随后赶忙起身冲冷宁抱拳回复。

    接着转身离开了屋子。

    屋内杨老望着冷宁这副淡然模样，心中对冷宁更多了几分敬畏。

    后生可畏啊，雷少这媳妇，可不比雷少本人弱啊……

    一会儿过后，程首领也到了。

    “冷堂主，失礼，失礼。”程首领进门立即跟冷宁告罪。

    “是我失礼才对，这个时候还来叨扰。”冷宁笑了笑道。

    “哈哈。冷堂主什么时候来我们都欢迎。”程首领大步走到椅子旁坐了下来。

    “我已经跟下面的人吩咐了，这次丧尸潮我们只顾自己，南军基地那边不去帮忙。”程首领望着冷宁道。

    就在刚过去的一个小时里，陆续有人联系他问这件事。

    在得知冷堂主要来他们自强基地之后，大家都看明白了，并且约定了袖手旁观看热闹。

    他们B市这些基地，谁没吃过南军基地的亏啊。

    之前各大基地是碍于南军基地强大，大家又同在B市，想着偶尔能有个照应什么的，才没跟南军基地闹掰。

    可现在南军基地竟然胆大包天跟冷氏和雷霆基地过不去，眼下发生这样的事，只能算是他们咎由自取，罪有应得。

    先别说他们本身就不太愿意帮这个忙，现在知道这件事是冷堂主安排的，他们就更不会帮忙了。

    呵，南军基地在B市作威作福那么久，终于要被人收拾了。

    冷宁点了点头，“我让周韬带了三十名兄弟驻扎在自强基地，再加上你们的人，自强基地不会有事。”

    程首领赶忙起身冲冷宁抱拳道谢，“多谢冷堂主。”

    冷宁挥了挥手让程首领不用客气。

    “自强基地牵扯进来也是因为我的缘故，我不会让你们遭受损失。”

    “能为冷堂主的事做点贡献是我们自强基地的荣幸。”程首领一脸恭敬。

    冷宁面上一笑，“等这件事完了，饲料加工厂就给你们自强基地做吧。”

    “谢冷堂主！我们自强基地一定无条件支持您和雷霆基地。”程首领心中激动，赶忙冲冷宁道谢。

    眼下他们自强基地最大的经济来源就是帮助冷氏加工处理稻谷和小麦。


------------

691用命赔么？

    虽然利润不算高，但是靠着这个活计也算是养活了基地里几千口子人。

    因为这个事，他心里清楚的知道，他们自强基地想有所发展必须得跟冷氏打好关系。

    看看人家扬刀基地，当初在没跟冷氏合作之前，过的日子跟他们差不多的。

    可自从他们跟冷氏合作，冷氏在他们那里开了分公司之后，现在的扬刀基地，俨然已经是B市最繁华有实力的基地了。

    就连南军基地，这不也因为嫉妒，干出了暗算扬刀基地的事？

    可惜啊，南军基地的高层怕是脑子不好使，也不看看扬刀基地背后站的人是谁。

    这下马蜂窝一捅，怕是不被蜇死也得丢半条命……

    南军基地一倒，往后这B市便完全是冷氏说了算了。

    他们自强基地只要抱紧了冷氏的大腿，往后的日子还用愁么？

    冷堂主刚才可是说了，允许他们自强基地开饲料加工厂。

    这是什么呀？这可是能生金子的项目啊！

    现在因为冷氏的存在，大家基本都能吃上饭了。

    那接下来呢？肯定是想吃肉啊！

    眼下B市就有好几个基地筹备想开养殖场，而扬刀基地更是已经出栏过一些鸡鸭了。

    这些鸡鸭肉可是受欢迎得很，扬刀基地都还没通过冷氏外销呢，光是B市本地他们就供不应求的。

    搞养殖场需要的启动资金不算小，他本金不够多，又不想小打小闹便盯上了饲料的生意。

    饲料生产多简单啊，原材料直接从冷氏买，生产出来成品直接就能甩给那些开养殖场的基地。

    不止是B市的这些开养殖场的基地，就A市安全区那边需要的量也非常大。

    他又背靠冷氏，以后冷氏生意往外拓展，他的饲料便也能往外销售。

    这个项目的前景将难以想象！

    冷宁笑着点了点头，没再多言。

    又过了十分钟，她的手机终于再次响了。

    看了眼来电提示，是座机号码。

    滑动接听选项。

    “喂。”冷宁道。

    “喂，冷堂主，是我——”电话那头传来了一个怯懦的女声。

    冷宁唇角一扬。终于打来了。

    “韩小姐。”冷宁悠闲的喊了一句。

    “是——是我。冷——冷堂主。”对面的人情绪很紧张，说话也结结巴巴的。

    “你快说啊——”

    “快说。”

    冷宁在电话里听到对面有人在催促韩玥，而且还不止一个。

    大致猜测到韩玥的处境，冷宁心情还不错。

    “韩小姐找我有什么事？”冷宁装作不了解情况。

    “冷——冷堂主，我——我们南军基地来了丧尸潮。能——能不能请您派人救援我们？”韩玥紧张的望着会议室里的众人，真心不想开口求冷宁。

    这次的丧尸潮分明就是冷宁策划的，她又跟她有仇，她打电话给她除了是自取其辱，她想不出来还能是什么结果。

    可她又不得不打这通电话。

    就在刚才，陈军长拿出了她之前算计扬刀基地的证据。说是现在他们南军基地遭遇的大祸都是因为她的缘故。

    陈军长还说，他已经跟冷宁通过电话了，对方指明了让祸首给她打电话。

    事情已经败露，现在南军基地所有高层看她都跟看仇人一样，就连她父亲都没开口保她。

    “呵呵……”冷宁笑了笑，没回话。

    “你快说啊，跟冷堂主道歉！”电话那头又有人在催促。

    韩国栋也是一脸不悦的望着韩玥。

    “冷——冷堂主，对不起。先前的事，是我的错。求求你看在我爸面上，看在南军基地有这么多无辜的人的份儿上，高抬贵手放过我们！”韩玥心一急，竟然没结巴了。

    韩国栋再次瞥了一眼韩玥。心头火气直冒。

    早在很久之前她就跟他提过搞扬刀基地的事，他一直没同意。

    谁知道她竟然胆大包天真的下手去干了。

    下手就下手，要是真把扬刀基地给灭了，他还能称赞她一句“干得漂亮”。

    可她并没伤到扬刀基地根基，还被人家抓住了小辫子。

    冷宁那女人哪里是好惹的，现在搞出这样的局面，就是他也保不了他。

    姓陈的一直在军部跟他争权夺利，现在她惹出这样的乱子，军部这些高层看他的眼神都不一样了。

    这事要是不能解决好，他怕得失去不少军心。

    真是个蠢货！他韩国栋怎么会生出这么蠢的女儿！

    见到韩国栋脸上的愠怒，韩玥心头一震。心里既害怕又委屈。

    她只是想帮父亲解决麻烦啊，谁知道竟然会闹出这么严重的后果……

    “先前的事？先前有什么事？”冷宁笑着问道。仿佛不知情一般。

    “先前——”见高层们全瞪着自己，韩玥有些说不下去。

    “哦，对了。之前陈军长给我打过电话，说他已经查到先前扬刀基地丧尸潮是谁引导的。我还让他找那个人给我回电话来着。难道——”冷宁的语气骤然一转。

    韩玥的心霎时悬了起来。

    “你说的是这个事？”冷宁的语气已经阴寒一片。

    韩玥身子下意识颤了颤。

    “冷堂主，是我糊涂听信了小人谗言。对不起，对不起……冷氏和扬刀基地的损失我来赔偿。求您大人不记小人过，别迁怒我们南军基地……呜呜……”韩玥一下子哭了起来。

    可惜，高层们见到她这个状况不但没心软反而很厌恶。

    给基地招来这么大的祸患，还有脸哭？

    “赔偿？你能怎么赔？”冷宁带着几分不爽的道。

    韩玥刚想说话，又听冷宁继续道：“用命么？”

    韩玥心脏一震。

    通过免提听到声音的南军基地高层们也跟着心头一沉。

    他们虽然恨韩玥，可心里也清楚，韩玥毕竟是他们司令的爱女，真让韩玥去偿命是不可能的。

    众人视线从韩玥身上移开，心里气愤，却没敢去看韩国栋。

    这件事是司令的女儿搞出来的，他就算不把韩玥交给冷宁解气，也得想别的办法把事情解决了。

    “冷堂主——”见女儿求救般的望着自己，半晌，韩国栋终于说话了。

    他真恨不得亲自动手杀了这个蠢货，可她毕竟是他女儿，这个世上唯一的血脉。

    她要是死了，他韩家就彻底绝后了。


------------

692上门道歉

    “哦，是韩老？”冷宁悠闲的问道。

    “是，是我。”韩国栋声音里带着些讨好之色。

    一来，现在是他有求于她。二来，这件事一开始的确是他女儿的过错。

    “韩老是想给韩小姐求情？”冷宁语气依旧淡淡的。

    “冷堂主，小女儿家的不懂事。我已经教训过她了，还希望冷堂主你别跟她一般见识。”

    冷宁面色一冷。

    “韩小姐算起来年龄比我还大一岁吧。我都成年了，她难道还是小孩子？”

    韩国栋面色一僵，手握成了拳头。

    可他也只能忍着怒气。

    “冷堂主有什么要求，我们尽量满足。”随后道。

    跟冷宁打过不止一次交道，他知道对方的难缠程度。

    不给她一些实质性的东西，这次怕是过不去了。

    南军基地高层霎时全望向了韩国栋。

    虽然他们也知道眼下这个情况南山基地必须付出些东西才能平安度过。可这事明明是女儿惹出来的，凭什么让他们整个南军基地为此买单啊？

    冷宁唇角一扬，“我现在在自强基地程首领家里，真有诚意的话，带上韩小姐来跟我面谈吧。”

    接着不等韩国栋回复，冷宁直接挂断了电话。

    南山基地高层们视线相互对视。

    要和他女儿去自强基地谈，这事怕是没那么容易善了了。

    韩玥听到冷宁要见她，整个人都发起了颤来。望着韩国栋，止不住的摇头。

    她不要再见那个恶魔……

    韩国栋脸色铁青，心情很坏。

    现在基地外被丧尸潮堵着，附近也全是丧尸。虽然他能从后山离开，可是去自强基地路上怕也得碰上不少丧尸。太危险了……

    偏偏眼下这个情况，他不去又不行。

    整个军部高层的人全在，都盯着他呢。

    都怪这个逆女！

    望着韩玥那失态到发抖的模样，韩国栋恨不得冲过去扇她两巴掌。

    “各位，对这事你们有什么看法？”压下心里的烦躁，韩国栋控制住了自己，冲众人问道。

    高层们你看看我，我看看你，心里都想着还能有什么看法，您赶紧带着您女儿去跟人家谈呗。人家都说得很清楚了，还能不照办？

    可尽管大家都是这个想法，却没人敢说。

    说这话得罪人。

    眼下说是不会有什么事，可等这件事过去，指不定得被穿小鞋。谁都不是傻子，谁愿意当这个出头鸟啊。

    “能有什么看法？眼下除了冷堂主能救援我们，还能指望着丧尸潮自己离开？”陈老没好气的冲韩国栋道。

    他跟韩国栋的争斗早放明面上来了，跟他说话完全没顾忌。他们畏惧韩国栋，他可不。

    “况且这件事本身就是你家这位惹出来的，你是她爸，不该带她上门去给冷堂主道歉？”瞥了一眼哭唧唧的韩玥，陈老带着些嫌恶的道。

    装得这么柔弱，却冷血残忍的杀了他儿子。

    要不是顾念着韩国栋在，他真想一刀砍死她算了。

    众人纷纷望向了韩国栋，眸色里的意思再明显不过。你就该去！

    此时不管是本身追随陈老的人，还是之前的中立派亦或是韩国栋的追随者，纷纷全对陈老表达出了感激之情。

    还是陈老敢说话啊。

    都这个时候了，还问他们什么意见。他身为南军基地的长官，发生了这样的事，他不是应该立马带着他那个闯祸的女儿去解决问题么？

    韩国栋望了一眼陈老，脸色很黑。

    这老东西，现在是落井下石啊！

    这次冷宁报复他们！该死的，他们虽然不对付，但好歹是一个基地的。他居然吃里扒外，联合外人来对付他！

    “看我干嘛？又不是我去算计的扬刀基地！”见到韩国栋瞪着自己瞧，陈老继续没好气的道。

    差点儿把韩国栋给气到吐血。

    “趁现在丧尸潮还没涌去后山，你们抓紧点儿过去找冷堂主。不然到时候南军基地出不去了，我们整个基地都要为你们父女陪葬！”陈老继续道。毫不客气的给韩国栋和韩玥扣罪名。

    此话一出，没发言的高层们也憋不住了。

    “是啊，。您带小姐赶紧出发吧，晚了怕是基地就守不住了。”一人焦急的催促道。

    韩国栋面色一沉。

    刚望向说话的人，却听另一个人跟着道：“，事不宜迟啊。”

    “赶紧出发吧……”其余人也催促念叨起来。

    一时间，几乎全部高层都发出了声。全是催促他赶紧行动的。

    韩国栋心一沉。

    “好，我去。”稳了稳心神，终于瞅着陈老道。

    算你狠，等老子回来再跟你算账！

    陈老眸色一眯。

    还想回来？想得美。

    有冷堂主在，这种梦也敢做？

    真是可惜了，他不能亲自动手……

    高层们听到韩国栋终于答应，一个个的面色这才轻松了些。

    “还愣着做什么，走了！”既然已经决定，韩国栋没再耽搁，没好气的冲韩玥道。

    见韩玥眸色抗拒，想说出拒绝的话，韩国栋干脆直接上前单手拉住韩玥一条胳膊，就把她拽着往外走。

    “少给老子丢人！”一边走还一边低声警告。

    韩国栋的力道极大，捏得韩玥胳膊巨疼。

    可她根本挣脱不开，也不敢挣脱，只能忍着。

    等离开了会议室，走出了大楼，韩国栋才终于松开了韩玥。

    看也没看可怜兮兮，一脸委屈的韩玥，韩国栋摸出手机将自己的护卫队叫了过来。

    接着安排妥当后，才带着韩玥和护卫队朝着后山而去。

    此时冷宁还在自强基地里同程首领和杨老谈笑风声。

    一直等了二十几分钟，才等到了韩国栋和韩玥。

    见到韩国栋父女到来，程首领立即善解人意的叫杨老和小宝跟他去别处喝茶，将地方留给了冷宁和韩家父女。

    “冷堂主。”韩国栋冲冷宁抱了个拳。

    还是这副样子，仿佛谁都不放在眼里。

    冷宁放下茶杯，将视线望向了韩国栋，还有躲在他身后的韩玥。

    “行动得还算快。”轻笑着道了一句。

    韩国栋面上闪过一抹僵硬。

    “之前扬刀基地那事……是小女不懂事。”韩国栋舔着老脸冲冷宁道。


------------

693条件就是处决罪魁祸首

    冷宁撇了撇嘴，表情不太友好。

    “我特意把她带过来给冷堂主道歉。要打要骂，我这边绝对没意见。”韩国栋赶紧道。

    同时伸手拉了一把躲在他身后的韩玥。

    韩玥对冷宁发怵，哪里敢面对她，下意识继续躲。

    韩国栋心头恼怒，力气直接加大了几倍，强行把韩玥拽到了他身旁直面冷宁。

    见到这番情形，冷宁唇角不觉扬起来一个弧度。

    刚因为被韩国栋强迫而抬头望向冷宁准备开口道歉的韩玥，霎时被冷宁吓到，赶忙又低头了下去。

    她下意识再次想躲，却因为手腕儿处被韩国栋加大力道捏着，不能再躲。

    “冷——冷堂主，对……对不起……”韩玥低着头道歉，根本不敢去看冷宁。

    “呵呵，韩小姐这声‘对不起’听起来没什么诚意啊……”冷宁轻蔑道。

    “啪——”韩国栋瞬间动了手，一巴掌直接抽到了韩玥脸上。

    这一巴掌力道不小，韩玥捂着脸一下子就摔到了地上。

    当她抬头望向韩国栋的时候，唇角都流出了血。

    波光粼粼的眸中带着泪意，那是一个可怜。

    韩国栋面上闪过一瞬间的不忍，可也只是一瞬，他就恢复了气愤的神色。

    “你个不懂事的东西，竟敢给扬刀基地和冷堂主找事，老子今天打死你算了！”韩国栋上前，这次直接对韩玥动了脚。

    力道不小，一脚踹得韩玥飞了出去，疼得她“哇哇大哭”。

    “爸爸，爸爸饶命啊……我知道错了……呜呜……”韩玥赶忙告饶。

    可惜，尽管韩国栋面上闪过的不忍之色越来越重，他却半点没停下动作。

    他在等，等冷宁开口。

    可冷宁怎么可能开口呢。她叫这父女俩儿过来就是为了了结他们的。

    现在看到这一出，只觉得好玩儿，巴不得多欣赏一会儿呢。

    韩玥不是个异能者，并不禁打，很快便被韩国栋打得爬不起来了。

    她头发蓬乱，面上带血，身上也被韩国栋的鞋底弄得很脏，躺在地上好不可怜。

    韩国栋面色有些发白，听韩玥哭声都快发不出来了，终于不忍心再冲韩玥动手。

    “冷堂主，我已经当你的面收拾过这个逆女了，希望你能消气。”韩国栋终于转身望向冷宁，语气带着些恭敬。

    他以为冷宁这次该跟他谈条件了，不会再揪着他女儿不放，谁知道——

    “哼。就这？”冷宁轻蔑的瞥了一眼韩玥，眸色里有些意犹未尽。

    韩国栋心中恼怒。

    他都已经当着她的面差点打死女儿了，她竟还这么不依不饶！

    “再打下去她就死了。我——到底我就只有这么一个女儿了，虽然——”韩国栋用一副恨铁不成钢的眼神瞪了一眼韩玥。

    “虽然她做了这混账事，可我们韩家以后还得靠她。”韩国栋抬头望向了冷宁，“还请冷堂主看我面儿上，给她一条活路。”

    韩玥在一旁听到这话，刚才升起的对韩国栋的怨恨之心一下散了。爸爸他还是疼惜她的……

    这时她也不敢动了，就连抽泣的声音都小了。就等着冷宁开口说能放过她的话。

    “靠她？”谁知道冷宁却讽刺的笑了。

    韩国栋不动声色的捏了捏拳头，告诉自己一定要克制。他现在有求于她人，必须得忍！

    冷宁将视线从韩玥身上收回，意味深长的望向了一脸克制的韩国栋。

    韩国栋赶忙收敛起情绪，恢复了恭敬的神色。

    “韩司令如果想靠她继承和发扬自己打下的基业，那怕是……”冷宁一脸可惜的表情。

    刚才还在轻声啜泣的韩玥瞬间僵了。

    韩国栋则是疑惑，不明白冷宁说这话是什么意思。

    冷宁唇角一扬，好心道：“看样子韩司令还不知道啊……”

    “冷堂主！我错了！冷堂主我错了！求求你放过我！我给您磕头，求求您放过我！”冷宁刚准备说出真相，刚才地上趴着一动不动的韩玥竟然瞬间动了。

    一下子跪起来，面对冷宁不断磕头。那是个动作敏捷，声音也格外洪亮。

    韩国栋眉头一皱，心里涌起一股烦躁和气愤来。

    这蠢东西，刚才竟敢骗他受重伤不能动。

    骗也就骗了，如果能骗过冷宁，让这事揭过去也就算了。

    现在却在他跟冷宁开口求情之后做出来这一出。是打他的脸吗？！

    冷宁唇角扬起来一抹讽刺的弧度，望向了韩国栋。

    “看起来令千金好像并没受伤啊……”怎么可能没受伤，只是这伤明显没看起来的那么重嘛。

    冷宁说这话是故意的，就是为了引得韩国栋更生气。

    韩国栋果然脸都黑了，望着还在不断冲冷宁磕头的韩玥，差点儿没忍住再一脚给她踹过去。

    可他到底还是忍住了。

    “回去我会再收拾她，冷堂主还是直接说条件吧。”将视线从韩玥身上收回，韩国栋望向了冷宁。

    他是南军基地的司令，手底下管着上万人，她羞辱他这么久也够了！

    “呵呵……”冷宁轻笑了两声。得，这还生上气了。

    “条件就是你当我的面儿亲手处决了罪魁祸首。”冷宁沉声道：“韩司令，动手吧。”

    韩家父女同时一愣。

    韩玥求饶的声音变大，头不断往地上磕，仿佛感觉不到疼痛似的。

    韩国栋则是面色变得铁青。

    “冷堂主真不肯放我们南军基地一码？”接着沉声问道。

    冷宁唇角一扬，“不肯何必让你来这一趟？”

    韩国栋一愣。

    “那冷堂主这是什么意思？”面色总算好了些。

    “韩司令这么着急做什么？先听我把话说完再决定不行？”冷宁眸中染着笑意。

    韩国栋眉头再次皱起。

    “冷堂主，我以后绝对不惹您！冷堂主！求求您了！”韩玥霎时动了，竟然跪着朝着冷宁爬去。

    冷宁瞥了一眼韩玥，随后又望向了韩国栋。

    韩国栋面色再次染上疑惑，上前一把抓住了韩玥的衣领，将她拽到了一旁。

    “有话直接说。”随后冲冷宁道。

    他不是傻子，女儿这反应够反常的。冷宁到底知道她什么秘密。

    “不——别。”韩玥望着冷宁还在哀求。

    韩国栋眉头一皱，直接将韩玥扔去了一旁。


------------

694真相

    “闭嘴。再吵，真抽死你算了！”随后气愤的道了一句。

    韩玥面色惨白。

    她跟父亲待的时间久了，明白他此刻的表情不是在开玩笑。他是真的要发火了。

    而往常，当他出现这种表情的时候，对方一般会死。

    她终于不敢再多言，只能一脸哀求的望着冷宁，期望她能发发善心，别将她的秘密告诉给她父亲知道。

    可这……可能么？

    “冷堂主想说什么直接讲。”韩国栋不悦的望向了冷宁。

    冷宁唇角往上扬了扬。

    “韩司令应该知道当初韩小姐是我从狂澜基地接到雷霆基地的吧？”

    韩国栋面色一怔。点了点头。

    当时他得到的消息是女儿在狂澜基地江临手里。江临把她隐藏得很好，又不肯承认人在他手上，他才没能将她接回南军基地。

    因为江临跟他们关系密切，他想着不会出什么事，才没那么着急处理这件事。这才导致后来女儿落到了冷宁手里，被接去了雷霆基地。

    接着便是后续他付出高昂代价，被冷宁敲诈。

    “那韩司令知道韩小姐之前在狂澜基地经历过些什么吗？”冷宁眸中闪着笑意。

    韩玥瞳孔一缩，手伸向了冷宁所在的方向。

    她想哀求她，却一句话也说不出来。

    她早该知道的，冷宁恨她，不会放过她的。这一切，她是瞒不住了……

    可是，可是她到底是爸爸唯一的女儿啊，就算她有那些糟糕的过往，就算她失去了生育能力，爸爸也不会抛弃她的。他一定不会抛弃她的……

    韩国栋瞥了一眼一脸颓丧的韩玥，接着又望向了冷宁，眉头皱起。

    “经历过些什么？”问道。

    “呵呵。她啊……当初在狂澜基地得罪了人，被人卖去了红窑……呵呵，红窑是什么地方，韩司令应该不难猜吧。”冷宁轻蔑的望着瘫坐在地上的韩玥，觉得心情挺好。

    韩国栋望向韩玥，脸黑成了一片。

    红窑，光听后面一个字他就知道是什么地方了！

    “韩小姐业务可好了，帮红窑的老板挣了不少钱呢。还——”冷宁望着韩玥苍白的脸，越说越带劲儿。

    “还怎么样？”韩国栋望着韩玥，捏紧了拳头。

    “还伤了身体，被摘了子宫。呵呵，这辈子是没可能怀孩子了……”冷宁笑得甜美，对韩家父女来说却如鬼魅一般可怕。

    此刻的韩玥几乎快把头低到了地上。

    就算她没看韩国栋，也能感觉到他望着自己那愤恨的表情。

    韩国栋看也没看冷宁，只是望着韩玥，一双手捏得更紧了，强忍着怒气才没冲韩玥招呼过去。

    “她说的，是真的？”接着咬牙切齿的问道。

    接她回南军基地之后，他就一直张罗着给她找对象。想让她早点儿结婚，为韩家延续香火。

    可她却一直拒绝，说是想等陈兴。说是，她如果和陈兴结婚，那姓陈的老东西就不会再跟他不对付了，到时候南军基地的内部矛盾也能得到解决。

    当时他还觉得她懂事，所以在婚姻这件事上才没太逼她。

    可现在冷宁这说法，完全颠覆了他之前的想法。

    他很不想去信冷宁说的，可她这心虚不敢回话的样子，这事还假得了吗？

    韩玥一动不动，根本不敢回答韩国栋。

    冷宁在这里，她还能反驳得过去？

    还有她的身体状况，只要随便找个医生一查，立马就能被查出来。

    韩国栋面色越来越沉。

    “她说的，是——真的！”再次咬牙切齿的冲韩玥问道。

    韩玥身子再次颤了颤，依旧不敢抬头，更不敢作声。

    到这里，韩国栋再不愿意相信也只能相信了。

    身体忽然一晃，韩国栋忍不住往身后后退了一步。

    接着费了好大劲儿才控制住自己，没让自己急火攻心气死。

    “呵呵，韩司令要是不信的话，可以让程首领帮忙，从自强基地找个医生看看。这事儿简单得很，一查就清楚。”冷宁笑眯眯的道。

    韩国栋面色一沉，往后挥了挥手让冷宁闭嘴。

    “不用了。”

    她都没反驳，这件事还有查的必要吗？

    韩玥没有生育能力相当于他韩家香火就断了……

    怎么会这样呢？没了后人，他做的这些还有什么意义？

    “冷堂主有什么条件就直接提吧。救人如救火，南军基地等不了了。”将视线从韩玥身上收回，韩国栋艰难的转身，望向了冷宁。

    没了生育能力的女儿他拿来没什么作用了。她想要，他就给她吧。

    这次冷宁下这么大的狠手，不可能只为了要韩玥的命，肯定还有其他条件。要什么就直接提吧，反正他眼下只有无条件妥协的份儿。

    冷宁微微一怔。她误会了韩国栋，以为他还想保韩玥。

    见韩玥身子动了动，仿佛重新有了生机。

    “还有件事没说呢。”她自然不会给韩玥这样的机会。

    韩国栋眉头一皱。

    “你说。”

    “知道为什么陈军长最近会这么针对你么？甚至不惜帮我算计你和南军基地。”

    “为什么？”韩国栋不想动脑子了，直接问。

    那老东西早跟自己不对付了，这段时间言行更是夸张。现在更是到了联合外人害南军基地的地步，确实有些丧心病狂了。

    “因为他知道了他儿子陈兴是被你女儿杀的。而且他还以为你也知情，且一直包庇韩玥。”冷宁道。

    韩国栋一愣。

    “陈兴死了？”当下冲冷宁问道。

    不是说人只是被扣在了雷霆基地吗？

    “早死了，在你女儿离开雷霆基地之前就死了。她杀的。”冷宁笑笑道。

    韩玥身子一颤，再次颓丧的趴在了地上。

    冷宁笑笑将视线收回。

    “说起来都有些不可思议，她一个没异能的，竟然把陈兴一个异能者给杀了。”

    冷宁笑着扔给韩国栋一个U盘。

    “这里面是监控当时拍下来的视频，你女儿够凶狠的，活活把陈兴给勒死了。”

    “前几天我给陈军长也看了看。”冷宁大大方方道。

    韩国栋接过U盘。

    大手差点儿没把U盘给捏碎。

    “你干的？”接着再次望向了缩成一团的韩玥。

    “呜呜……呜呜……”韩玥只是哭，一句话也不敢回。


------------

695拿到头颅

    韩国栋头往上仰了仰，费了好大劲儿才控制住自己没气晕。

    接着，眼神一寒，手中骤然多了一把武士刀。

    随后冷宁便看到了韩国栋一刀砍向韩玥的一幕。

    手起刀落——

    韩玥刚才还颤抖的身体瞬间倒在了一旁，她的头也脱离了她的身体，滚到了一旁。

    地上流淌了一大滩血。

    冷宁眸中放出一抹亮光，心中涌起一股畅快来。

    可惜了，还是让她死得太轻松了。

    韩国栋握刀的手有些发颤。

    站着盯着韩玥的头颅看了好一会儿，才收起刀，回头望向了冷宁。

    “先前暗算扬刀基地和冷氏的罪魁祸首已经处置，还请冷堂主援手我们南军基地。”韩国栋沉声冲冷宁抱拳道。

    那逆女对他已经没价值了，还给他制造了这么多麻烦，死不足惜。

    眼下南军基地陷入危险，他必须求援回去。

    只有这样，他才能跟那个姓陈的老东西扳回一城，他南军基地司令官的位置才不会丢。

    冷宁瞥了一眼韩国栋。

    到底还是韩国栋啊，够狠……

    “好。你先走，半个小时后我的人会开始行动。”冷宁唇角扬了扬道。

    韩国栋一愣。

    “没——没有别的条件？”带着些不可置信的问道。

    “韩司令想我再提别的条件？”冷宁戏谑着反问。

    一个将死之人，跟你提条件还有意义么？陈军长可是早跟我谈过了……

    “没——多谢，多谢冷堂主。”韩国栋赶忙道谢。

    “韩司令赶紧返回吧。回去部署一下，跟我们里外夹击将这波丧尸潮剿灭干净。”冷宁笑着道。

    “好！告辞！”韩国栋抱拳冲冷宁道了一句。

    接着转身。

    当看到韩玥的尸体，以及还没有闭眼，正望着自己的韩玥头颅的时候停了一下。

    随后不到十秒，他就走了。

    望着韩国栋离去的背影，冷宁眸子眯了起来。

    接着，她取出手机，拨通了周韬的电话。

    “喂，堂主。”电话那头很快便传来了周韬的声音。

    “韩国栋从我这儿走了，别让他活着回去。”冷宁沉声道。

    “是！”

    “堂主放心，他带来的人已经全被我们干掉了。”周韬笑着道：“我们这会儿就在山下等着他呢，只要他一出自强基地，我立马送他归西。”

    “事情办完立马安排兄弟们给南军基地解围。还有，韩国栋的头记得砍下来带给我。”冷宁嘱咐道。

    她可是答应了陈军长将韩家父女的头送给他的，不能食言。

    “是。”

    冷宁笑着挂断了电话。

    望见韩玥的头已经丧尸化，动了，眼睛还贪婪的望着自己，一副想冲自己而来的模样，冷宁终于起身，主动朝着韩玥走去。

    接着从空间戒指里取出来一个盒子，蹲下了身去——

    “可惜了，霍骁没在，不然我把你们仨儿全装一起。”叹了口气，冷宁拿起韩玥的头颅，将头颅收到了盒子里。

    在韩玥贪婪凶狠的目光的注视下，冷宁将盒子合上，随后带着盒子走出了房去。

    刚出房间走到院子里，程首领就带着杨老和小宝从外头进来了。

    三人见到冷宁手里拿着盒子，且盒子里还有些声响，都有些疑惑。

    冷宁不动声色，将盒子往身后的方向放了放，避开了几人目光往她盒子上瞧。

    “冷堂主这是要出去？”程首领冲冷宁问道。

    “嗯。已经跟韩司令谈好了，得安排人去南军基地救援。我也上。”丧尸数量太多，周韬带来的人太少，她上效率能高一些。

    况且小蛮和小槐这两个大杀货也吵嚷很久了。

    “需要我们自强基地帮忙么？”程首领问道。

    “还有我们扬刀基地。”杨老跟着道。

    先前是冷堂主示意不让他们帮南军基地，现在冷堂主既然改变了心意，他们帮南军基地就是在帮冷堂主嘛。

    “嗯。”冷宁点了点头，“感兴趣就一起吧。丧尸潮丧尸数量多，杀一些搞点晶核也好。”

    程首领和杨老面色一喜，赶忙点头。

    “好！”

    程首领刚冲冷宁抱拳，准备说要告辞去安排人，就听冷宁忽然道：“程首领——那个，刚才韩司令在里头处决了上次事件的罪魁祸首。尸体还在里面，得——麻烦程首领处理一下。”冷宁带着几分不好意思的道。

    这地方到底是人家的，在人家家里杀人还将尸体留在那里，确实有些不好意思。

    那韩国栋也是够冷血的，韩玥到底是他亲生女儿。杀了之后竟然连尸都没帮她收，还任由她变成丧尸。

    呵呵，不过他真要收，她也是最多只给他身体吧，毕竟头颅她可是答应了给陈军长的。

    程首领和杨老同时一愣。

    罪魁祸首？这件事难道不是韩国栋下的命令？八成是个背锅的吧。

    不过这已经不重要了，韩国栋把人带来当着冷堂主的面杀掉，便算是给了她交待。

    冷堂主既然已经不计较了，他们能说什么……

    “好。我稍后安排人处理。”程首领道。

    这都末世了，丧尸天天在外头乱窜，在他家里杀个人算什么。没那么多忌讳。

    “嗯。”

    “我稍后让周韬他们阻断后续丧尸流。我会带一队人从南军基地后山进去和南军基地的人联合抵抗丧尸潮。你们和周韬剩下的人在外头击杀丧尸。”

    “我们里外夹击配合，将这波丧尸潮全部拿下。”冷宁沉声道。

    “好！”程首领激动的道。

    “没问题！”杨老也跟着道。

    在外头击杀丧尸可远比在里头安全，打不过往后撤的问题不大。

    如果是在里头，打不过根本没地方躲。而且，丧尸潮要是一旦涌入基地防线内，破坏性会非同一般。

    冷堂主能不跟韩国栋计较，主动让自己涉身险地的帮助南军基地，真是太善良了。

    冷宁望着两人点了点头，这才离开了。

    小宝望着冷宁离去的背影，视线在冷宁手中的盒子上停留许久。

    老大那盒子里装的到底是什么啊？

    肯定是个活的，刚才还发出声音了来着。而且她也没把盒子放空间戒指里，只有活的东西才不能放进空间玉器不是？

    是什么呢……

    “别看了，走了！”杨老喊了小宝一句。


------------

696送陈军长的礼物

    “哦——”小宝回神过来赶忙跟上自家外公。

    另一边，冷宁走出程首领家。刚取出轿车上车，就接到了周韬的电话。

    “堂主，韩国栋已经处置了。”电话那头传来周韬的声音。

    “嗯。”冷宁眸色亮了亮。

    “你集合五十人等我，我现在下山。”冷宁吩咐道。

    “是！”

    冷宁挂断了电话，开车朝着山下而去。

    没一会儿，她就到了山脚。

    此时周韬的人已经全部列队整齐了。

    冷宁一到，所有人跟着周韬冲冷宁问好。

    冷宁看了士兵们一眼，转身走向周韬。

    “韩国栋呢？”视线四处扫，她没发现韩国栋的下落。

    “尸体被丧尸啃干净了，头在这里。”周韬说着从自己的空间戒指里取出来一颗头颅。

    冷宁看到韩国栋的头颅已经没了生命气息，眸中微微闪过一抹失望。

    随后接过头颅，放到了自己的箱子里。

    周韬见到冷宁箱子里还有一颗头颅，而且还是韩玥，当下有些惊讶。

    可他没多问。

    他身为第五分堂的骨干舵主，关于堂主和韩玥之间的事，他虽然不清楚具体发生了什么，却也知道堂主对韩玥十分针对。

    堂主多好的人啊，那女人能惹她到这个份儿上，死不足惜。

    冷宁重新将箱子收好，瞥向了周韬。

    见他眸中没有好奇，也没多解释。

    “现在事情已经办好，咱们接下来如约救援南军基地。”冷宁冲周韬道：“接下来我们分头行动。”

    “由我带这五十个兄弟从南军基地后山进去，和南军基地内部的人配合抵抗灭杀丧尸潮。你带着剩下的人和扬刀基地，自强基地的兄弟们在外围策应。”

    “我跟你去！”周韬立即道。

    这个时候南军基地里可比外头危险多了。

    冷宁唇角一扬，“光靠自强基地和扬刀基地，外头的丧尸他们搞不定。你得留下。”

    “况且，我去南军基地也是顺道交货。”冷宁说着提了提手里的箱子。

    陈军长那边估计该着急了吧。

    周韬面上闪过一抹挣扎。

    “是！”终于领命。

    “嗯。”冷宁点了点头。

    接着转身望向了士兵们。

    “跟我走！”

    随着一声令下，士兵们迅速行动。

    军卡跟着冷宁的越野朝着南军基地而去。

    沿途，冷宁看到外头的情况比她预想的要糟糕许多。

    南军基地本来就处在重要交通枢纽位置旁，丧尸潮一旦开始，很难终结。

    周韬他们虽然及时阻断了之前安排的几条丧尸流，但是对于已经形成的，却是很难截停了。

    不过她暂时还不怎么担心，她第二分舵的弟兄们全是好手，多花些时间总能将丧尸潮灭杀。

    再来，事情如果真的棘手，她大不了打个电话回第五分堂再调些增援来。

    很快，冷宁就带着士兵们到了南军基地后山。

    此时南军基地的后山也已经不安宁了，丧尸潮太多，已经漫了不少到后山。

    他们到的时候南军基地有十几个人正在灭杀这些不算太密集的丧尸。

    冷宁没有停留，继续带着士兵们一路去了南军基地司令部。

    刚到地方，冷宁就看到陈军长带着一群人在路边等着了。

    那些人穿着军装，全是南军基地的高层。

    “冷堂主，你可来了！”冷宁刚停车，陈军长就迎了上来。

    走到车边，还主动给冷宁开了车门。

    “陈军长久等了。”冷宁提着箱子下了车。

    南军基地的高层们隔得远，没太在意冷宁手里的箱子。

    可陈军长隔得近，立马就听到了箱子里有动静。眼睛也忍不住望向了冷宁的箱子。

    冷宁唇角一扬，直接将箱子递给了陈军长。

    “给陈军长你带的礼物。”随后眸色深沉的道。

    陈军一愣。

    瞬间明白了冷宁话中的含义，赶忙将箱子接到了手里。

    想着箱子里极有可能装着他想的东西，陈军长内心兴奋得有些发颤。

    “冷堂主，丧尸潮来势凶猛，我们快要抵挡不住了。还请你帮忙啊！”压下心中高兴之情，陈军长着急的冲冷宁道。

    陈军长身后不远处，众多高层们也着急的望向了冷宁。

    冷堂主只带来这么点儿人，够么？

    冷宁笑了笑，“哦，我带弟兄们过来就是来帮忙的。”

    “就——这些人么？”陈军长望了一眼冷宁带来的士兵们。

    冷宁跟着望了一眼士兵们，“人是少了点儿，可他们全是我第五分堂的精英，异能等级至少三阶中级以上，有几个上了四阶。他们可全都身经百战，杀丧尸无数。”

    南军基地众人纷纷一惊。

    异能等级至少三阶中级以上？还有上四阶的？这么多人？

    他们老早就知道雷霆基地的异能强者很多，可这么多人三阶中级以上啊？还有四阶！升阶这么容易的么？

    就算他们南军基地有打造高阶晶核的项目，培养起人才来也没这么夸张的啊！这个雷霆基地，他们那个神秘药丸真这么强么？

    “我带弟兄们跟你们一起顶着，外围有扬刀基地，自强基地还有我第五分堂的一些弟兄战斗。只要我们能顶住防线，丧尸潮早晚会被扑杀干净。”

    “好。有冷堂主你在，我们心里就踏实了。”陈军长道。

    冷宁也亲自参战，这丧尸潮就没那么可怕了。

    是的，他们是见过冷宁出手杀丧尸的。

    韩国栋当时不知道从什么地方找来的视频，直接在军部会议上播放给他们看了。

    视频里的场景震撼恢弘，冷宁宛如一个地狱杀神，成片的丧尸不断被她指挥她的木系灵宠杀死。她一个人的战斗力几乎相当于一支军队。

    “你快去部署安排吧。然后带我们去前线。”冷宁催促道。

    “哦，好！”陈军长赶忙道。

    陈军长刚转身，一人忽然大声问道：“冷堂主，您看到我们司令了吗？”

    “我们司令去自强基地找您了，已经出发快一个小时了。”

    陈军长眉头微皱，这人是韩国栋一党的。

    那人话一出，高层们纷纷望向了冷宁。

    是啊，司令带着小姐去自强基地跟冷堂主道歉了。

    现在冷堂主已经来了，可他们司令和小姐呢？


------------

697枪毙

    “问这些做什么？现在基地生死存亡关头，先去调兵部署！等他回来，黄花菜都凉了！”陈军长不悦的道。

    一副韩国栋根本对南军基地没上心的模样。

    众人心中赞同陈军长的话。眼下抵抗丧尸潮要紧，司令现在不在，他们就应该听从陈军长的命令。

    那人抵挡不住舆论，低下了头去。

    心中挣扎了一下，很快却又再次抬头望向了冷宁和陈军长。

    “司令才是我们南军基地的最高指挥官，他不在，我们不敢轻举妄动。”

    不等众人反应，那人再次冲冷宁问道：“冷堂主，您见到我们司令了吗？是否是他恳求您过来救援的？”

    之前在会议室里冷宁对他们态度恶劣，要求司令带着小姐上门道歉，还不等司令回复就挂断了电话。

    现在她却过来帮忙了，肯定是因为司令上门去求她的缘故。

    陈军长怎么能抓着这个事不放，还趁机埋没了司令的功劳？

    陈军长面色一黑，正想出声呵斥那人。

    却听冷宁道：“见到了。他比我先走。”

    “怎么？他还没回来？”冷宁语气里带着一丝不悦。

    高层们霎时议论纷纷起来。

    司令比冷堂主先走，人却没回来。这是什么意思？

    外头丧尸那么多，难道……

    可是不应该啊，司令出发之前带了十人精英异能者随行，不该出事才对呀……

    “哼。”冷宁轻笑了一声。

    “我过来帮忙可不是因为他的缘故。而是陈军长给我打的电话。”冷宁瞥了那人一眼。

    所以，这份功劳可不是你家司令的。

    那人面色一白。

    一时间高层们更是议论纷纷起来。

    司令找到冷堂主的时候，冷堂主没答应援救他们。而没有冷堂主援救，他们南军基地肯定会被覆灭。

    这样的情况下，司令他是不是……

    想到这个猜测，众人你看看我，我看看你，心中纷纷抱怨和痛恨起来。

    他该不会看情况不妙，直接跑了吧？

    “你们——你们怎么能这么想司令！咱们南军基地能发展到现在这个程度，不都是靠司令带领的缘故？！”那人心一急，大声道。

    “冷堂主，虽然你答应来援救，是我们南军基地的恩人。可也不能胡乱说话，污蔑我们司令的清白。”那人竟然冲冷宁道。

    说到底这场丧尸潮本身就是她弄的，现在还摆这么高的姿态来当南军基地的恩人，污蔑他们司令。

    冷宁眉头一皱。

    不等她说话，众高层已经议论纷纷冲那人指责了起来。

    现在好不容易他们等来了援军，这要是把人家气走了，他们这些人全给他陪葬吗？

    “闭嘴！竟敢对冷堂主不敬！来人，拖下去关起来！”陈军长气愤的道。

    立即的，就有士兵出来准备拿人。

    “我不服！我是司令的直属下属，你管不了我！”那人立即道。

    陈军长眸色一冷。

    手中骤然多了一把手枪。

    接着枪声一响，那人就倒了下去。

    变故来得太快，在场的高层们被吓得不轻，一个个几乎面如土色。

    特别是之前追随韩国栋的那些人，现在是一句话都不敢说了。

    风向已经变了……

    “生死存亡时刻，再有对冷堂主不敬，扰乱军心的，直接枪毙。”陈军长厉声道。

    冷宁看了陈军长一眼，眸中有些赞赏之色。

    到底是个军长，还是有些手腕儿的。

    众高层看也不敢看陈军长和冷宁，全静默了下来。

    “韩司令的下落我确实不清楚。”冷宁望向了众人。

    “不过，既然他没回南军基地，我作为可能是他失踪前最后见的一个人，不说清楚，这件事怕是得成为悬案了。”

    冷宁从空间戒指里取出来一个摄像头。

    “这是自强基地程首领家的摄像头，里面记录了韩司令带韩小姐上门跟我道歉的整个过程。”冷宁说着将摄像头递给了陈军长。

    摄像头只拍摄了画面，没有记录声音。她和韩国栋的谈话，这些人无从知晓。

    动手杀韩玥的人是韩国栋，韩国栋也在摄像头里离开了那个房间，他们的死都怪不到她头上。

    陈军长赶忙将摄像头接到了手里。

    “韩司令当时问我怎样才可以消气，不影响后续南军基地和冷氏的关系。我只提了一个要求——”冷宁停顿了一下。

    “让他处决掉罪魁祸首。”

    众高层心头一沉。

    处决掉罪魁祸首？罪魁祸首不是他们司令的女儿么？

    “我也没想到之前暗算扬刀基地和我们冷氏的竟然是韩小姐。”冷宁轻笑道。

    “呵。不过那又怎么样呢？敢跟冷氏作对，就得付出代价。”

    众人心头一沉。这女人，不好惹……

    这样的性格，偏还这么强大，谁要是跟她过不去，不是找死吗？

    那个韩玥，也是该死。没有她，他们南军基地怎么会遭遇这场灾祸。

    “为了帮助韩司令下决心，我告诉了他一些韩小姐以前的风流韵事。”冷宁轻笑道。

    “本来，我以为韩司令会挣扎犹豫一下的。谁知道当韩司令得知他女儿已经没有生育能力之后，竟然自己出手砍了韩玥。”紧接着，冷宁说出来一个惊人的事实。

    在场众人全惊了一跳。

    他们司令杀了自己的女儿？还是亲手杀的？！

    虎毒还不食子啊，他下得去手？

    不过，自从司令把他女儿接回来，确实对她的婚事很上心。

    他们在场有不少人都被司令找过，说有意跟他们联姻。大家都看得出来，司令就是想快点抱个外孙。

    可他们谁家能看上那个女人啊。

    风骚得不像话，暗地里勾搭了不少人，其中好些就在这现场。

    大家都是心照不宣，不明说而已。

    “韩司令杀了韩玥之后，我就立即让手下动手切断了几条丧尸流，避免所有丧尸朝着南军基地汇聚。对韩玥暗算我们冷氏的事，就算是揭了篇。”

    “可我并没打算救援南军基地。”

    众人心头一沉。

    “毕竟我跟你们韩司令并没有交情，甚至之前他还有些针对我们冷氏。”

    “要不是陈军长联系我，我还真不想跑这一趟。”冷宁不屑的道了一句。


------------

698局势

    众人立即望向了陈军长。

    只见陈军长面色复杂，一脸的无奈。

    众人心中纷纷感叹。

    陈军长这次挽救了他们基地，却一直没开口领过功，和司令真是形成了鲜明的对比啊。

    冷宁唇角扬了扬，面上带着些讽刺之色，“你们韩司令去哪儿了，我确实不清楚。”

    意思，我可没说他是逃了。可他不是逃了，又是去哪儿了呢？

    当然，是在陈军长手里拿着的箱子里。呵呵……

    众人低头私语，对韩国栋的不满之情在发酵，同时对陈军长的称赞变多。

    “韩司令离开自强基地不止我一个人看见，不放心你们事后可以派人去自强基地探查。看看我说的是真是假。”冷宁继续道。

    此话一出，原本沉默不语，对这件事存着疑虑的人也松动了。

    冷堂主拿出了视频证据，还让他们派人去自强基地查，怕他们司令真有可能逃了。

    “眼下基地生死关头，大家还是别想这么多了。司令不在，军部就陈军长官衔最高。我建议大家先服从军长调遣。剩下的事，等这场丧尸潮过去，军部再成立专门的调查小组进行调查吧。”一个中立派站出来道。

    这都什么时候了，这两派人还在争斗？不是应该先解决掉眼下这场危机么？

    “对，就这么办。”有人附和道。

    “对……”其余人也同意。

    “陈军长，下命令吧！”那人立即望向了陈军长。

    陈军长神色一凛，立即当场做了部署。

    接着又让人带领冷宁等人去了前线。

    冷宁等人抵达前线的时候才发现丧尸潮来势汹汹，有一个重要关卡已经被攻破了。

    现场传来一声声惨叫，许多士兵被丧尸们生生扯烂成了一块块，然后大口大口的饕餮狼吞。

    沿线不少士兵产生了惧意，有些竟然往后跑了。

    带领冷宁等人的士兵军官见到这个场景，脸都青了。

    当下摸出手枪就打死了其中两个逃跑的士兵。

    “后撤者死！”大声吼道。

    这一举动倒是成功阻止了一些人继续往后退。

    可等待他们的只能是被丧尸扯烂啃食……

    冷宁眸色一眯，一个飞身冲了上去——

    接着小蛮庞大的藤蔓体系骤然出现，生生从丧尸潮里杀出来一大片空地。

    这惊人的一幕看得南军基地的士兵们几乎目瞪口呆。

    这就是冷堂主的异能么？木系变异系？！好强啊！

    第五分堂的士兵们脸上带着自豪之色，等冷宁杀出足够大的空间，并且发出命令让他们参战之后立即跟着冷宁而去。

    有人接替自己打下的地盘，冷宁才驾驭着小蛮朝着丧尸潮中央走去。

    接着，小槐也出来参战，再次给南军基地众人以视觉冲击。

    现场长官见到雷霆基地的人帮助他们夺回了关卡，并且还杀入了丧尸潮，赶紧让士兵们继续防守，用枪和异能近距离攻击冲击过来的丧尸潮。

    太好了，他们等到援助了。基地一定能保住。

    山上陈军长等人通过望远镜也看到了山下发生的一切。

    一个个的纷纷松了口气。

    “还好冷堂主及时去了，否则后果怕是不堪设想啊。”一个军部高层感叹道。

    “哼，有些人还怀疑冷堂主呢。”一个陈军长派系的人望着之前被枪杀的人的同党道。

    那同党尴尬的垂下了头去。

    刚才那样的情况，他那同僚确实做得不对。

    南军基地都这个状况了，他还认不清形势出言得罪冷堂主。陈军长打死他不至于得罪冷堂主是正确的。

    要是没有冷堂主，他们这些人怕是今天全得成为丧尸嘴里的肉。

    诶，照眼下这个情况，不管他们司令是真跑了还是假跑了，今天过后，这南军基地的天肯定是要变了……

    同党抬头望了一眼陈军长所在的方向，心想着也许他得早点行动了。

    司令不在了，陈军长迟早会对他们这帮人动手的。

    与其等着被收拾，还不如提前主动投诚，这样他接下来才不会过得很凄惨。

    跟这同党有同样想法的人不在少数。众人心中纷纷打起了自己的算盘。

    “事情结束，咱们得好好感谢冷堂主才是。”同党望着陈军长道。说这话算是在示好。

    “嗯。”陈军长看了同党一眼，应了一声。没有再多言。

    同党收敛起了脸上讨好的笑，有些尴尬，不知道还能继续说什么。

    见众人和陈军长全都望着山下，他也不敢多言了。心想着归顺的事还是等这事过去他亲自去陈军长家说吧。

    另一边，自从冷宁下场战斗，扑灭这场丧尸潮几乎很快就没了悬念。

    前后大约只过了六个小时，南军基地的这场灭顶之灾就被解了。

    陈军长等人自然对冷宁和她的人千恩万谢，冷宁却没多说什么，只让陈军长遵守诺言，便带着士兵们离开了。

    冷宁一走，军部高层们便纷纷询问陈军长到底答应了冷宁什么条件。

    陈军长这才将冷宁要人的消息讲了出来。

    这条件虽然会大大减少他们南军基地的人口，可并不算过分，高层们没敢说什么。

    况且，就眼下这情况，他们谁又敢多说什么呢？

    陈军长取代韩司令成为南军基地的头把交椅基本已经是板上钉钉的事。谁敢再跟他作对？毕竟先前那个被枪毙的就是前车之鉴啊……

    陈军长安排了士兵们进行扫尾工作，接着便回了家。

    回到家，他叫上妻子，两口子单独进了书房。

    “你叫我来这里做什么？今天那个冷堂主不是来了吗？你怎么没把她请过来？小兴还没回来，你这个当爸的也看得过去！”陈军长的妻子冲他大声道。

    “冷堂主现在在哪里？你带我去找她。我去跟她说！不管是给她下跪还是磕头，我都要让她把儿子还给我！”女人说着就扯住了陈军长的衣袖，还用了力气想拽着他往外走。

    “松开！”陈军长面上闪过一抹烦躁，一把甩开了女人的手。

    女人手落空，身子差点儿往前栽去。

    陈军长面色微变，见女人稳住了身子，才没上前。

    “好你个陈阿三，你敢推我！今天老娘跟你没完！”女人一下子发了火。


------------

699永不瞑目

    朝着陈军长扑来。

    陈军长面上闪过一抹烦躁，双手握住了女人两条胳膊。

    接着用力控制住了朝他冲撞的女人，“够了！”随后怒吼一声。

    女人被陈军长的声音吓到，终于没再撒泼。

    “陈兴他回不来了……”等了两秒，陈军长才终于沉重的道了一句。

    女人一愣。

    “你——这是什么意思？”当下冲陈军长问道。

    “我们儿子，他回不来了！”陈军长用力捏住女人的双臂，直视着她的眼睛道。

    女人眸中一痛，“姓陈的，你说的什么话？”问声音气势十足，她却已经闪避开了陈军长的视线。

    儿子被扣雷霆基地已经过去了半年多，这么长时间她都没看过他一眼，也没收到他的任何书信，她心中其实早就有过不好的猜测。

    只是雷霆基地那边一直没给他们儿子出事的消息，她就怀着忐忑的心期待着儿子没事，想着也许儿子很快就会回来。

    可现在，这姓陈的是什么意思？儿子回不来了？他好好的待在雷霆基地里，怎么就回不来了？

    “陈兴早死了！死了半年多了！”陈军长痛心的道，不愿意让妻子再逃避。

    他知道真相已经过去几天了，这几天来他过得十分痛苦。

    在军部，他要装作不知情的跟韩国栋周旋。

    回到家里，他还要忍受妻子的撒泼，让她把怨气往自己身上发。

    现在，儿子的仇已经报了，她也该知道真相了。

    “你胡说！我儿子才不会死！哪里有你这样当爸的，不关心他就算了，现在还诅咒他死！”女人哪里敢信，只能大着嗓门儿跟陈军长说话。

    “真死了，我亲手埋的！”陈军长用力摇晃了一下女人，同时眼睛里流出来一行眼泪。

    当时冷宁把变成丧尸的儿子交给了他。

    他把儿子带回来之后，跟他独处了一个多小时，犹豫了很久才给了他解脱。

    他的儿子，那个不可一世，别人眼里的纨绔子弟，竟然沦落成那副恶心丑陋的样子。如果他还活着，肯定也是接受不了的吧……

    “你——说什么？”女人身子一晃，要不是陈军长扶住她，差点儿摔倒。

    陈军长眼里闪过一抹痛意，“儿子死了，被韩家那个丫头杀的。”

    女人一愣。

    “不可能。那丫头说要等小兴，要给我当儿媳妇的。”当下冲陈军长道。

    “她骗你的。冷堂主给了我一段监控视频，那丫头离开雷霆基地之前就动手杀了陈兴。”陈军长痛心的道。

    见妻子没再乱动了，陈军长这才松开了妻子的双臂。

    接着从自己的空间戒指里取出来平板电脑，找出视频之后点了播放，递给她看。

    女人愣愣接过平板电脑，望着上面播放的视频眼泪长流，接着坐在地上嚎哭……

    陈军长满脸焦心，守着女人让她哭。

    一直过了半个多小时，才终于将她扶起，送到一旁沙发上坐了下来。

    接着，陈军长把冷宁告诉他的告诉给了妻子知道。

    “杀了那个贱人，让——让她给——给我们儿子填命！”女人嘶哑着声音道。

    那贱人怎么做得出来？她杀了她儿子，还跑到她跟前来讨好她，让她认定了她以后是陈家媳妇儿。

    她真恨不得撕烂她的脸！把她丢给丧尸啃！

    “已经杀了。”陈军长冷着眸道。

    女人一愣。

    接着，陈军长又把冷宁跟他约定，且之后的一些行动全告诉了女人。

    随后陈军长起身，去到不远处书桌上拿来了那个冷宁送他的箱子。

    女人望着陈军长手里的箱子，听到里面传出来声响，心里既害怕又期待。

    陈军长将箱子放到了茶几上。

    “这就是冷宁送来的箱子。我还没打开看过。”

    “不出所料，里面便是韩家那两个杂种的头。”陈军长气愤的望着箱子。

    “打开。”女人忽然道。

    陈军长一愣。

    看了一眼妻子，见她直直的盯着箱子，没有要避开的意思。

    “好。”随后应了一句。

    这韩家父女是杀他们儿子的凶手，是该让妻子也看看仇人的下场。

    想到这里，陈军长将手伸向了箱子的开关。

    很快箱子便被打开了——

    入目的一幕让人惊惧不已。

    箱子内的确有两颗头颅，而且确实是韩国栋和韩玥。

    可韩国栋的头此刻已经被韩玥啃得面目全非，整颗头颅看起来格外渗人。

    韩玥看到陈家夫妻俩，立即放开了韩国栋的头，望向了两人。

    她瞳孔贪婪，嘴里发着怪异的“桀桀”声，看得陈家夫妻心头发颤。

    不过，仇恨掩盖住了惧意，女人强迫自己和韩玥目光对视。

    “儿子的坟在哪里？”过了五秒，女人才冲陈军长问道。

    “就在XXXX那边。”陈军长沉重的道。

    “把这两个贱人埋到儿子墓地旁边，让他们给儿子赔罪。”女人沉声道。

    韩国栋，让他被她女儿吃干净。

    还有韩玥这个贱人，让她当一辈子的丧尸，永远别想解脱！

    “好！”陈军长目光狠绝的望向了两颗头颅。

    接着夫妻俩沉默许久。

    一直到陈军长起身揽着妻子的头，让她靠进了自己怀里，他妻子才再次恸哭起来。

    傍晚时分，陈军长带着妻子和一名心腹手下一起去看了陈兴的坟。

    接着让心腹在陈兴的坟墓旁挖了一个坑，把装着韩家父女的箱子埋到了那个坑里。

    至此，陈兴的死讯终于被公布。

    之后，陈军长很快开始清洗军部。除了大部分主动投靠他的高层之外，之前那些韩国栋一党的人全部被陈军长下令搞掉。

    南军基地的天终于变了。

    在南军基地派出的调查小组从自强基地回来，并且告知军部说冷宁所言属实，韩国栋确实安全离开自强基地之后，军部表决撤掉了韩国栋的司令位置，转而让陈军长上位，成了南军基地新的司令长官。

    就这样，陈军长哦不，现在是陈司令彻底掌控了南军基地。

    随后，南军基地和雷霆基地的合作日益增多。

    南军基地不少人被送去了A市安全区，同时冷氏也不再限制南军基地的一些物资采购，南军基地得到了和其他基地一样的待遇。


------------

700卫星拍图

    甚至，在陈司令和冷氏多次沟通之后，南军基地还成了冷氏的一大重要合作伙伴，承接了冷氏不少项目。

    到这里，雷霆基地成了华国南部最有实力的基地。

    与此同时，A市安全区建设终于快进入了尾声。

    雷霆基地也已经开始实施丧尸清扫活动，是针对全市清扫的那一种。

    这天早晨，安全区第五分堂临时驻兵点。

    “堂主，一三五七九分舵的兄弟们都到了。咱们今天去哪儿干？”孙起高兴的朝着冷宁走来。

    自从雷少三天前下令让各大分堂正式开始丧尸清剿计划，各大分堂现在全跟吃了兴奋剂一样。

    不光是他们第五分堂，其他各堂各分舵也纷纷加入了战局。现在士兵们每天外出大半，各个都能满载而归。

    “城东。昨晚江老师联系我了，说想联合我们第五分堂干一票大的。”冷宁笑着道。

    看了下表，冷宁继续道：“这会儿他们应该已经布置妥当了，我们去了之后直接开杀！”

    孙起眸色一亮，“那咱们这点儿人够么？”

    军部的规定是每天外出离开安全区的兵力最多只能占总兵力的一半。所以他们第五分堂才把分舵分为了两组，让一三五七九和二四六八十分舵轮流上战场。虽然严格说起来分舵人数不算完全均衡，但是相差也不大。

    这样士兵们都有上战场的机会，也比较公平。

    “这么多人还不够？”冷宁轻笑道：“得了，想再安排人也不成，军部的规定咱们得遵守。”

    “通知弟兄们上车出发。江老师他们怕是已经布置好了，这次咱们捡现成的！”冷宁说着朝前走去。

    “是！”孙起面上一喜，赶忙道。

    很快，第五分堂的车队便朝着城东区域而去。

    冷宁上车没多久就接到了江淮的电话。

    唇角一扬，冷宁滑动了接通选项。

    “喂，江老师。”

    “冷大堂主，你们到哪儿了？！丧尸潮已经形成了，你们第五分堂再不来，我们顶不住啊！”电话那头传来了江淮带着些着急的声音。

    他们第六分堂士兵们实力最弱，为了多搞些晶核，他这才找上的实力最强的第五分堂。想着双方强弱结合，能来丧尸最多的城东区干一票大的。

    他们实力不行，只能多出点力，先把地方和目标选好，提前下网。

    为了今天这个活动，从昨天下午开始他们就已经在布置了。现在盘子已经做起来了，只能第五分堂的人来上手当主力了。

    可这都八点钟了，第五分堂的人竟然还没到。这让他怎么不着急啊！

    “已经快进入城东区了，你就放心吧。”冷宁乐呵呵道：“对了，大概围了多少丧尸？”

    这次他们第五分堂出动这么多人，只是区区几万只丧尸的话，那意义就不大了。

    “至少三十万，绝对够咱们忙活一天的。”江淮回道。听到冷宁已经快到的消息，江淮心里也放了心。

    纠集这么多丧尸，就他们第六分堂这点儿人根本搞不定。冷宁不来，他们怕是很快就得撤。

    不过现在不用了，搞掉这些丧尸，他们能挣很大一笔。

    “好，马上就到！”冷宁眸色一闪，一脚踩在了油门儿上。

    三十几万丧尸，她要发了……

    十几分钟后，冷宁成功和江淮汇合。

    居高临下看了眼浩浩荡荡的丧尸大军，冷宁和江淮给各自的舵主们安排了各自的任务线。

    接着，冷宁和江淮各自也带一队人杀入了丧尸潮。

    就这样，城东地区的屠尸活动开始了。

    于此同时，四大堂主也在别的地方各自开展着自己的活动。

    蓝星上空，卫星探测到的A市的丧尸数目开始不断减少……

    两周后，京都。

    “司令，这是卫星发来的地区丧尸分布图情况，跟两周前差异巨大！”师长王杰去找了李司令。

    李司令接过两张图对比，看到上面分布的红点确实锐减，第二张图剩下的红点数量差不多仅有第一张图的四分之一了。而且，第二张图的红点分布比第一张图散乱得多。

    这代表什么？这座城市的丧尸数量在这两周里出现了大规模锐减！是很大规模的那种！

    “这是哪里？”李司令立即问道。

    自从卫星恢复，他就安排了王杰派人盯着卫星图，侦查华国各大城市丧尸的情况。

    可这都半年过去了，各大城市的情况跟他们京都差不多，全是丧尸的天下。

    这还是第一次，王杰给他带来这样的好消息。

    “A市。”王杰眸色发亮的道。

    李司令一愣。

    “之前你说的柳瑞德待的那个地方？”他对这个A市是有些印象的。

    “嗯。”王杰激动的道。

    就在一个多月以前柳瑞德给他打了电话，告知了他A市雷霆基地的存在。

    说雷霆基地是华国南部最强大的基地，更可能是整个华国实力最强大的基地。当时柳瑞德还表达出了雷霆基地想跟京都取得联系的愿望。

    他当时并没太当回事。雷霆基地的名号他虽然也听过，却并没真太把这个基地当回事，毕竟这个基地末世前并没有军方背景，而一个民间人士组建的基地，实力就算可以，怕也强不到哪里去。

    柳瑞德是他的老朋友，末世前他们关系就不错。可当时他打电话过来的时候，他手里事务繁多，就没跟他多聊，后来也一直没抽出空去联系他。

    现在看来，竟然是他小看这个雷霆基地了。

    卫星图上显示A市的丧尸在过去两周内大幅度锐减。这代表什么？雷霆基地绝对是发动了大规模的丧尸清理行动啊。

    短短两周时间解决掉A市四分之三的丧尸，这样的战斗力让人震惊啊！要知道末世前A市本身就是华国最大的直辖市，人口数量甚至比他们京都还多！

    李司令将视线从王杰脸上收回，再次打量起了手里的两张图片。

    良久，才将图片放到了书桌上。

    “你去联系一下柳瑞德，看他怎么说。”李司令沉声道。

    末世之后，他们成立京都基地固守在城中一隅。

    本想着找机会清除丧尸，策划反攻的，却发现他们根本做不到。


------------

701联系柳瑞德

    不但如此，随着外头丧尸变强，丧尸们偶尔还会形成丧尸潮攻击他们基地。

    虽然这些丧尸潮没办法摧毁他们基地，可也是他们巨大的威胁。

    不光他们是这样，其实现在华国各大城市都差不多。

    他们这还算好的，毕竟人多地盘大装备也精良，丧尸潮就算撞上来也吞不掉他们。一些小基地就不一样了，末世以来华国各地覆灭的小基地数不胜数。就京都而言，被丧尸潮摧毁的大小基地已经不在少数。

    他本以为这场末世之战将会长久持续，甚至人类获胜希望渺茫，现在他却忽然看到了希望。

    这个希望便是A市。

    “是！”王杰激动的道。转身就要走。

    “等等——”李司令却忽然叫住了他。

    王杰赶忙停下脚步，转身。

    “如果有必要的话，你跑一趟雷霆基地。”李司令道。

    反正他们也需要采购粮食物资，据说现在华国最大的粮食供应商就在雷霆基地，粮食产量大得难以想象。

    “是！”王杰眸色更加激动。

    出差，他喜欢啊！顺便去见见柳瑞德那家伙。

    末世之后这么久没见了，正好可以跟他聚一聚。

    再来，听说那个业务范围很广的冷氏企业就在雷霆基地，他走这一趟怎么都是划算的。

    “嗯。去吧。”李司令点了点头。希望他能带回来好消息啊……

    “是！”王杰这才离开。

    离开李司令办公室，走出办公楼，王杰立马摸出手机拨通了柳瑞德的电话。

    听着电话拨出去的声音，王杰心情激动，期待尽快听到柳瑞德的声音。

    可等了好一阵对面也没接。

    王杰心头的期待之情慢慢退去，变得有点焦急。

    电话忙音之后，他挂断了电话，接着又继续拨打。

    又是超过三十秒的等待。

    “喂——”正当王杰心情郁闷准备挂断的时候，电话那头终于传来了柳瑞德的声音。

    “喂，柳哥，你可接电话了！”王杰大着嗓门儿喊了一句。

    “是王师长啊！找我什么事？”柳瑞德听出了王杰的声音，冲他问道。

    这老小子，之前他打电话去他办公室，跟他说了那么多，他却根本没上心。本来答应了后面联系他的，也没给他回过电话。

    这都一个多月了，怎么还主动联系起他来了？

    “诶呀，柳哥喊我王杰就好了。师长师长的，听着多见外啊。”王杰笑道。

    柳瑞德一愣。很快听出了些东西。

    看样子这家伙打过来可不是为了跟他闲聊这么简单啊……

    “咳咳——你现在可是京都基地的师长，位高权重的，我还是尊重一点儿比较好。”柳瑞德心中升起一股戒备，冲王杰道。

    接着又抢在王杰前头再次问：“王师长打我电话是有什么事？”

    “诶，老朋友好久没见，找你闲聊不行呀？”王杰道。

    “哦。”柳瑞德眸中划过一抹神采，“既然没什么要紧事……我这边有点忙，要不等我空了回你吧。”随后道。

    这是上次王杰挂他电话时候说的话：等我空了回你。

    王杰哪里听不出柳瑞德的意思，赶忙道：“别——有要紧事，有要紧事！”这老头儿怎么这么记仇？

    他之前那真是太忙了，事后又忘了这事才没给他回电话。现在他不打给他了么？怎的这么小气！

    “直说吧。”柳瑞德端着声音道。

    他当外交官这么多年，还听不出来他的这点儿小心思？

    王杰或者说京都的人会来找他，这是早晚的事。

    就凭他们雷霆基地现在这么强大，且发展势头还越来越好，每天想跟他通话和雷霆基地建交的基地多不胜数。

    他之前主动去联系京都，一来是听了雷少的话，觉得雷霆基地下一步得向华国首府靠拢。

    二来，他末世前就是京都人，这个时候，也是希望京都能尽快跟雷霆基地建交。

    这王杰倒好，竟把他当成一个想巴结他的，话都没听他说几句就借故挂断了他的电话。

    这都一个多月了才想起打电话过来，绝对不会是简单想起来他这个朋友这么简单。

    “诶——就是，就是问你点儿事！”王杰忍住尴尬冲柳瑞德道。

    “说。”柳瑞德心中有些得意。

    “咳咳，我拿到了两份卫星监控到的A市丧尸分布模拟图，分别是两周前和今天上午的。你们A市那边丧尸数量锐减——”王杰在路边停了下来。

    “你们是不是进行了反攻？”接着沉声问道。

    “哈哈……你问这个啊……”柳瑞德很快大笑着回答。

    “司令都在关心这个事儿，严肃点。”王杰严肃道。

    听到王杰提起司令，柳瑞德笑声立即止住了。

    “是反攻了，准确的说，今天已经是丧尸清扫计划实施的第十八天了。”柳瑞德道。

    “A市安全区预计这周也可以完工。雷少之前给六大分堂定的任务是一个月内剿灭A市城区百分之九十的丧尸。战果你也看到了，非常喜人。”

    王杰眸子瞪得老大。

    安全区？一个月内剿灭A市城区百分之九十的丧尸？这么狂的？

    是了！上次柳哥给自己打电话的时候是说过A市在建安全区的事，听说面积还挺大的。

    可，这就建成了？还快把外头威胁人类安全的丧尸杀完了？

    这……这么强的？

    “这雷少是什么人啊？”这个雷霆基地真没有军方背景？能强成这个样子？

    “是个天才！”柳瑞德带着几分骄傲的道。

    “你肯定不认识，京都那些人估计也不认识。”柳瑞德接着道：“末世前是A市一家龙头企业的掌权人，有些黑道背景。”

    王杰一愣。

    “雷霆基地里有兵工厂，武器弹药的不缺。还有——”王杰本想说神秘药丸的事，想想还是闭了嘴。

    他跟京都那边关系的确是亲厚，可他现在是雷霆基地的官员。这些基地秘密，他不能告诉给外人知道。

    “还有什么？”王杰皱眉问道。

    原来有黑道背景，还建了兵工厂，这就难怪了……

    放末世之前他对这些黑道份子肯定厌恶，可末世以来他完全没那种心思了。


------------

702欠虐

    末世后，有许多基地就是由这种黑道势力或者大财团建立的，庇护了不少平民。

    虽然作奸犯科迫害平民的黑道基地有，不过雷霆基地绝不属于这种。

    “呵呵，你来了，和雷霆基地建交结了盟，可能就知道了。”柳瑞德道。

    神秘药丸是雷霆基地的秘密武器，雷霆基地的军事力量能到现在这个地步有很大程度是因为它。

    不过这秘密武器已经快成为公开的秘密了。周边城市就有不少基地知道药丸的存在，只是他们想搞到手却是没戏。毕竟军部对药丸卡控得极其严格，他们就算是有钱也买不到。

    而今雷霆基地现在发展得越来越好，南部最强基地的地位已经奠定，军部最近隐隐有些想将神秘药丸出售的趋势。

    这件事完全不用想啊，药丸一旦面世，绝对会是冷氏的又一大爆款啊。

    不过在这之前，他还是什么都不能说。

    外售药丸这事还得看军部那边的安排，王杰如果肯来雷霆基地拜访，且跟军部打好关系，兴许京都基地能成为第一个有神秘药丸购买资格的基地也说不定。毕竟雷少和冷堂主都非常有意愿跟京都那边搭线。

    “这么说，我还非得去一趟A市了？”王杰笑着道。

    “来不来随你。我可没邀请你啊！”柳瑞德不太友善的道。

    他虽然一心想让京都那边跟雷霆基地建交，可不是去求他们。雷霆基地，王杰愿来不来！

    “诶，柳哥，别生气嘛！我肯定来！”王杰赶忙道：“我这就回去安排一下，明天一早动身。”

    正好，最近他手头也没什么要紧的事。

    A市这一趟，他现在是期待万分啊！

    “我稍后把坐标发你！”柳瑞德道了一句，随后直接挂断了电话。

    王杰望着通讯被挂断的手机，面上有些懵。

    这还真生气啦？至于嘛……

    面上一笑，王杰快步朝着自己军区的方向走去。

    给他带点儿好东西过去，那老小子就不会气了……

    另一边，柳瑞德挂断电话之后略微一犹豫，随后拨通了冷宁的电话。

    此刻冷宁还在城东战场跟江淮合作杀丧尸呢，听到手机铃声立即给了小蛮自主杀戮的权力，接听了电话。

    “喂——”来电号码她不认识，可看号码基本判定这通电话来自于雷霆基地。

    “冷堂主，是我柳瑞德。”柳瑞德赶忙道。

    冷宁一愣。

    “柳老？您找我有事儿？”疑惑的问道。

    冷宁对柳老是比较尊敬的，这位自从入主了外交部，没少为雷霆基地做出贡献。

    提起他，各大基地主也好，军部也好，上上下下谁都对他尊敬且客气。

    “是的。”柳瑞德道。

    刚准备跟冷宁说事呢，却听到冷宁那边传来巨大的枪响声。

    “冷堂主现在是否方便听电话？要不我晚点儿再打给你？”柳瑞德赶忙道。

    他怎么忘了？现在各大分堂天天出动去清剿丧尸。

    冷堂主是第五分堂的堂主，一直都是身先士卒，冲锋在前的。

    “呵呵，没事。柳老您直接说就好，我这边能应付得过来。”冷宁笑着道。

    就这些弱鸡丧尸能伤到她？再说了，丧尸潮快被扑杀完了，现在战斗已经快到尾声了。

    柳瑞德一迟疑，想起来军部那些人对冷宁战力的形容，当下也放了心。

    “是京都那边。之前您和雷少不是让我跟京都联络么？现在有结果了。”于是冲冷宁道。

    冷宁面上一乐，“怎么样？”立即问道。

    京都末世前就是华国首府，其地位就算是在末世后也是特殊的。

    他们跟京都那边建交合作，雷霆基地的地位将很快得到提高，也能更有利于后续进一步开拓市场。

    最重要的是，根据她前世的记忆，京都那边科研技术发达，后续会研发出异能武器。还有那些能利用异能的设备。

    趁现在时间还早，如果这些项目他们能插一脚，雷霆基地和A市的未来就不用愁了。

    “情况应该不错。明天早上京都基地的三师师长王杰会动身来雷霆基地。”

    “王杰末世前跟我关系不错，这次来访明面上是来跟我叙旧，实际上是想借这个机会考察雷霆基地。如果我们展现的实力够强，京都一定会主动跟我们投出橄榄枝。”柳瑞德道。

    冷宁眸色一喜，“好！那这个事就劳烦您了。有什么要我配合的，我一定照办！”

    “确实需要冷堂主配合。”柳瑞德笑道：“冷氏现在生意做得这么大，王杰不可能不知道的。这次他过来，肯定会去冷氏采购一些物资。”

    “到时候还要请冷堂主您跟他展示下冷氏的实力啊，越强越好！”

    “好！”冷宁当即道。

    忽然想到什么，冷宁紧接着道：“要不明早我跟您一起去接王师长？”

    以前她也亲自接待过一些重要人物，算是有些经验的。

    京都来的，还是个师长，又跟柳老是朋友关系，末世前怕就不是一般人啊。她怎么能不重视？

    “不用。咱们雷霆基地有这个实力，没必要表现得太上赶子。”出乎意料的，柳瑞德竟然拒绝了。

    “明天上午我去接他就好，等人接到了，我跟他叙旧完，再带他来见你。”柳瑞道：“等见了面，你也不用对他太热心。”

    冷宁有点儿懵。这可是贵客啊？不用热心？

    “王杰这个人性格怪。你主动贴上去，他就自以为主的认为你想巴结他，或者有所企图。你对他冷淡些，他还反倒更上心。”柳瑞德道。

    那老小子末世前就是这个德性。当然，这主要也是因为他身居高位，见惯了那些阿谀奉承想走后门儿的。

    一开始他联系他的时候，还以为他现在不这样了。结果呢？江山易改本性难移啊……

    果然，对待这种人，不能太客气啊……

    “呵呵，这样呀……”冷宁很快听懂了，笑着道。

    “行，我知道了。”这样的人确实有。

    既然柳老都这么说了，到时候她就看情况接招了。

    “那这事就先不告诉大哥。到时候如果谈得顺利，等王师长提出要见大哥了，再跟他说。”冷宁道。


------------

703王杰到来

    “正是。”柳瑞德笑道。

    这也是为什么他选择打给冷堂主，而不是打给雷少的原因。

    “行！我明天在第五分堂办公室等着，随时等你们上门儿。”冷宁调皮一笑。

    “好。麻烦冷堂主了。”柳瑞德连连点头。

    这样一来，拿下王杰和京都基地就不难了。

    “诶呀，柳老客气！都是为了基地和A市嘛！”冷宁笑道。

    “嗯。为了A市，也为了人类的未来。”柳瑞德忽然深沉的道了一句。

    听得冷宁瞬间跟着心头一荡。

    “好了。冷堂主你注意安全，老头子我这边就不影响你杀丧尸了。”柳瑞德很快接着道。

    “嗯。柳老再见。”

    很快，这通电话就结束了。

    冷宁收起手机，继续指挥小蛮战斗。

    望着张牙舞爪想朝她扑来的丧尸，她杀敌更有劲儿了一些。

    为了人类的未来？

    柳老不愧是柳老啊，思想境界真高。

    而她呢？在很早之前，她想的只是家人和朋友。接着慢慢扩大到了雷霆基地，安全区和A市……

    为了人类的未来？这个想法她好像并不排斥呢，而且还隐约觉得充满了干劲儿。

    所以，那就为了人类的未来吧。

    他们雷霆基地一步步走来，发展到现在这个程度，确实能肩负更多东西。

    第二天。

    一向急匆匆吃早饭，吃完饭就积极开赴安全区带士兵们上战场的冷宁竟然不慌不忙的品尝起了早餐。

    是的，吃得很悠闲。

    这行为看得雷霆和雷母都有些奇怪。

    询问冷宁，听她说她今天不去杀丧尸，而是要去冷氏处理些集团的事之后，两人才没多问。

    这顿早餐，冷宁成了最后放碗离席的一个。

    吃了早餐，她才优哉游哉开车慢慢往第五分堂赶。

    到了第五分堂办公楼，她进了自己的办公室随便处理些第五分堂的事。

    听李峰报告了一会儿第五分堂的事，冷宁就有些烦躁了。

    “行了，行了。还是你们自己看着办吧。”

    李峰忍不住笑了笑。

    “行，堂主您负责签字就好。”随后大步走到冷宁办公桌前，将需要签字的资料放到了冷宁面前。

    “这些都需要您签字。”李峰恭敬道。

    这段时间堂主副堂主全去安全区外猎丧尸，第五分堂里许多事被耽误了下来。

    以前第五分堂的事务大部分是副堂主在负责，可现在副堂主不在，而堂主来了，这些事可不就到了堂主头上？

    确实是些繁琐的事，而且累积了不少。好在大部分他们都开会讨论过了，方案也拿出来了，只需要堂主签个字就成。

    “好，我签。”冷宁无奈的望了李峰一眼，工作了起来。

    她一边签，李峰一边在旁边跟她说文档大概说的什么事。

    但是实际上她根本不在乎文档内容。

    她第五分堂的这些骨干，效率高，办事能力强。她放心得很。

    另一边。

    柳瑞德和柳卿在停机场等了大约二十分钟，王杰的直升机终于到了。

    下了飞机，王杰等人收起直升机，便走向了柳瑞德。

    眼睛一边忍不住打量不远处的成片蔬菜田，腿一边朝着柳家父子的方向走。

    “柳哥，好久不见了！你还是跟末世前一样老当益壮啊！”王杰哈哈笑着冲柳瑞德道。

    “扑哧——”柳卿没忍住笑了一下。

    这个词儿用得好！能搞得他爸尴尬的，一直以来非他王叔莫属啊！

    柳瑞德眉头一皱，脸变得有些青。

    “不会说话就别说，是这么形容的吗？”望着王杰那笑得夸张的脸，柳瑞德有些怀疑他是故意的。

    “哈哈，书读得少，别见怪，别见怪嘛！”王杰赶忙道。

    随后大手伸出，一把拉住了柳瑞德的手。接着强壮的身体向前，强行跟柳瑞德来了个拥抱。

    “好久没见了，可想死弟弟我了！”接着动情的道。

    柳瑞德心头一颤。心中也涌起来一股情绪，没了再跟王杰计较的意思。

    一旁的柳卿看到这一幕，眼睛莫名的有些发酸。

    一场末世，他和父亲差点儿死在城中别墅区。要不是雷少和冷堂主出现，把他们带回这雷霆基地，他们怕是早死了。

    看到王叔，他就忍不住想起末世前在京都的时光。那可真是恍如隔世啊。

    很快，王杰就放开了柳瑞德。

    “看到你和小卿都活着，我高兴！”王杰一把擦掉了眼角的泪。

    这一幕看得柳瑞德心头有些动容。

    这家伙，一向天不怕地不怕的，竟然也有这样的时候。

    “弟妹和小华呢？不是让你带他们过来玩？”柳瑞德问道。

    这家伙以前就是这样，老为了公事忽略家人。看今天这情形，带来的三个人又全是司令部的。

    王杰眸色一僵。

    随后眼里的泪瞬间蓄满，一溜就滑了下来。

    “只剩小华了。他妈——没了……”随后带着痛意的道。

    柳家父子面色瞬间一变。

    特别是柳瑞德，原本没太大表情的脸上闪过了一抹痛色。

    随后他主动上前，给了王杰一个拥抱。

    原本想说两句安慰王杰的，却发现一向能言会道的他一句话也说不出来。

    柳卿心情沉重，在一旁揪心的望着王杰和自家父亲，想说些话，却也不知道怎么说。

    他爸，王叔还有王婶是青梅竹马一起长大的，王婶算是他爸妹妹一般的存在。

    他小时候没少见王婶和王叔闹矛盾，每次两人吵嘴，王婶都是找他爸主持公道。

    他爸也从来没辜负过王婶的信任，每次都会站出来帮她。

    而王叔，每次在王婶那里受了委屈也是找他爸。他爸则对他一通劝说，反正是站在王婶那边。

    他们三个啊，像是朋友，却更像亲人。

    王婶从小对他也很疼爱，他没有妈妈陪伴，王婶甚至给过他母亲般的温暖。

    那么好的一个人，怎么说没就没了呢……

    王杰情绪有些崩坏，一直在柳瑞德肩膀上哭了好几分钟，才故作坚强的退开了。

    “真TM的丢人，让你们笑话了。”随后带着几分尴尬的道。

    柳瑞德脸一沉。

    “回去之后安排小华过来，这里安全。”随后道。

    王杰一愣。

    “嗯。”随后点了点头。没有拒绝。


------------

704去外头吃

    如果是放以前，他肯定立马拒绝。

    可现在，将儿子送来也许是个不错的选择。倒不是因为京都不安全，相反，京都基地很难出事。他有别的原因。

    末世前大撤离的时候，他以司令部为重，没能及时回去救妻子和儿子，这才导致了他妻子出事殒命。

    为了这件事，儿子到现在都还记恨他。

    把儿子送来柳哥这里也许是好事，柳哥能帮他开解一下儿子。

    另外，儿子和小卿从小一起长大，过来这边有朋友陪着，也能过得开心一些。

    “好了，别站着了。先回家。”柳瑞德拍了拍王杰的肩膀。

    王杰一愣。

    “好。”随后应了下来。

    这柳哥，还真没把他要来雷霆基地的事禀报给雷霆基地的高层啊。

    他好歹是个师长，还是京都的，来这里竟然没一个雷霆基地的高层来迎接。

    这柳哥，还真当他只是来拜访他的？

    想到这里，王杰瞥了柳瑞德一眼。故意的？

    柳瑞德只装没看懂，朝着轿车走去。

    柳卿赶忙去开车。

    就这样，三人坐一辆车朝着康镇镇上而去。

    而京都跟来的司令部三名随行官员则坐他们自己的车跟在三人车后。

    车子行驶没一会儿，一行人就抵达了柳家父子的家。

    这是一处洋房，小区环境很好，看的王杰羡慕不已。

    “这康镇挺热闹的啊，刚才过来看街上店多人多的。”王杰终于忍不住开口道。

    这小镇俨然跟末世前没什么差别嘛，比他们京都基地竟然还热闹繁华些。

    “你们这房子不便宜吧？”不等柳瑞德答话，王杰又瞅着柳家父子的花园入户大门看。

    这个小区就建在小镇边上，交通好，小区里面却环境清幽。就算是放末世前也是个很不错的住所啊。

    “还行。”柳瑞德面上扬起两分得意。

    “雷霆军部给的？”王杰试探性的问道。

    这房子价格肯定不菲，就凭柳哥领工资，这么短时间肯定买不起。

    “不是。军部那边原本是要给我分房子，可不是这里。”柳瑞德走去沙发旁坐了下来。

    “这房子是你侄儿买的。”说着看了柳卿一眼。

    王杰一愣。

    看向柳卿的时候，见他面色有些不好意思。有些震惊这事竟然是真的。

    “呵呵。也是亏了冷堂主提携，入股了我的娱乐公司，我这才挣了些钱。”柳卿不好意思的道。

    当然不止挣一些钱啊，挣了不少呢。

    他和冷堂主开的娱乐公司现在可是雷霆基地最大最有名的一家。

    现在不管是商铺开业，新人结婚还是酒会庆祝都少不了他们公司员工的身影。喜事头上大家都舍得花钱，他们利润可不低。

    王杰有些惊讶。

    他柳哥不是不喜欢小卿搞这行么？

    不过小卿现在能有这个成就，很不错。

    “这个时候开娱乐公司还能挣钱？”王杰好奇问道。

    这都末世了，人们吃饱都难，有多少人还会享受娱乐消费啊？

    “能挣钱呀。我们公司都有八十几号人了，案子都排到半个月后了！生意不愁呢。”柳卿笑着道。

    王杰一愣。心中对柳卿的公司多了些好奇。

    “什么时候能带叔去你公司瞧瞧？”于是当下问道。

    想去瞧瞧是真，更多的是想看看这雷霆基地的情况。先随意参观看看再说嘛。

    “呵呵，随时都可以。”柳卿爽朗笑道。

    一旁的柳瑞德眸中闪过一抹了然。

    “不着急，这都快中午了。吃了午饭，下午再去。”柳瑞德道。

    “是——是。”王杰赶忙道。

    随后想起来什么似的，从自己的空间戒指里取出来几大份礼物放到了茶几上。

    “给你们带了点儿京都特产，末世前存的，可不多了！”王杰一脸笑意的道：“里面还有两瓶酒，我自己都舍不得喝的。”

    柳瑞德一愣，望向了柳卿。

    柳卿看了一眼王杰带来的礼包，嘴角跟着轻扬了起来。

    “那可谢谢王叔了。您来就来嘛，还带礼物做什么？咱们又不是外人。”说着柳卿上前，将礼物收起拿去了一边。

    王杰望着柳卿这一番操作，眼神有点儿恋恋不舍。

    这些可是他压箱底儿的好东西了。

    末世后物资紧缺，现在外头虽然可以买到一些粮食物资的了，可货量很难保证。

    至于成品的零食酒水就更稀缺了，有那个钱也很难买得到手。

    柳瑞德望向了王杰，“家里懒得做饭了，咱们去康镇吃。下午让小卿带你去他公司瞧瞧，也好让你这个做叔叔的给他些建议。”

    这当然是客套话，算是给足了王杰面子。

    让他去指导儿子的公司？得了吧，他王老粗有这本事？是给他机会，让他们爷俩儿带着他领略雷霆基地的繁华呢。

    至于王杰带来的三名司令部官员，早在抵达康镇之后人家就离开了。王杰这一行人比他想的还着急上心得多……

    “好！好好！”王杰赶忙笑眯眯答应。

    三人在客厅里又聊了一阵儿，等到时间差不多了，柳瑞德才说出门。

    接着三人便步行去了康镇街上。

    出了小区，走在繁华的街道上，王杰只感觉自己仿佛回到了末世之前。

    当看到街边有不少土特产店出产大量果脯肉脯甚至是精装酒时，王杰面色都有点儿不正常了。

    如果是一家两家这样的店，他还能自己安慰自己，觉得这是雷霆基地费力搞的面子店铺，为的是让来康镇的外来人员对康镇有好印象。

    可这样的店铺不止一两家而是一条街全是啊！

    而且他的乖侄儿还告诉他这里过去有一条街还是专门的批发市场。其中那条街有一大半的铺子都是冷氏的。

    外头的人来采买货物，很多都是直接去那里看货下单交易的！每天的交易晶核几乎是天文数字！

    还有，那里接的业务也还只是低于十万吨的货物。只有单笔单品类高于十万吨的生意才有资格去跟冷氏的销售部面谈签约。

    总之，他听来就一句话，这冷氏怎么不上天？心中自然是有些不信。

    不过这些先不提，他现在难受的是，他送给柳家的礼物能不能拿回来？


------------

705祸水东引

    之前他还觉得自己送的是份厚礼，现在只感觉TMD太寒碜了啊……

    这么多好东西，他下午一定要去看看！然后买！多买一点带回京都去！

    越是继续在街上走，王杰心中的震惊就越大。

    衣食住行，方方面面，这康镇竟然全都全面！

    真是末世前的生活水平啊！华国竟然还有这样的地方！

    “前面就到了。”柳卿望了一眼还在好奇四下打量的王杰，笑着道。

    “哦。”王杰忙将自己的视线收回，掩饰自己这“没见过世面”的样子。

    顺着柳卿的视线望去，王杰立马看到了一座装修很高档的酒楼。

    门头上龙飞凤舞的写着香满楼几个大字，一看就知道里面消费不低。

    柳卿见到王杰看到了香满楼，笑着解说道：“本来应该带王叔你去林氏吃的，可那边位子太难定了。就只能先来香满楼凑合一下了。”

    听到林氏的名字，王杰眸色忍不住一闪。是他想的那个林氏么？雷霆基地开了林氏酒楼？

    柳卿装作没看到王杰的震惊和疑惑，继续道：“这香满楼也是做私房菜的，味道虽然比不上林氏，却也蛮不错的。店里的环境也好，关键是离家近。中午这顿咱们就先凑合凑合，等五天后林氏那边排上号了，侄儿带您上林氏吃去！”

    王杰更惊讶了。吃个饭要排五天的队？

    “别麻烦了！我这也只有三天的假，就算排到了我吃不上！”王杰道。

    “你的这份心意，叔我领了。挣钱不容易，有钱也不是这么个花法。”王杰上前拍了拍柳卿的肩膀。

    从柳卿这番言论，他基本是判定了柳卿说的那个林氏就是他猜测的那个了。这么长的预定期，价格肯定不便宜。

    虽然他这侄儿一看就挣了不少钱，可也没必要这样花嘛。

    这都末世了，物资紧缺，外头的餐馆调料都很难配齐，能吃上顿稍微过得去的就行，真没必要去讲究什么排场多花钱。

    “你啊，多攒点钱，早点为你爸找个儿媳妇儿！”王杰说着望了柳瑞德一眼。

    末世后男女比例失衡严重，找个媳妇儿可没末世前那么容易。好在他这侄儿人才能力都好，有结婚的希望。至于他家小华，诶……

    也就趁现在他还能挣钱，他这个当爸的还得帮着他多攒点儿老婆本儿才行啊。

    想到这里，他还真有点羡慕柳哥了。看看小卿多给他省事儿！

    柳瑞德完全没想到王杰竟然说出这话，当下有些懵。

    随后很快回神，紧接着就望向了柳卿。

    是啊，他儿子年纪也不小了。

    末世前是因为去当那什么艺人，那个公司不允许他谈恋爱，说是会影响人气和事业。

    可现在他都自己创业了，还是老板，给他找个儿媳妇也顺理成章啊。

    越想越觉得是这么回事，柳瑞德的眼神越来越亮。

    看得柳卿既尴尬又害怕。

    王叔啊，有您这么坑我的么……

    “呵呵，不急不急，先打拼事业。我二楼定的包房，咱们走快点。”柳卿说着，拉起王杰就加速往前走。

    “诶——别拉我，我自己走！”王杰怕自己摔跤，赶忙道。

    可柳卿完全没放开他的意思，很快把他带着进了香满楼。

    接着才放松了些力气，继续带着他跟着服务员上二楼。

    二楼楼梯口，发现自己终于把自家老爸远远甩在后头之后，柳卿这才松了口气。

    “呵呵，瞧你这熊样儿。这么怕你爸？”王杰笑着道。

    “诶呀，我的叔儿。求您别刺激我爸，让我多得两年清净吧。”柳卿一脸苦哈哈的道。

    眼下他事业顺利，正全副身心投在事业上呢，真没什么兴趣去谈恋爱。

    当然，最主要的还是没碰上一个自己足够感兴趣的。

    末世前他就是明星，还是专吸少女粉的那种。对他感兴趣，想跟他拍拖的女生多得是，可他却没对一个女人产生过那种想跟她结婚甚至生活一辈子的想法。

    除了……

    诶，好吧，好不容易有过那么一次强烈心动，可那完全没不可能不是……

    他还年轻，这么着急做什么？

    “哈哈。早点儿成家有什么不好？我家小华要是有你这个条件，我巴不得他早点给我娶个儿媳妇儿，给我生个大胖孙子！”

    柳卿眉头皱起。

    “那您把小华送来，我帮他牵线搭桥成不？”小华啊小华，你也别怪当哥的心狠把祸水往你那儿引，主要是不这么干，你哥哥我就要倒霉了。

    王杰眸色一亮。

    “真的？”

    “当然真！我们公司的女职员一大堆。到时候让小华去我公司上班，给他个主管干干。”柳卿瞅着王杰道：“就安排到女职员最多的部门。”

    “然后我再想办法给他制造点儿机会。叔，相信侄儿，这事儿保管成！”柳卿道。

    王杰眸色更亮了些。

    “一来你就让他干主管，这会不会——”京都基地那边儿他事情多，加上小姑娘少，他就算有心想帮他儿子留意，也很难有成果。

    可这儿就不一样了。小卿这小子，从小就有女人缘儿，现在事业又干得不错，兴许真能帮他家小华成一段姻缘也说不定。

    这两兄弟从小感情就好，小卿也比他家小华聪明能干不少，有他帮着把关，小华未来那媳妇儿肯定也差不了。

    诶，如果小华真能来这边找个媳妇儿，就算以后长期在这边发展也行，反正这边看着比京都还安全。

    他到时候要是想他们了，就从京都飞过来。也就多耽搁点儿时间，也算不得多费事。

    “这有什么？末世前小华不就在公司里干过，只两年不到就干管理了呢，他有这么实力！”柳卿凑上去拍了拍王杰的胸膛。

    “这倒是。虽然是个小公司，但那小子晋升得确实挺快！”王杰笑眯眯道了一句。

    这会儿工夫，包房已经到了。

    柳卿带着王杰进门，继续跟王杰灌迷魂汤。

    “那就这样说好了。我先帮小华搞定人生大事。我的事，王叔你别再提，更别跟我爸提。”柳卿笑着望着王杰。

    王杰面露为难。他这也是为了他好不是。他就不信他柳哥没跟他一样的想法。


------------

706点菜

    毕竟现在幸存下来的人中，女孩儿的比例真的太少了啊。早点儿下手，才能避免他们儿子打光棍不是？

    “诶，好吧。”王杰面色为难的应了下来。

    “不过你也年纪不小了，别让你爸一直为你担心。”见柳卿松了口气，王杰还是忍不住提醒了一句。

    “知道啦。咱们先解决小华的终身大事，哈哈。”柳卿有些挤眉弄眼的道。

    “你啊！”王杰忍不住被逗乐，终于不再纠结这个事。

    两人这才入座。

    看了眼拿着菜单等在一旁的服务员，柳卿冲他使了个眼色，让他把菜单拿过来。

    服务员赶紧上前，将菜单给了柳卿。

    柳卿接过菜单扫了一眼，很快将菜单递给了王杰。

    “王叔，想吃什么随便点，别给我省钱。”阔气的道。

    王杰面上笑着，没客气的把菜单接了过来。

    知道他这侄子现在混得不错，他才没准备给他省钱。

    王杰看向菜单，只扫了一眼就愣住了。

    这……这么多荤菜？

    王杰心中震惊，将菜单翻看了起来。

    结果发现这本精美的菜单图册里真的几乎页页都是荤菜，而且上面的配图看着非常美味，能勾得人流口水的那种。

    “这些菜都能点？”王杰有些怀疑的望向了服务员。

    这是末世啊！虽然这康镇的生活看起来跟末世前没什么差别，可这毕竟是末世啊！末世里还能吃这么好的东西？

    服务员面上有些疑惑。

    见王杰依旧怀疑的望着自己，忍不住望向了柳卿。

    “哦，我叔京都来的。之前不了解咱们雷霆基地的情况。”柳卿解释了一句。

    服务员这才了然。

    “都能点，昨天我们才去采购的食材，食材齐全的。”于是冲王杰道。

    见王杰面色依旧有些不信，服务员脸上扬起了笑来，“客人第一次来我们雷霆基地可能不太清楚。我们这里农业和养殖业非常发达，衣食住行跟末世前基本是一样的。”

    见王杰依旧怀疑，服务员又笑道:“这样，您尽管点餐，如果菜上不来，这餐我们香满楼请了。”

    这放在平常他肯定不敢说这话，只是今早后厨清点食材的时候他正好在，知道那边现在确实不可能缺食材。

    毕竟有了空间玉器，他们买食材都是大批大批买的。采购一次完全用完至少得半个月。

    之前老板跟他们培训说过，他们香满楼是康镇的门面之一，得担负起宣扬康镇和雷霆基地的责任。

    这客人从京都来的，必定身份贵重。他们得让他看到康镇人的热情还有康镇的实力。

    “哈哈！好，那我就不客气了！”王杰这下哪里还去多想，冲服务员和柳卿望了一眼道。

    少菜不收钱，这个香满楼够自信的啊！

    既然是这样，那他不妨多点几个菜，如果正好碰上他们上不了，那不是就能免单了？

    于是王杰拿起笔开始在菜单上勾画起来。

    荤菜又多，价格还不可思议的便宜，就是不知道分量足不足，作料配得全不全，好吃不好吃啊……

    哈哈，想这么多干嘛，能吃上荤菜，还这么多品类的荤菜，这个价格千值万值了好吗？

    在柳瑞德进门之前，王杰总算是选好了他要点的菜。

    接着，他把菜单递给了柳卿。

    柳卿则笑着将菜单递给了自家父亲。

    “爸——”

    柳瑞德看了菜单一眼，“你帮我点吧。”说着拉开椅子坐了下来。

    柳卿面上一笑，打开菜单勾画了起来。

    他爸喜欢的菜就那几样，他知道的。

    对面的王杰看到这一幕，心头莫名的有些羡慕。

    什么时候他家小华也能跟小卿一样这么和谐的跟他爸相处啊……

    帮他点菜？那小子怕是都不知道他老爸喜欢吃哪些菜。

    羡慕的看了柳瑞德和柳卿一会儿，王杰看到柳卿还在继续勾画点菜，终于出口道：“我刚才点不少了，你悠着点儿。”他们才三个人，哪里吃得了那么多。

    现在华国吃不上饭饿肚子的人多得很，他们就算有钱，能承担这样的消费，也不该浪费。

    柳卿望向了王杰，“这里的饭菜很不错的，待会儿王叔你可别吃太撑。”笑着道：“还有，吃不完香满楼这边免费提供打包服务，而且还是必须打包带走。”

    王杰望向服务员，见他冲自己笑着点头，心里这才放心了些。

    从小卿家出来他就发现了，这康镇的人素质挺高的。

    街道上人很多，却没看到乱扔垃圾等不文明行为。

    很多生意好的店铺门口，人们也是有秩序的排队等待，跟末世前一些小地方杂乱无章的情形完全不同。

    这香满楼也一样。这么豪华的一家酒楼，竟然要求客人吃不完必须打包带走。这个政策他喜欢啊！

    这会儿工夫，柳卿已经点好了菜，把菜单递还给了服务员。

    “几位请稍等，饭菜很快来。”服务员恭敬冲众人点了点头，随后离开了。

    等服务员出了门，王杰才四下打量这包房。

    这装修够豪华的啊……

    很快，不到十分钟，门外有人敲门。

    接着等了五秒，外头有服务员推门进来。

    那服务员手里推着一个餐车，车上放了几道菜肴。还有两瓶包装精美的白酒。

    几乎是立即的，王杰就闻到了那勾人的肉香味儿。

    是了，刚才他有点一些炖肉类的菜，比如清炖猪蹄儿，老鸭汤之类的。这些菜不可能现做，肯定是早炖好的。

    当王杰视线触及那两瓶白酒，更是忍不住咽了咽口水。

    “冷小白”？这酒的名字他末世前也没听过啊？不过看这包装就知道不可能是什么劣质货。

    这香满楼厉害啊，这都末世了，还在店里卖酒，还是一次两瓶？

    酒这样的好东西，在他们京都那边已经是奢侈品了。虽然不能说家家都有，但是有的人家少得可怜。

    尤其是他们军部那些人，喜欢酒的不少。可全都跟他一样憋着呢，藏得紧紧的，平常根本舍不得拿出来喝一口。

    这次来A市，他也是犹豫了好久，才给柳哥装了两瓶酒带上。当时他是那个肉疼啊，要不是想着好久没见他这位老大哥了，他才舍不得呢。


------------

707冷氏的社会责任感

    可现在……

    再次想起来他给柳哥带的那些礼物，他现在心头……

    王杰心头正有点儿乱呢，柳卿已经示意服务员开酒了。

    “因为下午要带王叔你去我公司参观，中午侄儿就只能陪您小酌几杯了。”柳卿笑眯眯望着王杰道：“等晚上。王叔如果有兴致，侄儿陪你不醉不归。”

    他这王叔，嗜酒得很。以前没少因为喝酒的事跟王婶吵嘴。

    不过他王叔也是个有分寸的，在部队的时候是滴酒不沾的。

    “哈哈，好！”见到服务员已经在倒酒了，且那酒清冽醇香，王杰没有拒绝。

    三个人才喝两瓶，不会醉的。

    再来，他这次来A市除了考察雷霆基地，也是真心来见见老朋友，跟老朋友叙叙旧。喝这么一点儿酒，这有什么？

    柳卿瞥着王杰的反应，觉得分外有趣。

    “这冷小白是冷氏酒业出产的精品白酒，加工工序十分精良，比末世前的那些酒味道还好。”柳卿介绍道。

    同时做了个手势，让王杰“请”。

    王杰一愣，望向了柳瑞德。

    柳瑞德也向他做了个“请”的手势。

    “冷氏酒业归属冷氏集团，酒水产量不算高，生产的酒水大部分供应A市，少部分外销。各大代理商都能订到一些，可数量有限。”柳卿继续道：“主要还是冷氏考虑到华国各地粮食紧缺，这个时候贸然用太多粮食酿酒不好。”

    王杰点了点头。心头刚才对冷氏涌起的不悦之情削减了下去。

    柳卿见到王杰这表情，眸中划过一抹了然。

    接着继续道：“冷氏集团是个商业财团不假，可也不完全是商业性质的。”

    “王叔应该也知道，现在华国高层市场，就属冷氏提供的商品最物美价廉。冷氏甚至直接拉低了市场上粮食等日用品的价格，让不少基地能低价买到商品。”

    “这末世生存物资稀缺，其实就算冷氏高价供应商品，生意也不会愁。但是他们为什么没这么做？”柳卿眸中闪着波光。

    王杰一愣。心中对冷氏的看法这下子更是直接转变成敬佩了。

    他清楚，柳卿说的事真的。

    “因为他们的总裁冷宁是个热血且有社会责任感的人。”柳卿一脸崇敬的道。

    王杰有点儿愣。

    这还是他第一次看到小卿说起一个女人的时候这副表情呢。只是，这位冷宁小姐不是已经结婚了么？

    想到这里，王杰疑惑的望向了柳瑞德。

    “咳——”柳瑞德立即轻咳一声，打断了柳卿。

    柳卿瞬间回神，收敛起了刚才的失态。

    “冷小姐不止是冷氏集团的总裁，还是雷霆基地第五分堂的堂主。为雷霆基地，A市，乃至周边几座城市都做出了很大贡献。”柳卿继续道。

    “当初，我和我爸还是她和雷少救回来的呢。”

    王杰点了点头。这事他知道，还知道这位冷堂主投资了小卿的公司，让他有了现在的成绩。

    王杰刚想趁机跟柳家父子提，让他们引见他见一下冷宁呢。

    却听柳瑞德忽然开口：“不说这个了，来，咱们先喝一个。”

    柳卿看了一眼自家父亲，跟着举杯望向了王杰。

    王叔啊王叔，你想什么我爸全看在眼里呢。他这样的老狐狸，你能算得过？

    王杰无奈，只好暂时打消了问话的念头。

    “喝一个。”接着举杯道了一句。随后将酒一饮而尽。

    甘甜醇香的酒精刺激到了王杰的味蕾，让他满足得眸子都眯了起来。

    “好酒啊！”接着不等柳家父子说话，自己就自行拿起酒瓶，给自己满上了。

    “之前我就提过了，这些酒全是上等粮食产的。木系异能者催生的粮食全是上等，加上后续加工处理工序非常严格，酒厂师傅还是末世前A市酒厂的老师傅，这酒确实没得说。”柳卿带着两分赞赏的道。

    “确实是好酒啊！”王杰再次感叹了一句。不等柳家父子邀请，自己就干了一杯。

    柳卿和自家父亲对望了一眼，相视而笑。

    王婶还真没说错他，确实是“嗜酒如命”呢。

    眼见着王杰又要给自己倒酒，柳卿赶忙道：“先吃点儿菜，垫垫肚子。”

    “边吃边聊。”柳瑞德跟着道。

    “好。”望了一眼桌上热气腾腾的猪蹄儿和鸭肉，柳瑞德感觉肚子很饿。

    随后三人动了筷子。

    柳瑞德夹起一块猪蹄儿，刚送到口里，美味的感觉差点儿让他把肉直接吞了。

    好吃！太好吃了！

    吞掉嘴里的肉，柳瑞德立即去夹第二块。

    太美味了！他可以吃十份！哦不，二十份！

    柳瑞德吃得很幸福，几乎都快忘了屋里还有柳家父子存在。

    柳家父子也默契的没去打搅他。

    知道他在京都的生活肯定不如他们这里，他们能懂他现在的心情。

    他一直到服务员再次进来送菜，柳瑞德才终于意识到了自己刚才的失态。

    正有些不好意思呢，可见到桌上上来的红烧肉和梅菜扣肉，他视线立马就又移不开了。

    看着就流口水，这可是大荤啊！

    “来，王叔，这两道菜可是这儿的特色。”柳卿先行伸出了筷子。

    这两道菜肴确实是特色菜，毕竟猪肉还是很难得的。生猪跟别的家禽可不一样，生长周期要慢得多。

    眼下也就他们雷霆基地能吃上猪肉，外头那些基地，眼巴巴的想买都买不到。

    “好，好好。”王杰赶忙道。

    随后高兴的伸了筷子。

    极品啊！太好吃了！

    王杰极力克制，才没让自己再次去飞快夹菜抢菜吃。

    “菜多着呢，王叔不用客气。”柳卿一副看穿了王杰的模样，笑得十分温馨。

    柳瑞德也是笑着望着王杰。

    “呵呵，那我就不客气了！”王杰当下不拘束了，干脆彻底放开，干起了饭菜来。

    好吃，好吃啊……

    色香味俱全，该放的作料全都放了的。这样的菜肴就算是放末世前，也是一等一的美食啊。

    很快，服务员上菜的速度加快，一份份菜肴被送上了桌。

    而王杰依旧保持狼吞虎咽的态势，仿佛两辈子没吃过这么好的东西。

    柳家父子丝毫没介意，只慢慢享受美食，偶尔还碰一杯。


------------

708换钱

    当初他们被冷堂主和雷少救回来，见到美食的时候，行为比这可夸张多了。

    人啊，如果是享受惯了美食，不会觉得这有什么。可如果饿怕了，或者长时间吃些不好的东西，偶尔来换个口味，那幸福感简直能让人上天。

    过了十几分钟，王杰吃饭的速度终于慢了下来。因为他肚子已经有些撑了。

    可他的嘴巴还不满足，眼睛也还不住的往桌上的菜肴扫。

    柳卿终于开始跟王杰敬酒，分散他对美食的注意力。

    王杰喜欢酒，很快放弃了继续吃饭，喝起了酒。

    加上跟柳家父子聊天，竟然真的就忍住了馋意。

    这顿饭吃的时间够久的，一直到下午两点钟才算作罢。

    酒足饭饱之后柳瑞德感觉有点疲惫，抛下王杰和柳卿一个人回了家。

    只柳卿带着王杰去参观他的公司。

    早在去柳卿公司之前，王杰就大概猜测柳卿公司应该不小，职员想必也多。

    到了之后才发现地方竟然比他想的还大，只是职员并没很多。

    不过大部分还真是女职员。

    王杰脸上乐呵呵的，想到自己儿子后面能来这里上班，然后在这里给他找个儿媳妇儿，心里很高兴。

    “大部分员工都在外头跑现场，公司里人不多。”见王杰望着办公区大量的空座位看，柳卿解释道。

    “哦。”王杰点了点头。

    “生意好是好事，好好干！”随后拍了拍柳卿的肩膀。

    “嗯。”柳卿笑着回答。

    接着带着王杰在公司里继续转。

    办公室里，王杰听着柳卿聊他公司的事，很快就有些打瞌睡了。

    诶，侄儿这生意他也不太懂呀。

    柳卿看出了王杰的神态，很快收起了继续跟王杰讲生意的念头。

    “王叔，康镇有很多好玩的地方。你难得来一趟，要不我带你出去逛逛？”随后问道。

    王杰眸色一闪，“好啊，好啊！”当下便道。

    他对康镇好奇得紧呢，特别是之前小卿说的那个批发一条街。

    “成，走吧！”柳卿说着，立即起了身来。

    “嗯。”王杰跟着起身。

    于是二人离开了公司，上了街。

    接下来柳卿就带着王杰逛起了街。一边逛，还一边跟王杰解说。顺带的，还给王杰买了两身衣服和一些特产。

    王杰惊叹于康镇的商品种类繁多，而且物美价廉。

    在看到银行之后，不顾柳卿阻拦自行去将大笔晶核兑换成了雷霆基地的货币。

    这么多的好东西，他当然得买买买。买得越多越好！

    而这康镇只能交易雷霆基地的货币，他又不好意思一直让小卿给他掏钱。

    他已经决定了，把他所有的积蓄全部换成雷霆基地的货币，离开之前全部花完！

    这里的好东西太多了，也太便宜了。买到就是赚到！他把这些东西带回京都去，直接倒手赚个十几二十倍完全不成问题。

    嘿嘿，他好像发现了一条生财之道啊……

    办好了这里的银行卡，将晶核全部兑换成钱存在了银行卡里。在王杰要求下，柳卿将他带到了批发一条街。

    当王杰看到各大店铺门口几乎都站了人，且每家店都有好几个人在接待顾客之时，心头有些震惊。

    当他听到那些顾客口里说出的大笔订单时，更震惊。

    就这么一家看起来只有几平米的店铺，它的订货量竟然这么吓人！

    这还只是一家小店铺的。要知道，这条街起码有两百多家这样的小店铺啊！

    这个雷霆基地，真有这么多商品外销么？

    “这些批发商背后的供货商大部分都有冷氏集团，冷氏给他们供货，他们再来这里出售给下面的小批发商或者散户。”柳卿一边走，一边跟王杰解释。

    “这货量，不小啊。”王杰道了一句。眼睛一直没离开街边的小店。

    “嗯。冷氏有蔬菜基地，在A市B市C市好多地方都投资开了厂。货物供应很足。”不然也不会成为这些大批发商的工厂源了。

    王杰望了柳卿一眼。

    随后看到前面有一家生意相对较冷清的店。

    那家店卖的全是粮食蔬菜水果类货物，货品并不多，看起来像是新开的。

    见到店里没客人，王杰竟然进去了。

    “客人要点什么？”店主见到王杰和柳卿进店，赶忙上前来询问。

    王杰视线在店内商品上一一扫过。

    随后将视线看向了稻穗。是的，就那种才从地里收割的，没有加工过的稻穗。

    “你这个怎么卖？”王杰问道。

    店主一愣，面上的期待之色散了不少。

    “这个一吨起批，一吨这个数。”店主凑到王杰身旁，用计算器按出来几个数字。

    见王杰没说话，店主紧接着又道：“十吨以上，这个价。”随后清除掉之前的数字，又按出几个数。

    王杰心中震惊，价格竟然真这么便宜！

    店主见到王杰还是没说话，柳卿也只是随意打量他店内商品，面上热切了些。

    “我这价格很实诚，你们想必问过几家了。应该不会有比我价格更低的了。”店主道：“这整条街的稻穗都是蔬菜基地那边供的货，限量的。他们生意好，销路不愁，价格让不下来。”

    “我这是新店开张，利润做薄一点儿。你们拿货，我冲销量好去蔬菜基地那边提额，你们看成不？”店主一脸诚心的道。

    王杰心头一动。

    提额？是了，蔬菜基地那边定限额的要求肯定是，销售越好给分配的限额就越高。而粮食作物销量肯定是不愁的，这些商户肯定巴不得囤得越多越好啊！

    “我就当积累客户了。您要是觉得好，下次再来光顾，价格给您算得便宜！”店主见到王杰表情有变动，赶忙继续道。

    王杰是真有些心动。

    他好歹是个师长呢，手里还是有不少晶核的。刚才他将手里的晶核全换成了这里的钱又来了这批发一条街，为的就是采购些好东西回去。

    他一个师，要养活那么多人。这次干一票大的，回去也能发一笔财。

    再来，就算不拿出去卖钱，就自己用，也能省下不少军需了。

    “那就来十吨。还有这个小麦，什么价？”王杰忽然道。


------------

709买二十吨

    柳卿一惊。

    他王叔貌似挺有钱啊！

    当时在银行的时候他为了避嫌没跟着王叔去柜台，所以不清楚他叔到底换了多少钱。

    现在看来，金额怕是不低啊！怪说他要让他带他来这条街了。

    店老板则是眼神一亮，对待王杰一下子热情了不少。

    “麦穗您拿十吨以上这个价儿。”赶忙凑上前拿计算器按出来几个数字。

    “长期合作价。还是那句话，货您要是拿回去走得好，下次再来照顾。给您的价格绝对便宜的。”老板一脸热情的道。

    王杰心里有些动容，但他没做过生意，心里有些不踏实，于是望向了柳卿。

    他这侄儿可是公司总裁，虽然跟这个不是一个行业的，但是肯定比自己懂得多吧。再来，他在这康镇待的时间更久，肯定比他知道的情况多。

    柳卿面上一笑，“这两样货都是好东西，王叔您喜欢就各自拿个十吨呗。”刚才他斜眼看到过店主在计算器上按的价格，确实很便宜。

    至于别家什么价，他倒并不清楚。

    不过一条街都有这些货，价格应该相差不大的。

    “好，那就各自来十吨。”王杰当下道。

    他其实早心动得不行了，只是一下子买这么大两批货，他心里有些不踏实而已。现在他这侄儿也觉得买下没啥事，那他还有什么好犹豫的？

    “好嘞！”店老板心头一喜，赶忙道。

    “您带容器了么？”接着问道。

    一边问，店老板还一边从自己空间戒指里往外取装稻穗和麦穗的空间玉器。

    “容器？”王杰有点懵，一时没反应过来。

    “就是空间玉器。”柳卿插了一句嘴。

    “哦。带了，带了。”王杰赶忙从自己空间戒指里取出来两枚空间玉器。

    随后又将这两枚空间玉器里的东西全移到了自己的空间戒指里，把它们腾空了出来。

    店老板呵呵一笑，从王杰手里接过空间玉器，接着将货物从自己的空间玉器里往王杰的空间玉器里挪动。

    空间玉器之间搬运货物是很简单的，操作的人只需要将两枚空间玉器接触，然后动用一下意念，就能精确移动里面的货物了。

    不到一分钟，店主就将货配好了。

    “这是您的货。”店主笑眯眯的将空间玉器还给了王杰。

    王杰愣愣接过，有些不敢相信他的两枚空间玉器里应该已经装满了物资。

    接过空间玉器之后，他发现是真的。里面真的堆满了稻穗和麦穗！

    店老板瞥见王杰的表情有些疑惑，却没多言，只是去到一旁给王杰开票。

    很快写好票据，店老板又将票据递到了王杰手上。

    “这是票据您收好。货物重量我们采货的时候蔬菜基地那边就是确定好的，应该没问题。如果有高于百分之五以上的偏差，您可以回来找我。我这边核实之后会报到蔬菜基地那边为您争取补偿。”

    这条街上大大小小的店铺，极少有在货物上动手脚的。大家都不是做一锤子买卖，顾客不是傻子，如果发现货量不对，下次就不会再找你合作了。这样做只会得不偿失。

    蔬菜基地那边就更不可能了，全都是规格出厂。重量每五百公斤一堆，规则堆放在空间玉器里的。

    他们卖货给买家，一吨的话也就两份。十吨就二十份，取货简单得很。

    “好。好。”王杰接过票据，连连说了两个好。

    “那没问题我们就这边付款吧。您是刷卡还是现金？”店老板笑眯眯冲王杰问道。

    “刷卡。”王杰赶忙将自己才办的银行卡递了过去。

    店主立即拿了开输入金额，之后请王杰输密码。

    接着扣款成功，王杰在打印出来的单子上签名，这笔交易就算完成了。

    和柳卿出了店，王杰走了好一会儿才回神过来。他这就买了二十吨粮食？这么一会儿工夫？

    柳卿瞥见王杰反应，称赞道了一句，“行啊，王叔，没看出来您还有经商的潜质。”

    “不过，这的确是门儿好生意。现在外头来康镇的，大部分都是冲冷氏或者是这儿来的。靠做这个挣钱的不在少数。”应该说绝大多数。

    “嘿，我哪儿会做什么生意。就是顺带买点儿东西回去。这里的货确实好，我部队里那么多人呢，买这些回去也节约点儿开支。”王杰笑眯眯的道。同时心里琢磨着，也许他靠这个真能搞些钱。

    反正他们师有三架直升机，没事就来这雷霆基地走走，批发些东西回京都基地卖，利润绝对杠杠的。

    可很快的他又熄了些心思。

    就雷霆基地这情况，他们京都一定得跟这边合作。到时候司令肯定会特批跟这边的贸易往来。

    如果京都跟A市的合作彻底放开，到时候京都来这边进货做生意的还不知道有多少人呢，就他一个没生意头脑和经验的肯定做不赢别人啊……

    想到这些，王杰心头又打起了鼓。

    不管了，至少眼下干几票肯定是挣钱的。晚上回去他就给随行来的几个人打电话，让他们把晶核都先借给他，这次回去他一定得满载回去。

    这一票保准只赚不亏的，而且是大赚！所以买得越多越好啊！

    “咳——小卿啊。”王杰忽然又望向了柳卿，神色还有些古怪。

    “呵呵，咋了，王叔？”柳卿笑着冲王杰问道。还没意识到王杰已经把主意打到他头上了。

    “额……叔这趟出来也没带多少晶核……”王杰不好意思的望着柳卿。

    看得柳卿心头一紧，神情立马戒备了不少。

    “你看，能不能借叔点儿周转周转？”王杰瞅着柳卿道：“你放心，叔很快就还你。最晚半个月，我下次过来连本带利归还！”王杰态度极其诚恳。

    柳卿却面色尴尬。

    借点儿？如果真是借一点儿他当然不会跟他计较。可他这明显不是借一点儿这么简单呀！这架势，怕是巴不得让他把钱全借他吧？

    “呵呵，王叔。不是侄儿舍不得，而是我最近公司扩招，又投了不少钱进去……我这……”柳卿苦哈哈的道。


------------

710拜访冷宁

    “诶呀，你堂堂公司总裁，不差钱的！王叔的信誉你还信不过？！”王杰拉住了柳卿一只手道。眼神那是个恳求啊。

    没法子啊，他一个大老粗完全不懂做生意什么的。好不容易看到这么一次商机，不把握就太可惜了啊。

    “王叔，这……话不是这么说的。这样，我借您五万成不？”五万对平常人来说不少了。一般工人辛苦工作一年，怕也攒不来这么多钱。

    王杰却依旧面色难受。

    “诶呀，小卿。你就看你爸跟叔儿几十年的友谊，还有叔儿从小看你长大。还有小华，你俩儿也是从小玩到大的呀！”王杰一张脸苦啦吧唧的道。

    小卿现在可是大老板，手里的钱肯定不止这个数儿的。眼下在这雷霆基地，他能找的也只有他了。他也知道这事儿很为难他，可他没法儿不开口呀。

    柳卿面色尴尬。

    “咳——王叔，你这确实为难我了。”

    王杰面露失落。心知柳卿说这话是实情。

    借点钱给别人周转确实成，可让别人掏空积蓄给他做生意确实过分了。

    “这样吧！”正当王杰以为自己这次无法从柳卿身上想到办法的时候，柳卿却忽然道了一句。

    王杰立即望向了柳卿，眸中重新燃起了希望。

    “您这生意呢，确实是个好生意。我不借钱给您，换成入股。您看怎么样？”柳卿道。

    让他拿出全部积蓄，然后收取一些利息，这事儿对他来说风险太大。可如果是合伙做生意的话，他倒是能接受。

    王杰眼神一亮。

    “嘿，我怎么没想到！这个好！”王杰当下激动的拍了下大腿。

    “直升机我有，京都那边的人脉也好说。短期内跑几单生意问题不大的！”

    柳卿笑着点了点头。

    “你负责买家那边，订货和资金我来负责。利润咱们对半。王叔你看成不？”柳卿瞅着王杰问道。

    他眼下手里并没什么大的投资，把钱存在银行里也只是让它们睡大觉。能取出来干一票挣点儿钱也不错。既帮了王叔也赚了钱。

    “成！”王杰眸中亮光闪闪。他也是这么想的呢！

    “那我引见你去见见冷堂主，货直接从冷氏拿价格更低。”柳卿笑道。

    引见王叔去见冷堂主这是他父亲老早就跟他安排了的，当然并非是为了他和王叔的这个小生意，而是为了京都那边和冷氏以及雷霆基地的合作。

    “好！事不宜迟，反正第五分堂就在前面，要不咱们这就去？”王杰心中一动，当下道。

    之前柳哥和小卿就指过他第五分堂的位置，那栋楼太明显，他想不记得都难。

    他可不管小卿说这话是不是真为了他们合伙的这个生意，他现在是真想快点见到那位冷堂主。

    这冷氏啊，他们京都基地合作定了。

    “行！”柳卿笑着答应了下来。

    接着便带着王杰朝着第五分堂而去。

    到了第五分堂，王杰发现自家侄子对这里很熟，不少人见了他都冲他问好。

    他说要去见冷堂主，秘书二话没说就打了电话出去。

    只等了一会儿，秘书挂断电话，跟侄子说了两句，侄子就朝他走了过来。

    “运气不错，杨秘书说冷堂主正好在。让咱们直接上去。”柳卿笑着冲王杰道。

    “哦。好。”王杰跟柳卿朝着电梯口走去。

    进入电梯，选了顶楼。

    出电梯，两人走过一片景观区，抵达了冷宁办公室外。

    “叩叩叩——”柳卿敲响了冷宁办公室的门。

    “请进。”里面很快传来了冷宁的声音。

    王杰听见里面的声音清脆且年轻，心想看样子这位冷堂主怕还真是个才十九岁不到的小姑娘呢。

    这个年纪就能做这么多事，真是不简单啊。

    “走吧，王叔。”柳卿回头冲王杰笑了笑，接着拧开门锁走了进去。

    王杰跟着柳卿进门。

    入目的是一间宽阔的办公室，室内装修豪华，霸气的办公桌后面坐着一个妙龄少女。

    她穿着很随意，浑身却散发着一股让人不容小觑的气息。

    见到王杰望着冷宁有些出神，柳卿给了他眼神。

    王杰这才回神，跟着柳卿走到了办公室中央。

    “冷堂主，这是我王叔，京都来的，是京都基地的三师师长。”柳卿笑着冲冷宁介绍道。

    冷宁神色立即一亮。

    随后一下子从座位上起身，朝着王杰走来。

    “王师长。你好，你好。幸会！”随后笑着冲王杰伸出了手。

    王杰赶紧伸手过去跟冷宁握了握。

    “冷堂主幸会！”嘴里跟着道。

    刚才进门，他还觉得这个冷堂主神情严肃，怕不是那种好说话相处的人呢，可现在看来，完全不是这么回事嘛。

    “王师长什么时候来的？来之前怎么也没通知一下我们雷霆军部，我们也好派人接待啊。”冷宁笑着冲王杰伸手指引，“请这边坐。”

    “呵呵，谢谢。”王杰也没客气，顺着冷宁指的方向走向了沙发区。

    “柳总这边请。”见到王杰已经朝着沙发区走去，冷宁又冲柳卿道。

    说话的时候，还给了柳卿一个眼神。

    你这小子，够磨蹭的啊。都这个点儿了才带人来。害得我好等。

    柳卿眸中闪过一抹无奈。

    他可是完全按照他父亲大人吩咐办的啊，姿态可是做足了的。这也是为了他们雷霆基地跟京都那边后续谈判着想嘛……

    冷宁很快将视线从柳卿身上移开，再次望向王杰时，眼神已经再次变成了热情。

    “这次来只是为了看望拜访老朋友，就没想着跟你们军部联系。上门来叨扰，还有些不好意思呢。”王杰道。态度是端着的。

    柳卿瞥了王杰一眼，没有说话。

    冷宁唇角一扬，装作没听明白这话的含义。

    “没事。柳总的朋友就是我的朋友。那您这次拜访，我就只当接待朋友了。”冷宁走去沙发旁坐了下来。

    王杰面色一愣，心里有点儿闷。

    只当接待朋友，他并不希望她这么想啊……

    正想说点儿什么呢，门外忽然传来了敲门声。

    “叩叩叩——”

    冷宁不好意思冲王杰和柳卿笑了笑，望向了门口。

    “谁——”冲门口问道。


------------

711批发商行待遇

    “堂主，送茶。”门外立即传来了秘书的声音。

    “进来。”冷宁道了一句。

    门开了，秘书送来了茶水。

    “请。”冷宁端起茶杯，冲王杰和柳卿道。

    “嗯。”王杰没客气，和柳卿一起喝起了茶。

    茶水入口，王杰感觉到了毛尖淡淡的清香，只觉得悠长回味。

    “好茶。”忍不住赞扬了一句。

    冷宁唇角扬了扬，“蔬菜基地那边开了一块茶田，产量不错，现在制好的成品积压太多，准备让商贸那边降价推广一波呢？”

    王杰眸色一亮。

    这么好的茶，库存积压了？

    “积压了多少？”王杰当下开口问道。

    他京都那些同僚，喜欢喝茶的老爷们儿不在少数。特别是军中不准饮酒，年纪稍微大一点儿的谁不是人手一个茶杯啊。

    这么好的茶，他拿回去肯定好卖。

    冷宁看了王杰一眼，面上闪过一抹疑惑。

    “也就一百吨左右吧。”冷宁道：“这批茶他们按照500克一份包装的，算下来得有二十来万包。”

    王杰刚想说话的，话就停在了嘴边。同时，忍不住咽了咽口水。

    二十万包？喝茶又不是喝酒，一包茶够喝挺长一段时间的。这二十万包要销售出去，哪里那么容易啊？

    “之前误判了销售预期，才弄了些冗余库存出来。不过他们已经安排茶叶厂那边整改了，会把后续产量控制下来。”

    “就这批冗余库存，如果代理商分销不掉，就发给批发市场那边寄售。预计最多半个月，处理出去应该问题不大。”冷宁笑着道。

    王杰心头又是一惊。二十万包茶叶只半个月就处理掉？还问题不大？这冷氏，也太夸张了吧？

    “冷堂主，这个茶叶，你们代理商的起批量最低是多少啊？”王杰冲冷宁问道。

    冷宁一愣。

    “一万包就行。”回道。

    随后视线望向了柳卿。

    柳卿看了目瞪口呆的王杰一眼，不好意思的冲冷宁道：“不瞒你，我叔儿来康镇之后发现这里的货物美价廉，想着买些货回京都去兜售，做生意挣点儿钱。”

    “批发市场那边的货源大部分都是冷氏出去的，您看看，能不能行个方便，放低最低采购量限制，让我们拿点儿？”

    王杰跟着望向了冷宁，眸中也带着些恳求。

    冷宁面色有点儿僵。

    看了王杰一眼，随后又望向了柳卿。

    一会儿过后，才终于从自己空间戒指里取出来两份报价表。

    “这是冷氏给各大代理和批发市场批发部的报价表。”说着将两份报价表放到了茶几上。

    不等柳卿说话，王杰立即将两份报价表全拿到了手里。

    先是看的给代理商的报价。

    商品名：稻穗，起订量一百万吨，价格……

    商品名：麦穗，起订量一百万吨，价格……

    ……

    商品名：苹果，起订量五万吨，价格……

    商品名：葡萄，起订量五万吨，价格……

    ……

    水果类目支持混批，单次混批总量不少于一百万吨……

    王杰只感觉自己眼睛都有些刺痛。这么大的货量？！冷氏的代理商这么猛的么？

    终于，王杰放下了冷氏给代理商报价的册子，开始看冷氏给批发商行的报价册子。

    结果发现，这些批发商行的起批量比代理商要低一些，可也只是小幅度减少，货量依旧大得可怕。不过从价格上看，这些批发商行拿到的报价比代理商拿到的要贵至少百分之十五。

    不过虽然拿价贵了百分之十五，冷氏对这些商行可是有支持的。册子最前面就提到了，商行和冷氏合作可以分为三种模式。

    如果是全款提货，价格可以降百分之十。因为商行资金有限，为了配全货物品类，极少会这么干。

    那可以选择第二种模式，付款一半提货，原价购买。册子上说，目前大部分商行都是选择的这种模式从冷氏拿货。

    除了这两种模式之外，对一些特定商品比如滞销货（刚才冷宁提到的茶叶就是这种），冷氏会不收钱免费给各大商行铺货，卖出去之后商行再跟冷氏结款。

    看过这些，王杰心中既震惊又佩服。

    有这样大一张销售网，冷氏何愁东西卖不出去呢？

    他刚才看的第一份册子上还说了，一座城市，冷氏只会选择跟一个代理商合作。

    如果该城市有第二家基地找到冷氏，哪怕诚意再足，冷氏也不会更改和第一家合作的决定。

    这也就是说，在他们京都。如果有人先行跟冷氏联系，且拿下了代理资格。后面哪怕他们是京都基地，哪怕他们实力超过之前的那个基地，冷氏也不会给他们代理资格。

    如果是那样的话，到时候他们买货要么得从冷氏代理那里买，要么就得坐直升机来康镇的批发商行买。无论是哪一种，都够糟心的。

    想到这里，王杰心头升起了一股紧迫感。

    不行了，他得赶紧回去告知首长这个信息，否则京都真要被哪个不知名的基地捷足先登了，到时候他们还要脸不要脸？

    “起订量确实高了些。”压下心里的情绪，王杰将第二份册子也放回了茶几上。

    柳卿拿起他放下的册子，所以的翻看了起来。

    “冷氏只对接大额采购，这也是为了工厂那边作业方便。”冷宁解释道。

    “这样吧，您是柳总的长辈，又是京都来的贵客。我这边按照商行待遇给您。”

    王杰面色依旧凝重，商行的起订量也不低啊。

    不过可以只支付百分之五十货款拿货，倒是能节约不少资金……就是不知道小卿手里到底有多少钱。

    想到这里，王杰望向了柳卿。

    柳卿面色也一片凝重。

    将看完的册子放到了茶几上，随后冲王杰点了点头。

    王杰面色立即一喜，“多谢冷堂主。”随后赶忙冲冷宁道谢。

    他就知道他这侄子现在富得很！

    “呵呵，客气了。”冷宁笑着回道。

    “冷氏的代理商和批发商客户都有资格参观冷氏的工厂和蔬菜基地，您要是有兴趣，之后可以让销售部那边带您去参观参观。”冷宁笑着道。


------------

712去登记

    这也是为了让下面的大小代理商们了解冷氏的生产状况和实力。

    当然，让这位王师长去参观，所图就更多了。

    “好，好！明天可以吗？”王杰面色有些激动。他正愁怎么考察冷氏集团的项目呢。

    刚才册子上列的产品品类繁多，他好奇的项目不在少数。

    “可以。”冷宁笑着道。

    王杰笑呵呵跟柳卿对视了一眼，眸中的欢喜溢于言表。

    “这样，趁你们现在正好在这边，我给销售部那边去个电话，你们待会儿就去销售部那边登记，接下来也好安排。”冷宁道。

    “好，劳烦冷堂主你了。”王杰立即道。

    “不客气。”冷宁起身来，朝着办公桌走去。

    拿起桌上的座机拨通了一个电话号码，跟那边的人简单说了几句之后，就挂断了电话。

    “行了，销售部主管在冷氏大楼三楼办公室等你们。你们这就过去吧。”冷宁冲两人道。

    王杰再次和柳卿对视了一眼，眸中却带着些不想走的意味。

    他今天之所以能跟小卿一起见到冷堂主是因为冷堂主正好在的缘故，他来见她可不光只是为了谈他自己的生意啊。就这么走了，是不是……

    他好歹是京都来的，还身居高位，这冷堂主就真这样让他走了？事情怎么发展得这么怪异啊？

    柳卿冲王杰笑了笑，装作没看懂王杰表情里的意思。

    “咳——冷堂主，后天我还能再来拜访你一次么？”明天跟着冷氏销售部的人去考察冷氏项目，看好之后他得上门跟冷宁谈谈才行。

    冷宁一愣。

    “额——王师长是还有什么事么？”不答反问。

    王杰面色有些僵。

    她这是真没明白，还是没把他们京都基地看在眼里啊？

    “怕是不太方便。”冷宁不好意思的道。

    见王杰面色微变，又不好意思的解释道：“是这样。这段时间军部那边下了命令让各大分堂清剿安全区外的丧尸。我们第五分堂是主力军。虽然现在丧尸已经被清扫得差不多了，但是最后的扫尾工作依旧不能懈怠。这周内，我怕都得去战场。”丧尸是行走的，全部杀光那不可能。但也得清扫到剩下的丧尸无法对安全区形成威胁为止。

    军部定的大扫荡完结时间确实是这周周末，但是实际上任务差不多已经完成了。剩下的五天时间，压根儿不再需要大量人手投入战场。她这么说，其实只是遵循柳老之前给她的建议而已。

    柳老说过，京都来的这位可没那么好应付。他们想跟京都那边深入合作，自身得有实力不说还得讲究谈判策略。

    “今天也就是因为第五分堂这边临时有事，我才回来的。所以……后天我应该不会在。王师长有什么事，不妨现在说。”

    王杰眸色有些惊。

    “你们真在反攻了？”当下问道。

    之前柳哥就跟他说过这个事，卫星图也表明了这个结果，这事竟然是真的！而且他们本周内就能结束清剿工作，这雷霆基地效率也太高了！

    “是啊。安全区这周末也完工了。”冷宁笑了笑道。

    “王师长您要是有空，也可以去安全区瞧瞧。我们安全区正在招商引资，京都那边如果有人愿意来安全区投资，我们非常欢迎。”

    王杰眸色微动。

    “好。”随后应了一句。

    是的，他还得去安全区考察考察才是。方方面面的，多了解一下……

    “嗯。”冷宁笑着应了一句。

    正在这时，冷宁的手机响了。

    “不好意思，我接个电话。”冷宁冲王杰和柳卿不好意思的点了点头。

    随后转过身子，走到一旁接了电话。

    “喂——”

    只见冷宁听了一会儿电话，随后答：“我马上到。”接着便挂断了电话。

    王杰见冷宁面色严肃，刚才又说要离开，也不好意思继续待着耽误人家时间了。主动从沙发上起了身来。

    “那我们就先告辞了。”王杰冲冷宁道。

    “好。正好我也要出门，我送二位出去。”冷宁笑了笑道。

    于是三人有说有笑的一起出了门。

    王杰还趁这段路跟冷宁交换了电话，说希望京都能跟雷霆基地保持联系云云。

    冷宁心知目的已经达到，只说随时等候合作，便没再多言。

    出了第五分堂，冷宁取车出来，上车就走了。

    柳卿则带着王杰去了冷氏大楼。

    这冷氏大楼就挨着第五分堂的大楼，只走了几十米就到了。

    有柳卿带领，两人没任何阻碍的就找到了冷氏的销售部主管。

    说明情况之后，那销售部主管很痛快的就带两人去办了手续，并且还特意嘱咐了人接下来充当他们的向导，带着他们参观冷氏项目。

    因为这时才四点，距离下班时间还有一个多小时，在王杰的要求下，向导带着两人去了蔬菜基地。

    进入蔬菜基地，王杰就被入目的景象给震惊了。

    包括柳卿，他也被震惊得不小。

    他虽然已经在康镇生活大半年了，却是没参观过蔬菜基地的。虽然大抵听说过一些里头的事，可想象有限，哪里能想到蔬菜基地规模如此之大，里面的工人们效率如此之强。

    “计划部那边引入了机械设备，现在蔬菜粮食类作物的收割速度比之前快多了，蔬菜基地这边的产能也跟着提高了不少。”向导道。

    主要还是因为木系异能者们实力强，他们轮番上阵一直不停的释放精神力，地里一茬接着一茬的庄稼根本不会停止出产。

    “怪说冷氏出厂的粮食量那么大呢。这蔬菜基地确实厉害！”王杰由衷感叹了一句。

    这要是地方和人手再大一些多一些，把这里打造成整个华国的粮仓都不是没可能啊。

    “确实强！”柳卿跟着感叹了一句。

    向导眸中扬起一抹骄傲之色。

    “计划部那边还在想办法让蔬菜基地进一步提高产量呢，以争取让华国的幸存者们全吃上粮食。”接着道。

    “你们这里的木系异能者们有什么催生作物的诀窍么，催生速度这么快不说，还能让作物开花接果？”王杰冲向导问道。


------------

713有意思的向导

    他们京都乃至别的基地的木系异能者就做不到这一点。

    他当然知道这向导可能不会回答他，毕竟这是人家冷氏的机密。可他还是忍不住问了。

    “没什么诀窍。木系异能者们只要上了四阶，就有催生作物开花结果的能力。”岂料向导竟然大大方方回答了。

    王杰一惊。

    “四阶？他们都是四阶——异能强者？”随后指着几名正在催生粮食类作物的异能者道。

    向导笑着点了点头，“是啊。现在蔬菜基地这边四阶以上的木系异能者已经有十五名了。而且随时可能会新增。”毕竟他们可是有神秘药丸加成啊！

    “这么多的四阶强者？”王杰心头震惊不已。

    虽然只是辅助系的异能者，可四阶啊，哪里能那么容易达成的？别说四阶了，就是三阶也很难的好不好？

    幸存者中觉醒异能者的比例本身就不高，这些异能者中能突破二阶上三阶的比例就更少。现在他们京都里，上三阶的异能者加起来怕也只有五十来人。可要知道他们基地的总人口可是超过了两万啊。极少有基地能有他们这么多人的!

    这雷霆基地的总人口怕不会比他们多多少吧？居然有四阶以上的异能者，而且还有十五名!哦不，这还只是辅助系的异能者，如果算是战斗系的，还不知道有多少啊！

    “我们雷霆基地的异能强者确实多。”向导道了一句。

    王杰再次一惊。忽然想起来雷霆基地这段时间在清剿丧尸的事。

    是了，如果他们不是本身十分强大，怎么敢策划反攻？

    就算有兵工厂，军事实力强，也不该有那么大胆子敢跟比自己人数多几十倍的丧尸开战啊？

    他们京都基地不也有兵工厂？能自行生产枪支弹药，甚至是一些更精良杀伤力更大的军火，可也没敢策划反攻啊？

    除非——

    “你是说雷霆基地的战斗系异能强者也很多？”王杰当下冲向导问道。

    向导一愣，随后点了点头。

    “根据军方发布的消息，我们军队里四阶以上的战斗系异能者有二十人以上。具体数字我记不清了，好像是二十七还是二十八吧。我们冷总的实力已经过五阶了，雷少的实力也在五阶以上。”

    王杰一双眸子瞪得老大。

    五——五阶？还有这样变态的实力存在？

    冷总？是指的他才见过的那位冷堂主吧？看起来柔柔弱弱的小女生一个呀，实力这么强？还有那个雷少，应该是这雷霆基地的最高领导人吧。这两口子，实力都强到令人发指啊！

    “那三阶以上的强者呢？”王杰压抑住内心的震惊问道。猜测接下来自己听到的数字肯定会特别吓人。

    五阶以上的强者有两个，四阶以上的光战斗系异能者就有二十几个，三阶异能强者怕是得上三位数了吧……

    向导瞥了王杰一眼。

    “五大堂主手下的士兵们基本都上三阶了，只有第六分堂，他们加入安全区的时间晚，实力比其他五个分堂要弱一些。”在雷少下令扫荡A市丧尸之前，他们雷霆基地五大分堂对士兵数量进行了裁减。凡是没有达到三阶的，全被裁减掉了。

    就算是第六分堂，也设置了这样的考核，说是将裁军时间推迟到了扫荡结束。

    所以说，现在雷霆基地的士兵们可全都是强者！

    王杰被这话惊得下巴都差点儿没合上。这么多的强者？整个部队全都是强者？

    忽然王杰眸色一亮。

    “刚才你说第六分堂是因为加入安全区的时间晚，所以异能增长才比其他几个分堂慢？”随后赶忙冲向导问道。

    昨天在电话里，柳哥就欲言又止的说雷霆基地有秘密武器。现在看来，这秘密武器怕就是让异能者们迅速变强的秘密了！

    “是啊。”向导点了点头。他是说了来着。

    “你们基地有什么方法能让异能者们迅速变强？”王杰激动的问道。感觉自己一颗心“砰砰砰”跳得飞快。

    如果真是这样，而他们京都基地也能掌握这个秘密武器，那他们反攻肃清京都的丧尸是不是也指日可待了？

    向导面色微微变了变，仿佛这才意识到自己刚才好像说了不该说的话。

    “小兄弟，你告诉我情况。我不告诉别人。”王杰笑眯眯瞅着向导道。

    看得一旁的柳卿身上都有些起鸡皮疙瘩。王叔这眼神儿可真是……

    向导眸色不自然的闪躲了一下。

    王杰赶忙冲柳卿伸了伸手。

    柳卿面上闪过一抹纳闷儿。

    见王杰眸色一紧，这才摸出来一叠钞票放到了王杰手里。

    诶，爸之前不是说王叔行事从来光明磊落，不搞歪门邪道的么？怎么完全不像这么回事儿呀？自己的钱全存卡上了，还让他来掏这个钱。

    王杰拿过钞票，立即转身，就将这一沓厚厚的钞票往向导手里塞。

    向导面色微变，哪里敢收，连连拒绝。

    “别别别。王师长，柳总，这不合规矩。”向导连续推拒了好几下，才将钞票拒绝掉。

    “小兄弟，这消息对我们很重要。你要是嫌少，跟我说个数儿。”王杰见钱真塞不进去，冲向导道。

    向导无奈的望了王杰一眼，又望向了柳卿。

    柳卿撇了撇嘴，又瞥了一眼王杰。意思，我没这个兴趣，是我叔好奇。

    “诶，告诉你们也无妨。”向导终于道。视线还特意望了一眼柳卿。

    这时柳卿算是懂了。感情，这人是故意的呢……

    他就说，这么机密的事，他怎么会故意说漏嘴嘛。

    王杰面色一喜，就要回头找柳卿拿更多钱，却被向导阻止了。

    “这个就不用了。反正我们销售部也准备对外开售这个商品了。”向导说着瞥了一眼王杰手里的钞票。

    “王师长您京都来的，后续肯定会跟我们冷氏合作。只要你们后续来合作的时候，让我接待你们就成。”向导跟着道。

    王杰一愣，随后赶忙点头。

    “成，没问题！”是啊，这人是冷氏销售部的人来着。

    干销售的嘛，业绩跟业务量是挂钩的。


------------

714交换利益

    他要是能拿下他们京都基地这么大一票业务，赚的可不是他眼下给的这点儿。关键那样赚还长久且安全。

    向导立即笑眯眯递给王杰一张名片。

    “这是我的名片，王师长您有什么事可以直接联系我。不光是冷氏的，其他方

    面的我也知道一些，能解答的我都知无不言。”向导笑着道。

    “好。”王杰眸色一亮，立马将名片收到了自己的空间戒指里。

    “那你快说说你们到底是怎样让异能者们快速升阶的。”王杰着急的冲向导问道。

    柳卿也带着几分好奇的望向了向导。

    刚才他还有些担心这人是泄露雷霆军部的机密呢，现在却是完全不担心了。

    人家这分明是计划好的，否则就一个冷氏的普通员工能知道这么核心的机密？

    “其实也算不得什么了不得的秘密。咱们雷霆基地的士兵们能迅速异能升阶是因为他们服用了升阶丸的缘故。”向导道。

    “升阶丸？”王杰疑惑的望着向导。

    “是我们冷氏药厂出产的一种神秘药丸。对处于阶级巅峰的异能者作用非常好，能加快他们摸索到瓶颈限制，并且大大提高他们突破瓶颈的几率。比晶核还好使。”向导有些神情狂热的道。

    “这么神奇？”王杰眸中充满了渴望。

    如果那升阶丸真有这样的功效，那瓶颈限制就容易跨越了，升阶自然没那么难了呀！这样确实能说得通为什么雷霆基地有这么多高阶异能者了。

    “这当然！”向导带着些骄傲的道。

    “不过这升阶丸属于管制药品，冷氏药厂出来之后专供给军部，再由军部统一安排发放到各大分堂。然后由各大分堂分配给达到巅峰级别的异能者们。”

    “药品管控非常严格，士兵们服药的时候有人监督，不允许私藏和扣留。”向导一脸严肃。

    “也是因为这个原因，外头那些基地就算出高价，也没法从我们雷霆基地搞到升阶丸。”

    王杰心中有些唏嘘。

    这么好的东西，雷霆军部看得紧是自然的。这事儿要是放他们京都基地，估计也会一样。

    只是这样一来，他想搞升阶丸拿回去研究的话，不就没戏了？

    想到这里，王杰心头有些闷。

    “你刚才说，冷氏准备将升阶丸外售？”忽然又想到了什么，王杰冲向导问道。

    “只是听说，暂时还没定下来。”向导道。

    见王杰眉头皱了起来，向导又道：“不过，可能性很大。”

    王杰眸色一亮。

    “价格应该会比较贵，而且是限量供应。”向导冲王杰道。

    王杰眉头再次皱起，不过很快又松开了。

    “好东西贵一点也是正常的，能买到就行。”随后道。

    这么好的东西，一旦冷氏这边外售的消息放出去，到时候想买这个升阶丸的人怕是不知道有多少。

    能买到就好。他们京都有最专业的技术专家，提供样品过去，也许能分析出来药丸成分，然后配置出来也说不定。

    如果他们能自行生产，自用不说，也会是很大的一个创收项目。

    “那到时候货物一旦开售，我第一时间通知您！”向导立即激动的望向了王杰。

    “好。”王杰笑着应道。

    是啊，他面前的这位可是冷氏集团销售部职员呢！他还等着他们京都基地找他下单呢。

    这是好事，有相互合作的这层关系，他才能从他这里获取更多有价值的信息。

    向导继续领着王杰和柳卿参观蔬菜基地。

    因为时间不早了，他开始带着两人朝蔬菜基地的第三出口走。

    沿途，王杰又看到了大量工人一起劳动的场景，感叹这蔬菜基地生产力之强。

    等到了蔬菜基地第三出口，向导才跟两人道别。

    说了明天的安排之后，向导便上了一辆公交车，在两人离去之前离开了。

    王杰望见公交车上坐了不少乘客，心里又是感叹了一番。

    连公交车都配置上了，这雷霆基地设施真是健全啊……

    柳卿从空间戒指里取了车出来。

    “王叔，时间不早了。咱们也回了吧。”冲王杰道。

    “嗯。”王杰将目光收回，上了柳卿的车。

    柳卿上驾驶室，一边开车一边跟王杰闲聊。

    “我爸让家里佣人买了菜的，晚上咱们就在家吃。我和爸好好陪您喝点儿。”

    王杰望着窗外，心神好似已经飘远。

    “下次吧。明天要去参观工厂，不能喝太多。”出乎柳卿意料的是，王杰竟然道了这么一句。

    这可让柳卿有点儿惊呀，这不是他王叔的风格呀。

    “这不还有两天时间么？实在不行，叔儿您打电话回京都，再多请几天假呗。”柳卿从车内后视镜看了一眼王杰。

    见他面色严肃，整个人心事有些重。

    “部队里事情多，请不了假。再说，我也耽误不起时间啊。”王杰感叹了一句，冲柳卿挥了挥手。

    考察完雷霆基地的情况，他得赶紧回京都去跟首长报告。然后请首长尽快派人来A市跟雷霆基地建交以及和冷氏合作。

    这些事宜早不宜迟。

    “对了，咱们合伙这个生意，你能拿出来多少钱？”忽然像是想起来什么，王杰冲柳卿问道。

    他手底下有那么多兵要养活，这一单生意也得上心。最好这次能多挣一点。

    冷氏的货虽然便宜，可单品的最低采购量太大。这么多的货加起来，总金额就很高了。

    另外运输的空间玉器也是个问题，他可只有三枚空间玉器，其中的两枚还被拿来装他下午买的货了。

    如果真去冷氏大批量采购货物，到时候运输工具怕是不够。

    “这事儿我正想跟您说呢。”柳卿一边开车，一边从车内后视镜看王杰。

    “说什么？”王杰疑惑。

    “这生意您到底多大把握？货如果拿太多，您保证能全卖出去不？”柳卿问道。

    王杰一愣。

    “当然有把握。”随后立即道。

    见柳卿还在从车内后视镜看他，接着道：“叔儿这么跟你说吧。不管是什么货，京都基地的物价差不多是冷氏批发价格的十倍乃至几十倍。十倍是至少！”


------------

715做柳总的快乐

    “像是粮食类的作物更是有价无市，想买的人多得很，就是没货。”王杰道：“我看过了，冷氏对粮食类商品是限量供应。”

    “凡是限量供应的货咱们就往最高额度拿，能拿多少就拿多少，到了京都绝对是最抢手的。”

    见柳卿依旧时不时的从车内后视镜瞧自己，王杰又道：“我手底下还有几千口子人呢，如果真消耗不掉也不怕，大不了我留着自己用！”

    随后又咕哝道：“粮食供应少，还真舍不得卖给别人呢。”

    柳卿没听清楚他这句话，心里知道王杰说的应该没错。

    对这次生意他自然是看好的，否则也不会提出要跟王叔合作了。

    他钱是不少，可也不到能囤买大量物资的程度。但是如果铁了心干一票大的，也不是没办法。

    毕竟他有房产，有公司，而且还是冷堂主占股的公司。

    凭这些东西，他去银行应该能贷出来不少钱。只要这笔生意赚了钱，他能尽快回款把钱还上，利息怕也不会很多。

    本身就是个短期生意，这事他的风险算下来并不算大。

    “那晚上咱就少喝点儿，等我爸回房间了，我来您房间找您商量下买货的事。”柳卿道。

    跟王叔合伙做生意这事还是先别让他爸知道。老人家胆子小，肯定不同意他这么冒险。

    可这个生意利润高，搞好了利润空间非常大，而且时间周期还短，不大干一把错过机会就太可惜了。

    王杰瞥了一眼柳卿。

    “行。”随后点了点头。

    不让柳哥知道也好，免得节外生枝。

    “今晚上咱们就把要下单的货列出来，算下采购金额。我明天跑一趟银行，去贷些款出来。”柳卿道。

    王杰一愣。

    “还要贷款？”有些惊。

    “是啊。不然光我那点儿钱能进多少货啊？既然都合伙了，不干票大的也枉自出了一回手。”柳卿道。

    王杰眸色一亮。

    “行啊，小子！比你爸有魄力！”赞扬了一句。

    “呵呵。谢谢王叔夸奖！”柳卿笑着应道。这话他喜欢！

    自从公司开起来，他跟之前确实不同了。

    末世前他是个艺人，人们对他或是喜欢，或是厌恶，基本是基于他的外貌。可自打他开公司，接着公司走上正轨，人们看他的表情和态度都变了。

    他们不再用外貌来衡量他的价值，谁见面不喊他一句柳总啊。走到哪里别人都会给他三分颜面，没人再敢认为他柳卿只是个中看不中用的花瓶。

    他也喜欢做生意，这比拍戏上综艺有意思多了。身上担着公司几十号人的生计，一个决策就能带来几十上百万的利润收益，决定整个集体的行动方向。

    从某种意义上说，做生意带给他的成就感甚至快超过了赚钱本身。

    当然，赚钱还是很重要的。甚至赚钱就是一个生意人价值的体现。

    一个有能耐的生意人嗅觉敏锐，不会错过有价值的商机。而这次跟王叔合作就是。

    这次生意他要是做好了，赚的钱比他公司一年利润还多都不一定。再买一套，哦不，几套房都有可能。

    对了，雷山的别墅区。雷少和冷堂主还有雷霆基地的核心人物们全住在里面，这次生意要是成了，他也去那里买栋别墅试试！

    越想越心动，柳卿甚至都有些迫不及待了。

    因为蔬菜基地距离柳卿他们住的小区不远，只一会儿工夫，两人就到了。

    下了车，柳卿和王杰有说有笑的回家。

    此时佣人还在厨房做法，王杰只说逛了一下午有点儿累，就婉拒了柳瑞德的聊天邀请，让柳卿带自己去客房休息了。

    进入客房，王杰关上门就去窗边打起了电话。

    首先是打给同自己一起来的司令部三人。这次他带来的三个人虽然隶属司令部，可全是他们三师出去的。之所以带他们，也是为了方便。毕竟带别人的人，用着不方便，还得防备一二。

    “师长！”电话很快接通，那头传来他一名下属的声音。

    “嗯。”王杰应了一声。

    “你们现在落脚在哪儿呢？今天白天考察得怎么样？”接着问道。

    他这三个手下没跟自己一起。之前他为了更充分的考察雷霆基地，让他们自行行动了。

    “在康安酒店呢，刚回来。”三人中的代表回道。

    “师长，这康镇商业很繁华，这里的商品物美价廉的，其中批发一条街专门对批发商供货，价格更是低到难以想象。这里头商机巨大的！”

    王杰眸色一闪。他们也去批发一条街了？

    “这雷霆基地的交通也好。衣食住行方方面面都很健全。跟末世前几乎没有差别。”

    “安全系数特别高。在跟当地居民了解情况之后我们还去了一趟雷山，参观了他们军部开的军火铺。武器种类特别多。虽然比不上咱们京都，可核心好用的枪支弹药他们全都有。”

    王杰有些惊讶。雷山也去了？比他走得还远啊！

    “听居民们在说，雷山外头他们还修建了安全区，整个安全区面积非常大，现在安全区加上雷霆基地的总人口已经过十五万了，并且人数还在不断增加！”

    “这段时间雷霆军方确实在策划反攻，而且据说已经把安全区外的丧尸消灭得差不多了。以后丧尸无法再对安全区形成威胁。”

    “听说安全区那边在大规模招商引资，条件十分优渥。华国不少城市的人都来投资了，还有不少人花大价钱来安全区买户口。”

    王杰一愣。

    “什么条件？”当下问道。

    之前在第五分堂，冷堂主也跟他提过他们安全区招商引资的事。

    “我们了解得还不是很清楚。具体的得去安全区那边打听。”三人中的代表道：“不过师长请放心，我们明天就去安全区，一定把条件细则全搞清楚。”

    “嗯。”王杰应了一声。

    “师长，这雷霆基地的情况比我们预想的要强太多了。这样强大的基地，我们不能错过。”三人中的代表忽然道。

    “嗯。我这边也了解到很多有价值的信息。”王杰认同三人的看法。

    《末世重生之木系异能者》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者新书海阁更新速度最快。


------------

716都看到了商机

    随后将自己了解到的信息分享给了三人。

    三人知道王杰竟然去见了冷宁且还去了蔬菜基地，一个个的既震惊又佩服。不愧是他们师长啊，一来就见了大人物不说，还去了雷霆基地核心产业之一的蔬菜基地参观。

    “明天冷氏那边的人会带我继续参观他们的其他工厂，顺带的，如果有时间的话，我也尽量会去雷山和康镇看看。”王杰道：“你们明天重点去安全区，多拍照拍视频，搜集资料。”

    “是！”三人立即道。

    “嗯。”

    接着王杰又跟三人说了一会儿话。

    等到任务安排得差不多了，才问：“那个……你们这次出来带晶核了吗？”

    电话那头的三人面色一愣。

    “咳咳——带了没有啊？”没等到三人回答，王杰音调提高了一些。

    “额——师长。”三人中那个代表和自己的两位同僚尴尬的对望了两眼。

    “带是带了些，可都花了。”随后冲王杰道。

    康镇批发一条街的东西太便宜了，他们三个合计了一番之后，把钱凑起来买了些货。

    因为钱不多，跟老板讲了很久，才以比批发价高一点的价格拿了几个品类的商品。就为这个事儿，他们除了住宿，现在吃饭都省得很。

    可这也没啥，只要他们把买的这些东西拿回京都去卖掉，到时候一定能赚一大笔。

    等以后有机会再来雷霆基地，那时候他们再享受也不迟。

    王杰一愣。很快明白了三人做了什么。

    心头有点儿气，却没能多说什么。

    这么好的商机，他都能注意到，他们三个又不是傻子怎么可能没发现？

    “关于雷霆基地的事，先别告诉京都的人。”王杰沉声道。

    他这趟生意赚的就是个时间差和信息差的钱，要是京都那边的人知道这里的情况，到时候他东西买回去怕是没那么好卖。就算能卖，估计价格也不会很高。

    京都基地可不止有他三师，其他的部队，他们手里也是有直升机的。

    要是他们也飞来雷霆基地采货回去卖，到时候这些人不但不能成为他的顾客，还可能成为竞争对手。

    “是！师长请放心，我们都没联系京都那边！”电话那头的代表立即道。

    他们怎么会不知道师长是什么想法？对这事也十分情愿配合。

    毕竟他们全是三师出来的，之前在三师的时候也很得师长照顾。眼下自然不会破坏师长的赚钱大计。

    至于他们自己，能赚这一票就不错了。

    剩下的，回京都之后把货物处理了，他们可以再去找师长，让他带着他们多挣两趟的钱最好。如果不行，就这一趟也是一笔很大的意外之财了。

    告诉别人？对他们没好半点好处不说还断了师长的财路，他们又不是傻子。虽然他们进了司令部，可说到底师长还是他们的靠山呀。

    这不，这次他们能来雷霆基地跟师长出差，也是托了师长的福。不然这样的好差事，哪里轮得到他们呀！

    “嗯。”王杰满意的点了点头。

    “保持联系，有情况及时给我打电话。”王杰冲电话那头道。

    “是！”

    王杰这才挂断了电话。

    在房间里又休息了一会儿，门外忽然传来了敲门声。

    “王叔，是我！可以下楼吃饭了。”敲门声结束后，门外传来了柳卿的声音。

    “好。”王杰赶忙应了一声，去开门。

    “张姨做了一大桌好吃的，今晚有口福了。”柳卿笑着道。

    “哈哈，好。”王杰笑着同柳卿一起下楼。

    餐厅里，柳瑞德已经坐在餐桌旁了。

    桌上果然摆满了美味佳肴。

    王杰见到又有大量荤菜，眸色都亮了亮。

    “柳哥，真是让你们破费了。”王杰上前，拉开凳子就入了座。

    而柳瑞德已经在拧酒瓶了。

    “这值几个钱？一家人不说两家话。”

    王杰看了一眼柳瑞德手里的酒，又望了一眼柳卿。

    “诶，爸。王叔明天还有项目要考察，不能喝太多。先说好了，就只开这一瓶。”柳卿笑着道。

    去到柳瑞德对面坐了下来。

    王杰面上闪过一抹不舍之色，冲柳瑞德点头。

    “呵，不是只来看我们爷俩儿的么？考察什么？！”柳瑞德望了王杰一眼，一副“我还不知道你老小子好这口儿”的表情。

    “我提前让张姐去买的好酒。今晚不醉不归。”柳瑞德道。

    王杰面色变得焦灼了些，再次望向了柳卿。

    随后冲柳瑞德道：“这次主要是来看柳哥你和小卿的不假。可也得考察考察雷霆基地啊。这来都来了，万一回去首长问起来呢？”还真是记仇啊，都这会儿了，还拿话堵他呢。

    “放假还管那么多。”柳瑞德没好气的道了一句。却没再继续纠结。

    “这瓶你的。”随后将自己刚才开的一瓶酒递给了王杰。

    王杰望了一眼酒瓶，又将视线望向了柳卿。

    以他的酒量，喝一瓶的话应该不会醉。

    柳卿点了点头，同意了。他是清楚他王叔酒量的。

    柳瑞德看了一眼儿子，随后又拿过一瓶没开的酒递了过去。

    “这个是你的。”嘴里跟着道。

    一副“我已经看穿了你们两个”的表情。

    柳卿面色有点儿白。

    “我喝白的不行的。爸，您喝。”赶忙将酒瓶推回给了柳瑞德。

    眼见着自家老爸面色要变，柳卿赶忙从自己空间戒指里取出来两瓶啤酒。

    “我喝这个，用这个陪你们。”赶忙笑着道：“两瓶。”一副诚意十足的表情。

    柳瑞德面色这才好了些。

    “吃饭吧。”随后道。

    一旁的王杰见到自家柳哥这么有当父亲的威严，笑着连着望了柳卿好几眼。同时心头有点儿羡慕。

    他家小华什么时候能跟小卿一样这么孝顺能干啊……

    随后三人吃起了晚饭。

    王杰和柳瑞德很快便开始了话茬，聊起了他们年轻时候发生的事。

    辉煌的有，糗事儿也有，笑得格外开怀。

    不知不觉的，王杰的一瓶白酒就被他喝完了。正有些难耐，控制不住想再开酒呢，柳卿却看向了他。

    王杰这才想起来自己跟侄儿约好的事。想到他待会儿要跟侄儿谈正事，赶忙控制住了自己。


------------

717被家人认可的感觉

    “喝——再来！”柳瑞德脸庞绯红，说话已经没那么利索了。明显，是有点儿醉了。

    柳卿见着都有点儿担忧了。

    眼见着柳瑞德又要给自己倒酒，柳卿终于出声道：“差不多了，爸你醉了。”

    “胡——胡说。我跟你王叔喝——喝酒呢，你个小孩子家家的，掺和什么——？”喝醉的人从来不会承认自己醉的。但是柳瑞德说话的语气和神态已经表明了一切。

    柳卿无奈的望向了还一脸清醒的王杰。

    他爸这模样跟他王叔比，可差多了。

    “醉了就醉了。柳哥你这酒量是越来越差了。”王杰情绪也有些收不住了，想到什么就直接说了。

    “谁——谁醉了？王杰，我能把你喝趴下！你——信不信？”柳瑞德指着王杰道。可他发现自己的身体忍不住有些晃荡。

    得亏了柳卿过来扶住他，他才没倒。

    “呵呵。就你？”王杰轻笑。

    眼见着自家老爸就要起身跟他王叔宣战，柳卿赶忙用力拉住了自家老爸，阻止他冲动。

    “诶呀王叔，您就别火上浇油了。”不知道喝醉的人最不禁激的么？

    “好。我不说了。”

    “你带你爸去休息，我先回房了。”王杰说着，笑着从椅子上起了身来。

    “诶——王杰，你别走——看——看老子——喝，喝不赢——你。”柳瑞德忽然从椅子上蹭起了身来。

    得亏了柳卿从背后控制住他，他才没摔。

    “哈哈哈……”王杰直接笑了。

    他这柳哥啊，只有在喝醉以后才可能出现这种失态行为。跟他清醒时候那正二八百的模样一对比，真是有趣得很！

    见到王杰嘲笑自己，柳瑞德气恼不已，就要找他算账。

    但他身体明显不给力，根本不听他脑子使唤。

    “行了，王叔。您先上楼，我把我爸送回房间就来找您。”柳卿赶忙冲王杰道。

    多少年了，这还是第二次他看到自家老爸喝成这副模样。

    诶，年纪不轻了，以后还是别让他醉这么凶。

    “好好好，我走了。”心知有正事，王杰也没继续跟柳瑞德拌嘴逗他。

    转身离开了。

    走了一个，剩下一个就好应付多了。

    柳卿连哄带骗，扶着自家老爸去了一楼卧室。

    进门将自家老爸放到床上。

    接着柳卿又给他脱鞋，拧毛巾擦脸……

    忙活了接近十分钟，把自家老爸照顾好之后，王杰这才起身准备离去。

    “等等。”不料他才走出去两步，身后就响起了他爸的声音。

    这声音很清醒，哪里有半点醉意。

    柳卿一愣，回头过去，果然见自家老爸已经从床上坐了起来。

    虽然脸庞还是红的，神态却一片清明。

    “爸——？”柳卿有点儿懵。

    他没醉？可刚刚他那模样就差醉成烂泥了呀？

    “我不装醉，你王叔估计得跟我继续喝。那你还怎么跟他谈事？”柳瑞德道。

    随后拍了拍自己床边的位置，示意柳卿过去坐。

    柳卿愣愣走了过去，在柳瑞德身旁坐了下来。

    所以老爸他真是装醉？

    “那您刚刚还让我给您洗脸——”拖鞋，脱衣服……伺候您半天。

    柳瑞德瞥着柳卿笑了笑。

    “老子养你这么大，让你伺候一回怎么了？”

    柳卿心头本来有点儿闷，觉得自己被自家老爸给耍了。

    可见他此刻高兴的神情，又不郁闷了，还觉得有些高兴。

    长这么大，说起来这还是头一次他给自家老爸做这些。他喜欢就好吧……

    见到自家儿子的表情，柳瑞德也不笑了。心里有些暖。

    “你王叔这个人没什么坏心眼子，跟咱们家关系也好。跟他做生意你可以放心。”柳瑞德忽然道。

    柳卿一愣，有些震惊的望向了柳瑞德。

    柳瑞德一笑，“你爸我可是外交部部长，还是这次军部特派的接待京都来客的负责人。这些事，你以为能隐瞒得过我？”

    柳卿不好意思的摸了摸鼻子，“其实王叔一开始只想找我借钱来着，是我主动提的要跟他合伙。这生意肯定是赚钱的。”

    “爸相信你的眼光。”柳瑞德大手在柳卿肩膀上拍了拍。

    柳卿心中有些激动。这还是头一回他爸当面说认同他。末世前不可能，他那时候不骂自己就是好的。而末世后他虽然不反对他做生意，却没表示过支持。

    此刻他才知道，原来他是这么在意老爸的看法。这种被家人认同和支持的感觉真好。

    “谢谢爸。”柳卿有些感动的道。

    “好好干！”柳瑞德道。

    随后收回自己的手，从空间戒指里取出来一张银行卡。

    “这里面是我的工资和奖金收入。”柳瑞德将银行卡递给了柳卿。

    “除了这些，剩下的钱是当初我们从城中别墅区带回来的金银玉器变卖的。”

    “你拿去。好好做。”见柳卿没接，柳瑞德将银行卡强行塞到了柳卿手里。

    柳卿终于接过。

    此刻他心中震动，感动得有些想哭。

    “密码是你的生日。”柳瑞德继续道。

    柳卿一脸动容的望着柳瑞德，想说点儿什么，却说不出口。

    “行了！别把钱给我亏完了就行！”柳瑞德道。

    “去吧。别让你王叔久等！”

    柳卿望着柳瑞德，没动。

    “出去。我要睡了。”柳瑞德直接道。同时面上染上了些烦躁之色，一副柳卿打搅他睡觉了的表情。

    “谢谢爸。”柳卿瞅着柳瑞德道。

    柳瑞德瞥了柳卿一眼，直接躺下，拉上了被子。

    平常看这小子拽惯了，这副表情看着真是别扭。

    柳卿面色一笑，终于起了身来。

    “爸，我走了。”随后道了一句，朝着门口走去。

    柳瑞德躺着一直听着儿子的动静。一直到听到儿子出了他房间并且帮他关上了门，柳瑞德才将被子拿下来一些，看向了门口。

    面上忍不住笑了笑。手伸向床头关了灯，柳瑞德闭眼睡觉。

    这小子，可真别把他棺材本儿赔完才好……

    另一边，柳卿出了柳瑞德房间，去了二楼找王杰。

    王杰开门，见到柳卿一脸高兴，心头有些纳闷儿。这孩子，高兴个什么劲儿？

    “你爸睡下了？”王杰一边往屋内走，一边随口问。


------------

718采购计划

    “睡了。”柳卿跟着王杰去到了沙发边。

    “呵，才喝这么点儿就醉了。他这酒量是越来越差了。”王杰笑呵呵道了一句。

    清醒的时候跟他柳哥过招，他就没赢过。现在在喝酒上能胜他一筹，他心里高兴呀。

    柳卿看了一眼王杰乐呵呵的模样，唇角扬了扬，没多言。

    算了，还是就让王叔这么以为吧。他高兴就好……

    “说正事。”柳卿坐下，从空间戒指里把冷氏的报价表取了出来。

    接着，又取出来纸笔和计算器。

    “好。”王杰神色跟着严肃了起来。屁股挪到了柳卿身旁。

    随后两人就商量讨论起了接下来他们要订货的商品。

    经过长达一个多小时的讨论，两人终于确定下来了大致的商品采购品类。

    接着，两人又开始定数量，进行金额核算，并且对商品进行了小幅度删减。

    又过了一个多小时，才终于定下了计划方案。

    做完这一切，两人都感觉松了口气。

    “小卿，这些货需要的钱可不少，你这边确定没问题么？”王杰忍不住冲柳卿问道。

    他们定下的这个货量远远超出了他的预期。小卿他有这么多钱么？

    “放心吧。我的贷款额度很大的。实在不够，大不了删减一些排在后头的商品。”刚才制定采购计划的时候他们已经对商品进行过排列了。

    排名越是靠前的，就越重要。那些限制采购额度的，就排在最前面。而那些重要性没那么大的商品则排在后头。

    等他去银行，把款贷出来了，随时可以对这份采购表进行调整。钱多就加量，优先加排在前面的商品。钱少就减品类，直接删减排在采购表后头的。

    “嗯。”王杰点了点头。

    “还有空间玉器的问题。”随后又望向了柳卿。

    “这些货得需要不少空间玉器，我——统共就只有三枚，现在全用了。”王杰有些不好意思的道。

    冷氏的商品名录里其实有空间玉器，价格也非常美丽。可跟别的货物比起来还是贵了。

    他们如果采购空间玉器的话，就算把现在核算出来的货款全部拿去买空间玉器也买不了多少。

    可不买空间玉器的话，他们拿什么工具将这么多货运输回京都呢？

    冷氏倒是可以提供运输工具，可押金费他们支付不起啊。

    “外头一些小额贷款公司也有租赁空间玉器的服务，我的信用资质好，不用押金也能租赁到一批。就是租金会比冷氏的高一些。”柳卿道。

    雷霆基地商贸发达，除了银行，还有几家小额贷款公司。凭他这样的资质，租赁一批空间玉器不难。就是得如期归还，否则后果会很严重。

    王杰眸色一亮，望着柳卿的表情全是赞赏。

    “我明天上午就去跑银行和贷款公司，看能贷到多少钱。办好之后直接去冷氏采购商品。”柳卿接着道。

    王杰连连点头。

    “那你明天就不能跟我们一起参观工厂了。”随后眸中闪过一抹不好意思。

    时间紧迫啊。小卿去办事，就没法跟他一起参观工厂。

    而他去参观工厂，就没时间去陪小卿做这些事。

    他们一起做生意，全让小卿一个人跑路忙活了，他十分过意不去啊……

    可他肩上还有责任，首长对他的嘱托他不得不做。他也是没办法啊。

    柳卿笑了笑，“不去了。”

    “王叔你就放心吧。我能行，一个人办事估计还更快一些。”

    “除非王叔你不相信我。”接着柳卿又用说笑的语气道。

    王杰连忙摆手，“说的哪里话？我和柳哥是什么关系？和你又是什么关系？！不信你，叔儿能信谁？”小卿这小子是他看着长大的，他不敢打包票他不会坑别人。但是坑他，他干不出来。

    “呵呵，谢谢王叔信任。”柳卿笑道。

    “票据我会都保留的。咱们这个生意得彼此信任，我不坑叔儿，叔儿也别坑我我就成。”他负责准备钱和采购，王叔负责把货拿回京都基地卖。一个负责前端，一个负责后端。

    前端全程他自己跑，王叔没办法监督他。而后端他去不了京都，也没法子监督王叔。这个生意真的只能靠信任。

    对他来说，王叔是他长辈，也是亲人，他做不出来算计他的事。而对王叔来说，他是后辈，更几乎相当于他半个儿子，他应该不至于会坑自己。况且他老爹都为王叔做保了，这事儿问题不大。

    不管如何，这次生意他押注很大，希望一切都能顺遂吧……

    “小卿你放心！本钱全是你的，叔坑你那就是没良心！我老王可不是那种人！”王杰只差拍胸脯说话了。

    “回去之后我也尽量保留票据，账目弄清楚给你看。”王杰想了想又补充道。

    都说亲兄弟明算账，他还是应该把事情做得透明一些，让自己这侄儿放心。

    这个生意，他从内心里感激小卿。等赚了钱，他还得额外给他一份才是。

    “好。”柳卿笑着点了点头，没有拒绝。

    “嗯。”王杰跟着应了一声。

    “时间不早了，那我这就回去了。明天咱们都有事，您早点休息。”柳卿说着将茶几上整理好的资料收到了自己的空间戒指里，起身来。

    “好。我送你。”王杰跟着起身。

    “不送。”柳卿赶忙道。

    王杰停下了脚步，“也好。那我去洗漱了，你回去也早点睡。”说着就转了身。

    确实有些困了呢……

    “好。”

    柳卿出了王杰的房门，顺带将门关上。

    接着长舒了口气，才朝着自己的房间走去。

    明天会是很忙的一天呢。

    第二天。

    三人吃了早餐，分别出门。

    柳瑞德去上班，柳卿去跑银行办事，王杰则去冷氏和昨天那个销售碰头。

    康镇街上，柳卿跟王杰确定他能找到路之后就跟王杰分开行动了。

    接下来柳卿开启了忙碌模式。

    上午跑银行和小额贷款公司。中午饭都没来得及吃，才在下午三点之前把贷款和空间玉器拿到。接着他又急匆匆去了冷氏下订单。

    订单自然是下给那个向导的。

    他虽然不在，却安排了同事接待。


------------

719拿到货物

    因为向导那边帮着跟仓储部催单，柳卿只等了一个多小时就提到了货。

    拿着向导的同事给他的空间玉器，看到里头备注了商品名称和数量的一枚枚空间玉器，柳卿心中激动不已。

    他下单的所有货都在这里头了，这么多的货，不可思议啊……

    “这是出货清单。出货后我们核查的同事会对货物进行两轮数目核对，数量上一般很少出错。”接待人员将一份清单递给了柳卿。

    柳卿接过后，看到上面每个商品后头都有两列横线，这些横线上面还全被划了勾。明显就是核查的人检查后记录的了。

    “您拿回去之后也可以对商品数量进行核对，如果发现数目有问题可以及时联系我们。”接待人员继续道：“冷氏出厂环节有监控，数目不对我们会进行核实。少货会安排补。”

    “好。谢谢。”柳卿心中一片踏实。

    “不客气。这是我们应该做的。”

    “嗯，我还有事。那我先走了。”柳卿有些激动的道。

    “我送您出去。”接待人员立即就要动身。

    “不用。”柳卿赶忙做阻止手势。

    “呵呵，我知道怎么走。你忙，你忙吧……”随后快步朝着门口走去。

    他有些迫不及待想回去跟王叔一起核查货物啊。身揣这么多物资，他此刻感觉自己真是超级大土豪啊……

    虽然他肚子很饿，可他没考虑在街上吃饭。

    他手上这么多物资，万一被人抢了怎么办？虽然康镇不太可能会出现劫匪。

    万一丢了又怎么办？好吧，他把空间玉器放自己的空间戒指里了，丢的概率应该也不大。

    可万一呢？这里面装的可是他的全部身家啊！哦不，还不止全部身家这么简单，有不少是从银行和小额贷款公司借的呢，还有他老爸的全部身家也在这里头了。

    想到这里，柳卿没有上街。出了冷氏之后，他就取车出来上车，开车回了家。

    到家之后，他发现时间竟然才四点半。

    家里除了保姆张姨在，他老爸和王叔全没在。

    也是，这个点儿他老爸还没下班呢。至于他王叔，肯定还在跟向导一起参观工厂。

    “张姨，帮我弄一份蛋炒饭，多炒一点！”柳卿一边冲张姨道，一边朝着沙发走去。

    好饿啊……自从早上吃过，他到现在还没吃午饭呢。

    这要是放末世之初的时候，别说一顿饭没吃，就是三天没对付上一口都是常有的事。

    来雷霆基地这么久了，日子好了，他都快忘记落难时候的那种饥饿感了。

    柳卿轻笑一声，从空间戒指里取了零食出来。

    拆开包装就吃了起来。

    这零食也是冷氏出的。得亏了冷氏啊，现在他们连零食都能吃上了。

    “我这都快准备晚饭了，少爷不等等么？”张姨从厨房出来，站在厨房门口冲柳卿问道。

    “先吃点儿垫垫。你做吧。”柳卿道。

    张姨的蛋炒饭做得很赞，偶尔他公司忙，没赶上饭点儿的时候就会让她给他炒蛋炒饭。

    米饭是最解饿的，只一碗就能让他迅速恢复活力。

    “好。”见到柳卿已经饿得吃零食了，张姨没再多问。

    柳卿躺沙发上吃着零食，听着厨房传来的抽油烟机的声音，心中踏实且悠闲。

    与此同时，王杰和向导还在安全区街上逛。

    知道自己没法子参观完冷氏所有的工厂，并且自己也基本确定冷氏每个工厂肯定都很大且工人多，王杰便主动跟向导说放弃继续参观工厂。而是让向导带自己参观安全区。

    逛了一阵王杰才发现这安全区竟也繁华非常，商业和人口虽然比不上康镇，却也没差多少。而且光繁华还不止，地方还特别大。

    又听向导说整个安全区的面积几乎是末世前A市城南区面积的三分之一，王杰整个人都不淡定了。

    A市末世前可是华国面积最大的直辖市，只一个城南区面积几乎就是普通市一个市区的面积啊。就算只三分之一，那面积也是相当大了！简直了，说这安全区是现在华国最大的庇护所也不为过啊！

    又听向导说，现在有不少外头的人想方设法想往安全区移民，王杰心中更是惊叹。

    这么好一块宝地，来了就不怕丧尸威胁了，谁不想来啊。

    王杰立即跟向导打听起了安全区的移民条件。

    当听完条件，王杰整个人都不淡定了。

    “要这么多钱？”这么大笔的晶核，如果拿去冷氏那边采购物资，怕是得够一个人吃个十来年了吧。

    向导笑着望了王杰一眼。

    “这还只是这个月的价格，因为想来的人太多了，价格下个月有很大概率会涨。而且幅度怕还不小。”随后道。

    王杰心头一震。不自觉开始核算自己的钱。

    他自然是不可能移民来安全区的，可他儿子不一样啊。

    他儿子没有异能，入伍这条路基本是断了。再说就算他想入伍，他也会阻止。

    他一个没异能的人入伍上战场，丢命的可能性太大了。

    京都基地里又没什么好的工作适合他，他来A市的话就太合适了。

    小卿那边公司是现成的，他一来就能干管理。且A市现在也没有丧尸威胁了，他来这里他也放心。

    这A市，有户口和没户口待遇差别挺大的。从长期来看，他肯定是希望儿子能来这边落户。

    可这落户条件也太苛刻了，移民费也高得离谱。

    “怎么？王师长您想来安全区落户？”向导试探性的问道。

    “咳——不是我。”王杰瞥了一眼向导。

    “哦。”向导撇了撇嘴。是了，人家可是京都基地的师长呢，手下那么多人，会移民过来才怪呢。

    “是我——一——一亲戚。”王杰忽然道。

    “年纪轻，才二十出头。有没有什么别的法子？不用花那么多钱的。”王杰瞅着向导问道。

    他已经发现了，这个人消息很灵通，脑子也灵活得很。兴许他能有什么办法也说不定啊。

    向导看向了王杰。

    见王杰冲他点头，面上跟着笑了笑。

    “二十出头啊，倒不是没办法。”向导道。

    “什么办法？”王杰眸中迸出一抹喜意。


------------

720找对象

    “这几天雷霆军部出了个公告，说要恢复大学。”向导道。

    “如果您那亲戚二十出头的话，可以来安全区参加高考。如果考上，就可以直接把户口迁过来。这样的话，一分钱都不用花。”这就属于人才落户。

    王杰眸中划过一抹失落。他说儿子二十出头，可不是指他二十一二啊。

    末世前他儿子就已经参加工作一段时间了，早就大学毕业了。

    现在再让他参加高考，跟比自己小很多的同学一起上课，他会愿意才怪了。

    再来，他来A市是去小卿的公司上班，既然是上班，那里还有时间去上课呀。

    “不过这个高考除了文化课考试之外还有异能考试。您亲戚如果有异能的话，被录取的可能性会高一些。”向导继续道。

    王杰挥了挥手，阻止向导继续说下去。

    “不用了。考大学这条路不适合他。”随后有点儿沮丧的道。

    “还有别的路子么？”片刻后，王杰又冲向导问道。

    向导做思考状。

    “您那位亲戚是准备来这边工作？他结婚了吗？”向导接连问了两个问题。因为他已经猜测到王杰口里的那个“亲戚”大概是什么情况了。

    “是。已经跟康镇的公司确定好了，过来就上班，还是干管理。还没结婚。”王杰立即道。他还指望小华能在小卿公司里给他找个儿媳妇呢。

    向导点了点头。

    “那可以让他通过外来务工的方式过来。然后找个有A市户口的女孩结婚。”

    王杰眸色一亮。可也只是片刻眸子里的亮光就淡了下去。

    “外来务工？那不是只能办理暂住证？还要每个月向军部缴很高的税。”其他不少待遇也比不上有户籍的本地人。

    别的不说，买房这一点就毫无公平可言。没有A市户籍的人是不允许在安全区买房的。

    “是啊。”向导点了点头。

    “而且，安全区男女比例失衡，有户口的本地女孩是很难看上没户口的男孩的。”向导瞥向了王杰，“所以啊，走这条路的话，得您亲戚人够出彩才行。”

    王杰面色霎时一僵。

    他儿子，他当然觉得又帅又有能力。

    可社会现实啊，帅和能力哪儿有一个户口，一套房子来得实际。

    不听向导这一番话他还没那么着急，听了他这个说法，他现在觉得一定得给儿子把户口和房子的问题解决了。不然，到时候因为这个影响儿子找对象，那他多对不起儿子啊。

    之前因为部队上的一些事，他已经有很多地方亏欠儿子了。这次这个事，不能再委屈他了。

    想到这里，王杰心里有了决心。

    这次跟小卿合伙的生意要是赚了钱，不管怎样，他得把给儿子移民和在康镇买房的钱留出来。

    对，就在康镇买！最好是跟柳哥和小卿他们做邻居。挨得近，有个照应。以后他放假或者公干过来也好落脚。

    只是康镇的房价估计不便宜吧。柳哥他们那个小区还是个洋房小区，估计就更贵了。

    诶，算了，不想了。等回去后他找小卿问问就知道了。

    “怎么样？您那个亲戚够优秀出彩么？如果家境还过得去的话，我这边可以介绍个女孩。”向导见到王杰神色不断变化，心里猜测他口里的那个“亲戚”跟他肯定关系匪浅。

    这位王师长可是京都来的大官，跟他关系匪浅的青年才俊来历肯定也不简单。这个媒他可以做。

    王杰眸色一亮。

    “不过女孩那边有要求，要求婚后至少得在康镇买一套两居室的房子。还有人得有本事。”向导跟着道了一句。

    户口不户口的，人家并没那么看重。那些移民来安全区的人，哪个不是非富即贵，这些人有钱也根本不愁找不着对象。就算是男女比例失衡，A市的女孩们也没那么容易接触到这些人。

    反倒是那些相对没那么有钱的外地人，他们能出得起买房子的钱，自身又有能力，这才是最佳的结婚对象。男女双方一方出户口，一方出婚房，一举两得，十分合算。

    王杰心头一震。

    “买房子应该不难。”随后立即道。

    向导眸中跟着划过一抹激动。

    “那到时候人过来，可以安排着见一面。”随后道。

    他没说，其实那女孩不是别人，而是他表妹。

    他表妹今年二十四岁，大学毕业，人也长相清秀。可惜，她没觉醒异能。她家里人包括他们家也没出个异能者。

    两家人里，除了他稍微混得好一点进了冷氏干销售，其余人的工作都很一般。

    像他表妹这样的，如果只想找个对象那简直不要太容易，可如果想找个条件很好的就难了。

    舅妈和舅舅才来找过他说这个事，希望他能帮着留意一下，看能不能给表妹找个条件稍微好些的对象。

    他们的说法是也不求对方是那种大老板，是个条件过得去的青年才俊就成。

    他们那些亲戚中也就他了，更有可能能接触到这样的人。

    他当时碍于情面答应了，可却一直没真给表妹介绍对象。

    并不是他没碰到条件好的年龄合适的人，而是他觉得那些人全都不适合自家表妹。

    表妹家家境也就一般，没有任何背景。真要给她找个家庭条件特别好，背景强的老公，婚后不见得会过得幸福。表妹的婚姻不是不能高攀，而是不适合高攀太多，否则婚后怕也不容易幸福。

    他接触的人中，不乏有钱有势的，但是明里暗里的这些人做事有一套他们普通人不敢苟同的理论。

    他如果把表妹介绍给这些人，极有可能会害了她。毕竟她妹子他清楚，思想跟小白兔差不多，听说这么大了连恋爱都没谈过一次，还动不动就喜欢脸红。

    估计也是因为这个原因，舅舅和舅妈才找上的自己。毕竟在他们眼里，他这个外侄算是晚辈中最值得信赖的一个了。

    他今天跟王师长说这个事，也是忽然想起来了。

    王师长嘴里的那个“亲戚”肯定跟他关系不浅，就凭这层关系，对方也算有些背景。此外，对方直接过来康镇的公司上班，还是干管理，说明人是有真才实学的。


------------

721相亲的想法

    而王师长暗示对方没钱移民买户口，却有钱买房子。说明他身份并不是那种豪贵家庭，却也属于中产或者以上。

    对方条件比他表妹家要好一些，却没好太多。他们以后如果成了，婚后应该不至于会有很多矛盾。当然，成不成的，还得看两个人后面能不能对上眼。

    “好，好。”王杰赶忙道。

    嘿嘿，儿子还没来呢，这就排上一场相亲了。

    “那女孩儿什么情况啊？”王杰没忍住好奇问道。

    向导笑了笑道：“大学毕业，今年二十四岁，现在在卿尘娱乐公司上班。是个独生女，父母都在。末世前就是康镇的人，现在住XXX小区。人嘛，长相清秀。”

    王杰眸色一闪。

    “条件很好啊！”赞叹了一句。

    大学生呢，还是本地人，工作也不错……等等——

    “你说卿尘娱乐公司？”王杰忽然问道。这不是小卿的公司么？

    “是啊。就是柳总开的那家公司。”向导面上闪过一抹不好意思，“嘿，之前没说，那女孩其实是我表妹。”

    王杰眸子一亮。

    “那感情好。我儿子过来也是去那儿上班！”随后立即道。

    这就是缘分啊！

    向导一惊。

    “您儿子？”不是说亲戚么？他之前就猜测王师长口里的那个“亲戚”跟他关系匪浅，但却没猜到他说的是他儿子啊！这——他堂堂一个师长，连给儿子买户口的钱都拿不出来？

    知道王杰说的人是他儿子，向导这下倒是有些忐忑起来了。

    让表妹跟京都基地师长的儿子相亲？双方差距也太大了啊……

    “哦。刚才我也没说清楚。是我儿子来着。”王杰也有些不好意思的道。

    “我儿子王华，也是大学毕业，今年二十五了。我准备让他来A市生活。已经确定好了，他过来就是卿尘娱乐公司的市场部主管。家庭方面，哦，我们家就剩我们俩儿了。”王杰笑着道。

    “他们一个公司上班，这缘分，真是巧了！”

    向导面色有些尴尬。

    都是大学毕业，年龄也相仿，还在同一家公司上班，这几点说起来倒是挺合适。可这身份……

    好吧，这位王师长看起来倒是挺好说话的。可是……

    见到向导的表情，王杰赶忙又道：“房子的事你放心。我可以在XXXX小区买一套洋房作为他们的婚房。”

    向导眸色动了动。

    那洋房小区可是康镇价格最高的盘了，去那儿买房，这王师长并不是舍不得花钱啊……

    “还有，我常驻京都，不会经常来A市的。”王师长跟着道。所以什么婚后婆媳，公媳之类的问题短期内都不存在的。

    向导心中有些惊讶。

    这王师长跟他之前的那些客户真是不同啊。

    他这急切的模样，怎么仿佛生怕他儿子娶不上媳妇儿似的……

    “那……等王少过来，让他们见面聊聊吧。”向导面色有些复杂。

    人家都已经说到这个份儿上了，他拒绝说不过去啊。

    不过也没那么严重，反正是相亲嘛，成不成的又不是现在说了算。

    大不了他提前跟表妹提个醒，让她注意一点。如果对方有什么残疾或者毛病之类的，就拒绝。

    是的，他怀疑这王师长的儿子有什么缺陷。不然这么好的条件为什么要跟一个普通家庭的女孩子相亲啊？还这么急不可耐的模样。

    “喊小华就好。”王杰立即笑眯眯冲向导道。

    要是相亲成了，这可是小华的表舅子啊，哪儿有表舅子喊“王少”的。

    “呵呵……”向导打了一句哈哈，没真喊什么“小华”，而是选择了转移话题。

    转移话题也简单，这位王师长是第一次来安全区，他能跟他讲的内容多得很。

    王杰很容易便被向导带着转移了话题。不过他内心里却一直念着想着接下来给儿子安排的这场相亲。看向导的眼神也越来越友善。

    等到了五点半，距离向导下班还有半个小时。

    “诶，逛也逛得差不多了。今天就到这里吧。”王杰在一个红绿灯路口停了下来。

    向导看了看表。

    “行，那我送您回康镇吧。”回到康镇差不多也到他下班时间了。

    “还是我送你吧。”瞥了一眼街道上开过去的公交车，王杰将自己的轿车从空间戒指里取了出来。

    这冷氏还真是够自信的，一个销售出来陪客人参观工厂竟然车都没给配。

    “呵呵，那我不客气了。”向导笑了笑，没拒绝。

    上了车，向导坐在副驾驶内心有些羡慕。他什么时候才能买一辆车啊……

    他赚钱的速度算快的了，已经按揭买了一套小户型的房子，还给自己从集团内部内购了一枚空间戒指。

    他还想给爸妈也各自买一枚空间戒指啊，这东西确实好用。

    向导看了一眼自己手上戴着的空间戒指。

    好用是好用，就是贵啊。

    如果再买两枚空间戒指的话，他的轿车计划就只能往后推了……

    算了，就再忍忍吧。等他业绩上来了，这些很快就都有了。

    想到这里，向导忍不住看向了身旁的王杰。

    京都基地可是个大客户啊，如果他能把这个客户拿下，别说空间戒指和轿车了，就是再买一套房也是轻而易举的啊……

    “A市的发展惊人啊，生活在这里，大家都快忘记末世了。”向导放松自己，靠在了皮质座椅上。

    王杰扭头瞥了向导一眼。

    “是啊。华国总算有一座城市率先恢复了生机。”接下来，京都一定会是第二个这样的城市。

    “这里机会很多。”向导接着道。

    王杰眸色微微一动。

    “安全区来投资建厂的不少都是外地人。大家都在说安全区可能还会扩建。”向导继续道：“可惜了，我们这些人身处在这一片热土，能做的事却很有限。”因为没钱呐。

    王杰面上一笑，听懂了向导的话。

    “别的不说，这时候手里多囤积几套房子，保准只赚不赔。”向导道：“可惜了，没钱呐……”

    A市以后人口只会越来越多，房价一定会涨的。闭着眼买，以后肯定都会赚。

    “是很可惜。”王杰应了一句，装成没听懂。


------------

722货该怎么卖？

    他当然也看好A市的发展，可惜他来不了啊……他又不是那种土财主，能大把砸钱来这边买房子，哪怕他儿子迁户口过来之后，他也算可以通过儿子的名义买房。

    因为他手底下有那么多兵需要养活呢，京都还依旧处于水深火热之中呢。

    他手里就算有了钱，更多的也是考虑怎么让部队里士兵们的生活更好些，哪里还有余钱去投资别的啊。

    没办法，谁让他是三师师长呢……

    向导望了王杰一眼，见他不接自己的话茬儿，知道谈下去也没有意义，便什么也没说了。

    接下来一路安静。车子很快回到了康镇。

    向导让王杰在一个路口把自己放下，便跟王杰道了别。

    而王杰没有耽误，直接回了柳卿家。

    他到的时候柳卿正在吃饭，动作粗鲁，跟他的外形有些不搭。

    “王叔！”见到王杰，柳卿饭也顾不上吃了，抬头就冲他喊了一句。

    见柳卿在吃蛋炒饭，王杰感觉自己肚子仿佛也有些饿了。

    “哟，蛋炒饭！”嘴里道了一句，便走到了柳卿身旁。

    “咳——午饭没顾得上，吃点儿先垫垫肚子。”柳卿道。

    王杰一愣，跟柳卿对视了一眼，赶忙拉过椅子，在他旁边坐了下来。

    瞥了一眼厨房和楼梯口方向，确定没人看他们，才冲柳卿小声问道：“辛苦了。事情办得咋样？”

    柳卿瞥向了王杰。

    唇角扬起来一抹得意的笑，随后从自己的空间戒指里取出来一枚空间玉器，递给了王杰。

    王杰愣愣接过。

    当看到里头排列整齐，写着商品名字的一枚枚空间玉器之时，整个人都不淡定了。

    “点货的事交给你了，采购单也在里头。”柳卿直接道。

    随后将视线从王杰身上收回，继续吃饭。

    蛋炒饭真好吃啊……

    “好！”王杰大手在柳卿肩膀上拍了拍。

    随后拿着那枚空间玉器就朝着楼上走去。

    瞧那饿死鬼投胎的样儿，今天是辛苦他了！点货的事儿交给他没问题。

    哈哈，他心里好激动啊，迫不及待的想摸一摸他们的货啊……

    柳卿瞥了一眼王杰那猴儿急上楼的模样，忍不住笑着摇了摇头。

    还京都来的师长呢，没见识……

    十五分钟后，柳卿总算心满意足的将蛋炒饭全吃完了。一粒饭都没剩下的那种。

    一场末世，让他变得节俭了。现在整个A市的人都知道，浪费是可耻的。

    柳卿让厨房的张姨过来收碗，起身上楼去找王杰。

    走到王杰房间门口，敲门。

    “谁——”里头立马传来了王杰带着些戒备的声音。

    柳卿唇角一扬。戒备心还挺强。

    “是我，王叔。”柳卿道。

    “门没锁，进来。”里头立即传来了王杰带着笑意的声音。

    柳卿推门进去，见到王杰正坐在沙发上。此刻，他面前的茶几上摆放了好几个盘子，盘子里放着不少空间玉器。

    这些盘子他认识，正是冷氏提供的用来放空间玉器的容器。

    “货我全点过了，数量没问题！”不等柳卿开口，王杰已经开心的冲柳卿道。

    好多的货啊，拿回京都去他得换多少晶核啊！

    柳卿笑着点了点头。

    “冷氏的人说他们出货之前会清查两遍，出差错的可能性很小。”

    走到沙发旁坐下，柳卿望向了王杰，“接下来可就看王叔你的了。”

    “放心。回去我就安排人张罗开售。我也亲自上阵。”王杰立即道。脑子里已经想象出了他在街上售卖物资的场景。

    他手底下那么多人呢，到时候调个百十号人出来，在基地街上多设几个点，货一定销得快。

    柳卿摇了摇头。“走零售太慢了。”

    王杰一愣。

    “您可是三师师长，别浪费人脉关系。”柳卿脸上扬起来一抹狡黠的笑。

    “你有什么想法？”王杰望着柳卿，等他下文。

    “王叔。”柳卿望向了王杰，“您来A市的目的咱们心照不宣，就不多提了。京都那边跟雷霆基地和冷氏合作是早晚的事。”

    王杰沉默，没说话。

    柳卿继续道：“京都基地实力强，跟A市合作能谈的条件会很多。双方达成合作可能得经过多场谈判，我估计这中间得至少超过一周时间。”

    “所以，咱们这个生意肯定不止这一趟。”柳卿眸色闪了闪。

    “您三师的直升机是现成的，从京都飞来A市只要几个小时。这边冷氏下单取货也方便，钱来货走，根本不用排队。”

    “所以，价格咱们不妨放低一些，只求货跑得快，晶核现手。”跟时间赛跑。

    王杰眸色一亮。

    “可是零售的话，价格会高不少……”心中还是有些犹豫。

    “时间也是成本。大单走一票，总利润够卖几百个散户的。”柳卿道。

    “也是。”王杰想了想，念叨道。

    “那我去找一二四五师，他们肯定要！”他之前就想过的，可就怕那几个老小子鬼心眼子多，查到他是从A市拿的货。

    到时候他们也派直升机来A市拿货回去卖，不是得抢他生意？

    柳卿看出了王杰的担忧。

    “您行事稍微注意点儿，别太容易被他们查到行踪就行了。反正只有几天时间，等他们知道A市，京都跟A市差不多已经坐下来谈判了。”到时候你不说，别人也知道了。

    “嗯。有些道理。”王杰点头认同。

    柳卿唇角微扬。什么有些道理？明明就是很有道理……

    “咱们这批货说多不多，说少也不少。你先联系各个师，看看能不能把货清空。不能的话就让手底下人跑各大零售店，将货批给他们。”柳卿道：“只一点要求，款必须现结。”

    “好。”这个他知道。收了晶核，带到康镇来换成钱就能变成本钱继续买更多货。

    “还有。”柳卿眸色闪了闪。

    “空间玉器我们这一次没采购，可生意不是不能做。”

    王杰面色一怔。“这怎么做？”

    “预定。”柳卿沉声道：“您在部队里有声望，外头的人不敢说，部队里那些人肯定是相信您的。”

    王杰脸上扬起来一些自得之色，这是当然。

    《末世重生之木系异能者》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者新书海阁更新速度最快。


------------

723生意头脑

    别的不敢说，在部队里谁不知道他王杰说一不二，信誉是一等一的好啊。

    “空间玉器的最低起购量是八百枚，拿货价是XXXX元一枚，我们直接按照三倍价格出售会不会高？”柳卿冲王杰问道。

    王杰略微一合计，“不高。京都基地的市场行情算下来差不多得有成本价的十倍！”所以他才说冷氏的东西真的是物美价廉啊！

    柳卿眸色一亮。

    也是，别说京都基地了，就是在康镇，他们买空间玉器的零售价也差不多是成本价的1.8-2倍呢。这东西成本价高，但是卖出去一个，赚得也多。

    “就定三倍吧。空间玉器跟其他物资不同，大部分是出售给士兵们。”他怕王叔在空间玉器上赚多了钱，后续京都基地跟冷氏合作以后这东西售价相差太大，他要招人恨。

    至于别的物资，他是跟那些师长之类的军官做生意，他们就算不爽也只能憋着。毕竟他叔儿可没强迫他们买东西。当然，前提还是他叔儿心别太狠，稍微赚个五倍以下的话问题应该不大的。

    毕竟那些军官也不是傻瓜，估计会听到一些风声，不会跟他叔儿买太多物资。可他们手底下人多啊，就算只给买个用几天的货量对他们来说也是很大的生意了。

    至于那些小商店的店主就更没必要担心了。他们拿货来就是为了卖掉的。

    这么好的货，他们拿到手短时间内就能处理出去赚差价，又没让他们砸手里，他们有什么好生气的？

    “让他们付出一半当订金，三天内给货。”柳卿道。

    王杰眸色一闪。

    “好！”妙啊！这订金就够本钱了不说还有得赚。这相当于不用花钱就能进空间玉器的货啊。

    此刻王杰心中对自家这位侄儿真心佩服，觉得他能开公司并且生意做那么好是有真本事的。

    柳卿唇角扬了扬，十分受用王杰这佩服的眼神。

    “思维发散一下，不止空间玉器，还有那个生力丸，也这样搞。”柳卿继续道：“我们拿的那点儿货不卖，全当样品，让顾客知道它药效有多神奇。”

    生力丸他是拿了一批货的，可并不是拿来销售的，而是为了拿它们来打开市场。毕竟这个东西对京都基地来说是陌生的。

    这个生力丸虽然比起别的商品价格高不少，一粒就要XX元，但是还远远比不上空间玉器。

    这是冷氏特产的药丸，效果比晶核好，上战场的士兵们备上这个比晶核还管用，关键时刻可能能救命。这么好的东西，士兵们肯定是需要的。

    他们在成本价基础上翻个三倍定价卖给士兵们算是合理。

    “好！”王杰连忙点头。他仿佛已经看到士兵们踩垮他三师门槛的场景了。

    柳卿望向了王杰。

    “预定的货按照成本三倍上下出售，定金收取售价的一半。其他货按成本五倍上下出售。”

    “行。我知道了。”王杰直接道。

    这方面他这侄子是行家，他听话就行。

    柳卿点了点头。

    “另外，您得一天至少安排两趟航班。第一趟在早上八点之前到这里，第二趟中午两点之前到。”主要是为了配合康镇这边银行，小额贷款公司以及冷氏的工作时间。

    他拿到钱之后得去银行或者小额贷款公司把晶核兑换成钱，然后再用这些钱去冷氏买货。

    等把货交给王叔的人带走，紧接着第二个航班抵达，他又可以去银行换钱，之后去冷氏买货。

    “好，好，我知道了。”王杰应和道。

    柳卿的眉头却皱了起来。王叔答应得倒是很快，但到时候订单一多，他真怕他安排不过来。

    “叔儿，让小华帮你吧。”柳卿想了想之后道。

    王杰面色一僵。

    接着面露苦涩之色。小华有市场管理经验，有他帮忙事情肯定要好办很多，可是……

    “我仔细一些，应该能做好。”王杰硬着头皮道。说这话的时候，却明显底气不足。

    柳卿叹了口气。

    “等会儿我给他打电话。你们是爷俩儿，有什么心结是不能解开的？”随后冲王杰安慰道。

    王婶的事其实并不能全怪王叔。他是个军人，很多时候身不由己，也是职责所在。

    “好。”王杰冲柳卿点了点头。面色有些失落。

    “我们先定价，你把采购单拿出来。”柳卿没时间安慰王杰，冲他道。

    “好。”王杰也立刻收敛起了情绪。

    正要照办，忽然听到门外传来了敲门声。

    “吃饭了。”竟然是柳瑞德。

    王杰面色霎时一僵，赶忙将桌上的东西往自己空间戒指里收。一副做贼心虚快被抓住的窘迫模样。

    柳卿面色一笑。

    “就来。”冲门口回了一句。

    随后起身来。

    “走吧，王叔。先去吃饭，吃过饭，咱们晚上继续。”说着径自朝着门口走去。

    王杰着急忙慌的将东西全收好，接着又去追柳卿。

    这小子，就不怕被他老子发现他们的事？一边走，还一边心有腹诽。

    王杰最终在楼梯口追上了柳卿，和他一起下了楼。

    而餐厅里，柳瑞德已经坐在餐桌旁了。

    “吃饭！”瞥了两人一眼，柳瑞德又在捣鼓酒瓶。

    王杰和柳卿对视一眼，默契的上了桌。

    因为王杰明天要走，柳瑞德今晚话特别多，不过却没拉着他喝太多。

    一个多小时之后，柳瑞德就放碗了。

    只说要去军部那边办点事，可能晚上不回来了，就出了门。走之前还特意叮嘱了柳卿明天要去送王杰。

    王杰和柳卿自然求之不得，连连答应。

    柳卿更是亲自送自家父亲出的门。

    柳瑞德离开之前给了柳卿一个意味深长的眼神，两人的交流一切尽在不言中。

    回去客厅，柳卿立即叫上王杰，上了楼。

    到了房间之后，柳卿没有第一时间跟王杰讨论生意的事，而是拨通了王华的电话。

    王华跟柳卿的关系并不比他父亲和柳卿父亲的关系差多少，在王华眼里，柳卿其实很有大哥威严的。

    经过柳卿一番思想开解，王华对王杰的成见总算消除了不少，也答应帮忙这次的生意。


------------

724回到京都基地

    接下来终于可以进入正题。

    柳卿点开免提，和王家父子讨论起了接下来的各自分工和一些工作细节。

    这一番讨论一直进行到深夜一点半才结束。

    “好了，就这样了吧。其他问题，等遇到了再临场应对”柳卿起身动了动脖子，稍微舒展了下脊柱。

    好久没这么费力费神的做事了，身体都有意见了。

    “嗯。卿哥你早点休息。”电话那头传来了王华带着关切的声音。

    王杰望了一眼柳卿，面色有些涩，他这个当爸的都没听小华一句关心的话呢。

    柳卿注意到了王杰眼神，尴尬的望向了手机。

    “你也早点睡。我这边先挂了。”

    电话那头有片刻沉静。

    “嗯。”一会儿后才道。

    柳卿瞥了一眼眼神失落的王杰，伸手挂断了电话。

    “小华他只是性格别扭，对您应该没什么怨气了。”柳卿给了王杰一个安慰的眼神。

    “这次做生意是个好机会，您回去之后多跟他请教交流。相信你们很快就能和好。”

    王杰眸中划过一抹希冀。

    “嗯。谢谢你小卿。”随后冲柳卿道了一声谢。

    “谢啥？一家人不说两家话。我走了，您早点睡。”柳卿说着朝着门口走去。

    王杰眸中划过一抹感动，转身去了浴室。

    第二天。

    柳卿和王杰一大早就去了机场。

    他们到的时候，京都基地随行王杰而来的三名司令部官员已经在那里等着了。

    柳卿没跟王杰说太多话，只简单道别，就目送王杰上了直升机。

    离开机场后，柳卿并没有去卿尘娱乐，而是回了家等着。

    是的，公司那边他直接休假了十天，准备全身心的跟他王叔做这个生意。

    另一边，王杰回去京都之后，立即把货给了来接他的王华，随后又嘱咐一同来接自己的副师长配合王华接下来的安排行动。

    接着才和司令部三人去见李司令。

    司令部，李司令办公室。

    王杰和三人轮番跟李司令报告了自己此次A市之行的发现，还提供了大量照片和视频资料。

    这一番分享和讨论整整持续了三个多小时。

    王杰发现，除了他，其余人的报告要全面详细得多。

    虽然有点儿郁闷，可他没太放心上。

    因为他知道自己不是整理资料作报告的材料，这也是当初首长让他带人一同去A市的原因。

    “这么说来，雷霆基地和这个冷氏集团我们是非合作不可了？”李司令望向了王杰等人。

    四人纷纷点头。

    李司令视线在众人面上一一掠过，随后沉默。

    半晌才抬起头来道：“王杰留下，你们下去吧。”

    “是。”三人各自给了王杰一个眼神，离开了。

    他们虽然在司令部供职，可很多机密是接触不到的。这次托了他们前师长的福，才去A市走了一遭。

    现在他们任务已经完成，别的就轮不到他们操心了。

    嘿嘿，眼下赶紧把手里的东西卖出去才是。晶核是好东西啊，能拿去雷霆基地换成钱买货过好日子的……

    等到三人走了，李司令才望向了王杰。

    只见他从自己空间戒指里取出来三张图。

    “这是你走这三天卫星传回来的A市丧尸分布图。根据一个小时前送来的图看，现在A市的丧尸基本已经被清除干净。”

    王杰接过图查看，神色并不意外。

    “我见过冷宁。哦，就是冷氏集团的总裁，也是雷霆基地第五分堂的堂主。她跟我提过，说是雷霆军部的计划是本周内就完成A市丧尸的肃清计划。现在的A市确实几乎没了丧尸威胁。”王杰肯定了卫星图的准确性。

    安全区他也去看了，生活在那里的人完全不担心遭到丧尸围攻，一个个的跟末世前生活得毫无二致。

    诶，说句不好听的。回来京都基地之后，他真有种再次踏入战区险地的感觉。

    “冷宁。”李司令念叨了一句。这个人的两个身份都不简单啊。

    “这个人，怎么样？”随后冲王杰问道。

    跟冷氏集团合作，势必得跟这个人打交道。而这个人又跟雷霆军部有关系，其的重要性不言而喻。

    王杰一愣。

    “挺好的。”随后回了一句。一上来就给了他和柳卿批发商资格，待人也客气。是挺好的。

    李司令眉头一皱，就这三个字？

    王杰神色当下严肃了些。

    “冷宁，木系变异系异能者，异能等级五阶。年龄十八，不光是冷氏集团总裁，第五分堂堂主，还是雷霆基地负责人雷霆的妻子。”

    见自家首长眸色有些惊讶，王杰继续道：“她的冷氏集团实力强大，管理的第五分堂也是雷霆基地六大分堂中实力最强的分堂。这个第五分堂里，有三个分舵最为特殊。其中一二分舵全是精英士兵，异能等级听说至少是三阶巅峰。第九分舵则是一个飞行分舵，里面的士兵除了异能等级高，还是飞行员。”王杰一番搜肠刮肚，将自己知道的关于冷宁的信息全报告了出来。

    “哦，对了。还有个消息。六大分舵中的前五个分舵已经进行了裁军，低于三阶的士兵全被裁掉了。剩下的一个实力最差的第六分舵也即将进行裁军，将实力差的士兵们裁减出部队。”诶，估计也就雷霆军方会认为低于异能三阶的人算实力差了。

    王杰说完，忍不住在心里佩服了下冷宁。才十八岁啊，还是个女孩，太强了……

    李司令眸中带着些惊讶。

    他没想到冷宁是个女的，年纪还那么小。

    “为什么雷霆基地的异能者们实力会这么强？”冲王杰问道。

    这已经不止是比其基地的人强一星半点儿了。

    他们京都基地算实力强的了吧，他们上三阶以上的异能者数量才过五十。至于四阶以上的异能者一个也没有。而雷霆基地里好像遍地都是三阶以上的异能者，甚至还有五阶异能者存在。

    怪说了他们敢发动反攻，并且成功清除了A市城区的丧尸。他们是真有这个实力。

    王杰忽然一愣，这才想起来之前向导告诉他的关于冷氏药厂有神秘药丸的事。


------------

725生意火爆

    心知这件事的重要性，王杰立马将自己知道的信息告诉给了李司令。

    李司令听完面色有震惊，更多的是喜意。

    可很快，李司令面上的情绪就被他收敛了起来。

    “这么秘密的事，你是怎么知道的？”随后冲王杰问道。

    王杰眸色一亮，带着些自得的味道，将自己和柳卿去冷氏找冷宁以及他之后被向导带着参观工厂的事全告诉了李司令。

    王杰这个人看着大大咧咧，一副做事没脑子的模样，但他实际上并不傻。

    他要在部队里做生意，这些事绝对是瞒不过他首长的。所以，提前让他知道有这事儿，兴许还是好事。

    毕竟自末世以来，物资紧张。军饷十分有限，他们这些人早就开始自己养兵了。这是司令部默许了的。

    搞晶核也好，做生意也罢。部队里有这些活动的人不在少数。

    几个师中，最富裕的是二师。二师师长生意做得好，凭借一些关系网对外出售了不少军火，搞了不少钱。

    是的，他们司令部的军火也是对外出售的。除了卖给外头，也卖给他们。不过这两者之间的价格差并不大。

    所以，除非你是把自己的军火卖出去，这样没有成本，能赚不少，否则很难有利润可言。

    而军火是重要的战略物资，是自保的武器，就算大家都缺钱，谁敢干这样的事？

    也就二师的那个老小子，竟然有本事以高价出售从司令部采买的军火。

    听说是外售给的一些偏远城市的基地，他自己送货上门，切断了人家来京都基地，牢牢的把这些客户攥在了手里。

    比起他们其他师，二师跟外头的接触最多。靠贩卖军火赚钱还不算，直升机返回的时候还会采购一些京都基地比较畅销的货物回来。然后再挣一笔。

    反正他们几个师长都羡慕二师那个老小子，他手底下的那些兵日子过得也比他们的兵好得多。

    诶，真是汗颜。几个师中也就他三师条件最差，士兵们过得最艰苦。

    除去二师师长，其他几个师长多多少少都有些自己的生意。就只有他，只能让士兵们杀丧尸搞晶核挣钱。

    可贸然行动很有可能会遭遇危险，基地里也明确规定不能随意外出，所以他三师真的穷得很稳定……

    不过这次好了，他趁这段时间抓住机会多挣一点儿，找补找补也好啊。

    李司令瞥了一眼王杰那一脸财迷的模样，“这些消息是人家故意放给你的。别的不说，冷氏想跟我们合作是一定的。”

    只是对方表现得寡淡，想等他们先提出来。先提的人便率先落于了谈判下乘，冷氏亦或者是雷霆基地所图怕是比他们想的多啊……

    王杰一愣。

    随后冲李司令笑道，“是就是吧。他们确实有这个资本嘛！”

    不跟他们京都基地合作，人家也能如火如荼的发展。

    丧尸都肃清了，环境安全了，会有数不尽的人想往那里去。有人就有商业和生产力。人家专心搞生产，跑在其他人前头发展经济贸易。

    就算以后别的城市也净化丧尸，安全了，也已经落后人家不知道多远了。

    他一个大老粗都知道A市的发展潜力不可估量。他们眼下跟人家合作，好处对他们来说更大。

    他们京都只有成为华国第二个全面净化丧尸的城市，才有可能保住华国首府的位置。才有以后……

    李司令眸色深了深。

    “你说得对。”接着沉声道。

    “谈判定在三天后，准备好我通知你。”李司令接着道。

    王杰一愣。通知我？

    “柳瑞德跟你关系好，之前原本也在京都任职。到时候跟他联系。”柳瑞德可是个人才啊，雷霆基地倒是好眼光。

    到时候跟熟人谈判也好，好说话一些。

    “哦。好。”王杰赶忙应了下来。

    就他跟柳哥这关系，这事儿还真就他最适合去办。

    “嗯。下去吧。”李司令接着道。

    王杰一愣。

    “那我走了。”起了身来。

    李司令点了点头，看向了门口。

    王杰这才出了门。

    三天后谈判，时间有点紧啊……

    出了司令部，王杰想起来自己生意的事，赶紧往三师营地方向走。

    谁知道还没到地方呢，他手机就响了。

    竟然是他儿子王华打来的。

    王杰滑动了接听选项。

    “喂，爸。货已经出完了，柳哥那边建议我们现在就安排直升机过去。说是还能赶上时间再拿一批货。”对面传来了王华带着些焦急的声音。

    王杰愣愣的。儿子可有大半年没喊过他“爸”了。

    “爸，您在听么？您现在在哪儿？”王杰着急的问道。

    他们货卖完了不说，空间玉器和生力丸的预定订单也接到手软。还有不少人竟然找他们预定现售的货物。生意的火爆程度简直超乎想象！

    要不是他和副师长没办法调用三师的直升机，他们不通知他就已经安排人出发了。

    现在A市那边卿哥等着的，就等他们这边带着晶核过去换钱下单呢。现在时间还早，在天黑之前，绝对能把货拿回来。

    “在听。我刚从司令部出来，在往三师营地走！”王杰回神过来，赶忙加快了脚步。心中是一片火热。

    这才四个小时不到吧？全卖出去了？这么猛的？

    “直升机是么？赶紧派啊！现在就安排人出发！”王杰跟着道。

    电话那头，王华眸中闪过一抹烦躁。

    “说是得您亲自下令。”随后眼睛还无奈的望了一眼身旁的副师长。

    王杰一愣。这才想起来是有这么一回事。

    那几架直升机是他三师里最值钱的宝贝，为了打消副师长那几个人随意动用的念头，他才下了这命令。

    “我马上过来处理！”王杰立即道。

    王华面上闪过一抹急色。

    “不用。我们现在就在机场这儿呢，您电话里跟张连长说！”王杰说着按了免提。

    张连长面色有些僵。

    他们师长是出了名的火爆脾气，这还是他头一次见到有人这么大声跟师长说话呢。虽然全程都是用的“您”，可这语气确实有点儿冲。


------------

726如火如荼

    “师长。”张连长在王华和副师长不爽的注视下，冲电话那头喊了一句。

    “你个铁憨，不知道现在情况紧急么？赶紧安排直升机，耽误了采货回来老子踢死你！”电话那头立即传来了王杰大嗓门儿的声音。

    张连长心头有点苦。他这也是执行军令啊……

    瞥了一眼王华那变得好了不少的神色，张连长心道他这是成炮灰了啊。

    师长被他儿子训，现在找他发泄来了。不但发泄了情绪，还趁机讨好了他儿子。

    “是！”大男人被训一下怎么了？师长家的少爷这次是来帮忙的，他们三师现在生意红火，得亏了人家帮忙。到时候部队里生活改善，也有他们的一份呢。

    “从现在开始，你们飞行连待命。不用经过我，直接听副师长调遣！”王杰想了想，补充道。

    “是！”张连长立即道。

    望向副师长的眸色里染上了笑意。他也巴不得能服从副师长调遣啊。

    副师长瞥了张连长一眼，倒是没跟他生气。

    他是个军人，知道服从命令是天职。虽然刚才他也很火大，可这个事儿真不能怪张连长。

    “好了。这边暂时没您什么事了，您慢点走。”王华很着急，说了一句便直接挂断了电话。

    看得副师长和张连长心头直冲他竖大拇指。

    还是得儿子才能治得住老子啊，总算是亲眼见到他们家师长吃瘪了。

    王杰望了一眼被挂断的电话，面上一愣，随后笑了。

    肯主动给他打电话，还叫他爸了，是个不小的进步不是？

    王杰心头有些热，继续加快脚步朝着三师驻军营地走去。

    儿子虽然让他慢点儿走，他可不能真的慢慢走。他好歹一师长，能做的事多了。

    等到王杰抵达自己师部外头，才看到现场竟然挤满了人。

    偌大的一片空地上已经摆满了书桌，各种醒目的商品提示全立在这些书桌旁。他的旅长、团长、连长以及指导员们全亲自上了阵，一个个的充当起了销售员和记录员。

    生意火爆啊。特别是那些售卖粮食的书桌前，足有十几个人在排队。

    王杰出现，有些人注意到了他。忙里抽闲的冲他问好。

    他赶忙摆手让大家好好做事，随后直接去了自己的办公室。

    嘿，儿子刚才说不需要他竟然是真的。他们这运转得可以嘛……

    转过走廊拐角，王杰看到他办公室的门开着。走近之后，还听到里头有人在说话。

    “卿哥你放心，直升机已经出发了。货就按照表格上写的买，多余的钱你想办法全换成粮食。”

    “限购也不怕，就去那个批发一条街买！贵一点没关系，粮食需求是个无底洞！”

    “还有那个空间玉器，订购量也很大，往最高货量拿也不成问题！目前预定的订单数已经有一千多枚了。后续还得增加！”

    王杰在门口听得心都颤了。一千多枚？空间玉器卖一枚就能挣一大笔啊！

    “诶呀，直接拿五千枚以上，单价更便宜。这个数字没问题的！”

    “目前消息还没传开，很多人还不知道我们在卖这些东西。一旦消息放开，销量会继续增长。”

    “钱不够？我这边安排直升机一天多跑几趟给你送晶核。你看看，咱们订单量提高之后，能不能让冷氏那边在钱款上再给些支持……”

    “师长！”王华正跟电话那头的柳卿聊得火热呢，忽然听到副师长冲门口喊了一句。

    顺着副师长的视线看去，王杰就看到了立在门口的自家父亲。

    面上闪过一抹不自然，王华冲电话那头道：“我爸来了，先不跟你说了。”随后直接挂断了电话。

    王杰尴尬的冲儿子笑了笑。

    “咳咳，现在是个什么情况啊？”随后问道。

    “师长，咱们生意太好了！货早就被抢光了，现在下的全是预定单！”副师长激动的道，一边说还一边朝王杰走去。

    王杰却看也没看他，只是望着自家儿子。

    “辛苦你了，小华。干得好！”脸上全是表扬之色。

    副师长还从里头看到了一丝讨好。

    王华瞥了王杰一眼，“我移民去A市也需要钱，来帮忙是应该的。”转而言之，我是给自己挣移民费，你犯不着感谢我。

    王杰面色有点儿僵。

    一旁的副师长见自家师长吃瘪，心头有点儿想发笑。

    “移民那是——”王杰刚想表达那是他该做的，不需要儿子自己挣。却忽然意识到身旁有一束不对劲的目光。

    扭头瞪了副师长一眼，王杰尴尬的清了清喉咙。

    “咳咳，有什么是我能做的？”放弃了现在跟儿子说私事的念头。

    王华瞥了自家老爸一眼。收起了情绪，开始说正事。

    “虽然目前看来我们货卖得很快，但基本都是些回头客和小批发客户。”是的，回头客。

    见到东西便宜，买回去又拿晶核来买更多的人多得是。甚至这里头还有不少人就是他们三师的士兵。

    因为要积累资金，这些单王华也让大家接了。

    王华望向了王杰，“外头的市场我已经安排人去跑了，部队里的生意得您去跟几位师长亲自谈。除了跟他们谈大单，还得让其他几个师的士兵们知道咱们这儿低价出售物资的事。”

    “卿哥说了，让咱们先别管进货的钱够不够，有多少订单就接多少，只要订金到位，就不会出问题。”

    “卿哥说他有把握跟冷氏那边谈晶核结算，这样他那边可以把去银行换钱的时间节约下来。之前接待您的销售也愿意给咱们开绿色通道，直接提货。”

    卿哥说他这几天就在冷氏大楼里守着，他们晶核一到他就下单提货。跟冷氏员工们一起上下班。

    所以，这次生意能挣多少，速度能跑多快就看他们订单能接多快了。

    “好！那我——”王杰眸中闪过一抹激动。

    “我现在就去找那几个老小子！”说着就要往门外走。

    “等等！”王华赶紧叫住了自家老爸。

    王杰回头。

    “您就这样去？”王华有些无语的问道。他可不是光让他去见那几位师长啊……还得去跟士兵们打广告呢！


------------

727大订单来了

    “有——有什么问题么？”王杰有点心虚。

    见儿子目光带着“无语”两个字，王杰不自觉的将目光移到了自家副师长身上。

    副师长面色讪讪，摸了摸鼻子移开了视线。

    “您先打电话给几位师长，约他们一起谈。如果有人不愿意，您跟其余人谈完，可以再亲自上门一趟。”王华冲自家老爸道：“另外，您再安排些人去各师宣传我们在这里售货的消息，除了各师营地，还有基地的各处驻扎点。这些地方您应该比我清楚。”

    他也是才知道，三师军务方面的事几乎全是他老爸在负责。

    他的副师长被他安排着主要管一些内务教育相关事宜。以至于，这些事还得他老爸去安排。

    “成！我知道了！”王杰立马道。

    “嗯。”王华神色稍缓。

    注意到副师长的表情，意识到刚才他太着急，有点儿损自家老爸的面子，心中涌起来一丝愧疚。

    “我们等您好消息。”随后语气期待的道了一句。

    “嗯。我走了。”王杰冲王华笑了笑，转身走了。

    等到王杰出了门，副师长才笑眯眯走向了王华。

    刚想跟王华闲聊两句就听王华道：“咱们说说外头现场规划的事。”

    副师长面色一僵，“哦。好。”收敛起了想跟王华谈天的心思。

    这可是他们三师挣大钱的生意，不能疏忽了。

    “外头那些摊位摆得太杂乱，我建议进行一下分区。”王华道。

    之前太着急，风风火火的就做了。

    现在外头卖东西的和买东西的一大堆人全挤在了一起，进出都不太方便。也十分影响办事效率。

    后续来买货的客人只会越来越多，这样一来，“交通”会越来越阻塞。

    “你想怎么办？”副师长直接问道。

    王华立即走向书桌，拿了纸笔开始规划现场。

    “外头那片空地还是卖货点不变。咱们直接将它分成三个区。”王杰在纸上画出空地形状，然后将这块地竖着分成了三列。接着分别标注1，2，3区域。其中3号区域面积最大。

    “1号区预售空间玉器和生力丸。”王杰指着1号区域道。

    “2号区域预售粮食。”笔滑到了2号区域。

    “其余商品全部在3号区域售卖。”

    副师长点了点头。这样一来场面确实会有条理得多。

    “让人拉线布置一下，规范排队。”王华继续道。

    “好。”

    “还有，这三个区只收钱，提货不在这里。”王华接着道。

    副师长眼神一亮。

    分开提货确实能大大提高效率。分工明确也更不容易出错。

    “把这三间办公室腾出来，作为三种商品的提货点。”王华接着道。

    “好。我这就去安排！”副师长立即道。

    师长让他儿子来帮忙真是最明智的决定啊。这么规划下来，办事有调理，大家心头也没那么急了。

    副师长急匆匆出了门，王华则坐在椅子上继续思考问题。

    一个小时后。

    王杰终于等到了他约的几位师长。

    “老王，你这——不是跟我们开玩笑的吧？”全是好东西，价格还便宜成这副模样。二师师长一脸怀疑的望着王杰。

    他知道三师穷，可也不至于发疯为了搞晶核这么来骗钱吧。

    二师师长的怀疑是有道理的。他是京都几个师长中跟外界交流最多的一个。

    将京都基地的军火卖出去，又从外头采购物资回来卖，他是知道外界行情的。

    王杰提供给他的报价，比他从外头拿要低好几倍。而且有些货，还外头根本就拿不到。比如各种调味料，烟酒什么的。

    其余几个师长也很震惊，不过他们倒没那么怀疑王杰想骗钱。

    他们跟王杰是老相识了，深知王杰为人。

    再来，最近首长让王杰出了任务，他现在能搞到这么多好东西肯定是跟这趟任务有关系。就是不知道他是去的哪儿，他的这些好东西又是从哪儿弄来的。

    还有就是，三师那边便宜出售物资的事儿他们已经听到风声了。根据消息，卖的货物品类确实有这些，价格也确实便宜得不像话。

    其实就算是王杰不来找他们，他们也是准备亲自上门去瞧瞧的。

    好东西谁不喜欢啊，物美价廉的他们更是需要！另外，如果能趁机打听到一些消息，这生意兴许他们也能分一杯羹啊。

    “开什么玩笑？！我老王在你姓唐的眼里就是这么不靠谱的？”王杰大着嗓门儿冲二师师长道。

    二师师长没回话，只是皱眉望着手里的报价单，依旧是满脸的不可置信。

    “欸老王，我信你这个。跟我们说说呗，你的这些货是怎么来的？”一师师长瞥了一眼二师师长，笑眯眯冲王杰问道。

    其余几人也纷纷望向了王杰，包括二师师长在内。

    “这哪儿能说呀？我只管给你们便宜的货，数量你们要多少就成，前提是定金到位。”王杰笑着道。

    这几个老小子，真当他是傻的么？问他这样的问题。

    几个师长你看看我，我看看你。

    “订货后多久能提货？”四师师长问道。俨然已经按捺不住了。

    货拿来可以自用，也可以卖一些给跟他有生意往来的外头的基地。怎么算都有的赚。

    其余人也纷纷望向了王杰。

    “最晚第二天！”王杰一脸骄傲的道。

    就算是粮食这种紧俏货他也有办法。康镇的批发一条街不是吃素的，也就拿货价高一点，货全是现成的。

    “稻谷给我二十万吨，小麦五十万吨！”二师师长忽然道。

    众人霎时一惊。

    “我要三十万——”

    “四十万——”

    “我也要二十万——”

    “……”一时间众人竟然争先恐后的冲王杰道。这么大的货量，纷纷想着先到就能先得。

    王杰却镇定自若。

    “不着急，今天下单，明天晚上之前货物我亲自安排人送到你们办公室。”这种受人追捧的感觉真好啊。

    “你们自行在采购单上填写，填好给我算晶核。定金给我就算下单完成。剩下的尾款等货到再一次性付清。”王杰笑着道。

    几位师长互视一眼，赶忙各自填起了采购单。


------------

728师长们的主意

    最晚明天晚上能拿到货，这速度也太快了。价格还这么便宜，王杰倒手赚差价，要么是心真的不黑，要么便是他的供应商给他的价格真的低到难以想象。

    王杰背后的供应商实力非同一般啊！

    不管情况怎么样，冲这个价格他们就得下单。货到手大不了往外卖，现在外头的行情可是王杰卖价的差不多两倍多。而且很多东西还是市场稀缺货，拿出去把价格抬飞了都能处理得掉。

    王杰这边他们得关注着，买便宜货趁机倒手赚钱是一方面，另外也得想办法探寻到他的供货商。

    都是老油条了，他们心头有数这呢。距离王杰背后的供应商浮出水面肯定不会太久的，司令部那边应该很快会有消息传出来。不过这并不影响他们下单嘛。早一天赚钱，那赚的也是钱不是？

    等消息出来，到时候他们少了王杰这个中间商赚差价只是利润会更大而已。不管如何，现在多了这条赚钱的路子，这是好事啊……

    王杰没等多久就拿到了第一份采购单，是一师师长的。

    似模似样的从空间戒指里取出来纸，笔和计算器，王杰当着一师师长的面算起了账来。

    中途陆续有其他师的师长送来采购单。

    因为采购商品类别多，单项数目又大，王杰连续出错了好几次。

    直到又被一师师长提示说算错，王杰干脆放下笔，放弃了自己算账的念头。

    “你们等等——”冲几位师长道了一句，王杰摸出了自己的手机来。

    只见他拨打电话，冲电话那头说了几句叫来了人，便挂断了电话。

    接下来师长们没等多久，就有两名士兵到了。手里还拿着计算器票据等专业设备和资料。

    “快来，把账给几位师长算一下。”两人一来，王杰面上立即扬起了灿烂的笑来。

    “是！”两名士兵没有耽误。

    来到桌旁，立即就很专业的算起了账来。

    “各位别着急，一会儿就好，一会儿就好。”王杰则笑眯眯冲几位师长道。

    几位师长望着王杰这笑，心中纷纷腹诽：看把你这老小子得意得……

    不愧是专业人士，一师师长的总付款额很快便被算出来了。

    其中一名士兵继续算账，另一名士兵将算出的结果和采购单送到了王杰手里。

    随后又回去继续配合自己的同伴算账。

    王杰拿到核算表，笑眯眯冲一师师长道：“一共是巴拉巴拉芭芭拉，定金是巴啦啦巴啦啦。”王杰说出来两个惊人的数字。

    “你把定金付了，明天我就安排人给你送货。”王杰将采购单红联和核算单蓝联取下来递给了一师师长。这是给人家留底的，到时候好核对账目和货物。

    “账目应该没错的。如果你拿回去发现有错的话，后面也可以更正。”王杰笑眯眯冲一师师长道。

    在众人震惊的注视下，一师师长终于动了。

    只见他将两份单据收到了手里，随后拿起桌上王杰刚才用的计算器，接着从空间戒指里开始往外取晶核。

    在众师长和王杰火热视线的注视下，一师师长不断往外取晶核，一直到数目跟单据上的定金对上才停了下来。

    几位师长心中纷纷惊叹这一师师长有钱。

    取出来这么多，还不知道他空间戒指里还有多少呢……

    这时，有师长已经走开，去旁边打电话了。因为他们见一师师长动真格的，给了王杰足额的定金。有人已经足额定金下单了，他们想少定金肯定是不成了。

    他们可没一师师长有钱，或者晶核全存在了身上。这么大笔钱，得调用才行。

    “齐了，你点点。”一师师长将计算器放回桌上，有些肉痛的将视线从自己取出的晶核上收回，冲王杰道。

    王杰呵呵笑。

    “不用点，都老熟人了还信不过？”嘴里说着，立即上手将一师师长取出来的晶核往自己的空间戒指里收。

    刚才一师师长取晶核的时候是一边算一边取的，计算器数字播报了的，他全程都看着呢，哪里可能会出错？

    呵呵，他好喜欢这种感觉啊……

    很快两名士兵又算好了四师师长的采购单。

    四师师长不好意思的让王杰稍等，只说自己的钱已经在路上了。

    等了没一会儿，果然有人送来了晶核。

    四师师长之后，又是下一位。

    办理好业务的人，有些多站了一会儿，有些很快就走了。他们得抓紧时间提前联系买家呢。

    二师师长是最后一个。

    当王杰接到单据，被上头的数字给惊得不轻。

    不愧是他们几个师中最有钱，生意做得最大的二师啊。这采购量得是其他几个师加起来的总和了。

    王杰眸中闪着佩服，如果是之前，晓得人家这么大手笔他估计会喷两句，现在他只觉得人家又帅又多金。

    把二师师长的定金收到了空间戒指里，王杰有种幸福感爆棚之感。

    “明天晚上之前货就送到，放心啊！”王杰笑眯眯冲二师师长道。

    二师师长看了王杰一眼，“行，我也先走了。”

    他也得回去跟自己以前的那些客户聊聊啊，提前做计划。

    “慢走！慢走！”王杰笑眯眯冲人家的背影挥手，态度那是个好。

    等人出了门，他才放下手。

    乐呵呵站了片刻，忽然意识到自己的两名士兵还愣愣站在在一旁。

    “愣着做什么？赶紧回营地去帮忙啊！”王杰没好气的催促道。

    现在他们三师除了执勤和防守基地的，哪个是闲着的呀？就连他这个师长现在不也出来谈业务了。年轻人，得勤快不知道？

    “是！”两名士兵相互瞥了对方一眼，赶忙离开了。

    他们师长从几位师长手里挣了这么多钱，他们三师就要过好日子了……

    “嘿！”等到两名士兵也走了，王杰才兴奋的拍了一下手。心里那个高兴啊，只差要手舞足蹈一番了。

    可他很快控制住了这股冲动。

    “咳咳——”接着清了清嗓子，把手负在身后，骄傲的往外走去。

    与此同时，三师在低价出售物资的消息在部队里彻底传开了。去三师销售点买货，预定货的人越来越多。


------------

729他信我，我也能信他

    亏了王华让副师长对现场进行了调整，否则依照之前那个操作，现场绝对得乱套。

    随着时间推移，天色渐渐黑了。可三师营地的销售点依旧排着长龙。

    王华没让工作人员下班，只让他们轮流休息，不愿意错过一单生意。岗位上的士兵和军官们也没有要休息的意思，一个个工作劲头很足。

    此时之前飞往A市的直升机也已经返航，带回来大量物资。

    有专人正在对这些物资进行清点，准备明天一大早就开取货点，让顾客们排队取货。

    此时，王华和副师长还在王杰办公室里，同几名士兵一起核算今天他们从外头商店处接到的批发订单。

    情况比他们预想的要好得多，有不少商店跟他们下了单，而且单量普遍还很大。

    这其实也可以理解的，毕竟他们的售价确实便宜。

    王杰知道自己帮不上什么忙，自行去了食堂。打了不少饭菜，办公室挨间去送。

    士兵和军官们接到他们师长亲自送来的饭菜，一个个的感动得不行。办事更有动力了些。

    王杰办公室。

    “来来来，先吃饭。吃了再继续。”王杰从空间戒指里取出来一张长桌，接着把饭菜也从空间戒指里取了出来，往长桌上布菜。

    闻着菜香味儿，众人很快有了饥肠辘辘之感。

    托了师长的福，他们有肉吃了。

    今天食堂就提供了好几个荤菜，大家都尝到了肉味儿。

    师长还跟大家承诺了，说以后他们三师食堂每天至少会供应两种荤菜。属于他们三师的幸福日子就要来了。

    王华也被饭菜香味给勾引，终于从电脑前起身。

    “大家先吃饭吧。吃了再继续。”冲众人道。

    有了师长儿子发话，早就被饭菜香味勾走心神的众人哪里还坐得住，纷纷冲他们师长道谢，朝着长桌走去。

    接下来众人愉快的吃起了饭来。

    饭后，大家继续忙，王杰这个闲人收拾桌子。

    等他挨间办公室的把餐具收了送回食堂，已经是晚上九点半了。

    从食堂走回来路过销售点，结果他发现他们销售点竟然还有人。虽然比之前人少了不少，可稀稀疏疏的还有人过来。

    王杰心里高兴，又去了自己的办公室。

    发现他儿子和他的下属们还在紧张的核算着数据。

    王杰想说点儿什么，却发现谁也没空搭理他。

    他想帮忙，想想又觉得自己好像什么也帮不上。

    只得去沙发旁坐了下来，看着他们忙碌。

    这一坐就是两个多小时。

    忽然，他见到自己儿子仰了仰脖子，舒展了下双臂，随后从椅子上起了身来。

    “下一轮的采购计划有了。”王华拔下电脑主机上的U盘，一边说话一边朝着副师长走去。

    随后将U盘直接递给了副师长。

    “这是我根据我们目前收到的订单，结合您这边确定晶核数目定下的采购计划。”王华道：“按照这个数量采购，这批库存足够我们支撑部分客户取现货了。”

    “取现货好，他们取货我们才能拿到利润的大头。”副师长道。

    “嗯。眼下多进一些货没关系，就算进多了货，后续顾客来也能消耗掉多的库存。”王华分析道：“我建议再加一趟航班。”

    副师长望着王华，等他下文。

    王华却回头望向了沙发上的王杰。

    见儿子朝自己看过来，原本懒散坐着的王杰一下子背都坐直了些。

    “爸，李司令有没有说什么时候公布跟A市合作的消息？”王杰问道。

    副师长眉头一皱，也望向了王杰。

    在司令部没有对外公布这件事之前，这事属于机密。王华虽然现在是在帮他们三师做事，可打听这样的事却不太适合。

    不过副师长虽然心头有这样的想法，却没打断王华。

    因为王华是在帮他们三师，况且他是师长的儿子，算是自己人。这机密对旁人来说是个大秘密，可王华该知道的都已经知道得差不多了。

    “说是三天后。”王杰愣愣回道。

    王华眸色一闪。

    “够了。”随后道了一句。

    “明天再来一天，应该够我们挣出足够的可以覆盖订单好几倍采购金额的钱了。”王华眸色一闪。

    “为了保险起见，我建议从后天开始，多派一架直升机去A市待命。”王华沉声道：“晶核还是全部送去A市，但是不用拿来全部采购物资。”

    “而是我们这边要多少，便让卿哥去买多少。买到之后立马安排直升机送回来。多余的晶核就放A市，咱们随时补货。”这是很稳妥的方法，可以避免库存积压，又不至于影响买家取现货。

    现在空间玉器和生力丸采用预定的方式接单只适合早期，主要也是因为他们资金不足。后面的话，这些货都得走现货。

    因为一旦司令部那边对外宣布有跟A市合作的意向，到时候各大师长都会闻风而动。他们手里的大量预定订单都有可能成为争议订单。

    他们是收了定金不假，从道理上讲，也没有退还的道理。可客人那么多，除非三师是想把所有人得罪干净，否则这个定金怕是得退。

    他爸之前没做过生意，不如其他师的师长那样跟外头一些基地有生意往来。一旦没操作好，手里便有可能砸下大量库存。

    所以还不如加大补单频率，见时机不对立即收手。

    当然最后的时候多的那些库存处理给外面的那些商户也是个办法，总之，加大采货频率，减少单次货量是最稳妥的。

    副师长望向了王杰。

    王华说的这些他都认同，只是将所有赚的晶核全送去A市，这样做真的合适么？按照他们现在这个赚钱速度，最后累积起来的晶核得是个天文数字啊！

    王杰眸中闪过一抹犹豫。

    “行，就这么办！”随后道。

    见副师长要说话反对，王杰开口道：“这生意的本金还是小卿出的呢。为了这事儿他把全部身家都压上了，还去银行贷款，能借的地方全借了。他都能相信我，我为什么不能信他？”

    副师长面色一怔，总算放弃了反对。

    “就这么定了！”王杰直接道。


------------

730父子和解

    王华眸中闪过一抹笑意，对他老爸的这个行为表示赞赏。

    接着，王华又转身望向了副师长，“让飞行员准备吧，现在出发去康镇。”早点出发，过去还能睡个好觉。

    等到了那边，明天八点之后卿哥才能去冷氏采货，到货物采购完成怎么着也得十点了。

    “好。”副师长点了点头。

    接着在电脑上一通忙活，将资料打印了出来，随后带着资料出去了。

    王华松了口气，终于望向了还在忙碌对晚上八点之后产生细账的几人。

    “事情是做不完的，今天就到这里吧。明天再继续。”

    今天完成的封账是晚上八点之前产生的收支记录，查账发现了一些出错，但是并不多。能纠正的都及时备注纠正了。

    也是因为是刚开始做这些，大家经验不足，速度放得比较慢。估计明天就能加快速度了。

    下一个封账时间是明天的十二点钟，今晚对账还是明天对没有关系。

    忙了一天大家都累了，继续工作下去效率不高还容易出错，还不如明天继续。

    “下班了，都回去吧。”见到几人没动，王杰扭头冲几人方向道了一句。

    此时几人才起了身来。

    “是！”冲王杰的方向敬礼。

    接着开始各自收拾书桌。

    王华面上笑了笑，朝着沙发走去。

    随后坐下，身子重重的靠在了沙发靠背上，闭上眼放松自己的背部。

    见儿子这副模样，王杰心头闪过一抹心疼。

    等到办公室里人都走了，才起了身来，朝着儿子走去。

    当他手放上王华肩膀的时候，王华身子微震，随后猛地睁开了眼。

    见到是自家老爸要给自己捏肩膀，王华面色有些惊。

    王杰的手停在了王华肩膀上方，没敢动手。

    王华闭上了眼，“谢谢爸。”接着疲惫的道了一句。

    王杰面色一喜，赶忙动手给儿子捏起了肩膀来。

    王杰是个异能者，手劲儿很大，王华忍耐了两下就叫停了他。

    随后起身来。

    望向神情一脸紧张的王杰，王华面色有意放轻松了些。

    “爸，时间不早了，咱们回家吧。”接着道了一句。

    “欸，好！”王杰眸色一亮，赶忙答应。

    王华转身。面上扬起来一抹轻笑。

    这还是他以前固执凶恶的老爸么？是从什么时候开始的，他面对自己的时候变成了这副小心翼翼的模样……

    卿哥说得对，趁这个机会，他也该跟他爸修复关系了。

    这次进三师来帮忙，这么多人一起做事，三师所有人都爱戴他老爸。从副师长口中，他还知道了老爸不少事。老爸他不是不爱家人，而是他身上有很重的责任，不能完全兼顾家庭。

    这次生意做完他就要去康镇了，三师是京都基地的重要军事力量，他爸这个三师师长哪儿有那么多时间可以休假，到时候他们爷俩儿见面的机会怕是没那么多了……

    回去路上，王华主动跟王杰聊天。虽然是说的工作上的事，却是捡的王杰能说得上话的话题。

    父子俩说着话，气氛意外的和谐。

    第二天。

    三师的生意依旧火爆。

    取货点排满了人，取昨天他们预定的货物。

    不出王华等人的预料，在货物被取完之前，昨晚上他们发往康镇的那批晶核购买的货到了。

    新库存一来，买家无货可取的担忧便不存在了。

    王华优先分出给各师师长的大批货物，安排人专程送去了各师师长办公室。

    货到尾款便有了，就这几位师长的订单，利润就是一笔巨款。

    下午一点钟，王华和副师长整理出了新的采购单和晶核总额。飞行员很快出发，带着新的采购单和晶核飞往了康镇。

    三师的生意就这样有条不紊的进行着，账目上的晶核开始变得宛如流水般越来越多。

    王杰跟昨天一样，在他师部给自己的下属们打气，送些吃的喝的慰问。

    忽然他手机铃声响了。

    看了一眼来点提示，发现电话竟然是二师师长打的。

    “喂，老唐啊。”王杰笑眯眯的接了电话，“货你查好了吗？”

    尾款已经收到，王杰知道二师师长货是拿到的。他问这话倒不是真担心货有什么问题，而是故做关心，表明自己售后很好。

    对二师师长打来这通电话，王杰心里有猜测，知道他怕是来下返单的。

    哈哈，这老小子外头生意网大着呢，昨天定的那批货八成已经找好下家了。

    “查了查了，数目全对的！”二师师长在那头道，声音里染着亲和之意。一副跟王杰关系匪浅，是多年老友的模样，哪里还有之前那种跟王杰不对付，时常抬杠的态度。

    “那就好。如果数目不对，你尽管跟我说。我们出库的时候是有监控的，可以核查。”王杰笑着道。

    当初小卿跟他说过来着，冷氏那边出厂的时候有监控。数量有问题是可以核查的。

    对面二师师长一愣。心想这姓王的就爱装B。

    “对的，对的。数目没错。”尽管心里有些不爽听王杰装B，二师师长却态度依旧很好。

    “呵呵。”王杰满意的笑了两声。

    “老王，我找你是想再下一批订单。”二师师长终于道明了意图。

    “现在下单什么时候可以提货？单量我再加大一些，价格方面咱们能不能……”

    王杰眸色一亮，“一样的，明天晚上之前送到你办公室。价格不议。”行啊，这老小子，这么快返单不说，还要加大单量。

    “欸，老唐，都不是外人我才给你这个价，我利润不多的。”想着二师师长是他目前最大的一个客户，王杰还是多道了一句。价格不让，也得让别人听着觉得舒服不是？

    对面沉默了两秒。

    “行吧。”终于道。

    “我这就过来找你，你现在在哪儿？”二师师长想了想道。

    “就在我师部的，我等你。”王杰立即道。

    “嗯。”二师师长挂断了电话。

    王杰放下手机，脸上那是个笑得灿烂。

    “咳——小刘，你去把隔壁档案室收拾一下，待会儿接待贵客。”王杰冲跟自己一样负责后勤的小刘道。


------------

731搅屎棍

    王华和副师长同时望向了王杰。

    王杰“嘿嘿”一笑，“二师的大生意。”

    正想多说几句，说自己要接大单呢，他的电话铃声又响了。

    “喂，老邓啊……”

    众人眸色一亮，一师的？

    一师师长正好是姓邓来着……

    王华脸上笑了笑，望向了还愣在一旁的小刘。

    冲他点了点头。

    确实是贵客，照这个形势，几位师长怕是都要来下返单。

    小刘赶忙出去了。

    王杰很快跟一师师长谈完。

    刚想冲众人吹嘘两句，却见自家儿子头也没抬的冲他做了个“请出去”的手势。

    又见这办公室里没有一个人看自己，全在“噼里啪啦”敲键盘，甚至有人还眉头紧皱，一副被他打搅了的模样。

    王杰无奈，只好放弃了自己显摆的念头出了门。

    算了，他不跟他们计较。对账是个细活儿，不能被打搅……

    接下来王杰又陆续接到了其他几个师师长的电话，全是来下返单的。

    王杰心情很不错，在被收拾出来的档案室里喝着茶，等着他的大客户上门。

    他没等多久，二师师长就到了。

    让专人核算账目，王杰拉着二师师长去一旁聊天。说是聊天，其实是他显摆而已。

    要是换作平常，二师师长怎么可能会耐着性子听王杰吹牛，可现在他时不时的还应和两句，陪个笑什么的，完全不敢惹王杰不快。

    很快，订单金额和定金金额就被算出来了。

    二师师长立马起身，马上就说要付钱。因为他实在是不想听王杰继续显摆下去了。

    毕竟之前都是他去其他师长面前显摆，这次却让个混得最差的在他面前炫耀，这滋味儿很不爽。

    王杰偷笑了一下，让人帮二师师长清点晶核。

    心里想着，老小子，让你以前老在老子面前炫耀！

    晶核才刚清点一半，王杰的第二位大客户来了，正是一师师长。

    见到二师师长取了这么多晶核出来，一师师长十分震惊。

    他以为自己下单的量已经够大了，这姓唐却居然比他买得多多了。

    一师师长立马就问了二师师长的下单金额。

    王杰哪里管二师师长什么表情啊，赶忙拿起单子把二师师长的订单金额给念了出来。

    这下子一师师长看二师师长的眼神都变了。

    这姓唐的订单量起码是他的五倍啊。

    哼，这老小子够阴的啊。之前他打电话跟他交流的时候，他还劝他少从王杰这里买货来着，他自己呢？他娘的竟然买这么多！

    二师师长面色尴尬。他知道这下子一师师长肯定要误会他了。

    司令部那边确实很快就会公布消息确定货源嘛，少从王杰这里下单买货本来就是对的。

    他买得多是因为可以很快把货倒手卖出去，下面的买家多。他们几个能跟他比？有他这样的实力？

    不过这些他们几个肯定不会考虑，只会觉得他是在忽悠他们，让他们少买货，然后他自己使劲儿买。

    想到这些，二师师长心里有点儿烦躁。

    嫉妒心真是可怕！那几个老小子就是嫉妒他会做生意，生意比他们做得都大。

    尽管二师师长心里不是个滋味儿，却还是硬着头皮继续从自己空间戒指里往外取晶核。

    这个王杰，简直是根搅屎棍，巴不得给他拉仇恨。

    要不是他已经从外头接了那么多订单，他才不受这窝囊气！

    王杰瞅着二师师长那受气包的模样，心里笑得那是个得意啊。

    不过他也没一直瞅着二师师长瞧，免得把人家气得绷不住，而是招待起了自己的第二个大客户。

    把一师师长叫到一边，王杰亲自给一师师长倒了茶，跟他聊了起来。

    对一师师长王杰就要客气得多了，因为他得让一师师长感觉他们才是一头的，孤立那个姓唐的。

    谁让他以前老是一副拽兮兮的模样，他就是看不顺眼。

    王杰这一招很管用，一师师长正因为刚才看到的情况生二师师长的气呢，再加上之前他也是二师师长显摆的“受害者”之一，很快就跟王杰拉近了距离。

    “你采购单再给我一份，我重新填。”一师师长很快道。

    其实他手里有一份采购单，而且在来这里之前就已经填好了。可是他现在改变主意了，决定再多买一些货。

    他姓唐的都敢下这么大的订单，他有什么不敢的？这么便宜的货，少买就是亏。

    “好！好！”王杰连着说了两个“好”，赶忙去桌上拿单子。

    这时，不远处的二师师长已经把定金交完了。视线看过来，正好跟一师师长对上。

    一师师长直接甩给二师师长一个不爽的眼神，完全没了要跟他维持表面和气的意思。

    这一切可是多亏了王杰这根“搅屎棍”啊。

    二师师长心气高着呢，见一师师长这副表情，立马放弃了要跟他打个招呼的想法。哼，这傻叉。

    拿到单据，二师师长看了一眼王杰。

    “老王，我先走了。”嘴里道了一句。

    “哦。我送送你！”王杰把采购单给了一师师长，立马回道。

    “不用。”二师师长摆了摆手，走了。

    王杰在原地看着二师师长出了门，才回头了过来。

    “就是这种德性！拽得跟二五八万似的！也就你对他这么客气。”一师师长没好气的道。

    “我这……不是做生意嘛。老唐可是我现在最大的客户呢。”一边说，还一边露出无奈的表情。其实他心里暗爽得要死。

    “欸。”一师师长叹了口气，“你也不容易。”

    接着也不看王杰了，开始填写采购单下单。

    接下来，其他几个师的师长陆续到来。

    在一师师长的宣传下，大家都知道了二师师长从王杰这里下大笔订单的消息，全都改变了他们原定的下单计划，把订单放大了很多。

    接待完这几位大客户，王杰手里再次累积了大量晶核。

    拿着单据，王杰抬头挺胸的就去了自己的办公室。

    接着，宣布自己拿下的几个大订单的消息。

    他本以为大家会为他欢呼鼓掌一下的，谁知道他们只是抬头看了他一眼就又低下了头去，自顾自忙自己的事。


------------

732谈判负责人

    “把单子和晶核交过来。”王华淡淡道了一句。仿佛那只是最普通的订单。

    “哦。”王杰赶忙朝儿子走去。

    时间在忙碌中流逝。

    三师的货卖得如火如荼，越来越多的晶核不断被送到康镇，柳卿手里留存下来的晶核也越来越多。

    三天终于过去，王杰这天一大早就接到了司令部打来的电话，让他去司令部开会。

    心里知道他们首长是要说跟A市那边合作的事了，王杰跟王华和副师长打了招呼就走了。

    司令部。

    王杰到的时候才发现其他几位师长全到了。

    见到他来，除了二师师长以外，其余人都用眼神跟他打了招呼。

    走到座位上坐下，王杰等了没多久，李司令就带着秘书进来了。

    接下来开始开会。

    跟王杰想的一样，这次开会就是提他们京都基地跟A市合作的事。

    各大师长终于知道王杰背后的供货方是谁了，一个个的心情很激动。

    特别是二师师长，他早就忍不了王杰了，现在终于可以绕开他跟A市那边联系了，他心里别提多高兴了。

    “王杰，你跟柳瑞德关系好，就由你先去跟柳瑞德提这件事。”李司令望向了王杰。

    一时间所有人的目光全聚集到了王杰身上。

    “表明我们的态度还有跟雷霆基地合作的想法。”

    “还有冷氏，这个企业在雷霆基地地位特殊，要一起谈。”李司令道。

    王杰脸上有点懵。这是让他来牵头负责这件事的意思么？

    “谈判小组已经确定好了，你来充当小组组长。会议结束以后你去跟他们见面熟悉了解情况。”

    “从今天开始，你向我直接汇报工作。每天一次，一直到我们跟A市那边合作达成。”

    众人望着王杰，心头全是羡慕。

    不过谁让他们跟柳瑞德不熟啊，这事儿也只有便宜王大老粗的份儿了……

    “另外——”李司令忽然再次望向了众人。

    “在我们没有跟A市那边达成合作之前，除了王杰，谁也不能去A市，更不能去找冷氏。”意思表达清楚，别想着为了点蝇头小利影响谈判大局。

    这几天王杰生意做得红火的事他也听说了，也知道其他几师心里羡慕嫉妒恨得很。

    现在他把消息公布出来，如果不提前对他们加以限制，怕是从这会议室出去，他们就得往A市飞。

    跟A市的这场谈判意义重大，京都基地必须要摆正态度，不能表现得太上赶子。王杰跟冷氏那边合作卖货也就算了，毕竟他是这次谈判的负责人，跟冷氏保持一定的暧昧关系更有利于促成谈判。

    至于其他人，现在必须跟A市保持距离。

    众师长眸子瞪大，一个个的如猫抓心痒，想跟李司令抗议。可却没有一个人敢开口。

    因为他们首长真的很凶啊。这时候谁开口，谁找骂。

    李司令目光在师长们脸上一一扫过，所有人只能压下心头的气愤低下了头去。

    王杰有点儿懵，没想到幸福来得这么突然。

    他没听错或者理解错吧。首长这意思，他还能独家继续跟冷氏合作一段时间？

    哈哈，那他不是得赚飞了？

    哈哈哈，首长对他也太好了吧？他决定以后要更加尊敬首长，再也不说首长不公平这种话了。

    李司令没再看师长们了。

    师长们不敢对他们首长有什么看法，一个个的只能把目光望向王杰。

    见王杰那笑得灿烂的模样，心里纷纷慰问了一下他祖宗。

    不过当王杰望向他们时，他们很快又变化了表情。

    现在王杰可是他们京都基地唯一一个能跟冷氏直接合作的人，不能得罪。

    “就这样吧。散会。”见战火没有燃起，李司令心里算是满意，冲众人道了一句。

    接着起身就离开了。

    等到李司令出了办公室，各大师长才纷纷望向了王杰，全跟他一起走，说些恭维的话，探听一些消息。

    王杰头一次感受到这种受人众星捧月的滋味，面上那是个得意啊。

    “欸，各位，首长让我去见我的组员们。喝酒的事儿今天就算了。等我完成这个任务，到时候我请大家喝庆功酒。”王杰笑着冲众师长道。

    师长们牙根儿有些痒。

    哼，王大老粗，就知道显摆！

    可尽管心里不爽，脸上却还是对王杰笑得热烈。纷纷让他好好干之类的。

    王杰跟组员们见了面，听了一阵报告，确定了他们首长的意思之后才回了三师。

    路上，他心头又高兴，又有点沉重。

    沉重是因为，首长提的那些条件并不简单，雷霆基地对他的态度又好像一直没把他当一回事，这场谈判不容易啊。

    高兴则是因为，谈判不容易的话需要的时间就长。那他就可以卖更长时间的货了。他们三师这次得发！

    回到三师，王杰立即跟王华和自家副师长宣布了这个好消息。

    接着，又把自己已经不多的，所有的工作全安排给了副师长和另外两个重要下属。

    接下来他要全力去忙跟A市谈判的事。

    没有耽搁，从三师出去，王杰就坐直升机飞往了A市。一个人出发的。

    他得亲自，先去找柳瑞德。

    下了直升机，王杰才给柳瑞德打的电话。

    柳瑞德有些吃惊，当听到王杰说是来跟他聊京都和A市的事，并且态度认真，语气严肃，他人又已经到了康镇，他才答应了派人去接他到他办公室谈。

    王杰没等多久，果然就有人来接他了。

    上了车，很快他就被送到了雷山的雷霆基地军部。

    接着，他又被领着到了柳瑞德的办公室，见到了柳瑞德。

    见到王杰到来，柳瑞德放下手里的工作，去到沙发旁坐了下来，让王杰也过去坐。

    王杰这才看到茶几上已经泡好了茶。

    也没客气，走过去，端起来就喝了一口。

    “柳哥，首长命令已经下来了。现在我成了京都基地跟A市谈判项目的负责人。”王杰跟柳瑞德直接道明了情况。

    柳瑞德点了点头。

    “意料之内。”回了四个字。

    王杰一愣。

    “瞒不过你。”随后笑着道。


------------

733糟心的条件

    上次过来他还故意端着呢，实际上后来他想了想，怕是那个时候他就已经被他柳哥给看穿了。

    他王杰如果说指挥打仗还行，跟别人磨心眼子，特别是在自己这哥哥面前，实在是班门弄斧。

    “来找我，是怎么想的？”柳瑞德冲王杰笑了笑，神态挺轻松的。

    “也没什么想法，首长很重视跟A市的合作，也很有诚意。派我负责这次的谈判，主要也是因为我跟你关系好。”

    “柳哥，咱们不是外人。你也想A市跟京都合作的。我知道。”王杰一脸认真的道。

    柳瑞德看了王杰一眼，没有说话。

    “依我看，咱们双方都别端着了，就直接进入正题开谈。有什么条件咱们当面聊，聊不成就多商量几次，总能找到折中的方案。”王杰继续道。

    柳瑞德终于再次望向了王杰。

    “你先跟我说说京都的要求。”接着道。

    王杰一愣。

    “直接跟你说？”有点儿犹豫。

    “嗯。”

    “先听一听你们诚意有多少，再看看要不要带你去见雷少。”

    王杰眼睛一下子瞪大。

    “柳哥，不带这样儿欺负弟弟的？”立马委屈的冲柳瑞德道。

    他都说要跟他摊开谈了，他还“考虑”让不让他去见雷霆？欺负人啊！

    “我是想促成A市跟京都合作，可雷少和冷堂主的意愿并没有那么强烈。”柳瑞德叹了口气道。

    “你现在跟柳卿一起做生意，跟雷霆军部虽然没怎么打交道，可跟冷氏那边交道打得不算少吧。冷氏现在什么情况，你应该看得到。”

    王杰沉默。他早该知道跟小卿合伙做生意这事儿瞒不过他柳哥的。

    冷氏确实实力雄厚。别的不说，就他几个大客户下的单，货量加起来已经到一个有些恐怖的数字了。

    可小卿这边还是很快就把货给他配齐了。

    他眼里的大单，对冷氏来说，就像九牛一毛一样的存在。

    “少京都基地一个代理商，冷氏生意基本没有影响。”

    “之前是因为要清理A市的丧尸，冷堂主才没空去扩张冷氏的业务。可就这几天了，丧尸就清理完了。到时候第五分堂的直升机飞出去，想跟冷氏合作的基地不知道得有多少。”

    “京都不止你们一个有实力的基地吧？”柳瑞德冲王杰问道。

    王杰心脏狂跳。

    “可是我们是京都实力最强的基地啊。末世前的大领导也有不少在我们基地里。”柳哥这意思，冷宁还准备去京都开发市场？

    要是冷氏真跟京都的其他基地合作了，那他们怎么办啊？

    柳瑞德看了王杰一眼，“要不是因为这一点，你以为我为什么希望促成这次合作。”正是因为他也是京都的旧人啊。

    虽然一场末世把一切都毁了，可是有些东西，抛不下，忘不了。

    “柳哥，你可得站我们这一边啊！”王杰赶忙道。

    看柳瑞德神情复杂的模样，王杰心里没底得很。这么大的事，他可不能只指望柳哥一个“旧情”啊……

    “说句实话，如果是先前我打电话给你的时候，你们就来谈。那时候估计会好谈很多，可是现在……”柳瑞德脸色很为难。

    “不是我不帮忙。王杰，是形势已经变了。”

    “现在A市安全区已经建成，丧尸也清理干净了。作为华国第一个率先从苦难中走出来的城市，A市未来发展会不可限量。”

    “如果雷霆军部有想法，华国的未来可能都会改写。”柳瑞德沉声道。

    作为末世前的政府官员，他心里其实很矛盾。

    雷少和冷堂主虽然都很有能力，可这样的能力适合管理国家么？

    京都就不一样了，那里的人很有经验。只要这场丧尸浩劫过去，他们能很快让华国重新走上正轨。

    王杰心脏颤栗，听懂了柳瑞德的意思。

    一开始气愤雷霆基地野心勃勃，接着又慢慢变得理解。

    雷霆基地到了现在这一步，真生出那样的野心其实是很正常的。

    毕竟谁不想成为那样一个人，做出那样一番功绩呢？尤其，现在他们还有了这样的机会。

    “雷霆基地想走那一步没那么简单。华国有实力的基地不止一个两个。我们京都基地也没你们想的那么弱。”王杰忽然道。

    柳瑞德眼里划过一抹波动。

    “怎么，京都那边有什么好的项目？”接着试探性的冲王杰问道。

    王杰立马望向了柳瑞德。

    “我就是说说。”笑着打哈哈。

    “不过末世前首长有让我们把一些科学家之类的高技术人才全部集中起来。这些人末世前就是搞高科技项目的，可能有什么进展也说不定啊。”王杰带着些神秘的道。

    有一些神秘项目在研究是真的，只是他也不知道研究的是什么，有什么进展。说这些只是为了展示下他们京都基地的实力而已。

    柳瑞德眼里划过一抹了然。

    先前冷堂主跟他提过京都基地可能有很有价值的科研项目，说这会是谈判的一大内容。他当时还有点儿怀疑。现在却是信了。

    “行了。说说看你们的诚意吧。”知道王杰不可能把这些秘密项目告诉自己，柳瑞德直接道。

    他其实也挺着急的，毕竟已经等这老小子好几天了。

    “嗯。”王杰回了一句。

    接着从自己的空间戒指里取出来两份文件。

    给柳瑞德一份，自己一份。对照着文件，把京都的要求和能提供给A市的好处跟柳瑞德说了。

    讲完以后，王杰几乎不敢看柳瑞德。

    他也知道他们的要求很过分，可首长是这么定的他有什么办法？

    “让A市恢复直辖市身份，听从京都基地？”

    “每个月定量给京都基地提供神秘药丸，以让京都基地尽快扫除丧尸建设京都安全区？”柳瑞德拿着手里的文件，用怪异的口气念给王杰听。

    他确定这是谈判条件？

    王杰挨不住柳瑞德的眼神，头都不敢抬。

    “首长这么说的我有什么办法？!”忍了五秒，王杰忍不了了，抬头不爽的冲柳瑞德道。

    “那几个老东西都羡慕我能揽下这个差事，可就这条件，我——”王杰一副气得说不出话来的模样。


------------

734送车送房

    看到王杰这副模样，柳瑞德脸色才稍微好看了一点。

    “就这些条件，我没办法带你去见雷少。”柳瑞德把手里的文件丢在了茶几上。

    好吧，虽然他也知道王杰是被逼着来找他的。可也不能首长逼他，他就来逼他吧？

    他就算心里向着京都那些人，可现在到底是雷霆基地的官，真要把王杰领去见雷少，然后把这份资料给雷少看，他还要不要混了？

    “柳哥——”王杰可怜巴巴的望向了柳瑞德。

    “没得商量。”柳瑞德毫不犹豫的道。

    王杰一脸苦涩。

    满脸难受的看了一眼柳瑞德仍到茶几上的文件。

    “要不，柳哥您先帮我试着约一下冷堂主也好啊？”王杰忽然又望向了柳瑞德。

    要是被首长知道他连一个做主的人都没见到就被撵回去了，他会被骂惨的。

    柳瑞德看了王杰一眼，又看了一眼茶几上那份文档。

    “让柳卿去给你约。就你们这种条件，反正我开不了这个口。”随后有点烦躁的道。

    首长是怎么想的？竟然让王杰拿着这种条件来A市谈判？

    王杰眸子一亮。

    对啊，柳哥不答应帮他约冷堂主，他还可以找小卿啊！

    不管怎么样，他先跟冷堂主见一面，把这事儿说一下也好啊。至于条件什么的，后面慢慢谈就好了嘛！

    “谢谢柳哥！谢谢柳哥提醒！我现在就去找小卿！”王杰立马从沙发上起来。

    “柳哥，我先走了！晚上一起吃饭！”说着就朝着门口走去。

    柳瑞德一惊。

    眼看着王杰朝着他办公室门口走去。

    伸了伸手，又放了下来，还是没有叫住他。

    让小卿带他去见冷堂主？也好……

    王杰从柳瑞德办公室离开，打电话跟柳卿联系之后，就去了康镇。

    接着，在冷氏大楼门前跟柳卿碰了头。

    当柳卿得知王杰的来意，犹豫了几下之后，还是答应了帮他这个忙。

    在王杰焦急的注视下，柳卿当着王杰的面儿给冷宁打了电话。

    只说了几句，柳卿就放下了手机。

    “怎么样？”王杰紧张的望着柳卿。

    “说是在清扫战场，不过今天晚上就能收工。冷堂主答应了明天上班见您。”柳卿笑着道。

    只是见一面，有他出马这还不简单？毕竟他在冷堂主那儿还是有几分面子的。

    不过这么大的事王叔怎么不找他爸去跟军部说啊？竟然让他帮忙联系冷堂主。

    “好！好好！谢谢你小卿！”王杰高兴的拍了拍柳卿的肩膀。

    “谢啥？王叔您就是客气！”柳卿笑着冲王杰回道。

    接着问起了王杰京都那边的情况。

    王杰立马把京都的利好情况全告诉了柳卿。还让他继续加油，说他们这次一定能赚得盆满钵满。

    柳卿很高兴，带着王杰一起做事。顺带的还跟他介绍了一些冷氏的人和项目。

    知道自己暂时还见不到冷宁，王杰也放松了心态，跟柳卿一起忙上忙下。

    送走了最新一批货，两人都有点儿累，在街边椅子上坐了下来。

    “欸，这次真是亏了你啊，让我们三师扬眉吐气了一回。”王杰冲柳卿道。累是累点儿，可想到这些货送回京都去，会有大量晶核进账，他就不觉得累了。

    “您就别客气了！我都没感谢您让我有机会挣这么多钱呢！”柳卿笑着冲王杰回道。

    随后从空间戒指里取出来一瓶水递给了王杰。

    王杰也没客气，接过来拧开瓶盖就喝了起来。

    柳卿也径自开了一瓶水喝。

    直接喝了大半瓶，柳卿感觉整个人都舒服了。

    “对了王叔。上次听您说想给小华在我们小区买一套房子？”柳卿忽然冲王杰问道。

    “是啊。”王杰立马望向了柳卿。

    柳卿神秘一笑。

    接着从空间戒指里取出来一串钥匙，递到了王杰面前。

    王杰一惊。

    柳卿脸上一笑，“做这个生意小华出了大力气。这个算我私人送他的！”

    “这怎么行？！”王杰立马推手拒绝。

    “是送给小华的，又不是给您的！”柳卿强行把钥匙塞到了王杰手里。

    “您这次来谈判，估计得在A市待一阵子。房子可以先拿去用，京都您的人过来也有个落脚的地方。”柳卿道。

    上次王叔过来，他那几个同僚好像就是住的酒店。因为王叔住他们家里，也没时间和机会去跟他们碰头开会什么的。这时候有个自己的地方会方便很多。

    这套洋房是昨天他碰巧看到邻居贴广告买的，暂时还没过户。不过他定金已经交了，邻居把钥匙给了他，同意他入住。答应最晚一个月后去过户。

    一个月以后他和王叔的生意肯定做完了，到时候小华移民过来有了A市的户籍就可以去过户了。

    他和王叔做这个生意，他的本钱早就回来了。银行那边的贷款还了之后，他手里还剩了大量晶核。

    核算下来，他能分到钱已经是他投入本金的十几倍了。

    他在康镇忙下单采购的事，忙的时候确实是吃饭都没个准点儿。可是京都那边，那是上百号人在忙，每个人的情况都不比他好到哪里去。

    利润他拿一半，他拿得有点儿烫手。

    不过利润分割比例既然是一开始就谈好的，他也不想去改变。只能从别的地方给他王叔一些补贴。

    比如给小华买套房，买辆车，给王叔提供些力所能及的帮助什么的。

    “你啊，对那小子太好了！”王杰感动的道了一句。

    “这算什么？还有这个——”柳卿接着又取了一把车钥匙出来递给了王杰。

    这次王杰没有拒绝。

    “小华过来了，我准备让他当我的副总。帮我管理公司。”柳卿跟着道：“这些东西，就算是我这个当老板的给他的福利吧。”

    “另外，王叔您要是没意见的话，我想让小华移民来A市。”柳卿冲王杰道。

    王杰一愣。

    “没——没意见啊！”他之前还专门跟人打听过这个事呢。

    柳卿脸上一笑，“那太好了。之前我跟冷堂主提过这个事，她答应让小华工作移民过来。这样一分钱移民费都不用花。”


------------

735华国的未来

    王杰眼里一阵惊喜，“真——真的？”移民费可是很大一笔钱啊，就这么免了？

    “真的！”柳卿冲王杰点了点头。

    “我那公司冷堂主是参了股的，她有决策权。移民部有第五分堂的人，操作一下很简单的。”柳卿道。

    “好！好！真是太谢谢你了，小卿。”王杰感激的望着柳卿。

    柳卿冲王杰笑了笑，“王叔您别跟我客气，太见外。”

    “小华的房子就在我隔壁，我已经让人收拾出来了。要不，我现在就带您去瞧瞧吧？”

    王杰眼里划过一抹渴望。望向了不远处的冷氏大楼。

    柳卿跟着看了一眼冷氏大楼，冲王杰笑了笑。

    “咱们这才刚把货发走，下次订货得几个小时以后。回去一趟十几分钟，误不了事。”

    “好。走！”王杰立马起了身。

    柳卿一笑，起身带路。

    很快，两人就到了新房子。

    看到新房的户型和柳卿家的一样，家具也全都很新，王杰心里十分满意。

    “房主装修以后没怎么来住，他公司开去了安全区那边，距离这边比较远。加上说是公司那边需要资金扩张，就把它卖了。”柳卿解释道。

    “好。这房子真好！”王杰哪儿看哪儿满意。

    “以后小华来公司帮我，住这儿方便。您来A市出差或者休假也方便落脚。”柳卿继续道。

    虽然他和父亲都很欢迎王叔去家里做客，可到底有个自己的地方会更方便。

    “谢谢你啊，小卿！”王杰再次望向了柳卿，冲他表示感谢。

    “欸！都说别客气了！”柳卿笑着道。

    “您看看家里还缺些什么，趁现在时间还早，我带您去买回来。”

    “哦，好！”王杰赶忙去查看。

    柳卿走到沙发边坐下，悠闲的等王杰。

    就这样，王杰在康镇住了下来。

    晚上他还做东，请柳家爷俩儿去香满楼吃了顿好的。

    晚上九点半，柳家王杰房间。

    怀着忐忑的心情，王杰犹豫再三，拨通了一个电话。

    “喂。”电话那头很快有人接了。

    “进度怎么样？”接着那人问道。

    王杰脸色顿时变成了苦瓜。

    “首长，您说呢？”可怜巴巴的回了一句。

    对面的人有一瞬的沉默。

    “柳瑞德怎么说？”随后问道。

    王杰瞥了一眼窗户门口方向。

    “他只答应帮我约冷宁。”随后道。

    其实他柳哥啥也没答应，冷宁是小卿帮他约的。可他没准备把这事告诉首长。

    他们爷俩儿对他这么好，不能在首长面前给他柳哥招来不好的印象。

    “呵，算他柳瑞德还念点儿旧情。”李司令语气里终于带上了点儿笑意。

    “嗯，是啊。”王杰苦着脸应和。心道就您这样为难别人，那点儿旧情早没了。

    “能见到冷宁就好。她身份特殊，又是雷霆的妻子，能起到至关重要的作用。”李司令道。

    “嗯。”王杰应和。

    “明天你几点去见冷宁？”想起来什么似的，李司令忽然问道。

    王杰一愣。

    “冷氏上班以后吧。”回道。

    “具体时间。”李司令语气重了两分。

    “没约具体时间啊，只是说上班以后。哦，冷氏集团的员工是早上八点上班，那就是八点以后。”

    李司令眉头皱了起来。

    “明天你一早就过去。”接着道。

    “好。”王杰应道。

    “跟她谈之前你给我发个信息。她要是不同意，你给我打电话，我亲自跟她说。”李司令忽然道。

    王杰眼睛瞪大。

    “是！”立即大声回了一句。

    首长要亲自跟冷宁谈？行啊！这样是不是就不用他难做人了？

    哈哈，这事儿还用想么？冷宁又不是傻子，会同意那些条件才奇了怪了！

    太好了，首长要亲自出马。哈哈，这下他不用背负那么大压力了。

    李司令被王杰声音震得把手机都拿远了些。

    过了三秒，才重新又把手机放回了耳边。

    “你老小子声音小点儿！”李司令脸色都黑了一层。

    京都是没人了吗？他才会想到派这个棒槌去A市谈判。要不是念着他跟柳瑞德的关系——

    “是，首长。”王杰赶忙道。同时，控制了自己声音的分贝数。

    李司令压下心头的怒气，接着询问。

    “你一个人去的A市？”其实不是询问，他已经知道王大棒槌抛下谈判小组自己一个人去了A市。

    要不是他传来好消息说可以跟冷宁谈了，这事儿他就饶不了他。

    “是啊。我先过来跟柳我柳哥聊聊。顺便把根据地确定下来。”王杰赶忙道：“这不，柳哥答应帮忙，我地方也找好了。”

    真直接带那几个人过来？算了吧。到时候什么事都在他们眼皮子底下进行，就他柳哥这德性得把首长得罪到不行。

    “行。其他人明天过去，你把他们安排好。”听了王杰说的，李司令总算没计较。

    “好。”王杰赶忙道。

    “从明天开始，你跟他们一起行动。”李司令跟着道了一句。

    “行。”王杰不爽的拉长了尾音，表达自己的不满情绪。

    李司令面色一沉。

    “王杰，你给我端正态度！”

    “是。”王杰皮绷紧，身体瞬间下意识立正站好。

    “你现在做的事，关乎京都基地，京都，乃至整个华国的未来。少跟我吊儿郎当的！你以为如果不是因为你跟A市那边有联系，我会派你出这个任务？”

    王杰脸色立即变得愧疚起来。

    是了，今天上午小组开会的时候他们就说过。要是跟A市的这场谈判达成，他们京都基地就有希望在短时间内净化京都的丧尸，成立安全区。

    这还只是第一步，背靠A市，他们下一步能一步步帮助其他城市恢复秩序，净化整个华国的丧尸，让华国重回文明。

    这场谈判不光是为他们自己，也是为华国。

    京都基地里有最先进的科学技术，最顶尖的人才，一旦给他们安全的环境，华国会一步步重新回到正轨。

    听对面沉默，李司令终于没训话了。而是重重的叹了口气。

    “我也知道我们提出的条件很苛刻……”

    “总得尝试的吧。也许这位冷堂主不会让我们失望。”


------------

736京都来电

    “首长，您放心！我一定不辜负您的信任！”听出了李司令话里的情绪，王杰坚定的道。

    “嗯。”李司令挂断了电话。

    让华国回到正轨，这谈何容易……吾辈自勉，努力为之吧……

    第二天，冷氏大楼刚到上班时间，柳卿就把王杰带去了冷宁秘书的办公室等着。

    他要去给京都那边采购货物，没办法陪王杰。

    再来，王杰要跟冷宁谈的事他也没兴趣，也没资格听。

    王杰只等了半个多小时，秘书就带着他上楼去见冷宁了。他赶忙抽时间给李司令发去了短信，一点儿没敢耽误。

    “王师长，请坐。”看到王杰进来，冷宁从办公椅上起身，朝着沙发走去。

    “好。”王杰应了一句，也走向了沙发。

    “请喝茶。”冷宁做了个“请”的手势，示意王杰。

    “嗯。”

    冷宁笑了笑，“昨天柳总给我打电话，说您想跟我聊聊京都基地跟冷氏合作的事？”

    “是。”王杰神态有些拘谨。

    “您和柳总的采购情况我听下面人反应过了。量挺大的。”冷宁说着从空间戒指里取出来一份文档。

    然后看着文档念出了一些数据。

    听到数据，王杰也很震惊。

    他知道京都那边的货物需求量很大，可没想到他们已经从冷氏买了那么多货。

    “如果你们京都那边能维持这样的下单量。冷氏这边可以不考核，直接跟你们合作。让京都基地成为我们冷氏在京都市的独家代理商。”冷宁道。

    王杰点了点头，竟然没表现出什么高兴的情绪。

    冷宁一愣。

    “王师长您这边是有什么要求么？”冷宁试探性的问道。

    “哦——冷堂主——”王杰立马想说他来的真实目的，可只喊了冷宁一句就不知道怎么开口了。

    “您有话可以直接说。”冷宁笑道。

    王杰在心里给自己鼓了一把劲儿。

    接着从空间戒指里取出来一份文件递给了冷宁。

    冷宁看了一眼文件，疑惑的把文件接了过去，然后开始查看。

    “我们京都希望跟A市还有你们冷氏集团达成长期合作，这个是我们首长和京都重要官员们商量定下来的合作条件。你看看——”

    王杰说完眼巴巴的望向了冷宁。

    他只能在心里告诉自己，这是为了京都甚至是华国未来，才能逼着自己没把视线从冷宁脸上移开。

    冷宁没看王杰，一页页的翻看起了文档。

    就这样静默的过了三分钟。

    终于，冷宁看完了文档，把文档放在了面前的茶几上。

    “王师长——”冷宁刚开口喊了王杰一句，王杰就不自觉的把视线移开了。

    他娘的！他实在是没办法用那么厚脸皮的理由说服自己啊！

    冷堂主对他和小卿多好啊！这次要不是冷堂主给他们开后门儿，他们哪儿能拿到批发商行的价格享受那些待遇啊？还有他儿子王华迁户口的事也是，也是小卿拜托冷堂主帮的忙。

    “啊——嗯。”王杰应了一句。

    虽然视线回到了冷宁所在的方向，却是往下，没看冷宁。明显的不好意思啊。

    冷宁嘴角扬了扬。

    “条件我看完了。”

    王杰心头一沉。

    接着看到冷宁端起了茶几上的茶杯。

    没等到下文，王杰终于抬头望向了冷宁。

    只见她气定神闲，脸上竟然没有一丝生气的表情。

    王杰心里一松，刚才那股紧张尴尬的感觉终于消散了一些。

    “其实我们A市也很想跟京都基地合作。”冷宁微笑着冲王杰道。

    王杰一愣。

    “只是这个条件确实太苛刻了一点。”冷宁平和的道。脸上没有半分生气的表情，仿佛只是在直白的叙述一件事。

    王杰想回话说点儿什么，却没能张得了口。

    作为京都这次谈判项目的小组负责人，这个时候他应该跟冷宁说一下他们提这些条件的理由和依据啊。可是那些理由和依据……

    冷宁嘴角扬了扬，拿起了茶几上的文档递回给王杰。

    “雷霆基地是我先生在做主，恕我——”接着道。

    可话还没说完，王杰就推回了文件。

    “冷堂主不用妄自菲薄。”

    “只麻烦你帮我把这份文件转交给雷少。另外，针对里面的条件，如果你们有什么异议，双方还可以谈。”王杰一脸渴求的望着冷宁。

    冷宁的笑容终于染上了两分尴尬。

    王杰压着心里的情绪道：“京都方面特别重视这次谈判，派了专门的人员过来。我是离队先来的，其余人很快就会到。”

    “我们希望双方能派出代表，坐下来好好谈。”最后这句话王杰非常认真。

    他的任务只是争取到雷霆基地这边能坐下来跟他们小组的人见面，其余的就让专业的人去干专业的事吧。

    冷宁眉头微微皱了起来。

    刚想说出拒绝的话，这时王杰的手机响了。

    王杰赶忙看向手机，当看到手机上来电显示的名字，整个人都警醒了起来。

    “冷堂主，我们首长想亲自跟你谈谈。你看成不？”王杰赶忙道。

    首长竟然先打电话来了。

    冷宁一愣。

    京都基地的首长，末世前的那一位？

    想到这里，冷宁的心不由得震动了一下。

    接着，又赶忙压下了心里的情绪。

    “好。”道了一句，接过了王杰的手机。

    滑动接听选项。

    “喂，您好。”冷宁出声道。

    “冷小姐，你好。”电话那头传回了一个声音。这是个听起来很正派，而且很精神的声音。

    冷宁心头正有点儿激动呢。

    电话那头接着道：“冷小姐，很冒昧给你打这个电话。”

    “司令——您客气了。”没控制住心里的情绪，冷宁停顿了一下。

    这可是末世前真正的司令，华国的最高领导。就算末世了，在所有人的心目中，都是最值得尊敬的存在。

    王杰看了冷宁一眼。心道首长出马，效果就是不一般。

    “呵呵，从王杰嘴里听到冷小姐和雷先生不少消息。恭喜你们A市建设好了安全区，让A市恢复秩序。”

    “谢谢！”冷宁调整好了心情，尽量摆平心态跟对方对话。

    “关于这次谈判的条件，王杰跟你说了吗？”电话那头终于进入了正题。


------------

737尝试

    冷宁看了一眼茶几上的文档。

    “嗯，王师长把文件给我看了。”

    电话那头有片刻沉默。

    看了？没说？

    “现在A市恢复了秩序，下一步你们要怎么走，有计划吗？”李司令忽然问道。

    冷宁一愣。

    下一步怎么走？她只想到了要把冷氏做得更大，更强，让A市安全区更加繁华……

    可是然后呢？

    她听懂了司令的意思。他问这句话其实是在问她和雷霆有没有想要建立政权或者说图谋更多城市或者整个华国的意思。

    在末世里，有这样心思的人不在少数。

    比如上一世的南军基地。

    当时韩国栋跟大哥为敌，就是想要挫败雷霆基地，让南军基地成为华国南部最大的势力，然后统治南方。

    那时候各地分裂的大小势力，跟历史上某一时期的军阀派系差别并不大。

    按照历史的正常发展，这一世的历史轨迹早晚会跟上一世一样。

    虽然这一世不可能再有南军基地跟他们雷霆基地为敌这事了。可是到时候他们也会跟别的势力对上。

    这种事，无法避免。或者说，如果她大哥想走那条路，他们也可能去主动找上别人。

    可是，大哥他是那样的人吗？

    争夺资源，图谋整个华国？他们好不容易安定下来，难道又要开始新的谋划？

    到时候杀的就不是丧尸，而是人了……而且不是我不动你，你就不会动我那种……

    冷宁的沉默给了李司令信心。

    “我希望你们能好好考虑京都的提议。帮助政府尽快恢复京都的秩序，然后是整个华国。”李司令道。

    “中华上下接近五千年文明，封建王朝延续三千多年才被推翻，接着又经历了极其漫长的岁月才一步步发展到了末世前的社会。”

    “这一场末世，带来的浩劫不仅是人民生命财产的损失还有可能是历史和文明的倒退。”他们有心想率先让京都从困境中摆脱出来，然后号召全国团结起来一步步清理华国，可是实力有限，他们已经输掉了这一场先机。

    现在他只能希望A市的掌权人能认同他的观点，让A市成为京都最大的助力，帮助京都一步步让整个华国重新恢复秩序。

    这件事他没有把握。

    毕竟面对可以掌控整个华国的机遇，怕是没几个人会不动心。可他得努力尝试，还有努力劝说。

    末世前的政府虽然有很多地方做得不好，但是社会信服力很高，国民凝聚力也强。京都如果答应给A市一些优厚条件，也许，并不是不能谈。

    “所以，我希望冷小姐和雷先生能好好考虑一下京都的提议。”李司令沉重的道。

    “嗯。您的话我听进去了。”冷宁面色严肃的道：“文件我收下了，会转交给雷霆。”

    一旁的王杰眸色一亮。

    心想，到底是首长啊。一出马就让冷堂主答应转交文件了。

    “不过，我不能跟您保证结果。”冷宁接着道。

    “嗯。这个号码可以联系我，冷小姐和雷先生商量之后可以打给我。”李司令道。

    “好。再见，司令。”冷宁道。

    “再见，冷小姐。”

    冷宁等对方先挂断电话，才看向了王杰。

    “司令说把电话号码给我。让我跟我先生谈好以后跟他回电话。”冷宁冲王杰道。

    王杰脸色一喜，“好，我这就把电话号码发给你。”接着赶忙道。

    冷宁这才把手机还给了王杰。

    王杰一顿番操作，冷宁手机里就接到了王杰发的电话号码。

    冷宁检查了一下手机，确定信息完整，才重新望向了王杰。

    “我会尽快把文件交给雷霆。您要是没事的话，还麻烦您在A市逗留几天。”冷宁接着冲王杰道。

    如果雷霆没有称霸华国的野心，向京都靠拢，帮助京都一起肃清华国也是一个选择。

    不说眼下有多少利益可图，从长远来看，等末世结束以后他们也会跟着京都分享到一些胜利果实。

    另外，说得高尚一点，这……可能的确是为了华国的未来……

    不过，这一切都由雷霆来决定。

    他想成为京都的拥护者，她就跟他一起全心帮助京都。

    他想征战天下改变华国，她也是他最大的助力。

    “好。好。”王杰赶忙道。

    “我让下面的人给你们安排住处。”冷宁说着就要起身。

    “不用，不用。我侄儿给买了房，我们有地方落脚。”王杰赶忙阻止。

    冷宁一愣。知道王杰说的“侄儿”就是柳卿。

    又联想起柳卿之前跟她说的，想让王杰的儿子从京都移民过来的事。心里有了猜测。

    “那好吧。咱们保持联系。”

    “嗯。我这边就不耽误你时间，就先走了。”王杰说着望向了门口。

    也不知道那些人是几点从京都出发，他去跟小卿打声招呼以后，还得去一趟康镇机场接人。

    “我送您。”冷宁再次起身。

    “不送，不送。我去二楼找小卿，能找到路。”王杰跟着起身。

    冷宁笑了。

    “那您慢走。”

    “嗯。冷堂主回见。”王杰这才走了。

    等到王杰离去，冷宁才再次拿起了茶几上的文件。

    又把文件翻看了一遍，冷宁把文件收到了自己的空间戒指里，然后朝着门口走去。

    她得去找大哥谈谈。

    出了冷氏，冷宁取出轿车来，开车去了雷山军部。

    雷霆办公室。

    “叩叩叩——”冷宁敲响了雷霆办公室的门。

    “进。”里面很快传来了雷霆的声音。

    冷宁拧开门锁走了进去。

    看到是冷宁来了，雷霆嘴角扬起，立马起身朝着她走来。

    冷宁大方让雷霆抱了抱，两人这才去了沙发边坐。

    “王师长跟你聊得怎么样？”雷霆嘴角微扬着冲冷宁问道。

    他以为媳妇儿跟王杰应该会多谈一会儿的，谈完以后就算有什么想法也会先给他打个电话。

    没想到他们这么快就谈完了，而且媳妇儿电话都没给他打，就过来了。

    “他只给了我一份文件。”冷宁说着将文件从空间戒指里取了出来，放到了茶几上。

    雷霆却没去看文件，而是依旧望着冷宁。

    这文件其实他已经看过了。今天早上柳瑞德亲自送到他办公室来的。


------------

738这件事不急

    柳瑞德还跟他说了不少话，表达他自己的看法。而且人还离开不到半个小时。

    “然后，李司令给我打了个电话。”冷宁望着雷霆道。

    雷霆一怔。他当然知道李司令是谁。

    “大哥，你先看看文件。”冷宁转移了视线冲雷霆道。

    她其实内心是偏向于跟京都合作的。

    从重生到现在，冷氏她做起来了，A市安全区也建好了，丧尸也剿灭了。她没想过要去图谋更多。

    不过如果大哥想，她依然会支持和跟随他。

    “看过了。”雷霆瞅着冷宁道。

    冷宁眸色一惊。

    “早上柳老送过来一份，还跟我说了一番大意凛然的话。”雷霆嘴角再次扬起。

    “那——这事大哥你什么想法？”冷宁望向了雷霆。

    “你呢，小宁？”雷霆没回反问。还直直的瞅着冷宁的眸子。

    “你怎么想，我就这么想。”冷宁眸子里带着笑意。

    雷霆一把把冷宁抱进了怀里。

    “我知道了。”嘴里念了一句。

    知道了？知道什么了？

    “欸，你到底什么想法啊？”冷宁没搞懂。

    “我也是，小宁怎么想，我就怎么样。”雷霆闷声笑道。

    一个翻身，就把冷宁放倒到了沙发上，自己压了上去。

    望见某人眼睛里仿佛闪着火焰，冷宁下意识想躲。

    “三天了。”某人沙哑着声音道了一句。

    冷宁脸羞愤得通红。

    这几天她在忙安全区的事，根本没回家住。

    “跟你说正事呢！”冷宁有点儿不敢去看雷霆的脸。

    “先办另外的正事。”说完饿狼就扑了上去。

    这正事一做就是一个多小时。

    “你到底怎么想的？”懒洋洋的靠在雷霆怀里，冷宁还在纠结这个事。

    雷霆手指在冷宁鼻子上刮了刮。

    “跟京都合作。”终于回答了冷宁的问题。

    冷宁心里一愣，接着心里悬挂的石头落了地。

    “我只想你和咱妈过得安稳。”雷霆大手揽过冷宁的肩膀，在她头顶吻了一下。

    冷宁心里划过一阵暖流。

    “嗯。”应了一声。

    小两口享受着这此刻的温情。

    “虽然是答应了跟京都合作，可合作条件得改一改。”半晌后，冷宁想起来什么似的道。

    “嗯。这件事你来决定。”雷霆道。

    冷宁点了点头。京都那边的很多条件都跟她的冷氏相关，由她来代表雷霆基地跟京都谈判，诚意有了，同时也更能把握分寸。

    “让柳老那边协同和配合你。”雷霆接着道。

    “嗯。”

    小两口又腻歪了一阵，雷霆才终于放开了冷宁。

    夫妻俩去外头吃午饭，等到下午上班时间才分别。

    雷霆回了办公室，冷宁则去找柳瑞德。

    听说冷宁的来意，柳瑞德既惊又喜。

    昨晚他几乎一晚没睡，犹豫再三，今天早上才去找的雷霆。

    怕的就是王杰去冷宁那里再次吃闭门羹，导致雷少真的看不到京都方面的谈判文件。

    他身份特殊，去给雷少递那样一份文件，还说那一番话，其实心里没底。毕竟他跟京都关系特殊而暧昧。

    自从他和儿子被雷少和冷堂主救回雷霆基地，接着他得到赏识，直接在雷霆基地身居高位。儿子也做了生意，成了公司创始人。这一片乐土，其实已经是他们的家了。

    确定他和儿子将一直在雷霆基地生活下去，他对雷霆基地的归属感甚至比京都还强。

    京都送来的谈判文件条件十分苛刻，按理说，这个时候他应该避开，免得引来雷少猜忌和不满。可他的心还是驱使他做了那个决定。

    不光是为京都和华国未来，也是为了雷霆基地和雷少。

    从雷少办公室出来，他的心反而安宁了。他柳瑞德无愧于心就好。

    他本以为等着他的结果可能会很糟糕，没想到冷堂主竟然这么快就找上门来了，而且还是带来的好消息。

    听了冷宁的话，柳瑞德心里有些惭愧。

    是他把冷堂主想太低了，王杰送去的文件她竟然送去了雷少面前，并且跟雷少一起定下了跟京都合作的决定。

    “柳老，接下来的谈判由我跟您一起和京都来的人谈。过程，要劳烦您费心了。”冷宁冲柳瑞德道。

    “冷堂主请放心。我会为雷霆基地争取最大的权益。”柳瑞德当下道。

    在雷少拍板答应京都大条件的前提下，他们再提出任何条件都不为过。他知道自己现在身处的位置和应该代表的人。

    “好，那安排几个人，咱们开个会吧。”冷宁眸子里划过了一抹亮光。

    “行！”

    柳瑞德很快做了安排。

    会议室。

    “首先，京都方面让我们A市承认京都的地位，重新成为京都的直辖市。这一点，我们同意。但是要加条件。”冷宁道。

    众人望向了冷宁。

    “条件是自治。”冷宁沉声道。

    雷霆基地辛苦创下现在的局面，没道理最后什么都不留下。还有，虽然他们愿意跟京都一条心，可也得留个后手。

    众人相互对望，点了点头。

    “嗯。把这一条变成合作的前提。”柳瑞德也跟着道。

    得到柳瑞德的赞同，冷宁嘴角扬起，心里踏实了些。

    才开始继续跟众人开会商谈更多细节。

    因为这场谈判太过重要，整整一个下午，小组都没能确定出具体方案。

    对于冷宁提出的京都方面一些秘密技术项目的事，因为没人见过听说过，而她自己又说不清楚具体情况，没能确定下来。

    就这样会议陷入了僵局，冷宁只能决定明天再继续开会。

    晚上，冷宁把这个事告诉了雷霆。

    “要不，我去一趟京都？看看那边的情况，顺便打探一下消息。”冷宁冲雷霆问道。

    雷霆想了想。

    “把谈判地点改到京都，我和你一起去。”随后道。

    昨天下午他仔细想了想，觉得谈判之前他得亲自去一趟京都，跟那边的人接触走动。

    冷宁一愣。

    “好！”眼里立马有了笑容。

    这次这个任务太重，她正有些心里没底呢。大哥如果能跟她一起，她就不害怕了。

    “咱们什么时候出发？”冷宁笑着问道。

    雷霆爬上床，把冷宁抱进了怀里。

    “三天以后吧。这件事不急……”


------------

739科研基地

    第二天上午九点以后，冷宁拨通了李司令的电话。

    京都基地里，李司令正在跟高层们开会。

    当听秘书说电话是冷宁打的，当下就丢下了一众高层，出去接电话了。

    “冷小姐你好。”李司令冲电话那头道。心情竟然有些忐忑。

    “司令您好。”冷宁回道。

    “关于双方合作这件事，我已经跟我先生谈过了。”

    李司令心脏一震。

    “雷先生有什么想法？”接着问道。

    “在做决定之前，我们希望能去你们京都进行一次长达一周的考察。在考察完京都基地之后，再做决定。”冷宁道。

    因为涉及后续谈判，他们不能让京都感觉他们同意得这么快。

    “好！我安排飞机过来接你们。”尽管有控制情绪，李司令这次的话还是染上了些激动的味道。

    “谢谢司令。我们有直升机，请王师长带一下路就行。”

    “好。”李司令回道。这才想起来人家实力现在比他们还强，手里的直升机数量比他们还多。

    “后天一早我们就出发。”冷宁接着道。

    李司令一愣。这么晚？

    “行。我会通知王杰。”李司令没多问。

    “好的。司令，那咱们京都见。”冷宁脸上扬起了笑意。

    “京都见，冷小姐。”李司令说完挂断了电话。

    把手机交给秘书，李司令在原地站了两秒，接着压抑不住脸上的笑意朝着会议室走去。

    接下来京都的高层们全知道了A市雷霆基地负责人要带着夫人来京都拜访的消息。

    这次雷霆基地的京都之行意义重大，为此，李司令专门嘱咐了各个部门，做好应对准备。

    会议结束之后，又亲自给王杰打了电话。

    王杰接到通知，乐得不行。立马跟李司令保证，自己会做好在A市的事，到了时间会准时带雷家夫妇去京都。

    这天晚上，冷宁终于邀请了柳家父子和王杰去林氏酒楼吃饭。

    雷霆也第一次在王杰面前露面，用气度震惊了王杰。

    吃着美味佳肴，王杰丝毫不吝惜对雷霆基地和A市的赞美之情。一顿饭下来，王杰跟雷家和雷霆基地的关系近了。

    一晃终于到了启程去京都的日子。

    这天一大早，冷宁和雷霆就带着几名随行人员跟着王杰去了京都。

    到地方之后，是李司令的秘书亲自来接的人。

    很快秘书就带着两人去了李司令府上。

    “首长好！”下车之后见到李司令亲自来门口接人，王杰赶忙过去敬礼。

    李司令冲王杰点了点头，接着朝着雷霆和冷宁走来。

    双方对视了一眼。

    李司令惊叹于雷霆和冷宁的年轻。

    “司令好！”雷霆率先冲李司令伸出了手。

    李司令立马伸手和雷霆握了握。

    “你们一路辛苦。”

    视线望向冷宁，才看到冷宁正冲自己笑，随后冲他伸出了手。

    “司令跟电视上一样。”接着笑道。

    李司令脸上的严肃立马散了。

    “谢谢你们能来这一趟。”说完跟冷宁也握了握手。

    “里面请。”

    一行人去客厅里聊了几句，就进入了正题。

    最终，李司令发话让人专程带A市的代表团参观京都基地。他自己也亲自抽了一天时间陪同雷霆和冷宁对京都基地进行了大致参观。

    终于到了七天考察期的倒数第二天。

    李司令家。

    冷宁和雷霆对李司令提出了参观京都研发基地的请求。

    李司令立马望向了王杰。

    王杰给了他们首长一个无奈的眼神。

    雷霆基地来这么多人，他没办法全看得过来不让人家去科研基地啊。再说，不是您下的令，让人家随意参观的么？

    “司令，不瞒您说。我们A市一直在投入人力物力搞科研。特别是关于能源的。”

    李司令一愣。

    “末世以后，人类中出现了异能者。异能大部分都是能源。随时可以取，就是不知道怎么用。”

    “人类的未来肯定会围绕这些能源展开。”

    “水系，火系，雷系这些异能全部都能转化为电能，只是我们缺少可以直接使用这些能源的装置。”

    “我们生活中要用到的交通工具，家用电器等等，有没有办法直接或者间接使用这些能源。”

    李司令越听越震惊。因为这番话他听研究所那边的人跟他汇报过。

    他不怀疑这些信息是王杰告诉给冷宁的，因为王杰根本不知道。

    那是A市那边真的在进行跟他们一样的研究吗？

    “京都聚集了末世前最优秀的科技人才，应该也在进行这些研究。这是我们非常看重的。我们这次来京都，有很大的目的是想了解京都的科研情况，希望能跟你们达成这方面的合作。”

    李司令皱眉。

    冷宁继续道：“冷氏集团现在售卖的商品大部分是农副产品。这不是长久之道，未来必定是这些科技产品的天下。处于商业立场，这算是提前布局。”

    冷宁看了雷霆一眼。

    “如果京都能把这些科技人才送去A市落户，A市一定配合京都的安排。”雷霆立马接过话道。

    意思表达清楚了。把这些项目给冷氏，A市就答应归顺京都。

    李司令面色一怔。

    雷霆这话让他心里激动。可科研对他们来说太重要了，那些人才能创造的价值和影响不可估量啊。

    “司令，一旦双方协议达成。A市不也是华国的一份子么？”冷宁冲李司令笑了笑。

    “况且，现在的A市环境安定，冷氏也资金雄厚，更能为这些好的项目提供良好的土壤。”

    李司令心头一动。

    “好。”终于开口道：“不过附加条件还得谈谈。”

    冷宁说得有道理，让科研基地搬去A市这样绝对安全的腹地，又有冷氏资金的全力支持，科研进度会更快。

    当然更重要的是，现在的京都迫切需要拉拢A市，使自身变强，接着迅速让京都也从这场末世中走出来。

    “成！”冷宁立马笑道。还看了雷霆一眼。

    她也没想过能真的全独享所有的科研成果。

    “没问题的话，明天就开始正式谈判吧。”看到媳妇儿开心，雷霆心情也不错。

    “好！”李司令的声音染上了些激动。


------------

740科研基地的项目

    “那稍后，我们能去参观科研基地了？”冷宁笑着冲李司令问道。

    李司令跟着扬起了笑来。

    “当然。”道了一句，随后望向了王杰。

    “我带你们去！”王杰立马道。

    嘿，首长最宝贝的科研基地，他也能顺道去瞧瞧了。

    冷宁和雷霆互视一眼，眼里都染上了笑意。

    “谈判就在京都进行吧。正好，我们可以在京都多待几天。”冷宁望向了王杰。

    王杰立马看向了李司令。

    见李司令冲他点头才道：“那我待会儿给谈判组的人打电话，让他们尽快赶回来。”早知道谈判是在京都举行，当初就不让那些人去A市了。

    听小卿说那几个人这几天在康镇没少购物消费，怕是这边再没结果，那几个人都要乐不思蜀了吧。

    又聊了几句，冷宁和雷霆就跟着王杰去了京都的科研基地。

    进去之后，两人才知道京都确实在研究针对不同异能的能量转化器和相关设备。

    “转化器的作用是把异能能量转化为电能储存到超级电池里。”负责人冲雷霆和冷宁解释道：“然后再把这些超级电池应用到需要用电的设备里。”

    “根据用电需求，我们计划了五类超级电池。1号电池，蓄电最多，可以为集体型建筑甚至小型城市供电，电能最大。2号电池，蓄电能力少一些，主要为家庭供电。3号和4号电池，蓄电能力更少，为汽车飞机等交通工具供电。5号电池，为小型家用电器供电。”

    “如果我们华国能率先研究出来异能能量转化的设备和这些电池，就能快速将我们的标准推行整个蓝星。”这可是非常有意义的发明啊。

    让蓝星全部执行华国的电池标准，这意味着什么？意味着华国可以对外出售大量跟电池相关的商品啊！跟供电相关的那可就多了。

    出行的交通工具，家用的电箱，家用电器等等……这会是个难以想象的巨大市场。

    试想一下，到时候每家每户只需要一枚电池就能给家里的所有家用电器供电。没电了，只需要给电箱换一块电池就行。

    同时家用电器们还有两种供电方式，第一是和家里的电路连通，第二还能自行用匹配型号的电池供电。

    这将取缔末世前的发电站，得到人类历史上最清洁且最便捷的能得到的能源。一个围绕异能者们而展开的世界已经开始了。

    冷宁听得心头有些热血。

    前世她死之前其实就已经出现1号超级电池了。那时候电厂被淘汰，有些基地就是用1号超级电池给整个基地供电。

    只需要基地里的战斗系异能者们每天定时定量的给大电池充电，整个基地的电量供应就能得到满足。

    1号超级电池的出现，让不少人把眼光望向了异能能量利用这个方向。只是其他型号的超级电池当时她只是听到了些风声，并没见过。

    “好项目啊！你们现在进展怎么样？”冷宁激动的冲负责人问道。

    负责人脸色立即暗淡了下来。

    “进展很慢。”主要研究经费不足，实验材料也很欠缺。

    负责人得到了上头的允许，没对冷宁和雷霆保密，说起了他们的研究现状。

    他们目前主要从三个方向研究能量转换器和超级电池。

    第一个方向是末世前他们熟悉的那些物理机械原理。这也是他们最有科学依据的一个方向。走这个方向的话，能量转换器很容易制造。末世前的那些发电设备就是。

    末世前人类就已经有了将别的能量转换为电能的能力。比如风力，水力，火力等发电设备，这些全属于能量转换器。

    可这些能量转换器实用的太过大型，小型的又没法发挥出好的效果，并不能达到异能者们可以随时给电池充电的要求。

    采用这种方法制造出来的能量转换器跟末世前的发电厂差别并不大，算不得能量变革，意义不大。

    第二个方向则是探索空间玉器，用空间玉器来充当超级电池。根据他们的发现，空间玉器不但可以拿来储存物资，还能拿来储存能量。

    不光是电能，还有水能，风能，火能。只是大部分空间玉器所能承受的能量有限，过量存入能量会导致空间玉器爆炸。

    还有将能量存进去很容易，可将它作为电池安装到相应的用电物上取用相应的能量就没那么好办了。让空间玉器稳定的对外输出相应的电量就更需要研究和探索。

    他们已经初步判定，这个研究方向有很大的意义，并且跟上头提出想重点朝这个方向突进。

    可是这个项目需要的材料太贵，也太费。空间玉器是最佳运载工具，基地建设，物资运输，什么地方不缺这样的东西啊。基地自己都缺得很，哪里能给他们多少拿来“搞爆炸”。

    第一个方向虽然也很烧钱，或者说任何科研都烧钱，但是跟第二个方向相比，悬殊可真不小。

    听了负责人的介绍，冷宁忍不住和雷霆对视了一眼。

    怪说司令能同意他们的条件把这个科研基地搬去他们A市呢，这种烧钱法子，一般的基地还真是养不起。

    不，就是他们A市，也不能随意拿钱出来烧啊。

    别的不说，就空间玉器这个实验物资。

    虽然冷氏已经派了更多人去和玉镇并且拿下了更多矿脉，空间玉器的产量比之前翻了好几倍。

    可随着冷氏市场扩张，他们接到的空间玉器订单也越来越多。冷氏下面的空间和玉公司现在可是冷氏效益最好的子公司之一。

    如果每天抽调大量空间玉器到实验室做研究，实验室的进度自然会加快，可每天损失的钱加起来估计得是个天文数字。

    可要知道在实验没有取得成功之前，并不代表一定能出成果。没有成果，之前付出的一切就全是白费。

    “听首长说冷氏有出产空间玉器，去了A市，实验材料方面我们就能松口气了。”负责人满脸笑意的道，还没注意到冷宁脸色有点儿差。


------------

741经费是个无底洞

    他们这些搞科研的，对在哪儿搞研究其实没什么要求。他们只在乎经费，只要经费充足，能让他们甩开膀子没有后顾之忧的干，这比什么都强。

    冷宁尴尬的笑了笑。

    “方便问一下你们现在每天能拿到多少空间玉器用于研究么？实际的需求大概又是多少呢？”冲负责人问道。

    司令连冷氏出产空间玉器的事都跟这里的人说了，到时候去了A市她要是在实验物资上卡得紧，会不会被人说小气啊？

    瞧瞧，人家刚才都说出那样的话了，明显是对去A市充满了向往啊。

    这么多的高技术尖端人才跟着她去A市，她怎么好意思让人家失望啊……

    “一天只有五枚。”负责人不怎么愉悦的道。

    最开始其实只有两枚，这还是他反复跟上头申请了好几次才加上来的。再申请，上头是无论如何不给他批了。

    还振振有词的，说他们这儿只进不出只会烧钱，半点产出都拿不出来。

    他们也不想想，不给他们充足的实验物资做实验，他们能搞得出来才怪了！

    爱迪生选用灯丝还试用了接近1600种材料呢，实验的次数远超这个数字，这还只是针对的电灯的灯丝。

    他们现在是要探索一个完全未知的方向，需要大胆的进行多种猜测，然后对每一种猜测进行实验验证，这哪里是进行个几千次实验就能出结果的。

    “哦，我们需求的话，当然是越多越好。”负责人跟着道。

    “呵呵，越多越好大概是多少？”冷宁笑着问道。听到五这个数字，冷宁承认她心里踏实多了。

    负责人略微一思索。

    “嗯……现在的话每天五百枚应该够了。我们这儿人手很足，实验材料充分的话，可以分支，分组同时研发。”不像现在这样，各个研究方向的人只能排队等空间玉器，太耽误工夫了！

    冷宁一双眸子瞪得老大。

    一天五百枚？一个月按照三十天算就是一万五千枚空间玉器啊。如果把这些空间玉器折算成晶核的话就是……

    冷宁不想再算下去。

    这还只是科研基地的其中一个项目的其中一个方向的实验物资花费呢。而且，人家说的还是现在……

    司令可真是看得起她啊，他到底是怎么跟科研基地的人说的啊……

    “这样的话才能不拖延进度。冷总，您这边——”负责人总算发现了冷宁脸色不自然，开口问道。

    这个负责人就是个刚直的科研狂人，人情世故什么的并不太懂。

    接到李司令打来的电话，被告知冷氏那边会提供给他们充足的科研材料和经费之后，他就真以为事情会如他们首长说的那样了。

    所以刚才冷宁问他，他就照实说了。

    “没事，每天五百枚空间玉器我们冷氏能提供。你们过去以后可以安心搞研究。”冷宁在心里咬了咬牙道。

    五百枚空间玉器虽然值不少钱，但是空间玉器是他们自己生产的，成本并不大，多出来的这批实验材料到时候大不了让和玉镇那边加大一下工作量，每天额外给科研基地再生产一批。

    总之不到万不得已的时候，她尽量不会让实验室动冷氏和玉公司的货。

    王杰在一旁听得眼睛都闪了一下。

    不愧是冷氏啊，有钱！

    负责人听了冷宁这话，脸上也跟着扬起了激动的笑来。

    首长果然没骗他，去了A市他们真能放开手脚干了！

    “冷总你放心，实验材料充足的话，我们有信心在一个月之内摸索到空间玉器积蓄能量的标准！”负责人激动的道。自发的想给冷宁表达一下自己的决心和信心。

    这话直接把王杰惊在了当场。他现在能理解，为什么他们首长愿意答应冷堂主的条件了。

    这个科研基地简直跟无底洞没什么两样啊？就他们京都基地现在这状况，握在手里也发挥不了作用。

    至于以后。京都丧尸清理完，安全区建设好之后，他们还得忙着帮助其他城市，净化整个华国，哪里能挪得出钱来养这么一个吞金兽啊……

    冷宁心脏巨疼。

    一个月一万五千枚空间玉器，就只能摸索到空间玉器积蓄能量的标准？

    “嗯。好。我对你们有信心。”可尽管心里肉疼，冷宁还是给了负责人正面的回应。

    既然都要带着这些尖端人才回去了，笼络人心还是很有必要的。

    另外，经历过前世，她知道成果早晚都会出来。

    前世的时候，出成果的时间很晚。那是因为京都基地没有足够的财力来支援他们。

    可她不一样。只要她舍得投入，科研基地的研发进度会大大加快。

    用不了前世那么长的时间，她就能看到成果。

    这些东西可是到时候冷氏核心产业转型的关键，付出再多都值得。

    “你继续说你们的第三个研究方向吧。”冷宁回到了之前的话题，冲负责人问道。

    该花的钱得花，纠结也没有意义。还是不去想费脑细胞了。

    雷霆和王杰也跟着望向了负责人。

    “第三个研究方向是针对晶核的。”负责人这才开口道。

    “晶核里面有能量大家都众所周知，可这些能量只能由异能者吸收。我们在尝试对晶核进行深入研究，看看能不能发现秘密，找到可以直接使用晶核当能量源的方法。”

    众人一愣。

    用晶核当能量源？听起来貌似有一定的道理呢，毕竟现在的异能者们从某种程度上就是把晶核当成的能量源。

    吸收晶核能提高异能实力。还有精神力损耗以后，晶核里的能量也能帮助异能者恢复精神力。这可不就是能量源么？

    这——听起来确实有一定的研究意义。

    “现阶段我们在尝试分解和溶解不同颜色和品级的晶核，分别采用物理和化学的方法的方法来探索晶核，寻找对比各种晶核的差异，并寻找出规律。”负责人继续道。

    冷宁心一沉。再次想到了“烧钱”两个字。

    见到负责人再次笑眯眯的望向了自己，冷宁只好回给对方笑容。


------------

742谈判达成

    “现阶段我们每天损耗的各色各阶晶核加起来有四十来枚。我们真正的日需求数量希望能有四百枚以上，各个阶晶核的数量希望能差不多。”负责人道。

    现在上头给他们批的晶核数量每天只有四十枚，其中有三十枚都是一阶晶核，剩下十枚，三阶以上的晶核只有一两枚，有时候甚至还一枚都没有。

    冷宁已经不惊讶了。

    京都基地竟然只能满足这些尖端人才真实需求的百分之一……也是辛苦这些人了，在这样的条件下，几年后还是把成果搞出来了。

    想一想她现在投入大，以后回报也大啊！这些都是值得的！

    是的，都是值得的！冷宁在心里又告诫了自己一次。

    “行。这些你们过去以后，都能解决。”冷宁维持着脸上的笑道。

    负责人眼神一亮。

    “太好了，冷总！我们什么时候可以跟你一起去A市啊？！”随后竟然激动的问了一句。

    王杰的表情一下子僵在了脸上。

    这些搞科研的，能不能稍微懂点儿人情世故啊？他这个京都基地的师长还在这里呢，不怕他把这话报告给上头么？

    冷宁面色一僵，也有点儿不适应负责人这么热情的态度。

    “额……很快。”冷宁应道。

    接着还跟王杰对视了一眼，希望他别乱出去传话。

    “谈判明天就开始，完成之后你们就能出发。”王杰冲负责人道。

    他哪里会多想，就这无底洞，送去A市是最好的。省得把他们基地给拖穷。尤其是拖累他们部队。

    负责人眼里全是笑意，非常满意听到的话。

    接下来，负责人又带着三人参观了科研基地的其他项目。

    因为冷宁兴趣浓厚，三人竟然在科研基地里逛了整整一天。

    这科研基地里的项目远比冷宁想的要更多更丰富，看得冷宁既兴奋又有些担心。

    胃口如同无底洞一般的吞金兽，能不让人担心么？不过，当然还是得要啊！

    第二天，A市和京都基地的谈判正式拉开帷幕。

    谈判第一天，双方进行了第一阶段交锋。

    京都方面同意了A市自治的要求，而A市同意服从京都管辖。

    之前京都提出的要求A市免费提供神秘药丸的事遭到了冷宁拒绝，改为允许京都处于阶级巅峰阶段的战斗系异能者和治愈系异能者去A市进修。

    进修过程中，冷氏为这些人免费提供神秘药丸。如果这些人晋阶失败，休息一个月以后可以再次去A市进修。

    另外，所有二阶巅峰的异能者如果连续四次进修都没办法升上三阶，A市不再对其提供进修机会。当然，这些人如果后来升上了三阶，等达到三阶巅峰以后还是可以再去A市进修。这一条主要是为了避免一部分终身无法上三阶的异能者浪费资源。

    A市方面还要求，在进修期间，进修的所有人都得服从A市那边的安排，包括无偿配合出任务。

    谈判第二天，主要谈京都和冷氏的合作细则。

    冷宁最终答应以低于代理商的价格向京都基地出售冷氏商品。并且在没有特殊情况的情况下，不限额供应。

    这其实是在变相支持京都的财务。能够从冷氏手里拿到超低价的商品，京都倒手就是钱。而且，冷氏是不限额对他们开放进货数量，他们可以操作的空间就更大了。

    华国疆土辽阔，城市众多，京都的影响力比A市可大了去了。京都只要有心，背靠冷氏这个厂家，赚钱简直不要太容易。

    这个环节，双方谈判主要僵持在了交货时间上。

    在冷宁的坚持下，紧俏商品的交货期被冷宁延长到了最晚一周以内。这样的结果算是双赢。

    谈判第三天，主要谈京都科研基地的归属问题。

    双方争论不休，最终达成和解。

    科研基地搬去A市以后，所有科研支出由A市来承担，科研成果出来以后京都方面要跟A市一起分享成果。

    这最后一条是雷霆做主答应下来的。他只告诉冷宁，末世结束以后，科研基地的意义会更大，她就没反驳了。

    是啊，别看科研基地烧钱烫手。现在京都基地是没办法养才送到他们手里让他们帮着养，顺便到时候瓜分一下胜利果实。

    可等末世后华国恢复安宁，京都重掌大权，到时候他们再继续握着科研基地，就危险了。

    既然A市已经归京都管辖，科研基地的成果说起来本身也该让京都知道，否则这还算什么管辖呢？

    这样一想，冷宁立马就通透了。

    第四天谈判，又确定了一些细节以后，双方就正式签署了协议。

    第五天一大早，冷宁和雷霆带着A市的人和科研基地人才和设备踏上了返程。

    跟着他们一起去的还有王杰。

    王杰带去了雷霆的军事任命状。

    从今天开始雷霆被授予了第三军军长军衔，还兼A市市长。

    然后A市的军部体系开始跟着变革。

    之前的六大堂主分别成了第二军下面的师长，各分舵舵主们则变身旅长，然后跟着往下安排。

    这番变动得到了雷霆军部上下的一致支持，A市的幸存者们听到这个消息也非常激动。

    周边其他几个城市的基地们很快也收到了这个消息，纷纷对A市表示祝贺。A市的地位越来越高。

    很快，京都那边就送来了第一批来进修的异能者，京都的大宗采购也开始了，两地之间的交流变得越来越频繁。

    同时，因为京都的关系，有越来越多的基地知道和发现了A市安全区，安全区迎来了飞速发展。

    两个月后，京都基地终于开始动工安全区建设。

    在建设京都安全区的同时，对丧尸主动出击。

    又过了四个月，远在A市的雷霆终于接到了来自京都的电话。

    “雷霆啊，京都现在需要你们A市的帮忙啊。”电话那头传来了李司令的声音。

    “首长请说。”雷霆语气带着恭敬。

    自从他成了第三军军长，跟京都军部那边的联系就多了。

    听到看到了一些事，他对自己这位直属领导很信服。

    “我们准备三天后清剿京都市区的丧尸，希望你们第三军可以参与。”李司令道。


------------

743京都安全区

    这半年多以来，自从京都取得A市管辖权，京都发展十分迅速。

    再加上A市那边给的进修机会，士兵们的实力也跟着快速增长。

    京都安全区已经稳扎稳打的建了四个多月，进度不算慢，却让他们有些等不及了。

    丧尸依旧是建设安全区的最大隐患，他的几个师长已经不止一次跟他建议过让尽快开始策划反攻，彻底扫除京都市区内的丧尸。

    没有了丧尸，才能放开手脚建设安全区。

    京都内各大基地的人，外加附近城市的大量人口迁徙到已经建好的安全区内，参与安全区建设的劳动力一直在增加。距离京都恢复秩序不远了。

    只等建设好了安全区，他们就能着手去帮助华国的其他城市。一步步，让华国从这场灾难中走出来。

    这些步骤和计划他已经想过了无数次，也是拿到A市区管辖权之后他才慢慢看到的希望。而现在，终于能迈出第一个大步了。

    “是，首长！”雷霆给了李司令正面回应。

    这半年多以来，A市丧尸越来越少，他手下的六个师却一点儿也闲不住。挂着京都军方的名头，一直在帮着周边的B、C、D市杀丧尸。

    就在两个月前，在他的牵头下，B，C，D三个市的大基地代表来到了A市。

    经过商谈，最终这三个市的各大基地达成意见，准备联合起来在C市成立一个新的安全区。

    问为什么三个市才成立一个安全区？不怕成立安全区以后新的安全区人数会比A市安全区更多，进而威胁到A市安全区的地位？

    当然是因为A市安全区发展壮大大量吸收了这几个市的人口，导致现在这几个市的幸存者数量少了一大半。

    每个市剩下的幸存者数量不多，这就导致了这些人就算全联合起来，也没能力在本市建立安全区。

    毕竟丧尸多着呢，没有足够的武力守护，敢动工么？

    就算动工了，也顺利的建设出一块地方。敢扩大么？大面积是需要武装力量防守的，不然丧尸一来全化为泡影。

    除非提前就将城区内的丧尸全部杀干净，然后放心大胆的动工。然后等安全区建好之后，再吸引大量的人住进来。

    可把丧尸全部捕杀干净，就那点儿人怎么可能办得到。就算有人帮他们办到了，面对一个空空落落的安全区，谁敢住进去？

    要知道丧尸可是游走的。城区的丧尸被捕杀干净了，郊区的也可能会回到城区来。没有足够防守力量的安全区没有任何意义。

    在这样的情况下，直接舍弃B市和D市，选择三个城市中的C市来建设安全区是最好的选择。

    三个城市的人口都不多了，可加起来人就够了。

    同时，建设一个安全区只需要剿灭一个城区的丧尸，进度也会快很多。

    人类的当务之急是尽快让幸存者们进入安全区里和丧尸们分隔开来。有了安全的生存环境，生产和经济就能慢慢恢复。

    至于外头的那些丧尸，等人类腾出手来迟早能收拾它们。

    它们数量不会增加，杀一只就少一只，最后一定会退出华国的历史舞台。

    他们A市出面促成这个事，出力援助各大基地，甚至帮助C市筹建安全区除了承担京都军队的责任之外，也是出于商业考量。

    华国各地一定会陆续建成大大小小的安全区，有人的地方就有经济贸易。越早进入，未来发展就越好。

    同时，他们A市没什么丧尸了。没了丧尸就没了晶核，要想搞晶核就只能去别的城市搞。

    救援帮助别人的同时还能搞到晶核，他们何乐而不为呢？

    眼下他手底下的几个师都派了不少兵去C市，帮忙保护C市安全区和剿杀C市的丧尸呢。听说进展挺快的，C市城区的丧尸都已经剩得不多了，反倒是安全区建设的进展还跟不上。

    现在正好京都来了电话让他派兵过去，这事儿有什么难的？

    他不但要派兵过去，还会亲自跑一趟，还要带上他媳妇儿。

    京都的安全区啊，以后发展起来兴许比他们A市还大。这么重要的安全区，A市的生意不去怎么行？

    电话那头的李司令没想到雷霆会答应得这么痛快，还愣了一下。

    “你后天中午之前到吧。后天下午开始制定作战计划。”李司令接着道。

    C市的事情他早听说了。

    也是因为这件事，他才觉得京都修建安全区的进度必须得加快。

    A市走在京都前面就算了，总不能让C市也走到A市前面吧。

    “是，首长！”雷霆再次道。

    李司令又跟雷霆说了几句，才挂了电话。

    晚上回家以后雷霆就把这件事告诉了冷宁。

    冷宁当然愿意跟着雷霆走这一趟。

    正好她第五师的士兵们留守最多，两人直接就决定了带第五师的人去京都。

    A市距离京都不近，直升机载人数量有限，两人带的人自然不会很多。不多关系不大，只要够精就行。

    第三天一大早，第五师的一百名精兵就跟着雷霆和冷宁飞往了京都。

    抵达京都基地上空两人才发现京都基地已经大变样。

    现在的京都基地真是像极了当初A市发动丧尸清剿行动的前夕啊……

    下了直升机，两人直接去了京都基地军部。

    跟几位师长寒暄几句之后，随着李司令到来，会议很快开始。

    说是开会，其实早已经有了初步计划，开会只是讨论一些细节方面的东西。

    雷霆和冷宁被安排和王杰的队伍一起行动。

    当王杰得知两人只带来了一百人时，立马就担忧了起来。

    “我这一百人异能等级全在四阶以上，每个人身上都装备了一个小型军火库。战斗力不弱的。”望着王杰那副欲言又止的模样，冷宁终于没忍住道。

    王杰一愣。随后眸色狂喜。

    “我这人没见识，你们别多想啊……”王杰不好意思的道。

    一百人四阶以上的异能强者，这战斗力简直无敌了！他能跟雷军长和冷师长一起行动赚了啊！

    “这样，晚上我请你们吃饭！”王杰跟着道。


------------

744变化巨大

    冷宁和雷霆对视一笑。

    “那多谢王师长了。”随后冲王杰道。

    “客气了，客气了。”王杰赶忙道。

    接着和雷霆，冷宁商量起了明天的行动安排。

    开完会，王杰就带着雷霆和冷宁去了酒楼。

    点完菜，冷宁四下打量了几眼这京都的酒楼，发现环境并不比康镇的差。

    “呵呵……现在我们京都这些酒楼的菜品也齐全了。”王杰冲两人笑道。

    要是搁半年前，这酒楼压根儿就不存在。外头小餐馆儿倒是有，可能吃的东西少得可怜。

    哪儿像现在啊，酒楼里不但各种蔬菜菜品齐全，还有肉类供应。

    还是多亏了跟A市的贸易往来啊。

    这半年多以来，他们背靠A市，靠着买卖货物和发展实体经济，京都基地已经远离以前那种灰头土脸的日子了。

    “我们日子好了，多亏了你们帮助啊！”王杰特别看向了冷宁。

    京都跟A市贸易往来主要是跟冷氏集团合作，他们现在对外出售的大部分商品都来自冷氏。

    当然生意扩展开之后，他们自身也趁机发展了一些厂子。

    有钱就有发展，在军部的鼓励下，不少幸存者做起了生意，让京都基地越来越繁荣。

    哪怕机票贵得让人咋舌，每天还是有不少平民要买往返于京都和A市的机票。

    是的，因为跟A市生意频繁，军部开放了直升机往返京都和A市的航班。从早上9点到晚上9点，一共二十架直升机，人凑齐就出发。

    因为生意出门的需求太大，半个月前，首长还专门下令，让在安全区北区边儿上专门修建一个大型机场以和A市安全区正在修建的大型机场相匹配。

    只等这两个机场建好，两个基地就能开通稳定客机航班了。是的，客机，一次性可以坐下很多人的那种。

    按照首长的说法，他们要跟A市保持更紧密的合作，寻找机会追赶A市。

    对这次反攻，大家早已经跃跃欲试很久了。只等丧尸肃清干净，京都发展将会更快。

    “这么短时间内，京都能把养殖场开起来很厉害。”冷宁赞扬了一句。

    随着京都和A市交流日益密切，就算她远在A市，也能得到不少京都的消息。

    冷氏高层对京都这块热土非常看重，在半个月之前已经有人过来考察和布局了。

    不光是冷氏，还有A市其他的一些企业，也在这段时间纷纷涌入了京都。

    别的不说，林氏酒楼的分店已经在京都基地选好地址了。

    现在的京都就是之前的A市。

    “哈哈，京都人口多，需求大。满足自我需求以后，肉类也是紧俏商品。”他自己还投资了八家养殖场呢。

    他以前是不懂做生意，可自从半年前他们三师跟小卿一起做了那次倒卖生意之后，他也找到了些感觉。

    当时那倒卖生意他没能做很长时间，可也趁机给三师攒下了不少家底儿。

    后来A市归京都管辖之后，他的大宗倒卖生意就结束了，只剩下和一些商店小批发商的生意还能继续。

    小卿退出之后，小生意是他们三师自己在维护。

    也是亏了其他几个师看不上他的这点儿小生意，三师才能一直有点进项。

    可当初他们那是赚过大钱的，收入锐减之后干劲也跟着削减了一大截。

    还是在小卿的提醒之下，他才开了粮食加工厂和养殖场。

    粮食加工厂就是将从A市买来的粮食加工到可以直接使用。比如稻穗加工成大米，麦穗加工成面粉。

    他们三师掌握着A市不少批发商店的关系，这些加工过的粮食出售到商店之后销售得非常快，给他们三师创造了稳定的收入。

    而养殖场，这是个有前景的长期项目。

    自末世以后，大部分人都过着饥肠辘辘吃不饱的日子。跟A市合作之后，他们京都的粮食供给问题很快得到了解决。

    第一步是能吃饱，第二步就是能吃好。

    京都从A市购买的肉类物资一直在增加，因为是紧俏货，价格并不便宜。这一块市场有很大的稀缺性。

    三师现在的大部分资金全投入到了养殖场和养殖场相关的产业里。

    搞实业其实他也是没办法。如果他跟其他那几个师的人一样，在外头有大量的关系网可以往外兜售货物，谁还愿意赚这些辛苦钱啊？

    为了让他三师的兄弟们过点儿好日子，他也算是拼了。

    “嗯。冷氏也收家禽，有需求的话也可以卖给我们。”冷宁道。

    这半年里康镇的蔬菜基地进行了三次扩张，从第二次扩张开始，康镇跟着扩张了一倍，扩张出来的面积几乎全被规划进了蔬菜基地。

    现在蔬菜基地的使用面积已经达到了半年前的三倍。每天的粮食物资产量几乎达到了半年前的十倍。

    尽管随着跟京都的合作加强，冷氏粮食类物资销售飞速增长。可随着蔬菜基地面积扩大，木系异能者实力增强，以及四阶以上的木系异能者人数变多，蔬菜基地出产的粮食终于出现了盈余。

    冷氏当然不可能产量高就停产，而是选择部分有实力的粮食加工厂，外加自己投资修建粮食加工厂，将田间直接收割的粮食送去加工成稻谷，玉米，小麦，高粱之类的半成品农作物。

    这其实已经形成了一定的趋势，现在来冷氏采买原始粮食作物的大部分都已经成了粮食加工厂。远的不说，A市安全区就有好几家这样的厂。

    很多基地批发商为了方便，干脆直接选择买半成品甚至是成品粮食，避免他们自己拿回去还要加工。

    粮食加工厂有机器，又是工人流水线工作，在规模效应的影响下，半成品或者是成品粮食其实并没有在原始粮食作物基础上增加太多成本。这也是经济变好的提现。

    粮食产能出现过剩，意味着越来越多的人开始能填饱肚子了。

    人嘛，饿的时候想吃饱。能吃饱了就想吃好。

    粮食的问题可以通过蔬菜基地快速催生作物来解决，可肉食就没那么简单了。


------------

745反攻开始

    家畜不能用异能催生成长，只能用粮食一点点儿的喂，等它们长大了才能生蛋和吃肉。

    就算不愁粮食去喂养这些家禽，家禽们从蛋被孵化到可以出栏宰杀，中间需要的时间远比粮食长成要慢得多。

    A市就修建了不少养殖场，效益非常可观。蛋类和肉类商品出来，市场上是从来不缺销路的。

    冷氏也投资建了几个养殖场，和收购的肉类一起对外销货，发现货物当真畅销。眼下的情况是，只要是肉类商品，多少都能卖掉。

    冷宁投资了柳卿的卿尘娱乐公司，从柳卿嘴里听到过一些王杰的事。

    知道他现在不但开了粮食加工厂还有养殖场，觉得王杰还挺有眼光。

    “谢谢啊，不过我的货不多，京都基地内就能消耗掉了。”王杰笑着道。这段时间陆续有人来找他，为的就是他的养殖场。

    养殖场里的鸡鸭们还没出栏呢，他订单就已经接满了。他正计划把规模继续做大呢。

    搞养殖成本是投得大一些，回报也比较慢，可利润很高啊，销路也不愁的。

    当然，顺带的还能给他们三师的弟兄们多改善下伙食。

    因为和柳卿的关系，再加上之前和京都谈判是王杰代表京都方面牵的头，冷宁对王杰印象很好。双方多聊几句，很快就熟了。

    一顿饭下来，算是成朋友了。

    第二天一早京都的反攻行动开始。

    各队人马抵达所负责的区域之后，清剿丧尸的行动开始。

    冷宁等人负责的区域是京都的城东片区，算是目前丧尸数量最多的区域。

    为了提高效率，三师分出一部分人按照计划去围了一个区域，利用噪声吸引制造了一波丧尸潮。

    然后冷宁和雷霆带着A市来的100名异能高手对形成的丧尸潮进行大规模屠杀。

    一开始，对于这个计划，王杰心里还有些忐忑。

    毕竟将散乱的丧尸们聚拢屠杀的确会更快，可丧尸潮危害巨大，万一没能及时遏止灭杀掉，一旦让丧尸潮扩散流动，后果将不堪设想。

    可看到冷宁和雷霆出手的场面后，王杰是一点儿都不担心了。

    一个是雷系五阶巅峰，一道雷电之刃丢出去，一大片丧尸全部焦炭化。

    一个是木系变异系巅峰，指挥一株参天藤蔓伸出无数锐利的枝条像写了程序的机器一般不断杀戮。

    还有一株吃丧尸尸体，杀丧尸的槐树，它周围那一片一会儿工夫就堆积了大量丧尸尸体。

    只雷霆和冷宁两个人就承担了这波丧尸潮的大部分。

    剩下的一百名异能高手也没闲着，个个骁勇善战，以一当几百。

    这场面，不光是王杰震惊，留下来协助A市高手们的士兵们更震惊。

    A市的人，好强！

    只一个多小时，多达几万人的丧尸潮就被消灭了个干净。

    三师的人清理战场，冷宁和雷霆按照王杰说的地址赶往了下一处修罗场……

    又结束了一波丧尸潮绞杀，王杰来跟冷宁和雷霆汇合。

    “你们太猛了！这样下去，用不了半个月，东区的丧尸就能清理干净！”王杰兴奋的朝着两人走来。

    昨天首长制定作战计划把城东区分给他们的时候，他还觉得首长分配不公平。

    毕竟城东区丧尸最多，而他们三师人手却没那么足。虽然是让他和A市的人一起行动。可A市根本没来多少人。

    现在看来，他觉得首长简直是太公平了。

    丧尸最多的城东区算什么，有A市的兄弟部队在，就算再给他一个区，他都能拿下。

    “这是军部送来的一个小时前的丧尸分布图。”王杰分别递给了雷霆和冷宁一张图。

    “计算机算出来的，咱们城东区的丧尸减少比例最快！”这才过去半天呢，他们城东区的丧尸数量就锐减了百分之五！按照这个进度下去，用不了半个月他们就能提前完成任务。

    冷宁看了一眼图，接着又笑着把图还给了王杰。

    “当初我的第五师和江师长就是这样合作净化的A市城区，一个月的任务期，其实最后十天我们都是在处理从别的城区跑来的或者是漏网的游尸。”

    那个时候大家实力还没这么强，A市城区面积又太大，他们的反攻计划时间是一个月。其他几个师的人虽然也提前完成了任务，可都没有他们和第六师联合起来的效率高。

    她的第五师当然是战斗力最强，可江老师领导的第六师实力可最弱啊。强弱结合，其实中和后的实力跟其他师是差不多的。

    他们能领先别的师消灭更多丧尸主要还是因为策略得当。

    让实力弱的负责引导和包围丧尸，实力强的去屠杀消灭丧尸。这样一来，减少了伤亡不说，还提高了集体战斗力。

    “冷师长，你们这太强了！”王杰忍不住感叹了一句。

    冷宁嘴角忍不住扬了起来。

    “你们也不差啊！现在你们师不也有四阶以上的异能者了？”

    这次行动也不光他们A市这些人充当灭火队，王师长那边也组建了这样一支精英队伍，只是他们消灭的丧尸潮要小规模得多。

    自从京都开始派遣巅峰阶段异能者去他们A市进修，每周他们五师分到的人不在少数。

    她听过军部开会时的报告，那些去参加进修的士兵有很多是三师的。

    问京都哪个师团的实力最强？除了这次跟他们一起行动的三师，还能是谁？

    只是这位三师王师长很妄自菲薄，或者说在故意跟他们谦虚。老说三师人少之类的……

    “欸，就两名而已。”王杰赶忙道。

    哪儿比得了A市啊。四阶以上的异能者部队里一抓一大把。

    “整个京都基地总共才四名，三师就占了两名您还嫌不够啊？”冷宁笑着摇了摇头。心道这王师长也就看着老实。

    王杰一愣。

    随后“哈哈”笑出了声儿来。

    “是这样么？其他几个师这么弱？”

    两个四阶强者又怎么样？在A市这帮强者面前，他们三师还是不够看啊。

    不过他这“穷”确实装得过头了一点儿。

    呵呵，也是。雷霆基地接待他们京都的巅峰级别异能者们进修，数据肯定是清楚得很的……


------------

746危机

    冷宁笑着和雷霆互视了一眼，没把王杰这番“谦虚”放心上。

    “我带来了饭菜，咱们先吃饭！”王杰跟着道。完全没有被人戳穿的尴尬。

    “好！”冷宁笑了笑，带着雷霆跟王杰一起吃饭去了。

    吃过饭，丧尸清剿继续。

    跟冷宁预想的差不多，京都的丧尸清剿很顺利。

    到第十天，整个城东地区就已经没有成规模的丧尸了。

    最后三天的时候，冷宁和王杰就撤离了战场。

    得知冷宁有意来京都投资，王杰带着她去安全区转了好几圈，希望冷宁能给他点儿合作的机会。

    冷宁也没完全不给王杰面子，考虑到王杰是京都本地人，手里人也多，还真私下里跟他合作了几个项目。

    三天后京都的反攻行动取得全面胜利，李司令本来想留冷宁和雷霆在京都多待一段时间，两人却意外接到了C市安全区传来的救援消息。两人只能告辞。

    李司令从各师抽调了两百人，跟着雷霆和冷宁的人直接开赴了C市战场。

    C市。

    冷宁等人抵达的时候，C市已经出现了大规模丧尸潮，是前所未有的那种。

    才动工没多久的安全区不知道是什么原因引来了大规模丧尸潮，现在丧尸潮将安全区团团围住，随时可能涌进去将安全区吞没。

    冷宁和雷霆降落安全区，迅速掌控大局。

    “C市现在剩下的丧尸已经不多了，为什么还能形成这么大规模的丧尸潮？”雷霆皱眉冲黄猴问道。

    各师都派了人来C市协助安全区建设，但是其中人数最多的是黄猴的人，黄猴也是A市驻C市安全区的总负责人。

    “是我决策失误，冒进了！现在情况危急，老大，得先把平民撤离出去！”黄猴沉声道。

    他们来C市之后一切进展太顺利了，加上半个月前京都将老大他们叫去进行了大规模的反攻计划，C市这些人就更坐不住了。

    在没有充分把握丧尸数量和力量的情况下，他被撺掇着贸然组织了C市的反攻计划。

    谁知道，C市现在各股势力复杂，调度上存在很大问题。作战的时候，出现了很多纰漏。

    现在丧尸潮已经形成，而且还是自末世以来他见过的最大的一波丧尸潮，接下来会是一场硬仗。

    就他们现在在C市的这些人根本不足以抵抗这波丧尸潮，必须得有支援。

    还有安全区里还有大量的没有异能的平民和工人，得安排他们先撤离出去。

    跟在黄猴身后的不少人也望向了雷霆。

    “安全区里还剩下多少人？”冷宁皱着眉冲黄猴问道。

    A市现在的直升机数量虽然比末世初的时候多，可加起来也只有两百来架。

    C市现在这个情况，他们得从A市调兵过来。直升机不可能全调过来运输平民。

    “初略估计有一万五千人。”黄猴一脸沉重的望向了冷宁。

    自打B，C，D市在A市达成协议，在C市建设安全区之后，各市各大基地不断往安全区送人。

    送来的人能充当劳动力建设安全区本来是好事，但是人涌入得太快，反而造成了很多麻烦。

    之前他已经下令，短期内禁止各大基地继续往安全区送人了，可根本无法杜绝。

    这是没办法的事，安全区里各方势力都有，而他人手有限，根本管不过来。

    这其实不难想。幸存者纷纷觉得C市安全区比他们自己所在的基地安全，巴不得早点入驻进安全区来。安全区里有足够的武装力量保护，只要进入安全区，他们就不用担心生命安全了。另外，他们先来占位置对以后的发展也好。

    他越是下禁令阻止，各大基地就越会这么干。

    这次他们之所以匆忙下命令反攻也跟安全区内人口暴增有关系。

    现有的安全区面积就只有这么大，设备设施都非常有限。大量人口涌入将安全区变得拥挤不堪。

    人多活儿少，物资分配不公平，这些都会引发矛盾。

    幸存者们身后站着的是不同的基地势力，摩擦一多，甚至可能引发剧烈矛盾。

    思来想去，加上在各大基地势力的强烈要求之下，他才下了反攻命令。

    谁知道竟然酿成了这么大的灾难。

    冷宁面色凝重，望向了雷霆。

    这么多人，先别提直升机够用不够用的事，要想全部撤出去得需要不少时间。

    而眼下这情形，他们怕是撑不了这么长的时间。

    “老大！是我的错！”见雷霆眉头皱得更紧了，黄猴心里十分悔恨。

    老大相信他才派他来C市坐镇，现在事情却被他搞成了这副模样。

    事后他认罚是一定的。可要是因为他，让安全区这么多幸存者全部罹难，他会内疚一辈子。

    “把人送走不现实，只能把幸存者们全部集中到一个地方保护。”冷宁冲雷霆道：“事不宜迟，得马上通知A市那边派兵过来剿灭丧尸潮。”

    黄猴望向了冷宁。

    想说什么，却没开口。

    这是眼下最明智的做法了。

    可丧尸太多了，他们能守住么？万一守不住，所有人都得死。特备是平民，他们对丧尸可一点抵抗能力都没有啊。

    “我这边能联系京都，让京都也派人来！”王杰跟着望向了雷霆。

    出发之前他也没想到C市的情况竟然这么棘手。

    之前不管是A市还是他们京都，反攻计划都是一步步进行的。一点点，一步步的剿灭丧尸。

    可现在C市这情况，几乎全市的丧尸都来了。让人类和丧尸一次性决一死战，这场仗……很难啊……

    当时A市的反攻行动持续了一个月，他们京都则是半个月。现在C市这个情况……

    人类会疲惫，丧尸可是不会疲惫的。情况确实危急啊。

    “好！劳烦王师长你跟京都联系。”雷霆终于发了话。

    “成！”王杰看了雷霆一眼，立马出去打电话了。

    “下令让各师调出所有能用的人全部来C市！”雷霆接着道。

    “是！”冷宁和众人齐声道。

    接着纷纷执行命令去了。

    见到这个情况，黄猴心里稍微放心了些。


------------

747激战丧尸潮

    “黄猴，你去派人组织平民们集中起来。等到所有士兵到位，用直升机安排平民有序撤离去A市。”

    当然不能让平民们一直待在这里，哪怕直升机会引起丧尸躁动，也必须将这些人陆续迁到安全的地方。

    “是！”黄猴赶忙道。

    与此同时，跟在黄猴身后的各大基地主也纷纷相互说话，放心了一些。

    两个小时之后。

    A市和京都的军官纷纷到了。

    雷霆迅速安排了作战任务，士兵们和各大基地的异能者们联合起来对丧尸潮进行扑杀。

    同时，在丧尸潮外围士兵们开始制造骚乱，将丧尸潮分化引流以减少安全区压力。

    冷宁和雷霆上了一线，亲自下场厮杀，阻止了差点儿涌入安全区最大缺口的丧尸大军。

    京都方面一直在通过卫星图观察C市的情况，并且和C市组建的临时军部保持密切联系。

    蓝蛇代表C市临时军部，和京都方面联合制定策略，一次次的打退了涌入安全区的丧尸潮。

    随着A市和京都投入C市战场的兵力增加，C市安全区的压力开始慢慢减小。

    夜里十一点钟，各方能投入C市战场的力量基本已经全部到位。平民的撤离行动开始。

    直升机巨大的声响让平民聚集区附近的丧尸狂躁不已，不过有冷宁亲自带人镇守，平民们开始有序撤离。

    等到第二天中午平民全部撤离，士兵们才彻底放开了手脚，开始更凶猛的跟丧尸拼杀。

    与此同时，临时军部下令，让士兵们轮岗上战场。每两个小时轮流休息一次，，以恢复精神力，保持战斗力。

    另外，后勤提供了充足且丰盛的食物，补充能量的晶核和药丸。

    治愈系异能者也一直坐镇治疗伤者。

    一直到傍晚时分，丧尸潮外围的疏散工作才初见成效。

    京都方面告知丧尸潮外围部分丧尸分散游走的消息给了士兵们很大的激励，所有人都咬牙坚持着，期待能尽快结束战斗。

    冷宁也下了战场。

    在休息区吃了饭，坐着补充体力。

    她现在负责的片区属于安全区里防守很弱的片区，在下战场之前，她已经带人杀出了安全区，并且占领了一大片地盘。

    要不是这样，她还真不敢撤下来。

    不过她心里有准备，等她休息两个小时过去，阵地肯定会丢完。

    没法子啊，这波丧尸潮太多也太猛了……

    好在，她走之前把小槐放在了距离安全区很近的一个路口，应该能缓解一下士兵们的压力。

    好久没进行过这么激烈的战斗了，她是真有点儿累了。

    还不知道大哥那边怎么样？他是不是还在战场上？

    冷宁心头一动，把手机取了出来。

    看了一眼手机屏幕，犹豫了片刻，随后她笑了笑，还是按了手机电源键熄了手机屏幕。

    这个时候，还是别让大哥分心了。

    谁知道，她手机却在这个时候响了。

    看到来电显示是雷霆，冷宁脸上一喜，赶紧接了。

    “大哥！”冷宁声音里染着喜悦。

    “嗯。你在哪儿？我来找你。”雷霆的声音很温暖。

    “第五休息区。”冷宁笑着回道。

    “你吃饭了吗？”想起来什么似的，冷宁冲雷霆问道。

    “我过来吃。”

    “嗯。我去给你打饭。”说着挂断电话，从座位上起了身来。

    冷宁去打了几份雷霆爱吃的饭菜，接着端着饭菜回到休息区等候。

    没等一会儿，雷霆就到了。

    “吃吧，全是你爱吃的。”冷宁望了一眼雷霆，又笑眯眯瞥了一眼桌上的饭菜。

    “你呢？”雷霆入座。

    “我吃过了。”冷宁单手托腮望着雷霆。

    雷霆没客气，拿起筷子就吃了起来。

    连续战斗了一天一夜，他现在确实又饿又累。

    “蓝哥说，按照我们现在的进度明天中午之前就能把安全区附近的丧尸全部灭杀。”冷宁瞅着雷霆道。

    “嗯。”雷霆一边吃一边回话。

    “还有些丧尸被引走了。到时候要不要一鼓作气，把那些丧尸也剿了？”反正士兵们都过来了，也就多花一点时间的事。

    “到时候交给黑虎吧。这边结束，咱们就回A市。”扫尾工作他们就不参与了。

    出来这么久了，家里他们母上大人还等着呢。

    冷宁面上一笑。

    “也好。反正有蓝哥在这里主持大局。”

    接着，也许是看雷霆吃得香，冷宁从自己空间戒指里取了个苹果出来。

    大口大口的啃了起来。

    饭后，雷霆将餐盘送去餐盘回收处，带着冷宁去外头散步。

    望着安全区里破败的，随处可见的，被丧尸破坏的街边设备，两人心头都有些感触。

    “这件事结束了，大哥你准备怎么处置黄哥？”造成这么大的麻烦，黄猴难辞其咎。可其中很多事确实也不是他能解决的。

    “先把他调回A市吧，换黑虎上。”雷霆道。

    黄猴为人精明，魄力却不足。

    之前也是他欠考虑了，把他放到了这位置上来。

    黑虎虽然才干差一些，但是说一不二，有他在，才能镇住各方势力。

    冷宁嘴角扬了扬。知道雷霆不会真的惩罚黄猴，心里放了心。

    “C市是第一个我们帮助成立的安全区，对以后的其他安全区有借鉴意义。有了这次跟京都的合作，以后怕是都得联合行动了。”这次行动，大方向还是他们A市在主导，但是能看得出来京都方面很想占据主导权。

    C市是因为是他们人多占主场的原因，京都那边才没把意图表现得太明显。

    “以后我们配合京都行动。咱们管好A市周边就行。”雷霆沉声道。

    京都安全区很快就会建成，接下来就会出面牵头和帮助各市建立安全区，让华国一步步从末世中走出来。

    A市只会是京都的助手，在协助京都的同时，为末世后的商业铺路。

    A市帮助B，C，D市建设C市安全区只是为了让A市周边环境安全，对那些距离他们远的城市，他们犯不着去操那么多心。

    C市城区的丧尸很快会被歼灭。

    接下来就是慢慢绞杀B，D两个市的丧尸。让A市周边也免于丧尸威胁，使得A市绝对安全。


------------

748C市的平民怎么安置

    然后……

    雷霆看向了冷宁。

    他们就守着A市的小家好好过日子。

    空闲了，就配合京都那边去帮帮忙，末世就与他们无关啰……

    冷宁点了点头。

    “嗯。”放弃了一些想法，心中变得安宁。

    是啊，守住A市就行，不需要去贪图太多东西。

    他们专心发展A市，A市只会越来越好。

    雷霆拉住了冷宁的手，带着冷宁往前走去。

    没出乎意料，C市这场丧尸潮很快被扑灭。

    黑虎接替黄猴成了A市驻C市安全区的负责人，带着各大基地的战斗系异能者们做扫尾工作。

    雷霆带着冷宁提前回了A市。

    雷母早接到电话，在家里张罗着让佣人做好吃的呢。

    雷霆和冷宁踩着饭点儿回来，一回家就吃上了丰盛的饭菜。

    离开家半个多月，雷母对冷宁十分挂念。饭后也拉着她一直说话，不肯放开她的手。

    倒是雷霆，雷母仿佛一点儿没对他上心，直接追他去军部忙工作了。

    离开这么长时间，军部确实积压了一些问题需要雷霆去拿主意。

    还有C市迁徙来A市的平民们，也得定个方案出来对他们进行安置。

    军部。

    雷霆刚到自己办公室门口，就看到了守在他办公室门外的黄猴。

    见到雷霆出现，黄猴下意识垂下了头去，不敢看雷霆。

    雷霆在心里叹了口气，从他面前走过，开门进了办公室。

    “进来吧。”嘴里跟着念了一句。

    黄猴赶忙跟上。

    进了办公室，雷霆去到办公椅边坐了下来。

    黄猴站在办公室中间，垂着头，一句话也不敢说。

    雷霆看了黄猴一眼，拿起桌上的电话拨了出去。

    对电话里说了几句之后又挂断了电话。

    一会儿工夫，秘书就过来了。

    秘书看了一眼黄猴，冲雷霆行礼。

    “C市过来的那些人现在什么情况？”雷霆直接问道。

    “都没事，现在人全集体驻扎在安全区东区。军部送去了日用品和食物，算是安顿了下来。”秘书立即道。

    “让那么多人扎堆耗着不是长久的办法。”雷霆道了一句。

    随后望向了黄猴。

    “这件事你怎么看？”

    黄猴没动，也没答话。

    一直到他身旁的秘书看向了他，他才意识到雷霆问的好像是他。

    震惊的抬头，正好看到雷霆冲他看过来。因为他没回话，雷霆的眉头还皱了起来。

    “老大——”黄猴下意识喊了一句。

    雷霆眉头皱得更紧了些，眼神变得不耐烦起来。

    “老大——我认为，现在人既然已经接来了，就别全部送走了。”C市那边经过这次的丧尸潮，已经修建好的安全区需要进行重新规整。就眼下这种情况，这么多人回去肯定住不下。

    再来，目前开发出来的安全区本身也太小了，把人全送回去，之前的矛盾肯定会再次爆发。

    C市暂时看着是安全了，可万一城郊的游尸进城再次汇聚成了丧尸潮呢？好吧，虽然概率是挺小的，可不怕一万也怕万一啊……之前他就是因为冒进，才给C市酿造了这么大的麻烦。

    现在C市城区的丧尸基本已经清除干净，正好可以抓紧时间建设安全区。可是岗位有限，就眼下这情况，C市是绝对接纳不了这么多人的。

    比较稳妥的方法是让有技术的工人先回C市，然后根据安全区建设进度，一批批有序的把这些人送回C市去。

    “嗯。这么多人，怎么安排？”雷霆冲黄猴问道。

    “分类登记信息，然后安排工作吧。”总不能让他们一直养着吧。一万多口人呢，就吃喝拉撒的，时间还不会短，支出少不了。

    “A市缺人的厂子多得行，总能安排下来。”黄猴接着道。

    康镇的批发一条街每天能卖出去大量货物，各大工厂几乎是日夜不停的在动工生产，招工难的问题一直存在。

    眼下来了这么多人，顺带的还能一定程度上解决用工难的问题。

    “这件事就交给你去安排。”雷霆沉声道。

    黄猴一惊。

    “C市那边的情况你知道，A市各方关系你也熟。做事的时候跟黑虎那边多沟通，不要出纰漏。”雷霆接着道。

    “是！”黄猴动容的道。

    “办好了这件事就当你将功折罪，办不好——”雷霆声音停顿了一下。

    “办不好就罚我们师一直待在A市！”黄猴立即道。

    一旁的秘书没忍住笑出了声儿来。

    在雷霆望向他之后才赶紧收敛起了笑意。

    一直待在A市？对黄师长来说确实也算是比较大的惩罚了……

    自打A市军政改革，除了跟第五师剥离出去独立存在的冷氏集团之外，其余师全在军部要求下相继剥离产业，成了单纯靠军饷生活的部队。

    是的，做生意不被允许了。至少明面上是不行了。

    就连冷宁，也提前跟军部打了招呼，说是即将卸任第五师师长，之后安心当她的冷氏集团总裁。

    其他的师长们嘛。以前的产业要么是交给亲属亲信打理，要么就是卖掉。

    自从政令下来，除了第五师之外，其他几个师都已经结束掉生意了，至少表面上看是这样。

    没有了做生意的收入来源，各师还靠什么发财？当然是外出搞晶核了！

    黄师长说办不好C市难民的事，他就自愿接受惩罚不出A市，对他来说，这确实算很严重的惩罚了。

    毕竟不出A市，他还去哪儿搞晶核啊？

    虽然说搞不到晶核，军部发的那些军饷也不会饿着他的人。可晶核少了，士兵们实力增长就慢了。

    用不着多久，黄师长的人实力就会被别的师甩下啰……

    “出去吧。”雷霆冲黄猴挥了挥手。

    “是！”黄猴赶忙退下了。

    秘书将视线从黄猴身上收回，开始跟雷霆禀报一些需要他处理的大事。

    雷霆一直忙活到下午四点过才稍微松了口气。

    “去通知军部相关人等，明天下午来会议室开个会。”雷霆将文件放回办公桌上，冲秘书道。

    “是。”秘书赶忙记下。

    “嗯。”雷霆从办公椅上起了身来。

    “出去吧。我下班了。”道了一句，雷霆就朝着门口走去。


------------

749丧尸探测器

    秘书一惊。

    这……还没到下班时间呢。

    可他敢提醒军长么？当然不敢啊……

    第二天下午。

    除了黑虎之外，各师师长和军部重要高层全部到了会议室。

    雷霆到场后会议开始。

    “开这个会主要是为了解决A市周边隐患的问题。”雷霆视线在众人脸上一一扫过。

    当看到冷宁带了孙起来之后，雷霆稍微停顿了一下。

    之前小宁就说了，准备将第五师交给孙起，她从部队编制里脱离出来只看顾冷氏。看今天这个情况，这次回来她估计是要下决定了。

    A市向京都靠拢之后，加上现在A市发展得这么好，确实没必要让各师延续以前的生意经。

    做生意分心，也会影响到部队纪律。长此以往影响不好。

    可冷氏跟军部关系紧密，并不完全算第五师的私人产业。再加上小宁身份特殊，她不分离冷氏谁都不敢多说什么。

    小宁愿意放下第五师，是为了他的威信。

    想到这里，雷霆给了冷宁一个感激的眼神。

    冷宁冲雷霆一笑，一切尽在不言中。

    “现在京都城区的丧尸已经被剿灭。根据预估，京都安全区三个月内就能建成。”雷霆继续冲众人道：“京都安全区建成之后，很快会去援助其他省市的幸存者们。”

    “我们第二军会跟随京都总部，协同总部作战。”

    所有人都目光灼热的望向了雷霆。

    跟京都的部队一起杀丧尸，帮助各地幸存者们从末世里走出来。他们大规模反攻丧尸的时机终于要来了么？

    “在这之前，我要你们把我们A市周边的丧尸清剿干净。”雷霆沉声道：“确保后续我们出征的时候，没有丧尸能对A市造成威胁。”

    也是让A市成为名副其实，免于被丧尸骚扰的绝对安全区。

    “是！”不知道是谁道了一句。

    随后众人相互议论，鼓起了掌来。

    冷宁也听得心潮澎湃。

    让A市彻底远离末世，策划全国性的丧尸反攻战。这一世，这么快就要开始了吗？

    他们一定能胜利！

    雷霆做了个手势让众人安静下来。

    “现在C市有黑虎坐镇，丧尸也剩得不多了。这里暂时不管。”雷霆说着，用一支笔指向了墙上的地图。

    “接下来我们要清理B市和D市的丧尸。”雷霆分别指了下地图上B市和D市的位置。

    “除开黑虎的人，你们剩下五个师各自抽调一半的人驻守A市，其余人全部投入战场。”雷霆将笔丢到了会议桌上。

    “驻守留个三分之一的兵力就行了，这样进度更快！”江淮建议道。

    B，D两个市加起来的丧尸数量可不少，只有两个月时间，投入兵力太少的话，怕是任务完不成啊。

    黄猴和红狐也望向了雷霆。跟江淮是一样的想法。

    黄猴是才经历了C市的事，为谨慎起见没敢开口。红狐则是听到已经有人开口，没说话。

    冷宁看向了身旁的蓝蛇。

    她是赞成大哥意见的，因为A市一下子多了一万多C市来的难民，虽然暂时没出现什么问题，但是这么多处于惊惶状态的人一下子涌入安全区，有一定的隐患。

    安全区面积不小，留下驻守的士兵们不光要防备丧尸，还要维护治安。

    另外，离开A市去B市或者C市战场，远离了A市大本营，士兵们在战场上将面临更多危险。A市大本营需要留下足够的人手随时准备策应。

    此外，战场和后方的士兵还可以轮岗上前线，让部队的战斗力持续保持在强盛状态。

    蓝蛇回看了冷宁一眼。

    冲她笑了笑，没说话。

    “蓝蛇，说说你的看法。”这时，雷霆点了蓝蛇的名字。

    一时间，众人的视线全望向了蓝蛇。

    蓝蛇冲众人笑了笑，接着发表了自己的看法。

    正是冷宁想的那些，听得众人连连点头。

    就连冷宁身旁的孙起都小声冲冷宁嘀咕，说蓝蛇不愧是众多师长中最沉着睿智的一个。

    冷宁白了孙起一眼。

    她能说这些她也想到了么？

    听了蓝蛇的话，冷宁心头是有些自得的。

    她现在的思想和心性提高了一大截啊。进步是杠杠的！

    蓝蛇的话说服了众人，雷霆很快就定下了出征的兵力。

    接下来是详细的作战计划。

    因为C市丧尸最多，红狐，黄猴和江淮一起被分派到了C市。而冷宁和蓝蛇的人被分去了远一些的D市。

    “京都方面会定期发给我们丧尸的动向，确保我们行动安全。”雷霆冲众人道。

    众人眸色纷纷发亮。

    这可是好事啊，万一情况不对，随时都有人预警。

    “另外，科研基地那边出了成果。这是小型的丧尸探测器。”雷霆说着从空间戒指里取出来一把纽扣大小的东西。

    只是看了身旁的人一眼，那人就把那些纽扣大小的东西分配到了众人手里。

    “丧尸探测器能探测到半径五米以内的丧尸，协助士兵们清理游尸。”雷霆介绍道。

    接着又教众人如何使用丧尸探测器。

    丧尸探测器的操作方法非常简单，只需要按上面唯一的按钮就能启动。

    工作中的丧尸探测器会发出微弱的光芒，一旦检测到丧尸在附近，丧尸探测器会发出微弱的警告声。这将大大提高士兵们杀丧尸的效率，同时避开一些危机。

    众人交头接耳，都有些惊喜。

    “第一批丧尸探测器已经出来了，一共有三千枚。”雷霆沉声道，让众人安静下来。

    等到大家都望向自己之后，才继续道：“每个师先各自领五百枚，剩下的，等工厂出货之后陆续补充。”

    众人一愣。

    各个师都领五百枚，在C市的黑虎也有？

    大家你看看我，我看看你，没人发表反对意见。

    C市那边要剿灭剩下的游尸，短期之内说起来好像是还挺需要这个丧尸探测器的。而且就算黑虎那边的五百枚丧尸探测器拿出来他们五家分，一家也只多一百枚，好像用处也不是很大。

    还不如等等，等更多丧尸探测器出厂呢。

    见没人反对，雷霆很快做了最终安排。


------------

750丧尸的试探

    冷宁在会议最后将自己卸任第五师师长的决定说了出来。

    接着又将孙起介绍给了众人。

    大家对孙起早熟悉了，纷纷对孙起表达恭喜。

    就这样，冷宁正式退居二线，准备全力发展冷氏商业。

    第二天，第二军对B，D两市的丧尸反攻战开始了。

    这是一场持久而漫长的战斗。

    为了安全起见，士兵们采用游击战法清剿丧尸。在丧尸探测器的帮助下，猎杀工作一直进展得比较顺利。

    唯一美中不足的是丧尸清除的进度比较缓慢。推算下来，按照目前的进度走，两个月内无法完成目标。

    一周以后，雷霆终于带着一批精英士兵去了D市战场。

    D市很快改变了策略。因为有雷霆在，且有大批精英士兵参战，D市组织了几次丧尸潮围剿。

    一周下来，D市丧尸飞速减少，进度很快提了上来。

    然后在红狐等人的央求下，雷霆又带着人去了B市。

    这天，冷宁正在视察蔬菜基地，考虑蔬菜基地再次进行扩张的事，手机却忽然响了。

    看到是红狐打来的电话，冷宁面上一笑，滑动了接听选项。

    “喂，红姐！”冷宁语气里染着笑意。

    之前红姐就联系过她，请她帮忙跟大哥说话让大哥去B市支援。

    大哥昨天就动身过去了呀，找自己是还有什么事么？

    “小宁。”电话里传来了红狐凝重的声音。

    听得冷宁不自觉的收敛起了脸上的笑意。

    “小宁，B市的情况有些怪。我——觉得应该让你知道。”红狐凝重的道。

    “怎么了？”冷宁的心不自觉的抓紧了一些。

    她卸任了第五师师长，消息没之前那么灵通了。

    可第五师始终是她亲手建立的，很多消息她还是能知道的。

    B市清剿丧尸的速度是有点儿慢，可到现在为止，并没听说有什么异常啊。

    “我们来B市已经快半个月了，发现白天出去猎杀丧尸的时候很难遇到落单的丧尸。那些丧尸像是被人操控了一样，大规模的汇聚到了一起。”之前是游击战法，重点解决游尸。像是大规模的丧尸潮，他们是不敢去轻易招惹的。

    也是因为这个原因，他们B市清剿丧尸的进度才那么慢。

    他们尝试过引走丧尸潮边缘的丧尸，将大规模的丧尸大军分散然后再出手。可奇怪的是，效果却非常不理想。

    “是的，就是被操控了。”红狐带着些畏惧的道。

    “昨天京都传来卫星图，我们才知道现在C市所有的丧尸全集中到了城中区。”

    冷宁心头一颤。

    “所有的？”问话的声音都有些发颤。如果之前只是红狐的怀疑，那到这里几乎已经可以肯定了。

    “嗯。现在的C市城中区已经全是丧尸了。一波前所未有的丧尸潮。”想起直升机拍摄带回来的视频画面，红狐心里涌起了一股寒意。

    “6个小时以前，丧尸潮袭击了我们的大本营。”红狐忽然又道。

    冷宁心一沉。

    6个小时以前？

    赶紧看了一下表。

    现在是9点钟，6个小时以前不是凌晨三点？

    按照红狐的说法，丧尸大军集中聚集在城中区。而各师大本营驻扎的营地在城南区。

    丧尸大军忽然袭击大本营，是——突袭？！

    冷宁心中大惊。

    京都卫星监测一般是上午8点和下午5点，能准确监测丧尸方位。

    丧尸大军从城中区跑到城南区去袭击各师大本营，距离有这么远，会是偶然的？

    不，发起进攻的时间是人类最容易放松戒备的凌晨，而且时间距离京都卫星上一次和下一次观察时间足够久。

    哪儿来那么多巧合？！

    “你们现在怎么样？都还好吗？”冷宁赶忙问道。

    这都过去六个小时了，她竟然半点风声都没收到。瞒她够紧的啊。

    “受伤的人比较多，总共牺牲了五十一个兄弟……”红狐的声音有些沉重。

    牺牲了五十一个人，这是他们发动A市反攻计划以来牺牲人数最多的一次。

    扫除丧尸，怎么可能没有意外发生？

    要想在战场上保住性命，第一是自身异能等级够高，这样可以对大部分丧尸病毒免疫，同时击杀掉敌人。这也是为什么部队裁军只留下高阶异能士兵的原因。

    第二就是战友之间的默契配合。

    他们第二军的士兵们，各个都是异能高手。如果只是单兵作战，丧尸根本不是对手。

    可丧尸潮突袭，士兵们防备不及，直接就被拖入了丧尸潮。

    那一条条鲜活的生命啊，她眼睁睁看着他们被丧尸潮吞没，有些人甚至惨叫都没能发出来就被丧尸们分食了。

    如果只是中了丧尸病毒，有治愈者在还能有治愈的可能。可被丧尸潮卷走，所有人都无能为力。

    “丧尸潮数量大概只有三万，因为老大过来以后安排了营地防御加固，才没造成更大的损失。”红狐接着道。

    冷宁心惊。

    “对方——是在试探。”随后道。

    是了，派出三万丧尸大军突袭，试探他们的反应。或者说是警告。更或者，是反击宣战！

    “嗯。老大也这么以为。”红狐道。

    “看样子，C市是出现了丧尸王。而且灵智很高。”冷宁已经大步朝着蔬菜基地最近的出口方向走去。

    “老大亲自联系了京都那边，随时监控城中区丧尸潮的动向。”红狐继续道：“现在丧尸潮没有动作。”

    没有全冲他们来，应该是试探和警告无疑了。

    “大哥他怎么说？”冷宁快步走着，一边走一边问。

    出了这么大的事，大哥竟然没告诉她，太过分了！

    卸任第五师师长的事，她竟然还是太匆忙了些。早知道就该再等两个月。

    “老大暂时还没下决定。不过C市距离咱们这么近，这些丧尸又太过危险，老大不可能坐视不管。”卧榻之侧岂容他人鼾睡，不解决掉C市这些丧尸，A市安全区就永远存在隐患。

    “你盯着情况，我很快过来。”冷宁直接道。

    说话的工夫，已经从空间戒指里取了轿车出来。

    “嗯。现在大家情绪激动，你过来也好。”


------------

751特殊丧尸

    虽然扑灭了丧尸潮，但是死了那么多人，营地很多地方也遭到了破坏。这场仗，让人憋屈。

    特别是六师的人，他们牺牲的兄弟最多，现在情绪很激动。

    小姐跟江师长关系不一般，有她在，对大局有帮助。

    还有老大，他情绪看起来也不太对。眼下这个时候，她真怕他会做出什么不明智的决定。

    “嗯。我上车了，先挂了。”冷宁拉开车门，上了车去。

    “好。”

    冷宁挂断电话，发动车子朝着不远处的机场走去。

    抵达机场，收了轿车又取出直升机，开着直升机去了C市。

    抵达C市驻军大本营，红狐已经在等她了。

    下了直升机，冷宁赶忙跟着红狐去作战指挥室。

    “现在什么情况？”一边走，冷宁一边问道。

    “十分钟前刚散会。老大还没下决定，不过黄猴和江淮作战意愿都很强，跟老大请战了好几次。”

    “另外……老大已经通知了黑虎和蓝蛇过来。”红狐望向了冷宁。

    老大的决定已经很清楚了。只是还没定出具体的行动方案。

    “哼，唯独少了第五师。”冷宁不爽的哼了一句。

    就这么怕被她知道？也不想想，这件事能瞒得了她么？

    红狐面色尴尬。

    老大啊，我可不是故意拆您台的。小宁的本事不比您差多少，有她在，打起来也更有把握不是？

    一路上，有不少士兵看到冷宁，纷纷冲她问好。

    红狐带着冷宁一路通畅的抵达了战指挥室外。

    士兵想进去通报雷霆，却被冷宁示意红狐给阻止了。

    冷宁直接进了雷霆的作战指挥室。

    雷霆听到门口有动静，一抬头就看到了一脸怒气走进来的冷宁。

    “小宁——”雷霆脸上的气愤之色只在一瞬间就变成了惊愕。

    “发生了这么大的事，为什么不告诉我？”看到雷霆面容憔悴，胡茬都长出来了，冷宁心里的怒气不自觉的就消减了。

    这还是头一次她看到自家老公这么不修边幅的模样。

    说话这会儿的工夫，雷霆已经走过来把冷宁抱进了怀里。

    分别了一周多，两口子都很思念对方。

    一直过去了三分钟，冷宁才开口问道：“这事儿，你准备怎么办？”

    她也赞同剿灭掉C市的丧尸，只是觉得没必要着急于现在。

    现在C市和D市剩下的丧尸已经不多了，却依旧分散着他们的兵力。

    如果能等D市丧尸清扫完毕之后动手，到时候把C，D两个市的兵力都调到B市来，再加上跟京都寻求部分支援，一定能解决掉B市的丧尸。

    “要打，而且得尽快。”雷霆沉声道。语气里却带着浓浓的疲惫。

    冷宁感觉到了雷霆的反常。心里涌起一股不好的预感来。

    她大哥情绪不对……

    雷霆终于放开了冷宁。

    接着，拉着她朝自己的办公桌走去。

    在冷宁疑惑的注视下，雷霆拉过桌上的笔记本电脑，点了播放键。

    笔记本电脑上的视频开始播放——

    那是一个看不清面目的人，一个雷系异能者。

    只发出一道雷电之刃，他附近的丧尸就全被雷电之刃炭化。

    接着，有十几个人——哦不——

    冷宁的眸子瞪大，那不是人！是丧尸!

    那十几只手脚异常灵活的丧尸竟然在炭化的丧尸尸体里寻找晶核。

    有些晶核，他们自己吃了，有一些他们则留了下来。

    最后留下的晶核全被它们交到了之前发动雷系异能的丧尸手里。

    冷宁心脏一下下沉重的跳动着。望着那只雷系丧尸将丧尸们交给它的晶核全送到了嘴里。

    这是吃丧尸晶核的丧尸王……

    视频的最终画面是丧尸王抬头望向摄像头。

    虽然因为天色的原因，看不清丧尸王的面目和表情。可即使隔着屏幕，冷宁也感觉到了那股阴森恐怖之感。

    “怎么会？……”冷宁不自觉的感觉后背有些发凉。

    当初南军基地韩国栋建了秘密基地制造高阶晶核，这个项目非常危险。

    但是一直到韩国栋死，陈军长告诉她那个秘密基地并没有发生过特殊丧尸逃逸的事。

    之后陈军长也跟她承诺不会继续经营那个秘密基地，她还派人跟去亲眼见南军基地将秘密基地关闭封禁。

    可现在——

    冷宁望向了雷霆。

    “陈帆否认有过特殊丧尸逃逸。他现在和黑虎正在过来的路上。”雷霆沉声道。

    “不管这些丧尸是不是从之前南军基地的秘密基地里出逃的，它们吞食同类晶核进化，不赶紧处理，情况只会越来越糟。”

    她现在知道大哥为什么这么着急要动手了。丧尸食用晶核增长异能的速度可比人类异能者进化快多了。越是往后拖延，这些丧尸就会越强。

    视频里的那只雷系丧尸，就刚才出手的那一下，推测其异能等级绝对不低于四阶巅峰。

    那还不是它全力发出的攻击，那么它的真实异能水平至少得是五阶以上。

    大哥现在的雷系异能也在五阶中级啊，跟它对上不一定能赢。

    还有那只雷系丧尸身边的那些爪牙，它们也在吞食同类晶核，异能等级肯定也不低。

    像这样吞食同类晶核进化的丧尸就只有这十几只么？不，绝对不止的……

    好好算一下，如果当时南军基地的秘密基地真有特殊丧尸出逃了，以韩国栋死的时间算，也已经过去快一年了。

    一年时间，如果这些特殊丧尸一直在吞食同类晶核，现在它们的实力该强大到什么程度啊？

    那只雷系丧尸如果是出逃的初代丧尸，恐怕异能还不止五阶……

    想到这里，冷宁身体都有些发颤起来。

    如果不是大哥提出要净化A市周边的环境，C市的大小基地又搬离了C市，C市有这种特殊丧尸的消息怕还不会被发觉。

    B市，跟他们A市可是毗邻的。

    放任这样一批能不断变强的丧尸存在，就仿佛在A市安全区外放了一颗不定时炸弹。时间拖得越久，爆炸的时候杀伤力就越大。

    冷宁正有些手足无措，雷霆抓住了她的手，让她心里踏实了些。

    “小宁，这场仗，我没把握。”雷霆终于冲冷宁道。


------------

752狡诈的丧尸王

    所以，他才不敢告诉她。不愿意她跟他一起涉险。

    但他怎么又可能瞒得住她呢？小宁跟第二军的关系不是说她不当第五师师长就能断得开的。

    他承认他这次心乱了，安排也乱了……

    冷宁回握住了雷霆的手。

    “我们一起面对。”接着瞅着他的眼睛道。

    “小宁——”雷霆神色复杂。

    一起面对，小宁不止一次跟他说过这样的话，他之前也答应得很痛快。

    可这次不一样……

    “咱们夫妻一体。”冷宁认真道。

    雷霆心里一阵动容。

    “不就是懂得吞食晶核晋阶的丧尸么？咱们一起灭了就是！”冷宁冲雷霆笑了笑，表现出自信满满的模样。

    雷霆心里一暖，再次把冷宁抱进了怀里。

    “小宁，我不惧怕丧尸王。我是怕好不容易得到的幸福会失去。”雷霆叹了口气

    他娶到了小宁，还建设了安全区。幸福才刚刚开始，不想这么快结束。

    如果这些丧尸不是在B市，而是在距离A市很远的别的地方，他真不想去管。

    哪怕它们的存在会威胁到整个华国，甚至有一天蔓延到A市。

    因为他想跟小宁好好过日子，幸福的走完这辈子。

    可偏偏是在B市。

    这个祸患如果不铲除，A市随时会有危险。

    小宁和母亲就在A市，他和小宁的家也在A市，他无法坐视不理。

    冷宁依偎进了雷霆怀里。

    “不会失去的，咱们会一直在一起。”

    接着，冷宁忽然一笑。

    “这些可不是大哥你的风格哦……在我眼里，大哥可是无所不能的。区区几只丧尸，大哥怎么能自乱阵脚呢？”

    雷霆一愣，跟着笑了笑。

    “好。”随后望着冷宁的眼睛道了一句。

    既然注定瞒不住，就一起面对吧……

    这时，外头传来了士兵的禀报，说是黑虎和蓝蛇到了。

    冷宁赶忙从雷霆怀里出来。

    夫妻俩互视了一眼，冷宁走开一步，和雷霆分开站好。

    雷霆没忍住轻笑了一下。

    “进来吧。”这才看向了门口。

    黑虎和蓝蛇很快进来了，黑虎身后还跟着一个人，正是南军基地的负责人陈帆。

    三人冲雷霆行礼，雷霆点头之后又望向了门口。

    “红狐，去把黄猴和江淮也叫来。”

    “是。”外头很快传来了红狐的声音。

    接着，作战指挥室内一片安静，一直到红狐，黄猴和江淮到来。

    大家有阵子没碰头，要是放往常，肯定会调笑着打招呼的。今天却气氛严肃，没有人开玩笑。

    “除了第五师，大家都来了。”雷霆沉声道。

    “咳——”冷宁轻咳一声，吸引众人注意。

    “我暂时代表第五师。”接着道。

    没人说话反对。

    冷宁和第五师的关系不可分割。就算现在她已经卸任了第五师师长，可孙起等人依旧跟以前一样尊敬她。她代表第五师出席这个会，没有人有意见。

    “军长，咱们什么时候发动进攻？”江淮忽然道。

    一句话瞬间让气氛紧张起来。

    这场丧尸潮中牺牲的士兵有一大半是他的人，其中还有他的亲信和亲人。

    自打他带着狂澜基地的人并入雷霆基地，这还是第一次出现这么大的伤亡。

    报仇，他必须得报仇！

    “是啊，老大这事你到底是怎么想的？”黄猴跟着道。不过他没江淮那么急躁。

    他手下也死了七个人，心头也窝火。

    可之前C市的前车之鉴摆在那里，他没江淮那么冲动。

    老大把黑虎和蓝蛇都叫来了，还有小姐也赶来了，打是肯定的了。就看怎么打。

    红狐望向了冷宁。

    冷宁看了江淮和黄猴一眼。

    “开会之前，大家先看个东西。”

    随后望向了雷霆。

    见雷霆点头之后，冷宁才拿了雷霆的笔记本电脑。连接投影之后播放了笔记本电脑上的视频。

    看完视频，众人纷纷震惊。

    那只雷系丧尸异能好强！还有，那些丧尸竟然……它们是吃的晶核吧……

    丧尸吃同类的晶核？

    冷宁望向了一脸惊惧的陈帆。

    其他人不知道丧尸为什么会食用同类晶核，陈帆却是知道的。

    “这……怎么回事？”黄猴冲冷宁问道。

    “视频里的丧尸吃的是晶核吧？”一向冷静的蓝蛇也冲冷宁开了口。

    众人纷纷望向了冷宁，等她解答。

    冷宁却望向了陈帆。

    “陈先生，这件事你来跟大家解释。”

    一时间，所有人的视线又全集中到了陈帆身上。

    陈帆面色变得局促。

    稳了下心神才说出了当初南军基地开设秘密基地的事。

    当得知丧尸一旦养成食用晶核的习惯就可能会自动觅食同类晶核时，众人望着陈帆的眼神里全是怒气。

    这么危险的项目，要是没做好管理，让丧尸出逃，后果会不堪设想啊！

    太自私了，为了私欲，竟然枉顾所有幸存者的利益，搞这么危险的项目。

    怪说他们这次遭遇的丧尸潮这么可怕，面对的丧尸这么诡异！

    肯定是之前就有丧尸从那个神秘基地里逃出来了。

    靠着吞食同类晶核野蛮发育，现在那些丧尸的异能等级怕是已经到了难以想象的地步。

    丧尸越进化，智力就越高。能干出偷袭他们大本营的事也不奇怪了。

    “视频上的雷系丧尸，我粗略估计它的异能等级不低于五阶。”冷宁凝重的道：“现在，还无法确定它是不是丧尸王。”现在城中区丧尸多不胜数，无人机不一定正好拍摄到丧尸王。

    其实，它要是丧尸王，那还是好事。说明城中区最强的丧尸就是它了。可它要不是丧尸王呢？

    那就证明丧尸群里还有比这只雷系丧尸更强大的存在。

    那真正的丧尸王该有多强啊！

    冷宁不敢深想下去。

    其余人也面色沉重。就连江淮也没再开口建议雷霆开战。

    “这只丧尸王很聪明。”雷霆忽然道了一句。

    一时间众人纷纷望向了雷霆。

    “它昨夜派出丧尸潮偷袭我们，为的就是震慑。然后争取时间增强自身实力。”雷霆接着道。

    随后从桌上拿起来一张图。

    “这是京都才传来的卫星图。”雷霆道。


------------

753它很聪明

    “从今天早晨八点京都监控丧尸动向开始，京都每半个小时发一次卫星图过来。结果显示，城中区的丧尸数量在不断减少，而且幅度还不小。”雷霆沉声道。

    众人心中惊惧。

    卫星图能检测得到的数量变化，那得减少了多少丧尸啊……

    “那些减少的丧尸是被其他丧尸杀了……”红狐忽然道了一句，语气里带着恐惧。

    其余人噤若寒蝉。

    他们的想法跟红狐一致。

    “它很聪明，想拖延时间。”雷霆瞅着笔记本电脑屏幕道。

    “这么说来，行动宜早不宜迟。”冷宁道。

    “老大，你下命令吧。”一直没发言的蓝蛇也忽然开口道。

    众人纷纷望向了雷霆。

    雷霆视线在众人脸上一一扫过。

    “各师各抽调精锐三百人，剩下的人和B市余下的幸存者一起，全部撤离C市。”

    众人纷纷震惊。

    每个师三百人？六个师加起来也才一千八百人啊！这么点儿人能做什么？

    “让空军飞行员全天待命，随时准备接应参战人员。”雷霆没理会众人，继续道。

    冷宁眸色微动。

    “我再跟京都那边借几十架直升机，万一遇到紧急情况，可以随时撤退。”

    撤退？老大没想跟丧尸潮决一死战？

    “城中区的丧尸潮里高阶丧尸太多，如果跟它们硬拼，确实很冒险。”冷宁开口道。

    硬打的话，死的人绝对不止五十几个，五百甚至是五千都有可能。

    消灭丧尸潮很重要，保存实力更重要。

    战场是在B市，他们又有空中力量，大哥的安排很合理。

    众人很快跟着明白了过来。

    “根据京都的消息，现在城中区大概有六十万只丧尸。数量会是我们参战人数的三百多倍。”

    雷霆才说这话，众人面色就变得古怪了起来。

    一千八百人，从规模上看人家一人一口唾沫都会把他们淹死的吧。

    “不过丧尸数量正在自行减少。”丧尸吞食同类晶核变强的同时，也在减少它们群体的数量。再加上他们动手，丧尸减少的速度会更快。

    众人你看看我，我看看你。

    这个好像……倒的确是这么回事。

    “幸存者全部撤离出B市之后，B市会彻底沦为战场。”雷霆双手撑在了会议桌上，“一个未来至少几十年内不会有人生活的战场。”

    众人心头一震。

    是啊，B市不会建安全区，这个城市以后不会有人。

    不考虑后续建设的问题，他们杀丧尸的时候还顾忌那么多干什么？就算把城市炸得稀巴烂都没什么好可惜的。

    更甚至，要不是B市距离他们A市太近了。直接跟京都申请用核武，一了百了也不是不可行。

    有了这样的想法，众人心中一下子安定了下来。

    “到时候安排直升机轰炸，看那狗日的丧尸王还能不能控制住所有丧尸！”黄猴激动的道了一句。

    丧尸潮只要炸开分流，他们就能上手屠尸。

    “对！最好能直接炸死丧尸王，这样一了百了！”江淮跟着道。

    其余人纷纷望向了江淮，脸上带着笑意觉得他这想法很好。

    “想多了。”谁知道雷霆忽然道了一句。

    见众人望向自己，雷霆才继续道：“这段视频传回来以后，无人机和附近的一架直升机被丧尸王毁了。”

    以他现在的异能实力，雷电之刃丢出去，毁掉距离他两百米以内空中的飞行物并不难。

    他能做到，丧尸王肯定也能。

    就算是在他们A市，直升机也是重要的战略物资，不能拿来冒这么大的险。

    众人面色再次凝重了起来。

    是啊，那可是实力难以估量的丧尸王啊。

    直升机要是飞得不够高，也可能被它攻击的。

    可要是飞太高了，很难精准投弹啊。

    “炸死丧尸王这事暂时就别想了。先想办法让丧尸潮分散。”雷霆沉声道：“十天之内，将它们全部端掉。”

    众人瞬间面色严肃。

    “是！”

    雷霆又说了几句，便散会让众人各自去安排了。

    冷宁也打电话去了D市，让孙起做了安排。

    到傍晚时分，B市的幸存者和多余的士兵已经全部撤离。

    大本营只剩下一千五百名精英士兵和为数不多的后勤人员。

    雷霆带着冷宁行走在大本营边缘。

    此刻，末世前喧哗热闹的B市城区黑暗荒凉，除了他们身后的大本营亮着光，城市其他地方漆黑一片。

    “明早就行动了，早点回去睡了吧。”吹着夜风，冷宁冲雷霆道。

    “才起来，回去也睡不着。”雷霆笑着回道。

    上午开完会之后他就去补眠了。

    因为太困，这一觉他睡得很沉，一直到晚饭时间因为肚子饿才醒过来。

    这会儿才吃过晚饭，他想陪小宁散会儿步。

    “这段时间，辛苦你了。”冷宁小手捏了捏雷霆的大手。

    雷霆心里一暖，刚准备说“不辛苦”呢。

    不料冷宁已经继续道：“不过，胡子能不能抽空刮了？”还带着些嫌弃的望向了他。

    雷霆下意识摸了摸自己的下巴。

    “我——待会儿就刮。”有点儿结巴的道。

    “别待会儿了，现在就回去刮。”冷宁瞅着雷霆的胡子。觉得它们扎她的眼。

    这些胡子太影响大哥颜值了！生生把型男变成了猛男啊，她还是更喜欢型男一点……

    雷霆还没回应呢，冷宁已经拉着他往回走去。

    “走了啦！”

    雷霆无奈，只能是顺从自家媳妇儿的拉拽，跟着她往营地走去。

    到了地方，冷宁在一旁瞅着他刮胡子，跟看什么稀奇动物似的。

    一直到他完事，她才笑眯眯凑了上来。

    没说几句话，冷宁就拉着他去睡觉了。

    躺床上，望着怀里的小媳妇儿，雷霆的心思慢慢飘远……

    第二天。

    早上六点，天刚亮，就有直升机飞去了B市城中区上空。

    很快，连番爆炸声就传入了雷霆等人的耳畔。

    接着，丧尸潮果然如同之前他们预想的那样，发生了分流。

    早已等在外围的士兵们迅速开枪扫射，开始了战斗。

    可战斗只持续了两个小时，枪械的声音就没法把丧尸潮引出来了。


------------

754夜袭

    “还真是够沉得住气的。”雷霆望着不远处重新汇聚起来，距离他们不远却不过来的丧尸潮道。

    在他周围和身后，是正在清扫战场的士兵们。

    冷宁嘴角扬起。

    “那就再炸一次，看它能缩多久。”

    这么快就把丧尸全召唤回去了，那丧尸王是属乌龟的吧。

    不敢来跟他们打？那也看他们乐意不乐意。

    “嗯。”雷霆拿起了手机。

    很快，第二轮轰炸开始。

    跟第一次一样，丧尸潮再次被分裂，士兵们抓住机会进行了第二轮进攻。

    然后，情况跟之前一样，分裂的丧尸潮很快再次聚拢，再次盘踞回了城中区。黑压压的凝聚成了一片。

    而且，这次丧尸潮回归丧尸王掌控的时间明显比第一次快多了。

    “喝点水。”看了一眼站在不远处，凝望城中区丧尸大军的雷霆，冷宁凑上了前去。

    雷霆将目光收回。

    伸手从冷宁手里接过了水瓶。

    然后拧开瓶盖，直接喝掉了大半瓶。

    “这是京都传来的图。”接着，冷宁从空间戒指里取出来几张图递给了雷霆。

    京都每半个小时传来一张图，图上标注了对应时间和丧尸总数的预估。

    现在城中区的丧尸数量正在不断下降。

    他们杀掉的分流出来的丧尸潮是一部分数量。另外，在丧尸潮内部，丧尸们也在自相残杀。

    “还剩下五十三万只丧尸。”雷霆看着最新一张图上的数字道。

    “嗯。”

    “只一个上午就少了七万。速度很快了。”冷宁安慰道。

    “有多少是我们干掉的？”七万确实不是个小数字，可其中有多少是他们的干掉的？

    怕是大部分都源于丧尸内斗吧，这可不是什么好事。

    冷宁面色一僵。

    “大概两万五。”随后凝重的道。

    不是大家不拼命，而是丧尸王不肯跟他们打。

    从早晨开战到现在，除去直升机轰炸和清理战场的时间，他们跟丧尸交战的时间太短了。

    能够杀掉两万多丧尸，其实已经是很理想的结果了。

    “丧尸潮内部消耗的丧尸数量比我们杀得还多。”雷霆有些失落的道了一句。

    冷宁刚想说话，却见雷霆摸出了手机来。

    “半个小时后，安排第三轮轰炸。”

    没有别的办法了，他们只能一步步按照计划走。

    中午，士兵们午饭都是在战场上解决的。

    一直到傍晚时分结束掉最后一场战斗，雷霆才下令回营。

    凌晨。

    雷霆正用笔记本电脑看资料呢，手机却忽然响了。

    看到是京都来的电话，雷霆立马接听。

    “王师长。”

    “雷军长，丧尸潮动了！”王杰的声音里染着兴奋。

    雷霆嘴角一扬。

    还真是耐不住性子呢，才十二点就来了。

    不过也是，他们扎营的地方距离城中区很远，丧尸潮过来也是需要时间的。

    “大概来了多少？”

    “预估不下八万，人家这是想把你们全吃掉啊。”王杰笑着道。

    除去这八万丧尸，城中区大概就只剩下三十来万丧尸了。

    一天时间丧尸数量锐减了快一半，厉害啊……

    “数量多了点儿。”雷霆轻笑道：“不过还在承受范围之内。”

    他早就提前做了安排。

    从傍晚开始，京都卫星对城中区丧尸的监控变得更加频繁。

    他等的就是丧尸潮出来。

    白天的时候丧尸王当缩头乌龟，他想大肆屠宰丧尸都没机会。

    夜里它们主动送上门，他们以逸待劳的多省事。

    如果来的是一波十万以上的丧尸潮，他会安排士兵们立即撤退，让它们扑个空。

    反正直升机一直在待命，B市战场上就这点儿人。不需要半个小时，他的人就能全部撤走。

    可只是八万丧尸，那就是来给他送人头了。

    “需要我帮忙吗？”听雷霆好像很有自信，王杰笑着问道。

    “心意领了。不过京都过来太远，还是麻烦您帮忙瞅着卫星监控吧。”

    “哈哈。好！我亲自帮你盯到明天早上！”王杰爽朗笑道。

    “多谢。”

    雷霆道完谢，挂断了电话。

    眼里闪过一抹光亮，接着迅速拨通了A市的电话。

    五分钟后，A市早已待命的士兵们迅速动身。

    直升机和军卡一起出动。

    是的，他早就提前做了安排。

    现在他大营扎营的位置是经过核算的。丧尸潮过来这段时间足够他从A市调派人手过来增援了。

    毕竟A市直升机飞过来只要十几分钟。如果是军卡，从康镇出发，两个半小时也足以抵达营地。

    按照丧尸王那尿性，今晚突袭，它和它的亲信们是不会过来的。毕竟它们现在可忙着变强呢。

    没有丧尸王坐镇的八万丧尸潮只会被他吞掉。

    安排好一切，雷霆很快召集军部高层开会。

    接着，士兵们在大本营外快速设伏，等着丧尸大军上门。

    到凌晨两点半，丧尸大军终于到了。

    大战开始。

    丧尸前赴后继的朝营地扑来，有多少就被杀多少。

    营地内的士兵们和外围赶来的士兵们前后夹击，和雷霆预想的那般，很快将这八万只丧尸全部屠尽。

    战斗只持续了三个小时就结束了。

    士兵们忙着打扫战场，作战指挥室里所有人脸上都是着笑意。

    “赶在天亮前结束，一会儿就能吃早饭了！”黄猴道了一句。

    “就是一晚上没睡，有点儿难受啊。”江淮跟着道了一句。

    众人望向雷霆。

    尽管士兵们都是异能者，又有生力丸傍身可以提神。可长期这样下去，人还是会吃不消啊。

    丧尸这一点确实比他们强，只要听到声音看到人就跟吃了兴奋剂似的，完全都不会累的。

    “让大家轮岗休息。再坚持几天，等战斗结束之后给大家放假。”雷霆道。

    这也是没办法的事。

    要是在其他时候，让大家正常作息慢慢杀丧尸也没什么。

    可他们现在是在跟丧尸王抢时间，每耽误一分钟，丧尸王和它的那些丧尸爪牙就会变得强一分。

    他们耽误不起时间啊。

    “嗯。”江淮面容凝重的点了点头。

    其余人脸上的笑意也收敛了起来。按照这个形势，硬仗很快就会开始了。


------------

755决战来临

    吃过早饭，雷霆再次收到了京都传来的卫星图。

    “丧尸数量只剩下二十五万了。”冷宁望着预估的丧尸数目，心头沉甸甸的。

    一晚上少了五万多丧尸，丧尸王可没闲下来啊。

    虽然比起白天来，丧尸潮内部自相残杀的速度放慢了，可一晚上五万多只丧尸数目也不小了。

    “看样子，最快明天，我们就能跟它决一死战了。”雷霆的目光望向了远方。

    “嗯。”冷宁上前，握住了雷霆的手。

    雷霆这才将目光收回，和冷宁对视了一眼，接着把她揽进了怀里。

    很快，大军出发。

    跟昨天一样的套路。

    先是空袭，等炸出丧尸分流来就冲上去对着丧尸的头颅一顿“突突”。

    见着丧尸潮的数目继续不断减少，冷宁本来担心丧尸王可能会被激怒，会率着剩下的丧尸大军跟他们厮杀的，没想到它竟依旧憋着。而且还在不断的自相残杀，让丧尸数目继续削减。

    这天过得很艰难，却也很快。

    傍晚时分，雷霆再次带着士兵们撤回了营地。

    “好消息，城中区的丧尸只剩下15万了。”冷宁兴高采烈的拿着最新的微信图朝着雷霆走来。

    雷霆接过图，看了一眼，脸上却没有轻松的表情。

    “只剩下15万丧尸了。今晚上那乌龟应该不敢来偷袭了吧。”冷宁笑着道。

    “怕是今晚还会来！”忽然，蓝蛇的声音在两人身后响起。

    冷宁望向了蓝蛇。

    “老大！”蓝蛇走了过来，冲雷霆行了个礼。

    “嗯。”雷霆应了一句。

    “说说你的看法。”

    蓝蛇看了冷宁一眼才道：“只剩下十五万丧尸了，再继续减少，丧尸数量上的优势会慢慢减少。”

    “我要是丧尸王，会在今晚发动总攻击。”

    “今晚动手总比明天好。黑夜对人类的影响比丧尸要大。而且经历之前的事，我们对它的防备心会减弱。”

    不管他们怎么炸，它就是不露头。要是寻常人，这个时候会猜测它今晚依旧不敢露头。

    它要是率丧尸大军过来，也许能打他们一个措手不及。

    “希望它不要这么聪明。”雷霆道了一句。

    他认同蓝蛇的想法。

    如果他是对方，也会今晚决战。

    不过今晚决战对他们来说也不全是不利因素。

    现在士兵们心头都绷着一根弦，大家能撑着纯粹是靠意志力在坚持。

    快到疲乏期了，今晚过后，大家的精神状态会急转直下。

    今晚决战，也许也是好事。毕竟少给丧尸王一晚上时间，他会少变强一些。

    蓝蛇点了点头。

    三人目光望向了远方，看着夜幕降临。

    饭后，冷宁守着雷霆看文件，打起了盹儿。

    “去睡一会儿吧。”雷霆眼里闪着心疼，把冷宁抱进了怀里。

    好不容易看她放下了师长的职务，可以远离战场。可因为他，她又来了。

    “不睡。我陪你一起等丧尸潮。”冷宁揉了揉眼睛，强迫自己打起精神来。

    一个哈欠之后，干脆吃了两粒生力丸。

    雷霆眼里的心疼更浓了。

    刚想再次劝说，冷宁已经起了身来。

    “陪我去外头转转，吹吹风就精神了。”笑着冲雷霆邀请道。

    雷霆叹了口气。

    起身来。

    夫妻俩拉着手就出了营帐。

    这时已经是午夜十二点了，走出去两人才发现士兵们竟然大部分都没睡。

    一堆堆的围着篝火在玩游戏。

    见到雷霆和冷宁到来，众人纷纷跟他们问好打招呼。

    冷宁一一回应，感觉这夜晚也多了几分温情。

    到了一处篝火堆，黄猴和江淮都在。

    两人见到雷霆和冷宁到来，立马邀请两人加入。

    见到一张张真诚朴实的小脸，冷宁被感染了。

    和雷霆对视一眼之后，就拉着雷霆加入了众人。

    玩的游戏是最简单的击鼓传花，没有鼓，就用的棍子敲击枪杆子。敲击声停，小旗子落到谁手里，谁就要表演一个节目。

    唱歌的最多，说笑话的也有。

    热闹的气氛下，冷宁和雷霆很快就融了进去。这倒很解乏，热闹起来瞌睡就散了。

    不一会儿，小旗子终于停在了冷宁手里。

    “来一个！来一个！”江淮率先带头起哄。

    “来一个！来一个！”黄猴跟着道。

    “来一个！来一个！”其余人纷纷跟着起哄道。

    冷宁一张脸通红，望向了雷霆。

    “去吧。”雷霆脸上也扬起来一抹笑容。

    士兵们看得有点儿惊。

    他们军长原来也会笑啊，还笑得这么温暖。

    都说军长和夫人恩爱得很，看样子真是爱惨了夫人呐。

    不过夫人这么厉害，人又长得漂亮，是个男人都会疼宠着啊！

    冷宁红着脸起了身来，终于走向了圈子中央。

    接着唱了一支歌。

    雷霆望着冷宁，眸子里全是美好。

    忽然，他的手机响了。

    雷霆身子瞬间僵了一下。

    同时，不和谐的手机铃声让他周围的几个人面色也跟着怔了一下。

    压下心头的情绪，雷霆滑动了手机上的接听选项。

    “喂——”

    “数量多少——”

    “好。我知道了。”

    雷霆对着电话说了几句，挂断了电话。

    江淮和黄猴紧张的望向了雷霆。

    “老大——”

    “军长——”

    此时冷宁也结束唱歌，看了过来。

    雷霆从地上起身来。

    “丧尸王动了。跟我去作战指挥室开会。”雷霆望向了江淮和黄猴。

    “是！”两人立即道。

    “去通知其他人。”雷霆又道了一句。

    “是！”

    接着，雷霆才带着冷宁离开了。

    果然来了，今夜注定无眠……

    作战指挥室。

    雷霆和冷宁刚到五分钟，各师师长就到了。

    “京都发来的卫星图表明，丧尸潮这次是倾巢而出，数量总计有十四万加。”雷霆沉声道。

    “这波丧尸潮跟我们之前遇到的肯定不同。里面会有大量高阶丧尸。”

    “我们人手不足，不能正面跟他们正面硬干。”

    雷霆指向了地图上的一个位置。

    “丧尸潮过来会路过这里。”

    “孙起，你让飞行队的人做好准备。等到丧尸大军大部分进入，就对这一片进行大规模轰炸。”

    “是！”孙起立马道。


------------

756你不回来，我不走

    “京都发来的卫星图表明，丧尸潮这次是倾巢而出，数量总计有十四万加。”雷霆沉声道。

    “这波丧尸潮跟我们之前遇到的不一样。里面会有大量高阶丧尸。”

    “我们人手不足，不能正面跟他们硬刚。”

    雷霆指向了地图上的一个位置。

    “丧尸潮过来会路过这里。”

    “孙起，你让飞行队的人做好准备。等到丧尸大军大部分进入这个区域，就对这一片进行轰炸。”

    “是！”孙起立马道。

    众人跟着点头。

    轰炸虽然可能不能杀死很多丧尸，可让大部分丧尸失去战斗力是可以的。

    比如炸断丧尸的胳膊和腿，让它们变残疾。它们的攻击力将会大幅度降低。

    “除去第五师的直升机，蓝蛇，剩下的直升机交给你安排。”雷霆又望向了蓝蛇。

    “这里。”接着，雷霆指向了地图上的第二个地方。

    “你安排下一轮轰炸。”

    蓝蛇望着雷霆指的位置，眼里放出来一抹光彩。

    那位置是几条大道的中心，在那里进行轰炸，丧尸潮极有可能会分流。

    众人纷纷激动的望向了雷霆，明显是看明白了雷霆的打算。

    “三个方向，黄猴，红狐还有江淮，你们各自带一千名精英士兵提前去附近安全区域埋伏。”

    “到时候丧尸潮如果分流，你们的任务是将它们全部剿灭。”

    “是！”三人立即领命。

    “要是……发现情况不对，也记得及时发信号，撤回来。”雷霆想了想道。

    他要是丧尸王，发现自己的意图已经被对方知晓，为了保险起见可能会撤回去或者原地不动避免再次遭遇暗算。

    当然，第二处轰炸点距离他们大本营其实已经没多远了。它要是不顾一切蹚雷冲他们过来，也有很大的概率。

    如果是这样，那就更好。

    三人互视一眼。

    “是！”随后冲雷霆道。

    “去吧。”雷霆沉声道了一句。

    四个人立马走了。

    作战指挥室里现在只剩下雷霆，冷宁和黑虎。

    “老大，我做什么？”黑虎冲雷霆紧张的问道。

    他的异能实力是四色组之最，老大留下他肯定是让他跟他一起镇守大本营的。

    但是就这样坐着等丧尸王过来么？那怎么行？！

    雷霆望向了黑虎。

    “你去安排四阶以下的士兵和后勤人员一起撤离。四十分钟内完成。”

    昨天丧尸潮来袭击大营，他把A市能调动的四阶以上的高手全调来了。同时，也让四阶以下的士兵们撤回A市。

    可是其中有些人还没走，大部分是后勤人员。

    这次战斗危险万分，丧尸潮极有可能会冲到营地里来。到时候实力低的人会很危险。

    四阶，其实哪怕是四阶异能者都可能会丢命……

    黑虎脸上闪过一抹挣扎。

    安排人撤离？这随便派个人就能办好，战略上的安排呢？

    “还不快去？”见黑虎没动，雷霆沉声道。

    直升机他全安排给了孙起和蓝蛇。撤离人员只能坐军卡走了。

    好在从这里回去A市的路并不难走，就是多费一点时间的事，并没危险。

    “是！”黑虎哪里还敢多言，立马走了。

    等到黑虎走了，冷宁才望向了雷霆。

    “分了那么多人出去，现在又遣走一批，大本营剩不了多少人了。”

    这波丧尸潮可有十四万之多，就算路上能被分流和消灭一些，奔他们而来的丧尸数量也不会少到哪里去。

    就现在大营剩的这点儿人，能抵挡得住么？

    “嗯。”雷霆应了一声，坐了下来。

    “实力不够的，留下来也是让他们去送死。只能这样安排了。”

    冷宁眼里闪过一抹焦虑。

    “大营的人交给你指挥，到时候让黑虎配合你。”雷霆冲冷宁道。

    “只用做好一点，尽量不让丧尸潮涌入大营，坚持到他们回援。”

    冷宁心里一沉。

    “我跟你一起。大营交给黑虎。”立马冲雷霆道。

    大哥这是要丢下自己去跟丧尸王拼啊。

    她实力虽然没他强，可放眼整个A市，她是实力仅次于他的人。

    有她跟他一起联手，击杀丧尸王的概率不是更大吗？

    留守大营？说这话是糊弄谁呢？

    “黑虎做不好。”雷霆道。

    四色组，论实力确实是黑虎最强，可综合实力他却最差。

    大营更需要一位能稳住人心，随机应变的领导者。

    他承认，安排黑虎留守大营是他故意的。

    他跟丧尸王虽然没正面交手过，可双方对战，已经算是切磋过了。

    这丧尸王不管是心性还是实力都不容小觑。

    就是他跟它对上，都没必胜的把握。小宁跟它杠上，万一出什么意外，他无法承受。

    冷宁刚想反驳，雷霆却抢先道：“我去杀了丧尸王，这是最快的结束战斗的办法。如果杀不掉，我不会跟他硬碰硬。”

    见冷宁又要说话，雷霆继续道：“以我现在的实力，如果打不过他，跑总不成问题。”

    “又没说今晚一定要跟它你死我活。我去试一试，发现打不过就通知大家撤离。”雷霆宠溺的望着冷宁。

    “大不了我们全撤离B市，后面再想别的办法除掉它。”

    冷宁望着雷霆，心里涌起来一股浓浓的无奈感。

    大哥算计了她，她却没办法对他生气，而且还只能配合。

    越想越气，冷宁情绪有些开始崩坏。

    雷霆赶忙起身来，走去了冷宁身边。

    揽住她的头，让她的头贴在了自己腹部。

    “傻丫头，不会有事的。”

    这下冷宁更控制不住情绪了，眼泪一下子就滚了出来。

    “你保证……打不过就跑。”冷宁努力稳住情绪，不想让雷霆发现自己已经哭了。

    该死的，她可是冷总啊，怎么这么脆弱。

    “好，我保证。”雷霆拍着冷宁的背安慰道。

    冷宁把头埋在雷霆的小腹前，很久没有动。

    雷霆很心疼，却只是拍着冷宁的背安抚，没多言。

    十分钟以后，冷宁终于控制住了情绪，放开了雷霆。

    接着，冷宁站起身来，直直的望向了雷霆。

    “我等你的消息。你不回来，我不走。”

    雷霆眸色一怔。


------------

757自杀式袭击

    见冷宁依旧望着自己，终于点了点头。

    “好。”

    冷宁这才收回了视线。

    接着闭眼冥想了一下。

    接着，小槐就出现在了半空中。

    雷霆一愣。

    “吱吱，吱吱吱。”小槐欢腾的叫着，飞到了冷宁脸边来。

    这几天它跟着主人，天天都能吃到丧尸肉，真是美死了。

    “你跟着大哥一起去，到时候帮他对付丧尸王。”冷宁用意识跟小槐交流。

    “吱吱，吱吱。”小槐小树冠动了一下，仿佛在点头。

    冷宁眼里闪过一抹复杂，这才望向了雷霆。

    “让小槐跟你去。”

    雷霆下意识想拒绝。

    小宁靠指挥小蛮和小槐作战，虽然小槐只能固定在一个地方杀丧尸，可杀伤力很大。有小槐在，小宁能更安全。

    “找到丧尸王以后你就喊它，它会扎根在丧尸王附近。到时候配合你一起击杀丧尸王。”就算小槐杀不了丧尸王，也能帮着处理掉其它想攻击大哥的丧尸，让他少分心一些。

    她待在大本营里，有小蛮傍身就足够了。

    有小槐跟着大哥，她会放心一些。

    雷霆看了一眼小槐。见它已经离开了冷宁，围着自己转圈圈，心头不觉轻松了下来。

    “好。”接着答应了冷宁。

    “那……我去做安排了……”冷宁不舍的望着雷霆。

    “去吧。”雷霆沉默了片刻才道。

    他也不想跟小宁分开，只希望等B事的事情结束，他能跟小宁过安稳的日子……

    过了五秒，冷宁才将视线从雷霆脸上收回，接着转身离去。

    一个半小时之后，大本营终于听到了爆炸声。

    是孙起的第一轮轰炸开始了。

    只见夜空中有多达二十架直升机在对着地面轰炸。

    “轰隆隆”的爆破声，炸得丧尸们血肉横飞。

    原本整整齐齐浩浩荡荡的丧尸大军被炸得溃散，躁动。

    在闪光弹的照射下，飞行员们能清楚看到下面丧尸们的惨状。

    一轮轰炸下来，进入轰炸区域的丧尸们大部分被炸得失去了战斗力。

    飞行小队正高兴的相互显摆呢，忽然，一道雷电之刃从地面发射而出，直接将一架直升机给击落了。

    紧接着，地面有无数凌厉攻击朝天空而来。

    很快，又有两架直升机因为飞行太低而被击中坠毁。

    孙起迅速操作，让自己的直升机飞高，同时告知其余飞行员赶紧提高直升机的飞行高度。

    可太迟了，他很快再次看到有三架直升机被击落。

    其中一架直升机的飞行高度甚至跟他差不多，是被一道雷电击中坠落的。

    丧尸王，孙起脑子里下意识想到的就是这三个字。

    孙起赶忙下令让飞行员们继续提高飞行高度。

    几乎是立即的，他又见到一道雷电之刃朝着他的直升机而来。

    孙起赶忙操纵直升机避开了这一道攻击。

    紧接着，他竟看到有其他异能也攻击到了他们所处的高度。

    眼见着又有两架直升机在自己眼前坠毁，孙起终于下令撤退。

    雷霆，冷宁，四色组以及江淮很快知道了这个消息。所有人心头都一片凝重。

    “只能不用闪光弹，盲投炸弹了。”蓝蛇分析道。

    现在红狐，黄猴和江淮都已经各自到了位置埋伏好等着了。他的第二轮空袭必须得安排。

    可鉴于孙起遇到的情况，用了闪光弹，他们能看清丧尸潮的位置，可也会被丧尸们看到直升机所在的位置。

    前车之鉴摆在那里，这样做飞行员和直升机都会很危险。更重要的是，会影响任务完成。

    不但不能用闪光弹，直升机的照明灯也得关。

    为了避免直升机在空中发生撞击，他得减少单次去执行任务的直升机数量。

    “让我去，我才逃出来，有经验！”孙起道。

    二十架直升机参战，最后只有三架直升机跟着他逃回来。

    死了十二名他们五师的优秀飞行员，他要报仇！

    蓝蛇看了孙起一眼。

    “你先回营地，这里交给我。”

    这个时候忌讳情绪主义。丧尸王越是强大，他们越要稳住。

    “蓝蛇——”

    孙起刚喊出蓝蛇的名字，蓝蛇就望向了他。

    “你的任务完成了，大营那边还需要你。”蓝蛇直接道。

    孙起面色一僵。

    半晌，终于点了点头。

    “你保重。”随后跟蓝蛇道别，带着自己的人走了。

    刚才他情绪化了。按照之前军长的吩咐，他现在的确该赶回大营。

    大营里军长和老大还等着呢，他不能因为冲动，打乱军长的计划和安排。

    蓝蛇目送孙起离开。

    一直到孙起走出视线，才冲身后的人道。

    “让兄弟们准备。”

    从他的战场过去不远就是大本营，老大和小姐还在大本营里。

    这场仗就算是知道会输，也必须打。就算是知道要死，也不能惧。

    一个小时后，直升机再次对丧尸潮展开了轰炸。

    蓝蛇吸取了之前孙起的经验教训，提前让飞行员对目的地的环境进行了熟悉。

    然后安排了三架直升机对目的地进行眼盲式不间断投弹。

    直升机被击落之后，飞行员在地面引爆携带的所有炸弹，最后一次爆破丧尸潮。

    接着，新的直升机顶上。

    丧尸王和它的亲信们不断攻击着天上的直升机，可不管它们怎么攻击，直升机坠毁之后很快又会出现新的直升机。

    随着时间推移，丧尸王心头的警惕越来越浓。

    这些人类不要命似的攻击它，这么多的直升机，对方很明显已经发现了它的意图。

    这个时候它再扑过去还能胜么？前路还有多少陷阱在等它？

    前进还是后退，丧尸王拿不定主意，也没工夫拿主意。

    它要杀掉空中飞着的那些恼人玩意儿，全杀了。

    蓝蛇看着时间，跟红狐，黄猴和江淮一直保持着联系。

    当确定丧尸潮已经分流，且分散很厉害，蓝蛇才稍微放心了一些。

    为了让红狐，黄猴和江淮分走更多丧尸，蓝蛇继续坚持着。

    直至最后一架直升机坠毁，才宣布他的任务完成，接着带着剩下的人赶回了大本营。

    这时，距离蓝蛇对丧尸潮发起进攻已经过去超过一个半小时了。丧尸潮里被炸死炸废的丧尸不知道有多少。


------------

758奇怪的丧尸王

    丧尸分流出去，在红狐，黄猴和江淮的操作下，不少丧尸被吸引去了很远的地方。

    一路上，士兵们没停止招呼丧尸们，丧尸数目以极快的速度不断减少。

    大本营。

    蓝蛇抵达不到十五分钟，浩浩荡荡的丧尸潮就到了。

    根据京都的消息，这一波丧尸潮数量大概还有五万。

    丧尸大军从城中区出发的时候有十四万，到大营只剩下五万，效果已经算好的了。

    丧尸大军到来，雷霆身先士卒的杀入了丧尸潮里。

    黑夜在闪光弹的照射下亮如白昼，可以看到他一招就能灭杀掉一大片丧尸。

    除了雷霆以外，还有二十名异能强者也杀入了丧尸潮，帮助雷霆抵挡左右两侧可能会挤压过来的丧尸。

    冷宁在前线督战。

    在营地边沿走动，随时充当灭火器，避免让丧尸冲进营地来。

    “老大，丧尸潮里有不少高阶丧尸，我们好几个兄弟都被拖走了！”冷宁刚出现，孙起就悲愤的冲她道。

    这波丧尸潮跟他们以前遇到的不同，里面的高阶丧尸太多了。

    要不是他异能等级已经到了四阶巅峰，士兵们异能等级也不低，这里怕是早守不住了。

    自打他跟随老大创建第五分堂，这还是头一次，他们遭遇这么大的损失。

    该死的丧尸王！

    “守住。坚持到其余三个师的人回援。”冷宁沉声道。

    她何尝不想报仇，现在不止第五师的人，各个师的精锐都折损得厉害。

    可营地里就这一千八百人，要是再继续死人，丧尸潮涌进来是早晚的事。

    到时候他们跟丧尸们大混战，怕是没几个人能活下来。

    这时，冷宁看到一只力量系丧尸到了营地边缘，并且破坏起了营地工事。

    在这只力量系丧尸旁边，还有两只火系丧尸在催动火系异能，攻击阻止它们的士兵。

    一个不留神，一名士兵就被火焰灼伤，接着就有丧尸伸手抓住了他——

    冷宁手中小蛮迅速出手。

    几道藤蔓飞射出去，直接就取出了士兵周围几只丧尸的晶核。

    接着，也不理会孙起了，冷宁快步朝前跑去。

    指挥小蛮开始大肆杀戮。

    孙起见状赶忙跟上。

    老大一来，他们这里可以守住了。

    半个小时后。

    雷霆再次解决掉一片阻拦他的丧尸，终于发现了丧尸王。

    要不是离得远，雷霆会发现这丧尸王除了身上的皮肤呈青紫色，其他特征竟然跟常人无异。

    雷霆在看它的同时，它也看向了雷霆。

    一人一尸相隔一百来米，都在动用雷系异能厮杀周围的丧尸。

    不同的是，雷霆杀丧尸是杀敌。丧尸王杀同类是为了它们的晶核。

    只停顿了两秒，雷霆就朝着丧尸王的方向而去。

    几乎是在同时，丧尸王附近有三十几只高阶丧尸出动。

    只跑出五十米，雷霆就跟这些高阶丧尸相遇了。

    没有任何犹豫，雷霆数道雷电之刃出手，很快击中了几只跑过来的高阶丧尸，这些丧尸迅速炭化，瞬间成了焦炭。

    不远处的丧尸王已经停止了杀戮，而是转身过来直直的望向了雷霆。

    他知道雷霆很强，但是还不确定他实力到了哪个程度。

    这些蠢货能帮它测试出来最好。如果不能，趁机消耗他也是好事。

    高阶丧尸们很快跟雷霆缠斗在了一块儿。

    近战之后雷霆迅速凝聚出了雷鞭，丧尸们稍微闪避不及时，就会被雷鞭击中。雷鞭上附着着雷霆释放的强大电力，丧尸们碰上就死。

    雷霆陆续又弄死了七八只丧尸，他发现这些丧尸实力真的很强。

    这些丧尸中只有七八只是处于四阶巅峰，其余的竟然全都上了五阶。

    幸好这些丧尸里没有雷系的，否则这么多丧尸一起上，他怕真应付不了。

    “军长，我们来帮你！”雷霆正跟高阶丧尸们厮杀呢，忽然听到了士兵的声音。

    回首望去，只见有十几个人正朝他这边赶来。

    是之前跟着他的那二十个异能高手。

    跟他出来的时候是二十人，到他跟他们分开的时候就只剩下十六人了。

    现在看好像十六人都没有了……他们可是第二军里除了他和几大师长以外，实力最强的啊。

    “不准过来，撤回营地！”看了一眼不远处望着自己的丧尸王，雷霆高声道。

    “军长——”对面的人并没改变方向，脚步却是慢了。

    军人以服从命令为天职。可是——

    “执行命令！”雷霆眉头皱起，厉声道。

    忽然，一只火系丧尸冲雷霆发射来一枚火球——

    雷霆险险的避过，肩膀却没能闪开，被火球打中了。

    五阶火系丧尸的异能，杀伤力极大。

    只一瞬间，雷霆就知道自己的肩膀受了重伤。

    这个瞬间，雷霆看到了丧尸王。

    它依旧站在不远处望着他，仿佛带着嘲弄，说他实力不过如此。

    雷霆丢出去两道雷电之刃，直接将刚才偷袭他的火系丧尸击毙。

    接着手臂一晃，就将刚才被火球弄脱臼的肩膀给正了回来。

    不远处的士兵们见到这个状况，终于决定撤离。

    他们过去帮不上忙，怕还会连累军长。

    雷霆心里总算放心了些，开始心无旁骛的解决眼前的麻烦。

    正在这时，丧尸王却忽然动了动手。

    接着又有十几只丧尸朝着雷霆的方向而来。

    雷霆加大精神力输出，使得雷鞭变得更粗更长，准备迅速解决掉缠着他的高阶丧尸。

    却见那十几只丧尸竟然绕过了他，朝前方而去。

    意识到这些丧尸是去追击刚才那些士兵，雷霆下意识想阻止，却被高阶丧尸缠住，根本脱不开身。

    十秒后，望着不远处“得意”看向自己的丧尸王，雷霆终于放弃了追去帮忙的想法。

    只有干掉它，才能结束这里的一切。

    “吱吱，吱吱，吱吱吱。”小槐一直躲在雷霆衣服口袋里，看到丧尸王以后，终于等不及了。

    主人让它协助男主人杀丧尸王，它要出来。

    它要吃丧尸，好多丧尸。这些丧尸好香，比以前它吃过的那些都香。

    雷霆刚想跟小槐说让它别着急，就见不远处的丧尸王动了。


------------

759重伤

    只见他手里骤然凝聚出了一把雷电之剑。

    一剑挥出，附近的丧尸就炭化了一片。

    它路过的地方，丧尸们纷纷主动让开了道。

    丧尸王就这样走到了雷霆面前。

    接着，只见它长剑挥出，直接就砍杀了三只刚才攻击雷霆的高阶丧尸。

    这时雷霆也迅速击杀掉了剩下的两只丧尸。

    一人一尸终于四目相对，看清了对方。

    接着，周围的丧尸纷纷退去，在丧尸王和雷霆周围留出了一大片空地。

    雷霆望着这一幕，心道这丧尸王是想跟自己公平较量？

    “吱吱，吱吱吱吱。”

    小槐见到丧尸王过来，更忍不了了，直接从雷霆衣服口袋里飞了出来。

    “吱吱，吱吱吱。”飞停在雷霆耳边，嚷嚷着要帮忙。

    雷霆看了一眼周围退去的丧尸，又望向了丧尸王。

    “这里不用你，你回小宁身边去。”接着沉声道。

    之前带小槐出来是想着让它帮忙收拾些小喽啰，他好专心跟丧尸王打。

    可现在既然丧尸王想跟他公平对决，小槐就没必要参与了。

    不是他清高不愿意小槐帮忙，而是这丧尸王灵智非同一般，完全不是那种没有思想的丧尸。

    它要是对小槐出手，小槐一定会重伤。

    小槐听不懂雷霆的话，可听他的语气和看他的神态，它也能猜到个七七八八。

    可懂了又怎么样？

    “吱吱，吱吱吱。”主人让它留下帮忙的，它才不走呢。

    丧尸王看向了小槐，眼里竟然划过了一抹烦躁的情绪。

    接着，它手中的长剑立马出手，一道雷电发出，朝着小槐而来。

    雷霆赶忙挥出一道雷电之刃抵挡。

    两道雷电相撞，瞬间雷声惊天。

    接着，一人一尸终于交手了。

    双方身影晃动，空气中一道道雷电碰撞。

    雷鸣声不断，响彻了整个B市城南区。

    雷霆一边沉着应对丧尸王的攻击，一边寻找机会。

    可惜，连续试了好几次，尽管眼见着丧尸王露出破绽，他却都没能得手。

    别说得手，他竟然连靠近丧尸王都做不到。

    忽然，雷霆一个没注意，一道闪电竟然朝他窜了过来。

    雷霆一个闪避，却是来不及了，那闪电从他右臂旁边擦了过去。

    “啊——”剧痛让雷霆发出了一声嘶吼。

    雷霆只感觉自己被雷电擦伤的地方如钻心般的痛，比他这辈子经历过的最重一次受伤还痛十倍。

    同时，他的身体也因为精神力使用过度，开始发起了颤来。

    丧尸王没再攻击雷霆，而是“悠闲”的望向了他，眼神里还带着些嘲弄。

    这就是人类最强者的实力了么？这么弱……

    雷霆努力控制住自己颤抖的身体，手中雷鞭散去，接着凝聚出了一把跟丧尸王武器一样的长剑。

    刚准备冲上去跟丧尸王继续打，却忽然见到旁边空中出现了一棵巨大的槐树。

    接着，槐树落地，将地面都震得抖了抖。

    随后槐树迅速扎根地下，巨大的树干伸出来，将他拦在了树干后头。

    雷霆眸色微动。

    小槐。

    接着，不等雷霆说话，小槐就伸出大量藤蔓对丧尸王展开了进攻。

    丧尸王轻蔑瞥了一眼槐树，竟然不闪也不避。

    一直到藤蔓都抵达了丧尸王跟前，它才忽然动了。

    只见它长剑出手，只一下，小蛮的藤蔓就全被雷电炭化了。

    槐树满树的枝丫都颤动了起来，明显也承受了极大的痛楚。

    雷霆一把抹掉额头上的汗水，迅速拉了信号弹。

    是撤离的信号。

    他还是想得太乐观了，这丧尸王的实力比他强，起码是六阶以上。甚至可能还不止。

    他跟它交手这么久，它仿佛一直没认真对待过。他拼尽全力都没法伤到它半分。

    在绝对实力的碾压下，他们不管有多少人，都没办法把它灭杀。继续下去，到时候只会死更多人。

    撤离是最佳选择。

    只希望，小宁在接到信号之后能赶紧走。

    他虽然不是丧尸王的对手，却多少能拖延一下时间。

    眼见着丧尸王举起长剑就要劈向小槐，雷霆冲对方大吼道：“你的对手是我！”

    随后在丧尸王的注视下，雷霆挥起长剑就越过小槐的树干，朝它冲了过去。

    听到雷霆冲自己叫嚣，丧尸王眼里染过一抹不悦，接着放过了小槐，跟雷霆缠斗了起来。

    这一次丧尸王明显没了之前的耐心，几招下来就再次刺伤了雷霆。

    此时的雷霆身上全是汗水，浑身都在颤抖。

    不是害怕，而是精神力和体力双重都开始变得不堪重负。

    眼见着一道雷电之刃朝自己面门而来，雷霆提起长剑抵挡——

    可丧尸王的雷电之刃太过狂暴，撞到他的长剑之上，竟然生生将他撞飞了出去。

    雷霆重重的摔在了地上，口里吐出来一口血。

    眼见着丧尸王提着长剑朝自己而来，雷霆逼迫自己爬起来。

    不行，他还不能倒下。

    小宁他们需要时间撤离，他得拖住它。

    可他已经精神力枯竭，连续试了两次竟然都没能起身。

    丧尸王终于走到了雷霆跟前。

    居高临下的望着他，仿佛在看一只蝼蚁。

    随后它举起了手中长剑——

    忽然，数十道藤蔓飞来——

    丧尸王眉头一皱，猛地扭头。

    随后手中长剑举起，瞬间变长，朝这个不自量力，想二次想偷袭它的槐树砍去。

    “嘶啦”一声巨响，高大的槐树眨眼间就被劈成了两半，并且大部分枝干全部炭化。

    与此同时，一百米开外正指挥着小蛮厮杀赶来的冷宁看到了这一幕。

    脑中小槐传来的凄厉哀嚎声听得她识海都跟着颤动。

    小蛮明显也有触动，不等冷宁精神力催动，自己就自行加大了攻击力。

    小蛮仿佛一把无敌大剪刀，掀飞无数丧尸血肉，带着冷宁朝着雷霆和丧尸王所在的方向而去。

    丧尸王解决掉小槐，回头终于看到了冷宁的身影。

    只见他忽然顿住了，眼神里带着愤恨和莫名。

    此时雷霆也终于从地上爬了起来，听到巨大的声响，回头望去就看到了冷宁。

    心里一急，雷霆再次咳出来一口血。

    刚想让冷宁走，他却被丧尸王拎了起来。


------------

760喂食晶核

    是的，拎起来的。

    丧尸王单手把雷霆从地上提了起来。

    因为它的身高不如雷霆高，导致雷霆只能俯视它。

    “小宁，走——”望着眼前丧尸王这张青灰色的脸，雷霆心中焦急，唯独却没有惧怕。

    “不准过来！你快走——”

    是他的错，不该答应小宁留下来的！

    然而现在这个情况，冷宁怎么可能走呢？

    “放开他！”一声娇喝传来，一会儿工夫，冷宁已经到了。

    雷霆忍不住闭了一下眼。

    完了……

    睁开眼，雷霆竟然见到丧尸王在冲他笑，阴渗的笑容，宛如厉鬼。

    来不及震惊丧尸为什么能有表情，他就被丧尸王举了起来。

    雷霆脑子一晃，彻底失去了反抗能力。

    看到丧尸王的动作，冷宁心脏差点儿暂停。

    刚想出声喝止，却看到了丧尸王的脸。

    霍——骁——

    竟然是霍骁！

    冷宁气血霎时上涌，双手握成了拳头。

    是的。丧尸王不是别人，正是冷宁的大仇人霍骁。

    当初他确实是被谢意暗算，之后逃出南军基地被开枪射杀了。

    可当时南军基地的人遭遇丧尸潮，混乱之下，他们并没能留下霍骁的尸体。

    死后的霍骁成了丧尸，跟着丧尸大军一起离开了南军基地的地界。

    因为它生前去过秘密基地，有丧尸吞食同类晶核的记忆，在机缘巧合之下它吞食同类晶核之后，就开始了变强之路。

    很快，他开始变得越来越强，越来越聪明。末世前的记忆也慢慢增多了起来。

    他记得自己有个大仇人叫冷宁

    是的，就是眼前的这个人类女人。

    “桀桀——冷——宁——”忽然，霍骁发出了嘶哑的声音来。阴森恐怖，常人听了估计得头皮发麻。

    雷霆原本已经处于半昏厥状态，听到霍骁的声音立马清醒了不少。

    他没听错，这丧尸王竟然会说话，而且喊出了小宁的名字。

    对面的冷宁神情也很震惊。

    死了还进化成丧尸王来跟她作对，还再次对她大哥出手！该——死！

    “霍——骁——”冷宁望着霍骁，几乎是咬牙切齿的喊出这两个字。

    丧尸王一愣。

    头一歪，竟然显得有些呆。

    它是人类的时候是叫这个名字么？

    “放开他，这是我们之间的恩怨！”冷宁竭力控制住怒意冲霍骁道。

    连续两次对他动手都没能完全把他除掉。这一次，他们就当面做个了结吧。

    霍骁将雷霆扔到了一旁。

    再次望向冷宁，视线从刚才的呆变成了阴冷。

    这个人类对他有很大的敌意，不是人类对丧尸的那种憎恶，而是更深一级的仇恨。

    同样的，它对她也很恨。除了恨，它竟然还有些怕她。

    这个人类，在它是人类的时候就对他做过很多坏事。她很强。

    冷宁直面霍骁的视线，没有半点要闪躲的意思，甚至用更阴冷的视线回瞪它，盯得它竟然萌生了退意。

    脚下刚挪动了一下，霍骁就停下了。

    这里是它的地盘，有无数丧尸供它使唤。它现在更是比当人类的时候强多了，这个人类女人还能打得过它？

    想到这里，霍骁手里再次凝聚出了雷剑来。

    不远处雷霆见状，挣扎着想爬起来帮助冷宁，却发现他还是办不到。

    雷霆心里着急，却只能强迫自己冷静。

    眼下他叫小宁逃，她肯定不会听。

    他该怎么做？……

    脑中闪过一阵慌乱，随后雷霆努力坐了起来。

    接着拿出自己空间戒指里的药丸和晶核，就开始为自己补充体力。

    他得尽快恢复，只有精神力源泉恢复，他才能帮上小宁。

    今天他们夫妻，要么一起死在这里，要么就合力杀了丧尸王。没有别的路可走。

    冷宁看了一眼雷霆，看到他没强行起来帮忙，心里放心了些。

    “小蛮，跟我一起杀了它！”沉声道了一句，冷宁指挥着小蛮朝丧尸王扑去。

    抵达雷霆身侧的时候，小蛮伸出一条藤蔓缠住雷霆，将他带去了远一些的空地，避免待会儿误伤到他。

    雷霆也很配合，继续吸收晶核，没有半分抵抗。

    霍骁这边，小蛮十几道宛如钢钉般的藤蔓直朝它面门而来。

    熟悉的一幕让它心头一惧，却很快又忍住了这惧意，闪身避开了数道藤蔓。

    同时，手里的长剑冲藤蔓出手，生生斩断了五六道藤蔓。

    几乎是在同时，冷宁就感觉到了识海里传来的小蛮的哀嚎声。

    霍骁看了一眼自己斩断的藤蔓，发现这些藤蔓只是断开的地方出现了一些烧焦痕迹，其他地方没有变化，感觉失望的同时又觉得理应是这样。

    这个人类女人果然很强。不，不是她很强，是她的武器很强。

    这株藤蔓，他当人类的时候就见过的，非常恐怖。

    疼痛并没让小蛮畏惧，反而刺激了它。

    不等冷宁发动指令，小蛮就发出更多藤蔓对霍骁展开了攻击。

    霍骁一边闪躲，一边砍小蛮的藤蔓。

    只五六分钟下来，地上就堆积了大量被砍断的藤蔓。

    渐渐的，小蛮的攻击不再暴躁，甚至出现了衰减的势头。

    冷宁跟小蛮心意相通，知道小蛮受伤太重，怕是撑不了多久了。

    可她别无选择。不战就是死，战起码还有机会。

    霍骁很快也发现了小蛮的情况。

    阴森的眸子里闪过一抹得意。

    是它高看这个人类女人了么？原来并不强……

    看到霍骁脸上的表情，冷宁心里恼怒万分。

    随后直接从空间戒指里取出来一袋晶核。

    “小蛮。”喊了一句。

    立即的就有一朵花苞从冷宁身前长了出来。

    接着，花苞盛开，一脸欢乐的望向了冷宁，张开脸盆大的花盘，等着冷宁喂食。

    冷宁没有犹豫，直接将晶核全倒进了花盘里。

    她一直压着小蛮，不让它升阶太快，避免它失控。可现在却是顾不了那么多了。

    什么丧尸王，什么至少六阶巅峰实力，只要她愿意，她可以拉着所有人下地狱！

    花盘里很快出来清脆的咀嚼声。

    接着，小蛮的花盘继续生长，朝着空中长去，枝干变粗变长，成了一朵巨型食人花。

    霍骁一个闪避不及时，身体被小蛮的几道藤蔓划过，撕拉下来一块肉。

    《末世重生之木系异能者》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢末世重生之木系异能者请大家收藏：()末世重生之木系异能者新书海阁更新速度最快。


------------

761有了儿子（大结局）

    避开之后，霍骁一脸愤恨的望向了躲在小蛮主枝干后的冷宁。

    它是丧尸，并没有痛觉。

    但是身上少了一块肉，影响它的心情。它并不想做只有骨头架子的丧尸王，这个人类女人和她的这株植物惹怒它了。

    霍骁还没来得及发怒呢，小蛮巨大的花盘已经张开了血盆大口朝着它扑来。

    如果它是人类，一定能感受到扑面而来的阴风和腥臭味。

    霍骁神情一变，飞身避开了。

    接着，就再次陷入了跟藤蔓纠缠的战斗中。不过这一次还多了一朵想吞掉他的巨大花盘。

    霍骁很快发现，小蛮的战斗力提高了。

    虽然它的藤蔓还是那么不堪一击，可它的花盘竟然能抵抗他长剑的砍杀。

    再次避开花盘的攻击，霍骁加大雷系异能输出，长剑骤然变得极长，朝小蛮花盘下面的枝干砍去。

    锋利的雷刃瞬间将花盘自枝干上斩落，冷宁瞬间就感觉到识海里一阵震荡。

    小蛮发出一声惨叫之后，很快冲冷宁开口。

    “妈妈，晶核，给我晶核！”

    它要吃掉这只丧尸，将它嚼得稀巴烂！

    眼见着霍骁再次举着长剑朝她劈来，冷宁已经失去了反应。

    忽然，冷宁眼睛一刺。

    “不！”嘶吼了一声。

    只听“啊——”的一声惨叫，一个身影自半空中坠落了下去。

    冷宁身体发颤，赶紧指挥小蛮去接住那个身影。

    是的，是雷霆飞出来替冷宁挡下了攻击。

    雷霆才刚恢复精神力源泉，发出的雷电之刃不算强。

    雷电之刃卸掉霍骁的部分雷电之力之后，雷霆生生挨了霍骁一刀。

    这一刀砍在雷霆的后背上，最后雷剑消散到了他身体里。

    雷霆感觉自己眼前模糊了，死亡距离他很近。

    他好后悔，后悔没能在过去的时间里对小宁更好一点。

    好后悔为什么要下令清除B市的丧尸……

    他好不容易才跟小宁走到一起，还没过多少幸福的日子，这就要结束了吗？

    这一瞬间，雷霆脑海里闪过大量他和冷宁在一起的回忆。

    甚至他意识模糊之后，还有一些本不应该属于他的记忆。

    在那记忆里，小宁被人蒙骗，被这只丧尸王控作人质威胁他……

    小蛮将雷霆送到了冷宁身边。

    冷宁身体发颤，抱着雷霆几乎快分裂的身体，只是流眼泪，一句话也说不出来。

    “妈妈，给我晶核。快！杀了丧尸王，我们还能救爸爸！”小蛮着急的道。

    丧尸王随时可能再次对他们发动攻击，这个时候妈妈可不能乱啊。

    冷宁脑门儿瞬间清醒，视线望向了不远处落地的霍骁。

    霍骁这时倒是没再杀过来，而是似笑非笑的望着她，仿佛在欣赏她此刻的悲伤和绝望。

    冷宁眸子里放出一抹寒意，心里默念了小蛮的名字。

    霍骁还没来得及反应呢，一朵花盘就重新自冷宁身前长了出来。

    接着，冷宁手里出现了两桶晶核。

    是的，桶装的。

    花盆瞬间变大，冷宁就这样直接将手里的桶扔到了花盆里。

    霍骁意识到情况不对，立马提剑杀来。

    可已经来不及了。小蛮伸出藤蔓阻拦了它。

    等它解决完藤蔓，发现小蛮已经长出了五个巨大的花盘。

    是的，五个！每个花盘都跟之前它砍掉的一样！

    冷宁森冷的望着霍骁，又从空间戒指里取了两桶晶核出来。

    手一抛，就有花盘凑上去把晶核连同桶一起吞掉。

    接着，很快就又有新的花盘长出来。

    霍骁望着眼前这一幕，脚不自觉的往后退了一步。

    冷宁却是直直的望着它，盯着它的同时，还在不断往外取晶核。而且从桶装变成了更大的容器。

    她卸任第五师师长之后，重新接管了冷氏的生意。

    冷氏每天进账的大笔晶核，还有给小蛮准备的大量用于药厂的晶核材料全被她存在空间戒指里。

    现在她空间戒指里的晶核数量加起来，几乎是十个末世前B市的人口总数。

    霍骁这个丧尸王，她不知道它吃掉了多少紫色和透明色晶核，但是不管多少，都没有她手里的多。

    她的小蛮，只要她肯喂，它可以无穷无尽的吞食晶核。

    霍骁，今天必须死！

    随着冷宁不断按桶给花盆投食晶核，地上开始不断有藤蔓和花盘蔓延。

    很快，周围的丧尸潮中也出现了大量藤蔓和花盘，并且开始对丧尸们展开攻击。

    花盘和藤蔓坚硬无比，丧尸的异能无法对它们造成伤害。

    只有花盘和藤蔓能攻击它们。

    花盘直接吞，藤蔓则缠绕了丧尸送花盘。一时间附近全是让人胆寒的咀嚼声。

    霍骁左右环顾，拔腿就准备逃。

    “杀了它。”冷宁终于道了一句。

    立即的，附近无数花盘和藤蔓就朝着霍骁而去。

    同时，冷宁和雷霆也被藤蔓送到了地上。

    地上长出一片藤蔓铺成的床，藤蔓缓缓将雷霆放了上去。

    冷宁靠在床前，双手握着雷霆的手，将他的手贴到了自己脸上。

    “大哥，你醒醒。”说着话，眼泪一下子就滚出来了。

    “你醒醒……”

    十分钟过后，霍骁死了，附近的丧尸也全死了，藤蔓和花盘散去，一切归于宁静。

    “妈妈。”冷宁忽然听到了一个熟悉的声音。

    接着，一个光溜溜的小孩儿就到了冷宁身旁。

    “小蛮？”冷宁有些惊讶，表情却没什么波动。

    声音是小蛮的，那这孩子就应该是小蛮了。

    虽然不知道小蛮为什么会从植物变成孩子，但是小蛮本身就是个奇怪的存在不是吗？

    “妈妈，你别担心。我来救爸爸。”小蛮凑上前来，替冷宁擦掉了眼下的泪。

    冷宁瞬间仿佛活了过来。

    赶忙让开让小蛮救雷霆。

    刚才她把自己空间戒指里所有的晶核全喂给了小蛮，只是为了杀掉霍骁。

    她并没相信小蛮说的能救大哥的话。只当小蛮是为了晶核和保护她才撒的谎。

    大哥死了，她也不想活了。

    至于小蛮会脱离她的掌控，甚至在B市成为可能会危害一方的吞天藤，也跟她没关系了……

    可眼下这个情况，小蛮变成了人类小孩儿的模样，还说能治好大哥。

    她感觉自己活过来了。

    小蛮割了自己的手腕儿，喂给了雷霆大量绿色血液，之后雷霆竟然真的活了下来。

    不然如此，雷霆还异能晋阶，直接从五阶巅峰冲到了六阶巅峰。

    当然这都是后话。

    B市的战斗结束了，A市周边没有了威胁。

    雷军长和他的妻子带着儿子过上了幸福的生活。

    你问小槐？

    小槐并没死，现在还会说话了。

    关于植物异化的事，那是另外一段故事了。

    ——本文完——

