第一卷：末世危途001病毒爆发

这里是钢铁之都、世界级大都市，高楼林立，各种广告牌争相斗艳吸引人们的眼球，街上行人如梭，川流不息的汽车组成了一条条长龙。

万强正在街道上散步，他不停的扫视着来往的清凉美女，虽然现在天气已经转凉但是爱美的女人更要抓住这个季尾来表现自己傲人的身材和洁白的肌肤。这时候万强看到一个身穿短裙露出两条白皙欣长美腿的白人少女，那女孩一头金色的头发梳成了马尾，鼻梁高挺，五官精致，再看身材凸凹有致，真是极品啊。

万强是的身后跟着两个十七八的小伙，那两个小伙身穿笔挺的西服，皮鞋铮亮，人五人六的。他们看到强哥的眼光，凑近一步低声说：强哥，你看上那个妞了，要不要让兄弟们先打探一下底细？

万强白了他们一眼，“滚蛋，不要给老子惹事，现在龙哥吩咐的事要紧，不要节外生枝闹出麻烦来。”接着他又盯着那女孩看了两眼，在那两个小子委屈的要退后的时候说：“不过，你们可以调查一下她的家庭住址。”

“明白！”那两个小伙有些兴奋，这是他们最愿意干的事情。

万强是几年前来到美国的，本来是来这里上大学，但是经常受白人欺负，轻则辱骂、重则殴打。这些他能忍，可是他不能忍受的是他班里的那个杰瑞，那家伙抢走了他的女朋友。杰瑞是班里出名的花花公子，身高一米九五，浑身肌肉发达，耳朵上有三个硕大的耳环。跟着他的小弟有十几个，都是游手好闲不务正业的混混，谁让杰瑞家里有钱有势呢？

于是万强就加入了一个华人的帮派，他的大哥是大名鼎鼎的龙哥，他们的势力范围是唐人街的一部分，那里有着三个大型的帮派，龙哥的华龙帮就是其一。为此他还和父母闹翻了，说什么也不愿意回国上学了，他认为自己看透了世间的真相，那就是：当科学家不如当流氓！

他们三人的心情很好，跟在那白人少女的身后，看着她袅袅的身姿，真是人生莫大的享受啊！

万强现在感觉活得还不错，上面有龙哥罩着，下面有小弟使唤着，平时泡泡妞，没事吓唬一下小朋友，比上学的时候强多了。前面的小妞看起来很不错啊，看哥一会施展绝技让两个小子知道什么叫花蜜（花丛蜜蜂的简称）。

突然万强发现那少女旁边的一个老妇情形不对，她看来是刚从右边的便利店出来，手里还拿着一个塑料袋，里面装满了食物。可是她的脸抽动着，双手打着颤。那少女路过的时候发现了这个情况，她扶住了那个老人。

“您怎么了，是不是不舒服，要不要叫救护车？”少女的声音清纯悦耳，更难得的是如此善心。

万强感叹，现在尊老爱幼的人是越来越少了，虽然自己不是那样的人，但是他希望别人是。他喜欢那样的人，因而对那个少女更加心动了。要不自己也过去，和她一起将那个老人送到医院，在一起工作的过程中熟悉起来，而后她发现自己是如此一个有爱心的人，他们可能要发生一段不得不说的故事...

“嘿嘿...”万强笑了，这个表现的机会不能放过。

可是他还没有上前就发现那老妇突然丢下塑料袋，一下抓住她旁边的那白人少女，一口咬在她的脸上，双手死死的抓着，嘴里立刻鲜血四溢，一口又一口。那少女“啊”的惨叫，双手死命的推着想要挣开，却难以奏效。

被惊呆了的万强难以相信刚才看起来还很慈祥的老妇竟然一下子如此凶残，他听到惨叫立刻跑过去帮忙。那个女孩是他今后的目标，这次也许是个机会。

他几脚踹开那个老妇人，不得不承认，万强不是一个尊老的人。那老妇并没有被万强踹晕，而是挣扎着爬起来，她嘴上带着一块肉，双眼翻白，脸上居然是黑乎乎的颜色，伸着鲜血淋漓的双手向着万强走来。不过她的速度太慢了，像是关节生锈了一样。

我靠，万强心里洼凉，这是...不是被踹死了吧，可是死人是不会走的，看她还会咬人。心中恐惧的万强唯一念头就是不能让她靠近，因此他大脚一抬就是一脚，将她踹的躺倒在地。

看看那个少女，脖子、脸上血肉模糊，他颤抖的试了试她的鼻息，竟然没有了呼吸。奶奶的，这可不管我的事，如果被警察发现了，还是两条命案，老子就麻烦大了。他顾不得叫救护车了，就要招呼顺子他们两个逃走。

可是他抬头才发现，这个街道乱成了一团。

一个满嘴鲜血的男人双眼翻白，手上也满是粘稠的血迹，肢体僵硬地拉住跑过的一个年轻人，在他胸口疯狂撕咬，那人捶打了几下就被咬住了喉咙，只有手脚不停的抽搐着；一个手拿棒球棍的高大白人男子正向着他前面的一个歪歪扭扭走来、满面鲜血、鼻子没有了的女人挥棒打去，可是那满目鲜血的女人只是被打了一个趔趄，犹如不知道疼痛一般，停顿了一下又摇晃着走来......

“强，强哥，这这是怎么回事？”

顺子他们聚到了万强身边，看到了那死去的少女和挣扎着要爬起来的老妇人。街上的一切让他们不知所措，难道是拍电影吗，不过也太真实了。

“砰砰”，有人开枪了，一个大胖子拿着手枪疯狂的射击着，不几下他就没有子弹了，被后面的一个摇晃的人抓住撕咬起来。他刚挣脱后面的家伙，旁边又过来两个，死死的咬住他不放松，不一会他就没有了声息。

那个老妇人又站了起来，看到她慢悠悠的走过来，万强冷汗直冒。旁边也有些晃晃悠悠的人围过来，他们同样脸色发黑，双眼翻白，肢体僵硬、行动迟缓。

草，还是早点离开这里为好，这情景太诡异了。

“顺子和我开路，小兵注意旁边和后面，我们要赶快回到‘黑蔷薇’酒吧。”万强说道。他随手拿起旁边的铁皮垃圾桶，将挡路的家伙砸开，顺子则手脚并用，连推带踹的。

他看到大街上到处是这种见人就咬可怕怪物（他们想不出除了怪物还可以叫它们什么），幸存的人惨叫着像是没有头的苍蝇一样奔逃，然后被蜂拥的丧尸围住，力气小的就在一顿撕扯和啃咬中血肉模糊惨叫连连，不一会就没了声音。他回头看到刚才被那老妇咬死的少女摇摇晃晃的站了起来，半边脸已经血肉模糊，甚至可以看见骨头，混合着鲜血的惨白牙床都露了出来，她本来洁白的大腿有几条鲜血的线条，应该是她脸上的鲜血流下所致，那景象看的万强心中冷气飕飕的。

他急切要回到‘黑蔷薇’酒吧，那里是他们的据点，里面藏着不少的武器，而且龙哥也在那里。他相信龙哥一定会有解决的办法，是龙哥在关键时刻从杰瑞的手里救了万强，在万强心里龙哥是无所不能的。

他们三人立刻行动起来，顺着街道跑向酒吧，但是路上四处都有丧尸，很多汽车都撞在了墙上、树上，有的发生了爆炸，一片混乱，他们既要防备着丧尸的袭击又要防备着突然横冲直撞的汽车。

“强，强哥，前面过不去了，那些怪物围满了。”那个身高一米八多的顺子说道，他的脸色很难看，双手哆嗦个不停。

万强看见前后都是如此，怪物们正缓慢的向着他们围过来，他们每一个都翻白着眼睛，走路摇摆着，大多数身上血肉模糊，甚至有几个脖子都快要断了，还有的没有了腿在地上爬着。但是都有一个共同点，那就是对血肉的渴望，它们大张着嘴，不屈不挠的坚定走过来。

看得万强头皮发麻，他强自镇定，这两年经历了很多大场面，他知道事情越是危急越是不能慌乱，有几次眼看着到了万分危急的关头可是龙哥丝毫不乱，事后龙哥对他说慌乱只会加快自己的死亡。他迅速扫视，看到右边虽然也有几个那东西过来，但是后面没有了，而且再往后就是商铺，他知道那是美国本土的一个帮派的产业，好像是做的军火买卖。

到了这个时候谁还管他妈是不是乱开枪，人都死了那么多了也不见警察出来，靠，当初抓我们的时候却行动那么迅速？

“往右边撤，不要被缠住了，不想死的就跟紧老子。”万强看见顺子的怂样没好气的说，他就奇怪了，平时这小子胆子大着呢，曾经一个人在停尸房里躲了一个晚上，怎么现在就怂了？不过他可没有时间理会这个，那些怪物虽然速度不快可是密密麻麻的，只要被他们围住就不要想着逃出来了，能给自己一枪就是最大的幸福了。

他“砰砰”砸倒了两个挡路的家伙，那两个家伙可能是店里的保镖，他们穿着统一的服装。万强从那两个保镖腰里拿出两把手枪，在那两个挣扎的家伙脑袋上各来了一枪，他们一下子不动了。把枪分给了顺子一只，当先走进了枪支店。

“快关门！”万强催促道，他看见从里面走来一个大胖子，胖子两眼翻白，走路摇晃。这个胖子就是这里的负责人，万强见过几次，拽的不得了，像万强这种小角色人家以前根本就不搭理。

“砰”的给胖子开了瓢，他发现打到脑袋那东西就不动了，那里可能是它们的弱点。没有时间感慨，卷帘门被顺子和小兵拉上了，希望可以挡得住它们

“他们已经不是人了，看他们的样子那里有一点人味？你们不想被他们抓住给吃了吧，不想的也要这么做。打脑袋，瞄准，一枪一个。老子可不是好惹的，管他什么东西，想要老子的命，我就先要了他的命！”万强面目有些狰狞的说。

顺子和小兵毕竟年纪还小些，经历的流血事件还少一些，现在已经六神无主了，只是颤抖的点点头。

这间兵器店外面摆放的都是空枪，而且大多是威力不大的，诸如国产的54、64式手枪、勃朗宁手枪等等，以及一些半自动步枪，万强当然知道他们那些威力大的枪械会藏在地下室，他们以前就调查好了。

这时候门上传来了哐哐的声音，看来它们开始撞门了。他们将柜台什么的东西都堵在门上，怎么样也要阻止一段时间。

“小兵，你看着点这里的情况，有事就大声喊，这把枪你拿着。”万强考虑到顺子状态不好，不要再出什么事故，于是就把自己手里的枪给了他，让相对来说还比较镇定的小兵来守门了。

“好的强哥，我会注意的。”小兵原名李子兵，个子不高只有一米七左右，但是人很机灵，有一股子很辣劲。他听着卷闸门哐啷响，心里发紧，这个时候他才发现自己的腿一直在抖，一只手颤抖着拿出一支烟点上，紧盯着大门。心里说，强哥你们可要快点啊，天知道这个薄铁门可以抵挡多久！

万强他们来到了后面的一部电梯，他发现了电梯下面渗出的血水，于是接过顺子的枪，小心的按开电梯，马上后退一步端枪瞄准。不出所料，里面跑出一只丧尸，大张着血淋淋的大嘴，说不出的恐怖，砰砰砰，三枪将它们的脑袋打开了花，如此近的距离是人都打得中。

顺子看着这景象有些迈不动步子。

“啪！”万强冲着顺子的脸上就是一巴掌，打得他往后一个趔趄。万强拿枪对着顺子的脑门，“你小子给老子镇定点！如果想死老子就成全你，想活的话就他奶奶的像个男人点！”

他的口水都喷到顺子的脸上了，冰冷的枪口和刚才的巴掌让顺子安静了下来，他深深的喘了几口气，开口说：“强、强哥，你说我们会不会也、也变成这样？”

万强看他安静下来，叹了口气，“唉，顺子，你跟着我也有段时间了，大家都是经历过场面的人，我们要相信自己。你也看到了，它们并不可怕，他们只是靠着数量，只要我们拿到了武器，一定可以冲出去！来吧，时间宝贵。”

说着他警惕的向电梯走去，电梯里还有一具尸体，看来是被刚才的怪物咬死的，浑身血肉模糊。为了避免他再复活，万强在他脑袋上来了一枪。电梯里到处都是血迹，地上血糊糊的，还有一具惨不忍睹的尸体，血腥气里还有一股臭气。万强看了看，那尸体的下身不知道是不是屎，也许是那人被吓得失禁了。

顺子尽量捡着血少的地方落脚，用袖子捂住了鼻子。

万强看着皱了皱眉，他心说现在还有心思计较干净吗？伸手按下了下降的按键，这里只有一层，也只有一个键。只要控制了电梯就不用担心敌人可以攻进来。

趁着还有时间，万强检查了一下他的枪，里面有4发子弹。

“滴”电梯门打开了，首先入目的就是头上不远处的两挺加特林机枪，万强知道要是平常情况下他们不要想通过这里，但是现在嘛，一方面里面不一定还有活人，第二，就算有相信他也应该明白现在的状况。

果然，机枪没有开枪。他赌对了，当然这也是没有办法，如果他们在外面乱闯死得更快、更惨，还不如来这里赌赌运气。顺子却是没有发现头上的机枪对着他们，所以他并不担心，只是害怕里面还有怪物。

“走，小心点！”万强说了一句就赶紧向前走去，这个时候他们听到旁边值班室里传来嘭嘭的撞门声。但是那是特制的防盗门，想来是不可能撞坏的。万强决定不理他，他们的任务是尽快拿到武器。前面有一个金属大门，那里应该就是武器库了。门上有一个电子锁，他们没有时间也不会破解，只好采取暴力的方式，将锁打坏，反正也不用担心会有人来阻止了。

推开大门，一排排的武器展现在他们面前。四周架子上都是枪械，有手枪、散弹枪、冲锋枪甚至还有火箭筒，中间有许多的木箱，他们掀开，看到了一箱箱的子弹和手雷。

看到如此多的武器顺子的情绪好多了，他兴奋的摸着一把把武器，真想把它们都[奇·书·网]拿走。

“赶快挑选自己的武器，我们能带走的不多，要找弹容量大的，那个火箭筒就不要动了，那东西太重！”万强看着顺子恋恋不舍的放下了火箭筒，他有些好笑，这个家伙不知道脑子里都在想些什么。

万强拿了两把美国KFAMP系列突击冲锋手枪，弹匣60，重2.1公斤；两把M60通用机枪，重十公斤，弹容量300发；两把格洛克手枪，弹容量17发，重1.9公斤；将一把匕首绑在腿上。现在身上重量是30公斤左右，实在是太重了，他本来还看中了那挺加特林机关枪，但是看了看那六管的枪身和巨大的造型，还是算了。

他找到了几个军用背包，将一梭梭的子弹和手雷放进去。然后在腰上裤兜里又装了十几颗手雷。像这种鸡蛋大小的手雷重量不大，威力却不小，正适合他们使用。两个背包又有二十公斤的重量，他现在负重达到了惊人的五十公斤。靠，什么时候受过这个罪，但是想到外面那惊人数量的丧尸，而且里面还有小兵的武器，到时候自己只要背负二十五公斤就可以了，还在忍受的范围内。想想还是以前的生活好啊，虽然和其他帮派不时的有冲突，可是死人的事件还是较少的，每天的日子不时喝酒、打牌就是泡妞、耍酷，唉，别想了，还是赶紧的吧.....

这个时候顺子也没有闲着，他没有拿火箭筒，那东西又重又是单发的，还要远距离发射。于是他拿起了万强看上的加特林机关枪，重量有30公斤，在腰上缠了几圈子弹，试了试还行。接着拿了两把微冲，就是KFAMP系列突击冲锋手枪，没有带匕首，那东西威力不够，怎么能杀死怪物呢，而且近身搏斗太危险了。他也用军用背包装好了子弹和手雷等东西，将两个背包装得满满的。

准备好之后他们互相看了看，这可真是武装到了牙齿了，脑袋上都带上了钢盔。旁边有避弹衣，但是他们没有用，那东西虽然只有十几斤重，但是毕竟是负担，而他们是要对付怪物不是子弹。

“你小子还能走吗？”万强问道，他心里实在担心，虽然顺子个头不小，可是那机枪看起来实在慎人，到时候他跑得动吗？

顺子嘿嘿笑了，“强哥放心，我身体棒着呢，百十斤还不放在心上。”说着还蹦了两下。

万强赶紧阻止他的动作，现在两人可都是满身的子弹、手雷，万一发生事故就悲剧了。

现在每个人都背负了五十公斤左右的重量，但心里感觉特踏实。特别是顺子，竟然压下了恐惧，脸上有了点笑容。

万强拍了拍他的肩膀，鼓励了他几句，两人就全副武装的出去了。

刚出了电梯就听见小兵喊道：“强哥，强哥，大门就要顶不住了！”接着他们就听到了枪声。

他们快速出来，背上百十斤的东西还真是一个负担，跑了二三十米就有些气喘了。

万强看到了卷闸门被破开了一个大口子，也不知道他们是怎么弄开的，他甚至恶意的想，难道是用脑袋撞的吗？可是很快他就没有时间思考了，因为不大工夫那个口子在怪物的爪子下已经扩大了几倍，足够三四个那东西进来了。他拿出微冲，扔给小兵一个，就开始了扫射

“噗噗噗噗”那怪物不停的倒下，很快门口就被堵住了，暗红色的血水流成了小溪。可是后面的怪物仍然前赴后继的赶过来，它们推搡着，开始破坏上半截卷闸门

趁着这段时间，他们将武器分配了一下，顺子将一个背包给了小兵，并分给了他许多手雷，总算是减轻了点重量。他们检查了下子弹，将各种武器准备好，顺子将加特林机关炮支好，将要迎接的是无尽的厮杀。

第一卷：末世危途002章血路

“强哥，这里有那么多的武器，放弃了实在是可惜啊，而且外面的怪物实在是太多了，我怕有什么闪失...”顺子看他们检查武器，小声的说道。

“啪”，万强将弹夹合上，看了顺子和小兵一眼，严肃的说道：“你们既然知道外面的怪物很多，而且可能会越来越多，难道还想着在这里死守吗？而且我们没有食物，这里是四层的小楼,下面只有这么一道卷闸门，没有地利，它们可以源源不绝的攻击。我们守得了几天，难道还能守得了几个月吗？谁知道这种状况会持续多长时间，还是要早做打算啊。”

顺子刚才只是被吓坏了，被强哥这么一说当即反应过来，“那、那我们该怎么办？”

万强举了举机关枪，“冲出去！我们要找到食物和水，最好能和龙哥汇合，这样我们活命的机会才会更大。”

小兵整理好东西，“我听强哥的，你说怎么干就怎么干。顺哥，我看你背着那么多东西，我来为你背一个吧。”

小兵拿的东西比较少，但是他的个头也小，顺子看了看问道：“你行不行，我怕把你那小身板给压垮了。”

梆梆，小兵胸脯拍的啪啪响，“你就放心吧，别看兄弟个子小，但是力气不小。”说着还摆了个力量造型。

万强心说这小子还行，这个时候还能为兄弟考虑。

顺子将一个背包交给小兵，看着他将背包背上，对万强说：“强哥，这可是他自己要背的！还有，我前几天看了一部片子，叫做生化危机的，里面的叫丧尸的东西和外面的怪物很像，你们说是不是那就是丧尸啊？”

“丧尸？”这么一说万强想起来，他好像也看过，它们的弱点只在头部，和外面的怪物符合。只是这里可没有保护伞公司，难道也有病毒泄露？

“我也看过，真的很像啊！”小兵也说道。

“草，不管像不像了，反正我们都知道它们绝对不是人了。而且好像被咬的人还会被感染，也变成它们的同类了。”

靠，说感染，难道就是将它们当成丧尸了，好嘛，还是叫丧尸比较贴切一些。

“等等，我来打个电话，真的不愿意找警察。那些家伙没有几个是好人，老是找老子麻烦。”万强嘟囔着，“草，占线！老占线，我就知道警察靠不住，还要靠我们自己。来吧兄弟们，拿起枪，将那些狗日的丧尸干掉！”

他们都准备好，端起枪说道：“出发！”

顺子抱起那挺惊人的加特林机关炮，虽然沉重，但是他只有拿着它才会有安全感。

卷闸门是不要想正常开启了，都被丧尸埋住了一大截。现在外面的丧尸踩在尸体上攻击着大门，他们用爪子不停的撞击、抓挠，下面原先有的口子被他们弄得更大了，逐渐能够钻进来一个人大小。当即就有一个丧尸将脑袋钻进来，张着血盆大口，努力的向前爬行

“跟着我！”万强当先行去，他们三人成品字形走到门前。

那丧尸更加迫切的要啃咬眼前的生人血肉，但是这个丧尸生前吨位较大，现在肚子卡在那里怎么都挤不过来。

万强一个点射结束了他悲惨的生命，然后冲着卷闸门就是扫射。中央被打成了门形孔洞，外面的丧尸倒下了一片。但是更多的丧尸涌过来，他们透过子弹孔看到了里面的三个活人，无数的爪子伸过来将那满是空洞的门形铁片给弄开了。然后就要冲进来

“开火！注意点射，攻击脑袋，注意节约弹药。”

他们三人不停的点射，一步步推进，到了大门旁边就开始扫射起来，以免旁边有丧尸。小兵一步跨出门外，大门两侧的丧尸都被他们刚才的扫射给干掉了，门外一片血肉模糊，血腥味已经将他的嗅觉给污染了。

“门外暂时安全，你们出来吧。”小兵喊了一声，然后开枪向着不远的丧尸扫射。

万强和顺子相继出来，两人的脸色都不好看，太阳下的鲜血尤其刺眼，红的白的一地，丧失的脑袋、身体都血肉模糊，有的半个脑壳给轰没了，有的脸孔中间一个大洞。万强赶紧抬起头来，不敢再看，否则一定会吐出来。正这么想就听见顺子在门边呕吐起来，早上的东西是白吃了。过了一会他才直起腰来，感觉好多了。

这个时候万强和顺子正在清理四周的丧尸。

顺子走上前去，架起机枪就要扫射，万强抬手拦住了他，“现在丧失还不是太多，我们先不能动用终极武器，以后说不定会面对比此时更加危急的情况。用微冲就足够了。”

顺子听到这个有点得意，觉得自己是做对了，他舍不得将机枪放下，但是这么拿着还怎么打枪，四面看了看。说了声，“我去找条绳子，就来！”

旁边有一个拉开了门的出租车，上面没有丧尸。顺子找到了几件衣服，将它们卷成绳子样，回来把机枪拴起来，先把背包放下又将机枪甩到背上，在前面打上结。然后将背包也背起来，很不舒服，不过现在也顾不得这么多了。他捡起微冲，也加入了清理丧尸的队伍

刚才万强已经看了周边的情况，他们四周的丧尸不是许多，也就是百十来个。左边不远处的街角有大片丧尸在摇摇晃晃的走过来，右边的街道上还不是许多。他们必须在那些家伙过来之前突围，他们的目的就是突围不是杀丧尸。

丧尸张牙舞爪的尽力冲过来，可是他们僵硬的肢体限制了速度，只能以平常人步行的速度向前走着。“砰砰”的子弹将一个个丧尸开了瓢，但是它们没有恐惧，只有对鲜血的渴望，除此之外没有任何意识，这就是丧尸。

不过十分钟他们就将这些丧尸清理干净，地面一片血迹狼藉，犹如修罗杀场一般，在阳光下是那么的恐怖、诡异。

在这个二十一世纪的现代都市里，竟然处处都是鲜血和摇晃着捕食的丧尸，虽然太阳高悬但是人们心里却冰寒一片，无数人战战兢兢的躲在房间、仓库、汽车里，默默的流泪、祈祷，祈祷上帝能够可怜他的子民。

万强没有祈祷，他只相信自己和他的龙哥。自从生化危机爆发（他根据电影上的情节自己将这次事件称作生化危机），虽然已经过了一个小时，但是他没有功夫打一个电话。现在趁着远处的丧尸还没有过来，他们立刻向右走去，边走他边拨打了家里的电话。虽然和父亲闹翻了，他声称再也不认万强这个逆子，但是现在万强最担心的还是他们。

悠扬的萨卡斯响起，过了一会电话里传来女声：“sorry，..”

无人接听，万强的心沉了下去，他额头冒汗，再打，还是无人接听。他精神有些恍惚，难道...？

第一卷：末世危途003武器

激烈的枪声将他拉回现实，前面稀稀拉拉的丧尸围了过来，又被不断的击毙。宫一将电话调成震动，放回衣兜，还是等找好落脚点再说吧，现在消灭眼前的丧尸才是最重要的。顺子他们两个虽然现在很轻松，但是不怕一万就怕万一啊，万一一个失误被丧尸咬到那可就也要变成丧尸了，这是他从电影上看来的，而且他也亲眼看到了事实。在这个生化世界里任何一点大意都是致命的，万强绷紧了神经，一手微冲一手洛洛克手枪，点射着丧尸。他以前就是武器迷，经常查看一些国际先进枪械，所以能把这些枪的名字叫出来，还知道现在美国警察大多装备着这种洛洛克手枪，胜在弹容量大，威力也不错，就是射程短了点，只有八十米。但是现在看来这也不是缺点，毕竟就是射程长了他也射不准那，现在在一二十米一枪一个准，练习了两年多也不是白练的。小兵不愧有个兵字，那枪法比万强还好，只是顺子的枪法就差强人意了，他加入的时间晚，对枪械使用的较少。

他们都很焦急，唐人街离这里有两公里，可是现在街面上都被各种汽车和丧尸占满了，想要开车出去是不可能的，这么杀出去的可能性有多大万强不知道，他只知道如果不想变成那种怪物必须要拼命。

小兵将子弹递给万强和顺子，他们交换着上弹，保证时刻有人在警戒，一刻也不敢放松。

绕过一个大巴，前面的景象让他们头皮发麻。

那真是尸山尸海，不过都是活的，它们正在捕捉猎物。有的正在大嚼，满嘴、满身的鲜血；有的正在追逐残存的人类，他们围住了两个白人，那两人手里有枪，正在向四周的丧尸点射。

万强看到丧尸都被那两人吸引住了，他心里犹豫是不是要救人，但是看到如此多的丧尸，起码有二三百，密密麻麻的，只好心里说对不起兄弟，感谢你们吸引了火力，等老子逃出去会给你们上香的。为他们默哀了一秒钟，他立刻下令，顺着墙根走，尽量不要惊动丧尸。

他们三个鬼鬼祟祟的穿过那些大群丧尸，前面路面开阔了一些，只有几十个零星的丧尸在晃荡。

“顺子，你去开车。”

万强和小兵开始消灭丧尸。听到枪声，游荡的丧尸都聚集过来。不成规模的丧尸没有威胁，他们很快被消灭。这个时候他们听到了后面传来凄惨的叫声，恐怕是后面那两个哥们挂了。

看到顺子将车发动，万强说道：快上车，后面的丧尸马上就会到来。

万强和小兵一人一边将身子伸出车外，对着前面的丧尸不断开火。由于车身的晃动喝距离的加大，他们的准头差了不少，不过现在弹药充足他们就以数量填了。

哈哈，快了，他们冲过了这个街区，只要往前走到十字路口，然后向右拐，前行400多米，然后再拐个弯就到了。三人心里不禁生出了希望，只有到了帮派据点才有安全感啊。这可能是所有小混混的通病，他们一个两个人的时候胆子并不大，但是只要有了一定的数量那么什么事情都不怕，而当危险超过人数的时候，比如遇到大队警察，那么就会一哄而散。他们三个现在就是这样，他们渴望集体的温暖，希望和平日的哥们在一起来增加活下去的信心。现在希望不远了，两人的子弹不要钱的飞泻，顺子开着车不时地躲避着路上横七竖八的车辆和倒地的丧尸。

车子一转弯“嘎吱”一声停下了，他们三人都傻眼了。前面是不可能过去了，密密麻麻的丧尸像是在开集会那样一个挨着一个，听到这里的动静无数恐怖的面庞扭转过来，接着就好像有了动力那样摇摆着、踉跄着涌了过来。

“这他奶奶的到底是怎么回事，谁能告诉我，为什么这里会有如此多的丧尸？”万强咆哮着说道、

“老，老大，我好像听说今天有什么保护动物游行，这些家伙可能就是那些人了！”顺子说了几句，接着问，“我们现在怎么办？”

“怎么办？凉拌！Shit!抄家伙我们找地方躲起来，慢慢收拾它们！”

他们不是不想开车倒回去，但是路上障碍物太多，而且丧尸已经不远了，要被它们给围在车里就杯具了，再说后面也有大量的丧尸，开车很难冲出去。

“强哥，那里是一家超市，我们是不是准备些吃的？”小兵指着后面一点的一个连锁超市问道。

他们开车的时候只想着要快速的突围，和龙哥汇合，所以没有准备食物，现在看来要做好打算了。

“走，我们要快点，不要被围在里面。顺子去拿食物，小兵和我一起抵挡丧尸。”

他们一边慢慢后退一边开火。那些丧尸有的身上写着标语，“爱护动物”、“动物是我们的朋友”等等，这些人原来都是热心公益的人士啊，可惜现在都成了丧尸。

他们两人的火力虽然凶猛，奈何丧尸大军实在太多，而且他们也没有时间瞄准，很多子弹都打到了胸口脖子，没有一击毙命，还要再加上一枪。这样丧尸不断的前进，他们则不断的后退，幸亏来得时候将丧尸杀的差不多了，漏网的几只还可以应付。不过他们已经推到了超市的门口，再退就要将顺子堵住了。

万强眉头一皱，形势危急该手雷上场了，“用手雷招呼这些恶心的东西！”

他们一人一个手雷左右扔了出去，两人则马上躲到了报废的汽车后面。随着轰轰两声爆炸，无数的残肢断臂四下飞舞，天上像是下了一层血雨，两人的脑袋上都落上了几块碎肉末。

“呸，真他奶奶的晦气！”万强将脑袋上不知道是谁的器官扫掉，直起身看见丧尸被清除了一大块，前方十米范围没有丧尸存留。但是这只是暂时的，丧尸毫不畏死的冲上来，他们立即开枪。

“靠，这些孙子，看我的机枪。”小兵说着收起微冲，将通用机枪架在车上对着丧尸就扫射起来。

这种M60通用机枪口径7.62mm，战斗射速200发／分，弹容量300发，也就是说如果使用的话可以连续扫射一分半钟。

“突突”的枪声响起来，丧尸成片的倒下，瞬间又清空了一片。小兵杀的兴起，看着丧尸不断的被打爆脑袋或者在胸口开了大洞，心里害怕的情绪被压了下去，现在他只有杀戮欲，他感觉自己就是终结者，那些丧尸不过是任他玩弄的蚂蚁。

万强没有动用机枪，他只是换好了子弹，点杀着漏网的小虾米，现在他对这种血流遍地的景象已经有点麻木了，只有一个念头，干掉所有有威胁的丧尸。

“咔咔”，小兵的子弹打光了，他不得不停下来换弹夹。

这时候丧尸被成功的阻挡在二十米外，之内是伏尸遍野，还有两个被幸运的打断了腿，顽强的要爬过来。万强两枪解决了它们。

第一卷：末世危途004躲避

就在万强他们阻挡丧尸的时候顺子将超市里碰到的丧尸给干掉了，他找到了一个大编织袋，不停的装着东西，有火腿肠、饼干、罐头、饮料和袋装的烤鸭。他看到那边有许多他爱吃的巧克力，于是就要多带些。正当他望袋子里装的时候，货架那边突然伸过来两只爪子，幸亏他眼睛余光看到了影子闪动，要是被抓到了那？他不敢想象，“啪”的一枪解决了恶心的家伙，他没有心思在这里磨蹭，食物已经够多的了，刚才听到两声爆炸应该是手雷的响声，看来强哥他们的压力很大。他迅速拿起编织袋，有二三十斤重，还不会这么影响他的速度。

顺子走出来，看到小兵正换好了弹夹，暂时没有危险。

“强哥，食物拿来了，我们为什么不在这里躲起来？”

万强开了几枪，示意他们收拾东西撤退，边跑边说：“超市有三个大门，而且都是卷闸门，很不结实，而且离丧失群太近了，我们要离开丧尸的视线找到一个合适的落脚点。”

他们跑起来的速度比丧尸快不了多少，主要是负重太多，十几分钟后就将丧尸拉开了一段距离。

前面是约克市一个著名的宾馆凯撒耶宾馆，它是五星级宾馆，整栋二十多层的楼房都是它的产业，门前豪华轿车无数。当然现在这里有着许多的丧尸，万强他们经过的时候没有深入，也没有多事来清理这里的丧尸。

凯撒耶宾馆的对面是一座综合楼，下面十几层是办公区，上面十几层是各种休闲场所，有台球俱乐部、健身俱乐部等等。楼下面的玻璃门上有许多血迹，看起来很令人害怕。

就在他们这一打量的功夫，宾馆前的丧尸发现了他们，向着这里走来。

“走，去这边。”万强不敢耽搁，要是被后面的丧尸再围上来就糟了，于是带着两个小弟去了那综合楼。宾馆那里显然不是一个好选择，里面的丧尸会有许多，他们现在不想和丧尸战斗，绷紧的神经要放松一下，还是早点找到一个可以休息的地方。

小心的走进大厅，他们发现地面上有大滩大滩的血迹，脚下还有一条血痕，好像是拖着什么走的一样。

三人紧了紧手里的武器，端好枪，一步一步向着里面前进。刚走进过道就看见好几个丧尸正蹲着围在一起吃着什么，他们双手捧着血糊糊的东西，大口的撕咬。

顺子立马开了枪，在一阵枪声中丧尸被干掉。他们走过去，要去上电梯。按照万强的想法，底层有可能有丧尸游荡进来，但是高层的话只要面对原有的丧尸就可以了。他们刚刚迈过那横七竖八的丧尸，就听见后面传来拖着地的沙沙声，扭头看到几十只丧尸堵了过来。现在离他们还有一段距离，可能是在那个房间出来的。

“顺子注意后面，小兵注意左面，我看着右面，我们快点走，不要在这里浪费过多的子弹。”

他们三人两个在前一个在后，走的并不快，因为不能保证两边的房间是否会突然冲出来几个丧尸。走到的房门他们都会先推一下，锁着的就可以安全通过。

忽然万强发现前面一个半掩着的，他小心的抬起手，小声说：“当心，我先看看。”

将枪口对着房门，慢慢的凑到那儿，望里面看了看，没有发现什么，就握住把手将门合上。“苛察”，听到锁碰上的声音他的心里才松了一口气。

“好了，安全，我们走。”

万强刚将枪口对准前面，刚才锁上的门忽然发出砰砰的撞击声，受到突然的惊吓三把枪同时开火将防盗门打了许多洞。

“停！”万强首先反应过来，大声说道。有着防盗门的阻挡怕毛呢？

顺子和小兵也停止了射击，真有点神经紧张了啊，这狗日的丧尸！

门后停止了撞击，可能那丧尸被击毙了。

后面的丧尸已经很近了，他们不得不将他们干掉，保证没有后顾之忧。走廊里顿时响起了枪声，丧尸不会说话，他们只是不知疲倦、不畏死亡的往前走，一个接一个的倒下，将这个走廊弄成了名副其实的血腥走廊。墙壁上、门上到处都是被喷溅上的血点，地上已经流了一层。

他们三人自然不愿意在这样的环境里多待，向着电梯的方向走去。

在经过一个房间的时候里面突然传出了一个女人的声音，“外面有人吗？外面有人吗？”

顺子举枪就要射击，万强马上按住他的手，说：“里面的是人，丧尸不会说话。”

顺子不好意思的放下枪，万强拍拍他的肩膀表示理解。

“我们是幸存者，里面的是谁？”万强隔着门问道。

“我是这里的工作人员，请问外面还有那些东西吗？”

“暂时没有了，我们要去顶层，你要和我们一起吗？”万强说。

门打开了一条缝，在确定外面的确实是人的时候里面走出来一个白人女子，她二十多岁，脸色有点苍白，可能是吓的。一头拉着卷的金发披散在肩上，耳朵上带着两个细链条形的耳坠，看起来很可爱，上身穿着职业衬衫，下面穿着白色的直筒裤，脚上是一双白色的凉鞋，小巧的脚趾打着红色的指甲油

“你们好，我叫温妮，温妮.戴尔。”

温妮也在观察着对面的三个男人，他们手上拿着小型冲锋枪，背上还背着一把比较长的枪，特别是那个高个的男人，不叫男孩还更合适一些，他背上露出的一截枪管让温妮很吃惊，她在电影里见过，好像挺重的。正对着她的是一个二十三十岁的男子，他长的很普通，个子不高，也就是一米七五左右，但是他应该就是这三人里的话事者了。

事实证明她猜得完全正确，因为这时万强说话了：“很高兴遇见你，温妮小姐。我叫万强，z国人，他们是我的同伴，顺子和小兵。现在不是说话的时候，我们的目的是顶楼，不知道你的打算是什么？”

温妮有些犹豫，她害怕未知的危险，顶楼不知道是否有许多的那种丧尸。

“我们待在这件办公室里不行吗？或者找机会逃出去？”她问道。

万强现在心里其实很着急，他们刚刚跑了十几分钟已经很累了，特别是精神上的紧张，因此他的耐心有限。

“外面都是丧尸，正在追来。去的话就跟上。我们走！”万强对着顺子二人说道。

如果是两个小时前他会非常高兴能遇到这么一个漂亮的美女，还会死缠烂打的没话找话，询问爱好、家庭住址等等。但是现在他的心里能活下去是最优先的事情，没有时间和她磨叽。

看见他们三人真的开始向前移动，温妮想了一秒钟，看到走廊里遍布的鲜血她再也不想一个人待在这里，赶紧进去拿出自己的包就追了上去。

“等等我，我和你们一起去。”温妮紧跑了两步对着万强他们说道。

“欢迎你加入，温妮，给你这个，你和顺子防备着后面，注意不要让丧尸咬到或者抓伤了。”万强提醒她，并给了她一把格洛特手枪防身。

“谢谢，我会注意的。”虽然害怕，但是温妮还是结果手枪，她知道这个世界已经变了，武器就是生命。

第一卷：末世危途005顶楼

他们四人在清理了电梯里的两个丧尸后按下了28键，那是顶层了。在电梯里万强询问了温妮这座大楼的情况。

据温妮了解，顶层是一所豪华俱乐部，采用会员制，每年年费就要几十上百万美元。她只是听别人说过，那里有许多政要和富商，听说举办者就是本市市长的兄弟。具体情况她也不是很清楚，但是听她说的里面的人应该不是很多。

二十多层一会功夫就到了，不用万强叮嘱，他们都准备好了武器，换好了弹药。

滴，门开了。万强和小兵迅速检查左右，顺子和温妮随后走出瞄准前面的丧尸。

他们进来的大厅装修极为豪华，顶部中央是来自意大利的moollona的水晶灯，那可是全球限量销售的极品奢华灯具。可是现在这一切都不重要了。再漂亮的华丽装饰也没有人来欣赏了，它们孤零零的矗立在众多丧尸的头上，将这些只知道啃噬血肉骨头的东西照了个通透。

万强和小兵将门两边的两个还没有反应过来的丧尸干掉后，那些四处晃悠寻找新鲜血肉的丧尸都将惨白的眼球对准了他们，拖着僵硬的四肢，举着满是鲜血的手臂，张着留着血肉残沫的大嘴向着他们走来。可以看得出来，它们都穿着名贵的衣服，就看离得最近的这位，一身Armani（阿玛尼）西装，虽然满是鲜血，但是还是可以看得出那布料和手工的精致。

靠，真是不爽啊，想自己许多年了都想要一身这样的世界顶级装备好来泡马子，但是到现在都没有实现这个愿望。

“砰”的一声，万强带着极大的怨念和幸灾乐祸将这个前富豪的脑袋给打开了花。

而其他的丧尸也都是穿的西服笔挺（那是以前，不是现在，现在都弄得惨绝人寰了），那些女丧尸大部分都是身穿漏肩长裙，现在许多的裙子都破了，还有几个仅仅身着内衣，和全裸也差不多了。万强猜那可能是在挣扎逃跑中给撕破了，不过现在开来一点都不性感，反而十分令人呕吐感，因为她们身上的伤口太多了，连胸乳都被咬下来半个，就那么随着走动摆动两下。

温妮刚才看到电梯里的丧尸虽然害怕、恶心，但是现在的一幕更让她受不了，哇哇的吐了起来。

顺子呕了呕，发现已经没有什么可以吐的了，“这狗日的世界，去死吧！”

他端起微冲突突地扫射起来，也不管是不是打到了头部，尽情的倾泻着心中的憋闷和恐惧。

看着顺子毫无准头的打法万强也没有说什么，他知道顺子需要发泄，唉，就由着他这一次吧。如果可以自己也想痛痛快快的发泄一次啊，可是现实不允许他这样做，子弹毕竟是消耗品，用一发少一发，以后不知道还能不能再去那个武器店得到武器，现在自然不能浪费了。

很快一梭子子弹打完了，几十个丧尸被顺子打死打残，再加上万强和小兵的精确攻击，地板上、墙壁上到处都是飞溅的污血。强烈的血腥味使得刚刚好一点的温妮又开始吐了起来，直到什么都吐不出来，胃部抽搐的难受。

顺子换好了子弹，万强出声说道：“瞄准再打，现在子弹就是生命。如果被你浪费光了，那么你就赤膊和丧尸决斗吧，当然它们是不会和你单挑的。”

这个笑话一点都不好笑，顺子激灵灵打了个冷战，脸色苍白，要和丧尸面对面肉搏？想想都令人恐惧，他只好一下一下的点射起来。

他们一边将丧尸干掉一边不断有丧尸从房间里出来，直到20多分钟才没有更多的丧尸出现，也许这就是能够活动的丧尸了。被他们干掉的丧尸有一百多，地面上已经到处都是红白的颜色了，丧尸的尸体将都挡住了，根本没有下脚的地方。

“温妮注意周围动静，你们两个将这些恶心的东西扔下去。”

万强吩咐他们干活，他自己则点上了一支烟，从窗户往下观察。

现在是下午，光线还很强，他可以清楚的看见街上四处晃荡觅食的丧尸。他们拖着僵硬的肢体，张大着嘴巴，不放过任何一点新鲜血肉。

就在下面不远的地方突然冲过来一辆汽车，可是他们很可能不清楚一拐弯就碰到那么多的丧尸，在碰倒几个丧尸后就要往后倒车。可是后面又过来了许多，丧尸就好像是见了蜂蜜的蚂蚁，将那个汽车围得水泄不通，车顶上一个压一个的丧尸。后面的还一个劲的往前挤，那疯狂的劲头让万强心头抽动。这他娘到底是怎么了，老子才才好好活了两年，还没有享受够呢。他狠狠的吸了一口，眼睛盯着楼下。

好像听到了微弱的尖叫声，那团丧失球沸腾了，恶心的蠕动着。

“唉，看来里面的人是完了。”

但是万强没有想着去救他们，下面街道上满是丧尸，他又不是超人，能顾好自己就不错了。就是自己他也不知道能活多久呢？眼前仿佛又出现了病毒爆发时那个白人女孩，还有后来她吓人的脸。

顺子已经将背上的机关枪放了下来，那东西实在是太重了，他看了看自己的膀子，已经被布条勒出了血印。小兵也将东西放下，只将手枪插在腰上。

他们将这些尸体都拉到另一面的窗口，然后扔下去。

扑扑的响声惊动了楼下的丧尸，他们伸着手臂向着顺子他们，好像是要拉住他们似的。

“这些混蛋奸商和狗屁官员，变成了丧尸还要劳烦老子。”顺子提着一个大胖子的一条腿，一边拖动一边发牢骚。经过了这些事情他的神经也坚强了点，至少敢动丧尸的尸体。

“顺哥，就我们在外边看见的，好像大部分人都变成了丧尸，但是我们怎么没事呢？”小兵一边扔丧尸一边说。

“这我怎么知道，当时正跟着强哥走呢，就听见后面有人惨叫。那时候我看见一个丧尸咬住了一个男人的脖子，老子，老子当时可吓坏了...”他没有说的是现在他的腿还有点发抖。

小兵扯了扯嘴角，苦笑着说：“我也是啊，到现在还感觉就像是做梦一样，真他奶奶的！”

第一卷：末世危途006新的幸存者

万强吐了口吐沫，拿起枪向着一个开着的房间走去。那是一间休息室，里面有一张床，墙上有一台壁挂式的等离子液晶电视，地上有一滩血迹，其他的还挺整洁。在床头有一台笔记本电脑，还是打开着的，他关上门，确认门锁没有坏，然后走过去坐在了椅子上。电脑是16英寸的，超薄的，纯黑色，键盘摸上去很舒服。打开一个网站，行了，还在网上！他立刻开始寻找这次生化危机的范围，可是他惊讶的发现在世界各地都爆发了类似的事情。美洲、欧洲、亚洲、非洲等等，都有幸存者在发帖，或者求救或者咒骂，也有人在说这是上帝的惩罚，是世界的末日。

对，这还真是他奶奶的末日，万强脸色苍白，摸出一根烟，手却直哆嗦。不要看他刚才表现的多么勇敢、镇定，但是他其实十分的害怕，如果之前还以为会有军队来维持治安、解除骚乱的话，那么现在他已经死心了。军队的武器再先进又怎么样，还不是要人来控制？人都死得差不多了，剩下的还有谁来控制武器？

通过刚才上网得来的消息，他根据自己所见到的，同意了一个自称是疯子科学家的家伙做的结论，那就是这次被感染变成丧尸的人类占到了总人口的80%。也就是说世界上的总人口大概只有13、4亿了，而丧尸则有五六十亿，那么剩下的人类该怎么办？

“我该这么办？”万强问自己。

他只是一个微不足道的小人物，是一个被美国人看不起的小混混，也没有想过什么远大的理想，更没有什么魔法、异能。在他的二十四年的人生中，活的最自在、自由的就是加入龙哥以后，他喝酒打架、搓麻泡马子，甚至杀过人，可是他没有想到过会有这么一天，居然说末日就末日了，他实在没有一点的心里准备。

手里的烟不断缩短，他想不出一个头绪来。

“对了，还有龙哥啊，龙哥！真是猪脑子，竟然把老大给忘了？”万强突然兴奋起来，他好像是找到了一根救命的稻草，拍了一把大腿，取出手机拨打了老大的电话。

嘟嘟声响起，“sorr!....”

重拨，还是如此。

“通啊，快通啊，佛祖再上一定要保佑我通啊....”

直到十几分钟后万强才颓然的停止拨号，他扬起手就要将手机摔在地上，可是又放了下来，心中还有点希望，说不定是龙哥现在正忙所以才关机的，以后还有机会。

那么在接下来的一段时间里就要靠自己了，我一定不能失去信心，否则靠那两个小子，他想到了顺子胆小的样子不禁摇头。

脚下已经有十几个烟头了，具体的打算他还没有想好，只是觉得现在要先活下来。到现在不禁有点后悔，那个武器库里的武器很充足，当时为什么不找到一辆车将武器都装上，然后打出去呢？现在是很难回去了，外面的丧尸太多了，他们都在下面四处晃荡着。如果有人能够将他们引走那还有希望，可是谁去呢?万强摇头，将这个不现实的想法抛在脑后。

“砰”枪响了，虽然门的隔音效果很好，但是一直警戒着的万强还是听到了微弱的声音，立刻拿起桌子上的枪指着门，他小心的打开门问道：“出什么事了？”

“哦，强哥，是楼下的丧尸通过楼梯上来了。没几个，你就放心吧。”小兵转身说道。

大厅的尸体已经被搬得差不多了，只是地上的血水还很多。

顺子他们开了几枪将丧尸射杀，向万强问道：“强哥，我们要不要到楼下将丧尸清理了？”

向外看去太阳即将下山，大厅里有灯光的照耀还不觉得如何，可是楼梯间就有些阴暗了。万强说：“算了，我们找东西将楼梯堵上，以防晚上有丧尸上来。”

他其实还害怕引来更多的丧尸，在没有必要的情况下还是多一事不如少一事的好。

他们随即开始逐个搜索房间确保里面不会再有丧尸，并且要找到大型家具来堵门。他们每到一个门前都会敲门，如果门没锁，就由顺子先扭开门，然后大力一脚踹开。万强和小兵则开枪射击（温妮在楼梯口警戒呢），将里面的丧尸消灭。

他们逐步清理这一层的房间，有三个房间里有丧尸，还剩下最后几个房间。

顺子扭动把手，一脚踹过去，可是门只是动了动他却被反作用震得退了好几步。

前些个房间都没有上锁，或者说根本就没有锁，只要一扭就开，这间难道是被用什么堵上了？会不会是幸存者？

“喊话，看里面是否有人？”万强对小兵吩咐说。

小兵上前用枪把敲了敲门，大声说：“里面有人吗？外面已经安全了。”然后又用英语喊了一遍。

这个时候他们好像听见里面有什么动静，接着一个男人用英语问：“外面没有那些丧尸了吗？安全吗？”

“没有丧失了，绝对安全！”

里面传来摩擦地板的声音，接着门开了一道缝隙，里面一个白净的男人小心的打量万强他们，看到他们穿的很干净没有一点血迹才将门打开。里面四个人，两个男人的手上拿着手枪。

万强他们也拿枪指着里面，毕竟在这个时期谁都不敢大意。

看到门外的三人确实是人类，而且对方的武器明显要比他们的先进他们都将手枪垂下。

万强他们也将枪垂下，但是仍然警惕着。

“你们好，我叫万强，他们两个是顺子和小兵。”

最开始开门的那个男人自我介绍说：”我叫詹姆斯.费得，英国人，今年35岁，请多关照。”

他左侧的大胖子不情愿的说，“我是安东尼.维兹。”

说完就站在一边，好像和万强他们说话是丢身份似地。

万强看过去，那胖子正没有变表情的研究着他的手表，万强看的皱了皱眉，这家伙还以为是以前吗？如果是今天之前那胖子的确可以看不起万强他们这些社会底层的小人物，但是现在呢，现在他还这么不知死活的以为自己高人一等，万强懒得理他。

“你们好，见到你们很高兴，我叫黛西，贝尔.黛西。”她的眼睛红肿着，声音很轻柔。

万强大量了一下，嗯，20岁左右，一头波浪卷发，一双大大的眼睛，娇艳的红唇犹如美丽的花朵，五官搭配的很精致，白皙的脖颈优雅细长，裸露的肩部华润柔和，胸前露出深深的乳沟，一身洁白的礼裙将她的高贵、大方尽显无疑。唉，可惜了，这狗日的丧尸！不过转念一想，如果不是这样，如此漂亮高贵的美女自己怎么能有眼福如此亲近呢？

最后是一个18、9岁的女孩，她一头短发，穿着蝴蝶裙，显得青春靓丽，她的身子有点发抖，“你们好，我，我是是肯特.吉娜。外面的情况怎么样了？”

她其实已经知道情况了，刚刚已经在网上了解了世界的局势，也看到了楼下的一切，但是她心里还有一点奢望，期待地看着万强他们。

摇了摇头，万强沉重的说：“我们从外面跑过来的，现在街面上都是丧尸，我们没有遇见活人。”

虽然这样说很残忍，但是他只能说出来事实，这个时候还是不要有幻想的好。

第一卷：末世危途007胖子安东尼

“我们现在要赶快将通往楼下的楼梯堵上，谁也不希望那些丧尸跑上来吧？对了，旁边的房间里有人吗？”

“我不确定，不过没有听到声音。”

两个大男人有枪，万强就不管他们了，对两个女孩说：“你们跟在我们后面。我们去旁边房间搜索看是否有幸存者。”

大胖子明显并不想去，但是詹姆斯已经跟着去了，那两个女孩看了他一眼。他不情愿的跟了上去，心想里面可能有丧尸，让它们在门里关着不好吗，这么冒险去清理又没有任何好处，真是没有经济头脑，难怪这些黄皮猴子只能做粗活。带着腹诽，他磨磨蹭蹭的落在了最后，跟在女孩们的后面，这样万一有危险他也有了盾牌。

幸好，接下来几个房间都没有丧尸，胖子安东尼的心也放了下来。

“那边有个台球室，我们用台球案来把楼梯堵上，女士们就不必动手了，那里有些事物，你们给准备一下晚餐吧。”万强说道。

“应该的，这些粗活就交给我们这些男人吧！”不知道哪个富豪的私人秘书詹姆斯殷勤的说道。

“哼！”胖子安东尼冷哼一声，让他这么有身份的人去干那种体力活，心里是一百个不愿意，但是看到万强他们手里的微冲和背上的机枪还是决定先妥协，毕竟现在不是翻脸的时候。

“是啊，男人的事情就应该交给男人。”安东尼附和着说道。

既然都同意那么就好说了，他们去将几个台球案抬了出去，放在了楼梯口。将前面两个竖立起来，后面两个用腿卡住楼梯扶手上的钢筋，用力推了推，很牢靠。

干完活几个大男人都满头大汗，特别是万强他们三个，本来逃命到这儿就花费了大量体力，现在更是又饿又累。胖子和秘书也不好过，他们刚才看到地上的血水、碎肉末加上强烈的血腥气早就吐了个昏天黑地，接着还要干活。地上都是鲜血碎肉没有干净的地方，他们就站在那里喘口气。

温妮将手枪放进上衣兜里，上前说：“万先生，咱们是不是找个地方休息一下？”

现在万强隐隐是这些人的头领，顺子和小兵不必说，温妮也是唯他马首是瞻，在人数上万强他们占到了一半，可是武器上根本没得比，詹姆斯看的很清楚，他没有说话等着万强的回答。

胖子休息了一小会，缓过了劲，大声嚷嚷着，“靠，这该死的地方，我的鳄鱼皮鞋还怎么穿啊？”一边嘟囔着一边向着他们原先藏身的房间走去。

万强看了看詹姆斯，得到一个讨好的微笑，“我们也走吧。”

他们找了一间干净的房间，离胖子那里有一段距离，万强觉得胖子很惹人厌，不想看到他那肥胖的南瓜脸。胖子在门口看到他们走进了另外的房间也舒了口气，幸亏不用和那些没文化的下等人待在一起，他还想着出去后恢复自己的奢华生活。

“那些该死的混蛋，打电话也没有人接听，我回去一定要解雇他们，一定。”胖子恨恨的想着，董事会的最大股东已经死在了这里，现在他拥有了最多的股份，想到这里他不禁有些感谢这次的变故，“有句话怎么说来着，‘祸兮福所倚’，对，就是这句，中国人还是有些小智慧的，哈哈。”

想到高兴处他笑出声来。

“哦，安东尼，有什么高兴事吗，这个时候你还笑得出来？”走过来的黛西边好奇的问道。

“哦，亲爱的黛西，人要向前看，什么时候都不能亏待了自己，我不过是苦中作乐。咳咳，你知道人死不能复生，你父亲的死我也很悲伤，但是我们还要撑住托斯太集团，你要坚强点啊。”安东尼假意安慰着黛西，心里却想着这个小丫头怎么是自己的对手，老贝尔死得好啊，嘴里却说：“贝尔先生合作者，也是是我最佩服的人，今后我会照顾你的。”

可是黛西怎么会相信他呢，她经常听父亲说这个安东尼心机很深，不要相信他的任何话，所以她只是说：“谢谢安东尼先生的好意，我能自己照顾自己。饭好了，我去叫他们去了。”

看着黛西出去了，胖子眼睛闪过一股嘲笑，早晚会有机会的。

当万强他们四人来到的时候吉娜已经盛好了牛奶和面包，正在切着牛肉。这里是一个小型厨房，里面放着一些蔬菜和肉食，万强拉开一个冰柜，里面冻着一大块牛肉，有三四十斤，还有许多一些其他肉类，总共不下于七八十斤吧。其他的就是一些袋装的肉食，有火腿和火鸡。另一个冰柜里放的是饮料和雪糕，地上还有不少的啤酒和饮料罐。看来食物可以吃一个星期左右，这样万强就放下了心。至少可以先观察好事情的进展再进行下一步行动，盲目的去找食物恐怕会遇到危险。

胖子已经吃上了，黛西和温妮为大家摆好椅子、餐具，万强就做之后其他人才坐下。这样万强对胖子更加的不满了，那家伙也太不识趣了。一个团体里只能有一个领导，万强无疑是最好的人选。他的心里已经有了想法，但是嘴里并不表示出来，顺子他们一直担惊受怕的，现在竟然忘了这茬，看到大哥脸色不是很好才想起来那个二货正大吃呢。

“都坐下吃饭吧。”

看到强哥发话了，顺子也就不再说什么了，只是狠狠的瞪了安东尼一眼。

安东尼却是毫不在意，他可没有想在这里待一辈子，过两天大兵们一定会来救他的，他相信美国政府的能力。到时候凭着自己的集团他还是高高在上的大人物，小蚂蚁的态度谁会在意呢？

温妮、黛西和吉娜自然可以看得出来这个小团体里谁是老大，她们的想法很简单，那就是依靠眼前的男人逃出去，所以她们表现的很友好。三个女人坐在一起，吃着吃着吉娜哭了起来。

“对，对不起，我想我妈妈了，我不该偷偷跑出来的，请原谅...”吉娜抽泣着，她真的很后悔，瞒着父母和朋友跑出来见识世面，谁能想到会发生这种事，家里的电话也没有人接听，报警电话总是占线，她的心里又是后悔又是担心。

万强和小兵他们也都叹了口气，只有顺子从小就是孤儿，无牵无挂的，在那里埋头大吃。

第一卷：末世危途008二十六层（1）

等大家都吃完了，万强说道：“今天大家都好好休息，房间有的是，自己选。但是，我不允许有人有歪心思，否则我不介意打爆他的头。”

说完他起身走了出去，顺子和小兵跟了上去，他们三个进入了刚才选好的房间，又找了两张床，就在那里住下了。他们将背包放在床下，把机枪收好，将微冲放在枕头下。替换着洗了澡，门已经被他们打坏了，就用柜子暂时挡住。

万强看着顺子他们，点上一根烟，“今天的事情很突然，街上到处都是丧尸，你们说说自己对这件事的看法，我们合计合计以后要怎么做。”

顺子刚想说“强哥怎么说，我们就这么做”，万强已经截住了他。

“你小子也动动脑子，好好想想，这个时候不能有失误，否则小命就没了，不想变丧失的话就要先做好计划。”

顺子张张嘴，终究没有说出来，吐了口烟，蒙头思考去了。

小兵想了想说：“强哥，从网上的情况看来这次的病毒爆发时全球性的，不管它是如何发生的，事实已经是这样了。我联系了爸妈，但是...看来是凶多吉少。我想，军队里也有大部分人成了丧尸吧，那么美国政府也八成是靠不住了，至少在短时间里我们要靠自己。”

万强点了点头，确实如此，他们一路上没有见几个活人，军队里也许也是这样呢。

得到了强哥的肯定，小兵说的更加流利了，“我们现在需要食物和武器。武器我们暂时够用了，但是这些子弹都是消耗品啊，刚才我问了下黛西，她说保镖们和武器都在26层，如果可能的话我们是不是将武器都搜集过来？”

“嗯，我们当然要掌握好武器了，等明天我们就去。还有，你们要注意那些外国人，不要在阴沟里翻了船，晚上睡觉都警醒着点。”万强对他们两个小子说道，他最不放心的就是顺子，这个小子遇事不爱动脑子。

“嗯，知道了强哥，我再来加一个保险。”说着顺子拿起一个花瓶放在了挡着门的柜子上，在花瓶下垫了一本书，使得花瓶倾斜着，这样只要它受到震动就会掉下来。

“哟，看不出顺哥还挺细心的嘛。”小兵调笑道。

“去，大人的事小孩子少掺和。嘿嘿，强哥，这个是从别人那里学来的。”顺子有点不好意思的对万强说道。

“不错，多学习才能进步，强哥看好你。”万强从不吝啬他的鼓励。

“知道了强哥。”停了一下，他又说道：“我看那个大胖子不是好鸟，要不要我教训教训他，让他知道点规矩？”

将烟头按灭，万强说：“算了，现在就我们几个活人，一点小事就不要计较了，不过如果他敢找事，就废了他！”

顺子憨厚的笑了笑，对丧失他心存顾忌，可是对人他就没什么顾忌了，他觉得要搞掉那个胖子轻而易举。小兵撇撇嘴，什么都没说。

三人说了会话，劳累了一天不久就沉沉睡去。

“砰砰”敲门声响起，他们三人激灵一下子醒了。昨天晚上万强心里堵堵的，脑海中反复出现那个女孩残缺的面孔，一直折腾到半夜才彻底睡着。

他一下子掏出枪指着门，这才发现顺子和小兵也都拿枪指着门呢。

这个时候外面传来声音，“万先生，起来吃饭了。”

他们都将枪放下来，“来了，一会就去。”

他们分别洗漱（这是万强交代的，不管什么时候都要有人守着他们的背包，那是他们最重要的东西，绝对不能有失），小兵最后去。之后他们三人拿上微冲，将三个背包藏在顶上通风口，只留下一个小兵抢着背上了。加特林机枪他们就放在了床下面，反正将子弹取出来了，也不怕人偷走了。

他们正在那里等着，不过还是胖子在旁若无人的大吃，看到万强他们头也没有抬，嘴里还小声说着：“几个傻瓜，不早点吃还等着别人，哼！”

“你放什么屁呢，信不信老子将你扔下去？”顺子就要上前动手。

那胖子已经拿出了手枪，小兵也拿枪指着他。

“我们井水不犯河水，我不管你们，你们也不要管我，如何？”安东尼的小眼睛闪烁着精光，他才不愿意听命于几个小鬼头，他觉得自己有枪大不了一拍两散，难不成他们还敢开枪？

“我最少可以拉上一个垫背的。”安东尼有点紧张，心里祈祷着，希望对方能够答应。他知道这样做很不安全，但是必须要这样，他可不想任由他们差遣，谁知道是不是让自己去送死呢？所以他一定要绝对的自由。

被枪指着顺子可不敢乱动，但是他也不很害怕，他知道富人比他更怕死。

“好，我同意。外面都是丧尸，我们的敌人应该是它们，所以我才不和你计较。不过不要以为老子好说话，我的忍耐是有限度的。”万强沉声说道，这个肥猪还真是欠收拾，这样他才看着顺子上前而没有阻止。

“好了，你们也坐下，吃饭吧。”他摆了摆手，顺子和小兵在一边坐下，温妮她们也战战兢兢的坐下了。

温妮很害怕，他摸了摸衣兜里的手枪，这样心里才有了些底气。看了万强一眼，她觉得万强人不错，能够在这个时候给她一把枪，而且他们人多、装备好，跟着他们才有安全感。而吉娜和黛西也是和温妮的看法一致，她们当然看得出哪方更强一点。

小兵觉得这个胖子真他是个脑残，到了这个时候还要来挑刺，难道他就不知道现在的情况吗？现在最应该做的是逃出去，而不是在这里争什么谁领导谁。

这一顿饭吃的很沉闷，胖子最先吃完了，擦了擦嘴转身回房了。

万强向来吃的很快，他吃完也离开了，从小兵的背包拿来望远镜，坐在窗台边观察下面。

他发现那些丧尸好像有些不一样了，但是到底哪里不一样却又说不出来，但是心里有种不好的感觉。一些丧尸在街上溜溜达达，东张西望的，好像在搜寻什么。哦，对了，他发现了，是他们不再流血了，以前的伤口只有一些血痂，上面黑红肮脏。还有，那就是丧尸们的牙齿好像更长了，昨天还是和正常人的一样，但是今天好像要突出嘴外边一点了。

第一卷：末世危途009二十六层（2）

“强哥，”

突然一声吓了万强一跳，他差点将望远镜给扔了。回头看见是小兵，觉得刚才自己很丢脸，为了掩饰自己的尴尬问道：“怎么就你自己，顺子呢？”

小兵装作没有发现大哥的糗样，一本正经的回答说，“他饭量大，还没有吃完。强哥，什么情况吗？”

将望远镜递给小兵，“你自己看吧。”

有些疑惑的接过来，小兵向街上看去。万强可以明显的感觉到小兵的紧张，他的呼吸都急促了。

拿着望远镜的手有点哆嗦，小兵脸色很差，“强..强哥，那些丧尸的行动不那么僵硬了，好像速度快了不少。我们..？”

真是糟糕啊，原来速度也快了吗，刚才感觉不对劲就是因为它们的协调性好了不少啊，万强现在明白了。他心里也很担忧，只听说过电脑会升级换代，难道丧尸也会升级吗？可是不能失去希望啊，他还要回国去找他的父母呢，它们说不定还活着，说不定那里没有这么严重呢。。。。如果能再见到他们，一定按照他们说的做，好好上学，再也不当小混混了。。。。。。

“强哥，强哥，你没事吧？”小兵想，强哥是不是被丧尸刺激了，唉，他也是人，看来并不比自己强多少。

“哦，你说什么？啊，刚才走神了。丧尸也许是经过一夜的活动对身体掌握的更好了，我们准备好武器，今天就将下面的枪支取回来，我有种不好的预感，也许丧尸会升级，也就是说会越来越厉害。”万强说的有点沉重，烟雾缭绕中给人一种颓废的感觉。

“不，不是吧，强哥，我看丧尸没有思想，虽然现在的速度比以前稍微快了点，但是这不是在打游戏，难道它们还能练级、打宝？这也太那个啥了吧？”小兵怎么能相信如此疯狂的说法呢，纵然是强哥说的也不行啊。

“唉，谁愿意相信呢，我他奶奶的还不愿意相信呢？但是你不信却不代表它不存在！”万强将烟头扔掉，“走吧，叫上其他人，谁也不能白吃饭！”

“女人也叫上吗？”

“叫上啊，这个时候多一个人就多一份力量。我们又不是救世主，记住，我们是小混混，是流氓，你见过流氓当英雄的吗?哼，英雄，英雄总是死得最早的！”

“是，强哥。”小兵立刻去叫人去了，一边想着，强哥还真是能随时教育人啊。还是赶紧走吧，否则不知道要说什么呢。

“哼，这个臭小子，难道老大我真的老了吗，和年轻人有了代沟？不对啊，我才23岁，原装的80后。。。。。”他一边碎碎念着，一边回去收拾东西。

“好了女士们先生们，在26层有许多的武器，我们要去弄回来，只有有了武器我们才可能和成千上万的丧尸战斗，才可以逃出去！所以，让我们去战斗吧！”

可是效果很明显，不成功。胖子根本不想冒险，他只想等着大兵们来救他，他相信政府的高官们会知道他的价值的，那些家伙都和他有着经济上的共同利益，他只相信利益，为了更多的利益，他们不会不管他的。因为今年的例钱他还没有给他们，哈哈，幸亏如此了。。。。。。

“喂，就差你了，表个态啊死胖子！”顺子的一声大吼将安东尼惊醒了。

“女士们已经拿好了武器准备出发了，难道你还不如女人吗？如果你说你是女人，那么我就同意让你留下。”万强对着回过神来的胖子说道。

“去就去，不过先等等，我去拿来我的东西。”胖子转身回屋了，刚进到屋里就抽了自己两个嘴巴子，干嘛那么嘴贱呢，刚才真应该说自己是女人，不知道回去再说还算不算。

三个女人用的都是手枪，万强和小兵拿着微冲，背着M60通用机枪，顺子的加特林没有带，那东西太重了，他们也认为用不到。

不一会功夫，胖子安东尼拿着一个凳子面来了，那是一个钢制的圆形面，后面有一截金属柱用来做握手。这个难道是盾牌？几个人都有些好笑，这个胖子还真是人才啊，竟然想到了这个办法。不过只要不让丧尸近身不就可以了吗，所以他们只是觉得胖子胆小，并没有想自己也弄一个盾牌来。

胖子安东尼才不管他们怪异的目光，他知道他只有一把手枪，万一被丧尸靠近能保护他的只有这个盾牌了，所以尽管它卖相不好他也十分的看重。还有什么事比生命更重要的呢？他只是紧紧地拿着他的盾牌，一手摸了摸腰带上的手枪，默不作声的站在一边。

“好了，现在所有人都到齐了，我再重复一句，我们要打丧尸的脑袋，只有那里才是要害。好吧，还有人有疑问吗？”万强向四面看了一圈，所有人都准备好了，“go,let'sgo!”

他们走向电梯，楼梯被他们挡住了。

“滴”电梯门开了，顺子和小兵小心的瞄着，看到没有问题他们打了个ok的手势。万强他们依次走进电梯，将枪口对准电梯门，所有人都很紧张。万强觉得自己的手有点湿，他暗暗给自己打气，不怕，老子有机枪，我们这里有两挺机枪，还有很多手雷，怕个吊？他看了看顺子和小兵身上带了几十个手雷，当然是不会分给那些外国人的，对他们要防着点。

“滴”，电梯门开了，小兵和顺子第一时间开枪了。电梯外面有五个游荡的丧尸，他们都开始射击。

温妮和吉娜明显被吓坏了，她们的手抖得简直要握不住枪，一边尖叫，一边闭着眼扣着扳机，子弹大部分打飞了，偶尔有一两发子弹也是打到了丧尸不重要的地方。

“操，快停下！你们两个混蛋！”万强给他们两人一人甩了一巴掌，“你们想要谋杀我们吗？”

顺子他们也一脸的后怕，刚才那两个女人胡乱开枪，子弹在他们的耳边飞过，他都看到了飞扬的一撮头发。看着那十几根飞起的黄发，他怀疑这样自己就算是没有被丧尸吃掉也会死在那两个女人手里。

温妮赶紧停手，另一只手握住手枪，阻止了手的颤抖。而吉娜则啪的一声，将手枪扔在了地上。

第一卷：末世危途010二十六层（3）

“对，对不起，我太害怕了....”温妮一脸苍白的看着万强他们，生怕他们生自己的气，生怕他们不再管她们，那样她们就很危险了。

“他奶奶的，你们这两个笨蛋，我们不是丧尸。看准了再打！”顺子很生气，否则他不会对女人发火，特别是对很漂亮的女人。

“不会了，我们保证。”温妮紧张的说。

吉娜连连点头，吓的小脸惨白，身子有些颤抖。

“换上子弹，你们两个不要在我们后面开枪。你们呢走在一边，枪口不要对着人。”

万强实在怕了她们，他没想到这两个女人心理素质这么差。赞许的看了看黛西，她的表现就好多了，至少没有乱了方寸。

“小心，丧尸来了。”詹姆斯提醒说。

不远处的房间里走出了几个丧尸，也许是听到了枪声，通道那边不断有丧尸出现。他们虽然仍然有些摇晃，但是速度明显比以前快了，现在他们好像有正常人快步行走的速度了。

“散开，瞄准头部，否则很难消灭他们。放心，我们有枪，不要害怕，其实很容易的。”万强说道。

说着他就开火了，二十多米外的丧尸不断倒下。也有的被打在了胸前，腿上或者胳膊上，暗红发黑的污血流了出来，可是丧尸们根本就感觉不到疼痛，就算是被打断了腿他们也会向前爬。

“这些恶心的东西，死死死！”顺子边打边骂，他很郁闷，强哥没有让他带来加特林机枪，手里的这把微冲太没力了，准头又不怎么样，往往好几枪才干掉一个。

看到丧尸不能接近他们，温妮和吉娜也安心了不少，她们也开始瞄准射击。吉娜的枪法不错，几乎是枪枪爆头，比万强和小兵还要强。只有安东尼，一共发了两枪，他的子弹有限，要等到情况危急的时候用来救命。

小兵斜着眼看到了安东尼的表现，记在了心里。

陆陆续续来了几十个丧尸，都被他们消灭在了安全距离外。毕竟丧尸也是血肉之躯，在人类的枪弹面前也只有扑街的份。

通道里布满了血污，丧尸的尸体横七竖八的堆满了，虽然经过了这样的情景万强的胃还是有点抽动。他尽量使自己转移注意力，不去看那些恶心的场面。刚走了没几步，就听见后面“哇哇”几声，几个女人和詹姆斯、安东尼他们都吐了。他们低头吐，然后看到了红白相间的半个脑袋，看到了流出来的内脏，看到了掉在地上的眼球，然后又是一阵大吐特吐。

“吐吧，吐吧，吐过两次就好了。”万强心里默默的想到。

顺子看着胖子的窝囊样，嘿嘿笑了几声，只是可惜了胖子吃掉的烤鸡，那可是一整个啊，唉，可惜了！

直到什么也吐不出来了，他们几个直起腰来，脸色都不好看。

“好了，我想大家要尽快适应，否则你们就会成为地上他们中的一员。走吧先生们女士们，我们...”

万强还没有说完就听到地上一阵音乐响起来，吓的大家立刻将枪四处瞄准。

“fuck!”原来是不知道那个丧尸带着的手机响了，小兵捡起来，在一个丧尸的身上蹭了蹭血迹，按下了接听键。

里面传来一个女声，“约克，约克吗，你在哪里？快来救我，外面好多怪物。呜呜...你在听吗？”

这个手机的声音很大，万强他们都听见了里面说的话。

“对不起，女士，这个手机是我捡的。外面到处都是丧尸，请待在屋里不要外出。我？抱歉，我们自身难保，祝你好运！”小兵说完将手机关机了，然后扔在地上。

这个小插曲使得大家稍微转移了注意力，不再那么难受，继续慢慢的向前走去。

“啊，他奶奶的，松开，松开我！”安东尼在队伍的最后面突然发狂的大叫，一边摔着脚。

原来是一个只剩下了脑袋的丧尸咬住了他的皮鞋，他惊恐的想把丧尸甩开，可是丧尸咬的十分紧，死不松口。

砰，小兵一枪打在了丧尸脑袋上。安东尼用力将那个脑袋踢飞了。

“脱下来看看受伤了没有？”万强过去对胖子说。他担心胖子也被感染了，如果有一个随时会变丧尸的家伙在身边，那危险度是不言而喻的，他决不允许这种情况发生。所以看似没有什么特别，但是他的枪口却有意无意的指着安东尼，只要他有伤，万强会立即开枪。

安东尼看到了枪口，他很不安，“嘿，你干什么？我没事，真的，我一点都不疼，我....好，好吧，我这就脱下来。”

万强将抵住安东尼的枪口挪开了点，如果胖子再废话他不介意防患于未然。

胖子看着鞋尖被咬开了的几个口子，那里垫着钢板，丧尸竟然将钢板也给咬穿了，虽然他真的没有感觉到疼痛，可是他还是很害怕。慢慢的将鞋子脱了下来，白色的袜子上有几点血迹。

“别误会，那是刚才打丧尸时溅上去的。”他慌张的解释着，将袜子缓缓的往下脱，腿上没有伤痕。随着袜子的褪下胖子越来越紧张，手抖得厉害，袜子尖部并没有破，否则他早就疯了。

一咬牙将整个袜子脱下来，“哈哈，我没事，你们看，我没事！”

胖子有点癫狂的大笑，抬高脚丫子让大家看。

“靠，死胖子运气还真不赖，竟然没有咬到脚。”顺子好像和安东尼有仇那样，很不爽胖子什么事都没有。

胖子穿上鞋，狠狠的将那个被打烂的丧尸脑袋踢到一边，心中想着还是老子命大，大意不得啊。

“大家都小心点，看来就算是将丧尸脑袋打下来了短时间也不会死亡，一定要把脑袋打爆了。他奶奶的，逼着老子当暴力分子！”万强骂骂咧咧的说，对这些丧尸恨到了骨子里。

“踢他”声传来，所有人都立刻戒备起来。通道那边隐隐绰绰有许多摇晃的生物，他们向着这里走来，哇靠，是丧尸！

枪声响起来，他们可不敢让丧尸靠近，他们的速度比以前快了许多。

一路踏着污血和残肢他们小心翼翼的搜寻着每一个房间，经过几个房间都没有发现武器，只有几个感染的丧尸，被他们轻易的解决了。前面有个弯，他们小心顺着墙根，尽量绕着大圈。这次是小兵打头，后面是万强、詹姆斯和顺子，胖子害怕，走在了中间，女人们在最后。

幸好，拐过来没有丧尸。也是，刚才的枪声那么响，如果这而有的话也会被吸引过来的。

第一卷：末世危途011二十六层（4）

“嘭嘭”，他们都听到了旁边门里传来的撞击声，枪口立刻对准了那里。

几个人都看着万强，等待着他的决定。

“退后，女人们警戒周围。顺子开门，我们准备好射击。”以前万强也经常给小弟们布置任务，所以这些他安排的很轻松。

几个男人都小心端着枪，死死地瞄着门。顺子，深呼吸一口气，尽量压抑住害怕的心情，他对自己说，我只要踹开门就立刻躲开，剩下的交给强哥就可以了，他们可以解决。

“我要开始了，3、2、1。”

“砰”的一声，顺子那将近二百多斤的体重再加上全身的力道，一下子将门给踹开了，之后他立刻闪到一边。里边的丧尸被门给撞到了一边，闻到了生人气息的它们疯狂的往外扑来。这个时候枪声响了，万强他们在两米的近距离里看到了丧尸那丑恶的嘴脸。他们看到丧尸十分的兴奋，对，他们觉得那应该用兴奋来形容，有点僵硬的四肢舞动着、抓挠着，满口血沫里的尖牙就像是鳄鱼的利齿，无比的狰狞，爪子尖利，他们似乎都闻到了丧尸嘴里的臭气。

他们这是第一次这么近距离面对丧尸，以前都至少保持了五米的距离，而且昨天的丧尸还是刚刚转变的，并没有这么恐怖、迅速。没有迟疑，他们立刻开枪了，这么近距离之下他们疯狂的开枪，没有打到脑袋的丧尸也被他们给打烂了，只剩下了一个脑袋在地上徒劳的张合着嘴巴想要咬住什么。

其实一共不过四个丧尸，只是距离太近，给了他们巨大的冲击。

停了好一会他们才从刚才的惊悚中回过神来，三个女人没有面对那些丧尸因此还好一些，吉娜甚至有些想笑，大男人们也终于出糗了。不过在看到小兵无意中扭头看过来，她立刻一本正经的开始警戒。

“嗨，伙计们，大家还好吗？”詹姆斯直起腰来大声问道。

“没事，没事，吓了老子一跳！”万强老脸有点红，“久经沙场”的他竟然被这点“小场面”给吓住了还真是丢人啊！

“我的天！你们确定我们的行动是正确的吗，我是说我们是不是应该回去，这里...”

万强打断了胖子的话，“住嘴！定下的计划不会改变，我们必须在这里找到更多的武器，如果你不想完蛋的话就打起精神来。”

胖子嘟囔了几句，心里发狠，你们等着瞧，敢如此对待我，一定会让你们好看的。他一脸阴毒的低着头，再抬起头来已经笑容满面了，“呵呵，我不过是为了大家的安全罢了，既然你坚持那就继续吧。”

顺子嗤笑一声，他倒是希望胖子可以像当初那样顶撞，强哥可不是一个能容忍的主，上次不知道为什么没有发飙，可惜了这次胖子没有触怒强哥，否则恐怕会让他好看。安东尼好像没有听见顺子的嘲笑，自顾自的上好了子弹，等着出发。

“强哥你看。”小兵从一个倒下的丧尸身上拔出了一把手枪，在丧尸身上还算干净的地方擦了擦，拿给万强看，“这是柯尔特380自动手枪，弹容量7发，也许里面有武器。”

“进去看看，搜的仔细点！”

“放心吧强哥，我保证一个弹匣也不放过。”顺子当先走了进去，他这次没有带大威力机关枪心里总是有点虚，反正里面没有丧尸了，他当然想先进去挑选好的武器了。

事实也没有让他失望，他一眼发现了桌子上的两杆散弹枪，那东西威力巨大，正是他的最爱。赶紧拿在手里，邀功似地对万强说：“强哥，你看有好东东啊，给你一个！”

万强接过来，沉甸甸的，大概有八九斤左右。

小兵凑近看了看，“这是美国“汽锤”（Jackhammer）A2战斗霰弹枪，弹容量10发，重4.5kg，全长500mm，威力很大，但是只能手动单发射击。”

别说，万强平时还真的没有用过如此凶悍的散弹枪，用的最多的是手枪和微冲，这次可要过过瘾。枪上面有一条带子，他将枪背在背上斜挎着，准备等丧尸少的时候练练手。

顺子可没有闲着，他将抽屉打开，把找到的子弹都装到了背包里，心里那个满足就甭提了。就在这个时候胖子安东尼也找到了一把自动步枪AK74，还有不少的子弹，他虽然没有用过这种枪但是还是听说过的，有了这么一把威力不错的家伙他生存的几率可就大大上升了，而且那三个中国人想要欺负他也要考虑一下。

听到胖子嘿嘿的傻笑顺子发现了他手里的家伙，我靠，竟然是ak系列，他以前经常在打cs的时候使用这种枪。他凑过去，笑着说：“嘿，安东尼兄弟，运气不错啊！”

胖子安东尼谨慎的看了看顺子，咔嚓，将枪上膛，皮笑肉不笑的说：“小兄弟的运气才好啊，既有枪也有人，我是比不上了。”

顺子心里大骂胖子不识趣，看来是别想从这个抠门的胖子手里换来ak了，只好胡扯了几句就去搜寻其他东西了。

这个房间只有80平米左右，他们八个人很快就将里面的东西翻了个底朝天，总共收获了散弹枪两把，ak一把，手枪三支，子弹若干，匕首两只。还不错，万强很知足了，比前几个房间要好多了。

这里的东西都是谁找到的归谁，现在每个人都有了武器，不过詹姆斯运气不好，只得到了一把匕首。万强想后面应该还有不少的枪械，就将身上的气锤A2战斗霰弹枪送给了他，“拿着它，狠狠招呼那些该死的玩意儿。”

詹姆斯兴奋的点点头，对万强十分感激，这个可是保命的东西，在手里握得紧紧的。万强对他善意的笑笑，能使詹姆斯靠向自己是最好了，这个家伙还不错，再说现在丧尸是最大的威胁，多一把枪就多一份安全。当然，胖子除外，那家伙看来是高高在上习惯了，是一个不安定因素。不过为了安定其他人的心万强容忍了他的傲慢无礼，一切等机会吧。

他们有惊无险的连续搜寻了十几个房间，找到了不少的枪械和大量的子弹，也有几颗手雷。

“乖乖，这是聚会还是非法枪支买卖？”顺子有点不可思议的说。

第一卷：末世危途012二十六层（5）

黛西看到了她父亲带来的保镖，十几个都变成了丧尸，其中一个还是她打爆了他的头，如果没有来参加这个聚会事情会不会不同呢？她正想着的时候听到了顺子的疑问，开口说道：“来这儿的人都带着防卫力量，手下都是经过特别训练的，他们武装精良，自然都有不少的武器。顶楼是私人会所，不允许保镖进入，所以他们都留在了这里，没想到都变成了丧尸。”

说着她露出了凄然的表情，那姣好的面容比平时别有一番风味，万强看得一呆，美女就是美女，无论什么表情都是美的。昨天太累了，没有来得及和她交流一下，现在自然不能放过这个安慰美女的机会。

他走过去，双手扶住她的肩，看着她的眼睛说：“放心吧，我们会好好活下去的。”

触手处一片滑腻、柔和，手感一流，他真的不愿意松开，可是他感觉到黛西微微一挣，就顺势松开了。

黛西并没有生气，她只是不习惯和陌生人亲密接触，看着万强“真诚”的眼神心里不由得动了动，如果有这个中国人的保护的话处境就好得多了，但是现在还不是时候，她对他们没有什么了解。

“谢谢，我没事。”

“你们跟在我们后面，注意警戒后面！”万强对黛西她们三个女人说道。

“我们知道，谢谢万先生！”黛西轻声说。

“不要叫我万先生，听着实在别扭，他们都叫我强哥，你们也叫我强哥吧！”万强的脸皮实在够厚实，说的一点也不扭捏。

“好的，强哥！”

出乎万强意料，这些看起来就是千金小姐的年轻女孩居然很痛快的就改了口，让万强不禁沾沾自喜，连手里的枪都轻了不少。

他是高兴了，可是胖子的大脸有点抽动，曾几何时都是他出彩，吸引了无数美女竞折腰，没想到现在被一个小混混抢走了风头，忍，我忍了。心里却想着，外面的美女大把大把的，只要从这里逃出去就又是我的天下了。这样他才好过一点，强忍着没有冷嘲热讽。他也知道现在最好还是低调一点，为了独立自主已经和他们闹得不愉快了，现在形势不如人，一切能忍耐就忍耐一点，在老贝尔手下忍耐了那么多年也不差这一点。深深吸了一口气，尽量不去注意万强那恶心的笑容，否则恐怕会老拳招呼过去，他将心里的邪火压下去，面色恢复平和。

小兵一直偷偷注意着胖子，看到他面色变幻，心里更加留意了。

顺子小眼睛咪咪的看了看吉娜，那个女孩和他年纪差不多，应该有许多共同语言吧？强哥的目标是黛西，他的目标就是吉娜了，况且论相貌吉娜一点也不差，还多了一份娇俏可爱。他正要上去搭讪一番，也好交流一下感情，谈谈人生和信仰，没想到这时候万强说话了。

“大家准备好，还有几个房间，顺子开门，其他人准备射击。”

顺子老大不情愿的走向了门口，现在他学的聪明了，不再蛮力的用脚踹了，气锤霰弹枪一枪近距离轰击将门锁部分整个轰没了，然后一脚踹开。里面没有丧尸，他们将战利品带出来，放在一个房间里，然后去了下一间。

依法炮制，几声霰弹枪响过后他们就把这一层搜查完了。将最后一间房子里的几杆枪和子弹拿出来，他们的脸上都是笑容，有了这些枪他们的底气就足了。

就在这时他们听见奔跑的声音，所有人立刻紧张起来，将枪口瞄准走廊楼梯那边。

梆梆皮鞋和地板碰撞的声音越来越近，其中还夹杂着其他一些杂音，在这个走廊里听的很清楚。

经过了这几个小时的考验众人的心理承受力都得到了很大的提高，可是依然忍不住手心出汗，心脏剧烈的跳动，好像要跳出嗓子眼一般。

声音近了，近了，一个人影猛地跑上来，接着又是两个。

“砰砰”的枪声响起来，是胖子和顺子他们实在忍不住了，等待的十几秒钟好像有半个世纪那么长，心理承受达到了极限，没有看清楚就本能的开枪了。

“啊”，传来一声惨叫，那三个影子立刻停下了。

“不要开枪，我们是人类，不是丧尸。”对面传来一个惊恐的声音。

其实在他没有喊的时候万强已经发现不对了，丧尸好像跑的没有那么快，他立刻说道：“停下，是人。”

可不是吗，虽然楼里的光线不是很好，但是还是可以看出来远在几十米外的人身体协调性很好，他们见不再射击了就立刻跑了过来，那个不知道被谁打中的倒霉蛋在地上惨叫着往前爬，一边喊着“不要丢下我，救救我！”身下拉出一条血河，他的两条手臂不屈不挠的往前蹭动。

另外两个人听而不闻的往前跑着，他们只恨自己父母给自己的腿不够长，恨自己跑的不够快。跑在前面的是一个浑身肌肉的白种男人，他个子很高，目测有两米左右，步子很大，跑动起来就像是一头暴怒的狗熊却速度飞快。他后面的是一个黑人小火，和顺子高矮差不多，如果不是和前面的白人一起来的，就算是他到了近前众人也不好判断他是否是丧尸，实在是太黑了，如果因此而被误杀可真是要冤死了。

有人说黑人的身体素质是世界上最好的，这句话也许并不准确，但是这个黑小伙的身体素质确实没的说，健步如飞，以百米运动员的速度往万强他们这里跑来，好像后面有老虎追着咬似地。

哦，天啊，不是老虎，是比老虎还要吓人的丧尸！就在万强他们停止射击，看着那两个人飞奔过来的时候，楼梯下面一个又一个丧尸就像是蚂蚁一样密密麻麻的涌上来。

“我靠，他奶奶的，我说这两个孙子怎么像是没命似的跑的飞快，原来是被丧尸追！所有人，准备射击！”

第一卷：末世危途013误杀

万强大声的吩咐大家，其实不用他说众人已经武装好了。他们手里都拿着冲锋枪，腰里别着两把手枪，每人衣兜里两个手雷。顺子终于也找到了他钟爱的AK74，兜里几个弹夹装满了子弹，随时可以换，背上背着那把气锤霰弹枪。万强和小兵手里拿的是他们的M60通用机枪，腰里也有一把手枪，但是万强腰上斜挂着的那个却是一个吓人的大家伙，竟然是M500转轮手枪！这种手枪被评为世界上威力最大的手枪，可是只能装填5发子弹，后坐力强，不易操作，不知道是哪个骚包的家伙将这个手枪炮给带来让万强给捡了便宜。小兵已经提醒了万强这把枪的优缺点，不过万强也是见猎心喜，说什么也要显摆一下，就是不用就这么看着也是一种享受嘛。

其他的武器都在后面的地上，放在了一个床单上。堆成了一座小山，手枪有一二百，微冲有几十把，轻型冲锋枪二三十把，霰弹枪十几把，手雷几十个，子弹一大堆，军刀三把，匕首几十个。可惜重型武器一个没有，如果再有几挺重机枪，来多少丧尸也不够他们杀的啊。

眼看着那两人跑了过来，他们一冲过去万强就立刻下令开枪。

这个时候那个倒地的人已经被大群的丧尸给围上了，哀嚎声不停传来。这里的人看不见那里的情形，都被密密麻麻的丧尸给挡住了，可是都知道发生了什么，一个大活人就在不远的地方被丧尸给活活撕咬着，他们的神经经受着非人的考验。那一声声嚎叫就像是一把利刃刺穿了他们的胸膛，特别是刚才开枪的几个人，如果不是他们的子弹那人就可以跑过来了，但是现在...

那边丧尸太多，许多挤不进去，于是顺着走廊跑了过来，速度也许有正常人跑步的一半，可是众人后面没有电梯和楼梯，就算跑得赢也没有了退路。

恐惧、自责加上愤怒，使得每一个人都疯狂的倾泻着子弹。前面的丧尸立刻倒下一片，后面的踩着倒地的同伴就冲了过来，那些被打断了肢体在地上爬动的丧尸被同伴不停的踩踏，逐渐成了烂肉再也不能动弹。

刚才倒地的那人不过惨叫了一小会就没有了声息，地上只剩下血淋淋、散乱的骨头架子，那些围着的丧尸也加入了进攻众人的行列。没有了它们的挡路，楼下的丧尸上来的更快了。

“你们两个傻鸟还愣着干什么，赶快拿枪射击啊！”万强一着急忘了使用英语，纯粹的东北话就出现了。

那俩老外在震耳欲聋的枪声中当然听不清万强说什么，就是听清了也不会知道他说的是什么意思，可是顺着万强的眼光看过去，自然明白了是让他们参加战斗。他们从楼下疯跑上来现在双腿还打摆子，可是对面蜂拥过来的丧尸让他们知道现在还不是休息的时候。那个大个子拿了两把冲锋枪，黑小伙拿了两把微冲，转身参加了扫射。

这时候丧尸已经距离他们只有二十来米了，那里丧尸堆成一个大堆，阻挡了后面丧尸的前进，这样使得他们有了喘息的机会。丧尸从上面爬过来，速度大打折扣，枪声开始稀落了下来。

“强哥，是不是让大家点射，将丧尸放过来一些？”小兵对万强说道。

“放过来？”万强一时没有反应过来小兵的意思。

“我是觉得如果这样下去丧尸会将道路都给堵住了，那样我们想要出去就要费点力了。”

“有道理，那么就按他说的办吧。大家放松一点，不要浪费子弹。嘿，我说胖子，你的枪法太臭了，还是停一下，等离得近了再开火吧。”

被万强鄙视的胖子很郁闷，他的枪法本来不差的，可是这把AK的后坐力太大，撞得他的肩膀生痛，真他奶奶的够劲。又看看万强，那个贱人将机枪架在了一个箱子上，还有那个叫小兵的也是。他很郁闷！

万强和小兵正在偷笑，他们也是经过教训才知道的，小兵虽然理论知识不少可是只有真正经过了实战才能够融会贯通。

一时间只有零星的枪声响起，爬过来的丧尸根本没有站起来的机会。大家得到了难得的休息机会，都松了一口气。刚才虽然丧尸没有冲过来，不过上百的丧尸一起冲击的压力还是蛮大的。

万强掏出一根烟点上，看着新来的两个说：“介绍一下，我是万强，大家都叫我强哥。”

黑人小伙有点结巴，“强，强哥好，我叫迈克，多谢你们救了我。”

“不必客气，既然叫我强哥那以后就有我罩着你，丧尸怕什么，咱们有枪。”万强就像是在带小弟。

看到万强转过来，那个大个子白人开口说：“我叫汉斯，谢谢你们，不过以后请看准了再开枪。”

“放屁！看准了？说不定等你看准了就成了丧尸了！谁被打死谁活该，要怪就怪你们没有早点说明。”顺子说着一枪将一个刚爬过来的丧尸爆了头，嘴角扯了扯，这次竟然准头超好，如果每次都这样就好了。这该死的后坐力使他很难受，想到那挺加特林他是又爱又怕，害怕行走中能不能扛得住。

汉斯的脸色一僵，差点被人打死还不能说了吗，可是看看他们个个打起丧尸面不改色（这绝对是他的错觉，至少安东尼和吉娜就吓得要死），他又不敢发作，场面沉闷了起来。

万强狠狠将一口烟吐出来，“汉斯，你要知道现在的情况，每个人都活在恐惧中，今天活着明天还不知道怎么样呢？对于你同伴的死我很遗憾，可是如果再来一次我们还是会开枪的。在现在还不小心，死了又怪得了谁？”接着他又对其他人大声喊道：“你们能不能瞄准点打，刚才好几人开枪，却只有一个人中弹，那其他人的子弹呢？我们的弹药是有限的，如果谁再老是脱靶就让谁去和丧尸肉搏！”

汉斯高大的身子抖了抖，幸亏上来时那个人跑的最快，也幸亏他们的准头不行，否则这200多斤就要交给丧尸了。

其他人的心里也抖了抖，和丧尸肉搏吗，那不是去送菜吗？他们都更认真起来，坚决不去肉搏！

第一卷：末世危途014收获

前面的地面被丧尸铺满了，浓重的血腥气一阵阵的往他们的鼻子里钻，每个人的脸色都很不好。对面过来的丧尸已经很少了，只是尸体堆里面不时会有丧尸蠕动着要钻出来。令万强奇怪的是迈克和汉斯都没有吐，心理素质很好嘛。

“大家收拾东西，除了武器还有食物、衣服等一切能用的东西。小兵、迈克和我一起去开路。”

万强他们小心翼翼的走过去，地上被污血铺满了，丧尸东倒西歪的，他们看到可疑的丧尸就补上一枪。慢慢来到了尸堆前面，它有半人高，看得他们直皱眉。有的丧尸还没有死，被压住了动弹不得，大张的臭嘴疯狂的开合着想要在他们身上咬一口。

“给我死死，死。”黑人迈克打一枪喊一句，将三四个挣扎的丧尸干掉。

“注意脚下，一定要确定没有活着的丧尸才上去。不过，还是不太安全那。”万强对小兵说道。

是啊，如果在他们上去的时候正好踩住一个没有死透的丧尸，岂不是自投罗网了吗？他们可不敢说有那死胖子的运气。

正在他们犹豫着要不要冒险的时候，听到他们谈话的黛西说，“强哥，不如将床放在上面，那样就算是有漏网的丧尸我们也有反映的时间。”

万强心里叫好，黛西不仅人长得漂亮还有脑子，早晚要将她搞到手，现在先打上自己的标记，想着万强就一把拉过黛西，在她反映过来之前已经在她的脸上亲了一口。黛西后退一步，有点不知道该怎么办了，反抗吗，还是顺从？

万强没有管她，吆喝着胖子和汉斯去搬床。这次胖子很痛快的执行命令去了，只要不是让他去危险的地方就好，否则就对不住了，他是不会任人摆布的。

在走进一个房间后安东尼对汉斯小声说：“晚上来我房间，有事相商。”

汉斯点点头表示知道。

他们将床上的东西扔掉，把床抬出来放在了丧尸堆上。还不错，站在椅子上上去正好。小兵麻利的上去，对面没有可疑的地方，他跳下去，脚下一滑差点摔倒。

“怎么了？”

“哦，没事强哥，地上很滑，你当心点。”小兵举枪警戒着说。

“都过来吧，将东西递过来。”

“你和迈克去将东西放到顶楼，我们要多运几次，把能用的都搬走。”

万强拿着枪，小兵和迈克抬着东西走了。到电梯那里不过几十米路，他们走的却是小心了再小心，生怕有漏网的丧尸。直到他们进了电梯才放下心来。

如此反复来往了几次，把能带走的东西都带走了，他们都来到了顶楼。那里一切如常，只是多了许多的东西。

主要是枪械，食物不多，烟酒倒是不少，还有许多生活用品。除了个人挑选的武器，子弹、手雷和剩下的枪械由万强保管。

胖子心有不满，他当然想要自己多拿点子弹，最好是要几个手雷，不过万强怎么会让他如意。经过今天的战斗胖子明白了许多，这些人敢杀丧尸那么也敢杀人，想起昨天和他们对峙他不禁有点后怕。现在不敢多说什么，争取不到就算了，以后再想办法。

“大家整理一下，一会过来开个会。”万强觉得有必要总结一下，并确定领导权。

众人都各自开始清洁，女人们去准备吃的。

汉斯和胖子一起到了他的房间，他们一边换衣服一边商量事情。

“正式认识一下，我是安东尼.维兹，托斯太集团董事。”说着他伸出手来。

汉斯伸手相握，“汉斯，汉斯.格林，拳击手，很高兴见到你。”

安东尼感受着手上传来的力道，决心将这个大个子收到手下，至少也要成为盟友。

“你知道现在的情况，外面是丧尸，里面是以中国人为首，我们在这里必须团结，否则就会被人奴役。”安东尼直接将他的目的说了出来，并开始开空头支票，“只要能出去，我一定不会亏待你的，一百万，只要你能保护我，出去后我就给你一百万。我是诚信的商人，我们可以签协议。”

安东尼的话很有诱惑力，一百万不是一个小数目，够汉斯辛苦十年的了。

“不不，安东尼先生。难道您的生命只值一百万吗？最少要一千万。”汉斯一下子狮子大开口。

听到他这么说安东尼不怒凡喜，只要钱可以解决的问题就不是大问题，就怕他软硬不吃。可是他还是装作生气的样子说：“什么？你在开玩笑吗？最多200万，否则免谈。你知道我自己有枪，我不过是想多点保险罢了，不靠别人我也可以。”

最后他们达成协议，以200万价格成交，汉斯负责安东尼的安全。胖子自然知道他们的协议没有什么约束力，如果真的有必死的危险汉斯是不可能来救他的，不过怎么说也小有帮助，那200万还不是小意思，这个时候有一点助力也是很重要的。而汉斯正如同安东尼所想得那样，他在经历了两天的恐怖之后心里想得最多的当然是怎么活下去，至于帮不帮住这个大胖子还不是要看情况。

不管怎么说，他们在表面上还是一团融洽的，汉斯做的也很称职，跟在安东尼后面去了会议室。

这个会议室就是原先的台球厅，里面还有好几张台球案，他们将案子摆在一起，作为临时会议桌。万强坐在上首，小兵和顺子分坐两边，其他人随意坐着。胖子和汉斯来得最晚，他们对视一眼找了个座位坐下。

开来死胖子拉拢了一个手下啊，万强有些恼怒，竟然要和自己分庭抗礼吗？他考虑着要不要先下手为强干掉这两个家伙，可是想到外面无数的丧尸他犹豫了，这个时候最好不要内斗，否则本来就弱小的力量再受到削弱那就真的危险万分了。现在安东尼的举动还没有威胁到其他人，可是如果有一天....胖子，你可千万不要逼我动手啊？万强深深的看了安东尼一眼，然后宣布开会。

第一卷：末世危途015会议

“今天在这里首先要恭喜你们，恭喜你们终于取得了趁手的武器，这样我们生存的几率就打了许多。今天中午我们加餐，安妮准备好食物。”

“明白！”安妮点头答应。

“那么接下来就是今天会议的重点了。小兵，将你的发现对大家说一说。”

小兵神情严肃，清了清嗓子，“相信大家也都看见了，丧尸比刚开始的时候速度快了不少，牙尖爪利，而且更加恐怖了。”

大家也都议论起来。

“对啊，我说怎么感觉丧尸有点不同，原来是速度快了。不过对我们来说也没有什么威胁吧，只要我们跑起来它们怎么也追不上吧？”顺子虽然有点惊讶，可是并不很担心，这也是大部分人的想法，难道它们还能快得过子弹？

小兵知道顺子就是一个直肠子，他耐心的说：“现在是没有什么威胁，可是如果它们以后再次变快呢，如果速度比我们跑的还快呢？”

顺子张大嘴说不出话来，心里的恐惧一阵阵袭来，如果真的那样他们还能够活下去吗？其他人也都一脸的凝重，安东尼刚点着的烟也忘了吸，夹烟的手颤抖个不停。

黛西还比较镇定，她想了一下说：“这个应该都是你的猜测吧，丧尸毕竟是丧尸，他们不都是肢体僵硬行动不便的吗？”

吉娜和安妮跟着狂点头，十分同意黛西的看法。其他几个男人心里也是一松，对啊，那都是还没有发生的事，干嘛就自己吓自己呢？

“不，你们的那些经验是从电影上得来的吧？可是你们没有看过生化危机4吗？那里面的丧尸行动迅速，甚至还有变异体出现。而且谁知道将来会发生什么情况呢？就丧尸前后的对比看，我觉得我们要做最坏的打算了！”

万强的话无情的使大家的幻想破灭了，是啊，人都想着好的方面，可是老天却总是和人开玩笑。

如果刚才万强的话大家还认为只是“可能”的话，小兵接下来的话就让大家的心沉到了谷底。

“我觉得它们是在进化！”他缓慢的说出了自己的论点。

“什么？”

“开玩笑吧，丧尸还会进化？”

还有几个震惊的说不出话了。

“小兵，你说的是真的假的，可不要吓哥啊，哥胆子小！”顺子是真的害怕了，现在竟然公开承认他胆子小，以前如果谁要是这么说他的话他老拳就抡过去了。

“顺子哥，你看我像是开玩笑吗”小兵无奈的说。

顺子看看万强，也是一脸严肃，事情真的大条了！

黛西的脸上终于变了颜色，“你为什么那么认为？有什么依据？”

小兵耸了耸肩膀，两手一摊，“没有，我猜的。”

众人又开始七嘴八舌的讨论起来，哀声叹气和破口大骂声不绝于耳。

“啪啪”万强在桌子上拍了两下，等大家静下来之后他说：“都给老子镇定点！先不说丧尸是不是在进化，就是现在的情况已经够糟糕的了。我们的子弹看起来不少，可是早晚有打完的一天；食物本来就不多，现在多了两个人，大概还可以吃一周，那么一周以后呢？还有，蛇无头不行，以后的行动我们总要有一个指挥。就这些事，大家商量一下看该怎么办吧。”

安东尼心说这小子终于忍不住要确定他的领导地位了，可是自己能够阻止吗？

“啥也没得说，当然是强哥你做老大了，我只听强哥的。”顺子的大嗓门首先响起来。

“顺子，这么说就不好了，我们要民主嘛。大家还是投票吧，谁得票多谁来当头。”

说完看了看四周，其他人都没有说什么，只有安东尼嘴皮子动了动却没有说出来什么。

“我支持强哥！”小兵举手。

黛西、安妮、吉娜和迈克都举手同意。安东尼就知道是这个结果，就算他反对也没有办法，除非他离开，可是去哪里呢？

万强盯着安东尼，他这么做是逼着胖子表态，如此一来以后对付胖子别人也不会多心，谁让他不服从领导呢？

胖子看大家都盯着自己马上反应过来，嘿嘿笑着举手说：“刚才想事情，走神了。我当然也支持强哥了，有了强哥的领导我们才能更好的生存嘛。”

他就像是吃了一个蟑螂那样，别提多别扭了，唉，为了活下去，忍了。等老子出去后在找你算账。

汉斯看到雇主都举手了他也跟着举起手表示支持。

这样万强得到了全票通过，正式成为这些幸存者的首领。

万强心里很高兴，他以前虽然很的龙哥器重，但是手下也只有小兵和顺子这两个，现在手下一下子扩大了好几倍，放在过去也是一条街的大哥了。将激动的心情压下去，他站起来大声说：“感谢大家的支持，既然大家选我当首领，那么我就会对大家负责。你们放心，有我的吃的，就不会饿着大家。可是丑话说在前头，要是谁不服从命令、阳奉阴违，杀无赦！”

说到这里，他扫视了一周，有的人直视他的双眼，有的人躲闪着，这一刻每一个人都感觉到万强那逼人的王八之气。

这其实是万强的一个小手段，他自己都不相信所谓的王八之气，只不过是借着刚刚上位的势让别人心有忌惮罢了。这手是从电视上学的，看来还有点效果。就这么几个人就很难控制了，真的不知道龙哥是怎么控制好几十个手下的。

他坐下来，抽了口烟说：“那么接下来大家看我们应该怎么办？谁知道哪里有食物的，我们首要任务是搞到食物。”

“强，强哥，我知道。在..在...”

“还是我来说吧，在十层有许多食物，那里是餐厅。我们都是到那里吃饭的。”汉斯看迈克说的吃力就替他说道。

经过一番询问他们了解到，十层当时的人应该不多，病毒爆发的时候不是就餐时间，所以他们就定下了计划，今天休息，明天就去寻找食物。并且知道了他们这些保镖因为在25层有一个特别招待会，用来招待他们，所以很多人都去了那里，所以26层剩余的人不是很多。因为当初聚会的时间有两天，所以27层是住处，当时大部分人都来到了28层，那里应该也没有丧尸。可是据黛西说那里只是一些随身物品，没有食物和武器，当然如果要住宿的话条件是很好的，绝对比得上五星级宾馆。

第一卷：末世危途016定计

主要问题商量完毕，万强就让大家散了，房间很多，随便住。

现在这里只剩下了万强他们三个，他有些话要对他们两个说。

“这个队伍要控制在我们手里，但是里面还是有不稳定因素，你们两个要多注意着点。特别是那个胖子，不要让他给我们捣乱。”

“强哥，为什么不办了他？这样一了百了，没了后患多好。”

“顺子啊，你看我们一共才有几个人，而外面的丧尸有多少？现在胖子对我们还不是最大的威胁，咱们的主要敌人还是丧尸。所以暂时还是不要动他了，如果他敢耍花样就不要客气，干他娘的！”

“嘿嘿，好嘞，我省的。”

“小兵，你和迈克沟通一下，尽量让他倒向我们这边。对了，除了黛西，剩下的两个小姑娘也长得不错，你们谁有本事谁就去追吧。”

万强知道就是他不说这两个小子也会去缠着人家不放的，他已经定下了黛西，这两个家伙明白他的意思。两人欢呼一声出门去了。

万强拿出望远镜向着楼下看去，街道上的丧尸不多，即使有也是在阴影里移动。它们原本也是人类啊，还穿着各式的衣服，有警察、护士、工人，更多的是各色的普通群众，现在衣服大多被鲜血沾污，有的已经破烂不堪认不出原本面目，在风中无助的飘动。往日热闹的城市变得死寂，街上散乱的车辆和不时在其中穿梭的丧尸让万强生出一种末日的感觉。人类不知道还剩下多少？

三年前父母的头上已经有了皱纹，现在应该更多了吧，你们还好吗？上大学的时候班里有一个女孩是从中国来的，她好像留着两条辫子，有时候和万强开玩笑。她是什么样子的呢，竟然记不清楚了。最高兴的是初中的时候，那个时候还是在老家上的学，拽女生的小辫子被老师罚站，将毛毛虫放在女老师的教案上吓得她大叫...偷偷在河里洗澡，晚上在被窝里偷看玄幻书被宿管没收...

唉，一切都不在了，万强的心无比的苍凉，如果不是还有其他人陪着，他宁愿死了算了。

饭后大家都去自己的房间休息，万强却开始锻炼身体。如果丧尸真的在进化，那么他就必须变得更强，他不想变成那些恶心的怪物。俯卧撑，深蹲，负重跑步，因为明天还有任务，他锻炼了不久就停止了。他刚停下来就听见小兵在喊。

“强哥在吗？你来一下，有重大消息！”

听着小兵的语气很急，万强立刻开门跟着他去了原先的卧室。那里有一台笔记本，小兵让万强看的就是上面的一个帖子。

“根据本人见解，丧尸会慢慢变强，不过具体能达到什么程度就不知道了。我们这边抓住了几个丧尸进行研究，发现丧尸喜欢黑夜，但是在白天也可以活动，你们可不要认为他们见不得光。他们好像也有消化系统，总是在寻找食物，甚至有的还吃比较弱小的丧尸。

不得不说，人类的末日已经到了，我们现在就处在末世。看到帖子的人一定要将这个发现告诉其他人，人类的未来就靠我们了。

军队？不，他们也没有多少人了，而且他们不可能救得了所有的人。离得远的还是自救吧，记住，不要被丧尸咬到或者抓到。虽然幸存下来的人可以免疫空气里的病毒，但是丧尸的牙上和指甲上的病毒经过了变异，一般被抓咬的后果就是被感染。如果不幸发生了，那么立刻将被咬的部分砍下来，行动要快，否则就等着变成丧尸吧。

到底病毒是怎么发生的？没有人知道，我们只知道要活下去。

对了，最后警告你，自来水也有可能被污染了，饮用前一定要烧开，研究发现这种病毒在外界存活的温度极限是80度。当然最好使用矿泉水，但是我想我们不可能一直有矿泉水使用的。

活下去吧，为了人类种族的延续，活下去！”

看来形势确实不妙啊，还没有发现一个帖子是好消息呢，大多是求救的，也有的是胡乱发泄的。总之，从上面可以得出以下的结论，丧尸很多，人类几乎百不存一，不要指望军队了。

“你怎么看？”万强问道。

小兵却出乎意料的平静，“这个和我的推断差不多，我想我们要早点准备了。如果等丧尸们更加厉害后，我怕我们再也没有出去的机会了。强哥，这个城市有200多万的人口啊，那就意味着有198万左右的丧尸。就是让我们一枪一个，我们也要有那么多的子弹啊！强哥，我们还是突围出去吧，趁着丧尸的能力还弱小的时候。”

突围，多么动听的字眼啊，难道万强不知道在城市里非常危险吗？可是问题是他们如何跑出去，道路完全被各种车辆给占满了，除非他们有重型开路机器，比如铲车或者重型卡车，否则不要想出去了。

所以他叹了口气，有些落寞的说，“我也同意你的看法，但是关键是，我们要怎么出去，步行出去吗？我们需要交通工具，还有，需要清理道路。你知道这是个多么困难的工作吗？”

小兵又怎么会不知道，但是他们别无选择，留在这里早晚成为丧尸的口粮。

“我们出去寻找车辆吧，我知道在南边有一个施工基地，那里应该有铲车和其他车辆。”

万强只能选择试一试了，其实越早出去存活的几率越大，只是他们内心恐惧外面的世界，在这座楼里虽然也有危险，但是毕竟他们已经熟悉了这里，丧尸又不会坐电梯，在这里和外面比起来简直就是天堂。他可没有忘了昨天在楼下被吃掉的男人，想想拥挤的丧尸他的头皮就发炸。

“好吧，那么就等明天过后，把各种物资准备好就出发。”万强不得不下了这个艰难的决定，没想到这么快就要出去了，原本打算安逸几天呢。

“强哥！”看到万强要出去，小兵喊了一声，“要不再准备两天？”

在小兵肩膀上拍了拍，“既然决定了还是早点去吧，难道你以为强哥是吓大的吗，这点小场面还不放在我眼里。好好休息，有什么想法告诉我一声。”

说完他就出去了，心里想着小兵长大了，心理上更加成熟，有了男子汉的样子了。不过他才17岁啊，这狗日的末世，生生将一个孩子变成了大人。呃，对了顺子呢，不会是勾引小姑娘去了吧？他摇了摇头，认为那小子八成是真的去了。怎么这个家伙就没有什么变化呢？

第一卷：末世危途017异变

小兵关注着往上的帖子，一条一条的浏览着。越看越心惊，有的说许多军事基地已经成了丧尸的乐园，几乎所有的士兵都变成了丧尸，没有被感染的也大多被咬死了；还有的说看到了被感染的丧尸狗，速度反而比生前更快，牙齿可以要穿2公分厚的钢板。

这个世界看来是真的完了！但是他不想死，他还没有享受呢，本来要跟着强哥从而得到龙哥的赏识，却没有想到发生了这样的事。龙哥呢？很大可能也变成了丧尸了，强哥能保护自己吗，如果有了危险他会不会撇下自己呢？

他不敢想下去，可是心中却不停的问自己，如果强哥和顺子处于危险中，自己会不顾性命的救他们吗。他不知道，真的不敢想象，他对自己说，我又不是哲学家想这些为难自己的怂事干什么？不知道顺子和吉娜谈的怎么样了，那小姑娘真的很迷人，不过他是不会在现在想这些的。现在最需要做的就是了解这个世界，了解那些恶心的丧尸和被感染的丧尸狗。唉，狗啊，话说曾经喂过一只狗，还给它起了个名字叫做大黄，可惜后来得病死了......

万强本来想去找黛西联络联络感情的，可是被那个帖子给打击的不轻，想到后天还要去外面面对无尽的丧尸他的心就洼凉洼凉的，什么火也激发不出来了。躺在床上没有多久就睡着了。

安东尼感觉今天是人生中最累的一天了，不仅有刺激的近距离观察丧尸还当了一次搬运工，膀子被枪托撞得生痛。他躺在床上却睡不着，太难受了。

嗯，这是什么声音？他忽然听到好像有牙齿咬动的声音，还有强忍着疼痛的呻吟。立刻将枕头下的手枪拿出来，他要打开灯看看到底是怎么了。就在这时候他接着微弱的月光看到一个黑影想着他走来。

“谁？说话，否则我就开枪了！”

那人没有应答，安东尼后退两步打开了台灯。

“啊，救命啊！！砰砰”

万强立刻被枪声惊醒，他一骨碌拿起微冲迅速躲在床后面，那个地方时他特意选中的，三面都被东西挡着，如果有事可以为他争取反应的时间。打开灯，发现房间一切正常，就小心开门出去。按下门外墙壁上的开关，听声音好像是胖子那里。

“怎么了？”

众人都拿着武器出来了，满脸的戒备。

“大家小心点，好像是安东尼那里出了点问题，我们去看看。”

说话的功夫，房间里的声音已经停止了，砰的一声房门打开，安东尼从里面冲出来。

一边跑还一边喊，“不要开枪，我是安东尼，不要开枪！”

可是众人仍然用枪指着他，因为他的身上有许多的血迹，如果给不出一个合理的理由他就惨了。

“汉斯他他变成丧失了，我不得已杀了他，真的，我没有骗你们。”安东尼浑身颤抖的说道。

留下顺子看守安东尼，其他人慢慢走进房间，地上躺着一具尸体，身上有好几个弹洞，致命伤是额头的一枪。他手上的指甲变得尖锐，嘴里利齿变长，面容扭曲，看来确实是被感染了。不过他好像并没有被丧尸抓咬啊？

“这里，强哥，你看他受了伤，有点发臭了。”

万强顺着黛西指点的地方看去，在汉斯的腿上确实有些不对，血迹透过裤子浸了出来，有股子臭味。他拿出匕首将裤腿划开，里面被包扎住了，挑开两层布，他们看到了发青流着黑血的伤口。

“将他扔出去吧，小心点！”

迈克和小兵用被单将汉斯裹住，从窗户上扔了下去。楼下的丧尸正在晃悠，两个倒霉蛋被从天而降的尸体砸断了脊椎，在地上扭来扭去。

万强走到安东尼身边问道：“你有没有受伤？”

到这个时候安东尼好像明白了点什么，他大声说：“没有，我没有受伤，在他抓到我之前我就干掉他了。”

他看着黑洞洞的枪口心里十分害怕，感觉只要他被咬伤、抓伤就会立马被当成丧尸杀掉，这种感觉很不好。双手开始解开衣服。

“你们看，我真的没有伤口。”

“好了，一会去房间再脱。”万强阻止了胖子，那上身的肥肉看着真恶心，“顺子过来，你检查一下安东尼和迈克，看他们有没有被抓伤或者咬伤。”

虽然迈克这么长时间表现很正常，可是还是检查一下为好，他想了下又加道：“小兵也去吧，看仔细点。”

三个女人都很害怕，黛西强自镇定安慰着安妮和吉娜。万强对黛西越发的欣赏了，在这个丧失横行的末世，只有强者才能生存。强者不禁指的是身体，还有心灵，不能不恐惧打到，不能被害怕影响判断。

“我们去会议室吧，有些事有必要强调一下。黛西，你做得很好。”接着转向吉娜和安妮，语气郑重的说：“你们两个要尽快坚强起来，不能控制自己的情绪就会被它影响，到时候死都不知道是怎么死的。不想变成丧尸成为行尸走肉，就把眼泪擦干！或者我来送你一程，免得还要受到丧尸撕咬的痛苦。”

说道后来他都有点声色俱厉了，吓得那两个女孩眼泪立马止住了，她们觉得这一刻万强是如此的不近人情，比丧尸也不差了。

黛西也吓了一跳，眼前的这个中国男子到底是什么人？之前看起来就像是一个小混混，满口的粗话，现在说的话又如此刺激人的神经。不过他说的却富有深意，也是事实，害怕解决不了任何问题。

“强哥不要吓她们了，她们还小，而且我相信过两天她们会变得坚强的。”黛西为她们开脱说道，她还真的害怕这个男人一言不合对那两个女孩做出不好的事情。

万强揉揉太阳穴，手下没有几个真的敢打敢拼的小弟，这日子不好过啊！以前有龙哥罩着，有处理不了的事就去找龙哥，可是现在联系不上龙哥，那么只有靠自己了。不过还真的没有带领过这么多小弟，现在的情况又如此的诡异...

这个家伙在心里已经将别人当成“小弟”了，他这一次要过一回老大的瘾，世界再怎么样，人也要活下去啊。

第一卷：末世危途018厨师

“走吧。”

万强带头向着会议室走去，黛西领着两个满心害怕的女孩在后面跟着，他们坐在椅子上都没有说话。

走廊里传来皮鞋和地板的碰撞声，还夹杂着顺子的大嗓门：“我说胖子你该减肥了，看你的那个大肚子，被丧尸追的时候你就知道它的威力了，绝对会让你后悔的要把它砍掉。哈哈...还是迈克比较好，壮的和一头牛差不多，难怪跑的那么快。”

这次胖子安东尼没有答话，他被吓坏了，而且盟友的死亡让他更加的小心，没有回应顺子的挑衅。

门被推开，顺子坐在万强左边的座位上。

“强哥，他们两个屁事没有。”顺子大大咧咧的说道。

万强看向小兵，他点点头确认。

“今天的事给了我们一个教训，以后绝对不能再犯如此错误。所有新加入的人都要隔离查看，时间就定为一天，最少要十个小时。从汉斯的事件我们可以看出，只要被丧尸咬伤或者抓伤都会变成丧尸，大家要特别注意了，被咬伤后要立即砍掉被咬的部分，如果自己下不了手就让其他人帮忙。如果谁被感染了，就让他解脱吧，就是我也一样，如果我出事，你们两个一定不要手软。”

顺子和小兵对视一眼，默默地点点头。

万强接着说，“我们能从病毒爆发下活下来身体里已经有了抗体，可以免疫空气中的病毒，但是丧尸身上的病毒已经经过了变异，我们免疫不了。外面的污水不能饮用，最好喝矿泉水，实在没有条件就将水煮开再喝。安妮负责食物，一定要将所有的食物煮熟了，这一点很重要。”

“知、知道了。”她比刚才已经好多了。

“我们要仔细观察，现在这个世界已经和以前不同了，稍微大意的结果就是死亡。咱们要群策群力，为了活下去，努力吧！”

停了一下，万强觉得没有什么要说的了，明天还要行动就让大家回去休息了。

他回到自己的房间，睡意全无，拿出望远镜观察楼下的丧尸。接着路灯他可以看清楚丧尸的动作，它们有的拖着一块血淋淋的大腿或者脑袋避免别的丧尸的争抢，有的追着其他丧尸要吃它们手里的尸体。只要被两个丧尸争抢，那尸体就被很快分成数段，最后引来了大群的丧尸搜寻着地上的残渣。

晚上的丧尸灵活性明显提高了，它们走路竟然有了平衡性，晃荡的幅度小了很多。翻白的眼睛好像多了许多的血丝，大嘴流着黄色的诞水，时不时的左右张望，偶尔四处倾听。那样子让万强心里惊悚，它们真的在进化！

对面是凯撒耶宾馆，上面有的房间亮着灯光，可以看到丧尸在里面晃荡，不过没有发现幸存者。

万强将窗帘的一角放下来，观察了一个小时，对丧失又多了些了解。

一夜无事。

第二天中午他们集合好，整理个人的装备，每人发了两个手雷备用，但是规定好了不能随意使用，行动结束要回收。

“出发。”

万强一声令下他们依次走进电梯，这次依然是全员参与，为的是锻炼每个人的生存能力，再说在这个末世谁是救世主呢，至少万强不是。达尔文说得好，适者生存，想要活下去就要敢拼命。当然，对于女孩子还是有些特殊的照顾的，那就是又危险都是男人们先上。就像是进入电梯和出去探查都是男人先去，他们商量好男人们要轮流来做，不可能每次都让一个人做这么危险的活。本来顺子提议万强光指挥就好，但是万强说所有人都要轮流他也不例外，因为他觉得如果首领不带头的话这个队伍是不能长久的，队员也会心生不满。更重要的是，长在温室的花朵生命太脆弱，他要变得刚强，要铁血！

十层果然丧尸不多，大多是一些围着围裙的厨子和身着侍者衣服的服务员，他们一路走过，地上倒下了扭曲的丧尸。这一次没有人呕吐，他们已经习惯了！

厨房里地板上东一块西一块的散落着不少的肉块，看样子像是牛肉，可惜被丧尸糟蹋了。各种调味品在柜子里摆放的整整齐齐，锅碗瓢勺井井有条，看来这个餐馆的管理很严格。不过那都是过去式了，再好的饭店也没有用了。

“hello！”

正在万强和黛西检查的时候一声问好吓了他们一跳，枪口立刻对准了声音的方向，那是炉灶的上面。那里有一个大功率的抽油烟机，盒子很大，一个人掀开一个脏乎乎的单子对着万强他们。

“不要开枪，我是人，我也是中国人！”原来他看到了万强的东方人面孔，声音里带着激动。

老乡见老乡两眼泪汪汪，不过现在不是时候。

“快下来吧，我们一会就离开了。”

“我腿麻了，动、动不了！”

万强他们两人一组搜索食物，外面剩下吉娜和安妮警戒着走廊，防备着可能从楼梯里出来的丧尸。所以这里只有他和黛西两人，万强只好自己搬来椅子，扶着那男人下来了。

那人看来有四十来岁，和万强差不多高，身上穿着围裙，下巴上一层胡子渣。身上有一股子酸臭味，万强后退两步离他远了点。他活动着腿脚，一瘸一拐的走动，一边对万强他们表示感谢。

“谢谢老乡、小姐，我叫李乐，是这里的厨师。呃，我三天没有吃东西了，可以先找点吃的么？”

万强点点头，拉开冰柜，“你从病毒爆发就躲在那上面吗？一直没有下来？”

“是啊，下面的那些人都变成了怪物，我看到他们四处咬人就躲了上去。”

万强想问，那你是怎么解决生理问题的，难不成还能从那时候憋到现在？但是看看黛西还在一边看着，他不好意思问出来，还是等以后回去再说吧。

“不是说丧尸的嗅觉很好吗，难道它们没有闻到你的味道？”黛西疑惑的说。

李乐拿出一块熟牛肉大口咬着，含含糊糊的说，“我也不清楚，哦，对了，当时我太紧张了，将一瓶子醋碰倒了洒在垫布上。诺，就是刚才盖住我的那个。”他指着被丢在抽油烟机盒上的单子说道。

原来是醋味遮住了他的体味吗？万强若有所思的点点头。看到地上有几个大袋子，将所有调味料和冰柜里的生熟肉类统统装起来，这些都是生活必需品啊。李乐吃下了一大块牛肉垫了垫底，肚子好受了不少，知道一下子不能吃得太多。他帮忙收拾着东西，这里他熟悉，很快将能用的都收拾好了。

第一卷：末世危途019外出？那不是去送死吗？

来到外面的大厅，将东西放在桌子上。

吉娜和安妮看到他们带着一个人出来并没有惊讶，一猜就知道是躲在哪里的幸存者了，她们对李乐友好的点点头，互相认识了一下。

没有几句话其他人都陆续的回来了。

“左边房间清理完毕，发现粮食储物间一个。”

“右边房间清理完毕，没有发现食物。”

万强介绍了一下李乐，然后问他储藏食物的地方只有那一间吗。

“是的，我们只有大米、面粉储存的较多一些，其他的蔬菜和肉类存量有限，它们不易保存，都是当天购买当天使用的。”李乐在这个饭店工作了两年，对这里的基本情况门清。

剩下的自然就是搬运了，三个女孩子负责警戒四周，男人们干苦力。蔬菜大多变质了，只有冰柜里的一些还保存完好。大米、面粉各有几十袋，面包、火腿等也有不少。挑挑拣拣，将不能食用的扔掉。

看着这么多的食物万强的心里可算是轻松了不少，至少几个月的食物是有保障了。但是几个月以后呢？他发现自己高兴的还早了点，还有肉类和蔬菜，这些是最缺的，如果可着劲吃的话，十个人用不了几天就吃完了。拿出一根雪茄，哦，这个是他的战利品，狠狠的咂了一口，他这个老烟民都差点受不了，劲头太大了。他奶奶的，这年头撑死胆大的饿死胆小的，外面超市里食物多得是，不行了就去抢，和丧尸抢！

其他人看着老大阴沉着脸抽着烟，都不知道他发哪门子的疯，刚刚得到了这么多的食物不是应该高兴的吗？反正他们都挺高兴的，食物危机解除了，住的是28层，丧尸上不来，还有什么担忧的呢？至于万强没有干活就连胖子也默认了，谁让人家是老大呢。胖子现在清醒了许多，都好几天了也没有见警察或者军队出现，反而在网上看到了许多吓人的帖子。他不得不收敛一下，再说这个首领看起来还比较公平，暂时先凑合着吧。

全部运完已经到了下午两点，看顺子和李乐聊的很投机，万强就将讲解应该注意的事交给顺子了。中国人的成员又增加了一名，万强的首领地位更加的稳固了。

在吃饭的时候万强宣布了外出寻找车辆的事情，众人都愣住了。

“出去，那不是送死吗？现在外面都是丧尸，就算我们有枪也打不完啊。”胖子安东尼再也忍不住了，这已经是他忍受的极限了，他可以让万强当首领，但是他不会执行必死的命令，哦，就是很危险的命令也不行。

就是顺子也表示了反对，“老大，我们为什么要出去？就在这里不是很好吗，吃喝不愁的。”

其实他还有一句话没有说，那就是好死不如赖活着，出去纯粹是找死，而且还是不得好死。不过他不敢说，强哥决定了的事他反对也没有用。

几个女孩子都吓得傻了，什么话也说不出来。

小兵给大家解释了原因，最后总结说：“待在这里是死路一条，出去拼一拼说不定还有活路。你们都好好想想吧。”

众人都没有了吃饭的兴致，只有万强和小兵照吃不误，后来顺子认命的狠吃起来。吃了要去，不吃也要去，干嘛不吃？

饭菜其实很可口，这是李乐的手艺，不消说，比安妮、吉娜她们那是好得多了。万强有些感叹，现在的女孩子连饭也做不好，实在是失败那。看了看黛西，她的脸上带着愁容，这个千金小姐正在做思想斗争吧，想他们大老爷们都害怕出去更别说一个娇滴滴的女孩了。唉，这狗日的末世！

万强吃完了，他站起身来说：“明天我等你们的决定，是要苟且偷生一时还是要活的长久就看你们的选择了。”

他转身离去，剩下的人各自动着自己的心思。

气氛沉闷的可怕，只有顺子吧唧的声音。他将一块肉块夹到吉娜的碗里，说：“快吃吧，只有吃饱了才有力气，咱们还要和丧尸拼命呢。”

吉娜突然抓住顺子的胳膊，哀求的对他说，“你能不能和强哥说说，咱们就在这里不好吗？”

反手搭在她嫩滑的小手上，她的手指有点凉，顺子自己都想有人来安慰呢，可是谁让他是男人呢，男人就要有担待，男人就要坚强。他也害怕啊，可是不能说，否则不是让美女看不起吗。

他想了下措辞，说道：“吉娜放心，有我在你身边。要说强哥的决定自然有他的道理，虽然我听得不是很明白，”他挠挠脑袋，“强哥是不会把我们往死路上带的。如果有危险，你就到我身后，那些丧尸还能有我的加特林厉害吗？”

听了顺子的话吉娜总算安心了一点，面色稍霁。顺子看着她娇艳的容颜忍不住想入非非，凑到她的耳边说了一句什么。吉娜看了他一眼，轻微的点了点头。顺子好像是吃了兴奋剂那样，再也坐不住了，拿着一个鸡腿就出门了。

坐在顺子旁边的李乐脸上带着玩味的笑容，心说年轻就是好啊，到这个时候还不忘谈情说爱。

吉娜看到安妮和黛西的眼光有点不好意思，低头吃饭去了。

万强抽着烟，心里想着如果明天有人不参加该怎么办，如果任由他们想怎么样就怎么样那么这个队伍就散了。不行，谁都必须要参加，就是女人也一样。如果有人敢反对，老子的枪可不认人！特别要注意安东尼那胖子，现在必须要采取特别措施了，如有异动，杀！万强眼里的杀意一闪而过，一切等到明天再说。

明天要带的东西可不少啊，如果顺利这里的一切都要搬走，这个工程不小，该怎么做才好呢？车辆的话，除了开路的还要有装载东西的，对了，汽油一定要多准备点，到时候在加油站多弄点。还有上次去的那个武器店，那里地下的军火不少，最好可以将里面搬空了，这样弹药就不愁了...

第一卷：末世危途020行动总动员

这个时候不仅万强一个人在发愁，除了小兵和顺子其他人都在头大。

胖子自然是想着明天要如何能留在这里，他真的害怕去面对外面成千上万的丧尸，在楼上看到过被丧尸围住的人，他们虽然也有枪，但是最后还是被丧尸给吃了，那场面叫一个惨。在这里面还有谁可以拉拢的呢，想来想去只有吉娜和迈克了，其他人都和万强他们走得很近。吉娜么，好像也不保险，她和那个愣头青好像有一腿。唉，汉斯死得真不是时候，白浪费感情了。那么还是找迈克聊聊吧，安东尼相信他也不会愿意去送死。取得了他的支持自己就不再势单力孤，怎么也可以和万强讨价还价吧，就算是动手他也得顾及损失不是？

吉娜正在房间里等着顺子，她本来是和黛西她们一个房间的，不过今天她找了个借口搬了出来。现在她也有些迷茫，更多的是恐惧，好像有个人能够让自己依靠。而顺子这个时候出现了，她好像抓住了救命稻草，就算是赔上自己的身体也要拴住他。想到自己对他其实没有什么感觉，心里不禁自怜起来。

她低声说，“艾德拉，我的爱，我没有背叛我们的爱情，我心中还是只有你...”眼泪无声的滑落下来。

“砰砰”，“吉娜，你在吗？我是你顺哥。”

吉娜马上擦干眼泪，脸上绽放出笑容，打开了房门。

安妮正式将厨房工作移交给了李乐，至于明天怎么办，她有的选择吗？

黛西检查了她的武器，确保明天的行动不会有差错。她是想明白了，事情应该就是如同万强形容的那样，如果不是情况恶劣到了不得不行动的地步，谁愿意面对那些恐怖、恶心的东西呢？

新的一天一如往常般的到来了，然而对于万强他们这些人来说今天是不同的，因为决定命运的时刻要到来了。

餐厅里，两个桌子并在一起，上面摆放了十几盘菜，每人面前一个水晶杯，黛西和吉娜给每人都倒上了酒。是葡萄酒，不多，只有少半杯。不是舍不得，而是不久还要有大行动，放纵不得。

“各位兄弟姐妹们，我们在这个绝望、垃圾的末世里能够相聚在一起也算是缘[奇·书·网]分了，让我们共同干一杯。来，我敬大家！”

万强一饮而尽，这点东西对于他来说就和白水没有分别。想当初在国内喝的都是高度白酒，同学生日聚会都要痛饮，用的是平常的玻璃杯，一杯三两的那种，首先就是灌一杯再谈其他。心里有些唏嘘，他放下杯子。

众人都举杯，有的一口喝尽，有的轻抿一下。对此万强不以为意，他从不强劝别人喝酒，就是葡萄酒也一样。

他语气有些沉重的说，“外面已经是丧尸的世界了，百分之九十的人都变成了丧尸。我不知道为什么我们能够活下来，也许是因为我们的身体好，也许是因为运气好，谁他奶奶的知道呢？但是我知道一点，我们都不想死！不过你们想过没有，如果我们待在这里，子弹总有用完的一天，粮食总有吃完的一天，超市里的粮食总有腐烂的一天，那个时候我们怎么办？约克市里190万的丧尸，城市里将是它们的天下！我们要活，要有吃的，那就要冲出城市到农村去，那里人口密度稀疏的多，而且粮食存储的也多。这些我都说过了，现在就做出决定吧。跟着老子干的举手！”

“刷刷”，几只手举了起来，万强看到顺子一只手举着另一只有拉着吉娜，心说这小子行动还真快，不知道今天还扛得动机枪不。吉娜当然也举着手了，她已经下了赌注。

不出所料，胖子安东尼没有举手，可是迈克怎么也不举手，难道...？万强眼里杀机闪现，这个死胖子，竟然来搅事，难道真当老子是泥捏的！

不能不说胖子能做到第二大股东是有真才实学的，至少在察颜观色和顺风转舵上极为出色的，他敏感的注意到万强气质的变化。以前万强虽然给他一种粗野、有点小聪明的感觉，但是现在给他的是利剑一般的杀气，这种感觉很难名说。而且他看到万强的那两个手下将身体对向了他，衣服下面隐隐有点凸起，也许是手枪，他嗓子发干，昨天计划好的摊牌怎么也不敢说出来了。

这个时候黑人迈克颤巍巍的举起手来，“我一向支持强哥的决定，我当然也要去的。”难得他说的这么顺溜，自己却没有发现这一刻他不结巴了。

小兵和顺子他们已经握住了枪柄，微冲就在他们的衣兜里，枪口已经对准了胖子。

“我自然也支持首领的决定，哦，人胖了，反应有点慢！”

安东尼也将手举了起来，识时务者为俊杰，这句话安东尼不会说，但是里面的意思他早就知道了。况且如果就他一个人话，在这个满是丧尸的世界里他会发疯的。

万强好像有点失望，他刚刚准备好的后续动作自然落空了。看到他的样子安东尼突然很庆幸自己的决定，他现在有十成的把握，如果刚才他反对的话会被他们给杀掉。在现在的情况下杀一个人还不是和杀一条狗那么简单吗，警察或许正在大街上咬人呢。

“我很高兴大家能有正确的选择，我不敢说能够保证你们安全，我只能说不会放弃任何一个队员。对了，我们既然在一起了，那么我们也要有一个名号。再遇到其他幸存者的时候也好打出我们的万儿来，这个问题大家放在心里，等我们有时间再慢慢研究。”

万强突然想起来这个问题就顺便提了出来，在社会上混当然要有一个响亮的万儿了，就如他，一般自己人叫他强哥、阿强，其他人则叫他疯子强。这个名号源自一次火拼，那时候他还年轻，刚刚加入龙哥的队伍，和R国的黑龙会发生了冲突。最后他在中了三枪的情况下愣是将对方三个成员打死一个、两个重伤成为植物人，那次他差点就挂了，昏迷了五天。之后道上的人都知道了龙哥那里有一个疯子强，拼起命来势不可挡。

他就是想到了他的名号让他少了许多的麻烦，别人都知道他是拼命三郎，又是小卒子一个，哪里希望和他换命呢。所以在一些不是关键性的事情上别人给予了适当的忍让。而现在万强想的就是，如果自己的队伍混出了名号，那么在今后行事的时候就会有了许多便利。不过他没有想的是还有多少人生存，他的名号传给谁来听，只是根据一贯的习惯做罢了。

各位兄弟们给力啊，好不好提一提，不胜感激！！

第一卷：末世危途021踏上征程（1）

他们没有将所有粮食都带上，还不知道能不能找到合适的车辆呢，说不定还要回来躲避。因此每个人只带了必要的武器以及一天的食物，如果今天找不到就会来，他们不会在晚上行动的，那样就真的是送死了。

一楼的大厅里静悄悄的，他们以前干掉的丧尸已经发臭了，许多绿头苍蝇嗡嗡的飞舞。他们经过的时候“嗡”的一下四散开来，每个人都捂着鼻子，挥手驱赶着苍蝇，不经意低头就看到尸体上有许多蛆虫在蠕动。经过了几次和丧尸的战斗，所有人的神经都变得粗大了，女孩子们虽然几欲把刚吃的饭给吐出来，可是尽量不去看那些，一手那手绢捂着鼻子，一手在脸孔前挥动。

黛西担心这样会造成瘟疫，不过这个时候也没有多少活人来让它传播了，他们也没有时间和精力来清理。所以她动了动嘴皮，最终没有说什么，这个地方都准备放弃了，还要清理什么呢？

他们来到了玻璃门前，外面有一些游荡的丧尸。清晨的阳光透过玻璃照射进来，如果是在平常的时候正是工人们开始来上班的时刻，阳光照在身上暖洋洋的，让万强有一瞬间认为这根本就是一个梦，也许下一刻梦就醒了。可是门上的鲜血和外面朝他们走来的丧尸告诉他，这一切都是真实的，他们不幸的生活在了末世。

“干他娘的！兄弟们抄家伙上啊！”

万强不过愣了一下就大喊着直接开枪将玻璃门打得哐啷四碎，他们几人分成两个梯队将附近的丧尸消灭干净。万强带领小兵、顺子、迈克、詹姆斯和安东尼为主要攻击力量，李乐和三位女孩子作为后勤保障人员，当然情况紧急的情况下他们也要参与攻击。

附近的丧尸不多，听到打碎玻璃的声音都向着这里兴奋的跑来。相对于平时的状态来说，现在它们就是在跑，虽然还是有明显的不协调现象，可是那速度却让万强他们吃惊不小。和当初缓慢的挪动相比，现在就等于开汽车了。

“哇靠，这些家伙速度变得好快啊，不过老子的子弹更快。”

顺子说着将扛着的加特林放在地上，那东西好是好，就是太重了，而且子弹有限，能不用还是不用为好。他拿出的是AK74，一枪一枪的点射，爆头率不高，不过那感觉还真是爽啊。顺子越打越兴奋，手感那是越来越好。只是周围的丧尸太少了，不到两分钟就被全部消灭，顺子有点遗憾。那种感觉是可遇而不可求的啊，不知道下次怎么样。

“检查子弹，我们离开这里。”

万强知道他们的枪声会吸引丧尸到这里来，这个地方暂时还是他们的落脚地，不能让丧尸聚集在大楼下。他们踏着遍地的污血，跨过横七竖八的尸体，向着南边走去。

万强、小兵、顺子和迈克负责开路，安东尼、李乐和詹姆斯负责侧翼，女孩子们跟在队伍末尾，注意后面是否有从其他地方出来的丧尸。每个人背上都背着一个包，除了万强他们三个其他人背的都是普通背包，还有女士专用的那种小挎包。没办法，他们没有找到更多的东西来装子弹，只有先凑合着用了。再说，如果重了，女孩子们恐怕背不动。现在她们每人手里拿着把微冲，腰上还挎着一把，背着一挎包子弹，总重量有10多公斤，负担已经不小了。

在不断的射击中，行动相对缓慢的丧尸纷纷毙命。

“强哥，快上车。”

顺子趁着丧尸还少，从路边找了一辆奔驰和一辆已经撞得有点破相的牧马人吉普，只有这两辆看起来是最好的，主要是因为上面有钥匙。

前面的路看起来勉强可以前进，现在他们人多，就算是人工清理一点路况也许也比步行要快。所以他们都上了车。

路况确实不好，前面也有许多丧尸听到声音向着他们围了过来。顺子的技术不错，零星的丧尸都直接撞过去。丧尸就像是烂香蕉那样被狠狠撞飞，在地上涂上黑红的颜色，也有一些溅到了挡风玻璃上。这种越野车原来就是作为军车使用的，质量的确过硬，即使有汽车挡路也就这么撞过去，将它撞开。这样的暴力美，使得男同胞们都有种宣泄的快感，他们大呼小叫起来。

万强没有阻止他们，枪声比这个大多了，而且经过这几天的压抑每个人心里都多少有些抑郁，如果长期这样恐怕会使精神崩溃。就由得他们去吧！

这个车里面还有黛西、迈克和李乐，其他人挤在了后面车里，这样是为了使得实力平均，如果一辆车有事另一辆可以救援。

他们毕竟是在市区，里面的汽车太多了，行驶不到两公里牧马人越野车就撞得要散架了，突突两声再也发动不了。

“开工了，我们注意好四周，没有我的命令谁也不许退。”万强的声音里透露着一种决心，安东尼毫不怀疑，如果他私自逃跑的话一定会吃枪子。

顺子的任务就是再找一辆比较结实的汽车，这里不能久留，否则丧尸只会越聚越多，从而被埋没。不过运气没有丢下他们，就在前面不远的地方有一辆看起来还算完好的车，更加令人满意的是，安东尼认出那是一辆防弹的路虎车，他说他的一个朋友就喜欢这种车。

那还有什么可说的，迅速干掉拦路的几只丧尸，顺子跑到汽车旁边。可惜，车门事锁着的，而且里面关着一个丧尸，它在不停的撞击着玻璃，弄得上面都是黑糊糊的血迹。顺子看了看万强，征求他的意见，这个丧尸已经将里面弄脏了，看是不是找一辆干净的。

“就这个吧，它比较皮实，现在可不是讲究干净的时候。”

顺子没什么意见，因为那个丧尸是在后座的，驾驶员那里很干净。这个时候就要看顺子的本事了，他拿出一摞钥匙，那是他的看家本领开锁。他以前就是靠偷车度日的，后来跟了万强这个技术也没有落下，偶尔还是会用到的。

第一卷：末世危途022踏上征程（2）

显然这辆车的档次很高，防盗措施做得也很好，顺子鼓捣了一会怎么也弄不开。而后面的丧尸跟上来不少，前面也有许多。

“砰砰”几声，万强用他的M500转轮手枪贴近了门锁，连着发了几枪。这个防弹车确实不错，不过却经不住近距离在一点上的连续射击，四枪过后后门打开了。

车里面那个穿着华丽衣服的女丧尸一下子扑出来，车旁边已经闪开了一个空地，丧尸周围三米没有人。她好像在犹豫要咬哪一个，这个时候枪声响了，小兵来了个漂亮的爆头，将污血迸溅到了车顶上和真皮沙发上。

顺子有些郁闷，这些老外没事将车门整的那么保险干什么，还有强哥，真的一点也不懂技术，太野蛮了！

“还愣着干什么，开车啊！”万强冲顺子喊道。

“哦，开车，开车。”

顺子从后门爬进去，并打开了副驾驶的车门。

黛西是女士，当然要受到一点照顾了，那么那个被污血涂满的座位当然要在李乐和迈克里选一个了。让万强满意的是，迈克自己选择了那个位置，他用不知道哪里找来的一个垫子放在了沙发上，总算没有直接坐在污血上。玻璃上的污迹就算了，他们现在没有时间了。由于迈克旁边的门被打坏了，他只好用手拉着，免得被丧尸挤上来。

车钥匙在上面插着，免了顺子人工大火的麻烦，倒车，加油门，冲！

这个车的性能没的说，前面有加料的保险杠，不说撞丧尸，就是一般的小汽车在它面前也不是问题。

詹姆斯开着奔驰在后面跟着，没有被路虎撞到的丧尸只有少数，它们疯狂的敲打着车玻璃，车里的人得以近距离的欣赏了丧尸的尊容。它们翻白的眼珠里有了丝丝红丝，嘴里的利齿更长，更尖利，黄色的口诞涂抹到了车玻璃上，看得他们既恶心又恐惧。它们一边跑一边拍打着车身，嘭嘭的声音就好像敲到在他们的心上。幸亏车速还不慢，将丧尸都甩在身后。

看来丧尸们变化了许多啊，万强看着路上因为兴奋而疯狂的丧尸，心不住的下沉。它们在变化，如果继续这样下去，人类恐怕迟早会灭绝。不过这和他有什么关系，天塌了自有高个的顶着。他现在担心的是如何才能够到小兵说的那个施工基地，如果那里找不到车辆怎么办？地图上标注的那个地方离这里并不太远，直线距离的话只有5公里，沿着街道走的话也只有9公里左右。

希望路上不要堵车，他默默地祈祷着，上帝啊，我这么多年没有给您上根香实在是对不起了，只要您保佑我安然找到开路的机器我今后一定信奉您！

万强受到十几年的唯物主义教育，基本上不相信什么神佛，更不要说外国神了。但是现在前路渺茫，中国神离得太远，只好求上帝了。

他这里的保证还没有说完，就发现前面被一辆翻倒的公交车给挡住了，两边各有几辆车堵死了所有的道路。这里好像是一个追尾灾难现场，他们前面二十米都是各式的汽车，这样就算把他们的路虎给撞烂了也不可能开出一条路来。

靠，怕什么来什么，还让不让人活了？万强狠狠的向天上比了一个中指。

“兄弟们赶快下车，准备突围！”万强吼了一嗓子，他自己麻利的下了车。

后面的奔驰车门也打开了，众人纷纷走出来。

“天啊，怎么会这样？”

“我们怎么办？我不想变丧尸啊。。。”

安妮和吉娜哭着搂在一起，黛西瑟瑟发抖的站在旁边，胖子安东尼不安的握着枪，胖脸上满是汗水。万强的脸色也不好看，前面的路被堵住了，后面密密麻麻的丧尸正在围过来，丧尸太多了，恐怕少不了上千只。

“带好东西，我不得不说，我们要开始真正的战斗了！”万强大声喊道，“不想死的就自己跟上，掉队的后果你们自己明白。好了，上车！”

他带头走上了一辆汽车，从一辆到另一辆，期间有的丧尸就在两个车中间伸着手要抓住他们，汽车里面也有不少的丧尸，闻到了人味，猛烈的撞着玻璃、门窗。

一边走一边感受到脚下汽车在里面丧尸的撞击下不停的晃动，黛西不知道这样的日子还要过多久，虽然讨厌以前尔虞我诈、带着面具的生活，可是现在这种朝不保夕、遍地丧尸的世界更让人崩溃。父亲已经不在了，不知道母亲可还好吗？这种生活有什么意思呢，也许早点死可以早点解脱。这时她看到旁边一辆车里面一个女丧尸正挠着车玻璃，向着她龇牙咧嘴。她不仅打了个寒战，绝不，绝对不能变成这样！她跟紧了万强的脚步，美丽的女人是最害怕变成丧尸的。

后面的丧尸已经走过来了，它们被汽车挡住，徒劳的张着手臂，或者拍打着眼前的汽车。小兵竟然感觉到它们在愤怒，丧尸也有感情吗，他摇摇头，将那个可怕的想法抛出脑外，它们只不过是对食物本能的渴望罢了，他安慰自己，不要想太多了。

现在可以说是人心惶惶，前面的丧尸虽然不多，可是后面已经被丧尸堵严实了，还有的丧尸在汽车狭小的空间里可劲的往里面挤，把肠子都挤出来了。后面的丧尸往前涌，支着无数的腐烂、惨白、肮脏的手臂，发出了“吼吼”的叫声。

“听，它们居然发出声音来了！不过真他奶奶的难听，呸！”顺子一手将吉娜拉到他站立的车顶，随口说道。

是啊，看来情况真的不妙啊。万强心里不忿，凭什么老是让老子跑路，也给你们点好看的，于是走了两步，背对着众人，向着丧尸“开炮了”！

丧尸们的手还差了一米多才可以挨到他，万强将一大泡尿都洒在了临近的丧尸身上，末了还全身抖了抖。

黛西她们和万强隔着两辆车，看到他的动作不仅有些好笑，这个首领还真的是粗野、胆大啊。黛西看得心里怦怦直跳，这样的男人才是真正的男子汉！

如果万强知道他就那么一泡尿就被评为了真正的男子汉，恐怕不介意多喝点水、多撒几泡。

第一卷：末世危途023水枪没了

“哈哈哈，强哥真是好主意啊，我也来试试。”黑人迈克说着从附近蹦过来，就要解裤子。

靠，老子对男人的裸体可没有什么爱好，万强舒服的扎好皮带，走向了黛西。给属下一个表演的空间吧，不过他猜迈克没有他尿的远。

黛西的小脸粉红，对着他妩媚的一笑，差点将万强的魂给勾走了。

今天怎么了，平时这个小娘皮可没有这么温柔过？万强知道黛西是身价过亿的巨富千斤，心里看不起他们这些小混混，所以虽然身陷困境她也没有对他们表现的太亲热，一直礼貌而保持着一定距离。

不过有便宜不占王八蛋，他一把揽住黛西的小蛮腰，准备调戏两句。

“哈哈，你小子是不是有病？这么老半天了你怎么还不尿？”顺子瓮声瓮气的说道，“当心你的小鸟让丧尸要走了，到时候你就是第一个太监丧尸，哈哈..”

其他人也都笑了起来。

迈克从来没有在人前正大光明的撒尿，而且面前还是一望无际的、晃动的丧尸，刚才心里一阵冲动过来了，现在心里十分后悔。原因是他尿不出来了，紧张，太紧张了。听到顺子的调笑，他对自己说，放松，你很放松，前面就是便池，可劲的尿吧！

一道水线倾泻而下，前面的丧尸刚刚被万强喂了一次，现在又被迈克第二次浇水。只见一个皮肤有点发绿的丧尸肚子鼓鼓的，一涨一缩，突然他张嘴，在尿液洒在他脑袋上的时候，他的嘴里吐出一股绿色的粘液。那粘液“扑”的正中迈克的小鸟。

迈克突然感觉胯下剧痛，他的尿意一下子就止住了，扑通一声往后倒在后面的车顶上，然后顺着挡风玻璃滚到了车头，被另一辆车挡住了。他双手捂着裆部，不停的翻滚。

因为迈克是背对众人的，所以别人都不知道怎么回事，没有看见丧尸爬上来迈克就倒了。

“我靠，怎么了，快去看看！”万强放开揽着黛西腰间的手，大声喊道。

这个时候已经听不到迈克的喊声了，他已经痛得昏过去了。

小兵和顺子小心的靠近迈克，将趴着的他给拉到车顶。

“这个可怜的孩子！老大，他的水枪没了！”顺子回头对万强说。

“啥米？”

万强没有反应过来，他上前查看，原来迈克刚才放水的玩意已经被绿色的粘液给腐蚀完了，他的那里只有绿色的一片，好像还在冒着泡泡。

惨，实在是太惨了！简直是比变丧尸还要惨啊！至少丧尸还有那玩意呢，万强先是惊，接着就是怕了。如果他再在那里待得时间长一点，那么躺在这里的是不是就是自己了呢？

“死了。”小兵探了探鼻息，对大家说道。

虽然都猜到了结果，可是还是让众人难受。出来才不过一个小时就死了一个，那下一个会是谁呢？

“退后，大家都退后，刚才不知道是什么怪物弄伤了迈克，它一定就在附近。”

万强突然想到了这个严重的问题，众人都向着中间靠拢。他们立足的那辆小汽车发出了嘎吱的抗议声，眼见就要塌了。几个男人都赶紧往外上到了旁边的车上，那里只留下了三个女人和一个胖子。

在众人鄙视的目光中，安东尼胖脸挤出了一朵花，“我人胖，跑不快，哦，对了，我还要保护几位女士...好了，好了，我去还不行吗？”

安东尼在万强的枪口下无奈的走到了南边，至少那里丧尸比较少，只有几十个，要逃跑机会也大些。

堵着道路的汽车挡住了万强他们的车，也堵住了丧尸，它们徒劳的嘶吼，却不知道爬上来。这样正好，否则万强更要骂娘了。

无论如何这里都不是久留之地，后退是不行了，那成千上万的丧尸足以毁灭任何人的信心。反正万强看的是头皮发麻，平常还不觉得怎么，到了现在才真正感受到人类的数量的庞大。现在只有前面的丧尸推搡着汽车，后面的虽然也有一定的助力，毕竟不是很大，如果让他们一起用力的话只要一下这些汽车就会被推开。君子不立危墙之下，还是早走为妙。

找出那个杀害迈克的怪物是次要的，主要的是远远逃开。

“我们向既定的方向出发，胖子、小兵和顺子开路，黛西你们注意后面，我们三个随时支援。”万强做出了行动部署。

这个时候安东尼没有办法，他站在车上向着下面的丧尸开火了。那些丧尸本来就不多，只有几十个，其他的还在赶来的途中，被他们一会功夫就清理光了。前面路况不好，汽车、电车、自行车和各种杂物将街道布置成了扭曲的羊肠道。

“能撞出去吗？”万强问顺子。

“恐怕不行，车辆太密集了，速度也起不来，如果被丧尸围在里面就麻烦了。”顺子打量了一下，没有动力强劲、皮实耐用的汽车，都是一些私家车，看来特别有钱的人还是少数。

听到他的回答所有人的脸色都不好，那意味着他们要靠跑的，而且没有一点防护，只有先将丧尸干掉才有活路。特别是安东尼和吉娜、安妮，他们一个是胖子，一个弱不禁风，另一个长期坐办公室缺乏运动，现在后悔了。可是世界上没有卖后悔药的，只好咬牙跟上了。

其实最累的是顺子，不要忘了，他背上背的是加特林机枪，那东西一般是用在飞机或者汽车上的，裸枪就有50斤，再加上其他的枪械和子弹，他一个人背负的有70斤。其次就是李乐了，他将原本迈克背着的东西拿了过来。其他人的都差不多，只有女孩子背的是食物和水，重量较轻。

以前也打过枪战，万强他们还是懂的一些配合的，顺子负重较大，就将开路的工作交给了小兵、胖子、詹姆斯和万强。万强不放心胖子，恐怕他出什么幺蛾子，不能将自己这些人交代在他手里了。

两个人瞄准掩护，另外两个人就上前探路，然后停下瞄准，后面的两个人再上前探路，如此反复。其他人在后面跟上。

第一卷：末世危途024活跳尸？

消灭了几百个零碎的丧尸，他们遇到了丧尸大部队。这些丧尸都是听到声音后聚集过来的，数量大概有三四百。

看着二百米外的大量丧尸，万强很头疼，附近的商店、饭馆和办公楼里还在不停的往外吐着丧尸，前面的又怎么办？还有后面，虽然拦路的都被干掉了，可是建筑物里的丧尸也开始过来了。

“砰砰”的枪声不停，他们不断将靠近的丧尸击毙，但是当前面那几百的丧尸过来他们就要被困住了。情况十分危急。

汽车，这些汽车怎么不爆炸？万强狠狠的在汽车上扫了几下，却没有出现美国大片里的绚丽爆炸，让他郁闷的很。

“对了，汽车。大家将汽车退在一起，先挡住前面的道路。”

万强说完就将其他人派去了推车，他和三个女孩来阻止后面的丧尸。其实丧尸只要没有成为规模，那么还是很好对付的，只要瞄准点，一枪就可以解决。问题是女孩们实在很害怕，黛西虽然心理素质最好，但是枪法明显不怎么样，往往三枪才可以解决一个。不过这样已经不错了，万强在十米内才可以保证爆头，这是一个安全距离，再近的话就有危险了。

现在他们就有了危险，丧尸越来越多，他们几乎招架不住了，就在这时，咔咔的声音传来，万强的枪没有子弹了。他抽出格洛克，将m60通用机枪交给吉娜上弹，他则冷静的对着丧尸瞄准，开枪。

“子弹怎么装？”

正在专心开枪的万强突然被吉娜弱弱的问话雷到了，一下子将那个丧尸的耳朵打飞。那家伙恍若不觉般的扭曲着身子向前猛冲，万强可以看见他刺出腹部的肋骨，甚至闻到了扑面而来的恶臭。

“砰”的一枪将它爆了，黛西和安妮也不停地开枪，可是丧尸已经逼近了。吉娜更加慌张，手抖得都握不住枪了。

“我靠，玩我吗？”万强的格洛克这个时候也没有子弹了，可是他根本没有时间换弹夹。

迎面一个丧尸扑了过来，他腐烂的大嘴里似乎少了几颗牙齿，万强不知道为什么他现在还能注意到这个细节。不能被咬，也不能被抓，但是也不能跑，因为只要他这里出现了漏洞，被丧尸突破的话，他们所有人恐怕都要面临悲惨的下场。这个时候万强的疯劲上来了，他卯足了力气，一个窝心脚就踹了过去。他可不敢和丧尸扭打，那样就死定了。

丧尸被踹的往后退了两步，一屁股蹲坐地上然后倒地，艰难的腰爬起来。

万强也不好受，那丧尸的力气很大，携带的动能使他后退了好几步，幸亏黛西扶住了他，否则摔倒岂不是丢了面子？

噼里啪啦一阵枪声，将附近的丧尸消灭一空。原来是小兵他们来了，万强看到南面已经用汽车挡成了一条车墙。暂时挡住丧尸是没有问题的，不过这里是不能停留的，那样丧尸只会越来越多。

“强哥，怎么办？是不是冲过去？”顺子问道。

“等丧尸再近一点，我们可以上到车顶上，凑近了打，这样准确率高，还节省了子弹。”

万强看着有些已经到了的丧尸，和众人爬到了丧尸够不到的地方，一枪一个的慢慢解决。他们一字排开，这样谁也不影响谁。万强将所有的子弹都装好，把备用弹夹放在上衣兜里，保证在几秒钟内可以换好。

他们都难得的轻松一下，在这里丧尸够不到，没有危险的消灭丧尸是他们最喜欢做的事。只有几十个了，用不了半个小时就会全部解决了。

万强这个时候甚至抱怨丧尸为什么走的那么慢，还要他们等着。

在那群丧尸里有一个下肢粗大的家伙，他在后面，速度也看不出多快。当它们到了汽车下面，前面的不断倒下，终于露出了后面的那个，他腿部的肌肉几乎将裤子崩裂。就在安妮准备开枪的当口，他突然下蹲并且迅速弹升，一下子扑到了安妮身上，大张的嘴咬到了安妮的脖子上，搂着她滚到了车下。

当啷，安妮的微冲掉在了车顶上。

“突突突”众人疯狂的扣着扳机，将压在安妮身上的丧尸打成了蜂窝，当然，安妮也差不多成了蜂窝。

吉娜哇的吐了，然后跪在车上哭了起来。迈克死得时候她离得远，而且也没有和他说过几句话，心里虽然哀伤却也只是认为少了一个人手。但是安妮不同，她们在这几天结下了深厚的友谊，她有些受不了，而且想不通，丧尸怎么就能够跳的比人还高呢。

万强他们也想不通，着根本就颠覆了丧尸的的定义嘛，这还能叫丧尸吗？可是事实就在眼前，他们必须接受这个事实，并且以此为戒。

万强砰的一枪，打在了死去的安妮头上。

“这样她才不会变丧尸。”一边换着子弹一边说，“是我大意了，刚才迈克死得时候我就应该注意到，我们只是认为丧尸会进化却不知道它们会变成什么样，现在我们知道了。它们有的会喷腐蚀液，迈克应该就是那么死得，有的会跳跃，至少可以跳到中巴车顶。其他的还会有什么种类的就等着我们去体验了。”

“Fuch!”胖子安东尼脸上的肌肉抖动着，手里的ak74指着万强的脑袋，“中国强，这都是你的错，如果我们待在那栋楼里就不会出事了，你难道想让我们都死掉吗？”

刷的，几把枪都指向了安东尼，只要他有异动保证变成和下面丧尸一个德行。

万强冷冷地注视着他，“死胖子，我最后说一次，我讨厌别人用枪指着我。”

安东尼真的想给他一枪，但是考虑到自己的小命，他不得不将枪放下来，但是心里不甘，“难道你就不应该给我们一个交代吗？”

“什么交代？”万强嘴角露出一丝冷笑，“丧尸的变化你也看到了，这充分证明了我的看法是正确的。留在那里是死路一条，只有闯出去才有活路，谁要回去的我不拦着。”

万强这么说确实是给一个交代，但是他不会低声下气的去认错，再说他本来就没有错，错的是这个世界。对胖子本来就有成见，现在他的杀心已起，没有立刻干掉他不过是要让他发挥余热罢了。

现在回去，看看望不到边的丧尸海洋，所有人都吞了口吐沫，黛西和詹姆斯尽管难以接受却也不得不承认万强说的有道理。至于吉娜，她正被顺子抱着安慰呢。安东尼只好认了，但是他那眯起的小眼睛里满是狠毒。

第一卷：末世危途025变异丧尸

“好了，这件事到此为止，我不想再听到不同的声音。出发！”

黛西弯腰捡起安妮掉下的微冲，不敢再看她那满身红色的鲜血和绿色的丧尸粘液交织成的恐怖画面，随着万强走下车墙。现在没有第二条路，只有跟着那个粗俗的男人了，看来他对自己还有些在意，也许不会见死不救吧？但是心里没有底，她知道男人得不到的才是珍贵的，所以这些天一直也没有让他沾到什么重要便宜，可是如果他非要呢，要是不顺从他会怎么样呢？

顺子伸手拉住吉娜，将她扶下了车头，好像看出了她心中的担忧，轻轻的说：“娜娜放心，有我在，丧尸除非从我身上踏过去，否则就别想伤害你。”

吉娜抬起头，眼中还含着泪水，顺子忍不住吻了上去，两个人在遍地丧尸尸体的街道上旁若无人的热吻起来。

响亮的哨声响起，小兵那懒洋洋的声音传来，“顺哥走了，等晚上回去你们愿意怎么亲就怎么亲。”说完一溜烟追上万强，生怕顺子踢他的屁股。

“走吧，嘿嘿。”顺子笑的很猥琐，吉娜的小嘴真甜啊，晚上是要好好品尝品尝。他心里不禁有点感激这个狗日的末世，要不是如此哪里会有这么漂亮的女人任他品尝呢？他以前都是找的鸡，而且没钱，只能找那些几十美元一晚的，要脸蛋没脸蛋，要身材没身材。再看看吉娜，出身名门，青春貌美，身材一流，嘿嘿，赚了！

黛西扭头看到他们牵着手快步追了上来，不知道吉娜的选择是对还是错。在她感觉上，顺子有点没心没肺，而且是属猪的，吃的很多。可是今天看来他不乏温柔体贴的一面，而且体力超强，背着那么重的东西这么久了脚步还是那么轻快，也许吉娜做得对。但是自己呢，她是怎么也不可能把自己的命运交给别人的，男人只是拐杖，有了可以省点力气，如果没有也完全可以。

万强他们对付零星的丧尸那是小菜一碟，不过他们现在多加了小心，害怕再有变异了的丧尸，所以不敢让丧尸靠近十米之内。这样一来他们的精确度就下降了不少，往往要两三枪才可以干掉一个丧尸。

“顺子，”万强大喊，“过来开车。”

原来前面终于路况好了点，看来勉强可以行驶车辆。顺子知道情况紧急，也就不客气了，选择了外面的两辆车，车门是开着的，钥匙还在上面，省了他不少的事。在靠近房子那里有一辆悍马，但是清理外面的汽车要浪费不少时间，而且还不知道那车能不能开，顺子只好充满怨念的看了看那车，狠狠的踩动油门。

“嗡”车子震动着向前猛冲，后面跟着一辆本田，车身上到处都是刮痕和干枯的血迹。挡路的丧尸都被狠狠的撞开，车子在街道上开始左拐右拐的跳起了芭蕾舞，中间还夹杂着丧尸的嚎叫和涌动，真的很high啊！

万强身子一扭脑袋差点碰到了玻璃上，他将手里的地图折叠好，放进上衣口袋，拉上拉链。前面就该向右拐了，然后沿着街道走400米再向左拐，再走几百米就到了。平时只要几分钟，就是步行也只要几十分钟的路程，他们已经走了三个小时，而这已经是最近的路线了。从反光镜里看到本田的后面跟着一些落后的丧尸，而两边又会很快补充过来，反正后面什么时候都有丧尸在追。它们形成了一条流动的丧尸洪流，源头就是他们这两辆车。

“大家坐稳了，要拐弯了。”

听到顺子的提醒，都扶住了东西固定好自己。

他们刚一拐过去就看见面前不断靠近的货车车厢，“砰，咣”，他们狠狠的撞了上去。

万强匆忙中将胳膊放到了脑袋前面，他一下子撞到了胳膊上，痛得他龇牙咧嘴的。顺子脑袋放在安全气囊上，还有点晕，用力晃了晃脑袋就没事了。

靠，这是谁家的车，竟然不在副驾驶上安装安全气囊，活该他变丧尸，万强恨恨的想。

这时又“砰”的一声，他身子一震，差点再次和玻璃亲密接触，万强火大的扭头，看到后面的本田到了他们的车上熄火了。

四周有几个丧尸已经开始走了过来，再耽搁就要被困在车里了。

“都他奶奶的速度点，丧尸过来了。”万强大喊，拿着他的通用机枪就开火了。

清脆的枪声引来了建筑里的丧尸，它们开始循着声音走过来。这几天它们已经将能够吃的东西都吃了，街道上、楼梯里已经看不到食物的身影，它们饿了，真的很饿。一个嘴里发着“饿饿”叫声的丧尸从一个垃圾桶里钻了出来，他的手里赫然有一只死猫。它正对着的方向是安东尼，低沉的咆哮了两声之后，它以一种猎豹的速度向着打扰它进食的猎物扑去。

自从迈克意外死后安东尼就十分的小心，他知道丧尸发生了某种不知道的变化，它们再也不是会动的靶子了，他的神经一直绷紧着。这个时候一发现那个丧尸他就没有大意，可是该死的，那真的是丧尸吗，速度简直比得上飞鸟了。

由于判断失误，他前几枪都打空了，但是他的手太紧张了，一直没有放开扳机，因此后面的子弹打中了扑近了的丧尸。子弹在近距离扑扑的打在丧尸的胸口，丧尸虽然并不觉得怎么疼痛，可是子弹的动能却使得它的身体停了下来，还微微后退了两步。

这么一个停顿的时间救了安东尼的性命，旁边的顺子这个时候反应了过来，接连机枪打中了那丧尸的脑袋。

安东尼的手指还扣着扳机，胖脸上汗水流成了小溪。顺子难得的对他笑了笑，说道：“你很不错，我欣赏你！”

胖子有点哭笑不得，心说这是我的台词好不好，以前经常对手下的员工这么说，倒是很少有人有资格对自己说这句话。他点点头，说了句“谢谢”。

顺子摆手，指了指他手上的枪，安东尼这才松开扳机，开始装子弹。

万强了解了这个小插曲，他的心更加往下沉了，不知道发生变异的丧尸有多少，都有什么特点，这种感觉很不好。他只能提醒大家，两人一组，加倍小心，这个时候千万不要分开。

第一卷：末世危途026兄弟哪里混的？

前面的路上晃荡着过来许多的丧尸，它们密密麻麻的挤满了街道，看见万强他们这些鲜活的血肉都疯狂的加快了脚步。它们伸展着衣衫褴褛的手臂，推搡着向前。有的丧尸脚下不稳摔倒在地，后面的同类就踩着它跑了过去，无数或大或小的脚丫子踩过，那摔倒的家伙已经被踩得成了肉泥。

这个时候万强他们已经向着后面撤退了，他们没有向着来路跑，那里已经追上来了许多丧尸，他们只能向东走了，绕远也是没有办法的事情。路上不时的有丧尸阻挡他们的道路，幸好没有那种发生变异的怪物。

“呼呼，我不行了，跑不动了，拉，拉我一把！”

安东尼大口喘着粗气，弯着腰伸手对詹姆斯说道，他的眼里满是渴求，浑身被汗水湿透了。詹姆斯看了看万强，那个男人也听到了安东尼的求救，他回头看了胖子一眼，对着詹姆斯点点头。詹姆斯拉起胖子，步调沉重了许多，他心里其实很犹豫，胖子和万强的冲突他看得很明白，本来不想管胖子的，可是又不想给中国强留下坏印象。在他想来，万强应该不会管胖子的死活，他竟敢拿枪指着首领，可是没想到自己竟然会被同意带着这个超级肥猪，这是累死我了！

胖子现在开始后悔当初运动太少了，肚子大了对男女都是一个负担啊，他尽力挪动酸软的大腿，掉队的结果不可想象。

万强同意带上胖子的原因自然不是因为可怜他，而是因为那两个女人也累得不行了，还有他的小弟顺子，背着那么重的东西也累得气喘如牛了。看来要找个地方休息一下了，他也感觉有点饿了。这种日子就像是回到了当初刚刚跟随龙哥的日子，没有少被人追着跑，唉，也不知道龙哥现在怎么样了。

丧尸大队离他们有一段距离，前面有一个铁门，看牌子上的名称是“天使福利院”。大门高两米多一点，是双门扇形式的，上面焊接着两个小天使的金属雕像。不过现在左边的小天使脸上沾上了许多的污血，右边的小天使还好，不过是小腿上好像挂着带血的破布。

铁门从里面被插上了几根铁棍，还用几辆车顶住了，很牢固。

不管里面有没有丧尸，他们也要上去了，就算是有，怎么也没有后面的多吧？而且街上其他地方的门好像大多是玻璃的或者卷闸门，这个铁门看来是最好的屏障了

“翻过去，小兵和詹姆斯先上，其他人警戒。”

万强和顺子注意里面的动静，其他人防范外面的丧尸。铁门并不算高，而且是用粗大的钢筋焊接起来的，很容易攀爬，里面有车辆可以垫脚，只要注意不要被上面的三角形尖头挂伤就好。他们两个顺利翻了过去，接着是黛西和吉娜。他们四个人分别对准了里面和外面，虽然看起来这里有人做了防范，但是保不准有丧尸。

就在最后万强和顺子正在翻过去的时候，小兵发现别墅的门开了，里面出来了三个手持冲锋枪的男人。

“站住，这里是我们的地盘，这里不欢迎你们，滚出去！”其中一个满脸胡须的白人大汉凶狠的说道。

一瞬间气氛紧张起来，他们互相瞄准了对方。

万强没有迟疑，他麻利的跳了下来，对他们说：“嗨，伙计们，你们好！我是万强，很抱歉打扰了你们，不过外面都是丧尸，我们只好借贵地暂避一下了。兄弟的大哥是龙哥，你们是混哪里的？”

他一眼就看出来对方也和他一样是出来混的，可是自己这里人多，枪多，所以他们不敢乱来，这样就好办了。

“什么龙哥，没听说过。快滚，否则我就不客气了！”

这种恫吓的小手段万强早就免疫了，他笑呵呵的说：“在这个末世大家都不容易，外面都是丧尸，也许我们就是这个城市里为数不多的幸存者了，何必动刀动枪呢？我们不过是找一个地方避一避罢了，为了表示我们的歉意，这个东西还请笑纳。”

说着，他拿出了两个手雷，对方一阵紧张，他们可是害怕万强突然将手雷扔过去。心里不禁庆幸刚才没有贸然动手，否则就是躲在别墅里也不能幸免，现在更不能轻易开枪了。

这个时候已经有许多丧尸扑到了铁门上，它们疯狂的往里面伸着手，大张着嘴，有的甚至开始咬起了钢筋。

万强他们赶紧离铁门十多米，一边防备着那三人突然发难，他们分开形成两人一对戒备着。现在情况很不好，真是腹背受敌啊，万一再有变异丧尸就麻烦大了。

就在万强不耐烦要命令突袭的时候，那个大胡子好像得到了指示，对他们说：“好吧，到里面来，该死的，你们将丧尸都引来了。快点，不要让它们看到我们。”

那三个人打开门，他们都进去了。万强在路上对小兵和顺子他们打了个眼神，大家都提高警惕，发现情况不对就立刻开枪。

到了里面他们才发现还有两个人，一个坐在宽大的老板桌旁边，另一个背对着他们抽着雪茄。那个吸烟的男人在转椅上一扭，转了过来。他一头短发，脑袋有些大，有一个鹰钩鼻。

万强一愣，哈哈大笑着说：“oh,亲爱的福斯科，难道你就是这么来欢迎老朋友的吗？”

那个被万强叫做福克斯的人也有些意外，但是他很快站起来，伸出双臂和万强来了一个拥抱。

“中国强！很高兴你还没有被丧尸吃掉，看来是主在指引你，赞美上帝！”福克斯拉着万强坐下，“不过，我必须事先说明，这里的食物不多，并且不能无偿的供给你们，毕竟那些都是我的兄弟们用性命换来的。”

万强点头，他没有打算在这里长住，也不需要他们提供食物。

“大家出来见过强哥！”福克斯说道。

呼啦啦从各个隐蔽的地方冒出很多人来，他们男女老少都有，大的有五十多岁，小的只有十四五。其中有一半人拿的是手枪、步枪，其他的人用的是弩弓和刀剑。

第一卷：末世危途027暂时合作

看到万强他们紧张的将武器举起来，福克斯哈哈的笑了，“兄弟们不必紧张，他们都是我的手下。这个是我以前就认识的兄弟，叫强哥！”

“强哥好！”他们好像是经常排练一样，喊声洪亮整齐。

万强摆手让大家将武器放下，介绍说：“这是以前合作过的兄弟，福克斯大哥，喊人呐！”

“福克斯大哥好！”

他们这儿的声势就小了很多，而且参差不齐，还有的没有开口。

万强讪讪笑了笑，脸上有点挂不住的样子。

福克斯善解人意的说：“他们是强哥新招收的吧，慢慢会熟悉规矩的。”他挥手让手下散去，只有几个人站在他身后，“虽然食物紧缺，不过兄弟来了我怎么也要表示一下。吩咐下去，让厨师准备好酒菜，我要款待一下各位兄弟。”

他身后的一个眼镜男转身走开，去传递老大的命令去了。

万强看似恼怒的扫视了身后的小弟们一眼，随后和福克斯聊起来。其实他心里没有将那个放在心上，现在是什么时候了还将以前的那一套搬出来，充场面是没有用的，给谁看，丧尸么？眼前这个面目可憎的福克斯“兄弟”是他很久以前曾经合作过两次的“同一阶级”的马仔，他们分数不同片区，共同对付一帮朝鲜人。两人合作干翻过一个小高手，也算是“生死之交”了。看来他的老大嗝屁了，这个家伙当上了老大，拉拢了几十个小弟当起了土霸王。

在他们交谈中很快食物就上来了。

说是款待，不过食物很简单，只有一些牛肉和奶酪面包。只有万强和福克斯的桌子上的食物比较丰盛，有一些蔬菜和水果沙拉，还有红酒，是法国蒙哈谢2001年的红酒，要4万多一瓶。万强怀疑他是不是用假的来糊弄自己，不过他自然不会在这上面费神，享受对于现在的他来说就是毒药会消磨人的意志的。

“我敬福克斯老大一杯，感谢你的款待，在现在这个时候还能如此大方，小弟先干为敬了！”万强喝了酒，又为福克斯满上。

“不知道福克斯老大对现在的世道了解多少？”万强知道福克斯喜欢当老大，就给他多送几顶帽子，反正不花一分钱。

貌似福克斯很满意万强的称呼，一个身份对等的人的尊敬比手下小弟的尊称分量就是不一样，让福克斯总算圆了一直以来的梦想。

.他给人阴沉感觉的脸上浮现了一丝苦笑，“世道？现在还有什么世道？如果有，那也是丧尸的世道，他们占据了大街小巷，不，占据了整个世界。我们就像耗子一样，要随时注意隐蔽，只要被他们发现了踪迹就会惹上大麻烦。好像你们已经给我惹来了大麻烦了，那些丧尸一定会在门口守着，我们都出不去了。对于这点你们必须给我们一个交代，就是亲兄弟也不行。”

万强暗道，老子也不愿意这样啊，不是被追的没有办法了吗？他的脸上却表现出一幅抱歉的样子，“这个是兄弟的不是。我看福克斯老大的手上可能没有这玩意，用这个来弥补可好？”

福克斯看着桌子上的两个手雷脸上不动声色，病毒爆发的时候他们光顾着逃命了，没有带上手雷，那可是危急时刻的必备工具啊。万强能拿出来两个那么他一定有更多的，看他们每个人身上都有一个背包，里面一定还有不少。丧尸已经引来了，就算杀了他们也无济于事，何况动起手来说不定还要同归于尽，那手雷不是闹着玩的。现在只有争取利益最大化了。

他轻描淡写的说：“强哥是看不起我了，拿这两个东西来打发叫花子呢，想当年老子每天扔着当爆竹玩。”

说着端起一杯酒慢慢品起来。

靠，这个死人脸，还当炮竹玩，就是炮竹也不让你每天扔着玩哪。对于他的狮子大开口万强自然要反击。

脸上一副难色，万强沉痛的说：“福克斯老大，你知道病毒发生的突然，我拉起这班兄弟在丧尸堆里找到了这些枪支装备，因为这还死了十几个弟兄。”

他突然在桌子上一拍，“啪”的一声。

所有正在静静听着的人都被吓了一跳，双方立刻拔枪，一阵鸡飞狗跳，门外又呼啦啦的跑进来一大堆人，他们手里拿着各式武器。

“我靠，干什么？”万强有点疑惑，怎么来了这么大动静。

“狗屎，你们来干什么了？滚出去！”福克斯讪笑着对万强说：“这个是意外，强哥，误会，哈啊哈，这帮狗崽子不知道发了什么疯，也许是被丧尸刺激的神经衰弱了。”

万强心中明白，这个福克斯对自己的防范心里很重，看来很顾忌自己，还真是个口不对心的小人，和以前一样。

“哈哈，一群胆小鬼。不过福克斯老大，刚才我要说的是，看在我们曾经得到交情上，我只能给你十个。”万强摆手阻止了福克斯要说的话，“这个是最多的数目了，如果福大还要加的话兄弟扭头就走。到底怎么样就看福大的决定了。”

福克斯考虑了一下，虽然万强说不行就走，可是到底他是不是说真的呢，他们这种人说话和放屁差不多不可信呐。

“好吧，强哥够意思，今天的事就既往不咎了。”

就是要咎也要能咎才行啊，万强鄙视他！

“不过福大，我还有一个要求。”万强并没有将手雷交给福克斯，而是又提出了一个问题，“我看福大有不少的刀剑，给兄弟几把怎么样？”

原来是这个，吓了福克斯一条，他以为万强要反悔呢。刀剑？他们抄了一个剑道俱乐部，各种刀剑拿了不少，要那东西也没什么用，难道还要和丧尸肉搏吗？

“这个简单，一会任由兄弟挑选。来来，我们喝酒。”

万强可不敢多喝，这个福克斯也不是个善茬，没有被丧尸吃掉可不要在这里翻了船。酒菜倒是吃了不少，众人都吃饱喝足了。

从交谈中他了解到，这个福利院里原本是有不少的丧尸，最多的是少年丧尸，没有多少战斗力，都被福克斯他们解决了。尸体都浇上汽油烧了，否则那气味早就熏得他们受不了了。至于门外的丧尸，福克斯自然还是准备用老办法，用汽油烧。

第一卷：末世危途028火烧丧尸

福克斯邀请万强他们一起欣赏他们火烧丧尸的壮举，万强自然欣然前往。

丧尸已经堵满了街道，大门外一个挤一个，就像是夏天茅坑里的蛆虫，又多又臭。所有人心里都一抽一抽的，那个铁门会不会被推倒啊，它们会不会挤进来啊？还好，丧尸看来没有智力，虽然都在那里拥挤着，但是只有前排的在本能的往前挤，后面的都只是高举着胳膊，要抓住什么。随即，人们又注意到，这里太臭了，那些丧尸有的都烂了半个脑袋，有的还看得见蛆虫在里面拱来拱去，绿头苍蝇嗡嗡的围绕着它们飞舞。

黛西和吉娜都捂住了鼻子，同样捂住鼻子的还有福克斯的女人，那是一个十分年轻的白人女孩，大约十六七岁，身材高挺，卷曲的头发披散在肩膀上，她穿着一件连衣裙，半截白皙细腻的小腿露在外面，脚下穿了一个白色的只有一条带子连着的凉鞋。福克斯搂着她的腰，一手在她的胸部揉了几下，嘿嘿笑着对万强说：“兄弟，大哥这儿还有几个小妞，你要不要挑几个？你就两个也太少了，哈哈...”

说不心动那是假的，看这个长发小妞真是漂亮，而且十分顺从温柔...心里那个痒痒。不过看看外面因为他们到来而暴乱的丧尸，万强心里的那点小火苗一下子熄灭了。再好的美女也要有命来享用啊，自己还不想变丧尸呢，还是等出了城再说吧。

“那个，福大知道小弟很专一的，那些美女还是免了吧。”

福克斯斜睨着万强，专一？球！又不是不知道你小子是个什么德行，哦，难道是要表现给身后的美女看？福克斯狠狠的鄙视了万强一番，装什么装，喜欢就上，还搞什么爱啊情啊的吗？谁知道爱情是不是丧尸脑袋上的蛆虫！

一群人从一个大桶里倒出一盆盆汽油，然后站在汽车上往外倾倒。有的人拿出了一些塑料袋，往里面装了些汽油，用绳子扎起来，然后扔到远方，汽油包落地喷溅出来。可惜丧尸有点多，他们不能扔到尽头，只能照顾到一多半。

万强他们就在远处那么看着他们表演，并没有上去帮忙的意思，福克斯也没有要求他们帮忙，放火这个活他们自己来就可以了。万强总有一种不好的预感，放火行动恐怕没有那么顺利。

一个光头大汉站在汽车上，面对着丧尸毫不惧怕，拿着砍刀对着丧尸伸过来的爪子狂砍，一边砍一边大叫：“我砍，砍死你！杂种，来啊，来啊....”

这时候一个绿皮肤的丧尸挤到了前面，大嘴张开，一股绿色粘液冲着光头的脑袋飞去。

“糟了！”

万强看到那个不同寻常的丧尸的时候就感到不妙，还不等他提醒，那个光头就被迎面喷中。他扔掉大刀一下从车上摔下来，在地上疯狂滚动，哀嚎了几声，滚到了铁门那里，被无数的丧尸爪子抓住，立刻血肉纷飞。惨叫声戛然而止，光头的脑袋被扯了下来。

鲜血的味道使得丧尸们疯狂了，后面的拼命的往前挤，铁门开始晃动起来，抵着门的汽车也开始往后移动。丢汽油包的人顾不得工作了，拿起武器戒备着。

“快点火，杂种们，不要愣着了，快点！”福克斯一脸汗水的大骂，这要是让丧尸们进来了，他们可就死无葬身之地了。

已经准备好火把的几个人立即点燃了，将火把四处乱扔。外面立刻燃起了大火，大门处也火势熊熊，从不惧怕的丧尸好像也感觉到了恐惧，拼命的胡乱挥舞肢体。浓烟和恶臭弥漫了这个地方，到处都是火光，外围的丧尸开始奔走，将火花带给了旁边的建筑。一时间浓烟滚滚直上云霄。

对面是一个卡丹奴专卖店，装饰很豪华，但是自从一个着火的丧尸冲进去之后里面就开始冒烟了。万强摇头，可惜了，还没有从里面拿几件衣服呢。

火势大了起来，不过幸好，着火的是对面的，看来暂时还不会威胁到这里。希望不要有丧尸将旁边的建筑物引燃了，否则...

福克斯脸色不好看，他没有想到丧尸还会乱跑，它们不是没有知觉的吗，不是没有恐惧的吗，不是要好好的等着火烧吗，怎么会乱跑呢？乱跑不要紧，要紧的是不要乱放火啊，这个时候也没有了消防员，要是引起城市大火，他的这个安乐窝不就没有了吗？

想到这里他将怨恨的目光投向万强，都是他这个可恶的中国人，要不是他就不会有那么多丧尸过来，自己就不用放火了。

万强耸耸肩，表示自己是无辜的。

福克斯做了两次深呼吸，到了这个时候说什么也晚了，他黑着脸，不再做表面功夫，生硬的对万强说：“你答应给我的手雷呢？”

万强摆手，小兵从背包里拿出十颗给了福克斯的一个手下。福克斯留下了十几个手下看着情况，自己回去了。

“强哥，我们是不是？”顺子做了一个往下砍的动作，意思是将这些混蛋给办了。

万强摇头，福克斯也不是吃干饭的，他们的人也多，干起来没有把握啊。想来对方也是因此才没有和他翻脸，不过梁子是结下了，要小心对方使坏。他们找了一个能隐蔽的地方，暂时在那里休息，等外面的火熄灭就出发。

万强让顺子和詹姆斯跟着他去找了福克斯，他还要刀剑呢。福克斯倒是没有为难，让一个四十来岁的黑人带着他们去了“武器库”。那里原本是一间宿舍，地方不大，只有二十平米，下铺的床上胡乱扔着许多的冷兵器。大多是刀剑，还有一些三节棍、西洋剑，甚至有一个大号的狼牙棒，看那米长的棒身和碗口粗的直径，万强直咂舌，这恐怕有几十斤重，真的是人使用的吗？

“你们也挑选一些，福克斯老大难的大方一次，我们可不要辜负了他的好意。”万强对顺子他们两人说道。

这把，感觉和道具差不多；这个，能砍得动猪肉吗，很怀疑；这个呢，老子不喜欢剑。

第一卷：末世危途029牛犊老鼠战利爪魔1

万强挑了几个，都不如意。他忽然看到那个领路的黑人手里提着一把连鞘大刀，看起来样式很古。

“嗨，兄弟，抽根烟！”万强给了他一根古巴雪茄，那人哪里有过这样的待遇，就是病毒爆发前他也只是看见别人吸过。

他高兴的接过去，借着万强的火将雪茄点起来，美美的抽了一口。

“味道怎么样，还可以吧？那个，兄弟，我看你的刀卖相不错，让我瞧瞧！”

黑人亮出一口白牙，很痛快的将刀递给了万强。万强入手一沉，还挺重的，怕有十斤左右吧。握住刀柄，往外一抽，呛琅一声，犹如一道闪电划过，他的手里多了一把大刀。那刀宽有四指，长约三尺，刀身略有弧形，刀面雪亮，刀背有齿可以锁人兵刃，刀柄被不知名兽皮包裹，柄尾是一个虎头。

“好刀！！”万强脱口而出，说完颇有些后悔嘴快的看了看黑人，见他没有什么反应才放下了心。

他已经决定了，就要这把了，虽然稍微重了点，但是这样砍起来才带劲。

“兄弟这个刀我很喜欢，不知道你能否转让给我？有什么条件你可以说。”万强直接看门见山的说。

本来他还以为那人会讨价还价一番，谁知道他直接说：“既然强哥喜欢就送你了，正好我用着太重了。”

说着就从床上随便拿了一把砍刀就真的不再要原来的那把了。

万强虽然不是什么正人君子，但是他却不想欠人情，就从詹姆斯那里拿了一把手枪给了带路的黑人。像木炭一样的脸上绽开了笑容，那人连连感谢，像他这样没有枪械的人实在没有多少安全感，现在有了枪，他自然高兴万分。

顺子挑了两把武士刀，詹姆斯选的是一把开山刀。选好了武器，他们就回到了众人休息的地方。一切正常，除了外面建筑里的大火。

街上的丧尸已经没有站立着的，不是被烧死就是跑到别处去了。这个结果让万强很意外，丧尸也怕火吗？

福克斯命令手下打开了大门，他们礼貌的告别了。福克斯最终也没有动手，看着万强他们踏着遍地焦黑的丧尸快速向远方跑去。

万强他们不得不跑，建筑物里的大火热量是惊人的，他也害怕有什么东西突然倒塌。由于大火，路上没有遇到丧尸，他们顺利的捡到了一辆巴士，驱车快速的远离了火灾现场。

福克斯在他们离开后也开始了搬迁。他还有一个秘密的地方，那里是一处机械制造厂，他曾经在那里工作过。那里的大门也十分的坚固，厂区的围墙高耸，空间很大，足够他们这几十人生活了。

三辆卡车从福利院缓缓开出，上面装上了大量的生活物资，所有人员都已经就位。可惜武器太少，否则一定能将万强他们留下来，福克斯暗自思量，下次也许应该准备一些毒药。他脸上露出了阴沉的笑容，可是想到未知的旅途他的笑容又变成了愁容。

巴士沿着街道向西，远离了火场之后又出现了大量的丧尸，不过路上的车辆较少，他们还可以勉强行驶。

“我的天啊，那是怎么回事？”胖子安东尼指着左边一个角落大声喊道。

所有人都看向那里，两个丧尸正在战斗，一个看起来强壮的家伙将另一个的胳膊咬了下来。

“没什么好大惊小怪的，丧尸也要进食，现在能找到的人类太少了，它们开始了弱肉强食。”

小兵的话让大家高兴了不少，这样丧尸就会越来越少，人类的生存机会就会更大了。

看到了大家的喜色，小兵冷笑一声，“不要高兴的太早了，我总觉得事情没有这么简单。也许，丧尸会出现什么变化也说不定，比如说，不久前出现的速度型丧尸...”

“呸呸，童言无忌、童言无忌，你这个乌鸦嘴就不要吓唬我们了...”顺子打断了小兵的进一步推测，他害怕如果那样一来以他原本就不好的枪法是否能够打到那些丧尸。

俗话说好的不灵坏的灵，话音还没有落地安东尼那惊恐的声音又响了起来。

“上帝啊，后面跟着几个怪物！”

这次不是丧尸，却比丧尸更令人害怕，那是三个体型壮硕如同牛犊的老鼠。浑身灰糊糊的，嘴里两个尖牙露出筷子那么长，细长的尾巴甩动中将蹭到的丧尸抽倒。它们的速度飞快，在汽车十几米后跟着。

“射击，射击！”

万强哐啷将后玻璃打碎，和小兵将通用机枪架上，开始扫射。胖子和詹姆斯也将手伸出窗外，打中打不中求个心理安稳。

“吱吱..”

老鼠被子弹打中发出愤怒的叫声，它们开始利用路上散乱的汽车躲避，但是速度也受到了影响，和汽车拉开了一点距离。

巴士要不断躲闪拦路的汽车，还有地上的杂物也使得车身不住颠簸，万强他们根本就没有办法瞄准，能打中老鼠靠的是运气和子弹的数量。可是他们的子弹经过半天的消耗已经去了一半还多，由于绕远，距离目的地还有大约三公里，如果没有了子弹，恐怕是很难到达那里了。

“子弹不多了，大家省着点用。”

万强扭头吩咐道，他自己也一下一下的点射，目的是压制老鼠。如果让老鼠靠近，他不确定这个铁皮车能否经得住老鼠的利齿。但是就这样也不行啊，他们总要下车的，到时候以老鼠的速度，他们恐怕很难有活路，唯一的办法就是在路上将它们消灭。

车后同样跟着许多的丧尸，它们的速度只能是吃灰的份，所有人都将心思放在了变异灰鼠上。没有人发现后面隔着一个街道有一个与众不同的丧尸正迅速跟上来，它身材高大，大约有2.2米，眼睛呈灰色，皮肤表面布满鳞片一样的覆盖物，双爪有常人手掌两倍大，指甲尖长犹如利爪魔那样有十多厘米长，不经意划过的树木留下了深深的划痕，细一些的树木干脆就断成两截。它只有一条满是洞洞的短裤遮住了下体，随着跑动那个物事从小洞洞中调皮的进进出出，上面也布满了鳞片。（邪恶啊，小朋友勿看。）它的鼻子抽动着，沿着血腥味前进，速度飞快，有拦路的汽车就跳过去，挡路的丧尸被直接切碎撞开。

第一卷：末世危途030牛犊老鼠战利爪魔2

万强这里已经动用了终极武器手雷，他们不是没有想过用加特林，只是老鼠速度开，瞄准不易，加上子弹只有两千发，还是用手雷大面积杀伤比较好。

扔手雷的任务交给了小兵，这小子对武器有天赋，不禁射击准确，就是对手雷也有一定研究。

小兵计算着老鼠的速度，和手雷因为汽车行驶的惯性，他拉开拉环向后扔去。手雷咕噜噜的落在地上，借着惯性向后滚到一辆车的旁边。一个大老鼠这个时候冲了过来，它正要从车旁边经过，“轰”的一声，手雷爆开了。时间刚刚好，老鼠被近距离的手雷炸飞了，汽车也被掀翻在地，漫天的血雨洒落，一个老鼠头颅吧唧掉到巴士后面的水泥地上摔成了烂柿子。

“噢噢...”大家欢呼起来，就是和他们不太对付的胖子也大叫着。

“还有两个，干掉它们这些狗*娘养的！”李乐这个大叔也忍不住了。

另外两个老鼠红色的眼睛变成了血红，它们被同类的死刺激的更加狂暴，速度变得更快了。

万强很高兴，能将三个变异老鼠消灭，就是多用几个手雷也是值得的。他的背包里还有十几个，腰带上也挂着不少，顺子和小兵那里还有一些，减去给了福克斯的那十个，他们大概还有50来个，应该够用了。

又一个手雷扔了出去，本该出现在那里的老鼠却绕了过去。“轰”的一声，只是将几个张牙舞爪的丧尸给炸成了碎肉，老鼠毛也没有弄掉一根。

准备欢呼的众人都哑火了，怎么会这样，老鼠难道还会学习？他们心里不禁冒出一个连自己都毛骨悚然的答案，虽然不愿意承认，但是看看别人苍白的脸色，心底凉了大半。

接连几个手雷都没有奏效，这个时候那两个若隐若现的老鼠已经接近巴士十米内了。

万强将加特林架了起来，长长的弹链拖在地上。他没有用过这种大威力的机枪，别人也没有。

“哒哒哒”震耳欲聋的枪声响起，响了几下万强就停下了。他发现震动很大，刚才没有控制好，都打偏了。

“噢，狗屎，弹壳打到我脑袋了。哈哈哈，不过我喜欢这种感觉。”

安东尼刚才凑近要看看这种凶器的英姿，没有提防脑袋上被弹壳打得生痛，但是他并不生气，这种武器威力越大他的生存几率就越大。

没人理他，都看着万强的下一步动作。只有顺子心里郁闷，那本来是他准备自己用的，没想到被老大抢了先，只祈求强哥不要将子弹给祸害完了。

枪声又响了起来，这次没有人被弹壳打到了。

子弹扫过一辆辆汽车，被打到的丧尸直接被开了一个大洞，甚至被打断了脖子。正在奔跑的老鼠突然受到了前所未有的攻击，一只老鼠的前肢被子弹打断成了瘸子，另一只幸运的只是被打掉了半边耳朵，它们惊惧的躲在了车后。

“耶！”黛西欢呼了一声，看大家并不怎么高兴就问道，“干掉了吗？”

万强摇头，“那东西很机灵，它们躲起来了。”

再看看子弹，不过一分钟长长的弹链用去了一半。他们还有一条弹链，也就是说还能连续使用三分钟左右。看着地上一堆的弹壳，大家的感觉都不好。

“不过，我应该打中它们了，就是不知道伤害如何。顺子，还有多远？”

“大概还有两公里，只是路上车太多了，速度快不起来。嘿，等等，强哥，前面有辆装甲车！”

听到顺子兴奋的喊声，大家都看见了那绿色的装甲车，那可是好玩意，有了它生命保障就大多了。

“顺子和黛西、吉娜、李乐，你们去开装甲车，剩下的人和我一起阻击后面的丧尸和变异老鼠。拿着手雷，听我的命令使用。”说着万强给了没人两个手雷，这个时候不能小气，成败就在此一举了。

小兵、胖子安东尼和詹姆斯下了车，万强则还在车上瞄准后面，他不敢有丝毫的放松。

周围游荡的丧尸在顺子他们的子弹下纷纷扑倒，装甲车里面有许多干涸的血迹。几个浑身血迹模糊、已经看不出模样，身着破烂军装的丧尸摇晃着从远处走来。或许他们就是原本乘坐这辆装甲车的吧，不知道怎么变成了丧尸。

顺子没有开过装甲车，这个东西有点复杂，和汽车相差太多了，他不知道该怎么办。

“哪个是启动，哪个是手挡，哪个是油门？嗷嗷，这个大东西怎么弄呢？让我试试，这个，哦，不，或许是这个...”

正当顺子手忙脚乱不知道该怎么做的时候，他听到了后面机枪的怒吼。有情况了，该死，到底怎么办？

“轰轰”装甲车发动了两下又熄火了，“哈哈”，顺子大笑了几声，“我知道了，原来是这里，可是哪个是倒档呢？”

“喂，顺哥，好了没有，有许多丧尸过来了。”吉娜钻进去对顺子大声说道。

“靠，我也想弄好啊，可是我不会开，他奶奶的，气死我了！”

顺子一拳打在车上，装甲车突然向后倒去，吉娜一下子倒在顺子怀里，眉头磕在了顺子的鼻子上。

“哎哟..”顺子捂住鼻子大叫。

听到后面装甲车动静的胖子和李乐赶忙躲开，避免了被自己人轧死的悲剧，当然嘴里免不了骂骂咧咧，不过他们也没有多少时间骂人，因为这个时候变异老鼠过来了。

同一时间加特林机枪开始喷火了，纵然老鼠速度很快也不能突破机枪的封锁，在挨了几枪后它被迫退了回去。完全不能确定加特林是否可以将老鼠隐藏的汽车打爆，所以他只是戒备着。

这个时候令他们高兴的一幕出现了，那些靠近老鼠的丧尸开始攻击变异老鼠。变异老鼠血红的眼睛里透露出疯狂的残忍，它们往往一扑就有一个丧尸被咬下了脑袋，尾巴甩动见就将一个个丧尸抽倒，然后爪牙齐上，迅速的将丧尸消灭。可是丧尸的数量太多了，它们从各个地方走出来，径直向着变异老鼠走去。

第一卷：末世危途031牛犊老鼠战利爪魔3

“Gogogo,作死啊，还不快撤？”万强踢了詹姆斯一脚，扛着加特林向着装甲车跑去。

詹姆斯一看，胖子跑在最前面，就要进车里了，浑身一个激灵，立刻跟着万强跑了起来。

再说顺子，他和吉娜倒做一团，装甲车无人操作而停了下来。吉娜翻身站起来，伸手往顺子鼻子上上摸去。

“亲爱的，你没事吧？”

“没事，没事，”顺子眼泪简直就要留下来了，他爬起来，看着吉娜无辜的样子一点火气也没有了，“你手里的是什么？”

“啊，什么？”吉娜抬手看了看，“呀，是操作手册，给你看看。”

顺子拿过去看了看，还真的是。搂过吉娜吧唧就是一口，在她的翘臀上用力拍了一掌，“你真是我的宝贝，晚上哥要好好谢谢你！”

“好啊，只要我们能活着，我随时欢迎。”

“呼呼，快，快开车啊！！”胖子喘着粗气钻到了后边。

“我也过去了，我等着你。”吉娜在顺子脸上一吻，她知道自己应该摆正位置，要坐在自己该坐的位置。

“离那个胖子远点，不要被他占了便宜。”顺子叮嘱道。

吉娜嘻嘻一笑，扭头出去了。

万强跑到了近处扫了扫这辆装甲车，它有4个轮子，全车覆盖钢甲，车顶上有一架机枪，车长大概有5米，高2米左右，心里充满了激动，有了它还怕什么。走到前面开着的舱门，将加特林放进去，他坐下关上门。

小兵和詹姆斯两人在装甲车的两侧警戒，他们看见所有的人都进去了就迅速钻了进去，从里面关上门。

顿时车里陷入了黑暗，顺子早有准备，他按动按钮，打开了车载电源，微弱的灯光使他们心安不少。

“大家坐好，走了。”

在刚才的一段时间里顺子已经基本知道了如何开动，虽然有些东西还不太懂，但是至少知道如何往前往后了。

装甲车摇摇摆摆的开动了，它将前面的几辆小汽车撞到一边，自己也熄火了。

“意外，意外。这就好，坐稳了。”

车子速度不快，除了因为顺子还不熟悉之外，路上杂乱的汽车也限制了它的速度。

“这是康曼多兰杰轮式装甲人员输送车，车重4.5吨，功率为132千瓦，车体是高硬度装甲钢焊接壳体，能防轻武器。”小兵的声音响起。

“你怎么知道的？”顺子问道。

“当然是这个操作说明上说的啦，哈哈，”小兵不知道什么时候将操作说明拿走了，他借着微弱的灯光将上面的说明大致看了一下。

车上有观察孔，还有射击口，可以从里面攻击，当然最重要的武器是上面枢轴式安装带防盾的12.7mm勃朗宁机枪，水平射界360°、高低射界21°～＋53°，前面有防弹挡风玻璃，对于大部分攻击可以免疫了。只有这种攻防一体的装甲车才是他们安身立命的座驾啊。

顺子甚至怀疑还用得着去找开路的车辆吗？

但是万强并不乐观，“我们还是必须去，因为这个只是运输车，装甲其实并不厚，如果连续撞击的话恐怕就废了。还有，我们必须要有充足的柴油，要有粮食、衣服、药品、武器等等，所以我们要的空间必须大才可以啊。”

小兵点头，“其实，这辆装甲车的动力还是小了点，如果有大堆的汽车堵住了道路，靠它是不可能冲过去的。不过，里面的这些子弹还是给了我们不少的助力，呵呵。”

他说的是后面地板上放着的一箱子子弹，是上面机枪用的。还有几把野牛冲锋枪，地上有些弹头，看来是在里面遇到了什么事开枪了。小兵拿起来，分给了黛西和吉娜一人一把，野牛冲锋枪的重量小，只有3公斤，弹容量有64发，比格洛克威力大多了。

突然车顶上传来砰的一声大响，有什么东西上去了。

“我靠，什么东西。幸亏我们有装甲车，否则还不歇菜了。”顺子觉察到了上面的动静。

“是，是那个大老鼠，我看到它的尾巴了，好长！”胖子惊讶的说的。

想想也是，丧尸虽然多，可是它们的速度毕竟太慢了，哪里能跟得上变异老鼠呢？唉，老鼠还是来了，可惜没有早点上去用机枪防备着，现在可不能上去找死了，该怎么办呢？万强抓了抓头发，装甲车里怎么没有向上的射击口啊？

没办法之下万强只好对顺子说：“想法将它甩下去！”

“好嘞，看我的！”顺子声音里有些兴奋，没有直接面对变异老鼠所以他并不害怕，他一直在驾驶车辆，并没有看清楚变异老鼠的巨大躯体。

前面一辆车停在路中间，本来顺子可以绕过去，可是他直接就撞了上去。

“砰”的一声，汽车被撞开，一个黑影从前面翻滚到路一边。

“哇靠，这么大的老鼠？”

顺子这下子看清了老鼠的样子，那老鼠的身上都是紫黑色的粘液，可能是丧尸的血液，特别是嘴上的长牙沾满了碎肉，不过老鼠身上也有几处被抓的没了毛，还流血了，想必是被丧尸抓伤的。希望它赶快感染病毒，那样说不定它的速度就慢了。

“蹦”的一声，“狗屎，它又上去了！”

顺子又重施故技开始撞车，可惜这次好像失效了，老鼠没有掉下去他们倒是被颠地七荤八素。

“好了，顺子不要再来了，我看老鼠是学聪明了，除非你把车撞散了是很难将它弄下去了。”万强开口阻止了顺子的连续疯狂撞击，他害怕真的将装甲车撞坏了，它可不是坦克，经不起这么折腾。

后面吉娜和黛西互相紧握着双手，她们两个依偎在一起借以互相安慰。小兵指挥着其他人将枪口伸出射击口，准备随时射击。

在沉默的气氛中他们终于到了目的地施工基地。那是美国的一个大集团的项目，他们将原来在此的老工厂收购并推毁了，准备建造高层的商业大楼，没想到只打好了地基就发生了病毒事件。

工地上的丧尸不是很多，大量的丧尸都在地基的坑道里，由于离地面有一定高度它们上不来，只能发出愤怒的嘶吼。

腐烂的臭味到处可闻，万强他们已经习惯了。顺子绕过一辆辆施工车辆，寻找着顺子说的超级开路机。

第一卷：末世危途032牛犊老鼠战利爪魔4

他们后面跟了许多的丧尸，就像是吸引蜜蜂的蜜糖，走到哪里都甩不掉。就让他们跟着吧，反正哥们都在装甲车里，他们对这车的防护能力十分确信。

七绕八绕、东拐西拐之下他们转过一堆石子，赫然发现一辆大的出奇的装载机。它其实叫勒图尔勒L1800，四轮驱动，最大功率2030马力1492kW，整机质量：218t，铲斗容量：25.2m3，加长臂的长度超过20米，高6米，轮胎有两人高。

这整个就是一座二层小楼，顺子和万强根本没有见过如此壮观的装载机。随着装甲车的慢慢靠近，他们感到了什么叫巨大，在车里只看那装载机的巨大车轮就让他们很震惊了。

装甲车停在了装载机的旁边，但是他们不敢下车，顶上还有一个变异老鼠呢。现在唯一的办法就是等，等老鼠不耐烦了他们就有机会了，反正他们的背包里还有食物和饮水。幸亏今天在福克斯那里蹭了一顿，现在还饱饱的，明天再吃也顶得住。

“看来这畜生是要和我们耗上了，我们两人一组，每组三小时轮流警戒，有情况就通知一声。李乐和詹姆斯你们来做第一组。”

李乐他们点头同意了老大的命令，一人看着前面一人看着后面，只要老鼠下去了他们就喊人。

头顶上嘭嘭的响个不停，也许是老鼠在想办法打洞吧，不过他们都不担心，只有万强希望老鼠不要将上面的机枪给弄坏了。

“咚咚咚”的响声传来，心中有事的众人都一下子清醒过来，这是什么声音？

“不知道，我们什么也没有看见。”李乐对大家解释说。

虽然心中有不好的预感，不过现在也没有办法，他们的观察范围有限，现在已经是黄昏了光线不太好。只好既来之则安之，且看之。

猛然装甲车震动了一下，车里的人心里都是一紧，接着就听见外面老鼠的吱吱叫声、不明生物的嘶吼声和翻腾的声音。

是那个鳞甲利爪魔来了，只见他的身上到处都是血迹，只有那十个利爪依然寒光闪闪点污不染。车顶上的老鼠愤怒了，它闻到了同类在对方身上留下的讯息，那是一种临死时给同类的警告。

确实，这个利爪魔在来的路上，找到了速度较慢的那个老鼠，顺利的将之击杀并饱餐了一顿。可是它还没有满足，顺着血腥气找到了这里，它喜欢血肉横飞的感觉。

变异老鼠率先发动了攻击，它在利爪魔到来的瞬间就从车顶高高跃起，那尖利的爪子向着利爪魔的脑袋划过。这完全违反了老鼠胆小的本性，不过，既然已经长到了这么大胆子自然也变大了。

利爪魔闪避不及被在肩膀上划了一道血线，暗绿色的体液流了出来。它仰天大叫一声，转身向着落到身后的老鼠抓去，它的十个利爪哗啦啦碰撞着发出令人齿冷的声音。

那变异老鼠纵身一跃跳到了远处，它接着故技重施又跳了起来，向着利爪魔的头上跳去。这次利爪魔有了准备，它狂叫着举起尖利的爪子乱抓一气。

它闻到了新鲜的血味，舔了舔爪子上的血迹，那是变异老鼠的血。地上有一截老鼠尾巴，还在微微抽动着。

“嘶嘶”变异老鼠狂怒了，它嘴里发出了愤怒的嘶叫，那声音极具穿透力，正对着的利爪魔痛苦的捂住了脑袋。变异老鼠抓住了这次的机会，纵身跳到利爪魔身上，向着它的脑袋、脸面就咬。

感觉到动静的万强大着胆子将装甲车顶上的盖子掀开了一个缝隙，听到打斗的声音离他还有一段距离，就将脑袋伸了出去，他正好看到了这一幕。

被推倒的利爪魔立刻感觉到头上的剧痛，它也发了狂，不管不顾的用它的利爪往身上的变异老鼠招呼。两个发了狂的怪物开始了死磕，利爪魔脸上绿血纷飞，它也在变异老鼠身上开了无数的大口子，就连肠子都露了出来。

突然利爪魔抓住机会，双脚用力上蹬，将变异老鼠远远踢开。那老鼠飞跃了十几米，好死不死的正好向着万强砸去，万强叫了声“我的娘”就赶紧将半开着的盖子放下，刚将脑袋缩回来就听见顶上砰的一声大响。装甲车晃了晃，前面玻璃上垂下半条带血的尾巴，尖端已经没有了，在玻璃上啪啪的拍打着。

车内所有人都惊恐的握紧枪，大气也不敢喘，他们不知道到底是什么东西将那个变异老鼠给弄得如此狼狈，生怕它来找自己麻烦。

紧接着又是一声“砰”的大响，众人抬头，发现装甲车的顶部居然露出了几个寒光闪闪的利爪，利爪穿过装甲露出三寸左右。“哧”，利爪抽了回去，万强发现老鼠已经到了装甲车的前面空地上。

它的浑身上下都是鲜血，一只眼睛也瞎了，一只后腿少了半个，正一瘸一拐的要往左前方逃跑。天生的本性在遭到打击后又回来了，它这个时候已经没有了凶性，有的只是害怕，只想着早点逃走。

可是这个时候已经晚了，利爪魔从车顶跳下去，追上了变异老鼠。它的身上也被老鼠的爪子抓的皮开肉绽，特别是脑袋上，骨头都露了出来，原来鼻子所在的地方血肉模糊平平踏踏，浓绿的液体流的到处都是，看上去无比狰狞可怖。利爪魔几步追上了行走不便的老鼠，猛的用利爪插在老鼠身体上，开始疯狂切割。

万强哆哆嗦嗦的打开了上面的盖子，他心里十分害怕，可是这几年的锻炼让他知道，有时候是不能退缩的，那样只会让自己万劫不复。现在就是这个情况，虽然这两个怪物看起来都受了重伤，也许还会同归于尽，但是那只是最理想的情况，如果他们什么也不做的话，可能等它们分出了胜负，就会来收拾自己了。特别是那个利爪魔，它竟然可以穿透装甲，那么就是在装甲车里也不安全。

“弹链，快！”万强对下面说。

上面机枪上没有子弹，固定的支架有一边已经被划断了，让万强看的直呼侥幸。

“强哥接着。”小兵听出了万强语气的急切，一点不敢耽搁将长长的子弹递上去。

这个时候变异老鼠到了生死关头，它痛得狂性又起，扭头撕咬起来。

那一片地方被红的鼠血和绿的体液弄得一片狼藉，两个怪物翻倒在地上将那里弄得尘土飞扬。

不远地方围来了许多的丧尸，它们接踵摩肩密密麻麻，可是好像在害怕什么，嘶吼着不敢靠近。但是远处的丧尸还不断靠近，后面的推挤着，前面的丧尸身不由己的慢慢离得越来越近了。

昏暗的阳光将最后的余晖洒下，它好像对这个充满杀戮的世界厌恶了，迫不及待的要去休息。这个世界比以往安静多了，简直可以说是死寂，没有了轰鸣的工厂，没有了穿梭不已的车辆，没有了人群的喧嚣，有的只是无尽的丧尸在缓慢行走，有的只是压抑的哭声和颤抖、奔逃的动物...

还有的就是为了生存的抗争。比如眼前的万强，他将弹链装上，这才有时间好好观察一下前面的战斗。

变异老鼠的脑袋已经被切下来多半，只有尾巴和四肢还在微微抽搐，利爪魔的一个胳膊被咬断了，它在鼠尸上吞咽着血液，用完好的那只爪子抓出了内脏放在嘴里大口咀嚼着。滴答滴答的血液将它身上染红了，在微黑的黄昏中犹如魔鬼一样。

“咔”，万强将角度调整好，瞄准了那个怪物。

利爪魔听到了机枪支架的摩擦声，它将目光转了过来。那是怎么一种可怕的眼睛啊，绿油油的眸子里射出嗜血的冰冷，让万强从头冷到脚。这是一种面对野兽才有的恐怖感觉，是深入基因里的战栗。

第一卷：末世危途033星空之上-末世之谜

“哒哒哒”万强忍不住开枪了，有了使用加特林的经验，他对于这种机枪有了些心得。

瞬间那恶心的利爪魔身上就飞溅出了绿色的体液，它狂吼一声，开始逃离。因为它感觉到了危险，而且它的伤势很重。

勃朗宁机枪的枪口发出了火舌，子弹就像是跳动的精灵，划着优美的痕迹追着利爪魔向远方飞去。可惜利爪魔转过一个沙堆不见了，那些子弹误杀了许多在附近徘徊的丧尸。

利爪魔消失之后，无数的丧尸开始向着他们进发，它们已经被血腥味刺激要发狂了，舞动着肢体用它们最快的速度开始了围拢。

·······························································

在地球的外太空，停泊着一个球形的飞船。可惜地球上所有的检测设备都没有发现它的一丝痕迹，就是它在地球上空停留了这么久也好像是隐形的一样，不光设备没有发现，就是天文爱好者的肉眼也没有发现它。

在它的指挥室里有三个红发蓝肤的外星人，他们身高4米左右，其他和人类仿佛，有头有手脚，不过背后多了一个尾巴，那尾巴的末端呈锥形，看那闪烁的寒光让人无法怀疑它的尖利。他们正观看着一个由光线组成的屏幕，上面赫然播放着刚才利爪魔和变异老鼠的战斗场面。

战斗结束，他们将画面锁定了逃跑的利爪魔。那个利爪魔在百米以外的一个建筑物里停了下来，此时的画面上可以清晰的看到利爪魔身上的伤口正在迅速好转，它被咬下的胳膊已经不流血了，那里正有着筋肉在纠结。如果让医学界的专家看到一定会认为这是奇迹，那纠结的筋肉正是胳膊从新长出的征兆。

“卡尔斯督察，你看到了，在这个星球上我们的实验成功了。不是所有的生物都成了没有思想的怪物，只要再观察一段时间，让它们不断交叉感染、变异，我们就可以将X1型病毒替换升级，会得到X2、X3，甚至可以得到完美病毒WR这种理论上的终极产物。想想吧，到时候我们的帝国就会横扫整个涡仑星系，什么神族只不过是笑话罢了。”

三人中的一个留着红色长胡子的人激动的站了起来，他挥舞着手臂，吐沫横飞的憧憬着美妙的未来，到时候他就不是一个小小的船长了，而是一支舰队的舰长，他的名字将被伟大的帝王知道，将铭刻在帝国广场的丰碑上...

卡尔斯督察却没有理会他的自说自话，“好了，鲁鲁船长，现在说这些还为时过早。这些情况我们以前也发生过，可是后来都失败了，那些没有丧失智力的家伙也在几年后发了疯。我们要的不是这种半成品，我们要对帝国的所有战士负责，对所有的民众负责，更要对伟大的帝王负责。”

那个叫鲁鲁的外星人立刻站直身体，将尾巴盘在腰间（这是最高的礼节），大声说道：“乎木拉帝王万岁！”

卡尔斯不再搭理那个做白日梦的鲁鲁船长，他真的想不明白，将军怎么会派这么一个家伙来执行这种严谨的任务。与对鲁鲁截然不同态度的是，他对另一个人却十分的有礼貌，弯腰行礼之后才说：“不吐物院士，您以为怎么样？”

不吐物院士是一个年纪有点大的老者，他已经300多岁了，这在平均寿命为310岁的他们来说已经是很大的年纪了，可是他的精神却很好。很大刺刺的坐在特质的椅子上，盯着屏幕说：“这个星球，哦，他们自己叫做地球，那么我们也称它为地球吧，这个地球上的生物有他们的特别之处。处在统治地位的是人类，虽然比我们的科技差了至少几千年，不过他们的身体却是很特殊。你还记得帝国做了多少实验吗？”

“如果我没有记错的话，应该是53642次，在有智慧生命的星球上实验了3821次，其他的都是在很低级的星球上实验的。”卡尔斯严肃的说道。

不吐物露出赞许的神色：“难怪你被称为最务实的督察，也许过不了几年你就要成为最年轻的少校了。”

卡尔斯激动地将尾巴盘在身上，以最高礼节向不吐物行礼，他知道能得到不吐物院士的赞赏那么他的仕途就已经确定了。

“嗯，那么你也一定知道这是第73个有希望完善病毒的星球了，这么多的不同种类生物中，只有地球上的人类存活的最多，大概有1100的人仍然保持了清醒的头脑。很好，这正是我们需要的。该怎么做你知道了？”

“是，院士。我立刻向将军汇报，马上派更多的研究人员过来。”

在得到不吐物院士的许可后，卡尔斯督察立刻打开手腕上的一个按钮，向上级汇报了。

································································

“快，快下车，上装载机！丧尸就要围过来了。”万强下来对车里的人说道。

顺子一下子打开了车灯，刚才害怕那个绿色的怪物注意到他们，现在反正只剩下丧尸了，他们可不想抹黑作战。

“可是谁会开装载机？顺哥还要开着装甲车呢，你们有会开的吗？”小兵焦急的对车里的众人问道。

这下他们傻眼了，他们不是巨富就是千金小姐，再就是白领和小混混，谁也没有干过那个活啊。

李乐看没有人回答，他小心的举手说：“小兄弟，我，我以前在国内开过拱土机，但是没有开过这么大个的，不知道和国内的一样不？”

现在是没得选择了，不管成不成也要试一试，其他人还不如他呢，只会开自动挡的汽车。

“那就拜托你了，胖子和我来和你上车，小兵控制装甲车上的机枪，其他人待在车上。”万强说完就拿上那挺加特林，带好所有武器下了车。

胖子也不情不愿的下去了，他现在越来越不敢轻易的和万强对着干了，因为他也看出了这个世界的危险，从网上听来的和自己亲身看到的感觉就是不一样啊。他自然觉得在装甲车上是最安全的，不过，..还是准备好武器吧。

丧尸已经过来了，它们嘶吼着冲过来。

突突突，装甲车上的机枪开火了，将近处可能对万强他们有威胁的丧尸给打烂了。

第一卷：末世危途034巨无霸的威力

万强三人立刻爬上了勒图尓勒装载机，那车的轮子足有两人高，如果不是有梯子休想上去。为了防止丧尸可能上来，万强和安东尼持枪警戒，他们没有开枪，周围的丧尸太多了，已经将这个地区给挤满了，打死几十几百根本没有什么意义。现在依靠的只有铲土机的强大动能来开出一条路了。

冲着小兵摆手，他大声喊道：“不要浪费子弹了，打不完的。”

可惜在机枪的轰鸣中小兵根本听不到，他已经沉浸在开枪的快感中了，将连日来的压抑尽情的宣泄。不要看平时很冷静很有主意，但他毕竟是一个十几岁的少年，这些天来他将恐惧和悲伤压在心里，现在终于有机会报复一下了。

虽然这种勒图尓勒装载机体积巨大，但是上面的控制杆和李乐以前用过的差不多。他试了几下就打着了火，十几年没有摸过这种东西了，可是手感还在。

轰轰轰，机器的轰鸣声响起来，它缓缓开动了。

这一次小兵终于注意到这里的动静了，他停下了射击，等着万强的指示。

丧尸已经将他们团团围住，它们用爪子抓，用身体撞，想要将装甲车打开。不过那只是徒劳罢了，它们没有利爪魔的爪子，只是在车的外皮上涂抹了肮脏的污血。里面的几个人将枪口伸在射击口里，随时准备着开枪。

“小兵不要开枪了，我们浪费不起。顺子跟着我们。”万强向着顺子摆手，顺子在防弹玻璃后面坐了一个OK的手势。

“被丧尸包围的感觉真的很不好，太吵了，也太臭了。”万强像是自言自语又像是对李乐他们说，“劳累了一天，今天晚上我们要找个地方好好休息一下啊。开车，向右拐，我们去郊区找一栋别墅休息一下。”

李乐没有说什么，他将车灯打开，明亮的灯光将前面的丧尸照亮了，让人看清了它们丑陋的嘴脸。突然受到强光的照射前面的丧尸很不安，它们纷纷向两边挪动，看来它们不喜欢强光。

车前面的铲斗以前是高举着的，也许是操作员太慌张了忘了遵守规则，这样很不好，很危险。所以李乐一下子将铲斗放了下来，它携带着巨大的动能将下面几十个丧尸砸断、砸烂了，在离地面半米的时候停止了。有几个儿童丧尸正好顶着铲斗，风压带动了它们的头发，可是它们丝毫没有劫后余生的觉悟，仍然试图抓坏前面的机器。轰隆隆的铲车（还是叫铲车比较顺口）开动了，将死心眼的小丧尸压烂，那是真的烂了，连骨头都成了粉末。

那巨大的铲斗向前拱动，涌动的丧尸就像是渺小的沙粒一般层叠着将铲斗装满，铲车走过的道路就像是收割机在麦田上走过那样，有了一道空地。

顺子不敢怠慢，立刻发动，将周围的几个丧尸撞开，跟着铲车离开了令人恐怖的丧尸海洋。

远处无数的丧尸还在向着这里前进，它们闻到了鲜美的血液味道，无时无刻不被饥饿折磨的它们都沸腾了。除了刚开始两天还有活的食物，之后就是已经死的都被它们吃光了，已经有丧尸开始互相攻击、吞食，可是那怎么能有鲜美的血肉可口呢？

四面八方围拢过来的丧尸拥堵了道路，一个挨一个，简直连转身的余地都要没有了。这么密集的队伍引发了它们的争斗，被鲜血味道吸引的它们迫不及待要冲过去，一般的丧尸没有办法，可是有些变异的丧尸就不同了。一个身材高大，足有2.5米的丧尸粗暴的推开挡路的家伙，它的身上肌肉纠结，脖子粗大，是有上身有几块布片挂在那里，一双胳膊犹如成年人大腿粗，蒲扇的大手上指甲呈三角尖利状。有些丧尸被挤爆了肚子，有的丧尸被突然的大力压到旁边的同类身上，它没有办法抗拒后面的巨力就将怒火释放到了旁边的丧尸身上，大嘴开始撕咬起来。

这些变异的力大无穷的丧尸还是受到了尸群的阻挡，和不断前进的万强他们越拉越远。

万强他们没有注意到这些，他们看着无数的丧尸被铲车像割麦子那样一片片推走，心中惊叹这个巨无霸的威力。像这么密集的丧尸装甲车是不可能冲的过去的，还好，他们找到了这次的目标。

李乐开着勒图尓勒，身在驾驶室里比万强他们还多了一层保障，而且车身足有六米高，对于不会攀爬的丧尸来说那是一个无奈的尺度。前面的铲斗里一定填满了丧尸吧，可是他不敢将铲斗升起来，那样说不定就会有丧尸掉到车上。总算是这辆巨无霸的马力惊人，那些拦路的丧尸就像是蚂蚁一样被推开，偶尔有一两个丧尸顺着铲斗臂爬过来也被万强给干掉了。

胖子安东尼嘴里叼着一根烟，犹豫了一下，发给了万强一只，万强就着安东尼的火点着了，两人抽起来。

“老，老大，”安东尼不知道该如何称呼万强了，叫他“强哥”太别扭，自己可是比这个毛头小子大了一轮，但是叫名字吧好像有点危险，对首领不敬的下场一般都不怎么好，好在他做了那么久的董事会老二，能屈能伸的本领锻炼的不错，很快就想到了一个好的称呼。

“嗯”，万强答应了一声，靠在围栏上观察着下面的情况。

喊了两声胖子叫起来也熟练了，“老大，今天那个怪物死了没有？”

安东尼只是听顺子大呼怪物，并听到了机枪的轰鸣，但是他不知道最后的结果怎么样了。

“没有，那家伙的速度很快，即使受了伤也被它逃掉了。”万强狠狠吸了一口，看到安东尼有些哆嗦，心里虽然鄙视可又有些无奈，他自己也不是被吓得不轻吗。

他像是安慰安东尼，又像是安慰自己那样，慢慢的说：“可是，我相信它短期内是没有办法恢复的，何况我们就要离开这该死的城市了。”

“是啊，我们就要离开这里了，可是还没有军方来救我吗？他们都吃屎去了吗？快来吧，只要能来，我就将我百分之一的财产交给他，不，百分之二也可以...”安东尼默默的想着。

第一卷：末世危途035巨力丧尸

在经过半个小时的行驶后，车灯前面的丧尸终于没有了。那可是五公里的路程啊，虽然到了后来丧尸已经不那么密集，可是数量还是很客观的，万强怀疑是不是全城市的丧尸都被吸引到了那里。

他们都松了一口气，总算出来了，虽然没有危险，可是被无尽的丧尸包围，它们身上的恶臭和低沉的嘶吼让每一个人都难受之极。

前边路上有些车辆挡住了路，李乐放慢了速度，用铲斗将那些车推到一边。铲斗里还有不少的丧尸，它们被巨大的压力给挤得肉烂骨碎，然后铲斗升高倾斜，将它们扔到了路旁。

“直接撞过去不就行了，干嘛这么费力？”万强问李乐。

一边进行着工作，李乐一边回答说：“我们的油不多了，如果推着这些汽车前进会消耗大量的柴油。”

既然如此，那就等等吧，虽然万强一刻也不想在这里待。

忽然砰的一声，顺子和在装甲车里的人都感觉车身一震，似乎被什么东西猛烈的撞击到了。

在巨无霸勒图尓勒上的万强和安东尼惊讶的看到一个身高接近三米的丧尸正在撞击装甲车，每撞一下，装甲车就剧烈晃动一下，好像随时会被撞翻。车里传来女人的尖叫声。

现在天已经黑了，不知道是不是因为那场大火的原因，城市里断电了，一切陷入了黑暗。在黑暗中人总是那么的脆弱，恐惧会无限蔓延，仿佛每一个角落都隐藏着魔鬼，只要有一点风吹草动就会让人毛骨悚然。

万强在被吓了一跳之后就借着车灯冲着那个东西开枪了，他用的是通用机枪，那把加特林太重了，就放在了铲车顶部。胖子也加入了进来，他用AK点射着。

本来撞得挺爽的丧尸被枪弹打得生痛，它那一身鼓胀的肌肉好像是能防弹的那样，子弹不过在上面留下点点白痕。它愤怒的咆哮一声，舍弃了装甲车，向着万强乘坐的勒图尓勒铲车冲过来。

它砰的一声，用那结实的身体撞到了铲车上，万强和胖子看的眉头一黑，这东西竟然没什么事。它被撞的后退了两步，冲着站在边上的万强大吼。

“他奶奶的，给老子挑衅吗？老子在上面你上不来，这个时候不痛打它一番怎么对得起自己的良心！”

这么想着，万强开枪了，还不忘了通知胖子一声，一起来。

近距离的射击让丧尸吃了亏，子弹打进去一厘米左右，他流出了红色的血。愤怒的丧尸跑到了铲车的旁边，离开了万强的视线。

“在哪儿，那该死的东西还知道跑！我左你右，看看它在哪里。”万强对胖子说。

装甲车里的顺子他们都知道了是一个高大的丧尸在攻击他们，看到丧尸能够抵御子弹他们都惊呆了。尽管今天他们已经看到了不少奇诡的东西，可是现在还是被吓到了，如果丧尸都变成了这样他们就不要活了。小兵也不敢轻易打开上面的盖子了，那丧尸身躯高大，应该能够得到上面的人。他们只能暂时呆在装甲车里，祈祷那丧尸早点离去。

在黑夜里有诸多的不便，那丧尸只要在某个地方躲起来他们就不可能看得见。一无所获的他们对视一眼，都生出了早点离开这个鬼地方的想法。

“李乐，不要管什么东西了，我们走。注意看看是否有坚固的地方能让我们休息一晚。”

李乐答应一声，刚才的枪声使他停止了动作，现在重新开动，前面最后一个小轿车就不管了，对他们没有什么影响。勒图尓勒那巨大的铲斗推着前面的小汽车走了一段距离，然后破破烂烂的汽车就被旁边的一棵树给挡了下去。

前面街道上已经聚集了一些丧尸，它们张牙舞爪的冲了过来，根本不知道迎接他们的悲惨结果。

李乐现在对这些已经适应了，任谁在经过了丧尸海洋之后看到小猫三两只的丧尸都不会再有什么感觉了。更何况在这个大家伙身上根本没有一点危险，他直接就压了过去。不过街道上面的广告牌和电线对他造成了一定的影响，幸亏现在没电了，否则想要通过还真是一件头痛的事。

“有什么东西过去了。”胖子在万强旁边说道。

“什么？”万强刚才正向着顺子打手势呢，他知道顺子应该能看得见。

“我刚才好像看到了什么，速度很快，一晃就过去了，就在右边。”

安东尼指着他刚才看到东西的方向，万强看过去，什么都没有，除了黑暗。

这黑灯瞎火的要在陌生的地方找一个落脚的地方也不容易啊，要是按照胖子安东尼的想法直接在车顶上凑合一晚就算了，不过万强直接驳回了他的意见。

“你看，现在连老鼠都变异了，还可以跳跃，我可不想在半夜被老鼠给啃了。还有刚才的那丧尸，力气很大，就是在装甲车里也不是很保险啊。”万强觉得这胖子是不敢下车了，可是在车上也不是没有危险啊。

胖子在商场上可能是个巨人，但是在现在的情况下却是一个侏儒，还是一个胖侏儒。他也知道自家情况，要是有突发事件，跑的最慢的肯定是他。这回坐在车顶上发誓，一定要减肥，就是被丧尸吃掉也要让它们少吃点肉。

就在胖子发出悲壮誓言的时候，万强看到前面左侧是一个银行。是美联储银行，银行的玻璃大门已经坏了，满地的狼藉。可能是这里没有食物，在附近没有看到丧尸，不过万强觉得也许丧尸不久就会到来，毕竟一路上他们的装载机又是撞又是响的。

“停下。”万强敲敲前面驾驶员的玻璃，通知李乐。

车停了，后面的装甲车也跟着停了下来。万强招手让顺子将车开到铲车旁边，小兵从上面的盖子露出身子来。

“怎么了强哥？”

“让顺子开车进去，看看里面是否安全，如果可以我们今天就在里面休息了。一定要小心啊，现在的情况越来越诡异了。”

“知道了强哥。顺哥，能上去不能？”小兵看了看银行大门外的几节台阶。

“没问题，这装甲车的动力很强的，在野外也可以畅行无阻。坐好了，出发！”

第一卷：末世危途036银行

装甲车头转向了银行，顺子熟练的将车开了上去，里面众人感觉到车身的倾斜都抓紧了座位。还好，顺利的开了进去。通过车灯顺子可以看到地面上、墙壁上到处都是血迹，还有几个腐烂的尸体。将车转了个弯，这个营业大厅很气派，和那些小的网点不同，里面装修的很好，简洁大方，只是那些凝固的血污和腐烂的尸体破坏了这里的美感。里面没有什么遮蔽物，那些盆花不高绝对藏不住人，只有柜台后面不知道有什么，不过看这么大动静都没有东西出现很可能那里什么也没有。

小兵在车上准备好了机枪，顺子和詹姆斯他们从车里出来，对万强喊道：“这里什么都没有，很安全。”

可惜勒图尓勒实在是太大了不能开进去，李乐将钥匙取下来，跟着万强他们下去了。

“老大，银行里面的安全门也是开着的，我们今天就在这里过夜吗？”顺子问道。

万强将那挺加特林递给顺子，他扛着那东西挺吃力的，还是让强壮的顺子去拿吧。顺子很高兴重新拥有了这凶器，相比起开车来，顺子更愿意拿着这沉重的家伙。可是谁让他以前经常偷车盗锁的呢，人呐，强项太多也不是好事啊，顺子闷骚的想到。

黛西走上来，靠近万强，万强向她点点头。

“跟着我，注意安全！”

黛西微微一笑，看来自己的魅力还是没有退步，她拿好野牛冲锋枪跟在他们的后面。吉娜在黛西旁边，她看着顺子手里的加特林心里踏实了些。

现在还没有安全，那个利爪魔还有变异老鼠以及那高大的丧尸都有很大的威胁，所以万强现在没有时间多说什么。

小兵拿着三个战术手电分给了万强和顺子，万强将手电绑在机枪上。右边通向楼梯，应该是通向楼上的，晚上去探索是不智的事情，所以万强带着大家向着左面那保险门走去。还没有在黑暗中作战的经验，他们都很小心，宁可速度慢些也要保证不放过任何一个死角。保险门大开着，里面是文件和重要物资（比如钞票、黄金）。

他们三人打头，两个女孩在中间，后面是安东尼、李乐和詹姆斯。

他们将灯光分别瞄向不同的地方，就连天花板也不放过。地上散落着不少的美钞，要是平常时候万强早就用口袋装起来了，可是现在他感觉没有这个必要了。安东尼也丝毫不在乎这点小钱，只有李乐和詹姆斯在后面偷偷的把一沓沓的钞票放在兜里。可是他们不敢离开队伍，只好可惜的看了看地上，紧跟着大队向前走去。

通过灯光可以看到，这里一定经历了不少的杀戮，血迹一直没有断过，空气中传来淡淡的腐臭味。人类的嗅觉是不断适应环境的，所谓“入芝兰之室久而不闻其香，入鲍鱼之肆久而不闻其臭”，万强他们对臭味已经适应了，并不觉得多么难受。

在经过一个房间的时候他们听到了嘭嘭的撞门声，隐约还有嘶吼的声音。大家都知道那里面是什么，看那门很坚固，那么就不用管它了，免得节外生枝。

“停，注意，还有别的声音。”万强小声说，他突然听到一点不同的咯吱声。

小心的向前走去，他们将枪瞄准了了一个拐弯处。

“吼...”突然几个丧尸抬起头来对着他们嘶吼。

原来是丧尸们正在进食，食物是几个腐烂的尸体，看仅剩的衣服应该都是银行职员。那六个丧尸发现了不速之客，它们放弃了地上的烂肉，开始兴奋的向着万强他们扑去。

“突突突”顺子的加特林第一时间开火了，那冒着半尺长火舌的机枪威力惊人，近距离之下只要是被打中的丧尸不是直接打成两段就是被带走了一个大窟窿。再加上万强他们七杆枪，一分钟不到就解决了。

众人倒是没有受伤，可是刚刚的惊吓使得不少人额头都冒出了冷汗。

“呸，该死的东西，这下知道老子的厉害了吧？”顺子冲着丧尸那破烂的躯体吐了口吐沫，惊悸的心稍有平复。

“大家都是好样的，没有人慌乱的逃跑，你们看到了，丧尸并不可怕，可怕是不能去面对。走吧，前面的铁栅栏后面应该就是金库了。我们今天就在那里过夜。”万强用手电照了照前面的铁栅栏说道。

铁栅栏是锁着的，它的后面是一面金属门，那是金库的门，整个金库就是用特种钢材浇铸而成的，除了大门，没有地方可以进去。

在万强的授意下顺子上前开锁，顺子看了看。

“老大，那是指纹锁，我开不了。”

“哦，那好办，看我的。”

小兵拿出一把散弹枪，摆了摆，顺子后退了两步，只听见砰的一声，那锁被打坏了。轻轻一推，门开了。

“各位请进！”小兵绅士的一摆手，让开了道路。

顺子一脸郁闷，“这样我也会啊，没有一点技术含量，俺那是技术活，鄙视你！”

众人没有搭理他，依次走了进去，这里的地方不大，和里面的金属门只有两米距离，长有十来米。小兵推了推，门纹丝不动，那个锁可就复杂结实多了。他似笑非笑的将眼睛看着顺子，“顺哥要不要来试试？”

这个时候，胖子不知道从哪里拿来一个铁棍，将门给插住了。

“那个安全门关上了吗？”万强忽然想起来，刚才进来的时候他忘了将后面的铁门关上。

“老大放心，我已经锁上了，安全第一啊。”安东尼嘿嘿笑着说。

其他人有些疑惑，这个大胖子的态度不对啊，对强哥好像尊敬了不少。但看万强没有什么表示，他们也只是将这放在心里。

“砰”的一声枪响，一颗子弹弹到了外面的栅栏上，并反弹到了小兵的脚下，滴溜溜的打了几个转，在大理石的地板上发出清脆的声音。

“停停停，顺子不要试了，那是特种合金，我们今晚就在这里凑合一晚上吧。反正这里还算安全，我们还是按照以前的分组来值夜。这次让我和黛西来吧，三个小时后轮到小兵和安东尼，最后该顺子和吉娜。好了，你们先休息吧，抓紧每一分时间，明天还不知道是什么情况呢。”

第一卷：末世危途037守夜激情

“强哥，不能直接躺在地上啊，容易落下病根。刚才我们来的时候我看到了几个沙发，不如将它们搬进来？”李乐说道。

确实如此，特别是现在昼夜温差较大，最低气温只有8、9度，而中午最高气温则有21、21度左右。如果人直接躺在地上，以他们都穿的衬衫加外套来说，就是不感冒也会冷的睡不着吧？

几人分工将三个沙发拖了过来，还有几把椅子，胖子拿到了一块窗帘。窗帘被分成了几分，每人一块，凑合着盖上。胖子体积大，不能和别人合用一个沙发，他只好用三个椅子拼成了一张简易床，躺上不久就发出了鼾声。

万强和黛西坐在椅子上，对着外面的栅栏，电灯已经关上了，屋里黑暗一片。万强拉住了黛西的手，她没有抗拒，反而将头靠在了万强胸口。

“强，我很怕！那个怪物到底是什么？”

万强感觉到了黛西身体的轻微颤抖，他心里叹了口气，真想说，我也怕啊。可是他不能，因为他是男人，因为他是老大，如果他露出了畏怯的样子，恐怕这些人就真的不堪一击了。

“那个应该是变异了的丧尸，它还保留了人的大致形状，只是不知道为什么它比其他的丧尸灵活了许多。不过它也是会受伤的，也是会死的，今天它就受了重伤。可惜的是没有打中它的脑袋，相信下一次它就不会有那么好运了，我的机枪会让它知道什么叫铁流。黛西？”

“嗯？我听着呢。”

“我们不幸的处身在这个丧尸横行的世道，但是不要悲观，我相信还是会有许多的人幸存。特别是军方，他们有着先进的武器，有着安全的堡垒，也许现在他们被什么事给耽搁了，但是我相信他们一定会想办法救助幸存者的。”

嘴里这么说着，但是万强却绝对不会将希望都寄托于军方，他知道“靠山山倒，靠海海干”的道理，一切都要靠自己。而且在他的认知里，军队都不怎么样，和警察一样，他都不喜欢，谁让他是混社团的呢？

不过黛西听了虽然知道这不过是安慰之词，心里也好受了点。能够有一个倾诉的人，有一个可以依靠的肩膀她已经满足了，至少现在是。

万强的手摸上了黛西纤细的腰，缓缓摩挲着，“我们要走出城市，这里越来越危险了，不过我们有了外面的巨无霸，只要到了白天我们就可以安全的出城了。”

“哦，我忘了说，黛西，你真美，是我见过最美的女孩了。”

万强这个时候恢复了本性，到了安全的地方，还是长夜漫漫，又不能睡着了，做什么最好呢？因为环境所限，那种事是不行了，可是沾沾手足便宜还不行吗？

低头找到黛西温热的唇瓣热情的吻了下去，她的小舌头味道香甜，万强终于迈出了坚实的一步。

可是这怎么能满足他呢？他的另一只手已经从黛西宽大的衣服下摆伸了进去，那本来是男人的夹克，很宽，很方便万强的探入。

“不，强，旁边有人。”黛西的声音很低。

“怕什么，他们都睡着了！”

万强不顾黛西弱弱的抗拒，终于握住了那高挺，哦，比目测的还要大，至少有36，而且很挺。肆意的揉着，细腻、嫩滑的触感让万强感叹，上帝将女人造的太好了，百摸不厌啊！

他们忘我的热吻着，完全忘记了他们的守夜任务。本来么，在这个地方还能有什么危险不成，就算是有丧尸，那儿臂粗的铁栅栏也不是吃素的。可是他们没有注意到，在栅栏外的过道上有一双绿色的眼睛，那双眼睛冒出绿油油的光芒，一瞬不瞬的盯着他们。

一边享受着手上的美好触感，一边思量着什么时候能将这个妞给真正办了，不过想来那是要等到了乡下安全的地方才有可能了。在这里实在是条件不具备啊，危险可能随时发生。哦，对了，忘了还要放哨呢，嗯，看看再继续吧。

艰难的从那温润的唇上离开，万强拿起身边的手电向四面照去。

眼角好像有什么东西闪过，他立刻将电光照向那里，但是什么都没有发现。不由得怀疑是不是自己眼花了，也许是连日来精神压力大了点，嘿嘿，正好继续缓解一下。

“怎、怎么了？”黛西感到万强身子猛地一震，紧张的问道。

重新将她拉入怀里，但是一手却紧紧拿着枪，“没什么，是我太紧张了。甜心，你的有多大？”

黛西装作不懂，“什么多大啊，你真讨厌！”

好了，不要将别人吵醒了，我还是少说多做吧。万强将手熟练的握上了那高耸，闻着黛西那淡淡的体香，在紧张的末世中难得的体会到一种放松和闲适，可惜还要注意周围动静，否则要大大的亲一亲。

忽然一只小手摸到了万强的小强，他的身子一个激灵，哦，妙啊。不过隔靴搔痒算什么，他伏在黛西耳边轻轻说：“拉开拉链。”

黛西心里挣扎了一下，就照做了。她其实是一个有些保守的女人，在这个崇尚性自由的国度，你很难找到15岁以上的处.女，可是黛西就是。她的家庭背景决定了她是不可以乱来的，她是家族的唯一继承人，家里管教的很严，而她也很少有朋友，很少有自己独立的时间。想要作案是很难的，有保镖二十四小时保护。呃，唯一的一次就是病毒爆发的那次，那些保镖都变成了丧尸。不过这不代表她不懂得，相反，她懂得的还很多，网络很发达嘛。

将男人的那个东西握住，感觉他的本钱很足，她上下弄着。黑夜正好让她有胆子尝试一下，只在视频上看见过，这次亲手摸到，和想象的有些不一样，硬的很。

忍住，万强闭上了眼睛开始享受起来，那个守夜嘛，用耳朵就好了。

在经过大约半个小时的努力后，黛西迎来了小强的爆发，她突然感觉有什么东西喷到了她的脸上，粘粘的，还有一种特别的气味。这就是男人的那个精ye吗，好脏啊！她赶紧用袖子将脸上的东西擦干，感觉有点恶心，不会留下痕迹吧？

颤抖了几下，万强交货了，黛西的手法不错，也许以后可以试试其他方式，比如用口的。

经过这么一番，万强终于老实了点，搂着黛西说起了悄悄话。

第一卷：末世危途038巨力来袭1

万强和黛西相拥在一个沙发上，轮到他们休息了，万强嘱咐了几句就沉沉进入梦乡。

一个一脸坚毅，四十多岁的华裔男子正在和丧尸奋战着，他拿着两把冲锋，不停的射击着。身后是死胡同，他已经无路可退了，前面的丧尸不停的过来，然后倒下。这个人不是龙哥吗？

嘭嘭，随着最后两个丧尸的倒下，他的脸上终于露出一丝笑容，正想离开，突然一个本来已经死了的丧尸跳起来咬住了他的脖子。

随着龙哥的脸变成了爸爸，他痛苦的张大了嘴，脸上肌肉不停的抽搐...

“爸...”

万强一下子惊醒了，他的右手抓住了放在沙发旁边的机枪。身上还趴着一个柔软的身体，那不是黛西又是谁？

原来是一个梦啊，将绷紧的身体重新放松。希望他和龙哥都不会有事，还有妈妈，您千万要等我啊！

黑暗中可以看到有两个红点，他还闻到了香烟味。还好，那两个守夜的家伙没有睡觉。万强将机枪慢慢放下，尽量不惊动他们，他动了动身体，使自己更舒服点。这美女搂着是舒服，可是被压了这么长时间他的身子就不那么得劲了，左胳膊有点麻。有点邪恶的想，不知道李乐和詹姆斯是谁在下位呢？

迷迷糊糊中睡着了，梦里一个美丽的姑娘向他走来...

“砰”的一声大响，万强马上抓住了机枪，他看到眼前晃动着灯光。

“大家快醒醒，有情况！”是小兵的声音。

“怎么了，那是什么声音？”大家纷纷起身，一个个睡意全无。

“不知道，听着像是外面保险门那里的声音。”

灯光中看不清彼此的表情，不过从大家急促的呼吸中可以猜出他们都很紧张。万强握了握旁边黛西的小手，给了她一个坚定的支持。

“都不要慌，保险门很结实，况且我们外面还有铁栅栏，没有必要害怕什么。既然都睡不着了我们就来聊一聊吧！”

万强知道现在没有人可以在嘭嘭的撞击声中睡觉了，三个臭皮匠赛过诸葛亮，不如集思广益讨论一下。这一次的逃亡十分的惊险，他们基本上没有交流的机会，大家都有许多的疑问。

“老大，我先说。”顺子心里憋不住事，睡了一觉精力恢复了就开始发问。

“你们说的丧尸可能会进化，这个貌似确实如此，不过那个大老鼠好像也是进化了吧？还有那个撞装甲车的家伙，怎么打不死似地？”

这些问题也正是其他人关心的问题，都静静的等待着回答。出于节省的考虑，万强将手电都关了，现在没电，一点浪费不得啊。

黑暗中万强的声音响起，“丧尸会进化这是我们从网上看来的，就实际情况看来，它们确实和开始的时候不一样了。就我们所见过的，大致有几种变异了的，比如杀死迈克的应该是能吐酸水的丧尸，还有被胖子干掉的速度很快的丧尸，那个浑身鳞片、手上有利爪的丧尸，呃，应该是丧尸吧，还有后来那个力量巨大身体坚实的丧尸，看来丧尸正朝着不同的特点进化。你们有什么看法？”

万强其实就是将他看到的告诉大家，在装甲车里的人有的事情没有看到。

“这个世界越来越诡异了，那些腐烂的丧尸居然也能活动，还会进化，我们身上也有那个病毒，为什么我们就没有进化呢？”小兵像是问大家，又像是自言自语的说。

“就是，那些老鼠没有变成丧尸鼠，你看它们的血还是鲜红的，它们的身上也没有腐烂的痕迹，会痛、会受伤。它们会变成这个样子，为什么我们就不能呢，难道我们还不如老鼠？”胖子安东尼摸索着检查子弹，抱怨的说道。

“哈哈，你要变成那个样子？就像是那个浑身鳞片、利爪很长的家伙？那还是人吗？”

顺子的话让大家凛然，是啊，如果真的“进化”成那个样子，那还是人吗，恐怕是怪物吧？

胖子浑身肥肉一阵颤抖，他在射击口里亲眼看到了那个东西，“说笑，说笑，我还是要我这身肥肉好了。”

“嘭嘭”的撞击声不停，慢慢的大家也就习惯了，想来那丧尸在撞不开之后就会离去吧，所以众人也就不再管他，继续自己的讨论。

“对了，大家认为那个撞门的会不会是那个大个子丧尸？”李乐说道。

小兵觉得有些乱，就说：“不如我们俺那些丧尸的特点来给他妈起一个名字吧？那个吐出腐蚀液的丧尸就叫腐蚀丧尸，跑得快的就叫快速丧尸。”

“快速丧尸，不如叫疾速丧尸好听。”吉娜说道。

“我支持小娜娜的说法。”

顺子大声说，一边摸着吉娜的丰胸。吉娜坐在顺子的腿上，被他从后面搂着，反正这里很黑，也不怕别人看到。

大家都没有反对，那就那么定了。

“那个浑身鳞甲的家伙和一个电影中的人物很像，不如就叫做利爪魔吧？”

对于黛西的提议大家也没有什么意见。最后那个力气很大的丧尸就叫做巨力丧尸，变异的老鼠倒是没有再起名字了，就那么叫吧。

接着他们热烈讨论哪种丧尸厉害，该怎么躲避，它们的弱点应该在哪里，枪械和车辆该怎么运用等等，就在大家讨论的热火朝天，将对丧尸的恐惧抛到了脑后的时候，“砰，哐啷”之声传来，接着传来咚咚咚的脚步声，还有丧尸的嘶吼声。

“糟了！”所有人的脑海都冒出这个想法，所有人立刻将枪准备好。万强将手电放在沙发上，照亮了前面的栅栏附近。顺子在第一时间把加特林架在了椅子上，把长长的弹链装上，嘴里叼上了一根蒙特一号香烟，点上火，盯着通道的方向。

“都往后一点，不要离栅栏太近了，当心腐蚀丧尸。”小兵的话让众人都记起了那恐怖的一幕，不住往后退，撤到了挨着墙的地方。

唉，睡个觉也不安生，这样看来还不如在那巨无霸铲车上凑合呢，万强有点郁闷的想着。

第一卷：末世危途039巨力来袭2

不过他不知道的是，外面的天空飞过了一只巨大的老鹰，那老鹰翼展6米宽，长2米，诡异的是脑袋上长着两个类似触手的东西，在不停的晃动。它的眼睛是微红的颜色，凌厉的盯着地上几个跳跃的怪物，那不是变异老鼠吗？老鹰优雅的转了两圈，一个快速的俯冲，发现了危险的老鼠忙不迭的躲避。它们快速的窜入了旁边的建筑物里，只有一个可能是慌不择路，钻入了一个开着门的汽车里。那老鹰钢铁般的爪子霎时刺穿了汽车并将它抓着飞上了天空。里面的变异老鼠吱吱的叫着，如果它早点蹦下去到还可以逃命，可是好像惧高的它失去了宝贵的时机，现在汽车离地已经有100多米了。

“哐”的一声巨响，汽车从天上掉了下去，里面的老鼠顿时鲜血四溅死的不能再死。

老鹰冲下来抓住变异老鼠就要飞走，可是虽然汽车破破烂烂，可是还是有半[奇·书·网]个老鼠被挂在车上。挂着汽车的老鼠太重了，以这种变异的老鹰也不能抓着它长时间飞行。它又扔了一次，飞下去，愤怒的用钢爪抓着汽车的铁皮，汽车像玩具一样被撕裂。它终于带着美味飞走了。

这个时候万强他们看到了一群丧尸，最前面的是一个身材高大的丧尸。随着它的走进，灯光将它那高壮的躯体清晰的暴露了出来。它有3米左右，脑袋上光秃秃的，脖子粗大、肌肉纠结，肩膀上挂着一块布片，身体比胖子的肚子还要大一圈，但是上面都是鼓鼓的肌肉，一双粗腿如同水桶，腿间的那巨大的东西随着走路东晃西荡。

众人看着那如同巨人一般的身影嘴里发苦，对外面的铁栅栏的信心不那么足了。

顺子注意那这个巨力丧尸的巨大小弟弟，心里不由得有些嫉妒，没想到变成巨力丧尸还有这个好处，就是不知道丧尸还能嘿啾不能。

不等他们从震惊中回过神来，那丧尸就到了近前。它一双爪子握住了铁栅栏，面盆大小的脑袋冲着眼前的食物，大嘴张开有碗口大，嘴里的长牙尖利异常，万强甚至闻到了它嘴里的腥臭味道。

开枪，不用别人说所有的枪都开火了。只是胖子好像过于激动了，好大一会没有打出一颗子弹，原来是忘了开保险，他偷偷看看没人注意，恶狠狠的开火了。

那群丧尸都冲了上来，开始疯狂的推着铁栅栏，身体上不停的受到子弹的攻击，但是对于它们来说没有什么作用。只是顺子的加特林实在凶猛，是丧尸的噩梦啊，就是没有攻击到脑袋也让丧尸缺胳膊断腿或者直接撕掉了脑袋，只剩下一个头颅在地上嘴巴一张一合的，再被后面的丧尸踩成烂泥。

那个巨力丧尸是大家重点攻击的目标，可是它的身体实在太硬了，只有加特林的攻击能让它痛得嗷嗷叫，一般子弹在它身上根本没有伤害。

“哐，哐”，随着撞击，那铁栅栏已经弯曲了，幸亏丧尸没有在门那里撞，否则恐怕早就进来了。不过现在情况也十分的危急啊，如果铁栅栏破了，以这个巨力丧尸的威势，恐怕他们这些人都要成了丧尸的美餐。

“顺子，只攻击那个大个子。其他人对付一般丧尸，绝对不能让他们进来。”

可惜这里的空间太大，丧尸可以充分的利用人数优势，如果让它们一起用力的话，这个铁栅栏就完蛋了。要知道丧尸的纯粹力量比一般人还要大，而那个巨力丧尸就更不要说了，估计是一般人的十几倍了。

恶臭味扑鼻而来，机枪的轰鸣使得人们耳朵简直要聋了，许多子弹碰到了铁栅栏上然后四处乱飞。就有一个贴着万强的头皮飞过，他额头上的冷汗刷刷的流啊，不过没办法，谁死了只能怨他命不好。

“啊！我的胳膊受伤了！”

胖子大叫一声，用右手捂住了左胳膊，汩汩的鲜血不要钱的往外流。

“我靠，怕什么来什么！”万强大骂一声，现在少一个人就多一份危险啊，胖子受伤只能自己照顾自己了。

受到胖子血腥味刺激的丧尸们更加疯狂了，不顾一切的撞击着铁栅栏，那嘭嘭的响声每一次都让众人心脏剧烈收缩一下。

得到重点照顾的巨力丧尸被打的连连后退，身上冒出了不少的血花，最后偶然有两颗子弹从眼睛中斜着射入了它的脑子，这个家伙终于轰然倒地，顺便砸死了两个正后面的丧尸，算是拉了两个垫背的。

受到鼓舞的众人心里生出了无限的希望，只要那个大块头没有了，剩下这些早晚都是菜。那个被撞得能容得下一个人的大口子被丧尸看到了，它们将栅栏挤得嘎吱作响，两个丧尸被挤在了一起，动弹不得。

“子弹，我没有子弹了。”

“我也没有了，强哥，还有子弹没有？”顺子停手了，他向万强问道。

“没有了，一共就带了两条弹链，已经用光了。真他奶奶的，就是其他枪的子弹也不多了，都省着点。每个人先发一些，将背包都放在一起，黛西清点一下子弹数目。”万强烦躁的说道。

没有子弹他们还拿什么和丧尸斗啊，没有子弹的加特林就是一堆废铁，拿来砸还差不多。

幸亏有了堵住缺口的两个憨货，让他们紧张的换完了子弹。本来还想慢慢的收拾这些狗日的，可是那两个挣扎着要进来的丧尸被后面的给撕扯着，胳膊、脑袋什么的都被扯了下去，几下的功夫被分尸了。一个个子矮小的丧尸钻了进来，向着正对着它的顺子扑去。

砰的一声，小兵的散弹枪将它的脑袋打飞了。同时很多弹孔出现在它的身体上，是其他人开的枪，但是明显枪法不怎么样。

外面的丧尸已经将那个过道挤得水泄不通，看来怎么也有上百个了。不断有丧尸通过那个缺口闯进来，但是都被及时干掉了。只不过每进来一个都让所有人惊恐的集中开枪。

“小兵和顺子攻击进来的丧尸，其他人瞄准外面的打，打脑袋，谁要是浪费子弹就让他和丧尸肉搏。”

万强发现了他们的效率实在低下，简直是浪费啊，不得不做出明确的安排。

这样一来，他们清理丧尸的速度确实上去了，子弹也用的少了。不过除了吉娜外，其他人的枪法实在有够差劲，打中丧尸脑袋的概率太低，只有十之一二。

第一卷：末世危途040绝境

“强哥，手枪类子弹还有220发，通用机枪子弹还有350多，散弹还有40多，手雷21颗。”黛西向万强做了汇报。

子弹几乎见底了啊，手雷加上他们身上的也就是40多一点了，快要弹尽粮绝了。每个人都知道了自己的处境，心里不由得后悔刚才打的太狠，很多子弹都浪费了。

“啊啊”胖子还在一边呻吟着，他哪里受过这种痛，没有杀猪般的惨叫已经不错了。

“他娘的，狗屎！就这么多子弹了，要是丧尸进来大家都是个死。现在都往前几步，靠近了丧尸的脑袋打，要一枪一个。谁他奶奶的敢扯后腿不要怪老子无情！”

万强大吼，说着自己先快步上前，离栅栏两步远开始射击。

小兵和顺子立刻跟上，“这种事这么能少了我们呢？”

其他人也都陆续走了过去，他们排成了一排，缺口那里还是小兵和顺子负责。

后面的只有受伤的安东尼了，他自恃受伤没有走到前面。可是当他看到万强将枪口转过来对准他的时候，他急忙从沙发上站起来，大叫：“我这就去！”

他自己草草包扎的伤口还在不断流血，右手拿着一把冲锋手枪，胖子的到来受到了丧尸的热烈欢迎。他胳膊上的血味让栅栏外的丧尸激动莫名，脑袋一个劲的往栅栏缝隙里面挤，有几个还真的挤了过来，不过身子太大卡住了。气愤万分的胖子将怒火发泄在了这些纯靶子身上，一枪一个准，让他痛快了不少。（一米距离内能不准吗？）随着杀戮的进行，胖子发现他有点喜欢这种游戏了，当然只是这种他虐待丧尸的情况下。

俗话说人倒霉了喝水都塞牙，他们就是这样的。

就在他们高兴的收割丧尸的时候，对面一声怒吼传来，又一个高大的身影进入了他们的视线。那赫然又是一个巨力丧尸，高大的体型，扔其他丧尸犹如破布娃娃的动作，都告诉万强他们，危险来了。

“我操，竟然又来一个，还让不让人活了。”万强第一次在众人面前暴露了信心不足。

几个人都觉得腿肚子在发颤，他们甚至在想，是不是自己先把自己解决了，免得一会痛苦。

“他奶奶的，都打起精神来，是死是活就在今天了，能打死一个就能打死第二个。”发现了众人的状态，万强不得不勉强给大家打气，不过这话有多少用处就不得而知了。

不过几分钟时间，那高大的巨力丧尸就来到了他们近前。它拨开挡路的家伙，就要狠狠的撞击栅栏。

万强怎么看这个丧尸有点熟悉，很像是那个撞击装甲车然后逃走的家伙，因为他看到了这个丧尸脑袋上半秃的造型。它的头发是暗灰色的，脑袋左边一块、右边一块，其他地方都是程亮的无.毛区。他曾经在心里还嗤笑过丧尸弄了一个红孩儿的发型，没想到这家伙来报仇来了，也或许纯粹是被枪声吸引过来了。

不过没有时间去细想这些，他们在第一时间开枪了，对象当然是这个危险分子。集中的火力还是很有威力的，可是这个巨力丧尸好像皮特别厚，万强之前用加特林都没有干掉它。子弹只是让它不住后退，并没有造成实质性的伤害。它好像被骚扰的发狂了，抓起身边的丧尸就扔了过来。

那个倒霉催的家伙和铁栅栏做了亲密接触，全身骨头断了七七八八，落在地上再也起不来。不过它成功的为那巨力丧尸抵挡了不少子弹，也转移了一下大家的注意力。仅此而已。

哐，就这一个机会被那巨力丧尸充分利用了，他的大脚丫子将不能动弹的丧尸踩成了两段，身子狠狠的撞在了那个原先的缺口上。顿时那个口子更大了，已经差不多可以容得下巨力丧尸进来了。

咔咔，这个时候不幸的事情发生了，好几个人没有子弹了。

现在只有小兵、黛西还有些子弹，但是也不多了。

胖子安东尼反身去将他的AK拿了过来，刚才由于胳膊受伤没有使用，里面还有20发子弹。他将枪给了万强，这个时候谁用都一样，如果丧尸进来了，那拿着那有限子弹的枪和没有枪就没什么区别了。

万强将它冲准巨力丧尸，那家伙双手撑着两边的合金钢筋想要将它们挤开，哒哒哒，子弹正面击中了巨力丧尸的脸面。它双手捂住了脸面，从指缝中的流出了血液，被激怒的它大吼大叫，那个缺口很快被撑开了。

这个时候万强才看清楚，原来他刚才打中了那丧尸的眼睛，不过却没有干掉它，只是将丧尸的眼睛打爆了，难道是威力不够？顾不得危险不危险了，他将椅子随手扯过来，站在上面把AK抵住巨力丧尸的嘴巴开枪了。

那家伙正拼命的要挤过来，感觉有东西就要挥手抓过去，这个时候它的脸上开花了。

事实证明，嘴巴是丧尸的弱点，子弹崩碎了丧尸的大牙，然后攻击进了它的咽喉，打断了它的大半个脖子，只剩下一丝肉皮粘连着。堡垒最容易从内部攻破的道理得到了再一次证明，那丧尸最终还是没有进来，它高举的手臂耷拉了下去，强壮的身躯可笑的架在两个栅栏间。

万强将没有子弹的AK扔掉，他的心脏还在强烈的跳动，刚才的行为很危险，十分危险。如果那丧尸不是被夹住了限制了行动，那么他那纯粹是找死，丧尸的嗅觉和感觉是十分的灵敏的，它们会在第一时间将前面的东西撕碎。如果丧尸的脖子再被晚一会打断的话，那爪子就要落在万强脑袋上了，结果会是很悲惨的，想来他的脑袋在丧尸面前和柿子不会有什么不同。

“强哥牛啊！”

“老大是我心中的皎洁的明月，永远为我们照亮黑夜...”

最大危机解除的众人不由得发出心底的赞叹，就是疼痛欲死的胖子也不吝啬赞叹之词。

不过危机还没有过去，因为他们没有子弹了，而外面还有不少的丧尸正拉扯着巨力丧尸要把它弄走。

第一卷：末世危途041抄刀子上

万强还有15发M500转轮手枪的专用0.5英寸马格努姆子弹，威力虽然和AK的差不多了，但是现在解决不了问题。他将放在沙发旁边的大刀拿了起来，雪亮的刀面给没有给万强带来多少安全感，可是他别无选择。心中有些遗憾，这两年光玩枪了，狠练过一段时间的刀法也忘得差不多了（就是在上大学受到欺负的时候练得，不过都是按照小摊上买来的图谱自己瞎练的），现在重操旧业是不得已而为之啊。

小兵当初带了两把武士刀，不过没人要，他就自己拿着了。

“顺哥，你还要刀不？”小兵再一次问顺子说。

“娘的，我当然要了，难道还要空手和丧尸肉搏，快点丧尸要进来了。”顺子说着一把抓过那刀，那是日本武士刀，刀身长约一米，线条流畅，看起来锋利的很。

现在有刀的只有四个人，分别是万强、小兵、顺子和詹姆斯，其他人已经基本丧失了战斗力，哦，不或许还可以用枪托砸。

这个时候万强已经到了缺口那里，他正用刀砍着丧尸的胳膊，阻止丧尸们将那大块头拉开。不知道是不是因为丧尸死了机能下降，原本十分坚硬可以阻挡子弹的肌肉变得松软了，巨力丧尸被无数的丧尸爪子给扯得支离破碎。万强的虎头刀由于角度不对用不上力，砍了好几下才剁下来几只爪子。

“快来帮忙啊！”万强大喊，那巨力丧尸已经被拖开了，剩下的丧尸兴奋的要冲进来。

本来隔着栅栏桶着丧尸的那三个人看到了这边的危险情势，赶过来帮忙。可是那地方小了点，最多可以让两个人施展，人多了反而碍事。

万强一刀砍掉了一个丧尸的脑袋，“顺子来和我守着，你们两个随时准备接应。”

万强和顺子一左一右守着缺口。现在那个缺口已经足够大了，丧尸进来的很容易。

和顺子说好，砍丧尸要砍脖子，那里最柔软而且能够致命，否则就算是砍掉了手脚它们还可以蠕动着，用嘴可以咬人。

黛西他们惊恐的看着前面的战斗，手里抓着被丢在地上的AK和散弹枪，准备用它来当铁棍，这是他们最后的武器了，希望不会用到。但是这个愿望落空了，因为万强他们不能保证一刀一个，有的时候刀陷入了丧尸的肌肉，不能一下子抽出来。

万强没有一下子砍掉丧尸的脑袋，它进来的时候晃荡了一下，拖着被砍掉了一只胳膊的腐烂身体向万强扑去。再来一刀是来不及了，万强只好错身让过这个家伙，然后追上去从后面将他脑袋砍下。

就这么一个空挡，小兵和詹姆斯就被进来的丧尸缠住了，他们两个的力量明显不行，而且这么近距离的被丧尸扑咬，他们心里的惊惧难以形容。只是胡乱砍着，希望不要被丧尸近身。

越来越多的丧尸冲了进来，这里再也不是安全的所在了，所有人都面临着丧尸的威胁。

好在丧尸的身体比起人类来还是不太灵活，它们剩下的数量也就是十来个，还有几个在外面。

万强的刀砍到了丧尸的腿上将它扫倒，丧尸爬着要抓住万强的腿，被万强砍在了脑袋上。这个时候跑过来两个丧尸，万强心中大恐，这里空间狭小就是要周旋也不容易。被逼到了份上的小混混拼命起来也是很可怕的，他现在就是如此，退无可退就无需再退。他一刀砍在前面那个丧尸的脖子上，还没有等他将刀抽出来，第二个丧尸就来到了，它嘴边流着黄色的口诞，满是臭味的大嘴咬了过来。

一脚将丧尸踹退，万强趁机趁机从倒地的丧尸身上拔出大刀，抡圆了将又赶过来的丧尸劈倒。

这时他听到了安东尼的惨叫，那个胖子被两个丧尸搂住了，丧尸的大嘴不停的撕咬着胖子的肥肉，他的脸上已经血肉模糊了，两手推住了一个丧尸的脑袋，可是另一个丧尸却不停的咬他。胖子一边呼救一边回手去阻止咬他的丧尸，可是他总是顾此失彼，脖子上不断冒出血洞，肥胖的身体倒地抽搐着。

和安东尼一样危险的还有黛西和吉娜，她们毕竟是女人，在体力上先天处于弱势。在胖子惨叫的时候她们就更加慌乱了，原本绕着沙发躲避的她们发现那个追着她们的丧尸受到鲜血的吸引，跑开去吃现成的血肉了。

“啊...”又一声惨叫，却是詹姆斯，他被丧尸逼退正好走到了一个被尸体压着的小孩子丧尸旁边。那个小丧尸在即将进来的时候被一个打死的丧尸压住了，它挣脱不出来，就在这时美味竟然送到了嘴边，它一口咬住就不放了。

詹姆斯狠狠一刀将那个小脑袋砍了下来，而那个追着他的丧尸他是怎么也躲不过了，被咬在了肩膀上。痛极了的詹姆斯大声惨叫，拼命推开那丧尸，却被抓住了一只胳膊，硬生生的撕了下来。大叫一声的詹姆斯一下子痛晕了过去。

将又进来的几个丧尸干掉了，万强三人和黛西、吉娜聚在了一起。

“干掉它们！”万强眼睛血红的说道，并向着那个撕咬着詹姆斯的丧尸走去。

小兵和顺子对视一眼，向着分食安东尼的三个丧尸杀去。

那些丧尸被饿坏了，它们不理其他人，在那里不管不顾的大口啃嚼，鲜血喷溅了它们满身。万强现在杀气大盛，心里的恐惧淡薄了不少，他手起刀落利索的割掉了那个趴着的丧尸的脑袋。

等他将目光转过去，发现小兵和顺子正在和最后一个丧尸搏斗。丧尸也并不是纯粹的光知道吃，剩下的那个被打扰的丧尸挥舞着鲜血淋漓的爪子抓向刚砍下一个脑袋的小兵，小兵立刻后撤几步。他随即将武士刀举起，劈向了冲过来的丧尸。枪法很好的小兵在冷兵器上就是一个菜得不能再菜的菜鸟，能活下来靠的就是他灵活的身体。一个斜劈，武士刀卡在了丧尸的肩膀上，那丧尸伸开双爪就抓过来。小兵舍了刀就跑，幸亏顺子一刀砍在了那丧尸脖子上，解决了这个插着刀还要追击的麻烦。

“娘的，多谢了顺哥！”很少粗口的小兵也忍不住骂了出来。

“嘿嘿，自家兄弟不用客气。”

“你们都没事吧？”万强问道。

“没事，我们都很好，可惜了詹姆斯，他人不错。还有胖子，唉，真惨那！要是知道这个结果我就少刺激他几回了！”

顺子看了看那堆看不出人形的东西，心理不是哀痛，是伤感。

第一卷：末世危途042嬉皮士

“好了，我们收拾一下，马上离开，这里的血腥味太浓了，大队的丧尸很快就会赶来了。”

万强说着将詹姆斯的开山刀递给黛西，大家也都带着自己没有子弹的武器出发了。这些武器说不定什么时候还用得上，遇到战斗到不了丢弃了。

来的时候是8人，走的时候只有6人了，李乐躲在了角落很幸运的是没有丧尸去找他的麻烦。

他们看到了那个安全门，整个倒在地上，都有些变形了。万强就想不出那巨力丧尸是怎么长的，简直脱离了人的范畴，呃，话说丧尸本来就不是人了。好在他们已经逃出来了，外面已经蒙蒙亮了，装甲车还在大厅里，他们没有发现附近有丧尸。

车门是锁着的，那么里面应该更没有危险，车也完好无损，可能是丧尸对这堆铁疙瘩没兴趣。顺子打开车门，大家都钻进车里。

万强打开上面盖子，那里有他们最后的现代化武器了，走的时候将弹链拿了下来（他们担心被别人利用），现在万强又装上了。

装甲车开车了这个令他们恐惧的地方，外面差不多已经大亮了，初升的太阳露出了一点点，它给还幸存的人们带来了希望。光明真好，晚上的一切就像是一场噩梦，却又让人无法忘却，心中的惊悸还没有平复。黛西觉得活着真好！

街上走过来了十几个丧尸，它们被隐约的血腥味吸引，却碰到了心情不好的万强，他没有迟疑，哒哒哒的枪声立即响起来。没有任何悬念，一般的丧尸哪里是机枪的对手？

车上的机枪虽然断了一个支架，不过还有一个，是固定到车上的，万强试了试拧不动。只好算了。

“我们还要开着那辆巨无霸铲车，我和李乐去开车，你们谁来控制机枪。”

万强对黛西和吉娜说道。他这样也是没有办法的办法，这个唯一的机枪是不能闲着的，可是李乐一个人在那铲车上也不行。丧尸已经大大出乎他们的意料了，就是有会攀爬的丧尸万强也不会再奇怪了，想来只好自己去铲车上保护李乐。

“我，我来吧，不过我不会用。”黛西对万强说。

万强将如何开枪，如何装卸子弹和注意的事项对黛西讲了下，具体的只能在实战中去锻炼了。他在心中祈祷，黛西你要控制好，不要打到了自己人啊。

勒图尓勒巨无霸开动了，万强站在上面的平台，手里拿着那把大刀，指挥着李乐向着记忆里的超市开去。

装甲车仍旧跟在后面。吉娜坐在顺子右边，脑子乱乱的，同伴一个个死在她面前，她很害怕下一个是自己。为什么会这样的，她自问从来没有做过坏事，上帝怎么会让她陷在这么一个恶梦里，赶快让自己醒来吧。虽然在装甲车里，可是她却没有怎么感到安全，总是害怕什么时候会有一双爪子从暗处探出来，那冰冷肮脏的利爪会抓破自己的肌肤，那臭烘烘得大嘴会咬破自己的喉咙...她害怕的抓住了顺子的胳膊。

“怎么了？”顺子看到吉娜苍白的脸上满是恐惧，抓着他胳膊的手不停的颤抖。不过他现在正在开车，不能将她好好的搂在怀里，就伸手让她躺在自己腿上。

“还在害怕吗？可是我们就处在这个世界，害怕没有用，只有努力拼杀才有活路啊。娜娜放心，只要你顺哥不死就不会抛下你不管，再说我们还有装甲车，还有机枪。会没事的！哦，对了，我给你说啊，曾经有一天我和强哥看场子，有一个孙子上了小姐不给钱，你猜我是怎么办的？”

“怎么办的？你们打他了？”吉娜有些疑惑。

看到成功转移了话题，顺子真的开始讲述自己的光辉历史。

“咱是文明人，哪里能做那么野蛮的事呢？我只是让他做鸭子来还债罢了。哈哈，那家伙做了一周，接待的都是40岁以上，体重80公斤还多的，等他走的时候那两个腿飘的，哈哈，笑死人呢！”

掏出一根烟，那是从胖子的包里拿出来的，好东西啊。路上的丧尸就像是小草，被无情的推倒，幸运没死的仍旧爬起来追着车辆。

自己的决定到底是对还是不对呢，这一次死了两个人，还将子弹用光了，如果没有进入银行而是待在车上是不是会有不同呢，如果早点用手雷是不是会不一样呢？如果...

这个时候他们到了一处加油站，那里的外面停着众多的车辆，它们周围都是丧尸。

“开过去，我们要弄些油。”万强大声对李乐说道。

李乐也是这么想的，他在驾驶室里一点都不担心，那些丧尸在这个巨无霸面前和蚂蚁没有什么区别。那些散乱的车辆则有点麻烦，不过也只是麻烦点而已。轰隆隆的铲车将汽车和丧尸一起推走，然后扔到一边。丧尸们身上的衣服各式各样，有的还十分完好，但是大部分都破破烂烂的，，每一个身上都有或多或少的血迹，它们挥舞着双手，不知道畏惧的冲向巨无霸，有的挡在前面有点在四周。

这个时候万强由于站得高，他发现了一个与众不同的丧尸。那个丧尸穿着一件短裤，上身则什么都没有，它的脑袋是嬉皮士那样的，中间有三指宽的一道头发，头发有三四厘米长，其他地方都没有头发，鼻子上还有一个鼻环，鼻环是绿色的，很惹眼。引起万强注意的不是他的发型，而是它竟然会跳跃，它的下肢肌肉发达，比一般人的粗大了一圈。它从远处不断跳跃过来，那些拦路的汽车被它一跃而过，竟然和那变异老鼠有的一拼。

“黛西，瞄准3点钟方向，那里有一个跳跃的丧尸，将它干掉。”万强大喊着对黛西说，并指着那丧尸的方向。

装甲车还是跟在铲车后面，否则他们恐怕就被丧尸包围了，那么在顶上露出半身的黛西就会有危险了，毕竟有的丧尸是可以够得到她的。

第一卷：末世危途043悲催甲壳丧尸

那个跳跃丧尸离他们已经不远了，它再一次的跳了起来，这回迎接它的是黛西的子弹。可惜有点偏，没有攻击到。主要还是那机枪的震动太大，黛西有点不习惯。她调整了一下角度，又开始了射击。

跳起的丧尸被子弹带着往后边摔倒，它一骨碌爬起来，愤怒的大叫，跳上了一辆车，然后迅速的向着黛西冲去。腹部的伤害不算什么，它的身体里没有任何的体液流出来，这和万强所看见的巨力丧尸明显不同，不过丧尸到底怎么样不是万强关心的，他关心的只是怎么干掉它。

不过它显然没有吸取教训，跳起来的它根本就是一个好靶子。要是在汽车遍布的地方跑还有东西遮挡，跳起来却无遮无拦的，被一连串的子弹再一次打了下去。

突然，那个倒地的丧尸翻滚的从一辆红色的法拉利的一边到了另一边，不过看那姿势不像是自己翻过去的，倒像是被扔过去的。

事实也是如此，万强看到了一个浑身黑乎乎的，身上好像有着一层乌龟壳那样的外甲，那黑色的甲壳很有质感，就是在脸上和脑袋上也布满了，全身没有遗漏的地方。它向着跳跃丧尸吼了两声，想是那个家伙打扰了它的睡觉，它挥舞着黝黑的胳膊向那个跳跃丧尸示威。

又一个奇怪的丧尸，这和装甲车差不多了，应该叫装甲丧尸吧，希望它的壳不要那么厚。

那跳跃丧尸好像是不想和这个同类纠缠，它绕过装甲丧尸跳向了装甲车。

在黛西攻击的时候铲车并没有停着，它还在不停的将拦路的汽车推走。这一会功夫已经开到了加油机那里，将那里清理出了一片干净的地方。

在靠近加油站的地方是不能抽烟的，自然更不能让子弹乱飞，如果引起加油站爆炸，那他们就悲剧了。所以装甲车在离万强他们有一段的距离就停下了，黛西操纵着机枪将那个跳跃丧尸，打得无法靠近，可是她却没有打中丧尸的脑袋，这不能不说是一个遗憾。

加油站内暂时还是安全的，那些被推走的丧尸被汽车砸得凄惨无比，一时半会不能威胁到他们。万强经过观察之后跳下车，开始用加油枪来给勒图尓勒装载机加油。运气不错，里面还有油。

万强看到旁边有两个倒地的大铁皮桶，一个盖着盖子，另一个盖子在地上。看来是有人也想来加油，还是要用大桶装的那种，正好，省了万强去寻找容器了。用另一个加油枪往这个油桶里加油，他要将这两个桶都加满。不过还是太少了，要是有一辆运油车就好了。铲车耗油量太大了，而且速度也不是很快，遇到逃命的时候就不是很方便了，不过万强还是决定要带着它，因为它的威力确实很大，可以为他们抵挡很多危险。

糟糕，周围的丧尸要围过来了，万强心里很犹豫，如果光用冷兵器的话他真的没有把握能抵挡。

“李乐，将它们铲平了！”万强说着结束了给铲车加油，他将油箱盖子盖好。

发动机的轰鸣声响起，铲车就像是一个远古巨兽那样，将前面的一切推倒，丧尸那小身板根本不够看。

“去帮助黛西吧，我看她那里有些危险啊、”李乐将车停下对万强说。

万强爬上了铲车，发现不知道什么时候那个黑乎乎的丧尸也加入了攻击的行列，它的速度比较慢，绕过汽车要花一些时间，不过那也是几分钟的事了。他还看见，黛西为了阻止它的靠近开始扫射，不过那难看的甲壳却十分的坚硬。子弹打在上面根本一点事没有，只是让那丧尸前进困难。看来它的防御力十分强大，应该比巨力丧尸还要强，就是不知道破坏力如何。但是万强并不是很担心，不要忘了，对付这种丧尸，勒图尓勒铲车绝对可以胜任。

一路走一路将汽车推开，铲车径直朝着那甲壳丧尸开去。黛西也看到了这个情况，她的心里总算放下了一点，刚刚可是将她急坏了，那个会跳的的丧尸打上去还有效果，可是那个黑家伙却根本没有效果。这下子她不用管那个黑丧尸了，它的命运已经决定了。她只要保证那个跳跃丧尸不靠近，或者干脆干掉它就可以了。

那个行动迟缓的家伙才走了没有几米远就被铲车追上了，并将那些汽车一起给扔到了一边。不过那家伙简直就是小强，它推开压着的汽车，愤怒的嚎叫着，向着眼前的罪魁祸首进攻来了。李乐将铲车对准那个丧尸，开了过去，那铲车离地半米，下面的铲齿正对着丧尸的大腿根。

顺子在装甲车里不仅关注着那个跳跃丧尸，还关注着巨无霸的动作，他看到那巨大的铲齿正对着丧尸的下身，那里是男人的极重要地方。他睁大了眼睛，死死地盯着丧尸的表现。

只见那丧尸被铲车一碰立刻向后飞去，在地上打了几个滚。

李乐没有压过去，他怕车轮子压不住，不过他倒是举起了铲车斗，他要表演砸夯，就是在施工的时候先将地基砸坚实了。

顺子发现那丧尸的甲壳完好如旧，竟然一点事没有，要看着那丧尸木有小弟弟的龌龊思想也落空了。吉娜看他看的那么入神，本来还怕看到恶心场面的她也抬头看了起来。她也没有想到那丧尸居然没有被撞成两段。

巨大的铲斗落了下去，那个甲壳丧尸刚站起来就被砸到了，它立马又倒地了。不过这次没有马上起来，随着铲斗的升起，顺子发现那丧尸好像被打晕了，脑袋直晃荡。

“哐”又一下，这次本来坐起来的丧尸又倒下了。它迟迟没有起来，但是顺子发现它的手脚还在动弹，看来它还没有完蛋。

“轧过去，轧死它丫的。”万强狠狠的说，铲车后退之后他也发现了那丧尸还没有死。

李乐调整好角度，好在这勒图尓勒的轮胎十分宽大，只要不是偏离的太远应该可以轧中目标的。随着铲车的前进，万强的心里一种兴奋的感觉兴起来，一直都是丧尸欺负他们，现在轮到老子欺负丧尸了。老子有巨无霸，欺负你又咋地？

第一卷：末世危途044出城前的准备工作

他好像听到了嘎吱声和着骨骼碎裂的声音，当然事实上他是听不到的，只听到了那丧尸的惨嚎，要说一般丧尸的嚎叫不是很响，只有一般人大声说话的大小，可是这个丧尸的叫声实在是太响了。但是万强不嫌吵，他听得很高兴，像是听到了最美妙的乐曲。

铲车好像什么都没有做那样碾了过去，在车上一点异常也没有感觉到。可是看看车后面地上，那里有黑乎乎的一团，还有一些黑色的液体。和地面已经平了，如果不是颜色不对你绝对不会发现那里有什么不同。

对付这个甲壳丧尸很好用，可是对那个跳跃丧尸就不行了，那东西会跳的，速度还快，这也是黛西为什么这么久也没有打死它的原因了。

.看到那跳跃丧尸还在远处，万强命令李乐用铲车将附近围过来的丧尸清理一下。他自己则跳了下去，他要看看那个甲壳丧尸，那甲壳如此加固，比防弹衣还好用，如果能弄到一些就好了。

用虎头刀捅了捅那团血肉，确定它真的死了，万强才靠近了。他用刀伸到那丧尸的身下要将他撬出来，那丧尸被200吨的铲车给大半压进了水泥地里，脑浆都流了出来。万强忍着恶心，随时注意着周围的动静，特别是那个跳跃丧尸。

那甲壳真的是在是太强了，就是在这么巨大的压力下，虽然大部分甲壳碎裂了，可是还有相当的部分保持完好。万强费了九牛二虎之力才将那东西挖了出来，那已经不是整个的尸体了，骨头都碎了，内脏什么的也都成了碎末，只有些甲壳还比较完整。

李乐完成了工作，将车开到了万强身边，万强将能用的甲壳都放进了背包里，那包里除了手雷什么都没有了，现在终于又鼓了起来。

爬上车，发现不知道什么时候那跳跃丧尸不见了，不知道它藏到了哪里。万强挥手让顺子开过来，他们一起去加油。

等万强过去，发现那个桶早就满了，还流了一地的柴油，他立刻关了。不能浪费啊，如果里面的存油不够就糟了。他倒没有想到环保的问题，那是不他应该思考的。

顺子也下来了，他打开车盖，也开始加油。黛西则在车上和李乐一起警戒着，有什么风吹草动就马上停止加油。

还好他们加满了油，还弄了两大桶，将那两桶放在了铲车上，毕竟那里地方大，还保险。

在顺子的提议下，万强还选了一辆卡车，他自己亲自驾驶。在车上用找到的所有容器，包括塑料桶还有从另一辆卡车上敲下来的两个大油箱，都加满了油，这样实在没有东西可以利用的他们才恋恋不舍得离开了。那些油可都是消耗品啊，没了油，他的巨无霸就废了，由不得他不可惜。

他们开动了，去的地方自然是早就想好了的超市。就在离他们不是很远的地方，那里是全美闻名的连锁超市，泛美联合超市。只要能顺利进去，就不愁吃的了。

他们三辆车，巨无霸开头，卡车没有武器，居中，装甲车在最后。一路上遇车推车，遇到丧尸平丧尸，真是别有一番豪迈气概。

顺利到了超市附近，远远看去，那里聚集着许多的丧尸。万强下车，上了铲车，将卡车先放在这里。

汽车的声音将那里的丧尸吸引了过来，万强可等不及它们，让李乐开车上前迎接去了。虽然不能一网打尽，但是捡着稠的地方铲，还是有不少的收获的。在超市门口经过，他们没有挺，因为里面还有许多的丧尸在往外涌。铲车在前面拐了一个弯，然后又转了回来，铲斗里的丧尸已经被挤在了前面的汽车上，大多已经嗝屁了，就是没有死的也断手断脚断肋骨断脊梁什么的。那些就没有空理会了。

来回开了几次，绝大多数丧尸都被弄得欲仙欲死，欲罢不能，少数漏网之鱼则被黛西干掉了。等了几分钟，里面只有三两个丧尸出来，看来是没有什么丧尸了，他们不能在这里久等，都讨厌了城市，变数太多了。他们还没有自大到以为有了这个巨无霸就高枕无忧了，就是那跳跃丧尸，还有那些变异老鼠就够他们喝一壶的了。还是早点完事，早点走为好啊。

留下黛西在装甲车上守着，李乐也暂时在巨无霸上，有事好接应，其他人都进去搬东西。

超市里一片混乱，里面的架子倒地了很多，地上无数的垃圾，还有蔬菜和食物的腐臭味，当然，少不了尸体的臭味。

四个人都小心拿着刀，保持两人共同行动，这样有个照应。他们在收银台那里拿了几个大袋子，四人都不远离，开始往袋子里装东西。那些密封包装的是首选，当然，没有密封的已经变质了。

或许是因为这里的丧尸太多了，应该没有被什么人光顾过，物资很多，多到他们根本拿不了。如果能将卡车开进来就好了啊，在门口还要走上一段距离的说。

真空包装的蔬菜也要，大米也要，面粉还要，以及生活必需品，比如锅灶、牙刷、牙膏，被子、衣服，唉，要带的东西实在太多了。

他们一次次的往返，期间干掉了两个丧尸，那两个家伙不知道怎么回事，竟然没有被他们吸引到外面，顺子说它们一定是聋子。这遭到了小兵的耻笑，丧尸还有聋子吗？可是顺子反驳说，丧尸还有侏儒和瘸子呢，为什么不能有聋子？

从早上十点一直忙到中午十二点半，他们成功的将卡车装满了，汽车里也塞满了东西。几个人累得一动也不想动。

幸亏他们有机枪，只要过来的丧尸都成了尸体，也幸亏没有变异丧尸过来，否则他们就危险了。不过，没有危险又怎么能有收获呢？看着车上满满的物资，所有人心里都只有一个字，真值！

“强哥，我们快走吧，过来的丧尸越来越多了。开始还是一两个的来，现在都是几十个的过来了。”黛西冲着坐在地上喘气的他们说道。

“他奶奶的，都上车，今天我们就再辛苦点，冲出城市，晚上找一个地方好好休息。”

万强的话让大家想到了昨晚，他们不知道哪里是安全的地发，但是这里明显不是。

所有人中只有吉娜可以在车里好好休息一下，其余的都要驾驶车辆。

在顺子上车之前，他对万强说，“老大，我们是不是要将那个武器库搬空了，没有子弹心里总是不踏实啊。”

是啊，万强也是这么想的，空有枪有毛用？

第一卷：末世危途045打通了“任督二脉”？1

这样他们向着那个武器库进发了，路上原本堵住的地方被他们强力清开了，那些本来不可逾越的障碍在勒图尓勒铲车面前根本就是菜。原本拥堵的丧尸都成了肉酱和肉渣，被铲斗冲撞、挤压，被巨大的轮子碾碎，这一切都变得如此的容易了。

顺利到了那个武器店，可是里面已经被扫荡一空了，看来不止他们知道这个地方啊。沮丧的他们去了下一个地方，那里是他们的老巢，虽然武器不是很多，但是子弹倒是不少，就是重武器没有。当然还有一个目的，那就是找到龙哥，万强觉得老大不是好当的，还是跟着龙哥好了。

不过在那里没有找到一个活人，幸好也没有发现龙哥的尸体，或者像是龙哥的丧尸。终于补充了子弹，将那两箱子子弹都搬了过来，可是没有加特林能用的子弹，不得不说是一个遗憾。

万强和顺子、小兵看了看这个他们以前的安乐窝，现在不得不逃亡了，扭头上车离开了。总有一天，我们会找到一个更好的家园的，一定。

就在他们要离开的时候，万强好像听到了有人在喊，他扭头发现不远处的一三层窗户里有一个人在大喊救命，并挥舞着一片布。

巨无霸开了过去，那里窗户下面聚集着几十个丧尸，李乐根本就没有故意去干掉它们，不过谁让它们正好处于前进的道路上呢？

“嗨，兄弟，需要帮忙吗？”万强说道。

“救命啊，丧尸就在我门外，它们正在撞门呢，快开过来点让我跳上去。”

那是一个白人青年，大概18、19岁左右，他正焦急的将身子在窗台上扭动，看来十分的害怕。不要说下面还有两个丧尸没死，就是下面没有，他跳下来也要受伤，可是不跳的话，他房间的门好像就要坏了...

这个勒图尓勒巨无霸的威力是不用说的，不过李乐控制起来并不是如臂使指，他要将车顺过来，也就是和墙平行才行。这样这个铲车的顶部距离窗台就没有多高了，最多三米，如果将铲斗举起来，那么将那个人完好无损的接下来更没有问题，只是李乐不敢确定那铲斗里面是否还有残留的丧尸。还是保险点，让他自己跳下来吧。

这个时候万强也听到了上面隐约传来的撞击声，那动静真的像是巨力丧尸啊，他怀疑自己是否要这么做了，要知道那东西可不好惹。不过李乐已经将车顺好了，沿着墙根向着窗台开过去，希望那家伙不要掉到车下才好。

车刚过来，那个年轻人就迫不及待的跳了下来，他不能再等了，因为门已经被撞开，一个巨大的身影向着他扑了过来。他只瞥了一眼就毫不犹豫的朝正开着的车顶跳了下去，他的心中又惊又喜，惊的是那丧尸竟然无比的强壮，滚圆的身体如同是一头棕熊，但是并不笨拙，看那速度反而很灵活。

万强看到那年轻人好像有点逃命似地跳了下来，还好车顶的地方不小，足够他立足了。可是紧跟着一团滚圆的身影也跟着砸了下来，由于车开着的原因，那个黑影并没有落在先前的人身上。它落地没有站稳，一个轱辘竟然滚到了万强跟前。

那东西浑身黑毛，就像是大猩猩，可是那脸明显还可以看得出是人类，只不过一张占了半个脸的大嘴和嘴里参差不齐的钢牙让万强不得不爆粗口。

“操...”他只来得及骂出一声，赶忙举起虎头刀向着那明显就是丧尸的家伙砍去。

他只砍出了一刀，那一刀被那个大猩猩的胳膊挡住了，没有砍到脖子上，而那胳膊似乎没有流血，唉，仓促发力，只用上了一半的劲。接着他就感觉到背部很痛，他被扑倒在了车顶上，背包里有着手雷和甲壳，万强感觉他的脊椎骨简直就要断了。

看着那张张开能将他脑袋吞下的大嘴要咬下来，他不禁亡魂直冒，一双手立刻掐住它的脖子，阻止它的动作。可是那东西的力气是如此的大，他的胳膊颤抖着越来越弯曲。

这个时候铲车已经停了，李乐回头张大了嘴，呆呆的看着这一切。而那个从楼下跳下来的小伙子已经爬起来了，他体会了一把死里逃生的感觉，连滚带爬的远离了那恐怖的东西，至于救命恩人，呃，上帝会保佑他上天堂的！

顺子和吉娜在装甲车上也看到了这一幕，顺子顾不得危险，打开车门拿着刚刚装好子弹的散弹枪就要冲上去救他的强哥。

吉娜高喊着，“当心啊！”

黛西也看到了，可是她不敢开枪，那东西和万强纠缠在一起，她没有把握能打到谁。

小兵在庆幸自己主动要开卡车，如果自己在那个铲车上的话...可是强哥怎么办，他举起AK瞄准，只要那个丧尸起来他就开枪。在他的认知里强哥恐怕已经完了，看那丧尸的体积，绝对也是一个力大无穷的家伙，纵然没有巨力丧尸那么恐怖，但是对于一个一般人来说却并没有什么差别吧？

这一切说来不少，可其实不过一分钟罢了。但对于万强，这一分钟却是如此漫长、难熬。不知道那猩猩丧尸是不是有吞吃的爱好，它并没有用尖利的爪子一把抓死眼前的猎物，反而慢慢却坚定的将臭气四溢的大嘴向着万强的脑袋咬去。

万强感觉胳膊就要断了，他的脸涨得通红，猩猩丧尸嘴里的黄色口诞流到了脸上也没有觉察到一点，他心里只有一个念头，阻止它！

“儿子，混黑社会没有好下场！我们家世代贫农，都是老实本分人，如果你要这么干，让我这么去面对街坊邻居，怎么向列祖列宗交代？”万青山脸上黑的简直要滴下墨汁来。

“好，好，就当我没有你这个孽子，从此我们一刀两断。”

“强子啊，你让妈妈怎么说你，就跟我们回去吧！我，我...”

看着爸爸拉着肝肠寸断的妈妈离去，万强倔强的没有动一步。

在这个时候，他竟然想起了两年前的那一幕。从那之后，他虽然有家里的电话，也曾想打电话回去，却终于没有通过一次话，而原来的电话卡他早就换了。他觉得自己一定可以混出个人样来，这个社会哪里管你是干什么的，只要外表光鲜，活得精彩、快乐不就行了吗？可是他自己快乐吗？一次次的争斗，一次次的在不同女人身上发泄，可是他不知道自己是不是快乐...

第一卷：末世危途046打通了“任督二脉”？2

“我要回去，我要对妈妈说，我以后好好上学，然后娶妻生子，一家人其乐融融...”

“我不能死，我还没有告诉妈妈，其实我很爱你们...”

“啊...”万强突然高声大叫起来，他身体里的细胞发生了剧烈的变化，一个个变得坚韧强大，他的肌肉皮肤变得坚韧如同牛皮，力气瞬间大增，身体里好像着了火，烧得他很难受。

看着离他脸面不到两厘米的大嘴，熏人的臭味被万强自动屏蔽，他感觉到了身上涌动的力量，还有胸腹间灼热的难受，他再次大叫，“给我滚...”

原本被压下的手臂瞬间伸直，巨大的爆发力将那猩猩丧尸给推到一边。

听到万强大叫的众人都心里一紧，结束了吗，他们的首领也完了吗？这个首领虽然看起来不怎么样，也没有什么大智慧，可是有危险的时候他从来都是身先士卒冲锋在前的，有什么危险众人心里还有个依靠，如果没有了这个不怎么合格的首领，以后要怎么办？

不说其他人怎么想的，可是顺子却是不管这一切，他已经爬上了那铲车，以往都是夸赞这巨无霸的高大威武，可是第一次他开始恨这个东西为什么要那么高，如果和装甲车那样，他就可以直接开枪救强哥了。

万强一把推开了那大猩猩，捡起了身边掉落的大刀。那个大猩猩丧尸对于这个结果显然十分愤怒，它退了两步，狂吼一声就再度扑过来。

迎接它的是一道匹炼似地刀光，原本觉得有点沉重的大刀现在已经感觉不到什么重量了，就是挥动的速度也快了许多，好像是打通了任督二脉成了武林高手。万强现在信心很足，小说里不是都有这样的情节吗，那就是猪脚在意外中打通了任督二脉、奇经百脉，从而功力大进、天下无敌。他不要天下无敌，只要能敌得过眼前的猩猩丧尸就好了，想必这个应该不难。

这一刀明显比以前不可同日而语了，它一下砍在那猩猩的手臂上，那丧尸终于受伤了，它的手臂上流出了黑红的血液，巨大的力量也将它前冲的身子阻挡了一下。

那猩猩另一个没有受伤的巨爪一下子抓过来，对于伤害了它的东西它已经没有玩弄的兴趣了，它要将眼前的家伙撕烂。

万强匆忙中用刀挡住那个爪子，但是上面的力量实在太大了，他往左边一个趔趄撞到了栏杆上，然后收身不住从车上翻了过去。

“砰”他掉了下来，却没有感到怎么痛，身下是那巨大的车轮，这个轮子距离上面不过两米，多亏了它啊，要是从六米高的地方掉到水泥地上，他不敢猜想结果，这个时候他忘了自己已经“打通了任督二脉”了，回归到了普通人的思维。

黛西正想要开枪，就看到顺子已经出现在了那丧尸的另一边，她紧了紧手指，又无奈的放弃了。这个时候就算是打死了丧尸，恐怕顺子也会成了筛子。不过看到万强似乎没有死她心里很高兴，只是希望他没有被感染才好啊。

“嗵嗵”，顺子的散弹枪响了，他双眼通红，打一枪往前走一步。那个猩猩丧尸却被打的一步步往后退去，它不停的惨叫着，身上不断溅出血花。

万强提着刀，想要找地方上去帮忙，这个时候看到那个猩猩丧尸胸前鲜血淋漓的向着下面跳下来。

“操，，，”他第二次粗口了，因为那丧尸好死不死的正好向她压下来。他想都不想的就跳下了车轮，在地上打了个滚站了起来。

紧接着那个猩猩丧尸也从车轮上滚落了，它就要爬起来了。

万强不认为他能够比那东西跑得快，从车顶上就可以看出来它很灵活。没有时间思考，万强就双手持刀向着丧尸的脑袋大腿砍去。不是不想砍脑袋，可是这个东西好像对于它的脑袋很在意，以前两次都被它挡住了，也许它是在保护它的那张大嘴，毕竟那是最有特点的地方了。万强在这个时候还在胡思乱想，不过好在手上的动作并没有停止。

“嗷”的一声，万强的一刀将那丧尸的大腿关节砍开了一半，猩猩丧尸大叫一声抓向万强。

已经打定主意一击即走的万强怎么会被它抓伤，他已经退开了。对这个结果他并不满意，没有砍断啊，这个丧尸的身体太结实了。嗯，不对？这个丧尸好像能感觉到痛，看它一瘸一拐的，难道它和那些变异的老鼠一样，并不是丧尸，而是变异化了。但是它好像没有什么神智啊，只是依照本能行事，那不是丧尸是什么？摇摇头，万强不再想这个深奥的问题，还是让生物学家去伤脑筋吧，像他这种升斗小民还是顾全自己就好了。

虽然那猩猩丧尸受了伤，腿脚也不便利了，但是万强不认为自己能干的过它，如果那挺加特林在还差不多。于是，他就可耻的逃跑了。还大声喊着，：“黛西，干掉它！”

那东西的速度明显受到了影响，万强陈功的摆脱了它，这个时候黛西开枪了。勃朗宁机枪的威力显现了出来，这个怪物被打得鲜血飞溅，哀嚎着就要逃跑。可是这时候一个手雷飞来，它被炸得没了半个身子，只有上半身还在地上爬动。

万强摆手，制止了黛西的攻击，现在那个怪物以已经没有威胁了。他提着刀，向着爬动的猩猩丧尸走去，那东西到现在还没有死，感到有人过来向着万强龇牙咧嘴的。

靠，生命还很顽强的，不过没了脑袋看你还这么凶？

它拖着一地的青色肠子要向万强抓来，万强一脚踩住它的爪子，一刀将没有反抗能力的猩猩丧尸的脑袋砍下。看来脖子那儿还是比较柔软的，万强在那满是黑毛的身上蹭了蹭刀上的血迹。

这个时候顺子已经到了近前，他没有看出万强有什么不同，只是担心的问道：“强哥你还好吗？可把我吓坏了！”

万强知道刚才上车开枪的是他，能够冒着危险来救他，这才是好兄弟啊。万强拍拍他的背部，“放心，老子好得很，啥事也没有！”

“哎呀，老大，你用那么大力气干什么？我的肩膀就要被你拍碎了。”顺子背上很痛，他奇怪老大怎么了，是在怪自己去的晚了吗，可是自己一刻也没有耽搁就赶过去了。但是他没有说，唉，他自己在装甲车里至少有一层装甲保护着，老大看似安全，但那上面什么防护也没有，什么也不说了，一切都在心里...

哦，差点忘了，老子好像打通了任督二脉，这个力气大了许多。

“哦，失误失误，”万强难得露出这种表情，然后看似随意的说了声，“谢谢兄弟！”

第一卷：末世危途047是内功大成还是小宇宙爆发

这个时候小兵和李乐、黛西等所有人都过来了，他们有些惊喜，又有些怀疑的看着万强，却并没有走近，而是隔了两三米的距离站定了。只有黛西走过来，将万强上上下下的检查了一番，除了衣服有些皱，没有一点伤口，这样她才放下心来。

万强知道她的担心，他没有动，任由黛西检查了一番。今后这也要成为一项制度，不管是谁，和丧尸经过接触都要先检查才行。哦，对了，如果有条件的话还要隔离观察。

“强哥没有受一点伤，他没有被感染！”黛西向所有人宣布。

众人都松了一口气，他们又有了首领，这个团队又有了希望。

万强想所有人点了点头，然后将目光对准了那个白人青年，那人畏畏缩缩的站了出来。

“嗨，大家好，我叫肖恩。麦考利，很感谢你们救了我，另外，对带给你们的麻烦我很抱歉，我也不知道会这样，我...”

“好了，肖恩，我知道了。大家都上车，这里并不安全。肖恩，你来和我一起。”万强让大家都赶快回到车上，在下面让他很不安。

小兵想说什么却最终也没有说出来，他默默地回到了卡车上。

“砰”的一声，吓了万强一跳，他神经反射般的举起了刀。街道对面有一个碎了的花盆，里面还有一朵漂亮的郁金香，不过现在却倒在地上，凋零是早晚的事。

抬头看到在楼上好像有一个女人，她在招手。

“回到车上再说。”万强对李乐和肖恩说道。

那个女人大概在十几层，离他们很远，看来是没有办法了，万强是不会上去接她下来的。如果只是一般的丧尸还好说，碰到了变异的丧尸就麻烦了，自己的性命才是最重要的，其他人嘛，各安天命吧！

就在他们要走的时候，万强发现那女人将一条明显是由各种布条接起来的绳子扔了下来，那绳子很长，在地上还剩了一大截。接着那女人就如同他们猜想的那样开始沿着绳子往下顺溜，看的所有人都有些担心，又有些佩服，那么高的地方也敢下。万一半途没有力气了，或者万一绳子断了，那就悲哀了，非成了肉饼不成！

幸运的是那种情况并没有发生，那个女人成功的下来了，不过她的脸上都是汗水，腿也有些打摆子，不过气色还好。

将手上的手套脱下，她走到巨无霸下面，抬头看着万强他们三个。

“我可以上去吗？”

在上面万强清楚的看到了她的面貌，那是一个亚裔女孩，大概20多岁，一头黑色顺滑的短发，圆圆的大眼睛露出几分惊奇，她穿着一身牛仔装，看起来充满了活力。

“欢迎加入，”万强伸手递给爬上来的女孩，“我叫万强，大家都叫我强哥。”

这个人应该就是这个队伍的首领了，刚才在楼上看到了他和那黑色怪物的战斗，虽然很狼狈，但是能从那怪物手下生还看来战斗力还是很强的。

“你好，我叫朴会灿，韩国人，请多关照！”

介绍了车上的人，然后万强说：“还有几个人在其他车上，我们就先不说了，到了安全的地方在介绍吧。”

朴会灿看见每个人都带着枪，于是问道，“请问你们还有武器吗？”

万强原本将枪都放在了车顶上的一个架子上，在经过了那黑猩猩事件后他不再大意。

“你自己挑吧。”万强打开了一个箱子，那里有他们刚刚搜到的枪，手枪、微冲都有。

铲车开动了，向着离城郊最近的路走去。朴会灿拿了两个微冲，对万强道了谢，就开始摆弄那枪。

万强也没有因为她是个美女就没话找话，他有很多疑惑，还有，他饿了，很饿。肚子里好像着了火一样，拿过一个真空包装的烤鸡就吃起来，还不忘了对其他人说自己拿着吃吧。

在车顶上也放了不少食物，就是刚才被那黑猩猩弄散的食物也都捡了起来，放在了一起。

别说，肖恩和朴会灿还真都饿了，他们在自己房间里每天都吃的很少，存货不多啊。外面的丧尸太多，他们不敢出去寻找吃的，幸亏还有一点食物支撑着，否则就等不到今天了。所以他们也就不客气了。

但是令他们吃惊的事情发生了，只见那个自称强哥的家伙消灭食物的速度是他们的三倍，这还不算什么，可是他吃的总量是他们的十倍。到他们吃饱的时候，那个家伙已经将那一堆食物都吃光了。

万强伸手去拿食物的时候才发现已经没了，剩下的都是用大袋子撞在一起的，用绳子拴在了栏杆上。那么一大袋子都被自己吃光了吗，他自己都有点不敢相信，不过看他们那大睁眼睛的吃惊表情，他不得不相信了。

“这个，太饿了。你们吃饱了吗，袋子里还有。”

“不，不用了，我们饱了。”朴会灿看着万强的样子猜想，他不会是还没有吃饱吧，如果那样的话在这个小队就惨了。

“哦，这样啊，那好吧，吃饱就好，我也饱了。来喝点水吧，矿泉水安全，绝对没有污染，如果没有的话就要将水烧开，千万不要和生水，可能有病毒的。”

万强其实还没有吃饱，到现在差不多七分饱吧，但是以他的皮厚，也不好意思再吃了，等没人的时候自己再加餐吧。

那两个人都被勒图尓勒的强悍给惊呆了，没想到这么牛，那些力气很大、悍不畏死的丧尸在这巨无霸面前居然如此渺小。

万强开始思考今天到底是怎么回事，到现在他还感到身上那巨大的力量，还有好像速度也比以前快了些，如果说不好的，那就是成了饭桶。饭量大增，那么一大堆食物都被自己消灭了，这在和平时期还好，可是这是在末世啊，食物的获得要用命去拼。不过这也没有办法，只能走一步说一步了。

还是想一想好的方面吧，以前看过武侠小说，那些大侠都有奇遇，自己是不是也有了奇遇？不过自己没有吃什么天材地宝，也没有被前辈高人灌输功力，那个黑猩猩臭气的大嘴应该不是什么闻一闻长命百岁的人参果吧？那么好像自己不是被打通了任督二脉，想想这根本是不可能的。那么会不会是小宇宙爆发，就像是圣斗士里的那样？不过万强却并不能说服自己，他隐隐的觉得是和病毒有关。

第一卷：末世危途048惊见骷髅兵

那些丧尸应该是病毒的结果，仔细想想这几天的经历，可以发现丧尸也是有很多不同的。有的丧尸浑身发臭，身体已经开始腐烂了，甚至有蛆虫滋生，而有的丧尸却身体正常，至少外表很正常，还比普通人有了更多的能力，比如跳跃、巨力、甲壳等。有的丧尸保持了人的形状，至少大部分是人的形状，不管它们变大了，还是腿变粗了，这个万强都可以理解。可是有的却明显开始脱离人的范畴，就比如那个利爪魔，那个黑猩猩，这个变异的也太快了点吧？但不管如何，它们应该都是人类转化来的，应该都算是丧尸，因为它们都没有智慧，最多也是凭着本能行事。

那么自己是不是也变成了丧尸呢？可是自己却有着清醒的意识，自己的身体除了力气大了点，速度稍微快了点，好像没有什么变化。在这个末世，在随时随地都会有危险的情况下，增加了实力自然是好事，但是如果出现了异类，比如说人们最怕的丧尸，会发生什么事？可是，纸是包不住火的，他的异状早晚会被发现的，这个，其他人会怎么反应呢？

万强处于烦恼纠结中，他不敢深入去想那个结果，那么只好找出一个理由了，不知道小宇宙爆发行不行？

不提万强的绞尽脑汁，其他人都很高兴，首领脱险，还增加了人手，那也就是增加了活命的机会。他们有人有车，有武器，有食物，就差一个安全的居所了，不过这也不会太远了。这一刻他们都充满了希望，活下去的希望。至于能活几年，这个他们没有去想，能这样他们已经满足了。是啊，在这个末世，在这个到处丧尸横行的世界，能够有吃有喝就是最大的幸福了，还要奢求什么呢？

在这难得的休息时间每个人都放松了自己，除了李乐和黛西。李乐要驾驶铲车开路，有什么状况他都要仔细看着，而黛西是火力手，铲车不能处理的问题她要及时处理，至少要通知其他人。

就在这个时候，黛西开枪了，因为她发现了让她恐怖的东西电影中才会出现的骷髅兵！

枪声惊醒了或躺下休息或睡着了的人，他们迅速摸起身边的枪，坐好了战斗准备，只有刚来的两个新人还没有弄清楚状况。

大家向着黛西开枪的地方看去，在车队的右方十字路口，那里有两个骷髅。它们的确实是骷髅，身上看不到血肉，一副白生生的骨头架子在走动着，头上五官的地方都是黑洞。大家浑身发冷，这是在大白天啊，居然出现了这么诡异的东西。丧尸的出现虽说令人恐惧，可是那毕竟在电影里已经看的习惯了，人们看得多了自然就在潜意识里认为这是有可能的，但会动的骨头架子是出现在灵异类电影里的，而且也不多，所以众人难以接受。

“上帝啊，这是什么东西？”肖恩大声叫起来。

“哦，老天，它们的骨头真硬啊！”

勃朗宁机枪的子弹将那骨头架子打得倒在地上，可是它们却又翻身站起来，打坏几根肋骨对它们没有任何影响的样子。看那动作十分灵活，可能是摆脱了一身的赘肉，身体变得轻便了吧。勃朗宁机枪可是能打穿20mm装甲，比加特林的威力还要巨大，虽然他们现在使用的不过是普通子弹，但是打碎骨头还是轻而易举的。对付这些骷髅很容易。

几次之后那两个骷髅总算是起不来了，它们自胸口以下被打断了，在地上挣扎着爬动。

“停一下，转过去，我们去看看。”万强对李乐说道，并打手势给其他车辆。

在离那两个骷髅十几米远的地方铲车停止了，李乐已经做好了攻击的准备，他相信没有什么生物可以挡得住巨大铲斗的猛砸。

万强站在上面，看见那两个骷髅并没有死亡（如果它们也是有死亡的话），它们还在地上爬行，可能是没有适应这种方式，速度很慢。拿上他的虎头刀，万强下了车。

顺子也拿着散弹枪下来了，和万强走到一起。

“你们就不要下来了，注意周围的动静。”

万强看到其他人也好像要下来，就阻止说道。他下去是为了了解一下这种新出现的东西，如果是以前他不会下来的，直接就让铲车将它们压碎了，可是经历了这许多的危险，每次都是险死还生，让他明白了一个道理，那就是逃避没有用，只有去了解、去面对。

别人也不想去看那种恐怖的东西，反正都是很恶心、很讨厌的，而且还可能不安全的说。

眼前这个东西爬在地上骨头和路面摩擦发出嚓嚓的声响，它们的白骨爪比常人的手骨要长，顶部尖利，看起来就像是锥子，刺在人身上应该一下五个洞吧，万强可不想尝试。

“顺子，攻击试试！先不要打脑袋。”

顺子没有说话，他开始用散弹枪从臂骨打起。那骷髅想要攻击顺子，可惜它不能保持平衡，只要一只胳膊抬起来就会摔趴下，顺子没有什么危险。这么近距离下顺子。

很容易就打中了它的骨头胳膊，那胳膊立时成了两截，在断口处他们可以看见里面不是正常的骨髓，而是紫黑色的、还在蠕动的就像是筋那样的东西，很恶心。

“呸，真他奶奶的，这是什么鬼东西？”

顺子接着又开了几枪，失去了双臂的两个骷髅现在只能徒劳的在地上张合着慎人的大嘴，嘴里的牙齿比的上狼了，锋利、尖长。

万强提着刀砍在一个骷髅的背部，那里是脊椎，旁边有几个肋骨还没有断。啪的一声，脊椎骨被万强分成了两段，看来还可以，骨头不是太硬。接着又把它的脑袋砍了下来，那个骷髅头在地上滚了几滚，过了一会嘴巴不动了，看来是完蛋了。

顺子也在那东西骷髅头上开枪了，在打穿脑袋后，里面冒出一股臭气，然后它就不动了。

万强用到挑着那个他砍下来的骷髅头对顺子说，“走吧，回到车上，有什么事我们等找到安全地方再说。现在已经，嗯，下午3点了，我们要抓紧时间那。”

“嗯，好的，不过强哥，你拿着那东西干嘛？”

“哦，这个啊，我要研究一下。”

第一卷：末世危途049死也要咬一口

什么时候强哥也学着研究东西了，在顺子那怪异的目光中，万强上了巨无霸。

看到那个骷髅头肖恩和朴会灿都有些害怕，可是又有些好奇，离开万强两步，在那里偷偷看着。

万强不管他们，他吩咐李乐开车，现在就要开出城市了，主要是道路上的汽车太多，阻滞了他们的时间。希望能在天黑之前找到一个安全的落脚点，他可不想真的在车上过夜，夜里的丧尸和变异怪物好像比白天要狂暴，而且晚上也看不清东西。

将那骷髅头放在车顶上，万强找到一双手套，他拿起那个骷髅仔细的观察着。这个时候他发现了和普通骨头的不同，这个骷髅头上似乎有一层筋膜，不过和骨头的颜色一样，如果不近距离仔细观看是难以发现的。还有那断裂处，里面有一种紫黑色的筋肉，他用钥匙捅了捅，似乎很结实。四处看了看，可惜自己没有带匕首，那虎头刀有点太大了。

“强哥，你找什么呢？”朴会灿问道。

“我在看看是否有匕首之类的东西。”

“我，我这里有，强哥给你。”肖恩从他的兜里拿出一把匕首，上面还有一个刀鞘，看来比较短，只有20厘米。

向他点点头，万强抽出匕首，看来还算锋利。用匕首将那个筋肉切了切，有一些阻力，看来它的韧性不小。切下来了一小段，只有一厘米，用手捏了捏，很有弹性。放到鼻子下闻了闻，有一种腥臭味。他不由得猜想，那些骷髅是不是用这个筋肉来传递...传递信号的？本来人的行动是有神经来传递大脑的信号，可是骷髅没有肌肉神经的存在了，看来只有骨头里的筋肉还有可能代替肌肉和神经的作用。当然，为什么那骷髅还可以发现他们，还可以灵活的行动，为什么骨头那么硬，他回答不出来。他拿来这个骷髅头只是想要找到它的弱点，虽然已经知道弱点也是头部，但是能多了解点他是不会放过的。

确定了那骷髅头没有危险了，肖恩看到万强将它放在了地上，光顾着研究那点紫黑色的东西了，他不禁有点心动。他看到那个漂亮女孩，那个韩国的朴会灿也对那个骷髅头有些害怕、有些好奇，想看又不敢看。他想要表现一下自己，表示自己不是懦夫，于是他拿起那个那个骷髅头，朴会灿害怕的退了一步，双手互握贴在胸前。那傲人的突起一下子让肖恩看到了它们的形状，他嘿嘿一笑，大着胆子掰开了那骷髅头的下巴，将它举在左肩膀上。两手合抱着，做出被骷髅头咬住耳朵的状态，脸上做出搞怪的痛苦状。

“呵呵，你好有型啊！”朴会灿经过这么一来心中的惧意小了许多，被肖恩逗笑了。

万强看了他一眼，对这个淫*荡但胆小的家伙没有什么好感，不过他没有去管他，他正思考着这个世界要变成什么样。

肖恩在左边摆了一个姿势之后胆子更加大了，又转到右边肩膀上，将那大张的骷髅嘴对准了自己的耳朵。当然因为那牙齿太尖利了，他不敢离得太近，耳朵离牙齿还有一段安全的距离。

朴会灿笑得很灿烂，她很久没有这么笑了，整天都是处于恐惧中，难得今天这么轻松。

“啊..”的一声大叫让万强回过神来。

那原本张大了的骷髅嘴现在已经合上了，嘴里咬着肖恩的右半边脸面，他双手抱着那骷髅头在车顶上打起滚来。刚刚还笑得高兴的朴会灿脸色惨白，抓起微冲，想要上前帮忙可是对来回打滚的肖恩又没有办法。

那一小段筋肉万强早就扔了，他随手抓起大刀一脚踩住肖恩，肖恩就像是被大象给压住了丝毫动弹不得。大刀带着风声将那骷髅头砍碎，里面传来一些臭气，可是那嘴依然挂在肖恩脸上，万强注意到肖恩的伤口已经变成了黑色，里面开始流出一些黄色脓水。这个时候他已经不再挣扎了，只是在那里微微的抽搐着。

万强知道，肖恩完了，他就要变丧尸了。这个刚来就给自己带来了一次危机，胆子不大、又有些爱卖弄的年轻人终于死在了他自己的大意上。唉，死了就痛快的去吧，怎么说相识一场，还是让我给你给解脱，不要变成那种毫无知觉的丧尸吧。他举起虎头刀，对准了肖恩的脖子。

“你干什么？”朴会灿大声叫道，“他还没有死，等伤养好了他还可以战斗。”

朴会灿由于角度原因，没有看到肖恩的黑色脸面，误会万强是想要除掉这个包袱，因为她一直一个人躲藏在一个小储物间里，那里没有网络、电视，她对这个世界还不是很清楚，只是知道外面很危险。现在看到万强的这个样子，她对这个世界又多了一点认识，那就是除了丧尸，人类本身也许也很危险。所以她的枪口若有若无的对着万强，以防他暴起伤人。

不过万强没有发现这一点，因为这个小妞刚才就拿着枪，他停了一下，嘿嘿笑了：“知道么，我这是为他好，被丧尸咬伤的人也会变成丧尸，还是让他去天堂吧，不要变成了那种怪物。”

说着就要将刀砍下去，可是这个时候脚下一股大力传来，他猝不及防被掀到一边。肖恩，哦不，现在是肖恩丧尸了，他下子从地上站起来，这个时候朴会灿才真的相信了万强的话。肖恩的脸已经变成了黑色，嘴里流出了黑乎乎的液体，右边脸上还留着那骷髅的下巴，随着肖恩的动作而摆动。

爬起来的肖恩双眼已经翻白，里面布满了红丝，嗬嗬交了两声就朝朴会灿扑去。

没想到这才不过几分钟肖恩就变成了这个样子，已经被吓傻了的朴会灿根本忘了她还有枪，就是连逃跑都做不到，从来没有正面面对丧尸，还是自己认识的人变成的丧尸，她的腿已经软了，迈不开步子。

万强抬脚一腿踹下，现在的他力气比一般人大了三五倍，那丧尸横移几步碰到了栏杆，然后翻了过去，掉下了铲车。它刚摇摇晃晃的站起来，就被后面的卡车撞飞了，一下子碰到了街边的房子才停下来。

小兵看见了铲车顶上的一幕，所以才毫不犹豫的撞过去，心想那丧尸的骨头应该断了不少吧。

第一卷：末世危途050安身之地1

终于冲出了城市，离开了那让人心悸的地方，众人的心情都好了不少。除了朴会灿，这个女孩被肖恩的惨状惊到了，而且她对这件事介怀的原因就是肖恩是由于要逗她高兴才出事的。可是在铲车上只有三个人，李乐在开车，万强在思考他的身体状况，没有人去安慰朴会灿。

“强哥，前边好像有状况。”李乐回头大声喊道。

万强站起来，向前几步，站在高点的地方，从包里拿出望远镜看情况。

这里是一条公路，路上坏掉的汽车并不多，偶尔有一两辆还是在路边的，也许有其他的幸存者将这条路已经清理过了。前面是一个小镇，不过那里似乎有许多丧尸在拥堵着，它们都向着一个地方走去。看来是有幸存者被发现了，丧尸的嗅觉很发达，特别是对血腥味很敏感。不过万强不能确定那里是否有变异丧尸，对那种东西万强有深深的惧意，从开始的腐蚀丧尸他们就没有讨过好，迈克、温妮、詹姆斯，一个个都死在了它们手里。他可不想重蹈他们的覆辙，对一般的丧尸还没有什么，可是变异丧尸到底有什么种类，有什么能力，他还不能确定，就是有装甲车，有勒图尓勒巨无霸，万强也没有完全的把握。

“不要靠的太近，先在前面停一下，我们观察一下再说。”

“好嘞。”李乐也对那些丧尸很怵，他可记得还是有跳跃丧尸存在的，那东西可以能够对他造成威胁的，自然是离得越远越好了。

随着巨无霸的停止，小兵和顺子都跟着停了。

“强哥怎么了？”

这里四处没有建筑，只有一些低矮的农作物，可以看到没有任何丧尸，所以万强就让他们两个都上来。

“前面有情况，我猜是有幸存者被丧尸发现了，我们要观察一下。”万强一边看，一边说。

“我们要去帮忙吗？”顺子问道。

“那个再说吧，如果没有变异丧尸的话可以去看看。你们认为呢？”

小兵想了下说道：“在没有危险的情况下，我们应该去救他们，现在我们人手不足，就是搬运物资都有些吃力。”

“我没有意见，强哥你定就可以了，可惜我的加特林不能用了。”顺子有些懊恼。

万强已经看到了那几个人，他们有四个人，三男一女，他们在一辆卡车上，不知道为什么已经停止了。仔细看了看，那些丧尸都在车下面伸着手，前面的推着汽车，想要将他们推下来，不过有几吨重的汽车不是几个丧尸可以推得翻的。就是它们将卡车堵得严严实实，而且越来越多的丧尸加入了围堵的行列，看来不出意外那几个人就死定了。他们的手里虽然有枪，不过面对几百几千的丧尸，哪怕是一枪一个，他们等打死多少呢？他们手里的武器有两把冲锋，两把手枪，应该没有手雷等大规模杀伤性武器，否则应该早就使用了吧。

“看来还比较安全，没有发现变异丧尸。我们现在或者往前走，但是路只有一条，那些丧尸所在的地方是必经之路，或者回头。你们说要怎么办？”

万强没有将所有人都叫出来做一个明主投票，而是只征求了他的两个小弟的意见。他认为现在不是搞民主的时候，就是在龙哥那里也是这样，什么事都要有一个拍板的人，所以他也学着那样做了。

朴会灿也在一旁，万强并没有回避她，没有这个必要。她认真听着他们的谈话，心里对这个首领了解更多了，心腹手下是那两个年轻人，他很强壮，也很谨慎。有了这巨大的铲车和后面的装甲车，但是他还是没有立刻去救人，也许是他外表强壮但是内心胆小吧。她做出了这样的推测。

“现在情况很明显了，我们没有退路，城市里实在太危险了，我是不想再回去。我认为我们救不救人不重要，重要的是我们一定要找个能住的安全的地方。”小兵回答说，对于上次他没有第一时间去救万强心里还是有点刺，有些不敢面对这个大哥。

看了看小兵，万强点点头，顺子嘿嘿笑着，那意思已经很明确了，他没有意见。

“那么，我们就出发吧！一切以安全为主，人能救就救，不能救就算了。”万强定下了这件事。

小兵和顺子都回去准备了，也许前面很危险，除了要准备好武器，还要吃饱喝足了。

十几分钟后他们出发了，还是铲车开路，紧接着的是装甲车，至于小兵的卡车就要看情况了，那车上的物资是不许有失的。

到了近前他们看到了那四个人，他们都在卡车的中央，躲避着丧尸伸来的爪子。那卡车并不是大吨量级的，所以高度不够，有些丧尸是可以将手伸上去的，卡车的车厢挡板被丧尸抓拽的哐哐直响。

看到路上到来的巨大铲车他们都挥舞着手臂，心中被喜悦充满。被丧尸围困了2个多小时，他们本来就要绝望了，在这里迟早会被丧尸吃了。这次出来寻找食物很不顺利啊，损失了好几个人不说，卡车还熄火了。

“救命啊....”

“来帮帮我们，我们这里有食物！”

万强听到了他们的喊叫，他笑了笑没有回答。他们的卡车就在路中间，周围都是丧尸，看来绕过去是不大可能的了。那么，就硬来吧！

在万强的授意下李乐开着铲车就冲了过去，顺子和小兵他们留在了后面，这些丧尸在巨无霸的铲斗下应该没有反抗之力，就不用浪费子弹了。万强这次当然要准备好武器了，他拿着一把AK74，这个东西的威力很不错，子弹比散弹枪多了好几倍，在没有机枪的情况下，它就是最好的选择了。他最注意的就是看丧尸群里有没有表现特别的，那可能就是变异丧尸。

朴会灿也准备好了，这次的行动将她从那惊惧中拉了出来，精力都放在了前面的丧尸身上。对于丧尸她自然是无比害怕的，虽然在这么高的车上心里还是有些怯意。

随着铲车的前进前面的丧尸群被推开了一大块空地，无数的丧尸开始转而要攻击巨无霸。铲斗推着许多的丧尸，将那巨大的铲斗都填满了，然后调整角度将铲斗撞在路边的汽车上，顿时无数的丧尸被压扁、挤断了，黑红色的淋漓汁液从铲斗下方流出。

第一卷：末世危途051安身之地2

卡车上求救的四人都看呆了，这么多的丧尸就像是沙子一样被堆在一起，大部分都爬不起来了。他们既高兴又有些惊惧，那个巨大的东西不会连他们也一起给推走了吧？幸好，在那巨无霸到来的时候并没有做出出格的举动，而是将丧尸铲走之后转了个弯，又回去铲了一遍。

来回几次之后丧尸能够站起来的已经不多了，这个时候铲车停在了卡车的后面，巨大的铲斗几乎要挨住卡车了，看的车上四人心里突突直跳，要是控制不好将卡车弄倒的话，虽然下面活着的丧尸不多了，可是他们也不一定可以不被感染。

万强露出了身影，他抽着一根烟，居高临下的问道：“你们还好吗？这里附近哪里有安全的栖身地？”

四人中的一个高大白人青年前行一步，“你好，多谢你们搭救。这里到处都是丧尸，哪里还有称得上安全的地方？我们车坏了，还请等我们修好了汽车再过去好吗？”

这个人下巴上胡子拉碴的，应该有几天没有刮胡子了，可是他的精神很好，蓝色的眼睛里透露出一股精明。虽然这个人救了他们，可是人心隔肚皮，谁知道他到底是怎么想的，现在只能希望能够让他们修好卡车，这样就能够将食物拉回去不至于挨饿了。

对于他的话万强可不相信，看他们的车上有不少的食物，应该是在哪个超市里搬来的，那么他们的落脚点在哪里呢？难道也是和自己一样刚刚从城市里搬出来，这个万强可不相信有那么巧的事。

“哦，这个啊，很对不起，我们要赶快找到一个休息的地方，你看现在天都要黑了，晚上特别的危险啊，我可不想被巨力丧尸给撕了。所以，只能对不起了，请你们快点下来，我要将这个挡路的卡车弄走。如果不想受到伤害的话，就赶快行动吧。”

万强确实有些心急了，好狗不挡道啊，他们还不对自己说实话，那么只能对不起，哥要动手了。

“啊，求求你，看在大家都是幸存者的份上，帮帮我们吧，求你们了！”那个唯一的女人说话了。

万强一直没有怎么注意她，因为她是一个黑人姑娘，不是万强喜欢的类型，他喜欢的是皮肤白白的，符合东方人审美观的女人。现在看看这个说话的女人，她留着一头蓬松的卷发，其他的吗，说实话，万强看起来黑人都一样

“我帮你们，谁来帮我？”万强看了看用机枪瞄着这里的黛西，心说还是自己人的安危重要啊，等他们修好汽车不知道要猴年马月，“我给你们三分钟，后果自负。”

说完万强就向后退到了安全地带，那里太靠前了，说不定他们被逼急了会开枪的。哦，还有李乐也在他们的枪口范围呢，这个是个问题，以后要解决下。

“哎哎，大哥，我们有话好商量啊，，，”

万强没理他，这个时候说什么都是虚的，要看行动。

他们四人没办法，聚在一起嘀咕了一小会，看到万强又出现了，并且给了最后十秒通牒。于是还是那个高大的白人青年说话了。

“这位大哥，先等等，听我说，”

万强不为所动的继续数着，“5、4”

“我知道一个安全的地方！”那人不得不大声说道，他在赌，赌万强应该会在意这个消息。

结果他赌对了，万强停了下来，静静的看着他，等着他的下文。

“在小镇的北边不远有一个监狱，那里墙高门厚，如果能在那里住下来应该不错。”

“哦？那么你们为什么不去呢，还是你们有更好的地方？”万强看起来一点没有动心。

“大哥啊，我们当然想去了，可是里面的丧尸太多，我们不敢去啊。但是你们不一样，有着这个大家伙，里面再多的丧尸也能解决了不是？”

万强不知道他说的是不是真的，他们都来到国外不是很久，对于他的话不好判断。于是他看向了黛西，那个女人离得不远，也听到了他们的话。

“好像是有这么一个监狱，我们集团还给捐过款，但是具体在哪里我就不清楚了。”

听到黛西的回答万强总算是相信了一点，话说如果真的能够在那里落下来也不错，至少防御一般的丧尸是没有问题了，而且离小镇有一段距离，也算是在乡下了，不管是进城还是下乡都很方便。那么就这样吧。

“嗯，好吧，不过我可不能就这么相信你。顺子，将装甲车开过去，把前面的卡车拉开。你们几个，”

万强指着卡车上的四个人说，“将卡车系到装甲车上，动作快点！”

在黛西那黑洞洞的枪口下他们不得不下来，将车里的一截钢筋绳拿出来挂在了装甲车上，然后一个很敦实的中年人上了卡车驾驶室，从里面扔出去一个断掉的胳膊。

“oh,可怜的约翰！他被丧尸给活活吃掉了，看来司机不是那么好当地。”那个中年人嘟嘟囔囔的说。

他们的武器当然都被没收了，剩下的三人上了铲车。

铲车后退，然后选择了一个看来是木制结构的房子，巨大的铲斗就直直的推了过去，不过几下，那房子就散架了，然后铲车走进去让出了道路。装甲车拉着卡车退了回来给铲车腾出了前行的道路，然后将卡车挂在了勒图尓勒铲车上，这个的马力更强劲。

“好了，现在我们就可以出发了，希望你说的是真的，否则你就要为你的谎话付出代价。”万强盯着这个长相英俊的家伙阴冷的说道。

那个人有些不自然，神情一僵，可是还勉强笑着说：“大哥放心，我现在小命在你们手上，哪里敢耍花招呢？小弟马卡斯，不知道大哥怎么称呼？”

“叫我强哥就好了。”

“哦，好的，强哥抽支烟吧。”马卡斯拿出一支烟，并给万强点上火，接着说，“这个是优拉，这个是皮特，那个开车的是列夫，我们都要感谢强哥啊，要不是你们我们都要成为丧尸的食物了。”

第一卷：末世危途052安身之地3

万强有一搭没一搭的听着马卡斯的叙述，他说他们是在一个小工厂里藏着，出来的时候9个人，可是在搬运食物的时候被丧尸围住了。

“那五个英勇的兄弟为了拖住丧尸主动留下断后，直到拼尽了最后一颗子弹，到最后还要我们快点跑。结果只剩了我们四个，我真恨自己当时的胆小，如果事情能够重来，我一定不会让他们单独面对丧尸，我...”说着还挤出了两滴眼泪。

这个马卡斯的口才很好，说到高兴时眉飞凤舞，说到伤心时泫然欲泣，听的朴会灿一会笑一会哭，真是演技绝佳。可是万强没有一丝动容，要说死亡他可是看得多了，以前就不是好人，收保护费、打人、被打，甚至杀过人，在病毒爆发后更是有几个人就在他面前被残忍的分尸撕烂了，这些天哪一天不是看着腐烂、厮杀和死亡呢？

也只有朴会灿这个胸大无脑的女人才会被他的话打动，什么伟大的情操，看旁边的两个人明显没有他那么激动，事情一定不是像他说的那样，他甚至恶意的想，是不是这个马卡斯扔下了那几个人来吸引丧尸的注意力呢？

后来马卡斯又向万强提出交换一些子弹，当然是用粮食来换。

“粮食？我救了你们难道就这么算了？看在大家都不容易的份上，哥就仁慈点，那些粮食你们可以拉走一半，剩下的就当做你们的报酬吧。”

“什么？这怎么可以，这是我们用命换来的，除非你杀了我们你休想拿走我们的东西！”那个高瘦的皮特大声的说着，好像要上前和万强拼命。

万强一把叉住他的脖子将他举了起来，不大的手掌憋得皮特喘不上气，双脚胡乱踢腾。小样，还想用老子的粮食来换老子的东西，门都没有，能让他们拉走一半已经是万强大发慈悲了，既然不识相，就休怪老子不客气了！万强的眼里杀气大盛，手指慢慢加力。

“强哥有话好商量，我们同意，同意！强哥救了我们报答一下是应该的，强哥是不是...？”

“哼！”万强一把将皮特扔到地上，他对自己的力量认识更加深刻了，原来自己也可以做到电视里那些肌肉男的叉人特技了，心里的高兴让他不再和那个家伙计较，就放了他。

“咳咳...”皮特躺在地上不住的咳嗽起来，刚才他感觉离死神如此的近，多亏了马卡斯啊，他向马卡斯投去了感激的眼神。

“对不起强哥，皮特是个啥都不懂的混蛋，您大人有大量不要和他一般计较。皮特，还不过来和强哥道歉？快！”

在马卡斯逼视的眼光下，皮特脸带惊容的过来低声说：“对，对不起，强哥！”

“哼，如果不是老子，你们早他奶奶的喂丧尸了，哪里还能和老子动手？再有下次不要怪老子不客气！”

面对这个既有枪又有力量的不讲理的家伙，马卡斯他们都连连说不会了。粮食没有了还可以再去找，可是如果命都没有了，要粮食有什么用？

经过了这么一出，马卡斯他们都不敢乱说话了，生怕再惹怒了这个强盗，只是坐在地上看着铲车如何对付丧尸。看到铲车的巨大威力，心里嫉妒非常，如果他们也有这么一个大东西，粮食什么的还不是手到擒来？可惜啊，可惜不是自己的，要这么也弄这么一台呢？

万强站在栏杆旁，双手握住栏杆，慢慢用力，想要看看自己是不是能将这直径两厘米粗的铁棍给扭弯了。可是憋了半天那东西还是纹丝不动，哎呀，自己还不是超人啊，他放开了手去观察周围的地形和丧尸的情况去了。

马卡斯看着万强憋得脸红脖子粗的样子有点奇怪，想要解手就说啊，大男人的就是在车上解决也没什么嘛，莫非，他的太小了，怕人看见？可是当他闲着没事走到刚才万强站的地方，手摸到栏杆上时却发现那本来光滑的栏杆居然有了两个隐隐的手印，他将手放上去，心中想起了万强刚才的动作...他的嘴张大了，傻傻的看着万强的背影...

这里已经出了小镇了，他们拐上了一条左边的路，那里直通监狱所在的地方。路两边各有一条大沟，里面没有水，长着许多青绿的杂草。再向两边都是农田，有的玉米田已经收割了，有的还在地里生长着，还有的地方长着其他的作物。看来病毒只是对动物产生了作用，植物没有受到影响，否则没有了食物来源，幸存的人类恐怕在几年到十几年内就要绝种了。

路上有了散乱的汽车，这能够对大多数汽车造成影响的障碍对巨无霸来说和没有差不多，将他们轻易的推到了沟里，路上不时就有几个、十几个丧尸在晃荡，它们的结果显而易见是和那些挡路的汽车一样。

“停下，停！”万强喊道，因为他看到前面有一辆悍马，它横挡在路中间。

可算万强喊得及时，李乐在铲到悍马前停了下来。

“怎么了强哥？”顺子看见万强从车上下来，就走出去问道。

万强指了指前面的悍马，“走，去看看，应该没有丧尸，否则早来了，不过还是要小心点。”

“知道强哥，我有准备的。”顺子扬了扬他手里的散弹枪。

说着小兵也下来了，他拿着AK，和顺子站到了一块。他们两个和万强举着枪小心的举着枪过去了，那个悍马是锁着的，这不能不说是一个小小的遗憾，不过这次顺子的拿手绝技派上了用场。他居然将悍马给弄开了，冲着万强嘿嘿一乐，那意思当然是说看我的技术不错吧。然后拉开车门，在上面寻找一番，终于在地上找到了车钥匙。

可是谁来开车啊，万强还要看着那三个家伙呢，就黛西一个人盯着他是不放心的。那么只有让吉娜来了，另外让朴会灿来和她做伴。她们两个都会开车，虽然从来没有开过这种类型的，也开的很顺畅。两个女孩明显共同话题不少，吉娜开始向她介绍他们这些人的经历，而朴会灿则将她是如何活到现在的做了简单的说明。当然，女人的话题离不开男人，吉娜重点介绍了顺子，说顺子如何的勇敢和强壮，曾经拿着一把加特林机枪，那英姿真是....

路上还找到了一辆可以使用的小货车，万强让马卡斯他们将一半的食物搬过去，示意他们可以走了。因为他已经看到了前面的监狱。

第一卷：末世危途053第三监狱

用机枪送走了马卡斯他们，在走的时候万强将枪还给了他们，没有枪的话他们是没办法生存的。不是没有想过将他们留下来，这个时候人手是很重要的，可是强扭的瓜不甜，万一遇到事情他们暗中使坏那还不如不要呢。就让他们去吧，万强想，我还是很仁慈的呀！

他们到了那个监狱的外面，不愧是许多犯罪专家都逃不出去的监狱，那墙都是由特种水泥浇就，高有十几米，上面布满了带着尖刺的电线。大门是敞开着的，可以看出来它是实心钢制作，有一种厚实、冷硬的感觉，结实非常，就算是一般的装甲车也不一定撞得开。门口有许多的血迹，甚至还有一把手枪。那是伯莱塔M9手枪，被一只腐烂了的手掌握着，只有一只手掌。他们在这里观察的时候有的丧尸已经闻到了气味，从大门里走了过来。

也许是经常有卡车等通过的原因吧，监狱的大门都很宽大，足够铲车进去了。勒图尓勒巨无霸发出轰隆隆的响声，仿佛远古巨兽那般冲了进去，所有挡路的东西都被铲倒，推走。

进入里面之后他们首先入目的是大量的丧尸，他们都将无神的扭曲的眼睛转了过来，足足有几百个丧尸，大部分穿的是囚服，还有些穿的明显是狱警的服饰。

无数的丧尸开始蜂拥过来，巨无霸又开始忙碌起来。

经过一个多小时的“奋战”，终于将那些丧尸消灭干净，丧尸们堆成了好几堆，黑红的血液流了到处都是。李乐不得不将那些推出去，扔到沟里，然后浇上找到的汽油一把火给烧了。那些尸体可是都有着病毒的，万一再来点瘟疫什么的就惨了，还是烧着了安心啊。有些还没有死的丧尸也不用担心它们什么时候再爬过来吓人了。

他们站在二楼的狱长办公室里，那里有着整个监狱的监视系统，可惜没电了。这里还没有彻底搜查，里面应该还有丧尸存在，不过今天已经没有时间了，天快要黑了。将大门从里面用巨大的铁棍插上，还把铲车给堵在了门上，挂上了档，这么一个近200T的东西，就是来多少巨力丧尸它们也推不开啊。

除了外面的，居住的地方安全也很重要，他们不敢分开住，就凑合着住到了狱长办公室。那里够宽大，还有一个里间，应该是狱长在办公之余用来休息的，里面有床等生活必须品。门是加厚的防盗门，窗户上也有粗大的钢条，里面好像还是防弹玻璃。看来这里的狱长很怕死，很怕别人刺杀他，不过这正好便宜了万强他们，否则他们又该为居住的事头疼了。

将收获的大部分武器弹药和大量的食物都放在了隔壁，那里也有着防盗门，不过没有这里的厚实，空间也小容不下他们那么多人。

在一个空着的监狱里抬来了几张上下铺的床，他们就凑合着住了，男人在外间，女人在里间。当然要先吃饭。他们将就着吃了些不需要蒸煮的食物，喝了些矿泉水就饱了。只有万强，又是一顿大吃啊，看的大家有些发呆。

“看什么，你们都吃饱了吗？”

“哦，饱了，饱了。”众人回答说，可是心里都有些奇怪，他平时吃的不多啊，今天怎么了？

万强在众人的目光下吃掉了五只烤鸡、三斤面包还有两瓶矿泉水，很荣幸的获得了“饭桶”这一光荣称号，不过都是在心里说的。

“好了，我们总算是有了自己落脚的地方了，但是这里的安全性还没有确定。我们只是将外面的丧尸清理了，可是在房间里一定还会有丧尸隐藏着，特别是是否有变异丧尸。明天我们要展开全面排查，要确保被遗漏任何死角，将这里打造成我们的基地，我们安全的家。究竟该怎么做，需要大家多动动脑筋，共同想想办法，怎么才能让我们住的安全，怎么才能取得足够的食物和武器。想好了我们明天就讨论下。那么，谁还有问题吗？”万强看向众人。

“那个，强哥，你说的变异丧尸是怎么回事？吉娜给我说了一些，那都是真的吗？”朴会灿问道。

“这个世界已经乱了，出现一些更乱的东西也不必惊讶，不过它们确实是有的，我们就碰上了好几次。咦，你没有见过吗，上次刚遇到你的时候，那个黑色的大猩猩，那就是变异丧尸啊。”

“哦，那真的是丧尸吗，我还以为那就是大猩猩呢！”朴会灿惊讶的说，她当时离得远，在十几层楼上看的不是很清楚，“难道人还能变成猩猩吗？”

万强有些好笑，“那你说，在你的认识里，人能变成丧尸吗？不要用你传统的眼光来看这个世界了，它已经改版的，改的你我都不知道到底会有什么出现，我们要学会适应，否则，只有死！”

说道后来，他的神色严肃起来，他既是对朴会灿说，也是在提醒自己什么时候都不能大意。

“对了强哥，你看朴会灿一只变异丧尸也没有遇到，为什么我们就会遇到很多次呢？”吉娜突然注意到这个现象就说了出来。

是啊，为什么呢，难道她人品好？万强也有些不明白，怎么总是让他遇到那些该死的东西？

这个时候小兵好像发现了什么，他拍了拍额头，“老大，你说会不会是因为我们经常开枪，还开着车，声音较响，把许多变异丧尸都吸引过来了？”

“嗯，我也觉得好像是因为这样。”黛西微蹙着眉头说，“它们不仅对血腥味敏锐，好像听力也不错。响声吸引丧尸绝对是有可能的，否则我们中没有人受伤怎么会总是遇到那些变异的丧尸呢？”

哎呀，好像还真的是那么回事，那怎么办，总不能遇到丧尸不开枪吧，还是放弃开车改不行？这都是不成的，只有想其它办法了。

万强点头同意了他们的说法，“应该是这样的吧，问题是我们要怎么对付呢？”

“老大，其实吧，我看对付一般的丧尸我们用冷兵器完全可以，只有变异丧尸必须要动用枪械，可是像那种巨力丧尸和甲壳丧尸就不得不动用重机枪和巨无霸了，那根本不是人力可以对付的东西。”

顺子看到吉娜满是小星星的目光顿时感到自己的意见说的太及时了，他向吉娜骄傲的眨眨眼，犹如急于表现的小孩子。

第一卷：末世危途054监狱战斗

这个正是万强在考虑的问题，冷兵器运用的好了在一定情况下完全不次于热兵器，可以尝试。但是一定要先经过训练才行，盲目的尝试只会得不偿失。

“好，顺子说得好啊，热兵器声音太大，容易引来丧尸，对付一般的小股的丧尸我们最好使用冷兵器来解决。这个要等我们练习之后再说，我以前学过一些套路，有感兴趣的我可以教给你们。”

“哎呀强哥，你还会功夫啊，我怎么没有见过你使用？”顺子大嗓门响起来。

“小声点！我那不过是小时候的对着书本瞎练的，算什么功夫啊？再说现在在外边混都有枪，就算是有功夫也是白瞎。也就是发生了丧尸这档子事，子弹总有用光的时候，我们次不得不再次使用起刀剑来。虽然是不得已而为之，可是刀剑的威力在近距离下并不弱于枪械，特别是使用重量大的斧头等武器，完全可以伤害到装甲车的外甲。”

看见大家都在思考，万强就结束了这次谈话，众人开始睡觉。

顺子因为不能和吉娜在一起而有些幽怨，不过时间长着呢，那个怎么说来着，又岂在朝朝暮暮？

他们听到了外面有走动的声音，门上也传来了撞击的声音，不过动静不是很大，应该是一般的丧尸。众人都在这种不停的噪音中沉沉睡去，一夜无话。

打开窗帘，天色已经亮了，门上的撞击声一夜没有停止，现在外面一定聚集了不少的丧尸，所以他们都准备好了武器，各自站好了位置，只等着打开门开始战斗。

万强为了阻止丧尸的速度，和顺子他们将两个双层床放倒在门口，如果丧尸进来的话就要从一米高的床上跳过去，这对于肢体仍然有些僵硬的丧尸来说应该是一个有难度的动作，那么他们就有足够的射击时间了。必要的时候万强已经准备好了手雷，可以扔到门外，他不会再犯上次的错误了。

小兵要求去开门，他呼吸了两口气，这个防盗门有上中下三个大的插销和一个门锁。他将手放在最上面的插销上，听到了门外丧尸的吼声，感受到门的轻微震动，慢慢的拉开了插销，直到最后一个门锁。

“我数三声就开门，3、2、1，开始。”说完小兵立刻拉开门，而他自己则一下闪到墙根，退了回去。

门外的嘶吼顿时传了进来，随之而来的是蜂拥的丧尸，不过前面的一下子绊倒在地，后面的被前面的挡住在那里张牙舞爪。

心理素质好的万强、小兵和顺子（他经过这些天的锻炼胆子已经大了许多）对付前面倒下的丧尸，其余的四人黛西、吉娜、李乐和朴会灿对付后面的丧尸，一定不能让丧尸冲进来。如果防线被冲破，那么除了万强还可能靠着力量逃出去，其他人都会被杀死。

激烈的枪声响起来，倒地的丧尸再也没有爬起来，在后面的丧尸一时推不开挡路的床，它们都是固定靶。

几分钟后枪声停止了，所有的丧尸都被消灭，门口堆满了丧尸。

“操，让老子怎么出去，还看什么看，来将它们搬开吧。”

众人合力将丧尸拉的拉、拖的拖，总算将门口清理开，不过屋里已经乱七八糟的了，臭气满屋。

回到巨无霸上心理放松了许多，草草吃完了食物，他们将所有的能用到的武器带上，开始了清扫大计。

一楼可以进去的就开着装甲车进去，每个房间都检查一遍，很多牢房都是锁着的，里面的丧尸都隔着栅栏嘶吼。万强和大家开枪将那些都干掉了，放着它们在这里的话万强总感到不是那么安心，还是一劳永逸的好。

他们捡到了不少的枪械，都收了起来，这些以后说不定用得上。

“嘿，强哥，这个牢房里有一个人！”黛西有些惊讶的说道。

万强在装甲车后面，通道比较宽，还能够容得下他从旁边走过去。里面确实有一个人，不是丧尸，因为他是躺着的，而丧尸是不会躺下休息的。万强喊了几声却没有回答，不会是死人吧？

拿出钥匙打开了门锁，那是从狱长办公室那里找到的。黛西的勃朗宁机枪瞄准了那个人形物体，只要有什么不对她就立刻开枪。顺子也拿着散弹枪和小兵一起，跟着万强进去了。

牢房的墙角有几个腐烂的尸体，尸体上没有脑袋，哦，脑袋在旁边，被尸体挡住了。里面酸臭难闻，尸体腐烂的臭味、屎尿的骚臭，万强他们觉得对臭味很有抵抗力了，可是还是很难接受，简直要掩面逃跑了。最好理智战胜了鼻子，他们慢慢走近那个人。

那是一个黄种人，看年纪也就20左右，脑袋光秃秃的，脸颊深陷，嘴唇干裂。万强用ＡＫ捅了捅那人，没什么反应，虽然起色不好，可是没有丧尸的表征，还有鼻息，可能是饿昏了。这里应该有些天没有人来送饭了，不知道他是怎么活下来的。

“他还活着，将他带到车上。”

顺子和小兵忍着臭味抬手抬脚的将那人弄走了，万强看了看，没有发现什么武器，只有地上好像是衣服的一堆破布，没什么好看的了，牢房而已，不会有天材地宝、机枪手雷的。万强扭头出去了，这里真的好臭！

在车上，吉娜将矿泉水一盖子一盖子的喂到那人嘴里，看的顺子有些吃味，这个混蛋，让老子的女人喂你，等他好了非要好好修理他不可。

把所有一楼的房间清理了一遍，一共有53间房间，其中有一半是开着门的，里面空空如也，并没有搏斗的痕迹，万强猜测可能是分批放风的时候病毒爆发的。否则不会是现在这样，就是丧尸自己跑出去也会弄坏铁门的。

他们打死了三个变异丧尸，好在它们都是被锁在门里的，两个疾速丧尸，一个巨力丧尸。那两个疾速丧尸死得很冤，它们被限制了空间，还傻傻的趴在栅栏那里，被一枪一个干掉了。另外那个巨力丧尸倒是多费了几颗子弹，当他们到达那里的时候，铁门已经有些变形了，黛西的机枪近距离的打中了巨力丧尸脑袋，十几颗子弹直接将他干掉。

二楼三楼装甲车上不去，他们只好靠自己了。为了安全起见，他们将外面四个角上塔楼顶部的重机枪给卸了下来。

第一卷：末世危途055三楼的不知名怪物

那上面有两挺重机枪、两把狙击步枪。重机枪还是勃朗宁，万强就奇怪，他们怎么这么钟爱这种老式机器，这可是有80多年开发历史的东西了，不过性能还真的没的说。就是太重了，整个枪身加上支架有大约38公斤，枪身很长，基本上是不可能随身带着了，它们都是被固定在某个地方使用的。不过万强一手就提了起来，掂了掂，还好，不重。和万强上来的小兵和顺子都睁大了眼睛，有些不敢相信，他们刚才都试了试这大家伙，双手拿起来都吃力。

“强哥，你，你怎么这么大力气？”顺子眼珠子都要鼓出来了，他可是自诩大力士的，那挺加特林他都背了好长时间，可是这个勃朗宁机枪比那个更重。

万强嘿嘿笑了，“你们两个小子没有看到哥吃了多少吗？老子现在感觉力气大多了，拿着这个东西完全可以自由使用，哈哈傻了吧？实话告诉你们，这是我刚刚发现的异能，就是力气大增。好了，赶快下去吧，咱们还要清理丧尸呢。”

不用那两个小子抬着了，万强自己一手提着就当头下去了。那两个人都有些无奈，为什么自己就没有吃的多呢，如果能够有那么大的力气就是当饭桶也认了！

上面的收获不小，除了两挺勃朗宁重机枪，两个M107式狙击枪（长1.5米，重15公斤，十发子弹弹匣，前面有支架），还有三条弹链，其中两条用了一部分。不过它们的重量决定了一般人是使用不了的。而狙击枪不是经过特殊训练的人很难掌握，看来在这次的行动中它们是用不上了。而重机枪嘛，也许可以用什么东西推着，比如一个手推车。当然，万强就不用了，他只要有人给提供子弹就可以了。

这个时候李乐在一楼的厨房找到了一辆推车，那是用来装食物的，将勃朗宁放上去完全可以。这样就安全多了，有什么变异丧尸也不至于毫无反抗之力。

吉娜和黛西留下，将那个救回来的男子绑在了一个柱子上，放人之心不可无啊。黛西控制着装甲车上的机枪，吉娜陪着她，两个人在这个空旷的院子里都有些害怕，为了赶走这种感觉，她们就聊开了。

剩下的人则全副武装的开拔了，万强背着勃朗宁走在前面，手里还拿着AK，重机枪子弹不多，对付一般的丧尸就不要浪费了。接着就是推着小车的顺子和小兵，后面是李乐和朴会灿。

二楼没有什么说的，无非是开门、开枪，然后走人。只是在三楼他们不幸真的遇上了变异丧尸。

楼梯都在大楼的中间，左边一半右边一半。他们刚到楼梯口就看见左边通道里有奇怪的东西在地上蠕动，不敢大意的他们当即就开枪了。那长长的东西表面是紫色的，上面有点点黑斑，显得很是诡异和丑陋。中枪的东西疯狂摆动，然后就缩了回去。他们注意到那东西是从一个牢房伸出来的，那里静悄悄的，没有丧尸的嘶。不对，是整个三楼都静悄悄的，好像这里根本就没有丧尸存在。

“哦，天啊，刚才是什么东西？”朴会灿忍不住叫了起来。

“天知道！看起来像是触手，不过那太长了点。都小心点，看看地上那东西是什么？你们知道吗？”万强说道。

众人摇头，地上是刚才那东西流下的粘液，李乐用匕首沾了点，闻了闻，有一股子酸臭味。

“当心，不要弄到身上了，有的丧尸能够吐出酸液，腐蚀性很大。”

李乐应了一声，他将那黏糊糊的东西蹭了蹭，跟着万强他们往前走去。

万强已经将勃朗宁拿在手里，打开了保险，在未知怪物面前怎么小心都不为过的。

近了，近了，再走几步就能看到那个那个牢房了。可是就在这时候突然从里面窜出几条触手，其中一只一下子就将万强给卷住了，还有两个则卷住了李乐和顺子

一直防备的万强一下子就着了道，他手上的枪掉到了地上，背上的AK也拿不下来了。

只有小兵后退的及时，躲了过去，那个触手缠住了顺子。

触手缠住之后就开始在身上绕了几圈，然后收紧。顺子感觉不妙全力要摆脱它，却感觉那东西力量大的惊人，和蟒蛇有的一拼了。他的骨头好像都开始发出痛苦的哀鸣，嘎吱嘎吱的要被弄断了。

其他人呆了一下，然后立即开枪。可是那些触手并不是呆着不动，而是不停的上下抖动，这让大部分的子弹都打空了。绑在几人身上的触手又不能打，让那几个人很是挠头，他们想过去直接攻击发出触手的怪物，却被万强他们挡住了路。

万强、顺子和李乐一下子被那触手给带倒了，并在地上不停的摔打。

顺子和李乐感觉骨头都要碎了，脑袋在地上撞击了几下头很疼，不知道流血了没有，而李乐已经晕过去了。

只有万强还好些，他不过是被晃得有点晕，还没有等他发力就别拽倒了，真是郁闷。他摸索着，好不容易抓住了那根触手，感觉上面黏糊糊的，很恶心的样子。不过现在也顾不得了，他大叫一声，用力握住，就像是要将它掐断似地，上臂开始发力，要将那个东西撑开。

小兵他们没有几枪打中了那东西，就在犹豫着要怎么办的时候里面又飞出来几个触手，这下他们都中招了。

“啊..”万强大叫的声音最响，就是在外面警戒的黛西她们都听见了。

“怎么了，那好像是强哥的声音，难道他们遇到了危险？”吉娜对黛西说道。

“可能是，那怎么办？”

黛西这时候没有主意了，去还是不去，去了就可能没命，连万强他们都不行自己去了不是送菜，可是不去又怎么办，她们两个女孩子怎么生存。如果这里已经不安全了，那么外面能够去哪里呢？

吉娜已经做出了选择，她拿了一把散弹枪（那是顺子的，因为有了机枪顺子就带了一个微冲，而将这个放在这里了），带上了几十发子弹，打开车门就要出去。

“哎，吉娜，等等我。”

黛西可不想一个人在这里，虽然有机枪可还让人心里毛毛的。如果一个人的话，还不如和大家一起，在这个末世能痛快的死了也许也是一种幸福呢。拿上微冲，最后走的时候，看到了万强留下的大刀，就一并带上了。

第一卷：末世危途056变身

这个时候万强正用力撑开那触手，他没有抓断它，韧性太大了。触手被万强撑得张开，从玻璃杯粗变成了儿臂粗，那东西在抖动着抵挡万强的大力。万强站了起来，一手抓住了旁边的一个铁栅栏，有了支撑点的他能够用上更大的劲了。

触手渐渐被撑开，这个时候万强发现一个令他恐惧的事情，那触手的尖端竟然钻出了一个骨质锥子，那锥子尖端尖细，后面好像还有一个小洞。这不会是像毒蛇的牙那样用来喷毒液的吧，万强更用力的挣扎起来。

那触手尖端的锥子往后退开一些，然后像是响尾蛇捕食那样，一下子刺过来，目标正是万强的额头。他毫不怀疑，如果让那东西刺中，他的脑袋一定不比刺刀下的西瓜好多少。

心脏骤然紧缩，巨大的危机感让万强爆发了所有的潜力，在这一瞬间他好像看到了慢镜头，眼里没有了其他的一切，除了那飞来的尖刺。整个身体的细胞开始迅速发生变化，变得更加的壮大、坚韧，大量的细胞开始转化，骨质更加细腻、瓷实、粗壮，心脏每分钟跳动增加到了200以上，身体的血管凸起，就是身高也增加了十几厘米。身上的衣服被撑得鼓鼓的，裤子和外套好像小了一号。

身体的变化万强都没有注意到，那刻骨的疼痛也没有引起他的关注，好像是一瞬又好像是过了好久，他的头动了，迅速的向着左边摆去。那尖刺带着风声从他的耳边经过，他听到“叮”的一声。可是他没有去看，而是暴起发力，身上缠着的触手本来已经变细了许多这个时候发出了“砰砰”的断裂声。万强摆脱了束缚！大量的粘液喷溅的到处都是，那断了的触手一下子缩了回去。牢房里传来呜呜的惨叫声。

他感到了身体的一阵阵疲惫和无处不在的痛感，肚子也发出了咕噜噜的抗议声。他自己没有看到，他的身体又恢复了原来的样子，其他人不是被摔晕了就是快晕了，在颠簸中痛苦的挣扎，谁也没有看到万强身体的变化。

对了，那个尖刺触手呢，他回头看到那个尖刺正刺在铁栅栏上，已经将两公分直径的栅栏刺穿了。头上的冷汗一下子流了下来，要是刚才...

他拿下背后的AK，幸好没坏，虽然威力不如勃朗宁，可是现在它质量小、长度小，现在比勃朗宁好用。冲到顺子跟前一把抓住触手的尖端，免得它突然吐出那个尖刺，一脚踩住在地上不停扭动的触手，用枪对准不能动的触手。

“哒哒哒”的枪声使得上到了二楼的黛西和吉娜吓了一跳，她们听到枪声心里反而放下了心，那说明他们还没有死，于是她们加快了速度。

触手被打断了，喷溅着粘液的触手颤抖着迅速缩了回去。万强手里不停挣扎，简直要挣脱他掌握的触手尖端这个时候停止了抖动，只是像还没有死透的那样微微颤抖着。

“啊，天啊，强哥这是怎么回事？”黛西她们跑了过来。

万强正要检查一下顺子，听到黛西的话就看过去，刚才他光顾着那个触手了，没有听到黛西她们。看到她手里的大刀，万强眼前一亮，两步走过去，扔下了AK。

“拿来刀，注意触手。”

万强没有时间解释太多，那些触手说不定什么时候就要弹出尖刺了，而地上的人都没有反抗的能力，现在时间就是生命啊。

“糟糕，李乐危险了！”万强看到捆着李乐的触手弹出了尖刺，而从那前面的牢房里又伸出了几个触手。

“退后，开枪。”万强只来得及这么说，他两步跑过去，一刀斩断了地上的触手，没有时间检查了。两脚将顺子和李乐踢走，赶在触手到来之前他又砍断了小兵身上的触手。

这时候三条触手一起过来了，尖端寒光闪闪，明显已经伸出了尖刺。万强不敢怠慢，他一手拿起地上顺子掉下的微冲，然后开枪了。

两条触手被他打得液体飞溅，缩了回去，剩下的那条被万强用大刀挡住了。可是它将万强和刀都卷在了一起，万强感觉手上的刀简直要握不住，被挤得向他身体靠过来。他赶紧放下微冲，一手抵在刀背上

靠，自己送上门来，那么就砍断它！万强猛然用力，一下子将绕了三圈的触手割断了。不再耽搁将剩下几人的身上的触手弄断，一点也不温柔的将他们都踢到黛西那里。拿上那两挺勃朗宁机枪就往后退去。

黛西和吉娜已经将顺子他拖到了楼梯口，然后又拖着小兵和朴会灿，没办法他们都晕了过去。

万强看到触手又冒了出来，它们舞动着，好像有十几条的样子，不过到了离他们十几米的地方就没有再前进。万强猜它们可能是到头了，可是不能放松，还是先将众人送下去安全些。

喂了顺子他们一些水，众人都悠悠醒来，朴会灿没有摸清楚状况，一醒来就大喊大叫。

“好了，不要叫了，已经安全了小妞。”万强揉揉耳朵，那女高音真的很有穿刺力。

“啊？那恶心的东西没有了吗，我的骨头都要被勒断了，头到现在还晕呢！还有，这里也很痛，哎呀..”

朴会灿一手摸着挺翘的小屁股，声音虚弱的说道。惹得众色狼口水迅速分泌，身上好像也不太疼了。

“我也头晕啊，那个狗*娘养的东西将我的发型都弄乱了，啊，小娜娜我头晕，你来给我揉揉啊。奇怪，背上好痛，好像是被什么撞了似地！”顺子半躺在地上，眯着眼睛，头靠在吉娜的腿上。

吉娜爱怜的在顺子头上轻轻搓揉着，看了看万强，最终也没有说那是万强踢得[奇·书·网]，毕竟他也是为了救人嘛。

顺子也不在意别人的眼光，经过这次险死还生他对很多事有了不同的看法。唉，人生那，就是一个悲剧，想要将悲剧变成欢喜剧就要抓紧每一分时间，善待爱自己的人和自己爱的人。有什么要对她说的就早点说，有什么可以一起分享的就早点分享吧！生命其实很脆弱，经不起老天的折腾，就像这次，原本觉得自己很强壮，生命力很强，可是要不是强哥差点就完蛋了。

第一卷：末世危途057触手怪

众人在羡慕的同时也都揉着不同的部位，他们也疼，都以为是那怪物触手给弄得，只是咒骂那触手的变态。

“我的妈啊，我肚子好痛，不是那个怪物给勒得吧，我诅咒它生孩子没屁*眼...”

“我也是，我诅咒它....”

万强实在听不下去了，怎么说自己也是救命恩人吧，竟然得到这种待遇？看着黛西和吉娜似笑非笑的表情万强有些郁闷，只好转移大家注意力。

“我们必须消灭那个东西，它的威胁太大了。我们知道它的触手很多，至少有十几个，韧性很大，力气也很大，触手末端可以钻出尖刺，那尖刺可以刺穿两公分的钢筋。至于粘液，看来是没有腐蚀性，否则我们早就完了。”

万强说道，“现在我们主要的问题是不能靠近它，她的触手太多，攻击范围也太大。这样的话，手雷不能直接命中它，不知道能不能消灭那家伙。”

“强哥，这次还真的是很挫啊，连那东西的本体都没有看到就被他弄晕了，对了，我们用汽油不知道能不能干掉它呢？”小兵说道。

对了，汽油，这个办法应该可行，说干就干。他们去到外面的汽车里搜集汽油，将能开来的汽车开来，不能使用的就放油，游荡的丧尸在先进的武器下毫无还手之力。忙活了一个小时，将附近十里的汽车搜集完毕，得到了两大桶汽油（那桶是在监狱里找到的），和二十多辆能够使用的汽车。

这次还是使用了那个小推车，车上横放了两个长条铁板，铁板上面放了几大块木头，最上面放上了一层棉被，用铁丝将它们和推车绑在一起。为了不被烧伤，他们在推车后面用铁丝拧上了一根长竹竿，用来远距离推着推车前进。做完这一切时间已经到了中午。

人是铁饭是钢，身体是革命的本钱，于是万强和大家都围桌而坐，桌子上摆着几个小菜，每人一碗热气腾腾的大米饭（哦，不，万强面前的是一大盆，十碗容量的那种）。哎呀，光那个气味就馋的大家哈喇子流了出来，等李乐将最后一份菜，土豆炖牛肉端上来，他们立刻开动起来。

可是李乐转身又拿出了一碗酱牛肉，他递给了万强，“这个是专门为我们的首领准备的，感谢您在那种危险的情况下将我们大家救了出来。我没有什么能够报答的，只会做点菜，今后大家想吃什么就尽管和我说，保证色香味俱全，特级厨师不掺假。”

“那我就不客气了，其实还有两个人需要感谢，那就是黛西和吉娜，是她们不顾危险将你们拉到了楼梯口。所以，”他将一半的牛肉分在了她们两人碗里，剩下的就自己享受了。

黛西和吉娜心里美滋滋的，似乎很久没有吃到这么美味的东西了，两人不顾形象的大吃起来。吉娜偷偷的夹给了顺子很多，自己就吃了几片，她说她要减肥，胖了就不好看了。

似乎被饭菜的香气给吸引了，那个被绑起来的男子清醒了过来。他低声的喊着：“有人吗，有人吗？”

可是这么小的声音谁也没有听到，房间里吃饭的声音突突的，都没有注意。

丰盛的大餐过后就该干活了，他们酒足饭饱（呃，没有喝酒）的走出来，准备去对付那个触手怪。

“咦，这个人好像醒了！”黛西大声说道。

万强来到他面前，那个人睁开无神的双眼，声音小的听不到。

“李乐，还有米饭吗，给他弄点？啊，没有了，那么有剩菜汤没有，好了，那就行了，他饿了许多天吃点流质食物比较好。好了，端来给他喝吧。”

这个人大口的喝着菜汤，汤汁顺着脖子流进了衣服里面，他毫无所觉。李乐粗手粗脚的，也不在意那个。一碗热汤下肚那人好像还没有吃饱，不过精神倒是好多了。

“谢谢，谢谢你们。能不能将我解开，这样很不舒服？”他说的不卑不亢，好像根本就不害怕得罪万强他们。

“你是谁，是怎么活下来的？”万强没有搭理他的要求。

那人惨笑一下，“我叫吴梦，是中国人，来到这里犯了事。至于怎么活下来的，你一定不想知道那么详细。”

犯事？那当然是犯事了，通过黛西万强知道这里是关押重刑犯的特别监狱，这里的人轻的都是无期，不过这不关万强什么事，他自己都不是好鸟。

带着玩味的笑容，万强说：“如果我想知道呢？”

“如你所愿！和我同一牢房的有六个人，刚发完食物不久就有三人变成了怪物，它们开始攻击身边的人。一个家伙当场被咬死，三个怪物开始分食他的尸体，那个人说那些是丧尸，好，就叫丧尸吧。他说要将丧尸脑袋拧下来才能杀死它们，于是我和另一人趁机杀死了那三个丧尸。我们听到了牢房里传来此起彼伏的惨叫声，看到了那些丧尸在急剧增加，到了后来就只有丧尸了。后来食物吃完了，我发现那人对我不怀好意，他想杀了我。可是最后却被我杀了，这样我有了食物，直到他变臭，接下来我就挨饿了。哦，还有那些丧尸隔着栅栏进不来，那些阻碍我们出去的东西到头来反倒救了我一命，真不知道该恨呢，还是该感谢？”

他说的很平淡，可是听到的人却是毛骨悚然，他竟然吃人！

顺子将枪口对准了吴梦的脑袋，恶狠狠的说：“畜生，难怪将你关起来，你就应该变成丧尸的大便！”

吴梦仰着头，还是一副没有表情的样子，“纠正你个问题，丧尸是没有大便的，我观察了好几天，它们虽然吃得不少却从来不大便。”

顺子被气得笑了出来，这家伙是个疯子吗，还是他以为老子的手里是个玩具？他正要让他知道这个玩具的厉害，万强阻止了他。

“好了顺子，我们不是警察，相反我们也很讨厌警察。好了，兄弟，恭喜你通过了。”

万强说着一道砍断了他背后的绳子，吴梦摇晃着扶着柱子最终没有倒下。这么做万强是有原因的，这个世界已经完了，原先的道德、法律已经没有了，有的只是活下去的拼搏。这个吴梦能够空手杀死丧尸，就凭这一点他就一定要他，他不要别人的忠诚，只要将别人绑在他的战车上就好了。没有永恒的忠诚，只有永恒的利益，在现在也是适用的。

既然万强决定了其他人也不敢再说什么，可是对吴梦明显的不太欢迎。

“差点忘了，作为传统，你必须先隔离观察一天。饭菜我们会给你送去的，你现在就进去这间屋子吧。”

万强打开了一间囚房，对着吴梦做出了手势。虽然不愿意再进那房子，不过现在也没有办法，吴梦只好拖着虚弱的身子走了进去。

“李乐，给他准备一些食物和衣服。”

留下了黛西等三个女人和李乐，万强三个去对付那个触手怪。这次不是强攻，是智取加强攻，他们准备好了汽油燃烧弹，还有手雷，只要看到了那东西就烧它丫的。

到了三楼楼梯口，他们将小推车弄好，点上火。呼呼的大火中他们看见那触手伸了出来，然后在离大火不远的地方停下了，在那里舞动着不敢靠近。

“靠，有门！走，往前走！”

万强一手提着大刀，一手拿着AK，和小兵一起前进。顺子在后面提留着十几个汽油瓶，那是塑料瓶，只是为了装汽油。

随着推车的前进那触手不住的后退，一直到了那间牢房，牢房的栅栏被破开了一个大洞，一个成年人可以轻松的进出。接着看到了那个怪物的真身。那个怪物真的和章鱼差不多了，只是那些触手明显不能带动他行动，它的身体又粗又大，高两米宽四米，简直是一座肉山，万强估计能有一吨重。那肉山看不到眼睛鼻子等五官，只是在头顶上看到了一点毛发，可能是原来脑袋的所在，不过现在那里已经和其他地方连成了一体，成了一个长着许多触手的圆球。

牢房里有着许多的尸骨，散落在地上形成了恐怖骷髅坟场。触手在大火的外面四处舞动着，好像在寻找机会。

“看来它却是怕火，那么就按计划开始吧。”

万强他们三个分别拿了几个瓶子，扔了进去，都扔在了触手怪的身边。有几个瓶子被触手卷了起来，一下子破裂开来

因为紧挨着牢房栅栏就是熊熊大火，所以万强他们马上后退，一阵热浪袭来，他们的头发都微微卷了起来。牢房里面的汽油瓶都燃烧了起来，那个触手怪在大火中疯狂舞动触手想要将身上的大火弄熄。那触手虽然韧性很大、力量很强，却不是专业灭火工具，大火仍旧腾腾燃烧着

万强他们神情兴奋的看着大火，这个万恶的家伙就要被烧死了，以后他们就高枕无忧、心安理得了。

“这东西真丑啊，比章鱼丑多了，怎么会有这玩意儿！”

“快看，那触手上是什么东西？好像是丧尸啊！”

万强仔细看了看，那正挣扎的东西全身都腐烂了，不是丧尸是什么？

“难道它吃丧尸？差点把我们当成丧尸一起给吃掉了？”顺子有些惊讶。

“看来它可不仅是吃丧尸啊，应该是什么动物都吃才对。这家伙攻击性很强，看来比巨力丧尸还难对付。如果不是它行动困难，我们根本就不能靠近它，不小心离得近了连跑都跑步了啊！”

“这下好了，应该能烧死它吧。咦，这..这是...？”

小兵正说着就看到那触手怪被他们打断的触手里面流出了大量的粘液，那些粘液浇在大火上，火势明显开始减弱。

“我靠，不好，你们先撤，我给它几个手雷尝尝。”

万强说着就拿出了五个手雷，在地上捡了一个沾满血迹的破烂囚服，把手雷包住，然后拉开了其中一个，一下扔在了那触手怪的身子下。他一刻不敢停留，迈开大步就开跑了，在心中默数了四下，就扑倒在地。

小兵和顺子也趴在了地上，他们就在万强前边，对万强的速度十分的佩服，竟然追上了他们。

“轰隆”一声大响，整栋楼都震了几震，万强生怕大楼塌了，还好，这个监狱的建筑标准看来很高，终于也没有倒塌。

“嗷。。。。。。。”

他们第一次听见了那触手怪的叫声，声音如同受伤的野兽，凄厉、刺耳。

“那怪物死了没？”顺子小声说。

“你问我我问谁啊？”小兵没好气的说，“要不你去侦察一下啊？”

“好小子，你让顺哥去？你是小弟，你去才对。”

“好了，不要争了。你们两个一起去！”万强打断了他们。

两个人傻眼了，突然又笑了起来，端起武器就准备去看看。

“我看还是我们一起去吧，你们两个臭小子给老子小心点，不要被触手怪给吃了，否则老子可不去救你们。走了，还看什么看？”万强带头走去。

“就知道强哥对我们最好了，你放心，我们不会那么容易死的，我们还要跟着强哥吃香的喝辣的呢，是不是小兵？”

铁栅栏已经摇摇欲坠了，地上到处都是触手怪的粘液和一截截的触手，天花板上也沾着一块块的碎肉，滴答滴答的流着脓水。房间已经被炸得不成样子了，墙壁裂开了大口子，地板上一个大洞，那个触手怪就挂着洞里的钢筋上。仅剩的几个半截的触手耷拉着，半边身子已经炸没了，在断口处可以看到里面还有一些毛发和丧尸那不完整的身体。

万强端起ak，哒哒哒的打了一梭子，怪物一动不动，看来真的死透了。这下他们才放心了一点。

五个手雷一起爆炸的威力当然不可小觑，看这个房间的破烂模样就知道了，如果这样还不死的话，他们也只有放弃这个地方了。

不过，善后的事情还是要做的。拿来汽油，浇在触手怪身上，看着它逐渐烧成了灰万强的心终于放了下来。像这种东西只有彻底毁灭了万强才可以睡得安心，不要笑他胆小，用他自己的话说，哥就是一个胆小的人。

临走的时候万强发现地上有两个触手的尖刺，它们有一个手掌长，两厘米宽、一指厚，这东西要好好研究一下。他们寻找一番，带上那个扎进栅栏的，一共找到四个，其余的就不知道在哪里了。

剩下的房间清理了一遍，这次很顺利，没有变异的东西。现在整个监狱已经清理完毕，这里安全了。

经过两个小时的休息吴梦身体好多了，他换了件干净衣服，清洗了一下，看起来有个人样了。唯一不爽的就是还要在这里呆上一晚上。

“强哥，我想要那个狙击枪，就是装甲车上的那个。”

看到万强他们回来，吴梦的第一句话就将顺子他们雷到了。

这丫的是不是不知道狙击枪的厉害啊，那可是他们这里的王牌，攻击范围远达6000米，虽然顺子不会用，可是他想学学。这么厉害的玩意怎么会给一个什么底细都不知道的新人呢？

然而万强的话让他大吃一惊。

“好，那个归你了。另一个是小兵的。”

“强哥，那我呢？”顺子一看这都分好了，自己反而没有。

“你不是有勃朗宁吗，难道你想要那种只能打一下停一下的狙击枪，还不一定打得到人？”万强反问道。

“呃，这个也是啊，那我还是用机枪吧，还是这东西过瘾那。”顺子的性格就不是那种冷静的人，还是有暴力美的重机枪适合他，不过他想到拿东西死沉死沉的，难道走到哪里都推着一个小推车？

万强接着对吴梦说：“有什么需要就说，如果你没有被感染，那枪一定是你的。”

他们一起行动，将所有房间的丧尸尸体都扔出去，在院子里堆成了一大堆，简直成了小山。房间里的碎肉末和残缺的肢体就地焚烧了，好在监狱里没有易燃物品，将一些床铺弄走就行了。楼里冒出了浓烟和刺鼻的焦臭味，忍一忍吧，总比引发疾病要好。外面这些就要推出去了，在这里焚烧的话就太臭了。

推到了远处的沟里面，他们点燃了汽油，在监狱这里都闻到了那烧焦的臭气。

把所有的物资都清点一遍，总共有警棍300多把，防爆盾牌96个，手枪67把，M16突击步枪51把，还有狙击枪、勃朗宁重机枪各两挺，还有不少的子弹。面粉、大米、小米等粮食一大卡车，应该有二三十吨，监狱的仓库里还有不少的粮食，具体数目还没有看。蔬菜不多，就是一些真空包装的，监狱里的那些都烂掉了；熟牛肉、烤鸡、烤鸭、火腿肠都有一些，加起来有几百斤的样子；矿泉水几十箱，食用油几十桶（10L的）；剩下的就是生活用品，比如衣服、被子、鞋鞋袜等零碎的东西。

将这些东西专门存放在不同的仓库里，钥匙自然是由万强这个首领掌管。

第一卷：末世危途058锻炼是必须的

经过几天的修养他们都达到了最好的状态，（吴梦自然也调理好了，他没有被感染）接着万强就提出了他早就思考的锻炼计划。在早上五点钟就将所有人叫了起来，在他们的餐厅举行了一个严肃的会议。

“想要生存就要适应这个世界，而现在怎么适应，是要靠枪炮吗？枪炮当然厉害，可是我们的子弹总会打完的，在练习枪法的同时更要锻炼身体。从今天开始，实行军事化管理，每天5点钟起床，进行10公里负重跑。哦，这个负重是你的枪械加上食物的重量。休息半小时，然后爷们们开始俯卧撑500个，女人嘛，就仰卧起坐500。做完的吃饭，做不完的挨饿。饭后开始练习射击。下午跑步10公里，之后自己练习喜欢的项目。暂时先这样，有问题的说！”

所有人都被他说的惊到了，那还让不让人活啊，比被丧尸咬死也差不了多少了。

“强哥，那是不是太多了点，减少一半还差不多....”

朴会灿越说声音越小，因为大家都在看着他，这让她很有压力。特别是万强的目光，简直要射穿她的身体。

万强缓缓的说道，“你要记住，在这里我是老大，我的话就是命令。”

说着脸色一变，一把抓住朴会灿的脖子将她拉过来，脸对着她的脸说：“命令，你懂吗？这是他奶奶的命令！不服从的，只有一个结果，那就是滚蛋！”

朴会灿吓的眼泪都流了出来，可是万强的样子让她不敢哭出来，任眼泪顺着脸颊流到下巴，滴在桌子上。

“谁还有意见？”万强看了一圈，“没有就散会，立刻去训练，马上！”

所有人立刻带上枪，万强也是，他背着那超重的勃朗宁机枪，别人都带的是AK或者散弹枪，背上背着十几斤的被子和食物。

都准备好之后天已经亮了，他们排着队伍开始了长跑。万强在最前面，其他人都看到了他身上的勃朗宁，现在都不说什么了。万强知道有些事是非做不可的，现在多流汗才能以后少流血，可是说服教育他没有那个耐心，他要的是服从。你们以后就知道为什么要让你们锻炼了！

第三监狱的院子中地方也不小，还有左侧的空地，那里有着篮球场、乒乓球案和跑道。看来这里的犯人生活还是很有滋味的，和万强以前想的不一样，如果不是被限制了自由恐怕有许多流浪汉要爱上这里了吧？

万强跑的很轻松，虽然身上有50公斤的负重，可是他好像没有感觉到那样，十公里跑完了只是有些气喘，没有感到疲惫。再看看其他人，顺子也跑来了，后面就是小兵，之后是吴梦，再往后嘛，他们最慢的已经差了两圈多了（一圈1000米）。

“顺子看着他们点，李乐可以少跑点，就让他跑到这儿就停吧，其他人必须跑完。”

吩咐了顺子之后万强就自己接着跑了起来，这次他加快了速度，他要看看自己的极限在哪里。

跑在最后的李乐惊讶的发现万强竟然又跑了起来，他很快被超过，万强的速度简直像是在百米赛跑。

所有人都有些傻了，不禁问，这还是人吗？

大概又跑了十来圈吧，万强停了下来，他头冒出了汗水，而最主要的是，他饿了。

这个自然不能说出来，要不他高大的形象岂不是全毁了？接下来就是俯卧撑了，头三百个还好说，很轻松，可是后面他就有点难受了，主要是太饿了。等坚持将500个做完他饿得受不了了，让小兵注意监督他们，他则自己去找吃的。虽然力气大增，速度也快了很多，可是这饭量实在让人受不了啊，难道这个自己消耗了大量的能量，必须要靠食物来补充吗？

万强的猜测其实很有道理，有得有失就是这样，他的身体发挥了超过别人的力量和速度，可是能量呢？能量自然是从食物中获得，就像是工地上的民工干的活多，吃的饭也多，他们一个人的饭量顶的上两三个人。

一会功夫吃光了两个烤鸭，想了想，将那些碎骨头扔到墙外，还是毁尸灭迹的好。不过这样也不是一个事啊，首领应该有些特权的吧，就像是龙哥，他就拥有自己的豪华跑车、私人小蜜，什么事都不用自己动手。自己今后也要定一个规矩，赏罚分明才能得到大家的拥护，有功者赏、有过者罚，出力多的物资分配的多，出力少的分配的少，有畏惧退缩、不听命令的，扣发物资或者人道毁灭。还有，他们也算是一个小队伍了，以前就想过要有个名号，叫什么好呢？龙帮？不行，如果被龙哥知道占据了龙哥的名号他就要不高兴了。斧头帮，大刀会，洪门？不行，太俗了！对了，我们有五个男人，三个女人，就叫做8p党，嘿嘿8个person，就真么定了。

吃了三分饱，喝了点水，还是等吃饭的时候再吃吧。去看看那帮小子们，是不是在偷懒？

顺子和吴梦坐在地上一边休息一边看着其他人锻炼，看到万强过来都打招呼，“老大好！”

“嗯，他们有偷懒吗？”

顺子奸笑着，“有我看着谁能偷懒呢，不过你让李乐少锻炼点，所以我就给了他点特殊照顾，只要他做完300个就可以了。可是你看他才做了100多个。”

万强有些无语，他知道李乐年纪打了点，而且还要做饭，所以才给了他点特殊政策，可是他的身体也太差了。努力操练吧，什么是好耐操了就合格了。

令万强意外的是吴梦，他看起来瘦瘦弱弱的，饿了很久这么快就恢复过来了，看来身体素质很好啊，应该比顺子还要好吧。期待你以后给我更多的惊喜啊，万强对着他点点头，那家伙也是点头，显得酷酷的。

三位女士以前不是白领就是千金，没有受过这个罪，所以她们是最慢的，到现在才跑完十公里。已经累得站不起来了，用可怜的目光看着万强。吉娜则是看着顺子，希望他可以为自己求情，不过顺子摇摇头，他知道老大既然已经说得那么斩钉截铁了，就是没有转圜余地了。

黛西拖着疲惫万分的身子，走到做仰卧起坐的地方，开始坚持做了起来。身上的衣服已经湿透了，粘在身上黏糊糊的，很难受，可是更难受的却是劳累，不仅双腿麻木的失去了知觉，头也晕晕的，眼前的一切好像失去了色彩。

一边的李乐已经趴在地上起不来了。

万强不管这些，前几天很难熬的，他以前军训的时候就知道，慢慢就好了。他拿来了自己的大刀，开始练习劈砍。以前曾经练习过一套刀法，那是在地摊上买来的“武当八卦刀”，基本刀法是劈、扎，推、撩、分、截等。都是好几年前的事了，现在有些生疏了，不过基本套路还是知道的。他也明白要是按照这些套路生搬硬套的话会死的很难看，所以他就光练习几个简单的动作，并熟悉刀得特性，做到如臂使指、意到手到才行。

呼呼的刀声吸引了所有人的目光，虽然看起来万强只有简单的砍、劈、撩、扎、分这几个动作，但是力道十足（能不足吗，他的巨力可不是说着玩的），刀身过处激起了地上的尘土。一个小时左右，所有人的训练任务都完成了。

“好，我对大家今天的表现很满意，希望吃饭后保持好。回去吃饭，休息一个小时，然后在练习。”

第一卷：末世危途059两女一男怎么睡？

万强来到已经瘫倒地上的黛西跟前，一把将她抱起来，大步向着餐厅走去。

“怎么样，还坚持的住吗？”万强在路上问道。

“很累，但是我会坚持的。我不会拖累大家，你不知道我是女强人吗？”黛西说的是真话，她就是被人称作女强人，不过那是以前，还是戏称。

万强在她脸上亲了一下，“不是我心狠，想要活下去就要有一个好身体啊。虽然你是我的女人，可也不能例外，因为我不想你有什么意外，你知道吗？”

黛西不知道万强说的有几分真的几分假的，但是他的话却是很有道理的。想想看，如果遇到像巨力丧尸那样的情况，如果你跑得比别人快那么可能活下来的就是你。于是她笑了笑，“放心吧，我知道你的好。在这个世界上我一个亲人也没有了，只有你能保护我了，我什么都不会，不过我会学的。”

万强堵住了她的嘴，“谁说你什么都不会，你不是会管理吗，那些物资账目都是你管理的啊。还有，你还会一个我不会的事。”

黛西有些疑惑，万强不会的，那是什么呢？

嘿嘿，万强猥琐的笑了，摸了摸黛西柔软的胸口，“你会生小孩，这个我不会。哈哈...”

黛西的脸上红了，她举手敲打着万强的胸膛，不过那和挠痒痒没什么两样。

玩闹间到了餐厅。李乐已经回来一会了，可是他的手有些抖，腿也有些抖，做饭的速度受到了影响。直到大家都回来了他才端上来第一份菜，那是醋溜白菜，接着上了些肉食。这是按照万强的要求做的，训练的日子要有肉，再说那些熟肉在没有冰箱的情况下恐怕也放不了多长时间。

万强依然是使用他的大盆，吃过几次饭大家也就习惯了，仿佛万强就是应该使用盆子的，如果他用碗的话众人才会吃惊。

下午负重跑之后是射击训，不过万强没有给他们发子弹，也就是说先要练习拿枪的姿势，这个也不是好做的。一个姿势不许动摆上半天就是万强也有些受不了，不是累，是无聊。哦，对了，训练是吴梦提出的方法，这个家伙曾经是狙击手。

练完毕万强和几个男人找来了几根木头，埋在土里当做靶子。不是为了练枪，是练刀。万强觉得有时候刀比枪还要好用，比如那个触手怪，在那种情况下刀就显示出它的威力来了。当然他不排斥枪，还很喜欢，可是能多一种求生能力他是不会嫌累的。

不停的劈砍扎截，木屑纷飞，不一会那木头就只剩下埋在土里的部分了。力气奇大的万强破坏力惊人，在一旁观看的顺子他们毫不怀疑，如果被万强砍上一刀，不管是身体的哪个部位都会一刀两断。

晚上没有电，万强也担心会有变异的丧尸注意到他们，于是众人都在房间里休息或者锻炼也可以。

经过这几天的观察监狱里的确已经没有了丧尸，而房间众多，就是每人十间也用不完，所以就不用众人挤在一起了。可以根据个人爱好进行分配，也就是愿意住哪儿就住哪儿。不过万强规定了，必须住二楼，这样万一有事也方便联系。

万强和黛西住在了狱长室，那里早已经清理干净了，很符合万强的身份。顺子和吉娜自然住一间了，小兵和李乐一间，吴梦不喜欢和别人一起就自己一间。只剩下了朴会灿，她当然不和那些男人住一起，万一发生什么不该发生的事怎么办？可是她自己又实在害怕，以前自己一个人是没有办法，现在看过丧尸大军和触手怪的恐怖后，她说什么也不敢自己一个人住了。

万强和黛西住进了里屋，他们正搂在一起。黛西已经累得不能动了，所以万强只是逞逞手足之欲，又亲又摸，那光滑的肌肤令他爱不释手。

这小子日过得有滋有味的，如果不是外面遍布了丧尸，那该多好啊。万强心里默默的叹了口气。

“砰砰砰”，有人敲门。万强不理他，继续自己的事情，可是那敲门声居然不停了。

“谁啊？”万强口气很冲，他正在兴头上呢，搁谁身上谁都上火。

“怎么是你，有什么事吗？”在手电的照耀下朴会灿怯生生的站在那里，她对万强有些害怕。

“我，我找黛西姐姐有事。”

万强赤着上身，肌肉并不怎么发达，也就是一般人吧，朴会灿奇怪他为什么会有那么大力气。

“什么事不会明天说吗，现在是我们的休息时间。”万强将“我们”连个字说的很重。

朴会灿脸上发烧，她急急的说，“我有很重要的事要说，真的，就两分钟可以吗？”

“哦，是灿灿啊，让她进来好不好强哥？”

让开门让她进去，万强加了一句，“说好了是两分钟啊。”

心里不禁奇怪，这个小妞能有什么事呢，不会是想要给自己暖床吧，要说她的容貌还真的很不错呢，很符合他的审美观。如果真的是这样的话，是不是收了她呢？我们的强哥陷入了激烈的思想斗争，最后决定，助人为快乐之本，就勉强收下她吧。

他的意淫还没有结束就看见黛西走了出来。

“强哥我要和你商量一件事，你听了不许生气啊。”

啊，这么快就来了，万强有些激动，拍着胸脯说，“我保证不生气，小宝贝说什么就是什么。”

黛西有些奇怪万强这么好说话，不过这样正好，“你说话可要算话。朴会灿一个人很害怕，她实在不敢一个人住，所以我们是不是要帮帮她？”

哈哈，真的是这样啊，万强心里乐开了花，嘴上自然忙不迭答应。

“帮啊，当然要帮，助人为快乐之本嘛。我们的床很大，加上她一个也不差。”

“呵呵，强哥，是我们两个住里面，你住外面哟。你不要想歪了，那好就这样吧，反正外面也有床铺，累了一天我受不了了，睡觉了，晚安亲爱的。”说着黛西砰的关上了门。

靠，万强有些哭笑不得，原来不是找老子来了，还要抢走老子的女人，这个可恶的韩国妞，不要让我逮着机会否则看我怎么收拾你。万强恨恨的躺在了外间的床上。虽然说他不是什么正人君子，说话也经常和放屁一样，可是事情到了这一步还能怎么办，将她扔出去还是来一次强jian，那也太丢份了，不是他所为啊。

躺在床上，最后说了一句：“看来流氓的境界还是不够啊！”就不再想这事了，他想到了防护的问题。

他们现在进攻有机枪、手雷，可是防御上很薄弱。纵然有装甲车，但是不能老待在车里吧，装卸物资的时候还是要靠人力，那个时候就是最危险的时候了。只要被丧尸咬到了，那就是比死亡还可怕的后果。防弹衣他们没有，他就奇怪了，整个监狱就没有找到一件防弹衣。也许是监狱里的人在撤离的时候将一些东西带走了吧，他不相信这里人会一下子死光了，要说生存能力最强的那还是军队啊，这里虽然不是军队可是也不差多少了。

能不能用那些黑甲壳来给自己做一套防弹衣呢？只是那东西太坚硬了，用什么来连起来，怎么打孔？看来自己还需要往大型机械加工厂区一遭，最好弄来一两台机床，还要找到发电机，这些天黑灯瞎火的很别扭啊。好像自来水也停了，那饮水就成了一个大问题，不知道附近有没有干净和河水。就是有水，那水能不能饮用还是一个大问题，因为丧尸无处不在，它们很可能已经在里面洗过澡了。最好还是自己找来一台打井设备，自己打井，这样使用地下水比较安全那。

第一卷：末世危途060第二次外出

话说万强东想西想，可是事情都不好解决。他现在有事没有人可以商量，顺子是个可以依靠的好兄弟，只是性子粗陋，让他出主意简直是对牛弹琴；小兵，好像有点阴沉，这个孩子的心机很深啊；黛西是富家千金，万强对豪门里的人都有些抵触，觉得他们都是阴谋家；李乐，嗯，排除，胆子太小了；吉娜和朴会灿，还是不要考虑她们了；吴梦看来还不错，不过他那是真的杀人不眨眼，作为打手应该不错，可是现在还不知道这个家伙是怎么想的。缺人啊，特别是缺少狗头军师之类的。

唉，要做的事情太多了，一下吃不成一个胖子，船到桥头自然直，慢慢来吧。

梦中万强和几个妖娆的美女发生了亲密的接触，可惜后来在关键时候她们变成了满口烂牙的丧尸，向着万强的脖子要去....

一头汗水的万强在噩梦中醒来，这太恐怖了，希望不会对自己今后的性福生活造成阴影。

第二天面对万强杀人的目光朴会灿低着头躲在黛西的身后，黛西献上一个香吻抚平了万强的不满。其实黛西很庆幸，庆幸朴会灿给她解决了麻烦，因为她认为男人是得不到的才最好，所以她要让万强摸得着但是吃不着，这样才可以让他对自己喜爱有加，有危险也会尽力帮助自己。可是必要的甜头还是要给的，比如，热吻。

接下来两周时间都是在锻炼中度过，日子过得劳累而充实。每天的负重跑从20公里增加到了50公里，俯卧撑也从500增加到了1000，还增加了蛙跳和翻越障碍物。所有人都能够按时完成任务，虽然累，却也可以受得了。各人的身体素质得到了明显的提升。

要说表现最突出的当然是万强了，可是他被众人排在了非人的行列，不算。所以最受瞩目的是吴梦，这个既不高大也不强壮的青年却让人大吃一惊，他随着天数的增多而越来越轻松。各项活动都是第一个完成，还经常自己增加锻炼的时间和强度。尤为突出的是他的速度，刚开始还不怎么样，可是现在已经是第二了。力量方面倒不是很离谱，和顺子差不多吧，这让万强心里好受了些。

在晚上吃饭的时候，万强宣布了一件事。

“我们的肉食已经没有了，这么大的训练量没有肉的话人是撑不住的，所以我们要出去找吃的。还好我们这里没有人得病，因为我们没有药物，所以我们还要找到药品。蔬菜早就没有了，吃的都是腌制的菜，这也要寻找。那么我们明天就不训练了，先改装汽车，至少将勃朗宁机枪加上。外面的世界很危险，可是为了生存，我们不得不出去，就像是我们不得不从城市出来一样。这狗日的末世，要活得好就拿出你的胆量来和老子一起去拼命吧！还有谁有问题没有？没有就散会。”

检查车辆，安装机枪，准备食物、饮水，商定行动路线，这些花费了他们一整天的时间。

这天一大早，他们吃过了早饭就准备出发了。

由于人手不足，所以他们就不派人留守了，一共开着四辆车，一台勒图尓勒巨无霸，一辆装甲车，两个卡车。人员是这样分配的，万强还是在巨无霸上，他拿着一挺勃朗宁，和他同车的是吴梦，这家伙自然用狙击枪了，这里高度适合他；吉娜开着装甲车（是顺子教会她的），车上黛西控制着原装的勃朗宁机枪；小兵自己开着一辆卡车，而顺子则将另外一挺机枪架在了朴会灿开着的卡车头上。

万强打算的很好，这两辆卡车能够装几十吨的物资了，如果能装满了那么可以吃好几年了。

打开大门，然后让身手较好的吴梦在里面讲大门用铁棍卡死了，再顺着扔过去的绳子爬上来。这样避免了有其他幸存者占据了自己的基地，至少有一些障碍吧！

路上又有了一些丧尸，他们都没有开枪，这些东西对他们造不成阻碍，没有必要浪费子弹。路上他们看到了上次焚烧的丧尸堆，一层黑乎乎的东西还堆得一大堆，实在是太多了，没有烧透，有时间还要再加工一下。

他们这次要去的就是附近的一个小镇摩林镇，那里人口大约20万，镇子上一定会有药品，最好还可以弄来一些袋装肉食。

一行人嚣张的见车毁车见丧尸毁丧尸，轰隆隆的推开路上的一切。丧尸的速度好像又快了一点，虽然协调性不是很好，但在纯速度上已经和普通人差不了多少了，加上它们不会疲惫，不用进食，如果徒步被它们盯上的话会很惨。

吴梦兴奋的摆弄着手里的M107狙击枪，将一颗颗子弹退下来又装上，通过望远镜观察远方的情况。

“小吴啊，你以前是在那里学的狙击枪？”万强也摆弄着他的勃朗宁，那东西看起来太酷了。

吴梦没有放下的他的枪，嘴里回答到：“我其实是职业杀手，这些都是保密内容，不过现在世界已经这样了，组织早就不存在了。况且他们提供了假情报，致使我任务失败被俘，要不是这次病毒我就要在那里老死了吧？”

杀手吗？这就难怪了，他们经过了系统的训练，身体素质好是应该的。

“可是你怎么跑的那么快？”万强还有疑问，这个问题他已经忍了好久了。

吴梦回过头来，“老大，比你还差远了，还有你为什么会有那么大的力气呢？”

万强无语，“我，我他奶奶的也不知道为什么，不过你没有发现我吃的很多么，可能和这个有点关系吧。”

吴梦又恢复了他的姿势，看着前方，“我宁愿也吃得那么多，只要和你有差不多的素质就好了。”

有了别人的羡慕，万强就不把饭量大当成一会事了，将大刀又擦了一遍，万强现在是全服武装，手里AK，脚边放着勃朗宁和大刀，腰上挂着手雷，挎包里是子弹。

“老大，你看那里是什么？”突然吴梦对万强说道。

“什么？我来看看。”万强拿起望远镜，看向吴梦指着的方向。

那里是一片玉米地，一人多高的玉米都有些发黄了，本来它们应该被收割了，可是现在没有人去打理了。在阳光的照耀下，大片大片的玉米随风起伏，看起来很令人欣喜。可是万强一点也不欣喜，因为那些玉米正在不自然的晃动，和风吹动的明显不一样，应该是某些东西在里面行动。如果就那还没有什么，因为万强他们开着汽车呢，令他吃惊的是，那东西的速度很快，竟然在玉米地里快速的行动，并向着他们不断靠近。

“砰”万强向着天上开了一枪，“警戒，全体警戒，有东西靠近。”

第一卷：末世危途061沉默的羔羊

说着他向着后面，右手的中指和食指指着自己的眼睛，然后指向有动静的地方，这是吴梦告诉他们的，意思是警戒，注意那个地方。如果有通讯工具他就不用这么麻烦了，可是手机早就没有电了。如果不是找到了几块机械表，能够看到时间，那和回到了原始时代就差不多了。这次最好可以找到一些通讯工具，比如无线电。

他们这个车队的最后一辆是顺子和朴会灿，顺子也看到了黛西转过来的手语，他也看到了那明显的起伏。好像面积还不小，不知道是一个还是一群的东西。

越来越近了啊，那东西速度很快，勒图尓勒巨无霸的速度又太慢，看来是不能靠速度来摆脱它了，那就不逃了。

万强挥手，向后伸直手臂，手掌向上成九十度，就和交警做的动作一样，意思是停止，并向着自己身体摆动，让他们向自己靠拢。

车队停下了，万强挥手，让装甲车来到了巨无霸下面，其他人都走出来，带上了各自的武器，来到了车顶。

万强不是没有想过让装甲车上的黛西和吉娜也上来，不过巨无霸虽然威力巨大可是缺点很明显，那就是速度慢，没有全面防护能力，所以还是让他们在装甲车里面吧。如果有了危险，大不了放弃攻击，进入车里，再说巨无霸上还有两挺勃朗宁和一只狙击枪呢。

所有人就位，对准了玉米地的方向。在离他们20多米的时候万强就开火了，他奉行一条真理，那就是先下手为强，管他是人是狗，打了再说。当然他也考虑过会不会是幸存者，可是他立刻就自己否决了，不去说幸存者的速度，如果真的是的话，那应该先大声喊才对。好吧，他承认，就是打错了他也不会有什么愧疚，哥是个胆小的人，冒不起险。

AK的枪口射出了一颗颗子弹，大的玉米秸秆纷飞，里面传来一声嚎叫，他们都听不出那是什么动物。

不过一小会后他们就看到了，那东西身上毛色洁白，头上两个犄角，下巴上一绺胡子。这不就是山羊吗，可是那血红的眼睛、吐出嘴外的尖牙和如同驴子一般的身躯使得所有人不再认为它们还是原来意义上的羊。那些变异山羊没有停留，它们一露出头来就奔着众人跑去，它们的身体轻盈，动作有力，叫声不再是咩咩的，而是和某些野兽的差不多，充满了野性和残忍。

这些东西应该已经转变成了食肉动物。

“靠，这些鬼东西，看老子的机枪。”顺子不用吩咐就动用了他最强大的武器，勃朗宁机枪。

哒哒哒的枪声震耳欲聋，变异山羊的身上冒出了一朵朵血花，可是这好像使得它们无比的愤怒。此起彼伏的嚎叫声响起来，不是要害中弹的山羊连停都不停，玉米地和公路那十来米的空地不过是几秒钟它们就过来了。

不停的有变异山羊到底不起，可是更多的已经冲了过来，它们跳跃起来攻击黛西。黛西没有办法，只好钻进装甲车，将上面的盖子盖上，祈求装甲车可以保护她们。

山羊踏在车上发出砰砰的声响，还有的用犄角撞击着车身。

巨无霸上的人倒是没有什么危险，许多山羊都跳起来，可是那6米多的车身还不是它们能够跳的上来的。只是它们的速度很快，围着巨无霸绕圈子，想要找到攻击的地方。

万强他们大概打死了十几头，还有几头收了重伤，或者伤到了腿部关节，在地上挣扎着。围着巨无霸的还有二十多个，好在它们上不来，众人可以放心射击。

忽然一只山羊跳上了装甲车并从车顶上借力向巨无霸上跳去，一直注意着的万强端起AK将它打了下去。但是其他的山羊好像知道了这个方法，一窝蜂的沿着装甲车跳过来。

众人都将枪口转过来，七杆枪的威力是巨大的，跳过来的山羊不是打死就是打残掉了下去。不过那些山羊好像是不怕死似地，前赴后继的跳过来。

“将车开走啊，你们两个死娘们！”万强大喊。

可是现在枪声太响了，就是他身边的顺子都听不清他喊什么，更不要说吉娜和黛西了。

就在这个时候万强的枪没有子弹了，其他人也是，差不多时间前后弹夹打空了。有的人有备用的枪，万强地上也有一挺勃朗宁机枪，不过大多数人却是两把枪都打光了。

“去开车！”万强推了身边的李乐一把，这个时候只能是他们将车开远一点，不让山羊有借力的地方。

枪声弱下去的结果就是有一个变异山羊趁机跳了上来，它对着开枪的顺子冲去，子弹在它身上开出了巨大的血洞。

端起机枪的万强立刻就开枪了，就在这个时候那山羊已经冲到了顺子身边。

顺子的勃朗宁机枪放在了栏杆上，他顾不得机枪了，那尺长的犄角已经扎了过来，他连忙向着一边猛闪。

“啊...”顺子一闪之下，没有完全躲开，被山羊在右腰开了一条口子，血汩汩的流了出来。他捂着腰倒下了。

这时候那山羊被万强的机枪打成了筛子，鲜血溅了顺子一头一脸，它一下子倒下来，压在了顺子身上。

巨无霸开走了一段距离，那些山羊再也不能跳上来，他们安全了。

万强将那山羊仍开，看到顺子脸色惨白，撕开衣服看到了他腰部很长的伤口，幸亏不深，没有伤到内脏。他脱下自己的衬衫，将顺子的伤口绑了起来，那鲜血很快将衬衫染红了。唉，没有药品啊，不知道有危险没有，看来要赶快找到药品啊。

“干他娘的！我讨厌沉默的羔羊，我讨厌一切的羊！”

万强看到围着巨无霸绕圈的山羊，他拎着机枪哒哒哒的扫射起来。两个倒霉的家伙立刻倒地，然后被万强他们干掉。

可是这些东西很机警，它们跑动的轨迹很飘忽，没有什么规律。他们的子弹浪费了不少，现在又不能使用手雷，只有火力压制才可以打中它们。

“一起覆盖攻击！”

万强和众人一起攻击一个方向，这样又干掉三个，可是还有三五个，它们好像受到了惊吓，逃进了玉米地里。

场面冷下来，只有顺子轻声的呻吟。但是万强不敢放松，那些东西看来是有些狡猾的，还懂得利用东西。他们现在占据了两辆车，可是还有两辆在后面呢，那是他们准备拉运物资的，不能放弃。

让李乐将车倒了回去，接近了那两个卡车，可是现在又有了问题。顺子受了伤，谁去给卡车护航？人少缺少啊，万强没有办法，最合适的人就是自己了。本来吴梦也可以的，但是他的狙击枪很重要，还是他自己去了。

他从巨无霸上跳上了卡车，接着就是朴会灿，她也下来了，钻进了驾驶室。

然后李乐将车开到了另一辆卡车，小兵正要下去，就发现玉米地里有了动静。是那些逃走的山羊，它们红着眼睛冲了过来。

都没有想到它们还会回来，这个时候就看出来个人的素质了。吴梦举枪就干掉了一个，可是狙击枪毕竟不是机枪，等他开第二枪的时候，那些变异山羊已经到了万强的车边。小兵刚刚从栏杆外面又爬了进来，李乐在驾驶室里，顺子躺在地上，黛西在装甲车里正在后怕。

万强也干掉了一个，他的机枪火力猛，可是那些山羊并不是一个直线上的，不知道什么时候它们竟然包围了他的卡车。虽然只有三只了，可是威胁反而更大了，因为他再也没有了地利。攻击前面的就会被后面的突袭，其他人也因为角度或者怕误伤而一时帮不上忙。

万强果断放弃了机枪，一刀砍上前面跳过来的羊头，巨大的力量让他退了两步，那山羊也被砍得头破血流，白色的脑浆都流了出来。

这个时候后面的山羊也跳了起来，尖利的长角直刺万强的后背。早就注意到了它，万强反手一刀，不过这次力量没有用到，他一下子被推倒在车上。

同一时间第三只羊也跳了过来，本来羊蹄子的地方生出了爪子，再加上那一跳之力，被踩上绝对不好受。可是刚刚倒地的万强已经没有没有时间去躲避了，他只来得及将大刀竖起来。

第一卷：末世危途062寻药

“扑”的一声，大刀刺入了山羊的前胸，可是山羊的一个爪子也踩在了万强的心脏。

心口猛地一闷，就是以万强的体格也有些承受不了，眼前发黑，差点吐出血来。

万强强忍着吐血的感觉，一脚将压着的山羊踹飞，然后砍掉了开还在挣扎的羊头。掉到卡车下面伤而不死的那只山羊又跳了起来，迎接它的是一颗子弹，那是吴梦的子弹。

万强冲着他们打了一个ok的手势，可是众人哪里能放心呢，都过来关心的看着万强。黛西更是吓坏了，她反应很快，知道自己和吉娜犯了错误，小心给万强检查了一下。

“你没事吧？对不起，我们当时吓坏了...”

万强看着吉娜扶着顺子就要下车，立即喊道：“你们不要下来了，老子真的没事！注意警戒！”

然后他对着大家说，“没事了，将这些山羊扔上来，这些都是肉啊，不能放过了。”

拉过黛西下到车下，严肃的对她说：“你对不起的是顺子，他受了重伤，而我们没有药物。想必你也知道这意味着什么！要补偿的话就多用点心，我不想再看见类似事情。现在去车上警戒，不要让什么东西摸过来了！”

黛西有些委屈，但是又不敢分辨，喊着泪水去了。

万强知道自己也有责任，要是早知道的话，就不让装甲车和巨无霸靠的那么近了。他摸了摸胸口，上衣口袋里有一片黑色的甲壳，正是甲壳丧尸的甲壳，是这个东西抵挡了山羊的利爪。否则他很可能会受伤，将这些东西弄成防弹衣的想法更强烈了。

和大家一起将34只巨大的山羊给弄上卡车，据李乐说，他能够将这些弄成腊肉，那样就是放上一年也没有问题。

可是万强看着卡车上滴下的血水心里有种不好的预感，它们会不会引来丧尸？然而放弃他却不甘心，没有肉的日子该怎么过？还好，他们有巨无霸，只要不是碰上这种会跳跃的东西应该都可以对付。

车队继续上路了，不过气氛明显比较沉闷，众人的心里也比较压抑。顺子的机枪已将捡了回来，还好掉在地上没有摔坏了。那枪的震动太大，按说顺子现在是不适宜使用的，可是顺子不干，只好还是由他拿着了。

他们开过去之后，那里出现了大队的丧尸，它们沿着血迹向着万强他们的方向追去。其中赫然有几个身材高大的丧尸，还有几十个骷髅。

可是万强他们已经走远了，他们正向着前面的小镇行去。镇子外面的丧尸听到了汽车的声音，闻到了鲜血的气味，热烈的欢迎了万强一行。它们摇摆着，就是断了一条腿的家伙也一高一低的以最大的速度赶来，这个小镇沸腾了。

数以万计的丧尸是什么景象？就是让万强他们一枪一个也打不完啊，何况里面还有变异丧尸和骷髅兵。如果没有变异丧尸的话，靠着巨无霸也许可能将它们都消灭了，但那只是可能罢了。还有一个选择，就是立刻返回，安顿好这些山羊再来取药品。不过那会耽误很长的时间，以顺子的情况，自然是越早上药越好，如果感染了就麻烦了。

最后万强下了艰难的决定，放弃这些山羊，肉食不吃不会死，可是兄弟没有了就晚了。

丧尸蜂拥而来，就是在巨无霸上的几人都感到无比紧张，实在是太多了，而且这个时候的丧尸和刚开始时明显不一样。它们的速度更快，爪牙更突出，种类也更多，单体战斗力也更强了。

在丧尸到来后，万强他们没有开枪，打是打不完的。还好，巨无霸的开路能力不是一般的强，它过去后一道十几米的空白地带就出现了，就是有，那也是倒在地上的烂肉。

万强的卡车走在最后，这个时候丧尸已经合拢了，它们伸着手臂要将朴会灿拉出来，拍打着玻璃。万强一脚将一只山羊尸体踢下去，顿时吸引了无数的丧尸扑咬。挤在一起的丧尸阻挡了后面丧尸的路，给万强他们减轻了很大的压力。

山羊不断的被扔下去，一堆堆的丧尸拥挤在一起争抢着山羊的血肉。

“老大，找到药店了，在这里！”吴梦远远的在巨无霸上大喊，还不停挥动着手臂。

或许是后面的血腥味十分的浓厚，那些丧尸并不攻击车上的众人，它们都向后面的山羊扑去，还有扑向万强的车，谁让他的车上血流成河了呢？

将最后一个山羊扔下去，吸引了大量丧尸的注意力，然后让朴会灿将卡车开到街道的一边，趁着丧尸没有时间理他们，就快速跑过去。

万强他们开始按计划行事，不过将受伤的顺子也归入了留守之中。李乐驾驶着巨无霸负责将冲上来的丧尸大部队堵住，顺子在上面防止意外。黛西和吉娜在装甲车上接应，干掉漏网的丧尸或者其他东西，保证万强他们返回时的安全。那么剩余五人就是去取得药品的主力了，他们要在五分钟内回到车上，因为丧尸不会给他们太多时间。

万强一马当先的冲在前面，他的背上是勃朗宁机枪，手里拿着大刀，腰上除了手雷还有袋子，那是用来装药品的。按照他们商量的，要各种药品都拿，能拿多少拿多少。现在么，自然要变成在五分钟里能拿多少就拿多少，最好是找到消炎和治疗常见病的药物。朴会灿没有那么好的体力，刚才跟着万强跑了一段路已经气喘吁吁的了，如果不是经过了非人的锻炼她早就趴下了。

面对从药房出来的丧尸，万强凶狠的性子上来，不闪不避，一刀两段，污血溅了万强一身。每刀都是砍在丧尸的脖子或者脑袋上，那是一刀一个，犹如砍瓜切菜一般，看的后面的几人都是热血沸腾啊。可是他们知道自己的斤两，都端起了枪不停点射。

里面的丧尸不多，一分钟内就被他们杀光了，现在还剩下四分钟。他们还要留下一分钟撤退到车上，所以只有三分钟的时间装药品。

地上、架子上都是散乱的药品，有的地方已经空了，看来是有人已经拿过药品了，希望他们要的药品还有。

架子上的药品都是有分类的，每人一个区域，不管到底是什么了，一律装起来。三分钟说长不长说短也不短，每个人都装了大半袋的蛇皮袋，只有万强的速度最快，他装了一袋半。

洗劫药店的计划失败了，他们只拿走了很少的一部分，下次一定要将这里搬空，万强恨恨的想到。

“时间到，马上撤退。”

外面的枪声很激烈，看来丧尸已经吃光了山羊，也是，那几十只山羊那里够上万的丧尸饱腹的呢？情况也许很紧急了，他们都不敢耽搁，扛上袋子就走。

丧尸已经冲到万强他们跟前了，黛西的机枪不停的扫射，可是丧尸太多了不是她可以打得完的。要不是丧尸一直在哄抢山羊尸体，并且阻挡了道路，她怎么可能挡得住5分钟？

万强将药品扔下，让别人带到车上，他自己端起机枪加入了扫射的行列。火力增加了一倍，这一下丧尸被阻挡住了前进的脚步。

巨无霸在这里转向不易，它将前面的汽车推开了，正向着这里退来，要来接应万强他们。

现在的情况下要找食物已经不可能了，如果不快点的话恐怕小命也难保了，耽搁一分钟都有很大的危险。

(啥也不说了，求支持)

第一卷：末世危途063俘虏丧尸

“走，我们快上车。”

他们放弃了那辆满是鲜血的卡车，朴会灿和万强上了小兵的卡车，让吴梦上了巨无霸，那里才最能发挥他的枪法，万强还要他对付变异丧尸呢。

他们不停扫射着追上来的丧尸，渐渐和它们拉开了距离。

虽然巨无霸的速度比较慢，甩开丧尸却不是大问题。后面跟着的除了疾速丧尸就是骷髅兵了，大概各有二三十个。它们的速度很快，至少比巨无霸的速度要快，如果不是被自己人挡着路它们早就追上了车队。骷髅的动作很怪异，那白生生的骨头、黑洞洞的眼窝，脚骨踩在地上咔嚓咔嚓直响，好像比丧尸还要吓人。

机枪的威力不容置疑，但是对子弹的消耗很大，他们三挺机枪如果一起开枪的话半个小时就要将所有子弹打光了。所以对付不是很多的目标，就只有靠步枪了。就是吴梦的狙击枪在情况不紧急的情况下也是不能使用的，就像现在就不能，因为这些东西的威胁不大。

三辆车错开了位置，这样就不会伤到自己人了。

“砰..”众人的枪法都不是很好，在百米开外打到运动中的目标还是很困难的。因此他们都停止了，等到了五十米再开枪。只有吴梦拿着AK点射。

等距离近了他们都开火了，在近距离下终于命中率大大提升，不时有丧尸倒下。这种疾速丧尸好像防御力比巨力丧尸差多了，每颗子弹都可以在它们身上带出一个血洞，可惜它们没有痛觉，没打到脑袋就不会停止。

在离小镇不远的地方乱枪将丧尸打得差不多了，只有两三个还没有死，其中就有一个骷髅。

“停车，我们将它们打残了！”万强对其他人大了手势。

他们瞄准丧失的不重要的地方打，一直到丧尸到了他们的车前面才将它们打得不能行动，两条腿都断了，有的胳膊也没了，还有一个爬着向前，抓着车的车斗就往上爬。

万强挥手制止了其他人的动作，自己拿大刀将丧尸露出的两手砍断。现在么这三个东西都没有了什么威胁，当然这是他们在车上的情况，丧尸永远都有危险。

万强跳下车，一脚一个踩断丧尸的脊椎骨，只留下丧尸的脑袋可以动。拿来三个蛇皮袋子，将丧尸装了进去，扔上车斗。

“强哥，弄这些怕人的东西干什么？”朴会灿小心的问道。

“研究，看看它们到底有什么不同。你离它们远一点，虽然没有了手脚，可是它们还有嘴，被咬到了要变丧尸的，到时候我只好打爆你的头了。”

朴会灿分不清楚万强说的是什么意思，不过她很害怕变成丧尸，那样一定会被打爆头的吧，看万强对自己怨念很大。她虽然不想打扰他们的二人世界，但是她却真的害怕，和黛西一起住也不是她提出来的，是黛西自己要那么做的，怎么能都怪我呢，朴会灿很委屈。可是她不敢说，只是把身子向后缩了缩。

小兵笑了笑，强哥什么时候对女孩子开始不温柔了，也许是这个世界使他改变了吧？人都是会变的...

路过一个加油站的时候他们失望的发现里面已经没有油了，这对他们是一个很不好的消息。他们将两大桶油都带上了，本来要在路上加油，最好能找到油罐车，弄上一车，可是...

“强哥，有车过来了。”吴梦站得高看得远。

“全体警戒，看我手势行动。”万强对于同类很好奇，不知道是什么人呢？

那些人是从小镇的方向过来的，他们有两辆车，前面的是一辆越野车，后面的是一辆宝马，再往后是一些骷髅和疾速丧尸。

他们在离万强他们没有多远的时候停下了，面对几挺机枪不能不停啊。

“我们没有恶意，只是为了躲避后面的丧尸罢了，你们也赶快走吧，那些丧尸的速度很快。”

他们好像真的很急，说完之后就不顾指着他们的机枪就要从旁边过去，走了一段路，他又停下了。因为前面的路堵死了，这里是加油站，有很多车来到这里加油，却不知道出了什么事。

他们不得已下了车，有五个人，三男二女，三个黑人男子都长得比较高大，那两个女人是白种人。五人都带着枪，三支手枪，两只步枪。

一个身高一米九左右的黑人男子向万强他们说：“你们好，后面许多丧尸追过来了，两边的农田是不用想了，过不去。所以我们要精诚合作，一起消灭丧尸，怎么样？”

万强和小兵他们都下了卡车，丧尸已经不远了，在卡车上不安全，还是巨无霸上保险点。

“你们好，欢迎来我们的车上，等打完了丧尸我们再聊。”万强边走边说。

让黛西和吉娜躲在装甲车里，也许有时候需要她们作为奇兵，再说这些丧尸对装甲车没有威胁。

这样巨无霸上就站了12个人，幸亏它的体积巨大，这么多人也不显得拥挤。

他们都按照万强的吩咐站好了队形，万强他们站一起，那些新来的站一起。

跟着他们到来的有3、4十个，如果不是有巨无霸可以躲避，就是万强他们也不得不逃跑。它们的速度太快了，很难在它们冲过来之前将它们干掉。那速度比运动员全速奔跑也不差，还是可以一直这么跑下去的永动机。

反正它们也上不来，万强就不浪费机枪子弹了，让大家都普通攻击。

第一轮的弹雨就干掉了6、7只丧尸，等丧尸来到近前已经只剩下一半了。本来抱着轻松心思的万强突然发现那些骷髅会爬车，它们的身体相对轻盈，手脚上都有尖利的爪子，抓住一点凸起的地方就可以爬上来。

我靠，这是神马东西？难道是木乃伊归来里的不死战士吗？万强感叹一声歹命，一手抓起大刀，准备肉搏。

在近处的话枪反而不如刀好使，再说这些东西身体比较脆弱，速度也不如万强，正是万强最喜欢的对手。

那骷髅在接近车顶的时候就一个跳跃，猛的就跳到车上，可是一道匹练的刀光闪过，骷髅头飞上了天，和骷髅架子一起掉在地上。

万强一个人挡住了最后面，只要有上来的不是一刀两断就是一脚踢下去。这个时候他才发现，原来不仅骷髅会爬车，就是疾速丧尸也会，不知道是不是和骷髅学的。

顺子由于受伤已经被转移到了装甲车里了，他看到了那些丧尸心里很着急，对他们车外的丧尸倒是没有在意。那三个丧尸又抓又挠的，只是制造了一些噪音罢了，而黛西通过发射口打出的子弹也没有伤到它们的要害，她也就不管了，只是看着万强的战斗。

一个黑人小伙正往下打中了一个丧尸，将它打了下去，可是突然一个骷髅冒着弹雨抓住了他的胳膊，一下子将他拽了下去。

“啊，救命...”一落地就开始滚动，可是他身上的鲜血喷溅了出来，染红了那骷髅的白骨。

短暂的求救过后他就不动了，剩下的几个丧尸和骷髅都扑过去，在他身上撕咬起来。鲜血染红了路面，那些丧尸和骷髅状似疯狂的啃啮、撕咬着，竟然不管万强他们那些车上的人了。

激烈的枪声响起来，那几个丧尸都被打死打残了，万强停止了机枪的扫射。他抓起刀，从六米多高的车上一跃而下，他要抓俘虏。

新来的几个人都看呆了，这么高跳下去一点事没有，还拿着刀去宰丧尸，就是丧尸不能动了也是很危险的。

看到两个骷髅的牙齿上沾满了血迹，万强就奇怪了，丧尸吃东西好歹还有个肚子，你个骷髅还吃什么吃，吃到哪里去呢？

第一卷：末世危途064丧尸脑袋里的星星晶体

一个没有死的丧尸一手撑地就向万强咬来，那腐烂的半边脸都露出了骨头。一刀将它的半个脑袋砍掉，万强有些后悔了，先砍掉四肢就好了，现在试验品没了。其他的丧尸和骷髅都死了。

咦，那是什么？万强突然看见在丧尸的半边头颅里竟然有一个亮晶晶的东西，他用刀挖出来，在丧尸的身上蹭干净。那是一个类似星星模样的晶体，薄薄的，只有指甲盖大小，里面好像流动着神秘的蓝色光华，摸上去有点凉。捏一捏不是很硬，表面滑滑的。虽然他不是学生物的，可是他确定人的脑袋里是不因该有这东西的。这东西看起来很不一般啊，还是先不要让别人知道了，万强知道不能什么东西都和别人分享，特别是秘密的东西。

车上的人看着万强的背影，不知道他在那里捣鼓什么。

将其他丧尸的脑袋砍开，又发现一个，他背对着众人，将那两个晶体放进了衣兜。那么其他的丧尸有没有呢？他挨个将丧尸的脑袋砍开，都没有发现，那些骷髅脑袋里只有干瘪的一团脑子粘在骨头上，也没有发现。稍微远一点的地方他也砍了一遍，可是都没有发现。

“强哥，你这是做什么啊？”吴梦喊道。

“做什么？当然是为了以防万一，将脑袋砍烂了看它们还能活不能？”万强已经想好了答案。

其他人都认为万强是小心过度了，脑袋已经被打了一个窟窿难道还能活？却也没有往其他的地方想，毕竟万强连俘虏丧尸的事都做了，还有什么不能做呢？

“砰”一声，吓了众人一跳。

“哦，刚才那个掉下去的家伙变丧尸了，我只是帮他解脱。”小兵耸耸肩说道。

靠，刚才忘了给那个家伙补一刀，万强只顾得找那种晶体了。

“你们是什么人，怎么从那里过来的？”万强这个时候才有时间问道。

“哦，我们本来就是小镇上的居民，一直躲在一个安全地方。今天出来找吃的，可是不知道丧尸发了什么疯，从各个地方钻出来。害的我们不得不驾车逃走，哦，对了，我们听到了剧烈的枪声，这个，不会就是你们吧？”那个高大的黑人男子说。

抵赖也没有什么意义，万强点头，“我们从那里经过，本来想找点药品的，没想到丧尸如此的多。”

“是啊，今天很反常，以前虽然丧尸不少，可是没有一起行动的。哦，我叫本杰明，这个是我的堂弟，本阿里，这两位是爱勒贝拉和桃乐丝。你们应该可以推开那些挡路的汽车吧？”

“当然可以了。只是不知道你们今后有什么打算？”万强动了拉拢的心思，他们现在是急缺人手啊。

“打算？我们现在没有地方可去，只能走一步算一步了。”说着本杰明的眼色一亮，“你们有固定的地方住吗？”

他听出了万强话里的意思，也许他们真的有安全的地方呢。

“当然，我们那里安全的很，看到了么，三挺勃朗宁机枪，还有手雷，食物很充足。”

万强说的每一项都让本杰明他们心动，他们快速的交换了眼色，本杰明激动的说，“请问，我们可以加入你们吗？我们的枪法很好，还可以开车。”

总算对方自己提出了要加入，在双方共同的努力下，万强的车队又增加了四个人。粮食自己不缺，但是武装力量太少，就是再多点人万强也吃得下。

“欢迎你们加入！”万强伸手和他们一一握手，“我叫万强，从此我们就是一家人了，有什么好的建议希望大家大胆提出，在这个末世里需要每一个人的力量和智慧。”

本杰明他们自然看出来谁是头了，对万强的话自然是很赞同：“哦，知道了头！”

看了看表，时间不早了，“将食物分一下，咱们吃饭。对了本杰明，你知道这里哪儿还有加油站，哪条路可以绕回到这个地方吗？”

万强在一张纸上画出了今天的行动路线路线和他们出发的地点，到了加油站为止。

“对这一带我很熟悉，这里的加油站有两个，这个不用说了，另外一个就在镇子里，我想我们也回不去了。至于去这个地方嘛，如果要从这里绕过去的话要往这儿走，这儿有一条小路。这个大家伙应该能过去，不过它走过去那条路就要报废了。”

本杰明指着巨无霸说道。

报废就报废了吧，现在谁还在乎这个？万强在乎的是柴油，勒图尔勒的功率强大、自重更大，耗油超多，如果再没有补充的话，下次就不能开出来了。

在他们说话的功夫吉娜已经给顺子清洗了伤口，用止血药给包扎了起来。看来他们的药品里面还是有这类的药品的，没有白忙活。

顺子的脸色很差，有些苍白，他的伤口由于不停的活动一直在流血。现在没有危险了，吉娜在喂他吃的。万强过去慰问了一下，告诉他不管发生了什么事他都不要管，强哥可以解决。

顺子笑嘻嘻的说：“我相信强哥，那我就算工伤了哈。吉娜，你可要保护好我，否则就要守寡了！”

“去，谁嫁给你了？”吉娜拍了顺子一巴掌。

“哎呀！”

“啊，顺子怎么了，疼不疼？”吉娜着急的看着顺子的伤口，心里却想，我好像拍的地方时肩膀吧，离伤口还有很远呢。

万强吃得多，但是他吃的很快，差不多和其他人同一时间吃完了。吉娜还在喂顺子食物，反正他们在车上，什么时候也可以吃。

“出发，回家！”

万强一声令下大家都开始准备武器，汽车发动，巨无霸在前面开路。刚才放哨的吴梦开始坐下吃饭、休息。在小镇的路上已经有丧尸的影子了，他们锲而不舍的追来了，不过离的还远。

通过望远镜可以看到后面的丧失里有十几个身材高大的丧尸，它们比一般的丧尸高出了半个身子，真有点鹤立鸡群的感觉。如果被它们围上，恐怕除了巨无霸其他的车都挡不住巨力丧尸，而如果还有一些疾速丧尸或者骷髅等，那就非常麻烦了。

万强和吴梦、本杰明坐在一起，互相交换着情报。

“镇里有电没有，你们看了互联网上的消息吗？”万强问道。

“刚开始几天互联网上还有信息，可是后来就没有信号了，前几天连电也没有了。就是收音机现在也收不到讯息，里面都是沙沙的忙音。”

本杰明带来的消息很不妙啊，难道卫星也被丧尸破坏了吗？万强对自己的想法有些好笑，丧尸又不会飞，就是会飞它们也飞不到外太空去。那么是切断了线路，可是收音机呢，他相信一定有人会通过发射塔向外界发布信息的，可是...难道是被干扰了电波、屏蔽了信号吗？

万强将他的猜测说出来，其他人都惊骇的张大了嘴，虽然没有经过确定，可是也只有这样才能说得通了。要知道人类可是有70多亿，就是他们普通人都活了下来，军队自然会有许多人生存。按说不会没有任何消息传递，唯一的可能就是消息传递不出来。

骷髅都能奔跑了，老鼠都变成野兽了，还真的可能有特异的丧尸啊。这个世界太疯狂了，活在这里真的是太悲哀了！

第一卷：末世危途065暴龙骑士团

他们上了小路，路两边是农田，上面已经没有了粮食，可能是被收割了吧。毕竟病毒爆发的时候玉米已经差不多熟了，手快的可能都收割了。

“有情况，大家注意警戒！”

万强看到前面有十几辆车向着他们开来，车上人很多，大概有好几十人。

“老大，是不是先下手为强？”吴梦用狙击瞄准了对方大头的人。

“还是先看看吧，也许是过路的，再说他们的人太多，就是打死几个也伤不了根本。”

万强不是没有想过逃跑，可是这个铲车速度太慢，他又不想扔下这大杀器，这一犹豫就没有回头的可能了。

对方开的很快，不一会就到了万强他们前面，李乐将车停了下来。

万强他们都架起了枪，紧张的对着那些人。

对方有八辆改装越野车，每辆车上有一个司机和三个乘员，一个架着机枪的机枪手，三辆武装卡车每一个都拉了十几个人，个个拿着长短枪械。更让他们心惊的是有两辆车上架着两个火箭筒，正冲着他们。后面许多车开过来将万强他们的五辆车给包围了。

一个耳朵上带着两个耳圈的嚣张家伙站起来，大声说道：“我们是暴龙骑士团，你们的车被征用了，现在立即放下武器，我们的团长伊格纳缇伍兹先生很欣赏你们，来到我们的队伍就不用担心丧尸的威胁了。哈哈，还在犹豫什么，这个机会不知道有多少人求而不得呢？”

靠，这些是什么人，怎么有这么多的枪和人？想要老子的车，还要将老子收编？不过看他们一脸的杀气，绝对是杀了不少人，哦，或者是丧尸，战斗力比自己这边要强多了。如果开战的话，这里恐怕没有一个人可以逃走，就是在装甲车里的人也不行，对方的火箭炮不是吃素的。巨无霸对付丧尸虽然厉害，可是对人就不行了，他们可以直接开枪攻击司机。一瞬间万强转了很多念头，可是没有一个方法可以逃脱或者战胜对方的，最多是依靠手雷让对方多一些垫背的。

万强上前一步，笑着说：“各位大哥，小弟是这里的领队，大家都是幸存者我们共同的敌人应该是丧尸不是？小弟这里还有些高级香烟就献给各位大哥了...”

“你他妈少放屁，行不行给老子一个话，大不了我们费点事干掉你们！”

万强眼里杀机一现，又压了下去，形势比人强，他笑着好像毫不在意，长长的勃朗宁枪身微微转动着方向。

“哈哈，我承认，你们可以消灭我们，但是你们也要付出巨大的代价！”

万强看了看他们，没有人说话，对方也知道这个事实，万强腰上的手雷不是摆着玩的，除非一击毙命。而对方车上还有一个狙击手，谁也不想作为目标。特别是那个出来谈判的，他看着狙击枪好像瞄着他的方向，心里其实很紧张，心说哥们你们就是杀了我，伍兹那个混蛋也不会皱一皱眉头。幸好万强接下来的话让他放心了。

“我们可以放下武器，可是我们怎么能保证人身安全呢？”

坐在一辆越野车上的伍兹不发一言的看着这一切，这个艾玛提虽然没什么才能，但是嘴皮子还不错，用来谈判还是不错的，他死了再换一个就是。而那个大家伙上面的那两个黄种人看起来都很不错的样子，那挺勃朗宁机枪的分量可不小，就是他也不能那么举重若轻的提着。他没有一开始就开枪一方面是为了他们的车，最好能完好的取得，一个巨无霸一个装甲车，都是好东西啊，打坏了就糟了。另一方面就是人员了，末世里是很缺人的，只要有了人就可以从丧尸手里夺回来粮食，就可以种植、生产。这些都交给了艾玛提了。

那个嚣张的青年艾玛提哈哈一笑，“这个你们完全可以放心，我们都是人类，在这个末世里人类当然要互相帮助了。哈哈，这样才好嘛，我们团长也是为了能够将更多的人团结起来，欢迎你们加入！”

万强听着这句话有些耳熟，似乎他刚刚不久前还对本杰明说过，唉，老大当了没几天就又成了小弟了，还不知道以后会怎么样。可是如果不这样做的话恐怕立刻就要分个生死了，而自己人死的可能性是九成。还有，自己这边的人看起来都吓得不轻，恐怕就是自己不投降他们也有人要投降了，除了顺子他还比较放心。

所有人将武器都放下了，在他们的要求下走下车来。万强将手雷手枪也交给了他们，就是那把刀也被收走了。其他人也是如此，一点武器没有留下。依照顺子的脾气就要和他们拼命，可是在万强的呵斥下也不得不将所有的武器叫了出来。

“哈哈，还有几个美人啊，这下兄弟们有福了！”

万强他们被枪指着，然后一些人用绳子要将他们捆起来，万强虽然没有反抗，但是嘴里却大喊：“你们不是说要保证我们的安全吗，这是什么意思？”

“啪”，一巴掌打到了万强脸上，一个脸上有一块刀疤的肌肉男狠狠的说，“吵什么吵？再叫老子崩了你！安全，怎么不安全，在老子的车上就不安全了？哈哈，他跟我们说安全，兄弟们，你说他们安全不？”

所有的骑士团成员都轰然大笑起来，好像听到了什么好笑的事。

万强将头低下，掩盖了眼里的杀气，在几十把枪下他还没有反抗的力量。那么就只有忍了，留得青山在不愁没柴烧，这一巴掌一定会报的，这些人会给他们教训的。

顺子得到了万强的暗示，也没有反抗，虽然他是伤员，但是他们还是将他绑得牢牢地，谁让他长得壮实呢？只有那个本杰明，他由于痛恨这些强盗的出尔反尔，反抗的厉害，结果被揍得鼻青脸肿，捆成了粽子。

那些捆绑女人的家伙一边绑一边揩油，还口花花。

“哦，你瞧她的胸真大啊，这个腰很细，哦，天啊，我都忍不住了..”

旁边的一个说，“哈哈，这次的小妞品质不错，回去了总有我们的份不是？快点绑，要是被团长发现你图谋不轨就有你好受的了！”

那人打了个冷战，手里安分了许多。

女人们哭喊着，可惜万强他们被绑上了手脚还堵住了嘴，只能无奈的看着下属、爱人被扔到了一辆车上。而万强他们则被扔到了装丧尸的卡车上，有两个人看着他们。

万强真有种冲下去和他们拼了的冲动，不是为了自己，而是为了黛西。他不知道自己对于黛西是爱是欲，也许后者多一些，可是他确实是将黛西看做自己的女人的。看到黛西幽怨的目光，万强就要不顾一切的挣开手上的绳子，可是这时候他听到顺子闷哼一声。

顺子看到吉娜被扔上车，他再也忍不住了，一头将一个卫兵撞开，还没有等他进一步动作就被另一个卫兵踹倒了，还踹到了顺子的伤口，上面又流出血来。

万强一下子扑到顺子身上，用身体挡住了他，那两个人踢了一阵有些累了就停了下来。幸好他们没有开枪，否则万强还只能提前发动了。

“团长，您来看看，这是装甲车，请到里面来吧！”

艾玛提讨好对伍兹说道。万强抬头看到了那个团长，他是一个白种人，三十五六，短发，身材魁梧，腰里挂着一把改装版沙鹰，身穿皮衣皮裤，嘴里叼着一根雪茄。

“这些家伙不错，这种东西可不好弄到，回去后给你加薪。”伍兹说道。

“多谢团长，多谢团长，您小心！”艾玛提高兴坏了，加薪就是增加粮食补给量啊，现在什么最缺，当然是粮食了。

伍兹今天很高兴，找到了大量的粮食不说，还得到了这两辆车，不管是装甲车还是铲车都让他的实力大增啊。哦，还有那几个女人。虽然基地有不少的女人了，可是这几个都是极品那，就看身边的这个，要胸有胸，要臀有臀，脸蛋还很漂亮，皮肤很白。哈哈，保养的很好啊，这手感，啧啧...

黛西被绑住了手，嘴里哭喊着求饶，换来的是狠狠的一耳光。

“再叫就让你喂丧尸！”

伍兹的一句话让她安静了，丧尸那种东西正是她最恐惧的了，相对来说，被侵犯就不算什么了。她不敢实验眼前这个家伙会不会真的将人喂丧尸，这对她来说是不可想象的，难道人类比丧尸还要凶残吗？唉，可惜原以为跟着万强会比较安全，没想到...早知道就给了万强了，他真的是一个不错的男人呢...

胸口被抓的剧痛，脸上脖子上被臭烘烘的大嘴舔啜，但是她一动也不动，只期望这种噩梦早点过去。

吉娜她们几个的遭遇都差不多。

第一卷：末世危途066丧尸麻雀群

“老实点，再看打爆你的头！”一个家伙端着枪踢了万强一脚，威胁说。

“这是什么东西？怎么听着像是丧尸呢？”他踢了踢后面的袋子。

拿下了李乐嘴上的布，他又问了一遍。

李乐看了看万强，就这么一耽搁一脚就踢了上来，他大叫说，“那里面确实是丧尸！”

“我靠，谁他妈弄的这玩意，你，将它们扔下去！”

说着给李乐松了绑，他们自己怕万一被丧尸咬了就糟了，眼前有现成的劳力不是？

李乐畏畏缩缩的将袋子提起来扔下去，他握住的地方是袋子的扎口处，还比较安全。那些丧尸在里面扭动着，只是没有了手脚的它们并不能突出袋子来。干完活的李乐又被绑了起来。万强好不容易逮到的试验品又被扔了。

顺子和小兵他们其实都知道，那绳子是绑不住万强的，他们还有机会。

万强记得他们好像是转了一个弯，又向着来的路上走去，也就是和万强他们的目的地相反的方向走了。

那些什么骑士团的家伙都大声笑骂着，商谈着回去后要找什么玛丽啊、珍妮啊来泄泄火，说的下流至极。不停讨论着那个女人的奶大，哪个女人的口技好，还有嘲笑其他人的持续时间短。万强好像又回到了他在龙哥那时候，他们以前不也是这样吗？可惜现在成了阶下囚，他现在能做的只有等，等他们松懈的时候，等他们没有空管自己的时候。他感觉这些人没有杀了他们，可也不会有好果子留给他们，到底是什么他不想尝试。

而伍兹团长正高兴呢，这个小妞让他很兴奋，他要好好玩玩。正要进行下步动作，就听到艾玛提在外面大声喊。

“你马戈壁，不知道老子正快活么？”伍兹看到艾玛提的越野车和他的并行着，真想一枪崩了他。

艾玛提半个身子从一辆越野车上探过去，颤抖的用手指着远方的天空，结巴的大声说：“团，团长，你看那是什么？”

远处的天空一片黑压压的，向着这里迅速飞来，不知道是什么鸟类。可是不管是什么，在这个末世他们都不敢怠慢，反正不是给他们送肉来了。

伍兹的经验十分丰富，他脸色一变，接过艾玛提手里的扩音器大喊：“有东西过来了，注意上方，一定不能让它们靠近。”

看押着万强他们的两个人也紧张的举枪对着鸟群到来的方向，一个年级稍大些的嘴唇有些哆嗦，“法克，这些该死的东西，它们也变成了丧尸鸟了，我们上次遇到了几十只乌鸦，我亲爱的兄弟就永远的留在了那里。”

另一个人说：“约克，难道你说的是真的，我还以为你是吹牛呢！”

“操，我能拿这种事来吹牛吗？”

“谁让你平时总是吹嘘的，这也怪不得我...”那人说了几句就停下了。

因为鸟群要追上他们了。这次所有人都看清楚了，这是麻雀，虽然比正常的麻雀大了一半，虽然它们飞行的时候不时会掉下羽毛和烂肉，但是他们还是认出来了。

“射击，射击！”喇叭里传来了伍兹的怒吼。

这个骑士团有60多人，60多杆枪一起开火，天上不断有麻雀掉下来。可是麻雀飞行的速度是很快的，而骑士团由于有了铲车的拖累速度太慢了，只是不到一分钟麻雀就登陆了。

万幸，万强他们的卡车是在队伍的中间，恐怕是为了防止他们逃跑，这个时候确实好事情了。

后边车上的人一瞬间就发出了惨叫，麻雀在他们身上开出了一个个血洞，本来纤细的爪子变得粗壮有力，好像是几根钢爪一样，那嘴上的喙足有手指长。而麻雀的体积较小，人们有种大炮打蚊子的感觉，如果现在有火焰喷射器就好了。不过说什么都晚了，麻雀顺着越野车顶部开着的天窗蜂拥进去，那辆车里传来了惨叫，立刻犹如喝醉了酒那样，猛烈的撞在旁边的一辆车上，然后一头栽进了路边的沟里。

“全速前进！”伍兹不得不下达了这个命令，虽然将有着巨大威力的铲车扔下了，还扔下了上面的三个人，但是为了整个队伍，也为了自己的安全，他必须这么做。这就是末世，在末世里没有仁义道德，没有法律，只要能活下去，什么他都可以做。

本来就有此意向的人们听到团长的命令更是开足了马力，后面被麻雀缠住的两辆车和那个巨无霸铲车算是完蛋了，在铺天盖地的麻雀群的攻击下没有幸存的可能。就算是及时关闭了车顶，可是玻璃上一层厚厚的麻雀阻挡了驾驶员的视线，车翻滚着掉下了路沟。无数的麻雀将尖利的喙子啄向玻璃，在乒乓声中，被麻雀染红的玻璃开始出现裂纹。里面心存侥幸希望麻雀破不开防护的人崩溃了，他们将子弹送入了自己的喉咙，下一刻无数的麻雀就涌了进去。

不到几分钟车队就少了三辆越野车和一辆巨无霸铲车（伍兹已经将铲车当成了自己的），这让伍兹痛心不已，那可是他三分之一的车辆啊，还好他没有在那些车上。看着乘坐的这个装甲车心里才好受了些，就是那些麻雀来了也奈何不了这个铁甲车，他的安全是有保证的。看着车上被脱了大半衣服的美女他也没有了性趣，狠狠的在那高耸的胸部捏了两把，等回去后再修理她。

万强他们也看到了刚才的一幕，他们没有想到还有这样的丧尸鸟，它们有空中优势，数量又是巨大，人类还有活路吗？摇摇头，现在还是当心自己吧，如果那些东西再来，没有武器而又被绑着的他们才是最危险的。

那些麻雀被车队给甩开了，只是还在后面跟着，让他们不敢大意。

艾玛提真的后怕，他本来是在车队后面的，由于有事报告才赶到了前面，没想到才一会功夫就出事了。真是上帝保佑啊，老子以后还会多读圣经的，希望上帝不要抛弃他虔诚的子民，法克，老子这么倒霉，上帝啊，让我脱离苦难到达没有丧尸的天堂吧！艾玛提“真挚”的祈祷着，希望这一路可以平安的回去。

就在这时候车队开始减速停下了。

“法克，到底这么了？”伍兹冒出头来观察。

“团长，前面的路上堵了一辆卡车，还有大量的丧尸，我们是不是冲过去？”一个赤膊大汉问道，他胳膊上纹着骷髅刺青。

“我们来的时候不是都开过路了吗，怎么还有车辆？”

大汉看了一下说，“团长，可能是其他的幸存者吧，不知道怎么的被丧尸给围上了，那现在...？”

伍兹仔细看了看，那路面被一辆大卡车挡得严实了，两边都是其他车辆，不将那卡车挪开他们是休想过去了。

“将那几个人放开，让他们将车弄走。”得到伍兹的答复，布鲁斯冲着万强这边的车上喊道。

“起来，起来！都快点！”

万强他们被推搡着来到车下，身上的绳子已经被解开了，在枪口下他们不得不去讲车弄开。当然伍兹他们的人也是会在旁边射击的，否则这些俘虏都死了就该他们干危险的活了。

就在他们磨蹭的一会时间，那些丧尸已经开始移动过来。

万强他们要来了一些微冲，还有万强的大刀也还给了他。伍兹并不怕他们几个反戈，在机枪下他们还能翻出浪花来？

(给力不够啊，数据忒惨了)

第一卷：末世危途067祸不单行

七个人拿着简单的武器走在前面，后面是武装越野车和装甲车，面对前面蜂拥的丧尸万强他们没有逃避的可能。

心里将那些家伙诅咒了无数遍，可是这改变不了什么，拼了！万强将微冲*插在腰上，手里拿着那把大刀，微冲的子弹有限，面对变异丧尸还不如大刀好使。在这种前有丧尸后有机枪指着的绝境下，万强被压抑的愤怒爆发了。他本来该想到的，人类什么时候都有劣根性，难道忘记了二战的时候发生在中国的事情了吗，难道忘了什么毒气实验、731部队了吗，我真的是猪啊，他心里充满了悔恨和怒火。

前面的丧尸疯狂的跑了过来，可是万强没有退路，他的大刀横批竖斩，将一个个丧尸砍掉脑袋和手脚。他就像是插入丧尸里的一把尖刀，将丧尸大潮狠狠撕开一个口子。后面的越野车上都开火了，有了大量火力的压制，万强他们的压力小了一些。渐渐靠近了那卡车。

卡车的车门被蛮力撕扯了下来，里面到处都是血迹和内脏的碎末。看到这个景象万强他们不禁想到了那身高三米的怪物巨力丧尸，这里应该有这东西，互相看了一眼，加紧了速度。

顺子有伤，行动不便，李乐上了卡车。这个时候没有办法说脏不脏了，他一下子坐在那血糊糊的座位上，忍受着恶心和手上传来的黏糊糊的感觉发动了卡车。

万强和顺子在卡车的右边，其他人在卡车左边，以防止有丧尸打扰李乐。

在万强的大刀下丧尸没有一合之敌，以前万强没有充分发挥过他巨大的力量，唯有的一次就是面对那些变异山羊的时候，不过那些东西的弹跳力太好了，让他吃了点小亏。可是这些丧尸不同，它们不会跳跃，没有犄角，力量很差（相对万强来说），灵活性也不行，万强对付起来并没有什么难度。只是他一直都抵触和丧尸面对面的战斗，那臭气和狰狞的面孔恐怕没有人愿意面对。直到现在他才知道自己的真实战斗力，普通丧尸还真的不是他的对手。顺子在他的保护下有惊无险，只是子弹打光了，只好拿来了万强的枪。

卡车将路边的汽车撞下了沟，停在了路边。这个时候李乐发现原本应该在左边的人都没有了，几个丧尸的爪子伸了过来。他惊叫着踩动了油门，那卡车一下子窜到了路沟里，门上还挤着几个丧尸。

小兵和吴梦他们也不想退，可是枪里已经没有子弹了，他们不得不退啊。稍微慢一点的那个本杰明的同伴被丧尸抓住，惨叫声中就被分了尸。

由于他们将卡车弄开了，那些丧尸许多都涌向了暴龙骑士团的车队，不过就是一小部分都不是万强他们能抵挡的了的。

他们不得不上了两辆并排的汽车，由万强在前面抵挡那些伸来的众多爪子，其他三面就看众人的了。丧尸一时上不来，但看到不远处的高大丧尸众人的心好像坠入了冰窟，如果那东西过来，他们都要完蛋。

伍兹他们就好多了，丧尸虽然多，但是在众多枪支的打击下他们是没有危险的。危险的是后面又看到影子的麻雀群，必须加快速度冲过去，否则就晚了。至于万强他们，死就死了，根本没有放在伍兹的心上。

得到了团长的冲击命令，车队开动了，他们向着丧尸撞过去。

本来要向万强他们走来的巨力丧尸被车队给吸引了，它吼叫一声就冲过去。“砰”的一声大震，越野车的前盖被撞了一个大坑，玻璃也被丧尸的脑袋给撞得出现了裂纹，可是车没有停留，继续向前开去。开了不过十几米，撞开了许多的丧尸，接着司机看到了前面又出现两个高大丧尸，它们将因为连续撞击而速度减慢的越野车给挡住了，汽车前进不能熄了火。那两个丧尸两下子打坏了车玻璃，冒着枪林弹雨抓住了车里的司机，只是一扯，那人立刻分成了两半，死的没有什么痛苦。

剩下的两人看着同伴被杀状若疯虎般的开枪，直到将子弹打光，那两个丧尸身上冒出了污血，但是明显没有什么大事。脑袋被它们的大手挡住了，它们一等枪声停止就抓住了两个正换弹夹的人，两手一分，那人的脑袋和身体就分了家，鲜血将车染满。

其他的汽车这个时候也面对了众多的丧尸，根本没有时间来管这里的事情。

“轰，轰”这个时候万强一直不舍得使用的东西手雷，被用了出来。立刻一块块的丧尸被炸飞，激起了漫天的污血和碎肉块。

受到巨大声音的刺激，围着万强他们的许多丧尸被吸引了过去，他们的压力大减。看着那些汽车开始突出丧尸的包围，要丢下他们，万强大急。虽然伍兹他们不是好鸟，跟着他们也很危险，可是留在这里更危险，不说后面迅速飞来的麻雀群，就是这里大量的丧尸他们就很难逃出去。

“快走，跟我来。”万强喊道。

他们迅速跑到了那辆被砸坏玻璃的越野车旁边，刚才他们看到那两个巨力丧尸去追其他车辆了，所以现在这里只有十几个一般丧尸。在万强的大刀下不过两分钟就解决了战斗，而其他人则已经发动了汽车。

“强哥快点！”小兵对万强喊道。

丧尸已经开始围过来了，万强一下钻进车内。汽车轰鸣着沿着跟着前面的车队向前逃跑。

不过丧尸群还是成功的阻拦了他们，车队最后停止了。万强看到前面有十几个高大的丧尸，而最前面的越野车已经被打坏了。

“下车！将能燃烧的东西扔下来，快做火把，麻雀群要来了！”

说着万强砍倒几个丧尸，将旁边一辆汽车的座位强行拉了下来，就连固定座位的粗大铁块都给弄折了。有丧尸过来就砸开，或者一脚踹飞，两下踹掉了保险杠，把靠枕或者其他东西绑上去。然后一刀将油箱捅坏，下面放着他们做好的简易火把，有的干脆就是将自己的衣服脱下来，用一个东西支起来用作火把。

麻雀群来了，它们铺天盖日，遮蔽了头上的一大块天空。

伍兹现在很怒，不过他除了骂娘也没有其他的好方法，手雷已经扔完了，仅有的三支火箭筒没有浪费，干掉了三个巨力丧尸，剩下的就是机枪和步枪了。丧尸太密集，里面还有力大无比的变异丧尸，车队前进的困难很大。可惜狙击枪被扔在了那辆铲车上，否则凭着狙击枪的威力那十几个巨力丧尸应该不在话下。

其实对车队造成很大影响的除了那巨力丧尸以外，还有的就是几个跳跃丧尸和为数不少的骷髅，它们的速度快，不是要害攻击的话根本就没有事。往往一下子跳到正在开枪的人身上就是一口，或者拉下去。伍兹做的装甲车上的那个机枪手就被一个骷髅给咬到了胳膊，结果让伍兹给毙了。他的车里只有四个人，一个司机，一个机枪手，他和黛西。现在只有三个人了。

情势紧急，他也顾不得什么了，把黛西的绳子解开，用枪指着她，“你上去开枪！”

黛西大眼睛里都是泪水，头摇的像是拨浪鼓，“不，我不敢去，外面都是丧尸。求求你，我什么都可以做的...我...”

她说着脸上挤出了笑容，只是太生硬，还有眼里的泪水，让别人一看就很假。

“我不漂亮吗，你不是想要我吗？求你，不要...”

“马戈壁，按老子说的做，否则现在就将你扔出去！”

伍兹厉声说道，这个女人虽然很漂亮，但是逃命更重要，多了一听机枪的扫射，他们逃生的机会就会大一些。再说，女人多得是，只有有命，什么样的女人得不到？

第一卷：末世危途068大火丧尸的拥抱

黛西看了看前面，外面都是丧尸，它们拍打着装甲车，如果被扔出去立刻就会被撕碎吃掉。所以她没有选择，只能钻出了顶盖，握住了熟悉的机枪。

哒哒哒的枪声想起来，伍兹嘴角露出残酷的笑容，他本来想要了这个美女的，但是情势逼人，只好牺牲她了，如果她能够不死，那么，嘿嘿。

黛西的胸部以上露在车外，她没有使用过机枪，不过这个时候只要开枪一般都不会打空，只要有东西过来她就死命扫射过去，一时倒也没有丧尸可以上来。她的胳膊震得又麻又疼，简直要握不住枪了，她真的想干脆把伍兹的手下都干掉。可是想到被丧尸咬死她又害怕了，只好忍受着恐惧和疼痛向着丧尸开火。

伍兹通过观察孔向外面观察着，他偶尔扫到黛西挺翘的小屁屁竟然有一种别样的冲动，在四周都是丧尸的环境下，如果美人在怀，那，啧啧，就太爽了！

他想着可能性，一手拿着手枪，座位上还放着一把轻机枪，他准备着，万一有不对的就干掉手里这个尤物。他看不到头上的东西，自然没有发觉麻雀群来了，他的手下们都忙着应付各种丧尸，根本没有空隙来告诉他。

万强已经点着了火把，腾腾的火焰使得麻雀身上的羽毛着了火，它们扑腾着掉在地上，再也形不成威胁。万强他们围成一圈，慢慢的移动着，他们需要更多的火把。可惜丧尸不怕火，他们身上本来就没有什么布料，想要烧它们就要浇上汽油，暂时这个是不现实的。

现在万强他们遇到麻烦了，一个巨大的身影向着他们走来。

“快，靠汽车来躲避它。”小兵说道。

大家举着火把，万强开路，将遇到的丧尸都砍倒。众人围着汽车要和巨力丧尸捉迷藏，丧尸向左他们就向右，反正巨力丧尸的速度不快，他们可以躲。

前面巨大的枪声将绝大多数丧尸吸引了，偶尔几个丧尸过来也不是万强的对手，他们顺利的转了两个圈，那巨力丧尸被气得哇哇大吼。他伸手抓住了汽车的一边，大吼着将汽车掀起来扔到了一边。现在他们直接面对这个恐怖的怪物了。

黛西站在车上，机枪怒吼着将冲过来的丧尸打烂，而她突然感到头上一片黑暗，原来是那些恐怖的麻雀来了。她本来没有亲眼看见，可是听到别人的谈论了，没想到亲眼看见之后比他们说的还要恐怖，它们腐烂的身体，尖利的爪牙（哦，不是牙，是喙），最主要的是速度，让人无处可躲。装甲车本来是最好的躲避地方，可是现在....

她刚想下去，再次求情，一个冷冰冰的东西抵住了她的小腹，她全身一僵，那是枪！意思已经很明显了，她叹了口气，命运如此捉弄人！本来想靠着美貌拴住万强，还想耍手段，让他光看着吃不着；本来害怕丧尸，害怕一切怪物，可是现在却不得不面对如此众多的丧尸。唉，看来这次是要死了，强哥不知道还能不能再见你最后一面？黛西一边扫射着一边寻找着万强的踪迹。

哦，在那里！

万强自己面对着那个巨力丧尸，其他人对付着头上的麻雀，也有的麻雀攻击巨力丧尸，却被它一把抓住然后放进嘴里一口吞了。那丧尸全身赤裸着，皮肤呈青色，肌肉鼓胀，给人的感觉像是大理石雕塑。就在万强大量它的时候他迈开大步，两步走了过来，蒲扇般的大手一下子挥过来。

弯腰闪过，万强一刀砍在他小JJ那里，将那个来回晃动的东西给砍了下来，然后又在那丧尸身后的膝盖后砍了一刀。万强走了两步，看到了地上掉落的那个东西，有一般驴子的大小了，看得他很是无语，怎么这些个巨力丧尸的JJ都那么的发达呢？

那巨力丧尸虽然没有什么痛觉，可是作为男人的最重要的东西没有了，他残留的一点意识还是十分的愤怒，所以没有管前面的顺子等人，而是转过身又向万强扑去。

刚才万强就看到了，那丧尸的腿后只是被砍开了一点，没有伤到筋骨。这么一个力大无穷又刀枪不入的东西扑过来，傻蛋才和他硬拼，万强利用速度优势，再次躲开。他忽然看到了前面的一辆汽车，那里应该会有汽油的吧，虽然火烧大量的丧尸不现实，但是只烧这一个应该还是可以的吧。

“快点弄来汽油，烧死这个东西！”万强大喊，他一手举着火把，一手拿刀，十分的不方便。

火把烧到丧尸的身上他根本没有感觉，偶尔一次万强将火把伸到了丧尸的眼前，差点被它给打掉了。丧尸身上那里比较柔软呢，除了眼睛、嘴巴就是小JJ和屁股眼了吧，可是这些都不容易攻击。丧尸身高三米，万强呢，1.7多些，脑袋是够不到了，那么只有下盘了。可是那样是不是太邪恶了？

很快万强就不用犹豫了，因为吴梦拿来了一小盆汽油，万强在闪过丧尸的一次攻击后，接过了那汽油。再一次来到了巨力丧尸身后，然后将汽油洒了过去，淋了丧尸一身。

“哈哈，看你这次还不死？”万强跑开两步，点上一根烟，然后弹向了扑来的丧尸。

一点火星顺利的引起了大火，万强泼油的时候洒落了一地，那大火瞬间就沿着地上的汽油烧了过来。装逼的万强马上抱头鼠窜，一举两得，既躲避了大火又闪开了丧尸。

那巨力丧尸不知道怎么搞的，就是被烧得嗷嗷叫也撵着万强不放，可能是报杀小JJ之仇吧。这下万强惨了，那丧尸可全身是火啊，以前还可以从他身边闪过去，现在他可害怕会将自己引着了。

面对这样的拥抱他敬谢不敏，想要跑远一点吧，又担心其他丧尸过来顺子他们抵挡不住。于是他就带着后面的大火丧尸兜圈子，圈子的中心是顺子他们和一辆车，顺子他们还一直和普通的丧尸战斗着，呃，如果用捡来的车门和保险杠抵住丧尸也算战斗的话。

糟糕了，前面来了大量的丧尸，差不多有二三十个吧（它们已经能够阻挡万强的前进了），后面一个全身大火的丧尸追着。万强一时间陷入了进退两难的困境。

就是在这个时候，黛西看到了他。那个燃烧着大火的丧尸实在是太显眼了，若非如此，在丧尸乱跑乱跳的混乱场面下想要找一个人还真不容易。看到万强陷入了危险，黛西做了一个艰难的决定，她调转枪口，瞄准了万强...后面的着火的丧尸。万强前面的丧尸和万强的距离太近，而后面的那个距离还远些。（万强是侧对着黛西的，所以黛西能够开枪）

哒哒哒，那个巨力丧尸被一阵的子弹给打的不住后退。万强没有时间关注为什么有人帮他，因为对面的丧尸已经过来了。砍瓜切菜般干掉了这些丧尸，万强就听到了一声熟悉的声音，是惨呼！

他转头看去，黛西被一个丧尸给拉出了装甲车，带到了车下，只是叫了两声就没有声息了。

刚才黛西为了万强，放弃自己的防护，不仅没有攻击周围的丧尸也没有管头上的麻雀群，她已经心存死志，直到这一刻她才明白，自己是爱上这个有些色的小混混了。别了吾爱，到最后她看向万强的时候是微笑着的...

一瞬间，万强明白了，还有谁会帮助自己呢，除了黛西不知道什么原因掌握了机枪，难道还有别人吗？自己还一直以为她是一个有心计的女人，说她是自己的女人也不过是只想占有她的肉体，可是她却...

第一卷：末世危途069爆发与失去

万强一瞬间感到所有的血液都冲上脑袋，体内无数的细胞迅速变强，所有的血管、组织以一种超越了常识的速度兑变，骨骼迅速生长，他心里的悔恨和痛苦让他忽略了身体上的巨大疼痛，这种抽筋扒皮般的剧痛居然被他的神经给屏蔽了。他的身体涨大了一圈，身高由1.7迅速长到1.9，外套和裤子短了一截，衣服紧绷绷的套在身上。原来并不突出的身材现在成了健美先生，眼睛里红光一片，谁要是看到他现在的样子一定会以为他是从地狱来的魔鬼。

这些变化不过是十几秒就完成了，所有人都只顾着眼前的丧尸了，对于一个女人，或者其他任何人的死都不去关心。

抬起大刀就要向黛西掉落的地方走去，可是一个打手抓住了他的肩膀。那手焦黑却十分有力，往后一拉就要咬到万强的脖子上，可是万强猛然一个后肘将巨力丧尸推得站不住脚，抓着万强的手也松开了。万强将怒火转移到了阻止他的巨力丧尸身上，现在他心里没有恐惧，只有愤怒和杀戮。

“哇...杀！”他大喝一身，面对丧尸的巨爪他不闪不避，一刀砍上去，也许是被大火烧了，也许是万强现在力气大增，这一刀将那巨大的爪子给砍了下来。没有想到这个结果的万强有些愣了，这还是那个巨力丧尸吗？

愣神的后果就是他被另一只巨爪给拍中了，他腾空而起，砸到了两个丧尸，直接将那两个家伙脖子压断了。万强一下子跳起来，屁事没有，他抄刀子就扑过去，经过这一摔他的怒火小了点，理性的躲过了丧尸的拥抱，从后面砍断了丧尸的腿。然后趁着丧尸倒地的时候冲上去砍下了他的半个脑袋，刀子一搅，露出了一个晶体，他也不嫌脏，抓住放进了衣兜。

他一步步走向了那装甲车，头上不时有麻雀下来扑击他的脑袋，不过都被他的大刀给砍成了肉酱。他能听到麻雀飞行的声音，对于它们来说，那巨大的力量是麻雀不能抗拒的。麻雀的污血流满了万强全身，他没有去在意，有丧尸到了他的旁边他只是一脚踢中，那丧尸不是断了腿就是断了腰，要不就是脑袋被踢飞了。万强现在心里没有恐惧，那些普通的丧尸对于他来说就像是脚下的蚂蚁，想踩死多少就踩死多少。大刀挥动间一圈的丧尸就倒下了，十几颗脑袋满地打滚。

装甲车旁边已经没有了黛西的踪迹，只有一个带血的鞋子和地上的一些碎布片。万强心里一痛，猛烈的一刀砍在了装甲车上，一个大大的口子出现了，又是连续两刀，那口子已经有五指宽、一尺长。

他看到了里面的罪魁祸首伍兹，伍兹也反映了过来，他的80式机枪指向了万强。猛的扣动了扳机，可是他没有看到鲜血飞溅的场面，因为万强及时躲开了。他跑到了另一面，又是两刀砍开一个大洞，然后就闪开了。他这次跑到了远一点的地方，因为他知道，里面的人不会有好下场的。

麻雀丧尸们对付不了万强，可是它们能对付的了伍兹，一个洞口被伍兹的机枪突突扫射着，另一个洞口却是那个司机在防守。司机没有好的武器，没有记下就被麻雀钻了进去，接着里面传来了惨叫。机枪的轰鸣也停止了，那里没有幸存者。

现在万强发现除了他们之外还有一个车上有人活着，他们也是将汽油点着了，不过他们没有了子弹，被丧尸围困在那里，看来早晚都是一个死。

发现顺子那里好像出事了，万强立刻赶过去，拦路的丧尸直接被砍成两段。那里只剩下了三个人，小兵、吴梦和顺子，顺子的胳膊上有大片的血迹和几个咬痕。

万强颜色一历，举起了大刀。

“强哥你干什么？顺哥没有变丧尸啊！”小兵喊道。

万强看了神色平静的顺子一眼，“我不是要杀他，是要将他的胳膊砍下来！抬手！”

最后那句是对顺子说的。一向唯万强马首是瞻的顺子这次没有动，他惨笑一下，“强哥，胳膊可以砍下来，可是这儿能砍吗？”

他转过身，背上也有咬痕，伤口已经有些变色了。

“他奶奶的！”万强一刀将两个过来的丧尸砍成四段，拉着顺子就走，不管怎么说他不能丢下兄弟，至少目前还是兄弟。

小镇那边过来了许多的丧尸，以疾速丧尸和骷髅打头，万强他们已经看见了它们的身影，那里是不能回去了，只有向前。前面的路上经过伍兹他们几挺机枪和几十人的攻击，丧尸已经稀薄了很多，特别是巨力丧尸和疾速丧尸受到了特别招待，现在已经看不到它们的身影了，只有一些骷髅还在吞吃着尸体。

他们小心的经过那些进食的丧尸和骷髅，尽量不惊动它们，一边举着火把阻止麻雀的进攻。顺子的伤势不轻，而且被丧尸咬了，他摇摇晃晃如果不是万强拉直随时会摔倒。

“嘿，兄弟，救命啊！”在万强他们经过一辆越野车的时候，最后幸存的三人大声喊起来。

“法克！”所有人都骂了出来，因为随着他的喊声，本来进食的丧尸和麻雀有些抬起头来，看到了正在移动的万强他们。

“糟糕！快跑，我来断后！”万强大喊一声，举刀砍死一个扑来的丧尸。

可是顺子不走了，他淡淡的说，“吉娜已经死了，是我看着她死的，我也要去陪她了。兄弟以后就不能跟着了，强哥，好好活下去。好了，听我说，强哥，你其实也知道我现在是没有救了，让我最后来给你们断后吧。”

说着他摸出一颗手雷来，脸上带着笑容，“这个是我趁他们不注意偷来的。我不会变丧尸的，绝不！小兵，吴梦兄弟，以后照顾好强哥，来世我们还做兄弟！”

说完大喊道：“走啊，快走！”

看着他摇晃的身躯，几人心里都是悲凉，有些不忍又有些敬佩。苟且偷生易，舍生取义难。纵然是必然的死局，最为求生的本能，人们还是会挣扎求存。就像是顺子这种情况，大多数人还是会逃跑吧。

“走，不要让顺子失望。来世我们还做好兄弟！”万强说完大吼一声，砍倒拦路的丧尸带着那两个人往前去了。

顺子在后面大喊大叫吸引丧尸的注意力：“你们这些婊子养的，来啊，来啊！”

他一边喊一边爬上了一辆汽车，这样能够坚持的时间长一些。可是随着骷髅的到来顺子知道，他的时间不多了，“很抱歉，我只能做这么多了！”

顺子看了一眼万强他们背影，在两个骷髅冲上来的时候引爆了手雷。

“轰”的一声，周围的丧尸像是割倒了的麦子那样，倒下了一圈，那两个抓住顺子的骷髅更是一块完好的骨头都没有留下。

万强身子一顿，他知道那个好兄弟没有了，冷厉的脸上什么表情都没有，只说了一句，“走！”

也许是被顺子吸引了，也许是他们的运气来了，竟然没有碰到变异丧尸。顺利的来到了丧尸群的边缘，小兵立刻寻找车辆。好运再次出现，他们找到了一辆比较完好的车辆，车上还带着钥匙。

“快强哥，上车！”小兵开动了汽车，打开车门。

“救命，救命，还有我，让我上去吧，求你们了！”

让他们意外的是一个骑士团的成员竟然活了下来，还是他们的“熟人”艾玛提。

“让他上去！”万强说了句，砍倒冲过来的一个骷髅，马上上车。

汽车绝尘而去。后面大队的丧尸只差一点就要淹没了他们，甚至有一个骷髅上到了车上，它尖利的爪子不停抓挠着车顶，发车了令人齿冷的声音。万强打开窗户，探出半个身子，举刀将上面的骷髅扫了下去。

第一卷：末世危途070希望聚集地的消息

“大哥真是神勇啊！小弟艾玛提，先前有不对的地方还要包涵啊，”艾玛提看着他们吃人的目光，脸上挤出谄媚的笑容，小声辩解说，“我其实就是一个炮灰，有了危险我先上，我，我也是没有办法啊，啊，不要打....”

吴梦忍不住动手了，他憋了一肚子气，劈头盖脸的就是一顿梦尅。艾玛提一方面打不过吴梦，另一方面他也不敢还手，只是抱着脑袋惨叫。

万强想了一遍今天的经历，先是遭到山羊袭击，顺子受伤，后来在镇子上被丧尸围堵，本杰明加入，后来就碰到了该死的骑士团，然后麻雀来袭，最后被丧尸和麻雀一起攻击，黛西死了、顺子死了，他们都死了，只有他们几个人跑了出来。他心中充满了自责，要不是自己要出来，要不是自己要带上狗屁的山羊，要不是自己阻止了吴梦的狙击，要不是自己阻止了顺子的反抗，结果说不定就不同了，他们或许还好好的活着！

情绪经历了大起大落，从被山羊袭击的紧张到顺子受伤带来的焦急，从拿到药品的高兴到本杰明加入的欣喜，被骑士团逼着投降的无奈，到看见丧尸麻雀的恐惧，再到黛西死亡的暴怒，到顺子断后的悲伤，最后他已经麻木了，身体上的变化他到现在都没有注意到。

车上地方狭小，就是打人也受到了限制，吴梦打了一会就停手了，只剩下艾玛提还在哼哼。

“不要叫了，再叫老子让你永远闭嘴！”

在吴梦的威胁下艾玛提只好老实的做好，揉着被打痛的胳膊，就像是胆小的老鼠等待着猫的判决那样怯怯的看着吴梦，并偷偷打量着一言不发的非人男子那个强哥。

“我问你答，如果有什么支吾和不老实的地方，你也知道有什么下场。”

艾玛提立刻说道：“是是，我一定有问必到，决不隐瞒。”

“你们是什么人？”

“我们是由伊格纳缇伍兹组建的团队，名字叫暴龙骑士团，有68个正式战斗成员，呃，现在已经没有了，都死在刚才的丧尸手里了。”

“还有其他成员吗？”

“嗯，其他人都是一些女人和伤员，他们在希望聚集地。”

“希望聚集地？那是什么地方，在哪里，有什么情况，说的具体点。”

“是是，不过我也是只知道表面的情况。那里沿着这条路就能到了，我们来的时候就是这么来的，离这里大概有一百多公里。那个聚集地是在军方的组织下成立的，好像原本是军事基地，是附近最大的聚集地，里面有人口近十万，四面是四米高的围墙，都有士兵守着。由于人口多，需要的粮食也是巨大的，所以要吃饱光是靠军队的配给是不够的，还要自己想办法。我们出来就是要找粮食，粮食倒是找到了，可是却丢了性命。”

吴梦打断了他，“少他奶奶的扯，我问你，里面采用什么管理方式？”

这个至关重要，如果去了都是苦力那也没有什么意思，他对军队可没有一点好感，如果不是在外面实在太危险，他是说什么也不会去的。

“哦，当然是军事管制了！那里处于乡下，丧尸虽然不少，可是比城市里还是少得多了。所以，除了有大面积丧尸攻击，其他时候众人也都是愿意干什么就干什么，只是要出去就要申请了。有很多自发的组织，他们或者出去弄粮食、弹药，或者去找汽油、药品，当然回来的时候都要交给军队13。”

“那里有飞机吗？”一直没有说话的万强突然问道。

艾玛提当然知道这个说话的才是头，而且看他杀僵尸犹如砍瓜切菜般容易，心里也是很佩服并且害怕的，怎么说他也是他们曾经的敌人。

“有，我见过，是武装直升机。”艾玛提回答的很迅速。

有飞机就好啊，万强一直想要回家去看看，可是从陆地过去太不现实了，如果有飞机的话还有可能。可是那些麻雀，嗯，它们应该飞不了很高，对自己的威胁不大。那么，就去那个聚集地吧。

“好，我们就去那个聚集地！”

“好吧，我没有问题。可是强哥现在天快黑了，我们是不是找个地方住下，晚上赶路太危险了。”吴梦提议道。

于是他们拐上了一条小路，那里通向一个农场，这里应该没有什么丧尸。尽头出现了一座二层小楼，外面没有丧尸的身影。他们现在的武器只有万强手里的大刀和吴梦顺手捡来的一个没有子弹的步枪，除此之外什么都没有。

万强一马当先，他现在对丧尸已经没有了恐惧，就是巨力丧尸他也不怵。

木制的栅栏门打开着，院里停着两台收割机，地上已经长出了杂草，这里静悄悄的，让人心里打鼓。

“喵”一声叫唤使得万强他们心里一跳，那辆收割机上出现了一只猫，那猫好像狼狗一般大，黑色的皮毛油光水亮的，顺滑的身躯隐藏了巨大的爆发力。

艾玛提立刻往万强身后缩了缩，看着那个犹如豹子般的大猫，他的心怦怦跳个不停。也许是他还有用处，所以万强他们没有杀他，可是这个畜生却是不会管你有什么用处的。

万强知道猫一向以轻盈、迅速著称，这个明显是变异之后的大猫攻击力一定不差，看它那尖利的爪子，应该比疾速丧尸还要难对付。所以他摆好了架势，等着那大猫的攻势，然而让他们意外的是，那猫好像对他们不感兴趣，只是在梳理着皮毛。

“这边！”

万强后退，带着大家去了另外一边，那里也有一个门。他自己有把握干掉这个东西，可是他不能保证其他人的安全，猫的动作太快了，没有必要还是不要惹它。

等他们进了屋那大猫也没有什么动作。屋里东西很乱，到处是被碰倒的凳子、桌子，地上还有干涸的血迹，看来这里是经过了战斗。房子分成三间，外面是客厅，里面是厨房和厕所。下面没有丧尸，安全。

艾玛提插上门，跟着万强他们上了楼。

楼上是卧室，一大两小，没有人。窗户是开着的，万强看到了那台收割机，却没有见那只大猫。扫视了一眼，什么都没有看见，他将窗户关上，在里面拧好。虽然这样的普通玻璃根本挡不住丧尸或者那个大猫，但也有个动静，可以给他们准备的时间。

楼下的厨房里有些米面，其他的食物都变质了，冰箱因为没电，里面的东西都发霉了，传出阵阵恶臭。

好在厨房有煤气灶，他们煮了大米粥。用饮水机里珍贵的水稍微清洗了一下，他们就开始吃饭，虽然没有任何菜，可是饿了大半天的他们都吃的很香。

黛西和顺子的死虽然对万强的打击不小，可是他的心里其实早就有了准备，在这个末世里，今天有明天无，见多了死亡和鲜血，他只是悲伤了一阵就压了下去。不想死的就必须理智，将无用的情绪，诸如悲伤、恐惧、自责，通通抛掉，否则下一个死去的就是你。

万强一如既往的能吃，又做了一锅，他才吃饱。其他两人习惯了，只有艾玛提惊讶的看着万强的肚子，没有看出什么变化，可是吃下的东西都到哪里去了呢？这个问题万强也想过，没有答案，就懒得再花费精神了。

他们没有在二楼睡，还是一楼比较安全，有事可以早点发现，逃走也容易些。没有电，他们也没有点蜡烛，那些都容易暴露。而且经过一天的奔逃众人体力都到了极限，没有多久就进入了梦想。

只有万强，他好像有无尽的精力，今天他的消耗最大，就是死在他刀下的丧尸就有一二百，还和那个巨力丧尸周旋了许久。但是他不感觉困，精神还很好。他已经换上了一套衣服，还算合身。

(祝大家节日快乐，高兴美满)

第一卷：末世危途071觉醒者

透过掀开的窗帘，他看到月下的景色，外面一片静谧，月光下一派安详，末世以前很难有这样安静的夜晚。

可是外面那个摇晃的身影破坏了平静的夜色，它开始向着房子走来。

他们来的时候没有关门，那丧尸就是从那里进来的，不过万强没有害怕，一个普通丧尸而已，他还没有放在眼里。打开门，万强提着刀，等着它过来。

“喵”

一个黑色的身影突然出现了，那个大猫在丧尸的身后，它的眼里发出绿莹莹的光芒。它要干什么，难道要吃丧尸？万强被自己的想法吓了一跳，他戒备的拿起刀，看着那猫的下一步动作。

丧尸被身后的叫声惊动了，它转过身扑向了面前的肉。

猫就是猫，身子灵巧、动作迅速，它一下跳起来，落在丧尸脖子上，一口咬断了丧尸的脖子，然后一个优雅的跳跃，安全落地。那个无头尸体扑通倒地。

那大猫叫了两声，居然向着万强走来，它的动作缓慢优雅，可是在万强看来却好像是豹子在扑击猎物前的观察。万强已经准备好了，他相信，凭借他的力量和速度，一定可以干掉这个东西。

可是那大猫不知道是不是感觉到了他的杀气，居然在三步外停下了，它喵喵叫了两声，如果不是看它的体型，那分明就是在向主人撒娇嘛。万强有些纳闷了，不知道这个东西怎么回事。现在看来也不是那么恐怖，难道它还保留着对人类的依赖？

万强试着伸出手，“来，过来！”

那大猫还真的慢慢走过来，万强这个时候是很紧张的，担心它会不会突然咬自己一口，它刚刚咬了丧尸，嘴里一定也有病毒...可是担心的这一切并没有出现，那猫慢慢过来，用头蹭着万强的小腿，万强的手也抚摸到了猫的脊背，大猫好像很享受的发出咕噜咕噜的声音。

忽然那猫开始拱着万强的衣服，确切的说是他的衣兜那里。万强伸手进去，哦，那里是三个晶体，换衣服的时候他将它们拿了过来。难道那大猫对这个感兴趣？他于是拿出来，三个晶体在月光下闪烁着迷人的光芒，好像是蓝色的精灵，但是谁又能想到它们是从丧尸的脑袋里面取得的呢？

那三个晶体不是完全一样，有一个稍微大一些，好像是两颗星星叠加在一起，那个是万强从巨力丧尸脑袋里取得的。他取了一个小一些的，摊开手掌，那晶体就在手心。

大猫喵喵叫了两声，似乎是高兴，它张嘴一舔晶体进了它的肚子。万强一惊，吃了这个东西没事吗，那可是丧尸脑袋里的，可转念一想，丧尸它都咬了也不在乎这个了吧？

似乎很是高兴，那大猫围着万强转了两圈，叫了几声，三窜两跳就不见了。万强喊了两声，它也没有搭理。

靠，真是奸臣，难怪大家都喜欢狗不喜欢猫！赔本了，被一个猫给骗了，绝对不能对别人说，要不自己的脸哪儿放啊？

“强哥，那猫哪儿去了？”

正想事情的万强没有注意到吴梦来了，他尴尬的一笑，“谁知道呢？你怎么起来了？”

“哦，我尿急。不过你给猫的是什么，看起来很漂亮的样子，被那猫给吃了吗？”

吴梦既然看见了万强也就不隐瞒他了，也许他能给出个主意呢，于是将着东西的来源给说了。

“让我看看行不？”

万强将那个小一号的给了吴梦，现在他只剩下一个了。

研究了一会，万强忍不住了，问道：“怎么，你看出来什么了没有？”

吴梦摇摇头，“虽然我不知道这是什么，可是记得我以前看过一个小说，魔兽的体内都有晶核，丧尸和魔兽差不多吧，那这个东西应该就相当于魔兽体内的晶核了。上面说晶核蕴藏着巨大的能量，吃了它就会使人得到奇特的能力，那大猫是不是吃过了晶核才长得那么大的？”

万强无法回答，那个小说他没有看过，他只爱看电影，自从退学以后就没有看过一本书。

吴梦突然讨好的说，“老大，你看我跟你也有一段时间了，没有功劳也有苦劳不是，这个，这个东西...”

好嘛，就说这小子无事献殷勤非奸即盗，原来是打的这个主意？不过万强还有一个，也不知道这是干什么的，就同意了。可是他刚点头就后悔了，因为那小子居然一口吞了下去！

万强摇晃着吴梦的肩膀，“吐出来，快吐出来！”

说着就要把吴梦倒着提起来。

“哎呀老大，干什么？你放心了，”吴梦好不容易挣扎着站好，“你看我像是没事找死的人么？”

万强仔细想了一下，肯定的说：“像！”

他确实感觉吴梦这家伙有些玩命，光是从小说里看到的敢尝试，不是找死是什么？那些个些小说的作者都是宅男宅女，整天守着个电脑，脑子里胡思乱想，他们说的也能信吗？虽然他不看小说，可是他听人说有一个网络作者写书写疯了。而吴梦，看来是看书看疯了，居然什么都信！？

吴梦绝倒，“老大，其实我这么做也是经过考虑的。猫也是动物，人也是动物，猫能吃的我们也能吃才对，嘿嘿...”

万强狂汗，这是什么逻辑？

“按你的说法，狗是动物，人也是动物，那狗能吃屎，你怎么不吃？”

吴梦一本正经的说：“那只是不吃，而不是不能吃，如果到了什么吃的都没有，只有一堆屎的话，我会吃的。”

被他打败了的万强也没有办法了，吴梦毕竟是成年人了，万强也的确不能肯定那东西不能吃，那么，现在只能等着看了。

“呃，老大，我们在这里干什么，还是去睡觉吧。好困啊！”

这，还有这样的人，万强也只好去睡觉了。

感觉才睡了一会万强就被吵醒了，吴梦正在痛苦的打滚。他本来睡在沙发上，现在已经滚在了地上，一边打滚一边将牙齿咬得嘎吱响。

“怎么了，这是怎么了？”

万强一把按住吴梦，在他的巨力下吴梦挣扎不脱，月光下可以看到吴梦脖子上青筋爆的老高，不用说，他正承受着非人的痛苦。

艾玛提凑了过来，看见这个情况小心的开口说：“他这应该是在觉醒。”

“什么，你说清楚点？”小兵逼问道。

“哎哎，大哥，不要动手，我不是正说吗？我这也是听说，听说在聚集地里有一种特殊的人，他们有的力量强大，有的速度奇快，也有的能够放电，这些人就被叫做觉醒者。听说觉醒者觉醒的时候非常危险，大多数觉醒的人都失败了，只有100的人可以成功觉醒。”艾玛提说道。

“那我们现在该怎么办？”小兵紧张的问道。

艾玛提哭丧着脸，“大哥，我只是一个微不足道的小人物，哪里知道该怎么做？那些还是我在伍兹和别人说话时偷听到的，我真的不知道啊！”

万强这个时候说，“好了小兵，如果他说的这种觉醒者的消息是真的，恐怕他真的不知道如何安全觉醒，因为像这样的消息一般都是绝密。看来现在只能等了。”

幸亏过了大约半个小时左右吴梦的情况稳定了下来，他慢慢睁开眼，看到万强按着他的肩膀，虚弱的说：“老大，你干什么？我可不是玻璃！”

悻悻的放开手，“还能开玩笑，看来你是死不了了。感觉怎么样？”

“哦，我饿了，还有吃的吗？”

让旁边等着的三个人都有种揍他的冲动，艾玛提自觉的去做饭了。好在将大米煮熟他还是会的，就是大米多了点，有点糊。

第一卷：末世危途072领养大猫

“我说兄弟你到底是怎么回事？”小兵奇怪的问道，他不知道吴梦吃了一个晶核。

吴梦不知道该不该说，他就糊弄了过去，说他也不知道，可能是今天刺激过度了。

万强也没有说什么，他只是问吴梦有没有什么不舒服的。

“没什么感觉，只是全身无处不痛，可是又叫不出来，现在出了身臭汗已经没事了。”

说是饿坏了，可是实际吃起来他吃得比万强要少多了，只是比平常人多吃个两三倍的样子。在他吃饭的时候，万强又向艾玛提仔细询问了觉醒者的事情，等吴梦吃完也说的差不多了。

外面天还没有亮，他们说了几句话又各自躺下了，晚上最好不要闹出大的动静来。

万强躺在床上（从楼上搬下来的），消化着艾玛提说的消息。觉醒者，这还是他第一次听到这个词，异能者倒是早就听说了，电影里播放的不少。那么自己算不算是觉醒者呢，看自己的力量和速度，还有听力、视力都比平常人高很多，按照他说的状态那自己应该是觉醒者了。至于觉醒到底是怎么回事他还是不清楚，那个艾玛提也只是偷听了一点，也问不出什么来。拿出兜里仅剩的那个晶核（按照吴梦的叫法），轻轻的摩挲着，既然吴梦吃了没事那自己应该也没有事吧？如果能出现什么放电啊、飞行啊之类的能力就好了，如果早点有那样的能力，顺子和黛西他们也不会死了。

终于他将那个晶核放入了嘴中，看着十分漂亮的晶核吃在嘴里有点苦涩，不知道是嚼嚼呢，还是慢慢化开？呃，他不用想这个问题了，因为一不小心整个吞了，这下子倒是省心了。

世间的事就是这样，有付出才会有回报，富贵险中求，想要超人的能力就要付出超人的努力，就要冒着超人的危险。就算是成为那挺不过去的99100万强也没有什么怨恨的，毕竟这是他自己的选择。

等了很长时间的万强也没有感觉有什么变化，如果说有，那就是他尿急了。撒了一泡，回来没有多久就进入了梦乡。

“老大，起来了！”

万强睁开眼，是小兵在叫他。怎么搞的睡着了，这一觉还睡得特别香，本来他的警觉性是很高的，可是看小兵的样子，应该是拍了他好几下了。这样可不行，在末世里要随时警醒，小心驶得万年船啊。

揉了揉脸，嘴里含了一口水吐在手上洗了洗脸，拿了一个窗帘擦了擦完事。现在水可是非常的珍贵，这里只有饮水机里的那些水，他们还要带在路上喝，谁也不知道会不会有意外。

“吴梦呢？”万强没有看到那小子。

“他说出去看看。”小兵也洗完了，擦了一把说道。

“哎呀，老大救命啊！”

是吴梦的声音，他遇到危险了？万强一把抄起大刀踹开门跳了出去，他看到吴梦正跑进院子，他的身后是两个骷髅。

令万强吃惊的是那两个速度很快的骷髅居然追不上吴梦，它们跟着吴梦绕着收割机转圈，张牙舞爪的却没有一点办法。这让万强看呆了，那骷髅的速度绝对比得上百米赛跑冠军，而且还不知疲倦、速度如一。但是吴梦竟然能够躲得开，这就是他觉醒后的能力速度吗？看起来很不错的样子！

忽然两个骷髅分开了，开始分头包抄，吴梦这一下哇哇大叫，眼看要被抓住却突然一个加速窜了过去。他几步跑到万强身后，大叫：“老大你太不够意思了，看着我被丧尸追杀也不帮忙？”

“你这不是没事吗，而且早晨起来锻炼一下有益身体啊，哈哈”

“它们过来了！”

万强早就准备好了，时刻注意着呢，他抬刀一个横扫千军，两个骷髅立刻被分成了几段，散了架。上前几步，一刀一个将头骨砍开，可惜除了臭气什么都没有。

吴梦也上前看了看，对着万强耸了耸肩，他知道万强是在干什么，可是那个好像是在看运气，他们也强求不来。

小兵和艾玛提都隔着窗户看到了刚才的战斗，对万强的强悍是佩服的不得了，也对吴梦的速度很吃惊。小兵是知道的，吴梦以前在监狱训练的时候速度是不错，可是那也仅仅是不错，现在呢，恐怕只能是恐怖了。他心里不舒服，怎么他们都那么厉害，只有我还是那么菜呢，还是他们有什么能觉醒的秘密瞒着我？

“太，太厉害了，我竟然能看到两个觉醒者，还和他们一起吃饭，说出去都没有人相信啊！”艾玛提自言自语的说。

这让小兵更恼火了，在他屁股上踢了一脚，“快去准备东西，要出发了！”

把收割机里的柴油也放了出来，他们将有用的东西都整理好了，包括水，食物，衣服，甚至那个煤气罐。

“喵喵....”万强顺着声音看到了那个大黑猫，“小猫猫过来！”

众人好笑，那还是小猫吗？除了吴梦其他人都很担心，看着那东西就不是好惹的，万强招惹它干什么？

令他们惊讶的是，那大猫居然很温顺的靠在万强腿上和他亲热的蹭着，万强摸着它的皮毛。呃，看来他们都看错了，这个大猫个子再大本质上还是一只猫，艾玛提不禁为自己的胆小而好笑。

等上了车，万强突然想能不能将那大猫也带上，也许它是一个不错的助力呢。于是他就抱起那个猫，抚摸着它上了车。

车子上装了一些鸡零狗碎的东西，本来就狭小的空间更加紧张了。万强没有办法只能那么抱着黑猫，好在他的气力很大，这么60多斤的重量几乎相当于没有。

“好可爱的小猫啊！”

艾玛提说着就要伸手过去摸一摸那光亮的皮毛，可是那大猫突然伸出了尖利的爪子，要不是吴梦一下子拉住了艾玛提，他的手就要受伤了。这一下吓得他再也不敢靠近那个小猫了，这哪里是猫啊，分眀是老虎！

“老大，看这个小猫是要跟着你了，你给它取名字了吗？”吴梦问道。

“名字啊？嗯，看它能长这么大，还和我这么有缘，这简直就是奇迹啊，不如叫它奇迹好了！”

万强斟酌的说道，他其实对什么名字不感冒，用的最多的名字还是大黑、大黄等等的比较多。他以前也是那样的，不过现在和以前情况不同了，怎么的也要有些不同不是？

“好，这个名字不错，和它很配！我还没有见过那么大的猫呢，并且不是丧尸。来，奇迹，给叔叔打个招呼！”

可惜吴梦的表演白费了，那黑猫好像很懒，它蜷缩在万强腿上开始睡觉了。

这样他们开始讨论到聚集地要干什么，怎么在那里生活的好？他们心里都即是期待又是忐忑，人类还是群体生物啊，能够和同类在一起是每个人的愿望。只是很久没有和人群接触了，他们多少有些紧张。

经过伍兹骑士团的事情万强想了很多。末世之前，他只是一个小混混，有什么事情自然有老大来操心；末世之后，他虽然暂时成了一个小队的首领，可是真的做了好的计划了吗，如果不是顺子、小兵以前就是自己人，他怎么能领导一个小队？他还是以以前的思维来行动，可是末世里一切已经悄然改变了，不仅是环境还有人心。末世前，他们虽然是混黑的，可是对一般民众并不具备威胁，也就是为一些赌鬼和瘾君子服务的（虽然这个服务有时候很粗暴），他们一般也不会强取豪夺，最多是巧立名目；可是现在，那是赤裸裸的强盗行径，已经没有了一点的遮掩，比起来，他们那时候只是小孩子过家家。不一样了，一切都不一样了，如果再抱着以前的想法，那还是自己早点撒泡尿淹死算了，免得被人喂丧尸。

还有这个晶核的事情，不知道在聚集地里是怎么个情况，可是一定要吴梦守口如瓶。就像是龙哥说的，只有死人才能保守秘密，那么真的要那么做吗？万强的心里做着挣扎。

唉，他怎么也狠不下心，小兵和吴梦都是自己的同伴，而且不能因为一个可能性就下杀手，他们还是自己在新地方的助力啊。那么，从现在起，要变得自私一些，对于有威胁的人要第一时间除掉。作为末世人，要狠，你不狠，就只有死！

以前没有开动脑筋，那也很正常，在现代有多少人活得浑浑噩噩，过一天少三晌。其实万强并不笨，能够上大学的人，哪一个是笨蛋呢？一切都是心态问题，将这个弯转过来，一切都豁然开朗。

直到现在万强才终于适应了末世的规则，他的心态转变了过来，心思也变得活络。新到一个地方自然要低调做人，先摸清楚情况，一个人的力量毕竟有限，发展自己的势力还是要做的...

第二卷：孤帆上的人类073初入希望基地

在路上从其他车辆里弄到了一些油，可惜大多数已经被放空了，这些车就只能成为摆设和路障了。他们还捡了一些铁棍和两个标枪，这些东西的主人应该早就变成丧尸了吧，而他们不得不拾起这些，总比空手的强。

零星的丧尸对他们构不成威胁，直接撞过去就好，当丧尸达到了十几只聚集在一起的时候，他们就不得不下去将丧尸清理了。这个普通的小汽车已经快被撞散了，他们可不想步行过去。

在换了三次车，花费了近十个个小时之后，终于在天黑前看到了那个聚集地。远远地他们就看到在荒野里有一大片围墙，里面有着一片建筑，不多，都是低矮的一层、二层建筑，围墙上人影闪动，那应该是执勤的士兵吧。

终于找到人类大本营了，再也不孤单了。

这个时候艾玛提突然说，“对了，好像军方对于动物，特别是变异的动物是有严格的控制的，从来没有在基地见过动物，我看这个大猫可能会引来麻烦。”

这还真的是个麻烦，他以前就听说过活体实验，甚至用人来做实验，那么用变异的大猫做实验的可能性还是很高的。

“好，艾玛提，只要你不耍滑头，真心的为我办事，以后不会亏待你。还有什么要注意的吗？”

艾玛提很高兴他们能原谅自己，仔细想了想，该说的都说了，就摇了摇头，“其他就没有什么了，如果我想到了会及时向您汇报的。”

点了点头，万强打开门，将大猫放了出去，对它说：“奇迹啊，很抱歉我不能带着你了。以后我出来会找你的。去吧，去寻找自己的生活吧！”

那大猫对着万强叫了几声，向着草丛钻去，几下就不见了。好不容易领养了一只变异大猫，可惜又不得不放走了。

到了大门那里，大门是整个嵌在墙里的，需要打开的时候由里面的牵引机拉动，两尺厚的钢板大门缓缓打开。就是这一个大门就给了他们足够的安全感，那根本就不是人力能够撼动的，就是大量的巨力丧尸恐怕也不可能撞开。

大门口不过是走一下程序，没有外伤就能放行，真正的检查是要进去之后进行的。一队身着迷彩的士兵带着他们去了大门左边，那里是清洗和隔离区。他们几个被要求自己清洗了一遍，初冬的天气用凉水冲洗还真他妈过瘾，一身的血污和泥尘顺着流水消失。万强现在的身体充满了爆炸性的力量，身体修长强健，腹部六块肌肉和胸口突出的肌肉，简直就是健美先生了。不过那力量比那些只有肌肉的家伙强了不知道多少。

他们只有三分钟的时间，如果不是害怕有隐藏的伤口谁会让他们用水来洗澡，所以他们都快速的完成了清洗。两个士兵检查一下，看到他们没有伤口，就发回了他们的衣服，当然里面的东西也都检查过了。

一个很白净的士兵看到万强裸露的身体，趁着万强穿衣服的时候碰了他一下，调笑说：“大哥真是强壮啊，我叫贝利，晚上有时间吗，我们可以一起度过一个难忘的夜晚。不要急着走啊，记住我的地址，就在北面，那里的人都认识我...”

万强大汗，忙不迭的跟着几个全副武装的士兵走了，吴梦和小兵好笑的看着万强。都没有想到碰到了玻璃，在现在玻璃还存在着，看来他们的生命力是十分的顽强，从古到今都没有断绝过，以后还会存在吧。

他们四人被送进了一间隔离室，他们注意到旁边有许多同样样式的房间，很简陋，唯一值得称道的就是坚固了。这些房间只有两米多高，四壁都是水泥建造，三四十平米的房间要住六个人，里面已经有了两人在休息。

“你们要在这里待上一天，等明天这个时候会放你们出去，你们的东西已经记录在册，等出来的时候再说。”说完那几个士兵就转身走了。

一个三十来岁、胡子拉碴的白人男子说，“嗨，你们好，欢迎来到基地。我是布鲁斯，这是赛曼，我们是英吉利人。你们是中国人吗？”

“是的，你们好。我叫万强，这是小兵和吴梦，这个嘛，是艾玛提，幸会！”

和他们握了手，万强他们都找了个地方坐了下去。地上有一些杂草当做床，还有两个肮脏的被子，上面脏兮兮的，有的地方露出了丝绵，闻着有点臊臭味，还有些潮湿，恐怕是没有晒过太阳。

“请问你们对这里有什么了解吗？”万强问道。

“我们也是刚来两个小时，所以帮不了你们什么。我们在一个地窖里躲藏，后来遇到军队士兵去搜集食物，这样才跟着他们回来了，外面实在是太恐怖了。不知道你们是怎么来的？”布鲁斯对万强说。

万强现在已经明白了末世的危险，他怎么还会将自己的底细都抖落出来呢？

“呵呵，我们遇到了一队搜粮队，可惜后来被丧尸攻击，只有我们几个逃了出来，然后就到了这里。现在的丧尸越来越厉害了，我们人类以后的命运还不知道怎么样呢！”

几人说了一些见闻，天黑了下来，他们就各自休息了。

万强平时都吃得很多，可是自从吃了那个晶核以后，他就感觉肚子不饿了。晚上只是喝了一碗配送的稀粥，现在却没有什么感觉。心里想，吴梦吃了晶核速度大增，可是我吃了以后怎么就光能顶饿？他还期待着能飞行呢，看来是没有指望了，不过也不算是浪费了。末世里粮食是非常的重要而珍贵的，能够省下来粮食也不错。

一天后他们被放了出来，私人物品已经给他们放在了外面，汽车已经生活物资都被没收了，以后的食物实行配给制。

“西边是军事管制区，不许靠近，其他地方你们随便。有军事行动你们也要随着出行，用来换取食物和其他物资。这是你们的身份证明，这个是军管处发放的帐篷，只有第一次是免费的，在东面是你们的居住区，其他地方不准搭建帐篷。在基地内不准打斗、不准偷窃，一切要听从军管处的命令，否则后果自负。好了，祝你们能活下去！”

一个士兵说完这些基本规则就走了，万强他们拿着他们的东西向着东面走去。一路上他们看到了这里的热闹景象，街上人来人往，许多人都身背枪械，还有的开着汽车拉着东西，路边有许多的人在摆摊，吆喝着买卖。那上面的东西各种各样，有食物、药品、玩具，还有一些手枪和轻型枪械等等，万强注意到他们交易是以物易物，什么纸币在现在都成了废纸除了用来缅怀一下往日的辉煌没有了任何用处。

艾玛提跟他们说过，这里实行军管，可是军队也不是绝对的控制。这里有人口将近十万，虽然有大概五千的正规士兵，而且后来又招收了一万左右的士兵，但是如果管理太严格闹出哗变来也不好收拾。所以，跟随军队出征的人都会分到一些份额，还有那些自行外出的人所得上缴军管处一部分，剩下的也是自己处理。那么就有很多人用来换取自己需要的东西，这里并不禁止枪械交易，可是那些重型枪械哪里是一般人可以得到的，就是有他们也不会拿出来卖的。像那些最重要的东西，比如重机枪和装甲车、坦克、大炮飞机之类的还是控制在军队手中，严禁交易。

第二卷：孤帆上的人类074接收物资和女人

经过一个热闹的街区，他们经过问路来到了东边的居住区。居住区到处都是低矮的帐篷，当然也是有着砖瓦和木制的房屋，不过那不是他们这些人可以拥有的。帐篷也分成了几片，外面有许多的孩子在跑着玩，也有些男人、女人在聊天、忙活。

正当他们犹豫要在哪里落脚的时候，看到了布鲁斯和赛曼。他们已经支好了帐篷，那是个绿色的双人帐篷，看起来很小。他们两个拉着他们选在了一个最大的帐篷区域，热情的帮助他们支起了帐篷，他们的比布鲁斯的那个明显大了不少，住四个人还凑合。

他们和艾玛提去了伍兹他们居住的地方，那里还有一些女人和几个伤员。现在伍兹他们死光了，剩下的只有艾玛提一个，万强寻思着他应该趁早将那里接收了，至少住处还是挺大的。

艾玛提领着万强到了一处院子，那是一栋二层小楼，在这个基地里也是数得上的好地方了。艾玛提上去叫门，一个女人透过一个圆孔大量了一下。

“团长呢？”

“好啊，玛丽，连团长大人的话你都敢不听了是吧？都告诉你了，团长去了军管处，一会就回，先让我来取点东西。如果耽误了团长的事，后果想必你也清楚。”

里面传来一个不大不小的声音，“不过是一条狗，在老娘还狐假虎威狗仗人势起来，什么东西？”

艾玛提向万强做出一个无奈的表情，那意思是说，看，现在知道了吧，我说我在这里根本就是一个可有可无的小丑！万强耸耸肩。

不过门总算是开了，里面露出一个年纪不到二十的女孩，这个就是艾玛提所说的玛丽了。她一头飘逸的长发，圆脸，五官精致，眉梢流露出的风情令人蠢蠢欲动，真是一个尤物，不过那舌头还真毒。

“你还没有死，命还挺硬的？”

伍兹都死球了艾玛提还怕她个球啊，不过为了不增加麻烦他还是忍住了杀人的冲动，挤出一个笑脸来。

“这不都是团长大人的照顾吗！威廉他们都在吗？我去看看他们好点没！”

玛丽看到艾玛提身边的万强几人也不是太在意，伍兹出去一次经常带着新面孔来，没有什么可以惊讶的。

“哦，吃饭呢。团长取到了粮食没有，有多少？”

艾玛提一面应付着玛丽一面来到了餐厅，那是在楼下搭建的一个木板房，由此可见伍兹他们的实力。要知道大多数人住的都是帐篷啊，还有的帐篷上缝缝补补的，好像是一个难民营。

那里有七八个人，三个或者手脚或者脑袋上扎着绷带的男人正享受着几个女人的喂食，能用的手在女人身上又揉又摸，看起来过得很舒服嘛。那几个女人一副逆来顺受的样子，神情有些麻木。

看到艾玛提进来，有一个一手一脚不能动的家伙大声嘲笑起来，“哟，是我们的谈判专家来了，这个胆小鬼还没有被丧尸吃掉？”

艾玛提冲万强点头，说：“都在这里了。”

来的时候万强已经了解清楚了，这三个家伙都是伍兹的亲信，否则也不可能受了伤还让他们修养，早就被干掉了。所以，他就不能留下这三个可能的祸害了。也不解释什么了，那三人本来就受了伤，有的手还不能动，那个唯一警觉掏枪的被万强一巴掌给干掉了，就这样一人一个轻松解决了战斗。

几个女人大声尖叫起来，万强拿起枪大声说：“都住嘴！”

被枪瞄到的人立刻捂住了嘴巴，可怜兮兮的看着他们。艾玛提的心里有点飘飘然，他还没有收到过这样的眼神，一般都是鄙视和嘲笑。

“你们的团长已经被丧尸给吃了，现在这里由我接手。都站到外面去，快！”

艾玛提也被万强给了一支手枪，他去院里监视着她们。看到玛丽娇媚的脸上露出惊讶、恐惧复杂的表情，艾玛提别提心里多舒服了，这个小婊子仗着自己是伍兹的一个玩物总是对自己冷嘲热讽，现在轮到老子风光了。

楼上是伍兹的个人空间，他有五个绝美的女人，他们占据了二楼的空间。一楼则是其他团员的地方，有十几个女人，都是公用的，她们就是泄*欲的工具，平时都被锁在一个房间里。吴梦和小兵去将她们放出来，万强可不是伍兹。虽然羡慕别人三妻四妾、五奶六奶成群，可是一想到这些女人被伍兹那些家伙玩了不知道多少次了，他就提不起一点兴趣了。

楼上四个，楼下八个，再加上外面的五个，一共十七个女人，都是青春貌美的少女，站成一排真是一道亮丽的风景线。只是她们大多衣着破烂，有的身上几乎就是两个布片，可能是为了方便脱下来吧，站在院里眼神麻木而空洞。

”你们谁有相中的，自己挑。“万强对他们三人说道。

吴梦看中了一个二十多一点的白人少女，她身量高挑，前凸后翘的，是从楼上带下来的。那女人被吴梦拉到了旁边，脸上没什么表情。

小兵摇头，他的兴趣不在这上面。

艾玛提搓着手，想说又不敢说的偷瞄着万强。

“看中了就挑，只有这一次机会。”

万强对艾玛提说道。他看得出艾玛提其实是个人才，对他们尽快掌握这里的一切有着不小的帮助，可是要笼络住他不给些甜头怎么行呢，一味的高压是难以长久的。

“哈哈，谢谢强哥，谢谢强哥。你个小婊子还不过来？”

艾玛提对着玛丽大喝，现在终于得偿所愿了，以前只能偷偷的流口水，还经常被这个玛丽冷嘲热讽的，以后她要听老子的。想到可以将这个尤物压在身下，他的心头就一阵火热。玛丽畏畏缩缩的走在了艾玛提身边，她现在心里很后悔，早知今日何必当初啊。

“伍兹那混蛋已经喂了丧尸，从今往后这里就由强哥说了算，这里的一切包括你们，都是强哥的私人物品。但是强哥是仁慈的，只要你们听话，强哥可以给你们自由。”

听到艾玛提的话那些女人有了些反应，谁来当家做主不是她们关心的，只有自由才是她们最想要的。

“这一切都是真的，大门就在那里，除了她们，谁要走我绝不拦着。”

万强的话让那些女人又是一阵犹豫，终于有两个女人大着胆子走了过去。有了带头的其他人也恢复了一点神采，都跟了过去。最后留下的只有三个，有一个是二楼的，她说出去的命运也好不了，还不如留下。另外两个一楼的也表示愿意留下来，干什么都行。

在这里女人就是男人的附属，属于私有物品，就是军管处也不管这些，他们默认了这种情况。至于杀人，就是在现代社会也有凶杀案，更不要说在末世了，只要没有被巡逻队当场抓住就没事。就是巡逻队也是有条件可讲的，那些大的团队杀几个普通人巡逻队也是睁一眼闭一眼。死个把人算个吊，哪天不死人，看得多了就麻木了。

万强他们将人往外面一仍就不管了，自然会有人前来收拾，或者是运尸队，或者是其他人，他们才不管那个。

把楼下的武器搜查了一遍，收集到二楼的武器库。那里是伍兹的重地，和粮食库[奇·书·网]一样，是他亲自管理的。里面只有一些步枪和冲锋枪，手枪也有些，子弹也不多。想来是伍兹外出的时候都带走了，他们每人拿了两样武器，剩下的还是放在仓库里。而粮食倒是有不少，可以够十几人吃上大半年了。

房间很多，万强也不像伍兹那样作风，所以现在小兵和吴梦、艾玛提每人分到一间，万强自己占了那个最大的一间。以后扩充了人手也要尽力保证有女人的团员有单独的房间，实在不行就将一间隔开成两间。他不会允许属下像是先前的骑士团那样，没有必要的纪律就没有强大的战斗力，也许顺风的时候很厉害，可是遇到打击就会成为一盘散沙。

艾玛提和吴梦如何风流快活不提，让万强惊讶的是那个最后留下的伍兹的女人，她竟然主动担当起了万强的专职服务员。她的名字叫艾尔贝拉，21岁，以前是做企划的，由于长相出众被伍兹选中。在她的苦苦恳求下，万强同意了她的服务。服务范围很广，从铺床叠被到做饭、打扫，就差暖被窝了，不是她不想，是万强不让。两人的关系就这么成了主俾一样，可是其他人都认为艾尔贝拉就是万强的女人，看她的眼神都不一样。万强知道她的一点小心思，可是，唉，这个末世女人是最难的，反正他也没有损失就有她去吧。

(各位帮忙收藏下)

第二卷：孤帆上的人类075新的暴龙骑士团

现在的问题就剩下招兵买马了，他们也要出去寻找物资，因为房子不是白住的，每个月要上交给军管处两吨粮食。这就相当于按揭，伍兹已经交了50吨的首期付款，他们还要再交两年的按揭，中途有没有上交的下个月就要翻五倍，连续两个月不能上交就会由军管处收回房子。

可是要房子什么用呢？万强就问过，艾玛提回答说，房子是受到军管处承认的。就比如这个暴龙骑士团的房子，因为艾玛提是暴龙骑士团的成员，这样他才有继承权，否则如果这个团队的人死光了就要收回房子。而其他的团队是不允许抢占的，否则暴龙骑士团可以向军管处提出上诉。强占者要受到军管处的处罚。

当然有了房子也不是高枕无忧了，还要有自己的武装力量才行，毕竟军管处是不会替你看门的。好在基地里面不允许开枪，有了万强和吴梦这两个觉醒者艾玛提是十分放心的。他放心，万强可不放心，神马都是浮云，只有实力才能保证安全。而队伍的实力自然是十分重要的。

他们认识的人只有布鲁斯和赛曼，就接触来看人还不错，现在只能先招收再慢慢考察了。

等到小兵吴梦他们将布鲁斯和赛曼接来，万强进行了简单的接待。

“欢迎你们加入暴龙骑士团，其实这个团已经名存实亡了，如今有了你们的加入我们也可以勉强组成一个团队了。大家先吃饭，吃完以后我们就一起去军管处登记加入暴龙骑士团。”

“呵呵，多谢老弟，哦不，是团长！多谢团长能够让我们加入，今后我们兄弟一定听从团长命令！”

男人的事情怎么能让女人参与，特别是还不能信任的女人，所以那几个女人就在楼下的一个房间里自己吃饭。她们也都认命了，在这个到处都是丧尸的世界里，能够活着已经不错了，到哪里也摆脱不了附庸的命运。

他们几人去了军管处，在那里向一个专门负责私人团队事物的军官递交了申请。顺便万强递给了那军官两盒罗密欧1号，让他将团长的名字改成了自己，本来应该由唯一的正式成员艾玛提做团长的，不过有了香烟而且他们自己也没有意见，那大胡子军官也就不管那个了。这样暴龙骑士团的成员就有了6人，相应的，上交粮食的任务也理所应当的落在了他们的头上。

不得不说，军管处的这个方法还真的十分高明。整个基地有大大小小几十、上百个团队，人数多的有几百上千人，少的就两三个人。只有成立团队才允许外出，独立的自然人是不允许出入的，他们只能在军队外出的时候才可以跟着行动。而所有的团队都要上交所得的13，看似不多，但是时间长了，那收益就很惊人了。

周边的乡村都已经被搜寻过了，已经找不到有用的东西了，所以伍兹带领的暴龙骑士团才会去那么远的地方寻找食物。城市？城市里当然有食物，可问题是那里的丧尸动辄几十、上百万，除了军队带领，还没有哪个团队胆敢独自去那里寻找物资。

回去后就是要招收人手，这个急不来，要调查一下，除了有必要的射击技巧外，还要服从命令。因此他们每天都是在这个基地里转悠，已经有了团队的人是不可能了，了解的就是那些想要外出但是还没有加入团队的人。

经过十几天的调查了解，他们吸收了十几个人，现在一共有18人，也算是一个像样的队伍了。这些人都有自己的枪械，虽然都是手枪、老式步枪，但是都跟随着军队出去过几次，对枪械都不陌生。而对于觉醒者的调查却没有一点进展，只是知道有这么一群人，他们都是隶属军管处的王牌部队，听说几个大团队里也有那么一两个觉醒者，其他的就一概不知了。

万强也没有闲着，他每天都在院里做着锻炼。一个二三百斤的铁疙瘩被他每天扔来扔去，他要更好的掌握自己的力量，要知道自己的极限。只有这样才能知道自己的能力是多少，才不会被冲昏了头脑。他现在的力量大概是常人的十几倍，最大速度可以达到6秒100米，持续时间未知；身体强度大大增加，被铁棍砸中也只是稍微疼痛，没有试过子弹，他知道那根本不用测试，傻瓜才拿枪打自己！

又休整了三天之后，都做好了出发的准备。

在这些天里，那几个女人并没有受到虐待，要发生关系必须是自愿，这是万强的规定。可是吴梦一个，艾玛提一个，还有一个却是作为万强的专职服务员（就是最后没有离开的伍兹的一个女人），只剩下了两个女人是其他人可以动的。而那两个女人又选择了两个新来的强壮汉子，所以其他大部分男人都没有尝到女人味，只能郁闷的打*手枪了。有了万强每天的非人表现，谁也没有胆量违反他的规定。

在最后要走的时候，万强他们留下两人作为看守人员，他们是布鲁斯和赛曼。万强对他们两个还算放心，况且，只要自己等人不死在外面，就不怕他们私吞，如果真的死球了，那什么都不用说了。

而万强他们要外出，还有一个大的问题，就是车辆。附近已经没有物资了，那么只有乘坐车辆才可以到远处，并将东西拉回来。不要说他们的小汽车给没收了，就是没有，那上面也不可能装得下东西。

这样他们就不得不去申请借用一辆卡车，抵押的就是粮食了。如此一来，本来还算充裕的粮食就紧张了，剩下的粮食大概只够他们使用一个月的。气的万强大骂军管处的无耻，简直比周扒皮还扒皮，一点收益还没有呢，刚接手的物资就去了大半。可是该用的还要照样使用，万强发誓要弄回来一辆卡车来。

他们决定还是回去出事的地方，原因就是：一，那里他们比较熟悉。二、暴龙骑士团的越野车应该还有能用的，而卡车上有装好的现成粮食。三，就是不行，他们还可以去第三监狱，那里储存着大量的粮食和枪械。

唯一担心的就是那些巨量的丧尸和会飞的麻雀群。不过丧尸也是在不停移动的，麻雀更是飞行迅速，没有吃的了它们应该早就转移到了别处吧？不过那一次真的是所有人的噩梦，70多人几乎死伤殆尽。可是迫于生存的压力，他们不得不去拼，不得不去和丧尸战斗。

新的暴龙骑士团要进行第一次出征了，他们在城门口接受了检查，在许多人或羡慕或怜悯的目光中开了出去。

(很高兴收藏有增加，期望继续支持轻狂)

第二卷：孤帆上的人类076这真是个奇迹！

除了城门一段距离，万强还在东张西望，好像在寻找什么。

“强哥是在找那大猫吗？”小兵问道。

万强点头，黑猫虽然和他相处的时间不长，可是它和有灵气，能够懂得万强的简单意思，这让万强很喜欢。就是不知道它现在怎么样了，当初真的不应该将它带过来啊。

“老大就放心吧，那个大猫的速度又快爪牙又尖利，我看没有什么东西能够威胁它。”吴梦安慰万强说。

“希望如此吧！”万强也不得不用这个来作为一个理由。

“团长，那边好像有东西！”一个粗壮结实的黑人青年指着后面说道。

确实，在草丛里有一抹黑色在快速的移动，追着他们的卡车。

“停车，没有我的命令不许射击！”万强大声说道。

等到那东西近了，万强他们可以看出来，那是一只猫，一只巨大的黑猫。纯黑光华的皮毛，强健的流线型的体型，身体像是一头老虎大小，野性而优美。

“这，这是那个大猫吗？”

万强没有回答他，而是一跃而下，因为他看到那大猫的眼睛流露出来的亲近意思。

“来，小猫，过来让我看看你。”

听到万强的话全体队员的头上都是一头冷汗，这个大如老虎的猫，也能被叫做小猫吗？团长的观念和普通人还真的使很不一样呢！

那大猫一下子扑过来，万强一把抱住它，比以前重了几乎一倍，再加上扑击的力量，就是万强也感到臂上一重。如果是普通人被它这样扑一下的话，一定会被压在地上。

在那个大猫扑向万强的时候车上的人几乎都忍不住要开枪了，幸亏团长没事，不过这么考验人的神经的事，还希望团长大人少做为好啊。不过他们注定会失望的，因为他们的团长就是一个爱抽风的人。

“哈哈，奇迹啊，没想到你还想着老子，咱哥俩一起走吧！”

万强这又是老子又是哥俩的，关系真的很乱，可是他不在乎。但是车上的人看到大猫偶尔露出的尖长爪子，都离他们远了点。要是这个东西突然发了疯，他们可就倒霉了，对于危险，末世里的人是十分在意的。他们的好奇心一般都很小，好奇心大的大都变成丧尸了。

看着小兵他们羡慕的目光，万强心里很爽，这个大猫可不一般，他可是会吃丧尸的。到时候还会让他们更加的吃惊呢。

“嘿，老大，它怎么变得如此大了，记得它离开的时候才这么大，”吴梦比划了一下，“怎么大半个月不见大了好几圈，就是猪长的也没有这么快吧？”

这个问题没有人能回答，“这个谁知道呢？不过在末世里，什么事情都可能发生，我们只能静观其变。还要将每一种见过的丧尸种类记录下来，都有什么能力，该如何应付等等，这样以后遇到了也不至于抓瞎。”

“是，团长。”回答的是一个高瘦的青年，他叫普野度，以前是记者，现在还保留着记者的习惯，有什么事就要记下来。以前他们属于特殊职业者，许多人都不敢得罪他们，可是到了末世，谁还在意你是谁？发的稿子给谁看，军管处不需要他们八卦，相反，还禁止他们胡说八道。他们也接触不到什么秘密事件，所以他记录的都是一些鸡毛蒜皮的小事。

万强无聊的时候会看一看，从中了解了不少的东西。比如说几个大团队只见的冲突，对周边丧尸的扫荡，还有哪个人说了什么不该说的话被杀了等等。

上了大道之后他们的速度放开了，以80公里的速度横冲直撞。他们花费了大量的粮食租借的卡车是经过改装的，前面焊上了V型铁板，尖头向外，玻璃窗上也焊接了铁丝网，一般的丧尸还没有问题。关键是对少量的丧尸他们根本就不用停下，直接撞过去，不用担心将车头撞坏了。数量多一些的就必须用枪打开道路了。

有意试一试大猫的攻击力，万强将一拨丧尸打到只剩下一个的时候，拍拍大猫脑袋，指向了丧尸。

“黑子（为了不引起某个家伙的不满，只好将猫的名字改了，大家见谅），攻击！”

大猫黑子果然不负万强期望，对于肢体僵硬，速度不快的丧尸，黑子只是一个跳跃就咬断了它的脖子。那架势和老虎没有什么两样，可能比老虎还要敏捷、凶猛。看到所有人惊心不已，如果是扑到人身上.....

他们在大早上出发，准备在晚上之前赶回来，所以路上的丧尸只要对赶路没有妨碍就不去管它们，反正它们追不上卡车。

四个小时后他们离当初出事的地方已经不远了，经过万强他们提醒，每个人都十分的小心。不过好像那些丧尸都消失了，到底去了什么地方他们并不关心，最重要的事就是赶紧搜集能用的东西。

留下一个人在车上警戒，注意周围的动静，其他人则赶紧收拾东西，检查能用的车辆。

万强有些感慨，那一次他被一个女人救了，而她自己却死在丧尸手里，还失去了一个好兄弟。不过末世里这样的事情是少不了的，他一刀砍开了一个丧尸的头颅。那丧尸的身体已经缩水了不少，整个皱巴巴的，好像是揉烂了的抹布。

其他人都不知道他在干什么，猜测是发泄发泄痛苦。只有吴梦知道他是在寻找丧尸脑袋里的晶核，这个事他们俩商量过了，必须保密，多一个人知道就多一份泄露的可能。不过他没有参与进去，那样恐怕会引起别人的怀疑，再说，还有那个大猫也开始围着丧尸闻来闻去，好像也是在找晶核的样子。

万强也注意到了大黑的异样，他好奇的跟着它看它要做什么。在闻过几个丧尸之后，大黑在一个巨力丧尸的旁边停下。那个巨力丧尸的脑袋和脖子只连着一层皮，身上的弹孔无数，它的脑袋自然也比普通人大了许多，足足有我们的一倍大。大黑开始撕咬丧尸的头颅，可是那巨力丧尸的皮肤却十分的坚韧，特别是骨头更加的坚硬。任凭大黑又抓又咬也没有弄开。

看到这个情况，万强上前，拉开大猫，抡圆了胳膊，用出全身力气劈了下去。连续两下将它砍开，万强用刀一搅，居然找到了一颗晶核。那晶核由拇指大小，好像是两个星星叠加在一起，充满了蓝色的神秘色彩。

万强在大黑张嘴舔来之前给收了起来，心想原来大黑还有这个寻找晶核的本事啊，那样我以后岂不是省事多了？不用再一个一个的砍开那恶心的丧尸脑袋，搅和那令人呕吐的秽物，就算是别人也知道这个秘密，可是他们没有这样一个灵性的帮手，效率自然比自己差了许多。

嘿嘿笑着，对着喵喵叫唤的大黑万强开始压榨它的劳动力了。

“大黑啊，去找找还有没有，这个是我的，下一个才是你的。”也不管大黑听不听的懂，“来闻闻这个，哦，没有啊，那这个...”

大黑的速度很快，半个小时时间就将那好几千的丧尸闻了个遍，总共找到一星晶核两个，二星晶核一个。这个比例可是小的可怜啊，还不到11000的几率。万强将它们当成宝贝一样，想想，一个就可能造就一个觉醒者，拥有特殊的能力，简直比什么少林舍利子还要厉害。只是有些副作用，成功率不到1100，没有成功觉醒的后果就是死。

“喵喵...”那大猫蹭着万强的大腿，对他手里的晶核嘴馋的很。

这几个都是靠着大黑才得来的，当然如果是万强自己一个一个挨个来砍的话，也有可能得到。不过那样没有几个小时是很难完成的，况且他也不一定有那样的耐心。十分不舍的把一颗一星晶核喂了大黑，万强安慰自己，今天吃一个明天就会给自己找到十个、百个。

第二卷：孤帆上的人类077觉醒者谭雅菲

有了万强的加入，搬运东西的速度快了许多，那些焊接在车上的机枪令队员们伤愁，可是万强直接就将它们给硬扯了下来。他的大刀有些卷刃了，可不敢再用来砍这些铁东西了

地上、车上丢弃的枪支都是钱啊，虽然没有子弹，可是也能换来许多的好东西，比如子弹。

大部分的车辆都被破坏了，有的车身被砸得凹陷了一个大坑，有的被掀翻在地，大多数是被扯坏了车门、打坏了玻璃，弄得一团糟。只有一辆越野车还算完好，只是一扇门被扯坏了，引擎也没有问题，完全可以使用。有些糟糕的是那两辆卡车，油箱被弄坏了，车门也没有了，可是上面的粮食他们是不能放弃的。

看到那辆装甲车万强的心里实在不是滋味，已经想明白了，当初黛西必定是被逼着来操作机枪的。可是他不知道的是当时的具体情况，不知道她是受到了何种的侮辱！看着里面的两个骷髅架子，万强一脚踢出去一个，然后将它们斩成了碎末。装甲车上有两个大大的裂缝，裂缝外面有许多死去多时的麻雀，里面也有一些，还有许多的羽毛，总之是一片混乱。不过，主体设备并没有受损，还可以使用，就是车上的勃朗宁机枪也还剩下半个弹链。唉，伊人已逝，悲伤也没有作用。

末世的人，没有悲伤的权力！

最后，万强他们用完好的卡车和那个裂开了两个大口子的装甲车，拉着那两辆卡车，还能开的越野车后面也拖着一辆有些变形的越野车。这样速度受到了极大削弱，所以他们也不能去监狱那里了，时间上恐怕来不及，而且要经过那个无数丧尸的小镇，还是不要冒险的好。

返回的路上，所有人心里都很高兴，这次没有怎么开枪就得到了如此多的物资，如果每次都能这样就好了。可是很快他们就不这么想了，因为他们听到了激烈的枪声，看到前面大量的丧尸。

丧尸堵住了路，它们正在围攻一帮人。

对于人类，万强现在更不敢掉以轻心，他们甚至比丧尸更可怕。不过想了想，万强还是命令车队开动，迎了上去。因为他们没有时间逃跑，然后在天黑前返回基地，而且这次的丧尸并不是很多，只有一两千的样子，就是他们自己也完全可以消灭。里面没有发现巨力丧尸，仅有十几个骷髅，在他们的承受范围内。

那些人有三四十，武器五花八门，有一挺机枪，几把冲锋枪和M16自动步枪，其他的都是手枪。他们边战边退，退的方向正是万强这边。

等到离他们一百米的时候，万强命令将车队停了下来，以装甲车为中心，几辆车横排开来，机枪、自动步枪都已经就绪。不仅对准了丧尸，也对准了那些人类。毕竟丧尸没有枪，不能威胁到远处的人，而人类的一个冷枪就能要了你的命。

他们发现了万强这个车队的到来，其中一个四十来岁的人挥着手跑过来，气喘吁吁的对万强他们喊道：“我们是希望基地的火枪手团队，我们需要你们的帮助，我们可以付给你们两吨粮食的酬劳，请帮帮忙吧！”

那人一脸的沧桑，穿着一身灰扑扑的运动服，紧张的汗水顺着脸颊流到了下巴。他虽然是来求助的，可是对万强他们却很戒备，他也是在赌，希望对方能够同意这个条件，也希望他们对希望基地有那么一点顾忌。

万强没有直接上来帮忙，一是顾虑对方过河拆桥，二是这样白帮忙，冒着巨大的危险，却毫无收获，那是没有道理的。不过，现在对方既然提出了报酬，够自己一个月的按揭了，再说为了自己也要消灭这些丧尸。

“我是暴龙骑士团的团长万强，我接受你们的报酬。你们几个留守，其他人跟我下车。”

这次是小兵掌握着那装甲车上的勃朗宁机枪，万强叮嘱他不要开枪，他的作用就是防范这些人的异动，况且，子弹也不多了。以重机枪的威力，想必他们翻不出什么浪花来。

在后方车队留下几个人防范，其他人则下来一起往前跑去。

他们对付丧尸靠的就是密集的火力，在公路上地方还是狭小，不能容纳许多汽车并排进退，只有几人一排，轮流射击。这是基地研究出来的策略，比万强他们以前胡乱射击要科学的多了。

他们两个队伍迅速排好了队形，一边靠左，一边靠右，两方的首领在中间。

万强早就注意到了对方的首领，那是一个二十岁左右的女人，而且是一个黄皮肤、黑头发的亚洲女人。她神情冰冷，齐耳短发乌黑发亮，穿着一套迷彩军装，动作幅度不大，只是后退，射击。但是她的每一次射击都会击中一个丧尸的脑袋，就是明明看子弹的轨道没有可能射中，但是不知道怎么一转弯，那子弹就将丧尸开了瓢。

这是一个觉醒者，万强给她做了标签，很危险的女人！如果对方给自己那么一下，是否能躲得开？万强心里一阵紧张，结果难说，虽然他的速度飞快，可是对方的子弹会转弯，那就很危险了。不过，看对方的速度，她的身体素质也就是一般，所以，尽管她可以打中任何一个人，但是她却也不能躲避其他人的攻击。

这些以后再说了，现在还是集中注意力来消灭这些丧尸吧。

就在他分神的时候一个骷髅冲过子弹的封锁向着万强扑来。骑士团的成员都不怎么担心，他们知道团长属于非人类，这个骷髅纯属送菜的。

可是谭雅菲不知道啊，她刚刚消灭一个骷髅，那种东西速度很快，如果不是她的枪法，恐怕他们撑不到现在。就在这个时候她看到又一个骷髅冲近了，匆忙放弃已经选择好的目标，控制住子弹回转，飞进了那骷髅的脑袋。这样让子弹回转花费了她15的意念力，让她恨得牙痒痒。狠狠的瞪了身边的万强一眼，冷声说道：“小子，专心点，下次可就没有这么好运气了。”

在她扭头的时候万强看到了她的样子，说实话，并不是十分漂亮，只能说是很耐看，五官搭配的很合理，让你挑不出什么毛病来。可是嘴里的话，却让万强一阵气结，看起来你还没有我大吧，再说，就这个骷髅老子一脚就废了它！不过好男不和女斗，好狗不和猫斗，老子不和你一般见识。

就这样万强谢谢都没说，根本就是她多事嘛！

可是谭雅菲却有些生气，要不是还有大量的丧尸她一定要教教他怎么做人。

一枪将一个骷髅爆头，谭雅菲刚瞄准另一个骷髅，就看到地上一个阴影，惊骇中抬头看到一个犹如蝙蝠那样，身上带着肉翼的丧尸已经飞到了她头上。她的意念力已经用得差不多了，每次稍微控制子弹的方向都要花费大概110的意念力，而上一次的180度回转更是花费了15，现在再来一次回转也做不到了。

想到她偶然间砍开丧尸脑袋看到一种亮晶晶的东西，无意中吃了下去，在经历非人的痛苦后终于挺了过来。发现自己有了特殊的能力，就是控制一些质量较小的东西，经过两个月的努力练习才掌握了这种能力，她自己将那取名为意念力，就是靠意念来控制的力量。本来想大展宏图，将一切的丧尸都杀掉，为死在它们手里的男友报仇，可是没想到今天也要死了。唉，去陪他也好，反正在这里也没有什么可以留恋的了，入目的不是丧尸就是没有人性的同类。

这些天来她有多少次简直要挺不住了，她一个年轻女孩在这样的末世要保护自己并不容易，外面有丧尸，里面有虎狼的同类。幸亏她平时练习跆拳道，身手不错，还得到了一支微冲，这样才保护了自己....

第二卷：孤帆上的人类078收获颇丰

“还闭着眼干什么？”

万强同样冷冷的问眼前这个女人，很有一种报复的快感。

谭雅菲睁开眼，看到眼前的高大男人和地上没有了脑袋的丧尸，难道刚才听到一声“嗵”的声音就是这个丧尸掉在地上的声音？那个丧尸又两米多长，背后的肉翅是一层薄薄的黑色的膜，从背后一直拖拉到脚上，要多丑有多丑。可是看看丧尸好像没有其他伤口，她也就不知道这个飞的好好的丧尸怎么就掉在地上死了。

她旁边的那个传信的人可看见了。是那个暴龙骑士团的团长，没有想到他竟然有那么大的力气，将飞扑的丧尸一把扯下来，并一刀斩下了它的脑袋。那份暴力美，比自己的队长更有看头。

经过几轮的射击，那些丧尸都倒地不起了。

关于接收粮食的事情就交给艾玛提去办了，相信他能够完成这个小任务。万强一点也不担心对方会赖账，在机枪的威胁下该怎么选择想必很清楚。

由于谭雅菲他们的武器不好，有几个人被丧尸咬到了，脸上一片惊恐。他们被几杆枪指着，谭雅菲冷漠的脸上有一丝不忍，但是也只是一闪而过，接着挥了挥手。

几声枪响，那几个被感染的人脑袋上中枪，扑倒在地。看的万强心里点头，只有这样的人才能领导一个团队啊，而这个女人看来还真是不简单。心狠手辣，做事干净利落，对她要小心呐。

“不知道这位女士如何称呼？在下万强，是这个团队的首领。”

“万团长好，我是谭雅菲，这次多谢你们帮忙。”

不过冷冰冰的脸上看不出一丝感谢的意思。万强也不在意，这本来就是一次交易，不存在谁要感谢谁的说法。

所以他也就不再客套，直接说，“你们同意的报酬应该给了吧，这个是我们的接收人，艾玛提，有什么事就和他说吧。我们还要将道路清理一下，你们有事就忙你们的吧。”

明显听出他话里的意思，谭雅菲虽然想要搜寻一下晶核，不过在对方众目睽睽之下她也没有办法偷偷进行，只好整合了自己的队伍。

“我们的卡车就在前面，你们接收人员可以跟我们来。”

万强命令手下都跟上去了，叮嘱他们注意安全。他自己则带着从装甲车上下来的大黑，开始打扫战场。大黑虽然厉害，可是对上子弹乱飞的场面，他和不敢保证它的安全，所以就让它在装甲车上等着。现在么，就是它出手的时候了。

凭着它灵敏的鼻子，很快就找到了一枚晶核，仅仅只有一枚而已。万强不得不感叹，这晶核真的很难找啊，概率太低了。

这一个是不是应该给小兵呢，他跟随自己时间最长了？可是，这里面实在危险性太大，是不是百不存一万强还不确定，但是看吴梦当初挺过来的很艰难就知道确实危险性不小。要不还是等等再说，等找到一个更安全的方法，第一个就让小兵觉醒。

其实说实在话，万强根本不明白什么是觉醒，他只是理解成能够拥有特异的力量，就像是特异功能那样。只是他不知道他是怎么回事，在服用晶核之前他已经变得力大无比了，这个疑问只能放在心里了。

小兵虽然跟随着大部队前去了，但是他一直偷偷关注着万强的动作，再加上刚开始看到他砍开丧尸脑袋，他心里也有疑问。但是将这一切也放在了心里。

等他过去的时候，粮食交接已经完了，谭雅菲他们火枪手团队也走远了。没有发生火并事件。

这次出行收获不错，除了粮食之外就是晶核了，虽然被大黑吃掉一个，但是也算是收获不菲了。

接下来在返回途中，再也没有碰到大量的丧尸，他们一路平安回到了基地。

自然会有军管处来专人检查他们的车辆，统计物资的数量，然后他们拉走了13，剩下的就放行了。

看着直接缩水不少的物资，所有人都有怨不敢说，想在这里混就要遵守这里的规矩，否则迎接你的就是军管处的坦克。

也算是不错了，至少未来一段时间他们不用担心没有吃住了。在路上经过的时候，许多衣衫褴褛的人看着他们的车队眼里露出羡慕的目光。可惜他们没有枪支，没有被招收进去，只能跟着军管处当苦力搬运东西，分到的粮食仅仅能保持饿不死而已。自从末世以来就没有吃到过蔬菜和肉食了，就是一般的粮食也很少，他们都整天处于半饥饿状态。大部分人都是干瘦干瘦的，原本的大胖子也成功减肥，就是熟人也很难将他和以前的那种超级胖子联系起来。

车队上的人都没有管这些，他们中大部分人以前也不比他们好多少，只是运气比他们好一点，得到了一支枪，所以才能有今天。

到了居住的小楼将所有物资运进去，装进仓库。他们只有十几二十人，相对于原来住上70人的地方来说，这里还是很宽敞的。当然不够每人一个房间，他们都是4人一间，平时也是一天三餐，比外面的人每天一餐要好的没法说了。

车辆这次他们只留下了一辆破烂不堪的装甲车和一辆卡车，那卡车还要换上一个油箱才可以使用。这是小事，在基地里这样的东西并不缺，只要2斤粮食就会有人和你换，还可以帮你装上。

他们准备在这里休息一段时间，做一些训练，也好增加生存的机会。训练的项目就是平时的射击和配合，他们将队伍分成两部分，练习如何依次射击，进退等等。

就在他们正训练的时候，军管处下达了命令，要进行一次大行动。具体的目标是西方的蓝基市，那里有人口400多万，如果陷入苦战的话将是十分危险的。幸好他们的目标是那里的粮食储备基地，据说里面有上百吨的粮食，如果能将里面搬空，那基地的粮食将能够提供未来三四年的消耗。这次命令所有团队和个人都要无条件配合，团队可以分得一部分物资，当然要和军队一起抵挡丧尸的攻击，而一般普通成员则担负运输粮食的苦力。

在发出召集令三天后行动，这个时候基地都是只进不出。在行动前一天，军管处根据各团队人数的多少，下达了任命，将所有的团队组合成两部分，有最大的团队首领弗雷迪担任指挥。弗雷迪将各个小队的首领召集到一起，布置了具体的任务和配合。

在如此短的时间里，是不可能进行什么训练配合的，他们只是将各自的方位说了下，然后就是听从弗雷迪的命令共同进退。对于这个弗雷迪也是尽人事而听天命了，这么多的小队，怎么可能统一指挥呢？只希望到时候自己人不要乱起来就谢天谢地了，如果有人开始逃跑，恐怕带动的就是所有团队的崩溃。因此他不得不声明，由他们前五的团队抽调一部分人做为督战队，有哪个敢临阵脱逃的立即击毙，回来之后还会交给军管处处置。

(求支持，可怜的点击，可怜的收藏)

第二卷：孤帆上的人类079大行动

基地里的气氛明显紧张起来，无数的人开始了他们的准备。只有那些什么都没有的人，他们要做的就只有等待了。他们的危险性不大，只要跟着大部队，到了地点就搬东西就可以了。军队则负责狙击丧尸，保证运输物资的安全性，当然各个团队也会加入其中，所获得的东西，根据各队出力大小由专人记录，回来后进行分配。大头是军管处的，各团队也能混上几块肉，闲散人员只能喝汤了。

吉姆和法兰克正在一棵树下面闲谈，他们坐着两块石头，无聊的玩着树叶。面对即将开始的大行动，说不害怕是假的。他们最害怕碰上的就是变异丧尸，那些东西各种类型都有，遇上了就很麻烦。其他种类的丧尸如果是麻烦的话，那有一种丧尸就是恐怖了。它们就是臭气丧尸，不停的喷射有毒臭气，那可是群体攻击，没有防毒面具的众人就是待宰的羔羊。这些东西总是隐藏在暗处，很难第一时间发觉那种无色无味的气体，只能靠嗅觉。他们这些没有任何武器的人，只能祈祷那些东西不要突破士兵们的防线，否则没有一丝防护力的他们会死得很惨。

暴龙骑士团只是一个很小的团队，成员还不到20人，他们的任务就是和其他团队一起协防。万强回来之后就给大家说了，子弹基地会根据在册成员数目予以供给，大概可以支持正常情况下一次行动的消耗了。

第二天一大早刺耳的警报响了起来，无数的人整装待发，一队队士兵乘坐着武装运兵车和装甲车，还有15辆57吨重的M1A1坦克开拔了。这些钢铁怪物般的坦克，装甲厚实、火力凶猛，主炮是105mm线膛炮，上面有两挺12.7mm机枪。只要看到它们人们的心里就安全了许多，在没有参见过大行动的人看来，这么凶猛的火力是没有丧尸可以抵挡的。可是那些出发了几次的人却有不同意见，丧尸一次比一次诡异、厉害，它们似乎越来越强，不知道一个月以来，它们是不是有有了变化？

先头部队都是武器精良的正规军，配备了10辆坦克和50辆装甲车，为后面的大部队扫清道路。一路上的丧尸被碾碎，在路面上东一块西一块的留下了黑红的碎末。

令所有人惊异的是，这次军管处竟然给所有参加的个人提供了枪支，和几十发子弹。要知道这里可是有着近十万的人口，除去留守的部队和三万的老弱病残等平民，光是发放的枪支就有三万，子弹更是多达百万发。再加上前面出发的坦克和装甲车，看来军管处对这次的行动很重视。许多人都开始猜测，是不是军队得到了什么不好的消息，所以才如此的慎重，看来自己也要多加小心了。可是更多的人心里只是高兴，他们终于也有了枪支了，这样他们也有了生存下去的资本。

不得不说，这么一来，人们的情绪是被调动起来了。大家的热情高涨，誓要从丧尸手上取得粮食。

军队不提供车辆，所以万强他们乘坐的是自己的卡车和一辆越野车，跟随着大部队前进。后面就是步行着的人们。他们要步行几十上百公里，这在以前是不可想象的，但是在末世他们已经习惯了。两个多月的生存经验告诉他们，要想活下去，就必须拼命，长途跋涉算什么！

由于步行人员的速度不可能快了，所以他们足足行进了两天才到了暂时聚集地。在那里休整了一天，第二天就开始了总攻。

五六万人那是何等的壮观，黑压压的人头望不到边。在没有丧尸的情况下他们的无线电都可以正常使用，可是只要靠近丧尸大多数时候所有的电话都失去了作用，似乎被什么给干扰了。所以他们不得不使用旗语搭配着高音喇叭，每1000人的队伍都要有一个懂得旗语的士兵来传达命令。现在就是，看到指挥官所在的主战坦克上传来了出发命令，负责万强他们这个千人队的消纳通知了他们的队长。队长是一个大型团队尸王护卫队的首领，大约30左右，一脸的彪悍神色，是有名的难缠角色。

“都打起精神来，不要让丧尸冲过我们的防线，这样才能回来好好享受。好了，出发！”

前面轰隆隆的炮火和密集的枪声响了起来，大地都在震动。这种几万人同时开火的震撼场面可不是万强他们几十个人能够比的，那震耳欲聋的声音使得所有人都心跳加速。

粮食储备基地在市郊，但是那里毕竟是人口稠密的城市，所以丧尸还是非常多的。再说丧尸是会移动的，它们听到枪声很快就会蜂拥而至，军队要做的就是迅速。

万强算是见识到了，什么叫丧尸海洋。他以前见到的丧尸已经不少了，可是和这里聚集着的丧尸比起来真是小巫见大巫了，黑压压的看也看不到边。那丧尸的嘶吼聚集起来令人分外的压抑。

那里的交通四通八达，各个方向都有丧尸涌过来。他们到了这里就顾不得其他了，眼里除了奔跑过来的丧尸还是丧尸。一层层的丧尸倒下，后面丧尸又补充进来，根本没有停歇的时候。

他们这里有4、5千人，除了团队成员1000人外，其余都是基地里的游散人员，不过好歹大家都经历过和丧尸的战斗，除了刚开始时比较紧张外，慢慢的都平静了不少。瞄准的更准确，配合的更加顺畅起来。

那边已经开始搬运粮食了，几千人的运粮队不停地将一袋袋的大米、小麦和玉米等粮食运送到卡车上。一辆辆卡车被装满，储备基地的粮食在迅速减少。胜利的希望就在眼前！

可是就在这个时候，一阵紧急的旗语将警戒待命的8000正规士兵调走了5000，那个方向出现了大量的变异丧尸。

几百的骷髅和疾速丧尸迅速冲击到了人们面前，往往瞬间就是鲜血四溅，造成了那里的慌乱。而跳跃丧尸更是令人防不胜防，它们出色的跳跃能力，简直就是大号的跳蚤，正在瞄准射击的人们被来自上面落下的丧尸给扑倒。巨力丧尸的到来更是雪上加霜，被冲到战阵里面那简直就是屠杀了。它的每一击都会有人被拍烂了脑袋或者打得飞出好几米，一般的车辆被它直接掀翻，将躲藏在后面的人压成了肉饼。

那5000人的指挥官来到不远就看到了刚才的一幕。许多人开始了溃逃，他们不管不顾的撒腿就跑，只求能够跑得赢同伴。威尔森上校眉头紧皱，让所有人排好了队形，对着和丧尸混杂在一起的人群就是一阵扫射。几十个倒霉鬼被机枪在身上开出了大大的洞口，不甘的倒在地上，睁大的眼中充满了不甘。

“谁要逃跑，这就是下场！所有人立刻转身，向着丧尸开火。”

威尔森也是没有办法，如果让这些人冲散了部队，那么就真的完了。所以他不得不采取铁血办法，杀一儆百。

效果是明显的，后退是死路一条，和丧尸拼杀还有可能活下来，再说后面又士兵的帮忙他们有了不是孤军奋战。这样他们又返身在不安中死命射击起来。

前面的人群有效阻挡了丧尸的脚步，又在后面5辆坦克上的机枪的扫射和士兵们不断的攻击下，将情势稳定了下来。密集的攻击阵型使得骷髅和疾速丧尸被不断消灭，只是那些跳跃丧尸给士兵带来了不少麻烦。但是他们的素质没的说，落下来的丧尸迅速被乱枪打死。巨力丧尸也挡不住重型坦克的机枪扫射和火炮，自然，误伤是难免的，可是这个时候他们没有人去考虑那个问题。

最后这里剩下的除了士兵，原本5000人只有不到400人还能够站着。所有人都有了退意，这样的情况谁都没有预料到，变异丧尸的数量出乎意料的多。

威尔森也在第一时间向总指挥报告了这个消息，表达了撤退的意愿。刚刚的战斗造成了上百士兵的阵亡，这还是在前面有其他人挡着的情况下，否则伤亡会大大增加。

万强这里好像情况也不妙了，前面出现了许多的变异丧尸。他一把抽出大刀，一手刀一手枪，做好了肉搏的准备。

刚刚的一幕上演了，骷髅和疾速丧尸冲进了队伍，后面是黑压压攒动的丧尸大军。

他们陷入了苦战，是残酷的战斗。往往正在射击的人还没有反应过来就被突然出现的丧尸咬断了脖子，慌乱发生了。

第二卷：孤帆上的人类080溃逃

大刀砍断了冲到身边的骷髅，万强一脚踢飞了一个疾速丧尸，忽然他感到身后有些不对。好像有什么危险的东西正在盯着他，他赶紧回手一刀扫了过去，原本什么都没有的地方竟然逐渐出现了一个模糊的丧尸。那丧尸模糊的身影慢慢清晰，确实是丧尸，它那标志性的尖牙利爪无不昭示着它的身份。刚刚清晰的身影一下子断成了两半，万强一脚踩在那脑袋上，脚下咔嚓一声，万强就不再管了。在他的大力下，坚硬的头骨就像是脆弱的鸡蛋壳，瞬间碎裂，那会隐形的丧尸抽动两下就解脱了。

如果不是万强对危险敏锐的直觉，他一定就会被攻击到了，他身上只有心口心脏处有一块甲壳保护，其他地方就只有两件衣服，不可能挡得住丧尸的爪子。

小兵还有几个人守在越野车上，他控制着上面的机枪，不断的喷射着火舌，将一个个冲过来的丧尸干掉。他心里紧张的很，无数的丧尸加上这么多变异丧尸，让他有一种随时会被撕碎的感觉。可是后面的督战队让他根本不敢逃走，只能尽量干掉走近的丧尸。

而吴梦就好了许多，他的速度飞快，就是疾速丧尸也不能追到他，在人群里穿插走动，不停的射击。追着他的丧尸都被很快打爆了脑袋。可是他的动作对丧尸简直是挑衅，有些丧尸死追着他不放，随着丧尸的增多，他移动的范围越来越小，慢慢的要靠近督战队了。不能再退了，否则可能会被当成逃兵解决的，他还不能和军队对抗，只能尽力的躲闪了。

“老大，救命啊！”

万强一撒眼看到追着吴梦的七八个丧尸，它们不理周围的人，死死地追着吴梦。唉，这就是人品问题了，为什么丧尸会对他这么亲热呢？

大刀劈过去，将跑的最欢的几个骷髅扫成了一地算乱的骨头棒子，后面的几个疾速丧尸由于转弯不灵这个时候才追过来。没说的，它们除了速度和普通丧尸没有什么不同，被三两下就解决了。

“不要离我太远！”万强对吴梦说道。

如果是开阔的地区，吴梦那非人的速度比万强还要快，他绝对是打不过也跑得过，可是现在么，还是老实点跟着万强还安全些。

巨力丧尸是最难对付的，它们力大无穷、皮坚肉厚，不是重机枪根本伤不到它。而这里只有区区三挺重机枪，根本是杯水车薪，对付众多的丧尸哪里够用？他们又不能专心瞄准巨力丧尸，否则早被其他丧尸给撕了。

万强拦住了一个刚刚撕裂了一人的巨力丧尸，它身高3米有余，青色的躯体肌肉纠结，硕大的脑袋上没有几根毛。不敢怠慢的万强一刀砍在了巨力丧尸的腿上，一个大大的伤口出现了，紫黑色的液体流了出来。那丧尸大手一捞，却被万强闪过，它抓住了一个乱窜的倒霉鬼，将他当成武器胡乱砸起来。万强一下子闪到了它的身后，趁着它发疯跳起来砍在那丧尸的脖子上。半个脖子被砍断的丧尸并没有倒下，它的手里现在只剩下了一只胳膊，滴答着鲜血。耷拉着脑袋的巨力丧尸，由于视觉角度的变化一时看不清楚方位，在原地打着转。可是没有人敢轻视这个重度残废，被它打一下就得玩完。万强只好送佛送到西，再一刀将它整个脑袋彻底砍断。

这个时候丧尸已经冲过来了，就是督战队也后撤了，他们也是人，也有着恐惧，当丧尸没有威胁到他们的时候自然很好的充当了监督工作，可是丧尸已经冲了过来，这里已经受不住了，他们自然没有必要死扛着和前面的炮灰一起送死。

万强的小队损失了一半，剩下的人都聚集在越野车上，由于万强的照顾，他们也成功撤退了，断后的是万强。他凭着巨大的力量和超人的速度，虽然危险却有很大的可能撤回来，但是如果是其他人的话，不说能不能起到阻敌的作用，要回来怕是没有可能了。

果然在小兵他们期待的眼神中，万强快速的跑了过来，他身后是丧尸大军。

这个时候人们已经收缩战线，开始后退了。万强刚一越过车辆组成的障碍物大军就开枪了，密集的子弹将丧尸生生阻挡住，这次可是有着十几挺重机枪和两个坦克的主炮。巨力丧尸被正面轰中就直接成了碎屑，方圆几米的丧尸爆开了漫天紫黑血雨。

没有时间寒暄，万强只是给了他们一个安全的眼神，就拿起一只ak点射起来。他注意到原本15辆坦克现在这里只有11辆，不知道是执行任务去了，还是损失了，如果是后者的话那情况就真的很危险了。可惜他只是一个微不足道的小人物，在这种大环境下他也没有什么办法，只是尽力保住自己的性命而已。

五辆坦克开路，五辆坦克殿后，他们边战边退。后面的几辆坦克不时的冲杀一阵，那57吨的自重将一切敢于阻挡它的丧尸变成履带下的烂泥，就是巨力丧尸也是一样的下场。可是骷髅和疾速丧尸的速度较快，它们就只能靠机枪和士兵的扫射了。就是这样，无数的丧尸越聚越多，倒下了一批又一批，后面的丧尸没有任何害怕的情绪直接冲上来。所有人的压力都很大，看看无尽的丧尸嘶吼着冲来，特别是那些变异丧尸各种能力层出不穷，真是令人心惊肉跳啊！

忽然正在射击的人群中冒出了不少的血花，但是又看不到丧尸的影子。万强心里一动，那应该是会隐形的丧尸了，在人群密集的地方射击是不现实的，只有冷兵器才行。

“闪开，那是会隐形的丧尸！”

万强大声说着，几步跑过去，凭着感觉向着空无一物的地方砍过去，令大家吃惊的事情出现了，一个黑色的丧尸慢慢显出身形，在万强的刀下倒地。一刀砍掉了半个脑袋。

“大家多注意点，哪里有情况就大声说出来，弟兄们可不要乱了阵脚！”万强这么说也是有目的的，他现在人少势微，这样多少可以挣点人气，让大家对他有点好感，说不定可以拉拢一些人来。

在中间坦克上观察着的总指挥克里德尔看到了这一切，他知道那个人应该是一个觉醒者。看他的速度和力量，比他们的觉醒者似乎还要强一点。能够作为总指挥，他当然是军管处的实权人物，军衔是上校，不过现在已经联系不上任何一个领导，在他们的认识里，恐怕都是凶多吉少。因为在他们的驻地，除了几个少校，上校只有他一个，其他人都变成了丧尸，到了希望基地和另外一个驻军幸存者合并，才有了现在的规模。他们的人少一些，就组成了正副司令，他就是副司令。像是觉醒者这些人他自然很清楚，在基地里只有20多的觉醒者，晶核难求，而能够熬过来的人就更少了。他们知道在其他团队里也几个觉醒者，他们也做好了调查，准备回去后就征召他们进入部队。像眼前这个觉醒者就不错，那强大的力量正好可以执行一些特殊的任务。

这个时候前面一些士兵开始离奇倒地，就是两辆坦克也哑火了。

糟糕，克里德尔心中一紧，怕什么来什么，那种臭气丧尸来了吗？

“分批后撤，按照队形，不许乱。”坦克上传来克里德尔的声音，通过大功率喇叭让大部分人都听到了。

那两个坦克只好忍痛放弃了，里面的人已经成了一具死尸，法克，他们一定是没有及时带上防毒面具。已经损失了6辆坦克了，回去不好交代，克里德尔心里那个气啊。

第二卷：孤帆上的人类081抛弃

工程兵已经开始布置定时炸弹，如果有燃烧弹就好了，一来就一大片，可惜他们没有。从军营出来的匆忙，大部分的设备和军火都扔下了，要不是找到了希望基地这个隐秘的小型军事基地他们早就没有弹药了。唉，当初病毒爆发所有人都不知道怎么回事，到处是丧尸的身影，能够逃出来就不错了。现在要回去也不是说话的事，不说里面好几万的士兵丧尸，就是外面被吸引过去的丧尸就不知道多少。

后面的人都是一轮一轮的发射，保持了不间断的攻击，使得丧尸不能突破他们的防线。有序的后退，看来不久就能够出去了。

“妈呀，看那些是什么？”站在卡车上的人指着街道的一边大声说道。

无数人顺着他们的方向看去，一道黑色的洪流就像是潮水淹没了无数的丧尸向着这里冲来。那些丧尸在黑潮走过之后就没有再出现，就是巨力丧尸也不过挣扎了一会就倒下了。

“我靠，是大老鼠！开炮，快开炮！”

轰隆隆的炮声响了几下，无数的人不顾一切的射击着。他们都看出来了，这些老鼠比丧尸还要可怕，它们的数量那是铺天盖地，就是丧尸也被它们给干掉了。它们的个头有驴子大小，个个行动迅速，只不过一会功夫就到了眼前。

我的妈啊，这些不就是变异老鼠吗，可都是要老命的玩意，万强扭头看到总指挥所在的坦克车已经走远了，留下了一些士兵和他们这些杂牌军一起抵挡老鼠。这不是让他们这些人来当替死鬼吗？

同样也有许多人注意到了，他们正在后撤。万强招呼了一下剩下的几个团员，卡车也不开了，没有时间倒回去了，撒腿就跑。后面已经传来了惨叫的声音。

他们一起逃跑的少说也有上千人，后面跑的晚的，想要再跑也迟了，将后背交给老鼠那纯粹是找死。可是真的面对死亡有多少人可以从容面对呢，许多人不管不顾的就开始了逃跑，将碍事的枪支弹药统统丢了，却仍然跑不过老鼠，被从后面一下扑倒，惨叫两声就没了动静。那老鼠几下就将半个身子给撕烂，鲜血染红了地面，四面围上来好几个老鼠开始争抢着。不过片刻，地上只剩下了一滩鲜血，连骨头都没有了。

听到无数的惨叫也没有回头，那样只会减慢他们的速度。后面就是一幅人间地狱的景象，无数的人被老鼠撕咬，巨大的老鼠将人的手脚咬下来，还有许多人被咬开了胸腹，内脏也露了出来，一时死不掉的人惨烈的呼叫混合着老鼠的吱吱声，让所有听到的人头皮发麻，那原本迈开的大步摆动的更加快速了。

两条腿的跑不过四条腿的，这句话真他妈实在。万强心里也要骂娘，他的速度不用说，一边跑还可以回头打上几枪，吴梦也是如此。但是其他人就不行了，他们已经气喘吁吁，速度越来越慢了，两条腿就像是灌了铅。别人不去管他，可是小兵也在人群中。

万强一咬牙，他对吴梦说：“你去带着小兵，我来给你们断后。好了，你不用担心我，我的速度你也知道，怎么也可以逃走的。”

“老大，既然你已经决定了，我就不多说了，保重！”

吴梦返身回去，拉住了小兵，带着他猛的向前跑去。万强跟着他们随时注意情况，那些老鼠已经追上来了，不是有人被扑倒、咬死。

吴梦带着小兵速度大减，虽然比一般人的速度还是要快，但是却也快不了多少。

看到一只老鼠向着自己扑过来，本来可以躲开的万强为了前面吴梦他们的安危，不得不提刀砍过去。子弹对它们的作用不大，这个万强早就知道了。还是大刀好使，万强不求杀死它，只要减慢它们的速度就可以了，所以他砍的地方都是老鼠的四肢。被砍断肢体的老鼠万强就不去管它了，反正也追不上自己。

如果不是万强的大力，一般人还真的不一定可以砍开老鼠的皮毛。那些毛上面好像有一层油，用的力气小了就会滑到一边去，它们的跳跃能力又强，真的是很难对付的家伙。

他们的防御呈长方形，原本粮食储存基地是最前头，但是那些装粮食的卡车接到了命令，迅速撤退，然后才是命令其他人撤走。所以一路上有许多人一起奔跑，他们不时停下了射击几下，然后立刻又开始跑路。有的人开着车，在路上横冲直撞，有不开眼挡路的就被撞倒压过去了。然后呼啸着离去。

路上翻倒着一辆车，两个丧尸正在啃食着一具尸体，万强两刀将它们解决。喊住了吴梦，他看得出吴梦的速度已经降低了许多，小兵几乎是被他拖着跑，这两公里已经把他累坏了。

“看看车还能不能发动，靠跑的是很难跑赢那些畜生。”万强说着将车一下子给翻过来。

小兵刚进去就围过来许多人，纷纷要挤上去，都被万强和吴梦拦住了。

“你们干什么？”

“什么干什么，让开，否则老子就不客气了。”一个满脸横肉的大汉说道。

他们说的凶狠，但是在万强的大刀和吴梦的自动步枪下都不敢轻易行动。

小兵已经打着了火，发动机的声音使得所有人都疯狂了起来。这个时候能上车就意味着可以逃命，跑步走很可能就没命了。

万强和吴梦也有些无奈，对方虽然不是一伙，他们也只有四五只枪，但是谁也不敢大意啊。就在所有人都受不了要开枪的时候，只听见汽车轰鸣，她它一下子撞倒了挡在前面的两个人，速度一下子提到120，飞快的开走了。

对峙的人都愣了一下，围过来的人也傻眼了，这下子没指望了，呸了几口又开始跑路。可惜老鼠过来了，它们兴奋的吱吱叫，，跳跃几下就到了跟前。

万强没有想到，小兵竟然丢下他们逃走了，这个跟了他将近一年的小弟、一个一直以来表现还不错的兄弟，在危险的时候终于露出了本来面目。末世最能考验人，一切的伪装和面具在末世的残酷下都被撕裂，父母兄弟、夫妻儿女，有多少都遭到了无情的抛弃，抛弃、背叛、悲痛和恐怖成了末世的主旋律。自己不也是抛弃了团里的其他人吗，只是让吴梦带着小兵逃了，其他人应该已经成了老鼠肚子里的食物。

兄弟是什么，兄弟就是用来出卖的。这句看似玩笑的话其实很有道理啊，外人你想出卖也卖不了啊，只有自己人，自己了解的人，才能够背叛。

“哈哈，老大，这就是被出卖的滋味。我想，我们还是早点离开吧，老鼠来了。”

万强毕竟已经不是毛头小子了，很快反应过来，早就知道小兵有心计，他独自逃跑也在情理之中。毕竟不是顺子那种憨厚的人，唉，可惜了，好人不长命！感叹了一下，万强躲过一只老鼠，就追向吴梦。

路上的惨状他没有去理会，就算他是超人也不能解救这些人，变异老鼠实在是太多了。如果不是他和吴梦的速度惊人，也会是这个下场，也不会有人多看他们一眼。

由于带着小兵跑了不少时间，吴梦的体力明显下降，速度已经比不上万强了。可是他们仍然超过了许多人，那些人就是阻拦后面老鼠的最好障碍物。

逃跑中的人都看到了两个速度飞快的人影，他们超过了一个又一个人，迅速的将他们甩在后面。真想一枪将那两个家伙干掉，可是他们没有那个时间，停一下的结果可能就是死亡。

小兵在车上虽然心里有一丝不忍，但是随即就给了自己解释，当时的情况根本不可能一下子解决，而又不可能容得下那么多人，再僵持的结果就是被老鼠吃掉。吴梦和万强都是觉醒者，他们的速度飞快，要逃出来并不困难。再说了，他们都成了觉醒者，却隐瞒着自己那种方法。要知道自己跟着万强都一年了，凭什么那吴梦比自己还要受到重视。该，他们都让老鼠吃掉才好！他的表情逐渐变得狰狞，你不仁我就不义，这可怪不得我！

第二卷：孤帆上的人类082红毛老鼠

奔跑中的万强注意到一个有些熟悉的身影，她的每一枪都会打中老鼠的眼睛，从而射入它的脑子。她就是那个觉醒者谭雅菲，依旧如此冷静，冰山似地脸上没有一丝害怕的影子。跟着她的有二三十人，他们一起跑跑停停，不时的攻击追上来的老鼠。

那些老鼠从下水道，从旁边的楼顶，从破烂的窗口不停的冒出来，仿佛根本杀不完似地。自从老鼠主攻以来，丧尸就逐渐稀少了，不知道是不是丧尸也害怕了还是丧尸被老鼠干掉了，反正对人们来说它们都是怪物，全死光了才好。

前面的大部队已经依稀可见，两边的建筑逐渐稀少，已经要出了市郊，用不了半个小时就能追上大部队了，到时候就安全多了。

万强和吴梦追上去，“嗨，谭队长还好吗？”

谭雅菲在这个时候能遇到一个同类也有些高兴，只是她的脸上神色不动，淡淡的点头，：“你们好，我们一起搭个伴吧。”

她并不是要靠这两个人帮助，正相反，她要保护他们才对。毕竟她的能力使她对老鼠的杀伤力达到了最大，如果不是看在都是同类的份上她才不会管他们。

万强一笑，算是默认了。他知道这个小妞其实是好意，她的枪法很准，完全可以自己一个人对付几只老鼠，说搭个伴不过是不想让自己难堪罢了。不过这样一来他们的速度就降了下来，正好吴梦也累坏了，他正好休息一下。

谁知道他们还没有跑出多远就听到一声特别尖锐的叫声，就好像是一根锥子刺入了他们的脑海，所有人都捂着脑袋踉跄着摔倒。只有万强，他的体质是普通人的十几倍，可不止是力量速度，还有其他的能力也是如此，只有他稍微眩晕了一下就恢复了过来。

他看到一只红色皮毛的老鼠不知道从什么冒了出来，那老鼠和一只牛差不多大，红色的眼睛透露出凶狠，尖尖的嘴巴里露出长长的牙齿，那尾巴简直有电线杆子粗。

“草，这他奶奶的还中了大奖！”

万强犹豫了，如果要跑的话，有那些人来拖住它，自己应该可以跑掉，前面有坦克和大量的士兵，相信这个东西讨不了好。可是，吴梦和谭雅菲他们就危险了，势必成为这个看起来就是老鼠大王的家伙的午餐。他不断劝自己，他们又不是自己的亲人，就是吴梦也不过认识了两个月，别人可以抛弃自己，自己也可以抛弃别人。

“老大，你先走吧，我来断后。”吴梦说道，他的脚还有些软，就是想跑也跑不快，再说他其实不是很怕死的。

万强看到那些人都陆续清醒过来，只是身子还摇摇晃晃的，就像是喝醉了酒。那个红毛老鼠并不急着吃掉他们，而是慢慢悠悠的爬过来，就像是一个王者在巡游一样，气派很大。

听到吴梦的话，万强心里陡然一动，他奶奶的，和顺子当时说的差不多，老子已经失去一个好兄弟了，那种事情不能重演。就让老子再傻一次吧！他明知道这样做他可能会很杯具，但是心里想到顺子当时的情景，热血激荡再也控制不住。

“你他妈给老子住嘴！你有老子力气大吗，你挡得住它吗？所以，它就交给我了，不过是一个畜生，还能翻了天？你们都他妈给老子滚！”

万强开枪在吴梦脚下打了几个弹孔，大声吼叫：“再不走老子就毙了你！”

吴梦知道万强这个人从来都是说一不二，看他通红的眼睛和身上鼓荡起来的肌肉，知道他的情绪已经到了爆发的边缘，这个时候他可是真的可能开枪的。知道万强力量惊人，很有可能能够逃脱，他也就不再矫情。

“那好吧，老大你自己小心！”

谭雅菲用复杂的眼光看着万强，那个男人身形好像涨大了一圈，眼里似乎冒出了红光，可是听他的话却知道他的思维还是清晰的。他竟然不自己逃走而将机会让给了属下，这是一个很好的战将却不是一个合格的将军，勇气可嘉，但不是智者所为。她没有劝他，有人能够吸引老鼠的注意力才好方便她逃走，而此时她的脑子里还嗡嗡的，感觉控制不住子弹了。没有了意念力她就是普通人一个，留在这里等死的事情她是不会干的。

“你是一个英雄！我最喜欢的就是英雄，期待你安全回来，我等着你，英雄！”谭雅菲对万强说道。

万强愕然，老子才不是为了当劳什子英雄，那个称号一般都是形容傻子的。可是令他吃惊的是，听到谭雅菲那么说，大约有十几个人都不走了，表示要留下来断后。

恢复了行动能力的他们走了，留下了万强和十几个人对付那红毛老鼠。

红毛老鼠看到居然有猎物要逃走，它不愿意了，四肢挥动就要冲上去将逃兵干掉。十几把枪同时开火了，子弹打在老鼠身上根本没有作用，连皮也破不开，就是偶然有冲着眼睛去的也被老鼠的眼皮给挡住了。

受到攻击的老鼠愤怒了，龇牙做出了威胁的动作，猛的扑过去。这个红毛老鼠的体重估计有1000多公斤，被它压住的人当即吐出一口带着内脏碎片的鲜血就昏死过去。那粗大的尾巴一扫，一大片的人都被甩了出去，枪都脱手飞出，受了轻重不一的伤。

万强可不敢等到它将所有人都干掉了，那样自己就成了唯一目标，要跑掉都难。所以他大吼一声，卯足了劲砍在老鼠的脖子上，感觉刀下韧性十足，只是砍下了不到五公分，离他的目标，要砍下脑袋可是差了十万八千里。

飞快后退几步躲开老鼠的大嘴，可是他没有躲开那阴险的尾巴，被一下子打趴下弄得灰头土脸，背上火辣辣的疼。动了动好像没有伤到骨头，他还没有来得及仔细感受一下，那老鼠又是一尾巴扫过来。

法克，真当自己是恐龙了，还来个神龙摆尾。我让你神鼠无尾，不，妖鼠无尾。万强举起大刀，用力向甩来的尾巴砍去。

“砰”的一下，鲜血四溅，万强巨大的力量加上老鼠尾巴甩过来的不知道多大的力气，两种力量在刀口处碰撞。如果单单是万强自己可能砍不断那尾巴，但是加上老鼠自己的巨力，使得那尾巴在离身子一米处断成了两半，鲜血像是喷泉一样不要钱的流出。

万强自己也被那种力量打得成了滚地葫芦，胸口发闷，两个胳膊酸麻不已。心里骇然，虽然砍断了老鼠的尾巴，但是对老鼠没有太大的影响，只是让它变得更加疯狂。红色的眼睛里愤怒的火焰在跳动，它已经完全不管其他人了，尖叫一声就向着万强冲来。

它一动起来，那速度简直快如闪电，万强刚将大刀抬起来，老鼠的爪子就到了。他赶紧侧身闪开，但是有点迟了，被爪子擦中了胳膊，上面出现了几道血沟，巨大的疼痛感觉袭来。可是他没有时间处理伤口，那老鼠并不停留，没有了尾巴，可是它还有尖牙利爪，扭头就是一口咬来。

被剧痛刺激了神经，万强右手举刀砍去，将那老鼠的鼻子砍了个大口子，然后跟着疯狂的砍起来。连续几刀砍在了老鼠的脑袋上，将上面砍的鲜血四溅。

突然一爪子将万强胸腹抓开了几个大口子，鲜血瞬间湿透了他的衣衫。幸亏他的心脏有一块甲壳保护，虽然心口隐隐作痛，但是那只是被撞击而已，如果不是如此，恐怕心脏也会被抓出来了。

身体有些颤抖，万强忍不住后退了几步，这时候那老鼠又开始扑过来。幸亏那剩下没有死的几个人都被激起了血气，看到这个老鼠也可以被伤到，他们就瞄准老鼠的伤处疯狂的射击起来。

第二卷：孤帆上的人类083战四鼠

撕下衣服下摆将胳膊和腹部草草缠上，剧烈的疼痛一直侵袭着万强，他从末世来临还没有怎么受过伤，这一下却是挂彩了。抬头看见那红毛老鼠被子弹打得狂性大发，一下子跳跃起来，虽然挨上了几颗子弹却成功的突进了火力手的队伍中，瞬间他们做鸟兽散，两个动作慢的家伙被咬破了胸膛，眼看不活了。

如果是一般老鼠，万强毫不犹豫的就会上前砍下它的脑袋，可是这个他已经试过了，就是加上那几个还活着的人也不是那老鼠的对手，那么白白送死的事他当然不会干。看到老鼠已经抓狂，有那几个人吸引了注意力，万强立即脚底抹油开溜了。心里说，兄弟们，对不起了，哥也不是那畜生的对手，断后的任务就交给你们了，我会多给你们烧些纸钱。

跑动起来伤口更是痛得厉害，他只好一边龇牙咧嘴的忍着一边努力跑步，这个速度当然慢了许多。幸亏没有伤到腿，否则恐怕只能等死了。

往前跑了一段路，万强不得不转向，因为他发现前面有几个老鼠向着他跑来。向后是不行了，那里可是老鼠的大本营，稍微打量一下就向着左边跑去了。男左女右，他是按照这个来做的，希望他的选择是正确的。可是这里已经出了市区，在公路上出了横七竖八的汽车实在没有什么可以躲藏的地方。看着自己身上的血迹，万强知道自己是不可能摆脱那些嗅觉敏锐的老鼠了，只有干掉它们才可以。如果在平时面对三四个老鼠那自然没有什么，他相信可以在付出一定代价下干掉它们，可是现在么，恐怕赔上性命也不一定可以。

唉，狗日的末世，这些老鼠就好像是吃了增肥剂蹭蹭蹭的涨，不带这么玩人的！

拼了，万强在一个大客车后面立定，再跑下去自己就没有力气了，白白便宜了那几个老鼠。幸亏自己吃了那个晶核以后食量恢复了平时的水平，否则光是饥饿现在也弄得自己没有力气了。

想到这里他眼前一亮，那三个晶核一直在他的内衣口袋里，摸了摸还在。对这个东西他很好奇，吴梦吃了一个之后就速度大增，自己吃了一个就不饿了，这么说它还是有作用的。不知道能不能恢复伤口呢？想到就做，反正横竖是个死，还不如搏一搏。万强趁着老鼠还没有到，他将一个一星晶核吃了，没什么感觉，就又吃了一个。

这个时候他听见了老鼠跳动的砰砰声，赶紧将最后一个二星晶核含在嘴里，那里保险，在身上不知道什么时候就掉了，要吃的时候吞下去就好了，多方便。就是死了也不能便宜老鼠，因为他想到了那个大猫，它就喜欢吃晶核。可惜，在进基地的时候将它放了，出来的时候是几万人的大部队，可能它不敢出来找自己吧。

没有时间多想了，万强举刀砍中了一个露头的老鼠，将它的前爪砍下来。如果能减慢它们的速度，万强还是有机会逃走的。

受伤的老鼠是疯狂的，所以万强不敢停留，立即跳上了那大客车。受伤的老鼠只能在下面转着圈，却用不上力跳不上去。可是还有三只老鼠，它们都发力跳了过来。

吃了那两个晶核以后万强的身体里的细胞开始疯狂增强，它们从细胞核到细胞质都发生了变化，变得紧密、坚韧，比以前更加的有活力。肌肉骨骼都好像在重组，坏死、老弱的细胞被新生细胞代替，骨骼质地坚韧，肌肉充满活力，皮肤如同泡过的牛皮，韧性十足。这个时候他才真的感觉到了，伤口不知道什么时候已经不痛了，浑身充满了力量。

面对飞扑过来的三只老鼠，万强充满了斗志，他错步闪开它们的合围。砍向了一个侧对着他的老鼠脑袋，在鲜血四溅中硕大的鼠头飞了出去。

万强有些不敢相信他一下子就得手了，看着落在他刚刚站的地方的两个老鼠，第一次有了完胜的信心。哈哈，看来还是老子英明，那两个晶核真的有用，完全是十全大补丸嘛。

没说的，现在它们不找自己麻烦都要找它们麻烦。万强一步上前，砍向了右边的老鼠，同时闪过了左边老鼠的扑击。那老鼠的尾巴甩了过来，万强在砍中老鼠脊背的同时被尾巴扫中，他的背部有点痛。愤怒不已的万强一步冲上去，拽住老鼠碗口粗的尾巴将它抡了起来，把另一个跑来的老鼠砸到了车下。然后狠狠的将这个老鼠砸在车上，将车顶砸下了一个大坑，看老鼠没死，万强一下跳下去，又在跳的时候把老鼠抡过头，砸在路面上。这一下好像是地震了一般，就是坚硬的路面都有些裂缝了，那老鼠抽搐着不能行动了。

好像被万强的神威吓住了，那个完好的老鼠吱吱叫着就要逃走，万强甩手一刀，没有刺中。谁让他没有练过那手法呢，大刀刺中了一个私家车，只剩下一个刀柄露在外面。

瘸腿的老鼠没有逃，它被愤怒蒙蔽了双眼，才不管咬不咬得过，就冲了上来。万强大脚踢过去，正好踢在老鼠尖尖的鼻子上，顿时血流如注。不给老鼠反应的机会，万强故技重施，拖住尾巴就抡，一下又一下，十几下过后那老鼠浑身是血，眼见是不活了。万强也有些气喘，这东西有500公斤，这么抡着运动有点剧烈啊，不过成效是显著的。老鼠这东西行动迅速，不管四肢还是嘴巴都是进攻的利器，空手搏斗的话还真的有些难度。

将大刀抽出来，将老鼠脑袋砍下，剖开来找了找，还真的找到了一颗晶核。这个晶核是红色的，不过也是星星形状，看起来同样的神秘，也许是体积大的缘故，老鼠的晶核比丧尸脑袋里的要大上一圈，有枣子那么大。

要说病毒这东西还真的很诡异，能把人变成丧尸不说，还能在脑子里结成晶核，就是动物也是如此，只是不是每一个里面都有。只里面的原因万强自然是不清楚的，他将晶核擦了擦，放进了衣兜。

这个时候他突然发现情况有些不对，来时的路上一片黑压压的，但是绝对不是老鼠，个头小多了。

他跳上一辆车，眼珠子差点瞪出来。那密密麻麻布满了公路和两边草地的不是老鼠，却是比老鼠还要恐怖的东西蚂蚁，那些蚂蚁大如猫，前锷两个狰狞的大钳子看的万强心脏不争气的突突跳个不停。如果是几只十几只倒没什么，可是成千上万的这种明显变异了的蚂蚁恐怕没有东西能够在它们的嘴下活命。早就听说过行军蚁的厉害，它们如同潮水一般流过，所过之处寸草不留，无数的动物只能望风而逃。现在的万强刚刚有了点自信，马上就熄灭了，撒腿就跑。

他没有往田野里跑，那里也是铺天盖地的蚂蚁，在公路上说不定还可以找到一辆可以用的车。他所在的高速公路正是严重追尾相撞的那一段，大量的汽车阻塞了道路，万强只好在车顶上前进里。

游荡的丧尸看到有这么一个大活人都嘶吼着向他围过去，只是它们的速度太慢了，被万强远远甩开。不过有些变异丧尸却紧追不舍，让万强大骂，后面蚂蚁大军就要过来了，到时候都成了蚂蚁的食物，不赶紧跑，还来追老子？可是丧尸哪里知道这个，它们仍旧兴奋的跑着，队伍还越来越大。

幸亏万强的伤已经全好了，全身还活力充沛，越跑速度越快，没有丧尸能够阻拦他的脚步。遇到大股的丧尸，队形太密集，他就绕过去，绝对不能停下。有时候还跑到了公路外面的坡道上，丧尸在上面行动不便，大多都咕噜噜的滚到了路沟里。

第二卷：孤帆上的人类084壁虎怪

终于跑过了丧尸密集的地方，前面只有几个零星的丧尸再也构不成威胁，万强转身要将追着的丧尸干掉。它们太烦人了，总不能被它们追着跑吧，是人都会感到累的，但是丧尸不会，太不公平了。

后面不远处有四五个骷髅，而疾速丧尸在满是汽车的公路上发挥不出优势，离得还远。

抬起大刀，刀身上布满了血污，刀刃也卷了不少，看来到了下岗的时候了。枪早不知道掉哪里了，除了这把大刀就是一把绑在腿上的沙漠之鹰，那东西威力不错就是子弹少了点，只有6发，要不是样子拉风他才不会带着。身上还有一个晶核，哦，差点忘了，嘴里还有一颗，事情紧急他都没有功夫吐出来。除此之外什么都没有，一点水或者食物都欠奉

干净利落的解决了骷髅，脑袋里没有发现晶核，这个时候后面的蚂蚁已经覆盖了大量的丧尸。丧尸就像是被特种兵给用强了的小姑娘，根本就没有反抗的余地，除了胡乱的挥舞着手臂、张大了嘴巴乱咬之外就没有了其他方法，也许可以咬破蚂蚁的坚壳，但是在蚂蚁海洋之中也只能做到那一步了。因为它们的嘴巴也被蚂蚁吃掉了，可能是蚂蚁不喜欢骨头，它们过去后地上只剩下了散乱的暗红的骨头，证明着那里曾经有许多丧尸存在。

万强可不想和它们打交道，他宁愿和红毛老鼠死磕，那样或许还可以逃掉，如果是被蚂蚁大军给淹没，想想丧尸的下场就知道了。尾巴被蚂蚁解决，万强又开始跑路。他都郁闷的不行了，怎么说他也是一个觉醒者，力气无人能及，今天却像是丧家之犬都是在逃跑中度过了。

看到蚂蚁逐渐被拉开，万强的心里也松了口气，落荒而逃总比尸骨无存的好。还好老子的速度够快，否则...咦，好像有什么不对的？他再次扭头向后看，顿时冷汗冒了出来。一片黑压压的飞行蚂蚁出现了，它们闪动着透明的翅膀快速的向着万强追来。

“法克，想要赶尽杀绝吗？”万强狠狠的想道，跑的怎么也没有飞得快，还是找辆车才行。

旁边的车只有一辆奥迪有钥匙，不过车头已经翻了起来，不知道还能用不。他上去打了几次火，心里祈祷着，一定能用，一定要能用啊。终于还是发动了，他将油门踩到底，在前车盖发出哐哐的响声中越来越远，将飞行蚂蚁甩下了。

吴梦和谭雅菲他们追上了前面的大部队，由于大量的车辆丢失，使得他们不得不步行，也正因为这样才能追上了他们。随着大队人马一起到了基地，所有人都很狼狈，没有想到碰上了大量的变异丧尸不说还遇到了无数的变异老鼠。去的时候有五六万人，回来的只有一半，主战坦克损失了8辆，大量的其他车辆被老鼠袭击而不得不丢弃。令克里德尔安慰点的是，他将粮食带来了，恐怕这是唯一的亮点了。至少他们不用为以后几年的粮食问题而发愁了，有了粮食基地才能安定，这样看来这些损失还是可以忍受的。

吴梦在大门口看着外面，他在寻找着那个高大的身影，可是时间已经过去了两个小时，天已经快要黑了，如果晚上之前没有赶回来，那么就很难说了。黑夜里的末世是尤其危险的，有些只在晚上出没的变异动物，它们就像是毒蛇，在黑夜里择人而噬。想到这里以他的冷静也不免打了个寒战，真不知道当初的决定是不是对的。

吴梦没有回去住处，他不知道小兵已经控制了那里的局势，除了他还有一个见机得早的也赶了回来。小兵害怕万强回来找他麻烦，已经联络了基地里的第一大团队，血手。承诺将给他们五吨的粮食，只要他们肯庇护他，对于送上门的好事他们自然不会拒绝。至于暴龙骑士团的团长，在他们看来是死多生少，就是侥幸没死，他们也不怕。

他们却不知道万强确实没有死，他驱车逃开了蚂蚁大军之后拐下了高速，去了一个小城镇。天色快黑了，夜晚在野外过夜十分危险，他必须找到一处可以居住的地方。看看油表的指针，油不多了，晚上只能在这个小镇凑合一下。

将车停在镇子的外面，他自己偷偷摸摸的向着小镇走去，不能被丧尸给注意到，否则它们就会盯着不放。万强在一个服装店里换了衣服，还找到一个包背在背上，里面装了几件衣服。

他相中了一座小楼，有三层高，铁门外游荡着大量的丧尸。从前面是不能进去了，杀掉那些丧尸不难，可是势必引起其他丧尸的注意。于是他来到楼后，顺着窗户，依靠他强大的弹跳力爬了上去，直接到了三楼。上面没有人也没有丧尸，但是在二楼里发现了两个游荡的丧尸。看他们的装束应该是这栋楼的主人了，可怜的夫妇，万强两刀送他们上了天堂。

“多谢你们的房子，希望还有吃的。”他对着两个丧尸的尸体说。

一楼里有一个穿着破烂围裙的丧尸，应该是保姆之类的人，万强直接将它脑袋砍开。厨房里的食物都长毛了，只有一些袋装的火腿和方便面还能够食用。储物柜里还有些大米、豆子等东西，万强将它们都收拢在一起，如果省着点的话还能够吃一周。冰箱里有些瓶装的矿泉水、啤酒和饮料，这些都很有用，还有几瓶高级红酒。除了准备做晚餐的，其余的都装在包里，可惜包有点小，万强不得不找到一条裤子，将裤腿扎住，把大米、豆子倒进去，走的时候就挂在肩膀上。

看来是不用挨饿了，今天晚上就在这里过夜，明天一早就找路回去。

可是计划赶不上变化，他睡到半夜就听到外面好像有动静，立刻清醒了过来，摸到了床边的大刀。窗户那里传来了东西爬过的声音，可是这里是三楼，会是什么东西呢？

他慢慢走到窗帘边，掀起一角，看到了一个黑影，还有那红色的眼睛。他一下子放下了窗帘，不过好像迟了。那东西发现他了，天色很黑，他没有看清楚到底是什么，不过不会是来问好的就是了。

砰砰的撞击声传来，这里的窗子上只有玻璃而没有安装防盗窗，所以没有几下玻璃就破碎了。为了能够看清楚，万强不得不将找到的手电打开。窗口进来一个变异丧尸，它的身体已经变形，简直是四脚动物了，四肢着地，跳跃起来向着万强攻击。

怡然不惧的万强迎头一刀就解决了这个家伙，这个时候他发现天花板上也有两个这样的东西，它们如同壁虎一样，在顶部进退自如。窗外不停的有东西进来，万强知道不能再等，他主动进攻。这些东西看起来恶心，是一种新品种，可是它们的强度并不大，一刀就可以解决。

然而一个黑影向着他的头刺来，万强用刀一挡，一个东西缠在他的刀上，他用力一搅，半截舌头掉在地上。原来，这些东西学习了壁虎，就是舌头卷击也学会了。他不得不提起精神来，免得阴沟里翻船

“刷”的一下，一个蓬头垢面，眼中冒着红光的丧尸扑下，万强一刀斜劈，将它一刀两断。顾不的溅到身上的污血，一脚把扑来的另一个丧尸踢飞，并砸中了后面的丧尸，这才缓过手来。凭着他的速度和巨大的力量，十几个壁虎丧尸不过十几分钟就干掉了。主要是有的从上面扑下来给人的压力很大，头上是视觉死角，如果不是发现的早，恐怕他也会中招。

第二卷：孤帆上的人类085夜半奔逃

将这几个壁虎丧尸解决掉之后万强听到了楼下出来丧尸的嘶吼声，刚才的战斗以及灯光已经惊动了附近的丧尸，它们正在撞击着铁门。这里不能再待下去，用不了多久丧尸们就会冲进来，到时候就是不尽的丧尸。

可是黑灯瞎火的，对附近的地形也不熟悉，应该到哪里去呢？一边向着，万强一边将东西背到背上，前门是不能去了，还是从后面爬下去吧。用电灯照了照，没有发现那些壁虎怪，可能是刚才都进来了，只是楼下聚集了几十个丧尸。

这个时候不能犹豫了，他跑到二楼的窗台，丧尸们都张着双臂在欢迎他。万强用力一跳，跃过了前面的丧尸，在地上一个翻转卸去了冲击力，按照记忆向着汽车的方向跑去。后面跟着不少的丧尸，前面通过电灯也看到丧尸在晃动。

现在的丧尸可不是刚开始的时候慢慢悠悠的，它们的速度虽然没有人跑得快，但是也差不了许多。如果是在没有武器的情况下，一个普通人被一只丧尸追赶，最终获胜的必然是丧尸，因为丧尸没有疲劳、不用休息。

他的视力比以前是增加了不少，但是仍然受到黑夜的影响，万强的速度受到了一定的限制。最担心的就是有变异丧尸，那样就麻烦了。

不久他就看到了他的白色汽车，那里周围有三只丧尸，轻松干掉了它们。万强赶紧进去，车门本来就没有锁，他也省事了，直接发动就可以。

好几个丧尸拍打着玻璃，被万强撞开，在车灯下一切看得很清楚，他不知道前面的道路怎么样，所以倒过去车向着来时的路开去。具体去哪里他也不知道，只是走一步看一步了。

后面的丧尸是甩掉了，可是前面原本通畅的道路上却有着几个宽厚的身影。它们身高体壮，头上两个犄角，鼻子里喷出白气，有的鼻子上还带着鼻圈，它们就是变异牛。比以前的体积差不多增加了一倍，眼睛里冒着红色的光芒，对着万强的车露出嘴里的乱牙，尖长又带着暗红的血液。万强这才注意到它们好像正在啃食着地上的东西，从恶心的脑袋可以看出来那是丧尸。变异动物吃丧尸的习惯万强早就知道了，倒是不怎么吃惊，吃惊的是变异牛的体积，看来自己是过不去了。

看到变异牛冲过来了，万强立刻一个180°漂移，一溜烟转向一条没有去过的路，开走了。好在那变异牛的体积巨大，速度不是很快，追了一会就看不到了。

可是万强并不感到开心，变异的动物越来越多，就是以前经常说的、可以随便碾死的蚂蚁，都变得如此狰狞恐怖。还有多少种变异动物，它们都有什么样的能力，人类在它们面前还有称霸的资本吗？呃，貌似现在人类已经不是霸主地位了，丧尸才是。大概60亿的丧尸，它们才是地球的霸主吧？

“法克，哪里都是丧尸，还是找个安身的地方才是啊。”万强甩开一群丧尸的追击，心里充满了无奈。

他不知道这里是什么地方，后面又丧尸不停追着，前面有什么也不知道，估计也会有丧尸的。最好能够找到有人的地方，怎么就没有人点灯呢，就是蜡烛也行啊？

“突突”车忽然熄火了，糟糕，没有油了。必须马上离开这里，汽车的声音一定会吸引不少的丧尸。

万强拿起他的刀，关了灯，推开门走了出去。他没有打开点灯，靠着听觉和模糊的影子分辨着道路。刚刚离开的汽车那里传来了嘭嘭的撞击声，可能是丧尸们在敲击玻璃，不知道是不是里面有生人的气息。万强加快了脚步，丧尸可是会闻到气味的。

安全的行走了一段路程，他看到前面有一片建筑物，那里可能有藏身的地方，也可能有大量的丧尸。现在万强知道，相对于变异生物来说，普通丧尸就像是小白兔一样无害，如果不是它们恶心的样子令人难受的话。他围着那建筑物观察了一下，外面没有丧尸，大门上写着哈里淄博生物研究所。

在这个荒郊野外的怎么会有一个这么大的研究所呢，里面会不会有大量的丧尸？正在思索的他好像听到了悉嗦的声音，警惕的向四周观察，他看到了一双双绿油油的眼睛，并闻到了丧尸独有的臭气。

“嗷”传来一声好像是狼叫的声音。既然已经被发现了，万强就打开电灯，映入眼帘的是一个个腐烂的丧尸狼，有的地方已经露出了骨头，嘴角滴下不明液体，数量有二三十个。

没有迟疑，万强转身就向着研究所的高墙跑去。丧尸狼还保持着生前的速度，而且更加凶残，万强真的担心被一拥而上的丧尸狼给感染了，所以不得不跑。等他猛的跳上墙头，才为自己的正确选择而庆幸。那些丧尸狼速度比他慢不了多少，也就是说它们的速度比生前快了不少。看到万强上了墙，它们在一个特别高大的丧尸狼的带领下狂吠了几下就转身消失了。万强知道它们应该是一个有狼王领导的团队，没想到变成了丧尸还保留了生前的习惯，这样有组织的丧尸狼才是最可怕的。

不要看那些丧尸狼消失了，但是狼是狡猾的动物，谁知到它们是不是躲在外面的某个地方。这里丧尸狼上不来，丧尸也上不来，看来是个躲避的好地方。万强甚至想就在这里呆一晚上了，可是脑海里浮现了丧失麻雀，算了，在外面风吹雨打的也不是个事，还是到里面避一避吧。

小心的转了一圈，没有发现丧尸的身影，难道这里以前就没有人？那可感情好，可以好好的睡一觉了。

可是地上那跳动的是什么东西？那东西有小猫大小，白色的，一跳一跳的向着他蹦来。万强不敢大意，他后退了几步，捡起了一块砖头扔了过去。“砰”的一声，那东西竟然爆了，灯光下可以看到绿色的液体飞溅，那块砖头竟然被炸碎了。

“老天，这是什么东西，竟然还会爆炸的？还好老子没有傻乎乎的呆在原地。”万强心里有些后怕，他走过去，看到地上绿呼呼的一滩，还有砖头的碎末。电灯扫了扫，竟然看到十几个弹跳的白色蛆虫样的东西蹦跶了过来。在地上照了照，我靠，关键时候竟然没有砖头了。身上的东西，刀，背包，鞋子，都不适合扔出去，那东西一碰就爆，简直摸不得。还是快跑吧！

他想在路上找到点砖头啊、木头啊什么的，以自己的大力，扔过去一定能够引爆它们。但是这里就不是建筑工地，什么乱七八糟的东西都没有，只有几个花盆，虽然引爆了几个蛆虫也只是杯水车薪。

他转过了几个拐角蛆虫倒是越来越多，只有一个通道还没有发现，他没有办法只能一头钻进去。后面涌来大片的跳跃蛆虫，电灯扫过去一大片白花花的，既恶心又恐怖。可是前面还有更恶心恐怖的，使得他的脚步不得不停下了。那是一个，怎么说呢，是一个超级肥大的蛆虫，直径两米有余，长有八九米，白乎乎的身上褶皱无数，前面的口器张开对着万强，里面露出细碎的一圈牙齿。说是细碎，只是相对于超级蛆虫的体积来说的，其实每一个牙齿都有手指长。

完了，原来那些小蛆虫是要将自己驱赶到这里来啊，这个东西是有智慧的吗？也只有这个说法才能说明问题，看来又得拼命了。

第二卷：孤帆上的人类086超级蛆虫

将上次没有吃掉的二星晶核又含在嘴里，这次看来不受伤是不肯能了，而受伤的时候就靠它来保命。好像吃了定心丸，万强带着一往无前的勇气冲向了那超级蛆虫。他想过了，那些小的蛆虫会爆，被成百上千的蛆虫乱爆一气，就算他有晶核恢复恐怕也顶不住，而这个超级蛆虫应该不会那么轻易的就爆炸吧？而超级蛆虫那臃肿的身躯，看来也不会特别灵巧，那么就用速度来摆脱它。

超级蛆虫的后面就是另一个门，冲过去就是光明。

可是这次他又失算了，那看似臃肿的身躯竟然灵活如此，只是一个摆动就挡住了万强的道路。万强眼里杀气狂涌，狠狠一刀砍下，就像是砍到了棉花上，往里面陷了陷就再也不能前进一分。大头一顶，万强就猛地摔倒地上，好像是被万斤巨力击中一般，扑的一口血喷了出来。

看那砍中的部分，一个印子都没有。幸好那些小的蛆虫只是在远处蹦跶，并没有靠近，否则万强的形势更会雪上加霜。只是现在看来也没有活路啊！

他在地上的鲜血里找到了那颗晶核，刚刚受到撞击被吐了出来，也不嫌脏了，立刻嚼了几下吞下肚去。

法克，万强拔出沙漠之鹰，砰砰两枪，和意料中的一样，并没有打穿它的皮，只是声音很大吓了它一跳。将手枪放进上衣兜，万强双手举刀，趁着超级蛆虫愣神的功夫，万强跳起来砍向它的脑袋。

轻轻的发出了扑的一声响，仅此而已，或许唯一的效果就是激怒了这家伙。它猛的超前一突，万强被撞倒在地，还没有等他爬起来，就感觉背上好像压上了一座大山。刚刚吃下晶核感觉好点，这下子算是浪费了，他的眼前一黑就被压得晕了过去。

原来是那超级蛆虫甩起半截身子一下子从高处压了下去，这招简单却是给力，嗯，十分的给力！恐怕有十几吨的体重再加上由上而下的冲击力，若非万强的体质超人，普通人早就被压成了肉饼。万强也是被压得吐了好几口血，肋骨断了大半，剧痛之下身体启动自动保护功能，晕了。

在这个时候晕，代表的就是死。

那超级蛆虫退后一点，一口咬向万强的腿，它就像是蛇那样，从腿开始吞食万强。那一圈的利齿一下子刺入了万强的大腿，飚飞的血液染红了它的口器。

受到剧痛刺激的万强一下子醒来，他已经被蛆虫吞到了腰部，那些利齿刺入了他的腰腹，恐怕肠子已经成了到处漏水的管子。他猛烈的挣扎，腰部的血液就像是忘记关上的自来水那样肆意流淌，不用其他，就是流血不过几分钟他就要死了。

好像是玩弄一样，那超级蛆虫并没有继续吞食，而是就那么咬着他，好像是在猫戏老鼠，好像是人类在在生吃猴脑那样在享受。

被举在半空的万强不停的拍打着，想要找到蛆虫的眼睛，只有那里才有可能对它造成伤害吧。然而让他失望的是，并没有发现蛆虫的眼睛，就是鼻子也没有，只有一张大嘴，还咬着他。他的武器大刀，已经掉落在地上了，看样子是不能依靠它了。对了，他想到还有沙漠之鹰，摸索着拿出了手枪，顺便也拿出了最后一颗晶核，吃了再说。就是死也要打疼了这东西。

最后那个晶核是从变异老鼠脑袋中找到的，个头较大，万强囫囵吞枣就咽了下去。拿着枪他没有胡乱攻击，寻找着可能造成伤害的地方。忽然他发现蛆虫鄂下五寸的地方有一块硬币大小的红斑，电灯早在争斗中掉到了远处，可是他不知道为什么突然视力大增，竟然能够发现那么小的斑纹。心中突然想起在哪本书里有一段话，说的是就是这种情况，那个红斑如此与众不同，也许就是它的罩门！反正也不知道其他特殊的地方了，万强就用枪口对准那里，将剩下的4颗子弹连续打了上去。

枪刚一响起来，那蛆虫就痛得扭动起来，可是万强哪里管它，自己都要痛晕了。子弹没有了，他就扔了枪，那蛆虫死命咬着他，一下又一下。

万强有点后悔，吃得那个晶核好像药效发作了，虽然身上痛得要死，可是生命力却顽强的像是小强。这不是给自己找罪受吗，干脆一下子死了也就算了，现在死又死不了，活也活不成的。妈比，光让老子难受，老子也不能让你好受！

光棍的劲头上来，万强又敲又打起来，突然摸到了那东西的伤口，那个红斑处。那里已经是血肉模糊了，被开出了杯口般的大洞，汩汩的白色粘液不停往外流。好嘛，可算让老子找到了！万强伸手过去，刚好能够将手伸进去，他不停的在里面抓挠，管他是什么东西，只要能够弄痛这家伙就好。

现在就是这么一个有些搞笑、有些血腥的场面：超级蛆虫不停咬着万强，万强不停在蛆虫身体里用手抓挠。

万强服用了老鼠的晶核，它有着治疗的作用，还可以让人夜间视物，若非如此万强怎么能撑到现在，怎么能发现那个小小的红斑呢？所以说，万强的运气是极好和极坏的混合体，好坏谁又能说清楚？

至少现在他认为是极坏，坏的不能再坏了。将疼痛转为动力，把大半个胳膊都伸了进去，将蛆虫的体内搅了个乱套。那超级蛆虫想要吞下去万强也不能够了，谁让万强将胳膊卡住了呢，它动一下就痛得厉害。

突然万强的手抓到了一个光滑的东西，有拳头大小，上面还连着几根筋脉一样的东西。不会是心脏吧？管他呢，反正不是自己身上的，先拉出来再说。

在万强抓住那东西的时候，超级蛆虫开始将头向地上撞去。

一把拉过来的万强发现了蛆虫的动作，妈呀，叫了一声，将另一只胳膊捂住了脑袋。幸亏万强的动作快，手里抓住的东西是蛆虫的晶核，失去了和晶核的联系，这个超级蛆虫一下就死翘翘了，所以撞地的动作并不完美。至少后半部分是靠着惯性摔倒在地的，而不是以万强为落点。否则以万强的小胳膊小腿，一下子就要报销。

就是如此，万强的胳膊也好像断了一样，几乎没有知觉。晕晕乎乎的回过神，发现那超级蛆虫竟然不动了，好像是死了。不过他的腰还被牙齿咬着，腰部以下已经没有了感觉，他都怀疑是不是被咬断了。

将右手拿过来，看到手里的东西是一个巨大的晶核，他在这种情况下也有些吃惊。这个晶核发出火红的光芒，有拳头大，是滚圆的形状，和以前见过的都不一样。将它放在地上，突然想到那些小蛆虫，艰难的扭头看过去，发现那些蛆虫都好像死了一样不动了。难道它们都是由这个超级蛆虫控制的吗？幸亏如此，否则以自己现在的状况，一个就够自己受得了。

费力的撑开那些利齿，痛得他直吸冷气，身体忍不住颤抖，眼前一阵阵发黑。现在可不能晕过去，否则就醒不过来了。暗暗的咬了咬舌头，嘴里一股咸腥味，他的精神振奋了点。等把大嘴抬起来，头上已经流满了冷汗，上面的牙齿已经离开了身体，可是下面那一排牙还在身上挂着那。他手支着地，努力抬起腰部，这一次好像有些麻木了，比上次的痛感轻了点。慢慢的，一手搬住腿给拖出来，然后拖出来另一只。

身上实在太惨了，血洞因该有几十个吧，说是筛子一点也不为过。眼前恍惚，好像是失血过多了，不能就这么倒下去，绝不...

第二卷：孤帆上的人类087野百合也有春天

朦胧中他看到了那颗巨大的晶核，先前晶核的能量好像消耗光了（其实没有，只是他身上的伤口实在太多，几十个对穿的伤口，要不是晶核的能量维持他早就去见马克思了），万强感觉现在他很虚弱。不要说站立，就是爬行恐怕也做不到了，要不是晶核就在身边，他可能还拿不到。上面还粘连着蛆虫体内的液体，他现在没有精力去清理，张开嘴就那么咬下去。有很大的腥味，应该是蛆虫体液的味道，然后就是苦涩的味道，硬度不是很大，和以前吃的晶核差不多。其他的晶核一口就吃下去了，这个他却吃了五分钟，太难吃了，很苦很涩，到现在舌头都没有知觉了。更糟的是，头脑的知觉也慢慢丧失了，在不断说自己不能晕过去的提醒中，他晕了过去。

万强身上的伤口以肉眼可见的速度迅速复原，不过一分钟，他所有的伤势尽复，断裂的骨头在莫名的力量下恢复完好。全身仿佛着了火，红彤彤的，简直就是一个大火炉，身上的衣物慢慢发焦、着火了。左手慢慢变化，变成了一个圆筒样，里面满是利齿，就和那条蛆虫一个样，只是个头比较小。他的身上越来越热，嘴唇变得干裂，坚实的皮肤寸寸裂开，身体承受不住那晶核吞噬的力量，即将反噬其主。

他无意识的抖动手脚，左手偶然接触了那超级蛆虫的伤口，好像是蜜蜂碰到了花蜜一下子兴奋起来，大口在伤口吸收起里面的体液来。随着体液的吸收，万强左手臂的红光慢慢减弱。身体自动的靠过去，将左手更深入的进入那伤口，汩汩的体液不断进入万强那左手的无底洞。

身上的红光逐渐熄灭了，恢复了原本的颜色，只是衣服已经烧光了，毛发因为有身体的基因而得以存在。

万强好像做了一个梦，他在地心岩浆里被大火炙烤着，烧得他外焦里嫩，好不痛快。伸腰站了起来，感觉状态前所未有的好，手上的是什么东西？抬起左手，一层好像是皮子的东西挂在他手上，靠，那怎么看怎么像是那超级蛆虫的皮。一下子扔在地上，使劲的在身上蹭了蹭。

这下才发现全身光溜溜的，未着寸缕，奇怪的是并不觉得冷，好像还热乎乎的，要不你当万强是傻瓜吗，到现在才发觉？他撒眼看了看，旁边有他的背包，带子断了，从里面拿出来一套衣服穿上。只是可惜他的粮食是用裤子兜着的，掉了满地都是。

咦，不对，不对！他摇摇头，当时那个超级蛆虫是死了不错，可是以它的体积，那可是有十几吨重的玩意。怎么会说缩水就缩水了？这水缩的好像打了点，难不成它和水母一样，体内90100以上都是水？还有现在明显是晚上，他却能够看得清楚这房间里的一切。捡起远处的手电，拍了拍，不知道是不是坏了，反正不明了。

想不明白的事情就不用想了，这个世界奇怪的事情还少吗，只要自己平安就好。

从这次的事情处处透露着诡异，不知道这个所谓的研究所还有什么秘密。目光再看到那堆在一起的皮子，他想到那皮子的坚韧，就走过去，将它折叠了一下。这个时候的皮子很轻，折叠起来体积很不大，刚好能够塞进背包。将上衣脱下，把那些矿泉水、饮料什么的卷起来系到身上，反正他不觉得冷。这些东西他不舍得扔下，还不知道今后什么时候能找到食物呢

捡起地上的大刀，那刀刃已经有了很多的豁口，看着他万强十分感叹。原本威力很大的刀越来越跟不上他的需求了，他迫切需要一个更合适的武器。不过，现在还是凑合着用吧。

那些小蛆虫都化成了脓水，看来超级蛆虫也是那样吧。

现在能够黑夜视物，他四周看了看，发现在不远处的一个有几百平米的大厅里，到处都是骸骨，看那一层层的景象，至少有几千人死在了这里。不会都是那超级蛆虫干的吧？虽然经历了不少残酷的事情，可是那景象还是有些慎得慌，他不喜欢这里。

他上了五楼，一路上看到不少的房间都是门被炸的一个一个大洞，还有的干脆就是被整个撞烂了。不管是木制的，还是钢铁防盗门，都是一样的下场。

没有遇到一个活人，也没有一个丧尸存在。整座大楼好像是一个死域，到处静悄悄的，除了风吹过发出的呜呜声，就只有万强的脚步声了。

找到了一个开着门的房间，里面什么都没有，他锁上门，今晚也许可以好好休息一下了。尽管能够看的清楚，可是他并不喜欢晚上行动，或者是没有习惯。外面有防盗门，窗户上有防盗窗，这里应该是安全的，就算是有事也有反应的时间。

现在已经是冬季了，虽然这里并不像中国的东北那么冷，可是早上晚上也只有几度，但是光着膀子的万强却一点不冷。要说不奇怪那是不可能的，他现在就正在检查自己到底有什么不同。

首先是力量，他进入的这间是一个实验室，有一些昆虫标本，还有一些铁架子。他抓住铁架子，双臂用力，儿臂粗的钢筋支架被轻易弄弯，然后拧成了麻花。跃跃欲试的将手掌在上面试了试，闭上眼，准备接受剧痛，可是铿的一声，被他掌刀砍中的钢筋向下凹下去一个大坑。这就是自己现在的力量和身体强度吗？很好，很强大，哥很满意！

接下来就是速度，在房间里好像刮起了一阵旋风，他所到的地方灰尘扬起，感觉比以前快了不少，应该能达到吴梦的速度了吧？

最后就是异能力了，他集中精神，想要发出火球、冰球、电球，想要飞起来等等，都失败了。最后不得不承认，自己没有其他能力。不经意的撇到左手，这这这...这是什么？

左手已经变成了尖端有着无数利齿的怪东西，尽管神经坚强无比他也差一点又昏过去，这还是自己的手吗？随着心意，那利齿张开合上，看的他自己都害怕。将那手搭在刚才的铁架上，利齿咬住了钢筋，用力咬下去，只听见嘎嘣嘎嘣声，那钢筋竟然被咬断了，断口处参差不齐。松开手，里面啪嗒掉下来一截钢筋。这威力真是...

可是自己的手呢，相对于这个怪东西他还是想要自己的手。如果被别人看到了不以为自己是怪物才怪！我的手，手，我要自己的手！

在他强烈的意念下，那怪爪慢慢的恢复成了人手，他动了动，控制自如，没什么不良反应。半个晚上他都是在研究他的左手，让它变来变去，变化的时间越来越短，到后来只需要短短两三秒就可以转换成功。

最后他不得不接受了这个事实，那就是自己获得了一个怪物的变形能力，很鸡肋，虽说咬合力不错，但是自己有大刀，根本用不上嘛。人家都说野百合也有春天，自己的春天什么时候到呢，可是成天都盼望着能够手中放电、脚下升空，啥时候才能实现啊？

第二卷：孤帆上的人类088哈瑞斯拉丁博士

迷糊了一会的万强醒来后精神振奋、活力无穷，连带着自信心也是大涨。他要找到一些能够使用的东西，这里怎么说也是一个大机构，不可能什么能用的都没有。

从上到下都没有发现什么有用的东西，只是一些标本、玻璃瓶什么的，嘛用没有。在一楼找到了通往下面的楼梯，有铁门锁着，铁门上有着一些撞击的痕迹。万强直接用他那恐怖的左手将那生锈的大锁咬掉。看来那怪爪还是有点用处的，万强不由想到。

门是向外开的，里面堵满了许多东西，特别是有两根粗大的铁棍顶着，随着万强的打开，发出哐啷的倒地声。

万强的第一反应就是里面有人！

他推开挡着的东西，花了十分钟才能够走进去，可见当初里面的人是多么的用心。

当他来到里面，迎接他的是几个穿着白大褂的丧尸，这些应该就是里面的研究人员吧。万强看到他们的胸前依稀有着编号，不过现在都不重要了，他几下砍掉了它们的脑袋，污臭的液体溅到了地上。不过万强已经有了经验，躲开那些液体并不困难。

一路上消灭了几十个丧尸，万强到了地下二层。那里的空间十分广大，一个个的实验室使得万强晕头转向，那里面的动物奇形怪状，不过都是死的，培养液里的大多数东西万强都不认得。

看来这里没有什么有用的东西了，除了丧尸就是培养皿，就是丧尸的脑袋里也没有找到一个晶核。他正要离开，却听见一种特别的声音，就像是利刃划在玻璃上，令人齿冷。万强顺着声音的方向走去，拐过两个走廊，他看到了一个头发花白的老人正爬在一根铁柱上。那铁柱上面顶着天花板，有胳膊粗细，不知道做什么用的。令万强吃惊的是，那么大年纪的一个老人竟然能够爬上去，不得不说人在绝境中爆发的潜力是巨大的。

铁柱下面有一个变异动物，它的身后拖着一条短尾，胖胖的身体上满是黑毛，后肢着地，两个前肢短小，但是上面的爪子很长，在铁柱子上摩擦出刺耳的声音，每刨一下铁柱上就留下一道深痕。

柱子上快要坚持不住的老头看到了万强，他的眼中猛的冒出了希望的光芒，扯着嗓子喊道：“救命啊，我快坚持不住了。”

紧紧绞着柱子的双腿慢慢的酸麻、放松，身体不由控制的开始下滑。

随着老头的大叫那变异动物也发现了万强，它扭过头来，那好像是一个狗熊，大声吼叫了一下，它就冲着万强扑过去。

这个狗熊的个头并不算出格，和一般的熊差不多，相差的是它的速度。可是比速度万强会害怕它吗？从狗熊的短小上肢下钻了过去，万强在它的背上砍了一刀，只是破了点皮，入肉很浅。

万强郁闷的不行，为什么每一个变异动物的皮都那么厚呢？

被砍痛的狗熊眼睛瞬间红了，它咆哮着向着万强冲过来。

“我，我顶不住了，当心它的力气很大...”

万强听到那个老头子说道，想必他已经落到地上了，本来想要闪避过去的万强不得不改变了想法。他如果闪过去了，那老头八成会被暴怒的狗熊给撕了。万强还想从老头那里得到点消息呢，再说，万强现在并不害怕这个狗熊，正好拿他来试试自己的实力。

大刀劈下，正是他练习的最熟的一招力劈华山。

“砰”的一声大响，万强和那狗熊都后退了两步。万强的武器，大刀，断成了两截，手里只有一个刀柄。那狗熊的头上鲜血横流，摇晃着好像有点懵了。

居然将武器给震坏了，好硬的脑袋。但是趁他病要他命的原则万强是遵守的，他飞踢一脚，在他的巨大力量下大理石地板寸寸碎裂，大脚和狗熊心口来了个亲密接触。这一脚将狗熊给踢得仰面倒下，把地板又是砸裂了大片。

咕噜一下站起来，万强得理不饶人，冲过去抓住狗熊的后肢，开始了大背摔。一下地上，一下墙上，每一次都是剧烈的震动，好像房间快要塌陷似地。

刚刚获救的老头眼珠子都凸了出来，他张大了嘴巴，自言自语的说：“啊，就是他，就是他...”

几十下将那狗熊彻底摔烂了，脑浆到处都是，弄得那里一片血污。

一米九的万强就如同另一头狗熊，满脸的鲜血让他看起来如此吓人。

但是那老头却没有被吓住，反而热切的跑了过来，绕着万强转了两圈才说道：“我是哈瑞斯拉丁博士，我高兴认识你觉醒者！”

原来这里是一个挂着生物研究牌子的军方秘密研究所，研究的方向就是生物进化。它们准备了大量的生物，进行各种基因配对，一直没有大的进展，直到病毒爆发。上面由于发生意外被一个异化了的巨大蛆虫占据，所有的研究人员和军方士兵都成了它的口粮。只有在地下建筑里的人才保住了性命，却在一次实验中发生了感染，大多数人都变成了丧尸。唯有的十几名士兵，也死在了那变异狗熊的手上，哈瑞博士（名字太长了，万强给他简化了一下）侥幸存活下来，坚持了一周，终于等到了万强到来。

“哦，你的意思是这里只有你一个活人了？”万强问道。

“理论上来说，是的。”

“你们这儿有武器没有？”

哈瑞博士露出苦笑，“武器是有的，不过它们对这个狗熊没有一点用处，如果你想要的话我可以带你去。”

“我说的是冷兵器，像是大刀什么的。”

哈瑞博士像是看外星人一样打量着万强，“你觉得在一个生物研究所里面会有那种冷兵器吗？”

知道自己问了一个白痴的问题，万强耸耸肩，“就当我没说。”

好不容易应付了万强的问题，哈瑞博士的研究精神上来了，他带着万强去了他的实验室。上来就要给万强扎针抽血，自然被万强严词拒绝，他讨厌做小白鼠。

哈瑞博士虽然是一个研究狂人，但是他并不笨，知道自己还是太心急了，于是耐着性子开始给万强做科学普及工作。

“你应该已经知道了觉醒者的称呼，这个称呼是在病毒爆发后才兴起的，那个时候各地都发现了有不同能力的人，而病毒就好像是一把钥匙，它打开了人体某种神秘的基因。那种人我们就把他们叫做觉醒者。在病毒的影响下自主觉醒的叫做先天觉醒者，而受到晶核刺激觉醒的叫做后天觉醒者。不知道你是哪一种呢？哦，后天觉醒者啊，那就比先天的要差一些了。不过也不错了，要知道能够成功觉醒的人一千个尝试的人也未必有一个，你的运气真的不错。”

靠，不是1100吗，万强心说小道消息害死人那。

“你的能力是什么？哦，对了，看你刚才的表现我猜应该是力量。速度和力量是最普遍的能力，普遍不是平庸，只要发挥的好比特异的能力还要厉害。就像是你的力量，应该已经达到了二星甚至是三星战士水准。”

“什么是二星战士”万强打断了哈瑞博士。

好像有些不乐意万强的插嘴，不过博士还是解释道：“这个是根据丧尸脑袋里的晶核来划分的。晶核有的是一颗星星，叫做一星晶核，有的是两个星星就叫做二星晶核，还有人见到过三颗星星的，那就叫做三星晶核。至于有没有五星、六星、七星的就不知道了。根据我们的研究，服用一星晶核的战士在能力上要比服用二星晶核的差上三四倍，这就是一星战士和二星战士的由来了。一星战士经过服用二星晶核可以晋级为二星战士，至于三星战士我还没有听说过。”

第二卷：孤帆上的人类089药剂

“好像不是每一个丧尸脑袋里都有晶核？”万强说道。

“确实是啊，普通丧尸很少有晶核，只有变异丧尸和变异动物的脑袋里有晶核的几率比较大。可是到底是一星的还是二星的，就只能看运气了，我们还没有发现它们出现的规律。”

“那你说的拥有不同的能力是怎么回事？”

哈瑞博士听到这个眼睛都发光了，这是他研究了一辈子的课题，那就是促进人类的发展进化，可惜直到最近才有点进展。

“通过我们的研究发现，服用晶核的人会产生不同的能力，比如你的是强大的力量，而有的人可能会是速度，或者发光、发电，隐形，磁力等等。但是不是说能力特异就强大，那可是跟强度和针对情况不同而有不同的。就比如说隐形的能力，在我们看来确实是很有用的了，可是对付丧尸却不好，因为他只能利用光线的折射隐藏身形，可是身体气味还在。我们这里的约翰就是这样被丧尸杀了。”

说道这里哈瑞博士有些唏嘘，约翰才十几岁，正式青春年少的大好年龄，还是在他的帮助下约翰才成功觉醒，没想到...

正了一下神色哈瑞博士说：“唉，人老了就会跑题。哈哈，接着说。晶核到底是怎么回事我们还没有得到一个合理的答案，可是它的重要性却毋庸置疑。它对生物体有着巨大的作用，里面蕴含着巨大的能量。怎么样，能配合我的实验了吗？”

“都实验什么内容？”如果简单点有不是不可能，繁琐的话就对不起了，老子可没有时间陪他玩。

听出了万强的不耐，哈瑞博士知道大多数人都不愿意担当实验小白鼠，所以他又抛出了一个大甜枣。

“其实从服用晶核到完全发挥出晶核的作用并不是一下子就达到的，还需要经过一系列的锻炼、激发，这个过程长短不一，据估计短的可能要几个月，长的可能几年甚至十几年。可惜我们的觉醒者没有强力战士型，都死在了狗熊和丧尸的爪下。我们已经研究出了一种药剂，可以加快晶核和人体的融合。那种珍贵的药剂我还偷偷保留了一支，如果你能配合我的实验的话，它就是你的，怎么样？”

万强想了下，自己吃了一星晶核一个，二星晶核两个，红色晶核一个，那是不是自己还没有充分利用起来它们的能量，如果真的和他说的那样的话自己生存的几率会大大增加。

“你的那个药剂会不会有副作用，已经试验过了没有？”万强小心的问道。

哈瑞博士好像十分激动，他大声对万强说：“什么？你这是在侮辱一个科学家的敬业精神！我是国家特聘的专业研究员，难道你没有听说过我的名字吗？啊，像你这种人怎么会听说过我呢？好吧，随你便了！”

哈瑞老头好像十分气愤，他层叠的皱纹不断起伏，扭过身去不再理会万强了。哈瑞老头内心冷笑，就不信你不上钩，那个药剂是有，不过药效嘛，还在试验中，病毒爆发才多久，怎么能这么快就弄出完善的药剂来？以往试验的两个家伙都血管爆裂而死，经过改进之后还没有试验过，希望通过他来进一步研究。可是研究成果又怎么交给国家呢？

哪里知道这个学者型的博士竟然是个老狐狸呢？万强以为所有科学家都是研究狂，并不会玩阴谋，这将会给他上一课。

对方是一个行将朽木的老头子，自己是二星战士，再说在这个遍布丧尸的地方，谅对方也不敢耍什么花招。万强就同意了对方的要求。

在那之前，哈瑞博士要万强测量一下他的身体素质。实验室里有专门的仪器，可以测试速度、力量和深度的肌肉组织以及内脏能机能。这里有着完善的供电系统，就是无人管理也可以再供电一个月，所以那些仪器都能够使用。

结果令哈瑞很吃惊，万强的瞬间速度达到了50米秒，神经反应速度是常人的十几倍；单手打击力度是2000㎏，这已经是测试的极限了，机器都被打爆了，恐怕他的力度还要远远超过这个数值。肌肉强度和内脏各种测试指数都是一般人的十几倍到二三十倍。

这简直就是超人一般的存在了，哈瑞博士估计万强应该达到了三星战士的初级标准，看来他应该能够承受住药剂的作用。

在测试的时候万强问道：“除了一星二星等晶核，是不是还有特殊种类的晶核？”

“哦？什么晶核？”

“比如说没有星星标记的晶核，整体一个颜色。”万强说的就是那个超级蛆虫的晶核。

哈瑞想也不想说道：“那种晶核很少。就我们和其他基地的联系来看，他们一共也就找到了一颗那样的晶核，难道你有？快拿来给我看看！”.

看到这个老头的狂热表情万强可不敢说自己给吃了，科学家就和疯子差不多，可不敢让他们给惦记上。

所以他赶紧解释，“我只是远远的看到别人好像找到那么大一颗红色的晶核。”他比划着拳头大小。

哈瑞眼睛都红了，“那是谁，他在哪儿？”

万强只好胡编了，“是两天前，我们行动失散以后，我在路上看到的。当时他们几十人，我没有敢上前，只是远远看到的。”

“你为什么不离近点看看，那可是万中无一的晶核之王啊，老天啊..”

是吗，这么说自己还是赚到了，不过也没有发现有什么不同之处，除了那个怪爪。

“好了，想也白想，那些人早就走光了。就是没走，凭他们的力量谁敢过去找死？还是给我说说那些特殊晶核的作用吧！”

哈瑞吹胡子瞪眼的也没有办法，叹了口气，“特殊晶核有特殊的作用，具体的我们也不知道，它们太稀少了，研究还没有怎么进行就遭到了破坏。以前依靠卫星，后来依靠地下埋设的线路联系，现在不知道怎么回事，线路好像断了，这真不是一个好消息。”

“你的意思是，各基地的联系中断了，人类要联系只能靠面对面的交流了？”

哈瑞点头，“我们都猜测丧尸里应该变异了许多对波动敏感的种类，它们能够拦截信号，不管是卫星信号还是短波信号都在它们干扰的行列。只有这样才能解释的通为什么所有的卫星都和地面失去了联系，所有的无线电都不能使用了。我们人类的基地都成了一个个孤立的孤岛，不知道其他人怎么样，也不能及时的求救或者救助。这样的情况很危险啊！”

万强点头，人类的优势就是科技，如果没有了通讯，大量的科技武器，比如导弹，就失去了作用，没有了协调和统一指挥，人类的未来前途渺茫。

“这些事我们也没有办法。你的药剂呢，我想早点发挥了晶核的作用，也可以为人类的事业发挥巨大的贡献。”万强的危机感越发强烈，这些信息无不表明情况在不断恶化。

哈瑞博士在一台机器上不断按动着，一会后从里面弹出一支冷藏的针管，那里面是紫色的液体，只有几毫升。

“去那个试验台坐好。”哈瑞拿着针管对万强说道。

那个试验台是一个椅子形状，是钢铁制成的，看起来很坚固。万强有些犹豫，那怎么看也像是电椅，不会坐上去就有百万伏的电压吧？可是在哈瑞的催促及保证下，万强还是做了上去。

不知道老哈瑞在什么地方按动了一下，双手双脚和腰部都被粗大的刚环给扣住，万强挣扎了几下没有挣脱。

“不要动，那只是为了以防万一。药剂有点激烈，怕你受不了弄伤了自己，不过已经改进了，应该没事的。”

“应该？”万强感觉自己上当了，不是说“一定”的吗？

“我不干了，我放弃行不行？”一边挣扎一边问道，他感觉自己就像是笼子里的小白鼠。

（弱弱的提醒一下，您收藏了吗？

另外，感谢梁山啊的，传说中的奇迹，黑与红，感谢这些朋友的打赏。）

第二卷：孤帆上的人类090疯狂博士

现在不干，那可是晚了，好不容易捡到一个实验品哈瑞怎么能放弃。他脸上带着邪恶的笑，将针头一下子扎在万强的胳膊上。本来万强觉得自己的皮肉厚实，那细针不一定能扎上去，谁知道那针头是特制的，就是钢铁也能扎穿。

就像是被强*暴的小姑娘，知道已经成了既定事实，万强也就不再挣扎了，只是心中想着，等老子出来了就让你个猥琐老头知道钢铁是怎么炼成的！

扔掉手中的针管，哈瑞知道这可能就是他最后一次的实验了。以前有着国家的支持，就是病毒发生后，军队也经常送来各种所需，而现在原料和实验体都没有，和外面又失去了联系，生存已经是很艰难的了，更不要说实验了。不知道最后一次的实验能不能成功，自己一定要记录下来各种数据，希望其他人能够得到借鉴。

“实验体在注入B2试剂一分钟后开始有了反应，身体上出现了一块块凸起，好像肌肉里有着一个个活物在游走。这是正常反应，说明药剂引起了晶核能量，”哈瑞博士在本子上记录着，心里对比着上一次的实验体，第一个阶段容易渡过，然后就是第二阶段了，“五分钟后，实验体陷入昏迷状态，进入内脏改造。”

内脏改造比较危险，一共试验了五百余次，成功三次，失败的人死状凄惨无比。

“实验体浑身抖动，承受着巨大的痛苦。三分钟后平静下来，没死。很奇怪，本来应该半个小时才能好的，不知道是不是改造成功。”哈瑞有点抓狂，和以前实验的差得太多了，这最后一次的实验难道就这样不明不白的失败了吗？

“这也许就是进入了第三阶段了，以前从来没有成功过。实验体脸色通红，鼻子中流出了鲜血。第三阶段是我们的猜想，那就是依靠强大的能量刺激大脑，使得脑细胞得到开发。效果未知，副作用未知。”

哈瑞将万强的一切表现和仪器记录的各项数据都详细记录了下来，他有些激动也有些迷茫，激动的是这个实验体好像还没有死，能够走的更远，迷茫的是和其他的实验体的表现不大一样。可是不管怎么说都要进行下去，这是他毕生的心愿，他不允许半途而废。

“不好，”他看到万强七窍出血，软到在椅子上，这种情况通常就代表着失败。

哈瑞博士好像年轻人一样身形敏捷的窜到椅子侧面，在上面一个红色的按钮上按下去，顿时一股电流传来。万强身上刺里啪啦的响起来，他受到电流刺激，本来快要进到地府的魂又回来了，脑袋动了动，睁开眼来。

老哈瑞提着的心又放了回去，他在本子上快速的写着，内心的激动只有自己知道。星级战士就算是再厉害也只是身体上的，但是经过他的改造，虽然身体上并不一定比得上他人，可是他们的大脑得到了开发，成长的潜力巨大无穷。如果人类都能够进行这样的改造，那么战胜丧尸轻而易举，甚至恢复人类的辉煌也不是奢望...

“老疯子，快放开老子！”万强说道。

哈瑞在本子上记道：“实验体意识清楚，语言明确。”

然后对万强说，“感觉怎么样？说的详细点。”

万强心里气急，丫的，这种实验差点将他搞残了，还问东问西的，要不是这是他自己同意的实验早就发飙了。

“放开老子，否则我就自己来了。”忍着气，万强慢慢说道。

“你说什么，要自己挣开？你可以试试。哦，忘了告诉你，我在药剂里加入了一种其他小小的东西，可以让你在两个小时内全身无力。”看着万强无力的挣扎，哈瑞露出微笑，“那么珍贵的药剂怎么能够让你一个外族人免费使用？所以你要付出一点报酬，呵呵，只是一点点而已，一会就好。”

说着，他又是在旁边的草作台上一阵按动，里面伸出两个机械臂，一个上面是尖锐的切刀，另一个上面带着一个小东西。

指着那两个东西，哈瑞博士好心的介绍说，“这是我专门为你准备的，看到这个东西了吗？”

哈瑞指着一个机械臂上一个薄薄的小东西说，“这是最新一代芯片，安全无副作用，只是如果你要拆除或者收到我的命令，它就会砰的一声爆开。到时候管你是几星战士，没了脑子都活不了。呵呵，放心，不会很痛的，一会就好。”

草，原来这个老不死的东西是准备着这么一个套子，看着在他的草作下靠近的机械臂，万强无比焦急。他全身无力，根本挣不开刚环，怎么办，怎么办...

怪爪出来，出来！万强在关键时刻终于想到了他的隐藏技能，将左手变成了怪爪。没有了拳头的阻挡，他的左臂一下子得到了解脱。

咔嚓，把右臂上的刚环咬坏。在老狐狸哈瑞惊讶的眼神中抓住了机械臂，那种用来医疗的机械臂被万强两下扯坏。虽然无力感还是很严重，但是比起普通人来也算是大力士了。万强在哈瑞惊恐的眼神中，咬断了腰部的环扣，要弄开脚部的刚环时，哈瑞动了。他知道被万强逃出来的后果，想要按动椅子侧面的红色按钮，那里是强电流按钮。不求杀死他，只要能让他昏迷一会就行了。

一直注意着这个老狐狸的万强发现了不对，现在对这个老家伙他不敢再轻视了，侧身伸手右手，他要抓住那老东西，只有控制住哈瑞他才安心。在万强的大手捉住哈瑞脖子的瞬间，一股电流传来，他和哈瑞都全身颤抖，疯狂的打着摆子，爽到不行了。

清醒过来，万强发现他趴在椅子扶手上，老头子头发根根直立，躺在地上生死不知。全身力量充沛，原来药效过了吗，他用力将脚上的刚环蹦蹦两声挣开，活动了一下身体，舒坦！

踢了踢老家伙，没有动静，试试鼻息，死了，身体都凉了。

死得好啊，差点被他给阴死，看来就是一个快死的老头也不能轻视啊。万强当初确实是小看了这个老狐狸，认为一个指头就能弹死的老东西不可能威胁到自己，没想到大错特错了。他看了看自己的左手，多亏了它，想想被人装上遥控炸弹的后果，他不禁打了个寒战。

教训啊，以后可不能再这么大意了。

他拿起哈瑞记录的本子，上面记录了许多试验的过程和结果。那一个个死亡记录，一条条失败的信息，简直让人难以相信短短的两三个月就因为试验死了500多人。他也差点成为里面的一个，看着关于他的记录，那些效果未知、副作用未知的记录，让万强咬牙切齿，真是骗死人不偿命。接着又想，希望不要有什么副作用。

他气得冲着哈瑞的尸体就是两脚，咔嚓的骨头断裂声响起，老狐狸的脑袋像是西瓜一样被踩爆了。可惜既定事实不能改变。

终归还是贪心惹的祸，如果不是想要快点融合晶核的能量，好提高自己的实力，也不会上了老头的当。不过面临那样的诱惑他不知道有多少人可以拒绝，智者毕竟还是少数人。

第二卷：孤帆上的人类091救人

万强在这个研究所再也没有碰到活人，也没有找到趁手的武器。不得已之下他弄断了当初哈瑞爬的那根铁柱，费了大力气将它弄成了一截两米半长、一头磨尖的长枪，它的重量对万强来说根本和绣花针差不了多少，但是50多斤的重量对一般人来说要挥动就很困难了。身上还背了一杆M60步枪，找到了一个军用背包，背上了一些子弹和自己的饮料就出发了。他要去寻找人类聚集地，最好能够回去希望基地，那里有他的兄弟和一点基业。不知道吴梦他们怎么样了？

吴梦已经不在希望基地了，他知道小兵投靠了第一私人团体，虽然还没有找他的麻烦，但是他知道那是早晚的事。凭他一个人是不可能和人家对抗的，他将小兵当成了万强死亡的罪魁祸首，如果可以的话，他会为万强报仇的。自然，那是在他能够自保的情况下，所以他走了，他独自一人去寻找新的聚集地，去发展自己的队伍。

扛着吓人的长枪，万强身着破烂的迷彩服（那是从士兵房间找到的）行走在荒野里。他迷路了，当时逃命的时候东转西转的，现在找不到路了。

一路上干掉了不少的丧尸和变异生物，在万强的长枪下它们简直不堪一击，普通丧尸根本不用看，一扫一片。有些威胁的就是速度型的变异生物，幸好万强的速度也不慢。当然，有些变异生物万强也不敢去惹，比如说变异蚂蚁，他绝对是遇到就跑。

经过半个月的拼杀他对手上的这杆枪熟悉多了，虽说不会什么套路，但是凭着他的力量和速度，也获得了几颗晶核。可能是运气不好，晶核出现的几率太低了，只有两个一星晶核、两个二星晶核和一个三星晶核。半个月面对面的杀伐让他身上充满了铁血气息，浑身杀气四溢。满脸的泥土，胡子拉碴的，还好是冬天，身上倒是没有什么臭味。如果不是他体质特殊，就他这一身单衣，不冻死才怪。

万强手上磨出了茧子，每天挥动长枪，他对自己的力量掌握的更好了，施展起来大开大合，真有一点高手的气质。不过他自己根本就不时什么高手，总结了三招，就是靠着巨大的力量，一招横扫，一招力劈华山（使惯了刀，就是用枪也改不了），一招直刺。没了，就这三下子用的比较顺手，简直就是程咬金的三板斧。

前面有动静，他听到了枪声，有人！好像很长时间没有碰到人了，那些小镇上除了丧尸就是变异动物，人毛都没见一根。

万强迅速向着声音来的地方靠近，他的身影总是被树木、房间挡着，脚步迅速但是轻盈，捡着没有枯枝的地方落脚。他几下跳上了一个阳台，看见一伙几百人正在进攻一个小聚集地。那个聚集地建立在一个小山坡上，三面比较陡直，很难上去，一面路上挖掘了工程掩体。从掩体里有希拉的枪声传来，坡道上不时有石头滚下来。可惜敌人不是丧尸，不可能傻傻的等着被撞倒。

石头也慢慢变得希拉，可能是存储量不足了。

不一会山坡下的人群就开始冲锋了，他们的手中都有枪，不时的开枪压制着上面的人。虽然占据地利，可是山上的人武器太少，仅有的十几把枪也没有多少子弹了。

一个小时后，山上下来了许多人，有几十个人被绳子捆着手练成了一串，在踢打喝骂下跌跌撞撞的往前走着。

这一幕让万强更加的小心了，他的速度和力量是强大，可是不认为能抵挡子弹，感觉这些人比变异动物还要危险。这些人欺侮起同类来确实拿手，看山坡上倒下的尸体有几十个，没有看到的恐怕还有许多。

在这些俘虏中有十几个女人，她们一被带下来，就由一个看似是头领的人挑选了两个，其余的被其他人分走了。有的拖着她们就开始撕烂衣服，就地开始了原始的发泄，女人们的惨叫就是万强离得很远都听见了。他虽然心中不忍，但是他不可能为了他们而将自己置于险地。

自己可以对付丧尸，可以对付变异生物，但是不能对付子弹，他只能说声对不起了。

可是突然，有一个女人趁着男人解裤带的时候疯狂的向着这里跑过来。旁边的人都轰然大笑，笑话那个长鼻子男人竟然让到手的肥肉跑了。那人赶紧系上裤子，跑着追上去，边跑边骂，让老子追上你就草死你个小婊子。

那女人被系着手，怎么能有那大汉跑得快呢？不一会就被追上了，但是那人并没有抓住她，而是一脚揣在她的屁股上。那女人一下子趴在地上，鼻子也磕破了，努力站起来，继续往前跑。长鼻子跑了几步，又是一脚。那女人披头散发的看不清楚容貌，她的头也碰破了，晃晃悠悠的站起来，继续向前跑。

那长鼻子男人脸上露出戏谑笑容，上前几步，再来一脚。

摔倒了十几次，那女人离万强已经不远了，她在地上蠕动着，却怎么也站不起来。身上本来破烂的衣服更是破烂，身上到处都是伤痕。

一只大脚踩住她的胸口，长鼻子俯身看着她，“臭婊子，你跑啊，再跑啊！老子说过，要草死你，再跑也跑不出老子的手心！”

他抓着那女人的头发，拖着她将她扔在一辆破烂的车上，就开始解自己的裤子。大声喝骂着，一手抓按住那女人的脖子，让她趴在车上。

万强看到那女人黑色的头发，黄色的皮肤，应该是亚洲人。他为这个女人的坚强、倔强而感动，再加上她有可能是同胞，在这个异国他乡，更是在这个末世，万强已经决定要帮她了。

灵敏的从阳台一跃而下，长枪从背后刺向那个解开了裤子的长鼻子男人。

那家伙掏出了自己的小弟弟，撕裂了那女人的上衣，看到她背上的皮肤白皙细嫩，他抚摸着她的肌肤，感受着女人身子的扭动，一下子按在了背上的伤口上。

“啊！”那女人第一次发出了声音，痛苦的声音。

“哈哈哈，原来不是哑巴啊，叫啊，叫啊，哈哈哈..”他用力的按着伤口，神情疯狂，并将舌头舔上去。

死死的忍着疼痛，她尽力不让自己叫出来，可惜她被按住了，怎么也挣扎不脱。

一只手拉住了那女人的腰带，就要实施进一步动作。突然一阵剧痛传来，他低头看到一截铁棍出现在胸口，嘴里的鲜血大口的吐在了身前女人的背上。白皙的背上和着鲜红的血液，如此的醒目。

万强一抖枪，那家伙好像破布娃娃一样飞了出去，胸口一个胳膊粗的大洞，将地上染红了一片。

一把扛起那女人，万强用汉语说了句：“我来救你，不要乱动。”不管她有没有听懂，就大步开跑了。

在山坡下所有人还在大声调笑着，有的人正努力发泄着，男人的打骂和女人的哭泣混成一团。有些人还在打赌，他们赌这次大鼻子能够几分钟完事，有的说十分钟，有的说五分钟，最后还开了盘口。可是一会他们就发现情况不对了，大鼻子一下子倒地，有一个身材高大的人扛着那个女人逃跑了。

和那几百人死扛？那不是脑残就是神经病，万强还没有活够，他自然能跑就跑了。跑的地方都是没有公路的，汽车不能通行，凭着两条腿有谁能够追上他？

可是还真的有人追了过来，他的速度很快，还有子弹打在旁边的空地上。看来是觉醒者无疑，被这种人盯上是危险的，最好的办法就是干掉他们。

“嘘，不要说话，后面有人追来了。我来解决他们。”

万强将那女人放下，在她惊讶的目光中，把那个超长超重的长枪准备好。敌人未知，一定不能大意，狮子搏兔亦用全力，他还设下了埋伏。藏身的地方是一块低凹的洼地，在上面盖上一些杂草，准备给追兵当头一击。

第二卷：孤帆上的人类092吞噬能力

追过来的两人速度不一样，一人的速度很快，把另一个人落下不少。

他叫肯特，个子高瘦，大约20多岁，手里拿着一把带着瞄准镜的步枪，边跑边观察着，奇怪刚才的家伙跑到哪里去了，要知道他还扛着一个人呢。那人不可能比自己的速度快吧，肯特是速度型觉醒者，所以他才能在万强刚藏好就到了。他刚才可是看清楚了，那个家伙只带了一个铁枪（万强的枪早扔了，没子弹了），这个功劳他可是要定了。后面那家伙是个装甲觉醒者，他的速度差远了，虽然枪法不错，可是凭自己的速度哪里轮得到他？

肯特搜索了一下，前面有一块大石头，他们很可能躲在那后面，嘿嘿，想阴我？肯特准备让他们见识一下什么叫飞速，他要转到左边远距离干掉他们，不，打断他们的腿就好了。脸上露出得意的微笑，他幻想着首领到时候会赏赐他什么东西。

可是他幻想的时间有点长，万强都等不及了，他猛然越出一招横扫千军就用了出去。他离肯特本来就四五米远，这一跃就到了肯特跟前。

肯特正看着前方的大石头呢，猛然间见到粗长的铁棍扫来，他生死之间锻炼出来的反应让他一下子就弯下腰来。万强由于和丧尸打得交道比较多，都是往丧尸的脖子那里抡，肯特这一弯腰，自然就避了过去。

脚下不停，万强已经到了肯特面前，他一脚踢在肯特挡在胸前的枪上。肯特被踢得飞出几米，胸骨尽碎，双脚弹腾几下，脑袋一歪就嗝屁了，那步枪也被踢弯不能用了。为了确保没有意外，万强打碎了他的脑袋，这样打丧尸习惯了。

就在这时候，他看见远处又来了一个人，枪已经举了起来。万强就地府倒，滚了几下到了那个洼地里。

“外面还有一个人，有枪！”

那个女人平静的看着万强，点点头说，“谢谢你，能给我解开吗？”

刚才情况紧急忘了给她松绑，他两手扯住绳子一下子扯断了。

“你是中国人？”万强听她用的是汉语就同样用汉语问道。

那女人活动了一下手腕，说：“是的，我是美籍华人。我妈妈是中国人，爸爸是美国人，我的中国名字叫柳飞月，非常感谢你救了我。”

“不用客气，我也是中国人，我叫万强。我认为我们还没有脱离危险，谢我还早了点。等会看机会，听我的命令。”

万强他们不再说话，听着脚步声走近，但是那人在五十米处停下了。

“我看到你们了，出来吧，我可以保证你们的性命。”

一只小手拉了拉万强，柳飞月对着万强摇摇头，万强点头，他自然知道对方不是好鸟，这种手段很幼稚。

飞利浦很谨慎，这配合着他的装甲能力让他活到了现在。对方虽然没有枪，可是谁知道他是不是有其他未知的能力，看前面地上肯特的惨状就知道对方不好惹。只有保持距离才是最好的做法，他要等待大部队到来，到时候大家一起攻击，就算对方是觉醒者也只能饮恨收场。他虽然是装甲觉醒者，但是速度也是强项，比一般人要快许多，所以才能第二个赶到。想到首领的冰冻能力虽然厉害，可是在速度上却和普通人一样，让飞利浦不禁有些自豪感。

万强在洼地里却是很为难，对方太谨慎了，竟然并不靠近。让他的突袭战术落了空，而他没有远程攻击手段，该怎么办呢？如果有东西能够挡住子弹，那自己就不怕了...挡住子弹，不知道超级蛆虫的皮还行不行？当时它能挡住大刀，挡住子弹应该不成问题吧？现在的情况是必须赌一赌了，要是对方的大队人马来了，万枪齐发，他可就真的跑不了了。

将一个背包打开，拿出那个蛆虫皮，铺在地上，然后折几下，让它能够挡住大部分身子。

柳飞月好奇的看着万强的动作，她不知道那是什么东西，看起来似乎很大，闻着有点腥味，这个人拿它干什么呢？很快她就知道了。

“你就守在这儿，我去干掉外面那个，然后我们就走。”万强边折叠边说。

看着他将那那东西拿好准备跳出去，柳飞月说：“小心，我等你回来！”

万强点点头，猛的跃了出去。

“砰”的一声，万强感到胸口一震，有点痛。不过他没有管，根据当初判断的方向顶着那皮子就跑过去。

“砰”又是一枪打在万强胸口。可是这个时候万强已经到了，他一下子撞到飞利浦身上，将他的枪撞飞了，飞利浦也被撞倒在地。

顺着感觉万强就抡过去，我打，打打打。

扑，万强肚子上被踢了一脚，冷不防的他退了一步。把皮子移开，看到地上那家伙已经站了起来。他身上有着一层仿佛鱼鳞那样的白色鳞片，从头到脚都包裹在里面，眼睛处是一层透明的物质，那形象还真酷。

“刚才踢得很爽吧？可是老子没事，看到身上的装甲了吗，你能把我怎么样？一会大家都到了就是你的死期，哈啊哈，求我吧，兴许我能给你说说好话，留你一命！”

飞利浦嘴上说的很猖狂，可是他却不好受，身上的装甲是很能抗，可是他的内脏扛不住啊。万强刚刚的一顿暴打打断了他几根肋骨，胸口发闷，差点就忍不住吐血了。为了吓跑他，至少稳住他，飞利浦不得不撑下去。如果不是装甲挡着，想要骗过去还真的不可能，不过现在也许还有机会。

万强很奇怪，他的力量自己清楚，就是大象在一枪之下也给打死了，可是这家伙居然没事。看来对方的鳞片还真是很好的防护啊，也许可以试试我的怪爪呢，他想到。看对方眼神闪烁，分明就是色厉内荏，对方应该是装甲类的觉醒者，或许是攻击力不怎么样，这就是为什么他只是躲而没有攻击的原因了吧？

“放你妈狗屁！看老子的枪。”万强一枪捅过去，不给对方拖延的机会。

飞利浦一错身躲过去，他一直注意着万强，可不敢被那巨大的铁枪刺中，刺破装甲的可能性很大，就算是不能，只是震动的力量就可能使他重伤。

可是接着的横扫他没有躲过，被扫倒在地，万强直接将左手变成怪爪，抓向了飞利浦的后背。可是飞利浦的身手很灵活，他一个打滚，又躲了过去。

万强火大，一下子扑过去搂住他的脖子，将怪爪抓在了他的胸口。邪恶的笑着说，“我饿了，要吃饭！”

“什么意思？”飞利浦知道有很多人饿的不行了就吃人，可是自己有装甲保护，不等他破开自己的装甲首领就会到了，到时候看谁吃谁？

下一刻他就知道他等不到首领了，因为他看到一个恐怖的爪子撕裂了他的装甲，吃下了他的心脏。全身的血液、能量好像一下子全涌向那个口子，被怪爪吸走。不过十几秒，飞利浦就好像是缩水了一般，鳞甲褪去，身体干巴。在万强惊讶的松手后，扑塔，掉在地上。

这，这个如同木乃伊一样的东西是自己做的吗？万强看着恢复了原形的左手，自己都有些恐惧。

他好像要逃跑一般，拿上自己的东西，在洼地抱起柳飞月就跑。柳飞月感觉就像是腾云驾雾一般，她发现周围的景色快速后退，在这个胡子拉碴的高大男人怀里是如此的安全。

几分钟后，这里来了大量的人，他们看到了死去的两个人。

一个满脸寒霜，面目阴鸷的人大声咆哮，“这是怎么回事？将那些俘虏统统杀光！”

第二卷：孤帆上的人类093能力设想

其实万强他们并没有跑多远，只是二三公里罢了，在末世如果你不熟悉周围情况而乱跑的话，结局一定会很凄惨。现在大量的普通丧尸变成了骷髅，它们的速度提升了许多，不知道怎么回事，变异丧尸也大量增加，少量的时候万强不怕，但是几十只变异丧尸的威力是巨大的。他可不想傻傻的冲到它们的包围圈里去。

“好了，现在他们应该追不上来了，我们还是小心点。”

“万，万大哥，我们要到哪儿去？”柳飞月哆哆嗦嗦的问道。

看到她似乎很冷，万强才想到，她穿的本来就不厚，现[奇·书·网]在又处处都是大口子，很多地方都露了出来。万强脱下自己的外套，给她穿上，自己只剩下一件背心。

“不，万大哥，我，我不冷。”柳飞月尽力不让自己的牙齿打战，就要脱下那件外套。

万强按住她的手，“让你穿你就穿，我根本不冷。我要去希望基地，应该是在约克市西边200公里的地方，你知道它在哪儿吗？”

“希望基地？不知道啊。如果知道有那么一个基地，我们早就过去了，也不至于落到这个地步。”

柳飞月拉上拉链，心中暖暖的，衣服上还带着他的体温。

早知道会这样，万强本来就没有抱什么希望，所以也谈不上希望。

“可是约克市我倒是知道，离这里有350多公里吧，我以前去过那里。那么说，那个基地到这儿应该有150公里左右。太远了，没有交通工具怎么去呢？”

这一带确实没有发现能用的汽车，不是被撞毁了，就是油箱被打开，里面空空如也，看来是有人将油抽走了。这也是万强一直步行的原因，现在步行的又多了一个。

这两天柳飞月对万强的强悍算是有了了解，他简直就是大力神，那些看来力大无比的变异动物被他轻易的打死，然后挖开脑袋，有一次找到一颗亮晶晶的东西。万强没有对她解释，她也很知趣的没有问，但是她知道那应该是很有用的东西。她的父亲就是那个山坡上聚集地的首领，被那些坏蛋残忍的杀害了，如果不是眼前这个高大的男人，恐怕她的下场会凄惨无比。

他们割下了那头变异山羊的后腿，找了个地方生起火，开始烤肉。他们没有任何调料，但是仍旧吃得津津有味。虽然万强十分强悍，但是也不是每天都可以吃肉的，大群的变异动物不敢惹，太强悍的也不敢惹，只能找落单的下手。还好变异动物大多体型巨大，如果不是怕血腥味引来太多的怪物，万强他们真想把那个动物吃完再走。

他们吃了一部分，剩下的烤好装在塑料袋里，打包带走。这里也不能久留，烟火会吸引变异丧尸，它们好像对光和火很敏感，只要发现就会很快赶过去。

在一处住户里找到了一些衣服，柳飞月也穿上了羽绒服，他们收拾了一些食盐、调料，万强的背包换成了大号的旅行包。为了不引人瞩目，万强也换上了厚点的衣服，不过他的那杆霸王枪（他后来取的名字）实在太长了，注定想不吸引人的目光都不成。

“今天晚上我们就在这儿休息吧。”

柳飞月点头同意，他们都没有脱衣服。

经过梳洗和恢复之后柳飞月的真面目露了出来，她其实很漂亮，有着华人的细腻皮肤和略带西方女人的挺直鼻梁，眼睛黑漆漆的，身材很棒（万强在当初救她时就看到了，差点流口水），有1.72米高。如果不是万强那次经过意外身高达到了1.9米多，还真的有点自卑。

虽然守着如此一个漂亮女人，可是万强和她却什么都没有发生。在变异动物和丧尸的环饲下，万强可没有那么大的胆子，万一在嘿咻的时候被丧尸给咬了，那不是悲催的吗？再说，经过了黛西和顺子的死亡，小兵的背叛，老不死的欺骗，万强不敢再轻易相信人，救她是一回事，做那种事是另一回事。他现在不复当年游戏花丛的心境，只想着活下去，回到家乡，不管如何都要回去看一眼。

柳飞月躺在床上，偷偷看着背对着她的宽厚肩膀，头一次对自己的美貌产生了怀疑。在聚集地的时候，由于她父亲是头领，没有人敢对她怎么样，加上她表现低调，穿的破烂、脸上黑灰，一直还算安宁。他们都是一个镇子上的人，彼此熟识，在父亲的协调下倒是没有发生她担心的人吃人事情。父亲没了，可是不幸中的万幸是万强这个男人及时出现了。吃住都在一起，就是方便的时候也不敢离开太远，他说的，方便的时候要找一个视野开阔的地方，越是那个时候越是危险。可惜他对自己的引诱没有什么反应，对那个铁枪的兴趣比最自己大多了，大概不是阳*痿就是玻璃...在思考着这个问题中她睡着了。

万强没有睡着，他这些天需要的睡眠很少。上次怪爪给他的震撼很大，这些天他想了许多，末世里什么最重要，活着！只要能活着，哪里管他有什么怪爪，只要对自己没有害处就好了，而且似乎自己得到了那个倒霉蛋的一些能力。他的胸口出现了大片的鳞片，它们从腰部覆盖到了脖子下面，也可以将它们转移到背部，胳膊或者腿上，但是总面积不能增加。不能做到那人的全身覆盖，但是这已经是意外之喜了，他试过这鳞甲的防御，他五分力气的霸王枪都没有刺透，只是震荡力太大，他差点吐血了。

通过这件事，他猜测可能是那怪爪吸收了那人的血液，从而得到了他的部分能力。而怪爪是在他吃了那超级蛆虫的晶核之后才有的，所以他能拥有这个吞噬的能力应该是得自超级蛆虫，怪不得那个老疯子博士说那晶核是万中无一的。突然，他又想到，那个超级蛆虫只剩下了一张皮，以前以为是水分流失了，可是现在想来，恐怕是...恐怕是被自己的怪爪给吸收了，只是，那庞大的体积是他可以吸收的了的吗？疑问。

还有，那行为算不算是吃人呢？虽然不愿意面对这个问题，但是万强却知道，恐怕答案是的肯定的。这让他很难受，已经超过了他能容忍的道德底线。上一次是在不知道的情况下发生的，而且是生死之争，后悔也没有用。他却决定了以后不再对人类使用这个能力，丧尸，太恶心了，而且它们有病毒，他可不敢尝试；剩下的只有变异动物，也许有时候可以试试。

可是要进行的话，一定不能让别人看到，这种事情既血腥、残酷又有些逆天，如果被别人知道的话，恐怕麻烦会不少。那些研究机构恐怕会将自己切片研究，就和那个哈瑞博士那样，他们那些所谓科学家根本就没有人权的看法。所以要使用一定要慎重。

在夜里干掉了几个游荡过来的丧尸，万强没有叫醒柳飞月，她白天累坏了，在万强的保护下睡的很安稳。

柳飞月背着那个万强原先使用的背包，装着一些她的衣物和日常用品，跟着万强又出发了，他们要去希望基地。

知道了方向就好办了，他们沿着公路，遇到大股的丧尸和变异动物就躲开，能干掉的就干掉，一切以安全为主。打打逃逃，柳飞月在这个过程中变得更加坚强，体质好了不少，只是没有洗过澡，很难受。

路上找到了车辆，他们走了几十公里，道路堵塞。万强就成了工程清路车外加丧尸清理员，那一段有几十米长，费了老劲才弄好。

(来支持轻狂吧，用收藏吓死我！晚上还有一章，明天三更！)

第二卷：孤帆上的人类094破灭的基地

再过几公里就到了希望基地，不知道吴梦怎么样了，那里也没有什么人值得他记挂了。

越往前他的心越是下沉，因为路上大量堵车，已经到了不能前进的程度。他们远远的看到了那个基地，但是上面似乎没有看到人的身影，有种不好的预感。

路边车辆凌乱，这条路以前不是这样的，在基地周围的路都是清理过的，不可能让它这么堵着。许多车上面有着血渍，还有烂乎乎的丧尸在游荡，大部分都残缺不全，不是没有了半个脸就是被吃光了内脏、缺胳膊少腿。可以想到当时他们的惨状，仿佛无数的人都在争相逃走，却被丧尸团团围住，惊叫、惨嚎、奔突、鲜血、獠牙...

柳飞月紧跟着万强，看着一个个血肉模糊、惨不忍睹的丧尸被他扫飞、打成两段。可惜不能坐车，她还没有歇够呢。

慢慢的这些丧尸里出现了身着军装的，万强的心更加沉重了，基地应该出事了。

好不容易到了基地大门前，那里有着许多很大的骨架，看结构似乎是老鼠的，因为后面有一个尾巴。厚重的钢铁大门已经变形，倒在地上，围墙上有好几个大缺口，缺口周围条条的裂纹看的万强眉头直跳。不知道是什么东西居然能够将两米厚的水泥围墙给撞开，他的力气虽然属于非人类，可是绝对不能撞开这围墙，里面不用看，一定没有人了。

可是万强还是进去了，他要确认一下，就是危险有些事也要做的。

入目是遍地的尸骨，白花花的一片，只有不多的丧尸在游荡。想来这里的人是被什么东西给吃光了，或许就是那些老鼠，或许，还有乌鸦。他看到地上有些黑色的鸟尸，脑袋或者身体被子弹打断了，没有一个完好的。地上很多地方都是炮弹炸出来的大坑，墙体上也是如此，枪支被丢的到处都是。

里面大量的帐篷已经成了条状，许多房屋倒塌了，有些成了黑色，应该是着火了。车辆乱糟糟，东倒西歪的，每一个都破破烂烂，有的车被整个压扁。甚至看到了两辆被掀翻的坦克，底部破了一个大洞，里面的人不用说早就完蛋了。不知道基地近十万的人有多少能逃出去？

万强和柳飞月都呆呆的看着这里世界末日的景象，它就是这个世界的缩影，人类就好像站在孤帆上，哪怕有一点风浪，这个小船就会倾覆。哪里能是一块安稳的陆地呢？

柳飞月捡起了一只M4卡宾枪，全枪重3公斤，30发子弹的弹夹，不过里面的子弹只有20多。这个重量她还可以承受，这样她也有了一点自保之力，对付几个普通的丧尸不成问题。

“强哥，这里好吓人，我们...”

“我有一个兄弟在这里，看来他是凶多吉少了！走吧，这里不是久留之地，我感觉这里隐藏着很大的危机。小心点，不要发出太大的声音。”

他们不过是在大门口站了一会就退了出来，那里面真的很恐怖，最主要的是万强感受到一种冰寒的杀机。比当初面对超级蛆虫的压力还要巨大，他能肯定，里面有他不想面对的东西。他现在有一种野兽的直觉，对于危险很敏感，这可能就是经历了生死杀伐所养成的第六感吧。

柳飞月相信万强的感觉，这种感觉救了他们好几次，她大气也不敢出，慢慢退了出去。

远离了基地，万强感觉才好一些，他拉着柳飞月没有停留，还是早点离开这里为好。

忽然万强停下来，他将霸王枪拿好，对着一辆翻倒的大卡车。

柳飞月躲在了万强身后，她知道应该是有危险了，站在万强身后1.5米，这里既不会妨碍万强又可以让他照顾到，是最合适躲避的地方。

然而接下来的一幕让她惊讶了。只见一只能有马匹那样大的黑色大猫出现了，它喵喵叫着来到了万强身边，万强居然没有躲也没有攻击，他伸手摸了摸大猫那巨大的头颅。

“大黑，是你吗？你还在等着我吗？”

万强搂住了那黑猫的脑袋，很亲昵的抚摸着它高大的脊背。伸手拉开内衣口袋的拉链，从里面拿出来一颗一星晶核，递到了大黑嘴边，看着它吃了下去。

柳飞月没有看到，她在万强后面还处于震惊中，不是变异动物都凶残无比、见人就吃的吗？

“呵呵，忘了介绍了。这是大黑，大黑，这是柳飞月，不要吓她呀！”

听到万强的介绍柳飞月感觉有些好笑，动物怎么能懂得人话呢，还有，这个冷酷的男人也会笑吗？自从遇到他就没有见到他笑过，就是多余的话都不会说，更不要说向自己献殷勤了。可是见到这个变异的大猫他却是那么的高兴，那是发自内心的高兴，她简直就有些嫉妒了。可是她凭什么嫉妒呢？

万强看看柳飞月，她好像被吓呆了，女人到底是胆小。不再理她，万强和大黑交流了一下感情。过程如下：

“大黑，你想我吗？”

“喵”

“我也想你。你跑哪里去了，过得好吗？”

“喵喵”

“我过得不好，不过在这个末世能活着就是奢望了，还要要求什么呢？我不会再舍弃你了，你要跟着我吗？”

“喵喵喵”

“好，很高兴我们又多了一个成员，走吧！”

这样他们就成了两个人、一只猫的小队伍。

回到了他们的车那儿，大黑个头太大，他不得不再找一辆车。有一辆小巴还能用，他从其他车里找了点汽油，让大黑趴下钻进车里。汽车发动，他们沿着公路走去。

只是接下来要去哪儿呢？

他们不知道哪儿才能容身，万强熟悉的只有约克市和他呆过一段时间的监狱了，现在没有安全的地方，他们只能去那个监狱。

万强对大黑的快速变大很忧心，不是担心大黑，是担心其他变异动物。如果都像大黑这样变化迅速，那么人类怎么办，他现在不要看已经十分厉害了，可是变异动物变化的更快。以前能够一人对付几只的老鼠，或许一段时间以后，他一只也打不过了。

在地球的外太空，一艘巨大的球形飞船停泊在那里。指挥室里镶嵌着无数各种颜色晶石的巨大椅子上坐着一个高大男子，他是这艘飞船的指挥官库讷弧沙，旁边坐着的是不吐物院士，下面是卡尔斯督查和鲁鲁船长。

库讷弧沙脸色严峻，语气冷漠的问鲁鲁船长：“鲁鲁，你是怎搞的，这么久了还没有弄好吗？”

鲁鲁头上豆大的汗珠留下来，却不敢擦一下，“大大人，就快好了。只是不知道地球上怎么忽然干扰强度一下子增加到不能通信的程度，我已经放下了机器人去侦察，应该不久就有结果了。”

不吐物院士这个时候插言说，“库讷舰长，我认为是那些病毒的原因，你知道这种病毒的突变性很强，他们会交叉感染。我们到现在也不知道到底会产生多少种病毒变种，也许会出现能够干扰信号的丧尸，或者是其他生物。这个地球很特别，病毒在这里发展的很快。我需要更多的研究样品。”

库讷对不吐物院士也是十分尊重，这位对帝国有着重大贡献的老人值得让人尊重。

“院士，我等报告出来马上派人去办。鲁鲁船长，这件事你要办好，知道吗？”

鲁鲁如逢大赦，忙不迭的点头。

不久3艘小型飞船从这个巨大的战舰上飞出，它们一会就到了地球上。可是一进入地球大气层它们就和战舰失去了联系，按照设定的程序着陆了，里面走出了三个机器人，它们有五米高，六条手臂上拿着不同的武器。

一个小时后，它们带着几十个个变异丧尸和变异动物又返回了战舰。

“舰长，经过我们进一步研究有了重大发现。这些变异的丧尸和动物会发射一种生物电波，这种电波能够干扰阻挡一切信号，就是它们使得我们对地球失去了了解。虽然我们使用的是珈蓝波，这比地球先进了几千年，可是我不得不遗憾的说，这种生物波我们还没有办法突破。”

说话的是不吐物院士身边的一个研究员，她的身材比男子要稍矮，尾巴是粉红色的。

“还有，我们投放的病毒已经发生了剧烈的变化，它们不断的交叉感染，现在已经达到了X3型变种，相信用不了多久就会达到我们的目标，得到完美病毒WR。”

库讷想了下问道，“帝国只想知道，能不能用来改造我们的士兵？”

她停了一下，说道：“现在还不行，突变的概率太大，只有0.001％的机会能够得到完美战士。”

不吐物坐下说：“库讷舰长，这种事急不得，帝国已经花费了好几百年来研究这个项目，再等上几十年又算什么？科学来不得急躁啊。”

优雅的弯了弯腰，库讷说道：“您说的是。那我们就再等等。”

第二卷：孤帆上的人类095三星晶核

万强他们中途在一个小屋休息了一晚，好在大猫似乎能震慑一些变异生物，就是丧尸也没有来打扰，让他们睡了一个难得的好觉。

一路上的汽车虽然被别人搜刮过，但是他们还是找到了一些汽油，终归是没有跑着去。有了大黑的加入，消灭沿路丧尸的任务就轻松了不少。就是变异丧尸也不是大黑的对手，但是它们变得比以前更加厉害了，几个一起上的话大黑就很被动。万强自然不能看着大黑一只猫战斗，他手里的霸王枪力大势沉，被砸到的丧尸都是断成两截。只有巨力丧尸，它们的攻击力和抵抗力都出奇的强悍，能够和大猫正面对抗，它的牙齿咬不动巨力丧尸的皮肤，巨力丧尸追不上大黑，它们谁都奈何不了谁。

这个巨力丧尸比以往的更加巨大，身高近五米，脑袋有水缸大，如今巨大的黑猫在它面前又成了小黑猫。

现在万强不再害怕巨力丧尸，即使是这种明显的进化体也一样。他的身体也是非人的存在，如果不是害怕被丧尸感染他真想空手和丧尸较量一番。以前超级蛆虫就吃了大量丧尸，而它很可能是被自己的怪爪给吃了，那么好像他也不怕病毒，可是万强不敢冒险，能小心一点就小心一点，谁知道会不会有超级病毒，中者即死型的？

巨大的霸王枪砸在巨力丧尸腰上（万强的个头太小了，能够打到腰已经不错了），将它干倒，万强的手也有些发麻。这东西太壮实，皮也太厚了，看起来它好像没有受到任何伤害，只是一个翻身站起来，挥舞着课桌大小的爪子大声咆哮的又冲了过来。

“看我的‘一枪穿心’！”万强将一箭穿心改成了一枪穿心，感觉自己很有创意。

“扑”，毕竟受力点小多了，万强将枪尖扎进了巨力丧尸的肚子，不过只进去了几寸，赶紧后退避过那巨大的爪子。

这个时候大黑跳起来，扑到了巨力丧尸脑袋上，在它的后脑勺上啃了几口就跳下去闪过了丧尸的爪子。

万强看到巨力丧尸的耳朵被咬下来了，里面流出黑红的血液。

这个变异丧尸的身体并没有失去活性，它的身上没有腐烂的痕迹，属于那个疯子博士所说的进化变异系。当然另一种就是腐烂变异系，它们虽然比以前厉害了许多倍，可是躯体却在不断的腐烂，最后只能变成那种骷髅。所以，据他们估计，以后的丧尸只有两种，一是骷髅，一是身体完好的进化变异丧尸。骷髅实在是太诡异，那些科学家的研究比较少，不知道它们以后会怎么样，可是他们预计进化变异系的丧尸绝对会成为极端恐怖的存在。

也许，到了最后，核战不可避免。反正人类生存不下去了，就会让这个恐怖的星球和人类一起消失。这不是疯子博士哈瑞说的，只是万强的猜测，可是这个猜测他却觉得极有可能发生。

“嗷”的一声大叫，万强知道他们还在战斗中，那巨力丧尸开始追逐大黑。

刚一开始柳飞月就站的远远的，她不知道万强是怎么想的，为什么不避开这个巨大的丧尸，反而要去挑战它。看到它只是一挥手一辆小轿车就翻滚着飞走，一脚就将车给踩烂，她虽然见过许多的变异动物，也有些比这个丧尸看起来还要厉害，可是他们都是远远的看着，而不是像这次这样要和它战斗。你千万不要有事啊！

万强瞅准时机，一枪敲在巨力丧尸的膝关节处，它一个踉跄差点摔倒。靠，万强暗自骂一声，在侧面又是一棍子，避开丧尸的爪子，围着丧尸游走。一直敲了十几下终于听到了咔嚓断裂的生意，那丧尸的左腿断裂，它一下子侧倒摔在地上。这一下它的移动受到了限制，一腿高一腿低，相当于成了活靶子。

巨力丧尸有着微弱的痛感，但是断腿的疼痛还是让它感到了。愤怒的它用断腿支撑着，要撕碎万强这个小东西，可是那姿势让它本来就不占优势的速度更加缓慢。

终于能打的到脑袋了，看着矮了一截的巨力丧尸，万强的霸王枪不停的敲打，冲刺。丧尸的怒吼不停，却总也攻击不到灵活的万强，它的双眼已经被刺瞎了。卯足了力气的万强，再一次将巨大的铁枪刺中了丧尸的眼睛，这一次枪头已经刺入了脑子，巨力丧尸挣扎了一会就倒地了。

等了一会，看到它真的死了，万强上前拔出霸王枪，枪身有些弯了，都是砸的太用力了，要正过来还要费事。枪头有些钝了，当初磨的时候也是花费了老鼻子力气，还要打磨一下才行。

巨力丧尸脑袋里的晶核可不能放过，这么一个大家伙应该有不错的晶核，最少是二星的，很有可能是三星晶核。

别人都帮不上忙，让大黑去其他死掉的丧尸那里寻找，告诉它不许偷吃，就是不知道它听懂了没有。鉴于晶核已经有许多人知道了（比如上次救柳飞月的时候，那两个觉醒者），万强就不再瞒着柳飞月了，不过告诉她这个的危险性，不要轻易尝试。现在么，就让她充当监工，注意看着大黑。和大黑的搭档，绝对是1+1>2，大黑寻找晶核的速度不是万强比得上的，可是大黑的牙有时候却难以咬开一些特异丧尸的脑袋，这个时候万强就用铁枪来帮忙了。

比如眼前这个巨力丧尸，大黑拿他没办法，只有万强的蛮力加上铁枪才可以。从眼窝用霸王枪枪尖撬开脑壳，这是个力气活，一般人还真的干不来。他也不嫌肮脏，用枪头在里面拨拉，一会看见一颗核桃大小的蓝色晶核。找到一块破布，将它擦干净，看到里面是三颗星星，哈哈，还真的是三星晶核。这是他第一次得到三星晶核，除了体积较大，好像里面的蓝光也更强一些。把它收好，这可是万强最重要的财富，一直都是他自己贴身收藏的。

大黑他们也找到了一颗，不过看柳飞月的表情，那个肯定被大黑吃掉了。她一副无辜表情，也对，就是看见了又如何，她一个弱女子哪里敢和那恐怖的大猫抢东西。唉，就是和大黑一起相处了两天，柳飞月还是害怕它，大黑也不理她，只是和万强亲近。

万强摸了摸鼻子，难道这就是人品吗？呵呵，老子人品坚挺，就是动物也喜欢老子！但是内心里，他倒是更倾向于当初喂给大黑的晶核的作用。可惜只碰到了一个，如果能组成一个变异动物军团，那老子还害怕什么？

路上耽搁了不少时间，五天后他们才快要到了那监狱。

远远地就听到了机枪的怒吼，他们看到监狱外面有着大量的丧尸在围着，大门那里更是有着一个高大的巨力丧尸。监狱里的塔楼上不停的冒出子弹，那是狙击枪，可惜看来准头不怎么样。狙击枪不是谁都可以用的，所有的狙击手都要经过专门培训，特别是对较远地方的目标，风速、重力等等的测算都很重要。如果是个人拿起来就可以使用，那不是说笑了吗？

墙头上的人并不多，只有几十人，他们有男有女，拼命的攻击着丧尸。所有人都知道，如果被丧尸攻进来会有什么后果。

万强不知道是什么人占据了他的地盘，这也是没有办法的事，末世里人们流动性也不小，就像是万强不是一直在寻找一个安身之地吗？能得到这个监狱，还有里面大量的军火和粮食，没有人会不动心。想要夺回来不是容易的事，除非将他们杀光，否则不可能让他们离开。出去就是死亡，在这种情况下他们不拼命才怪。

那么，万强在想，能不能收服他们，使得他们为我所用。群体的力量还是很重要的，就是他的强悍也不能正面对抗全副武装的几十人。

人类已经够少的了，只要自己表现出能够保护他们的能力，相信他们都不是傻子，这个随时会覆灭的小船换一个掌舵的应该不难。所以他没有动手，他在等，等监狱里的人顶不住了，然后他在以救世主的方式出现，还怕他们不乖乖的臣服？呵呵，完美！

第二卷：孤帆上的人类096监狱风云

柳飞月看着万强在傻笑，她就不明白了，丧尸攻击人类聚集地有什么好笑的，难道是看对方占据了他的地盘，现在被丧尸攻击，所以幸灾乐祸？对万强的了解还不够，所以她猜不出万强的想法，他将自己的心封闭了。

巨力丧尸三米半的身高很有压迫性，所以大量的子弹是冲着它去的，但是除了让它更加愤怒以外却没有什么效果。庞大的身躯撞击在铁门上，“咣咣”的响声让墙上的人心焦意乱，准头也差了不少。

将大黑留下保护柳飞月，万强自己偷偷到了监狱附近，他要在丧尸冲进去之后立刻行动。要是里面的人都被丧尸干掉了，他不是白忙活了吗？

大门在巨力丧尸的努力下终于被撞开了，和其他的丧尸一起冲了进去。

就是现在，万强拿起霸王枪，一路扫过去，所有靠近的丧尸都被他打成了两段。进了监狱，看到丧尸们正在向楼梯上冲，特别是巨力丧尸，它虽然速度稍慢，但是给人的压力却最大。

普通丧尸被上面的枪给挡住了，如果被巨力丧尸过去，人们就死定了。所有人都拼命射击，这些丧尸的速度很快，必须要火力压制。好在楼梯很窄，只够三四个丧尸并排上来。

那高大的丧尸一步一步上来，其他丧尸都被它挤到了一边，每一步都让人们更加恐惧。他们已经决定了，如果那丧尸真的上来了，他们就跳墙，虽然很可能被摔伤、摔死，但是宁愿那样也不愿意面对这个恐怖的存在。

万强这个时候也很焦急，他是进来了，可是丧尸很多，阻挡了他的道路。看见巨力丧尸上了楼梯，不多远就是射击的人，他不急才怪。

“啊，去死，去死。。。”万强故意大叫起来，他的霸王枪一抡就是一圈，丧尸躺倒一片。

他挑起一只丧尸就砸向那只巨力丧尸，几只以后，那巨力丧尸被挑起了怒火。它撞开挡路的丧尸，向着万强扑来。

墙体上的人发现了万强，看着他将巨力丧尸引走，他们的心终于放了下来。普通丧尸他们能够应付，毕竟几十把枪不是看着玩的。他们要在万强被撕碎以前找到逃走的办法，最好，那个男人能将丧尸引得远一点，这样他们就可以从楼梯下去，不用跳墙了。

他们只是服从生存本能，这个时候什么滴水之恩当涌泉相报之类的都是笑话，管你是伟大还是脑残，只要我能逃脱就好。

等巨力丧尸到来，普通丧尸已经被万强清理光了，周围到处都是残肢断臂，丧尸脑袋处处有。

这个巨力丧尸明显不如他不久前干掉的那个，为了震慑一下这里的人，万强开始了他的表演。先是一个本垒打，将巨力丧尸打倒，等它站起来又是一棒子。

墙上的人看到了滑稽的一幕，那刀枪不入、力大无穷的巨大丧尸竟然被一个人用铁棍不停的揍趴下。那丧尸的怒吼和着铁棍敲击的咣咣声，让所有人惊掉了下巴，那真的是人吗？

表演了十几分钟的万强玩腻了，太没有挑战性了。想当初他对于这么一个巨力丧尸束手无策，被追的入地无门，而现在却被自己当成了小猫一样调戏，世事无常啊。

对准再一次爬起来的巨力丧尸的脑袋，万强一枪正中眼睛，解决了。

“你们好啊，都没有事吧？”万强对着有些发呆的人说道。

“啊，你，你好。”

反应过来的澳达尼说道。他是这伙人的头，以前是雇佣军，病毒爆发后凭着过人的素质慢慢发展起这个队伍来。偶然来到这里发现了里面的物资，还有这里的条件，就在这里定居下来。

“不知道你是谁，来这里有什么目的？”

澳达尼对眼前的男人很是忌惮，以对方表现的非人力量，自己这方面无人能及，但是只要不让他靠近，相信他还不能像那个丧尸一样刀枪不入吧？那样他们还是有机会的。

看到许多人的枪口对着自己，万强非常不满，这群白眼狼，不让他们知道自己的厉害是不行了。他脚下用力，四五十米的距离不过眨眼就到了，哗啦啦，枪械掉了一地，所有人的手一痛。这才看到万强将手里的长枪收了起来。

“呵呵，我只是怕你们的枪走火。”万强一下子拎过澳达尼，用他挡在自己和塔楼之间，笑着对他说，“我没有恶意，否则刚才就不救你们了，不过你最好让塔楼上的下来。”

澳达尼使劲要掰开卡着自己脖子的大手，却仿佛蚍蜉撼树一点作用都没有，他挥手对着一个手下示意。那人对着塔楼舞动了一下头上的帽子，招手让他们下来。他们现在可是没有办法，虽然枪就在地上，但是都不敢动一下。刚才对付那高大丧尸的威势还在，谁也不想拿脑袋试试那铁枪的威力。

就在这个时候，他们听见汽车的声音，一只巨大的黑猫趴在车顶上进入了他们的视线。

看到人群晃动就要失控，万强大喝一声，“都别动，那是我养的猫，怕个毛？”

众人又一次被打击到了，变异动物他们也见过，它们的凶残是出了名的，竟然有人说他养了一只变异动物！可是看着头还被提在空中，那超级铁棍就像牙签一样被一手挥动，他们就都认命了。希望他没有吹牛。

“大黑过来！”

众人只见黑影一闪，那大猫就到了跟前，他们都贴着墙站着，只希望它没有注意到自己。塔楼上的四个人也下来了，在老大的命令下放下了枪。

一手抚摸着大黑的皮毛，万强对着站成一排的这些人说，“很好，这样就对了嘛。我们都是幸存者，能从无数的丧尸和变异生物的爪牙下逃生已经很不容易了，所以我才救你们。你们以为以我的实力还看得上你们这点东西？”

众人忐忑的心放下不少，他们一想，是啊，凭着人家的身手，那刀枪不入的丧尸几下子就干掉了，想要粮食还不简单，有了粮食还怕没有人？他们正想着的时候，万强对车上喊了一句。

“小月，将我们的烤肉拿下来。”

柳飞月吃力的提着一个大袋子走了下来，打开袋子，里面是烤好的烤肉，散发的肉香让所有人大吞唾液，咕噜咕噜的声音响个不停。

好嘛，看来这些人很久没有吃肉了，这样正好，自己的计划更容易实现一些。

“变异动物太大，我们也吃不了，相见就是有缘。大家就分了吃吧。”说着他拿起肉，每人一块，一会就分完了。

“这，大家快谢谢，哦，谢谢这位英雄！”澳达尼说道。

“谢谢，谢谢”，所有人都感谢说道。

“好了，我要说的也说完了，大家都吃吧，不用客气！”万强看到他们都馋的流口水了，就让他们散了。

澳达尼看万强也没有抢占这里的意思，心里的担忧放下了大半，他凑近万强，鞠了一躬。

“这位英雄，我叫澳达尼，不知道英雄怎么称呼？”

“我叫万强。英雄就不用再提了，你可以叫我万强，或者叫我强哥也行。”万强大刺刺的说道。

可是澳达尼并没有觉得不妥，以万强的能力能够叫他强哥是看得起自己，在这个末世里，谁的拳头大谁就是爷。他可不是不知轻重的毛头小子，在这个处处危机的末世，能养着一头变异动物，还带着一个女人，万强的实力他只能仰视。

第二卷：孤帆上的人类097公开秘密

“强哥，不知道你们这是要去哪儿啊？”澳达尼小心的问道。

本来想叼根烟装逼的万强，摸了摸兜才想起来最后一盒烟放在背包里。澳达尼见状，讨好的递上了他珍藏的香烟，并点上火。

“谢了老弟，”万强一点也不害臊，他才23，竟然叫30多岁的澳达尼老弟，“我们要找到人类基地。可惜啊，一个希望基地被毁了，里面那个惨啊，死的人至少有6、7万，所有人都被啃成了白骨。”

“什么？6、7万的人都死了？”澳达尼一激动将手里的打火机掉在地上了。

“是啊，我曾经就在里面待过，以前里面至少有10万人。坦克、装甲车有几十辆，正规士兵2万人，各式团体3、4万人，那两米厚的水泥墙都被撞坏了，到现在我还有些不相信。哪里才是安居的地方啊！”万强确实很感叹。

澳达尼和几个附近的人听得心突突的跳个不停，可是万强还没有放过他们，“我们这一路上发现了一个现象，”

“什么现象？”大多数人都支起了耳朵，肉也不顾的吃了。肉可以以后吃，跑不了，可是英雄的故事错过了他可不会单独给你讲一遍。

“这些丧尸正在不停的变强。”万强扫视了他们一眼，将他们眼里的惊恐都看在眼中，“你们应该也注意到了，它们最初肢体僵硬行动缓慢，现在动作和人类差不多。这些还好，最主要的是变异丧尸，它们在快速进化！”

进化这个词让所有人都倒抽一口冷气，这个词他们在以前上学的时候都学过，都知道那意味着什么。

“看那个巨大的丧尸，我叫它巨力丧尸，力大无穷、皮坚似铁，可是这个还不是很厉害。我不久前干掉的那一个高5米，一脚就可以踩烂一辆车。你们看，这杆枪的枪杆就是敲在它身上给敲弯的。这还不算，许多变异动物比它更可怕。”

众人这才注意到万强的枪并不是直的，在枪头一米处弯了一个弧度。这杆枪可是有胳膊粗，这样都弯了？他们议论纷纷，担忧着自己的未来。

看来差不多达到目的了，万强站起来，“好了，我要去寻找人类基地了。你们最好把大门修一修，再碰到这样的丧尸就危险了。唉，可惜你们对付不了那样的存在，就是修好了大门恐怕...”

看到所有人没有了吃肉的兴致，呆呆的看着地上的巨力丧尸，想必是十分担心如果再有这样的巨力丧尸该怎么办。

他抬脚欲走，看众人没有反应过来，心里着急，说怎么这么不上道呢？只好咳嗽一声说，“大家再见了，我走了啊！”

“再见，走好。”一连串的回到响起来，令万强郁闷。

“强哥，你先别走啊！”澳达尼大声喊道。

“哦？还有事吗？”万强想，终于有了成效了。

“这个，这个，您看，我们这些人能活下来很不容易，您能不能带我们一起去啊？”

靠，去鸟！我也不知道去哪儿啊，你们难道以为去郊游，要找到一个人类基地谈何容易？不过好歹和自己的目标接近了。

“嗯，这样吗？”万强做出思考状，看的澳达尼很是担心，他眼巴巴的看着万强。

“那我就在这里休息一段时间吧，到时候看你们的素质怎么样了，你知道外面的危险，没有过硬的技能是不行的。”

澳达尼已经很高兴了，有了这么一个超人的帮忙自己等人的安全有了巨大的保障，为了能够拴住万强，他豁出去了。

“强哥，我们大家的命都是你救的，以后您就来带领我们吧！”

万强做出严肃的样子，“澳达尼，你知道哥不是一个随便的人，我对那个没兴趣。但是当有事发生的时候，我不会袖手旁观的，这个你就放心吧。”

他的目的只是控制这几十人。控制的方法有许多，强迫是最笨的办法，一开始万强就放弃了。所以他想办法先施恩，然后吓唬，其实也不是吓唬，因为那都是事实，这样让他们主动向自己寻求帮助。可是万强知道自己不是当领导的料，他的思维并不缜密，而且运气很不好，还是在幕后影响为好。

得到万强同意的澳达尼心中大喜，招呼一帮子人来见过强哥，确定了万强超然的地位。而柳飞月自然被当成了万强的女人，也得到了大家的尊敬。对那个叫做大黑的大黑猫他们都是不敢靠近，谁知道变异的黑猫性情怎么样。

接下来就是清理丧尸，修理大门。清理的时候万强让大黑寻找晶核，这里和门外一共1000多丧尸，他们幸运的找到了两颗晶核，其中一个就是在那巨力丧尸脑袋里找到的。他是瞒着其他人的，这种事越少人知道越好，以后是否告诉他们就要看情况了。

大门轴轮处被撞坏了，不过这里有电焊工，他们可以修复。

万强在这里的作用不是下达命令，他是杀手锏，用来对付变异丧尸。这些小事他自然不会过问，他想着，是不是应该让其他人也觉醒，只有更多的觉醒者他们才会有生存的机会。可是那个较小的几率？听疯子博士说，体质越好的人几率越大，还有，那个要靠运气。

接下来几天他们都在锻炼中度过，又好像回到了当初和顺子、吴梦一起的日子。可惜物是人非，一切再也不能回来了。

有些事情当断则断，在这个末世里，没有怜悯，只能不择手段的求生存。那么就让他们自己选择吧！

一周后万强向众人公布了这个消息，“大家都想知道我为什么如此的非人类，有些人也问过我这个问题。以前我没有告诉你们，可是经过思考我认为应该给你们一个选择，尽管它很危险。”

看了看大家的激动的神情，万强抽了口烟，拿出了一颗一星晶核。那神秘的色彩和晶莹、漂亮的外形立刻吸引了所有人的眼光，立刻许多人感叹起来。这里的人不乏高官巨富，可是他们都没有见过这样的宝石。

“这不是宝石，是丧尸脑袋里的晶核。”

一石惊起千重浪，刚才还可以保持基本严肃的众人都咋呼开了，他们有的也砍开过丧尸脑袋，不过没有发现什么，有的怀疑，这么漂亮的宝石真的是从恶心的丧尸脑袋里弄出来的吗？

万强双手下压，等众人平息了，他接着说，“这个确实是从丧尸脑袋里拿出来的。但是，并不是每一个丧尸脑袋里都有。普通丧尸脑袋里十分稀少，到现在我只在普通丧尸脑袋里找到过一颗，要找晶核就要找变异丧尸或者变异动物。当然，就是变异丧尸也不一定有晶核，到底达到了什么比例我不清楚，反正杀了这么多，除了我吃了几颗，我只有两颗而已。还有，并不是吃了晶核就可以变超人，一千个吃晶核的人或许只有一个可以活下来。我说这些只是要告诉大家，有变强的方法，可是一来晶核难求，二来危险无比。如果谁决定好了，冒着几乎必死的危险也要觉醒能力，可以和我说。”

这个消息无疑是巨大的，众人需要时间来消化。

“我说的这一切都是真的，大家想好了，明天我听你们的消息。”

这一天注定是激动的一天，在末世里随时面临死亡，谁不想变得强大，能够保护自己、能够吃饱？所以没有人不心动，但是他们也都相信万强不会骗他们，没有这个必要。于是许多人又犹豫了，至少现在还活着，而服用那个的话可能立刻就要死了，还是受够痛苦才死。

他们有的独自思考，有的聚在一起讨论，乱成了一锅粥。

万强没有管这些，他骑着大猫出去了。

大黑体型和马差不多，在体质上更是不知道强了十几倍，驮着万强根本不是问题。他们去探索周围是否有幸存者，当然，如果可以的话，也会猎杀变异丧尸和变异动物。

第二卷：孤帆上的人类098三人觉醒---有外挂吗？

个人的命运掌握在自己手中，别人的帮助再大，自己不努力也就还是个渣。

第二天，所有人都聚集在餐厅了里，有的人神情放松，有的人焦虑忧愁，也有的人麻木不仁。

将这一切尽收眼底，万强在简单的主席台上说道：“别的我都不说了，想要服用晶核觉醒的都站到这边来。”

很多人都在看着别人，虽然考虑了一天，但是关乎生命的事，大意不得。

澳达尼站了起来，他走到万强旁边，立定，脸上带着淡淡的笑容。

万强暗中点头，他能够拉出这个队伍来果然是个有决断的人。

接着陆续走过来几个人，一共站在这里的有16人，这已经超出万强的预料了，他原本觉得能够有十个人已经不错了。可是他还是低估了末世对人压力，有今天没明天的，还不如搏一搏。而没有过来的人呢，除了怕死的，还有的是身体虚弱，知道没有可能。

万强看了看，没有人再过来，就说道：“大家自己做的选择，生死要自己负责。过来的人，你们很勇敢，或许你就是下一个觉醒者，拥有强大的力量；没有过来的人也是明智的选择，毕竟几率太小了。不管怎么样，我们还是一个团体，每个人都有自己的作用。那么，下面我们就该来分配一下这两个晶核了，具体风给谁，就要看谁对团体贡献大。今后获得的晶核都要统一管理，按照贡献大小进行分配，大家有意见吗？”

什么意见？那晶核都是万强的，他愿意给谁给谁，再说按照贡献来分，确实很公平。

最后选出来两个人，第一个自然就是澳达尼了，第二个是埃德加，他是英国人，长的高壮，末世前是一个击剑运动员。

他们的觉醒是在囚房里进行的，将他们绑在了铁床上，这样是为了防止他们忍受不住时伤害到自己，另外就是害怕不能成功的话变成丧尸会感染别人。

第一个进行的是澳达尼，他交代好了后事，无非就是让万强带领大家。旁边他的两个女人眼睛红红的，但是澳达尼没有看她们。

“强哥，我准备好了。”

万强将晶核弹进他嘴里，他就坐在旁边看着。远一点的地方围满了人，他们都没有见过如何觉醒，也要见证历史的时刻。

十几分钟后澳达尼开始剧烈反应起来，他的胸膛大起大伏，四肢抽搐，青筋浮出了身体表面，全身汗水湿透了衣服。他的脑袋在床上不停的抖动，眼睛翻白。被固定的铁床发出嘎吱嘎吱的声响，如果是普通木床可能就散架了。

等待总是让人心焦的，众人心里都很烦躁，害怕他们的头失败了。

半个小时后澳达尼停止了颤抖，万强看了看，除了脸色苍白，身体虚弱之外，呼吸平稳、脉搏有力，而且越来越有力量。

“强哥，怎么样了，头怎么样了？”众人问道。要不是万强早有命令，不准靠近，他们早就冲过来了。

“成功了！”

“啊...太好了，成功了！”无数的欢呼响起来，所有人都为他们的头高兴，当然这其中有许多是因为多了一个觉醒者他们的生存机会就会大许多。

剩下的就是让澳达尼自己休息，等他睡醒就会知道他觉醒的是什么能力了。

接下来就是埃德加，虽然过程惊险，他差点经受不住，可是四十分钟后他还是成功了。

接连的成功让所有人都欢欣鼓舞，他们这个小聚集地有了三个觉醒者了，如果都能够和万强那么强大他们还要担心什么呢？

万强也不得不感叹他们两个的狗屎运，11000的概率都被他们碰到了吗？话说经过他的手变成觉醒者的成功率是百分百啊，吴梦、澳达尼和埃德加三个都成功了，难道自己能够给别人带来好运？

不管怎么说他们两个成功了，以后有了两个好的助手自己就轻松多了，关于领导权问题，只要自己的实力在他们上面就不怕他们翻了天。万强当然对自己是有信心的，至少自己也有二星战士的水准吧，不过他对自己的实力定位还真的不是很清楚。这些天来，他的实力都在增长，不知道是不是疯子博士的药剂起了作用？

晚上柳飞月来找万强，看她应该是有事，神情犹豫。

“小月有事就说吧。”万强有些奇怪，怎么说都是熟人了，不用这么见外吧。

“强哥，我，我想要晶核觉醒。”她站在万强面前好像是犯了错一样。

万强以前就和柳飞月说过这个问题，鉴于危险性太大，没有同意她的要求。现在澳达尼和埃德加都觉醒成功了，让柳飞月旧事重提。她现在心里很复杂，当初万强拒绝她的时候她还有些高兴，那说明他很在乎她。可是看到别人已经超过了自己，她的父亲和众多的相亲都被那些人杀死了，万强对自己也不冷不热的，有时候觉得死了就死了，就没有那么多的烦恼。所以她来了。

皱了皱眉头，这个危险性是万强拒绝她的原因，看着她泫然欲泣的样子万强又不知道如何拒绝。

“给我一个理由，你为什么非要觉醒呢？”

柳飞月一下子流出泪来，她抬头看着万强，柔美的脸上有着太多的悲痛。

“我的父亲，我的堂兄，他们都被杀死了，不是死于丧尸，而是被人类杀了。我要用自己的能力来为他们报仇，我要保护自己，我不要变成丧尸。”

她还有一个理由没有说不来，那就是：我要和你一起战斗，不要成为你的负累。

万强说不出拒绝的话来，只好拿出一颗二星晶核，二星晶核的成功率比一星的略高，能够为她做的只有这么多了。他没有把她绑住，让她躺在自己床上，服用了那个晶核。

每个人都要对自己的行为负责，柳飞月选择了这条道路，万强不会阻止，谁知道哪条路更好走呢？

按着柳飞月的肩膀，看着她秀美面容痛苦的扭曲，心中不免有些怜惜。她对自己的态度，自诩花丛蜜蜂的万强自然了解，可是经历的越多，危机感越大，这使得他没有这个心情。他想要变强，要回到家乡。

她挣扎的动作越来越大，面孔甚至变得有些狰狞，双手狠狠的抓着万强的胳膊。

糟糕，难道她坚持不住了？万强摇晃她，说着他们相识的经过，越来越觉得这个女孩其实很不错，她温柔可人、善解人意，从来不给万强找麻烦，将一切收拾的井井有条。看着情况越来越糟，他一着急一巴掌甩过去。

“柳飞月，我命令你醒过来！你不是要和我做朋友吗，等你醒了，我们一起去寻找聚集地，我们一起去找我父母！”

她奇迹般的稳定了下来，两分钟后她睁开眼，脸上带着憔悴的笑容。

“你说要和我一起去见你父母，是吗？”

男人对女人说出的事不能否认。

万强点头，“是的，你愿意和我一起去吗？”

微笑着睡着了，柳飞月实在是太疲倦了，好像好几天在奔跑没有休息一样，所以一听到万强的确认她就放下心来，安心的睡着了。

轻轻的给她一个吻，万强拉上被子给她盖好。点上一支烟，思考着今后的道路。

柳飞月使用了二星晶核，觉醒后的能力比一星的要高，当然只是说她的平台比别人好，这要看她的利用能力，后期的发展全凭个人开发。这些万强也只是从疯狂博士的话里猜测出来的，他还处于探索中。

一天从万强的手里觉醒了三个，而且都成功了。如果说前面两个是运气超好，那么这三个简直就玩游戏开外挂了。如果有这样的外挂，万强不介意一直开下去。

第二卷：孤帆上的人类099末世狩猎

柳飞月的觉醒者身份是不需要隐瞒的，她是万强的女人，谁能说什么？

所以第二天，所有人都知道了，聚集地一下子三个人觉醒了，众人都沸腾起来。好像觉醒给人的感觉就是睡觉一样了，人人可以。

看着大家期待的眼神，万强只好解释说，“以前就准备让小月觉醒了，只是没有来得及，昨天看运气较好才一起觉醒了。现在没有晶核，你们看我也没有用。而且，不要以为他们能成功所有人都可以了，觉醒还是非常的危险的。”

但是看众人的眼神，他知道没有人听进去，他们已经被连续的成功冲击的失去了理智。既然这样，万强也就不再说什么了，反正都要尝试的。

他召集了三人，让他们在运动场感受自己的觉醒能力。

一番试验之后，澳达尼的能力是肢体异化，也就是两个手臂可以变成骨质尖刺，从肘部到尖端有一米多，整个臂长到了1.5的恐怖长度。尖端分成两个钳子，可合成一个尖刺，分开则成了剪刀，锐利异常，拇指粗的钢筋都能够削断。刚出现的时候将他们几个吓了一跳，还是万强有经验，才让大家相信这就是觉醒能力。澳达尼的力量和速度都有了很大提高，当然对于万强来说还相当于婴儿。

埃德加的能力是速度，跑动起来就像是一阵风，这个很让他高兴，他说本来他追求的就是速度。击剑时速度太重要了，如果现在让他比试击剑准能拿第一。

最令众人惊讶的是柳飞月，她在尝试了两个小时后竟然意外的飞了起来，虽然控制不好，但是那只是时间关系。飞翔啊，多么令人向往，没想到柳飞月竟然做到了无数人心中的梦想。

柳飞月一激动从两米高的空中掉下来，万强手疾眼快接住了她。她搂着万强的脖子，泪眼朦胧的说，“我做到了，阿强！”

轻轻的在她耳边说，“我为你骄傲，你以后成了一只小鸟可不要飞得太远啊！”

“咳咳，那个，恭喜大嫂获得觉醒能力，还是飞翔的能力，今后还要大嫂多多照顾啊！”

脸色一红，柳飞月才想起来还有人在看着呢，赶紧挣脱下来。

“不要乱讲了，是你们要多照顾着我点才对。”

“哈哈，好了，大家都是自己人，就不要客套了。说点正经的，觉醒能力你们都知道了，但是要发挥出来还要多加练习，想要在丧尸和变异动物的攻击下活下来，就要掌握好自己的每一分能力，做到如臂使指。具体要怎么做，还要靠你们自己，每个人的能力不同，其他人的方法只能借鉴。好了，让我们共同努力吧，在这个末世里活的更久，活的精彩！”

“是，强哥！”他们三个异口同声说道。

对于救过他们性命，并无偿给予晶核的万强，他们是打心底里感激，可以说，没有万强就不会有他们今天。可是除了柳飞月，万强对他们还是不能很放心，他知道现在的利益一致，他们不会违背自己的意思，今后要做的就是尽量用感情让他们融入，用实力让他们敬服，用压力让他们团结。唉，这些事到现在不得不做了，万强的压力很大。要回家就要飞机，要飞机就要去争取，不管去军事基地还是去聚集地，阻力都非常大啊。组建一个觉醒者团队是必要的，人多力量大，不管在哪里能是啊。

随后的三天就是他们各自锻炼自己的能力的时候，训练场上他们不知疲倦，跑动的身影、劈碎的钢铁、飞翔的影子，还有最引人注目的是万强举重的样子，他举着一辆几吨重的汽车，训练着自己的力量。

三天的时间是短暂的，远远不够他们完全熟悉自己的能力，但是末世里没有太多的时间挥霍，丧尸在不断变强，他们必须早点获得一些晶核，谁知道以后还能不能打得过它们？还有，不知道它们什么时候就会大举进攻这里，危机感需要时刻存在。这些万强都和他们说过了，于是，他们就商量着成立一个狩猎队伍。准则就是，在有绝对把握的情况下才动手，一击即走，不能恋战。还有很重要的一点，就是尽量使用冷兵器，热兵器的声音太大，威力不足。

当然有机会的话，重型枪械他们还是会收集的，比如重机枪，大口径狙击枪，迫击炮，坦克等等，都是很有用的。只是他们现在没有，只能用冷兵器了。

休整一天，他们就出发了。乘坐的是一辆卡车，大黑也和他们在一起。

其实丧尸遍地都是，它们也是在运动的，有时候追着人类或者其他生物可以追出很远，在失去目标之后又会本能的晃荡。

上次围攻监狱的丧尸被消灭了，他们又没有出去过，外面少量的丧尸都被每天放风的大黑给消灭了。万强他们沿着公路走了一段，然后就拐弯去了一个小镇，在镇子外面安全的地方停下了车。

汽车的声音容易使丧尸发觉，他们是去偷袭，不是强攻。

沿途消灭了一些躲不过的丧尸，万强没有动手，都是他们三个在练手。只有在实战中才能得到提高，不仅是能力，还有胆识。这就是为什么让他们对付这些普通丧尸的原因，有万强在旁边照看，只要他们不是太大意就没有问题。

澳达尼的双手化成骨质尖刺，一下就可以削断丧尸的肢体，或者直接削开丧尸脑壳，而丧尸不管是抓还是咬在这尖刺上都没有任何作用。看的埃德加羡慕不已，他的速度是很快，丧尸根本抓不住他的影子，但是防御的手段基本没有，不像澳达尼那样可攻可守。

可是在柳飞月看来，他们两个的能力都很不错，埃德加总是绕道丧尸身后，一把尖利的刺剑一下刺进脑袋，一击得手立刻后退，丧尸在没有发现对手就倒下了。她虽然可以飞行，可是要分神控制高度和速度，另外还要注意树木、房子等，要攻击到丧尸有很大的限制。如果有一把重型狙击枪，从高空攻击，那么应该就好多了吧。也许会去后要学习一下狙击枪的使用了。

万强在旁边看着他们的动作，不断改变着对他们的评价，他觉得他们的潜力都很大，经过一段时间锻炼能够成为可以依靠的伙伴。

他们被几个疾速丧尸发现了，它们迅速跑过来。这个时候只有埃德加对付起来有些难度，他虽然比它们速度快，但是也抵消了不少优势。经过几分钟努力，他们消灭了这几个疾速丧尸。砍开它们的脑袋，并没有发现晶核。这次的动静有点大，被许多丧尸发现了，它们都围上来。

他们利用速度甩开了丧尸，数量巨大的普通丧尸也是有危险的，何况还没有晶核。

经过柳飞月的搜索他们找到了几个变异丧尸，他们三个对付周围的普通丧尸，万强对付变异丧尸。干掉几个不是很特殊的变异丧尸是小意思，几下就解决了。

可是在对付一只变异丧失的时候，万强差点失手了。那个丧尸身材粗大，特别是双臂简直就和柱子差不多了，居然会使用骨矛，它的胳膊上各长着无三根尖利的骨矛，使用的时候只要对准目标就可以了。骨矛的速度飞快，就是万强也闪不开，不过好在他的意识一闪，鳞甲就出现在胸口，挡住了骨矛。他腾腾后退了两步，中矛处很疼，惊骇于那矛的惊人力量。如果是射向其他人，恐怕他们很难闪开。

一个巨力丧尸，一个骨矛丧尸，它们搭配起来，一强攻、一暗箭，挡住了万强的脚步。可是万强有了防备，暗箭只能影响他，却不能伤害他分毫。一枪打倒了巨力丧尸，可是骨矛让他不能扩大战果，只能先躲开。然后不管地上的巨力丧尸，加速突击。在硬挨了一记骨矛的时候突击到了骨矛丧尸旁边，绕到它身后避开另一个手臂上射出的骨矛，狠狠的一枪刺在它的脑袋上。

(每天精彩，敬请支持)

第二卷：孤帆上的人类100猎手，猎物？

从那几个丧尸里他们得到了一颗二星晶核。

之后再对付变异丧尸他们更加小心了。大黑每次都在他们周围自己进行狩猎，如果有危险它会通知万强，所以他也不怎么担心。

一个月的合作让他们各自熟悉了作战方式，配合起来默契多了。柳飞月作为侦查和远程攻击，她配备了弩箭和留在监狱的M107式狙击枪，经过多天练习，准头还可以。

他们这一个月收获了一星晶核12个，二星晶核7个，三星晶核4个，其中由于埃德加受到重伤用去了一个一星晶核恢复，他们升级用去了2个二星晶核、1个三星晶核，另外喂了大黑一颗二星晶核。由于从一星战士升级到二星战士需要巩固时间一个月，而送二星升级到三星要巩固时间两个月，所以现在他们三个都是二星战士，万强是三星战士（其实万强对这个不是很确定，他的实力已经超越了三星战士平均水平。）。剩下的晶核共有一星的11个，二星的4个，三星的3个。

有了他们强力的战斗，剩下的人搜寻到了大量的物资，许多的粮食和日常用品都运到了基地（他们嫌监狱的名字难听，就改名叫做自强基地了）。

今天是进行其他人觉醒的日子，剩下的人里面又有十几人报名参加。现在只有23人没有报名了，他们还在观望。

觉醒是四人一组进行的，万强他们四个觉醒者每人负责一个。可惜，前面四个都失败了，变成了无意识的丧尸。

处理完毕之后，万强征询了接下来的四人的意见，他们虽然脸色惊慌，但是想到觉醒者的强大，还是坚定的点头同意了。

结果参加的15个人（其他人由于害怕都放弃了），只有一个使用二星晶核的人成功觉醒了。她的名字叫塔拉可，是一个黑人姑娘，能力是力量和速度，虽然都不如纯粹的力量觉醒者或速度觉醒者，但是她的能力平均，战斗力也不弱。

这一次只有一人成功让基地损失了十几个人，也让其他人认识到了觉醒的危险。下一次进行觉醒还要等到一定的晶核存量才可以，还有就是要有人自愿觉醒。

随着他们狩猎范围的扩大也解救了几十人，将他们接到了基地。

三个月后，基地的人增加到了170多人，觉醒者有7人，由于参加觉醒而死的就有120多人。否则基地的人还会更多。

万强有时候都怀疑，是不是应该继续让人觉醒，这个损失率虽然比11000小多了，可是他们一共才100多人，经受不起这样的消耗啊。因此他定下了，每周给两个觉醒者名额，晶核都使用二星晶核。

现在晶核存储量比较多了，一星晶核有38个，二星晶核16个，三星晶核9个，四星晶核2个。三星和四星晶核都是由万强随身收藏的，其他的放在秘密储藏室里，由专人看管。

到了现在澳达尼还是基地名义上的首领，当然他管的是普通人，万强管的则是觉醒者。人数的增加使得他们的战斗力也增加了不少，那两个四星晶核就是他们设下陷阱几个人一起上而获得的。以前不敢惹的，现在由于配合的好也可以去捋一捋胡须，作战的范围不仅是丧尸还扩展到了变异动物。相比较起来，变异动物更加可怕，它们不是群居就是强悍的个体，选择对象的时候他们很谨慎，宁可不下手也不冒太大的危险。

和他们一样动着心思的人很多，许多的人类聚集地都半公开的开始收割晶核了。这样的事情是瞒不住的，可是也只是有组织的团队才有实力，对于下层的普通人来说，他们没有那个机会获得晶核。普通丧尸不产晶核，变异丧尸不是一般人可以杀死的，所以总的来说晶核都掌握在少数人手中。而由于晶核的稀少和使用晶核觉醒的危险，使得觉醒者的数量只占幸存人类的万分之一不到，另一方面的原因嘛，就是上位者的策略了。将晶核掌握住，那么就掌握了人类的大权，而如果晶核被大部分人使用，可能就会有许多的反抗者，到时候想要镇压就困难多了。只有像万强这样小的聚集地，而又知道这个秘密，才可能让其他人也分享到晶核。不过还是让许多人选择了独享，理由有很多。

这些觉醒的人类可以猎杀丧尸，丧尸猎杀普通人，大队武装的普通人也在为了食物而在杀着丧尸。可是就是那些掌握着几万几十万人的聚集地头领也不知道，在他们头顶有着一艘庞大的战舰，战舰里的外星人将整个地球当成了试验地，他们将地球上所有的生物当成了猎物。

在战舰里，库讷舰长正听着报告。

还是那个女研究员，“经过我们研究，病毒变异正到了高峰期，将来还会出现大量的特异能力的变异体。我们抓来了几百个拥有清醒意识的原住民，他们都有了特别的能力。您可以看一看。”

说着，她打开了一个按钮，空中出现了一个光学屏幕，就和真的一样，很清晰。那上面正播放着一幅画面，一个光头的黑人大汉，他的左手化成40厘米直径的骨质大锤，右手化成一把大刀，刀口锋利，长一米有余，看得出他的能力就是攻击。现在他正面色沉凝的和一个变异大狗对峙着，那狗已经不成为狗了，个头和大黑一样有马匹大小，21寸电视机大小的狗头上一张大口，口里牙齿尖利，黄色的口水滴答在地上。

库讷有了点兴趣，很长时间没有看过这种原始的战斗了。

变异大狗按捺不住，开始了进攻，它巨大的身体一下子扑过去。光头大汉不敢硬挡，他立即侧身闪避，一锤打去，嗵的一声，击实在狗脊背。大狗痛嚎，扭身咬过去，大汉的左手挡上去，右手大刀则用力砍下。看他动作熟练，不知道运用了多少次，在左手大锤被咬住的同时，大刀也落在了够脖子上。

扑，狗身上流下来鲜血，不过大刀入肉不深，对它影响不大。大狗脑袋一扭，巨大的力量将光头摔倒，有力的爪子开始撕扯那大汉。光头的身上没有保护，大量的鲜血立刻喷溅了出来，闻到了血味的变异狗更加疯狂，巨大的骨锤都发出了咔嚓的断裂声。光头大汉身上和左手剧痛，右手手刀在大狗腹部不停的捅刺，狗腹部可能防护较弱，被撕裂了长长的裂口，肠子都拖到了地上，染红了大片的地板。

最后没有胜利者，他们双双倒在血泊中，狗嘴咬住了大汉的脖子，将整个脑袋都咬进了嘴里，而大汉的骨刀刺进了大狗的心脏。他们真是你中有我，我中有你，不分彼此了。

库讷不得不正视这些变异体的战斗力了，从研究员给的各项数据上看，它们竟然能够和最精锐的战士相媲美了，而悍不畏死的狠劲更是战士们所比不上的。

这其实是正常的，不管是人还是变异动物，在这个末世，哪一个没有经过惨烈的搏杀？生死他们看得很重，也看得很淡。可以为了求生出卖尊严，出卖朋友兄弟，饿极了可以杀人吃肉，可以拼死在丧尸手里抢食物；而当到了必死境地的时候，他们也会豁出一切，哪怕用牙咬，也要撕下敌人一块肉。没有经过这些人哪里能是他们的对手？

“不吐物院士，这些数据您都看到了。如果我们的战士也能够得到强化，那么我们就能大量普及天星级战斗机甲，到时候打败神族，统一涡仑星系就不是梦想了。所以，请您一定要加快研究速度，我代表帝国，拜托了！”

不吐物院士站起身来，也是一礼，库讷舰长是大帝派来的，虽然军衔不高，但是代表的意义不同，他也不敢托大。

“请禀告大帝，我们会尽快研究，争取在两年内研究出安全的强化病毒。”

第二卷：孤帆上的人类101钢铁机器人

在自强基地里，万强当然是一号，澳达尼就是二号人物了，他对现在的情况没有不满，万强的强大只有他们这些觉醒者才明白。他们虽然都在变强，可是万强好像比他们的速度要快得多。不仅力量无人能敌，就是速度也和埃德加差不多，只是在灵活度上有所欠缺，感觉他还没有发挥出他的全部力量。他一直以万强为超越的目标，训练是最刻苦的，他相信只要自己努力，就一定能够追上任何人。

万强看着聚在一起的手下，心中不禁有些骄傲，不过几个月，他就有了这7个觉醒者，他们都是三星战士，每一个人都有自己的绝活，在普通人眼里他们都是超人。他自己吃了四星晶核，他没有升级的时间限制，可是也不知道自己属于几星。

管他呢，能变强就好。

“周围百公里已经没有变异丧尸了，变异动物移动性大，暂时不去考虑。我们要去更远的地方，落后就要挨打，落后就要面临死亡。准备好一切东西，半个小时后出发。”

听到万强的命令他们都匆匆去收拾一下，准备车辆，拿好食物。万强也拿来了他的长枪，这是一杆新的合金钢长枪，它2.5米长，比手臂略细、手刚好能握，枪头使用砂轮磨尖。它的硬度和韧度都超过了上一杆，依然命名为霸王枪。

两个月前他们利用一家机械加工厂的机械，加工了万强保存的超级蛆虫皮。于是他们每人身上都穿着一套超级蛆虫皮制作的衣服，还有一个连体帽子，一副手套、一双袜子。这种皮防护性能好，轻便，穿上之后他们的防护力大大提高，子弹也不能打穿，只有重型狙击枪能够对付，可是经过皮子的阻挡已经不能杀死穿着它的人了。这样他们才能在每天的拼杀中活下来，否则就是万强也受不了。他们将这种衣服叫做防弹皮衣。

两个小时后他们出现在一个城市边缘。市区他们不敢进入，但是市郊还是可以闯一闯的。

身穿防弹皮衣他们在万强的带领下向着市郊摸去，可惜大黑身躯巨大，皮子不够它使用的，万强只能作罢。大黑的鼻子灵敏，能够在很远就发现丧尸，许多变异动物也逃不过它的侦察。

柳飞月没有飞高，她知道高空并不安全，反而无比危险。所以她现在没有必要都不会飞高，只是贴着地飞行，速度自然是最快的。

经过三个小时的战斗他们深入了市郊，收获了两颗二星晶核。他们在一栋高楼上休息，房间里尘土铺满了地板，玻璃坏了一扇，环境不算好。

忽然负责放哨的埃德加变得紧张，“强哥有情况，你们过来看看。”

他们都看到了难忘的一幕。

十几个身高5米、长有六臂的钢铁怪兽行走在街道上，它们拉着几辆卡车，车上有许多不动的变异动物和丧尸，甚至还有许多人类，大部分都躺着不动，也有许多倍分成了几段，血肉模糊的肢体和那些人混合在一起。那些动物和人类都好像货物一样，横七竖八的。如果这个时候丧尸还能动的话，它一定会觉得幸福死了，不管是变异动物还是人类，随便吃、随便啃。

钢铁怪兽头部灵活，电子眼中冒着红光，不停地扫视着周围。它们六臂上都带着东西，别的不知道，可是有的铁臂上拿着长达六米、寒光闪闪的巨剑，他们怀疑就是坦克也会被一分两断。背后一条钢铁尾巴，灵活的四处摆动，就和真的尾巴差不多。

“啊！”一个人不小心碰到了玻璃，一块玻璃掉了下去，眨眼就到了地上。

“啪！”玻璃四碎，在安静的街道上传递出老远。十几个钢铁怪兽的电子眼红光剧烈闪动，十几道红光从它们的手臂上射出，玻璃掉落的水底地面上立刻出现了十几个黑洞，上面冒出点点白烟。

看到这一幕的人都心中寒意大冒，如果射在人身上，哪怕是他们穿了超级蛆虫制作的防弹皮衣也会被打成透明窟窿。到现在他们才知道，那些钢铁怪兽手臂上的，应该是相当于激光枪的武器。

“不好，赶快隐蔽，准备战斗。”万强低喝，他可不认为那些明显就很先进的机器人会没有发现他们。连续几个月的不停战斗，让他一下子就明白敌我双方的实力对比，那就是，他们的胜率几乎为零。

“哐啷”，他们刚隐蔽好，窗台上仅存的玻璃破碎了，天花板上出现了十几个杯口大的洞，可以看到上面的亮光。

很明显，他们被发现了，希望它们不会上楼。

“这些应该是某个实验室里的高端机器人吧，不过看它们似乎有很深的敌意。”一个戴着眼镜的中年人说道，他以前就是从事智能机器人制造，虽然是外围成员，却也是他们这里的权威了。

“不管他们是什么，只要知道是敌人就好。在不明敌人的具体实力之前，我们要做好随时撤退的准备。你们两个去楼下干扰机器人，不要让它们上来，小月狙击。你们的任务主要是试探，一定要注意安全，不能力敌。”

他们三人领命去了。万强让埃德加和另一个速度觉醒者去寻找可以撤离的通路，剩下的两人开始寻找绳子。万一没有其他离开的路，或许就要利用绳子下去了。一切事都要做好准备，不求胜、先虑败，是万强在这个残酷的末世学会的一个准则。

“砰”的一声，是狙击枪的声音。柳飞月对着上楼的机器人脑袋就是一枪，可是让她吃惊并失望的是，那机器人的脑门上只是掉了一点漆，下一刻她离开了那里。一道红光穿透了水泥地板，将她刚刚站立的地方穿透了。

“快走，我们不是它们的对手。”柳飞月对另外两人说道，他们迅速离开了。

这是一栋独立大楼，和另一栋楼中间隔着十几米。万强看到楼下还有两个机器人在守着那些卡车，看到有人露头就会打上几枪。

“你们四个，去找东西堵住楼梯口，剩下的跟我来，我们要搭建空中通道。”

如果直接在机器人看不到的背面下去的话，离它们有些近，而且万一被楼上的机器人大黑枪他们就杯具了。于是才宁可麻烦一点，转移到另外一座楼上，之后砍断绳子，做出向下面逃走的假象。

他们不得不加快速度，现在就是看谁的速度快了，速度就是生命在这一刻体现无疑。

楼梯上的机器人力大无穷，不过他们的体积实在有点大，而且重量同样惊人，如果不注意的话就会将楼梯弄塌。可是同样的，它们的力量决定了设置的障碍对它们来说只是玩具，随便一扫就可以扫开。负责阻挡道路的四人很无奈，这个任务看来是不能完成了，能多阻挡一会就一会。

柳飞月带着绳子迅速的飞到了另外的楼上，在略低的地方找到了一间没有安装防盗窗的窗台进去，里面没有丧尸，很安全。她立刻将绳子系好，绑结实，就向对面挥手。

埃德加去通知阻敌的四人立刻回来，万强和另一人顺着绳子滑过去，安全到达。然后立刻开始清理附近丧尸，在楼的那一面绑好绳子，等他们都到了就顺着绳子下去。

楼里一定会有丧尸，他们可不想下去的时候还要和丧尸战斗，那样倒不要紧，只是让机器人发现了就完了。

一会以后，他们就都聚集在这里，立刻砍断了绳子，他们马上转移阵地。周围的丧尸已经清空，他们到了对面的房间，绳子已经准备好。

澳达尼抢先下去，第一个下去的要负责清理附近可能存在的危险。接着就是埃德加和柳飞月，最后的是万强。他观察到那些机器人已经到了原先的楼上，令他惊讶的是，它们竟然直接跳了下去。那可是十二楼，从那么高的地方不要说是机器人就是铁疙瘩恐怕也不会一点事没有，然而它们真的还是活蹦乱跳的。这已经超出了万强的理解，他不知道地球上是否已经有了如此发达的科技，还是平时报道的消息都是假的？

不敢再耽搁，还是赶快逃跑的好。万强虽然每天都在进步，但是他知道，对上这钢铁怪物那是有死无生。

第二卷：孤帆上的人类102悬殊的战斗

这里只是一处机器人战队，它们还有五队，奉命来抓捕实验体。随着研究的开展，需要的实验体越来越多，死掉一批就再来捉一批，反正这个试验场里的实验体多得是。

再说万强他们，刚下到了楼下就听到嘭嘭的声音，感觉路面都有些震动。

”不好了强哥，那些机器人好像发现我们了，它们正在跑过来。”埃德加一边飞跑过来一边大喊。都被发现了，就不用隐藏了。

现在的情况是聚在一起也不是对手，分散逃跑的话可能还有机会，就看谁的运气好。

“马上分散逃跑。在我们的车辆处集合，如果有谁失散了，就自己去基地。”

万强的话大家都明白，这可能是最好的方法了。狙击枪都无法伤害，他们就更不行了，唯一有可能的就是万强了，可是想到机器人那恐怖的红光，所有人都压下了那个念头。

“还等什么，马上！”万强大声说道。

“大家保重！”几人纷纷说道，向着不同的方向跑去。

万强自然和柳飞月是一组的，他更担心的是大黑的安全。它自己去觅食了，希望不要碰到那些机器人。

他们转了一个弯，躲开了机器人的视线，万强对柳飞月说道，“小月，你先走，放心我的速度并不比你慢多少。”

“不，要走一起走！它们没有追上来，我们能逃出去。”

万强苦笑，虽然没有看到，但是他觉得自己已经被机器人盯上了。

果然，不过一会他们身后就传来轰隆隆的声音，扭头看去，两个机器人的下肢变成了轮子形状，以极快的速度冲过来。沿途挡路的东西都被它们强硬的冲开，就是大型客车也不能阻挡它们的脚步。

不过它们这次倒是没有发射激光，否则万强早就倒下了。他想到卡车上的那些动物和人，难道它们要抓活的？

眼看它们就要追上了，万强拉着贴地飞行的柳飞月拐进了一个商店，拦路的丧尸都被他扫开，实在不行的就硬生生的撞开，反正有防弹皮衣的保护，丧尸抓不破他的防护。

轰隆，机器人直接撞破了商店大门，那个门太矮了。商店里乌烟瘴气，尘土飞扬，可是机器人一下子就锁定了逃上楼的万强它们。一阵咔嚓声中，它们的脚变了出来，变成了双腿着地的状态。

嘭嘭的撞击声响起来，上到了四楼的万强感到整栋大楼都在摇晃，好像随时都要散架。万强立刻进入了一间房间，各种挂饰霹雳乓啷的从墙上掉下来，扑簌簌的灰尘不断掉落。

一把抓住柳飞月，将她拖着向窗户走去。

“阿强，你干什么，放开我！”

不理她的喊叫，万强一脚踹开窗户，拉坏防盗窗，将柳飞月推到窗台上。

“小月，现在没有时间多说了。你赶快走，这里就要塌了，放心，以强哥的能量这里还难不住我。可是你的身体强度抵挡不了，你回去等我。”

“不，我不去，我就跟着你，哪里也不去！”她哭喊着，脑袋摇的像是拨浪鼓，脸上由于灰尘被眼泪冲了两条白痕。

万强大喊：“听我说！难道你不相信我吗？看着我，难道你不知道我的能力吗？”

柳飞月下意识的点头，“我当然相信你，你是最强的！可是...”

“没有可是。相信我，我会去找你的，我们还没有做最爱做的事，我怎么能放心你一个人呢？快走！”

要不是害怕她死心眼再飞回来，万强早就将她扔出去了。

“那我等着你，你一定要回来，答应我！”

“我答应你，我一定会去找你的！你要看好自己，不管如何要好好活下去，活着等着我！”万强尽量让自己的声音平和、充满自信。

最后流着眼泪看了一眼万强，柳飞月迅速飞走了。她知道自己帮不上忙，也不能带着万强飞起来，机器人有激光枪，在空中就是活靶子。她留在这里只能添乱，她恨自己为什么这么没用，如果能带着人飞、如果能有强力的攻击手段...

刺啦，她的胳膊上被激光弄出了一个大伤口，她的身子一歪，差点摔下去。又一道激光由于她的晃动打空了，挨着她的前额飞过，她都闻到了头发烧焦的味道。她平时训练的成果显露了出来，在空中做出了不规则的飞行运动，灵活如同蜜蜂，道道激光打空。一分钟的时间柳飞月飞远了，她脱离了它们的攻击，浑身汗水打湿了衣服，被风一吹，冷的她直哆嗦。心里祈祷，阿强，你一定要跑出来！

万强看着柳飞月飞走，他心里最大的石头放下。

“小月，你一定要平安啊！”

他自己只能说看老天是否开眼了，对于逃出去他只有三分把握，而如果那机器人动用激光的话，就一分把握也没有了。

这栋楼要塌了，他从窗台一跃而下，在中途搭了一下二楼的窗台，那窗台出现了一个裂纹，万强下落的势头被缓了缓。然后一下落在地上，往前翻滚了一下，撒腿就跑。有丧尸挡路也没有停一下，只是跑，只有一个念头就是快跑。

就这时候大楼轰然倒塌，从尘土中冲出来两个机器人，它们轮子转得飞快，大楼倒塌的速度没有它们跑得快。万强一瞬间爆发了最快的速度，水泥地上被他踩过的地上出现了一个个裂纹，每一步都有十几米远，几百米的距离不过十秒就跨了过去。

然而他快，那机器人的速度更快，它们背后猛的冒出一股红光，速度一下子提了起来，万强被机器人从后面用爪子一下子给拍到背上。他翻滚着向前滑动了十几米撞在了一辆汽车上，将那车撞得塌进去一大块，他也停了下来。

好像漫天都是星星，万强胸中剧痛，哇的吐出一口鲜血。这个时候他看见那大楼倒了，砸在旁边的街道上，将许多的丧尸和散乱的汽车埋在了下面。这个和他没有什么关系，但是那两个机器人可大有关系了。它们那巨大的大剑劈了下来，万强虽然猜测它们要抓活的，可是机器人到底不是人类，他大喊着有话好好说，一边骨碌一下避开了大剑的势头。

躺身的地方立刻被大剑砸了一个米许大深坑，水泥飞溅，打得万强的脸生痛。一个转身来到了一个机器人的身后，霸王枪哐的砸上去，火星四溅中，那机器人一只爪子迅速反身捞过去。

他刚刚躲过去一个爪子，另一个又过来了，谁让它有六条手臂呢，还真是方便啊。不过万强就郁闷了，那全力的一枪只是让机器人身上出现了一个小坑，其他屁事没有。而当那机器人展开攻击，六条手臂舞动，就好像占满了整个天空，万强除了后退就没有其他反应了。另一个机器人开了过来，万强不得不硬挡了一下，长枪一下子被打飞，他尽力闪过那大剑之后被另一条手臂打中，横飞了出去。

柳飞月并没有飞走，她远远的站在一栋大楼楼顶上，小心的隐藏好自己，观察着万强。看到万强被打飞她心里发紧，不断的做着斗争，是不是要去看看，去了会不会影响他的计划？

机器人看到万强好像昏了过去，根据它们智能电脑控制，拿出了一条特殊绳子，它们要将这个能蹦跶的小虫子绑起来。像这样的实验体是程序中规定要优先获得的，尽量抓活的，如果超过50%的几率会被逃脱就执行消灭程序，将尸体带回去。

万强并没有真的晕过去，他放缓了呼吸，成功的骗过了机器人。等它们要将他绑起来的时候立刻蹦起来开跑，这一次他没有直线逃跑，而是成S型不断变换线路。

第二卷：孤帆上的人类103结束了吗

机器人的直线速度自然是奇快无比，可是在转弯上就有些困难了，好几次都从万强的旁边错过去。万强虽然身上剧痛，可是心里却有些高兴，这下果然奏效了。记得来的时候前面有一片林区，那些树木许多都有人的腰身粗了，有的居然有一人合抱的粗细，以机器人那巨大的体型定然会受到影响。看到了希望，万强的脚步更加轻快，速度竟然更快了。

砰砰，前面突然落下好几个巨大的机器人，每一个机器人伸开手脚都占据了十米的空间，将万强的道路完全挡住。

万强收不住势头，也不能收住，否则在十个机器人手里还能逃得出去？

眼看着万强要撞在中间机器人的钢铁爪子上，那如同门扇般大的手爪对着万强就抓过去。杯具即将发生，看那势头，就是铁块被爪子抓住也要变形。

站在楼顶上的柳飞月不断转换位置，她看到了万强的危险，身子发软简直要倒在地上，要不是有一股信念支撑着她早就瘫倒了。

万强看到迎面过来的钢铁巨爪把全身的能量都爆发出来，合身扑在地上，他的背部被钢铁手指刮的剧痛，外面的衣服整个被撕成了布条，露出了防弹皮衣。如果不是皮衣的保护，就这一下他就会去了半条命，好在成功的从机器人双腿间滑了过去。爬起来撒腿就跑的万强心里有一种脱出升天的喜悦，前面几十米就是树林了，以他的速度也就是一两秒的事。

所有机器人的手臂都对准了万强，它们每一个身上都有4个伽蓝激光发射器，十个机器人就是40个，一起冒出了红光。

到了，只差一步就可以进入树林的万强突然感到有巨大的危机感，这种感觉是如此的清晰，让他全身的汗毛都炸了起来。不用看也知道危险来自后面，那里只有机器人，突然想到那些可怕的激光，万强不顾一切的再次扑到。

几十道交错的红光向万强射去，万强看到前面树上出现了一个个大洞，树叶扑簌簌的落了下来。他一下子站起来，想要继续跑，可是怎么全身没有力气？这个时候他感到了剧痛，低头看到心脏的地方出现了一个大洞，手颤抖的摸过去，伸进了身体里面。

“心，没有了！”

他扑通倒地，心里最后想得是，“小月对不起了，强哥食言了，你要好好活下去！爸妈，儿子对不起了，下辈子一定做个好人！”

“可是我不甘心啊，小月还没有推倒呢，爸妈还没有找到呢！！我不想死啊！”

万强比普通人顽强几十倍的生命力让他在失去心脏后还能想到这么多，实属不易了，不过也就是这样了，他睁大的双眼慢慢失去了光彩。

机器人可不管你是不是愿意，它们挑起万强的尸体，疾速的回去了。

柳飞月没有看到万强被激光射穿，但是她看到在机器人手臂上一动不动的万强，她一下子软到在地。万强死了？她眼里的世界失去了色彩，好像一切都离她远去了，远去了。

“那我等着你，你一定要回来，答应我！”

“我答应你，我一定会去找你的！”

柳飞月想起和万强相处的一点一滴，从刚开始的获救，到一起寻找希望基地，后来到自强基地，特别是她觉醒以后，每一刻都是自在时光，他的每一个笑容、每一次习惯性动作她都记得很清楚...

好像是感觉到了她的痛苦，天上的乌云聚拢了过来，大片的雪花飘落了下来。落在脸上凉凉的，雪花化成丝丝水流流进了她的脖子里。

不知道什么时候楼顶上爬上来一个壁虎丧尸，它看到了躺在地上的柳飞月，眼里露出凶光，张大了嘴巴迅速的爬过来。

冰冷的感觉让柳飞月回过神来，还没有确定万强是不是真的死了，在她眼里万强是无人能敌的，他总是能够创造奇迹。

“阿强让我等着他，他也许还能够逃回来，他一定能回来！我要好好活着，等着他回来！”

恢复求生意念的她拿起身边的狙击枪，在几乎对着丧尸脑袋的情况下开了枪，丧尸的整个脑袋被轰没了，仰天倒地。

身形一展，柳飞月跳下楼顶向着机器人出现的地方飞去。寻找了两个小时，吸引了大量的丧尸跟随，眼看着有飞行的变异动物过来，她不得不离开，去了自强基地。

第三卷游戏人生104生化危机4的世界

万强脑袋有些痛，头痛？难道我还没有死，他记得自己好像是被激光击穿了心脏，难道这里是地狱？他不认为自己能上天堂，那地方太遥远了，还是去地狱的可能性大些。躺着摸摸自己的胸口，心脏跳动的稳定有力，衣服上也没有洞。

他摇摇头睁开眼睛，入目的是三个站着的人。一个身材高挑的女人在抽着烟，她面目冷冽，双眉粗且黑、线条明显，乍一看还以为是一个男人，但是紧身皮衣下鼓鼓的胸部明显表明了她女人的身份；旁边一个小个子男人，带着白手套，腰间一把狭长的武士刀，他低着头不知道在想什么；另一个是块头高大、几乎有2.2米的白人大汉，他身上肌肉鼓胀，看起来就知道力量一定很强，他在向下看着什么。万强这才看了看四周，他们是在一个楼顶上，这是他比较其他远处的高楼得出的结论，地上还躺着四个人，两男两女。

看这里和地球的景象差不多，和他处于的末世的世界差不多，有冒着黑烟的高楼大厦、有蓝天白云，心里否定了在地狱的看法。应该还在末世吧，虽然他不知道这里具体是哪儿，是不是他们救了自己？可是他知道那三个人都有一种杀气，或许都是觉醒者，他们应该是一伙的，自己的武器不知道到哪儿去了，争斗起来可不占优势。当务之急还是找到防身的东西，他可不会自大的认为空手就可以应付一切事情。还有，看他们的装束，都穿的很单薄，他可不认为地上的那些人也都是觉醒者。他们几个周围有一层似乎是透明的圆球，万强不知道这是什么，难道是新型防弹玻璃？不管怎么说这情形都很奇怪。

正当万强东张西望寻找武器的时候，那三个站着的人都看了过去。

哎哟声响起，其他人也都摇晃着脑袋坐了起来。

抽着烟的女人叫布兰琪，她吐了一口烟，眼里有些欣赏，“嘿，伙计们，看来我们有一个潜力不错的新人呢！”

高大白人撇撇嘴，“哼，还是活过这一场影片再说吧。山田，你去给他们解说一下吧。”

“好吧，威廉队长。”

那个叫做山田的家伙天气头，万强看到他脸色白净，三七分的头发有一部分挡住了右眼睛，露出的左眼里面吐露出疯狂的神色。这个家伙精神不正常，万强做下了结论，不过末世里这样的人太多了，并不值得大惊小怪。

“啊”一个女高音响起来，“这是什么地方，你们是什么人？”

一个刚清醒过来的女人大叫起来，她看起来25左右，姿色中上，身穿职业女装，从膝盖到脚部白生生的露了出来。她看到远处冒着烟的大楼眼中满是惊恐，不断的后退着，要离这些人远一点。

“突突突”，不知道什么时候，那个小个子山田手里出现了一挺加特林六管重机枪，枪口喷射着火焰，震耳欲聋的声音让所有准备逃跑的新人都吓得抱头蹲在地上。

只有万强注意到那个山田的枪好像是凭空变出来似地，那么巨大的武器是没有办法隐藏的，只是万强刚才明明没有发现那里有任何能藏东西的地方。他做好了随时闪避、搏击的准备。

“哈哈，菜鸟们站起来，听着，我只说一遍。”在机枪的枪口下所有人都站了起来，只是身子还在哆嗦。

“你们可能有的人以前已经死了，有的人是在电脑上点击了一个对话框，它问你是否想去一个精彩刺激的世界，哈哈，无论怎么样的情况，都恭喜你们！欢迎来到主神世界，主神无所不能，靠，我讨厌说这一句，主神将我们送入了这个生化危机4的世界。从现在起，你们就要努力活下去。你们可以看看手腕上的腕表，那里介绍了我们这次经历的电影世界，还有看看周围你们就相信了。好了，记住一点，不能向任何剧情世界里的人透露我们的身份，否则会被销毁。”

看他们满脸不信，山田也不管，接着说：“现在挨个介绍一下，包括姓名、职业、特长。你先开始。”

被点名的是一个亚洲人，他各自高瘦，头发散乱的抿在额头，眼睛不大，张着一副大众脸，身上穿着红豆衬衫，脚上李宁运动鞋。他有些紧张的说，“我，我叫刘伟，中国人，21岁，我是学生，学的是法律，喜欢玩网络游戏。我...”

山田打断他，“下一个。”

刘伟不敢说什么，往后缩了缩身子。

卡米拉上前一步，她有一头褐色的头发，眼睛是天蓝色的，脸蛋圆圆的，看起来很可爱，她的神情还很镇定。

“大家好，我叫卡米拉，今年19岁，是服务员。我不知道你们是什么人，但是...”

“好了，再说现在就干掉你，下一个！”被山田毒辣的眼睛一瞪，卡米拉立刻住口了。

“内丽，27岁，游戏设计员。”她一身干练的服装，身材火辣，语言简练。

“万强，失业人员。”决定先看看情况，万强也简单介绍了一下，他说的不卑不亢，既不害怕也不抖落。

最后一个是马克，36岁，公司经理，特长管理。

“队长，你看他们...算了我们还是商量一下后面的情节吧。”

说完他们就不再理会呆若木鸡的新人，开始商量着什么。

万强低头确实发现自己的右手手腕上有一个圆形的腕表，上面显示着：本次任务世界是生化危机4，保护爱丽丝，爱丽丝死亡则全体抹杀，其余主要剧情人物每生存一个奖励全体生存点500点。

脑中出来一个冰冷的声音：保护罩开始解除。

腕表上出现了一个倒计时，2分43秒，42秒...

布兰琪扔掉烟，走过来，“新人们，你们可以直接从脑中查询主神的任务，记住，想要活命就跟紧我们的脚步。掉队没有人会去管你们。每人一支枪，这就是我所能做的全部了。”

看着布兰琪冷着脸将一个有一个冲锋枪发给新人们，万强觉得她好像不是那么的冷。

拿到枪，万强说了一句：“我能不能要一把长枪，冷兵器的那种？”

本来像是看戏那样看着这里的威廉和山田都有些惊讶，竟然不是要机枪而是冷兵器。

布兰琪也愣了一下，仍旧很是冰冷的说，“我没有准备那个。”

看着她转身离去，万强也没有说什么，两个弹夹共60发子弹，总比没有强。突然想起自己防弹皮衣，掀开外衣，看到它还穿在身上，摸了摸皮衣右边的衣兜，晶核还在。

“保护罩即将消失，提起精神来，我们要跟着本次的主角爱丽丝，要保护她，其他剧情人物尽力保护。准备好了！”山田大声说道。

腕表上的倒计时显示：5、4、3、2、1。

那层几乎通明的保护罩消失，轰鸣的发动机和令人心底发憷的吼叫声传入耳中，还有一些人在大喊“这儿...”。

“跟着我们，不要试图改变什么，否则我不介意将他扔下去。”威廉说道。

万强往楼下看去，这楼很高，应该有好几十层吧，街道上到处都是黑压压的丧尸，他们吼叫着、拥挤着，伸着双手对着他们所在的楼顶。万强有些迷茫，他们说的什么到了电影世界到底是不是真的，怎么也像还是在末世里。哦，他们说这里是生化危机4，和现在的情况符合，最主要的是他知道自己的心脏被洞穿了，现在能好好的站在这里，如果不是他们所说的情况，还真的不能解释。

“这位大哥，我们快走吧！”刘伟拉了一下万强，他看万强也是中国人心里自然有些亲近。

万强对他一笑，和他一起跟了上去。另外三个人都小跑跟着，这里的情况让他们实在害怕。

第三卷游戏人生105生化4之巨斧丧尸怪

生化危机4讲述的是保护伞公司内部暴乱，发生了大爆炸，爱丽丝藏在大反派阿尔伯特.威斯克的飞机上，被他注射了血清失去了t病毒带来的特别能力。后来逃脱后找到了失忆的克莱尔，乘坐小型飞机在寻找“阿卡迪亚”庇护所的时候来到了洛杉矶，看到了监狱大楼楼顶上的英文大字“HELPUS”，因此惊险的在楼顶停下，半个机身露出了楼顶。她和克莱尔出来和光头篮球运动员路德.威尔斯、长发女孩佩素、一个和爱丽丝差不多高的男人安吉尔.罗迪斯、卷发电影商班尼特和一个亚洲人医生金永会面了

当万强他们出现的时候就是爱丽丝从飞机上下来，和那些人介绍了一下，听到爱丽丝不是来就他们的，电影商和医生失望的离开。

“嘿，你们好，是阿卡迪亚派你们来救我们了吗？”队长威廉大声说道。

“他们也是这里的幸存者。”路德对爱丽丝介绍说。

威廉知道主神已经给他们安排好了身份。三个资深者和爱丽丝握手互相介绍了一下，彼此算是认识了。

万强观察了一下爱丽丝，她头发分向两边，很漂亮，有一种冷美人的气质。背上有两把双管猎枪，打扮很利落。

“对不起。”爱丽丝说道。

“没关系，别报太高的希望了...”

接着就是依照剧情开始看到了那艘被叫做“阿卡迪亚”的大船。

万强没有看过这个电影，可是他对下面的那些丧尸并不害怕，看它们只会伸着手，没有其他的能力，比万强经常对付的丧尸差远了。但是其他人，特别是新人，并不那么认为。

晚上当耀光弹闪起来，在监狱围墙上点起火把，他们都看到了围墙下面那密密麻麻的丧尸，它们身着破烂，面目腐烂，只是在呜呜惨叫着。李伟和卡米拉他们都禁不住后退几步，脸色惨白，腿脚发抖。威廉他们看到新人们的样子只是冷笑一下，就跟着爱丽丝和路德去了。

万强拉住李伟，“我们跟着他们，不要离开主角。”

“谢谢大哥，我好多了，不知道大哥是怎么来到这儿的？”李伟低声问道。

“我意外死亡，没想到这里有让我活了，看来我还要感谢万能的主神啊！”万强不想被别人听到，说的声音很小。

“可是我讨厌主神，该死的，让我来到一个如此恐怖的世界！”刘伟抱怨了几句，忽然愣了一下，有点激动的对万强说：“大哥，刚才，刚才有个声音说，由于辱骂主神，所得奖励减半。这个是什么意思？”

“奖励减半？”万强也有些好奇，但是他也不知道，“一会等没人的时候问问那三个人，我看那个叫布兰琪的人还不错，你可以问问。对了，难道你没有见过外面那些丧尸吗？”

“那些丧尸？我只在电影上看过，大哥见过？”

万强有点震惊的看着李伟，他怎么会没有见过呢，末世那里是全世界范围的，祖国同样也发生了，这个早在网络能用的时候就证实过了。难道他不是来自末世，那是来自什么地方，过去，还是其他类似地球的地方？

“大哥，大哥！...”

“哦，我想点事情。咱们走吧！”万强将疑惑放在心里，在没有弄清楚状况之前还是谨慎点好，不能将自己的老底抖落出来。

在里面他们看见了克里斯，他被关在一个如同车厢的大柜子里，四面有铁丝网。40多岁的秃顶看守温德尔和路德去四处检查了一下。

爱丽丝和克里斯的对话威廉他们都听见了，威廉他们都没有说话，尽量不去干扰剧情的发展。

当爱丽丝跟着路德去清洗的时候，布兰琪他们都跟去了，他们知道那里会发生战斗。当然，当爱丽丝要清洗的时候除了布兰琪他们都要回避。

忽然她们都听到了呜呜的声音，爱丽丝立刻拿起手枪，和布兰琪对视一眼，她们都向着发出声音的地方走去。和剧情一样，她们发现了躲在小车后面的温德尔。

突然一个丧尸从爱丽丝后面出现，嘴里吐出四条带着利齿的长长触手，就要咬向爱丽丝。

“砰”布兰琪手里的轻机枪（布兰琪一直随身带着）开火了，将它的脑袋打烂。爱丽丝开火将奔跑过来的几个丧尸解决。

这个时候威廉拿着一挺重机枪和带着武士刀的山田他们一起到了，而万强则抓住了温德尔，几枪将过来的几个丧尸干掉。

布兰琪知道剧情已经改变了，至少原电影里是没有那么多的丧尸的。

还好，有了他们这些外来人的加入，那几十个丧尸被很快消灭。

万强听到脑中传来冰冷的声音：“消灭普通丧尸5只，得到50生存点。”

原来杀掉普通丧尸还会得到奖励，虽然不知道那个生存点是什么。李伟躲在万强身后没有动手，而那个马克干掉了一只，他向着万强点点头，万强知道他也听到了那个声音。

“啊...”一声大叫，他们看到那个叫做卡米拉的新人被丧尸扑倒，拖进了地洞中。

“队员死亡，剩余7人。”冰冷的声音再次响起，这活生生的一幕让所有新加入的人知道，这不是游戏。

“哦，可怜的小姑娘，怎么跑到那边去了？”山本有些幸灾乐祸的说道。

爱丽丝看了他一眼，“她不是你的同伴吗？”

面对美女战士的逼问山本只是耸耸肩，如果她还有特异能力的时候他自然有顾忌，现在么，只是不想阻碍完成任务罢了，所以他说，“哦，我和她也是刚认识。很遗憾！”

爱丽丝没有在这个问题上纠缠，只是心里不喜欢这个日本男人。

他们都围在那个洞口，里面黑洞洞的，很深，传出来浓郁的臭味。他们都捂着鼻子，剧情人物开始争论起来。都认为应该离开这里，飞机只能载两个人，只能走另外的通道了。

经过商议放出了克里斯，克里斯认出了克莱尔，但是克莱尔已经失忆了。

天亮后他们走出了餐厅，要去兵器库寻找武器。铁栅栏门外面无数的丧尸拥挤着，透过栅栏伸手乱抓。

8个剧情人物和7名轮回队员到了兵器库门前。当他们讨论时突然听到门口传来撞击声，一个两人身高的巨大丧尸拿着一个巨大斧头正在砸门。

所有人都心中紧张，如果被这个动心进来他们就危险了。新人就不用说了，脸色惨白成一片，普通丧尸就够可怕了，这个大东西简直是逆天。就是资深轮回着也有些紧张，威廉经过了三部恐怖片，山本和布兰琪都经过了两场，本来有一个经过7场得真正资深者，可是他运起不好，挂了。他们三人身体强化的并不多，在别人眼里也是新人一个。

只有万强最镇定了，别人就是能力比他强，可是他们没有经历过末世，没有近一年的冲杀奔逃。虽然这里的丧尸和万强认识的并不相同，可是万强对他们没有什么特殊感觉，他想到的是，这些丧尸脑袋里有没有晶核呢？

他们分成了三队，根据队长威廉的分配他们分成了两组，一组是三个资深者，他们跟着爱丽丝去了地下兵工厂，二组就是四个新人，他们就帮助路德和佩素守着大门。三个新人害怕待在这里，想要跟着明显火力强劲的资深者，可是山田冷眼一瞪，他们又都畏缩了。几个人心里明白他们要靠自己了。

资深者们离开了，几个新人开始乱糟糟的吵起来。

“我们怎么办啊，我很害怕？”刚开始还很镇定的内丽现在也失去了冷静，这一切没有让她疯掉已经很让她自己骄傲了。在新人里，只有万强看起来身材高大，很有安全感，所以她的话就是对万强说的。

万强瞥了她一眼，对这里的情况他还不能很确定，而且也没有当护花使者的心。

“拿起枪，和他们一起战斗！只能靠我们自己了。”

是啊，只能靠自己。他们拿起枪壮着胆子来到了大门周围。

路德已经用一个斧头卡住了大门，往那个斧头怪的脑袋上打了几枪，可是返现没用，这让万强也十分的意外，和他认识的丧尸不一样。万强就不信了，他用冲锋枪瞄准了那斧头怪的脑袋开火了，一梭子子弹将它脑袋打烂了，它轰然倒下，压死了后面的两个丧尸。

第三卷游戏人生106生化4之抵挡

“好！”路德向着万强比出大拇指。

对于这个黑人大汉万强很有好感，也向他点头致意，并且万强收到了主神提示，“杀死巨斧丧尸一个，普通丧尸两个，奖励120生存点。”

没想到还能买一送二，将砸死的也算了了。

可是还没有高兴完，他们就惊讶的看到，从街边又过来三个巨斧丧尸，其他丧尸纷纷给它们让路。

“完了，完了，原本不是只有一个的吗，怎么改变了？”马克喃喃自语的说道。

没空理他，万强换上弹夹，对大家说：“开来这种丧尸要将脑袋打烂才行，大家不要节省子弹，瞄准脑袋打。”

路德只有一把爱丽丝送的手枪，还用掉了三颗子弹，他郁闷到不行，“你们子弹多吗？就没有别的办法了吗？”

“将它们脑袋砍掉也一定可以，不过那个有些难度，我没有趁手的武器。”

几个人都不知道万强说的是真的还是假的，多数人是心理嗤笑，这家伙不是被吓傻了吧？

同时，威廉他们也跟着爱丽丝到了通往地下兵工厂的通道，不过由于水泵停止了运作，通道里都是水。

爱丽丝、克莱尔和克里斯以及威廉三人都跳入了水中。布兰琪看过这个电影，她知道出去水里会有丧尸，所以很小心。他们都准备好了，随时战斗，可是在水里、这里又没有光，靠着手电实在很难发现敌人。

威廉极度鄙视主神，每一次都是进入了剧情世界才给出任务，并且不给事先提供要去那个恐怖片世界，这让他们很多时候不能有针对性的准备，碰到没有很好准备的时候就等着挂吧。就像这次，如果知道还要在这么黑的地方游泳，怎么也要带来一些照明设备，诸如高科技的探照灯什么的。他是狼人血统强化，现在已经是中级狼人血统，一共花费了他15000生存点和一个C两个D的支线剧情，现在他是一清二白，什么都没有了。

据他所知，布兰琪和山田也一样，他们两个的强化更少。

忽然威廉感觉到一种危险，他知道丧尸来了，但是由于是在水里，无法通讯，他也没有看到丧尸在哪儿，只好接着手电打了个手势，让后面的布兰琪他们小心。

山田抽出了他的武士刀，这把刀是他向主神兑换的，最低级的魔法传说类武器，花费了他5000生存点，质量较好，可以伤害灵体。他发现后面过来了丧尸，以他只是比普通人强上一些的体质，可不敢被丧尸咬住。好在他强化过的身体灵活性很好，能让他快速的反应。

丧尸游动的速度比人类要快，山田他们在队伍的中央，前面是爱丽丝和克里斯，后面是佩素。他们三个都经过一定的强化，速度比一般人自然要快，在水里不好冒险，都加快了游动的速度。追到了爱丽丝附近，打手势加快速度。

布兰琪向后看了看，佩素虽然是游泳健将但是在这个地下通道里不能呼吸，而且一片昏暗，她感觉后面有东西已经加快了游泳的速度。布兰琪强化了视力，她本来是为了射击的精度更好，此时却模糊的看到了后面一大片的黑影。想要帮助佩素，她却知道已经来不及了，再说，这里毕竟是电影世界，里面的人纵然再真实也给她一些虚幻感。她不再回头，加紧追上他们。

佩素感觉这么激烈的动作使得她简直要憋不住气了，更让她恐惧的是感觉到了脚上偶尔踢住的东西。忽然她的脚剧痛，身子不由控制的向着水底下落，还没有等她用枪对准，她的浑身都被丧尸咬了上去。

水里立刻被染成了红色，并向着四面散发开去。

“哗啦”，他们冲出水来，1、2..5个人，他们打开点灯向四面照射。

“佩素呢？”爱丽丝拔出背上的军刀，用手电照向了水面。

克里斯则扭开了发光棒，仍向了前面。

“哗啦”，这次出来的是丧尸，它们冲向众人。

“砰砰”的枪声响起，丧尸被打死了好几个。然而在这个狭小的通道里，他们可不敢和丧尸死磕，立刻向着军火库跑去。

威廉他们三人不得不断后，爱丽丝不能有危险，这是他们的任务，爱丽丝死他们也会死。

出去的时候打开了上面的通风口，爬了上去。威廉他们最后出去，都偷偷的拿了许多枪支，这些普通货色虽然便宜，但也是要用生存点买不是？可惜他们都穷，买的都是1立方米的储物戒，里面还有其他杂七杂八的东西，否则一定会将里面的东西搬空了。

再说万强他们，三个巨斧丧尸的加入让所有新人都紧张起来。不管怎么样，还是先守好门再说。在四只冲锋枪的攻击下，那三个大块头相继倒下。可是，除了内丽因为太紧张，还没有换好弹夹外，其他人都没有子弹了。

“真他妈刺激，还好有奖励。你们收到了吗？”马克问道。

万强皱眉，他们旁边可就是剧情人物路德和克莱尔，听那个小日本说透露主神秘密的人都要被销毁。所以他挥手打断了马克的话，“我们都没有子弹了，要用什么防身呢？”

这一下将其他人的注意力吸引过来了，他们一时间都有些不知所措。只有内丽有些庆幸，她将弹夹换上，警惕的看着丧尸，还有其他人。

马克有意无意的瞥了瞥内丽手里的枪，骂了几句，说：“他们怎么还不回来？”

万强在四周找了找，看到旁边有些破烂玩意，在里面检出来一根一米半的铁管，凑合着用吧。

“强，你打算用它来对付丧尸吗？它们的数量太多了，速度也很快，这个没有用的。”路德说道。

随意提着铁管，“我只是用它来壮壮胆。”

克莱尔冷眼看着，一言不发。路德耸耸肩说：“由你了。”

“糟糕！”马克大声喊道。

他们看到不知道什么时候6个巨斧丧尸已经快要到了门口，它们举着的4、5米长的大斧头，嗵的一声砸在铁门上。受不了巨大的力量，铁门两边固定在水泥墙上的铁柱被砸了出来。

“快跑！”

不知道谁喊了一声，他们几个没命的跑开了。万强在最后离开时捡起一个铁棍，甩手扔出去，就跟在他们后面走了。没有几步就听到了主神的提示，“击杀巨斧丧尸一个，奖励100生存点”。扭头看到一个丧尸脑袋被铁棍贯穿，露出了一个大洞，它直直的倒下。

万强有时候就在想，如果那个什么生存点真的有用的话，他是不是要在这里大开杀戒？一个十点，以他的身体素质，杀上个千八百的没有问题。不过想想如果像刚才那样，出现几十上百的斧头丧尸...再加上对这个什么世界不熟，要保护主角爱丽丝，他只好打消了那个念头。

爱丽丝他们上去以后，听到了翁隆隆的声音。

“这是什么声音？不好...”

他们快速冲了出去。

“嘿，停下！”路德他们也到了楼顶，看到班尼特那家伙坐在小型飞机上，对着跑出门来的爱丽丝他们开了两枪。

生怕有事的威廉一下子拉住了要跑出去的爱丽丝，子弹不知道射到哪儿去了。

班尼特已经开动了飞机，利用短短的距离没有飞起来，一头扎向楼下。

人们都跑过去，路德大喊：“对，就这样，法克！”

可惜，事情没有如愿，班尼特用力拉动控制杆，飞机挨着地面在丧尸群中撞开了一道血线，然后升了起来。

金永身上都是鲜血，喃喃的说：“对不起，对不起...”

这是一个悲剧的孩子，胆小又没有决断力，刚才班尼特让他上去那个仅仅能够容纳两人的飞机他都没有去，失去了一次逃生的机会。

(大家看的怎么样，是否能入眼？)

第三卷游戏人生107生化4之跳楼

没有时间追问其他的，因为那些丧尸从大门蜂拥上来了，它们从四面八方开始合围。

幸亏爱丽丝他们从军火库带出了不少的枪支，还有威廉三人明面手里拿着的。万强一手握着冲锋，挑选丧尸的头部射击。

这个时候可以看出个人的不同表现了。金永用胳膊挡着脸，大口喘着气不敢看那些丧尸；内丽则是疯狂扫射，不管打到哪里了，好在丧尸密集，只要不是往天上射怎么也可以打到；其他人就好多了，至少尽量瞄准丧尸；而万强、布兰琪和爱丽丝则是瞄准丧尸的心脏和脑袋开火。

火力虽然强，但是子弹的限制很大，他们不得不退向了电梯。

这个时候轮回队员们有两个选择，一个是坐电梯下去，那要安全的多；另一个就是跟随主角爱丽丝，这个就要九死一生了。

威廉他们没有办法，原剧中爱丽丝顺利脱险，但是那也是在十分危险的情况下，如果让爱丽丝挂了，他们都要死。所以安全起见，这一次不能让爱丽丝冒险。那么这个阻挡丧尸的任务就只能交给新人了，他们虽然十分肉脚，可是手里有枪，也能起到不小的作用。

按照先前的商量，威廉对四个新人说：“现在是你们做贡献的时候了，拿着这些子弹，将丧尸挡住。否则，嘿嘿，现在就毙了你们。”

面对威廉和山田的枪口，新人们虽然想反抗，可是没有了子弹的他们就像是小孩子一样，没有反抗的余地。自然万强例外，他身穿防弹皮衣、速度绝快，自然不害怕他们开枪，可是他顾忌的是对方是不是还有其他底牌，他隐隐感觉到那个大个子威廉身体里有一股潜伏的力量，很危险。

“爱丽丝，赶快进去！我们来挡住丧尸。”威廉喊道。

“把定时炸弹给我。”布兰琪对爱丽丝说道。

能够有人挡在外面爱丽丝自然是不反对的，她虽然英勇过人、身手不凡，可是失去了特异能力的她也就是一个厉害点的特种兵罢了。

“保重！”说了一句，她就将背包给了布兰琪。

被山田用枪指着，马克看到别人就要进去电梯了心里恐惧、悲愤，最后化为疯狂，他不管不顾的要冲进去。却被最后进去的威廉给一把丢了出去。

布兰琪知道电梯没电，她几枪将电梯上面的钢缆打断，电梯里的人体验了一把高空坠物的感觉。

不过这和威廉的计划不符，本来他们商量的是将定时炸弹扔上去，然后布兰琪迅速钻进电梯。他和山田不知道那女人怎么想的，虽然她身体经过了强化，但是肯定不能对付那么多丧尸。

“哼，可笑的同情心，女人那，可笑！”他们两个心里同时闪过这个念头。

万强大喝，“还不射击，等死吗？”

有了李伟、内丽的加入他们终于暂时挡住了丧尸。可是马克好像被那个威廉仍的有点远，被摔的七荤八素的他刚爬起来就被丧尸抓住了。

“啊..”惨叫声响起来，不过几秒他就没有声息。

“快走，跟我来！”布兰琪大声说道。

呜哇的丧尸叫声，搭配上马克那血水横飞的惨状，让没有见过这种血腥场面的李伟和内丽血压迅速升高，腿却像是僵了一般，只是疯狂的射击不让丧尸靠近。

面对围过来的丧尸万强也不敢大意，这些家伙太恶心了，虽然没有末世里丧尸厉害，但是速度要快一些，脸上没有防护，对了，前后心那里也破了一个大洞，还是早点突围好点。跟着左右开弓、一手一支不知道什么型号的布兰琪，万强冲向了楼顶的边缘。

“啊，啊”两声，万强扭头看到李伟和内丽居然没有跟上来，他们被大群的丧尸压住了。

“队员死亡，现在剩余人数，4人。”主神那冰冷的声音在几人脑海响起。

万强心情没有一点波动，死亡看到多了。

布兰琪感叹了一下，将一个定时炸弹扔在了后面。一下子抓起地上的一条电缆，缠在腰上，对不断射击的万强大喊：“快过来抱住我！”

看到布兰琪的动作万强一下子就想明白了，心说她还真是胆大，这里有十几层高，万一摔下去可就成了肉饼。好吧，也没有别的办法了，万强只好一横心迅速追上布兰琪，一手搂住她的腰一手拉着电缆。

“现在就两个人，她让我搂着她，如果刚刚几个人都活着，会怎么办，是不是让三个人都搂着她？”万强很奇怪的想到了这个问题。

电缆摩擦着楼顶边沿，从一边滑到了另一边，无数的丧尸好像下饺子一样从楼顶掉了下去。幸亏万强他们不是垂直下去，否则一定会被丧尸砸到。

到快要掉到地上的时候，万强和布兰琪一起松手，他们一边开枪一边落地。布兰琪翻滚了一下卸去冲击力，万强跑了两步，手里的枪没有停。

布兰琪有些特别的感觉，这个高大、沉默的中国人好像有很多故事。

在楼顶就打了不少，在经过这里的射击，万强的枪没有子弹了。没有子弹再厉害的枪也不过是废铁，一枪扔过去砸烂一个丧尸的脑大，抡起铁管开打。

丧尸的速度虽然快，可是离围住他们还有段距离。万强每一下就会将至少一个丧尸打飞，跟在布兰琪后面挡住了所有涌过来的恶心玩意。布兰琪的速度很快，一路在丧尸群里冲过，现在她没有精力担心后面的万强了，每一步都危险万分。

万强要不是觉醒战士，力量、速度、神经反应都是超人级别，早就被丧尸给分尸了。他走过的地方血水纷飞，丧尸头颅和尸体四下飞舞，那真是磕到即伤、碰到即死。

“砰砰”等声音响起，路德和爱丽丝他们出现在卷闸门旁边，向着这里的丧尸射击着

“刺溜”他们两个滑入门内，卷闸门一下子合上将后面无数的丧尸挡住，门外面传来砰砰的撞门声

“你是什么人，难道是T病毒实验体？”爱丽丝警惕的用枪指着他。

万强愕然，什么T病毒，要是病毒也是末世里的病毒。

摸了摸下巴，胡子又长长了，不知道它怎么就那么能长呢？感觉着手上的触感，万强无奈的看着她英姿飒爽的样子说道：“我不知道你说的是什么，不过我天生力气大。”

爱丽丝是主神给的保护人物，也见过她的身手，枪法精准、动作轻盈灵活，如果发生了冲突还是很麻烦的。再说看威廉和山田逼迫新人为他们抵挡丧尸就知道他们绝对不是好鸟，为了任务一定会一起对付自己。万强全身发紧，只要有什么不对就要劫持爱丽丝。

看着万强不像是说谎，爱丽丝放下枪，“希望你说的是真的。”

威廉和山田哈哈一笑，说道：“误会，误会。我们该怎么办？”

外面围满了丧尸，恐怕也挡不了多久，他们一路跑步去了那个丧尸挖出的地洞。爱丽丝就要先下去，路德和原来剧情中一样，挡住了她。

“女士等等，男人先下。”他首先下去了。

万强心里满是佩服，虽然他不想做好人，可是对好人他是佩服的。威廉他们想必要和爱丽丝一起，万强不想让他们看到自己的真实实力，再说也想跟着路德，如果有危险不妨拉他一把。

于是他就跟着下去了，后面是克里斯和克莱尔，轮到金永的时候他害怕不敢下去。

就这么一耽搁，哐啷一个斧头砸碎了金永，旁边的人都下意识的躲开。他们被六个斧头丧尸包围了，它们挥舞着巨大的斧头冲过来。

“靠，剧情改变了！”威廉三人心中度冒出了这个想法，但是他们自问好像没有做什么事啊，就是丧尸也杀的不多？不过在眼前冒出万强那挥舞铁管的影子时，他们知道是谁改变剧情了。

“法克，一会再教训他。”威廉端起枪冲着巨斧丧尸脑袋就打了起来。

第三卷游戏人生108生化4之欺骗

“突突突”的枪声响个不停，看到巨大的斧子过来，就只能闪避。

山田弃枪不用，用他的武士刀砍掉了一个丧尸的脖子。

爱丽丝被一斧子拍飞碰到墙上掉了下来，那巨大丧尸正要砸下去，山田嗨的大叫，几步窜过来，猛的一跃，只见刀光闪过，丧尸那巨大的头颅滚落地上。

就在这时候又冲过来了大量的普通丧尸，它们奔跑嚎叫着，似乎很兴奋。

威廉不得不变身了，他大叫一声，身体迅速膨胀。本来就身材高大的他越发雄壮，上衣被撑裂，露出长满黑毛的身子，脑袋也变成了恐怖的狼头。三米多高的威廉比斧头丧尸也差不了多少了，他的手成了巨大的狼爪，挥手就将一个丧尸脑袋抓掉。速度变得非常快的他哪里是巨斧丧尸打得中的，一下子跳起来躲过了巨斧的横扫。巨斧将几个冲过来的丧尸给打成了两截，威廉则跳到了巨斧丧尸的身后，双手抱住巨斧男的脑袋猛的用力将它给生生扭了下来。见血的他更加兴奋，就像是一阵风，所过之处丧尸纷纷扑倒。如果不是这些丧尸身上恶臭，还可能有病毒，威廉都忍不住要大口撕咬了，还是那样爽快啊！

布兰琪脚下扔了四把枪，她手里还有两把，都是从武器库里拿的。就是巨斧丧尸在她精准的射击下也不得不饮恨，更不要说普通丧尸了，一枪一个。

他们三人对视一眼，看来这生化危机确实是比较容易的，除了恶心一点外。

“通知，剧情改变，任务难度提升。”

对于主神突然出现在脑中的声音他们已经习惯了，这个任务难度明明已经提升了，现在才给提示？

被丧尸砸断了许多的通水管子，像喷泉那样的水柱喷出来，被冷水一激爱丽丝悠悠醒过来。处于三人的保护之下爱丽丝没有一点危险，这个干练的美女现在就好像普通女人一般，失去了特殊能力的人类还真是脆弱。

威廉已经恢复了人形，不过上身的衣服已经成了布条，他干脆扯了下去。

“咱们快走吧！”

爱丽丝奇怪他们是如何消灭这一地的丧尸，看来他们不是简单的人。她钻入了地洞，紧跟着是布兰琪，山田很自觉的留到了最后，威廉对他的表现很满意。

话说万强他们进入了地洞，里面的空间有限，他们只能爬着前进。丧尸竟然能挖开水泥的地面，还挖了十几米深？地洞是斜着向下的，洞壁上到处鲜红的颜色，里面很臭，还有哇呜的丧尸吼叫声。

他们几个小心的爬到了底部，那里的空间很大，已经能够站立了，横着的通道通向两个方向。简单商量一下，他们就分开探索两边。十几分钟后他们又回来了，右边通向一个海岸，看来是出口。这个时候上面的地洞里传来亮光，是爱丽丝和布兰琪。

“再等一下，上面还有两个人，我们不能丢下他们。”布兰琪看大家等得不耐烦了，就出口说道。

威廉十分愤怒，他的块头高大，而那个地洞却比较窄小，一般人通过自然没有问题，但是他却进不去。肩膀太宽了，尽力往里面挤了一会，他的肩膀生痛，再也进不去了，而这个时候他的半个身子还在地洞外面。

“法克，该死的，我被卡住了，山田拉我上去。”

看到威廉好像一个大虾米那样摆动，山田有些好笑，心说不管什么好事都让他先占，什么危险的活都让老子干，现在你再得瑟？不过人还是要拉的，否则他自己也进不去。

真的卡的很紧，山田费了老鼻子力气才将威廉拔了出来。他的身上到处都是红糊糊的东西，威廉用力踢了一脚旁边丧尸的尸体，那丧尸飞出两米掉在地上。

威廉瞪着眼看着山田，“这个地洞太小了，我钻不进去，你说该怎么办？”

看着那蕴藏着杀机的眼神山田心里苦涩，“八嘎，这个洋鬼子想让我和他一起从外面闯出去，那和找死差不多。他可以变成狼人身坚皮厚，我可是不行，在四面都是丧尸的情况下没有闪避空间，死亡率是90%。要想个办法。”

心里这么想着，山田脸上却带着讨好的笑，“嗨，威廉君，我是你最好的伙伴，你说怎么办咱们就怎么办，我绝对支持！”

“屁的伙伴！还不是看老子武力值比较高？不过还算他识相。”威廉腹诽了一下，说道：“这个地洞四壁都是水泥，想要挖下去势必很困难，根本不是我们能够完成的。现在只有两条路，一是从大门冲出去，我记得他们是要到一个海岸，这里离那里距离不近。另一个就是找一个地方躲起来，等他们完成任务我们就可以回去了。”

山田立刻大拍马屁说：“队长说得好，我们躲起来就好了，反正主神没有让我们跟着爱丽丝。只是就布兰琪能够保护好主角吗，她一个人力量是不是小了点？”

“哦？你的意思是，你可以去帮她？”

威廉说的很平静，山田却感到了一种杀机，他背心的冷害冒了出来。

“哪能让队长一个人面对这些丧尸呢？我自然要和队长在一起，只有和队长一起才没有那么大的危险，这个我自然明白。”山田马上表明自己的心意。

要说威廉是真的认为独自躲起来比较安全，可是因为要保护主角却不能这么做，这下子没办法只能躲起来了。他认为凭自己的实力独自生存也没有问题，可是这个世界已经没有人类了，到处都是丧尸，让他一个人待着还真的有点怕。虽然个子大，可是威廉的胆子却没有相应的长大，甚至还不如1.6米的山田。这就是他非要山田留下的原因。

山田可不愿意留在这里，丧尸已经冲进来了，可能很快大量的丧尸就要找到这里，他们两个可不是机器，恐怕只要两三个小时就顶不住了。

“队长，我们将附近的情况打探一下吧，找一个好点的地方躲起来，你看怎么样？”

威廉点头同意了，死守不是办法，要找一个丧尸够不到的地方才行。他向左边，山田向着右边去了，五分钟后在这里汇合。

威廉走了一段路，没有找到安全的藏身点，却看到前面过来了大量的丧尸，不得不转身快速返回。

“靠，山田这个小矮子怎么还没有回来，不会被丧尸吃了吧？”威廉向前继续跑，可是前面也来了丧尸。

“难道？...”威廉的身形迅速变大，成了狼人的战斗形态，他的双眼血红，返身向着那个地洞跑去。

沿路跑过来的丧尸根本不能阻挡他，就是偶尔抓到他身上的爪子也没有划破他的皮毛，一路洒下无尽的丧尸血水。将四周的丧尸甩飞，狼嘴里发出含糊不清的单词，“小矮子，炸死”等。

从储物戒里拿出了几颗手雷，这种普通的手雷很便宜，5生存点一颗，他兑换了40颗，一次往地洞里扔了5颗。那小矮子一定是从地洞里逃跑了，爱丽丝他们应该也离开了，不怕误伤到主角。

过了一会没有听到主神的提示，威廉知道那个该死的东西还没有死，就狠狠的说道“竟然敢欺骗我，回去就杀了他！”

却说山田骗过了威廉，他迅速溜进地洞，心里想着，鬼才要待在这里，既然剧情改变了，任务难度提升，谁知道还会出现什么怪物。还是和主角在一起比较安全，那个傻大个竟然让老子陪着他去死，哼，大和名族的精英是不会那么蠢的。他为了早点下去，干脆就脚下头上的开始了滑行，毕竟前面已经有人探过路了，90%没有危险，剩下的10%嘛，他认为干什么都有危险，只能祈求天照大神保佑了。

第三卷游戏人生109生化4之阿卡迪亚

在布兰琪刚说要等一下，他们就听见上面传来刺溜溜的声音，都将枪口对准了洞口。

山田滑到了底部，看到外面有灯光知道是布兰琪他们，就快步跑过去，喊着：“别开枪，是我！”

“怎么就你一个人吗，威廉呢？”布兰琪问道。

山田急声说道，“快走，丧尸就要下来了，我们边走边说。”

他们赶紧向着右边的同道跑去，那里地板上有一个大洞，边缘的钢筋水泥裸露着，似乎在告诉人们，它们真的不是泥土。

“轰隆隆”的响声吓了他们一跳，泥土簌簌掉落。

“快下去，丧尸恐怕就要来了。”路德说道。

山田跟在克里斯后面下去了，之后是女人，最后剩下万强和路德，万强让路德先下。他能够看到不远处涌动的丧尸已经过来了，将路德推了下去。万强一脚踢中第一个丧尸，砸到了后面的丧尸身上，暂时阻住了它们。一翻身跳了下去，喊着快跑，和众人立刻跑了出去。

大量的丧尸从上面的洞口跳了下来，它们嘶叫着追向了前面奔跑的众人。

那里有一艘汽艇，他们赶紧跳上去，有着布兰琪的暗中支持，万强也换上了冲锋枪，向着追来的丧尸射击。

汽艇开走了，后面的丧尸纷纷跳入水中。

“强，谢谢你刚才。”路德对着万强说。

“不客气，都是幸存者，要互相帮助。”

“那么现在你该告诉我威廉怎么了吧？”布兰琪对山田说道。

山田早就想好了，“你们知道威廉块头太大，而那个洞有点小，他钻不进来[奇·书·网]。所以他让我快点走，他要炸掉那个洞，挡住后面的丧尸。”

布兰琪知道威廉兑换了炸掉，可是他会为了别人而牺牲自己吗，拉人垫背才是他的作风吧？那么，只能是这个矮子在说谎了，具体情况就只有他们清楚了。

“唉，威廉君，你的伟大让我深深的感动，你一定不要有事啊！”山田装作沉痛的说道，心里则盼着他早点挂了，否则他自己就危险了。

爱丽丝和路德正想安慰山田两句，就听到后面传来剧烈的爆炸声。

“那是？”

他们看到一个巨大的黑色身影，他不停的扔着手雷，炸开大片的丧尸，来到了港口。

万强的眼力超人，他看到那是一个有着狼头人身的怪物，奇怪的是那个怪物手腕上也带着一块和他们一样的腕表。怪物扔了十几颗手雷后好像没有了，它身上有许多撕裂的伤口，双目血红，对着汽艇大吼大叫。转身又和过来的丧尸战斗起来，那边不远处走过来了十几个拿着巨斧的高大丧尸。

山田刚开始全身僵硬，嘴里发苦，那个狼怪怎么还没有死，竟然自己跑到这里来了？可是看到他全身是血，没有跳下水来，而后面又来了十几个巨斧丧尸，他悬着的心才放下来一点。

“天啊，那是什么怪物，竟然还有炸弹？”路德问道。

“不知道，可能是秘密研究的生物兵器，只是为什么和丧尸战斗了起来？”爱丽丝有些疑惑。

“要回去救他吗，可是他这个形象要怎么和大家解释？”布兰琪不知道该怎么办。

很快她就不用发愁了，因为脑中传来了主神的话，“队员威廉死亡，现存人数，3人。”

山田放下了心事，神态变得轻松起来。

“果然是那个威廉，只是他怎么变成了狼人，难道西方关于狼人的传说是真的？这个山田很可疑，也很狡猾，威廉的死应该和他有关系吧？先前逼迫新人，后来又有威廉意外之死，奸诈之徒，不可相交。”万强若有所思的给山田下了定论。

布兰琪叹了口气，看到远处丧尸涌动，什么也没有说。

不大工夫来到了那艘叫做“阿卡尼亚”的轮船上，上面有着被打成破烂的飞机，甲板上没有什么值得注意的东西。驾驶舱里面也什么都没有，他们找到了船长日志，记录了船上还有2000名活着的人。

这个时候从水里上来了大量的丧尸，要知道丧尸也是会游泳的，它们不用呼吸，跟着汽艇过来了。

“快走！”爱丽丝喊道，看到如此的丧尸过来，她知道不能力敌。

现在只有布兰琪还在射击了，她身上有原来爱丽丝的背包，其他人都没有了子弹。期间爱丽丝发射了一次，那双管散弹枪发射出来大量的硬币，再现了那令人难忘的一幕，大片的丧尸被硬币打倒。

他们逃到了一个大门前，上面有着雨伞的标志，是安布雷拉公司的保护伞。就在他们惊疑不定，不得不打算硬拼的时候，大门开了。不管里面是什么，他们也不得不进去。

门在他们进去后关上了，进来的几个丧尸被迅速消灭。万强将冲锋枪扔下，那枪托上都是丧尸的污血。

里面瞬间亮了起来，明亮的灯光让众人有些不太习惯。都不知道这里是什么地方，好像来到了科幻世界，让他们有种混乱的感觉。

布莱尔在看到保护伞的标志的时候就想起了过去的事，是保护伞公司在他们幸存的人身上安上了追踪器，这一切都是安布雷拉公司搞的鬼。她从右边的支架上拿起一个像是画板那样的控制器。

“他们在用幸存者来做实验，”她翻动着那个控制器，“我记得了，，，凯.马特在这里。”

布莱尔按动了释放按键。一个个冷冻仓从地上升起来，冷冻仓是特制玻璃做成的圆通形状，每一个里面都有一个人。所有人的胸口都有一个像是蜘蛛那样的追踪器，它们紧紧贴着肉，就像是粘在上面一样。

“没事了，没事了，凯马特。”布莱尔安慰着好像是受到了巨大惊吓的凯马特，她有着一头又直又顺滑的金发，和其他人一样穿着白色的实验服。

他们开始释放里面的人。

万强好奇的看着这一切，还真的像是电影里的太空船啊，冷冻在里面的人竟然什么事都没有，放出来还能活蹦乱跳。这个安布雷拉公司的科技实力要比地球上的高出不少啊，唉，想这个有啥用，地球都成了那样了，难道还能变回去？难道还能变回去？.....也许还能边回去，万强冒出了这个想法，就是不能，如果能让活着的人能不被丧尸感染也行啊。就是不知道这个公司的实力行不行？

“走了，跟着爱丽丝。”布兰琪拉了一把发呆的万强，他们跟上了进到一个门里的爱丽丝，那里的通道两边都是战机，万强不知道那是什么型号的，可是看起来很先进的样子。等他们进去了，后面的门自动关闭。

又进了一个门，两边停放着一个挨一个的死尸。爱丽丝没有惊讶活着停留，她大步走向前方，那里一个玻璃幕墙升起，露出了一个带着墨镜的男人。他浑身黑衣，手套也是黑色的，看起来很英俊，坐在中间的一个高椅上，凸显了他不凡的身份。

“为什么我一点不惊讶呢？”爱丽丝说道，她早就有模糊的感觉，那就是阿尔伯特。威斯克，这个曾经的阿尔法小队队长，很可能没有死，事实果然如此。

布兰琪准备好了激光手枪，这就是她攻击力最强的手段了，也给了万强一把冲锋枪。

阿尔伯特打了个口哨，从后面跑进来四条人高的大狗，它们身上不少的地方都是血肉模糊，一块块皮都没有了，露出里面腐烂的肉。

爱丽丝马上从背后抽出双枪，对准了阿尔伯特就要先干掉他。

“放下枪！”班尼特出场了，他用枪对准了爱丽丝，因为他知道爱丽丝是唯一成功融合了T病毒的人，很危险。

可惜他太小看跟在爱丽丝后面的两个人了，因此他比原剧情里提前杯具了，一道光线闪过，他的脑袋被打穿了一个大洞，洞口还冒出了一缕白烟。啪嗒，枪掉在地上，他也扑通倒地，这个可笑、自私的小人物完成了自己的使命。

第三卷游戏人生110生化4之变态的反派

此时克里斯、路德和克莱尔出现在了另一边，他们也拿枪对准了阿尔伯特。“哈哈，我又活过来了，T病毒让我重生了。可是却失去了对船的控制，只要我吸收了你的DNA就可以变成人类的完美形状，就可以重新控制这艘船。我总是知道该如何引诱你的朋友，你们都来了，好极了。上！”

在阿尔伯特的一声口哨中，蹲坐在地上的四条大狗向着爱丽丝他们扑去。阿尔伯特则将眼镜丢向了克里斯他们的方向，自己则一闪消失在原地。

爱丽丝也没有跟上阿尔伯特的速度，只能先对付眼前的变异大狗。那狗本来就有一人高，跑动中脑袋向两边裂开，成了一个超级大嘴，上面都是手掌长的獠牙，血腥而恐怖。就是爱丽丝也不禁动容，她从来没有想到过竟然有这种东西，速度很快，力量不用说也很强。

“砰”的一声，爱丽丝开枪了，无数的硬币射入了那大狗打开的脑袋，将它的脑袋打开一个大洞，可是那大狗却没有停顿哪怕一点，庞大的身躯已经扑击过去。爱丽丝连忙躲避过去。

剩下的三人也是大狗的目标，它们每一个选中了一人。

布兰琪的激光枪很厉害，每一下就在狗头上开出一个洞，可是由于洞口太小，明显不能很好杀灭这个巨大的家伙。她只能退而求其次，打在了大狗的腿上，利用旁边的床进行躲避。

山田吃惊于主神对难度的提高，从原来的两只狗增加了一倍，强度更是增大了至少十倍，他只是兑换了最初级的一刀流，可惜当初不够兑换土遁术的。好在他强化过的身体灵活性很大，利用旁边的床和大狗游斗，不时的砍上一刀，每一刀都会在大狗身上开一个口子。

万强将手里的子弹打光也没有杀死他的目标，不得不闪在一边，先避过大狗的凶威。旁边的铁床上放着一具具干瘪的尸体，万强将尸体拨拉到一边，举起铁床砸向了跑来的丧尸狗。哐，一声巨响，大狗被砸趴下了，床面也凸起了一大块。

“呼”，听到风声的万强放弃了痛打落水狗，抡过去床，砸向后面扑来的东西。又是一声巨响，那丧尸狗被打飞。万强手里的床也也成了L形，将这个变形的床扔向刚爬起来的大狗，再次将它砸倒。

这边爱丽丝看到万强一人可以对付两只大狗，她就去救路德他们了。因为阿尔伯特已经展开了攻势，他们五人能敌。

当时阿尔伯特的眼镜一下砸在克里斯的脑袋上，他被仰面砸倒，额头上鲜血流了下来。一颗颗子弹在身旁飞过，眼镜冒着红光的阿尔伯特冲了过去，他的速度飞快，往往你刚看到他的身影他已经离开了原地。一脚把路德踢得飞后三米，软到在地上，生死不知。

克莱尔马上射击，可是阿尔伯特十分悠闲地侧身躲过了子弹，就那么慢慢的走过去。没有一颗子弹能够打中他，就好像那些子弹都是放慢了百倍一样，他只要稍微侧身就可以。

“克莱尔。菲尔德，你可给我带来了不少的麻烦啊！”说着阿尔伯特伸手握住克莱尔的胳膊，吃痛的克莱尔握不住手枪，被他一把扔在了墙壁上。

克里斯听到妹妹的大叫，躺在地上的他看到了跟前的阿尔伯特，向着他的胸膛开枪了。

扑，一个血洞出现，阿尔伯特没有料到脚下的突然攻击。可是这对他似乎没有什么影响，不过两秒，那个洞口就消失了。克里斯后续的攻击对于有了准备的阿尔伯特就没有了一点的威胁，愤怒的阿尔伯特一脚踩向地上的克里斯。

砰，一声巨响，无数的硬币向着阿尔法特飞去。他的身上立刻出现了许多的洞口，脑袋上也有好几个，他扑通倒地。

“路德你怎么样？”

爱丽丝跑到路德旁边，他被扶了起来，脸上露出笑容，这个黑大个没死。

正想站起来去看看克莱尔的克里斯突然发现他飞了起来，脑袋和墙壁撞在一起，墙上出现了大滩的血迹，他心中回想起自己做的一切，带着遗憾，扭着的头看着克莱尔，眼里失去了光彩。

“那怪物还没死，法克！”路德捡起掉在地上的枪，对着阿尔伯特就不断的开枪。当然效果只是稍微影响了阿尔伯特的心情，“你们这些小苍蝇，太讨厌了，还是早些消失吧。”

哐，万强不停的砸着地上的丧尸大狗，将它打得血肉模糊，脑袋都砸烂了。他心里实在是讨厌这些东西，不管是在末世还是在这个不知道什么的世界。手里的这个床是不能用了，已经变形了，好在这里有着不少的床。两只丧尸狗都被他打死了，另外两只还在追击布兰琪和山田。

布兰琪现在拿着的是两把散弹枪，那激光枪的射速有些慢，弄出来的伤口有点小。散弹枪的威力强，创伤面积也大，可是那丧尸狗只是伤而不死，很难对付。山田就更郁闷了，他的武士刀是近战武器，稍微不注意就会被丧尸狗抓伤咬伤，就是砍掉了大狗的两条腿还不能让它停止。

万强拎起一张床砸在追着布兰琪的那头大狗头上，将它砸倒，又是一顿让人咂舌的鲜血四溅场面。

“合力杀死变异丧尸狗，奖励200生存点。”主神的声音在脑中响起，万强知道这个第三个了。

布兰琪吃惊的看着这个高大的男人，真的不知道到底他是新人还是自己是新人。

“谢谢你万强！”布兰琪真诚的说道，她也收到了主神的提示，得到了100生存点。看来要彻底的毁灭丧尸狗的脑袋才能干掉它，如果用炸弹还差不多，只是那狗的速度太快，很难和它拉开距离。

“快保护爱丽丝！”布兰琪忽然看到阿尔伯特一脚踢飞了克里斯，并向着路德和爱丽丝走去。

“砰砰”，布兰琪迅速换出一支冲锋枪，几枪打向阿尔伯特，他头微微一偏，子弹飞了过去。眼里红光冒出，身子一闪就消失在原地，他要将碍事的苍蝇都拍死。

知道事情不好，万强站在了布兰琪的前面，他也看不清楚阿尔伯特的动作，但是猜想他会来找布兰琪的麻烦。看那个黑衣男的身体强度也不是很大，就是恢复度超快，速度快到看不清，力量应该比不上自己，万强准备和他硬拼一下。

可惜他没有打到，而自己胸口倒是挨了一拳，他被打的后退了好几步，撞在布兰琪身上。就在阿尔法特击中万强的时候他的身形也停顿了下，抓住机会的散弹枪打中了阿尔法特。只是被万强撞击，布兰琪没有击中阿尔法特的脑袋，而只是打中了他的侧腹，那里被打得血肉模糊。

万强刚停下来，眼前的阿尔法特就消失了，他心说不好。后面枪声大作，他扭头看见黑衣男一口咬住了布兰琪的脖子，黑衣男的腹部因此也被子弹打烂了。

“队友布兰琪死亡，剩余人数，2人。”主神的声音证实了布兰琪的死亡。

虽然还不是很熟悉，可是布兰琪给万强的感觉很不错，至少她对自己等人都是真心的，这也是刚刚万强为什么冒险挡在她前面的原因。可是她却死了，不说多么悲伤，万强感到的是愤怒，自己还真的没用啊，想要保护一个人都保护不了。黛西如此，顺子如此，柳飞月也不知道逃脱了没有，现在布兰琪又死在自己面前，他想起了以前的旧事，心中的怒火熊熊燃烧。身躯又涨大了一圈，简直就是一头棕熊了，大吼着扑向了阿尔伯特。

阿尔伯特却并不和万强纠缠，他跑向了不断躲避丧尸狗的山田。万强这个时候的速度提升了不少，他下意识的就将一张床仍向了那个方向，阿尔伯特不得不躲避过去。床直直的飞过去，砸在墙壁上，将钢铁墙壁砸了一个大坑，床也扭曲变成了废铁。

第三卷游戏人生111主神

在阿尔法特躲避的功夫，万强追了过去，丧尸狗追着山田正好挡住了万强的道路，他双臂用力撞过去，将那丧尸狗巨大的身躯撞翻，用力踩在它的脑袋上飞了出去。

丧尸狗的脑袋在万强踏过去之后成了稀烂，那里的钢铁地板上留下了一个二指深的脚印。

“杀死变异丧尸狗，奖励150生存点。”主神的声音万强也没有听见，他只有一个目的，干掉那个混蛋。

看着状若疯虎的高大男人，阿尔伯特也有些发憷，他的力量可不如那个男人，难道他也是经过T病毒强化的？可能吸收他的DNA比爱丽丝还要好，利用速度应该可以办到。阿尔伯特于是就围着万强开始了高速运动，不时的攻击。

万强的速度虽然比以前加快了不少，可是比阿尔伯特还不是一个级别，他只能被动的抵挡。头上背上不断的被阿尔伯特攻击到，他挥舞的双手没有抓到一片衣襟，心中怒红更炽，大声吼叫着。

爱丽丝他们并没有上去帮忙，那已经不是他们能够插手的战斗了，开枪的话，阿尔伯特不一定能够打的到，站着不动的万强一定会被打到。

山田满脸惊疑神色，这个支那人竟然如此厉害，就是和威廉也差不多了吧，幸好有他缠住了阿尔伯特那个变态。可是怎么消灭他呢，万一那个支那人撑不住了，自己也要完蛋，山田开动着脑筋寻找消灭阿尔伯特的办法。突然他看到布兰琪身上的背包里露出了一个盒子，那不是定时炸弹吗？

阿尔伯特感觉差不多了，这个壮实的不似人类的人动作比刚才慢多了，当他再一次来到万强身后的时候大嘴里露出了四瓣带着利齿的长条，咬向了万强的后脑。

暴怒的万强突然感到了强烈的危机，他伸出左臂挡住了大口。阿尔伯特的大口将万强整个手臂咬住了，巨大的咬合力使得万强手臂痛入骨髓，不过有着蛆虫皮制作的皮衣，一时间还没有被咬下来手臂。

“你咬我，我也咬你。怪爪，出来吧！”万强将手臂变成怪爪，在阿尔伯特的嘴里啃咬起来。

阿尔伯特突然感觉嘴里剧痛，想要后退却眼前一昏，身体不受控制的开始软倒。

“欢迎回来主神空间，身体严重受损，由于主体昏迷，启动优先恢复模式，修复身体。...身体修复完成。扣除1000生存点。”

万强一有意识就收到了主神的提示，他不由得回想起自己当初的一幕。

在他开始吸收阿尔伯特的时候，突然脚下发生了剧烈的爆炸，还好他穿着防弹皮衣，只是被炸没了下半个身体。强大的生命力没有让他立即死去，杀死了最大的反派，完成了主神任务，5秒后回到了主神空间。

那个爆炸是怎么来的呢？他只顾着和阿尔伯特战斗了，没有注意到周围的情况。可是当时能够有炸弹的就只有轮回队员了，剩下的人只有他自己和山田，难道是他？

低头看看自己身上，只有上半身还有防弹皮衣，下面什么都没有穿。

这里似乎是一个小广场，头上是一个发出白色柔和光芒的大球，就那么悬停在五米高的头顶，将这个广场照的透亮。里面一个人也没有，安静的可怕。

“这就是他们说的主神吗？还真的很神奇，可是，我该怎么得到衣服呢？”

就在他这么想的时候，脑海响起了主神那冰冷的声音，“这里是衣服兑换，请选择。”

他脑海里像是出现了一个屏幕，上面罗列出了各种类衣服，有神话传说类、高科技类、普通类。他想着要看看神话传说类，立刻画面一变，出现了一串串的衣服，旁边还有着文字解释以及价格。排在第一位的是一件发出七彩光华的长袍，那是玄黄羽翼，后面有着介绍，上个宇宙纪年道教始祖老子的护体宝衣，防护力达到N级（最高级），另有各种妙用，使用条件：修为达到渡劫期，兑换要求：S级兑换权限，500000生存点。

“主神，我有多少，这个兑换权限和生存点呢？”万强在脑中问道。

“杀死普通丧尸61个，奖励生存点610点，杀死巨斧丧尸2个奖励生存点200点，合力杀死变异丧尸狗4只，奖励生存点950点，杀死阿尔伯特奖励生存点2000点及C级兑换权限一个，解救路德奖励生存点500，完成生化4剧情奖励生存点1000；修复身体用去1000生存点。共计得到C级兑换权限一个、生存点4260点。”

“看来我想什么这个主神都知道，那么这也太没有个人隐私了吧，可是能有什么办法不让它发现呢？呃，这次怎么没有反应了，是不能回答吗？”万强默默的想了下，接着往下看。

这个衣服太贵了，虽然不明白ABC什么的兑换权限，可是那4260点和500000点的巨大差别他还是很清楚的。只能往下看了，那些什么金甲战衣、魔王斗篷等等，都太贵了，略过。下面的也是，这么多的东西该怎么找啊？

“主神，你能不能给我点我能买得起的衣服啊？”

话音刚落，他的意识中就出现了大量的列表，C级神话传说类、4600生存点以下的衣服一大串，后面是双Ｄ级、Ｄ级等等，以及科技类服装，最后列出了普通类衣服。那上面的东西太多了，每一类都是以千万计的，他都看花了眼，还是先选择一个普通类的衣服吧。看那个只有几点生存点，他先买了一套名牌的阿玛尼，花了2点生存点就买了全套。实在是太便宜了，唉，名牌啊，没想到现在成了大白菜，不，是比大白菜还便宜吧。

忽然一个门打开了，山田走了出来，他身着名牌西服，一副彬彬有礼的样子，向着万强微笑说：“你好，万强君。首先恭喜你通过了首次主神剧情，获得了正式队员的资格。正式介绍下，我叫山田原二，日本人，我很喜欢中国，也喜欢和中国人做朋友。”

往者他伸过来的手，万强并没有搭理他，看着他问道：“是谁向着我扔了炸弹？”

山田原二做出一副抱歉的样子，鞠了一躬，“对不起万强君，当时我看你被阿尔伯特咬住了，我认为你已经没有了生还的可能才那么做的，很抱歉。我不是故意的，否则爆炸后我还有充足的时间去对付你，想必那时候你应该没有反抗的余地了吧？”

“也是啊，那个时候我的精神都有些恍惚了，他确实有杀掉我的可能。难道真的是那样的？”万强看着山田一副谦谦君子的样子，心里总有种不对的感觉，现在嘛，倒是没有找到实际的证据。

“好吧，那件事就让它过去吧。不知道能否为我介绍一下这里的情况？”万强问道。

“我先来说下大体情况，有什么问题你可以再来提问。这里就是主神空间，上面那个大光球就是主神了，它无所不能，只要你有兑换权限和生存点它可以实现你的一切愿望，长生不老、超人等等，都可以。不要问我它到底是什么，没有人知道，也不知道它是靠什么来将我们带来的。第一次进入的人会直接进入剧情世界，只有活过了第一场的人才是正式的轮回队员。哦，我们管那些剧情世界叫做轮回，因为每一个世界都是那么的真实，就好像经过了一次人生。回到主神空间就可以在这里休息六天，你可以用你的兑换权限和生存点来兑换各种各样的东西，比如各种能力，各种物品，甚至还可以免费制作一个由你设计的人、一个完全听从你命令的人。”说道这里他猥琐的笑了，不知道想到了什么。

“什么人都可以吗？”万强问道。

“当然最多身体素质只能达到普通人的最高标准，而身高、体重、面容等等都随你愿意，嘿嘿，哪怕是世界明星也可以哦。当然，那只不过是和她一样的躯壳，不是真的那个人。这不能不说是一个遗憾。”

是这样啊，万强暗自叹气，本来还想将黛西制造出来，虽然说不上对她多么爱恋，可是谁让他觉得欠了情呢？

第三卷游戏人生112我欲成妖

“最先应该兑换的是什么？”万强问道。

“这个嘛，根据个人情况不同了。有的人喜欢修真，有的人喜欢科技，有的人喜欢魔法，看你喜欢什么？当然修真和神话是最强大的，挥手举足间就可以毁天灭地，实在是吓人的很。这方面我了解也不多，这些都是威廉告诉我的，他说队伍的人越少，主神给的难度越低。所以他从不主张帮助新人，不过布兰琪有时候私自给一点帮助，她是一个热心的人，可惜啊。唉，不说那个了。当队伍人数达到了20人时，剧情难度就会提高到最高级别，那个时候几乎就是团灭。威廉他们以前的队伍就是遇到了14人剧情难度，结果只有他自己运气好才活了下来。每次任务死的人越多，主神对我们的评价越低，下次的任务难度就会相应降低。所以，为了我们的安全，我建议最好不要帮助新人。你认为呢？”

山田知道万强的实力很强，至少他不是对手，在那种近距离的爆炸下都能活下来，想想就有些恐怖。因此，有些事必要得到他的支持，而且不知道下部世界是什么，凭他一个人很难说能活下来，那就更需要万强这个强力战士了。

万强点点头，算是默认了，不过如果自己想管那就去管，才不相信这个奸诈的家伙。

“这个剧情世界是真的还是假的？”

山田苦笑，“这个也是一个谜，我也问过这个问题，可是没有人知道。反正我是把它当成了一次虚拟游戏，那里面的人都是高级NPC，千万不要有妇人之仁，否则我们都会死的很惨。主神可不会给你第二次机会，玩不成任务就会被抹杀，消失的无声无息。”

“嗯，最后一个问题，你们的东西是从哪儿拿出来的？”

山田伸出手，无名指上带着一个金属戒指，那戒指上刻画着一个魔法阵的图案。

“这个就是储物戒指，我的这个是最低级的，只有一立方米的空间，需要一个D级兑换权限和2000点生存点数。和身份绑定，别人不能使用。”山田还真的害怕万强强抢他的戒指，最后加了那句话。

“哦，那就多谢山田先生的解说了，我要看看都能兑换什么。”

“好啊，我也看看。”山田回答了一句就暗自观察起来。

万强知道这个家伙说的不能全信，就是不知道几分真假了。

“主神，我要查询一下我适合进行什么强化？”

万强脑中出现了大量的信息，“那个，主神，没有修真类别的吗？”

冰冷的声音在脑海响起，“你的身体不适纯粹人类基因，不适合修真。”

不是纯粹人类基因？万强有些愕然，难道说是由于病毒的缘故？

“那可以告诉我我的身体的详细情况吗？”

“进行详细扫描，需要100生存点，确认吗？”

“确认。”

“扫描完成。肌肉强度1521，细胞活力2340，免疫力3300，神经反射强度500，大脑开发度140，精神力700。人类基因占据98%，生体病毒变异基因占据2%。总体评价，C级。”

“主神，那个细胞活力、大脑开发度之类的都是什么意思？”

可惜他等了一会没有回答，问了几次都是如此，不知道是主神不告诉，还是这个问题太低级了主神不屑回到。

生体病毒基因？那就是病毒造成的吧，原来我已经不是纯正的人类了吗？要不肌肉强度能那么高，主神说普通人的标准是100，自己岂不是比普通人高了十倍。想想自己的左手可以变异成怪爪，人类谁的可以，看来真的是这样了啊。

“那还能够恢复不能？”

“恢复需要B级兑换权限两个，50000生存点。”

那还是算了，不是就不是了，万强不过是感叹一下，只要自己还是自己就好了，这副身体比原来强了十倍，难道还不好吗？虽然万强不明白各项数据相差的怎么会那么多。

修真不行，可是还有别的，主神不是给自己列出了那么多的选项吗，再说，修真的条件自己也不够啊。看那最次的修真功法，也就是入门级别的，就要B级兑换权限和30000生存点，更不要说那种动则十几，几十万的顶级功法了。做人要实际点，还是从最基本的看吧。

里面还穿着他的蛆虫皮衣，那东西比防弹衣可好用多了，只是没有了其他部分，前后心又破了大洞，还是让主神给修复一下好了。

“魔虫皮，C级魔法传说类防护装备，可以防御一定程度的火系魔法，兑换需要DD级兑换权限和5000点生存点。这个严重破损，修复需要D级兑换权限和5000生存点。”

靠，太贵了吧，除了防御子弹外，自己可没有感觉到这个皮衣有什么特殊的地方，看来问题在于防御火系魔法上了。那还是算了，再看看吧。

“储物戒指不错，是杀人放火、打家劫舍的必备工具，要弄一个。”

查询之后直到一个C级兑换权限可以拆分成三个D级兑换权限，于是他在付出了一个D级兑换权限和2000生存点后得到了一个和山田一样的储物戒指。

“糟了，这个戒指怎么用，怎么才能看到里面的东西呢？主神，该怎么用？”万强买了却怎么也打不开，心里怀疑是不是假冒伪劣产品。

“储物戒指需要能量激活，第一次激活的人就和它进行了绑定。激活需要具有仙元、真元、魔元、内力、念动力、血能、魔力、查克拉等能量之一就可以。”主神的回答让万强简直要哭了，哪一样他都没有，那买了不是白瞎了吗？看来只能学习一种能力了。

排除太贵的，剩下的只有：初级内功，初级念动力，初级魔力、妖力，初级血能和初级查克拉能量等最低级的能力形式了。

内功以后的发展应该是真元力吧，他考虑到自己不适合，就排除了。查克拉什么的不熟悉，好像是小日本的东西，能好得到哪里，放弃。血能，不就是吸血鬼的能量吗，这个好像不错，不过低级的时候害怕太阳，局限性太大了，排除。念动力，不是万强喜欢的类型，排除。那么只有魔力和妖力还比较好了，其他的还有一些，不多都是听都没有听过的，直接漠视了。

那么要做魔呢还是妖？

“主神，我适合修魔还是修妖？”

“修魔契合度80%，修妖契合度92%。”

虽然万强对这个契合度不是很了解，可以看数据就知道哪一个适合了。查看了一下修妖的要求，“低级小妖怪，妖怪的最低等级，拥有微弱的妖力，特殊能力与身体情况有关。兑换要求：D级兑换权限两个，生存点数5000。”

忙活了半天还是不能兑换啊，生存点不够，怎么弄点生存点呢，这里只有两个人，就是抢，能从山田那家伙那里抢来吗？他好像十分的小心在这里只待了一小会就回去了房间。这样一来，自己就没有妖力了，那自己的晶核要放哪里呢，难道还自己带着吗？

突然想起来，万强向主神咨询起晶核的资料来，“主神，你知道这是什么吗？”

万强掏出一颗晶核问道。

“这是生体能量结晶体，拥有特殊的能量。可以用来交换生存点。”

对于主神说的前两句话，万强根本没有在意，他只注意了可以用来交换生存点。那么说这个还真的有用了，不知道能够兑换多少。

“三级能量晶体每个500生存点，四级能量晶体每个800生存点。第一次提供新奇物品是这个价格，第二次进行同类物品兑换生存点，减半。”

万强一听，首先是高兴，没想到自己保存的这些晶核还真的很值钱啊，接着听到主神说第二次交易的话得到的生存点要减半，也就是说三星晶核只能换来250点生存点，四星晶核只能换来400生存点。真的很黑啊，一下子就给减了一半。随即又想到，就是不减又怎么样，难道自己还能回去吗？

第三卷游戏人生113制造小茹

默默的将这些晶核换成了生存点，9颗三级的，2颗四级的，一共得到了6100点生存点，加上剩下的一共8360点。万强腹诽主神，怎么就不给点那啥兑换权限呢，很多兑换都需要那个。

真是人心不足啊，刚刚还在为凑不够5000生存点而发愁呢，这回就想要更多的了。

“兑换低级小妖怪能力。”

随着主神光球上射下一道柔和的白光，万强整个人沐浴在白光中，不过几秒钟白光消失。他感到身体里充盈着力量，那力量充满了狂暴的感觉，让他有种疯狂发泄的冲动。就和当初他变身的情况时差不多，不过已经有了几次经验的万强并没有惊慌失措，这还在他的忍受范围内。

万强感觉到身体里有一种游动的力量，可是这种力量并不好控制，它们仿佛贪玩的孩子，不听万强的话。

忙活了两个小时，万强终于控制了一点能量，聚集到戒指上，他的眼前似乎出现了一个1立方米的空间，那里四面有着淡淡的青色光芒，只有中间的空间可以看得到。

买了十几套运动衣和西服，万强实验了一会，可以用意念控制戒指收放衣服了。有了这个再也不怕衣服破损了，大不了咱再换一套，反正咱有的是。

还需要一个强力的武器啊，最好再有一套枪法。

神话传说类的武器最少需要5000生存点，再高级点的都要求兑换权限，那个就不用想了，还是看看其他的吧。科技类兑换看来就便宜多了，最基本的D级物品，最低只要500生存点。还有普通类物品，那就更便宜了，许多只有十几点，几十点生存点。

不过万强深知便宜没好货的道理，特别是主神，对各个类别好像分的很清楚，不要抱着检漏的可笑想法。

还剩下3360点生存点，万强选择了一个钛合金长枪，长一丈二尺九寸，重135斤，用去了900生存点。然后选择了一种《霸王枪法》的枪术，不要看名字很霸气，其实是不需要兑换权限的普通枪术，只要1000点生存点。这种枪法是直接由主神将枪法印在他的脑海，一直播放了多遍，万强就是想忘记也难。当然要运用自如还要他自己多加练习，使得各种动作成为一种本能，能够下意识的施展出来。万强以前自己练过一点地摊刀法，后来使用长枪，感觉还是力大势沉的枪用的顺手。

现在还有1460生存点，他买了几瓶子高能压缩药丸，一颗可以提供三天的能量消耗，还有几十瓶矿泉水，花去了60生存点。一把改装过的带瞄准镜的M42步枪（200生存点），200发普通子弹（每颗0.5生存点），20发穿甲弹（每颗5生存点），20发爆裂弹（每颗5生存点），一共用去了500生存点。兑换了5颗高爆炸弹（每颗100生存点）和20普通手雷（每颗20生存点）。结果只剩下60生存点了。

高爆炸弹的兑换比普通手雷贵了5倍，可是在威力上却厉害了将近十倍，那是五颗普通手雷绑在一起所达不到的效果。

万强看到周围有20个房间，只有一个里面表示着01，其他的都是空白。那个有标记的房间是山田的，万强就试着去了山田对面的一个房间，门一推就开了。

脑中响起主神的声音，“第一次进入房间，以后这个房间就是你休息的地方，在这里你可以随便设置，除了不能制造生物。”

万强愕然，随便设置，还真的是强悍啊，试试。

这个房间随即变大，瞬间已经达到了几十万平方公里，这里是一个小岛，周围都是蔚蓝的海水。万强正站在小岛上的一座高楼楼顶，这座楼只有三层，每一层都是五星级酒店标准，呃，是万强所知道的最奢华的标准了。顶层是卧室，中间是训练场，最下面是厨房，可惜只是摆设，万强可不想自己做饭。有上千平米的地方冷清清的，只有万强一个人。吹着带着海腥味的海风，万强看着海浪打在礁石上，心中想着关于主神的事情。

现在看来主神确实是神通广大，自己当时心脏被打穿，不知道怎么的被弄到这里来，身体居然一点事没有。那个储物戒指、初级小妖怪强化，霸王枪（给兑换来的长枪起的名字），这些都透露了主神的无所不能。就是不知道自己当时是死了还是没有死就被弄到这里来了，如果是，那是不是说主神可以随意创造思想。想想就觉得可怕，这根本就超出了万强的理解，简直和传说中的创世神一样了。但是万强知道它不是创世神，因为创世神不会这么的无情，让这些可怜的人在这里进行什么狗屁的轮回。

话又说回来，其实许多人能再有一次活着的机会，或许还要感谢这个主神的，比如万强。

他不再想那些有的没的，在楼顶看了一会就厌烦了。或许要免费制作一个人来。

“主神，我要制作一个人。”

“只能制造一次，且是免费的。想着你要制作的人的样子，身体数据等。”

一会，一个清纯美女出现了，她身高1.7米，一头黑发又长又顺滑，眼睛犹如夜空的星星，明亮异常，樱桃小口惹人爱。那身材自然不用说，36：20:36，走动起来简直是摇风摆柳、步步生姿啊。这么一个天使面孔、魔鬼身材的美女如果出现在现实世界，一定是众多星探的目标。

“主人，你流鼻血了。”

看着小茹手忙脚乱的来给自己擦鼻血，万强不禁老脸一红，似乎很久没有做那件事了。在这儿是自己的地盘，又没有危险，不管了，老子要泄泻火。

“主人你的血还没有擦好呢，哦，，啊，，”

猴急的万强可不管什么鼻血不鼻血了，心说，小茹一会也会流血，大家就扯平了。

限制级的情节展开了，以万强超级好的身体那自然是征战不休了，10个小时后，就是小茹被设置了普通人可以达到的极限也经不住万强的折腾了。

“主人，小，小茹不行了，明天再来行不行？”

看着她那娇艳如花的脸上带着强忍着的痛苦，万强心中一软，算了，反正以后日子还长。

“好了，这次饶了你，不过下次你可要乖着点。”

“谢谢主人，我就知道主人最好了。对了，主人要记得多练习各种能力呀，以后我也要和主人一起去经历各种世界，我要....”说着说着小茹睡着了。

这个小茹被万强设置了奴婢的身份，也就是说万强说什么她就会无条件服从，满足了万强一直以来的心愿。而且还给她设置了提醒，会在他偷懒的时候提醒他。现在看来很令万强满意，特别是那滑*嫩的肌肤和优美的声音。

“不行了，要去降降温。”万强来到沙滩，跳入了冰冷的海水中，痛快的冲洗了一下。

在沙滩上练习起霸王枪法，此枪法大开大合，带着一种一往无前的气势。一共6招12式，招招夺命、式式追魂，特别是一招霸王别姬，更是将角度、力度和速度发挥到了极致，一击之下不伤敌即伤己，是拼命的杀招。他没有内力，就将妖力当成内力来用，每一招都要耗费一些妖力。

越是练习万强越是感觉到身体舒坦，浑身的妖力在他的练习中被他更好的融合掌握，变成了自己能够掌控的力量。他明显感觉到自己的妖力来自于眉心松果体，好像那里就是妖力的源泉，就是耗尽了，只要休息一段时候就会恢复。

这几天他都是在自己的空间里锻炼，霸王枪法已经被他熟练的掌握了。并且还找到了妖化的办法，妖化是万强在一次无意中用妖力刺激到心脏而发现的。妖化之后他的身高增加到了3米左右，头发变成了银白色，眼睛是带着点蓝光，原本就强大的身体素质更是提高了3倍。

这就是万强的妖怪能力了。

不过变得太高了可不好，还不如闷声不响的发大财来的好，不知道主神能解决不？

“减小身高到1.75米，本身能力不变，需要200生存点，确认减小吗？”

“确认。”厉害不厉害又不是看身高，况且身材太高的话，也有许多不便，太容易让别人注意。在实力不行的时候还是低调的好。

第三卷游戏人生114乱战时代

几天的时间一晃而过，万强和小茹依依不舍的告别了，在主神空间看到了山田和他制造的金发美女。

“传送开始，目标：乱战时代。”

在一阵微光中万强感觉头晕了一下，等他清醒过来就看到一幅难忘的场景。

前方几百米外有两方人马正在对峙，他们之间相隔着1000米左右，中间好像是几个人在说着什么，离得有点远，万强只听清楚了“公主...战斗..”什么的。他们两边都排着整齐的队伍，一眼看不到边，那长枪如林、旌旗飘飞的肃杀场面是万强所不曾见到过的，他虽然杀了不少的丧尸，可是人类倒没有杀过几个，这种十几万人的大场面不禁将他惊呆了。

“万强君，”山田的喊声让万强回过神来，“我们这次的任务恐怕并不轻松啊。你看，这里有7个新人呢。”

确实，7人正横七竖八的躺在地上。

“加上我们就是9个人的任务难度了，而我们这里只有我们两个正式成员，还都是没有经过大的强化。我知道万强君乃是高人，还要拜托在可能的时候帮我一把，我自然会用生存点来回报。”

“用生存点来回报，这个听起来还不错，只是这个家伙上次竟然不顾我的性命将定时炸弹扔在我脚下。我非圣贤，所以有仇报仇、有怨抱怨，可能的话，我自然会‘帮’你的。”

万强心里想着，嘴上却是同意着讨价还价，“1000生存点，你的命就只值这么点吗？”

“哼，难道我还真的相信你来救我吗，不过是用生存点来引诱他不会故意杀自己罢了。”山田低头暗自笑了一下，抬起头来的时候脸上带上了沉痛的表情，狠狠的咬牙说，“我只能出3000点了，当然如果我救了你你也要给我3000点，你看怎么样？”

“嗯，好。”万强回答了一声，心说他们这个队伍可真的烂啊，都是新人不说，团队里一点也不团结。不过，自己可不怕，只要不是一下子死了，凭着他的恢复能力就会慢慢恢复好。也许这个就是得自上次生化4里阿尔伯特的快速恢复力，已经试验过了，虽然没有阿尔伯特那么变态，比平常人快了33倍，貌似也不错了。

新人陆续清醒过来，他们看到了远处的对峙战场。乱糟糟的吵闹声响起来，他们有的大叫，有的惊愕，有的在大笑。

“是谁将我绑架到这里来了，真的是一点都不称职，难道不知道要将人质绑起来吗，至少也要关起来才对？”一个带着眼镜的女孩说道，她20岁左右，正在对这个不成功的绑架案做着点评。

一个肥胖的中年男人冷静的扫视人群，看到了万强和山田的异常表现，就走过去说，“你们也是被绑架的吗，我觉得我们要团结在一起，这样才能够逃出去。一会你们听我指挥，不要乱，你们觉得怎么样？”

看着这个脑满肠肥的家伙，万强懒得理他，应该是“人民公仆”无疑，一上来就将自己放到了领导地位，难道他当外面那是摆设吗？

山田拿出机枪向着天上就是一串子弹，枪声让糟乱的人群安静下来，“各位女士们、先生们，欢迎来到主神世界....”

他将那老一套又说了一遍，“你们现在做一下自我介绍。”

那个肥胖的官员这个时候忍不住了，“不管你们是谁，也不管你们的那个什么‘主神’组织到底是干什么的，不要拿我们当傻子，像这种小伎俩我早就知道了。你们还是开个价，我会派人来给你们送来！”

看他一副老子有的是钱的模样，真的很令人厌烦啊，万强特别讨厌这种自以为是又只会腐败的家伙。身子在原地留下一个残影，他自己则到了那胖子面前，一脚踢在他肚子上，胖子飞起来撞到保护罩上，剧痛让他说不出话来，躺在地上抽搐不停。

“你们以为外面是拍电影吗，看看，谁家的电影公司能拍得出如此逼真的电影？现在开始介绍吧！”万强回到了原位说道。

有了胖子的榜样，所有人都老实了。

“我叫马思晓，21岁，在读研究生，爱好侦察故事，推理能力很好。”她就是那个戴着眼镜的女孩，梳了一个小马尾，身穿红色运动服。

接着是一个矮壮的白人男子，他大概30左右，穿着很普通，身上还有些脏，“大家好，我叫耶鲁，是一名装修工人，有些力气。”他说的很简单、朴实。

“我叫霍尔，英国人，从事金融行业，我的计算能力很强。”

“我叫薇薇安，法国人，正在上高中，我，我好像没有什么特别擅长的...”说话的女孩有十五六岁，一头亚麻色的头发，烫成了卷发，看起来很可爱

“你们好，我叫桃乐丝，我是国家弓箭射击队队员，希望能和你们成为伙伴。”

万强好奇的看着桃乐丝，她大约23、4岁，一头短发，眼睛如同蔚蓝的大海，脸庞圆润，也算是一个美女了，再看她身材高挑，比例匀称。万强和山田对视一眼，都点点头，算是承认了桃乐丝的队友身份。

剩下的两个个男人依次介绍了，分别是海拾兹和赫伯特，没有什么出奇的地方。那个胖子被无视了。

“本次世界剧情为乱战时代，要求：生存100天。保护罩会在10分钟后消失，现在开始倒计时，9.59....”

对于突然在脑海出现的声音，新人们有的惊讶、不信、有的仔细回忆着什么，万强和山田则想着这个到底是什么意思。

“山田，你认为这个任务怎么样？”万强对主神剧情任务还不了解，只能向这个小日本打听一下。

山田一脸的疑惑，“我从来没有听说过什么乱战时代，看外面的两方似乎要发生战斗，也许我们的处境会很不妙。你听说过这个剧情么？”

“没有，或许可以问问新人们。你们有听说过乱战时代的电影、动漫或者电视剧的吗？”万强对众人说道。

所有人都茫然的摇头，也不明白问这个问题的原因。

“你的意思是说，我们所在的这个世界就是什么‘乱战时代’？”霍尔问道。

反应挺快的，这个霍尔或许是个可造之材，不过还是等他活过本次世界剧情再说吧。

“那我就知道了，我们正处于战场上，看双方似乎要发生战斗了。在十几万人的战斗中乱箭四飞，最主要的是，我们明显不是他们中的任何一方。看地势，只要保护罩一消失我们就会被发现，到时候恐怕面对的就是双方的攻击。所以为了大家的安全，我们最好穿上一方的衣服，加入一方，或者远离这个战场。”霍尔说道。

万强点头，确实是这样，不过要实施起来却并不容易，因为他们的服饰都太明显了，一出现就会被认为是敌人。如果只是他自己的话，凭着他的能力就是千军万马中想要逃走也没有任何问题，而带着别人就另当别论了。可是这与他有什么关系呢？这些人他一个也不认识，似乎没有帮助他们的理由。

这个时候山田小声对万强说，“我们是合作还是单干？”

“我喜欢一个人。”万强说，心里加了一句，特别讨厌小日本。

“呵呵，万强君的提防心里很重啊。对了，刚才幸亏你使用的力气小，杀死队伍里的人要扣除1000生存点，生存点不够的将被抹杀。”

还有这个规定吗，万强不敢去试试，刚才他的力度是有分寸的，自认为不是一个嗜杀的人他当然不会因为几句话就杀人。

山田走到桃乐丝跟前表示提供保护，对其他人则理也不理。万强想了想，对霍尔招手，说他可以有限的帮助霍尔，征求霍尔的意见。选择霍尔是因为刚刚他的表现，能够从有限的提示里快速做出反应，这正是他所需要的。那个马思晓嘛，暂时没有什么出彩的地方，只能放弃了。

霍尔看万强那不算强壮的身体有些疑问，而当万强从地上拿起他的霸王枪的时候，霍尔才知道眼前这个貌不出众的亚裔男子不可小视。那么沉重的钢铁长枪他居然一手就可以舞动，霍尔自然马上答应了。

剩下的人都惶惶不安的聚集在一起，他们居然被那个胖子给说服了，正在听着他的安排。万强冷冷一笑，那个胖子能有什么好的安排，还不是要让别人去做替死鬼吗？

第三卷游戏人生115冲出围困1

“保护罩即将解除，我们要向着军队相反的方向突围，不要管他们的反应，希望我们还有相见的机会。”万强对大家说道，不管他们或者鄙视或者冷漠、敌视的眼神，就是同为黄皮肤黑眼睛的同胞他也没有去管，不是冷血，是为了生存。这个时候他竟然想到了柳飞月，当初去救她是不是因为她是和自己一样的国人，万强自己也不明白。

他一手持枪，默默等待着倒计时结束。

“走！”他低喝一声，立刻向着山坡跑下去。

其他人也不慢，他们都知道在这里不会有好果子吃，都一窝蜂的向下跑去。

前方几百米处，一个头戴翎冠的人上前两步在将军身边说：“莫将军，那里好像有人，可能是敌方的人，是否把他们抓回来？”

莫将军点头，随后一队上百人的士兵向着山坡跑去，整齐的步伐显示出了队伍的精锐。

看到莫林国的士兵有异动，对面的单默国也很快做出了反应，他们不管敌方有什么动作，反正不可能是对他们有利的事。于是弩车上前，长两丈的巨箭安装完毕，“嗡嗡”的弩弦响起，几十支巨箭划过，转眼到了千米外。

即使是莫林国的精锐士兵也来不及做出反应，半数的人被巨箭刺穿定在了土里，甚至有的弩箭居然穿过了三个士兵，是名副其实的人肉串。

莫将军眼睛立刻红了，心里那个火大，“单默国欺人太甚，想要强求我国公主，还率先挑起战争，兄弟们，杀！”

他身后的将士立刻大喝，“杀！”

好几万人的大喝震动四野，万强心里哆嗦一下，心说好强的杀气，其他人就更不济了，不是直接摔到就是腿打着摆子迈不开步子。一喝之威，强至如斯！

“看来老子还是跑对了，幸亏没有逞强去挑战那么多人，看来对这个世界要重新评价了。”万强一把拉起来霍尔，拖着他向前跑去。

他后面没有人跟着，山田向着另一边跑去了，新人们还没有恢复过来。万强他们看到前面一条大路，路是没有硬化过的土路，很宽敞，有十几米宽。路在前面有一个拐角，万强总是感觉到心惊，不是那里有什么埋伏吧，似乎有着杀气。

“当心，前面可能有危险。你说我们是不是要过去？”万强故意问霍尔说。

霍尔点点头，“过是一定要过去，那些军队看起来很厉害的样子，万一有追兵过来就糟了，所以要尽早远离战场。这里只有一些低矮的土坡，不利于我们隐藏，还是找一处高点的地方来观察比较好。”

“我先去探查一下，你先躲起来！”

万强跑过拐角，四处看了看，却没有发现什么，他狐疑的摸了摸下巴，“难道是我的错觉？”

“走吧，好像没有什么问题。对了霍尔，你是怎么被主神选中的？”

“我不知道。我刚走进公司大门，上了电梯，电梯门一关上我就到了这里。”霍尔十分的困惑，他根本不明白为什么会是他，别人也经常坐这个电梯啊。

前面有几颗奇怪的树，它们的不是万强所知道的任何一个品种，问过霍尔才知道他也很惊奇。他们并没有准备停留，就是要观察也要到几公里外的小山上去看，他们没有准备上树。

然而脚下突然出现两个绳套，霍尔一下子被拉跑，吊在了树上。万强反应快多了，他用长枪在地上用力一刺，借着长枪固定了身体，然后用力拉断了绳子。枪尖划断了霍尔的绳子，他一下子掉在地上，摔了个七荤八素。

旁边一处地皮被掀起，那里出现了一个地洞，洞口宽大，里面冲出来许多人。他们身高普遍在1.8米以上，身穿青色束身长袍，长着绿色的长眉，脚步轻快、呼吸悠长，似乎很美味的样子。

“美味？怎么突然有这种感觉，难道是自己成为了妖，就有了吃人的想法，可是对霍尔他们怎么没有这种感觉呢？”

那些人似乎没有看到万强一般，自顾自的忙碌着，好似蚂蚁一样，一会占满了一大片。那些出来的人都弓箭上弦、刀剑出鞘，一副随时拼命的样子。

刚上前几步的万强也停了下来，他原本想教训教训这些设置陷阱的家伙，谁知道他们的人怎么那么多，还在不断增长中。我靠，算了，老子就饶你们一次，万强准备悄悄离开了。可惜他要放过别人，别人还不要放过他呢。

“嗖嗖嗖”几十张弓同时发箭，万强转身挥舞长枪，将所有箭支全部挡下。

“老虎不发威你们他妈还当老子是病猫？”

嘴里这样说着，万强却吃惊于那箭上的力道，他的胳膊都有些震动了。如果是那些箭支一起射到还真的会是一件麻烦的事，特别是对方现在出现的人好像已经有了几千人。不过又是陷阱又是射箭的，就是泥人都有三分土性，何况万强刚刚转换成了妖体，学习了霸王枪法，正好试试手。

挥手示意霍尔躲开，万强虎吼一声，迎着第二波箭雨冲了上去。他刚挡开了箭支，冲到盾牌兵跟前就发现盾牌的空隙里刺出许多枪尖。伸手抓住刺过来的几把枪，用力一拽，几个人撞翻了前面的盾牌兵被万强给拉了出来，扑倒在万强后面的地上。万强自己则进入了空缺，在这里再也不用担心弓箭的威胁，他一个横扫八方，十几个人就被巨大的力量打飞了。他们有的反应快用枪杆挡住了，反应慢点的就被抽在了身上，轻则吐血、骨折，重则骨断筋裂、眼见不活了。

“杀死士兵5人，奖励生存点25点。”主神的声音在万强脑中响起。

人人都震惊与万强的强悍，只有万强自己不满意，这些人好像很能捱，本来该全部死亡的，谁知道只有区区5个完蛋了。

他冲杀了一阵，感觉压力越来越大，特别是碰到了几个小队长级别的，虽然每一个都有50生存点，但是难度却是也增加了十倍。他们的身上似乎有着一种特别的力量，长枪打在他们身上会被卸去一部分，再加上他们灵活的动作、良好的配合，使得万强刷分的愿望落空。

一个一米九左右的大汉走过来，士兵们给他让出了道路，他绿色的长眉飘飞在耳边，有种妖异的气质，如果在末世前的地球一定会让万千女生为之疯狂。

“异族人，你们竟然是异族人？胆敢又来到了我们的土地，难道你们还没有长记性么？”他的声音里透露出一种威严和霸道。

异族人？这是主神给我们的身份吗，还是真的有像我们这样的现代人？不管怎么说，万强认为这是一个擒贼先擒王的好机会，他根本就没有废话，一招毒龙刺攻了过去。毒龙刺胜在速度快、风声小，利于突袭。

然而他小看了这些绿眉毛的人，一个石子挡住了万强的长枪，从那石子上传过来一种炽热的能量，万强感觉手臂火辣辣的。妖力从眉心运行，冲到了手臂上，才抵消了那种热辣的感觉。

第三卷游戏人生116冲出围困2

“嘿嘿，异族人，你们可真是好了伤疤忘了疼！不过，能够挡住老夫的一成气劲也不错了。大帅，这里就交给我的弟子吧。”一个瘦干巴的老头说道，他似乎有60多岁，胡子花白，可是脸色很红润，说话时中气十足，显得老当益壮。

“哈哈，倪老师的弟子我当然放心，你们一队留下，其他人开拔。”先前的大汉竟然是什么大帅，看来是不能抓到他了。

那个老头子给他的感觉就是深不可测，就是不知道他说的什么一成气劲是不是吹牛，刚才以他妖体的强悍都吃了点亏，如果老头说的是真的就完蛋了。对了，咱有枪。万强拿出那把步枪，砰砰，两枪就冲着老头的脑袋和心脏打去。他要再试试。

然而那老头并没有倒下或者格挡，他只是抬手，那两颗子弹就在他前面旋转着，越来越慢然后被他抓在手心。万强额头爬上两条黑线，这个是怎么回事，好牛笔啊，连子弹都可以轻松抵挡并抓住。就是万强超出普通人素质十几倍都做不到这一点，只能根据人手指的动作来进行提前躲避。

“这种暗器速度够快，可惜强度不够。想当年我父亲杀了1368个异族人，可惜后来你们投降了，让我失望了好久，既然今天你们偷偷摸摸过来了，就让老夫活动活动筋骨。”老头随手将挤成粉末的子弹给洒在地上，金属碎末闪着光芒，让万强看的心惊。

“慢着！”万强说道，“你们可能弄错了，我们不是什么异族人，对你们也没有任何敌意。我们是和平人士，大家坐下来喝杯茶，哦，这位大哥，来抽支烟。”万强拿出他兑换的熊猫烟，自己点上一支，将另一只伸手递过去。

那老头冷冷的看着，睥睨着万强，“你当老夫是三岁孩子，不要随便吃别人的东西连孩子都知道。况且你们异族人是可以相信的么？”

“师傅，是让弟子试试他的斤两吧？”一个年轻人出声说。

倪晨点头，他的本意就是为了让弟子揽下击杀异族这个功劳，于是他说道，“异族人狡猾无比，你小心点。”

“师傅放心，弟子晓得。”说完从背后拿出一对像是镰刀的兵器，“本人人称玉树临风玉面侠番那，你们现在给我磕几个头我可以考虑放了你们。”

万强撇嘴，“就你那歪瓜裂枣的模样还叫什么玉面，猪八戒都比你帅多了？”

虽然不知道猪八戒是谁，但是番那却知道万强说的不是什么好话，所以他脸上变色，“该死的异族人，给脸不要脸，给我去死！”

番那的双刀上带着淡淡的青色光芒，万强看出了古怪，他尽量不让那刀砍在自己身上，不过长枪却不能幸免了。几次交锋被砍下了不少的金属粉末，手臂粗的钛合金长枪上留下下了好几道深深的印痕。

万强的妖力还比较微弱，只能在身体里流动还不能够运用到武器上，他虽然猜出来是那青光捣的鬼却没有什么好方法。他的各种招式都用过了，却没有起到什么作用，现在已经手忙脚乱了。在挡住对方一阵绚丽的连劈之后，万强一不小心被砍中了背部。蛆虫皮做的皮衣阻挡了一部分刀劲，剩下的劲力劈开了皮衣到达了万强的肌肉，

突然跳后几丈，万强大喊，“慢着！”

番那听话的停了下来，“怎么了，是不是要投降？”

露出一丝得逞的坏笑，他启动了妖化，身体瞬间充满了力量，同时万强拿出了一颗高爆炸弹和一颗普通手雷，害怕他们能够接住，所以他几乎不分先后的将手雷和高爆炸弹仍向了那老头和番那的脚下。用力踏地，身子向着霍尔藏身的地方飞去。刚要抓住霍尔的衣服就听到一声剧烈的爆炸，万强被爆炸的气流一推，居然没有抓住霍尔，暗骂一声，心说不是我不救你，是老天不让我就你啊。他不敢回身耽误时间，顺着气流前冲，绕了一个弯，趁着爆炸的烟尘冲出了他们的包围。

呼呼的风声在耳边响起，万强身后带起一条烟尘，后面的喧闹声远去了。过了大概20分钟，他停在了一处小森林里，坐在地上大口的喘气。据他估计，应该距离那些人50公里了吧，他被累得够呛，浑身妖力一点没有了，身体酸麻，这样的感觉已经有很长时间没有过了。

“杀死中级练气士，奖励生存点4000点。”

主神的声音吓了万强一跳，那个100生存点的高爆炸弹不白买啊，竟然炸死了那个骚包的家伙。当时没有接收到主神的奖励，万强以为那家伙没死呢，却原来是只剩下一口气坚持着。他的生命力还真的强悍啊，如果不是高爆炸弹恐怕还炸不死他。一个弟子的奖励都这么高了，如果将那个叫倪什么的老头给炸死了不知道有多少奖励呢？当然这只能是万强的美好希望，他知道那高爆炸弹恐怕是对付不了那老头的。

确实如此，那老头将万强的手雷用气劲阻拦在外面，爆炸对他没有任何影响。只是他的弟子血肉模糊生死不知让他没有追击万强，否则万强绝对跑不掉。

胸前一个大洞，番那虚弱的对倪晨说，“师傅，弟子无能，给您老抹黑了，求您给我报仇啊！”说完就嗝屁了。

“你们告诉大帅，就说老夫去替我徒弟报仇去了，事完之后再回来。”说完他就犹如一阵风吹过，消失了踪迹。

没想到让弟子来击杀一个不怎么强的异族人好获得军工，谁知道竟然被邪法所害，倪晨的心在滴血，他可就这一个弟子。大帅虽然小时候在他那里学过几天，可是他自然不能将大帅当弟子，那样和找死没有两样。

万强检查一番，发现主神有几次提示，说的都是队员死亡，现在只剩下4个人了。这个冷兵器世界看来很危险，根据主神的说法，这个世界的人学的是练气，不知道是否和内功是一回事。

休息了几分钟，他的体力恢复了不少，于是又爬起来寻找安全的地方。

对这个世界两眼一抹黑，要是能找到一个人打听一下就好了。万强跑了一段路，发现有一条小河，河水清澈见底，里面有些类似鱼类的生物在游泳。他的到来让那些小家伙们都四散游开，它们大多是银白色的，圆筒形状、尾部有鳍，只有手指大小，成群结队的游来游去。下游有些动物在喝水，听到动静的它们轰的一声散了。万强猜它们应该是食草动物，他从河边跑过，要找到一个窄些的地方跳过去。

万强会游泳，可是他不确定河里是否还有危险的生物，因此他采取了保守的方法。在下方几百米处，他看到了一处河面上有一棵横着的大树，那树已经死了，树干倒在河面上，万强踩上去试着很结实。加上树干的长度就差不多了，经过助跑，他一下子跳了过去。他刚跳过去，那树干下面就出现了一个阴影，那是一个巨大的大嘴。样子和鳄鱼有些像，可是比鳄鱼要大得多了，整个嘴巴张开可以吞得下一头牛。水面上只露出了十几颗尖牙，又沉了下去，除了水上的涟漪似乎什么都没有发生过。

几分钟后倪晨到了这里，河边乱糟糟的到处都是动物的脚印，万强留下的一切都被各种动物给踩没了。他顺着河岸往下游去了。

第三卷游戏人生117这里也有土匪？

走了一段来到了林子的边缘，万强看到不远处的小山包上有烟火，那里应该是有人吧。树上不停的飞过色彩鲜艳的鸟类，它们各式各样，大的和老鹰差不多，小的简直就是蜻蜓大小，身上有的是羽毛有的是闪闪发亮的晶体翅膀。还好，它们似乎对万强没有什么敌意。

“咦，这是什么？”万强突然踩到一个小虫子，那虫子发出一股响亮的“吥”声。他奶奶的，什么玩意啊这是？万强骂骂咧咧的，走了不到几十米他已经踩到了十几个那种虫子了，虽然没有危险，可是他怕引来危险。

“呔，那小子，留下身上值钱的东西，否则爷爷们就不客气了！”

万强前面十几米跳出两个光头大汉，他们脸上瞄着彩绘，看不出本来面目，可是浑身肌肉发达，手上的两柄车轮*大的斧头让人慎得慌。看那斧头应该有几十斤的重量，在那两人手中犹如无物，这份臂力就不容小视啊。

可是万强注意的却是，这里也有土匪？他有些感叹，土匪真是一个好职业，就是异世界也不例外。

“哈，两位这下可要看走眼了。你们看我身上什么都没有带，能有什么油水呢，还是去找什么富商吧。借过了，改日请各位喝茶。”

看到万强不给面子，那两个小子怒了，挥舞着板斧冲了上来。不过他们虽然力道十足却明显不如先前的那个番那，动作慢不说，板斧上也没有青光。万强这样就不怕了，他一摆长枪，带着一往无前的气势迎向了两人。

“嗵”的一声，一个大汉被万强点在斧子面上，他腾腾的后退了十几步。另一个人则被万强一招霸王别姬直接穿破了斧头的封锁，刺穿了他的脑袋。不知道是不是杀丧尸杀出来的习惯，万强对脑袋是情有独钟。那人惊骇的看着胸口的长枪，双手抓着枪杆像是要拔出来，万强一挑，将他扔出砸到了跑过来的另一人身上。

趁着那人被尸体挡住了视线，万强两枪点在他胳膊上，斧头扑通落地，在地上砸出一个坑。

“闭嘴！不要叫了，老子问你什么就答什么！”

那光头汉子双臂上一个大大的血洞，疼的他额头冒汗，可是面对眉间的长枪不得不忍着。

“大，大爷您要问什么？”

“将这里是什么地方，你是什么人，这里周围有什么人，你们这里都修炼什么，有什么危险的地方，附近都有什么势力都给我说清楚，要是让我满意的话，老子可以放了你，否则，嘿嘿，老子还没有吃饭呢...”

那人看到万强黑发、黑眼、黑眉、黄皮肤，他突然想起了以前有一个老人说过什么异族的黑魔鬼，难道这个人就是黑魔鬼？传说他们无恶不作、生吃人肉，特别是喜欢婴儿的血肉...想到这里他更加的害怕了，牙齿都颤抖了起来。本来他的胆子还可以，可是自小老人的故事就在他心里埋下了阴影，现在这个黑魔鬼又是如此厉害，更证实了老人的话。

“啊，黑魔鬼爷爷，您千万不要吃我，我的肉很粗，那些村子里有婴儿，他们才是您喜欢的。您要问什么我保证知道什么都说出来，您不要吃我啊”

靠，万强奇怪，他什么时候成了黑魔鬼了，看这个家伙很害怕的样子，暂且就当黑魔鬼吧。

“桀桀，，，你竟然知道了我是谁。那么还不快说？”

“哦，是是是。这里是黑风寨，我是黑风寨的丁二，他是耶图。黑风寨周围有五个村子，这里的道路是我们重点打劫的地方，有时候有商队经过。不过我们只打劫小型商队和个人，对于大商队我们是不敢动手的，那里面都有练气士在保护。”

“等等，你说的练士气是怎么回事，给我好好说说。”万强对这个十分重视。

“是，黑魔鬼爷爷。我们这里都会一些锻炼的方法，当然，像我们这种人只会一些基本的粗浅功夫，仅仅是入门罢了。练气士分为初级、中级、高级、气师和传说中的飞天。我们都是刚刚到了初级，一辈子也只能在初级混了，因为我们资质不行，也没有更高一级的修炼方法。”

“那么，能够在兵刃上发出青光的是哪一个级别？”万强想起了番那。

“那应该是中级练气士，他们已经能够将内气外放了。到了高级练气士就可以遥控气芒、隔空杀敌，那个厉害我见过一次，中级练气士根本就不是敌手，就好像是大人和孩子的区别那么大。”说着他的脸上竟然露出向往的神色。

看来比中级练气士还要稍差，万强对自己的能力做了评价，如果用上妖化的能力或许和中级练气士差不多，不过对于他们的那个内气外放他没有什么好办法。

枪头在他脑袋上敲了一下，“接着说。”

丁二哆嗦了一下，才想起来自己还在面对这么一个魔鬼，赶紧打起精神，“气师我没有见过，听说比高级练气士要厉害得多，对付几十个高级练士气也不成问题。那个飞天大人，我们这里好像只是一个传说，好几百年都没有出现过了。”

“对了，你们的平均寿命是多少？”

丁二没有听明白，疑惑的看着万强，“黑魔鬼爷爷，您说的是什么意思？”

靠，还真的是文盲，万强只好说的浅显一点，“你们一般能活多少岁？”

“哦，您问这个啊，我们都能活200多岁，练气士活的时间更久了，据说有一个气师活了800多年了。”

不是吧，竟然能活那么久，万强不免感叹老天不公。

“那么你知道有多少中各种练气士和气师吗？”

“10岁以上差不多所有人都有初级的实力，中级练气士多不胜数，俺也不知道有多少。高级练气士每个国家都有几十个吧，至于气师就很少了，整个大陆也就那么十几个。”丁二说道。

“这个大陆叫什么，有多少国家，各自名字，这里在那个大陆，这个国家都有什么势力？”

“黑爷爷啊，您说的太多了，我一下子记不住。”

万强只好一个一个的问了。他了解到，这里属于黑风寨的管辖范围，位于莫林国北部，再过去百里就是单默国的领土了。他只知道这个大陆叫做战气大陆，两个国家的名字也告诉万强了。其他的就不知道了。

“黑爷爷，我真的不知道了，我从小就在南边的村子长大，没有去过别的地方，这些还是听别人说的。”丁二扑通跪在地上了，他不住的求饶，突然像是想起来了什么说，“我们寨主是中级练气士，他可能知道的多一点。”

“他叫梁木，使用一把大刀，曾经在一个高级练气士门下学习过，后来犯了门规被赶了出来。我们寨子里就他一个中级练气士，其他的都是初级或者初级高段。黑爷爷，我知道都说了，您是不是可以放了我？”

“好吧，你走吧。”

丁二立刻跳了起来，转身飞奔，可是胸口怎么那么痛呢？他回头看到了万强左手正咬在他身上，最后一个念头是：他果然是黑魔鬼。

万强当然不能放他走，让他报了信自己还怎么去偷袭。偷袭是为了更好的了解这个世界，子弹对付倪晨那个高级练气士不顶用，对付那些小蟊贼还是可以的。而他吞噬的感觉来了，反正都是杀，就让左手变成了嗜血魔爪（怪爪太不威风了，万强新取得名字），抓破了那人的后心。一股柔和的能量从手臂上传来，万强感到像是吃了十全大补丸那样，身上热烘烘的，妖力壮大了一些，这感觉真好啊。只是那能量似乎少了点，只不过一分钟那感觉就没有了。可能是这个家伙功夫不入流，气比较少，如果是中级练气士那应该就好多了。可是怎么才能够抓住一个呢？

第三卷游戏人生118血洗黑风寨

万强来到了黑风寨外面，看到那寨子的门不过是两个木棍支起来的架子，下面放上了拒马用的X型栅栏。那东西用来抵挡马匹或者可以，可是要挡人就不行了。守卫靠在门边打着盹，脚边放着两个坛子，传来酒香，里面有喝酒呼喝的声音“喝酒，咱们今天要喝的痛快，干了这一票我们就可以壮大起来了，以后吃香的喝辣的就不愁了！”

“这都是寨主领导有方，大家敬寨主大哥一杯！”

“敬寨主大哥！”

“哈哈，大家一起干！”

看来他们是干了什么大买卖正在庆功呢，也许不用费大力气就可以收拾他们了，万强想着，就在外面潜伏下来，他要等土匪们喝醉了。

一会从大木屋里出来几个醉醺醺的男人，他们经过门口时踢了踢守门的两个家伙，看他们扑通摔倒在地上俱都哈哈大笑，告诫那两个家伙不要偷懒。然后他们就在旁边的草地上开始了排水大计。

他奶奶的，他们虽然没有在万强附近撒尿，可是万强觉得他藏身的花丛一定也被许多人浇灌过生物肥，总感觉有股子骚*味。

等了三个多小时，许多人都跌跌撞撞的出去回了他们自己的房间，里面传来了打鼾声。门口的守卫又睡着了，他们这次干脆坐在地上靠着门柱睡沉了。

为了不浪费，万强一手捂着一个人的嘴，左手露出嗜血魔爪刺穿了他的心脏，不过挣扎了两下那两个守卫就被解决了。每个人奖励了10点生存点，还得到了他们修炼的气，壮大了万强的妖力。将他们扔到茂密的花丛里，免得被人看见坏了事。

万强最先去的就是中间最大的那个木屋，里面传来呼噜呼噜的声音，他觉得那个什么寨主应该就在里面。

依法炮制，将里面东倒西歪的十几个土匪吸收了，还剩下一半。万强来到一个仰躺在椅子上的人跟前，那人满脸发红，绿色的眉毛挂在了耳朵上，仪表堂堂根本不像一个土匪头子。他刚捂住那人的嘴，那人突然一肘打在万强胸口，将万强打退之后他马上向着旁边跑去。拉住了墙上的一个绳子，“铛铛”的敲击声传来，那声音惊醒了许多的土匪。

没想到这个家伙警觉性这么高，还被他敲响了警报，万强心中火起，一颗手雷扔了过去。那人随手一捞，将手雷拿在手里，心说这还不是小意思吗，就是这么还冒着烟？不等他想到为什么，砰，一声巨响，虽然体内的元气及时发动了自我保护，可是在近距离下他也受了重伤。

万强一下子窜过去，霸王枪刺中了那人的肚子，将他钉在地上，左手变成嗜血魔爪扎住了他的心脏。

那个人正是黑风寨寨主，可惜他一代名土匪就这么窝囊的死了，辛苦练就的元气都便宜了万强。只是这个寨主的元气量有点大，万强吃撑了，感觉全身发胀，脑袋也有些嗡嗡响，好像是涨大了一半。他这个时候神志有些不太清醒，这才知道，原来不禁饿的时候很难受，撑得时候也很难受，甚至比饥饿更难忍受。胡乱的拍打着自己的身体，想要将那种发胀的感觉挤出去，万强模糊的看到许多人影，他本能的抓着霸王枪向着那些人攻击而去。

剩下的都是一些不入流的小杂鱼，那里是万强的对手，何况他现在由于神志不清，主神烙入脑海的枪招被他完美的演绎出来。纵横睥睨的枪式带起道道残影，一丈多长的霸王枪一个横扫就是一大片，在他的枪下没有伤只有死。不过几分钟，屋里再也没有站着的敌人了，这个时候的万强全身包裹着一层黑色的鳞片，那鳞片大如茶杯盖，个个黑光油亮竟然是得自那个装甲觉醒者的能力。

万强的身体因为一时吸收不了那么多的能量，这才有发胀的痛苦感，经过他一阵的狂挥乱舞能量运行开来，激发了他的残缺能力装甲。得到了一半能量的催发，装甲终于形成，而这个时候万强终于控制住了剩余的能量。他感觉自己的妖力提高了一半，现在对付一个中级练气士应该是半斤八两了，想要胜过别人还有些困难。

“轰”的一声，万强破墙而出，外面许多土匪正埋伏在大门外，却没有想到那个杀人狂居然从旁边出来了。万强挥舞起霸王枪来感觉得心应手、舒畅异常，心知自己已经真正掌握了霸王枪法，每一枪都带着无尽的霸气摧毁眼前的一切。土匪们抵抗了几下，因为没有人指挥，只见上去就死，那些刚刚还一起喝酒玩女人的同伙已经成了两段，他们哪里还敢停留，一窝蜂的跑了。

追上了几个家伙，剩下的几十人都跑远了。万强拿出M42步枪，开始了点射。一个又一个同伴的倒下使得那些土匪心惊不已，他们没命的飞奔，速度又提升了不少。万强不得不感叹，人在生命受到威胁的时候爆发的潜能真的很巨大。

检查一下他得到的奖励，一共杀死小杂鱼204人，得到2840生存点（杂鱼的等级也有高有低），杀死中级练气士一个奖励4000生存点，一共得到了6840生存点。再加上前面得到的，4225生存点，剩余的60生存点，现在一共有11125生存点。

万强看着脑中的信息，嘴角都笑的抽筋了，特别是刚才的行动简直是不费吹灰之力就得到了小7000生存点，这可以兑换多少东西啊？万强意*淫了一小会，他就开始搜寻起来。土匪窝里应该有些值钱的东西吧，还有也要化妆一下，否则明显和这里的人不一样，他们看起来很敌视自己。不，不止他自己，应该是所有进入这里的异族人，听起来这里的人和他们口中的异族人发生过大战。而万强很不幸的，和异族人长的很像，看来如果不化妆一下恐怕是寸步难行了。

他在土匪窝里仔细搜寻了一下，好像没有找到什么有用的东西，或许是他不认识，那些东西都和地球上的不一样，这让他大伤脑筋。晦气，万强暗骂一声，转身就向大门走去。

“哎呀”一声惨叫响起。

万强跳开，发现那是地上一个趴着的人那里传来的，他的背上还趴着一个死尸。嘿嘿笑了笑，万强猜刚才一定是他踩住了那人的手，想万强自己的体重加上霸王枪有200好几，就是万强不经意的踩过，想必那人的手骨也要裂开了。

好像是自言自语的说道，“不知道这里的家伙是不是还有装死的，看来我要没人补一枪了。”

说话的声音不大，可是在普里蔡羊听来却如同晴天霹雳，刚刚忍不住叫了一声就知道要遭，听到那个杀人狂那么说，他赶紧大声求饶。

“大人饶命啊，小人上有小下有老，没了小人他们都要饿死啊，大人饶命啊”

“哼哼，你说错了吧？应该是上有老下有小才对！”

“对对对，大人英明神武，连小人要说什么都知道，小人真是佩服的五体投地、无地自容啊！”

万强冷笑，“少废话，告诉我，你们的藏宝库在哪儿，如果说不知道，你知道后果是什么？”

普里蔡羊当然知道，旁边一地的鲜血碎肉随时提醒他这个黑发黑眼的年轻人绝对不是一个心慈手软的主，于是他立刻表示要带着万强去藏宝室。

“大人，小人虽然本事不怎么样，却是寨主的师爷，对这里的一切事情都很清楚。而且小人对这个帝国的一切都很熟悉，想必大人您一定需要一个向导或者说打理杂事的人吧，小人对这方面很有心得。大人这边走，您看，在这里有一片植物挡着，只有几个极少数的人知道这个地方。在这里需要特殊的钥匙才能开启，哦，您没有钥匙么，不如小小人去找找。”

普里蔡羊小心的说道，他看着万强脸上没有表情，不知道他是怎么想的，只好陪着小心。

第三卷游戏人生119空间太小了

万强看了他一眼，“你想要趁机逃走吗？”

普里蔡羊头上的汗立即流下来，他倒是真的有那个想法，不过现在当然不能承认了。

“哪里会呢大人，小人真的没有那个想法，小人只是觉得那里很脏，怕污了大人的手。如果大人不信就和小人一起去。”

万强想着，跑了几十个喽啰，不要引来其他的高手，还是早点拿了东西早点走为好。于是他一手夹着普里蔡羊快速的奔跑回到了那个大木屋，监视着普里蔡羊拿出了一个拳头大的怪异东西。那东西很不规则，有二指厚，不知道是什么东西制成的，上面沾满了血迹。夹着他回到了石壁前，万强示意普里蔡羊去打开宝库。

普里蔡羊走到旁边一块石板前，那石板和其他的墙壁没有任何不同，如果说唯一的不同，就是似乎干净了点。他伸手推上去，石板居然向里走进了一部分，露出了下面的一个凹槽，普里蔡羊将那个怪异钥匙放进去，严丝合缝分毫不差。然后用力向右拧，只听到一阵咔嚓声，石壁向上抬起一部分，露出了一个洞口。

万强一直注意着这个家伙的动静，只要他有什么不对，子弹会第一时间射穿他的脑袋。看情形他没有捣鬼，万强示意他先进去，自己则跟在普里蔡羊后面。

里面很黑，普里蔡羊拿出一截木棍样的东西，在洞壁上摩擦，火苗发出，他将洞壁上的火把点亮了。那东西倒是很奇特，似乎和火柴的性质差不多，只是万强没有闻到硫磺的气味。向里走了十几米，他们到了尽头。那里有十几个大箱子，万强心里激动，心说这应该就是藏宝了。

按说他不应该在乎这里的什么宝贝、财富的，因为他只不过是这里的匆匆过客，在主神空间什么都有。不过，那里的东西都是要生存点和兑换权限的，而他在这里要生存100天，有了这个世界的货币生活应该好过不少吧，或许还可以卖给主神呢。正是因为如此，他才来到了这里。

“大人，这些都是土匪们抢劫的东西，当然现在都是您的了。”普里蔡羊离那些箱子有一定距离，以示自己没有偷拿的心思。

可是万强害怕有机关，以前看武侠小说的时候不就是有这样的情况吗，那些寻宝的人历经了千辛万苦，却在最后急于拿财宝，却往往被暗器、机关害死。

“你去将箱子打开。”万强对这个幸存的土匪说道。

普里蔡羊心中忐忑，把三个箱子都打开了。第一个箱子里装的是一些干巴的花草，第二个箱子里装的是明晃晃的金属，第三个箱子最小，只有方便面箱子那么大，里装的是十几颗鹌鹑蛋大小的圆形石头。

“这些都是什么东西？”

普里蔡羊吞了吞口水，恭敬的对万强说，“回大人，这些可都是好东西啊。您看这些，这都是有助于练气的东西，特别是这种，”他拿出一个儿臂粗细长约一尺的须茎，“这是千年的气参啊，配合着特制的药方可以增加200年功力，不知道寨主为什么没有服用了。”

万强看着那怎么那么像是人参呢，或许只是外形想象，毕竟这个东西是绿色的。

感叹了一下，普里蔡羊接着介绍，“这个箱子里的是大陆通用的钱，他拿出一个，这种标准的金币（用金币来表示一下，这样大家也好接受）每一枚都可以让一个普通的三口之家生活一个月了。这么大的一个箱子，恐怕有十万枚了。最后这个箱子里的是迎彩石，它们还是没有加工过的，如果运气好，得到一个品质上佳的迎彩石就会卖出天价来。”

“迎彩石，有什么作用吗？”万强问道。

作用，普里蔡羊傻了，难道值钱不是作用吗？

“大，大人，它们加工好之后很漂亮，很值钱！”

哦，原来如此，就如同钻石一样，其实具体用处不大，但是价值很高。

“你转过身去。”万强对普里蔡羊说道。

难，难道要杀人灭口？不对，就是要杀了自己也不用转身呀，直接咔嚓多快了。普里蔡羊胆战心惊的转了过去，心里不住猜测着万强的目的。

万强先将那十几个迎彩石收到了储物戒里，然后将那些草药一股脑的收了，最后收了一半的金币。戒指的空间满了，还是空间太小啊。算了，反正只是在这里待上100天，金币够用了。

“好了，你转过来吧。剩下的金币你能装多少就装多少吧。”

普里蔡羊被惊呆了，给自己了，他怀疑他是不是做梦？

万强懒得理他，离开了这个地方。他当然不能带着这个家伙，虽然他确实需要一名向导，不过也懒得杀他了，看在他还算老实的份上就饶了他吧。顺路拿了几件衣服，刮了好几个家伙的眉毛。

他跑到没人的地方，换了衣服，有点大，只好扎起来。头发颜色不对，这里的人都是绿色的，他只好用一件衣服包起来，挡住了眉毛和眼睛。个头比较难，他可不要穿高跟鞋，不禁埋怨自己，为什么要花费生存点去什么身高，弄得现在这么低？

不管怎么说，还是要找到地方休息，不知道野外晚上是否有利害的猛兽，还是尽早找到人比较好。刚刚在这里杀了不少人，万强自然不好在附近村镇停留，他沿着大路一直向前跑去。

半个小时后，万强停了下来，前面有一个小镇。镇子四周都修建着栅栏，栅栏是用腰粗的树干做成的，交错成X形状，中间还绑着不少的尖利木桩。大路在小镇边经过，不时的有人从小镇的门口出入。

万强的怪异装扮引来了路人的指指点点，不过没有人来查看万强的样貌，这让他放心了不少。走到镇子门口，两个手执大刀的门卫拦住了万强。

“小矮子外乡人，进入镇子要缴纳过路费，看你穿的邋里邋遢的就收你10个制钱吧。”

万强不知道什么是制钱，可是他有金币啊，拿出一个金币递过去。

那两个人心说看走眼了，早知道就要一个金币了。不过出于良好的信誉，他们还是找回了90个制钱，看着万强扛着那杆和他身体不成比例的长枪迅速消失在门口。

万强虽然可以听得懂这里人的话，可是很多事还不是很明白，于是他找到街上一个闲汗。那家伙没有头发，个头不高，大概和万强差不多，一双眼睛左瞄右看的。

“嗨，这个兄弟，有笔钱不知道你想不想赚？”万强直接说道。

那人看了看万强，又打量了下他的霸王枪，谨慎的说，“哦？有钱赚当然干了，不知道是什么活？”

“很简单，只要你了解这里，我问什么你回答什么就可以了。酬劳丰厚，每天10个制钱，你不干我就去找别人了。”

“哎呀，大人那，我当然干了。我对您说，要说对这里的熟悉，除了我您还真的找不到第二个人呢？不过，”他有些不好意思的说，“大人，小的三天没有吃饭了，这个，您看是不是先将今天的钱给了？”

万强给了他50个制钱，告诉他带着自己去好一点的地方去吃饭，那制钱是预付的。

“哈哈，谢谢大人啊，您还不知道小人的姓名呢。小人叫赖三，一直在周围村镇晃悠，对这里那是非常的熟悉了。前面就是这个镇上最有名的饭馆囫囵饭馆了，那里面的拿手绝活‘囫囵吞枣’可是远近闻名，听说帝国的一个将军的副将就曾经在那里吃过饭。可惜小人没有尝过，不能为大人详细解说。”

第三卷游戏人生120山田之死

万强怪异的装扮使得他很惹人瞩目，赖三可不想失去这么一个大金主就对万强建议说：“大人，如果您的容貌不太方便，我们可以找一个地方，小人有些化妆的方法可以帮您。您看，我们这样成为大家的焦点可是不太好啊。”

知道赖三这个家伙可能是扒手，所以万强对他不想成为焦点是很理解的，他也不想被人注目，于是就和赖三找了家旅店。一个金币1天，还很便宜，万强很满意那里的环境。他们选的是三楼，上面还有一楼，那里是最贵的，一天10个金币。为了不太骚包，他就凑合了，当然赖三是住在一楼的，那里一个金币10天。

赖三已经很高兴了，他还从来没有住过这么好的旅店呢，以前偷到的钱大多是胡吃海喝或者送给了相熟的小姐了。他拿出自己的行头，背包里有好几个面具，那面具戴上和真人没有什么区别。万强选择了一个没有什么特色的戴上，头发吗，就买了一个帽子戴上，反正头发短，很容易遮掩。

他们在饭馆里痛快的吃着招牌菜。那个囫囵吞枣其实是一种动物，好像是炸的，外焦里嫩、清香扑鼻，一整天没有吃饭的万强口水都流了出来。

“这东西还真的很好吃，感觉比以前吃过的所有东西都好。100金币，值了。”万强喝着这里的小酒心里想着。

赖三也有幸吃到了一直馋着的美味，差点把舌头给吞了，让他跟着万强这个金主的心坚定了下来。这么一个视金钱如粪土的贵人可要巴结好了，跟着他自己以后可就算是飞黄腾达了。他对万强的所有问题都是知无不言言无不尽，生怕万强不满意，就是所有人都知道的白痴问题也回答的很认真。

“我知道，贵人们通常都有怪癖，可能这个贵人是要试探我的耐心。嘿嘿，我赖三的耐心那可不是吹，除了我没有第二个人敢说耐心第一的。”

通过询问，万强知道了他想知道的大部分事情，赖三只是小人物，高层的事情和高级练气士的事他都不知道。不过，真的像他说的，这里的情况他确实很熟悉。幸亏万强没有去山林野外无人地区躲避，那里都有毒虫猛兽，特别是晚上更加厉害，就是高级练气士没有必要也不会在荒郊野外过夜的。那些野兽有时候也会来袭击村镇，镇子四周的粗大栅栏就是为了防止野兽侵入。

忽然远处传来吼叫和有什么东西的奔腾声，镇上的人立刻沸腾了。一队队士兵从各处跑过来，来都大门处。

“怎么回事，外面怎么这么乱？”万强说道。

“大人稍等，让小的去打听一下。”赖三出去了。

不一会他回来了，脸上带着惊慌，“大人，大事不好了，单默国打过来了，我们还是早点避一避的好。”

靠，要打仗了吗？难道这就是主神安排的任务，在乱战中生存？还是主神有意安排的？

不过一两分钟小镇大门外就聚集了大量的士兵，镇里一阵鸡飞狗跳，从各个住户家里走出了三三两两的人群。在这个小镇几乎全民皆兵，平时是农夫、商人、小贩，遇到战时则立即成为战士，虽然普遍练气程度很低，可是架不住人多。人流在一个身穿黑色大氅、身高2.3米左右的绿须大汉的指挥下井井有条。

“大人，那就是这里的镇长尤里斯，有高级练气士的水准，手下四大金刚都有中级练气士高段的水平，在他镇守这里的几十年里没有一次盗匪能讨得好去，深得民心啊。”

再说山田，他现在很狼狈，后面是大队的追兵，桃乐丝也走散了。山田凭着敏捷的身手躲避了多次围捕，现在发现他已经进入了人家的口袋，就等着收口了。该死的主神，该死的支那人，让自己上次只得到了可怜的2000多生存点，根本不够兑换五行遁的任何一个，否则哪里用如此没命飞奔。要不是他利用替身木偶挡住了两次杀招早就完蛋了，可惜替身木偶也用光了。前面是一个小镇，那里聚集了许多人，不知道是不是和后面的家伙一伙的。只能赌一把了。

小镇外聚集了大概两万左右的士兵，他们服装各异，甚至有的还穿着围裙，拿着各式的武器。前面几排正规士兵弓箭上弦斜指天空，对着的方向自然是那侵入他们国土的单默国士兵。没有什么招呼和解释，直接就开战了。

双方箭雨纷飞，有些是冲着山田飞去的，他不得不小心抵挡来自两面的流矢。

“那不是山田那个小日本么？这丫的运气真好！”万强透过栅栏的缝隙看到了不停舞动着的山田，他吃着这个世界特有的水果，和苹果味道差不多，一边看着戏。

山田试图向着旁边跑去，在中间可不是一个好地方，似乎两边都不能去。很多箭支就是瞄准了他去的，普通箭支倒是没什么，可是有些箭支速度快、力度强，他挡了一个就手臂酸麻，兵器差点脱手。这不，又挡住一个特殊箭支，武士刀也掉了。他也发了狠，将空间里的单兵火箭炮拿出来，对着后面的追兵轰过去。

“轰”，对面士兵阵营里炸开了花，不等山田行动，两枚箭支就刺中了他的胸口和脖子。

“队员山田死亡，剩余人数，2人。”通过主神的通知，万强确定了山田真的死了。他突然想到了什么，跑到一个二层楼上，这里没有人，正好方便他行事。赖三则在下面放风，有事就来通知。

万强拿出M42，装上穿甲弹，瞄准了对面的士兵。普通士兵他自然不会去浪费这花钱的特殊子弹，他对准的是那些没有防备的中级练气士，还是要找到他们防守的空当才可以。练气士对危险也是很敏感的，不过身处战场将他们的感觉淡化到了最小。

不过几分钟，双方已经短兵相接了，小镇的人数占优，但是单默国士兵明显战斗力更强。特别是单默国有许多的骑兵，他们的坐骑是两米高、浑身鳞片的怪兽，那东西速度很快，冲击力也很强。

“砰”的一声，一个刚刚砍死几个敌人的一个中级练气士被打中了脑袋，穿甲弹射穿了他的护体气劲，从脑后穿出。他被旁边的敌人迅速给砍下了脑袋。

又干掉了几个中级练气士之后，单默国的带兵将领感觉到了事情不对，他们这个队伍只有二十多中级练气士，每一个都是一个小队的小队长。可是这才一会功夫就死了好几个，似乎是被什么暗器给弄伤的。

万强也郁闷了，他发现现在主神给的奖励变少了，刚开始是一人4000生存点，后来成了2000生存点，现在那6个练气士一共给了他16000生存点。

“好吧，可能是主神看我的实力强了，所以对付这些中级练气士就没有什么经验了，这和游戏是一个道理。好在他们的奖励比子弹价值高多了，还是再多弄几个吧。”

可是这次万强失手了，他的子弹被一只手抓住了。一道宛如实质的目光向着万强射去，心里激灵灵打了个颤，这个人绝对是高手，万强给那人做下了标签。被发现了还是快点溜吧，万强赶紧收拾了东西，叫上赖三向着战场相反的方向跑去。

杰瑞特无奈的发现，那个偷袭他军中高层的家伙竟然溜了，这样一个至少是中级练气士的高手竟然不战而逃了。可是不能就这么放过他，因为他的攻击太诡异了，对自己这方的危险太大。于是他打了个手势，沉闷的鼓声响起，他们发动了总攻。万马齐奔（也将那种坐骑叫做马吧）的景象使得没有经过正规训练的镇民慌了手脚，防线几下就被冲破了。这个时候才感觉出，军队和土匪是有着天地的差别的。

）寻求支持，，，，，）

第三卷游戏人生121妖兵

现在大势已定，只有一些小股的人还在抵抗。杰瑞特摆摆手，一个身高两米五左右的大汉走过来。

“将军大哥好！叫俺啥事？”

“大傻啊，现在有个坏蛋要对你大哥我不利，大哥有事不能去，你跟着几个士兵去将他干掉。”

“啊，，竟然有这样的事，大哥你说是谁，俺这就去砸扁他！”大傻挥舞着手里的巨大锤子说道。

“这里没有他，可能他是向着后面跑了，你们去协助大傻将那个人干掉了。提着人头来见我，听清楚了没？好，那就行动吧。”

万强的直觉是正确的，他确实被人给盯上了。不过他并不担心，只有十几个人追过来，他准备将他们当成奖励点给办了。万强站在路中间托着M42瞄准了坐骑。

子弹准确击中了坐骑的脑袋，可是那鳞甲兽却只是流了一些绿色的血液，狂暴的吼叫着速度反而更加快了。直到万强击中它的眼睛才将那个鳞甲兽给弄趴下，将背上的骑士给压在身下，大声的悲叫。

不过几分钟他们就离万强不远了，收回步枪拿出5颗手雷，等着他们过来。赖三躲得远远的，他可不想被那怪兽马给咬死，那东西荤素不忌，是骑手的一大助力。

在离他还有百米距离的时候，万强就扔出了手雷，他的目标是坐骑，人会躲避格挡，坐骑就容易多了。而他的目标也只不过是制造混乱罢了。轰轰两声，手雷在前面两个骑兵的坐骑下爆炸。爆炸的力量将那两个鳞甲兽掀翻了，它们痛苦的在地上打滚，骑士的命运是悲惨的，一摔一撞一碾压将他们全身骨头都弄碎了，已经死的不能再死。巨大的声音惊吓了其他鳞甲兽，它们灵敏的跳将开来逃散到旁边，让万强的计划落空了。不过手里的高爆弹还是扔了出去，目标正是那个中间的黑大个，感觉上那家伙是个扎手的点子。

然而那看似笨拙的黑大汉却一抬手，一个巨大犹如半面门板的大锤砸中了扔过来的炸弹。轰然巨爆中大汉身下的坐骑被炸掉了脑袋，他身前出现了一个两米深5米方圆的大坑。只是他却一点事也没有，浑身有一层隐隐的绿光，就是锤子上也是。不过如果你仔细看的话却可以看到他的手臂在微微颤抖，将锤子放下，他呼吸了一口气，大步迈开速度竟然比飞马还要迅速。

万强不能保证扔的中那黑大汉，只好退而求其次将剩下的手雷扔给了其他人。抓起身边的霸王枪对着冲过来的大汉就是一招破釜沉舟，说是破釜沉舟主要取其以往无回的意境，其实就是迎面直刺，没有任何花俏。现在万强的妖力大进，虽然没有突破到妖兵的境界，不过也差不多了，所以他可以将妖力附加在武器上增加威力。妖力无形无色，比练气士的气劲更加隐秘。

“嗵”的一声巨响，两样同样属于巨大级别的武器碰撞弄得空气气劲四射，激起了漫天的尘土。

两人都被巨大的力量击退了几步，万强站定，心里却是喜滋滋的，他现在终于能够和高级练气士拼一拼了。不过他看眼前这个黑大个比当初的倪老头似乎差了许多倍，或许是刚刚进入了高级的行列。

这个时候旁边的几个骑兵到来了，他们从旁边攻击过来，万强自然不担心这种级别的小兵。

“找死！”

一招四面楚歌，枪头幻出几个重影向着四面飞去。扑通几声，四个尸体从马上掉落，那几个鳞甲兽却没有逃跑而是对着万强咬去。靠，畜生也想伤人？万强一枪一个将它们打趴下，有两个用力稍大挂了，还剩下两个趴在地上起不来了。

大傻拦住了其他人，他们上去纯粹是找死。根本不是一个级别的。

“那个小子，我们两个来练练手。如果你赢了，我就不再追究你杀死我们的人的事情，如果你输了，就要跟我回去向将军认罪。”

“哈哈，笑话。我还没有追究你侵略我们小镇的事，你倒恶人先告状起来？练手可以，不过你输了就要给我当奴隶，怎么样？”

大傻咧开大嘴，“好啊，反正我不会输。”

哼，老子就是输了也不会承认，打不赢还跑不过吗？不要忘了老子还有高爆弹呢，找机会阴他一下。

大傻的招数也是大开大合，招招充满了力量，加上大锤上有着气劲的加持和万强的长枪战了个不相上下。两个人都是力量型，每一下撞击都惊天动地。打了十几分钟，这里已经一片狼藉，尘土飞扬。大傻是越打越来劲，口里呼喝不停，一锤比一锤有力。

万强却焦急不已，小镇那边可还有着敌人的大量士兵，如果他们解决了那边的情况，他可就糟糕了。手上用力，将妖力聚集，全身的气力聚集于枪尖，爆发了他最强的一击。

“看我的霸、王、别、姬！”

大傻双锤互相叠加到身前死死的抵挡着万强的攻击，他的双锤上闪耀着强烈的绿光，在万强至强的一枪之下，他的双锤上绿光飞速消失，他也被巨大的力量冲击的后退飞起十几米摔倒在地。

可惜万强第一次能够全力使用这个终极大招，妖力消耗了大半，现在感觉有些后力不济。法克，那黑大个怎么又起来了，看来比老子要厉害些。万强随即取出一颗高爆弹隐藏在霸王枪下向着大傻攻去。

十几下交手过后，万强的妖力恢复明显跟不上消耗。

虚晃一枪，万强大喊：“霸王别姬！”

大傻刚才吃了这招的亏，立刻双锤挡在面前。却忽然觉得轰然巨震，他的脚下一颗高爆弹将他炸飞了，下腹血肉模糊，双锤也不知道掉到哪儿去了。

万强窜上去不等他掉下地来就伸出嗜血魔爪抓住了他的脖子，汩汩的气劲顺着魔爪吸收进来，万强消耗的妖力被迅速补充并且超过了原来的水平。轰，他只感觉全身妖力澎湃，不禁大喊出来，头发迅速长长刺破了帽子，根根银白的发丝漫天飞舞，万强的眼睛变成了蓝色。整个世界在他的感觉中都改变了，世界好像在呼吸，它在律动，一草一木都充满了生机，它们好像在向自己臣服。他现在的感觉就是强大！

第三卷游戏人生122强盗大王的幸福日子

顺利摆脱了追兵，万强现在可是双丰收，个人实力达到了妖兵，再往上就是妖将、妖王、大妖，天妖，绝妖，圣王等几个级别。以前他是不入流的小妖，如果靠自己修炼的话可能要几百年才可以进入妖兵的门槛，可是通过吸收别人的能量他却只用了短短一天就达到了这个程度。他现在对自己的嗜血魔爪那是越看越爱，如果没有它的帮助，可能万强早就挂了。

万强骑着一匹鳞甲兽，后面跟着赖三，也骑着一匹。现在国家的战争打起，他们还是少掺和的好，那根本不是人待的地方。他们此行的目的是一个强盗窝，那里的强盗不多，只有几十口子，赖三曾经被抢过。万强寻思着山林里不好去，野兽太多，城镇和乡村不定什么时候就会征兵，还是强盗窝里好，大军不会去扫荡，他们能够存在那么久想必周围也没有利害的野兽，正是藏身的好地方啊。

“大人，就是前面了，他们经常在周围藏着，看到如果过路的人少就冲出来抢劫。我听说里面的山大王叫做魔力红，是一个青面獠牙的丑女，已经达到了中级练气士的程度。他们只抢东西很少杀人，听说日子过得也不怎么样。”

赖三向万强简单介绍了一下他所知道的情况。这里的道路并不好，行人不多，也许这也是他们能存在的原因吧。

自从达到了妖兵级别，万强对气味很敏感，他敏锐的闻到了前面草丛里的人味，嘿嘿笑了两声。将鳞甲兽赶到大树后隐藏了起来，他自己则趁机跑去了那两个人藏身的地方。他们用树枝掩盖在身上，趴在草地上，确实很难发现他们。

万强走到了他们身后听到了一个家伙小声嘟囔，“跑哪儿去了，怎么看不到了？”

“抢劫！”万强在他们耳边大喝一声。

那两个家伙一下子吓的跳起来，却又被万强一人一巴掌打趴下。

“抢劫了，要钱还是要命自己选！”万强恶狠狠的说道。

那两个可怜孩子懵了，一个连忙表明身份，“大哥，我们是自己人啊，我们也是劫道的，咱们是同行，是自己人啊。”

武力说服一切，无奈中那两个家伙被逼着带着万强去了他们的老窝。那是一个山洞，洞外有几个站岗的，发现了情况不对通知里面敌袭。

一个身穿红色衣裤的女人带着几十人出来了，那女人面上坑坑洼洼，一张大嘴肥嘟嘟的令人恶心。

万强直接倒了胃口，懒得说其他的的了，“服从我，或者死！”

“放你妈屁！也不撒泡尿照照....呃”

一个孔武有力的年轻人还没有说完就发现他的胸口被一杆长枪贯穿，大口的鲜血从嘴里流出。

回到原位的万强似乎碾死了一只蚂蚁一般，毫不在意的说，“给你们五个数的时间考虑，5、4、3...”

“我同意了，只是希望你不要为难这里的人。”那个丑女说道，声音有些沙哑，不过似乎不难听。

“红老大，我们和他拼了...”

“咱们这么多人还用怕他？”

红魔女大声说，“住口！难道你们想造反吗？还不过来见过新大王。”

在她的高压下，所有人都不情不愿的说，“见过大王。”声音有气无力。

“哈哈，好，识时务者为俊杰嘛！自我介绍下，本人人称黑魔王，你们以后就这么叫就可以了。红魔女，还不带本大王去参观一下领地？”

“是，大王。您这边请！”

赖三很自觉的跟在万强身后，很是狐假虎威了一把。

屏退了其他人，万强在大王专用房间对着垂首而立的红魔女说，“你为什么轻易的就服输了呢？”

“大王，因为我知道我不是你的对手，你应该有了高级练气士的实力了吧？我还不想死。”红魔女说的很平淡，似乎那句不想死不是她说的一样。

“留着你这里的人还会听你的，你就不怕我现在杀了你吗？”说着万强放出了自己的妖力，强大的气势升起，似乎随时要暴起发难。

红魔女心中虽然惊讶于他的杀气却没有做出反抗的动作，而是说，“我相信你不会。因为我的存在只会对你有好处而不会有害处。虽然我的实力对你而言不堪一击，可是好歹我也达到了中级练气士的水准，一般事情我都可以处理而不用你事事亲力亲为。而这里有了你作为大王实力更加强大，我们只会衷心拥护，而我就是您手里的刀，有谁不服的我就去杀了他。”

万强自然不会相信她的话，不过万强又不是要在这个世界过一辈子，不过是待上100天而已，就没有和她较真。身上杀意退去，看着红魔女面色不改，万强有些佩服，这女人胆量真的不小。

“嗯，我就相信你的话，希望你说的是真的。把这里的账目给我报过来，还有，以后那些人还是交给你来带领，不过有大事的话必须有我的批准。”

“是，大王。账目就在那个箱子里。”红魔女指了指墙角的箱子，这里本来是她的房间，不过现在已经换了主人。

“赖三，你来查查。”万强懒得理那些。

一会以后，赖三哭丧着脸说，“大王，他们这里比我还穷，不要说金币，就是粮食都没有多少了。”

万强皱眉，这还是强盗吗，“接着说！”

“这里一共有在册人数78人，其中老人19个，孩子11个，青壮年48人，男子31人，女子17人。”赖三一项一项的报告着，其实也没有什么，这里简直就是贫民窟，除了人几乎什么都没有。

“我说红魔女，你们是强盗吗？”

万强的话让红魔女有些难以回答，她支吾着说，“我们这里来往的客商不多，大多是些小商人和附近的农户，所以...”

“好了，”万强摆手打断了她的话，从衣兜里拿出一把有一把的金币，拿了大概十几把，总有几百金币了，对惊讶的目瞪口呆的红魔女说，“去将金币拿去，买些必要的粮食物资来。靠，老子第一天上任就要自掏腰包，这算什么事呀？”

红魔女喜出望外，赶紧拿来一个袋子，“多谢大王！”她没有想到这个新来的大王似乎有许多的秘密，比如他的那个衣兜，看起来不大，却能够拿出如此多的金币。

这里的人在金币的魔力下也认同了万强的身份，没事就晒晒太阳，打打猎。万强算是知道了为什么他们这么穷了，这里根本就没有人经过嘛，这都好几天了，还没有打劫到一个人，如果不是万强的金币他们早就饿起来了。万强也问过这个问题，结果红魔女说，他们会去打猎，不会挨饿很久的。

好吧，万强也跟着去打猎了。那些动物真的很强，一个身体和大象差不多的动物，身坚似铁、力大无穷，两人合抱的大树被它狂暴的一撞就成了两截。红魔女对它也没有什么办法，皮厚啊。可是万强不同，他的霸王枪在妖力的作用下力达万斤，没有悬念，野兽被解决。万强得到了100生存点，看得他直撇嘴。

他总结了一下，那个黑大个给了他一个D和5000生存点，十几个小杂鱼140点，再加上以前的，现在一共有16365生存点。

虽然看起来不少了，可是兑换权限却没有多少啊，怎么才可以得到更多的权限呢？他这些天都在考虑这个问题，却总找不到好的办法。主神那里也没有给提示，只是说了要生存一百天，这也太笼统了，让他不知道从哪里下手。

于是他就每天练练枪、打打猎、检查一下支出的金币，日子过得平淡，好像又回到了地球病毒爆发前的时光。他晚上也有了活动，这里的女人身材苗条、高挑，对他这个大王自然是不敢不从，万强没有一点心里负担的和她们发生了关系。哦，不得不说，她们的味道还是很令万强销魂的。

17个女人，万强睡了8个，剩下的不是丑就是身材不好，嗯，最丑的当然是红魔女了，万强自然不会要她。

赖三跟着沾了光，他也找了一个不错的女人，对万强的感激那是如同长江之水，滔滔不绝啊。

这样的日子过起来也很快的，不知不觉一个月就过去了。外面却打乱了套，几个国家都牵扯到了战争的泥潭，最初的公主门已经成了过眼云烟，到了现在已经没有了原因，只有结果了。

战乱使得一些人流离失所，他们开始躲避，向着山林无人的地方行进。万强的地盘也在他们迁移的范围内。

“报，大王！山下来了许多人，我们是不是去打劫？”一个小喽啰向万强报告说。

“二大王（红魔女）怎么说？”

“二大王正在观察，让小的来请大王定夺。”

万强到了那里才知道，那些都是逃难的流民啊，看他们拖家带口的，不过由于普遍修习了练气术他们的步子都很矫健。这些人三五成群，几十上百人一个队伍前进，万强对他们没有什么念想。每人不过几点奖励点，实在是令他兴趣缺缺啊，况且屠杀民众不是他的风格。

“好了，不要管他们，随他们去吧。”万强对埋伏的人说。

红魔女点头，她更不愿意抢劫这些无家可归的可怜人。

第三卷游戏人生123眉山七侠

可是他们不愿意惹麻烦别人却要找他们的麻烦。

“那边鬼鬼祟祟的几个家伙，你们打算干什么？”一个绿眉斜飞、口方鼻正大青年大声说道。

万强看了一眼手下几个不利索的小弟，拨开伪装站了出去。被发现了就发现呗，万强干脆就不再隐藏，他身后跟着红魔女和12个小弟。

“啊，原来是强盗，我知道她，她就是红魔女...”

“强盗怕什么？我们有这么多人还害怕他们不成？”

看着戒备的人群，万强有些好笑，“我说各位，你们该干嘛干嘛，我们虽然是强盗却不会来抢你们，你们能有什么值得我们抢的？一群逃难的人，我们又不是吃饱了撑的没事干。兄弟们，走了！”

“不行，不能放他们走了！这些强盗抢劫了那么多的不义之财，现在应该让他们拿出一部分来，至少给我们每人一袋粮食。大家说是不是啊？”说话的是一个满脸胡子的大汉，他身高2.5米左右，肌肉纠结，是个屠户。

“屠子七说的对啊，没有粮食咱们也走不远，就抢了他们了！”

“对，反正都是不义之财，抢了！”

也有几个小声的说：“我在这里怎么就没有被抢劫过？看来他们不是很坏的啊...”可惜这些话被人群自动过滤了。

万强停下脚步，看着这些人的表演，他心里惊讶，竟然要来抢劫抢匪，难道他们就想凭着这几百普通人来对抗自己吗？看他们都被饥饿弄昏了头，不敢去抵挡别国的进攻却要柿子捡软的捏，来打自己这些人的主意。他背后的那些人也被气得不轻，他们被红魔女收拾服帖了，可是本性还是好斗嗜血的，希望新大王不要和红魔女一样有妇人之仁，准备好了一会就大开杀戒。

“大王，咱们怎么办？”红魔女问道。

“那就看他们的表现了，我很期待啊！”

就在万强等的有点不耐烦的时候，那些人终于组织好了，二三百人拿着不同的武器向着万强他们围过来。其他人都带着自己的东西远远离开这里，他们不想争斗，尽早离开这里。

那个屠子七作为临时首领意气风发的喊话：“将粮食交出来，哦，不，还有金币，否则就对你们不客气了。”

“唉，人善被人欺，马善被人骑，格老子的，杀！”万强挥手，身后的几十小弟都嗷嗷叫着冲了上去，只有红魔女愣在原地没有动弹。

万强手里的霸王枪带着霸绝天下的气势在人群中杀了个血流成河，喊叫和厮杀声混成一团。那些人都是普通农户，虽然被饥饿逼迫胆子大了点，可是现在被这血腥的一幕给吓傻了不少，许多人当了逃兵。跑得慢的自然就成了尸体，可怜他们只是最初级的练气士，哪里打得过万强这个高级练气士。

不过几分钟的事，地上倒了一层尸体，万强面不改色，其他人都有些呕吐的感觉。红魔女呆呆的看着地上的断肢残臂，身体颤抖着，不知道在想些什么？

“嗖”的一声，一柄长剑向着万强脑袋飞去，幸亏万强现在反应绝快，用霸王枪挡住了攻击。

“你们这些该死的强盗，连难民都不放过，既然如此我一枝红就要为民除害了！”一个长的油头粉面娘娘腔说道，他的头发上还插着一支红色的花朵。

“靠，谁的裤裆没有扎紧将你这个货给露出来了？我最讨厌的就是人妖，给我去死！”对于敌人万强没有什么说的，何况还能够得到奖励点。

这个不过高段中级练气士的家伙自然不是万强对手，可是他的身法却独树一帜，滑溜得紧，总能够在危急关头逃开。一枝红再一次躲过杀身一枪之后，向着天上放出了一个响箭。

“哼，你们别跑，我的兄弟很快就来了。眉山七侠这次就要再一次行侠仗义，谱写流传千古的神话！”

“眉山七怪？大王，这下麻烦了，这个一枝红是最菜的，其他人都是高级练气士，我们还是快点跑吧！”一个手下凑在万强跟前汇报说。

靠，这样啊，那还是先跑吧。万强正要招呼大家撤退，保存革命的火种，就听见几声尖啸，在四面八方响起。

几个淡淡的影子围住了万强他们，“现在想走？完了！”

那几个人每一个头上都带着一枝花，颜色分别是赤橙黄绿青蓝紫，紫色的就叫一支紫，是老大。

“靠，哪里来了这几个货，还都是人妖，难得啊！”万强心里不住感叹，却说道：“各位好汉，在下和各位往日无冤近日无仇的，犯不着打生打死吧，打个商量，放我们过去如何，免得伤了和气？”万强可打不过六个高级练气士啊，能不打是最好了。

“哼，你们这些丧尽天良的坏蛋，我们眉山七侠和你们誓不两立，老五老六这次你们谁去？”

“嘻嘻，老大，让我去吧！”那个戴着橙色花朵的人妖说。

上次干掉了黑大个，万强进化到了妖兵级别，对付低段高级练气士是不成问题的，所以对那个一支橙没什么惧怕的。只是要怎么脱身还真的困难啊，那几个人妖看来一个比一个厉害，还是一来一群的。不会被轮了吧，万强找着可以突破的方法。

和那个一支橙应付着，万强并没有下杀手，他还指望着能抓住一个人质呢。可惜被那个老大破坏了，他等得不耐烦，招呼了两个“小妹”上去围攻。这下子万强陷入了苦战。

红魔女和那些小喽啰站在一边可怜兮兮的望着战场，他们知道自己根本没有插手的能力。好在那些家伙并不在意他们这些喽啰，都在注意着中央的战斗。

万强不得已动用了全部力量，身上出现一套鳞甲，速度力量大增，勉强敌住了三个高级练气士。落在身上的攻击被鳞甲和妖力抵消，不能伤害到万强半分，不过样子有些狼狈，被打得东倒西歪的。

“大姐，看来这个东西还很耐打啊，不如咱们一起玩玩吧、”

于是围攻万强的变成了七支花，万强身上瞬间中了十几掌和十几剑，巨大的气劲透过防御打得万强吐了一口血。

“靠，乌龟壳再硬也经不住石头砸啊，再这么下去就要被打烂了。”

万强拿出两颗手雷就不管不顾的扔了出去，轰轰两声爆炸打断了人妖们的攻击，万强趁机脱出他们的包围。接着两颗高爆弹扔出，看也不看的就开跑了。

“风紧，扯呼！”

喊了一声的万强发现周围已经没有小弟们的身影了，暗骂他们没义气，万强甩手又扔过去几颗手雷。

“好险，差点交代了，这些不男不女的太监，炸死你们！”万强跑出老远之后坐在地上喘气，破口大骂那些管闲事的人妖。

“你是在说我吗？”突然一个声音传来，那阴冷的声音如同三九天的寒冰，让万强一个激灵站起身来，这才发现那个七人妖的老大一支紫正冷冷的看着他。不过看他身上破破烂烂的，脑袋上的花早没了，脸上都是泥土，万强心里终于好过了一点。

“哈哈哈，就是说你这个死太监！你能怎么地？”

万强妖力提起，随时准备着战斗，不过他有些奇怪，刚才这个家伙怎么没有动手，按说刚才是偷袭的最佳时机。

对方并没有生气，仍旧那样冷冰冰的说，“你可知道这几十年来还没有人让我如此狼狈？你应该值得骄傲了，不过，作为冒犯我的代价，那就是，死！”

说完他一手一个长不过一尺的匕首向着万强攻来。

俗话说一寸长一寸强、一寸短一寸险，万强当然不会让他轻易近身。他的霸王枪呼啸着横扫竖劈却没有扫到敌人的一个一角，一支紫如同幽灵一般围绕着万强不停的运动，四处都是他的影子。万强的心在下沉，他知道这次自己碰倒高手了，还是东方不败那样的高手，他的速度和对方有不小的差距，唯一的优势恐怕就是力量和高爆弹了。

一闪离开了一段距离，一支紫冷笑着说，“如果你只有这个水平的话，那么就向这个世界说再见吧。”

他的话音刚落人就消失在原地，万强不得不用霸王枪护住全身，枪身舞动成了匹练，就是在瓢泼大雨中也能保证不湿一点衣服。然而一点寒光却进入了万强的防护圈，一根四指长的针扎在了万强的胳膊上，那针的伤害简直等于没有，厉害的是针上带着的气劲。那气劲一下截断了万强的妖力，并且暂时封闭了针附近的神经传导。万强的那个胳膊等于暂时废了，除非他能够用妖力冲开封锁。

这样由双手持枪变成了单手，万强的枪式立刻散乱，一支紫趁机跳在枪上，一步走了过来，匕首直刺万强的脑袋。

看那匕首上绿光浓郁、凝实，万强感觉鳞甲可能挡不住，他赶紧偏头避开。而一支紫的膝顶他却再也避不开，被结实的顶中了胸口。胸口的鳞甲寸寸龟裂，万强倒飞出十几米，吐了好几口鲜血。

“糟糕，胸骨好像裂了，肋骨也断了两根，妖力被打散了七成。”万强给自己的伤做了检查，气劲在体内不停的破坏着万强的经脉和内脏，若不是万强的身体素质实在变态，这一下就要了他的命。

“很不错，竟然在我的‘天外飞仙’下只伤不死？那么你值得看到我的终极必杀技了，就让你见识一下高段高级练气士的恐怖吧。为了让你死的明白，我告诉你，我的这招叫做剑射九州。”

一支紫的眼里带着一丝赞赏，手里却不含糊，双手已经被浓郁的绿光包围，渗透进入了一只匕首。他一手持匕划了半个圈子，随手一抖，那匕首如同突破了空间一下子到了万强胸口。

第三卷游戏人生124“七侠”与“邪派传人”

万强只看到那人妖手一动，一道白光就充斥了他的眼睛，身体下意识的就要移动。可是那匕首的速度太快了，刺破了本就有了裂痕的鳞甲，穿过万强的心脏，从身后飞出。

汩汩鲜血从万强嘴角和心脏流出，他扑通倒地。

“虽然你是个人渣，可是却是个值得出手的对手。记住，下次不要再做强盗了。”说完一支紫就从万强身边走过，他要去取他的匕首，那是他的宝贝，可不能就这么扔了。

忽然他的大腿剧痛，低头看到那个强盗的左手变成了一个利口正咬着他的腿。

万强刚才是在装死，刚刚那一下差点让他真死了，好在他的身体融合了阿尔伯特的T病毒，别的没有什么只是身体有了不死特性，如果不是将大部分脑袋破坏，就是心脏被洞穿也不会死。当然，虚弱加上剧痛是免不了的。不过这个时候也是那个人妖最没有警惕的时候，万强在瞬间就决定要冒险。现在他知道这个险值得冒。

大量的气劲能量被万强吸取到他的身体里，迅速修补着他身上的损伤，并增强着万强的妖力。

一支紫心里大骇，他感觉到自己辛苦几百年修炼的气劲正在被窃取，于是抬起另一只脚向着万强猛踹。

“松开，快松开！”

他踹一脚喊一句，可是万强吐着血却并不松开，反而加紧了吸收。一支紫踹了十几脚后越来越无力，后来连站都站不住了。一下子摔倒在地，一会以后成了一具干瘪的尸体。

“杀死高级练气士，奖励C级兑换权限一个，5000生存点。”主神的提示及时响起。

万强一把推开这个干尸，他跳了起来。身体比以前还要好，伤势尽复，胸口出和没有受[奇·书·网]伤前一样完好无损，而且妖力大进，现在估计有妖兵中级的实力了。想想就让他激动啊，如果再多吸收几个不就可以到达妖将的级别了吗？要说这七侠，除了是人妖之外还真的算得上是侠字，不过这和万强有鸟关系，他才不会因为对方是侠就伸着脖子等刀宰。是侠是魔都一样，只要威胁到了万强的生存他都不会手下留情。

这不，他忍着恶心在干瘪的尸体上摸索一番，找到了一个小册子和一个不知材质的小瓶子，又从几百米远的树干上找到了那把匕首。将它们都收起来，万强计划着把剩下的那些个人妖都解决了，不光是为了报仇，更是为了吸收他们的能量。不久前的两枚高爆弹应该对他们有所损伤吧，这个时候正是进攻的好时机啊。

于是万强偷偷摸摸向着原来战斗的方向走去，在半途他听到了眉山七妖说话的声音。

“小七，你没事吧？”

“放心吧三姐，我没事，就是老六看来伤得不轻，要尽快找到大夫治疗啊。不知道老大找到了那个天煞的的家伙了没有？”

“以老大的本事如果看到了他，他绝对跑不了。你们就放心吧，我们安心的等老大回来就好。”

哼，一会都让你们和你们的老大团聚，万强想着该如何实现这个目的。虽然单打独斗万强不怕，可是他们还有4个完整的战斗力，他依然不是对手。

在地上捡起一块石头，冲着远处的树木扔去，他自己则悄悄的藏了起来。

“啪”石头打中了树干，惊起了剩下的几妖。

他们向着那里扑去，万强则趁机冲到了受伤的老七和老六那里。一枪砸得老七吐血不止，他的能量有点瘦，万强就放弃了。老六被两个炸弹正面炸到，虽然没死却受了不轻的伤，被万强一个偷袭得手。万强一手抓住他，左手的嗜血魔爪则咬住了他的脖子，万强夹着第六人妖就跑了，他的动作被其他四妖看到，他们留下两个人照顾老七，剩下的两人去追击万强。

几分钟后又一具干尸新鲜出炉了，万强的妖力又提升了一些，这次只得到了3000生存点。这家伙比较穷，身上除了一些金币和一本书就没有其他的了，将金币收下，万强把干尸抛向了后面追来的两个家伙。

“啊，你杀了老六？是邪恶的邪功，他是被邪功吸干了精血。”

“Bingo,完全正确，可是你就是下一个。”万强说着长枪暴起，一记毒龙刺打在短暂失神的一支青的腰间。

现在万强的妖力已经超过了眉山七妖中的任何一人，长枪破掉了气劲防御，使得一支青受到了不轻的伤。对于另外一个，万强没有力敌，而是拿出了两个普通手雷，说道“看炸弹！”

那个一支蓝还以为是上次的高爆弹，那炸弹虽然要不了他们的命却可以使他受伤，于是他闪身一躲，并运起气劲遍布全身用来抵挡爆炸的冲击。然而令他吃惊的是那炸弹的威力竟然出奇的小，他知道自己上当了，当他寻找那邪功传人的时候，却再也找不到他了，连一支青也不见了。

一支青自然是被万强给弄走了，在路上就将他给吸成了干尸，在他身上找到了一块挂坠，金币若干。又一个C级兑换权限和5000奖励点到手了，只是万强感觉全身经脉有了鼓胀的感觉，知道他到了能量承受的临界点。如果继续贪得无厌的吸取别人能量那么他就会像气球一样爆开，所以，现在还是好好巩固一下自己的修为境界的好。因此他暂时放过了那几个人妖，等以后消化了再去找他们。

万强来到了他的老窝，发现那里已经人去洞空了。

“靠，一帮白眼狼，将老子买的粮食也拿走了！”虽然明知道就会如此，万强也忍不住骂了几声。

“谁？”万强忽然发现角落那里有些不对。

“大人是我啊，您忠诚的仆人赖三！我可算等到您了！”

“你怎么还没有走，还有你红魔女？”万强对见到他们两个有些吃惊。

赖三做出一副忠心的样子，“大人，我们自然是在等您了。那帮胆小鬼被眉山七妖的名头吓跑了，可是我却相信大人一定会没事的....”

略过赖三的滔滔口水，万强转向红魔女，“你呢？”

“大王，我没有地方去，所以也要等你回来。”

万强不管他们什么原因，想要跟着他都允许，“你们可以跟着我，可是我杀了眉山七妖中的三个，你们不怕被追杀吗？”

“什么？您居然真的杀了他们几个，我对您真的是太崇拜了。我赖三赖命一条，一人吃饱全家不饿，我没有什么可怕的。”赖三似乎很兴奋，他认为能杀了三个自然就可以再多杀几个，所以根本就一点不害怕。

“眉山七妖只对男人感兴趣，所以我没有必要害怕。这里的人都跑光了，不是怕死，是害怕被侮辱！”红魔女的话为离开的人做了辩解。

原来还有这样的事啊，看来这个世界比自己认为的还要疯狂，不知道这样的家伙也能组成一个队伍，还光明正大的行走江湖，难道就没有卫道士来解决他们吗？对于万强的疑问，红魔女也给了答案。

“他们平时做了不少好事，对于一般百姓并不去干扰，只是对十恶不赦的恶人才露出他们的本来面目百般玩弄。”

好吧，恶人就恶人吧，万强对于这个称号不感冒，以前就被当成是社会的渣滓、人类的毒瘤，他早就免疫了。

在这里也待得够了，万强准备去别的地方，当然也有避免报复的想法，如果被剩下的几个人妖给狙击还是很危险的。第一次他们的围攻只是用了一半力气，出于大意才使得万强逃走，万强不想实验第二次了。出于安全考虑，万强还是在选择了小村镇，那里一般不会有高手，就是军队来了也可以逃亡山区。

万强他们走在街道上，感觉周围的人对他们指指点点的，气氛不对啊。

“你们两个，赶紧去打听一下到底是怎么回事，我有种不好的预感。另外，你们以后不要和我走在一起，自己也画一下妆。这个是高级练气术，你们拿去自己练习吧。如果这里有事发生，你们不要参与进来，只要给我提供各种情报就是对我的最大支持了。你们明白了吗？”

万强说着给了他们两个每人5000金币，他感觉自己才是人们指点的对象，让红魔女他们在身边也帮不上什么忙，不如让他们隐藏起来的好。

“小的明白了，大人您保重！我们会尽快打听好消息的。”

赖三说完给自己的和红魔女化了妆，他们变成了两个面目普通的男人，对着万强鞠躬，然后走出了这个无人的小胡同。

万强自己也抓住了一个来不及逃跑的人，问道：“你们这么看着我干什么？”

那人面色煞白，结结巴巴的说：“那，那边的告示...”

万强抬头看到前面街口许多人围着看什么，于是扔下这个家伙就过去了。拨开人群他看到了自己和红魔女、赖三的画像，画的还真像。上面写着：“江湖通缉：邪派传人，杀婴取脑，吸人精血。杀死黑魔王奖励偶墨子大师出品顶级神兵一把、金币十万、高级练气术，杀死红魔女和赖三，奖励金币一万，中级练气术。落款为江湖同盟。”

江湖同盟是这个世界除了国家之外的最大力量，他们是所有练气士的同盟，江湖通缉只有当遇到十分重大的事件的时候才会发出，所有的练气士都会响应同盟的号召。没想到万强被当成了邪派，还被通缉了。知道厉害的万强立即抽身后退，先离开这里再说。

可是他那明显的霸王枪是最好的标志，所有人都离得他远远地，免得被他给杀了。现在丢掉霸王枪吗，当然不行了，这是他的武器，就是要丢也要等安全了再说。否则敌人来了岂不是任人鱼肉？

“看什么看，再看挖出你们的眼珠子！”万强对着周围的人恐吓说，吓的人群做鸟兽散。

第三卷游戏人生125苍莽森林大逃生

“靠，说的跟什么似地，速度还那么快，是不是主神给做了弊，否则这才多大功夫他们都将画像和通缉令张贴到这里了？管他呢，老子去好好吃一顿，这个小镇还能有打得过老子的家伙吗？”万强现在是信心满满，先满足自己的肚子再说。

“老板，好酒好肉尽管上！”

万强坐在一张桌子上，旁边的人都跑了，这里只剩下他一个人。那掌柜的缩头缩脑的拉着店小二让他去招呼。

“大大侠，您要吃什么？”那个瘦干巴的小二小心的说道。

“将好吃的都端上来，不让我满意的话就拆了你们的破店！”万强的话让掌柜的更加肯定了他的身份。

在掌柜的督促下，厨师们用出全身的本事很快整治了一桌好菜。万强对那些菜当然不太明白，不过在旁边大厨的解说下倒也吃得不错，色香味俱全不说，比地球上的菜多了一种清新回味，似乎对妖力有一定的调理作用。风卷残云般的把一大桌子菜都吃光了，所有的盘子都见了底，万强满意的摸摸肚子

“好，菜做的不错，有赏。”说着他拿出一把金币扔在桌子上。

掌柜的看着那几十个金币哭的心都有了，他用的可都是最上等的食材，这些金币只够买一盘菜的。不过他可不敢说钱不够，现在能保住性命、保住这个饭店已经是万幸了。

“怎么，这就想走吗？黑魔王！”一个声音从门口传来。

万强已经察觉有人过来了，想要出去解决，可是看对方似乎不那么想。算了，老子是轮回着，管这个世界去死。

“嘿嘿，我黑魔王怕过谁?想要拿奖赏的就过来试试吧。”

万强说话的时候收拾东西的小二连滚带爬的跑了，就是掌柜的也不知道躲到哪里去了。

“哼，别以为杀了几个不入流的小家伙就厉害了，现在让你看看正宗枫林派的枫林绝。”说着一个看起来20多岁（万强对这个世界人的年龄实在不感冒，他分不清楚具体的年龄）的年轻人走了进来，他手里拿着一把两米长、两尺宽的巨大长剑，剑身黝黑，上面似乎刻画着什么弯曲的符号。

“在下枫林派中宁，你就是那邪派黑魔王？看起来也不怎么样嘛，不过既然来了就解决了你吧。顶级神兵归我了！”

说着他巨剑一展，一股庞大的气场笼罩过来，万强如同处于狂风巨浪之中，屋里的桌子凳子什么的都被吹得飞了起来。心里吃惊，万强觉得这个什么中宁比那个眉山一支紫强了好几倍，看起来都是高段高级练气士，没想到差别居然如此大。难道这就是正统和野路子的区别？

将妖力笼罩全身，万强的长枪迎上了巨剑，一股巨大的力量将万强推得后退，长枪上传来一股尖锐的气劲，挤破了万强的妖力防御进入他的经脉。在手臂处被万强的妖力抵消，可是手臂有些酸麻，受了点伤。每次兵器相接万强的手臂都如同受了点击，十几次后他知道这个家伙不是他能对付的了的。而且对方的招式连绵不绝，万强强大的力度总是被对方卸去，让他好像打在空气里一般十分不爽。

中宁的动作狂放却潇洒，枫林绝在他的手上发挥了莫大的威力，万强的长枪把整个饭店都打得破烂了也没有挨着他一下。而万强的妖力却不敌中宁的气劲，只能被动防守。

“靠，老子犯了傻吗，为什么和这个家伙纠缠，到时候敌人越来越多岂不是找死？”万强真的后悔来打牙祭，怎么不早点出去呢？

长枪一个直刺，带着万强全部力量冲向了中宁。中宁不敢托大，闪身避过，却发现万强突破了墙壁，冲到街道上跑了。

“哼，你跑得了吗？”中宁闪身消失在原地。

店掌柜不知道从哪里冒了出来，看着一片狼藉的房子和墙壁上的大洞嚎咷痛哭。

“哪里逃，吃我一剑！”

万强看到一个家伙向着他扔来一把匕首，伸手接住，揣在怀里停也没停的跑了。路上不断有人向他攻击，不过都是一些杂鱼，能顺带的就给了一枪，不能的就算了，反正没有多少奖励。

在一个拐角停下，拿出匕首，上面绑着一个纸条，写着：众多高手到来，北面苍莽森林可以突围。看来让赖三他们出去打听情报还真的做对了。刚看到这里他就感到那个枫林派的家伙气场近了，这是万强在达到妖兵以后领悟的方法，根据气场来分辨敌人的强弱，强者气场如同大海汹涌澎湃，弱者气场如同水池毫无威胁力。而这个中宁的气场就很强大，比眉山的那几个家伙强大了不少。

感觉到前方确实隐隐约约有许多强大的气场，万强就不再犹豫，他选择相信赖三说的。高级练气术自己都给了赖三他们，还有不少的金币，相信总能够收买一些好感吧，再说他们也是被通缉的，应该不会出卖自己。

背后跟着的除了中宁的气场外又多了好几个强大的气场，似乎和中宁差不多，万强卯足了劲的飞奔。脚下的砖瓦一踩即碎，强大的力量加上妖力的辅助他的速度达到了恐怖的150米秒，然而后面的追兵速度竟然比他还要快速。在他的感觉中那些人越来越近了，万强只能发动了妖化，速度激增。旁边的人只看到一道影子从房顶飞过，一闪而逝。

北方的森林是这里的一个很危险的地方，那里不仅各种野兽很厉害，更厉害的是昆虫，它们数量众多，防不胜防。然而赖三给万强指明的方向就是那里，他也没有办法，这个小镇已经被众多的练气士给包围了，他不认为万强可以逃得出去。而且，万强逃向苍莽森林会带走大部分练气士，像赖三这样的杂鱼很少人会感兴趣，他就有了逃走的机会。看到众多的人群追向了万强，赖三也开始了逃亡大计。

前面有人拦截，万强不能停留，手里的手雷不要钱的往前扔，目的不是炸死他们，只要能制作一些混乱就可以了。他的目的达到了，突然的爆炸使得不少人被气流冲倒，在气劲防护下没有受伤却也丧失了狙击万强的机会。

一路跑一路扔，既往前，也往后扔，否则后面的家伙也要追上了。短短几千米万强扔光了手雷，只剩下最后一颗高爆弹，在即将进入森林的时候赏给了追的他最近的一个家伙。

进入森林几百米，身后的气场少了许多，只有十几个很强大的人跟了过来。可是他们的速度却慢了下来，似乎在顾忌什么。万强趁机一阵疾跑，和他们拉开了距离，然后跳到一个大树上，从树上开始跳跃前进。在一颗巨大的树干上万强停了下来，他要休息会。

后面的气场似乎分散了，万强知道他成功的迷惑了大部分追兵，追着万强来的不过两个人。万强不急，他能感觉到在这个森林里有许多强大的野兽，这里是它们的天下。而万强是妖，妖是什么，妖都是由动植物进化而来的，对于怎么在野外生存有着比人类更多的优势。由于受到常识的误导，万强没有发现这点，到了这里才知道，或许森林正是他的乐园。

他找到了一个睡觉的野兽，那是一个全身有着红色鳞甲的怪兽，那怪兽脑袋上有着一根独角，三只眼睛闭合着，十几米长、五六米高的躯体正趴在地上。野兽的气场和人类的不同，万强竟然不能准确的把握这个野兽的强度，只能模糊的感觉它很厉害。从旁边绕过去，万强小心的收束妖力，野兽的感觉很灵敏千万不要让它发现了。找到了潜伏的地方，万强拿出M42，装上消音器，就等着那两个家伙到来了。

来了，等到他们小心的要经过那野兽的时候万强开枪了，打的不是人，是野兽。耳朵上突然受袭，疼痛惊醒了那野兽，它一睁眼就看到了前面偷偷摸摸的两人。愤怒的它一爪子就抓过去，没有想到这个野兽突然就醒了，其中一个短发的练气士被打飞了出去，气劲保护了他没有受到什么伤害。另外一个却趁机跑了，那野兽也没有时间理会，追着那个短发家伙冲去。

“原来他们两个不是一伙的啊，那就好办多了。”万强在远处偷看着，他看到了另一个家伙躲在一边看着战斗。

那个短发男不知道什么来头，可是却强悍的紧，双手冒着绿光挥手间就会有一道绿色的气刃发出。那气刃速度奇快，击打在野兽的脑袋上发出啪啪的声音，怪兽连连嘶吼似乎被打痛了。

“轰隆”一声，怪兽那巨大的尾巴敲击在短发男原来所在的地方，将树木打得断折，枝叶纷飞。万强确定，他不是这个怪兽的对手。

然而那短发男却跳到了野兽的身上，手里的绿光形成了一把长剑，那长剑一下又一下的刺入野兽体内，鳞甲似乎失去了作用。

呼哧呼哧的喘着气，短发男站在死去的野兽身上，手里的绿光剑收了回去，他也累得够呛。

突然一道金光飞向他的胸口，短发男手一翻，接住了那个暗器，那是一个树叶形状的小剑，上面写着一个字：木。

“木头兄，我似乎没有得罪过你吧，刚刚还要和我联手的，怎么转眼就偷袭在下？”短发男说道。

可惜回应他的是更多的暗器，那些暗器上都带着淡淡的红光。短发男将身上的披风一抖，上面冒出浓浓的绿光，所有的暗器都被接下。

“哼，小伎俩就不要拿来献宝了，还是拿点真格的出来吧。”

“哈哈哈，对付气光剑我怎么会不动真格的呢？”说着那个隐藏起来的家伙现身了，他衣服宽大、头圆耳方，正冷笑的看着短发男。

第三卷游戏人生126回归与收获

“看看你的披风就知道了。”他说了一句。

短发男戒备着看了看，脸色立刻大变，披风上居然有一个针孔大的洞口，那岂不是？果然他在自己的胸口也发现了一个小洞，可是却没有感觉到疼痛。

“难道这就是...”

“哈哈，没错，这就是稀有的钻心腻虫，中而不痛，由一而万、嗜心吸髓。哈哈哈，现在给你个机会，将气剑的秘诀交给我，我可以考虑不杀你，否则一定会让你体会到什么叫万虫噬心。”

“看来我是没有没有选择了，那好你过来我告诉你。”短发男说道。

“哼，你将那方法写到这个上，然后扔过来。”说着圆头男扔过去一张皮子和一只笔。

短发男无奈，写上了自己的法诀，然后扔了过去。可是不知道是不是受了伤他扔的近了点，那圆头男不得不上前两步捡起来。看了一会，问了几个问题，然后脸色大变。

“这个上面有毒？你竟然有那么厉害的毒，可以穿透我的护体气劲？”

“哼哼，那是大曼陀兰之毒，偶然间向毒王求来的，怎么样好受吧？”短发男愤恨的说道。

“好，你狠！那就一起死吧，钻心腻虫发作吧。”说着他嘴里吹出一股超频音波。

“哈哈，你吹吧，使劲吹！傻不拉几的让老子有时间施展独家秘法，你就放心的去死吧。”

圆头男不甘心的死了，浑身没有一点异状，似乎就是睡着了一般。

短发男扑的吐出一口血，血里有一条金色的小虫子，在地上不停的扭动。

“差点被那个木头给阴死，还真是失败啊！还是早点回去养伤吧。”说着他转身走了，几下子消失不见。

万强没有敢趁火打劫，他不确定那个家伙是不是真的受了重伤，看来比起这些家伙来他还嫩的多啊。感觉不到那气场了，万强才来到那打斗现场。用一个树枝挑开圆头男的衣服，将他身上零碎的东西都收到了戒指里，然后看到了地上的金色虫子。那虫子和蚯蚓差不多，只有一指长，现在已经半死不活了。从戒指里的搜寻一番，万强找到了一个小盒子，那是圆头男的东西。拿出来看看似乎是某种金属做的，打开，不管是不是了，将虫子挑进盒子里然后用绳子系上，保证虫子不会钻出来。收进戒指的时候才发现收不进去，这个戒指只能装没有生命的物体。

先放在身上吧，万强小心放好，这个东西似乎很危险。收拾好不再停留，窜进了森林深处。

在这个森林里，他利用野兽和陷阱偷袭了4个高级练气士，成功三次，一人逃脱。杀掉了几十个野兽，也有很多次差点被野兽吃掉。幸亏他的鳞甲还算强悍，而那些昆虫因为万强的妖体并没有来攻击他，倒让万强轻松了不少。得到了一个C两个D的兑换权限（杀最后一个的时候就只有生存点而没有兑换权限了），和11000生存点。

然而在将要回归的时候，万强遇到了麻烦，是超级大麻烦。倪老头找来了。

万强不知道他是怎么找到自己的，那并不重要了，重要的事那老头很厉害。他的气场是万强所见过最强烈的，万强怀疑他是不是到了气师的程度。

“哼，小子，咱们又见面了，我认得你的气息。似乎你比以前强了不少啊，不过拜你所赐，我的境界也突破了，要说来我还要感谢你呢。”

“啊哈哈，恭喜恭喜啊，倪老实在是厉害啊！感谢就不用了，你看着深山老林的，您老身子骨要紧，还是早点回去吧。我也要准备晚饭了，就不送了。”万强打着哈哈，寻摸着脱身的办法。好像所有的物资都用光了，手雷子弹什么的都没有了...

“哼，还要油嘴滑舌，找死。”

一簇绿色针状气劲向着万强攒射过来，万强的霸王枪被射成了筛子，一个个小洞清晰可见。妖化的万强也浑身是血，那鳞甲根本挡不住气针，体内也正翻江倒海的闹腾呢。气劲凝结的气针如同一个个钻头，破坏着万强的身体，妖力拦截效果不大，主要是在质上差距有点大。

“哼，无知异族人，不知道从哪里学了点邪法就想要兴风作雨，今天我就让你知道老夫的手段。让老夫在大帅面前丢了脸面，我杀！”

一个月牙形的气刃向着万强的腿部袭去，勉强移开一条腿，左腿却被从膝盖处截下，鳞甲只稍微阻挡了一下没有起到什么作用。

万强忍着剧痛，从戒指里拿出那个圆头男的暗器，不管什么东西都扔过去。倪老头对于万强最后的疯狂无动于衷，那些东西被他的气劲挡在了外面，没有一个可以进入他身体三尺之内。他要看着万强恐惧，要让他在恐惧和无助中死亡，这样才能抵消杀徒之痛和丢脸之恨。

忽然万强想到还有一个小虫子呢，那东西可以突破气劲防御，不知道能不能对这个老狗起作用，现在不是求证的时候，死马当作活马医吧。幸亏双手没有被切下来，否则不能拿出来那盒子才是杯具呢。勉力用妖力切开系着的绳子，万强打开盖子，发现小虫子还没有死，松了一口气的他带着盒子就扔了过去。他可不敢用手去触摸，万一钻进身体就惨了。

倪老头正要砍下万强的胳膊就看见一个盒子飞来，他根本没有理睬，气劲发出将万强的左臂斩下。

“接着下一步就是右臂、右腿，然后是耳朵、鼻子，嘿嘿...”他邪恶的笑了。

突然他敏感的发现一个小东西竟然突破了他的气劲，于是手上准备对付万强右臂的气刃转向了那个小东西。可是他惊讶的发现那东西非但没有被杀死反而更加快速的飞过来，一下子进入了他的胸口，他呆呆地看着自己胸口的小洞，一种很久没有过的恐惧升了起来。他想起来了，那是传说中已经绝迹了的钻心腻虫，功能破除一切气劲，喜食气劲心血，用实物可以杀之。后悔啊，他自从突破到了气师，气化万物、无坚不摧，就根本懒得使用任何器具。没想到居然让他遇到了绝种的钻心腻虫，而能够克制钻心腻虫的只有一个门派...

倪老头疯狂的抓着自己的胸口，仿佛要将那虫子抓出来，可是随即他的耳朵、鼻子里都爬出了小小的虫子，他仰面扑倒，身体迅速缩水。

“回归倒计时，5、4...”

万强在最后一刻，爬到那死尸跟前，用那盒子装下了一个小虫子。而他的身上也爬上了好几个虫子。

“主神，给我全身修复，将身体里的钻心腻虫弄出来。”

“全身修复需要1000生存点，确定？”

“确定。”万强有些不耐，那几个虫子在他体内正钻呢。

一道白光笼罩，不过一秒就修复好了全身，身体外还漂浮着三个金色的小虫子。兑换了几个自动闭合的小盒子，一个里面装一个，将那些恐怖的小东西都装了起来。

“主人，小茹好想你啊！”看到万强收拾完这一切小茹开口了，眼里带着浓浓的爱恋。

万强哈哈大笑，搂着小茹进入了自己的房间，当初将小茹设置成一切以万强为重、偶尔撒娇型的还真是正确啊。现在他不管其他的一切，开始和小茹共度春宵了。那异世界的女人虽然别有风味，不过还是地球的女人看起来顺眼啊。

几个小时后万强出现在主神下面，他开始查询自己的收获。这次经历乱战时代只有他一个人活着回来，其他人都死在了那里。他一共得到兑换权限CCDDD，32305点生存点，加上以前剩余的60点和刨去全身修复的1000点，共有31365生存点和两个C三个D的兑换权限，可以说是大丰收了。不过整个小队只剩下他一个人了，现在连一个商量的人都没有，貌似也很无趣呢。

“主神，查看身体状况。”

“队长缺失中，只能部分查看。”

主神的话是什么意思，万强弄不明白。

“那怎么样才能当队长？”这里只剩下他一个人了，只能看自己当队长了。

“队长资格查询需要500生存点，确定？”

“确定。”万强心里骂了无数遍，可是嘴里不敢骂出来，辱骂主神是会被穿小鞋的。

“获得队长资格需要：1、是正式得到承认的轮回队员，经过至少两次轮回剧情。2、在有队长在的时候，击杀队长的人，在付出一个B加10000生存点后可以获得队长资格。3、在没有队长的情况下，按照经历的剧情多少及整体实力评价，从高到低队员依次有不同优先获得队长资格权限，需要一个D加1000生存点。4、小队全灭，从他队转队过来可以直接继承队长资格。”

“那么队长都能有哪些特权？”万强问道。

“队长缺失中，无权查询。”

靠，看来那一个D加1000生存点是非付出不可了。

“我要成为队长。”

“资格审核完成，需要一个D级兑换权限外加1000生存点，确定？”

“确定。”

一道白光一闪即逝，万强接着询问了刚才的问题。

“队长有权打开或关闭快速查询功能，有权每次任务额外领取1000生存点。”

呃，万强郁闷了，原以为队长会不会有什么特权，谁知道就是这个，似乎没有什么用处嘛，只有那1000生存点还可以兑换一些炸弹。

“查看妖体修炼法诀。”万强现在只是靠着妖体的本能战斗，没有一点使用妖力的方法和妖力修炼功法，遇到了强者就没有一点还手的能力，所以他对妖力的使用方法是十分渴望的。

他一项一项的查询起来，这里的妖族修炼方法和妖力使用方法多不胜数，可惜大部分万强都只能看不能用，没有那么多的兑换权限和生存点啊。

第三卷游戏人生127返回地球前的准备

“九转玄功，妖帝的修炼功法，吸收天地原力转化为自身妖力，修炼到极致可以成圣，需要SS级兑换权限和500000生存点。

金刚不坏体，身体不死不坏，坚不可摧，需要S级兑换权限和200000生存点。

干戚舞天诀，刑天独创，功法一体，需要S级兑换权限和200000生存点。

天魔合欢功，可以通过和女子合欢从而阴阳互补迅速增加自己的妖力，要AA级兑换权限和100000生存点。....”

那些太多了，万强看的眼花缭乱，不得不规定要双C的兑换权限，以及30000生存点一下的功法技能，这样是他所能支付的起的。他想了下自己的优势和劣势，优势自然是他能够吸收别人的能量来壮大自己，这简直就等于开着作弊器，比自己慢慢修炼可要快了不知道多少倍了。话说妖族似乎就没有什么乱七八糟的修炼功法，都是靠时间来增加妖力的，当然还有的害是靠其他方法，比如吸收月阴之力等等。劣势就是自己对这里不了解，恐怕许多事情是自己所不知道的，看来情报工作还要开展好啊。那么就兑换来说，他不是太需要什么超级修炼方法，只要差不多就行了，而妖力使用技巧才是他最需要的。还有的就是趁手的武器和适应各种剧情的能力。

在C级里面他挑选了很长时间，并且让主神给进行了推荐，结果有几个让他满意的，分别是：炼妖诀，相传是妖王逆天流传下来的，能够凝练妖力，结成妖丹，不过只有前期功法，需要一个C级兑换权限和10000生存点；妖噬天下，通过吞噬其他生物的生命来增加妖力，需要一个C级兑换权限和10000生存点；月华天士，吸取月之精华，晚上可用，没有副作用，需要两个C级兑换权限和10000生存点。还有一些其他杂七杂八的都被万强无视了，比如说什么吸血鬼洗礼、恶魔契约等等，万强已经兑换了妖体，不想再弄什么其他的了。

最后选择了炼妖诀，因为他自己的嗜血魔爪就可以吸收能量，用起来很方便，兑换其他的纯粹是浪费。

在选择武器上万强这次要求比上次要高多了，怎么说他也是有头有脸的人物了（是妖兵了），用不入流的武器怎么行？在神话传说的类别里开始寻找，什么轩辕剑、开天斧、玄黄一气玲珑塔、化血神刀...万强直接无视，那不是他能够使用的，接下来的什么如意金箍棒、黄金战车、海神的意志等等也略过，价格太高，万强没办法，让主神列出妖怪可以使用的、C级兑换权限以及20000生存点一下的武器。这次万强选择的范围大大减小，再也没有出现什么神圣法盾、死灵魔法杖等他根本不能使用的东西了。

然后将同样条件的高科技武器罗列了下来，两相对比才有优劣。不得不说，高科技武器的优势确实突出，像那个电磁炮，利用星球磁力作战，一炸就是方圆十米的大爆炸，每次的威力达到了10吨tnt炸弹的威力，爆炸范围内的一切都会化为灰烬，需要一个C和20000生存点。只是体积太大，是安装在驱逐舰、坦克等东西上的。还有小点的电浆枪，瞬间发出超过10万伏的电压，可以将整个人炸碎，需要一个D和5000生存点。还有冰冻枪、反物质能量枪等等。

可是当万强看到神话传说类武器中的火焰枪的时候，他一下子下定了决心，选择了这把武器。

火焰枪，红孩儿使用的武器，可以发出青离之火，中心温度达到10万度，能够伤害灵体，兑换需要一个C级兑换权限以及10000生存点。

万强看中的是能够伤害灵体这点，他看过许多的恐怖片，有些鬼啊、怨灵啊什么的，一般武器是无效的。而电浆枪虽然是能量武器，可是他不确定能否伤害鬼魂。火焰枪可以使用他的妖力来发出青离之火，也就是说只要他有妖力就随时可以放出火焰来，而电浆枪等却是要使用能量匣的，能量匣根据能量的多少价格不等，少则500生存点，多则10000到几万生存点。相比较还是使用火焰枪合算。这枪长2.5米左右，重约100公斤，不知道是什么材质制成，银白的枪身摸上去透露一种温暖的感觉，一点都不像是金属。

可是他又想到，自己上次的霸王枪由于没有地方放成了自己的一个标志，这次要弄一个容量大点的戒指。

“主神，将这个戒指升级。”

没有反应，又说了一遍，还是如此。看来主神是拒绝这种服务了。

他还剩下两个D和12365生存点，不由得感叹，钱啊来得快去的更快。

忍痛花了两个D和5000生存点兑换了一个10立方米的储物戒指，这个戒指和上一个戒指的图案有些不同，和身份绑定之后万强就选择了隐藏，将戒指隐藏起来，这是双D级储物戒的一个新功能。将火焰枪收进了戒指，里面空荡荡的是一个立方体的空间。另一个戒指不能放进这个里面，他已经试过了，只好将那原先戒指里的东西倒腾一下。

忽然他看到了那些东西，就问道：“主神，都回收什么东西？”

“回收的东西包括：神话传说类武器、道具，天材地宝、奇怪矿物，储存能量的结晶等等。”

万强知道了，原来主神不是什么都收，像那些一般货色和高科技的东西好像主神不待见。

“那这些东西你要吗？”万强指的是他倒在地上的那些从强盗藏宝室里弄来的药材还有迎彩石以及金币。

“一共可以兑换两个D级兑换权限或者20000点生存点。”

看来那些东西很值钱啊，就是不知道具体是什么值钱。于是万强开始了一个一个的询问价格，最后终于弄明白了，那迎彩石每个价值500生存点，剩下的就是那些草药的价值了。而金币，主神不要。

最后万强除了那颗气参，将其余的都出手了，他留着也没有用啊。商量了一番，得到了一个D和10000生存点。主要是气参的价值高，就它一个就值1500生存点，万强自然不会卖了。他查询过了，要从主神这里买，需要一个D和5000生存点，那价值简直翻了十番。不过没用的东西，再贵也是没用，他自然不会留着占地方。

从主神那里兑换了一个搭配气参服用的秘方和其他一些辅药，用了500生存点，万强准备自己熬了吃。增强200的气修功力啊，换算成妖力也差不多吧？

还有那四个钻心腻虫，每个也值1000生存点，万强卖了两个，剩下两个准备救命。

现在他总共有一个D级兑换权限和13365生存点。

这些了不能乱花了，要打算好，等着实在要用的时候再说。

万强在房间里和小茹亲热了一会，锻炼了两天炼妖诀，感觉妖力运用更加顺畅了些，不过还没有结成妖丹。他要等过几天将全部的经脉理顺了，就服用气参，希望能够一举结成妖丹。

虽然有着小茹陪伴，可是万强仍时不时的想起地球，想起那个让他又爱又惧的末世。想着他走向了主神，他要问问还能不能回去。

“想要回到原来地方，每天需要支付100生存点。由于你所处的世界特殊，允许携带兑换的物品。确定要回去吗？”

主神的回答让万强欣喜若狂，竟然真的能够回去，虽然要付出生存点，可是毕竟有了回去的机会。他没有回答主神的询问，直接跑去了自己的房间，将这个好消息和唯一的生物小茹分享了。

“主人，你要回去的地方很危险，要多做准备啊。”小茹说道。

“嗯，这个我知道，而且刚才忘了问主神，不知道我一共能在那里呆几天。现在离下部剧情还有四天时间了，如果只能停留四天的话，时间短了点。小茹，将那个气参给熬了，能多一分力量是一分。”

“是，主人。”

万强坐在海边寻思着自己还需要什么，在末世里缺少的自然是食物了，丧尸的肆虐还有那些明显高出地球科技的机器人，他还需要强力的武器。

想来想去他还是花了一个D和5000生存点兑换了那把电浆枪，主要是那个是远距离攻击而且没有反复装弹的麻烦，威力也强大。又花了3000点，兑换了3个能量匣，每个能量匣可以支持连续发射2小时。兑换了10颗高爆弹Ⅱ型，它的爆炸威力更加强大，当然兑换的点数也更多，一颗200生存点。兑换了50颗普通手雷，用去了1000生存点。

现在还剩下2365生存点，兑换权限一点没有了。

从主神那里兑换了十立方米的食物，包括面粉，肉干，食盐，只用了5生存点，几乎等于白送。

喝下了小茹熬好的气参汤，身上暖洋洋的。其他的感觉，没有。让万强有些愕然，这...难道是没有效果？可是想来也不会，主神不会那么无聊来骗自己。

“主人，怎么样？”

“呃，这个，好喝。哈哈，好喝，还有吗？”

小茹眨着美丽的大眼睛，欢喜的说，“真的吗？可惜没有了，要不我再去给你熬一碗？”

那气参虽然说是大补，可是中药哪一个不是又苦又涩，万强可不愿意再自己找罪受，连忙拒绝说，“啊，那算了。小茹啊，我不在的时候你要多学习，诺，我给你带来了许多的科技知识，我还指望着你给我制造出许多美女呢。不要辜负我的期望啊！”

“是，主人，小茹会努力的！”

嘿嘿，万强偷笑，如果小茹真的能够制作出大量美女，那自己岂不是...？口水都流了出来，他也没有觉察。

“主人想要我了吗？来亲亲...”小茹被万强的猪哥相给误导了，结果又是一场大战。

末世设想128末世地球，我来了1。

“返回原世界十天，需要1000生存点，不够即抹杀，确定？”

“确定。”

一阵恍惚，万强来到了他原先消失的地方，那里原来倒塌的楼房还在，周围仍然又四处游荡的丧尸。它们对近在咫尺的万强视而不见，当撞在保护罩上的时候就直接穿过到达了另一边，仿佛没有感觉到任何不对。

“距离保护罩解除剩余时间十分钟，开始倒计时...”

在这段时间内，万强回忆了一下自己需要记住的。他在这个世界活动的时间只有10天，这里的时间和主神空间的时间不同，这里不论万强停留多久回去后都只过了一分钟。时间一到他不论在干什么都会被传送回去，就是不知道主神会给用什么方式传回去。

拿出火焰枪，万强对外面并不担心，就当成刷分了。万强不知道他离开了多长时间，这里的丧尸似乎又进化了，普通丧尸已经很少了，最多的反而是骷髅和变异丧尸。不过它们都不是问题。

保护罩解除，万强根本不用运起妖力长枪过处丧尸纷纷倒地。现在和以前相比，万强感觉就像是在玩游戏，不过一般的丧尸没有奖励。他也就没有杀下去的动力了，还是早点找到柳飞月他们吧。现在以万强的速度，丧尸们自然是追不上的，碰到了变异丧尸他就给上几枪，寻找一下晶核。

经过一个多小时万强到了他们原先藏身的监狱，可是在监狱外他发现大门已经被撞得变形，倒在地上。脸色变寒，万强一步一步走进去。旁边过来的丧尸，不管是普通丧尸还是变异丧尸都被他一枪刺穿脑袋，经过的地方丧尸横七竖八的倒在地上。有几个巨力丧尸体型在4米左右，可是万强现在不用费力经可以解决了，一会功夫就将监狱里的所有引来的丧尸都杀光了。他已经确定，这里不会有人了。

默默的把晶核取出，收进戒指里，万强有些迷茫了。要去哪里呢，是去找柳飞月他们还是去中国找自己的父母呢？他对柳飞月有一个承诺，现在他做到了，可是她呢？万强说不出是什么感觉，伤心、失望、丧气，也许吧，可是更多的却是无力感。是的，他感觉自己好无力，就像是一个小孩子面对无数的野兽，能做什么呢？...

“嗷”万强仰天大叫，难道这个世界真的完了吗，难道他失去了根了吗？

是啊，如果这个世界只剩下了他自己，那来这个世界还有什么意思？如果一个星球上没有一个人类，没有一个可以和你交流的人，就是让你做这个星球的主人又有什么意思呢？

夹杂着万强妖力的声音传播的有多远，他不知道，可是他知道有许多的丧尸过来了，它们的气场灰暗，强弱不一，可是还没有能够威胁到他的。

“对了，气场啊，我可以根据气场来寻找人类，我就不信了，这么大的地球就没有人类了？只要柳飞月他们还活着我就能找到他们，以我的速度，十天足够搜寻方圆几百里了。在这个到处都是丧尸的地方，他们是不可能走的很远的。”这么想着万强心情平静了下来，“无论找不找得到他们，我只能在这里呆十天，下次再来就要想办法去我的祖国了。老爸老妈，希望你们没事...”

丧尸在监狱门口堵成一堆，万强没有兴趣去一个个杀它们，直接用手雷开路了。虽然这些骷髅什么的给不了什么奖励，可是数量多啊，挤得跟沙丁鱼罐头似地一炸就是一片。扔了十几颗手雷，剩下的万强就一枪一个解决了。可惜大黑不在，否则就省事了，现在万强还要在变异丧尸脑袋里找晶核，实在是麻烦啊。不过，为了生存点，忍了。

杀了两批后，丧尸稀疏了，想必周围的丧尸都被杀光了，远处的还没有到达。那算了，万强开始绕着监狱搜索。他的气场感应半径是500米，并不能感应出敌人相貌，只是对能量的一种直观反映，像石头、树木，能量太小他也感应不到。普通人在他的感应里只有微小的反应，想柳飞月他们都是觉醒者，万强一定可以感应得到的。

路上的丧尸不是特别厉害的万强都没有理会，它们出产晶核的比例有点低，而且时间有限不能浪费到它们身上。

第一天，他一边搜寻一边喊着柳飞月的名字，后面无数的丧尸追击、前面不尽的丧尸堵截，可是万强有妖力护体，一点半点的抓挠根本就不去理会。以监狱为中心绕着圈子，找遍了周围百里，毫无所获，除了得到了3500生存点。

第二天，他扩大范围，向外扩展了五十里。这个面积比昨天可大多了，以他的强悍也有些吃不消，不得不找了个楼顶休息。晚上飞着来偷袭的丧尸和变异动物一拨接一波，让万强不胜其烦。好在飞行丧尸给的奖励较多，每个至少10生存点，有些厉害的还有20生存点，一晚上也能够得到好几千的生存点了。到天亮的时候，楼顶和楼下堆积了大量的飞行丧尸尸体，万强将楼顶上的都开了瓢，检查晶核，楼下的没有去管，太麻烦。总共得到了5600生存点。

第三天，继续。在经过一座倒塌的大楼的时候万强隐约感到了一种不同于丧尸的气场，也不同于变异动物的嗜血杀戮，那是一种有活力的气场，是人！就在前面，火焰枪上燃起了青色的火焰，所以碰到的丧尸都被烧成了灰烬。如果你在上空观察就会看到一条火龙在向前进，涌动着冲上去的丧尸都被点着了。这样搜寻了大半天，杀了无数的丧尸，又使用火焰枪消耗了许多的妖力，万强有些气喘了。他双手插入墙壁，爬上了一座十几层的小楼，稍事休息，拿出一些肉干，并且喝了点水。

下面聚满了丧尸，它们有的试图爬上来，有的跳跃起来又重重落下去。

那人类的气场有好几个，有两个比较强，其他几个表较弱。看来都是觉醒者，就是不知道是几星战士了。

休息了半个小时，万强吃了两颗三星晶核，就当成吃瓜子了，好歹可以补充一下妖力。

“忘了兑换一架飞机，实在是失算啊，下次改进啊...”

万强不得不爬下去，利用超快的速度，踩着丧尸的脑袋前进，往往丧尸还没有举起爪子万强就跑过去了。这样一来速度提高了许多，他有节省了妖力，真是好方法啊。

快要到地头的时候，万强在别的地方转了转，将大部分丧尸引到别处，实在没有引走的，就全部干掉了。那里好像是一个地下入口，虽然黑暗万强却看的很清楚，里面守着的几百变异丧尸被他一会功夫杀光了。前面有一个铁门，敲了敲似乎很厚实，用力推了下，纹丝不动。似乎是嵌在墙体里面了，就是万强有万斤巨力也不可能推得开（不过，万强似乎还真的有万斤之力）。

“砰砰”砸了几拳，簌簌的泥土掉落下来，那大门却依然坚挺。

里面肯定有人，有气场在那里摆着呢，关键是万强怎么进去。他不能通过气场看出一个人是谁来，否则如果不是柳飞月他才懒得管他们呢。

“对不住了哥们，谁让你们不开门呢？”万强拿出火焰枪，枪尖燃起青色火焰，烧灼在大门上。一会就烧出了一个大洞，滴滴铁水流下来，空气都扭曲了。

终于一个宽一米高1.5米深入2米的大洞出现了，只是洞壁到处都是倒挂的铁液凝结柱，就像是溶洞里的石钟乳。万强刚一弄破最后的那层铁皮就迎来了无数的子弹，那些子弹纷纷射在万强的妖力膜上并弹开来。

“你们就是这样欢迎同类的吗？”万强说着火焰枪上冒出了火苗，他是为了让别人能看到他的样子。

这里完全就是漆黑一片，但是万强已经看到了里面的一切。这里面积很大，大约有几千平米，里面有几百人，大多是普通人。绝大多数人都面黄肌瘦，许多人眼里带着浓浓的恐惧，尽力向后缩去。向万强攻击有四五个人，他们中靠前的两个是白种人，也许是许多天没有晒太阳，脸色苍白的很，后面三个有一个黑人女子，剩下两个是亚洲人。

“呵呵，大家不用太惊讶，这个世界什么事都会发生不是吗？重点是，我不是敌人，不是丧尸。否则你们谁能抵挡？”说着万强伸出左手，从手掌里掉落了十几颗子弹，子弹落地的声音提醒着所有人，他说的是真的。

“点上灯。”前面的那个身穿军装的白人说道，后面有人拿出蜡烛点着。

万强收起来他的火焰枪，那样燃烧的都是他的妖力啊，可不能浪费。

“你好，强大的战士，我是这里的负责人，马科斯。麦隆，很高兴见到你。”

“你好，我叫万强。到这里来其实是来找人的，”万强有些失望，如果柳飞月在的话她一定会飞扑过来的，不过万强还是打算仔细看看，免得出现什么状况。

“哦，不知道你要找的人叫什么？”

“她叫柳飞月，你们谁知道，知道的奖励牛肉罐头。”万强直接用食物来交换消息。

听到牛肉罐头所有人都咽下了吐沫，不要说牛肉罐头了，就是一块饼干他们也愿意。只是他们真的不知道，看刚才万强的表现，没有人敢撒谎骗他。

万强有些不死心，“她是亚洲人，长的很漂亮，是一个觉醒者，能力是飞翔...”

看所有人都失望、痛苦的摇头，他知道他们是真的没有见过了。

末世设想129末世地球，我来了2。

好吧，万强只好算了，他要出去继续寻找了。

“那个，强大的战士？”麦隆看见万强要走，不禁急了，上前要拉住万强的胳膊。

“有事？”万强一眼瞪去，麦隆伸出的胳膊如同被冰冻了，再也不敢向前。

“那个，您看，这个洞口？这样丧尸会进来将我们都吃掉的，您看是不是有什么办法？”麦隆不知不觉间用上了敬语。

“这个嘛？”

万强挠挠头，烧开容易恢复难，他可不是主神，说修复就能修复。其实他大可以一走了之，谁能拿他怎么办？可是他实在做不到。当他还是一个小混混的时候，他可以走掉，因为他没有那个能力，能保住自己就是万幸了。可是现在他却有这个能力，虽然不能将洞口还原，却还有别的办法。这里有老人孩子，有妇女幼儿，而且万强也没有发现人吃人的现象，虽然各个都一副营养不良的样子。

穷则独善其身，达则兼济天下。现在他明白了这句话的道理，不到那个时候是没有人会去思考这些古语的寓意的，就是想了也是想当然，只有处在了那个环境你才能够真正体会到它的意思。

“怎么，你想破坏完就走吗？告诉你没那么容易，我就是拼了命也要向你讨个说法。”旁边的一个人忍不住怒声说道。

“住口，强纳森。这位强大的战士会有办法的，你给我安静点！”麦隆呵斥那人道，并对万强道歉说：“对不起啊，强纳森一时心急请您不要计较。”

万强知道他在拿话来套自己，不过万强本来就没有准备一推二九六，于是他说：“我知道你们的形势，这个洞口我会想办法的。为了弥补，这些粮食你们收下吧。”

说着万强从戒指中取出了一百袋白面和一些肉干，再加上十公斤盐。

看着凭空变出的东西，所有人吃惊的张大了嘴巴，这比刚刚弄破钢铁大门更让人呢惊讶，毕竟钢铁大门可以用电焊或者其他方法弄穿，可是谁能变出东西来？魔术，那是骗人的玩意，而眼前的粮食是真的。麦隆真是的触摸到了，不是幻觉！

“难道他是天使吗？不，他是黄种人。那么他到底是什么人？难道是未来人？就像是未来战士那样的，对，一定是的。”麦隆想着，眼睛里冒出了希望的光彩，他想万强一定是从未来过来拯救地球的。

“老板，你要救救我们啊，我们就算有了这些粮食又可以苟延残喘多久呢？难道人类真的要在我们这一代灭亡吗？”麦隆这个一直表现很坚强、很铁血的汉子在这一刻撕破了伪装，声音哽咽起来。

“头，你怎么...？”其他人吃惊于麦隆的表现，这可不像是他们的首领啊。

麦隆没有理他们，只是对万强恳求，想让他带领大家活下去。可是万强也有自己的事情啊，他不能因为他们就放弃了寻找柳飞月。

“我还有事情要做，不能带领你们。不过我会再给你们一些粮食，你们先在这儿捱一段时间，等我下次来了再说。”说着万强又拿出一百袋粮食，在这个洞里面堆成一大堆。

“我记着这个地方了，下次过来时我希望大家都安好。好了，你们离洞口远一些，我要从外面炸塌了。你们没有问题了吧？”

“老板，你要保重啊，记得早点来！”麦隆说道。

万强点点头，他退出了那个地洞。看了看，不得不浪费一颗高爆弹Ⅱ，普通手雷的威力太小了。一阵地动山摇过后那个通道被掩埋了，万强心里说，希望他们藏身的地方不要被震塌了，如果命大，下次我来的时候或许还会帮你们。

被巨大声响吸引过来的丧尸看到了万强这个罪魁祸首，都冲着他跑过来，有的跳过来，也有的飞过来，反正是铺天盖地海陆空都有（错了，没有海上的）。万强头皮也有些发炸，这么多的数量，他感觉自己刚才弄得动静大了点。四面都是丧尸，万强可不想和它们做亲密接触，那样杀不死也会恶心死他啊。

有了妖力确实方便了许多，万强现在不用单纯依靠肉体的力量，脚下用力地面也没有发生什么变化，身体却一冲飞起，落在了一个丧尸的脑袋上。他现在一边要注意脚下一边要杀掉头上飞舞的飞行丧尸和变异生物，还要当心不时跳起来的丧尸攻击，闹得有够手忙脚乱的。幸亏火焰枪的威力足够，青离之火粘上即着，让万强省了不少的力气。

凭着迅疾的速度万强摆脱了那潮水般的丧尸，跟过来的飞行丧尸都被他干掉了。现在的样子有些狼狈，衣服破破烂烂，都是被丧尸抓的，好在身体有妖力保护。他十分期待妖力大进能够外放，那样衣服也能够被护住了。重新拿出一套衣服穿上，这次可不能轻易引来大批的丧尸了，那样就是他这个妖人也有可能被耗光妖力从而变成妖丧尸的。

第九天，万强还是没有找到柳飞月他们任何一人，也没有再碰到幸存者，有的只是无尽的丧尸和变异的生物。晶核收获了许多，具体数目他不清楚，反正有一小堆了。明天就是最后一天了，万强在一座大楼的楼层里默默的抽着烟，虽然这9天来，他得到了21334生存点和一个D级兑换权限，可是他的目的不是为了这个。周围都找过了，如果还找不到的话也要回去了。

当初和他们在一起的时候，万强没有感觉如何，心中想着的就是找到交通工具好回到祖国。可是离开了默默给他铺床叠被的可人儿的时候，心里却又放不下。他分不出对柳飞月的是爱还是习惯于她的存在，有时候就在想，世界上有真正的爱吗，爱情是什么？他真的不知道。高中的时候他暗恋过班上的女生，可是人家根本不鸟他，表白遭拒，这也是后来出国的一个原因吧。后来在美国也有一个女朋友，然而却被班里的杰瑞抢走，她也没有怎么拒绝。再后来跟着龙哥胡混，和一些小太妹胡搞八搞的，哪里有什么真情？

问世间情为何物，直叫人生死相许？

这句话万强不懂，到现在他也没有弄明白，世间真的有如此爱情，那恐怕是小说里的故事吧？他从不看爱情剧，无聊加白痴，特别是那什么还什么格格的，简直是幼稚到可笑。

可是心里为什么有那么点小期待呢？

乱糟糟的头发东一缕西一缕，胡子也争先恐后的钻了出来，万强现在的样子和流浪汉没有什么两样，衣服已经用完了，身上穿着洞洞装，两个腿自膝盖一下都没了裤子的掩盖，露出的粗长汗毛随风飘舞。这些天来万强每天都是妖力即将耗尽才找地方躲起来，然后休息，晚上不行动。因为两天前他实在着急，就晚上出去了，结果差点悲剧了。

他遇到了身高5米的巨力丧尸，本来想干掉它取晶核的，可是动手才发现这个家伙居然是个Boss。那是真的力大无穷啊，万强的力量在它面前根本不够看，发了狠的万强用电浆枪攻击却也没有奏效。那片地方被他们给破坏的面目全非，四周围着大量的丧尸却出奇的没有上前，只是在那巨力丧尸的嚎叫过后出来了几个高级变异丧尸，一个喷射酸液，一个射出骨刃，一个居然施展了次声波。万强还是放出了一个高爆弹外加全力使用了火焰枪才击杀了那几个丧尸，普通手雷更是扔出了十几颗。一个D级的兑换权限就是那巨力丧尸给的。看来这个世界的丧尸进化了不少，已经可以对他造成危险了。特别是晚上，丧尸们的战斗力更是增加了一成不止，危险度大大提升。

新的一天到来了，万强走下楼。这里原来是一个商场，他找到了一些服装，装在了自己的戒指里，可算不用穿奇装异服了。虽然没有人看见，可是他自己会觉得不自在，能过得好谁愿意当乞丐呢？

他早就不再呼喊名字了，那样只是白费力气，还不如仔细的感应气场呢。时间越来越少了，距离回归的时间只有3个小时了，万强的心情也变得极为焦躁。他站在一个高楼上，扫视着周围的情况，虽然这样做几乎没什么效果，可是既然来到了顶楼不妨看一看。谁知道他还真的发现了一点情况，在左方一公里处似乎丧尸有些动静。这种情况说明，那里有变异动物和丧尸的战斗，或者是有人！

经过几天的摸索，万强找到了一个安全前进的好方法，那就是在电线上前进。反正已经没有了电，那里丧尸够不到，飞行丧尸也不在万强的话下。他快速的前进着，只是前面要拐弯了，他只好跳下来，踩死了一个张头张脑的丧尸，跳上汽车顶部，间或踩着丧尸脑袋飞速前行。

气场感应告诉他，那很可能是人，还是十几个觉醒者。

不到几分钟万强就赶到了那里，扫开挡路的丧尸，出现在正战斗的十几人面前。

他的突然出现让对方一阵紧张，一根米许的钢筋长矛立刻刺了过来，万强正要躲避忽然身体一阵沉重，他有些狼狈的用火焰枪挡开了那长矛。

“我是人类，不是丧尸，看清楚了再攻击。”说着把周围的丧尸一个个刺穿脑袋。

“我来向你们打听一个人，她叫柳飞月，是一个亚洲人，20岁左右。”万强一边说着一边随手干掉来打扰他的丧尸，妖力一震，身体恢复了轻松。

末世设想130心愿达成。

“你，你是.....”一个女声说道，声音有些颤抖。

万强看过去，她穿着宽大的衣服，戴着一个遮盖住半个脸面的帽子，看不清楚模样。

“我是万强，请问你是？”他感觉那个声音很熟悉，好像是...

“你到底是谁，万强不是你这个样子的，嗯，身高不对。”

万强再也没有怀疑了，他确定眼前的就是柳飞月。.

“我真的是万强，唉，你还记得我说过，要等我回来吗？还有你，你不是澳达尼吗，当初你是第一个服用晶核觉醒的呢...说来话长，还是让我们先清理好周围的丧尸再说吧。”

澳达尼现在的造型更加夸张，他的腿上也有了骨质的保护，就像是穿了一层骨甲，不过只有手臂和腿上而已。他也弄不准前面的人是不是万强，看面目是，但身高明显差了许多。

柳飞月也暂时放下了疑惑，周围的丧尸本来就不少，又被万强一路引来许多，不专心的话就要全军覆没了。

在众人合力下他们摆脱了丧尸，来到了一个破烂的建筑里。在战斗中万强见识了这些觉醒者的能力。澳达尼还是近战，骨刀锋利无比，往往一刀就将丧尸劈成两段，而且力气明显是普通人的好几倍。一个黑人小伙手持长矛，上面似乎有电光闪动，每次刺中丧尸就会将接触区烧的焦黑。还有两个速度很快，采取一击即走的方式游斗。

看得出他们的疑惑和戒备，万强就将从遇到柳飞月开始，将能够说的说了一遍，直到他被机器人射中。

“之后的事情我就不能说了，那是机密，反正你们只要知道，我还是我，只是换了一副克隆身体罢了。”

众人似乎不大能接受，什么时候科技这么先进了，而且这是什么世界，是丧尸横行的末世，难道还有那么多的闲工夫去研究科技？于是众多疑问提了出来。

万强知道他们怀疑是必然的，只是他不能说出主神的存在和包括那里的一切情报，否则后果就是抹杀，主神已经提醒过他了。

“阿强，我相信你就是阿强！”柳飞月飞扑过来，眼泪打湿了万强的肩头。

拍着她的香肩，感受到她娇柔的腰肢，万强感觉这些天的奔波劳碌厮杀都是值得的。

“小月，我的时间不多了，有些事必须要交代一下。”万强不得不狠心点明了，因为时间还剩下1个小时多点。

哭红的眼睛看着万强，柳飞月离开万强的怀抱，眼里带着失望和不解，“难道你还要丢下我吗？”

万强抬了一下手，又放了下来，他组织了一下说道：“我这次出来时间是10天，再过一个小时就到了时间了，到时候会有人接我回去。没有办法，组织的纪律是严格的，违反的话后果就是死。”

“那是什么组织，是国家的秘密部队吗？”澳达尼问道，“老大，我也相信你！”

万强在他肩膀上拍了拍，“你很不错，以后还要保护好小月。”

澳达尼点头。

“我的组织不是国家秘密部队，不过比那更强大。其他的我就不能透露了。我这次过来给你们带来了一些粮食和其他东西，不知道你们现在过得怎么样？”

柳飞月还没有反应过来，不知道在想些什么。

澳达尼只好回到说，“老大，我们那里有上百人，粮食快没有了，所以来这里的仓库寻找。可惜里面什么都没有，可能是被别人弄走了。”

“没有关系，这个我有办法。你们藏身的地方离这里远吗？”万强问道。

“不是很远，只有几公里。”

“那好，我们现在就回去，否则时间就来不及了。”

所有人都看着柳飞月和澳达尼，他们不知道能不能相信这个人。

“好吧，我相信你还是阿强。”柳飞月直觉告诉她，这个人就是万强，可是变化实在太大了，似乎还有许多的秘密。不论如何她都选择了相信，如果万强真的不是原先的万强了，那就让自己和他一起毁灭吧...

带着一种决绝，柳飞月下达了命令，“全体都有，回转基地。”然后对万强说，“走吧，阿强。”

万强看着变得坚强干练的柳飞月，心中说不出是什么滋味，他走过去一把揽着她的腰，悄声说，“这些日子来苦了你了，对不起。”

柳飞月咬牙不让自己哭出来，平复了一下心情，“我不知道这一年来你去了什么地方，我也不问了，你什么时候觉得能够告诉我了就告诉我。对了，你说我们要生好几个小宝宝的，你还记得吗？”

万强愕然，他拍了拍脑袋，“有吗，我只记得说要带你去找我父母。不过生小宝宝当然可以了，等我下次回来咱们就开始。”

听到万强的回答，柳飞月心说这个应该就是阿强。刚刚她不过是在试探，如果是假的万强，一定会就势同意，可是万强真的没有说过那些话。

一路上的丧尸他们在来时已经清理过了，偶尔游荡过来的造不成阻碍，不到半个小时他们就到了那个基地。那是一个地下避难所，墙壁都是特种水泥浇筑，大门是一米厚的合金钢铁，只是里面的人不多。

“许多人都是在外出寻找粮食时被丧尸吃了，这里的人已经换了许多。我们也将没有粮食了，留在这里是饿死，在外面是被丧尸杀死，还真是两难的选择啊。”柳飞月淡淡的说道。

揽了揽她的肩膀，万强知道一个女人在这个末世里带领一个队伍生存，一定会十分的艰难。

“以后就好了，会越来越好！”万强的话里透出一种自信，有着主神的后方支持，在这个末世里也可以活的滋润潇洒。

其他人却都当他是安慰，毕竟事实在这里摆着，要不是柳飞月是他们的头，早就出言讥讽万强说好听话了。

“你们的粮仓在哪儿，带我去看看！”万强说。

要去粮仓干什么，那里已经基本没有粮食了？可是在万强坚持的眼神下柳飞月只好带着他去了，后面跟着澳达尼，其他人都让他们休息了。

门口有两个觉醒者守着，他们看到首领过来都举手致敬，柳飞月拿出钥匙打开门带着万强进去了。守卫没有见过万强，可是跟着老大来了，他们自然不会多问，只是猜测着他们的关系，并向澳达尼打听。

“小月，有些事你迟早会知道，不过不是现在。这是我给你们带的粮食，”说着万强就将戒指里的所有东西放了出来，顿时空旷的粮仓出现了一大堆粮食，十米高的面粉堆在一起，旁边还有肉干、罐头和油盐等调料。

柳飞月真的惊呆了，她只是猜测万强是不是被外星人改造了来抓他们，可是眼前的一切让她觉得更有可能是万强遇到了天神，是天神派他下来拯救地球的。看着柳飞月呆呆的可爱样子，万强忍不住在她脸上拧了一把。

“哎呀！”柳飞月捂住脸，“这是真的吗？好像是真的！”

看着柳飞月摸着面粉和肉干，听到她咽口水的声音，万强打开一个牛肉罐头，“吃吧，这是真的。”

“这个是储物戒指，里面有一立方米的空间，它就送给你了。”万强褪下戒指（自动取下戒指则自动解除身份绑定），戴在了柳飞月手上。

“集中精神，将你的特殊能力施展在戒指上，看看能不能打开储物空间？”万强教给了柳飞月用法，他也拿不准她是否能够使用，似乎柳飞月的能力属于念动力的一种。

“哇，真的感觉到了，那里有一个空间呢！”柳飞月高兴的跳起来，空间虽然不大，可是作用却是巨大的，比如说带上食物足够生存好长时间了，比如说运送武器，，，，

万强拉住柳飞月，擦了擦她嘴上的油，取出了200颗晶核，“这些你收起来，放在戒指里，还有戒指的事不要让别人知道。哦，这个你看着办吧，相信你会处理好。哦，还有这个电浆枪，威力巨大，除了六级的巨力丧尸，其他丧尸都能够对付，这里有三个能量匣。我来教给你用法。”

将剩下的三颗高爆弹和手雷也给了柳飞月，叮嘱了一番。叫进来澳达尼，嘱托了一下，给了他几颗四级晶核和两颗五级晶核。澳达尼自然表示忠心耿耿，誓死保卫柳飞月。

最后在大厅里万强表演了一番火焰枪的强悍和空手接子弹，震慑了所有人，他不得不这样做，免得有人起了异心。这样一来，就是要做什么也会考虑能够逃脱万强的追杀。

“我不得不回去了，不要来送我，我还会回来的。一切保重，等我！”

“阿强，我等你！我会一直等你的！”柳飞月含着泪水说道。

随着大门的放下，万强逐渐消失在她眼前，直到完全闭合。她擦干眼泪，戴上了帽子，重新恢复了神秘的模样。

“大家，我们有粮食了，一会就开饭，每人还可以分到一点牛肉！”

柳飞月的话让所有人都呆了，虽然人们不知道粮食在哪儿，可是出于对首领的信任，所有人都激动了起来。不仅有吃的，还有牛肉了，牛肉啊，多么奢侈的字眼...

看着战士从重兵把守的仓库里拿出了一袋面粉还有油盐，一会厨房里传来了诱人的香气，一百多人集体咽口水的声音还是很壮观的。虽然时间紧、材料少，厨师也只是做了一锅白面疙瘩，可是每个碗里都有着一片牛肉，那金黄的肉丝和飘着的油花，让所有人都禁不住一边狼吞虎咽一边泪流满面。

多久了，他们已经记不清楚了，末世的冲击让人们忘记了时间，短短不到两年时间他们都忘了什么是肉味了。甚至有人将舌头都咬破了，将牛肉留到了最后一点一点的咀嚼、吞咽，边哭边笑的吃着。这一刻没有人说话，都沉浸在享受和回忆中...

末世设想131巨型食人鱼1。

主神空间，万强看着主神那白色的光球感觉它也不那么让人讨厌了。

“你好，主神。”

没有回应，万强知道是这个结果，所以没有失望。他去了自己的房间，那里小茹才刚刚拿起书本。

“主人，你这么快就回来了，正好，我不用等的心急了。主人，你要吃什么，我给你做。”

小茹有特级厨师的厨艺，兑换这个几乎不用生存点。她现在有着好几个大师级的专业资格，比如舞蹈、茶道、绘画、艺术鉴赏等等，还有大量的科学知识。幸亏小茹是以最顶级的身体素质制造的，否则很难承受如此巨量的知识。就是如此她也暂时不能接受新的知识了，那会要了她的命。

吃了一顿美味的大餐，万强就开始去向主神检查自己的收获了。他一共获得了一个D级兑换权限和23107生存点，加上以前剩余的2360点，一共有25467生存点。看来末世也是一个挣分的好地方啊，只是那里只有丧尸，未免太无趣了。

电浆枪虽然厉害，可是通过使用却万强知道了它的缺点，那就是单体攻击，遇到大片的敌人就无能为力了。不过，大片的敌人自然是用高爆弹。万强仍然将电浆枪兑换了，然后兑换了10颗高爆弹Ⅱ和50颗普通手雷，用去了一个D级兑换权限和8000生存点。兑换了一些食物和生活必需品。

“要求将这些兑换成兑换权限或者生存点。”万强指的是倒在地上的晶核。

“一级能量晶体623颗，二级能量晶体104颗，三级能量晶体36颗，四级能量晶体8颗，五级能量晶体2颗，一级的10生存点颗，二级的100生存点颗，三级的250生存点颗，四级的400生存点颗，五级的550生存点颗，一共兑换到20570生存点或者两个C级兑换权限和570生存点。下次同类物品兑换生存点减半。选择要兑换的种类。”

哇哈哈，没有想到能够换到这么多的生存点，只是后面的那个下次兑换减半的规定太不好了。否则万强岂不是有了数不尽的生存点？

“主神，那我下次再兑换好不？”

“可以，不过本次也算作一次兑换记录。”

晕菜了，那岂不是说如果这次不兑换，下次就是这些的价值也要减半？

万强赶紧同意了兑换，他选择了兑换两个C级兑换权限。因为在这几次剧情中他很少得到兑换权限，反正下次去地球还可以获得晶核，就算兑换的价值减半了，也能够获得不少，而兑换权限就难了。这样他就一共有两个C级兑换权限和15670生存点。

“主神，检查身体状况。”

“轮回着万强，所属类别：妖，级别：妖兵，男性，肌肉强度5321，细胞活力4300，免疫力4112，神经反射强度2012，大脑开发度150，精神力1500。总体评价，C+级。”看来比上次好多了啊，妖族的身体素质真的没的说。

“主神，查询兑换到妖将的条件。”

万强对这个妖兵身份不太满意，连内丹都没有算什么妖怪呢？可是他忘了，妖怪都是老不死，他们每一个都是修炼了好几百年才修成人形，机缘巧合或者功深日久才能成就妖丹。而且妖怪大多是凭借本能修炼，没有专门的方法也没有打架的技巧和法器，这就是为什么那些修炼了十几年甚至几年的人就可以消灭妖怪的原因了。可是如果妖怪成了气候那也是了不得，比如孙悟空，多少天兵天将都奈何不得？哦，扯远了。继续看万强的查询。

“兑换到妖将需要两个C级兑换权限和20000生存点。”

靠，那算了，万强安慰自己说，他自己靠吸功大*法修炼其实也很快的。

“主神，查询有什么类似你这样的轮回小说。”万强对那些网络小说倒是听过，特别是有些年轻人喜欢什么坏蛋是怎么炼成的那些，他从来都嗤之以鼻，但是却知道了有这些东西。

不看不知道一看吓一跳，还真的有不少啊，从第一个的那什么《无限恐怖》，往后一大串，看的万强头晕，数一数大概有好几百本，不过大多是太监书（主神都给注明了是完本还是太监），让万强鄙视不已。后面的许多是连载中，扫了眼，看到了一本《末世纵横曲》，这丫的不是挂羊头卖狗肉吗，你个末世类的怎么跑到这里来了，他简直怀疑主神是不是弄错了，略过。最后选了第一本，看看再说。

返回自己的房间，万强躺在沙滩的躺椅上，打开了书本。这一看就是一天一夜。他超强的记忆力和阅读速度，让他能够一口气看到了结尾。

震惊，绝对的震惊，他感觉这应该是某个轮回着兑换回去了现实世界，而后回忆起了主神空间，从而著书。不过那个主神空间明显不是这一个，虽然很相似，可是回归方式，各种名称的不同还是让万强感觉出来了。难道还有类似的主神？难道主神的目的真的是那样？这些万强都不能肯定，不过想来主神的存在确实是有着某些目的的。是看着人类的挣扎作为娱乐，是为了促使人类进化，还是其他目的？

“主人，您都在这儿一天一夜了，看完了吗？”

没有头绪，万强点点头，将书给了小茹，她的智商很高，也让她给参详参详。

“这里面说的可能不是很正确，毕竟两边的主神不一样，可是一定有我们借鉴的地方。你仔细看看，看完后给我点意见。”

万强来到了主神下面，他要确认一些事情。

“主神，查询剧情内分支任务。”

“剧情支线任务未开启，开启需要一个C级兑换权限和10000生存点。”

果然，这里也是有剧情支线任务的，难怪万强以前经历的剧情世界都没有分支任务。不过那时候也没有开启吗，威廉当队长的时候难道就不知道开启吗？这些没有人给他答案，他只能自己胡乱猜测了。

“确定开启。”

一道白光照射在万强身上，“剧情支线任务开启，支线任务分选择型和强制型，强制支线任务未能完成的，抹杀。”

主神的声音让万强愣了愣，对啊，支线任务虽然可以得到许多兑换权限和生存点，可是也能够令人丧命的。不过说这些都晚了，万强询问发现，这个支线剧情任务的开启是不可逆的，也就是说只要开启了就不能再关闭，除非队长死亡。

其实都是对等的，没有支线剧情任务自然安全许多，可是收益也少了许多，战斗力等级必然和别人越差越大，等到了团战或者遇到高难度剧情就抓瞎了。曾经山田那厮也说过，要降低主神评价，不过在看了那小说后万强考虑的也多了起来。不论怎么降低评价，除非小队全灭，至少都还是在不断增强的，早晚都要面对团战之类的困难任务，万强认为那是无可逃避的。主神让他们来可不是度假的，哪一次不是几乎全灭？

“也许有两个适当的队友也是必要的，自己不可能精通全部能力，有个帮手也好。不过那就要看运气了，如果值得自己帮的话...”万强默默想道，“小说不过是给自己提了醒，具体的还要看实际情况，可惜对这个主神了解的太少了。有个资深者就好了！”

“查询能够进入的剧情世界。”

“生化危机4，乱战时代，开启剧情世界每天需要100生存点，确定吗？”

当然不，万强只是问问罢了。

“能够进入没有去过的剧情世界吗？”

“不能。”主神的声音依旧一成不变。

早知道如此，“那下部剧情世界是什么？”

“无可奉告。”

晕了，万强彻底晕了。他原本以为以前不知道是因为没有队长，或者没有开启支线剧情任务什么的，可是现在还是这样，看来和小说里的很不一样啊。

“查询获知下部剧情世界的条件。”

“无此查询内容。”

看来是不可能提前知道下部剧情是什么了，这就意味着他要做好各种准备。在陆地上用什么，天空，海洋、太空，哦，太空一般不用，各种剧情世界的衣服，不能提前了解剧情就不能做出针对性的准备，难度无疑高了许多，也更加锻炼了轮回者的生存能力。难道这就是主神的用意吗？

戒指的等级有点低，装的东西有限，能弄来一辆直升机就好了，那样代步多方便。而像什么绿魔滑板之类的太贵了，要两个C和5000生存点，他还没有那么奢侈到去兑换那个，再说貌似也兑换不了了。还是到剧情世界去弄辆车吧，黄金美元什么的多准备点就好了。

万强查询了一番，找到了一个妖术：障眼法，让敌人出现幻觉，只对妖力（包括真元力、内力、血能等）低于自己的人有效，受到外物刺激失效。

这是最低级的法术了，没有一点攻击力，受到刺激还失效，基本上属于垃圾。可是万强没办法啊，高级的妖术他倒是想兑换，可是不是太贵就是需要妖力太多，要不就是和这个一样属于垃圾。特别是那种攻击妖法，攻击力似乎超低，还不如子弹来的奏效。而这个障眼法虽然没有攻击力，对付厉害一点的敌人基本没有效果，可是对付高科技的敌人还是有些作用的。兑换要求也很低，只要2000生存点。于是万强就学的了第一个妖法，障眼法。

剩下的几天他都是在练习炼妖诀和障眼法以及枪术中度过的，他没有去地球，生存点不多了，在那里也不能好好练习。

很快又到了下一个剧情世界的时间了。

“一分钟内到达指定空间，过时不到者，抹杀。”

“传送开始，目标：巨型食人鱼。”

末世设想132巨型食人鱼2。

恍惚中万强回过神来，发现地上躺着5个人。

“巨型食人鱼？看来是和水有关了，可惜没有兑换潜水衣。食人鱼还巨型，看来难度不小啊。”万强自己在这里思量着。

这里似乎是热带地区啊，否则也不会有食人鱼，万强记得以前听说的食人鱼都是在亚马逊河流，不会就是那附近吧？外面人来人往的，看那里面人都拿着行李，或许是车站。看装束等，应该是和现代社会。

万强检查了一下自己的东西，火焰枪、电浆枪、高爆弹、手雷还有几十颗各色晶核（晶核是万强留着用来治伤和恢复妖力的，一般人可用不得，其中就有一颗6级晶核），剩下的就是粮食等生活物资了。拍了拍额头，这次忘了准备一般武器，而电浆枪明显不是这个社会的产物，不管了，到时候再说吧。

“啊，这是哪儿啊？”一个白人少年揉揉脑袋站起来，他大约16、17岁左右，短发，穿着黄色衬衫和蓝色裤子，蓝色的眼睛带着迷惑，看着一地的人和周围的环境。

“你醒了，很好，第一个醒来。稍安勿躁，等他们都醒了，我会给你们解惑的。”

那少年似乎很镇定，点点头站起来观察着周围。

第二个醒来的是一个20多岁的亚洲女孩，她身穿蓝白道的衣服，脸色苍白，似乎有病。

“这是哪儿，我死了吗？”

一个病丫头，看来很难活下去了。

新人们陆续醒了，开始咋呼起来。

“都安静点！”为了有威慑力，万强不得不拿出了把拉风无比的电浆枪，那长一米半淡黄色的枪身，明显是高科技的造型，让所有人都愣了下来。

“哈哈，你他妈拍电视剧啊？敢对老子大呼小叫的，让我给你这个小猴子松松筋骨！”一个满头黄发炸起、左耳朵上两个黄金耳环、一看就是小混混的家伙嘎巴嘎巴捏着手骨，向着万强走过去。

其他人都看着笑话或者等待着看事实真相，大多数人以为是假的，不过心里还是有疑问。

万强翻翻眼睛，看来自己拿的东西太先进了，脱离了他们的常识，还不如弄来把手枪有震撼力。不过当他一脚将那小混混踢飞十几米，砸到保护罩上以后，所有人都真的震撼了。万强直接对着天上开枪了，闪耀着的电光打在保护罩上，让所有人不再质疑那枪是道具。

“都给老子安静点，我只说一遍。你们不管因为什么原因，反正到了一个和以前不一样的世界，主神应该已经将相关信息发送到你们脑中了。看看手腕上的腕表，那是定位仪和任务发布器，我们都要听命于主神。完不成主神的任务就只有被抹杀，现在给你们两分钟准备，一会自己介绍一下。”万强发现给新人介绍还真的烦人呢，不过有100生存点的奖励，还凑合吧。

所有人都收到了主神的提示，知道了自己的处境，不管信或不信，都不敢再有过激的举动了。

“好了，菜鸟们，我是你们的队长黑魔。现在依次介绍，职业特长，你先来。”万强指着那个最先醒来的少年说道。

“队长好，我叫克里斯托弗，17岁，学生，爱好篮球。”

唉，看来没有什么用处嘛，“下一个。”

“我叫小泉三太郎，是...”

“滚一边去，我讨厌小日本。”万强直接打断了那个家伙的话，一脚将他踢倒。

“你，你好，我是张子佳，我在医院治病呢，我喜欢看小说，我看过类似的小说，或许我可以提供一些建议。”那个身穿病服的女孩说道，万强这才仔细打量她，嗯，或许是因为生病的原因，看起来很憔悴，穿着拖鞋，姿色平平，胸部可以跑飞机。

或许这个女孩有些作用，万强拿出一套衣服扔过去，让她穿上，虽然有些大，将就着点吧。

“我，我....”一个中年大叔结结巴巴的说不出话来，万强直接略过。

躺在地上起不来的小混混也略过。

“好了，我们这次的任务世界是《巨型食人鱼》，有谁知道的来介绍下。”万强说道。

几个人你看我我看你，他们都没有看过。万强有些郁闷，难道都不知道，这下就有些糟糕了。

“大，大哥，我看过。”

众人看去，原来是那个小混混，他努力的爬了起来，似乎认清楚了谁是老大。

“哦，那你就说一说，这可是关乎着你的小命。如果表现的好了，有奖励。”万强强调了一下，刚才幸亏没有用力，如果这个家伙死了就没有人知道了。

“呵呵，多谢大哥。小弟吉姆，还请大哥照顾。啊，那个我来说下剧情，”吉姆看到万强有些不耐烦，赶紧转向说：“这个片子是说在亚马逊河流里有一群变异食人鱼，它们生长迅速，好像因为是杀死了来此的美国大使，所以美国派来了特种战士调查。后来食人鱼突破了封锁，变得如同房子那样巨大，就是军舰也被它们给撕碎了。美国发射了一颗20吨级的核弹，但是没有彻底消灭那些食人鱼，最后怎么消灭的好像不是很清楚，好像是主角，哦，忘了叫什么了，他拿着一个金属的东西被一个食人鱼咬住，然后被他开枪打死，鲜血吸引力附近所有食人鱼，它们都聚拢过来飞速撕咬，呃，这就完了。”

靠，说的这是什么，万强听的不是很明白，“你仔细想想，最后是关键...”

“实在记不住了，当时记得很多人评价这部影片超烂，做工明显偷工减料，我也是匆匆看过...”吉姆解释说道。

“剧情《巨型食人鱼》即将开始，任务：找到梦露的ONESCO实验室和梦露汇合，任务时限30分钟。身份：梦露的临时雇员。完成任务，团队每人获得500生存点奖励。未按时到达的，抹杀。现在开始1分钟倒计时...”

突然在脑中响起的冰冷声音，让还存着最后幻想的人彻底失望了，这里真的不是梦、不是拍电影。

“好了菜鸟们，外面的应该是委内瑞拉了，30分钟找到那该死的实验室，不要当主神在开玩笑。想要活的，跟紧我。对了，在剧情世界要叫我队长，还有，小鬼子不要跟着我。”

说话间保护罩消失，周围来往的人好像并不奇怪他们的突然出现，仍然各自做着自己的事情。

“出发。”

随着万强的命令，众人跟着他挤出了人群。哦，不是全部，那个小日本就怨毒的看了眼万强自己离开了，而那个中年大叔还在呆呆着嘟囔着什么。

万强当街拦住了一辆车，拿出了两张100的美钞，“嗨，伙计，只要将我们送到**实验室去这就是你的了。”

那司机本来有事要办，可是在委内瑞拉200美元可是一笔不小的收入了，于是他马上将骂人的话收起来，换上笑脸。

“好说，上车吧。”

一行四人上了车，剩下的两人，管他去死！

这里的交通状况不好，很不好，街道狭窄，路上行人很多，好在这里没有红绿灯。

“伙计，速度快点，最好在25分钟内到达。如果可以的话，我再加200。”说着万强又拿出200美元。

财帛动人心，人为财死鸟为食亡，司机看到美元眼睛都红了，“你们做好了，今天来点惊险的，哈哈哈..”

看的众人有些担心，他不会将车开到河里去吧？

一路上惹来了无数的骂声，还差点和一辆卡车相撞，总算按时到了实验室。看看时间，倒计时还有4分钟。司机有些丧气，那200美元看来是挣不到了。

“伙计，驾驶技术不错，400美元给你，我看好你。”万强对他说道。

一时间惊喜交加，司机高兴地说：“哈哈老板，这是我的名片，下次坐车还找我哈。”

万强对他挥手，带着三人快步去了实验室。

“对对，就是这里，我记得好像有这个实验室。”吉姆看到铁丝网围起来的地方，上面还挂着‘危险勿近’的牌子，他喊了起来。

“切，都到了地头才知道，好好想想后续情节。”

“哦哦，是，大哥。”受到万强批评的吉姆努力回想去了。

说是实验室不让随便进入，可是那只是警告，这里并不是军事基地也没有保卫力量，其实拦不住人。

吉姆推开门，“大哥请进。”

万强进去后，吉姆挤开后面的克里斯托弗，自己紧跟在万强后面进去了，其次是克里斯托弗和张子佳。

“嗨，大家好，我们来了。”

这个时候所有人脑海传来主神声音，“完成任务，奖励500生存点。”

他们都对视一眼，知道宝贵的生存点到手了。

“嗨，你们好，我是莎拉梦露，我们雇佣你们是为了让你们协助调查一件事。这是希金斯和戈登，希望你们能够保护他们的安全。”

“梦露，嘿嘿，听说过。”吉姆不知道想起什么笑了起来。

万强看过去，这个梦露就是他们的雇主了，看起来有30多岁，金色的头发刚披到肩部，额前刘海遮住了眉头，眼睛很大，如果不是年龄稍大还真的是个美女呢。那个希金斯是个胖子，头发微卷，大概40多岁。戈登则较瘦，胡子浓密，头发向两边梳起露出了额头

“放心，我们保安人员有信誉保证。”万强说道。

这时候主神的声音响起，“任务二，接受梦露的委托，保护希金斯和戈登直到明天早上8点，完成任务奖励500生存点，任务失败则扣除800生存点，生存点不够者，抹杀。”

似乎没有选择的余地了，万强感觉这次的剧情任务比较简单，可能是和上两次几乎团灭，只有他一个人活下来有关，或许是主神因此降低了难度。毕竟食人鱼还没有长大，只要不离河水太近就没有大问题。

“好，我们什么时候去？”

“现在，准备好一些东西就出发。”

出了实验室，万强询问吉姆这大概在剧情的什么时间，可是吉姆已经记不清楚了，他只记得似乎是那两个科学家自己去探查情况的。

“现在明显因为有了我们的介入，剧情有了改变。走吧，跟上他们，希望难度不要变大。”

末世设想133男儿当狂。

他们是开车去的，六个人开了两辆车，万强他们四人一辆。

这里有一股鱼腥味，到处都是兜售海产品的小摊，人来人往的很热闹，却也很混乱，明显缺乏管理。这个时候的委内瑞拉是各个军阀控制的，这里属于迪亚兹上校的地盘。

到了河流旁边，他们下车，要步行前进，这样才能调查。

“嘿，来点？”万强拿出一包烟来，可惜那两个科学家不抽烟。

“老大，给我根！来的急了，忘了带。”吉姆眼馋的看着万强，他不知道万强怎么能带着那么多的东西，不过烟还是要抽的。

靠，没有发现这小子倒是个人才啊，万强看吉姆挺能瞎编的。

美美的抽了一口，吉姆眉开眼笑的说：“好烟就是好烟，这味道..啧啧！”

张子佳往旁边挪了挪，似乎不太喜欢。

“我们要去调查的是不是那些食人鱼？它们真的很凶猛吗？”万强问道。

“你们都听说了？确实如此，不过只要你没有掉进河里应该就没事。”希金斯说道。

“是吗，我正想见识见识那些鱼呢，或许可以抓几只来烤。”万强满不在乎的说道。

希金斯变得严肃起来，郑重的说：“它们会在六小时后突变，体积会越来越大，已经有许多人丧生了。可千万不能大意。”

“有什么解决的方法吗？”万强问道。

“还没有很好的办法，只有将那段河流加固，用水泥隔开。”希金斯说。

“下毒不行吗？”克里斯托弗说。

摇摇头，希金斯回答说：“它们对毒药抵抗力很强，而且也许会更加变异。我们已经试验过了，很难奏效。”

“那就用炸药，将它们都炸死。”

“这个不是我们说了算啊，那要看迪亚兹的意思了，这里他是统治者。”

这些都不行吗，万强也想不到还能有什么方法了，如果是在主神空间的话，还可以兑换一些超级毒药什么的，现在说什么都晚了。

戈登和希金斯拿着一个仪器不停的在河旁边测量着，时不时还取点水样。吉姆他们离得远远的，他偷偷对万强说那鱼会跳出来攻击，在河边也是危险的。

可是那俩个科学家就在河边，如果他们都不去保护的话，任务铁定失败。800的生存点虽然还承受的起，可是万强却不愿意白白损失啊。他就紧跟着那两人，以他的反应力就是有食人鱼也伤害不了他，再说小点的食人鱼他还没有放在眼里。

“那是什么？”张子佳指着河面上的一个东西问道。

等那东西飘近了，他们看到那分明就是一个人的胳膊。凑近观看的张子佳、克里斯托弗和吉姆都吓得大叫，他们赶紧跑的远远的。张子佳哭了起来，克里斯托弗也紧张的大口喘气，只有吉姆胆子还大些，仍在远远的看着。

相比较来说还是希金斯和戈登比较镇定，他们用木棍捞过来看了看。

“是食人鱼的牙印，肯定是它们。”戈登说道。

万强看了看，那断口处牙印参差不齐，显然是多次咬啮的结果，看来这个时候的食人鱼体型还不大，没什么好怕的。只是它们都在水里却是麻烦事，如果是陆地上，在它们没有成长起来前，万强消灭他们跟玩似地，可是水里他却不敢去。

一路走过去，看到了不少破碎的木板，希金斯两人的脸色都很沉重。这些跟万强没有关系，他只要保护这两个家伙就可以了，其他人的死活和他有什么干系呢？

话说另一边，美国派来的特种兵费奇会见了迪亚兹上校，他们的意见有了分歧。费奇在机场已经见过梦露并听到了梦露的言论，对迪亚兹上校的恐怖袭击论有些怀疑。于是他自己去了奥里诺科河，并且成功捕捉了一只20公斤重食人鱼，告诉迪亚兹上校之后交到了梦露那里。这样梦露他们才知道食人鱼已经迅速变大了，而且24小时后会变得更大。于是他们才雇佣了万强他们，兵分两路，梦露跟着费奇去了迪亚兹那里，要趁着食人鱼被一段天然树木堤坝给拦起来的时候加固堤坝，拦住它们免得扩散。而希金斯他们则来到了这里。

费奇见到了迪亚兹，他们准备好了武装直升机，要在夜晚将食人鱼所在的地段进行地毯式轰炸。费奇和梦露的建立混凝土堤坝的建议被迪亚兹无视了，这里是委内瑞拉，是迪亚兹的祖国，而这帮美国人却在他的国土上搞什么破试验，他心里已经怒火勃发了。可是碍于美国的强势，他还在忍着。

十几架武装直升机来到天然堤坝那里，它们一起开火了，飞机上对地导弹和机载机枪不停的倾泻着火力，将那个河段扫射了一遍。

“我确信我们杀死了它们，回去。”迪亚兹一声令下，所有飞机返航了。

为了确定，迪亚兹派了一艘轮船去那个河段检查。

万强他们也听到了那巨大的声响，知道可能是迪亚兹动手炸鱼了。对于这个他们没有什么办法，只能等着天亮再说了。

一艘轮船在河面上行驶，上面有许多迪亚兹的士兵，轮船上有着声纳系统，他们监测着水底的动静。

“嗨，上面有动静！”万强对希金斯他们说道。

所有人都仔细倾听，过了一会，他们看到有一艘船过来了，船头有着探照灯，上面有十几个荷枪实弹的士兵。

“都不要出声，这些士兵对我们可不怎么友好。”希金斯说。

这个时候船上的人发现了声纳传来的信息，那里显示着有大群不明物体靠近。

“这是什么鬼东西？”挺着肚子的船长说道，不过他并不怎么担心，这艘船是钢铁制作的，不是汽艇那种货色。

然而接下来他却脸色变白了，船开始摇晃，他似乎听见了钢铁摩擦的声音。没错，在水里有大群的食人鱼正在攻击船底，它们嘴部的都是尖牙，锋利的牙齿露在外面，就是钢铁也被一块块咬下来。

有一个人不小心掉到了水里，立刻被众多的食人鱼围住，他惨叫着被咬成了碎片然后被分食一空。水里的食人鱼被鲜血刺激更加的疯狂，它们开始了跳上船，尺半长的食人鱼一口下去就能咬掉人的胳膊。惨叫在黑夜里传递了老远，吉姆他们和希金斯、戈登都瑟瑟发抖，他们虽然看不见发生了什么，可是就是用脚趾头也能猜出来。但是万强看见了，黑夜如同白昼对他没有大的影响。

船不一会就沉了，惨叫也早就停止了，一切恢复了平静，似乎什么事都没有发生。他们远离河水，度过了一个不眠之夜。

这个夜晚对于梦露来说也是糟糕之极。在返回之后，迪亚兹不知道怎么回事，砸了她的实验室，将她抓了起来。费奇则逃走了。

早晨，太色放亮了，又一个明媚的早晨。不得不说，委内瑞拉的景色实在是迷人，河的两岸都是郁郁葱葱的树木，奥里诺科河如同一条玉带滋润了两岸。淡淡的水汽在河面上漂浮，两岸的鸟鸣不绝，真是度假游玩的好地方啊。如果没有食人鱼的话。

他们走在河边，发现了一条漂浮着的食人鱼。戈登用木棍拨拉过来，将它拿起来，是食人鱼，已经死了。

“这里有一些烂衣服，可能是昨天晚上那些人的。”吉姆挑着一些破碎布条说道。

突然一只食人鱼跳出水面向着吉姆扑过去。万强刚好过去查看吉姆的战利品，一把抓住那食人鱼，扔在地上一脚踩死了。

吉姆吓得跟紧离河边远点，脸色煞白，看着那食人鱼夸张的牙齿，被咬住就死定了。

“多，多谢老大...”吉姆哆哆嗦嗦的说道。

“小心点！”万强说道。他站在河边，却没有再出现食人鱼，刚刚那个给了50生存点。如果多来几个就好了，这些食人鱼并不怎么厉害，离开了水看它们还怎么蹦跶。

“这种鱼好恐怖啊，看那尖利的牙齿，大嘴占据了几乎整个脑袋，简直就是为了杀戮而生的。和电影里的一点可大不一样啊！”吉姆感叹的说。

“什么电影？”戈登好奇的问。

吉姆这才想起来，不能泄露主神的一切，他可不敢去尝试，于是装作若无其事的说，“就是那些好莱坞的食人鱼电影啊，你没有看过吗？”

戈登释然，然后说，“我不喜欢电影。看来轰炸的效果不理想啊，而且食人鱼已经扩散了。一天多时间它们就会到达密西西比河，到时候事态不可控制...”

“有人来了，可能是当地军方的人。”万强说道。

“快走，离开这里。”希金斯说。

他们开始逃走，万强只能郁闷的跟着，总不能说，“嘿，不用跑，我能干掉他们。”

不过他自然不会就这么跑了，趁着没人注意，他潜伏了起来。一会过来了一队士兵，他们有5个人。万强突然袭击，他们连枪都没有开就被解决了。呃，当然，万强用的力气稍微大了点，他们的脑袋都碎了。

拿了他们的枪，万强追了过去。

他无语了。

吉姆他们被几个士兵用枪指着，双手抱头，有一个家伙还在搂着张子佳乱摸。张子佳正在用力挣扎，可惜她本来有病，女子又天生没有男人力大，被那人从后面搂住脖子挣脱不开。

唉，怎么说也是轮回者，被这些剧情人物欺负，如果是大boss就算了，偏偏还是杂鱼。万强虽然对新人的死活并不怎么放在心上，可是顺手而为没有一点危险的忙倒是也可以帮的。

他不准备再装了，憋闷啊。于是将枪收进戒指，走过去，拍拍手说，“嗨，你们在干什么，玩游戏吗？”

“干掉这个傻蛋！”那个搂着张子佳的军官说道。

立刻有一个人射击了，可惜万强随手接住了子弹，用力扔过去，附着妖力的子弹穿过了那士兵的脑袋。一个黑洞流着鲜血，那士兵倒下了。

“他死了！”另一个士兵喊道。

“开枪，快开枪！”

万强冷笑着慢慢走去，子弹哪里能伤得他分毫？

所有人都看的惊呆了，不仅希金斯和戈登，就是那些知道一些秘密的新人们也瞪大了双眼，他们没有想到这个其貌不扬的队长居然厉害如斯，连子弹都不怕。吉姆和克里斯托弗眼里冒出了星星，哪个男人没有纵横沙场、笑对硝烟的梦想，可是现实和小命是残酷的，他们只能在看电影时激动一把。然而现在却亲眼看到了这一幕，怎么不让他们激动莫名，特别是当自己也是轮回者，也可以和万强一样强的时候。

万强现在也处于一种特别的心情中，不是炫耀也不是自得，而是一种放开胸怀、男儿当狂的豪放。自从末世以来，他都被深深压抑着，就是在主神空间那绝对安全的环境中也有一种喘不过气的感觉。当真是笑容也是寂寞。可是刚刚他站出来，不去管什么狗屁主神评价，不去管什么狗屁剧情人物的感觉，只是要做一次真我，这个时候，他才觉得，这是他想要的生活。那就是，要活的洒脱，哪怕下一刻要死，也要笑着面对。他不要像这些人这样没有反抗能力，他要得到强大的能力，要争取自己的命运。

可以说，这一刻万强的行动都是本能在支配着，他的思想已经跑到了别的地方。可是别人看来就是万强在轻松的或者闪避，或者抓住那些子弹，冷酷而坚定的前进。

“不要过来，不要多来....”那个军官说道，他一步步后退，用枪抵着女孩的头，“再过来我就杀了她！”

这个时候万强已经离他不远了，其他的士兵已经被他随手扔出去的子弹干掉了。

他们都没有发觉，那军官离河水已经非常近了，河里跳出了几条食人鱼扑向了他们。

“啊..”那军官带着女孩一起掉入了水里。

喊声惊醒了万强，他一愣，心说刚刚怎么走神了？似乎有人落水了，看到了那女孩的最后露出水面的手。

河水被染红了一大片，那里像是煮沸了的开水，食人鱼在疯狂的抢夺着食物。

“他妈，都给老子去死！”

万强取出两颗手雷扔了过去，轰轰两声，水面漂起了不少的食人鱼。这一下子炸死了22只食人鱼，万强有了1100生存点入账。

“你到底是谁？”希金斯警惕的问道。

万强看着希金斯，郑重的说，“正式介绍一下，我是中华特别行动小组的黑魔，专门负责特异事件。由于这里出现特别情况，所以我就来看看。我们的目的应该是一致的，不是吗？”

“那他们是？”希金斯指着吉姆和克里斯托弗说。

“哦，他们是预备队员，正在考察期。对了，你们下一步的计划是什么？”

“我们要赶快去找梦露，先和她汇合。”

忽然水里窜出大量的食人鱼，也许是被血腥味吸引过来了，水里有许多在哄抢死尸，而仍然有许多窜出了水面。

“小心！”万强喊了一声，他立刻开始攻击这些东西。他的双手好似钢铁，每一下都打得食人鱼鲜血飞溅，可是那食人鱼却伤而不死，他还要不停的闪避着食人鱼的大嘴。毕竟那食人鱼可是连钢铁都可以咬烂的，万强不想去尝试自己的妖力防御。

这个时候的食人鱼体型更大了，几乎有一米长，而且飞窜的速度很快，幸亏岸边只有万强一人，其他人离得较远。不过他们也不安全，因为这些食人鱼就是在陆地上也可以跳跃前进。克里斯托弗一下子倒地，躲过了一条食人鱼，另一条又跳了过来，希金斯就看到这种情况就去拉克里斯托弗。可是旁边的食人鱼却正好扑了过来，一下子咬住了希金斯的脚。

希金斯大叫一声，爬着往前走，他的脚已经没有了。那里血肉一片，汩汩的血水流了出来。

“草，老子发飙了。”万强一下子拿出好几个手雷，在避过一只食人鱼后扔到了水里。轰隆隆的响声大震，大量的水被炸到了岸上，许多食人鱼被炸死炸伤。一时没有食人鱼再跳出来。

万强离开岸边，拿出火焰枪，一枪一个将地上蹦跳的食人鱼都干掉。

期间吉姆和戈登捡起了地上的枪，打死了咬着希金斯的食人鱼，总算没有人再死亡。他们远离了河水，给希金斯包扎好，可是没有药物，鲜血怎么也止不住。

“叫了救护车没有？”万强问。

“占线，打了许多次了。”戈登说，他的额头都冒汗了。希金斯可是一个好人啊，他们在一起工作了好几年了，彼此间都有了感情，没有想到他居然残废了。

于是他们立刻往回赶，驱车去医院。可是在回去的路上，万强他们看到了难忘的一幕。

许多巨大如同集装箱的食人鱼从水里飞出来，它们有的一口吞下了一个人，然后又跳回水里，有的则直接砸坏了楼房，进入到房间里，还有的运气不好，跳到了塔尖或者电线杆上，正好被穿在上面，在不停的挣扎。街道上行人和车辆已经完全混乱了，他们惊慌失措的四处躲避，向着自己认为安全的方向跑去。

“怎么办？看医院上面还有一只巨型食人鱼在卡着，似乎将楼房都弄塌了。”吉姆说道。

“无论如何我们都要找到止血药，希金斯还在流血，他会失血过多而死的！”戈登说，“就是我自己，我也要去。”

“好，我欣赏你这样的人。你们在这里照顾希金斯，我去找药物。呵呵，放心，你们知道我的能力，就等着好消息吧。”万强说着，打开车门走了过去。

“不管你是什么人，你都是我的朋友。”戈登对着万强说。

没有回头，万强挥挥手，迅速跑去。现在还没有到8点，万一希金斯撑不住死了，他们的任务不就泡汤了吗？万强拿出电浆枪，现在别人已经看不到他了，医院里除了被砸死的已经没有人了。就是没死也被那食人鱼吃了。食人鱼虽然被卡住了，不能跳回水里，可是在这里却仍然可以吃人。没有去管它，万强找到了绷带、酒精和止血药物。

心里奇怪鱼为什么没有水还能活，可是万强知道这可是积分。于是他开枪了，一道红色的电光闪过，那食人鱼的身上被打出了一个大坑，它剧烈的摆动着。剩余的墙体开始倒塌，万强赶紧避过去，继续开枪。十几枪过后，那食人鱼彻底不动了，身上坑坑洼洼到处都是鲜血，而这个医院也彻底毁了。

“嘿嘿，2000生存点啊，还真的不少呢。”

万强感叹这食人鱼还挺值钱，加上前面炸死、打死的食人鱼给了1100+3200，一共4300生存点，再加上这个巨型食人鱼的2000，就有了6300生存点。看来还是使用高科技好啊，这来钱真是快速那。

来到车上，给希金斯重新清洗、包扎，上好药，情况看来好多了。

“委托任务完成，奖励500生存点。”

切，就这么点，万强对主神的小气有些鄙夷。不过两个新人倒是十分高兴，而克里斯托弗看到希金斯脱险了心里也好受了点，毕竟希金斯是为了救他才弄得如此。

“我们还是去实验室吧，梦露可能还在那里呢。”戈登说。

“怎么办老大？”吉姆问道。

“任务三，半小时内和梦露汇合并保护梦露和费奇安全到达CIA的据点。完成任务奖励1000生存点，任务失败，抹杀。梦露和费奇的位置在接收器上显示。”

“我靠，”万强忍不住说了声，“不用考虑了，按照指示方向在那儿，那里不就是实验室的方向么？”

有些不确定的问吉姆，万强指着腕表上的方向让吉姆他们看。吉姆和克里斯托弗早就转的晕头转向了，这里他们也不熟的说。看着大眼瞪小眼的两人，万强一拍额头，问他们个鸟啊，这不是有剧情人物吗？

“那个方向就是实验室的所在。这是什么？”戈登看了看万强的腕表问。

“哦，卫星定位系统。好了，我们赶紧出发吧。”

他们进入汽车，路上行人已经跑的差不多了，路上到处是食人鱼造成的破坏，还有许多食人鱼正卡在建筑里摇摆，也有的在陆地上跳跃。这下不用躲避行人，只要注意不要被食人鱼误伤就好了。万强看着这些在陆地上实力大减的食人鱼，心里止不住痒痒的，要是将这些食人鱼都干掉了，那要多少生存点啊。这么放弃了实在可惜，可是该死的主神任务...

“你们在前面，我自己开后面的车跟着，当心不要被食人鱼压到了。”万强对吉姆和戈登他们说道。

“你不和我们一起去吗，你要去干什么，这里很危险啊？”希金斯抬头说。

“放心吧，我只是看能不能救些人。半小时内我就会和你们汇合，你们先去吧。”

希金斯和戈登都不知道该说什么，他们都是善良的人，让万强自己冒险有些不放心，可是让他不去救人也说不过去，只好对他说“好运！”。

吉姆和克里斯托弗也不知道万强要干什么，不过他们知道分寸，没有去打听万强的事。

“小心！”克里斯托弗说。

“老大，你一定要快点回来，我们等着你来主持大局呢！”

“放心，快走吧。”

万强向着一个在路边蹦跶的巨型食人鱼跑去，那食人鱼似乎被撞伤了，腹部有一个大口子。他的目的很简单，就是在十分钟内尽可能的杀死最多的食人鱼，剩下的时间是赶路的。

在万强经历的任务中，他深深感觉到生存点的难以获得，并且各种兑换的东西都需要生存点，还有许多要兑换权限。现在有这个机会他当然不能放过，能得到多少算多少了。

那个食人鱼发现了靠近的万强，它跳跃过来，每一次落地都使得大地震动，被它砸中，就是万强也会有死无活。速度比这个受伤的食人鱼要快得多，万强在它还没有过来的时候就开枪了。一边打一边躲，在几次之后这个食人鱼就交代了。万强没有停留向着实验室的方向跑去，路上有十几个食人鱼位置不是很远都被他消灭了。其他离得远不在他前进方向的食人鱼万强就没有时间去击杀了，时间不允许啊。

途中有人被建筑物压住，他们不停地呼救，顺路的万强也会帮一把，那不过是抬抬手的事。当然，被帮助的人将万强当成了救世主，是专门来拯救他的。可是那些呼救却被万强无视的人则大骂万强冷血，诅咒他被食人鱼吃掉。他们的后果就是被一枪爆头（用电浆枪太浪费了），免得他们活受罪。

末世设想134鱼归大海。

这个时候已经没有食人鱼再从河里飞出来，可能是岸边已经没有人在活动了，它们沿着河道向着远方去了。这个小镇由于食人鱼的袭击已经毁了，各种建筑几乎被砸毁大半，人员伤亡还没有官方数据，不过恐怕会很让人吃惊。

总算在25分钟的时候他到了实验室附近，那里有两辆车正等着。

“老大，你来了。怎么样，我说老大一定会准时来的？”吉姆打了个招呼之后对着费奇说道。

“好吧，赶快了。刚刚国务卿说我们有一个小时十五分钟的时间，到时候要赶到岸边，坐好了，出发！”费奇说道。

上了车，万强开始检查自己的收获，杀死巨型食人鱼16只，每个2000生存点，一共得到32000生存点。乐得万强合不拢嘴，如果不是时间限制他能够将那里的食人鱼慢慢杀光，那样要多少奖励啊？可惜，主神不让啊！

“请问，中华强，你说的那个什么特别行动小组我怎么没有听说过？”费奇说道。

微微一笑，万强说，“既然是特别行动小组，你不知道也很正常，就是国内不到一定级别也根本没有听说过。你们国家不是也有黑超特警吗？”

“黑超特警？我怎么不知道？”费奇有些奇怪，他都怀疑自己到底是不是国务卿最器重的特种兵了，怎么这些事他都被蒙在鼓里。

这些他自然不知道了，万强说的那是电影里的，和这里不是一个世界，他能知道才是见鬼了。这里只有特种兵和高科技，没有外星人。万强他们不算。

“老大，你看这些食人鱼在电影里看起来好假，没想到在这儿居然如此恐怖。看他们的冲击力居然直接将楼房给弄得倒塌，比电影里的厉害多了。”吉姆看着旁边的景象说。

那些食人鱼体型大的有十几米长，4、5米宽，能够跳跃几十米高，往往一跳之下就能够将房子砸毁。这些家伙离开水很长时间了，却还活蹦乱跳的。

“这些鱼都是实验失败的产物，没想到它们居然有如此大的破坏力，都是我们太不小心了。唉，它们还会越来越大，没有人可以阻止。都怪我啊...”梦露自责的说道。

“好了梦露，你也是为了美国的利益，我们现在最需要做的就是去阻止他们，不能让他们进入大西洋。”费奇安慰说，他的驾驶技术非常好，汽车很快来到了迪亚兹设立的检查站。

说是检查站，那里很简陋，只有一个岗亭和路中间一个横木架在路上。从小镇上逃来的车正在接受检查，他们排着队伍，一个接一个的通过。

“躲起来，他们要过来了。”费奇说道。

戈登他们都低头，万强没有理会，这里的几个士兵还不能威胁到他。

“拿出你的证件。”一个士兵对费奇说道。

等那士兵低头向着里面看的时候，费奇一拳将他打晕，猛踩油门，在另一辆汽车通过之前开了过去。

“砰砰”的枪声响起来，士兵们开始追击。

“后面那辆车是迪亚兹的，我认得他的车。”戈登说道。

“靠，天上还有直升机！”吉姆对大家说，他记得似乎有直升机追击这一段，没想到还真的有。

似乎对他们是势在必得，天上来了两辆直升机。因为迪亚兹上校[奇·书·网]想要活的科学家，所以他们并没有让飞机发射导弹，只是跟着他们。

左转右转，然后费奇躲进了一个小胡同里，那上面有东西挡着，飞机跟丢了，迪亚兹也追过了头。

“好了，摆脱了，我们走了。”费奇说了声，继续向着海边开去。

他们下了车，向着指定的维度跑去，只有在那里才能给停泊在委内瑞拉海岸线外的战列舰提供SOS求救信号。可是很狗血的，费奇的手机居然没电了，而其他人的当然是不能用的，那是专用电话。他根据梦露的说法，将电池退了下来，含在嘴里，据说这样一会就可以使用了。

这时候迪亚兹他们追来了，几十人拿着步枪不能威胁万强，可是天上的直升机却很麻烦。重机枪和导弹的滋味，万强不敢尝试。他们只能跑了。

“我们遭到了攻击，食人鱼已经过来了，请求支援。”费奇终于打了电话。

经过国务卿的命令，战列舰开始了远程打击，对象是河道里跳跃前进的食人鱼。

“各单位注意，开始攻击！”舰长下了命令。

炮口发出轰鸣，一个个导弹飞向了河道。在卫星的准确定位下，没有一发炮弹打偏，自然也没有出现诸如“南斯拉夫大使馆被误炸”的狗屁情况。导弹将河道轰击了一遍，喷溅的河水将万强他们的衣服都弄湿了。只有希金斯被戈登挡住了，没有把脚弄湿。

导弹的轰鸣将直升机给吓跑了，就是迪亚兹也被打懵了，虽然没有对着他发炮，可是那威慑力是巨大的，他一时间不由得有些恐惧。

这就给了费奇他们时间，他们要去海滩等飞机接应。河里的食人鱼飘在水面上，那巨大如同房子的体型让他们都很害怕，如果被这些食人鱼跑进了大海，扩散开去，那么以后大海就是人类的禁区了。幸亏它们被导弹打死了，梦露已经用专门的测试仪器测量过了，没有生命反应。

可是不等他们高兴，一条巨大的食人鱼就飞跃了他们的头顶，跃过二百米的陆地，直接到了海洋。

“完了，它们居然可以在海洋生存？”梦露一下子坐在地上，似乎失去了全身的力气，喃喃自语着，“它们会越来越大，我们没有办法消灭它们，没有办法，没有办法....”

“听着，现在只有你才能找到对付它们的方法，振作起来。”费奇两手扶着梦露的肩膀，看着她的眼睛说道。

“当心！”万强一把推开他们两个，一个食人鱼砰的落在了他们原先所在的地方，将地面砸了一个大坑。

“快跑！”万强抱起希金斯对着众人说道。

为了不被费奇发现他的超科技武器电浆枪，万强只好拿出了两颗手雷，扔向了那食人鱼。手雷的威力太弱了，只是阻碍了食人鱼的追击，这就够了。

而这个时候，那发射了导弹的战列舰出现了麻烦。舰长发现海水有不自然的动荡，水下面仿佛有巨大的东西在快速移动，海水都给带动起来。

“那是什么鬼东西”，舰长的感觉告诉他，那不是好东西，有威胁的就要提前消灭，这是他一直以来的哲学，于是他大喊，“开炮，攻击！”

可是晚了，水下面的食人鱼速度很快，它们已经到了船下面。巨大的嘴巴张开，咬住了战列舰的底部钢铁外壳，那坚硬的钢铁仿佛是豆腐一样被咬断、咬烂。大群的食人鱼只不过几分钟就将战列舰给弄沉了，船上船员没有一个能够逃走，全部葬身鱼腹。

国务卿得到这个消息有些不能相信，好在他毕竟是久居高位的人，很快就做出了反应，派飞机去接费奇和梦露他们。他觉得，制造出这种怪物的人应该可以消灭这些怪物，况且，他已经准备好了核弹。

“前面好像有直升机！”吉姆在跑了一段后说道，“别那样看着我，我只是猜的。”

吉姆道出了剧情，这个情节他记得比较清楚。

“你们等着，我去抢直升机。”费奇说道。

“我和你一起去吧。”万强主动要求说，他可不能让费奇死了，那样他们都会被抹杀的。

想到了万强的身份，费奇就没有反对，正好趁机看看万强的身手。

那里有十几个士兵正在看守着，他们分成了两组，一组警戒，另一组坐在地上休息。

警戒的有三个士兵，他们正说着话，警戒性等于没有，一边抽烟一边大笑着。

“你那边，我这边。”万强让费奇对付那三个警戒的，剩下的十一个交给自己。

费奇自忖不能短时间内对付那十一个人，于是就点头同意了，他不是那种死要面子的人，一切以完成任务为主，否则也不能被国务卿认可了。

当费奇突然出现并打倒那三个人的时候，他发现万强也结束了战斗，而那十一个人看样子都死了。没有停留，叫来梦露他们，上了飞机，启动。

万强十分羡慕的看着直升机，可惜他的戒指只有10立方米，否则怎么也要弄一辆。他感叹，戒指的升级换代势在必行啊。

这个时候海里的大群食人鱼正在向北前进，他们要不了多久就会到达美国的佛罗里达州。

糟糕，迪亚兹他们追来了，一共有五架飞机。这个时候迪亚兹已经有些疯狂了，他不再害怕美国的报复，这些该死的美国佬，在他的祖国上搞出了如此可怕的怪物，现在却想一走了之？美国白宫他去不了，可是直接的罪魁祸首却不能让他们跑了。

“发射导弹！”迪亚兹大声喊叫，他的眼里简直要冒出火花来。

副官瞄准了目标按动了按钮，立刻侧翼携带的一枚导弹飞了出去，冒着烟向着万强他们所在的直升机扑去。

费奇紧张的悬停在空中，他正对着迪亚兹的直升机，看到导弹发射，立刻猛的拉动控制杆。直升机侧开了身子，导弹擦着机身飞了过去，正好命中一条直线上的迪亚兹方的一架直升机。

“啊？...”那副官张大了嘴巴，有些不敢相信。

可惜还有四架飞机呢，能躲过一次未必就可以躲过两次，现在费奇手心里还都是汗水呢。

万强他们也是，刚才真的将万强给吓坏了，差点被炸成碎肉。再也不能隐藏了，万强拿出他那超炫的电浆枪，瞄准地方飞机。

“开好飞机，准备突围了。”

说着他就开枪了，一道红色电光闪过，一架飞机立刻爆成了火团。接着另外一架也被他打爆了，可惜其他两架见事情不对逃跑了。在飞机上毕竟不能好好瞄准，而且飞机是运动的，找不到对方的万强只好作罢。

末世设想135不等价交换。

众人惊奇的看着万强手里的枪，都被它的威力给震住了，而且外型超酷啊。

“中华强，这是你们国家的最新武器吗？”费奇问道，“不对，你是从哪里拿出来的？”

“这个是机密，无可奉告。”

费奇当然知道，像这种武器应该是S级的机密了吧，如果不是刚刚情势危急，想必万强也不会使用了。不过他当然想不到、也根本不敢去想，那就是万强会有储物戒指，只是奇怪万强的速度够快，居然在他没有察觉的情况下将如此大的枪藏在了飞机上。

吉姆和克里斯托弗知道那应该是万强所说的主神空间里得到的武器，还真的很令人期待啊。

不去管其他人怎么想的，万强拿着他的电浆枪擦拭着，现在只好拿着了。如果如此大的枪突然没了，除非他干掉费奇和梦露他们，否则一定会被怀疑他是不是外星人，如果被美国军方拿去切片了才是悲剧大了。才度过了两场剧情的万强是不能对抗军方的，不要说美国，就是委内瑞拉的军方他也惹不起。这个超时代武器一定会引起他们的注意，说不定他们还会强取豪夺，毕竟美国做这样的事多了。一件超科技的强大武器，加上还有能量系统，对美国的科技和军事实力都会有巨大的作用。费奇他们是不能有事的，否则万强他们也会被抹杀。

“唉，还真的是有点困难那，算了，大不了老子换点东西。”万强想。

那可是花了他一个D级兑换权限和5000生存点换来的，他现在想的就是怎么获得更大的利益。反正回到主神空间还可以再兑换，也不是不能交换的东西。

放下了心事，万强就看到戈登和梦露他们都正盯着他手里的枪。

“想摸摸吗？”万强突然笑着说。

不得不说科学家的好奇心都是很大的，他们两个还真的伸手摩挲开了。他们暂时忘记了食人鱼的威胁，鉴赏着这超时代的杰作。

“前面就要到了，注意坐好了。”费奇说道。

他们看到前面海里有一座钢铁建筑，呈圆形，上面有许多人在忙碌。

“这是什么地方？”梦露问道。

一边走下飞机，费奇一边回答：“这里是CIA的据点，是为了预防紧急事件而设置的。”

“是为了预防核战争吗？”

“不，是为了地震、海水上涨的大水等。”费奇一边说一边和路过的士兵打招呼。

几个士兵过来抬走了希金斯，他需要更好的治疗。

士兵们都对万强手上的武器很好奇，但由于是费奇跟着而没有阻拦他们，不过万强和吉姆、克里斯托弗还是被安排到了一间房间等候。这个他们可以理解，国务卿不是谁都可以见得，特别是万强还有如此恐怖的武器。没有立刻收缴武器就已经够不错的了。

不多会，费奇和梦露、戈登见到了国务卿。

“在这里停留的越久，鱼的体积就会越大，如果它们改变方向，这个岛就在它们的路线上。”梦露说。

而这个据点的负责人显然不同意，“我们这里是不可摧毁的堡垒，有航母与巡洋舰保护。”

他说的十分笃定，根本就没有将那食人鱼放在心上。

“那不够，你们需要两倍的火力，猛烈攻击。”梦露的话意思很明显，这儿的实力不够。

“现在执行。我同意教授的说法，她是这方面的专家。”国务卿说，“食人鱼正在向北前进，下午就会到达佛罗里达州。现在的问题是，它们在哪里停止？”

“不，它们从不停止，不停地进食长大，水里众多的鱼类都是它们的食物。”梦露显然十分的担心。

“我们一个小时后就会有核潜艇在那里等着，要使用原子弹将这些食人鱼消灭在大西洋里，20吨级别的，足够毁灭一个大型城市。”国务卿也是胸有成竹。

梦露很不同意，她说，“如果要听我的建议，我表示十分怀疑。”

明显，国务卿不会听她的。他们已经计划好了，俄和俄级核潜艇已经准备好了。

“我想，您应该见一见一个中国人，他有很超前科技的武器。那个人说是中华特别行动小组的，而且战斗力很强。”费奇单独向国务卿报告说。

一向很重视费奇的国务卿知道，费奇说的应该没有夸大。于是费奇来到了接待室，万强他们三个正在那里聊天。

“中华强，国务卿有事找你商谈。”费奇对万强说。

“那好，请带路吧！”万强拿起电浆枪。

“带这个就没有必要了吧？这里不会有任何危险的，而且你不能带着危险物品去见国务卿啊。”费奇阻止说。

这里可是最为严密的地方，确实不会有危险。可是万强不是害怕外来的危险，而正是防范着美军。

“那不行，这是我最重要的东西，怎么可以丢下呢？这种高科技的枪械有着自爆系统，我怕有人不知道乱动的话，发生了事故就不好了，所以，如果不能带的话，那我只能对不能会见国务卿说抱歉了。”

费奇早就想到了万强会拒绝，他也做好了两手准备，现在听到说那枪还会爆炸，他也没有办法了。只有按照最后方案执行，带万强去了。

“你好，国务卿阁下，能够见到你是我的荣幸。”万强说。

国务卿打量了一下万强，没有看出来什么特别的地方。他也有礼貌的说，“你好，感谢你们所做的一切。哦，对了，这是你们特别行动小组的特有武器吗?”

哈，目的来了，万强想。

“这个是唯一研制成功的，现在处于试验阶段。不知道国务卿阁下对食人鱼要如何处理？”万强不和他多说电浆枪的事情，要等着他来提出。

“我们准备动用原子弹，这样才能将他们全部消灭。美中两国向来有着密切的联系，现在又有特别行动小组成员到来，费奇，你来招呼万先生。”

“是，国务卿阁下。”

费奇和万强去了另外一个房间，他要向万强摊牌了。

“中华强，我喜欢直来直去，我就直说了。你的武器是否可以出售？”费奇盯着万强的眼睛说道。

终于来了，万强已经等了很久了，他甚至认为美方打算要强抢呢。也许是他说的会爆炸起了作用也不一定，反正现在是来交易了。这是最好的结果，不交易的话万强就会有危险了，所以他并不反对。

“出售也不是不可以，就看你们能拿出什么代价了？”

“你要什么？美元，美女还是其他？”

万强摇头，“我不要美元，也不要美女，我只要威力巨大的武器。着应该不是难事吧？”

费奇松了口气，要武器什么的，他们自然有，要多少有多少。就是要美金、美女也会满足他的，已经准备好了被敲诈的准备，实在不行他们也做好了动手的打算。没有想到万强的要求这么简单，这样的要求其实根本不算要求。

带着万强来到武器装备室，这里的武器从手枪到大炮一应俱全，那闪亮的枪身、淡淡的机油味让万强很是咽了口吐沫。不过他却没有失去理智。

“怎么，你们就用这些破烂玩意来糊弄我吗？看看我手上的是什么，这可是电浆枪，使用的是能量匣，几乎是无限子弹！看来你们是没有诚意了...”万强很失望的说道，说着就要离开这里。

“哈哈，谁让我们亲爱的中国朋友不高兴了？”一个男人进来了，他身后的跟着几个人，一个人手里拿着一个箱子。

“哦，这位是这里的防卫队长，庞克。”费奇介绍说。

“你好庞克防卫队长。我对贵方提供的武器十分不满，交易应该是等价的，我的电浆枪可不是垃圾。”万强说的很不给面子。

不过那位防卫队长脸色只是稍微一变又恢复了笑容，他笑呵呵的说，“年轻人不要火起这么大，你看我给你带来了最新的科技成果。”

一个士兵打开箱子，露出了一支黑色的枪支，那枪长126，重21公斤，带有瞄准镜，看起来很有威慑力。

“这是世界上最先进的武器，它的射程有20公里，威力巨大。”庞克很自得的介绍着。

“哦？比我的这个电浆枪的威力还大吗？”万强反问说。

“虽然我不知道你的这个电浆枪的具体威力，可是我从费奇的描述来看，M70的威力确实要比你的这个大。可是我们也知道，你的这个，哦，电浆枪，它也是十分厉害的。所以，我们打算用M70来换你的电浆枪。你看怎么样？”庞克说道。

万强拿起来看了看，发现那是50发子弹装的弹夹，当然现在是空的。

“想必你们也都知道，弹容量对使用者的意义，而电浆枪几乎没有弹容量的限制，对付一切生命体和非生命体的威力同样巨大，特别是对导电体的杀伤力毋庸置言。不过，我对这个这个M70也十分的感兴趣。那么这样吧，你们给我百八十个的这种枪，再加上一些其他的常规武器，我们就成交。”万强淡淡的说，好似美国占了大便宜一样。

“常规武器没问题，可是这种M70不可能，只能给你一把。这样其实对我们两国都有好处，回去对你的晋升应该有很大的作用吧？”庞克说道。

什么晋升？万强现在在主神空间，对这个家伙说的一点也不感冒。

“不不不，我回去之后怎么样是我自己的事，和我们的交易没有任何关系。所以我的条件是不会改变的...”

最后两方各退一步，给了万强5支M70，让士兵送到了万强的休息室。万强又挑选了两个火箭筒，几十支制式步枪，还偷偷的收走了一挺重机枪和一箱弹药。如果不怕暴露了戒指的存在的话，他真的想把整个武器室给搬空了。

将所有东西送到了休息室，万强将两支冲锋枪（空枪）给了吉姆和克里斯托弗，将他们两个高兴坏了。

“咦，老大你的枪呢？”吉姆问道。

“和国务卿交换了一些武器。”万强淡淡的说。

吉姆和克里斯托弗似乎都明白了点什么，可是这些和他们的关系不大，还是将心思都放在了研究枪支上。万强害怕有监视器，就利用床单盖住了那些武器，而实际上，他已经将所有的东西都收进了戒指里。床单下不过是万强在主神空间买的食品而已。

末世设想136最后的任务。

“任务，协助费奇对付食人鱼，费奇不能死亡，不能离开费奇500米外。完成任务，奖励C级兑换权限一个，5000生存点。任务失败，抹杀。任务倒计时，5、4...”

主神突然布置了任务，惹得万强三人立刻警觉起来，他们的任务还没有结束。于是马上去寻找费奇，他们的门口有两个卫兵在守着。

“我们要去寻找费奇，食人鱼十分厉害，我们对它们有很多了解，我想我们会有用的。”万强说道。

“对不起，我们的职责是保护诸位的安全，并不允许你们随意走动。”一个士兵冷冰冰的说。

吉姆这时候很恼火，“嗨，听着士兵们，我们保护那两个科学家在食人鱼的攻击下成功的逃脱，所以，我们知道怎么干掉它们。如果你们不能做主就去找国务卿吧，我相信他会同意的。”

“怎么了？中华强，你们有事吗？”

费奇突然来到，他看到万强和士兵们的对峙。心里闪过和国务卿刚刚的谈话。

“费奇，你看他们是不是来这里窃取机密的？”国务卿鲍勃问道。

“我看不像啊，如果是他就不会暴露自己的身份了。还有，他将那个不知道哪里来的电浆枪交了出来，虽然还没有解除那个自爆系统，不过我想那不过是时间问题。”费奇回答说，他说的都是自己的感觉。

“呵呵，费奇，看来你对他们有好感嘛。不过你要知道，你是美国最优秀的特种兵，要为美国的利益为先。没有对他们采取强硬手段，那是因为我们还需要他们去对付食人鱼呢。”国务卿老谋深算的说。

于是现在费奇对万强他们的态度更加的好了。

“哦？你们也想要对付食人鱼吗，我想知道为什么？”费奇很奇怪，那些食人鱼的恐怖他是知道的，可是这三个人像是不怕死，他们应该没有什么任务吧？

“因为如果你们消灭不了食人鱼的话，它们就会扩散到全世界，我不想我的祖国也被这些东西破坏。不知道这个理由你还满意吗？”万强说。

费奇笑了，不管这是不是万强的真实想法，能有一个人帮忙总是好的，而且他相信万强不会在这个问题上捣乱的，那样对谁都没有好处。

“欢迎你们加入！不过有一个不好的消息，核弹作战失败了，那些食人鱼并没有被消灭。”

一边说着他们一边来到了装备室，那里有人正在拿着夸张的武器，正是M70。

“我们要去海里消灭它们！”费奇说，“每人拿一件武器，跟我来。”

吉姆和克里斯托弗拿着那沉重的武器，有些惊喜，也有些不知所措，他们都不知道在民用。

他们来到了甲板，庞克正站在那里。人员到齐之后庞克就开始介绍武器。

“它有20公斤重，可能有些不好抗，不过威力强劲，而且看开关，很灵活的。我们遇到敌人就开火！这次我们面对的是恐怖分子，遇到危险要第一时间开火，明白了吗？”他一边演示，一边说着。

“明白！”所有人回答说。

这个时候，万强注意到梦露过来了，她给了费奇一个20厘米长、车把粗细的金属圆筒。

“这是最新科技的远程导弹，子弹在里面包裹，它的射程十分远，可以定时。你一定要小心啊！”梦露嘱咐说，她的神情很是担忧。

“放心吧，我会安全回来的。我得走了，你也保重。”费奇在梦露脸上亲了一下就归队了。

令万强意外的是，戈登这个科学家居然也在这个队伍里，真是狗血啊，不明白为什么让他去，是特战队没人了吗？不过不管他怎么想，他们还是出发了，分成了三个队伍，每队7人。3架直升机开往了食人鱼前进的方向。

“大家听好了，我们就要进入战斗了，把平时的本事都拿出来，最最后的准备吧。”庞克做了最后的简短讲话。

下面一艘美国的军舰被食人鱼咬着，即将沉没，他们都发现了那里的异常。沿岸的城市，佛罗里达州，正遭受着巨型食人鱼的肆虐。它们跳上岸，跃入建筑物、砸毁楼房、吃掉一切生物。

“好了，换上衣服，带上你们的武器，我们走了。”庞克大声说着。

所有人都默默换上潜水服，背上氧气筒，戴上潜水镜。直升机开始降低高度，他们从直升机上跳下去。运气好的顺利到了水里，运气差的就直接被食人鱼在空中给接住，做了鱼食。

幸运的是万强他们没事，一边下潜一边对着经过的食人鱼开枪。拿枪的后坐力很强，好在是在水里，抵消了一部分冲击力。不过他们的子弹都没有击中快速游动的食人鱼，它们正忙着收割岸上人们的生命呢。

“你们那里情况好吗？”耳麦里传来梦露的声音，万强没有回答，他知道这是问费奇的。

果然费奇开始回答说：“还好，不过这里真的好冷。”

他们费力的瞄准，并且开枪，但是至今为止没有一个人打中那些食人鱼。万强也没有，在水里由于水的阻力和空气不同，加上食人鱼速度太快，他也没有办法。在这里就是电浆枪也不行，水是导电的，到时候只会将自己给电死。

他们分成了三人一组，分开行动。可是万强和吉姆、克里斯托弗怎么也不离开费奇，只好他们四人一组了。

他们看到一条鲨鱼在水里游动，可是突然一只巨型食人鱼一口将那鲨鱼吞下，然后迅速游走了。

每次子弹都落空了，他们有些沮丧，平时都是特种部队，到了这里却老是打空枪。

国务卿鲍勃十分恼怒，抓过通话器大声说，“不要那样射，我命令你们尽快消灭它们！”

这些特战队员只能郁闷的说，“知道了。”

万强在话筒里狠狠的对国务卿说，“你行，你妈来试试！不要在那里唧唧歪歪，烦死人！”

国务卿被万强的话气得说不出话来，扔下通话器然后又拿起来，他本来是想让费奇干掉这个不听话的家伙，可是现在正在和食人鱼对阵，只好先忍忍。

“本来还想让你多活几天，压榨出你所有的秘密再让你去见上帝，既然如此不识好歹，只好尽快干掉你了。”他已经决定了，只要食人鱼一消灭就立刻干掉万强。

“赶快用那个远程导弹来射它们啊，还有几分钟就爆炸了。”梦露说道,“哦，是两分钟，你们赶快出来啊。”

水底没有食人鱼，那里有许多的珊瑚礁和山石，限制了食人鱼的行动，所以他们才能从容的射击。可是现在时间不多了，他们要将远程导弹发射出去并远离这里。

外面飞来了一架直升机，它是迪亚兹的，迪亚兹来复仇了。他干掉了没有防备的美国直升机，自己放下了一条绳子。

万强他们和费奇开始向上，这里的食人鱼已经多了起来，必须万分小心。突然万强感觉一种巨大的危险降临了，气场中一个强烈的信号传来，没有犹豫，他一把拉住费奇，用力向着一边逃去。呼，一股强劲的水流从他们身边经过，竟然带的他们稳不住身形，差点被食人鱼给撞上。可是万强发现克里斯托弗没有了，那孩子应该是被食人鱼给吃了。

向上来到了水面，那里有一个绳索。吉姆和万强说过这里，那上面是迪亚兹，不过他们不敢破坏剧情，否则谁知道后果会怎么样。

“嘿嘿，费奇，这次看你还往哪里跑？”迪亚兹用枪指着费奇和万强他们。

万强一动，打掉了迪亚兹的枪，心说，让你丫的说废话，顺便捏碎了他的手骨。不等费奇催促，万强和吉姆就跳下了飞机，而费奇看迪亚兹要捡起地上的枪，就把那个远程导弹扔了过去。

“是你逼我的，祝你好运！”说着费奇就跳了下去。

迪亚兹看到那个东西，心知不好，他急忙要跳下飞机，可是这个时候一只巨型食人鱼已经跳了上来。它的巨口一下子咬住了飞机，只露出一点飞机的尾巴。

同样向着水面升上去的人没有发现应该有的飞机，反而被水下的食人鱼不断袭击，人数在迅速减少。

“不行，我们要离开这里...”耳麦里不停的响起特战队员的声音，他们已经丧失了信心。

万强看到了那只咬着直升机的食人鱼，他利用自己强出普通人许多倍的身体素质，逗弄着那食人鱼追着他，来到了一处夹缝。那里通过一个人绰绰有余，可是相对于食人鱼来说就太小了。巨型食人鱼被挡在了夹缝外面，万强瞄准，开枪！

砰，那食人鱼被爆掉了头部。无数的血液散落开来，闻到血腥味的食人鱼从四面聚拢过来，开始抢食着巨大的尸体。

所有特战队员们都远离这里。

“轰”的一声巨响，震得所有人都脑袋发晕，耳朵里嗡嗡直响。他们升上水面看到了飞过来的直升机。

食人鱼们都正在享用大餐暂时没有理他们，于是剩下的6人就开始上飞机。费奇不肯先上，吉姆却不客气，他已经被吓坏了，感觉在水里没有一点安全感，还是先上去再说。

现在只剩下费奇和万强了，他们正要上去的时候，却敏感的发现有一只食人鱼跳跃过来。眼前一黑，他们感到身体在四处碰撞。

“糟了，被食人鱼吞进肚子了。”他们两人都冒出这个想法。

飞机上的吉姆看到腕表上的数字，那代表他和费奇距离的数字在迅速增加，已经300多了。他只好叹了口气，认命的跳了下去。跳下去或许可以活，继续在飞机上只有死路一条。

末世设想137险死还生。

食人鱼的体型太大了，万强和费奇在食人鱼的嘴里有很大的活动空间，不过在刚才的震动中费奇手里的枪早就掉了。这里乌漆麻黑的什么都看不到，而且食人鱼巨大的牙齿咬下来，正好擦过费奇的腿，流出的血液都被食人鱼咽下去了。一阵水流冲来，费奇被彻底吞进了食人鱼的肚子。万强本来抓住了食人鱼嘴里的一块肉，这个时候也不得不随着费奇进入了。那家伙是他必须保护的对象啊，真的令他很头疼。

卸下来脚上的噗，万强感觉到四处都是湿腻腻、滑溜溜的，两边的食道管壁还传来很大的挤压力量。他看到食人鱼的胃里有着许多的鱼类尸体，都已经成了烂乎乎的模样，还有两个特战队员以及其他十几个人类。它们有的已经被胃液腐蚀了半个，有的还在微微抽动，似乎还没有死。收起来手里的M70，万强拿出了自己的火焰枪。在这个空间狭小的地方使用M70的话恐怕将自己也要炸死了，毕竟那个爆裂弹可是将一个巨型食人鱼的脑袋都轰击的没有了，威力是十分巨大的。

拨开挡路的尸体和许多的金属杂物，万强艰难的前进着。这个食人鱼还真的是荤腥不忌啊，如果不是有着潜水服和氧气筒，想必这里的气味就能够杀死人了。还有这里的胃液，腐蚀力很厉害，万强担心费奇撑不住。他必须尽快找到他，因为主神没有提示说任务失败，那么他一定还活着。他只是看那些身穿潜水服的人，其他人没有那个必要。可是该死的食人鱼，胃部不停的动弹，对万强的工作影响很大啊。

“让你动，让你动！！”

万强用火焰枪狠狠的在周围的肉壁上使劲刺了几枪。可是他立刻后悔了，震动的更加强烈了。剧烈的疼痛使得食人鱼疯狂抖动，痛得它发了狂，开始攻击旁边的食人鱼。在食人鱼胃里万强可是受了老鼻子的罪，那食人鱼的血液像是喷泉一样，在这个本来就杂乱不堪的地方又添了一道乱子。万强简直就不能行动了，到处都是挤压，到处都是震动，他被郁闷的不行。

勉强行走了一会，终于发现了半死不活的费奇。他腿上被食人鱼利齿弄伤的地方已经有些腐烂了，整个人昏迷不醒，幸亏嘴上的氧气罩没有掉，否则就完了。可是就现在的情况也很不妙啊，必须立刻离开这里，否则万强也会被抹杀的。

他不得已拿出了M70，将费奇拉到了自己身后，瞄准了前面的一点空隙，尽量将子弹射的远一点。

在胃壁又一次收缩以后，万强找到了机会。他迅速发射了子弹，自己马上趴在费奇身上，不得不为他挡住即将到来的冲击。

子弹很快打中了胃壁，并发生了剧烈的爆炸，这个食人鱼立刻被体内的子弹打成了两截。而强劲的冲击波使得万强的潜水服彻底报废，他身后的氧气筒也成了铁饼，万强眼冒金星，背后血肉模糊。

“草，老子差点就缓不过来了！”万强又吐了一口血想到。

他赶紧往上游，抓住了上升的费奇。这个家伙倒是没有受到什么伤害，万强真有些羡慕主角，有事总有帮忙的，哪里是他可以比的呢？

背后有几条食人鱼正在争抢死鱼的尸体，或许是万强他们的目标太小，现在还没有食人鱼来打扰他们。在心惊胆战中，万强来到了水面。他看到了上面的直升机，同时直升机也发现了他，于是一条绳索放了下来。

万强只好将费奇拴住，他则抓着绳子，摆手示意直升机飞起来。

“等等，老大等等我。”

原来是吉姆，这个家伙运气不错，没有碰到食人鱼，他跟着腕表上的指示找来了。看到万强他们即将起飞，不由得大声喊起来，他可不想因为离开费奇500米而被抹杀。

直升机上的驾驶员也看到了不远处水面上的人影，他就停止了本来上升的动作，等着吉姆游过来。

现在就是不想等也要等了，万强心里对那个驾驶员有说不出的怨念。

忽然万强发现远处水面有了波动，他感觉到一个强大的气场正高速冲了过来，他立刻想要向上爬。可是下面的费奇怎么办，那家伙可是死不得，现在万强真的想要一枪崩了上面的家伙，早点走不就好了？

他猛地运力，开始使劲拽了一下绳子，飞机都被他拽的晃动不已，差点掉下来。驾驶员不敢停留，立刻起飞。万强和费奇离开了水面，他心里很是焦急，希望上升的速度能快点，更快点！

“完了，看来主神不玩死我是不善罢甘休啊！”

万强看到那食人鱼越出水面向着他们咬来。他把心一横，用力一推费奇，将费奇荡了开来，他自己则投向了那食人鱼。手里的M70换成了火焰枪，用M70的话他没有把握击中高速运动的食人鱼。集中了所有妖力的一招霸王别姬向着食人鱼的大嘴投去。

下面吉姆张大了嘴巴，本来觉得自己被抛弃了，他已经绝望，可是突然发生变故，有了食人鱼袭击。他心里说不出什么感觉，有幸灾乐祸也有即将死亡的悲哀...

“砰”的一声大震，万强被巨大的力量给撞飞，而那食人鱼也不好过，它坚逾钢铁的牙齿被打断了一个。

落水的食人鱼游了一圈又转了回来，它不能放过到嘴的猎物。

“任务完成。现在开始回归倒计时，5、4...”

万强被震坏了肺腑，正要等死，突然听到了主神的声音，他从来没有感到主神那冰冷的声音居然如此美妙。对着张大了嘴巴，露出缺了一颗牙齿的食人鱼，万强比了个中指。在食人鱼咬住万强之前，他的身影凭空消失了。那食人鱼转了一遭，它那简单的脑袋当然想不明白为什么好好的猎物没有了，拍了拍尾巴去寻找其他猎物去了。

“主神，恢复身体到完好状态。”

这次只扣了200生存点，看来全身修复花费的多，部分修复花费的还可以。

“老，老大，这就是主神吗？”吉姆震惊的说。

这个吉姆运气真的不错，那食人鱼竟然没有攻击他，没有这么出力就得了一个C和5000生存点。万强简直有点嫉妒他了。

“这就是主神，我跟你说过，它是无所不能的，只要你付得起兑换权限和生存点。第一次可以免费制造一个人，一个你随意设置的人，嘿嘿，你明白我的意思吧？”万强有些猥琐的说道。

吉姆立刻心领神会的笑了，那笑容说不出的猥琐，“哈哈，多谢大哥提醒啊。不过，怎么联系主神？”

“你说出来也行，在心里想也可以，主神都能知道的。”

“不是吧，那我岂不是没有一点隐私了，我意淫*女明星不知道它知道不？”吉姆疑惑的问道。

万强无语，这家伙还真的是一个下流胚子，“只有你想要和主神交流的时候它才出现，其他时候，你不想它它就不出现。”

一道白光降下，一个金发碧眼、身材火爆的美女出现了。让万强惊讶的是，那不就是当红的美国女歌手，那个老爱钱的美女么？想当初万强还买了她的不少专辑呢。

“唉，随他去吧，反正也不是真的。”万强看着那小子进了一间空房间。

在这次世界里万强得到了不错的奖励，总结下来一共有：任务一，500生存点，任务二1000生存点，任务三，C级兑换权限一个，5000生存点；两次炸死的中型食人鱼给了1100+3200，一共4300生存点；杀死巨型食人鱼36000生存点；完成隐藏剧情，拯救了科学家希金斯得到一个D级兑换权限和1000生存点；减去身体修复的200生存点。一共有一个C一个D级兑换权限和47600生存点，加上上次剩余的一个C级兑换权限和5670生存点，现在他有两个C一个D级兑换权限和54370生存点。还有6把M70大威力步枪（有一把是领取的），两个火箭筒、一挺重机枪和一些弹药。现有的物品有：火焰枪、钻心腻虫两只，几颗高级晶核和一颗六级晶核，10颗高爆弹Ⅱ型，41颗普通手雷。这些就是他的全部家当了。

总算是有了一些收获吧，万强还是比较满意的，就是兑换权限少了点。

他也没有敢吸收食人鱼的能量，害怕得到了食人鱼不断变大的基因那就完蛋了，不停的疯长，那不是怪物是什么？就几次事件，他推断，他的嗜血魔爪只能吸收别人的基因能力，而如果是后天修炼得到的能力则不能获得，而只能吸收他的能量。食人鱼的变异是基因的原因，所以就是非常危险的时候万强也没有动用他的嗜血吸收能力。

“可是吸收基因能力，那个目标不好找啊。看来要多了解一下那些个电影、动漫、小说什么的了，信息是很重要的啊。还有这个吉姆，既然活了下来，那么或许可以作为队友，当然前提是不要威胁到我的安全。就看他上不上道了，安全隐患必须尽早解决。”万强在那里自己想着心事。

这次要兑换的是防护装置，他的妖体虽然恢复力很强，可是还是会受伤、还是会死亡，为自己找来保障是必要的。可是他不想用高科技的，从小说里知道有很多地方是限制科技武器的，不如自己的力量和能力放心、安全。

寻找了大量的神话传说类防具，那些修真法宝、妖族法器什么的都太贵了，低级的没有什么作用，高级的买不起，令万强挠头不已。

末世设想138小茹的推测。

“主神，查询随意肌。”

“随意肌，内置微型智能系统可以和人的神经相连接，可以根据人体外形进行自我调节，能根据人的意识而改变样式。内置空间转移器，可以在5000米内进行瞬间转移，肌体自带15枚反物质导弹和20枚多功能导弹，能够和周围环境相契合，达到半隐形效果。兑换需要一个C级兑换权限和30000生存点。”

科技武器虽然有着种种弊端，但在前期的强大是毋庸置疑的，万强不想走科技路线，只是作为过渡期将就着使用。

“确认兑换随意肌。”

随着一阵白光落下，万强身上穿上了一套国人西服，纯黑的颜色，流畅的色调，十分合体（偶尔他也支持国货）。这就是万强选择随意肌变换的衣服，不仅是身上，其实脸上头上也有随意肌覆盖，只是非常薄，人们看不出来而已。但是只要有外力威胁，随意肌就会随着主人的意愿立刻开启全面防护。唯一的问题就是能量，它的能量来自胸前的太阳能储电池，有光就可以不断补充能量。可是万强觉得这个不太保险，万一是在晚上呢，万一是阴天呢？所以他不得不又兑换了一个超聚变反应炉，可以几乎无限量的提供能量，用去了一个D和2000生存点，请主神将两样合并了起来又用掉了500生存点。

想了想，他的戒指等级太低，难以容下直升机等大的东西，实在是一个很大限制。所以他咬咬牙，又兑换了一个100平米的储物戒。不知道为什么储物戒的价格会那么高，用去了他一个C和8000生存点。眼泪哗哗的，他的生存点和兑换权限来的容易么，都是拼死拼活挣来的，就这么快用光了，只剩下13870生存点，兑换权限一点没有了。

“生存何其艰难，吾将上下而求索！”万强半天憋出了一句话，“不过老子还活着，而且还要活得更好！”

“小茹，让我看看是不是更漂亮了？”万强一手抬起小茹的下巴，将大嘴凑了上去。

他们躺在床上，呃，这个床漂浮在海面上，随着微微的海风而轻轻摇动。

“主人，你上次给我带的书我都看了，结合你们这次的情况我就说说我的看法吧。”小茹支起胳膊，就那么寸缕不遮的将美好展现无遗。

万强抚摸着他身上的曲线，一手握着那柔软，懒懒的说，“说说看，我们这次可是差点死在那里，还真的惊险呢！”

虽然说着惊险，可是脸上没有害怕恐惧的神色，反而有一点淡淡的笑意。

“主人，首先，我发现主神的剧情任务中确实有着隐藏剧情。比如说这次你们救了在原著中应该死掉的希金斯，并将他带到了安全地方，最后也没有死亡，这样才给了你们奖励。我看，如果不是希金斯意外的被食人鱼弄伤，他也会被派去对付食人鱼，那结果很大可能会是死亡。所以说，你们的奖励来的有些偶然啊。主人，你看我说的对不对呢？”

万强将随意肌变化成运动服，将一间宽松的衣服给了小茹，示意她穿上。如果这样“坦诚相待”的话，万强的精神不能集中，停了小茹的一点分析，万强正视了起来。

“说得好，是我忽略了。”

小茹坐在浮动的床上，白嫩的双腿耷拉在床沿，在海水里轻轻踢动。万强就坐在旁边，他盘膝而坐，一边运行着炼妖诀一边听着小茹的分析。

“主人，你是人在局中啊，我也是前后对比才发现的。其实主人是最厉害的！”小茹说的是她的真心话，她本来就是被万强设定了一切以万强为重，自然没有其他的心思。

“哈哈，那当然！要不是我，就吉姆那小子怎么能活下来？好了，你接着说吧。”

“是，主人。第二个方面就是我觉得主人如果能够将剩下的食人鱼全部消灭了，那么应该得到至少A级的兑换权限。毕竟那些食人鱼可是连核弹都没有消灭掉的变态存在，奖励应该有许多的。”

“嗯，还有吗，继续。”万强说道。

“主人，最后就是那个吉姆的问题了。从小说里我们可以知道，不管主神是什么目的，经历的过程都是危险万分的，随时都面临死亡。而小队存在的方式则有几种，合作式小队、养殖小队、首领式小队。合作式小队里面因为有至少两个互不相让的队伍，所以基本上很难生存很长时间；养殖小队里有几个主要战力，其他的都是肉猪，这样的小队队长一般都十分强大，由于可以很好的降低主神评价所以可以生存很长时间，不过弱点就是能力不平均，遇到实力强大的敌人往往有团灭的危险；最后就是首领式小队，团结在一个首领的核心领导下，战斗力强大，人员利用较好，但是对队长要求较高。不知道主人想要做什么样的队长呢？”

看着小茹明亮的眼睛，万强认真想了下，抚摸到她的细嫩粉腿上，如同丝绸般的柔滑触感让他感到很是舒服。

“合作式小队是不可取的，一山不容二虎，这样的队伍早晚就一个死。首领式小队么，貌似要求有点高，也不是一天两天能够有成效的。在这个每次都面临死亡的世界里，谁还有闲心关心他人的死活多过自己，我自认不是那样的人。但是我也做不到养殖队伍那样的做法，那么看来我只能做到以力服人了。就是，老子的队伍老子说了算！不听话的统统干掉，不顺眼的统统干掉，没能力的统统干掉！哈哈，小茹，你觉得我的想法怎么样？”

这次小茹没有盲目夸赞，而是蹙眉想了一下，说道：“主人，这样的话队伍里还是有隐患的啊，而且对您的武力值要求很高。”

将大手放在小茹头上，揉了揉，万强呵呵笑道：“傻丫头，什么队伍没有隐患呢？首领式小队么？人心隔肚皮，虎心隔毛衣，谁知道会不会有二五仔呢？在我的小队里，只要能够压得住他们，还怕他们翻了天？”

“嘻嘻，主人什么时候都是最棒的！”

“小嘴真甜啊，来让我尝一口！”

闹腾了一会，小茹说：“主人，根据主神的说法，你来的地球由于特殊原因可以使用主神空间物品，那是不是你可以将地球改造成为你的大后方呢？”

“改造？是啊，是应该改造了，不过却不是掠夺式改造，她是我的故乡啊...对了，还有其他的任务世界，如果能够开启的话，在里面说不定可以得到不少的奖励呢？我现在的实力，只有妖兵级别，妖丹也没有形成，还真的很弱呢。”

“对啊，主人，反正无论你在任务世界呆多久，在这里也不过是几分钟。虽然舍不得离开主人，我还是觉得主人应该兑换到一个世界去提升自己。我看，其实主人的故乡也很不错啊，那里的人经过了病毒的异化，有些人基因发生了变化，有了特殊的能力，只要主人能够吸收他们的能力不就可以增强自己了么？”

万强眼前一亮，是啊，自己老是纠缠在主神兑换上，其实哪里用得到兑换那么多呢，兑换的价格又是如此昂贵？比如自己看到的超人的能力兑换，那可是要一个A级兑换权限和100000生存点呢，而如果自己能够吸收这样一个异能力，那么不是省掉了巨量的货币（万强管兑换权限和生存点叫做主神空间的货币）吗？

在那花瓣般娇艳的嘴唇上亲了几口，万强身下的床已经到了沙滩。

“小茹，你真是我的宝贝啊，哈哈，等着你的主人吧，不久我就回来宠幸你！”

万强这次兑换了更多的粮食物资，又兑换了100颗高爆弹Ⅱ型，兑换了500枚M70的子弹，1生存点一发。总共用去了10527生存点，现在剩下3343生存点。

“主神，兑换到地球30天。”

万强在一道白光中来到了上次离开的地方，外面有几个丧尸在游荡，它们在保护罩消失后也没有发现万强。因为他身上的随意肌隔离了空气，而且能够跟着周围的环境而改变，这一次他不用跑的那么辛苦了，随意肌可以带着他随意飞行。

很快来到了柳飞月他们的据点，但是那里已经没有人了，他走进里面，发现水泥浇筑的地面上有许多干涸的血液和人类的残肢，地上还有一个5米直径的大洞，里面深不见底。洞壁上还有着鲜血和碎肉，看干枯的那样子似乎过了一段时间了。万强的气场感应里没有发现有什么能量体，或许地下的那东西去了别处。只是，柳飞月会不会有事呢？他纵身跳了下去，随意肌背后出现两个粒子推进器，它们受到万强大脑神经的控制，就像是控制手脚一样简单。迅速而稳健的斜着向下并落到了地底，那里简直就是阴森的地狱，地上散落着无数的骸骨。万强猜那不可能都是人类的，应该有许多是丧尸的吧。地下没有幸存者，也没有发现其他生物的存在。

万强飞出了这里，他利用随意肌的高速开始在周围寻找。一个小时左右，他看到一个貌似人类基地的地方，那里有着许多的气场感应。

这是一个人类的聚集点，原来是美政府为了防御核弹攻击而修建的地下建筑，现在成了人类最后的避难所。

末世设想139伊人消息。

柳飞月靠在冰冷的墙壁上，她正面临着艰难的选择。

原来他们所在的地方受到了地下不明怪物的袭击，除了他们几个觉醒者之外，其他人都葬身那里。后来他们正好遇到了这个星光基地的寻粮队，他们就脱离了丧尸的困扰，却进入了另一个狼窝。这里的人显然也知道晶核的作用，他们这里有好几十个觉醒者，而且武器精良，轻型、重型武器都有，总人口有两万多。来到这里之后，他们就被分开关押了。那几个跟着她的人不久背叛了她，而且还来游说她说，要她跟了这里的首领理查德上校，还说那个男人是不可能找到她了，说不定早就死了，外面都是丧尸和变异生物，一个人能够生存下去才是怪事。

她已经等了半个月了，每天都有人来劝说。她知道，如果不是她有着重力控制的能力，理查德不仅想要她的人，更想要她的心，否则她早就被杀了。可是看这两天来的人越来越不耐烦，她感觉最后的时刻要来了。

“到底要怎么做呢？阿强，你怎么还不来，不是说好了要早点来的吗？你送我的电浆枪被抢走了，真的对不起啊。”柳飞月每天都翘首期盼，可是随着日子的消逝，她不禁有些焦急起来。如果不是为了等着万强的消息，她早就和他们拼了。可惜电浆枪被对方一个控制磁力的家伙给弄走了，否则她一定可以逃得掉。

抚摸着手指上的戒指，那里面还有十几颗手雷和两颗高爆弹，恐怕理查德没有杀她也是为了得到她凭空拿出东西的秘密吧，柳飞月默默的想着。这个戒指确实神奇，她认为这是神话中才有的东西，真的很奇怪万强是怎么得到的。

“柳头，这是我最后一次这么称呼你了。”一个一脸阴沉的小个子男人说道，“你想的怎么样了？跟着我们上校安全无忧，每天都有蔬菜肉食，那是多少人羡慕的生活啊！如果死心眼的话，哼，想必丧尸们是很喜欢你的血肉的。中国有句古话说，识时务者为俊杰，相信你很明白。”

说话的这个家伙叫布朗西，曾经是跟着柳飞月的，可是他现在投靠了理查德上校，现在是理查德的一条忠实的狗。

柳飞月实在没有心情去骂他了，人各有志勉强不得啊，再说，面对生死的抉择的时候，有多少人还能顾及的到情义呢？

看着柳飞月理也不理他，布朗西心中恼怒，要不是上校看中了她，他早就破口大骂了。今天上校下定了决心，如果实在不能得到的话，就将她处决了。布朗西阴狠的一笑，他也不想让柳飞月投诚，他们都害怕柳飞月得到上校宠爱的话会在以后给他们小鞋穿。这样正好啊，于是他就嘿嘿一笑之后走了出去，嘴里说了句：“如此蠢的女人我还是第一次遇到。”

不一会，外面进来了十几个人，打头的是一个拿着电浆枪的男子，他的半边脸都被下垂的头发挡住了，乍一看上去似乎是一个女人。这就是有着磁能控制的觉醒者，这里的最强战士，奥本海默。

柳飞月看到奥本海默眼里的怒火冒了出来，“你这个小人，将我们骗进来，难道就不觉得良心有愧吗？”

“良心？我们谁还有良心这东西”奥本海默哈哈大笑，指着旁边的人问道，“你吗，还是你...哼，我们早就没有那东西了，真的很幼稚啊！上校还想要你的特殊能力来为他服务呢，没有想到你是敬酒不吃吃罚酒，那么就不要怪我们不客气了。”

他扭了一下头，另一个觉醒者拿出钥匙打开了门。

“她就赏给你们了，让她好好快活快活！”奥本海默说道。

“哈哈，多谢队长。”

说着一个光头大汉就走了进去，他的身上有着一层骨质，似乎整个人都是乌龟一样，就是脸上也是如此，说不出的让人反胃。

“嘿嘿，就让我杰克来试试这个小娘皮的滋味吧。你可以反抗，那样我的性趣才会更加高涨，哈哈...”

再一次要面临着这样的情况，柳飞月立刻发动了她的重力控制能力，使得杰克举步维艰。可是却不能阻止他靠近，十倍的重力控制已经是她的极限了，这样她就只能使用炸弹了。顾不得是不是会伤到自己，也顾不得外面的家伙会不会袭击自己，柳飞月将手雷扔了出去。

可是，那手雷却没有爆炸。它停留在空中，已经裂开了。

“嘿嘿，你不知道我的能力了吗，只要是金属都在我的控制范围内。”奥本海默嚣张的说道。

“哈哈，小妞，今天就让你好好爽一爽！”

.......................................................................................................................

在基地外面，万强正在观察。这是一个围墙围起来的小城，有一个小城镇大小，围墙都是混凝土浇筑，看起来有十几米厚、二十多米高。围成的外面有着众多尸骨，有人类的也有兽类的，看得出这里经过了不少的战斗。这里没有城门，整个就是一个桶装，或许里面的人就是通过梯子来上下。

城墙上隔不远就有着一个小房子，那应该就是岗哨了吧。万强不认为在地球上还有什么能伤害了他，随意肌可是在《星际浪子》那里也是最新科技成果的，而且他还让主神加入了超聚变反应炉，那性能是不用说。可是他还是小心的降落在一个岗哨的顶部，还没有等他通知里面的人，其他人就发现了万强。

凄厉的警报声响起，那是代表着危险降临了。

无奈的掏掏耳朵，万强觉得他们实在是小题大做了，难道看不出来自己是人类吗，还是说现在人类也是危险的？

许多人从各个房间跑出来，他们拿着各式的武器，从步枪到重机枪应有尽有。还有几个明显是觉醒者，他们的气场比一般人强烈了许多倍。

“哈哈，各位是来欢迎我吗？还真的有点受宠若惊啊！”万强站在屋顶上，摸了摸下巴说道。

“你是什么人，是怎么来的？”一个看起来是头目的家伙说道。

万强看他长得歪瓜裂枣的，很难得的还有一个胖肚子，推测这个货应该是有些特殊本领或者身份。因为，在末世，胖子就代表着是权力阶层。被通知阶层整天挨饿，哪里能够胖的起来呢，就是原先的胖子也都成功减肥，成了瘦骨嶙峋的干巴筋。

“我说胖子，怎么说远来是客，你是不是应该让我进去准备好酒好菜来招待我啊？好了，不和你罗嗦了，带我去找你们的最高领导，有事和他商量。”万强尽量压抑住焦急，用自认为很和气的语气说道。

“放你妈屁，你以为谁都可以见到上校？我今天...”

没有等他说完，万强就到了他的面前，一把抓住他的脖子，将他提了起来。那胖子两眼翻白，简直要嗝屁了。

“总是要老子发火是吧？那老子就发发火，看你能不能承受？”万强手上逐渐发力。

“慢着，我说朋友，先放下人，有什么事我们可以商量嘛。”一个梳着四六分发型，穿着一身黑色西装的家伙说道，“我们这里有十几把枪，还有两把狙击枪，如果你伤了人，你认为你能逃得掉吗？”

万强通过气场感应知道，说话的黑西装是一个觉醒者，就是不知道对方的能力是什么。

“哦？你说的是那些破烂吗，它们对付高阶丧尸不行，对付我，更不行了。”万强随手将胖子扔了十几米，那胖子当即昏了过去。如果不是为了来寻找柳飞月的行踪，万强岂能让他活着？

万强刚刚扔了胖子，那边的黑西装就命令众人开枪了，他才没有打算放过万强呢。不管他是怎么来的，这么多重武器的攻击，就是铁疙瘩也要被打烂，危险的家伙总要尽快消灭，这是他在这个末世学到的生存法则。

可是令他惊掉下巴的是，如此剧烈的攻击竟然被一层无形的能量挡住了，根本没有伤到万强半点。枪声自动熄灭了，所有人都不知所措的看着黑西装，不知道是不是应该继续攻击。

“你，你到底是什么人？”

黑西装不知道对方身上到底有什么秘密，可是那无形的能量罩的东西绝对不是他们能够对抗的，有了如此强大的防御，难道对方会没有攻击的武器吗？所以他不敢再命令众人攻击了，而是偷偷打了个手势，命令手下去报告理查德上校这里的情况。

“我么，人称黑魔，没空等你们了，我要找一个人。”说着万强拿出准备好的一张画，那上面是柳飞月的画像，是通过主神得到的。

“她叫柳飞月，你们见过没有？”

黑西装一看到那个画像，心说坏了，千万不能让这个神秘来客知道真实情况。

“哦，这个人么，我们没有见过啊，你们谁见过？”黑西装问他旁边的手下说。

“没见过。”

“我也没见过。”

众人都纷纷摇头，表示根本就不知道这个人。

万强刚刚感觉到黑西装的心跳明显加快了许多，一般人自然不能感觉到，可是万强在随意肌的协助下整体实力更是恐怖，黑西装的掩饰根本瞒不过他的眼睛。

“嗤”的一声，火焰枪破开空气停留在黑西装的脖子前面，气流形成了一股尖锐的气柱刺破了黑西装的皮肤，血珠冒了出来。

黑西装眼前一花，原本在十几米外的人影已经到了他的面前，一杆长枪指住了他的脖子，他能够感觉到那上面的杀气。

“你都知道什么，说！”

“我真的没见过那个女人啊，我们整天在这里哪里敢出去，我是真的不知道她在哪儿啊！”黑西装开始哭诉。

末世设想140大开杀戒。

万强很恼火，竟敢装糊涂，他枪尖下滑，一下子卸掉了那家伙的一条胳膊。

黑西装刚刚已经动用了他的能力，身体布满了电流，那电流能够将大象击毙，可是却对万强没有产生作用。他痛的大叫，一下子倒在地上，一手支地看着地上的断臂，汗水从额头不住流下。

枪声大作，其他人纷纷开枪。

万强拿出一挺重机枪，就站在那里，对着敌人就开始了扫射。别人打他一点事都没有，他打别人是一打一个死，几十个人不过一分多钟就死光了。只剩下几个觉醒者，万强火焰枪挥动，一下一个，不管是对方发动了巨大的骨刀还是长出了厚厚的甲壳，只一下就解决了。最后只有晕倒的胖子和跪在地上的黑西装，他们也算是因祸得福吧。

“现在知道了吗？”

万强好像什么事都没有做一样，一脚踩住了黑西装的一条腿，缓慢的用力。手里拿出一个透明的小盒子，对着黑西装说，“你知道这是什么虫子么？它有一个名字叫做钻心腻虫，不要说你，就是再厉害的觉醒者也挡不住它。它会钻进你的心脏，然后迅速繁殖，你会看到无数的小虫子从你的鼻子、嘴巴爬来爬去，三天后你才会耗尽最后一份能量死去，而你的身体就成为它们的巢穴。呵呵，你要尝试一下吗？”

看着越来越近的虫子，黑西装不敢试试那是不是真的，立马大声叫道，“啊...我说，我什么都说！”

“哼，真是敬酒不吃吃罚酒，说！”

黑西装算是怕了万强，他根本就是一个魔鬼，想想如果真的有那么多的虫子...那还不如死了的好。

“我知道的都告诉你，希望你给我个痛快。我确实见过那个女人，不过她被关在地牢里，刚刚奥本海默大人已经去了，似乎要对她不利。就这些了...”

万强看着他，好吧，一枪爆头，对于他最后的意愿万强还是可以满足的。一把抓起地上的胖子，两巴掌将他打醒，那家伙开始不住的求饶。

“住嘴！我要去地牢，给我指路。如果弄错的话，这些人就是你的下场。”万强让他看了看四周倒着的一地死尸。

胖子看到了那些强大的觉醒者的尸体，他立刻老实了，经验告诉他，对方是一个杀伐很重的人，忤逆他的意思绝对不会有好结果。

“知道，知道。先从这里下去，对，就是沿着这个通道...”

胖子刚说了几句就停下了，迎面的空气灌了他一嘴，哪里还说得出话来。他惊恐的发现万强居然从通道口走过，直接跳了下去。胖子闭目等死了，早知道这样刚刚就是拼死也要骂个痛快啊。

“死胖子，现在向哪里走？”

正当胖子自责后悔的时候，他听到了那人的问话。

原来还没有死啊，胖子立刻来了精神，“向这边，对，进入那个地下通道。”

路上遇到的人万强直接就是一梭子子弹过去，只有碰到了觉醒者才稍微费点事，那也不过是拿出火焰枪捅上几枪罢了。所以不一会他们就突击到了地牢。

而上面的动静也被这里的人知道了，正要看好戏的奥本海默心里那个气啊，这帮小崽子，什么事都做不好，怎么又被飞行丧尸突袭了么？难道还让它们打进来了？

“呼啦啦”一阵乱响，奥本海默的身边出现了十几把匕首，它们围绕着他不停的做着圆周运动，好像有一双无形的手在控制着那些匕首。表现出战斗形态说明了他已经发怒了，那么就有人要倒霉了，不管他是丧尸还是其他人，反正要有人来承受怒火。

还没有等他出去，砰的一声，铁门被整个撞下，飞着砸向了奥本海默。如果是石头也许他还有点顾忌，不过是铁的么，奥本海默是这方面的专家。

那铁门在离奥本海默还有三米的时候已经停下了，它不断变形，最后成为一个实心圆球，也加入了圆周运动。

这个家伙难道是金属控制者？万强对他不禁有了点兴趣，不过现在不是时候，因为他看到了他要找的人。

根本没有理会奥本海默的表演，万强直接向着柳飞月走去。上来阻挡他的家伙都被他一枪打倒，而大多数人还没有反应过来，万强已经到了柳飞月旁边。

“小月，你还好吗？”

柳飞月本来准备用高爆弹自杀的，没有想到这个时候万强突然出现了，她心里的委屈一下子爆发出来，眼泪止不住的往下流。可是在末世里打拼了这么久，她自然知道当前的形势很危险，这儿可不是互诉衷肠的地方。

“我，我没事...阿强，小心他们...”柳飞月哽咽的说道。

“放心，我们还是先收拾了他们再说吧。”转过来面对那些个觉醒者，“是谁要好好爽一爽的？是你么？”

万强前面的那个家伙正是嚣张的杰克，可是他现在却从心里害怕，刚刚被打死的几个和他的程度都差不多，却根本没有还手的余地。但是输人不能输了面子，所以他偷偷看了看奥本海默，心里有踏实了些，强笑着说，“嘿嘿，就是我杰克，怎么，你来咬我啊！”

说着杰克已经发动了他的能力，体型剧烈变化成为了一头狗熊，三米多的身高带着巨大的动量向着万强冲去。

“我讨厌怪物！”

万强淡淡的说完，火焰枪带着一点火苗刺了出去，那火苗迎风长大，到了那狗熊面前的时候已经成了熊熊大火。杰克躲避不及被火焰包围，这可不是一般的火，虽然不是传说中的三昧真火，可是也是最厉害的凡火了。青离之火已经快要突破凡火的界限了，否则一杆火焰枪哪里能值一个C和10000生存点呢？

不过几秒钟，杰克就被烧得尸骨无存，这让所有的人都震惊了，包括奥本海默。可是这更加让他坚定了先出手，否则惹上了这么一个敌人，他们不会有好日子过。

“动手！”奥本海默一声令下，各种各样的攻击就向着万强飞去。

有一个人发出一个长长的骨矛，眨眼的时间不到就刺中了万强，可是防护罩完美保护了万强，还有人竟然控制了一大团火焰砸下来...

不过这些都没有作用，那些攻击都被挡了下来。

万强的火焰枪一摆，就开始发动了攻击。可是他突然觉得火焰枪似乎有些不受控制，紧紧的拉住了这个花了大价钱买来的武器，万强看向了奥本海默。

奥本海默正在努力控制火焰枪，让它脱离万强的掌握，只是他没有想到万强的力气如此之大，那么就弄弯它吧。

那火焰枪竟然开始有些弯曲了，万强马上急着要冲过去干掉那个捣鬼的家伙。突然一个打铁球砸过来，虽然被防护罩挡住，可是也成功阻止了万强的前进。

“我来帮你！”柳飞月说着发动了重力控制，这是她自己发掘的能力，原来只是能够控制自己的体重，所以能够飞起来，后来就能够控制其他的东西了。

万强感觉身体一重，似乎重力增加了十倍，不过看敌人也是如此，都十分的狼狈。难道她的能力是范围性的，不能自主控制对象吗，万强猜测着。

忽然他想到了随意肌的一个功能，可以在5000米内进行空间转移，于是他一下子来到了奥本海默的背后。那些匕首纷纷向着他攻去，万强没有理他们，而是直接伸手拍在了奥本海默的脑袋上，直接将他拍倒了。

不过空间转移太耗费能量了，只是一下子就用掉了15的能量，看来要慎用啊。

剩下的都是小角色了，万强没有费什么力气就将他们全部解决了。他转身挡住柳飞月的视线，左手伸出，嗜血魔爪出现，咬住了奥本海默，不过一小会就将他吸成了干尸。然后用火焰枪将他烧掉了。

其他的觉醒者就算了，他们的能力没有什么厉害的，万强不屑去吸收。

“阿强，你没事吧？”柳飞月看万强在那里，还以为他受了伤。

“没事，处理一下尸体而已。”万强不想让她知道自己的嗜血魔爪，害怕她接受不了。

“他们竟然敢如此对待你，我要给他们一点教训。”

万强搂着柳飞月走了出去，他手上已经换成了电浆枪，干掉了拦路的一些家伙。

“你们的上校在哪儿？”这是万强询问的第十六个人了，得到的答案都一样，不知道。气的万强将手雷到处乱丢，将这里弄得一团糟，到处都是受伤的人，到处都是轰隆的巨响。

“算了阿强，不管怎么说这里都是人类的一个生存保障，我们还是放过他们吧。”柳飞月终究忍不住开始求情了。

他们飞了起来。在空中，万强扔出了两枚改进型高爆弹，轰隆声中，建筑物不断倒塌。从下面射来的子弹等都被万强的防护罩挡住了，哪里有了攻击，万强就往哪里扔下一颗改进型高爆弹，扔了三颗以后，没有攻击了。

下面一片狼藉，似乎是经历了一场大地震，万强不为己甚的原谅了剩下的人。

柳飞月确实感觉到万强变了，他变得更加的霸道和不看重人命了，可是想到他都是因为自己才那么生气，她的心里就被甜蜜充满，就是死再多的人她也不顾了。

末世设想141末世势力初建。

在一个顶楼上他们互相倾诉了相思的苦楚，呃，是柳飞月的倾诉，万强在听。没有想到澳达尼战死了，其他人都反叛了，唉，末世里生存实在艰难那。不过万强没有想过也让柳飞月进入主神空间，那里更加的危险，在这里有着万强提供的东西，相信她会过得不错的。

这里也不是久留的地方啊，万强想到了上次救助的那伙人。于是他们就去了那里，路上杀了不少的丧尸和变异生物。万强也见识到了柳飞月的厉害，她的能力是重力控制，现在最多能够控制10倍重力增幅，极大的限制了丧失们的移动，特别是弱小的丧尸简直句寸步难行。不过这样也很消耗她的精神，控制越厉害的丧尸她的精神消耗越大，一般来说，控制五星丧尸就是她的极限了，而六星丧尸她很难控制的了。

丧尸虽然多，可是他们的速度很快，遇到太多的丧尸就飞起来，有飞行丧尸过来就干掉他们。一路走来得到了不少的晶核，特别是干掉了两只六星丧尸，它们中有一个是速度型的丧尸，费了万强一点力气。

到了那里万强才傻眼了，当初走的时候很潇洒，一个炸弹解决，可是现在要怎么弄开那些东西呢？他能感觉到地下的气场，那些人还在里面。

还用炸弹，那就不是救人而是谋杀了。最后万强不得已只好自己开挖，而柳飞月则用她的能力使得山石的重量变轻，两天后他们终于挖通了一个地道。

“奶奶的，没想到老子还有当挖掘工。小月，辛苦你了！”

“阿强，通过不断运用，我感觉我的能力有了些提升，看来这是练习的一个好方法啊。我们再来挖两天吧！”柳飞月建议道。

万强立刻狂摇头，他可是被憋闷坏了，真的就想放弃下面的这些家伙了。可是想到以后那些人可能就是他的部下，就忍住了。如果真的还要他干这种活，他真的就要疯了。

“嗨，大家还好吗？我回来了！”万强走进了那个避难所。

“是，是老板来了吗？”麦隆的声音带着无比的激动。

这可不能怪他，任谁在经过了近一个月的封闭生活，还担心是不是以后要被永久关在这里，那结果不是饿死就是被憋疯了。如果不是麦隆坚信万强会回来救他们，并且一直鼓励着这里的人，那么这里的景象一定不会是如此，至少会有一半的人死亡。现在虽然也有几人病死或者自杀的，可是大多数人都坚强的活了下来。

看到这些人虽然瘦骨嶙峋，虽然衣衫褴褛、身上发臭，可是他们却有一种精神，那是一种求生的精神，那是一种永不放弃的精神。万强这一刻决定了，这些人他要了。

“是老板回来了，大家都精神点，以后跟着老板一定会能够活下去的。现在，向老板问好。”麦隆说道。

“老板好！”人们的声音虽然十分的沙哑，可是他们的态度却很真诚，对于万强这个给他们带来了希望的人，他们是发自内心的爱戴和拥护。

“好，大家都好！既然大家都叫我老板了，那么我也会为大家负责，希望我们能够在这个末世里更好的生存下去。现在我来介绍，”万强指着柳飞月说，“她是我的女人，叫柳飞月。”

“夫人好”

“大嫂好，”

众人的叫法不一，这让麦隆有些恼怒，担心会不会给老板留下不好的印象。于是他挥手，带着众人重新喊了一遍，“大嫂好！”

柳飞月有些不好意思，她还是第一次正式的以万强的女朋友身份面对众人，她镇定了一下心神，大方的对大家说，“你们好，见到大家很高兴，希望我们今后可以共同进退，在这个末世里很好的生存下去。谢谢大家。”

掌声过后，万强对他们说，“这里已经遭到了破坏，而且防守不易，我们还要搬到一个安全的地方才行。麦隆，还有食物没有？”

“报告老板，已经没有食物两天了。”他没有说的是，一直以来他们都是以最低限额分配的食物，否则也不可能撑到今天。

万强也不管众人的奇怪眼光，从戒指中拿出几袋大米，还有一些肉类、蔬菜，这样虽然暴露了一些秘密，不过也让所有人都知道，他们的老板是神奇的，没有人敢有其他的心思。

“派人去准备食物，我们今天好好休息，明天搬家到一个安全的地方。”万强对麦隆说道。

所有人，包括柳飞月都被震了，粮食倒还没有什么，许多地方还可能有存粮，可是蔬菜就不一样了，丧尸和变异动物横行，没有人还能有心情和安全的地方去种菜，所以只有极为少数的人才有可能吃到蔬菜。看着众人口水哗哗的，眼珠子都快要瞪出来，甚至有的人现在就想要开吃，万强赶紧说道：“都给老子镇定！看你们的那点出息，告诉你们，跟着老子以后吃香的喝辣的，好酒好肉有的是！可是老子最恨别人的出卖，如果有人敢背叛，我一定会让他生不如死！”

众人这才想到，这些都是老板的，而且看老板如此神秘，还不知道有什么惊天的秘密呢。不过那些都不关他们的事，只要能吃饱，只要能够活下去就知足了。

“请老板放心，如果有那样的白眼狼，不用老板出手，我麦隆第一个不能饶了他。大家说是不是？”

“忠于老板，不离不弃！”所有人都大声说道。

看这架势他们一定训练过，万强心里这样评价，“好，希望你们能够做到。那么，现在开始休息，争取修养到最好的状态，明天就要拼命了。”

要离开这个安全的地方了，每个人心里都有些惶然，出去的话就要面对无尽的丧尸了，危险性不言而喻，可是却没有人去质疑万强的决定，因为他们早已决定了，只要老板回来带领他们，不管是要做什么都会赞成。

“多么好的手下啊，我还以为他们至少要质疑一下，明天要怎么行动、用什么去对付丧尸，可是他们居然没有。”万强对柳飞月说道。

“可能他们是认定了你，认为只有你才能带领他们走向希望，反正我是那么认为的。”柳飞月靠在万强身上深情地说道。

握着柳飞月的小手，万强有些歉意的说，“小月，我还要出去一下，你就先留在这里。给，拿着这把电浆枪，还有这些高爆弹Ⅱ型。我要先去将那个基地拿下，否则明天说不定还会有不少的伤亡。”

“可是就你一个人，我很被放心！”柳飞月担心的说。

“哈哈，放心吧，你看这是什么。”

万强展开了随意肌的防御，拿出一支步枪对着自己就是一枪，那子弹被无形的保护罩阻挡了。

“这是特殊的衣服，带有能量罩，地球上的枪械还不能突破它的防御，所以你就放心吧。等我以后也要给你弄一件，那样我才放心啊。”

柳飞月听到这里算是明白了，这根本不是地球上的东西，可是她更加迷茫了，万强是如何得到的呢，难道是...她的脑海浮现了那些高大的机器人，莫非是从它们那里得到的？...

“想什么呢？”万强看柳飞月沉思的模样就问道。

“哦，没什么，我只是好奇这些高科技东西的出处。”

看得出柳飞月的好奇，万强叹了口气，“小月，我去了一个神奇的地方，那里什么东西都有，可是那里却不是乐土，甚至比这里还要恐怖。每天面对的都是极限的挑战，不知道什么时候才是尽头，不要问我那里是什么地方，我不能说，它实在是太恐怖了，一切都在它的控制之下。”

“那不能退出吗？”

“听说可以，不过我现在还没有达到要求。那里其实也有着最大的机遇，只要你能够撑过去，获得的成果难以想象。看这种随意肌，只不过是那里的低级物品罢了。”万强指着身上的衣服说道。

柳飞月不知道说什么好了，这一切太难以令她接受了，电浆枪、随意肌、高爆弹...这些难以想象的东西居然都是低级物品？

不管惊讶的柳飞月，万强褪下手上的那个10立方米的储物戒，给柳飞月戴上了。

“这个储物戒里面有10立方米，多了一个隐形的功能，你原来的那个储物戒就给我吧，我还要用它来换取有用的东西。”万强说。

柳飞月摩挲了一下那个原先的储物戒，将它交给了万强。看到了柳飞月的不舍，可是万强也没有办法，现在他的兑换权限急缺，想要靠着这个戒指从吉姆那里换来点呢。

“等我以后强大起来了，你想要多少有多少。”

万强说着就想到了无数的战舰和飞船，到时候将整个地球都收复了，那时候才真正的安枕无忧啊。

他自己一个人又回到了那个圆筒形的基地，启动了隐形能力，潜入了基地的内部。那里的人正在进行灾后重建，也就是清理垃圾，安排火力等事宜。

经过一番调查，万强觉得如果将这里的人都杀光了实在是浪费资源，也不符合他的道德观念，毕竟大多数人还是无辜的，该死的其实就是那些高级军官，比如那个上校。突袭进入了会议室，这个基地的真正话语者都正在那里开会。

破开门的一瞬间，卫兵们就开枪了，可是他们注定了悲剧。

“就是他，就是他破坏了基地！”

万强看到了那个胖子，上次没有功夫搭理他，原来他还活着啊。对着胖子邪恶一笑，吓的胖子赶紧躲在了一个身穿军服的人身后。

“我是理查德上校，请问你是谁？”

理查德大约40岁，身着军装看起来镇定、泰然，他的样子让其他人也安静了下来，不再因为卫兵的死亡而慌乱。

万强眼神一缩，这样的家伙必须死，因为他的手段实在高明，如果同样的实力，万强一定不是他的对手。

末世设想142接收星光基地1。

根本不和他费什么话，万强直接拿出了重机枪开始扫射，朵朵血花飞溅，这里一会就没有活人了。哦，不，还有一个，万强感应到了一个气场，他飞过去，发现那个胖子在桌子下瑟瑟发抖，身上压着一个死尸，那是理查德上校。到死理查德都弄不明白，为什么会被敌人突破进入了最安全的会议室。

“也许这个家伙对现在的形势有点作用呢！”万强看着胖子，没有开枪，一脚踢在他的屁股上。

“起来胖子，我知道你还没死，再不起来我就开枪了。”

万强的声音虽然不大，可是胖子却听得无比清晰，哆哆嗦嗦的站了起来，裤子已经湿了，脚下有一滩黄水。这家伙吓的尿了，腿不停使唤的哆嗦着，真难为了他现在还能站着。

扔给他一套衣服，万强说，“死胖子，将自己收拾好了，给你两分钟时间。”

这句话使得胖子高兴起来，既然给了他衣服，那么就是说，他不用死了，他还可以活着。麻利的脱下衣服，也顾不得擦拭了，就立刻穿好，有点紧，可是他什么都不敢抱怨。

“我，我穿好了。”

万强转过身看到胖子已经收拾好了，虽然衣服系错了几个口子、裤子有些小，整体来看还可以。

“知道我为什么留下你吗？”万强问道。

胖子摇头，然后又立刻点头说，“因为我对您有用！”

“没错，因为你有用。可是不要以为没有你就不行了，我大可以换一个。哼，我现在要接收这里，当然是完全接收，我不想要死太多的人，否则将所有人杀光也不是难事，你认为是吗？”

万强的冷哼让胖子脑袋出汗，他连忙点头，“大人您说怎么做我就怎么做，只求大人不要杀我，我一定听话...”

“那好，现在和我出去安定局势，让大家都服从我的领导。”

“是，大人，不过有些觉醒者可能会不服，您看...”

“哼，不服者，杀！”万强冷冷的说道。

就在这个时候，门外传来了跑步声。看来万强把通往这里的一个铁门给从里面插住起到了作用，否则士兵们不可能到现在才进来。

万强推了胖子一把，让他出门稳定局面。而他自己则跟在后面。

“你们干干什么呢？要造反吗？”胖子出门大声喝问说。

士兵们看到是理查德的表弟曼德勒都不知道这里到底是怎么回事了，突然看到了曼德勒后面出来了一身西装的万强，那不就是早上来捣乱的那人么？他们立刻紧张起来，瞄准了万强。

“都干什么，老子说话不管用了吗？我告诉你们，这位大人不是你们能够对抗的，我们在这个狗日的世界为了什么，不是为了活下去吗？谁要反抗就是要自取灭亡，难道你们想死吗？在谁的手下不是干活，不过是换了一个领导者而已，而新的领导者将会更加的强大，将会更能带领我们在这个末世活下去，你们说是不是呢？想要活下去的人将枪放下，你们以为那对大人有用吗？”

万强没有想到胖子还挺有口才的，大部分人都将枪垂了下去，当然不乏想不开的人，他们向着胖子这个叛变者开枪了。万强自然不能让胖子就这么死了，他上前一步，挡住了所有的子弹，身体一闪消失，四处传来嘭嘭的击打声。几个开枪的家伙脑袋上都有一个大洞，那是火焰枪造成的，万强根本没有用力。

“好了，各位，跟着我黑魔一定会让大家活得更久，如果想要耍手段的话，他们就是榜样。”万强回到了胖子身边，指着倒地的几个人说道。

到现在所有人才发现居然眨眼时间身边的几个人就死了，这个黑魔实在是太恐怖了，刀枪不入不说还速度超快，他们庆幸自己没有冲动。

于是他们一路上发表演说，一路收编人员，很快就统一了整个基地。那些不服从者都被击杀，在万强非人的强大下没有人可以反对。大多数人都觉得万强是超级觉醒者，而他们认为投靠强者有什么不对的，少数被杀了亲友的人则是在等待时机报仇。

这里的战斗人员有5000左右，觉醒者有40几个（其他的都被万强干掉了），其他12000多人都是预备役人员。将所有的觉醒者和有威望的人都召集起来，大约有100多人，万强召开了第一个会议。

“你们都知道了，我就是黑魔，今后你们就是我的属下了。你们应该感到幸运，”万强看着下面大气也不敢出的人侃侃而谈，“我有着无比强大的力量，有着数之不尽的粮食，有着你们需要的一切！外面的丧尸？在老子眼里就是一个渣！如果不是它们的数量太多，而老子也不想重复无意义的动作，早就将它们杀光了。告诉你们，以后我们会收回我们人类的一切，土地、天空、海洋，还有尊严！”

他的话很多人都想过，夺回人类的一切，消灭该死的丧尸和变异生物，但那一切不过是空想而已，可是由这个今后的领导者说出来却让所有人都生出了一种希望。他们不由得想到，如果每个人都有着刀枪不入的身体，那么收复失地或许真的可能。

“为了人类的明天，我希望每一个人都能够发挥自己的作用，而如果有谁搞小动作，阻碍人类复兴的大业，将处以极刑，让他彻底和丧尸为伍！”

许多人心里大骂黑魔无耻，竟然将自己放到了人类复兴的大义上，所有反对他的人就是反人类，见过无耻的，没有见过这么无耻的！可是所有人都立刻表明决心，表明一定要为了人类的未来而团结在黑魔大人周围、努力奋斗，一起开创美好明天。

万强满意的点头，不管怎么说，这里已经成为他的地盘了，反对他的那些老鼠屎早晚会露出头来，到时候清理就是了。

接着万强让各负责人留下，了解了这个基地的基本情况。不看不知道，一看吓一跳，原来这里已经到了山穷水尽的地步。粮食还可以坚持两周，子弹已经严重不足，派出去的寻粮队找到的粮食越来越少，伤亡越来越大。

这些看的万强眉头直皱，没想到这里是外强中干的水货，除了那个围墙可以唬人外，貌似没有什么称道的了。

分管军事、后勤和科研的部长还有军队的几个团长都有些忐忑不安，他们真的害怕这个黑魔现在放手不管了，那么这个烂摊子恐怕真的无法收拾了。

“这里的情况你们都知道了，严禁对其他人提及，否则后果自负。现在开始安定人心，粮食和武器的问题由我来解决，你们找出不安定因素并让它消失。你留下，其他人散会。”

被万强留下的是一个20多岁的年轻人，他肤色偏黑，眉头突出，显得有些怪异。原来是晶核库的一个小兵，主动拥护万强而被看上了，暂时委派成为晶核管理处主任。

“司令，您有事？”

经过大家决议，万强同意使用司令这个称呼，这比大人听起来正式多了，一个队伍应该有一个完整的体系。于是在这里实行了军事化管理方法，从上到下排定了阶位，分别是司令官、副司令，将军（大将、上将、少将）、大校、上校、少校、上尉、中尉、少尉、上士、中士、下士和列兵（一等兵、二等兵和三等兵）。这些是他们的军衔，而实际的权力机构被分为军事部、后勤部、科研部三个部门，万强兼任军事部部长。

“带我去晶核仓库看看。”

晶核仓库外有层层把守，保证了那里的安全，不过万强还是认为只有自己的储物戒才是最安全的。

经过两年多的猎杀，这里囤积了大量的晶核，虽然实验用去了不少，可是剩下的数量还是巨大的。登记在案的就有一万六千多，大多数都是低级晶核，高级的很少。它们在仓库里被分类摆放在一起，一星晶核10620颗，二星晶核4104颗，三星晶核867颗，四星晶核145颗，五星晶核64颗，没有六星的。

将这里一扫而空，呃，看着有点绝了，万强又留下了几十颗一星至四星的，有事撑个场面就算了。看来还要派人大量的获取晶核啊，那么就要有强力的武器，还要有更多的觉醒者。可惜那几十个觉醒者要和万强作对，他一时生气大下杀手，现在心里还埋怨那些该死的家伙看不清形势，害得他还要再来重新培养。

带领着那剩下的几十个觉醒者，万强回到了柳飞月那里，天色不早了，他们就在那里休息。万强招来一块巨大的混凝土碎块，将洞口挡住，麦隆又将四周的缝隙用土堵严实，他说这样丧尸才不会闻到气味。

上次时间紧急，万强没有和柳飞月好好聚聚，今天有的是时间，长夜漫漫当然要找些事做。而孤男寡女的能做什么呢？当然是做所有男人都爱做的事了。

虽然在毫无灯光的黑夜，可是万强仍然看得清清楚楚，柳飞月那完美的身体真的令他着迷，她有着和小茹不相上下的美貌，特别是这个时候，羞红的脸蛋、颤动的睫毛、红润的双唇和那洁白细腻的肌肤，每一样都让万强着迷。仔细品味着她的小香舌，一手摸着她那柔软，万强真的想让这时间停留...

经历了这么多的挫折和磨难，他们终于互相拥有了对方。幸亏这里是最好的房间，隔音效果良好，否则在那销魂的声音下其他人怎么可能睡得着呢？

末世设想143接收星光基地2。

“等到了星光基地，那里就交给你了，我要去我的祖国一趟，那里有我的父母。不去看一看我怎么也不能安心...”万强对柳飞月说道。

“你放心，我会自己照顾自己的。此去路途很远，路上有着无尽的丧尸，就算是可以飞，你也要加倍小心啊，不要忘了，我在这里等着你呢！”

柳飞月一手抓着万强的老二，狠狠的说，“如果你敢忘了我，我就把它切下来！”

万强嘿嘿一笑，咬住了她的凸起，含糊的说，“你舍得么，刚刚还不是它让你欲生欲死？”

感觉到万强又要提枪上马，柳飞月赶紧阻止说，“不要了，还很痛，以后的日子还长着呢。”

万强想想也是，她才刚刚破了处，就爱恋的抚摸着她的肌肤。

“来试试这个吧。”

万强感觉一双小手握住了他的那东西，然后就是....

折腾了一夜的万强照样精神抖擞，就是柳飞月也在一颗晶核的作用下恢复到了最佳状态，正容光焕发的站在万强身边。

416人的队伍已经很大了，带着他们穿过十几公里真的不是一个简单的任务，可是那又势在必行，否则留在这里只能等着成为丧尸的粮食。不过万强带来了星光基地里仅剩的弹药和枪支，将这里的人都武装起来，加上他的大量的手雷和高爆弹，应该可以撑到目的地。

果然，出发不久他们就被丧尸发现了，万强不允许开枪，他们几十个觉醒者利用各种冷兵器解决了那上百的丧尸。可是，他们还是被丧尸围住了，没办法，人太多了，生人的气味是难以掩盖的。

“速战速决，都跟上队伍，各小队听命令行事。”万强大声说道。

说话间又一波丧尸到来了，激烈的枪声响起，不时会有手雷被扔出去，防止丧尸靠近。

万强对付的是高级丧尸，那些三级以下的丧尸他没空理会。火焰枪每次挥动都会有一个丧尸被刺穿了脑袋，只有五星丧尸力量和速度超强，甚至有的有特殊的能力，会对万强造成小小的阻碍。

他们不停地前进，倒下的丧尸脑袋都被剖开了，有专门的人负责收集晶核。而柳飞月则在队伍中间，如果有飞行丧尸或者变异生物，她的重力控制能力则会让它们掉下来被轻易的宰杀。

枪声的轰鸣和手雷的爆炸引来了大量的丧尸，它们密密麻麻的挤在前进的道路上，让万强不得不用高爆弹改进型开路，一个下去就会炸开一个百米的空白区，威力十分的恐怖。

十几公里他们走了八个小时，400多人剩下了200多，每个人都疲累欲死。还有几十人被丧尸抓伤、咬伤了，万强让他们每人吃下了一颗三星晶核，是生是死就看他们的造化了。

护送他们上到了星光基地，万强在下面丢了十几颗手雷，他也飞了上去。高强度的战斗他也有些吃不消，妖力消耗的厉害，要不是有随意肌的护持他可不敢这么做。哪里有了危机就去那里救援，他自己杀死的丧尸就有两三万，其中大多数是被炸死的。

这次行动觉醒者死了五个，普通人死了200多，杀死丧尸至少十万以上，得到晶核几千颗，其中六星晶核4颗，都是万强干掉的，他们成功的转移到了安全的地方。

剩下的这200人是万强比较信任的人，根据他们的表现万强给他们安排了不等的职务，更是给了麦隆等三个觉醒者每人一把M70，让他们作为柳飞月的护卫队长。

柳飞月正式成为星光基地的副司令，在司令不在期间统领权责，她的戒指中装着对觉醒者来说十分有诱惑力的高级晶核，四星晶核100颗，五星晶核20颗。这里的觉醒者大多都是三星战士，有几个四星战士，以前理查德就是用晶核来引诱他们的，万强也同样使用这招。

高级丧尸十分的危险，单个的觉醒者不是对手，而且也不是每个丧尸都能有晶核，有的就没有，据某个博士研究说不是没有晶核，而是晶核已经融入了丧尸的身体，大部分丧尸都是如此。所以想要得到高级晶核很困难，在这个末世想要活下去就要不断提升自己，而最好的方法莫过于使用晶核进阶。只要度过了改造期就可以进行下一次进阶，每次进阶都会使得能力大幅提升，生存的保障大大增加。

柳飞月和麦隆他们三个使用了五星晶核，正式成为了五星战士，而那些使用了三星晶核的人也很幸运的有11个正式觉醒，成了护卫队的一员。

万强留下了大量的粮食和所有的武器，他只是和柳飞月告了别，就玩起了失踪。基地内都不知道他们的司令在哪儿，就是有些小心思也不敢表现出来，一派平静的样子。

此去不是直接去祖国，万强想到了美军的军事基地，那里应该有着大量的军火物资，不去拿来实在说不过去啊。星光基地里有着许多的在役士兵和军官，他们对军事基地的位置很清楚，现在也不用去顾及什么保密条例，就都告诉了他们的司令。

飞到了位于迈阿密的司令部总部，原本防守严密的军事基地已经成了丧尸的乐园，这些穿着破烂军装的士兵比外面的丧尸更加狂暴、厉害，它们似乎有一种疯狂的基因，万强感觉它们一个可以对付外面几个同等阶位的丧尸。他没有惊动它们，就让它们来守卫着这个私人仓库吧，万强不想别人来分享他的东西。呃，他已经将这里的武器当成自己的了。

暴露的坦克和飞机在日晒雨淋没有保养的情况下已经生锈、不再光滑。地上不时可以看到白色的人类骸骨，落叶随着微风沙沙作响。

隐形飞行的万强降落下来，低空看着这一切，他很快找到了停放坦克的仓库，那里有大量的艾布拉姆斯主战坦克。库门打开，靠近门有十几个空位，看来是被开走了。不过剩下的还有几百辆，怎么也够他使用的了。收走了十来辆，并找到了弹药库，那里同样大开库门，可见当时人们走的很急。那里有各式各样的武器，什么火箭筒、重机枪、榴弹炮和手雷还有许多的炮弹，统统进入了万强的储物戒，可是现在他才发现，100立方米的空间实在是不够啊，他收走的只是九牛一毛罢了。

没有找到核弹，这是让万强遗憾的事，下次吧，等打听好了消息再来。[奇·书·网]忽然被万强盯着的那个坦克似乎和万强有了一些联系，他感觉自己可以控制那坦克。难道是吸收了那个控制金属的家伙从而得到了他的能力？万强兴奋起来，这一激动那种感觉又没有了，他深深吸了一口气，开始静下心来。慢慢的有了感觉，那种感觉很自然，似乎是控制自己的手脚一样，只要他想就可以达到。

“来，过来，过来...”

万强不断命令那个坦克，在他的无形控制下那坦克居然向着他飘过来，然后速度激增一下子撞在万强身上。万强被巨大的力量撞得飞了起来，砸倒了十几个游荡的丧尸，原本隐形的他被撞得显出了身影。干掉了周围的丧尸，万强呸了一口，“他妈，老子居然被自己的能力给打了，哈哈，还好老子穿了随意肌。看来自己还要多加锻炼那，否则被别人看到岂不是闹笑话？”

如果被奥本海默知道万强第一次就可以控制40多吨的坦克，他一定会惊的跳起来大骂上帝不公，他第一次只能控制一个小汤勺，后来*经过一年多的锻炼，才可以控制不超过1000公斤的金属。这种情况是因为他们的精神力相差太多，万强现在的精神力达到了1800，是奥本海默的3倍，要知道精神力每突破1000就会有质的变化，这样才是万强比他厉害的原因。

这里发生的巨大的声音吸引了外面的丧尸，它们蜂拥过来，万强杀丧尸已经杀的要吐了，除了高级丧尸他是提不起兴趣了。

隐形飞了出去，他向着老家飞去。不过一个小时他就到了那个世界上最多人口的城市，现在可能是世界上丧尸最多的城市了。他有些伤感，看到大街小巷无处不在的丧尸，这些人以前都是他的同胞，有的还是他的同学、朋友、亲人，心中的感觉很复杂。他很害怕发现熟悉的面孔，可是又不得不去确认，内心的纠结让他很痛苦。

忽然一道绳子样的东西抽中了万强，将他从楼层中间给抽到了地上，一辆桑塔纳轿车被万强砸扁了。

“靠，老子运气这么背？连隐形都能被发现？”万强扭头发现无数的丧尸向着他围过来，而在一座楼外墙上正有一个无数触手的丧尸快速的落下来，那触手一下一下的搭在窗台上，不过一分钟就到了楼底。

周围的普通丧尸根本不被万强放在眼里，他只注意着上面的触手丧尸，那东西居然可以发现隐身的他，而且力量很强，万强估计它应该是六星丧尸。看来有些意思，万强扭扭身子，周围的汽车在他的控制下向着落下的触手丧尸撞去。

触手丧尸的灵活性让万强吃惊，它只不过微微一闪，利用一条触手卷住汽车一带就避了过去。这个时候一条触手向着万强抽了过来，他没有闪避，要试试这个触手怪的实力怎么样，反正有着随意肌的保护，根本不用害怕受伤

一股巨大的力量击中了万强，他没有想到那触手居然有着如此怪力，万强被抽的翻滚出去。周围的丧尸被他砸倒了一片，其余的都一哄而上，就像是叠罗汉那样将万强掩埋了。

“啊”一声大叫，堆积的丧尸像是碎步一样被震飞，万强的身影露了出来，他的眼睛成了蓝色，银白的头发无风自动，他进入了妖化。

心中的愤怒难以言说，他居然被那些低级的丧尸给推倒了，虽然有着能量罩的隔离他并没有受到任何的伤害，可是那种耻辱却是巨大的。耻辱要鲜血来洗刷！

火焰枪上燃起了青色的火焰，他不再留手，一枪向着罪魁祸首刺了过去。一条触手打来，万强用枪身挡住，那火焰立刻开始烧灼过去，而万强也被绕过来的触手给打中，向后退了好几步。开始燃烧的触手剧烈摆动，从中喷出一股绿色的粘液将青离之火给浇灭了，这个时候周围的丧尸又是一拥而上，万强枪身横扫，将靠近的丧尸全部一枪两断。这些苍蝇实在太烦人了，万强心中恼怒，纵身飞到空中，向着下面就扔起了手雷。反正他的空间里有着美军的大量军火，放着也是放着，正好拿来撒气。

末世设想144家书。

几十颗手雷下去将附近清理的差不多，只剩下一些三级以上的丧尸还有那个触手怪。万强俯冲而下，火焰枪直指触手怪的脑袋。

触手怪卷起一辆汽车砸向万强，可是万强没有闪避，如果是石头他还有些顾忌，金属吗，那是他的强项。就在汽车离万强两米远的时候，那汽车突然停下了，反而猛的向着触手怪砸去。猝不及防的触手怪被砸了个正着，它一下子掀飞了身上的汽车，貌似没有受伤。身上五条触手疯狂舞动，不断伸长编织成一个大网向着万强兜去

“来得好！”

万强知道青离之火不能对这个丧尸造成什么损伤就开始利用枪法了，他一下子迅速突进，从触手的空隙中冲了过去，枪上附着的妖力一下子全部击中了触手丧尸的胸口。这次丧尸被万强击飞了，带着摆动的触手，它一下子嵌入了大楼的墙体，那墙上出现了片片龟裂。

“嘶嘶”这可能是触手丧尸在怒吼，它的胸口只有一个不深的小洞，那里的火焰只是燃烧了几秒钟就被浇灭了。

“这家伙一定不是六星丧尸，应该是七星的。”万强做出了判断，他自己的攻击力度他还是知道的，更不要说还是妖化之后，就是一米厚的实心钢锭也会被他一枪捅个窟窿，可是这个丧尸居然没有什么事！

随手打发了其他的丧尸，万强拿出M70，他不打算浪费时间了。一枪打在飞奔过来的触手丧尸胸口，那丧尸又飞了回去，等它挣扎着站起来，万强看到在它胸口有一个碗口大的洞，绿色的粘液不断流出，筋肉不断扭动似乎在修复伤势。

.“砰砰”连续几枪将那丧尸打成了两段，万强看着那利用触手支撑向他扑来的丧尸，瞄准了它的脑袋。

“砰”，半个脑袋成了碎末，那触手丧尸啪嗒掉在万强脚下，触手还在微微抽搐着。

从那脑袋里摸出了一颗晶核，果然是七星晶核，不过它的样子是圆的，里面似乎有七颗紫色的星星，只有鹌鹑蛋大小，万强却能感应出里面蕴藏着的巨大能量。

干掉了四周几个高级点的丧尸，搜罗了晶核万强就隐形前进了。他向着记忆中家的方向前进。

“丧尸已经进化到了七星的强度了吗，看来能对付它们的武器真的不多呢，也只有导弹那个级别的武器才能起作用。可惜自己的空间不够大，如果能有个上万立方米就好了！”

万强在感叹中很快到了他离别了好几年的家。那里的楼房已经变得很旧了，多数的窗户都没有了玻璃，上半段似乎发生了火灾，墙体黑乎乎的。幸好他家在二楼，那里没事，不过看这个情况，那里应该没有人。

下面的街道上丧尸到处晃荡，骷髅无目的的游荡，万强不明白它们到底靠什么生存，这个时候应该没有活的东西了吧，就是死尸也没有了，难道是靠太阳能？

无论如何他都要去看看。隐形的他只要不和丧尸撞击就不会被发现，很快来到了他家门外，防盗门是关着的。他停了一会，没有感觉到里面有人的气场，就是丧尸的似乎也没有。

在控制金属上他还是初学乍练，不能精确的控制门锁自己打开，只能蛮力的控制防盗门变形，裂开一个大口子。房子里一层的尘土，家里的东西很乱，似乎一些衣服什么的被丢在地上，冰箱的门打开着，里面空空如也。他原先的卧室很整齐，所有的东西都是和他走的时候一样的摆放，墙上还贴着他最喜欢的歌星海报。她笑的是那样的甜美、灿烂，那是万强许久不曾见过的笑容，似乎很遥远了。

“父母看来是离开了，还带走了一些衣服和食物，希望他们能平安！”万强综合房间的情况下了判断。

忽然他看到他的书桌上有一张纸，纸被压在了一瓶墨水下面，吹掉上面的尘土，万强看到了熟悉的字迹。

“小强：

不知道你是否能看到这封信，可是我们必须写下来。

灾难发生了，到处都是可怕的怪物，我们给你打电话却总是打不通，真的希望你那里不要和这儿一样。以前我们后悔送你去了美国，认为你在那里走上了歧途，我一气之下说要和你断绝父子关系。可是现在我庆幸了，或许那里的情况要比这儿好些。我们不再要求你什么，不管你做科学家也罢，做恶棍无赖也罢，只要你能好好活下去我们就知足了。

你一定要原谅我啊，儿子，无论如何你都要坚强的活下去！

小强，我是妈妈。

妈妈一直很愧疚没有能好好照顾你，也许以后再也不能见到你了，你要照顾好自己，记得平时多穿衣服，不要喝冷水。不知道你有没有给妈妈找到一个儿媳妇，真的很想能够为你们看孩子！

我们要走了，这里已经不安全，不要找我们，你自己能活下去就是我们最大的期望了。

勇敢的活下去！！

我们永远爱你！！”

后面的字迹写的有些潦草，万强猜得出当时一定有什么紧急的事情，他还看到纸上有两个痕迹，那应该是泪水吧！

将这封信读了好几遍，万强任泪水滴落，他默默的收起了这封家书，将它放进了储物戒。

在这个丧尸横行的末世要找到两个人是何其困难，何况还不知道他们是不是...万强不敢想下去，可是他却告诉自己，一天找不到就两天，两天找不到就两个月、两年，直到有了他们的消息。

“啪嗒..”的声音响起，惊醒了沉思中的万强，他看到门口进来两只骷髅，它们张牙舞爪的向着万强冲来。

原来他下意识的解除了隐身，或许是家能带给他放松吧，他不想破坏这里的一切，一脚一个将那两个骷髅踢了出去。他走到门外，看到那两个骷髅已经散了架。能力发动，将门恢复原样，虽然上面的漆已经掉了，不过能够挡住丧尸就好。

他隐身下了楼，没有去击杀周围的丧尸，他害怕那里有他熟悉的人，特别是...

“好吧，我要从这里开始搜索，反正我的时间还很充足...”万强对自己说道。

SH市丧尸的密度尤其大，到处都是它们的身影，而高级丧尸也尤其的多，甚至七级丧尸万强都干掉了三个。幸存者他也找到了几千人，大多是在地下掩体，有的在坚固的建筑物里。每到一处万强都要仔细搜寻、询问，遇到的团体有的实行军事化管理，人们的生活虽然困苦、艰难，可是基本的人类尊严还能保持；有的团体则是退回到了奴隶社会，实行奴隶制，将弱小者踩在脚下，妇女就是他们的玩物；更有甚者，他们竟然吃人，将人切片，把肉片风干，或者制成熏肉...

虽然在M国已经见识过了这一切，不过在自己的祖国万强却不能忍受，他将那些食人者全部干掉了，给剩下的人留下了不少的粮食。可是他却不知道，剩下的人都已经麻木，没有了斗志，等待他们的只有死亡。

本来有心要将他们聚集在一起，可是他们没有人会开坦克，只凭着手雷和机枪，万强没有信心将他们安全的聚到一起。如果路上死光了，那么还不如让他们先这样躲着。

末世设想145换。

在一阵白光中万强回到了主神空间，他看着白色的光球，原来一个月已经过去了，时间过得真快。

“吉姆，出来！”万强敲着吉姆的门说道。

吉姆正在和他的女星风流快活，他心不甘情不愿的答应说，“好了老大，我这就去！”

在那洁白的臀*部上拍了一巴掌，吉姆有些色色的说，“宝贝，等我回来啊，一会我们继续...”

“甜心，你可要快点啊！”一个甜的令人发腻的声音响起，床上的那个女星撒娇说。

“老大，什么事啊?”吉姆满心的不爽，尽量压抑着不满说道。

万强点上一根烟，“既然你已经知道了这里是什么地方，也知道了我们都要面对什么，那么你有什么准备吗？”

吉姆挠了挠脑袋，“不是还有五天的时间吗，我..我还没有决定呢。”

万强知道了，这小子一天的时间都花在了女人身上，看来他的兑换权限和生存点都还没有用，那就好了。他脸上带着冷笑，摇摇头说道，“看来你很难活过下一场剧情了，一点准备都没有，本来还准备拉你一把，你自己放弃就不要怪别人不帮你了。”

说着就准备回自己的房间。吉姆大急，他对这里只有大致的了解，听万强说的关乎他自己的生命他能不急吗？

“老大，老大等等啊。我知道我混蛋，可是老大不要不管我啊，您怎么说我就怎么做好不好？”吉姆简直就要哭了，他不要做食人鱼的食物...

万强知道鱼儿上钩了，就装作不为己甚，叹气说，“吉姆啊，上次只有我们两个活了下来，既然你经过了一次剧情考验那么就得到了正式队员的资格，以后我们就是生死与共的战友了。有些话我不得不对你说，这里的世界是恐怖的，能活下去的都是强者，弱者只有被淘汰。如何变强，我们可以提高自身素质，可以学习武功，可以改变血统，可以用武器来武装自己。你还记得在食人鱼那场剧情里，你曾经用过这样的枪，”

说着万强拿出了两把M70，“它的威力你是知道的，巨型食人鱼都经不住它的射击，如果你有这样一把枪，那么你的生存几率就会大大增加。你的枪还有吗？”

吉姆沮丧的摇头，“我的枪不知道什么时候丢了。”

忽然他眼前一亮，热切的盯着万强说，“老大，那个你的枪是不是能够借给我一把？”

万强立马拒绝说，“那不成，我的这个是准备以后卖给别人的，你老大我可是穷人啊。”

“那，那怎么卖的？我不知道买不买得起。”吉姆问道。

万强早就等着他的这句呢，他嘿嘿笑着说，“不贵，只要一个D级兑换权限和3000生存点就可以了。你可以从主神那里查询一下，从主神那里买可是要一个D级兑换权限和7000生存点呢，我已经给你打折了。还有这个储物戒，只要个D级兑换权限和1000生存点，里面有一立方米的空间，虽然空间不大，可是斜着放，正好可以容得下这把枪，还可以放下许多的弹药和手雷之类的，这样你随时可以取出来，那多么的方便啊。简直是居家旅行、杀人越货的必备工具啊，你说是不是？而且比主神那里便宜了1000生存点，很合算那。”

上次剧情世界完成任务奖励，吉姆一共有一个C级兑换权限和6500生存点，万强已经计算好了，吉姆绝对负担的起。他这是公平交易，绝对和养殖者队伍不同，双方都自愿才进行，而且买卖不成仁义在不会伤到感情。

吉姆查询了下，确实如万强说的那样，不过他没有盲目的相信万强，他还要看看。

“老大，我感觉我的身体太弱了，这个该怎么办好呢？”

万强想了下，据实说道，“你可以兑换血统，这里有着众多的血统，比如说吸血鬼、狼人、兽人等等，甚至还有神血统，只要你有足够的兑换权限和生存点。”

吉姆听了，道了声谢就开始了查询。

万强也开始整理自己的收获。击杀七星丧尸三个，得到三个C级兑换权限和24000生存点；击杀六星丧尸75个，得到75000生存点，击杀五星丧尸321个，得到3210生存点，击杀四星丧尸1876个，得到1876生存点。其他低于四星的根本没有生存点奖励。另外他还收获了两万多的晶核，如果卖了也能够得到不少的生存点，不过他不准备先在就卖，他要等到攒的多了才一起卖。否则一次减价一半，他真的就亏大了。

“哈哈，没想到不知不觉就得到了巨量的生存点，那些暴发户也是和我一样的心情吧？”万强摸着自己的下巴傻笑着。

“老大，老大...你没事吧？”吉姆看着有点抽风的万强说道。

迅速擦掉嘴上的哈喇子，万强一本正经的说，“吉姆啊，你选好了吗？”

“我已经选好了老大，我准备兑换初级牛头人血统，要一个D级兑换权限和5000生存点。老大你看，初级牛头人在变身后可以增加身体素质十倍，痛觉将降到最低，哈哈，那可就太爽了，你不知道我以前玩游戏的时候看到牛头人那充满力量的体型就十分的羡慕...呃，老大，怎么了？”

侃侃而谈的吉姆看见老大不说话，就停止了自说自话，等着老大训话。

“可是你没有看到吗，持续时间只有一个小时？也就是说，如果你一个小时没有解决敌人，那么死得就是你。”万强说道。

吉姆点头，“这个我知道，可是你看那些个什么初级骑士啊、低级吸血鬼、低级狼人啊什么的，兑换很贵现在的能力却很烂，还不如牛头人呢。虽然在后续发展上牛头人不行，不过我现在只想着能够活过下一场任务，以后的事谁知道呢？”

吉姆说的也有道理啊，现在能活下去才是正理，否则一切都是空。

“老大，你的东西我要了，不过我的生存点有些不够了，能不能先欠着？”吉姆小心说。

万强现在的生存点还有不少，能换回两个D级兑换权限就已经让他满足了，不过那些生存点不能就这么算了，说好了下次要还的。不过万强额外给了吉姆一挺重机枪和一些手雷，将吉姆高兴地跟什么似地，声明以后就是万强的铁杆小弟了。至于里面有多少水分，那就只有他自己知道了，万强也没有把那话当真，只要吉姆被给他使坏，能够在大方向上与他保持一致万强认为就可以了。

那么万强现在有107429生存点和三个C、两个D级兑换权限，貌似真的摆脱贫穷奔小康了。

兴奋起来的万强找到了小茹，自然又是一番风雨。

“主人以后恐怕很难在地球得到生存点奖励了。”小茹分析道，“随着您的能力提升，除非那些丧尸的能力进步能够跟得上主人，否则实力差距过大的话不管您杀多少都是没有奖励的。”

这个万强也是有感觉的，第一次回到地球他击杀的大多是四级以下的丧尸，可是那个时候是有奖励的，而这次再去四级以下的丧尸就一点奖励也没有了。这难道就和打游戏一样，随着你的等级的提高，打那些低级的小怪就没有经验值了？也只有这样的解释了。

“或许变异动物和觉醒者们的能力才是主人您最应该注意的，在主神这里兑换的话要很大的代价，可是如果您去吞噬其他人的能力却不用花费一点生存点，这已经是最大的财富了，您说是不是？”

万强苦笑，“这个道理我知道，可是小茹啊，我也是人类，我也是地球人，如果平白无故的吞噬别人，只是为了吸收他们的能力，这样我会有心理负担的。虽然我的身体不再是人，但是我的心，永远都是人心。”

“对不起，主人。”小茹低声说道。

“傻丫头，你分析的很好，是我不能放下自己的良心，与你无关。你知道么，我在想，既然我到了这么一个神奇的地方，我就要为我的故乡做些什么。总有一天，我会将所有的丧尸都杀光，还地球一个清明，让那里重新成为人类的美好家园。”

“主人，你好伟大啊！”小茹适时的拍了一记马屁。

“哈哈，我的那里更伟大，你还想试试吗？”

大闹了一会，万强想到了火焰枪的问题，现在的火焰枪似乎威力不够啊，就是七星丧尸也很难对付了。似乎要换一个更加厉害的武器才是。

厉害的武器自然是修真者使用的法宝类的为好，划定了价值在B级兑换权限以下的法宝类，立刻脑海中多了数之不尽的法宝类型和介绍。选来选去弄得头都大了，万强也没有找到合适的武器。晕了，忘了还要能够被妖力操控的，这样下来又去掉了大批，能够对付灵魂的，又去了大批，剩下的万强就慢慢看了起来。关乎自己的性命，万强可不敢马虎，你叫来了小茹，让她给自己参谋着。

最后万强选定了三件武器，一件是鬼枪，由至坚之物天晶刚锻造，击杀鬼物无数而产生鬼灵，对灵体有克制效果，但压制不住则会噬主，需要一个C级兑换权限和10000生存点；纳吉亚的怒火，由矮人匠师打造，加入了火晶石，每十天可以发出一次火系禁咒火流星，需要两个C级兑换权限和15000生存点；嗜血枪，枪中封印了嗜血兽的灵魂，击中敌人一次则可以根据敌人实力吸取不等的生命力，需要两个C级兑换权限和15000生存点。

这让他很为难，似乎每一个都不错，但是又不是很完美。

末世设想145替身娃娃和无影针。

万强现在的生存点还有不少，能换回两个D级兑换权限就已经让他满足了，不过那些生存点不能就这么算了，说好了下次要还的。不过万强额外给了吉姆一挺重机枪和一些手雷，将吉姆高兴地跟什么似地，声明以后就是万强的铁杆小弟了。至于里面有多少水分，那就只有他自己知道了，万强也没有把那话当真，只要吉姆被给他使坏，能够在大方向上与他保持一致万强认为就可以了。

那么万强现在有107429生存点和三个C、两个D级兑换权限，貌似真的摆脱贫穷奔小康了。

兴奋起来的万强找到了小茹，自然又是一番风雨。

“主人以后恐怕很难在地球得到生存点奖励了。”小茹分析道，“随着您的能力提升，除非那些丧尸的能力进步能够跟得上主人，否则实力差距过大的话不管您杀多少都是没有奖励的。”

这个万强也是有感觉的，第一次回到地球他击杀的大多是四级以下的丧尸，可是那个时候是有奖励的，而这次再去四级以下的丧尸就一点奖励也没有了。这难道就和打游戏一样，随着你的等级的提高，打那些低级的小怪就没有经验值了？也只有这样的解释了。

“或许变异动物和觉醒者们的能力才是主人您最应该注意的，在主神这里兑换的话要很大的代价，可是如果您去吞噬其他人的能力却不用花费一点生存点，这已经是最大的财富了，您说是不是？”

万强苦笑，“这个道理我知道，可是小茹啊，我也是人类，我也是地球人，如果平白无故的吞噬别人，只是为了吸收他们的能力，这样我会有心理负担的。虽然我的身体不再是人，但是我的心，永远都是人心。”

“对不起，主人。”小茹低声说道。

“傻丫头，你分析的很好，是我不能放下自己的良心，与你无关。你知道么，我在想，既然我到了这么一个神奇的地方，我就要为我的故乡做些什么。总有一天，我会将所有的丧尸都杀光，还地球一个清明，让那里重新成为人类的美好家园。”

“主人，你好伟大啊！”小茹适时的拍了一记马屁。

“哈哈，我的那里更伟大，你还想试试吗？”

大闹了一会，万强想到了火焰枪的问题，现在的火焰枪似乎威力不够啊，就是七星丧尸也很难对付了。似乎要换一个更加厉害的武器才是。

厉害的武器自然是修真者使用的法宝类的为好，划定了价值在B级兑换权限以下的法宝类，立刻脑海中多了数之不尽的法宝类型和介绍。选来选去弄得头都大了，万强也没有找到合适的武器。晕了，忘了还要能够被妖力操控的，这样下来又去掉了大批，能够对付灵魂的，又去了大批，剩下的万强就慢慢看了起来。关乎自己的性命，万强可不敢马虎，你叫来了小茹，让她给自己参谋着。

最后万强选定了三件武器，一件是鬼枪，由至坚之物天晶刚锻造，击杀鬼物无数而产生鬼灵，对灵体有克制效果，但压制不住则会噬主，需要一个C级兑换权限和10000生存点；纳吉亚的怒火，由矮人匠师打造，加入了火晶石，每十天可以发出一次火系禁咒火流星，需要两个C级兑换权限和15000生存点；嗜血枪，枪中封印了嗜血兽的灵魂，击中敌人一次则可以根据敌人实力吸取不等的生命力，需要两个C级兑换权限和15000生存点。

这让他很为难，似乎每一个都不错，但是又不是很完美。

“主人，小茹阅读了大量的书籍，关于修炼这方面的也看了不少。我觉得主人现在不是应该兑换大威力的武器，而是应该得到一份妖术或者利害的枪法。还有，主人可以看看这个。”

说着小茹给万强指出了一个法宝，那是一根针模样的东西，名字叫做“无影针”，专门破解能量罩、护体真元等能量型的东西，对于实体也有不小的攻击力，由于采用了隐形阵法具有隐形效果，速度极快，需要真元、魔元、妖力、神力念动力、精神力等来操控，需要两个C级兑换权限和15000生存点。

“主人您看，这个无影针虽然体积小，可是攻击力却是很强，是偷袭的绝佳宝物，对付鬼物等也十分的犀利。”

确实不错，可是那价格实在是贵啊！

看出了万强的担忧，小茹说道，“主人，俗话说刚则易折，您一直以来刚勇有余、曲柔不够啊，如果只是一味猛冲的话会很危险的...”

看着小茹发自心底的担心，万强轻轻的搂过她，想着她刚刚说过的话。小茹虽然是主神创造的，可是智力却是十分高，似乎比万强聪明多了，弄得万强觉得自己是不是有些弱智。不过她说的对啊，刚则易折，万强每次世界任务都是猛打猛杀，几次险死还生，要不是命大早就连渣都没有了。

“好吧，虽然看起来它不够威猛，不过威力确实有独到的地方，就兑换它吧。”

“还有这个，替身娃娃，可以替主人抵挡三次致命攻击，需要一个C级兑换权限和5000生存点。还有这个《枪典》，它是一个元婴期修真者著作的，应该足够主人吸收一段时间了。哦，它需要两个D和5000生存点。”

“啊，那不是说我的兑换权限一点没有了？好不容易得到的啊，这么转眼就没有了！”万强十分不甘，他还没有捂热呢。

“嘻嘻，主人是守财奴！”小茹拉着万强的手，有些忧郁的说，“都是小茹不好，不能为主人分忧！”

万强赧然，他不过是感叹一下啊，亲了小茹一口说道：“哈哈，小茹想的比我周到啊，那么就这么兑换了。你想要什么东西么，一起兑换算了。”

小茹兑换了一些小说和电影资料，其他的像什么高科技设计说明和修真典籍之类的太贵了，她也看不懂，又兑换了大量的科技资料，都是比较便宜的那种。

在自己的空间，万强把替身娃娃和无影针都滴血认主了。替身娃娃原本平白的面目变成了万强的样子，这个时候如果伤害替身娃娃就等于伤害万强，而伤害万强就等于伤害替身娃娃，等于说是伤害转嫁。万强将它放进了储物戒，这样才安心。而那个无影针则静静的悬浮在万强面前，和一般绣花针一样大小，只是上面流动的银色光芒可以表明它的不凡。万强可以感觉到和它的联系，心念一动命令它隐形，立刻眼前失去了无影针的影子，就是气场感应也感觉不到它的存在。伸手向前，万强摸到了一个冰冷的东西，那就是无影针了。

“去！”凭着心神的联系万强感觉到无影针一下子到了1000米外，然后倏然转回，停在了他身边。

2000米用时不到一秒，这不得不令他感到震撼，这要是用来偷袭，谁能躲得掉，况且还是可以破除能量护罩的？

“哈哈，，”万强操纵着无银针四处纵横，心中的快意难以禁止，张口大笑起来。

兑换来的超合金钢锭在无银针的穿刺下如同豆腐一样，一会就布满了孔洞。

“呃，就是对妖力消耗大了点。”

万强操纵无影针最大距离就是1000米，在这个距离内他可以做到针随意走，指哪打哪。超过了这个距离就只能感觉个大概位置了，1500米外就会失去控制。幸亏这里是他的空间，一切都在他的控制内，要找到无影针很容易。

问题就是他只能全力操控两分钟，否则就会耗尽妖力。可是他感觉也够了，反正偷袭嘛，就和刺客一样，一下定胜负。

“回来。”万强一声令下那无影针进入了万强的手背，在上面形成一个刺青样的东西。

末世设想146智能丧尸初现。

万强觉得无影针他已经可以灵活控制了，就开始研究起枪典。

枪典其实是一本以枪入道的道书，和剑修一样攻击力强大，但不一样的是它霸气十足，心中要有一往无前的气势。将妖力按照枪典的要求，代替了真元力运行起来，第一步就是和枪建立联系。让自己的妖力和枪充分结合，了解枪的一切，熟悉枪的特性，做到枪就是人、人就是枪。第二步要到了元婴期才可以修炼，那是一种祭炼的方法，将枪融入身体，彻底和自己融合，能够200%的发挥它的威力。

万强现在的修为相当修真着的金丹期，离元婴期还差得远。可是第一步也不是那么容易完成的，他体悟了三天，只是初步感觉到了枪的特性，那就是霸烈，直取敌人首级。和枪感觉初步建立了联系，似乎使用起来更加顺手了。

其他的就是九九枪式，一共八十一招，万强只学会了前两招。不是招式难，而是用妖力配合难，妖力要怎么运用，用多少，怎么转折这些都需要进行千万次的实验，不是光靠揣摩就可以掌握的。说他学会了，只是能够使用出来，离实战还有一段距离。而其他的招式，对妖力的量和掌握力要求太高，万强暂时还不能掌握。

还是先练好第一招中流砥柱和第二招分光探影吧，中流砥柱就是一式硬拼的招数，将妖力回旋在枪身，在枪尖处形成强大的破坏力，而分光探影要求一式抖出七点枪花，真正的枪尖隐藏在其中，妖力刺激枪头爆出强光更是炫人耳目，七枪可分可和神庙无比。

万强觉得这样太无聊了，他忽然想到，在这里一天是一天，而在地球，虽然每天花费100生存点，可是光击杀的丧尸就能够补充回来了，那样还节省了时间。

于是他就兑换了大量的食物和M70的子弹，在主神那里有三种子弹可以选择，一种是爆裂弹（就是万强常用的那种），一种是破甲弹，一种是冷冻弹。前面两种子弹的价格一样，都是一生存点一颗，而后面的则是10生存点一颗。前面的两种每样要了2000颗，后面的冷冻弹要了100颗。另外兑换了去地球30天，花去了3000生存点。现在万强剩下的只有74410生存点了，兑换权限又没有了。

出来的地点还是上次离开的地方，可是上次杀死的丧尸尸体却不见了，万强弄不明白主神空间和这里的时间是怎么换算的，有时候他都害怕，害怕等他度过了一次剧情世界回到这里，这里已经过了上百年了。而那地上的尸体不见了，不知道是不是因为已经过了很长时间了。他记得这里不远的地方就有一个人类聚集地，那里的首领是个女人，叫...田灵灵，对，就是她。

来到那里附近他发现聚集地外面正发生大战，交战的双方是一个高级丧尸和两只变异巨狼，周围都是一些低级丧尸。

那两只巨狼一前一后夹击那只盾甲丧尸。那丧尸身材高大，是常人身高的两倍，更可怕的是他居然一手盾牌一手大刀，看那盾牌和大刀都是骨质的，很有可能是他身上长出来的。两只巨狼也不好惹，它们足有一般牛马的高大身躯、灵活的身形和锋利的爪牙使得它们敢于挑战这个盾甲丧尸。

“好么，我就来个坐山观虎斗吧，就当是看戏了。”万强在一个建筑物的顶部坐下。

盾甲丧尸上前一步一刀砍了下去，可是那巨狼的速度比丧尸要快，在间不容发中闪避开去。后面的巨狼似乎得到了机会，它跳跃起来，咬向了盾甲丧尸的脖子。可是一块一米半长、半米宽的骨质盾牌挡住了它。狼牙在盾牌上撞击出了火星，而两者都没有半点损伤。

万强简直怀疑这个丧尸有智能了，否则它怎么可能知道躲避，不是丧尸都是傻傻的猛打猛冲么？如果真的那样就糟了，那么人类的未来就更加渺茫了。

一击不中的丧尸又和巨狼僵持了起来，它似乎有些气恼，大刀在盾牌上敲击着，好像是在向巨狼挑战。周围的丧尸似乎是得到了命令，它们开始蜂拥着扑了过去，虽然在巨狼的爪子下不堪一击，可是它们成功的限制了巨狼的活动。这个时候那盾甲丧尸行动了，它对着较近的一只巨狼砍去，那只狼被一个疾速丧尸突然咬住了腿，然后众多的丧尸都兴奋地冲了过去。刚咬死了那个疾速丧尸巨狼就迎来了当头一刀，虽然没有将它砍死，却弄得巨狼皮开肉绽，头骨裂缝，差一点就挂了。

受到血气的吸引，丧尸群更加的疯狂了，它们爆发了前所未有的战斗力，那有些发蒙的巨狼被一只只丧尸挂满了。就像是人身上爬满了水蛭那样，虽然它抓死、咬死了许多，却终究双拳难敌四手，不甘的被推倒了。

另一只巨狼嗷的大叫，身上的狂野性情激发，根本不顾周围丧尸的攻击，将围着另一只巨狼的丧尸一一咬断。可是地上的那只巨狼已经死了，它的身上已经是血肉模糊，许多地方露出了骨头和内脏。

这一只巨狼也被丧尸埋没了，它没有选择逃走而是选择了死亡。

万强不知道它为什么如此，刚刚它是有机会逃走的，难道那个先前倒地的巨狼是它的伴侣？可是万强对它的做法不能赞同，有机会就要逃走，这样才有可能报仇啊，畜生毕竟是畜生。

不过它们的行为也赢得了万强的尊重。

“那么，该我出场了，正好试试我的无影针怎么样。”

万强跳下楼顶，他的无影针已经发出了。那个盾甲丧尸的眉头出现一个针孔，它踉跄了两步，轰然倒下。

“呵呵，效果不错。看我的分光探影！”

万强为了锻炼枪术，放弃了迅速击杀它们，而是按照枪典要求开始是招。

“唉，这下子只弄出了5个枪花，失败。这次妖力运转不到位，再来。耶，成功了！”

万强扭头四顾，这里的丧尸已经被他杀光了，“还没有过瘾呢，真是！”

卷四：末日浩劫147进入末日浩劫

“是黑侠来了，黑侠来了！”

万强听到聚集地里有人大喊，他不知道自己啥时候成了黑侠，不是对他们说自己叫黑魔么，难道他们听错了？

等他们出来，万强已经将那盾甲丧尸和巨狼的晶核收好了，幸运的是它们都有晶核，还是六级晶核。

“多谢黑侠大哥替我们解围，我代表这里的所有人向你道谢了！”田灵灵对着万强鞠躬说道。

“哈哈，算了，小事一桩。对了，现在是什么日子了？”

田灵灵那水灵的大眼睛里透露出一股狡黠，这个黑侠还真是，上次就是这么问，真的不知道他是真不知道还是假不知道。

“黑侠大哥难道这么快就忘记我们了吗？这才过去几天呢！”田灵灵有些生气的说道。

万强这才知道，原来时间过得差不多啊。

“哈哈，那个，我给大家带来了一些食物，咱们进去说。”他有些不敢面对那个泼辣的田灵灵，她那灵动的双眼似乎能看进万强的心里。

在几个缺少食物的聚集地那里留下了一些食物，万强就飞到了柳飞月那里。他在那里不断的锻炼着自己的各种能力，炼妖诀、装甲、控制金属、枪典、无影针，每一样都要使用好了，它们可能就是保命的手段。

为了防止这里发生叛乱，万强和柳飞月实行了拉拢政策，那些觉醒者只要可以效忠万强，那么就每天可以吃到少量的肉食和蔬菜，每天一个苹果，其他食物管饱，如果表现突出还可以获赠高级晶核提高实力。

为了保持强大的战斗力，他们每隔三天进行一次猎杀活动，除了觉醒者其他人员也征集了不少。在基地外面，万强拿出十几辆坦克，让训练好的士兵进入，他们就开始了猎杀丧尸。开始两次他们都是被丧尸群殴，弄得手忙脚乱，要不是万强及时干掉了高级丧尸恐怕会有不小的损失。后来万强他们就不再使用坦克等热兵器了，声音太大，吸引的丧尸太多。只好进行精兵战役，带领着几十个觉醒者收割晶核。在万强的照顾下他们每次都有惊无险，慢慢的万强可以放手让他们自己战斗了，他只要掠阵即可。当热他还不能做甩手掌柜，因为6级的丧尸他们可以围殴致死，可是7级的丧尸还不是那些觉醒者可以抵挡的。

经过他和柳飞月及所有见过7级丧尸的觉醒者们讨论，一致认为7级丧尸已经有了智力，它们懂得设置简单的陷阱，有的还会引诱猎物。虽然这让所有人感觉到头顶的乌云，可是他们相信万强就是太阳，只有他才能带领他们走向希望。

期间万强光顾了好几次那个军事基地，将能够带来的武器弹药都带了过来，剩下的就是战斗机等东西了，这个星光基地实在放不下那么多。在万强的储物戒里有十几辆艾布拉姆斯主战坦克，还有一辆夜鹰直升机，当然，重机枪、迫击炮、火箭筒、定时炸弹什么的都少不了。

有了外面高级丧尸的压力，基地里面的声音基本保持了一致，再加上在万强的领导下，他们有吃的有喝的，飞机、坦克等武器一应俱全，比以前不知道好了多少，谁傻了要自己找不自在？就算有，那些觉醒者可不是吃素的，杀丧尸跟玩似地，杀人更不在话下啊。

修炼无日月，转眼间一个月就过去了，万强在这里没有白呆，各种能力都有了进步。特别是控制金属和枪典的前两招，他现在已经可以精确的控制金属变形成为他需要的模样，比如说变成一只铁蜘蛛，一个铁盖子等等；而中流砥柱和分光探影他已经可以运用自如了，配合着妖力使用威力巨大。

“小月，我该回去了，下次来的时候我会给你带一件随意肌。在我不在的日子，你一定要保重，一切以安全为先，不要再进行狩猎了。”

柳飞月点头，她不舍的搂着万强的脖子，可是她知道，万强不得不走，她低声说，“阿强，我知道的。你也要保重啊，要记得我在这里等你。我要你保证一定要安全回来！”

万强没有办法，只好说道：“我保证安全回来！我还要和你生一大群娃娃呢，你就放心吧。哈哈，我走了！”

看着万强隐形消失，柳飞月知道他已经离开了，她痴痴的想着他刚才的话。

“生一群娃娃吗？似乎很有挑战性呢！”她幸福的笑了。

主神空间，在万强的个人空间里他和吉姆正坐在沙滩边的躺椅上。

“吉姆，明天就是进行任务的日子，你准备的怎么样了？”万强问道。

“该准备的都弄好了，我还特备强化了一下肌肉强度和神经反射度，现在都达到了500多，是一般人的五倍了。如果我进行牛头人变身的话，就是普通人的50倍，那可真的就是超人了，哈哈，我喜欢这里...”

可是万强开始打击他，“那么你认为你能够在‘死神来了’以及‘木乃伊归来’等电影世界里安好的活下去吗？”

吉姆摸摸脑袋，“那个恐怕有些难度。老大，我们下次不会是那些剧情世界吧？”

将剩下的半截雪茄弹进海里，万强站了起来，“我也不知道下部是什么，主神每次都是到了要传送的时候才给说明。千万不要辱骂主神，否则你就会受到惩罚，这是我给你的忠告。”

吉姆吓得一个哆嗦，刚刚他正想骂主神傻*比来着，不给个提示不是让人去死吗？可是现在他不敢了，万一真的被主神穿小鞋，他还真的不知道会怎么死。

“多谢老大提醒，我差点就犯错误了。”吉姆诚恳的道谢。

万强知道吉姆这种人，他们虽然看起来都是社会渣滓，呃，也包括他自己，可是自古英雄多是屠狗辈，这种人其实比那些官僚、商业精英更加纯真，也正是由于他们纯真、有什么说什么，不会弯弯绕绕才不被人喜欢，再加上许多暴力分子的加入，名声变得很臭。想以前在中华武侠小说里，这种人被称作大侠，受到多少人的尊崇。所以万强才有心要拉拢吉姆，一个人奋斗貌似不太现实，至少他淘汰的装备可以卖给吉姆。

“吉姆，在这个小队里我是队长，这是经过主神认定的。只有经过我的同意，队员们才可以详细查询。所以，你应该知道以后该怎么做吧？”万强这次和吉姆挑明了，虽然吉姆一直都叫他老大，但还是说明的好。

“我当然知道了老大，就是您没有什么队长职务也是我的老大。以后老大的话就是我的行动准则，老大让我往东绝不往西，让我打狗绝不撵鸡...”

“好了，”万强打断吉姆的话，“你明白就好。跟着我我就会尽力保障你的安全，当然，个人都是要为自己奋斗的，靠别人总不如靠自己。我要的是有实力的队友，我希望你能认真提升自己的实力，让我们可以在这个主神轮回中活下去。”

至此，他们确定了小队的名字就叫做蟑螂小队，意思是和蟑螂一样顽强的生命力，队里只能有一个声音，新人里除了有特殊才能的，其他人任其自生自灭，队伍里不和谐的声音要第一时间铲除。

万强达到了目的，吉姆也确定了自己的位置，不用担心被当成炮灰，可以说他们两个基本达成了统一阵线。

为了下一次的任务，他们各自兑换了生存物资。万强将储物空间里的大部分坦克和武器都放在了个人空间，不知道下次任务是什么，要准备好各种东西。首先是食物和饮水，还要有各种衣服，另外通讯器也必不可少。他花费了500生存点购买了一套微波定位通讯仪，其中有一个主机十个分机，只要在一个星球内都可以通话。当然既然有定位功能，在万强的主机上会显示分机持有者的位置。

准备物资一共花费了万强610生存点，他还剩下73800生存点。

“一分钟内到达指定空间，过时不到者，抹杀。”

万强和吉姆都匆匆赶到主神空间，进入了传送光柱。

“传送目标：天际浩劫世界，传送倒计时3、2、1，开始。”

卷四：末日浩劫148计议

他们眼前一黑，发现自己到了一个建筑物里面，地上躺着11个新人。

踢了吉姆两脚，“快醒了小子，还要让老子叫你起床，真是的！”万强嘟嘟囔囔的说道。

“哎呀，谁他妈踢我屁股？哦，是老大啊，那个口误、口误...啊，老大我不敢了！”

吉姆脑袋上被万强弹了一个响指，他哭丧着脸求饶，万强不为己甚放过了这个和他一样满口粗话的混蛋。

“将他们都叫醒，讲解工作交给你，有100生存点奖励的。”万强对吉姆说道。

“好的老大，保证完成任务。”吉姆高兴的去叫醒新人了，那方式么，当然是继承了万强的粗暴，一脚一个。当然，对于女士他还是很温柔的。

“这是哪儿，救命啊，有人绑架了！”

“你们是谁，请不要伤害我...”

吉姆拿着一把轻机枪，对空开枪震住了吵闹的新人们。

“都他妈给我安静下来，谁不老实的不要怪吉姆大爷不客气！”

11个新人有6个男人5个女人，他们都惊慌的不知道要怎么办，想要找到躲避的地方，可是周围的白色光罩又挡住了他们逃走的路。

“嘿，我来给大家讲解一下。其实我们都是一样的倒霉蛋，不管你是死亡之后到了这里还是在电脑上按了那个该死的‘Yes’，或者是其他的方式，总之一句话，我们来到了一个特殊的空间，我们叫它主神空间。主神空间的事你们会慢慢知道的，现在需要知道的就是，我们必须完成主神发布的任务，努力活下去。你们可以查看一下主神在你们脑中留下的信息，好了，现在开始自我介绍一下，性命职业特长，不要啰嗦其他的。”

一个看起来还算镇定的男子开始自我介绍，“你们好，我觉得你们说的是真的。我叫克莱斯，美国人，职业是作家，擅长写作。”

“靠，浪费，下一个。”吉姆也知道什么人应该有价值，反正不是这种只会幻想的家伙。

“大家好，我是卡鲁斯，职业拳击手，擅长格斗，我想我是会有用的。”说着那家伙展示了一下他那过人的肌肉，他大概25岁，身材高大，浓密的眉毛使得他看起来很有精神。

“嗨依，我是柳彬次郎，职业工程师，擅长工程设计，请多关照。”

说话的是一个30多岁的日本人，他整理了一下有些凌乱的头发，鞠了一躬，看起来很有礼貌。不过万强看到了他那狭长眼睛掩盖下的邪光，顺着他的目光看去，万强看到了小日本旁边的一个女孩。那女孩大约17、8，似乎是高中生吧，身上穿着一套校服，上面印着几个缩写字母，整个人青春靓丽。

“哼，小鬼子滚一边去！”吉姆知道老大不喜欢倭人，一脚将那个什么次郎踢倒。

那家伙倒在地上，嘴角抽动了几下，看了看吉姆手里的机枪到底没有敢说狠话，只是低着头不知道在想什么。

“我是欧阳艳，大学生，特长电脑黑客，我很厉害的，自己编写了几十种病毒...”她就是刚刚小鬼子偷偷打量的学生。

“好了，小妹妹，我们知道了。下一个。”

“我是...”

一个穿着暴露、花了浓妆的女人正要介绍自己，可是这个时候主神的提示来了。

“即将开始剧情，末日浩劫，任务：生存三天，要求：不得离开洛杉矶市区，完成任务奖励1000生存点。两分钟后保护罩解除，倒计时开始...”

主神的声音在所有人脑海里响起。

“好了，大家都安静。现在问下，有谁知道末日浩劫这部电影的，给大家介绍一下。”万强说道。

“老大，还是我来说吧。”吉姆说道，“时间紧我就大致说一下，它讲述的是外星人在洛杉矶用抓走人类，第一天用蓝光吸走人类，第二天开始派出各种外星怪物搜寻幸存者，第三天主角就被抓走了。我们最好呆在建筑物里，不要看那些蓝光，否则就会被吸走。”

万强点头，“好了，大致的东西我们都知道了。现在大家都知道了，这次是生存任务，你们最好找到一个安全的地方躲起来。”

说着保护罩解除了，万强对新人们说，“希望能够在主神空间见到你们，祝你们好运！”

他明显的表达了不想带着别人，可是当他和吉姆出去的时候还是有好几个跟了上来。

万强和吉姆走在前面，他也不去理会后面的人，只要不给自己惹麻烦跟着就跟着吧。他根据气场感应，知道旁边的房间里有人，现在自然是去询问一下了。这个时候他感觉到后面一个女孩的气场比普通人要强大不少，看来她有些秘密。

“穿上这个！”

万强拿出一套警服递给了吉姆，他自己也开始穿戴起来。那些新人么，抱歉，没有准备他们的。

“砰砰砰，”吉姆穿好之后用力在一个房间门上敲起来。

现在是凌晨4点30分，正在睡觉的人自然很不爽别人来打搅。

“法克，是哪个婊子养的打扰大爷的美梦，我发誓要将你的屁股打烂...”

一个高大肥壮的白人男子打开了门，吉姆的枪一下子抵住了他的脑袋，推着他倒退进入了房间。

“小子很嚣张啊，你信不信我带你去警局喝茶？”吉姆嘿嘿笑着说，他还没有穿过警服呢，那感觉一个字，爽。

“你们要干什么，我要告你们私闯民宅，我要叫我的律师...唔...”

吉姆一拳打在他的肚子上让他闭嘴了，这个时候从里屋跑出来一个女人，她看到进来了这么多的人，山姆还被一个警察打了，不禁想要去打电话报警。

万强一下子拦住她，“对不起女士，我们只是问你们一些问题，希望你们可以合作，不要逼我们使用暴力，OK？”

那女人扶住了山姆，惊恐的看着万强他们。

“这里是什么地方？”万强问道。

山姆肚子不是太痛了，他拍拍妻子的手，奇怪的说，“这里是洛杉矶，具体地点是条顿大街威克斯住宅区18层006室。我们都是合法商人，我要求...”

“闭嘴！那么现在的时间是？”

“7月13日，凌晨4点35分。”山姆看了一下墙上的日历说道。

万强看看吉姆，吉姆摇头，“我也不知道具体是哪一天，只是记得似乎是在天未亮的时候发生的，也许就是今天。还有，那个家伙的名字我忘了。”

“算了，将他们两位送进房间，把所有的窗户关上！”万强吩咐道。

卷四：末日浩劫149诱惑蓝光

吉姆立刻拉着山姆去了一个房间，将里面的电话收走，然后把他们夫妻锁在里面。跟过来的二男三女则互相看了看，还是欧阳艳首先去关窗户，其他人都跟着去了。

万强也来到窗边，那里整面墙壁都是窗户，里面有百叶窗，可是有一面窗户只有玻璃，没有百叶窗和窗帘，几个新人在那里四处寻找着窗帘的所在。

“靠，老美的房子看起来实在是大气，装修的也好的不行，看那些酒类还有各种电器，不得不说这才是生活啊！呃，只是这里没有窗帘，这点上太抠了吧？”一个25左右的华人青年边找边说。

“哈哈，笑死人了，这里都是自动化控制的，看这里是控制电脑。哈，好了。”随着吉姆的声音，那窗户上缓缓落下一面百叶窗将窗户遮住。

“都搞定了老大！”吉姆过去对万强说道。

“好了各位，你们没介绍过的再来介绍下。”万强对几个新人说。

那个华人青年自我介绍说，“我叫田思文，是思念的思，文化的文，不是斯文败类的那个斯文。我的职业是，呃，是职业玩家，特长是玩游戏。哦等等，听我说，我在玩CS时可是非常厉害的。”

万强曾经也玩过，所以他对这个头发乱糟糟的家伙有些好感，“好了，有可能的话我们可以交流一下心得。你呢？”

被万强点到的是一个女孩，她头发顺直垂在脸蛋两侧，发丝乌黑，比做那个海飞丝洗发水的明星的头发还要好，眼睛不算很大却很灵动，在一张娃娃脸上显得有些调皮。

“你们好，我叫蓝心雨，茅山派第121代弟子，职业是除灵师。如果你们被什么冤魂厉鬼打扰，可以来找我，可以打八折哟。”

万强大汗，没想到这个女孩线条够大，现在还想着要赚钱。

“茅山派?什么东东？”吉姆一头雾水的问道。

“不用管那个了，还有你？”万强接着让他们介绍。

“拉基斯，验尸员。”这位40多岁的大叔还很有个性，介绍的很简明扼要。

“我是黛丽丝，演员，擅长表演和伺候男人。帅哥，你可要保护好我啊！”那个暴露女说道，不过长得还真不错，白晃晃的大腿连带着一些臀*部都露在外面，看的吉姆大吞口水。

不得不说这个黛丽丝看人很准，一声帅哥就将吉姆俘虏了，她露出了胜利的微笑。

“咳，吉姆详细介绍一下剧情，我们的时间宝贵。”

万强的提醒让吉姆立刻清醒过来，他坐正了身体想了一下说，“这个电影的剧情很简单，只是里面的外星生物给我留下了很深的印象。巨大的外星母舰带着数不尽的外星怪物，那些怪物会飞行，它们能够发出蓝光引诱人自投罗网，就像我们用灯光引诱飞蛾一样。哦，最重要的一点，核弹也不能消灭它。”

吉姆说的让所有人都惊呆了，那么在这样的外星生物的攻击下该怎么生存呢？

“那主角是怎么活下去的？”黛丽丝焦急的问道。

“主角，似乎最后女主角还没死，被吸入了外星生物的体内，而男主角被抽出了大脑送进了一个外星肌体里，但是他还有自己的记忆，最后在外星生物体内要开始战斗了。就到这里就完了。”吉姆耸耸肩说道。

“糟糕，我当初看到别人的评价，说这部片子不好看，超级虐待地球人，所以没有看，真是气死我了！”欧阳艳撅着嘴说道。

“大家怎么看？”万强问道。

田思文沉吟说，“老大，我来说说我的看法吧。我们玩游戏的时候都想要找到这个游戏的BUG，那么这个世界是不是也有BUG，如果我们找到了那个点，那么我们就可以安全度过了。”

“你说的那是游戏，可是这里是现实世界，哪里来的BUG？”吉姆不屑的说道。

“这是主神提供的生存任务，说不定有简单的方法。我们都来想一下。是不是能够躲在地底，那些外星生物应该没有去地下吧？”蓝心雨猜测说。

吉姆想了下回答说，“我记得在影片里似乎确实没有见到它们去地下，这个或许是一个办法。老大怎么看？”

所有人都看着万强这个实际上的领队，新人们还不知道万强的名字呢，都跟着叫老大了。

摇头，万强冷笑说，“你们都忘了这是哪里了吗？这里是剧情世界，主神不会让我们这样容易的混过去的，我的意思是跟着主角，这样才有很大的可能活下去。你们忘了吗，主角都是不死的，最后女主角不是就没死吗？”

是啊，大家都想起来了，美国大片都是这样的啊，不管过程如何，主角最后都能够化险为夷，他们都能猜到结果了。

“好了，你们既然都跟着来了，那么每人领取一把武器，如果你能够回到主神空间的话就还给我200生存点就好，没有的话，就算了。”

万强拿出一些武器来，都是从美军基地里拿来的。拿出来的都是威力较大的武器，这样能不能干掉外星生物还难说呢，其中有轻机枪、榴弹枪、散弹枪，每种都有好几把，任他们挑选。

田思文选择了一把榴弹枪，黛丽丝和欧阳艳都拿了散弹枪，其他的太重她们拿不动；而那个拉基斯大叔则什么都没有拿，他对万强说，“你还有更厉害的武器吗？”

万强饶有兴趣的看着他，心里猜不透这个家伙到底想什么，这些武器还不够吗？

“那你想要什么？重机枪，火箭炮，还是坦克、歼击机？”

拉基斯不慌不忙的分析说，“坦克和歼击机就不用了，那东西我不会用。我要一个火箭筒就行了。”

万强没有说话，直接拿出了一个火箭筒，还带着五发炮弹。多了他也拿不动。

“谢谢，我会还给你的。”拉基斯开始收拾起他的武器。

将剩下的枪支收了起来，“不用奇怪了，这是储物戒里的武器，当你们获得了足够的奖励也可以向主神购买。那里的东西千奇百怪，只有想不到没有看不到。所以，都努力活下去吧，没有人会去帮你们，都要靠自己。活过了第一场的考验才有做我们队友的资格。”

时间过得很快，十几分钟过去了。突然他们都看到外面有刺目的蓝光闪动，楼层都在震动，似乎是发生了地震一样。

“它们来了！”万强他们的心里都冒出了这个念头。

“不要试图去观察那些蓝光，它会使你受到辐射，从而被外星生物引诱。”吉姆提醒黛丽丝说。

不过万强显然不信，他有随意肌的保护，那可是超级科技产品，再说他妖体，抵挡远处的蓝光应该没有问题。所以他将百叶窗打开了一条缝，刺目的蓝光照射进来，其他人只看得到万强的轮廓，他们很害怕突然会有外星生物闯进来，想要阻止万强却又不敢，只能祈求上帝保佑他们。吉姆也没有去阻止，他知道老大那么做一定有他的依仗，对于万强的本事他并不清楚，可是却知道不是他可以对抗的。

卷四：末日浩劫150洲际导弹

万强身上的随意肌在蓝光过来的那一刻已经成功阻拦了，进入万强眼帘里的是经过过滤的光线，已经对他没有了伤害。他看到了怎么的景象啊，天上不时落下一道蓝光，随即地上升腾起一个巨大的蓝云，虽然对建筑物伤害不大，可是却引得大地震颤。升腾的蓝云里无数的人如同蚂蚁一样漂浮着，那情景就像是我们用吸尘器将灰尘吸走一样，无数的人被蓝光吸走。那些人有男有女，有老人儿童，由于是在凌晨，许多人都是穿着睡衣，甚至还有许多裸*睡的，现在都漂浮着向上飞去。如果是平时有这么香艳的场面万强一定会大呼过瘾，可是他知道那些人的命运，虽然是在剧情世界他也不禁有些可怜那些人类。

“如果干掉外星生物的话应该会有生存点奖励的吧？”万强想到。

“哇，那是什么啊？”

万强回头看到田思文呆呆的看着窗外，他的脸上浮现了条条紫色的筋脉，眼睛里也是。合上窗帘，万强一把抓住他扔在了地上。

吉姆上去按住田思文，嘴里喝骂说，“这个笨蛋，不让看偏要看，让他被外星人抓走算了...”

过了一会田思文恢复了过来，身上的紫色也消退不见。

“你刚才是怎么回事，好像要跳下楼似地？”欧阳艳问他说。

“我也不知道啊，只是感觉那光真的好美，好强大...”田思文说的时候还忍不住向外看着。

“幸好我们这里不是它们攻击的中心，否则我们都会有危险。这下你们都知道了那东西看不得，下次不要让好奇心害死自己了。都知道了吗美女们？”

吉姆说的时候没有看田思文，可是田思文自己觉得不得劲，没事瞎掺和个什么啊，差点完蛋了？

“你们在这里不要乱跑，我去看看情况。”万强对其他人说道。

“老大，你要注意安全啊。”吉姆急忙说道，他以为万强是要近距离观察一下，毕竟这里看的不太清楚。

打了个ok的手势，万强闪身走了出去。

“那个他不会是把我们扔下自己跑了吧？”黛丽丝有些担心的说。

其他人也有这个担忧，只有吉姆和拉基斯仍然很镇定，吉姆是对万强有一定的信任，拉基斯是根本不关心。

“放心，老大不是那种人，就是要跑也会带上我一起跑的，我是他最忠心的手下，哈哈，安拉！”吉姆在安慰别人，同时也安慰自己。

万强真的没跑，至少他的本意不是跑，虽然现在离吉姆他们很远了。他想着去干掉几个外星生物，听吉姆说外星生物有几种，最大的是母舰，其次是战斗兵，再有的就是空军和乌贼探索兵。最好能够干掉母舰，如果能够干掉它的话怎么也能有一个A级兑换权限吧，毕竟那东西是核弹都弄不死的。可是万强觉得自己能够干掉它，因为核弹毕竟是在那东西的外面爆炸的，而万强有着随意肌里面的15枚反物质导弹和20枚多功能导弹，加上他的储物戒里面堆积的各种导弹，甚至还有一枚洲际导弹。那是他偶然发现的，长有18米左右，重35吨，在主神空间兑换要一个B级兑换权限和20000生存点。这样他才有了成功的把握，要不他才不去送死呢。

飞到蓝光附近，为了避免受到外星人怀疑，万强装作昏迷混入了漂浮的队伍。那里有着巨大的吸力，根本不用他开动随意肌的动力。

“扑通”万强被扔了下去，他看到像是下饺子一样无数的人体被扔了下来。这里面积十分大，估计能有几万平米了，地面是密密麻麻的人类躯体，他们身上都黑乎乎的有着一层不知道什么东西的粘稠物质，闻起来很是腥臭。万强不得不关闭了气味传感，他躲在别人下面观察着外星生物，要看看他们到底要干什么。

巨大的触手伸过来，抓住了万强旁边的一个家伙的脑袋，立即过去另一个触手在他身上用蓝色的光线照射了一下，然后抓着那人脑袋的触手用力将他的大脑连带着脑垂体下的神经给抽了出来。尸体被扔到了另外的一个巨大的深坑里，万强不知道那是什么地方，想来应该是类似垃圾处理厂的部门吧。在这个空间的中央有一个巨大的物体，那东西有几百米高，四处生长着奇怪的触手，触手有大有小，可是看它们分工明确。一种粗大的触手专门用来抓起人类和抽取脑子，一种细长的触手专门用来探照，而中央那类似树干的地方有几个蓝色的通道，拿出来的脑子都被送到了通道里，然后在上面的一个平台上出现。平台上有着一个个倒掉着的丑陋怪物，怪物大张着嘴，旁边有着无数的细长触手，那些触手将出现在平台上的人类大脑一个个的塞进丑陋怪物的大嘴里。那些原本一动不动的丑怪，被塞进大脑后似乎是得到了灵魂一样立刻抽动起来，然后脱离了上面顶部的吸附，一个翻身落了下去，蹦跳着向着远处跑去。

原来这里就是屠宰场，而人类正是被屠宰的对象，不仅是屠宰，它们还在用人类的大脑来产生后代。这是另一种寄生吧，只不过把寄生在人体改成了只利用人脑。万强看着那个蓝色的能量通道，他能够感觉到那里有着巨大的能量，这里到处都有气场感应，不过中央的感觉最强烈。

那么就攻击中央吧，这里的人类，我帮你们报仇！其实他知道这里大部分人都没有死，不过他可不是救世主，救不了他们。

忽然万强被一个触手抓了起来，原来他观察的太入神了，身上的那个家伙已经被弄走了，从而将他露了出来。万强火焰枪出手，准确的刺中了他脑袋上的触手，将之一枪两断。

这里的所有触手其实都是相连接的，它们属于同一个母体，那就是中央的怪树。所以，所有的触手都对准了万强的方向，强烈的蓝光将万强包围，同时那些新生的战斗兵也围了过来。

“我靠，场面有点大啊，突然有点害羞呢！”万强一个冲刺向着中央冲去。

密密麻麻的触手缠绕、突刺过来，那一片空间已经被完全布满，想要闪避是不可能的。

“他妈，看老子的导弹！”万强放出了随意肌里面的微型导弹。

看着只有牙签大小的导弹飞向了那些触手万强很担心它的威力，主要是个头太小了，用来打蚊子还差不多。

然而当剧烈的爆炸冲击波将他推倒的时候他才知道，那威力真的没的说，看那些触手的碎末就知道，和真的导弹几乎不相上下了。

“哈哈，来啊，老子不怕你们，给我上吧！”

万强放出了五枚多功能导弹，向着前后左右和上方发射。

“轰隆”的爆炸声响起，这次万强有了准备，事先趴下了，等冲击波过后立即狂奔。拿出洲际导弹启动了两分钟定时装置放在了中央怪树下，万强准备撤退了。他试过，在这里不能启动空间转换，可能是这里的能量影响到了空间的稳定。这个他不是很懂，只是知道必须要离开这里，他可不想试试核弹的威力。

几个战斗兽兵拦住了万强，后面更多的兽兵正在赶来。万强现在已经处于兽穴，他必须在一分钟内离开，否则等兽兵们合拢就是他再厉害十倍也不可能逃得掉。当他硬抗了一个兽兵的攻击后就知道现在不能力敌了，那兽兵的力量奇大，应该有六级丧尸的水准了。更恐怖的是这里秘密麻麻的都是触手，它们开始远远的发射蓝色光线，那东西正在迅速的消耗他随意肌的能量，而击中了自己人则没事，让万强想让它们自己杀自己的愿望落了空。

“反击，快反击！”万强向着随意肌里的智能系统下达了动用反物质导弹的命令。

三枚多功能导弹向着旁边的触手飞去，而一枚反物质导弹则向着中央怪树的顶部攻击。万强不知道反物质导弹的威力如何，他可不想现在就引爆洲际导弹，还是离得远一点有安全感。

卷四：末日浩劫151母舰覆灭

火焰枪摆出中流砥柱的招式，配合着随意肌的粒子推进器加速，万强向着前面猛冲过去。拦路的战斗兽兵纷纷被撞飞，碎肢断臂什么的到处都是，毕竟这些都是新生的兽兵，它们还处于幼生期，防御力实在不怎么样。

“轰轰”的爆炸声传来，万强感觉这个地方猛的震动，似乎要塌了一样，不过只是几秒钟就恢复了平静。

万强不断突破阻击，他看到了前面就是出口，那里刚刚还有人类被吸上来散落四方。问题是前面已经有大量的兽兵和触手杀了过来，那些触手不断放出蓝光，它们成功的阻挡了万强，他不得不不断闪避。兽兵几下就跳了过来，挥舞着巨大的爪子向着万强扑击。现在的兽兵有四米高，挥动间攻击范围很大，而万强体型小、速度快，所以兽兵暂时的威胁不大，反而那些触手的蓝光很烦人。兽兵和触手形成了近程和远程交叉火力攻击，给万强造成了很大的困扰，不过有随意肌的保护，暂时还没有受伤。他看了下随意肌的防护罩，只有51%的能量了，低于15%将不能有效的防御。

反物质导弹的威力太大，不能在近处攻击，那么只能用多功能导弹了，它们的威力也很大。只是现在的攻击太密集，万强不能有一丝放松，稍微分神万强就着挨了一个兽兵的攻击，在被打飞的同时终于腾出了手。

5枚多功能导弹向着四周选定好的目标飞去，而空中的万强也被好几发蓝光击中，防护罩能量骤减到了30%。这次五枚导弹只有两枚成功击中目标，其他三枚被提前拦截了，蓝光在半空击中了它们。好在万强前方不是它们防御的重点，它们大量的守卫都在中央的怪树那里。

迅速沿着导弹清空的通道万强突进了很远，他终于能够可以逃出生天了。现在时间还剩下15秒，他一点不敢耽搁，5枚多功能导弹向后飞出，目的不是为了杀伤而是阻碍追兵，身后粒子推进器全速启动，他的速度飙升，前面经过多功能导弹的打击那些触手凌乱不堪，不能形成有效的封锁。后面的触手和兽兵分出了大部分去拦截那5枚导弹，这样给了万强一个脱身的机会，他硬顶着少数的蓝光飞了下去。一到外面立即发动了随意肌的空间转移功能，可是微电脑提示能量不足，不能转移。

“他妈，老子不会被自己的核弹给干掉吧？”万强不想变烤猪只能全速向外飞了。

外星母舰内部，5枚多功能导弹都被拦截了，爆炸虽然剧烈却没有怎么影响到中央的怪树，那里相当于人脑，是最重要的地区。怪树的触手抬起了那颗洲际导弹，一个触手发出蓝光照射在洲际导弹上，上面有一个倒计时数字。

“5、4、3...”

那怪树一阵抖动，似乎意识到了危险，触手就要将那个洲际导弹扔出去，然而这时候已经晚了。

“轰...”一声巨震，飞出了几公里的万强感觉像是被人狠狠闷了一棍子，他身不由己的撞在了一栋建筑上，穿过外墙进入了建筑内部。

今天许多人被莫名的蓝光吸走了，也有大量的人在房间里偷偷观看，杰伦和他的朋友们就是其中之一。杰伦和他的妻子伊莱恩来给朋友泰瑞庆祝生日，晚上就住在了泰瑞的顶层豪华公寓里。今天他知道了妻子伊莱恩怀孕了，可是他还没有准备好，并且伊莱恩对泰瑞的生活方式很反感，于是他们闹了一点小矛盾。可是半夜的蓝光惊醒了他们，杰伦打开窗户被蓝光引诱了，幸亏被众人拦住。泰瑞的一个朋友已经被吸走了，现在在那里的有五个人，他们是杰伦、伊莱恩，泰瑞和泰瑞的妻子凯伦，以及泰瑞名义上的保洁员实际上的情人坎蒂斯。现在天色已经微亮，他们透过百叶窗看到天上似乎有浓浓和黑云，这个时候已经没有蓝光出现了，可是他们怎么也不能安心。

忽然他们看到天上似乎出现了火烧云那样，随之就是轰隆的巨响，杰伦他们立即闭上眼睛。

天上的外星母舰体内发生了剧烈的爆炸，母舰坚持了几秒钟就被炸成了两段，它晃晃悠悠的从天上掉下来，两段都似乎着了火，颜色通红。不久就砰然落了下来，被它们撞中的建筑物轰然倒塌，一片烟尘扬起。

万强在即将撞上建筑物的时候发动了装甲，一套银白色的鳞甲出现在随意肌内部，就是这样万强也感到头晕脑胀的。他晃动着脑袋站起来，全身酸痛不已，感觉全身的骨头都要散架了。

“警告：肌体受损需要自我修复，请解除着装。警告...”

万强发出了解除命令，整套衣服缩小成为一颗纽扣状，上面有一个按钮，按钮上显示着9%的字样。他猜测那个应该就是修复进度吧。

收回了装甲万强拿出一套衣服穿上，这个时候他才看到外面那巨大的火球，哦，是两个火团，它们斜斜的砸在建筑物上。

“杀死奥利达尼斯战争母虫一只，奖励A级兑换权限一个，50000生存点；击杀奥利达尼斯兵虫幼虫5367只，奖励生存点53670点。”

听到主神的声音，万强的笑容刚露出来就听到了另一个通知。

“任务难度提升。”

“我靠，不是吧，难度提升？那岂不是要玩死我？”

万强满腹怨言不敢骂，他容易吗，好不容易找到一枚洲际导弹还没有捂热乎就没了，还使用了一枚反物质导弹14枚多功能导弹，随意肌也给弄得残废了。要不是他身体好，恐怕还的来个脑震荡什么的，这个主神也太不是东西了，见不的别人的好。如果不是兑换了随意肌，他恐怕就出不来了，光是那些触手的蓝光攻击他都无法抵挡，再加上大量的兵虫...唉，可惜随意肌暂时不能使用了。

郁闷之极的万强只好向着那撞进土里一截的外星母舰大骂，“你妈，我让你吸人，等老子再弄来一个核弹还要给你再来一次！...”

正在大骂的万强看到天上飞下来许多类似章鱼样的怪物，它们每个都散发着蓝光，那铺天盖地的样子少说也要有上万吧。

“他奶奶的，留着青山在不怕没柴烧，撤退！”万强果断的闪身躲了起来，他从储物戒拿出通讯器。

“喂，我是谁，我是你老大还能是谁？”

吉姆听到手机（那通讯器的样子和手机一样）里传来老大的声音心里放松了许多，他可一直都担心呢，不是担心万强遇到危险，是担心被抛弃。现在虽然被万强呵斥不过他满心欢喜一点都不恼，他摆手让其他人不要说话，高兴地说了起来。

“老大听到你的声音我就安心了，你不知道我多么担心你啊，刚刚有一个巨大的外星飞船掉了下来，好像是发生了大爆炸，哈哈，这下我们安全了吧？还有，我们似乎都听到主神说什么‘任务难度提升’，这是什么意思，是要加大难度吗？”

“闭嘴，那些外形虫子都飞出来了，等着我去和你们汇合。”说完万强就挂了电话。这个吉姆的废话还真的多呢，不过他说的那个任务难度提升似乎和万强有些关系，只是万强是不会承认的。

按理说那个母虫都嗝屁了那些小虫子怎么还不死呢？除非是它们原来就不在里面，还有那个核弹的威力太小了点吧，不是说能够炸平方圆几十公里的一切么，难道是那个外星生物将爆炸威力吸收了？

确实是啊，那母舰实际上的防御力是超级高的，不过内部的防御就差了许多，核弹爆炸的高热高振大部被母舰虫体给挡住了，即使母舰被炸裂也使得核爆的威力弱化了八成，又是在高空爆炸，从而保住了下面的城市。

卷四：末日浩劫152外星章鱼

万强带着一头的雾水向着吉姆他们的位置跑去，不远，似乎就是在同一座楼上。坐电梯来到18层，万强找到了吉姆他们。

可是他进去的似乎不是时候，刚推开门就被一束蓝光射中了，他眼前一花感觉心中有一个声音在说：“来吧，来投入我的怀抱，你将变得强大！”

吉姆看到强光射进来和万强发呆的样子，他立刻过去拉扯万强想要将他拉到一边，只是凭他的力气怎么能拉得动半分。他只好脱下自己的外套挡在了万强面前，外面一个章鱼似地外星生物已经发现了他们，正要破窗而入。

刚刚万强恢复了意识，他一下子知道了发生了什么事，立刻拉着吉姆躲在了桌子后面。

“原来没有了随意肌的保护自己也不过如此啊，和普通人几乎没有两样，看来自己的心志力量并不比一般人大多少。”万强在心里想了一下。

吉姆看着万强，没有发现和电影上那样在皮肤上出现紫色的筋脉，而刚刚万强虽然发呆却没有向着那蓝光前进，这让吉姆认识到万强毕竟是资深者。

“老大没事吧？”吉姆试探的问道。

“哦，没事，没想到这外星人的蓝光真的很是厉害，我差点就要被吸走了吧？”

“嘿嘿，老大我其实很佩服你能坚持那么久。其实只要不被蓝光直接照中，在旁边看着倒也没什么事，不好，那外星章鱼要进来了...”吉姆随时注意着章鱼的动静，他看到那章鱼的两只触手打碎了钢化玻璃。

这个时候田思文深刻感受到了危险，他举起榴弹炮就开了枪，呃，有点偏，不来是想要攻击章鱼正面的没想到打到了侧面。不过能够打到已经很让他骄傲了，这可是刚刚才学会使用榴弹枪啊。肩膀被撞得生痛，不过他现在正兴奋没有去注意，而是重新瞄准，因为那章鱼只是被打得趔趄一下，并没有被干掉。

“砰砰..”几声，黛丽丝和欧阳艳也开枪了，可是她们只是各自开了一枪就被震倒了，没有想到开枪也不是容易事啊。欧阳艳甩着生痛的手掌，黛丽丝则干脆将枪扔了，她何时吃过这样的苦？

万强正想要攻击，可是一发火箭弹击中了那章鱼，而且正好进入了章鱼的嘴里（那应该是嘴吧），这次章鱼变成了一个火球掉了下去。

“主神说奖励500生存点。”拉斯基面无表情的说，他没有面对任何人，只是自己在安装着火箭筒，仿佛是自言自语。

“有更多的外星怪物过来了，我们走！”万强对众人说道，他拉开了门走了出去。

几人迅速追了过去，不过万强看到黛丽丝两手空空，她的武器没有带来。算了，不值得为了一把枪去冒险，再说他也没有指望有几个人回去给他还债，因为这里的生存率实在太低，那么做只是赌博而已。

通道并不安全，因为两边都是窗户，外星章鱼可能会看到他们。几只章鱼他们不怕，可是外面有大群的章鱼，还是躲起来的好。万强发现旁边的一个房间里有人，他就停下来，现在没有时间等主人来开门了，控制着防盗门自己打开了，万强快步走了进去。

吉姆等人没有看到万强用钥匙，那门也不像是开着的，他们都奇怪这个队长是怎么打开的，可是看万强没有解释的意思他们只能闷在心里。

“嘿，你们是谁，是怎么进来的？我记得锁着门呢好像..”

一个身穿运动汗衫的胖子疑惑的问道，他就是泰瑞，留着板寸，眼睛很大，嘴唇厚实。后面还有几个人闻声走过来，看到万强他们都拿着重武器，并且有两个人还穿着警服，所以他们都高兴了起来。

“哈哈，我们有救了，警察来救我们了。”后面的两个女人，伊莱恩和凯蒂丝激动的拥抱着对方。

“嘘，小声点，外面都是外星怪物！”吉姆对他们说道。

最后进来的是拉斯基，他关上了门，站在众人后面。

万强将手伸到身后，从储物戒中拿出两把散弹枪，装作是从背后拿出来的，递给了杰伦和泰瑞一人一把。

“拿着，这是保命的东西。记住，不要对外星杂种客气，给你们子弹。”

杰伦看着万强变戏法似地拿出了不少的东西，真的奇怪他原来是放哪儿了，只是他最关心的还是安全问题。

“你们不是来救我们的吗？”杰伦问道。

经过吉姆的提醒万强知道这个就是男主角，他长得精瘦，脸形细长，胳膊上纹着一个怪兽纹身，看得出他很焦虑。

“毛！我们自己都救不了自己了还拿什么来救你们？现在我们要自救，这不是自然灾难，这是一场入侵，这是战争！我们不知道世界其他地方是不是也遭到了这样事件，如果是的话，那么人类将面临着灭绝的危险，所以拿起枪来战斗吧！”万强对他们说道。

说这么多不是万强要废话，而是他觉得这可能是隐藏任务，那就是保证主角生存，反正要和他们在一起，那么就尽自己的努力吧。

“大家过来下。”

万强将轮回队员们都叫在一起，也不避讳杰伦他们，万强在身后拿出一个挎包，给了蓝心雨、拉基斯、欧阳艳每人5个手雷。

“不是白给的，回去后每人按每个10点来算，你们可以自己选择要或不要。”万强对他们三个说，黛丽丝被他直接无视了。

他们三人都点头同意了，毕竟现在能武装起来活命的机会还大些，至于回到那什么主神空间，那还是等能活着回去再说吧。

泰瑞看到万强居然又拿出了手雷，他真的奇怪万强到底是什么人了，亚洲人做警察的很稀少，而这些枪支看起来应该是特种兵使用的吧，他却像是带着军火库那样随手拿来。

“嗨，警察先生，能不能给我几颗？”泰瑞问道。

“给你。”万强递给泰瑞和杰伦每人五颗。

然后他将挎包里剩下的几颗手雷装进兜里，把挎包扔了，那东西只是为了掩人耳目，他可不要累赘。

有了武器杰伦他们的胆气也大了点，可是他们觉得在这里呆着不是长久之计，特别是泰瑞看到许多的章鱼在楼层间检查。于是他提出要离开这个城市，伊莱恩并不赞同，可是其他人却认为泰瑞是对的。根据剧情，他们将会下到底层，然后在即将冲出建筑的时候被外星生物袭击，死了几个人而后逃了回来，最后被外星生物或者杀了或者抓了。

可是知道了剧情发展的万强却不能让那一切发生，他不怕改变剧情，因为主神给的任务里并没有这些剧情人物，只是要求轮回者们生存三天。也就是说，剧情人物的命运和他们没有联系，就是剧情人物死光了也不关万强他们的事。但是万强想要隐藏任务啊，他想着能多救几个就多救几个，到时候奖励哗哗的...

所以他阻止说，“不能出去，我刚刚看到外面有成千上万的外星章鱼，你们出去那是找死。要知道它们都是会飞的，汽车怎么跑的过它们？”

泰瑞不死心，他强辩说，“不试试怎么知道，难道你们要等着它们搜查到这里然后将我们都抓走吗？反正我是不要呆在这里了，谁和我一起去？”

卷四：末日浩劫153硬仗1

正说着外面一阵蓝光扫了过来，屋里的人都赶紧寻找地方躲起来，有的躲在柱子后，有的躲在桌子、沙发后面。

“准备好武器，看情况不对就射击。”万强对大家说道。

外面浮游过来一只巨大的章鱼，比他们以前见到的更加庞大，看起来这个房间它是进不来了，除非将房子撑破。章鱼在空中就像是在水里一样，动作优美、流畅，四五只触手舞动着，每一个触手的尖端都放射着蓝色的光线，房间被照得十分刺眼，几乎睁不开眼睛。

万强的感应里有一团蓝色的湖泊，在更远些的地方也有许多，它们四处游动。他也弄不准它们的位置，他的感应太不清晰了，也无法确定方位，只有大致的位置，而能量体到底有多远他也不知道。他看到杰伦和伊莱恩拉着手，他们紧握着，似乎从对方那里可以得到能量。

“这算是患难与共吧，不知道在真正的为难关头他们是不是还会如此？”万强看着他们心里想到。

突然凯丽站了起来，她似乎着了魔，向着窗户走去。

偷偷观察着情况的众人都发现了，他们不禁焦急起来，剧情人物是因为凯丽是他们的朋友，而万强他们是害怕被外星章鱼发现。

“凯丽，快回来！”泰瑞跑出来拉住了凯丽，他看到凯丽的脸上、裸露的身上都是紫色的筋脉，特别是她的眼睛变成了紫色，十分怕人。

这个时候的凯丽力气很大，泰瑞勉强拉着她不让她出去，他自己背对着章鱼。

“快来帮忙拉住她！”泰瑞对惊呆的众人大喊。

杰伦一下子窜出去，他们两个人将凯丽拉倒，拖到了桌子后面。

凯丽捂着眼睛十分痛苦的抖动，她双手上都是紫色的筋脉，看的杰伦十分不自在，因为他知道自己也曾经是这个样子。

外面的章鱼知道房间内有猎物，它怎么能放任它们逃走呢，两条触手舞动击打在钢化玻璃上，砰砰的声音使得每个人都紧紧的握着手里的武器。不过两下那玻璃就被打破了，它的四条触手伸了进来。

“攻击！”万强大喊，手里的M70开火了。

一颗爆裂弹击中了外面的章鱼，在震耳欲聋的响声中那章鱼掉了下去，所有人都松了一口气。

“不对，没有听到主神提示的奖励。”万强突然反应过来，于是大声提醒说，“那东西似乎还没有死，都当心了！”

果然窗外飞上来了一个章鱼，那章鱼断了一条触手，断口处留着绿色的粘液，它似乎很愤怒，上来就是蓝光攻击。这次的蓝光不再是那种引诱的光线，而是死亡之光。刚刚清醒的凯丽被泰瑞拉着，正在接受泰瑞的安慰，可是那碗口粗的蓝光穿透了桌子那薄薄的板子，照射在凯丽头上。马上，凯丽的半个脑袋似乎蜡烛一样融化了，紫红色的液体流下来，沾了泰瑞一胳膊。

“啊..”泰瑞吓得坐在地上向后退了几步，他不知道怎么一下子就成了这样了，刚才不是已经恢复了吗？

“法克！攻击，快攻击！”万强大喊。

这个章鱼明显比拉基斯干掉的那个更厉害，中了M70的一枪居然像是没有什么事，那枪可是一下子打烂了一只巨型食人鱼啊！看来这种外星生物比经过基因变异的巨型食人鱼厉害的多了，而且它们还是可以远程攻击的，还是好几条触手！如果有随意肌万强倒是不怎么害怕，就是硬顶几十发攻击他也不会有事，可是现在看看那能量纽扣，修复度才是15%。他试着着装却不能使用，现在没有微电脑的提示，他只能猜测是能量不足，到底要修复度达到多少他也不清楚。

其实随意肌只是C级的高科技物品，本来是不可能有如此的防御力的，不过万强将上面加上了超聚变反应炉，那是一个D级的辅助物品，还一共花费了35000生存点，在如此巨大的投入下随意肌才被改造的厉害了许多。如果没有那个超聚变反应炉提供能量，只靠太阳能储备，万强最多能够抵挡几次蓝光攻击，而空间转移更是只能使用一次就要耗光能量。可以说，没有万强后来加入反应炉的举动，他就不可能从母舰那里逃出来。世间的事就是如此，有时候看似突然的举动说不定就有很大的作用。

剧烈的枪声响起来，章鱼受到了猛烈的攻击，所有的武器都开火了。他们都知道想要活下去就要干掉外星怪物，特别是泰瑞，他的妻子就这么死掉了，死在了他的面前，还死的无比凄惨。他站起来，向着章鱼猛攻。

已经钻进来一部分的章鱼被打了出去，它的身上有着许多的弹孔，另外三条触手也被打断了，在一轮齐射中飞了出去。

几秒后万强收到了主神提示，“合力杀死奥利达尼斯浮游兵，奖励200生存点。”

其他轮回队员也收到了主神提示，根据攻击造成的伤害获得了不同程度的奖励，只有黛丽丝没有武器，所以一点奖励也没有。

听到主神奖励的众人互相看了看，他们原本被迫无奈反击，现在有些转变了，好像是成了打游戏升级那样，还有奖励的，虽然还不是很明白那个生存点到底怎么用，可是从队长要求他们还生存点就知道那应该是好东西。既然不得不反抗，而且还有奖励，他们的胆子变得大了些。

一只章鱼被干掉了，可是外面还有许多，或许章鱼之间有联系，那只章鱼刚死就又飞过来两只章鱼。

“打它们的嘴，那里是要害。”拉基斯提醒大家说。

万强知道那里是要害，问题是那章鱼的嘴相对于身体来说实在太小了，一般的时候又不张开，想要打中的难度很大。他有些郁闷的拿着M70，这东西难道威力变小了？

他们正要拼命的时候看到了远方飞来了大量的飞机，密集的导弹飞过来将那两个章鱼打了下去。

“好啊，终于有军队来了，我们有救了！”坎蒂斯高兴地说道。

杰伦拉着伊莱恩，和泰瑞他们要出去向军队寻求帮助，他们邀请万强几个人一起去。

万强想了下，阻止他们出去会不会有用，是否能逃过外星生物的搜索，最后他决定还是面对吧，一味的逃避说不定会将自己逼到了绝路，于是他们就和剧情人物一起出去了。上到了阳台，他们看到大量的无人飞机组成编队在和外星章鱼对抗着，不过情况似乎不妙啊。那些章鱼飞动起来很灵活，而且每个章鱼的触手都可以攻击，虽然不时的有章鱼被干掉，可是飞机损失的要多得多。他们还看到了完整版的战斗兽兵，那是一种高有三层楼的怪物，两条长长的胳膊前端的触手是三个巨大的爪子，三个爪子可以轻易的将人抓成烂泥。它们的防御力惊人，飞机上的重型机枪对它们没有作用，只有导弹才能对付它们。

大量的直升机编队也到达了，里面的士兵配备的都是重武器，比如火箭筒、反器材狙[奇·书·网]击枪等，这样的队伍就是攻打一个小型的国家也可以了。但是在外星生物的面前却像是三岁孩童般无力，因为反器材狙击枪要十几枪才可以灭掉一个战斗兽兵，火箭筒也是如此。可是以兽兵和章鱼的速度，哪里能够让他们打上那么多呢？

本来充满希望的人群在看到这里时都被无情的现实打击了，人类的军队在不断减少，而外星生物的数量却似乎没有变化（其实是人们的心里感觉）。

忽然万强他们发现四周多了十几个小型章鱼，它们沿着楼层爬了上来，向着万强他们发起来攻击。这一次M70的攻击力显现出来了，被万强击中的那只小章鱼一下子被打成了碎片。

“杀死奥利达尼斯探索虫，奖励生存点50点。”

原来这只是探索虫吗，怪不得实力这么差。

可是现在伊莱恩有麻烦了，她被一只小章鱼的触手缠住了，杰伦奋不顾身的冲过去，用散弹枪猛打。不过效果不怎么好，威力不够啊，虽然打的那小章鱼绿血直冒，可是伊莱恩却被死死的卷住了

将子弹打光的杰伦被愤怒充满了脑袋，他的脸上和胳膊上迅速爬满了紫色的筋脉，看起啦样子很恐怖。似乎是得到了巨大的力量，或者说和绿巨人变身差不多，区别只是他的体型没有变化，可是速度和力量得到了极大的提高。他把枪当成了铁棍，狠狠的敲在了那小章鱼的脑袋上（应该是脑袋吧），砰砰几下，散弹枪经受不起如此巨力被打得变了形，弯曲了一个小弧度。那小章鱼摇摇晃晃的，触手也松开了伊莱恩，它一下子趴在地上不动了。

“欧，亲爱的你怎么样？”杰伦拉起来伊莱恩关心的问道，他上下检查了一下她的身体看到没有明显的外伤。

“还，还好，你...你没事吧？”

杰伦脸上和身上的紫色筋脉慢慢消退，他感到力量正在离他而去，不知道为什么他心里似乎有些失落，那种力大无穷的感觉很让人留恋呢。听到伊莱恩的问话，他努力收摄心神，尽量不让那种感觉干扰他，因为他知道自己是人类，怀孕的妻子还在等着他。

“哦，我没事，你快躲到安全的地方。”

杰伦拉着伊莱恩来到了墙根，他自己则从墙上拿下了一把消防斧，他的朋友还在战斗，他自然不能做逃兵。

卷四：末日浩劫154硬仗2

经过万强和吉姆他们的努力，小型章鱼很快被消灭的差不多了，只剩下了和欧阳艳他们对峙的两只章鱼了。主要是她们的武器威力不够，要不是旁边有着泰瑞、杰伦的帮忙，并且拉基斯总是会适时的发出火箭弹，恐怕她们坚持不到现在。

这个时候万强发现那个衣着暴露的演员不见了，在干掉了那两个章鱼后，吉姆有些伤心的指着旁边的一个尸体。

那就是黛丽丝，不过她的脑袋已经没有了，身上到处都是血。

“她是被这个章鱼怪物给生生的取出了脑子，而且那怪物将她的脑子吃了下去。”说着吉姆对着地上一个烂乎乎的章鱼尸体打了两枪。

“好了，现在我们还是早点找到安全的地方躲起来，在这里还不是死路一条吗？”万强对聚在一起的众人说道，“哪里有地下建筑，最好是防空洞等隐秘地方？”

他们都看到了战况，那些小型的章鱼对付起来没有大的问题，但是会放出蓝光的大章鱼和战斗兽兵实在太厉害了，美国大兵们损失惨重，飞机已经完全被干掉了。现在它们正在攻击各个楼顶上的士兵，而且看来用不了多久那些士兵就会被杀光了。

就在这时候他们听到了剧烈的爆炸声，仿佛看到了救星，所有人的精神都振奋起来，他们看到了难忘的景象。

不知道什么时候，在远处出现了大量的坦克部队，它们开始喷吐着火舌，向着那些外星生物猛烈的攻击。坦克后面是导弹运输车，还有大量的迫击炮，数量大概有好几百。它们首先打击的是附近的外星生物，在凶猛的火力下没有外星生物可以坚持住一分钟以上，很快，它们吸引了大量的外星生物。

“没用的，那些坦克只不过是送菜的，现在还是想想要去哪儿躲避吧。”吉姆不看好那些坦克，因为它们的体型和外星战斗兽兵差的太远了，简直就相当于兽兵们的玩具。

“不是吧，那些怪物不是被消灭了不少吗？”坎蒂斯反驳说道。

其他人也有这样认为的，他们自热希望人类能够获胜，否则自己就危险了。

可是吉姆这家伙是知道剧情的，根据剧情分析，人类是很难战胜的，于是他不得不打击别人。

“难道你们忘了那些外星怪物有多少，现在它们大部分都在搜寻人类，等他们聚集起来，危机就到了。”

确实如此，那些外形怪物正在向着那些坦克部队围拢。

天上慢慢露出一个庞大的外星生物，它的外形就像是梭子，不过却要大上无数倍，长有几千米，宽有几百米，它似乎是一个生物，下面还有蜷缩起来的好几条爪子样的东西。并没有任何的轰隆响声，只是无声无息的就落了下来，那巨大的体型给人的压迫力十分巨大，虽然没有在他们这个楼顶上面，可是他们都感到呼吸沉重，心里似乎被压上了一座大山。

“这他妈是什么怪物？”田思文喃喃的说道。

“应该是外星生物的母舰了，就是不知道它到底是一个飞船还是一个生物。”

万强对着那奥利达尼斯战争母虫说道，他心里十分震撼，原来和猜想的一样，外星母虫来的不止一个。具体数量不明，不用多少，只要一个就差不多可以毁灭地球上的人类了，更不用说还不知道是不是有十几个、几十个这样的东西。原先干掉那个母虫的时候，主神提示表明他杀死的正常的战争兽兵并不多，现在又来了一个母虫，而随意肌又不能使用了，拿什么和这些外星生物斗呢？

深深的绝望笼罩了他们，虽然坦克的轰鸣仍然在耳边震响，可是那声音听起来怎么都像是最后的惨叫。现在毫无疑问，人类必然会失败！

“看，第二波飞机过来了！”忽然杰伦指着天边说道。

远处大量的歼击机迅速飞了过来，它们也发现了天上那巨大的外星生物，都冲着它飞去。没有等机群靠近，大量的章鱼从母舰里飞了出来，汇合外面的章鱼，一起向着那些飞机攻击。

万强不禁想，难道这些外星生物也知道什么的威胁大，什么的威胁小？也就是说，它们其实有智慧，那么说不定母舰彼此间有着联系，这也就能够解释为什么他将那个母舰消灭后没有多久就又出现了一个。因为这没有道理，这里的人类残存的已经不多了，如果想要繁殖更多的后代的话，它们当然是去其他地方为好。可是现在它来了，很有可能是上一个母舰用了万强不知道的方式通知了这个东西。不知道这个被干掉的话，还会不会有下一个？

时间才过了两个小时，还有70个小时他们的任务才结束，看来生存的难度很大。

话说那些歼击机以及许多最先进的隐形飞机呼啸着开始了自杀式冲锋，说是自杀式是因为那些章鱼的密度实在太大，而且它们的触手发出的蓝光速度很快，飞机就像是一个个礼花在空中爆炸开来。

“大家快躲进建筑里，一会可能会有核弹！”吉姆大声对着众人说，他的声音在剧烈的爆炸声中显得如此微弱，可是众人看到他的手势动作还是可以明白他的意思。

万强拉着杰伦，不顾他的反抗将他和伊莱恩强拉到了房间里，其他人都跟着他们进去了，在这里也帮不上忙，还有可能被流弹误伤。

“你干什么？”杰伦咆哮着，脸色开始变化，皮肤上开始出现浅浅的紫色纹路。

“杰伦，镇定点，他是在帮你！”伊莱恩说道，她其实不想在外面，那里太危险了，她不想自己的孩子还没有出世就夭折了。

万强斜睨着杰伦，这是个莽撞的家伙，不知道他怎么能成主角，看来导演也是个白痴啊！他才不害怕杰伦那所谓的变身，不过是身体素质提升几倍，比起万强来差的太多了。

“嘿嘿，你想等着被核弹直接冲击就出去吧，我不拦着你...”

说完万强就不再理会他，开始透过窗户看着外面的战斗。其他人也都各自观察着，心里期待着核弹能够干掉那巨大的外星怪物，虽然轮回队员们都听吉姆说了核弹无用。

在所有人都不注意的时候，万强放出了他的无影针，只是一闪之间那针已经到了一个章鱼的侧面，并刺了过去。遇到了一些阻力，万强通过心神加强妖力供应，那针刺破章鱼皮肤从另一面钻了出来。可是那章鱼除了有些痛苦之外并没有什么大的问题，它只是四处寻找着使它痛苦的东西。无影针体积极小，又可以隐身，还在章鱼的观察死角，能被发现才是怪事。控制着无影针穿刺了多次，感觉妖力耗费较多了，万强最后刺了一次，就将无影针收了回来。

“杀死奥利达尼斯浮游兵，奖励600生存点。”

总算是干掉它了，万强回忆最后一下似乎是刺在那章鱼的头部下方五寸的地方，难道那里是要害？可惜针太小了，否则刺中嘴里怎么也能干掉那章鱼了。还有，章鱼的奖励点数不一样，似乎它们也有着强弱的区别。

杰伦将信将疑，在伊莱恩的劝说下恢复了原样。

“兄弟你没事吧，看起来似乎不太好啊”泰瑞在旁边说。

“哦，没事，我很好。”杰伦右手抚在他的腹部，那里的紫色纹路一直没有褪下去，他也不知道是怎么回事。可是他不愿意让朋友、妻子担心，告诉他们也没有用啊。

拍了拍杰伦的肩膀，泰瑞来到房间中央，将一个显示器打开，里面播放的就是外面的飞机战斗的场面。

“大家来看监控。”他对大家说道。

上面显示了众多战机不断被打爆，看的人们心里沉沉的，都在为自己的命运担忧。那些战机尽力的躲避着蓝光的攻击，它们不断的变幻飞行轨迹，根本不敢沿着直线行走。

“快啊，快点，打啊，快打啊！”

“唉，怎么又被干掉了？”泰瑞双手握拳，真恨不得自己上去。

“看，看那一个，加油啊...”伊莱恩指着屏幕上的一个飞机说道。

那飞机很灵活，它不断躲过一个又一个蓝光，其他的飞机也不断的放出导弹来给它制造机会。旁边的战机不断减少，慢慢的周围只有那一个飞机在顽强的前进，它闪过了一个突然冲过来的章鱼后被一发蓝光射中机翼，机翼上冒出了黑烟。已经到了攻击距离，它的机翼下面射出了一颗导弹。在射出导弹的瞬间那飞机被一发蓝光击中了。

轰然爆炸中，一颗巨大的导弹迅速飞向了那巨大的外星生物，并成功击中了它。

仿佛突然引爆了一颗太阳，瞬间的强光使得人们不自觉的闭上了眼睛，正对着那里的人眼睛暂时失明，接着就是巨大的冲击波。他们都一下子被空气波给推倒在地，在地上滚成了一堆。

过了一会，他们都站了起来，心中惊悸不已，总算亲自见识了一会核弹的威力。顾不得那里还发出剧烈的白光，他们眼睛眯着要去看看战况。

万强的身体素质是最好的，他基本没有受到影响，不过那灿目的白光他是不敢观看的。等白光过去，他看到了难忘的一幕。

核弹是在空中爆炸的，所以并没有形成恐怖的核爆烟尘柱，但是核爆的正下方的所有建筑都倒塌了，建筑物成圆状倒塌成了废墟，面积有好几平方公里。他还看到了周围有些被波及到的外星章鱼以及战斗兽兵，它们有的碎成烂布条模样，有的倒在地上抽搐着。在核爆的区域没有任何生物存活，除了那个正在燃烧的外星母舰。这一下至少消灭了上千的章鱼，谁让它们都护卫在母舰周围呢，正好处于打击的中心。万强只是可惜那不是自己干掉的，浪费了好多的生存点啊。

“哈哈哈，太好了，他们成功了！！”

不仅泰瑞、伊莱恩他们欢呼着拥抱，就是田思文和欧阳艳也是欢欣鼓舞，他们看着那巨大的外星母舰晃晃悠悠的斜着飞下，然后撞击在满目疮痍的废墟上，激起了漫天的尘土。

卷四：末日浩劫155地下掩体

只有万强、吉姆、拉基斯和蓝心雨比较冷静，哦，还有杰伦，他走到望远镜那里观察着。

没有被波及到的章鱼和战争兽兵似乎变得狂暴起来，开始猛烈的攻击坦克部队，它们猛然前冲，而章鱼则远远的发射蓝光。幸亏章鱼的射程有限，只有千米左右，这样它们不得不靠近坦克群。

这个时候那倒地的母舰里冒出了大量的小型章鱼和其他兵种，它们就像是蚂蚁一样，密密麻麻的似乎占据了那里的空间。接着就向四面发散开来。

注意到杰伦的脸色部队，泰瑞问道：“怎么了，有什么不对吗？”

杰伦十分震惊，并且无奈的说，“那东西没死，只是看起来，它似乎很愤怒...”

早就知道这个情况的万强他们虽然失望但是并不吃惊，他们都看到了那密密麻麻飞来的章鱼，所有人都有些惊慌失措。

“不要慌，先躲在什么东西后面。现在再问一次，谁知道附近哪里有严密点的地方？这里的玻璃墙壁真他妈操蛋，只有美国的骚包才这么弄，现在知道坏处了吧？”万强骂骂咧咧的说道，心里其实很羡慕美资的堕落生活方式，那是以前自己不敢想象的啊。

“我，我知道下面有车库，不知道行不行？”泰瑞说道。

现在不管行不行了，在这里早晚要完蛋，趁着还没有外星生物注意他们，赶紧下楼。

下面是地下停车场，在那里他们遇到了两个夫妇，他们准备了许多东西，似乎要逃离这里。

“嗨，你们要去哪里？”杰伦问道。

“离开这里，我一秒也不想在这里多呆了。”那个男子回答说道。

他们开着车迅速远去。

不理会那找死的白痴，万强问道，“这里太空旷，我们没有躲避的地方，哪里有地下储藏室什么的？”

“嘿，你们要找地下储藏室吗，我知道哪里有。”一个胖子从旁边的一辆车里钻出来说道。

早就发觉了这个家伙，不过万强本来没有打算搭理他，谁知道他还知道这么有用的消息呢。

“那还说什么，快带路啊？”吉姆催促说。

那胖子看到他们手里的武器痛快的答应了。

“本来我是想到了那里，可是那门被锁上了，你们有这些武器弄开门是没问题了。哦，我叫爱德华，到了。”

万强他们看到了爱德华所说的地方，那里是在地下车库的一角，一个一米见方的铁盖子上有一把大锁，那就是爱德华说的门。

看见大家疑惑的眼神，爱德华开始解释说：“这里原本是用来做下水道的，可是后来不知道为什么改在了别处，这里就被空了起来，或许建筑商有其他打算，并没有将这里填平。”

就在爱德华解释完后，那巨大的铁锁居然自动的打开了，众人心头多麻麻的，不知道是怎么回事。

“这是我的能力，不用担心，走吧。”万强淡淡的说，在那钢铁盖子自动打开后他走了下去。

吉姆和蓝心雨都没有想到万强还有如此的能力，看着万强的背影对他更加的敬畏了，田思文则是满心的羡慕，他也想要这样的能力。而杰伦他们则更看不懂万强他们了，甚至都怀疑万强是不是外星人。当然只是心里那么想一下，他们都知道那是不可能的。

下面并不是圆筒形的，而是有着一道阶梯，阶梯下面是一个类似大厅的空旷房间。万强等大家都下来了，就控制着盖子盖上，然后控制一辆汽车挪到了盖子上。

“现在外面有大量的外星怪物，我们还是在这里安心的等待救援吧。”万强对所有人说道。

安心等待救援？吉姆他们当然不相信这种鬼话，这是说给杰伦他们听的，在杰伦他们看来，美政府是世界上最强大的国家，外星怪物虽然厉害，可是那是在军队没有反应过来的情况下，现在军队已经发动，在地球的主场上应该、或许可以干掉外星怪物吧？

“就是不知道其他地方是否也有这样的怪物出现...”泰瑞仿佛自言自语那样的说道。

“这个应该没有吧，我刚刚可是看到了大量的军队，如果其他地方也是如此，军队恐怕就没有时间顾及这里了。”爱德华分析说。

关于这个问题没有人知道答案，吉姆虽然看过这个电影，但是里面似乎没有提及其他地方的情况。

说了几句话所有人都坐下休息，这里没有照明设施，就是有他们也不敢打开。他们都奔波了几个小时，可以说是身心俱疲，特别是精神上的紧张让他们停下来后就再也不想多说了。

虽然累，可是他们都睡不着，不敢合眼，害怕有突发状况。

万强拿出那个纽扣，看到上面的修复度是19%，基本没有怎么长。看看时间，大约十分钟增长一个点，也就是说还要810分钟，大概14个小时才可以完全修复完成。时间太久了，这个中间还指不定发生什么事呢。他心里总感觉，在这个地下掩体里也不会安全。接着又自嘲的一笑，还有安全的地方吗？

“老大，不知道你能不能对付那样的大章鱼？”吉姆小声的问道。

声音虽然尽量压抑了，可是在这个地方还是显得很响亮，吉姆尴尬的笑笑。

这个时候虽有人都很绝望，核弹也杀不死的怪物还有什么能够干掉他呢，超人、奥特曼什么的都没有出现，他们已经不知道该期盼谁了。听到吉姆的问话他们不禁倾听起来，心里迫切希望有一个类似超人的人来拯救他们。

这个时候也不需要特别掩饰了，反正他们已经知道了一部分，“对付一个章鱼虽然困难但是我还可以办到，但是这没有太大用处啊，它们的数量实在是太多了。”

万强说的当然不是他的全部实力，如果运用火焰枪配合着枪典的招数，再加上无影针的辅助，他有信心对付三五只章鱼，如果随意肌修复完毕，他有信心活到任务结束。心里有些后悔当初的决定，否则怎么会落到现在的田地，可是那悔意也只是出现了一瞬，他知道要想有所收获自然要付出。其实他如果多使用几颗反物质导弹的话，或许就不会弄得如此狼狈了，下次需要注意的是不该省的时候就不省，那样可是要出人命的。

“你们发现了吗，那章鱼的弱点在他的头部下方五寸左右，只是它的防御很强，那种肌体虽然不是金属却有着比金属还要强的防御。或者你将子弹射进它的嘴里，那样对它的伤害应该很大。”

“老大厉害啊，这么快就找到了它的弱点。我说我怎么打了不少的子弹才干掉了两个小章鱼，下次我就让它们尝尝厉害！”吉姆说。

“队长，你的能力是怎么回事，能告诉我吗”，蓝心雨问道。

“嗯？这个问题还是等脱险以后再说吧，你忘了规矩吗？”

蓝心雨这才想起来，他们是不能透露主神空间的信息的，否则就会被抹杀，她吓得吐了吐小舌头。她却不知道她的可爱表情都被万强看去了，他不由得笑了笑，这个所谓的茅山传人似乎更像是邻家小妹呐。

“如果你们能够活下去，我所会的，你们早晚也能学会。所以，好好活下去吧！”

这一次万强就感觉到了，他的这个队伍实在是弱的可怜，就是他这个最强队长也同样很杯具。如果能有几个强力的队员，他们生存的机会就会大上许多，而现在只能等，只能看运气了。

“老大，你说的我相信，以后就跟你混了。”田思文斩钉截铁的说，声音里满是兴奋。对于他这个网络写手来说，思想天马行空神游天际是最基本的，对乱七八糟的东西也容易相信，他很快抛弃了原本的恐惧变得期待起来。原先的生活实在无趣，老大不小了还没有正式的工作，只是在网上瞎写点东西，挣个生活费。可是最近一切都在涨价，特别是房租涨得厉害，每个月1000多大元哪里够用呢？来到这里虽然无奈，可是就像是常说的那句话，生活就像是强*，不能反抗就去享受吧！

万强随意糊弄几句就不说话了，他可不敢保证什么，一切要看他们自己的运气。他盘坐地上开始修炼炼妖诀，这个法诀他修炼了两个月，感觉妖力在体内流转的更加顺畅，每次运转他都会平心静气思虑澄清。丹田的妖丹才黄豆粒大小，可是脑中的松果体附近的能量源泉他却没有能细致的感觉出，那里妖力似乎被压制了，有一种畏缩的感觉。这种锻炼妖力的感觉和他在书上看到的不同，没有那种掌握一切的舒爽，而是一种费力的感觉，他要时刻推动妖力，稍微放松妖力就可能停下。这样他每次只能锻炼两个小时，心神耗费太大，时间长了就会力有不济。欲速则不达，这是那炼妖诀里面提醒的一句话，万强时时记在心里。

锻炼妖力可以让妖力更加精纯，不过对于妖力的总量似乎没有什么效果，他时常想，那些个活了几百年的妖怪多是杯具啊，总是被那些十几、几十岁的人类给玩的欲生欲死。或许这和妖力增加十分困难有关系，幸亏万强有晶核可以补充，他可不希望自己也和那些废物一样。

在戒指里取出一颗七星晶核吞咽下去，感受到晶核里庞大的能量慢慢被妖力吸收，万强脸上露出舒畅的笑容。要是按照末世地球上的算法，万强应该是七星战士了，可是现在的七星晶核对他来说只是一种补品而不是最重要的能量源泉。而且那种星级战士的划分似乎不怎么科学，服用几星的晶核就是几星的战士似乎有些牵强，毕竟每个人能够吸收并且发挥的实力是不同的。

万强在胡思乱想着，而时间就这么过去了。

卷四：末日浩劫156鸵鸟出击

不知不觉他们在这个地下掩体里已经停留了20多个小时，所有人都挨不住睡了过去，只有静静体悟的万强没有睡觉。

拉基斯也睡了一会，他今年实际年龄只有36，可是他看起来比较老相，似乎有40多了，平常工作总是和死尸之类的打交道，因此胆子比较肥。枪械说不上十分好但是也不错了，还有一个优点就是冷静，他的观察力很好，总能够找到细微的线索。据他观察，他们的队长是一个矛盾的人，似乎很粗俗、很没有爱心，可是他敏感的发现，其实他并不是冷血的人。这个他是从两方面得出的结论，第一是队长给他们提供了武器，虽然说是要还的，但是毕竟是给了他们生存的可能；第二是队长尽量给他们减少了危险，那次遭遇小章鱼围攻，是队长挡住了半数的怪物。不过有些地方他是不明白的，比如说队长的那次外出，他感觉那并不是简单的观察、查探。因为在见到队长的时候，他发现队长的衣服和出去时不一样了，鞋子似乎有些残破了。

那些细节万强自己没有注意，他只是换了衣服，根本就没有注意到皮鞋。

正坐着的的万强突然睁开眼睛，他感到了外面似乎有两个气场接近，那应该是外星生物吧。他立刻叫醒了旁边的吉姆，让他悄悄叫醒其他人，不要让他们发出声响。

万强拿出纽扣发现恢复度已经完成，他立刻按动按钮，一层衣服出现在他身上。命令微电脑将样式调整成了刚刚的模样，这里黑乎乎的也不怕人发现衣服正在改变。有了随意肌万强更敢拼搏了，在主神世界就要拼命，可是他还有心愿没有完成，他可不想早早的去见马克思，可以说随意肌恢复的刚刚好，为他的安全增加了许多的保障。

被惊醒的众人大气也不敢出，他们不知道到底发生了什么事，可是都小心的倾听着周围的动静，却什么也没有发现。过了两分钟大家都放松了身体，以为这可能是万强给弄错了，毕竟隔着铁板能发现什么呢？然而下一刻他们就听到了头顶发出了摩擦的声音，万强知道那应该是汽车被挪动的声音。

一道蒙蒙的蓝光透过铁板的缝隙照射了下来，那在暗室里突然进入的强光刺激了人们的眼睛，已经受到过影响的杰伦一下子被它吸引住了，还有两个人身体也开始发生变化，眼睛直勾勾的看着那蓝色的光线。

有了随意肌的过滤抵挡，万强根本不受那光线的影响，他知道他们应该已经暴露了，那就战吧！

他控制着上面的汽车快速砸向可能有外星怪物的地方，蓝光消失了，万强侥幸成功。

“你们呆在这里，我去干掉上面的外星怪物！”

在吉姆他们说小心的话语中，万强打开了铁板。一个外星小章鱼被汽车砸中，正在推开汽车要站起来，还有一个是大章鱼，它向着万强就是一记蓝光炮。

万强猛力在水泥地上一踩，强大的爆发力将地面踩得龟裂，他一下子跳了起来，手里不知道什么时候已经拿出了火焰枪，上面燃烧着熊熊的火焰。其他两个触手已经对准了万强，不过万强并不去理会，他有着随意肌的保护，一些蓝光炮是奈何不了他的，于是他的枪头一下子刺中了章鱼的头部下方五寸，灌注了万强大部妖力的一招中流砥柱立刻刺破了那连M70都无法爆破的防御。枪身陷入一尺，那章鱼抖动了几下不动了，火焰从内部燃烧起来，不大工夫章鱼就成了一个火球。万强虽然受到了两发结实的蓝光炮，却没有什么事，只是随意肌的能量消耗了一些，几分钟就可以补上。

另一个小章鱼这个时候挣脱了汽车的压迫，可是万强的异能力发动，又一辆汽车重重的砸下去，这一下刚刚站起来的小章鱼被一下子砸得蓝血纷飞，控制汽车接连两下将那个家伙彻底解决了。

正要回去的万强发现了更多的气场即将来到，或许外星怪物间是有着联系的，一个受到攻击另一个马上就能够知道。他叹了口气，藏在那里不是个事，鸵鸟缩着脑袋也是会被野狼吃掉的。既然如此，就让我去引开它们吧，至于这些新人们能不能活下去就看他们自己的了。

“更多的章鱼来了，我去引开它们，你们自己保重吧。”万强对着那地下掩体说道，他将一辆汽车重新压到铁板上，希望这样可以给他们争取到一线生机。

刚做完这一切他就看到了十几个章鱼出现了，他们将触手对准了万强。

没有犹豫，万强立马发动背后的粒子推进器，身体腾空而起，几颗多功能导弹向着那些章鱼飞去。他刚刚站立的地方立马被蓝光炮射出了几十个拳头大的深洞。而这个时候导弹也爆炸了，由于是集中爆炸，威力提升了不少，当场炸死了好几个章鱼，其他的也被炸飞，蓝色的粘液喷溅的到处都是。楼房剧烈的抖动，终于支撑不住如此大的破坏，轰然倒塌。

趁着混乱，万强跑到了停车场的外面，看着大楼重重砸下，他听到了主神的提示。

“杀死奥利达尼斯浮游兵3只，奖励1500生存点。”

嚯嚯，砸死了三只，加上刚刚炸死的六只，光它们就给了5000生存点，还真的是好买卖啊。现在大楼塌了，这里也没有他什么事了，他立刻发动了隐身飞到了其他地方。

可惜他一个没注意被一道蓝光扫中，他的微电脑立刻提示，“被敌人发现，建议防御或攻击。”

看到那里过来十几个章鱼，他不敢耽搁，立刻飞离这里躲到了一个大楼后面。现在发动隐身就可以了，他知道这个隐身还不是无敌的，会被那些章鱼发现。小心的躲避着周围的章鱼，他尽量使自己处于随时可以隐藏的地形，一边观察着外星生物的情况。

从空间里拿出地对空导弹，在旁边每隔几百米就放上两个，他不需要发射架，自己引爆就可以了。将两个放好了，自己则躲起来，在远处观察着情况。他所藏身的是一座高楼，从这里可以看见他放置的一共四组导弹，每组两个，只要有外星生物进入炸弹范围他就用遥控引爆。看着手里的四个信号器，万强不禁对自己的英明决策感到欣喜，想当初他在基地里没有找到遥控炸弹，这十几个还是他从主神那里兑换来的，不过兑换的都是最便宜的，不是看中它们的杀伤力，而是为了让它们来引爆他戒指里的导弹。

在那个地下掩体里做了一天的鸵鸟，有了随意肌的保护他不想再那样了，当然他对自己的情况还是很清楚的，要是硬碰硬的战斗，他根本不是那些外星生物的对手，迟早被围殴致死，可是他有众多的炸弹那。可惜那些个坦克飞机什么的不顶用，没见远处那些破烂的坦克吗，一个装甲旅就这么没了。

万强看到远处已经没有了活人，坦克和导弹车都东倒西歪的，还有些发生了爆炸，地上一片破烂和坑坑洼洼，周围却只有寥寥两个破碎不堪的外星章鱼尸体。这反差也太大了点，不过当万强想到那些章鱼可以利用人类的大脑来修复它们时，他就明白了，不是炮火没有干掉它们，而是它们自我修复了。想要彻底干掉它们，除非大面积的毁灭它们，只弄坏它们的大脑部分是不行的。

“来了！”

他注意到从一边飞来三只章鱼，它们似乎也被打怕了，现在的章鱼都是成群结队的。不过这样更好，一下子就能够干掉好几个，也不枉他的导弹了。可是令他郁闷的是那些章鱼飞的太高了，导弹对它们没有什么威胁，但是他不想放弃这个机会。每个章鱼500点的奖励也不少了，而且偷袭的话应该没有危险，所以他就发动了无影针。

中间被偷袭得手的那个章鱼立刻开始了不正常的扭动，它被痛得偏离了飞行轨道撞在了旁边一个章鱼身上，万强又趁机发动了一颗多功能导弹。导弹成功命中处于慌乱中的章鱼，剧烈的爆炸将那三个章鱼炸的掉了下来。有两个正掉在了导弹上，万强按下了按钮。

他听到了主神提示，成功干掉了两个章鱼，另一个也被冲击波弄得很狼狈，四只触手也不能定住身体，等它稳定下来就看到了万强的火焰枪。它似乎没有时间瞄准，两条触手直接就抽了过去，万强瞬间加速将枪头刺入了章鱼的脑袋下方，然后向上跳跃，避开了触手的合围。失去了目标的触手互相缠绕在一起，章鱼静静地站立着，万强背对着章鱼也没有动作。忽然那章鱼普通倒地，万强洒然一笑，果然那里是章鱼的弱点。所以说，真正的强大不一定就是武力多牛比，还包括动脑子，他以前就是动的脑子太少了，弄得处处吃瘪，差点丢了小命。

可是他知道，他的心眼太实，不会弄那个什么花花肠子，否则以他的资历不会在龙哥那里只是一个小小的组长。这个事情不是说学会就可以学会的，他知道他只能处处留心，事事留个心眼，不要被人耍了。

卷四：末日浩劫157卖人类贼

万强就这么东一下西一下的袭击着那些章鱼生物，期间也干掉了一个战斗兽兵，那家伙比章鱼还要难对付，皮厚力大，恢复力惊人。

时间已经过去了大半，离回归只有6个小时了，万强心里对那个时间可是十分关心的。虽然章鱼们很难发现他，可是它们的数量太多了，现在行动都是好几个一起，也发现了万强的导弹，远远的就会引爆导弹，弄得万强只好将那些剩下的导弹都收了起来。这个时候偷袭可不是好主意，万强拿出空间戒指里的饭菜开始大吃起来。

他准备了不少的食物，什么鱼翅、海参等就像是大白菜一样，要多少有多少。这些都是小茹从主神那里兑换了材料自己做的，万强对她的手艺赞赏有加。他可不要再吃那些个药丸了，虽然顶饱，但味道可就差远了，而且经常吃不利于身体健康。

那个地下掩体是不能去了，都被掩盖住了，要弄开势必会受到外星生物的攻击。

“他们似乎没有吃的，不过，两天不吃饭饿不死人。专家不是说过吗，只有半饥半饱的人工作才最专注。”万强咬了一口鱼翅，自己说“老子就不用半饥半饱了，那些忽悠人的东西老子就当他是放屁！该吃吃，该喝喝，老子就这么一个爱好了，可不能放弃。”

确实如此，吉姆他们正在挨饿。进行这次任务的时候吉姆没有准备食物，这不，知道了后果。他们都饿得前心贴后背，也曾经想要打开上面的盖子出去，可是那上面可是被倒塌的大楼给压住了，怎么能打得开？这才一天半时间他们就有些挨不住了，肚子咕咕叫...

忽然万强感觉地面有些震动，他放下食物，顺着声音来源看去。那里有三只章鱼正在用触手攻击什么，难道是在攻击大楼里的人类？对于谁被攻击万强并不怎么感兴趣，他关心的是干掉这三个章鱼得到1500的生存点。三只章鱼还不放在他的眼里。

靠近了章鱼，万强已经做好了攻击准备，他放出了最后两颗多功能导弹干掉了中间的那个章鱼，然后火焰枪猛然刺进左边的章鱼要害。现在只剩下右边的那个章鱼了，它的几条触手舞动，似乎要拼命。

“哈哈，我的积分来吧！”因为攻击露出身形来，万强要速战速决。

可是突然无数道蓝光照射过来，这些蓝光不是蓝光炮，并没有强烈的攻击力，可是它们有一个重要功能，那就是阻止了万强隐身。

现在万强明白了，他陷入了陷阱，这是一个针对他的巨大陷阱。看着周围密密麻麻的外星战斗兽兵和章鱼，万强简直要给自己一个耳光，这就叫急功近利吧，太小看了外星生物的智慧。

把别人当傻瓜的人恰恰是最大的傻瓜！

天上地下都被外星怪物给包围了，要想活下去只有冲出去！

万强没有被它们吓住，它们还不知道万强有一项能力没有使用呢，那就是空间转移！

他现在随意肌里携带的武器只剩下两发反物质导弹了，可恨没有核弹，否则要让它们尝尝厉害。

现在还是跑路先，万强突然发动了空间转移，他的这个能力需要借助卫星来定位，可是现在卫星没有信号，所以他无法精确的定位，只能大致的确定方向和距离。他可不想出现在墙体内部或者什么机器里面，所以他的方向确定为左上面。

在两个战斗兽兵进行冲击的时候万强突然不见了，收收势不住的兽兵来了个亲密接触，多亏了它们的战斗经验丰富，这才没有把对方刺穿，只不过撞的昏头昏脑而已。那些章鱼们一下子混乱起来，它们似乎在寻找万强的踪迹，各种蓝色的光束不停地向着四方扫射，原本整齐的队伍变得乱糟糟了。

万强刚一现身就开始检查周围，这一看吓了他一跳，原来他右边十几米处就是外星母舰。外星母舰的周围有大量的浮游章鱼，也就是说万强现在正处在章鱼的包围中。他晕了，刚刚脱离一个包围又进了另一个包围，命怎么这么不好呢？

可是俗话说“摔倒就沾上狗屎”，万强正是这样，他刚要再次启动空间转换，身上就中了几计蓝光炮。空间转换被打断了。这是空间转换一个大弱点，就是需要三秒的时间准备，并且中途不能被攻击也不能攻击别人。刚刚的时候外星生物派遣的是战斗兽兵，它们的速度虽然也很快，但毕竟还有些缓冲余地，可是蓝光炮就不同了，花费的时间几乎可以忽略。所以万强开始不断闪避，他没有时间和精力去进行空间转换了。

空中的万强简直要抓狂了，那些外星章鱼已经散开成了一个包围圈，他被立体式的包围了，上下左右没有一丝空隙，并且它们还在不停的攻击。万强身上不住的被击中，这才一分钟不到他的能量就锐减到了40%，再有一分钟他就要被打成分子了。

没有了活路的万强哪里还顾得了许多，他将戒指里的东西，坦克、飞机都扔出来，向着下面砸去。几只章鱼被突然出现的几十吨重的钢铁块子给砸中，顿时头破血流的章鱼和那坦克就掉了下去。万强发现有用，他就将剩下的十几个坦克一股脑的扔了出去，他自己则控制着一个坦克挡在他的身后，一起向着地上掉落下去。

这个时候章鱼们已经反应了过来，下面的纷纷躲避，其他方向的开始了蓝光炮的轰击。可是万强扔出坦克的时候是像撒豆子那样的注重了面积的，下面的章鱼因为要围住万强而密度很大，急切间哪里能够全部避开，有7只章鱼仍然被砸中，避免不了折翼的命运。

坦克被无数的蓝光炮轰击，不等落下就成了蜂窝煤状，可是万强得到了喘息机会，已经再次空间转移走了。然而这次他的运气仍然不怎么好，万强刚刚出来就发现那里是一个什么东西的内部，里面充斥着无数的蓝色光线，他的微型电脑发出了被攻击警报。

“警告，受到攻击！...”

靠，这里应该是外星生物的体内吧，这些蓝色光线应该和那蓝光炮是一个性质的。万强只是看了一眼就断定他是受到了那蓝色光线的攻击，这里不能久留，他的随意肌能量经过两次空间转换和蓝光炮的消耗，现在剩余的能量只有15%了，低于10%就不能着装了。

他将里面搅成了一团乱麻然，后用火焰枪暴力破开了那生物的肚子，自己跑了出来。再不出去就要跟着那章鱼掉到地上了，他可不想做自由落体运动。

刚一出来就受到了热情招待，几发蓝光炮将万强打了下去，他直直的落在了刚刚掉在地上的章鱼的身上。那东西皮很厚，有着金属的防御度却不是金属，有一种沙发垫的感觉。来不及细细体会，万强发动了装甲异能，因为他的随意肌没有能量而自我修复去了，他现在能增加防御力的只有装甲了。

定了定神他才发现这里已经是外星生物的天下了，他反而成了异类，入目之处没有一个人类，都是那些看起来或优雅或狰狞的外星生物。一种很久没有的感觉升起，那就是悲凉，为了人类而悲，为了自己而凉。

似乎今天是很难活着回到主神空间了，对了，主神空间我丫的根本就不是这个剧情世界的人，来的哪门子悲、哪门子凉？万强一个激灵，他差点把这里当成现实了，真是扯淡啊，这里不过相当于他们的一个游戏场地而已，这里的人和任何怪物都是NPC，都是他们的经验！只是这里的游戏会死人...

就是老子死了也会拉上垫背的，万强恨恨的想着，他从戒指里取出了21颗导弹，这是他的全部家底了。他找不到自己可以活下去的路，所以他只能和敌人玉碎了，遗憾的是不能干掉那个母舰，它离得太远了。

“地球人，如果你效忠我们奥利达尼斯，我可以保留你的意识，否则只有死！”

万强脑中忽然传来一个生硬的声音，他警惕的看着周围，没有发现什么，那也不是主神的声音，主神虽然说话冰冷，但是传递的信息清晰明白，和这个不同。

“谁，谁在说话？”万强看着远处的巨大母舰，那个奥利达尼斯不就是母舰吗？

“我就在你上面，我就是奥利达尼斯战争母虫。我给你一韦尔，哦，换成你们的时间刻度就是10分钟的时间考虑。”

随着话音，万强看到他的头上缓缓出现了母舰那巨大的体积，周围都是章鱼，它们保护着中间的母舰。

“我怎么当时没有向上转换呢，上面应该没有这么多的外星怪物吧？唉，让我投降外星生物吗，这下不是做卖国贼，直接成了卖人类贼了！”万强思考着怎么做合适。对于卖人类贼，他没有压力，这里又不是现实，可是他担心的是自己的安全，要怎么活下去是一个大问题啊！

卷四：末日浩劫158六个小时1

“好吧，我同意效忠你们。”

万强嘴里这么说着心里可不会以为那些外星怪物会信守承诺，它们只是把人类当成了食物，有人会对鸡鸭将诚信么？他不过是在拖延时间，距离回归还剩下不到六个小时，他希望可以和外星生物墨迹过去，打不过能够躲过去也好啊。

“嗯，那么将你的那个奇怪的武器和身上的东西都拿出来，让开地上的炸弹...”

听到外星母舰的话万强心里不住冷笑，他才没有那么傻，武器什么的都给了敌人自己岂不是束手就缚？

他转手从戒指里拿出了刚开始时使用的霸王枪，扔了出去，那东西除了作为纪念，扔了也不可惜。铠甲消失，只剩下衣服掩盖的地方还有鳞甲的保护，至于那些导弹，就给了它们吧，让它们带着，自己引爆起来直接杀伤力也大些不是。顺着外星怪兽让出的通道他走了一段距离，后面几十个身材巨大的战斗兽兵抓起了那些导弹。

万强突然拿出了一个遥控器，按动了上面的按钮，同时他发动了装甲，并且瞬间加速，向着远离导弹的方向跑去。

就在他有异动的时候，章鱼们就发动了蓝光炮，只是万强的瞬间速度实在是很快，那些蓝光只是将地面打出了一个个深洞，有许多直接攻击到了同伴身上，不过那些蓝光对它们没有什么伤害。战争母虫愤怒了，它没有想到这个渺小的虫子竟然敢耍弄她这个伟大的奥利达尼斯战士，实在是不可原谅。据另外一个母虫临死发出的信息得知，这个渺小的虫子就是凶手，本来还想研究一下这个小虫子和其他虫子有什么不同，可是现在她愤怒了。一股意识波动发散到她的所有子体，她命令所有的子体，尽快杀死那个卑微的虫子。

“轰轰..”那些导弹被引爆了，战争兽兵还没有将所有的导弹捡起来，它们都挤在一起正要离开，于是虫子们的悲剧来了。十几颗导弹的集体爆发威力是巨大的，或许对于母虫来说那不过是一盘豆芽菜，可是对于其他的子体虫子就不同了。周围50米的虫子都被炸得碎肉横飞，天上飞着的也被巨大的气浪掀翻，一个个的撞击在一起，然后纠缠着掉在地上。

万强的体型对于战争兽兵来说就和我们看一个兔子差不多，这个兔子的速度很快，左躲右闪的闪过了一只只踩下来的大脚，借着兽兵的身体躲避着一道道的蓝光炮，当冲击波到达的时候万强已经逃出了100多米，加上那些兽兵巨大体型的阻挡，基本没有对万强造成什么阻碍。

他几下跳入一个建筑群，那是一片连绵的建筑，占地面积达到了十几平方公里，集办公、餐饮、娱乐和居民区为一体，是这个城市里最大的建筑群。以兽兵和章鱼的巨大体型是进不来的，可是万强不敢懈怠，他知道这些建筑物不能抵挡外星生物的攻击。他飞速的前进，遇到墙壁根本不去绕道或者找门，直接就连枪带人一下子撞上去。在漫天的灰尘中他冲过了一个又一个墙壁，感觉离那些外星生物有些距离了才小心的找了个靠窗的地方休息一下。掀开一点百叶窗，看到外面成百上千的章鱼和战争兽兵，它们正包围了这座建筑群，开始破坏墙体。他在里面能够感觉出那剧烈的撞击声和墙体倒塌的声音，在兽兵的面前大楼就像是豆腐渣，破坏起来很是容易。

拿出两个四级晶核万强吃了下去，刚刚消耗了不少的妖力，他需要补充一下。

“他奶奶的，下次老子一定要弄点杀手锏的东西，核弹和什么厉害法宝一定要有！”万强被这些外星的怪物给气疯了，他如果有十几颗核弹，那奖励点还不是哗哗的来？现在倒好，被撵的好像是兔子一样，东躲西藏的，马上这个兔子窝也要被拆了。

俗话说兔子急了还咬人呢，万强也会咬人！

外面章鱼们开始攒射了，无数道蓝色的光线穿过层层楼房，万强很快发现这些建筑已经成了蜂窝，他也被一束蓝光击中了胳膊，擦破了一点皮。被蓝光射中的地方鳞甲已经没有了，截面平整，万强附着的妖力也被破开了，创口虽然很小可是却有一种火辣的灼热感。外来的能量正沿着胳膊上的经脉开始破坏，万强立刻调集妖力去狙击。

这里不能待下去了，他看了看时间，在这里拖延了将近一个小时，离回归只有5个小时了，剩下的时间会很艰难，可是他没有逃避的余地。

似乎人类都是这样，只要有回避的空间，一般人都会选择躲避危险，但是当你知道避无可避的时候，拼命的想法就来了。这个哀兵也是很有力量的，他们由于没有了退路，会150%的发挥自己本来的实力。万强现在就是哀兵，他已经没有退路，不是被毫无反抗的杀死就是英勇的战死，或者是撑到回归的时候，不管哪一种都需要他去拼了。

万强冲破了一堵墙壁出现在了建筑群外，他没有停留，一下子跳起来，跳在了一个战斗兽兵的背后，几下爬上了它的肩头。那兽兵察觉到了万强的存在，万强在它的爪子够不到的地方，它只能猛烈的摆动起来，要将那个小东西晃下去。万强一手抓住一个突起的东西，似乎是那兽兵的骨甲，两只腿则牢牢的夹住了那兽兵脖子后面的一个管状物，右手上的火焰枪狠狠的刺中了那兽兵的脑袋。不愧为战斗兽兵，那坚实的甲壳只是有了一个白点，似乎没有受到什么损伤。

“啪啪...”万强在一秒内刺出了十几下，终于将火焰枪刺了进去。

那兽兵感觉到了强烈的痛苦，它更加抓狂了，向着那栋建筑跑去。

糟了，万强知道那东西恐怕是要撞楼了，万一被撞个正着，万强恐怕还承受不住。令他安心的是周围的章鱼竟然没有攻击，使得他可以认真的对付眼前的家伙。如果不是火焰枪被兽兵的甲壳夹住了一时拔不出来的话万强早就跳下去了。

没有考虑的时间，他一手抓着火焰枪，防止自己掉下去，左手则变化成了嗜血魔爪的形式，犹如恶魔的利齿，咬住了那战争兽兵的脖子。只有那里看起来是薄弱环节，而且情况紧急他也来不及挑剔了。他祈祷自己的嗜血魔爪可以消化掉那些蓝色的能量，心里不停地念叨着观世音菩萨的名讳，希望救苦救难的观音菩萨可以保佑他。

一股肉眼可见的蓝色能量从那兽兵的脖子上传到了万强的手上，进入了手臂，一股刺痛的感觉传来，筋脉里似乎有无数的蚂蚁在啃啮，那种感觉从手臂蔓延到了丹田。这个时候他的身体已经不受控制了，汩汩的蓝流不停灌注进万强身体，他被痛得处于了半昏迷状态。而那个兽兵在被嗜血魔爪咬中的一瞬间就似乎中了魔咒，速度陡然下降，原来气势汹汹此刻却成了软蛋，一头撞在楼房上然后被反作用力击倒在地。

万强的体内蓝色的能量经过魔爪的转换已经改变了不少的特性，变得和万强适应起来，可是那蓝光能量实在是霸道，就是被转换过也不是容易承受的。他的妖力和蓝色的能量不停的碰撞，互相吞噬、互相攻击着，丹田是主战场。万强感觉丹田似乎被撑得无限大，几乎要撑破了他的身体，就要爆开了。这个时候那兽兵倒地了，正在被折磨的要死不活的万强被兽兵那沉重的脑袋一下子砸在了丹田，无论是妖力还是蓝光突然遭到了意外的打击，就好像是水里的糖被勺子给搅和匀了，妖力和蓝光一下子变成了你中有我我中有你，它们不情不愿的融合了。

这下好了，万强的妖力成了淡蓝的色泽，其中有着点点的蓝色光点，似乎是天上的星星一样，闪烁着迷幻的色彩。

那兽兵的脑袋有几百公斤重，再加上倒地的惯性力量，按说万强最少也要被砸得大口吐血，可是他却感觉除了有些闷，嘛事没有。

“幸亏老子是妖体身体强壮，否则这一下非要去了半条命。”

云晕沉的脑袋在妖力和蓝光融合以后变得清醒了，万强高兴的抱怨了一句，撑开身上压着的兽兵爬了出来。顺手抽出了火焰枪，不知道是不是因为这外星兽兵死亡的原因，火焰枪这次很轻易的就拽了出来。

不过情势并没有好转，他还是被无数的章鱼兽兵包围着，万强立刻就要向着一方突围，可是刚一行动他就感觉到无比的危险，立刻扭身后退，刚刚行进的路线上赫然布满了许多的深洞。那是蓝光炮的杰作，万强的眼帘上还停留着蓝色的光晕。试了几个方向都没有成功，万强反而被无数的蓝光给赶到了一个空旷的地方，那里原来是一个广场，旁边的建筑物已经被外星生物给全部碾平了，周围处处是碎砖烂瓦，一片破败的景象。

万强被迫站在了广场中央，周围几十米外是层层的兽兵和章鱼，发出攻击的是天上的章鱼，地上到处是一个个蓝光炮留下的深洞。这些外星怪物将他赶到这里来一定有它们的目的，万强没有选择，他不可能在如此密集的蓝光炮攻击下跑出去，到了现在他却不再焦急了，除死无大事，倒要看看这些外星怪物有什么打算。

卷四：末日浩劫159六个小时2

一个巨大的阴影笼罩了天际，万强抬头看见了那个巨大的母舰，在它压低了身子之后万强更加感到了那战争母虫的庞大无匹。虽然没有惊天的巨响，那母虫只是缓缓降下，可是泛着金属光泽的外壳和下面那狰狞的爪子让万强深深体会到了什么是压迫...

当它下降到了十几层楼的高度时停止了，万强真的担心它会不会就这么压下来，在周围如此多外星生物环伺之下，纵然他的速度再快也是不可能躲过去的。不过，那样的话恐怕这里的大部分外星生物要给自己陪葬了，谁让它们的体型更加巨大？看到母虫停止了，万强舒了一口气，他很好奇这个东西要干什么，会不会是要抽取自己的脑子？他想到了当初在另一个母虫体内看到的情景，无数的人不停的被抽出了大脑，然后放在了一个树形管子里...身子忍不住颤抖了一下，万强懊悔他怎么就没有留下一个导弹，到时候也可以来个自杀式攻击啊，戒指里只有十几个定时炸弹，不行就只有用它们凑合了，只是光能炸死自己却炸不死敌人不能不说是一个遗憾。

就在万强思考着的时候从母虫腹部伸出来一根粗大的触手，那触手有两人合抱粗细，尖端闪烁着蓝色的光芒，它径直向着万强伸来。

“我靠！”万强骂了一声立即翻身躲开，他感到一阵强风从身边刮过，那触手堪堪擦着他的身体刺中了坚硬的大理石地面。地面仿佛是豆腐做的，被砸了一个大坑，细碎的石头砸在万强脸上生痛。

他心里极度鄙视这个傻不拉几的母虫，有那么多的小弟不用竟然自己动手了，既然如此就给它一个教训吧。万强一招回马枪向后刺去，他惊讶的发现火焰枪上的火焰居然成了红中带蓝的颜色，那看起来比兽兵要坚硬不少的触手居然被刺破了一点皮，不过却没有燃烧起来。

母虫发怒了，那触手猛的横扫过去，万强闪避不及用长枪横档在身前，巨大的力量将他像皮球一样抽飞砸到了一个章鱼身上。那章鱼的触手立即倒卷过来，抓住了万强

受此一击的万强五脏六腑里翻江倒海的难受，被章鱼轻易的给俘虏了。他现在手臂酸麻根本无力挣脱，不甘的他只能再一次激发出嗜血魔爪咬在了章鱼缠着他的触手上。坚硬无比的触手被魔爪几下咬破，蓝色的血液流了出来，魔爪饥渴的开始了吸收。章鱼浑身颤抖，剩下的几根触手似乎要用蓝光炮攻击，可是那蓝光闪烁了两下就熄灭了。维持不住悬浮的章鱼轰然落地，砸中了下面的一个兽兵，将它砸倒在地。不过章鱼刚刚飞的很低，所以那兽兵并没有受到什么伤害，反而万强被众多的兽兵围住了。

从触手那里传来了大量的能量，那些蓝色的能量轻易的和变种妖力融合在一起。他感觉妖力得到了明显的提升，心里既惊且喜，如果能够再吸收十几个章鱼的能量他的妖力可能就要进阶了，妖王啊，似乎唾手可得了。可惜这里的外星生物太多，他可没有时间好好吸收，还要跑路保命呢。

万强咕噜打了个滚，那个死去的章鱼被一道蓝光炮洞穿了，他立即开始不停地躲闪。可是那里的外星生物除了留下两个和他纠缠以外其余的都开始有序的后退，不到十几秒时间那里就只剩下他和两个兽兵了，万强几次想要冲入兽兵群都被挡住了。

这个时候章鱼们也停止了蓝光炮的发射，只是都将触手对准了万强，上面蓝光闪烁随时可以发出攻击。

万强不知道它们为什么停了，也无暇去思考，不过这样最好，他的只需要面对这两个兽兵就可以了。

剩下的就是他和兽兵的决斗了，兽兵的每次攻击万强都选择了躲避，力量上的差距实在太大，被击中一次可能就会筋断骨折。他的火焰枪就像是牙签，除非攻击到要害部位否则对兽兵来说实在没有什么攻击力，那兽兵的防御力强大无比，万强抽空用嗜血魔爪在它的腿上咬了两口，却只留下了几点牙印，血都没有流一滴。不一会那里就被兽兵破坏的不成样子了，地面的大理石碎成了无数的小块然后成为粉末，他们周围三米的地面都下陷了半米。

万强几次试图离得远一点却被蓝光炮射在了身前，警告的意思十足，他可不想被万千蓝光穿透成为筛子。现在唯一能够干掉这个兽兵的方法就是上到它身上，攻击弱点脖子。可是要上去显然不是很容易的，那兽兵动作很快，逼得万强根本没有攀爬的时间，周围又是平地，不能借助其他东西。

忽然万强双手做了两个手印，顿时在那个兽兵眼前出现了一个巨大的母虫，那个母虫不就是它的母体吗，它有些弄不清楚这是怎么回事？其他的子体也都愣了，明明天空有一个母体，这个突然出现的是怎么来的呢？

这当然就是万强的妖术障眼法了，利用妖力结合着手印他成功放出了这个法术，其实这个法术有着许多的缺陷，只要仔细一看就知道是假的了。首先，万强是根据天空母虫的影像来制作的，这里几十米方圆的地方怎么能容得下那母虫庞大的体积呢，所以万强不得不将它缩小，不过这么一来就不像是母虫了。其次，这个影像是静止不动的，偶尔有几个纸片从内部飞过，这其实是很明显的败笔。不过可能是母虫的威严太盛，如此大的漏洞那些外星生物都没有反应过来，直到真正的母虫传来一股愤怒的波动将它们惊醒，这些虫子才明白被愚弄了。母虫那触手一下子抽打过去将影像刺穿，影子如同肥皂泡一样消失了。

虽然只有两三秒的时间，不过已经够做很多事了。他奋力爬上了一个兽兵的脖子，将嗜血魔爪伸出咬了上去。当所有的外星生物反应过来的时候，这个兽兵已经被万强吸干了能量，嗜血魔爪似乎有种特别的能量，只要被咬中，那个生物就会被麻痹，从而不能抵抗他的吸收。

万强跳下来，他算是豁出去了，反正上面的母虫一直监视着他，这种低级的障眼法是不可能迷惑的了它的，所以万强干脆能干掉一个是一个。况且他还吸足了能量，这个兽兵的能量比章鱼的要更加强大一些，很不错！如果能够进阶到妖王，不知道是不是能够干掉那个嚣张的母虫呢？万强摇头，自己否决了那种可能，母虫实在是太强大了，如果不是借助核弹，并且是从它的身体内部进行的爆炸，万强没有一丝获胜的可能，就是他进阶到妖王也是一样。

接着又是两个兽兵过来，它们开始了围攻，哦，就是围起来攻击。

不知道过了多久，万强感觉有一年的时间了，他身上到处都是伤口，尽管他的恢复力强大，可是没有伤害来得快。兽兵已经换了好几轮了，那些换下去的兽兵都受到了一些伤害，不过万强没有干掉哪怕一个，他自己倒是被打惨了。特别是现在这两个兽兵，万强已经到了油尽灯枯的地步，体内的经脉里流动着稀薄的妖力，他就是连取出晶核的空当都没有。上次就是因为取晶核而被一个兽兵扫中，鳞甲被打碎了大片，那次差点就交代了。

他眼前一阵阵发黑，那兽兵在他眼里成了重影，一个巨大的爪子砸来，他努力想让自己躲开却只是动了几厘米就被打中了，这次他实在是爬不起来了。鳞甲已经破碎了大半，身上到处都是血痂，在地上颤动了几下就不动了。可是他的心里却还是清楚的，他感觉自己被凌空吊了起来，然后他看到自己居然没有了下半身！腰部血肉模糊，他已经感觉不到疼痛了...

到了这个时候母虫终于放心了，她知道这个小虫子再也不能跑出她的手心了，于是她将万强收进了她的体内。一般人类的躯体对于奥利达尼斯来说没有任何用处，它们要的只是脑子，可是万强不同，他的身体强度是一般人类的几十倍，就是比战斗兽兵也差不了太多了。所以母虫要研究一下，她开始收集万强身上的血液...

在母虫的命令下其余的章鱼和兽兵都散开去寻找幸存的人类了。

而这个时候在地下掩体里，吉姆他们都东倒西歪的坐在地上，几个轮回者都看着自己的腕表，他们在看着倒计时。

“10、9...”

母虫收集了各种样本，然后她的一条触手吸住了万强的脑袋。已经晕过去的万强被强烈的刺痛惊醒，那种来自头骨的剧痛不是任何人可以忍受的。他的脸上穿透出刺目的蓝光，面容扭曲着，本来没有一丝力气的双手向上努力要拉住控制着他的东西，可是却怎么也无法撼动分毫。

“3、2、1，回归开始。”

突兀的一道白光笼罩了万强，母虫突然发现她触手里的人类没有了。所有的触手一阵疯狂舞动，她害怕了，急忙召回了所有的章鱼和兽兵。她要离开这里，这个星球有古怪！

卷四：末日浩劫160巨大的收获

吉姆他们回到了主神空间，都看到了浮在空中的万强，他们没有想到万强受了如此严重的伤害，腰部以下没有了不说，心脏什么的也裸露在外（那是母虫研究的结果），头上隐隐露出了白色的大脑。

“不知道老大怎么能够活下来？”吉姆嘟囔了一句，接着开始为新人们讲解主神空间的注意事项和规则。

几分钟后万强完全修复了身体，主神自动扣除了他1000生存点。

时刻注意着万强变化的吉姆他们围了过来，他们是在地下掩体躲过一劫的四个新人。

“老大没事就好！”

“队长好！...”

“呵呵，大家好，正式介绍一下，本人万强，忝为蟑螂小队的队长，以后我们就是战友了，希望大家精诚合作，在这个恐怖的空间活下去。不过，”万强语气一转，“我丑话说在前头，我们小队有些规矩需要大家知道，那就是三杀：临阵脱逃者，杀；卖友求生者，杀；不服从命令者，杀！我不希望有上述的情况出现，现在先散了吧，明天早上8点都到这里来开会。”

一连三个杀，不说新人，就是吉姆都缩了缩脖子，他感觉老大杀性似乎大了许多。而且万强眼里似乎流动着蓝色的光芒，那种光芒摄人心神，他们感觉灵魂似乎都快要被吸走了。本来还有些话要问的蓝心雨也不敢问了，他们都找到一个房间自己去休息了。

“老，老大，这次真的多谢你了，否则我们恐怕都回不来！”吉姆对万强说道。

“我们都是兄弟，说这些干什么？我很累了，先去休息，有什么话明天再好好说道说道。”

“呵呵，老大先去休息吧，老大走好...”

万强对他摆摆手，推开了自己的房间。小茹在万强刚一进来的时候就发现了万强，她欣喜的飞奔出来迎接她的主人...没有过多的言语，万强搂住小茹就在她吹弹可破的俏脸上亲起来，然后是娇艳的红唇...

打横将小茹抱了起来，万强和她来到了他们的大床上。（接下来少儿不宜，就不再描述了。）

“主人，我感觉你似乎有些改变了...”小茹趴在万强胸膛上轻轻说道。

摸着丝绸般的肌肤，万强淡淡的说：“哦？哪里变了？”

“这个我也说不上来，那只是一点感觉...”小茹慢慢的说，她有些迷茫，那种感觉描述不出来，只是一种直觉。

在她的翘臀上轻轻一拍，万强呵呵笑着说，“我还是我，只是这次的经历十分凶险，可能是心理还有些没有转变过来。”

万强虽然那么说，可是真实的情况只有他自己知道。当时他被那母虫研究，可是他的思维还是清醒的，他能够看到那触手钻透了他的身体，取出了他身上的一个个零件，有一节肠子、几块肌肉、半个肝脏、一截骨头，就是心脏都被露了出来。那个时候万强一直处于恐惧之中，他就这么看着自己残破的身体被一块块拆卸，就那么一点点的看着自己步入死亡。虽然他是妖体，生命力强大，可是再强的生命力也经不住这么的折腾啊！那种恐惧绝望的感觉比当初丧尸爆发的时候还要强烈百倍，后来恐惧得麻木了之后就剩下了恨和怒，他恨末世的丧尸、恨找抽的主神、恨狗屁的外星母虫，愤怒自己的实力不够强、愤怒一切...

在这种极端的情绪中万强的灵魂之源发生了变化，原本白色柔和的灵魂火焰变成了绿油油的颜色，看起来阴森森的。

他当即就下定了决心，一定要尽一切力量变强，哪怕是被所有人不齿也在所不惜！

俗话说眼睛是心灵的窗户，以前的万强说话再怎么粗俗无礼，他的灵魂还是白色柔和的，可是现在他不用说任何话，别人都可以感觉到一种压力，那是人们对猛兽的心灵恐惧，是一种灵魂上的感觉。

万强在检查自己的收获：杀死奥利达尼斯战争母虫一只，奖励A级兑换权限一个，50000生存点；击杀奥利达尼斯兵虫幼虫5367只，奖励生存点53670点；杀死奥利达尼斯浮游兵（章鱼）31只，奖励15800生存点；杀死奥利达尼斯战斗兽兵14只，奖励生存点8400生存点；保护剧情人物3人，奖励D级兑换权限三个、生存点3000点；完成剧情任务奖励生存点1000点，队长另外奖励1000生存点。那么一共得到了一个A级兑换权限、三个D级兑换权限和132870生存点，加上上次剩余的74410生存点，一共有207280生存点。

竟然有二十万生存点了，可惜替身娃娃坏了，它并没有能够保护得了万强，在那种情况下就是再多的替身娃娃都没有办法。一个C级兑换权限啊，就这么没了！

万强冷冽的笑了笑，失去的都还可以挣回来，留得青山在不愁没柴烧，这些资金正好拿来增加自己的实力。

万强首先选择的是厉害的妖族攻击法诀，以前生存点和兑换权限都不够，现在他财大气粗了，怎么也要学一个好的功法。那功法他已经选好了，就是以前看到的七十二变，是孙悟空学自菩提老祖的功夫，变化如意，要A级兑换权限和80000生存点。具体介绍说，此项能力可以选择72中生物的能力，当变化成某一种生物的时候就会具有它的能力，不过要求就是要先干掉并吸收这种生物的灵魂。这个和电视剧里演的不太一样，这样正好，如果和电视里的那样，变化成了毫无用处的苍蝇、蚊子什么的被人随手一个苍蝇拍给拍死了岂不是死得冤枉？想想吧，如果变成了奥利达尼斯母虫，再生产出大量的章鱼和兽兵出来，嘿嘿，有多少人还是自己的敌手？想到这里他不禁可惜，没有能咬母虫一口...

“兑换七十二变，确定！”

一道粗大的白光笼罩了万强，脑中突然多出了大量的东西，那是一堆堆的讯息，要如何锻炼妖体，如何吸收灵魂，如何自如控制变身等等。白光一直持续了5分钟才散去，在这5分钟里，万强的身体得到了很大的强化，因为他的身体和灵魂力量相对于施展出七十二变来说还是太弱了，主神不得不为他进行了强化，并另外询问、扣除了25000生存点。

这样下来万强的修为直接到了妖王地步，其实他原来离妖王也不远了，否则就不是只扣了25000生存点，恐怕要10万生存点才可以。而下一级大妖，如果兑换的话需要50万生存点，离他还很遥远，而且如果不是为了可以施展七十二变，万强是不会直接兑换修为的。那样会少了自己的体验，一样的修为却没有别人的控制力和应变能力，对能力的控制也会差上不少。

不管怎么说，万强都到了妖王的程度，虽然控制力什么还不够，可是欺负欺负妖王以下的还是可以的。妖王比妖将不仅在量上要多了十倍，在质上也不能同日而语，等量的妖力，妖王的一份可以击溃妖将的三份，所以一个妖王在正常情况下可以对付30个以上的妖将。

体内汹涌澎湃的妖力不停冲刷着他的经脉，丹田里的妖丹已经有拳头大小，闪耀着蓝色的光华。深呼一口气，万强压下喜悦的情绪，他告诫自己：你只是有了妖王的修为而不是有了妖王能力，要高兴还是等你真的有了妖王的能力再说吧。

他在末日浩劫里深刻认识到了科技武器的威力，于是他开始搜寻大范围、高威力的武器，例如核弹。他现在兑换权限严重不足，所以寻找的是需要生存点的武器。

“超磁爆弹，杀伤范围100米，威力中，对于电子、金属类杀伤力强，需要1000生存点。”

“辐射弹，发出强烈的辐射，有效杀伤生命体，辐射范围500米，威力中+，需要1500生存点。”

“反物质湮灭弹，引发小范围黑洞，杀伤范围100米，威力上，需要20000生存点。”

“白洞引发仪，可以引发白洞，中和一切物质，杀伤范围1000米，威力强，要求210000生存点。”

还有什么黑洞弹、行星毁灭者等武器看的万强头皮发麻，主要是被那些个零给吓得，威力固然强大，可是貌似施放者也很难逃脱吧，除非是在宇宙战中才可以。

万强选择了5个超磁爆弹和5个辐射弹，并要了两个反物质湮灭弹作为杀手锏。

看了下剩余资金，还有三个D级兑换权限和48780生存点，万强不由得感叹资金来得困难去的容易。

拿出随意肌，看到上面的修复度才到了48%，花费了200生存点让主神修复了下。接下来他要回到地球去看看，怎么说还是保险点的好啊。另外为柳飞月准备了一件高科技衣服百褶裙，它属于燕尾服系列，可以有裙子和长筒型外套两种模式，内置微型电脑，拥有地球上几百种武术招式，可以激发人体潜能，花费一个D级兑换权限和3000生存点。戒指里已经空落落的了，万强兑换了大量的生活用品和食物，考虑到他有时候会不能及时送去粮食就买了一台食物制造机，花费了1500生存点，并花费3000生存点兑换了一个核聚变动力机作为食物制造机的动力来源。

是时候去地球看看了，不知道他们过得怎么样了？

卷四：末日浩劫161核冬天

万强兑换了10天的时间去地球，他想在那里呆一些时候就回去末日浩劫世界，去那里干掉一个母虫，然后将它作为第一个七十二变生物。

他刚一出现在地球就被周围的景象惊呆了：他似乎在一片废墟上，空中一片灰蒙蒙的似乎是尘土，周围出奇的安静，不见一点绿色，往常游荡的丧尸也不见了踪迹，这是怎么回事，难道是来错了地方？可是主神不会弄错吧？

保护罩一消失万强就收到了随意肌微电脑的提示，“外界核辐射超过正常标准1500倍，启动保护罩。”

“核辐射？难道发生了核战，可是对手是谁呢，不会是人类自己，难道是对丧尸？”

万强带着疑惑向着星光基地飞去，他看到地上有大量的丧尸，它们已经不再动弹，可能是死亡了。在这里万强的气场感应已经失效了，感觉里到处都是红蒙蒙的一片，恐怕都是辐射的影响。高层建筑物几乎没有完好的，植物也都只剩下了光秃秃的枝干，偶尔有几个丧尸也是奇形怪状的，有的脑袋上有一块大大的突起，似乎是两个脑袋，有的身体瘫软在地上挪动，有的却似乎更加精神了，追着万强要攻击他。

来到了星光基地，万强看到原来那圆形的建筑还在，他心里松了一口气。从上面飞了下去，在里面他遇到了三层的铁板阻挡，还有两层是铅板，最后来到了一个铁门前。

“哐哐..”万强敲了敲门，发出了巨大的响声。

门上一个小洞打开，里面有一个人观察了一下，就急忙给万强打开了门。

“司令来了，司令来了...”他大喊说道。

万强注意到他的脸上有一块腐烂的地方，如果不是看他神智清楚简直要怀疑他是不是丧尸了。

众多的人都聚集到了大厅，万强一路走来，大家都让开了道路，大喊着“司令，司令...”

可是万强却并不高兴，因为他看到不少人都有不同的问题，脱发、无牙、肢体扭曲，皮肤溃烂等等，难道这都是辐射的原因吗？

“强哥，你来了！”

万强看到了柳飞月，幸好她似乎没有什么问题，握住她的手，万强认真的看了看，确实没有问题。

“这里是怎么回事？”万强忍住了儿女情长，他知道什么最重要。

“大家都看到司令来了，所有的问题都会解决的，大家先散了吧！”柳飞月对万强笑了笑，对围着的人说道。

人群慢慢的散去，万强心说柳飞月在这里的威望看来不错啊，在这种情况下大家还能够听从命令，嗯，很好。

这里只剩下了值班人员和十几个领导层，“强哥，我们还是去会议室吧。”

坐在主座上，柳飞月坐在万强旁边。下面依次是军事部副部长麦隆、一二三军军长，后勤部部长严小刚和副部长克劳德，科研部部长莫林和他的几个科室的科长。

“克劳德，你已经是后勤部副部长了吗，好好干啊！”万强认出了那个年轻人就是曾经带着他去仓库取晶核的仓库管理员。

克劳德很激动，两个月不见没想到司令还记得自己，他立马立正说：“这都是副司令的栽培和严部长的提拔，属下今后必定会更加努力，不负长官们的厚爱。”

坐下以后克劳德脸上还是红红的，那都是激动的。他可是知道了这位司令的厉害，外面现在是什么情况，那可是到处都是高辐射那，可是司令居然就这么走了进来，一件防护服都没有穿，这说明了什么？要不司令是乘坐专门防辐射飞行器进来的，要么就是司令他根本不害怕辐射，不管哪一个都是他们这些人的福音啊。只有跟着一个神通广大的领导，手下们才能吃得好啊。

“首先说下外面的情况吧，我一直在一个秘密基地里，对外面的事情不是很了解。”万强对他们说道。

麦隆算是万强的老部下了，对万强的忠心是毋庸置疑的，他站起来开始了解说。

“那是一个月前了，我们曾经遇到过一支队伍，他们告诉我们政府要动用核武器来消灭丧尸。因为丧尸越来越厉害，他们担心如果现在不采取果断手段的话，以后就是想要这么做恐怕也没有机会了。果然在五天后，核弹爆发了。我们听取柳司令的命令，做好了层层的防护，这里不是核弹打击的区域，所以受到的伤害在可以承受的范围内。根据核弹爆发的震动，我们估计至少有十几颗核弹在附近几百公里爆发，否则不会形成如此浓厚的尘土。核弹爆发后，相继有人产生了辐射症状，由于药品和对抗核辐射的防护服严重缺失，我们对此也没有什么好方法。”

后勤部部长严小刚接着说，“我们的食物严重短缺，从一周前，我们已经已经实行每日一餐制度，可是剩下的粮食估计只能够维持三天了。”

科研部部长莫林是俄罗斯人，他长着一脸的大胡子，也发言说，“司令，据我们研究，觉醒者一般很少有被核辐射伤害的，所以我们认为，要加大觉醒者培养力度。另外我们研究表明，将两种不同类型的晶核经过配比之后，可以大大增加觉醒的成功率。”说完他就坐下了。

万强看到莫林的表现，心里乐开了花，这样的科研人员才是他们的宝贝啊，有了他们国家才会进步，他们才可以生存的更好。

“很好，基本情况我已经了解，你们都做得不错。不管核战的原因是什么，事情已经发生了，我们就要想如何去解决这种事情。粮食的问题你们不用担心，最关键的问题是如何防止辐射。刚刚莫林已经给大家介绍了他们的发现，我完全支持他们的研究，需要什么直接想后勤部要，没有的就告诉我，我来想办法。”

万强对各部门的工作做了充分肯定，然后他们就具体工作做了一下交流。

万强将粮食放了一部分给柳飞月，其余的放了一半到仓库，库容量太小了。食物制造机当然是放在秘密地方了，那是今后基地最重要的设备，不容有失。

“这个裙子是送给你的，喜欢吗？”万强在卧室拿出了他的礼物。

很久没有穿裙子的柳飞月眼里含着泪花说了喜欢，这个裙子引起了她对往日幸福生活的回忆。她搂着万强献上了香吻，只要万强在身边，哪怕是在核辐射的威胁下她也不怕。

由于核战的原因，太阳被厚厚的尘土阻挡，这里的温度很低。柳飞月坚持脱下了厚厚的羽绒服，将百褶裙换上了。刚一穿上她就感觉到了不同，居然一点也不冷，裙子很合身。

“这个到底是什么裙子，这么的神奇？”柳飞月转了两圈，犹如翩翩起舞的蝴蝶。

“呵呵，这当然是高科技产品了。它可以自动调节温度，采用微型核反应堆来提供能量，衣服内置的微电脑收录了大量的武学套路，可以说，穿上它你就是一个武林高手。怎么样，老公给你的礼物还喜欢吗？”

在没人的时候万强就以老公自居了。

柳飞月当然喜欢，像这样既好看又实用的高科技产品是她想也不敢想的东西啊，东摸摸西摸摸，在镜子里左看右看，哪里还有司令的样子？

万强从后面搂着柳飞月，咬着她白玉般的小耳朵说：“小月，只要你喜欢我下次还会给你带来好看的衣服。”

当然他不会只带那种好看而不实用的衣服，他的标准是有用。其实万强也考虑过那些机甲，不过它们都需要兑换权限，只能以后再说了。

基地里的人都没有外出观察过，据莫林分析，现在外面的辐射强度太大，也许半年后会好些。核辐射的最大危机就是核冬天，几乎没有植物可以生存，那么人类的食物就成了首要问题。末世里的人受到病毒影响，没有变成丧尸的人抵抗力都十分强大，这是为什么他们处在辐射区却没有多少人因此死亡的原因，而觉醒者更是都没有一点事情。莫林相信，经过一段时间的适应，或许人类就可以在辐射区自由活动了，当然，他指的是那些扛过辐射危害的人。

这里的情况已经明了，他们都没有什么事，接下来万强就要外出考察了，有随意肌的保护不需要担心辐射问题。

外面的情况确实很糟糕，植物大多死亡了，只有一些苔藓类植物还在顽强生存着，他看见有些丧尸在孤独的游荡。那些丧尸也都被辐射搞的希里古怪的，以前还可以看得出它们是人类变成的，现在几乎就看不出它们的本体了。看这个似乎是蛆虫类的东西，它的双腿已经成了一个棍子，一双胳膊变得巨大，双手化成了镰刀样子，移动起来类似跳跳虫。还有的丧尸开始四肢着地，身上不停滴答着红色的粘液，脑袋依稀还可以看得出人类的样子...一些变异动物的情况也差不多，奇形怪状，看的万强简直要反胃。

他在低空飞过，一路上没有遇到空中阻击，往日的飞行丧尸们似乎绝迹了。地上到处都是废墟，一个个巨大的弹坑告诉万强，这就是核弹造成的。从美国到英国到非洲亚洲，几乎每个地方都有核弹爆炸的痕迹，他没有见到正常的人类，有谁会在这么强烈的核辐射下出来活动呢？就是找到了食物也是被核污染过的食物，况且经过两年多的时间，外面能吃的东西本来就不多了。

这是真正的末世，比单纯的病毒爆发要彻底多了，万强相信，现在剩余的人口不会超过5000万，而这个数字还会迅速减少，原因当然就是食物还有核辐射的危害。

灰蒙蒙的天空下，到处都是废墟，可视范围只有100米，偶尔会有一两个挪动的丑陋丧尸，呼呼的寒风吹动着尘土和纸屑碎片，除了风声就没有其他的声音了，就是令人胆寒和讨厌的丧尸的嘶吼也没有踪迹。这个世界是寂静的，这个世界是冰冷的...

卷四：末日浩劫162外太空的飞船

在后来三天里万强绕着地球飞了几圈，所见到的都是一片废墟，只有那些原本就荒凉的地方才没有被核弹攻击，地球基本成了死域。他不明白这是怎么回事，就是人类要对付丧尸也不会这么极端将所有城市都轰击一遍吧，这样一来丧尸是剩下不了多少了，可是人类自己呢，剩下的更少吧？还要面对缺衣少食的状况，万强不相信那个领导者会做如此疯狂举动，就是希*特勒也不会如此，除非他疯了。

就算是一两个疯了，世界上那么多的领导者都疯了吗？

万强不知道，他只知道，人类即将灭绝，这个物种如果不出意外将在地球上消失。

唉，他感觉自己十分无力，他也只是一个挣扎求生的可怜虫而已，虽然在基地所有人的眼里自己风光无限、神通广大，可是谁又知道他说不定什么时候就会彻底消失呢？

不过无论怎么样，他都想为地球做点力所能及的事，特别是自己的祖国。

来到自己上次找到的SH市最大的一个地下基地，那里的首领似乎是叫做刘明阳吧，万强清理了一下入口处的废墟，将大块的水泥板扔开。

希望他们都没事，万强默默祝福说。

控制着金属闸门打开一个口子，他走了进去。

“什么人？”说着里面的人就开枪了。

子弹在万强一米外就停止了，万强后面的金属门又恢复如初。

“不要激动，我是黑魔，怎么不认识了吗？”万强尽量说得平静，可是心里却很激动，这里都是中国人啊，都是他的同胞，他们还活着，他并不孤单...

“啊，真的是黑魔呢，哈哈，黑魔侠来了，黑魔侠来了...！”那个放哨的士兵大声呼喊起来，他的声音虽然嘶哑却满是惊喜。

才两个月不见，刘明阳的头上已经有了半数的白发，借着万强手里的狼牙手电，刘明阳看清楚了万强的样子，他激动的握住万强的手，声音有些哽咽。

“你终于来了，我们都盼着你好长时间了，来，我们去客厅。”

刘明阳整理了一下情绪，他又恢复了军人的镇定和严肃。

还是那个客厅，不过这次的人精神似乎都不怎么好，也有两个表露出辐射的痕迹皮肤溃烂。

“咳咳，首先我代表第三分区基地所有官兵和民众，欢迎黑魔侠的到来！”

哗哗的掌声响起来，几十个人都满含希望的看着万强，他们都知道了万强进来的方式，对他充满了好奇。他们虽然也有各种的异能，可是都不敢外出直接受到核辐射的影响。

“大家好，我今天来主要是给大家带来了一些东西，希望你们用得上。”万强双手空空的对他们说。

没有人有疑问，他们都知道万强是一个神奇的人，上次就带来了好几辆坦克，希望这次能带来一些食盐等生活必需品。

在他们期盼的目光下，万强来到了他们的仓库，那是一个空旷的地方，面积足有几百平米，比星光基地的仓库可大多了。

“不瞒老弟说，这些天我可是被愁坏了，三万人的食物可不是一个小数字，虽然尽量压缩了供给量，可是逐渐减少的粮食物资让我们度日如年啊。外面又是那种情况，如果再没有办法，我们就是冒着辐射也要去寻找食物了，否则恐怕会发生人吃人的事件啊！”刘明阳担忧的说道。

旁边的人也是一脸的忧愁，他们都明白事态的严重性，易子而食的事情想想就很可怕，此种先例一开就麻烦了。

“放心吧，我这里还有些粮食。”

说着万强就将储物戒里的食物放了出来，一堆堆的粮食凭空出现在粮库里，很快占据了大量的地方。不仅有粮食还有食盐、糖、油等副食品，更难得的是竟然有大量的腌肉...

已经知道万强有这样的能力，他们对此并不惊讶，有的只是激动，他们有救了，这里的人有救了！

“这些你们先用着，下次来的时候我会多带些过来。我还有事，咱们下次再见！”

万强又去了田灵儿那里，留下了一些物资，其余的地方没有去，他不是救世主，不能救助所有人。

“授人以鱼不如授人以渔，这样下去不是办法啊！”

万强心里的烦闷难以表述，他向着天空飞去，他要发泄。随意肌可以在太空飞行，万强并不担心自己的安全问题，他漫无目的的向上飞着，慢慢脱离了地球的引力。

在太空看地球，不是像以前图片上的那样蔚蓝色的星球了，而是一片灰蒙蒙的球体，似乎是沾满了灰尘一样，地球已经不是以前的地球了。

地球的轨道上有着不少的卫星，它们仍然沿着固定的轨道运行着，只有这些还能证明人类曾经的辉煌。

“那是什么？”万强突然看到在一个卫星旁边有一个怪东西，它的样子很奇怪，不圆不方，成扁平形状，上面还有几个突出的尖刺。这绝对不是卫星，再说也不会让两个卫星挨着吧？

万强开始飞近点去查看，突然那东西的一个尖刺上发出了一道红色的光线，万强来不及反应就被击中了。幸亏随意肌上开启着防护罩，万强被打飞了十几公里才停住了冲势，看看防护罩能量只有60%了。到现在傻子也知道了，那是一艘飞船，是一艘外星人的飞船。

经过了末日浩劫的万强对外星人有一种莫名的敌意，而这个攻击他的飞船更让他气愤。丫的，外星母虫是生物体，老子不能控制，可是这个飞船应该是金属制作的，看老子怎么收拾它！

太空之中几十公里根本不算距离，许多的飞船攻击的时候距离敌人最少都要这么远，甚至直接攻击几千公里外的敌人。不过万强知道了那是飞船自然小心躲避了，在广袤的太空中，以人类的渺小体积简直可以忽略不计。

在那个飞船里，鲁鲁船长有些兴奋，他不敢相信他看到了什么，居然有人从那个充满核辐射的星球上来到了太空，看那个形体应该是那个地球上的土著居民，也是他们的实验体。居然有实验体可以突破星球引力，这个消息太给力了，他如果将这个信息报告给将军，那么他就不是现在的落魄模样了，到时候怎么也能够当当舰长的吧？鲁鲁十分不忿那些官僚们的做法，他们最后放弃了这颗星球，放弃就放弃了，还要让他来守着这个充满辐射的破烂100年！

想到这里他就忍不住说一句，我的大帝啊，这简直是最残酷的刑罚，在这里没有任何的生物，也没有聊天的人，让他在这里不要说100年，就是1年，他恐怕自己就要疯了。现在可算好了，他发现了一个实验体，这个实验体居然能够进行太空活动，想必研究院会对这个感兴趣的。其实他也很好奇，这不是他参与的第一次病毒试验了，不管哪一次都没有发生实验体可以自由在太空活动的。难道是核辐射使之产生了不明变化，这种辐射强度很低，看来还真的可能呢。

“嘿，要是早听我的，用我们自己的核子弹，只要两颗这个星球上的所有生物就会被干掉，哪里会产什么什么辐射怪物？不过，这样才给了我立功的机会...”鲁鲁船长，他是名副其实的船长，这个飞船就他一个人，嘿嘿笑着瞄准了那个渺小的人影。

万强感觉到巨大的危机，他立刻向左闪身，一道红光飞过，消失在身后的极远处。他不敢沿着直线飞行，忽左忽右的前进着，很快接近了那飞船。

打了十几发加蓝射线却没有一次射中，鲁鲁船长十分气恼，如果让同伴们看到了他们又会说他是“史上最臭的臭手”了，他恼怒的发布了攻击命令。

虽然没有被击中，不过万强很紧张，他没有使用导弹攻击，因为他觉得可能在这个飞船上有意外的收获。终于靠近了那飞船2000米。他全开了功率，突然加速贴近了那飞船，然后发动了他的控制金属能力。

好了，和飞船产生了联系，他可以控制那飞船。立刻飞船上的尖刺开始变形，本来有些流动着电光的尖刺都哑了，接着飞船里面所有的金属物体都开始发生了变化，直的变成了弯的，弯的变成直的，一切都乱了套。

鲁鲁现在真的很难受，因为他脑袋上还套着全息头盔呢，那东西也发生了变形，紧紧夹着他的脑袋，偏偏所有的功能都不能用了，那头盔简直就是一个刑具。他怎么拉、拽，也无济于事。

如果飞船不是在外太空而是在星球上，恐怕要发生坠毁事故了，看来在外太空有时候是好事呢。

在万强的控制下，飞船开始跟着他向着地球落去。

“喂喂，你要干什么？告诉你，我可是嗒嗒姆星的士兵，敢得罪我一定让你好看！”

鲁鲁的话让万强吓了一跳，飞船里居然传出了汉语。

“你是什么东西，回答不让我满意的话我就在这里把你拉出来！”

鲁鲁慌了神，这里可是太空啊，他出去不是死翘翘了？可是所有的控制系统都是通过头盔起作用的，现在头盔受损，他已经控制不了飞船了。于是他只好求饶，希望能够逃过一劫。

“不要啊，大人，我说，我什么都说...”

卷四：末日浩劫163鲁鲁船长

万强没有在这里和他耗着，他的随意肌在这里无时无刻不消耗着能量，不能脚踏实际总是有些空落落的。不管那家伙在说什么，万强拉着那飞船就向着地球飞去。

不多久他们就安全着陆了，万强拖着那飞船来到了星光基地。

“你自己出来还是我来动手？”万强对着里面说道，他觉得里面的人应该听得到。

“我这就出去了。”鲁鲁无奈的穿上了防辐射服，按动了一个按钮。

船体上出现了一个大门，那里走出一个身高3米有余的怪物，他身体外边有一层黑色的东西，可以看得出它和人类是不同的，至少人类没有长长的尾巴。

万强手里拿着那把M70，只要情况不对他就开枪。不过那怪物似乎没有动手的打算，它说道：“我很奇怪，你是怎么能够跑到外太空的，还可以不穿防护服在核辐射下自如活动？”

万强伸手将那个飞船收进了储物戒，抓着那怪物的一个肢体飞进了星光基地。

“啊，我抗议，你虐待俘虏....”鲁鲁的胳膊剧痛，心里大骂万强这个该死的实验体，骂完了万强开始骂查尔斯、不吐物，是他们离开而让自己独自留守的，诅咒他们被实验体干掉...

进入了基地内部，人们虽然有些吃惊却能很好的保持秩序，什么稀奇怪状的丧尸他们都见过了，现在只是奇怪这个是什么丧尸竟然在核辐射里还活的好好的。

“强哥，这个是什么东西？”柳飞月问道。

“实验体，你最好对我尊重点，否则等帝国的士兵过来你们就完蛋了。”这么说着，鲁鲁却震惊与地球上还有这么多的幸存者，他们发动核弹的目的是消灭证据，彻底毁灭这个星球上的一切，可是现在看来他们的目的没有达成。

“什么实验体？”万强一脚将鲁鲁踢倒，旁边的人都听到了清脆的咔嚓声。

鲁鲁感觉自己的腿骨断了，他躺在地上不停地打滚、哀嚎，他哪里受过这个罪，就是小小的伤口他都没有发生过。

“再不老实我就将你身上的所有骨头一寸寸的踢断！”万强一脚踏住鲁鲁的胸口，使得他不能滚动，恶狠狠的说道。

柳飞月他们都迷惑了，“强哥，这个东西说了什么吗？”

“啊，他刚刚说的你们没有听懂吗？”万强一头雾水的问。

“老大，他刚刚什么都没有说吧，况且，丧尸会说话吗？”麦隆小心的问，他真的害怕老大被核辐射弄得傻了，那样就糟糕了。

哦，对了，应该是主神的关系，我虽然回到了地球可是还是在主神的控制下，那么应该是经过主神的翻译了吧？万强释然。

“哦，忘了告诉你们，这家伙不是丧尸，它很可能是外星人！”

万强此话一出所有人都震惊了，难道这真的不是丧尸，对了丧尸可是不知道痛的。柳飞月他们这才认真的打量起这个东西。

“哎呀，轻点轻点啊，我说，我什么都说..”鲁鲁受不了万强的大脚，他的胸骨都要碎了，他才二百岁，还很年轻，他可不想死。

“我是嗒嗒姆星乎木拉帝王的一个士兵，我的名字叫鲁鲁，我们帝国有士兵15亿，战舰不计其数，所以你们最好能够放了我，不然...”

万强脚下用力踩断了他的另一条腿，这才说道：“你他奶奶的最好老实点，回答我刚才的问题！”

鲁鲁这下子老实了，他脸上的汗水流成了小溪，颤抖着声音说，“我说的实验体，是，是因为地球就是我们实验病毒的场地，这里的所有生物都是我们的实验体。”

鲁鲁的话让万强震惊了，地球上的病毒不是自己研制的，是舶来品！地球是试验场，所有人都是实验体！...

“怎么了强哥，它说什么？”柳飞月看万强神色不对就询问道。

“哈哈，我们都是实验体，地球上的病毒都是他们这些外星怪物干的！”万强将这个鲁鲁的话告诉了大家。

立刻有几个年轻人眼睛都红了，他们上去就是拳打脚踢，甚至有一个掏出了机枪就要突突了这个东西。

“啊，饶命啊，不要打脸...！”鲁鲁抱着脑袋大喊，可惜只有万强听得懂他说什么。

“干什么？都住手，他还有用，等问完了再交给你们处理。”麦隆制止了其他人的冲动，他是一个军人，以前是以国家为重，现在是以基地为重，这个外星人的重要他是明白的，自然不能让人将他打死了。

鲁鲁已经遍体鳞伤了，他躺在地上有气无力的哼哼着。

“司令，我发现他身上似乎有着衣服，外面不是他的皮肤。”克劳德刚刚也加入了群殴的行列，由此发现了这个外星怪物的衣服。

“哦，这样吗？你是自己脱还是让我们带劳？”万强对着那个怪物说。

鲁鲁可不敢让他代劳了，那还不要了他的小命？颤抖着脱下了防辐射服，露出了他的真面目，那不规则的脑袋上长着红色的毛发，皮肤是蓝色的，上面有着大量的花生米大小的凸起，要多丑陋有多丑陋。

“啊，这个怪物真他妈丑！”克劳德说道，他的话引起了其他的人的共鸣。

万强摆手，克劳德会意的带着几个人扒下了鲁鲁的衣服，这个外星人动作实在太慢了。

鲁鲁大叫，他的腿断了，可是这些该死的实验体可恶的老是故意踩他的腿。看到他们将防辐射服拿走了，鲁鲁心里松了一口气，总算不用再受罪了。

“好吧，那么就请我们的鲁鲁船长说说详细的情况，好么？”万强平静的问道。

虽然不知道为什么，鲁鲁还是明显感觉到了一种悸动，他马上开口介绍起来。

“我们嗒嗒姆星是涡轮星系的强大帝国之一，可是我们的宿敌乔努尔星人，他们不知道从时候起军事实力开始超越我们，于是研究院经过研究决定开发士兵体质，从而能更好的适应战甲和战舰。从而有了病毒这一工具，从最开始的B型病毒发展到了现在的X1型病毒，经过无数次试验，知道它具有最大的进化可能。呃，后来就是投放在了地球，这个不是我的意愿啊，我是和平人士，我人轻言微我说的也不顶用啊，大人！”

“不要废话，接着说！”

“哦，我们的院士大人在这里研究了一段时间，得到了大量的实验数据，并且成功获得了X3型病毒。后来不知道什么原因，我猜测是为了怕乔努尔星的人窃取我们的成果，所以他们引爆了你们的核弹。如果不吐物院士知道还有那么多人存活的话恐怕他会很失望的，哦，他就是这个项目的负责人，这一切都是他的命令。”

万强想到那个飞船，于是问道，“那个飞船还能够使用吗，是怎么控制的？”

鲁鲁现在也认清了现实，反正是不可能得回他的飞船了，于是将大致的情况说了下。其实也没有什么，只要带上头盔自然和脑电波联系，他真的后悔自己的大意，只想着要抓住这个家伙立功了，没有实行合理的距离策略，而且他没有想到这个实验体居然可以控制金属变形。

万强停了不禁高兴起来，幸亏这个飞船体积巨大，他只能控制一小部分，否者自己还不将这个飞船给弄坏了？现在么只是一些零件变形，恢复起来很容易。实在不行就花费一些生存点算了，谁让他没有高科技人才呢？

“只是，”鲁鲁忍不住打击万强，“这个飞船属于淘汰产品，动力系统严重不足，发动攻击就不能使用防护罩，两者只能使用一个。”

还有防护罩功能啊，这对于万强来说可是意外之喜了。他看着鲁鲁那惨不忍睹的样子，万强感觉这家伙一定还有许多没有说，可是其他的东西万强也不知道他说的是不是真的。就只能先这么着了，吩咐士兵优待俘虏，不要弄死了，他还有用呢。

上来几个人将鲁鲁船长给抬走了，下面的事万强就不管了，等想到了什么再来问问。

在这里捣鼓了两天，万强将所有的尖刺又恢复了原状，并且叫了鲁鲁几次，彻底检查了飞船的状况。现在飞船已经可以正常使用了，就是控制起来有些难度。当他戴上头盔的时候，似乎整个飞船就是他自己，有拥有360°的视角，想要做什么只要通过脑波传达命令就可以了，当然也可以让辅助生物电脑来帮忙。不过那样控制权就交给电脑了，万强总觉得不是很保险的，所以他总是自己来上阵。两天的时间他就将这个控制的比鲁鲁好了许多，这让鲁鲁十分的嫉妒，他没有想到这个原始星球上的实验体居然有如此好的身体条件，还有超级发达的脑电波。控制飞船需要强大的脑电波，否则就不能精确的控制飞船，勉强使用就会使人大脑受损，有可能成为白痴。

鲁鲁被称为“史上最臭的臭手”，不是因为别的，其实是他的脑电波不够强大，难以负担长时间控制船，而且控制起来也不够精细。

不过他看着万强的样子笑了很多次，当然是暗自笑的，原因就是万强的脑袋太小，他自己控制着金属缩小了一圈，不过看起来还是不伦不类，好像是一个大头娃娃。他不禁想到，虽然他在飞船控制上不行，可是他对自己的相貌很自信，曾经得到过小蓝脸的称号呢，哪里像这个实验体，长得难看死了！

*（啥也不说了，泪奔——（另，今天是世界卫生日，请注意用眼卫生。

卷四：末日浩劫164修习七十二变

万强回到了主神空间，戒指里放着那个珈蓝飞船，这次去地球万强收获不少。最大的收获就是知道了地球变成今日模样的原因，再者就是得到了一艘飞船。动力的问题自然交给主神来解决了，他兑换了一个超聚变反应炉，将之作为主动力，原来飞船上的反应炉作为副动力，这花费了他一个D级兑换权限和5000生存点。这样飞船总算鸟枪换炮，可以作为一大杀手来使用了。

他向主神询问了消除核污染的方法，有一些超前科技可以做到，不过兑换需要两个A级兑换权限和15万生存点，实在是超出了万强的承受能力。并且地球这么大的面积，必须要几十年慢慢消除，还要用到大量的其他东西辅助，弄得万强也很没辙。于是他兑换了一些关于消除核污染的书籍，还是交给小茹慢慢研究吧。

检查了一下资金，还剩下1个D级兑换权限和31080生存点，花的太快了，就和当初人民币一样不经花那！物资包括随意肌、无影针一个、火焰枪、M70、5个超磁爆弹、5个辐射弹、两个反物质湮灭弹、战斗机一架、各种轻重机枪及弹药若干、110颗高爆弹Ⅱ型、普通手雷若干、定时炸弹23枚、晶核一堆、枪典一部，还有最新得到的珈蓝战斗飞船一架，已经有的技能和能力有：七十二变、嗜血魔爪的吞噬能力、控制金属能力、妖力、枪典枪法、炼妖诀、鳞甲防御和障眼法。

这是他全部的东西了，看起来是不少，可是真正战斗起来却感觉束手束脚的，攻击不够犀利、防御不够龟壳，没有大杀招垫底！

临行前万强和小茹讨论了他经历的世界和地球的情况，并说明了要去杀掉母虫得到一个变化能力。

“这次去恐怕会比上次要轻松多了，毕竟我可以控制时间，我只兑换一天时间，怎么看也不会有事的。并且我有了珈蓝战斗飞船，没有了地域限制，实在不行我就驾驶飞船逃跑，看母虫的速度不是很快，想必还追不上这个飞船。”万强对小茹说道，他不想她担心。

“上次你干掉那个母虫是在她的内部，这次恐怕还是要在内部才好。虽然反物质湮灭弹可以制造黑洞，但是那个小型到底有多小我们不知道，所以还是尽量进入内部突破的好。对了，主人，那个七十二变的法诀你学好了吗？”

七十二变的法诀分为三部分，第一步就是吸收灵魂，利用封魂秘法将生物灵魂封印；第二步，是通神内密，在封印的情况下不断消磨那灵魂的意识，在它虚弱的时候以自己的一丝精神烙印作为那灵魂的主意识；第三步是凝形，利用精神上的连接，不断用自己的能量来供应那生物灵魂，从而在意识空间中再造生物躯体。当这三步都完成以后，就可以随时将意识空间里的生物释放出来战斗了，就算是被消灭了也会通过意识空间重造，可以说是打不死的小强了。

“我只是将第一步的封魂秘法学习了下，还没有具体实施过。”万强这几天在地球很忙，没有更多的时间修炼。

“主人不是要再去地球一次吗，不如多兑换几天，在那里好好修炼一下七十二变。虽然七十二变只是A级功法，但是它的升级空间似乎很大，我认为它的评价那么低只是因为练习这个要自己去消灭目标生物，高手不屑于使用，低手可能打不过那个生物，这样才造成了这个尴尬的结果。可是只要运用的好，那就是一个召唤军团，想想就让人很期待啊！”

万强在小茹脑袋上弹了一下，“你看了多少这些书籍，似乎满脑子都是修炼功法之类的？”

小茹缩了缩头，摸着头上被弹的地方，泫然欲泣的说：“主人，小茹可都是为了能够给主人出出主意，这些书我都看完了。它们可是超好看啊！”

说到后来小茹露出了马脚，她不知道想起了什么，脸上露出顽皮的笑容。

那些书在架子上排成了一排排的，看着似乎有几百本了，他随意拿起一本，是仙侠类的书，再看一本，是无限流的。万强有些瀑布汗，一个女孩子看了如此多的恐怖类书籍，还看得津津有味，看小茹的笑容就知道了。

两手捏住小茹肥乎乎的脸颊，万强左右晃了两下，“你这个小东西，有什么心得要告诉主人吗？”

“哼，告诉你，我也要写一本书，名字我都想好了。”

看着小茹期待的眼神，万强配合的问道，“什么名字？”

“强茹纵横曲，怎么样，名字好吗？”

万强一听，哦，好么，两个人的名字合在一起，能说不好吗？他不住点头称赞，小茹乐呵呵的拉着万强的胳膊，又蹦又跳。万强眼珠子盯着她的胸口，看到那波涛汹涌，他忍不住抱起小茹将她扔到了床上。

“写书不如睡觉，特别是和主人一起睡！哈哈...”

和小茹进行了几个小时有爱的运动，万强浑身舒爽的向主神兑换了一戒指粮食和十天地球时间。

给SH市的刘明阳和田灵儿等几个基地送去了粮食，接下来的时间他就开始修炼起七十二变。

第一步的封神秘法他已经练习的差不多了，八个手印诀法可以勉强施放出来，只是熟练度还不够。生物死亡的一瞬间是它的灵魂最虚弱的时候，这个时候使用封神秘法的成功率最高，那就要求看准时机，手印要流畅、准确。第二步通神内密，是一种精神攻击的方法，不过施放速度慢、不能移动，在正常对敌的时候施放危险性太大，很容易被敌人趁虚攻击。万强没有接触过这种方法，他一直练习了三天才可以顺利放出精神通密。他好不容易找到了几个丧尸，将它们打得不能动弹之后试了试，或许是因为丧尸已经没有了灵魂，他的封神秘法居然失败了，连着几个都是如此。于是他就放弃了在丧尸身上试验，这里有一时找不到替代生物，他就暂时放弃了。

第三步，主要是创造出意识空间来，然后不断聚集能量就可以了。创造意识空间要求精神力强大，万强经过兑换之后已经达到了要求，他按照法诀将精神力不断压缩、压缩、再压缩。一直试了五天他终于将所有精神力压缩成了一点，然后在那一点突然出现了一个空间，这就是精神力打破了某个屏障，在万强的意识里出现了一个绿色的空间。这个空间呈圆形，直径有几百平米大小，里面空荡荡的什么都没有。

似乎透支了精神，万强陷入了沉睡。

柳飞月知道万强在练习某种功夫，所以她没有打扰他，只是每天都来看看。

直到最后一天万强才醒来，他睡了整整两天两夜。不过一睁开眼他就感到了不同，精神力似乎更加强大，当凝神的时候他可以看到意识空间的情况，此外倒是没有什么不同了。

有心将这些修炼方法教给柳飞月，可惜她怎么也学不会，可能是精神力不够，万强想着以后要找到一门适合她的修炼方法，两个人比翼双飞才好啊！

一天的时间很快就过去了，万强在主神空间稍作休整，就兑换了末日浩劫的世界一天时间。

刚刚进入这个世界万强就发动了隐形功能，他宁愿浪费一些能量。一分钟后保护罩消失，他飞上了天空，观察着这个世界。

原来的母虫已经没有了，洛杉矶已经成了一片废墟，这里也有核辐射，除了没有丧尸、没有漫天的尘土其他和末世地球没有什么不同。

他迅速飞向其他地方，在一个个空荡荡的城市里他看到了零星的人类，他们有的茫然、有的疯狂，但是万强没有停留。他已经飞行了几千公里了，还是没有发现外星母虫的踪迹，就是章鱼什么的也没有一只。他怀疑是不是外星母虫吃饱了，所以离开了地球？

是有许多母虫离开了，不过不是吃饱了，而是收到了其他同类的警告，认为这里有超级生命体，早点离开为妙。没有离开的只有三只，它们不是因为没有听到就是根本不当成一回事，也幸亏这样，否则万强就白来了。

再飞了几千公里，他看到了自己的目标—奥利达尼斯战争母虫。这个时候他就像是淫虫看到了美女、苍蝇看到了大粪，心里的激动无以言表，唯有小心冲上去。

母虫的目标似乎是这里的一个小镇，大量的章鱼在小镇上搜索着，不时有人被运送出来。大型城市已经被母虫们扫荡了，只有这些小型的城市和小镇还有聚集的人群，它们不来这里又会去哪里呢？

在母虫周围有一些章鱼在忙碌的飞来飞去，万强小心的避开它们的路线，并且随时注意着，免得被它们的蓝光照射到。他来到了一个建筑物里面，装成是幸存的人类。没有时间等待，他哐啷一声打坏了一个玻璃，这下子立即有几只章鱼凑了过来。万强装作害怕的躲避在桌子后，可是章鱼们扫了两遍没有发现就散了。万强简直要气歪了嘴，老子躲避的时候它们追的紧，老子要进宫吧，它们倒是拿起架子来了！于是他再一次哐啷打碎了一块玻璃，这次他不躲了，免得章鱼看不见他。在窗户旁边的万强顺利的被被章鱼发现，并被一条触手卷住，然后塞进了张开的大嘴里

“靠，我忍！”在章鱼的嘴里万强默默的握拳，为了顺利进入母虫肚子里他不得不忍受这里脏乎乎、滑腻腻的环境。

卷四：末日浩劫165第一变

被章鱼含在嘴里的万强没有等的太久就被吐了出去，他抹了把脸，发现已经顺利进入母虫肚子☆奇书网のWww.Qisuu.Com★。地上人类的身体不是很多，和第一次进入那个母虫体内看到的情形比起来，这儿简直可以用“干净”来形容。

身上一层黑乎乎的东西，很恶心，可是为了不被母虫发现异常万强没有让随意肌自动清扫。他避过一个个触手靠近了中央的巨树，那里是母虫的大脑，他偷偷的放下了一枚反物质湮灭弹，定下的时间是两分钟。反物质湮灭弹只有足球大小，样子看起来毫不起眼，可是万强知道它的威力一定惊人。放下之后万强就赶紧转身离开。

然而这个时候出事了，或许是该他倒霉，一个触手似乎认定了他，无论他怎么躲那触手总是追着他，百米之后增加到十几个触手围追堵截。万强怒了，眼里的蓝色光芒闪动，他不闪不避被一个触手缠住，左右迅速咬住了那触手开始吸收蓝色能量。

他感觉这母虫的能量不仅磅礴汹涌似乎无穷无尽而且能量精纯，就像是在喝着醇美的老白干，那个美啊就不用说了。

这个触手似乎感觉到了危机，它颤抖着要缩回去，可是万强还没有吸收够呢，哪能让它跑了。右手拉住触手，在胳膊上绕了两绕，算是固定住了。如果是兽兵，这个时候已经不能挣扎了，可是母虫的触手却还不肯就范。另外的触手也过来了，它们发出了蓝光炮攻击。

万强没有松开，湮灭弹就要爆炸了，就是挨打他也能够撑到结束，这么好的能量传输带可不能浪费了。不过他可以闪避啊，有的时候还用手臂上的触手挡一挡。

说来话长，其实不过一分钟的时间，那反物质湮灭弹就爆发了。瞬间方圆百米被黑色的光线充满，里面的一切化为虚无。

正在角力的万强一下子就向后退去，他的胳膊上还有着一大截的触手，看到前面的情况他发力狂奔100米，感觉身后的吸力减小才回头打量。

原来巨树所在的地方已经成了空洞，那里的触手、人类、巨树都不见了，仿佛根本就没有出现过。一个黑色的足球大小的黑洞倏然消失，巨树的上半截躯体扑通砸落在地。

一下子被惊醒的万强立刻开始结印，八个手印被他流畅的释放出来，面前出现了一个蓝色的光球。

“封神印，去！”

他猛的将妖力灌注在这个蓝色的光球里，轻轻一弹，那光球迅速飞向了空中的一团光影，那就是母虫的灵魂，它还保持着母虫的样子，只是体积小了许多，而且是一个虚影。如果万强不用封神印封住的话，过不了几分钟那灵魂就会消散在天地间，他就白忙活了。

蓝色光球一下子套住了母虫的灵魂，可以看得出那母虫十分的惊慌，她的灵魂在光球里左冲右突却根本出不去。万强招手，光球立即飞回，他将光球收入了意识空间。

“杀死奥利达尼斯战争母虫，奖励B级兑换权限两个，20000生存点。”

万强奇怪怎么奖励减少了那么多，可是他没有地方说理去，只好认了。

这个母虫体内开始失重，万强知道这是因为母虫失去了控制，正在掉落。没什么可担心地，以母虫躯体的强悍，在她的肚子里绝对安全。这里没有兽兵、也没有章鱼，可能是都被派出去搜集人类了，只有一些初生体兽兵，它们根本不入万强的法眼。

他的目标是母虫的上半截树身，那里应该还有不少的能量吧。过来攻击的初生体兽兵被万强随手大发，他左手咬住那树身断裂的部分，开始吸收里面的能量。的确还有不少的能量，万强这下吸了个饱，已经达到了妖王中阶。如果不是大量的能量已经流失，他估计提升到大妖也是有可能的。

刚刚母虫已经落地了，可是对里面的万强影响不大，他把母虫的树身吸得干瘪下去。万强寻找出口却没有找到，他进来的地方被压住了，以母虫几百吨的重量万强还弄不动。他只好用M70不停的轰击同一个地方，几十发子弹后他打通了一个通道。好家伙，这个母虫的皮有几十米厚，如果母虫不死，身体失去了能量的保护，恐怕他的子弹就失去效用了。

来到外边的万强做好了战斗准备，却意外的发现没有一个兽兵和章鱼在附近，郁闷的他又回到了母虫肚子里。

他不知道的是，这个母虫的死，给另两个母虫提了醒，它们想起来了那个忠告，于是召集了死去母虫的子体，开始匆匆忙忙离开了地球。至此，地球上没有奥利达尼斯生物了。

在母虫体内检查了一下，里面还有一百多个活着的人，将他们都叫醒了，万强带着他们走出了这个地狱般的地方。

“成功解救幸存者102人，奖励C级兑换权限一个，生存点10200点。”

没有去管幸存的人如何生存，这里多得是食物和住房，没有丧尸、没有核污染，根本不用万强去担心。他去了美军的军事基地，要看看有没有核弹。现在他的目标只有核弹，其他的飞机大炮什么的都是浮云，根本用不上，威力太小了。只是想到新人，他总算是各种重武器都拿了些，特别是导弹还是有些用处的，就拿几百算了。军事基地里一片混乱，倾倒的车辆，被砸毁的飞机，就是没有人。

万强幸运的看到了一个被装在飞机上的核弹，那飞机不知道什么原因竟然没有起飞，他只好消纳了。

军事基地下面，司令部的头头们都在，刚刚他们发现卫星又可以使用了。

国防部长拍着桌子说，“飞机上还有一颗中子弹，赶快将它收起来！如果它在上面爆炸我们都要完蛋，Go，快去！”

转悠了几圈，没有发现其他的核弹，真不知道他们都将核弹藏到什么地方了，干嘛捂得那么严实呢？

离回去还有十几个小时，万强找到一个空空的楼房，在30多层上开始炼制他的第一变。

运起通神内密，万强将蓝色光球从意识空间取出，准备了5分钟，然后用精神力将通神内密经强行送入母虫的灵魂意识内，消融、磨损母虫的反抗意识，让它感觉到万强就是它的主人，最后用秘法抽取一丝精神力凝结成一个绳子，在母虫灵魂上绕了一圈，进入它的身体消失不见了。

万强擦了擦额头的汗水，第一次使用这个通神内密，真的很耗费精神，还好成功了。他感觉的到自己和那个母虫灵魂有了一种联系，仿佛它就是自己，自己，呃，还是自己。母虫的灵魂就相当于万强的一个分身，那里有着万强的灵魂烙印。

不过现在万强还不能如意驱使它，要将精神力化成九九八十一个细丝，等八十一条细丝完全缠绕住那灵魂的时候，万强才真正的可以控制它而不担心反噬。这是一个细致的活，需要万强不断的凝练精神力丝线，按照不同的手法发出。今天是不能再进行了，他的精神耗费比较大，需要休息好了再进行。

看看这个世界，似乎没有什么值得收取的东西了，核弹不是万能的，为了它耗费太多的精神去寻找似乎不智。最关键的还是第一变，把它练好了比什么核弹可牛多了。

在这个世界闲逛了一圈，看到顺眼的就帮帮忙，遇到几个超市，“采购”了大量的生活用品，蚊子再小也是肉啊。

回到主神空间的万强悠闲地和小茹躺在沙滩上晒着太阳，享受着难得的安逸。

第二天他们都在主神下面聚会，吉姆摆上了桌椅，他们围坐成一圈，参与会议的不仅有轮回队员们，还有他们制造的附属。万强的小茹，吉姆的大波妹，田思文制造的小萝莉，拉基斯居然带着一个6岁的小男孩。两个女孩自己来了，不知道她们是没有制造还是不好意思带来。

“很好，大家都按时到了，那么我们开始开会吧！”

“会议之前还是先将欠款缴纳一下。”万强对着蓝心雨他们说道。

几人没有说什么话，各自将200生存点打到了万强身上，几只枪械换来800生存点，也算不错了。

“你们应该都知道了这里的基本情况，那么说一下你们都打算进行什么样的强化？我先说下我自己的。我进行的是妖体兑换，特点是身体素质强大，现在已经到了妖王级别。还有大家都知道的控制金属能力，另外主武器是火焰枪，擅长枪术，兑换了一个障眼法，只能迷惑一下一般人罢了。”

万强首先自己介绍说，他知道要想让别人交心首先要自己交心，当然交出多少就看个人的了。

吉姆两手向上分开他额前的黄发，骚包地说：“下面我来说吧，我进行的是牛头人强化，适合近战，准备进行第二级强化。”

吉姆说着站起来，展示他那发达的肌肉，“各位美女，有事就找我！”

蓝心雨抿嘴而笑，那笑容如同盛开的百合让吉姆目瞪口呆，根本没有听到她说的话。

“我是茅山派第121代弟子，职业是除灵师，我打算兑换茅山神术。那是正规的茅山术，不仅可以淬炼身体、借助天地之力，还可以捉鬼降妖，可以说...”

“哼！”万强冷哼一声打断了蓝心雨兴奋的介绍。

她突然反应过来，万强就是妖体，说什么捉鬼降妖不是要把队长给降服了么？于是她立刻解释起来，“啊，队长，我不是说你啊，我说的是妖怪...就是那种吃人的妖怪，队长这么帅可和那些妖怪不一样！”

卷四：末日浩劫166分工

吃人的妖怪？万强心想，老子也吃人，还吃了不止一个！他的嗜血魔爪就是吃人利器，不仅是人，就是妖魔、蛆虫也吃过。

“噗嗤”小茹笑了，她的笑声打破了僵局，“主人，心雨妹妹夸你呢！”

小茹的一句主人让众狼都瞪大了眼睛，他们没有想到队长竟然如此之猥琐，竟然让如此美女叫他主人，不过听起来确实很爽啊。打定主意的他们看着自己制造的美女，心说回去后我也要让她这么称呼我...

“主人，心雨妹妹的兑换很好啊，茅山术也很强大的，只是初期的威力不大。不过你们的任务各种各样，有不同的分工才是正确的。我支持心雨妹妹的兑换，主人认为怎么样啊？”

万强也想到了这个问题，越到后来任务越困难，面对的危险类型就越多，一个人不可能全知全能，必须要互相配合弥补不足才有可能渡过任务世界。

于是他点头同意，“我也支持你的选择，不过你要知道初期茅山术的威力较小，虽然我们会尽量保护你，但是生死事大，你要做好万全准备才好。”

蓝心雨对小茹的好感激增，她看得出万强对小茹的话还是听得进去的，对小茹容貌的敌视减小了不少。

“嗯，多谢队长提醒，茅山术是我派弟子的看家本领，心雨不敢放弃。我现在修习的是茅山术的残篇，如果能够得到完整的茅山神术，我相信我会成为大家可以依靠的队友。”说完她对着大家甜甜一笑就坐下了。

吉姆的舌头都差点咬掉，他刚刚忘了这个女人可是整天和鬼魂打交道的，想起来他背上就凉飕飕的，看了看还是他的大波妹好啊。性感的金丝猫依偎在吉姆身上，让吉姆舒心了不少。

田思文左右看了看，他有些不好意思的介绍说，“我来说说我吧，自小我就喜欢玩游戏，特别是喜欢玩CS，因此我想选择狙击手职业。我查询过有一个堕落精灵血统，对射击天赋有很大提高，以后就让我作为队伍里的远程攻击手吧。”

他对着大家哈哈一笑兴奋的坐下了，狙击手可是他的梦想职业。

接着拉基斯开口了，他仍然是面无表情，只有对着那个小男孩的时候眼神才转为柔和，“这是我儿子，不要想歪了！”

他看到大家的眼神不对，就稍微解释了一下，“我选择的是死灵巫师。”

拉基斯的话很短，他没有理其他人的表情，也不管别人的看法，对于他选定的东西是不会因为别人而改变的。

大家也都知道他的脾气，对于这冷酷的大叔他们已经有了抵抗力。不过听到死灵巫师还是让人头皮发麻，坐在拉基斯旁边的吉姆忍不住往旁边靠了靠。

最后是欧阳艳，她小脸有些红，有些沮丧的说，“我，我还没有选好，好像我没有什么擅长的啊...”

看着她眼泪都要掉下来了，小茹走过去拉住她的手，安慰她，并对她说：“你不是一个黑客吗，你可以选择一些超高科技的来兑换，比如高达、比如机械章鱼什么的，高科技的威力也是很大的啊...”

欧阳艳也不哭了，她两眼发光，高兴的问：“真的么，我真的可以吗？哈哈，我怎么没有想到啊？谢谢小茹姐！”说着波的一声，在小茹脸上亲了一口。

“oh,mygod,这要是亲在我脸上就好了！”吉姆看着欧阳艳青春可人的样子，暗地里直吞口水。

万强拍拍手，等大家都安静下来说道：“我对大家的选择都很赞成，现在我们都是队友了，如果强化方向有什么变化一定要通知一声。我们队伍对待新人的原则是，有限支持，只有通过第一次任务活下来的人才能够成为我们的队友。队伍人数越多任务就越危险，所以你们千万不要有妇人之仁，不要因为你一个人而将我们队伍带进危机，那样我会清除掉不和谐因素！”

看着万强闪过蓝光的眼睛，所有人心里一凛，他们像是看到了远古猛兽、感到了森然的杀机。那杀机只是一闪即逝，可是所有人的背上都冒出了一层白毛汗，太可怕了，难道这就是妖王的威压吗？

感受最深的是蓝心雨，她是茅山弟子，虽然在现代社会茅山术已经沦为了看相、看风水的小术，可是她的学识还在，见识也是高人一等。在典籍里，妖王可是无比强大的存在，它们可以呼风唤雨、力大无穷，只有金丹期的修真者才可以对付的了。

其实万强虽然修为达到了妖王中阶，可是他的真实实力却弱了许多，他没有经历漫长的适应期，又没有专门的妖族修炼方法，唯一的一本炼妖诀还只是残本，只能修炼到妖丹结成，具体的妖法什么的一概没有。所以万强的实际能力严重不足，只是身体强度犹有过之，恢复速度更加强大而已。

“大家都没有事了吧，没有就开始兑换吧！”

“队长，我的兑换还差700生存点，能不能先借给我点？”田思文要兑换堕落精灵血统，可是那要两个D和5000生存点，他只有4300生存点。

“嗯，这样么，”万强考虑了一下就同意了，怎么说都是队友，如果刚开始不能建立信任关系以后队伍里必定会埋下隐患，700生存点还在万强承受范围内，“好，我借给你1000生存点，希望你不要挂了，那么我就亏死了！”万强半开玩笑的说。

可是令他惊讶的是接着田思文就给他转来了一个D级兑换权限，田思文对着万强笑笑，“队长，我也不能保证可以活下去，所以这个兑换权限算是我的押金，我在玩游戏时都是这么做的，规矩我懂。”

愣了愣，万强心说这小子还不错，就给他又转了回去外加2000生存点。

“再给你2000点，去买一个狙击枪吧！这次真的不要挂了，我在你身上可是投资了不少啊。”万强笑着说。

田思文眨巴着眼睛，他知道这意味着什么，想上次任务世界其实是队长一个人在和外星怪物战斗，最后他们也都得到了奖励，而现在队长又支持给他3000生存点，他们可都是素不相识的陌生人，他凭什么得到这样的信任呢？

“队，队长，我...”田思文不知道该怎么说了，他找到了玩游戏时的铁杆队友的感觉，那种感觉叫感动。

万强其实刚刚有些后悔一时冲动，为什么不接受了那个D级兑换权限呢，是他自己给的又不是老子勒索他，怎么就这么死心眼呢，难怪龙哥说自己有些书生意气呢？可是现在说什么都晚了，他只能装作大度的拍了拍田思文的肩膀，装逼的说，“有些话不用说，强哥明白，赶快去兑换吧！”

被推走的田思文说不出话来，他本来想说：“能不能再多借点，3000生存点不够啊！”

幸好其他人没有问万强借，否则他只能做白脸拒绝他们，那样他好不容易建立的形象就全毁了。

蓝心雨他们本来看万强比较冷血，动不动就要杀人，可是现在看他还是很有人情味的。不过他们没有去借款，和队长又不熟，脸皮不够厚。

主神上射来几道白光，万强知道他们都开始了兑换。

在第二次进入末日浩劫里万强收获了B级兑换权限两个、C级兑换权限一个，30200生存点。

储物戒的空间已经不够了，万强还担当着运输员的职务要往地球运送大量的食物，所以储物戒的升级换代是必须的。他忍着肉痛，花费了一个B和20000生存点兑换了一个10000立方米的超级大空间的储物戒。将原来戒指里的东西都放进这个新的储物戒里面，那些东西在这个超级储物戒里一点都不显山不露水，看起来还是空空荡荡的。接着大量的粮食被他兑换过来，放进了戒指里。

既然知道地球有外星人，那么柳飞月的安全无疑要得到加强，万强就兑换了一件大鹏羽衣，由大妖级别的大鹏褪下的羽毛炼制，是一件护体法宝，花费了万强一个B级兑换权限和20000生存点。

这大鹏羽衣穿在身上只是一件黑色的披风，当激发后就成为了两个黑色的翅膀，既可以让他自由在空中飞翔还可以发出护体光华，只要万强的妖力足够就是核弹也不能伤害他。

这资金花的太快了，每次万强都要感慨一下。现在他只剩下一个D级兑换权限和18100生存点，攻击的武器还没有换呢，只好先凑合着用了。

众人都兑换好了东西，万强看他们都发生了不小的变化。特别是田思文，花费两个D和5000生存点兑换了堕落精灵血统，脸孔变得有些妖异美，耳朵向上有些尖。拉基斯的脸色变得更加苍白，其他人倒是没有明显改变。

“今天休息，明天开始训练配合，自己先熟悉一下自己的能力吧，有什么不懂的可以问吉姆。我需要闭关修炼一下。”

万强对大家说道，然后和小茹进入了自己的空间，练习了一下大鹏羽衣的使用，和小茹亲热一番。然后花费1000生存点兑换了各种高科技知识和一些科技产品设计图，准备好了一切就兑换了20天时间回到了地球。

卷四：末日浩劫167主神耍赖

还是像上次那样，万强用100立方米的戒指换回了10立方米的那个，将随意肌送个了柳飞月，收回了百褶裙。不是万强小气，实在是他穷啊，特别是兑换权限上，他一直处于饥渴状态。

召集了一干科研部人员，万强将那些高科技资料光盘给了他们，介绍了都是哪种科技，那里面大部分都是智能机器人制造领域的，剩下的就是有关新型能源和消除核污染技术。不过这里没有电，柴油发电机已经停了。早该想到这个，不过万强有办法解决。

麦隆向万强报告了一个不好的消息，那外星人变成了丧尸。他身体溃烂，眼珠子都流了出来，不过两条腿被打断了，而且被几条粗大的铁锁链给栓在柱子上。万强看了看，只能告诉士兵们给他人道毁灭，不要留下隐患。

接着第二个动作就是实验练气术，那是万强在整理戒指时发现的，是他从乱战时代里得来的，可惜一直被他遗忘了。这是中级的练气术，万强自然不屑去练习，不过对于一般人来说可是有用的很。万强将这项任务交给了麦隆，让他来组织好这件事，有情况找柳飞月解决。

有了随意肌的保护，柳飞月再也不需要死守在星光基地，她和万强飞着去了SH的基地。

万强的大鹏羽衣不愧是价值B级的法宝，飞行速度不是随意肌可以比的，眨眼间就将柳飞月甩的不见踪影了。等柳飞月追上去的时候，看见万强悬停在空中，那两个黑色的翅膀慢慢的闪动。

“小月，这个东西我还没有控制熟悉...”

飞到万强身边，柳飞月靠在他身上，关闭了随意肌飞行系统，她搂着万强的脖子说：“我要你抱着我飞！”

“哈哈，没问题！我从小就想着有一天可以自由飞行在天空，最好还是和一个美丽的女人双栖双飞，今天终于实现了。抱紧了，飞了...”

这个时候万强似乎忘了，柳飞月就是没有随意肌她自己也是可以飞的，想当初他还对柳飞月的飞行能力羡慕不已呢！

“对，就是那儿，我记得那里有一个很大的炼油厂。”柳飞月指着前面的占地很大的一架工厂说道。

这儿地处郊外，所以没有受到核弹的攻击，他们是来找寻柴油的。已经跑了好几个地方都没有找到，不是烧毁了就是空的。

“哈哈，看这里，好多的柴油罐啊！”万强发现了一排排的成罐柴油，那油罐都是长十几米的大型油罐，每个容量都有几十吨。

“这可能是要运往某个地方，可惜没有成行。”柳飞月说道。

“不要想那么多了，还是赶紧搬走吧，只有拿到手里的东西才是自己的，放在这里谁知道什么时候就没有了。”

柳飞月将所有的油罐都放进了自己的戒指里，万强则找到了储油池，那里面的柴油存量不知道有多少。万强将精神力探出，然后把精神力包裹起来的柴油都收进了他的储物戒，具体有多少他不知道，至少也有几百吨吧。柴油只是一个过渡，等那些高科技资料被消化了，这些污染环境的能源就会停用了。

找到了柴油他们就不在路上耽搁时间了，不多久就到了第三分区基地。

现在的刘明阳精神焕发、满面红光，没有了上次见到时的愁容。

“哈哈，老弟来了？这位是弟妹吧？好俊俏的女孩，老弟好福气啊！”刘明阳大笑着对万强说。

万强拉着有些害羞的柳飞月介绍说：“这就是我老婆，柳飞月。小月，这就是我给你提到的刘大哥刘明阳，他可是一个上校啊。”

在这里万强给了他们十罐柴油，并将所有的光盘拷贝了一份，留下了练气术和能吃上两年的粮食。

当他们到了田灵儿那里时，柳飞月看到田灵儿对万强的态度心里有些吃醋。万强没有在这里留下科技资料，这里人少，也没有突出的科研型人才，不过练气术和粮食没有落下。

在离开这里之后柳飞月抱着万强的脖子说，“刚刚的那个小姑娘对你有意思！”

她说的时候没有抬头，万强不知道她是什么意思。不过他真的没有那方面的意思，有的只是一种欣赏，毕竟男人么，哪一个不喜欢美女，可是这种喜欢是欣赏的喜欢不是占有的欲望。

“怎么，你吃醋了吗？这你大可不必，虽然她挺漂亮可是你比她漂亮多了，我如果有那种意思怎么还会带着你来呢？”

万强轻描淡写的说道，他可没有时间和心情去搞什么小三，呃，小茹不算，那是两个世界，不能混为一谈。在万强的感觉里，不是一个世界，哪怕有再多的女人，那么他还是专一的。他没有想过搞什么后宫，主神空间的恐怖他是知道的，在无时无刻的重压下还去浪费精力那简直是找死！只有一个柳飞月就够他牵肠挂肚的了...

柳飞月没有再进行这个话题，她是一个聪明的女人，知道男人一旦否认了，那么就不要再死缠烂打，否则只会让男人讨厌。有了随意肌，她可以随时过来看看，如果真的有什么她也能够发现。可是接着她又想，就是发现了又能怎么样，末世人命贱如狗，在生存的重压下什么都是次要的。这么想着，她的心乱了...

在祖国大陆寻找了一圈，只要是幸存者万强都会给予他们大量的粮食物资，到了后来他那超级大的空间戒指里已经没有粮食了他们才作罢。在这期间柳飞月和万强一起见到了世界上最残酷的事情易子而食、吃掉老弱病残孕、核辐射疾病等，也见到了世界上最伟大的感情割肉喂子、相濡以沫...

这个时候柳飞月才知道他们在星光基地是多么的幸福，不用为了食物而拼命，不用因为饥饿吃掉亲人而饱受良心谴责，这个时候她才知道她是世界上最幸福的人！

她抱着万强，用眼泪打湿了万强的衣襟，“对不起，我不应该怀疑你的，谢谢你一直以来为我所做的一切...”

抚摸着她的头发，万强轻声说，“傻丫头，你知道我父母已经给我留下了遗书，这么久我也没有找到他们，恐怕...你就是我最重要的人了，有什么事我不会欺骗你的，你要对我有信心，要对自己有信心啊！”

她抬起头，眼睛红红的看着万强，小声分辨说：“可是我就是对自己没有足够的信心...笑什么大坏蛋！”

儿女情长不要紧，就怕英雄气短，所以万强在接下来的18天里开始了他的闭关修炼。

母虫的灵魂很强大，万强感觉她在意识空间挣扎不休，如果不是封神印是特别针对灵魂的还真的降不住她，万强害怕她不知道什么时候就挣脱了封印，那就麻烦大了。所以万强早早结束了其他活动，每天凝结精神力丝线来消磨母虫的反抗意识。五天后，当最后一道精神力丝线没入母虫灵魂，万强接收到了一种顺从的意识，他知道第二步成功了。

接下来他每天都往意识空间输送妖力，直到妖力告罄才作罢。可惜他的妖力恢复速度太慢，打坐两天才可以恢复到巅峰状态，为了加快妖力恢复速度，他将仓库里的大部分晶核都调集了过来，还从别的地方借来了巨量的晶核，以后用粮食来偿还。那些个基地都受到过万强的馈赠，对这些没什么用的晶核自然不会吝啬（因为觉醒的成功率太低，人口基数太少，所以个基地已经取消了觉醒供给）。

对于现在的万强来说，这些晶核所蕴含的能量太少了，其实还不如他自己恢复划算啊，所以在使用了几天后他就停止了浪费。戒指里还剩下晶核几万颗，这些可都是生存点那，还不如将它们换成生存点然后来这里修炼呢。

十几天过去了，万强还没有攒足能量，那个母虫还只是一个灵魂光体，虽然比以前亮度大了些，可是虚体就是虚体。

来到主神空间，万强提出大部分的晶核，他要把它们卖了。因为地球上的丧尸已经很少了，那些死亡了的丧尸脑袋里不知道为什么都没有晶核的影子，所以他今后很难在地球上得到晶核了。既然如此，还是早点卖掉这些晶核，得到他现在最需要的生存点的好。晶核他已经卖过两次了，这是第三次，根据一次比一次的价格减半原则，他现在的兑换价格为：五级的120生存点颗，六级的175生存点颗，七级的210生存点颗，八级的500生存点颗。

咦，一至四级的呢？万强找了半天愣是没有看到一级到四级的兑换价格，他胆战心惊的开始查询。主神给了他一个冰冷的回答：“拒收五级以下能量晶石。”

热情高涨想要好好刷上一笔的万强被当头扑灭了心中的火焰，主神是老大，它怎么说就要怎么做，万强只能心里问候着制造主神的家伙的女性亲属，一边同意了兑换。他只将300颗五星晶核给了主神，得到了33000生存点，给自己剩下了一百多的五级晶核。而六级、七级的他本来就没有多少，还要留着给柳飞月他们升级使用呢，况且价格不高，不值得出卖。

他看着自己戒指里几万颗堆成了小山的晶核心里欲哭无泪，这个主神耍赖，上次还说要收的，这次居然不要了，早知道这样还不如上一次就卖了。

“额的神啊，你来为俺评评理啊！”万强只能无声的抗议，他怕主神给他小鞋穿。

没有办法，他只有自我开解：“算了，以后就当成糖豆来吃吧，好歹还有些能量，用一些不值钱的粮食就换来了，值啊，超值了！”这样想着心里才好受了点。

卷四：末日浩劫168小兰

无论如何总算缓解了一下生存点危机，万强匆匆又兑换了60天的时间，他发誓要将母虫培育出来。

将答应的粮食物资还给了各个幸存者基地，万强就开始了再次闭关。

等到第五十天头的时候，他将所有的妖力输送进了意识空间。意识空间陡然一震，那母虫的灵体突然发出刺目的蓝色光芒，一时间万强的意识里都是蓝色。那母虫由灵体开始慢慢转变成为实体，然后快速的长大，不大工夫就长到了一亩方圆大小。而意识空间也随着母虫的生长而不断变大，是以直径形势变大，那体积增加的快啊，一会而就从几百立方米变成了上千立方米。

万强看得合不拢嘴，没有想到是买一送一啊，不仅母虫变大了，这意识空间也同比例变大。其实意识空间变得大不大他不是很在意，可喜的是那母虫，要是长大了那还不是见谁扁谁，以后他准备不正着走了，要打横着走，什么巨型食人鱼、什么狗屁高级气师，在母虫的威力下都不堪一击啊！

“怎么，怎么停止了？”

他突然看到那母虫在十亩方圆大小就不再生长，稳稳当当的停在意识空间，对万强的焦急视而不见。想那在末日浩劫里的母虫，身躯长几千米、宽几百米，而意识空间里的这个长不过三百米，宽百来米，简直缩小了十倍。

有心在输送妖力，经脉里却空落落的，丹田里的妖丹也萎靡不振。

“唉，孩子啊，都是老豆的错，老子没有强大的妖力，看你长的，像发育迟缓的孩子似地，等老子实力强大了一定将你养的白白胖胖的...”万强看着意识空间的母虫，眼泪汪汪的说道。

好吧，再怎么着急也没有用处，还是先回复妖力再说吧。

两天后（呃，准确的说是一天零22个小时，比以前提前了两个小时），万强闭关结束，他除了得到了母虫小兰（这个是万强给母虫起的名字），还发现妖力得到了一些成长，如果说原先的妖力是1000的话，现在就是1050，虽然看起来不多，可是比他平时慢慢修炼来的快多了，妖力也凝练了不少。看来没事用干净妖力也是一门很好的锻炼方法呢！

看看时间已经过去了54天，还有6天就要回到主神空间了。

他和基地里的众部长们开了个会，听了一下各部门情况，做了一下今后发展方向指导。其实哪里用开什么会，外面还是核辐射肆虐，基地里不愁吃不愁喝，只有看看科研进行的怎么样而已。

别说，还真的有让他惊喜的，那就是那些科技被这些科学家掌握了很大一部分，当然只是能够制造，要创新还有很长的路要走。他们已经制作了十几台工程机器人，这些机器人做工粗糙，可是动作还算协调，有初级的智能。

“哈哈，司令，这都是我们制作的，您看怎么样？”科研部部长莫林兴奋的说道。

他对司令能够带来如此先进科技十分好奇，本来他是M国高级研究员，他的身份属于绝密，对于这个世界的科技水平是十分了解的，所以他知道这根本不是地球上的科技。特别是智能电脑，那只是科幻里才有的，可是现在却在他们的手里实现了。但是他知道，这都是他们根据那些科技资料得来的，实际上他们不过是将那些技术具现化成为成品罢了。

经过他们七嘴八舌的说道，万强知道柳飞月起了巨大的作用，她每天都出去寻找机床、钢铁、稀有金属等等东西，正因为这样科研部的研究才有可能进行下去。但是这里缺乏的东西还是太多了，而且人手太少，严重制约了研究的进行。

他们开始研究制造防辐射的重型智能坦克，由智能电脑控制，里面可以容下十几个人或者机器人。不过还有些问题没有没有解决，他们正处于研究中。

经过两个月的练气有些人已经有了气感，这让他们的身体更加强壮、速度更加迅捷，人人都对万强更加的感激了。

万强和柳飞月厮磨了一个晚上，第二天就出去实验他的小兰了。

“小兰变身！”万强大喊一声，将精神沟通了小兰。

突兀的，万强感觉到一阵吸力，他突然发现自己不知道什么时候飞到了天上，下面原本很大的建筑物变得小了许多。

空中一头庞大的蓝色怪物在好奇的打量着一切，那就是万强的化身，母虫小兰。

其实万强根本不必说那么一句不伦不类的话，只需要用意识沟通小兰就可以了，小兰会从意识空间中突破出来，由万强的精神接纳控制，然后由虚化实成为不折不扣的战争母虫。喊上一嗓子是为了给自己增加气势，感觉很拉风。

虽然知道这是万强变化的，可是柳飞月还是忍不住害怕，这个东西太诡异了，没有看见翅膀却稳稳的悬停空中，那么大的体积，这要是砸下来威力一定不小。不过，这个样子真的好丑啊！

“哈哈，不要害怕，我还是我，来吧，强哥驮着你！”

万强的声音直接出现在柳飞月脑子中，他自然而然就学会了母虫的技能，毕竟现在他就是母虫。

柳飞月飞到了他的背上，背部中间高两边低，有很大的坡度，不过好在面积够大，在上面打篮球都可以了。

话说在末世地球实在没有什么可看的，虽然现在尘土已经消散了许多，可是到处都是废墟、枯木，间或还有些奇形怪状的丑陋丧尸和动物。他们还遇到了两只飞行丧尸，那东西变得似乎和蝙蝠差不多了，只是体积超大，翼展有十来米，浑身钢筋铁骨。可惜它们碰到的是万强，正好拿他们来试试本领。

小兰（以后变身之后就用这个名字，免得混淆）的体型占据了绝对优势，防御占据了绝对优势，不管丧尸是抓还是咬都屁事没有。

“小兰加油！”柳飞月居然给小兰打气起来。真让万强哭笑不得，要说也应该说强哥加油才对嘛。

小兰侧部忽然伸出几个柱子样的东西，那东西尖端闪烁着蓝色的光芒，万强对那个很熟悉，那是蓝光炮。果然，其中两个开火了，一打一个准将两个飞行丧尸的脖子打断了。炮塔又重新收了回去，那里和别的地方一个模样，看不出曾经有东西的样子。

万强变身回来，在那两个丧尸身上取出两个硕大的晶核，“嘿嘿，是八星晶核啊，不过也太不经打了，完全不能发挥小兰的全部实力啊。”

顺手将这两颗晶核分给柳飞月一个，并且万强取出几颗七级晶核和几十颗五六级晶核给了她，让她可以赏给有功的士兵。

小兰控制起来很简单，只需要想着要干什么它自己会去做的，而且它有着战斗素养，万强只要多熟悉小兰的战斗技巧就能够如意控制了。当然这也不是一时半刻就可以办到的，正如开车一样，虽然知道该怎么做，但是当正式让自己去开，就知道说和做还是天差地远的。只有不断练习才能真正发挥小兰的全部威力。

万强和柳飞月一起飞出了地球，在外太空旅游了一圈，并且试验了小兰的攻击能力，她防御超强，飞行速度超过了随意肌，可以发出蓝光迷惑人的神志，只是攻击手段单一，只有蓝光炮这一种攻击方式。没有试验她是否可以用人脑产生子体，这种事万强做不出来，他不是变态，况且那样太不人道了，地球上本来就没有多少人，可经不起折腾。

“你安心带领他们建设，我不久就会回来的！”万强对柳飞月说道，他要回去主神空间了。

“快点回来，我等着你。”

他们没有离别的愁苦，因为他们知道，离别是短暂的，彼此的心总在一起。

............................................................................................................................

回到了主神空间，万强变身成了小兰，在自己的空间里展示英姿。只是有一点让万强不爽，那就是小兰每天只能出来半个小时，超过时间就要不断吸收万强的妖力，以万强巅峰状态的时候只能供应她十分钟的活动时间。也就是说，如果有什么战斗的话，万强必须在40分钟内解决，否则就会失去抵抗力任人宰割。

为了保持充分的战斗力，万强只能掐好时间，尽量让小兰用到刀刃上，非关键时刻不能动用。

“有了小兰保驾护航，主人的安全多了一层保障。可是主人似乎没有强有力的进攻手段呢，如果被限制了小兰的使用，比如说在水里，那么主人就会很被动了。”小茹看了小兰之后对万强说。

“这也没有办法，兑换权限不足，想要学习厉害的攻击方法或者妖法也不行。”万强抱怨说道。

小茹用嫩白的食指顶着她自己的下巴，支在桌子上，看着万强笑了。

“主人，你看历史上那么多的伟大人物，他们有许多都是自己创新的，不管是功法还是技术其实都是一个道理，难道主人就不能也自己创造一门功法么？”

万强陷入了沉思，是啊，自己创造，只有自己创造的才是最适合自己的。没有枪没有炮，我可以自己造嘛！他一把搂住小茹，恨恨的亲了几口。

“为了奖励你，主人要和你大战三百回合...”

说起来容易，可是真的做起来却是很难，万强对于创造什么功法根本就没有一点头绪，他不知道要从哪里下手。折腾了半天，扯掉了N多的头皮屑，万强不得不放弃了，这不是人干的活，还是锻炼他的妖力吧...

卷五：百鬼夜行169团队构建

在万强的个人空间，蟑螂小队的队员们都到齐了，小茹招呼着吉姆他们的女人。

“我在这里设置了几种不同的场景，有沙漠、雨林、高山和丘陵，我们就开始在这里练习吧。今天我们先轮流对抗，明天开始小队PK，为了不造成意外伤亡我兑换了生命保护，在这里有主神的保护，不会有生命危险，可是痛觉还是正常的。大家看怎么样？”

“我双手同意，也让我们见识见识老大的厉害，我可是很期待能和老大练练！”吉姆夸张的说道，然后态度一转，“不过，老大你可要悠着点，小弟我的身子骨弱，虽然死不了，可是我怕痛啊！”

“呵呵..”其他人都被吉姆给逗乐了，他们其实也很期待队长的表现，想要看看自己和队长有多大的差距。尽管每个人都确定了自己的强化方向，并且进行了初步的强化，可是都很明白和队长必定有着差距。

第一个上场的是吉姆，他哈哈一笑，“我就先来了，哪位来和我练练？”

万强站在旁边看着，田思文只狙击手不适合近距离搏斗，欧阳艳犹豫不决，拉基斯冷着脸没有反应，蓝心雨走了出来。

她手里拿着一把画满符箓的桃木剑，穿着一身黄色的法师袍，法袍上也到处都是鬼画符，腰间一条黄丝带束起，这样一个绝美少女是很能吸引人的眼球的。不过吉姆这个时候却没有犯浑，他知道这个小姑娘可不是好惹的，在他的意识里，最害怕的就是未知的东西，鬼正是最可怕的，而和鬼打交道的人也是可怕的。

“请多指教！”蓝心雨抱拳说道。

她摆了一个剑花，伸手在衣兜里拿出一张二阶符纸，嘴里低声念道：“急急如律令！”

轰的一下，她手里的符纸燃烧起来，但是并没有烧到她，似乎那只是虚影一般。蓝心雨将那团火焰猛的拍到了手里的桃木剑上，那剑上升腾起一股火焰，原本的桃木剑成了火焰剑。

吉姆当着大家的面自然要讲究绅士风度，他没有先动手，可是看到那火焰剑他吞了一口口水，从储物戒里拿出三个铁棍拧在一起，其中一个铁棍上有二尺长的刀刃，这样一把三米长的大刀成型了。这是吉姆兑换的奥达姆合金制作的长刀，为了方便携带他将长刀分成了三段，使用的时候拧起来就可以了。

“心雨要开始了哦！”蓝心雨看吉姆也准备好了，就提醒说道。

吉姆点头，“来吧，一会可不要哭鼻子，嘿嘿...”

蓝心雨小鼻子皱了皱，心说让你看看我的厉害。

她可不止那一种符纸，从小就学会制符，可是由于灵力不足，制作的符纸没有什么作用。在主神那里兑换了正本的茅山神术，她兑换的是最低阶的，只花费了两个D和2000生存点。百年桃木剑，花费了一个D和1000生存点，对付灵体有特效。然后她又兑换了黄宣纸、灵兽血、低级符笔、灵砂，这些都是制符必用的，在地球上根本找不到，在这里却很便宜，一共只用了1000生存点，她还有300生存点剩余。制符是她的拿手绝活，在一天时间里已经制作了一百多张一阶的低级符箓和十几张二阶符箓，三阶符箓她还没有能力制作。

蓝心雨拿出一张一阶伏魔符，说了一声“疾！”

那符箓立刻燃烧变成了一支燃烧着的“伏”字，向着吉姆飞去。

吉姆自然不会让它来烧自己，立刻闪避开，可是那字符却绕了个弯又追上了吉姆。幸亏他一直注意着那个东西，这才发现了它居然像制导导弹那样可以锁定目标，于是他就不再躲避，举刀劈下。

“扑”，那字符冒个青烟熄灭了。吉姆心说也没有什么了不起，在我的刀下不堪一击那。

“嘿嘿，美女，该我了，注意哈。”认为蓝心雨就是外表唬人，其实没有什么厉害的，吉姆就开始猖狂了，嘴里也花了起来。

可是他刚跑了几步就发现蓝心雨手里拿着一叠符纸，在她美丽的笑容中十几张符纸变成了燃烧的“伏”字，如同十几个流星向着他砸来。吉姆大喝一声，身形突然增高到2.5米，全身的衣服被鼓胀的肌肉绷得紧紧的，他的双眼就像是燃烧了一般发出红色的光芒，嘴里发出赫赫的声音。

他发动了牛头人变身，吉姆已经将牛头人升级到了中级，追加了两个D级兑换权限和3000生存点，身体各项素质增加20倍，已经属于超人了。可是他的技术实在不怎么样，只是凭着本能的反应，砍落了大半的字符，然而还是有几个轰到了他身上。

那些字符一碰到吉姆就爆炸了，大家都有些担心，不知道他会不会有危险。

“吼”的一声，从烟尘中冲出一个高大身影，他正是吉姆。不过他现在的样子有些狼狈，脑袋上左半边的头发都被烧焦了，脸上也黑黑的，衣服上几块焦糊。

他的每一步都发出咚咚的巨响，就好像是踩在人的心上，蓝心雨急忙激发了一叠符纸。可是吉姆根本就是横冲直撞，一刀砍过，扫飞了正面的符纸，其他的就不去管了。

“啊...”蓝心雨看着自己腹部的刀身，剧烈的疼痛让她说不出话来。

“停！”万强对着吉姆大喝，眼中的蓝光倏然凝聚，像是探照灯一样照射在吉姆心里。本来被牛头人变身引得狂暴无比的吉姆一下子似乎被冷水从头浇到脚，一下子清醒过来，下意识的抽出了长刀。

“主神，治疗她的伤势，生存点从我这里扣。”万强说道。

一道白光从空中落下，蓝心雨立刻恢复了健康。

吉姆讪讪的说，“对不起啊，我刚刚没有控制好。”

蓝心雨笑了笑，一点也不在意刚才的事，“反正这里也没有生命危险，再说，我也将你烧得毁容了，嘻嘻！”

吉姆这才感到头上、身上有些痛，他让主神治疗了下，个人形象一定要保持好啊。

“这场吉姆胜。”万强宣布了结果。

接着是欧阳艳和田思文，他们的战斗结束的很快。

欧阳艳按动了腰部的一个按钮，立刻六条钢铁触手生长了出来，原来她使用的是章鱼博士的标准章鱼。她将三个D合成了一个C，并且花了4000生存点才兑换了这个东西。一个18岁的青春少女身上伸出六条钢铁触手，呃，怎么看都感觉特别不协调。这个触手章鱼应该是猥琐男人使用才对啊，众人都被她的造型给雷到了。

而田思文使用的是一把光束狙击枪，那是敢达游戏里的装备，特点是射程超远可以达到20公里精确定位，威力很强，不过不能连发。

欧阳艳属于近战类型，她还没有跑到田思文跟前就被光束狙击枪打坏了一条腿，主动认输，自己心疼的去找主神修复了。

最后则是万强和拉基斯对战，根本没有悬念，拉基斯召唤的什么骷髅、僵尸被万强一扫就是一片，他没有了耐心一脚将拉基斯踢晕结束。

他们这个队伍算是组建的差不多了，主攻手是万强、吉姆和欧阳艳（她也是近战），远程攻击的是田思文，蓝心雨和拉基斯属于中程火力。

接下来三天他们进行了各种对抗赛，让众人尽快适应各自的能力和做好团队配合。在这几天里，众人见识到了万强的强悍，纯肉体的力量就可以和机械章鱼硬撼，速度快、恢复力强，被光束枪击中，不过几分钟就没事了。

最后他们还弄了一个一挑五，万强一个对付他们五个。在不动用大鹏羽衣、小兰和战斗飞船的情况下，他花费了十几分钟就结束了战斗。不过他也受了伤，是被狙击枪射中了胳膊。

他们才进行了一次任务世界，只有吉姆进行了两次强化，但是配合起来还是很厉害的，这就是一加一大于二。

最后一天他们都没有训练，各自干着各自的事，或者制符或者聊天，或者做他们爱做的事。万强也没有将他的戒指和百褶裙拿出来和他们交换，他知道他们都将资金花完了，可不能再提前给货了，必须要一手交钱一手交货才行，谁知道谁能活过任务世界啊。

到了进行任务的时候了，主神冰冷的声音传来：“一分钟内到达指定空间，过时不到者，抹杀。”

他们在光柱里互相鼓励的点了点头，小茹她们都出来相送。

“任务世界：百鬼夜行，传送倒计时5、4...”

白光闪动中他们消失在主神空间。小茹和大波妹玛尼以及萝莉李亚亚，她们拉着小男孩哈尼，一起来到了万强的个人空间，他们分工开始研究那些高科技和小说资料。这是小茹的意思，她说，她们也要努力。

卷五：百鬼夜行170暗藏杀机

万强醒来，一会蓝心雨、吉姆、拉基斯相继苏醒，令万强意外的是第五个醒来的是一个新人。那是一个一个20多岁的年轻人，他的牛仔服脏兮兮的，有着几个破洞，一骨碌爬起来后他并没有惊慌，而是打量起周围的环境。

现在是白天，他们在一片草地上，除了站着的四个人以外还有几个人倒在地上，不过看他们起伏的胸膛应该还没有死。外面有一层白色的罩子，在远处是森林，他们实际上处于森林中。

“嘿嘿，这家伙不错啊老大。”吉姆拿出一根烟叼着说道。

万强点点头，按说潜力是不错的，就是看他运气好不好了。

“这次有11个新人，加上我们6个，已经是17人难度了吗？你们有没有听说过这个百鬼夜行？”蓝心雨问道，其实她对这个倒是不怎么担心，毕竟捉鬼是她的拿手戏。

抓了抓脑袋，吉姆说：“鬼片我倒是看过一些，可是似乎没有看过这部电影。”

“不要看我，我也没听说过。”万强耸耸肩。

“没有。”拉基斯说话一向简洁。

说着田思文和欧阳艳相继醒来，其他新人也陆续清醒，这里开始热闹起来。

吉姆看了看，认命的拿出一把AK47，砰砰的开枪了。他说的很顺溜，简单但是明了的介绍了这里的情况。

“可是这个世界我也不知道，你们有没有了解的？”吉姆问那些新人说。

一个看起来是白领的中年男人明显不相信，可是慑于AK47却不敢说什么；还有一个居然是个老太太，她大概有60多岁了，身体微胖，很是不知所措；还有一个超过三百斤的大胖子，他哼哼吃吃的爬起来，第一句话就让人无语，他问“请问谁有吃的？”

不过也有两个还不错，至少做出了思考的样子，而一个眼镜男回答了吉姆的问题。

“百鬼夜行应该是日本的一本漫画，讲述的是大量的妖魔鬼怪的故事，没有仔细看过。你的意思是说我们进入到了那个世界吗，不过你们看那里，”他指着不远处的一个地方说，“那里有炊烟，如果不出意外的话，应该有人家，现在是白天，我们应该是安全的吧？不如我们去那里躲一躲。”

眼镜男看起来有25左右，脸色有些苍白，应该是少在户外活动的结果，虽然他看起来很镇定，不过话里的意思透露了他内心的恐惧。

看到其他人没有什么反应，吉姆也就不再废话，就是问姓名职业什么的都懒得问了。其实大多数人都正在看着田思文背着的光束狙击枪，那把枪长1.5米，银白色的枪身、流畅的外形，很是引人注意。

“一会保护罩解除之后愿意跟着我们的就跟着，但是一定要听话，否则我不介意打断你们的腿，不愿意的请自便。”

等吉姆说完，万强拿出许多枪支，“作为队长我可以给你们提供一些武器，但是等回到主神空间必须还给我200生存点，如果不幸挂了，就算我白送了。”

11个新人有7个人拿了武器，那个大胖子吭哧的走过来，问万强说，“队长，有手枪没有？”

别人都是拿大威力武器，像什么散弹枪、AK，女孩子拿了微冲，万强奇怪他为什么要手枪呢？

谁知道胖子回答说：“那些枪都太重了，我饿的没有了力气，还是手枪比较好。”

万强同情的看着他，特地挑选了一个弹容量比较大的格洛克手枪，并给了他一只烧鸡。

“哈哈，谢了队长，我叫路易斯，一会我要跟着你们好么？”大胖子接过烧鸡，边啃边说。

“任务要求，生存。任务时限，100天。保护罩解除倒计时，59、58...”

又是生存任务吗？不过这次万强并不是太担心，他的强化不可同日而语，并且有着捉鬼专家的蓝心雨。至于新人么，看他们的运气吧。

保护罩消失，万强他们商量了一下，根据眼镜男的建议去了有炊烟的地方。这里向前走不远就是一片小树林，那是野生的树林，树木长得很茂盛，但是并不十分高大，所以他们还是看得见正午的太阳。

万强他们一行人一共12个，跟着来的有四个男人两个女人，胖子就在其中。路易斯的手上拿着一袋面包，那只烧鸡已经吃完了。

众人猜这个胖子跟着万强不是因为其他，恐怕只是因为万强可以提供食物吧。

不多久他们走出了树林，前面似乎是一个小镇，镇子上的房子都是木制的，大多都是一层，一条还算平整的沙石路通向小镇。由于是午饭时间，小镇上炊烟开始多起来，道道青烟飘向空中。

万强他们都是从现代社会来的，没有见过这种情况，还有些感兴趣，简直要忘了这儿是什么地方。

“走吧，注意不要说漏了嘴，否则被主神抹杀的时候你一定会后悔。”万强对众人说了一句就当先走去。

路易斯走了一会已经有些累了，他要求休息的建议被众人无视了，只好费劲赶上去，如果和众人走散了，还不知道能不能吃到饱饭。

镇上的人穿着粗布衣服，有些人打着赤膊露出干瘦的身体，他们面色发黑，或站或坐在树荫下说着话。也有几个身着武士服，腰间挎着一柄武士刀的流浪武士，他们坐在一个树荫里，打量着万强他们。那些居民看到万强他们这些人都露出戒备神色，因为万强他们穿的衣服对于这里的人来说实在太怪异了。看万强穿着黑色皮夹克，后面披着黑披风；吉姆满头黄色竖起的乱发，耳朵上好几个耳环；欧阳艳穿着运动服还不算怎么惹眼，但是那布料明显和这里的人不同；蓝心雨干脆穿着八卦衣，手拿百年桃木剑；田思文身着牛仔服，背上是长长的光束枪，在肩膀上露出一大截。他们这些人还好，可是路易斯这个超级胖子实在是太另类了，这里的人都是干瘦干瘦的，他一个人的体重可以抵得上三个人，能不引人侧目吗？而且他们大多手里还拿着武器，虽然不知道那是什么，可是毕竟看起来和铁棍还是有些像的。

“他们似乎不太欢迎我们啊，难道我长得这么吓人吗？”吉姆有些不太确定的说。

“你说呢，恐怕他们就是害怕你那头黄发，不知道这里是什么地方吗，这里可是日本。这个时候的日本应该很少见外国人，没有拿起锄头打人已经算是不错了。”万强打击吉姆说道，并没有认识到他自己披风也够另类了，要知道现在可是夏天，如果不是他的妖体原因看他是不是还披着这么一件吸热的披风。

“我们最好还是让一个女孩去打听一下情况吧，”那个新人中第一个苏醒的男人说道，他脱下了外套，走了一会现在热的受不了了，指着蓝心雨说，“最好让她去。”

“哦，为什么？”万强看着这个20多岁的年轻人问道。

“因为在人们的印象里女孩比较没有威胁，她看起来比较有亲和力，而她，”那人指着欧阳艳，“似乎办事不太牢靠的样子，剩下的这两个还是新来的，恐怕不知道要问什么。哦，对了，我的名字叫金南希，你们一定要记得。”

“什么？你哪里看得出我办事不牢靠了？队长，就让我去问问吧！”欧阳艳年纪虽然小，可是自尊心却是很强的，对于金南希的说法并不认同，就向万强请命了。

“哈哈，”万强笑了，这个家伙说话还真的直接，或许没有女孩会喜欢他吧。不过这不归万强操心，他对欧阳艳说：“好吧，那么你就和心雨分别去打听一下，这样信息也比较全面一些。”

于是欧阳艳和蓝心雨就分两个方向去询问情况去了。

“一看就是被娇惯的小公主，碰壁多了就会明白什么是人生了。”这个家伙老气横秋的说，然后对万强说道：“你这个队长还不错，能够照顾到小姑娘的情绪又可以得到想要的情报，可以给你60分。”金南希对万强说道。

万强还没有说话吉姆就冷笑着说，“呀嘿，你丫的还扯上了，我看你那小眼睛、大鼻子外加茄子脸就不爽，老大，这个家伙看起来就不是好淫，还是不要听他瞎咋呼吧？”

“哼，以貌取人，懒得理你！”金南希对吉姆不屑一顾。

“好你个棒子，看我不教训你我就不叫吉姆...”吉姆说着就要动手收拾那个茄子脸。

“好了，不要闹了！”万强出言阻止了吉姆，他对这个金南希还是有些欣赏的，至少敢说真话就是一个优点，“团队内不许内讧，不要忘了我们在这里时刻都有危险。”

吉姆还是气不过，不过他已经见识了万强的厉害，可不敢违背他的话，只是气鼓鼓的看着金南希。

金南希倒是很洒脱的道歉说，“对不起队长，对不起吉姆，我说话太直接了，不过这是我的唯一优点。”

吉姆哼了一声没有说话，万强也被噎了一下，这家伙就不会拐弯么，他笑着对金南希说：“小金不用那么说，其实你分析的还是有道理的。以貌取人谬之千里啊，吉姆你一定要记得这句话，我当你是兄弟才会特别对你说的，不会说第二次。”

金南希听到万强说小金，熟知中国文化的他自然知道那是代表着亲密的称呼，心里有些不愿意却也是默认了这个在他听来不太好的叫法。

吉姆收起了不满神色，老实的说：“是，我知道了老大。”

不过他却没有对金南希道歉，看来他的心里还是有芥蒂。万强也懒得管这些鸡毛蒜皮的小事，他又不是搞教育的，能说上几句就不错了，可没有那个耐心。

田思文和拉基斯一个看着自己的枪一个在发呆，新人们更是在抱怨天气，在树荫下也用手扇个不停。

卷五：百鬼夜行171主神的意思是什么？

这个时候欧阳艳回来了，她脸色红扑扑的，鼻尖上有一些汗珠，顾不得擦拭她就开始了介绍，“这里真的是在日本啊，这个小镇叫和集镇，人们都在做饭呢。他们刚开始还害怕我们是妖怪，哈哈，你们说好笑不，当然在我的解释下他们都明白了我们其实是正义与善良的化身，所以他们还邀请我们去吃饭呢。”

“完了？”万强问。

“完了。”

“嗯，很好。心雨也来了，你有什么消息？”

蓝心雨组织了一下语言说道：“这里是日本的大阪，这个小镇叫和集镇（欧阳艳小声说她早说过了，不过没有人接腔），这里每天晚上家家熄灯，因为晚上经常有灵异事件，比如妖怪横行、鬼物作祟。所以他们对陌生人总是抱着戒备的心理，当然现在是白天还好些，如果晚上他们是不会和陌生人说话的。所以可以肯定的说，我们确实到了妖异的世界，晚上一定要特别小心了。还有，我告诉他们我们是阴阳师，阴阳师是日本的一个著名职业，相当于我国的道士和美国的吸血鬼猎人。”

听到她的话几个新人脸色都变了，以前看过的鬼片都浮上心头，那种恐怖的感觉让他们忍不住四处打量，就是在阳光下都没有多少安全感了。

“阴阳师也好，这样会省下不少麻烦。有住宿的地方吗？”万强问。

“在前面有一个旅馆，不过我们没有他们这里的货币。”蓝心雨有些苦恼，小眉头皱了起来。

“呵呵，没关系，我早有准备。”万强说着拿出一块金条，在手里抛了抛。那闪亮的金色光芒晃花了许多人的眼睛，不少人都露出贪婪的眼神。

那是一个小旅馆，他们花费了一小块黄金，将那个小店包下了一个月。说是小店十分贴切，因为它只有五间房，有两间是大通铺，只是在木质地板上铺了一层草褥子，里面可以住几十个人。剩下的三间是双人间，地板也是木质的，不过里面有了一个榻榻米，铺的东西是凉席，属于这里的总统套房了。

他们聚在一个大通铺的房间里开会，十几人围坐在一起。

“大家都说说对这个世界的看法，有什么就说什么。”万强等大家坐定之后说道。

“等下，我们对这个主神空间的规则还不是很了解，是否能够将你们的经历给我们说下，也好让我们多一些判断？”金南希那茄子脸上满是凝重，他感觉这次的任务不妙。

万强经历的任务世界最多，所以他义不容辞的开始了给众菜鸟讲述，从最初的生化危机4、乱战时代到巨型食人鱼，最后到末日浩劫，除了隐瞒了他自己的具体得分和如何战胜了厉害的敌人，其余的都没有这么落下。

众人心里戚戚，这么危险的啊，不仅有丧尸、高手敌人、怪兽还有外星怪物，能够活下来可见队长还是很有一套的。跟着这样的队长或许他们也能够活下去，还有队长居然兑换了妖怪血统，没看出来，希望他不要吃自己人就好。

“这么说，你经历了生化、古武、科技变异和灾难等几个种类，这些其实应该是最简单的任务世界了吧？听你说似乎还有各种各样的任务世界，比如魔法、星战、异形、妖魔鬼怪以及修真等世界，这些才是要命的任务，还有团战。看我们这次进入的就是妖魔鬼怪类的世界了，这种世界似乎难度很大。不过还好我们有捉鬼专家蓝小姐，你就和我们讲讲要注意什么吧。”金南希对蓝心雨说。

蓝心雨看了看万强，得到了万强的准许之后就捡着能说的说了下。其实茅山派的技能除了捉鬼就是降妖了，她对这些自然十分清楚。

“这个要说还真的不是几句话可以说清楚的，我就简单来介绍一下吧。在我们中国人的观念里，鬼就是人死后没有消散的灵魂形成的东西，如果生前受到了极大的冤屈或者有强烈的执念，那么就很可能成为鬼。它们厉害与否很多时候可不是由存在的时限来决定的，而是于它们的执念强度成正比的。当然有些鬼存在于特殊的地方，比如九阴之地或者由九阴之体变成的，那么它们就非常的厉害了。希望我们不要碰到这样的东西，我对它是一点办法都没有。”

听到蓝心雨这么说所有人的脸上都变了颜色，连捉鬼大师都没有办法的东西他们就更不行了，还好，他们不一定碰的上。

是这样么，万强对比着自己的实力，他有火焰枪可以对付灵体，而鬼也是灵体，或许不必担心那个。

“好了，大家都有个了解，处处小心就好了。现在我们还是讨论下以后的行程吧，主神只给了一个要求生存，却没有给具体的时间，我觉得很有问题，大家来讨论下吧。”万强看到众人都有些疑神疑鬼了就转移话题说道。

“是啊，我们上个任务还给了三天的具体时间呢，这次居然没有时间限制。这要我们在这里呆多久啊，不会是一辈子吧？我的玛尼宝贝还在等着我呢，这该死的...”吉姆突然反应了过来，可不能辱骂主神那，会被惩罚的，“这该死的地方！”

就好像没有听到吉姆的抱怨，金南希想了下说道：“看来这次我们要碰到大麻烦了，大家晚上不要外出，我们最好能够聚在一起，这样也好相互有个照应。队长怎么看？”

金南希当然知道，这一切都要看队长的意思，看他是怎么想的，是要建设一个队伍呢还是要优先保全自己，他的命运在这一刻就掌握在万强的手里。

虽然很想放弃这些新人，或者只要金南希一个人，但是万强认为，既然主神已经给了任务，那么一味逃避不是办法，总要面对的。那么，多带几个人也没有什么，大不了老子飞到外太空去。

“嗯，我也这样认为。”

万强的回答让所有人提着的心都放了下来，人们的心理很奇怪，比如吉姆他们这些正式队员，他们既希望队长可以拒绝，只为正式队员考虑，同时又害怕有这样的队长，那样很没有安全感。冷血的队长很容易为了自己的生存而将部下给放弃了，那样就杯具了。

“我们如果飞出了地球，那么是不是就没有危险了呢？”万强提出了他的疑问，他总觉得事情不会那么简单。

“外太空吗，”金南希沉吟了一下，“我觉得那里说不定比地面还要危险，不建议去那里。怎么，队长你有飞行工具吗？”

万强点头，他还有不止一个呢，只是那是秘密，他总要有自己的底牌。

金南希见万强没有说具体的东西，他知道万强不想让别人知道就没有追问。

蓝色雨揉了揉额头，似乎想起来了什么，对万强说道：“不行，不能去外太空，或许平常的时候是没有事的，可是在这里，我敢说，那里一定有域外天魔。据我们茅山派典籍记载，域外天魔是极为恐怖的存在，没有固定的形体，据说它们是从其他空间破空而来的，可以直接攻击人的意识，在它的面前我们都和婴儿差不多。典籍上所说的域外可能是平行空间，也可能是外太空，对这个我不是很了解，但是我想我们最好还是不要冒险。”

金南希点了点头，“我想很可能是这样，从你提供的信息来看，主神是不会让我们轻易完成任务的，所以有时候看似最难的路恰恰是最好的路。”

看了看其他人，似乎都没有意见，他们是什么都不知道，自然也就不知道谁说的对，只能选择服从队长意见了。万强觉得确实还有那个可能，再说如果真的那样，那么还到哪里去挣够兑换权限呢？

于是他们商定，现在这里住下来，看看情况再说。

镇主府也在开着会议，这里面只有几个人，包括这个小镇的负责人，加康大名大人手下的武士北英条，还有这里的甲贺神庙的大师渐相。

一个流浪武士正在向北英条大人汇报着情况，“那12人据称是阴阳师，其中有四个人应该是很厉害，我从他们身上感觉到了很大的压力。其余人看上去和普通人差不多，只是每个人都拿着奇怪的东西，穿着奇怪的服饰。”

40多岁的北英条头上一条小辫子扎了起来，一身黄色的武士服将高大的身体衬托的雄伟不凡，他淡淡的对下边跪坐的一个小胡子说道，“嗯，很好，带他去拿奖赏。”

那小胡子是北英条的管家，负责一应日常事务。这个流浪武士心中暗喜，向着北英条大人鞠躬道谢，跟着小胡子去领取赏钱了。

“渐相大师，对今天晚上的情况您有了判断了吗？”北英条问道。

渐相是一个身材矮小、穿着白色对襟衣服的老头，他留着一束花白胡子，看起来慈眉善目的。

渐相长叹一声，面上显露出不忍神色说道：“大人，今天晚上是万鬼节，百鬼夜行是免不了的。可是糟糕的是我发现今天的历像突然发生了变化，本来和往年没有什么不同的历像，突然变成了大凶之年!恐怕万鬼节不会平静了，而今后至少一个月会时常出现鬼怪现象，大凶，大凶啊...”

北英条听的眉头一跳一跳的，他才接手这个小镇不过两年，在这里捞到的银两还不够，如果发生了什么大事，那么加康大人一定会不高兴，那么很可能就会派遣别人来管理这儿了。那是他不能容忍的，必须想办法阻止。

“大师，您要为了这里的所有的武士和农户们想想办法啊，一会我就发动大家对您所在的神庙进行参拜，多加香油钱。”

渐相苦笑，“大人，我也想解决这个事情啊，因此我才来找你。虽然我已经派人去通知大阪神庙的大师，可是他们至少要明天下午才可能到达这里，这段时间要靠我们自己了。听刚刚的消息，有一队人进来了小镇，而我感觉历像发生变化就是在他们到来的前后，我感觉他们和历像的变化应该有关系。”

卷五：百鬼夜行172妖性觉醒

“我立刻派人将他们抓起来！”北英条的话里包含着浓浓杀机。

“他们似乎有些门道，大人最好多派些人去，我也会跟着你们去看看。”

北英条心里大定，有了渐相大师压阵那么事情就保险多了。

不多时一队50多人的队伍就组织了起来，这些人都是北英条的私人力量，有黑武士30人，忍者16人，阴阳师5人，这是他可以控制这个小镇的原因。

万强他们吃完放正商量事情，突然万强感应到有许多较强的气场出现。

“看来我们有麻烦了！”

他们都看到旅馆外面的人，似乎带着很深的敌意。

从旅馆走出去，万强略一打量就发现了渐相和尚，那老家伙的气场很强大，虽然年纪很大了，可是满面红光的，看得出是个厉害角色。

“各位兴师动众的有何指教？”

不用万强吩咐，所有人都暗自戒备，将武器对准了这些穿着宽大衣服、拿着各种武士刀的家伙们，就等着队长命令了。只是那几个新人，除了金南希和路易斯，其他人的手有些发抖，哦，路易斯正啃着鸡腿，粗大的手指很稳定当然不会抖了。

当万强出来的那一刻，渐相和尚的心抖了一下，这个黑衣人深不可测，但是万强身上那强大的妖力更让他肯定了他的猜测，那就是历像的改变一定和他们有关系。

“大人要当心，这是一只妖！”

渐相对北英条说道，万强身上的妖力波动很明显，也很强大。

既然得到了渐相大师的鉴定那就错不了了，北英条也不回话，立刻打出一个进攻的手势。立刻那20名黑武士开始上前，阴阳师则迅速将已经准备好的术法发了出去。阴阳师们可以将妖物鬼怪封印到专门的卡片里，他们将那叫做式神，到使用的时候就将式神放出来对敌，所以最先攻击的反倒是那些突然冒出来的式神。

万强他们前面突然出现了一头长着三个脑袋的大狗，那狗通体红色，高四尺有余，状若牛犊，三只舌头上滴答着口诞，似乎饿极了；同时出现的还有一个火红的怪鸟，那鸟身上似乎着了火，看不清面貌；还有一个似乎是一个老头，只是双眼如同两个灯笼，嘴里冒出蓝色的火花；剩下的两个居然是两棵树，两个长着大嘴的妖树。

这几个式神刚一出现就向着万强他们扑了过去，那个三头犬口吐火球，它的目标是最前方的万强。可是它挑错了对象，如果是别人还要忌惮一下，但万强的火焰枪连点三下，扑扑几声，三个火球像是被掐断了脖子那样灭了。

同时万强还拦住了那两棵抽打过来的妖树，树枝缠住了万强的腰部，树枝用力缩紧，似乎要将万强拉到妖树跟前。可是突然火焰枪分化出好几个影子将几条树枝尽数刺断，而且和火焰枪接触的地方还燃烧起幽蓝的火苗。那两棵妖树被烧得簌簌发抖，一时顾不上攻击了。

几乎同时枪炮的声音响了起来，金南希和眼镜男第一时间开始了攻击，他们的目标是那些正冲上来的黑武士。子弹纷飞中，黑武士们却将手里的武士刀抽出，一道匹练般的刀光闪过，那些子弹被切成了两半不复威胁。只有两个动作稍微慢了点的家伙，被子弹击在肚子上，可是他们只不过身形一滞，仔细看去就会发现，那子弹根本就是只穿透了衣服，他们仿若不觉一般仍然冲了过来。

“哧”一道白色的光线穿透了飞在天上的怪鸟，那怪鸟的胸口被打出一个茶杯口大小的血洞，流出带着点点火星的血液，翻腾着从空中砸到了地上。这个时候人们才看清楚它的样子，那简直就是乌鸦的翻版，不过是体型比乌鸦要大上十倍，羽毛都是火红的颜色，和凤凰沾不上边。这道攻击自然是田思文的杰作，他已经迅速后退到了旅馆的房顶上，看到这个空中的危险就马上攻击，那怪鸟被干掉让他信心足了许多，并且立刻锁定了下一个目标。

突然地上出现了十几个白骨森森的爪子，正在前进的黑武士马上被白骨手爪抓住了脚踝，可惜那些爪子的力道太小了点，直接就被带断了手骨，只在脚踝上留下了一个紧握着的手骨。那几个黑武士当下就用武士刀将手骨切了下来，不过他们这一下却耽搁了时间，没有赶上和万强他们的第一波战斗。

蓝心雨拿出符纸，一个闪烁着“伏”字的火球向着那三头犬飞去，趁着它正攻击万强的时候打中了它的一个狗头。“砰”的一声，狗头上冒出一阵烟火，上面一块没了外皮，被那符纸炸没了。三头犬凶狠的目光直接越过了万强投射到蓝心雨的脸上，它汪汪的大叫两声就要绕过万强去攻击蓝心雨，不过哪里有这么容易呢。万强身形闪动，一枪正中怒极了的三头犬，巨大的力量加上妖力的加持一下子将一个狗头击穿。攻击没有停止，万强没有闪避另两个狗头吐出的火球，他身上蓝光闪烁，那大鹏羽衣挡住了火球，而万强也彻底将另外两只狗头打烂。这样这三头犬彻底完蛋了，万强收到了主神提示，得到一个D级兑换权限和1000生存点，还真的是小菜。

那个控制三头犬式神的阴阳师和三头犬有一丝精神联系，三头犬被杀他的精神也受到了伤害，脸色变得苍白。心中懊恼，三头犬是他刚收服的，控制起来还不是很熟练，如果能控制随心也不会如此轻易的被杀了，那可是不错的战斗式神啊。他马上掏出一个小瓶子，倒出里面唯一的一颗药丸吞了下去，闭目恢复一下。看来一会要出动他的天狗了...

这个时候那些黑武士到了近前，本来想要对付那两棵妖树的吉姆改变了目标，他觉得那巨大的妖树还是交给万强来的好，自己还是去对付那些武士吧。手里的长刀占了长度的优势，抢先发动了攻击，一个瘦小的黑武士将刀橫斩下来，挡住了吉姆的突然袭击。

吉姆只感觉手上一震，他不由得后退了两步。吉姆可是经过了两次强化了，他的牛头人血统就是在不变身的情况下也能够大大增加身体的素质，可是现在却不是这个瘦子的对手。他大喝一声，身形陡然提高二尺，变得威猛无比，感觉全身力量澎湃。再一刀向着冲来的几个忍者横扫过去，有两个忍者选择了硬挡，他们被巨大的力量带着向后飞去，手臂酸麻难耐，简直要拿不住刀了。

“哈哈，让老子看看你们你们这些矮子都有什么能耐？”吉姆终于扬眉吐气起来。

本来不想暴露的欧阳艳也不得不暴露了，她按动腰间按钮，顿时背后的背包一阵鼓动，她的背后钻出了六条钢铁触手，两条触手站在地上当做腿，其他四条触手像是灵活的手指一样发动了攻击。欧阳艳离地两米，四条触手和武士刀碰撞，发出乒乓的声音，一时间那些武士不能凑近她身边。可是由于黑武士人多，她也没有机会扩大战果将打倒的敌人干掉，呃，当然还有一个原因，那就是她没有杀过人，不敢下死手。

就在这时候妖树扑灭了火焰，它们抖擞着有些焦黑的树枝，疯狂的从大地抽取地气来滋养自己，焦黑的树枝变得嫩绿，被弄断的地方重新长出了粗大枝干。那些树枝在空中舞动，表面渗出了一层绿油油的液体，各个枝条自动编织成了一个个套子，兜头向着万强套去。

这次火焰枪攻击过去却没有点燃只是刺穿了树枝，但是对它们没有太大的影响，纷纷落落的树叶漫天都是，影响了万强的视线。突然他感觉左侧一道凌厉杀机涌现，下意识的闪身躲过，但是身后突然一股大力将他推倒。树枝缠将上来，将躲避不及的万强给带到空中。这个时候他才看见攻击他的是两个在漫画中曾经看到过的忍着，他们穿着紧身衣服，特别是脑袋上一个布条，上面写着红色的大字“忍”，想不认识都不行啊。

“哼，老子不是不是随便的人，可是随便起来不是人！”万强瞬间进入了妖化状态，他的外形发生了巨大的变化，头上的蓝色发丝似乎燃烧着幽蓝的火焰，身体变得高大，眼中蓝色的光芒令人心神恍惚。

那两个忍者一接触万强的眼神立刻神色迷茫，连隐身也忘了。

“蓬”撑碎层层树枝，万强手上寒光一闪，一个细小的小针就飞了出去，在那两个忍者的脑袋上一穿而过，那血红的“忍”字上渗出了一点鲜血，无影针又飞了回来没入万强手上不见。

万强完全不加掩饰身上庞大的妖气，他彻底爆了，平白无故的来找茬，任谁都受不了。特别是万强经过了上次在母虫体内的生生死死，妖的嗜血任形开始在体内生根发芽。妖是什么，妖是随心所欲，是百无禁忌。以前万强虽然兑换了妖体，但是没有妖性，人的意识完全压制了一点点妖性，可是母虫那一次，他的意识经受了巨大的伤害，失去了人性意识的压制，妖性就像是得到了雨露滋养的竹笋开始快速生长起来。

在主神空间的时候，吉姆和蓝心雨比赛的时候万强一激动就露出了一点妖性，眼睛里的蓝色火焰吓得吉姆连忙住手，可是万强根本就没有觉察到。现在他很愤怒，那妖性就趁机影响了万强的意识，将那愤怒扩大了百倍。因此原本顾虑剧情世界里的“势”，不想和这里的本土势力发生冲突，可是现在他什么都不管了。心里只有一个念头，犯我者必杀之！

卷五：百鬼夜行173战略撤退

他手里的火焰枪燃烧着腾腾的蓝色火焰，那火焰如同时间最美丽的精灵，使得人们忍不住要将全部精神投入其中...

不等落地，万强背后的黑色羽翅就伸展开来，他如同黑色的闪电一下子到了一个妖树的跟前，沿途的树枝丝毫不能阻止他，身后断枝残叶下雨般的落下。燃烧着尺高蓝焰的火焰枪似乎突破了空间的阻隔，直接插入了头冠处的大嘴里。

这个时候的万强妖力勃发，火焰枪上的火焰就像是浇上了汽油蓬然大涨，妖树身体晃动似乎十分痛苦。万强在妖树身上用力一磴，避过了另外一个妖树的枝条袭击，他眼中的蓝光冒出一尺，手里火焰枪迅速搅动在前面成了一个转动的漩涡，并推着这个漩涡迅速向前，那些树枝、树网纷纷破碎成为粉末。等那条冒着蓝色蓝光的漩涡过去，妖树树冠处出现了一个米许大洞，原本恐怖的大嘴所在地方已经两边透光了。

万强在不远处停下，漩涡慢慢消失，他闪动着翅膀转过身来。

那两个忍者扑通倒地，接着就是那两棵妖树，一棵燃烧起蓝色的火焰，不多时就烧得只剩下一堆灰烬，另一棵垂死挣扎地枝条乱舞，甚至一个隐身的忍者都被它卷住了在地上撞击了十几下，和那个忍者一起倒下不动了

这些事都是发生在几秒钟，其他人就是想要救援也找不到机会。北英条和那个老和尚都吓了一跳，没有想到这个妖魔那么厉害，看来今天是要付出一定代价了。

就在万强大发神威的时候，其他人可顶不住了，他们和万强差得不是一丁半点，围成了一个圆圈抵御四周的敌人。

吉姆身上沾满了血迹，他刚刚杀掉了两个黑武士，可是却被一把突然出现的武士刀刺穿了腹部，如果不是他及时闪避了一下，可能被刺穿的就是心脏了。当他要反击的时候却找不到人了，他只好护住全身，和同伴会合到了一处。

拉基斯由于十分契合死灵巫师，每次可以召唤出5个低级骷髅兵，只是这些骷髅兵的攻击力实在差强人意，往往被一下弄得散架。现在他精神力所剩无几，只能在圈子里偶尔发射一个黑暗波纹，波纹过处隐身的忍者都会露出身形来，这样他们才坚持到了现在。

欧阳艳的攻击范围大，并且她离地高，现在两条触手护着身体两条用来攻击，倒是最安全的。可是蓝心雨却不好过，她的符咒对于实体的杀伤力有限，体术又不怎么样，幸亏她向万强要了把微冲，可是子弹就要没有了。

“啊...”一个新人被一刀刺穿了心脏，他的子弹没有了，正在换子弹。当下冲锋枪掉在地上，双眼恐惧的看着自己身上的血洞，咕咚栽倒，抽搐了两下就不甘的去了。

“咔咔..”几人相继没有了子弹，他们慌忙的向着内圈挤去，想要靠别人来保护自己。可是一共就十个人的小圈子，还死了一个，再去掉四个人，那还是防御圈吗？

吉姆不由得骂了句“草”，这是他和队长学的标准汉语，“都不要乱，”然后冲着刚干掉两棵妖树的万强大喊：“老大，我们顶不住了！”

就在说话功夫，两个扭头就跑的新人被突然出现的刀腰斩了。拉基斯一个黑暗波纹过去，他们看见一个忍者露出身形，欧阳艳的攻击范围广，一条钢铁触手猛然刺出，却只是将那个忍者击退。

心头杀意稍减，万强回味着刚刚的情况这种事早见得多了，他不知道为什么会那么的愤怒。还有刚刚他发出的那个漩涡，那算不算自己创造的招式呢？

被吉姆叫声惊醒，万强看到了这边的情况，心中哀叹，新人的素质太差了，优胜劣汰是这里的残酷法则，怪只怪你们自己。他刚要行动就感觉到一种巨大的危险袭来，他立刻催动大鹏羽衣瞬间飞到了一边，一条身长三米、长有四翼的飞蛇从旁边掠过。那蛇就叫做翼蛇，飞行速度极快，身体坚硬若铁，嘴里的獠牙有剧毒。

这个翼蛇给万强的感觉很危险，它的速度很快，在空中的灵活不是万强可以比拟的，而且看它五寸长的獠牙，被刺中了一定不好受。妖力催发无影针瞬间发动，那翼蛇速度再快又怎么能和法宝比肩？只是“叮”的一声，万强知道无影针没有刺穿那个翼蛇。他只能打起精神，催动了大鹏羽衣，先给吉姆他们解围再说吧。

十几颗高爆弹下去，周围一阵地动山摇，不管是黑武士还是隐身的忍者都纷纷躲避。

“形成防御队形，撤退！”万强对剩下的人说道。

吉姆和欧阳艳打头，万强收尾。他们向旅馆的方向撤退，那里有条小路。

北英条他们被巨大的响声吓了不轻，等声音过去，他发现黑武士死了一个，受伤五个，忍者死了三个，受伤七个。这让他嘴都要气歪了，这些废物们枉他花费了无数金钱培养了。

“八嘎！还不去追？”北英条对着惊魂未定的手下一通臭骂，然后平平气，脸上堆起笑容对着渐相老和尚躬身说：“抱歉，让大师见笑了！看来还是要请大师出手啊！”

老和尚不置可否的答应了一声，他们跟了上去。渐相自然知道那个妖魔不好惹，他不是觉得胜不了，只是担心代价太大，如果在这里受了重伤那么接下来的百鬼夜行就比较难应付了...

话说万强他们刚刚撤退不到百米就碰到了狼狈奔逃的田思文，他的速度极快，在树上跳来跳去。

“哎呀老大救命啊...有怪物追我！”田思文郁闷的不行，他才开了一枪就感觉到巨大的杀机，因为精灵天生对环境敏感，他敏锐的感觉救了他。狼狈躲过了隐形忍者的狙杀，他开始不断奔逃企图招出那个让他十分不安的危险源头。然而那忍者隐遁的功夫十分出色，万强都没有发现，田思文也只能在危险临头的时候才能发现。第二次的躲避让他的胳膊受了伤，他只好不断改变方位，幸亏他兑换的是堕落精灵，还保存着精灵的天赋，在树上行走如飞，这样才躲过了那忍者的追杀。

追着田思文的忍者也很郁闷，眼前这个家伙太滑溜了，心里埋怨忍长怎么不多派两个弟兄，对上树他可是不擅长那。突然发现那里来了好几个人，不过他也不怕，能隐身还怕什么？只是他不知道拉基斯会暗黑波纹。

“暗黑波纹！”拉基斯听到田思文的喊声就发出了他的绝招，要说这个招数他还以为是垃圾，攻击力几乎没有，唯一的作用就是震荡周围空间，没想到现在倒是起了大用。

刚一现身的那忍者就被早准备好的吉姆蛮横的一刀从头劈到脚，那鲜血四溅的场景让所有人恶心欲呕。除了万强和吉姆，剩下的人都没有经历这种血腥的锻炼，就是上次侥幸存活的蓝心雨他们也都是在地下掩体里渡过的，看到这个样子的吉姆都感觉他似乎是地狱里来的杀神，都下意识的离他远了点。

还好后面的呼喝声让他们知道现在仍然很危险，还不到呕吐的时候，所以都绕过那个两半的尸体继续向前。

万强感觉不到那些隐身的忍者，他的办法就是大范围的攻击，有什么比炸弹更好呢？

不知道为什么高爆弹的威力似乎不够，上次只不过炸死了一个黑武士（2500生存点）和三个中级低阶忍者（5000），得到了17500生存点。不过收获不错，所以万强也就不再吝啬高爆弹了，他不停的将炸弹扔向靠近的敌人。而拉基斯也尽量施放着黑暗波纹，那些忍者不敢靠近，而黑武士似乎也害怕了炸弹的威力，像兔子一样东窜西跳的，高爆弹竟然一个也没有炸死他们。

“嘿嘿”万强邪恶的一笑，看来不来点够味的是不行了，不要看老子现在撤退了，可是好看的在后面。毛*主席他老人家说得好，这叫做战略撤退！

他催促吉姆加紧了前进，自己则不吝高爆弹轰的那些武士忍者鸡飞狗跳的不能靠近。

小镇上的居民遭到了无妄之灾，就是没有被炸弹波及的房子也摇摇欲坠。可是万强他们才没有精力去顾及这些，再说，这里又不是中国，没有什么可担心的。

疾跑一阵他们距离那些武士已经有了100多米，主要是万强的高爆弹阻碍了他们的脚步，虽然只要不是被直接命中就不会伤及性命，但是被炸得断手断脚也不好玩不是吗？

其实北英条也在犹豫，他不知道那些发出巨大声响的东西是什么，可是看那威力却是不俗。他在犹豫是不是值得，虽然对渐相和尚的威名早有耳闻，可是正是如此他知道历像已经改变了，就是全部抓住了这些人也很难改变过来，那么损失了不少人手的自己是不是还能够保得住这个地方呢？但是想法一转，他意识到那个妖魔一定有什么特殊的东西可以盛放东西，否则那么多圆乎乎的东西怎么都有一大堆了，他是放在哪儿呢？如果可以得到那个东西...

他眼里厉色一闪，“结组分散截击！”

卷五：百鬼夜行174偷袭得手

看到距离差不多了，那些黑武士和那五个放出式神的阴阳师似乎要分散开来，万强不能再等了，他将辐射弹扔了出去。辐射弹的辐射范围在方圆500米，所以他将辐射弹扔到了200米外，虽然不能在那些武士近处爆发，可是现在也没有选择了。如果被他们分散了围住倒是很麻烦，他自己倒是没事，有绝对的信心逃得掉，可是其他人就惨了。

“快跑！”万强对前面的人大声说道，他自己激发了大鹏羽衣，害怕那核辐射的威力波及到自己。

北英条他们离那辐射弹有100米左右，在辐射弹落地的瞬间老和尚和北英条心中涌起强烈的危机感，他们不约而同的向外飞掠。北英条靠的是纯粹的肉体力量，他一步迈出几十米，整个人似乎就是一个炮弹那样，脚下的土地立马下陷成了一个大坑。而渐相和尚则是拿出一个绿色的木鱼，向着头上一扣，一道绿色的光幕垂下，将渐相全身笼罩，那木鱼就在他头上一尺稳稳停着。

其他人也有些觉察到了不妙，各自动用最大努力向外飞奔。

“轰”的一下，一团炽白的光芒升起，所有看到那一幕的人都暂时失明了。那里方圆500米立刻充斥着强烈的核辐射，越是靠近中心辐射强度越大，只有几个人逃到了200米外，其他大部分人都处在辐射范围。那些人感到浑身一阵刺痛，旁边的树木迅速萎靡，叶子在几秒钟变成了枯黄。几十个人疯狂奔跑，脱离了那核辐射区域。可是最后面有几个人慌忙中被同伴绊倒在地，不过耽搁了两三秒，可就是这两三秒，等他们爬起来向外跑的时候，身上的血肉开始成块成块的向下掉。

那些逃生的人看到了令他们一生难忘的一幕：跑动的人跑着跑着整张脸就成了血糊糊的骷髅脸，他们自己却似乎没有觉察到，直到支持不住倒地挣扎不起。

“我靠，有些夸张了吧？”万强喃喃自语。

现在那些逃出来的人离他们不过几十米，刚刚逃命的速度太快了，极大的拉近了和万强他们的距离。

不过当万强看到那几个奔跑的骷髅的时候就更觉得夸张了，他从来没有想到过核辐射会有如此的威力，再看看那些先跑出来的家伙，似乎气场都弱了不少。

“哈哈，又收获了10000生存点。可惜扔的远了点，如果再近点就好了。”当然他这也只是想想，再近就要波及到自己了。

“八嘎，八嘎...”北英条气得须发皆张，他手下只有那几个阴阳师和两个中级忍者三段的跑了出来，其他的都受到了不同程度的伤害。只有渐相老和尚由于那绿色的而光幕没有受到半点伤害，他似缓实疾的来到了北英条附近，沉重的叹了口气。

“渐相大师可要随我一起斩妖除魔？”北英条声音里带着浓浓的杀机。

渐相和尚看到北英条的样子知道他必须一起去了，本来这件事就是他找来的，而北英条损兵折将之下已经恼羞成怒，这个时候还是不要和他交恶的好。

“那是自然，这是分内之事。”渐相和尚耷拉着眼皮说道，在他心里想着刚刚那发出发出刺目白光的东西。

他们带着阴阳师和几个中级高阶忍者一起追击过去，这次他们打定了主意，不再活捉，一定要干掉这些妖魔。

“刚刚那是什么武器？”吉姆问万强说。

“那是辐射弹，1500生存点一个，效果还不错。”

“1500生存点啊，还真的贵！”吉姆砸吧了一下嘴巴，他现在的生存点已经用光了，只剩下了几百点。

“并不贵，物有所值啊...”主神出品都有质量保证。

蓝心雨几人可是知道生存点的难得，这么一下子就是1500，队长还真的有料那。

“嘿嘿，你们以为这就完了么，强哥还有好东西没有使用呢？如果将老子逼急了，就让小兰来和你们玩玩...”万强这么想着，不过小兰是他的杀手锏，时间有限，不到关键时刻还是不要使用的好。

他好笑的看着欧阳艳一只触手上的路易斯，那胖子的运气不错，刚刚竟然没死。

刚到小镇上的时候是12人，现在只有8个了。幸亏正式队员没有伤亡，而新人里只剩下路易斯和金南希了，本来万强很看好眼镜男的，可惜那家伙命不好没有挺到万强过来。

“这样也不是办法，看他们又追上来了。队长，前面的小山应该是躲避的好地方！”

金南希有些忧虑的说，他们的体力已经到了极限，而后面那些人的速度实在快极了，他很担心到不了山上就会被追上。

他们离那小山很近，再有100多米就到了。

“你们先去，到时候组织防御。我去阻挡他们一下！”万强说着就飞了过去。

“走吧，不要让老大的辛苦白费！”吉姆对大家说道，他是这里资格最老、战斗力最强的人，现在当然暂时带领这个队伍。

万强是要大公无私、为人民服务吗，不，他不是，他只是觉得自己赚取的生存点少了点，特别是兑换权限严重缺少。他现在有大鹏羽衣防御，实在不行就飞走，还有着无影针的攻击，不去找点外快怎么对得起自己？

悄悄放出无影针，他在天上大摇大摆的飞了过去。

看到万强这个样子北英条他们停了下来，难道这个妖魔脑子进水了，还是他以为自己一个人可以对付这里的所有人？他们有些疑惑，就算是这个妖魔用出上次那种东西也不能奈何他们，看上次的杀伤力范围，半径只有200米左右，如果有什么不妥他们会在第一时间做出反应的，可一不可再！

不管怎么说这个妖魔似乎是那些人的领头的，能干掉他其余的就不足为虑了，所以北英条没有去管吉姆他们，命令手下准备好攻击。

50米，40米...

随着万强的飞近，北英条突然发现不对。该死的，那个妖魔会飞，几个忍者虽然会隐身可是他们对空中的威胁要大大降低。

这个时候五个阴阳师都替换了自己的式神，只有那只翼蛇还是原来那只。这次放出的都是可以飞行的式神，它们在阴阳师的控制下气势汹汹的向着万强飞去。

万强的无影针绕了一个弯在侧面发动了攻击，他的目标是个老和尚。

这里他最忌惮的有两个人，一个是那身穿黄衣看起来是领头的家伙，另一个就是老和尚。黄衣武士的战斗力明显和黑衣武士不是一个级别，对于拥有危险直觉和身手强悍的武士万强没有把握能偷袭成功，而那个老和尚看起来是法师类的人，正是无影针的下手对象，谁让无影针能够破除能量护罩之类的呢，正好克制法师类。

渐相和尚本来想观察一下，可是突然的心悸让他意识到危险来临，一个木鱼立刻升起发出了绿色的光罩将他护持起来。光罩上闪现一圈涟漪，一个绣花针样的东西刺破了光罩向着渐相和尚的眉头刺去。

就在万强以为成功的时候，一颗闪烁着金黄色鸽蛋大小的珠子从渐相的口中飞出挡在了无影针前面。那是渐相和尚最宝贵的东西，本命源珠。要说这本命源珠来头可不小，它原来是神州高僧坐化之后得到的舍利子，后来被渐相和尚的师傅偷来，不过老和尚在偷盗过程中被人击伤，回来后不久就嗝屁了，因此便宜了渐相和尚。他根据师傅的指点将这个舍利子炼制了整整18年，十年前才将之成功炼化为他的本命源珠。之后法力大进，声名鹊起，成为这一带影响力巨大的大师级人物，就是本地的实际控制者、加康大名的直属手下北英条，也要对他礼让有加，实在是他的法力高强得罪不得啊。

话说那无影针就要竟功，突然被本命源珠挡住，万强的心神和无影针相连，立时知道偷袭无望，他马上转移目标。

这次是一个面目阴鸷的阴阳师，那家伙正在操控式神，因为前面吃了亏而露出恼怒神色。选择他自然是因为万强感觉他的威胁最大，放出的式神似乎最厉害。

这个阴阳师正是那个原来操纵三头犬的主，人称狗神，因为他的式神多是和狗有关，他这次换成了天狗。天狗状若老鹰，头大如斗、钢爪铁嘴，身长3米有余，叫声恍若虎豹。收服这个天狗可让狗神费尽了心思，好不容易花费两个月时间并和另外一名阴阳师合力才竟成功，所以对此天狗他寄予厚望。

刚刚渐相和尚那里发生的一幕他并不知道，因为无论是攻击还是防御发生的太快了，快到渐相和尚来不及发声提醒。

突然狗神心中一凛，莫大的危机感传来，他立刻命令天狗回来护驾，自己同时运气查克拉能量护体。

可是晚了，无影针从虚空中探出，就像是刺透了一层纸那样刺破了护体查克拉能量，在狗神惊骇欲绝中刺进了他的脑袋，并从脑后穿出。

正要回身的天狗失去了控制，一声悲啼变成了一张闪烁着白光的卡片，向着地上飘落。

接着又一个黑乎乎类似旋风的东西变成了卡片。

无影针飞了回来，这已经到了万强控制的极限，他必须保留足够的妖力来保证自己的安全。

不过他已经乐歪了，两个中级阴阳师，每个给了他两个D级兑换权限和6000生存点，一共就是4个D级兑换权限和12000生存点。

“哈哈，还是釜底抽薪来的好啊！”万强看着剩下的三个阴阳师就像是看着闪闪发光的法宝，看得那三个家伙赶忙躲在了两个身穿青衣的武士身后。

那两个青衣武士手里长刀隐隐有呜咽的声音响起，不用看就知道一定不是凡品，他们没有被神出鬼没的无影针吓住，眼里燃烧起熊熊战意。

卷五：百鬼夜行175鬼门大开

“唉，可惜了！”万强看到那两人的表现，知道再要偷袭也是不行。

无影针毕竟不是强攻类法宝，它的攻击力不足是最大的弱点。攻击力十足的法宝也不可能无影无迹，它们携带的无边威势怎么能掩藏的了呢，当然，也不需要掩藏。

做人要知足常乐，如果处处严苛自己，那么生命中就会充满无奈相貌没有别人帅、出身没有别人好、妖力没有别人深厚，这些都不是你想改变就可以得到的，那么就看你的人生态度了。

万强从来就是小混混心态，比上不足比下有余就足矣。现在得到了不少的报酬，这就很不错了。

不过，似乎那两张卡片也是好东西，好东西怎么能让它飞走呢？

万强催动大鹏羽衣避过了另外三头式神的攻击，因为阴阳师现在人心自危，对式神的控制不免有些乱，这样才让万强找到了机会，他抄住了掉落的卡片。那两张卡片不过扑克大小，上面有着神秘的符文，另一面是那两个式神的图案，图案活灵活现似乎在卡面上蠢蠢欲动。感受到手里传来隐隐的能量波动，这种能量隐晦但是暴躁。

这次的五个式神比上次的要厉害许多，阴阳师们都放出了自己的招牌式神自然和上次的试探不同。这样便宜了万强，他不仅得到了主神奖励还得到了任务世界的强力物品。

将这两个卡片放进储物戒，回去后要好好查看一下。看着那两个阴阳师的尸体，万强真想彻底搜一搜，不过看到老和尚和北英条身上爆发的能量，他打消了这个想法。

渐相和尚和北英条这次是彻底暴怒了。

老和尚背后湿了一片，刚刚真的很悬，要不是他的本命源珠和心神相通并且有了一丝灵性，恐怕他也难免和那两个阴阳师一样下场。北英条接连损兵折将，现在连十分难得的阴阳师也被杀了两个，他的心都在滴血，那可是他手里最重要的砝码，以后拿什么和其他人争呢？

渐相和尚双手成印，一团青色的能量在他手中成形，并逐渐变成了一个青色的乌鸦。那乌鸦一成就展翅向着万强飞去，它的速度飞快，眨眼间就到了万强面前。

万强不敢怠慢，火焰枪带着熊熊蓝焰迎了上去。

强烈的能量爆发出来，周围的三个式神都被能量风暴吹的飞行不稳，摇摇摆摆的向着外面闪避。而万强的大鹏羽衣爆发出一阵流光，他没有受到丝毫伤害。那能量乌鸦已经不见了，可是万强一点都不轻松，他的妖力消耗了不少，像刚才那样的攻击他只能再发出十几次。

可是渐相和尚手上又出现了一只青色能量乌鸦，哧溜一声飞到了万强近前，又是一次剧烈碰撞。

万强接连接下了好几次攻击，他已经后退了20多米，心中发苦，这样下去迟早被耗死，双臂也有些麻木。可是那老和尚就像是抽了风，双手摆弄不停，一个接一个的乌鸦放出，不给万强丝毫的喘息之机。

旁边的北英条按捺住了出手的想法，他对渐相老和尚的手段赞叹不已，心中不由得对比自己和老和尚的实力。他手里虽然有着妖刀村正，可以极大提升他的战力，可是看老和尚那个木鱼和本命源珠，他实在没有把握可以胜过他。况且老和尚的本事恐怕不止于此，就让自己好好看看他的手段吧...

取出一枚辐射弹，万强这么一分心，手上的力道不免弱了点，一下子吃了亏，大鹏羽衣被轰击的流光四转，万强胸口闷闷的，妖力快要见底了。不过他也没有白受苦，辐射弹被他控制着向老和尚他们飞去。

老和尚看到了飞来的辐射弹，知道那不是什么好东西，能量乌鸦一下子撞击过去。

北英条他们都看见了那炸弹，立刻四散奔逃，远离了这里。

剧烈的白光闪过，辐射弹在空中被引爆。

不出意外的，万强没有收到奖励。他也没有遗憾，这个辐射弹不过是为了阻止追兵而已，他顺着刚才乌鸦爆发的力道向着吉姆他们的方向猛飞。

等爆炸过后，那里只剩下了渐相和尚，他头上一个木鱼发出绿色的光芒保护着他。

“北英条大人，现在天色已经不早，而且那妖魔法力高强、手段层出不穷，我们还是先准备应付晚上的百鬼夜行吧。”渐相和尚建议道。

北英条看着手下的残兵败将心中气愤难平，下次他决定自己动手，要让妖魔见识一下黄衣武士的厉害。

晚上，夜色深沉，明亮的月光照耀着下面的大地，树木在微风中轻轻舒展着叶子，草地间虫子奋力的鸣叫。

他们在山上搭建了两个帐篷，现在都挤在大帐篷里说话。

“老大，就这样就完了？”吉姆听万强讲述完他和那些人的战斗，心中不禁热血沸腾，可是他奇怪的是万强竟然逃跑了。

“不完还要怎么样？”万强有些无语，“你们以为我是天下无敌吗？哈哈，那两个人十分厉害，特别是那老和尚，攻击犀利、防守严密，而那个黄衣武士也是大高手，对付一个都困难更不要说两个了。”

“奇怪的是为什么他们莫名其妙的攻击我们，似乎没有什么都没有做？”金南希没有想到答案，“按说他们不可能如此兴师动众的来抓我们，除非...”

“除非什么？”众人都来了兴趣，他们也想过，不过没有得到合理解释。

“除非是主神安排的，它或许给我们安排了什么身份，而那就是我们被追杀的原因。”金南希斟酌的说道。

还真的有可能啊，万强他们不禁思考起这个问题。但是他们关于这方面的资料甚少，只能是胡乱猜测，谁都不能确定。但是有一点都是同意的，那就是恐怕他们要成为任务世界的敌人了。

他们知道这里属于加康大名的地盘，大名之上就是实际统治者将军，而天皇不过是一个傀儡。恐怕他们已经被列入了黑名单，到哪里都会有人来追杀。

端坐于地，仔细运转着妖力，万强体内妖力早就恢复过来，他在体悟着刚刚的战斗。

这里的人的战斗方式是他所没有遇到过的，特别是老和尚的青色乌鸦，那些乌鸦明明是能量凝结而成，可是看起来和真的差不多，面对不断扑过来的乌鸦他没有什么好的方法。对手的速度太快，就像是炮台一样不断喷射出炸弹，万强根本就靠近不得。也许只有偷袭才好，可是想到对方那个珠子，万强不得不暗自摇头。或许动用小兰还可以一试，小兰强横的身体应该不怕那些乌鸦。

“大师，怎么了？”北英条看着老和尚脸色发白不由得问道。

他们回来后立刻休整，老和尚开始研究历像。

“根据历像显示，鬼门很可能会在午夜开启，到时候百鬼夜行将不再是传说。而且这次的鬼门可能存在一段时间，这绝对是一场浩劫。大人，老衲要回去主持寺庙，先告退一步了！”

渐相和尚心中很不安，他从历像上看出，情况是大凶。鬼门很可能在这个地区的某个地方出现，虽然他修为高深但是却不愿意冒这个险，还是回到寺庙为好，那里有历代高僧加持过的庙堂庇护，安全大有保障。

镇主府里一派紧张，北英条命令所有人今晚严加戒备。

不知道什么时候，团团乌云笼罩了夜空，月儿悄悄退去了身形，大地一派漆黑。没有风，树木静止，虫子也停止了鸣叫，似乎大地一片死寂。一股浓厚沉重的压抑悄然降临，猫狗浑身毛发炸开，在角落瑟瑟发抖。灵觉敏锐的修士也觉察到了不对，心头似乎压着一块巨石，让他们难以集中精神。

渐相和尚端坐在蒲团上，正对着一尊金身佛像，那是他们的大神天照。天照大神眉目如画，竟然☆奇书网のWww.Qisuu.Com★是一绝美女子，只是现在金身肃穆自有一番威严。

纵然是在庙堂里，渐相和尚也感觉到了无端的压抑，他知道鬼门要打开了。

蓝心雨第一时间睁开眼，她美目中露出不可置信的惊讶，脸色苍白如纸。刚刚她就给自己开了天目，在她的眉心有一片翠绿的叶子，那是经过她刻画符箓的符叶，能够让她打开天目。她惊讶的看到远处的空中有一团漆黑如墨的云团，可是她知道那不是平常的黑云，那是鬼气，无边的鬼气聚集在一起形成的鬼气云团。茅山神术里有记载，鬼气云团聚，鬼门大开。

“那是什么？”

突然的问话吓了蓝心雨一跳，她看到万强站在旁边才放下心来。

万强也感觉到了变化，他不会开天目，可是他的感觉灵敏，天上那团阴森诡秘的云团带给他很大的压力。

“那应该是鬼门。传说清明节的时候鬼门就会打开，不过那个时候能够出来的都是没有什么鬼力的小鬼，可是这个不同，我能感受到里面的强烈鬼力波动，很强，很强...”

蓝心雨连用两个很强，充分表明了她的担忧。

所有人都被叫醒，万强一人发给了他们一部微波定位通讯器，本来认为用不到，可是现在么还是早点准备的好。

吉姆、蓝心雨和金南希是万强最看重的，吉姆战斗力不弱，关键是很对万强胃口，可以信任；蓝心雨的茅山神术进步空间很大；金南希脑袋好使，往往能分析出一些东西来，这样比他们瞎撞要好的多。所以，如果有可能的话，当他们出事，他会去救援的。其他人么，就看情况吧。

卷五：百鬼夜行176万鬼宴

黑色云团猛然涨大，呜呜鬼哭声音顿时四下弥漫开来。一些猫狗等动物萎靡在地，仔细看去，它们眼里瞳孔扩散，竟然被生生吓死了。动物的灵觉往往比人类要敏感的多，可是也正是它们如此敏感，在遇到如此强烈的惊吓时往往也是最先遭殃的。

这个时候不光修士感觉到了，就是普通人也感觉到了不对头，大夏天的居然浑身阴冷，透骨的阴寒让他们浑身颤抖。几乎所有人都做了噩梦，梦中的冤魂恶鬼四处索命...

婴儿开始啼哭不止，可是各个房屋里却没有灯光，因为人们都知道现在是百鬼夜行时期，千万不能点灯吸引妖鬼的注意。往年他们也经历过这样的时候，但是似乎今年最特别，最邪门。

北英条全身杀气萦绕，他的下方做着三个阴阳师和几个忠心武士，他们心里都很紧张，无声的压力让他们一点不敢放松。对付邪鬼他们有自己的方法，那就是杀气，鬼怕恶人，鬼也怕杀气。武士身上杀意强盛，一般鬼物莫敢靠近，况且他们聚在一处，杀机盎然，虽然有压力却并不如何害怕。

天上的云团扩大开来，欧阳艳看到里面无数绿莹莹的光团涌出，每一个绿光就是一个阴鬼，她不知道到底有多少阴鬼跑了出来。

帐篷外面被贴满了符纸，都是驱鬼符，但是绝大多数是一品的，二品符纸制作困难，她只有三张，分别贴在了顶部、门口和地面。看来这样也不保险啊，但是这已经是欧阳艳的极限了，她只希望敛息符能够骗过阴鬼们。

帐篷内，所有人都围坐一起，每人的胸口都有一道驱鬼符，这是欧阳艳能够为大家做的最后努力。可是她知道，如果阴鬼们突破了帐篷，这一个小小的驱鬼符根本就没有什么作用，但是他们需要心理上的安全感。

每个人脸色都不好看，就是万强也有些头疼，到现在他都没有感应到鬼的气场。按说鬼也是一种能量，应该能被感应到，不能感应到只能说明万强的气场感应还有缺陷。这样他就会有些被动了，很讨厌这样的感觉。

只有胖子路易斯卖力的啃着烧鸡，他说就是死也要做一个饱死鬼。这种论调得到了吉姆的赞同，其实吉姆的想法更进一步，他认为牡丹花下死做鬼也风流，还幻想着有一个美丽的女鬼来给他做伴呢。

可是小镇上的人没有一个人会那么想，他们正处于极度恐慌中。

小镇彻底成了鬼蜮。

一对老夫妇在睡梦中惊醒，他们听见了童谣，那是很久以前的童谣，很奇怪，大半夜的谁在唱歌呢？可是歌声阴测测的，让他们难以入睡，两个人打开门要好好教训一下那没有教养的孩子。开门之后他们才记得今晚似乎是特殊的日子，可是迟了，回头却看不见他们刚刚走出的门，那里成了一个悬崖，悬崖下似乎有无数的黑雾在飘飞。

“来和我玩吧！”突然一个童声传来，他们发现不知道什么时候前面不远处站着一个小女孩，她大概十来岁，穿着过节时的和服，梳着两个羊角辫，只是脸色惨白没有一点血色。她的身后跟着好几个人，动作呆板僵硬，每个人都拉着前面人的后襟。

偶然一个人回过头来，那个老妇人发现他居然是她丈夫，只是那人同样脸色惨白，对着她诡异的笑了一下。老妇人浑身一个激灵，扭头却发现他丈夫真的不见了。

“来，开始捉迷藏了...”

这个童声似乎有着魔力，老妇人颤巍巍的走了上去，抓住了她丈夫的后襟，开始和小女孩玩起了捉迷藏...

旁边房内，那老妇人和他丈夫双目暴突，神情说不出的惊恐，已经死了。

无数同样的事情正在上演，不过方法各不相同。有的人眼睁睁的看着自己系好绳索，然后自己将脑袋伸进去，心中极度恐惧却阻止不了自己的行动，双目渐渐鼓出，舌头伸得老长，就那样慢慢用力，自己把自己勒死了；还有的突然将手伸进自己的胸腔，把心脏掏出来并大口吃了下去，眼神逐渐涣散，他不是因为没有心脏而死，是被极度的恐惧吓裂了肝胆，惊吓致死。

无数的阴鬼在欢呼，它们在享受着这恐惧的灵魂，在享受这难得的宴席...

当然也是有反抗的，比如那些流浪武士。大部分流浪武士都被北英条雇佣走了，剩下的都是最低级的白武士，他们身着白衣，手握剑柄，额头的汗水滴滴渗出。对付阴鬼秽*物，他们的方法就是杀，用杀气来震慑。可是那种方法用来对付低级的小鬼可以，对付厉害些的老鬼、猛鬼就没用了。而现在正是这种情况，这两个背靠背的白武士手心出汗，嗓子发干，精神极度紧张，因为他们碰到了对付不了的阴鬼，最少是老鬼级别。

不过他们猜错了，缠上他们的是一只猛鬼。

“刷”，一刀斩在左边空处，什么都没有。

“怎么了草知君？”另一人胆战心惊的问。

“我，我感觉刚刚左边有东西，可是现在却没有了。好了，不要闹了，先处理完危险再说。听到了没有？”

后面一句话草知君已经充满了怒气。

另一个武士结结巴巴的问：“怎么了，我什么都没有做啊？”

草知脸色顿时变得惨白，“那是谁在摸我的脖子？”

他一下子转过身来，和另一个武士面对面。

他的同伴脸上带着无比的惊恐手指哆哆嗦嗦的指着草知，似乎想要说什么却又说不出来，草知知道自己应该很不妙，一阵凉气从脚底直到头顶。他艰难的扭过头，却什么也没有，正想要嘲笑同伴几句，却发现那家伙撒丫子跑了。

草知正要追上去就感觉脑中钻心的痛，似乎意识中有万鬼哭号，他的意识一下子崩溃了。那个上半身缠在草知身上，下半身没入他身体的猛鬼哧溜一下钻进了草知身体。动了动手脚，草知脸上露出一个诡异的笑容。

这个小镇的人口并不少，有一万多人，这在当时已经是相当大的镇子了。可是在鬼门大开的半个小时里，这个镇子就成了阴鬼的天下，活着的人寥寥无几。

镇主府，北英条的脸色很难看，他的手下死了十几个，都是死于猛鬼之手。因此他让所有人聚集在一起，他自己坐镇中央，无边的肃杀之气使得一般阴鬼不能靠近。可是随着时间的推移，越来越多的猛鬼围在了外面，它们发出阴测测的叫声，忽东忽西让所有人心头打颤。许多白武士已经到了崩溃的边缘，他们浑身哆嗦个不停，舌头都被咬破了，辛苦的抵御着鬼音的侵袭。

随着镇上生人的减少，更多的阴鬼被吸引到了镇主府，如果用天眼来看的话，就会看到周围影影绰绰都是孤魂猛鬼。它们模样各异，都保持着死时的样子，有的没了半个脑袋，那半个在手上捧着，有的额头一个大洞，里面流出黑乎乎恶心的液体...

“吱...”一声尖利的声音似乎从众人的灵魂响起，原本围而不打的阴鬼们似乎得到了什么信号，他们开始向着中心冲去。

北英条怒发炸起，他身上爆发出一种勃发的杀机，所有人都立时站起摆好了战斗姿势。他们能够感觉到阴风怒吼，但是看不到阴鬼的具体位置，这个时候就要靠个人的感觉了，鬼有阴气，只要感觉到阴气所在就可以攻击到它们。武士刀上灌注着武士们的无穷杀机，都心神绷得紧紧地，生死也许就在一瞬。

就在这个时候，万强他们也遇到了危机。刚开始几个低级小鬼遇到了帐篷，它们畏惧的绕了过去，可是随后强大的阴鬼出现，开始冲击这个帐篷。每一下攻击都会使得至少一张符纸燃烧，不大工夫就只剩下一半符纸了。

胖子安东尼也吃不下东西了，他在身上擦了擦油，拿出了那把手枪，不过怎么看都不是很有底气。

欧阳艳和田思文更不济，他们瑟瑟发抖，又问了一遍已经问过了几十次的问题，“这个帐篷能顶得住吧？”

蓝心雨实在没有精力回答他们，她还要忙着画符呢。

只听吉姆说：“你们两个烦不烦？都问了56次了，难道还不知道答案吗？还是准备好战斗吧！”

田思文和欧阳艳没有得到期望的回答，他们的脸色奇差无比，因为他们都不会对付鬼，如果可以选的话，他们宁愿对上午间时的那些武士，至少他们可以攻击到他们。可是鬼呢，他们的攻击有用么，想一想就让他们心寒。

万强睁开眼，他感到了帐篷的剧烈晃动，似乎随时都可能倒塌下来。这说明帐篷要被攻破了，看看时间，从开始攻击到现在也不过20多分钟，这段时间给了他们一个缓冲。一个心理上的缓冲，从最开始的惊惶无措到慢慢可以忍受。默默拿出火焰枪，枪上燃起幽蓝的火焰，万强深吸一口气，他平复下有些焦躁的心，准备随时给出强劲一击。

“呼”蓝心雨吐出一口气，她拿起几张叶子递给众人。那是她炼制的天目叶，贴在额头可以开天目，只能使用一次。事态紧急，她匆忙弄好了这些叶子，幸亏还来得及。

几人赶忙将叶子贴在额头，一股沁凉传入脑中，他们突然看到了往帐篷里钻的冤魂猛鬼，它是一个女鬼，披头散发、血流如注，惨白的面庞上有着两个交叉的X号，那张脸说不出的吓人，可是她咧着嘴发出了诡异的笑容，要多渗人有多渗人。田思文闭目不敢再看，而欧阳艳则干脆晕了过去。

卷五：百鬼夜行177风流女鬼

蓝心雨抖手洒出一圈香灰，那是她向主神兑换来的愿力香灰，在寺庙里经受佛法熏陶，有驱鬼之效。那经过香灰的女鬼发出了惨叫，脚上一阵黑烟升起，她惊疑不定的看了看地上的烟灰，烟灰已经变成了黑色，灵异不再。

“嘿嘿，吉姆，这个是你喜欢的女鬼吧，交给你了！”胖子路易斯看到是一个女鬼，想起了吉姆的豪言壮语，就打趣他说道。

吉姆实在是被这个没心没肺的胖子给打败了，现在都什么时候了还有心情开玩笑？

“我靠，让给你吧，哥有一个女人了。”吉姆恨恨的说道，竟然让他看到如此恶心的东西，差点将刚才吃的都吐出来。

蓝心雨手抚额头很无奈，这两个家伙的神经真的粗大啊，她认命的拿出一张纸符将它激发并拍到了桃木剑上，剑身上立刻笼罩了一层火焰。

那女鬼发现下面的香灰失效了，她立刻露出了尺长的指甲，象风一样扑了过来。

斗嘴的吉姆和路易斯立刻闭上了嘴巴，他们心如鹿跳，斗嘴也只是为了减轻害怕罢了，现在看到女鬼凶猛哪里还有心思胡说。

蓝心雨脚踩八卦，骈指成刀在剑身上用仅有的微弱灵力镌刻了一道驱鬼伏魔咒，她抬手运起伏魔剑法和那女鬼争斗起来。

女鬼有些忌惮蓝心雨的桃木剑，可是她却绕不过去，因为蓝心雨从小就练习伏魔剑法已经熟极而流。暴怒的女鬼屡次被蓝心雨挡住，她连连发出刺耳的尖叫。

蓝心雨抖手一张伏魔符打中了女鬼，可是她心里没有半分高兴，感觉告诉她那女鬼似乎没什么事。

“嗷..”在火光中突然传出一声尖利的鬼哭，那声音似乎直接钻入人们的脑中，令你心惊胆寒。

就在蓝心雨被影响到的一瞬间那女鬼飞扑到她面前，十个尖利的指甲抓向了她的面门。看那指甲尖长锋利，没有人会怀疑它们不能够刺破骨头。

“扑”似乎是击打在实物上，那女鬼被火焰枪一枪抽倒在地，接着无影针就到了她的眉心。

“嗯？”万强突然发现那女鬼不见了，无影针刺空。

开了天目的万强也没有找到女鬼的踪迹。

“她应该是用某种特殊的方法逃走了。谢谢队长！”蓝心雨只是愣了一下就恢复过来，她知道虽然只是一秒钟，可是生死就差那么一秒。

“客气什么，我们要一起共度难关啊。虽然暂时没事了，可这里应该不安全，要怎么办呢？”

“确实不安全，就刚刚看到的情况，那些鬼物应该是被镇上的人气吸引，等它们发现我们就糟糕了，特别是现在帐篷上的敛息符被破，它们很快就会发现我们。”蓝心雨说。

“现在赶紧制作两个不就好了吗？”吉姆问道。

摇了摇头，蓝心雨叹气说，“敛息符的制作需要的材料这里没有，而且花费的时间也长，所以我们要做别的打算。”

“或许我们要找一个寺庙之类的能克制鬼魂的地方，在这里的话，恐怕鬼怪会越来越多。你们看，那鬼门就在小镇的上方，就像蓝心雨所说的，鬼魂现在被小镇上的人气吸引，但是看刚刚的女鬼就知道这次的鬼十分凶猛，恐怕没有几个人可以抵挡。那么它们或许很快会扩散到我们这里来，所以我们要早些离开。”

之前金南希似乎被吓傻了，没想到他恢复的挺快。而他的话差点将剩下的人给吓傻了，会有许多鬼过来吗，田思文忍不住四处张望，似乎周围都是鬼影，握枪的手太用力，关节都有些发白了。

“就在离这儿几公里的地方就有一个寺庙，我已经打听好了，那里的庙祝叫做渐相大师，似乎很有些法力。”金南希说道。

众人这才知道，金南希居然早有准备。万强对金南希更是赞赏了，他应该是在旅馆时打听的吧，能够未雨绸缪，很好。

“那么就出发吧！”万强大手一挥。

这里的东西也没有什么好收拾的，反正戒指里还有帐篷。

他们这是在小山包上，山上长着密密麻麻的树木，幸亏有一条小路，他们现在就沿着小路向下走。寂静的夜里他们走路的脚步声和呼哧呼哧的喘气声格外响亮，队伍中间的欧阳艳前胸后背都贴着一张符纸，她的小脸煞白，沙沙的脚步声让她的神经很紧张，似乎后面的就是那女鬼。几次回头看到的都是拉基斯那干巴苍白的脸，她不由得更害怕了，眼里泪花打着转，她强忍着不让自己哭出来。走在最后的是万强，他随时注意着整个队伍，他前面是大胖子路易斯，真看不出来，胖子的体力还不错竟然能够跟得上队伍。

“哗啦...”树叶突然发出了响声，带头的蓝心雨立刻停下，警惕的观察四周。

树叶无风自动，那只能是鬼在运动的时候带动了磁场的变化，从而引起树叶的震动了，蓝心雨迅速做了判断。

“哟，大人，来进来玩玩吧，我等着你！”一声声娇媚的声音传来。

万强他们突然发现，他们似乎来到了一个热闹的街道，街道上人来人往，只是怎么看他们的面目都十分呆板，而且脸色苍白如纸。所有行人都穿着明显是古代日本的衣服，有的是和服有的是武士服，他们都诡异的对着万强笑着。

扭头四顾，发现其他人似乎都不在，就这么一晃神的功夫，其他人居然找不到了？饶是万强经历了各种恐怖世界心里也不禁发毛，他知道这应该都是鬼捣的鬼，可是该怎么办呢？

他检查了一下，手上还拿着火焰枪，储物戒还在，还好还好。

那么这里究竟是哪里呢？万强没有经历过这种事情，他有些茫然无措，但是他知道在这里一定不是什么好事，必须要快点出去。

向着前面走去，行人都和万强保持着一定的距离，就是他有意要接近也靠近不得，似乎他和他们中间有排斥力。万强感觉不到他们的气场，他走了一会发现无论他怎么走都是在周围打转，这条街似乎有无限长度，这里的房子似乎有无限多，无论他走得多远，那一声声的“大人，来玩玩吧！”总在耳边环绕。

每次抬头都可以看到旁边二楼上画着淡妆的艳丽女子，两人的年纪都不大，只有十七八岁左右，身穿改装过的和服，头发盘起，白皙的皮肤耀得人眼花，胸前的沟壑深不见底，随着她们的身体摆动可以明显感觉到那两团软*肉的跳跃。她们中一个人在那里不停地搔首弄姿，弄一个只是冷冷的盯着万强，不管万强怎么走，他始终处于那两个女人的视线里。

万强有些怒了，他知道一定是那两个鸡搞的鬼，他认为那两个女人就是鸡，应该是女鬼鸡。对于鸡万强并不讨厌，他以前经常光顾她们，可是对于鬼鸡他可不敢尝试。

楼上的两个女鬼一个冷艳一个娇媚，要是在现实中那可都是明星级别，可是万强知道，她们应该都是猛鬼，根据蓝心雨的说法，厉害的鬼可以影响人的意识或者制造幻境，更厉害的甚至可以自成一界，一切以他的意志而变化。

看来只有干掉这两个女鬼才能摆脱这个幻境了，那么就从这些傀儡开始吧，万强盯着街道上来往不绝、都对他诡异笑着的行人，心里如是想到。

火焰枪上蓝色火焰爆发，万强一枪扫过去，像是穿过了空气般，火焰枪从那个行人脑袋穿过，那人继续走着，惨白的脸上带着诡异的笑容像是嘲笑万强的无知。

“是幻影吗？”万强不是很确定，幻影怎么能像真的一样？

忽然，刚刚还只是来往的行人都停下了动作，他们齐齐对着万强。

“他妈，这是怎么回事？”万强被突然的变化惊呆了，苍白的脸孔、空洞的眼神、诡异的笑容，被几百个这样的东西盯着让他很不舒服，很不舒服。

安静了一下，那些东西开始向着万强围过去，看那架势似乎要攻击万强。

“呃，这些幻影也能攻击吗？”万强有些疑惑，但是他手上的动作不慢，不管怎么说还是要做好防御的。

火焰枪毫无疑问的穿过那些幻影，他的攻击没有任何作用。这时候他感觉背上一重，受到攻击了！大鹏羽衣自动发起防护，挡住了后面的攻击，万强反手攻击过去，却打在空气上。

一层层的幻鬼围着万强不停地攻击，而万强却打不到它们。幻鬼可以在虚实之间转换，当它们只是虚影的时候很难被攻击到，攻击别人的时候就转换成灵体，是一种很讨厌的鬼怪。

万强现在就非常讨厌它们，虽然有着大鹏羽衣的保护，可是每次被攻击都会消耗他一些妖力，周围众多的攻击迟早会将他的妖力耗光。他强迫自己镇定下来，不再攻击，而是认真观察。他不相信自己只能被动挨打，一定有什么他忽略的地方。

妖力被持续的消耗，外面那些东西尖叫着攻击着，万强不为所动。

经过十几分钟的观察他终于发现了一点端倪，那些鬼物攻击的时候会有一些细微的变化，那就是它们的身体会变得比平时清晰一些。平时状态的这些鬼物虽然看起来眉目真实，但是有一种画上的感觉，当它们发动攻击的一刹那才变得比较灵动。既然有了发现万强自然不会在这里挨打，虽然他的妖力深厚，但是也经不起持续的消耗，这么一会的功夫就消耗了他14的妖力。

找准时机，看到一个鬼物即将发动攻击，万强的火焰枪适时攻击过去，在那鬼物惊恐的眼神中火焰枪刺进了它的嘴里。

“轰”的一声，仿佛点燃了汽油，那鬼物全身燃烧起幽蓝的火焰，眨眼间被烧成了虚无。

“消灭幻鬼一只，奖励3000生存点。”

卷五：百鬼夜行178和无头鬼的交易

原来如此，万强终于明白了如何消灭这些幻鬼，只要趁着它们攻击的时候就可以攻击到它们，而且它们似乎不堪一击。

围着万强的幻鬼们都愣住了，但是不过一秒钟它们又开始疯狂的攻击起来。接着就是好几个蓝色的火团被点燃，万强又干掉了好几个幻鬼。这下子幻鬼们似乎被吓住了，它们犹豫着没有再攻击。

万强有些不耐，快点来啊，多给老子来送点生存点啊，他心里盼着这些弱不禁风的幻鬼快点攻击。可是慢慢的，这些幻鬼似乎是怕了万强，它们自顾自的散开了，一会后大街上就只剩下了万强自己，还有就是那两个鬼鸡。

这下万强确定了，就是那两个鬼鸡的原因，他必须消灭鬼鸡才可能回到现实。

他催动大鹏羽衣飞了上去。

“哟，大人，您可算上来了，我们姐妹等的可都着急了呢！”娇媚的女鬼似乎没有看到万强杀气腾腾，捂嘴轻笑着说。

笑着笑着那衣服的带子似乎被震动松了，整个滑了下去，一个玲珑浮突的女体不着寸缕的出现在万强面前，随着她的笑声那两团白兔上下跳动。

靠，万强此刻魂差点被勾走，心中的杀意大减，他咬了一口舌头，整个人清醒过来。嘴里咸滋滋的，舌头被咬破了。心中大叫厉害，就是他明明知道这个是女鬼也差点着了道。按说自己是此道老手了，万万不会这么没有自制力吧，那么只能说明这个女鬼实在是有些邪门。不过，也是，女鬼不邪门还有什么邪门？

冷艳女郎突然妩媚一笑，眼里幽绿的光芒一闪，万强刚刚清醒的头脑立刻变得有些昏沉。他感觉眼前的两人是世界上最美丽的女人，她们就是自己的梦中情人，是自己心里最美好的初恋。

解除了大鹏羽衣的防护，万强走近了那两个女鬼，一手搂着一个。他们走向了里间，那里垂吊着粉红色的帷帐，中央一张大床，上面是粉红色的床单，这里的一切都是粉红色的。

万强的左手攀上了那娇媚女鬼的坚挺，右手搂着冷艳女鬼，正和她亲吻。他左拥右抱好不快活，心里全然没有了刚才的杀意和防备，整个人沉迷在无边欲海之中。

队里其他几人也都遇到了危险。

蓝心雨手持桃木剑，戒备的打量着四周，她的道袍上已经被开了两个口子，沁出的鲜血染红了道袍。忽然她注意到斜上角似乎有东西，马上一剑劈去，“扑”，一个黑影被她劈中。那黑影发出一声尖叫，身上冒出一阵黑烟，似乎受了伤。可是她的胳膊也被那黑影的爪子抓破了，道袍上的符阵已经被破坏的七七八八，很难抵挡的住这猛鬼的攻击了。

现在她身上的符纸都用光了，体内的灵力也所剩无几，而那个猛鬼虽然受到了一些伤害，不过仍然鬼力十足。她叹了一口气，这个猛鬼没有下杀手，是在玩弄么？

蓝心雨可爱的娃娃脸上露出了冷笑，她怎么会不了解鬼呢，鬼是凶残暴戾的代名词，它们心中充满怨气是不会放过玩弄猎物的。她摸了摸手指上的戒指，那是她师傅给她的续灵石戒，里面储存了不少的灵力。这是她活到现在的原因，凭着这个石戒，她相信可以耗死这只猛鬼。

“吼吼”，吉姆已经发动了变身，他拿着巨大的长刀，不停地追着一个身高不过两尺的婴孩。那婴孩虽然个子小，但是却异常凶残。那鬼婴叫声恐怖，让吉姆一下子陷入了失神状态，大腿上拳头大的一大块血肉被它生生咬下来。醒来的吉姆就发动了牛头人变身，疯狂的战意让他忘却了腿上的疼痛，也抵挡了鬼婴的精神攻击，天目让他可以看见鬼婴的行动，那么他就开始了追着鬼婴打。

不过，似乎他的攻击没有什么作用，好几次都砍中了鬼婴，但鬼婴还是活蹦乱跳的，冲着他不似人声的哇哇哭声。这个时候的吉姆所有精神都被暴躁的战意充满，从而正好屏蔽了鬼婴的穿脑鬼音，而吉姆身上爆发的强大杀机战意也让鬼婴无法靠近。

他们的战斗陷入了胶着。

比较和平的是金南希。

他刚发现自己和队友失散了就强自镇定下来，所在的地方是一个废墟，他没有东张西望、惊慌失措，而是兀自盘坐下来。

“我知道你来了，就在我后面对吗？不用掩饰了，我知道。”金南希笃定的声音不徐不疾，很有一派高人风范。

本来在他后面要进入他身体的那无头鬼顿时愣住了，心说这个家伙怎么知道呢？他于是变换位置，跑到了金南希前面。

眯缝着眼睛的金南希依稀看到了前面的无头鬼，那鬼东西脑袋的位置空空如也，反而在右手上托着一个脑袋，此时脑袋上的眼睛眨也不眨的盯着他。金南希吓得立刻闭上眼睛。刚刚他也是瞎蒙一下，因为根据动物学理论，就是老虎要偷袭人的时候也是从背后下手，鬼呢，应该也是吧。没想到瞎猫碰到死耗子，居然说对了。

“到前面来了，既然你来了我们就好好谈谈。”金南希说的更笃定了，都看到了能不笃定吗？

他不给那鬼回答的时间，自顾自的往下说，“你为什么要托着脑袋呢，这样虽然与众不同可是总有些麻烦不是？”

“不麻烦，将你的脑袋借给我就好了。”无头鬼嘿嘿笑着说，那一开一合的嘴巴说不出的怪异。

“别人的终归没有自己的好用，难道你是不能将自己的头安上吗，或许我可以帮忙。”金南希判断这个脑袋是无头鬼关注的地方。

其实说这些废话金南希也是无奈之举，他本是普通人一个，对付这些灵异的东西哪里有什么方法?现在这么说也不过是想当然的拖延时间，好让队长来救他。刚刚他已经偷偷按动了那微波通信器的按钮，只希望自己可以坚持到老大来的时候。

无头鬼本来要拧下金南希的脑袋，看能不能安到自己脖子上，现在听到金南希的话动作不由得停下了。

右手上的脑袋说话了，声音阴测测的，“你一个普通人有什么本事，敢说如此大话？”

金南希听到那无头鬼回答，心里顿时一喜，只要对方能够沟通就好办了，怕就怕那种什么都不说直接开打的家伙。

“下面我们就说是如何将脑袋接上，”金南希开始胡诌，“如果没有脑袋让它重新长一个比较复杂点，而只是将原来的脑袋安上却简单多了。”

简单？听到这个评语无头鬼就冷笑起来，他试了无数次了，头和身体怎么也连接不到一起，走着走着就会掉下来，让他到现在也没有合适的对象。今天这个家伙如果敢忽悠他，他有108种折磨人的方法，往常只试过十几种，还不知道其余的效果咋样呢...

金南希绞尽脑汁，还不能让那无头鬼听起来是不可能的，他心里那个焦急只有自己知道。

“我知道的有几种方法，先给你说说简单的，不成的话我们再讨论复杂点的。第一种，缝合。你知道我们人类的身体很脆弱，有时候什么手啊脚啊的就会意外被弄掉了，但是没关系，咱们可以将它们缝起来，等长好了可以继续使用。”

没有试验过，无头鬼不知道这个方法好用不，他心里一阵活泛，是啊，回去后就试试。他决定在给眼前这个家伙一个痛快，只用三种，哦不，两种折磨的方法方法，这是最低限度了，否则灵魂没有经过恐惧的折磨就不好吃了。

“唔，接着说，还有什么？”

金南希的后背都湿了，他真的担心这个无头鬼突然冲上来，还好，看来还可以拖延一会。

“第二嘛，就是使用万灵药水，什么，没有听说过？哦，很正常，万灵药水是天地神物，无论什么损伤只要使用一点就能够恢复。不要说你没死，就是死了用了它也能活过来！”

“谁说我没死，我早死了几百年了！”无头鬼说道，不过他真的没有听说过这种灵药，“你有这种药？”

金南希哪里有胡诌的药呢，他摇头严肃的说，“天地灵药十分珍惜，唯大运气之人才能拥有，我一个普通人哪里能有？”

无头鬼怒气上涌，这不是消遣鬼爷爷么，没有还说？

金南希看无头鬼身周鬼气翻腾他赶紧说：“我是没有，但是我知道哪里有？”

“哦？那，那还不快说！”无头鬼压下了怒火，想到他也能够有正常的脑袋了，激动连声音都在颤抖。

看来有门，现在金南希不是很害怕了，他立马开始提出了自己的条件。

“告诉你也行，不过我都快要死了，为什么还要帮助你呢？”

“嘿嘿，你不说的话，就会尝尽各种痛苦，就是灵魂也会成为我的补品...”无头鬼没有和人谈过价钱，他直接威胁说道。

“唉，你这样是不行的。你看我像是怕死的人吗，不像吧？其实我的要求并不高，对我们两个都有利，你得到了你想得到的，我也得到了我想要的。为什么不听一听呢？”

无头鬼一听，是啊，听听也无妨，反正他也跑不了。

“对嘛，这样才对我们两个都有好处。”金南希见无头鬼同意，心里大喜，终于迈出了关键一步，“我带着你去找我们队长，那种万灵药水他有，不过现在鬼门大开，外面都是孤魂猛鬼，你要保证我的安全。”

“保证安全？好啊，那自然是可以的。”

卷五：百鬼夜行179寺庙防卫战

金南希听到无头鬼答应保证安全，知道暂时应该没事了，能应付一时算一时。可是突然他看见那无头鬼一下子冲了过来，他还没有反应过来就浑身冰冷、人事不省了。

等他清醒过来发现自己正在活动肢体，扭胳膊扭腿的，很欢腾。但是，控制身体的不是他，他能感觉到身体，可是不能控制。究竟发生了什么事，我到底是怎么了，金南希差点崩溃了。

“你醒了？”一个阴测测的声音问道。

金南希突然一惊，这个声音似乎在哪里听过，对了，那不是无头鬼的声音吗？

“是你，你怎么到我身体里来了，你对我做了什么？”金南希惊怒的问道。

“嘎嘎，你不是说要我保证你的安全吗，现在我来附体，这下子你就安全了。其他鬼知道我在这里就不会找你的麻烦，嘿嘿，我也不会吃掉你的灵魂，不过你要带我找到万灵药水，否则，哼哼...”

无头鬼将身体控制权又交给了金南希，不过它随时可以吃到金南希的灵魂，也不怕他捣鬼。

且说北英条带领着手下和一众鬼怪们开打了，现在已经进入了白热化。

阴阳师的式神天生可以识破灵体的鬼魂，而且式神被控制了灵魂，再也不会受到鬼魂的精神幻想影响，所以那三个阴阳师在式神的保护下倒是没有危险。

可是普通的黑衣武士就不同了，一般的鬼魂他们不惧，但是那些老鬼和猛鬼实在厉害，并且现在是围攻啊，黑衣武士伤亡惨重。原本有20多人，现在就只剩下了6个还在勉强抵挡，不过也快了。

北英条不愧为黄衣武士，比黑武士整整高了两级，实力上高了百倍。所以那些猛鬼在他这里讨不了好，他的杀意如同阳光，什么幻境被他的杀意冲击，没有几下就破了。手上妖刀村正透出丈长的刀芒，北英条没有开天眼，他凭借的是妖刀的感应。哪里有鬼气妖刀就会发出指引，凭借着妖刀他已经斩杀了十几个猛鬼，但是没办法，猛鬼太多了，他心生退意。

他猛地一刀，刀芒破空而去，本来空无一物的地方出现了一个衣着破烂的利牙鬼，那鬼被刀芒一分为二，身上冒出一阵黑烟变成了虚无。

他喘了两口气，稍微恢复了些查克拉能量。看到几个手下状若疯虎，武士刀四处挥舞，他知道他们是为了抵挡看不见的猛鬼。于是他冲上去，杀意四溅，刀刀力道十足，刀芒似乎要将黑夜撕裂。几声鬼叫过后，他救出了那两个青衣武士，汇合了三个阴阳师。

“我们走，去渐相大师那里。”

北英条不得不放弃镇主府了，他没有想到这次的百鬼夜行居然如此凶猛，往常的百鬼夜行只不过是些小鬼，一般不主动和人类发生冲突，更不要说连修士都要袭击了。

他们组成一个小队伍，由北英条开路，两个青衣武士居中照应，后面是三个式神。

黄衣武士爆发起来确实够骇人，没有一个鬼敢于正面抵挡妖刀村正的一击，北英条全力一刀在众鬼环伺下打出了一条通道。没有及时闪开的鬼，修为弱的直接魂飞魄散，修为深厚如厉鬼的也受了伤，鬼力被大幅削弱，急需灵魂补充。

如果有阴阳眼或者开了天眼你就可以看到，镇主府周围已经没有了一个活物，到处都是鬼魂。其中一圈层层叠叠的鬼魂突然被一道白色的刀芒给劈开一条道路，北英条带着几个人从里面冲了出来，强烈的杀意让修为弱小的鬼魂躲避不迭，只有那些猛鬼、厉鬼才敢于打他们的主意。

他们都是高手，犹如一条利箭在狂风中迅速前进，身后跟着海量的鬼魂。

虽然不时有猛鬼袭击，但是都被他们挡住了。

这种快速的前进，并且还要抵挡攻击，他们的查克拉能量消耗的很快。好在前边就是蓝林寺庙了，到了那里就安全了。

忽然后面的一个式神被好几个猛鬼同时攻击，就是克制鬼魂的式神也一时抵挡不住，那个阴阳师也因此受到了影响，身形不由得一缓。就这么一下子，他就落在了队伍后面，一个长发猛鬼立刻抓住了机会，长发一卷将他拉了过去。那阴阳师大恐，查克拉能量震动将鬼发震断，可是他却已经陷身在猛鬼的包围中

“救命！”

这是他发出的最后一个声音。

北英条他们没有停留，反而趁着众鬼围攻后面式神的机会加快了速度。

“渐相大师，北英条打扰了！”还没有到，北英条就沉气发声，惊动了里面的渐相和尚。

檀香木制作的大门缓缓打开，两个小和尚战战兢兢的打开大门，渐相和尚出现在门后。

北英条他们立刻松了一口大气。

“打扰大师了，鬼物凶猛，希望能与大师共同抵挡。”北英条话说起来脸都不红一下，深的厚黑绝学。

渐相和尚看到后面密密麻麻的冤魂猛鬼头皮有些发麻，他赶紧让北英条进来，关上了大门。大门和围墙都经过历代大师的加持，可以有效抵挡邪物。

“大人先好好休息一下吧，一会恐怕还要仰仗大人呢。”渐相和尚修为深厚，也知道现在怪嘴北英条将大量猛鬼引来也没有作用，就干脆不说了。

北英条他们也不客气，都盘坐在地开始恢复起来。

渐相和尚站在院中，看到外面鬼气冲天，无数猛鬼在周围逡巡穿梭，不由得心中惴惴不安，跪在天照大神下面祈求保佑。那两个小和尚更是早早跪在这里，浑身瑟瑟发抖，嘴里天照大神喊个不停，如果天照有灵也会被他们给烦死。

可是他们的祈求没有能阻止猛鬼们的攻击。

庙宇虽然有淡淡白色佛力保护，可是周围立体式包围的猛鬼可不是吃素的。它们不断发出黑色的烟雾来攻击庙宇，一个两个没有什么作用，然而几千个猛鬼的攻击很快使得庙宇的光芒黯淡下来。

渐相和尚对佛力的减弱很敏感，他立刻带领两个小和尚去迎战。心里后悔当初嫌麻烦没有多收几个弟子，真是弟子到用时方觉少啊！

庙宇的防御渐相没有什么好方法，可是他能够攻击。取出木鱼，他盘坐于地，开始敲打木鱼，并念起了法华经，两边他的两个徒弟也同样盘坐念经。

木鱼每敲打一下，外面的猛鬼似乎就被当头打了一棒，而嗡响不停的经文使他们无比烦躁，只想远远离开。外面的猛鬼开始有些混乱，攻击的频率大大降低。

突然一声低沉、暴戾的呼喝在所有猛鬼耳边响起，它们一下子变得疯狂起来，那些佛音再也不能影响它们，无数的黑气攻击在淡白色的佛力上。

“糟了，这是厉鬼！”

渐相和尚敲打木鱼的手不由得一停，他知道厉鬼要比猛鬼难缠的多，而听那威势，刚才的应该是千年厉鬼。他的眉头紧锁，手上的动作又恢复了往日的从容，可是那两个小和尚却能感觉出师傅的紧张。他们再也不能保持镇定，经文也结结巴巴、错漏百出...

同一时间北英条他们也被那从心底升起的阴冷所惊醒，刚刚的声音里蕴藏的暴戾让他们深深忌惮，幸好北英条的在灵药不少，这时他们的查克拉能量也恢复的差不多了。

“四周都被鬼魂们包围，咱们除了拼命没有别的选择，逃跑只能是死路一条。这次出了这么大的娄子，我也没脸回去见加康大人，撑到了天明，府里的东西我们分了去别处也能花天酒地，所以，拼命吧各位！”北英条对着几个手下说道，一方面迫于外面形势，一方面有财务吸引，他相信所有人都会下死力的。

“嗨，誓死追随大人！”

他们走出大殿，看到了渐相和尚稳定的敲打木鱼，不由得镇定了许多。可是天上和四周黑压压的鬼气形成了一团团的雾状，就是没有开天眼他们也看到了，这个庙宇就像是飘扬不定的烛火，随时都可能熄灭。

渐相和尚停止了木鱼，他站起来，脸上带着前所未有的忧虑神情，“麻烦各位先照看着，我去取出镇寺之宝。”

“法力无边的天照大神保佑，今日不得已借用大神的大荒戟，还望大神原谅！”

渐相和尚虔诚的在天照的佛像下以头触地，拜了三拜，然后手诀变幻嘴里念念有词，一道道青光被打入那长戟之中。一刻钟后长戟发出一阵金色光芒，缩小成一丈三尺，自动飞出落在渐相和尚手里。

这就是大荒戟啊，虽然只是仿制品，可是它用上了无数难得的材料、经过十几代高僧的佛法熏染，日日被信徒膜拜奉养，是镇寺神器啊。渐相和尚颤抖的抚摸着这杆长戟，上面有细密的符文，磅礴的佛力汹涌蓬勃，其中还蕴含着无边的肃杀，毕竟这是仿制天照大神的兵器，没有肃杀气息怎么能行呢？

“希望大神保佑，如能渡过此次危机，弟子必定为大神重塑金身、让万千信徒膜拜！”渐相和尚又拜了三拜，发下誓愿，这才躬身离去。

寺庙的佛光已经暗淡的几乎看不到了，被攻破只在呼吸之间。北英条他们已经斩杀了上百猛鬼，可是那对于数量众多的鬼来说只是九牛一毛。他们在佛力保护下只攻不守，杀起来才如此迅速，可是现在佛力摇摇欲坠，他们立刻吃下灵药打坐恢复，希望以最好的状态来应对接下来的恶战。

还有三个小时，三个小时后天色将眀，那个时候就没事了。

卷五：百鬼夜行180逆推？

渐相和尚拿着那看起来卖相不凡的长戟怎么看有些不伦不类，他一个和尚拿着如此杀器，让北英条很不爽。他有不爽的理由，按说他才是武士，像这种兵器应该他拿着才对，虽然他不擅长长兵器，可是总比渐相和尚用来强得多吧？

但是渐相和尚明显没有将长戟给北英条的打算，笑话，这可是他们蓝林寺庙的镇寺之宝，怎么能给别人呢？当初他师傅就给渐相说了，不到万不得已不能请出神器，还说以前的前辈曾经修习过戟法，不过已经失传了。神器威力强大，不能落入外人之手，这点傻子都知道。

咔嚓之声不绝，外面的围墙和大门都发出了裂缝，渐相和尚知道防御顶不住了。这经历了不知道多久的建筑，最后竟然毁在了他的手上，当然他最在意的是生命受到了威胁。

“鬼怪即将进来，大家配合好，撑到天亮就没事了。实在不行就进入大殿，那里暂时还能挡得住。不过，如果我们任鬼怪攻击大殿，绝对撑不过一个小时。北英条大人觉得如何？”

北英条当然知道他们现在都在一条船上，当然同意渐相和尚的建议，顶不住就只有进入大殿躲避了。

“好，听大师的。”

“轰”，就在说话间，围墙成为齑粉，猛鬼大军铺天盖地而来。

“咄”，渐相和尚口吐真言，头上木鱼滴溜溜的打转，手里大荒戟冒出金色的光芒，虽然他没有练习过相关戟法，但是随手一击就引发一条金色蛇影，金蛇直接穿过三个猛鬼，并干掉了第四个，才消失不见。

一击之下竟然干掉了四只猛鬼，这种威力让他们精神大振。

在寺庙范围内任何鬼怪都显出了身形，北英条他们都是心志坚凝之辈，恶形恶状的鬼怪并没有让他们胆寒，只是尽最大努力杀伤猛鬼。

呜呜鬼哭声不绝于耳，不断有猛鬼被斩杀，可是站在外面的厉鬼却毫不在意。他脸色惨白，左边一块红色的符文发出妖异的红光，腰间带着一把夸张的长刀，脚下是一匹幽灵马，黑气袅绕的马身影影绰绰，让人看不清楚。他就是传说中的天邪鬼，天生是鬼中的帝王，能够控制比他低级的鬼怪，以杀戮为乐，他出现的地方没有活物存在。

纵然有大荒戟的帮助，渐相和尚也顶不住如此众多的猛鬼攻击，大多的猛鬼将渐相和尚当成了目标。所以他的法力耗费巨大，头顶的木鱼也渐渐失去了光彩，大荒戟虽然威力强劲但是吸取的法力也多，本命源珠不断输送出一股股法力，这样渐相和尚才坚持到了现在。

北英条头发散乱，他身上好几处伤痕，只是这更激发了他的战意。

猛鬼们对战意盎然的北英条没有好的方法，附体夺舍是想也不要想，只能用什么阴鬼术、诅咒什么的骚扰，或者就是偷袭，只有几个好运得到了鬼宝的猛鬼选择了硬攻。所谓鬼宝就是鬼魂使用的法宝，天地多奇物，鬼魂们一般不能使用实体武器，但是有些东西却是他们可以控制的，这些能够使用的就叫做鬼宝。这种不经炼制就可以使用的东西极其稀有，但是一旦得到就会使得鬼魂能力大增，他们将灵体寄居在鬼宝当中，鬼宝不毁他们就没事。

这几个猛鬼看到渐相和尚露出疲软之像，就开始了强攻。大荒戟虽然厉害，可是鬼宝也是不凡，况且渐相和尚法力不济，本就不能完全发挥大荒戟威力，现在更是打了折扣，虽然打得鬼宝乱窜却没有成功击杀。

而剩余的不少鬼魂则开始攻击大殿。大殿在刚才围墙被毁时就受到了波及，现在被集中攻击，佛力光环迅速变淡...

就在渐相和尚苦苦坚持的时候，万强却在享受着美人温柔。

哦，不是，是美鬼温柔。那个冷艳女鬼正在和他激情热吻，而娇媚女鬼则正骑在万强身上做着上下运动。

“哦...这个男人的阳精真的充足啊，哦，我受不了了！”说着那个娇媚女鬼败下阵来。

“姐姐，那样吸收阳精的速度太慢了，还是学我比较快呐！”娇媚女鬼气喘吁吁的说道，她发现刚刚吸收了一股带着蓝色的能量，似乎不单纯是阳精。整个鬼力活泼厚实了许多，她有些奇怪，难道这个家伙对于她们来说是大补丸？

“嗯，我也感觉鬼力有了一丝好转，如果有一年时间说不定就可以恢复了，可惜了啊！”冷艳女鬼站起身来，瓜子脸上不带一丝表情，哪里看得出可惜的意思？

“那不如我们就留在这里好了，天大地大，难道还没有我们容身之地吗？”

“妹妹，你要记住，这里不是我们能够久待的地方，这里的厉害修士也有不少，就是我全盛时期也不敢保证能够躲过他们的追杀，何况现在我被白眉打伤，只能运用一些小道。”冷艳女鬼清冷的声音里带着一丝落寞。

她们正谈论的时候却不知道万强受到刚刚的刺激，体内金丹中蓝色的光华闪烁，蓝光本来来自母虫，自带迷惑心神的效果，这样万强对迷惑类法术免疫力可是很高的。可是万强还是太没有经验，被那冷艳女鬼给突然迷惑了。后来阳精喷发的时候带动了蓝色妖力，从而使得万强的心神脱离了控制。他从浑浑噩噩中清醒过来，却没有马上起身，而是凝神感应周围的环境，对女鬼们的对话听了个清楚。检查一下身体，虽然有些虚弱却没有大碍，这也是因为他是妖体，而且修为到了大妖，体内妖力特别，这样才保住了小命。否则一般修士应该已经被吸得皮包骨头了，哪里还能醒过来？

这个时候万强不敢藏拙，立刻联系上小兰，发动了变身。

万强一变身两个鬼立刻发现了，但是那变身速度太快，她们来不及阻止。眼前的万强消失，头上出现了一头庞然巨兽奥利达尼斯战争母虫。

“嗤嗤”的蓝光炮发射，那个冷艳女鬼居然抬手发出黑色的幽光挡在两人面前，可是十几炮过后那幽光消失，两个女鬼登时中标。

蓝光炮也是一种能量，它的攻击力不算很强，但是小兰胜在躯体巨大，蓝光炮发射频率很快。就在呼吸间的功夫，两个女鬼就中了十几发，她们浑身蓝光萦绕，在地上连连打滚，发出了悲惨的叫声。

第一轮攻击过后万强正要进行第二轮攻击，却发现女鬼不见了，仔细一瞧，原来她们正在躲躲闪闪的向外逃跑。

被逆推了的万强哪里能放过她们，何况是被一个女鬼逆推了，如果是一个仙女还差不多，万强如是想着。

“轰”如同一个核弹爆炸，蓝色的蘑菇云升起，两个女鬼被冲击波击倒在地。

万强心里不满，这个超级蓝光炮威力实在太菜了，声势倒是很大，唉，凑合着用吧。

他飞到她们上空，几个触手蓝光闪烁就要彻底消灭这两个女鬼。

可是那个一丝不挂的娇媚女鬼跪下磕起头来，“饶了我们吧，我们再也不敢了，再说我们总算是有了肌肤之亲，你...”

可是偷偷注意着上面巨兽的她发现那些蓝光更加猛烈了，立马改口说：“我有用，我可以帮你的。我知道很多鬼的弱点，我还很漂亮可以为你打听情报...”

万强听到这个女鬼不停的说着自己的用处，他倒没有立刻下杀手。

“住口，这些对我有屁用，我又不去鬼界，说点实际的！有法宝没有，有法术没有，有木有？”

那女鬼立刻哑了，如果有这些她还能让万强给打成这样？看看姐姐倒在地上一动不动，唉，如果不是她已经受了重伤，到底鹿死谁手还不一定呢？

“哼，那就受死吧！”本来万强也没有指望从她这儿得到什么好东西，女鬼能有什么，又不是修真者有众多的法宝。

“啊，慢，我可以把姐姐交给你！”那女鬼高声说道。

“啥？她么，我要她何用，还要担心被她反噬？”万强没想到这个女鬼竟然有这么傻的主意。

“不不，大人，不是这样的。”那女鬼双手摇动间，胸前波涛汹涌，看的万强一阵目眩。

“镇定，镇定，这是女鬼，是女鬼那！”万强对自己说了两遍心里才平静下来。

“她身上有一个本命锁，那是她死时带着的唯一东西，大人只要掌握了那本命锁，得到她的一缕精魄就可以控制她。到时候您想要干什么都可以，她决计反抗不得。只是希望大人能够放过小女子！”

哦？还有这种事？万强倒是没有听说过，他还有些疑问。

“你是怎么知道的，还有，她不是你姐姐吗？”

“禀报大人，她不是我亲姐姐。不过我们在一起的时间长了，她的什么事我大都知道，那个本命锁也是在一次偶然的机会知道的，还有，她其实还是一个黄花闺女。”那女鬼不知廉耻的笑了起来，只是那笑容让万强厌恶。

“将那个什么锁拿过来，如果真的是那样我就放了你。敢耍花招就让你生不如死！”

虽然说得很厉害，其实万强不知道该如何对付鬼魂，只能是用蓝光炮轰击，什么生不如死只是说说罢了。

“多谢大人，多谢大人！”一边说着，那女鬼一边从冷艳女鬼的脚踝上取下一个银白色的金属圈。

“扔上来！”万强命令道。

卷五：百鬼夜行181破局

发出一股吸力，将那金属圈吸进腹内。万强发愁了，怎么才能得到里面的精魄呢？谁知道他心里这么一想，一条触手就飞了过来，发出了刺目的蓝光，包裹了那金属圈。

万强目瞪口呆，貌似自己没有下命令啊，只不过想了想而已。算了，还是先看看吧，反正弄坏了也不用赔。

一分钟过后，一股淡白色影子升起，触手的蓝光马上停止了。一条触手伸过来，将那影子吸住没入中央的大树不见了。

万强脑中立刻有一个微弱的联系传来，那联系若有若无却很清晰，他知道那就是下面昏迷的女鬼的的意识。看来她受伤不轻，再过不久可能就要完蛋了。

知道自己真的能够控制她，就和控制小兰差不多，万强发出一股吸力将那女鬼吸上来，淡淡的蓝光包围着她，那些蓝光是在滋养她，在万强的控制下丝丝进入她的身体。

“大人，可以放我离开了吧？”

万强心念一动，那扔在地上的大鹏羽衣和火焰枪被他吸入腹中，心里不禁对那冷艳女鬼的实力心惊，竟然能够让自己主动放弃法宝，亏了她早就受了伤。可惜小兰形态的万强不能使用法宝，只能先存起来，等变回去再用了。

“我们先出去再说吧！”万强说道，几条触手闪烁着蓝光包围了那女鬼，防止她耍花样。

“好，好吧。”那女鬼招手，和服穿在身上，然后万强感觉眼前一变回到了原来的山上，还是在下山途中。

那女鬼就在旁边，不知道为什么没有趁机逃走。

其实她不是不想逃，而是不知道是否能够逃走，她不知道这个庞大的妖物有什么本领，是否能够察觉她逃走，而且那些蓝光让她很害怕。

“其他人在哪里？快将他们放出来！”

万强看到只有他自己，不由得大喝。

面对那滋滋发响的蓝光，女鬼身子颤抖说，“大人，我们只是将您拉入了小鬼界，其他人应该是被其他鬼拉入了他们的小鬼界，与我无关啊！”

“少废话，说怎么找到他们！”

面对发怒的巨大怪物女鬼不敢隐瞒，将她知道的都说了出来。

“我们到达猛鬼等级就可以使用一种能力，那就是小鬼界，里面几乎就是我们自己的世界，但是又和现实世界有着很大的联系。只要在这个世界和现实世界连接的地方，发动强力的攻击，很可能就会使得小鬼界不稳定，从而出现在现实世界。”

“你是说，只要强大的能量爆发就可以？但是我攻击你们的时候怎么没有攻破你的小鬼界？”万强问道，他要问清楚了再动手，这个女鬼不能不防。

“那是因为那个小鬼界是我和姐姐两人一起动手布下的。姐姐已经达到了厉鬼的境界，虽然受了伤，可是依然很厉害。”

这样么，万强决定试一试。根据记忆，他在原来他们消失的地方发射了几发蓝光炮，却没有出现任何东西。他想了想，鬼应该也是一种磁场，那么用超磁暴弹应该有用吧。于是意识一动，一枚超磁暴弹出现在他下面，他立刻升空，控制着这枚超磁暴弹向地上投去。

“滋啦啦”的一阵响声，处于超磁暴弹爆炸中心的女鬼在惊恐中被震荡成为粒子，消失不见。对于那放*荡、无义的女鬼万强没有半点可怜，正好赚了些生存点。

而那儿光影变幻，突然冒出几个人来。

蓝心雨道袍多处破碎，脸上也有一道血痕，她全部精力都放在了那黑影身上，到了现在她的石戒里已经没有了灵力，她只有最后一次攻击机会。将所有灵力注入桃木剑，剑上的符箓微微发亮，她将一切都压在了最后一剑上，成功与否她没有空去考虑。忽然，周围一阵光影变幻，那黑影愣了愣。机会，她立刻动了，桃木剑在她的全力催发下片片崩碎，那些碎片嗖嗖笼罩了黑影。

“吱”，黑影发出了痛苦的嚎叫，那里黑色的烟气升起，可以看见黑影被无数的桃木碎片扎满，然后在尖叫中变为黑烟消失。

蓝心雨胜，但是她再也支持不住，软倒在地，连主神提示获得奖励也没有听到。

“啪啪...”这是什么声音？

原来是吉姆，他抓着一个小娃娃的一条腿，另一只手用他的那个大刀，在打屁股。是的，还边打边说：“敢咬我，打死你！”

那小鬼已经口吐黑沫，眼看是不活了。

而那个大胖子路易斯坐在地上，手里还拿着一个烧鸡在啃，一个速度奇快长着翅膀的黑鬼围着他在绕圈子。

欧阳艳的六条钢铁触手上居然散发着微光，她双目紧闭，脸色发白，四条触手四下舞动将她保护的严实。可是万强没有发现有鬼的踪迹。

拉基斯正拿着一团黑云研究着什么，突然看到头上的巨兽吓了一跳，当听到万强传来的声音时才知道是队长。他立马将那团黑云塞到嘴里，居然吧唧吧唧嘴，给吃了。不愧为死灵巫师，对付这些鬼就是有办法。

田思文比较凄惨，他躺在地上，脸上带着绿色，身体冰凉，只是肚子鼓鼓的，不知道那里面有什么。

“不要担心，我是队长。，放松心神，不要抗拒，让我来助你们一臂之力！”

万强首先帮助胖子解决了黑鬼，然后将一干人等都吸入了腹中。

“大家不必惊慌，这是我的一门秘法，也可以说是我的一个替身。”

队长的话使他们安心了点，但还是警惕了精神，仔细观察，看这里似乎不是鬼怪的幻术。就算是，他们也没有还手的余地，差距太大了。

地上两个人还昏迷着，于是众人围着田思文研究起来。

“我看他是被鬼给上了，因此怀孕了。”吉姆检查完之后，严肃的说。

胖子要了一只北京烤鸭，烧鸡吃得有点腻，要换换口味。

他并不同意吉姆的谬论，“你哪里见过男人怀孕的？我看是某个鬼钻入了他的肚子。你知道吗，那个带翅膀的黑鬼想进入我的肚子，可是我有这个宝贝，”他说着掏出脖子上挂着的一块古玉，“这是我一次到中国时买来的，本以为是骗人的玩意，没想到它救了我的命。耶稣保佑！田思文没有古玉保护，所以，他被鬼附身了。”

只有他们两个在讨论，拉基斯在听。他虽然是死灵巫师，对灵魂有了解，可是他只会杀人，不会救人。

专家蓝心雨昏迷不醒，欧阳艳被万强给绑住了，她似乎着了魔不停的攻击着周围。而金南希根本就没有出现，他们都不知道他到哪儿去了。

对田思文万强也没有办法，他的蓝光一靠近，田思文就浑身抖动，血管都要爆裂，万强只好作罢。

这个时候万强感觉到有一股巨大的能量波动，很强大。他不由得动了心思，控制小兰已经有20分钟，再有十分钟就到了时限，之后就要消耗妖力了。不如趁这个时间去看看发生了什么，反正这些鬼对他没有什么威胁。

那股能量波动是蓝林寺发出的。

渐相和尚与北英条躲进大殿恢复了一下能量，可是光凭着大殿的佛力怎么挡得住众多的猛鬼攻击？不到一刻钟那大殿就被攻破了，海量的鬼魂争先恐后的涌进来。

轰然响声中天照大神的雕像突然发出刺目金光，十丈范围内都是金光覆盖。渐相和尚只觉得法力一下子全满，北英条陡然精神一振，可是那些鬼魂却发出了嚎叫。金光过处所有的鬼魂，不论是老鬼还是猛鬼都灰飞烟灭，毛都没有留下一根。起码有几百猛鬼被消灭，谁让他们速度快冲的猛呢？

正高兴大神显灵的渐相突然发现雕像上布满了裂纹，还越来越明显，接着四分五裂从底座上摔倒，成了碎块。

这神像储存了许多的佛力，感应到巨大的鬼力，因此一下子爆发了，在十丈范围内，无论是厉鬼还是更高一级的鬼相，甚至鬼王都会被杀的渣都不剩。可是，那只是一锤子买卖，就像是核弹，威力是大，但是如果没有在爆炸范围内，那也是没有用的。

天邪鬼没有在这个范围内，他也被刚刚的爆发吓到了，同时心里庆幸，看来让手下们去打头阵是做对了。那个佛像都摔碎了应该就没有危险了吧，不过他还是命令猛鬼们上前试探。

当万强远远看到那战场的时候惊呆了，他没有想到那老和尚如此生猛，还有那个黄衣武士也是厉害万分，每一个他都不是对手。让小兰上去或许有门，不过他可不想参加别人的战斗，打断别人是不道德滴，他如是想。

在天空太显眼了，他降低了高度，和树梢持平，在黑夜里想要发现有些难度。

周围没有鬼魂，小兰不知道属于什么生命体，那些鬼物对它不感兴趣，就是看到它在天空也没有靠近来。这样正好，万强乐得看热闹。

他对老和尚手里的那个长戟可是眼馋的不行啊，还有他脑袋上的木鱼，哎呀，看来黄衣武士手里的刀也不是凡品，应该至少是C级兑换物品吧...

“老大，是什么情况，给我们说说啊！”

吉姆被闷得发慌，听着老大自言自语的说什么好东西，不由得心痒痒。

“着急什么，一会有你们看的。小心，我要将你们放出来了！”万强说道。

然后几人就被扔到了地上，万强变回了人形。

被这么一摔蓝心雨幽幽醒来，她感觉全身酸痛，灵力只有那么一点点，看到周围都是自己人才放下心来。

“你还好吧，伤口已经喷上了止血剂。穿上这件衣服吧！”万强说着拿出一件衣服，那当然是他自己的，不过也只能凑合着穿了，蓝心雨的道袍多处破损实在有碍观瞻。

她脸上一红，说了声谢谢，就在一棵树后面换上了衣服。

卷五：百鬼夜行182天邪凶威

“来看看他们两个是怎么了？”

蓝心雨一出来就听到万强喊她，她看到欧阳艳和田思文躺在地上昏迷不醒。

看了一眼她就做了判断，“田思文是被恶鬼附身了，肚子凸起，可能那是一个怀孕的女鬼，她要借助田思文的身体养育幼鬼。”

“不，不是吧，还真的被吉姆说中了！”

胖子吓得连鸭子爪掉了都不知道，主要是这样的事实在太吓人，素来胆子大的胖子都不敢看田思文了，很怕那怀孕女鬼看中了他。

“嘿嘿，不看哥哥是谁？要我说，她选择你才对，看你那肚子，幼鬼一定可以长的很大，哇哈哈...”

突然田思文的肚子震动了下，吓得众人都向后退了一步。

“噤声，不要惊扰了恶鬼，否则田思文恐怕就危险了。我现在什么趁手的东西都没有，也没有办法，只能走一步看一步了。”蓝心雨说道。

“活跃活跃气氛，没别的意思...”胖子抹了抹手上的油迹说道。

这两个家伙单独看起来没有什么，可是凑到一块却状况百出，也不知道是怎么回事。万强没有理这两个活宝，问蓝心雨说：“那欧阳艳是怎么回事？”

检查一番，蓝心雨皱着眉头，喃喃自语着什么，最后抬头说道：“她没有被鬼附身，虽然身上有些鬼气，可是却很淡。只要和鬼接触的人都会有些鬼气残留，一般没有什么问题，至于小艳吗，唉，我也不知道到底怎么回事？”

蓝心雨也不知道，那其他人更不用说了，只能先放下。

他们刚开始的时候是16人，到现在只剩下7人，还有两个生死难料。如果不是万强用变身术打破了小鬼界，能够活下来的不超过三个，如果再被其他鬼魂攻击，恐怕只有万强能躲过一劫。这还是因为里面有蓝心雨，她给每个人开了天眼，否则看不到鬼，只能挨打的话，就是万强也会十分危险。

反正也没有办法，他们就将注意力集中在了渐相和尚他们的争斗上。这里的地势比蓝林寺略高，而那里的围墙已经成了齑粉，所以他们观察起来很方便。

渐相和尚的长戟就是最好的照明工具，金光闪闪的长戟每一次挥动总会有鬼魂被干掉，五百米开外的吉姆他们看得不是很清楚，可是万强却看得纤毫巨细。

万强一边感叹长戟的威力无匹，一边感叹人海战术的无耻。

渐相和尚纵然拥有神兵，但是法力却是有限的，而且他能够感觉到不远处天邪鬼的遥遥锁定。这使得他不能放开全力，而要始终保持三分警惕，他心里暗暗叫苦，法力消耗的太大，到时候如何对付厉鬼呢？看来要尽快突破，或者干掉厉鬼，或者远远逃开。

而北英条就更加狼狈了，虽然战斗起来他或许可以胜得过渐相和尚，但是对付这些无形的鬼物，他不如渐相和尚。靡靡鬼音虽然不能让他心神失守，可是却令他烦躁异常，手下损失殆尽，如今他只是一个光杆司令了，就是今天逃了出去以后也很那有大的作为。想到这里心里邪火更盛，妖兵村正受到杀气的催动，变得更加凌厉，一时间杀伤力竟然超过了渐相和尚。

蚂蚁尚且可以咬死大象，众多猛鬼的力量很是强大。这还是没有组织的情况，如果猛鬼们像军队那样配合起来，万强不敢想象会是什么结果。虽然他已经注意到了团队，也就是人多的作用，但是到现在他才更深刻知道，有时候个人的力量再强也要他人的帮助。就譬如老和尚，虽然个人武力强大，但就孤零零一个，如果有十几个他这样的，这些鬼怪就不足为虑了。（其实他不知道老和尚有两个弟子，不过早嗝屁了。）

“猛不可久，看来那个武士有危险了。”蓝心雨说道。

北英条久经战阵怎么能不知道，只是他不想被生生耗死，现在离天亮还有一个多小时，怎么能够撑那么久呢？他可不像是老和尚，身上有着防御的木鱼，北英条的妖刀进攻犀利，但是却无法防守，不趁现在有一拼之力的时候冲出去，以后怕是没有冲击的能量了。

得到他暗示的老和尚也鼓动法力，大荒戟上金光流动，宛如活物，一个个猛鬼被打散。

他们两个这一全力发挥，立时清扫出一片空白。

“走！”北英条低喝一声，就奋起全部能量，妖刀村正上的刀芒宛如实质，他这一拼命突破前方没有一合之将，再加上老和尚的大荒戟金光四射，鬼怪无不战战兢兢躲避。

“想走，晚了！”

那天邪鬼知道也差不多了，老和尚和北英条已经到了拼命的时候，这个时候怎么能让煮熟的鸭子跑了呢？于是他低哼一声，惨白的的刀身上冒出浓浓黑气，似乎扭曲了空气，身形一动，似乎突破了空间束缚瞬间来到北英条上方，擎起大刀从空中狠狠劈下，这一瞬间仿佛有万鬼在惨呼，修为地下的立刻就会被攻破心神。

北英条刚刚劈飞了一个手拿鬼宝的猛鬼，那猛鬼由于鬼宝的保护，虽然没有死但是也被打得差点形销魂灭。这个时候他听到刺耳的鬼音、感觉到冰寒到极点的危险，不顾周围猛鬼的攻击，妖刀刀芒大盛向后劈去。

一个是以逸待劳、突然突袭，一个是战斗良久、仓促迎敌，况且天邪鬼和北英条修为相差无几，这样一来北英条就吃了大亏。妖刀的刀芒难以抵挡天邪鬼的鬼力，庞大的鬼力瞬间侵入北英条体内，什么杀意、杀气在如此庞大、精纯的鬼力面前都如同三伏天里的雪花，被一扫而溃。

北英条被巨大的力量压倒在地，整个身子都陷入了地里，只剩下只觉得森寒、阴冷，就像是陷入了九幽地狱，浑身的能量难以调动，竟然被一招制住。

这其实就是天邪鬼最可怕的地方，他天生狡猾，并且善于御使猛鬼，经过几千猛鬼的围攻，等敌人被消耗的差不多，他总能够一举建功。

老和尚在第一时间发现了这里的变化，他不敢怠慢，因为等北英条被消灭了，第二个就是他。

“牟！”老和尚用出了佛门真言，天邪鬼被影响而稍微慢了一丝，就这么一下，渐相和尚挡住了天邪鬼的巨刀。

两个法宝的碰撞形成了一圈恐怖的冲击波，一边阴寒彻骨、一边炽烈如阳，周围的猛鬼被一扫而空，十米方圆没有任何鬼物。这还是因为两件法宝都将威力凝结，发散的较少。

不过这一下碰撞发生在北英条的头上，他一下子受到了巨烈的冲击，伤上加伤哇的一声吐出大口鲜血，全身能量几近溃散，心里惶急无措，他一下子到了最危险的关头。

连着硬接了天邪鬼几刀，老和尚有些坚持不住，他虽然法力磅礴，可是一面要催动木鱼，一面要催动大荒戟，消耗可是比北英条还要巨大。能够坚持到现在，一方面是因为本命源珠能够源源不断的提供精纯法力，另一方面就是因为佛门本来就以坚韧著称。可是与天邪鬼的交手不同于一般，他必须全力以赴不敢有任何留手，这样本命源珠就补充不上了。

老和尚心中大急，形势越发危急，周围无数猛鬼蠢蠢欲动，只要一有机会就会有道道阴气袭击过来，使得渐相和尚烦不胜烦。

到了这个时候，渐相和尚无奈的叹了口气，没想到他竟然被一群鬼物逼到了如此地步，再不决断就要真的万劫不复，那就只有拼了！

猛然间渐相和尚腹中的本命源珠碎裂开来，他的气势发生了翻天覆地的变化，脸上冒出金色的光华，仿佛是一个金色的佛陀，大荒戟上金光反而不那么张扬，所有的威能都藏而不露，竟然让天邪鬼生出了不妙的念头。

“诛鬼驱邪，大神庇佑！”老和尚的声音带着无边的佛力，向着四方滚滚奔涌，周围百米的鬼怪立刻遭受了重创，一个个身体变淡，甚至有的竟然保持不住形体，眼见就要消散于天地间。

就在这个时候天邪鬼发了狠，张开大口用力吸摄，后面瑟瑟发抖的猛鬼立时有十几个进入了他的腹中，然后用十几个猛鬼鬼力凝结的一道漆黑如墨的细针形成了，那针长一米，不断的旋转着，向着渐相和尚猛地刺去。

这场战斗看的万强他们目驰神摇，他们怎么也没有想到原来那个老和尚竟然如此厉害，当初看来他们是没有尽全力，否则恐怕脱不掉他们的追捕。

杀掉一个猛鬼的奖励不少，万强才干掉了两个猛鬼，得到了两个D级兑换权限和2000生存点，可是那老和尚一下子至少干掉了几百个。要是那些能够给了万强，那该是多少奖励啊，万强眼馋的不行。

“我去看看能不能捞点好处，你们去不去？”

“去，怎么不去？无论在哪里都有危险，去了还可能得到奖励。干了！”吉姆搓动着双手说道。

“不入虎穴焉得虎子？想要大的奖励必须要冒相应的风险。在这个空间，想要活下去就一定要拼命，你越是逃避危险，就可能越会陷入巨大的危险中。何去何从，你们自己把握。”

万强缓缓说道，这是他对这个空间的一些真实感受。经过一些时间的思考，万强最终觉得，他必须建立起强大的队伍，就看那老和尚法力高强却也被众多猛鬼攻击的摇摇欲坠，人多力量大啊。

现在看似他这也是一个队伍了，可是，这个队伍实在太弱了，如果只是万强一个实力强大，队伍实力失衡，那么其实根本没有什么作用。一个好汉三个帮，队友有时候能够起到关键的作用。

所以万强才尽力提点他们，当然，如何抉择就看他们自己的了。

卷五：百鬼夜行183发财了

“我和老大去，反正我有宝玉护体。”胖子其实不想去，但是他看万强似乎有意让大家去锻炼，觉得很有道理，犹豫一下还是决定去看看。

“这是三枚超磁暴弹，每个要1000生存点，这是高爆弹改进型，每个200生存点。”

万强一边表明了它们的价值，一面将它们分给了这几个人。将超磁暴弹给了蓝心雨、吉姆和拉基斯，另外又给了他们及胖子每人五颗高爆弹让他们防身。高爆弹虽然不是专门针对灵体的，但是万强想爆炸产生的高热应该有些作用。

这样做万强是有他自己的考虑的，除了有培养他们的意思，还是因为万强觉得有人接应一下总比单独作战的好，况且可能还可以分散猛鬼们的注意力，给他减轻压力。

“虽然有这些炸弹，但是仍然十分危险，一切要靠你们自己争取！”

“是，老大，我们都知道。有了这些炸弹，我们就可能获得大量的奖励，一个猛鬼就是一个D级兑换权限和1000生存点啊！等我们回去就将生存点加倍还给老大！”吉姆大声说道。他的神色兴奋，手里拿着炸弹就像是拿着什么珍宝。

万强一听，还是吉姆上路，居然要带头双倍还回，好啊，以后要多提点他一下。赞赏的看了吉姆一眼，而吉姆也隐晦的看了过来，背着别人眨了眨眼。两人微微一笑，倒似是商量好的那样。

最后他们全都上路了，欧阳艳和田思文被他们带着，小心翼翼的靠近了战场。

天邪鬼发出一枚阴鬼针之后立刻消失，等出现的时候，大刀已经到了老和尚头顶。可是老和尚早就注意着他，挡住飞针后长戟上撩，撩开了大刀。接着两人开始了全力对撞。

几分钟时间他们交手了无数次，一声大震他们彼此退开。

老和尚嘴角溢血，脸色不复金黄，有些苍白之色，而天邪鬼则身形黯淡了不少，看来也是受到了极大打击。

忽然老和尚盘坐下去，神情肃穆，嘴里念出了奥妙的经文。

“哼，想学那些鸟高僧来个坐化么？休想！”

天邪鬼张嘴吸收了几个猛鬼，大刀再次抬起，狠狠挥刀，一股粗如水桶的黑气呼啸着向老和尚扑去，里面无数的灵魂在嘶叫、怒吼。

“咄”老和尚突然伸手一拍那大荒戟，全身的法力尽数输进其中，大荒戟仿若突破了空间的限制，直接出现在天邪鬼跟前。

可惜老和尚的法力所剩无几，虽然将天邪鬼击飞，使得他身形又黯淡几分，却还是没有能够杀掉他。在不甘中，老和尚脑袋一歪，就那么坐着嗝屁了。他的本源魂珠已经破碎，从那时起就注定了这个结果。

“好机会！”万强看到老和尚完蛋了，天邪鬼受了重伤，他当即取出仅剩的超磁暴弹扔了过去。

围过去的猛鬼立刻享受了超磁暴弹的大礼包，可惜刚刚这里渐相和尚和天邪鬼发生了战斗，哪里有猛鬼敢靠近？所以数量不多，况且猛鬼对危险的感应也是无与伦比，超磁暴弹只炸死了中央的11个，稍微远一些的躲避迅速，只是受了伤。

万强这个时候可没有时间理其他事情，他是冲着老和尚的宝贝去的。超磁暴弹对实际物体没有什么伤害，而无论是木鱼还是大荒戟都是法宝，更是不容易损坏。他大鹏羽衣一振就到了变形的老和尚尸体跟前，手一捞，就将渐相和尚连同他身边的木鱼都收了，等他拿起大荒戟的时候，一股危险感觉笼罩了他。

“砰”，万强被打得飞出五米，身上大鹏羽衣一阵剧烈晃动，黯淡了许多。

原来是天邪鬼在万强收取宝物的时候发动了偷袭。那大鹏羽衣是B级兑换物品，而天邪鬼的鬼宝大刀应该是A级兑换物品水平，万强的真实修为比老和尚他们差了不少，如果不是天邪鬼受了重伤，这一下恐怕万强都挡不住。

“这么一个半残货还敢来打老子主意，这就灭了他，正好得到不少奖励。”万强虽惊不惧，毕竟这家伙应该是强弩之末了，这个机会可是不好找啊。

蓝色妖力注入手里大荒戟，他立刻感到了它的不凡，隐隐有一条绝世凶蛇在长戟表面游走。由于万强的妖力经过蓝光的融合，性质发生了变化，不论什么法宝都可以使用，只要他的妖力足够强大。这样他才可以催动这件佛器，发挥出它的作用。

大荒戟在手，万强的信心大增，当即向天邪鬼冲杀过去。

丈长的金光横扫过去，万强觉得就是一座山他都可以劈开，当然这只是他的感觉罢了，是大荒戟给他的冲击太大，等他习惯了这件法宝就知道自己的极限了。这金光凶猛无匹，所过之处卷起漫天尘土，看起来声势比老和尚使用时大了不少。但实际上，其实是万强没有控制好大荒戟的能量，使得能量外泄，实际威力反而不是很高

“哼，来的正好，老和尚居然自己将魂魄散了，不过有这么一个强大的生魂，正好用来给我进补。”

天邪鬼全力催动大刀，黑光流转，一头大楼高的黑气骷髅头形成，然后张开大嘴吐出一团黑气将万强的金光击碎。在万强惊讶中一口咬下，感觉天光都被那黑气骷髅挡住了，万强大喝一声，又是一道金光发出，并且全力催动大鹏羽衣。

“嘎吱，嘎吱”万强的大鹏羽衣似乎快要解体了，发出了鸡蛋壳快要破碎的声音。

“妈呀，这个鬼东西太猛了，老子不是对手。”万强真正和这个天邪鬼对上才知道它的恐怖，简直被压着打。

他奋起全力，大荒戟上闪烁出猛烈的金光，刺啦一声撕裂了这个黑气骷髅。万强冲了出来，他心有余悸，刚刚那一下几乎用了他八成的妖力。

而周围的鬼物们似乎要围上来了，万强急忙打出手势，他自己则拿出一个反物质湮灭弹，往地上一扔就全力催动大鹏羽衣，手里的大荒戟上也冒出了金光，像是逃命一般向上猛飞。

在猛鬼们薄弱的地方，万强冲了出去，堪堪飞出百米开外，他就感觉到身后一股吸力传来。他知道那是反物质湮灭弹造成的极小的黑洞，虽然黑洞极小，但是他可以保证，进去就不要想出来了。幸亏这里已经是黑洞的外围，虽然费了点力气，万强还是躲了过去。

那些百米内的猛鬼就遭了秧，对危险敏锐的逃了性命，可是离湮灭弹较紧的就怎么也跑不了了，虽然他们是灵体，可是黑洞是不管什么，就是光线也休想逃出去的存在。立刻，万强就收到了主神提示，他杀死了31个猛鬼，得到了31个D级兑换权限和31000生存点。

“咦，那个厉害的鬼物呢？居然逃了！”

万强的反物质湮灭弹可是对着那天邪鬼发出的，没有想到它居然躲了过去。

“不好！”突然万强浑身一震，他的大鹏羽衣片片碎裂，他也从空中向下掉去。

这里可是几百米的高空，纵然万强身体强横成就妖王，可是他没有飞行手段，掉落下去纵然不死也要受伤。

“小兰现身！”

万强的精神沟通母虫，立刻他变身成为巨大的战争母虫，十亩大小的躯体突兀出现在空中。

下面轰轰接连爆炸，是吉姆他们接到万强的信号，从远处扔来了超磁暴弹。由于那些猛鬼要向着万强聚拢，密度大了许多，因此吉姆他们的超磁暴弹收获颇丰。随后，他们不敢怠慢，将高爆弹不断扔出，希望能够等到队长到来。

这是他们商定的计划，当万强有危险而又可能腾不出手的时候，就有潜藏的吉姆他们突袭。现在看来确实是起到了一定的作用，至少拦截住了大量的猛鬼，给万强减轻了不少负担。

纵然变身成了战争母虫万强也不敢在这里久待，那天邪鬼太厉害了，居然破了他的大鹏羽衣。就要动身去收了吉姆他们，万强突然感觉背上一痛，他知道是那个鬼物。蓝色的鲜血飞溅，大量的触手钻出，每个尖端都带着幽蓝的光芒，每一个触手都是一个眼睛，立刻万强就像是有了多重视角。他看到了背上的天邪鬼，老和尚和北英条不会飞，这样才被无数猛鬼困住，可是这天邪鬼却是可以飞行无碍的，小兰虽然皮糙肉厚就是核弹也难以炸死它，但是天邪鬼的能量十分集中，每一刀都会深入皮肉三尺。现在是万强的灵魂在控制，疼痛自然也由万强承受。

万千触手对着天邪鬼就放了蓝光炮，一时间天上蓝光纵横，天邪鬼大刀卷起，将无数的蓝光挡住。可是再一秒，一道巨大的蓝光炮射中了他，天邪鬼被打得狼哭鬼嚎，身形黯淡

“怎么不见了？”万强打得正爽，却发现那天邪鬼找不到了。

蓝心雨给万强他们开的天目只能用于他们自己，万强变成了战争母虫，也只能将天目转嫁到两个触手上，它如此大体积要观察到各方面有很大难度。

众多猛鬼呼号，它们被吉姆他们偷袭了一把，立刻开始了反攻。

这个时候天空一暗，万强飞到了上面，蓝色光雨如剑，纷纷飞落，将无数的猛鬼击散。那些猛鬼虽然被击散却没有死亡，只是能量被削弱了不少，如果多来几次就可能消灭它们了。

卷五：百鬼夜行184虎口夺食

“啊...”万强突然发出无声的吼叫，他的许多触手都被削断了，剧痛袭来，让他浑身颤抖。

“不行，小兰身形巨大，好像是猫抓虱子，有力无处使啊。对付起这些灵体来并不占优势，如果是实体的东西，不要说其他，就是撞过去就够他喝一壶的，可是现在...”

那天邪鬼黑气过处蓝血纷飞，就好像是天上下起了蓝色的雨水。

万强最后奋力一吸，将吉姆他们吸到了腹中，同时周围的一些猛鬼也被吸了进去。他不再停留，巨大的躯体立刻开始全速飞行，后面黑烟阵阵，那是无数猛鬼凝结的鬼气，它们不肯放过这无牙的老虎。

母虫在大气中飞行的速度是飞机的两倍，不要说猛鬼，就是天邪鬼追击起来也不是很容易。

天邪鬼在后面发出一道黑气击中了母虫，立刻变换地方，躲避开蓝光炮的轰击，然后追赶一段再来攻击。

疲于奔命的万强什么都不顾了，根本没有发现前面不知道什么时候出现了一片巨大的庙宇群，庙宇上方光华阵阵，透露出强大的能量波动。直到离得近了，他才被磅礴的能量惊到，立刻停下了身形。那里不是他可以去的地方，不要忘了他现在是母虫的形象，也就是说相当于这里的妖怪，被发现没准会被斩妖除魔了。

天邪鬼也在远处停下了，虽然对万强这个强大的生魂十分眼馋，但是却又不敢靠近那些庙宇，那里可不是渐相和尚的小庙，足足有上百亩大小啊，佛光阵阵，让天邪鬼心生退意。

前面突然升起一道白光，向着万强这里袭来。

“糟糕，快跑！”

万强感觉的出那里蕴含着巨大的能量，他恐怕不能抵挡，当机立断，马上掉头逃跑。天邪鬼也是，他们一左一右分开飞走，再也顾不得互相攻击了。

那白光似乎犹豫了一下，最后追向了天邪鬼，毕竟天邪鬼看起来魔焰滔天、鬼气森森，气势上比万强变身的母虫强大了不少，而且天邪鬼明显比母虫更厉害，危险也更大。

“也许应该去跟着看看，不知道那是什么东西？”万强想了一下，就在后面远远地跟着。

那白光的速度明显比天邪鬼快得多，不过几分钟就拦住了天邪鬼。这下子万强看清楚了，那白光里分明就是一个人，是一个胡须垂地的老和尚，那和尚浑身白光涌动，似乎是一个光人。

“天邪鬼？今晚的鬼门关就是你们打开的吧，嘿嘿，正好收了你，制成式神。”白胡子和尚上下打量那天邪鬼，好像是看到手的猎物。

一被这个长胡子截住，天邪鬼就知道不能善了了，他哪里有时间听废话，想要将他封印制成式神，这让他的尊严受到了挑衅。立刻浓郁的黑光散发出来，将他团团包裹，白骨长刀上条条黑线游动，那是一个个阴魂冤鬼，它们被骨刀吸了进去从而为骨刀增加了无穷威力。

“吱...”，天邪鬼发出了穿脑鬼哭，后面紧跟着的就是鬼气森森的大刀。虽然感觉不是对手，但是统帅一方的天邪鬼怎么能屈服呢。刚刚的鬼音并不只是攻击的手段，也是召集手下的信号，在方圆万里之内，所有的猛鬼以及鬼力没有他雄厚的厉鬼都会受到召集。

白胡子和尚虽然话说的很大，可是他却很小心，这个天邪鬼可是凶名在外的，主要是它能够统御万千鬼物，难得今天看到孤身一鬼，所以他鼓荡起所有的法力和天邪鬼战了起来。手上不知道什么什么出现了一个金刚忤，它发出了庞大的波动，白光缠绕中和大刀碰撞在一起。

他们下方的树木仿佛遭到了飓风袭击，那些水桶粗的大树都被对撞的气浪吹倒，一条四五米宽、几十米长的林中空白区出现了，两边的树木也都呈放射性向外翻倒。

不断有轰轰的响声发出，上面瞬间交手几十次，巨响在黎明中传出很远。远边的天空可以看到茫茫黑气飞来，它们是落在后面的猛鬼们，收到了天邪鬼的号召赶了过来。

远远落在地上的万强他们都噤声观看，进入小兰身体的猛鬼都被万强干掉了，对付那些小角色还是很容易的。猛鬼和厉鬼之间相差百倍，对上厉鬼万强没有什么胜算，而如果是如同他收服的那个冷艳女鬼，是迷惑心智类的厉鬼，幸亏她处于重伤状态万强才可以战胜。

现在看到那里的战斗场面，万强十分郁闷，为什么他都到了妖王境界了，却还是这么菜呢？难道妖怪都是这么挫么？可是在他的认识里，妖怪可以很厉害的，不说女娲、东皇太一，就是后来的白蛇白素贞都是很厉害的，似乎和他现在的状态不一样啊？那要怎么办呢？

万强开始踅摸着如何趁火打劫，天邪鬼是灵体，一般攻击不顶用，而他的蓝光炮似乎威力不够。在自己的储物戒里他找了找，突然看到那个外星战舰，那东西的威力不错，是能量攻击，也许能干掉天邪鬼。他的视线转移到了那个长胡子和尚身上，这个大胡子不是灵体，虽然看起来似乎很厉害，但可以一试，就是没有奏效、败露了，大不了逃跑，战舰的速度是很快的。

想到就做，他让大家散开，自己拿出了那艘战舰，顿时一个扁平的丑陋战舰出现在众人眼前。由于是从戒指里拿出，战舰落地直接使得地面下陷了一尺，不过倒是没有引起大的动静。

“这是什么东西啊，老大，它的样子可真的丑啊。你看那表面疙疙瘩瘩的，还长着许多尖刺...”吉姆毫不客气的开始了评论。

“哼，你知道什么？”胖子拍了拍这个战舰，感觉到一股冰寒和厚重，他拿起手，有些惊讶，不过嘴里却说，“光是卖铁，也可以卖上百万了吧，这要换多少烤鸭啊，还是北京烤鸭？”

“好了，你们还有心情说笑？这个是我的战舰，你们都上来，咱们要干一票大的，等他们两败俱伤了我们就捡便宜！”万强坏笑着说道。

看到万强自信满满，蓝心雨反对的话就不说了，不过他们都想着，他们怎么才能得到好处呢？

远处，长胡子和尚动用了真正的本领，他手里的金刚忤不一股无形的力量控制着不停的旋转着，在它的尖端形成了耀眼的光芒，一股股佛门吟唱的声音从中传出。他这是动用了绝招，要在众多鬼怪到来之前速战速决。

当金刚忤旋转到了极致，根本看不清它的本体，只是一团白茫茫的光线，气流奔涌，形成了一个横着的龙卷，大量的树木被吸了上来，然后被搅碎

天邪鬼不敢怠慢，连连吐了几口黑气到骨刀上，每一口黑气都是他的本命精华，这一招下去，他的鬼力要下降一成，需要两个月不断吸收魂力才可以修炼的回来。骨刀刀身上出现了一个惨白的眼睛，那眼睛盯住了长胡子和尚，令长胡子感觉似乎是被无数冤魂缠住了，灵魂都要陷落。

“叭咪吽”长胡子催动真言使得自己一下子清醒过来，恼怒的指挥手里的金刚忤攻击过去。

而天邪鬼举刀，无边的黑气缭绕，似乎能将人的灵魂吸进其中，动如脱兔，他一下子就破开了金刚忤外面的旋风，准确劈中了金刚忤的本体。

“嗡..”空间震动不绝，天邪鬼被一下子炸飞到几百米开外，身形差点不能凝聚。而大胡子的心神和金刚忤连接，金刚忤发出哀鸣倒转回来的时候，他也一口鲜血吐出，脸色瞬间一白。

“就是现在！”已经准备好的万强立刻发动了攻击，战舰上十几个尖刺都发出了刺目的光芒，在他精神控制下发出了两道伽蓝炮，一道是十个尖刺汇合的能量射向天邪鬼，一道汇合了四股能量射向长胡子和尚。

他竟然想要通吃！

不，万强其实最想对付的是天邪鬼，现在天邪鬼受到了重创，本着打蛇打死的原则，他重点攻击的天邪鬼。天邪鬼还没有稳住神，就被一道水桶粗的蓝紫色能量光束击中了胸腹，当即将他脖子以下的部分打成了空气，只剩下一个脑袋还在漂浮着发出了鬼叫。

而长胡子和尚却用回到手里的金刚忤挡住了伽蓝炮，虽然他连连吐了两口血，却终于没有被干掉。

计划成功，万强立马从战舰里脱身出去，并同一时间召唤了小兰，变身成功后将正在掉落的战舰吸收到了他的腹部。十亩方圆大小的小兰开动马力，不过一个眨眼就到了天邪鬼上面，巨大的吸力传来，天邪鬼虽然鬼嚎连连却根本脱不开小兰的吸引力，被吸进了腹部，然后落在地上的骨刀也飞了起来，被万强收走。

刚收好这些万强就感觉头部剧痛，原来是那长胡子和尚发动了金刚忤突袭，蓝光炮攒射过去却没有击中目标。而此时在小兰腹部，那天邪鬼的脑袋却不甘屈服，吐出团团黑气，想要打开一个通道。那黑气攻击到哪里，哪里就变成了黑色，似乎和万强失去了联系。

攘外必先安内！

万强瞬间确定了重点，调动了半数的触手来对付天邪鬼的脑袋。

蓝心雨、吉姆和拉基斯从战舰里出来，帮助万强对付天邪鬼的头颅。被各种蓝光炮轰击的天邪鬼没有还手之力，在众多的攻击下不过两分钟就被消灭了。

临死的天邪鬼发出了最后的攻击，他吟唱着阴森的咒语：“来自幽冥的诅咒，将眼前的血肉吸干，让他们生生世世陷入痛苦的深渊，我诅咒你们，诅咒你们...”

卷五：百鬼夜行185值了！

吉姆他们感觉心灵似乎蒙上了阴影，一瞬间感觉凉飕飕的，冷汗湿透了衣服。而万强则差点控制不住母虫那巨大的躯体，被金刚忤连着砸了三下。就是他身体巨大也承受不了，那金刚忤每一下都有万吨之力，并且里面还包含着特殊的佛力，似乎要瓦解万强的意志，母虫的身上被开了一个十几米长的口子，蓝色的血液像是瀑布一样倾泻下来。

解决了天邪鬼的危机，万强可不敢再停留下来和长胡子死磕，除了偷袭那一下，他根本没有打中那小个子。或许是身体受力面积小，每次都被他躲了过去，而万强则频频受到打击，要不是母虫的身体实在强横，早就被干掉了。

三十六计走为上计，万强掉头就走。

在小兰躯体内的吉姆他们感到四周剧烈的震动，他们简直站立不稳，抓住战舰才固定好身体，都不知道发生了什么事。

“怎么办，我们怎么帮忙？”路易斯搂着一个钢铁尖刺大声问道。

“除非我们开着战舰还有些作用，可是谁会驾驶呢？”

吉姆很无奈，感觉自己很没用。他们没有想到队长居然还有这么多的隐藏手段，希望队长能够扭转乾坤，他们的命运和队长连接到了一起。一面也暗暗下定决心，一定要变强，将命运掌握在自己的手里。

万强猛飞，不管后面的攻击，这样他和那长胡子和尚拉开了距离，而四面的猛鬼们也到了。它们接到了天邪鬼的最后命令，那就是杀死这里的所有人，吃掉他们的灵魂、血肉！

被这些疯狂的猛鬼们围着，长胡子和尚再也没有力气来追杀万强，他不得不先干掉那些鬼物。万强却好了许多，他现在是占用小兰的躯体，虽然受到了重创，可是余下的能量足够他冲出一条道路来。蓝光炮攒射的威力是巨大的，就是天邪鬼也会受伤，更不要说那些猛鬼了，立即有几十个猛鬼被直接分解。

突出包围的万强立刻全力飞行，小兰的身体受伤严重，能量损耗巨大，简直是摇摇欲坠了。飞了不过十几公里，万强就感觉对小兰的控制越来越艰难，他知道是因为小兰受伤太重，要返回意识空间了。赶忙降落，还没有等他落地，小兰就一下子消失了。

在哇哇大叫声中，几个人先是砸在树上，然后重重落地。

万强虽然不能使用大鹏羽衣，但是他的控制金属异能还在，利用这个能力稍微控制住了战舰，眼看着吉姆和胖子就要被战舰砸在身上，马上运用全力推动战舰，总算没有将他们两个砸成肉酱。

他砰的一声落在地上，将地面砸了一个大坑，抬脚拔将出来，打开战舰将欧阳艳和田思文抱了出来，这样才能将战舰收取到了储物戒，因为储物戒不能收取生物。

吉姆身体强壮，在半空的时候就进行了变身，虽然摔得有些痛，却只是擦破了点皮。胖子路易斯运气也不错，被一个大树枝卡住了，没有掉下来，在上面晕了过去。蓝心雨和拉基斯就惨了，他们两个都口吐鲜血，万强看了看，似乎肋骨断了不少，内脏破裂，如果不赶快救治的话，那就危险了。

在万强检查的时候，吉姆几下爬到了树上，把胖子抱了下来，在他变身后那胖子像是婴儿一样，对他造不成一点困扰。

“老大，看来情况不妙啊！”

万强没有说话，他正想着要怎么办，在这个世界他们就是外来者，到哪里去找医生呢，何况他们的伤势如此严重？

“完成百鬼夜行任务，五秒后回归，5、4...”

一回到主神空间，万强就立刻对主神大声说，“全体修复，生存点从我这里扣。”

几道白光落下来，将他们笼罩，白光一发即收，所有人的伤势都恢复了。过了一会，蓝心雨他们陆续清醒，从地上爬了起来。

这个时候万强注意到，他们的队伍里有一个人，金南希，本来认为应该是死亡了的人。

“多谢队长，我肚子里的猛鬼也被消灭了，还得到了奖励点。”田思文心有余悸的抚摸着自己的肚子，他虽然被猛鬼附身，但是却有一丝意识能够注意到外面的动静。

其他的人也是一片道谢声。

“算了，我本来怕你们没有足够的生存点支付被主神抹杀。大家都活着就好，活着就好啊！”

万强难得大方一次，因为他知道自己得到了大量的奖励，花费两千生存点来收买人心还支付得起。

“检查收获，明天将个人准备强化的项目讨论下。你们两个随便找个房间居住吧，里面的空间可以让你们随意控制，其他的让吉姆告诉你们吧。”

万强说完就开始检查自己得到的奖励情况了。

他击杀了地狱犬得到一个D级兑换权限和1000生存点，两个树妖，得到了两个D级兑换权限，杀死黑武士和忍者得到了27500生存点，两个中级阴阳师4个D级兑换权限和12000生存点，消灭幻鬼一只得到3000生存点，杀死猛鬼54个得到54个D级兑换权限和74000生存点，合力杀死天邪鬼得到了两个B和10000生存点。加上原来留存的40000生存点和一个D级兑换权限，总结起来就是61个D级兑换权限，两个B级兑换权限，147500生存点，。他将那些D级的兑换权限，三个合并成一个C，然后三个C合并成一个B，三个B合并成一个A，一共得到了两个A，两个B、一个C和两个D级兑换权限，不可谓不是大丰收啊。

就在他高兴的时候，收到了田思文转给他的3500生存点，一部分是借款另一部分可能是治疗的费用。还有蓝心雨他们使用辐射弹的每人1500生存点，胖子路易斯和金南希的300生存点万强没有要。

吉姆的奖励仅次于万强，他得到了11个D级兑换权限和18000生存点（其中4000是攻击天邪鬼得到的,3000点渡过百鬼夜行世界的奖励）；蓝心雨得到9个D级兑换权限和14000生存点；拉基斯得到8个D级兑换权限和13000生存点；胖子路易斯得到了3个D级兑换权限和6000生存点；田思文得到了2个D级兑换权限（寄生在他身上的是母子鬼）和5000生存点；欧阳艳和金南希都只得到了1个D级兑换权限和4000生存点。

金南希将自己活下来的过程告诉了大家，他被无头鬼附身，要找寻万强，后来收到天邪鬼的征召。不过控制身体的是金南希，他自然不肯攻击，用言语稳住了无头鬼，只是在外围徘徊。这样捱到了天亮，渡过百鬼夜行世界被传送了回来，后来由主神光辉干掉了无头鬼，不知道为什么将击杀奖励给了他，这样他才获得了一个D级兑换权限和1000生存点，加上渡过世界任务得到了3000奖励点，一共有4000生存点。

这对于刚刚渡过一次世界任务的新手来说是不少了，毕竟就是万强在第一次任务世界里才不过是得到了一个C级兑换权限和4000多生存点。当然，他们能够得到生存点奖励和万强的照顾分不开，如果没有万强，他们恐怕要全部被吞的渣滓也不剩。

万强这么着力培养新人有着自己考量，他一直在思考着，主神的意思到底是什么，是为了人类的进化，还是为了某种他自己的目的？从主神惩罚辱骂者的角度来看，主神当然是有自己的意识的，而不是单纯的电脑式的存在。那么它让这么多人来到这主神空间的意图就值得推敲了，万强总觉得它一定有自己的目的，不过具体是什么他猜不到。可是无论怎么样，他都要活下去，想要活下去就要不断变强，还要使得自己的队伍变强，独木难支，就他自己厉害是不够的，还要整个队伍都达到一定的程度。当然，他自己必须能够控制这个队伍，这样才能够走的更远。独行大侠什么的，或许可以一时风光，但是碰到了克制的东西很可能就此消失了。

所以，现在看起来是傻瓜的行为，或许以后就成了高明之举。现在弱小的队伍，以后可能就非常强悍，能够成为万强的矛和盾。

万强和小茹厮混了一番，就开始思考自己的问题。他总是感觉有些不对，以他妖王的厉害，怎么这么不堪一击，就是小兰都受到了重伤？

“主人，你想那些厉害人物都有着绝世法宝和功法，而您却缺少这些。不过现在您有了这大荒戟、紫金钵盂和怨灵骨刀，实力能够更上层楼，安全性也大了许多啊！”

看着身前的这三件法宝，万强总算是有些欣慰，要说他的最大收获就是缴获了这三件宝贝，每一个都是A级法宝，如果兑换的话需要至少一个A级兑换权限和80000生存点。

“对了，我还弄到了一个老和尚的尸身，以及两张式神卡片。”说着万强就将渐相和尚的尸体和那两张卡片抖落了出来。

老和尚还保持着打坐的姿势，倒是很有得道高僧的模样，万强才不被他的表象迷惑，左手一伸到了老和尚头顶，嗜血魔爪立刻开始汲取。这渐相和尚虽然死亡，可是他修行多年，身体中自然带有莫大能量，并且那本命源珠虽然碎裂，但是一些精华还在这和尚血肉之中，因为被收入了储物戒，精华没有散失，正好拿来给万强进补。

不但是进补，还是大补！万强感到自己的妖力在明显增加，突破了妖王中阶，一直到了妖王上阶巅峰才停下。差一点就能突破到大妖级别，可惜了还差那么一点。这就是身为妖怪的好处了，晋级容易，只要能量足够就可以，不像是修真还要境界跟上。也是因为如此，万强才在短短时间里晋级到了妖王顶峰。

不过几分钟，那老和尚就彻底成了干尸，万强火焰枪上蓝火闪耀，将那没有用的干尸烧成了灰烬。

卷五：百鬼夜行186妖火焚天

万强身上股股妖力波动就像是潮汐一样，绵绵不绝、庞然大气，他的眼睛里幽蓝的火焰在不停的跳动，本来有些平凡的面目现在看起来有种妖异的气质，让人忍不住要看清楚，可是越看就越觉得不平凡。他的身上带着一种自在逍遥的意境，似乎天地万物都不放在他的眼中，妖异、睥睨天下、自在，这就是万强给人的感觉。

过了十几分钟，万强眼里的火焰渐消，他张口吐出一股浊气，浑身骨骼噼啪作响。他又恢复了原来的样子，只是那妖异的气质却保留了一部分。

“恭喜主人修为大进！”小茹一直站在万强五十米外，直到现在才敢开口说话。

一步迈到小茹身边，万强搂着她的腰肢，哈哈大笑着说：“这个老和尚实力真的很强，不过最后却便宜了我，也算是死得其所了吧。”

“可惜我不能跟随主人一起去各种世界，不能为主人分忧！”这个时候小茹突然感伤起来，她可是一心为万强着想的。

“哈哈，傻丫头，你没有见主人的厉害吗，何况这次收获丰富，我要看看有些什么可以兑换的。”

说道兑换，小茹立刻收拾心情，她已经想了很久，根据各种书籍上的描述，对万强的情况掌握了差不多。

“主人，你的手段太单一了，而且缺乏保命逃生的方法，这次一定要兑换过来。”

万强点头，确实如此，有什么比得上性命重要呢？首先他想到的是替身娃娃，虽然是消耗品但他现在负担的起。还有祭炼法宝的方法必须要得到，以前的无影针和大鹏羽衣都是低级法宝，祭炼起来很容易，可是达到了A级的法宝就必须要有好的祭炼方法才可以充分发挥法宝的作用。

他的大鹏羽衣损坏了，不得不花费了5000生存点修复了这件法宝。

“妖火焚天，妖火修炼秘法，可以凝练火焰，能够吸收其他火焰从而实现升级，附有妖诀：火鸟术、炎魔爪和火雨流星。兑换需要一个A级兑换权限和40000生存点。”

看着主神给出的众多火焰术法，万强最终选定了这个妖火焚天。这是一门妖族的火焰法诀，它是九焱妖尊在早年时期创下的功法，要说这九焱妖尊那可是了不得，在恒星核心孕育而出，最后成为一代妖尊纵横宇宙。因为是早期创立的，所以需要的生存点不是很多，但是万强看中的是它的成长性，这种妖火可以不断吸收其他火焰从而变得越来越厉害。

其他的火系功法多不胜数，可是大多是修真者的功法，不太适合万强，就是勉强修炼也没有大的成就。比如那赫赫有名的火神祝融的火神诀，就算是万强兑换的起，修炼起来也没有大的成就。世上没有最厉害的功法，只有最适合自己的功法才是最好的。

除此之外他还花费了一个B级兑换权限和10000生存点，兑换了一本妖法总纲，这个总纲没有太高深的东西，收录了妖族1000种普通法诀和各种基础讲解。

“主人，这个妖法总纲对你很有帮助，那些厉害人物哪一个都是又红又专，主人如果对妖体了解深刻，对各种妖法信手拈来，又有自己的绝招，那么应该能和《长生》里的主角方寒相抗衡了！”

小茹意思里充满了对那个方寒的崇拜。

“方寒？那是什么人？他有我这么有型么，有我妖力深厚么？”

“嘻嘻，主人，就让我来给你说说吧....”

一个小时后，万强舒展了眉头，原来是这样的一个人物啊。嗯，又红又专，他决定自己以后就要这样。

接着又找到了器炼宗的炼器方法玄心炼器诀，花费了他一个B级兑换权限和5000生存点。这个炼器法诀其实十分厉害，但是它是用来炼器的而不是增加修为或者能够对敌，所以兑换起来才如此便宜。

在主神空间一切都以生存为基调的前提下，那些大威力的攻击防御法诀或者物品，都贵的要死。就比如万强兑换的妖法总纲，里面的妖法都是最普通不过的小法诀，对敌基本没有什么用处，可是谁让万强的基础太薄弱，可以说是一穷二白，糟糕的一塌糊涂。所以，就算是花费一个B级兑换权限他也不得不买。再看那个妖火焚天，听起来很厉害，不过那可是要万强自己去找到厉害的火焰然后才可以融合升级，所以要练到大成还早着呢。

“主人，我给你找到了一个剧情世界，你可以尝试一下，看是否能够进入，那里有非常有用的技能。”

万强就着小茹的嫩白小手看过去，一个名字出现在他的面前：心灵传输者。

“这是什么？”

小茹合上书本，拉着万强坐下，为他细细说明。

原来那是一部电影，说的是能够随意穿梭空间的年轻人（这些人被叫做传输者）和游侠（专门捕杀传输者的人）之间的战斗。年轻人名字叫戴维，他在一次意外落水后穿梭空间到了市立图书馆，从此人生发生了转折。先是离家出走，后来利用移动的能力偷窃了银行，过上了富贵的生活，然而好景不长，他被游侠盯上了，他们能够利用仪器来找到传输者穿梭空间留下的痕迹，从而锁定传输者的踪迹。经过另外一个传输者的帮助，戴维最后战胜了那些猎人，和女友过上了到处旅游的生活。

电影的结局万强并不关心，他关心的是那种能力，如果他拥有了随意穿梭空间的能力，那简直就是逆天了。在看到这种能力的那一刻，万强就下定决心要得到它，不过现在说这个还为时过早，因为这样经过主神的同意，要能够进入这个世界才可以。只要能够进入这个世界，万强就确定他可以得到那种能力，因为他有嗜血魔爪，可以直接将别人的基因能力剥夺过来。而心灵传输者里面的传输者，都是因为基因变异才得到了能力，正好是万强能够剥夺的范围。如果是后天修来的，万强的嗜血魔爪就不能奏效了，最多可以吸取过来一些能量，而不是能力。

“主神，我要进入电影世界：心灵传输者。”

万强有些忐忑的声音说明了他内心的担忧，他害怕被主神告知不能进入，那样不知道何年何月才能够得到那样的能力，或许只有当他达到了天妖才可以瞬间移动。

“打开心灵传输者世界，需要一个B级兑换权限和20000生存点，在里面每天需要花费100生存点。确定打开吗？”

“确，确定。”万强的声音有些颤抖，他是激动的，花费再大他也愿意。

“由于没有B级兑换权限，自动将A级兑换权限分解为3个B级兑换权限。需要兑换多少天？”主神的声音一如既往的冰冷、不带任何感情色彩。

分解了？那也值得。反正等以后得到了B级兑换权限还可以重新合成A级兑换权限，如果是S级的就不行了，一个S级的兑换权限可以分解为3个A级兑换权限，可是再多的A级兑换权限也不能合成一个S级的兑换权限。

“兑换一个月时间，进入地点为马汉克酒吧后面小巷子里，时间为戴维找到蜜丽前一天晚上。”

.............................................................................................................

话说心灵传输者的主角戴维，他那时候15岁，身材中等，看起来有些瘦弱，身穿有些发旧的休闲服，头发耷拉在额头上，自从5岁起他的母亲就离家出走，剩下他和父亲，但是他父亲并不称职，总是酗酒，而戴维在学校也经常被其他同学欺负。可是戴维有一个喜欢的同学，那就是蜜丽。蜜丽眼睛大大的，长长的头发顺直的披在肩上，穿着一个红色的羽绒服，带着一定白色的帽子，她正在和几个好朋友说话。

戴维走过去，将自己的礼物，一个水晶球，送给了蜜丽，而这个时候一个高大的男生走过来，夺走了水晶球。

“嘿，大米虫，这个水晶球里面居然还有一个铁塔，晃动起来它还可以动，是个不错的小东西！”

蜜丽很生气，大声质问：“你干什么？不要闹了！”

那男生看见戴维走过来要拿回水晶球，假装要递给他，当戴维伸手去接的时候他突然将水晶球远远地扔到了河面上。这个时候河面上结了冰，但是没有人去溜冰，因为那冰层很薄，有掉下去的危险。

戴维虽然很生气，可是他知道自己打不过那个人，于是他就只能自己去将水晶球捡回来。

“不，不要，戴维，那样太危险了，回来！”蜜丽在河边大喊。

可是戴维就像是没有听到，仍然走了过去，捡起了水晶球。

“我拿到了！”戴维的脸上浮起了笑容，可是下一刻他就突然掉落水里，冰层破了一个大洞。

“戴维！快，快救人啊！”

蜜丽一边追着戴维在河里的影子跑，一边喊道。下一刻，戴维被冰层上的积雪挡住了，蜜丽找不到戴维的踪迹，而不远处就是河道的下水口，在这个大冬天，落入了那里恐怕是没有了活路。

卷五：百鬼夜行187传输者

戴维在水里顺水而下，上面的冰层阻挡了空气，他几次努力都破不开冰层，在几度憋闷之下，他突然身体一震，感觉趴在了地上。

万强看到戴维掉进了冰窟就知道剧情没有改变，他接下来要做的就是找到传输者并且吞噬了他们。

再说戴维，他从图书馆出来，全身湿透了，鞋子、头发上都是冰屑，颤抖着回到了家，在父亲的责骂声中到了自己的房间。

“你这个混小子，将地板拖干净，识相点知道吗？”他父亲大声责骂，并且就要撞开门。

在危急中戴维居然一下子又传输回到了图书馆。

接下来，他离家出走，并且成功盗窃了一家银行，然后连续作案，成为了名副其实的亿万富翁，过着奢华的生活。他不知道他的行为已经引起了游侠组织的注意，每天都是这样过：在巴黎喝咖啡，然后去马尔代夫冲浪玩耍，接着去吉力马扎罗山顶睡午觉，去巴西把辣妹，或者在狮身人面像顶部等高远望...

直到8年后，他被游侠组织找到，可是侥幸跑掉，从而要去找到蜜丽去见她最后一面就亡命天涯，而万强就在那个时候进入了这个世界。

万强站在保护罩里，对这次的行动信心满满，毕竟这里没有魔神鬼怪，只是几个异能者和一群借助高科技的普通人，对他没有半点威胁。

“资金还不够啊，现在只剩下2个B、1个C和2个D级兑换权限以及74500生存点。唉，资金如流水一般，啥时候咱也能嚣张一回，将什么兑换权限花一个扔一个？”万强检查了一下他的资金，虽然比以前多了许多，可是要兑换厉害的东西还是不宽裕。

不知道这个世界能不能弄到一些资金呢，万强有些担心，像这样的低级世界任务，恐怕没有什么奖励。得到了移动能力以后，这个世界就没有价值了，也就是说，万强相当于用一个B级兑换权限和20000生存点买到了瞬间移动的技能，还真是划算的买卖。

保护罩消失，万强信步走了出来，走向了那个酒吧。他一身雷蒙西服，身后的大鹏羽衣化成的披风随着他的走动飘摇摆动，还真的有几分高手风范。可惜现在是夏季，人们都穿着汗衫、单衣，看到一个如此穿着的人不禁奇怪万分，暂时忽略了万强那妖异、引人的外貌。

“嗨，你们看这个家伙，是不是有病啊，大夏天的穿得这么厚，简直是神经病。”

“哦，我看是他不是，神经病哪里有穿得如此好的，你看那衣服，明显是高级货。我猜他就是中国的那些富二代，你们不知道吗，只有中国的富二代才如此的炫富而且不知所谓...”

“哇，好帅啊，还很酷，又是富少，我要去和他搭讪一下...”

酒吧里人很多，这里来的人都是普通劳动者，对万强这个明显的富家公子议论纷纷。

看到想要来和他搭讪的那个女子，万强一眼看过去，强大的精神压迫使得那个女人感觉自己似乎面对的是天神恶鬼，什么话也没有说出来。

万强撇撇嘴，那个女人年纪都有40了吧，还要来打他的主意，如果不是这里人多，他就要变出嗜血魔爪来吓死她。

“来一杯啤酒！”

万强知道这里不可能有名贵的好酒，就将就着吧，来这里不是为了享受，要想享受的话，还是回去主神空间兑换出极品茅台，如果有足够资金甚至可以兑换出仙酒来。不过万强也就是想想罢了，他可没有那么多的资金来挥霍。

“谢谢，请问哪个是蜜丽？”万强对着那个女服务员说道。

“不客气。你找蜜丽吗，那边那个端着盘子的就是！”

万强顺着她指的方向看到了蜜丽，她比高中的时候更加性感迷人，不过看起来似乎有心事。

“需要我去叫她吗？”

“哦，不用，一会我自己去吧。谢谢！”

万强现在也不想和剧情人物有什么交集，他不想改变剧情，那样只会横生枝节，对他的目标不利。

看好了他的目标，万强知道只要能够盯着蜜丽就会找到戴维，还会找到另一个传输者。他走出了酒吧，看好了四周的环境，然后住进了附近一个旅馆。那个旅馆老板要万强的身份证，万强的一个障眼法就迷惑了他，顺利入住。

这个晚上当然不能空度，万强决定修习法诀。玄心炼器诀和妖火焚天都不是一时半刻可以见效的，万强决定还是首先熟悉他的本体妖法，只有熟练掌握自己的能力才能够更好的运用力量，才不会在战斗时出现幺蛾子。

“妖者秉天地精灵之气而生，偷得天地精华成为不灭，得天而独厚，体质特异。上古有妖尊大能，女娲、伏羲、共工皆为妖族大圣，仙佛妖魔共分天下。后妖族遭逢大变，逐渐式微，而今将妖族基本术法整理如下...”

下面就是妖族的基本法诀，琳琅满目。

对妖族的历史万强也有些好奇，但是上面只是一带而过。不过就是那几个名字就让万强神往不已了，女娲传说是人类的创造者，人首蛇身，威能无边。还有伏羲、共工，哪一个不是神话传说中的人物，他们居然也是妖族的大圣吗？他想着自己什么时候才能够到达那个境界，那时候就是主神也能一把捏死了吧？

摇摇头，想得远了点，还是踏踏实实的来练习术法吧。

这些术法只要是正常的妖将都会，或者会一部分，威力不大，都是妖族在漫长的岁月里摸索或者借鉴、偷盗、抢劫过来的。那些从低级小妖升级到妖将的妖怪，哪个不是经历了千辛万苦、经历了几百年才可以，所以它们的基础及其扎实，将自己的本身认识的很充分，它们不善炼器，就运用自己的长处，或者爪牙、或者皮毛，开发出种种妙用。

而万强就缺少这个积淀的过程，他是连着三级跳前进的，虽然能量充足，可是就是和暴发户一样，有钱不会花，有力不会使。就好像前面经过的百鬼夜行世界，按照纯粹能量来说，他并不比渐相和尚已经天邪鬼差，但是他不会运用啊，只是将妖力催动进入火焰枪，这个过程中他一方面不能催动全部妖力，另一方面还使得催动的妖力损失了许多，还没有其他的术法手段，所以才束手束脚、处处受制，险些回不来了。

将那些术法大致浏览了一下，万强就明白了许多，他才知道他能活着是多么的幸运。可是运气不可能永远跟着他，能够依靠的只能是自己的实力。

这些术法里，有的是讲解妖族身体的，妖族种类繁多如天上星辰，这里只是说了一些有名的和普通的。

里面就有万强选择的妖体铁臂猿，铁臂猿并不突出，只有身体比较结实，不过好在可以升级。其实每一种妖体升级到了极致都是可怕的存在，比如那最普通的蝼蚁，就曾经有过蚂蚁大帝的传说，纵横四方、威威风无量。当然，体质到底是有区别的，在修炼上的资质不同，资质低的要到达高深境界付出的努力要十倍百倍于良才美玉。

以前万强就是妖化也是以人的形体来行事的，这样就限制了铁臂猿的一些威能，现在得到了如何锻炼妖体并正确妖化，他自然要练习一番。到了万强这个妖王巅峰级别来修炼这些小术，自然是手到擒来，毫不费力。他只是看了两遍，就完全理解了，然后默默发动，身体立刻长成为4米多的巨人。哦，不，他的头还是万强的样子，但是身体却成为巨猿身体，身上毛发浓密，根根如钢丝，巨大的手掌刚硬、有力，却有灵活如前。感觉比以前妖化的时候，身体强度提高了一倍，整整一倍啊。

万强收了身体，衣服已经成了碎片，身上只有大鹏羽衣还完好无损，他重新拿出一套衣服换上。看来要弄一套法宝衣物，否则每次变身或者妖化都要弄得清洁溜溜似乎不雅。

一项一项的术法练成，万强沉浸在修炼中，心中再也不为那个B级兑换权限和10000生存点而痛心了。他知道他得到了大实惠，这些小术对于别人来说是可有可无的，鸡肋而已，但对于基础无比薄弱的万强就是超级大补丸，能够为他夯实基础，从此以后能够掌握好自己的身体和能力，发挥出正常的实力来。

一夜很快过去，当早上8点的时候万强停止了修炼。他身形未动就漂浮起来，如果被别人看到一定会吓死，这就是万强练成的另一门术法，小乘风术。小乘风术能够借助气流飞行，顺风一千、逆风八百，消耗的妖力十分少。虽然速度不是很快，用来跑路明显不行，但是至少万强不用担心会摔死了。而且飘飘悠悠不是很有仙人风采吗？

打开房门，万强深吸一口气，心里激动难名，这一夜，他练成了十几种小术法，虽然攻击力不行，但是却有其他功效。比如那个小乘风术，比如追踪敌人气息的附踪术，比如给自己变换形貌的幻容术，都是很有实际用处的。

不久就会再有另外一门厉害的能力要到手了，他能不高兴吗？和店主微笑告别，去了酒吧。在路上他施展了幻容术，不是害怕别人认出来，只是好玩罢了。他在路边的玻璃上照了照，一个西方人特征明显的英俊男子出现在他眼里，嘿嘿，没想到幻化出来的面目还很帅，不过这种手段毕竟是小术，在老手面前一下子就会被识破，而且也不能被攻击到，否则也会失效。但是对付这些普通人，百无一失。

早上酒吧没有什么人，只有稀拉拉的几个，万强做在一个靠窗的位子。这次来服务的是蜜丽，她优雅的走来，问道：“请问先生需要什么？”

“哦，我对你们这里不是很了解，有什么拿手的酒品拿上来一份，我等人。谢谢！”

蜜丽点头，“好的，请稍等！”

她走回去和调酒师说了几句话，万强没有去管他们，他自己还在琢磨着妖族术法。那些术法什么的都直接被主神打进了他的识海，只要一想就会自动浮现出来，所以他就是在这里修炼别人也不会发现，只是认为他在发呆而已。

“先生，这是我们这里有名的‘蓝色多瑙河’，请用！”

万强也不说话，只是点头示意，他拿起来，抿了一口，那是食不知味啊，因为他还沉浸在对术法的研究中。

那调酒师和蜜丽她们都吃了一惊，那蓝色多瑙河可是多种烈酒兑在一起勾兑而成的，普通人喝上一口就会眼泪鼻涕一起流出来，只有经常喝酒的人才能够忍受如此烈酒。很多人都会被这酒的蓝色卖相和文绉绉的名字所误导，可是没想到这个看似文弱的年轻人却仿若不觉，看来是个中高手。

卷五：百鬼夜行188游侠

却说万强在不知不觉中喝完了那杯蓝色多瑙河，他是何等体质，那一点点酒精就和白水一☆奇书网のWww.Qisuu.Com★个样。

“再来一杯！我喝完了就给我倒上！”

万强感觉喝着东西体悟起术法来更加容易，就不妨多喝几杯。

就这样他慢慢的喝着，到了人渐渐多的时候，他竟然喝了5、6斤，许多人都看着万强喝酒，议论纷纷。旁若无人的万强其实早就注意到周围的情况了，不过那和他有毛的关系，他才不去管他们的反应。

忽然他停止了品酒，目光看向了门口，那里走进来一个年轻人，他二十多岁，身穿一件汗衫，背上背着一个挎包。随意找了个座位坐下，要了普通的啤酒一个人喝着。凭借感觉万强就知道他一定就是戴维，因为他的气场比别人大了几倍，而且身上有一种说不清楚的东西，不知道是不是因为他的穿梭空间能力带来的。

其实这也很正常，毕竟在原电影中就出现过这样的场景，戴维被钢绳从十几米高的地方拽下来，砸在地上都没有什么事，看来他的体质其实的确比一般人要好。

或许是因为万强的存在，这里的气氛怪怪的，戴维坐了一会就起身离去。可是这时候一个大胡子、矮胖身材的家伙走过来，他一看到戴维就大叫起来，“嗨，你是大米虫，大米虫啊，我难道看错了？不会，你一定是大米虫，我啊，我是马克，马克科博！”

那个叫马克的家伙拉着戴维大叫起来。

“对不起，你认错人了，我不是...”戴维试图否认。

可是这个时候戴维后面传来一个声音：“戴维，你就准备这样一句话不说就走吗？”那是蜜丽，她早就发现了戴维。

“哦，是，是蜜丽啊，我没有看到你。”

“呵呵，你一直看着我看了20分钟，难道还没有看见吗？”蜜丽笑得带着不知道什么意味，定定的看着戴维。

戴维没有办法，况且他也喜欢蜜丽，这个时候自然不能一走了之。然后因为马克有些酒意要沾蜜丽便宜，戴维因此和马克发生了打斗。

“嘿，大米虫，你还要和我打，以前就经常打你，现在仍然可以打你！”

马克和戴维从酒吧打到了后面的小巷，然后忽然消失了。戴维将马克传送到了银行金库，那里他自己是出不去了。

万强只是观看着，没有一会戴维就回来了，脸上有一块淤痕，是马克留下的。以戴维的身体素质居然被马克打了，这让万强很好笑，可以猜出来，戴维这家伙没有什么打架天赋。

戴维接下来带着蜜丽去了罗马，当然万强也和他们坐了同一架客机，然后住在了同一个宾馆，只是戴维不知道，因为万强换了几次形貌，没有人可以认出来。

晚上戴维和蜜丽激情燃烧，万强没有去偷看，他知道这个时候还没有危险，就自己修炼自己的术法。这些打包的小术法有时候很实用，必须要多掌握一些。他还想着，这次回去之后要兑换几年的时间，将他要练习的东西都熟悉起来，这样才有活下去的本钱。

第二天，戴维他们去了古罗马竞技场，那个时候竞技场关闭了，可是他却和蜜丽在侧门偷偷跑进了外围。里面却还是关闭的，戴维找了个借口，让蜜丽先一个人在那里，而他自己则偷偷传送进去，要从里面打开门。他这个时候还不想让蜜丽知道他的能力，所以只能偷偷进行。

在里面他遇到了另一个移动人格里芬，格里芬身世是一个谜，他是老牌移动人了，看到戴维幼稚的表现忍不住对他进行了必要的解说。

“你以为就你自己会吗？我也会，”格里芬突然从戴维眼前消失并出现在几步外，“我要是你，就不会去打开那个门，那样你的女朋友还可以活下去。你以为你这么随便跳来跳去，他们就不会注意到你吗，不，他们已经注意到你了！”

戴维被弄晕了，根本不知道格里芬说的是什么，但是他却震惊于格里芬竟然也会瞬间移动。

看着戴维呆呆的样子，格里芬摆摆手里的木棒，无奈的说，“我说的是他们，不是我。他们是圣骑士，是追杀我们移动人的组织游侠。看，他们来了。”

戴维顺着格里芬指着的方向看到那里走来五个中年人，他们每人都提着一个手提箱，脚步沉凝，杀气腾腾，显然是不怀好意。戴维一下子从地上消失，他来到了一个高台上，他不想掺和这件事，在他的想法里，那些人应该是来找格里芬的，他最好有多远走多远。

过来的几个游侠每人都将手提包将地上一扔，立刻手提包打开，里面弹上来一根金属棒，他们拿出金属棒对准了格里芬。

“哦，又出了新式武器吗，不过，对我没有用！”说着他一下子消失，躲过了两条金属网，那金属网一下子将他后面的石质雕像打断了。

戴维刚从下面迷宫一样的断壁残垣中传送到高台，就要离开这里，可是他突然被一条金属索捆住，后面一阵大力将他从十几米高的高台上拉了下去，他重重落地，身体被余下的金属索缠绕起来。上面密密麻麻闪烁着电光，那电流足足有几千伏，如果是普通人早就被电死了。现在戴维被电流弄得全身发软，难以挣脱，更不要说进行瞬间移动了。

格里芬到底是老手，他不停移动，那些游侠难以锁定他的位置，虽然他们不停射击，却没有得手。突然格里芬停留在一处墙壁上，“怎么，你们累了么，累了就轮到我了！”

正说着刺溜一道金属索擦着他的额头飞过，吓得他立刻移动闪开。羞恼成怒的格里芬展开了反击，他一下子移动到一个游侠旁边，在那人反应过来之前拉住了他的后背，将他传动到了高墙上，然后轻轻一推，那人手舞足蹈中扑落在一块大石头上，身下流出了血迹。

另一个游侠正在寻找，突然看见格里芬出现，立刻发出了攻击，可是没想到格里芬将他的一个同伴传送了过来，那人挡住了格里芬，被金属索牢牢绑住，动弹不得。而格里芬则拉住有些发呆的游侠，身体在空间中一闪就出现在十米外，再一闪就到了一处石壁前，那个游侠和格里芬都冲着石壁冲去。

“砰”，游侠撞在了石壁上，以每秒几百米的速度撞上去的结果就不用说了。格里芬却消失了，他出现在戴维上面的一个墙壁上。

“欢迎加入战斗！”格里芬对地上的戴维说，然后闪身不见。

戴维趁着游侠都攻击格里芬，挣脱了金属索，可是他还没有开始传送就被另外一条金属索给缠住了，并且被击飞撞到了大门上。大门后的蜜丽听到砰砰的声音，并且似乎还有喊叫以及戴维的闷哼，她用力拍着门，喊道“戴维，是你吗，戴维，你怎么样？”

本来剩下两个游侠互相配合格里芬很难找到机会，可以他们中一个突然攻击戴维，就给了格里芬可趁之机，他一下子出现并一棒子打在了没有攻击的那游侠头上，然后拉住另一个游侠，将他扔到了鲨鱼经常出没的海域。

至此，五个游侠全军覆没。

万强隐藏在一边看得目眩神迷，如果他有这样的能力，那么天下大可去得。

“啪啪啪”万强鼓掌，看着浑身湿透，刚刚出现的格里芬，“你很厉害，比戴维厉害多了。不过，你逃不了！”

他手上拿着一个圆筒，是那些游侠掉的，都被他暗中拾取了。万强现在要装作是游侠，否则想要抓到格里芬可是很难的，只能等格里芬来对付自己，然后才能靠近格里芬。

果然，格里芬一看到万强手里的圆筒就将他当成了游侠，心里的恨意立刻生了出来，他马上消失在原地，并出现在万强身后。一手抓住万强后背衣服，就要故技重施，或者将万强撞倒石壁上，或者将他扔到鲨鱼群中，手段多得是。

可是格里芬刚抓到万强身上就感到自己的胳膊也被捉住了，他没有想到万强如此快的反应能力，但是他也不怕，从小就经历无数的追杀，他的手段躲着呢。

万强终于一手抓住了格里芬，这个会瞬间移动的人，他可是比戴维要厉害的多，吸收了他应该能够得到那种能力吧，就算是不行也大可以再去找戴维。毕竟戴维还有着牵挂，通过其他人可以找到戴维。但是如果先吸收戴维，万一不成功，再想找到格里芬就不容易了，那个家伙无牵无挂，没有一点踪迹可循。

虽然万强抓住了格里芬，可是事情没有那么容易，他感觉一股力量包围了他，然后他就突然浑身一紧，前方一块巨大的石壁出现。他没有惊慌，知道是格里芬在搞鬼，笑话，他现在的是身体坚比钢铁，和石壁相撞破的肯定是石壁。可是格里芬不同，他本来觉得一般人应该在这时候手舞足蹈，那样就会放开他，他就可以传送到其他地方，让万强自己去撞墙。现在万强死不放手他只好将他们都传送了。

“扑通”万强感觉到了水里，睁眼看到蔚蓝的海水，四周竟然有十几头鲨鱼在游动，他还没有看好突然眼前一花，“蓬”的一声，竟然到了金字塔顶部。

下面是漫漫黄沙，高高的金字塔就像是俯视众生的神灵，那么的神秘、高贵。

可是现在上面却站了两个人，两个浑身湿透的人，他们身上还一直在淌着水，像是刚刚从水里出来一样。

卷五：百鬼夜行189瞬间转移

这次万强一出来却没有被立刻传送，而是脑袋上被打了一拳，这一拳虽然对他没有半点作用但是却将他打醒了。他毕竟没有经过瞬间传送，传送的时候有些不良的反应，而且每次传送的景物都不相同，如果是一般的人还真的会松手。可是现在他反应过来了，这样格里芬哪里还有机会。

一下子捏住了格里芬的拳头，万强左手立刻化成嗜血魔爪，闪电般的咬住了格里芬的脖子。格里芬睁大了眼睛，想要传送却有心无力，不过一分钟就被吸成了干尸。

万强抖手将格里芬的尸体扔下，坐在地上仔细的感应着。

在另一个地方，那个游侠头目，一个满头白色短发的黑人，他带着几个助手来到了一个热带雨林里。他们将一个金属箱子抬过来，取出了里面的机器，就是一个金属立方柱，那金属柱体高不过一尺，长半尺左右，闪耀着程亮的光泽，看上去就很不凡。罗兰在机器顶部用力一按。“咔嚓咔嚓”的声音响起，头顶电闪雷鸣，瞬间无边的压力传来。

就在这个时候，那里的空间肉眼可见有层层波纹闪动，空间虫洞打开了！

罗兰他们拿好武器，依次走了进去，在这里留下了一个人看着设备。

他们是在追踪一个移动人，那人传送到了这里，被他们发现痕迹并用空间机器打开了空间虫洞，这样就找到了那个移动人。他是一个亚裔男子，只有20岁左右，看到看到罗兰他们，他似乎是很害怕，立刻要发动移动能力逃走。可是罗兰这些人怎么能让他如愿，他们手里的圆筒状物品正是移动人的克星，名字叫做“时间绳索”（从此正式将游侠使用的武器，那圆筒更名为时间绳索），可以追踪并终结移动人。时间绳索立刻出手，在它的影响下那个移动人根本不能进行大范围的移动，他的能力被压制了，他只能小范围的移动逃跑。可是4个人的围追堵截，再加上还有大头目罗兰在，注定了他的悲剧。不过两分钟，他就被时间绳索给网在了树上，双脚离地，动弹不得。

衣服虽然破烂但是上面露出的半个牌子可以看出来是阿玛尼，身体不停的颤抖，那青年努力抬头看着罗兰，忍受着钢网上的几千伏电流，他再也不能利用空间传输，现在的他就是蛛网上的蚊子，面对凶恶的蜘蛛没有一点挣扎的力气。

“为，为什么？”他挣扎着问道。

罗兰慢慢的拿出了一个红布，解开了红布，里面包裹着一把匕首，他看着树上的青年，就像是看着一坨狗屎。

“因为你们就是祸害，你们不劳而获，你们完全扰乱了社会秩序，那种能力只有上帝才能够拥有，所以，你们都必须死。”

说着他举起了匕首，冷酷的刺入那青年的心脏，他的手法老到，身上一点也没有沾到血迹。看着那青年哆嗦了两下就耷拉了脑袋，罗兰知道他又干掉了一个麻烦。

他们的战斗不过三分钟，可是这里已经一片残乱，一棵大树倾斜的倒在地上，很多树枝被折断，地上到处都是绿色的树叶。

戴维此时遇到了麻烦。在竞技场里弄出的动静有点大，管理人员自然会来查看，这样她就看到了戴维带着蜜丽正要出去。

仍然是从那个侧门出去了，戴维拉着不知道发生了什么事的蜜丽就匆忙向外走，可是这个时候后面跑来两个警察，他们用枪对准了戴维。不想被别人发现自己能力的戴维被带去了警局，蜜丽在外面等着戴维出来。

“你将那些人的尸体藏到哪儿了？”警官问戴维说道。

“什么尸体？给你说了很多次了，你说的什么我都不知道，我什么也没有看到。”戴维抵赖不说，说了更糟。

“哼，那就等着领导来吧。”那警官说完就向外走去。

一会领导来了，却是戴维的妈妈，她在戴维五岁的时候就离开了他们，现在却突然出现了。其实她也是游侠里的一员，她发现儿子在5岁的时候意外的进行了传送，无法下手杀死自己的儿子，但是组织的使命又使得她不能无动于衷，在矛盾中她只好离去。

“你在20秒之内赶快离开，还有外面的女孩，如果你不想她出事的话就赶快离开她。记住，你只有20秒的时间。”她只是说了几句话就退了出去。

“妈妈，这是怎么回事？”戴维的手被拷在了椅子上，他拉着椅子追了出去，却正好碰到刚刚审讯他的警官。

“喂，站住，你...”

戴维愤怒之中竟然一拳将那警察打晕，然后取出他的钥匙，打开手铐，但是却找不到他妈妈了。他将那警察带着那张椅子一起，扔到了一座山顶，那山陡峭无比，没有工具是不可能下的去了。别人的死活戴维才不去管。

他就这样带着蜜丽走出了警局。

这个时候罗兰收到了消息，知道去追杀戴维失败，那个移动人逃走了。当然这个时候他还不知道，追杀戴维的是戴维的母亲，他们能够成功才怪。

“看来我要试试其他的方法了。”罗兰自言自语说道。

不说罗兰和戴维的明争暗斗，万强在埃及正在锻炼他的瞬间移动能力。他真的可以瞬移了，成功的从塔顶移动到了下面。不过这里一片黄沙，没有什么参照的地方，他不喜欢。所以他努力的想着在坐飞机时看到的那片森林，如果能去那里就好了。

“呼啦”一声卷起了漫天的黄沙，万强消失不见。同一时间，他出现在一片茂密的森林里，这里地势平坦，渺无人烟，就算是有什么失误也不至于出事

努力调集自己的意识，想着自己能够出现在前面那颗大树前面。他的精神力是普通人的20倍左右，况且他还是妖王巅峰，意志力强大，所以这一凝神就出现了效果，他感觉周围的空间在塌陷，一股漠然可沛的大力包裹了他，轰隆一声，他出现在了那棵大树前，并且一下子将大树撞倒。“蓬”的一声，树叶飞舞，万强冲过来的时候带动了一点空间的力量，造成了巨响。

精神再次凝聚，瞬间他又带着巨响和狂风来到了另一株树跟前，并且再次来了一个亲密接触。

带着满脑袋的树叶，万强*精神振奋，“我学会了瞬间移动，而且是无限制的瞬间移动，今后谁还是我的对手，奖励点什么的还不是滚滚而来！”

想到高兴处万强不禁哈哈大笑，惊起了无数飞鸟。

其实他感觉到了，瞬间移动并不是无限制的，每次移动会消耗他少量的精神力，以他现在的精神力强度，进行几百次移动是没有问题的，而且他还发现，移动的越远消耗的精神力越大。这个极限长度万强还没有试验过，他试验过要瞬移到主神空间，但是没有成功。

戴维那普通人一般的身体居然可以随意施展瞬移，似乎没有什么消耗，这比那什么修真里的瞬移不知道实用了多少倍，只是在万强的资料中，戴维只是在地球内部瞬移，还不知道是否能够进行星际间的移动。想必就是可以，他也不会尝试的，那纯粹是找死行为，万强倒是可以一试，不过那也是以后的事了。

笑完之后万强继续锻炼他的瞬间移动（他将这个能力简称为瞬移），他必须确保自己每次的瞬移不出现一厘米的误差，因为一厘米可能就是生死相隔。他所要应付东西的比戴维要对付的游侠可不是一个档次，容不得半点失误。

森林里不断传来树木倒折的声音，就见万强一会出现在树顶一会出现在草地，一会撞坏了树枝一会压倒了野猪，无数的动物遭了秧，它们匆忙逃离了温暖的家园，森林里一阵鸡飞狗跳好不热闹。

甚至兴致起来万强还瞬间出现在高空飞行的鸟儿身边，他兴奋的笑容将小鸟吓得胆肝俱裂从空中扑棱棱的掉落下来。

“哈哈哈..”

万强在笑声中移动到地上，现在他能够很好的控制自己的落点，并且带来的冲击和动静小了许多，但是还做不到点尘不惊，也不能精确的落到他看不到的地方，只能根据记忆瞬移到大致的地方。其实那样很危险，因为世界是变化的，一个地方可能昨天好好的，今天就是大火熊熊，又或者那里火山爆发了等等。所以万强想好了，他回去还要学习远距离观察的方法，比如精神覆盖，或者神念搜天...

然而时间还没有到，他还要在这里待上二十多天。这些天自然不能白过，他要一边练习术法，一边去观察戴维和游侠之间的争斗。因为那些时间绳索很奇怪，根本不像是这个时代应该有的东西，它们的科技超出这个时代太多了。他对那个游侠组织很好奇，希望能给他带来惊喜。

心中想着那间酒吧后面的小巷，万强瞬间出现在那里，他呵呵一笑，就这样能够省掉多少的时间和车费啊，以后凭这个做快递准有出路...

万强到这儿来当然是询问蜜丽的住处，也只有通过蜜丽才能够找到戴维，只有找到戴维才好找到游侠。

卷五：百鬼夜行190虫洞机

用幻化术变化成戴维的样子，万强向一个女服务员询问蜜丽的住处。

“我记得你，蜜丽住在....”

万强找到了蜜丽的住处，在她家附近的一个地方，花了5万美元租住了一个房子，原主人高兴的跟什么似地，自己找地方住去了。他安下心来学习术法，并随时注意着周围的气场和空间波动。随着万强学会了瞬移，他对空间的波动变得敏感，现在如果有人瞬移到他身后，他会立刻觉察到，而不会被人抓住后背。还有，那些刚刚进行过瞬移的地方会留下痕迹，空间来不及修补完全，他可以顺着那痕迹找到瞬移的人。

两天后万强感觉到一阵空间波动传来，他知道戴维来了，那么游侠应该也不远了。

果然，不久他就看到白发罗兰带着三个助手来到了。他们抬着一个金属箱子，闯进了蜜丽家，上到了二楼卧室。那里已经没有人了，可是这难不倒罗兰，他拿出一个瓶子，喷出一些气体，顿时那些气体向着一个方向聚去，那里就是刚刚戴维传送的地方。

“将虫洞机抬过来，这里。”罗兰指挥着三个助手将那个金属立方体放好，然后按动了上面的按钮。

“轰隆隆...”虫洞机发出巨大的能量，甚至造成了天空的异象，刚刚还晴空万里现在居然就乌云盖顶了，电闪雷鸣，似乎要下雨了。这是因为虫洞机的瞬间能量太大，它运行的时候吸引了游离的电离子，从而形成了暴风雨的前兆，但也就是一个前兆，当虫洞打开乌云就会散去。

万强没有使用瞬移，他就那么走了过去，一点没有惊动这些游侠。他看到房间里出现了一面光影，就好像是水纹一样起伏不定，万强感觉的到，那里就是一个冲动，是任何人都可以通过的稳定虫洞。罗兰和两个助手进去了，留下一个看守。

这样正好，方便万强一个一个解决，也能够让他实验一下他的瞬移术是否好用。

“嗨，你好，你在干什么？”

那个留守的游侠看到万强上来，立刻举起手里的武器并大声说：“什么人？这里已经被封锁，你是怎么过来的？”

万强停下，耸耸肩，“我当然是走过来的，难不成还能够瞬间移动过来？”

那人听到这里，心里有了决断，立时按下了发射按钮。不过他的动作还是慢了，万强已经瞬移到了他跟前，一手捏住他的脖子，咔嚓，那人软软倒下了。将他的东西收走，当然最重要的是那个虫洞机，万强在上面一按，虫洞机停止了运转，被万强收进了储物戒。然后他一下进入了那个空间痕迹。

那里是一个洞窟，戴维将那里布置成了自己的住处。本来他害怕蜜丽也像他父亲那样被游侠给杀害了，可是令他没有想到的是游侠居然跟着他进来了。这让他措不及手之下被一条时间绳索钉到了墙上，身体颤抖动弹不得。蜜丽也被捆在一边，只是上面没有电流。

“为什么，我和你无冤无仇，我也没有伤害过任何人？”戴维虚弱的问道。

“现在没有，但是你总会变成那样！你就是罪人，你们不劳而获，扰乱世间，”罗兰一边说一边解开一个红布包着的匕首，那匕首长25厘米，似乎是青铜制作，锋口狭长，背部带着锯齿。

“凶器，这真是一件凶器那。”万强的双眼闪耀着莫名的光辉，那是他练习的一项术法“妖瞳”，没有其它作用，就是分辨各种东西的灵性，以前常常被用来寻宝。因为一般的宝贝总是有不同的光辉，比如木属性宝贝就是青色的灵光，土属性的就是黄色的灵光，而眼前的那个匕首却是黑色的。黑色代表着邪恶或者杀戮，万强可以清楚的看到那匕首上浓重的黑色，漆黑如墨，直欲吞噬人的灵魂。

看着白发罗兰就要拿匕首刺自己，戴维开始用他买来的一个半圆形的东西切割那时间绳索，可是那能有用吗？

罗兰拿起了匕首，“去吧，罪人！”

可是他突然感觉到一种空间波动，危险，十分危险，罗兰立刻将匕首后挥。万强伸手拿住罗兰的手腕，就要用力将那匕首夺过来，可是罗兰却灵活的将匕首下滑。如果万强不闪避的话立刻就会被切下手腕，他不敢拿自己的身体来试试那匕首的锋利程度，于是不得不放开。另外一手却飞速的打出一拳，罗兰的匕首刚刚挥下去，这个时候回援不及，他只好错身想要后退。可是万强的速度哪里是他可以比及的，刚刚挥出匕首已经是他在生死压力下的超常发挥了，这次却怎么也躲闪不过去。

“砰”的一声，罗兰被打中胸口，摔出了山洞。

“砰砰”两声，另外两个游侠发出了攻击，两道时间绳索飞了过来。万强身形消失，出现在一个游侠身边，那人早有准备，将手里的时间电棒一振，一圈神秘能量令万强一阵不舒服。手里的动作慢了一点，被那时间电棒击中了身体。

上万伏电流传来，让万强浑身颤抖了一下，就是以他的身体强度都吃了一个小亏。

咔嚓，万强的大手扭断了那家伙的脖子，在他临死的时候也没有想明白为什么这个移动人竟然还能动，这可是最新的时间电棒，比以前的电流足足高了一倍，移动人中上一下，一般都要被直接电死，至少也会口吐白沫人事不省。可惜，万强是不会告诉他原因了。

“砰”两条时间绳索飞了过来，是罗兰重新回来了。万强这次没有躲，他意识一动，那两条时间绳索居然反向飞了回去，在罗兰他们惊讶的眼神中被钉在了墙上。

“哈哈，你们是不是很吃惊啊？我可不仅有移动的能力，还有控制金属的能力。可惜，你手上的匕首看起来是青铜，但是却似乎不是，我居然不能控制它。给我拿来吧！”

万强从罗兰的手上一下夺了过来，那匕首入手冰凉，像是一坨寒冰，将妖力输送进去却像是泥牛入海，一会就吃掉了他一半的妖力。万强不敢继续，停止了输送，那匕首还是那个样子，那么多的妖力连一个水花也没有翻起来。虽然不知道这个到底是什么，不过至少知道不是凡品。

“这是什么，你知道吗，告诉我或许我会放过你！”

“看来我在你面前还差得远，唉！”罗兰叹息了一声，原本凌厉的眼神也变得颓废，“告诉你也没有什么。中世纪的时候，我们游侠组织十分强大，比现在强大了千万倍。当然，那时候的移动人也有许多厉害人物，他们中一个叫做丹尼斯的人，这个匕首就是他从金星上得到的。他死后，这个匕首就落到了我们游侠手里。据他说，金星上有外星人留下的文明，这个匕首就是外星人的作品。现在我知道都告诉你了，你也应该履行诺言了吧？”罗兰有气无力的说。

一刀刺入了他的心脏，万强冷笑着说：“我只是说‘或许’，可没有真的答应你啊，愚蠢！何况，你还打算引诱我去金星，当我是白痴么？”

进行那么远距离的瞬移，万强不知道他的精神力是否能够承受，也不知道如果精神力不够会不会死，所以他是不会轻易尝试的。

然后同样杀掉了另一个游侠，放出了戴维和蜜丽，得到了游侠的所有武器。

“谢谢你救了我们！”戴维和蜜丽向万强道谢。

刚刚万强杀人不眨眼的样子让他们很害怕，戴维虽然将一个警察扔到了山顶，不出意外的话那家伙死定了，但是必定不是他亲手所杀。现在看到杀人，戴维也很害怕，害怕这个杀神将自己也杀了，毕竟万强也可以瞬移。

“你们放心，我不会难为你们，因为我也是移动人。哈哈，我先走了。”

万强也彻底享受了一把，早上在泰山观看日出，中午在法国吃大餐，下午去海滩晒太阳。不过两天后他就停止了，每天花费了100生存点呢，还有很多的事情要做啊。

白天练习妖火焚天绝，首先就是凝练出他自己的火焰来。本来以万强的火性体质他的妖火应该是红色的，可是他还融合了战争母虫的特异能量，现在凝练的火焰成了幽蓝的颜色，还只有黄豆大小。以前万强发出的火焰都是通过火焰枪来完成，他自己不会玩火，现在能凝聚出一点火焰来，这让他充满了干劲。

坐在法老王的金字塔塔顶，他一动不动，然而他体内却是翻江倒海，蓝色的妖力在丹田里不断被转化成为跳动的妖火，可是这妖火是带着万强自身的烙印的，所以虽然它代替了妖力在身上经脉之中流转却不会伤害自己。妖力经过转化，更加的精纯，往往十单位的妖力才可以转化成一单位的妖火。经过十几天不停的转化，万强所有的妖力都变成了妖火。他的修为也从妖王巅峰回落到了妖王中阶，可是论起战斗力来，却是提高了几倍。原先的他就像是气球，现在则成了铁球，体积缩小了威力却上升了。这一下身体也经过了妖火的锤炼，变得更加的紧致、强大，握了握手，感觉就是钢铁也能抓烂。

不过这还不算完，才刚刚凝结成了火焰，可是说是刚入门，还要能够灵活控制，达到随意而变的程度才可以。接下去才可以练习火鸟术和炎魔爪、火雨流星，这三种法术每一种都很难，修炼到高深境界十分厉害。

卷五：百鬼夜行191一年

在这十几天里万强也见到过戴维，他带着蜜丽四处旅行，玩得很高兴。经过了游侠的追杀事件，戴维成熟了许多，他对万强说，他虽然不是英雄，可是也不会去做一个坏蛋，以后就做一个平凡人。

不管戴维说的有几分是真实的，那些都和万强没有什么关系了，因为他不是这个世界的人，也不在乎什么正义邪恶。他利用瞬移能力搬空了好几个粮食储备库，并且在物资中转站弄到了大量的东西，一股脑的收进了储物戒。

这里的人是如何的惊讶猜测，他才不管，自己回到了主神空间。

“大家都来了，现在你们应该有些人还不知道，其实团队经过的任务世界，我们每天花费100生存点还是可以回去的。要想快速提高实力，就要去尽量获得奖励。生化4、乱战时代、巨型食人鱼、末日浩劫和百鬼夜行，你们根据自己的情况选择自己要去的世界吧，不过每一种都不是安全的所在，最好能做好充足的准备。”万强对围坐在一起的所有队员说道，他将自己知道的大致都告诉了众人。

“我和路易斯还是去生化4比较好，那里的难度是最低的，加上一些现代话的武器，应该没有什么难度。主要是里面有T病毒，如果能够得到，我们一下子就可以成为超人一般的存在。”金南希想了想说，他的选择明显是最好的。

“我们也去那里吧，这样我们一起行动，得到T病毒的可能性也大了不少。”吉姆也要和他们一起去，他觉得其他的世界都太危险了，属于不可抗力，不能因为要奖励而丢了小命。

结果其他人都同意他的看法，他们一致决定去生化4刷分。

“那也好。金南希和路易斯，你们两个要强化什么想好了么？”

“当然，这是很重要的事。我选择的是精神掌控者，可以使用精神力来形成心灵锁链，这样我们所有人就可以互相联系，不至于传达不了命令，也有许多进攻的手段，像心灵尖刺、心灵风暴，到后来可以用精神力来包裹住自己破空飞行，甚至可以精神力实质化，形成各种极其厉害的攻击手段。”

金南希侃侃而谈，他知道队伍需要什么，也知道自己应该如何生存。以后因为他的巨大作用，尽管他前期比较弱小也会受到队伍的保护的，况且他还打算做队伍的智者，他对自己的智力深信不疑。

众人听到这里都点头，如果有那样的能力就太好了，那么大家第一时间就知道该怎么做，也不用担心距离远一些而联系不上。

看到大家都看着自己，路易斯不好意思的放下了烤鸭，“唔，这个，我还没有考虑好。”

“呵呵，我已经替你想好了。”金南希笑着说，“路易斯其实很适合做圣盾士，防御、祝福的圣盾士。”

“圣盾士？”

不仅万强他们奇怪，就是路易斯也很奇怪，他知道自己的情况，他是有点贪吃，还有点懒做，要做那种劳心劳力的事恐怕做不来。

“对，圣盾士的攻击能力不强，但是防御和祝福能力却是很厉害。我已经查过了，路易斯很适合圣盾士，特别是给他弄上一个大盾，那可是超级肉盾的存在。圣盾士有几个技能，初级圣盾士可以使用圣盾防御，最厉害的是可以群体使用，而且圣盾士克制一切邪恶。

只是初级圣盾士就需要两个C级兑换权限和10000生存点，不知道他什么时候才能够攒够？”金南希解释说道。

“呀，那确实是需要的资金太多了。”欧阳艳对那个有些咂舌，她上次任务只得到了一个D级兑换权限，很多东西想要兑换都只能等以后了。

“嘿嘿，我还差一个C和4000生存点，这次进入生化4，或许就可以弄得到了。”胖子倒是很乐观。

“好吧，你们选择的看起来都不错，就按照你们想的办吧。我就不跟你们去了，我还有自己的事情。希望大家回来后都能有大的收获！”

吉姆他们兑换了10天生化4的任务世界，和万强告别后都进入了光柱。

这里只剩下万强自己了，他想主神询问关于精神里探索和神念搜寻的信息。这样他才知道神念搜寻比精神力探索要厉害的多，但是要求也要高得多，起码你要修炼出神念才能使用吧？而修炼出神念，至少要元婴期修真者才可以，相当于大妖那个级别才有可能。那么万强就只能选择了一门精神力运用的方法鹰眼术，花费了万强一个C和5000生存点，是一个辅助法门，就是利用精神力来观察周围事物，以万强现在的精神力强度可以覆盖周围千米。越是缩小范围就越清晰精确，当缩小到方圆100米的时候，就是地上有一个蚂蚁爬过他都能清楚的感觉到。有了鹰眼术和瞬移相配合，那样他就能瞬间移动到精确的位置，对他的帮助不可谓不大。只是举例稍微近了点，最多只能精确到1000米，远了的话就只能根据记忆和眼睛看了。

他现在有了几个武器，大荒戟、白骨刀、火焰枪还有那不知名匕首。火焰枪的威力明显不够了，属于淘汰货，可那到底是C级武器，万强将它收好，或许有机会还用得到。

在心灵传输者的任务世界里，他干掉了三个游侠，得到了6000生存点，干掉了游侠头目罗兰，得到了一个C和5000生存点，干掉了格里芬，得到了两个C和6000生存点，还得到了不少的游侠装备。

得要回去地球看看，并且这次要多兑换点时间，到那里来好好祭炼一下自己的武器，并且练习一下各种能力。于是万强就兑换了一年的时间，用去了他36500生存点，他现在剩下两个B、三个C、两个D级兑换权限和44000生存点。

找到了柳飞月，万强知道这里已经过去了两年时间。

在这两年里，他们的研究有了很大的进展。这个万强可以看得出来，因为他们这个基地上方居然有一层光幕，那是能量保护罩，采用的能源是外面无处不在的核辐射能量。这个能量护罩没有防护功能，唯一的能力就是隔绝核辐射。要低于变异丧尸的袭击还是要靠基地的武器磁暴射线，以及练气士战士。不知道是不是因为这里的人都经过了病毒改造，所有人修炼那练气功法都进展迅速。现在基地里有高级练气士37人，中级练气士265人，初级练气士无数，并且他们还三人联合在一起，共进共退，配合基地的磁暴射线抵御了无数次变异丧尸的袭击。

当然还有其他的成果，就比如面前的这个坦克，它是用奥达姆合金制作的，里面还有一层厚厚的防辐射隔离层，这样人在里面就不用担心外面的核辐射。并且坦克上也装上了小功率的磁暴射线，可以由初级练气士操纵。而中级练气士以上就可以抵御核辐射的危害了，他们可以在外面自由活动。

外面还是一片死寂荒凉，丧尸也只剩下了原来的11000，不复浩浩荡荡的壮观情景。但是这个时候的丧尸变异的更加厉害，它们似乎可以利用核辐射的能量，每一只丧尸都是疙疙瘩瘩的，大部分的丧尸都丧失了视力，他们眼睛成了白蒙蒙一片，但是听力和感观能力却大大提高。

这次万强带来了海量的物资，足够这里的人生活几十年了。当然，万强是不会忘记中国的那些幸存者的，他们的情况和这里也差不多，科研成果很多，练气士进展很快。开发了多种机器人，它们可以大量的开采矿石，用来制造各种工具。

一切都向着好的方向发展。

万强安排好一切就开始了自己的修炼。他选择的地方是地底熔岩河旁边，那里没有东西打扰他，他也不怕那些核辐射，正是好的修行地方。

熔岩河温度绝高，炙烤的空气都扭曲起来，浓浓的硫磺气息充斥了每一个空间，咕嘟咕嘟的岩浆不停涌动。离熔岩河几十米的地方，无边的热气炙烤着他，万强正好修炼妖火焚天绝。身上一圈圈的妖火透体而出，似乎万强本身就是一个火人，幽蓝的火苗在这个通红的地底如此的显眼。

受到地底熔岩的激发，妖火十分活跃，自动的在万强体内循环往复，吸收着外面的火劲。

万强在这里待了一个月，他成功的向前前进了十米。看他这个时候，皮肤通红，头发卷曲，衣服已经烧没有了，只剩下身后的披风。每前进一步都要承受地火炙烤，超过了承受能力就会受到伤害

两个月，又进了八米。

三个月，四个月...

第十二个月的时候，他坐到了熔岩河中心，这个时候他的妖火已经成了熊熊火焰，他就像是火神降世，身上的火焰不再是幽蓝，而变成了蓝中带紫。熔岩对于他再也不是伤害，而是滋补，他就好像是在泡温泉。大荒戟已经被他彻底炼化，他稍稍催动那长戟上冒出一个凶恶的蝰蛇影子。

万强知道，他赚大发了，这大荒戟绝对是A级法宝里的佼佼者，甚至可能是双A级法宝，因为它里面有了器灵。器灵是一个法宝的灵魂，有了器灵就可以使得使用者能够发挥它的全部力量。而当日渐相和尚在没有炼化这个法宝的时候，只能发挥三成的能力，如果当时给他时间炼化，渐相就一定不会死得那么冤了。

妖法总纲已经练习完毕，万强得到了几百的术法，虽然都没有什么攻击能力，但是有许多是特殊种类的，很实用。

卷六：掌控大陆192交心

在回到主神空间前，万强去和柳飞月厮磨了几天。刚到基地的时候，所有人都有些惊讶，因为万强的变化很大。

现在的万强头发是火红的颜色，身体比原来长高了一些，达到了1.80米，身材匀称，肌肉里蕴含着爆炸的力量，他的眼睛瞳孔深处似乎燃烧着蓝紫色的火焰，生生要吸走人的灵魂。

快乐的时光总是短暂的，在柳飞月不舍的目光中万强离开了基地，他回到了主神空间。

这个时候所有队员都回来了，他们圆满完成了任务，成功得到了T病毒。也是，有了吉姆那个人形暴龙，还有欧阳艳的机器章鱼以及拉基斯的亡灵召唤，要对付那些丧尸不成问题。每个人都得到了不少的生存点以及兑换权限，足够他们进行一些必要的升级强化了。

路易斯顺利的兑换了初级圣盾士，全身一阵金光闪现，别说，还真的有些神圣的味道。只是手里拿着的盾牌有些垃圾，是奥达姆合金复合盾，没有特殊的能力，只是防护力还不错。他只有一个技能，就是圣盾防御，给某个人使用后，他身上就会出现一个盾牌虚影，如果受到攻击就会先由这个虚影承受。当然路易斯现在的技能比较低级，只能防御强度不大的攻击，好在当它破碎了，还可以由路易斯重新发动。

金南希也花了两个C兑换了精神掌控者学徒，有两个技能，精神之刺和精神扫描。精神之刺可以发动精神力攻击，使精神力不如自己的人受到创伤，但是如果对方的精神力超过自己就可能将伤害反射回来，所以要慎用。而精神扫描就是观察附近情况，尽管处于黑夜之中或者被墙壁阻隔也可以看清楚周围事物，他现在能够扫描周围100米。

吉姆花费了两个B级兑换权限和15000生存点，进一步升级成为高级牛头人，身上充满了爆炸性的力量，就是站在那里不动，也让人感觉到巨大的压力。据他自己说，现在就是一头龙，他也敢去挑战。

蓝心雨兑换了一颗筑基丹，花费了一个B级兑换权限和5000生存点。服用之后成功筑基，现在也是一个入门的修道人了，能够发挥不小的战斗力。就是上次任务中，如果没有蓝心雨的天目符，恐怕他们要损失不少。

拉基斯也花费了一个B级兑换权限和1000生存点兑换了中级亡灵巫师，从此可以召唤腐食甲虫和骷髅弓箭手，并且拥有了死亡之指和灰色诅咒技能，是一个很烦人的存在了。

欧阳艳则选择了升级她的钢铁章鱼，她兑换了C级的冰冻符文和火焰符文，并且将触手上安装了一个高频切割刀，使得她的章鱼成了科技和魔法的结合，能够使用冰冻和火焰的力量。

田思文则兑换了爆裂箭和引导箭，他这次花费了一个B级兑换权限和3000生存点兑换了一张疾风之弓，可以使箭矢加速并增加10%伤害。

他们这么兑换自然是参考了万强和金南希的意见，单纯的科技流是不行的，必须要向神话靠拢。而所有人都在主神空间进行了T病毒强化，撑不过去就让主神修复，这样他们都成功融合了T病毒，身体素质最低都是普通人的4、5倍。还不仅如此，他们有的还获得了特殊的能力，比如蓝心雨，她现在居然可以发出意念爆炸波，凭借意念就可以使得物体爆炸；另一个是路易斯，这个吃货居然发现他全身硬度超人，脑袋被机枪扫射都没有问题，这简直就是人形坦克了。

最后万强拿着吉姆送上的一管T病毒，还是使用了。他想着实力能够增强一点算一点，兴许有时候一点的差距就是生命的代价。不过吉姆没有要万强的兑换权限和生存点，他说，“老大，你救过我的命，还不止一次，你这么做就是看不起兄弟！”

万强只得作罢。他随后也使用了病毒强化，不过似乎没有什么反应，也不用主神救治。只是他感觉自己的眼睛有些不太舒服，麻涨麻涨的，不过几个呼吸就没事了。

“咋样，老大，有什么感觉没有？是不是觉得力大无穷，是不是有了意念波？”

“什么啊，没有什么感觉，就是眼睛有些不舒服，现在已经没事了。呃，谢谢你啊，吉姆，至少让我知道了，我的身体实在是倍棒，T病毒对我基本没有用。”万强安慰着受到伤害的吉姆，也让大家不在意这件事了。

“老大，我觉得我们恐怕要遇到麻烦了。”金南希蹙着眉头说。

“哦，怎么了？”

“你看，我们现在都至少是双C级兑换了，至于你则是双A级的强者了，以前是队伍里人员少，可是现在我们有8个人。那么，我猜我们即将遇到团战，或许下一个就是。”

听到金南希的分析，大家都不复刚刚的热烈，在团战中就是兑换了双B能力也不一定安全。是啊，他们一直以来都只是一个队伍在和任务世界里的人物战斗，就是那样都九死一生，团战，还真的不敢想象那。

万强默然，点了一根烟，“这个很有可能那。不过我看咱们的主神似乎和小说里的都不太一样，不知道它的目的是什么，下次的团战是什么任务呢？”

“主神似乎给的任务世界都是生存任务，而且没有给什么具体的目标，这样一来其实比那些具体任务更加困难。另外，似乎有的世界是从来没有听说过的，再加上你说的辱骂惩罚...”金南希看着众人，缓缓的说，“我觉得，主神似乎是智慧生物，而不是只靠着程序的冰冷电脑存在。至少也是智能电脑，还是有自己意识的智能电脑。”

“嘶...”众人都张大了嘴巴，这个想法倒是真的有可能啊，他们心中似乎也有这样模糊的认知，但是冷不丁听到明确的说法仍然感觉吃惊。

“嘿嘿，这其实也没有什么，主神如此神通广大，和上帝都差不多了，有智慧应该很平常吧？”路易斯坐在地上，啃着鸡腿说。

“呃，是啊，我们似乎都被那些小说给误导了，毕竟这个主神可不是他们的主神。有些区别是应该的，没有区别才是奇怪的。”欧阳艳支着下巴，附和着说。

“说那些都是猜测，谁也不知道到底是怎么回事，我们只能等着以后看了。可是现在，我要问问大家，如果现在让你退出，你愿意吗？”蓝心雨明眸扫过每一个人，最后停留在万强脸上。

摇摇头，万强吐了一口烟圈，“我是不会退出的，因为我还要变得更强，我还要拯救末世地球。”

“什么末世地球，地球不是好好的吗？”吉姆问道。

“那么我就和你们说说吧。我来自的地球是一个末世，在2012年爆发了突如其来的病毒，结果绝大多数人都变成了丧尸，后来我机缘巧合来到了主神这里。我可以兑换到末世地球去，我要给幸存者带去食物，还要消除核战之后的核辐射。主神这里是我的资源库啊，所以我是不会退出的...”第一次万强将他的来历原原本本说了出来。他其实早就发现了，虽然他们都来自地球，但是绝对不是同一个地球，或者说不是同一个时代的地球。

“我也不会退出，因为主神能让我恢复家族以前的荣光。我师傅总是对我说，以前的茅山派是多么的强大、多么的荣耀，可惜现在凋零了。我能有这个机会，真的应该感谢老天，我希望能一直走下去，直到得到我想要的。”说完就似乎沉浸在某种回忆中。

吉姆咧咧嘴，大大咧咧的说：“大家应该也都看出来了，我就是一个不学无术的家伙，平时混混日子。那时候虽然被很多人看不起，生活也很平淡，可是却没有危险，而现在实在是太考验人的神经了。如果可能的话，我当然想出去，不过是要带着这一身的力量出去，否则我怎么能甘心呢？大家说是不是啊？”

“哈哈，说的好，我也是这么想的。”路易斯站了起来，拍着他的肚子啪啪响，“平时我其实吃得不多，可是光长肉，现在不同了，我现在是圣盾士，能量需求变大，吃得再多也能消化了。如果这种能力能带出去，我自然也要出去，不过那不知道什么时候的事了。”

“这里这么有趣，怎么能少得了我呢？况且我对这个精神力掌控者的能力十分好奇，没有充分发掘出它的秘密之前我是不会考虑出去的。”金南希淡淡的说，他其实把这里当成了游乐场，什么互联网游戏能有这里的好玩呢？

只有欧阳艳和田思文表示，只要能出去他们就是不要任何超能力也认了，这里对他们来说，太恐怖、太血腥了。还有一个是拉基斯，这个酷哥冷着脸点点头，也不知道什么意思。

经过一番推心置腹的交流，大家对各自的态度明确了许多，彼此之间更加的信任了。

“呵呵，大家都得到了很大的提高，这样我们的生存能力更强了。我这次也获得了一种能力，空间穿梭，现在只能在星球内部传送。当然，还可以带着人，可以带两个。”

万强的话让所有人都发呆了，这简直是逆天的能力啊，这这这，他们原来还以为能够和队长拉近一些差距，却没有想到差距是越来越大了。这其实并不奇怪，他们都在努力，队长不可能原地踏步啊。在主神空间，竞争更是激烈，落后就要死亡，没有人会懈怠的。

卷六：掌控大陆193团战来临

他们在接下来的几天里就在万强的个人空间进行了配合训练，确定了万强、吉姆、欧阳艳为攻击主力，路易斯作为血牛和保姆，拉基斯、蓝心雨、田思文作为远程攻击手，金南希作为协调和智囊受到最大的保护。

安逸的日子过得很快，他们不知不觉就又到了出发的时候。所有人都站到了位置，听到了主神冰冷的声音。

“传送位置：奥林大世界，5、4...”

众人都拍拍额头，又是这样，那是什么鸟世界啊？

一个白色的光圈在密林中出现，将原本茂密不透风的树林清理出一个圆球形的空间，里面是东倒西歪的17个人类。

万强不过两秒钟就清醒了，他看到是17人的难度，知道这次应该很困难了。只能传到桥头自然直，水来土掩了。

众人陆续转醒，万强也不去关心，只是想着自己的各种能力以及如何合理利用。

“所处位置，奥林大世界西部天荒大陆的迷途森林。本次任务：控制一个大陆，完成任务奖励A级兑换权限一个和10000生存点，任务失败全体抹杀。任务时限，十年。

另一个队伍，摩比斯小队，已经于三个小时前来到这个大陆。

杀掉其他小队成员，可以获得他一半生存点和兑换权限。

本次任务世界禁止高科技武器，杀掉高于自己能力的可以得到全部奖励，甚至翻倍奖励，杀掉低于自己能力的，奖励降低，直至无奖励。”

主神的声音让所有人都一蒙一蒙的，十年内控制一个大陆？这个任务和不好说，谁也不知道这个大陆是怎么样的，这里的高端力量如何，还要走一步看一步。还有其他小队来到了这里，明显是团战了，奖励还十分丰厚。至于奖励条件变更也是影响巨大的，意味着万强他们不可能靠杀丧尸来赚取奖励了，这对于他们来说可不是好消息。

万强和金南希、蓝心雨他们对视了一下，都看到了彼此眼里的凝重。

“啪啪”，吉姆拍了拍手，他的力量何其巨大，空气发出了爆裂的响声，就是这一手就让所有人都不敢再发出任何声音。他现在已经不用枪械来镇压场子了，心里不禁自豪，比以前那是强了不知道多少啊？

“各位，欢迎来到主神空间，这里是一个....”吉姆将大致的情形都介绍了，“就这么多了，你们都知道了吧？我们这个队伍不需要废物，不需要眼泪，不需要阴谋诡计，只要你有价值，只要你对队伍有作用，那么就会得到我们的承认，成为我们的一员。”

给新人们讲解完，吉姆对着万强问道，“老大，你看还有什么指示没有？”

被主神弄得摸不着头脑，万强哪里有精神去搭理新人们，只是说：“我的要求很简单，表现出你的作用来，一切要靠自己。这是钢刀，你们每人一把来防身吧。”

万强收取的各种枪支都没有了作用，就是他的战舰也不能用了，只有那些最原始的刀剑还可以使用。

保护罩消失，他们立刻就感觉到了外面浓浓的水汽，这里似乎是一个巨大的森林，现在还是午间，哦，应该是午间，因为他们可以看到头上的三个巨大火球，那应该就是这里的太阳了吧。只是那三个太阳并不是等大的，中间的那个最大，两边的相差无几，可以算是奇景了。不论是资深者还是新人都对这惊奇不已，不过他们想要靠太阳来辨别方向什么的似乎有些困难。

“他奶奶的，幸亏老子会飞！”万强向上不停飞去，他看到左方几公里远处就是平原草场，那里似乎有人类的痕迹。

就在他在树上面几十米观察的时候，从远处迅速飞来一群小狗大小的昆虫，它们浑身绿色，头上有两个尖利的钳子，甲壳翅膀振动发出嗡嗡的声音，一会就练成了一片。

“靠，这是什么玩意？”万强虽惊不惧，他要看看这些东西有什么能力。他感觉这些东西的气场不是很强大，一拳一个是不成问题的。

那些昆虫直接开始了野蛮的攻击，它们的钳子就是最好的武器，一下子将万强淹没了。

下方的人群都看到了这样的场景，新人们瑟瑟发抖，没有想到他们的所谓队长，看起来的强人，竟然一下子就完蛋了，太打击他们的心灵了。但是资深者们没有一个焦急的，他们都知道这样的攻击是奈何不了队长的。

果然，那个黑色圆球忽然从中间冒出火来，一下子人们就闻到了烧焦的味道，那巨大的黑色圆球砰然炸开，烧焦的昆虫尸体四下飞射。两个新人竟然不小心被半块尸体给砸晕了。

那自然是万强爆发了火系能量，将他经脉里的火能调动起来，内气外放，一下子干掉了几百昆虫。可是他没有得到任何奖励，这些昆虫的能量太小了，万强就是杀掉一万个恐怕也没有奖励。

既然如此就不要浪费时间了，万强瞬移了下去。

昆虫们在天空转了一圈，似乎没有发现刚才的凶手，就飞走了。

“哈哈，我竟然得到了100生存点的奖励。”一个20岁左右的年轻人用刀挑着一个昆虫，那昆虫已经被万强烧了半死不活，现在便宜了他。

地上的人都听从了金南希的命令，并没有出手，他们也没有引起昆虫的注意。

“向左走，那里有出口。”万强对大家说道。

他们两人一队向着左边行去，万强和欧阳艳开头，吉姆和路易斯收尾。

“队长，这个森林太阴森了，现在就是太阳都被遮住了。不知道有没有蜘蛛什么的，我最害怕蜘蛛了！”欧阳艳虽然脚不挨地，全部都是靠出手赶路，但是她还是有些害怕。

“呵呵，蜘蛛吗，当然少不了！全队警戒，有怪兽！”

确实不少，还不是一般的蜘蛛，而是面盆大小的狼头蛛，它们身上根根毫毛直立，一双小眼睛冒出绿油油的光芒来，它们已经等候多时了，草丛里，树枝上到处都是。

“滋...”狼头蛛们吐出了粘稠的绿色毒液，毒液喷到树木上立刻就冒出一阵黑烟，那树木就枯萎了。

幸好欧阳艳躲在了万强身后，所有的毒液都被万强身上的大鹏羽衣挡住，在他手上一个活灵活现的火鸟出现，它长鸣一声，就向着那些狼头蛛飞去。

虽然狼头蛛看起来挺凶猛，但是在火鸟的攻击下没有一合之众，每次接触必然有一只狼头蛛被烧成灰烬。

“圣盾防御！”路易斯大喝一声，首先给自己加上了保护，然后是给其他队员，那些新人当然是最后才能照顾到。

队伍一瞬间有些混乱，四面八方都是狼头蛛的影子，爆裂箭和纸符不停飞舞，怒喝和惨叫声交织在一起。

“收缩队伍，朝中间靠拢，有防护能力的在外圈。”金南希经过了最初的慌乱开始有条不紊的指挥着。

这样一来所有人的背后就不用担心了，可以全心对付面前的狼头蛛。

万强已经放出了20个火鸟，那些火鸟在队伍周围不断飞舞，一个个狼头蛛被烧死。

路易斯身前一个一米半高的大盾，他的身上还有一个盾牌虚影，那就是他的圣盾防御了。

所有人都得到了路易斯的圣盾术，只是有三个新人很倒霉的被狼头蛛的毒液喷中，脑袋被毒腐蚀了半个，死的不能再死了。除了同为新人的人对他们有些不忍，有的还干脆呕吐起来，其他人已经习惯了，就是最胆小的欧阳艳在经过生化危机4的任务后，对死尸什么的也可以免疫了。

不大工夫狼头蛛开始撤退了，或许它们知道这个队伍是个硬骨头，不好啃！

重新上路的他们更加谨慎，保持着队形不敢散乱。

“吼...”，一声大叫，森林里风起云涌，似乎有什么厉害的家伙要到了。

万强运用鹰眼术看到一个水牛大小的怪兽跑来，那怪兽头似老虎，利齿足有尺长，四肢修长，行动迅捷如风。这是一个很厉害的怪兽，气场十分强大，比吉姆都不差多少了，也就是说它很可能是一个B级怪物。

待得那怪兽出现在众人面前，新人们虽然在保护圈里面也没有一点安全感，就是吉姆和蓝心雨也有些凝重，拉基斯早就召唤了几个骷髅保护在他周围，不过这次召唤的骷髅明显比以前的个头要大了不少，骨骼粗壮，似乎力量不小。

“老大，让我来试试这个畜生的斤两！”吉姆走到前面请战，万强点头退后一步。

吉姆从戒指中拿出他的新武器，一把B级武器，嗜血牛头刀，这把刀长两米有余，能够使得牛头人通过击杀其他生物而获得他们的力量，也就是说，只要不停杀戮，使用这把武器的人就会源源不绝的得到力量补充，是群体战斗中的利器。吉姆看了看手指上的戒指，那是万强淘下来的，或许是为了还他的T病毒，万强没有要他的资金。吉姆虽然爱沾点小便宜，可是谁好谁坏还是门清的，像这种恩惠、情义他已经记在了心里。

“哈哈，这一次就来试验我的高级牛头人变身，让我真正体验一把战斗的激情吧！”吉姆风骚的宣言了，这个家伙就是废话多一些。

不过他没有马上变身，而是冲着那怪兽摆了摆中指，一手抗刀，挑衅意味十足。

卷六：掌控大陆194魔兽

那怪兽似乎智慧很高，被吉姆的态度激怒了，它仰天大吼，在大嘴处迅速形成一个足球大小白色的球体，迅速向着吉姆飞去。

这个怪兽居然吐出了一个冰冻球，那球体散发着冰寒彻骨的寒意，经过的地方树木山石都凝结了一层晶莹的冰壳。

吉姆没有想到这个怪兽居然有这一手，他慌忙用嗜血牛头刀劈开那冰冻球，可是在劈开的同时，冰冻球里面突然散出无数的冰锥，吉姆身上虽然有着一层圣盾防御，可是似乎防护不住如此多的冰锥，吉姆仍然被几枚冰锥刺中。他的身上结了一层冰，鲜血没有流出来就被冻住了。

那怪兽大吼两声，似乎是庆祝它的胜利，一跃而起就要扑到吉姆身上吃到这个胆敢挑衅它的家伙。

可是它还没有落下就发现那冰雕突然裂开，吉姆的身形突然拔高了三尺，身上没有一点伤口，T病毒加上高级牛头人原本的恐怖恢复力使得吉姆看起来似乎没有受到一点伤害。一把巨大的长刀在那怪兽眼里迅速扩大，它想要躲开，可是它身在空中，哪里还能改变身形？只能尽力吐出一个超大冰冻球，希望能够阻挡吉姆的攻击。

万钧的力道直接破开了那冰冻球，无数的冰锥直接被犀利的空气淹没，然后那怪兽脑袋被整个砍掉，扑通，掉到地上。

战斗过程十分短暂，可是其中的曲折却耐人寻味。

“这里的动物不是一般我们认识中的动物，恐怕和游戏里的那些魔兽差不多，他们拥有不同的能力，似乎智力也不低，大意之下就要吃亏。”万强对吉姆说道，也是告诉其他人。

“嘿嘿，老大，我晓得。这个东西吓我一跳，还好我还有底牌！”吉姆拨弄着那怪兽的尸体，“路易斯，一会就看你的手艺了！”

“别的不敢说，要说烧烤我可以很在行！”路易斯肥胖的身体就像是滚一般来到了近前，指挥着吉姆在怪兽的大腿上动着刀子。

“好了，现在情况不明，还是先将尸体收起来，等到了安全地方，你们可以随便吃。”金南希通过精神连接说道。

吉姆手下一动就将那四五米长的怪兽收取了，他的戒指是100立方米的，里面空间很大。看的路易斯眼馋的不行，想着自己也要弄一个，他的那10立方米的实在太小了，烤鸭也不能装多少。

“大家赶快行动，我觉得这里情况诡异，应该还有许多的魔兽。刚才的战斗也许惊动了一些东西，最好立刻离开！”金南希的精神传到每个人头脑中，这种精神锁链技能很有用，这也是金南希选择这种技能的原因。

在他们战斗的时候，森林里许多强大的魔兽都被惊动了。他们还没有离开，就听到一股股野兽的咆哮声此起彼伏，似乎是在向万强他们这些入侵者抗议。

“这是什么？”他们都转头四顾，彼此脸上写满了惊骇。

“快走，全速前进！大家跟紧我！”

万强身上冒出浓浓红光，似乎整个人都成了一个火人，手里的大荒戟上也冒出金红色的光芒，所有挡在前面的东西都被一扫而断，一时间森林里树木断折、山石碎裂，似乎有一头凶兽在蛮横的横冲直撞。那些挡在路上的昆虫和魔兽都早早躲开，它们也都感觉到了那凶焰，知道挡在这里只有被毁灭。

后面的几个人都紧紧跟着，幸亏他们都使用T病毒改造了身体，否则大部分人都要坚持不住。

拉基斯召唤的几个骷髅，两个个骷髅抓着两个新人，还有一个新人被吉姆抱着，他们都跟上了队伍。骷髅行动迅速，不知道劳累，做这个活很合适，只是有些不太舒服，那两个哥们在骷髅的爪子下都吐得一塌糊涂了。还是在吉姆的怀里平稳，那个容貌俏丽的新人女孩将头埋在吉姆宽阔的胸膛，一点没有受到震动。

新人们只剩下这三个了，那个女孩叫玛利亚，英国人，21岁，是剑桥大学学生。那个杀掉一个昆虫兽得到了奖励的男子叫王进，中国人，擅长运动，在刚刚的狼头蛛进攻中幸运的活了下来。而另一个男人叫爵士，他张口吐出一口黄水，向着王进磕磕绊绊的介绍自己：“我叫爵士，法国人，听名字，名字，你就应该知道，知道，我喜欢音乐，音乐。我....呕..我..一会再说吧...呕...”

扛着爵士和王进的骷髅并排而行，丝毫没有因为上面的两个人吐了它们一身而有所不满，仍然迈开骷髅腿大步前进。

就在他们前进了一个小时后，万强停了下来。一个小时的疾行，他们不过走了三公里，主要是这里地形复杂，稍微不留神就要走偏方向。天上的三个太阳他们都不熟悉，很难判断方向，而且还经常有魔兽出来袭击。除了骷髅身上扛着的三个人（吉姆要参加战斗没有精力再做护花使者了），每个人都有任务，他们现在都很疲惫了。如果不是身体的复原能力超强，恐怕好几个人都要起不来了。

“前面有许多魔兽聚集，只要冲破了那些魔兽阻挡，我们就可以到达森林外面了。接下来的战斗会很激烈，我能感觉到好几个强烈的气场，由于禁止科技武器，那些炸弹什么都没有了用处，只能凭自己的本事了。谁坚持不住了就在精神锁链里求助！

现在休息十分钟，将精神养到最好！”

万强暗自戒备着，这些魔兽的数量实在是太多了，在他的精神视野中到处都是魔兽，千奇百怪的种类，大小不一的个头，已经将他们包围了。大的魔兽身高十几米，浑身甲壳，头前两个尖角，看起来很威猛。小型魔兽则和普通蛤蟆差不多大，但是看它们身上闪烁着蓝绿色的光斑，没有人会小看它们。

魔兽们似乎也在等待着什么，它们按照各自的族类一群群聚集在一起，如果是平时早就厮杀起来，可是现在却只有肃杀的气氛。

万强其实可以将所有人都瞬移出去的，一次不行多来几次总可以了吧？可是他不能这样做，不经历风雨风雨，怎么能长成参天大树？他需要的不是累赘，而是真正的伙伴，是有强大实力、可以将后背放心托付的伙伴！所以，尽管可能有伤亡，以后的实力反而会得到增强。

“准备，出发！”

在万强的命令下，他们迅速集合成尖锥队形，以万强为尖部，向着前方魔兽大部队狠狠刺去。

“砰砰”大地震动，那十几米高大的魔兽动了，它们撞开挡路的大树，向着万强他们踏来。

那巨兽还没有到来，万强身前就凝聚起了一个火红的大手，那大手长两三丈，五指张开上面燃烧着蓝紫色的熊熊火焰。万强用手一指，他的炎魔爪就飞向了最前面的巨兽。

“轰”的一声，炎魔爪抓住了那巨兽，钢筋铁骨的巨兽身上迅速变成了红色，虽然体表的皮毛没有丝毫毁损，可是它的体内却已经被烤熟了。哀嚎了一会那巨兽就扑通倒地，像是发生了6级地震。

没有停留，万强的大荒戟上冒出两丈长的金红色光芒，似乎带着神的威能，将拦路的一个巨兽从中间切成了两半。那巨兽被切开的地方焦糊一片，血液全部被超高温度给蒸发了。

万强原本就力大无穷，在选择了妖体之后身体素质得到进一步增强，妖力逐渐深厚，身体也随着水涨船高，后来又经过T病毒进一步强化，到了现在他都不知道自己的身体到底有大么大的力量了。几十吨的东西他摆弄起来跟玩似地，看来要找个机会好好测试一下。

一片淡黑色的烟气从拉基斯身上散发出去，那是他发出的虚弱术，可以使目标生物虚弱不堪，维持时间和拉基斯的实力有关，他现在只能维持一分钟。

欧阳艳的几条钢铁触手舞动不休，上面带着彻骨冰寒和灼人炎热，正是被冰火符文改造过的章鱼。现在她的这个章鱼是科技和魔法的结合，已经不属于主神禁止的范围了。触手不敢离身太远，欧阳艳本着不求有功但求无过的态度，暂时倒是没有危险。

不得不说圣盾士的防御真的很出色，一盾在手的路易斯没有任何攻击能伤害到他，他的身上有一股神秘的能量，化解了一次次攻击。当然这也是因为那些厉害的魔兽都被万强和吉姆吸引走了，否则就是再坚固的王八壳也有被打破的时候。

一张张符纸在空中飞舞，每次燃烧一个纸符就会有一道茶杯粗的闪电随之落下，那是蓝心雨炼制的引雷符，可以借助雷电的力量攻击敌人。她攻击的都是那些不太强大的魔兽，这样雷电的力量才能得到充分发挥，厉害的魔兽不是区区雷电可以对付的。

金南希不停的调控着大家的走向，并且在紧急时候发出精神尖刺来刺激魔兽大脑，使得它们攻击发生误差。他现在的攻击力有限，主要是调配和组织作用。

魔兽从后面赶了上来，前面又是层层叠叠大小魔兽，万强发动了范围攻击，火雨流星。

体内妖火沟通不知名的空间，空中出现无数房间大小的火球，它们密密麻麻布满了方圆百米的空间，随着万强的大喝一下子全部落了下来。这一刻就好像是末日降临，火光照耀的人人脸色通红，就这么看着无数的火球降落在魔兽大军当中。

方圆百米所有的树木都燃烧起熊熊大火，无数的魔兽被火焰淹没，烧成了焦炭。惨嚎声不绝，就是巨兽也被烧得满地打滚。

卷六：掌控大陆195冲出重围

虽然火雨流星的确威力巨大，但是万强一下子消耗了一半的妖火，再来一下的话他就要脱力了，所以他现在只能使用其他招式了。

他们就像一个箭头不停的穿透着包围，无数的魔兽倒在地上。

万强注意到那三个厉害的魔兽有一个向着他们冲来，而另外两个则跑去了别处。

“或许还有其他人在这个森林里，大家坚持住！”万强将自己的发现告诉队员，疲累不堪的众人听到这个好消息精神一振，手上动作又快了几分。

前面出现了一个四脚蛇，一个放大了无数倍的四脚蛇。它身高八九米，长二十多米，两个眼睛如同灯笼，一股残暴的气势弥漫开来，周围弱小的魔兽后退不迭。这个四脚蛇身上的鳞片大若面盆，土黄的颜色使得那些鳞片看起来如此坚固，仿佛和大地连成了一体，几人合抱的大树在它随意甩动尾巴下就断裂倒塌，闪避不及的其他魔兽都被砸成了肉饼。

“大家让开，这个东西厉害，我来对付它，你们自己当心了！”万强在心灵锁链里说道。

其他人都慢慢后退，给他们让出了足够的空间，这个东西不是他们能够对付的。

那四脚蛇看到居然有人敢上来向他挑战，不由得大怒，地刺术突然使用出来。万强感觉脚下突然有什么东西在涌动，一股危险的感觉出现，他立刻瞬移到旁边树上，就看到原先站立的地方有一截好几米的石柱正在迅速上升。如果被那石柱击中，恐怕不太好受。

“好畜生，居然敢偷袭？也让你尝尝老子的厉害！”万强瞬移消失，他存身的大树被四脚蛇的尾巴扫断。

一下子出现在四脚蛇的头上，万强高举大荒戟，以泰山压顶的姿势劈下去。那四脚蛇身上突然涌现土黄色的光芒，一股大地的力量加持到它的身上。万强那势若千钧的一刀重重落在四脚蛇脑袋上，“蓬”，发出了沉闷的响声，那四脚蛇经受不住如此大力，脑袋狠狠撞击到地上。半个脑袋都扎进了泥土里面，四个小断腿不住刨着地面，将那里弄得乌烟瘴气。

万强瞬移到了旁边，刚刚那四脚蛇虽然被击中，却没有大碍，它将脑袋拔了出来，头上只有一条白色的印痕证明那里刚刚挨了一刀。晃了晃脑袋，那四脚蛇对着万强使用了流沙术，万强脚下顿时产生一股吸力，要将他吸进地底。

心中吓了一跳，万强直接带着不少的流沙瞬移到了高处，顿时这里下了一场沙雨。

那四脚蛇对着万强嘶吼不已，可是它不能飞行，也没有什么远程攻击手段，气得它将周围的树木山石都碰撞的成为碎屑。离得近的魔兽们遭到了灭顶之灾，巨大的尾巴扫过就惨死一片。吉姆他们幸亏退得够远，魔兽们又无暇顾及他们，让他们难得的喘息了一会。

万强现在占得了绝对优势，在空中凝结成炎魔爪，冲着四脚蛇就抓了下来。爪子太短，那四脚蛇就用巨大的尾巴去攻击从上面落下来的炎魔爪。尾巴上一层土黄色的光芒阻挡了炎魔爪的烧灼，四脚蛇虽然被烧的嗷嗷叫，却没有受到实质伤害。连连甩动尾巴将炎魔爪打开去，万强一时奈何它不得。

在心灵锁链里，吉姆他们纷纷感叹，这个怪物实在强悍，不仅力大无穷还是打不破的乌龟壳。

“好吧，那我就是用妖化来试试，正好这个家伙应该是A级怪物了，能够得到不少的奖励。”转念间，万强决定全力出手。

妖化第一层，全身膨胀，头上火红的头发似乎岩浆一样涌动，身高涨到3米。这次万强身上穿的是D级兑换权限兑换来的衣服，虽然防御力不好，但是可以变幻各种样式，上面带有修复阵法，可以自行恢复。这样一来，万强再也不用担心撑破衣服，从而走光了。

“杀！”万强暴喝一声，宛若一颗流星从天空降落下来，大荒戟威势一时无两。

吉姆他们只感觉人影一闪，万强就从天空消失，然后到了四脚蛇头上。巨大的尾巴再一次挥出，四脚蛇的尾巴上浓浓的黄色光芒和大荒戟上紫红颜色相辉映，“嗤”的一声，那巨大的尾巴居然被一斩而断。不仅如此，大荒戟去势不绝，一下子斩在了四脚蛇的脑袋上，居然破开了黄光保护，深入脑袋半尺。

“嘶...”四脚蛇痛吼，万强的大荒戟卡在了脑袋上，一时间没有抽出来，没想到那四脚蛇被疼痛刺激，居然速度大增，一爪子拍在万强身上。

撞断了几棵大树万强才停了下来，他头上一个木鱼发出了青色的光芒将他全身包裹，居然嘛事没有。

“痛打落水狗！”万强心里冒出如此想法，现在的四脚蛇就是落水狗。

瞬间转移到那四脚蛇头上，又是一击在原来的伤口地方，在爪子到来前万强消失，然后又是一击。

“哧..”，长戟整个刺进了四脚蛇脑袋，它摇晃了几下轰然倒地。

挥手将这个怪兽收进了戒指，就连断掉的尾巴也没有放过，万强感觉这个东西或许有用。

那些魔兽看到首领被杀，顿时树倒猢狲散，不大工夫就消失了干干净净。

“这都是什么玩意，这样来几次我们非要挂了不可！”吉姆埋怨着主神。

“不过，这样我们的食物可十分丰富了。这些可以做多少烧烤啊，吉姆，快将它们收起来啊，多收那些像是猪的东西，对对对，多收一点...”路易斯将大盾背在背上，趁着队长没有让出发，赶紧收集食材。

“好了你们两个，现在是什么时候了还有心思干这个，跟上队伍走了。”金南希拿他们两个没有办法。

一个是队伍中的二把手，第二高手，另一个更不要说，说得好听点是食物专家，说难听点是饭桶一个，可是这个饭桶偏偏是个油盐不进的家伙。路易斯这家伙和吉姆勾搭起来，老是出现状况，当然他们在正事上却不马虎，都是队伍里不可或缺的力量。所以，万强对他们的一些小毛病也去管它，谁没有自己的一些个性呢？只要不影响队伍的安全，不影响任务就可以了，在这里他们是伙伴，不是上下级。

“哈哈，好了，够多了。快点赶上！”路易斯自从使用了T病毒，尽管体型还是出众，但是速度却并不比别人慢，而且他的圣盾士对身体强度也有非常巨大的提升，从此体重再也不是他的弱点，反而成了一种长项。因为，体重巨大，地盘稳固，防御起来更加稳如磐石、坚不可摧。

路上他们意外的没有遇到任何阻挡，只是在快要出了森林的时候，他们看到前面有两个非常厉害的怪兽正在攻击十几个人。那两个怪兽的实力和四脚蛇差不多，它们似乎占了上风。

那些人有的穿着白色的长袍，有的穿着各种颜色的武士服，有的拿着法杖，有的拿着刀剑盾牌。他们围城了一个圈子，圈子里面的一个白袍老者手里拿着一根镶嵌了一颗乳白色珠子的法杖，每次念动咒语那法杖上就会发出一股白色能量。

“生命女神的荣耀，愈合术！”

他随手一指，一道白光就笼罩了一个手上的武士，那人手臂上血淋淋的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

其中还有一个神情高傲的年轻人，他一头长发遮住了眼睛，手里一把两尺长的法杖，那法杖上金光闪闪，被用许多的天度金书写了无数的符文，法杖的两段都镶嵌了宝石。

“冰刃！”他的话音刚落，一道白蒙蒙的冰寒出现，并迅速攻击向怪兽。那冰刃刚开始形成不过几厘米长，可是它在离开法杖后却越来越大，到了怪兽跟前就成了几米长的巨大冰柱。

旁边的四个年轻人也是身着长袍，他们都拿着一个法杖，不过那法杖却没有长发年轻人的华丽，发出的攻击各种各样，有冰有火，也有的是风刃。

还有六七个武士，他们都身穿铠甲，拿着巨大的刀剑等武器，死死的挡住了怪兽的进攻。后面有两个弓箭手，他们的弓箭上带着一股青色的能量，射中怪兽就会让它们大叫，似乎很难受的样子。

看到这里万强知道了，原来他看到的三个厉害怪兽有两个来攻击这些人了，要是它们一拥而上的来攻击他们轮回小队的话，恐怕不容易抵挡，至少要损失几个人。看来这些人是间接帮了忙，地上那五六具尸体表明他们也并不轻松。

“众位冒险者，我们需要你们的帮助，如果你们能够帮助我们脱离危险，我们可以提供500，不，1000，1000金币！”

突然一个身材微胖、穿着华丽的中年人冲着万强他们喊道，他的脸上肌肉抽动，似乎是肉痛他的金币。在这个绝境里，能够看到冒险者无疑是一件天大的喜事，不过要让他们救命一定要付报酬，这个报酬对于奥里斯丁这个商人来说无疑是心头肉，舍不得啊！

“怎么办老大，我们帮忙不？”吉姆在心灵锁链里问道。

“我们一定要帮，这是一个打听这个世界的好机会，还可以得到1000金币，看那个胖子的神情，似乎不是一个小数目。”金南希发表了他的意见。

“准备攻击，我们先对付那头小个子的，我来主攻，其他人注意自身安全。”

卷六：掌控大陆196奥里斯丁

“好，我们同意。我们先攻击那个狗熊。”

万强对那中年人说，并迅速和队员交流，排好了半月队形。半月队形是进攻的好阵势，但是防守就不行了，这样排列当然是因为万强可以阻挡住哪怪兽，其他人可以更好发挥作用。

战斗力低下的金南希和三个新人都在后面，被几个骷髅保护着。

万强直接开启了妖化第一段，一道细微的光芒闪过，无影针一闪而没。

正在攻击的怪兽有5米高，那是一个暴熊，浑身刚毛乍起，一爪子抓去就需要好几个武士共同化解，就是如此他们也会被震得后退，稍微不注意就会受伤。每次接触，他们身上的橙色的斗气都会虚弱一些。再多来几下他们非要受伤不可，现在撑得很辛苦。

一道没有人发现的细微光芒进入了暴熊的眼睛，立时暴熊狂吼，狂暴的声音让对面的几个武士站不住脚，连着后退了好几步。暴熊的一只眼睛被无影针刺瞎了，本来想要继续将无影针刺进暴熊的脑子，万强却发现无影针居然被挡住了，他只好将无影针收回。

暴熊虽然瞎了一只眼睛，但是它可不是全凭眼睛来判断敌人的，它已经记住了敌人的气息。身上金芒暴起，它居然身上覆盖了一层金色的光芒，一种厚重、坚不可摧的感觉从每个人心里升起。

“糟糕，原来这头暴熊竟然是金甲暴熊，不禁攻击力是一般暴熊的5、6倍，防御也大大增加，这可是糟了！”奥里斯丁忍不住惊叫起来，十分担心自己的命运。

金甲暴熊舍弃了前面的对手，转身去寻找万强，可是它刚刚转过来，万强就出现在它的头顶。巨大的长戟带着长长的金红光芒轰到了暴熊的头上，“咚”的一声，众人耳鼓生痛，那暴熊被巨大的力量给轰趴在地上，它身上的金光黯淡了不少。可是毕竟没有砍下它的脑袋，甚至血都没有流。

“嗷”，受到如此打击那暴熊真的狂暴了，它挥舞着爪子就爬了起来，双手捶打着胸膛，发出了砰砰的巨响。每捶打一次，身上的金光就增强一分，不过十几下那金光就恢复了原来的水平。

这个时候拉基斯的虚弱术落在了暴熊身上，接着就是蓝心雨的定身符，田思文的爆裂箭也到了，遭到多重打击的金甲暴熊先是被虚弱术弄得有些疲软，接着被定住了一下，爆裂箭在身上炸开。

它还没有反应过来，万强的长戟又来了，仍然是对准了脑袋，这次万强将众多的妖火聚集在刀刃上，在和金甲暴熊接触的时候就顺着它的脑袋烧了过去。纵然隔着金光，金甲暴熊也被烧得嗷嗷叫，两个长臂不停挥动，要抓住万强。

利用瞬移这个无耻技能，万强终于破开了暴熊的防御，将它斩杀。

而这个时候另一个怪兽也被奥里斯丁他们干掉，他们没有放过那怪兽的尸体，在心脏处找到了一颗发着红色光芒的晶石。

“多谢诸位帮忙，这是你们的酬劳！”奥里斯丁拿出一个兽皮袋子，递给了万强。

万强刚刚发现了那奥里斯丁的袋子是凭空出现的，根据他对空间的感应，那袋子是从他腰间的口袋里拿出来的，也就是说，奥里斯丁腰间的口袋是空间口袋。这里的人居然也有空间装备，就是不知道那空间有多大呢，万强想着要多弄几个空间装备。

“哈哈，那我就不客气了。”万强结果金币，看也不看就收入了戒指。反正别人也有空间装备，他的空间戒指就不用藏着掖着了，然后抬手将那个暴熊也收了进去。

这看的奥里斯丁眼睛冒出了光，“你居然能够将那么大体积的暴熊收到空间袋里？不，应该是空间手镯吧？”

看看万强的腕表，奥里斯丁倒是做出了判断，认为那就是万强收走暴熊的空间物品。可是他不敢猜测是空间戒指，那东西太贵了，不是一方豪强哪里能买得起呢？

“哦，这位不知道怎么称呼？”

奥里斯丁弯腰道歉，“刚刚失态了，被这两个魔兽弄得有些吃惊。我叫奥里斯丁，做点小生意。不知道诸位冒险者是哪个队伍的？”

“我们是蟑螂冒险队。”万强将他们小队的名字搬了出来，“奥里斯丁大哥这是要去哪儿，怎么遇到了厉害的魔兽？”

奥里斯丁听到这个问题，一脸的无奈加后怕，“还不是因为西兰王国和兽人的争斗吗？为了躲避战火，我只好走这个迷途森林的道路，谁知道就是在边缘都遇到了高级魔兽，要不是有你们蟑螂冒险队我们就危险了。”

“哼！就是没有他们我也会保证你的安全！”那个长发年轻人冷冷的说道，似乎对奥里斯丁求助万强很不满。

“呵呵，亚尼斯大*法师说的我当然相信，不过有了蟑螂冒险队的帮忙我们省了不少时间，这样也能更快的回去不是？”奥里斯丁笑呵呵的，对那个亚尼斯大*法师很是谦恭。

奥里斯丁心里却是冷笑，什么大*法师，不过是个高级魔法师。要知道魔法师分为十二阶，包括见习魔法师，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，大魔法师（五阶），占星魔法师，星耀魔法师，月耀魔法师，日耀魔法师，魔导师，大魔导师，圣魔导师。这个亚尼斯才是高级魔法师，在大陆上只不过是一个中等偏下水准，要不是有蟑螂冒险者小队帮忙，他们这次说不定就会全军覆没了。可是这个亚尼斯有一个叔叔在魔法师工会里是个小头目，这样奥里斯丁才对他如此容忍。要知道他可是雇主，这些人都是他雇用来保护自己和货物的，没想到这个亚尼斯竟然也跟了来。他只能虚与委蛇，况且，亚尼斯虽然有些傲慢无礼，可是在身上许多魔法物品的帮助下，他的实力还是很不错的。

听到奥里斯丁如此说，亚尼斯冷哼一声不再言语，他也看出来了，万强他们的实力很强。亚尼斯对他们不善还有一个原因，那就是拉基斯，拉基斯身上的死气让他很不舒服，亡灵巫师可是大部分人都讨厌的。

没有搭理那个年轻人，万强才不会和他置气，要收拾他随便找个时间就好，现在还是打听来信息才是正道。

“我们正要出去，不知道你们要去哪里？”万强问道。

奥里斯丁想了一下，“呵呵，我们要去凯撒帝国的落日城，不知道你们要去哪里，或许我们还能同行一段呢？”

万强哪里知道要去什么地方，他只好胡编了，“我们其实都是隐居的一支，不过我们这些年轻人闲不住，就出来见识见识。说实话，到底去哪里我们也还没有底呢。”

吉姆他们都站在万强身后，没有一个人说话，当然，在心灵锁链里他们正讨论呢。

“就先跟着他们吧，将这个地方的情形打听清楚。”

“我们的任务是控制一个大陆，这个任务可不轻松那，我们一定要了解大的势力分布。一切都凭队长决定吧。”

“希望能找到一些特色食品，哦，知道，我不说了。”

“都住嘴，光听你们唠叨了，头痛。还是让我先应付了这个奥什么丁再说吧，一会金南希看有什么补充的。”

“知道了队长。”

万强他们秘密的商量了下，自然不能放过这么一个了解形势的机会。

奥里斯丁心里瞬间就转动了好几个念头，他看得出万强在这个队伍里的领导地位，而且所有人都一言不发，显示了良好的纪律，如果能够将这些人收归麾下，那么他以后运送货物就保险多了。

随即奥里斯丁就热情地开始介绍起来：“我就看各位都是少年英豪，各个身怀绝技，年轻人正要在大陆上闯荡一番，留下美名让吟游诗人传颂。既然各位没有确定地方，不如就和我们同行，要知道落日城可是凯撒帝国的首都啊，那里有几百万的人口，法师公会和武士工会都在那里有分部，想要学习什么高深法术技法去那里没错。哦，你们不知道凯撒帝国啊？凯撒帝国可是天荒大陆最大的四个帝国之一，其他三个是西兰王国、西风子丹公国和兽人帝国。

我奥里斯丁在落日城也算是上流人物了，这就是我的商队，哦，亚尼斯大*法师和阿巴里登四阶大祭司是临时雇用，其他人都我商队的。”

万强他们看向那个阿里巴登大祭司，就是那个白袍老者，他一脸微笑的对着万强他们点了点头，样貌慈祥，给人很大好感。

他们在这里收拾了一下就上路了。

奥里斯丁的商队有三辆大车，拉车的是一种万强没有见过的动物，那是一种性格温顺的魔兽，体型庞大、力量惊人，只是速度不快。车上的东西被用兽皮覆盖，看不出是什么东西。不过万强知道里面是金属东西，因为他的异能力可以控制。

在路上奥里斯丁将这个大陆的大致情形介绍了一下。除了四大帝国还有无数的小国家，它们互相之间并不和睦，经常因为领土或者资源而爆发战争。除此之外，人类国家和兽人、矮人、精灵之间有时候也发生冲突。在天荒大陆上，多数国家都是各个种族混居，只是有的国家占据的比例不同罢了。只是兽人帝国里面80%都是兽人，其他的是一些矮人和精灵，人类很少见。这个大陆的职业分为法师、武士、祭司、骑士、弓箭手等五种大的类型，还有一些小的职业比如盗贼、亡灵巫师、操控师、召唤师等等。每种职业大都分为十二阶，一般没有出现过十一、十二阶的强者，他们只是传说。

卷六：掌控大陆197冒险者

他们见识到了不同的智慧生物，包括矮人和精灵。矮人只有一米三左右，可是每一个都身材粗壮、肌肉纠结，他们喜欢使用重武器，巨大的斧头或铁锤，那斧头和他们身高差不多，斧面有半个门大小。精灵却身材纤细、容貌俊美，一双尖尖的耳朵是和人类最大的不同，精灵是森林的宠儿，他们是天生的弓箭手。

不过矮人和精灵对人类不会轻易信任，所以万强他们也没有和这些不同智慧生物打交道，只是路上关注着。

“那么说现在大陆并不平静，主要的矛盾是人类、矮人、精灵等各种族和兽人的矛盾吗？”金南希问奥里斯丁。

“不仅是和兽人，还有海族和堕落精灵、地精等，他们是邪恶的生物，因为他们我每年都需要雇佣大量的保卫力量，不知道花费了我多少的金币啊！”奥里斯丁对邪恶联盟的兽人、海族和堕落精灵、地精那是十分的厌恶，恨不得将他们马上消灭干净。

“队长，看来这个任务十分艰难，这里的形势实在太复杂了，而且高手太多，就我们几个人恐怕...”蓝心雨十分担心，说出了大家的心声。

“其实也不是没有可能，”金南希插言说，他可不能让队员们失去信心，“大家知道这里是异世大陆，这里的人虽然不傻，可是怎么能够和我们相比？而且主神给我们的时间是十年，十年的时间谁知道会发生什么？我们大可以从弱到强、从小到大发展起来，而且这里的形势并不平静，只要发生战争我们就有机会。乱世才有机可趁，乱世才能投机取巧。具体情况等我们了解再多一些就一起商量下，不就是控制一个大陆吗，只要我们齐心协力没有办不成的事！”金南希在心灵锁链里激励大家。

其实每个人都只是感到压力，并没有轻言放弃，有一线可能就没有人会放弃生命。

经过几天的跋涉他们路过几个村镇，村镇里面大多是人类，其他种族的很少。那些建筑物都很简陋，人们的生活看起来不怎么好，奥里斯丁说很多人都吃不饱，不得不将子女卖给他人做奴隶。普通民众哪里能够有机会学习到魔法武技呢，他们整天饿肚子，还要担心魔兽的侵袭，不过这也养成了彪悍的民风。

解决了两拨打劫的劫匪，他们终于到了落日城外。

看到落日城他们都惊呆了，落日城和他们见过的小城镇形成了鲜明的对比。那些小城镇大多是由低矮的城墙建造，很是简陋，和面前的落日城根本没得比。它的城墙高十丈，宽三丈，是由质地坚硬的青金石砌成的，如果发生战争整座城市就会被一道禁咒，水幕天华，给包围起来。

“进了城之后大家都要小心些自己的行为，这里各种势力错综复杂，轻易不要招惹是非的好啊。”奥里斯丁建议说。

“多谢提醒，我们会注意的。这一路上和奥里斯丁大哥学到了不少的东西，本来应该多和大哥亲近一下，可是我的这些兄弟们却想多见识一下市面，今后有机会我会去看望大哥的。”

“那好，兄弟们有事可以去找我，大哥一定不会推辞。”

奥里斯丁想要招揽万强他们，可是他们怎么能够被如此一个商人轻易招揽呢？这让奥里斯丁很无奈，只能先和他们建立良好的关系，以后再找机会。虽然他们的实力很强，可是一群乡下土包子很难出头，在落日城这样的大地方可不是那么好混的，没有过人的实力和高超的手腕，奥里斯丁相信他们还会去找他的。

和奥里斯丁这个便宜大哥道别了，万强他们找到一个小旅店，先安顿下来。这里的花费倒是不便宜，每天要10个金币，要知道一个金币就够一家三口生活上半个月了。可是这里是帝都啊，物价怎么能不贵呢？

“这样看来我们还不如跟着那个奥里斯丁呢，至少他会提供食宿吧？”路易斯嫌物价太贵了，在这里可不敢抢劫，因为他们要待十年，可不是像在其他世界，抢完了就走，啥事没有。这里的强者多如狗，敢挑事，分分钟就被灭了。

坐在椅子上，金南希他们苦笑，“你真的以为奥里斯丁是一个大善人，或者是和我们一见如故？那就错了，他不过是看上了我们的武力，想让我们给他做打手。而且在他那里能有什么出息，无非是保护他的商队，小打小闹罢了。”

看着众人都听得认真，金南希转向万强，一手轻轻敲打着桌子，像是在组织语言。

“队长，我们现在的情报还是不足，在奥里斯丁那里因为有许多的顾忌，很多问题都没有办法问出来。所以我们是不是去调查一下，至少将各个方面大面上的情报都掌握了，这样才能制定今后行动的计划啊。”

万强放下手里的烟，点点头，“那好，我们就分成两人一组，每组领取100金币去不同的地方打听情报。注意，我们是打听情报，不要惹事。新人随意，但是最好不要出去，后果自负。”

这样他们两人一组出去了，不过吉姆带上了那个新人女子和路易斯三人组成了一队，万强和蓝心雨一队，作为新人的王进和爵士没有人带着，只好留在旅馆。

万强和蓝心雨去了冒险者工会，那里有许多的冒险者，他们喜欢在冒险者工会旁边的酒吧里闲聊。他们要去注册冒险者团队，只有注册的冒险者团队才可以领取各种任务，得到不同的奖励。

以万强的实力注册冒险者很容易，经过测试，万强得到了大魔武士的称号。也就是说，万强实际上属于魔武双修的类型，比一般的大武士要厉害的多了。

在大陆上，所有的职业都是十二阶，一般从低到高为见习，初级，中级，高级，再往上各种不同职业的叫法就有了区别。比如魔法师，往上就是大魔法师（五阶），魔导师，大魔导师，占星魔导师，星耀魔导师，月耀魔导师，日耀魔导师，圣魔导师。

所以万强其实很不满意，尽管他隐瞒了一部分实力，原本以为自己可以达到七阶的程度的，就算是他全力，现在看来也就是六阶顶天了。

六阶的实力在这里可不够看，六阶魔武师之上还有七阶魔武惊魂，八阶魔武公侯，九阶魔武王，十阶魔武圣者。之后的传说人物暂时空缺，不说也罢。但是从七阶开始，每一个都是惊才绝艳的强者，就在凯撒帝国就有一个十阶强者，那是一个月耀魔导师。正是有一个十阶强者，所以凯撒帝国才能成为四大超级帝国之一。要知道一个十阶强者一个人就可以对付十万大军，那可是相当于超级核弹的威慑力。

“哎呀，竟然是大魔武士，比一般的同等级职业要厉害不少啊！”

“是啊，没想到这个看起来很普通的家伙竟然是大魔武士，幸亏我刚才没有得罪他。”

“我要是他就好了，你看那个女人，真是水灵啊...”

“你小子作死吗，不要被他听见了，否则就你这小身子骨，还不够他一把捏吧的...”

在冒险者大厅的很多人都看到了万强评定大魔武士，纷纷议论开来。魔法师和武士是最大的职业，他们评定的时候一般都会到魔法师工会和武士工会，当然像冒险者工会也可以评定，但必定不如那两个巨头评定的含金量高。就像同样是大学生，北大毕业的和一般本科毕业的，那差距就大了去了。

所以来冒险者工会评定的一般都是低级职业者，而万强就属于异类了，还是比较厉害的特殊职业者。

蓝心雨也听到了议论，不过她似乎没有感觉，跟着万强办理了冒险者团队注册，缴纳了100金币后，他们注册了蟑螂冒险队。成为了最低级的E级队伍，想要升级就要多完成任务。

想要打听消息自然要去冒险者酒吧了，那里什么人都有，还有矮人，很少有精灵会来。里面接踵摩肩人很多，气味不好闻，一股子汗臭味夹杂着酒精和香水味，蓝心雨皱了皱眉头，强忍着没有离开。

“老板，来两杯好酒！”万强学着其他人开始大喊，一手拍着桌子。

“就来了，两杯！”

蓝心雨端着酒杯哭笑不得，那酒杯实在太大了，和瓶子差不多。

“尝尝吧，滋味还不错。”万强对她建议说，这酒有一种水果的香味，和地球上的酒各有风情。

轻轻抿了一口，蓝心雨脸上飞起了红晕，什么好滋味她可没有感觉出来，不由得白了万强一眼。

“呵呵，看来你没有喝过酒，那就少喝点吧。我们...”

“你好冒险者，请允许我介绍一些好东西给你。”

万强还没有说完就被一个声音打断了，说话的是一个30多岁的人，他头上戴着一个皮制的尖檐帽，两端上翘。

那人不等我去拒绝就拿出一个木箱子，自顾说下去：“我的这些东西可都是好东西啊，错过了你一定会后悔。你看看，这是4级魔兽急电豹的尾巴，那可是制作内甲的好材料啊，还有这个是5级魔兽飞天鼠的爪子，它的爪子断金截铁厉害非常啊...”

原来是遇到推销的了，这里的人也有这个职业么，万强有些好奇。

卷六：掌控大陆198分头行动

那中年汉子说得吐沫纷飞，可是看万强却没有什么表示，就是他练就了吟游诗人的本事也没辙了，心里叹气，看来这笔生意是做不成了。

可是他没有发现万强在注意一个毫不起眼的玉片，那个玉片成淡青色，上面有两道裂纹，似乎稍微动一动就会彻底裂开。吸引万强注意的是它散发出来的气息，那种气息若有若无，但是万强确定那的确是一丝妖力波动。在这个明显属于西方异世大陆的地方，居然有妖力波动存在，这怎么能不让万强留心？

看见那中年人就要失望的收拾东西离开，万强这才开口：“还没有做生意就要走了，或许我会买一两件也说不定嘛。”

立刻那人脸上多云转晴，麻利地打开箱子，“这位大人可以看出来，我的东西那可是货真价实，做生意讲究的是诚信，这个您可以放心，有残次品的保证退换。”

在箱子里扒拉了几下，万强找出了那个玉片，只有两指宽，四指长。

“这是什么东西？”万强问道。

那中年汉子脸上有一丝不自然，“这个东西么，其实我也不知道，可是它上面的符文精美，似乎是某种上古的文字，如果不是中间有那两道裂纹就完美了。我相信这个里面一定蕴藏着巨大的秘密，只是它太神秘了，到现在还没有遇到明主啊。看您是一个识货的人，您要的话，我就吃点亏只要一个金币就给您了。”

他说得似乎吃了大亏，做出了咬牙切齿的样子，让万强有些好笑。万强的妖火虽然很像是火系魔法师的火盾，但是在性质上是明显不同的，妖火控制起来得心应手就像是自己身体的一部分，那不是火系魔法可以比拟的。

虽然知道一个金币一定不是那中年人的底线，但是万强懒得和他讨价还价，直接买了下来。那人心满意足的离去，一个什么用都没有，只用了一块糖就得来的玉片竟然换来了一个金币，他赶紧收拾东西离开，免得万强反悔。

对妖力虽然也很敏感，但是蓝心雨毕竟功力不到，没有发觉那玉片有什么稀奇。只是万强做事自然有他的道理，她只是看看，没有想要探究里面的秘密。

“这个或许和我的妖力有关。”万强稍微解释了一下，就将玉片收了起来。

他们在这里停留了半天，听到了不少的传闻和八卦，比如哪一个法师强大，哪一个兽人美女漂亮等等，大多是鸡毛蒜皮的小事。

晚上他们都回去将所有的消息汇总起来，一起讨论、研究。经过十余天的打探，他们对整个大陆的形势，以及天荒大陆和相邻的大西海、北冰海之间的关系有了相当的了解。

天荒大陆和两外两个大陆之间并没有航路通行，3000年前偶然有人发现其他的大陆，从那时起人们才知道彼此之间的存在。主要的原因是因为三个大陆之间相隔遥远，而且海里的魔兽以及海族比陆地上的还要厉害，这样就没有人敢于从茫茫大海上远航。就是十阶的强者也不愿冒险，毕竟海族实力更强，而且还曾经击杀过到海里寻宝的十阶强者，所以海洋是所有顶级强者的禁忌，没有必要他们是不会深入海洋的。

现在天荒大陆的形势并不安稳，正气联盟（人类、精灵、矮人、巨人等）和邪恶联盟（海族、堕落精灵、地精、兽人等）的摩擦不断升级，从小范围的争斗到现在军队的战争，双方越来越没有克制，也许大范围的战争就在明天。

他们还分析了各个国家之间的合作与矛盾，当然他们也都知道还有许多隐秘的东西，那些就不是他们能够打听的出来了。

“综合我们所知道的，我们有必要做一下分工了。”万强缓缓说道。

“分工？怎么分工？”吉姆有些不解，好好的分什么工啊，再说了，这个世界可不太平，分则力弱啊。

其他人也是如此认为，但是他们都只是窃窃私语，没有明确表示意思。

“你来说吧”，万强示意金南希。看来这个主意他们两个已经商量过了，那么十有八九是要实行的。

金南希也不客气，他敲击着桌面，慢慢的说：“本来我们只有11人，还有三个是新人，按照平常想法应该是合力到一处，这样互相也有一个照应。”

说道这里新人们猛点头，他们根本没有自保的能力，当然希望能和大部队在一起。

金南希也不去看他们，继续自己说，“但是，大家也都知道我们的任务有多么艰巨。据说在四个超级大国里都有一个十阶强者，其他小国家虽然没有十阶的存在，但是八阶九阶的还有大有人在的。而我们呢，队长应该有六阶水准，吉姆差不多五阶，其他人只有两阶或者三阶，我们拿什么去和他们争斗？就是我们绑一块最多对付一下七阶的，还是勉强可以逃走的那一种。所以，我们就是聚集在一起，也不过是能够在十年里多一些生存保障，可是十年期限到的时候呢？”

他停了一会，所有人都在思考着，可是心里怎么想的就不知道了，只是脸上的表情不怎么好看。

见到没有人答话，金南希继续说，“现在十年期限就是我们头上的达摩克利斯之剑，完不成任务就只有死！一方面是安稳十年，然后必死，另一方面是寻找机遇，或许可以完成任务。你们会选择那一条路呢？”

议论的声音响起，他们的心情都很沉重。虽然万强的实力在这个大陆算不上顶尖，但是只要跟着队长，他们就好像有主心骨，有什么事自然会有依靠，现在要分工，虽然没有说怎么分，可是必然会分开却是一定的。分开以后的安全怎么保证，这是他们议论的重点。

“我不反对分工，只是要怎么分，分开之后要怎么做呢？”蓝心雨第一个表示支持。

“呵呵，下面就是我们的想法，大家看看有什么不妥的地方。我们都知道要掌握一个大陆很难，必要的有几个方面，首先就是自己的强大军队，这是根本。其次就是庞大的资金支持，没有资金就不能展开大型活动，也组织不起来大型军队。第三就是强大的个人实力，如果有一个十阶强者，那么就是占领一个中等国家也不是不可能。所以我们就要冲着这三个方面努力，如果能够达成这三个方面那么掌控大陆就轻而易举，只完成两个的话或许会有很大难度。

我们分成三部分，一队吉姆来做队长，要建立自己势力，尽量收拢各种高手，最好能够手握军权；二队我来☆奇书网のWww.Qisuu.Com★做队长，我们要进行商业活动，赚取大量资金，以保证军队的开销；三队当然就是队长自己了，他会努力提高实力，至少要在八年后达到九阶程度。

大家商量一下，如果没有意见就自己选择参加哪一队吧。”

在沉闷的压抑的气氛中大家分好了工，吉姆、拉基斯、蓝心雨、路易斯去建立自己的势力，剩下的除了万强都是后勤，也就是参加赚取资金，万强自己去尽量提高实力。

“各位，你们要知道，这里是主神的任务世界，不是度假的场所。危险时刻存在，想要活下去就要不断提高自己的实力。我们没有挑选的权力，只能拼命去争取那一线生机。

努力吧各位，这一次要靠我们所有人的齐心协力才可以。

我知道我们没有钱了，不过这个我会想办法。你们要打算好，怎么去做，需要先做什么后做什么，这些都要想清楚。

好了，谁还有问题的？没有就散会吧。”

受到不小冲击的众人迈着沉重步伐回到了各自的房间，他们确实要好好想想。

“老大，离开你我真的心里没底，要不让我跟着你一起？”吉姆没有离开，反而对万强如此说。

“哈哈，吉姆，你其实已经是双B级强者了，在这个大陆也算是五阶高手，还有路易斯他们和你一起，一般事情足能处理了。我要走的路更加危险，因为我有瞬间移动，所以才会独自一人。

希望在们一年一度的会议上，你能够有出色的表现。”

吉姆也知道分开各自行动是必然的了，而这次的行动说不定也是一次机遇，他一直都在万强的下面，这次也能作为一个领导者了，当然有一些激动的感觉。

晚上，万强利用瞬间移动进入了一家大的商会，特洛商会。那个商会他早就踩好了点。过两天就是月末，商会会将这个月的收益总结上交给总部，而现在正好适合万强行动。从中拿走了几十万的金币卡。每张金币卡都是十万面额的，那是大陆通兑的，到哪儿都可以使用，就相当于我们的银行卡。

万强不得不感叹这个商会的强悍，没有想到他们一个分部常备的金币就有这么多，那要是整个商会会有多少金币呢？

其实特洛商会在落日城的收益没有那么多，只不过他们上个月的收益因为兽人和西兰王国的交战而耽搁了。所有的金币都放在密室，并且外面有无数的武士和魔法师进行保卫，就是一只苍蝇也不要想飞进去。

可是万强不是飞进去，而是通过打开空间虫洞的方式过去的，所有的防御都成了空壳。

卷六：掌控大陆199初始资金

“这是给你们的启动资金，每队20万，我自己留10万。虽然我们是轮回者，但是和这里的强者比起来还差得远，希望大家不要有侥幸心理，当然也不能将这里的人当成什么简单的NPC，那样一定会死的很惨。”万强将金币卡交给吉姆和金南希，并对所有人嘱咐着。

吉姆仔细观看着那卡片，发现那卡片是一种莫名的晶石制成，通体乳白色，上面印着一把精美的权杖。

“老大，凭着你的能力，怎么不多弄一些金币，这样我们活动起来也方便些，有了强大的金币攻势，相信聚拢起一支队伍来不是什么问题。”

“嘿嘿，”万强苦笑一下，“你还真的以为这里是自家后院，能够随意来去？那些储藏金币的地方就等于是银行金库，有大量高级魔法师和武士防卫，有的还有防护罩，不是那么容易进去的。虽然我可以成功一次，但是下次就不保险了，此法可一不可再。”

说真的，万强也想过将这里的所有大商会都清扫一遍，可是最终还是放弃了这个诱人念头。有句话说，常在河边走、哪能不湿鞋？这个世界到底有什么秘术，有多少不知名强者，他到现在还是没有能给一个大致的说法。这个大陆的人口太多了，就是这个一个都城就有大概400多万的人，整个大陆到底有多少智慧生物，没有人弄得清楚，但是至少有几十亿是错不了的。如此多的人口，怎么能没有一些异常卓越的人物？万强可不认为他的瞬间转移就天下无敌了，想那些几乎就是普通人的天行者都可以制造出克制移动人的空间机器，这里高手无数，说不定有什么可以克制他的东西呢。所以万强在成功得到几十万金币之后，并没有再去其他地方偷窃，他还打定了主意，今后没有必要绝不会再去用瞬移去偷东西。当然，如果价值够大，他也是不介意做小偷的，只是为了一些金币而冒险，似乎很不值得。

其他人听到队长这么说也就不再想这个问题，那毕竟是队长的个人事情，能够为他们弄来如此巨款已经不错了。可惜的是，他们原本兑换的大量黄金却没有了用处，因为此处的金币，虽然也有一个“金”字，但是其成分却根本不是黄金，而是一种他们从来没有见过的金属。

当初奥里斯丁给了他们1000金币都肉痛的要死，现在每队却有了20万金币，应该足够作为初始资金了。

“这个城市虽然不错，可是防守实力却也是强大无比，小队伍很难在这里生存。我们要发展，必须要去中小型城镇，然后积少成多、慢慢积累才可以。我们已经计划好了，去离此300里的中等城镇月狼关，那里势力复杂，正好适合我们发展。”蓝心雨对万强说，她暂时是一队的智囊，这个地方也和金南希商量过了，一致认为不错。

“我们要去的也是中小型城镇，但是路途较远，是西兰王国的边境，那里正发生战争，我们要做的就是将这里的物资运送到那里去。所以我们没有固定地点，只能走着看了。”金南希也将自己的打算说了出来，只是他有些上愁空间戒指的空间太小，而这里的空间物品却太贵了。

一个只有两立方米的空间口袋就要5万金币，那些更大空间的就不用说了，都是天价，还有价无市。弄得金南希都想要将自己的空间戒指卖了，不过卖了它，还拿什么来装东西啊？他们现在的优势就是在于空间戒指，能够比别人带更多的货物，还可以迷惑他人的耳目。

“嗯，很好，你们都有了自己的目标。我呢要去魔兽森林修炼一段时间。因为我们距离的比较远，有什么紧急信息的话就用它来通话吧。”万强手里拿着微波定位通讯仪，已经分出去了7个，还有三个他自己留着而没有给新人。

这个通讯仪可以在星球内部通讯，但是如果有结界阻挡那就没有办法了。这是他们能够联系的最后办法了，金南希的心灵锁链有效范围只有十公里，当然是不够用的了。

“我们要经常联系，至少每年都要通讯几次，以确保各自的存在和交换信息。不过只有我这个能够和你们联系，你们彼此之间却不能互相通讯，这实在不是很好，现在只能凑合着用了。”

万强虽然对这个通讯仪不太满意，却也没有办法，“我们最好尽快动身，因为那特洛商会丢失了几十万的金币，必然会进行调查。我们虽然在奥里斯丁那里换上了这儿的衣服，但是一些行为表现还是和这里的人不太一样，为了避免麻烦，还是早些行动吧。”

“是，老大，我们这就出发了。用中国话来说，青山不改流水长流，珍重！”

吉姆不知道什么时候学会了地道的中国道别古语，说起来有些味道。

“再见，队长！”

“再见，大家珍重！”万强学起了吉姆。

众人汇入了熙熙攘攘的人群，开始奔向各自的目的地。这里只剩下万强自己，他没有立刻离开，而是思考着今后的行止，看还有哪些没有考虑到的。

拿出从金甲暴熊身上取得的晶核，那是魔兽的魔力结晶，金甲暴熊因为是金属性魔兽，他的晶核也是淡淡的金色，有核桃大小。然后万强拿出他以前从丧尸身上取得的晶核，将两个放在一起对比。丧尸身上的晶核都是白色的，属性似乎一样，这和不同种类的丧尸特征有些不同，万强也不知道是怎么回事。

从这两个晶核上万强都感觉到了能量，那是不是说丧尸也是一种魔兽呢？

学术问题就算了，万强不打算深究，他想的是这些丧尸的晶核能不能卖了换金币什么的。按说是可以的，因为它们都是能量的结晶，都应该有不小的价值。

那个金甲暴熊的四级晶核如果卖出的话可以得到2000金币，万强已经将暴熊和冰虎兽、四脚蛇的尸体卖了，得到了1000多金币。越是高级的魔兽越是值钱，它们的晶核是最值钱的东西。

抱着试试看的心理，万强来到了一个收购材料的商店。

“你好，尊敬的冒险者大人，请问有什么要帮忙的吗？”

一个二十多岁的店员看到万强胸前的冒险者标志，那是一个圆形的牌子，牌子上面有五把燃烧的小剑，那代表着万强的身份，大魔武士。魔武士本来就十分稀少，五级的大魔武士更是了不得，难怪这个店员要小心接待。

万强微微一笑，看来带着这个牌子还是有些用处的。不过他也只是交易的时候才戴上，平时他可不会没事戴着显摆，那样向敌人暴露自己的蠢行可不能做。

“嗯，我来让你们鉴定一个晶核。”

万强说着拿出了丧尸的一星晶核，将它放在了柜台上。

“咦，”万强一拿出来晶核那店员就有些意外，“这个是什么晶核，怎么里面的能量那么纯净，是纯净的无属性能量啊？”

店员咋呼起来，随即意识到什么，立刻闭嘴。

“哦，对不起大人，我要请店主来看看。”说着那店员对着一个蓝色的石头说，“希特斯先生，有样东西要麻烦您来鉴定一下。”

不到两分钟就从楼上走下来一个精神矍铄的老头，那人的头顶已经光秃秃的了，周围有着稀疏的头发，可是眼睛很有神，万强感到他身上有一种气场，似乎不弱的样子。

“希特斯先生，就是这位大人带来了这个东西，请您看看这到底是什么？”店员将那晶核交给了希特斯店长。

这个老头倒是很镇定，看了一分钟后，他抬头肯定的说：“这是无属性晶核，绝对是。这种晶核用处很多，是制作空间物品的必备之物，只是里面蕴含的能量太少，价值大打折扣啊！”他有些唏嘘，如果能量再多上十倍，那么价值就非常之高了。

“制作空间物品？难道是空间戒指？”万强有些意外的想，难道这东西还能够和空间物品联系起来？

“看来希特斯先生知道的很多，难怪在这帝都都声名鹊起，只是能不能详细介绍一下？”万强先给他戴上高帽再说。

希特斯脸上果然露出了笑容，要说见识他还不是自吹，在这个帝都还真的没有几个人能比得上他，所以听到万强的赞扬他很乐意的接受了。

“呵呵，既然客人要听，我就说说。这个虽然不是什么大的秘密，但是一般人还真的很难接触到这类知识。要说那无属性晶核，它可是十分的稀少。一般的魔兽都有各自的属性，最基本的是金、木、水、火、土、风、电等几种，还有特殊的暗、光、血等。只要有了属性就有了生克，就会影响空间，所以制作空间物品必须要无属性的晶核。可是无属性晶核可是珍稀的很，这也是为什么空间物品如此昂贵的原因。就像这颗晶核，因为是无属性的，可以卖到5000金币。”

“5000金币，居然如此昂贵，比那暴熊的晶核还要值钱的多！”万强简直高兴坏了，他的储物戒里可是有小山大小的一堆晶核呢，那要是都换成金币该有多少啊？

卷六：掌控大陆200拟形蔓蛇

普通的一星晶核居然能有如此的高价倒是大出万强意外，如果将他储物戒里的所有晶核都卖了，恐怕他就成了这个大陆最富有的人了。不过这也只是想想而已，物以稀为贵，如果他真的大量出售这种晶核，那么它们的价值一定会大大缩水。况且财不露白，如果那样做，怕是要招惹来大麻烦，被杀人夺宝的几率有九成九。

“那么这个晶核就卖与你们吧。”万强当即就将这个晶核卖了，得到了5000金币。

他已经计划好了，如果真的缺乏金币就卖几颗一星晶核甚至高阶的晶核，反正五阶以下的晶核他有很多。去其他商店买了一本魔兽大全，介绍了几千种魔兽的习性和能力，上面还附有图画。当然大陆图志也要买，上面有天荒大陆的地图，虽然这个地图很粗糙，比例并不准确，但是方位和大致的大小还是有的，对万强有不小的帮助。图志上还介绍了不少的稀奇物事以及地理风情，拿来当消遣看也不错。

万强已经计划好了，他瞬移到了迷途森林。修炼需要灵气，可是外界的灵气怎么能有魔兽体内的多呢，他正好可以凭借掠夺魔兽的能量来修炼。上次的冰虎兽和暴熊，因为有其他人在场，他没有选择吞噬它们，这次孤身一人正好尽情施展手段。

虽然吉姆他们都是自己的伙伴，可是人心隔肚皮，他不能不留一手。嗜血魔爪是万强最隐秘的东西，他谁都不会告诉，除了他的造人小茹，她绝对不会背叛他。

魔兽的实力比同等阶的人类要厉害不少，可是它们也有弱点，那就是头脑没有人聪明。但是在迷途森林里，魔兽的数量简直无可计数，再聪明的人没有实力也要饮恨在此。

森林外围都是低级魔兽，也没有迷雾，但是从森里往内不到十公里的地方就开始有稀薄的迷雾。那里的魔兽最少都是四级，在薄薄的雾色中偷袭，让所有来到这里的人心惊胆战。何谓迷途，因为里面到处都是迷雾，人们在里面不能分辨方向，运气差的要么困死里面，要么被魔兽作为美餐，这样才成就了迷途森林的大名。

万强就来到了这真正的迷途森林区域，他不怕迷路，瞬移出来很方便。只是那迷雾不仅使得视力受限，竟然还削弱了他的感应，这才是迷途森林凶名昭著的主因。没有使用护身法宝，万强将止戈木鱼收了起来，就是大鹏羽衣也没有穿，只是为了不用老是换衣服而穿着那个防护能力很弱的百变衣，那衣服可以自动修复不怕损伤。他这样做是为了锻炼自己，凭着他的身体素质不会被魔兽一击致命，那就足够了。要迅速提高实力就要经历血腥的战斗，顶着光罩是安全了，但也就没有了意义。

“砰，”万强一脚将一只两米多长的泥骷踩在地上，手起刀落干掉了它。这泥骷只是三级魔兽，万强嫌弃它能量没有多少就懒得吸收了，只是收走了晶核。

到了现在他已经在迷途森林三区待了半年多了，在这半年时间里他击杀并吞噬了几百头魔兽，都是四级或者五级的魔兽。曾经因为被魔兽偷袭或者实力不够，被打得只剩了半条命是常有的事，因为瞬间转移才逃得性命。

可是现在他已经突破了瓶颈，成为了大妖。因为吞噬了各种属性的魔兽，万强现在也有了各魔兽的属性，也就是说他一人身上有金、木、水、火、土、风、电、暗、血等各种属性，只是没有光属性。不仅如此，如果他会魔法的话，各种属性的魔法都可以使用。虽然魔兽的大部分能量都变成了妖力，可是却还是有一部分转换成为了精神力，那是魔兽的精神源泉也被吸收了。他现在的精神力比一个大魔导师也一点不差，这还是因为他没有专门修炼过魔法师的冥想术。几百头魔兽不是白吸收的啊！

“应该到二区去了。”万强喃喃自语。

迷途森林分为三个区域，就像是三个圆环，最外面的是三区，中间的是二区，最里面的是一区。三区的魔兽都是五级以下的，而二区的魔兽则到了八级，一区更是有九级魔兽。当然也有的魔兽四处晃荡，可能出现高级魔兽到了外围的事件，谁碰到了算谁倒霉。有的魔兽天生有统御能力，可以统领低级魔兽，它们好像是魔兽里的皇帝，对低级魔兽拥有生杀予夺的权力。

二区和三区的交界处有明显的区别，三区的迷雾和二区比起来就像是没有差不多。万强站在交界处，定下心神，往前一步迈入了二区。立时眼前一片模糊，他只能看到周围十米范围，精神感应也只有几十米方圆，鹰眼术也被压缩的100米，还只是模模糊糊的，要清晰感应则必须收缩到20米。

在那里站立了半个小时，万强开始前进。前面有一颗倾倒的枯木，上面似乎还有蛀虫留下的洞，那是橡鳞树，木质坚硬，表皮像是鱼鳞一般，因此得名。

万强想到了大陆图志上的介绍，认出了那橡鳞树。他一跃而过，像这种倒地的树木很多，可能是因为魔兽撞击，也可能是因为蛀虫，不需要去注意。

可是他没有发现那橡鳞树突然动了，快如闪电一般将刚跃过去的万强拦腰缠住，并迅速的将他缠成了粽子。这哪里还是橡鳞树，分明是拟形蔓蛇，而如此厉害的拟形蔓蛇，恐怕是七级的了。

没有想到刚来到二区就遭到了七级拟形蔓蛇的伏击，万强顿时落入了下风。因为身体被捆缚，他的大荒戟掉在地上，全身爆发力量想要将那拟形蔓蛇撑开。骨骼劈吧作响，“开”，万强已经用上了妖化第一段，随着一声大喝那拟形蔓蛇惨绿色的躯体开始膨胀，它发出了嘶嘶的惊叫。拟形蔓蛇的三角大脑袋凑近万强，腥臭的气味冲进万强鼻孔，他赶紧闭上呼吸，由于用力，头上红发飞舞，身躯大了一圈，全身肌肉鼓胀如同钢铁。

咯吱咯吱，万强那钢筋铁骨的身体居然发出了不堪的响声，他感觉到骨痛欲裂，这是从来没有过的事情，尽管和魔兽正面冲撞他最多受点伤，而不会像这样居然生出极端危险的感觉。

必须扭转这种局面，否则他的妖化一个撑不住，那怪蛇借着收缩的力量一下子就可以将他绞成好几段。心里想着自己有什么手段，大鹏羽衣和无影针、木鱼都在储物戒里，母虫小兰的威力已经不够看了，大荒戟在地上也不能使用。所有的外物暂时都不能动用，万强只能从自己的本身能力来寻找，甲壳防御太垃圾，还不如万强自己的肉体坚硬呢...

“妖火焚天！”

万强暗自发动了妖火，身上立刻熊熊的妖火燃烧起来，只是双手受到限制无法结出手印，火鸟术什么的就没有办法放出了。

那拟形蔓蛇被突如其来的火焰吓了一跳，可是它身上一层黑色气体涌出抵挡了火焰的烧灼，这个怪蛇居然是暗属性的。黑气滚滚将万强彻底包围，那蔓蛇收紧身躯，并抬起了脑袋，张开大嘴，对准了万强唯一露出的部分脑袋。

“靠！”万强大骂一声，立刻变身成为一头铁臂猿，他开启了妖化第二段。

这个铁臂猿浑身红色的毛发，面目还可以看得出是万强的样子，可是身体却涨大到了5米，上肢变得又粗又长，双手指甲锋利，浑身力气大增。将全身的力量猛然爆发出来，强悍如七级蔓蛇也一时经受不起，躯体立刻像是皮筋那样大了一圈。

万强趁此机会立刻瞬移出去，到了十米外。他不敢怠慢，立刻将止戈木鱼和大鹏羽衣拿出来激发，一伸手，大荒戟自动飞到了他手上。

这个时候那拟形蔓蛇收缩的力量没有了阻力，自己差点拧成了麻花，啪叽一声掉在地上，发出了痛苦的哀鸣。两只绿光莹莹的眼睛里凶光闪烁，这种蔓蛇最是记仇，也很狡猾，它感觉到万强不好对付，就要遁走。

可是万强哪里能让它如意，瞬间移动到了它身边，大荒戟重重的砍下。

拟形蔓蛇对万强的突袭没有充分准备，那空间瞬移简直是逆天，它只来得及吐出一口黑气就被砍在了脑袋上。

“嘶嘶”，一大块鳞甲破裂，暗红色的蛇血流了出来。

“砰砰砰”，蔓蛇身上不断遭到重击，它只是痛得打滚，浑身黑气涌动，哪里能够攻击的到瞬移的万强？

万强也十分小心，拟形蔓蛇打滚的时候很危险，不小心被缠住就糟了。于是他不停的使用火鸟术和炎魔爪，只要那拟形蔓蛇一停止滚动就瞬移过去给它一戟。

半个小时后，那拟形蔓蛇被打得奄奄一息，就是被火鸟击中也一动不动，身上的黑气早消失不见。

万强正要结果了它，心中一动。这个拟形蔓蛇其实很厉害的，如果他不是有瞬间移动可不是这蛇的对手，况且这个蔓蛇的拟形术十分厉害，万强就是从它身上过去也没有觉察到丝毫异样。就这样吞噬了，虽然可以得到不少的能量，可是万强不确定他是否能够得到这蔓蛇的能力。

卷六：掌控大陆201第二变

吞噬了如此多的魔兽，万强只得到了三种能力，分别是：刺猬头，这是从一头满身是刺的刺芒兽身上得到的，可以全身冒出尖刺，但是强大不大，基本没有用处；辨识灵物，可以分辨植物的能量属性，能够找到适合自己的植物食用，是从一头像是梅花鹿的魔兽身上得来；最后一种能力是吐丝，从一个5米大的白色蜘蛛身上得来，可以从嘴里或者手上射出蛛丝或者蛛网，那蛛丝强度非常大，有些用处。

刺猬头和辨识灵物似乎一点用没有，只有那个吐丝能力还能凑合，这还让他想起来蜘蛛侠，不过他有空间瞬移，这个蜘蛛的能力对他作用也不是很大。

要说万强利用嗜血魔爪得到的能力如此少，那是因为魔兽的能力大多是后天学来的，不是基因带来的能力。这个拟形蔓蛇的能力到底是不是基因能力万强可不清楚，如果不是的话，他就只能得到一些能量了。按照他现在大妖的妖力，要想前进一步都需要巨量的能量，这个拟形蔓蛇虽然是七级魔兽，吸收了也只是增加一丁点而已。

妖修有得天独厚的条件，那就是在天妖以下没有境界的要求，只要能量达到都可以顺利晋级，不像是修真者，还要体悟境界，不能勇猛精进。但是妖修也有许多限制，那就是没有精妙的修炼方法，没有众多的天材地宝，需要花费比修真者几倍的时间修炼。

幸好这一切对于万强来说都不是问题，只要他有足够的资金，就可以从主神那里购买高级的修炼法诀，他有嗜血魔爪，可以不断的掠夺别人不能消化的能量，大大的缩短了修炼的时间。可是到了大妖这个级别，需要的能量实在太大，吞噬六级以下的魔兽只能得到很少的一点能量，估计吞噬八级的魔兽才能勇猛精进了。但那难度太大，还不如攒够资金向主神兑换元婴丹的好。

想了一会，万强就不再犹豫，他运用起七十二变的口诀，封神秘法瞬间施展出来。虚弱至极的拟形蔓蛇根本不能反抗，一股黑中带绿的蛇影被万强强行摄取了出来，那是拟形蔓蛇的灵魂。万强现在修为高深了不少，连带着封神秘法也厉害起来，可以强行将虚弱的灵魂抽出生物体外。

“收！”

瞬间万强的意识空间打开，一股强大的能量席卷了那拟形蔓蛇的灵魂，将它收入了意识空间

万强把拟形蔓蛇的躯体收入戒指，身形一下消失不见。他来到了迷途森林的外围，那里没有高级魔兽，他可以安心的将这个拟形蔓蛇制成他的第二个变身。

经过一天的忙碌，他终于做好了一切，只是能量不足还不能召唤出来，不过在魔兽森林还要担心能量的问题吗？

两个月后，万强坐在一棵树上，这里已经深入了二区，他的第二变已经完成。经过试验他充分了解了拟形蔓蛇，它不仅可以拟形还可以拟态，并且可以将毒液混合在暗冥弹（蔓蛇口里吐出的黑气团）里，不仅腐蚀力超强还带有剧烈的毒性。

在这里他已经埋伏了三天，树下设好了陷阱，就等着倒霉蛋到来了。

那陷阱是利用暗冥弹布设的，在暗冥弹外层万强用妖力包裹，他的妖力不同于任何一种12系能量，所以对于这里的魔兽来说具有不小的隐蔽性。在暗冥弹上面放置了一颗六级魔兽的晶核，晶核对于魔兽就像丹药于修真者那样是很能吸引它们的，魔兽也需要能量才可以不断变强。

休息了一会他忽然发现了什么，一下变化成了拟形蔓蛇，然后慢慢变化，竟然变成了一棵树木身上的一支树杈，树杈前端还有不少的叶子。那叶子万强变不出来，是他从树上折的树枝，他含在了嘴里。这样比拟形蔓蛇变化成枯树更加有隐蔽性。

那陷阱上面有一层树叶掩盖，但是对于魔兽来说和摆在明面上恐怕没有任何区别。

刚做好这一切，一头头生双角、目若铜铃的异兽走了过来，那异兽大小和普通老虎差不多，四爪下有四团白色的云气，仿佛脚不沾地一样，皮毛顺滑，看起来并不如何凶猛。但是万强知道，在迷途森林里没有弱小的魔兽，特别是外表看起来不起眼的魔兽实际上更加厉害。

看这个魔兽是风系魔兽白云猊，风系魔兽的速度超快，而且大多会风刃等魔法，高级的魔兽甚至还会暴风卷、风只壁障等高阶魔法

万强更加小心的不敢发出一丝动静，生怕被这个魔兽发现了。

白云猊似乎发现了什么，它机警的四处张望，鼻子掀动在闻着气味。

“糟糕！”万强想到现在虽然变化了，可是刚才他坐在树上可没有蔓蛇的能力，他的收敛气息的方法和蔓蛇比起来要差得远了。

那白云猊惊疑不定的张望了一会，但是什么都没有发现，正想要离去的白云猊忽然发现了树叶下的晶核。它并没有马上去吃掉那晶核，而是警惕的向四周观察，并且依靠风系能力仔细查看方圆几十米的空间。

万强感受到丝丝风系能量缠绕在他周围，只要他稍微有异动马上就会被发现，那些本来无害的风系能量可能马上就会化成风刀风剑，八级魔兽可不是好玩的。以万强现在的实力，正面对上八级魔兽，特别是这种速度奇快、可随意结成风系高级魔法风之壁障的白云猊，他没有丝毫胜算。

空间瞬移也不是万能的，他已经知道了，如果被极强的能量围绕住，那他就可能不能破开空间，还有如果他被某种东西束缚住，除非将那东西也瞬移走，他是不能自己脱身的。就像是和拟形蔓蛇对战的时候，他被缠住了，那时候他就不能自己发动瞬移，只能等撑开了蔓蛇的缠绕才趁机脱身。白云猊是八级高阶魔兽，风之壁障恐怕是它的拿手好戏，被包围的话瞬移就不起作用了。

他有些后悔，刚刚如果知道是白云猊他应该瞬移离开才是，现在说什么都晚了，不知道白云猊是否会落入陷阱，那样他可能会有机会干掉一头八级魔兽。八级魔兽啊，想想都让他兴奋，万强心里转动着心思，默默计算着各种变化。

一个小时后那白云猊终于确定周围没有危险，它慢慢靠近了大树。一层青色的风系能量笼罩在白云猊身上，那正是风之壁障，整个风之壁障就是快速流动不停的风，但这种风不同一般，任何靠近的东西都会被瞬间切割成粉末，那里的空间已经被风系能量暂时禁锢了。

地上一阵微风将树叶吹走，那颗闪耀着土黄色光芒的晶核露了出来，晶核特有的气息让白云猊确定那就是它喜欢的点心。警惕的顾盼一番，白云猊终于开始行动了，它散去了身上的风之壁障，有那层东西的阻隔它也不能吃到晶核。

万强感到心中火热，幸亏这是蔓蛇躯体，是冷血的，而且现在处于拟形状态，否则他那扑通扑通强烈的心跳一定会惊动那白云猊。

白云猊一口咬向晶核，在晶核离地的一瞬间，万强撤走了妖力，暗冥弹立刻爆发了。防护不及的白云猊被击中了大嘴，同一时间万强化身的蔓蛇一口咬住那白云猊的脖子，身子翻卷缠绕在白云猊身上

一声狂吼风云动，仿佛平地起了大风，四周的树木纷纷倒折，似乎是台风过境一般。密密麻麻的风轮出现在白云猊身周，那些风轮对着蔓蛇就切割过去。缠绕着白云猊的蔓蛇身上出现了无数纵横交错的伤痕，就这一下万强的变身就受了重伤，连带着万强自己的心神也有些受损。

心中骇然的万强再也保持不住变身，一下子变成了人形，他没有丝毫停留马上瞬移到了迷途森林外面。他刚刚离开，无数的风轮就扫过了他站立的地方，晚上一点的话就是不死也要身受重伤，落得和蔓蛇一样的下场。

心有余悸的万强检查了一下蔓蛇的情况，它在意识空间里明显萎靡了下来，不过只要没死就不用花费太多的能量，修养几天补充足能量就好了。

等待了大概十分钟，万强实在忍不住了，那白云猊被暗冥弹偷袭，后来又被蔓蛇咬中，送入了大量毒液，还被狠狠绞杀了一番。白云猊虽然魔法力量强大，但是肉体实力却不是很强，一下子被近身绞杀，应该受创不小吧？这么一个机会可不能错过，如果让其他魔兽捡了便宜哭都找不着地方。

头上顶着止戈木鱼，手里拿着大荒戟的万强小心万分的出现在陷阱处，那里一片狼藉，树木七零八落，周围几十米都是一地碎木屑。那白云猊不见了踪影！

地上有血迹，万强跟着迅速前进，不久就看到了那白云猊趴伏在地上。随手将旁边的一块石头扔过去，那白云猊动也不动，万强靠近检查，发现它已经死了，头部漆黑一片，显然是中了毒。不再多看，万强将那尸体收进储物戒瞬移离开了这里。

对付八级魔兽还是太危险了，如果不是暗冥弹加上拟形蔓蛇的隐藏效果，连偷袭都不可能。就是这样还受了伤，蔓蛇暂时不能动用了。

在迷途森林这么长时间，万强得到了大量的魔兽皮毛，那些晶核血肉精华都被万强吸收了，到现在他有不少四级以下的魔兽晶核，高级的只有很少，那些是等着做陷阱用的。

卷六：掌控大陆202裂丹

“唉，在这里这么长时间，是该回去处理一下那些皮毛了。”心里这么想着，万强在这里心里确实有些烦闷。每天都要提防着魔兽袭击，没有人说话，没有美食，没有美女，没有....

瞬间转移到了落日城外的一片树林里，旁边没有发现人，万强施施然的向着落日城走去。

重新回到了人类社社会，看着来来往往的人群，听着叫卖和说话的声音，万强有些恍惚，似乎他离开人群很久了，久得都有些陌生了。

走进一间酒楼，万强点上了好酒好菜，他要放开大吃。差不多半年多没有吃到熟食了，戒指里买的食物早就吃光了。闻着饭菜的香气，万强开始风卷残云，大口吃肉、大口喝酒就是他现在的样子

旁边的人鄙视的看着万强，以为他是哪个乡下的土包子暴发户，吃得如此没有品相！

“呵呵，凑合着吃了个半饱，明天再吃吧！”万强拿着一根牙签剔着牙齿，拿出100金币给了侍者。

“这可是足够十个人的食物，才吃了半饱？难道是猪猡兽变得？”侍者惊讶的接过金币，心里翻腾不已。

如果知道了这个侍者的小心思万强一定会灭了他，竟然将他当成了猪，猪的饭量怎么能及得上万强，他现在就是百人分量的食物也能消灭了。大妖的能量来源虽然主要靠天地灵气、灵物，可是多吃一些食物也有些能量的，虽然里面所含的能量实在太少了，几乎可以忽略不计。

用幻容术幻化了一个普通西方人的容貌，万强分几次处理了他的存货，把那些魔兽皮毛都卖了。他手里的高级货很多，一共得到了81万多的金币，还真的是一项很好的赚钱项目啊。可是别人想要这么做可不容易，不说那些高级魔兽的危险性，就是迷途森林的迷雾就让绝大多数人知难而退，或许只有空间大魔导师才可以从中利用空间魔法逃出来。但是远距离空间传送的花费不菲，以大魔导师的法力必须要借用三颗六级魔兽晶核，这样的代价不是一般人可以负担得起的。

长达一年的杀戮使得万强身心有些疲惫，他在落日城里转悠了几天，平静了一下心情。今天感觉状态恢复到了巅峰，就开始细细体悟自己修炼的成果。

这里是落日城外的荒山，他坐在一个不起眼的山洞里，身上火光闪动，蓝红色的火焰虽然比以前涨大了不少，已经冒出头上一尺，但是在本质上却没有变化。没有高级的火种，他的火焰很难进阶，这个只能等机会了。不过修为达到了大妖级别，身上的妖力如同大江涌动，奔腾汹涌，所有的妖术施放起来更加得心应手，身体强度进一步增加，运起妖力以后普通C级以下法宝应该可以硬抗了。体内的妖丹已经变成了拳头大小，通红中带着妖异的蓝色，丹田一片火海。

“嘘，”万强长出了一口气，大妖级别和妖王确实不同，只是妖力就强大了十倍，这样一来他的能力相当于魔武惊魂的七阶水平。

本来同等级的魔兽要厉害过魔法师和武士等，但是万强硬是凭着自己的瞬移和变身能力，加上预先埋伏的陷阱，居然干掉了一头八级魔兽，如果让其他人知道了一定会惊掉下巴。

所以他并没有被侥幸成功冲昏了头脑，而是不断提醒自己要谨慎。

现在对付七级魔兽万强有不小的把握，可是再让他对付八级魔兽他就要考虑考虑了，万一陷阱不起作用他就真的危险了。接着开始研究起他买来的那个玉片，这么长时间了，他一直没有时间来研究，现在闲来无事正好拿来看看。那玉片上传来淡淡的妖力波动，上面的裂纹如此清晰，让万强不得不小心查看。上面的符文万强都不认识，他将妖力小心的传进玉片，玉片上闪现淡淡白色光芒，一段文字顺着万强的精神传到了他的意识之中。

“裂丹诀！好厉害的法诀，好决然的手段啊！”万强瞬间接收了那股信息，说出了信息中包含的一个法诀。

“咔嚓”手上的玉片顺着裂纹一下子断成了三段，妖力波动彻底消失，这个玉片完了。

将玉片碎片扔在地上，万强想着那裂丹诀。裂丹诀是一种自残功法，瞬间激发妖丹的所有能量，将本身实力提高三到十倍，这样一来遇到危险或许能够逃走。当然这种方法也有许多的缺陷，首先是时间限制，只能维持三到十分钟，根据激发的程度而定，激发的越大威力越大、维持的时间越短。其次就是有很大的后遗症，使用之后妖丹会如同名字那样，出现一道裂纹，十天之内不能动用妖力，否则就会妖丹彻底破裂，修为付之流水甚至身死道消。虚弱期为一个月，一个月内修为降低一层，等一个月后裂纹修补完毕才会恢复。

这种方法看起来厉害无比，可是副作用同样巨大，如果在虚弱期被敌人碰到那就死定了。

但是万强却如获至宝，纵然有虚弱期也比束手待毙强得多，这可是拼命的好功法啊。在主神那里兑换的话，怕不会低于A级兑换权限，今后就要将它作为杀手锏，保命的最后手段。

细细揣摩着裂丹诀，模拟着妖力的运行方法，心中不禁对创立这个法诀的人佩服不已。这个裂丹诀是用一种特殊的方法，将妖力在经脉中螺旋运行，最后形成一股钻头样的妖力。当要使用时，立刻将螺旋的妖力刺入丹田，冲击到妖丹上，一下子激发出妖丹的潜力，爆发出惊人的战斗力。妖丹可是妖修的根基，哪里有人敢这么做，纵然有妖修迫不得已放出妖丹对敌，可是那也是小心又小心，没有人会故意去损伤妖丹。这种独辟奇径的方法真的让万强咂舌。

按照法诀的要求，万强慢慢推动妖力，可是想要妖力变成螺旋形状却很不容易。好在他的精神力强大，尝试过几百次后终于有了进展，慢慢的有一部分妖力开始变化，慢慢旋转起来。有了变化就好，他心中欢喜，一点也不敢放松，小心的控制着妖力的变化。在他的经脉中一点红蓝色旋转的妖力由微不可查发展壮大起来，从针芒大小到头发丝，然后到火柴棒大小，附近的妖力不断加入其中，最后竟然带起了风云呼啸的声音。

万强额头豆大的汗珠滚滚而下，他现在全心控制着妖力变化，渐渐有力不从心的迹象，经脉也传来剧痛。他想让妖力停下来，旋转的速度太快了，就像是脱缰的野马，这样不受控制的妖力可是危险的。可是这个时候说什么都晚了，他已经停不下来，只能谨守本心，竭力不让自己痛晕过去。

经脉里的妖力已经大部分变成了螺旋形式，一路推进一路吸纳游散的妖力，就像是龙卷风势不可挡。他的经脉不住的断裂，这个时候万强过人的恢复力发挥了作用，断裂的经脉随后不断的修复，这一来一去之间经脉更加粗壮坚韧。阿尔法特那强大的恢复力被万强获得，在这个时候真正派上了用场

呼啸旋转的妖力浩浩荡荡地在经脉里来回流转，经过的地方一片狼藉，万强身上冒出了一层血雾，整个人犹如厉鬼。他的脸上肌肉不断抖动，双目紧闭，脸色苍白无比，看起来岌岌可危。

这种痛苦不是一般人可以忍受的，纵然万强经历了丧尸变异，渡过了好几次主神任务，可以说是身经百战的铁血战士了，但是仍然感觉有些承受不住，脑中晕晕沉沉，只想就此一睡不醒。只是还有一丝清明让他坚持着，不肯放弃，他知道一旦睡着了，多半就从此不会再醒来。

轰隆隆的响声将万强惊醒，他欣喜的发现全身的妖力已经转换完毕，螺旋形的妖力运行的时候发出了巨响，比平时的妖力运行的时候声势大不相同。这种妖力还是蓝红色，只是更加凝练，体积缩小了15，而经脉却比以前拓宽了一半，所以经脉里的妖力显得有些不足。可是万强的攻击力却比以前至少提高了15，而当经脉被补满之后，万强晋级的可能性更大。

满意的睁开眼，万强感受着体内妖力呼啸的运行，一手握拳，向着地面打去。胳膊里的妖力呼啸着冲击出去，将坚硬的岩石地面击打出一个十几米深的黑洞，黑洞边缘是螺旋形的琉璃，那岩石被妖力带着的火焰烧化了。

“哈哈，没想到这裂丹诀竟然还是一种妖力修炼方法，竟然使我的妖力精练了不少，真是奇思妙想的法诀啊！”

这其实是万强想歪了，那创立功法的人只是想让很小一点的妖力变成螺旋形，能够冲击妖丹就可以了，可没有想让全身的妖力都变成旋转的样子，那样对经脉的冲击太大，十有八九的人会一命呜呼。可是万强不知道啊，那玉片里的信息只来得及传来这个功法就彻底报销了，后面另外加上的一段话万强没有收到。如果不是万强的半个不死之身（指的是阿尔法特的变态恢复力），他早就经脉寸断爆体而亡了。

喜滋滋的万强不知道他差点就被那玉片给害了，他只知道自己练成了一个了不得的法诀，今后逃命、拼命起来有了依仗，大不了来个鱼死网破。

卷六：掌控大陆203大魔导师

他瞬移到了一处河边，扑通跳进河里，将身上那一层血痂洗下来。周围几米的河水都变了颜色，那血腥味吸引了一群凶恶的鳄嘴鱼。鳄嘴鱼是四级魔兽，体型只有尺长，在魔兽里属于小型魔兽了，但是它们是群生的，行动起来黑压压的一片，就是七级魔兽遇到它们也要绕着走。

“嗤嗤嗤”，一根根冰锥向着万强飞去，在河水的掩盖下不知道有多少人丧命在这鳄嘴鱼群攻下。

“哼！”万强怡然不惧，他双臂一振，身边的河水突然旋转起来，水里的冰锥被水流卷入，对万强没有构成任何威胁。接着他暗运妖力，手臂上冒出蓝红色的光芒，然后猛然一击到水上，咕嘟嘟的水汽冒起来，周围的河水竟然一下子沸腾起来

上百离得比较近的鳄嘴鱼一下子被震晕，然后成为水煮鱼。

下一刻万强来到了岸边，身上水汽一冒，已经没有一点水珠，用妖力来烤干衣服真的很省事。他知道自己虽然瞬间可以杀死几百的鳄嘴鱼，但是他是火性体质，在水里本来就受到限制，鳄嘴鱼又数目巨大，不值得浪费精力去杀它们。

回到山洞的万强放出了白云猊的尸体，他将那八级晶核取出来，那晶核有鸡蛋大小，闪耀着青色的光华。除了晶核，白云猊身上的其他材料也很值钱，那都是不可多得的炼制魔法物品的材料。万强打算将它放在拍卖行拍卖，这样才能够得到超值的金币。

这一年里万强和吉姆、金南希他们联络了几次，不过他们的进展不如人意，主要是这里的情势很复杂，不管是势力还是生意，想要发展起来很难。万强虽然心里有些着急，却安慰他们说时间还早，要稳扎稳打，注意自己的安全。也询问过他们有没有另外一个轮回小队摩比斯小队的消息，但是他们也没有发现，这个大陆实在是太大了，迷途森林坐落在四个国家的边界，要找到摩比斯小队犹如大海捞针。

在魔法物品商店，万强浏览着里面的商品。那些精美的法杖是众多魔法师的最爱，但是万强不需要。他看的是那些辅助物品，比如那个疾风靴，上面有风系魔法阵，穿着的人身轻如燕、行动迅疾如飞；水蓝项链，上面有水系防御魔法水幕，可以形成一个倒扣的水系防护罩...

这些都是神话传说类物品，在主神那里兑换的价格可是不菲，不过它们都是低级的魔法物品，还入不得万强法眼。

“请问尊敬的大人，这些您不满意吗？”一个侍者看到万强只是观看，一副无动于衷的样子，于是上来询问。

“东西的创意不错，可是等级低了点，对我来说没有什么大用。”

那侍者微笑回答说，“我们在楼上还有精品区，不过价格就要贵上许多了。”

“带我去看看吧！”万强不置可否的说。

等穿过了一层魔法护罩，他们到了楼上，那侍者上前对着柜台后的一个女子说道：“露露丝大*法师，这位客人想要看看一些精品魔法物品。”

“嗯，你先下去吧。”

露露丝是一个20多岁的年轻女人，她一头蓝色的长发披散在肩上，额头带着一个宝蓝色的宝石，眉目如画、肌肤赛雪。

“我们这里有各种各样的精品，法杖、魔法袍、各种饰物和魔法书、魔法卷轴应有尽有，请问你需要哪方面的魔法物品？”

“那就看看魔法饰物，火系魔法书和魔法卷轴吧，如果有其他的特殊的魔法物品也可以。”万强想了想说道

“这里是清单和价格表，有问题可以问我。”露露丝将东西放在柜台上就去看自己的东西了。

万强皱皱眉，拿着那清单看了起来。

上面介绍的很详细，包括魔法物品的材料，所拥有的作用，以及要多少金币，很清晰。从最少的几千金币，到几万、几十万的东西都有，密密麻麻写了十几页，大概有几千种东西。万强暗暗心惊，这个哈利魔法物品商店的实力还真的雄厚那，就这里的东西都要几千万了吧？

静下心，他细细的看着，寻找着适合自己的东西。

魔法书也是分等级的，从一级魔法到最高八级魔法都可以在这里找到，但是更高级却没有。每一级的魔法书都记录了一到三个魔法，每高一个等级，那价格就翻了一番，而且高级魔法都要求有低级魔法作为基础，也就是说要学习八级魔法，就必须从一级的基础魔法学起。

万强看着一级的火系魔法，有火球术、燃火术和火圈术。一级魔法书里记载的是三个魔法，其他越高级的魔法书里面记载的魔法越少。

后面最厉害的有火龙咆哮（八级）和火墙术（七级防御魔法）。

看起来都很有用的样子，据介绍说八级魔法的威力大得出奇，比如那个火龙咆哮，是召唤出一条地狱火凝结的火龙来，焚烧万物，看得万强很动心。

还有一些魔法物品有助于施法，比如那个火精灵之心，是一个玉佩，能更好的沟通火元素；火焰铭章，一个戒指，有助于缩短咒语吟唱时间。这些东西都不错，当然价格也很高。

火系卷轴也有一些精品，万强还看到了一张八级不死火鸟，光系的八级圣耀之箭，好东西啊！

那露露丝有些不耐烦，眼前这面目普通的男子已经看了一个小时了，还不知道他有没有那么多金币，如果不是良好的素养她早就要给他难堪了。就在露露丝越来越不耐，实在忍不住要提醒万强时间不早的时候，万强开口了。

“这些东西我要了！”万强在清单上指点着。

露露丝一看心中非常吃惊，原来万强要的东西还不少，火系魔法书一套12万金币，火精灵之心、火焰铭章共2.3万金币，卷轴八级不死火鸟和光系的八级圣耀之箭100万金币，一共是114.3万金币

“承蒙惠顾，一共114.3万金币，那个零头就不要了，一共是114万金币。”露露丝还从来没有做过如此大的生意，声音里带着颤抖，说出了一个天价数字。

“这么大宗的生意，难道没有打折吗？”

“打折？什么打折？”露露丝听不懂万强说什么，心中疑惑，莫非这家伙只是口气大，实际上没有钱？

摸摸鼻子，万强知道这里或许真的没有打折这个说法，肉痛的摸出了12张金币卡。幸亏上次他自己私藏了两张，否则今天还真的买不了。

看到万强真的拿出了金币卡，露露丝悬着的心才放下，她仔细检查了一下金币卡，是真的。

“呵呵，这位贵客，这是你的6万金币，请收好。”

万强收回了一张金币卡，那上面的数字变成了6。正准备走人，他就听到露露丝又说道：“这是我们商店的贵宾卡，此卡里面有5万金币，每次在本商店消费，可以用此卡里的金币付账10%，用完为止。”

竟然有这种促销方法，实际上和打折差不多嘛，不过不是永久的，看来比打折差了点。

“那可以取现吗？”

“呵呵，当然不行了。”

这种手段万强在地球时见得多了，可是也不得不承认，如果相同情况下，他会来这个商店。

“欢迎下次再来！”露露丝礼貌的和万强告别，这一次她的奖金少不了，当然希望万强多来几次。

虽然差不多花光了所有的金币，但是万强感觉物有所值，如果在主神空间来兑换的话，不知道要多少兑换权限和生存点呢？花再多的金币，只要能买到好东西，万强绝对眉头都不眨一下。

魔法书是买来了，但是该如何学习又难住了万强，上面的一些咒语他都记住了，但是怎么弄也发不出魔法来。难道这些都是假货？摇摇头，万强觉得不可能，否则那个商店早就被砸了。那么问题就是出在自己身上了。他想到了学英语，自己学和老师教可是有很大的不同的，自己摸索着学的话会有许多弯路，有人指导就不同了。

“或许我要找一个老师呢！”万强自言自语的说。

他要学习魔法并不是心血来潮，而是经过了仔细考虑。魔法是借用外界的能量，发挥出不可思议的威力来，虽然不易控制但胜在威力强大。妖力控制自如，但是想要再进一步很难。在主神空间中多一份保命的本领是必要的，谁会嫌命长呢？

冒险者工会里，万强发布了一个任务，他需要一个火系大魔法师，每天50金币。

这个任务可是一个肥差，不需要拼命，只要教一些魔法就可以，还不用教高深魔法。所以任务刚刚发布就有一个身穿黑色法师袍的中年人应征了。

“你好，我是大魔法师刚林，你要学的就是那些简单的魔法吗？”刚林细心的确定了一下。

“对，我只要能掌握施放魔法技巧就可以了，那些具体的魔法我都有准备。”

刚林听到这里就放心了，他可不能因为几十金币就将自己的拿手魔法教给别人，只是教一些技巧倒没有什么。

“首先你要来测试一下，看有没有作为火系魔法师的潜质。这个是魔法测试球，你将手放在上面就可以。”

万强依言将手放上去，那魔法球放出了浓浓的红光。

刚林古怪的看着万强，“你真的没有学过魔法？”

摇头，万强心说老子要学过还会花金币请你来，真的有病。

“可是魔法球显示，你的火系魔力有大魔导师水准，这，这是怎么回事呢？”说着刚林皱起了眉头，很是苦恼。他才是大魔法师，和万强的魔力相差两个级别呢，一个从来没有学过魔法的家伙，竟然魔力比他高两级，让他情何以堪？

不过任务已经接了，还是要完成的，他不会和金币过不去。

卷六：掌控大陆204刚林大.法师

刚林大魔法师被刺激的不轻，可是他是一个有职业道德的人，放下心中的苦恼，他开始指导万强修炼魔法。

“练习魔法首先要感应到魔法元素，我们火系魔法师当然就要感应火系魔法元素，能调动的魔法元素越多，则施放的魔法威力越大。一级的火球术，在魔导师的手里和初级魔法师的手里，那威力是截然不同的。说那些还早了点，这是火球术，里面包含了比较浓密的火元素，你可以感受一下。”

说着刚林给万强说明了如何感应火元素，如何尽快的进入冥想。这些都是浅显的东西，每个魔法师都懂，他也不藏私都告诉了万强。

万强将心神放松，开始感受那热情、奔放的火元素，精神散发出去，放开自己的心怀。这和妖力的修炼明显不同，妖力是内守，魔法是外放。万强吞噬了许多的火系魔兽，那些魔法能量都被他吸收了，本身对火元素的吸纳能力有大魔导师的水准，只是他以前空有宝山而不会运用。现在有了老师的指导，那一层窗户纸被一下捅破。顿时，另一个世界出现在他面前。

眼前是火红的一片，一个个微小的颗粒在不停的飘荡，那就是火元素了。它们其实就是一种能量，就相当于物质的最小单位，分子、原子，所有的魔法都是由它们不同的组合而成的。

“施放魔法是要吟唱咒语的，用咒语和精神波动来沟通火元素，你越是熟练，吟唱的越流利，越是可以缩短魔法施放的时间。到了一定程度，还可以只念出关键词，从而缩短咒语。不过你现在还是跟着我念吧。热情的火元素啊，请求你们，凝聚成火焰的光芒，给世间带来温暖吧——火球术。”

跟着刚林念出了咒语，万强的心里出现那样的明悟，对魔法不再是没有头绪，一下子心里通透了许多。

一切仿佛水到渠成一般，他的手上升起了一个火球，那火球有碗口大，可是万强一点没有感觉到炎热。

刚林眼珠子都要瞪出来了，万强居然第一次吟唱就发出了魔法，而且看看万强手里的火球，再看看自己手里那乒乓球大小的火球，他赶紧甩甩手将火球散去。太丢人了，太打击人了，这个老师可不好当啊！

“咳咳，很好，很好！”刚林看见万强睁开眼，就装模作样的说，“现在你练习一下其它魔法吧，有问题咱们一起商量。”

刚林可不敢以老师自居了，再说他只是被雇佣来的，似乎也没有做老师的资格。

感受着这个火球术和他的火鸟术的不同，万强.精神指引着火球撞到了地上，石制地面一块焦黑，威力比火鸟小的多了。不过这也难怪，火球虽然个头不小，但是明显质地松软，里面的火元素个体之间有许多的空隙，如果能够再紧密一些就好了。

想到就做，万强没有去练习新的魔法，而是要将那火球术压缩。他手上托着那碗口大的火球，精神力发动，命令火元素向中间靠拢。似乎火元素之间有着斥力，压缩起来很有些难度。

刚林在一边看着不知道万强在干什么，那个火球有什么好看的，已经那么大的个头了还不满足么？

“咦，不对，那个火球怎么缩小了？可是为什么感觉那温度却上升了不少？”刚林脸色变了，他现在知道了，万强在缩小火球。越是压缩火球的威力越大，这个道理他也知道，可是知道归知道他却没有办法改变，那需要的精神力实在太大了，而且稍微不小心，那火球可是会爆炸的。

正想着，他就看见那火球在万强手上忽大忽小，他立刻后退几步。果然，那火球爆炸了！

猝不及防的万强被一股火焰包裹，可是令刚林惊讶的是万强只不过有些灰头土脸，一脸的黑烟，其他没有任何事。要知道魔法师的体质可是最为孱弱的，一般碰到这样的火球爆炸断手断脚都是有的，严重点的还会丢了性命，但是万强却什么事都没有。

“竟然还会爆？”万强有些意外的说，他整理一下衣服，幸好穿的是百变衣，否则岂不是要再换一件衣服了？他看着刚林有些不满的说，“你怎么没有提醒我？”

刚林揉了揉鼻子，“好像你根本就没有问吧，我怎么知道你要压缩火球？”

呃，也是，万强想到自己确实没有问。

“那么压缩火球有什么要注意的吗？”

“要注意的？这个我也不知道。”刚林非常干脆的说，“不过像你这样压缩某样魔法，已经有许多人做过了，你猜结果怎么样？”

万强翻翻白眼，貌似这个问题很幼稚。

“还能怎么样，大不了爆炸呗？”

刚林一下子跳了起来，“你说什么？大不了爆炸？那可是要出人命的，不知道有多少天才横溢的魔法师都死在爆炸中！哼，你这个只是最低级的火球术，如果是五级的爆炎术，你就等着粉身碎骨吧！”

万强有些奇怪，他不知道为什么这个刚林魔法师突然变得如此激动。原来这里已经有许多人进行过压缩试验了，以这里那庞大的人口，这个并不稀奇，但是听刚林的语气，似乎很少人成功了高级魔法的压缩。

“很少人？不，你错了！应该说根本没有人可以压缩超过5级以上的魔法，因为火系魔法本来就是充满了暴躁，一点也不稳定，要进行压缩更是难上加难。”说到这里，他有些疑惑的自言自语说：“可是奇怪啊，以你的火球强度，爆炸的威力应该很大，但是你似乎没有什么事？”

万强自然不会回答他，他已经重新投入了压缩大业中。因为万强就不相信了，他连最简单的压缩都做不到，反正这种程度的爆炸对他一点影响没有。这次他更加小心的控制，精神力纠缠着那火球，在他的不断压迫下，火球开始慢慢变小。从足球大缩小到了碗口大，那颜色也从浅红到了深红。随着时间过去，火球继续缩小。

惊讶的看着万强，刚林不敢打扰他，其实在研究魔法的时候一般都要布置一个防御魔法的，以防万一被别人惊扰造成魔法反噬。可是万强不知道这个禁忌，他就那么一点防备也没有的开始了研究，看的刚林直摇头。他哪里知道万强在压缩火球的时候可是留了三分精神，只要有危险立刻就会反应过来。

在刚林惊讶的目光中，那火球渐渐缩小到了乒乓球大小，颜色也成了深紫色，只是高温被万强控制着没有散发出来，为了一点不显。

看到火球缩小到了这个程度，万强感觉这已经差不多是他的极限了，再压缩的话他就控制不住，或许等他对火系魔法领悟更多的时候还可以压缩。经过这一番动作，他对火系元素有了更多的了解，沟通起火元素来更快速、更省力。

“你竟然真的成功了？虽然这只是一级魔法，但已经很了不起了，那威力比一般火球要大上几倍。不如我们到外边的试验场地去试试威力！”刚林对万强建议说。

这个魔法试验场里的各种设施一应俱全，场地周围有五级土系防御魔法土灵罩，这个魔法护罩由三颗五级魔兽晶核提供能量，使用的时候打开即可。每一刻钟10金币，对万强来说可以承受。

对着一个黑色的巨石，万强将压缩魔法球扔了过去。“轰”的一声，那火球碰到了黑石一下子爆裂开来，熊熊的火焰包围了那一米方圆的一小块区域。刚林上前看了看黑石，指着一个凹槽里的水晶样的东西，露出难以置信的神色。

“竟然，攻击力竟然达到了四级！这可是一级魔法啊，火神在上，我还从来没有见过这么厉害的火球。”他看万强的目光像是看怪物，以前也有人压缩过火球，那威力比一般的厉害上一半就是令人惊讶了。

“哦，才相当于四级火系魔法，也不是很厉害啊？”万强不以为然的说道。

他这样的话当然让刚林直翻白眼，不得不给万强扫盲。

这样万强才知道，原来他的火球还真的不同凡响，心里不禁有些飘飘然，心想自己竟然是一个魔法天才。

接下来两天万强就和火球术磨上了，他将火球术的咒语缩短到了三个字，“小火球”，而且出现的不再是那碗口的火球，而是乒乓球大小压缩后的强悍火球。本来刚林建议他将那个加强版火球起一个名字，不过他懒得改，就还叫做小火球，还打着可能阴别人一把的主意。

后来就是燃火术和火圈术，这两个一级火系魔法没什么用。燃火术就是手上冒出一团火焰，用来点火不错，而火圈术就是在身子周围放出一圈火苗，呃，是只有五寸高的火苗，就是万强.精神力强大，也不过放出的是八寸高的火苗，只能吓唬一下小虫子。这次万强没有用心研究，只是能够释放就算了。

然后二级的大火球、火焰盾，三级的火暖术，四级的连环火球、火刃，五级的爆炎术，这些万强都一一学会了，就是这些也有两个是刚林不会的，魔法太多了，没有人能够学的全。再说，魔法书是要买的，刚林可没有那么多金币。

支付给了刚林5000金币，送走了这位老师。要说万强从他身上学到的东西真的不少，让他对魔法有了很多的了解。只是后面的魔法刚林自己也没有学，不能给万强什么参考意见，否则万强还要继续雇用他。

又过了一个月，万强自己学会了六级的大焱刀，只是七级的红莲烨火、火流和八级的火龙咆哮他却摸不到头绪，咒语和精神波动不能协调到一块。看来不能操之过急了，万强只好先放一放。好在经过两个多月的学习，他现在在火系魔法上已经有了魔导师的水准，除了掌握的魔法少一点，他的同阶魔法威力却比别人高出不少，万强猜测是他本身妖火的缘故。

*（时间不能保证，所以更新有时候会晚一点，抱歉啊（

卷六：掌控大陆205万林国公主

练习了很长时间的火系魔法，万强对自身的妖火也有了更深刻的认识，他在想着用妖力要模仿魔法施放，那样他就多了许多利用妖火的手段，而不是像现在这样，来来去去只有那三招。火鸟术、炎魔爪和流星火雨威力还不错，只是比起六级的大焱刀要差不少。使用妖火可以控制随心，准备的时间很短，但是使用魔法耗时较长，可以说双方各有优劣。

在落日城里，万强很低调，除了那次雇佣魔法师，他没有表现出任何出奇的地方。但是这次出来，他发现有许多人在看他，有的还露出羡慕、嫉妒和害怕的神色。

“哦，忘了收敛魔力，还是接触魔法的时间太短，有些事非要仔细去想才知道，什么时候做到如同行云流水那样才算是有了成就啊。”

万强缓缓收敛了魔力，使得魔力收归脑部，进入了他的意识空间。现在意识空间里有母虫和蔓蛇两个灵体，空间之中弥漫了红色的光芒，那是火系魔力，是万强在这段时间将吞噬魔兽获得的隐藏魔力开发了出来，又经过两个月的锻炼，吸收了不少的火元素，这样他要施放魔法的时候就将自己意识空间中一部分已经有自己精神印记的魔力放出去，通过它们能够更有效的聚拢火元素。

随着魔力的收敛，万强变得平凡起来，汇入人流消失不见。

他又来到了迷途森林的二区，要在这里试验一下火系魔法的威力。火系魔法和电系魔法是攻击威力最强的魔法，对于它的威力，万强要真正试验过才能确切把握。

一头暗系三角犀被万强盯上了，他喃喃吟唱起咒语，“火焰中的精灵，应我之召唤，化为我血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物大焱刀！”

随着万强咒语的进行，空气中传来强烈的魔法波动，那三角犀顿时发觉了异常，它身上黑色的光芒闪过，一阵浓的化不开的黑气笼罩了它，那是三角犀的魔法黑暗护盾。

幸好这个三角犀没有逃跑，否则以万强的施法速度是赶不上这三角犀的。现在魔法已成，万强身前浮现了一把约三米的火红长刀，它就那么漂浮在万强头上，刀身上燃烧着深红色的火焰。

随着万强.精神力的引导，那火焰刀嗖的一声向着三角犀砍去。

“吼，”随着愤怒的低吼，那三角犀头上冒出一道黑色的弧光，在空中和大焱刀相撞。这个大焱刀万强练成没有几天，还没有压缩凝练，所以对上那黑弧光并没有大占上风。每一次碰撞都会有不少的火焰和黑气一同消失，似乎势均力敌的模样。

但是此时那三角犀却将脑袋一低，用头上的三只黑角对准万强冲了过来，看那架势是要将万强来一个三刀六洞了。

如果是一般的大魔导师这个时候一定会惊慌失措，忙着给自己施加魔法护罩什么的，而万强只是咧嘴一笑，拿出了他的大荒戟。浑身其实陡增，整个人被一团火光包裹，万强不闪不避的一刀砍去。

那三角犀当万强展现实力的时候心中大惧，就要停下转身逃跑。它不那么做还好，或许还可以坚持几个呼吸，但是现在弱了气势，慌乱的转身给了万强大好的机会，他不费吹灰之力的砍下了那三角犀水缸大脑袋。漫天的鲜血都被万强的妖火挡在身外，稍微靠近的都直接蒸发了。

天上的两个魔法也在对撞中烟消云散，谁也奈何谁不得。

“看来魔法还不堪大用，必须学会了八级法术才行，到时候这个小小魔兽就不在话下了。”万强思量着，将魔法和妖术做了一下比较。

他开始一边杀魔兽，一边练习魔法，将六级大焱刀使用的得心应手，魔法咒语也慢慢的压缩成了几个字“火焰精灵，召唤大焱刀！”。施法速度快了不少，这样对敌当然更占优势。

半个月后，正在休息的万强忽然听到有兽吼的声音，似乎还有人的惊叫声。

“难道这里来了其他人，不知道是干什么的？”他身形一动，就赶了过去，能够到这里来的人应该有些本事，他要看看情况。

他藏在一棵大树后，看到了那些人。有十几个，最厉害的是一个七阶大武师，他的胸前有一个七阶武师的勋章。还有两个魔导师，一个是花白胡子的木系魔导师，一个是中年人模样的水系魔导师，剩下的是四五级的魔法师和武士，他们围绕着的是一个女子。那女子看起来18、19岁，丹凤眼、柳叶眉，脸若桃花，加上樱桃小嘴，好一个美艳女子！她身穿白色长袍，脖子上带着一个项链，坠子是心形的发出朦胧的白色光辉，只是现在那掩饰不掉的慌乱被万强看了个清楚。

攻击他们的是一只七级的铁翅蜈蚣，这蜈蚣身长十几米，钢铁般的身子上居然长着三对翅膀，它正飞在空中不时的发出一团黑色的液体，那液体虽然只有鸡蛋大小，可是每当这时那两个魔导师都手忙脚乱的发出防御魔法。那团黑夜是铁翅蜈蚣的毒液，一般人不要说被溅到身上，就是闻到一点毒气都会被毒毙。

可是魔导师也不是那么容易对付的，他们两个明显身经百战，虽惊不乱，每次都能准确的挡住毒液，然后另一个趁机攻击。只见那水系魔导师快速的吟唱了一句咒语，“水灵罩！”。一个透明的水罩遮住了他们，那毒液迅速污染了这个水罩，使得水罩上有了丝丝黑纹。

木系的老者魔导师一指身边的一棵大树，一道绿色的能量射到树上。那一人合抱粗的大树摇晃起来，外面的树皮蠕动着，变成了一块块类似龟甲的东西，大树根部抖擞着，竟然从泥土中拔了出来，树根化成了两条腿，树枝化成了两个巨大的胳膊。不一会的功夫，那大树竟然成了一个十几米高的巨人。这是木系的六级魔法，木妖术。只是发出这个魔法后那老者脸色一下变白了，身子摇晃了两下才重新站定，他盘坐到地上，精神指挥着木妖攻击。

木妖那高大的身躯占了不小的优势，它只是一个摆手就覆盖了防御十几米，不过铁翅蜈蚣速度飞快，它振翅躲过了木妖的大手。连续两个毒液球喷到了木妖身上，木妖身躯巨大，但是速度很慢，它被两个毒液球喷了个中。树身上的木甲冒出了蹭蹭的黑烟，木妖痛苦的摇晃着身躯，它的两只大手上的手指突然变长，形成了一个树藤做成的网子，兜头将那铁翅蜈蚣给网住了。

铁翅蜈蚣惊怒不已，它那碎金裂石的爪子抓断了树藤，可是新的树藤又形成了，仍然包围着铁翅蜈蚣。

“嘶嘶”，铁翅蜈蚣吐出了一个个毒液球，向着四周喷吐过去。树藤接触之下就马上枯萎变色，铁翅蜈蚣趁机破开了一个大口子，脱身出去。

木系魔导师，也就是那老者，露出了不能置信的容色，他的绝招就这么完了。那妖树枝干迅速变成了黑色，蔓延到根部以后，妖树轰然倒地，重新变成了一棵树，一棵生机全无的枯萎的树木。

“你们先带着公主离开，我来拖住这个魔兽！”那大武师丝毫不敢怠慢，看到情况不妙，他对着两个魔导师说道。

“亚斯，不要力敌，我们在那个方向等着你！黛安思公主，我们快走！”老魔导师对公主说道。

那叫做黛安思的公主摇摇头，“我不能丢下亚斯队长，我们要共进退！”

老者有些焦急的解释说，“公主殿下，亚斯是大武师，七级魔兽虽然厉害，可是他坚持一会是没有问题的。如果我们都在这儿反而要他分心来保护我们，我们每一个人都做好了为公主殿下战死的准备，可是殿下却不能有事，这是国王大人对我们的重托啊！还请殿下以大局为重！”

黛安思公主脸上露出挣扎的神色，可是周围一干属下却恳切的望着她，这些人都是帝国的精英，原本有200人的队伍到了现在却只剩下这十几人了，如果真的和魔兽硬拼的话，到最后还不知道有几个人能够活下来。

她心中叹息了一下，知道现在离开是最好的选择，于是轻启玉唇吟唱起一个咒语：“伟大的光之神，请聆听我的请求，将你的光辉照耀到大地，庇护你真诚的子民，光之祝福”。

一个蛋白色的光柱凭空出现在亚斯头上，并进入了他的体内。这个魔法能够快速回复他的斗气，但是只能持续一分钟，不过在某种情况下能够起到决定性的作用。

万强有些意外，这个女子竟然是某个国家的公主，一个公主怎么来到了这个迷途森林，这里可不是他们打猎的好地方。像她们那些公主们，就应该在皇宫画画、读书，或者学习一些烹饪技巧，干什么来到这个险地？

在他思量的时候，那公主在簇拥下向着一边退去，铁翅蜈蚣想要冲过来，可是那亚斯全身忽然冒出浓浓的青光，那是斗气！青光大盛的亚斯挡住了铁翅蜈蚣，他狠狠的一剑斩在蜈蚣身侧，将它身上砍出了一道口子，绿色的血液流了出来。

卷六：掌控大陆206护送

那铁翅蜈蚣受痛，身上无数刚足一阵摩擦发出刺啦的声音，万强皱皱眉，那声音实在太刺耳了，他不得不将妖力护住耳朵。而正要趁机扩大战果的亚斯却似乎受到了极大伤害，跳起的身子扑通一声掉落地上，身上青色斗气忽隐忽现，竟然快要控制不住。

亚斯勉强站直，凝聚了所有斗气，他仿佛就是一柄利剑，斗气运用到极致竟然带上了点点蓝色。斗气从低到高分为赤橙黄绿青蓝紫七级，亚斯现在46岁，他在五级斗气上停留了11年，不想今日在铁翅蜈蚣的重压下居然有了突破迹象。只是他心里苦笑，这样不顾一切的催动斗气已经使得他体内经脉受到了难以想象的摧残，就是渡过了今天，恐怕也要修养几年才能恢复。不过，总算是摸到了一点蓝级斗气的影子，死也值得了。

脚下用力，他如同一颗炮弹冲天而起，迎着那巨大的蜈蚣冲去。铁翅蜈蚣张嘴喷出一团毒液，可是亚斯却根本没有闪避，在被喷的一头的时候他手里的大剑冒着青蓝色的光芒，一下刺中了那蜈蚣的身体关节，本来难以刺入的甲壳这时却像豆腐一样被剑芒刺了个对穿，这还不完，剑芒吃力的摆动，将蜈蚣身躯划拉出两米长的大口子。

可是做完这一切，因为没有及时清除毒液，毒液已经腐蚀到了亚斯的身上，他蓦然又一次从空中掉下。这次身上的光芒黯淡，上面隐隐带着黑色，扑通，亚斯竟然像是昏了过去。

那铁翅蜈蚣在空中翻翻滚滚，也摇摇晃晃的落在地上，它冰冷的眼睛看到了远处的亚斯，愤怒地爬了过去。

万强看到那蜈蚣的毒液十分忌惮，不过现在它似乎受创不小，正是得到一枚魔兽晶核的好时机。该出手时就出手，万强不再犹豫，他忽然出现在蜈蚣上面，手里的大荒戟金光冒出几丈长，在那蜈蚣惊惧的目光中刺穿了它的脑袋，将它钉在地上。

百足之虫死而不僵，那蜈蚣虽然大脑被破坏，可是身子仍然不停摆动，将周围所有的树木山石弄得七零八落。幸亏万强知道虫子的特性，瞬移到了那武士旁边。

这个叫做亚斯的武士脸上一片漆黑，闻上去竟然有些辛辣的臭味，万强立刻闭住呼吸，谨慎的离那武士一步远，只是用大荒戟碰了碰他。令他惊讶的是亚斯居然还没有死，他睁开了眼睛，看到万强和旁边摆动的蜈蚣。漆黑的脸抽动了一下，看起来是要笑一笑，可是肌肉已经不受控制，但是眼里的欣慰万强却看得出。

“咳咳，谢谢...咳咳，我，我请求你去保护我们万林国的公主，他们会给你无穷的财富，咳咳，我，我...”

亚斯这个忠心为主的大武师说了几句就发不出声音，身上的黑气一下子浓重了许多，看来挺不过去了。万强想了想，嘴里喃喃说道，“对不起了兄弟，你这样死了也是白死，不如让哥们送你一程，我可以得到奖励，也免得你多受痛苦。”说着他手起刀落，将已经不行了的亚斯脑袋斩下。

黑色的污血在地上刺啦直响，地上以及他的身上居然冒出了青烟，整个人慢慢的化成了一滩黄水，发出刺鼻的气味。

后退几步拉开距离，万强就要转身离去，可是眼角一瞥却看到在那黄水里似乎有光芒闪过。他凝神看去，那是一根独角，手臂粗细，大概有半尺长，上面放出蓝色的光芒。

那个东西在毒液中丝毫无损，可见其有一定价值，于是万强就用大荒戟把那东西挑起，放在一边。当然那蜈蚣是要收走的，看其毒性比蔓蛇还要厉害三分，这可是好材料啊。

他瞬移到了河边，把独角在河里冲洗了几遍，下游浮起一层翻了肚皮的死鱼。

“罪过，罪过，嘿嘿！”万强拿起独角，仔细打量一番，那独角摸上去冰凉一片，捏了捏很是结实。不过他认不出这是什么，先收起来再说。

那些人都是万林国的人，居然还有一个是公主，如果救了对方的公主会怎么样？对方会不会以身相许，那女子娇媚异常，娶了她可是人财两得啊！不过，这只是童话里出现的情节，现实中哪里有这种事，就是公主同意，国王也不会同意的。不过，得到不菲的奖赏倒是很可能的。想到奖赏，他就思考着要找到空间系魔法书，最好是有十级的空间系魔法。

想到这里，万强就不再耽搁，他跟着踪迹追上了公主他们。他们似乎迷路了，正聚在一起愁眉不展，也可能在担心亚斯大武师。

万强走过去，在浓雾中显出身形。

“各位，你们似乎有麻烦了，需要帮忙吗？”

呼啦一声，所有人立刻警戒的看着万强，他们身上斗气和魔法都调动起来，准备随时出手。黛安思公主制止了手下的异动，脸上神色平静。

“请问阁下是什么人，怎么在这个迷途森林里？”黛安思公主小心的问道，对于万强这个突然冒出来的人她怎么能放心呢，虽然对方的语气不像有敌意，可是人心险恶她不得不防。

微微一笑，万强将早就编好的说辞拿了出来，说自己是一个一心修炼的魔武士，为了追求更强大的力量而来到这里，要在战斗中突破。

黛安思公主听到他这么一说，心里一惊，不由仔细打量一下万强。他身高1.8米左右，身材匀称，只是面目平凡，手里空空，看起来不像是高手的样子。

“原来是大魔武士，我是万林国公主黛安思，我们在迷途森林迷路了，不知道你是否知道出路呢？”

“呵呵，我并不知道出去的路。”万强老实的回答说，黛安思公主他们都露出了失望的神色，可是万强话音一转，“不过，我却能用空间传送出去。”

“空间传送？”所有人像是听到了不可思议的事情，怀疑的看着万强。这也难怪，虽然大魔导师级别的空间法师的确有空间传送的本领，但能够达到大魔导师级别的空间法师凤毛麟角，无一不是上了年纪的中老年人，看万强年纪不超过25岁，怎么看都不像是空间大魔导。

那个花白头发的老法师脚下有一株藤蔓，那藤蔓将所有人都包围在里面，只要万强有异动他立刻就会催动藤蔓攻敌。做好这一切，他才放心了点，“不知道阁下是哪里人？”

如果是平常时候万强早就走了，这种人他懒得理，可是现在为了可能的奖励，万强不得不压着性子说，“哦？你们是怀疑我了，那么我就不再打扰了，再见！”

说着万强就向着浓雾退去，眼看他就要淡出了视线，那老者突然扬声说，“等等，年轻人，我们只是有些好奇罢了。阁下已经知道了我们是谁，就不多说了。只要阁下能将我们带出去，回到万林国一定重重酬谢！”

“带你们出去没问题，不过亲兄弟明算账，关于酬劳还是先说清楚比较好。”万强懒洋洋的说道，那神态看得其他人牙痒痒。

他们都是公主的护卫队队员，平时也是趾高气扬的皇宫卫队，现在被一个不知道什么旮旯地方出来的家伙给威胁，都恨不得打他两个耳光，可是有求于人却不得不忍着。

“呵呵，万强阁下，只要我们能够脱险，可以付给你100万金币，加上一些顶级的魔法物品。”说完那老者一脸的便宜了你的样子。

“呃，难道堂堂公主还有两个魔导师以及十几个中级的武士法师，只值这么一点么？”

万强的话使得菲力摩斯很难回答，说是，那不是贬低了公主吗，说不是，那就要花费更多的代价。老法师求助的望了望黛安思公主，毕竟这里最大的是公主殿下，像这种大宗的决定他还没有资格定下。

“那么阁下想要什么？”黛安思公主看门见山的说。

“呵呵，我对魔法很感兴趣，不过那东西实在是太贵了。因此我想在刚才说的基础上，再加上各系魔法书，从一级到十级的都要。”

万强这个要求可是有些过分了，要知道那些魔法书特别是高级魔法，价格昂贵，每一套都要几十万金币。他当然是打着漫天要价就地还钱的主意，就是他们砍掉一半，万强也值了，因为这对于他来说根本就是举手之劳。

“魔法书没有问题，不过十级魔法书我们可没有，就是九级的也只有一种水系的。”黛安思公主说完后看万强木着脸，不露一丝表情，以为他心中不愿，就解释说：“我们只不过是边陲小国，比不得凯撒帝国它们，你要是不信就算了。”

怎么能算了呢，这个公主看来也是心高气傲的人，万强心想。

“嗯，看来公主殿下确实没有欺骗我，那好，我们就此说定了。”万强赶紧敲定了这件事。

这次轮到那公主露出意外神色，“我们可没有签订契约，难道你就不怕我到时候不认账？”

嘿嘿一笑，万强慢慢的说，“相信以公主的智慧不会做这样的事，因为得罪一个空间魔导师的是不智的，你说是吗，公主殿下？”

万强让他们围成一个圈子，他首先传送的是三名五级的武士，接着分为几次将他们都传送到了迷途森林外。可惜万强没有去过万林国，够则直接瞬移到那里岂不是省事？

卷六：掌控大陆207上师

出了迷途森林黛安思公主他们明显将堤防的心放下了，对万强也有说有笑起来，可是万强却敏锐的发现他们笑容里的勉强。

“不知道公主殿下因为什么事竟然到了这迷途森林？这里可是著名的凶地，号称十去无归的地方啊。”

老者他们互相交换了一个眼神，黛安思公主沉吟了一下，像是决定了什么，神态安定的对万强说：“不瞒阁下，我们其实是为了躲避兽人大军才不得已进入了迷途森林，好在最终摆脱了对方，只是当初几百人只剩下我们十几人了。唉，菲力摩斯先生，回去后不要忘了吩咐人照顾好那些战死英雄的家属，只能通过这来使得他们的英灵得以安慰了。”

菲力摩斯躬身答应，“我代替他们感谢公主殿下，他们死得其所，我等能为帝国效力是我们的荣幸，有殿下这样仁心仁德的帝国，是我们所有人的骄傲。”

他说的很诚恳，虽然是赞誉之词却不会给人阿谀之感。要知道魔法师都是高傲的人，特别是到了大魔法师的程度，那都是百里挑一的魔法天才，他们的自尊心是不允许他们像普通人那样阿谀奉承的。

黛安思他们在迷途森林里待了两天，这两天他们都没有睡好，也没有吃好，现在出来了感觉浑身疲倦，就在外面休息一下。

“万强阁下，我有一个不情之请，还望阁下能帮一个忙，当然，酬劳是不会让阁下失望的。”黛安思公主满面忧色，她很担心亚斯的安危，他可是为数不多的大武师之一啊。

“呵呵，公主殿下有什么事不妨说来听听，只要在下力所能及当然不会推辞。”

“说来惭愧，在迷途森林中我们遇到了一只厉害的魔兽，为了我们能够脱险，队伍里的亚斯大武师独自拦下了那魔兽。阁下的空间魔法厉害非常，我想请求阁下去看看亚斯的情况，最好能够帮他脱险。”黛安思公主说完看了看万强的神色，心中有些忐忑。

万强当然知道那亚斯大武师，说来还是自己送他上路的，他在想着是不是告诉他们那武士已经完蛋了。

看到万强沉吟不语，黛安思公主眉头一皱，“我知道迷途森林十分危险，所以只要阁下可以答应，这颗光明之心就当做阁下的报酬吧。”她手里托着一颗乳白色的小珠子，珠子只有指头大小，这个珠子毫不起眼，万强的精神力一接触就被弹开。

看来这个东西还真的不普通，如果能仔细观察一下就好了。万强正这么想着，那个公主就真的将珠子扔了过来，万强下意识的伸手接住，刚一入手他就感觉精神一振，似乎心神清明了许多，种种思绪清澈无比，心思澄净。他心里一阵骇然，这珠子竟然有如此功效，这样一来修炼各种法诀必然会轻松不少。

“这光明之心是我国珍藏的一件异宝，相传是光明神在和黑暗神战斗的时候，一件宝物化成了碎片，那些碎片就是此珠子。只是这么多年过去，光明之心几乎见不到踪迹了。将它带在身上可以清明精神，对于精神类法术有很大抵抗效果。”看出了万强对这个珠子感兴趣，黛安思介绍起光明之心来。

“可是，公主殿下，这是国王陛下在你成年礼上送给你的，那可是一件异宝啊...”菲力摩斯惊讶的说，他没想到公主居然会将这个光明之心拿出来。

轻摇玉手，黛安思阻止了菲力摩斯，“亚斯是为了我们才身陷险境，我拿出一个小小珠子算什么？如果是你们遇到这样情况，我也会毫不犹豫的拿出来的，不要再说了，我意已决。”

菲力摩斯和安略特露出一丝感动的神色，纵然他们都是大魔导师，也是有人类正常的感情的，为有如此重情义的明主而高兴。魔法师也是人，他们修炼也需要大量的资金和材料，所以大多数魔法师都会加入或者受雇于某个势力。

再说万强，他虽然对这个公主有了些许好感，但是有这样的异宝万强自然不会拒绝，他毫不客气的将珠子收了起来，说道：“既然公主如此重情重义，那么我就冒险一试吧。”

说完他装模作样的念着咒语，并且拿着那颗八级魔兽晶核做出施法的动作，这套*动作由于刚刚做了几遍已经很熟悉了，黛安思他们并没有怀疑什么，只是认为他的空间魔法施放的太容易了些。这倒是万强始料不及的，毕竟他没有见过那些空间法师的真实施法过程，只是根据一些描述自己揣摩的。

随后万强身形消失，黛安思公主幽幽叹了一口气。

“公主殿下，是否担心亚斯队长？”菲力摩斯话中露出了一丝苦笑，他看向了那中年水系法师，对方也是苦笑一下，摇头不语。

“是啊，这么长时间了，唉...”

“殿下不必过于忧心，万强魔武惊魂居然还是空间系大魔导师，有他去寻找，自然保险许多。”菲力摩斯这个时候只能安慰，虽然他和安略特都不看好，这却是不能说出来的。

不多久万强重新显出身形，他刚一出来就看到焦急的黛安思和一干手下们。

“怎么了，亚斯他..？”黛安思没有看到亚斯的身影，心中冒不妙的感觉更加强烈。

叹了一口气，万强拿出一块衣服碎片，那正是亚斯的衣服。

“那里没有人影，只有一些血迹，还有这个。后来来了几只强大的魔兽，我不得不赶紧回来了。”

心中早就有了这样最坏的想法，可是亲耳听到还是让黛安思他们心情低沉不少，一个七级顶峰的大武师可是有很重的分量的。他们万林帝国只是小国，最厉害的是八级强者，但是只有三个，而七级强者就是最主要的战力了，整个国家也不过有百十个七级强者。这些人都分属不同势力，黛安思公主的心腹也只有亚斯了，其他人她可不敢全然相信。

看得出他们心情不好，万强也没有去打扰他们，自顾自的研究起魔法来。

黛安思公主那里缺少了高阶武士，这样如果近战突然发生的话，他们就会很被动，甚至被对方突然全灭也不是没有可能。他们聚在一起商议起以后的行动，都对以后有些迷茫。

“不知道兽人是否还在，没想到机勿国竟然已经被他们占领了，从此我们又少了一个盟友，这次事情不成，我国情况堪忧啊。”黛安思蹙着眉头，看着面前的这两个大魔导师，这两人也是她的心腹，这些话根本不必避讳他们。

“是啊，我们现在就是要回去也有些困难，那些兽人很可能已经开始攻打我国了，没想到这次兽人竟然绕过了前线！”中年法师安略特忧虑不已。

“我倒是有个想法，”菲力摩斯看着万强的眼光有些闪烁，“你们看他怎么样？”

原来他说的是万强，“他是一个魔武惊魂，还精通空间魔法，如果能够为我们所用，那么无疑是一大助力。”

黛安思有些犹豫，“我们不知道他的底细，贸然将他引进皇宫是不是有些不妥？”

苦涩的笑了笑，菲力摩斯揉了揉脸，“殿下，恕我直言，我们现在是到了山穷水复的地步，就是加上他也很难逃脱兽人的围堵，再说有谁能提前知道我们躲避进了迷途森林而设计一个陷阱呢？”

黛安思和安略特都觉得有道理，他们躲进迷途森林也是临时起意，在迷途森林中不要说找到某个人，就是想要走出来都难比登天，应该没有人可以在那里打主意。

看到他们都同意了，菲力摩斯接着说，“我们前些时候给这个魔武士的条件，就是回到皇宫再给报酬，现在我和安略特可以提前支付一部分，到时候我们可以用各种条件打动他，比如魔法书、魔法物品，或者美女...”

他们商量的时候怕万强误会，并没有使用隔音罩，只是压低了声音，却不想远处的万强已经将这一切听了去。知道他们要拉拢自己，万强暗中高兴，他也正要想办法找到一个平台，这个公主所在的国家正好是一个不错的地方。听他们的说法，万林国是一个小国，人口也只有几千万，但是这样才方便他行事。

没有多久黛安思他们就来找万强，委婉询问了万强有什么打算，万强自然说只是要修炼魔法，于是他们正式邀请万强作为万林国的上师。所谓上师，其实和我们通常说的供奉差不多，也就是平时没有具体事务，但是享受最高待遇，身份崇高，见到国王也不必下跪。在万林国只有三个上师，就是那三位八级强者，万强虽然现在是七级魔武惊魂，可是魔武惊魂本来就可以比拟八级强者，万强还精通空间魔法，那可真是很吓人的。

“上师？呵呵，听起来很不错！”万强一副很感兴趣的样子。

菲力摩斯赶紧趁热打铁说，“阁下如果真的成为我国上师，那身份地位立时不同，我国虽然不比凯撒帝国，但是一些魔法物品和珍惜东西还是有一些的。作为上师，有权优先挑选。”

竟然还有如此优待，万强听到这里是真的动心了，看来怎么也要去做一做那个上师了。

“呵呵，既然有如此好的待遇，万某自然不会错过。不过，作为上师要做什么呢，我不信是光吃饭不干活吧？”

听到万强答应，黛安思娇艳的笑靥如同盛开的鲜花，看得万强一阵眼花，他不敢多看，赶紧将注意力转移到手上的光明之心上。

卷六：掌控大陆208退敌

“上师是国家的最大威慑力，平时没有任何事情，除非遇到大变，比如有不法之徒要夺取皇宫或者国家面临巨大灾难，那就要麻烦上师出手了。”

万强一想，这才对，否则有哪个国家会无条件的供养祖宗呢？

“好，那不成问题。不过公主能够做主吗？”

黛安思公主摇头，“我虽然是公主，可是却只有提名权，要成为上师还要我父王同意，并且得到其他至少一个上师的认可。不过我想，以万强先生魔武惊魂的七级魔武士水准，成为上师是理所当然的事情。就是不行，我答应的那些报酬也一点也不会少的。”

就这样万强正式加入了这个队伍，并且暂时取代了亚斯的位置，成为近战的王牌。

在天荒大陆上，虽然组成了两个大的联盟，可是联盟内部也并不是铁板一块，各个种族之间有很大的嫌隙，人类的数量最多，在联盟里占据了大部分权力，可是其他种族虽然数量较少，但是他们的个体实力强大，不容小觑。人类各国家之间也有不少的矛盾，因为各种资源以及利益的纠纷，黛安思公主并不信任其他国家，否则恐怕会被他国趁机而入，将他们给架空了。

“自从发现了大量的兽人部队，我们就知道自己不是他们的对手，于是我们去机勿国寻求救兵，我们两国世代交好，相信他们不会坐视不管。谁知道兽人竟然先一步占领了机勿国，被兽人追杀，幸亏离迷途森林不远，躲入了那里，遇到阁下我们才幸免于难。不过这里却是魔兽森林的另外一侧，远离我们国家，而去别国求助是不可能的，先不说他们会不会帮忙，就是肯帮忙，那代价也不是我们承受的起的，恐怕是引狼入室而已。”黛安思公主将事情的缘由和万强讲明了，对这样的强者谎言相欺是不智的事，因为这种事不久就会真相大白，还是以诚待人才能得到万强真心的帮助。

对这样的情况万强早有预料，否则那个什么上师，听起来如此崇高的身份断然不会这么轻易的就许给他，虽然说还要经过国王的首肯，但是看黛安思的样子，似乎很有把握。世上没有不劳而获的道理，对于危险什么的万强却不去放在心上，他仔细想过，如果有可能就要尽量去的高位，然后扩展自己是势力，否则掌控大陆的任务是没有可能完成的。最不济的情况，只要给他一丁点时间，逃掉性命应该没有问题。

“呵呵，既然我加入了万林国，那么我们就一起承担吧。壮志饥餐兽人肉，笑谈渴饮兽人血，让兽人们知道我等的厉害！”万强话说的豪气干云，那句诗被他灵机一动给改了下。

黛安思将那两句诗读了两遍，双目中泛起光彩，“没想到阁下还精通诗句，说的太好了，有万先生加入何愁回不去？”

菲力摩斯和安略特他们也被万强说的豪情大发，他们两个大魔导师何曾如此狼狈过，不禁想要找回场子。

他们躲躲藏藏的绕过迷途森林向着万林国行去，路上遇到了一些冒险者，不过看到万强他们实力强大，没有人上来找不自在。遇到大股的巡逻军队他们就躲避过去，免得被看出了什么破绽，虽然旅程辛苦一些倒是没有什么危险。

转眼过去了十几天，万强和这些人都混熟了，也从他们嘴里了解了万林国的大概情况。万林国也是帝制，国王费特五世现年53岁，正值壮年，其有二子一女，不过菲特五世为人没有主见，权力被手下大将军把持不少。那大将军是万林国三大上师之一胡特的弟子，现在已经是六级的战勋骑士，战力强大。国家虽小矛盾却不小，到哪里都有阴谋家，这让万强有些摇头不语，国家都快完了还闹什么内讧呢？

路上没有碰到任何一个兽人，他们疑惑不已。看到前面有几个冒险者，于是派人上去打听情况。

“公主殿下，那几个冒险者说，兽人们在前两天确实出现过，但是由于人数不多，哨兵们没有发现他们的去向，所以现在每个国家都派出了巡逻队。前方战斗一直没有停止，超级大国西兰王国在和兽人的战斗还在持续，他们都还在试探攻击，恐怕不久就要大战了，到时候，整个大陆都会乱起来了。”一个年轻的武士汇报说。

“那么看来兽人已经走了，或者是躲了起来，我们还是早点回去，多半战争就要来了。每次和兽人的战争都要波及整个大陆，没有一个国家可以例外，我们要早作准备。”黛安思公主忧心忡忡，并没有因为不见兽人而高兴。

“难道和兽人已经战斗了很多次了吗？”万强说。

黛安思和菲力摩斯他们都讶异的看着万强，万强知道他可能说了什么不对的话，毕竟他来这里时间不长，并且大部分时间都是在迷途森林里，对这个世界还是了解不够。

“怎么了，有什么不对吗？我一直生活在一个山谷里，那里的人对外面世界了解不多，我也是出来时间不长，如果说错了什么，嘿嘿，大家见谅那。”他赶紧解释说，可不想被人看出什么破绽来。

他们神色一松，大陆实在太广阔了，有些不世出的山村或者家族是很自然的事，就是他们万林国也听说过有的村子为了避免战乱纷扰，竟然偷偷搬走，不知道藏到哪里去了。

“原来是这样啊，”黛安思说道，“我们正义联盟和兽人们的战斗可要追溯到几千年前了，那个时候还是兽人占据了优势，他们压迫各个种族，将各种族当成奴隶。后来人类和各种族联合起来反抗兽人的统治，经过百年的战斗，凭借着数量的优势人类联盟终于取得了胜利。将大部分的大陆都从兽人手里多了过来，可是兽人个体战力强大，又勾结了海族，人类联盟损失巨大，无力继续攻击，最后形成了兽人帝国。那兽人帝国足足有两个超级大国大小，周围是各个兽人部落，不时的和人类等种族发生冲突。大概每隔五百年左右，两大联盟就会发生一次大战，直到双方都无力战斗才作罢。现在距离上次战争已经450多年了，看兽人蠢蠢欲动，战争很可能就要来了。”

一行人快要到万林帝国了，他们心里都变得轻松起来，这一路上可是提心吊胆的很。但是即将到万林国的时候他们发现前面有些人四散逃跑，有的人身上还带着血迹，看样子十分的恐惧。

有些人看到了万强他们，像是遇见了救命稻草，马上跑过来，并大声喊着“救命，大人救命啊...有兽人！！”

“兽人？”万强眉头一簇，他将气场感应散发出去，确实发现不少强大的能量波动，大约有一百多的样子。

“这里不是我们国家，快要接近我国边界了，居然出现了兽人，我们要不要区看看情况？”菲力摩斯说道。

那些奔逃的人哀求着万强他们去救他们的村子和亲人，看着脚下磕头的人，安略特面露不忍之色，他对黛安思说：“公主，不如我们过去看看，如果有可能不妨帮他们一把。”

黛安思看到其他人也是一副要去看看的样子，万强抬头看天，不发表任何意见。他对见识见识兽人没有任何意见，去或不去没有什么差别。

黛安思沉思了一下，就点头同意了，兽人是人类共同的敌人，如果可能她是会帮助一下受难的人的。

万强看到他们统一了意见，就跟着他们去了，这些人心未冷，不过好人经常没有好报，他经历过这样的事情。还是让他们自己去经历吧，反正他无所谓。

走了不到几百米他们就看到有大群的兽人，那些兽人身高三米，浑身黑色的毛发有几寸长，一个个面貌如同狗熊，却双腿直立行走。兽人的胳膊有常人的腰粗，腿就像是柱子，头如笆斗，腰间围着一小块兽皮，浑身肌肉鼓*胀，看起来就充满了力量感，有的爪子里还拿着刀棍等金属武器。那些兽人正在吃东西，万强仔细看去，那是人的躯体。有一个黑熊手里拿着半截婴儿身体，下半部已经没有了，只剩下胸口往上的部分，黑熊嘴里冒出了红色的血泡。那婴儿小脸上兀自带着泪痕，张开的小嘴里只有几颗乳牙。黑熊似乎很满意，他张大嘴巴，将剩下的婴儿身体一口吞下，嘎吱嘎吱的骨骼碎裂声传到了万强耳中。更多的黑熊在张口大嚼着，那食物自然都是人类的躯体。原本的一个村子现在成了屠宰场，到处都是残肢断臂和滩滩血液，竟然不见一个活人！

万强眉头皱起，纵然见多了血腥场面他也讨厌这场景。

“是熊人！不过数量不多，大家有把握吗？”黛安思公主死死的盯着那些兽人问道。

“没问题！”安略特低沉的声音响起，他马上拿出了一把两尺长的法杖，那法杖表面凸凹不平，顶端镶嵌着一颗蓝色的宝石，那是水系的天澜晶石，效果堪比八级魔兽晶核，非常稀有。低低的咒语声响起，安略特竟然开始准备起魔法来。

“唉，安略特还是这样冲动！”低声用只有他自己听得见的声音抱怨了一下，菲力摩斯也不得不赶紧拿出法杖念起了咒语。

黛安思公主向着万强歉意的一笑，将手一挥，顿时7名武士挡在了他们身前，剩下的4名魔法师也开始了念动咒语，要准备魔法攻击。

卷六：掌控大陆209萨满巫师

虽然兽人里面没有魔法师，但是他们有自己的萨满巫师，萨满巫师就相当于人类的魔法师，他们能够发出特殊的魔力使得兽人们瞬间战斗力大增，并且可以免疫一定程度上的魔法。这个熊人队伍里就有一个萨满巫师，那是一头与众不同的熊人，他脖子上挂着一个白骨项链，那是萨满巫师特有的饰物，从那上面可以看出来这个萨满巫师只是二级的中级萨满。这个兽族萨满站在熊人的中心，无论从哪个方向，要攻击他都会被其他熊人挡住。

这个时候那个熊人萨满蓦然抬头，尖利的吼声响起，所有的熊人都站立起来，扔掉手里的人类躯体，聚拢在一起。然后低沉的吼声从那萨满嘴里冒出，那吼声仿佛带着远古的苍凉，让万强的心里有些沉重。

“看来还真的有些门道，这些野兽真的会巫术！”万强有些心惊，原本对兽族萨满的轻视之心顿时消失不见，这些兽族萨满能够和人类的魔法师相抗衡不是没有道理的。

那萨满的施法竟然比魔法师快了不少，后发先至的先完成了，一层灰蒙蒙的光辉笼罩了所有的熊人。原本3米多的身高又拔高了不少，一下子到了4米左右，看着他们那狰狞雄壮的样子，万强毫不怀疑就是大象也会被他们剁吧剁吧给吃了。兽人身上一层淡淡的灰光，他们齐声吼叫，随着萨满的指挥向着万强他们扑过来。虽然只有百多人，但是他们的气势却像是万军奔腾，真的让人心惊。

不过黛安思公主这边的人也都是见多识广的人，对此毫不在意。

安略特身前一块两米高、尺厚的冰盾，菲力摩斯同样有着魔法“木网”的保护，那木网呈罩子形状，将他四面都防护的严实。魔法师在和人争斗的时候，首先施放的魔法不是攻击，而是防护，他们首先要保证自己的安全，然后才是攻击敌人。

随着魔法师咒语的结束，安略特手一挥，从法杖上冒出一阵白气瞬间到了高空，天上立刻出现大片白雾，随即变成了无数闪烁着晶光的冰柱，那些冰柱每一个都有两米多长，就像标枪一样布满了大片的天空。

“冰枪天降！”安略特大吼一声，似乎生怕别人不知道那是他的法术，这个平时沉闷的家伙竟然变得激动起来。

无数的冰枪从空中落下，那些兽人都被包括了进去，可是他们没有丝毫停顿的意思，只是双手往头上挥舞，抵挡着冰枪的攻击。不知道他们身上那层灰色的是什么东西，竟然能够抵挡一下冰枪的攻击，可是安略特的这个七级魔法不是那么容易挡的。那些灰气在挡住了两三个冰枪之后就闪动两下消失了，接着没有了灰气保护的熊人就只能依靠自身的防御力了。立刻有许多熊人的胳膊被冰枪刺穿，接着被密密麻麻的冰枪刺成了蜂窝，血液将冰枪也染成了红色，熊人睁大了双眼，不甘的望着前方...

可是也有近一半的熊人依靠那些灰气抵挡的时间冲出了冰枪区域，他们吼叫着，眼里冒出嗜血的红光，想要大口撕碎了前面那些恼人的食物，特别是那个刚才吼叫着发出魔法的家伙。甚至有的性急的熊人扔出了手里的斧头，那桌面大的斧头回旋着发出呜呜的声音向着安略特飞去。看那声势，不要说人，就是百年大树也会被一斧两段。

但是安略特没有丝毫害怕或者躲避意思，他对自己面前的寒冰盾很有信心，果然，那巨斧撞击到寒冰盾上只是撞击下来一些碎冰屑，却对寒冰盾没有大的影响。

轰隆，两个高大的树人成型了，它们身高十几米，双手拿着巨大的木棍，那木棍简直就是大厅的柱子，没头没脑的就冲着熊人砸了下去。虽然树人行动迟缓，但是那棍子的体积太大了，熊人闪避不及的直接被砸成了肉酱，血肉之躯如何能抵挡如此威力？

而侥幸没有被树人攻击到的熊人则一脚踏入了流沙之中，那是流沙术。奋力挣扎不脱，熊人纷纷将手里的武器向着黛安思他们扔去。

“水幕！”安略特抬手放出一个半圆形的水幕防护魔法出来，上面流动着荧光，那是水流。这个只是三级的水系魔法放出的容易，防护能力相应的有些低，不过支撑了十几下攻击就被攻破了，像气泡一样散成点点水滴消失不见。

这一下那些失去了武器并且陷身流沙里的熊人彻底失去了反抗能力，他们愤怒的大吼，可是空有一身力气却被克制的死死的。

“除灵术！”那个兽人萨满终于手舞足蹈跳完了一段奇怪的舞蹈，手里的那个骷髅头里冒出一丝灰光，迅速射到流沙上，那流沙瞬间恢复了原本的泥土地面。

万强一呆，萨满居然有如此神奇破除魔法能力，实在太令人难以置信了。

不过这其实是施放魔法的法师本身级别不高，和那兽人萨满相差仿佛，否则像安略特的冰枪术，如果能够破除的话早被破除了，哪里还能等到现在。万强虽然看了大陆的图志等大概介绍，但对于精细的东西他不懂的还多着呢。

就在流沙术魔法被解除，那些熊人兴奋的要拔出腿来的时候，树人的攻击迎头到来，粗大的柱子带着令人绝望的阴影轰的一声砸到地上，大地震颤、鲜血纷飞。同时，安略特的冰箭和其他魔法师的火球、土锤等也纷纷攻击过去。这一下那些熊人不是被砸成了肉酱，就是成了冰火烤肉，一轮魔法过后所有兽人都被解决了。万强根本就没有出手。

“哼，还想逃吗？”万强冷哼一声，跨步一闪就到了十几米外，身形闪动几下就到了那熊人萨满前面。

原来是这个熊人萨满见势不妙，看无人注意到他，转身就要逃跑。现在被人截住眼里红光一闪，身形居然拔高不少，挥舞爪子就向万强挥去。兽人萨满在激发兽人战斗力和抵挡魔法上有不俗作用，可是自身的战斗力却低的可怜，他那凶狠的样子只是掩盖害怕的心里罢了。

不闪不避的一手迎去，不成比例的两只手碰在一起，可是翻身摔倒的却是那萨满，他手臂痛彻骨髓，简直要断了。万强一脚踩在他的背上，狠狠的踩了两下后，那萨满的身形明显缩小了，成了原来的体型。

一脚踢开，那萨满已经昏死过去。万强摇摇头，站在原地等着。

“万法师，他死了吗？”黛安思和一干人等都过来了，看到萨满巫师躺在地上于是问道。

“没有，不过是昏过去了。”万强淡淡的说道。对于黛安思的称呼他没有在意，本来说是要他作为上师，不过那要征得国王同意，现在这样叫也没有什么错，毕竟他看起来空间魔法十分厉害的样子。

“那就好，我们还要问问他一些情况，有劳万法师了。”黛安思公主说完，安略特嘴皮一动，那萨满头上出现一团水球，砰的碎裂开来，浇了熊人萨满一身。

熊人萨满一个激灵悠悠转醒，刚要翻身站起来一条藤蔓在他身上密密麻麻绕了一圈又一圈，扑通，这个熊人又栽倒在地。

“如果不想吃苦头的话，你最好还是老实点。只要将你们的情况告诉我们，放你离去也不是不可以商量的事。”菲力摩斯开口说道。

那兽人萨满越是挣扎藤蔓缠绕的越紧，纵然熊人皮坚肉厚也有些受不了，这些藤蔓可是菲力摩斯的利器，藤蔓术被他修炼到了七级，威力实在不小。

魔法分为十二阶，有的魔法有着最低的要求，比如火系魔法火龙咆哮，最低也是八级，八级占星魔导师以下的魔法师魔力根本不够，精神力也达不到要求，想要修炼那是不可能的事。而随着魔法师的进步，八级魔法师进阶到九级，就可以精炼魔法，将八级火龙咆哮继续提升威力，从而突破八级界限，成为九级魔法。菲力摩斯的藤蔓术也是如此，藤蔓术本来是三级魔法，而菲力摩斯一直修习着，使之不断提升威力，现在跻身于七级魔法。

七级的藤蔓术哪里是这个中级萨满可以摆脱的，他到现在也认命了不再挣扎，只是嘴里连连吼叫，对着众人做出凶狠的摸样。

安略特冷哼一声就要给这个不识抬举的萨满一点颜色，其他人也都一副跃跃欲试的样子。

菲力摩斯摆手阻止了安略特，声音平缓的说道，“我知道你们萨满巫师是懂得人类的语言的，否则我也不会和你废话，所以你不用装腔作势的。你看你们兽人做的好事，想必如此对你也是应该的了，不知道你是想被拨皮抽筋还是想被剁下爪子，让我们来做烤熊爪呢？”

嘿嘿，旁边的人都不怀好意的在这个熊人萨满身上仔细打量着，似乎在找好吃的部分下手。

浑身一阵颤抖，这个看似凶狠的家伙居然是个胆小鬼，他立刻开口了，口音生硬，但是还可以让人听出来意思。

“好吧，今天我伟大的萨满熊图运气不好，有什么要问的就问吧。先说好了，回答了你们之后你们可不能再折磨我，否则我可宁死不说。”

熊图心里知道这次死定了，没想到这群人这么厉害，他虽然在战斗前感受到了惊人的魔法波动，但是没想到败得这么惨。现在唯一的要求就是没有痛苦的死去了，这虽然和兽人的宁死不屈精神不符，但他现在可不管这么多。

卷六：掌控大陆210金城

菲力摩斯嘿嘿一笑，“这样才好，我们双方都可以省点事。你们是从哪里过来的，据我所知，在前方的战线上双方互有胜负，你们怎么可能突破那里？”

熊图想都没想就回答说：“我们不是从那里来的，我们绕过了防线，从迷途森林里穿了过来。”

“什么？”无数声惊呼传来，黛安思公主他们大惊失色，“你们怎么能穿过迷途森林，那里不是没有人能够安然通过的吗？”

熊图那狗熊脸上竟然露出一丝自得的笑容，虽然看起来如此丑陋，“具体的我不知道，但是我知道那是我们的神谕萨满大人，是他给我们指引了道路，你们永远也想象不到神谕萨满大人的无边神力，他...”

说起来那个十级的神谕萨满，熊图充满了崇拜，竟然暂时忘却了他被俘的事实，就要宣扬神谕萨满的威能。

“哼，说重点！”

熊图身上的藤蔓骤然一紧，这让这个熊人萨满认识到了现实，立刻从神谕萨满的崇拜中挣脱出来，老老实实的将他所知道的都倒了出来。

“我们这次过来的大概有几千人，分成几十个小的队伍，每个队伍里都有一个萨满，我们的任务就是搅乱人类的后方，让他们自乱阵脚。如果遇到实在棘手的敌人就躲进迷途森林里去，我们的七级符文萨满虎纹大人可以带着我们自如进出迷途森林。”他没有说的是，可惜碰上了他们这群高级魔法师，否则他只要逃到了虎纹大人那里，就什么都不用怕了。

“你们是不是在一个月前袭击了机勿国？他们的国王和公主都怎么样了？”黛安思公主问道。

“机勿国？哦，是有一个国家被我们攻打了，但是是不是机勿国我就不清楚了。而且攻打那个国家的时候我也没有参与，是其他队伍做的事，和我没有关系呀。哦，我就说，听别人说，那个国家的人都被消灭，哦，不，被杀害了...”熊图害怕他们是机勿国的人，怕受到毒打。

黛安思没有搭理熊图辩解的话，她叹了口气，就不再说话了。

“哼，兽族的家伙没有一个好东西！”说着安略特手一扬，一颗冰球就到了熊图脑袋上，顿时熊图身上就结了一层冰，他脸上惊恐的神色定格在那一刻。

其他人都没有异色，他们对兽人恨之入骨，哪里会放这个萨满回去？这样也算完成了承诺，没有让这个家伙受什么痛苦。

“好了，我们还是早些赶回去吧，希望父王他们没事！”黛安思对众人说道，他们都神色一紧，一个武士上前打碎冰块，从中找到了一颗灰色的晶体。

看到万强惊讶的神色，菲力摩斯老法师就介绍说，“万法师看来是没有和兽人打过交道，他们其实和魔兽一样，有的体内也有晶核。兽人，兽人，介乎兽和人之间，身体堪比魔兽、智力比得上人类，所以很难对付。魔兽的晶核叫做魔核，兽人的晶核就叫做兽核。”他说着将那个晶体拿给万强，“这个兽人本来就是万法师抓住的，此兽核自然也是你应得之物。”

点点头，万强将那个灰扑扑的拇指大小晶核收了起来，他还不知道这个东西和魔兽的晶核有什么不同，不过这个问题很快就解决了。

还是菲力摩斯善解人意的给万强解释，“万法师似乎没有见过这样的晶核，其实兽人的晶核和魔兽的晶核是有些不同的。魔兽的晶核有各种属性，但是兽人的晶核都是这种灰扑扑的颜色，里面的能量是一种十分特殊的东西，它不能被我们魔法师使用来设置魔法阵或者魔法杖，但是它对武士却很有用，可以用它来当做主药来炼制一种魔法药水，可以增强武士们的体魄。”

菲力摩斯说着，万强不露声色，他静静的听着，其实心里还是有些心动的，能增强自己实力的东西他都想要。

“哦，如此看来这个兽核还是有些作用的，那么我们就多杀些兽人来取晶核吧。”

“呵呵，并不是每一个兽人体内都有这种晶核的，只有兽人萨满体内才有。而兽人萨满相对于兽人的总数来说实在是太少了，只占总数的万分之一，而高阶的萨满就更是稀少了。想要得到萨满的晶核很难！”菲力摩斯有些苦笑的回到说。

原来如此，万强这才明白想要靠兽核提升实力也不容易。

他们一路上疾走，终于在一天后到达了一座城池下。那是万林国的城池，名字叫做拒关城，是边境上的一座雄关。这座拒关城里面有近半是士兵，足足有三百多万的士兵，城墙高耸有十几丈高，城墙上每隔几米就有一座巨弩，那巨弩是一种魔法弩，杀伤力惊人。

看到黛安思他们一行人靠近，城墙上传来一个响亮的声音，“站住，你们是什么人，报告身份，否则就不客气了！”

一名武士上前一步，手里拿着一块魔法石，上面闪动着淡淡的蓝光，那是传声石，可以将声音扩大传出，相当于我们现代的喇叭。

“这里是黛安思公主殿下，你们还不快快开门迎接？”

对方一听是公主，立刻紧张起来，他知道公主去寻找救兵去了，可是兽人没有多长时间就退去了，但公主殿下却失去消息差不多两个月了。如果这个真的是公主的话，他报告了这个好消息恐怕得到一些赏赐是少不了的。于是他不敢怠慢，立刻禀报了城主，并带人下去迎接，当然也是辨认，他曾经见过公主，对公主那闭月羞花的容貌记忆犹新。

在城主府，本来城主的座位上却做着黛安思公主，本城的城主坐在了下手。

“这次公主殿下能够安然归来真的是神灵保佑，我这就为殿下准备酒宴，举城同庆！”万卡城主那肥胖的身子陷在椅子里，声音里充满了惊喜。

“万卡城主的美意我心领了，但是值此危险时期还是以安全为先。我一会就要赶去京城，不会在这里久待，如果下次有时间再来打扰城主。”黛安思公主说的很客气，万卡城主可是掌握着帝国15的军队，属于保皇派，她可不想得罪他。

万卡一点意外的神色也没有，他早就预料到了。

“哈哈，公主要来我随时欢迎。既然殿下心系国王陛下，那么我会派一千精锐护送殿下，有什么需要殿下尽管说。”

“那就有劳万卡城主了！”

“殿下太客气了。不过这位是谁，好像有些面生的样子？”万卡看向了万强，他感觉万强似乎有些不一般。

“哦，这位万法师是七阶魔武士，也是我们的贵客。”黛安思公主略微介绍了下万强。

互相客套了几句，黛安思公主就不再久待，在一千精锐骑兵的护送下向着帝都进发了。这些骑士的坐骑是一种身高两米的巨大青狼，它们都是从小就被驯化培育的，不仅速度惊人，本身也有不弱的战斗力。

万强盘膝坐在青狼背上，稳稳当当如同坐在自家沙发上一般，看的那些武士和法师们羡慕非常。其实有这样的效果，是万强施展了一个小法术而已。那些魔法虽然也很神妙，但是却没有这样小巧、精细的法术。

两日后的凌晨他们赶到了一座大城，这个城市全部都用一种散发着淡淡金色的石头砌成，看起来竟然像是一座黄金之城，这让万强大惊失色。

“呵呵，每个人刚看到我们的这个城市都会和万法师一样的神色，”黛安思公主看到都城上站立的士兵，知道这里没有发生意外事件，心情放松了许多，“这些石料是我国特有的，不仅颜色漂亮而且石质坚硬，是建造城墙的上好石料。只是开采困难，所以只建造了都城这么一座金城。”

万强点点头，这座城市不愧金城之名，世间奇异东西数不胜数，他也不必太过惊讶了，如此一想万强不再关心那颜色。倒是城墙上的士兵军容整齐，兵器闪闪发光，还有一些身穿宽袍的魔法师坐在巨大的石椅上，显示出地位的不凡。这些士兵给他感觉很不错，每一个都有不弱的能量波动，那些魔法师也有些是五级魔法师的样子，看来都城的防卫不弱。

在他观察的时候城门打开了，一面出来了一队金甲士兵，还有几个高阶魔法师随队。领头之人是一个面白无须的中年人，那是一个高级武士，身上隐隐透露出青色的斗气光芒来。

“见过公主殿下，这些日子我可是一直很担心公主啊，幸好现在没事了。哦，大帝知道公主殿下安然返回命令我等来迎接公主，正等着殿下呢，请随我来！”

“有劳西兰路叔叔了，看叔叔风采依旧，不知道父王进来身体可安好？”黛安思客气的说道，对这个同样是七级高级武士的西兰路她很敬重，她是从小就和西来路很亲近的。

“大帝只是有些担心公主，并无大碍。公主不给我介绍一下这位高人吗？”西兰路看得出万强有些不一般，面对万强的时候有一种压抑的感觉。这自然是因为万强已经到了大妖级别，自身的威势日渐强烈，已经可以从精神层面上对别人产生影响，只是如果不是他故意发散出敌意的话，只有那些灵觉敏感的人才能稍微感觉的到。西兰路久经战阵，对危险的预感不可谓不强烈，他敏感的觉得万强有一种凶兽的压力，所以特意向黛安思打听一下，他可不想有什么意外。

卷六：掌控大陆211三大上师

看得出西兰路的警惕，黛安思公主微微一笑，将万强的来历介绍了一遍，让西兰路打消了一些顾虑，但仍留心注意万强的一举一动。不过明面上他们倒是其乐融融，互相说笑着走进了金城。

由于是凌晨，街道上除了士兵并没有什么人，他们顺利的进入了皇城。皇城其实是城中之城，就在金城的中心，古朴、巍峨，里面三步一岗五步一哨，戒备森严。万强还感觉到不少地方都有着能量波动，那应该是隐藏起来的魔法师或者魔法阵，也不知道到底有多少。国家虽小但毕竟是都城，守卫严密是应该的事。

街道有七八丈宽，是由一种黑魆魆的石头铺成，两边的房屋充满了西式风格，大多数都有一个圆顶，不知道有什么说法在里面。一般房屋都是三层以下，很少有高层建筑，但不论建筑高矮，都显得十分协调，明显是经过了很好的规划。

沿路不少的士兵向着黛安思公主他们行礼，他们一手抚胸、弯腰致意，等公主走过去去才又重新开始自己的任务。不久万强他们就随着黛安思公主到了皇城，在议事大殿里他们见到了万林国的帝王。那是一个半老的老头，头发有些发白，脸上有些苍白，看来是少见阳光，头上戴着一顶金灿灿的皇冠，身上穿着独角兽黄袍，他就那么坐在王座上，身上自然散发出一种凛然不可侵犯的威严来。

万强只是稍微感应就发现这个大殿里有十几处厉害的能量波动，应该是隐藏着的魔法师或者武士，当然他认为这里还少不了厉害的魔法阵。大殿上有着两排座位，大概四五十人，引起万强注意的是紧挨着费特五世大帝下首的几个人，根据黛安思公主他们的介绍，那应该就是三大上师和财政、军务大臣了。

那三大上师个个气度沉凝、能量波动浩大深沉，仿佛是几千瓦的探照灯一样，让万强生出不可逼视的感觉来。他心头一凝，知道那三个人无论哪一个都是他的劲敌，虽然单独对上他并不惧怕，但是胜负却要打过才知道。特别是那个深鼻高目、鹰视虎踞的中年人，给万强以深深的压力，那人身上魔法波动犹如大海一般，一浪接一浪，让人十分担心它会不会在下一刻突然爆发而将自己淹没。那人就是胡特，正是费特大帝忌惮万分的大上师。

似乎是感觉到了万强的注视，那胡特上师转首看来，眼睛里精光闪动，不知道思量着什么。

“参见大帝，黛安思和一干属下朋友给大帝请安！”黛安思和万强他们对着费特大帝弯腰施礼。万强心想幸亏不是行跪拜礼，否则要怎么做还真的不好决定，还是国外的礼节比较好！

“大家免礼！赐座！”费特大帝的声音中正平和，说话的声音不大却传遍了大殿的每一个角落。

立刻有一队金甲士兵往一边摆放好了桌椅，道谢之后菲力摩斯他们入座了。而万强和黛安思公主则上前坐到了紧挨着上师的座位上。许多人对于万强坐在那里有些惊奇，大殿里的座位代表了每个人在国家里的地位，不是可以随便坐的。但是费特大帝似乎对这没有任何意见，其他人纵是有些疑惑也不便现在提出。

接着黛安思公主介绍了他们这次的行动，以及路上的见闻，当然隆重介绍了万强，并当场建议让万强作为帝国第四个上师。她的这几个消息，机勿国失守、兽人屠村以及大上师提名，每一个都让大家震动不已，所以她说完以后各位万林国的栋梁、大臣们都忍不住窃窃私语起来。众多的目光打量起万强来，里面有惊疑、羡慕、嫉妒，更多的是敌视。

“咳咳，关于兽人入侵的事情大家也都知道了，现在听令！”费特大帝开始命令几个人去探查，并且加大防御，几人领命而去。

接着他们纷纷提出自己看法，就不同问题唇枪舌剑争论不休。万强冷眼旁观，这些大臣们分成了两派，不停的攻击对手，竟然有不少人对万强的实力和来历提出质疑。最后还是费特大帝出言做了决定。

“万强大师义助本王爱女，本王自然不会吝啬，特赐宅院一座，奴仆500，金币百万，另外万大师是魔武士，奖励各级魔兽晶核若干。本王同意万大师成为我万林国第四位大上师，不过为了符合程序，我们还要经过三位上师的商议。好，众位谁还有特别议题，没有就散会吧！”

费特大帝有些烦闷的一摆手，甩身离去。做这样的帝王，什么事都有人掣肘，还真的是劳心劳力啊！万强和黛安思公主告别，由宫中武士带领去了贵宾室，住下不久菲力摩斯和安略特就来拜访他。

“万大师，我们奉公主命令来给大师传达消息。关于大人成为上师之事，大人不比忧虑，据公主殿下估计，除了胡特以外，其他两个上师，卞符文和韦斯特应该没有什么问题。大人只要耐心等待两日，和三位上师切磋一下之后就可以了，以后我们还要大人多多关照啊！”菲力摩斯现在对万强的态度更加尊敬了，毕竟对于大上师他们还是只能仰望的。

七级大魔导师和八级占星魔导师之间有着巨大的差距，绝大多数人止步于七级初段，能够晋级成为八级占星魔导师的寥若晨星。每级魔法师之间，越是到了后面魔法力相差越是巨大，七级和八级之间就如同池塘和大河，魔法力相差十分之大，否则万林国虽小也不会只有三位大上师了。八级和九级之间相差更大，不可以道里计，况且不仅魔法力，对魔法的理解也有巨大的差距。

虽然万强也是七级，但是他的空间魔法实在是太逆天了，菲力摩斯他们也见识过其他的五六级空间魔法师，那些魔法师要摆下一座传送法阵必须准备好长时间，花费不少的高级魔核，传送的距离还有很大的限制，并且要双向都有魔法阵才能精确定位，否则好一些的极可能传送到预定目标的百米范围内，传送远些的还可能有更大误差，所以在安全上不能保证。你想，如果传送时有些偏差，传送到了魔兽窝里，那乐子就大了。所以他们经过万强那次轻松之极的传送就认定了万强在空间魔法的造诣上已经达到了至少八级的水准，更何况他还是魔武士，自然要对他大力拉拢了。

万强微微一笑，连说客气，“我们怎么说也是共经过患难，算是患难之交了吧，如果两位不嫌弃的话，以后就兄弟相称，直接叫我名字就好，今后无论何事，咱们还要互相帮衬才是啊！”

这一席话他们说的皆大欢喜，关于万林国的一些隐秘情况万强也打听了不少，因为达成了攻守同盟，菲力摩斯他们也没什么好隐瞒的，当然他们也打听了万强的实力，得到了万强肯定的回答，这样他们才满意离去。

“黛安思，那个万强的身份确实是一个问题，不会是其他图谋我国的间谍吧？”费特大帝在他的书房和黛安思公主密议，房间周围被一个圆形的结界笼罩，保证了他们的对话不会被任何人偷听。

“父王，到了这个时候我们也顾不得这么多了吧？外有兽人、内有虎狼，现在是内忧外患，就算他是他国的间谍，我们也要利用他一把，先让他和那胡特斗上一斗。如果他不是间谍，那就更好了，正好为我们所用。”

黛安思公主缓缓说道，这个时候的她一脸的精明之色，眼睛里闪闪发亮。

费特大帝抚掌大笑，“哈哈，好，好一个驱虎吞狼的妙计。只是那万强是否是胡特的对手，他的空间魔法真的那么厉害吗？”

“父王放心，据我观察他的空间魔法应该到了八级水准，再加上魔武士的强力，对付胡特应该没有问题，至少依靠空间魔法不会输得太难看吧！”黛安思也拿不准万强的确切实力，但是她却知道那胡特却已经是八级火系大魔导师后段了，在八级魔法师里也是一流水准。所以她只是希望万强不要输得太难看就可以了，只要能够牵制住胡特即可，她可没有打算一个万强就可以收拾了胡特这个300多岁的老家伙。

魔法师到了六级就可以延长生命，由普通人200岁的寿命延长到了300岁，而到了八级，不管是魔法师还是武士，寿命一般可以达到500岁，不可谓不长寿了。

费特大帝取下皇冠，面上露出疲倦之色，“如此就好，希望光明神保佑，让我们万林国渡过此次危机。唉，你的两个大哥不争气，否则哪里会有如此多的事端，至少国内不会有乱。”

黛安思给费特倒上一杯饮料，乖巧的说道：“父王不必太过忧心，大哥二哥他们也是因为年轻才...对了，两天后的上师测试您会去观看吗？”

费特点头，他知道黛安思不想他烦恼所以转移了话题，但是事实就是事实，不管你想或不想，它就在那里。

“我自然要去了，大上师如此大事不能草率行事。如果不是你给我的信息对万强此人确认无疑，我也不会在大殿上明确支持他，希望我们的决定没有错。”

卷六：掌控大陆212测试

两天时间转眼即过，在这两天里，万强得到了费特大帝上次的宅院，并且接待了众多的拜访者，他们中大部分都是带着各种目的，万强自然不会透露自己真是的消息，与他们虚与委蛇一番。

今天宫廷金甲卫士来请万强，他知道到了大上师资格测试的时候了。

来到一个封闭的场所，那里被一个超级大的魔法阵笼罩，从外面无法看到里面，也听不到任何里面的声音。里面费特大帝和黛安思公主以及三大上师和几个重臣已经到了，一个类似是擂台一样的台子十分惹眼，台子四周有纵横交错的刻痕，看那形状似乎是一个魔法阵，只是还没有激活。

“见过大帝，各位好！”万强向众人问好，并没有因为费特是皇帝就表现出特别的恭顺，言语平淡，很好诠释了一个强者的尊严。

众人包括费特大帝都点头回礼，虽然万强不是大上师，可是没有人敢轻视他。因为他刚到这里着放出了自己身上的妖力，一股沉重的压力透体而出，虽然只有短短的几秒钟，但是这里每一个人都是强者，自然体会的出。万强不想被人看扁，他自然要给众人一个警告，不要轻易惹他，看来效果还不错。

“下面就要开始大上师测试了，这是我们万林国的大事，自从80年前卞符文大上师加入我国以来，今天终于要再次开始大上师测试了。各位上师都是我国的依仗，测试是点到即止，不要出现不必要的伤亡才好！”费特说道。

“呵呵，大帝放心，我们都知道的。”胡特他们回应说道，看不出一丝不敬的意思。

“那好，这样我就放心了。准备启动魔法阵，开始大上师测试。”费特吩咐旁边的几个宫廷魔法师。

这些宫廷魔法师也都是高级魔法师，至少都是六级的，有几个是七级大魔导师。他们在魔法阵的六个角上站定，开始测试检查这个魔法阵。其中一个满脸皱纹的老魔法师对着费特大帝点头，说：“大帝，魔法阵经过测试没有问题。”

“防护已经测试好了，现在..”费特正想指定卞符文来作为测试者，可是胡特却突然插话了。

“我来作为测试者吧，对于万强大*法师的空间魔法我可是十分好奇的，大帝看可好？”

费特大帝本来和卞符文大上师说好了，到测试时让他出场，这样也可以稍微放水一二，现在既然胡特这么说了，他也不好再说什么，就点头同意了。

胡特冲着万强笑了笑，就首先飘上了擂台。万强看到了胡特笑容里的杀机，但是他没有说什么，也飞到了台上。

那些魔法师放好七级魔核，并且开始念动起咒语来。这六名七级魔法师都是土系大魔导师，他们共同施法竟然发出了八级土系防御魔法大地守护，一层黄蒙蒙的护罩罩住了擂台。这个护罩将一切的声音都隔绝开来，外面的人无法听到里面的对话。

胡特露出笑容，“你叫万强是吧，想必你也对我有不少的了解了。我劝你不要掺和到万林国来，因为这里蛋糕都已经被占住了，没有你的份。也不看看你自己才七级魔武士而已，可不要因为贪心而尸骨无存！”

“哈哈，我看你不应该叫胡特，应该叫糊涂才对。哼，你以为我会被你几句话就吓住了吗，笑话！”知道早晚都要对上，万强也不怕得罪他了。

本来笑着的胡特面孔逐渐冰冷下来，从牙齿里挤出两个字：“找死！”

“火铠！火焰巨人！”胡特竟然接连使用了两个魔法，身上一件紫红色的火焰铠甲包裹了他的全身，接着身前凭空出现一个身高五丈的火焰巨人，巨人身边的空气扭曲让人看不清楚他的五官身形。巨人刚一出现就仰天大吼，一圈的火焰波纹向着四周扩散开去，激射到护罩上才消失不见。

黛安思严重露出凝重神色，她没有想到胡特竟然将火铠和火焰巨人练到了瞬发境界，这样一来就是万强使用瞬移也不可能偷袭到胡特了。况且空间魔法中的瞬移至少也是八级魔法，可不是能够瞬发的，看来万强还真的有些危险了。

“火焰巨人！那可是至少6级的魔法，竟然被胡特大上师修炼到了瞬发地步，真的是强啊！”

“可不是，而且你看到了，还是接连瞬发两个魔法，恐怕胡特大上师离九级星耀魔法师也不远了吧！”

那些宫廷魔法师们纷纷低声议论起来，对胡特这个八级魔法师敬畏交加。

而万强呢，他面对大步奔来的火焰巨人没有露出丝毫惧色，“大焱刀！”他低喝一声，前面一条一丈长的火焰长刀激射向那火焰巨人。

巨人巨大的拳头和大焱刀激烈的碰撞，火舌四溅，每一次碰撞大焱刀都会黯淡一些，不过一会那大焱刀就砰的一声消失不见。火焰巨人双手狠狠敲打了两下胸膛，似乎是因为战胜了大焱刀而兴奋，它的身体也有些黯淡，嘴里吐出一条长长的火焰席卷向万强。万强身上火焰流转，这当然不是他的魔法，而是自己的妖力火焰，手里一闪出现一支长戟，长戟上也燃烧起红蓝色的火焰

所有人都是一惊，他们原来都以为万强兼修的是空间魔法，可是现在看来他还修习了火系魔法，并且等级不低的样子，至少那大焱刀可是六级魔法。

魔武双修还修炼了两种魔法，这简直就是找死的行为，因为在所有人的认知里，魔武士虽然看起来厉害，但是几乎没有一个能修炼到高级。这是因为魔武壁障的存在，魔法和斗气是有排斥的，如果强行修炼就会反噬自身。大陆上最著名的魔武士就是千年前的七阶魔武士约翰森，可是他也只是兼修了一种最安全的水系魔法，就是这样，他也在修炼到七级高段的时候被魔法和斗气一起反噬，结果爆体而亡。

现在看到万强居然会两系魔法，怎么能不让人吃惊呢？可是没有人去担心他是否会被反噬，这和他们有半个金币的关系吗？只是费特大帝和黛安思公主对视了一眼，害怕万强被反噬的早了，万一没有达成他们计划就不好了，黛安思公主冲着费特大帝点点头，她心中已经有了定计。

不管别人是怎么想的，万强举步前行，一下就绕过了傻乎乎冲过来的火巨人，他一刀砍下。胡特却不慌不忙，他手指一点，“火蛇之舞”。只见七条足有数十米的火蛇翻滚着出现在万强面前，它们张牙舞爪的向着万强迎去，每条火蛇都宛如真的一般，火蛇身上鳞甲分明，只是火红的鳞片闪耀着妖异的光芒，

这是一个最低八级的魔法，那些火蛇似乎是活的一样，每一条都有七八丈长，粗若水桶，口中冒着红色的光芒。

一刀砍在其中一条火蛇的七寸，万强却发现只是将那火蛇砍掉了半个脑袋，其他火蛇却不停的猛攻过来。他不得不暂时放弃彻底击杀那条受了重伤的火蛇，身形一退就撤出了十几米，但是转眼间他发现受伤的那条火蛇火焰翻卷间，伤口居然回复如初。稍微一想就明白了，这些火蛇都是火系魔法变化而成，除非彻底将他们打散，否则就会借用火元素自行恢复的

看来想不使用空间瞬移而速战速决还是有些麻烦的，万强经过这两下交手才知道八级魔法师的难缠。就是利用瞬移，如果占星魔导师有了防备他也很难得轻易得手，胡特身上的火铠可不是摆设，他没有把握一击解决。既然如此，就来看看晋级到大妖之后的真正实力吧！

心中有了决定，万强不再闪避，将妖力注入大荒戟，上面冒出长达三丈的火焰虚影，接着在万强的控制下又慢慢缩小成为一丈左右，这样那火焰的光芒成了炽白色，那是火焰经过压缩之后高度凝聚的表现。

胡特看到此幕，眼神一缩，他没有想到万强对火焰的控制竟然达到了如此高度，他虽然也可以控制火焰压缩，但自忖做不到如此轻松。他抓紧时间回复魔力，一边指挥着火巨人和火蛇向着万强围攻，希望能为他的下一个魔法争取到足够时间。

那些火蛇虽然体型巨大，但是却灵活的很，万强闪避到哪儿它们就追击到哪儿。不过还是万强的速度更快，身法更灵活，他总是在游走的同时能够在火蛇身上砍上几刀。火蛇蓦然一分，三个在后，两个从另一面来堵截他，而那个火巨人也腾腾的跑了过来，头上也有一个火蛇。似乎他陷入了死局，只要略一停留就会被另外几个一起围攻，这个时候万强似乎有些犹豫不定，不知道该向哪里突围。

恢复了大半法力的胡特嘴角冷笑，他给万强留了一个活口，就是上方，毕竟那里只有一只火蛇，向那里突围的话更容易。但是，那不过是他的一个局罢了，他手里拿着一个卷轴，那是八级的风系魔法风之束缚。这个卷轴花费了他60万金币，用出来可真的有些肉痛，不过为了能够一击制敌，他不得不忍痛了。其实他还有一个九级的雷系魔法卷轴九雷轰顶，不过那个花费了他多半的积蓄，要在生死攸关的时候使用，对付万强他可舍不得啊

卷六：掌控大陆213一战成名1

话说万强被火蛇围住了，他前后都有火蛇飞过来，眼看就要撞到他身上了。胡特大上师心里高兴，听说这个万强会空间魔法，不过这个时候就算他想用也晚了吧。可是下一刻他就张大了嘴巴，眼里露出不可思议的神色。

却见万强身上猛然红光闪耀，身形似乎一下子涨大了一圈，他居然向着前面的两个火蛇冲去。巨大而狰狞的蛇头一左一右咬向万强，他一刀砍在左边那个蛇头上，侧身闪过另外一个火蛇的大嘴，接连两刀斩下，将那个火蛇脑袋斩断。火蛇身子化成了无数火光，然后消失不见。可是这样以耽搁，万强被右边剩下的火蛇身子一卷，他感觉身子受到了大力挤压，一颗带着尖利毒牙的蛇头咬了过来

火蛇身上的火焰对万强没有什么作用，可是如果被这个蛇头咬中，他自己也不敢肯定是否能安然无恙。当下猛然发力，手臂一下子涨大了两倍粗细，上面火光缠绕，“开！”

一声大喝，他居然将那火蛇身躯给硬生生震断成了两截，然后刀光一闪，依照惯性咬来的蛇头被从中砍成了两半，当即飞散成火光不见。

这个时候那火焰巨人刚刚跑到，它抡起两个巨大的拳头就砸了下来。

可是万强身形闪动间，从缺口避了开去。

只听见“砰砰”两声，那火焰巨人的拳头砸中了后面奔来的火蛇，而另一个火蛇则一口咬住了☆奇书网のWww.Qisuu.Com★火焰巨人的腰部，嘎嘣一声，火焰巨人被咬成了两截，不甘的消失了。

伸手一指，万强身前出现了一只几丈大小的火焰巨爪，正是炎魔爪，那巨大的爪子一张，抓向了空中那只正在下降的火蛇。他自己却身形不停，一个迈步出现在那两个晕晕乎乎的火蛇前，手起刀落，一连几刀将那两个火蛇干掉。

正要接着讲上面被炎魔爪抓住的火蛇也一起消灭了，万强突然发现那胡特手里拿着一个青色的卷轴，两手一撕。万强感觉不好，身形就要闪避开，可是突然他身上一紧，似乎被什么东西给绑住了。低头看见身上一圈青色的锁链，那东西似乎是活的一样，还在缓缓蠕动着

“糟糕，这竟然是八级风系魔法风之束缚，一张就要几十万金币，这个家伙也真舍得，不过，要挣脱开还有些麻烦。”万强一看就知道了这个魔法的来历，他在这些天里将各种高阶的魔法都了解了下，至少许多魔法都可以认出来了。

双臂用力，那锁链被微微撑开了一些，他稍微放松，锁链又收紧了。这样的东西最烦人了，韧性很大，用蛮力似乎很难奏效。火光大作，万强身上冒出了蓝红的火焰，在丈高的火焰中那青色的锁链若隐若现。给他一段时间，他肯定能够将那锁链烧化了。

淡淡的咒语声传到万强耳中，他面色一变，听声音是八级魔法火龙咆哮，正是他渴望要学会的魔法。对于火龙咆哮的威力，万强有一定的猜测，要被那火龙缠住可不会好受。

魔法到了八级，已经不是人力可以对抗了，每一个攻击魔法都可以轻易毁灭一个千人队伍。就是辅助魔法也有其独特的地方，比如万强身上的风之束缚，凭着万强的巨力也不能挣脱，要知道他进阶到大妖之后，轻轻一挥就有万斤之力，全力施为的话恐怕有百万斤的巨力。而九级魔法就更恐怖了，到底有多厉害万强想不出，更不想亲自尝试。

随着咒语的进行一条火龙出现了，那火龙高30多米，头上两条弯曲的尖角，目似足球大小，嘴里露出利剑似地长牙，鼻子里喷出条条火柱，背后一双肉翅上带着几个钩子。火龙刚一出现就将凶恶的眼神投向万强，就在万强心中一惊的时候，那火龙却大吼一声，唯一剩下的火蛇似乎被吓坏了，在地上瑟瑟发抖，火龙几步都过去，爪子一抓就将那火蛇送到嘴里，嘎嘣嘎嘣的咀嚼声传来，竟然将火蛇脑袋吃掉了。随后火龙大嘴一张，将即将消散的火蛇一口吞了下去。

“咯...”这个火龙吐出一股烟气，似乎很是满意。

胡特嘴里一句尖利的声音传来，没有想到这个东西刚一出来就吃掉了他的火蛇，还真的难以控制啊。他气急败坏的命令火龙去攻击万强，那火龙鼻子里喷出一股火星，不大情愿的走向万强。看到这里胡特总算松了一口气，他学会这个火龙咆哮时间不长，掌握起来还是有些勉强，只是用火精灵凝聚的火龙就有一些灵智，那九级甚至十级的又会是怎么样呢？放下这些杂念，胡特拿出一瓶蓝色的药水，有些不舍的倒入嘴里。那是迅速恢复魔力的回魔药水，每瓶至少要十万金币，还是有价无市，在战斗中比别人快恢复一分就多了不少的生机啊，可见这个药水的作用。

“韦斯特上师，你对他们的结果有什么看法吗？”

这个时候费特大帝有些忍不住了，他不禁向其他两个上师询问道。

看出了费特大帝的担心，韦斯特回答说：“胡特上师成名已久，他在一百年前已经是八级魔法师了，一身魔力混厚无比，对各种火系魔法十分的精通。新来的这位万强法师，虽然是魔武士，可是看起来只有七级的样子，在总体实力上应该不如胡特上师的。”

停了韦斯特的话费特大帝点点头，这个时候卞符文也说话了。

“你们看，刚刚在胡特上师施法的时候，万强法师没有想办法打断他的施法，可以看出来他和人争斗的经验还是有些缺乏。不过他的身体强悍倒是让人吃惊，就是八级魔兽也不过如此吧，还有他身上的火焰，类似于火铠，但是却又不同，不知道是不是比较冷门的魔法？不过要突破风之束缚可不太容易啊，难道他还有其他打算？”卞符文有些疑惑的说着，突然目光一凝，“火龙开始攻击了，这下子万强魔武士就是不死也要重伤了！”

卞符文似乎是在提醒费特大帝什么，可是费特大帝也只能苦笑，现在他可不能打断测试，虽然测试前说了点到为止，但是魔法无情，真的出了什么事谁也不能说什么。因此，来竞争上师的人很少，没有充分自信的人还真的不敢来上台。

万强没有发动二段妖化，主要是铁臂猿的样子实在和人类有些不同，一下子就会露馅。当然他也不能束手待毙，妖力猛烈鼓动，在丹田蕴养的止戈木鱼一下子飞到头顶，放出一层青蒙蒙的光辉将万强整个罩住。同时精神力大放，大荒戟嗖的一声飞起，一闪出现在火龙头顶，猛烈劈斩下来。他没有就此罢休，而是打开了储物戒，一扫看到那个不知名匕首，精神一动将它放了出来，让它漂浮着到了肩部青色锁链那里，然后开始切割那风之束缚。

“流星火雨！”万强发出了一个五级的火系魔法，天空顿时出现一个个拳头大小的火球，并且猛烈地飞击下来，覆盖了大半个擂台。这个是群体攻击魔法，擂台上顿时火红一片，将人们的视线遮挡了不少。

对于头上的大荒戟火龙一挥爪子就要将它打下来，但是那大荒戟一个灵活的转弯，绕了过去，向着火龙巨大的头颅劈去。

“呼...”从火龙嘴里吐出一口紫红色的火柱，正好喷在大荒戟上。由于万强是用控制金属的异能来控制，并没有妖力的支持，所以大荒戟被一下子冲击到了远处。

控制着大荒戟飞了回来，重新开始骚扰那火龙，就是骚扰，万强没有想过凭着这样就能阻止火龙，只是要争取一些时间。因为他敏锐的发现，那青色的锁链竟然在匕首的切割下开始变淡，他赶紧加快了切割的频率。那匕首不知道到底有什么来头，竟然比妖火好用的多，没有几下那锁链就在一阵闪烁中消失不见，风之束缚被破了。

这个时候大荒戟再次被打飞，万强伸手一招，大荒戟就飞到手里，他看到戟身上光华黯淡，似乎受到了一些损伤。抚摸了一下，将妖力疯狂注入，戟身上放射出几丈长的红蓝光芒。

万强大喝一声，高高跳起，高举大荒戟一招力劈华山斩向那火龙，背后的匕首一闪落到了地面，在流星火雨的掩盖下不见踪迹。

观战的众人一头雾水，他们因为万强身上一直都有火焰掩盖而没有发现那匕首，自然也不知道万强是如何脱困的，如果说是靠着火焰的灼烧，他们认为至少要一天时间才可以，毕竟那可是风之束缚，是八级风系魔法。低级魔法要破掉高级魔法可不是容易的事，质量不够只好靠数量来堆。

万强一跃到了火龙头顶，大荒戟带着毁灭的气息降落下来，和火龙喷出的火柱激烈的碰撞到一起。万强止不住身形，向后飘了一段距离才停了下来，身上一圈青色的光影，光影外面还包围着一层紫色的火焰。万强心中一动，将止戈木鱼放开一个口子，不少的火焰转瞬扑倒他身上，可是转眼间就消失了，是被万强身上的火焰给吸收了。

卷六：掌控大陆214一战成名2

运起妖火焚天诀，万强将妖力运转，体内一阵阵火热的感觉传来，让他感觉简直要燃烧起来，浑身立刻变得火红。是他本身的皮肤通红一片，嘴里隐隐冒出火星，鼻子里呼吸时都带着火气。一瞬间他都认为自己要自焚了，嘿嘿，这不是引火自焚是什么？可是妖力运转几次，他就惊讶的发现身体恢复了平时的状态，而且感觉前所未有的好，浑身暖融融的十分舒服，经脉里那紫火和万强本身的妖火融合在一起，成为紫中带点蓝星的颜色。他心中大喜，果然此法可行，于是立刻放进来更多的紫火，然后炼化吸收了。

这紫色的火焰比万强的妖火要厉害不少，是火龙最厉害的攻击手段。万强亲身体验才知道这火焰的厉害，如果不是被他抵消了不少，能够到达他身上的火焰有限，否则就这一下他就会灰头土脸，这才知道那大荒戟受损的不冤。以大荒戟A级的水准也经不起紫火的多次烧灼，可见火龙威力。

他才刚停下，火龙就到了跟前，巨大的爪子一把拍下。

运用小乘风术可飞不快，万强为了避免别人怀疑，没有动用背后的大鹏羽衣，而小乘风术和风系魔法中的漂浮术差不多，也不怕别人说什么。

面上厉色一现，纵然有些忌惮，可是万强却并不是没有一拼之力，他不退反进迎向了巨爪。

“砰”的一声，万强倒飞而出，狠狠的撞在四周的防护罩上，防护罩一阵涟漪飘过就没事了，万强却不太好受。他头上的止戈木鱼光影闪动，却在万强及时输出妖力下稳定下来，他胸口一阵气闷，妖力运转几圈才好些。慢慢站了起来，看着冲过来的火龙他双手舞动，一支火焰大手出现，一把抓向火龙。然后不停顿的凝结出一只火鸟，向它疯狂的注入妖火，那火鸟的体型从公鸡大小迅速涨大成为奶牛那般大，在万强指挥下飞向火龙。

刚刚动用了太多的妖力，但万强没有停止，他的魔法力没有怎么消耗，迅速念动了一句，空中出现一把火焰长刀，正是大焱刀。嗖的一声，此刀也猛然飞去。

现在万强才有时间休息一下，刚刚那火龙的一爪给他的压力不小，以他的身体强度也不可能硬抗几下的，这还是在有止戈木鱼保护的情况下，否则就是一击也够呛。

不过还不是休息的时候，他不过深吸了两口气压制了一下沸腾的妖力，意念一动催动了后手，就是那个神秘的匕首。也不知道这个匕首到底是什么东西，不管是妖力还是魔力都对它没有丝毫作用，却偏偏可以破除魔法，就是那八级的风之束缚也不过几下就给破了，看起来还是大有用处的。这个匕首被万强控制着悄悄贴地飞到了火龙身后，因为空中火鸟、炎魔爪和大焱刀都气势汹汹，匕首如此小的体积倒是没有人发现。

火龙直接几爪子拍碎了炎魔爪，对着火鸟就是一个火柱喷去，但是被火鸟灵活躲过，它吐出几枚火弹打在火龙身上。这时火鸟因为是万强妖火所化，身体里带着和火龙相近的紫火，或许对上其他东西威力不小，但对火龙却没有什么作用。火龙追打了火鸟两下没有成功，却被大焱刀攻击的退了一步，它大怒，猛烈的喷吐过去，一下子将大焱刀淹没。等火焰过去，那里什么都没有了。

“就是现在！”

万强一下子催动匕首，那火龙刚刚喷吐就被匕首刺中了脑袋，被刺中的地方出现了一个空洞，似乎那里本来就没有东西。

火龙凄厉的嚎叫起来，挥舞着爪子想要将匕首抓住。看到此幕万强哪里还有犹豫，心神一动匕首开始左右挥舞，在巨大爪子的空隙中将火龙脑袋砍得七零八落，那火龙不甘的倒下，然后消失不见了。

这下子所有人都愣了，包括看好戏的胡特上师。他的魔法力在这一会的功夫已经恢复了三四成，在过十几分钟魔力就会恢复到七八成了，原本他觉得用不了等那么久的，看到万强被火龙大的没有还手之力，他正想着怎么一下子干掉万强呢。没想到花费大力气召唤出来的火龙居然被那不起眼的匕首给干掉了，那难道就是传说中的破魔神器？

其实破魔神器在大陆上也只是一个传说，传说很久以前曾经有一神灵传下来一件神器，此神器可以破除一切魔法，拥有它的人就是魔法师的克星，只是谁都没有真的见过这个神器，几千年过去了一般人早就不知道还有这个传说，只是胡特毕竟身份不一般，曾经在秘典中看到过这个记载。可令他有些疑惑的是，秘典中说的神奇是一把剑，可不是什么匕首，而且这个匕首的威力和传说中的差了十万八千里，干掉一个八级的火龙还要费如此精神。想到这里他又觉得这应该不是那破魔神器了，只是应该另有玄虚才对，似乎他有了大麻烦。

“确实不像是破魔神器，但是有破魔效果，这种武器可是很珍稀那，听说只有西风子丹公国的大国师有一把破魔神斧，难道这是第二件破魔武器？”卞符文有些不可置信的和旁边的韦斯特说着话。

韦斯特也有些惊疑不定，凭着他的见识自然能够感觉的出那匕首的不一般，可是没有亲自检查过还不好做确切的判断，于是他模棱两可的说：“很可能是的，不过具体的要看过之后再说，我们还是看着他能有什么表现吧。”

却说在意外干掉了火龙之后，万强并没有停下来，他指挥着空中的火鸟去攻击胡特。刚刚被胡特的魔法逼得很狼狈，来而不往非礼也，也要让他尝尝厉害。

胡特不过呆了一呆，老狐狸的他马上就开始了新的魔法，只是几句他就发出了一连串的火球，这是连珠火球术。已经被他修习到了五级，威力还不错。至于火龙咆哮是不要想了，那在八级魔法中都属于高段的，比火蛇之舞都要难施放的多，他也不过是勉强能够使用，否则也不会如此容易的被万强破掉。不过现在说什么都晚了，他只想着能够用连珠火球挡上一时，好让他能够显得不是那么难看。

到了现在他当然知道，要干掉万强已经是不可能了，只是想要体面的罢手。如果直接停止，别人一定认为他怕了万强，那对他的声誉影响不小，可是不停止，结果恐怕会自取其辱。胡特上师陷入了两难境地，目光闪烁不定，手里取出了他的杀手锏，那个九级卷轴

连珠火球和火鸟在空中连续相撞，火鸟想要躲开，但是在胡特的控制下，火球总是能够追上它。

万强没有管头上爆裂的火焰，他已经到了胡特身前，看着身穿火铠的大上师。这个胡特想要杀了自己，万强已经能够感觉的出来，那么对方就是敌人，对敌人最好的方法就是让对方永远闭嘴。他举起发出丈长火光的大荒戟，他有信心一击破开敌人的防御，然后第二击就可以让这个家伙永远消失，为了以防万一，他还控制着黑色匕首悬浮在空中，随时给予毙命一击。

可是突然他停了下来，因为他感觉到胡特手里的那个卷轴，卷轴上散发出的魔法波动十分隐晦但是令人惊悸，他知道那一定是了不得的东西，至少八级卷轴没有这样的感觉。眼神一缩，他不禁想到那可能是九级的卷轴，九级魔法啊，虽然以卷轴发出的魔法威力要比魔法师施放的要弱了一些，但是只要是九级魔法就不能等闲视之。一个八级的火龙咆哮就差点要了他的小命，九级的魔法比八级的要恐怖一百倍，就是他有十条命也不够死的。他看了看周围的护罩，这是八级的土系魔法，他感觉想要瞬移出去有些难度。至于一击必杀，不让胡特有机会撕裂卷轴，他还没有这个本事

“好，很好，万强大师实力如此强劲，不如我们就此罢手如何？”胡特紧紧盯着万强，说出了他根本不想说的话。

不罢手又能怎么样，双方彼此忌惮，万强也只好收起大荒戟，向着火鸟一招手，那火鸟飞到他的手上，长鸣一声消失不见，黑色匕首也回到了万强手上。

外面的费特大帝等人只看到他们说了几句就罢手了，没有看到胡特遮挡住的卷轴，见两人平静的向外面挥手，于是收起了大地守护魔法

“万强上师魔武双修，又有破魔武器，我同意他成为上师。”胡特面无表情的对费特大帝说道，说完就推脱说还有事就告辞了。

目送胡特离去，费特大帝脸上带着说不出的表情，似乎是欣喜似乎是意外，不过转瞬间他就笑容满面地对着万强说，“恭喜万强上师，得到胡特上师的承认，那么接下来只要再有一位上师承认就可以正式成为我国上师了。二位谁来试一下？”费特转首对着卞符文他们说道。

二人对视一眼都摇头说，：“还是算了，胡特上师在我们三人中是最厉害的，既然他都承认了，我们更没有意见，也同意万强上师正式加入我们。”

“哈哈，好，那么本大帝正式宣布：万强上师成为我国第四个上师！阿克图，去昭告天下，共同庆祝我国再得一位上师相助。诸位，随本大帝到万香园，那里已经准备好了宴会，我们要为万强上师庆祝！”

卷六：掌控大陆215光明之心

万强不仅得到了一座庄园还获得了一百万金币，以及奴仆100，本来要给500的，但是万强可不想平白养那么多的人，他也不贪图享受，有个使唤的人就可以了。按照他的意思，有那么三五个下人就好了，但是经不住宫中总管阿克图的美意，只好留下了100人，男女各半的样子。

正式确立了上师身份，一下子他的门前访客多了许多，他们各自带着礼物都来交好这位年轻的上师。

一时间关于万强和胡特的交手情况传的沸沸扬扬，万强声名大噪。

费特大帝和卞符文、黛安思公主在一间密室里详谈。

“好侄儿，依你看万强此人是不是在测试时和胡特达成了什么协议？否则本来气势汹汹的，怎么一下子就罢手言和了？”黛安思公主紧蹙秀眉，想不明白其中的关节。

“呵呵，公主多虑了！经过我的暗黑之眼探测，他们并没有什么协议，反而差点彻底翻脸。你们也都看出来了，胡特根本就是想下杀手，万强一身魔武技能厉害非常，怎么会轻易妥协呢？不过是因为胡特手里有一个令他忌惮的东西。”卞符文说的轻松，原来他修习的暗系魔法，暗系魔法诡异无比、防不胜防，以阴绝毒辣著称。

“哦，什么东西？”胡特大帝也是一惊，不由得问道。

“应该是一个九级卷轴，我也是隐约看到一点，怕被他们发现没有仔细探测。”

费特大帝和黛安思公主脸上变色，嘴里喃喃道：“难怪，以万强当时的动作来看，可是要下杀手。如果有这么一个卷轴做威胁的话，就是有空间魔法也不得不考虑一二，只是以后想要对付他就更难了。”

费特大帝没有避讳卞符文，明言要对付胡特，可见他们之间的关系不一般。

“呵呵，大帝，恕我直言，想要杀掉一个八级的魔法师本来就不是一件容易的事，到了这个阶层都有一些保命的手段。但是如果让万强出手的话又不同了，他毕竟是魔武士，又有空间魔法，如果他的空间魔法能够使用如意，那么这样一位相当于刺客的存在，盯上谁谁都不会好受的。”卞符文摩挲着手里的魔法杖，眼里流动着一层暗光。

叹了一口气，黛安思公主说道：“怕只怕他成为第二个胡特，那样恐怕比胡特还要麻烦，魔武士或许在大型战阵上表现不强，可是在个人对战以及保命上可比魔法师强得多。我们可不想再有第二个胡特了。”

一时间他们都有些沉默，对于这个他们都没有更好的办法。

还是卞符文打破了沉默，“到了我们这个级别的魔法师和魔武士一般都会追求更高的层次，就是加入某个国家也不过是为了能够更好的获得各种资源，还是为了突破自我，像胡特这样权利心深重的人其实很少。只要修炼到了十级，就可以感受到神的感召，就有机会能够进入神域，从而获得神的眷顾，从此摆脱生老病死。万强此人应该也是如此，毕竟没有大毅力是不可能魔武双修的，只要我们能够提供各种修炼有用的物资，相信他不会放弃进入神域的机会吧？”虽然这样说，但是卞符文也不十分肯定，千人千面，谁知道别人都是怎么想的呢。

费特大帝目光闪动，像是在思考一些什么。

“侄儿，你和韦斯特上师都是这种一心进阶神域的人，特别是你，你父亲以前可是我最好的兄弟。对于你们我很放心，可是其他人，我却再也不能轻易相信了。可惜你来的最晚，胡特已经成了气候，而且还有西兰王国暗中的支持，投鼠忌器下让他一直逍遥到了现在。本来只有六七分把握，现在如果有万强加入，那么灭杀此贼就有了八九分把握。这样就不会使得我国受到大的损伤，唉，当断不断反受其乱，是我当时考虑错了啊！”

“父王，当时国家危难，不得不请胡特加入啊，您并没有错。过去的事就不要再提了，就说说万强吧。我们要怎么将他绑在我们的战车上呢，金币、美女还有魔法物资，这些只有一一试过才好。”

“可惜我们也只有三张九级卷轴，而且我还担心出现像是胡特这样的事情，那样就搬起石头砸自己的脚了。美色吗，听说万强将赠送给他的500奴仆只收下了100，还是阿克图的劝说下才收的。那些可是我让阿克图精心挑选的，美女自然少不了，如此看来美色是不能打动他了。”费特分析说道

这个时候卞符文轻轻笑了，他摩挲了一下魔法杖上的晶石，“不如提前将皇家秘典对他开放，相信他对那些魔法典籍会感兴趣的。一方面是胡特的挑衅、敌视，一方面是我们的拉拢示好，相信他是能够做出正确选择的。只要我们提前预防，他是不可能掌握什么大的权力的，这样就不用担心什么了。”

点点头，费特大帝说：“也只好如此，要将胡特的注意力转移到万强身上。好了，此事你去办吧，另外，”费特大帝对他的女儿说，“万强毕竟是黛安思你引荐来的，你要多和他联络，拉拢住这个人。”

黛安思抿嘴一笑，笑着说：“知道了父王，这方面您就不用担心了。”

万强不知道费特他们关于他的密议，他正在研究那个黑色的匕首。要说这个匕首还是从那个游侠首领身上得来的，据说来自金星上的外星文明，这些万强自然是不全信的。不过这个匕首还真的很不一般，无论怎么测试都没有办法知道它的具体用处，就好像是普通的匕首一样。如果不是万强有控制金属的能力，那就只有手拿着它才可以使用了，妖力不能祭炼它，更不要说收入体内了。

说起来万强有些郁闷，他的那个主武器大荒戟，不知道怎么回事竟然不能收入体内，虽然祭炼完成却不能遥控杀敌，只能拿在手中肉搏。如果用金属控制的话，那威力自然不行。现在这个匕首又是这样，什么时候能够找到一个懂行的问问呢？在这个魔法大陆上不知道能不能实现？

那个光明之心也是一个奇物，万强将一条八级魔兽的兽筋让人编织了一个小袋子，挂在了脖子上。今天突然想起来，或许可以用玄心炼器诀来试试。想到就做，他拿出那珠子，妖力淙淙流动，按照炼器诀法将妖力注入珠子里。刚开始那珠子似乎很抗拒他的妖力，上面放出白色的光华，一闪一闪的。万强的妖力成螺旋形不断转动，就像是螺丝钉钻入木头那样，持续不断的妖力冲击下，珠子慢慢的失去了抵抗力，被他的妖力侵入。

一转眼半天时间过去了，万强终于睁开眼，长长地吐出一口气。他脸上露出复杂的神色，既有疲倦又有欣喜。这个珠子还真的可能是那什么光明神的遗物，里面充满了精纯的光明之力，还有一种精神魔法的修炼方法，名字叫做天堂的救赎。这种魔法对精神力要求很高，还要能够精确的控制精神力，就是九级魔法师也不能做到这样的精确控制。但是万强却能够做到，原因就是这个光明之心。

他一将这个光明之心祭炼完全就接受了里面的一切，那里面有一个虚影，虚影在不停的重复一个魔法，就是天堂的救赎。光明之心一遍遍的引导着万强，让他的精神随着里面的虚影而动作，在精神世界里万强至少重复了上万次的精神运作，到了现在他不用想也可以释放出来。这种教学方法还真是独特啊，如果接受的人精神力不够强大，恐怕会被生生磨死，而能够撑过去，那么百分百会掌握这个魔法。

说是魔法也不完全是，可以算是一种精神力运用方法，当然如果能够调动光明之力的话那威力会更大。根据他的理解，这应该是一种精神攻击的方法，万强猜测它的威力一定不小，但由于没有实验体他还不能准确估计它的威力，只能等有机会试试了。

接着心里浮现了疑问，怎么以前的人都没有发现里面的玄虚吗？

其实万林国的历代国主都曾经探测过这个光明之心，可是没有人能弄明白它到底是不是光明神的遗物，后来时间长了就慢慢淡化了此心思，一直放在密库中，知道黛安思公主将它取出。如果万强动用魔力的话，他也只能和其他的人一样清心明目，就是妖力弱小一点，或者若他的妖力不是极度凝聚的螺旋形，他也是不能得到这个光明之心的。

现在这个珠子在他的意识空间里大方光明，照耀着空间的一切，让万强的精神清明，以后对各种幻觉和迷阵有了很大的抵抗。

头脑中的眩晕感减轻了一些，万强起身走到了院中。这个庄园够大，足有几十亩大小，亭台楼阁、假山流水都不缺少。他所在的紫光阁是庄园的中心，前面种植着许多的竹子状植物，根根碧绿通直，叶子就像是伞盖，在风中碰撞发出叮当的金属声。

虽然来到这个世界一年了，可是万强还没有仔细观察过各种植物，他只是看对他有没有威胁，现在静下心来观察才发现，这里的植物很独特，很美，和地球的植物各有千秋。当然，他还是更喜欢自己家乡的东西，那些人、那些山、那些水...可是，他摇摇头，那些都不存在了，都不存在了啊！！只有我爱的人，你还好么？

卷六：掌控大陆216皇家典籍

万强这两天没有外出，他在感悟那天堂的救赎，自觉可以做到万无一失了才作罢。这个魔法（姑且就叫它魔法吧）可能会对他有大用，在这样的心思下万强才细细体悟，不让自己出半点差错。

“禀告大人，卞符文上师来访！”

万强神色一动，他来干什么，似乎他们两个没有什么交情，不过人还是要见见的。

“快请！”

婢女急忙去迎接，万强也来到了外面去迎客，毕竟对方的实力不比他弱小，能不得罪人还是不得罪的好，特别是在刚得罪了一个的情况下。

“哈哈哈，万强上师不必出来了，我已经来到了。兄弟不请自来，阁下不会不欢迎我吧？”卞符文大笑着说道，生怕别人听不到的样子。他的后面还跟着一队仆人，仆人抬着几个箱子，站在卞符文后面一动不动。

万强眉头不经意一皱，无事献殷勤非奸即盗，这个家伙应该有什么目的。不过他面上没有露出什么，反而热情的邀请说：“卞符文上师说哪里话来，怎么会不欢迎呢，请还请不到呢？要说本来该我去拜访前辈的，只是我有些事情要处理，反而耽搁了，让卞符文上师见笑了。”

“呵呵，万上师不必如此见外，我们同是为费特大帝工作，谁去谁那儿都是一样嘛。”卞符文笑呵呵的说道。

万强伸手一引，“卞上师请里面说话，我准备了一些酒水，咱们不妨品尝几杯！”

“哈哈，那好啊，咱们就边喝边聊吧，正好我也有些事要和万上师商量的。”

他们说着就走进了紫光阁，在会客大厅坐下，那里已经准备了一些水果，还有万强在主神那里兑换的茅台、XO等名酒。至于带来的礼物什么的自然有下人去交接，一应事物万强都交给了一个30多岁的管家，这些杂事他才懒得管。

他们觥筹交错，不断说着一些奇闻异事。卞符文学识很渊博，各种魔法和风土人情他都懂得不少，通过交谈让万强了解了不少。

“兄弟，你的这个白酒还真的很带劲，这几瓶下肚我也有些醉意了，真是好酒啊，大哥还从来没有喝过这样好的酒呢！”在双方刻意结交下，卞符文和万强迅速拉近了关系，开始兄弟相称起来。

“哈哈，卞大哥如果喜欢我这里还有几瓶，可以带回去品尝。”

“哦？那可是好极了！”卞符文沉吟了一下，看似随意的说道：“我和兄弟一见如故，有些话不吐不快，就直接说了。”

“有什么话卞大哥直说无妨！”

卞符文抬手，一道淡黑色的光幕将他们两个笼罩。

“万兄弟不必惊疑，这个只是三级的暗幕魔法，不过是防止别人偷听而已。大哥我就不绕弯子了，”

万强心说，你的弯子已经绕的够多了。

卞符文认真的说，“你觉得胡特此人怎么样？”

其实黛安思公主以前就和万强说过关于胡特的事，又经过擂台测试的事情，万强当然对这个大上师有些看法，不过他还不知道卞符文的态度到底是什么，也就模糊其词的说什么久仰、魔力高深什么的，对于卞符文想听的倒是一点没说。

嘿嘿一笑，卞符文也不生气，“万老弟倒是很谨慎啊！不过我来就是和万兄弟挑明的，胡特此人狼子野心，结党营私，其心可诛！不知道万上师以为如何？”

“哈哈，原来如此，本来我还担心卞兄是为胡特做说客的，到现在才明白我们的看法有很多相同的地方那。在测试时胡特就要对我下杀手，如果不是本人还有些运气恐怕早就遭到了毒手。我对此人可是好感缺缺。卞兄有什么话可以直说了吧？”万强也摆明了自己的态度，虽然他不想掺和到无谓的争斗中，可是他知道该表明立场的时候就要摆明立场，否则只会两面不讨好。

“哈哈，”卞符文大笑，将酒满上，“来，我们再干一杯！”

他们两个一饮而尽，气氛一时融洽无两。

“好，既然我们的意见一致，那么我们以后就是真正的同盟了。胡特贼子勾结西兰王国部分贵族，不过我们已经有了周全的计划，铲除他不过是早晚之事。到时候还需要万兄弟的大力支持啊！”

“呵呵，这个自然，就是为了回报测试时的杀机我也会出手的。不过，胡特手中有九级卷轴，那威力想必卞兄也清楚。我依仗空间魔法，自认为逃得性命不成问题，可是如果没有克制的方法的话，要铲除此人恐怕要付出很大的代价。”万强说道

卞符文点头，“这个自然无需万兄弟担忧，我们早有了应对之策，不过还需要万兄弟从旁策应。好了，关于这件事我们就到此为止，毕竟牵涉较广，不是一时半刻可以解决的。接下来我要说说万兄弟感兴趣的事了。”

令自己感兴趣的事，万强不知道他要说的是什么。

“没有见识到万兄弟的空间魔法，我可是有些遗憾呐。我要说的就是和空间魔法有关。不知道万兄弟的空间魔法掌握了多少，能够达到几级了呢？”

苦笑着摇头，万强解释说，“空间魔法我只是略同皮毛，哪里称得上什么掌握？难道卞兄也精通空间魔法？”

看万强没有透露他的魔法级别，卞符文不是很满意，不过事情要一步一步来，他知道欲速则不达的道理，于是接口说，“我擅长的是黑暗系魔法，对空间魔法虽然有心学习却没有那个天赋。我指的是皇家典籍室，里面包含了各种秘术魔法以及斗气、战技，空间魔法也在其中，虽然没有禁咒级的九级十级魔法，可是一般魔法收录的还是不少，至少你在魔法店里是难以买到的。”

这一下万强真的有些兴趣了，理论上他可以学习任何一系的魔法，只是没有相应的魔法咒语，如果能够在那个皇家典籍室里免费学到这些那可就是真的赚到了。当然，他也害怕这里面是不是有什么诡计，但他可以随时传送出来，大不了多花费点精神力，这样一想就安稳了不少。

所以他按捺住自己的惊喜，平静的问道：“卞兄的意思是，小弟可以在里面学习吗，还是有什么条件？”

“呵呵，那典籍室虽然非皇家直系不能入内，但是万兄弟既然以后也是为费特大帝做事，费特大帝自然不会亏待兄弟，特准许你入内学习一月。但是，只能学习不能带走，也不能抄录，这是规矩。想来万强兄弟会感兴趣的。”卞符文微笑着说。

当然感兴趣，万强心说原来这是为了对付胡特先付的定金啊，那不收白不收了。当即表示感谢费特大帝，要学有所成好更好的对付那贼子。

卞符文自然高兴，伸手拿出一个令牌，上面透露出一种魔法的波动，金色的牌子上有一个飞龙图形。

“这是进入皇家典籍室的令牌，时间到了就会收回此令牌的，望万兄弟斟酌好时间。好了，今天和兄弟一番谈话我很高兴，有空不妨来我那里坐坐，大哥那里可是有好几个十分水灵的小姑娘，那腰、那脸蛋，啧啧，到时候兄弟一看就知道了。我就不多打扰了，下次再好好聊聊。”

送走了达成目的的卞符文，万强独自思量这件事，自觉和胡特没有和平共处的可能，而现在似乎是费特大帝势大，和黛安思说的可怜样有些不同。不过这样也好，至少争斗起来安全了许多。他没有想到还有一个皇家典籍室这样的好事送上门来，不管费特他们有什么目的，到嘴的烤肉可要吞下去再说。

休息一晚，第二天万强就去了皇宫，并且凭借令牌进入了皇家典籍室。带领他进去的是一个头发花白的老者，那老者身上魔法波动强烈，似乎是七级魔导师。这样的守卫有十几个，将这个典籍室保护的固若金汤，再加上魔法阵的防护，相信没有人可以轻易拿下这里。那典籍室被重重魔法阵包裹，凭着感觉万强知道那些魔法阵十分的危险，他没有把握可以安然的瞬移出来。因为有了魔法阵的缘故，本来的空间受到了影响，如果要瞬移就要克服魔法阵对空间的阻力，无疑花费的精神力要多上许多。如果是那种禁制空间的魔法阵，他恐怕就不能施展瞬移了。这些只是他的猜测，没有经过试验，自己心里都不能确定。

这个典籍室有篮球场大小，所有的典籍都记录在不同的兽皮上，每一块兽皮都散发着魔法的波动，正是由于魔法，它们才能保留几千年之久。按照分类，这些魔法典籍被分成十个大的书架，旁边就是那些不常见的魔法，比如暗系魔法的分支，亡灵魔法，光系魔法的分支，治疗魔法等等。

他没有急着去翻看那些魔法咒语，而是找到了一些魔法理论和魔法解析看了起来。

三天后，他长长地吐了一口气。他终于弄明白了什么是魔法，魔法其实就是天地元气的一种利用方式，不过这种利用是极端的利用方式，它只利用了天地元气中的一种特性，比如水，土之类的。因为有着这种缺陷，所以魔法尽管威力不小，可是对于魔法师的身体并没有太大的作用，也很难凭借着魔法达到永生不灭的境界。但是这并不是说魔法就比修真或者修妖弱小，由于魔法在调动天地元气上有着强大的威能，所以攻击力十分恐怖。比如九级魔法师，如果让他发出九级魔法地火焚城，那么方圆千里就会处于一片熊熊火海之中，一切都会化为灰烬，就是钢铁也会融化，那威力比得上一个元婴级修士的全力一击了。

卷六：掌控大陆217月满而出

魔法只注重攻击力，不注重修身，所以魔法只是小道。

万强得出了一个这样的结论，不过该学的魔法他还是决定都学了。因为魔法虽然是小道，可是它能够保命，大道虽好却太渺茫。妖力的修炼不是一蹴而就的，只有先增加活命的机会才行。这就像是在选择武器上，明明知道核弹是好东西，但是你却扛不动，只能选择一把大刀，道理是一样的。

根据各种资料以及自己的理解，万强对什么是魔法做出了自己的定义，还找到了所谓咒语的解释，就是为了使得自己的精神力更好的达到某种波动效果。这样万强知道施放魔法完全可以不使用咒语，只要精神力控制够好就可以。

看着地上厚厚一摞的几百本书，万强感觉自己没有白忙活，果然收获不小。这些理论上的东西虽然枯燥但是却有用，理解了它们就可以更好的使用魔法，让万强对魔法和妖力有了很好的分析对比。

不过万强很清楚，修炼妖力还是他的方向，到了大妖高段的话，那发挥出来的威力应该丝毫不差于十级魔法师，更是能够凝练肉体、增加寿元，比修习魔法要好得多。

剩下的时间就应该记忆具体的魔法咒语了，来到了宝山自然不能空手而归，万强决定依靠自己的强大记忆能力，将这里的所有典籍都复印在脑子里。这是一个枯燥的工作，如果不是被许多人通过魔法阵监视着，他早就把各种书籍塞到了储物戒里，才不会辛辛苦苦的去记忆他们。

外面监视万强的那些七级魔法师们看的有些呆了，只见万强一本本的翻看着那些魔法书籍，只是一扫就重新换一本，然后继续这样的动作。

那个带领万强进去的老魔法师抚摸了一下自己的胡子，有些好笑的说：“这个万强上师到底是年轻啊，年轻人性子急躁，呵呵，书是这样看的吗，恐怕只是看到一个名字罢了？”

“嘿嘿，说不定他就是在找那些威力强大的魔法，魔法千千万万，自然只有强大威力的魔法是首选。”另一个年纪也不小的魔法师说。

一个年轻人点头说：“如果是我的话，我也会仔细挑选一下，将自己感兴趣的魔法都记在心里，出去以后再慢慢练习。可惜啊，这是皇家典籍室，非皇家直系和上师不得进入...”

他们七嘴八舌的议论开来。可是几天后万强还是这么一本本的翻看的时候，所有的魔法师都愤怒了。

“这个什么上师到底懂不懂魔法，他到底是不是魔法师？浪费啊，浪费是可耻的！”老魔法师捶胸顿足，法杖狠狠撞击着地面。

“唉，他是魔武士，现在看来对魔法应该根本就不了解。魔法咒语晦涩难懂，就是我们认真记忆，一个魔法也要花费几天时间才能完整的记下来，可是这个人却根本没有停下来去记忆哪怕一分钟。这里的魔法书籍都是珍品，哪一个拿出去不是人人争抢？他却一略而过，所以，我说他根本就不懂魔法，让他进去真的是暴殄天物了！”

“可惜了，可惜了！不过我们只是看管典籍室，大帝的意思岂是我等能够猜测得到的？或许大帝此举有深意也说不定，我们还是老老实实的看好他，不要让他带走丝毫东西才是。”

“带走东西？这根本就不可能，所有的东西都有魔法标记，只要缺少一个就会在魔法盘上显示出来。”

接着他们没有交谈的心思了，只是看着万强像是看杀父仇人，原本对于这个上师的尊敬随着万强“糟蹋”魔法书的举动而烟消云散。

这些魔法师们从原来的惊讶到愤怒，然后出离了愤怒，再到了麻木，最后就这么呆呆的看着万强一本本的翻遍了所有的魔法书籍。最后万强离开时说了什么他们都没有注意，只是用看世上最蠢笨的傻瓜的眼神看着万强，让万强无奈的摸了摸鼻子，以为他们是修炼魔法练傻了。

回到自己的住处，万强告诉管家，任何人来了都不要惊扰他。然后在紫光阁前布置了一个魔法阵，放上了六块五级魔核，并念动了长长的咒语，一口气念了三分钟，一下也没有停顿，最后一手挥动，魔法阵亮了起来。

“成了！就是不知道这个空间变换魔法阵的效果如何？”万强目露喜色的看着眼前发出淡淡白光的魔法阵，这个当然是他从典籍室里学到的空间魔法了。借助魔法阵可以让这个魔法持久保持效果，直到魔核的能量耗尽才会失效。

“吉尔斯，你进来！”万强对他的管家说道。

吉尔斯俯身答应，并向着紫光阁走去，他已经发现了紫光阁外面出现了一个淡淡的光圈，虽然心里害怕，可是他却不敢不去，只希望上师觉得他还有用不会要了他的小命。闭着眼睛进入了那个光圈，但是什么事都没有，他睁开眼看到自己不知道怎么就来到了紫光阁后面。他揉揉眼睛，可是这个亭子确实是紫光阁后面的那个，回头证实了自己的看法。

“大，大人，这这是？”吉尔斯脑袋有些转不过弯来。

万强轻笑的声音传来，“吉尔斯不必惊疑，这是本上师刚布置的魔法阵，所有进入的人会被瞬间传送到对面去。对了，你能看到里面的东西吗？”

吉尔斯张望了一会，摇摇头，“大人，吉尔斯只看到了一圈朦胧的光圈，其他什么也没看到。”

“嗯，如此看来这个魔法阵是布置成功了。我将设下隔音魔法，多则一个月，少则十天我就会出关。好了，你去吧！”

“是，吉尔斯告退！”吉尔斯带着羡慕的心情退了下去，他想着，什么时候自己也可以成为魔法师，那样就可以摆脱奴隶的身份了。

空间魔法，这是万强施放出来的第一个空间魔法，没想到一下子成功了。以前的瞬移都是凭借着剥夺别人而得到的天赋，那其实不是魔法，近乎于本能。不过正是有了这种本能，使得万强对空间魔法的领悟超级强悍，只不过将那些典籍读了一遍，就通了七七八八，现在照本宣科的念出咒语，一下子成功了。相信再多试验几次，他根本不用任何咒语就可以随意释放出空间魔法来。

在那典籍室里，他几下了不计其数的魔法，各种魔法咒语还在他脑中缠缠绕绕的飞舞着。所以他需要梳理一遍，把各种魔法咒语分类处理，并且仔细体悟一下火系和空间系魔法。

转眼间又是一个月过去了，万强的紫光阁外等着两个人，他们是安略特和菲力摩斯。

“万上师是不是说最晚一个月就出来了？到现在怎么还没有出来，什么时候能够出来呢？”菲力摩斯对万强的称呼变了，上师的名讳不是他可以随便叫的，让他感叹世事变幻。

被询问的吉尔斯恭敬的回答说，“大人是那么说的，只是大人只说了模糊的日期，小人不敢妄下断语。”

菲力摩斯虽然焦躁，可是他却不能像对待一般的奴隶那样呵斥吉尔斯，只是因为吉尔斯是万强的管家，打狗也要看主人啊。他只好烦闷的跺跺脚，在亭子里走来走去，真想冲进紫光阁里。可是他知道他进不去，这些天已经试过了很多方法，都没有能够将万强叫出来。如果使用八级的魔法全力轰击也能够轰开这个只不过是五级的空间魔法，可是那样就会彻底得罪了这个上师，到时候不好收拾啊。

但是兽人来势汹汹，眼看前方就要顶不住了，这个时候一位上师的力量是很重要的，特别是上师的心理鼓舞作用。难怪菲力摩斯如此焦躁，费特大帝给了他们最后的期限，就是今天，如果没有消息的话就要军法处置。

“万上师到底什么时候能够出来，难道真的没有和你说吗？”菲力摩斯再一次问吉尔斯说。

他都已经问了几十次了，吉尔斯十分无语，只能苦笑着要再一次给同样的答案。可是这个时候他们听到一个声音说，“找我有什么事吗？”

菲力摩斯和安略特惊喜的发现万强出来了，“万上师，您，您可算出来了！”

万强感到有事情，否则他们不会这样的“想念”自己。

“发生了什么事，慢慢说！”

压下心中的惊喜，菲力摩斯组织了一下语言，“兽人和我们开战了，它们攻破了前方西兰王国的防线，已经占领了半个西兰王国，周围的大小国家都遭到了兽人的洗劫。我国离得较远，兽人只是派遣了小股的部队，但即使是这样，我们的情况也不乐观。”

“这是什么时候的事情，其他上师呢？”

“应该说是11天前开始发现兽人的情况的，直到5天前兽人和我国发生了战斗，周围的村庄都已经放弃，所有的人依靠坚城来抵御兽人。三位上师都分别去了不同的地方，只是听说在拒关城的韦斯特上师受了重伤，那里情形堪危，如此大帝才期盼着万上师可以早日出关。”菲力摩斯解释说道。

万强明白了，原来是前线吃紧，韦斯特居然受了重伤，看来敌方不容小觑那。虽然兵凶战危非君子应该掺和，但是想要获得强大的势力不付出又怎么可能呢？瞬间万强就决定出手了，反正凭着他现在的空间魔法造诣，他相信只要不是十级魔法师，他逃得性命是不成问题的。

卷六：掌控大陆218利诱！

“既然如此，我身为万林国上师自然义不容辞！我们这就出发吧。”

听到万强这样说，菲力摩斯他们才松了一口气，他们其实有些担心万强不去的，那样他们的性命可就难保了。

皇宫，大殿上。

“万上师这些天可有收获？”费特大帝温和的问道，似乎对战事没有太大的担心。

万强不由得有些佩服这个大帝，在这个时候还能如此镇定，看来哪一个皇帝都有其长处。

“呵呵，谢大帝关心，感觉空间魔法有了更多的体悟。兽人竟敢进攻我国，身为万林国上师，我当然不会置身事外。既然拒关城的韦斯特上师有伤在身，我就去那里吧。”

费特大帝心中大喜，这个万强果然上道，他还没有要求万强就自己提出要去那里了，要知道同为上师的韦斯特在那里受了重伤，在这样的情况下去那里自然不太安全。皇帝不差饿兵，费特大帝当即调拨给万强一些魔法师需要的东西，有魔核、魔杖，魔法卷轴等东西

“这些对我确实有用，那我就收下了。至于护送的士兵倒是不用了，我会直接传送过去。战事危急，我就此告辞了！”万强说道。

费特大帝站起来相送，“我就在此等着万上师凯旋了！”

回到自己的庄园，万强嘱咐了手下们几句，无非是看好园子等。接着他放出了一个空间魔法，空间探测，可以探查想要传送到的地方的情况，这个魔法和空间之眼配合使用效果极好。拒关城的上空有了一丝空间波动，城中的情况尽收眼底。

万强的身影出现在拒关城里，刚刚观察过这儿，兽人还没有攻破这个坚城。只是城里面的情况并不好，街道上来往行走的是一队队的士兵，还有许多缺胳膊少腿的士兵在街道两边哼哼着。这些躺在地上的人各种伤痕都有，抓伤、咬伤以及毒液的腐蚀伤害，虽然有光明魔法师在不停地走动着来给他们恢复，可是伤员太多了，魔法师的魔力却是有限的，每恢复十几个士兵魔法师们都要冥想恢复魔法力，那些没有轮到的人只能祈求光明神保佑他们能够撑到魔法师恢复魔力那一刻了。城里的居民，只要是青壮年，不管男女都要为守城做出贡献，房间里只剩下老人和孩子在瑟瑟发抖。城墙上的士兵东倒西歪的休息着，他们已经轮换了好几次了，每一次都很惨烈，至少有三分之一的人不能再看到明天的太阳了。每一秒休息的时间都很重要，他们一接到休息的命令马上就瘫倒在地，盔甲都没有脱下，已经没有人来接替他们了，或许明天就是决战的日子，他们要恢复好体力，好多杀死几个兽人。魔法师们脸色苍白的冥想着，争取早点恢复魔力。

再一次瞬移，万强到了城主府上空。他这么肆无忌惮的出现，还没有掩饰身上的魔力波动，当然立刻就被无数的人发现了。

“什么人？”

“站好队形...”

下面慌乱了一小会就恢复了平静，万强看到许多武士和魔法师都摆好了阵势，一团团的光华升起，下面瞬间放出了魔法罩。看起来这里的卫兵程度还不错，这么快就组织好了防御，如果想要强攻的话还真的要花费一些手脚。

“原来是万强上师，恭迎万上师！”一个面色黑紫、身材魁梧的大汉收起来手里的两米长大锤，向着万强躬身说道。

这下子那些卫兵们再无怀疑，都跟着见礼说道：“恭迎万上师！”

城主府里的声音传到了外面，街道上、更远处的城墙上的士兵们都看到了空中飘浮的万强，他们都听到了“万上师”这个称呼，心中不由得想，难道是那个新加入的万强上师？如果真的是如此的话，他们恐怕就有救了，一个上师在有些时候可以决定一场战争的走向。可是再看的时候那里赫然空空如也，士兵们纷纷议论，说着刚刚所看到的，等待着城主府的确认消息。

过了大概一顿饭功夫，城主府里放出了许多小型的火系魔法弹，没有别的效果，只相当于烟花。万卡城主那肥胖的身子升到了高空，他赫然是一个风系六级魔导师，他一开口，巨大的声音就传遍了全城：“众位将士和法师们，我国的万强上师已经赶到，现在本城有两个上师，我们一定能战胜兽人，将它们赶出去！”

“万强上师，万强上师，赶出去，赶出去！”听到城主的声音，士兵们士气大振，都高呼起来！

万强听到了全满头黑线，听那意思像是要将他赶出去似的，看这欢迎辞说的！

“嘟嘟...”凄厉的声音响起来，万强就看见无数的士兵和魔法师都神色紧张的走上城墙，城里面顿时沸腾起来。

“万上师，这是兽人进攻的信号，这一次全靠上师了！”城主肥胖的脸上满是担忧。

“城主客气了，我们去看看可好？”万强和城主一起去了城墙，还没有到那里就感觉到地上传来剧烈的震动，那是无数兽人奔跑的结果。

万卡城主使用风系魔法飞向城墙，万强则使用小乘风术，跟着城主飞去。在他们经过的地方，无数的士兵抬头看到他们，心里凭空增添了无数的勇气，眼里带着无限的希望。

城墙上无数的士兵已经就位，一架架两丈长的弩车摆放好，弩车上传来阵阵的魔法波动，这是对付那些强力兽人的利器。旁边有一个个箭垛，里面是众多的弓箭手，他们在大型战争中是不可或缺的存在，很多都是低阶的魔法弓箭手，他们的弓箭带着魔法效果，而且攻击力强大，攻击范围远，对魔法师有很大的威胁，当然也是对空中飞行敌人的主要手段。

每隔一段就会有一个魔法师，他们的程度不等，从二三级到五六级的都有，但是七级魔法师很少，几乎看不到他们的影子。据城主介绍，现在还有士兵100多万，有各阶段魔法师5000多人，高段武士12万。看起来人很多，可是当万强看向城下的兽人的时候，他的心里除了震惊就是担忧了。

因为那些兽人漫山遍野，根本就不知道有多少，那些巨型的兽人有二三十米高，头生双角，身躯就像是小山，巨大的爪子就像是卡车，每一步就会引起大地的震动，他毫不怀疑，如果被这些巨型兽人砸到，就是被魔法保护的城墙也会被搞塌。一般的兽人也有普通人几倍大，每一个都肌肉奋起，吼声气势十足，看起来都充满了力量。

此刻那些兽人在距离城墙1000米外停了下来，兽人队伍前面是一只只魔兽，它们被兽人驱使着作为炮灰，消耗人类的法师和武士的能量，而队伍后方有一个巨大的漂浮着的宫殿。万强不知道该怎么形容，看起来就像是宫殿一样，有一个个的蒙古包那样的房间，连绵一片，说是宫殿一点也不为过。那宫殿漂浮在地面上50米处，虽然在风中却一点也不浮动，就像是生根在哪儿一般。

“那是一种特殊的魔兽，只有在兽人帝国才有，而且十分稀少。这种叫做浮宝的魔兽可以悬空停留，并且对魔法抵抗力十分强，是兽人高层的指挥所。如果可以杀死里面的萨满和指挥官，那么此次决战我们一定可以胜利，因为没有了指挥，兽人就变成了野兽，对我们也就构不成威胁了。大帝已经传下旨意，如果有谁能够斩杀兽人的指挥官和八级巫言萨满，就可以在藏宝库里的重宝里任意选取三件。”万卡城主看着万强，眼里露出一种特别的意味。

万强知道他说的是什么意思，可是他又不是黄毛小子，“哦？兽人的高层都在那里，那岂不是说那里的防卫必然森严无比，如果去了恐怕是九死一生吧？纵然有再多的好处，人死了也是白搭。”

万卡城主并不生气，反而笑眯眯的看着万强说，“万上师已经和黛安思公主很熟悉了，听说公主还将那光明之心作为报酬给了上师，那其实就是藏宝之一，万上师应该知道它的功效不凡了。不过想必万强上师还不知道藏宝库里其他宝物都有什么吧？”

看着这个肥胖的城主一副高深莫测的样子，万强倒是真的来了一点兴趣。

万强心里一惊，那光明之心确实是一件至宝，他自从炼化了那个光明之心就感觉心清目明，就是原来高深莫测的魔法似乎也一下子变得简单起来。

“哦，那我倒要听听了，不知道都有什么惊天动地的宝物？”他不露声色的说道。

看着兽人在远处整合队伍，自己这边已经站好了各自的位置，暂时还没哟打起来，趁着还有机会，万卡城主就介绍起来。

“藏宝库里的藏宝不多，只有九件，但是每一件都有天大的来历。里面有一小瓶神龙之血，一件天外来的神器，一个黑暗神使用过的魔杖，一颗光明之心，一块神域令牌，一张十级风系魔法卷轴，一对破魔手套，一个巨大空间的储物戒指，一本终极空间魔法书，这些东西放在外面哪一个不是镇国至宝？如果不是这次兽人来势汹汹，分三面开始围攻我国，大帝也不会透露这个消息。里面的宝物，不要说三件，就是一件也了不得。特别是对于万上师来说，那终极的空间魔法书可是多少金币也买不来的，难道万上师就不准备试一试吗？”

卷六：掌控大陆219伏尸百万1

听到城主说的那些藏宝万强当然动心，可是他却没有拿定主意，虽然感觉自己现在只要不是十级的终极存在他都可以逃走，但就怕事情有意外，不怕一万就怕万一啊。

“可能的话，我会试一试，但是如果太危险到时候我会放弃的。”万强沉吟了一下还是禁不起诱惑，说出了尝试的话语。

他在典籍室里看到了不少的空间魔法，让他感觉到空间魔法的博大精深，和他的空间异能配合起来简直天衣无缝。别的空间法师要通过空间之眼来寻找空间的薄弱地方，用来布设魔法阵，通过魔法阵的力量保护自己并达到空间传送的目的。可是他凭借着空间异能，自身就有穿梭空间的能力，还不用害怕空间风暴，随时随地都可以空间穿梭。如果精神力够强大，甚至就是被禁锢的空间他也可以强行打破，从而传送到其他地方。但是他发现，就是在皇家典籍室里，那些空间魔法也最多涉及到了六级魔法，再往上的魔法咒语和魔法阵是一点没有。

到现在万强掌握的空间魔法不少，可是都是辅助性的，攻击魔法一个也没有。比如，空眼（空间之眼）是用来探测空间稳定情况的；空间定位就是在不同的时空刻印下自己的印记，不论在什么地方，只要时空印记存在就可以找到那儿；隔空取物是用来将远处的东西取到手里，；次元空间是开取一个小型的异次元空间，可以放一些无生命的东西，和储物戒的用法相同；空间变换是一种防护性质的魔法，使得被保护的地方成为介于这个世界和另一个世界之间，不管物质和能量都不能伤害到里面的人，但是不能移动，也会有明显的外部特征；空间探测是让精神力透射到另一个地方，探查到那里的情况；时空隐匿就是让自己暂时处于空间夹层里面，在这个位面彻底消失，从而使得敌人找不到自己，在空间夹层的时间和个人的精神力大小相关。这些都是七级以下的魔法，里面根本没有任何直接攻击的魔法，这对于万强来说还真的是一个遗憾。

就在他们说着话的时候，兽人开始行动了。那些魔兽被他们驱使着开始向着城墙压过来，万兽奔腾的气势让万强大皱眉头，这样的战阵他可是第一次参加。以前见过的那些丧尸大军和现在的魔兽、兽人大军比起来太小儿科了，现在的兽人可是以百万论的。总算他经过的厮杀不少，没有被吓倒，仍然面不改色的看着魔兽的接近。

手里一翻，出现一个两尺长的法杖，那是费特大帝临行送给他的，杖的顶端是一颗八级魔核。

“火焰的神龙呀，给我无穷的力量，展现您的愤怒,借用你灭世的魔力摧毁吾之死敌，在此一刻，将你我的愤怒合而为一，展现最强的神力——火龙咆哮！”

万强对于八级的火龙咆哮还要咒语的配合，在完成咒语的瞬间，他的魔力也流失了大半，空中一只闪动着巨大火焰翅膀的西方火龙出现了。它高30多米，头上两条弯曲的尖角，目似足，鼻子里喷出条条火柱，狂吼一声就对着下面密密麻麻的魔兽开始了喷吐。一条紫色的火焰腾腾地横扫过去，火焰过处那些魔兽纷纷吐出火焰、冰箭什么的来抵挡，但是根本无法阻挡，无论等级高低都浑身着火、四处奔逃，不过一会功夫就烧成了灰烬。魔兽群顿时出现了一大片空缺，其他的魔兽也有些踯躅不前，它们对高阶魔兽火龙身份畏惧。

可是火龙在万强的控制下没有停止，它左一口右一口，就是想火焰发射器那样不知停歇。

城墙上的人类军队顿时士气大振，他们对火龙咆哮这个大名鼎鼎的魔法都知道一二，现在看到作为魔武士的万强上师居然能够使用出来，心里那个兴奋啊。就是万卡城主也忍不住胖脸眯成了菊花，小眼睛再也看不到了。

“嘿嘿，有了光明之心的帮助就是不一样啊，加上典籍室里无数魔法典籍的刺激，竟然在两个月里达到了八级魔法师的水平。只是放出这个火龙咆哮来还是有些勉强，魔力耗费的太多了，如果光凭魔法对敌的话，根本就没有还手之力了。还好，费特这个家伙给我了不少的回魔药剂，够我用上一段时间了。”万强看到火龙在肆虐心里还是有些欣喜的，想当初他被火龙追着跑，现在自己也可以召唤出火龙了，虐待别人的感觉就是不一样。

拿出一瓶回魔药剂，一口喝尽，然后假模假样的念动了咒语，身形凭空消失，下一刻出现在那些魔兽和兽人的上空。那些远处的兽人发现了万强，可是不等他们反应过来，万强就大喝一声，“流星火雨！”

身上妖力激荡，使得几公里内所有人兽都心中一紧，那种面对洪荒巨兽的感觉让他们心惊胆战。万强感觉庞大的妖力冲出体外，他精神锁定的方向浮现出团团紫红的颜色，天上出现了密密麻麻的房间那样巨大的火球，它们闪耀着妖异的紫色，随着万强的大喝，铺天盖地的向着下方的魔兽和兽人扑下。

“这是什么魔法，是流星火雨吗，可是那火焰怎么不是红色而是紫色的，体积还这么巨大？”所有的魔法师都傻眼了，他们根本就没有见过这么一种五级的火系魔法。

这个时候众人才发现不知道什么时候他们的万上师竟然到了敌人的上空，还眨眼的功夫就放出了这么恐怖的魔法，难道这样大威力的魔法也能够瞬发吗？

万卡城主身为魔导师见识自然不凡，他看这个魔法覆盖了方圆五百米，比正常的流星火雨面积足足大了五倍，他瞬间判断出这个根本不是流星火雨魔法，具体是什么他就不知道了。

身在流星火雨下可倒了大霉，那些火球还没有落下他们就感到了无边的热力，身上的毛发纷纷卷曲起来，眼睛里只看到了紫色的一片，除了紫色的火焰他们再也看不到其他。地上的魔兽和兽人发出了最厉害的攻击，大片的冰柱混合着闪电、黑暗魔法，再加上那些兽人手里带着灰光的武器，声势倒是也不小，可是那些根本没用。火焰一落，所有的抵抗都化作乌有，火球砰的炸开向着四面八方飞射，那里瞬间成了熔岩地狱。五六级的魔兽还可以抵挡一会，等级低的瞬间就化成飞灰。等火焰散去，那里只剩下一个个大坑和琉璃一般的地面

顿时场面一停，无论是兽人一方还是万林国一方都静静的看着那五百米的空白区，本来激战的动作诡异的停了下来，所有人的目光都看向了站在城头的万强，他那披着黑色披风的身影一时间变得如此高大。

万强没有出声，他也有些震惊，自己都不知道什么时候他的火雨流星威力居然这般大了，似乎比火龙咆哮都要厉害上几分。接着他稍微思考就知道了，应该是他对火系魔法有了深刻的理解，一法通万法通，在妖火的操纵上不知不觉就有了进步。这样才是他大妖的真正的实力，这样才符合他大妖的威名！

说来说去还是万强的底子薄、基础弱，空有一身的妖力却在运用上有着极大的缺陷，那样的他如果没有瞬移能力的话，恐怕就是一个金丹期的修真者都能打得他满地找牙。直到现在他才在火系能力上发挥出一些大妖的厉害之处，其他方面还是差得远。万强自己知道这些，但是他没有太好的办法。想那些妖怪，修炼了几百年的都是小妖，几千年的才能和金丹期修士较量。他自己呢，从进入无限空间才多久，带上他兑换的时间也不过两年而已。两年和几千年的差距实在是太大了，他需要时间，需要时间去理解、去领悟。如果不是他有嗜血魔爪可以吸收生物能量，如果不是主神空间可以兑换各种技能，他现在应该还是一个刚刚有了一点妖气的小妖，按照正常情况需要经过几千年甚至上万年的修炼才有可能成就大妖，而万强一步登天，已经走了大大的狗屎运，还奢求什么完美呢？

“啊，杀了他，杀了这个魔鬼！！”突然兽人队伍里传出这么一嗓子，那声音尖利刺耳，说不出的难听。

顿时所有的兽人和魔兽放出了各种攻击手段，无数的魔法向着万强飞去，在几万人的攻击下，就是十级魔导师也要暂避锋芒，万强当然不会傻乎乎的硬挡，在攻击到来之前他的身影就消失了。然后一下子出现在城头，将万卡城主吓了一跳。空间魔法确实逆天，打得过就打，打不过就跑，万卡城主禁不住眼红心热，这么自己就学了风系魔法呢？

空中各色光华乱闪，一时间魔法波动就像是海啸一般，向着四周滚滚冲过去。暂时所有处于魔法强爆发范围内的人都无法发出哪怕一个火球术，只是时间很短，只有几个眨眼时间就过去了。

喊杀声和魔兽的嘶吼声响彻了天地，无数的魔法形成然后放了出去，无数闪着各色光芒的魔法箭矢飞射，无数的防护魔法光华闪耀...

卷六：掌控大陆220伏尸百万2

“嗖”的一声，弩车上射出一支两丈长的鲜红巨弩，它仿佛一道闪电那样射中了一头二三十米高的巨兽，巨兽那坚刚似地身躯被一下子刺穿，脑袋上出现了一个水桶粗的血洞，那血洞里还燃烧着熊熊的火焰。巨大的身躯倒下压死了无数的魔兽和花花草草，但是相对于那庞大的魔兽数量来说不值一提。

兽人方向不时有一个个萨满跳起大神，那些兽人和魔兽身上闪起灰色的光芒，那是不同的加持效果。一群魔兽突然仰天嘶吼，身体迅速涨大一倍，魔力疯狂增长，不仅力量速度和防御力大增，魔法效果也大大增强，城墙下的它们疯狂的攻击，状似疯狂，这就是狂化。还有嗜血、抗魔、急速等巫术被萨满们施加到军队身上，还有的萨满隐藏在大部队中对这城墙上的人类士兵施放了虚弱、嗜睡、眼花缭乱等混乱巫术。这些巫术虽然很少有直接攻击的，但是当各种效果加持到魔兽和兽人身上的时候，它的巨大威力显现出来了。

那些魔兽有的吐出各种魔法攻击，有的跳上去想要上到城墙上面，地上迅速铺满了魔兽尸体。可是那些魔兽大部分中了嗜血魔法，再也不怕危险，心中只有嗜血的欲望，让城墙上的士兵压力非常大。

城墙上都有防护魔法，但是由于长度太大，都是一个个的单独魔法阵，将上面的士兵保护在里面。可是魔法护罩在魔兽疯狂的攻击中不断抖动，很多来不及更换魔核的魔法阵直接就崩溃了，那些士兵如果斗气修炼有成还好，否则被铺天盖地的魔法一轮就没了性命。

整个城墙就是一个超级大的魔法阵，城墙泛起微微的黄色光华，这是经过几百年不断修整的终极防御魔法，地母的哀怜。它是十级魔法，由无数的魔核提供动力，这样才保证了终极的防御能力，不会被兽人突破城墙的阻挡。20公里的城墙就是一道生命线，如果被兽人攻破，那么万林国就会像是脱了衣服的小姑娘，再也没有任何防护能力。幸好，这个魔法阵够坚固，魔核储备够多，万卡城主对城墙的坚固程度毫不担心，只是担心城墙上的情况。

显然兽人也知道城墙难以打破，所以将精力放在了冲上城墙。而城墙下堆积如山的魔兽尸体成了它们最好的垫脚石，20公里的城墙下，魔兽的尸体堆积成了一个斜坡，使得活着的魔兽可以上到城墙上。

“魔法师，将那些尸体清理掉！”

面对这样的情况魔法师们知道该如何做，他们纷纷吟唱起咒语，可是这个时候一声似虎吼似鹰啼的叫声传来，魔法师们一阵惊悸，咒语顿时被打断。

万卡城主眉头紧皱，他没想到兽人居然居然找到了魔枭鸟，还至少是七级的魔枭鸟，这种鸟的鸣叫带着一种奇特的魔力，直达人的心灵深处，引起人们各种负面的情绪，比如惊恐、愤怒、暴虐等。魔法师要放出魔法就要沟通魔法元素，保持心境的平和，一旦心境不稳，那魔法也就无法放出了。

“什么，传说已经绝种了的魔枭鸟，还有这种东西？”万强听到这个介绍感觉情况不妙，这次看来那兽人是有备而来。自从放出那两个大招，他就在这里恢复魔力和妖力，光明之心在身天地元气聚集的速度比原来快一倍，他恢复的速度也快了一倍，现在已经完全恢复了巅峰状态。

魔兽只剩下那些六级以上的还有十几万，其他低级魔兽已经成了垫脚石。后面兽人的大军沿着尸体攻了上来，他们每一个身上都闪耀着灰色的光芒，对于魔法的抵抗力大大增加，往常一下子就能够干掉的魔法，现在要十几下，魔法的威力被大幅度削弱。

这个时候万强也不能袖手旁观了，他还想着依靠这个国家发家致富、拉起一支自己的军队呢，可不能让士兵们都被兽人杀了。各种小型的魔法像是不要钱一般的发出，像什么火焰连珠、火墙、火雨流星，一刻都没有停过。遇到那些魔法抵抗力超强、破坏力巨大的兽人，比如那体型就像是楼房的巨型兽人，万强只好飞过去给他一刀。这个时候他不敢随便传送，各种魔法漫天飞舞，万一刚一传送出来就碰到了强力魔法，那不是倒霉催的么？所以还不如飞过去稳当，有什么危险也有时间躲避。

将妖力灌注到大荒戟上，心念一转，大荒戟上熊熊火焰燃烧，紫色的火焰将空气都烤炙的扭曲，让人模模糊糊的看不清楚大荒戟的模样。他看着脚下被化成飞灰的巨兽，这是第几个他也记不清了，只是他这样一击即走，马上传送回到城墙，一直也没有遇到什么危险。

他正想瞬移回去，但是这时候一声尖锐到难以想象的声音刺入万强耳朵，他脑中轰然巨震，身形不由得晃了晃，即将遁入虚空的身子又重新出现了。瞬间三道灰光笼罩了万强，那是三个高级萨满发出的巫术，万强感觉一下子虚弱无比还心中发沉，只想赶快睡觉，手指动了动，觉得身体麻木，可是模糊的意识让他知道自己中招了。

城上许多人都看到万强在空中摇晃了几下就向下掉落，那里是兽人的地盘，万强跑的有点远，就是想要救援都来不及，再说现在人类士兵处于下风，根本分不出手去。不过很多人都紧张的看着，万强如果出事了，他们这个城就更守不住了。

吼，一只身高十几米，全身包裹着银色甲壳的兽人，那兽人手里拿着一把超长的大刀，那大刀有三四丈长，宽三米多，大刀上有一层凝如实质的灰光。兽人一跃而起，双手持刀举过头斩向万强，看那样子要将万强一刀两段。这样的攻击力，就是金刚钻也会一拍而碎，更不要说万强的血肉之躯了。

万强的意识空间里，光明之心忽然光明大放，一阵清凉的感觉将万强的意识拉了回来，他就像是做了一个梦。只是刚一回复精神就感觉到头顶恶风逼人，立刻瞬移开几米，看到电线杆子那么长的大刀在前面划过，劲风扑面刮得脸皮生痛。大刀收势不住一下子落到地上，所以在下面的兽人立刻成为肉酱，地上被斩开一条长几十米深不见底的裂缝，那裂缝里冒出汩汩水流，混合着血水，一派狼藉景象。

脸上冷汗立刻流了下来，万强本来以为到这里应该没有危险，挡不住总能躲得过，可是刚刚差点就成了和下面的兽人一个下场。他现在身体有些麻木，浑身无力，哪里还能恋战，立刻瞬移到了城头。

他知道自己是中了兽人萨满的巫术，无论是妖力还是魔力都受到了很大的压制，心里惊讶非常。一个魔法师看到万强回来，马上高声喊道：“祭司，祭司快来给上师驱除巫术。”

一个身着白袍，有点面熟的老者走了过来，他高声吟唱道：“伟大的光明之神，您虔诚的仆人祈求您降下慈悲，净化眼前的邪恶吧，净化之光！”

一道白色的光柱从虚空中射下，进入万强的眉心，万强身上灰光一闪，黯淡了几分，然后隐入身体不见了。

“万上师感觉如何？”那白袍祭司对万强说道。

果然是他，万强想起来，这个人就是他们刚刚进入迷雾森林后碰到的那伙人里的一个，似乎是叫做阿里巴登的。

“呵呵，是阿里巴登大祭司吧，不想在这里见到你。我比刚刚好了些。”

阿里巴登蹙眉，他叹了口气，“我知道刚刚的结果，没想到这巫术竟然如此厉害，这可能是七级甚至八级萨满施放的巫术，我只是四级大祭司，这下子可有些难办了。”

说着似乎下了什么决定，从储物戒里拿出一张卷轴来，那卷轴上释放出强烈的魔力波动，强大的光明之力引动万强意识空间里的光明之心，使得它不住的跳动，似乎要脱出体外

万强立刻妖力运转，将其压制下来，心里有些惊异，难道那光明之心还没有彻底炼化吗，怎么会有这种失控的反应呢？

阿里巴登却没有感觉到什么，他神色肃穆的看着那个卷轴，缓缓开口说，“这是一个八级光明卷轴，是我一次偶尔完成了教皇交付的任务而得到的赏赐。这个天使之赐福一定可以解除万上师身上的巫术，只是我得之不易，再也没有第二个了。”

听到他的话语，赶到的万卡城主当然知道是什么意思，这个阿里巴登虽然只是四级的大祭司，但他是圣教的一员，没有人敢轻视。

“大祭司请放心，我作为城主当然不会让大祭司白做，我会拿三颗八级魔核和两张八级的攻击卷轴作为补偿，不知道大祭司以为怎么样？”万卡说道

“呵呵，城主既然如此说，我和万上师又是旧识，本祭司自然会尽力。我这就开始了！”

说着他毫不犹豫的撕开卷轴，指引着那股力量冲向万强。天上立刻降下一道粗如水桶的光柱，声势惊人，阵阵圣歌响起，一时间无论什么兽人和魔法师都被这股宏大的气势压制，所有人心里似乎压上了一座大山，无论是魔法还是巫术都无法释放出去

卷六：掌控大陆221伏尸百万3

那光柱淹没了万强，他身上的灰光只是略加抵抗就被消融不见了，可是光柱依然没有消失，就像是连接了空间中某个未知的地方，源源不断的光明之力倾泻下来。它们蜂拥着进入万强的意识空间，然后被光明之心吸收，光明之心更加的璀璨夺目，体积开始膨胀。那些光明能量有七成进入了意识空间，剩下的三成则被万强运行的妖力同化，变成了万强自身的能量。他自己则陷入了莫名的状态，五感尽失，身子浮空三尺，脸上无悲无喜，空空冥冥...

阿里巴登张大了嘴巴，再也无法保持身为神圣祭祀的尊贵行止，他就想不明白了，刚刚的那个只是八级卷轴，不是十级，为什么会有如此大的能量反应，怎么过了一刻钟那光明能量还是如此充足，似乎像是开了闸的大坝倾泻而下，而那个万强上师，他居然没有被那无尽的能量给撑死？

同样疑惑并且郁闷的还有兽人，他们攻势正急，眼看就要拿下这个拒关城可以长驱直入了，可是现在方圆十几里都被这个光柱压制的胆战心惊，似乎稍微有异动就会遭到它无情的灭杀。

作为本次进攻万林国的最高萨满，熊大能这个八级先知萨满最是感受深刻，他时常沟通兽人的最高兽神，对那无边神力有着自己的认识。而眼前的光柱上传来的力量似乎带着神力的影子，他毫不怀疑，就是九级的武王，如果这个时候触动光柱也一样会被轰杀成渣。光明神的威能最是强大，光明的力量可以救人，杀起人来也最为犀利。

“就是不知道我那侄儿熊图怎么样了，这么久没有回来，难道真的被杀害了？”熊大能默默等待着，如果能够找到凶手，就会让他知道什么叫做扒皮抽骨...

“神迹啊，这就是神迹...”无数的士兵虔诚的跪在地上，感受着身上伤口的愈合，嘴里喃喃自语着，他们都相信光明神在帮助他们，在帮助他们的上师，无形中对守住此城信心大增。

“先知祭司大人，这样下去可是对我们不利啊！”本次行动统帅，一个虎头人身的兽人瓮声瓮气的说道。

“虎大帅，你我都感觉到了那光柱的危险，现在我们是进退两难。不要忘了神谕萨满的指示，攻下万林国是我们的任务，附近的魔兽已经被我们赶来了大半，莫非你有办法下次再找来如此多的魔兽？”熊大能地位崇高，就是对虎贲大帅也不是很客气。

虎贲却不敢有什么怨言，只是点点头，“那好，我们就再等等，只是我心里有一种不好的预感，觉得就这么待在这里有些不妥...”

“呵呵，虎大帅忘了我是先知么，那就让我来测算一下吧。”熊大能说着就闭目，手舞足蹈的念动了拗口的咒语。

巨大通天的光柱慢慢变淡，并一下子消失了。

万强身周十米空无一人，他身上巨大的光明之力将附近的人都推开去，体内妖力翻翻滚滚，每运转一周就增大一分，现在他已经突破了大妖中段，稳稳进入了大妖高段，并且光明之力还没有转换完。而意识空间里，那光明之心竟然成了一团房间大小的光球，璀璨夺目、不可目视，整个空间面积扩大了不知道多少，他的精神力被动的增长了好几倍。要知道意识空间是和人的精神相连接的，只有精神力强大了，意识空间才会相应的扩大。可是万强这次却是反了过了，意识空间被巨量的光明力量硬生生扩大了无数倍，连带着精神力量也被拔高了，本来这样是万分痛苦的事情，但是万强已经没有了感觉，而光明之力又不停的修复万强受到的伤害，以至于他醒来之后倒是没有不适的感觉。

“那是什么，仿佛是母亲的呼唤，那是什么地方，似乎有无数的天使在歌唱、嬉戏，难道是我的错觉？”万强清醒了过来，他脑中还清晰的浮现着刚刚的情景。那个威严、慈善的呼唤声犹言在耳，“皈依我，听从我，天堂为你开放...”

那美丽的胜景不是这个世界能有的，应该是神域所在的地方吧，可惜万强不是这个世界的人，对那些长着翅膀的鸟人没有什么感觉，否则早就被指引着精神到了那个地方。

万强不知道他竟然渡过了一次莫大的危机，由于那光明之心是光明神的神器碎片，可不是那么容易能够炼化的，刚刚巨大的光明力量引动了光明之心的反应。光明之心剩余的一点灵性自动开始吸收由卷轴引发的能量，并借此贯通了光明位面，发出了自带的光明魔法天堂的救赎。可惜的是万强不是魔法师，更不是这个世界的人，对于那幻境般的景象没有一点认同感，反而妖力自动运转，得到了难以想象的好处。光明之心在发动这个魔法之后，尚未恢复的一点灵性彻底被消耗，这样光明之心才算是彻底成为万强的，不再发动天堂的救赎，而是开始自动的吸收起光明力量来，不断修补着自己的缺损

光柱刚一消失兽人统帅虎贲就马上下令进攻，并且是不计后果的全军进攻，无比要一举拿下拒关城。顿时平静的场面被打破，无数的兽人嘶吼着、各色光华闪烁，大地震动、天空泣血，最激烈的战斗开始了。

每一刻都有无数的人类和兽人死亡，有的魔法一个干掉一片兽人，也有兽人一脚踩死好几个人类士兵，一个魔法师刚冰冻了一个巨大的兽人，却被一只兽人身上突然飞来的尖刺刺穿了喉咙，一名六级武士身上冒出黄色的斗气光芒，他正在和一头触手兽人战斗，冷不防天上一头鹰首人身的兽人忽然抓住了他的脑袋将他带上了天空，迅速升高成了一个黑点，不大工夫后天上传来一声长长的惨叫，那武士手舞足蹈的掉落下来，吧唧，摔在地上，纵然是六级武士也承受不住，骨裂筋酥，然后被后面的兽人踩成了肉酱。

弓箭手已经射完了所有弓箭，他们也拿起了刀剑，开始肉搏，死伤率极大。

就在万强愣神的一会功夫，那些疯了的兽人就已经有很多冲上了城墙，人类守军顿时不敌，被兽人打开了一个缺口。虽然众多武士不要命的冲上前去，但是他们和高大疯狂的兽人根本不是一个档次，瞬间便被淹没。魔法师们倾尽魔力，急急的念动着咒语，一道道寒冰箭和阵阵狂风向着兽人攻去，可是兽人身上的灰光使得那些魔法威力大减，对他们造不成什么根本伤害，体外伤更使得兽人们狂暴起来。很多魔法师都是在惊恐中被几爪子打破了魔法护罩，然后被一口咬掉脑袋或者整个身子都被吞下。

正要冲过去的士兵们有些犹豫了，他们虽然勇猛，可是直接面对那些兽人还是太恐怖了，特别是看着自己熟悉的人被活生生的咬成两截，那血肉横飞的场景让他们胆怯了。

“所有人听令，不得后退，坚守岗位，我们的父母和兄弟姐妹都在后方，难道我们能让这些凶残兽人任意屠戮我们的亲人吗？我们就是最后的防线，跟着万上师，打退残暴的兽人，万林国必胜！”

突然所有人都听到一声巨吼，万卡城主那放大了百倍的声音传来，正是他使用了风系魔法的传声术。

听到这个声音万强一愣，勉力将脑中的幻象驱除，他一扫就明白了现在的形势。二话不说就向着那缺口瞬移过去，这个时候可不是衡量得失的时刻，不尽力试一试就没有机会了。

当然他也防备着兽人的萨满，将止戈木鱼激发出来，身体被一圈绿光围绕，免得不知不觉中了对方的巫术。

就在刚才他对天堂的救赎有了更深刻的理解，毕竟他自己就是从这个魔法力脱身出来的，亲身感受了它的威力。于是他刚刚现身就蓦然发动了天堂的救赎，一道半月形的白色波浪向着汹涌过来的兽人扑去，那些兽人身上的灰光只是闪烁了几下就被白光侵入体内，接着原本满面杀气想要将万强碎尸万段的兽人诡异的停了下来，它们保持着刚才的动作，仿佛木偶一样。万强知道他们已经被这个魔法迷惑了心智，就立刻前进，根本不理会那些呆呆不动的兽人，接着又发出一道半月形的白光。

而看到万强过来的士兵们也鼓足勇气赶了过来，虽然他们不知道这些兽人为什么不动了，却并不妨碍他们攻击。那些心灵陷入了天堂的兽人毫无反抗的被肢解，形势瞬间逆转。这个缺口被堵上了。

忽然一道尖锐的声音就像是锥子一样刺到万强身周的绿光上，那光芒一阵晃荡，护罩上明显出现了一个凹陷，就像是有东西想要钻进来，但是却看不到任何形体。万强脑中也是一阵，他忍不住后退了两步，不过这次却只是虚惊一场，虽然那声音依然刺耳却对他影响不大，完全可以忍受。妖力一个运转，绿光重新稳定下来，并且更加厚实。

旁边的武士和魔法师们都知道万上师受到了攻击，一个个护罩被发了出来，像什么火焰盾、水幕、土墙层层挡住万强，甚至有几个高阶武士纵身挡在万强身前。在危险时候是万强挺身而出，在被兽人萨满突袭后仍然不顾自身奋勇杀敌的也是万强，这些都被大家看在眼里，万强的作为赢得了所有人的尊敬。

万强知道那是魔枭鸟的单体攻击，就和天堂的救赎一样，单独针对个人的话，那威力将是恐怖之极的，他前不久就是遭到了那个魔枭鸟的袭击。只是这个攻击无形无质，除了事先防备，还真的不好抵御。

现在所有的魔兽基本死光了，兽人也死了三成，大概二百万的低级兽人，毕竟攻城难度远大于守城。可是即使如此，万林国守军原本三百万大军，加上协助的民众足足有四百万人，经过这些天的征战，他们也只剩下一百多万了，还不都是士兵，伤亡比例竟然比兽人还要高。

卷六：掌控大陆222裂丹

“奇怪，兽神这次给的指示很是模糊，一点也看不出会怎么样，我们还是按计划进行吧。”

熊大能和虎大帅关注起战况来，在这里居高临下可以将整个战场看得清楚，要不是城墙那里只要超过十几☆奇书网のWww.Qisuu.Com★米就有禁空魔法，他们早就飞过去了。不过现在兽人们已经打开了一个缺口，再过不久那个横亘在他们心头千年的城墙就会消失，他们的名字会被记在所有兽人的心中。

可是过了一会，看到万强发出那白色的波浪，他们立刻脸色变了。

“该死的，那是什么东西？快让魔枭鸟攻击，什么，魔枭鸟的攻击居然失效了？看来要我亲自出手了。”熊大能坐在一只飞行魔兽上，周围都是高阶的兽人战士。

“就让你试试我的巫术梦魇吧，在无尽的噩梦中死去，说起来太便宜你了。”熊大能将准备好的巫术对准了万强，乌漆麻黑并弯弯曲曲如同树根一样的巫杖上一道灰黑色光芒闪过。

城头的万强感觉一阵心惊肉跳，他忽然发现护罩上一点黑灰色的光芒正要突破防护，毫不迟疑的发动了瞬移。幸亏他一直精神锁定着一处空间点，并且有了止戈护罩的一点缓冲时间，这样才侥幸躲过了熊大能的巫术攻击。但是原来在他周围三米的武士和魔法师却没有这么幸运，都一脸黑灰色的栽倒在地。

看着那里的几个人，万强脸色铁青，他们可都是来保护他的，这让他十分的恼怒。可是兽人的巫术他并不熟悉，在大军之中要找出那个施法的家伙来并不容易。那么只有冒险解决那个明显的目标了，万强指的就是浮在空中的兽人指挥所，只要将里面的兽人统帅干掉了，这次的危机也就解决了。在这里不好变身，不过到了敌人的地方，就没有那么多的顾忌了，要达到目标还是有可能的。

他要和万卡城主交待几句，可是却没有发现他的身影。当需要调动士气或者发布什么命令的时候，城主就会出现，而到了战斗的时候就找不到了，难道这就是领导的艺术？万强想到自己的队长当得可不一样，每次都是身先士卒，摇摇头，心说这样的领导自己恐怕当不来。

既然如此，他只有和身边的一个六级的魔法师说了下，让他转告城主，说他要试着去干掉兽人统帅，这里就交给他们了。

“上师尽管放心，我们一定和这里同在。”那中年魔法师坚定地说道。

点点头，万强没有说什么。

他开始隔空探测起那漂浮的魔兽体内，一丝微不可查的空间波动在那里闪现，万强就仿佛自己亲眼看到了那里的景象。那里的空间十分广大，高有百米，但是兽人却并不多，但是每一个看起来都是高级兽人，战斗力强大。在万强的控制下，转换了几次观测位置，来到了中央的一个仿佛直筒子的古怪空间，在那里他看到了下面一个巨大椅子上的老虎头样的兽人，那正是虎贲。那个虎头人身的兽人高两米多一些，肌肉贲起，在兽人里算是很矮小的了。可是左右两边站着的六个高七八米的巨大兽人却大气不敢喘，站的直挺挺的，还有一个兽人正站在虎贲前面汇报着什么。就是他了，万强瞬间确定了那兽人的领导地位，同样确定的还有他的实力，应该相当于八级的武士，实力恐怖非常。

这里的兽人不少，带着万强的目标一共有八个，要想干掉这个兽人似乎有一定难度。除非，万强想，除非能够一击必杀，然后瞬移回来，这样才能够不被其他兽人阻挡。要对一个八级武士一击必杀？这对一般的同级武士和魔法师来说简直是开玩笑，可是万强却有信心！

确定了空间点，他立刻启动了妖变第一段，身体各项指标飚增，然后一下子传送到虎贲的上面，大荒戟上压缩在一起的妖火浓烈的成了紫黑色，低声说了一句，“火龙咆哮”，就狠狠将大荒戟砍下。

地上突然出现一只身高20多米的火龙，它张口就是一条紫色的火柱喷向面对的兽人。

万强的主意很清楚，就是利用召唤的火龙吸引众人的注意力，他则利用变身之后的巨大力量来偷袭，以空间魔法的防不胜防，他感觉有很大的几率一击解决问题。可是当他快要击实的时候，心里却感觉有些不对，手里不由得就收了三分力，没有将招式用老。

“轰”的一声，大荒戟将下面的巨大椅子砸成了碎片，可是在攻击到地面的时候却被浓浓的灰光挡住了。以他变身后的全力一击竟然没有破开灰光，他立刻就要瞬移出去，可是却惊骇的发现，整个空间似乎被隔绝了出来，那空间壁垒比一般的坚固了几百倍，根本不是他急切间可以突破的。

一道凝结成尖锥的灰光嗖的一声到了万强胸前，纵然他努力闪避，但是由于刚刚判断失误，这个时候却是晚了。那灰光刺啦一声撕开了他的身外的止戈木鱼的防护，并且穿胸而过，给万强来了个透心凉。

那木鱼立刻哀鸣一声，迅速变小进入万强身体不见了。而万强则一手捂住胸口，看着手下流出的鲜血，犹自有些不信的样子。

“你，你们竟然设下了埋伏？”他看着十几个突然出现的高级萨满，话语中充满了不甘和后悔。

这个时候那火龙也被无数的灰光和兽人给攻击的七零八落，消散在这个空间。

“哈哈，太好笑了，也太简单了，没想到这个空间魔武士竟然是一个傻瓜！我们知道你能够进行空间传送当然会做一些防备，现在由十几个高级萨满布下兽王空间来对付你，你也足够荣幸了，感觉不错吧？”那虎头统帅狂笑着说道。

“这个什么兽王空间居然能够禁绝空间，不过刚刚的那是什么？”万强摇摇欲坠，似乎有些不甘心的问道。

“告诉你也无妨，那自然是我的攻击了，我叫它虎王刺，想必滋味很好，哈哈...”虎贲不由得不高兴，这个主意可是他想出来的，还一下子就成功了，谁说四肢发达头脑简单的，咱老虎也是一个智者！

“咦，这个人类怎么会说我们的语言？”一个武士疑惑的问道。

“不对，快攻击！”虎贲大帅感觉到了不对，按说心脏碎裂的人早就该倒下了，可是这个家伙竟然和他们东扯西扯的，还就是不倒。

万强忽然大笑起来，“那样的攻击就想要了我的命，也太小看我了。”他松开手，心脏那里竟然完好无损，要不是那里还有血迹，虎大帅他们一定会认为根本就没有刺中万强。这当然是由于万强近似不死身的超强恢复力了，那攻击只是让他痛了一会，说话间就长好了。

那些攻击都落到了空处，万强已经到了别的地方，他不再保留，狂吼一声，身形猛然狂涨，一个身高6米、满身黑色的毛发，臂长及膝的铁臂猿出现在他们面前。这是万强的最强形态了，各项能力比第一段的妖变要强了倍许，他直接迎向了虎贲的大斧。

虽然虎贲浑身都被萨满们加上了各种增益巫术，但是对上万强的大荒戟仍然被一击打飞，虽然受到的伤害不大，却让他面上无光。

虎吼一声，虎贲的身形立刻变化了，他竟然也变身，成了和万强差不多大小，房间大小的斧头呼呼的砍下来。周围其他的兽人也纷纷变身，却是有的变大有的却变得更小，但发挥出来的攻击力都增加了许多。

怡然不惧的万强和虎贲对攻，发出了如同暴风般的巨响，然后他用力逼退虎贲，侧身闪过一把钩镰枪，一脚踢在那个偷袭的兽人腹部，躲过几把飞来的磨盘大小锤子，却没有注意被一道迅疾的灰光射中。

顿时万强的身形变慢了许多，那是兽人的巫术，类似于黑暗系的虚弱术，让万强有种懒洋洋的感觉。随即他身上中了好几下攻击，人也被打到了地上。他还没有站起来就接连中了另外几种巫术，万强这个时候有些急了，猛然将妖力压缩然后爆发开来，螺旋形的妖力向着四面八方冲去，赶过来要捡便宜的兽人身上立刻出现了一条条的血痕，那是被妖力扫过的结果。

“咚”一声巨震，万强扑的吐了一口血，他被虎贲从背后偷袭成功，巨大的身体上出现了一条从肩膀到胯部的巨大伤口，以他的恐怖恢复力都只能慢慢恢复，主要是伤口上浮着一层淡淡的灰光。

还没有稳住身子，万强胸前又被击中，他狂吼着挥舞起手里的大荒戟，暂时逼退了众兽人。可是那十几个萨满的巫术却难以躲避，他感觉身体越来越虚弱，精神越来越难以集中，手足似乎都麻木了，虽然心中大恐，身体却不受控制。

“哈哈哈，看你的样子似乎也是我们兽人，如果你能投降的话，我们可以饶你不死！”一边攻击着，那虎贲一边劝降。

万强知道他那都是在放屁，只要他投降，恐怕马上就会被撕碎了，因为他们的攻击凶狠无比，根本不像是劝降的样子，只是在麻痹万强罢了。

看来只能用这一招了，这个的后遗症不小啊！只是万强现在什么都顾不得了，如果不用恐怕马上就嗝屁了。

心中立刻流过裂丹诀的诀法，“妖力如刺，丹如经脉，刺脉而生神力，刺丹而借丹能...”

卷六：掌控大陆223高手的感觉

一股股妖力螺旋前进，对着妖丹毫不犹豫的刺下，妖丹顿时像是吃了十全大补丸，迅速膨胀起来，比原来大了一半，颜色也变成了通体金黄。一股毁天灭地的气势瞬间从万强身上升起，那些飞到他头上的巫咒被直接冲散，丝丝灰气就像是三伏天里的雪花，立刻蒸发不见了。

几个兽人砸过来的武器被万强一手拖住，他们费尽全身力气想要拉回去却纹丝不动。万强露出一个残忍的笑容，“你们想要么，那就还给你们吧！”

他稍微用力往外一送，那些斧子锤子什么就电射回去，砰砰的响声过后，那几个兽人已经被自己的武器给穿透了，倒在十几米外只有出气没有进气了。

几道治疗用的灰光过去，却没有丝毫效果。

虎贲大帅立刻赶到不妙，那几个兽人可都是跟随他很长时间的七级山兽勇者，实力也不过比他低上一阶，几个七级勇者被一击而死，如果不是亲眼所见他可不敢相信。

“吼...”身为虎王，虎贲有着自己的骄傲，他不容许自己退缩，即使知道不是对手。

“吼吼..”受到虎贲的影响，接着几声大叫，剩余的兽人勇士也都拼了命般的开始进攻。

巨斧像是突破了空间向着万强砍去，虎贲要和剩下的记名兽人勇者组成了一个阵势，他们要合力一击。

万强使用裂丹诀后实力比原来增加了5、6倍，可是裂丹诀维持的时间却只有几分钟，他当然不能浪费一丝一毫。感觉到身上汹涌澎湃的妖力，万强一戟挥出，打破了压制他的空间束缚，瞬间出现在那些兽人萨满身边。他的目的就是避强击弱，先干掉这些辅助能力强大的家伙再说。

兽人萨满们有些惊慌失措，他们将一个个巫术施放在万强身上，妄想阻挡住他。

“哼，这些对我可没有作用了！”万强身上妖力成了实质，在体表凝结成了一副紫色的盔甲，灰光一靠近就被消灭。

大荒戟一闪，两个兽人萨满的脑袋就飞上了天空，万强几个闪身，那些高高在上的萨满就像是猪狗一样被他杀光了。周围的空间禁锢崩碎不见，万强发出畅快的大笑。没有了这些讨厌的苍蝇，他可以分出精神来对付那些兽人勇者了。

瞬间出现在那些兽人身后，他一戟扫去，虽然一个兽人反应了过来要挡住，却仍然被万强砍掉了一条腿。然后他又一下子消失，随后出现在虎贲头上，一戟击下。虎贲不愧是八级的狂兽王，他将巨大的斧头一挡，恰恰护住了自己，但是上面那巨大的力量让他心惊，身子不由得弯曲成了虾米样，脚下的地面也凹陷下去，丝丝黑色的液体渗了出来，虎贲知道那是浮宝魔兽的血液。这种魔兽特性十分少见，不仅体内自成空间，而且身体坚固无比，现在居然禁受不住压力，虎贲知道这种力量几乎能够排山倒海，应该到了八级狂兽王的顶峰。

兽人的力量比同级的武者强了至少两三倍，特殊兽人更是厉害得多，只是万强本来就经过病毒变异，后来又转化妖体，现在又是使用了裂丹诀，光力量也不是虎贲可以抵挡的。

就这么一瞬间虎贲就觉得要顶不住了，可是压力却蓦然消失，他差点就使岔了劲。心中还没有来得及为躲过一劫高兴，虎大帅就发现手下的护卫又被干掉了两个，现在带着他只剩下了三个人。这个时候他有了撤退的念头，剩下的两个护卫也顾不得了，反正没有人知道自己抛下他们逃走。刚刚他的大吼已经将信号传递出去，相信手下的高阶战士已经快要到了，只要汇合了他们，他就不信上百万人还干不掉一个人类，一人一口气也风干了他。

想到这里，虎大帅就不再犹豫，他闷声不响的向着出口跑去，已经到了大门口。

“打开门！”虎大帅现在很痛恨这个魔兽的低效率，想要开门还要大喊一声，还要等着魔兽反应过来然后展开身体。如果是普通的门该多好啊，那样他只要撞上去就可以了，哎呀，快点打开啊...

刚刚打开一道缝隙虎大帅就急不可待地要挤过去，可是突然头上一道恶风出现，并带着超高的热度，如果强行要通过必然会被一刀两半。他不得不侧身躲了过去，正要再次通过，可是突然鼻子里狂冒鲜血，生痛无比，用手一摸，他抓到一个细针。那细针震动着要飞走，虎贲大恨，虎爪用力将它抓碎，扭头对着身后狂吼。

“吼吼...”巨大的声浪还没有达到万强就感到了耳膜巨震，心脏跳动骤然加速，似乎要跳出胸腔，想要移动却发现身体僵硬。他心头大骇，立刻瞬移离开。

虎贲的吼声是他的一项神通，凭借着这种神通他才取得了这个大帅的位置，一吼之下不知道有多少同级的存在被他生生震裂了心脏。但是他知道对手可是能够空间传送的魔武士，按说没有时间施法就不能传送，可是他还是不准备冒险。看到暂时困住了万强就马上转身要离开。

“天堂的救赎！”一道充满了慈爱和威严的声音传到了虎贲的脑中。

虎贲身体停下了动作，他的思想却没有完全陷入天堂的深处，虎贲的精神竟然异常强大，只要给他三个呼吸时间，他就可以摆脱这个魔法。

但是他没有机会了，万强瞬移过去，左手突然变成了嗜血魔爪。这个时候万强还是妖变的第二阶段，又是使用了裂丹诀后，那嗜血魔爪竟然改变了形态。万强的左臂变成了一条魔龙形态，手掌处就是魔龙的脑袋，脑袋上长着两只弯曲的尖角，大嘴张开露出米许的尖牙。

咔嚓一声令人牙酸的声音响起，刚刚赶到这里的兽人援兵看到了令他们恐怖的一幕。一个身高6米的猿类怪物，一手提着两丈长紫红色的长戟，左手化为魔爪，而那魔爪竟然咬断了他们统帅的脖子。

兽人们愣了，他们知道自己的统帅是八级狂兽王，而且还有十几个高阶勇者和萨满，这个时候却看到统帅被杀了！第一反应是不信，接着就是大怒，在自己的地盘，统帅竟然被人给杀了，叔可忍，婶也不可忍！他们变身的变身，发巫术的发巫术，就向着万强攻去。

就这么一点时间，万强已经将那虎贲的能量吸收的差不多了，尸体被他一下子收到了戒指里。对面上千兽人的攻击他才不会硬接，就是九级的魔武士也会吃不消吧，更别说他使用裂丹诀后远达不到九级程度。万强瞬移到了刚刚战斗的地方，那里还有十几个高级兽人的尸体呢，万强将他们一股脑的收入了戒指，准备回去后搜尸。

等兽人们冲进来，万强刚好消失不见。

他已经解除了妖变，恢复了自己的人身形态，身形瞬间出现在兽人浮空魔兽的上面，拿出了虎贲的头颅，运足妖力大喊说道：“兽人统帅以及十几个高阶萨满已经被我灭杀，万林国必胜，人类必胜！”

说完之后就没有管两方的反应，立刻瞬移离开了。

时间已经过了大约两分钟，万强感到全身的力量迅速消退，他知道下一刻或许就是虚弱期。但是他不敢这个时候回到拒关城，也没有回去在万林国的庄园，那些地方都不安全。他可不能确定是不是会有人趁他虚弱的时候找他麻烦，如果那样的话就悲剧了。于是他来到了当初在落日城外的那个山洞，并且迅速布下一个空间变换魔法阵。刚刚做完这个，他就瘫在地上动弹不得了。

力量潮水般的退了回去，妖丹比平时要缩小了一圈，上面居然有细细的裂纹，显得光华黯淡、萎靡不振，身体到处都是刺痛、麻痒，就是一个手指头都不能动。现在的情况，只要一个初级的武士就可以磨死万强。只有精神还清醒的很，让他深刻体验了什么是生不如死，什么是后遗症。

“现在拒关城应该守住了吧，没有了兽人的统帅，如果还是受不住，那只能说天亡万林国了。”万强躺在地上东想西想，想要转移那彻骨的疼痛麻痒的感觉。

实际情况也确实如此，当初万强大吼兽人统帅已经被宰了，还有那头颅作证，守军士气大振，兽人却士气低落，还没有了统一的指挥。熊大能虽然地位崇高，但是却不擅统兵，其他人威望不足以服众，他只好命令撤退。

人类方面对这转身的兽人一阵魔法，放倒了几万兽人，但是却没有去追击，毕竟人类方面损伤太大，有心无力。

可是战后却没有发现万上师的影子，不少士兵都看到了当时万上师身上血迹斑斑，猜测万上师是不是受了重伤。那个时候血迹是有的，但不是万强自己的血，不过他现在的情形还真的比重伤强不到哪儿去。

心中回忆着当时作为高手的感觉，真的很爽啊，将一个八级兽人统帅和十几个七级的兽人的勇者和萨满给宰了，而自己却毫发无损，反而吸收了一个八级强者的能量，哈哈，老子不是很牛吗？不过，万强转念想到，那吸收的能量怎么感觉不到，难道是因为后遗症的原因？虚弱期一个月啊，还真的难熬。不知道那三件藏宝能不能到手，想必费特不会那么不开眼，自己可是万林国的功臣，就是不给，难道自己就不会想办法么，威逼利诱...

万强想着以后的幸福生活。

卷六：掌控大陆224报酬

十天之后万强活动了活动手脚，妖力在经脉中缓缓流动，似乎比预想的要好一点，妖力可以稍微动弹一点，破损严重的经脉并没有继续恶化下去。可是内视妖丹，发现还是那个样子，似乎稍微动一动就会彻底裂开，让他现在小心翼翼，就是连走路都不敢走快了。当然，在这里也没有多大的空间让他行动。

可以动用一丝妖力，那么万强很多事都可以做了，不必再像前些天只能那么躺着，打坐也不能。他心念一动，那兽人统帅的尸体就出现在面前地上，尸体干巴巴的，万强毫不客气地搜寻起来。结果很让他失望，这家伙白当统帅了，身上除了那张作为衣服的不知名兽皮，别的什么都没有。

“我靠，这个家伙还是一个清官，纯粹的清官！”万强简直有点佩服了，统帅二百多万兽人，虎贲竟然只有一把巨斧，别的啥都没有！不知道这货是怎么想的，至少储物戒指什么的应该带着两个吧？

这个却是万强不知道了，那兽人分成两种，一种是极其稀少的萨满，地位崇高，另一种是兽人战士。兽人战士只有彻底激发体内血脉从而不断晋级这一种方法，所以他们没有元神、不修法力，只是不停开发血脉力量。兽人战士肉体强横，有的有天生的魔法能力，但是他们最注重的还是肉体力量。就算是八级、九级的兽人强者也是如此，他们不能使用储物戒指，也不能使用法宝，依靠最多的还是自身，所以每一个高阶兽人的身体都是很好的炼器材料。人类炼金师对兽人身上的材料很是欢迎，特别是六级以上的高阶兽人。

失望的万强*精神力包裹住那尸体进入了储物戒，打算以后将用得着的爪牙什么的处理一下。

下一个放出来的是一个兽人萨满，万强看到那萨满手指上的戒指的时候眼神一下子变亮了，还好萨满不是那么清洁溜溜，否则万强非要吐血不可。当初决定去干掉兽人高层，未尝没有想要洗劫一下的心思。

这个萨满还真的有些东西，那把巫杖通体玄色，表面有一圈圈的螺纹，触手温润，似乎是某种兽角，顶端还镶嵌着一个拳头大小的棱柱状火红色晶石，上面一阵阵的能量波动发散出来。手腕上一只木镯，那镯子上有着奇怪的花纹，刚碰触到万强便觉得一股清凉之气在经脉中游动，感觉经脉恢复的速度加快了一点。

虽然不知道这是什么东西，可是能够恢复经脉伤势，那么一定不能放过了。于是万强将它带到了自己手腕上，有些大，他就继续往上带，快到手肘处才觉得可以了。

“呃，就当成一个臂环算了。”万强也不去计较那么多。

戒指里零零碎碎的东西不少，魔兽晶核一大堆，高级的也有不少，一些和巫杖上相似的晶石，只是都只有指头大小，还有各种石头、骨头和基本看不懂的兽皮书。

接着万强就一个一个的将那些萨满和兽人战士身上的东西都清理了一遍，一共得到了七个储物戒，里面都不同程度的有些好东西。那些兽人战士使用的武器都没有经过精炼，只是粗粗把原材料提纯了一下就拿来当武器了，从它们那粗糙的做工上万强就知道这一点。

转眼间一个月过去了，万强也将所有的收获检查了两遍，洞口的魔法阵他也没有收起来，一个空间探测向着拒关城放去，那里有他留下的空间节点。

通过空间探测他看到城墙已经修葺一新，众多的士兵在上面不停巡查，看来城守住了。

在拒关城上，空间一阵波动，万强从空中现身。他刚一出现就惊动了许多的士兵，疑问和惊叫声不断，接着就是整齐的敬礼。

“见过万上师！”整齐并雄壮的声音响起，响彻十几公里。

“兄弟们好！看到拒关城没事，我也就放心了。由于养伤没有和兄弟们好好亲热一下，有时间我会再来看望大家的，众位保重！”

“万上师保重！”声震四野。

拱手行礼，然后万强的身影消失。这个时候万卡城主赶了过来，只是听到了告别的声音。他不禁苦笑一下，现在万强的声望比他还要高，真不知道到底谁是城主了。

万强到了自己的庄园，召来管家过问了一下情况。看到一切安好，万强也就不再说什么了。不过管家倒是说了一个大消息，那就是费特大帝似乎受伤了。

听到这个消息万强心里一惊，消息已经传到这个地步了，似乎情况不妙啊。他担心的是，如果换了国主，那么他的报酬找谁要去？所以万强在得到这个消息后，马上去了皇宫。守卫看到万强既惊讶又是惊喜，他们恭敬的放行了。

经过通报万强见到了费特大帝，和上次比起来万强感觉费特简直就像是两个人。以前的费特大帝威严庄重，虽然只是四五级武者的样子，但是精气神十足，而现在他看起来就像是行将就木的人那样，眼窝深陷，面色苍白如纸，精神萎靡不振。

“大帝难道发生了什么事么？”万强直接问道。

“呵呵，看到万上师无恙，本帝就放心了。至于我么，是中了兽人的禁咒归尘术。不过终于打退了兽人的进攻，总算没有落得个亡国下场，这还要感谢万上师不顾危险消灭了兽人的统帅。”说着费特大帝向万强躬身表示谢意。

万强赶紧回礼，“大帝不必如此，这是我分内的事。”

接着他们开始闲聊，万强知道了费特大帝是去前发激励士气，但是不想兽人竟然牺牲了一个八级萨满和十几个七级萨满，合力施出了禁咒。这样费特大帝中招了，这个巫术歹毒无比，根本无法可解，只能看着自己在100天内逐渐衰弱，最后尘归尘土归土。现在费特大帝已经开始物色接班人选，可惜他的儿子都不争气，费特大帝比较属意他的女儿黛安思，只是害怕她压制不住，所以犹豫不决。

说了一会话，费特大帝提起了藏宝。

“既然万上师击杀了对方统帅，使得拒关城得以保全，那么本帝做的保证当然会实现。这是那几样藏宝的介绍，万上师可以任意挑选三件。”

万强拿起那兽皮看了起来，那上面有对藏宝的简单介绍，每一样万强都眼馋不已，最后他选定了那终极的空间魔法书、神龙血液和天外来的神器，那神器是一把巨剑，魔法师用不到，只有魔武士和武士能用。

闲聊了几句，万强就告辞了，他迫不及待的要看看这三件藏宝。布下空间变换魔法阵，他就开始研究了。

那神龙血是紫金色的，只有几滴的样子，上面传出浩大的能量波动。万强唤出嗜血魔爪，将那神龙血吞噬了下去，顿时澎湃的能量涌向万强全身。他的身体瞬间膨胀起来，皮肤表面一个个大包隆起，看起来十分的恐怖。这是因为神龙血蕴含的能量太大了，而且到了神龙这个级别，血液中带着一丝大道法则，这才是万强选择它的原因。通过嗜血魔爪的吞噬，万强可以轻松的得到那法则，只是要理解起来还是需要他的感悟。过了整整一天时间，万强身体才恢复原状，只是身上的妖力更加博大精深，他已经到了大妖的顶峰，如果掌握了大道法则就可以晋级天妖，从此逍遥自在再也没有寿元的限制。只是突破到大妖需要经过雷劫的考验才行，万强还没有准备好，他可不想被劈的魂飞魄散。

轻轻吐出一口气，万强想起来还有些后怕，那神龙血实在太霸道了，若非万强身体不是一般的强横，恐怕就会爆体而死。不过现在到了大妖顶峰的修为，万强已经很知足了，按照平常的常识，要从大妖初期到大妖顶峰，没有几千年是不可能成功的。

不过万强修为提升了，攻击力虽然也有加成，但是和正宗的大妖还是有很大差距，这就是底蕴的差别了。

那神器万强翻来覆去看了许久，后来用玄心炼器诀祭炼了一番，可是蛋疼的是那东西还是不能收入体内，要使用只能用手拿着砍人。经过万强的鉴定，那巨剑应该是S级物品，不仅坚固无匹，还自带神识攻击。看的万强合不拢嘴，他总算有一个大杀器了，哪个不开眼他不介意用他来祭剑。

只有那空间魔法书，上面只记载了一种空间魔法，就是空间塌陷。利用空间瞬间塌陷的力量，如果对手没有及时逃过空间塌陷的范围，那么十有八九死定了。当然要使用这种魔法，要求非常高，需要对空间有足够的理解，并且精神力足够强悍，否则你就是知道了咒语也是白搭。万强估摸着他现在还是不能使用这种魔法，也许到了天妖级别可以试一试。

总之，万强是收获颇丰。

卷六：掌控大陆225大决战

另外他不知道的是，费特大帝对他的好感激增，甚至都准备将黛安思公主嫁给他。因为那些上师里面，只有万强年纪较轻，并且最有可能晋升圣级，寿元悠长可以为万林国做更多的贡献。所以他征求了黛安思的意见，她对万强的观感还不错，信守承诺、实力强大却不嚣张跋扈，只是感情还没有到那个地步。

“呵呵，女儿，你知道父王的情况，有我在这里那些大臣还要顾及一二，并且卞符文也会尽力辅佐，但是父王去了之后，恐怕各种问题就要出来了。卞符文也因为这次兽人进攻受了伤，特别是胡特还没有除掉，如果没有人辅佐你，恐怕这个基业就要拱手送人了。”

黛安思公主默然，她又何尝不知道此事，于是她考虑了下就同意了。现在只是看万强的意思了，这个还需要谨慎点，因为并不是每个强者都喜欢政治的，他们的目标是圣级，大多讨厌繁琐的事情。

看着沉思不语的女儿，费特大帝劝解说：“从万强的表现来看，他还是一个不错的人，虽然人长的其貌不扬，但是有本事。我发现他对那些藏宝很感兴趣，反正那些东西都有一些缺陷，并不是真的神器，我们皇家也没有人可以使用，如果他喜欢，到时候你可以都给了他。唉，这都是因为我们皇家没有超级高手啊...”

“好吧父王，我听从父王的安排。”黛安思公主开口说。

这个时候那些退去的兽人回到了兽人大部队。

一个头戴金色木冠的高大兽人正坐在一把灰色的椅子上，那椅子上的皮毛竟然是九级魔兽的虎纹狼的魔皮。这个兽人面目和人类一模一样，一副方正大脸，身穿布满符文的袍子，只是背后有一条毛茸茸的尾巴，看起来是狐狸尾巴的样子。

“进攻万林国居然失败了，那个弹丸之地你们难道也拿不下来，你们该当何罪？”说着那兽人身上散发出强烈的压力，下面瑟瑟发抖的三个兽人将头抵地，丝毫不敢反抗。

这个时候一个温和的声音响起，“大王，先听我一言可好？”一个满面皱纹的人首猿身的老兽人开口了，在兽王的巨大威压下他居然没有什么感觉。

分列两旁的众多兽人大大喘了一口气，跪在地上的三个兽人更是感觉从鬼门关走了一趟，心里对神谕萨满的感激无以言表。

“哦，神谕萨满有什么想法说来听听。”兽王立即收敛了身上的威压，对着神谕萨满和颜悦色的说道。

“这次针对万林国的行动失败是有原因的，我听说万林国居然有一个魔武士，还是一个可以空间传送的魔武士，熊萨满，你来说说情况吧。”

“是，神谕萨满大人！”熊大能从队列中走出，“我们在拒关城重伤了一个万林国的上师，可是后来来了一个魔武士，他居然可以进行空间传送，还能够不用咒语就进行传送。本来虎贲大帅设下了陷阱来防止那魔武士传送过来进行暗杀，可是不知道怎么那里所有的人都遇难了，等我们赶过去已经空空如也。”

神谕萨满摆摆手让熊大能退下，“嗯，大王应该知道了情况，其实不是他们不尽力，只是出现了变故，不如给他们一个机会，在今后的战斗中将功补过可好？况且主帅虎贲已死，他们又对万林国国主施展了归尘术，等万林国国主死亡，他们必定大乱，这样我们就可以省力不少。而那个会空间传送的魔武士，就交给我吧！”

听到神谕萨满如此说，原本就不想临阵斩将的兽王自然顺坡下驴，让那三个福将将功补过。

“小小的万林国，就先放过你，等我打下了西兰王国再来收拾你。”兽王心中想了一下，现在人类联盟已经集结了大军，所有高手都被牵制住了，否则就那一个万林国，还不是手到擒来。

“好了，我们虽然打下了半个西兰王国，但是人类联盟的大军也调动起来了，我们不得不拿出十分的精神来。现在分配各路大军任务鹿扬大帅，命你统领500万士兵作为中路大军，獭大帅统领200万士兵作为左路军，岩龟大帅统领200万士兵作为右路军，鹰王大帅统领100万空军机动支援。另外海族的同盟已经出发，不日即将和我们在海边汇合，到时候我们几千万士兵一定能够打下人类的大片地方，我们也不用在苦焱之地受苦，抢光人类的粮食、杀光人类的士兵，记住了吗？？”兽王大吼着说道。

“谨遵大王号令，抢光人类的粮食、杀光人类的士兵！！”

在西兰王国东面的一个小国家中，无数逃难的人类拖家带口，祈求着路过的人施舍一点吃的。

一个饭馆内，两个冒险者正在讨论和兽人的战争。

“西兰王国的西面几千公里之外就是无边无际的半沙漠地带，兽人就居住在半沙漠地带的西面，据说那里比半沙漠地区好不了多少，植物生长困难，各种强大的魔兽和毒虫数不胜数。只是地域广阔无边，孕育了无数的兽人部落，每到兽人们不能得到足够的食物，他们就会穿越沙漠来到人类占据的富饶地区来抢掠。但是只一次似乎不大一样，兽人也太凶猛了点，布鲁，你确定要去应征参军吗？虽然报酬不错，可是我觉得危险太大了。”一个老成持重的魔法师说道。

“泰尔，你太胆小了，你没有看到各个国家都派了许多的魔法师和武士吗，兽人哪次能落得了好，还不是都被打了回去？每次兽人进攻都会出现一些英雄，他们会成为传奇，难道你不想改变你在家族的地位吗？”那身穿请便盔甲的武士反驳说道。

魔法师脸上肌肉不自然的抽搐两下，一咬牙，“好，我们去应征！”

一个个魔法师和武士以及弓箭手、召唤师等职业的人员开始应征参军，他们大多都是想着获取军功取得更高的地位，或者得到不少的奖励。

以前的兽人侵入他们没有亲身经历过，虽然知道西兰王国大半国土沦丧，但是人类还是相信，集合了联盟的力量胜利还是属于人类的。

万林国也派出了50万的士兵，由卞符文作为督军，费特大帝派兵也是不得已，那是人类联盟的命令，不得不从。纵然万林国已经损失惨重，他也只能打碎牙合血吞。这些消息万强也通过他的管家得知了个大概，毕竟这些都不是什么隐秘的消息，而且那管家吉尔斯看起来还真的不错，有些能力。

不管怎么样，打起来才是对万强有利的，如果是平常时候，别说他们想要掌握整个大陆，就是一个国家也难上加难。哪个国家没有一两个交好的国家，必要的时候他们是会求救的。可是如果像现在这样，发生了涉及整个大陆的战争，那么不说那些小国家，就是中等甚至大的国家改朝换代都是平常事了，至少还是人类自己的内部矛盾，哪里及得上兽人的威胁大呢？

万强想到自己在拒关城受到的礼遇，他就想，如果自己要拉起一支队伍，有多少人会跟随呢？然后摇头，别看现在士兵们对自己敬服的不行，但是要他们背叛祖国恐怕是妄想了。毕竟万强和他们没有深交，有万林国上师这个身份在，他们才对万强敬若天人，如果没有这个身份，最多对他是一种对强者的尊重吧？

“大人，大帝差人来请大人去皇宫一趟，阿克图大总管正等在门外。”吉尔斯管家在门外对万强汇报说道。

费特来找？万强有些疑惑，他才从皇宫回来没有几天，能有什么事呢？还是去看看吧。

“大总管，不知道大帝找我有什么事呢？”万强在路上问。

阿克图满脸堆笑，“呵呵，上师可太高看我了，关于上师们的事都是机密，大帝哪里会告诉我们这些人呢？不过，我看大帝的神色似乎是好事，具体是什么我就不知道了。”

“哦，这样啊，那我就等等看吧。对了，”万强拿出一个七级魔兽的晶核给了阿克图，“这是我在拒关城得到的，就送给大总管吧，有什么消息还请大总管早些通知我。”

七级魔兽晶核可是好东西，价值很高，就是阿克图也没有多少的。这晶核用处可多了，可以镶嵌到法杖上，也可以作为魔法阵的能量，还作为财富的标准。阿克图没有推脱，他收下了那晶核，如果不收的话还害怕这个年轻的上师不高兴呢。

“呵呵，那就多谢上师赏赐了，有什么消息一定最早通知上师。皇宫到了，上师请随我来。”

在进入尚书房后，万强就看到费特大帝正在看着一幅地图，那是万林国的地图。

“万上师来了，请坐。”费特客气的说道，然后指着地图问：“万上师看，这就是我国的地图，她虽然占地面积不大，只有几百万平方公里，但是山清水秀、物产丰饶。自从3000年前建国到现在，她经历了无数的风雨，也涌现了许许多多的英杰，这是一个伟大的国家！”

费特说的充满了感情，然后语气一转，变得悲凉起来。

“可是现在，内忧外患，本来以为请到了万上师，可以先整理内部然后抵御外敌，但世事变化无常啊。我时日无多，如果就这么去了，我担心这个国家就完了，就要从我手中消失了。”

万强没有说话，他就那么静静地听着，相信费特总会说出他的意图来。

卷六：掌控大陆226成亲？

费特大帝说了许多，但是没有说出重点来，万强也不好催促这么一个看起来风烛残年的帝王，就静静地等着。

“本帝有三个儿子，但是他们...唉，不提他们也罢。落到这个地步，都是我无能，唉，没有学习到先祖的无上斗魔功，皇室无人啊！”费特就这么自爆家丑起来，也不怕万强笑话。

可是万强听到现在还没有听到这个迟暮大帝想要干什么，老这么一言不发也挺不好的，于是就随口问道，“大帝啊，无上斗魔功是什么，很厉害吗？”

“万林国是我们先祖创建的，当时先祖大人是十级的武圣，他修习的就是这无上斗魔功，并且先祖精通炼金术，在当时可是声威赫赫。可惜后人无能，没有人能够练成无上斗魔功，也不怕万上师笑话，国家走了下坡路，一代不如一代了。”费特大帝面带愧色的说。

还有这种事，万强倒是没有听说过，这个万林国原来是一个十级强者建立的，那么他的那个什么斗魔功应该也不错了，可是万强修炼的是妖道，对于什么斗气没有太大的兴趣。

看到万强没有接话，费特大帝不得不说道，“有些私人问题，不知道万上师能够为我解答一二？”

私人问题？万强一愣，心说如果涉及主神空间可一点不能说，不知道这个家伙想干什么。

“有什么事大帝请说。”

“咳咳，”咳嗽一声，费特说道，“不知道万上师是否有了家室？”

家室？万强想自己和柳飞月那算是吗，没有登记也没有大摆酒宴，似乎不能算是，但是在心里他已经把她当成自己的妻子了。但是在这里自然不能说实话。

“本人一心修炼，还不曾有过心爱的女子，不知道大帝这么问有什么用意？”万强不想和他兜圈子了，就直接问道。他的时间可不是用来浪费的，还有许多的魔法没有研究，还有妖力需要凝练，还有许多东西需要鉴别呢。

“哈哈，”费特大帝老脸笑开了花，“没有就好，那就好办多了。”他低声喃喃说道。

“什么，什么好办了？”万强好奇的问。

“哦，没，没什么。”费特大帝脸色一正，掩饰了刚才的失态，“不知道万上师觉得小女怎么样？”

“黛安思公主？”万强想起了那个美艳不可方物的少女，“公主容貌沉鱼落雁、闭月羞花，而且为人沉着冷静，有才有貌，自然是人中龙凤了。”

一边说着，万强心里想着这个老家伙要干什么，不是要将公主嫁给自己吧，他暗自笑了笑，那怎么可能呢，就将那个想法抛开了。

费特大帝听到万强说的，虽然有几个词，比如那什么“沉鱼落雁”什么的他都听不懂，但是听着似乎都是夸奖的话，于是他心里更高兴了。

“那如果我要将小女许配给万上师，你的意思怎么样呢？”

费特的一句话将万强惊到了，他刚放进嘴里的一个果子不小心卡在了嗓子眼，一下子呛得不住咳嗽起来。好歹他是大妖，喉咙肌肉略微用力将那果子挤碎，顺利咽了下去。脸上一阵红一阵白，这个人可丢大了，他可是大妖啊，明着的身份是上师呐！

“上师没事吧？”费特大帝关心的问道，他没想到万强反应这么大，不过那是答应还是不答应呢？

“咳咳，没事没事。哦，对了，刚刚大帝说什么，再说一遍好吗，我似乎没有听清楚。”万强不确定这个老头子是不是脑袋有毛病了。

“我说，我要把女儿嫁给你，你可愿意？”费特大帝一字一句的说道。

“愿意，我当然愿意！”万强立刻肯定的回答说。

这下子倒是费特有些愣了，他没想到万强答应的如此干脆，让他很多准备好的话都白费了。转念一想，却又是正常的，自己的女儿花容月貌又身份尊贵，谁娶了她，谁就可以凭空得到莫大的好处，就是八级高手也要修炼资源不是？

“呵呵，那感情好，既然万贤侄也愿意就好说了。”

好么，他的这口气倒是改的快，这么着就成了贤侄了！

“只是不知道黛安思公主那里怎么样？”万强问道。

他同意这个婚事也是意料之中，原本他就想过借助公主这条线来掌握万林国，却不想又是测试又是兽人进攻，后来他又受了伤，这么着就给耽搁了。现在他们送上门来万强自然不客气，黛安思别说貌美如花，就是真的和如花大姐那样他也认了，反正只有几年的时间而已，眼一睁一闭就过去了。至于对柳飞月，万强并没有什么心理负担，他本不是那专一的人，也就不做假道学样子。妖，就要随心所欲。并且他知道费特大帝找上他可不仅是将女儿嫁出去那么简单，否则那么多青年才俊哪里轮的上他呢？

“万大哥好，我父王的意思就是我的意思。”

费特大帝还没有回答，黛安思就推开一个暗门走了出来，那里一阵魔法波动，然后消失不见。

对这个万强并不吃惊，他早在进来的时候就发现这里附近有人藏着，还以为是守卫，没想到是黛安思公主。

“哈哈哈，这下万贤侄没有顾虑了吧？”费特大帝高兴的说，脸上的皱纹似乎也舒展了不少。

万强并没有被喜悦冲昏头脑，他对黛安思公主点头打了个招呼，然后镇定的问道，“看来大帝并不是开玩笑了，那么我能问一问原因吗？要知道我来到万林国才不过几个月，大帝难道就不怀疑我是哪一个国家的派来的探子吗？”

费特面带微笑，坐在椅子上身形放松，“你当然不是，我相信我的眼睛。况且，贤侄在一个月前的表现告诉了我们一切，如果心怀二意，谁会去和兽人统帅拼命呢？那兽人统帅可是八级的狂兽王，可以力敌同阶的五名人类武士，还有许多的护卫，除了疯子我想不出还有哪个探子会去兽人大营？”

尴尬的一笑，万强认为自己就是一个疯子，如果早些知道兽人那里有如此多的高手，说不得他就不去那儿了，上次的事情太冒险了。

“至于选择你，当然是因为你的实力够强，能够保护我的女儿，还有你人品不错，和黛安思的年龄比较接近，这些理由你觉得够不够呢？”

并非真的要找出什么理由，万强只是不想让老费特觉得自己答应的过于简单而已，现在清楚了，他们是互有所求，也就是说，这个婚姻是一个政治婚姻，他还没有想到过，自己竟然也有幸参与一场政治婚姻。看着亭亭玉立的黛安思公主，万强感觉就是政治婚姻也值了！

“执子之手，与子偕老！我定当保护黛安思公主的安全，助她掌管好万林国。”万强对二人说道。这种话以前说得多了，听起来像是真的一样，只有万强明白那是不可能的，因为他总要回去主神空间，他的命运并不能由自己掌控。

“呵呵，好好好，不过，赌咒发誓什么的并不能作准。我这里准备了一张灵魂卷轴，使用它可以由光明神作证，你们发下誓言，接着我要赐你亲王爵位，以后你就是万亲王了。”

费特大帝露出老狐狸一般的笑容，手里一张书本大的卷轴，上面一个玄奥难明的符号一闪一闪的

万强盯着看了一眼，感觉灵魂似乎要被吸走一般，马上收束精神，才挣脱出来，让他心悸不已。这个东西不寻常啊，和那些骗人的东西不同，万强暗自加了小心，思量着对策。

这个时候黛安思公主走到那卷轴前，对万强说，“如果你决定好了，就滴血发誓吧。”

看着他们炯炯的盯着自己，万强这个时候反悔的话他自己都会看不起自己，于是就过去用指甲对着手指一划，一滴鲜血流出。按照费特的指引落在了一个圆点上，另一边黛安思也咬破了手指，将鲜血滴在了另一个圆点上。

“我万强在此发誓，辅助黛安思让她管理起万林国，不对黛安思以及万林国不利，如违此誓让我魔力全失、断手断脚。”万强严肃的说道。

黛安思公主也莺莺的发誓说，“我黛安思发誓，尽全力辅助万强修炼，不离不弃，如违此誓，让我变成世上最丑的女人。”

他们两个说完之后就见那两滴鲜血缓缓渗入卷轴，一种莫名的能量在虚空中成形，然后分成两股进入了万强和黛安思公主的脑海

这一变故发生的如此迅速，让万强措不及手，就是想要闪避都来不及了。不过幸好他发誓的时候留了后手，那什么魔力全失算什么，他又不是靠魔法起家的，就是断手断脚也没关系，不要忘了自己的恢复力惊人，再长出来也不是难事。只是那黛安思公主发的誓可够毒的，对于一个美女来说，没有什么比那个更可怕了吧？

“哈哈，好！”费特大帝这些天难得的笑了，他最大的心事放下了。

不过他接着的话又让万强惊了。

“好啊，事不宜迟，明天就为你们完婚！”

“什么，明天，太快了点吧？”万强张大了嘴巴，这可是公主的婚礼，就是一般的普通人结婚也要准备两天的吧？但是这些话他没有说，他知道老费特是害怕他的身体顶不了多久，要将这个事情尽快解决了。

这样，在两个人不反对的情况下，事情就这么定了。

卷六：掌控大陆227斩蛇1

他们虽然确定明天要举行婚礼，但是这个事情牵涉很多，必须要仔细谋划一下。最令人担心的就是胡特一脉了，他们说不定会有什么不好的反应。

不大工夫万强从宫中出来，坐车回到了他的宅院。吩咐管家不能打扰他之后，就进入了被空间变换魔法阵笼罩的紫光阁。

“这个费特行事倒是小心，这样引蛇出洞应该能成功吧！”万强自语了两声，他又穿过空间回到了皇宫里的尚书房。

老费特正等着他，他们在那里商量了许久，直到晚上万强才回到住处。

这个时候从皇宫暗暗派出了过个信使，他们的任务就是通知费特大帝的亲信来皇宫议事。这个异动怎么能够瞒得了胡特呢，他现在正在听着手下的汇报。

“大人，那万强和费特商谈了一会，不过那里有魔法阵隔绝，小的没有办法知道他们说话的内容。不久就从宫中传出了消息，一些秘密信使被派往各地，具体任务不明。”一个身着黑袍的人说道，他身上有一种特殊的魔法波动，修炼的是暗系魔法。

“继续打探，一有消息立即汇报。”胡特放下手里的卷轴，沉声说道

不久，一个探子回报说：“已经打探清楚，拒关城城主、威廉将军他们要来皇宫议事。”

“难道是老东西身体撑不住了，他要指定下任继承人？”胡特脸色阴沉的想着，“不过想要甩开我却是不可能的，这种大事没有我怎么能成呢？”他阴阴的一笑，对着下面跪着的探子说，“给三个王子发信息，让他们尽快赶回来。”

“是，大人。”

“嘿嘿，让那三个蠢蛋去闹腾吧，到时候少不得还要我出马摆平。只是那个新来的万强是一个麻烦，魔武士不说还有破魔武器，听说他还会空间魔法，并亲自去兽人浮空兽那里斩杀了兽人统帅。看来我上次输得不冤，幸好我有两张九级卷轴，这可是能够召唤一只九阶召唤兽的超级杀手锏啊。哈哈，万林国这些土包子，哪里知道天地的广大？哼哼！可惜现在西兰王国被兽人占据了大半，大人那里已经催促的急了，正好趁机一起解决了吧。”胡特双目中阴狠之色一闪而逝，接着看起了手里的卷轴

可是不大工夫后，有一个探子回报，“回大人，那些接到信息的人明天就会赶到皇宫，近点的今天就到了。”

不过胡特知道，像拒关城城主万卡和大将军威廉他们才是重点，他们不到的话，什么会议都要等着，所以不用急，明天才是一切事情的开始，也是结束。

胡特开始下达一个个的命令，并且拿出一个卷轴，在上面写了什么，然后双手一撕，卷轴化成一团白光消失不见

在西兰王国的东部，那里有一座天堑将兽人大军阻挡住了，那是高九千屻的帕拉神山，山上冰雪覆盖，终年风雪不断，山上鸟兽绝迹。从远处看去，那群山就好像是一把把巨大的利剑，剑尖直指天际，连绵几千公里。从中部有一处峡谷，往常人们都是从这个峡谷通过，可是现在峡谷已经成了战场。一个个的魔法阵和无数的士兵在两边把守着，就是一只苍蝇也不能飞过去。

峡谷后面就是西兰王国现在剩余的部分了，这个时候这里聚集了无数的士兵，他们就是人类联盟的军队，现在还只是人类自己，不久精灵、矮人和巨人就会收到消息，他们也会来帮忙。

西兰王国的剩余部队都在这里了，他们虽然被打败了，但是主力未损，剩余的士兵还有几千万，现在有了联盟的军队他们有信心收复失地，将兽人赶出去。

扎克里是西兰王国四大将军之一，他掌握着上千万的军队，可是这并不令他满足。作为年纪最轻的将军，他的野心也是最大的，也是唯一一个对于兽人进攻暗中高兴的将军。他正思考着怎么争取更大的权力，忽然他感觉有一道微光，伸手拿出一个卷轴对着微光一卷，那卷轴上出现了一行文字，正是胡特书写的

“哼，这个胡特真是个废物，这么多年了都没有拿下万林国！今天可算有了动作，那好吧，我就派两个手下过去。”想着他喊道：“哈利、哈尔！”

“在，大将军有什么吩咐？”两个身高九尺的大汉走进来，对着扎克里行礼说道。

“你们通过传送魔法阵去到万林国，在那里辅助胡特！”

“是，将军！”那两人在扎克里的带领下来到了一个魔法阵前，那里已经有一个满头白发的魔法师等着。

“罗纳德魔导师，传送魔法阵准备好了吗？”扎克里客气的问道。

那老者微微躬身，算是见礼了，“万林国那里已经建好了魔法阵，我只不过是将这两个魔法阵协调一致，早就完成了，保证没有任何问题。”

“呵呵，占星魔导师的实力谁会怀疑呢？你们两个去吧。可惜大战在即，又怕其他人怀疑，否则将几个手下都派去就更稳妥了。”后面几句话说得声音很低，别人都没有挺清楚。

万强在自己的地方，想起和费特的计议。他们就是要吸引胡特，最好他能够到来，这样他们设下陷阱，有很大可能彻底解决这个横亘心头的毒刺。老费特感叹时间太紧，否则等韦斯特伤势大好，他们的胜算就更多了。不过他的时日无多，再也等不起，所以只能奋力一搏，成败在此一举。

第二天，皇城里的气氛陡然紧张起来，虽然看不到，但是很多人都感觉到了一种肃杀之气，街上的行人大都脚步匆匆。

忽然远处出现了一片黑色，不多时就到了城门口，守卫发现那是威廉将军麾下有名的狼骑军。每一只狼骑都身高两米，浑身黑毛油光发亮，冰冷的竖瞳一扫就会让人觉得心神狂震，似乎马上就会被那巨狼四成碎片。在这上千人的前面有一个金发披肩的帅哥，那人看似中年，脸上带着淡淡的笑容，正是威廉将军。

威廉正要开口却忽然看向右边，那里一条灰线迅速蔓延过来。轰隆隆的响声震动着人的耳朵，片刻后上千的士兵停在了城门前，一个大胖子向着威廉呵呵笑着说道：“威廉将军来的好快啊，不愧是狼骑军，我们这地行兽在速度上可是不如啊。”

“哼，死胖子，不要显摆你的地行兽了，咱们赶快进去吧！”似乎威廉对万卡城主有什么成见。

但是万卡对此毫不在意，仍旧笑呵呵的，“好吧，还不知道大帝的情况如何，将军先行吧！”

城上的守卫哪里还有怀疑，再说早就接到了命令，他们立刻打开城门，刺眼的光芒从大门上发出，那里出现了一个通道。

狼骑军悄无声息，地行兽却发出隆隆震动，他们依次走进了皇城。

在尚书房里，老费特躺在一张床上，下首或坐或站的都是帝国的一方要员，而威廉和万卡就在老费特旁边。

“今天将各位招来是有要事相商。大家都知道我中了兽人的巫术，恐怕命不久长，而帝国不可一日无主，今天我就要当着大家的面确定一下继承人。希望大家能够像对待我一样，辅佐她，像对待我一样爱戴她。我这一生有三男一女，他们的品性和学识大家也都了解，三个儿子就不用说了，说起他们我就生气，咳咳..”费特大帝剧烈的咳嗽起来，旁边的一名身穿白袍的祭祀立刻伸手一道白光降下，那是七级圣神系魔法圣光祝福。

老费特仍然咳嗽了一阵才停下，黛安思公主温言劝慰着。

“幸好，我还有一个聪明伶俐的女儿，她曾经甘冒奇险到机勿国求救，虽然没有得来救兵却为我国引荐了一位上师，那就是万强万上师，他在拒关城以一人之力冲入敌人浮空兽内部杀掉敌军统帅，他的功勋不用我说大家都知道。所以，我宣布，我要...”

“哈哈..”一阵嚣张的大笑打断了费特的话，胡特带着十几个人，那两个大块头赫然就在其中，他们大模大样地走了进来，外面那些魔法阵只能阻挡声光，却没有防护的效果。

一队卫兵冲了进来，他们惊疑的看着胡特，不知道该怎么做。费特大帝挥手让士兵出去，他竟然坐了起来。

“原来是胡特上师，不知道来尚书房有什么事情么？”老费特的语调不急不缓，好像没有为胡特的无礼而愤怒。

胡特向着四周观察了一下，他看到万强的时候眼神一跳，却没有说什么，剩下的人都不在他的眼中。那个韦斯特受伤很重，现在还在静养，只是卞符文那家伙在哪里，胡特没有发现，心里不由得提高了警觉。

听到老费特的问话，胡特皮笑肉不笑的说，“嘿嘿，听说大帝召集各方大员要开什么会议，本上师忝为万林国的一份子怎么能熟视无睹不来参加呢？大帝不会是不欢迎本上师吧？”

老费特看了看胡特身后的人，有胡特的徒弟欧格登，几个小城的城主，还有两个他不认识的陌生人，只是他们身上似乎蕴藏着巨大的能量，随时都可能爆发。脸色变了一下，老费特知道那两人绝对是高手，心中有些沉重。

勉强抽动了一下嘴角，费特沉声说，“那好，既然胡特上师想听听就安静听一下吧。”

卷六：掌控大陆228斩蛇2

“我想要指定我的女儿黛安思作为帝国新的帝王，希望大家...”

“慢着！”

老费特还没有说完就被胡特一声大喝给打断了，他阴阳怪气的说道：“对不起大帝，不过如果我没有记错的话，帝国还有三位王子呢，他们个个文治武功、英气逼人，怎么能不考虑他们呢？反正我是很看好三位王子的，不知道大家以为如何？”

胡特说着扫视了一下众人，他身后的人立即高声应和，就是费特叫来的人里面也有十几个在胡特一瞪之下站出来支持他。

看得费特心头冒火，这些人都是他认为比较可靠的了，没想到居然还有这么多被收买的，不知道胡特许给了他们什么好处？

“哼！一群败类，难道你们忘了大帝是怎么对你们的吗，难道你们就要当千古罪人吗？”万卡大声呵斥说道，其他终于费特的人也齐声讨伐。

这时那些支持胡特的人有些低下头去，有些却面露不屑，“我劝你们还是早点醒悟吧，难道你们看不清楚形势吗，只有在胡特上师的领导下我们万林国才有希望，费特已经老糊涂了。我看下任大帝也不用选了，就是胡特上师好了，他既是八级魔导师又智计绝伦，这些年为我国做了多少的贡献，大家都看在眼里，你们说是不是？”

“放屁，胡特结党营私违反上师规则，他是西兰王国安插在我国的间谍，只会吞并我国，如何能作为大帝？这真是笑话，还是最部好笑的笑话？”威廉将军看似温文尔雅，说出的话却如此火爆，真是人不可貌相啊。

“嗤，”胡特嗤笑一声，打眼看了看这里的人，“说这些都没有用，归根到底还是要看谁的拳头大，把你们都灭了，自然只能听我的了。动手！”

“喝！”胡特身后那两个大块头全身冒出了淡蓝色的光芒，一股强大的威压向着周围扩散开去。

“八阶的武侯！”万卡城主大叫一声。怪不得他惊讶，万林国八级的强者本来就只有三个，都是魔法师，他们已经是众人瞩目的上师，而现在突然出现两个堪比上师的八级武者，最主要的是他们是敌人！

那哈利哈尔一动手就就全力，他们拳头上包裹着淡蓝色的光芒，对着费特和威廉他们就是一拳，四团光球脱手飞出。

老费特已经准备好了一切，看到事情紧急就立刻启动了这里的传送法阵，幸好刚刚发生了对峙，亲皇派都站在费特周围。但是如果被那四团斗气击中，即使传送成功恐怕也会出现不可预测的意外，最害怕的就是被打入空间乱流再也回不来。所有人面色发白，就是阻挡凭他们也挡不住啊。

万强闪身一戟拦下了四个斗气弹，瞬间戟身和斗气弹碰撞了上百次，那饱含了两个八级武士的斗气弹被不断削弱，直至消失不见。

经过神龙血的改造和增幅，万强的妖力达到了大妖的顶峰，这个时候用这个世界的说法他已经是八级魔武士了。对于两个八级的武士他还是有信心的，况且他并不是要消灭他们，只是拖延一下而已。真正的杀招是费特布置在这里的一个九级魔法阵，冰封天下，魔法阵外面还布置了层层叠叠的大小魔法阵，并且由50多个七级魔法师控制，还给了万强一张九级卷轴九雷轰顶！断后的任务交给万强当然是因为万强的空间魔法了，也只有他能够破开空间逃走

转眼间这里的人只剩下万强和胡特他们了，四周一层层冰寒的云雾升起，庞大的魔法力量让所有人心悸不已。这个时候谁都知道怎么回事了，这是一个陷阱，是专门对付胡特的陷阱！

“哈哈，你们好好享受吧，本上师就不奉陪了！”万强说着就要破开空间离开，可是他却发现这儿的空间变得无比坚固，想要破开却不是那么容易了。

他却是不知道，有些九级魔法已经有了一丝空间法则在里面，而这个冰封天下，很不幸的就是那少数之一。费特当初可没有说这个魔法阵有这样的特性，一种被骗了的恼怒感在万强心头升起，他恨不得立刻掐死那个老家伙。怎么就没有看出来他隐藏的那么深呢？恼怒的万强立刻一戟斩在前面的空间上，他想要用精神力和蛮力配合破开空间。

看到万强变色胡特瞬间明白了，“哈哈，你是被骗了还是被抛弃了？不过想走，却有些晚了！”

一只巨大的火龙出现在万强身后，它那巨大的爪子一把抓下来。旁边哈利和哈尔也挥舞着拳头冲了过来，对准万强的要害一拳击下。

顾不得再来破开空间，万强只能先应付了眼前的攻击再说。原来对付火龙还有些吃力，不过现在么，一盘小菜！

虽然不能瞬移，但是万强本身运动的速度也是惊人，他脚下用力，被魔法阵加持的地面亮起了剧烈的光芒，似乎受到了强大的攻击一般，其实那只不过是万强一踏的力量罢了。就像是瞬移一般，他一下子脱离三个方向的攻击，来到了火龙的身后，长戟上冒出两三丈长的刀光，那是万强激发了长戟的阵法，他绕着火龙粗壮的大腿一划，然后迅速后退。他刚刚站着的地方被一团斗气攻击过去，但只不过击中了万强留在那里的虚影罢了。

那火龙刚刚收回他巨大的爪子就身体一歪倒在了地上，原来他的一条腿被万强卸下，创口出冒出熊熊的火焰。受到如此巨创，火龙愤怒的煽动翅膀要飞起来，可是身形歪歪扭扭一头栽了下来。好死不死的那方向正是胡特站立的地方，这个时候要施展八级火系魔法力攻击力最强、号称最无耻的魔法不死火鸟，可是他惊觉到火龙要砸下来了，来不及施放魔法只能郁闷一个懒驴打滚多了过去。他身上那带着金边的魔法袍被弄得皱皱巴巴的，头发被火龙擦了一下，焦糊了一片，样子狼狈不堪。他一个高傲的魔法师哪里使用过懒驴打滚这么高难度的动作，脸上也受了点伤，面子上十分挂不住。

“你这个成事不足败事有余的废物，消失！”胡特念动了几句咒语，魔法杖上发出一道光晕，那火龙在不甘的怒吼中消散不见。可是胡特的怒火并没有降低，他怎么能放过万强这个罪魁祸首呢？

可是不等他有什么动作那翻腾的云雾一下子蔓延开来，所过之处无论是桌椅还是瓷器花瓶都砰砰的炸碎，消失的无影无踪，那些东西竟然被强烈之极的寒气给生生冻碎了。

“兽人个姥姥！竟然是九级的冰系魔法冰封天下！好你个兽人的杂种费特，比我还狠！”胡特面色大变，顾不得魔力的消耗，马上急急的念动咒语，发动了他最厉害的魔法不死火鸟！

一声清亮的凤鸣之声响起，一团两丈大小的火团出现了，火团砰然炸开露出了里面的不死火鸟，它周围的温度迅速升高，寒气在它十丈之外就不能靠近。胡特脸色苍白，拿出一支回魔药水就灌了下去。他和那个不死火鸟有着心神的联系，不会受到那火焰的攻击，加上他在自己身上施加了火焰盾，站在不死火鸟下面也一点事没有。

不死火鸟之所以让人变色就在于它不仅攻击猛烈，更可以不断重生，说是不死，其实只有三次重生机会，可是这就足够了，一般人根本禁不起它的一次攻击。不死火鸟的火焰是浓烈的紫色，那是凡火的极致，被称作紫极天火。

那些胡特带来的手下攻击周围的魔法阵未果，看到寒气席卷都叫喊着向胡特靠近，胡特皱了皱眉头，还要依靠他们稳定万林国呢，所以他还是让那些人进来。十丈之外已经成了死地！那些人就站在不死火鸟威势的边缘，近了就会受到火焰伤害，远了就会被冻成冰棍，这个尺度一定要把握好

这样大的声势万强怎么会不知道，他虽然被那两个武士给缠住，但是并不怎么吃力。感觉到身周寒气上涌，连他也有些发冷，身上火光迅速冒起来，紫色的妖火整个包裹住他，他就像是一个火人。而哈利和哈尔身上的蓝光更加浓郁，似乎不怎么受到影响。

“别以为老子拿你们没有办法，游戏时间已过，你们去死吧！”

万强身上顿时爆发出一种洪荒巨兽的气息，他将苦苦压制的妖力妖息都放了出来。和他对战的哈利和哈尔感觉到一股无边的威压，心头就像是挂了几顿的铅块，似乎眼前的万强就是天，就是地，而他们不过是巨人脚下的小蚂蚁。

“啊啊..”他们两个仰天大叫，居然脱离了万强的精神压迫，不过耳鼻口里都流出了鲜血，看来是用了某种秘术。两人互望一眼，伸手虚击，两对拳套出现在他们手上。一对拳套呈紫色，拳头上面有两寸的突起，整体是赤炎精石打造，为不可多得的九级魔法物品。另一副拳套的卖相就差多了，整个灰扑扑的毫不起眼，但是万强看上去的时候却感到了危险，他还没有来得及仔细观察，这两个家伙就大叫一声一左一右的攻了过来。

“想要早点死我就成全你们！”这么说着，万强却不敢大意，将那神器巨剑泣血换了出来。

这把神剑后来*经过老费特的说明万强才知道，它并不是真正的神器，只是伪神器，因为这把神器的器灵已经被打得灰飞烟灭了。没有了器灵的神器还能叫神器吗？充其量只是一把工具，一把有些特殊的工具罢了。

卷六：掌控大陆229泣血，消失的神手

泣血剑应该说是万强现在最强力的武器了，这名字虽然起得很拉风（万强自以为，因为名字是他自己取的），但是真正的威力还没有试验过。今天正好可以开开利市，用来检验一下这把半神器的威力。

妖力涌进泣血剑，万强虽然探查过，但是现在仍然忍不住叫娘。这个泣血剑像是一个无底洞一般吞噬着万强的妖力，他忍着，因为根据经验只要吞噬了半数的妖力就会喂饱它。不过这次只是用去了14的妖力，万强恍然，他已经进阶了大妖顶峰，妖力不论是质还是量都有了很大的提高。这样更好，他就更有底气了。

吸收了大量妖力的泣血变得血红一片，剑身上似乎要滴下鲜血一般，隐隐的一股暴虐、俾睨天下的波动传播开来，整把剑似乎在低声呜咽。整个魔法阵受到刺激全力引发起来，滚滚寒气似刀，将这个尚书房彻底冰冻。

说来慢那时快，万强将两米多的巨剑抖手向着那两人劈去，他不会什么剑术，只是将这个巨剑当成了棍子来使。“呜呜”一股无形的波纹自巨剑上散发出去，哈利和哈尔兄弟首当其冲，他们只感觉脑中轰轰巨响，仿佛有无数人在敲锣打鼓，仿佛有无数冤魂厉鬼在发出邪恶的诅咒，心神刹那间失守。

但就是这个时候，哈利手上传来一种清凉的感觉，他瞬间夺回了自己的神智，看到血红的长剑已经到了自己的面前。哈利稍后一点是哈尔，他就那么保持着前冲的姿势，脸上各种神情变幻，显然正在天人交战。哈利不能退，他双手冒出蓝色的光芒，拳套上出现一个个变幻的符文，没有犹豫，他用双手硬撼泣血剑。

“轰”的巨响声传来，万强一剑斩去被哈利死死挡住，剑身上无数的细小剑气四处迸发，汇聚成巨大的血红剑气，最后砰的一声，哈利撞在哈尔身上，两人都成了滚地葫芦。

万强很惊讶，哈利的拳套是什么做成的，这个泣血剑的锋利他可是试验过的，就是金刚石也一切而断，和切豆腐没有什么两样。但是今天却被那拳头挡住了，接着他看到哈利站了起来，不过他的情形不怎么好。哈利身上那九级暴熊王皮制作的魔甲已经破烂的不成样子，东一条西一块的，身上到处都是血迹，最大的一条伤口是在肋下，足有一尺长。看到这种情形万强心里也满意了，如果不是那拳套有问题，干掉八级武士就像是杀狗一样简单。

相对于万强的惊讶，哈利就是惊骇了。他手上戴的东西是他们祖传下来的，那是一件伪神器，名字叫消失的神手。这神手外表毫不起眼，灰扑扑的就像是普通灰毛鼠皮制作的一般，可是它救了哈利几十次的命了。手套挡住了泣血剑，但是他身上那堪称龟壳的魔甲却被彻底毁了，如果不是魔甲挡住了大部分剑气，恐怕他早就死了。

“大哥，你怎么样？”哈尔被哈利一撞竟然醒了，关心的问道。

哈利身上斗气忽明忽暗，明显是消耗过大，这对八级武侯来说可不常见。

“没什么，这家伙太厉害了，胡特那个废物根本就不知道对手的真实情况。”哈利感觉浑身发冷，知道是阵法的作用，只不过两个呼吸关节都有些僵硬了，心中不由得开始寻找退路，瞥见胡特头上的那个不死火鸟，而胡特嘴皮颤动似乎在准备什么魔法，可是他坚持不下去了，于是说，“我们去和胡特汇合！”

哈尔挡在哈利前面，他们慢慢后退，防备着万强攻击。

“哈哈，想走？问过我的剑了吗？”

妖力一催，泣血剑上剑气四溢，一簇簇血红的剑气在巨剑上奔腾燃烧，旁边的寒雾翻翻滚滚不能靠近万强三米之内，只要靠近一点就会被剑气绞杀成最基本的能量。巨剑一闪，划过几丈的空间出现在哈尔面前。

“轰”的一声巨震，周围三米的寒雾被一举扫清，而哈尔却张口吐出一大滩鲜血。

万强看到哈尔手上的拳套不知道什么时候换了，那灰扑扑的原本哈利使用的拳套戴在了哈尔手上。吁了一口气，万强心说以他刚刚压缩剑气于一点的威力，想要一举破敌，本来十拿九稳的事，现在却被一个破拳套挡住了，他心里对那个拳套很好奇。

不给敌人反应的时间，万强探步而上。

哈利扶住哈尔，怒目注视万强想要上来拼命，可是他忽然被哈尔一拳击飞，向着胡特那里掉落。这个时候万强已经到了，一剑横扫。

哈尔怒喝一声，全身斗气剧烈翻涌，他竟然将所有的斗气都集中到双手的拳套上，拳套上冒出浓烈的蓝光，好像是一颗蓝色的小太阳。

眼角一跳，万强感觉到了危险，巨剑一摆，无数剑气聚集成为一把通红长剑脱体飞出，而万强身上这个时候飞出了止戈木鱼，化成一蓬绿光罩住了万强。

蓝色光球和红色剑气在半空相撞，寒雾滚滚翻腾向后退出了十几米，那里却诡异的没有其他东西了，无论是光球和剑气都消失不见。

万强看向哈尔，他发现那家伙已经成了冰雕，还保持着出拳的姿势。心里一叹，何苦呢，替胡特卖命就要想到这个结果。对于他们兄弟情深万强还是有些感叹，他们也算是一条汉子了。伸手探出，万强还没有用力，那冰雕却碎裂开来，只剩下拳套和一件魔兽皮甲，将它们收进了储物戒指。

周围的寒雾已经变成了实质一般，胡特头上不死火鸟影响的范围缩小到了两丈，十几个人都挤在里面，浑身鲜血的哈利此时盘坐地上，体内一股躁动的斗气使得别人下意识的远离他。

胡特的魔法准备好了，他魔杖一挥，前面轰然爆响，一片熊熊火海出现。可是胡特的眉头却紧皱，他的火海术是八级魔法，此魔法一出应该是十里范围都被大火包围，但现在却只有区区十几米。还是被这个该死的冰封天下魔法阵给束缚了，本来冰封天下是一个大范围攻击魔法，可是现在却和魔法阵结合在一起，范围大大减小，威力却成倍增加，特别是魔法阵边缘处威力最大，现在威力逐渐向着内部移动，火系能量被排斥的厉害。不过一会的功夫魔法阵的威力已经全部发挥出来了，看来不死火鸟也支持不了多久。胡特忐忑的看着不死火鸟的飞来飞去，身上紫色光焰越发耀眼，但是他却知道那是能量消耗太多的原因。在外界能够吸收到火系能量，所以不死火鸟可以复活，但是在这里，胡特担心不死火鸟一次复活的机会都没有。

另一边的万强却并没有想要和胡特他们在这里死磕，现在最重要的是出去，九级魔法的威力已经体现出来，万强身上的妖火摇摆不定，简直就要熄灭。现在他努力感应着空间，往常空间在他眼里似乎是带着虚线的立体图形，他想要到哪里去，这个空间就会自动打开一个洞口，就像是穿过了一层纸一样，万强会瞬间出现在他的目的地。可是现在的空间就像是被层层迷障掩盖住了，而且那空间仿佛钢铁浇筑一般，想要破开要比往常难上千倍。

泣血剑上剑气纵横，万强对着一个空间节点就挥出一剑，那节点上暴起一层蓝芒，一丝裂纹出现，可是还没有等万强高兴，它却迅速吸收周围寒气瞬间恢复如初。

空间之中也不是完全一样的，就如同我们穿的衣服，那些连接的地方是容易损坏的地方，而空间也是一样。空间节点是空间之中比较薄弱的地方，在空间节点突破自然比在其他地方要容易的多，这也是为什么许多高阶空间魔导师要将最低级的空眼修炼到很高的等级了。

平时任意跨越空间，可是现在就是空间节点都稳固无比，万强准备用出最强的力量来攻击。可是忽然他心有所感，看向胡特那里。

胡特咬牙切齿的拿出了一张卷轴，那是一张九级的火系卷轴，地狱火。现在的情形很不妙，不死火鸟已经坚持不了多久了，再舍不得也要有命才行。他看了远处正要破开空间的万强一眼，不再犹豫将魔力注入卷轴，顿时一股毁天灭地的炎炎之气发散开来。胡特伸手一指，将那卷轴爆发的能量引向万强那里，他想在破了这个魔法阵的同时，顺道解决了万强

冲天的火焰升起，地狱火呈现淡淡的黑色，刚一出现就将所有的冰寒破开，肆意的燃烧着，周围发出噼里啪啦的爆响，那是极寒和极热的碰撞。

万强在火焰刚刚出现的时候就向一边闪去，现在回头看到那黑色的火焰心中杀机大起。

“这个沙比，要死自己去死，到这个时候了还要想偷袭老子？那就不要怪我不客气，反正有这个黑色火焰破坏魔法阵，想要老子死，老子就斩掉这个毒蛇！”

万强拿出那黑色的匕首，精神控制着它飞向半空的不死火鸟，他自己则一步一步走向胡特他们。

卷六：掌控大陆230破阵而出

看到万强居然躲过了地狱火的袭击，胡特心中十分的遗憾，他没有想到万强这么的警觉，这个时候还能躲过去。万强的每一步都好像是踩在他的心头，那些犹如实质的蓝色冰雾不能阻止万强分毫，胡特这个时候后悔了，真的不该多事，不过现在说什么都晚了。

“万上师，刚刚我可不是要对付你啊，只是这个该死的魔法阵影响了我的判断。而且我们都被设计了，同是落难人，就不要互相争斗了吧？”

胡特的语气里充满了诚恳和无奈，可是万强知道，如果相信他那就成了傻瓜。他注意到胡特暗暗给旁边的人打眼色，那些人虽然最高只有七级，但是也能够拖延一下万强的。

“嗯，说得有道理啊，不过，如果你能够把你手里的那张卷轴给我我们就扯平了。”万强悠悠的说道，却在暗中让匕首靠近了那盘旋飞舞的不死火鸟

“哈哈，既然你都发现了，我就不再藏着掖着了。”胡特将一张卷轴拿出来，语气中满是警告的说，“这是一张九级的暗系魔法卷轴，死神镰刀，以攻击力来说在九级魔法中可是顶尖的了，虽然卷轴的威力比实际的要小那么一点，不过万上师自忖能躲得过去吗？”

万强前进的脚步一愣，由于胡特故意放开了卷轴里的气势，他感觉的出来，那卷轴里确实有浩大的暗系能量，如果真的是九级死神镰刀的话还真的很棘手。暗系魔法向来都是攻击犀利，而且也是最诡异的，万强不敢说能够躲过去。可是就这么放过他又有些不甘心，就这么走了似乎是怕了他，以后还不一定会怎么样呢？

他们就这么对峙起来。

胡特心里着急，他只有这么最后一张九级卷轴了，万强可是魔武士，曾经斩杀过高级兽人的传闻他可是知道的很详细，而以刚刚万强躲避地狱火的灵觉，他还真的没有把握能够干掉万强了。既然干不死，那么只好先讲和了，他的这个卷轴还有大用呢

双方都有所顾忌，万强哼了一声，还是决定暂时罢手，否则只会便宜了别人。心里暗自下了决定，出去后先要干掉胡特这个小人，当然还有费特这个阴谋家，竟然拿自己当替死鬼，亏得万强还以为自己算计好了。看来姜还是老的辣，一不小心万强就被人当成了枪使了。

“那好，我们暂时罢手，出去后再找你算账。”万强狠狠的说道。

胡特心里一松，看着万强离开，手里的卷轴却没有收起来。那些旁边围绕着的手下更是庆幸不已，他们可不想在这里多待一秒钟，现在在不死鸟的保护下都感觉浑身冰冷，都紧紧的盯着胡特，希望这位上师能够尽快破除这个魔法阵

地狱火和冰雾交界处爆响声不断，冰封千里魔法阵在微微震颤，可是这个却没有破开的迹象。万强在那旁边放出一个火鸟，进入了地狱火边缘，火鸟身上沾染了一些地狱火，黑色的火焰在火鸟身上燃烧起来。万强感觉到火鸟的能量在迅速消耗，他立刻将火鸟收了回来，伸手让火鸟落在手上。他手上浓烈的紫色火焰包裹住了那个黑色的火鸟，那黑色的火焰暴烈无比，在紫色火焰包裹中剧烈冲突起来。虽然质量要高，但是它毕竟量太少了，万强运用妖火焚天绝一丝丝地炼化着那黑色火焰，慢慢讲它全部吸收进体内。星星之火可以燎原，只要有一定时间，万强体内所有妖火都会进化成为更高级的地狱火。

地狱火的火焰虽然还是那么暴烈炽热，可是万强却敏感的发现它似乎没有刚开始时的那种焚尽天下的气势了，难道是后力不济？

转眼看了看胡特，那家伙还在紧紧地握着九级的卷轴，“这地狱火恐怕破不开魔法阵，现在我们不妨先放下恩怨，一同出手如何？”

“好！”胡特自然也发现了问题，不得不答应。

“炎魔爪！”

胡特念动咒语，最后大喝一声，“火海！”

万强知道在这里火系魔法要受到压制，自然就动用了自己的妖力凝结了一个两丈方圆的巨大紫黑色火焰魔爪，魔爪比以前更加清晰，有六爪，甚至可以看见爪子上的毫毛。

胡特和万强这次倒都没有动什么歪手，那火海也是八级火系魔法，范围本来有几百米，可是在这里却只有百米方圆，不过落点却是那地狱火燃烧的地方。地狱火似乎是被泼上了汽油，轰的一声冒起百米高，达到了魔法阵包围的顶端，剧烈的爆响传来。那凝结成水晶一般的冰寒有了丝丝的裂痕，上方魔法阵的壁障显露了出来，黑色的地狱火和晶蓝的壁障之间魔法能量翻滚不休，似乎是引爆了成百上千的高爆炸弹一般。不过那壁障却没有破碎的痕迹，万强头上的炎魔爪瞬间握手成拳，向着地狱火火柱的上方直直砸去。

“砰砰砰”，接连三拳，那壁障再也经受不住，裂纹扩散到整个壁障，然后轰然破裂。

炎魔爪和地狱火被那壁障破碎的力量给波及，炎魔爪碎裂，地狱火也被压迫成了飘摇的烛火，随后闪了几下就熄灭了。

就在魔法阵破裂的瞬间万强就感受到了空间的变化，这个时候已经可以瞬移了。精神力一动，那隐藏的匕首立刻向着胡特的右手切下。

只是瞬间他就感觉到上面有巨大的魔法波动，抬头看见密密麻麻鹅羽大小青色的风刃无差别覆盖下来，万强心里闪过一个九级风系魔法名字，风羽杀！风系能量凝结成无数风之羽毛，如果没有相应的护身方法，瞬间就会被切成无数薄片，保证薄厚均匀，比绝大多数大厨的手艺要好得多。

万强的身影瞬间消失，马上出现在胡特身前，他一手拉住胡特一手不经意的一招，将那匕首招到手里，在胡特手一抖就要撕裂卷轴的时候大声说道，“不想死的话就跟我走！”

面色惨白的胡特终究没有激发卷轴，他有攻击的九级卷轴，但是却没有九级的防护卷轴，火铠的防护性能是没有可能防得住风羽杀的。马上就死和可能会死，这两个选择他果断选了后者，在他心里瞬间转动了无数念头，不论万强是为了什么要救他，可是他们是敌人的事实恐怕改变不了，就是对万强实力的嫉妒就使得他不可能和万强和平相处。万强救他想必有着什么目的，但是胡特不想知道，他只想干掉万强。只要一脱离险境，他就会立刻激发卷轴，猝不及防下十有八九会达成目的

刚一冲出空间胡特就要激发卷轴，但是他突然发现手臂没有了，这个时候剧烈的疼痛才传达到大脑，他立刻惨叫起来

“为，为什么？”胡特咬牙切齿的问道。

胡特是魔法师，身体的反应比万强差多了，再加上万强掌握着主动，还不知道怎么回事就被砍下了手臂。

冷冷的笑了两声，万强捡起地上的卷轴，黑色的匕首突然刺穿了胡特的眉心，一股隐晦的魔法波动随之消散

“哼！白痴。我为什么回答你？”万强自顾自的取下了胡特的储物戒指，他不知道刚刚差点被胡特临死反击了。

这里是万强上次修养的山洞，算是他的一个秘密巢穴了，这个地方没有人知道，是最安全的所在了。他的庄园反倒是最危险的地方，那里目标太大了。

静静地坐在地上，万强思考着这次的事件。从头到尾仔细想着每一个细节，从刚碰到黛安思他们，后来成为万林国上师，恐怕这个时候就被那费特算计上了。后来费特意外中了兽人萨满巫术，他先是给了万强报酬，给了万强一种言出必行的印象，后来坦言万林国秘密，并要将黛安思公主许配给万强，更是拿出了神秘的誓言卷轴，使得万强以为他真的是要借助万强的力量对付反对派。之后设计要对付胡特，这个时候万强已经基本相信他们了，可是就是这个魔法阵，万强没想到这个魔法阵居然能够封锁空间。前面的一切都是烟雾，只有这个恐怕是费特他们的真正杀手。被万强阻挡的胡特他们岂是好说话的，冲突是必然的，那么就给了这个魔法阵激发的时间，然后就等着他们都被彻底冰封吧

可是费特他们没想到胡特居然有地狱火卷轴，它的攻击力不算是最强，但却是能克制冰封天下的魔法，后来万强和胡特居然还合作了一把

万强吐出一口气，他认为自己想明白了始末，这次能够逃出生天使得他对人性认识更加深刻。亏了他还是轮回者，白看了无数的电视电影，竟然还是没有明白人心险恶这个道理。不过现在，一切都不一样了，既然他没死，那么有仇报仇有怨抱怨，即使对方是一国之主也休想逃得掉。

利用幻容术万强变化了相貌，他瞬间出现在皇城的街道。街道上两边还有魔法战斗过的痕迹，行人不多，一队队的士兵巡逻着，每个人都面带忧色。本来这在动乱后是正常的，可是万强发现这里的气氛不对，那些士兵的头上系着的白条是什么东西，有人死了？

卷六：掌控大陆231真的结婚了

动乱能不死人吗，还死了一个上师？不过万强瞬间反应过来，那胡特的死她虽然知道，但是别人却不一定知道。当时时间紧急，他也没有注意是不是有人看到他们，不过想来一定会有许多人盯着那里吧。但是不管是胡特还是万强自己，他们死了应该不会有人悲伤的吧？

想不明白就不想了，万强瞬移到了费特的寝宫，可是他瞬间脸色变得古怪起来。因为他看到那里全部都是白色的，还有许多人在哭泣，黛安思和三个青年跪在地上，旁边是一些年轻的女人，似乎是费特的妃子之类的吧。费特的灵牌放在一张供桌上。一张水晶棺材里躺着苍老不堪的费特，没有一点的生命气息，他竟然死了！

本来怒气升腾、杀气上涌的万强要来干掉老费特，可是现在那家伙已经嗝屁了，这让万强有种有力无处使的感觉，杀气转变成了郁闷之气。

“不对，费特是死了，可是还有黛安思，她一定也参与了！都说父债子偿，像那种蛇蝎心肠的女人还是早死早超生的好，免得坑害了更多的大好青年。”

万强心中转动着念头，查探了周围，那些魔法师和武士根本不放在他眼中，就是卞符文这个所谓上师也不过是八级魔法师而已。于是他出现在大厅中，不再掩饰身形，放出了大妖特有的威压，身上紫黑色的妖火升腾，就像是魔神降世一般。

那些负责安全的守卫第一时间示警，呼啦啦一大帮子武士围住了万强，周围众多的魔法师也神情紧张准备着咒语。卞符文站起来迎向万强，而黛安思看到形势紧张些立刻说道：“都住手，你们下去！”

那些侍卫们在命令下退了出去，三个跪坐的青年站了起来恐惧的大喊：“卫兵，保护我们！”

“妹妹，你怎么回事，难道是想要谋杀我们吗？”

三个青年脸上露出浓浓的惧怕，他们身前的几个护卫虽然都是少有的七级武士和魔法师，可是心里没有一点安全感，那个浑身紫黑色火焰的家伙给他们的压力太大了。

没有理会他们，黛安思上前几步看着万强说，“我知道你心中一定很气愤，不过事情并不是只看表面的，如果你听完我的话还是那么认为的话，就杀了我吧，我一定不会反抗。”

“反抗？就是反抗有可能跑得掉吗？”万强玩味的想道，“这个女人要耍什么花招呢？不过陪她玩玩也好，反正也跑不掉。”

于是万强冷冷的说：“好，我给你两分钟时间。”

黛安思露出凄美的一笑，对卞符文说，“麻烦上师带着他们所有人出去，不要让任何人靠近。”

卞符文看了看万强，没有说话，和那三个王子一同出去了。这里只剩下万强和黛安思，呃，还有躺在棺材里的老费特。抬手放出一个透明的妖力结界将他们两个包围起来，这个结界没有太大作用，只是隔绝声光，防止别人偷窥偷听。这个是妖力结界，不是魔法，还万强心神相连，如果有人靠近就会瞬间被万强知晓。做完这一切黛安思毫无所觉，只是她抬手放出了一个一级的光之屏障，有一定防护力，可以阻断声音。

“其实我们也没有用过九级的魔法阵，具体会是什么情景我们也不知道，而后面的风羽杀是那魔法阵的一部分，属于复合魔法阵，根本不是我们能够控制的。我父王因为没有见到万上师，心里自责，引发了兽人巫术，已经...”说着她的双眼朦胧起来，泪滴滑落脸庞。

用手绢擦干眼泪，黛安思深吸一口气说：“我已经将事实说给你了，不信的话就杀了我吧！”

说完她真的闭上了眼睛，脸庞上犹有泪痕，呼吸平静，真的一副引颈待戮的样子。

真的，假的？万强也有些判断不准了，他现在心里有些乱。如果黛安思他们气势汹汹倒是好说了，万强绝对不会客气，立马开杀，可是现在她一副任打任骂的样子，虽然没有做出委屈的模样，可是那话里的意思却是如此。万强不由得开始重新审视这一切，最后得出一个不是结论的结论，那就是他对这个狗屁的复合魔法阵的了解太少了，难以判断她说的真假。如果就这样杀掉她的话，想要以这个国家作为根底的计划当然就泡汤了，想要再开创一个局面就要花费更多的时间，而他最缺的就是时间了。

“既然如此，我们就好好玩玩吧。我就不信，我还玩不过这么一个小妮子！”

万强心里发狠，他准备先不管那什么陷害他的事了，以后有的是时间调查。但是面上却没有表现出来这个意思，还是阴沉着脸孔。

“老子差点被杀了，这么轻飘飘的几句话就算了吗？”

黛安思睁开眼来，她感觉时间好像过了一年一样的漫长，鼻尖不知不觉沁出了汗水，现在万强开口了她终于喘了一口气。

“那你想怎么样呢？我已经是你的妻子了，你愿意怎么样就怎么样吧！”黛安思柔弱的说道，那语气弱弱的，可怜兮兮的，好似万强是十恶不赦的大坏蛋一样。

“呃，怎么样？”这个问题万强真的没有想好，本来要干掉老费特的，可是那家伙已经玩完了，而黛安思名义上还是自己的妻子，老费特生前可是对着众多的大臣宣布了。

打她骂她，还是...？万强还没有遇到过这样的情况，都说男人是百炼钢而女人是绕指柔，当百炼钢遇到绕指柔的时候就没辙了，他只能心里苦笑一下，随便怎么样，可是他又能怎么样呢？

“嗯，这个问题以后再说。”万强只能先放过去，“大帝去世前可有什么指示？”

黛安思立刻脸上飞起红晕，小声的说，“父王命我们尽快完婚，将帝国的情况安稳下来，这就是父王的诏书！”

黛安思拿出一张金色的卷轴，那上面书写的意思和她说的一样，最后还有费特的印玺。万强扫了一遍，没有发现什么不对，心里有些犹疑不定，难道真的错怪了他们吗？黛安思安静的等着万强看完，看那样子像极了一个温柔的妻子

“那么我们就按照大帝的意思办吧，也好让他老人家在天国放心，日期决定好了吗？”万强问道。

“这不是等着你回来吗，不过至少要三天后，好完成各种大葬的礼仪，不能让天下人笑话我们皇室。”黛安思说到葬礼面色哀伤，看着那水晶棺眼泪滴答滴答的流下来。

虽然想要借助这个国家的力量，但是万强对于一个女儿要尽孝道的要求却不能拒绝，再说他也不差这几天，转身不再看黛安思，他怕自己心软放弃了利用她的心思。

“你说的有道理，那就三天后吧，我是怕这个时间里发生什么变故啊。”万强稍微解释了一下，表示自己并不急。

“嗯，多谢万...万大哥体谅。我可以叫他们进来了吗？”

瞬间撤下了那妖力结界，黛安思也挥手散掉了光之屏障，她对着外面说，“大家都进来吧！”

等所有人都来到，里面多了不少人，那些在尚书房见到的大臣都赫然在列。

“现在众位都到了，在父王的面前我要说明一些事。首先就是父王驾崩，指定我来作为新的帝王，大家都是见证人，国不可一日无君，本帝即日继位。其次就是我和万强上师的婚事，这个父王当日也和大家说过了。三日大葬过后，本帝就和万上师成婚，各部门准备好一切。大家可有什么问题？”

这个时候那三位太子憋红了脸孔就要说话，可是万强突然冷哼一声，庞大的威压瞬间临身，三人的脸色立刻变成了惨白，他们感觉浑身的骨头都要被压弯了，特别是心神受到了打击，感觉心胆欲裂。他们旁边的人吸了吸鼻子，闻到一股子尿骚*味，发现那三人竟然尿了裤子。

由于万强的大妖威压针对的是那三人，别人没有感觉到什么，可是看到太子们的表现，对万强的实力更加畏惧了。

“三位哥哥身体有恙，扶他们下去休息。”黛安思公主看到这个情况眉头一皱，淡淡说道。

“各位都是我国的栋梁，还希望大家能够各司其职共同将我们万林国建设好，本帝一定不会亏待大家。”

“是，大帝！”这些大臣们躬身说道。

黛安思在皇宫大殿上举行了继位大典，由于事情特殊，就简化了程序，直接昭告天下，拔除了胡特一党，任命各种官员。接着就是安排老费特的葬礼，隆重而庄严。

一切都出奇的顺利，三天后万林国又一件大事发生，那就是新任大帝和万强上师的大婚。这个婚礼因为所处的时期，也是简化了不少，他们就正式成了夫妻。万强被封为定边王，位列亲王，虽然身份没有上师尊贵，但是却可以直接接触国事，不像上师那样只有荣誉席位。可以说他现在是一人之下万人之上，不过在晚上那一人却要在他下面了。

卷六：掌控大陆232小队齐聚

万强没有想到他居然在这个异界结婚了，这如果是在地球就好了，那个新娘如果是柳飞月就完美了。这个黛安思公主虽然美艳不可方物，但是万强却对她没有什么感情，有的只是猜疑。

只是晚上该干的事还是要做的。黛安思公主，呃，现在要叫做大帝了，可是她在万强面前还是一副娇柔的小女儿样。今天是他们的大喜的日子，可是黛安思虽然娇羞动人，但是她说的话却让万强苦笑。

“夫君，按说今天我因该陪你，但是你也知道，我们万林国经历了胡特同党的叛乱，虽然已经压制了下去，可是许多地方还是暗流涌动，并且兽人肆虐了很长时间，大城外面都被他们破坏了。在这个时候，数千万的子民正处于水深火热之中，我怎么能安心呢？书案上摆放了几千份文件，那些都要及时处理了，恐怕我是没有时间陪夫君，还请夫君见谅那。”

看着一脸歉意、双手绞着衣角的黛安思，万强无语，算了，来日方长，早晚会人财两得。

摆摆手，万强故作大方的说：“难得甜心你心忧国事，这是国家的幸事，我当然会支持你，对了，用不用为夫帮你？”

没想到万强这么轻易的就答应了，黛安思暗中松了口气，急忙回答说，“哦，不用了，那些琐事我能处理好。多谢夫君体谅，那我去忙了。”

万强揽过黛安思，在她有些惊慌的目光中在她洁白的脸颊上亲了一口，“去吧甜心，早些休息啊！”

等黛安思离开了，万强脸色阴沉下来。这个黛安思明显是不想嫁给他，抗拒之意他又怎么不明白，只是当时她为什么同意这个婚事呢？万强开始从各方面开始考虑，如果她不同意婚事，特别是在老费特死后，那么会发生什么呢？脑中闪过了一副画面，他先是被老费特摆了一道，然后又被黛安思摆一道，自然会大发雷霆将这个皇宫踏平。谁能阻挡他呢，卞符文还是韦斯特？他们只是八级魔导师，对于现在的万强来说造不成什么威胁，何况万强还有两张九级魔法卷轴，大不了将这两个卷轴扔下来，反正他有着空间穿梭能力，要离开轻而易举。这么想来，那黛安思同意嫁给他是最好的选择了，否则不但她自己身死，被干掉了大部分官员的万林国也会四分五裂

“这难道就是她不得不嫁给自己的原因吗？”万强思索着，如果是这样，那这个女人恐怕不简单，不仅心机深沉还很会演戏。

“演吧，我们就一起演，看谁演的最好？”

只是娶了这样一个妻子却是一件悲哀的事，这是万强第一次举办婚礼啊！

一夜无事，万强就在修炼中度过，而黛安思则在御书房里批阅奏章，累了就在那里睡下。

万强拿出储物戒里的微波定位通讯仪，开始呼叫分机。

“我是万强，我是万强，听到回到。”

一会以后，里面开始传了声音，“老大可想死我了，我是吉姆！”

“队长好，我是金南希，队长有事吧？”.

“嗯，你们听好了，如果没有必须要做的事，就赶到万林国来，我在这里有了一定基础，我们可以借助这个国家来发展我们的势力。”万强对他们说，他已经决定了，要将队伍拉到这里来，有了一个国家做后盾，许多事就容易多了。

“哈哈，那太好了，还是老大厉害啊，我们这里没事，一会收拾收拾我们就开拔了。”吉姆大声说道，声音里听得出的喜悦。

金南希依然平静，声音不徐不疾，“队长，我们要先把手里的货物处理了，大概耽搁两三天，之后我们也会赶过去。只是这里离得比较远，恐怕要一个月才可以赶到。”

“这个不急，安全第一。大家都没事就好，那就这样吧，我等着兄弟们的到来。”

如果万强去过那些地方，那么他就可以直接穿梭过去将他们接来，看来以后要在他们身上放下空间定位仪了，这样无论他们在哪儿都可以被万强轻易感应到。

黛安思真的忙了起来，无论白天还是晚上她都很忙，即使偶尔有些空闲也是一副心力憔悴的样子，万强试探了几次要制造下一代，但是都被她以各种理由婉拒了。当然如果万强用强的话黛安思是没有反抗的余地的，可是他没有，他也忙。从黛安思那里要来了一支百万的军队，万强忙着练军呢，他将现代的军队制度和这个世界相结合，训练军队的配合，多兵种的搭配。另外，万强晚上的时间都用来修炼了，除了妖力的提纯和凝练，还有各种魔法的研究。这些天结合对妖火的体悟，万强学会了八级魔法，不死火鸟。但是对于空间魔法却没有什么进步，空间魔法的书籍太少，大多是理论和低级魔法，没有什么用处。

转眼之间一个多月就过去了，这天万强正在和几个军官开会，腰间的通讯仪响了起来。他挥手让那些军官散了，通讯仪里传来吉姆的声音，“老大，我们到了万林国的皇城，可是守卫不让我们进呐，还是你来接我们吧。”

“呵呵，就到。”

话音刚落，万强就出现在吉姆他们面前。

“参见定远王！”守卫们慌忙见礼。

“好了，不必多礼。”

“定远王？”吉姆有些不解，难道老大做了王爷？

“吉姆你还是老样子，不过看起来倒是沉稳多了，不错，没有偷懒，实力提升了不少啊！”听到万强的话，吉姆嘿嘿笑了。

“路易斯的体型还是这么雄伟，我还以为你会减肥呢。”万强看着路易斯那笔以前还要粗上一圈的身材有些好笑的说道。

“那怎么会呢？我可是肉盾，肉盾就要像我这样面积够大，吉姆队长可是经常夸我呢！”路易斯很自豪地拍了拍他的肚子，激起层层肉浪。

嘿嘿一笑，万强不再纠结于路易斯的大肚子，对着拉基斯、蓝心雨说道，“很高兴你们都没事，有什么话还是一会再说吧，先跟我去皇宫为你们接风！”

“哈哈哈，走吧，这一个多月我都没有吃好，这下子可有口福了。”路易斯留着口水说道，“我比一个月前轻了三公斤，今天一定要补充回来。”

路易斯的打岔让众人忽略了万强说的皇宫。

看着那肉山一样的路易斯，每走一步地面都有些震颤，那些守卫脸色很精彩，想笑又不敢笑，这可是万上师的客人。

到了皇宫门口，把守的禁卫没有检查就放行了，他们可不敢检查这位即是上师又是亲王的强者。

“大，大哥，这里是皇宫吧？”吉姆说话有些不利索。

好笑的看了看吉姆，万强回答说，“是皇宫没错啊，怎么，有什么问题吗？”

他们可都听到了守卫的称呼，“定远王”，只是一个王爷恐怕不能在皇宫里面肆意行事吧？

似乎知道他们想问什么，万强笑了笑，“这个也没有什么，我不过是娶了万林国的国王。”

“那个，”吉姆吞吞吐吐的问道，“万林国的国王是男的吗？”

“啪;”万强一巴掌拍在吉姆脑袋上，笑骂道，“好你个家伙，难道觉得我像是同好的人吗？如果你想的话，我可以给你介绍一个，技术..咳咳，这个以后再讨论。”

却是万强看到蓝心雨飞红，才惊觉到还有女士在一旁，不能说一些带色的话题。

“现在的国主是个女子，明天我带你们去认识一下，以后还要经常打交道。现在跟我去寝宫，一会请大家品尝皇宫大厨的手艺。”

吉姆他们没有去过皇宫，这里的建筑和地球截然不同，就是和他们见过的其他地方的建筑也有很大差别。这里的建筑大多是火炬形状，让他们鄙视万林国的建筑师没有美感。只是那闪烁着金光的建材让他们惊叹，看起来就像是黄金一样，不仅啧啧称奇，比皇城的材料看起来就高级多了。里面三步一岗五步一哨，不时传来魔法波动，那些守卫都是武士担任，还有六级以上的武士，让他们不得不惊叹皇宫的守卫森严。

走了一会他们到了一座建筑群，那就是万强的寝宫了。他们在里面一面吃着东西，一面将分手之后的经历说了下。到现在吉姆他们利用当初的金币，已经拉起来几万人的队伍，只是现在的身份有些不好听，叫做蟑螂大盗。也就是说他们坐了劫道的，专门抢那些富商，只要成功干上一票就能吃很久了。这样他们那几万人可都是身经百战的家伙，杀起人来呜呜叫，没有一个胆小鬼。

“那么老大你的实力现在到底有多少？”吉姆问出了大家最关心的问题。

“这个我也不是太清楚，不管是妖力还是魔力都是八级水平，但是综合能力应该是九级吧？

大家齐声吸气，不会吧，真是人比人要死啊，本来他们觉得自己进步不小，可是没想到万强已经到了九级的水准。要知道当初分开的时候吉姆是五级的水平，这两年进步神速，达到了六级中段的战斗力，而其他人都是六级初段左右。和万强的差距不但没有拉近反而越发的大了，吉姆叹了口气说道，“我就知道，老大可不能用常理来推测，算了，我还是喝酒吧。”

卷六：掌控大陆233团队发展计划

他们聊着聊着就说到了另外一个队伍摩比斯，可是都没有发现那个队伍的消息，他们猜测对方要不就是还籍籍无名，要不就是融入了某一个国家，这样要寻找起来难度可是不小。这里不是地球，没有同步卫星，也没有即时网络，信息传递受到了极大的限制。

不了解对方，但是自己人方面要了解详细了，他们自己都各自介绍了自己的进步。

路易斯向一名光系魔法师学习了光系魔法，不要看他身材胖的吓人，但是不知道是不是也因为如此，他的魔力是别人的几倍，结合了光系魔法，在使用圣盾士的技能的时候，防御力更加厉害，称得上是血牛了。

欧阳艳将茅山神术修炼到了一定境界，现在修为到了金丹期，能够制作出种类繁多的符箓来。

拉基斯还是一副阴沉沉的模样，可是在他们小队中却是一个谁都不愿意招惹的存在，他的能够召唤出各种骨魔兽，而且只要有尸体就有无尽的手下，十分的让人头疼。只是万强对他总有那么一丝厌恶，他下意识的认为那是因为他意识空间里的光明之心的原因，光明与黑暗总是不相容的。

“你们将手下自己留下，不会出什么问题吧？”万强对吉姆说道，那几万人也是一个不小的势力了。

“老大放心，这两年我们也找到了几个可以相交的朋友，有他们照看，没有问题。”吉姆回答说。

“嗯，那就好。这些天你们在万林国熟悉一下，等金南希他们到了我们就开始大的动作。对了，我现在统领了100万士兵，你们不妨也来军营，可以提供点意见。”

这样万强他们在见过黛安思之后便去了军营，见识了异界的军人。100万人的军营，那规模实在是太大了，站在外面只见营房连绵一片。

“杀，杀！”操练的声音震动天地，一股股杀气充塞天际。

平时训练的时候魔法师和武士们是分开的，他们需要的环境不同，而每周都会有两天要一起训练，练习配合。高级的武士和魔法师有七级，但是绝大多数的士兵都只是刚刚修炼出斗气的初级武士，只是这样这些士兵的战斗力已经非常可观了。

万强利用自己的身份，在万林国建立了万林商队，打着国家的旗号其实是他们小队自己的业务。只要没有损害国家利益黛安思一律答应，她现在虽然牢牢的掌握了国家的权力，可是对于高端的威慑力量却没有什么办法，像九级的绝顶强者她可没有办法拉拢，所以万强是她暂时的依靠。如果有其他强者来万林国捣乱，那么万强就是威慑性的力量，对付强者再多的士兵也没用，到了八级、九级已经不是人数可以堆死的了。就这样他们暂时形成了互利合作的关系。

万强急于发展自己的势力，十年的期限已经过了两年，他们现在连一个小国家都没有拿下，要在八年之内掌握整个大陆，实在是难得很。而夺权，万强觉得不会得到士兵们的拥护，最后结局不是他被人民赶走，就是他将整个国家弄散，因此对于黛安思不履行妻子义务的行为，万强算是默认了。而且他还对那个血誓还是有些顾忌的，万一真的誓言成真，再发生什么意外，到时候哭都来不及。还是等实力强的时候再说吧，到时候恐怕黛安思自己就会求着他了。

又过了一个多月，金南希他们到了。不过原本六人的队伍现在只有三个老队员了，那三个新人在回来的途中遭到意外身亡了。他们商队原本有2000多人，经过长途跋涉之后到这里剩下了1500人左右，损失了14，货物什么都已经处理干净。

经过一番整顿之后他们小队终于团聚在一起了。

“队长，这两年我们一共获得金币1650多万，现有商队护卫1500多人，金币都在戒指里，请队长过目。”金南希坐下之后第一件事就是汇报成绩。

淡淡一扫，万强就知道了那戒指里金币的数目，确实不少了，看来把这个工作交给金南希是做对了。他们都没有提新人的生死，那个并没有人去真的关心。

“现在大家齐聚了，有些事我们要提上日程了。我有一个想法，大家给参谋参谋。”万强放下酒杯说道，“有了万林国作为基础，我们就可以做的大一点了。现在我们顶着的名头是万林商团，是万林国的对外贸易团队，可以参与大型的贸易，比如国家之间的武器交易，比如对外的大宗魔核交易等等。护卫队吗，我不是正好掌握着100万的军队吗，从中挑选出10万作为商队护卫绰绰有余了。所以，我们以后要把贸易做大做强。大家看有什么问题吗？”

众人纷纷议论开来，提出了一些问题，其中有几项是很重要的，比如商队用不用交税，怎么参与他国的贸易，怎么保证路途的安全等等。

“我们为什么要做商业，怎么不直接拉起一票人马，打下一片江山？”吉姆有些疑惑的问道。

“拉起人马容易，可是养着他们难！现在正发生战争，有许多无家可归的人，要招人的话很容易，可是拿什么来养活他们？靠抢的吗，短时间内或许可以，但是我们不是要做山大王，而是要称霸大陆，靠抢的可以吗？无论做什么都要有资金，皇帝不差饿兵，如果没有金币，你以为能够长久了吗？”

万强的话让吉姆恍然大悟，原来这就和他以前混的时候一样啊，没钱就没有武器，没有武器就没有地盘。

当他们正式启动商团之后，所得利润不用分给任何人，但是万强训练的那100万军队的军饷要自己筹集，至于商队的安全，万强也解决好了。他利用对空间魔法的理解，制作了几个空间定位仪，只有纽扣大小，平时就缝在衣服上，分给他们每人一个。另外他还制作了几张传讯卷轴，只要遇到危险立刻激发卷轴，万强这里就会感应到，然后他就可以凭借定位仪瞬间跨越空间赶到那里。这样商队就相当于有了一个召唤卷轴，可以随时召唤出九级的强者，让他们心里大定

基本方向确定了，接下来就是具体行动计划。这个就交给金南希他们了，万强只管大方向。

最后万林商团终于组建成功，其中金南希作为商队首领，吉姆是护卫队首领，商队成员有11万之多，反正那些士兵也要万强养着了，不用白不用。

一周后，一个庞大的商队出发了，他们运送的货物都是在万林国收购的，包括魔兽皮毛筋骨，以及万强拿出的几千丧尸的晶核，那是价值非常高的空间制品的原料。这一下把万林国国主，黛安思高兴坏了，她正在为财政的事发愁呢，万林商团的采购直接花费了1000万，一定程度上缓解了财政危机。

他们都有事情，只有万强在军营事情较少。

他去找到了黛安思，她正在和几个大臣议事，遣散了大臣们，黛安思微笑的给万强倒上茶。

“看你的样子，应该是有事情吧？”黛安思柔声说道。

直接开门见山，万强没有罗嗦，“确实是有事。我听说你们先祖有一部武士的修炼方法，我要看一看，不知道老婆大人允许不？”

原来是这个事啊，黛安思松了一口气，“你想要做的事哪一个我不支持呢？”黛安思白了万强一眼，那风情看得万强心中一跳。

“就在藏宝室中，你跟我来吧，那里还有几个藏宝，如果你喜欢的话也可以拿去。”

万强没有想到黛安思这么好说话，居然还主动要将藏宝给他，莫不是有什么阴谋在里面？

藏宝室在黛安思的寝宫下面，那里有一个隐蔽的地下建筑，建筑的入口在花园的一座假山下，只要转动那假山就会出现一个洞口。他们往下走了十几丈，来到一个宽阔的房间。那房间都是有巨大的青石砌成，显得古朴大气，里面很空旷，除了旁边的书架，里面空落落的。

黛安思来到书架旁，将她的鲜血滴在了架子上，一团朦胧的光芒从架子上浮现，那空空如也的书架上出现了东西，正式那十藏宝中剩下的，还有几件其他的珍品。

“原来是一个五级的次元空间魔法，将东西放在次元空间，不知道空间节点的人不可能拿得到次元空间里的东西，比储物戒指的安全性大了许多。”万强瞬间就认出了那架子上的魔法阵，也明白了必须要皇室血统的人才能打开的原因。

黛安思拿起一张金色的卷轴，双手抚摸着它，然后神色坚定的将卷轴给了万强

“这就是我先祖的无上斗魔功，想当年我先祖是十级逆天级强者，他就是凭借着这本斗气修炼法诀成功的。希望万大哥可以好好利用它，也算是没有辱没我先祖的威名。”说着她就将那卷轴交给万强

万强心里激动，结果卷轴发现上面有一种温润的玉石感觉，上面曲折的符号蕴含着特殊的意义。他将精神投射进去，脑海中出现了一句句口诀，那就是无上斗魔功

卷六：掌控大陆234炼金术与炼体

万强来求得无上斗魔功也是经过了考虑，他认为能够凭此成为十级逆天级强者，那么这种方法一定有其独到的地方，作为借鉴应该有很大的作用。他可是知道自己的情况，底子薄弱，没有沉淀和感悟，精细化控制以及手段多样性上还有很大的不足，那么多学习一些才是最好的进步方法。而知道了黛安思就有这样的东西他还这么能放过呢，反正他们两个名义上是夫妻，现在又互相利用，是利益的结合体，不要白不要。

正在万强查看的时候，黛安思又拿出一个卷轴，那是一个蓝色的卷轴，就像是大海的颜色一样，上面传来淡淡的香味

“这个也是我们先祖留下的，这是炼金术，也有先祖的心得体会，你也一并拿去研究吧。”黛安思有一些不舍的说道。

接过卷轴，万强心里高兴，没想到黛安思居然主动将东西给他，想了一下说，“那就谢谢了，我正需要这些。如果有需要我的地方，你就尽管开口，只要能力所及，一定不会推辞。”

得到了万强承诺的黛安思明显松了一口气，笑颜如花的说，“嗯，你是我丈夫嘛，有事我当然会找你了。”她掩口一笑，然后扫了扫架子上的几样宝贝，似乎很随意的说，“这些东西都是万林国历代收集到的宝贝，每一个都价值连城，我可以将它们都送给你，不过我有一个条件。”

她定定的看着万强，脸上似笑非笑，等着万强回答。

“说来听听。”

说万强不动心那是不可能的，就看泣血剑的厉害他就要流口水了，虽然这些剩下的东西可能没有泣血剑那样的半神器了，但是仍然让他眼红，好东西再多他也不嫌弃。

轻启樱唇，黛安思神色严肃下来，“我希望你永远不要对万林国不利，让它保持独立，就这一个条件。而只要☆奇书网のWww.Qisuu.Com★我是国主，能力范围之内的事我会尽力帮你，毕竟我还是你的妻子，这个永远不会改变。”

黛安思思考了许久，她感受的到万强实力的强大，能够独自杀死兽人统帅，能够从九级魔法阵里安然脱身，这样的人实力应该有九级了吧！九级的强者在那些中等国家也是最顶端的存在，挥手间毁城灭国，他们虽然有着夫妻的名分，可是实际上却互相防备，而且万强似乎对上次的魔法阵事件耿耿于怀。现在她知道万强手下还有一批人，他们成了商会，看来志向不小。那么这个时候她就要早早打算了，思来想去，觉得万强不是寡情薄义之人，于是才狠下心送出了珍藏的宝贝。宝贝再好也要有命享受，在这个大陆动乱、交战不休的时代，如何生存下去才是最主要的。她也想过了，这里的宝贝确实珍贵，可是怀璧其罪啊，交给万强一两件的话恐怕还是被他惦记着，倒不如大方点。如果仅仅那样的话她是不会如此放心的，不要忘了那血誓，对于这个她深信不疑，那才是合作的基础。

如此他们达成了协议，万强得到了几样宝贝，黛安思去了心病，和万强的关系缓和了一些。

在军营里划出一片地方作为他的禁地，周围布置上了空间变换魔法阵，万强开始研究那无上斗魔功以及炼金术。

这个无上斗魔功万强越看越是惊喜，按照描述练到了大成就能够达到十二级的武神级别，不过相应的修习这个斗魔功并不容易，应该是是很难，非常难。修习的时候对身体强度要求非常高，所以前三十年都是打磨肉体，使得身体坚如磐石，这样才可以真正的修习斗魔功。如果身体强度不够而强行修习的话，轻则全身瘫痪成为植物人，重则气血攻心而死。斗魔功，里面带了一个魔字，不仅是魔法的意思，还带有魔鬼之意。不过，万强本来身体就强悍非人类，转换妖体之后更是坚若精钢，现在晋级到了大妖顶峰，身体堪比B级法宝，修炼这个斗魔功那是小菜一碟。

“难怪万林国自从第一代国主之后没有人练成，按照这种方法修炼就是八级武士恐怕也要练残了。”万强面带笑容，不由得有些庆幸自己要来了这个功法，简直就是为他们妖族提供的方法啊。

而那个炼金术万强查看了一二，里面提到了许多种物质提炼的方法，以及各种各样的药剂配置方法，还有许多的专门增强身体的方法。这里面大多数万强用不上，可是有几种让他很是眼热，比如一种药剂是用九级火蜥蜴的魔核作为主药，辅佐以幻心草、冰雾花等药材，可以做出一种叫做养神水的药剂。这种药剂可以刺激精神力，使得精神力不断成长，是魔法师们梦寐以求的东西。还有毒药恶魔的微笑，吸引魔兽的快乐眼泪等药剂都十分的特殊，如果运用的好也是一大助力。不过这些药剂虽然好，原料却难以收集，他只能吩咐下去，让手下代为收集。

现在他的注意力在那个斗魔功上，这个似乎比他从主神那里兑换来的好得多，现在他修炼用的还是很早的时候兑换的炼妖诀，已经跟不上他的要求了，只是兑换一个顶级的功法实在是有些贵。现在有免费的好法诀上门，当即决定将这个功法修习好。

斗魔功十分的霸道，是将魔法和斗气结合到了一起，以自身为容器，以身体做鼎炉，强行吸收各种魔法元素能量，并和自身修炼的斗气混合到一起，用它们来淬炼身体。身体淬炼的坚固了，就可以吸收更多的能量，然后周而复始，从第一层到十二层，端得厉害。

这个斗魔功要配合姿势动作，和魔法师的入定冥想截然不同，不过这更适合万强的性子。只见他第一层第一式开始练起，每一步都带起呼呼风声，每一式都引来大量的魔法能量，他的身体就像是一个无底洞那样，饥渴地引动着天地能量。

一天两天，转眼两年过去了，万强只是偶尔在军营里露面表示他这个将军还在，其他时间都用在了修炼和研究上。

刻苦的日子过得也非常快，转眼离十年期限只有两年了。

军营上方的魔法能量已经凝结成了一条七彩的光柱，那光柱直通天际，搅动了周围的魔法元素，使得这里方圆百里之内很难施放出魔法来。今天是这种异象出现的第六天了，所有的士兵都不由自主的看向那里，那里正是他们的将军修炼的地方。幸好军中的一些魔法师在百里外设下了光幕等低阶魔法阵，依靠魔法阵来掩人耳目，不过周围已经出现了不少窥探的人，他们已经杀掉了几十个，但是后来来的人明显厉害了许多。

忽然那七彩光柱蓦然扩大，由原来的一米直径到了现在的十米大小，所有的人都感觉到了一种灵魂上的压力，离得稍微近些的人被那巨大压力压得趴伏在地上，四肢一点也挣扎不了。

这个时候里面的万强到了紧要关头，他已经将斗魔功修炼到了九层顶峰，现在正在冲击十层。他缓缓的抬起手臂，两手虚抱，妖力按照斗魔功的斗气口诀进行。

“引！”他大喝一声，将妖力运至极限，手臂上暴起的青筋渗出点点血雾。天上那巨大的七彩长虹立刻如同乳燕归林一般向着万强冲了下来，没入了他虚抱的胸口。

一瞬间万强只觉得有无数的刀兵正在他身上一块一块的割肉，眼睛暴突，浑身颤抖着保持着这个姿势。嘭嘭的血口在他身上出现，然后被巨大的压力爆成了血雾，不多时一个巨大的血茧包围了他。但是那七彩的光柱丝毫不受影响的继续灌入，更远处的魔法能量急剧补充过来，造成了魔法元素的海啸。这个时候任何人在百里范围内都不要想发出哪怕一个火球术，这里的魔法元素已经彻底的疯狂了，它们呼啸着没入了那七彩的光柱中。

直到半个小时后，那七彩光柱越来越淡，最后嗖的一声投射下来，天空慢慢恢复了平静，只是这里的魔法元素明显稀薄，只能靠时间来弥补了。

那个巨大的血茧上咔嚓咔嚓裂开了缝隙，接着砰的一声四分五裂，露出了赤身裸体的万强，哦，还有一个黑色的披风呢，不能算是太走光。他身上的百变衣也不能承受那天地的巨大威力，化成了飞灰。幸好那储物戒是B级物品，否则恐怕也难以保全，如果那样的话他可就亏死了。万幸啊，不仅戒指没事，他还成功的突破到了十层，也就是说现在他是一个正经八百的十级逆天级强者了。

想到这六年时间承受的痛苦他都不敢想象自己竟然熬了过来，如果不是他的身体强度是别人的百倍千倍，早就不知道被反噬死了多少次了。就是如此，如果不是他是半个不死之身，身体恢复力强的恐怖，恐怕也要嗝屁几十次了。到了现在他不得不佩服黛安思他们的先祖，能够修炼到十层真不知道他是怎么过来的，靠那些药剂恐怕和找死没有什么差别，看来他也是一个有故事的人呐。

卷六：掌控大陆235逆天级强者

浑身一阵，噼里啪啦的骨节震动声响起，就像是点了鞭炮一样，浑身的气势不自觉的泄露了一丝，一种如海如狱、无边无际的威压降临。那些刚刚从七彩光柱压力下站起身的士兵立刻又趴下了，只有那些五级以上的高手才能保持直立，但也是咬牙切齿的坚持。

万强细细体悟着经脉里的妖力，现在的妖力已经不复液体的状态，而是成了晶莹亮白的晶体颗粒，那些晶体颗粒结成了两条并列的双螺旋形状，流动如珠。他现在的妖力似斗气非斗气，似魔力非魔力，和他以前的妖力性质也不大相同，一念之间可以在三者之间转化，他还是习惯地把这种能量叫做妖力。他有一种感觉，妖力还是他最应该努力的方向，无论是魔力还是斗气都只能是过渡而已。不过，现在身体强度大大增强，简直达到了A级法宝的顶峰，有了和十级逆天级强者较量的资本，而且妖力也凝练了十几倍，但是妖力的总量却却还是没有达到突破的地步，万强到现在还是大妖顶峰。好像万强身体对妖力的容纳到了一个极限，无论他再怎么努力也不能吸收能量了。

他心里恍然，原来这就是瓶颈么，妖修也有瓶颈。经过这几年的静静修炼体悟，他觉得并不是自己身体的原意，要知道他的身体是经过几次变异的，一直以来都没有瓶颈的说法。但是，从大妖到天妖，跃进的不是一点半点，是妖类获得大道的一种标志，应该是对大道的体悟不够，也就是境界不到。这个问题却难以解决，他并不是聪明绝顶的人，也没有庞大的人生阅历，虽然经历了生死离别哀痛喜乐伤，可是究竟大道是什么他哪里知道。究其根本，他不过是一个为了活下去不断奔命的可怜虫而已。

“唉，逆天级强者，难道这样也不能突破到天妖？”他一手挥出前方空间立刻出现细小的裂纹，竟是他利用强大的肉体力量结合了对空间的感悟一拳破开空间，片刻后那裂纹被空间之力自动修复。

“这就像是无根之萍，强则强矣却对根本无助，不过这种事急不来，至少我也有了争霸的本钱。”万强低声自语，拿出一套衣服穿上，该弄一套A级的衣服来了。

他感受着身上无边无尽的力量，那种一拳可以破天的豪迈感觉充盈了全身，既然神通不行，那么就靠肉身吧，那种拳拳到肉的感觉似乎很久没有体验到了，看来以后有的是机会好好练练了。

挥手撤了周围的魔法阵，他出现在军营。士兵们时期高昂，正在按照队形训练，看到万强出来也没有随意动作行礼。

“集合！”万强淡淡的声音传遍了军营的每一个角落。

咚咚的脚步声集合在一起，不大工夫80多万的士兵集合完毕，只有剩下的不多士兵在周围巡逻。

“今天你们的主帅我已经练成了十层的无上斗魔功，我们国家的先祖大人也曾经修炼到这个地步，从而开创了这个国家。几千年来我们成功的保住了这块美丽的土地，我们足以自豪了。但是，六年前兽人野蛮的侵略使得我国损失惨重，无数的将士魂飞天国，我们已经忍了六年。现在，我们可以不再忍受了，我们可以像先祖那样扬眉吐气了。你们说，我们要不要替那些死去的将士们报仇，我们要不要将兽人打出去？”万强慷慨激昂的发起了动员令，他已经等得太久了，只有两年的时间，一刻时间也耽误不得。

“将兽人打出去，为将士们报仇！杀，杀，杀！！”将士们被激起了热血，震天的喊声像是风暴一样扩散开去，冲天的杀机让飞鸟绕道而行。

“好，将士们，接下来就跟着我去完成不世的伟业吧！让我们将万林国的荣光带到大陆的每一个地方！”

“荣光，荣光！”再一次声震四野。

万强满意的很，他召集了九名大将以及一些参谋官，进行了六年来第一次正式会议。半天后，众人带着任务散去，万强去了皇宫。

他身形出现在议事大殿外，没有直接跨越空间进去是为了给黛安思一些面子，毕竟她对万强还算可以，没有斗魔功万强也不能达到今天这个程度。似缓实疾的走进了大殿，他看到了黛安思。她比六年前更加的风姿绰约，头戴金冠、面若寒冰，看起来自有一番威严。

对于万强的到来黛安思震动不小，她可是知道军营的异状，有些不确定的问道：“你练成十层了吗？”

“对，无上斗魔功的十层我已经练成了。”万强并不避讳这些大臣们，武力的宣扬才能更好地助他成事。

“什么，无上斗魔功十层？”

大殿里顿时响起嗡嗡的议论声，那些大臣看万强的眼光带上了浓浓的敬畏和猜疑。他们知道那代表着什么，开国大帝就是修炼到了无上斗魔功十层，成为一方霸主，进而建立了万林国，现在万强如果真的练成了十层的斗魔功，那么岂不是说万林国多了一个十级的逆天级强者？这代表着什么，岂不是说他们万林国也可以成为像西风王国他们一样的超级大国？

万强也不多话，他身上强烈的威压升起，在他背后逐渐出现了一个黑色的巨猿，那巨猿身高六米，双臂过膝，身躯挺直，刚一出现就仰天大吼，衣服睥睨天下舍我其谁的狂暴感扑面而来。那些大臣面色变色，有能力的马上放出魔法护罩或者激发斗气护身，而五级以下的人都面如土色匍匐在地，那心灵上的压力实在太大，他们感觉如果不表示屈服，那么就一定会被碾成粉碎。黛安思坐在龙椅上面色也有些苍白，不过她在万强的刻意照顾下倒是没有出丑，否则还真的不好面对臣民了。

“那是法相，他果然修炼到了十层。”黛安思凝望着万强头上那巨大的暴猿，这种有如实质的灵体就是法相，看它活灵活现简直和真的一样，那粗长的黑毛、那捶胸顿足的动作和那睥睨灵动的眼神，这些正式法相大成的标志，也是修炼者进入十级的标志。

半空的法相蓦然一收，灰头土脸的大臣们都爬了起来，可是他们脸上却没有一丝的不忿，十级的武圣想要杀他们跟踩死一只蚂蚁没有什么区别，能坐到这个位置没有一个是傻瓜，谁也不会去找不自在。那些人俱都双手向天，然后恭敬地弯腰行礼，这是对君王一样的礼节。

“恭喜万亲王成为武圣尊者！”大臣们跟着大总管阿克图齐声说道。

看了阿克图一眼，万强发现他还真的很是会做事，金币没有白花。

这个时候黛安思才反应过来，也立刻向万强祝贺，并让人拿来一把椅子放在了她的右首。以右为尊，看她的态度是万强的身份比她这个国主都要尊贵，可是下面的大臣们却没有一个出言反对。不论在哪一个国家，十级的逆天级强者都是最为尊贵的存在，视帝王如粪土一点也不为过。

不客气的一屁股坐下，万强就开始说明自己的来意。

“今天本座来到这里是因为，我要借兵百万，加上我原来训练的一共200万士兵，我要去参加和兽人的战斗，将兽人赶出人类的地方。”一席话说得铿锵有力，大义凛然。

“这个嘛，”黛安思有些犹豫，200万的士兵啊，现在万林国一共就只有600多万，一下子带走三分之一的士兵让她很为难。

“武圣尊者，”黛安思不得不用尊称来称呼万强了，“按说您要去赶走兽人我是一定要支持的，兽人无恶不作，给所有的人都带来了噩梦一般的痛苦。可是您也知道，万林国经过和兽人一战损失惨重，现在兵力只有600万，如果一下子去了这么多的士兵，我担心一旦发生突发事件，万林国就要有灭国之危了。况且此去西兰王国路途遥远，粮草补给巨大，恐怕我力有不怠啊。”

刚说完，黛安思就发现万强的目光停留在她的脸上，仿佛她所有的想法都被万强发现了，那种洞彻人灵魂的目光让她很不安，罕有的变得局促起来。

“呵呵，”就在黛安思有些受不了的时候万强说话了，“无妨，我早有打算。补给的事你们不用担心，由我一力承担，至于万林国的安全你们就更不用担心了。”

说着他拿出了两张传送卷轴，“如果有你们解决不了的危险，那么就激发这个卷轴，不管我在那里都会瞬间收到。你也知道我的空间魔法还不错，赶到这里用不了多少时间，和我本人在这里有什么区别呢？还是你们认为，那200万士兵会比本座的作用更强？”

虽然万强说的轻描淡写，但是黛安思却心里发苦，士兵只有掌握在自己手里才是最安全的，但是她却不能拒绝。

和兽人的战争持续了六年，双方在帕拉神山交战了无数次，那里的每一寸土地都被鲜血染红了，死在那里的双方一共有三亿以上。另外三年前，在人类的大后方，凯撒帝国东面出现了大量的海族战士，他们迅速攻占了不少的陆地，并联合地精一起向着人类发起了进攻。而人类的盟友精灵和巨人，这次却只有精灵和矮人参加了，巨人却没有踪影。派出到巨人高原上寻找的人带回来了不好的消息，此次战争巨人族不再参与，没有人知道原因，人们只是知道这次形势危急了。

卷六：掌控大陆236狂雷天降

万林国作为人类的一部分自然要出力，他们已经先后派出了三批部队，总共约110万的士兵。可是前方的调兵命令还是一个接一个，黛安思是能拖就拖，能少送就少送。

如果是别人说要带兵200万去和兽人决战，那么黛安思不用考虑就会直接否决了，但是万强不同，他是十级强者。整个大陆只有六个十级强者，那四个超级大国各有一个，兽人帝国两个，现在又多了一个，那就是万强。如果现在万强要加入哪一个国家，保准会受到他们的热烈欢迎。黛安思怎么会让这种情况发生呢，就是万强是八级、九级的时候她都要想尽办法挽留，至少不能使之成为敌人。现在为了国事，为了人类的大义，如果她不答应，不要说人类联盟的其他国家，就是本国人知道了都不会同意的。

“那好，就依武圣尊者。”黛安思不得不同意万强的要求，转而对着众位大臣说，“各位帝国的精英，大家以为如何？”

这个时候国主都同意了，还有一个超级强者在虎视眈眈的看着他们，他们还能如何，只能轰然说道，“大帝英明！”

就这样万强又要来了100万军队，那些士兵都是新兵，毕竟老兵黛安思可是不舍得给他，她认为这些士兵的命运已经注定了，那就是战死沙场，百不存一。

没有立即仓促的出发，万强让这些新的士兵和那些老兵混合在一起，要进行为期一个月的集训。

他自己则要更好的适应现在的状态，只有掌握如意才能发挥最大的效力。另外他将自己学习的魔法梳理了一遍，六年的时间那所有的魔法书籍都被他理解了个七七八八，各系的中低级魔法他都可以放出，而高级魔法由于缺少了许多咒语，他只能用出来一部分。其中他重点研究的是火系和空间系魔法，由于他本身便是火属性，感觉使用火系魔法很顺手，八级以下的魔法都研究的熟透了，信手拈来容易之至。而空间系魔法则没有那么顺利，因为除了那十级的空间塌陷魔法，他没有六级以上的任何空间魔法咒语之类的了。

不过令他意外的是，斗魔功修炼到了十层，那神龙血里蕴藏的一丝法则被他炼化，令他得到了一种新的能力，那就是神龙探爪。这个神龙探爪是神龙一族的本能，在万强使来那就是在右手上凝结出一个神龙利爪的虚影，虽然是虚影，但是那威能确是实在的，随手一击和泣血剑的攻击力不相上下，还可以随着万强实力的增加而增加，让万强欣喜不已。

万强在进步，金南希他们也都在进步，他们根据这个世界的魔法斗气加以吸收和改进，各自的实力都进一步提高。他们的实力已经都晋级到了七级水准，进步速度之快能够让这里的人羡慕死。屡经战斗，他们的经验很丰富，遇到实在难以对敌的就传讯给万强，在万强解决了几次难缠的敌人后，别人知道了万林商团有一个九级的强者保护，敢打他们主意的已经很少了。现在万林商团已经是数得上名号的大商团了，在几个大国的帝都都有自己的商店，有万林国在背后支持，他们已经和几个中小国家做了好几笔大买卖。

这些天金南希很有种急迫的感觉，时间不等人那，他们虽然做出了一定的成绩，赚的了几个亿的金币，但是那有什么用呢？要发动大陆战争的话，这么点的金币连一个水漂都打不起来。还有万强队长，一直在闭关修炼，也不知道怎么样了。如果要让金南希的想法，万强不应该自己修炼，而要带兵征战，这样才能聚集更多的士兵，打出响亮的名号。因为他知道万强那时候的真实修为是八级左右，要从八级提高到九级可是难比登天，大陆上据他知道的八级高手有几千人，可是九级强者却只有几十个，一般还都是一二百岁的老怪物，万强想要在几年内提高到九级不敢说一定不成，那几率也是低的可怜。八级的修为，九级的实力，已经完全可以统领一方，参与瓜分天下了。可是万强却有自己的主意，并没有接受金南希的意见。所以，作为队伍里的智囊，他一直在想办法，苦于实力不够，什么事都不能一步登天。

金南希这样认为当然是因为他根本不了解万强的根底，他哪里知道万强积蓄深厚，曾经吞噬了中低级魔兽无数，服用了神龙之血，身体强横无匹，对于其他人来说困难无比的斗魔功对于他来说就和喝水一样简单，特别是前几层功法一点力气没费。只是从七层之后万强才感觉有了些难度，时间都花费到了后三层上。

他们行走在一条密林中的道路上，两边都是茂密的树木，投下斑驳的树影，让炎热的夏日不那么难过。

金南希坐在一头金毛狮子上，心里转念着完成任务的方法。前面是吉姆和路易斯他们，他们也都坐着不同的魔兽，在那里呼喝着说着笑话，再往前就是一个千人的先行队，他后面是拉基斯，这个死灵巫师自己一个人离群独行，就是那些士兵也都离他有一段距离。最后是四个千人队，一共有5000人最为护卫队，剩下的那5000人由蓝心雨、欧阳艳和田思文分别带领着处理在各城市的商业业务。

他们这次做了一笔上千万金币的买卖，而且他们买到了一个九级魔兽的蛋，只要孵化出来就有很大可能晋级九级，现在他们要返回万林国。这条路已经派人搜查过，没有什么危险，而且这里并没有高级的魔兽，所以他们按照一般情况外紧内松。

忽然天上乌云滚滚，不大工夫就形成黑压压的云层，里面电闪雷鸣蕴藏着毁天灭地的能量。

“敌袭，警戒！”

胖子路易斯最先发现情形不对，他对魔力的感觉最是敏感，这可能和他修炼的光明系魔法有关，不要看他身材臃肿，可是那反应却是极快。他大喊的同时迅速念动了咒语，顿时白光闪耀，周围百米范围之内所有人头顶上都出现了一块盾牌，那盾牌发出了白色的光芒，是路易斯施展的圣盾术。他将圣盾士技能和光系魔法结合起来，创造了自己独有的能力，使得他的技能威力大增。

其他人也都是身经百战的老手了，反应都很快，他们或者念动咒语放出防护魔法，或者身上冒出各色的斗气光华，十人为一个小队迅速组合成了阵势。

就在他们动作的时候，旁边飞出来密密麻麻的箭矢，箭矢上带着微微的光华，一看即知是魔法箭矢。

“糟糕，中了埋伏。”金南希心里一沉，但是却并不慌乱，这些年遇到的危险不知凡几，早就将他锻炼的沉静非常。

“第一队清理警戒反击，第二队清理右侧敌人，第三队清理左侧敌人，第四队保护非战斗人员，魔法师施放护罩。”金南希在精神连锁中吩咐说。

精神连锁是这个世界没有的技能，这也是他们屡屡战胜强敌的重要原因。队伍中间是非战斗人员，他们有鉴定师，有炼金师，有外交人员等等，和金南希一样受到了一个千人队的保护。

好在金南希指挥及时，他们刚刚结好阵势那些攻击便落了下来，箭支和魔法护罩碰撞到一起发出了各色的光芒，有的箭矢被护罩挡住掉落下去，也有的突破了护罩射向了下面的士兵，可是那士兵中立即有几人上前一步，身上冒出斗气的光芒将那箭矢挡下。

金南希没有看这些，他身边的人自然会将所有攻击挡下，再说还有吉姆和路易斯呢，对他们的实力他是充分相信的。他看着的是头顶上的乌云，那乌云来的蹊跷，应该是对方的魔法，只是这么大面积的雷云可不是几个几十个魔法师能够施展的出来的，或者就是九级魔导师出手了。不过，幸亏是电系魔法，对付这个他还是有些准备的。

“赶快将金属柱子架起来！”金南希说道。

旁边的士兵立刻从后面的货车上拿出一截截的金属柱子开始拼接起来，柱子的两端都有螺纹，正好可以互相拧起来。这么多士兵同时行动，不大工夫十几根百米长的金属柱子接连成功。在几十个风系魔法师共同施法下，上百个武士同时用力，将柱子放在了地系魔法师弄出来的大坑中，然后泥土合拢，柱子耸天而立。这样引雷用的东西就做好了，金南希看着天上的雷云嘴角露出讥笑。异界的人有魔法，可是他有科技，在这里科技同样有效，雷电同样会先向着金属物体飞去。

天上耀眼的雷光亮起，轰隆隆的响声让人心惊胆战，可是面对如此威势的士兵却并不如何害怕，面上还带着微微的讥笑，像是等着看什么好笑的事。

“咔嚓嚓...”紫色的电蛇舞动，无数的电光从天上落下，可是在半空它们就被那些金属柱子所吸引，偏离了轨道，十几根柱子上立刻笼罩了万千雷电。那柱子在雷电的威力下发出了轻微的颤抖，似乎有些承受不住雷霆的摧残，这个时候那些土系魔法师只是担忧的看着，他们知道那柱子在雷电的作用下，他们就是放出土系魔法也不要想有什么作用了。

卷六：掌控大陆237摩比斯小队

金属柱子在雷电作用下有些不太稳当，不过幸好它们没有倒下来，将那些雷电都引入了地下，下面的士兵毛事没有。

“哈哈哈，对付雷电我们的军师大人最有办法了，我就知道会这样。”

“这个谁不知道，我们都见过两三次了，这下子谁来对付我们就洗干净脖子等着我们吧！...”

士兵们有的小声说笑起来，看向金南希的目光充满了敬佩。虽然见过两次这样的事情，可是每次看到天上威猛无俦的雷电被几根柱子消弭于无形他们都忍不住兴奋，仿佛这个主意是他们自己出的一样。

道路两旁埋伏的弓箭手已经和万林商团的士兵交手了，那些弓箭手本来只是骚扰拖延时间的，可是没有想到天上的狂雷天降魔法居然没有起到应有的作用，这下子让他们慌了手脚。那狂雷天降是七级的电系群攻魔法，而且是由200多名电系魔法师共同发出的，论威力比九级魔法地狱雷光也不差了，可越是这样越显得这个商团的实力高深莫测，由不得他们不害怕。现在敌人的武士已经扑了过来，没有距离的优势，弓箭手就是被屠宰的对象。

“哼，避雷针？看来我们要找的朋友们在这里啊，真是一举两得！”

忽然一声有些惊讶的叫声出现，周围出现了许多身穿黑衣的人。当中一人身上魔力涌动如同无边的大海，他一头短发根根直立，黑色的袍子上绣着精美的金色花边，手里拿着一根米许长短的精美法杖，法杖通体黝黑不知道是什么东西做成。说话的功夫许多黑衣人放出了攻击魔法，将那些剩下的弓箭手给救了出去。

金南希命令手下收缩队形，聚集到了一起，他感到了强烈的危险，那个短发中年人的实力太恐怖了，恐怕有九级魔导师的程度了。而且他刚刚说什么，避雷针，金南希瞬间就确定了对方的身份，摩比斯小队！

“他们是摩比斯小队的，要当心了！”金南希通过精神连锁中对吉姆他们说道，“先弄清楚对方来意，如果事情不对，就立刻通知队长。”

“原来是他们，我说怎么知道避雷针呢？放心，通讯卷轴早准备好了。”吉姆回答说

而路易斯没有说话，只是他的身上出现了三面盾牌，每一面盾牌上都有一个天使的虚影在那里翩翩起舞，这就是他现在最强的防护技能，光明守护盾。接着他肥硕的大手上出现了一面一人高的盾牌，那盾牌上镶满了拳头大小的魔兽晶核，在路易斯的激发下和正面的天使盾虚影结合在一起。这个时候路易斯肥胖的脸上露出了如释重负的神色，魔晶盾和光明守护盾相结合，防御力大大超过两者相加之和，这样他才觉得生命有了一点保障。

来人仔细的观察了金南希他们这个队伍，整体实力不错，配合很默契，只是没有超级强者压阵，最强的也不过是七级左右。那人和周围的几个家伙说了几句什么，他们上前几步。这样金南希看清楚了他们的容貌，中间那个短发的中年人长相一般，眼神之中透露出凌厉阴狠之色，再加上毫不掩饰的强大魔力波动，让人一看之下神为之夺。他的左右是6个身材各异的男女，其中一个身高两米三多，而另一个却只有一米露头，让人不禁多看了几眼。

“各位好啊，我们来自一个地方，想必这么说你们应该知道我们的身份了。话说我的队员们对你们挺感兴趣，你们可有什么好的解决方法吗？哦，忘了介绍，我是这个队伍的队长劳德诺。”那个疑似九级强者的家伙眯着眼睛说道，脸上的笑容明显的假。

对方并没有一开始就下杀手，那么说还是有合作的余地的，金南希瞬间就想明白了原因。他们双方的目的是一致的，那就是掌控大陆，可是看现在的情况，不论哪一队独自的实力都没有把握在两年内成功，那么现在最好的办法当然就是合作了。不过合作的方式有很多种，总有一方要作为首领，到时候另一方是否算是完成任务就只能看主神的意思了。况且他还想到了另外一层，如果他们这个队伍实力比对方弱得多，恐怕就没有了合作的基础，鸡鸭哪里能够和人类讲人权呢？靠它们打猎是不可能的，还不如杀了打牙祭。

“你们好，我们现在是万林商团，我们的团长是万强，他和贵队长同样是九级强者。我想我们是可以合作的。”金南希不得不将万强搬出来，他其实也是想着如果能够合作是最好的了，因为就算是全歼了对方，如果在时限到了的时候不能完成主神的任务，有再多的生存点和兑换权限也是无用。

吉姆和路易斯、拉基斯都没有说话，他们知道金南希能处理的最好。

“哦，你们的队长？我怎么没有看到，不会是你编的吧？”

劳德诺的话音刚落他们那边的人都大声笑了起来，看着金南希就像是看一个小丑。

“放屁！你们这些应该吃大便的家伙，满嘴喷粪，等我们队长来了，看你们还能如此嚣张不？”吉姆愤怒的骂出声来，刚骂完他就立刻激发了传讯卷轴。骂一个九级强者可不是闹着玩的，可是他并不后悔，依照他原来的脾气早就白刀子进红刀子出了，现在么，知道不是对手还上去找死，那是傻蛋

金南希叹了一口气，他知道这下子不动手也不行了，既然要动手自然要出全力，至少在队长来之前不能损失太大了。

“找死！”；

劳德诺装出来的笑容不见了，脸上阴沉一片，法杖上光芒闪动，伸手一指，顿时无边寒气滚滚向前，所过之处一切都成了冰雕。结冰的地面，晶莹的冰树，措不及手匆忙抵挡的士兵也成了冰雕，还可以看见他们脸上闪现的惊容，那张开的嘴巴、大睁的眼睛都清晰可见。

“快结成阵势，几个小队练成一体，共同抵御。”金南希马上在精神连锁里下了命令，他看这个魔法的情景和威力，知道它是八级水系魔法寒冰冻结波，能够瞬间冰冻一切，不得不慎重对付。

“魔法师特攻队准备风系魔法龙卷风暴。”金南希命令说道

他的后面是三百名46级的魔法师，他们经过练习可以共同发出一种魔法，将所有人的魔力汇聚在一起，然后由一个人引动，可以越级发出魔法。风之束缚正是八级魔法，他们要许多人配合才能够用出来。这种方法也就是适合战阵之间使用了，还要有人保护他们在念动咒语的时候不能收到伤害。

前面的士兵几十人一组，魔法斗气一起使用，冻结波虽然厉害却也不能一下子突破护罩。可是里面的士兵坚持的很辛苦，魔法师面色苍白，武士脸红似血，魔法和斗气结合的护罩岌岌可危。这种护罩比单一的魔法护罩或者斗气防护都要厉害得多，可是和八级的寒冰冻结波有着质的差距，能坚持住两分钟就已经可以骄傲了。

两分钟的时间足够魔法特攻队准备好龙卷风暴了，半空中一条龙卷风的形状形成，疯狂的吸收了附近的魔法元素，然后它迅速的成长变大，瞬间就连天接地，成了二三十米直径疯狂旋转的龙卷风。这个龙卷风一形成就向着黑衣的人队伍移动过去，在移动的过程中还不停的变大，将周围的一切都扯进去，那些冰雕和树木山石统统被吸收，它的体积不过几个呼吸就成了百米直径大小

呜呜的风声就像是厉鬼的哭泣，那么的夺人心神，在它面前人类就像是蚂蚁一般弱小，无论挡在它前面的是什么都会被它瞬间卷起绞成碎片

卷六：掌控大陆238碰撞

自然的威力在这个时候表现无遗，龙卷风暴能够被作为八级魔法就是因为它是可以不断成长的，出现的时间越长威力就会变得越大，知道它内部承受不住自己崩溃为止

可是黑衣人那方面却没有多少恐惧的神色，一千多人静静的看着，只是前面的劳德诺嘴皮颤动，看来是准备一个大威力的魔法。

忽然劳德诺法杖在半空划了一个半圆，嘴里大喝，“水龙吟！”

空中一条纯粹由水元素组成的水龙形成了，它样子和蛇差不多，只是头上多了两个长角，身下多了两只利爪，身长二三百米，有十几米粗细，周身鳞甲宛然。它身形一动周遭立刻有无量的水云形成，那些水云迅速变多变大，不大工夫就布满了天空，正好挡住了龙卷风暴的去路

龙卷风暴怒吼着撕开水云，蛮横的要打开一条通道。可是在连续破坏十几团水云之后龙卷风暴的力量明显降低了，它已经不能一击而将那水云吸收，只能靠着多撞击几次来达到目的

“哈哈哈，今天就让大家看看你们队长，劳德诺的厉害吧，免得哪个不开眼的家伙有什么不好的心思。”

法杖指挥着水龙开始要彻底消除这个魔法，水龙摇头摆尾地飞进了水云里面。那水云立刻有了变化，它们开始按照龙卷风暴的相反方向开始旋转起来

“这个意图是？”金南希马上知道了，那是要靠着反向的力量将龙卷风暴给中和掉。但知道归知道他却没有其他的办法，对付别的人还可以依靠魔法师团队合作来解决，可是九级魔导师他们实在是没有办法。就是这个魔法也不过是不忿他们的轻视，也有拖延时间的意思在里面，总不能说队长每时每刻都有空闲，他们自己要给自己争取一下活路。靠海海干，靠山山倒，做人还是靠自己来的实在

事实确实如此，那水龙带动水云包围着龙卷风暴，并开始反向旋转。刚开始的时候有许多的水云被龙卷风暴给卷了进去，可是随着时间推移，那龙卷风像是后继无力，慢慢的变小，然后在水龙的蓦然发力下，轰的一声爆开。被龙卷风卷起的东西像是雨点一样洒落下来。里面有树枝、石头，甚至还掉出来一头长尾猫，这种一级魔兽生命力强盛，就是从高空掉下也没有摔死，不愧有九条命的说法

龙卷风暴是消失了，可是那水龙还没有消失，它在劳德诺的指挥下向着金南希扑去

水龙未到，一声龙吟却响了起来，肉眼可见的层层波纹袭击而来，纵然有护罩保护，可是所有听到的人还是精神恍惚，不能自已，精神力差的直接就两眼一翻晕了过去。水龙吟，这就是水龙吟啊，直接攻击人的精神，防不胜防。

吉姆抱头要将痛苦挤出去似地，路易斯的圣盾一阵恍惚，差点就崩溃了，他也好不到哪里去。只有金南希修炼的就是精神掌控者，精神力比他们强大得多，即使如此他也晕了两个呼吸，然后自己清醒过来。立刻在精神连锁中大喊，“醒过来，赶快防御！”

可惜他这个精神连锁只能连接九个人，也就是说只有九个人被他唤醒，他们能够干什么呢？就在几个人坚定地结成一个防御阵势的时候，吉姆身边空间一阵波动，那里出现一个身着黑色披风的男子，那人就是万强。

他正在修炼的时候感觉到了空间中传来的讯息，缓缓收了身后的法相。按照斗魔功上面的说法，修炼的法相是和个人的境遇以及愿望有关，个人很难自己选择。万强猜测他的法相应该和他的本体铁臂猿有关，至少都是猿类，比起那些什么四圣兽是万万不及了，但是和兔子啊、猫狗之类的法相却要强的多了。他现在的法相还是虚影，能够大大提高他的战斗力，而当虚影成为实质以后就可以脱离本体出现。和别人打架的时候，法相一出，就成了两个人打别人一个。

没有怎么耽搁，他立刻划破空间出现在了吉姆面前，可是他才刚刚出来就看见一头水龙冲着他扑击过来。

“好胆，找死不成！”

万强大喝，八成力的斗魔功用出，一道水桶粗的黑色火云迎向了那水龙。这是万强将妖力转换成了地狱火，俗话说水火不相容，水可以灭火，可如果火太强了那水只能被蒸发。

水龙是高度凝结的水系魔法元素，但和万强的斗魔功普一接触就吃了亏，要知道那地狱火可是凶威赫赫啊。水龙周围的水团蒸发殆尽，只剩下水龙和火柱互相追逐着，每次碰撞都会使得水龙缩小一些。

不过几个呼吸那水龙就成了水蛇，然后变成袅袅白烟消失不见。

“这是谁家的小蛇，不要放出来乱咬人。”万强哈哈笑了几声，但是看见许多士兵都呆愣愣的，不由得怒了起来，“就是你们吗？”

他身上不由得发出了一种爆裂的气势，劳德诺眼神一缩，感觉身上就像是压了一座大山，心里不禁骇然。那是只有十级逆天级强者才有的气势吧，难道眼前的这个年轻人是一个十级强者？但是在他的印象中十级强者只有那几个啊，他都看过了画像，绝对不会弄错的，一时间他都有些懵了。

看到对方不回答自己，万强怒极反笑，遥空一拳击出。一团黑色妖火简直忽视了空间，刚从万强手上出现就到了劳德诺的身前。眼看要将劳德诺烧成灰烬，这个时候身为九级强者的手段使了出来，劳德诺身上那金丝法袍上突然冒出一面旋转的寒冰盾牌，那是八级的水系魔法寒冰盾。没想到这个骚包的法袍还有这个效果。

虽然寒冰盾和那妖火一起湮灭，但就是这短短的十几秒钟时间，劳德诺却给自己施加了一个九级的寒冰装甲。全身上下都被万载玄冰包裹，既不沉重影响行动，又坚硬无比堪比高级魔兽的防御，是水系魔法师防身的最爱。

“慢着，我有话要说。”刚刚穿上寒冰装甲劳德诺就大声喊道，实际上他刚才就想说了，但是没有时间，他不敢耽搁一点，否则恐怕还没有说完就被万强给烧得灰都没有了。

摩比斯小队的其他几个人总算是准备好了，一团黑影从万强的影子里冒出来，无声无息地开始了攻击。但是他的脸上欣喜的笑容还没有结束就被一个拳头给砸飞了，脸上的盔甲向着里面凹陷了一大块，卡住了他的脑袋，想要拔出脑袋来恐怕要费不小的事了。

一声狂嚎本来就两米多的大块头立刻变身成为狼人，身形拔高成为四米左右的巨人，磨扇般大小的利爪抓下，可是万强瞬间踢中了他的肚子。那巨人倒飞出去，砸倒了十几个念咒的魔法师，当即死亡了一多半，剩下的也都口吐白沫了。

一段黄铜色泽的藤蔓缠住了万强的腿，那是铁兰花，一个一米左右的矮子露出嘴里的大黄牙正看着万强嘿嘿奸笑。那铁兰花比钢筋还要坚固，比尼龙绳还要有韧性，他就不信缠住人了还能被他给跑了，到了他这里就要听他的发落了。

卷六：掌控大陆239团队合作

话说那矮子却是一个精通植物操控的植操师，这种职业在某方面看来是相当的强大，打探情报、追踪敌人是他们的拿手好戏，当然，困敌杀敌也不在话下。万强就这么被铁兰花缠住了腿，可是他却不怎么在意，大脚丫子一抬，那铁兰花发出清脆的嘎嘣声，节节断开，然后被黑色的火焰一卷就化成灰灰

万强抬头不屑的对矮子说道，“小朋友，难道你不知道我是玩火的吗，植物遇到火是会燃烧的。”

矮子脸色难看，跳脚说，“我不是小朋友，请叫我的名字萨马兰奇星，还有，我妈妈告诉我，玩火是会尿床的！”

“好了，小朋友一边玩去。”万强觉得欺负这么一个身有残疾的侏儒远不如教训其他人来的爽，就不再理会这家伙抗议的叫声。

那些黑衣人中行动快速的已经准备好了魔法，一齐向着万强招呼过来，流光溢彩非常漂亮，可是在漂亮的外表下掩盖不住浓浓杀机。万强身上斗魔功运转，体表出现一层紫莹莹的斗气光华，那斗气高贵的如同帝王，它出现的瞬间周围十米的魔法元素立刻被排斥一空，那些魔法无论级别高低只要接触到这层斗气立刻像是风雨里的火柴，无声无息的熄灭了。

斗气本来就是魔法的克星，特别是万强现在经过斗魔功的转化将妖力尽数变成了斗气，十级的斗气立刻显现出了不凡，低级的魔法根本一点作用都没有。万强讪然一笑，身体微动就消失在原地，下一刻他已经到了劳德诺身前。他并没有使用瞬移，那只是他本身的速度太过快速，眼睛无法捕捉，看起来就像是瞬间移动一样。

“砰”的一声，劳德诺胸口被万强一拳击中，那冰之盔甲上出现了蛛网般的裂纹。幸亏冰之盔甲名副其实防御力惊人，劳德诺只是摔到了几米外，有些晕晕乎乎，但是并没有受到真正的伤害。

“慢着慢着，”劳德诺一边放出各种防护魔法一边大声说道，刚刚并不是不想说，只是万强速度太快，为了自己的小命着想可不敢耽搁，“我有话说，是有关大陆局势的事。”

“哦，那说来听听。”万强停了下来，手里那凝聚成碗口大小的地狱火球慢慢熄灭了，右手一划将攻击过来的黑暗波纹和一只火蛇、几个飞镖以及一团蓝光给消弭于无形，可是突然身形一震，精神居然有了一瞬间的恍惚，忍不住晃了晃。法相没有经过万强激发自己冒了出来，巨猿伸手一捞将一个隐形的影子抓住，右爪伸开露出一个狰狞巨口一口将那影子吞下。

脑中闪过一幅幅画面，一个黑色的本子，上面计满了一个个的名字，一个个人影出现然后被一团隐藏了身形的黑色影子给钉上标记，不久一个个离奇死亡。

万强心中出现了一个名字，死亡笔记，应该是那个东西了。

说起来慢，可是这不过是一个眨眼不到的时间里发生的事而已。在万强那法相出现的一瞬间，所有人都感觉到了无比的压力，不过那法相一闪即逝，只是让众人惊疑不定。不过有一个人却惊呼出声，众人循声看去，那是在劳德诺不远处的一个脸色苍白男子，他手里一本黑色的羊皮书，嘴唇颤抖地说着，不可能，不可能。

一只大手捏住了他的脖子，那羊皮书也到了别人手上，那家伙脸色涨得通红，身体扭动着却不得脱身。

万强看了看那书皮，上面有几个血红的英文单词，用汉语来说就是，死亡笔记。

“想要用这个东西来对付我，你知道我的敌人都是什么下场吗？”

那人挣扎着想要说什么，可是被万强的大手攥住了哪里还能够说得出话来？他求救的眼神转向了自己的队友，那哀求的意思表露无遗。

摩比斯小队里几个人互相看了看，一时难以决定是否要帮忙。可是就在这个时候，他们看见万强的手变成了利爪深陷进脖子里，不过一个呼吸时间他们的队友就变成了一个干瘪的尸体，就像是死了几百年的木乃伊一样。随手将那木乃伊扔到地上，手一招木乃伊手指上的戒指就飞到了万强手里，伸手一划一个空间裂缝将那戒指吸了进去。

做完这一切，万强拍了拍手，似乎要拍走什么灰尘，他淡淡的说，“现在有什么话可以说了吧？”

虽然心里有些生气，不过事情的轻重缓急还是要分清楚的。万强知道杀死这几个人得到一些生存点什么的是小事，生死才是大事，况且那个水系魔导师大概有九级的实力了，应该能够在大陆争霸上出一点力。

仿佛刚刚被杀的只是一只鸡，劳德诺看也没有看那干尸一眼，反而苦笑着指了指周围的士兵们说，“我们的事在这里说似乎不大合适，不如找一个僻静的地方好好聊聊。”

主神空间的一切都不能透露给别人，在这里说确实很有些危险，就算万强现在有十级强者的实力，可是他知道自己依然在主神的控制之下。他已经试过了，但没有在身上找到任何不妥的地方，根本不知道主神是如何控制他们的。手腕上的那个手表不过是一个高级的空间定位仪罢了，万强不相信主神会只靠这个来控制他们。

“好，我们去前面的空地。你们原地休息，有挑衅者，杀！”万强对着商团的人说道。

纵身一跃，万强飞到空中，身上没有任何魔力波动，也没有斗气表现，所有人都不知道他是如何保持在空中飞行的。只有那些轮回者们猜测他应该是在主神空间兑换了什么飞行技能，只是那些技能一般都很贵，差一点的对战斗没有什么帮助，有些鸡肋。但是万强现在可不是，他在修炼了斗魔功后对天地灵气运用更加得心应手，腾空飞行不过小道尓。

其他人都坐着魔兽随着万强来到了一处空地，周围是一望无际的青草，视野开阔，周围也没有其他人。

他们停了下来，万强拿出几颗魔核，随意说道，“我要摆设一个隔绝空间的魔法阵，以免有人偷听。”

说着就随手往地上一划，一个六芒星图案出现，他轻声说道，“空间转换，成！”

手里的魔核飞到了六芒星的六个角上，立刻空间像是一层涟漪那样波动了两下，随后周围就出现了一个白蒙蒙的圆罩子。透过罩子可以看见外面的景色，可是精神力却被弹了回来。

“我再来放一个水幕，玩队长没有什么意见吧？”劳德诺对万强的这个可不太了解，他还是相信自己。

万强点点头，“你随意。”

劳德诺法杖上光芒闪过，在万强的那个罩子里又出现了一个水莹莹的护罩，这样劳德诺他们才放下心来。

“这下子可以说了吧，我很忙的，没有时间在这里和你们磨叽。”万强不客气的说道，他现在有这个实力，就是连嗜血魔爪都展露了一丝峥嵘。通过这一手来震慑敌人，而又不至于让敌人猜出来他真正的功用，真正的强者不介意露出冰山一角给敌人。

没有任何不满，劳德诺有些恭敬的说道，“我们两队的目的都是要掌控大陆，还分到了同一个大陆上，本来等着我们的可能是一场厮杀，不死不休。但是现在的情势可由不得我们随着心意来，两年后如果完不成任务，我们都会被抹杀。我看贵方队伍虽然财力强大，万队长又是十级强者，但是要在两年内掌握整个大陆应该可能性不大吧？”虽然是疑问的句子，可是他说的肯定无比。

“那么接下来呢？”万强不置可否，只是玩弄着手里的一个火球，那个黑色的火球不断的变幻形状，一会成了一个小鸟展翅欲飞，一会成了一只小狗摇头摆尾。

看着那火焰变成的动物，众人神色各异，有惊叹敬佩，也有嫉妒戒惧。他们都知道要做到那些需要精细的控制，强大的精神力，二者缺一不可。

似乎没有看到万强的心不在焉，劳德诺接着说道，“我们摩比斯小队和贵队一样，对于这个任务都感到棘手无比，如果我们有一方已经掌控了大陆，那么双方争斗一番无可厚非，但是现在都有死亡的压力，为什么我们不能合作呢？”

“合作？就凭你们吗，你们有什么能够拿得出手的？”万强嗤笑一声，不屑的看着他们。

“哼，你不要欺人太甚！”那个可以变成狼人的大汉说道。

“欺负你又怎么样，是不是刚才打得太轻了？”

“呼哧呼哧”急喘了几口气，大汉身上冒出黑色的狼毛，看起来又要狼化了。

“哼，蒙们列斯，停下来！”劳德诺大声呵斥说道。

那个叫做蒙们列斯的大汉压抑的吼叫了两声，身上的黑毛又缩了回去，看来他对劳德诺这个队长还是比较服气的。

“呵呵，万队长，我也不说虚的了。想必你也可以看得出来，我是九级水系魔导师，我的这些队员都有各自的本领，一些小事还是能够办好的。况且我还有一个消息，一个对我们日后掌控大陆十分重要的消息。如果万队长决定合作的话，我会将它说出来和你们分享，这样合则两利的事情，我们为什么不试一试呢？”

“队长，他说得对，现在杀了他们也不过是得到一些奖励，如果连命都没有了要那些奖励何用？”金南希通过精神连锁联系上了万强，他补充说道，“不过当然要以我们为主，他们为辅，这样只要成功了我们就一定不会被抹杀，他们么就不一定了。”

“你们认为呢？”万强问道。

“全凭队长决定吧，我没有意见。”听声音就知道是吉姆。

“我也是。”这是路易斯。

“同样。”不用说，这是拉基斯那个死人脸了。

“那好，我们就合作吧，不过我们可是要定一些规矩，以方便我们统一行事。”万强说。

劳德诺见对方终于同意了，他悬着的心也落了下来，现在基本不用担心小命问题了，只是要争取最大的利益。

“这是应该的，但是有一条是不能变的，那就是我们要独立行动，双方在低位上是平等的。”

“呵呵，那是自然，我们寻求的是共赢，我们双方要在互惠互利、尊重彼此利益的基础上展开合作。那么现在劳德诺队长应该说一下到底是什么情况了呢？”金南希出声问道。

劳德诺知道这个青年是对方中一个重要人物，就客气的问道，“还不知道阁下的大名？”

“金南希。”

“金南希，好我记住了，刚刚的事情还请不要介意。”劳德诺轻轻的将刚才的事一语带过，然后就开始介绍情报。

“海族的巨鲸战士和海妖女巫已经登陆了。”

“什么，这是真的吗？”

劳德诺的话音刚落万强就大声问道，他专门看过海族的介绍，知道那巨鲸战士是海族的高端战力，论实力每一个都有七八级武士水准，而那海妖女巫也同样是恐怖的存在，她们发出的女妖之嚎能够瞬间让同级的存在失去战斗力，就是高出她们的强者也要受到不小的影响。这些高端战力的出现难道说海族要发动决战吗？

“我敢骗你们吗，再说骗你们有什么用，过几天那消息就应该传出来了。我们是在早上打劫的时候发现的，那些海族通过一个传送法阵出现在西风子丹公国后方。那个时候我们的萨马兰奇星队员正好沟通植物，发现了海族的情形。那些巨鲸战士大约有十几万，后来出现了九级的巨鲸战士，我们害怕被发现就远远离开了。觉得那里不安全了，才转战来到这里。”

万强看到那个矮子，知道他就叫萨马兰奇星了，小孩子的身材，成年人的面孔，一个悲哀的娃。

“这么重要的事，你们为什么不去报告给西风子丹公国的高层呢，那样应该有不少的奖励吧，甚至可以谋得一官半职徐图发展？”

劳德诺和他的队员们露出苦笑，“嘿嘿，不瞒万队长，我们和西风子丹公国有些仇恨，是不能和他们见面的。那个，我们曾经劫了他们的不少的金币，被他们好一阵追杀，还因此损失了所有新人。”

好嘛，原来是被备了案的，这些家伙可都不是什么好鸟，和他们打交道要特别小心一点，万强心里想到。

“这样说来，本来和兽人僵持的局势可能要被打破，大的动乱将要开始了。我们原来的计划看来要改一改，不能作为第一波炮灰去送死了。”金南希和万强商量说道。

原来按照他们的意思是要去正面战场，击杀高阶兽人树立万强的威名，从而扯虎皮做大旗，打出抵抗兽人的旗号，广泛吸收士兵，然后兼并几个小国家，由小及大，利用战争来发展自己。不过现在知道海族的高端战力出现，他们再傻傻的将百万军队送上去，那就真的是脑子有病了。要知道对方的巨鲸战士战斗力惊人，一个就可以对付人类武士一大片，特别是对付低级武士，那简直是绞肉机的存在。一百万的精锐士兵，如果遇到十万的巨鲸战士，用不了一刻钟人类士兵就会被杀光，还很难有能够逃脱的，差距就是那么大。

看到万强他们沉默不语，劳德诺不知道他们是在精神连锁里商量事情，只是认为他们被这个消息震惊了。

“那你们准备怎么做？”万强忽然问道。

劳德诺露出一个不好意思的笑容，“我们嘛，准备在西风子丹公国周围的大道上埋伏，发生了战争必然有许多人携带着家底逃走，正好给我们送钱来。利用那些钱我们可以招兵买马，暗中积蓄实力。不知道万队长认为我们的主意怎么样？0”

“怎么样，还不是干老本行，打劫么？”万强心里嘲笑对方没有头脑，打劫又能够打劫多少金币，况且容易引到超级强者，到时候哭都来不及了。

只是这些话他没有说出来，反而鼓励了他们几句说，“嗯，强盗是一个有前途的职业，如果再是一个有组织、有文化、有理想、就是没良心的强盗的话，那么就更加厉害了。”

“啊，万队长太厉害了，简直说到我心里去了。我们就是要立志做这样的强盗。”劳德诺半真半假的谢过万强，“那么贵队有什么打算吗？”

金南希想了一下，理清了思路就说道，“这个消息还是很有用的。我们需要做的有很多，可以说是时间紧任务重，丝毫耽误不得。为了更好的发挥各自的长处，我们可以这样，劳德诺队长带领你们的人还是按照你们的计划行事，但是方式要变化一下。你们可以主动出击，在海族进攻的混乱形势下可以最大限度的抢掠钱财资源，然后尽力吸收士兵，形成战斗力。你们最好能够将依附西风子丹公国的超小国家先收服了，海族来的时候就逃。如果东西出手困难就可以找我们万林商团，必定会给各位一个实惠的价格。至于我们嘛，其实和你们差不多，只是我们走的是正当生意，倒买倒卖，赚个差价而已。我们一明一暗互相配合，尽可能多的收罗金钱，这样才可以拉起自己的队伍，最终掌控整个大陆。”

卷六：掌控大陆240远交近攻

“乱世之中虽然钱财很重要，但是要掌握大陆，没有庞大的士兵又怎么能成呢？不知道万队长有什么办法？”

“呵呵，这个就要看形势了，我们这个时候要无所不用其极，只要能够尽快发展起来就好，这个似乎不用我说，你们就是这么做的。到时候谁的势力强，当然就由谁来做主导。”万强扫过摩比斯小队的众人说道。

现在摩比斯小队有11人，如果不是刚刚被万强干掉了一个他们的人数还要多，看他们的整体水平都很不错，那大汉和矮子都有八级左右水准，而其他人也有七级左右，是一股很强的力量了。万强怀疑他们是不是使用了作弊器，否则原来似乎比自己队伍评价还要稍微弱一些，怎么能晋级的那么快呢？这个问题万强没有去问，虽然对方看起来一副急于结盟的样子，但是他知道如果触及了对方的底线这个原本脆弱的盟约立刻就会解体，这样拼一场不值得，一切要为最终的目标而服务。

就在万强观察的时候劳德诺点头，“好，那我们就各自努力吧。”

接着他们商定了具体合作的内容，不外乎信息共享、攻守同盟等，当然具体实施起来就看各自的心情了。

这种同盟确实很脆弱，只是摄于死亡的压力才结成了这个暂时同盟，如果不是他们都没有一点的把握可以完成任务，那么必定有一方会消失。现在双方都略过了不愉快的事，达成共识之后，回到各自的队伍，并且友好地挥手道别了。那些底层士兵虽然不知道发生了什么事，但是对于能够不付出生命就解决战斗当然欢迎，高层是如何商量的他们只是在心里猜测一下就算了。

在行进的路上，万强他们聚在一起，放出妖力形成一个透明的妖气护罩，这样就不怕有人偷听了，只要有人稍微触及就会让万强知道。

“老大，刚才怎么不干他娘的，那些生存点和个人资源，唉，真的可惜了！”吉姆有些惋惜的说道。

“你这个家伙，满脑子都是打架，你要好好想想，什么才是当前最重要的，只有有命才能有一切，如果完不成主神任务，我们都要被抹杀。还是时间太紧了，再给我十年时间，我有把握真正的掌握整个大陆。现在么，我们只能团结一切可以团结的力量，不管是谁，只要有助于我么的任务都要合作。摩比斯小队和我们既是敌人、竞争者，又是盟友，我们的最高目的一致，现在只有先合作了。他们有一个九级的队长，还有两个八级、八个七级的队员，实力很强大，而且也会想尽办法增强力量，总比我们一个队伍努力来得容易一些。如非必要，还是不要可他们发生生死冲突。”万强给他们解释说道。

“嗯，知道了老大，都听你的。那个劳德诺我可打不过，看来还要加倍努力才行。”吉姆郁闷的说道，他发现摩比斯小队的人都很厉害，如果不是队长是十级的强者还真的压制不住他们。说着他一下子想起来，咦，自己怎么说老大是十级强者呢？

吉姆眼睛睁大，结结巴巴的问道，“老大，你，你真的晋级十级逆天级强者了吗？”

刚才听那个劳德诺说队长是十级强者，吉姆没有听到万强否认，现在一回想他就不得不确认一下了。

“哈哈，那是当然，”万强双手背后做出一副高人形象，“否则怎么能压着劳德诺那家伙打呢？幸亏他喊停喊得快，要不到底发生什么事我也不能保证，嘿嘿...”

吉姆脖子缩了缩，他发现现在的万强暴力性更强了，不知道是不是信心爆棚，现在可不能招惹他，要不和他练练那还不要人命？

“恭喜队长，这样一来有很多事我们就可以提上日程了，不必像以前一样束手束脚。”金南希高兴的说道。

路易斯和拉基斯也像万强道贺，但那眼神看万强就像看怪物一样。

他们一起行走了一路，半天后到达了万林国。在这段时间里他们商定了以后的行动方案，其实很简单，那就是远交近攻。

海族连巨鲸战士都派了出来，还是在人类的大后方，相信很快就有波及全大陆的战争了，不是一两个防线，而是到处开花式的战争。那么这个时候什么最重要，钱财？不，最重要的是士兵，是庞大的士兵。士兵从哪里来，仅仅本国征兵吗？那是远远不够的，要有充足的士兵就要或者威逼或者利诱，或者直接发动战争，来取得更多的人更多的士兵。只有这样才能够在大型的战争中能够有生存的机会，只有这样才能在最短的时间里掌握整个大陆。如果是平常时候这种事想都不要想，恐怕他今天才开始动作，明天就会被大陆上的强国给灭了，就是他是十级强者都不行。然而现在大陆战火四起，各个国家自顾不暇，谁还会有精力来理会别人的死活。就是有不开眼的，有万强这个十级强者在也能够摆平。

商量好这一切，万强就和他的军队吩咐了一声，去了皇宫，在那里和黛安思商议了海族的事情，立刻派人求证消息的准确性。这个很简单，万林国虽然是小国，但是每个国家里都有他们的探子，更不要说超级大国了。

“最多一个小时就会有消息传来，我们就耐心等等吧。那么，如果情况是真的，你准备怎么做呢？”黛安思心里有些不安，她觉得万强找她不会这么简单，一定有很重大的决定。但是她很怀疑，她能不能否决万强的意思。

看了看这个女王，想当初刚刚见到她的时候，她还是一个青春活泼的少女，现在她已经成为一国之主，身上带上了一种君王的气势，环境真的能够改变人！

将他的想法和黛安思说了，当然是经过艺术加工的，把自己的目的隐藏起来，重点说明了对万林国的影响。

“海族的巨鲸战士和海妖女巫是海族的高端战力，你觉得有多少国家能够抵挡他们的进攻呢，那些超级大国什么时候能够分兵来救援呢？你不会天真的以为凭着我们这点兵力就可以抵挡吧？”

万强每说一句，黛安思的心里就沉重一分，虽然面上没有表现出来，可是这个她心里真的十分的担心，偏偏万强说的还都是实话，让她想要辩驳也找不到理由。

“海族不一定会先攻打我们，我们应该还有些时间，可以好好布置一下防线，然后联合其他国家，并不是没有保存自己的可能。”黛安思干涩的说道，这个理由并不怎么好。

随即万强就笑了，“呵呵，联合？松散混乱的军队还能够叫做军队吗，到时候恐怕还没有交战我们自己就先内讧失败了，历史上这样的事情还少吗？还是要按我说的办，将周边的国家合并了，集合所有的军队，那样才有获胜的可能。远交近攻，这才应该是我们现在最好的策略。希望能够在海族到来之前将军队整合起来，否则到时候面对源源不断的海族大军，说什么都晚了。你知道我会空间魔法，如果你想走的话，我可以带你走，可是万林国的其他人，恕我没有那么大的能力了。如何决断，万林国所有国民的生死就在你一念之间了，我不会逼你，一个小时后你再给我答案吧。”

万强自顾自的打开空间裂缝回到了军营，他要让黛安思好好想想，如果她真的不答应，那么恐怕要使用一些必要的手段了。挟天子以令诸侯，这个古人就干过，他也不介意做上一回。当然，如果她能够自己想通了，主动配合那是最好的，这样至少会少了许多麻烦，省掉不少的时间。

卷六：掌控大陆241拯救他们

一将功成万骨枯，万强可以预见，如果要完成主神的任务就不能心慈手软，特别是在初期，必须以雷霆之势扫平所有敢于反对者，只有这样才能震慑其他人，让别人不敢忤逆他的意思。狠，准，快，这三个字在战争中很重要，现在，就是战争。

一脸肃穆的万强站在点将台上，他的旁边是吉姆和金南希他们，蓝心雨他们四人也被万强接了回来，这个时候在外面太危险，还不如回来帮万强处理军务。有金南希的心灵锁链在，让几个人做队长这样控制起来如臂使指，当然，能不能做上还要看他们自己的本事，这个只能看他们自己的武力了。

“众将士们，我们还兽人已经交战了六年，在这六年里有无数的士兵血洒疆场，他们和我们一样也有妻儿父母，可是为什么还要参军呢？因为我们要保卫自己的家园，要保护我们的家乡父老啊可是，就在前两天海族的高端战力出现了，他们出现在了西风子丹公国的旁边，那里离我们不近，可是也不太远，只有十几天的路程。如果他们打过来，我们要怎么办呢？”万强的声音传遍了校场的每一个角落，将近二百万的士兵都听得清清楚楚。

“拼了，跟他们拼了，”

“杀，杀了他们！”

士兵们说什么的都有，也有许多人皱着眉头没有说话，他们知道海族意味着什么，海族的战斗力甚至比兽人还要强大，怎么能不让他们顾忌非常。

手臂虚抬，压下了士兵们的声音，万强徐徐开口说道，“我很欣慰大家的态度，可是我们不能不看到差距，不能白白送死。海族的巨鲸战士身高十几米，一般的都有七八级水平，仅仅靠我们一个国家是不能抵挡他们的，所以我们只能和周围的国家联合起来才能够打败海族和兽族。不过大家不用灰心，你们知道本座现在是什么级别吗，本座现在是十级强者，大陆上仅有的几个十级强者！我们一定能够胜利！”

“胜利，胜利！”所有的士兵都疯狂了，他们总算是知道了，前些天那惊天的七彩光柱，那就是天兆啊，原来是万大帅晋级了。他们的国家也终于有了十级的逆天级强者，终于可以扬眉吐气了，面对那些大国的人也不用低眉顺眼的装孙子了，因为老子是万林国的人，万林国有十级的逆天级强者！

“但是，其他国家想必不一定和我们的意见一致，等他们醒悟那些海族早就到了，到时候悔之晚矣。”万强沉重的说道，然后一转说，“所以，我们要去拯救他们，要让他们托庇在我们万林国的羽翼之下，这样才能更好的团结起来共同对付海族和兽人。记住，我们要做的，不是强迫别的国家，而是在拯救他们。”

万强心里有些汗，这个金南希还真的能编排，可惜他说他自己威望不够，这么说没有人会相信他，最终还是要万强这个大帅来发表一番演讲，这样将自己放在正义的角度才可以稳定军心，减少内部的矛盾。看来效果还是不错的，虽然不能糊弄住那些聪明人，但是也够了，只要有一部分人相信就好，相信他们会帮万强这个传说中的强者来宣传的。

“哈哈，老大说得好啊，连我都认为我们是正确的了，嘿嘿，拯救他们我喜欢，特别是拯救美女我最喜欢了。”

吉姆那家伙嘴上又没有把门的了，万强有些头痛，吉姆要是和路易斯一样就好了。路易斯像是听到了万强的心声，忽然抬头看了看万强，拿着一只鸡腿向着万强递过去，看着那油腻腻的手，鸡腿上还有路易斯的手印，万强连忙拒绝。

“呵呵，时间呢差不多了，我要去看看黛安思有什么决定，希望不要让我失望才好。”万强对着吉姆他们说道。

黛安思已经证实了那消息的正确性，已经有一个小国家被灭国，探子死了十几个才将消息发了回来。

“那么你决定好了吗？”万强问道，声音不徐不疾，像是说一件小事。

黛安思蹙着秀眉，显然心中挣扎不定，她看着万强懒懒的笑容，神情慢慢变得坚定。

“你有多大的把握可以拿下周围的国家，有多大的把握可以抵挡海族的进攻？”

对于黛安思的这个问题，万强并没有思考，他已经想好了，“我现在是十级魔斗士，对付旮旯一般的小国，如果还不能手到擒来，干脆撒泡尿淹死算了。至于海族吗，说真的，并没有多大的把握，最多有五成吧，要看当时的情况了。”

暗自啐了一口，黛安思听万强说的粗鲁不禁有些着恼，可是听到万强的回答她又高兴起来。居然能够有五成的把握，这已经远远超出了黛安思的预料，她是看过关于海族的记录的，这样就更能够下决心了。

樱唇轻启，黛安思最后说道，“我可以调给你200万士兵，这已经是我能够给你的最多的兵力了，边境上必须有军队驻守。晶核粮草，需要什么一律获准，既然要干，那么就干大事。”

黛安思的话让万强有些转不过弯来，本来他已经准备好用强了，却没有想到事情这么顺利，那么他的后手就不用拿出来了。

“兵凶战危，我希望你能善待将士们，一定要活着回来！”在万强要走的时候，黛安思轻声说道。

怅然了一下，佳人虽好，奈何心中没有自己。万强和金南希以及军中要员举行了一个会议，安排好各项工作。现在万强手里有军队200万，他设立了四个大将，每个大将统领40万军队，剩下的60万作为他的直属军队。大将之下就是军长，每个军长掌握十万军队，然后按师旅团营的阶位排列军官。

对于这个万强并不在行，主要是金南希设定的方案。

“明日太阳升起的时候，全军出发！”万强做了最后总结，确定了时间。

“是，大帅！”

海族本次巨鲸战士的首领安坐在一个巨大的贝壳上，他看着前方的战斗有些不满。

“海族的战士是无敌的，可惜锻炼的不够啊，只有经过血的洗礼才能称得上是真正的战士。看那个家伙，不就是一个人类的小孩子吗，还犹豫了一会。没有一颗坚强的心，怎么能称作巨鲸战士呢？记住他，一会实行杖刑。”

“是，波塞恩执政官。”

巨鲸战士首领波塞恩身后一个蚌人女子弯腰说道，她的身体两侧有两个人高的贝壳，贝壳打开就是她那高挑、丰满的娇躯，整个人看起来柔若无骨，面容娇嫩，让她来做化妆品代理人一定会红透半边天。

前面巨鲸战士正在屠杀，他们十几米的身高是如此有压迫力，那本来高大的城墙在他们面前就像是小土堆，只要一个跳跃就可以进去了。不管是斗气还是魔法，都被他们身上那一层犹如实质的血雾给抵消了，而巨鲸战士那几丈长的、水缸粗的巨大棒子砸下来，无论是武士还是魔法师，被砸到基本都是血肉成泥。还有一些海妖女巫不时的发出无声的波动，在他们前面的人类士兵立刻就会被夺去了神志，只觉得那声音无比的温柔，身子越坠越深，直到被杀死都没有清醒过来。

这不是战斗，这是一面倒的屠杀。

在海族经过的地方成了无人区，城市被铲平，树木被砍倒，充分展示了海族残暴的一面。

卷六：掌控大陆242信使--追随者

“出发！”万强看着眼前的大军，挥手命令道。

兵锋所指正是他们东面的邻国，也是一个很小的国家比多国，这个国家的军力还不如万林国，只是他们内部很团结，国主是一个明君。

200万大军行进起来声势是很大的，要瞒过有心人根本是不可能的事，不过万强也根本就没有想要隐瞒，他这次要做的就是立威，就是要让所有人提起他都颤抖，只有这样才能够尽快收服所有周边国家，将他们整合起来，从而有资本来争霸大陆。四个将军分别带领着自己的队伍，每万人是一个小队，前进起来绵延十几里。

幸亏离比多国很近，否则这个样子怎么能打仗呢，走到别人那儿就要累死了。训练好的魔兽还是太少了，只能满足军官和法师们的需要，士兵只能靠两条腿步行了，从这个上面就能看出来法师的地位，即便是二级魔法师也有很好的礼遇。不过好在这里的士兵大多都修炼了一些斗气，速度不是地球上古代士兵可以比的，而且队伍中有不少的风系魔法师，他们为队伍施展了大范围的风系魔法风行术，可以借助风的力量使得身体轻快、速度大增。

万强不得不感叹，这个世界还真的不错，打仗的效率要高了许多。特别是还有传送阵，这里的距离近，否则他不介意摆上一个超级传送法阵，直接将百万士兵传送到对方的皇宫里面，那样就更省事了，嘿嘿...

手段齐出之下，本来就只有几百公里的路程不到一天就到了，他们在距离比多国城池十几里之外休息下来。蓝心雨拿着万强给她的几个空间戒指，将戒指里的粮食等物资拿出来分配给各个军团，有了空间戒指粮食锅灶什么的就不再是负担，不过也只有万强的空间戒指才有那么大的空间，大部分东西都储存在万强那里。不过万强只是将东西倒出来就不管了，具体分配还是要蓝心雨负责，他觉得女孩心细，应该能做得很好。实际上也的确如此，蓝心雨将一切都安排的井井有条，不一会就处处飘烟，饭香味四溢。

这么明目张胆的生火做饭，十几里范围内处处篝烟，在人家家门口摆下这么大阵仗，就是瞎子也能知道了。

城墙上人影憧憧，可以看到各色魔法光华闪耀，想必他们是激发了什么魔法阵。一会之后从城墙上下来一个人，他身上没有带任何武器，两手空空，在营地之外百米处被巡逻士兵挡住。

“我是信使，我有事情要和你们长官说，哎呀，你们不能这么对待一个高贵的魔法师，我是信使，我要投诉你们...”

一个高瘦的年轻人，被架着来到了万强的营帐，他的双脚挨着了地面，可是还没有站稳肩头就被压上了一双大手。

“你们干什么，我是高贵的魔法师，是信使，两国交战不斩来使，你们难道要破坏规矩吗？”这人挣扎着说道，可是他只是一个三级魔法师而已，身体素质差的一塌糊涂，被两个同级的武士压着哪里能够反抗。

“高贵的魔法师？”万强挥手让那两个士兵放手之后说道，语气里带着一种调侃，说完之后身上顿时发出无边的魔力波动，那种深如大海、无边无际的魔法能量如同整个星空一样，当头向着那“高贵”的魔法师信使压下来。

“扑通”一声，那人一屁股坐在地上，他嘴唇哆嗦着说不出话来，能坐在这里已经不错了。要说这个人还是有点来历的，他的爷爷老约翰曾经是八级魔导师，可惜在一次战争中受伤过重不治身亡。小约翰曾经有幸见识过九级魔法师的威风，那种浩瀚的魔力，似乎能够撕裂星空的巨大光柱，都让他至今难忘。可惜家道中落的他受尽了人情冷暖世态炎凉，这不，有了不明部队还要被派来送死，哦不，是传信。面对万强那深沉宏大的魔力，约翰感觉比以前他见过的那九级魔导师还要恐怖，他张大了嘴巴，胸腔里的空气似乎要被那压力给排挤出来了，不得不尽力呼吸着。这个时候就是说话求饶都不能够了，他脑中只有无尽的悔恨，装什么大尾巴狼呢，什么魔法师的尊荣，让它见鬼去吧！

蓦然压力一消，营帐里只听见约翰呼哧呼哧的喘气声，就像一个溺水的野狗，贪婪的呼吸着空气。

“好了，你现在可以说来意了。”万强淡淡的说道。

约翰立刻站起来，深深的弯腰，恭敬地说道，“尊敬的魔导师阁下，请接受我，三级魔法师约翰的敬意。本来我是来代表比多国属下的平宁城，来质问阁下为什么来我们国土，可是当我看到阁下的无边魔力时，我就改变了主意，什么平宁城，让他见鬼去吧，我只想今后能够跟随大人，时刻能够感受到魔法的伟大，还请大人成全啊。”

呃，还有这样的人！不仅万强，营帐里的吉姆、金南希他们都一同愣了，心里同时升起这么一个念头：这是信使吗？如果不是亲眼看到他是从那城池里面出来的，他们一定以为这个信使是疯子冒充的。

对这个回答万强有些哭笑不得，他哪里需要一个小小三级魔法师跟随，手下一划拉就有几十万，正要拒绝就听见金南希传讯过来。

“队长，不妨先利用他一下，打听一下城里的情况，知己知彼百战不殆那。”

“呵呵，你的汉语学的很不错呀，连这个都知道。好吧，就应付应付这个家伙。”

万强不置可否，反而问道，“先给我说说城里的情况，哦，还有整个比多国的大致情形。”

不知道这个约翰是怎么想的，反正他一个隔绊都没有打，就将所有问道的事情竹筒倒豆子一般统统说了出来，就连他们没有问道的事情也说了。比如他说比多国有两个八级高手，一个是八级武侯名字叫罗拉娜，是一个身材火辣的美女，另一个八级魔导师是一个比较阴沉的老头子，叫做致拉夫斯特，喜欢幼女，很可能是个性无能...

不得不打断这个家伙，万强害怕他说到明天都不会停止。

“好了，情况我已经大致知道了，你一会回去就这样回复，说我们是来和你们合作抵抗即将到来的海族的，如果不合作的话，我不介意杀光反对的人。平宁城就是第一站！”

万强的话让约翰不自然的打了个颤，心说这位的杀气还真的很大，还好他没有准备和平宁城共存亡。回想起那些人对他的嘲笑和百般侮辱，约翰竟然有些期待起来，让那些人都去死吧，反正他有没有了一个亲人在。心中有了决定，约翰弯腰行礼。

“尊敬的大人，您的意愿我会传达给平宁城的城主，不过他怎么反应我就不知道了。”说完他偷偷打量一下万强的反应，接着说，“不知道我传信后还能不能回来，跟随一位强者是我毕生的梦想，还请大人成全！”

“这个家伙还挺执着呀，胆子也不小，看其魔力波动情况应该是火系魔法师，呵呵..”万强一手拍打着椅子扶手，他淡淡的问，“你为什么要跟随我，难道不知道我们应该是敌人的吗？”

约翰听到万强的回答，心里知道能不能成就看现在了，于是他小心是回答说，“大人是我见到的人中最厉害的强者，追随强者才是成长的最好方法。至于敌人嘛，自从我爷爷死后，比多国里就再也没有把我当成一个应该受到尊重的魔法师了，他们对我只有嘲笑和侮辱，所以我早就不把自己当成比多国的人了。我们不是敌人，我只是大人的跟随者，就是要我加入万林国也没有任何问题。”

原来是一个受到欺负的孩子，万强心里了然，被派到这里来，看来他确实不怎么受待见。

卷六：掌控大陆243禁咒

到了这个世界，万强和这个世界里的人交集不深，只有和黛安思公主有那么一些关联，其他人么，还没有怎么注意过。就是卞符文、韦斯特等八级魔导师也不过和其他人一样，对他没有什么触动，就像是游戏里的一个强了点的怪物。他的一切精力都放在了提升实力上，任务就像是一座山一样压着他，不敢有丝毫放松。这个世界的人是生是死，是善是恶，和他有什么关系呢？

就像眼前这个少年，他有没有受到嘲笑关万强何事呢？

不过万强忽然想到了以前的自己，在上大学的时候，和这个少年的情形差不多啊，那个时候是龙哥给了他另一个道路。现在他知道了，那条路并不好，也没有光明，可是当时看来却是最好的方式了。

人总是在成长在变化，随着年龄的增加，有许多原来在乎的事变得无所谓，许多问题的答案和以前完全不同了。

曾经年少，当街拔刀，恣意轻狂，为梦敢闯...

眼前一阵恍惚，万强走神了，他情不可闻的叹息一声，从这个少年身上他看到了一点自己的影子。心说罢了，就让我来给你另一条道路吧，但是能不能把握好，就看你自己了。

“约翰是吧，既然你如此诚心，我就给你一个机会，只要你能够回去后再出来，那么我就允许你做我的学生，现在去吧。”

约翰狂喜不已，当即深深鞠躬，看万强不想再多说，就默默离去。

“队长，你是真的要收他做学生吗？一个三级魔法师，也太弱了点，对我们没有什么帮助啊。”金南希说道。

“哈哈，反正闲着没事，看情况再说吧。再说，想要从里面再出来可不容易，难道城主是猪脑袋吗，可以让人随意进出？”

吉姆深表同意，“老大说的不错，就他一个三级魔法师想要打出来怕是不可能的了，我们不久就要进攻，靠计谋恐怕也没有时间了。不去说他，老大，你说咱们该如何攻击？我们还没有统领过这么多的士兵，乖乖，几十万那！”

“这一次不用你们出手，就让你们见识见识什么叫禁咒！”万强缓缓说道。

“禁咒？”所有人都有些骇然，那可是对十级魔法的另一种称呼，他们想象不出来禁咒的威力有多大。

两个小时后，整个部队已经迫近了平宁城，停在了两公里外。

最佳的魔法攻击距离是200米到1000米，2000米已经是远距离魔法攻击的极限了，当然像龙卷风暴之类的不在此列

一个风系魔法师开始喊话，“城里的人听着，我们是万林国的大军，海族将至，为了共同抵挡海族进攻，希望你们能够放下国家成见和我们联合一气，否则灭国之祸近在眼前。”

“呀呸，你们万林国狼子野心路人皆知，海族，哪里有海族？想要我们投降是没门！我们的援军不久将要到来，你们如果识相的话还是早早认错，否则等凯撒帝国怪罪下来你们能吃罪的起吗？”平宁城上也传来了一个声音。

看对方城墙上魔法护罩密密麻麻，他们已经做好了防守的准备，看来是不惜一战了。

万强制止了那风系魔法师的喊话，他身形飘起，飞到了空中。

“最后问你们一次，降是不降？”

随着万强的问话，他身上汹涌的魔力开始散发出来，那是万强将妖力转化成了魔力，周围的魔法元素被他搅得混乱起来，无尽的火系魔法元素蜂拥而来，其他各系元素都被排挤开来。

“我们当，当然不降！”对方的魔法师虽然感受到了万强的强大，心里也确实不想和万强战斗，可是没有城主的命令谁敢说投降？

“好，那就休怪我不客气了！”

说着万强手里拿出了一个两尺长的黑色魔法杖，杖首似乎是某种魔兽的头颅，嘴巴大张，里面含着一枚碗口大小的黑色晶石，杖身上有着一个个莫名的符号，那正是暗黑魔杖。按说这个暗黑魔杖是施展暗系魔法的最好道具，可是万强没有其他高级的魔法杖了，这个好歹也是顶级货色了，虽然用来施展火系魔法效果不是很好，但总是比他手上的那些一般货色好得多了。于是他就凑合着用了，咒语声响了起来，“地狱深处燃烧不息的烈火啊！以神之名，呼唤你们前来！焚烧我的敌人，骨头烧成飞灰，血液也将沸腾……成为微小的余烬！狱火燎原！”

万强那低沉的声音撼动着每一个人的心神，随着他的话语，众人心中感到了一股股悸动，像是有什么莫名的危险将要降临，空中一股躁动的气息越来越强烈，万林国的士兵们都暗自思量，无论这是什么魔法，一定会惊天动地。

平宁城上的表现又不一样了，他们那里各色的光华亮起，本来就繁多的魔法护罩又多了一半，而且在前面的城墙上还多了一个巨大的土黄色光幕，将半个平宁城保护在内，那是九级魔法卷轴发出的土系防护魔法地脉穹庐。土系魔法是防护能力最强的魔法，这个九级的土系魔法给了平宁城无比的安宁感，就连那种令人心惊肉跳的躁动都消失不见了。里面的人这才安心了点，只要能够拖到救兵到来，他们相信这将是一场拉锯战，到时候超级大国开始插手，万林国就吃不了兜着走了

不过就在这个时候那个倒霉鬼约翰竟然要出去，他跑到城防官那里。这一段的城墙处于后方，并没有被地脉穹庐保护住，所以虽然离敌人较远，可是这里的人却人心惶惶，他们感觉到了空中的异样，却又不知道是怎么回事。城防官是一个六级的武士，他斜睨着约翰那红肿的脸，没好气的说，“你这个倒霉鬼，看见你就晦气，有什么重大事情，快说！”

约翰低声下气的说道：“大人啊，敌人势大，我们不知道能不能防守到援兵到来..”

“住口！妖言惑众，你是什么目的？”城防官咄咄目光逼视着约翰，只要他回答不对立刻就让他人头落地。

约翰立刻摆手说道，“不是啊，大人，我的意思是我们要尽量拖延时间，等援军到了就什么都好说了。”

“哦，那你有什么好办法吗？”

杀气减弱了一些，但如果约翰说不出好的方法来，敢消遣城防官那绝对也是死路一条。

“这个，”约翰看了看左右，“事关重大，还是只有大人一人听到的好。”

让人放出了一个水幕防护魔法，约翰和城防官嘀咕了一阵，然后就有人带着约翰到了城墙边，打开一个光系防护魔法，约翰沿着城墙爬了下去，然后绕过城墙向着万强军队的方向走去。

刚走没有多远，约翰就开始拼命的跑起来，他感觉到了极度的危险，空中那躁动的火元素简直要将他的身体烤干了。真恨自己的身体为什么不好一些，那样就可以跑得快一点了，他脸上的汗水打湿了头发，双腿像是灌了铅，但是他告诉自己，无论怎么样都不能停，坚持，还要坚持...

在恍惚中他似乎听见了什么声音，还有身后奇热无比，他背上的汗水瞬间就被烤干了，如果不是衣服已经被汗水打湿，他都怀疑会不会燃烧起来。前面人影晃动，那是万林国的军队吗？约翰已经分不清楚了，只是机械的跑着...

卷六：掌控大陆244狱火燎原

“狱火燎原，契！”

随着万强咒语的完成，无边火元素顿时爆发了，地上升起了黑色的火焰，这些火焰刚开始只有一尺高下，可是不等人们惊讶，那火焰突然像是被浇上了汽油，腾起了几米高。这火焰下半截是黑色，上半截是紫红色，从远处望去，那平宁城已经被红彤彤的火光淹没。

平宁城内部，火焰刚一出现那些没有一点防护的平民就最先遭了秧，他们马上被火焰点着了全身，惨嚎着跑不出几步就变成了灰烬，可见着火焰的恐怖。接着就是那些低级的武士和魔法师，他们不论是斗气还是初级的魔法都只是在黑色的火焰里多坚持了几个呼吸，接着就步了后尘，成为飞灰。只有高级魔法师和武士才可以有一些时间躲避，但是他们又能跑到哪里去呢？这个时候整个平宁城都被魔法包围了，不说万强的狱火燎原是大范围的，足足有几十公里范围，就是平宁城那些魔法师为了防御自己做的防护魔法要突破也不是一时半刻能够办到的。原来是保护的东西，现在却成了逃命时的障碍。而保护罩里面的魔法师却根本不敢打开护罩，否则他们第一时间就会受到地狱火的烧灼，让别人死还是自己死，这个问题很好回答。所以，被挡住去路的魔法师和武士开始攻击那防护罩，而里面的魔法师却又拼命抵挡，他们不想变成飞灰。

在地脉穹庐里面又是另一番景象。地脉穹庐是九级的土系防护魔法，它的防御力不用说，自然是厉害无比，可是它的防护并不是没有死角，它就像是一个倒扣的碗，将下面保护了起来，可是来自地底的攻击呢？原本在地脉穹庐保护罩下安全无比，所以那些魔法师都将他们的魔法护罩收了起来，那可是要一直消耗魔力的，没有人会在即将发生战争的时候还浪费魔力。因此，那里无论是魔法师还是武士，都没有采取任何防护措施。当地火上来的时候，他们许多人就和普通人一样不明不白的死了。运气好没有死的人，立刻要发出魔法，可是他们突然发现，在这里除了火系元素，其他的元素十分稀薄，魔法的威力大大降低。里面的人没有发生什么争斗，大部分人当场死亡，就是反应过来的也是苦苦坚持，武士们存活的较多，可能和他们的反应以及不需要魔法元素有关系。但是就是活下来了又如何，难道他们还能够打破这个九级的土系魔法护罩从而逃出去吗？

平宁城外200万的大军呆了！这就是十级魔法的威力吗，这就是十级逆天级强者的威势吗？

地火映红了半个天空，让周围几千公里的人都可以清楚的看到这个景象。这下子所有看到的人都知道，发生了大事了！

“难道他使用了禁咒？”黛安思国主看到远方那惊人的景象，自言自语的说道，“没想到距离给他找来火系禁咒狱火燎原不过三年，他就已经将这个魔法练熟了，现在还用它来攻击平宁城。唉，那个城池里有300多万的人呐，不知道有几人能够逃脱？这个罪孽是否也有我的一份呢，毕竟是我给他找来了禁咒？”

比多国的国主将手里的酒杯掉在了地上，他看着远处那冲天火光，嘴里发苦，听了八级魔法师致拉夫斯特的解释，他知道平宁城的士兵们都完了，恐怕没有几个人能够活下来。100多万的士兵就这么无声无息的死了，可是剩下的人怎么办呢，他这个国主要怎么办呢？

致拉夫斯特原本阴沉的脸孔更加阴沉，他看着那火光，没有一点去救援的意思，开玩笑，躲还躲不及呢！只是这个国主对他真的不错，各项供应从来没有短缺过，就是别的国家很忌讳的幼女都想办法一直给他找来，如果去了别处可就没有这么好的条件了。

和万林国相邻的月国、树神国以及奇拉国俱都震动，无论国主还是平民都看着那映红天际的火红之色，心中除了恐惧还有茫然，如果那发生在自己这儿又该如何应对呢？

远在万里之外的凯撒帝国，十级魔导师里米斯特郎心有所感，站在魔法塔上看着极远处，那里有淡淡的红光，还有一种压抑、暴烈的火元素波动。他眉头紧皱，那似乎是十级魔法才有的波动，可是据他所知，十级的火系魔导师只有一个人，那就是西风子丹公国的奥丹魔导师，不过他已经死了几百年了。现在的魔导师是奥丹魔导师的玄孙，奥利特魔导师，但他是水系魔导师。那会是谁呢，难道是新晋的魔导师？可惜了，现在帝国已经被南方的海族给拖住了，如果没有他的坐镇，还真的怕发生什么事端...

不提别人如何反应，在平宁城里的人已经剩不下几个人了，他们本来就处于城墙外部，本身又是七级的魔法师或者武士，这样才能冲了出来。回首望去，那高大的城墙正在变软，像是液体一样开始融化。城墙不复存在，城里的房屋不复存在，城里的几百万人不复存在。那土黄色的光罩也在坚持了一会之后开始剧烈波动，里面早已没有一个活人了，谁能在地狱火里待上半个小时呢？那地脉穹庐魔法罩晃动了一会就彻底解体了，毕竟九级魔法和十级魔法的差距不是一点半点，能够坚持半个多小时已经很不错了。

万强止住流向暗黑法杖的魔力，半个多小时的魔力消耗对他来说也是一个很大的负担，现在体内魔力去了一小半，让他有些感叹，这十级魔法威力巨大，但是消耗也是巨大。要知道他本来就有两种能量储存地，一种是丹田妖力，另一种是意识空间的精神力（在使用魔法的时候就是人们所说的魔力），在他修炼了斗魔功以后可以将妖力在魔力和斗气之间转换，也就是说他将妖力转换成魔力后，相当于增加了一个十级魔导师的魔力，再加上他原来的魔力就很强，这个时候的魔力总量比一般十级魔导师的要多得多。由此可见，就是十级魔导师要发出十级魔法也不是很容易的事，否则那十级魔法还不是满天飞，哪里还能这么罕见呢？

看着躺在地上不停喘气的约翰，万强有些意外，这个家伙竟然逃了出来，这也算是他的机缘吧。既然如此，万强当然会给他一个机会。

抬头看了看远几公里外的平宁城，现在已经不能叫平宁城了，那里只是有一些稍微凸起的琉璃，地面都是火红之色，地火还没有完全退去，就在这里也感觉到无边的热力，想必日后那里也会是琉璃状的吧。周围几十公里将不复植被，生灵绝灭，只余遗迹。唉，心头没来由的有些颤动，纵然他将这里的人当成虚幻，告诉自己他也是为了完成任务，但是看到那些人或挣扎奔走，或恐惧仇恨，他怎么也无法平静的下来。

妖族修力不修心，他们修炼靠的是年月悠长，对道的体悟是无知无觉中慢慢体会而得，所以虽然纯粹但未免不够广博，并且由于范围狭窄往往在天劫之中灰飞烟灭，百不存一也是高说了。而现在万强在他修炼的途中就遇到了他的心结，以前杀了无数的丧尸他也没有一点犹豫，毕竟那些已经不是人类了，可是在这里一下子杀了上百万的人，他心里还有些不对劲。过了这一关，心灵境界就会通透，过不了，就会留下心结，积攒到以后天劫的时候就会一次性的爆发出来。妖修并不是百无禁忌可以随意而为的。

不过现在万强并不知道这一点，他只是心里有些挣扎，一会觉得自己应该这么做，否则就不能完成任务，一会觉得自己做的太过了，那些人大多是无辜的。

卷六：掌控大陆245心灵迷障

恍恍惚惚中他陷入了心灵迷障，身体还保持着观看远方火海的样子。

一个念头翻腾，“哼，人不为己天诛地灭，如果顾忌这顾忌那，什么时候能够打得下这平宁城，现在多好，一下子再也没有反对者，以后的人也会考虑考虑，看是否能够抵挡得住我的狱火焚城。杀，杀，杀，杀尽挡路的人！！”

一会另一个念头又说，“上天有好生之德，造下如此杀孽，恐怕要下十八层地狱。停下来，不要再残害无辜...”

万强心头百转，面上也红一阵白一阵，但是其他人都没有发现他的异样，只是以为他魔力消耗过大，正在调息恢复。却不知道万强经历的心结也是会死人的，并且是那种悄无声息的影响，到时候谁也救不了他。

忽然光明之心一阵颤动，上面光明大放，就好像是阳光扫清了迷雾，万强脑中一阵清明，他立刻恢复了神志，心道好险，如果那样下去时间久了不知道会不会变成精神分裂。感受着光明之心传递过来的一阵阵清凉，万强的精神得到了洗练，不知不觉精神力再度提高。

凝神到意识空间里面，一个精神力凝结的人形出现，那就是万强。他惊喜的发现母虫和拟形蔓蛇都发生了变化，母虫原本十亩大小的身躯现在竟然变成了长几千米、宽几百米的成熟体，和万强在末日浩劫里见到的外星母虫体积差不多的大了，而看它那散发着微微白色光芒的身体，万强感觉它似乎发生了某种变异。那拟形蔓蛇也是差不多情况，原本20多米的身体长到了50多米长，有下水管道那么粗，鳞片闪闪发亮，一点也看不出是能量凝结而成的。更令万强意外的是，它们现在不是呆呆地停留在一个地方，反而在这个空间里四处游动，仿佛有了自己的意识。看到这里万强又紧张起来，他可是记得自己已经将它们的自主意识抹去了，如果恢复过来一定不会再受自己控制了。小心将精神力延伸过去，他立刻收到了两个欢喜的意念，那正是母虫小兰和拟形蔓蛇的意识，它们虽然真的有意识，却不是原先的意识，相当于两个新生的生命。由于在意识之中有万强通神内密的影响，对他天生亲近，就像是万强养的小狗小猫一样。

“哈哈，太好了，这下子我就相当于多了两个帮手，自己不用再变成它们的样子，直接将它们放出来就可以了。不过，怎么会产生这种事情呢，和七十二变的功法说明不一样啊？难道，”万强看着意识空间里大放光明的光明之心，它就像是这里的太阳一样照耀着一切，“难道是它的原因吗？”

伸手招来那光明之心，房间大小的它静静地悬浮在万强头上，看起来那么的怪异。查探了一番，万强除了发现里面蕴含了无边的光明之力外，并没有发现什么古怪，那么就由他去吧，反正没有坏处就行。

经过这么一打搅他的心渐渐平静下来，“杀了就杀了，妖族本来就是随心所欲，如果什么都去问一个善恶，那么不如去做和尚算了。天天地不仁义万物为刍狗，做自己该做的事，成就自己的道，其他的又何必去在乎，又有什么资本去怜悯？况且我不是为了杀而杀，杀人非我所好，但是为了完成任务，为了达到目的，我不介意杀人，百万又如何，千万又如何？要怨就去怨主神吧，等我有了实力，总会将那狗屁主神给揪出来杀了替你们报仇的。”

这么想着万强终于将这个心结解开，他身为妖族却是人的心灵，没有妖族悠长时间的积累，接连发生了不可思议的事情，修为大幅度提高，这些都是问题，并不是没有任何后遗症的，现在他自己解决了一部分。精神澄明，心灵通透，一种放下包袱的轻松感出现在万强心头。

现在如果必要，就是让他面对面的杀光上百万的人他也不会出现心结了，他知道自己要怎么做。

转身面对后撤了十里的军队，万强说道，“约翰，起来，跟我走吧。”

本来像是死狗一样的约翰立马精神了，一蹦三尺高，“大，大人，可以让我跟随了，太好了，太好了！”

“呵呵，你以后就跟着我，自己机灵点，死了不要怪别人。”万强语气中听不出有什么波动。

这已经让约翰很是激动了，他连连点头，说他会小心的。

“大军开拔，目的地，比多国首都傲来城。”

随着万强声音落下，各个大将军立刻整兵出发，在见识了大帅的恐怖魔法之后，所有的士兵对远途征袭充满了信心，万强这个时候的威望达到了顶点，不再有人抵触这次的战争。

吉姆派人给了约翰一匹魔兽，这个小魔法师身体较弱，主要是他看万强对这个约翰有一些好感，不能将这个家伙累死了。对于吉姆的善意，约翰打心眼里感激，看着这个打扮怪异的壮汉顺眼了许多。

在他们离开后不久，这个地方来了许多的探子，每一个人看到这几十公里通红的地面都惊讶的说不出话来，他们简直不敢相信这是人类能够做出来的，说这是神的惩罚也没有一个人不相信。消息迅速向着四面八方传递出去，万强他们行进的方向也被所有人所关注，包括比多国的国主。

“怎么办，两位上师想想办法，否则他们就要打来了。”

比多国国主焦急的走来走去，他已经摔坏了十个茶杯，痛骂了十几个大臣了，可是事情越来越紧急，现在万林国的士兵已经向着这里进发了，要不了两日他们就要到达，该怎么办呢？

“大帝，凯撒帝国是怎么回话的？”一个身穿红色武士服，身材火辣前凸后挺的女子说道，她眉目英挺，双目含煞，让人一看就知道不能轻易招惹。

比多国国主叹了一口气，手里的茶已经凉了，他随手扔了出去，只听见乒乓的茶杯碎裂声。

“罗拉娜上师，想必你也猜得差不多了，我们小国寡民的，那些超级大国哪里会顾及我们的死活？他们说南方海族攻势猛烈，抽不开身，等稍微打退了海族就来支援。说这不等于放...那个白说吗？”他终究不敢将那个“屁”字说出来。

“哼，那是自然，他们也知道十级的超级强者不好惹，哪里还敢来趟这个浑水，只要不去惹他们，恐怕他们是不会来支援了。要我说我们就和万林国的那个什么亲王拼了，我们比多国几百万的士兵没有孬种。你说是不是，致拉夫斯特上师？”

罗拉娜说着还看了看致拉夫斯特，似乎他就是那个孬种。

“哼，妇人之见！”致拉夫斯特冷哼一声，对着国主说，“从平宁城的情况来看，对方一定是十级魔导师无疑，这种超级强者是我们能够对抗的吗，你去吗？”致拉夫斯特看着罗拉娜说道。

眉毛瞬间上挑，罗拉娜就要说，“我去就我去，我罗拉娜胳膊上能跑马，有什么摆不平的？”可是还没有说两个字就停下了，对方是十级魔导师，她真的没有一点信心。如果是九级魔导师的话，她真的敢去拼一拼，胜负还不一定。但是十级的话，她必死无疑。

看到罗拉娜吃瘪，致拉夫斯特并没有趁机取笑，反而接着说道，“对抗下去只能是死路一条，对方眼都不眨的就将平宁城以及周围全部摧毁，由此可见他是一个冷酷无情的人，如果违逆他的意思，傲来城恐怕就是第二个平宁城了。”

卷六：掌控大陆246举国投降，好壮举啊

国主那绿豆大小的眼睛瞪得溜圆，死死地盯着致拉夫斯特，平复了一下呼吸说，“有什么话你就明说吧。”

不为对方气势所慑，致拉夫斯特不客气的回答说，“好，既然大帝想听我就说了，如果有什么不对的地方，还望大帝海涵。知不可为而为之，是为愚蠢，明知道抵挡不了而去抵挡也是愚蠢的表现。所以我们不妨答应他们的要求，归顺他们，”

“什么？你让我这个国主去投降？这不可能！”虽然有所预料，但是西曼德国主仍然忍不住大喝说道，平日里对上师的尊重荡然无存，

“西曼德大帝！”致拉夫斯特声音高了起来，这样的语气对国主说话其实已经属于不敬了，但是他是谁，他是上师，自然可以稍稍逾越，“现在的情况还不明白吗，或者投降，或者死？谁喜欢投降？我们只是暂时隐忍，留得青山在不愁没柴烧，如果现在士兵们被屠杀一空，那么还有什么以后呢？因为不想屈辱所以让全国人民陪葬，这是真的勇敢吗？忍受屈辱，卧薪尝胆，徐图大计，这才是王者所为吧？”

罗拉娜尽管不想承认，可是她觉得这个性无能说的话有道理，劝解的话却说不出来，只能看着西曼德的反应。

能作这么长时间的国主，西曼德的心机、思考问题的方式自然非同一般，他也不是不想投降，只是害怕被骂，现在有了台阶就顺坡下驴了。

长叹一声，脸上无限落寞，“罢了，形势不如人，为了帝国的未来，骂名我来担当！”

“传旨，大开城门，不可抵抗！”西曼德大帝的声音里透露出一种无力。

“前面是至云城，过了这个城池就是比多国的都城了，我们是绕过去还是..？”吉姆过来对着万强说道。

万强看向了金南希，要听听他的意见。

“不用，直接过去。我们挟着先前的锐气，前面的小城哪里能抵挡我们？不说队长的禁咒，就是我们的魔法师部队就可以解决他们。不过关键是，我们要收拢更多的士兵，战争不是目的，目的是人。不战而屈人之兵才是我们要做的，希望这个城池能够识相点，否则恐怕还要大开杀戒。只要杀，就要杀出威风来，行雷霆一击！”金南希看来也是杀心不小的样子，让吉姆有些异样。

仿佛发现了吉姆的异常，金南希解释说道，“为将为帅，一切都要从大局考虑，因此而死多少人，根本不在他们思考的范围内，否则就等着别人来杀你吧。对敌人仁慈就是对自己残忍，不将敌人打怕了，你以为以我们这200万人可以和周围国家的几千万士兵对抗吗？”

金南希扫视了一下周围的人，全体队员都在这里，另外还有那三个大将，他们是万强挑选出来的，每一个都有七级顶峰的修为。

“我知道你们有些人不忍心，可是你们有什么好的办法吗？如果没有，那就按照我说的去做吧，队长的恶名恐怕已经落下，我们现在只能是以霸道猛烈的事态去压服一切，说到底还是时间的问题那。现在，谁还有疑问吗？”

蓝心雨有些不忍的问道，“如果前面的人还是不肯投降，难道还要将他们全部杀光吗？”

“那就要看他们的表现了，投降不杀，顽抗者，杀无赦！”金南希冷酷的说道。

吉姆什么都没有说，他知道万强的态度就够了，现在正和路易斯小声讨论着哪一种鸡腿味道比较好。

“金南希是我们的智囊，他的话就是我的意思。对于这个问题没有讨价还价的余地。

”是，大帅，我们都听您的，就是刀山火海在所不辞！“这三个大将对万强十分佩服，他们并不疑惑万强为什么让那几个人参加这个会议，明显那几个人和万强很熟。只是奇怪，他们怎么会质疑大帅的决定，这在他们看来是大逆不道的。

很快他们到了至云城前几公里的地方，探子的回报让他们很吃惊，对方竟然大开城门，大量的士兵解甲站立在城门两侧，似乎是放弃了抵抗。

”难道是空城计？”吉姆挠了挠脑袋说道。

“哈哈，空城计说的是里面外面都是空的，你哪里见过外面摆放那么多士兵的？”路易斯咬了口鸡腿，打击吉姆说。

“哼，知道你去过中国，哥哥不是一时忘了吗？”吉姆没好气的一把要打下路易斯的鸡腿，但是被早有准备的路易斯躲了过去。

“确实不太对，可是又不像是假的。算了，我们拥有绝对的优势，去看看不就知道了吗？”万强说道。

金南希也没有反对，他也不知道对方到底是什么意思。

黑压压的大军开到了至云城的近处，他们可以看到那里等着的人脸上的表情。前面站着的人是一脸僵硬的笑容，后面的人就有些咬牙切齿，又敢怒不敢言。

一个有些富态的中年人越众而出，他身后跟着几个孔武有力的武士。深深鞠躬，恭敬的说，“至云城城主拜见大帅，小人率全城军民迎接大人入城。”

“哦，你们就这么让我们进去了，不怕你们的大帝怪罪吗？”万强问道。

那城主依然恭敬的说道，“我们大帝已经降旨，只要大帅大军到来一律不得抵抗，听凭大帅发落。”

“啊！怎么会这样，我还以为至少他们会意思意思，实在不行才会投降呢，哼，真没骨气！”吉姆在金南希的精神连锁中说道。

“呵呵，这样不好吗，至少我们不用费力，也不用杀人了？”金南希对这个结果很是高兴，这样行进的速度就会大大增加了。

到底是真的投降还是另有算计，进去看看就知道了。万强挥手，进去了十万士兵，他们配合魔法师部队，在城里搜索一番，没有发现暗藏的部队什么的。

“队长，虽然我们没有发现危险，不过为了不耽误行程，我们还是不要进去休息了。就地休整，并且还要接收对方的队伍和武器等东西，这也是很费时间的。”金南希建议道。

于是他们谢绝了城主的好意，在城外安营扎寨，只是城主不敢自己住在城主府，他也让人在外面搭了帐篷。另一边他们开始接收这里的50万军队，原本有70万，留下一些以维持治安。那些士兵都放下了兵器，纵然有些心有不甘，可是万强立即将他们就地格杀，铁血的镇压加上西曼德大帝的诏书，军队接收的还算顺利。将他们打散编入了万强的200万军队中，这样就是他们要反抗也翻不起什么浪头来。武器、盔甲以及粮食等东西都让城主提供上来，高级的魔法师和武士更是一个也不能少，全部被万强征召，他们倒是没有敢于反抗的，前面的尸体让他们懂得什么时候该隐忍。

“嗯，你们做的很对，这样皆大欢喜最好了。这个城池还是由你来掌管吧，我们还有事，就不打扰了，再见。”万强对至云城城主说道。

恭敬的送走了大军，城主身上一层尘土，那是军队行进的时候扬起的土灰。他深深喘了一口气，“可算送走了这群大爷，原本还担心他们在城池里胡来，现在看来对方纪律倒是很严明，希望大帝的决定是对的。”

接下来不管是村庄还是城镇，所有经过的地方都没有反抗，那些人只是木然的看着他们，似乎是认命了。不过万强并没有停留，他还严令所有士兵不得脱队，如果有扰民事件立即军法处置。他的军法只有一种，那就是腰斩。乱世就要用重法，万强现在不要根基稳固，他就要迅速发展，只要能够撑过去这两年就可以了。

卷六：掌控大陆247加，加盟？

两日后万强他们到了比多国的都城，这里比其他地方要繁华的多，不过现在人们都一副悲戚的模样，不复往日平和景象。随着万强大军的进发，前面没有任何一个人敢于出现，只是在大军过后才指指点点，吐吐沫指天骂地的。

西曼德大帝在皇城门口等着万强他们，看到大军到来就从皇辇上走下来迎接。

这次万强他们没有什么怀疑了，再怎么有阴谋西曼德大帝也没有必要自己来做诱饵吧？

“西曼德见过万大帅，还请大帅到皇宫聚聚。”到了这个时候西曼德不得不放下姿态，心里的憋屈就不要说了。

没有想到还真的如此，万强现在倒是看到了西曼德的诚意，这是真的要投降啊，他没有想到那一个禁咒的威力这么大，竟然一路走来一人未杀。怎么说人家也是一国之主，现在态度又这么好，万强也不好太不给面子，就上前说，“国主有礼了，为了共同对抗海族，万强不得不出此下策，具体情况我们还是找一个安静的地方说吧。”

万强和西曼德共同坐进了皇辇，他们相谈甚欢，西曼德不停的介绍沿途的风景人物，话语中不乏唏嘘之意。万强只是听着并没有表明什么态度，其实他是正和金南希商量着行动方案。

“队长，我看这个国主是真的想要投降，无论他是有什么隐藏的目的，可这都是一个好现象，对他我们要处理好了，给还没有投降的人做出榜样。我觉得应该对以前的方案做出修订，不能再像我们以前商议的那样，直接剥夺了他的国主位置，我们自己做国王，那样恐怕有很大的反弹。这就像是农民起义，扑灭了一个地方还会有另一个地方，到时候会牵扯我们很大的精力。特别是当我们接收的国家多了，要统治他们恐怕很难。”

“唉，我也知道，可是那该怎么办呢？我们没有那么多的时间来让他们和平地接收我们，暴力永远是最快达到目的的方法，以后的麻烦肯定会有，而且还会不少。你有什么更好的方法吗？”万强在心里问道。

“有一点想法，我们可以商量一下看能不能行得通。”

金南希接着就将他的想法说了出来，吉姆他们也参与了补充，等到了皇宫他们也商量的差不多了。

在来宾殿里，他们围着巨大的桌子坐下，开始陆续有瓜果酒水端上来。

“万大帅，这个...”西曼德吞吞吐吐的，要他说出来投降的话还真的有些难度。

坐在西曼德下手的除了比多国的几位重臣之外就是两位上师了，致拉夫斯特看到西曼德这样，心里着急，嘴里脱口而出说，“万大帅，我们想要投降！”

听到致拉夫斯特将这句话说了出来，西曼德也算是彻底放下了面子，肯定的说道，“对，我就是想要投降万林国，不过，我希望万大帅不要为难我国的国民。”

说了这几句话，西曼德似乎一下子苍老了许多。他和所有的人都等着万强的回答，现在他们的命运就掌握在眼前这个年轻人的手里了，这种待宰羔羊的感觉真的很不好。

微笑着，万强轻轻摇头，“我不同意。”

他们的脸色立刻白了，罗拉娜细眉飞起，身上的斗气砰然爆开，差点就要将旁边的大臣给震飞了。

没有搭理罗拉娜的怒火，万强接着说道，“你们不是投降万林国，这是其一，第二是你们不是俘虏，而是合作者，欢迎你们加盟大陆联军。”

这下西曼德有些晕了，罗拉娜身上的斗气也彻底熄灭，致拉夫斯特小眼睛转啊转的就是不明白万强说的是什么。

“加，加盟？那是什么？”

咳嗽两声，金南希见吸引了众人注意就说道，“让我来给大家补充几句，哦，忘了介绍，本人金南希，是大陆联军的军师。刚刚万大帅所说的，你们是和我们万大帅合作，和万林国没有直接的关系，而且我们是合作的关系。大陆联盟是我们大帅正在组建的一个组织，这个组织的目的是为了联合所有可以联合的力量来对抗海族和兽人，你们是第一个加入的元老。你们也知道了，我们大帅是十级的强者，不过你们恐怕有点还不知道，那就是我们大帅是魔武士。十级的魔武士代表什么，你们都知道吧？”

惊愕，震惊，这种神色在西曼德他们脸上出现，将刚才投降的沮丧冲淡了不少。

金南希接着说了下去，“这样你们应该知道，为什么我们就凭着200万的士兵就要整合周围国家了吧？那么，请问，你们对我们建立大陆联盟有了一点信心了吗？”

“呃，有信心，有信心。不过，那个加盟到底是什么意思，我还不是很明白？”西曼德谨慎的问道。

“加盟嘛，”金南希恍然，虽然主神可以将彼此的话直接翻译，但是这些生僻词，从来没有出现过的词，还是要解释一下的，“加盟就是我们举行一个活动，你们也来参加，虽然付出一定人力物力，但是收获的时候也会给你们相应的份额。”

“那你是说，我们还是独立的国家？”

“是。”

“我还是国主？”

“没错。”

“我们以后还能够获得一定的报酬？”

.“绝对。”

“你不是在忽悠我们吧？”

金南希倒地，他没有想到这个西曼德竟然不相信，爬起来对着万强耸耸肩，表示无能为力了。

“哈哈，老金你真的有搞笑的天赋啊！”吉姆和路易斯不客气的笑了起来，蓝心雨他们也忍得很痛苦。

万强尽量使得自己很严肃，对西曼德认真的说，“我们这样做也是有原因的。国主虽然说要投降什么的，那也是迫不得已，如果有机会一定会反戈一击吧？”

“我，我当然不会...”西曼德辩解说。

“呵呵，不用否认，如果是我我也会这样。就算一时隐忍，早晚也会谋划大事，就算将你杀了，也会有其他人来领导。除非我将你们大部分的人都杀掉，”说道这里万强脸上的笑容让西曼德他们心里发冷，心说这个杀人魔王不会真的那么做吧？

“不过，后来我想，我们其实没有仇恨，没有大的冲突，一切都是为了对抗海族。你们还不知道么，海族的巨鲸战士和海妖女巫都出动了，并且是传送到了西风子丹公国背后。如果我们小国家还不团结一致，等海族大军什么时候来附近转悠上一圈，我们谁都好不了。我身为十级魔武士，保得万林国不失还有那么一点把握，可是你们还有谁来救？所以，我想到了联盟，我们成立大陆联盟，我作为总盟主当之无愧，再加上各个国家的相助，就是海族来攻击也能够自保。不知道国主以为如何？”

“那，那我们加盟以后，有什么好处呢？”西曼德大着胆子问道，一涉及利益他的本性又忍不住冒了出来，说完之后他就后悔了，如果因此触怒万强那就糟糕了。

但是万强并没有发怒，金南希这个时候解释说，“比多国的国土不大啊，如果有机会你们是不是介意再发展一些呢？”

西曼德的眼睛立即亮了，“发展一些？”他自然是愿意的，那样就可以名垂千古了，但是转念一想，现在各个地方都有人占据，又有哪里可以去发展呢？

“呵呵，如果有哪一个不开眼的非要阻拦我们，那么我们占了他的地方也就占了，谁还敢来指责我们的不是吗？”万强充满霸气的声音给西曼德解了惑。

“原来就是抢夺啊，不过他去抢夺的话恐怕还真的没有人敢来讲理，那不是找死吗？幸亏我英明神武早点投降，哦不，是加盟，加那个盟了，成了自己人。”西曼德想着，他脸上露出笑容，和万强对视了一眼，满意地端起了酒杯。

卷六：掌控大陆248萝卜加大棒

西曼德很聪明的并没有让万强做出什么保证，他知道什么是适可而止，反正这已经比原来的打算好了许多，他还☆奇书网のWww.Qisuu.Com★是国主，国家还是他的国家，只不过要另外付出一些义务，比如提供一些士兵和物资，就是作为依仗的两个八级强者罗拉娜和致拉夫斯特也被万强拉了壮丁（其实万强当时也想让韦斯特和卞符文跟着大军的，谁知道卞符文这家伙提前跑了，而韦斯特借口伤势未复，看着黛安思的面子万强也就没有为难他）。好在比多国有了万强这面旗帜，如果有事的话，他一定会出面的，否则还有谁来给他提供士兵呢？西曼德觉得这可能也是一个机会，一个比多国崛起的机会，历代先祖没有完成的伟业将要在他手中实现，这让他激动莫名。不过他同时也知道，这就是一场赌博，输赢要看运气，如果万强是那种权利心非常重的人，恐怕他的小算盘就要落空了，如果万强和大多数强者一样，追求的是神域，那么，嘿嘿...

万强在比多国做客休整，并且开始接收西曼德国主提供的150万军队，有了西曼德的主动参与，一切变得更加顺利，士兵的情绪也由原来的消极抵触变得激昂起来，他们慢慢在金南希的舆论攻势下认同了自己的身份，觉得自己就是要去拯救大陆，现在不过是过渡而已。

看着精神面貌大振的军队，万强很满意，他拍着金南希的肩膀说，“小金很有一套嘛，这么快军队的气氛就看起来不一样了。”

金南希嘿嘿一笑，小声说道，“队长，这个其实很简单的，就像我们以前受到的广告攻势一样，看得多了自然就接受了。我不过是每天在营地里播放咱们的拯救大陆的崇高思想，并且让人用魔法记录了海族和兽人的恶行，将它们轮流播放。当然，往周边国家波脏水也是少不了的，他们消极抵抗，纵容兽人作恶，我们身为大陆救星自然不能坐视不理，要打醒他们，带领他们一起抗击外敌。”

“好，好无耻，不过我喜欢。”万强夸赞金南希，“以后还要这样干，这里的人不懂得舆论的重要性，那么就由我们来给他们上上课吧！”

蓝心雨看了看万强和金南希那无耻男，有些好笑，“好了队长，不过我觉得这样的进度是不是有些慢呢？不要等我们打过去了，别人几个国家已经联合起来了，就等着和我们决一死战呢？那样就不好玩了。”

拉基斯冰冷男一个，根本不用考虑，欧阳艳、田思文他们这些天情绪不对，万强也没有空开导他们，他只是队长，不是保姆。

现在可以商量的人就他们几个，吉姆和路易斯偶有惊人之言，不过一般时候都是废话，可以无视，很多事情都是万强、金南希和蓝心雨商议确定下来的。这个时候也是如此，金南希想了一下就说出了自己的办法。

“我们可以分两方面共同进行，一方面是大部队压上，另一方面队长你可以带着几个高手潜入敌方皇宫，从上层人物入手，这样不管是威胁还是其他，只要能够让各个国家的国主放弃抵抗，那么我们就会顺利许多了。”

这个方法确实可行，万强自己有空间神通，进入皇宫和在自家后院溜达没有太大的区别，于是事情就这么定了。

为了方便大军迅速调动，万强花费了十天时间在比多国国都一处军营里设置了大型的空间传送魔法阵，这里的传送魔法阵和万强以前在万林国大营里设置的传送魔法阵互相连接，但是都被万强动了手脚，也就是说除非是他亲自引动，别人是不能使用的。否则谁都能用的话，那还不是乱了套，如果被敌人利用岂不是完蛋了。也就是万强本身对空间魔法有特殊的理解，他能够精确感受到空间的变化，再加上一直以来对空间魔法的研究，才勉强布设下了这个空间传送魔法阵。

按说空间传送只是五级的魔法，应该比较容易做到，但是那样的空间传送只是能够传送过去一个人而已，而且这个魔法级别虽然低，但是要求对空间的理解却深刻，大部分空间魔法师都不会这个魔法。而且布设传送阵要求使用至少六级的魔核，越是大型的传送阵需要的魔核等级越高，否则根本就不能支撑魔法阵的运转。万强使用的是八级魔核，是他从黛安思以及西曼德那里要来的，两个国家也没有多少，现在只剩下几颗了，还能够设置一座大型传送法阵的。

十天时间啊，就是用走的也早就走到了，但是以后再来往的话就方便多了，还是很值得的。只是八级魔核的消耗，这个有点难办，万强想着有时间了还要去杀几个魔兽。

耽搁了20多天的时间，万强的大陆联盟军又出发了。这次他们打出了旗号，旗帜上是一条金黄色的巨龙，那是中国龙，无尽的威严在上面得到了体现。

兵分两路，一路是金南希和吉姆带领的大军，另一路是万强和罗拉娜以及致拉夫斯特。大军没有什么说的，一路上没有敢于拦截的，他们到了邻国树神国的边界，向前挺进，一直到了树神国的防线，那里聚集着树神国和奇拉国的联军。金南希并没有和他们短兵相接，而是在十公里外就安营扎寨，一副要做长期战争的样子。对方也没有做出什么过激的举动，双方就像是有默契一样，互相对峙起来。

万强和罗拉娜他们已经坐在了奇拉国国主的书房里，树神国国主也在那里，他们两个国主脸色不怎么好看，外面剑拔弩张，却又顾忌什么没有冲进来。

“呵呵，两位商议好了吗，我的耐心有限，其实换一个听话点的国主并不是很困难的事，相信有许多人想要和我合作的。”万强慢条斯理的说道。

这句话让两位国主脸色更苦了，他们不得不妥协。

“万大帅，不是我们不答应，只是我们也不能独断专行，要和众位大臣商议才行。这个...”

“哼，不要给脸不要脸，大帅是不想麻烦，如果真的不识好歹，就不要怪我们不客气了。”致拉夫斯特小眼睛里冒出了凶光，法杖上冒出了蓝色的光芒，那是冰系的魔法。

“怎么，你还敢杀了我不成，要知道外面可都是我的士兵，只要我...呃，你...”这个奇拉国国主正在说着的时候，发现胸口剧痛，他的心脏上插着一块冰锥。

致拉夫斯特狞笑了一下，马上意识到什么收敛了笑容，“大帅，现在怎么办？”

“嗯，做得好，你很不错。”万强随口夸了一句，然后吩咐说，“让他们将几个王子送进来，你知道该怎么做吧？”

致拉夫斯特点头说，“明白，看我的吧。”

然后对着外面喊道，“能喘气的过来一个，让几位太子过来，有一个不来我们就杀了这个混蛋国主，哼，谁要是想要你们的国主死就尽管不来吧。”说着他还佩服的看了看周围的魔法阵，心里感叹十级传说级强者确实不凡，高级魔法阵随手就可以布成，隔绝声音光线效果好。这不，里面这么大动静外面的人一点没有发现。

对于万强的雷霆手段树神国国主曼沙惊骇莫名，眼看着一国之主就这么没了，什么荣华富贵，什么高高在上，在这一刻都不重要了，重要的是活下去。只有活着才能够有这一切，他看着倒在血泊中的老朋友，心里长叹，都是做国主时间长了，不能隐忍惹的祸啊。抬头正好看到万强的双眼，那眼里没有嘲讽、期待，有的只是一片平静，这样神一般的眼神让他更加害怕，瞬间有了决定。

卷六：掌控大陆249含笑三步颠

曼沙现在正处壮年，虽然树神国不过是一个小国，但是他的国主还没有做够，看到万强的眼神，那种不包含感情、仿佛大量蚂蚁一般的漠然，他真的害怕了。那个杀人魔王的名号不是白叫的，瞬间杀了300万人，再多杀几个还不是稀松平常的事？他国主的身份在人家眼里恐怕不比蚂蚁有什么区别，这样还不知道取舍，那他就枉为聪明人了。

“万大帅，我曼沙从此就投效大帅了，树神国是我的也是大帅的，大帅的命令曼沙一定完成。”

吉姆一阵无语，这个曼沙看上去十分英俊，风度翩翩，似乎应该是一个有气节的人才对，可是没有想到现在这么说，果然小白脸都是怕死的，吉姆想到，还是像自己这样的才多是好汉。

万强对曼沙的态度很满意，“嗯，很好，”他一翻手，手里出现了一颗蓝色的药片，“将这个吃下去。”

曼沙结果药片仔细打量，这东西和他见过的毒药什么的都不一样，不是药丸不是药剂，是扁平形状的，外面比较光滑，他暗暗观察却没有得到一点有用的信息。

“别看啦，这个是我的独家秘药，叫做含笑三步颠。平时看不出任何问题，但是每年要服用一次解药，否则就会毒发，发作的时候没有任何征兆，但是不能动弹，只要动弹就会在三步之内狂笑不止，直到笑得肝胆俱裂内脏俱碎而死。吃不吃就看你的选择了，毕竟我不能这么轻易的相信你，如果三五年后你一直本本分分的，我就将解药给你。”说完万强就那么云淡风轻的看着曼沙，等着他的选择。

曼沙头上冒出了大滴的汗水，他的手颤抖着，那药片简直要被他抖下去了。

罗拉娜和致拉夫斯特后怕不已，原来万大帅还有这样的炼金手段，幸亏当初国主归顺的早，获得了大帅的信任，否则恐怕也免不了服用这个毒药了。

“哼，当断则断，否则还做什么国君？”万强担心那个药片被曼沙的汗水给弄得褪色了，那样就不好看了。

猛的一顿，曼沙抬手将药片扔进嘴里，就这么咽了下去。汗水打湿了他的头发，这么一会的功夫他就像是从水里捞出来一样，心里经过剧烈的挣扎，最后还是选择了这个道路。

“曼沙见过大帅，”到这个时候曼沙不得不认命了，他对着万强重新见礼。

“罢了，曼沙，我这个人没有那么多的礼节，我唯一的要求就是服从命令。如果你有抗命的行为，不等毒药发作我就先结果了你，你一定要记牢了。”

“是，大帅。”曼沙弯腰说道，恭敬的不能再恭敬了。忽然他抬头对万强说，“大帅，我既然已经投效了大帅，自然要替大帅打算。有一件事希望大帅尽早解决，这样我才能更好的为大帅服务。“

“什么事，说吧！”

“树神国虽然名义上我是国主，但是很大一部分权力被大将军掌握了，他勾结朝内大臣，不仅掌握了近半的军队，更妄想把持朝政。还请大帅赐下圣药，或者出去此人。”曼沙说道大将军时十分的愤恨。

“哦？他现在何处？”

“应该在我国的国都，几天后就是他的生日了，他正准备着大捞一笔呢。”

万强知道了大致位置心里有了底，对着他们几个说道，“你们稍等，我去去就来。”

说完他人影就消失了。现在进行空间穿梭他已经不需要任何动作了，心念一动周围空间就会立刻出现一个虫洞将他吸进去，那个虫洞会在万强进去后立刻关闭，不存在波及问题，别人也很难利用这个虫洞来找到万强。

不过两个呼吸，万强就又回来了，还是坐在那个位置，不同的是他的手里提着一个人，将手一松，那人软倒在地，眼睛睁得大大的就是动惮不得。曼沙仔细一看，嘴角露出了笑容，那不是让他夜不能寐的林克大将军又是谁？接着心里又升起无尽的骇然，林克虽然不是东西，但是他可是实实在在的八级武士，竟然就这样被万强弄来了，一去一回比喝水还容易。当下脸色就白了，想着如果背叛的后果，即使那毒药能够解开，可是谁能够保护他呢？

万强看着曼沙的反应心里高兴，这下子应该能够震慑住他了吧？还有罗拉娜和致拉夫斯特这两个人，没有对他们采取任何措施，这样想必也能让他们摆清楚自己的位置吧？

将这个什么大将军抓来就是抱着杀鸡儆猴的目的，否则哪里用这么麻烦，早就一把火将他烧成灰烬了。不过，既然生擒来了，对方还是一个八级的武士，这样也算是一个人才了吧，不能不利用一下。脚尖一点，一股妖力被吸了回来，解开了林克身上的妖力封锁。

林克刚刚正在和几个大臣密谋，可是万强突然出现，他还没有反应过来就不能动了，再一睁眼就到了这里。太丢脸了，真是奇耻大辱，他决定不管对方是谁，只要有机会他就会让他付出代价。

感觉能动了，他翻身爬了起来，身上斗气升腾，就悍然出手。可是他突然看到一只大手向着脖子抓来，立刻一手挡住，一手施展独门绝技破山锥，拳头前面凝结成一个斗气尖锥向着前面人影的胸膛插去。

一拳结结实实的命中了目标，他对这个感觉再熟悉不过了，下一刻应该就是对方的惨叫加上鲜血横飞，然后他就大声宣布胜利...

可是，怎么感觉拳头那么痛呢，就像是骨头断了？林克一只手还在对方胸膛上，往上看去，他立刻震惊了，那人竟然是杀人魔王！脖子上有一只大手，突然紧紧地卡住了他，让他脚离开了地面，顾不得手上的剧痛，林克一手握着那手臂，一手往自己的嘴巴比划。

“哼！”万强一把将他扔在地上，林克剧烈的咳嗽起来。

曼沙痛快的看着弯腰咳嗽的林克大将军，心里的舒爽就不用说了，心说这次看你怎么死。

咳嗽了几下，林克站起身来，立即向着万强弯腰行礼，说道，“见过万大帅，请原谅林克刚刚的不敬，我刚才没有看清楚是您，否则借给我两个胆子我也不敢向您动手啊！对了，我们正想要找您呢，能在这儿看到您真是太好了！”

这个家伙脑袋没有进水吧，难道刚刚摔到脑子了，被打还这么高兴？众人看向林克的目光有些怪异。

“咳咳，到底怎么回事，你认识我？”万强问道。

林克立刻挺直了胸膛，大声说道，“我当然知道您了，您老杀人魔王，哦，不是，该打！”林克连着在自己脸上甩了两巴掌，看到万强没有怪罪才接着说道，“您老让比多国举国投降的壮举真的是我们军人的楷模啊，是我们学习的榜样！”

接着他看着树神国国主曼沙，一副鄙夷的样子说道，“大帅，我们本来已经写好了投诚书，正想找机会给您送去呢。这个不仁不义的家伙也在这里，他害怕我投靠您，所以这次阻拦您大军的行动他没有让我参加，您可不要让这个混蛋的诚实外表给骗了。”

气得曼沙浑身哆嗦，他指着林克就要开骂，可是万强冷哼了一声阻止了闹剧。

卷六：掌控大陆250史上最大的贼

“哼，都给我安静！林克，你写的投诚书在哪儿？”

林克在衣兜里拿出一块魔兽皮，万强看了看将它收了起来，看向林克的目光变得友好了许多。这个大将军果然是准备投靠他的，那上面列出了一串的名单，下面还有礼物清单。

轻轻点头，“好，你们有心了。”

转头看着曼沙，万强考虑了一下，开口说道，“林克你以后就跟着我，统领大军，作为第五位大将。从树神国抽调200万军队，魔法师部队要2000人，曼沙有问题吗？”

原来不是要赶自己下台啊，曼沙虚惊了一场，他马上回答说，“没问题，保证完成任务。对了，我国还有一个八级的强者，不如也跟随大人？”

“嗯，很好，好好干，以后会有你的好处。”万强一派表扬学生的样子说道。

曼沙听到这个空头支票也只有道谢，表现的足够恭敬。

万强挥手，地上的尸体瞬间被黑色的火焰燃烧干净。接着从外面走进来几个人，他们就是奇拉国的王子们了。

不久之后奇拉国宣布老国王身体不适，退位让贤，五王子继位，其他王子不知所踪。奇拉国国主宣旨，前线上的士兵就地加入万强的大陆联盟军，和树神国的士兵一起为了大陆的和平而战斗。

搜集材料和魔核，布下空间传送魔法阵，整合兵力，一派忙乱景象。

十日后，万强200万大军兵临月国边界，月国据险不降。后月国发生大变，皇室一脉被尽皆屠戮，宣布投降。但前线士兵哗变，万强大怒，命令随军的10000魔法师部队轮番施放魔法。月国天险被轰成平地，驻守的100多万大军死亡一半，剩下的投降。

至此，万林国周围临近国家全部被万强收服，兵力达到了1200万，八级强者11人，魔法师部队达到了24000人。

大陆联军的旗号响亮起来，周围的大小国家纷纷来加盟。根据国家大小派出200万到400万不等的军队，物资自己备足，统帅由各自国家派出。就像是滚雪球一样，大陆联军越来越发展壮大，中型国家也是闻者色变，不断来投。

经过一年的发展，大陆联盟军已经成了大陆上最大的势力。他们也和海族交战了十几场，由于万强这个十级强者的突然崛起令海族措手不及，连连吃了败仗。要知道十级的强者不是那么容易产生的，所以按照大陆十级强者分配好的战略，到了现在发现有了错漏，海族上层震动，暂时采取谨慎的防守措施。

万强坐镇前线，双方不断的战争使得各自士兵都有些疲惫，于是默契的开始休整。

经过半年多的不断征战，吉姆他们都有了进步，吉姆和路易斯这个吃货都突破到了八级中段，蓝心雨也进入了八级行列。拉基斯这个亡灵巫师，不知道是不是因为这里的尸骨特别多，而且死了许多强大的战士，他竟然成了骨龙巫师，能够召唤出骨龙来作战，有了九级的实力。而金南希进步不是很明显，还是七级水准，但他也是幸运的了，因为其他的两人欧阳艳和田思文在一次战斗中双双死亡。

海族的巨鲸战士和海妖女巫已经和西风子丹公国打出了真火，双方的超级高手都出动了，甚至连西风子丹公国的十级强者奥特利魔导师都出动了一次，不过被对方的三个九级巨鲸战士合力挡住，并没有有效杀伤对方部队。

北方的西兰王国战线已经失守，战火蔓延到了后面的众多中小国家。这个时候一直没有参展的堕落精灵和地精也出场了，他们从地底浩浩荡荡的杀了出来，当即将十几个国家占领，那里所有的人类都成了奴隶。

到了现在战况已经乱成一团，原本人类联军已经被分割成了几分，其中万强领导的大陆联盟军是一份，凯撒帝国和其附近的国家是一份，西风子丹公国为核心的一份，西兰王国那里是一份。

今天万强和队员们聚集一堂，他们已经有些日子没有聚在一起了，每个人都有自己的任务，直到今天才找到时间一起聚聚。

“各位，很高兴我们能够活下来，我们没有时间为死者哀伤，只能努力为明天拼搏。虽然我们取得了一定的成绩，现在的大陆联盟军是大陆上最强的组织，但是还不够，我们只剩下一年的时间了。该怎么做，我需要大家一起集思广益。相信大家平时都在思考这个问题，现在我们一起说说自己的想法吧。”

万强说完，看了看吉姆，他似乎在思考，可是万强知道那家伙正想着什么龌龊事，从他的表情就可以看出来了；路易斯...算了，还是让他安心的吃吧；拉基斯这个沉默男仍旧那么沉默，只是摸着手里的暗黑魔杖，就像是抚摸情人的脸蛋一样。自从拉基斯实力大进，万强就将那暗黑魔杖交给他使用了，怎么说亡灵巫师也是暗系魔法的分支，他来使用的话威力大增。

“嘿嘿，队长，你给那些国主的‘含笑三步颠’，不会让他们发现什么不对吧？哈哈，名字倒是取得挺吓人的！”吉姆突然说道。

这个家伙想到哪儿是哪儿，万强含笑说，“没关系，就是发现了又如何？这个世界没有感冒通片，他们总会疑神疑鬼，况且我们现在气候已成，谁还敢作乱不成？”

“队长说的有理，胁迫什么的只是不得已的方法，现在不用任何手段也有许多国家要来加入我们，有了外面海族的威胁，不怕他们不乖乖的听话。”金南希分析说道，“有了外力的压迫我们安枕无忧，但是外在压力消失，我们这个大厦恐怕也会轰然倒塌。不过，到时候我们恐怕也要完成任务了。”

金南希和蓝心雨各自说了一些意见，他们互相补充了一部分就算是确定了以后的路线。其实说白了就是他们不能停止扩张，必须在和海族交战的时候，更多的扩张地盘，将还没有被战火波及到的国家也拉进来大陆联盟军。不过由于频繁使用传送阵，高级魔核不够用了。万强还要抽空去的高级的魔核，他们商议最简单的办法就是去偷，因为那些超级大国一定会有不少的藏货。如果去杀魔兽的话恐怕会浪费不少时间，因为九级魔兽不是那么好找的，而碰到了十级魔兽，只能说恭喜你。一般的十级强者并不是十级魔兽的对手，就是万强也会有苦战，受伤是必然的。

最后决定万强这个十级强者去做贼，由他这个史上最大的贼出马，希望可以尽快得到充足的魔核。

万强的第一站选择的是凯撒帝国，那里他比较熟悉。

帝都和他以前离开的时候并没有太大的改变，这里毕竟是凯撒帝国的腹地，前线的战争虽然激烈，可是这里的人还是要生活的。站在街头回想刚到这里来的时候，他还是区区的大魔武士，简直一无所有，而现在他是大陆联盟军的统帅，管辖着大小几十个国家，手下士兵无数，九级的超级强者都有好几十，八级强者上千，魔法师部队十几万人。真的有了很大的不同了，但是有一样是相同的，那就是对任务的焦虑。

坐在皇宫外面的一间客栈里，万强没有用精神力扫描，凯撒帝国的十级强者里米斯特郎虽然在前线压阵，但是皇宫里不会没有九级强者，万强不想惹麻烦，还是神不知鬼不觉的来去为好。他施展出空眼，利用空间探测来观察皇宫里的一切，并确定空间坐标。

皇宫上方一个微小的空间虫洞出现，片刻那里又恢复了平静，只是没有人发现那里有一个隐藏在空间夹缝中的时空之眼，它偷偷地打量着下方的建筑。凯撒帝国的皇宫广大无比，要一一的探查那要很久的时间。不过并不需要全部探查了，因为重要的地方必定有把守严密，他只要看哪里守卫森严就探查哪里就可以了。

卷六：掌控大陆251席卷书塔（已肥，可收）

经过一天的大致了解，他找到了三处最森严的地方，一处是凯撒大帝的寝宫，一处是一座八角楼，一处是皇家库房。这三处地方万强准备一一拜访，首先他去了那座八角楼，那里去的人最少，就是少了什么东西也不会在第一时间发现。

瞬间来到了八角楼里面，他啐了一口吐沫，这个破楼还弄一个什么八级的防护魔法黑暗天幕，害得他费了大力气才破开空间进来。那个防护魔法是暗系魔法，暗系魔法一般以进攻闻名，防护系列的很少，只是只要是防护类的都强大无比，并且有着特殊的功效。比如这个暗黑天幕，在稳固空间上效果极佳，且灵敏无比，一被触动立刻就会从平时的无色变成漆黑一片。所以才花费了万强不小的精神力，让他很不爽。

这里一共五层，他所在的是第一层，这是一个八面的大厅，精神力放出向上面探去，却发现精神力居然不能穿透，这墙壁不知道由什么材质做成。如果要强制穿透的话，那声势就大了有可能被发现，算了，反正一会就会上楼去，到时候再看不迟。

万强在一层查看起来，这里很是干净，洁白石头铺就的地面点尘不染，四周挨着墙壁放置着八个书架，每个架子都足有十几米长、六米高，占据了一整面墙。书架上散发出一种独特的香味，那是留香木，千年不腐、气味芬芳可以驱虫凝神，用来做书架真的大材小用了。

随手翻开书架上的一本兽皮书，上面记录的是水系魔法发展史，没什么用处。

接连看了十多本，都差不多，属于史书一类的。将每一个书架都翻看了一些，万强发现这些书也都是什么帝国历史，兽人纪实等。最后他没有找到一点有用的东西，也就放弃了，也许上面有什么值得看的东西。

沿着台阶拾步而上，快要走到楼上的时候，万强发现前面不对，一些与周围空间不协调的东西在那里。他停下来，用心感受一下，那似乎是一种空间魔法，他不确定，这种空间魔法他从来没有见过。作用不大，只是预警，但是很隐蔽，如果不是他对空间十分敏感，空间就像是他自己的身体一样，还真的发现不了。那么说这里应该有一个空间魔法大师，至少他在空间魔法上有着深刻的理解。只是感叹一下，万强踏步直接破开空间走过了这层障碍，他的空间异能真的很实用。这种空间魔法小巧实用，但是万强绕过去它却是挡不住的。

二层也和一层相似，只是上面的兽皮书有了区别，这些魔兽皮上都带着不弱的魔力波动，显然是比较高级的魔兽皮，这一层的书架上面记载的都是初级魔法，各系的都有，包括各系的延伸，比如召唤系魔法，死灵系魔法、精神系魔法等等。没有时间仔细观看，万强将他们伸手，那些书架连同上面的书籍立刻飞了起来，一个个进入一条空间裂缝消失不见。它们当然都是进入了万强的次元空间了，那里广大无边，再多的东西也能够容得下。

接着三层四层的东西也全部被收走，万强现在到了五层。那里更是空旷，书架上大多空空如也，只有两个书架上有兽皮书。感受兽皮书上的强烈魔法波动，万强知道那些都是八级以上的魔兽皮，这里应该是九级以上的顶级魔法书籍了。难怪从下往上一层比一层的书籍要少，恐怕有许多的高级魔法已经失传了，到了这里所剩下的两个书架都不满。

拿起一本看了看，竟然是十级火系魔法火焰炽天使，这个魔法可以召唤出一个火焰凝结而成的炽天使，拥有炽天使的一些技能，杀伤力巨大。如果说狱火燎原是大范围的攻击魔法，可以毁城灭国的话，那么火焰炽天使就是个人攻伐的利器，对付单个敌人威力无穷。

再拿起一本是十一级的火系大禁咒，天火灭世，看起介绍说此魔法放出就会有无穷天火从天而降，无物不融，世间的一切都会在天火中灭绝。这已经不是十级魔导师可以涉足的领域了，那是神的领域。万强现在是不能使用的，勉强使用只会使得自己被天火焚身、尸骨无存。这样猛的东西还是等以后有了能力再说吧，他将它送入了次元空间。

将书架一一查看，万强松了一口气，这里还真的有空间系的魔法，虽然不多但是那唯有的两个却都让他眼热不已，空间封锁和次元盾，这是真正的空间攻击魔法呀。弥补了他一直以来只能将空间能力当做逃命和赶路的短处，一攻一守，不错。满意的拍拍手，万强将所有的东西卷走了

只是他没有发现，当他将一个书架收走的时候，书架下面闪过了一阵隐秘的魔法波动，正处于兴奋中的万强没有注意到异常。他已经离开了那里。

一个火红头发的老头子忽然睁开了眼睛，他的眼中满是不信和震惊，立刻冲出了魔法塔，他快步跑到一个魔法阵上，立刻启动。下一刻他来到了八角楼附近的房间里的一个魔法阵上，旁边的守卫先是一惊接着立刻行礼，大声说，“参见维克多魔导师。”

维克多老头根本美欧时间理会他，快步跑了出去，一边跑一边大声喊着，“快去找你们的长官和基里亚塔魔导师，凯撒书塔被盗了！”

“什么？凯撒书塔被盗了？”

那士兵惊愕地呆了，但是马上他就像是被咬了屁股一样蹦了起来，几步超过了维克多，这个时候还哪里顾得了礼貌，忙上跑到了旁边的一个盒子处，并打开按下了上面的魔核。

“吼吼..”巨大的兽吼声响起，随着响声，各个地方突然冒出了人影，大队的七级武士包围了这里，无数的魔法光罩亮起，将这个地方牢牢包围起来。书塔顶部一个身穿蓝色魔法袍的老者显出了身影，他眉头大皱神色不悦地看着下面慌乱的人影，心中有不好的预感。

法杖轻摆，一个光圈将那老者包围，然后随着轻风飘落到地面，仿若肥皂泡一样又消失不见。

“啊，基里亚塔魔导师，书塔里面我放置的触动魔法阵激发了，我担心里面有了变动。”维克多火红的头发乱糟糟的贴在额头上，看起来狼狈的很。

基里亚塔魔导师闻言惊讶但又有些不太相信，“我一直在书塔顶上冥想，没有感到有什么不对，不会是你感觉错了吧？你看这个防护罩没有一点问题，就是一点的波动都没有发生，这点值日官们都可以作证。”

说完他别有意味的看着维克多，“大帝让我们两个守卫书塔，这个月该我们二队当值，你们一队不会是故意来找麻烦吧？”

“你，”维克多涨红了脸庞，他本来不善言辞，这次事关重大才不得不来，没想到对方竟然如此不识大体，于是深吸一口气，强压怒火说道，“是与不是打开护罩检查一番就知道了，如果书塔真的被盗了，你的干系最大。”

基里亚塔虽然不太相信有人能够在自己眼皮子底下进入书塔，但是看维克多的样子不像是说假，书塔里面是帝国上万年搜集的魔法书籍，如故有事，他们还真的担当不起。于是他就命令十几名暗系法师打开了护罩，他和维克多两人进去检查，其余的人在外面警戒。

一层完好无损，没有发现任何痕迹。

基里亚塔没有说什么，这里没有什么好东西，如果他是贼的话也不会对这里感兴趣。这个书塔只有这一个入口，一层是必经之地。看到楼梯上的投影魔法完好无损，他嘴皮一动，法杖上射出一道光线，墙上出现了一副光影，正是魔法投影那里的楼梯，什么事也没有，维克多也有些怀疑了。这个投影魔法是他的拿手好戏，制造一个和空间重叠的空间影子，没有任何杀伤力，人们通过时也不会有任何感觉，和平时的空间并没有不同，只是那投影魔法会将穿过它的物体影像瞬间传递给施法者。

“我们上去看看，希望我的感觉是一种错觉。”维克多的心里却知道那根本不是，他布置的那个魔法阵有他的一丝精神力，这样才触动了他的精神。

卷六：掌控大陆252绑走九级空间大魔导

可惜想法是美好的，现实是残酷的，当他们上到二楼的时候，他们的脸色苍白的像纸一样。

“完了！”

这个词出现在他们的脑海，两个九级魔导师，天荒大陆上有数的强者身体摇晃简直支撑不住身体了。两个人互相看了一眼，谁都没有嘲笑谁，他们跌跌撞撞的上到了三层，四层，一直到了五层。

维克多发现每层中间的投影魔法都完好运作着，只是没有一个能够投射出来人的影像来。

“我猜他应该是空间魔法师，通过空间传送进来，并且没有走楼梯，而是同样通过空间传送来往各个楼层。此人这么精通空间魔法，按说有这么一个人我应该听说过才对，你知道符合这样特点的人吗？”维克多坐在五层的地板上问道。

“我不知道，我只是想知道我们该怎么做。丢失了书塔里全部的魔法书籍，这个责任够你我死十几次了，你打算怎么办？”基里亚塔脸色阴沉，他已经恢复了往日的沉静，开始考虑起后路来。

“如果能够找打那个偷走书塔的贼，那我们还可以...”

“够了，维克多，”基里亚塔打断他的话，“你还是这么天真，或许就是因为这样你才将空间系魔法修炼到了九级，可是我不得不说，那个贼，哦不，我宁愿相信他是十级空间魔导师，他是我们可以对抗的吗？现在出了这么大的娄子，凯撒大帝不会放过我们的。我们要早下决断，否则杀身之祸近在眼前。”

“难道你想逃走？”维克多虽然单纯但是却并不蠢，蠢人能够修炼到九级吗？

“现在这个事情只有你我知道，外面的人虽然怀疑但是还不知道确切消息，要走现在就走，否则就晚了。我知道你一直以来的梦想就是成为十级空间魔导师，好研究更多的空间奥秘，为了你的理想，你能够接受死亡吗？我就说这么多了，现在我要马上带着我的妻子儿女跑路，你是空间魔导师要跑更是方便，希望我们以后还有见面的机会。”

基里亚塔说完就急忙的出去了，他不是没有想过杀掉维克多，这样更加保险，可是维克多也是九级强者，还是空间系魔导师，他一点把握都没有，最后只能激起他的求生欲望，这样希望那个天真的老头子可以早点传送走。

维克多坐了一会，他有些茫然，自小生长在凯撒帝国，天分过人，一直到现在成为大陆上仅有的九级空间魔导师，他不想离开。

“或许我可以找到对方，对，空间痕迹，通过空间痕迹找到对方，夺回藏书！”

维克多站了起来，他双眼放光，用最专注的精神来寻找。魔法杖指指点点，不停的探测，忽然他脸上喜色一闪，盯着一处空间不放，并喃喃的念动着咒语。

“好险，对方的空间痕迹很浅，如果再耽搁一会那点痕迹就要消失了。我要快点才行。”维克多手下不停，在地上开始绘制空间传送法阵，然后放上魔核，激发，人影消失。

万强不知道他在书塔五层的时候由于兴奋，穿越空间的时候动作大了点，留下了一丝空间痕迹，就是这点痕迹被一个九级的空间魔导师给发现了。他现在正站在凯撒帝国皇宫的库房里面，地上横七竖八的躺了十几个守卫，那些兵器甲胄和魔核被他一扫而空，只是他很不满意。

“这里的东西怎么都是一般货色，我就不信这么大的帝国会没有高级的魔核，难道他们还有密库？这个皇帝小子还真是狡猾，难不成我去问问他？”

万强摇摇头否决了这个想法，凯撒帝国可不比那些小国，贴身侍卫必定有九级强者，他虽然不怕，可是现在外有海族和兽人，还是不要让人类内部有太大的矛盾了。

忽然一个地方有强烈的空间波动，万强立刻看了过去，那里出现一个红头发的老头。那是空间魔导师，看来级别还不低，不过应该是敌非友，万强眼里闪过兴奋的光芒，想都没想立刻飞扑过去。

维克多刚冒出头来，就看见一个身材高大身穿黑衣的人向他扑来，立刻放出一个次元盾，就要念动咒语发动强力攻击魔法。可是他惊骇的发现，那次元盾根本就没有阻挡那人分毫，一个大手视那次元盾如无物，穿透过来并拍在了他脑袋上。

“咕咚”，九级空间魔导师栽倒在地。

万强看着这个晕过去的老头就像是看着一个宝库，来到这儿没有找到高级魔核也不算什么了，有了这个老家伙已经值回了票价。不过，话说他有买票吗？

提着那老头万强离开了凯撒帝国，就连原来想要找凯撒大帝的藏宝都放弃了，他回到了军营。

一头水渍的维克多清醒了过来，他刚爬起来就发现了不对，他的魔力被封印了。抬头打量了一下周围，这是一个大厅，里面有五个人坐着，其中主位上坐着的正是将他打晕的男子，他手里的是什么，哦，那是维克多的魔法杖。

“你醒了，很好，这个魔法杖上使用的是无属性魔核吗？还很高级，应该是八级魔兽的魔核吧？怎么，不自我介绍一下吗？”万强把玩着那魔杖说道。

站直了身体，维克多抹了一把脸，“是哪个不知道尊敬老人的家伙，竟然在我脸上放了水系魔法？告诉你们也没什么，我就是凯撒帝国的九级空间系魔导师，维克多。如果你们早点放了我的话，我还可以向凯撒大帝求情，减免你们的罪行，否则你们就等着凯撒帝国的怒火吧！”

坐着的五人互相看了一眼，接着哈哈大笑起来。

“你知道你在和谁说话吗，仔细看看，不要吓坏了！”吉姆说道，他那怪异的耳饰让维克多本能的抵触。

如果是别的人当然会知道万强，可维克多是一个苦修士，整天钻研空间魔法，真的不认识万强这个名人。

看着维克多冥思苦想的样子不似作假，万强不再耽搁时间，点明说道，“我就是万强，有人叫我杀人魔王。”

维克多对这个名字有了反应，指着万强大声说，“原来是你，你曾经杀过兽人的统帅，传说你是一个魔武士，似乎还会空间魔法。莫非你是十级空间魔导师？”

“呵呵，你认为呢？”

万强对他的问题不置可否，忽然将那个法杖扔了回去。那法杖似乎有无形的丝线牵着，稳稳地停在了维克多面前，他马上抓住了，生怕它再跑掉。

这是什么，这就是宗师气度啊，维克多心里赞叹着，他已经将万强当成了十级的空间魔导师，否则谁人能够不用魔法阵就可以穿梭空间？他这个九级的空间魔导师和万强比起来差得远了，不知道什么时候才能达到万强那样的水平呢？维克多拿着法杖陷入了沉思，他已经150多岁了，最多还有几十年可活，几十年能够研究出多少空间的奥秘呢？如果有一个空间魔导师宗师指教就不同了，那样他的理想就不再遥远...

“老大，这个老头子怎么了？他说自己是九级空间魔导师不会是胡吹的吧，看起来这么邋遢，兴许是得了老年痴呆症。”吉姆那张嘴说不出来什么好话。

万强自动将后面的话过滤了，“他的确是的，这样的人应该是那种研究型人才，呃，只是年纪大了点。”

“队长将他抓来看来是有目的的了，这样的人的确有用，我们可以想办法让他投靠过来。”金南希想了想说道，“这种人最佩服的就是在他们的专业上强过他们的人，队长你或许可以从空间魔法上来入手。刚刚他不是说你是十级空间魔导师吗，我看你不妨做一次，将这个家伙打击一下，然后再拉拢过来。”

卷六：掌控大陆253主神传讯

谁知道当他们正暗暗商量的时候，那红发老头突然对着万强深深鞠躬，“尊敬的万强大魔导，请允许我向您学习空间魔法，让我作为您的学生吧！”

得，这下子不用他们再想办法了，维克多自己求着要当学生，虽然和他们以前的打算不一样，不过结果差不多。学生，手下，反正能够为他们做事就可以了。

万强既高兴又有些犯愁，如果收下了这个学生，他又能够教这个真正的九级大魔导什么呢？他自己的空间魔法水平自己知道，虽然用起来很顺溜，但是真实的水准恐怕就在六级左右，高级点的他都不知道。并且他自己对空间的那种独特熟悉是一种异能，并不能够传授。但是就此拒绝，让维克多离开却万万不行，那就先这么办吧。

“嗯，本尊虽然在空间魔法上有一定理解，但是空间的神秘穷我们一生也难以研究透彻。难得你对空间魔法有如此热情，我们也不用分清楚老师学生了，有什么难题我们一起讨论。”万强不敢说的太死，他还想着向维克多学习呢。

维克多可不是这么认为的，他只知道万强答应了，于是连忙鞠躬，“多谢老师，学生没有什么好东西，这里是我在一处遗迹里找到的一个圆盘，我研究了许久也没有发现它的用途，但是它无论什么攻击都不能毁损，我猜应该是一个宝贝，就献给老师了。”

万强接过维克多恭敬地递过来的圆盘，吉姆他们也都凑过来观看，那是一个银白色的东西，上面斑驳不堪，看起来十分破旧的样子。不动声色的将妖力输入其中，万强感受到了一股独特的波动，如果不是他现在妖力大进，精神无比集中还难以发觉，那种波动深沉浩大，似乎带着星辰的呼吸。不过几秒钟的功夫万强的脸色变了，他的妖力像是决堤的大河滚滚进入了那银盘，片刻功夫妖力就只剩下不到一半了。

“紧急通知，紧急通知，轮回者万强，你找到了任务物品，现在有两个选择，一是立刻放弃原来任务返回主神空间，同时也放弃了原来任务的奖励；二是继续完成任务，但原来任务失败无惩罚。”

主神突兀的声音在万强脑中响起，吓了万强一跳，没有控制好妖力，被那银盘又吸进去了许多。他立刻截断了妖力供应，在听着主神解说的时候心里一动，觉得这个银盘似乎对主神很重要，它一定会收走这个东西。万强不知道这银盘是什么，但是能够吸收他大半的妖力而没有一丝变化，怎么看都不可能事普通的东西。鬼使神差地他用指甲划破手指，滴出一滴鲜血，并迅速念出一个咒语，一团灰蒙蒙的能量包裹着那鲜血进入了银盘。这是万强用精血为引施展的空间定位术，可以根据那一点精血和定位术本身的威能来找到做下标记的物品，是他根据空间定位术自己创新的升级版。

“在五秒钟内作出选择，否则视作自动选择第一种。5、4、3...”

主神自顾自地开始了倒计时，这让万强大惊，立刻选择了第二种，原来的任务就要完成了，怎么也不能现在放弃，他还有好多事没有做呢，不能就此打住了。

“轮回者万强选择了第二种，保管好任务物品，如果此物品丢失，全队抹杀。”

本以为主神会马上收回这个圆盘，弄得万强手忙脚乱的，现在看来还有些时间来研究一番，只是要保管好了，丢失的代价他付不起。这个东西主神那么在意，绝对是好东西，莫非是神器？万强说的神器不是这个世界那所谓的神器，而是中国古老神话传说里那种诸如翻天印、杏黄旗一样的宝物，不过他有想，主神要神器有什么用，按规矩应该是谁发现了就是谁的，主神不能剥夺的啊？

正当万强思考的时候，吉姆一手伸过来拉住万强胳膊，并大喊起来，“老大，你咋了？”

他们看到万强拿着那圆盘不动，脸上神色吃惊，似乎有些不对，这样吉姆才忍不住要查看一下。

一下子被吉姆的声音惊醒，万强就感觉胳膊一紧，立刻就要反击，但手臂刚刚抬起就想起那时吉姆，连忙控制住。却见吉姆一下子倒飞出去，在地上滚了两滚才止住势头，站了起来。

“呃，老大干嘛打我？，我看你在发呆，不过是想提醒你一下。”吉姆委屈的说道。

“哎呀，吉姆是你啊，抱歉啊，我想事情入迷了。”万强马上扶起来吉姆，给他拍拍土，“身体自然保护，失误失误！”

纵然万强妖力去了大半，但是强大的肉体力量还不是吉姆可以抵挡的，也是吉姆没有防备，这才丢了脸，还好没有外人。

路易斯和蓝心雨他们看着吉姆的样子忍不住笑了出来，吉姆倒也不恼，嘿嘿笑了几声就做了回去，只是他瞥见维克多那老货居然也皱着脸笑，就哼了一声。

吉姆沉着脸说，“维克多，你是老大的弟子，我是老大的兄弟，那我就是你的长辈了，见到长辈还不行礼？”

这下子维克多愣了，没想到一下子扯到了他身上，这个吉姆虽然令人讨厌，但看起来和万强关系很亲近的样子，他只好不情愿地鞠躬说道，“维克多见过，这个，这位将军。”

他不知道该怎么称呼吉姆，只能含糊过去算了。可是看着吉姆指着其他的几个人，那意思不言而喻，就是说还有几个都要见礼了。

维克多没有办法，只好挨个问好。

万强没有阻止吉姆的玩闹，他正想着刚刚主神的事情，他感觉这件事十分重要，心里有些乱，该不该告诉他们呢？看他们的样子刚刚的信息主神只告诉了自己，恐怕是因为自己激发了那个银盘吧。最终他还是决定将这件事说出来，因为他需要别人的意见，生存不易，而且到现在还没有发现他们中谁有歪心思，基本可以信任，像这样关乎主神态度的事就应该让全队人知道了。

看维克多见过了几个队员，万强让他先下去，不过不知道是不是忘了，并没有解开维克多的妖力封印。

挥手布下了空间变换魔法，“现在这里只有我们几个了，有件事我要告诉大家，希望你们能够保密，这件事十分重要。”

万强将刚刚主神的事说了，只是没有说他在银盘上留下空间定位术。

“我认为这个东西对主神很重要，所以才给了我们选择，只是我不明白主神为什么不将这个东西单独传送走，或者将我们强制传送回去，那样我们似乎也没有反抗的余地？”万强将他的疑惑提了出来，让大家一起想想。

“居然有这样的事，我刚刚看了那东西就是一个破盘子啊，没有什么出奇的。不过，完不成任务没有惩罚，这件事实在是太好了，这样我们就不用打生打死的和那些海族啊，兽人啊什么死磕了。”吉姆反正是很高兴有这样的结果。

金南希沉吟了一会，迟疑的说，“你们看是不是主神不能单独传送除了轮回者以外的东西？否则如果主神真的无所不能，那么它将我们这些人送入各个世界的目的是什么呢？难道你们以为真的像是小说里说的那样是要促使人类进化吗，那样很可笑好不好？主神是一个有感情的存在，这个我们都知道了，既然有了自己的感情那么就会有私心，而看它如此在意这个银盘，那我们是不是可以推测，它让我们这么多人进入各个世界，就是为了替他搜集什么东西？”

“搜集东西？那它怎么不告诉我们，如此一来找起来不是快了许多吗？”蓝心雨说道。

“这正是我所疑惑的。”金南希皱着眉头，他也不知道为什么，自然不能回答，“还有刚刚队长说的，强制将我们传送回去，我觉得主神是可以做到的，那和我们完成任务传送回去其实是一样的。不过一定有什么是我们忽略了，而正是那个让主神没有这么做。”

大家都凝神倾听，心里也细细思量着，不过信息太少，只能确定主神应该是有自己的目的。不过经过讨论也算是对主神有了更多的了解，这对以后的行动很重要。

卷六：掌控大陆254研究空间魔法

众人散去，万强重新拿出那个银盘，翻来覆去仔细查看。上面并没有什么特殊的花纹，也没有什么符号，万强现在妖力已经恢复，试着再次将妖力输入。结果还是那样，在妖力被吸走大半之后他才停了下来。接着就开始整理他这次弄来的魔法书籍，先将其他的放在一边，万强选出了所有的空间系魔法，把以前看过的略过，没有看过的放在旁边。

只见万强面前蹭地出现了一个大书架，然后他一阵翻翻捡捡，不一会地上就有了十几本空间系魔法书籍。

“就这么多了，看来这空间系魔法还真的很冷僻啊，其他的魔法书，比如火系的，要有上万本，可是空间系的才十几本，还多是中低级魔法。唉，将就将就吧。”

拿起一本，上面介绍的是如何将远处的东西拿到手里，相当于隔空取物，不过它的名字叫做探空手。这个魔法易学难精，主要是很难控制的精细，如果稍微有一点差距，那么你的手通过空间对折点出现的地方就会有了误差，这个误差对于空间来说哪怕只有一丁点也是糟糕的。比如你要将十米远的一个苹果拿过来，通过探空手的话，如果探测或者控制误差了那么一点，很可能你的手就不是出现在苹果面前，而是可能出现在几百米外的臭水沟里，拿回来的不是苹果而是一块卫生巾。

这还是好的，想想，如果正好出现在一个魔兽前面呢，会不会只剩半截手回来？所以这个魔法一般没有魔法师去学习，太危险了。空间魔法许多都伴随这不确定性，而那些不确定都是要人命的，这可能就是空间魔法如此少的原因吧。

不过万强倒是对这个很感兴趣，他想着，如果在和敌人战斗的时候，突然将敌人的武器给拿了过来，那么不是很占优势吗？他在自己巨大的营帐里开始试验，好在他的精神力极其强大，试验的范围不大，倒是没有出什么意外。不知道该说他是好运还是歹运，反正他决定以后试试，到底会发生什么那就只有天知道了。

最后他看的是从五层书塔那里得来的空间封锁和次元盾魔法，它们都是七级的空间系魔法。

空间封锁顾名思义就是一种控制空间的魔法，可以封锁住一定的空间，将那个空间暂时和主空间断开联系，里面的一切都休想出去，无论是声音光线或者精神力，除非能量巨大到能够打破这个空间。万强将那些介绍和咒语什么的仔细体悟一番，牢记在心中，这个魔法对于困敌有起效，至少可以阻敌逃命。

次元盾和大部分的空间魔法不同，它不是打破空间，相反是增强空间强度，形成一个强化的小部分空间，用空间的力量来保护自己。维克多就曾经施展过，可惜万强对空间有着天然的亲和，破开空间是他的强项。

这些新的空间魔法，除了那低级的探空手，其他的并不是一时半刻就可以掌握，万强只是将他们领悟了一番，记在心中，平时多思考、多尝试。

他这一看就是一天一夜，主要是思考那些空间的奥秘浪费了他大部分时间。看完了之后才想起来还有一个学生在等着他呢，那么就让他进来吧。

“见过老师！”维克多手里还拿着他的法杖，没办法，他的魔力被万强封住，无法打开次元空间，只好走到哪里拿到哪里了。.

“你在这里住的还习惯吗？就把这里当成家，不要拘束。”万强一副好客的样子。

鞠躬回答说，“是，老师。”可是维克多心里腹诽，这里怎么能和家里一样呢，他哪里都不能去，因为这是军营啊，到处都是站岗的士兵，各处都谢绝参观。

“维克多，你老实说，为什么要跟着我学魔法？在凯撒帝国不是很好吗，以你的身份想必能够得到一个不错的待遇。”

说到这个维克多脸色苦了下来，他叹了一口气，“唉，老师，说起来这还是和您有关系呢。”

“哦？”万强暗想，不会是因为自己偷了点东西吧？想到那一层层的藏书，万强感觉似乎是和他有点关系。

维克多见万强没有反应只好接着说，“我和另外一个九级魔导师基里亚塔共同看守书塔，书塔书塔外面有八级暗系魔法笼罩，里面还有我布置的隐秘空间探测魔法，可以说固若金汤，如果有人进入一定会被我们发现。可是，谁知道您一个十级空间大魔导竟然也对那里感兴趣？为了避免责罚，我就顺着您留下的空间痕迹找到了您。但是，基里亚塔说的对，研究空间无限的奥秘才是我的追求，所以，我要向老师学习空间魔法。”

这家伙说的是不是真的啊，万强不太相信，“那你就不回去凯撒帝国了吗，你就不想你的妻子儿女吗？”

维克多摇头，“我这一辈子将整个精神都放在了空间魔法上，没有娶妻生子，在凯撒帝国和在这里没有什么区别。再说，老师，等您将那些魔法书籍看完了，还不是要给学生我吗？”

这下子万强对这个维克多可刮目相看了，没想到这个研究狂居然还有这样的打算，要说他表现的好，那些没有用的东西，万强或许真的会还给他呢。

“老师，我有些空间魔法上的疑问要向您请教，您看？”维克多见万强不再问他问题就开始询问起万强来。

“啊，什么疑问，你说吧，我们互相讨论一下。”万强很谦虚。

维克多高兴坏了，他总算有一个老师可以请教了。

“老师，我在施展次元刃的时候，总是不能控制力度，本来想要斩开一块石头的，可是施放出来之后却将整个石头都弄的消失了。我真的害怕，如果敌人离我比较近的时候，次元刃会将敌人连同我一起干掉。还请老师指点迷津。”维克多很苦恼的说道，他的攻击手段不多，次元刃是最厉害的攻击了，如果这个问题不能解决他保命的能力无疑降低了许多。

这下子万强挠头了，他最多学到了七级空间魔法，还是只会理论，至于九级魔法次元刃，他当然不知道了。心里抱怨，那个凯撒帝国也太不地道了，在五层书塔就放了两本七级空间魔法书，高级的哪里去了，让他这么狼狈？打眼看到维克多，万强想到，莫非是被这个家伙将那些空间魔法拿走了？越想越有可能，维克多自称是九级空间魔导师，在凯撒帝国应该算是顶级的空间法师了吧，那么借阅几本应该不成问题。

看着下面眼巴巴瞅着他的维克多，万强心里想着主意，嘴里却没有认输。

“嗯，维克多，你知道的，空间魔法练习的人少，对空间魔法各自的理解也不相同。你先说说你是怎么认为空间魔法的，说的越详细越好，这样我才能更有针对性的给你解答。”

如果是别人可能还有怀疑，但是维克多一生钻研魔法，没有和人勾心斗角过，最多也就是和基里亚塔斗斗嘴，接着就顺理成章的把自己的研究体悟说给了万强。

维克多说到空间魔法话就不停了，以他一百多年的研究，将各种空间魔法说的深入浅出，加上万强不时的问上一两句，维克多越说越兴奋。他平时研究成狂，没有收过学生，也很少有人能听懂他的理论，现在有了这么好的一个听众自然滔滔不绝，直说的吐沫星子四射。后来说得累了，也就不客气的坐在一个座位上。

咕噜噜，维克多肚子响起来，他说了一整天肚子饿了。

卷六：掌控大陆255维克多手札

万强一笑，他和维克多一听一说，都比较投入，不知不觉竟然过了如此长时间。一手拉住维克多，万强将妖力撤去，维克多立刻感觉到魔力恢复了。可是接着他看到万强伸手一指，一道微光落在了他的身上，维克多动了一下却没有抗拒。

“虽然我相信你，可是为了这里几千万的士兵，我不得不做一些防范。这个是我的追踪信号，如果你离开军营的话我就会立刻知道。”

对万强的做法维克多并没有表示不满，他自己想做什么自己知道，不学到真正高深的空间魔法，就是赶也赶不走他。

“嗯，吃饭，吃完饭我们接着聊。”万强让人将饭菜拿来，他们一边吃着一边说话。

“我说维克多，你刚刚说的都是空间魔法，哪儿你认为什么是空间呢？”

“空间？”维克多正吃着一块烤兽肉，赶紧咽下去剩余那那些，“空间不就是我们周围的这些，上下左右...”

说着说着维克多停下了，他仔细想了想，发现很难形容出来，只好摇头放弃说，“对不起老师，我形容不出来，呃，或者说，我不是很清楚。”

这让维克多很沮丧，他研究空间魔法一辈子了，但是现在却不得不承认，自己连最基本的什么是空间都搞不懂。这就像是一个水手却发现自己不会游泳，一个医生却不会治病，让一辈子从事空间魔法研究的他陷入了低靡。

“别灰心维克多，其实你说的不错。我们这个世界是由多种维度组成的，应该说空间是四维的。哦，维度嘛，指独立的时空坐标的数目，0维是一点，没有长度，就像这个，”万强在桌子上蘸着油脂点了一下。

“你看，这就是我说的0维度。1维是线，只有长度，”说着万强又划了一条直线，“比如说这就是1维度。2维是一个平面，是由长度和宽度(或者曲线)形成面积，就如这个桌边。你看，由无数的点构成了线，然后再由无数的线构成了面。而我们生存的空间不止是平面，它至少是立体的，你看这个桌子，桌面加上桌子腿才构成了一个完整的桌子。3维就是2维加上高度形成的立体。”

维克多已经听傻了，他被一堆的名词弄得头昏脑胀，可是所有这些看起来又那么的有道理。这是一种新的理论，能够创作出这样理论的万强对空间的研究该有多么高深啊，维克多看向万强的目光带上了不可抑制的崇拜。

万强停了一下，他正想着上学时记得的关于四维空间的东西，不过记得不太清楚了，似乎是和时间有关系。

“嗯，这个，其实还有一个维度，就是时间，空间和时间共同构成了时空。不过，我现在只是对空间有一点研究，时间是太遥远的东西，远不是我能够触摸到的。”万强毫无廉耻的将无数科学家研究的成果窃为己用了。

“老，老师，你说的我有许多听不明白..”维克多讷讷的说道，看样子很害怕万强责备，一副做错事的样子。

摆摆手，万强大度的说，“这些东西确实抽象了点，难以理解，并不是你的错。我们一直都致力于研究空间的魔法，而疏忽了关于空间本质的研究，其实是本末倒置了啊。说这些你还不懂，等以后再说吧。对了，你平时研究魔法的时候有没有什么记录啊、笔记啊什么的，我有时间了就看看，以方便知道你对空间魔法的理解程度？”

最后这一句才是万强最想说的话，他担心维克多再问什么高深的问题，如果都回答不出，那么他这个老师就露馅了，还怎么套取维克多的魔法知识呢？不如自己先学习，结合自己对空间的先天优势，说不定可以搞定这个死脑筋。

“笔记我倒是有，不过记录的不是很全面，上面有我的一些理解，如果有哪些错误，还望老师指正。”维克多说着拿出一个厚厚的兽皮书，上面写着几个字，维克多手札。

万强拿过来，那书有两个转头厚，充当纸张的兽皮薄如蝉翼，摸上去光滑细致，翻开看了看，大部分书页都写上了文字，应该是维克多这一百多年的总记录了。

心中狂喜，万强脸上不动声色，“我有些累了，你先去休息吧，有问题再来问我。”他现在越来越像是一个老师了，说话的时候已经以老师自居。

“是，老师，晚安！”维克多鞠躬然后退了出去，脑中晕晕乎乎的，竟然忘了他来这里的初衷，直到回到他的住处才想起来，还有空间魔法的问题没有得到答案呢。

“不过想来老师已经睡了，那就等到明天吧。”维克多嘟囔了一句，就又开始想着那四维空间的事情了。

这个时候万强正拿着那兽皮书快速的记忆着，每一页的文字他不是读出来，而是用精神力直接印到脑子中。“刷刷刷”，书页迅速翻动，一个个文字，一个个符号，像是流水一样进入了万强的识海。花费了维克多130多年写成的超厚书籍，在万强的超强记忆下，不到一刻钟就全部被学完了。

现在他的头脑里翻翻滚滚的都是那些空间魔法知识，记是记下来了，但理解又是另外一回事，就是理解了要施展出来还要经过不断的实验、反复的练习。

放下手里的书籍，万强不由得感叹，维克多这家伙不仅是研究狂，他还是一个天才。在他的手札里，最多的是那种初中级的空间魔法，有许多都是他根据残缺的空间魔法自己补充完整的，还有一些是他自己创新出来的，就像那个投影魔法。里面维克多对每一个魔法都加上了自己的理解，即便是最低级的也不例外。

而高级的魔法也有不少，从六级到九级的，每一个级别里面都有。七级的次元盾和空间封锁赫然在列，还有一个是他没有见过的次元逆转，作用是将远处的东西传送到自己跟前来。这个和探空手差不多，但是安全性上大大增加，如何运用存乎一心。八级的空间魔法有瞬间移动和空间压迫，瞬间移动可以不用魔法阵施展，但是距离较近，只能在可视的500米距离内使用，而且消耗的魔力很大，大到一个八级魔导师只能施展一次。空间压迫则是一种罕见的精神攻击，是把自己的精神和空间波动频率调和一致，这样让人感觉你就是整个空间，整个空间就是你，从而心中生出无可匹敌的恐惧感。

最令万强在意的九级空间魔法是次元刃、时空流放和空间风暴。其中维克多能够施展的只有次元刃，但是掌握起来难度很大。它是利用魔力瞬间扭曲一段空间，从而使得那里的空间产生一道裂缝，在裂缝上的物体会被这种空间扭曲的力量撕得粉碎。据维克多说他只能发出一个一米左右的次元刃，可是每次使用都会波及到旁边的东西，属于不分敌我那种类型了。

“鬼才啊，这个维克多简直称得上是鬼才了，这么多的空间魔法他都会。幸亏他没有我这样的异能，否则哪里还轮得到自己来混啊？”万强将脑中的东西整理了一番，对维克多越发佩服，“不过，嘿嘿，再厉害也是老子的学生，哈哈，有了这个东西，过一段时间我就真的可以说是他的老师了。毕竟，他没有十级的空间魔法。”

万强拿出那本十级的空间魔法“空间塌陷”，心里那个高兴就别提了，同时为黛安思祖辈能够找到这样顶级的空间魔法而惊叹。

理论再怎么好还是理论，不经过练习是形不成战斗力的。万强不需要睡眠，就这么实验着空间魔法，有了维克多的全套解释，万强使用起来得心应手，越来兴奋的学习着。

卷六：掌控大陆256战斗

就在万强废寝忘食地研究的时候，一声尖利的鸣叫响起，整个大营立刻沸腾起来。

“敌袭！他奶奶的，海族那些小鱼小虾这么不消停，老子正看得过瘾呢，好吧，就先平掉他们再说。”万强起身，正好听到外面脚步声临近，是吉姆和其他的大将。

现在万强掌握的军队总量超过两亿，但是由于各处都要防守，所以在这里的军队大概有6千万，可是魔法师部队的数量达到了惊人的80万，结合了所有大陆联盟的魔法师，是万强手里的王牌。

立刻给各个大将布置任务，保持军队稳定，然后各人去各人的位置，通过金南希的精神连锁来指挥。万强带着赶来的维克多和十几个九级高手去狙击敌人高端战力，两个武士和一个魔导师组成一个小队，力争团体作战。

这次万强是看到了，在前方漫长的战线上有无数的海族战士正向着他们冲击。

海族有很多种，这次进攻的有身高两米、三米方圆的巨大螃蟹战士，满身银白铠甲的银鱼勇士，浑身电光缭绕的电鳗法师，他们后面还跟着五颜六色的各种士兵。

螃蟹战士身上硬壳厚重，普通武士的攻击只不过在上面留下一个浅浅的印子，那螃蟹战士三米长的巨大钳子一夹，只要是被夹住的人类士兵立刻就成了两段，斗气似乎不能阻挡分毫。只有四级以上武士的斗气才能对它造成伤害，还好它的魔法抵抗力不是很强，如果有魔法师配合干掉它们不成问题。只是它们的数量实在是太多了，一批一批的死亡，又一批批的涌过来。地上迅速铺满了尸体，有海族的也有人类士兵的，战线在向着大陆联盟军的方向移动着。

战场上忽然裂开一个宽两三丈长几百米的大裂缝，无数的螃蟹战士和银甲勇士掉进了深沟。远方几十个土系魔法师缓缓后退，他们刚刚联手施放了七级的土系魔法天崩地裂术，成功的干掉了大量的敌人。忽然前面保护他们的武士齐齐举起盾牌，上面落下了无数的电球，刚一接触武士们的身上就冒出了各色的斗气光华，但是在电球的攻击下他们明显抵挡不住，浑身电光缭绕地被炸飞，身上青烟冒起，浑身抽搐个不停。而失去保护的土系法师一阵急急的念动咒语，身上升起一个个土黄色的盾牌。噼里啪啦声不绝于耳，除了几个法力悠长的，其他魔法师已经倒地不起，浑身焦糊，眼见是不活了。

忽然漫天的冰箭雨从海族方向射来，遮盖了整个天空，人类联军这里立刻有了反应，一个个光幕升起，将士兵们保护起来。冰箭和光幕碰撞发出砰砰的响声，不过光幕的强度不一，有的只是发出一些涟漪，而有的却在攻击中轰然破碎，接着就是惨叫声传来。失去光幕保护的武士还可以用斗气抵抗，可是魔法师却在第一时间被冰箭穿成了蜂巢。

这些事情不断在各个地方上演，每一刻都有无数的人类和海族死去。

除了这些大战场，还有几个小战场，他们的周围已经没有了其他低阶的存在。

一处是一个身高两米背后一块大龟壳的老乌龟，他手里拿着一个两尖叉，他的对手是一个九级的高大武士。老龟一改人们对乌龟的印象，速度居然奇快，那两尖叉快如闪电撕裂空气的声音传到人耳朵的时候那攻击早就到了，却是他的速度超过了音速。高大武士拿着双手重剑，速度并不突出，可是他对那两尖叉看都不看，只是双手一抡，两米多长的重剑上冒出蓝色的斗气光芒，正是不论敌人从哪里下手，我都一法破万法。老龟的两尖叉和重剑轰然碰撞，那气爆的声音压下了周围的喊杀声，高大武士身不由己地连连后退，而那老龟却将四肢缩进了龟壳中，那龟壳转着圈的来到了武士的侧面并一下子撞了过去。高大武士身形不稳，不防老龟还有这一手，被一下子撞在身上。尽管临时加强了斗气，但是他还是扑地吐出一口鲜血，恨恨地看了老龟一眼，高大武士立即几个闪落，混入了战场消失不见。

九级的高手可以打败，但是要逃跑却不容易留下他，再说逼得急了谁知道他有什么保命的手段呢？所以，一般这个级别的对手很少有死缠不放的。

另外几处的情况也相差仿佛，战斗兔起鹘落，互有胜负。只是有一处却是团队作战，人类的一方是一个法师和两个武士，海族方面是三个身高七八米的巨鲨战士。虽然巨鲨战士战力无双，按说不是同级武士可以对抗的，可是有了法师的防御罩保护和时时的寒冰攻击，使得巨鲨战士吼叫连连却不能将对方怎么样。这不，那法师一个极度深寒施出，一个巨鲨战士立刻被层层寒冰包裹、举步维艰。他们巨鲨战士没有斗气，靠的就是自己的肉体力量，嗜血狂暴，这寒冰虽然厉害却只能困住他一时。

“水龙吟，契！”那法师抓住这个机会，用出了看家绝技，一条冰晶组成的巨大冰龙形成。一甩尾巴拍打过去，那破冰而出的巨鲨战士还没有准备好就被一尾巴拍在地上，砰砰，巨大的响声传来，冰龙尾巴一下又一下的向下拍打，那巨鲨战士像钉子一样顶入了山石的地面。

“吼”一声大叫，深入灵魂的声音使得另外两个巨鲨战士受到了不小的影响，被人类武士连连得手，要不是他们防御力惊人恐怕要趴下了，就是现在也不好过，身上几处一尺长的伤口流出了汩汩的鲜血。

“吼吼”几声超频音波发出，那两个人类武士和法师脚下忽然伸出无数海藻一样的东西，将他们紧紧束缚住。两个武士身上的斗气立刻浓烈起来，可是海藻上突然传出一阵别样的香气，他们脸色一变，斗气四处乱窜不受控制了。而那法师早就被海藻勒成了几段，冰龙也一阵哀鸣消失不见。

少了九级高手的压制，那些海族的顶尖高手立刻开始发威，那巨鲨战士手里一条十几米长的红色柱子一砸，立刻就有几十个人被砸成碎末，一个横扫就以一片。一般的魔法躲都不躲，而人类魔法师碰到他们往往魔法还没有发出来就被砸死了。

联军们抵挡不住，开始后撤。大陆联盟的兵力虽然是最多的，可是由于他们毕竟是几十个国家匆忙组成的，不说配合默契，就是信任都是一个问题。这样到了关键时刻问题就暴露出来了，就像这样，有几个人逃走，那么立刻就会有更多的人去效仿。刚开始只是几个，后来是几十个，再往后就是成百上千的人。如果这样下去，不用海族继续进攻，他们自己就要丢盔弃甲、肝胆俱丧了，到时候就是空明复生也回天无力。

万强来到的时候看到的正是这副场景，他气得头发直立，身上无边的妖力提升再提升，蓦然爆喝：“杀，后退一步者，这就是下场！”

无数残影在战场上闪过，一百多米内逃跑正欢的士兵全部被斩首，血柱冲天。

被万强饱含妖力的声音一震，接着有看到大范围的人头飞起，尸横当场，所有逃跑的人立刻脸色惨白，他们这才发现不知道什么时候杀人魔王来了，马上转身，冲向了海族。因为他们知道，和海族战斗还可能活下来，但是不听从杀人魔王的命令，那就死定了。

“将此地负责督战的人带来，办事不利，杀之以儆效尤！”万强对后边的人吩咐一下，让金南希注意整个战场，他自己则和跟着的顶尖武士和魔导师们迎向了那些海族的高手。

卷六：掌控大陆257打苍蝇了！

且说万强一下子施展酷烈手段震住了战场，所有各段督战的将领都不敢再应付了事，有谁敢后退逃走，不用万强出手，他们就先干掉逃跑的混蛋了。再加上万强带来的大部队支援，总算是抵挡住了海族的攻势。

而这个时候万强和那些高手们也各自找好了对手，进入了战斗状态。

那三个巨鲨战士战力强大，而且不像其他人那样单独行动，一路上呼喝之声十里可闻，对联军士兵士气影响很大。所有士兵面对这三个高大犹如怪兽一样的家伙，心中充满恐惧，被他们打掉了锐气。万强就是被他们的叫声给吸引了过去。

身上黑色的火焰升起，飞在半空的万强就像是一个黑色的火炬，然后突然加速。一个巨鲨战士心有所感，抬头看到远处一个黑点，不过眨眼间迅速变大已经到了他的跟前，他手中巨大的柱子才刚刚抬起，心中骇然欲丧，脑袋立刻一偏妄图躲避过去，只见黑光一闪而过，这时候一连串的音爆声才传递过来。

“砰砰”巨*物倒地声音传来，第一响是那巨鲨战士的武器落地，第二响是缺少了半个脑袋的尸体砸在地上，激起漫天灰尘，尸体上熊熊黑色地狱火燃烧。

直到此时另外两个巨鲨战士才反应过来，血盆大口张开，嘴里米许的剑牙反射着寒光，丝丝碎肉从牙缝中露出来，愣了一下后其中一个大吼一声，无形的声波传递出来。万强脚下蓦然窜出无数的海藻，它们编织成一个大网，像是网兜一样将万强包裹起来。

见此情景，那两个巨鲨战士大步迈动冲杀过来，他们要将万强碎尸万段。但是刚跑了几步就发现包裹万强的海藻轰的一声爆散开来，每一丝海藻上都燃烧着黑色的火焰，还不等它们落地就烧成了灰烬。

“你们没有看出来我是玩火的吗？愚蠢！”

万强的话令巨鲨战士狂躁起来，抡起巨大的红柱就向万强砸过来。

“哼，不但愚蠢，而且自不量力！”

万强一边说着一边挑起脚边那原来巨鲨的武器，十几米长、一人合抱粗的红柱就像是一根牙签一样被他轻松的挑起来，脚下用力一踢，那红柱就像是被强弓巨弩射出的箭矢一样飞向了一个巨鲨战士。两根红柱轰然撞击在一起，那巨鲨战士砰砰砰地后退了十多步，双臂震颤，简直要拿不住武器了，可是突然感觉有什么不对，骇然发现手里的武器只剩下一半了。

根本没有管那随脚一击，万强身形突然消失又立即出现在一个巨鲨战士身后，可是那巨鲨战士不知道如何发现了，反手就抡了过去。不过毕竟还是慢了点，万强被黑色地狱火包裹的拳头已经砸到了那巨鲨战士的背上。“咚”的一声巨响，就像是擂鼓一样，那巨鲨战士被巨大的力量砸得翻身倒地，身上黑色的火焰轰然爆发。原本抡起的红柱自然也落了空，翻滚着向远处飞去，那里是联盟军队的地方，万强身影消失，一下子接住了那红柱。

他看了看，这东西坚硬堪比法宝，通体红色晶莹，似乎是珊瑚，只是硬度不对。这东西毕竟体积太大了点，对万强来说使用起来不方便，先收起来吧。这时他看向了那倒地的巨鲨战士，本来以为他应该被烧死了，但是却发现那巨鲨战士身上冒出了大量白色的泡沫，居然将黑色的地狱火浇灭了。

“咦，有点意思，不过，也就到此为止了。”

那巨鲨战士刚扑灭了火焰，双手撑地即将发力起身，他心中怒火熊熊，决定激发狂鲨血脉，就是再大的代价也要让将万强撕成碎片。但是没有机会了，万强突然从空中落下，就像是一颗炮弹一样，头下脚上砸了下来，他双手上一副灰扑扑的拳套正中巨鲨战士后心。

“砰，”的一声，巨鲨战士再次拍在地上，不过这次却再也不能起来了。他的后心破了一个米许的大洞，万强左手化成嗜血魔爪探入了其中，吸取着巨鲨战士的血肉精华，不过两个呼吸，那巨鲨战士就成了干尸。然后万强手上黑色火焰一抖，那干尸瞬间被大火包围，万强不再理会。

因为最后一个巨鲨战士已经变成了狂鲨，狂鲨是巨鲨的第二形态，但是和万强的裂丹诀差不多，也是一种有很大后遗症的东西。变身狂鲨之后，那巨鲨战士身形没有变化，但是身上却多了一层蓝色的液体，将他整个身体包裹，并且他眼中嗜血的光芒射出一尺多长。

“呵呵，刚刚的感觉不错，让我的力量进一步提升了，希望这个家伙不要让我失望。”万强淡淡的说道。

为了尽快结束战斗，好去对付其他九级的家伙，万强身后升腾起一个六七米高的黑色巨猿，那巨猿出现的时候双拳擂胸，不尽的战天意志和狂暴无俦的威势表露无遗。

万强身上妖力滚滚，伸手虚抬，随着他的动作，身后巨猿也抬起了一只爪子，空中一只方圆十丈左右的巨大手掌向着那狂鲨战士压下。

这个时候的狂鲨战士已经被嗜血的意念控制了神智，心中只有将万强这个敌人消灭的想法，再也不知道恐惧是何物，他手里半截的武器悍然迎向那巨掌。

随着万强的动作，巨掌的中指弯曲，然后弹出。

狂鲨战士再也握不住手里的武器，半截红柱翁然飞起，然后不等他反应，那巨掌蓦然握拳，将他攥在手心，只露出脑袋在外面。狂鲨战士连连大吼，奋力挣脱，却一丝也松动不得，只是脸色涨得通红，锋利的牙齿根根断裂，却是被他自己咬断了。

万强摆手一个火红的光罩将他们罩住，外面的人只看见通红一片，不知道里面发生了什么。刚才吸收那个巨鲨战士的时候位置特殊，没有人能看得清楚，现在他为了防止别人发现，只好做出防护了。

片刻后万强显出身形，那狂鲨战士却没了踪影，显然是被干掉了。

说起来时间似乎很长，但实际上总共不过五分钟。交战的海族和人类联盟军都被万强迅速有力的手段惊呆了，一方是惊讶、恐惧，另一方是惊喜、兴奋。不过呆了一呆就有许多走神的家伙丧命了。

“无耻的人类，你们的统帅偷袭，你们也偷袭，我要吃了你！”

“哼，是你们笨好不好？要吃我，来啊，爷爷等着你！”

他们又重新开始了厮杀。

万强招手将巨鲨战士的武器都吸了过来，这两根红柱卖相不错，等啥时候回到地球了当成堂柱也不错。

身后的法相也不收起来，他就那么一路走过去，哪里有不开眼的就一爪子拍过去，然后抓过来，放出护罩吸收掉。

“虽然能量少了点，不过蚊子再小也是肉不是？”万强自我安慰着，心里却偷着乐，这些被他吸收的都是九级的强者，哪里是什么蚊子，都是烧鸡好不好？

一连十几个九级的家伙被他干掉并吸收了，战况立刻得到了改善，联盟军的士气高涨，逼得海族连连后退。

前面几百米处有一个海族高手，他的样子很奇怪，身上疙疙瘩瘩的，头上两条长长的触须犹如利剑一般，通体一节一节的，六条细长的腿，身体有七八米长，不过这个东西给万强的感觉很强，比一般的九级强者要强得多。因为它对那些飞来的魔法一概无视，魔法在它的体表一闪就消失了，而且身体对魔法的抵抗力强的变态，六级武士被它舌头一卷就卷入大嘴，然后嘎嘣嘎嘣嚼起来

看来这东西对魔法免疫，这是仙女龙才有的能力，它竟然也有？万强怎么看它都和仙女龙挨不上边，心说一路拍苍蝇也拍得累了，这下有一个新奇的东西了，最好能够将它吸收了，那样不是也可以免疫魔法攻击？想到这里万强心里火急火燎的，那种能力在这个世界可是十分逆天的，别看他对九级魔法师很轻松，其实每一次抵挡魔法都要耗费他不少的妖力，而如果能够免疫魔法，那么...

卷六：掌控大陆258火焰炽天使

看到那个怪物能够免疫魔法攻击，万强心里就火热了，他迫不及待的就要吸收了它。

只是他还没有开始行动就感觉自己被别人盯上了，顺着那种感觉看过去，他简直不敢相信自己居然看到了一架UFO！那东西是圆形的，有很多的腿，等飞得近了万强才看清楚，它很大，就看见的部分都有篮球场那么大，几十上百的细腿支撑着它的身躯，通体成暗红色。

“我靠，吓了我一跳，我还以为是UFO呢，原来不过是一个水里的怪物。看来这里的外星人只有我们这些人了。”万强打量着那怪物想到。

“卑鄙的人类，你难道没有身为强者的荣耀吗，竟然去屠杀弱小者？那么就让我大幽王来教训教训你！”

那个怪物没有嘴眼等器官，可是它是怎么发出声音来的，万强东瞅西瞅也没有发现，倒是看清楚了那怪物身上一圈一圈的螺纹。

“哼，你看什么看呢？就让本王尝尝人类强者的味道吧！”

说着那自称大幽王的怪物就发动了攻击，他一跃而起，下一秒已经到了万强头顶，就那么压了下来。

没想到这个东西的速度这么快，就这么简简单单的一跳一压就让万强生出不得不避开的感觉，因为怎么看这东西都有几十吨重，况且万强发觉那东西底部有隐隐的一样能量波动，被他砸中了还能落得了好？不过万强艺高胆大，还有法相相助，于是大喝一声，双手慢慢抬起，身后巨猿法相也作出了同样的动作，然后迅速一拳捣出。从法相上飞出一个黑色大球，大球上燃烧着熊熊地狱火。

刚开始的时候两者接触的地方能量不断湮灭，它们僵持不下，可是随着万强手诀变化，如同小行星撞击到地球一样，那黑球和圆盘形怪兽撞击处爆发了惊天动地的巨响，是那黑球爆炸了。

但是那圆盘怪兽大幽王只是颤抖了一阵就继续压了下来，大有不压死万强就不罢休的意思。

刚刚一击看来简单，但是万强自己知道，那种将地狱火极度压缩的火球是如何的恐怖，但是却没有将大幽王怎么样。他凝重地拿出了泣血剑，血光一闪放大了几倍的泣血剑出现在巨猿法相手里。

“斩！”万强大喝，双手如同拿着万斤重物，自上至下一剑斩来。那巨猿法相做着和万强一样动作，神情竟然无比肃穆，手里的泣血剑上冒出几丈长的血红光芒，仿佛一剑斩开了天地，刹那间泣血剑所字地方尽成真空。

大幽王几百条腿动了起来，一条条地挡在那泣血剑剑气前面，一条腿挡不住了被荡开，另一条腿就挡过去，然后轮流来。几十条腿挡过去后泣血剑已经到了强弩之末，扑地一声砍在圆盘本体上。圆盘表面的螺纹闪烁起棕色的光芒，泣血剑居然连他的表面都没有攻破。

在那圆盘及体的前一刻万强身影消失，他出现在那圆盘上空，手举长剑一剑下劈。

那圆盘发出一声尖鸣却终究躲不过去，被万强一剑刺入两米，臭气扑鼻的污血冲天而起，打在万强的妖力护罩上发出滋滋的响声。那污血竟然能够腐蚀他的妖力！

顾不得进一步扩大战果，万强飞身而起，在半空看着那圆盘怪物。

大幽王砰地撞在地上，地面立刻下陷了三米，远处正交战的双方都立足不稳，摇晃倒地者不在少数。

但是那圆盘怪物只是一挣就飞了出来，几百个长腿飞舞，蓦然拉长向着万强刺去。

“哼，不死火鸟！”万强身前出现一只几米长的火红大鸟，它鸣叫一声吐出漫天火焰向着那些腿足飞去。

万强并没有想着靠它来结束那怪物，他只是需要一点时间罢了。嘴里喃喃念动着咒语，无边的火元素聚集而来，魔法的波动就是白痴也能感觉出来。那大幽王被火鸟纠缠的火起，几十个腿足结成大网将火鸟困住，任火焰炙烤也不放松半点，另外十几个长腿就像是标枪一样将不能动弹的火鸟刺穿。

哀鸣一声，火鸟片片消散，可是那大幽王刚准备攻击万强，却发现点点火焰向着中心飞去，片刻间重新凝聚成了火鸟。这正是不死火鸟的特性，可以复活三次，不断的纠缠，令人烦不胜烦。

万强念动咒语的声音蓦然高昂起来，“听从我的召唤，消灭眼前的敌人，火焰炽天使，契！”

随着最后一声结束，天上白炽的光芒充满了每一个人的眼睛，瞬间直视它的人都双目流泪，暂时性的失明了。一个身上带着两队羽翅、浑身炽烈火光围绕的天使走了出来，无边的火元素立刻像是找到了宣泄口一样进入了他的体内。

“以神之名，消灭邪恶！”那炽天使手里拿着一把同样白炽的长剑，念叨了一句话后就飞速冲向圆盘怪物。

就像是一道光从天上落下，那种视觉冲击力是如此强悍，令万强都有些惊讶了。这个不愧是十级的火系魔法，那火焰炽天使的能量极度内敛，甚至连万强这个主人都有危险的感觉。

那大幽王再也顾不得万强，将所有的腿足都伸直聚在一起，上面冒出棕色的光柱，每一个腿足发出的光柱都不大，只有筷子粗细，但是几百个腿足凑在一起发出的棕色光柱就有水桶粗了。那棕色的光柱和火焰炽天使悍然相遇，万强以为的情景并没有出现，那炽天使就像是喷泉上的皮球，竟然没有破开光柱，反而寸步难进。

“咦！”万强对那棕色光柱不由得关注起来，能够抵挡火焰炽天使想来威能不小，不过还没有完呢，万强瞬间对炽天使下了命令，“尽全力攻击！”

“神说，一切邪恶都要被焚灭！伟大的火焰神王，卑微的仆人请求您赐下神火，神王怒火！”

那火焰炽天使平静的声音传来，一点银白的火焰自他胸口飞出，融入到了手里的长剑上。顿时长剑被一股银白的火焰包裹，一股毁天灭地的感觉蔓延开来，周围十公里的人都停下了手里的动作，呆呆的看着半空那银白的火焰，似乎整个世界只剩下那朵银白。

“好，好厉害的火焰，如果我能够融合了，地狱火就能更进一级。但是，它的威力似乎太大了点，不要引火烧身那！”万强喃喃自语，一会高兴一会沮丧。

反应最大的是下面那个圆盘怪物，它似乎很激动，身体就像是充气似地鼓*胀起来，身上的螺纹发出棕黄色的光芒，腿足都被棕色的光芒包裹。

“嗤嗤嗤”，炽天使每一剑都似乎烧穿了空间，那棕色的光柱被砍得七零八落，偶尔有落空的剑气向着地面飞去，立刻地上就出现了一道几百米长的裂缝，边缘是白亮的琉璃，那裂缝深不见底，所有挡着它前面的东西都被一分为二。

棕色光柱碎裂，但是圆盘怪物并没有逃走，他挥舞着腿足迎了上去。炽天使的光剑每一下都能斩断一个腿足，但是断掉的腿足马上就会重新长出来，并变得更加粗壮。

看到火焰炽天使一时也不能解决这个怪物，万强就坐不住了，他可没有说只使用一个魔法就算了。再来一次大禁咒是不可能了，那样等于重新召唤出一个火焰炽天使，也就是说一个人不能同时召唤出两个炽天使。但是万强还有其他手段呢。

好不容易找到一个对手万强当然要试验一番自己的魔法，他从低级的火系魔法开始，一个又一个放出来，一直到八级的火龙咆哮。

这个时候那圆盘怪物身上已经处处伤痕了，到处都有烧焦的痕迹，大部分都是炽天使留下的，虽然低级的魔法不能真正伤害到大幽王，可是却使得他分神。不由得对万强恨之入骨，好几次都要不惜一切的先杀掉万强，但是炽天使那致命的威胁却让他不敢妄动。

卷六：掌控大陆259原来还有一个十级强者

终于万强停下了骚扰，“好久没有放魔法放的如此痛快了，只是炽天使消耗的魔力有些多，要顶不住了，还是早点完结吧。”

经过一番试验他对火系魔法的使用更加熟练，对它们的优缺点有了更多的认识。

说完他双手一合，“空间封锁！”

那大幽王立刻动弹不得，身体被空间之力束缚的死死的，他身上鼓*胀收缩，蕴含着强大的能量，但是一下子却不能破开这个封锁。

火焰炽天使合身扑下，长剑上银白色的火焰缭绕，如流星坠地一般势不可挡。

咔嚓咔嚓，大幽王身边的空间发出破裂的声音，像玻璃上的裂纹那样迅速扩大，而这个时候炽天使的长剑也刺到了跟前。

“啊...”层层的腿足被破开，炽天使终于刺到了大幽王的本体身上。大幽王身上的棕色光芒只是抵挡了片刻就被破开一个大洞，银白色的火焰瞬间爬上了他的身体。那长剑上的火焰源源不绝，只是炽天使的身体迅速变小，似乎将整个的能量都送入了长剑中。银白色的火焰爬满了大幽王的大半身躯，他嚎叫着将所有的腿足都拍打向炽天使，只是此时炽天使已经消融的差不多了，被这么一攻击就全部消散不见。

万强脸上露出喜悦的神色，虽然空间封锁只是七级魔法，但是运用的好，就像这次，只是封锁了两秒钟不到，可是起到的作用却是重大的。魔法不是威力越大越好，还要正确配合使用，那样才能发挥出最大的威力。心中升起这样的明悟，万强知道自己或许对魔法有了更接近本质的理解。

可惜还不等他更深的思考就看见满天的黑影向着他冲击过来，同时一声大喝，“海蛇王，现在还不出手更待何时？”

这个时候的空间都被那些攻击震动了，当空间不稳定的时候瞬移是危险的，就是万强也不愿意冒这个险。他一边提高了警惕一边法相大手挥舞挡开满天的黑影，凝神一看，那分明都是大幽王的腿足，原来那家伙竟然将所有的腿足都自己震断，瞬间爆发飞射了过来。

每一条腿足上都带着银白色的火焰，那大幽王居然将所有的火焰都弄到了腿足上，这么一来，虽然他身上数百个血淋淋的大洞看似凄惨，但还死不了。

就在这时候万强感觉不对，身后似乎有一个厉鬼在摸着他的脖子，那种阴冷恶毒的蓦然想到大幽王刚才喊道什么海蛇王，他心中一动，止戈木鱼立刻从丹田出来倒扣在他头上，放出一个绿色的护罩，身前一个透明的盾牌出现，正是次元盾。他转身面对后面的攻击，因为那个给他的威胁太大了，比身后那些标枪一样的腿足要危险的多。

万强转过身才发现一抹黑光已经到了身前三米之内。法相的大手一伸，一团黑红色的巨掌挡在万强面前。

这时候万强身后那些银白色的腿足也已经到了，首先撞击在次元盾上，次元盾不过稍微晃动，但是禁不住数量多，再加上上面银白色的火焰，次元盾波动了两下就消失了。接着，万强身上绿色的光芒大放，挡住了剩下的腿足。可是突然剩下的腿足后半截爆炸，它们的速度陡然增加一倍，止戈木鱼顿时支撑不住，最后三只腿足刺到万强身上。

前面的黑光和巨掌甫一接触就发出刺目的光芒，那两团黑光互相纠缠让人分不清楚到底谁强谁弱，只有万强脸色不好看。他感觉到了背上的炙烤，因为所有的精神都在前面的攻击上了，却没有想到那些腿足的攻击居然如此猛烈。他身上瞬间被银色的火焰包裹，强烈的疼痛从身体各处传来，对法相的控制也混乱起来，前面黑光立刻突破了拦截，嗖地一声击中了万强身体。

以万强堪称A级法宝强横的身体也经受不住，他被打得飞起几十米，撞到了一座小山上，身体嵌入了山石之中，然后他身边的山石融化变成了气体，万强在那里一动不动，就像是死了一般。

胸前一个碗口大的洞，可以从前面看到后面，万强嘴里的血液刚冒出来就被银白火焰蒸发不见。他现在的情况很坏，非常坏。银白色的火焰不知道到底是什么，比地狱火更要霸道，如果是一般人的身体恐怕瞬间就会消失，什么都留不下。就算是万强现在也感觉身体的每一个细胞都要解体消失了，他已经尽力运转妖火焚天绝了，这样才能坚持到现在。可是胸口的伤害太厉害，就是他半个不死身也恢复的很慢，因为那里有一团莫名的能量，它们阻止了万强自身的恢复。

“咳咳”，万强吐出两口鲜血，这次栽的狠了，要说来还是自大惹的祸。自从修成斗魔功十层以后，万强的身体强度达到了一个历史最高点，再加上妖力可以和魔力、斗气互相转换，万强感觉他以九级顶峰的级别可以稳稳战胜十级强者，不知不觉就生出了自大的心理。就像刚刚对付那个大幽王，在炽天使争斗的时候万强居然还有时间慢慢施放地中级魔法，似乎是在熟悉魔法，但是本质上是以为那大幽王已经是盘中菜，不过是在戏耍罢了。

结果在最后关头，没想到旁边居然还隐藏了一个十级强者，在万强最得意的时刻给了他致命一击。对其他人来说，就是十级的武圣那也确实是致命一击。那人出手的时机选择的恰到好处，和大幽王配合的天衣无缝，万强就是事先知道也难以避开。

“那小子死了吗？”大幽王有气无力的声音问道，看来元气大损。

“嘶嘶，中了我的十级暗系魔法冥魔六道炮，嘶嘶，你觉得还有人能够活着吗？”一个阴冷声音响起。

“还是小心点好，我有一种心惊胆战的感觉，你最好再补上几下，否则我不能放心啊。”大幽王语气紧张的说。

“嘶嘶，你不是被打怕了吧？也好，嘶嘶，我就将他毁尸灭迹，嘶嘶，来给老弟报仇。”

在他们谈话的时候战场上众多的人类士兵都看到了那一幕，本来还为万强能够打败那圆盘怪物而兴奋，却不想形势急转而下，他们的无敌杀人魔王居然被两个怪物联手一击给打得生死不知。而海族则精神大振，他们趁机猛攻，气势一时无两。

大蛇王嘴里吐出一团暗红色的液体，径直向着万强飞去。大幽王看到这个心里不由的安定了许多，他知道那团暗红色的液体是大蛇王的一个厉害杀手，那是相当于九级暗系魔法的暗溶蚀，无物不腐、无物不融，粘上一滴就没救，在他看来那座小山恐怕也要被慢慢腐蚀干净。

正在大幽王紧张的看着那团暗红液体进入万强陷入的洞口的时候，一只带着黑毛的大爪子出现了，并一把抓住那团暗溶蚀。爪子上包裹着一层凝如实质的妖力，然后山石纷飞，一个七八米高下的巨猿出现在人们面前。

一把将那暗溶蚀给扔了回去，万强看到了那个偷袭他的大蛇王，还真的是一条蛇。一条全身红色，身上带着条条黑色条纹，大小如巨蟒，只是脑袋上有一只独角，看着甚是可怖。那大蛇王忙不迭地躲开了那团液体，液体落地溅开，周围十米立刻升起一团黑气，地面无声无息地深陷下去。

卷六：掌控大陆260意外

万强当然是使用了裂丹诀，他的妖力瞬间爆发，暴增了几倍的妖力立刻取得了上峰，妖火焚天绝也被催发到了极致，身上银白色的火焰被他强行吸收，化成了自己的火焰。这样做不是没有代价的，后果就是经脉受到了很大的损伤，以后恐怕要好好养养了。

在原来程度上增加了6、7倍的妖力，万强现在全身妖力鼓荡，有一种不吐不快的感觉。

只是现在他的外形是一只巨猿，人们看到那巨猿面目恐怖，浑身刚毛乍起，拳头大的眼珠子一下子盯住了半残的大幽王，接着巨猿脚下用力，整个小山似乎都震了震，他身形一下子消失，再出现的时候已经到了大幽王身前。

受损严重的大幽王在巨猿出现的瞬间就感觉不好，他还记得万强身后的那个巨猿法相，和眼前的这个是如此的想象，不用说也是万强搞的鬼。虽然没有了腿，可是他照样能飞，可还没有飞起来五米就被一双巨大的爪子给拍了下去。

“咚咚...”万强巨大的拳头砸在大幽王身上，每一下都砸下去一个大坑，大幽王那巨大的身体不断抖动，却被万强压得死死的。

“啊，快来救我！”大幽王惨叫声响起，向着海蛇王求救起来。

其实海蛇王并没有闲着，他已经将死亡缠绕施放到了万强身上，只是看来效果不大，于是他立刻开始准备下一个厉害魔法，九级的死神镰刀。随着咒语的进行，那漆黑如墨几丈长的巨大镰刀出现了，就像是有人控制一样，向着万强飞快的一扫。

大幽王身上被砸了很大的坑，露出里面青绿色的内部器官来，一条条筋脉纵横交错，万强正要抓开它们就感觉到一股强烈压迫感传来，似乎带着冤魂的哀叫，他一下子抓住了大幽王将他挡在身前。

失去了腿部的支撑，大幽王明显没有万强力大，看到了那飞来的镰刀却不能躲，“哎呀，我的妈也，日你个海蛇王，没有看我在这里吗，你倒是打准一点啊？”

海蛇王一看，可不是嘛，那死神镰刀将大幽王劈开了一条十来米的大口子，那青绿色的血液流的稀里哗啦。双手一顿，“嘶嘶，意外，嘶嘶，意外！”

死神镰刀灵巧的一绕而过，就要向着万强攻击。

万强双手抓着大幽王也不放开，就把它当成了武器，猛地向着镰刀砸去。海蛇王慌忙的指挥着死神镰刀躲避，而大幽王则撞在了地上，砸得地动山摇。可是万强打出了真火，再说还有时间限制，他怎么能停手？连着砸来砸去，每一次圆盘的大幽王都要被砸出许多的污血，他已经被砸的要晕了，想要反击也找不到机会。

就这么十几秒的时间，地上已经有了无数凹陷，而海蛇王也有些懵了，他不知道该怎么插手，害怕误伤到了自己人那。可是他不出手万强却不会顾忌，他飞快地移动到了大蛇王附近，将他也拉入了战团。一大块阴影出现在海蛇王头上，那是大幽王那巨大的身体，不同于大幽王的强横身体，海蛇王偏向魔法，如果被这么砸一下他十有八九会被砸扁。

一边躲着，海蛇王一边放射着各种暗系魔法，什么诅咒、恐吓术、沉睡术、死亡缠绕，轮流招呼过去，就是波及了大幽王也顾不得了。这些虽然都是些辅助魔法，可是积累下来对万强也有些作用。

忽然一阵阵的烟雾凭空出现，将周围几百米方圆都笼罩起来，万强用尽目力也只能看到周围两米，之外便模糊一片，无论是能量感应还是精神力扫描都受到了极大的压制，还不如眼睛看得范围大。

没有发现那条大蛇在哪儿，万强就先放下，将注意力集中到了眼前半死的圆盘上。这东西生命力真的很强大，到现在居然还没有死。万强的两只手都没入了大幽王的体内，抓着似乎是骨骼的东西，现在左手悄然变化成了嗜血魔爪，开始吸取这东西的能量。右手抽出来拿出泣血剑，向着四面八方开始猛劈，一道道丈长的黑色剑气将烟雾冲击的七零八落，照这样下去不用一会这个烟雾带就要被破开了。

被抽取了能量，大幽王一下子受到刺激清醒了过来，如果是一般的生物被嗜血魔爪咬住自然就很难再有反抗之力，但是大幽王毕竟是十级逆天级强者，他身上螺纹猛然一亮，接着大量的棕色液体喷薄而出，将万强覆盖了。

猛然一惊，万强身上出现了一个暗红色的盔甲，那是火元素凝结的火铠。但是那火铠连一秒钟也没有顶住，几乎是刚接触就破了，万强全身都被那种液体沾满。似乎回到了被银白火焰炙烤的时候，万强全身酸麻胀痛，如同一万只白蚁在啮咬。妖力不停运转对抗着那种蚀骨的疼痛，可是万强却没有停止吸收，他知道机会难得，说不定吸收了这个家伙他就能突破大妖，达到天妖的程度了。

抖动了几下，那大幽王就不再动弹，失去了所有的生机，整个摊成了一堆皮，只有两条骨架支愣着。万强抖手将它收进了次元空间。

就在万强狂砸大幽王的时候，吉姆他们那里却发生了意外。忽然出现了十几个九级强者，他们将吉姆他们旁边的九级武士和法师缠住了，而后几个熟人出现了。他们竟然是另一个轮回者队伍，摩比斯小队。

“是你！这难道是...”金南希脸色变了，喃喃自语说道。

“哈哈，没错，你这个智囊还是有那么一点本事的，可惜啊，可惜！”摩比斯小队的队长劳德诺笑着摇头说道，神情里没有一丝可惜的意思。

“这是怎么回事，你们怎么和海族混在一起了？”吉姆粗声粗气的问道，他看见劳德诺身后的两个九级强者，心里似乎明白了什么。

“这还用说吗，一定是他们和海族勾结在一起了，”金南希说道，“不过，难道你就不害怕我们的大帅万强了吗，他要杀你们难道你们还能跑得掉？”

“哈哈哈，”劳德诺和他旁边的人都大笑起来，好像听到了世界上最好笑的事。“万强吗？两个十级的逆天级强者去对付他了，现在你们还有什么侥幸的心理吗？哼，你们还是担心自己吧。给你们两条路，第一，投降，我可以饶你们不死，第二，死！”

劳德诺的声音里一股凛冽寒气能够让胆小的人心胆俱寒，可惜吉姆他们不是胆小的人。

“废话少说，要打就打！”吉姆虽然知道自己不是对手，但是这个时候却不能退缩。对付比自己强的人自然不能留手，吉姆瞬间就爆发了自己最大的能量，他激发了牛头人变身。

路易斯同时发出了圣盾术，给全部的队员都加上了防御，他自己拿出人高的大盾，站在了吉姆旁边。他们两个一直都在一起搭档，配合的相当默契，一攻一守弥补了彼此的不足。

蓝心雨则将道术和魔法结合起来，使得符箓能够吸收魔法元素，威力大增。

拉基斯手里的暗黑法杖一摆，一条巨大的骨龙出现，将他保护在身后。

而金南希则在心灵锁链里联系万强，可是这一次他却惊讶的发现心灵锁链失效了，没有发现万强的任何信息。出现这样的情况只有两种可能，一是万强离得太远，已经超过了十里的距离，二就是他的心灵锁链受到了干扰。可是不论哪一种，都不是好消息，好在他还有万强给的传讯卷轴。悄悄退后，金南希激发了传讯卷轴

“嘿嘿，是在求救吧？可惜我们早就有了防范措施，你们就安心的去死吧，上！”最后一个字是对他身后的两个人身鱼头的家伙说的。

卷六：掌控大陆261我誓杀你

劳德诺和身后的那两个九级打手狞笑着冲向了吉姆他们，拉基斯召唤了几百的骷髅挡在前面，但是被那鱼头家伙船桨一样的武器一扫就是一片，没几下就散架了个干净。

“嘶...”难听的声音响起，一只三层楼高的骨龙砰砰地走了过去，它的尾巴首先摆了上去，五米高的鱼人就像是一个小孩子，但是他却举起船桨和骨龙的尾巴硬碰。

“砰”的一声，虽然鱼人退了一步，但是他毕竟挡住了，骨龙那惨白的骨骼上扑簌簌地掉下了不少的骨粉。骨龙还是比不了真正的巨龙，只是它只要附近有骨头就可以恢复，这一点倒是稍微弥补了强度不足的弱点。

另一个人鱼战士则被吉姆和路易斯挡住了，每当人鱼战士进攻的时候路易斯就会适时地挡下来，而吉姆就会立刻上前进攻。路易斯身上的巨盾白光闪烁，一船桨下来他都要双手顶上去，一腿前弓、一腿后蹬，脚下两个深深的脚印没过了脚面。吉姆的攻击也不如意，对方的船桨不知道是什么做成的，沉重非常，吉姆的镰刀砍过去被那船桨一挡就像是砍到了大山上，竟然不能撼动丝毫。

“滋拉”一声，劳德诺的闪电突然袭来，不过被蓝心雨的符箓化成的灵力小剑恰好挡住了。

然后劳德诺队伍里的其他人的攻击也过来了，黄铜色的铁兰花藤蔓在众人脚下爬过去，蓝心雨立刻发出符箓击毁它们，拉基斯也召唤出僵尸来帮忙，他自己则被层层骨质长牙一般的东西做成的帐篷给保护起来，那本来叫做骨牢，是控制别人移动的法术，被他用来保护自己倒也是好方法。那些僵尸虽然力气很大，却也没有什么用处，被那些藤蔓给纠缠拉倒，然后就缠得死死的，动惮不得了。

这时候不管是吉姆还是蓝心雨他们都有些手忙脚乱，本来敌人的单个实力就高过他们，现在被围攻更是雪上加霜。

金南希的精神冲击只是刚开始的时候让敌人吃了点亏，可是当他们有了防备就起不来什么作用了，他只能将希望放在军队上。他已经联系了在周围的一个大将，让他尽快派兵前来相助。

“希望来得及！”金南希喃喃说道，他现在的作用仅仅是骚扰和平衡，协调好几亩他们四人的行动。

路易斯手持大盾，每一个攻击都被他完美接下，可是他的身体却颤抖的厉害，那肥肉像是波浪一样翻滚，让人担心会不会就那么掉了下来。他脸上憋得紫红，喘气如牛，对手比他高了一个级别，那就是天差地远，能够坚持到现在已经是他天赋异禀并且专首防御了。但是他就要坚持不住了，手里的大盾也有了丝丝裂纹，或许在下一刻他就会被一船桨拍死，但是他并没有退缩，仍然拼死挡住。他知道如果他退去了，那吉姆必死无疑，因为吉姆的防御比他差多了。偷空扭头看到了吉姆，那家伙双手被鲜血沾满，嘴角也有一丝血迹，明显是受了内伤。

蓝心雨头发散乱，身上灵力所剩无几，到了现在不过是死撑而已。

那只骨龙也被打得很凄惨，它挡住了两个九级高手，岂是一般的不易？半个身子都残破了，一只前爪消失，尾巴虽然不断重新凝聚却根本聚集不起来就被打断。

拉基斯的脸色比他召唤出来的骷髅还要惨白，那个骨龙可是消耗魔力的大户，这么长时间过去他还能站着连他自己都觉得奇怪。

再看万强，他将那圆盘怪物的尸体收入了次元空间后，立刻施放了禁咒狱火燎原。地上升腾起无边的火焰，黑色的火焰狂舞，那些烟雾迅速减少，一条巨大的海蛇露出了身影。

显然他大吃了一惊，但是嘴里的动作不慢，尖叫了一声：“看我的冥魔六道炮！”

一团黑影倏忽一闪就到了万强面前，万强知道这就是让他受了重伤的暗系魔法，不可小视。这个魔法已经锁定了他，想要躲闪是不行的，只能破了它。

放魔法是来不及了，想来那个大蛇就是为了这个冥魔六道炮才放的烟雾，万强可没有那么长的时间准备，他只是双手忽然戴上了一双灰色的手套，无边的妖力疯狂涌入，灰蒙蒙的光芒冒出，看不出一点威势。

“既然不能躲避，那么就让我来将它破开吧！”

巨猿的大手握拳，右手一拳猛然捣出，黑影猛地变化成为梭形和万强的巨拳撞击到一起，万强没有停止，右手手收回左手又是一拳。

第一拳过后那梭形黑影猛地顿住，颤动不已，第二拳加上，那黑影如同实体一般碎裂成无数小块向着四面倒飞回去。

等到万强寻找那大蛇的时候已经不见他的踪影了，四面都是黑色的火焰，就是以精神力扫描都没有发现他，不知道蛇类是怎么能跑的这么快的。

忽然他眉头一皱，神色蓦然变得激愤起来，不顾周围火焰对空间的影响，强行破开空间消失不见。要知道这个时候他还处于火海之中，那地狱火奇热无比，虽然周围诡异的能量消失了，但是就是地狱火对空间的稳定也是有一定影响的。万强发现了吉姆他们，飞过去大概需要十几秒，就是这十几秒他都等不得了。

还好万强安全到达了吉姆的附近，他一手挡住了一只船桨，另一手当头拍下。那人鱼虽然做出了抵挡的动作，却仍然被砸烂到地上，成了一堆肉糜。冲天的暴虐气势升起，他身形闪动将周围十公里之内的海族三个九级强者一一捏死，然后大喝一声，“劳德诺，不管你躲到哪里，我誓杀你！”

说罢他提着吉姆穿入空间不见。这里只留下他冷冽的声音，“誓杀你！！！”

战场上双方的士兵慢慢推却，不退也不行啊，战场中间一块四五十公里的范围都被地狱火肆虐，看得所有人心里发凉，再加上彼此都已经杀的疲累欲死，不得不休息休息。

刚刚那场超级大战他们许多人都看到了一半，后来起了烟雾之后就看不到了，无数的士兵将释放烟雾的人骂透了，只是海蛇王不知道，知道也不怎么在乎。可是最后那声喊话他们却听得明白，许多人类士兵就听出了是万强的声音，知道自己的统帅杀人魔王的不败神话仍在延续。两个十级逆天级强者都没有将万强怎么样，这样的情况已经超出了士兵们的想象，他们只能认为统帅是受到了神的恩宠，跟着他必然也会受到神的照顾，一定会打败海族。

他们却不知道万强在一下子传送回了大营，当然这个时候他已经取消了裂丹诀，副作用让他疲倦欲死，可是还有些事需要交代。将吉姆交给大祭司就自己布置了一个空间魔法阵，宣布闭关，让手下谨守防线，无论什么事都不要打搅他。实际上他已经传送去了凯撒帝国的那个小山洞，那里才是他心中最安全的所在。勉强布置好魔法阵，万强终于顶不住了，仰头栽倒在地。

他身上的胀痛麻痒似乎和自己无关，心里只是反复出现不久前见到的一幕。路易斯双手拿着一块只有盘子大的残破金属，看样子是他的盾牌，胸口一个大洞，浑身上下都是鲜血，似乎在血池里浸泡过。蓝心雨的脖子被一簇铜黄色的藤蔓缠绕，眼睛里满是不甘。拉基斯浑身焦黑的倒在一堆白骨碎末中，看样子似乎是被闪电电焦的。

而吉姆在晕过去前说了一个名字，劳德诺。

卷六：掌控大陆262受挫

不仅回想起和摩比斯小队交往的经过，以前没有注意到的细节也浮现在眼前。比如当时他杀死摩比斯小队一个队员的时候，劳德诺居然一点反应都没有，怎么说也是他们队伍的一员，他居然表现的如此冷血，这样的人应该是那种无情无义，宁愿我负天下人、莫让天下人负我的类型。而一个九级的强者在刚一见到万强的时候就服软、投降，这样的人更是阴险的阴谋家，他们能够忍人所不能，历史上的勾践不就是吗？卧薪尝胆，十年如一日，只是为了以后的翻盘。

“这样的人，我不如他！”万强心说，可是心里滔滔怒意却翻滚不休，“可是，竟然欺骗我，杀我队员，不能容忍！”

万强身体颤抖着，怒火掩盖了疼痛，他心里后悔了。

曾经就看过这样的小说，曾经就知道主神世界没有怜悯，这里有的只是想尽办法活下去，两个队伍相遇的结果就是一个消失。可是为什么当时想的却是合作呢，难道真的是因为这个任务的压力吗？当时对方的实力要说对于整个大陆那是渺小如沙粒，就是对于掌握了十万军队的万强他们来说也不是一个数量级的，那么为什么就那么轻易的相信他们会合作呢？是一直以来没有小队对抗而放松了警惕，还是因为实力变得强大而心生骄傲，对别人不屑一顾了呢？经历了腥风血雨，从无数的尸体堆中走过，被侮辱过，被出卖过，被伤过，被爱过...一切的一切如同放电影一样在万强脑中不停闪动。

小时后在父母的羽翼下快了生活，后来出国后诸事不顺，加入小混混组织，又后来病毒爆发，和丧尸战斗，和人争斗，进入主神世界，丧尸、怪兽、大鱼、恶鬼...种种困难都遇到过。小兵、顺子、黛西、柳飞月等等，各种遇到的人也一一浮现，一生的经历似乎又重新经历的一遍，很多事情仿佛一下子变得清晰起来，无数的感悟升升落落...

躺在地上的身体气息皆无，万强似乎死了一般，就是使用裂丹诀的后遗症也消失了一样。他就那么静静地躺着，任由尘土覆盖了全身，一日，两日...

和万强的安静不同，吉姆这些天困苦不堪，他身边跟着的是万强的学生维克多。

当日万强将吉姆送到大营之后身体已经到了不能坚持的地步，只能匆匆将吉姆托付给军中的大祭司。大祭司对吉姆使用了恢复魔法，吉姆本身也没有太大的伤，只是损耗过大，透支了体力，另外就是一些外伤，经过恢复很快就没事了。

维克多很幸运地没有事，他一直对万强的安危担心不已，不过他回来后发现万强已经闭关，想必是养伤了。于是他找到了吉姆，那个令他讨厌的家伙，只是这个家伙是唯一活着并和万强亲密的人了，他只能先来找他。但是当他来到之后却有些震惊，因为吉姆给他的感觉明显不同了，他似乎已经是九级的强者了。浑身的气息混厚而奔放，比那些九级的武士丝毫不差。但是他不知道吉姆经历了怎样的痛苦。

自从第二天起海族就开始了试探性攻击，这个时候吉姆担当了统帅，因为军队的所有人都知道吉姆和万强是好朋友、好兄弟，而万强凶名在外，在所有军队中威望也很高，所以他们能够暂时接受吉姆的领导。这一次的战斗各有损伤，只是试探。

到了第三天，正式的进攻开始了。海族大军像潮水一样涌来，吉姆带着人类联盟军奋力抵挡。可是海族有十级的逆天级强者海蛇王，他成为了这场战争的最重要砝码。九级强者被杀，军团指挥官被杀，各个国家的将领不再拼死抵挡，他们退缩了。吉姆不能控制这一切，他压不住同级的强者，如果不是因为万强只是闭关的话，吉姆应该早就被他们大卸八块了。

一周过去了，随着海族进攻而人类后退，并且陆续有军队撤出，他们的防线不得不一退再退，很快就到了原来的大营。

吉姆看着万强闭关的地方，脸上的沧桑让人看不出他几天前还是一副吊儿郎当的模样，就是这几天他改变了，变得让维克多不敢相信。正是这样维克多才一直跟着吉姆，他还想着要保护这个万强的兄弟。

“维克多，打开这个魔法阵吧，我们没有时间等待了。”吉姆缓缓说道，他的声音沙哑但坚定。

“好吧，但愿不会影响到老师。”维克多喃喃自语，他知道没有时间等了。

念诵着咒语，维克多要调动所有的精神力，要解开一个十级空间魔导师的魔法阵可不容易。

“次元刃。”

维克多此次施放的次元刃精准了一些，至少没有偏离太多，擦到了万强魔法阵的一角。

“嘿嘿，总算成功了一次！”维克多老脸上笑成了一朵花，没有比他的魔法进步更能让他高兴的事了。

但是接着他们就愣了，因为魔法阵里面并没有人，那是空的。

看出来吉姆的担心，维克多解释说，“老师没事，他应该是传送到其他地方了，否则这里不会没有一点痕迹。”

吉姆想到万强的空间能力，知道他一般不会有事，既然不在这里，那么就不用担心他了。

点点头同意维克多的说法，“维克多，现在有些事我们必须面对了。”

吉姆缓缓说着，“海族开始了总攻，没有老大的震慑这些联军就是一团散沙，已经有十几个国家的军队撤走了，更多的国际也在犹豫着。能够真的听从命令的不过几十个国家，只有几百万的军队，九级的强者就更少了。虽然我知道老大一定想要将海族赶出去，但是现在我们必须做好打算，你要和我一起吗？”

维克多看着吉姆，“你知道我还要等着老师，也只有和你在一起了。不过你说的打算，什么打算，是要撤退吗？”

“这个你到时候就知道了，总之既然和我在一起，我们就一起努力吧！”

吉姆说着，心里却想着：“要活下去也许容易，但是要保住军队就难了，我只能尽力，因为，我要报仇！”

他不由得回忆起路易斯，那个贪吃鬼，憨憨的笑容，宽阔的身躯那么让人感到安全...

画面回到他们和敌人战斗的时候：路易斯举起盾牌挡住了鱼人的船桨，但是他已经到了油尽灯枯的☆奇书网のWww.Qisuu.Com★地步，被巨大的力量撞击的连退三步，坐倒在地。鲜血顺着嘴角汩汩流淌，他努力了一下却没有站起来。吉姆奋力几刀逼退了人鱼，来到路易斯跟前。

“呵呵，看来我是太肥了，咳咳，重的爬不起来，也许真的应该减减肥。”路易斯说着嘴里的血没有停止，他不在意地擦了一把，拿出一个鸡腿闻了闻，“看到鸡腿我就有了力量，兄弟拉我一把！”

吉姆没有动，他知道路易斯已经受了重伤，恐怕内脏损伤不小，可是他一直忍着、坚持着，正要说什么话就见路易斯猛地弹起来，巨盾挡着他。

滋滋的电流声响起，原来是劳德诺那个阴人偷袭，路易斯身形晃动，两手支撑在盾牌上，几乎站立不住。

挡了几下攻击，吉姆身上也添了一些伤口，忽然路易斯肥胖的身体一个飞步挡住吉姆。原来是一个人鱼战士，他的船桨粉碎了吉姆的盾牌并穿透了他的心口。

鸡腿掉在地上，路易斯像是发了疯，一把抓住船桨并借机搂住了那人鱼，嘴里大喊，“你们快走！到了天堂我还请你们吃鸡腿！”

“可惜啊，可惜我们和他们的实力差距太大，还是没有跑掉。路易斯，等有时间我会带鸡腿给你的！”吉姆默默地想到。

卷六：掌控大陆263越挫越勇

话说万强静静地躺着，意识之中却风云变幻，各种场景如走马观花般的掠过，光明之心在意识空间空间中闪闪烁烁，忽然一道光线连接上万强的意识。无尽的光明柔和使得万强悔恨、激愤的心安静了下来，只有淡淡的喜悦和满足陪伴着他。如同在母亲的怀抱里，他沉沉浮浮、优哉游哉地享受着...

体内吸收了大幽王全部的能量，那些能量被转换成了万强自己的妖力，不断地修复着他身体的损伤，妖丹也被包裹了起来，每一寸经脉，每一个细胞都在欢呼，万强的身体状况不断好转。

大半个月之后他的手指头抬了抬，接着眼睛睁开，尺长的银白色光芒从他眼中冒出，接着又退了回去，恢复了平常的样子。银白色的火焰升腾，身上所有的灰尘尽皆成为乌有，山洞之中一片炫目银色，照的洞壁纤毫可见。

“不好，这已经过了好少天了？按照估计应该是一个月，不知道军队怎么样了？”万强从晕晕乎乎中清醒过来，虽然觉得脑子无限清明，所有念头都在掌握之中，这种感觉太美妙了，简直让他不可自拔，但是他立即就想起了战争、军队、任务，不免担心起来。

现在的他思路无比清晰，知道如果隔了那么久，就是有什么事发生他现在赶去也晚了，而如果冒冒失失地进入敌人的埋伏圈，还能不能脱身出来就不好说了。他知道自己不是那种多智近妖的天才，但是自认脑子也不笨，只要仔细想想，将各种情况思虑透了，那么遇事就会游刃有余，如果那样也不成，就只能靠武力硬来了。

他首先做的就是感应了一下吉姆的位置，通过他身上的空间定位术万强很快找到了他的踪迹。然后施展空眼和空间探测来观察了一下周围环境，发现吉姆和维克多在一起，他们带领着部队正和海族战斗，哦不，说是被追杀更确切一些。海族有五个九级强者，而吉姆他们这里只有三个，要不是每一次维克多施展出次元刃他们慌忙躲避的话，恐怕他们三个早就被杀了。

看到周围没有埋伏，万强就不再迟疑，穿越空间而去。

万强出现在他们的头顶，身形一动就一手抓住一个海族螃蟹战将，不等他们挣扎手上冒出银白色的火焰，瞬间将他们全身漫延。

“啊啊..”那两个螃蟹战将挥舞着大钳子想要夹住万强，但是还没有扭过来就成了火焰螃蟹，接着猛然一亮烧成了灰烬。

“老大！”

“老师！”

“大帅！”

三声呼喊的内容不同，但是感情一样，都饱含了期待和喜悦。

剩下的三只螃蟹战将猛然看见万强并出手杀了他们的同伴，先是惊怒接着就是恐惧，似乎万强比传说中的还要恐怖啊！

“好，你们还活着，很好。”

万强回答了一句就转头看着那三只螃蟹，“你们三个是自己抹脖子还是让我代劳？”

纵然心中恐惧，但是横行惯了的螃蟹战将哪里能够受得了这个，立即齐吼一声，六只大钳子加来。上中下三路都被封死，三面全被包围，看到成功合围三只螃蟹战将心中兴奋，更是加快了动作。

吉姆他们虽然有心帮忙，但是看到了万强摆手也就站立不动了。虽然知道万强有能力应付，但是看到他处于不利境地还是有些担忧。

这时候万强不但没有躲避还冲了过去，只是速度太快了，眼睛还没有看到呢万强就到了前方那螃蟹面前。

任由那蟹钳夹住他的腰，万强右手成刀，“噗嗤”一声轻响插入了螃蟹脑壳，然后螃蟹身上蓦然冒出无边的热力，身上银白色的光华自内而外爆发出来，瞬间就将这个九级的螃蟹战将给烧成了灰灰。这个时候后面那两个因为速度计算错误而撞击到一起的螃蟹战将才爬起来，万强上前噼里啪啦的打断了它们所有的腿，包括钳子。

战斗结束。

“吉姆，你去解决它们吧。”万强对有些发愣的吉姆说道，现在九级的强者虽然对他也有作用，可以得到主神的奖励，不过自己吃肉也要给兄弟一点汤不是？

“好嘞老大，早就想扁它们了，现在虽然有打落水狗的嫌疑，不过俺认了，俺本来就不是英雄，哈哈...”吉姆卡巴卡巴的揉着拳头，很明智地拿出他的镰刀，那螃蟹壳太硬了，空手可打不坏。

悲催的螃蟹被吉姆三下五除二地解决了，他还有要事，没有时间磨蹭。

“老师您没有事情了？”维克多对着万强请安问道。

“嗯，没事了，你做的很好。”随口夸了他一句，万强看着那些海族疯狂地跑远了，没有去追击的意思，这些小虾米随他们去吧，正好将自己复出的消息告诉它们的领导者，或许可以缓解一下人类联盟军的压力。

维克多听到万强的夸奖很是高兴，“呵呵，老师，我一直等着您回来呢，”正想说什么，看到吉姆过来只好摇头将话吞了回去。.

脸上没有杀掉同级强者的兴奋，吉姆沉痛的说道，“老大，路易斯他们，他们都死了。”

拍了拍吉姆的肩膀，万强叹了口气，看着吉姆的眼睛严肃的说，“吉姆，这样的情况谁都预料不到，你不用自责。况且走上我们这条路就要有这个觉悟，恐惧、死亡、孤寂，都是我们必须面对的，不能后悔，不能退缩！就算队伍里只剩你一个人也要坚强的走下去，如果实力足够那就去报仇。就像现在，我们要做的不是悲伤自责，而是去报仇，杀掉那些敌人，将他们碎尸万段！”

说到最后万强的声音里的怒火让维克多心头打颤，暗叹万强真不愧为杀人魔王，杀气盈天啊。

“是，老大，只是如今我们的情况不妙。”

接着吉姆就将联军的情况介绍了一下，那何止是不妙，可以说联军已经名存实亡了。跟着吉姆的军队到了现在只有二百万左右，其他的不是战死了就是脱离了联盟自己回国了。而海族则尾随着他们杀去，吉姆提前安排了后路，这样才能保存住大部分的军队，只是如今一团散沙被剿灭只是早晚的事。

“现在老大来了，只要老大振臂一呼，那些猴崽子们还不屁滚尿流地跑回来？呃，还要老大打开传送魔法阵，好让他们尽快过来呀。”吉姆想起来了一个重要的方面，只是他以前和维克多试过了，那传送魔法阵他们不能使用。

万强也没有想到会有这样的事，控制传送法阵是必须的，但如果他有事的话，那个就成了摆设，唉，事难两全那。

“你们带着军队来传送阵附近，我先走一步去召集士兵。这儿只是我们三分之一的士兵，海族、劳德诺，你们就等着吧。”万强说道。

相继出现在各个国家，万强发出了召集令，现在他也不去追究是谁先不听命令私自撤走的，重要的是挡住海族的势头。原先各个国家是没有主心骨，当然都会为自己国家打算，都要回去保护自己的国家，现在有了万强的领导又不一样了，海族如同洪水猛兽，万强就像是中流砥柱，他们自然愿意派兵。要说吉姆还是实力不够，不能压服那些将领，又没有赫赫威名，当然不如万强说话顶用。

一天时间不到，五千万的士兵已经陆续从各个地方传送到了最邻近海族的传送阵，那里是一个中等国家，海族离这里只有三四天的路程了。带领着军队在前方重新排下阵型，安排各个大将，排兵布阵这些万强只是给了大致方案，具体的由各个大将去执行就好。唯一令他高兴点的就是，那些魔法师们不知道是特别怕死跑得快，还是运气好，竟然绝大多数都活了下来，重新聚拢组成了魔法师部队。

“挫折就是磨刀石，经过一番磨练才能更好的成长，越挫越勇，夫当如是！”万强看着大军心里说道。

卷六：掌控大陆264基地设想

或许是海族得到了消息，并没有一路疾行过来，就是被追杀的零星军队也大多逃了回来，吉姆他们也在其中。

经此一役人类联盟军损失大半，留下来的大约有两千多万，许多都是在逃跑途中被从后面掩杀的，让万强不得不叹息。海族的损失要小得多，具体数字没有人知道，只是看上去仍然铺天盖地。

收拢了一部分军队，而海族没有过来，那么万强当然要过去。

海族来到陆地的目的所有人都明白，那就是掠夺，掠夺矿藏和金属武器，因为海里什么都不缺，缺少的是金属。而陆地上的人类和海族一直敌对，当然不可能资敌，而兽人那里荒凉一片，就是矿产也不多，连他们自己都无法满足也不可能大量供应海族。海族兵强马壮，只是不能长久呆在陆地，只能每隔一段时间就进行一次大掠夺。人类和矮人、精灵等地表生物深受其害，每次都会发生大战，这一次也不例外。

就看万强带领的军队，他们向着海族的方向行进，前面是大批的探子，不停地报告周围的情况，大部队跟进。

这样迫不及待地要和海族交战并不是万强好斗，他是经过了深思熟虑的。主神已经答应任务失败无惩罚了，按说他们可以就此放弃任务，安然回到主神空间。可是万强对此有自己的看法，这个世界是魔法与斗气的世界，十级强者不少，至少一定会多于十个，就是十一级、十二级的神域强者也很可能存在。况且这里地大物博、奇异生物不计其数。那么这个世界就很有价值了，如果能够掌握一定的势力，不管是寻找宝物还是历练冒险都有很大好处，远远不是一般的科技世界可以相比的。将这里作为一个基地，一个可以补充物资的基地，搜罗真正的神器，这才是万强留在这里的原因。

海族就是来掠夺的，你等待的时间越长，他们在控制区破坏的越严重，他们可不管什么可持续发展的，树上记载着海族过后的地方，人畜绝灭，矿山被掏空，满目疮痍不足以形容那惨状。

将这里当成自己后花园的万强怎么能容忍此事的发生呢？

经过三天的行进，他们终于和海族发生了碰撞。双方都对此有所准备，战斗自然激烈无比。

海族的十级强者是那个逃跑的海蛇王，他的两个竖瞳看到万强的时候明显收缩了，忌惮之意表露无遗。

“没想到你这么快就真的恢复了，嘶嘶，难道你就不好好休息一番，这么拼命干什么？嘶嘶，你看我们海族军队无数，这里只是百分之一不到，而和我一样的强者还有十几个之多，嘶嘶，我在他们之中不过是垫底而已。不如我们商量一番，你们守着你们的地盘，我们只要挖走一些矿石，双方井水不犯河水岂不是皆大欢喜？嘶嘶...”海蛇王并没有立刻动手，而是开始了谈判。

周围喊杀震天，无数的魔法斗气碰撞，这里却只有他们两个，没有人敢靠近他们周身百米，那里是强者的地盘。

“哈哈哈，”万强仰天大笑，然后冷冷的说，“我如果去你家抢劫，让你乖乖地别动，我抢完就走，大家井水不犯河水，你会答应吗？”

“嘶嘶，我就知道行不通，嘶嘶，不过，我的冥魔六道炮已经准备好了，你就接着吧！”海蛇王突然吐出一团黑影向着万强闪电一般飞去。

“哼，早知道你会如此。正好实验一下我的新魔法，次元盾！”

万强面前出现一块青色的盾牌，它不过米许方圆，上面有一股股仿佛气流一样的东西流转，表面如同水波一般，时时荡漾。这正是次元盾，在万强手里施放起来比维克多的体积要大，而且防护能力更强上许多。

那黑色的炮弹一般的能量撞上了次元盾，炮弹旋转着，次元盾的表面荡漾的更加激烈，双方僵持了一下，仿佛过了一瞬又仿佛过了一年，次元盾还是破碎了，它没有挡得住那十级的暗系大禁咒。不顾那黑影也黯淡了许多，明显是能量损耗太大。

就要再次被冥魔六道炮穿胸而过的时候，万强右手前伸，手上赫然又是一个次元盾。这次冥魔六道炮徒劳无功，能量耗尽而消散。

海蛇王在发出冥魔六道炮之后，结果看都不看，就立刻哧溜转身离开了。当第一个次元盾破裂的时候他的身影已经消失不见，而当万强彻底破掉那个魔法的时候，精神力一阵闪动失去了那海蛇王的踪迹。万强不得不感叹海蛇王在逃跑上天赋惊人，想要抓住他很难。

海族军队似乎接到了什么命令，开始了撤退，这次万强可不能让他们好好走掉了，立刻命令军队追击。后来海族分出一千万军队来断后，大部队则尽快脱离战斗。

万强一路追杀对方的高手，直到发现前面有上百的八级高手和十几个九级强者，而海蛇王就在前面。有这么多的强者在，万强可不会傻傻的去送死，不要看他在战场上杀九级高手如土狗，那是他们不能连成一气，否则就要棘手多了。万强可不想被围攻，于是狠狠地比了比中指，转身离去。

“可惜啊，他们没有人敢追过来！”万强看海族也转身离去，心里不由得鄙视海族。

这不是笑话吗，看到他的战斗力，还有谁敢来伸爪子呢？

不过这一路上的景象让万强高兴不起来，这里原来的村庄、城镇都成了废墟，到处都是凝结的血迹，到处都是残肢碎片。尸体没有一具是完好的，万强不由得想起海族里有许多种族都是食肉的。

原本的矿洞已经被扩大了十几倍，里面腥臭难闻，是那些海族的体味。许多矿山已经被开采的十之八九了，这只是十几天的时间，如果时间再长一点呢，会不会整座山都被搬走了？

一直追击了两天，他们在一处险要地形驻扎下来，万强在那里修建了一座大型传送阵，陆续开拔过来大量的军队，将这里守得固若金汤。之所以没有继续追击，万强考虑到海族的实力不明，但是总也比他们强大，而且害怕战线拉得太远，前后不能兼顾。

接下来他们开始在前面布置大量的魔法阵，就像是地雷那样触发式的。特别是万强准备了不少的空间裂缝魔法阵，只要触动就会引发一个空间裂缝，瞬间吞噬周围的一切。那些都是一次性魔法阵，用过后就会毁灭。如果海族贸然前来一定会让他们有一个美好的回忆。

虽然万强这里取得了胜利，但是其他地方却并不乐观，虽然有爱人和精灵的帮助，可是正义联盟还是处于弱势，丢失的土地越来越多，丧生的士兵，特别是高级武士和魔法师，让所有的国主都皱眉不已。而那些地处边缘的小国，整个国家已经被海族占领，就是以后赶走了海族，留下的也只是废墟。

万强知道他不过是一个小人物，一个挣扎拼命的小人物，能够建立一个稳固的势力固然好，如果不能他也不会拿命去换的。拯救大陆的重任还是交给别人去做吧，再说海族不能长久呆在陆地，最多半个月他们就会退回去。

大势他把握不了，但是个人恩怨必须解决。

卷六：掌控大陆265扩张

安排吉姆作为代理统帅，一般的事情直接请示他就可以，另外万强还提拔了一些忠心的将军，论功行赏，并且秋后算账将上次带头逃走的军团长给斩首示众。一系列手段下来，军队进入了安稳期，不过这么多士兵的补给还是一个大问题，后方的国家对这么大的负担也有怨言。

万强知道决战要尽快，否则不用海族进攻，自己就撑不住了。一切事情都压在了一起，让万强有些混乱。最后决定用三天时间来寻找并干掉劳德诺他们，剩下的两天去海族基地搞破坏，无论如何五天后必须回来，他的联军并不稳定，不能久离。

万强寻思着要给维克多一些实在的东西了，那老头经过了考验，对于真心对他好的人，万强倒是没有吝啬过。

“维克多，你来了有一段时间了，可是我一直没有时间和你好好探讨一下空间魔法。”说着万强喝了一口茶，掩饰了一丝尴尬，心说我会的还没有你的多，这个老师当之有愧那。

“你看，接下来又要有大型的战役了，我必须做一些准备，恐怕没有什么时间和你讨论了。”

维克多脸上露出了一丝苦涩，不过转瞬即逝，他反而安慰万强说，“老师，您有事尽管去忙。我虽然不及老师万一，但是设置一些空间魔法阵还是难不倒我的，可以为老师做一些力所能及的事情。”

看到维克多并未表示不满，万强笑了，“呵呵，你看这是什么？”

说着他拿出了那个十级的空间魔法书空间塌陷。

“这本书虽然对你来说还比较困难，但是看看有些感悟也是好的，等你以后修炼到更高境界就可以使用了。”

维克多没有想到万强拿出来的竟然是已经失传很久了的十级空间魔法，这种被称作终极魔法的东西怎么能不让他震惊非常，同时又是感动，万强居然把这么珍奇贵重的书籍让自己研究！

“老，老师，我...”维克多双手颤抖着，心情太激动了，简直说不出话来。

“呵呵，不用感谢我，谁让你叫我老师呢！”

“不是，老师，我想说的是，您有空了一定要教我啊！”维克多总算把话说利索了，但是内容却和万强想的不一样。

万强差点要晕倒，心里感叹，维克多还真是老实人，话说的够直。将他打发走之后和吉姆以及几个大将交代了一下，万强对外宣布闭关，其实他已经传送到了别处。

追着海族撤退的脚步，万强找到了他们的临时驻地。

在非战时状态下海族的防御并不是很强，海族的法师一般都是水系，也有一些电系和暗系的，这么大的驻地他们当然不能都用高级魔法笼罩起来，主要的手段还是靠巡逻。这样怎么能难得住万强呢？他精神力一扫就确定了目标，一个营帐里面所有的士兵都睡着了，海族的士兵睡的都是水床。所谓水床就是在地上挖一个大坑，由法师们加满水，睡觉的时候就泡在里面。就是这样他们也最多能够在地面停留一个月。

一个身穿黑色披风的男子凭空出现在这个营帐里，他来的无声无息，泡在水里的海族没有一个警觉。万强皱了皱眉，这些东西在水里横七竖八的，有的露出一个脑袋，有的干脆全部沉进水里，就像是沙丁鱼罐头似地，不过那体积要增加上千倍。

对于海族的军队的队长啊、统帅啊什么的万强都不太了解，他抓人凭的是对方的能量，能量高的，他认为是头头的可能性要大些。于是他选择了水面上飘着的一个电鳗，这个家伙是最强的，身上带电对别人来说可能比较棘手，但对于高出他三个级别的万强就是小菜一碟了。

一手抓住对方的尾巴，又顺手抓住了旁边一个家伙的脑袋，在对方反抗之前就将他们拉入了空间裂缝，原来的地方水波荡漾了几下就恢复了平静，下面被压着的一个扁平大鱼舒服地动了动身体。

滋啦啦的电光升起，只是还没有等他发威就被一只大手握住了脖子，然后浑身电光消失，电鳗法师蹦跶几下，在地上变成一个鱼首人身的怪物。而另外一只泥鳅样的家伙在地上没有反应，似乎是死了。

“你是谁，有什么我能效劳的吗？”这个电鳗倒是很上道，看到是万强立刻开始配合起来。他见到过万强两次，每一次都给他造成了深深地恐惧，如果不是海蛇王的淫威，他早就想要回去大海了。

“劳德诺在哪里？就是那个带领你们来的人类，不要告诉我不知道，欺骗我的后果你该明白。还有，你不说，自然会有人说。”

万强看了看地上的泥鳅，那意思很明白，他不介意换一个听话点的回答问题。

“哦，是是，确实是有一伙人类来，因为我是一个千人队的小队长，所以知道的比较多一点，而那个家伙只是一个憨货，他什么都不知道。哦，马上说，马上说。”电鳗看见万强似乎要发火，立刻加快了进度，“他们一个月前来的，到底什么事小的不知道，不过自从他们来了就和我们的海王商量了很久，之后我们就开始了进攻。”

“他们现在在哪儿？”万强问道。

“这个小的不知道啊，自从我们打了败仗就没有见到他们。我知道的都说了，你可要放了我...”

没有等他说完万强就一弹指，一朵银白色的火花从手指飞到了电鳗的身上，瞬间将他包裹烧成了灰灰，泥鳅也被他一脚踩死，他们不能留。

连续抓来了十几个家伙，知道抓住一个九级的高手这才打听到了一点消息。原来劳德诺是作为海族使者去和各个国家谈判，具体的那个九级的家伙也不太清楚，只有海蛇王知道。去的地方赫然是万强控制的人类联盟军周围的国家，如果将那些小国说服了，万强这个联盟就会立刻崩解。

堡垒最容易从内部攻破，万强的这个堡垒还是没有用水泥粘合的次等货，可经不起折腾。

回到了防线，万强立刻下达了命令，给周围众多没有归顺的国家最后通牒，三天内必须加盟，否则就是人类联盟军的敌人，后果自负。

“扩张，我不得不扩张。将联盟军的势力遍布这里每一个地方，将那些地老鼠找出来。”万强看着墙上的地图暗暗想到，一边命令手下监视各国国家皇宫的动静，特别是注意生面孔出入皇宫。

观望中想要明哲保身的国家不得不进行选择了，大部分都明智地选择了和万强合作，毕竟海族实在凶恶，不用别的，只要万强稍微放松点，放过一些海族过去，那些不被保护的国家就会遭到毁灭性打击，根本不用万强亲自出手。

三天时间万强的军队增加了三成，却还有几个国家没有动静。这个时候间谍报告说发现异常情况。

那是一个中小型的国家，它处于前线的边缘，如果海族进攻最有可能受到波及就是它了。劳德诺确实到了这个国家的皇宫，正和国主密谈。

“呵呵，国主不必忧虑，即使你和我们合作了别人也不敢说什么，因为海族的强大会让他们知道什么是不可抵挡。那也看过那个魔法水晶球了，海族的十二王每一个都是十级的逆天级高手，那种气息是做不了假的。十二个十级高手啊，大陆上才有几个，带上刚刚晋升的那一个才不过区区五人，哦，那个兽人帝国的还是敌人。你认为那十二王出手，还有人能抵挡的住吗？再说，海族在陆地不过是匆匆过客，能够做他们的代理人，实际上统治的不还是国主你吗？”

劳德诺不缓不急的说着，诱惑着那个秃顶的国主。直到那个国主重重地点头，他才笑了，“好，国主以后会为今天的决定而自豪的。”

突然一个声音响起，“不，我认为他会后悔，马上！”

卷六：掌控大陆266快意杀敌

万强一步迈出空间，冷笑着说，“不，我认为他会后悔，马上！”

“是你？”劳德诺他们立马结成了防御阵型，进攻者在前，法师术士在后。

没有搭理他们，万强对那个国主说道：“投降外族，贪生怕死，该诛！”

随着话音落下万强伸手一抓，他的手似乎是进入了其他地方，手脖子以上还在那里，可是整只手却不见了。劳德诺他们离万强有十几米远，可是一只手却突兀地出现在那国主脖子前，一把抓住他，摩比斯小队里一个矮小的男人忽然一刀砍过来，只是晚了，那国主连同手一起消失不见。

劳德诺突然发现那国主在万强手里，“咯崩”一声，万强甩手将那尸体扔下。

“投敌卖族，死！你们，同样该死！”

说着对方已经发出了攻击，一道闪电突兀的在万强头顶击下，一块青色的盾牌挡住了它，正是次元盾。

蓦然万强身上冒出紫色光芒，那光芒就像是一根根尖针一样，强大无比的气势从万强身上升起，仿佛他就是世界的中心，所有的一切都要匍匐在他的脚下，这是十级的斗气光芒。一股藤蔓到了万强脚下就再也不能前进，蠕动着想要退回去也不能够。万强抬头看到了那个能够沟通植物的侏儒，心里想到了蓝心雨，怒火立刻上涌。

“死来！”

一团光芒脱手而出，直如电光火石，那侏儒发出不似人声的惊叫，身前层层叠叠地冒出无数的藤蔓组成了植物的墙壁将他挡在后面。可是这种比钢铁还要坚硬、能够绞死八级魔兽的藤蔓却如同玻璃一样脆弱，被那斗气一轰而过，那侏儒的脑袋顿时成了碎末，漫天飞舞，脖颈处就像是被万千细针攒射过一样糜烂不堪。侏儒后面的墙壁出现一个西瓜大小的洞口，外面吵闹声不绝。

“哼，本来想打他肚子的，不过还好...”万强心说差点闹了笑话，有时候侏儒还是很沾光的。

身上无边的力量感让万强很舒服，还是纯粹的武力比较适合他，那些魔法什么的到底不为他所喜。

随手抓住一个化身狼人家伙的爪子，一拳打在他的胸口，咔嚓声响起，断了多少骨头万强就不知道了。狼人的防御真的很强大，同样的一击侏儒立刻死亡，狼人却不过断了些骨头，砸到了墙上，半面墙立刻粉碎，将他掩埋。

“九雷轰顶！”劳德诺拿出了看家本事，这种雷系的魔法攻击力最强，会发出一连九道天雷，一道比一道厉害。

轰隆，宫殿的房顶被粗大的雷电轰开，几米方圆的大洞里透露下来阳光，映照的灰尘沸沸扬扬。

万强伸手举起，无形的力量推开所有的杂物，那粗如儿臂的雷电轰击在他的手上却被斗气包裹住，雷电在斗气中翻翻滚滚却无法冲出去。

趁着万强抵挡闪电一个浑身金黄色盔甲的大汉攻了过来，他的手里一把闪烁着红光的狭长长剑，突然长剑平举到胸口，带着一道残影他发动了突刺技能，他赫然是一个圣骑士。

可是迎接他的是万强扔过去的一个斗气球，里面包裹着狂暴的雷电魔法。那圣骑士心中大骇，但是突刺技能已经发动，是不能逆转的，他一头迎向了那斗气团。强光一闪，他的长剑被斗气震得寸寸碎裂，并一下子打在他的盾牌。他身上那套装不是凡品，乃是加了三颗完美宝石的极品套装：阿凯你的荣耀，炎炎魔皮板甲的防御力十分惊人。万强的斗气轰然在盾牌上爆发，并且那雷电能量也爆了出来，圣骑士倒飞出去，身上不时闪过丝丝电光，盾牌碎裂，胸口板甲咔嚓直响，最后四分五裂。

一击威力如斯，那圣骑士虽然没死，可是却彻底丧失了战斗力，正好砸在原来狼人身上，两个难兄难弟都动弹不得，只能期待他们队伍能够战胜好来救他们。

发出一团斗气万强就不去管他，他猛然将大量斗气聚集在右手，冲着天空捣去。只见一团紫色光柱冲天而起，屋顶被彻底掀开，这个宫殿算是完了。那紫色斗气光柱淹没了落下的雷电并冲到了电元素聚集的地方，将它们彻底击散，九级的九雷轰顶魔法到此结束，被万强生生破去。

“啊，我投降，我没有攻击过你们的人，希望你不要杀我。”忽然摩比斯小队的一个女队员大声喊道，她年龄很小，不过十五六岁，此时脸色惨白，身子瑟瑟发抖。

不过万强却知道她根本不是一个弱女子，她身上的血腥味很浓，应该是吸血鬼血统，而且杀了不少人。

还没等万强说话，一个巨大的爪子从那女子胸口冒出来，手上抓着一颗心脏，单手一握，并将那女子甩出去。

“哼，背叛者死！”绿巨人瓮声瓮气的说道。

“咦，你是...？”万强惊疑，这个家伙的能量突然暴增，似乎和十级强者差不多。

“自我介绍一下，我叫奇瑞而，呵呵，绿巨人你应该知道的。不过这个不是重点，重点是我们不需要争斗。虽然我对你杀掉我们的队员很不满，不过为了任务，我们应该克制。如果我们双方...”

“哼，”万强的冷哼打断了对方的话，“我不和背信弃义的混蛋合作，我只想干掉你们，不要废话了，接住我的神龙探爪吧！”

万强右手蓦然变成金灿灿的颜色，并且一个巨大的龙爪出现，它有五指，两米多长，随着万强挥手，那龙爪脱手飞出一把抓向了绿巨人。

对于未知的东西绿巨人似乎不愿意硬接，而是突然跳起，躲了过去。可是劳德诺本来在绿巨人后面，龙爪没有追击绿巨人而是一转抓住了劳德诺，那家伙身上一个蛋壳样的东西忽然出现将他保护起来。万强对此不屑一顾，手上用力在劳德诺惊恐的眼神中那蛋壳变形然后像肥皂泡一样破灭，里面的蛋黄和蛋清自然不能保全，烂成了一滩。

头顶恶风吹动万强的头发，那绿巨人从高空跳下，双手握拳砸了下来。以这样的势能，就是万强也不敢硬接，他脚下用力，斗气一下子爆发，人已经出现在几十米外。

轰然一声大震，失去屋顶的宫殿哗啦啦的倒了，地上一圈圈的冲击波向着四面横扫，躺在地上等待救援的狼人和圣骑士兄弟倒了霉，被冲击波扫到，飞出几米外当场吐出大口鲜血，昏迷过去。地上一道道手掌宽的裂纹延伸到十几米外，那些作为地板的坚硬石头也都如此，中心处一个五米方圆的大坑。

绿巨人抬起双手，上面绿色的光芒一闪消失，他看见地上巨大的柱子，双手抱起一扔，快速地砸向万强。

神龙爪金光大放，一把抓住那柱子，将它抓碎，然后抓向了那绿巨人。绿巨人双臂贲起，居然撑开了神龙抓，双足用力猛然跳起。瞬间就成了一个小点，随着距离的拉开，万强感觉对神龙抓的控制弱了不少，不过一会就感觉神龙抓消失了。

万强凝目看去，那绿巨人跳的真高，他真的怀疑绿巨人会不会摔死。手指弹动，两点火花变成了火鸟飞向了地上的两个家伙，黑色的火鸟合身扑下，将那两个倒霉蛋烧成了灰烬。然后他身形一下消失，再出现的时候已经到了绿巨人头顶，充满斗气的双脚用力踏下。

绿巨人双臂交叉挡住，没有被攻击到脑袋，可是身子却如同炮弹一般的落了下去。被反作用力顶的上升的万强又消失了，再次一脚让绿巨人加速，当万强再出现的时候已经到了地面上50米的空处，悬停在那里看着绿巨人翻滚着疾速掉下。

下面聚集了大量的魔法师和武士，他们看到上面一个绿色的东西掉了下来，有的慌忙躲避，有的却发出了攻击魔法。

卷六：掌控大陆267回归了

“轰”，比刚才那次的声势更大，下面的人群顿时炸了窝，像是一块大石头扔进了小水洼，在落点周围几十米的人都受到了波及。无数的人体呈散射状飞出，哀鸿一片。

大地仿佛玻璃一般龟裂开来，裂缝里冒出淡淡的绿色，这般的声势让所有的人心惊。他们更是看到了身在半空的万强，现在有谁不认识这个联盟军的大统帅呢？国主的决定自然不会告诉他们，所以下面的人想当然的是认为万强来替他们打怪物，都欢呼起来，纷纷向万强行礼。万强摸摸鼻子，招手算是打了招呼，心说难道自己在民众心里是如此的受欢迎吗，杀了他们的国主还受到称赞？

绿巨人脑袋扎在坑里，身上的异状慢慢退去，恢复了平常人的样子，不过所有的衣物不是被撑坏了就是在巨大的冲击力下粉碎了，还好他似乎有先见之明，穿的小裤头仍然坚持着。

想想这个家伙真的够背，他以为万强和那些万强飞下来，周围众多禁卫军指指点点地看着那近乎全裸的家伙，哈哈，这家伙裤头上还绣着一个人，一个西方男人，不过嘴巴有些歪，万强不认识。

正统的空间魔法师一样，哪里知道万强竟然可以传送到半空还可以连续传送，结果在万强的大脚下无处借力，生生的撞晕过去。万强可不会等着他醒过来，一个魔法将他们两个笼罩，然后左手化成嗜血魔爪咬住那家伙脖子。

“放过我，我有一个大秘密...”那家伙突然被疼痛弄醒，磕磕绊绊地求饶。

万强心中动了一下，可是依然将他吸收了，把干尸扔下，手里拿着他的储物戒，随着那家伙的死亡他的腕表自动消失了。一把火将他烧光，万强撤掉护罩，在禁卫军的敬畏注视中，他收走了摩比斯小队所有队员遗留的武器和储物戒。

那些士兵已经找到了他们的国主，被倒塌的墙壁砸的血肉模糊，士兵们想要拦住万强询问一番，可是又没有人敢上来。

万强径自穿梭回到了他的前线大营。

“我已经把那个小队的所有人一网打尽，替他们报仇了。”

万强对吉姆说道，吉姆点点头，沉默不语。

“欢迎回到主神空间，将任务物品拿来，你可以选择要兑换的东西。”

万强他们刚一来到主神空间，主神的声音就在万强的脑海响起。恍惚间他想起了许多，在那个天荒大陆他还是没有完成任务，海族的军队太多，而且高手也多不胜数。他们分成两批登陆，轮流在海里休息，万强走的时候将大权交给了林克，那个早先主动投降他的将军，维克多么，万强对他不多要求。可是万强知道，他走后的联盟应该很难维持多久，能抵挡海族多久就看他们的运气了。

他睁开眼看到吉姆就在旁边，可那是谁，他揉揉眼睛，那不是蓝心雨吗，她不是已经死了么，尸体被士兵们带了回去还是他看着下葬的？

睁开眼来，蓝心雨身上的白色光芒褪下，她看到万强和吉姆惊讶喜悦的表情，心中一股暖流，“很高兴还能够看到你们！呵呵，我使用了替身符，能够替主人挡灾，可惜每个制符师只能一声只能制作一个。”

万强和吉姆恍然大悟，“欢迎你回来！”

“能够再次见到你太好了，我很高兴，高兴...”吉姆说着，脸上却有一种惆怅。

唉，蓝心雨明白，这里只出现了他们三个，其他的人不用说已经永远留在那个世界了。

“取回任务物品，请选择奖励！”主神的声音响起，万强身上出现一个银色的圆盘，它自动从储物戒里出现并飞向上方的光球。

原来主神那么心急吗，万强暗暗思量，脑海中出现了主神给的奖励选项。

“1、S级物品一个。

2、S级功法一个。

3、回到原来的世界，但是在这里得到的能力将全部失去，清除关于主神空间的一切记忆。”

这样么，万强当然排除第三个选项，末世的地球虽然是他的家乡，但是失去了在主神世界的强化，他在那里怎么生存呢？至于上面两项，他还要好好想想，就先放在那里了。

三人经历了十年的任务世界，心中都有无数的思绪需要整理，彼此说了一会话就回到了各自的空间。

对于小茹来说万强不过离开了几天，但对万强就不一样了，数次险死还生，在这一刻各种感情涌来，他和小茹相拥而睡。

彻底放松了两天，万强和吉姆、蓝心雨各自带着自己的造人一起去了乱战时代世界度假，在那里没有人能够威胁到他们，选择一个风景优美的地方，好好玩了两天，将所有的不安、愤怒和忧虑都放在脑后。

可是该面对的还是要面对，偶尔的放松有益身心，时间长了就会使人失去警惕性，对以后就不利了。他们还是收回了心思，想着如何提高自己的能力。

该检查一下自己的收获了，万强知道他收获颇丰，却不知道如此的多。

“击杀九级修炼者56个，累计获得A级兑换权限两个，C级兑换权限6个，生存点115000点。”

那A级的兑换权限应该是在他还是九级的时候杀掉的两个家伙，而以后当他自己修为提高以后杀死九级的修炼者得到的奖励就少得多了。

“击杀魔兽清单如下...共计获得B级兑换权限一个，C级兑换权限3个，生存点14000点。”

“击杀十级修炼者一个，获得S级兑换权限一个，10000生存点。”

这个应该就是大幽王了，奖励不少啊。

“杀死摩比斯小队队员：

队长劳德诺，获得2000生存点和B级兑换权限一个。

绿巨人强化者德鲁，获得20500生存点和A级兑换权限两个。

狼人强化者蒙们列斯，获得500生存点和C集兑换权限一个。

植操师萨马兰奇星，获得8000生存点和B级兑换权限两个。

圣骑士泰里，获得1200生存点和B级兑换权限一个。

吸血鬼玛丽，获得6000生存点和B级兑换权限一个，C级兑换权限两个。”

这个击杀其他小队的奖励还着的丰厚，这些还不算，还有他们的储物戒以及装备什么的，可是说抵得上很多次轮回任务了。

总结了一下，万强总计得到S级兑换权限一个，A级兑换权限4个，B级兑换权限5个，C级兑换权限12个，生存点177200点。再加上以前剩下两个B、三个C、两个D级兑换权限和44000生存点，把低级的都折合成高级的，这样算起来他一共有八个A级兑换权限和两个D级兑换权限，221200生存点。

另外戒指和次元空间里还有大量的兽核，那是他利用职务之便让各个国家提供上来的，一堆一堆的按照堆来算，具体数目他也不知道。各种魔兽皮毛骨架，各种魔法书籍，还有几个储物戒，一些得自敌人的武器装甲...

可以说这次任务是收获最大的一次，但是也可以预见，下一次的任务必然更加艰难，因为他们的实力更高了。

仔细把主神空间能够提供的S级物品和功法一一查看，万强对它们很是垂涎，但是又怕选择错了，一一做着比较。那些什么血脉力量首先被他排除了，血脉的依赖性太大，而且升级空间有限。战斗力不强的也排除在外，那些追求长久生命，讲究顺天命、吞云饮露的也不行，长生，长生有何用，不能摆脱主神控制，就是一辈子的奴隶，不自由毋宁死！战斗力强大又能可持续发展的，还要适合妖族修炼的，这样的功法还真的不是很好找啊。这个急不来，要选择好了，否则想要退货那是不可能的。

卷六：掌控大陆268S级物品造化珠

万强接着检查了S级物品，这种东西如果兑换的话要S级兑换权限和20万生存点。这样说来，万强找到一个银盘就省却了一个S级兑换权限和20万生存点，真的是赚大发了。里面的东西都很好，很强大，挑哪一个呢，眼花缭乱那。万强既幸福又苦恼，以前听说过的好东西不少，只是好东西太多了才难以选择。

就他熟悉的S级武器就有遁龙桩、番天印、定海神珠、落魄钟、九龙神火罩等好东西，万强的口水直流，这些都是惊天动地的法宝啊，如果能有一件，那么什么剧情世界都可去的了。呃，不过他仔细一看，后面都缀着一个小字：伪。

万强差点破口大骂，太伤人感情了，他可伤不起啊。

不过想来就是伪的那威力也应该强到吓人吧，不可能就和他在天荒大陆获得的泣血剑一样，除了锋利点没啥大用。他现在还没有趁手的家伙，和人干仗还是靠着皮糙肉厚力气大，以前是没有条件，现在么，也该弄一个超级法宝发发威了。

往下一个个看着，突然一个名字进入了他的眼睛：造化珠。后面的简介说，拥有造化之力，可以逆转时间。

“好宝贝啊，好宝贝！”万强大呼，这东西简直就逆天了，你想啊，如果可以逆转时间，那么碰到了不能力敌的敌人，可以使得时间逆转，从而使敌人回到百年前、千年前，不信这样还打不过他。

“不过，这样逆天的东西怎么才是S级物品，按说就是SS级也不足以评价它啊？”

万强心里疑惑，可是这种事他只能自己想想，主神不会好心和你解释的。不过这样的东西怎么能放过呢，要知道S级物品在主神的空间每一个都只有一件，也就是说万强选择了这个，别的人就不可能再得到同样的东西了。于是他不再犹豫，立刻向主神确认奖励物品，选择了造化珠。

一个发出七彩光芒的珠子缓缓从主神那里投下，万强赶紧一把抓住，不过鸡蛋大小，摸上去有种微温的感觉，一股庞大的生机从珠子上传来，万强*精神不由得一振。这种宝贝当然要赶紧祭炼了，免得出什么意外。

回到自己的空间，万强先滴血认主，然后将它收入丹田，用丹火祭炼。半天后他缓缓睁开眼来，丹田中一个珠子缓缓转动，那珠子和他心神相通，指挥如意。造化珠已经初步祭炼好了，日后只要不断用丹火温养就会真的和他心神相连，成为如同肢体一般的存在。

心痒难耐，万强招呼小茹一起来观看，他催动起造化珠，造化珠顿时光芒大放将万强全身包裹，然后万强的身影就消失在小茹面前，原地只剩下一颗七彩的珠子浮浮沉沉。小茹脸色大变，四处找着万强，后来只能返回那珠子处。这个珠子一看就不寻常，万强的消失或许和它有关，但是当小茹伸手去抓的时候却怎么也追不上。于是小茹就在原地看着造化珠，她相信万强还会出现的。

刚刚造化珠上传来一股庞大的吸力，万强没有抵抗，他一下子进入了一个鸟语花香的世界。眼前是棵棵参天大树，大树枝繁叶茂，有的叶子成月牙形状，有的树身火红，这里的树木万强都不知道是什么品种。这里的灵气充盈无比，深吸一口就感到神清气爽、疲惫尽消，如果在这里修炼的话比外界要快上百倍。不过万强除外，他凭着吸收其他强者的能量比自己修炼快多了。

飞过大树万强立刻就发现了远处一座浮空的宫殿，它就那么漂浮在空中，底下云雾缭绕看不分明，上面有一级级台阶，沿着台阶上去就会发现一个巨大的广场，广场后面是一个庞大的宫殿，大门上方写着三个字：“造化殿”。

在飞去的过程中万强发现这里除了茂密的大树、青青的草原外，还有许多的河流湖波，也有一些小型的动物，但是都没有什么灵智，更没有人。那么这么一个大殿是谁留下的呢？

他没有发现什么危险，但是出于谨慎他遥遥一推，那大门居然就那么打开了。心中立刻有一种熟悉的感觉浮现，是造化珠，难道里面是造化珠？万强不再犹豫，走了进去。

里面十分的空旷，只有正中心漂浮着一个巨大的珠子，那珠子的样式和造化珠一般无二，只是体积足足有房间大小，它放射着七彩的光芒，将大殿映射的纤毫毕现。这个大殿似乎就是为了放这个珠子，万强慢慢走近，那七彩光芒让所有看见的人感到生机和梦幻般的神秘。双手慢慢接触到了珠子，蓦然一道道信息传递到万强脑海，十天恍如一瞬，他脸上带着笑容松开了手。

双手开始结成印诀，一个个印诀组成的符文形成并向着巨大的珠子飞去，一直结成了一千八百个印诀他才停手。随着最后一个印诀的完成，万强和的精神瞬间和这个世界连接在一起，所有的花草树木鱼虫鸟兽，一切的一切都瞬间映射在他的脑中。这就是造化珠，这就是他的世界。

从珠子上传来的信息告诉了他一切，这个珠子其实才是造化珠的本体，外面那个不过是它的分体而已。信息里有彻底祭炼这个珠子的方法，就是刚刚万强施展的印诀，不过万强为了增加祭炼的进度，万强决定加上丹火祭炼。他手上冒出银白色的火焰，并将它按照某种特殊的轨迹运转，形成了一个火焰莲花，将那朵莲花置于珠子之下。

原来这个珠子已经自成了一个世界，世界里有无数的植物品种，但是如果没有主人控制那么时间就会自动调整成和外界100:1的比例，也就是说这里过了一百年外面才是一年。而现在他初步掌握了这个造化珠，里面的一切东西他都洞察透彻，可以随意设置100倍以内的时间比例。知道了这一切他才悠然地看着，并没有因为过去了十天而着急，因为外面不过过去了两个多小时而已。

虽然这和万强原来的打算不同，不能用他来使得对手倒回到儿童时代，只能调整珠子内的时间比例，不过这种涉及到时间规则的宝贝已经让他满意无比了。想想吧，如果在这里修炼上一千年，而出去后外面才过了十年，那么该有多么厉害呢？并且这里还可以储存活生生的生物，相当于一个生物存储器，要是驯服几万只高级魔兽，打架的时候将它们放出来，那么...嘿嘿！

心念一转万强就回到了主神空间，小茹正眼巴巴的看着呢，突然发现那珠子光芒大放，接着万强就出现了。她一把抱住万强，眼里泪花闪现，“强哥你去哪儿了，我好害怕！”

万强拍着她的香肩，嗅着发间的清香心中一点柔情升起，轻轻地说，“不要担心，我是打不死的小强，呵呵，我带你去一个好地方。”

说完一道七彩光芒从他手掌发出，笼罩了小茹，像小茹这样的凡人当然可以随意摄取。但是如果对方是修炼者就不行了，毕竟造化珠不是杀伐之宝而是辅助的宝贝。

小茹睁眼就看到她和万强出现在一片草地上，青青的小草一望无际，偶尔有几只蝴蝶在飞舞，旁边还有一条清澈见底的小河。小茹睁大眼睛看着这一切，她似乎没有看到过这样的景象了，虽然主神给她的记忆中有如此的画面，但是毕竟没有亲见来的直观。

脱下鞋子将小巧的脚丫放入清凉的水里，小茹靠在万强肩头，他们轻声地说着话。

“这里就是那个珠子里的世界啊，还真的神奇！只是如果再有一个太阳就好了，那样就和真的世界没有不同了。”小茹看了看天空，虽然空间比较光明，但是没有明显的发光物。

万强知道那光源就是造化殿里的造化珠，它也不知道到底是什么东西，作为这个世界的核心有那么大的能量，不过万强现在对它的控制还不到家，等到以后祭炼到心神如一就可以随意控制整个世界了。

“太阳会有的，不过那要等我将这个造化珠彻底掌握了才行。来，我们去游泳吧！”

万强一把拉住小茹，他们在这个世界里尽情地玩闹。

几天后小茹自己在捉蝴蝶，万强则思考着。他修炼的无上斗魔功虽然也不错，但是明显变化较少，对妖力也没有什么促进，且没有后续功法。斗气很强大，刚烈狂暴，不过修外不修内，到得高端就越发无力。当初修炼无上斗魔功也是没有办法，确实让他实力大进，只是以后还是要换一种更好的功法才行。

回到主神空间万强又到主神那里查询，他要找的是火属性的功法，这样和他的属性相合以后修炼起来才更加容易。

“火融诀？和我修炼的妖火焚天绝差不多，排除。”

“凤凰火舞？女人修炼的，排除。”

“紫火诀？这个不错，可以考虑。”

“幽冥元火？阴惨惨地，不太喜欢。”

“这个是，炫疾天火？可以直接吸收太阳的至阳之火？哈哈，就它了！”

卷六：掌控大陆269至阳神火功

“至阳神火功，S级功法，至刚至阳、焚尽天下万物，能够吸收恒星火焰之力，可以修炼出无物不焚的炫疾天火。”

万强看着这个介绍心里火热，无物不焚，好大的口气啊，就冲着这一点他也要选择这个。这种功法正好和他自身的属性相合，又是如此霸道，现在他的兑换权限和生存点正好可以支持。而像更牛的，比如九转玄功、盘古开天诀等，他还兑换不起，况且那些虽然厉害但不一定适合他，只有适合的才是最好的。

付出了一个S级兑换权限和20万生存点，万强得到了至阳神火功的书卷。以前那些中低级的功法都是主神直接传递到脑海中，而这种高级的东西则是给了记录的实物，让万强有些遗憾不能一下子掌握此种功法，还要自己去理解揣摩

其实像这种功法确实要自己去体悟才能得到其中的精髓，别人传授给你的感悟再好也是别人的，到了万强这个程度，如果没有对天道的感悟，那么就再也难进一步。这本功法对他来说其实是一个机会，万事万物皆有道，火亦有道。俗话说三千大道，个人有个人的缘法，最后能够走到哪一步谁有知道呢？

万强反正不知道，他甚至不知道什么是道，他只是知道自己要不断变强，要活下去。现在他正在为自己可怜的生存点哀叹呢，在兑换了至阳神火功之后他就只剩下可怜的21200生存点，兑换权限倒是还有八个a级和两个d级的。

接下来必然要去地球，一些东西还是要准备的，比如食物、衣服和高级的能量机器以及高科技知识等。由于生存点不是很多了，万强选择的是可以用兑换权限来兑换的，而像食物什么的实在太便宜了，几百生存点足矣。

他向主神申请去地球100天，花费了10000生存点，这个不能用兑换权限代替，可惜了。不过当他要传送的时候主神提示，“制造体不能离开主神空间，如果要携带其出去需要兑换主神手腕，之后就相当于一个轮回者。”

看来这里的东西都是有记录的，虽然小茹进入了造化珠，但是主神还是知道，只能让小茹留在这里了。万强自己去了地球，十年时间了，他又来到了故乡。

他的身形出现在一片矮小的植物上，这里以前是城市，不过现在不再是了。入目是一片半荒漠的景象，旁边的植物很怪异，叶子卷缩着，样子和以前的荠菜差不多。五层以上的建筑都倒塌了，上面覆盖了沙堆，只是从轮廓上还可以猜得出是倒塌的建筑物，而那些仍然屹立的建筑也都像是经历了百年时间一样，门窗都没有，墙壁上坑坑洼洼，随时都有倒塌的可能

感受到身上的温暖，万强抬头看见头上的太阳，天空中再也没有那灰蒙蒙的灰尘，阳光重新出现，只是下面再也没有拥挤的人群和轰鸣的机器了。

万强叹了一口气，他放开精神向着四周搜索出去，瞬间方圆万米的情况了然于胸。没有高大的植物，有的只是一些矮小耐旱的小草，当然丧尸是不会死绝的，它们反而还不少，更多的是变异兽和昆虫。让万强不得不感叹生命的顽强，先后经过病毒和核弹的肆虐，它们竟然还顽强地存活着，并且变得强大了不知道多少倍。

如果不是已经搜寻到了柳飞月和她所在的基地，万强就该怀疑是不是还有人能够在这样的环境下生存下来。

他仔细观察着柳飞月，她还是那么的美，头发梳在脑后，身穿土黄色军装，显得干练洒然。看情形是在开会，她的脸上庄严肃穆，自有一番威严。不时地询问一下，有时候皱着眉头，柳飞月显然受到了困扰。

万强不再观察，身形蓦然消失，然后出现在柳飞月身边。

“啊，你是谁？”

“警卫，保护副司令！”

各种声音响起，也有许多人拿出奇怪的枪械瞄准万强，但是有几个人却是神色激动，和柳飞月一样露出惊喜的表情。

“司令，是你来了？”

“阿强，真的是你吗？”

万强伸手，顿时所有的枪械都飞了起来，那些举枪的人被缴了械。

“呵呵，我回来了。”

万强张开怀抱，和扑过来的柳飞月抱在一起，拍拍她的背部，轻声说道，“辛苦你了，以后会越来越好。我们还是找一个私人空间好好聊聊吧，这里似乎不是很合适。”

柳飞月一下子反应过来，她偷偷擦去脸上泪水，恢复了平静，对着惊讶的众人说，“嗯，今天就先说到这儿，司令回来了，有些事我要先汇报一下。大家就散了吧。”

麦隆、严小刚、克劳德和莫林他们原本和万强相熟的几个都过来和万强问好，万强一一和他们握手，说了一些鼓励的话。其他都羡慕地看着那几个人，万强的出场就可以看出来他神通广大，又是这里的司令，能和他有关系那么就能活得更好。不过这里无论新人老人都是人精，哪里能不知道司令恐怕和副司令有很多话要说，很多事需要“汇报”，于是他们都识相地没有来打扰。

出了会议室万强看着四面的墙壁上的灯光，应该是他上次留下的超聚变反应炉在起作用，四面的墙壁都是用水泥浇灌的，每隔一段都会有两个士兵在站岗。这里是军事管制区，来往的不是士兵就是超能力者，平民是不允许来到这里的。

他们来到了司令府邸，也就是大一点的房间，装饰的并不华丽，但是很整洁，看得出这里的主人每天都打扫。

他们有太多的话要说了，却一开始不知道说什么，只是互相看着，看对方是否有什么变化。

“你还是那么漂亮，不，比以前更漂亮！”万强捧着柳飞月的脸深情地说。

“你这两年还好么，有没有想我？”

“这里过了两年吗？呵呵，还好，比以前还要好。只是苦了你了，要担负起整个基地的安危，让你受苦了。”万强有些心疼地说。

摸了摸身上的军服，柳飞月命令随意肌变化成了连衣裙，笑着说，“这件衣服真好，救了我好几次。”

“呵呵，是吗，让我摸摸你是不是受伤了。”万强的一双手四处乱摸起来。

他们深入探讨了一下，好好检查了是否受了伤，检查了一夜。

卷六：掌控大陆270丧尸兵团1

经过和柳飞月的交流，万强知道了地球的情况。他离开的时间是两年零三个月，万强不知道主神空间进行任务的时候和地球的时间是如何换算的，有的时候比例大一些有的时候却小一些，可能和不同的任务世界有关吧。

自从他离开，随着漂浮物的逐渐落下，太阳也慢慢露出了身影。那些令人恐惧的丧尸不知道怎么存活了那么多，它们重新活动在大地上。还有变异动物，那些大型的动物变异的倒不是很多，只是那些生命力强大的，比如老鼠，就变异的非常多。但是最多的却是变异昆虫，蟑螂、蚯蚓、蚊子、苍蝇，它们占据了陆地的绝大多数部分。人类在地面没有生存空间，只能躲到地下工事里苟延残喘，食物制造机制造的食物不能供应所有基地的人类，所以人们还要定时出去狩猎，狩猎的目标是老鼠和蚯蚓。当然很多时候是空手而归的，也有的时候是有去无归，基地里的人口，在慢慢减少着。

到了最近情况更加恶化了，原因是他们发现似乎有大群的丧尸盯上了他们。这个时候的丧尸不再是浑浑噩噩，不知道是不是因为核弹的影响，它们居然开始有了一定的智力，并且有了高智能的丧尸进行指挥作战，因此他们对于这个情况很是在乎，十分担心这里会成为它们进攻的目标。现在的丧尸经过几年的发展，外表发生了巨大的变化，有的向着动物进化，四肢着地，尖牙利齿，速度奇快；也有的还保持着人形，但是身上披着骨甲或者鳞甲。反而是那些原本的骷髅都消失了，或许是不适应环境的变化吧。

这些东西也并不是安然无犯的，它们有时候也会发生大规模的冲突，主要是物种之间的冲突。比如说丧尸和变异老鼠，变异蟑螂和老鼠、丧尸之间的冲突，虽然每次冲突都有大批的变异生物死亡，可是人们却无法高兴起来，因为它们还是有着如此多的数量。反而那些苍蝇、蚊子很少发生争斗，或许是因为它们活动的场地是天空吧。

为此，人类在地面是无法和他们争斗的，武器的缺少，人类数量的锐减，就是单独的一种，比如变异蟑螂，那些变异的蟑螂每一个都有一人大小，爪子锋利如刀，并且生命力强悍，就是受到严重的伤也能够存活几天，这样一来，如果人类的基地被变异蟑螂群攻击，那么一般都是以人类失败告终。而失败的后果，只有一个，那就是成为蟑螂的美餐。

当然，被丧尸群盯上也不好，现在的丧尸据他们分析已经有了首领，不再像以前那样是单独行动。而且这个时候就是异能者遇到丧尸也不再像以前那样容易取胜了，丧尸经过核弹的洗礼似乎发生了某种变化，让他们进化的十分快速。对，人们已经用进化来称呼它们的这种变化了，因为人们想不出更好的词来形容。

所以他们基地才如此紧张。尽管他们的科技取得了不小的成果，有了大威力的主战坦克，但是资源的匮乏和各种辅助设备的缺少确实一个硬伤，让他们难以大规模发展。再说，也没有那么多的人。机器人的研究也取得了不小的进步，只是机器毕竟是机器，缺乏灵活多变的能力，只要出去就没有几次能回来。

了解了这里的情况万强当然要有所动作，首先就是将各种物资拿出来，而有了他收缴的众多储物戒，存放当然不是问题。只是拿出来两个就解决了问题，还有他带来了超聚变反应炉，可以为基地提供更多的能量。

剩下的就是安全问题，那些变异生物终究是重大的隐患，说不定什么时候就会对这里造成不可挽回的损失。万强想了想，将那些东西都消灭掉不是不可能，只是那要花费太多的时间了，他可没有那么多的功夫。现在只有先防守再说。于是他开始布设大型的空间转换魔法阵，将整个基地以及基地周围十公里的地面都保护起来。

在做那个之前就是先清除这里的隐患，将地面和地下的东西都清理了。他放开精神搜索了一下，地上有丧尸57只，变异动物134只，哦，有几只正向着外面跑去，变异老鼠家族一群共计249只。地下有巨大的蚯蚓三条，每一条都有十几米长、两米直径，它们也发生了变异，荤腥不忌，闻到动物的味道就会在地下钻过去，然后张开满是利牙的大嘴突然从地下窜出，一口将猎物吞下。

万强首先解决的就是那些老鼠，对付这些东西其实很简单，找到它们所有的洞口，然后在四个洞口分别留下火龙咆哮、火蛇之舞、不死火鸟和火海。然后幻化出十几只火鸟来，钻入老鼠洞去将所有的老鼠赶出来。那老鼠洞就像是下水道那么大，银白色的火鸟钻入里面，然后分开向着各个支洞飞去。很快就有牛犊大的老鼠被杀死，剩下的老鼠却悍不畏死的继续冲上去想要和火鸟搏斗。那些老鼠眼睛通红，三角形的牙齿龇着，吱吱叫着冲上去。可是它们刚一和那火鸟接触就发出惨叫，身上那可以抵挡尖牙利齿的皮毛瞬间被点燃，然后就被烧成了灰烬。经过十几个老鼠的试探，其余的老鼠终于害怕了，它们开始尖叫着逃走。

十几个火鸟将老鼠从老鼠洞里赶了出来，迎接那些老鼠的是另外的火焰，这些老鼠最后都毙命于火海中，到死它们也不知道得罪了谁。

变异动物么，都是野兽，只知道吃，全部杀掉取晶核。

剩下的只有丧尸了。万强突然出现在十几只旁边，丧尸们嚎叫着扑了过来。

“你们可真丑啊，曾经身为人类，现在却沦落到这个地步，比野兽还要野兽，比最恶心的蛆虫还要令人恶心，唉，就让我来超度你们吧！”

万强说着身上冒出了无边的火焰，每一个被他打中的丧尸都会变成一团灰烬。

“哦？还知道逃跑，看来智力确实高了许多啊！”万强看着最后一只丧尸四肢翻飞，一会就跑出了几百米，不由得感叹道。

突然出现在那丧尸前面，万强悠然说道，“还是和你们的同伴一起去地狱吧！”

他突然想要试试以前打丧尸的感觉，于是不再使用火能，就用脚来作战。一脚踢过去，然后一脚踢过来，就像是踢沙包一样。那丧尸居然一分钟身子没有落地，就这样被万强踢来踢去。

万强玩完了，立定，那丧尸扑通落地。

还没死？万强万强有些意外，仔细打量这个丧尸，它脑袋依稀还有人形，只是嘴巴变得太大了，脑袋也变得像是狗熊一样，毛茸茸的都是毛发，身体四肢着地，样子和狼相似，看不到生*殖器官。那丧尸摇晃着脑袋，耷拉着眼皮，一条尖端如同飞镖一样的细长尾巴摆来摆去，身子上有无数的脚印，看起来比较凄惨。

“呜呜...”那丧尸居然像小狗一样开始讨饶，那种声音只要听到的人都不会怀疑，它确实在讨饶。

丧尸给他的印象可是深刻无比，它们都没有任何害怕和恐惧，只知道嗜血，难道是开启了神智，所以也有了害怕的情绪？

“咦？居然会投降？”

上前两步，万强走近那丧尸，丧尸抖着身子，并没有其他动作。万强的脚抬起来，那丧尸身子往后缩了缩，但是并没有逃开或者攻击。万强的脚放在了丧尸耷拉的脑袋上，轻轻地蹭了蹭，然后收了回来。他没有用手去摸，感觉那样实在太恶心了，谁知道这个丧尸以前吃过了多少人和死尸，就闻着它身上那臭味万强就要皱眉了。

丧尸抬起头，那恶心的面孔上居然有些讨好的表情。

看着它万强突然生出一种想法，这个时候的丧尸有了神智，或许原本就是由人变成的原因吧，灵智还比较高，那么是不是说可以驯服成为自己的兵团？

到底怎么样还是要试一试才知道。万强知道重点就是要能够将他们收进造化珠里，那样才可以随着他征战四方。

卷六：掌控大陆271丧尸兵团2

手掌里冒出一团七彩光芒笼罩了那丧尸，丧尸一惊，就要逃开。

“不要动，放松，放松！”万强立刻开始安抚那丧尸，丧尸慢慢变得安静下来，光芒一凝，那丧尸消失不见。

万强看着在造化世界里的丧尸，它正警惕地看着周围的环境，身子紧张地拱起来。

“哈哈哈，居然真的可以！造化界，划分！”

随着万强的声音，一个千里方圆的地方被划分出来，和其他地方有一层七彩的光幕分开。这样做是为了限制丧尸，不让它们四处破坏，否则这样美丽的地方就被它们给玷污了。

接下来万强开始训练这个丧尸，让它学会听简单的命令。这个命令万强是直接以精神力投射到丧尸的脑海，这样比说的更清楚，更容易让丧尸明白。其实训练的内容很简单，做对了就奖励它一只兔子或者一颗魔核，错了就要挨揍。这个丧尸的灵智真的很高，挨揍了没有多少次它就明白了万强的命令，让它将东西捡回来，打坏什么东西之类的它都能够明白。

吃了几个魔核后，那丧尸明显开始了变化，它的身体变得如同高级魔兽的皮毛，坚韧难伤，个头也大了一圈，一股血腥暴虐的气息发散开来。

“吼！”那丧尸仰天大吼，眼睛也变成了血红色。

“叫什么叫，作死吗？”万强一脚将它踢飞。

那丧尸滚了几滚，收敛了气势，摇头摆尾地爬过来，但是不敢往万强这里凑，就站在两米外可怜兮兮地看着万强。

这个家伙经过升级，现在应该有七级武士的战斗力了，而且皮厚非常，又有病毒，抓谁、咬谁谁倒霉，如果抵抗力强还好，抵抗力弱的，就等着变丧尸吧。

“呵呵，作为我的第一只收服丧尸，你就叫丧彪吧，哈哈，彪悍的丧尸！”

在这里一天时间已经完成了心中的设想，万强就带着那丧彪出来了，要开始他组建丧尸军团的大业。

在十里范围内的丧尸自然是首选，这次万强选中的是一个单独的丧尸，那家伙一身黑色的鳞甲就像是小型的霸王龙，身高四米，看体重要论吨算，战斗力看起来很强的样子。

“丧彪，上！”

有了免费劳动力怎么还能自己动手呢？万强就在一边看着，丧彪速度飞快，那恐龙丧尸刚发现它，它就到了那恐龙身上，尖利的爪子用力刺下。刺啦一声，爪子滑到一边，那鳞甲上只有一点浅浅的划痕。恐龙身后粗大的尾巴一甩就将丧彪打了下去，愤怒的恐龙大脚一抬就踩了下来，丧彪一个打滚躲了过去，砰的一声大震，这要是踩实了丧彪非要被踩扁不可。吃了一个小亏的丧彪凶性大发，利用速度优势和恐龙大战起来。

那恐龙虽然防御超强，但是手段单一，不是踩就是用尾巴甩，可是速度有些慢，被丧彪连连攻击得手。那里尘土翻飞，两个家伙弄得声势很大。

万强看的火大，这样什么时候才能完呢，他的时间可是很紧的，不能浪费到这里。于是他不得不出手了，一个闪身，一脚将那恐龙踢倒。轰然大震中，恐龙倒地，它愤怒地嘶吼着爬起来，然后又被踢倒，再起来再踢倒，直到几十次后再也起不来了。不过万强看它的眼睛中还是凶残依旧，大嘴龇着牙发出威胁的声音，丝毫没有求饶的意思。

“奇怪了，这个家伙怎么和丧彪不一样？看他的样子刚才和丧彪战斗还是有些灵智的，难道丧尸也是有贪生怕死的和坚贞不屈的？”

不过现在可不是讨论这个的时候，先将它收起来，以后有的是时间修理它。万强上前用力在他脑袋上踢了两脚，以万强的大力那恐龙如何能够抵挡，吐着白沫晕了过去。

“还好没死！”万强检查了一下，将不能抵抗的恐龙收进了造化珠。

就这样，万强在一个小时里将所有的丧尸都打晕了，然后装进了造化珠。万强进去开始训练它们，第一步就是听话。现在这些家伙都有了灵智，这样万强就靠着胡萝卜加大棒的方法训练，听话的奖励，不听话的，揍。让丧彪来给它们做示范，教给它们应该怎么做，不能驯服的就打，打到它服为止。

这样里面的几十只丧尸慢慢地变得有规有矩起来，当然要让它们像军队那样是不可能的，只是能够听从万强的命令了。看着这些变得听话的丧尸，万强笑了，它们以后会越来越多，他的丧尸兵团有望。

剩下的时间就是设置魔法阵了，先是各个小型的魔法阵，然后由小的组成大的，最后连接成为一个超大的时空转换魔法阵。幸亏他有无数的魔核可以作为大阵运转的能量枢纽，这样大的阵法花费了他几百颗魔核，毛毛雨而已。大阵的关键处在基地柳飞月他们的府邸，那里是一个九级的魔核，可以控制各个小的魔法阵。

当这一切做成已经是两天后了。

“见证历史的时刻到了，小月，就由你来放上这个魔核吧。”万强对柳飞月说道。

那里十几个将领都聚在一起，看着万强如何实现这个传说中的魔法阵。

柳飞月脸上带着红晕，她接过那鸭蛋大小的魔核，按照万强说的，将它放到了指定位置。万强立刻激发了魔法阵，一阵庞大的空间之力波动起来，一些异能者似乎觉察到什么，疑惑地向着四周看了看。

“好了，现在我们已经处于一个空间魔法阵的保护下，除非得到我们的允许，其他的东西都不能进来。我们可以去试试。”万强对着众人说道，“当然这里作为枢纽是重中之重，我会重新布上一个攻击魔法阵，如果有谁硬闯的话，后果自负。”

万强对着手下的一干人说，话里的警告意思不言而喻，他这是在打预防针，免得有什么不开眼的家伙打小主意。

各个将领都暗暗警惕，万强也不理他们是怎么想的，淡淡的说，“走吧，去看看这个魔法阵的威力。”

“基地周围十里都在这个魔法阵的笼罩下，就是地底也有魔法阵保护。”万强带着众人来到了地面。

柳飞月他们都许久没有来到地面了，况且现在还安全的很，没有一丝的危险。周围许多的异能者和手持各种武器的士兵，他们紧张地警戒着，没有因为司令说是安全的而放松，因为这已经成了他们的本能来到地面就是危险的。

“这么说我们以后可以重新生活在地面了？”众人都惊喜地问道，心里又不免害怕得到否定的回答。

“当然可以，至少这十里范围内安全是不成问题的。”万强自信的回答说。

当场给大家演示了一下，派出几十名异能者和士兵，让他们走出了魔法阵的护罩。他们惊讶的发现刚刚走出来的地方竟然看不到保护罩了，明明知道它就在背后，可是摸上去就像是空气一般，什么都没有，试着走回去，他们却发现眼前还是什么都没有。但是细心的人发现了问题，那就是这里的景色并不是当初站立的地方。

“这里不对，我们以前出来过，你们看，”一个脸色苍白的中年人指着前面的一棵干枯的大树，“这棵树我记得它是在基地的北面，我还曾经爬上去躲避过变异动物。而后面的那些大石头，它们本来应该在基地的南面，离这里最少都有十里地，可是你们看现在，它们简直就要挨着了。”

不死心地有走了回去，还是没有发现基地的影子，似乎基地平地消失了，而他们却再也回不去了。恐惧瞬间在他们心中升起，甚至开始有人攻击着前面的空气，那里应该是保护罩的所在。他手里冒出了电火花，然后就是一道筷子粗细的闪电突然发出，可是他亲眼看到那闪电向前，然后击打在大树的旁边。

卷六：掌控大陆272闭关9000天

“司令，救命啊，丧尸过来了，快让我们回去吧！”许多人终于忍不住了，他们看到了远处听到声音赶过来的丧尸，大声求救起来。

一阵波动过后原本空无一物的地方出现了一个圆形的门。

“进来吧。”万强的声音响起，外面的人如逢大赦，急忙挤了进来。他们刚进来那门就消失了。

跑过来的两个丧尸到了附近，它们耸动着鼻子闻着生人的气味。

保护罩里的人都紧张地拿出了武器，但是看到司令没有动作，他们也都按捺着，只要情况不对就动手。

那两个丧尸向着保护罩跑来，显然是循着气味过来的。两个士兵忍不住开枪了，哒哒哒的声音响起，子弹却不知道飞到哪里去了。而那两个丧尸也身形一闪不见了。

“哈哈，它们都到了另一边，保护罩里的地方它们永远也进不来。”万强看他们紧张的样子笑着说道，“你们想不想也有如此的本领，想不想面对丧尸和变异生物时能够不用逃跑？”

正在激动的众人听到这样的话一下子愣了，旋即一阵狂喜涌上心头，用自己最大的力气喊道，“想！”

“很好。我们经历了这么多的苦难，想必大家都知道了实力的重要性，要想活下去就要变得强大，科技是一方面，但是还有一方面，那就是异能力。我们中有些人是有着异能力的，还有些人学了练气，不过有成的很少。而我现在要告诉大家，只要你努力，你也会有那样的能力。我现在要告诉大家的是，魔法和斗气。”

一石激起千层浪，万强的话让所有的人都震惊了。

“魔法，真的有魔法吗？”

“我也能够学习魔法和斗气吗？”

各种惊喜的声音响起，一瞬间他们有种不真实的感觉，有的人掐了掐自己才知道自己没有做梦。

“但是魔法也不是那么好学的，需要学习符合自己属性的魔法，斗气也一样，这样才能够事半功倍。我将要挑选第一批学徒，就从你们开始吧，谁想学习的上前来，将手放在这个水晶球上，它可以测试你的身体属性。”

万强说着手里出现了一个拳头大小透明的水晶球，有机灵的士兵搬来了桌子，水晶球就放在上面。

柳飞月就不用测试了，她已经学习了万强的炼妖诀，魔法和斗气虽然威力不小，但是不能增加寿命，只修力而不修身。但是它们上手快，威力强，对于现在幸存的众人来说是最好的选择了。

水晶球上各种光芒闪过，众人一一试过，万强根据水晶球的亮度知道了各人属性的强弱，挑选了几个人，剩下的让柳飞月派人在军队里挑选。首先是要培训一批人出来，让他们再来教授其他人，这样才能最大程度地腾出万强的时间。

在这个期间，他去了中国区，找到了幸存者基地。幸好基地早就流传着黑魔侠的传说，他的到来虽然引起了骚动，却并没有恐慌。

见到了老熟人，刘明阳。他比以前看起来更加的衰弱了，简直可以用风烛残年来形容。

颤颤巍巍的刘明阳认出了万强，他激动地握着万强的手，好半天才说出来一句话，“我们可算等到你了。”

万强知道他的意思，这里的情况很不好，所有人都面黄肌瘦，只有一台能量食物制造机哪里能够这么多人使用呢？不过他来了，这一切都会得到改变。地下的生活对人的健康十分不利，特别是小孩子，那嶙峋的身子，干瘪的肚子和呆滞的眼神，让万强很不舒服。

发放了食物，万强和刘明阳及基地的高层开了会，宣布了招收魔法、斗气学徒的事情，让他们安排测试，他自己则来到了地表。

看来就是劳苦的命，刚刚在美国做了一次劳工，来到祖国还要再做一次。他认命的开始灭掉周围的变异生物，收走丧尸，布置大型魔法阵。做完之后学徒人选也出来了，一共七个人，他们将作为第一批魔法和斗气学徒。

接着万强又花费力气布置了一个传送阵，他要将其他基地的幸存者集中到这里来。等以后有时间了再将这个魔法阵扩大，现在么，挤一挤吧。

周围上千公里之内他一共带来了4万多人，在魔法阵的保护下他们可以安全的生活。万强挑选出了一支警察部队，用来维持秩序，短时间内应该也没有人敢弄什么乱子，个别的人翻不起浪花来。其他地方当然还有许多人生存，但是万强的时间有限，是在没有办法全部搜寻完，只能先这样了。途中他还搜罗了大量的丧尸，现在他的丧尸兵团已经有了400多个丧尸，规模不小了，新来的都交给丧彪训练，他就不管了。原来的丧尸在万强的高压和奖励下已经听话了，而丧彪也成了他们的头，受到万强的特殊照顾，爪子上戴着万强送给它的狼王爪，那是九级魔兽青狼王的爪子，撕金裂石不在话下。

最后在这里挑选了20人，在美国那里挑选了15人，让他们进入了造化珠。万强将柳飞月也带了进来，在这里修炼才最好。

要说地球上的人现在都发生了变异，已经近似于妖了，所以柳飞月修炼妖族功法也没什么。

为了不受影响，万强就在希望基地上面的魔法阵里又建了一个魔法阵，外层是土系的大地守护，里面是火系的不死火鸟。这样一攻一守，万强才觉得万无一失，加上他在魔法阵里留下了几十颗八级魔核，就是被变异生物围攻也不虑有失。而造化珠就漂浮在这个魔法阵里，上面的阳光可以照射到它上面，方便万强吸收太阳的能量。

从外面可以看到放出七彩光芒的造化珠，可是只要你走进就会被一层土黄色的光幕阻挡，而如果你试图攻击的话就会立刻出现一只如同凤凰一样的火焰神鸟，将冒犯者烧成灰烬。再加上外面有巡逻队伍，是没有人敢违抗司令的意思的。

将造化珠里的时间和外界的比例调整为100:1，万强要在这里闭关9000天，也就是外面的90天。

花费了半个月来教导那些魔法和斗气学徒，教给他们符合自己属性的各种魔法斗气，指导柳飞月炼妖诀的修炼，指挥丧彪训练丧尸兵团的配合，剩下的时间万强都用来参悟那至阳神火功了。

每天的正午时分就是他的练功时间，通过造化珠将阳光聚集在一起，投射在万强身上，他立刻感到像是在泡热水澡，舒服。但是随着时间的增加，那水的温度也是逐渐提高，慢慢的不是热水澡了，而是开水澡，再到后来他全身通红，那是太阳的真火热能没有被完全吸收而散逸出来的结果。到了这个时候万强就收功，再进行下去他就会被太阳真火给引发体内肺热之火、心头怒火、胆间邪火、脾脏虚火以及丹田真火，这样体内五火加上太阳真火，他就死定了。

至阳神火功至刚至阳，修炼的时候更要注意，过犹不及，特别是吸收太阳真火，这种火焰霸道猛烈，必须将它吸收转化成为人体可以承受的坎离火才可以。坎离火就是至阳神火功的第一重，坎离火拥有两个极端，一个是极温和，一个极暴烈，火焰呈银色，看似平静的火焰瞬间就会成为暴烈的君王。第二重就是金阳火，这个时候的火焰就是太阳的真火之力，不过经过凝练之后威力更加强大，性质凶猛狂暴，无物不焚，火焰呈金色。第三重是天下间最为神奇的火焰，炫疾天火，它反而恢复了平常火焰的紫红色，它的威力没有人见过，只是听说连神都害怕。不过最后的炫疾天火只是在极端绝域中看到过，还没有听说过有人能掌握，就是这本至阳神火功的介绍，也说了是练成的机会很小，很小。

卷六：掌控大陆273准备

万强当初选择至阳神火功一方面固然是被炫疾天火的名头吓住了，更多的其实还在前两重上，能够练成金阳火他就知足了。到时候金阳火一出，谁人是敌手？

现在么还是要老老实实地修炼第一重的坎离火，其实万强还是小看了坎离火的威力，他不知道坎离火在天下的各种火焰中排名到了前五十，威力也是相当强的。特别是在至阳神火功后面记载的神火化形术的配合下，威力非同凡响。不过要练成的难度也是非常高的，所以这门功法才属于冷僻的一类，经脉承受力不够的人不能修习，否则立刻就会经脉具断成为废人。

万强每天吸收太阳的真火，然后按照至阳神火功的功法要诀运转，一丝丝地提取其中的真火之力，最后在丹田沉淀凝聚下来。他这样做有两个用意，一方面是让身体慢慢适应太阳真火的热力，使得身体能够抵抗那种热力，另一方面就是积攒真火，好用来兑变。他现在吸收的是太阳光热经过了极远的距离投射过来，经过了众多其他杂质的浸染，所以是不能直接应用的，必须进一步提炼、升华。这个过程是漫长的，积蓄越多，到时候兑变的机会越大。

造化珠不断的吸取着太阳的真火，从远处可以看见一道火线从空中投下，没入了低空，再往下就看不到了。

除了修炼至阳神火功，万强还研究了大量的空间魔法，每天观看维克多的手札，然后根据自己的理解去试验。

这个空间没有太阳的升落，可是有光线的明暗，通过这个大家可以知道又过了一天。

9000个明灭交替过去了，万强在造化殿前的广场上站起身来，他长啸一声，抒发了心中的喜悦。在这些天里他练成了坎离火，结合神火化形术将火焰化成各种动物，控制它们做出各种动作来锻炼对火焰的控制能力。这就像是你有一个神兵利器，但是还要你能够熟练地运用，否则不要说用来伤敌，还可能会弄伤自己。

在这里经过了25年，柳飞月在大量的魔核补充下，加上此地浓郁的灵力，她的炼妖诀也修炼到了妖将。不过到了这个时候，修炼的速度也降了下来，那些魔核提供的能量不够了，需要更加高级的八九级魔核，这可是比万强预期的有了很大的差距。

万强的那些徒弟们，在魔法和斗气上也都有了不同的成就。35人有22人是魔法师，13人是武士，其中达到六级魔导师的有7人，五级大魔法师有15人，六级武师有5人，五级大武士7人，居然还有一个达到了七级的大武师。他们有如此成就和自己的努力分不开，在经历了生死之后每一个人都知道机会的难得，自然会刻苦努力。当然，还有万强提供的各种魔法书籍、魔核的作用。

拉着柳飞月的手，万强出现在这些徒弟面前，“很好，你们都很努力。现在我要根据你们的表现来给你们排定名次，并发放奖励。”

万强拿出了大量的武器装备，当然品质是不一样的，等级高的优先挑选。

“从此以后你们就是师兄弟，不得自相残杀，不得作出危害人类的事情。违者，杀无赦！”

“是，师傅！”35人都拿到了自己的装备，高兴地大声说道。

一道七彩光芒闪过，所有人消失在造化界。

消失了两年半的众人在一阵七彩光芒中出现在希望基地外面，万强摆手收走了造化珠，将他收入丹田蕴养，接着收取了外面的两层魔法阵，不过两个月的运转它们还是和当初一样，只是消耗了一些魔核。

守在这里的士兵第一时间发现了万强他们，立刻通知了麦隆他们，并站得直直的。

虽然在这里才过了两个多月，但是在造化珠里的众人已经经过了25年，当初的毛头小子已经成了中年大汉，对于那消失了的25年时光他们并不后悔，看着手里的法杖，感觉到身体里充盈的魔法力，他们有的只是自豪和充实。

这里的一切暂时都是这样了，万强还没有太多的精力来做太大的改变，他和众人相聚了半天就和柳飞月一起出了基地。

“我就要走了，你们要好好修炼，不久我还会来看你的。”万强握着柳飞月的手说道。

咬着嘴唇，柳飞月和以前一样，岁月并没有在她的身上留下任何痕迹，毕竟他已经是妖将了，哪一个妖族不是寿命长久呢？

“我想和你一起去，我可以待在造化珠里，不会给你添麻烦的。”

抱过她柔软的身躯，万强的回答很肯定，“不行。虽然我也希望你和我一起，但是有了你在身边我就会有许多的担忧，行动起来会束手束脚，以前和你说过，我要面临的是十分危险的事，来不得半点马虎。你就好好的在这里等着我，相信我，我会回来的。”

其实万强拒绝她的最大原因，还是在于他害怕，害怕什么时候自己没有完成任务，或者在任务世界里出了意外，那么在造化珠里的柳飞月会有什么什么下场就不得而知了，反正好不到哪里去。还不如在这里，虽然外面丧尸横行，可是必定还有一块乐土可以安身。

“这是八级和九级的魔法卷轴，各两张，送给你防身。这个是止戈木鱼，你可以滴血认主，如果有什么危险它就会自动出来护身的。这把火焰枪也给你吧，对你来说还是不错的武器。下面我要去抓一些丧尸，你要和我一起去吗？”

“去，我也去！”柳飞月点头说道。

“它们可是很恶心的，你确定能够忍受？”

眼里闪过一丝厌恶，但是柳飞月还是淡淡地说道，“虽然很久没有杀过丧尸了，不过以前杀的还少吗，再恶心的丧尸都见过了。”

唉，是啊，经过了末世，没有一个人还是当初的自己了。万强拉住她的手，消失不见。

在这里耽误了两天，他们抓到了几千只丧尸，本来枯燥的过程，有了彼此也就变得生动起来。万强心里暗暗叹息，他和柳飞月那当真是聚少离多，每次到来都是来去匆匆，真正呆在一起的时间并没有多久。貌似像现在这样一起度过两天的时候也没有几次，而这次也不是去度假而是大煞风景的打丧尸，就是这样已经让柳飞月很安慰了。万强对自己说，我一定会活着回来的。

重新出现在主神下面，万强心中感叹时间过得好快。放下一切的儿女情长，他召集来吉姆和蓝心雨，三人一起兑换了三天食人鱼任务世界时间。在那里他们交流了自己现在的情况。

吉姆兑换了超级赛亚人血统，有了本来牛头人的底子，他现在已经能够进行超赛变身，实力强大，综合评价AA。万强将那个灰扑扑的手套送给了吉姆，对于擅长空手战斗的超级赛亚人来说，带上一个手套最好不过。

蓝心雨兑换的是茅山派的正宵天雷道法，以符为引，引动天雷攻击。万强将大量的魔兽兽皮赠送给她，这样用魔兽皮做出来的符箓攻击力更大。

当然万强现在是S级，不论他的至阳神火功还是造化珠都是超级好的东西，评价当然低不了。

“那么下一次的任务会是什么呢？”吉姆有些担忧的问道，本来还高兴自己终于可以牛哄哄的了，可是一想到要面对的任务不由得有些头大。

“看我们现在都已经最少是A级的评价了，下次很可能是仙侠或者神话传说之类的任务吧？”蓝心雨幽幽的说。

“可惜金南希不在了，我们只好自己来分析一下。我也觉得要进行的任务一定简单不了，到底是什么就不知道了。我们只能自己多加小心，将各种能够想到的保命的东西都来交流一下，说不定就能够救得一命。”

卷六：掌控大陆274亡灵圣经

“我知道就是那替身符，可惜再也没有了。”蓝心雨很惋惜，她也没有第二次的机会了。

点点头，万强说道，“本来我知道有替身娃娃，不过它的代替能力有限，如肢体损伤，但如果是太猛烈的攻击力它就无法抵挡了。”

“嘿嘿，我可是超级赛亚人，超级赛亚人可是抵抗力超强，越打越厉害，不是那么容易死的。所以这个东西对我来说并不是很重要，不过我却是知道似乎有一个东西叫做什么重生十字章，似乎很逆天的样子。”吉姆想着以前玩过的游戏说道，“就是不知道这里有没有。”

像是想到了什么，吉姆突然问道，“老大，难道不能复活胖子他们吗，很多电影里的人都是可以复活的？”

“复活？这里似乎没有复活的说法，只要死了就死了，所以我才让大家交流一下保命的东西。”万强回答说道。

“那亡灵圣经不是能够复活吗？”吉姆不死心，他想要复活胖子。

“主神没有给出答案，我想这里的规则和小说上的可能不一样。不过，也许我们可以去试试。”蓝心雨也同意复活队员，她是和他们几个一起战死的，死过一次才知道生的可贵。

“开启新的任务世界么，我倒是可以提供兑换权限，只是没有生存点了。”万强说。

“生存点我来出，还剩下几万的生存点，怎么也够了。”吉姆抢着说道，他在上一部的剧情世界里指挥大军，利用职务之便让众人围殴，自己则抽空来一个狠得，阴死了不少同级的强者，所以才有那么多的生存点。

在这里他们将一切需要注意的地方都商量了一下，以后该怎么配合，要注意什么都统一了意见。三个人的心情都比较压抑，也没有游玩的兴趣，就各自找了一个地方等着时间到了好回去。

万强去了这里的政府科研机构，他将别人的电脑服务器整个搬走，装进了自己的储物戒。这些东西他自己当然用不到，是为了希望基地准备的。

三天时间很快就过去了，他们又重新回到了主神面前。

“打开木乃伊世界需要一个A级兑换权限和20000生存点。”主神的声音在万强的脑海中响起。

但是注意了，这是一个人的开启代价，而其他人想要进入还需要另外付出同样的条件。明白了这个条件他们的脸色都发苦了，这下子是不可能都去那个世界了，这样的代价他们付不起。

最后决定让吉姆自己去，他的决心最大，而且自从兑换了超级赛亚人他的实力更是不容小觑，足以完成任务了。万强为他付出了一个A级兑换权限，他自己则花费了两万生存点，对着万强和蓝心雨笑着点点头，让他们放心。

吉姆兑换了一个月的时间，这样应该足够了，如果还是不行那就是运气问题了。

“要求兑换重生十字章。”万强向主神要求说。

“兑换重生十字章需要S级兑换权限一个和50000生存点，你的资金不够，无法兑换。”

原来是S级辅助物品啊，说来也是，毕竟是可以复活的东西那，那可就多了一条命，当然价格不菲。

“查找B级以上的防护类物品，最好是用兑换权限兑换的。”经过了上次被那海蛇王一击穿胸的事件后，万强知道光靠自身的防御还是不行的，必要的防护类法宝还是需要的。

防护类的用具很多，出名的有杏黄旗、东皇钟、紫涭仙衣，这些都是S级以上的宝贝，万强只能看看解解馋，他主要看的还是那些s级以下的道具。最后他花费了3个A级兑换权限兑换了一件接近S级宝贝，火龙战袍。此战袍据说是用火龙的皮结合了许多稀有矿石制成，只是万强滴血认主之后发现它是封印中的法宝，封印的法宝都有AA级的评价，如果解开了封印，那么威力应该怎么也有S级了吧？

万强在个人空间和小茹一起研究主神空间，总结上次的得失。

“强哥，通过你的描述，还有我从书上开来的东西，可以知道，并不是修为越高越厉害，很多时候修为可以用其他条件来弥补，比如法宝，如果你得到一个你逆天的法宝，像化血神刀，那么实力平增一倍。除此之外还有智谋，并不是所有事都必须硬碰硬，我们还可以借助其他外在的东西。这个当然只是我从书上看来的，纸上谈兵容易实际运用难。强哥，我只希望你能谨慎，能够想着还有一个人这里等着你。”小茹慢慢地说道，她知道了金南希他们的事情，将心中的不安表现了出来。

最难消受美人恩，万强只能答应。

不一会听到门外有人喊，他们出去看到了吉姆。吉姆一脸的疲惫，精神也不好。

“怎么了吉姆，你没事吧？”

“没事老大，不过亡灵圣经我没能拿回来，它在使用过一次之后就变成了灰烬，再也没有了。”吉姆神情落寞，话里带着浓浓的失望。

“好了吉姆，你也不必自责。其实我本来猜测在这里就没有复活的说法，如果那样的话都成了打不死的小强，还要主神干什么？”

“是啊，吉姆，替身符已经是逆天的东西了，而能够将人复活的东西实在是不该存在。他们的灵魂已经消失了，复活的东西到底是不是他们自己还难以确定呢。”

到了这个时候蓝心雨也不确定了，她也不得不承认，复活看来是几乎不可能了。吉姆点点头，同意了他们的说法，他已经尽力了，只能对他逝去的朋友说，对不起。

“这个世界是公平的，也是不公平的，我们都只有一次生命，但是如果你有强大的保护你的东西，你的生命就会得到很好的保障。努力吧，队员们，不要寄希望于复活上。一切要靠自己！”万强对众人说道，“经历了这么多，我们不仅要在实力上变强，更重要的是在思想上坚强，不软弱不放弃。”

吉姆和蓝心雨都点点头，特别是蓝心雨，她是茅山派正统传人，对心智的要求很高，道心比万强和吉姆都要坚定。

“嗯，老大。我要休息一下。”吉姆回答说。

看着他漫不经心的样子，万强有些担心，“你真的没事吗，让主神帮你修复一下吧？”

勉强笑了笑，吉姆挤出一个笑容来，说，“着的没事，我已经让主神修复过了。

卷七：异次元杀阵275正方体房间

睁开眼万强看到他在一个金属房子里，摸一摸地板，冰凉、有金属质感，前后左右和上面下面都是一个样子，每一个面的中间都有一个正方形的孔洞，孔洞中央向着四个方向都有一个内嵌的梯子，当然梯子也是金属的。他看着几个方向，哪里都一样，根本没有门，这是一个封闭的房间，甚至东南西北他都搞不清楚。

“我擦，这是哪儿？是谁搞的恶作剧吗？我知道了，一定是杰瑞，这个混蛋老师拿我取乐，现在又把我扔到这里来。我出去后一定要找到龙哥，告诉他，我要跟着他混。狗屎的杰瑞，我出去后一定要你好看！”

万强在这个房间里自言自语的说道，他已经转悠了好几圈了，将角落都看了一遍，所有的地方都严丝合缝，没有一点空隙，似乎是浇筑而成的。只有那六个正方形，在每一个面的中间都有一个，就是在万强的前面脚下也有。他蹲在哪儿，仔细观察着，实际上是两个正方形，一大一小，中间每隔一段距离就有一个金属棍。小的那一个正方形每一个边都有一米长，他总是感觉里面有危险，所以一直没有尝试去看看能够打开。现在他心里很犹豫，如果就这样待在这里，不饿死也要闷死了。

他闭上眼睛，决定要试一试，哪怕从里面会出来一直老虎他也认了，总比傻呆在这里要好。

就在这时候他听到头顶一阵“刷”的声音，立刻抬头，看到一个十七八岁的少年，他麻利地爬过来。

“嗨，你好，我以为这里就我一个人呢。我叫麦斯，麦斯瑞斯勒。”

万强和他握手，“你好，我叫万强。请问你知道这里是什么地方吗？”

“什么地方？我也不知道，我在这里找了很长时间了，这里每一个房间都一样，根本分不清楚东西南北。这是一个神秘的地方，你说有谁会制造这样的一个地方呢？”

就像是打开了话匣子，那叫麦斯的少年将心中最大的问题问了出来。

万强摇摇头，“我不知道，我还以为是我同学的恶作剧。你的意思是说有很多这样的房间吗？”

“哦，当然，每一个窗口的后面都有一间房间，和这个完全一样，至少我分不出来。你不会还没有出去过这个房间吧？”麦斯惊讶的问道。

有些不好意思，但是万强还是点头说，“是啊，我感觉那正方形，哦，也就是你说的窗口后面有危险。”

后面的话万强没有说，男子汉如果说害怕会让人瞧不起的。

“哦，这样啊，不过老待在这里也不行啊，我要去其他的地方看看，你和我一起吗？”

“当然。”万强已经在这里待得腻了，他总觉得这一切很不真实，纵然危险也不能坐以待毙。

麦斯伸手在左边的正方形上按了一下，打开了一个窗口。万强心说，原来打开那个窗口只要将手放上去就可以了，那窗口会分开向着四面退回去，还真的是很有意思的设计，难道是感应窗口？

只是麦斯四下打量了一下，就突然大叫一声急忙退了下来，那窗口在他离开后就关上了。那窗口离地有3米多高，万强在下面，看不到发生了什么，他心里也是一惊。看麦斯坐在地上惊恐地喘气，就走过去拉起来他。

“麦斯，你怎么了，发生了什么事吗？”

麦斯指着那个窗口，结结巴巴的说，“我看到了，看到了一个女人...”

“好了，麦斯，一个女人有什么好害怕的？”万强有些奇怪麦斯的小惊大怪，难道是在这里待得时间长了，变得有些过敏？

麦斯缓过劲来，说道，“那女人从一个窗口出来，我刚想和她打招呼，可是她突然被一把大刀切成了两半。那情景好吓人，我想那个窗口是不能走了，我们去另一个吧。”

右边的窗口缓缓打开，麦斯突然大声喊道，“万强，这里有人，来过来吧。”

接着万强就听到麦斯和人打招呼说，“嗨，你们好。”

抓住了那些铁棍，万强用力爬上去，那个窗口有一米多宽，四壁都是白色的金属，摸上去凉凉的，他爬了几步看到上面有两个人。对，确实是上面，他记得在原来房间的时候是走的右边的窗口，那么至少也应该是在这个房间的四面墙壁上的一个窗口，而不应该是在下面。他一时间脑子里乱糟糟的，不知道这到底是怎么回事。不过至少他现在明白了一件事，那就是：这里一定不是他班里的人渣杰瑞制作的，他还没有如此大的能量。

从那个窗口爬上去，万强看到了那两个陌生人，她们一个是漂亮的女人，一个是带着黑色大框眼镜的女孩。那个漂亮女人头发金黄，束在脑后，上身穿着白色的休闲服，袖子挽到胳膊肘，下身穿着黑色的西裤，身材苗条。那个带着黑色眼镜的女孩紧紧拉着那女人的手，看起来很害怕，穿着一身黑色的衣服，看头发的颜色似乎是亚洲人。

“我不知道这里是什么地方，我记得正在教室里上课，不知道怎么就来到这里来了。你们都去过了几个房间，有什么危险吗？”

万强和他们说了几句就知道了，那个漂亮女人叫凯特，而戴眼镜的叫莎夏，是一个盲人。

“这是第二个房间，这里就像是一个迷宫，真是一个恐怖的地方。”凯特说。

“刷，”窗口打开的声音响起，他们抬头看过去，上面的窗口打开了，一个带着眼镜的男人出现了。

“太好了，开始我还以为只有我一个人呢！我希望能够找到其他人，我已经在这里转了好几个小时了。”那个男人一边说着一边爬了下来，他跳到地上，自我介绍说，“我叫杰瑞，杰瑞怀特豪。”

这个家伙也叫杰瑞？万强不由得仔细打量他一番，杰瑞长着络腮胡，头发比较短，蓝色衬衫外面还穿着一件黑坎肩，人长得也比较和善，和万强班里的杰瑞明显不是一种人。不过万强还是不太喜欢他，谁让他也叫杰瑞呢？

很明显这个杰瑞是一个热情的人，他很快和这里的人熟识了、

“你知道这是什么地方吗？”凯特问杰瑞说道。

耸耸肩，“我不知道，但是我知道这里很危险。最危险的是我们如果不能在三天内出去，那么只能饿死、渴死在这里。”杰瑞说的很严重，但是他的语气却没有使人觉得他多么害怕，也许这个人天生乐观吧。

正在他们说话的时候麦斯打开了一个窗口，突然从那里冒上来一个人头，吓得他一下子掉到地上。

一个人从那窗口爬了过来，那人一头乱糟糟的黄发，每只耳朵上都有三个耳环，看起来就是一个逆反期的前卫少年。

“哇哈哈，可算有人了，该死的,这是什么鬼地方，有人知道吗？”

“哈哈，每个人见面时都会这么问，可惜谁都不知道。”杰瑞说道，“你叫什么，大家介绍一下。”

那耳环小子四处看了看，特别是在凯特身上停留的时间较长，砸吧砸吧嘴，漫不经心的说，“我叫吉姆，你们可以叫我吉姆哥，有什么事我罩着你们。”

他的话让所有人眉头一皱，这种话怎么听着那么别扭，不像一个正经人说的话。只有万强觉得心里一动，仿佛有什么不对，但是仔细去想却又什么都没有，只是觉得这个家伙似乎有些熟悉，不过记忆中却没有这个人。

甩甩头，万强有些头痛，就不去想了。

“怎么，你不舒服吗？”

凯特看到万强的动作，关心的问道。

“哦，没什么，只是有些头痛。”万强说。

“嗨，美女，请问你的电话是多少，QQ号码也行，或者email也可以。”吉姆口花花地对着凯特说道。

“如果我们可以出去，我会考虑的。”凯特白了他一眼，倒是没有太生气，因为在这里她担忧的太久了，有个人来解解闷也不错。

“哈哈，放心吧，哥一定会救你出去的。”吉姆就像是打了兴奋剂一样，神情振奋，“就让我去找出路吧。”

吉姆一手拿着外套，爬上了一个窗口，然后拿着外套一角，将外套扔过去，然后拿回来看到那外套上有几个硬币大小的空洞。

“你在做什么？”杰瑞问道。

吉姆爬下来，让大家看着那外套上的孔洞，“这里的房间并不安全，反而无限无比，比如刚刚的那个房间，里面就有激光枪，如果有谁进去，那么就会和这个外套一样下场。

凯特有些意外，她本来以为吉姆不过是一个街头混混，却没有想到他还有这种能力，于是讶异地说，“哎呀，看不出啊，吉姆怎么想到这种方法的？”

吉姆骄傲地抬了抬头，“你想不到的还有许多呢。”

他接着开始了新一轮的测试，第二个窗口里面没有什么反应，吉姆挠挠头，却没有进去。他打开了第三个窗口，这次他有了新的反应。

卷七：异次元杀阵276托马斯上校

“快过来，这里有人！”吉姆说完就开始爬上窗口。

其他人也都跟着爬上去。

万强也跟着大家爬了过去，他感觉好奇怪，这是做梦吗，可是做梦会如此真实？如果是梦的话，为什么每一个人的长相都看的如此清楚呢，梦里可是看不清人的样貌的？只是手下冰凉的触感提醒他事情的真实性。

前面的杰瑞发出了惊呼，当杰瑞下去后万强看到了对面的情景。有一个老头被一个带子勒住了脖子，就那么挂在墙上的作为梯子的金属棍上，下面有两个人正用力抬着他，一个是吉姆，另一个是个中年人，穿着黑色的皮衣，看起来很强壮。下面还站着一个老女人，她的头发已经白了不少，站在那里走来走去，想要帮忙但是又插不上手。

凯特已经跑了过去，她边跑边喊，“把他脖子上的带子取下来！”

万强加快了爬进的速度，从窗口上一跃而下，他听到吉姆大喊，“哎呀这个老头子太重了，而且还流口水，真他妈恶心，我要放手了！”

吉姆感觉到头上有些湿，抬头看见那老头嘴里的口诞流了下来，立刻撒丫子不管了。正好杰瑞赶到，才接住了那老头，万强也用力托住老头的一条腿。这个时候那皮衣中年人爬着去，和万强、杰瑞一起用力将老头往上抬，终于把他脖子上的带子去了下来。

“慢点，慢点，将他平放着。”凯特指挥着大家说。

他们几人抬胳膊抬脚的，将那老头放好。凯特立刻蹲下去，将手放在那老头的脖子上检查，又摸了摸他的胸口。

万强偶然抬头看到那个盲人女孩，她靠在墙角，曲起双膝，抱着腿，看起来很是害怕。在这么一个诡异的地方，没有一个亲人朋友，眼睛又看不见，万强能够想出来她心中的无助和害怕。他在美国上学也是孤单一人，举目无亲，对周围的一切都有一种陌生和不安感，班里还有两个讨厌的混蛋老是欺负他。但是现在看着这个盲人女孩，他感觉自己还是比较幸运的，至少他能够看见，能够知道哪里有危险，在这个地方的生存几率无疑大得多了。心里对那个可怜女孩有了一些同情，认真说来他们都是弱者，他对自己说，如果可能，他会帮助这个女孩的。

那个皮衣中年人伸手在老头伸手摸索，从他的上衣口袋里拿出一张卡片，上面有老头的照片，他念出声来，“国防部，托马斯.马吉尔，哦，还是一个上校，这么一个大人物怎么也在这儿？”

这个时候麦斯突然说，“托马斯上校？他是国防部的联络员，可怜的家伙。”

麦斯说着，看到了地上有一个黑色的手提包，就捡起来。

“你怎么知道，你认识他？”皮衣中年人问道。

麦斯打开手提包，里面是空的，什么都没有，可是他并不死心，将提包放开，一寸寸地用手摁着，希望里面有夹层。听到皮衣中年人的问话，他头也不抬的说，“哦，我朋友上个月黑过国防部的电脑，我正好给他们帮忙，在里面看过他的照片。”

“哦，天啊，国防部，你说的是真的吗，小伙子？”老妇女惊奇的问道。

其他人眼里也都是怀疑，不用说，都认为这个年轻人是在吹牛，国防部的电脑是那么好黑的吗？这个牛吹得有点大啊！

手上不停，麦斯检查了上面就开始检查下面，“哼，爱信不信，就当我说笑话吧。”麦斯赌气的说道。

万强没有在意，其他人也一样，没有人真的相信麦斯是超级黑客。众人的焦点又回到了那个老头身上。

“他遭到了严刑拷打，你们看他的手，”皮衣中年人翻过那老头的左手，上面有好几个焦烂的伤口，每一个都有玉米粒大小，看起来很惨，“他的手上明显是香烟烫伤的，还有身上有血迹。”

“靠，什么都没有。”麦斯扔掉了那个手提包，显然什么都没有找到，他听到那皮衣中年人的话随意说道，“看你说的挺专业，难道你是警察？”

皮衣中年人站了起来，看样子似乎有些生气。

这个时候杰瑞走过来，伸出手说，“我叫杰瑞，你好。”

“你好，我叫赛门。”那皮衣中年人伸手和杰瑞相握。

杰瑞指着众人将他认识的介绍了一遍，接着问那个老妇人，“请问夫人怎么称呼？”

“噢，我是贝里。你叫杰瑞？杰瑞贝雷克？”

“哦，不，我叫杰瑞怀特豪。”杰瑞有些摸不着头脑。

“呵呵，太好了，那人给我送报纸，我还差他十元钱呢。”老妇人笑起来的样子很慈祥，就像是公园里散步的老太太，爱心、礼貌。

凯特看到莎夏在那里发抖，就对杰瑞说道，“杰瑞，你来看看他，你行的是吗？”

“啊，当然。”杰瑞来到那老头身边，“你怎么看？”

赛门说，“他一定知道什么别人不知道的东西，所以才有人来拷打他。”

上下逡巡着老头希望能够从他身上得到什么有用的信息，可是这个老头虽然没有死，但是却昏迷不醒，叫也叫不醒，这样大家也就不再理他了。

“嗨，大家谁知道自己是怎么来的？”杰瑞问大家。

“呵呵，我对哲学没有什么研究。我不知道我女儿为什么带我来这里，我想我在这个体育馆迷路了，小狗也丢了，你们有发现它吗？”贝里说道。

“...”众人无语。

“谁知道这里发生了什么吗？”杰瑞问道。

“不知道啊。”所有人都摇头，他们对这里没有一点印象，也想知道到底是怎么了。

“我感觉房间似乎在移动。”麦斯坐在地上很不安，他的双手都不知道要怎么放了，一会竖起一会握住，呼吸也有些急促。

杰瑞同意麦斯的说法，他说，“好像很有逻辑性，我的意思是说，这些房间似乎在重复自己，也就是说你向后走，好像这个房间也在向后。所以我们总是也走不出这些房间，因为他们不是固定的。”

杰瑞比划着，又在墙壁上写下了一个数字，03。

就在这时候突然房间一震，他们站立不稳，差点摔倒。

莎夏喃喃的说，“它越来越近了。”

凯特就在莎夏旁边，她曾经听到莎夏这么说过，可是她又不明白莎夏说的是什么。

“莎夏，你知道它是什么吗？”凯特紧张地问道。

莎夏坐在那里，双手抱肩，眼睛直直地对着前面，很害怕的说，“我不知道，但是我一直能听见。就像，就像...”

她实在找不出什么形容词，就停止了描述，但是发出了警告，“感觉很不好，我想我们要赶快离开这里。”

吉姆就在凯特旁边，看着那个盲女心里有些不舒服，这个残疾女孩说什么话危言耸听，就像是巫婆神汉，如果不是凯特在，他一定会痛骂她一顿。

“或许我们在地狱里。”

贝里突然加上了一句，让大家都有些毛骨悚然。但是所有人都知道这里不是地狱，不过比地狱也好不了多少就是了。

赛门有些受不了这个气氛，他说道，“好吧，让我们找答案吧。”

杰瑞忍不住插嘴说，“答案就是自杀，消极的想法。”他手里拿着自己的手表，翻来覆去的，似乎对自己刚刚的话有些后悔，在这个时候说那个确实不太好啊。

赛门看了杰瑞一眼，他痛恨自杀这个字眼，他要活下去，不惜一切代价。所以他来到了那个老头的面前，伸手拉住他的衣服，“起来，告诉我们这里是什么地方，发生了什么事？”

卷七：异次元杀阵277移动的墙壁

赛门有力的双手抓着那昏迷的上校，用力摇晃着，“起来，醒过来...”

万强后退两步，他从赛门脸上能够看到焦躁和恐惧，但他同时告诉自己，这个叫赛门的人是一个暴躁的人，☆奇书网のWww.Qisuu.Com★最好不要招惹他。作为班里经常受欺负的学生，万强必须要学会察言观色，这样才能少得罪人，不至于每天挨揍。他痛恨这样的生活，也反抗过，只是每次都被揍得更狠。看到赛门的样子，他想起了那些欺负他的人。虽然赛门粗鲁地对待一个满身是伤的老头似乎说不过去，但是他是不会去阻止的，他没有那个勇气，也不想挨打。

可是凯特突然跑过来，说道，“你干什么，他手上很重，这样会死的！”

赛门生气地扭过头说，“听着，宝贝！”

“我不是你的什么宝贝！”凯特冷冷地打断赛门的话。

赛门一手指着凯特，一手搂着那老头子，激动地说道，“你想像他一样被人严刑拷打吗，嗯？他知道一些什么，我要让他告诉我们！”

凯特伸手过去拉那个老头，一边说，“等等，不能这样，你会杀了他的。”

他们两个在那里因为要怎么对待这个老头儿发生了争执，但是其他人却没有什么表示。

盲人女孩不用考虑，她自身难保，当然更不可能去做什么决定。

吉姆站在旁边看着，他伸了伸手，还是没有行动，不知道他是想阻止凯特还是要帮助她。

麦斯站了起来，他靠着墙壁什么也没有说，什么也没有做。

杰瑞在原地走动了两步，嘴里说着，“他应该知道些什么，或许对我们了解这个地方有些帮助。”

而贝里，那个老妇人，她已经被吓傻了，不知道为什么刚才还好好的怎么就变成了这样？

忽然房间剧烈地震动了一下，他们立足不稳，而正在争执的凯特和赛门更是一下子摔倒在地。

“怎么了，发生什么事了？”

盲女莎夏大声说，“它在这里，天哪，它来了！”声音里有无尽的恐惧，让听到的人莫名地更加恐惧。

麦斯一屁股摔倒在地，他四处打量着，想要找到危险的来源。

“啊，他醒了。”万强突然看到那个老头醒了，就大声说道。

赛门和凯特看到老头真的醒了，就将他扶起来，让他靠着墙坐好。

靠近老头，迫不及待地，赛门问出了他最想知道的问题，“告诉我，这里是什么地方，我们要怎么出去？”

老头颤巍巍地伸出右手，赛门马上握住他的手，那老头虚弱地回答说，“我不知道，只是你们解开数字的秘密就可以走了。”

赛门高兴极了，他对着凯特说，“看，他知道一些什么。”

那意思当然是说，他刚刚要叫醒这个托马斯上校是无比正确的，而凯特阻止他自然就是非常愚蠢的行为了。

说完那句话赛门就立刻接着问道，“告诉我要怎么做？什么数字？”

老头神志似乎不太清醒，嘟囔的说道，“第一件事，数字...”

万强也靠近过去，听着老头的话，他看见赛门十分着急，急切地问，“什么数字？”

可是这老头似乎又晕过去了一般，没有了回答。真是的，将话说到一半就没了，万强都想掐死这个老家伙，更不要说赛门了，看他似乎想要采取什么新的措施，万强想着，也许是暴打一顿。

只是麦斯心中不安的感觉越发严重，他说，“我要走了，我再也不想待在这里。”

说着他就爬上一面墙，想要钻进窗口，但是那墙突然一震，麦斯被从墙上震了下来，他惊骇地看着那墙，脸色煞白。

“怎么了，你没事吧？”凯特跑过来看着麦斯说道。

麦斯结结巴巴地指着那面墙说，“它，它在移动！”

的确，万强看到了，那墙确实移动了，它就像是被人推了一把。

杰瑞傻了，大声说，“这是怎么回事，谁能告诉我？”

麦斯一骨碌爬起来，他立刻向着相反的那一面墙爬去，边爬边说，“上帝啊，我要离开这里。”

这一刻所有人都乱了心神，那盲女抱着头在墙角瑟瑟发抖。她后面的墙又突进了一尺，如果不是刚刚剧烈地震动将莎夏震得离开了墙壁，现在她应该已经被那墙壁赶上了。那样会发生什么事没有人知道，也没有人会轻易地去尝试。

万强紧跑两步拉住了莎夏，她身子一抖，似乎很害怕。

“我是万强，快走，这里有危险。”

他拖着莎夏向着对面走去，莎夏的手柔软而冰凉，万强看着他带着黑色眼镜的稚嫩脸孔，心中一叹。到了那梯子处，凯特正好看过来，对着万强勉强笑了笑算是打过了招呼。

这个时候，其他人都忙着逃离这个房间，他们要去安全的地方。只是这里有安全的地方吗，谁也不清楚。

他们的运气不错，麦斯进去的房间没有任何危险，其他人也都跟着下去了。

万强和凯特他们看着对面的那墙壁，它像是波纹那样荡漾了起来，接着就开始向前稳定地推进。这个时候的墙壁不再是他们认识的墙壁了，它明显是一种虚化的东西，可是没有人想要试试触碰它会怎么样。

这真的太诡异了，如果是实体的墙移动他们虽然害怕被挤扁，却也不会如此惊骇。

赛门正想爬上去，却又想起了什么，对着躺在地上的老头说，“快点上校，该走了！”

正要拉他起来，却发现不知道什么时候那老头将自己的胳膊用铁链子锁在了铁棍上。

赛门又惊又怒的问，“你这是干什么？”他扯了扯那铁链，很结实，短时间内不要想弄开了。

“我哪儿也不去！”托马斯上校倔强的回答。

“你*妈的！”恨恨地骂了一句，赛门不再管他，自己爬了上去。

现在下面只有凯特和吉姆了，吉姆看着拉扯铁链的凯特说，“干什么，快走吧，不要管他了。”

凯特却没有回应，她看着那老头，急切地问，“钥匙呢，钥匙在哪儿，留在这儿会死的。”

“钥匙吗？”老头的一只手突然扬起，快速的将一个东西塞到嘴里并吞了下去。

凯特看到那东西似乎是钥匙的样子，她弄不懂这个老头到底是怎么想的。

“你为什么要那样做？”

“你觉得你们真的能逃出去吗？试一试？那是不可能的，反正都死一死，我就在这儿了。”

频频回头，突然吉姆看到那虚化的墙壁走到了手提箱那儿，被墙壁吞噬的那半面可以明显的看到它已经破烂不堪，似乎是被遗弃了几百年，皱皱巴巴，还有许多破洞。

“天啊，天啊，我的上帝...”吉姆像是受惊的兔子，立刻将凯特忘在了脑后，他麻利地爬了上去。

虽然没有看到那一幕，但是万强从吉姆那受惊不轻的脸上能够猜出来，那里一定发生了令人恐惧的事情。

赛门爬在窗口上，对着下面的凯特大喊，“嘿，快走，离开那里。”

“我不能把他一个人留在这里，我要试一试。”凯特头也不抬的回答说。

那墙越来越近了，它已经离凯特只有一米多的距离了。情势十分危急，如果再晚一些，恐怕凯特就只能和这个托马斯上校一起永远待在这里了。

看到身后那推进的墙壁，凯特知道事不可为，只能丢下托马斯自己逃命了。

托马斯上校是半靠在墙上的，他的腿向前伸着，那墙壁已经到了。它没过了托马斯上校的脚，托马斯看到自己的脚瞬间成了朽木一样，他浑身激烈地颤抖，那只没有被锁住的手抓住了凯特的脚，死命地抓着。

“啊，放开我，放开。”凯特用力挣扎。

那老头本来受伤就很重，又差点被吊死，现在突然爆发的力量不小却也终于被凯特挣脱了，她迅速地爬上去，最后回头看了一眼，从离她紧紧只有一尺远的虚影墙壁上看到了自己的影子。用力爬上去，后面的窗口关上了。

她刚一将脚爬过去，那虚影墙壁就和这个墙壁重叠在了一起。

卷七：异次元杀阵278躲避墙壁的追杀

他们都过来了，麦斯已经爬上了左面墙上的一个窗口，但是他刚爬过去就立刻大叫一声，那声音里充满了恐惧，他马上往回退，并从窗口摔了下来。

“怎么了，他遇到什么恐怖的事情了吗？”万强看着麦斯摔下来，马上去扶他起来，大声问，“怎么了，发生了什么事？”

麦斯颤抖地说，“那里有，有一个，一个人...”

“人有什么好怕的，我们这里有许多人呢！”杰瑞走过来，“嘿，伙计，你没事吧？”

“它，它要过来了！”盲女莎夏大声说。

“什么？”万强抬头看过去，原来他们进来的那面墙壁似乎也发生了波动，就想在刚才那个房间一样。

“难道这里也要发生那么恐怖的事，那面墙追过来了？”

所有人心里都明白了将要面对什么可怕的事，现在只有赶紧跑，跑得越远越好。可是要去哪里呢？

“狗屎，那是什么东西？”

赛门爬到了刚才麦斯掉下来的地方，他看到了十分恐怖、恶心的一幕。一个男人正在抓着自己的胳膊，胳膊上已经露出了骨头，他的脸上也像是腐烂了那样，一块一块的死皮在上面粘连着。

似乎听到了上面的动静，那个人抬起头向着赛门的方向看过来，他的眼珠子是浑浊的，看不到焦距，眼孔扩大的严重，让赛门担心他的眼珠子会不会立刻掉出来。缓缓抬起了胳膊，那胳膊上的肉连同他的衣服扑簌簌地掉下去，等他抬起来，那胳膊已经成了一根骨头，只是骨头上还带着红色的烂肉和血水。那人的嘴巴张开，似乎要说什么，可是突然，他身上所有的东西都扑簌簌地掉落，皮肉内脏什么都混成了一团血水，只余一副血淋淋的骨架。

赛门脸色发白，他马上退了回去，大声说，“这个房间有古怪，快找其他能进入的房间，否则大家都会死在这里。”

其他人也好奇的凑过去看了看，都面色大变，甚至杰瑞都干呕起来。

那边墙面的波动越来越强，接着开始缓缓向着他们推进。

可是现在大家都不敢随意的进入其他的房间了，只能先找到一个自认为安全的房间才可以。

时间不等人，看那个墙移动的速度，只要三分钟它就会到达这里，必须尽快找到安全的地方。而正对着那面墙壁行进的地方不是好的选择，左边的房间不用说了，现在只有上面下面和右面的房间了，那么他们只有一分半的时间。

吉姆用鞋带连着衣服，将衣服扔进右边的房间，结果他看都没看就开始大喊。

“嗨，这里！”他说着，带头爬了过去。

现在没有时间去想那么多，有一个安全的地方才是最重要的，他们马上依次爬了过去，用自己最快的速度。他们已经可以用连滚带爬来形容了，老贝里和盲女莎夏是被连推带拽地弄走的，这个时候没有时间温柔。

万强是在队伍的中间爬上去的，他注意到最后一个过来的是凯特。万强不禁佩服她的勇敢和善良，谁都知道越晚过来越危险，那虚化的墙壁说不定会突然加速呢，到了生死关头才能看出来一个人的品质。

“我是什么人呢？”万强不禁问自己，结果让他很失望，他觉得自己是一个懦弱、贪生怕死的人。只是他总感觉记忆中缺少了什么，自己似乎不是那么不堪，但是怎么想都想不出来。

他摇摇头，“不用为自己的懦弱找借口了吧？”他对自己如是说。

其他人也都将这一切看到了眼里，可是谁都没有说什么。

原来这里面有人，这就是吉姆快速地判断这里没有危险的原因吧。

“你们好，我是安格斯，这是克里斯蒂安娜。”一个个子不高的胖子做着自我介绍，他年纪不大，也就是二十六七。

那个叫做克里斯蒂安娜的女人也很年轻，头发有些卷，脸上有几颗雀斑，不过看起来很漂亮

顾不上和他们打招呼，刚刚经过了那么惊险的一幕，他们神经都太紧张了，不得不靠在墙上放松一下。

“嘿，你们遇到了什么麻烦吗？”安格斯看着万强他们有些狼狈的样子说。

心有余悸地看着那个进来的窗口，赛门打开它看了看，那里已经重新出现了一个房间，只是他害怕里面还有危险，没有进去看看。

同样的问候，同样的问题，他们又介绍了一遍，所有人都为刚才的事而惊恐，对这里的危险程度提到了最高。

“吉姆，你刚刚用衣服探测，难道你知道什么？”赛门说道。

“我？我和逃逸专家学的，他有许多奇怪的想法，不过我觉得很有用。”

吉姆坐在凯特旁边，凯特另一边是莎夏，她抱肩坐着，眼镜遮住了不少的地方看不出她的表情。

“逃逸专家？他是谁？”赛门第一次听到这个名字。

“他叫兰恩，据说曾经从七座戒备森严的监狱逃脱过，也是一个感应器专家。”吉姆不慌不忙的说。

“那么你怎么不跟着他呢？”杰瑞问。

其他人也很好奇，如果跟着这么一个逃逸专家，那么要逃出这里无疑应该是容易上许多。

吉姆在墙上靠了靠，让自己更舒服点，这才懒洋洋的开口了，“因为我不喜欢他，他是一个爱说教的家伙，我最讨厌罗嗦的人，比如老师，或者是那什么狗屁逃逸专家。他以为自己是什么人，是救世主还是蝙蝠侠，唠唠叨叨的令人讨厌啊！”

这个还真是一个极烂的理由，至少万强认为自己不会因为这个原因而离开的，这或许和他一直以来是一个好学生有关系吧。虽然有时候他也认为老师们确实有点罗嗦，可那也是为了能够让他们记住知识，有什么可抱怨的呢？

“这到底是什么鬼地方，我想家了。”听到他们说的这些房间的恐怖，那个克里斯蒂安娜忍不住惊叫起来。

“我也是，我想我的女儿和小狗了。”贝里坐着说道，忽然他看看一边的凯特，对她说道，“你好，我是贝里，你叫什么？”

“凯特，”说着凯特伸手和她相握，感觉这个老太太有点健忘。

杰瑞用手表的边棱在墙壁上写下了一个数字，6，表示这是他经过的第六个房间。

“看看这些门的设计，多么神奇！当我给别人干活的时候...”

赛门听到这里，立刻精神紧张起来，追问说，“什么，你一定知道什么？”

凯特也凑过来，紧盯着杰瑞，希望得到什么有用的信息。

杰瑞不住的摇头，“我不知道，就像是设计航天飞机的人，他并不知道什么航天飞机。”

可是赛门紧追不放，他步步紧逼，而杰瑞受不了赛门的逼迫，他一步步的后退。

“关于这个建筑你一定知道点什么！”

杰瑞大声的辩解着，“这仅仅是一个实验，我设计原型。”

“什么原形？”赛门毫不放松。

这个时候杰瑞辩解说，“我不知道，那是一些新潮的东西，不过那是谣传！”

赛门紧接着问，“什么谣传？”他根本不给杰瑞思考的时间，这样就能防止他编故事欺骗大家。

杰瑞似乎被逼不过，不情愿的说，“量子学上的心灵传输。”

所有人都被他说的给弄糊涂了，不知道又怎么和心灵传输联系上了。

这时候麦斯站了起来，他激动的说，“你是说就像是星际迷航中的史考特？”

其他人笑起来，“这真的太荒唐了，怎么可能有那样的事呢？”

赛门将杰瑞逼到了墙角，他一手撑在墙上，将杰瑞圈在里面，不让他出去。只是坚持说，“你知道些什么！”

“不，我什么都不知道。”杰瑞心里害怕，他摇着头，脸上一副十分无辜的样子。

万强不知道杰瑞是怎么回事，但是他希望赛门能够问出点什么，那样他就可以尽快的走出这里了。

“你在说谎，你为他们工作。”赛门盯着杰瑞的眼睛说道，就像是要将杰瑞看透。

“他们，谁，政府、黑手党，外星人？”杰瑞感到有些好笑，就大声反问起来，他不想被大家误认为是幕后黑手，那样会死的很惨。

卷七：异次元杀阵27960659个房间？

杰瑞好笑地反问，难道他是为了政府、黑手党或者外星人工作，制造了这样的东西来关自己吗？

这话说得大家一愣，确实不应该的，似乎怀疑一个同伴不是很好。恰好在这个时候贝里的一声惊叹转移了大家的注意力。

“天啊，这是一个超正方体！”

对于贝里的突然发声，赛门很不以为然，“嘿，她又找不着北了！”

他对这个健忘的老太是在谈不上有多少好感，但是在这个地方能帮忙的时候，他还是会帮忙的，就比如上次逃跑的时候，她行动不便，还是赛门和杰瑞扶了她一把呢。可是贝里的神神叨叨令赛门无语。

他放开杰瑞，顺着贝里的手看过去。

贝里蹲坐在地上，一手抚摸着地上的一个图案，一边喃喃自语，“太漂亮了！”她一只手抚摸着，似乎对那个图案很是喜爱。

所有人都在凝神观察着贝里说的那个超正方体，只有莎夏毫无动静，万强感叹盲人的生活实在不怎么好啊。

杰瑞蹲下来，也看着那图案，说，“看起来每一个都是直角，你叫它什么？”

“超正方体。”贝里回答。

“超正方体，超正方体”，杰瑞嘟囔着，脸上露出了笑容，像是发现了什么，“这是一个超正方体...”他走到一边的墙壁，在上面仔细观察着什么，还用他的手表在上面刻画着图案。

赛门疑惑地问贝里，“你怎么知道这是超正方体？”他的声音里听不出什么意思，但是心里却有些激动，他觉得终于有一些有用的信息了。

可是贝里却像是没有听到，她答非所问的说，“第二部分开始了吗，我要回我的座位了。”说着就走到一边坐下了。

“她没有疯吗？”赛门很奇怪贝里的动作，但是想到她有些神经质就向凯特问道。

凯特耸耸肩，她也很奇怪，不知道贝里是怎么回事。

万强却越来越感觉这个贝里有问题了，刚开始见到她的时候，她给人一种慈祥老太的感觉，后来又是神经兮兮，到现在居然认识这个诡异东西里的图案，她的身份还真的很神秘啊。但是他只是心中怀疑，却什么都没有说，明哲保身才是生存之道，在这个诡异的地方还是不要多事的好。

“超正方体，”杰瑞高兴的大声说道，他的声音引起了大家的注意。

“你没事吧？”凯特问道，在这里难道还有什么值得高兴的事吗，她很怀疑杰瑞是不是受到刺激了。

杰瑞却根本不管别人怎么想，自己看着这个房间，在里面走了一圈，大声说着，“我以前从来没有见到过，现在它却就在我面前！”杰瑞看着墙上的图案，似乎那是一个脱光了衣服的美女一样。

所有人面面相觑不知道杰瑞怎么了，凯特笑着说，“我想你可以和我们分享一下。”

杰瑞很痛快的同意了，“是的，超正方体还有一个名字，叫做超形盒。”

“那是什么？”赛门问道，这也是其他人想问的问题。

激动的走来走去，杰瑞手舞足蹈地解释说，“超形盒就是一个四维的立方体，房间都在这里，重复自己，折叠自己。”

他停了一下，接着说，“心灵传输！”

他说到这儿的时候，万强感觉有些熟悉，“心灵传输，似乎在哪里听过，可是到底是什么呢？”

不管是麦斯还是安格斯，他们都有些晕乎，这些名词他们都不懂。

似乎看见了众人的迷惑，杰瑞开始仔细解释，他在墙上划了一条线说，“看，我们把一维叫做长度，让我们尽量简单些，二维就是长度和宽度，再加上高度就成了三维，也就是立方体，但如果再加上一维，那就是超立方体。”

这就是超立方体？万强还是不明白，那一维是什么，加在哪里呢？

“你是说，第四维，时间吗？”麦斯说，像这种问题他知道，虽然不是很明白但是听过理论。

而杰瑞却并不同意，他说，“那是一个主意，但是如果只考虑空间呢？那就是超级正方体了。”

麦斯很不赞同，他讪笑了一下，说，“哈，这只不过是想象罢了。”

赛门大声说，“闭嘴。”他正仔细想着杰瑞说的可能性呢，对麦斯的嘲笑很不耐烦。

麦斯耸耸肩，没有说什么，他对赛门这个大块头有些怵。

凯特接下来的一句话问到了大家的心坎里，“假如说我们在一个超级正方体里，那么那是我们出去的地图吗？”她指着墙上的图案说。

杰瑞的话给大家泼了冷水，他说，“不是，超级正方体不是现实存在的，那仅仅是一个理论上的概念。”

原来如此，这只是理论而不是实际啊。

凯特松了一口气，“这让我感觉好多了。”

但是赛门却没有这么容易打发，他问道，“那么有没有一种理论让我们离开理论上的超级正方体？”他的感觉很不好，心里竟然隐隐觉得杰瑞说的理论有可能是真的。

杰瑞这个时候讪讪地说，“我不知道。”

“别担心，”贝里突然出声说，“那只是时间的问题。”她似乎很笃定。

但是明显，赛门他们并不相信贝里，她在人们的印象中只是一个健忘的老太太，这样的人能够记住自己是谁已经不错了，还能指望她提出什么有建设性的意见吗？

“嘿，说这些似乎都没有用，谁能说点实际的？”吉姆叼着一根烟说。

“烟，你有烟，有火吗？”赛门突然对吉姆说。

“哈哈老兄，如果有火我早就吸上了，哪里还能等到现在。这不知道是那个缺德鬼将老子的火机给拿走了，只留下一包烟有个球用？”吉姆骂骂咧咧的，恨不得将那烟吃下去。

“嘿嘿，大家现在听我说下我的理论。”麦斯清了清嗓子说，“我觉得这里应该是一个游戏。”

“游戏？”吉姆问道。

“嗯，是一个游戏，我们都是无辜者，可能有隐形摄像头将我们的行为拍下来，然后播放给别人看，从而取悦游戏的赞助商。我们要找到正确的道路，如果走错了那里就会有怪物。很老套的套路，游戏设计的时候都是这样。”麦斯抖了抖胳膊，表示这种事情他知道。

“那游戏的目的是什么？就是单纯的为了取乐？就这样就让其他人残酷的死去？那么说，那个人不是疯子就是变态。”吉姆说道。

麦斯有点难以自圆其说，他只能耸耸肩，“那我不知道，只是根据我设计游戏的理论来推测而已。或许，就是为了看我们怎么出去。这个世界上从来不缺少变态，超级富豪的变态也很多的。”

一阵沉默，理论上的推测到此打住了，他们没有得到明确的结果，也不可能得到，都对这里的了解不多。

众人神情沮丧，一时间气氛沉默下来。

“我们需要一张地图，如果有了地图就好办了。”赛门不死心，他喃喃的说道。

杰瑞四处张望着，在墙壁以及四角寻找着有用的信息。突然他大声说道，“嘿，大家看这里。”

“怎么，那是我们要去的地方吗？”吉姆说道。

七八个人都站起来抬头向上看去，在顶部的窗口旁边写着一组数字，它们是60659，不知道是谁写在那里的。

“你写的吗？”赛门对杰瑞说。

“我的翅膀在家里呢，看，我做的标记在那儿，它是6，表示我经过了六个房间。”杰瑞指着一边的墙壁说，那里确实有他刻画的数字，“有人在我们之前来过这里。”

“喝，那人一定是个巨人。”吉姆望着7米高的顶部说。

“如果说那数字也表示房间，那不是说有60659个房间吗，六万多个房间，我的天！”杰瑞震惊的说道，他被自己的推测惊住了。

卷七：异次元杀阵280逃逸专家和白痴

就在万强他们在那里推理的时候，在离他们不远的地方也有一批人，他们正在试探着周围的房间。

这里有五个人，一个正拿着一只鞋子，鞋子上有一条鞋带系成的绳子，他有五六十岁，脸上有不少的皱纹，人比较瘦，不过精神不错。他将皮鞋扔进去，警惕地向着里面打量着，看了一会，他才确定里面没有危险。

“兰恩，怎么样？”一个黑人大汉问，他长得很高大，有着令人信任的厚道外边。

“昆汀，来吧，如果不是需要你们的靴子，我早就自己一个人逃跑了。”兰恩说，“这不是游戏，你们知道这里面有着很多的机关。”

昆汀耸耸肩，这个兰恩又来了，总是要表明他的博学。

“走吧，霍洛薇、奈雯，跟着专家。”昆汀看了看坐在地上的沃斯，跟着那两个女人上去了。

“我们能够出去吗，我想回家，我不想死在这里。”奈雯很害怕。

昆汀过去看着她，“放心吧，我们能够出去，我是警察，你跟紧我就行了。”

奈雯不那么害怕了，她听到有一个警察心里就安稳多了，慢慢的站了起来。昆汀对着他点点头，转身看着兰恩，“这里的房间很多，你能找出规律来吗？”

兰恩休息了一下，他摇摇头，“这是我发现的最为精密的机关了，这是一个危险的旅程，你们必须自己救自己。”

说着兰恩将靴子扔了过去，过了一会，他没有发现危险，就爬上去进入了那个房间。昆汀走后面也爬了上去，但是他突然发现兰恩停下了，似乎有什么不对。

墙壁上忽然出现一个管子，管子里喷出了一股液体，正好喷到了兰恩的脸上。他仰头栽倒，抱着脸惨叫不止。这个时候他也没有忘了逃走，从记忆中找到来时的路，爬了上去，上面的昆汀一下子抓住他的手将他拖了回去。

“来将他放下来。”昆汀说着和其他人七手八脚的将兰恩放下。

翻过他的身体他们立刻向后退了几步，因为兰恩的样子太惨了，整个脸面已经没有了，只留下一个下巴颏还在那儿，其他的部分已经消失了。

霍洛薇和奈雯互相拥抱着，她们不敢再看，但是霍洛薇说，“那是强酸，能在短时间内将钢铁腐蚀。”

“那怎么办，难道我们就在这里等嘛？”奈雯颤抖的说道。

“在这里呆着早晚要死，没有食物和水，我们坚持不了三天。”霍洛薇是医生，她对这个十分了解。

昆汀脱下鞋，用鞋带绑起来，“我们要找到出口，现在没有别的办法，我们只能先按照兰恩的方法办了。”

他们几个人依次打开周围的窗口，在那里观察着，可是谁也不敢贸然进去。

忽然奈雯看到窗口旁边有划痕，她仔细看去，那是一个数字，45，这是什么意思呢？她跑到其他的窗口那里也看到了不明显的刻痕，上面的数字分别是46、47、48、49、50。六面墙壁六个窗口，每个窗口都是一个是数字，那到底是什么意思呢？

“你们看，这里有着不同的数字，一定是有人来过这里，如果他没有死，我们跟着他走过的路过去就可以了。”奈雯对着大家说。

“但是，哪一个是他进去的窗口呢？”霍洛薇问。

奈雯指着一个地方笑着说，“看这里，他做出了箭头，或许是为了给自己留一个后路吧？”但是现在有了问题，那就是刚刚的都是猜想，到底实际情况如何，还要试一试才知道，可是谁去试试呢？以前他们都是跟着逃逸专家，每次都是由他先进去，现在兰恩没有了，又该让谁去呢？

“好吧，让我们看看这里到底怎么样。”昆汀拿着鞋扔了进去，没有反应，他看了看大家，率先爬了进去。

他在房间了小心翼翼，打量着四周，没有任何事发生。

“哈哈，没事，这里是安全的。”他高兴的笑了起来。

奈雯几人爬了进来，他们开始四处寻找那些标记，但是沃斯却找个地方坐了下去。

“嘿，沃斯，你能帮忙吗？”昆汀说。

“爱莫能助。”沃斯回答，他站起来，打开一个窗口观察起来。

昆汀恨恨地瞪了他两眼，可是没有说什么。这个时候霍洛薇喊起来，“快来看，那里有人。”

他们都进了另外一个房间，那里一个人正用脑袋一下一下地碰着墙壁，右手还不停地曲挠着。

“嘿，你好，你在干什么？”霍洛薇走过去，用手挡住了他的脑袋，这下那人转了过来。

他是一个年轻人，只是眼神有些呆滞，右手手指挠啊挠的，他突然说，“我不喜欢这个房间。”

昆汀看了看他的样子，说，“原来是个白痴，是谁将白痴也放进来了，难道这里是游乐场吗？”

“你叫什么？放松，放松，”霍洛薇安抚着被昆汀吓到的那年轻人，将手放到他的脑后不停抚摸着。

“他叫碦山，看来脑子有点毛病，真不知道他是怎么活下来的。”过了一会，霍洛薇走过来对他们几个人说道。

“应该是他一直都在这个房间没有动弹，否则一个白痴早就死了。哦，对了，我们接下来要去哪儿呢？”昆汀说道。

他们开始寻找标记，但是都没有找到，标记没有了！

“对了，这个应该不是那箭头所指的房间，我们走错了！”奈雯突然想起来了，她来的时候没有看到窗口有箭头。

“那怎么办，所有的窗口都一样，谁他*妈的告诉我该怎么回去？”昆汀有些焦急，好不容易有一个线索，如果就这么没了他可能要发疯。

“我们再回想一下，那个白痴所在的位置，我们下来后，就去了他那边，然后他害怕就蹲在了那儿，那么说我们来的窗口应该是这个吧？”奈雯指着一个窗口说。

“你确定？”昆汀问。

奈雯想了一下，摇摇头，“我们刚刚向着四处走动了，这里到处都一样，我只是感觉应该是。”她越说声音越小。

“那怎么办，应该有个人过去看看。嘿，沃斯，你去看看那里有没有标记。”昆汀对着沃斯说。

“呵呵，我应该叫你长官吗？”沃斯不为所动。

听到他这么调侃，昆汀生气了，他走过去凑近沃斯的脸，“这里必须要有一个指挥者，那么我就当仁不让了。而你呢，你做过什么，只会抱怨、说风凉话，你还是个男人吗，是男人的就去看看！”

看着离他只有两公分的脸，沃斯并没有生气，他似乎不知道什么叫生气。但是这时候霍洛薇说话了，她拉开昆汀，“不，这样做是不对的。要探路的话，我们应该轮流做。”

“喀嚓”一声微响，他们都扭头看过去，刚好看到一个窗口上冒出一个人来。那个窗口正是他们要去检查的地方。

进来的是一个亚洲女人，后面又爬过来一个年轻人，接着又过来一个光头。当昆汀他们等着再进来人的时候，那个窗口关闭了。

“嗨，你们好，我是蓝心雨，这是王进，这个是汤普森。你们知道这是什么地方吗？”那个很漂亮的女人介绍说。

“奥，抱歉，我们也不知道。不过，你们有在那个房间发现箭头吗？”昆汀问道。

“箭头？那是什么，我们从来没有见过。”王进好奇的问。

昆汀和奈雯他们对视一眼，发现了其中的问题，难道...？他们立刻爬上了那窗口，到了那个房间开始寻找起来，但是什么都没有，根本没有任何的标记。

“糟糕，我们找不到它了。不行，我们还要回去，去看看其他的房间。”昆汀对他们说，并且又爬了回去。

卷七：异次元杀阵281丧尸惊魂

回到了原来的房间，昆汀对众人说了自己的想法，也就是说还要找到有箭头标志的房间，那么就需要看看周围三个房间了。上面和下面的房间可以排除，刚刚进去过的那个已经在窗口那儿做出了标记。

汤普森和王进他们三人一组，去查看一个窗口，当然首先要做的就是靴子试探。汤普森已经准备好了，他打开了一个窗口，正想要将靴子扔进去就看见一个人在那个房间蹲着，而那人前面的地上似乎还有一个人躺着，房间里飘着淡淡的血腥味。不过被遇到人的惊喜给遮掩了，汤普森没有注意到，既然有人那靴子也不用扔了。他转身对着后面说，“这里有人，我去看看。”

其他人听到他的话都愣了下，特别是昆汀，他笑了一下，说，“在这个该死的地方到底有多少人呢？去欢迎我们的可怜的朋友吧！”

汤普森从窗口爬了下来，他看见那个人穿着黑色的衣服，蹲在地上似乎在为地上的人做人工呼吸。

“一定是有人受伤了，天啊，在这个地方不要说受伤，就是感冒都很可能致命，可怜的家伙！咦，地上似乎有血迹，看来受的伤还不轻啊！”

边走汤普森边给前面的人做了标签，“嘿，你好吗？”汤普森喊道。

“需要帮助吗？我们这里有医生，伙计，你...”

汤普森来到那人身侧，他闻到了浓重的血腥味和一股子腐烂发臭的臭味，眼睛向下看去。

地上的那人是男是女他没有分清楚，他的全部注意力都被那尸体喉咙和胸口那血淋淋的伤口给占据了。喉咙上少了半边，直接露出了颈椎骨，胸口处好几个大洞，血肉模糊，而一双沾满了鲜血的手正抓着一截肠子...

身上寒气大冒，汤普森不由得看向了那蹲着的人。

天！他看到了一副腐烂的脸，眼睛里只有眼白，丝丝红色的脉络夹杂其间，脸上一块块黑色的腐肉，下唇没有了，露出带着血沫的牙床。这个时候那腐烂脸孔的主人将惨白的眼睛盯住了汤普森，手里还拿着那半截青色的肠子。

“啊！！！”汤普森发出了惊天的叫声，他想要逃跑，可是双腿却像是灌了铅，又像是被施展了定身术，根本不能挪动一丝。他眼睁睁的看着那东西扑了过来，就在即将扑倒他身上的那一瞬间，他不知道怎么又恢复了行动的能力，转身就要逃走。

可惜太迟了，一双沾满血迹的爪子抓住了他的肩膀，汤普森还看到肩膀上冒出一截肠子，令他奇怪的是，这个时候他的各种感觉格外清楚，他闻到了那肠子上的血腥味和臭烘烘的味道。接着下一刻他就被脖子上的剧痛淹没了，由于他是背对着那东西的，只能用胳膊肘去打...

“救命...”汤普森伸着手，他求救的对象自然就是跟在后面的王进了。

王进被这突然的状况惊呆了，他看着汤普森的手没有多想，一下子拉住了他，就要将汤普森拉出来。可是他失败了，汤普森的手就像是铁箍一样死死地攥着他，只是他根本就拉不动。他想逃走了，手却被拉着想要松开也办不到。

本来想要跟着下去的蓝心雨看到那诡异的情况，顿时手脚发抖，赶紧退了回去。

下面想要上来的昆汀被蓝心雨挡住了，但是听到了动静的他知道发生了什么，就赶紧闪开，让蓝心雨下来了。

“怎么了，发生什么事了？”听到了那声不似人声的惊叫，众人惊疑不定的问道。

双腿打战，蓝心雨干脆坐在地上，脸色煞白的盯着那个窗口说，“有，有丧尸...”

“丧尸？”众人中有的疑惑，不知道那是什么，但是也有许多爱看电影的人知道那是一种被病毒感染的恶心的行尸走肉，不过那只是电影中出现的东西，现实中哪里有那种病毒呢，更不要说什么丧尸了？

“丧尸？”昆汀愣了一下，他还是爬了上去。

这些窗口不知道是什么做的，封闭性好的惊人，只要关上了旁边房间里就是发生枪战这边也听不到，所以他们不知道那边怎么样了。昆汀要看看情况。

他刚爬上去手还没有摸到那窗口就看见窗口刷的打开了，王进苍白着脸色出现在那里。

“快让开，后面有丧尸追过来了。”王进立刻往这边爬过来，一边大喊着。

这下子众人慌了神，不管是不是真的丧尸，反正那东西他们都不想面对，只是要往哪里去？在这里傻呆着是不行的，这些窗口似乎有感应装置，只要你伸手靠近它就会自动打开，谁知道那丧尸能不能进来，他们可不想将自己的命运取决于那丧尸的运气。

“快去那个房间！”昆汀指着的房间正是原来蓝心雨他们三个所在的房间，至少那里是安全的，不用测试。

先让女士过去，昆汀这点倒是做的很好，接着是那个傻子，最后他爬上去的时候，回头看了看那个窗口，那里传来了咔嚓打开的声音。他的脸色瞬间变了，暗骂一句，马上爬了过去。

“大家听着，不管那是什么东西，它已经从那个窗口出来了，我们必须马上转移，这里离他太近了。”昆汀焦急的说道。

“蓝色的房间，我要回蓝色的房间去，蓝色的房间，蓝色的房间...”那傻子嘴里嘟嘟囔囔的不停的说着。

昆汀心里烦躁之极，对着霍洛薇说，“让他闭嘴！”

这个时候霍洛薇正在给王进包扎，他的手上有两道血口，看样子似乎是被抓伤的。

“那是汤普森，他抓着我的手，可是我没有能将他拉过来...”王进哆哆嗦嗦的说，脸上神色悲戚、恐惧，说不出的意味。

“不要自责，那不是你的错。”拍了拍王进的肩膀，霍洛薇开始去哄那个傻子，让他安静下来。

昆汀将靴子扔进一个房间，没有反应，他拉了回来，对着蓝心雨说，“女士优先，你先上去吧。”

霍洛薇阻止了蓝心雨，大声说，“不，你不能让她在不知道的情况下作为试探的工具，这不公平。”

“公平，公平，狗屎！这里哪里有公平？不让她去，那么你去吗？”昆汀大吼说道，他脖子上青筋直冒，看着霍洛薇就像是要吃了她一般。

禁不住后退了两步，但是霍洛薇却并没有就此罢手，她说，“我们应该轮流去，谁也不知道那里是不是有危险，不能你说让谁去就让谁去，你不觉得太过分吗？”

听到这里蓝心雨知道了，原来房间里面还可能有危险，这个时候她又想到刚刚那个黑人大个子将一只靴子扔进了那个房间，那难道是一种测试方法？那么说刚才他让自己先去，是不怀好意了？蓝心雨立刻离开他几步，和王进站在一起。

其他人看到昆汀野兽一般的目光也都有些害怕，但是他们立刻聚集在霍洛薇身后，隐隐和昆汀划开了界限。

“好，好！奈雯，你也不和我一起吗？”

奈雯左右看了看，不知道该怎么做。要说她对昆汀可是很有好感的，他是警察不说，还经常给她打气，一直都是正义的化身，就是兰恩死后他有时候还自己先进入房间去试探。只是从那以后他的脾气越来越暴躁了，现在竟然骗别人去试探房间，跟着他那自己是不是也会成为下一个试探的工具呢？最后奈雯还是摇摇头，她也站到了霍洛薇身后。

卷七：异次元杀阵282人肉探测器

“很好，很好，是你们逼我的。”昆汀脸上的肌肉抖动，伸手从身后的腰带上摸出了一把手枪，由于他穿着宽松的衣服，挡住了腰部，到现在众人才知道他还带着枪。

“哈哈，忘了告诉你们，我醒过来的时候可不是什么都没有，我有一把枪。”他一手打开了枪栓，“这是我的佩枪，我本来以为用不到它的，嘿嘿，这都是你么逼我的。”

昆汀用枪比划了一圈，指到谁谁心里就一颤，生怕他不小心勾下了扳机。

最后他的枪口对准了霍洛薇，“你，过去！”他的枪口朝着那窗口摆了摆，意思很明确了，不过去就开枪。

到了现在大家终于认清楚了昆汀的真面目，那个正义的、温情的、阳光的警察只不过是他的伪装，到了关乎生死的时候，他终于撕掉了伪装，露出了凶狠、残酷的一面。

看着他冰冷的眼神，霍洛薇知道如果不听从他的，他很可能真的会开枪。眼前闪过昆汀曾经鼓励奈雯的一幕，曾经很绅士地将女人挡在身后，她不知道人怎么会变得如此快。她面临着艰难的抉择，是去探路，面对不可预知的危险，还是赌一把，看昆汀会不会开枪？

“你不会天真的以为我只是吓唬你吧？”昆汀说着手指慢慢的用力，眼中凶光冒出，眼见就要真的开枪了。

“好，我去！”霍洛薇最终屈服了。面对未知的危险，说不定还有活路，但是面对枪口那就死定了。

蓝心雨张了张嘴却没有说出来什么，刚才那丧尸的样子给了她太多的恐惧，如果其他的房间有那种怪物的话，就是面对手枪也比被丧尸活生生吃掉要好。

“慢着，昆汀，你不是警察吗，警察不是应该为市民解决危险吗？至少不能用政府给你的武器来对付市民吧？”奈雯大声喝问，她是一名大学生，心中的正义火焰还不曾熄灭。

昆汀冷笑，“我是警察不错，可是这里是什么地方？谁有能力能够制造这么高科技的地方，外星人？别开玩笑了，一定是政府所为！那么现在我还管那些警察条约去死！就算不是，在这里没有法律，我就是法律！”

将枪口来回扫过，他阴森森的说，“谁要来第一个反对我？后面有一只，什么来着，丧尸，哦对，是丧尸。谁来反对我就将他留给丧尸！我只要在你的腿上开一枪就可以了，相信我，我当了十几年警察，要打腿绝对不会打到脑袋上！”

他露出一口白牙，令所有人感到心底冷气直冒，这个家伙疯了，他绝对已经疯了，否则不可能说出这样的话来。

“快去！”昆汀突然对着霍洛薇大吼。

这个50岁左右的老医生看得出昆汀是说真的，她只能听从他的安排，爬上了窗口，回头看了看下面的人，她颤抖着手脚打开了那未知的领域。

众人在静静地等待着，等待着...

“咔嚓...”他们后面的一个窗口打开了，里面露出一双鲜红的爪子，再往后是那半腐烂的脸孔。他张着露出牙床的大嘴，嘴里嗬嗬的发出不明的声音，不过他的动作不太协调，明显爬动的并不快速。但是窗口的通道也只有短短的一米，即使再慢又能花费多少时间呢？

里面大多数人并没有见过丧尸，他们最多在电视里看到过，但那必定是电视，心里知道是假的，即便恐怖也有限。但是现在不同，这个东西明显和丧尸的特征一样，扑面而来的臭气更是告诉了人们他的身份。

顿时惊恐的尖叫声响起，人们慌乱地四处躲避，可是能够躲到哪里去呢，这里就那么一点空间，没有遮挡物？他们不由得将目光转向了那些四周的窗口，进入那里或许还有生路。

“都干什么，不要乱，去挡住那个丧尸！”昆汀大声喊叫着，但是没有人听他的，平时可能还害怕子弹，但是这个时候人们对丧尸的恐惧明显超过了子弹。

“狗屎！”昆汀抬了抬手，终究没有开枪，也不敢去面对那丧尸，观察着看哪里没有危险他就去哪里。

“怎么了？出什么事了？”霍洛薇的声音就像是天使，将慌乱无助的人带上了天堂。

原来是奈雯打开了霍洛薇进去的窗口，霍洛薇听到了这边的惊叫就出身问道。

“快来，这里是安全的。”奈雯赶紧爬过去。

昆汀用手枪抢到了第二的位置，“扑通，”他听见后面一声重物落地的声音，不由得扭头看过去，那丧尸从窗口掉了下来，但是明显没有死，他有晃晃悠悠的站了起来。昆汀不敢再看，立刻爬了过去。后面传来惊慌的叫声。

“快，快去试试其他房间！”昆汀用枪指着霍洛薇说道。

但是他并不是什么都不让她准备，给了她一只靴子，上面有长长的绳子，鞋带做的。

认命地爬上一个窗口，霍洛薇将靴子扔过去，却发现靴子被切成了无数碎块。这里行不通。

这个时候已经过来了5个人，窗口关上了。

“沃斯呢，还没有过来？”奈雯突然发现缺了两个人。

最后过来的是蓝心雨，她说，“我看见，他们，就是那傻子和另外一个人，进入了其他的房间，那个丧尸似乎追过去了。”

“真的，你真的看到那丧尸追过去了？”昆汀这个时候听到如此好的消息不由得追问道。

“是的。”蓝心雨确定。

齐齐喘了一口大气，身后没有了丧尸的威胁他们就可以放松一点了。

昆汀想了下，“我们还是要确定一下，毕竟这关系到我们每一个人的性命，可不能马虎。”

他扫射了一眼，看着王进说，“你去查看一下。”手枪瞄准过去。

王进不得不爬了回去，他慢慢地将手靠近窗口，准备着一有不对就立刻跳下去。

“刷”，窗口打开，对面什么都没有，没有丧尸那恶心的腐烂脸孔，也没有其他任何人。

“爬过去看看。”昆汀在后面催促说。

“没人，什么都没有！”王进高兴的说道，他逃过了一劫，欣喜的同时又十分的痛恨，痛恨那个黑人警察，竟然让他来做人肉探测器。如果有机会一定要让他好看，他在心里对自己说。

“好了，我们暂时是安全的，不过也不能保证丧尸如果吃了那两个人会不会再过来，所以我们还要赶紧离开。”昆汀说，“你，脱下靴子，用鞋带绑起来。轮到你来探测房间了，放心这样的查探成功率还是很高的，有80%的几率能够探查出来。”

昆汀当之无愧的成了这伙人的奴隶主，他的话就是命令。所以他让王进去，王进只能一边恨恨地瞪着他，一边不情愿地脱下皮鞋，他的皮鞋没有鞋带，只能用霍洛薇手里的那个。

昆汀和他们保持着三米的距离，他也不担心他们逃跑，那样可能死得更快。

卷七：异次元杀阵283诡异的手表

话说万强他们在那个房间发现了一组数字，如果按照杰瑞的说法，那数字是记录了房间号码的话，这里应该有60659个房间。

“是的，在一个超正方体里可以有6千万个房间。”贝里说。

杰瑞对这个并不是很在行，就无所谓的说，也许贝里是对的。其他人对这个其实并不太关注，毕竟理论再怎么样还是理论，对他们没什么用处。也就没有人去深究一个老太太怎么知道什么是超正方体，超正方体有多少的房间。

他们对这学术性的问题不再关注，这时候听到一声窗口打开的声音，冷不丁的被吓了一跳。

“嘿，你干什么？”赛门对麦斯的自作主张很不满，他可不想被连累了。

原来是麦斯，他打开了一个窗口，看着那里说，“游戏难度增加了，我看到了一个姑娘。”

这个家伙不愧是提出了游戏论，真的将这里当成了游戏，按照游戏的规则，增加了人数，那么游戏的难度也会相应提高。

“我去看看，”他不等众人反应就自己爬了过去。

突然麦斯发出一声大叫，“啊...”

众人又被吓了一跳，以为发生了什么危险，特别是莎夏，她看不到状况，被惊叫吓的不轻。

赛门他们爬到窗口，看到麦斯的身体不自然地凌空橫立，就像是有什么东西在托着麦斯的身子。按照他们的房间来看，麦斯应该腿在下爬下去，可是现在他的腿没有向下，而是和身子平行了。

“哦，天啊，重力不一样了！”赛门看着这个状况猜测说。

麦斯正用手抓着梯子一节一节的往下爬，等他接触到另一个墙壁的时候，才觉得重力恢复了正常，终于可以用脚踩着梯子走了。

原来他看到那个女子是俯卧在地上的，她的身子在墙的夹角，让麦斯一时没有看清楚，其实她并不是在刚刚他在的窗口的正下方，而是在对面的墙壁上。下去之后他走到那女子身边，她穿着红色的礼服，身上披着一件黑色的西服，看不到脸。

“喂，姑娘，醒醒。”麦斯闻到了酒味，他猜她是喝醉了，就在她的肩头推了推。

“哦，”那女人醒了，她坐起来，疑惑的看着面前的人，“你是谁，这是哪里？”

看了一眼这女孩，麦斯说，“问题很多，但是我们也不知道这是什么地方。”他看着眼前女孩，发现她很漂亮，穿着名贵的礼服，脚上是细跟凉鞋，看那个款式，应该也是高级货。

现在上面还有几个人，赛门看了看贝里和盲女莎夏，说，“我们老态龙钟的老太太怎么办？”

要知道爬下去的难度比较高，想象一下，你在爬一个竖立的梯子的时候，突然将梯子横了过来，你要双手抓着走上一大截，恐怕有些人会受不了掉下去。像贝里这样的老年人就不用说了，莎夏这个盲人也不行。

“我有个主意。”凯特说。

赛门和杰瑞、万强、吉姆，将他们的上衣脱了下来，试了试长度不够，杰瑞就将裤子也脱了，露出了里面的大裤衩。

“哈哈哈，你们太好笑了！”贝里刚刚在安慰莎夏，看到杰瑞的样子禁不住笑了起来。

“贝里，继续笑吧...”赛门对此很无奈，为了帮她们下去，倒还被她取笑了，还真是好人难做那。

身为男人自然要表现得有点男人气概，万强也帮忙将衣服绑成一条绳子模样，看着还不够，他脱下了衬衣，裤子倒是没有脱，太不好意思了。

先将贝里系好了，然后将她放下去，他们四个大男人在上面拉着并不显得吃力。

只是贝里这个老太在空中笑个不停，“这是我从13岁生日以后过的最有趣的一天了。”她倒是将这当成了趣事，万强怀疑她是不是得了老奶奶痴呆症，真将这里当成了旅游度假胜地了不成？

“你好，我叫贝里！”贝里笑着对接她下来的凯特说道。

“哦，我叫凯特。”凯特和贝里重新认识了一下。

接着盲女莎夏也被放了下来，她就安静多了，直到凯特将她接住，她都没有什么太大的波动。

众人都下来之后麦斯和那红衣女人有了初步了解，她叫茱莉亚，是一个律师，据说是正在出席州长的酒会，然后她加了一句，“如果我被绑架了，一定和这个有关。”不过没有人在意她说的什么州长，如果是在外面的话说不定还可以借机结识一番，但是在这里那没有任何意义，还不如一片面包让人心动。

她身上披着的西服扔在了地上，麦斯检查过了，里面什么都没有。

他们团团坐下，肚子都有些饿了，经过了7、8个小时，滴水未进，都没有了力气。

接着他们开始讨论起最后的记忆，看是怎么来这里的。

说起来这里各种职业都有，杰瑞是工程师，凯特是心理治疗师，赛门说自己是管理咨询顾问，麦斯如同大家的预料是游戏设计师，莎夏是一个学生，万强也是学生，而吉姆说他是自由职业者。

当问到贝里的时候，她说，“我最后的记忆就是遛狗，具体地点是在94号公路，我想我的女儿丢了。”贝里突然冒出这样一句话来。

赛门没好气的说，“忘了她吧，这没有任何意义。”

凯特询问了所有人，发现各人来到这里之前所在的地方都不一样，所做的事情也不同，根本找不出什么规律。

“我想我们似乎都是飞过来的，也许是直升机什么的。”麦斯躺在地上说，“应该是被麻醉以后，秘密送进来的，这个游戏涉及的人还不少啊。”

他们唠唠叨叨的说一些猜测的话，甚至说是外星人建立的实验室，来试验地球人的逃生能力。

对这些万强只是听着，他总是觉得不对，自己似乎不是一个学生，似乎有什么重要的事情忘记了，就像是有一层迷雾阻挡了他的眼睛，怎么也看不清楚。他现在肚子饿了，身上早就翻了好几遍，什么东西都没有。看其他人似乎情况也是一样，而这里四壁空空，根本不可能有吃喝的东西，前途堪忧啊...

“这里也有数字，还是60659，难道它有什么其他意义？”四处走动的凯特突然在地板上的窗口内侧发现了什么。

除了贝里和莎夏，其他人都围过去查看，希望找出点什么线索。但是那里只有数字，没有他们想要的明确的指示。

“难道这是密码？”

“应该是房间数，表示这里有这么多的房间。”

“也许不是表示房间，或许有其他的意思。”

众人议论纷纷，可是还是和以前一样没有明确的结论，毕竟只是一组数字，凭空猜测并没有说服性。他们失望的或站或坐，不知道还可以做什么。

忽然赛门在一个窗口下面的梯子上看到了一块手表，它卡在了梯子上，不知道是什么人留下的。

“嘿，这里绝对有人来过，”赛门拿着那手表走过来，对着茱莉亚说，“茱莉亚，这是你的吗？”

在他想来，茱莉亚在这里的时间最长，很有可能是她的。

但是茱莉亚摇头，“不，我不戴手表的。”她的手上有一条手链，金色的，看起来很漂亮。

“哦，这是我的表。”杰瑞看着那个表很面熟的样子，就接过去。他伸出左手想要戴上去，可是手举在半空愣住了，他的手腕上赫然还有一块手表，看样式一模一样。

“奇怪了，我的表还在这里呢。”杰瑞有些不好意思，他可不是故意想要这块表的。

其他人也看过来，“有人的手表和你的一样。”

“或许是有人在和我们玩游戏。”麦斯说。

“在这个鬼地方，谁会将手表留下来？”吉姆很不屑麦斯的智商，这样大的手笔怎么会是游戏呢，还用真人来游戏？

不过杰瑞没有说什么，他将手表反过来，看了看背面，嘴里冒出了脏话，“妈的，这是怎么回事？”

“怎么了？”凯特问，其他人也都好奇的盯着杰瑞。

杰瑞将手上的手表退了下来，“这是我妻子在我40岁生日的时候送给我的，你们看，上面还有她给我的祝福，‘致亲爱的杰瑞，祝你40岁生日快乐！’”

两只手表上都写着这样的字，就是他妻子的签名都一丝不差。

“不会吧，居然会一模一样？”吉姆惊讶的叫起来。

就这么一会功夫，杰瑞已经分不清楚哪个手表是他原来戴着的了。

遇到这么诡异的事情，大家已经不知道该说什么好了，只觉得像是有一只无形的大手在操纵着这一切，他们的一举一动都在它的掌握之中。

卷七：异次元杀阵284艾森研究所

这支诡异的手表让大家的精神紧张起来，背上汗渍渍的，仿佛有一只幽灵在跟着他们，冷笑着等玩弄够了就来吃掉他们。

赛门侧着头想了一下，突然对着杰瑞说，“这是你设计的游戏吧，你设计了门，手表，还有这该死的超正方体。”他指着房间里的一切，恨不得将它们都吃掉。

“咔嚓，”打开窗口的声音响起，他们抬头发现贝里不知道什么时候爬上了一个窗口，或许是他们刚刚看那个手表太专心了吧。

“这里有一个人，或许他还活着。”贝里说，可惜她手脚不灵便了，要自己爬过去很有难度。

贝里这么一打断，顿时让赛门暂时放过了杰瑞，他的怀疑还是太勉强了一点。

杰瑞跑过去，将贝里扶着下来，然后他自己爬了过去，赛门看杰瑞过去了没有任何事就也爬了上去。

众人都过去之后发现地上确实趴着一个人，杰瑞已经将他翻了过来，只是这个人已经死了，他的身上都有了轻微的腐烂。他们看着这个尸体，他胸腹写满了符号和数字，不知道那是什么意思。

“哦，看他身上的字迹，和那个房间的数字是一样的，那些都是他留下的。还有他身上的字，是从下往上写的，看来也是他自己的杰作了。”杰瑞看着那些可能很重要的数字符号，猜测着。

万强将贝里和盲女扶了下来，贝里走过去看到了那个尸体。她忽然吃惊的说，“天啊，这是可怜的罗斯伟格博士。”

“你认识他，他是谁？”赛门从来没有听说过这个人。

“他从来没有得过诺贝尔奖。”答非所问是贝里的特点。

倒是杰瑞也认出了这个人，刚刚只是顾着看那些数字和符号了，他惊讶的说，“我的天啊，他是皮尔.罗斯位格，他提出了量子混沌理论。罗斯位格，我读过他的书。”杰瑞蹲在那尸体面前，很惋惜的说，他没有想到这么一位著名的科学家竟然会死在这里。

“荷....”或许是听到了有人喊他的名字，众人以为的尸体突然抬起头，长长的吐出一口气，然后重新躺下，再也不动了。

本来围着他的人都被吓得要死，各个都跑到了墙边。只有莎夏，她本来就是挨着墙站着的，也没有看到刚刚的景象，心中虽然有些慌，倒是免了被吓一跳。

万强也不例外，他的心扑通扑通的跳个不停，人吓人吓死人，可不是说笑的。

看他重新躺下没了动静，凯特走过去将手放在他脖子上试探，并在心脏处听了听。

“怎么样，他死了没？”

“没有脉搏，死了。”凯特最终下了结论。

既然伟大的科学家已经死了，不可能从他嘴里得到什么消息了，但是他身上还有很多的数字和符号，这些应该也有帮助的。

“大家谁知道这些是什么意思吗？”赛门看着那些数字问道。

“我不知道，或许是计算离开这里的方法吧？”杰瑞不确定的说。

“问题是，他算出来了没有？”赛门冷静的问道，他被打击的多了，遇到什么新鲜的东西也能够从最坏处想了。

杰瑞耸耸肩，他根本看不懂，他只是工程师，不是物理科学家。

“嘿嘿，我对这些最头疼了，”吉姆说，“不过你们看这里，这里也有许多数字，似乎在列出什么算式。”

墙壁上确实也有数字，就是地板上也一样。

众人再次。

凯特从博士的死尸上找到了一只笔，“最好能够将它记下来，或许有用。”她说着将那个数字60659写到了她的胳膊上。

这时候万强注意到贝里行为有些不对，她喃喃自语着说，“我真是一个白痴，”她边走边说，在一个角落里问道，“艾森你在哪里？快出来吧！我真是一个白痴。”

这下其他人也都注意到了贝里的异常，赛门看着那个神经质的老太，不由得说道，“她要将我弄疯了，真受不了！”

凯特走过去问，“你在找什么，贝里？”

“你看到我的狗了吗，她是一只可爱的西施狗...”贝里说着，她四处打量想要找到什么隐藏的地方。

麦斯神色奇怪的说，“她的狗叫艾森？真奇怪，我记得一个，一个什么也叫这个名字。”

“一个军火商。”杰瑞和赛门同时说道。

赛门和杰瑞对视一眼，同时发现了一些问题，特别是赛门，他似乎是发现了什么，站了起来。

凯特知道这个名字，但是她不知道他们竟然都知道这个名字，“你们怎么知道的？”

“我读报纸。”赛门淡淡的说。

贝里还在四处找她的狗，在众人身后看了又看，似乎那里能够藏下她可爱的小狗。她的行为让本来已经烦躁的众人更加的烦躁，只是对这么一个老太太不好发作，都忍耐着。

“贝里，你是做什么的？”赛门的神色很奇怪。

“我退休了。我知道我应该把它放在家里的...”贝里似乎还是对她的狗念念不忘。

“你退休以前是干什么的？”

贝里一边四处走着寻找她的狗，一边漫不经心的回答说，“没什么，理论数学家。”

“在哪里工作？”

贝里一手捂着头说，“让我想想，skippy研究所。对了，就是它，在华盛顿。”

麦斯这个时候插嘴说，“她为skippy研究所工作，她的狗的名字叫艾森？”

他们几个人对视了一眼，怀疑的神色都写在了他们的脸上。

凯特问贝里说，“你是不是为艾森研究所工作，而你的狗的名字叫skippy？”

几个人都聚精会神地听着她们的对话，等着贝里的回答。

贝里很奇怪，反问说，“你怎么会知道我的工作单位？”

这下子清楚了，虽然这个老太神经兮兮，经常答非所问，但是从她的话里面他们都知道了，她的身份。

杰瑞不由得摇了摇头，“她为艾森研究所工作，为军火商工作。”

麦斯一手指了指贝里“她是那个想得到诺贝尔奖的罗斯位格的好朋友，我们怎么能相信这样一个滑稽的人？”

但是令众人惊讶的是，贝里突然说，“我没有疯，我的耳朵好使。”

接着她转身对着后面的茱莉亚说，“我告诉过你没有人相信我。”

看来这个老太确实有问题，不仅记忆力，而且思维也比较混乱。万强觉得她很可悲，或许她在尽力的掩饰什么，可是由于她的记忆力问题，很快就被众人问出了他们想知道的。万强觉得自己的记忆力也有问题，但不是自己有意要掩盖，他真的希望有人可以来问一问他，将他不知道的东西也问出来。

赛门突然出声说，“贝里，你做什么研究的？”

“将军，我没有参与！”

“我不是将军，”赛门摆手说，他不明白这个老太怎么老是胡言乱语的。

“我不在乎埃里克斯特斯科说什么，那太野蛮了。”贝里突然激动的大声说道。

“谁，她说的那是谁？”

“她说的是埃里克斯，关于他有很多的传说。”麦斯说道，他是游戏设计师，设立的很广。

只是杰瑞摇头，“太荒唐了，那只是传说，那个人根本不存在。”

贝里仍旧自言自语的说，“有些东西没有制造出来，他们的存在只是为了理论研究，这些现象不会持续太久的，你们懂了吗？”

挠了挠头，赛门对凯特说，“你是神经科医生，你能告诉我这究竟是怎么回事吗？”

凯特开始解释起来，“我想是那个死人影响了她的情绪，那个人她以前认识，这样脑子里出现了以前的幻觉，精神紧张，不自觉的就说了出来。”

这下子赛门有了底了，“所以说，她肯定和这些有关系？”虽然用的是问句，但是里面肯定的意味十足。

卷七：异次元杀阵285暗藏的匕首

赛门正要询问贝里什么，却看见她趴在地板的那个窗口，将手伸了过去。

只是贝里的神情顿时就呆愣住了，她竟然在下面的窗口看见了自己，另一个贝里也正在打开窗口，她们两个似乎都很奇怪，两只手在窗口出试探着，忽然互相握住了。那边的竟然是真的人！

这个时候其他人都凑到了贝里的身边，也看到了下面那诡异的一幕。

“这，这怎么会有两个一模一样的贝里，不会是我眼花了吧？”吉姆揉揉眼睛说。

看见两个贝里居然握住了手，大家更是惊讶，惊骇，不知道这到底是怎么回事，难道贝里有一个双胞胎姐妹吗？

可是突然那边的贝里说，“帮帮我！”她正要再说什么，嘴里却吐出了血沫，大叫一声就摔了下去。

贝里吓得立刻将身子缩了回去，其他人也是吓得都赶紧站起来就要逃跑。

可是那边出现了一个人，居然是赛门，他的嘴上有许多血迹，手里还拿着一把沾满了鲜血的匕首，他一露头就说，“不要相信那个女人，她说的都是谎话。”

刚说完那个赛门就被什么东西给击中了，发出了惨叫。

众人都慌忙后退，直到挨住了墙壁，但是赛门说的话他们都听到了，也听到了他的惨叫。每一个人都紧张的心脏砰砰乱跳，差点就要蹦出胸腔了，特别是赛门和贝里，他们两个看到另一个自己的死亡，但是里面发生的事却很诡异。

另一个贝里要求帮忙，看来是被迫害，可是另一个赛门却说不应该相信她，而赛门也死了。没有人知道那是怎么回事，可是很明显，赛门在那里是一个杀人凶手。

“这，这他*妈的是怎么了，我，我不想呆在这里，太可怕了！”吉姆说，他嘴里的烟已经掉在了地上，却没有觉察到。

万强突然觉得自己像是有什么灵感，仔细想来却又抓不住了，他绞尽脑汁地想着...

“我要发疯了...”赛门捂着头大叫。

众人乱作一团，有的大叫，有的征求其他人的意见，就像是菜市场一样热闹。

“停！”杰瑞大吼一声，“大家听我说，我想我知道是怎么回事了。那应该是一个平行世界，在我们这个世界之外还有平行的世界，这就能够解释为什么这两个手表一模一样了。我想应该是那个平行世界的我来过这里，并且留下了这个手表，这样才合理。”杰瑞突然又卖弄起他的理论来了。

赛门被另一个自己的死给刺激了，他说，“那么你的意思是说，这个手表是你故意留下的，这个地方是你建造的对不对？”

面对赛门的咄咄逼人杰瑞当然不会承认那子虚乌有的事情，“不，我没有，我只是理论上的推测。这其实是罗斯位格博士理论，有些平行的世界可以交叉，就像刚才那样。”

“你认为你在另一个平行的世界里面，然后留下了这些东西？”凯特问道。

“推测，那另一个平行空间的我莫名其妙的被杀了，不知道会对我有什么影响？”赛门明显情绪很激动，任谁看着自己一下子惨死都不会无动于衷的。

“哈哈，真是，这就是高级科技人才？你怎么不说那是分身术？我看你是科幻电影看多了，在做梦吧？”吉姆毫不留情的嘲笑杰瑞的什么平行空间，弄得挺高深的，但是基本的科学知识他也知道，根本只是一种科学推测。

“我想，那应该是假的，也就是说那不过是幻影。”麦斯不同意杰瑞的说法。

“好，我同意你的说法，麦斯。”赛门说，“那应该不是真的，否则哪里有两个自己呢？”

赛门不能接受另一个自己死了的事实，他害怕那是他的将来，那样就太可怕了。

“可是...”杰瑞说了半句就被赛门粗暴的打断了。

“你闭嘴。你一定隐瞒了什么，这里应该和你有什么关系，你说，那地板是不是你建造的？”

“当然不是了。我说那是平行空间，麦斯说是幻影，那打开看一看不就知道了吗，打开看看吧！”杰瑞说。

“打开？”麦斯看了看众人，没有人反对或者支持，他就慢慢走到了地板的窗口前，手要慢慢的伸过去。

“不，我说还是不要打开的好。”赛门阻止了麦斯，“我认为那样很傻，还是不要打开的好。假如杰瑞设计了这个的话，我们都在51区，杰瑞是对的，那么那个杀人犯赛门...，杀了我，会怎么样？”

赛门走了几步，像是在思考什么，其实他很害怕，害怕再次见到那可怕的东西，他觉得杰瑞和贝里都很可疑，他们应该和这里有着什么关系。特别是那一个贝里，竟然和另一个死亡的自己有关系，而且她似乎知道这里是超正方体，又为很神秘、强大的艾森军火商工作，身份最是可疑。

“你发疯了。”麦斯喃喃说道，接着就要去打开下面的窗口。

赛门虽然想着事但是他还是注意着别人的行动，看到了麦斯的动作，他心中立刻被恐惧感占领，不假思索的拿出了他藏着的武器一把匕首。

“闪开，麦斯，否则别怪我不客气。”他手里的匕首闪烁着寒光，让麦斯不得不谨慎地后退，远离了那窗口。

“你怎么这么害怕，哪儿拿的武器？”麦斯退到了墙边说。

“我可不想看到我的命不知道怎么就突然没了，”赛门说，扬了扬手里的匕首，“这是我的，我身上本来还应该有一把枪的，可是不知道是哪个垃圾将它拿走了。呵呵，幸好还有匕首。”

本来赛门就人高马大的，比一米八的万强还要高不少，看起来就不好惹，现在又有了匕首，成了这里武力值最高的人。如果打起来的话，最少要三个人才能制服他，但是必定会有人受伤，甚至死亡，谁会和他搏命呢？没有，没有人会拿性命去赌。

所以赛门成了这里的老大，他觉得吉姆像是一个街头混混，可能经常打架，就想要先镇住他。谁知道还没有等他开口，吉姆就急忙后退，明显是不想和他对抗，赛门自然乐意。

“好了，现在杰瑞和贝里是最大的怀疑对象，他们一个留下了那手表，一个是军火商，我们是不是该采取一些什么措施？”赛门说道。

“不，也许，最不能相信的人，应该是你呢！”一直没有吭气的盲女莎夏突然说道。

她这句话让凯特和万强心里一惊，这样刺激有些发疯的赛门简直太危险了。万强问自己，如果赛门要对莎夏不利，到底要不要插手呢，自己是对手吗？

没想到赛门并没有过激的举动，他冷笑着说，“我原谅你这一次，毕竟你是个残疾人，但是如果有下一次，哼...”

接着他转向了贝里，“我记得刚才那个平行空间的我说过，‘不要相信这个女人的话’，他说的一定有什么道理。”

看着赛门拿着匕首靠近贝里凯特不由得喝道，“赛门，你要干什么，离她远点！”

虽然赛门觉得自己能够控制局势，但是他也知道不能将所有的人都得罪惨了，他回头大声候着解释说，“凯特，看看她吧，她说她给艾森研究所工作，她认识那个死人，她知道这个超立方体！她知道这里的秘密！”

看起来情况确实如此，但是万强知道，这些都只是借口。他一直以来很少说话，一切都被他看在眼里，他不停的寻找着自己的记忆，也不停的根据各种理论来推测这个地方。因此他认为凭着那些猜测根本不能判定贝里就是建造这个迷宫的人，再说了，他们都被困在这里，有着相同的命运，恐怕没有一个人会将自己弄进这里来。那么情况就清楚了，赛门要么是因为刚才在窗口看到的景象而动了杀机，要么就真的只是为了找到离开这里方法，或者二者兼而有之。

仔细想了所有可能，他得出一个结论，赛门是一个阴险的人，同时也是一个为了自己的利益而不择手段的家伙。在这样的情况下，怎么活下去？

卷七：异次元杀阵286异次元杀阵

就在赛门和凯特争论的时候，莎夏忽然拉住了凯特的衣服，“凯特，当心，有东西在这里。”

凯特一愣，“东西，什么东西？”

莎夏摇头，“我不知道，但是我有一种厌恶的感觉。”

其他人也被莎夏的话惊动了，他们知道盲人虽然看不见，但是他们的听力一般都比正常人强了不少，或许她还真的发现了什么。

凯特在房间里看了看，还真的看到了，那是一个在空中不断漂浮的正方形，它几乎是透明的，如果不仔细看还真的发现不了，四条边都是晶莹的水晶一样的东西构成，有24开课本大小。

“这，这是什么东西？”所有人都好奇的看着那东西，它的样子太漂亮了。

突然那东西从一个变成了两个，成了交叉的样子，眨眼间又变成了四个，就像是分裂一般，可是并不散开，彼此之间连在一起。不过几秒钟它就变成了一个立方体，由无数个正方形构成的超立方体！这个时候的它变得更加漂亮了，图形不断的变幻，在房间中央演化出迷人的图形。

莎夏脸色苍白，她靠着墙壁恐惧的抓着梯子，对中间那看不见的东西有着极度的恐惧情绪。

万强看见莎夏的表情了，他觉得那东西应该不是善物，就在外面没有凑上去。看见吉姆要走过去，不知道怎么的就拉住了他，说，“不要过去，似乎不对头。”

吉姆想了下就停下了，他认为还是稳妥点的好。

“这应该就是多维空间了，好奇妙的东西啊！”

杰瑞惊奇的看着那超立方体，想要上前又有些害怕，伸了两次手终究没有敢去抓住那东西。

其他人也都谨慎的和那东西保持着距离，只有贝里，她看见那个东西眼中冒出了兴奋的光芒，大声说，“啊，就是它，太好了，太漂亮了，这是美妙的...”

说着贝里就走到了那东西跟前并伸出手要抓住它，就在这个时候杰瑞发现那东西突然剧烈变化起来，一下子增加了许多的面，他马上伸手打掉了贝里的胳膊，但是由于那东西的突然膨胀增大，杰瑞的胳膊被那东西蹭了一下。他的胳膊立刻血流如注，他也被一股力量带动，倒在了地上。

“快闪开！”凯特低下头大喊，她看到那东西突然在房间里四处飞舞起来，碰到了墙壁就反弹回来。

众人立刻成了惊弓之鸟，有了杰瑞的例子，没有人再认为它是好看的艺术品，忙不迭的躲避着。

万强站在墙边也免不了被那东西追杀，他紧紧地盯着那飞来飞去的东西，生怕自己一个不小心被它给擦着了。

“嘿，这个房间看起来很安全，大家快过来吧！”赛门打开了一个窗口冲着众人喊道。

贝里正好靠近那窗口，赛门立刻对她说，“快点，晚了就没命了！”他推着贝里，将她送了过去。J。

接着茱莉亚和麦斯他们也过去了，赛门找到一个机会躲过了那东西，立刻爬了上去。

“他们都过去了，应该没有危险，我们也去吧！”吉姆对万强说，刚刚万强提醒他让他对万强好感大增。

他们正要赶过去，万强突然看到那东西飞向了莎夏，他一个箭步将莎夏推开，自己也趴在地上躲了过去。

莎夏被突然的力道推的倒在了地上，眼睛也丢了，她紧紧的靠在墙角不敢乱动。

“当心，对，就在那里，不要乱动。”

万强爬起来对着莎夏喊道。

杰瑞在房间的中央，那光球一样的东西弹来弹去的，他根本不敢站起来，爬到了中间的窗口，却发现根本打不开了，用力的锤了两下也没有作用。就在这时候突然那东西来到了杰瑞的上面，他根本没有发现，结果被那东西扫到了背部，似乎被吸住了一样，杰瑞的整个人都被拉了起来，他大声的惨叫，可是没有能够救他。

光棱球蓦然将杰瑞吞了进去，万强看到无数红色的东西在里面翻动，没有血迹滴下来，但是他知道杰瑞恐怕完了。

“快走！”吉姆喊了一声和万强相继爬到了那窗口上，万强扭头看过去，他发现那光棱球似乎是得到了什么能量一般，一下子变成了超级大，充满了整个房间，只有在靠近墙壁一尺的地方还有一些空隙。

房间里面还有两个人，凯特和莎夏，凯特就在他们后面，但是她爬到了窗口却停下了。

“怎么了凯特，快走啊！”万强说。

“莎夏还在下面，我要去救她！”

一时被杰瑞的惨死惊呆了，在恐惧之下万强忘记了还有那个盲女，不过现在让他下去他还没有这个胆量。看着凯特重新爬了下去，万强不知道应该说什么。

在学校就有许多人叫他窝囊废、废物、香蕉皮，说他胆小懦弱就是女朋友被抢了也不敢放一个屁，班里没有人和他关系亲近，仿佛他就是那路边的大便。一瞬间他想了许多，怎么说自己也是一个男人，在学校没用被所有人嘲笑，现在在这里朝不保夕的，说不定过两天就渴死、饿死了，难道还要顶着窝囊废的称号死去吗？

“不，我不要那样！我要做一次男人，一个顶天立地不再被嘲笑的男人！”万强用力握拳，指甲将掌心都刺破了，他狠狠的给自己打气，对自己说，“凯特一个女人都可以，我也行，我能行，我可以！”

他颤抖着身子重新慢慢的从窗口退了回去，身子紧紧地贴着墙壁，额头上都冒出了汗水。

“嘿，哥们，你干什么去，难道也要回去救那个盲人女孩？”吉姆发现万强退了回去就爬过来问道。

“对，我不是窝囊废，我不是懦夫！”万强喊道，他坚定地往下爬着，感受得到身后那巨型光棱体的转动带来的风压。

吉姆愣了一下，没有跟着下去，他轻轻的说了一句，“你不是窝囊废，你是傻瓜，一个值得尊敬的傻瓜。但是我却不会去做傻瓜，英雄总是死得早，还是流氓混混过得好。”感叹了几句窗口就关闭了，他不知道里面发生了什么。

凯特没想到万强居然也下来了，她冲着万强点点头。凯特已经走了一段路，看到了缩在墙角的莎夏。

“救命，救命啊！”莎夏惊恐的呼喊着，她听到了惨叫声和其他人离开的声音，现在听到有人过来，立刻出声让别人知道她的位置。

“呆在那儿，我们就过来了。”凯特说道。

万强紧挨着墙壁，脸朝外，他一步一步的侧挪着身子，那光棱体似乎都擦到了他的鼻子，如果被蹭到一点，恐怕就要和杰瑞一样的下场了。万强的双腿有些颤抖，但是他给自己打气，“你能行，你也是一个男子汉！”

忽然他碰到了什么柔软的东西，原来是凯特的腿。凯特按住了他的手，感觉到了万强身子的颤抖，就没有责怪他的冒失。

“放松点，你很勇敢，是一个真正的男人！”凯特随口鼓励了几句，她还要赶紧过去照顾莎夏呢，看到万强还是有些害怕，就说，“你先呆在这个角落里，我去看看莎夏。”

“我，我不害怕，我也行！”万强说道，但是他颤抖的双腿出卖了他。

“我知道，不过那里空间太小，容不下我们三个。我等等就过来。”说着凯特拍了拍万强的手就慢慢移动过去了。

“她说我是勇敢的人，我是一个真正的男人！我不是窝囊废，不是废物了！”万强心中大喊，身子也挺直了许多，双腿稳定下来不再发抖了。

他头脑中的一个地方发出了咔嚓咔嚓的声音，一个淡白色的光幕出现了丝丝裂纹。

凯特搂着莎夏挤在墙角，她们看着那转动的光棱体，不敢稍动。

慢慢的那光棱体居然缩小了，没有多大功夫成了21寸电视大小。他们两人惊喜的看着那光棱体的变化，这个时候已经可以行动了，万强走向凯特她们。可是突然那光棱体又运动起来，万强马上躲到了墙边。

“好了，不要动，可能这个东西能够发觉运动的物体。”凯特说。

果然，过了一会那光棱体自己慢慢变小，然后成了一个正方形，最后彻底消失不见了。

卷七：异次元杀阵287丧尸变

在另一个方向，昆汀和蓝心雨他们要尽快离开那个丧尸，天知道那丧尸会不会杀一个回马枪。对那种怪物他们有一种天生的畏惧，见到丧尸根本就没有拼斗的勇气。如果是一只老虎，或许昆汀还可以射击，但是对弱得多的丧尸他却没有那个胆量。

昆汀用手枪逼迫着别人去探路，只是他们都不好过，因为已经很长时间没有吃东西了，在这里又神经特别紧张，众人可以说是身心俱疲。虽然有枪，但是昆汀找不到吃得东西，和众人一样饿肚子，他有时候懊恼，为什么带来的不是一瓶水或者一袋火腿肠呢？

现在他们休息的时候是分开的，昆汀自己在一边，剩下的四人在一边。这两件房子都是由王进来探测的，这样安排当然有昆汀自己的考虑。他们这个队伍里只有王进对他有一点威胁，剩下的三个女人不足为虑，所以如果王进被房间里的陷阱什么的杀死了，他就少了威胁，如果没事那就继续作为探测工具。反正怎么样昆汀自己都是安全的，就是王进完蛋了，不是还有三个女人作为后备吗？

他暗暗打量奈雯，那小姑娘算得上美女了，可惜在这个地方又累又饿，还很危险，否则他不介意做一次禽兽。蓝心雨么？他没有考虑。

要知道各种族人的审美观是不一样的，在我们中国人看来很漂亮的女人，在外国人眼里可能一般般，甚至是有些丑。这就是为什么某些在国外很红的华人美女，到了国内觉得很普通，美貌不显了。

忽然昆汀看到王进有些不对劲，他的脸上似乎有什么东西，身子也有些颤抖。于是他慢慢走过去，其他人都累坏了，并没有发现昆汀的靠近，他们反正没有枪，对昆汀再防范也没有太大用处，倒是都睡着了，不像昆汀还要防备他们偷走他的枪，不敢好好睡觉。也正是因为如此，昆汀才发现了王进的异常，他靠近当然不是因为关心王进，只是小心谨慎使然。

走近了他惊叫起来，其他几个人也被惊醒了，他们咕噜翻身爬起来。

“怎么了，怎么了？”三个女人惊慌的喊叫起来。

这个时候王进也站了起来，他不知道发生了什么事，为什么感觉头很晕？

昆汀迅速后退两步，指着王进说，“你们看看他就知道了！”

蓝心雨仔细看着王进，发现他的脸上不知道什么时候有了一小块一小块的腐烂斑点，双眼也开始变得浑浊，这种情况很不对头啊。

“难道？”蓝心雨想到了一个可能，她见到了王进要救汤普森，“难道他不小心被丧尸感染了？”

她不由得害怕的躲开了两步，一只手惊恐的捂住了嘴巴，她害怕不小心会叫出来。

“怎么了，你们怎么都这么看着我？”这个时候王进还有清醒的意识，看到别人对他的态度不对就问道。要知道他和蓝心雨以及霍洛薇她们可都是受迫害者，应该是关系不错才对，但现在明显发生了什么事使得她们远离他了。

“你，你的脸！”蓝心雨终究和王进在一起的时间较长，提醒他说道。

王进抬起胳膊往脸上摸了摸，没有感觉，不过他看到了手上的一块东西，那看起来像是，像是人皮？手背上、胳膊上的是什么，王进看到身上有许多硬币大小的黑斑，他没有感觉到痛，但是全身比较麻木，似乎比平时迟钝了许多。他想到了什么，伸出胳膊，将那包着的布条解开，露出了被丧尸抓伤的伤口，那里已经腐烂了，并且开始流出黑色的脓水。

“这，这...”王进颤抖着胳膊，他看到了其他人的恐惧，“不，不要丢下我，我，我还有用...”

昆汀手里拿着枪，现在王进还不是丧尸，只能说是半丧尸，杀掉他应该很容易。

“不，我不想死，不要杀我...”王进不断后退，尽管知道快要变成丧尸了，但是他还是害怕枪口，对死的畏惧即使他这准丧尸也丢不开。

“不要，他还是人，不是丧尸呢！”霍洛薇对昆汀说道，即使到了现在她也改不了自己的性格。她就是这么一个人，心中的正义感较强，见不得不平事，纵然心中知道这个时候不应该触怒昆汀，但她忍不住。

“对，他还很清醒，说不定过两天就好了。”蓝心雨说，她知道这不过是自欺欺人罢了，但是王进毕竟是一个活生生的人，她的血还没有冷。而且，她觉得当时自己没有去救他，如果自己能够勇敢的去拉他一把，也许结果不一样呢？所以蓝心雨有一种负罪感，因此她不由得为王进说话，似乎这样才能够使心里好受一点。

“也好，不过他要去探路，不能和我们一个房间休息。”昆汀想了一下说道，他也不想将她们逼急了，如果她们都死了或者逃走了，那么以后就要他自己探路了。

王进蹒跚着爬进了一个窗口，他犹豫了一下还是毅然的爬了下去。

过了一会昆汀看那里什么事都没有发生，就和三位女士一起进去了。

“嘿，你还不走干什么？”昆汀看着王进站在中央低着头不知道在看什么，就催促说道，说实话他很害怕和这么一个随时可以变成丧尸的家伙呆在一起，总是离他远远地，保证能够逃走。

“没，没什么...”王进的话说的磕磕绊绊，声音嘶哑。他一瘸一拐的向前走了，慢慢的爬上了窗口。

蓝心雨心里奇怪，王进的腿似乎没有受伤啊，这么走路那个模样呢？

看着王进在梯子上磨磨蹭蹭，昆汀心中恼怒，他走过去大声呵斥说，“你这个怪物，还不快点，难道想吃枪子吗？”

谁知道半趴在窗口上的王进突然回过头来，冲着昆汀嘶吼一声，那声音痛苦、压抑，却不似人声。一张腐烂了半边的脸孔出现在昆汀眼前，白惨惨地眼睛看着他，突然王进扑向了昆汀。

那个时候昆汀离王进其实有一米远，他一直对王进提防着呢，王进突然扑落到地上，并没有扑中昆汀。但是昆汀被吓得不行，他撒丫子就向着刚刚进来的窗口跑过去，眼角看到那三个女人似乎被吓呆了，他大喊了一声，“快跑啊。”

随即就爬上了窗口，扭头看过去，在他想来，那些女人离丧尸较近，他一定会去追她们，那么他就安全了，至于以后谁来探路，他那个时候没有考虑。只是到了窗口，眼看应该安全了才想起来还要有人来为他探路呢，就扭头看看有谁跟着来了。却不想这一看将他吓得不轻，原来那丧尸并没有去追那惊叫的女人，反而舍近求远的来追昆汀了。

昆汀脸色大变，丧尸已经离的近了，这个时候下去的话，很可能被丧尸抓伤。他只能收起和霍洛薇她们聚在一起的想法，赶紧顺着窗口爬了过去。

忽然他想起自己还有枪呢，何必怕那个丧尸呢，将他干掉不就得了吗？刚才只是心中太害怕了，只想到了尽快远离那丧尸，不过现在还不晚。他站在窗口下面，离窗口有三米远，这个距离他肯定能打中头部，又不会溅到身上血迹。

双手握准，放松呼吸，那丧尸出来了，开枪！

“砰”的一声，丧尸垂下头不动了，他趴在了窗口的通道上。

“嘿，嘿，”昆汀叫了几声，看那丧尸没有反应，又用皮鞋碰了碰那丧尸，他没有动弹。半天之后昆汀确定这个丧尸确实死了，被他打死了。

“哈哈，原来丧尸也不过这样，看来脑袋确实是要害。”昆汀这才放下心来，刚刚可是将他吓坏了，都忘了他是警察，还有佩枪在身，还真的丢脸那。

胡思乱想了一会，他就要爬过去和那些女人汇合，但是那丧尸挡着道呢。

“这可怎么办？”昆汀想，怎么过去呢，丧尸身上可是有病毒的，不知道粘到身上会不会感染？

卷七：异次元杀阵288他是傻子

梯子上都是丧尸黑红色的血液，昆汀可不敢轻易尝试，万一把自己感染了...想想那太可怕了！他只能另外寻找出路，幸亏他还有皮鞋可以作为探路工具，也算是聊胜于无了。

昆汀一边诅咒着那该死的丧尸一边试探着房间，心里还想起了被丧尸追赶的沃斯和傻子。

“他们没有枪，如果和丧尸肉搏，嘿嘿，就有他们的好受了！”昆汀幸灾乐祸的想，“不过，如果他们也成了丧尸，那以后可要小心点了，这里就多了两个移动的陷阱！呸，来一个杀一个！”

正在被昆汀惦记的沃斯和傻子逃进了一个房间，但是后面的丧尸追着不放，沃斯的头上冒出了冷汗。看了看那傻子，他虽然傻，却也知道害怕，双手在脑袋两边挠个不停还嘟嘟囔囔的，烦死人了！

算了，和傻子计较什么，沃斯摇摇头，还是逃命要紧。他向着一个窗口走过去，要碦山跟上。

谁知道碦山疾速挠动着右手，紧张地左右张望，“上面，上面是蓝色的，我喜欢蓝色的房间。那里，红色的，可怕。”

沃斯犹豫了，他不知道那个房间安全，皮鞋也被昆汀收走，在试探房间的时候被烧没了。该不该听这个傻子的话呢，沃斯没底，按说一个傻子有谁有搭理他，傻子无论说什么也没有人当真。但是沃斯曾经听说，有个精神病人可以演奏出超一流的钢琴曲，令所有人啧啧称奇。

他仔细看看碦山，这家伙就是一个智力障碍，可不是精神病，他能够感觉出危险来吗？

换了一个窗口，沃斯看着碦山，那傻子有说了同样的话。

“难道这个白痴还真的能感觉到哪里危险？遇到他的时候他就一个人，难道...？好了，我就听他的吧，希望我这么做不是白痴行为。”沃斯自嘲的笑了一下，“反正对于我来说去哪一个房间都是碰运气。”

沃斯很快爬了上去，要从顶部进入还有点难度，向上面打量了一番，没有什么东西，他深吸一口气，翻了上去。

“还好，没有危险！”过了一分钟，沃斯终于确定了，这里是安全的。

他冲着下面的碦山大喊，“上来！”

“我害怕，”

“快上来，丧尸过来了。”沃斯突然听到下面房间窗口打开的声音，立刻着急起来，碦山如果真的可以感觉到哪一个房间是[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]安全的，那么他可死不得。

“快上来，上来我就给你一块糖，奶油的！”沃斯不得不用处哄小孩子的方法。

“不，我要三块！”碦山讨价还价说道。

“好好，就三块，快爬！”沃斯低头，看见那丧尸从窗口摔了过来，不禁替那傻子着急。

丧尸爬起来走了过去，他离傻子越来越近了，只是傻子爬的速度太慢，他能够逃走吗？

就要抓住了，丧尸突然加速，一爪子向着傻子的脚抓去。

“抬脚啊，快抬脚！”沃斯大喊，“呼，终于没事了。”

沃斯长喘了一口气，那傻子已经爬高了，抓着房顶的梯子却不敢过来了。

“快过来啊，过来了给你三块，哦不，五块奶糖，很好吃的！”

在奶糖的吸引下，傻子终于克服了恐惧，开始慢慢的吊着过来了。他的下面那丧尸随着他的前进而挪动着脚步，双手挥舞着想要抓住傻子，只是顶部离地面有六七米高，丧尸够不到。

“哦，对，就这样好孩子，过来就有奶糖吃了。”沃斯不断给傻子大气，用奶糖勾引着他。

慢慢地傻子靠近了窗口，可是他进不来，身子没有力气翻上来。

碦山惊叫着，“啊，高，妈妈救命啊！”

“等等，碦山，坚持一会，一会就有三块奶糖了。”

“不，是五块才对！”就是这个时候碦山也将奶糖数记得很清楚。

“好吧，是五块，你稍微等一会啊！”

沃斯紧急地开动脑筋看怎么将碦山拉上来，他看了看周围，什么都没有。自己身上呢，除了衣服之外，一条小绳子也没有。

“绳子，绳子？对了，这不就是绳子吗？”

沃斯脱下了浑身的衣服，只剩下一条内裤，反正这里没有人也看不到他。将外套撕开绑好，把衣服连起来，一头绑在了墙壁的梯子上，一头放了下去。

“碦山，抓住衣服，抓牢了，我拉你上来。上来之后就有奶糖了，有三块啊！”

“不，是五块，五块！”

“真是傻子的执着，现在还管什么糖？”

碦山随口答应一声，感觉绳子一紧，他两脚蹬在窗口的另一边，用力拉起来。

将碦山救了上来，并答应奶糖先欠着，出去以后给他一盒，这样碦山才罢休。沃斯苦笑，按照碦山的指挥开始前进。

“咔嚓”，一个窗口打开，沃斯看见对面有三个人，两个女人一个男人，他们也看到他了。

这个时候沃斯对其他人已经有了很重的防备心理，只是当他看到对方里面有一个被搀扶的盲人女孩的时候，他露出了笑脸。

“嗨，你好，我是万强，这是凯特和莎夏。”

“你好，我是沃斯，他叫碦山，不用奇怪，他智力方面有点障碍。”

万强恍然，碦山看起来很年轻，也就是二十岁左右，长相上倒是看不出是傻子。

双方互相交流了一下信息，才知道这里的机关陷阱很多，还有丧尸、重力混乱，已经多维空间组合而成的光棱球。他们讨论一番，认为这里绝对不是一般的地方，甚至怀疑是不是地球，以地球的科技恐怕还做不出光棱球那样的东西。或者说，他们都在梦里！

“这里的东西科技含量太高了，似乎不是地球能够做得出来的，所以我才认为是一个梦，一个很多人参与的梦。只是我觉得我有一部分记忆丢失了，它似乎很重要，如果能够想起来，恐怕就可以解决这里的问题了。”万强克服了心中的恐惧，就像是一层迷雾被狂风吹走，心中澄明了不少，对某些事有了模模糊糊的感觉，但是却看不真切。即便如此，他的自信心是找回来了，就算遇到再大的恐惧、挫折，他相信自己也能够坦然面对。

“那怎么可能呢，我倒是认为这里可能是某一个超级实验室。其实政府有很多高科技，只是没有对外公开，我们应该就是某项技术的测试者。”沃斯说。

“其实我看贝里应该确实知道一些什么，至少曾经知道一些，就是不知道她现在怎么样了？”凯特和莎夏坐在一起，她也饿坏了，距离上一次看杰瑞的手表已经不短的时间了。

而贝里呢，她正躺在地上，双手被绑在了地面的梯子上，嘴巴也被一个布条给绑住了，发出呜呜的声音。

“贝里，最后给你一个机会，我知道你一定知道什么，告诉我们，我们不想死在这个狗屁的地方。不要再叫了，知道吗，知道我就给你一次机会，否则不要怪我不客气！”赛门一手拿着匕首，将贝里嘴上步布条松开了。

“博士，我什么都不知道，要问就去问我的女儿去！”贝里大声说。

吉姆感到很好笑，这个老女人恐怕不仅是健忘症患者，还应该是老年痴呆症患者，想要从她这里得到什么消息很困难。如果是正常人当然可以用恐吓威胁来达到目的，但是对那些神经病人就不行了。

赛门被气坏了，好不容易有一点线索，可是贝里就是不开口，还说什么“博士”，想要装疯卖傻蒙混过关吗？他眼里的杀气冒出，看来不动点真格的她是不肯说了。

正要给她放放血，就听见安格斯那个大胖子大叫着说，“哎呀，看那是什么？”

他们看见一个墙壁上出现了怪异的情况，凭空出现了一块块半透明的东西，它们向前伸就是一尺，看那架势不用两分钟就能够将整个房间填满了。

卷七：异次元杀阵289渴饮人血、饿食肉

麦斯他们对赛门粗暴的对待贝里有所不满，但是他却不会因为别人而去冒险得罪有匕首的赛门，现在看到房间里出现诡异的半透明东西不断长出来，挤压着他们的空间，一点都不敢耽搁，立刻爬上了一个窗口将衣服扔过去，没有仔细探查就爬了过去。

赛门也要跟着逃走，可是看到地上被绑着的贝里，他又回去要将绑着贝里的布条隔断，可他只是割断了手上的布条，眼看着再不走就晚了。赛门只好打消了再次审问贝里的念头，他马上抽身逃走，然而贝里却保住了他的腿，求他割断脚上的布条。赛门挣扎两下没有挣脱，恶从心中起，扬起匕首就刺在了贝里胸口。

“啊...”贝里发出惨叫，一下松开了手。

赛门赶紧爬上窗口，后面的贝里被那半透明的东西覆盖了，透过那东西可以看见她挣扎了两下就不动了。赛门庆幸自己的果断，但是他看到了诡异的一幕，麦斯和茱莉亚刚刚还在窗口下面，一眨眼却出现在对面的窗口，并且迅速的几乎没有花费时间就进入另外的房间不见了。他心里吃惊，不过看他们活蹦乱跳的不像是有什么损伤，就不再迟疑。

“嘿，你们两个站住！”赛门赶紧爬过去，他冲着安格斯和克里斯蒂安娜大喊，他们两个还没有离开，而吉姆则已经爬上了窗口。

“站住，否则我就不客气了，”赛门从窗口一跃而下，看到安格斯他们两个有些惊慌不安，已经到了梯子处却还没有爬上去。他尽力和蔼的说，“放松，我也是一个讲道理的人。接下来我们三人要共度难关了。”

赛门说着爬上了麦斯逃走的窗口，那面的房间里没有人，不知道他们跑到哪儿去了。于是赛门就让安格斯和克里斯蒂安娜来试探房间，很快克里斯蒂安娜和安格斯就死在了不同房间，一个突然出现了许多透明的丝线，将克里斯蒂安娜切成了几十断，另一个房间出现了那可怕的光棱体，安格斯跑的太慢被卷走了

这一天赛门的房间突然爬进来一个男人，赛门看见他十分惊讶，“杰瑞，你...你不是死了吗？你到底是什么东西？”赛门用匕首指着杰瑞，他可是亲眼看到了杰瑞被那东西搅碎了。

“嘿，你说什么呢？你怎么知道我的名字？我想我迷路了，你知道这是哪里吗？”

“什么？”赛门看着杰瑞，“难道你是从平行空间过来的？”他想到了杰瑞的理论，除了这个他实在想不出还有其他的解释，这样也说明了杰瑞的那相同的手表的问题。

杰瑞很迷惑，“什么平行空间，我不明白。”

赛门靠近了杰瑞，既然不是鬼魂什么的他就不害怕了。

“杰瑞，我问你一个问题，可以吗？”赛门走近杰瑞，将他逼到了墙壁上。

“什么？只要你不伤害我...”

“你饿吗？”

“我当然饿，我想我应该有一段时间没有吃东西了，我的胃很难受。可是我没有吃的，真的！”杰瑞翻开他的衣兜，让赛门看看里面都是空空如也。

匕首架到了杰瑞的脖子上，赛门靠近他的脸，似乎在闻着什么味道，赛门慢慢的说道，“我他*妈的要饿死了，真怀念面包的味道，还有牛肉，肉啊....”

杰瑞头上冷汗刷刷的，他不知道这个家伙为什么这么说，他为什么认识自己，可是现在似乎情况不妙，他赶紧开口说，“我知道，我...啊！”

突然杰瑞胸口剧痛，低头看到那里插着一把匕首，已经刺穿了心脏了吧，他踉跄两步，扑倒在地。

赛门走过去，低声说，“杰瑞很抱歉，我他*妈的要饿死了，两个人死，不如你自己死！况且，你只是另一个平行空间的人，和这个空间并不是同一个人，杀了你我也不必有什么心理负担。哈哈，真是送上门来的食物”说着他趴到安格斯背后的伤口开始痛饮鲜血...

过了不久，赛门在杰瑞身上擦掉了嘴上和匕首上的血，褪下了杰瑞的手表戴在了自己手上。他在一边发呆了许久，最后喃喃自语的说，“我不吃人，人就要吃我，这就是人吃人的世界！”

再说麦斯和茱莉亚，他们趁着赛门不注意逃跑了，很幸运的没有碰到任何危险，一起来到了一个房间。他们认为这里是安全的，就坐下来休息，彼此交换了自己的小秘密。

麦斯说他是一个游戏设计师，曾经设计了一个迷宫游戏，和他们现在的遭遇差不多，只是没有里面的这些重力、空间压缩什么的，不过他的那个游戏被一家公司给非法侵占了。而不巧的是，茱莉亚就是那个公司身后总公司的律师，她说这个官司不用打，麦斯打不赢的，实力相差太大了。

他们说着说着就熟悉了，在这个危险的地方，没有第三个人，心里都需要别人的安慰，彼此间的距离越来越近，不久就开始了接吻。然后茱莉亚的红裙落下，他们开始了进一步的接触...

可是他们不知道的是，这里的时间流速是外面空间的很多倍，不过，知道又怎么样呢，或许他们根本就不在意吧。

后来别人看到的是两具纠缠在一起的干尸。

这样无知无觉的死去，还是如此风流的死法，在这个地方也不算亏了。

别人呢，遇到了很多的危险，比如万强他们五人。他们在进入一间房间后，不久从上面掉下来一个浑身腐烂的丧尸，正是追杀沃斯他们的那一只，不知道它是如何到了他们头顶上的房间。

很不幸的是，沃斯正好被那丧尸砸到，然后被丧尸死死抱住，不停的撕咬，异常血腥的一幕在他们的面前上演了。

碦山双手挠动，脑袋抵住墙，在嘟囔着什么？

莎夏缩在墙角，胳膊捂着头，大声尖叫着。

“啊，那是什么，我们要怎么帮助他？”凯特这个时候也不敢上前，就算是勇敢，她终究还是一个女人，对丧尸这样的东西最是害怕，没有立刻逃走已经十分难得了。

看到丧尸的时候，万强突然觉得好熟悉，应该在哪里见过，到底是哪里呢？那腐烂的身躯，嘶哑的吼叫，惨白的眼睛，见人就咬、不知痛苦，它们出现过，他和那些东西经常打交道...

听到凯特焦急的话，万强迅速上前，就像是做过了无数遍一样，他双手扳住那丧尸的脑袋，用力一拧，只听见咔嚓一声，丧尸的脑袋低垂了下去。但是丧尸并没有死，他从地上挣扎着要爬起来，却总是摔倒。

万强脑中已经有了裂缝的光幕咔嚓裂开，一瞬间无数的记忆像是潮水一般流进他的脑海，病毒爆发，无尽逃亡，厮杀、背叛、忍耐...这一刻他知道了，自己原来*经历了那么多...

不过一瞬间，万强就回过神来，他听到凯特的惊叫，解释说，“这是丧尸，它们的要害在脑袋，只要脑袋没事，它们就不会死。不过现在它的脊椎骨断了，它不能保持平衡，对我们造不成威胁了。”说着万强脱下外套，将手上的脏东西擦干净，然后扔在了地上。

地上的沃斯遍体鳞伤，主要的伤害是腹部，那里被丧尸开了一个大洞，肠子都露了出来。万强和凯特都知道，沃斯不行了。

凯特要上前看看沃斯，但是万强阻止了她，“不要去，沃斯已经感染了病毒。”

考虑了一下，凯特听取了万强的意见，但是她也和万强保持了一定的距离，毕竟万强和那丧尸也接触了，谁知道他是不是也被感染了呢？

“放心，我手上没有伤口，不会被感染。”

其实万强知道他身上已经有了抗体，不要说是用手触碰，就是被丧尸咬了也没有任何问题，但是不能对凯特这样说。这两天看凯特他们的样子，似乎一点也不知道爆发了病毒的事情，这很难想象，除非这里是一个封闭的空间。不过听他们说自己的经历和职业，似乎外面很正常，该上班的上班，该上学的上学，该遛狗的遛狗，只有他不正常。转念一想，不对，他到现在找回了一段记忆才知道经历过了病毒，别人是不是也失去了一段记忆呢？可是这个东西又是谁建立的，如果有这样的能力，为什么不去救那些陷入绝望的人呢？他想不通，也就没有将这些说出来。

卷七：异次元杀阵290失控的超级立方体

沃斯被丧尸感染了，但是一时还没有丧失意识，他的脸上也有不少的抓伤，“求求你们，我不想变成丧尸那样的怪物，如果可以，请消灭我。”

万强看着逐渐失去生机的沃斯，心里一叹，他虽然想帮助沃斯完成心愿，奈何没有工具啊。现在他虽然找回了一些记忆，但是那强横的力量和能力却消失不见了，刚才对付那丧尸的时候他已经试验过了，也就是普通人的力量。这样的情况下，赤手空拳的想要彻底的消灭一个尸体，万强有办法做到，不过那实在太血腥了，身上也要粘上不好的血液，只能说对不起了。

“走吧，过不了多久他也会变成丧尸的。”万强对凯特说。

凯特走向莎夏，不断的安慰着她。万强则拿起那带血的衣服，将它扔进了一个房间，他是要测试那里的安全性。

“碦山，来看看安全不？”万强已经知道了碦山有着特殊的能力，似乎能够预测到安危，说起来比莎夏的感觉还要好用，毕竟莎夏是在危险临头的时候才知道，而碦山则是预测。但是万强又想不明白了，怎么刚刚从头顶上掉下来一个丧尸他们都没有预先感觉到呢？

根据碦山的指引，他们走过了几间房间，进入了一个很特别的地方。那里有着许多的干尸，他们姿势各种各样，好几个都是他们认识的人，比如贝里、杰瑞还有安格斯等。

“我的天，他们...”凯特简直不敢相信，这些人都死了，还有一些人是他们不认识的。

让万强他们奇怪的是，这些就算是死了，但是他们是死在了不同的地方，怎么会集体出现在这里？难道是有人，或者是机器将他们的尸体送了过来？还有一个问题，那就是他们才死了最多不到三天，这个万强根据自己的饥饿度可以知道，怎么尸体都成了这样一幅干尸的模样？

他们看着这些干尸不免生出一种兔死狐悲的感觉来，难道这也会成为我的未来吗？这究竟是什么地方，这个问了无数次的问题又浮现在他们的心头。

“怎么了，凯特？”莎夏感觉不对劲，询问凯特说。

凯特觉得到了现在不用再隐瞒莎夏了，而且似乎莎夏也很不一般的样子，于是她将看到的情况和莎夏讲了。

莎夏脸色苍白，身子靠在墙上，缓缓坐下，“近了，它近了。”

“什么近了？”万强忍不住问道，他拉着傻子坐下，免得他惹出什么麻烦来。现在的傻子可是一个宝贝，没有他还不知道会发生什么事呢，为了哄住傻子，万强可是许诺给了他十几盒的奶糖了。

“它越来越近了，我能感觉到...”莎夏缓缓说着。

万强奇怪了，她怎么就会说这几句呢，“这关系到我们所有人的安危，到底是什么你就不能说的明白点吗？”

“好了，好了，不要吓坏了孩子。”凯特看见莎夏害怕的向她靠近，就对万强说道，脸上做出了抱歉的样子。

算了，还是看看周围怎么样吧，万强站起来，他相信凯特会说服莎夏的，如果她不能的话，就是万强用强的也不行。因为他看得出，莎夏外表柔弱，却有一股执拗的性子，用强的话不会达到目的。

打开了一个窗口，他惊讶的看到了两个干尸，他们竟然漂浮在空中，浑身什么都没有穿的纠缠在一起，脸上还可以看得出他们欢愉的表情。身旁漂浮着他们的衣物，一个红色的裙子很惹眼，那是茱莉亚的，而那个外套应该是麦斯的。

“那个房间所有的东西都漂浮着，那么说那里是无重力状态？但是干尸是怎么回事？”万强在凯特看过之后问。

“我也不清楚，似乎我们才分别了没有多久，最多一天吧，怎么改变了这么多？”凯特说，“除非...”

“除非是时间流速不一样，就好像我们这里是一天，而那里却是一年，甚至一百年、一千年！”万强突然像是想起来什么，大声说道。

他脑中某个地方又发出了咔嚓的开裂声音，只是这种声音他听不见。

凯特脸上露出惊骇的表情，她怀疑会有如此的事情发生吗，但是除了这个似乎没有更好的解释了。

这里的世界越来越诡异，他们心里都感觉到了无比的沉重。

打开另一个窗口，凯特看到了对面墙上吊着一个干尸，那是托马斯上校，他们明明已经将他放了下来，不知道为什么现在还在那里挂着。那个房间很诡异，还是不要过去为好。

“怎么会这样，这一点也不合乎逻辑...”万强喃喃说，这里比那丧尸横行的世界还要让他压抑，至少在那里丧尸都是看得见摸得着的，他至少可以拼命，但是在这里，他能找谁去拼命呢？

“相信我，如果我能找到出路，你们早就出去了。”这个时候莎夏却突然说话了。

“你说什么？你一定还有什么隐瞒着我们，难道你还不相信我吗？”凯特说，到了现在事情越来越诡异，她的心里慌了。

“麦斯是对的，杰瑞错了。这里就是一个游戏，我找你们来，我们共同去一个地方。”

“这个地方是你建造的？”

“他们给了我主要的东西，我比他们要求建造的更好，我建造了一个真正的超级立方体。但是这里失控了，很不稳定。”

“怎么出去？”

“这不是游戏，没有一个圆满的结局，你们的时间不多了。”莎夏一直很平静的样子，似乎这里不包括她一样。

“那么你怎么将自己也弄进来了呢，难道你就不怕死吗？”万强说。

“这个其实我也不知道，但是这里的一切都会记录在我的项链上，我想，以后也许会出现一个可以控制的、完美的超级立方体吧。”莎夏摩挲着她脖子上的项链，那坠子是一个不起眼的十字形，谁也想不到它竟然是一个十分重要的东西。

不过，在重要的东西也及不上性命重要。

忽然万强注意到旁边的墙上本来什么都没有的地方，突然出现了托马斯上校的尸体，仍然是吊着在梯子上。

“我们还是早点离开这里吧，我不想死在这里。”凯特说道。

他们离开了这里，进入了另外一件房间。

“哎呀，快来看，这里，这不是那个博士写的东西吗，怎么会出现在这里？还有这个，这不是杰瑞做的记号吗？”凯特突然看着梯子下面的符号说道。

万强也看到了，他们还看见墙上竟然一笔一划的出现了一个正方体图形，那曾经是杰瑞画出来的。而另一个墙上也慢慢浮现出一个吊着的干尸，托马斯上校！

“一切都反复出现，这到底是怎么回事？”凯特向莎夏问道。

这个时候莎夏反而露出了微笑，解脱的微笑，“没有时间了。所有的现实世界都会积压到一个空间里面，”

“然后怎么样？”

“然后就会爆炸，仅仅是时间的问题了。”

“我靠，空间爆炸，怎么听着如此恐怖？那么有没有空间塌陷，空间封锁呢？”万强突然问道。

“嗯，你说什么，空间塌陷？我不知道。我只知道只要发生了空间的爆炸，一切都会毁灭。”莎夏以为万强是听错了，又解释了一下。

这个时候万强却愣住了，“我刚刚说什么，空间封锁？那不是我的空间能力吗？还有....”

他的脑海发生了翻天覆地的响动，记忆仿若退潮之后地面上的山石，露出了水面。但是那些记忆却有些模糊，虽然能够看到影子却不是很清晰，不过那也够了，他看到了吉姆和蓝心雨，他们是和自己一起的。他们似乎一起经历了不少的事情，只是具体的情形他还不是很清楚，那些记忆太模糊了。

但是他的朋友呢，吉姆呢，似乎前两天那个就是他，只是不知道他去了哪里，希望他没事吧。还有蓝心雨，不知道她怎么样了？

在这里他们应该是都被修改或者封印了一部分记忆，而且被剥夺了所有的能力，以普通人的身份参加这个游戏，不过主神的目的是什么呢？万强不知道，不过他知道一点，那就是他的心灵得到了提升，其实他一直都很胆小，后来得到能力之后那是凭借着自身的能力来壮胆。但是这一次不同，他在没有任何能力的情况下，自己得到了突破，打破了心灵的桎梏，他知道自己成长了。

卷七：异次元杀阵291最后的疯狂

话说万强又突破了一点，得到了一些信息，他知道自己有着不少的能力，但是现在不知道为什么都施展不出来了。

他还是没有想起来关于主神的任何事，只是对那些任务世界的事情有些记忆。虽然没有了那些特殊的能力，但是毕竟有如此多的经历和战斗技巧，对于这些普通人来说他们就和特种战士差不多，万强并不害怕和他们冲突，他害怕的是这里的诡异情形。似乎他以前会一些什么空间封锁之类的，就是和空间有关系，杰瑞说的平行空间应该确实是存在的，如果空间爆炸，那么一切都会毁灭，没有任何东西能够在这个空间留下来。

必须要找到离开的方法，他看向碦山，“碦山来，我们看看哪里比较安全。这里好吗？你那是什么意思？”

万强看见碦山皱着眉，一手无意识地挠着，他打开窗口正好看到遍布房间的半透明东西将一个老女人淹没，那个人似乎是贝里。打开另外一个房间，里面旋转着一团光棱体，光棱体里面可以看见有大团的血液。

“咔嚓”，一个窗口突然打开了，从窗口爬进来一个浑身鲜血的人，他满头的黄发，耳朵上好几个耳环。

“吉姆，你怎么了？”万强立刻跑过去，把他扶了下来。他看见吉姆的一条腿似乎断了，鼻子、耳朵里都冒出了鲜血。

“呵呵，老大，你没事就好？”吉姆说，“蓝妹妹也来了，不过我们的处境不太好，各种能力都没有了，对方却有枪。”

万强看到了，确实是蓝心雨，她看到万强也很高兴，“强哥果然没事！你也想起以前的事情了么？”

蓝心雨看起来虽然狼狈，但是没有受伤，被万强扶着下来之后想要说什么，却看看上面，叹了口气。

已经听吉姆说了一点，万强知道有变故，他看过去，那窗口出爬出来一个中年黑人，他手里拿着一把手枪。

“哈，这里人不少啊，退后，你们退后点。”他用手枪指着万强他们。

真是虎落平阳被犬欺，万强他们三个虽然都是轮回者，但是现在除了有一些记忆，本身的什么能力都被限制了，面对手枪还真的没有什么办法。如果手里有匕首也行啊，凭万强的身手，他确信能够一击毙命，根本不给对方开枪时间，但是他没有，什么都没有。他们只好往后退，退到了房间中央。

那个黑人大汉自然就是昆汀了，他很谨慎，并没有立刻就下来，而是在窗口那里看着万强他们，让他们让出了适当的距离。他饿了很长时间了，没有一个人身上有吃的东西，他可不会给别人可趁之机，距离才能产生安全感。看到距离差不多了，就是他们想要抢夺手枪，也会考虑到底是他们跑得快还是枪子跑得快。

“大家好啊，很高兴见到你们，我是警察，知道吗，是警察。哈哈，我会好好保护你们的！”昆汀说着就要爬进来。

可是突然万强他们他们看到昆汀圆睁双眼，身子不断摆动，并迅速的退了回去，不是他自己主动退回去的，而是被什么大力给拉了回去。

他们正要过去看看是怎么回事，就看见那窗口又打开了，一只黑洞洞的枪口伸了过来，接着爬出来了一个人。

“赛门，竟然是你！”凯特大叫。

这个时候的赛门和以前有了许多的变化，他的一只眼睛瞎了，脸上的胡子渣冒了出来，外套没有了，衬衣上到处都是血迹，他的右手上戴了四块手表，衣服上挂着七八块工作证，上面的照片是一个女孩。

赛门跳下来，一手拿着枪，一手拿着匕首。

“嗨，很高兴还能和你见面，凯特。你们瞧，我杀了外面的那个家伙，你们有什么意见吗？”

“哈哈，杀得好，那个家伙就是警察里面的败类，竟然让别人为他探路，死得好！”吉姆说道，他的腿就是被昆汀那家伙打断的，如果不是忌惮对方手里的刀，吉姆又饿的没有了力气，怎么能如此凄惨？

“哦，吉姆，你也没死吗，好，好啊！”赛门冷冷的打量着众人，他慢慢地向前。

“你要干什么，赛门？”凯特看到赛门过来，喝问道。

“哦，没什么，我要问问我们的小女孩，”赛门用手枪指着凯特，逼着她后退，然后一把拉住了凯特身后的莎夏，“我不介意杀了你！”

赛门用手枪抵住了想要上前的凯特，他的眼睛里闪烁着异样的光芒，“退后！”

凯特不甘心的退后几步，看着赛门卡着莎夏的脖子开始问话。

“莎夏，我想了很多天，似乎你最可疑了。你竟然有几次知道要发生事故，告诉我，你是怎么知道的？”

“赛门，为难一个孩子算什么本事？我们现在要齐心协力找到出口才是。”万强说。

“住口，我现在就是在找出口！”赛门大声说，然后看着众人笑了，“你们看，我手上的这是什么？”

他伸出手腕，大家都看到了，那是手表，好几个手表。

“哈哈，杰瑞那家伙真是天才，他说的对极了，这些都是他的手表，一模一样。”

“你怎么能得到五块手表，杰瑞的人呢，难道你杀了他？”凯特看着赛门身上的血迹说。

“Nonono,我不是杀了一个，是杀了五个，哈哈哈，平行世界实在是太好玩了，竟然有五个同样的人来给我杀！”赛门疯狂的笑着。

“疯子，杀人凶手，变态狂！”吉姆冷笑着做了评语，他知道现在的赛门已经精神不正常了。

可是赛门却不怎么在意，他指着身上的那些工作牌问道，“你们知道这是什么吗？这是我的雇主让我来找的人，她叫贝恺阳，哈哈，我也杀了七八个贝恺阳，真是有意思啊！”

“你让我恶心，赛门，就是苍蝇也要比你好一千倍。”凯特受不了赛门那变态，“你怎么不去死？”

赛门停止了疯狂的大笑，他看着凯特，冷笑着说，“想让我死，那是不可能的。他们每次过来都能让我吃一顿饱饭，只是现在我又有点饿了。莎夏宝贝，把你知道的说出来，否则我就要用餐了。”他说的不缓不急，似乎吃人在他看来是天经地义一般，没有任何的心理压力。

这个家伙竟然吃人？所有人都没有想到，他不是为了杀人而杀人，他杀人是为了吃，就像人杀猪也是为了吃它一样。

疯了，这个家伙彻底的疯了，他或许根本就没有想怎么去找出路，只是找人杀来吃了。万强知道，想要拖延时间，借口和他一起找到出口是行不通了，这个家伙已经失去了人性。现在的情况极度危险，虽然他们这边人多，但是吉姆一只腿断了，等于失去了战斗力，碦山脑子有问题，剩下的只有他和凯特、蓝心雨。

经历了这里的事件，他的人生观又有了变化，以前是生存第一，即便无恶不作只要能活下去就好，但是现在他明白了一句话，“大丈夫有所为，有所不为”。如果为了活着，而像赛门这样，那样和猪狗豺狼还有什么区别？

卷七：异次元杀阵292空间爆炸

莎夏被赛门一手卡着脖子，她笑着说，“你逃不出去了，终究是要死的，你没有时间了。”

赛门听到这个残疾人也敢来讽刺他，心中恼怒，将手枪插进衣兜，用嘴叼住匕首，双手在莎夏头上用力一拧，只听见咔嚓一声，莎夏脖子歪倒在一边，没有了声息。

“畜生！”凯特痛骂。

万强看赛门将手枪插到了衣兜，他看出了这个好机会，立刻飞身向前想要制服他。赛门看到万强飞奔过来，将手里的莎夏用力推向万强，他自己则伸手去拿手枪。

叹息一声，万强不得不躲过莎夏的尸体，可是这么一耽误，他面对的就是赛门的枪口了。身子立刻侧移，但是在如此近的距离内又怎么能躲得过去？右侧胸口剧烈的疼痛淹没了他，万强不由得感叹，现在身体的忍痛能力也下降了，这么一点伤就受不了。身子支持不住，软倒在地上。

吉姆大吼一声，手里拿着一只皮鞋奋力扔向了吉姆，他自己则单腿跳起来扑过去。

赛门侧头躲过了皮鞋，不屑地看着吉姆这个残废，手枪瞄准了他的心脏，扣下了扳机。

“咔”，没有子弹发出，赛门愣了，接连扣动扳机，发出了咔咔的声音。

原来没有子弹了，刚刚打中万强的是最后一颗子弹。

赛门立刻准备用匕首对付吉姆，但是这个时候他脚下突然一痛，原来不知道什么时候万强滚到了他脚下，一口咬在了他的小腿上。吉姆也扑了过来，他一手抓住了赛门的手腕，将他扑倒在地。

赛门被万强抱住了一条腿，又被吉姆压住了，一时间挣扎不起来，突然他另外一条腿猛然踢在了吉姆的伤腿上。

“啊！”吉姆大叫一声，手上的力道不由得大减，竟然被赛门挣脱了出去。

赛门立刻一匕首刺在了吉姆肚子上，连续几刀捅下去，然后用力踢着万强。

“啪”，赛门头上冒出了汩汩鲜血，他等着一只独眼，不甘心的躺了下去。

蓝心雨手里拿着那只没有子弹的手枪，害怕赛门没有死，又砸了两下才罢休。

这个时候凯特也跑了过来，她看向万强，将赛门的腿搬开。万强的脸上鼻血直流，但是他还没有死，只是呵呵笑着，一边笑一边吐着血。

“强哥坚持住，我们能安全回去！”蓝心雨扔下那手枪蹲在万强跟前说，又看了看吉姆，他的腹部血流如注，蓝心雨立刻脱下外头，将匕首拔出来，用衣服给吉姆裹上。

“没用了，他伤得太重。”凯特心里暗暗说，她知道吉姆在几分钟内就会死亡，但是她没有说出来。检查了一下莎夏，她已经死了。

这个时候空间剧烈的震动，他们不由得抬头看过去，周围的墙壁发生了大面积的裂纹，如同蜘蛛网一般。

“碦山，快过来。”

凯特将碦山拉了过来，在墙壁哪儿无疑是比较危险的。但是在中央就安全吗，没有人知道。

墙壁一点点的崩溃，粉碎成为最基本的离子，再往外可以看到黑魆魆的虚空，似乎这里除了他们别的都是空虚，什么都没有了。什么超级立方体，什么干尸，统统都不见了。

凯特看着脚下原本的窗口，那里也是一片虚空，与周围不同的是那里似乎是一个漩涡，不知道它到底是什么。

强烈的震动将本来昏迷的吉姆弄醒了，他抬头看到万强和蓝心雨，他们都活着。

“呵呵，老大，蓝妹妹，这里是什么地方，怎么看着像是地狱？我死了吗？”

“我们都没有死，不过看起来也快了。我没将你们带好，你们不会怪我吧？咳咳，只是我不甘心啊，死在这么一个蠢货手里真的很憋屈那！”万强吐了两口血说道。

“不，我们也许还有一点希望。”凯特突然说道，她手里拿着莎夏的项链，看着脚下那虚空的漩涡，“只能拼一把了，你要试试吗？”

万强勉强提起精神，他感觉脑子中轰轰的，眼皮子简直就睁不开了，“好，我要试试。”

凯特尽力拉起来万强，来到了中间那个窗口，“这里，或许可以试一试。”

万强也知道这是没有办法的办法，只能搏一搏，他突然对碦山说，“碦山过来，跟着我下去，你会有15盒奶糖吃，我保证。”

碦山右手四个手指头屈伸，“不，不是，应该是16盒...”

“好，16盒，快过来。”

碦山畏畏缩缩的看着下面的虚空，根本不敢下去。万强对凯特示意推他下去，凯特没有办法，到了现在必须快点了。她在碦山背后一推，碦山就手舞足蹈的掉了下去。凯特拉着万强也跳了下去，随后蓝心雨拖着吉姆也决然的跳了下去。

这个时候上面最后的一点房间地面也轰然碎裂，那里成为了一片虚空。

万强感觉周围一片黑暗，在这里没有时间的流逝，没有任何的色彩和声音。不知道过了多久，他感觉身上慢慢的出现了力量感。

“轰”的一声，他似乎掉进了一个水池，身体所有的一切都恢复了过来，精神力瞬间扫描周围十里。

地上扑通扑通的掉落了好几个人，吉姆已经昏迷过去，被蓝心雨托了起来，凯特浮了上来，只有碦山不会游泳，在那里扑腾着。

万强突然飞了起来，他身上的伤早已经好了，用手一指，几道光线将几个人包裹，然后飞向了岸边。

“任务完成，将在三分钟后回归，现在倒计时开始！”主神的声音在他们的脑中响起。

这时候“啪啪”的脚步声出现了，许多荷枪实弹的士兵跑了过来，他们用枪对准了万强他们。

一个军官模样的人走过来，扫视一遍，看向了凯特。

“东西拿来了吗？”

凯特拿出那个项链，伸手想要交给旁边的士兵，却被万强一把抢了过去。虽然是参加主神的任务，但是这些人制造了那什么超级立方体差点杀了他，多少无辜的人在里面丢失了性命，当然不能就这么算了。

“对不起，这个东西归我了，你们去该去的地方吧！心雨，开工了。”

一个光圈将吉姆他们保护在里面，无数的子弹向着万强他们打过来，但是那些子弹都在三米外停下了，悬浮在空中。

“呵呵，很久没有用这个能力了，”万强说，看着那些惊讶异常或者疯狂射击的士兵们，“还给你们！”

无数的子弹纷纷回头向着那些士兵飞去，惨叫声响起，没有一个人能够躲过去，这里瞬间清场。

“来吧，我们先去一个安全的地方。”

万强抬手一划，前面出现一个空间裂缝，他迈步走了进去，身后的光圈像是有一条丝线牵着，随后跟了进去。

再出现的时候他们已经在一个小树林里，那里是一个公园，现在是早晨，还没有什么人。蓝心雨已经帮吉姆稳住了伤势，暂时不会恶化，回到主神空间就一切没有问题了。

看着吃惊的两个人，万强阻止了凯特的发问，他说，“现在时间不多，长话短说，我们不是这个空间的人，现在时间到了我们也要走了。或许以后还会回来，我想你和那些人应该也不是很友好，因为我感觉到了杀气，他们想要杀了你。今后碦山就交给你了，希望你能照顾好他。”

说完万强和蓝心雨他们就消失了，这让凯特失神了好久，心里不断的猜测万强他们的身份。

别人的身份她没有猜出来，但是她知道了自己的身份，她原来也是为艾森研究所工作的。被送入那个空间的任务就是拿到莎夏的项链，那其实是一个超级芯片，里面记录着完美超级立方体的所有数据。应该说那个超级立方体是一个平行空间，所以那个空间毁灭了，并不影响现在的这个空间。而她也知道，就算了她完成了任务，结局也只有一个，被灭口。现在么...

卷七：异次元杀阵293新增队员--傻子

万强没有时间和凯特多说，只是交代了一下就瞬移回到了那个基地，也就是刚刚他们出现的地方。作为一个高科技研究机构，那里有着太多有用的东西，比如这个超级立方体，就是一个十分奇怪的东西，居然能够创造一个平行的空间，如果能够随身携带，到时候将敌人弄进去，嘿嘿，那就够他喝一壶的了。所以，万强赶紧回去，是要大扫荡了。

时间很少，只有一分钟了，他让蓝心雨照顾昏迷的吉姆，自己则风一般的将一切横扫，所有的设备都被他一下子收进了次元空间，那些士兵被他直接无视。杀他们也要浪费一点时间不是？中央防备最严密，看起来最先进的设备都被他拿走了，这个时候还有十几秒。

他身影一闪一闪出现在各个房间，每个房间只停留一秒多。

“回归倒计时，3、2..”

万强立刻回到了蓝心雨身边，用护罩将他们全部笼罩，没有人看到里面的情况。

等护罩破裂的时候，里面什么都没有，士兵们发现里面的人居然凭空蒸发了？

万强他们自然是回到了主神空间，让主神给吉姆做了全身修复，他又活蹦乱跳的没有一点事情了。

“这次的任务还真的凶险，虽然我们及时找回了记忆，但是身体和普通人一样，差点挂了。”吉姆心有余悸的说。

万强点头，这次的任务主神根本没有透露一点信息，直接就将他们的记忆给封闭，把能力给剥夺，如果再晚几分钟，不要说吉姆，就是他自己也会永远留在那儿。

“吉姆，这次如果不是你拼命，我可能就回不来了，感谢的话我就不说了，大哥都记在心里。”万强想起吉姆单腿蹦过来，像是疯虎一般的样子，如果再晚点，赛门再给他几脚或者添上几刀，那就十分危险了。

吉姆油滑的样子不改，打哈哈笑着说，“我是怕那家伙干掉老大之后就轮到我了，说起来我还要谢谢蓝妹妹呐，如果不是她我就真的被那疯子捅死了。嘿，我堂堂一个超级赛亚人居然被一个疯子给捅死，说出来很好笑的吧，哈哈...”

蓝心雨笑而不语，一股莫名的默契在他们心里生出，到了现在他们可以完全相信彼此，相信彼此都是可以生死相依的伙伴！

“这次的奖励看起来很丰厚，不过其实不算多啊，你们看，完成任务奖励一个A级兑换权限和5000生存点，救出两个人得到两个B级兑换权限和10000生存点。看似我们没有干掉任何高阶的对手，但是这是在我们没有任何能力的情况下。如果不是碰巧发现了傻子的能力，预测危险，想必我们全军覆没的可能性有99%。所以这里有两个关键人物，莎夏和傻子，幸好我们都碰到了，而凯特则是中间维系的人物，没有她，小队里面就没有一点信任感，恐怕也活不下来。”万强细细的回顾着在异次元杀阵里的一切，心有感触的说。

这时候蓝心雨美眸发出了亮光，她忽然惊喜的说，“强哥，吉姆，我觉得碦山的能力很有用，如果能够将他拉进我们的队伍，那么以后就可以避免很多的危险了。”

吉姆一愣，不禁撇撇嘴，有些可惜的说，“只是他是傻子，就像小孩子一样，能适应这里吗，不会拖我们后腿吧？”

蓝心雨嘻嘻一笑，她指了指头上的光球，“主神无所不能，傻瓜这种病，应该能够治好吧？”

“哎呀，忘了主神了，看来还真的可行，老大你认为怎么样？”

万强心说这个还真的可能，只是碦山本身实力太低，这个就成了他们队伍的软肋。于是他将自己的担心说了，他们一番讨论最后定了下来。碦山的实力可以由他们提供各种的兑换权限和生存点短期内提升上去，还可以让他进入某个任务世界去锻炼熟练度，他们都同意这么做。

“只是，我们将碦山拉进来这个几乎必死的主神空间，真的好吗？”万强突然说。

“唉，老大，我认为要是想碦山那样傻了吧唧的活着才是最大的痛苦，那样过一辈子还不如精彩的活上一个月，如果是我，我是不会拒绝的。”吉姆不以为然，他说的是真心话，想到如果自己像碦山那样，他不禁打了个突。

蓝心雨也点点头，同意吉姆的说法。

“既然如此，我们就回去看看碦山吧。”万强说，“主神，兑换轮回者腕表。”

一个散发着蓝色光芒的金属腕表出现在万强手里，这个东西很神秘也很漂亮，不过只要自愿戴上它，那么就会成为轮回者的一员。

他们三人兑换了回到异次元杀阵世界三天时间，只不过花费300生存点，所以他们都去了，就当做是度假。

这次来到这里他们都是恢复了自己的各种能力，在这个世界还没有能够威胁他们的存在。万强他们来到了和凯特他们分开的地方，可惜人已经不再这里了，早知道如此万强就在他们身上留下追踪标记了。现在只能先找找看了。

这里是一个小型城市，人口不多，万强散发出精神力慢慢扫描，一会功夫脸上就露出了喜色。

“找到了，呵呵，不过他们似乎过得不好！”万强带着吉姆和蓝心雨一下子瞬移过去，他们出现在一个小巷的拐角。

“嘿嘿，宝贝，来跟我们去玩玩吧，这个傻子就不要管他了。如果你不听劝告的话，兄弟们就不客气了。”一个骑着改装过的摩托的家伙说道，他脑袋上包着一块花布，身后十几个同样骑着摩托的小弟大声呱噪助威。

凯特将碦山护在身后，她面对这么多地痞很头疼，怎么也没有想到还有这样的地方，还有如此大胆包天的地痞，现在是白天！

碦山焦急的抓耳挠腮，躲在凯特身后，根本不敢看那些地痞们。

“哈哈，好温馨的场面啊，这让我回忆起了一些事情，不过可以让我加入吗？”

万强他们走了出来，吉姆忍不住想起了他以前似乎也这么干过，于是开口调侃起来。

“万强，吉姆？是你们！啊，当心！”凯特看到有几个小痞子包围了万强他们。

“哟喝，这里还有一个妞，你们这两个混蛋，跪下来舔舔*我的鞋就让你们走，否则就打折了你们的腿！”花布男走了下来，伸出了右脚。

“打断腿？好主意！”吉姆笑了，就在那些痞子戏谑的笑着的时候，他出脚了。一脚一个，每一次都踢在痞子的小腿上，当他转了一圈回来，那些痞子们才觉察到腿上的剧痛，一个个都躺在地上抱着腿惨叫起来。

走到凯特他们面前，万强说，“原来你们还在这里啊，我还以为你们已经到了别的地方呢。”

“哦，我们都没有身份证，也没有钱，我想在这里找一个工作，攒些钱在走。对了，你们怎么又回来了，有什么事情吗？”凯特已经知道他们都不是普通人，对地上那些小痞子的遭遇一点也不意外，他们来找自己恐怕不是来叙叙旧而已。

万强看了看地上的那些家伙，实在是太烦人了，“你们还没有吃饭吧，我们不如找个地方吃顿饭。”

说着万强的手从身后拿出来，手里拿着两盒主神出品的奶糖，“碦山，这是答应给你的奶糖，这两盒你先吃，剩下的一会再给你。”

碦山高兴坏了，他伸手拿来奶糖，马上打开吃了起来，并拿出一块，对凯特说，“给，给你吃，很甜..”

他们不行到了附近的一个小餐馆，几个人找了一个包间聊着在一起的经历，想起那些横死的同伴不由得有些唏嘘。凯特也说了她的身份，表明她似乎被修改了某些记忆，出来之后才想起来。

万强说明了自己的来意，他看着碦山说，“那里有许多好吃的奶糖，每天都能够吃到不同种类的，怎么样，跟着我去吧？”

碦山挠了挠手指头，认真的问，“真的每天都能吃好吃的奶糖？我最爱吃的是香蕉味的！”

万强露出了笑容，果然奶糖对碦山的杀伤力无与伦比，一招就搞定了。蓝心雨和吉姆坐在一旁，笑着看着他们，享受着放松的愉悦。

卷七：异次元杀阵294念动力具现化

三天时间一晃而过，万强给了凯特一些黄金，碦山最终被几盒奶糖给收买了，他高兴地戴上了主神腕表。

“欢迎你加入我们小队，碦山！”来到主神空间，万强对着有些害怕的碦山说，“不要怕，这是主神，你等一下。”

说着万强就让主神给碦山治疗这个“傻”病。一道白光笼罩了碦山，不过几秒钟光芒消失，碦山闭着眼睛没有动。

这是怎么了，难道没有成功，不过不对啊，万强看看自己的生存点，明明扣了一千。他和吉姆他们上前几步，吉姆更是伸手要摸摸碦山。

“我没事，”碦山突然睁开眼睛，眼睛里闪动着灵动的光芒，和以前畏缩、空洞明显不同了，“吉姆，你吃完东西没有洗手，不要摸我的脸。”

吉姆伸出的手缩了回来，他有些不好意思的笑了，“洗手太麻烦了，不过我用餐巾纸擦了，一点也不脏。”

“谢谢你们，谢谢万强队长，现在你们可以告诉我这个地方到底是哪儿了吧？”碦山抬头看着头顶的光球，眼中露出了思索的神色。

“不忙，碦山你先说说你自己的情况吧。你是怎么知道我是队长的，你知道这是什么队伍吗？”万强听碦山喊他做队长，不由得有些纳闷，他似乎没有说过自己是什么队长啊，吉姆他们也没有提起过。

嘴角翘起，碦山笑了，“刚刚你不是说欢迎我加入小队吗，那么很明显你们是一个什么队伍的，而更明显的是，你就是队长。”

“为什么？”吉姆纳闷了，他认为碦山是瞎猜的，必定刚刚还是傻子一个，现在就一下子变得聪明无比了？他要仔细问问，“难道我看起来不像是队长吗？还有蓝美女，难道她也不像？”

碦山不慌不忙的拿出一块奶糖，轻轻剥开，放进嘴里嚼了几口，看那样子似乎很是享受。

吉姆心头冒火，这傻子倒还装上了，正要点着碦山的鼻子开骂，碦山说话了。

他看着吉姆，“从你不洗手就可以看出来，你做事不顾小节，但是很多事都是由小见大的，不注意细节，哦，似乎你饭前都没有吸收，是吗？”

“是，是，不过，这真的有关系吗”吉姆有些头痛，他将双手背在身后。

碦山促狭的笑了笑，“没有关系，其实很简单，因为你叫他‘老大’啊！”

“我靠，被耍了，这个不算，你...”吉姆不忿，要好好和碦山理论理论。

万强这个时候笑着打断了他们的斗嘴，他是明白了，碦山是真的恢复了，不再是傻子，看起来倒是有些急智。

“我来正式介绍一下，我是万强，蟑螂小队的队长，我兑换的是妖体，这是吉姆，兑换了超级赛亚人血统，这是蓝心雨，兑换的是茅山道法。”万强将主神空间的事向碦山介绍了下，碦山不时的提出一些问题，一个小时后将所有的情况都介绍完了。

“现在你也是轮回者的一员了，对于不能先征得你的同意，还请你原谅。”

碦山摇头，神色复杂，“我不后悔来到这里，如果不是这样恐怕只能做一辈子的傻子了。”

“看，我说的就是这样嘛，傻子先生会有明智的选择的。”吉姆哈哈笑着说。

“碦山来介绍一下自己吧，你似乎有不少的秘密。”蓝心雨看着碦山的表情，她敏感的感觉到碦山现在有些伤感。

碦山娓娓道来，原来他也是为艾森研究所工作的，只是他犯了一些错误，从而被在脑中做了手脚，所以才变得痴呆起来。但是祸兮福所倚，他竟然有了不可思议的能力，不仅能够预测一些危险，而且脑子发生了异变，几乎成了生物电脑，计算能力强大无比。

“可是这也是有副作用的，那就是脑子要承受很大的负担，我不能总是保持清醒的状态，否则脑子就会被处于超负荷状态，很危险。”

吉姆听到这儿忍不住问道，“那会怎么样？”

碦山严肃的说，“根据主神的提示，会真的变成痴呆，还是永远无法修复的那种。”

众人已经，居然连主神都没有办法修复，看来真的很严重。

“所以，我每天只能一半的时间保持清醒，剩下的时间处于自我保护状态，明确的说，就是和以前一样。”

“和以前一样？”吉姆哈哈笑了，原来这个耍着他玩的家伙平时还要是傻子的模样，想起来真的很可笑啊。

万强和蓝心雨却想得更多，如果只这样的话，危险来了怎么办，一个傻子可不好照顾啊！

似乎看出了他们的担心，碦山解释说，“其实也没有什么，如果有事我会自动清醒过来，不会耽误事的，只是小事就不要叫醒我了。”

“咳咳，那就这样吧。”万强也没有办法，他怎么能想到居然是这样，不过如果真的像碦山说的那样，倒也是可以接受。“你也知道了，我们都经过了强化，兑换了不少的能力，你准备兑换什么呢？”

出乎万强他们三个预料的是，碦山说他已经选好了，“我选择的是念动力具现化，也就是说可以凭借着强大的念力将心中想着的东西变成现实。嗯，就是刚刚和你们说话的时候我向主神要求查看了所有的大的选项，这个是最适合我的。”

“具现化，这个怎么听起来像是心想事成，不会太逆天了吧？”万强有点不信，如果那样的话不就是神了，所以一定有什么限制才对。

“你怎么知道这个最适合你，主神给的选择有几十万种，只有更好没有最好，没有听说过吗？”吉姆忍不住刺碦山几句，看他自信满满的样子，想当初吉姆自己选择的时候可是费了老劲了，现在想起来选的不怎么好。

碦山不动声色的说，“你不知道我的脑子就是超级生物电脑吗，我已经将各种选择排查了一遍，考虑到你们的资金和今后将要遇到的越来越困难的任务，最后选出了十七个符合我的，然后经过仔细运算才选择了念动力具现化的能力。当然这个听起来很强大，其实限制也很多，要根据自己的精神力承受能力来具现化，比如说我可以凭空变出一只茶杯，但是要变出一颗太阳来那就不成了。”

“好，需要多少资金？”万强最终拍板，这个是已经商量好的，就不用再征求吉姆和蓝心雨的意见了。

“我认为念动力主要是和精神力有关，当然还不仅如此，和个人意念的强弱，情绪、感情、潜意识等都有关系。所以主神在兑换的时候是循序渐进来的，必须从低级的开始兑换，我算了一下，一共需要两个A、两个B、一个C级的兑换权限和46320的生存点。”碦山看了看吉姆有些色变的脸，解释说，“这个因为是一直兑换到了A级的强化，所以花费较多，但是相信我，这已经是最合理的兑换了。以后有了资金，我会还给你们的。”

吉姆当然要色变，他们原先商议的虽然也是给提供资金，但是没有想到这么多，他可是只有一个A级兑换权限啊！

这时候万强看出了吉姆和蓝心雨的尴尬，他们应该都只有一个A级兑换权限，“两个A级兑换权限我来出，剩下的归你们负责。”

吉姆犹豫了一下，咬牙说，“老大，要不我来出一个A级兑换权限吧，哈哈，我还是有些兑换权限的。”

伸手阻止了想要说什么的蓝心雨，万强认真的说，“我们都是生死与共的兄弟姐妹，没有什么可以隐瞒的，也不要逞强。给你们说，我还剩下3个兑换权限，所以不要和我争了，只是我的生存点不多，就要靠你们了。”

吉姆和蓝心雨露出了然神色，情况确实是这样，他们也就不再多说什么了，吉姆和蓝心雨将剩下的资金凑了出来。

卷七：异次元杀阵295念动力VS超级赛亚人

碦山成功兑换了念动力具现化的能力，成为了A级兑换者，还不是A级强者，因为实际作战和兑换的多少还是有不小的差距的。其实碦山不仅是兑换了念动力，他还考虑到自己身体孱弱，是一个极大的隐患，所以他给自己兑换了雷纳索血统，这种血统只有一个优点，能捱。平时身体积聚的能量不能做其他用途，只是在受到攻击的时候，身体会自动将所有能量调动，形成一层层的减震层，从而削减攻击的伤害，堪称保命的顶级血统。当然，因为能量不能调动，攻击力弱的掉渣。所以雷纳索星人从不惹事生非，打不还手，只还口。

万强他们和碦山来到他的个人空间，在试验场上开始试验碦山的能力。

碦山闭目，嘴里说，“机关炮，出来机关炮！”

他的额头冒出了汗水，手上却从无到有出现了一挺散发着金属光泽的机关炮。碦山睁开眼，歉意的一笑，“由于第一次使用，还不纯熟，以后就好了。”

一抬机关炮，他按下了扳机，机关炮里冒出了红色的子弹，前面放着的半米厚的超级合金被子弹打得千疮百孔，周围明显有融化痕迹。

“哟，威力不错嘛，让我瞧瞧。”吉姆有些眼馋，他也想试试。

吉姆一把接着那机关炮，他不由得愣了，这个东西看着长快两米了，粗*大的枪身，怎么就这么轻呢？

“具现化物品，没有重量限制，可以很轻，也可以很重。”说着碦山眼中精光一闪，“它有一吨重。”

手上一沉，吉姆差点没抓住，他没有想到这个机关炮突然就变得沉重了许多。

蓝心雨噗嗤笑了，这两个家伙啊。

狠狠盯了碦山一眼，吉姆扣下了扳机，可是半天了愣是没有发出一发子弹，他举着那枪疑惑的说，“不是这东西坏了吧，可不是我弄的，不能让我赔！”

碦山挥手，那机关炮消失不见。

“那是我具现化出来的东西，只能我自己使用，所以，抱歉了。”

“我靠，你这个白痴，敢糊弄我？反正你也兑换了，今天我们就来试试，反正你很能挨打，就让我看看你的念动力具现化有什么特别吧！”吉姆心中有些上火，正好借机可以来教训教训这个傻子，让他知道脑瓜硬不过拳头。

“碦山才刚刚兑换，我看...”

“没问题，队长，只要给我一个小时熟悉就行了。”碦山知道万强担心他，但是他有自信，脑子中不停计算着要用什么方法，同时也想多学习一下别人的长处。

看了看碦山，万强看到了他眼中的坚持，于是就同意了，一小时后两人在这里比试一番。

碦山坐在地上，手里拿着一根树枝，在地上不停地画着，万强看了看，那是什么东西啊，有点有线，数字符号什么的都有，他看不明白。蓝心雨过来看了看，对着万强摇摇头，她也不知道。只有吉姆没有过来，他才不想让碦山说他偷看秘密，自己躺在草地上看着天空，一副悠闲的样子。

时间很快过去，一个小时到了。吉姆从地上一跃而起，拉开了架势等着碦山。

碦山抬头，站起身来走了过去。万强和蓝心雨退后，这里是主神空间，也就不用什么防护罩了，所有一切都可以让主神还原，根本不怕破坏，很方便。

“哼，让你先出手，免得老大说我以大欺小。”他双手抱臂，似乎十分轻视的样子，但其实他绷紧了神经，所谓不动则已动则惊人。

碦山不懂得客气，他伸手说了句“巨弩”，顿时前面出现了一张两丈长的乌黑巨弩，上面搭着一支丈长的金箭，箭头上燃烧着熊熊火焰。

“它一定会射中你！”碦山说了一句，这样是为了给自己增加信念的力量。说完之后那大张的巨弩就砰的一声，射出了弩箭。

吉姆咔吧咔吧握了握手，一闪就侧移了十几米，但是并没有出击，他要看看碦山有什么手段。只见那弩箭射空之后拐了个弯又扭了回来，吉姆闪避了两次都是如此。他再一次闪避而过，当弩箭经过的时候拳头砸了上去，砰的一声，那弩箭在中间断裂开来，并四散成为光屑消失。

“哈，也不过如此，看我的...”吉姆刚刚被吓了一跳，这下子他要进攻了。

可是刚要上前给碦山一个教训就觉得脚下有什么东西，他的两只脚不知道什么时候给一副脚镣给拷上了，一下子没有迈出去，扑通栽倒在地。吉姆两手撑地，差点弄了个嘴啃泥，脚下用力将那镣铐崩坏。

“你这个阴险的家伙！刚才是我不小心，被钻了空子，下次就不会了。”吉姆看着万强和蓝心雨笑呵呵的看着他吃瘪，不由得老脸一红，出言分辨。

忽然一道强光在吉姆面前闪耀，吉姆本能的闭眼，但是他感觉有些不对，抬手一拳向上面轰去。原来趁着这个时候碦山具现化了一块万斤大石砸了下来，但是却被吉姆一拳砸碎。

吉姆想要靠近碦山却不容易，总是有稀奇古怪的东西来给他造成阻碍，比如巨大的老鼠夹子、突然出现的锁链、脑袋上落下一团鸟粪等等，让吉姆心中怒火上涌，他啊的一声大叫，头发倒竖，眉毛和头发都变成了金黄色，眼睛变成了浅绿色，浑身燃烧着金黄色的云气。他在愤怒中进入了超级赛亚人变身第一阶段！

这个时候无论是手铐脚镣，还是迎面而来的炮弹、光刀都不能阻碍吉姆分毫，他挥手抬足间就有莫大的威力，一拳像是带着无边的巨力向着碦山砸去。

“盾牌，挡住！”碦山前面出现一块米许的盾牌，浮空挡在他前面。只见碦山圆睁双眼，脖子上青筋鼓起，显然是用了全力。

“砰”一声大震，那盾牌颤动，上面出现了丝丝裂纹，碦山胸口发闷，差点喘不过气来。

接着砰的又一声巨响，那盾牌粉碎消失，碦山也被巨大的力量砸飞十几米，耳朵、鼻子、嘴巴里都流出了鲜血，胸口一大块凹陷。但他可是兑换了最能挨打的雷纳索血统，不是那么容易死的，胸口的凹陷慢慢平复，死不了，只是受了重伤。

但是这个时候吉姆却没有停手，而是继续一拳打过去。如果这样的一拳击实了，后果不敢想象。

万强身影瞬间出现在吉姆面前，他伸手一指一个禁锢空间将吉姆定住，但是咔嚓声响起，空间破裂，接着吉姆的两拳打在了破裂的空间彻底挣脱出来，他就像是发了疯一样，一下向万强攻击过来。皱了皱眉头，万强万强心念一动，抬手在吉姆面前划出一个空间裂缝，吉姆一头栽了进去，然后出现在几十米外。

身形一动，万强出现在吉姆面前，右手变成金黄色的龙爪，以迅雷不及掩耳的速度将吉姆抓在手里。吉姆被死死地压制住，他挣扎了一番却没有能够挣脱。

“吉姆，是我，快醒过来！”万强的声音回荡在这个小型空间，吉姆身上的异状慢慢回复。

“主神，修复碦山的伤害，生存点从我这里扣！”万强放下吉姆，沟通主神说。

吉姆看起来损耗不小，他身上汗津津的，对着万强说，”啊，老大，这个是意外，意外！“

白光过后碦山恢复了原状，感叹一声，说，“到底是双A级强者，我不是对手，不过等我真正掌握之后就不会败得这么快了。你的超级赛亚人变身确实很强，不过我看它的缺点也很明显，那就是愤怒会使你失去理智，从而分不清敌友，这样很危险。你必须加强心灵力量的修炼，从而能够随意的控制怒气，那样才能发挥出超级赛亚人的真正实力。”

“是啊，我们的能力都是刚得到不久，还要努力修炼控制。刚刚对不起了，一时控制不住。”吉姆对碦山说。

碦山笑了，他并没有嫉恨吉姆，他知道吉姆是控制不住自己，于是说，“呵呵，看我现在不是没事吗？只是念力消耗过大，休息一会就好了。”

卷七：异次元杀阵296仙侠世界

碦山的念动力使用的很好，花样很多，就是吉姆刚开始也被弄得很狼狈，但是明显强度不够，而且看起来对身体的负担也不小。即使如此万强也看到了他的巨大发展前景，很多时候这样的能力是变态的，你根本不知道他会用什么手段。

看看吉姆的情况，万强感到他也很强大，吉姆也是刚刚能够变身，对超级赛亚人掌握的不好，就是这样万强在用神龙爪抓着他的时候也差点被挣开。如果吉姆掌握了超级变身，恐怕神龙爪就别想抓住他了，到时候只能用最强手段来消耗掉他的元气才可以。希望他能够自己控制好神智，不要被怒气冲昏了头脑，那样敌我不分胡乱攻击就麻烦了。似乎吉姆的能力和漫画上描述的差了很多，不过万强想了想就释然了，如果真的如同漫画上那样随手干掉星球，呵呵，那恐怕就能干掉主神了，主神是不会坐视这样的事发生吧？并且看吉姆战斗的时候，耐力较差，不善久战啊！

万强若有所思的想着，周围坐着吉姆他们三人。整理好思绪，万强就开始了小队会议。

“这次例会我们要讨论一下下一个任务世界，它会是什么种类，我们都要准备什么？好，大家讨论一下吧。”

“老大，主神给的任务有那么多，要猜出来太难了。”吉姆愁眉苦脸的抱怨说，本来他就建议兵来将挡，想那么多也没用，却被万强给训了一顿，还说让他给提出一个可能情况，这不是难为他吗？

看着吉姆这个家伙歪歪扭扭的坐在椅子上，一副吊儿郎当的样子，万强有些头痛，其实他知道吉姆不是笨，就是懒，懒得动脑筋，没有被逼到份上，他是不会改变的。

蓝心雨想了一下说，“主神的任务世界并不是固定的电影、动漫，有些是根本就没有听说过的，而且我们的任务里面似乎没有什么支线任务，在任务过程中主神一般也不怎么提示，更没有说过要提升难度什么的，总觉得有些奇怪啊。”

万强点头同意，他也有这样的感觉，那就是主神太让他们随心所欲了，除了任务之外，其他的几乎没有限制，这个主神手放的很开。

“我来说一下我的看法吧。”碦山桌子前面的奶糖缓缓飞到他面前，外面的包装自己打开，然后飞进了碦山嘴里。这是碦山锻炼念力操纵的方法，他无时无刻不在锻炼他的念力，他发现这样确实是有效果的。

“首先，有一些一点。虽然任务难度在不断增加，这是无可置疑的，看你们经过的这些任务世界，从生化4开始难度一级一级的增加，但是并不突兀，很多时候主神都给留下了较大的余地。特别是，团战的情况很少，这一点相当重要。我们可以得出几个结论，第一，是主神不希望团战，原因就不好说了。第二，你们的实力较低，还需要进行锻炼，但是第一次团战的时候貌似队长就有了A级的评价了吧，所以说这个可能性不大。第三，不需要团战，主神要求的是个人武力值的强大。第四，某些特殊原因，这个就不是我们可以猜测的了。”

对于碦山说的团战他们也不知道是怎么回事，讨论一番也只能不了了之，只是确定了主神似乎是对团战的热情不高，对于他们来说是一件好事。团战的残酷他们已经经历过一次，想起来还有些唏嘘。

碦山接着说他的分析，“其次，主神的目的。主神将我们弄进来，绝对不是什么为了促使我们进化，也不是像有些人猜测的那样无聊透顶而观看人生百态的恶趣味，根据上次队长得到的那个圆盘一样的东西，主神做出了不同的反应看来，主神或许是让我们替它寻找某样东西，或者是某些东西。如此才能解释，为什么主神安排的团战不多，如果人都死光了，谁来替他寻找东西呢？”

大家听到这个理由都震惊了，仔细想一想确实有可能，到了最后他们一致同意这个有90%的可能性。吉姆看向碦山的眼光变了，碦山的脑瓜就是好使，只是有一半的时间要当白痴，难道这就是残缺美？

看着吉姆那异样的眼神，碦山知道这个家伙又动了什么歪主意，还是不要搭理他的好，否则又会纠缠不清，于是忙着开口说。“这次的任务世界，一定不会简单了，仙侠世界占60%的可能性，神话世界占30%可能性，魔幻世界占10%的可能性。”

“哦？这个是怎么得来的？为什么不是神话世界占据的可能性大？”蓝心雨有些疑惑，她倒是觉得神话的可能性不小。

碦山给的回答很简单，那就是主神给的任务世界难度都是递进的，不可能给太难的任务，在神话世界里，他们比蚂蚁强不了多少，而魔幻世界一般的难度偏低，只有仙侠世界正好适合他们现在的水平。

既然如此，他们就要多做一些针对性的准备。众人都还没有兑换物品，而是听从了碦山的建议。

“在仙侠世界我们要准备他们的货币。美元、黄金什么的已经不行了，我研究了许多仙侠电影、小说，他们里面的货币一般是灵石，那是一种含有能量的石头，他们可以用之来修炼。但是我们不要想着大量兑换了，10生存点一块低阶灵石，50生存点一块中阶灵石，100生存点一块高阶灵石，500生存点一块极品灵石，实在是太贵了。”

碦山将主神的兑换要求给大家介绍了一下，让他们气闷不已，就他们那些生存点，全部兑换成灵石也没有多少。本来万强还想着去仙侠世界用兑换的灵石去换取一些好点的法术法诀什么的，现在看来是没戏了。

“或许因为灵石是能量物品，以前在我们刚进入主神空间的时候，主神会收购一部分能量物品，我想有可能是主神为了照顾新人，另一方面就是能量物品或许对主神有一定的作用。”万强想到他的戒指里还有不少的丧失晶核，虽然在任务世界卖了一部分，但是为了保值并没有卖出太多。还有许多的魔核，都在戒指里堆着呢。他不知道这些能不能在仙侠世界使用，只能到时候再说了。

“那我们应该兑换什么呢，不会就干看着吧？”吉姆不满的说。

“当然不会，你们看，主神在功法法诀和武器的兑换上给出的价格很高，但是在一些辅助物品和辅助法诀上价格却低得多。”碦山将他的发现说了出来。

万强仔细查询了一下，发现确实如此。比如一本介绍炼丹的玉简，可以炼制出筑基期修士使用的灵丹，价格是1000生存点。金丹期的丹药玉简是2000生存点；元婴期的是一个D级兑换权限和1000生存点；化神期的是两个D级兑换权限和2000生存点,依次类推。当然这里面列出的都是普通的炼丹法诀，那些有特殊功效的就另外算了。比如每一个阶段突破瓶颈使用的，如筑基丹、结婴丹等兑换价格叫高了点。

其实这也是很正常的事，因为它毕竟只是丹药配方而不是丹药，还需要找齐灵草、炼丹，还不一定能够炼出来，所以价格低一点是正常的。

还有那些炼器的法诀也是如此，丹炉、器炉什么的也比同等的武器便宜的不知多少了。

看到这里他们都知道碦山说的是什么意思了，“你是说我们可以兑换出来，然后在那个世界和别人交换？就是不知道这个值钱不，要是很便宜那我们不就赔本了？”

吉姆虽然意动，但是还有些疑问。几千的生存点也是不容易获得的啊，可以兑换几十天的的世界时间了。

“按说不会，但是为了以防万一，可以少兑换一点，。只是攻击用的什么符箓和法阵什么的很贵，就不适合兑换了，研究的话恐怕也不容易。队长和蓝心雨可以试一试，我和吉姆都没有法力，也就不费那心思了。当然，如果你们有什么难题可以来找我。暂时就这些了，队长看看有什么要补充的？”

碦山将他要说的说完了，靠在他变出的一把超现代的椅子上，让吉姆很是羡慕。

卷八：凡人修仙297这个世界很疯狂

万强兑换了三种丹药配方造化丹（服用后堕入幻境，体验境界，对化神以下修士有帮助突破境界奇效，只能服用一次）、离合转元丹（化神期修士增加修为）、三转金丹（突破化身境界的丹药），并兑换了一个C级的炼丹炉，名字叫地焰炉，一共花费了两个C、两个D级兑换权限和6000生存点。这些生存点对于万强来说让他有点肉痛，兑换权限倒是还好，还很充足。可是那些低级灵石也要兑换一点啊，否则一文钱难倒英雄汉，那就悲剧了。

接下来他又花费了一个A级兑换权限兑换了炼制那些丹药的灵草种子，没有种子的只能直接兑换了，将它们种植在造化珠里。他想了很久才做的这个决定，因为不知道进入的是哪一个世界，那里有没有那些灵草也不知道，万一那里根本没有的话，这些丹药配方卖给谁去？所以他打算自己在造化珠里培育一把，将时间加速，早日催熟了。

万强自己要兑换100天的时间去修炼，他查了一下，自己剩余的资金还有4个A级兑换权限一个C级兑换权限，8000生存点。想了下分出3000生存点给碦山，还剩下5000生存点。就这么多了，剩下的是机动生存点，不能动用了。

他不知道碦山他们去了什么地方练习，他还是回到了地球。

现在的地球人类已经有了一些自保能力，当然只是一些，面对那几十、几百万的变异昆虫他们还是要躲避的。幸好有万强留下的空间魔法阵，他们可以在这里休养生息，打得过就打，打不过就躲。

和上次一样放出造化珠，设下保护阵法，他又开始了闭关。

很快又到了主神规定的时间，“即将进入‘凡人修仙’世界，现在倒计时开始，5、4...”

万强心里只来得及想了一下，“那是什么世界，似乎没有听说过？”

一道白光闪过，他们出现在一个小海岛上，说它小还真够小的，只有方圆几十米，那里光秃秃的什么都没有，周围是一望无际的海水，偶尔有几条鱼跳出水面嬉戏。

“大家都醒了？你们也看到了，我们似乎在一个孤岛上，谁听说过这个凡人修仙的世界吗？”万强看着吉姆、蓝心雨和碦山都醒了就问道。

这次的任务人数不少，地上还躺着15个人，男女老少、中外都有，不过万强看着他们的目光有些怜悯，这些人恐怕很难活下来了。只是听这个世界的名字就知道是一个仙侠的世界，像他们这样的普通人想要活下来的几率实在太小了。而万强他们自己恐怕也是自身难保，没有余力去关注别人。

吉姆他们都摇头，表示没有听说过，听说过的只有那个仙剑奇侠传，可惜这里不是那个世界，否则那些剧情啊什么的至少都熟悉些。

其实这也怪不得他们，你想啊，万强一直在美国，其他人都来自没有丧尸的世界，那里到底是不是地球还两说呢，或许是地球的平行空间，忘大的书他们不知道很正常。

万强他们现在穿着的是汉朝的服饰，这是为了符合仙侠世界的服装观念，免得被怀疑，只是他们感觉很别扭，有些拖拉。这已经是最简洁的武士服了，还有头发，他们都不想变动，也不好变动，就那么长，弄光了就成了和尚，想来也不符合这里的观念。翻手拿出十几套服装，男女都有，这些是为新人准备的，能够为他们做的恐怕只有这些了。

四人好奇的打量着周围的环境，没有发现什么危险。

主神的任务下来了，这次有点不同的，就是“生死战：遇到红色腕表的轮回者要特别小心，杀死对方可以得到对方所有的生存点和兑换权限。”

碦山和他们商讨了一番，只能按照主神的要求去做，这次的任务看起来变数不小。由于资料过少，他们猜测了一阵，碦山就进入了“省电”模式，不过他的心神始终留着一份清醒，随时可以醒过来。

“呵呵，傻子又回来了！”这个时候吉姆能够说的赢碦山了，不过说了几句自己就觉得没有意思了，和傻子有什么好说的？

新人陆续醒来，看到自己在一个小孤岛上，不由得大声喧闹起来，人生百态在此上演。

吉姆听得心烦意乱，忍不住用力跺脚，下面的小岛猛烈地震了震，他拍拍手，“好了，都他*妈的住嘴，烦死人了！告诉你们，现在你们都被主神征召了，每个人的右手手腕上都有一个腕表，除了和我们一样的轮回者，别人是看不到它的。它是你们身份的标志，是不可交易、不可丢弃的物品，我靠，怎么说的和游戏一样了？”吉姆啐了一口，接着说，“现在主神派我们来到的这个世界是‘凡人修仙’世界，任务内容是：一、搜寻人界的任务物品，在腕表百里之内就会出现提示。二，利用韩立找到的空间节点进入灵界，在灵界要找到至少一件任务物品。找到任务物品者奖励S级兑换权限一个、10000生存点，其他人奖励A级兑换权限一个、3000生存点。小队没有找到任何任务物品，扣掉30000生存点和一个A级兑换权限，资金不够者，抹杀。靠，又是抹杀，看到这个我就害怕。”

“所有信息主神已经塞到你们的脑袋里了，自己可以想一想，对了，你们这些混蛋有听说过这个什么凡人修仙世界的吗？”吉姆从储物戒里拿出一根雪茄，抽了起来。

新人们从小岛巨震就知道吉姆有问题，现在看到他又凭空变出了雪茄，终于有人忍不住了。

一个脑满肠肥的、西装革履的中年人呵呵一笑说，“我不知道你们把我绑架到这里来干什么，但是你要知道我是谁你就不会这么做了。”他看吉姆斜睨着他，一副爱理不理的样子，自己只能接着说下去，“我是××长，你们无非是想要钱，要多少给个数，我...”

吉姆听得翻白眼，懒得理这种傻*，一脚将他踢到护罩边上，那中年人五官都挤到了一起，嘴里嗬嗬的却叫不出来。

“滚一边去！不知道的不要废话，谁知道就可以得到我们的保护！”

正说着万强突然有所感应，不久他们都发现了天边飞过来三道光芒，一道红色、一道蓝色，还有一道呈雾气，翻翻滚滚，迅速到了他们头上。光芒一敛，露出三个人影，峨服高冠，一派仙人风姿，他们似乎辨认了一下方向然后向着左边飞去。对方明显没有发现他们，在主神的保护罩内是绝对安全的。

下面的不管是资深者还是新人都震惊的很，这就是仙人修仙者？现在那些新人大多数不得不相信，他们确实到了一个不一样的世界。

但是让他们震惊的还在后面呢。那三道光芒飞了不远，下面海里却突然飞出大片的海水，海水突然变成了无数的冰箭将那三人淹没。当三人露出身形他们的光芒黯淡了许多，三道光芒分为三个方向就要逃走，但是中央一个巨大的漩涡出现，将他们三个拉了回去，那里光芒闪动接着就没有了动静。

“我的天，发生什么事了?仙人呢？”一个新人问道。

“哼，他们是修仙者，不是什么仙人。至于他们的下落，当然是死了，恐怕一点渣都剩不下，这里很危险啊。”吉姆吐了一口烟，对着新人们说。

“死，死了？就算不是仙人，恐怕也差不多了吧，就这么没了？”新人们瞪大了眼珠，心脏砰砰震动...

卷八：凡人修仙298我要修仙

忽然一个小姑娘用嫩嫩的嗓音说，“我看过这本书，名字叫做凡人修仙传，不知道是不是这个？”

万强他们立刻看过去，那个真的是一个小姑娘啊，大概有十二三岁，留着短发，身穿蓝色的校服，眼睛呈月牙形，配合上小巧的鼻子、精致的脸孔，让万强感叹真是一个美人胚子。她上前几步，并不怎么害怕，反而很兴奋的样子。

“你们好，我叫南宫飞飞，这里真的是修仙的世界吗？我看了许多的修仙小说，一直期盼着自己也能够像那些猪脚一样呼风唤雨，嘻嘻，现在终于实现了我的愿望！”

看着这个脱线的小姑娘，万强他们对视一眼，不知道小姑娘怎么就不害怕呢，难道他们已经老了吗？摇头将那个想法送走，吉姆说，“好了，小丫头，你还不是仙人呢，先不要YY了好不？介绍一下这个世界，让我们看看你知道多少，不过你可要说的仔细点，这可关系着我们的性命呢。”

“保护罩要解除了，我们还是先去一个安全的地方再说吧。你们要记住了，这里不是电影剧场，愿意和我们一起走的到这边来。对了，我是这个队伍的队长，万强。现在做决定吧！”万强看着时间，对着新人们说。

犹豫下有十个人站到了万强他们这边，剩下5人左看右看不知道该怎么做。

万强可没有功夫等待他们，让他们换上了古装。只是南宫飞飞人太小，实在太不合身了，那裙子长了一尺，万强手里飞出一把匕首，围着她飞了一圈。一截衣服掉了下来，南宫飞飞吓了一跳，不过身上没有任何伤，让她瞪大了眼睛。

“哇，你也是仙人啊，我也要修仙，你可以做我的师傅吗？”

“我可不是仙人，我是妖怪。”万强似笑非笑的说，他可不想带着一个拖油瓶，再说他都是一个半吊子，也没有什么可以教的。

外面的保护罩消失了，顿时海腥味传来，一股凉意让南宫飞飞缩了缩脖子。

远处一条白线迅速向着这里靠近，万强没有时间和那东西耗费，他已经找到了一座岛屿，就在几百里外。划开一道空间裂缝，他将那些新人用护罩保护起来，拉着他们一起进入了裂缝。这里只剩下五个无所适从的新人，他们这个时候才发现远处的异常，大声喊叫希望能够和万强一起走，只是太晚了。而这个岛似乎没有地方躲避，他们飞快的跑到岛的另一面，希望可以躲避那不知名的危险，但是突然一张大口出现，将他们吞了进去。

不知道这是什么地方，万强带着他们连续瞬移了十几次，每次都有几百里远，但是除了海水就是荒岛，他们简直怀疑这里是不是一个水的世界。在一个大型的岛上万强再次瞬移过后，放开精神搜索，他的脸上露出了欣喜。

“那里终于有人了，到了那里不许说话，一切看我的吩咐行事。”万强对那些新人说，新人们唯唯诺诺，都知道眼前的没有一个普通人，哪里还敢不听话。

再次出现他们已经在几百里外的岛上，那里许多的光芒在天上飞来飞去，不时有光芒停下，他们就看到三三两两的人落到岛上，进入了前面的镇子中。

“这就应该是修仙者聚集的地方了，没想到有一天我也能够来到这里。”南宫飞飞兴奋的说，可是转而她似乎想到了什么，向四周看了看，对万强他们小声说，“但是这里的人大多数心狠手辣，杀人就像是杀鸡一样，特别是对我们这些凡人，在他们眼里什么都不是。看来要被他们鄙视了！”

“不要管别人怎么看了，你先将那个叫韩立的找出来，我们还要靠他去什么灵界呢！”吉姆催促说。

小丫头嘴巴一厥，靠近了蓝心雨，拉着她的手对吉姆做鬼脸说，“我们现在在哪儿都不知道，怎么去找韩立？你说是吧，姐姐？”

这里蓝心雨修炼的是正宗的茅山道法，身上自然有一种修士的飘逸，人又长得漂亮，让小丫头艳羡不已，没有多久就黏上了她。

“呵呵，飞飞说的是，我们应该找人问问路。已经到了这里我们就赶快进去吧，他们的法术真的很神妙，如果能学到一些就好了。”蓝心雨看着那些飞来飞去的修士，他们虽然修为不高，但是法术不错，都可以飞行。话说到了现在她还不能飞行呢。

既然已经找到了修士聚集处，当然要去看看。万强带头向着小镇走去，后面的人抓紧赶上。

来往的修士好奇的打量着他们这个队伍，但是没有人敢来找麻烦，他们都感受得到万强身上那强烈的压迫感，就是蓝心雨也有元婴初期修为，这样的队伍不要说带着几个凡人，就是带着再奇怪的东西他们也不敢过问的。

城镇里人来人往，万强感受到这里的人大多都是修炼者，只是普遍程度不高的样子，他们在路两边摆放着奇怪的东西，就像是跳蚤市场那样在摆摊。万强和吉姆他们确实奇怪，这些人不是修仙者吗，可是看现在讨价还价的样子，哪里有修仙者不食人间烟火的高人样子，和小商小贩没有什么区别。

“万哥，修仙者也是人啊，他们也要生活。他们修炼需要灵石、丹药，和别人或者妖兽斗法需要法宝，这些从哪里来？所以他们的生活也并不轻松，摆摊卖些东西也是正常的。”南宫飞飞突然想起来书上描述的，以前看过的和现在的现实很难联系在一起，所以她愣了一下才反应过来。现实和虚幻，慢慢的重合，她也一点点的记忆起书中的世界。

小丫头一点也不怕生，不大工夫万强这个“万哥”的称呼就坐实了，其他九个没有这么这么自来熟的，落后万强他们几步，在后面跟着。幸好前面有万强他们开路，别人都露出敬畏神色，否则几个凡人在这里还不知道会怎么样呢。

万强听小丫头说了不少，对这个世界的规则熟悉了起来，他看着周围人的反应，知道恐怕她说的是真的。高级修士对低级修士有着天然的压迫，特别是元婴级修士已经是十分高级的了，而元婴后期修士是这个世界的顶尖存在，化神期的老怪物只有几个人，一般不出现在人前，人界灵气稀薄限制了化神期修士的活动。在这个人界，到了化神期就是顶天了，如果想要更进一步就只能去灵界发展。

“这位兄弟，”万强伸手拦住旁边一个经过的年轻人，他想问问路。

对方一惊，却立刻恭敬地行礼，“啊，前辈叫我，不知道在下有什么能为前辈效劳的？”他能够感觉到万强身上无意散发的法力波动，比他的师傅可要浩大的多了，他师傅是金丹后期的高手，那么这位应该修为更高才是，由不得他不恭敬。

“嗯，我想问你，这里是什么地方？”

那青年不敢怠慢，仔细说来，“这里是黑山岛，在乱星海北部，这里是多方势力混合的的一个小岛坊。”

“对了，这里离天星城远不远？”南宫飞飞突然问道。

那青年虽然知道她不过是一介凡人，但是跟在万强这个大高手身边，他自然不能得罪了，于是神色不变的回答，“这里到天星城，如果不使用传送阵的话，恐怕要飞上大半年时间。此地往北飞上月余有一银鲨岛，岛上有星盟的传送阵可以直接传送到天星城，如果前辈要去天星城可以去银鲨岛，这样可以节省不少时间。”

万强他们听得傻眼，怎么这里的路程都是按照飞行一月或者几个月来计算的吗，如果飞行这么长时间还不把人给闷死？不过看那青年说的笃定，恐怕实情如此。要知道修仙者都闲的蛋疼，生命比一般人悠长的多，有大把的时间挥霍，一个闭关就是几年、几十年，几个月时间在他们而言都是毛毛雨。

那青年说完了，看着万强他们不说话，他还以为自己哪里说错了，心中忐忑不安。要说这和大修士说话就是有风险，不知道哪句话不对就可能惹恼了对方，到时候死都不知道怎么死的，但是对方召唤他又不敢不来，心中的纠结可知。

“哦，多谢，没事了。”蓝心雨看万强没有回答，而对方额头都有些冒汗了，就开口说道。

青年如逢大赦，“前辈不用客气，对了，前面有卖海图的，前辈或许用得着。没事晚辈就告辞了。”他拱拱手，大步离去。

“海图？走看看去！”万强回过神来，刚才只不过是要算一下这里有多大，可是没有算出来，也就不再管它了。

“老大，他们都飞来飞去的，可是我还不会飞，这可怎么办？”吉姆挠头说，他可不是修仙者，对方的手段他学不来。

“七龙珠我也看过一点，那里面的超级赛亚人不是都会飞吗，速度快的离谱，特别是悟空还会瞬移？”万强奇怪的问吉姆，他对超级赛亚人不是很了解，只是有那么一点印象。

吉姆苦笑，“可能是那里的bug太多了吧，我虽然兑换了超级赛亚人，但是发现并没有漫画上说的那么厉害。而且那些什么龟派气功也贵的要死，我没有多余的资金兑换。我想，它们的威力一定也会被弱化不少，根本不可能说一招毁灭地球。我现在勉强控制变身不失去理智，飞行、瞬移什么的都不会，似乎吃亏不少啊！这哪里还能看得出是超级赛亚人呢？我悲催的啊！”

本来吉姆看到那个超级赛亚人都可以兑换，兴奋欲死，只是兑换之后才发现，和原著中相差甚多，到了现在发现那些修仙者都会飞，而他却不会，心中极度的不平衡，并且深刻鄙视主神克扣他的能力。但是他不敢说主神的不是，只能发发牢骚罢了。

卷八：凡人修仙299魔核换灵石

万强花了五块低阶灵石买了一块海图玉简，只要将精神力探入进去就可以看到地图的内容了。里面大一些的海岛都有标注，但是那些无人的、或者小型的岛屿就略过了，看着挺方便的。不过万强发现了一个问题，那就是有许多地方都是黑色的，没有标注，那店小二说那里是无人去过的地方，或者干脆就是妖兽的根据地。

接下来他们找到了一家客栈，花费了十几块灵石住了下来。这些新人要将他们安置好，虽然没有什么用，但既然跟着来了万强还是会给他们一条生路的，当然最后谁能活下来就看他们自己的运气了。在新人里面没有什么可以挑选的，这里的世界他们一点忙也帮不上，所以除了南宫飞飞，其他人就只能听从安排了。

万强从戒指里拿出食物，让新人们吃饭。他叫醒了碦山，这个时候需要出去打听情况，南宫飞飞有很多细节都记不清楚了，再说小说上或许和这里的世界有些不同呢。碦山的心思缜密、计算能力较强，当然要让他发挥出来。

南宫飞飞吵着要和蓝心雨一起去，万强已经有心将她吸收进队伍也就同意了。这个小女孩对这个世界里的剧情比较熟悉，看过的小说很多，应该有她的作用。剩下的一人一个方向，万强的精神力可以覆盖这个小岛，不怕他们会出什么危险。其余的新人么，只能在这里等着了。

溜溜达达的到了街道上，万强看他们出售的物品千奇百怪，没有一样是他认识的。把精神力散发出去，分成无数的细丝，仔细的观察着路上的东西，并且听着买家和摊主的交谈。

“这个是婴鲤兽的妖丹，它可是六级妖兽的妖丹，至少20000低阶灵石。”

“不，你看它放的时间长了点，灵气丧失了不少，所以最多15000低阶灵石，多了我就不要了。”

听到这里万强向着那个小摊位走去，他看到了那妖丹，怎么看着和魔核差不多的样子？

“前辈想要买什么东西吗？”摊主看到万强打量他的东西，不由得小心问道。

万强拿出一个七级魔核出来，问：“你看这个能够值多少灵石？”

摊主拿过去仔细瞧了瞧，“这个大概是五级妖丹，不过恕晚辈眼拙，看不出它是什么妖兽的妖丹。”

听他这么说万强高兴了起来，原来魔核和妖丹其实是一种东西，只是分级情况不同，七级的魔核相当于五级的妖丹。他的储物袋里可是堆着几堆小山般的魔核呢，那要有多少灵石啊？

万强有些激动的问，“那这个的市价是多少呢？”

“大概5000低阶灵石。”摊主虽然奇怪这人人皆知的常识，这么这个前辈竟然不知道，但是他当然不敢冒失询问。

“哪里有大量收购妖丹的商铺？”

万强得到答案之后心情大好，向着那摊主说的商铺走去。他准备出售一部分低级魔核，这样才能得到灵石，不知道在这个世界要停留多长时间，没有灵石很多事情都不好办啊。

前面有六座大小一般的二层小殿阁，排成了一排，这就是这里最大的商铺“六连殿”了，属于逆星盟的产业。万强才不管它属于谁呢，能给他灵石就好。其实他不是没有考虑过抢劫这个大有钱途的职业，不过这个世界的高人太多了，做人要低调，否则死得快。

他走到了一家殿阁，门前旗幡上画着一个金色小兽，那里就是专门进行妖兽相关物品交易的地方。

万强一进去就惊动了掌柜的，他那澎湃的法力波动让掌柜的心惊肉跳，连忙亲自招呼。

“我要出售一批妖丹，不知道掌柜的吃不吃得下？”万强端着一杯灵茶呷了一口，一股甘甜清香的感觉经过唇舌，真不愧是修仙者饮用的东西，万强一口喝干了。

掌柜的满脸堆笑，虽然面对的是至少元婴中期修士，也有可能是后期大修士，他金丹期的修为看不清楚万强的具体修为，但是对自己的财力还是很自信的。

“前辈放心，我们六连殿的店铺遍布整个乱星海，实力方面您尽可放心。”

万强不置可否，将一个储物戒指放在桌子上，里面是他挑选出来的魔核，大部分都是五级以下的，只是量很大，足有十几万颗。

掌柜的拿起来首先看了看那个戒指，戒指里面的空间不是很大，只有100立方米大小，但是制作很精美，上面有精美的花纹。在这个世界人们使用的都是储物袋，就算他是六连殿的一个掌柜也没有见到过这样的储物宝贝，按照万强的说明将神识探入其中，他看见了那一大堆妖丹。

仔细看了看掌柜的脸色有些奇怪，他拿出几颗一二级的魔核，看了又看，最后对万强说，“不知道这是什么妖兽的妖丹，蕴含的灵力太少了，要十几颗才能抵得上一颗五级妖丹。不过，妖兽要至少五级才有妖丹，这样的妖丹是怎么来的呢？”

听到掌柜的话万强才知道妖丹和魔核还是有不同的，魔兽即使是一级的也有魔核，但是妖兽却不同，听他的说法，一级魔核里也包含着灵力只是量少了不少，不过，只要有用就好。万强自然不会回答他的疑问，兀自倒了茶自己喝着。

“掌柜的出个价吧，看看这些能够值多少灵石？”

“六级妖丹三个，共六灵石；五级妖丹230个，共1150000；其余的由于等级太低，而且从来没有见到过这样的，我只能根据他们蕴含的灵气来定价了。”掌柜的小心的措辞，看万强没有什么意见就接着说，“根据灵气蕴含量，它们可以抵得446颗五级妖丹，换算为灵石就是2330000块。所以总共的灵石数量是3480000块低阶灵石，前辈要折算成中阶灵石吗？”

万强听到有三百多万低阶灵石，心中兴奋不已，要知道他从主神那里只兑换了几十块低阶灵石，现在有这么多，能不高兴吗？要说几百万块，拿起来总是不太方便，特别是买贵重物品的时候。

“好吧，留下几万低阶的，剩下的兑换成中阶灵石。”

这样万强得到了34000块中阶灵石和80000低阶灵石，在掌柜的恭送中离开了这个商铺。他现在腰背都挺直了，嘿，有灵石的感觉确实不一样！

下面自然就是去万强一直想去的功法商店了，他自己的情况自己知道，虽然兑换了一个S级的功法，但是其他的法术什么的都很欠缺，现在有机会自然要来看一看。

里面的东西不少，不过万强来了之后那掌柜的表情很精彩，似乎在这里看到万强这么一个至少元婴期修士是不可思议的事情。本来嘛，这里的东西元婴期的修士怎么看得上呢，来这里的一般都是金丹期以下的散修。好的功法、法术谁会拿出来卖呢？

不过万强却不管他怎么想，他将用得到的法术买了一堆，那些都是筑基期修士使用的，比如御宝诀（用来御器飞行）、隐身术（很普通的那种）、神识运用妙法（名字好听，内容很一般）等，这些都是低级修士使用的东西，所以也不贵，总共花费了万强7000多下品灵石。

到了现在万强也知道了，这里的东西都是普通修士都会的，但是他并不遗憾，反而很满意。

进去专门买卖法宝的商店，到了这里他看见那价格不由得吓了一跳，这简直就是抢劫啊！

“这位道友，请看，这件古宝，名字叫做如意环，套中敌人之后生死就由不得他了，只要50万下品灵石。还有这个摄魂钟，可以放出摄魂波，使敌人处于眩晕之中，也是不错的东西，只要38万下品灵石。....这些道友虽然用不上，但是送给后辈弟子却也是很好的。”

万强没有说什么，而是拿出了他的泣血剑让掌柜的品评一下。

掌柜的捻动着他花白的胡子，将神念探测进去，他微微摇头，“恕我直言，道友的这件法宝材质似乎很好，老夫眼拙认不出到底是什么东西，但是凭着我二百年的经验，一定是不下于庚金的极品矿石。但是炼制的手法实在粗劣不堪，最主要的是里面没有任何大威力的阵法，使用它的时候只能当成普通的器物，没有神通。”

万强面上神色不动心里却不住叹息，异界靠的是斗气和魔法，和这里的文明不一样，在那里的半神器到了这里却被批驳的这么不堪。这个时候他的精神在储物戒里扫描，看到了那个黑色的匕首，就拿了出来也让这个掌柜的给看看算了。

一接到那个匕首掌柜的表情就不一样了，他脸上露出迷惑神色，左看右看查探了半天，终于有些惭愧的说，“对不住了，这个东西很奇怪，感觉不是凡品，但是具体是什么，要怎么使用，我没有什么头绪。唉，时间特殊的东西太多了，我们修仙者要学的还有很多啊。”

告辞了那掌柜的，万强戒指里装着两样东西，一个是那如意环，还有一个是雷光剑（为蓝心雨准备的），一共花费了90多万下品灵石。在街道上搜集了不少的灵草种子，他准备以后自己种出灵草卖，谁让他有造化珠可以加速时间呢，不利用不是傻了吗？

卷八：凡人修仙300我们去打劫韩立吧！

一边买卖东西一边听着别人的谈话，万强对这个世界有了更加深刻的认识，他体会到这个世界一个最基本的道理：强者为尊。他经常听到某某被杀，所有的东西被夺走，某某为了得到高级妖丹冒险去外海深处结果一去不回等等...在这里看起来容貌苍老的不一定是修为高的，反而一般是低级修士，像他这样的元婴级修士十分的稀少，走到哪儿都受人尊重。

这里的人以身上灵力来判断一个人的修为，万强的大妖顶峰还没有突破，在别人看来就是元婴后期，不到元神期。虽然他只差那么临门一脚却始终是差了点，纵然他的至阳神火功突破了第一层，使得丹田燃烧着坎离火，不断精纯着妖力，但是境界上的进展却不如人意。现在想来当初兑换了三转金丹还真的是明智的决定，只是它需要的灵草有一百多种，许多都是要千年以上的，万强兑换了种子要种出来却要花费至少十年时间。而要自己炼制的话，还要精研炼丹术，这不能不说是一个大麻烦。

等万强回到客栈其他人已经等在那里了，他们的神色喜忧参半。

“大家这是怎么了，得到什么消息了吗？”万强问道。

“老大回来了，”吉姆说，“这里比地球上的人还势利眼，他*妈的，我问他们问题居然很多爱理不理的。”

“嘿嘿，我也是啊，这个其实是这里的习惯，谁让我们根本不是修仙者，身上看不出修为。如果不是许多人看见了我们和队长一起进来，我们这么问东问西的恐怕还有人要给我们教训也说不定。”碦山神色如常的说，他和吉姆身上没有灵力，但是有一种莫名的力量，这也是别人没有动手的原因之一。强者都是要受到尊重的。

“这个不是重点，我们重点打听了最近发生的大事。比如十年前北夜小极宫发生激战，万年基业差点毁于一旦；碧灵岛听说发现高级灵石矿脉，妖兽插手等。不知道这样的事件能不能判断我们所处的时间？”碦山最后一句话是对南宫飞飞说的。

知道碦山特殊，南宫飞飞已经见怪不怪了，她肯定的说，“原著中曾经发生了一件大事，我记得很清楚，那就是韩立夺取了碧灵岛的极品灵石。从我们得到的消息来看，现在韩立还没有得手，那么说我们去那儿就可以找到他了。”

“等等，你是说在碧灵岛发生了大战，规模怎么样，高手情况如何？”碦山拿出奶糖，自己吃了一块，看了看南宫飞飞似乎比他小很多，还是一个孩子，就递给她一块，说，“叔叔请你吃糖！”

南宫飞飞不鸟他，哼了一声说，“难道你比万哥还大不成？”

碦山立刻明白过来，南宫飞飞不喜欢别人把她当孩子，于是立刻改口，“好吧，好吧，我以后就叫你南宫小姐。现在你想起来那里战斗的情况了吗？”

白了他一眼，南宫飞飞不为己甚，接着说，“似乎有和韩立修为差不多的高级妖兽，还有大批的其他妖兽，当然那里也有不少人类修士。韩立能够得到那极品灵石也有些靠运气，另外就是他的实力高绝。”

碦山点头，分析说，“那里会发生混战，而且有超级高手，我们这里只有队长和他们实力相当，我们掺和进去要冒很大的风险。不过有一点倒是可以利用，当他们发生混战的时候，我们可以突袭他们的矿脉，最好能够将他们已经开采好的灵石给一锅端了。”

“好啊好啊，我同意！我发现你挺阴险的嘛，不过我欣赏你。”南宫飞飞偏着头看着碦山说，让碦山哭笑不得。

现在的孩子很多词只知道大致的意思，似懂非懂却到处乱用，碦山只能选择苦笑。

南宫飞飞两眼冒光，口水都要流出来了，“我们去把韩立的宝贝都抢过来，他有一个神秘的小瓶，那可是超级宝贝啊，应该是仙器。还有好几个通天灵宝像虚天灵鼎、八灵尺、，一个超级傀儡，一些很牛的灵兽啼魂兽、噬金虫、六翼霜蚣、噬灵火鸟，还有金雷剑、破法灵目...”

小丫头说的兴起根本没有注意到，她说一句众人的脸色就沉一分，等说到后来她自己都感觉到了气氛不对，扭头看看大家，手抓着衣角说，“哎呀，大家这么看着我干什么，人家会不好意思的。”

吉姆大汗，赶紧阻止她说下去，“停！我说小丫头啊，你说的那个韩立这么多的宝贝，你确定我们去了不是去送菜？”

“飞飞，现在韩立是什么水平，比队长怎么样？”蓝心雨也听得心惊肉跳，这个主角太牛了，好东西太多，还是打听的清楚为好。

南宫飞飞这下子清醒了，张大了嘴巴，“哎呀，不好，他现在似乎已经到了元婴后期，我记得很清楚，这个时候除了化神期老怪物，似乎没有人是他的对手了。那，我们还去打劫不去？”

这个时候碦山接了话头，“按照概率计算，我们如果打劫他的话，80%是全军覆没，队长有八成的机会可以逃走，其余的人百分百完蛋。你说我们还要打他的主意吗？但是，我们可以打擦边球，比如出手相助，或者合作。怎么说队长也是相当于元婴后期大修士，没事每人愿意结仇死磕的。下面你说一下他的性格和行事风格，最注重的是什么，来历出身以及大小秘密，记得多少都说出来，尽量详细一些。”

“对，飞飞，说的好了有奖！”万强抛出了一个诱惑，只是不说是什么，让小丫头心里痒痒的。

接下来就是小丫头从头开始介绍，刚开始在小山村，然后进入帮派...一直到了灵界，可惜她没有看完就被召唤到了这里，不能不说是一个遗憾。

原来韩立是这么一个人，杀伐果断，不是完全冷血，但是最好不要接近，危险！

“那好，我们就去碧灵岛了。但是去之前却要安排好那些新人。”

万强最终还是决定要去看看，因为南宫飞飞虽然记得很多情节，可是那些地名她却记不住，哪里知道万强都要去哪儿?现在好不容易记得一个地方，可不能放弃了，否则等韩立通过那什么长途传送阵去了天南，他们去哪里找他？

“能不能将他们安排到某一个小门派，这样他们的生命也有些保障，还可以学习到一些修仙的法术？”蓝心雨建议说。

万强本来是想将他们送到凡人世界，过一些世俗凡人的生活，听到蓝心雨的建议他考虑了下也就同意了，反正那些小门派对他来说轻易就可以解决，费不了多少事。

接着万强将那些玉简给了蓝心雨，他已经看过并记在了心里，还有那个雷光剑，那是古宝一级的宝贝，雷属性的，对于蓝心雨来说正好合用。

蓝心雨自然非常高兴，接着脸上一红，小声的对万强道谢。

吉姆怪笑着说，“大哥，只有蓝妹妹的没有我们的吗？”

万强不得不解释说，“你们不是修士，就是拿了也发挥不了威力啊，还是去和主神兑换来的安稳。至于小飞飞嘛，你不是要修仙么，这是水属性修仙法诀《飘渺水灵诀》，正好适合你。来来来，不要说我小气，每人十万下品灵石。嘿嘿，你们老大我今天卖了一些东西，换了不少灵石，否则你们以为这些东西哪里来的？”

散财了一把，加上买的东西，现在万强的灵石还有21000中阶灵石和70000低阶灵石。灵石来的容易，再加上他是队长，怎么能不收买点人心呢，这样队伍才能更团结，才可以走的更远。

众人嘻嘻哈哈一阵，心里都高兴极了，庆幸有这样大方的队长。

收掉光罩，万强对那些惊疑不定的新人说，“由于你们只是普通人，不适合去危险的地方，所以我明天要给你们找到一个修仙门派容身。你们在那里可以试着学习一下仙术，等到完成了任务就可以回归了。但是你们记住，这里的世界没有同情弱者的习惯，反而是强者为尊，对强者要充分的尊重，否则死了也是白死。好了，现在休息吧，明天启程。”

那些想要反对的人被他目光一瞪，立刻脸色发白说不出话来，万强懒得和他们罗嗦，这样做已经仁至义尽了。

在大的保护罩里万强给自己设下了刚学会的触动阵法，里面加上了空间转换阵法，自己进入了造化珠修炼仙术去了。

不是他小气不让吉姆他们进来修炼，而是他认为作为一个领导者一定要有自己的神秘之处，将一切底牌都暴露出来并不可取。特别是他认为这个造化珠虽然是辅助物品，但是效果实在逆天，这种东西在主神那里都是独一无二的，这种宝物还是秘不外露的好。用秘宝来考验队员，看他们是否有二心的做法是很蠢的，有几个人能够禁得住诱惑呢？反正这种事他不会做。

只是让万强不爽的是，这个造化珠不能变化，否则变成一粒灰尘，哪里用这么小心翼翼的？真是人心不足啊！

万强将各种种子分成不同区域种下，期待着它们早日成熟。

接着他开始学习起那些法术，虽然低阶修士都会，但是万强仍然学得很高兴。就比如御宝诀，这个虽然简单，可是让万强自己想却是想不出来的。他以前祭炼了法宝虽然可以使用，但是有的不能远程控制，用起来有些限制，现在可以用御宝诀来控制，还可以御器飞行，嘿嘿，可比以前风光多了。

这里的修士将精神力进过修炼之后叫做神识，比单纯的精神力更加神妙。按照这种方法万强将自己的精神力淬炼了一番，隐隐有种圆融通达的感觉，似乎多了些什么，但又说不清楚。

卷八：凡人修仙301偷袭矿脉

这个小岛上的修士都知道有两个元婴级前辈来到了这里，就有一些人动了心思，比如要卖什么奇异东西的或者想要靠着美色被看上作为侍妾的等待，但是他们都不敢找上门去，只能在外面碰运气。元婴级修士喜怒无常，他们可不敢随意接触。

但是他们不知道万强他们已经离开了这个小岛，按照打听的消息他们去了附近一个小门派天一门。一处空间仿佛被划开了一道缝隙，从里面出来一大群人，他们自然就是万强他们了。

这么一大群人出现在天一门外立刻就引起了看守山门的天一门弟子的注意，只是他很奇怪怎么这里突然就多了十好几个人？

“请问前辈有什么需要晚辈效劳的吗？”一个中年大汉落在万强他们前面恭敬地说。

下面万强经过和天一门门主商议，把九个新人留在了天一门作为弟子，表示事情处理完毕必有答谢。天一门门主修为最高，但也不过是结丹期，听到元婴修士的许诺当然满心高兴的留下了几人。

此处到达银鲨岛据说要飞上一个月时间，不过现在有万强的空间神通在自然不用这么长时间，他们只用了两天时间就到了银鲨岛。万强带着好几个人在空间虫洞里穿梭是很耗费精神的，因此过几个小时就要休息一段时间，否则来到这里花费的时间还要缩短。

他们的到来自然引起了这里的修士的侧目，万强他们找来几个人询问了最近发生的大事，并没有听说妖兽有什么大的动作，这样才放下心来，看来韩立还没有得手。这样就有机会到他的前面，做一些布置。

一路没有停留赶到了碧灵岛附近的一个荒岛上，万强在那里布置了几个阵法，南宫飞飞就留在这里。她现在凡人一个，带着她是不可能的，让她自己在这里修炼，争取早日学有所成。南宫飞飞虽然心里不愿意，也有些害怕，但是她倒是知道事情的轻重，没有说什么。

已经将这里发生的事向南宫飞飞询问了好几遍，万强知道这里有好几个元婴期的老家伙守着，自然不敢用神识来探查，那样会被发现的。这个几百平方公里的碧灵岛上寸草不生，好几个拔地而起的参天山峰也是光秃秃的，只是有一处地方很特别，那里被一个蓝色的光幕笼罩，看不到里面的情景。万强试着沟通里面的空间，虽然可以打开空间裂缝，但是那个光罩是封闭的，强行打开空间裂缝进去的话恐怕会被发现，那样还说什么偷窃，不成了抢劫了吗？

他们就隐藏在空间夹缝之中，等待着机会。

这个空间夹缝是万强修成神识之后才发现的可以躲藏的地方，比隐身术好用的多了，它处于正常空间和空间乱流之间，但是并不像空间虫洞那样可以通向另外的地方，也就是说他们处于空间夹缝只能停在那一个地方，不能随意移动，否则很容易被空间乱流给卷入冲走

这个宇宙是多元空间的，并不只是当前的一个空间，有无数个平面，而各个空间平面之间就是空间乱流，也有空间虫洞通向两个不同空间，但是进入一个不了解的空间是非常危险的事情。两个空间可能规则不一样，本来很厉害的人，到了另一个空间可能立刻成了最低级的蚂蚁，随便一踩就挂了。所以万强虽然看到了无数的虫洞，却没有去尝试进入过，他只去有把握的地方。

在他面前有许多熟悉的通道，那些通道对面都有他留下的印记。自从修炼出神识以来，他的感觉更加灵敏，以前只能在一个空间里面进行穿梭，现在居然感觉到了其他空间。比如通往末世地球的通道，通往天荒大陆的通道，只是通往主神空间的通道被一层白蒙蒙的光给挡住了。这么说是不是在这个任务世界也可以去其他的地方，会不会被主神知道，会不会被惩罚？

“强哥，有人过来了。”蓝心雨提醒万强说。

先不考虑那些了，万强将精神放在外面，他看到远处一道乌光飞来，停在了那蓝色光幕外面，不一会光幕打开一个缺口，那人走了进去。

趁着那光幕打开的机会，万强他们通过空间裂缝进入了光幕之内，没有人发觉里面来了几个不速之客。万强小心翼翼的控制着穿梭的地点，有些地方有禁制他没有试图进去，而是迅速的判断什么地方才可能是开矿的地方。

“师兄，今天又该我们轮值了，虽然在那里十分的无趣，暗无天日的，但是好在灵气充足，给的补贴也多。我听说前两天开采了不少的高阶灵石，什么时候咱们也能用上一些高阶的灵石啊？”

“我说林师弟，你就不要好高骛远了，那些高阶灵石可都是给元婴期的大修士使用的，我们这些金丹期的，能够用上中阶灵石就是好的了。你不见许多金丹期的用的都是低阶灵石吗？你也该知足了。”

万强他们藏在空间夹缝里听着两个金丹期的修士谈话，他赶紧跟上去，他们要去轮值，那么应该就是去矿洞了。果然，经过几道检验那两个人进入了一个被掩盖起来的矿洞。万强在那两个人身上留下了印记，所以很轻易的穿梭了过去。

他们显出身形，万强立刻开始布置任务，他去突袭旁边的房间，那里应该是暂时储存灵石的仓库，至少是看守矿洞的人员，先将他们解决了，那么下面发生什么事就没有人知道了。吉姆他们三人则一起进入矿洞，争取不让一个人走脱，他们好有时间将这个矿洞洗劫一番。

在这里摆放出一个空间阵法，暂时使得这里和主空间隔绝开来，万强一步传送到了房间里面。这个时候里面的人已经感觉到了不对，可是突然一个黑白两色的环状物套住了一个元婴初期的修士，万强右手一伸一个龙爪已经抓向了另一个修士。那人是元婴中期的黄脸汉子，他手里蓦然出现一块土黄色盾牌挡在了身前，似乎对这个盾牌很有信心，他看也不看结果就立刻祭出一颗金光闪闪的圆球向着万强砸来。万强一抓抓上去，那盾牌剧烈晃动了几下却没有被抓坏。

黄脸汉子抖手打出一道光芒，那不是攻击的而是传讯玉简，只是那光芒传出房间后却在空中转着圈子飞不出去。这却不是黄脸汉子预料到的，他猛地一催那圆球，圆球带着强烈的金光悍然砸下。但是突然他感觉脖子一痛，一个漆黑的匕首绕着他脖子旋转一周，这个元婴中期的汉子就这么不明不白的死了。那砸向万强的珠子被他伸手抓住，在他手里不住的跳动、抗拒万强的侵入。

“哼，”万强冷哼一声，手里冒出银白色的火焰，炼化着里面那黄脸汉子的神识印记。不过他并没有忘记还有一个元婴初期的修士呢，那人在如意环的束缚下尽力抵挡着，不让如意环收缩下去，他手里握着一个小牌子，那牌子上放出了白色的光芒，虽然被如意环压制的贴在了身上，一时却不能伤害得了那人。

万强闪身过去，左手握成拳头，手上冒出银白色的火焰，一拳砸了下去。蛮横的力量加上炽烈的火焰一起作用在那人身上，嗤嗤的声音响起，火焰附着在那白色光幕上燃烧着。

那人被巨大的力量当头砸下，脑袋嗡的一声，差点晕过去，身上的法力如同泄洪一般被护身光幕吞噬，正惊恐间看见一柄黑色的匕首瞬间划开他的护身光幕，接着一个满是利齿的大嘴瞬间扑到了他的脖子上。

就在这时候，原来黄脸汉子的身体上飞出一个缩小版的小黄脸，他狠毒的盯了万强一眼转身向外面飞去。

万强用嗜血魔爪吸取那元婴期修士的能量，但是另一个修士元婴的出现和逃跑哪里能瞒得过他的神识，只是他并没有急着阻拦，直到手里的家伙变成了干尸才作罢。这个倒霉家伙一开始就被偷袭，没有还手一下就挂了，连元婴也被吸干，死的不能再死了。

而那个元婴还在乱飞呢，他十分惊恐的发现这个地方的空间被禁锢了，凭着他一个元婴是飞不出去的。看到万强过来他十分的绝望，忽然想起来什么，连连作揖讨饶说，“前辈饶命啊，晚辈有一个秘密要禀告前辈，希望前辈能饶我一命！”

万强手里把玩着那个黑色的匕首，他心里十分满意。这个匕首不知道到底是什么东西，不但可以破除魔法师的魔法，现在看来还是修士护罩的克星。刚才他就是悄悄控制着这个匕首偷袭那黄脸汉子，没想到一举成功，而且使用异能力控制的话没有灵力波动，除非是亲眼看到，很难发现这么一个匕首。到了现在这个匕首还没有名字，实在太委屈他了，万强在心里给它取了个名字，就叫做破法币，破除万法。

“那就看什么秘密了，说来听听。”万强伸手一招，两人的储物袋以及一块盾牌和一个牌子就到了他的手上。

那元婴看见虽然心痛，可是却不敢有丝毫意见，整理一下心情说，“我知道这里有人身上有极品灵石，前辈高士应该知道那是多么的珍贵，不知道能不能抵得晚辈的小命呢？”

万强一惊，“极品灵石？”

那不是原剧情里韩立夺取的那块吗，原来已经开采出来了，看来要加快速度了。但是万强也仅仅是一惊而已，要知道在主神那里兑换只要花费500生存点就可以兑换一个，相对于这里的物价来说可是便宜多了。

看到万强吃惊的样子，那元婴知道他动心了，于是提出了条件，“我希望前辈能够发誓，等我告诉前辈了消息，前辈不能伤害我，要放我走。”

卷八：凡人修仙302我们是病毒

“我发誓，如果白英告诉我想要的消息，就不杀他。好了吧，快说吧，我没有时间磨蹭。”万强发了誓，十分不耐的说。

那个叫白英的元婴这才放了心，修士的誓言可不是随便能发的，否则渡劫的时候就会有心魔应劫。这样白英才将消息告诉了万强，极品灵石不仅一块，而是两块，一块上交给了唐长老，另一块被裘远征给私吞了，正好被他发现。

“如此甚好，来这里吧！”万强说着，空间一合，将白英的元婴禁锢并抓到了手里。

“这是干什么，你，你不是发誓不杀我的吗？难道你敢违誓？”

“呵呵，急什么，我不会杀你的，但是似乎也没有说要放了你吧，也没有说什么时候放你吧？你就先老老实实的呆着吧。”说着万强发出一阵吸力将那元婴吸进了意识空间，禁锢在一个角落里。

检查了一下他的战利品，金色的圆球已经被他打上了自己的神识印记，这件古宝就是他的了，将之取名金光珠。那个盾牌和小牌子也是古宝，现在时间不多，只能等以后炼化了。白英的储物袋里有不少的灵石，应该是矿工们上交上来的，现在当然都便宜了万强。

这里没有什么东西了，万强手上冒出火焰将那两具尸体烧成灰烬，转身进入了矿洞。

矿洞里到处可见被禁锢了的矿工，还有一些被杀了，万强一路向里前进。没有碰到任何抵抗的力量，不久就看到了吉姆他们。这里叮叮当当的好不热闹，吉姆他们三个就站在一旁，看样子是做监工了。

“哈哈，你们都很悠闲嘛！”万强大笑着说，“收获怎么样？”

“嘿嘿，看老大高兴的样子，想必是大丰收了，我们这里也不错，那些监工都很有料。”吉姆看起来也很满意，他说的那些监工都是金丹期修士，不过已经被杀光了，身上的东西自然也被他们搜走了。那些监工还没有将今天的灵石上交，吉姆他们自然每个人都得到了不少。

这里干活的都是练气期或者筑基期弟子，谅他们也翻不出什么浪花来，所以碦山建议留下他们来干活。

“你们不会想留在这里开矿吧？”万强看着他们似乎不想走了，就提醒说，“这里可不安全，他们说不定什么时候就会来检查，这么重要的地方，一定不会放任不管的。将他们的灵石收一下，咱们还是赶快离开吧。”

联系上他意识空间中的白英，万强问，“你说的那个裘远征有什么特征，住在什么地方，和什么人在一起？”

有了白英这个熟悉此地的内鬼，他们自然很容易得到了裘远征的一切资料，白英现在生死都操于人手，谅他也不敢耍花招。只是怎么过去成了一个不大不小的难题，那家伙和大队人马在一起，万强可不敢这么明目张胆的杀过去。要知道这里有元婴期修士十几个，金丹期修士好几百，可不是那么好对付的。

“对了，让他发一个传音符过去，约那个姓裘的过来，然后咱们...嘿嘿！”吉姆忽然想出来一个主意，不怀好意的笑了。

“嗯，这个点子不错，通过！”万强马上联系那元婴，放他出来，让他发出一个传音符，当然这个符万强检查了一番。

传音符里说白英发现了裘远征的问题，半个时辰没有到这里的话，后果自负。

他们在这个房间里埋伏好，只要那个裘远征进入阵法空间，那么保证他再也跑不掉。几个人商议一番，就是他们来了三五个人，也要动手硬抢。还要一击得手，否则被他们打破阵法逃掉就糟了。他们分配了一番，第一波攻击由碦山进行，主要是限制他们行动，然后就是万强和吉姆发动强攻，蓝心雨法术支援。

过了不大工夫，人来了，有两个，都是元婴中期，看来他们也很小心。

打开一道口子，那两人放出护身法宝走了进来。他们刚刚走进来还没有说话就被眼前的一阵剧烈强光晃花了眼睛，接着身上一紧，被两条捆仙绳给绑住了。碦山具现化这两条捆仙绳可是用出了吃奶的力气，额头青筋直冒，能够具现化这低级古宝已经是他的极限了，何况还是两条？

没有让碦山多坚持，万强和吉姆立刻发出了准备已久的攻击。万强还是硬攻加偷袭策略，一手龙爪强攻，一手破法匕溜着地面过去偷袭。万强选择的对手就是那个裘远征，裘远征身体外面一层黄色的光幕将他保护着，捆仙绳只能在光幕外绕上几圈，和那光幕角力。而裘远征则另外指挥着一把飞剑迎向万强的龙爪，不过他怎么也想不到万强是元婴后期的大修士，那惊人的法力让他暗暗叫苦，飞剑抵抗了两下非常的吃力，更让他想不到的是，这么一个大修士竟然还偷袭。直到元婴被一把黑色的匕首洞穿，他才哆嗦的指着万强，“卑鄙...”

“嘿嘿，卑鄙吗，我倒不觉得。被我一爪抓死也是死，被匕首捅死也是死，有什么不同呢？”万强嘟囔两句，招手将那家伙的东西收了起来。

神识往储物袋里一扫，他立刻发现了一块翠绿的拇指大灵石，那就是极品灵石了，从上面磅礴的灵气就可以确定。另外还有几件法宝和一些高阶灵石，想必是偷偷从矿中克扣的。还有两件古宝，一件就是一把几寸长的小剑，通体蓝光，看起来很可爱的样子；另一件就是那家伙手指上带着的扳指了，护体光幕就是从那上面发出的。

吉姆已经变身成为超级赛亚人第一段，金黄色的气场环绕，手上拳套也冒出金光，一拳接一拳的砸向空中一个八角锤子，砸一拳就大叫一声。那锤子被砸一拳就往后荡出几米然后迅速飞回来，只是锤子上的光芒每次都黯淡一分，明显坚持不了多久了。房间里的东西都被他们战斗的余波给激荡成了齑粉，碦山和蓝心雨站在一个光罩里，不时的突袭一下。

“哇啊..”吉姆大叫一声双手握拳砸在了那锤子上，饱经蹂躏的锤子再也抵挡不住，光华黯淡的飞了回去。而碦山的捆仙绳则趁机捆住了那山羊胡元婴修士，他法力一激就要将捆仙绳弹开，但是头上忽然射下一道紫电让他全身酥麻，竟然没有提起法力来。吉姆那带着金光的拳头在山羊胡修士惊骇的眼光中砸中了他的脑袋，顿时飞起漫天血雨。

一个几寸高的元婴脱体而出，却被一道迎头而来的紫电给轰击的灰飞烟灭，彻底消失在世间。

“哈哈，吉姆，攻击修士脑袋重要，但是最重要的是他们的丹田，还有元婴。就算是毁了他们的肉体，如果没有灭掉元婴就不算彻底杀了他们。”万强对他们的配合还是认可的，不过和修士的战斗较少，以后要注意重点。

清点一下战利品，万强得到了五件古宝，分别是盾牌、扳指、小剑、玉牌和金球。碦山修炼的是意念力，这些法宝什么的他都用不上，倒是吉姆能够将他的战气强行灌注到古宝里，从而可以利用它的威力。所以万强分给了吉姆那个盾牌，加上吉姆手里的那个八角锤，他也有两件古宝了，战斗力得到了不小的提升。蓝心雨拿走了那个玉牌，剩下的万强自己留下，金球已经炼化的差不多了，成为他的一个攻击手段。

山羊胡的储物袋则由吉姆收了起来。原则上谁杀的，战利品归谁，合力杀死的那么就平分，当然万强为了增强他们的战斗力送给他们的东西是不算的。

他们立刻将这里收拾了一下，刚刚的战斗动静不小，不知道阵法能不能掩盖住所有的波动，还是赶紧离开这里为好。

收起阵法，他们正准备就此离开，强行突破光幕也不在乎了，反正他们也追不上。可是这时候他们都感觉到了不对，外面阵阵剧烈的法力波动就像潮水一样动荡不休，还不时听到巨响，应该是有人在斗法，还是大规模的斗法！

“可能是妖兽攻了过来，小辣椒（吉姆给南宫飞飞取得绰号）不是说妖兽占领了这个岛吗？”吉姆有些兴奋，“要不我们去看看？”

“我们趁乱打劫一番也是可以的，但是不能和他们正面战斗，按照小辣椒的说法，妖兽的实力强悍，还有一个十级的金蛟王，其他八级九级的妖兽也有不少，安全第一。”万强从打劫中得到了甜头，这才知道，为什么强盗那么多，剿也剿不完，都是利益惹的祸啊。

碦山挠挠手指头，计算了一下说，“混乱中是有利可图，但是危险性还是很大的，特别是不能被高手缠住，必须速战速决。”

“那我们帮哪一方？”蓝心雨有些奇怪的问。

“我们哪方也不帮，逮到谁算谁倒霉！”万强淡淡的说，“我总感觉我们就像是病毒，来到一个世界就破坏这个世界的细胞，所以，我们不管他们是善恶，就做一个病毒该做的事吧。”

万强的话让几个人都有些沉默，他们谁想杀人放火呢，可是不这么做就会被淘汰，何况不管是这个世界还是其他的世界，他们都没有一种归属感，只是把自己当成了匆匆的过客，这个世界如何他们才不去关心，他们存在的理由就是为了完成任务。曾几何时，就是心肠较软的蓝心雨都变得冷酷起来，该杀的绝不手软？

“老大形容的好啊，我们就是病毒，是超级病毒！走啦蓝妹妹，我们病毒该行动了！”吉姆兴奋的跑上前去。

碦山虽然来的晚，但是他明白的却不少，在痴呆的外表下，他一直在默默计算，计算着一切，包括这个世界的人文、地理、以及剧情...他通过所见所闻，已经知道了这个世界的一些潜规则，那就是人不为己天诛地灭。所以，他也狠下心来参与到了围杀。

“病毒就病毒吧，是他们将我救了出来，这个恩情要还啊...”

卷八：凡人修仙303另一个团队

他们偷偷摸摸的来到了外面，现在到处乱成一团，有一大队形状各异的妖兽飞了过来。那些妖兽让万强他们开了眼界，鱼的种类本来就多，这个世界的各种海族妖兽更是多样，普通的大鱼大龟什么的不去说它，还有许多东西难以描述到底是什么，比如说刚飞过去那个圆鼓鼓的身子、不知道有没有脑袋，身上有带着三条长达十几丈的触须，周身都是水缸大小的紫红色大包，让他们恶心的不行。这样的妖兽在先天上已经占了便宜，因为它够恶心，一般人还真的难以下手，怕污了自己的法宝啊！

这一队妖兽足足有好几十只，不远处还有其他妖兽在和人类修士战斗，万强他们就没有出手，他们要做的是在战场边缘找到落单的来对付，这里太危险了。

他们一边隐匿着身形一边观察着战斗的场面，学习着修仙者战斗的方法。在万强可以隐藏下一般的妖兽和修士根本不能发现他们，有惊无险的来到了碧灵岛边缘。这个时候他们才发现岛上的护罩已经没有了，应该是被妖兽攻破了。

远处团团光芒暴起，显然战斗正酣。这里也有追逐战斗的，不过来到这里的家伙都被他们四个给偷袭了，一会功夫就干掉了三波共3个修士和7只妖兽。他们心里高兴，收获颇丰。

只是突然看到一道惊人的金光，那上面的法力波动浩大猛烈，让万强都有些忌惮。

“这个应该是那金蛟王了吧，看那金色的枪影，迅猛无匹，我和他相比还差得远！”碦山眉头一皱，缓缓说道。

兑换了超级赛亚人后吉姆变得好战了许多，可是面对刚才那惊人的一枪，他也有些吃惊，举了举手里的八角锤说，“我也不想和他战斗，找几个差不多的对手是锻炼，去挑战差得远的高手，那是找死。虽然说超级赛亚人濒死才有可能突破，不过我可不想那样，还是稳妥点的好。”

万强的眼中露出一丝凝重还有一丝兴奋，“这样的对手难得，和我差距仿佛，正好是练手的好机会。你们在这里埋伏，我去会会那金蛟王！”

蓝心雨露出担心的表情，有些劝阻的意思，“强哥要小心啊，那里妖兽众多，金蛟王据说活了几千年了，战斗经验丰富...”

万强点头，傲然一笑，“我虽然不敢说能够稳胜它，可是我要走它们还拦不住！不要担心，如果情况不好你们就自己去南宫飞飞所在的小岛，我们在那里汇合。”

说完万强就消失不见。他来到了战场的附近，并没有贸然出手，而是静悄悄的等待时机。万强知道自己的目的，夺得灵石什么的只是顺道，最主要的是等韩立，知道了他的踪迹，跟着他去到灵界。主神在人界并没有要求必须找到任务物品，但是在灵界却注明了任务，所以灵界是必须要去的，韩立也是一定要找到的。据小丫头说的，韩立应该就藏在什么地方，他一定会出现。

不久之后一只四只手臂的六级妖兽手里捧着一只储物袋，看那样子十分的小心，还一副高兴的样子。只是这里的金蛟王已经出去追赶一个元婴中期的修士去了，这里剩下一个浑身淡蓝色八级妖修，他露出高兴神色迎了过去。

突然一道银色光芒突然出现，闪动两下就到了那四臂妖兽面前，一只青色大手将那妖兽一把抓死，收了那个储物袋。

万强按捺住并没有出手抢夺，一颗极品灵石而已，还不值得和主角交恶，要知道主角之所以为主角，那都是有主角光环的，看不见摸不着却实实在在存在着。何况他还要借助韩立来到达灵界呢，为了一颗灵石实在不值得。

就在这时候那蓝色八级妖修已经开喊了，“将东西留下！”吼声震动四野，相信周围百里的人都可以听到。

顿时周围酣斗的妖修都舍弃了对手，向着万强这里围杀而来。

韩立身后一对银白色的翅膀扇动瞬间消失，向着外面飞去。万强看得分明，那是瞬移，那空间的波动瞒不过他的感觉，小丫头说的是真的，韩立也能够短距离瞬移，看来脱出包围不成问题。

韩立出手杀掉了挡在他路上的一个八级妖修，身形一闪就要飞走，可是突然一道白光击中了他，出手的时机掌握的刚刚好，伤不到韩立却打断了他的瞬移。

几个人影突然从水中窜出，一个手拿权杖、头戴金冠的年轻人站在最前面，刚刚的白光就是从他的权杖里发出来的，看那金冠如同荆棘编织而成，发出强烈的金光，万强怀疑那就是鼎鼎大名的荆棘冠，教皇头上戴的圣物。后面有四个人，一个最显眼的竟然是变形金刚里的红蜘蛛，那巨大的身躯和钢铁的外形像不惹人注意都难，但是这里是仙侠世界，并不是说个子大就厉害的；一个浑身触手随意舞动的怪物，它浑身绿油油的，就像是一棵树，但是仍然有人的影子；后面两个人都比较正常一些，一个是脸色苍白的年轻人，留着一头披肩发，看上去颓废不堪，另一个是拿着两把匕首的妖异女子。

戴着金冠的年轻人明显是首领，他只说了一句话，“拦住他！”随后头上金冠放出万道光芒，金冠的荆棘似乎活的一样扎根进他的头骨之中，脸上露出似痛苦似快乐的表情，身上能量陡增。权杖发出一道几米宽的白光，瞬间到了韩立跟前。

其他人也都没有闲着，红蜘蛛抬手打出一记中子光线，身子迅速攀升，害怕被韩立反击到。触手怪和长发年轻人飞身上前挡住韩立，触手缠绕而出，而那长发年轻人则在背后展开一双金色幅翼，吐出一口黑色光球。这个人嘴里露出了两个尖长的利齿，明显是吸血鬼。

韩立面容一冷，身上雷光闪耀，一连串的雷竹青云剑迎风涨大，一化二二化四，立时漫天都是雷光剑影，铺天盖地的向着前面飞去。而攻击向他的那些不管是白光还是黑球都被金雷剑一卷消灭，刚刚遁到韩立身边的妖异女子看到此幕马上花容失色就要遁走，可惜韩立不是怜香惜玉的主，手里雷光大放，一下子将她淹没，随后几点金光闪烁扑向了那女子，马上惨叫声响起又戛然而止

红蜘蛛身后突然出现一个身影，一个银色的拳头砸中它的后心。也合该红蜘蛛倒霉，它身上的扫描装置针对的是人类，哪里想到还有一个没有生命特征的傀儡隐藏着，否则绝不会如此轻易的被击中。它马上激发声纳探测装置，刚刚受到的攻击并没有让他失去战斗力，它马上发出等离子电磁炮轰向那个傀儡人。

韩立前方的吸血鬼发出密密麻麻的黑色光球和剑光纠缠在一起，而那触手怪的触手分裂成一小节一小节的脱体飞出，和飞剑相遇发生了轰然爆炸，竟然将金雷剑炸得倒飞回去。

而那金冠年轻人不断用白光轰击着身前的金雷剑，大多数的金雷剑都来进攻此人了，只是他周身的金光闪耀，防御力竟然强的让人惊叹，被金雷剑攻击得金光四溅却没有败退。

除了那被噬金虫消灭的妖异女子，剩下的几个人竟然不能一击得手，这让韩立处于了不利境地，因为不远处一道金光电芒滚滚而来，眨眼到了韩立跟前，冲天灵力带着暴烈的气势一杆金色长枪攻击向韩立。

“多谢几位相助，本王定有厚报！”一个蛟首人身的金盔金甲妖修沉声对那金冠年轻人说道。

这一刻的拖延金蛟王终于赶来了，他心中又惊又怒，惊的是眼前的人竟然是元婴后期大修士，怒的是他居然敢来抢自己的极品灵石，纵然是后期大修士也不可饶恕！

“交出那样东西，本王可以放你离去。”金蛟王一击被一蓬青蒙蒙的光雾挡住，竟然没有竟功，他收回金枪劝说道。

韩立收回他的金雷剑，无论是触手怪还是吸血鬼以及那金冠年轻人都松了一口气，他们不知道还可以坚持多久，三人凑在一起都有些惊疑不定。空中那红蜘蛛最惨，手段尽出却被卸下了一条胳膊和一条腿，如果不是他身形百变、不可捉摸，早就被拆成零件了。现在那人形傀儡隐去身形不见了，他立刻飞到队伍中，电子眼里光芒闪烁的频率达到了每秒几千次，计算着要怎么样才能尽快修复过来。

战斗只发生了不到半分钟，万强却看得热血沸腾，只是当他的目光看到那几个人手腕上的红色腕表的时候，他心里一惊，居然是敌方小队。举起自己的手腕，腕表上果然出现四个红色的小点，十分的明显。主神提到过，遇到红色腕表的小队，要坚决消灭，能够得到对方所有资金。

对于这个敌方小队万强他们也议论过，经过碦山的计算分析，得到一个大胆的推测，对方要不和他们不是一个主神要不就是类似于游戏中的红名。因为上次团战的时候他们的腕表是一样的，杀死对方得到的资金比例也不相同，这次主神是十分的鼓励他们干掉对方，就是不知道对方是不是也十分热切要干掉他们。

现在有韩立牵制那些妖修，地方小队虽然实力挺强，但是遭到了不小打击，万强思索着有可能全歼他们。于是他就马上向外撤退，到了远一点的地方瞬移回到了吉姆他们那里，三人看到是万强放下了手里的武器。

卷八：凡人修仙304触手怪吴梦

“咱们要撤退吗老大？”吉姆看到万强出现，觉得有可能是要收工了。

万强将他的来意给大家说了下，指出对方小队的各个队员的特点，以及那里妖修和韩立的战斗，征求大家的意见。他们几个人虽然每一个都不是他的对手，但是真实实力绝对不弱了，都有元婴期的实力，一起出动才好速战速决，不让妖修们反应过来。

“难道对方已经和妖修达成了什么协议吗，否则怎么和金蛟王混在了一起？”蓝心雨扑闪着美丽的大眼睛问道。

万强点头，“看来应该是了。我们被要求借助韩立到达灵界，他们应该是和我们相反的要求吧。好了，我们走！”

在万强的保护下他们通过空间裂缝来到了战场。

本来韩立不打算和妖修打斗的，对他没有什么好处，可是被那几个怪人这么一阻挡，结果想走也走不成了。不过韩立是什么人，现在到了元婴后期，对于同期修士他并没有一点压力，想让他交出到手的宝贝，那是痴人说梦。于是战斗不可避免的展开了，金蛟王和韩立周围是许多的八九阶妖修，他们作为第二道防线，韩立想要离开恐怕并不容易。这就是散修的弱点了，被多个敌人围殴是许多散修陨落的原因。

万强他们来到这里的目的就是另一个小队，干掉他们能够得到大量的资金，这一次万强他们先发现了对方，就处于了先手，这样的诱惑怎么能不动心？如果放过了对方，反而被对方给盯上了的话，对方恐怕不会放过他们。所以万强他们是不可能和对方和平相处的，既然如此自然要先下手为强了。

幸好红方小队不在妖修队伍中间，他们在外面观察着里面的战斗。当万强他们突然出现的时候，那红蜘蛛第一个发现了他们，但是这样改变不了它的命运。

万强他们的战术就是先突袭杀掉最强的，剩下的小鱼小虾随随便便就端了。

这不，两个散发着白光的捆仙绳在他们还没有反应过来的时候已经捆住了红蜘蛛和那吸血鬼，他们两个的机动性最强，自然不能让他们自由发挥了。捆住他们之后暂时就不管了，集中力量先干掉他们的头，也就是那个金冠男。

万强还是老策略，正面硬攻加上破法匕偷袭，蓝心雨负责阻挡可能搅局的妖兽，吉姆去干掉那个恶心的触手怪。

这次万强是用出了全力，抖手一个圆环飞出，然后他探手就是龙爪，只是这次龙爪上分明多了一蓬银白色的火焰，正是坎离火。那金冠男对万强的攻击看也不看，只是激发了手里的权杖，一道粗*大的白光击中了万强身外的黄色光幕。光幕晃动几下安然无恙，在万强强大*法力的支持下，此古宝发挥的威力更加强大，哪里是那么容易攻破的呢？

之间如意环一套而下，却被金冠男的金光抵挡住，不得下落。随后万强那带着坎离火的龙爪狠狠抓下，两丈大小的爪子挤压着那金色的光罩，光罩在巨爪下扭曲变形，但是却像牛皮糖一样很坚韧。

不过随即金冠男就感觉不对了，因为他的神力被迅速的消耗，荆棘冠传递下来的神力已经供应不上消耗了。他还从来没有遇到过这样的情况，就是面对不久前那恐怖的金雷剑他都可以坚持住，但是现在他害怕了。如果荆棘冠的神力供应不上，那么他就会被瞬间抓成肉酱，他毫不怀疑这一点。他的一身的能力大多数是来自头上的荆棘冠，他靠的是神物的力量，如果失去了神物，他就什么都不是了。必须立刻做出改变，金冠男手忙脚乱的从戒指里拿出了一个茶杯大小破旧的煤油灯，那煤油灯样式十分简单，黑乎乎的毫不起眼。拿出这个东西后金冠男慌忙就要进行下一步活动...

但是万强怎么能容得他呢？一把黑色匕首毫无征兆的出现在金冠男身后，猛然刺下，不过这一次无往不利的破法匕并没有如愿破开那金光，而是缓慢地推进，似乎这个金光于一般的护罩不同，破法匕的效果并不明显。看到这里已经准备多时的金球立刻扔了出去。

金冠男的手擦在那煤油灯上，从灯里面冒出一阵黑烟，凝结形成一个高达四五丈的巨人，这个巨人赤脚赤膊，头上戴着一个白色的帽子，看样子是阿拉伯人的打扮。这巨人一出现就一手挡住了金冠男，和万强的金龙抓硬拼一记，将金冠男保护在自己的势力范围内，另一手对准金球轰了过去。不要看巨人身形巨大，但是却十分的灵巧，拳头正好和金球碰撞在一起，发出了惊天的大震。

一股无形的声波发散出去，附近海面上顿时激起十几丈高的浪头，不过周围都是高级妖修或者修士，这点余波对他们还没有什么影响。

本来金蛟王正在和韩立战斗，周围的高阶妖修虽然注意到万强他们的袭击，但由于并不是袭击他们，又有几个六七阶的妖兽过去了就没有太注意。可是现在这么大的动静他们想装作没看到也不行了，毕竟他们和那几个人类名义上是盟友，他们也真有些作用，所以十几个高阶妖修赶了过去。

碦山虽然偷袭控制住了两个敌人，但是他快要坚持不住了，红蜘蛛还好，本来已经半死不活了，只是那个吸血鬼实力强大，捆仙绳已经束缚不住他。蓝心雨的雷光剑引出道道天雷轰击在红蜘蛛身上，眼见红蜘蛛眼里的红光越来越弱，看来是不行。

吉姆和那触手怪打得轰轰烈烈，手臂粗的触手力量惊人,居然可以和吉姆打得不相上下，愤怒之下吉姆变身成了超赛，力量瞬间暴增，一把扯断了抽击过来的触手。一锤将那触手怪打得倒飞十几丈，在地上撞了一个大坑，吉姆绿发飞扬，纵身过去。

但是突然那触手怪的触手节节脱落，飞向了吉姆，在和吉姆相遇的瞬间轰然爆炸。以吉姆强悍的力量也被炸得灰头土脸，身上金光色的光芒死死的将爆炸的威力挡在身外，他身子被巨大的力量推得不住后退，双脚在地上拖了两道深沟。

金球被那巨人挡住了，龙爪也无功而返，万强注意到那些妖兽就要过来了，如果不能尽快解决反而要陷入到他们的围攻之中。他瞬间打开个人意识空间，沟通母虫小兰和蔓蛇将他们召了出来，已经很长时间没有动用他们了，经过光明之心的变异，本来要万强自己意识控制的母虫和蔓蛇都有了一丝自我意识，可以接受万强的命令行事了。他们在万强的意识空间随着万强能力的提高而提高，现在的形态和当初不可同日而语。母虫的身躯蓦然变大，长几千米、宽几百米、重不知几许，一下子盖住了整个天空，身子蓝汪汪的，几个腿足如同小山大小。

这一下所有人和妖的目光都被母虫给吸引了，虽然那些妖兽不乏身躯巨大、狰狞凶恶的，但是像战争母虫这样的还真的不多，有的也是没有灵智、未开化的低级妖兽。惊疑不定的众人突然被一阵强烈的蓝色光芒撼动了心灵，那蓝色的光芒凝结到了极致，本来应该覆盖几百平米的光线居然凝结成为一道几米粗的光线，无声无息的降落到金冠男头上。旁边的人只是受到了余波，觉得心灵一阵动摇，瞬间就摆脱了那种状态，但是金冠男脸上一阵呆滞，护体金光摇摇欲散。万强不管别人如何反应，他一步来到金冠男身边，手持破法匕，噗嗤捅破了那薄薄的金光，在金冠男惊骇的眼光中割下了他的脑袋。

金冠男手里的煤油灯哐当掉在地上，那巨人也消失无踪。万强挥手一卷，煤油灯、金冠和那储物戒都消失不见，同时一点银色火焰将尸体烧成灰烬

在所有人都注意母虫的时候，蔓蛇身形变淡融入了虚空，它去对付那吸血鬼。

众妖修眼看着万强干掉了金冠男，这无疑是打了他们的嘴巴，顿时几十道光线向着空中飞去，他们自然要干掉那嚣张无比的战争母虫。万强给母虫下达的最后命令就是无差别攻击。

母虫身上无数的蓝光飞了下来，向着那些妖修飞去，而母虫自己则随后就被无数的法宝击中。巨大的身体无疑是一个巨大的靶子，轰隆隆的巨响中母虫那巨大的身体彻底解体，变成点点蓝光消失不见。只是刚刚的蓝色光雨也给众多妖兽造成了阻碍，他们对那诡异的可以吸引人心神的东西很是忌惮，纷纷躲避或者攻击，不敢让它们落到自己身上。

这个时候吸血鬼已经摆脱了束缚，他振翅向着那些妖修飞去。

万强暗叹算他走运，他们不能再耽搁了，必须马上撤退。只是吉姆打出了真火，连连吼叫，却奈何那触手怪不得。吉姆心里也是郁闷，那触手怪不但力量强大的离谱，还十分能挨揍，被他打了几锤竟然嘛事没有，触手还会爆炸，实在是烦死他了。如果他也有一把神兵利刃，保准将这恶心的触手怪切成一块块的。

“我来帮你，速战速决！”突然吉姆听到万强的声音，他心中一喜，手上又加了把力气。

“慢着，强哥，不要打了，是我啊，我是吴梦！”那触手怪突然出声将万强和吉姆吓了一跳，他们立即停手。

“吴梦？”万强一惊，看到那触手怪变形，然后成为了一个二十多岁的年轻人，嘴角带着一丝贼笑，不是吴梦那厮是谁？

卷八：凡人修仙305丧彪修妖

“现在不是说话时候，三天后在雷空岛详谈。”万强心中高兴莫名，没有想到当初一起躲避丧尸的兄弟还有重聚的一天，本来以为吴梦已经死掉了，他会去地球许多次却没有见到他，不想他竟然也进入了主神空间。本来他有许多话想说，但是现在情势危急，四面的妖修已经发出了各自的法宝攻击过来，他只能匆匆交代一句，然后一个巨大的龙爪将吴梦打飞。自然，那龙爪只是徒有其表，根本没有多少力气。

万强身上陡然冒出十几个银白色的火焰麻雀，飞腾着扑向了攻击过来的法宝，一个靠近的妖修被一只突然现形的大蛇给咬在腿上，并被层层卷了起来。万强一爪撕裂了一只妖兽，身上银白色的火光大放，身周一条火龙盘旋飞舞，所有攻击过来的法术、法宝都被抵挡在外。这火龙战袍不愧是AA级的物品，防御力惊人，只是耗费的法力同样让万强吃惊

“快过来，我们走！”

碦山突然扔出一个圆球，那东西砰然爆裂开来，周围空间顿时漆黑如墨，就是神识也探查不出里面的情况。

等众妖驱散烟雾，哪里还有人在？

韩立那边情形也差不多，本来韩立被众妖围困，想要冲出去不是那么容易的事。但是万强他们在这边一战斗，不免分去了许多妖兽的力量，韩立趁机拿出三焰扇，对着金蛟王扇去。金蛟王面色大变，不敢硬接，立刻放出好几个鳞片状法宝挡在前面，自己则不断后退好消去那威力。

周围的妖修蓦然觉得万千雷光大起，无数的飞剑向着他们飞去，纷纷出手或挡或躲，却不知韩立的本体已经干掉了一个八级妖修，风雷翅闪动瞬间去得远了。

众妖聚集一处，脸色难看。吸血鬼和触手怪吴梦也是一脸的后怕，他们两个都是轮回者，自然聚在一块。

“汤那德，那个后来的人类大修士是什么人，什么时候人类里面又出来一个大修士了？”金蛟王问道，他问的对象赫然是那吸血鬼。

吸血鬼汤那德当然也注意到了万强他们手上的腕表了，知道他们都是轮回者，但是这些话不能对金蛟王说。

“前辈，那人应该是潜修者，只是不知道为什么突然对我们出手，可惜我们的头就这么被杀了。”

“哼，这个要怪你们自己。先前你不是说韩立会一个人来此吗，怎么突然又冒出这么多高手来？不会是你们故意欺瞒于我吧？”金蛟王语气阴森的说道，各妖修们也目露凶光，一副择人而噬的样子。

汤那德和吴梦靠的更近，嘴里却不住分辨说，“前辈应该明白，如果我们故意的话，绝对不会让自己人丧生，现在我们损失了三个道友，就是我们的大哥也被杀了，怎么可能是我们故意的呢？如果前辈要占领者乱星海，还是要靠我们兄弟打探情报的，咱们有着共同的利益，我相信前辈会明白这一点的。”

金蛟王突然笑起来，浑身的气势也一并收起，“哈哈，我只是和你们开玩笑的，不要当真。”接着对手下的妖修们说，“虽然极品灵石丢了，但是灵矿还在，或许还可以挖出极品灵石来，派人严密防守此岛，不准一只苍蝇飞进去！”

“是，大王！”

众多妖兽和妖修都轰然领命，各自去干各自的活去了。

且说万强他们，瞬移回到了南宫飞飞所在的小岛，众人激战一阵消耗不小，都坐下休息。

“哈哈哈，这次真痛快，不仅见识了修仙者的战斗，还获得了不少的战利品。”吉姆十分高兴，手里还拿着一颗八级的妖丹在观察着，他可是知道，这样一颗妖丹价值好几十万下品灵石，他虽然用不着灵石恢复，但是有钱的感觉不一样啊。

蓝心雨也是如此，她也获得了几个储物袋，法宝和灵石都得到了不少，可以说一下子脱贫致富奔小康了。

碦山的脸色还有些苍白，他耗费的心力太大，需要一段时间恢复才行。意念力没有修行的方法，虽然威力不错，施展起来防不胜防，但是进展较慢。

“我们这次虽然获得了不少东西，同时也干掉了敌方小队的两个人，但是我们的主要目标，靠近韩立，还是失败了。以后只能靠小辣椒来指路了。”

“没关系，我知道韩立还要去一个地方，我们在那里等着他也行。”南宫飞飞拿着蓝心雨送给她的储物袋和一把蓝色的法器，心里高兴，就是被叫做小辣椒也不在意了。

既然还有挽回的机会，万强也就不在意了。当时情况紧急，他也顾不得那韩立是否能够冲出来，不过看南宫飞飞信心满满，似乎对那韩立推崇万分，对方应该没事才对。接着他就将最后遇到的那触手怪吴梦，给大家介绍了一下。

“哇，他这么威猛的吗，下次见面的时候我一定要去看看。”南宫飞飞听到吴梦的样子不但没有害怕，反而很是崇拜的样子。

“当然可以，三天后我们一起去。”万强一口答应，“他乡遇故知真的令人高兴啊，没想到那家伙也这么强了，幸好没有被吉姆给打伤了，否则你可要出医药费啊！”

万强对着吉姆说道，吉姆苦笑，他倒是想打伤那触手怪，可是对方实在是一个牛皮糖，他还啃不动。

碦山嘴皮子动了动，想要说什么却又没有说出来，他担心的是，经过了这么长的时间，况且对方还兑换了那变态的触手怪，难保心性不发生变化。万一有这个可能，那么去了说不定就进入了对方的陷阱。可是他看见万强一副高兴的样子，知道这个队长对自己的兄弟是没话说，他如果质疑的话万强也不会听的，只能暗暗留意、处处小心了。

但是有些话他还是要说的，“队长，吴梦和我们的腕表不一样，下次见面的时候一定要问清楚他们的任务是什么，看我们是不是任务有冲突？”

碦山的话让万强冷静了一些，他不由得想到一个可怕的可能，如果主神让他们只能存在一方，那该怎么办？随即他又摇摇头，主神在任务中并没有那么规定，就是说“一定要干掉地方小队”，但是也没有硬性规定干不掉会怎么样，那么说还是有回旋的余地的。进了主神空间，以前的兄弟也免不了为敌，除非他们是一个队伍的队友...

这三天时间乱星海外海乱成了一片，大量的妖兽冲击了周围的海域，留在此地的人类修士遭到了屠杀。本来人类已经在这外海占据了许多的岛屿，上面还有不少的凡人，修士还可以逃走，只是那些凡人却倒了大霉，大都葬身妖兽腹内。

万强他们没有出去别的地方，反正这个小岛没有什么灵气，也没有可以利用的灵矿，没有修士或者妖兽会来这里。偶尔巡逻的妖兽却发现不了万强的阵法，它们只是低级妖兽，如果能发现万强他们才是怪事了？

这三天里，他们各自忙着自己的修炼，将抢来的法宝炼化，或者将战斗中学到的东西吸收。

而万强则独自设置了空间阵法，进入了造化珠。他这次一进入里面就发现了不对，里面的灵气比以往稀薄了一些，虽然程度不是很大，但他还是敏感地发现了不同。放开精神，他立刻知道了原因所在。一大片几十亩的灵药散发着强烈的灵力，它们长势很好，这些灵药的生长需要灵气，面积又这么大，需要的灵气量自然不会少。

造化珠里虽然灵气充沛，是外界的几十倍，但是它也需要灵气的来源。它可以自主吸收灵力，但是它吸收来的灵力有小半进入了万强的丹田，剩下的才能进入这里。被如此多的灵药不停的消耗，那是入不敷出，往日积存的灵力如果得不到补充，这么下去，这里迟早成为没有任何灵力的荒漠。

那些丧尸万强也疏于管理，虽然外面不过几天时间，这里已经过了几百天。丧失们饿的受不住，周围又出不去，它们只能自相残杀来果腹了。到万强检查的时候，他郁闷的发现里面只剩下最后一只丧尸了。但是这个丧尸却和一般的不同，身上覆盖着盔甲一般的甲片，身材高大，眼睛里的瞳仁竖立，碧油油的散发着危险的光芒，爪子粗大，利指如刀。

万强的突然出现让这个丧尸警觉起来，它身子伏低，龇牙咧嘴准备攻击。但是突然它耸耸鼻子，接着放松了身体，利爪也缩了回去，呆头呆脑的看着万强，嘴里发出呜呜呜的声音，不像是威胁，倒像是讨饶。

“咦，这个家伙怎么有点面熟呢，难道它是...丧彪？”万强试探的喊道。

那丧尸裂开大嘴，里面露出尖利的牙齿，看起来十分吓人，但是万强知道它那是在笑。

检查一番，万强惊奇的发现丧彪的体内居然有一个灰色的妖丹，如果不是他仔细用妖力探测还真的发现不了。难道丧尸也能修炼，丧尸也能成妖？不仅如此，丧彪的智力明显比以前更高，很多事情万强做了一遍他就会跟着学会了。既然如此，万强心中升起了一个大胆的想法，他要教给这个丧尸修炼。他自己的至阳神火功至刚至阳，自然不适合至阴的丧尸，幸亏他这次从一个修士的储物袋里找到了一个阴属性功法玄阴大*法。

这个丧尸智力增长极快，万强将这个法诀讲解了一遍，并在他身上用妖力模拟了一遍，没想到丧彪就掌握的差不多了。

丧彪的天赋让万强惊叹，心中却有些忌惮，如果以后它的实力超过了自己怎么办？但是就此毁去万强却又舍不得，怎么说也是一个见证奇迹的机会啊。

在各种储物袋里翻翻拣拣，万强从那裘远征的储物袋里找到了一个阴毒法术阴魔种灵诀。在对方的神识精神之中种下自己的神识种子，如同索命阴魔，对方的生死尽在掌握，当然必须是对方的修为远逊于自己。而丧彪现在智力初开，精神力弱的很，和万强那是天差地远，阴魔种灵诀顺利施放，从此不用担心他噬主了。

卷八：凡人修仙306另一个主神

丢下那丧彪万强自己来到了造化殿，他思索着解决这里灵气消耗的办法。其实不外乎两种方法，一种是增加造化珠吸取灵气的速度，做到收支平衡就好了，这点并不容易。另一种方法，就是将外界的灵石搬进来，用灵石来补充灵气。

万强叹着气，将储物袋里的灵石都倒了出来。他一共获得了四个储物袋和一个储物戒，其中白英的储物袋里的灵石最多，其他人里面的也有不少。总共有高阶灵石351块，中阶灵石七十多万块，低阶灵石几百万块。看到他们有如此多的灵石，万强才放心了点，恐怕这能够用相当长一段时间了。将所有中、低阶灵石留在这里，其他的还是收起来放在了自己的次元空间。

这里灵气的问题暂时解决了，不过万强进行了深入思考。灵药的生长需要灵气，那么这里时间的加速改变是不是也需要呢？他仔细搜索着造化殿里的一切，在七彩光球下看到了六个个凹槽，他试了很久，偶尔想起将一块低阶灵石放入其中。顿时感觉精神和彩球的联系增强了不少，心里高兴的万强试着命令时间加速到200倍。恍然感觉有了一些不同，那难道就是时间的变化吗？但是才过了十几分钟，那低阶灵石就成了普通的石头，被吸干了灵气。看来要控制时间，特别是超过100倍的时间进度，确实要灵石支持。低阶灵石灵力太少，那么就用高阶的吧。万强将六颗高阶灵石放入里面，将时间加速到了外面的500倍。

万强这才知道，为什么这个造化珠如此逆天却只是S级物品，因为它需要灵石来支持，至少是高阶灵石，但是这几颗灵石可以支持多久还不确定。如果使用的是极品灵石，那么耗费就更大了，这种烧灵石的行为一般人还真的做不到。

有了更充足的时间，他开始仔细检查所有的物品，那些法器、低级法宝什么的都放在一边，用得上的大威力古宝放在一起，将所有的法术玉简挑选出来。许多法术威力不大，可是在特殊时候却很有用处，比如这个搜魂摄魄术，可以强行搜索精神力不高的人的所有记忆。

万强的修为卡在大妖顶峰，可是他的法术却是可以修炼的，多掌握一门法术就多一点生存的手段，他自然会努力学习。

外面三天，他在里面却过了1500天，代价是耗费了300块高阶灵石，平均每天100块的恐怖消耗速度让万强肉疼不已。同样，那些放在造化殿的低阶灵石也耗费了不少。但是这些花费都值得，他不仅学习了不少的诡异秘术，并且将坎离火阵给练成了。低级的坎离火阵是利用坎离火模拟出九种火系灵物，被模拟的火系灵物能够发挥出那种灵物的一半神通，九种火系灵物组成一个大阵，各有不同神通，威力强大。高级的坎离灵火阵是模拟出三十六种火系灵物，终极坎离神火阵是模拟出九九八十一种火系灵物，那威力简直毁天灭地。

用坎离火模拟灵物并不容易，他上次在造化珠里闭关了十年也没有练成，这次也是机缘巧合才得以成功。模拟灵物并不是只模拟其形状，重要的是赋予其神，越是高级的灵物越难以模拟。所以他这次模拟出来的都是低级的灵物，比如火鸦，火蛇，还有以前召唤过的火龙、不死火鸟，虽然是低级灵物，但是好歹也是由坎离火组成的，他相信威力绝对值得期待。

三天匆匆过去，他们个个神完气足，明显都有所收获。

雷空岛距离此地几万里，如果飞过去要半个小时，可是在万强做来就简单了。来的时候他们路过那个岛，他只要在脑中想一下，就瞬间带着众人来到了那里。万强放开神识仔细探查，这里方圆百里并没有太多修士，只有几个元婴期的修士和妖兽，对他没有什么威胁。为了团队的安全，他当然不会太冒失的赶过去，经历了这么多事，他成熟了许多。

而碦山也没有闲着，他具现化出三只雷鹰飞上天空，在周围搜索。雷鹰有一项天赋能力，那就是看破隐身，由于是碦山的能力所化，和碦山有着心灵上的联系，所有雷鹰看见的，碦山就会同时知道。

万强和吉姆他们点点头，碦山虽然战斗力是最低的，但是他的各种能力发挥作用无疑是十分强大的，再加上他的计算能力，是小队不可或缺的存在。

吴梦就在一块大石头上，感觉到后面的法力波动，他回头笑了，“强哥，好久不见！”

一拳打在吴梦胸口，发出咚的一声，接着两人来了个熊式拥抱。

“哎呀，强哥，小弟的身子骨可受不了你的蛮力。”吴梦揉了揉肩膀，嬉笑着说道，“这几位就是你的队友吧？小弟吴梦，见过各位！”

万强将他们介绍了一遍，就说起了各自的经历。

“唉，总之就这样，我稀里糊涂的来到了主神空间。好在我运气不错，一直活到了现在。”吴梦感叹不已，想起几次险死还生，说没有什么感触那是不可能的。但是和别人是不能说的，也只有碰到了信任的朋友才可以倾诉一下。

“这次和强哥你们见面，其实我还有一个目的，就是更多的了解一下主神。我们相互交换一下情报，对今后的生存有很大的好处。”吴梦将自己的事情说完，就说明了来意。

“其实我们也是。我想知道你们这次的任务是什么？”万强说这个的时候不由得有些紧张。

吴梦看了看万强和吉姆、蓝心雨他们，那几个人都坐在万强身侧，并没有像他担心的那样做出包围的动作，心里放心了一些。

“强哥，我们的任务有两个，一是消灭蓝方小队，应该就是你们了，但是并不是强制性的，没有失败惩罚。二是寻找任务物品，找不到惩罚很重。”

这个和万强他们的任务是一样的，只是没有要求必须进入灵界，看来他们不是必须分出生死。如果真的是那样，万强也不知道该怎么办了。

碦山分析了一会说，“综合我们所知道的，吴梦你们那里的主神是黑色的，我们这边的是白色的，腕表也不同，所以两个主神应该不是同一个。但是颁布的任务却又差不多，这两个主神一定有什么关联。”

“哈哈，这还不知道吗，一黑一白，肯定是对头了。”吉姆随口说道。

“很有可能是这样，”碦山点头，“又或者两个主神其实根本就是一个，如果存心想要隐瞒，我们是发现不了的。不过，如果隐瞒，那它的目的是什么呢？”

大家都没有打扰他，过了一会，碦山抬起头说，“资料不足，难以计算。”

吉姆满脸的郁闷，“靠，白让我大气也不敢喘好大一会！”

“至少我们知道了，主神的目的却是就是要我们为他寻找东西，还有可能有两个互为敌对的主神。这个消息已经很重要了，对我们了解主神很有用。”

万强点头，他对吴梦说，“如果有可能，你还是转队到这里来吧，至少我们都是可以信任的兄弟，也避免了以后的敌对。”

吴梦撩了撩有些乱的头发，想了想说道，“强哥，我觉得我还是就在这里的好。这样如果有什么重大情况我们还可以互相交流，再说，还不一定可以转队。这个事情还是让我再考虑考虑吧。时间不早了，为了避免那吸血鬼怀疑我要回去了，这是我的两截触手，相当于对讲机，但是每个只能使用一次，发生什么重大事情我们可以互相联系。吉姆，你很厉害，有机会我们再来切磋。”

“呵呵，乐意奉陪。”吉姆抱拳回答说，“不过你给的那触手也太少了点，反正你身上多得是，拿来几十上百的才够用嘛。”吉姆也想玩玩那对讲机。

吴梦苦笑一声，解释说，“一般的触手都可以再生，但是这样的触手属于不可再生资源，每用一个都会使我的实力降低一部分，可不敢多用啊。”

吉姆不好意思的嘿嘿笑了笑，不再提这个事。

吴梦纵身跃入海中，迅速消失了踪影。

“走吧，我们去天星城。”

南宫飞飞记得在天星城发生了大事，而韩立也参与了进去。在解决天星城的麻烦之后，韩立才离开那里返回了天南，他们可以在那个时候跟着他。其他的地点南宫飞飞都不记得了，当初看这个小说也是从同学那里借的，上课期间偷偷看书她容易么？只是她记得似乎在这个期间韩立还发生了很多事，不过地点似乎在天南，也就是说过了不短的时间，具体多久她可没有注意。

对此万强他们也没有办法，这个地方那么大，到哪里去找一个不起眼的小岛呢，还没有名字？他们只能先去天星城，在那里了解一下，守株待兔，等待韩立自己过来。

这一次因为时间充足，他们不必急着赶过去，于是就在海上慢慢飞着。

碦山具现化出一对翅膀，当然不是普通的翅膀，而是根据韩立的风雷翅具现化出来的，只是那风雷翅品级太高，他自己降了好几个等[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]级，最后只剩下了一个功能就是飞行。不过速度倒是很快，不下于蓝心雨御剑的速度。

吉姆经过摸索已经可以自己飞行了，用战气包裹全身，他就像是被一层金光包裹，最大速度比蓝心雨御剑飞行还要快得多，不过那样消耗的战气也多了不少。

只有南宫飞飞，她才刚刚有了气感，要达到御器飞行不知道还要等到何年何月呢？南宫飞飞看看这个又看看那个，既羡慕又是委屈，眼睛里的泪花闪啊闪的。

卷八：凡人修仙307各显神通

南宫飞飞自己不能飞行，对于她这个小丫头来说这令她十分的艳羡，特别是盯着碦山背后的翅膀，吵闹着要碦山也给她变一个。

看着她可怜巴巴的样子，万强突然想起来一个东西，就是那个荆棘冠。他已经试验过了，荆棘冠是一个难得的宝物，但是似乎和一般的法宝不同，戴上它之后能够感受到无穷无尽的能量从荆棘冠中传来，可是却失去了沟通灵气的能力，体内的妖力也受到了巨大的压制，几乎难以运转，让习惯了妖力顺畅的他十分的难受。这样当然其他的法宝都不能使用了，只有那个权杖例外，或许是和荆棘冠配套的吧。这样的宝物在韩立的攻击之下都可以保持不败，万强自己也试过，防御力十分的强大，他一时半刻也破不开，应该是至少AA级，甚至S级的宝物了，毕竟它没有使用限制。凭着荆棘冠和神灯，那金冠男居然能够和万强抗衡，由此可见这个东西的厉害。但对于万强来说，再厉害的宝物，不适合他就没有任何价值。

“小飞飞，这个给你，看看喜欢不，戴上它保准你就可以自己飞了。”万强拿出荆棘冠和那个权杖，这两样东西都不需要任何法力就可以使用，对南宫飞飞来说正合适。

南宫飞飞惊叫一声，看着那个金色的荆棘冠，上面编织着美丽的花纹，精致、高贵、神秘，那个权杖只有小臂长，通体碧绿，顶端一个圆环，圆环里面一颗乳白色的宝石闪烁着迷人的光彩。

“哇，好可爱，真的给我吗？”她说着已经一手抢了过去，翻来覆去的欣赏着。

看到这两样东西蓝心雨他们神色也不由得一变，当时他们可是知道这两样东西的厉害，特别是那个荆棘冠，简直就是逆天啊。他们奇怪万强怎么将这么厉害的宝物给了那个小丫头，要说没有任何想法那是不可能的，超级宝物谁都想要啊。

“那个荆棘冠确实非常厉害，可能是S级的物品。但是，它排斥其他能量，只要你戴上它，就只能够使用它的能量，其他的一概不能使用。比如吉姆你，你的战气到时候就用不出来了，还有碦山，我猜测你的意念力也是一样的，应该会被这个荆棘冠压制住。心雨和我一样，都是修士，我们带上之后灵力运转不灵。呵呵，小飞飞，拿来让大哥试试。”

万强拿过那个荆棘冠，南宫飞飞并没有表示什么，但是眼神分明十分的紧张，她可是十分喜欢那个皇冠的。

吉姆和碦山、蓝心雨都试了试，结果和万强说的一样，他们心里挣扎犹豫最终还是摇摇头，将荆棘冠交给了南宫飞飞。这样的东西虽然的确好，但是要以以后的发展为代价，他们认为不值，况且万强已经表明了要送给南宫飞飞，他们自然不会为了这么一个东西而闹不愉快。再说了，那东西是万强的战利品，决定权当然在他自己。

这样做是为了安定小队的人心，不要因为南宫飞飞的突然崛起而生出其他不满的心思。

“这样正好，飞飞和普通人没有什么两样，有太多的意外会让她死亡。戴上了这个荆棘冠会让她有了生命的保障，也会给我们的队伍增添一名真正的队员。呵呵，飞飞，还不快戴上试试？”蓝心雨笑着说道。

看着众人的表情南宫飞飞就感觉这个皇冠不一般，她拿着慢慢的戴了上去。突然荆棘冠像是活了一般，下面的荆棘刺入南宫飞飞的头内，蓬勃的金色能量从上而下包裹了南宫飞飞。金光冲天而起，刺破了天上的云层，一道更加粗*大金光从天上落下，那金光遮蔽了南宫飞飞的身形，就是万强也看不清她的状况。

强大的压迫感充斥万强的心头，他带着众人后退，心中不明白为什么会发生这种状况。刚才吉姆他们也都戴过了，并没有异状啊，万强他们不敢随意插手，只能在周围警戒，免得发生意外。

好在不一会那金光就消失了，南宫飞飞紧闭着眼睛站在那里，神态自然安详，就像是睡着了一般。

“无关人等不许靠近！”万强强大的神识向着四周横扫，那些看到天地异象想要来寻宝的妖修和修士都吃了一惊，感觉到那神识里强烈的警告意味，他们只能不甘的退去，对方不是他们可以对抗的。

“啊，好舒服啊！”南宫飞飞突然伸了个懒腰，睁眼看到好几个人盯着她，不由得脸上一红，嗔怪说，“没见过美女伸懒腰吗？”

吉姆撇撇嘴，“哈哈，笑死我了，再过几年发育好了再说这样的话吧。嘿嘿，蓝妹妹这么说还差不多。”

“哼，你...”南宫飞飞气急，手臂抬起指着吉姆，却不料身上金光涌动，一道金光顺着手指飞向吉姆。

吉姆猝不及防一下子被那金光撞倒在地，好在他身上的战气自动运转，并没有受伤。

这下子不但万强他们大惊，就是南宫飞飞都吃惊的张着嘴巴，不敢相信的看着自己的手。

“好你个小辣椒，竟然敢暗算我，看我不打你屁股！”吉姆一下子爬起来，居然被一个小丫头打到了，真是阴沟里翻了船，让他有些恼羞成怒。

只是吉姆被万强拦下了，“飞飞，你现在感觉怎么样？”

南宫飞飞一手扶着脑袋，有些迷糊的说，“我感觉脑子里多了些东西，似乎有人说我是什么圣女，还讲了许多莫名其妙的话，但是似乎没有说完就被打断了。唉，脑子很乱。”

刚刚她确实听到有人对她说话，朦胧而飘渺，似真似幻，让她收集信徒、发展壮大圣教，不过后来似乎发生了什么事，那声音惊怒地惨叫了一声就消失了。到现在南宫飞飞还莫名其妙，不过脑子里多出了不少的东西，比如如何更好的使用那荆棘冠，如何召集信徒等等。但是这些她都没有说出来，不知道是因为什么，冥冥中似乎有一个声音在阻止她。

“刚才的动静不小，小飞飞你试试能不能飞起来，我们该走了。”既然问不出什么万强也就算了，每个人都有秘密，小姑娘也一样。

南宫飞飞经过刚才的事情似乎对荆棘冠了解了不少，她嘴里说了一句万强他们听不懂的咒语，金光就托着她飞了起来。在空中摇摇晃晃、忽前忽后，遭到了吉姆的嘲笑，不过一会功夫她就控制熟练了，身形迅捷平稳、进退自如。

“我可以飞了！万哥、蓝姐，呆哥，还有那个暴力男，咱们比比看谁飞得快。”南宫飞飞停留在空中对着下面的几人发出了挑战，能飞实在是太好玩了，这才符合她的名字。

碦山和吉姆相对一笑，这个小辣椒给他们取得绰号还是有些道理的，碦山很多时候都是呆呆的模样，和白痴差不多，而吉姆嘛，变身超级赛亚人以后狂态毕露，比野蛮人还野蛮人。

天空五道流光飞速前进着，万强坐在一个金光闪闪的金球上，蓝心雨脚下一柄紫色电光闪耀的飞剑，碦山一对雪白的翅膀轻轻一扇就是几十丈，吉姆头前脚后身外裹着金光色的战气犹如出膛炮弹一般气势惊人，而南宫飞飞头戴金冠、手拿权杖，如果不是面容稍显稚嫩，就如同天上的仙女一般了。

吉姆和南宫飞飞在前面，万强三人稍微落后一点，他们看着前面的二人不禁好笑。这么自由自在的在天空飞翔比起瞬移来可是享受多了，还能够欣赏这无边的海景。碧蓝的大海无边无际，点点海岛坐落其中，白云飘飞为他们助兴，偶尔看见那些妖兽似乎也顺眼了不少。一些修士发现了他们几个人，但是感觉到他们身上那磅礴的法力都没有敢说什么，笑话，那五个人有两个是元婴期修为（万强和蓝心雨），另外三人能量奇特但是很强大，这样的队伍有谁敢唐突？

一路上看见了不少的奇怪妖兽还有各色修士，他们也算是涨了眼界。这样飞了不过两天所有人都麻木了，再美的风景一直看也会生厌的，何况大海上实在是枯燥的很。万强只好带着他们一起传送到了银鲨岛，那几个加入天一门的新人就让他们在那里好好修炼吧，如果运气好，说不定还能够学有所成成为修仙者。快要到修仙者两大势力之一的星盟重地天星城了，他们不想引起不必要的麻烦，因此收束了身上的法力波动，但是他们也不想受到轻视，于是万强和蓝心雨保持在金丹后期，南宫飞飞还不能很好的控制，只能尽量少用，至于其他两个人，吉姆没有变身前也只有金丹期左右的能量，而碦山简直和普通人差不多。

银鲨岛的守卫看到他们五人有两名金丹后期，心想一定是去外海猎取妖丹的修士，每人收取了一些灵石就放他们过去了。

等万强他们离开了，有几个金丹期修士向那披发的看守询问，“这几位是什么人，修为好生厉害，都快要到元婴期了！”

披发守卫有些迷惑的说，“我似乎在哪里见过他们，不过当初可是两个元婴期前辈，他们似乎很面熟啊？”

其他几人听的心头打突，看来元婴前辈有意隐瞒什么不想让别人知道，对方有什么秘密还是不要打听了，免得怎么死的都不知道。于是他们寒暄几句就告辞离去。

卷八：凡人修仙308造化丹

光芒闪动，万强他们五人出现在一个大殿里，旁边有两个金丹初期修士守卫在那里。他们看到传送阵光芒闪动立刻凝神查看，见到里面出来好几个修为高深的前辈哪里敢怠慢，马上上来行礼。

“这里是天星城？”万强问道。

“这里正是天星城，这儿是天星城里的传送大殿，几位道友有什么需要吗？”其中一个白发的金丹修士问道。对方虽然修为比他高，可是他们是星宫门下，对对方也不用太恭敬了。

“不用，我们自己转转即可。”万强他们离开那里走到了大街上。

天星城身为星盟的总部，这里有着两位元婴后期大修士天星双圣，他们是星盟的盟主，元婴中期和元婴初期的长老二十多个，他们都是顶端的存在，主要的战力还是筑基期修士，金丹期修士就是高层战斗力了。这些万强他们已经打探过了，知道大致的情形应该不会差别太远，所以他们不想太引人注意，只要在此能够等到韩立回来就好。

他们寻了一处普通客栈住了下来，没事就去街道上转转，无所事事了几天。这样下去可不行，他们可还是有任务的，完不成任务的后果，扣除三万生存点（以前说的是三千，特此改正）和一个A级兑换权限，这样的惩罚没有人可以承受。而且听南宫飞飞说这里似乎就要发生大战了，是星盟和逆星盟之间的战争，这样成千上万修士的大战他们可不想参与。

没有找到韩立的消息，万强倒是花高价买到了灵草详解，并找到了不少的珍稀灵药，将它们都移植到他的造化珠里。

他们聚集在客栈里商议未来的行动。

“我们不能在这里死等。主神没有给我们任务期限，但是我认为这里面一定有问题，否则我们一直找不到岂不是就能够一直不用回去了？”在一阵的沉闷之后，碦山说出了他的担心，“在人界的时候主神应该不会给什么限制，但是，在灵界，我们一定要尽快，我感觉主神一定有什么后手。”

万强他们没有想到这个问题，现在想来确实有问题，如果没有了时间的限制，那么也就等于不用完成任务了。似乎这是一个很大的bug,只是听碦山说的，主神难道真的有什么后手？

“那为什么主神不明确说明？如果不是这样的话，那不是误导我们吗？”蓝心雨很不解。

碦山嚼着奶糖，心里快速的计算着，综合他知道的各种信息，考虑着各种可能，众人都没有说话，等着碦山的答案。

“我们还是不太明白主神到底是什么，只知道他需要我们需找一些东西。我猜测主神可能是要给我们一些考验，或者他也不知道搜寻完这个世界需要多久。如果其他小队的情况和我们一样，两个主神需要的东西是一样的，我们就是他们的工具，他们或许有什么顾忌或者限制而不能亲自寻找。那么自然，主神不可能给我们留下如此明显漏洞，让我们无限制的拖延下去。只是到底主神有什么后手，我还猜不出来。反正我们要尽快，特别是在进入灵境之后，必须尽一切可能以最快速度完成任务，不要想着拖时间。”碦山慢慢的说道，他看着众人，神情严肃，语气凝重。

万强考虑了一下，觉得碦山说的在理，“我们最好能够在人界就完成任务，听飞飞说星盟和逆星盟要打仗，具体多久还不清楚，只是如果打到了这个天星城，韩立就快要来了，在此之前我们没有什么事。至于他们的战争，我们自然不能掺和进去，太危险了。那么这段时间就是我们搜寻任务物品的时间了，乱星海广大无边，说不定就有任务物品在。为了能够早日搜索完这个地域，同时也照顾到安全因素，我们兵分两路，你们四人一起行动。现在飞飞的战斗力也很强大了，你们每个人都有元婴级实力，四人在一起应该能够自保。如果遇到危险，可以通过空间传讯符给想我报警。”

万强在他们四人身下施展了空间定位术，能够精确瞬移到他们身边，这样不虞有失。

碦山他们考虑了一下，觉得可行，如果和万强一起行动，那就太浪费人力了，再说带着他们一起瞬移，即使是万强有空间神通也有不小的负担。

他们商量了一下，以天星城为中心，将整个地域分成了四块地方，吉姆他们负责搜寻其中一块，剩下的三块是万强的任务，谁让他的瞬移那么好用呢？当然，对于混乱无比几乎没有人踏足过的外海，万强也要去看看，他相信自己全身而退是没有问题的。

天星城里有不少的元婴期修士，这里也寻找过了，没有他们的任务物品，于是他们就离开了，去搜寻其他地方。只有万强，他没有走，而是去寻找炼丹宗师。

在一个丹房里，万强看着对面的炼丹宗师，那人被称为陈宗师，修为不高，只有金丹中期，可是炼丹术却十分高明。能够被称为炼丹宗师的已经是这个行业的顶尖好手，在往上就是炼丹神师了，没有元婴期的修为是不要想提升到炼丹神师的。万强以造化丹的配方以及灵药作为代价，请一品堂的宗师出手，条件就是他要旁观。

万强虽然有了炼丹的法诀，但是迅速增加炼丹技术的方法还是学习，特别是亲自体验一下宗师的方法，这对他炼丹术的提高很有帮助。并且他迟迟不能突破到天妖，妖力已经达到，就是境界还差点，靠他自己炼制造化丹还不知道要等到什么时候，在主神那里兑换的话需要一个A级兑换权限和50000生存点，怎么及得上请别人炼制呢？

陈宗师收拾好激动的心情，炼制这种高级的丹药，还是传说中可以突破境界的造化丹，这让他兴奋了好久。当然他也明说了，成功率比较低，只有两成，炼制失败他可不负责。要知道那些灵药可都是极为罕见的，许多听说已经灭绝了，不知道眼前这个人是如何得到的，不过这些不重要，重要的是，不管成与不成，他都没有损失。配方当然已经记下了，炼丹即为修行，通过炼制高级丹药对他的修行也很有帮助。

不得不说陈宗师还是很敬业的，他让心情保持在最平静的状态才开始炼丹。那炼丹炉三足、两耳，丹炉上刻画了无数的符箓，万强感觉到那丹炉浓浓的灵气扑面而来，他心中一惊，这个丹炉应该是古宝一级的，比他兑换的那个可强了不少。好的丹炉成丹率要更高，丹药的品质可以得到一定的提升，这让万强更有了点信心。丹炉下面有一道地火灵脉，借助极度压缩的地火才可以融化那些极品的灵药，以保灵气不失。

温炉，材料流水般进入丹炉，陈宗师小心地照顾着炉温，不时地打出一道法诀用来调和，万强早就暗暗记下了这一切。

两天之后，丹炉里的丹药已经到了关键时刻，即将凝丹。陈宗师神色逐渐凝重，双手掐出一个个法诀，额头汗如雨下，可是不久之后听见丹炉里一声“砰”的闷响。

“糟了！”陈宗师一步冲过去，打开丹炉，一股焦糊味冒出来，这炉丹算是废了。

陈宗师面色沉得要凝出水来，“道友，你看是否继续？”

他已经说过了，炼这种高级丹药的成丹率十分的低，现在出了状况也是正常的。万强脸上不动声色，没有看出任何心疼的神色来，只是默默地又拿出一份材料，说，“继续。”

这些材料中，有他在主神空间兑换的，有的是在天星城里买来的，还有一些是从造化珠里种植的，总共也只有三份而已，如果三次失败，就只能等着造化珠里的灵药成熟了。有些灵药可不是说找就可以找到的，它们生长年份极长，就是万强拥有造化珠也要几年、几十年才可以得到。

有这么好提高炼丹术的机会，陈宗师自然愿意。他休息了一日，调整好状态，又开始了炼丹。

在即将凝丹的时候，他犹豫了一下，从戒指里拿出一个黄橙橙的矿石，只有花生米大小，那东西散发出一种特殊的灵力，不过仅此而已，万强不知道他拿出这东西来是什么意思。

陈宗师似乎极为心痛地切下绿豆大小一块，随口解释说，“道友不必疑虑，这是凝丹石，有助于丹药凝结，并且还对丹药的品质有一些提升作用，十分的稀有。我也只有这么一点而已，如果不是这次炼制丹药的品级太高，我才舍不得拿出来。”

打出一连串的法诀，陈宗师将凝丹石投入丹炉，立刻全神贯注地结出一个个法诀，不停地打入丹炉。丹房里传出阵阵药香，万强闻了一口就感觉精神一振，头脑似乎清明了几分。

双手翻飞，陈宗师大喝一声，“凝！”

丹炉震动了一下，看得万强心惊肉跳，生怕再次炼废了，不过这一次丹炉里传出了更加浓郁的药香，他心里患得患失。

“开！”

丹炉随着陈宗师的控制打开了，一粒散发着白光的丹药从丹炉中飞出，冲天的灵气升起，上面隐隐约约有高冠峨服修士影子，或站或坐，或者品茶论道，看来这个造化丹已经成了。它一出来就化作一道白光向着远处飞去，弹射到周围的阵法禁制上，让阵法也一阵的颤抖，不过万强怎么会让他这么飞走呢，早就准备好了空间封锁立刻将那造化丹禁锢，然后装入一个小玉瓶里。

“多谢陈宗师，我还有事，下次再来叨扰！”万强不愿久待，既然目的达成，那么下一步就要考虑冲击天妖，不想有什么变故发生。

那陈宗师所得甚大，不仅得到了造化丹配方，还使他的炼丹术又精进许多，脸上带着笑容冲着万强拱手道别。

卷八：凡人修仙309渡劫1

现在有了造化丹，他冲击天妖有了一些底气，不过还有一道关卡，那就是天劫。妖修之所以稀少就是因为妖修的天劫比之人类要强上许多，虽然有强悍的肉体，但是妖修一般不善炼器，只是硬抗，所以渡劫失败者十之八九。不过，万强倒是有信心，他有AA级的火龙战袍，那可是相当于顶级古宝的防御宝贝，只差一点点就成了通天灵宝。并且他还有碧玉扳指、蓝光剑和金球这三样古宝可以使用，要说渡过天劫应该不是问题。

在天星城里他买了不少恢复灵力的灵丹，还有一套可以布置防御阵法的阵旗，有备无患，他是不会大意的。可是他没有注意到，旁边有几个修士在偷偷地传递着眼色，似乎有什么图谋。

为了一路探查任务物品万强也就不再瞬移了，而是老老实实地御器飞行。他飞出了天星城，寻思着要找一个人少的地方渡劫，这个可是大事，马虎不得。看着手上的腕表，只要有任务物品，它就会给提醒的，只是不能假手于人，否则拉起一票队伍搜索就简单多了。

就这么飞着，按照他原先的搜索计划，向前飞去。经过半天飞行这里已经离天星城不知几十万里了，修士很少，许多小岛上面都没有人的踪迹，那些小岛有的有一点灵气，有的根本就是一点灵气没有的废岛。万强停了下来，前面的小岛有几百平方公里，看起来灵气不多，上面除了黑漆漆的石头就什么都没有了，一颗小草也无。这样的废岛是没有修士停留的，用来渡劫是一个不错的选择。

只是他不经意的皱了皱眉，扭头对着后面说，“你们是专门跟踪我的吧，现在还不出来？”

原来万强早就发现了后面有人跟踪，不过他很诧异，谁会跟踪他呢？要说他身上有什么吸引人的东西，那只有造化丹了，知道这个丹药的只有陈大宗师，难道是他？如果真的如此，说不得自己要回去找他说道说道...

“哼，被你发现了又如何，我们七人难道还收拾不了你？我倒是好奇，你怎么还不跑？”

四周光芒闪动，出现了七人，其中一个额头长着一块黑痣的人出声说道，他们嘻嘻哈哈的没有将万强放在眼中。

“谁派你们来的，想要干什么？”万强平缓的问道。

“哈哈，小子，好让你知道，我们黑风七煞的名号，免得死了也不知道谁杀的。咱们看上了你的储物袋，咦，储物袋呢？”那黑痣男没有看到万强身上的储物袋，不过他并不纠结在这个上，“哼，将所有的东西留下，咱们给你留一个全尸！”

“哦，原来是他们啊。”万强想起在买阵旗的时候似乎见过其中一个，这些家伙只不过是见财起意罢了，在天星城里不敢胡来，一直跟踪到了这里。

脸上露出一丝冷笑，万强手上出现一个储物袋，“好吧，东西在这里，谁来拿？”

黑风七煞互相打量一下，万强的态度让他们有些怀疑，眼前的家伙也不过是金丹后期，而他们七人中有四个是金丹末期，其他人都是金丹中期，七个打一个，就是跑恐怕他也跑不了，只是为什么那人如此毫不在乎呢？

“老七，你去！”黑痣男对其中一个有些猥琐的家伙说。

那家伙苦着脸，老大的命令不敢反驳，但是让他上去心里却有些发憷，突然他眼睛一亮，说，“将储物袋扔过来，还有法宝，把法宝扔在地上。”

万强懒得和他们玩了，对于这些打劫的没有什么可仁慈的，他身上顿时出现七只银色的火灵兽，火雀、火蛇、火鸦等等，刚一出现就飞向那黑风七煞。

那七人其实一直没有放松，当他们发现情况不对的时候就发动了攻击，法宝和符箓的光华闪耀向着万强飞去，但是一遇到那些火灵兽就立刻被银色的火焰包裹，接着化成了灰烬。黑风七煞发现情形不妙，分成几个方向就要施展遁术逃离，但是火灵兽身形不停，一下子扑到了他们身上，那些护体法术就像是纸糊的一样瞬间化成飞灰。

几只火灵兽嘴里衔着七个储物袋飞了过来，在万强的特意控制下，储物袋得以保存。万强依次看了看，发现这几个家伙混的不怎么样，加起来只有几百中阶灵石，还有一些垃圾法宝，入不了万强的法眼。

在一个不起眼的地方，万强开辟了一个洞府，说是洞府其实不过是一个四方的石室罢了，里面除了一对石制桌椅之外什么都没有。他在外面设置上幻阵和空间转换的阵法，做好了一切准备，拿出造化丹，上面的小人幻化成一个道士向着万强求情。不过万强知道这是药灵的手段，自然不去理会，一口吞下。

不久万般幻象就在万强脑中升起。

一会儿他出现在无数丧尸的包围中，似乎又到了以前被丧尸追咬的时候，不过他知道这些都是幻象，面对那些凶恶残暴的丧尸，他只是笑笑，任由它们扑上来。果然，那些情景消失。接着出现了一个个人，他们有小兵、顺子，还有温妮、黛西等人，他们都冷笑着，或者恶毒或者祈求的看着万强。

“强哥，救我啊，我是顺子。”顺子浑身伤痕的走了过来，似乎要万强扶他一把。

万强眼中露出了缅怀的神色，一点一滴的事情浮现心头，往事如潮水般将他淹没。原本他以为自己已经忘了，可是现在才知道，这些记忆只是沉淀了下去，他还记得清清楚楚。顺子是为了救自己啊，还有黛西，他们都是最好的朋友！

可是万强手里的一把匕首已经刺进了顺子的脑袋，一只尖利的爪子在万强的脖子上无力地滑落。万强看着躺在地上的顺子，他心里轻轻地说，“兄弟，大哥我对不住你！你永远是我最好的朋友，最好的兄弟！”

不管是恶毒诅咒的，还是祈求帮助的，万强都硬着心肠将它们一一杀掉，他知道如果他心软一点的话，死的人将会是他。

后来柳飞月出现了，他们都在希望基地里，麦隆他们都在，她甜声侬语的和万强说着他们的经历。万强不知道这是现实还是梦幻，他迷惑了，似乎这才是他的世界，他本来就该在这里的。柳飞月拉着他，他们进入了卧室。看着衣衫逐渐减少的佳人，万强眼中迷离神色更浓。

“来啊，强哥，过来嘛...”柳飞月用一条丝巾遮住她裸露的身体，向着万强招手。

模模糊糊中万强站起身来，他走向了那俏佳人。看着那如花似玉的娇艳面庞，忍不住低头吻了下去。他没有发现的是，柳飞月的嘴里所有的牙齿都变成了三角形，舌头上长出了一个黑色的面孔，露出了诡异的笑容。

陡然，万强意识空间中的光明之心发出刺目的光芒，那光芒凝结成一把巨剑，猛地向空中飞去，一闪消失不见。犹如阳光刺破了乌云，万强脑中猛然一清，手里的匕首毫不犹豫的刺出，这个时候他看到了那哪里是什么柳飞月，不过是一个披头散发拥有一条恶心舌头的怪物而已。

接着场景又是一变，他发现自己成了地球的救世主，所有幸存的人都尊称他为大帝，所到之处无不是鲜花和赞美...

所有的情景，无论是刀山火海还是仙境圣地，无论是喜怒哀乐还是幸福悲伤，万强都经历了一遍，在光明之心的帮助下，在造化丹清凉之气的辅助下，他终于跨过了去了这一步。似乎经历了无数个世纪，似乎经过了无数个轮回，他又找到了自己。静静地体悟着，一切的经历像是水中倒影，有痕无迹，在心中流淌。

他的神识在不知不觉中增长了十几倍，意识空间广袤无边，上面一颗放着万千豪光的珠子如同太阳一样。战争母虫和蔓蛇在这里自由自在的飞动，在一个角落里一个人形元婴被一个罩子关了起来，他萎靡不振地盘坐在那里，猜测着这里是什么地方。

心中突然生出极度危险的感觉，万强蓦然睁开眼睛，他抬头看向天空。

外面小岛上空乌云盖顶，黑沉沉的，其中雷声阵阵，一种恐怖的威压让所有的海兽、海鸟都逃离了这里，来不及逃走的鱼虾等大小妖兽都趴伏在海底不敢动弹，平时的死敌现在都一同颤抖着保持了安静。

万强瞬移出去，双手迅速扔下阵旗，按照八卦方式排列，然后在主阵旗中输入法力，激发了阵法。青蒙蒙的云雾掩盖了万强的身形，阵法运转开来。但是万强可不认为凭着这么一副阵旗就可以渡劫，他准备好所有的法宝和丹药，成败在此一举。

天上的乌云越聚越多，笼罩了周围几十里方圆，云层越来越低，简直要压在小岛上。无数的电弧在其中闪烁游走，给乌黑的云层镀上了一层紫色的外衣，云层中央就好像是一个黑洞，吸附着周围游离的的闪电，在酝酿着、积聚着，酝酿的时间越长威力就越大。

下面的万强脸色有些难看，那无边的雷电给他一种强大的压迫感，身体都止不住要颤抖起来。他深吸了一口气，将那种无力感排出心头，身体周围出现九只活灵活现的银白色火灵兽，那些火灵兽按照九宫位置排列成一个阵势，坎离火阵成。

卷八：凡人修仙310渡劫2

外面是八杆阵旗组成的伏魔困龙阵，接着是坎离火阵，万强在里面又准备好了四个古宝，穿着火龙战袍，头上顶着止戈木鱼，手里拿着阿拉丁神灯，这时候他的信心才又升了起来。恐怕没有哪个妖族会有他这么强的装备，再加上妖体强横，他现在觉得应该有八成把握可以安然渡过。

在离此几百里之外，有一些修士在观察着这里的情况，他们之中居然有一个是元婴中期的大高手，其余的都是金丹期，脸上带着惊讶、震惊的神色看着这边的天象。

“师傅，这是妖兽在化形吗？”一个身穿黄色宫裙的明艳女子问道。

那元婴期老道看了他们一眼，他自己也有些疑惑，看那雷劫的声势应该不是妖兽的化形劫，比化形劫可是要厉害多了，至少那劫雷的颜色就不对，化形劫的劫雷只是红色的，而这个劫雷却是紫色的，威力至少提高了几倍。况且，这个雷劫的压力太大了，就是他这个元婴中期的修士都感觉心惊肉跳，似乎是大难临头，根本不敢靠近，特别还是有这些金丹期的弟子，所以他们为了安全不得不远离那渡劫的地方。否则被天雷给锁定了那就完了，到时候一定凄惨无比。

不过徒弟的问题不能不回答，那样就丢脸了，“咳，这个应该不是化形劫，比化形劫要厉害上几十倍，你们看，那些劫云的外面呈六个梯形的阶梯状，这种应该就是传说中的六重天劫了，而且劫雷还是紫色的，就是我遇到这个雷劫恐怕也很困难。到底是什么，我们就拭目以待吧。”

这老道凝神观看起来，渡劫的时候神识不能进去观察，会被天雷攻击。几个徒弟也不再说话，瞪大了眼睛看着那难得一见的景象。

就在万强将所有的东西准备好的时候，天上的乌云似乎吸收完了雷电之力，咔嚓一声，一道紫色雷电轰击而下。青蒙蒙的光辉挡住了那紫雷，光芒闪动了加下就没事了。万强还来不及高兴，上面又落下来道道紫雷，似乎下雨一样。八杆阵旗组成的伏魔困龙阵也是一种高级的阵法了，但是在劫雷的打击下坚持了几个呼吸就轰然碎裂，接着那紫雷就落在了坎离火阵上。

这坎离火阵可是万强的最强大阵了，但是万强也知道这个大阵的缺点，那就是攻击犀利但是防御却不是很好。万强将大阵缩小，覆盖周围三丈方圆，一个银白色的火焰护罩罩住了万强，护罩上面游动着九个火灵兽，或者摇头摆尾，或者振翅飞翔，组成了一副活灵活现的灵兽图。

无数的紫雷激射到坎离火阵上爆出了团团银白色的火花，就像是沸油里落入了水滴，噼啪爆响声不断。虽然能够挡住紫雷，但是这可是要消耗万强不少的妖力啊，一旦妖力不支，那情况可就危险了。

万强眉头一皱，光守不攻可太被动，他抖手放出了大量的法宝，这些都是他的战利品，有好几十件之多，这些东西他都用不上，现在是它们出力的时候了。抬手打出一个网状法宝，立刻遮住了大阵，这件法宝他并没有祭炼，只是激发了法宝自己的威能而已，没有祭炼的法宝和万强没有心神的联系，就是被击毁了也损伤不到万强分毫。当然这样的法宝不能发挥出全部的威力，只是万强才不会去在乎，他在乎的是自己的安全。

只是一会功夫，这件法宝就千疮百孔，灵性尽失，成了黑乎乎冒着烟的废品。

不过，第一轮天雷也用尽了能量自动停止了。万强没有耗费多少法力，但是他丝毫不敢大意，这天雷可是有三种的，一般的是三重天劫，难度很大的是六重天劫，基本上没有活口的是九重大天劫。可是他可不知道这是什么天劫，这种高级的知识他没有打听出来，就那些一般的散修哪里能接触到真正的机密事情呢？

不过几分钟，劫雷又开始发飙了。这次的劫雷已经从筷子粗到了儿臂粗细，而且雷电之中还带着漫天的赤火，这次是紫火雷劫。那些法宝每一次只能挡住两三道紫火雷就完蛋了，将这些消耗性的法宝用光之后，万强祭出他的古宝。

一片青气升起，形成一层青色云雾悬浮在万强头顶，挡住了无尽的雷火。这一轮的雷火劫过去也没有奈何的了，万强看着手上的碧玉扳指，心说还是古宝的防御力强。

接下来的是葵水阴雷，性质属阴，虽然看起来声势不大，但是威力却提高了不少。碧玉扳指终究没有坚持下来，在万强手上碎裂成了粉末，彻底毁损，没有了修复的可能。

来不及心疼，万强立刻将蓝光剑放出去和那些阴雷对攻。蓝光剑放出万千剑光，将那些阴雷消灭在半空，偶尔有漏网之鱼也被坎离火阵给截下了。

第三劫过去，万强立刻吞下恢复丹药开始回复妖力。

天上劫云更加低沉，里面的雷光不断地纠缠压缩，咔嚓一声，一道水桶粗银色的雷电落了下来。

万强感觉到前所未有的压力，他全力激发蓝光剑迎了上去，万千剑光凝结成一道一丈宽的剑幕和那银雷在空中交击起来，这次的雷电能量明显强大了很多倍，不是一下就可以消灭的。

咔嚓，又一声巨响天上落下另外一道银色雷电，它被一个圆滚滚、小山大小的金色球体给挡住了。雷电将那金色光幕轰击的闪烁不定，但是却无法冲过去。这样金球挡在前面，蓝光剑在后面攻击，一时之间没有任何银雷可以冲过来。

一道又一道的雷电落下，看得几百里外的青木老道心惊肉跳，离得如此远距离那银色雷电对心灵的冲击依然如此厉害，那渡劫之人不知道该承受多么大的压力？

万强心疼地将那金球收了起来，它上面已经出现了不少的裂纹，本体受损，如果不收起来就彻底毁了。蓝光剑由于不是正面抵挡，倒是什么事都没有。抵挡了几道银雷之后这次的雷劫总算过去了。

到现在除了一些垃圾法宝和一件古宝毁损，金球古宝受损，其他的东西还没有动用，万强觉得渡过雷劫没有问题。

只是当下一轮的雷劫到来的时候，万强的脸色变了，这一次雷劫的气息更加恐怖。他发现本次的劫雷不是一道道的，而是一颗颗的了。那些劫雷居然形成了一个个丈许方圆的雷球，表面紫、青、红、银各色交替，竟然将各种劫雷的性质糅合在一起。蓝光剑祭起，硬撼其中一个雷球，那雷球居然爆炸开来，无数的雷光将蓝光剑包裹，噼里啪啦爆响不停。等一切停下，万强发现蓝光剑光芒黯淡了不少，显然吃了点亏。但是还有其他雷球落下，他只能咬牙让蓝光剑顶上去。

拦住了三颗雷球之后，蓝光剑哀鸣一声缩回到了万强跟前。

“我靠，这些个古宝什么的威力不怎么样啊，挡几下子雷球就快要完蛋了！”万强嘟嘟囔囔的发着牢骚，将蓝光剑收了起来。

双手掐诀，一指头顶的坎离火阵，“起！”

坎离火阵立刻飞起，挡住了万强头顶的天空。他要给自己一个安全的距离，否则那些爆炸什么的说不定就波及到自己了，距离产生美，还是不要太近的好。

每一次雷球的爆炸都会让坎离火阵摇晃一下，看得万强眼睛直抽，随时准备着救场。幸好这坎离火阵真不是盖的，那么多的雷球下来，硬是顶住了。

不过有句话叫做祸不单行，万强发现那空中的雷球居然两两相撞，最终形成了五颗巨大无比的雷球，它们每一个都有五六层楼高下，耀眼的光泽和上面环绕的雷电之龙让万强口干舌燥，心脏差点停止跳动。

这样的东西绝对不好消受，万强头一次对坎离火阵产生了怀疑。他拿出泣血剑和破法匕，控制着它们各自冲向一个巨大的雷球。另外还招出了一块次元盾挡住了另一颗雷球，用空间封锁去对付第四颗雷球，剩下的只能让坎离火阵扛一扛了。

心说考验的时候到了，坎离火阵可不要让人失望啊！

泣血剑直接和一颗巨大的雷球相撞了，滋啦啦的响声让人头皮发麻，无数的血丝被雷光消灭，但是泣血剑仍然猛烈地劈砍，终于将那雷球引爆了。强烈的爆炸将万强的控制给打断，泣血剑被炸得斜着飞出去，不知道掉在哪儿去了。

破法匕倒是没有让万强失望，它刺溜一声就钻入了那雷球，雷球以肉眼可见的速度在缩小。不到几个呼吸，那雷球就彻底消失了，只剩下闪烁着雷光的匕首在空中沉浮。

这个匕首竟然将那威力巨大的雷球给吃了？万强惊讶的看着那破法匕，这可是奇怪了，但是现在对他来说绝对是天大的好事。因为他发现被空间封锁的雷球已经冲破了封锁，跟着其他六颗雷球冲了下来。既然破法匕效果这么好，当然要好好利用了，他控制着破法匕追了上去。他自己则又放出一个次元盾挡住了一颗雷球。

五颗雷球排成了一串冲击下来，它们还没有到来就让万强感觉到了什么价泰山压顶，他赶紧加大妖力，让坎离火阵更加稳固。

卷八：凡人修仙311化神

“轰轰轰”几声大震，万强浑身一紧，似乎被一座大山压住了一样，上面的坎离火阵冒出几丈高的银色火焰，那九头火灵兽吐出一个个银白色的火网不断消磨着雷球的能量。但是雷球是会爆的，轰然大震就将无数的银色火焰给炸没了，那里的银色光罩就瞬间变得其薄如纸，简直就要被炸开一个大洞了。旁边的银色火焰立刻补充过来，将那个地方补充完好。但是接着又一颗雷球轰击过来，接着轰然爆炸。

这些雷球如果是分散的，那坎离火阵还可以挡得住，但是做一点攻击的话，那威力就陡然增加了不少，接连四颗雷球爆炸，作为强力攻击阵法的坎离火阵再也挡不住，被炸掉了半边，漫天的银色火焰呼啦啦的撤了回来，被万强收进了身体。他身边立刻出现一个身高四五丈的巨人，他弯腰向着万强致意说，“您有什么吩咐，我的主人？您的仆人费尔克竭诚为您服务！”

“挡住所有的攻击，费尔克！”

这个巨人当然就是阿拉丁神灯中的神灵了，不过万强知道他根本不是什么神灵，力量差的太多了，比万强自己还差一些。但是这个叫做费尔克的灯灵却悍不畏死，狂吼一声就向着那巨大的雷球扑去，双手奋力打出。无数的雷电顺着灯灵的双手蔓延到了他的身上，可是他却一刻也不停止，一拳接一拳地将那雷球打得不住旋转，最后轰然爆炸。灯灵费尔克也被炸成了烟雾飘了回来，重新凝聚成了一个巨人的样子，只是比刚刚小了一点，应该是受了一点损伤吧。

万强知道他发了，这个灯灵的攻击力很强，主要是本体不毁他就会不灭，相当于一个打不死的打手。

坐下恢复法力，等着下一轮的攻击。

青木老道看见那劫云慢慢带上了金色的金边，他的脸色不由得变了，嘴里喃喃道：“居然是金雷天劫，这怎么可能？”

旁边的女弟子好奇的问，“师傅，什么是金雷天劫，很厉害吗？”

其他弟子也都凝神听着他们的对话，这可是百年难见的事情啊，多了解一些以后也好向别人吹嘘不是？

“金雷天劫的威力是银色劫雷的十倍，而银色劫雷又是其他种类天劫的十倍，你们不要说金雷，就是一丝银雷也会让你们灰飞烟灭，现在你们应该知道这种劫雷的厉害了吧？”青木老道神色凝重，这种金色劫雷他可不敢碰，不仅是威力变大了，更加厉害的是性质发生了变化，他曾经看到过关于这种金雷天劫的描述，基本上有死无生。

万强的坎离火阵被破，那些火灵兽受到了很大的伤害，暂时是用不上了。他命令灯灵保护，自己激发火龙战袍，一团火红光芒将他包围，外面一条十几丈长的火龙游弋。

一道金色的劫雷闪电一般轰击而下，灯灵虽然挡住了，但是浑身黑色烟雾蒸腾，眼看是受了伤，接着又是一道劫雷，灯灵一下子消散，缩回了神灯本体里面。他居然只抵挡了两下就被打得凝聚不成形体，不得不回去恢复。

一道黑色光芒冲了上去，那是破法匕，它吸收了一颗雷球之后不久就又恢复了原状，现在被抛了上去抵挡金雷。

咔嚓，一道金雷劈在了上面，破法匕被打得一沉，下落了两丈，不多那金雷也被它吸收了进去。来不及控制破法匕上升又是一道金雷落下，一道接着一道金雷连续劈在破法匕上，那匕首不断在下沉，万强根本就控制不住。

破法匕已经变成了金色的，它在空中摇摇晃晃，已经离万强的红色护罩不到两丈了。这已经让万强很是惊喜了，接连几十道金色劫雷都被这个匕首挡住了，万强都不知道怎么感谢它，当然如果它能够坚持的更久一点，万强就更惊喜了。不过他知道，破法匕要坚持不住了，他控制起来越来越难，匕首上似乎有液体的金色雷电在流动，那些金色雷电就要溢出来了。看来破法匕吸收雷电的能力也不是无限的，现在已经到了极限，万强控制不住了，破法匕晃动了两下直直地掉落下来。没有敢用手去拿，万强直接将它收进了次元空间。

剩下的金色劫雷立刻被那条十几丈长的火龙给接住了，火焰和金雷纠缠，彼此消磨互不相让。但是劫雷不断落下，火龙坚持了两个呼吸就哀嚎一声缩回了火龙战袍。

万强叹了一口气，火龙战袍也受损了，现在没有任何防护法宝，他只能靠自己的能力了。现在他还有一个能够使用的古宝，就是如意环，但是那是攻击用的。越是到了这个时候越不能慌乱，他告诫自己，要冷静。

到了现在没有外物可以利用，那么就战吧！

万强身上瞬间冒出一丈高的银色火焰，火焰一阵蠕动形成了一套银白色的铠甲，特别是万强的双手上有一双明显很有厚度的银白色手套。他的身形一振，竟然长高了两尺，整个形体看起来也魁梧了许多，双手对着天空落下的金色雷电猛然挥出。一团银白色的火焰抖手飞出，他的双拳不断舞动，每一团火焰就和一道金雷相撞，纵然没有消灭那金雷，但是金雷的能量已经被消耗了许多，落到万强的身上在银白色的铠甲上撞出点点银色火星，被无数的火星火苗一涌而上给扑灭了。

每一秒万强都要打出几十上百团银色火焰，但是这样高强度的输出万强有点受不了，他的妖力消耗的速度太快了，如果这样下去，用不了十分钟他就会油尽灯枯。凭着修为硬抗实在是太难以承受了，万强想到自己是妖修啊，妖气强横无匹，就是被雷劫打中一些也没有什么，不如放松一点防护，节省一下妖力。

想到就做，万强身上的铠甲立即解体，不过手上的银色火焰还是继续发出。那些被削弱的金雷滋拉一声就到了万强身上，万强忍不住浑身颤抖，一道道金色的雷电在他身上环绕闪动。万强感觉像是有无数的细针在身上钻动，酸麻胀痛各种感觉都被放大了几百倍一样，一起涌上心头，差点让万强把握不住手上的银焰。但是他只能咬牙坚持，和那些劫雷耗上了。

没想到过了一会，不知道是麻木了还是咋的，他没有了那种痛苦的感觉，反而像是做了全身按摩一样，浑身说不出的舒服。一缕缕金色的雷电就像是按摩师那细嫩的小手，让万强舒服的浑身直抖。

他想，既然这么舒服，就让金雷来的更多些吧。

于是干脆就停下了手上的动作，让上方的金雷毫无阻碍的轰击下来。这一波金雷有十几道，它们让万强“欲生欲死”啊，头发冲天炸起，嘴里扑地一声吐出大口鲜血，一下子受了重伤。这下子哪里还敢托大，立刻拦下后面的金雷。

他哪里知道，这种金雷十分的霸道，以前落在他身上的是经过银焰过滤的，削弱了70%，这样凭着他强横的妖体才能够将这种金雷降服，让金雷起到了锻炼肉体的作用。可是当他放开了守护，那火力全开的金雷哪里是万强能够消受的？一下子吐血受伤已经是好的了，如非不是他的身体实在变态，那一下就会击碎大部分元婴后期修士的肉体。

小心翼翼地运转着妖力，将身体里那破坏的金雷逐步驱逐，没有了金雷的破坏，他自身的恢复力惊人，立刻就没事了。

道道金雷不断淬炼着他的身体，妖力越来越少，身体却越来越强横，每一寸肌肉里都蕴含着大量的金雷之力。他慢慢地减弱银焰的力度，使得金雷的威力可以下来50%，这样也可以承受。

十几分钟后天上的劫雷慢慢散去，万强浑身金色的雷光闪耀，然后一丝丝地渗入进身体不见了。

天上的劫雷消散了，却落下了无数白色的花朵，那些花朵伴随着阵阵仙音洒落在万强身上。万强的神识发疯一般的狂涨，他的意识空间里一团银白色的光芒凝聚，越来越亮，慢慢地出现了一个三寸高银色的小人，有鼻子有眼，看面目和万强一模一样。他伸伸胳膊、蹬蹬腿，嘻嘻一笑，在这个空间飞舞一番，看到了缩到一边的战斗母虫和拟形蔓蛇。它们似乎很是害怕，虽然个头比这个小人大了无数倍，但是它们明显能够感觉到对这个小人有打从心里冒出的畏惧。

那个小人自然就是万强的元神了，他稍微一想就知道是怎么回事了，嘴角露出了微笑，一手上、一手下，掐着法诀盘坐下去。

外面的万强拿出一把灵丹放进嘴里，他心念一动战争母虫小兰就出现在他头顶，负责给他护法，万强自己则像元神一样盘坐下去。他的身上原来的衣服已经被轰击的成了飞灰，只能将正在温养的火龙战袍放出来遮羞。

青木老道师徒看那边的劫雷散去，立刻议论纷纷。

“师傅，那人渡劫成功了没有？”

“师傅，我们去看看吧？”

“师傅，说不定那里有遗留的法宝，我们是不是...？”

徒弟们你一言我一语的说开来，眼里带着难以掩饰的兴奋。青木老道略一思索就同意了，他看到了那里出现一个巨大的妖物，可是那妖物却没有进攻什么的，想来应该是渡劫的人放出的守护兽。不论是人还是妖兽，被这么厉害的劫雷轰击，就是不死也差不多了，到时候看情况，说不定真的有什么机缘呢。

卷八：凡人修仙312送上门的丹药

除了青木老道这几人还有好几拨修士和妖修，他们也被这里强烈的劫雷气息吸引，想要来这里寻找“机缘”。什么是机缘，那当然是看是否渡劫者死了，死了之后是否有什么法宝，如果没有死是否能够趁火打劫？抱着这样心思的人很多，当然也有纯粹为了看热闹的，为了增长见识的。

等他们到了那个小岛附近都看清楚了小岛上空那悬浮着的战争母虫，战争母虫的实力并不是很强，也就是七级妖兽的水准，相当于金丹后期的修士。但是并没有人贸然动手，他们都看到了小岛上那红光笼罩的身影，渡劫的修士居然没死！？

众人纷纷在小岛外面停下，在不知道对方情形下他们是不敢贸然行动的。不过那些聚集来的妖兽他们就不客气了，妖丹可是好东西啊，于是大群的修士轰然动手，将几个妖兽杀死取丹。其他妖兽见势不妙沉入水中逃走了。

“青木兄，别来无恙？”一个留着山羊胡的老者对着青木老道拱手说道。

青木老道闻言一看，却原来是熟人，“哈哈，公羊老弟，看你修为又进了一步，不久就要进入元婴中期了吧？老哥我就先恭喜了。”

那姓公羊的眯着眼似乎很高兴，并不谦虚自己的进步，“老哥慧眼如炬！这几位都是高徒吧？”

青木老道叫过记名弟子，介绍说，“这位就是我经常和你们提起的公羊车师叔，三百年前我们一起闯荡过很长一段时间，提到风火道人公羊车，那可是众人皆知啊！”

众弟子上前行礼，公羊车捋了捋胡子，脸上露出了满意神色，“那些事情都过去了，老了，现在就看他们这些年轻人啦。呵呵，头次见面，师叔我也没有什么好东西，这几个小玩意就送给你们吧。”

说着从公羊车手里飞出几道光芒，每个弟子一个，这些弟子发现那都是顶级法宝，不由得高兴地道谢。

公羊车淡淡地点头，似乎不在意一般，可是眼里却有一丝得意，想他公羊车虽然修为不如青木，但是自己的法宝多啊，在小辈面前自然不会落了面子。

“青木兄，你看下面的人到底是什么情况？”公羊车传音问道，他的神识不如青木，试探了一下却什么都没有看出来。

青木也早就试探过了，但是对方如同一个黑洞一样，神识根本探测不到一点情况。

“这个人很厉害，至少是元婴后期大修士，甚至可能是化神修士，咱们还是不要轻易招惹的好。这里这么多人，还是让他们去试探试探吧。”青木老道传音说道，他可不想做出头鸟，这里的情形看起来很是压抑，那人应该是在疗伤，但是谁也不知道那人还有多少战斗力。所谓江湖越老胆子越小，青木老道就是这样，他经历的大风大浪多了，知道元婴期修士在很多危险面前并没有多少自保之力。

并不是所有人都有这么高的警惕心，这不，一群金丹期的修士见到元婴期前辈并不阻止，于是犹豫一番终于经不住诱惑飞了下去。他们只想着能够喝点汤就行了，肉当然是元婴期前辈的。

突然天上的战争母虫发出几十道蓝光向着那些行动的人轰去，那些人纷纷用各种手段护住自己，但是这种光芒却十分的诡异，虽然被削弱了许多可是还是有一些洒落到他们身上。那些人的动作立刻一呆，脸上露出了迷茫的神色，可是转眼间他们就恢复了过来。这个时候他们脸上露出了惊骇的神色，后背冷汗刷刷的，刚刚他们居然被迷失了神志，虽然只有短短的一瞬间，可是那一瞬间却够他们死几十次的。只是有些奇怪这个妖兽怎么没有发动其他的攻击...

战争母虫的战斗力其实并不强大，它主要的攻击手段就是迷惑神志的蓝光，除此之外就是那些战斗兵虫了，但是那些东西在修士看来只是蚂蚁一样，根本无足轻重。

呆愣了一下，有的修士就反应过来，“这个妖兽应该没有其他手段，大家一起动手！”

在他的鼓动下，众人呼啦啦的摆出架势，就要群殴那巨大的战争母虫。

突然一声重重的冷哼在他们耳边响起，“哼，大胆！”

众金丹修士身体摇晃，扑通扑通地像是下饺子一样从空中掉落，幸亏下面是海水，被冰冷的海水一激，他们才清醒过来，感觉脑袋剧痛，没有一个人敢飞起来，只是在海水中就这么泡着，不过毕竟都是金丹期修士了淹不死的。而那四个元婴修士也是脸色苍白，心中的惊骇并不比金丹修士稍轻，他们都感觉到了无比的威压，就像是面对不可攀登的高山，一种高山仰止的感觉从心头升起。

“元神期老怪物！”

他们四人瞬间得出了结论，哪里还敢托大，立刻从空中落了下去，对着万强恭敬地行礼。

“前辈赎罪，晚辈白三，看到这里有异常天象来此查看，不知道是前辈在此，还望前辈不要与我等计较。”这个叫白三的家伙有元婴中期修为，看他眼珠子乱转，恐怕还有其他的想法。

万强现在可是最虚弱的时候，体内妖力消耗一空，还没有打坐一会就被他们这些家伙打扰了。现在他除了一个如意环之外，只能依靠强横的身体了，可是如意环需要法力驱动，现在他体内贼去镂空、法力一丝不剩，身体里面储存了巨量的金色雷电，但是它们还没有被炼化好，一个不好就会从内部给来一个大爆，那样级糟了。从里到外考虑可以下，万强不得不无奈的发现，一旦真的打起来，还真的搞不定他们这些人。别看他刚刚放出神识将他们震了一下，但是如果有了防备，神识攻击就不那么有用了。

怎么办，难道要破开空间逃走？

万强在渡劫的时候由于被雷劫锁定根本不能破开空间，就是费劲破开了空间也逃不掉雷劫的锁定，因为这个天地规则，是逃不掉的。雷劫过后他留在这里体悟着天花里蕴藏的天地大道，如果转移了地方，那不是亏大了么？而现在他已经是化神级修士了，堂堂化神级修士如果在几个元婴期修士手下仓皇逃走，那真的没脸见人了！所以万强纵然心里焦急，表面上却平静无波，脸上反而带着轻笑。

“呵呵，几个小家伙修为还不错，”万强带着莫名的笑意，指着那个叫做白三的家伙说，“你已经到了元婴中期中段，修炼的是火属性功法吧，修炼到元婴后期也不是不可能。”

接着他随口指出了另外三个元婴期修士的修为境界，让几个人再也没有怀疑，并且他们看万强虽然没有法力波动，但是脸色红润，不像是受伤严重的样子，心中再也不敢有不轨的想法。相反，看这位前辈说话并不是那种蛮横的人，或许能得到这位前辈的一些指点呢，不用多，只要随口说几句就够他们受用不尽的了。

“前，前辈，晚辈这里有专门疗伤的绎云丹，还请前辈笑纳！”那个叫做白三的元婴中期修士，他一双小眼睛扑扇扑扇，紧张地看着万强，似乎害怕万强看不上他的丹药。要知道那可是他最好的丹药了，是元婴中期修士才使用的增进修为的药物。在白三看来，不管是因为什么，万强现在应该法力被消耗了不少，这样的丹药应该是最需要的了。只是他不知道化神期修士都使用什么丹药，不过他只有一小瓶十颗绎云丹，现在拿出五颗来已经是他最后的底线了。

没想到眼前这个小眼睛的白三居然拿出了这等丹药，这可是顶级的丹药了，也不知道这个家伙是什么来历。不过有好处的事自然不能拒绝，万强微微点头，“你有心了。”

听到万强的回答白三高兴坏了，他知道这个化神期的前辈记住他了，这样的话，可能自己突破到元婴后期就有望了。

其他三个元婴期修士看到这个情况怎么还不明白，这个时候要从一个没有什么伤的化神期前辈这里打歪主意是不智的，还是白三做得对。他们恼怒地看了白三一眼，被这个家伙占了先！

青木老道和其他两人这次都不再犹豫了，立刻将自己有用的丹药拿了出来，只有这个时候化神期前辈才有可能需要他们的丹药，等过了这个时候想要和一个化神期前辈搭上关系，想都不要想了。

“前辈，我是青木，这里是三颗昊元丹，请前辈收下！”

“前辈，这是雪魄丸，晚辈叫公羊车，是...”这个家伙还没有说完就另一个人给打断了。

“前辈，前辈还是看看我的东西吧，这是万年灵乳，喝一口就可以恢复全部法力！”最后一个身材高瘦的元婴初期修士拿着一个小玉瓶说道，并迅速加上了自己的名字，“晚辈赵钱多，还请前辈笑纳！”

万强没有料到会这样，他们竟然争先恐后地拿出灵丹妙药来，不收实在对不住他们的热情，万强就老不客气地大手一挥，点点头，微笑着说，“诸位有心了！万年灵乳，我来看看。”

刚打开玉瓶就感觉一股铺面清香和灵气，让万强干涸的身体产生了丝丝妖力，色泽乳白而又氤氲灵气，像这样的东西很难假冒。仔细用神识探查一番，没有发现什么不妥，他的神识同时扫过赵钱多，也没有任何意外的表现，另外三名元婴期修士露出惊讶、羡慕的眼神，这些足以证明这万年灵乳没有错了。

卷八：凡人修仙313吸雷大*法

万强不再犹豫，抬头喝了一小口。顿时丹田久旱逢甘霖，妖力凭空而起，蹭蹭蹭地恢复了三分之一。

守在周围的四名元婴期修士感觉万强身上升起一股磅礴浩大的法力波动，他们不由得向后退出十几步，对视一眼都在对方眼中看出了心里的骇然，原来这就是化神期老怪物的威势吗？

“哈哈哈，拥有法力的感觉真好，可恶的雷劫，劈不死老子，哈哈哈！”万强长身而起，声音里说不出的兴奋，“赵道友，万强在此多谢了，本人不会白要你的东西的。”

万强已经想好了，如果他自己炼制出来了好的丹药，说不得要分给那赵钱多一点了。那万年灵乳真是好东西，虽然不像赵钱多说的那样喝一口法力全复，但也比那些回复法力的灵丹好的没边了，特别是回复速度真的很快，可惜那玉瓶里只有三四口的样子。要说杀人夺宝万强不是没有干过，可是那些人要么是和任务冲突，要么是对他心有敌意，像眼前这四人又是献宝又很恭敬，万强还真的做不出那样的事。

赵钱多听到万强的话脸上顿时露出惊喜，他连忙道谢，“多谢前辈，前辈喜欢就好。可惜晚辈只有这么一小瓶，东西虽好量却少了些。”

听他那么说其他几人不免有些嫉妒，可是又没有办法，谁让自己没有能够打动前辈的好东西呢？

“呵呵，无妨！几位道友，本人需要闭关几天，这几天还望几位为我护法。”万强说着，看了看几个元婴期修士。

他们都躬身答应，“是，前辈，这是晚辈的荣幸。保证不会让无关人等打扰前辈！”

“好，本人不会亏待你们的！”

万强在这里布置了空间转换阵法，外面是坎离火阵，上面的战争母虫没有收起来，它和万强有着心灵的联系，有什么事就如同万强亲见一般，正好可以监视这几个人。有免费的劳动力怎么能不好好利用一下，这样一般的小鱼小虾就不能打扰自己了。

放出造化珠，万强一头钻了进去。他服下了两颗绎云丹，妖力有一定程度恢复，剩下的等它慢慢回复就可以了，一半的妖力已经足以自保了。主要是他舍不得浪费万年灵乳，用一点少一点啊。

到了化神期他明显感觉到自己对这个造化珠的掌控能力得到了巨大的提高，来到造化殿，又将那造化珠重新祭炼一番。

这一次他才真正的掌握这个造化珠，可以将某一个物体单独调整时间流速，也可以催动隐藏的阴阳聚灵大阵。那座大阵隐藏在大殿的地面，如果万强没有达到化神期他是不能发现的，而现在神识大进，自然发现了不同。不知道地面是什么材质的石料，居然可以阻挡神识，以前没有发现在地下十米左右有一个巨大的法台。那法台呈圆形，有千丈方圆，这也解释了为什么这个造化殿造的这么大，明显是为了容纳这个阵法嘛。上面的图案非常熟悉，是阴阳鱼，神识一触及那里立刻感觉脑中轰的一声，无数的控制法诀涌了进来。

片刻后万强回过神来，这下他知道了为什么这个聚灵大阵要隐藏起来了，不到化神期的神识只要接触到这个阵法，立刻就会被那海量的法诀给弄成白痴。这个法诀包括了如何建造阴阳聚灵大阵，它的原理，如何控制等等。一个大阵包括了九万九千九百九十九个小阵，可以说是一个阵法大全了。

将脑海的知识整理好，无数的法诀打出，他启动了聚灵大阵。万强拿出两个高阶灵石，将它们按照要求放入两个大阵眼。这个大阵需要的灵石太多，一共有两个大阵眼，九百九十九个小阵眼，每一个阵眼都需要一颗灵石来驱动，最低是极品灵石才可以发挥这个大阵的大部分功能。可是万强没有啊，他只能用高阶和中阶的灵石来替代了，只求能够运转就可以了。

阴阳聚灵大阵发出了白色的光芒，它开始慢慢发挥作用，万强放在外面的造化珠疯狂地吸收着周围的灵气，在这个小岛形成了一个肉眼可见的灵力漩涡。但是里面的万强不知道，他正仔细地看着那大阵，大阵确实运转了，但是不出所料，只是发挥了10%的聚灵功能。即使如此万强也感到了这个空间灵气的增加，只是被分摊到像月球那样大的面积上，感觉很是轻微罢了。

心念一动间一颗紫色的小草就被独立出来，它只有两寸高，带着微微的紫色，这是补天芝，补天所不足，生吃即可增加数十年灵力，如果炼成了补天丹就更加厉害了，只是现在它才刚刚发芽没有多久，离成熟还差了十万八千里。它所在地方的时间流速是外面的200倍，而周围的时间流速还是100倍。万强继续增加时间差，将那颗小草的时间流速不断提高，300倍，400倍，1000倍。到了这个时候万强再也不能提高了，他知道这就是他的控制极限，但这已经让他欣喜若狂了。

他观察着那小草的变化，神识灵敏地发现灵气流失的速度比别的地方大了许多。心中想起来一个词，能量守恒定律！能量是一定的，不会增加也不会减少，修炼者如此，灵草也是如此。修士修炼，将外界的灵气引入体内，等修士死亡，灵气重新散逸到外界；灵草生长需要灵气，吸取了足够的灵气或者死亡枯萎，将灵气留给种子或者直接散逸出去，或者被兽类、人类服用，最后还是会归于大自然。灵气的总量不增不减，增减的只是在一段时间内的灵气。

而造化珠里的情况也是一样的，灵草的生长需要灵气，虽然时间增速了，但是灵气并没有增加，那么灵草吸收的灵气定然加快，那个区域内的灵气就会小于其他区域。万强挠挠头，虽然启动了阴阳聚灵大阵，可是效果看起来并不是很明显，不能满足灵药生长的需要，除非将其他地方的灵气聚集到这里，但是那样会影响其他灵药的增长，剩下的只有一个办法了，那就是补充灵石！

万强不得不将十几颗低阶灵石放在了那小草的旁边，感叹这哪里是种草，明明是种灵石！为了增加灵气的浓度，他重新分配灵气含量，将灵气聚集到灵药区，使得那里的灵气和其他地方的蕴涵量比例达到了10:1。这样可以缓解一下灵药增长所需的灵气问题，剩下的灵石全力供应控制中枢和阴阳聚灵大阵的消耗。

如果只是将灵药区的时间流速增加，那么面积大大减小，所花费的灵石也会大大降低，这样就可以多支持一些时间。想起上一次一下子耗费了300块高阶灵石，万强就有些心痛，如果是现在用多好啊！

他盘膝坐下，将买来的一堆低级灵丹统统倒入嘴里，将自己旁边的时间调整到最高1000被流速。一边运功恢复着妖力，一边在脑海里重放着渡劫的经过。

随着妖力的运行身体里的金雷也被慢慢炼化着，万强的每一个细胞都被那金雷来回穿梭了无数次，每一次都会有一丝金雷融合进他的身体。现在有了妖力的支持，融合金雷的速度快了那么一丁点。万强想起了妖火焚天绝，那是一种吞噬其他种类的火焰来使得自己升级的功法，他现在虽然凭着半个不死之身慢慢吸收金雷，但是速度太慢了，按照这样的进度，恐怕要几百年才可以完全融合。这么长时间他可等不起，而放任这些金雷不管，他又不放心，万一当他战斗的时候它们倒起乱来不就悲剧了么？

能不能参照妖火焚天绝来使得身体也能吸收雷电升级呢？他陷入了对妖火焚天绝的研究之中，一点一点地分析着，想着其中的微妙之处...一遍一遍地推演，一遍一遍地修改，反正这里的时间充足，这儿1000天外面才一天，他有的是时间。

等感觉差不多了，他就在一只手指头上开始试验。不管怎么说，没有实验就没有发言权。

第一次，失败，手指头被炸没了，不过没关系，咱再长出来。

第二次，失败。

第三次，第四次...

直到第一千三百四十六次，麻木的万强发现流经手指头的金雷被迅速地吸收了。

“哈哈，成了，我真是一个天才！”万强毫不犹豫地给了自己一个高高的帽子，他就不说他失败了多少次，如果没有再生的能力，就是每次炸一点，几个他也都炸光了。

高兴了一会，万强收摄心情，盘膝做好，按照那种方法开始在胳膊上实验。每一个细胞就像是一个饿狼，游动的金雷被它们迅速吞噬，转化成自己的能量，整个胳膊变得金光闪闪、雷光阵阵。伸手握拳，噼里啪啦的声音响起，无数的金色雷电在手上跳跃，所有的雷电能量都被收摄在手里，但是万强好不怀疑它的威力。

终于放下心来的万强将全身都用这种方法锻炼了一遍，慢慢的所有的金色雷电都进入了万强的身体，肌肉、经脉甚至骨骼都被金雷祭炼了一遍。一个全身雷光闪烁的金色人影出现在造化殿里面，万强仰天大笑，眼中掩饰不住的兴奋。

“哈哈，我也独创功法了，既然能够吸收雷电，那么就叫它吸雷大*法吧！”万强想到吸星大*法，于是一个土的掉渣的名字出现了。

卷八：凡人修仙314本命法宝

在造化珠里划出一块空间，万强用来练习他的吸雷大*法。全部的雷电都被吸收完毕，万强稍微一用力，全身金芒闪烁，如同变成了一个金色的雷人，层层金雷闪耀，看起来卖相十足。有心试试这个雷电的威力，万强加强了周围空间的强度，手中出现一条金雷小蛇，向着前面的次元盾扔去。

霹雳声闪过，那次元盾瞬间毁灭，电蛇遇到了了加强型的空间壁，轰然一声大震，他设下的这个练习空间顿时被打破，一股爆炸的空气波向四面横扫。地面上无论是参天大树还是万吨巨石都被震成了粉末，冲击波横扫了方圆2000米，这个区域一片狼藉。

万强咋了咋舌头，这个电蛇的威力让他吃惊，接着就是惊喜，这么一来他的攻击手段又多了一种。

算算时间在这里过了好几年，雷电吸收完成，妖力全复，古宝也在温养下恢复了元气，不过还有一样东西因为对金雷的忌惮他一直没有动，那就是破法匕。

将破法匕取出来，它上面金色的雷电像是液体一样流动，透露出一种煌煌天威，万强知道这是金雷的气息。不过他自身也吸取了许多的金雷，料想现在抵挡起来应该不成问题。

手上冒出了金色的雷电，万强慢慢抓住了那匕首，滋啦啦，金色的雷电飞舞，万强感觉手上巨震，似乎那匕首要挣脱开去。

想跑，没门！万强五指一合，牢牢地抓住了破法匕的本体。任由匕首上的金雷窜入自己的手臂，那金雷就像是泄洪一样向着万强涌来，万强立刻用吸雷大*法来对付。大约一刻钟时间过去，破法匕上的金色光芒减弱，不再金流流动，也没有金雷传过来了。

万强将自己的能量输送过去，就像是进入了一条大河，妖力滚滚流入。万强现在已经是天妖，相当于化神期的修士，妖力就像是沉静、无边的大海，他就不信对付不了这么一个小小的匕首。汹涌的妖力在万强催动下潮涌一样进入了破法匕，一个小时后，万强的脸上有点冒汗了，如果不是他感觉破法匕容纳妖力的速度变慢了许多，忍不住就要放弃了。

又过了半个小时，当万强的妖力耗费了七七八八的时候，那破法匕终于被喂饱了，不再吸收妖力，倒是有一股特殊的能量返溯会万强的体内。一时放松的万强被那股力量冲进了丹田，一瞬间融入了他篮球大银灿灿的金丹里面。

金丹是妖修最重要的地方了，几乎身上80%的能量都储存在金丹里面，如果金丹出了问题，那么这个妖怪就到废了的时候了。当然，说是金丹，并不是说它的颜色就必须是金色的，金是表明其重要的意思。

感觉到一股诡异的能量进入了金丹，万强不由得一慌，立马想要将匕首扔下，去查看自己的金丹。可是手里的匕首却忽然溶入了他的胳膊，一下子消失不见了。万强亡魂直冒，手臂上妖力纵横、金雷闪闪，但是什么都没有发现，只好用神识来做全身扫描。神识来回扫描了好几遍，才发现金丹的中心隐隐有一个黑色的匕首状物体，他立刻盘坐在地，运功驱除那个异物，但是那东西就好像是他身上的器官一样，所有的妖力或者坎离火焰都把它当成了自己的一部分，根本就不攻击它。金丹不同于身体，身体里如果有什么异物他还可以壮士断腕，可是对于金丹他却不敢乱来，一个不好那就是身死道消啊。

将神识从身体里退出来，万强脸上阴沉的像是要下雨。

“这是什么他妈东西，居然搞出一个这玩意儿？”万强破口大骂，可是没有骂两句他就一脸错愕的呆住了。一股心血相连的感觉从那匕首上传来，那个似乎成了他的本命法宝！

本命法宝和一般法宝是有很大区别的，一般法宝就是祭炼了和主人有了联系，主人就可以如意指挥，可是这个法宝损坏了主人不过是损失一点元气。本命法宝就不一样了，本命法宝虽然威力强劲，比同等级的法宝威力强上一倍，控制起来更是意动宝随，只是有一点不好的，那就是本命法宝和主人心血相连，法宝受损主人也会跟着受到牵连，如果本命法宝彻底报废，那么主人轻则重伤，重则功力倒退一个境界。所以尽管本命法宝威力够大，修士选择本命法宝的时候却非常的谨慎，一般的修士是没有本命法宝的，因为只要你有了威力强的法宝就会忍不住和人拼斗，和人拼斗就有可能损坏，那么就有可能掉落一个境界。如果从元婴后期掉落到了元婴中期，那么悲剧就大了，很可能一辈子也不可能再进一步了。

万强一看自己被强制选择了本命法宝，心里说不出的紧张还有恐慌。这个匕首真他妈诡异，原本看它能够破除能量护罩还挺有用的，悔不该好奇心太重非要憋着劲地输入妖力，这不自食恶果了。

犹豫再三的万强叹了口气，木已成舟，他这个被强迫的“小姑娘”能有什么办法呢，只能认了，等以后找机会再说吧。动念间那匕首自动漂浮在他跟前，以前无论怎么做都不能将这个匕首祭炼，而现在它不知道抽什么风竟然成了自己的本命法宝，难道是它看自己英明神武、神功无敌所以自动认主了？万强不认为自己的魅力那么大，他认为可能和金雷有关，匕首吸收了大量的金雷，或许产生了什么异变，金色的雷电啊，似乎等级非常高级的样子。

这个时候在匕首的内部，有一个飘忽的黑色影子在不住地咒骂，他本来是仙界的元倰仙帝，在战斗中被围攻，只留下残缺元神藏在他的本命法宝，也就是这黑色匕首中。匆忙中划开空间来到了下界，他想着等恢复了一部分元气就要夺舍重生，可是谁成想匕首居然吸收了金雷！如果在以前，这些金雷他一口气就可以吹散，可是由于这里经过魔神大战，灵气低的可怜，他现在的元神比当初还不如。经过金雷这么一下打击，元神顿时飘摇欲散，不得不缩回所有的力量进行防御，对匕首唯有的一点控制力也失去了。而万强正好这个时候用妖力在匕首里留下了他独有的印记，所以走了狗屎运而不知道的万强就成了这个匕首的主人。不过元倰仙帝并没有放弃，他还在等待时机，万强的修为太弱了，不可能将这等灵宝彻底控制的，元倰仙帝在等待着...

苦着脸的万强将神识往匕首里探去，里面充斥着金色的雷电，还有密密麻麻的光点，他仔细一看，那不都是他的妖力吗？只是现在明显排列成了某种阵势，他不认识，里面看不清楚，神识也探测不进去，只好作罢。

总算破法匕能够指挥如意、收发由心，他将破法匕收进丹田温养，这等重要的东西可不能乱放啊。

这次闭关有得有失，甘苦自知，也到了出去的时候了。

撤掉了阵法万强的身形出现了，他一把收回了头顶的小兰。

“前辈出关了，恭喜前辈功力尽复！”

四个元婴期修士这两天可算是长了见识，他们被万强吸收灵气的速度给吓到了，竟然能够形成灵气漩涡，但同时又想到，元神期修士在人界恐怕进步很慢，这里的灵气实在是太稀薄了。

万强的心神瞬间和小兰联系在一起，这两天发生的事他都知道了，这四人还算尽力，不让闲杂人等靠近这里，就是两个元婴期修士都被他们劝退了。他们的心思万强自然明白，没有利益，就是化神期修士也不会让他们如此尽心尽力，至少打不过可以趁着万强闭关逃走。

嘿嘿，幸亏来的时候带了三个丹方，还有那些灵药，虽然现在年份不够，但是在造化珠里面1000倍的时间流速下，外界一年里面就是千年，几年的时间对于这些元婴期修士来说应该不算什么吧？

万强看到这四个人有了新主意，赞许地点头说，“有劳几位为我护法，有一件事还要拜托几位，我在寻找一样特殊的物品，那是一种没有灵气波动的物品，但是又可以看得出不是普通凡物，没有具体的形状。有找到的，我会以丹药交换，筑基丹、降尘丹、定灵丹，甚至造化丹，只要是我需要的那种东西，都可以拿来交换。”

除了造化丹万强还有一份灵药，其他的丹药他只是知道是突破瓶颈所用，手里可是一点没有，不过元神期老妖怪说出的话，那四个元婴期修士可不敢怀疑，他们都是元婴期了，前面那三种丹药自己都用不上，他们期待的是造化丹。造化丹啊，那可是对化神期以下的修士都有帮助，有了造化丹，说不定他们也能进入化神期，成为这一界最顶峰的存在。

青木老道再也不复平静神色，他心中一转，向万强问道，“前辈说有造化丹？难道前辈就是服用造化丹而晋级化神的吗？”

没想到这个老道竟然猜出了万强的秘密，但是万强也不准备否认，就点点头，微笑不语。

这下子几人再也没有疑问，心头一片火热，他们准备发动所有的关系，无论如何也要得到那造化丹。

看到他们的样子万强知道他们都动心了，想到自己要了别人的丹药，怎么着也要表示一下，于是就说，“我一直在此潜修，也没有什么好东西送给你们，这样吧，如果你们有什么难处，我可以稍微帮助一下。”

卷八：凡人修仙315矿脉消息

青木四人听到万强说可以给他们出手帮忙，几百年没有过的狂喜涌上心头，这可是化神期高手的承诺啊，就是赵钱多这个时候也没有任何的怨言了。本来赵钱多拿出了那万年灵乳以后心里有些后悔，怕得不回票价，现在没有了担心。要提出什么要求呢，这个可是要仔细思量一下，机会难得，不能草率决定了。

“如果一时想不出，那么就以后再说吧。我要向北方走走，看看这大好风景。”

四人一听，白眼直翻，看风景，渣啊！这里可是乱星海，除了海水还是海水，岛屿虽然不少，但是看多了那可是无聊的紧。他们很怀疑这位前辈走了之后以后还能不能再见到，连一个通讯符都不给留一个，所以他们都慌了。

“哎呀，前辈，如果您没有着急的事情，我看不如来我居住的小岛来休息几日吧，我那里的风景还是不错的，一些灵果平常市面上可买不到。”赵钱多马上邀请万强去他的地盘。

万强哪里有固定的地方去呢，去哪里都一样，只要是没有去过的地方都可以，也就同意了。

剩下的三个元婴期修士见赵钱多没有邀请他们，可是他们不能离开啊，否则要求没有提出来，正主走了，他们的丹药不是白送了吗？

白三哈哈一笑，说道：“万前辈要去做客，咱们这些人也能跟着沾点光，赵老弟不会嫌弃哥几个吧？”说着白三看了看青木和公羊车，那两人没有反对，算是默认了。

赵钱多还能说什么，这个白三脸皮算是锻炼出来了，赵钱多不想同时得罪三个元婴修士，只能勉强一笑，“呵呵，说笑了，既然几位有空，我当然欢迎。前辈，各位道友，请随我来。”

万强的两样古宝已经在他的丹田温养修复好了，现在他使用的是那把蓝光剑，万强以火属性为主，但是其他属性也都有，而以他元神期的修为驱使这把宝剑更能发挥出超快的速度。随着修为的进步，对妖力的把握更加精细，以前用三分力做的事，现在用一分力就可以了。由于万强是半路兑换妖体，修炼的是正宗的火系仙术，只要他不进行妖化，那么别人就难以辨别他的身份，让他当这几个元婴修士的前辈没有露馅。

青木老道看着万强那蓝光万道的古宝，脸上并没有羡慕的意思，一件古宝而已，他们谁没有两件？只是看万强意态闲适、全身法力若有若无，不像他们一样将法力提起，百里之外就可以感觉到他们的法力波动，不由得感叹元神期期前辈果然了得。

其实万强对御器飞行并不如何在行，如果是同等修为，他御器飞行的速度一定比不过青木他们，毕竟万强擅长的是空间穿梭啊。他站在飞剑上心神则沉入了那阴阳聚灵大阵中，对于阵法他更是不懂，但是那里面有许多简单的阵法，他还是可以看一看的。

两天后他们到了一个白雾蔼蔼的岛屿，那个岛有方圆百里大小，外面白雾袅绕看不清楚。万强一眼就看出这是一个阵法，不过他可不会破解，只能凭借修为强行破阵。

只见赵钱多抬手打出一套法诀，那白雾向两边散去，露出了小岛的真容。

“前辈，各位道友，请！”赵钱多招呼他们说。

这个小岛上灵气充沛，应该有一条或者两条不错的矿脉，地表长着青翠的植物，一些食草小兽看到他们飞过来，刺溜一声就钻入了草丛。

两队修士飞了过来，在空中列成两队，弯腰致敬并齐声说道，“见过各位前辈！”

打眼一看万强就可以看出来这些人和赵钱多修炼的是同一种功法，难得的是里面竟然有六名结丹期弟子，于是他赞赏的说，“小赵啊，你的这些弟子不错。”

赵钱多听到万强的夸奖含笑说，“前辈谬赞了，六个弟子资质还凑合。”

看着眼前华丽的大殿，万强心说这个赵钱多还真的是名副其实啊，钱确实不少。不然，一般人谁会用美玉作为地板，四周镶嵌着无数的低阶灵石，组成了一幅幅图案，虽然是低阶灵石，但是这个大殿足足有几千平米，光是灵石恐怕都要几十万。如果不是自重身份，万强简直想要将这里洗劫了，怎么说也可以让他的造化珠多运转几天吧？

万强当仁不让的坐在了主位，手里拿着一颗青色的灵果，闻起来清香中带着一点大枣的味道，吃起来清脆多*汁，唇齿留香，胸腹间一股热流升起。

“这果子是我的弟子自己培育的，名字叫做碧灵枣，50年才能长成，功能调和灵力、增进修为，呵呵，剩下的几颗就送给各位了。”赵钱多向众人介绍着果子的用途，每人前面的白玉盘里还有三颗碧灵枣。

修行人没有太多的口腹之欲，除了一些灵果、灵酒之外他们一般很少吃那些油腻的肉食，那些食物对修行不利，除非是特定灵兽的肉制作的食物。因此他们很快就将话题引到了修行上，向万强请教平日里遇到的问题，但是万强是怎么修炼的呢？他靠的是吸收，吸收别人的能力和能量，打坐修行、积攒灵力这些事情他做得很少。从进入主神世界到现在，算是兑换的时间和在造化珠里的时间，总共加起来也不过20年时间，正常来说20年时间够干什么呢，能不能突破练气期还是很大的问题呢。

很大一部分修士止步于练气期，最终寿元耗尽也不能筑基。而一般从修行开始到元神期要花费多久的时间呢，就算是十分天才，有逆天级的宝物相助，像韩立那样的，进入元神期也用了好几百年，更不要说一般的修士，他们要达到元神期没有上千年根本想都不要想。

这样万强的问题就来了，他毕竟是走了捷径，积累太少，自己还是糊里糊涂的，又怎么能够指导别人呢？但是总不能说，“抱歉，我不知道，去问别人吧！”

心中焦急，万强却不能表现出来，略一沉吟他说道，“我修炼的和一般修士修炼的不太相同，....也罢，你们将平日里修炼的情况说一下，最后我会给你们演示一下，能够获得多少就看你们的悟性了。”

赵钱多他们大喜，纷纷将平时修炼的情形讲了出来，越说越是难以停止，竟然变成了经验交流会，万强从中收获良多，对于许多法术和灵力的应用有了更深的理解，很多平时忽略的问题得到了解答。

讨论一直进行了两天，万强也讲了他对于火焰的理解，在这方面他还是有发言权的。

看大家的热情消退了一些，众人都沉思不语，再说就涉及到自己的机密内容了，那些谁都不会对外人说的。

“这两天大家说的很好，现在我来最后给大家演示一下雷法，对于你们以后渡劫可是大有好处的。”

说着万强的手上就慢慢出现一丝金色的雷电，它在手里四处游走。体积虽小可是带给众人的威压却重，青木老道他们都从上面感受到了天地的肃杀、无情，一种灵魂上的颤栗让他们悚然心惊。

几乎同时他们心中冒出了一个词，“劫雷！”

他们难以相信，万强居然将劫雷给收了，这种金色的劫雷他们以前听都没有听说过，但是可以肯定的是，它比那种紫色的劫雷要厉害不少。这种近距离还没有危险的感受劫雷的几乎可以说是万载难求，他们自然抓紧机会领悟劫雷的奥妙，让精神之中留下这种劫雷的印记，这样他们对劫雷会比别人有更大的生存机会。

大殿之外的几个弟子自从金雷出现就惶惶不安，这种来自灵魂的威压让他们很难受，幸亏一刻钟后那种威压消失了，他们才擦了擦汗，彼此的脸上都有些苍白。

赵钱多他们纷纷向万强道谢，这个便宜可沾大了，不仅以后渡劫的成功率大增，而且还让他们窥见了一丝雷道大*法的奥妙，不仅感叹丹药不白送啊！

“万前辈，有一件事不知道前辈是否有兴趣？”赵钱多犹豫了一下，依然说了出来。

“哦，何事？”万强早就看见赵钱多一副欲言又止的样子了，不知道这家伙打什么主意呢。

没想到赵钱多这家伙说的是一个大型矿脉，离他的岛屿有十几万里的地方有一个盛产高品质灵石的矿脉，但是那里是妖兽的地盘，他虽然偶然知道了这个消息却有心无力。如果他偷偷开采的话，很大几率会被妖兽发现，到时候那个秘密就不再是秘密了。

“是这样啊？不过那矿脉有多大，值不值得劳心劳力的？”

“回前辈，我曾经偷偷探查过，绝对是高级矿脉，里面的高阶灵石蕴藏量很大，我以性命担保！”

说道这里赵钱多也豁出去了，他的灵石看似不少，可是只有他自己明白，现在的日子越来越难过了，不得不趁机将这个秘密拿出来，否则没有了化神期前辈的压阵，还真的不敢说能够在那里站稳脚跟。当然，没有避讳青木他们是因为赵钱多要将他们几个也拉入伙，不是他多么伟大，只是因为他知道万强是不可能一直呆在那里的，只有多了几个元婴修士才好将肉吃下肚。说白了，万强就是一个震慑，使得高阶妖修不敢放肆，低阶的妖兽来了也是白给。

卷八：凡人修仙316抢他丫的

这样有高阶灵石矿脉的好事万强当然会同意的，反正也要四处乱走，就当到那里去探查任务物品算了，还能解决造化珠里灵气不足的问题，这下子一举两得何乐而不为呢？

看到万强沉思，赵钱多赶紧将他的想法说了出来，“到时候前辈只要震慑住那些高阶妖修就可以了，出产的灵石前辈自己占四成，我占三成，其余三位道友各占一成，前辈认为可好？”

“嗯，还行，就这样吧。”万强知道一个大型矿脉产出的灵石绝对会是天文数字，四成已经不少了。虽然他很想自己霸占了，但是他可没有那个功夫自己开采，这样不用动手就灵石滚滚来，他就同意了。

另外三人也是一阵惊喜，可是听到他们只能占一成，又有些不满，到时候出力可是跑不了的，分成的却少，要知道他们门下可是有不少人的。但是万强已经做了定论，他们门派虽然还有两个元婴期的师弟，却也不敢有怨言，否则说不定那矿脉就没有他们的份了。

既然要占领矿脉，还是在妖兽地盘的外海，那么人少了是不行的，要有人防备妖兽攻击，还要有许多人去挖矿，这些活当然由赵钱多他们四人去忙活。万强自己当然是忙着修炼了，他修炼的时候总是派出一个暗哨蔓蛇，它可以变成一块不引人注意的石头，在万强布下的阵法里注意着外界的动静。

万强进入了造化珠，利用时间差来联系各种法术。他的意识空间里还关着一个元婴，通过不久前和几个元婴修士的交谈他知道自己还欠缺很多，许多基础的东西他都不知道，这样发展下去可是不妙。这就像是在造大楼，如果根基没有打好，那么即使大楼盖好了，也会轰然倒塌的。万强就相当于那没有根基的大楼，看起来威风凛凛，可是底子虚，来一股大风就可能倒了。所以他就想到了那元婴的作用，怎么说那白英也是一个元婴中期的高手，所会的东西少不了，特别是那种经验对万强来说是很有用的。

“将你所会的东西都给我刻入这个玉简里面，以后在我的意识空间里我就不再束缚你，你认为如何？而且你看我现在已经是化神期了，等我离开这个下界的时候，我会找一个好的躯体让你夺舍重生。”万强的元神盯着白英的元婴直截了当的说道，他不怕白英不同意，自己是说过不杀他，可是让别人杀总可以了吧。想必这么长时间，这个白英也该反应过来了，只要不傻，他会同意的。

和万强想的一样，白英知道了万强话里的陷阱，但是他现在是案板上的鱼，哪里敢反对，现在只要有一丝希望他都不会放弃。他最害怕的就是万强对他使用魔道的搜魂大*法，那样他仅余的元婴恐怕也会碎裂消失。

黄脸元婴最后提出了一个条件，“我可以答应前辈，也不会藏私，反正就我这点东西前辈也不会看得上。但是我希望前辈能够给我找一个元婴期修士的身体，这样才能让我的元婴夺舍。”白英不明白的是对方为什么要他的功法，不过他可不是钻牛角尖的人，都到了这个地步了，也就不怎么关心那些事情了。

“哈哈，放心，以我的实力那还不是小事情？用不了多久我就会离开这里去往灵界，到时候自然还你自由。那么就开始吧！”

白英将他学过的各种东西分别刻录在几个玉简里面，万强有什么问题就直接问他，不管万强的问题多么幼稚白英都尽心回答，他害怕万强这是在试探，再说对方修为比他高得多可不敢胡说八道。

外面5天，造化珠里就是5000天，这么长的时间足够万强补充各种基础知识了，还有白英所会的各种法术万强也学会了，并且比白英用的还好。如果再有别人向万强请教一些问题，只要不是特别高深的，他都可以说出一个七七八八来。

听到蔓蛇的传讯，万强收了阵法，外面是赵钱多。

“前辈，我们已经集合好了，什么时候动身还请前辈明示。”

万强神识一动就将这里的情况尽收眼底，这里一共来了9个元婴期修士，金丹期的有150多，最多的是筑基期和练气期的修士，有5000多人，看来他们是将自己的门派内的弟子都派来了。

“既然准备好了，那么我们就出发吧。”

一路飞行，路上的无论是修士还是妖兽都对他们避而远之，生怕惹上了什么麻烦，那些试图跟踪的自然都被万强吓走了。半个月后他们来到了那个岛屿，这个岛屿有几百公里大小，呈狭长行，就像是一个香肠一样，赵钱多把它叫做弯月岛。

他们愕然的发现那个岛被别人占据了，准确的说是被妖修占据了。妖修至少都是八级以上的，十级的妖修就等于元婴后期大修士了，而且一般十级的妖修还要比元婴后期修士要厉害那么一些。难怪赵钱多不敢自己来开发这个岛屿，这里的妖修确实很多。

“竟然被他们捷足先登了，前辈，我们怎么办？”赵钱多眼睛里燃烧着熊熊火焰，他已经将这里当成了自己的私产，现在被妖修占据，心里怎么能不愤怒？

“怎么办？”万强笑了，“当然是抢他丫的！”

赵钱多哈哈笑了，心说这个前辈够粗鲁的，大声招呼各自的门派共同进攻。

“轰轰”，无数的剑光法宝轰击在护罩上，当场将护罩干掉。巨大的声势将妖兽都惊动了，下面迅速升起大片的光芒，许多的妖兽和妖修升了上来。

“呔，何方妖孽敢来爷爷这里捣乱？”一个粗嗓门的老妖飘了过来，他有两颗脑袋，一个脑袋大如小轿车，另一个脑袋长在旁边，大小如同足球，偏偏发出声音的是那个小脑袋。脑袋奇怪，身子也奇怪，身体上下就是一个直筒，直筒上长着四对肢体。

“哈哈，你是什么怪物，敢抢道爷的灵石矿脉，今天就让你们来得去不得！”公羊车对那怪物大喊，有万强作为后盾就是面对十级妖修他也不害怕了，说话的语气那个牛啊！

“杀！”双头怪暴怒了，十级妖修的恐怖威力展现出来，他抬手就是一大片黑色的液体，那液体散发着无边的寒气，让周围的妖修都散开一段距离，免得被误伤。

“玄冰重水！”青木老道一看见双头怪用出的黑色液体就忍不住惊叫一声，“大家当心，不要被玄冰重水沾上，那可是连元婴都可以冻结、比一般海水沉重千倍的凶物！”

看见众人纷纷放出强力护身法宝，并眼巴巴的看着自己，万强哈哈一笑，“那就让我来领教领教吧。”

万强身上冒出腾腾银白色火焰，银白色坎离火迅速吸收周围灵气形成了一个方圆十丈的巴掌，一把抓向了那双头怪。

当万强一动手，双头怪就感觉出来了万强的恐怖，那分明是化神期老怪物，但是对方明显不想放过他，他只能咬牙崔发出玄冰重水的全部威力，在他前面形成环绕自己旋转的水流，足有三丈厚，将他牢牢保护住。面对化神期老怪，他只能不求有功但求无过了，对于他的这个攻防一体的玄冰重水他还是很有信心的。

银白色的巨掌一把插入了黑色的玄冰重水，能够冻结万物的玄冰重水和霸道凶猛的坎离火一接触就发生了剧烈的爆炸。那玄冰重水旋转不休，将爆炸的力量层层分解，虽然正面被炸开了一大块，但是立刻就有旁边的重水补充过来，反而将万强的银白色巨掌给炸的光芒黯淡，前进不能。

万强对那个双头怪有点小看了，要知道当然晋级到了化神期后，虽然坎离火的品质没有怎么提升，但是利用率大增，威力也比以前增加了好几倍，竟然没有一击破掉这个黑水。

“看不出还真的有两下子，那就来试试我的金电雷蛇！”

手上冒出一股金色的雷电，摇头摆脑地组成了一头金色的小蛇，那小蛇鳞片俱全，吐着蛇信，看起来和真的没有什么区别。万强经常用火焰组成火灵兽，现在他利用金雷组成了金雷兽，不过金雷是吸收雷劫而来，并不能自主产生，用一点就少一点，所以他平时使用的很少，对于它的威力不是很了解，今天就趁机施展一次。

其他修士和妖修也已经开始了混战，这里毕竟是妖兽的地盘，妖兽的数量比起修士来说要多上一些，但是修士有战阵，可以发挥出超强的力量来，九个元婴修士和十几个妖修战得火热。妖修们尽管心里害怕，但是没有双头怪的命令不敢逃走，都偷偷瞄着那边的战场，准备随时开溜。

金色的雷蛇以离开万强的手就到了那玄冰重水面前，双头怪两对眼珠子都布满了血丝，将吃奶的力气都用了出来。可惜他忘了，水是导电的，金蛇轰隆穿透了重水的防护，化成万千雷丝将那双头怪当头罩住。

双头怪身上闪烁出各色光芒，看来他是不甘心束手就缚用其他手段防护，但是那些光芒只是挡住了两个呼吸，雷光就将双头怪淹没了。

“啊！”凄厉的叫声响起，双头怪身体抽搐，一大一小两个脑袋不停摇动，身体外面的玄冰重水失去了控制凝结成一颗黑色的珠子悬浮在他身边。

卷八：凡人修仙317万里方圆凸透镜

一把将那珠子抢到手，万千就感觉手上一沉，这个拳头大小的水球居然有几十万斤重，若非万千身体强横换成一般元婴期修士这一下就要吃亏。那圆球奇寒无比，万强的手上瞬间就凝结了一层黑色的玄冰，他立刻放出坎离火来取暖，这样才阻止了手臂结冰，那珠子剧烈颤动就要脱出万强控制，看起来灵性十足，万强手上雷光闪动将里面双头怪的神识抹去，顺便将自己的神识印记打了进去。

这才开始看向那双头怪，在金雷化成的网的束缚下他根本动弹不得，虽然没有死，但是也没有办法放出任何法术来。只怪这金雷威力实在太强了，没有万强那变态的体质是难以消受的。万强伸手将那双头怪收进了造化珠，再加上一道金雷绳索将他禁锢住。

看到这个结果，不仅妖兽们震惊了，就是修士们也停下手来，惊讶的张大了嘴巴。一个十级的妖修就这么两下子就完了？

“大家还看什么啊，宰了这些妖兽，内丹值钱啊！”不知道哪一个修士喊了一嗓子，其他人都反应过来，敌方没有了十级头领正是趁机大赚的时候，于是个个都精神抖擞，完全放开了手，发挥出十二成功力来。

妖修们就完全丧失了战斗勇气，趁着修士们发愣许多都轰然逃走，跑得慢的都被缠住，然后被杀死挖去了内丹。

万强抓了一个十级妖修还不满足，他瞬间出现在一个逃出了上百里的九级妖修后面，如意环一套，阻止了妖修一秒钟，然后就大手一伸，将一颗蓝色的妖丹掏了出来。那妖修护体的法宝和坚硬的鳞甲形同虚设，上面出现了一个大洞，洞口冒着金色的电光。尸体也是有用的，万强将这个十几米大的妖物收进了空间戒指，继续追击其他逃得快的妖修，那些都是八九级的妖修，它们身上才有料。

一连杀了七八个高阶妖修，万强才回到了那弯月岛。

立刻马屁如潮将万强淹没了，他们翻来覆去就那些词，什么神功盖世、厉害无敌啊什么的，没有什么新意。

“好了，”万强阻止了那些元婴期修士的马屁，“现在开始搜索全岛，将岛屿保护起来。我就在最高的那座山峰上修炼，有事就叫我。”

说完万强绕着岛屿飞了一周，腕表没有反应，到了新的地方总要搜寻一下任务物品，这已经成了万强的习惯。

这个岛上有几座山峰，其中最高的一座有千米高下，犹如一支利剑直插天空。万强一剑将上面扫平，开出了一个千米大的平台，在中间设下阵法，掩盖了行迹就开始修炼。

整理队伍将整个岛都搜查一遍，防止还有敌人残留，四处设置预警和阵法防护，分派人员，安排巡逻，各种杂事的分配，这些都需要安排好。

几个元婴期修士聚在一起，都知道刚才万强干掉的那个十级妖修一定有好东西，或许这些妖兽开采的灵石都在那储物戒里，不过那是万强的战利品，他们虽然眼红也没有办法。他们一起查看了妖修开采的矿坑，看起来妖兽们只是开采了几百米长，对于这个上千公里的大岛来说只是毛毛雨。

修士们在这里大肆开采，那些逃走的妖修又怎么甘心呢？他们纷纷开始呼朋引伴，或者干脆将这里的消息报告给了其他的高阶妖修，期望能够用这个消息来获得庇护。顿时妖修那里风起云涌，碧灵岛被蛟龙族给占领了，这里可是先到先得，不能再被蛟龙给占了。猊族是妖兽里的王族，他们虽然已经大不如前，可是瘦死的骆驼比马大，蛟龙族是后起之秀要取代猊族的地位也不是那么容易的。

猊族的族长也听到了这个消息，但是他撇了撇嘴，“那个双头的家伙也是十级强者，但是结果怎么样？那人一定是化神期老怪物，就我们这些人去多少死多少，严令下去，猊族不要去招惹他们！”

结果敢回去找麻烦的都是一些低级妖兽，它们没什么脑子，只是被那里的血腥气吸引过去，只能算是给防守在那里的人练练手而已。

万强获得了三颗九级、四颗八级妖修的内丹，还有那双头怪的十级妖丹，将储物戒指里的东西都划拉一番，找到两个不错的古宝，还有大量的灵石。这些家伙在这里挖矿灵石当然不少，特别是那双头怪的戒指，里面的高阶灵石有好几万块，中阶灵石更多，看来所有的灵石都被收到他的戒指里了。将各种灵石放在造化殿里面，把阴阳聚灵大阵的阵眼里换上高阶灵石，这样就可以从外界吸收更多的灵气，这可是细水长流的好买卖，能够省下一大笔灵石。将所有的灵药都启动了最大的1000倍时间加速，灵气优先供应，再加上大量的灵石，万强现在有能力开动造化珠的最大加速能力。

还有各阶的妖丹也有不少，矿物、灵草以及稀奇古怪的东西。不认识的东西让白英那个元婴辨认了一番，剩下都不知道的就放在一边不管了。

他最为看中的还是那个黑色的珠子，玄冰重水可是鼎鼎大名的水系宝物，就是万强的坎离火都没有占到上风，可见它的威力。几十万斤的玄冰重水被炼成了这么一颗小小的珠子，这种手法让万强叹为观止，可惜他没有说时间和精力去学习炼器，学习一点阵法就够他费神的了。万强现在防护的手段比较少，将这个珠子祭炼一番，用出来之后就成了一团黑色的水流，环绕着万强流动，发出了轰隆隆的响声。急速的水流可以减缓冲击力，而玄冰重水还能够冻结攻击过来的实体和能量，确实是护体的极品法宝。这重水珠应该是一件通天灵宝，它可以被收进体内，随着主人的温养、祭炼变得越来越精纯，威力越来越大。

坎离火的威力已经不让万强满意了，他决定好好修炼一番。

万强打出一道控制法诀，造化珠上空变得透明，一道阳光从上面照射下来，落在了万强头顶。至阳神火功的第二阶段就是金阳火，这个时候需要吸收太阳真火，必须借助太阳的能量。将神识放飞在空中，感受着太阳光芒里蕴含的各种能量形式，万强手里掐着一个个的法诀。这些法诀可以帮助他更好的感受太阳真火，神识不停地搜寻着那一丝真阳之力，只有和太阳真火建立了联系，将太阳真火打上自己的印记，这样才能够顺藤摸瓜吸引更多的太阳真火。所以第一步至关重要，也是最难的一步。

在这里一坐就是三年，三年里他不断寻找，将阳光按照地球的方法分成了各种光谱，但是却还是没有找到那太阳真火。

难道是方法错误？万强不得不反思自己是不是弄错了方向，功法口诀上并没有说该如何和太阳真火建立联系，自己修炼确实困难重重啊。已经问过了白英那家伙的元婴，只是他也不知道，不是修炼火属性功法的修士对于这么高级的火焰不知道也是正常。

心里不断想着太阳真火，太阳是至阳的存在，他发出的光线是阴魂鬼物的克星，照射到地球的阳光是经过了不知道多远的距离之后，而靠近太阳的地方那火焰应该才是纯正的太阳真火，到了这里应该消散的差不多了，这样才是难以感受到太阳真火的原因吧。传送到太阳上去，这个想法只是闪了一下就被他掐灭了，那纯粹是找死。或者怎么样将分散的阳光聚拢起来，这样蕴含的太阳真火就会多上很多，或许那样可以找到太阳真火吧。

只是要怎么做呢？聚拢，聚焦，凸透镜！万强总算想起来，上学的时候老师教过的，可以利用一个放大镜将太阳光聚焦来点燃火柴。他嘿嘿一笑，老师教的东西快要忘光了，向那些老师致敬！

要做当然是做的大一点才行，万强出了造化珠，飞到了一处海面。虽然万强没有刻意练习过水系道法，不过他有玄冰重水，在海面上放出来笼罩了方圆万里，薄薄一层玄冰重水简直就要看不见了，但是那些海水立刻就凝结成了冰块。妖兽们在万强故意放出的庞大*法力压迫下都四散逃走，没有一个敢来捣乱的。

将重水珠收进体内，万强双手虚托，万里方圆的一大块十多米厚的冰块被他慢慢抬了起来。周围的海水哗啦一声向着中间围拢过来，引发了那里几十万里范围海水剧烈的动荡，许许多多的鱼类被海水一振直接翻了肚皮。万强浑身电光乱冒，肌肉贲起，他双手虚抬，上面形成了两个几百米方圆大小的巨掌，两个巨掌托着冰块让它飞了起来，万强就那么顶着老大一块的冰块飞走了。

在弯月岛上的修士惊愕的看着万强托着那冰山一样的冰块飞了过来，他们不明白万强那么做是为什么，通过神识可以看出来那冰块很普通，只是体积太大了，而且要保持它们的形状，这么完好地运过来是很难的。这么一大块冰，怎么说也要有几百万上亿斤的重量，他们能够击穿它，却别想将那冰块抬起来。

万强来到自己修炼的山峰上面，向空中打出了无数道手诀，一道道的银白色光芒纵横交错，在那巨大冰块上刻画出一道道痕迹，然后手里飞出几百个低阶灵石按照某种阵势嵌入了冰块里面。那是浮空阵，一种中级的阵法，可以让物体悬浮飞起来。接着万强就用火焰来修整这个浮冰，他将他做成了凸透镜，中间厚、两边薄。在他灵活的控制下，边缘的冰层被火焰融化了一部分，一个小时后一块万里方圆的巨大凸透镜就做成了。

卷八：凡人修仙318金阳火

这么老大一块冰的厚度相对于它的面积来说实在是太薄了，万强不得不再次加工。将海水引上来，然后让重水珠冰冻，这样让冰块从十多米厚增加到了几十米、几百米。反正旁边都是海水取之不尽用之不竭，对于万强来说只是麻烦了点，没有什么难度。

“前辈，您再干什么，需要我们帮忙吗？”青木老道他们看见万强弄出这么一大块冰来都上来打听情况，不知道万强这是唱的哪出戏。

万强一看，好啊，有这么多人哪里用自己一个人累死累活的，人多力量大嘛。

“嗯，谁会冰属性功法的，来将它加厚，做成中间厚、边缘薄的形状，就像这样的扩大化。”万强说着手里出现了一块圆冰，两边迅速变薄，成了一块标准的凸透镜。

众元婴修士看着空中那方圆万里的冰块，啥也不说了，干吧。

两个小时后，将加工过后的冰块修修整整，万强心目中的巨大凸透镜终于完工了。只是这时的凸透镜还是一块简单的冰块，虽然经过了重水珠的玄冰冰冻，比平常的冰块硬的多，但是也经不起太阳的曝晒。万强在上面刻上了坚固、寒冰等阵法，这样也可以用的久一点。在凸透镜的外围派了十几名金丹期修士巡逻，以保证没有妖兽什么的来捣乱，当然万强也设置了隐形阵法，使得那凸透镜不是那么那么显眼，只要不用神识探查就很难发现它。

打发走那些元婴修士，万强放出小兰让它为自己护法，最值得相信的还是自己，那些元婴修士和万强只是萍水相逢，万强可不敢将自己的安全交给他们。为了保险，万强放出一圈金雷，组成了一个大圈，将他包围在里面，就像是头上顶着一个大大的光环，有那么一点天使的味道。不过那上面放出的灵魂惊悸却没有一点祥和感觉，只有威压、雷霆、毁灭的意味。即使隔得几十里也能够感觉到那种惊悸，万强相信这样应该没有人敢轻易打扰他了。

不断调整着冰块的高度和倾斜度，好让透过冰块聚焦的焦点在万强身上。

终于炽白明亮的光柱经过凸透镜投射了下来，那光柱的范围比较大，有几十米方圆，正中心就是万强。当光柱下来的一瞬间，万强感觉似乎有几百个太阳一起照射，身上的衣服瞬间燃烧起来。

“太阳！”这是跟了万强很长时间的百变服，虽然防护力早就跟不上了，但是作为一件衣服来说还是不错的。现在彻底毁了，都烧成渣了，万强只好放出火龙战袍遮羞。下边可是有好几千的人在看着呢，万一走点光，他这个化神期大大大高手的脸往哪儿放啊？

不过他心里却是非常的高兴，将分散的阳光聚拢在一起之后温度达到了几万度，虽然比不上他的坎离火，但是里面怎么说也应该有一丝太阳真火吧？

周围的温度很高，从下面往上看只看到亮白的光柱，那里的空气都是扭曲的，虽然上面没有植物，但是赵钱多发现那些石头都有融化的迹象。

“你们知道万前辈这是干什么吗，还有这个光柱是怎么回事？”赵钱多终于忍不住开口问旁边的人。

“应该是修炼什么功法，那里的温度很高，应该是火系的功法吧。”青木猜测的说，“这就是前辈让我们帮忙制造那个圆形冰块的用处吗，还可以这样用？不愧是化神期前辈，老道我佩服的五体投地啊！”

其余几个人也是一派神往之色，恨不得立刻成就元神，也体验一把什么是大高手。那金色的雷圈给他们的压力很大，这个时候他们感觉只要碰上那金雷恐怕会落得和十级妖修一样的下场。

其他在外面巡逻的修士每一个都指指点点，小心翼翼地偷偷议论，眼中却掩饰不住的兴奋，近距离接触化神期前辈可不是每一个人都有的机缘啊。

沐浴在白炽阳光下的万强将心神放开，他全力感受着那阳光中的一切，头顶上的巨大凸透镜随着太阳的移动而不停转动着方位，始终将焦点集中在万强身上。

日升日落，转眼就过去了一个月。在这一个月里万强一动也没有动，他周围的石头都成了黑亮的琉璃，这个山顶比以前要矮了两米，那是被凝聚的太阳光线给反复融化、下陷弄成的。也有些路过的修士和妖修，在感受到万强头顶上那令人心悸的威力后都明智地没有靠近。

这一天中午，阳光最为强烈的时候，一直朦朦胧胧的万强突然感觉到一丝不同，神识中大放光芒，将方圆万里的阳光聚拢了一个月后，他终于第一次发现了太阳真火。那种带着闪耀金色的火焰，虽然只有一缕，可是它就是火焰中的王者，它一出现就能让你知道它的不凡。

狂喜之中的万强立刻运用至阳神火功，他的双手环抱，空中出现两只巨大的手掌，中间立刻发出了无边的吸力，要将那一缕太阳真火抓住。似乎意识到了危险，那一缕火焰立刻就是一挣，竟然在万强的手掌上传出一个孔洞逃走了。被穿了一个孔的巨掌虽然还能够使用，但是那个孔洞却难以填补，巨掌的灵力构成受到了不少的损伤。

“想跑，那要看我答不答应！去！”万强一指头上的金色雷电圈，瞬间那金雷圈往上一套，正好套住了那一缕太阳真火。太阳真火左冲右突想要跑出去，可是每一次都有滋拉的闪电将它挡住，几次过后那金雷圈往中间一合，刷地带着太阳真火回到了万强跟前。

抓住那一缕太阳真火，万强心中感叹，这东西太难弄了！如果不是突发奇想弄出头上那个万里方圆的凸透镜用来聚拢阳光，如果不是有金雷能够挡住太阳真火，如果不是他耐性还算可以，足足等了一个多月，想必还不可能得到着太阳真火。就算是能够得到至阳神火功的功法，可是能够将它修炼到第二重的人恐怕也是万里无一。

看着手上跳跃的太阳真火，万强嘿嘿一笑，到了老子手里就不要想跑了，功法一运，将那太阳真火用坎离火包裹住，然后送入了丹田。接下来就是炼化了，用全身的坎离火不断凝聚、挤压那太阳真火，让那太阳真火沾染上自己的气息，最后就是打上神识烙印，慢慢将坎离火都转变成为太阳真火。

万强的丹田就好像放入了一块烙铁一样，虽然被坎离火包裹着，那太阳真火的热量仍然让万强很难受。为了减轻一点痛苦，万强拼了命的将坎离火一层又一层地包裹在太阳真火外面，这样在他的丹田里，金丹上面又出现了一颗类似金丹的东西，外面是银白色，中间透露出一丝耀眼的金光。

呼，万强吐出一口气，可算没事了，如果让那太阳真火在丹田闹起来就完蛋了，非要烧成灰灰不可。好在接下来就没有大问题了，只要将那太阳真火同化了就好。

布下阵法，万强进入了造化珠，那里能够节省大量的时间。

一天后，赵钱多他们又看见万强出现在峰顶，他脑袋上的巨大冰块还悬浮在那里。就见万强张嘴吐出一团玻璃球大小的金色火珠，那珠子在万强头顶三尺滴溜溜的转动着。冰块调整方向，炽白的阳光照射下来，这一次的阳光竟然像是被那珠子给吸引了一般，径直投入到珠子中消失了。

这种景象让赵钱多他们目瞪口呆，只能感叹说化神期前辈的神通不是他们能够测度的。

有了太阳真火作为引子，不多时就从那炽白光柱中出现了另外一丝太阳真火，那是被万强的太阳真火给引来的。这一天他引来了两丝太阳真火，如果自己修炼的话，还不知道要多久。

其实万强已经很取巧了，他可是将方圆万里的阳光都给霸占了，比别人能够争取到的阳光多了万倍、百万倍。这么一个小小的凸透镜在万强修炼的过程中起到了难以替代的作用，知识就是力量，万强想起了这句快要忘记的老话。

他也试过在造化珠里吸收太阳真火，只是造化珠里的时间虽然变了，外面进来的阳光却还是那样多，所以结果是一样的，还要浪费不少的灵石，太不划算。

有了进步的万强忘记了主神的任务，他沉浸在一种暖洋洋的感觉中。太阳真火虽然狂暴猛烈、无物不焚，但是不要忘了，太阳还有一种说法，叫做万物母亲，它还包含着生之力。万强一个不小心就陷入了对太阳真火的感悟中，脑袋上一颗金色的珠子，再往上是一圈金色的雷电，再往上是一块万里方圆的冰块。这么一个奇异的景象一直持续了两年。

飘飘渺渺不知何处的万强突然睁开了眼睛，两道长达百米的金色火焰从眼中冒出，他张口一吞，头顶西瓜大小的火珠变小进入了他的喉咙，那一圈金色的雷电化成一个手环落了下来，自动套在了万强的左手上。体内的坎离火有百分之一转化成了太阳真火，但是那金色的太阳真火的体积比起坎离火来还要大，因为每天都有太阳真火加入那太阳真火珠，不多不少，每天两缕。太阳真火还有一个名字，叫做金阳火，这个名字更加贴切，听到它名字的人都会深深忌惮。

卷八：凡人修仙319分红

那巨大的凸透镜虽然只是一个凡物，但是它起到的作用却不小，以后修炼还是用得上的。万强想了想，在上空一划，一个巨大的空间裂缝出现，将那冰块一下子吞了进去。

他内视可见一团西瓜大小金色的火团悬浮在金丹上面，金丹上伸出了无数的银白夹杂着金色的丝线和那火团连在一起，当所有的火团都融合到金丹里面，他的金阳火就算小有成就了。

可是当他检查造化珠的时候却有些傻眼了，当初放在里面的巨量的灵石居然消耗的差不多了，好几万的高阶灵石只剩下几百了，上千万的中低阶灵石就这么消失了。他个太阳的，那可是万强的全部家当啊，就这么没了？赶紧看看那些灵药，这一下万强不伤心了，那些灵药在造化珠里的时间加速作用下，在这里生长了2300多年，大多数灵药都已经达到了很高的品级，只有几株要求5000年份的还没有达到要求。这可是一大片好几十亩的灵药田啊，那里面的灵药成千上万，哈哈，发了，万强的哈喇子都流了出来，再也没有刚才的伤心样。

忽然神识发现了一个地方不对，那里在自动聚拢灵气，而且量还很大。一看，原来是丧彪，2000多年了这货还没有死？看他盘膝而坐，头顶形成一条灵气直线，吸收着这里的灵气，那原来类似怪物的脸居然和人类差不多了，只是有点长而已。

“丧彪，你小子不错啊，居然修炼出了元婴！”万强带着极度不敢相信的语气打断了丧彪的修炼。

丧彪立刻睁开了眼睛，竖瞳里冒出一股尺长的绿油油光芒，站起来恭敬地垂手而立，“主人，丧彪多谢主人成全！”

本来没有想着他能够回答，万强被丧彪有条有理的回答给吓了一跳，貌似这个丧尸智力已经很高了，不知道是不是恢复了以前人类的记忆。

“哦？难道你记得以前的事了？”

丧彪点头，然后又摇头，他说，“我的记忆里有许多模糊的画面，有许多的人，但是我不知道哪一个是我自己的，记得最清楚的从那一次核爆炸开始的。那一次以后的我才是真的我，我就是丧彪，是主人最忠诚的仆人！”

看来这个丧彪确实有了以前的记忆，就是不知道他是故意选择忘记呢，还是真的想不起自己的身份。其实丧尸也是挺可怜的，如果真的恢复了记忆，不知道受不受得了，毕竟吃掉自己的同类，甚至吃掉自己的父母兄弟、妻子儿女，恐怕很少有人能够受得了。

点点头，万强十分沧桑的说道，“嗯，忘掉好啊，忘掉好！你以后就是我的手下了，不必喊我主人，也叫我老大就好。这几个东西你拿着炼化了，就作为你的法宝吧。”

万强拿出了几个法宝给了丧彪，并教给了他祭炼的方法。那法宝里面有一个就是万强击杀那些妖修得到的一件古宝黑煞瓶，可以放出万千黑色煞风珠，里面包含了无数冤魂煞气，只要接触到物体就会立刻爆发，瞬间对方的灵魂就会遭到无数冤魂煞气的攻击，是一件不错的古宝。只是万强现在有了金阳火和金雷，它们都是至刚至阳之物，冤魂煞气会和它们冲突，而丧彪又是万强一个忠心的打手，当然要好好武装一下。其他的法宝品质也都不错，攻击防御的都有，差不多够丧彪用一段时间了。

“过一段时间你就随我出去吧，也该见识见识外面的世界了，不过没有我的命令不能随意行动，不能随意说话，你可知道？”

“是，老大！”

万强算是明白了，这里的海量灵石被消耗一空，丧彪这个家伙绝对在其中有很大的贡献，都到了元婴初期了啊，这要浪费多少灵石？可不能让他继续在这里消耗自己的财富了，万强可供养不起，穷哪！

看到峰顶上有动静，青木老道驾着一道遁光就上来了，“恭喜前辈神通大成！”他可看的清楚，万强头顶的那金色的火球绝对不一般，不过他可不敢去打听前辈的秘密。

“呵呵，看你的神色最近应该收获不错吧，不知道开采了多少灵石了？”万强立刻询问起他最关心的灵石来，谁让他的造化珠就是一个吃灵石的大户呢，多少灵石都不够它吃的。

青木听到万强询问这个立即严肃起来，“前辈，灵石的开采由我们几家共同掌管，每一颗灵石都记录在案，请前辈稍等，我叫来几家管事。”

点点头，万强的神识却发散出去，进入了那矿洞里面。顿时里面的一切展现在他面前，好几千的低阶修士在里面不停地开采着，一块块中高阶灵石被敲击下来。看来这两年他们又找来了不少的修士来采矿，而这个岛上的矿脉品质确实很好，大多数都是中阶灵石，高阶灵石也不在少数，只是没有发现顶级灵石。稍微注意了一下，万强就大致估算出了每天灵石的产量，应该在35万灵石之间，至于是中阶还是高阶就不好说了。

几道遁光飞了上来，出现了八个人影，他们就是其他的元婴修士了。给万强见礼之后，各个代表就开始汇报灵石产量，最后得出一个应该分给万强的数字，一共合计为90多万高阶灵石，800万中阶灵石。这个数字让万强吃惊不小，这个灵石矿脉还真是一个下金蛋的鸡啊，以后每天还都有灵石开采出来，万强什么都不用干，真是一本万利啊！

赵钱多他们却没有怨言，因为他们清楚，如果不是万强这个化神期高手震住了那些妖修，凭他们几个元婴期修士要在这个外海霸占一个大型矿脉，那简直就是痴心妄想，所以万强那一份一点都不能少。

“哈哈，好，你们干得不错！”老怀大慰的万强连连夸赞他们干得好，“对了，让你们搜寻那种不明物体，结果怎么样了？”

万强这时想起来他的任务，什么时候也不能忘了主神的任务啊。

几个人各自拿出了一个储物袋，表示那里面的就是他们找到的东西了，其实不仅是他们自己，还发动了广大的门徒去寻找得来的，许多东西属性不明，当然没有那种一看就是天材地宝的，毕竟他们也不是傻子，如果没有足够的好处他们才不会拿出来。修士修炼了几百几千年，没有人是那种傻子，只有相对的淳朴。

没有看他们的物品万强心中就是一叹，腕表没有反应啊，不知道储物袋是不是对腕表的感应功能有影响，如果是那就悲催了。

白三首先打开了他的储物袋，作为元婴中期的修士，他先来别人也没有什么意见。里面哗啦啦出来几十件东西，有的像是普通的石头，有的像是植物根茎，有的干脆就和泥巴一样，当然这些只是它们的外表，白三多方打听也不知道它们到底是什么，就拿来让万强品鉴一番了。

要说到见识，万强和他们比起来还差得远啊，他哪里知道那些都是什么东西？只是眼睛偷偷的看向腕表，没有变化，说明这里面没有主神要求的任务物品。只是万强也不能就这样让他将东西拿回去，这里面的东西有几个给他一种隐晦的波动，这种波动不同于一般的灵物，幸亏万强有“灵物辨识”这项神通，使得他对于灵物有着超然的感应，也就是说这里面是有好东西的。纵然不知道它们是什么，或许以后用得着呢。

于是万强装作淡然的看了一眼，伸手一挥那些东西就不见了，向着白三传音说道，“虽然大部分都是垃圾，不过有一个还不错，有点用处。如果再找到一种有用的东西，那么就送你一颗造化丹。”

造化丹，那可是突破境界的第一灵丹啊，可遇不可求，多少元婴后期大修士都生生耗尽了寿元而不得以突破到化神期。白三的脸上立刻就变得通红，那是太激动了，他还存着一些奇异的东西呢，但是现在不能拿出来，否则不是让万前辈知道自己还藏私了吗，可以过一段日子再拿出来，到时候造化丹到手，不管是突破到元婴后期还是留着突破化神，那都有了希望啊！

“请前辈放心，晚辈一定做到！”白三话说得铿锵有力，充满了信心。

看到白三似乎得到了什么天大的好处，其他几个人都争着将自己的东西让万强检查，甚至有一个圆脸的元婴初期修士竟然将一个品质极高的古宝给夹杂在一堆东西里面，他没有想到万强居然当场检查。

别人看他的神色都怪怪的，但是当着万强的面又不好说什么，只能心里腹诽这个家伙，居然用古宝来讨好化神期老怪物，难道人家还看得上你的古宝不成？在你自己心里极品古宝已经是最好的东西了，可是在化神期老怪物眼里却不一定是好货色，他们都等着看那圆脸修士的笑话。

却不知万强这货是一个穷鬼，在法宝上那是真的穷啊，除了抢来的四五个古宝他就只有在主神空间兑换来的火龙战袍了，哦，还有那个不知道怎么回事成了本命法宝的破法匕，要说身家那比一些元婴修士还远远不如，更不要说和韩立那变态相比了。看人家用的东西，通天灵宝都好几件，万强还真的是寒碜啊。所以，他对那古宝装作没有看见，一把将所有的东西都收了进去，对着那圆脸修士传音许诺了一番。

卷八：凡人修仙320百年如梦

这几个元婴修士哪来的东西他一共收了四个人的，其他五人的东西看起来都是垃圾一样的货色，万强一点感觉都没有。这四个人都得到了万强的承诺，如果再来一些好东西，每人一颗造化丹，高兴地四人眉开眼笑，其他没有被看上的五人愁眉苦脸，发了狠心要弄到奇怪的东西来。

万强这一次可以说是占了大便宜，不仅得到了巨量的灵石还得到了几个不知到底是什么灵物，至少那一个极品古宝就让万强满意了。那个东西就是一块三寸宽、五寸长的长方形金属块，上面刻着三个字“镇仙碑”。此镇仙碑经过祭炼之后能够放大成为小山一样大小的金属碑，可以放出黄光来镇住物体，从而可以使得它砸中那东西。也就是说这个古宝相当于番天印那样，以沉重的重量砸击对手为攻击手段，方法直接、凶猛，和万强本来已经有的金球差不多。

没有继续停留在这个岛屿，万强还有自己的任务，他在那里留下了通讯符，有事自然会赶回来。

将丧彪放了出来，明显他对外界比较好奇，东看西看的，不过绝对不多嘴。他身高八尺，满头乱发，阔口高鼻，虽然修炼到了元婴初期，但是由于体质和功法的原因，皮肤苍白，看起来既可怕又阴沉，自然不会有人凑过来向丧彪套近乎。这样万强带着他一边走，一边修炼。遇到天材地宝免不得要抢夺一番，见到别人争斗兴致来了就插手一番，偶尔来个劫财不劫命，有时候装装比。他就那么随心所欲地游来逛去，既不是正人君子也不是大奸大恶，却也创下了好大的名声，没办法，化神期修士想不让人记住也难。

还有的时候就干脆进入造化珠里来练习一番炼丹术，在他强大的神识帮助下，有了无数的灵药练手，用了五六百年他的炼丹术提高到了宗师级。自然，这个时间都是在造化珠里的时间，不过这样也看出来了他的炼丹术实在是磨出来的，并没有什么惊人的资质。这样也有好处，那就是根基无比扎实，灵药的药性掌握的炉火纯青。造化丹也炼了出来好几炉，一共有十五颗，这都是他用来吸引元婴期修士为他劳动的糖豆。没有好处谁为你干活，万强深知这个道理。而平时他却不会去造化珠里的，那里的时间流速太快，灵气水准却跟不上他的吸收，在那里修炼纯粹是耗费寿元。这个道理他明白的晚了点，好在寿元没有白费，总算可以炼制出对他有用的灵丹来，离合转元丹对他的修为有不小的帮助。

现在他的影响力可以说已经十分的大了，在乱星海没有人不知道有一个火龙真君的，身穿一身火龙战袍，一手金色的火焰就是同为化神期的妖族老怪物都不是他的对手。而且他最重要的一点是，广泛收购修士手里的奇怪东西，只要被他看得上，一定会以上好的灵丹来交换，从来没有强取豪夺，受到了广大元婴期修士的一致好评，哦，对了还有妖修也是一样，同样可以和他交换。一般的是以绎云丹、补天丹、培婴丹来交换，也有的被给了造化丹。

据广大修士的一致意见，以后会因为这位火龙真君的丹药而有许多元婴修士更进一步，甚至突破到化神期，修真界必然会发生大的变化。

不过这关万强鸟事，他才不去管呢，只要主神不惩罚他，他就什么都敢干。

这不，这上百年他虽然没有找到主神的任务物品，但是却收到了一件真正的宝物，那是铡刀形状的灵宝，名字叫做五龙铡，据说拥有五龙之力。

走遍了乱星海的大部分地方，万强却没有找到一件任务物品，或许这里根本就没有。他和吉姆他们联系过，他们的情况也都一样。

这百年里面发生了不少的事，万强由于混在外海，和星盟以及逆星盟都没有什么联系，所以该打的还是开打了。逆星盟对星盟展开了庞大的攻势，已经快要打到天星城去了。

到了万强这个境界，天下哪里去不得？别人打生打死的关他屁事，所以他召集了吉姆他们到天星城聚会。

几个人见面之后免不了一番亲热的问候，转眼间已经一百多年了，他们都是修士，岁月并没有留下什么痕迹，只是神态更加沉稳，都有了大将之风。变化最大的就是南宫飞飞了，她已经长成了大姑娘，看起来十八九岁，弯弯的柳眉、丁香小嘴，一个青春靓丽的俏佳人。特别是头上还戴着那金光色的荆棘冠，显得高贵典雅，多种气质融合在一起。

被万强这么一打量，南宫飞飞居然脸上飞红，有些不好意思的说，“难道万哥不认识飞飞了吗？”

“哈哈，我们的小辣椒也会害羞吗？”吉姆大笑着打趣南宫飞飞。

南宫飞飞一跺脚，白嫩的手指指着吉姆，“好啊，我要告诉万哥，吉姆大叔...”

吉姆似乎有什么把柄被南宫飞飞抓住了，听到她要告诉万强，立刻开始服软，一手抱拳说道，“哎呀，好了小公主，我错了还不行吗！”

看见大家看着他的眼神，吉姆似乎被看得多了，只要南宫飞飞不说出他的糗事就好，立刻嘻嘻哈哈的转移话题说，“这位兄弟是谁，有些面生啊？”

众人都看着万强身后那个高大、丑陋的家伙，不过那家伙似乎是万强的影子一般，沉默、孤僻，又带着凶厉的血腥气。似乎没有听到吉姆的问题，那人仍然不言不动，把众人都当成了空气。

“哈哈，这是新收的一个小弟，名字叫丧彪，不过不爱说话，自己人。来丧彪，和大家打个招呼。”

丧彪上前一步，对着几个人抱拳，然后又站了回去。

既然万强说了是自己人，那么应该没有问题，吉姆他们也就不再多问，每个人都有秘密，那丑男应该也有吧。

“老大似乎越来越厉害了，以前我还可以感觉出一点，现在我都感受不到老大究竟有多么厉害。难道老大你突破了吗？”

万强笑眯眯地看着吉姆，这家伙一定做了什么见不得人的事，但是他也没有在这个时候追问。他的修为问题一直没有告诉他们，万强现在也不隐瞒，“我已经突破到了化神期，但是在这个世界也就到此为止了，这里的灵气实在稀薄。你们之中除了心雨、飞飞和我一样是修士，吉姆和碦山都不能使用我的丹药，我也帮不了你们。”

吉姆和碦山兑换的和万强他们不同，吉姆要靠自己的怒气与机遇来突破，而碦山的念动力需要的是心灵力量，都不适合服用万强炼制的丹药。蓝心雨在丹药的作用下已经到了元婴中期，而南宫飞飞也到了金丹后期，只是由于荆棘冠的压制，她一直没有突破到元婴期。

荆棘冠还有很大的提升空间，南宫飞飞自然不会放弃，如果没有荆棘冠的保护，她早就死了好几次了。她知道这是万强的战利品，现在也明白了，这个荆棘冠是多么的贵重，不知道什么时候才可以攒够生存点来还给万强，还有那么多的丹药，这些虽然万强没有明说，但是他们都知道规则，那就是一般物品可以互赠，但是贵重的东西还是要交换的。有时候南宫飞飞不由得想到以身相许，可是她的自尊又不允许她自己那样做，她要凭着自己的能力来攒够生存点。

说起百多年的经历，他们都有一种做梦的感觉，一百多年就这么过去了，在以前是不敢想象的。以前的亲人朋友不知道还在不在，没有完成任务倒是不太担心，主神在这个世界并没有多加要求。

南宫飞飞记得在发生大战的时候，韩立就被星盟的盟主（现在应该是双圣的女儿凌玉灵）给请来了，将逆星盟打败之后韩立就回去了天南，从而通过空间节点去了灵界。这样看来韩立即将到这里来了，他们自然要守在这儿免得错过了。

这一段时间没有什么事情，自然逛街也成了他们的一种休闲方式。虽然外面形势紧张，但是天星城毕竟坚固，这里一时还没有什么事。城里的修士明显减少了许多，走在街道上的都形色匆匆，只有专门的交易市场仍然火爆。因为大战将起，许多修士在筹集物资，特别是灵丹，价格已经翻了一番，而其他的材料和半成品的价格则下降了很多。万强以前练手的时候炼制了不少的低阶灵丹，适合金丹期修士使用，他用灵丹换来了不少的灵药和种子。很多平常舍不得拿出来的好东西这个时候也不藏着掖着了，再好的东西也比不上性命重要，那些特别的法术和灵兽也有人出售了，万强只要看着有价值的法术就换过来。几天时间将这个交易的地方扫了一遍，还真的得到了不少有价值的东西。

他这么大的手笔这么能不惹人注意呢，只是那些敢打主意的家伙都蒸发了，没有一点痕迹，这样吓住了其他人。吓住了一般人，但是有的人是吓不住的，那就是星盟的高层。在战争日益紧张的今天，他们对天星城里面的动静自然万分关注，不会让自己的老巢内部出了问题。万强他们对市场的扫荡式购买，怎么能不引起当权者的注意呢？至少说明万强是一个高明的炼丹师，能够炼制出元婴期修士使用的灵丹，这个吸引力足够大了。

卷八：凡人修仙321惊心动魄的美丽

星盟的老巢天星城自然控制力十分强力，哪怕是有一个家伙晚上梦话说道星盟的不是也会被人记录下来，这样说虽然有些过了，但是哪里发生了什么事情，无论大小星盟还是知道的。

就万强这么嚣张的横扫坊市，不到两天就层层上报到了凌玉灵的案头。手下采取过一些行动，不过他们都消失了，金丹后期的修士也蒸发的无影无踪。如果不是万强变换了形貌，早就被认出了身份。

原本星盟的盟主是天星双圣，不过他们寿命不多，为了发挥最后的余热，为他们的女儿凌玉灵扫清障碍，最后和逆星盟的元婴后期高手决战，双双自爆，总算将乱星海所有的元婴后期高手都除掉了。凌玉灵这样接掌了星盟，成为星盟新盟主，经过一百多年的修炼，修为达到了元婴中期，也可以说是顶尖高手了。在星盟里面总算有了不错的局面，但是还有许多长老怀着其他的心思，她这个盟主做的不是很自在。同样是元婴中期的长老有八九个，元婴初期的长老有十几个，在相差不大，甚至凌玉灵的修为还比较弱一些的情况下，她能够坚持下来已经很不容易了。

凌玉灵不缺少元婴期使用的丹药，只是她看到了那个修士的巨大价值，因为金山也有搬空的时候，下金蛋的母鸡却能源源不断的制造出灵丹来，不管是以后自己用还是用来拉拢其他长老都十分重要。为了赶在其他长老前面，凌玉灵带上了几个自己的心腹就出发了，她的目的当然是吸收那个修士进入星盟。她怀疑对方可能是元婴期修士，为了保险自然要多带几个人去。

万强他们还是将修为控制在金丹后期，不过也不想想，那些来打野火可都是金丹期，金丹后期的也有十几个，在他们那里都消失不见了，这可是十分的不正常。算是艺高人胆大吧，万强自从晋级化神就不那么谨慎了，谁敢来找不自在就成全他。

对面走来几个器宇不凡的修士，万强早就发现了他们都是元婴期，甚至有两个还是元婴中期，不过这不关他的事，他还是将注意力放在了旁边的货物上。地上的那株灵草似乎是火灵草，一般生长在岩浆旁边，十分难得。他正考虑着用什么价格买下来。

“咦，难道他们是冲着我来的？”万强发现那几个人向着他们走过来。

元婴期的气势让旁边的人不由自主的让开了道路，都惊骇地看着这几个前辈，而看向万强他们的目光则带上了同情或者幸灾乐祸。这些天万强他们可是抢了不少人的生意，也有很多人嫉妒他们，有人来找茬，看热闹的各种心态都有。

万强他们几个人都发现了，但是没有丝毫的惊慌，就那么站着，似乎是一座高山，巍峨稳重，其中自然带上了一种锋锐如刀，仿佛是暗潮涌动，地火藏于内，爆发必然猛烈。

来人脚步一顿，就停在了几丈外，其中一个元婴中期的中年修士上前一步，抱拳说道，“我们并没有恶意，我们盟主想要邀请几位一聚，还望各位赏光。”

这个中年模样的修士方面大耳，样子看起来很是憨厚，不过他的外号叫做“贼枭”，那是一种十分奸诈的鸟类，可见憨厚只是他的伪装。本来他要上来就命令几人跟着他们走，但是看到万强他们云淡风轻的样子心里立刻打了个突，到了他这个级别，心灵感应十分敏锐，这么一下就让他有了想法，几百年养成的小心谨慎习惯使得他立刻改变了态度，说话客气起来。他可明白，被他憨厚外表骗到的修士没有一千也有几百，对方显露的修为能够说明什么呢？先礼后兵才是正理！

“邀请我们？我们并不认识，不好意思，还有事情要忙，就不去打扰了。”万强淡淡的说道，眼睛还是放在那株灵草的身上。

“你！不要给脸不要脸，我们...”

无视，这是赤果果的无视！想他们元婴期修士到哪里不是万众瞩目，居然被这样对待？但越是如此，方面中年越是小心，他挥手打断了旁边一个一字胡男子的怒斥。

“李岳，不得无礼！”

“哼！”那个一字胡的李岳冷哼一声，不再说话。

“呵呵，怪我没有给各位将清楚，我们是星盟的长老，邀请各位的是我们的盟主。”方面中年将底牌翻了起来，他就不相信还有谁在天星城敢不卖星盟的面子。

“星盟？好大的名头，不过似乎被逆星盟打得缓不过手来了。”

吉姆自言自语的说，那声音不大不小，以元婴期修士的耳朵自然听的清清楚楚。

各色光华从那些星盟长老的身上冒出，各色法器发挥出惊人的灵压，在周围看热闹的修士纷纷后退，身上闪烁出各色防护光芒。

“哼，还怕你们不成？”吉姆身上冒出金红色的气团，他看出来了万强不想去赴那个什么邀请，要打架他可不怕。

“慢着！”一声清音响起，远方嗖地飞来一个白影。

星盟的那些长老收起来法宝，对着白影施礼。

遁光一停，露出一个白衣女子，那女子身姿绰约，头上戴着一只凤簪，一圈圈的灵力波动告诉别人那可是一个强力法宝，脸如白玉、一双乌瞳灵动飞扬，似乎所有的灵气都包涵在内，耳朵小巧白皙，一股翩然出尘之气在她周身环绕。

“各位道友，本座忝为星盟盟主，几位长老来邀请各位实在是想和各位结交一番，不若我们移步一叙！”清丽的声音如同空谷幽鸣，在万强耳边响起。

万强他们见过的美女多了去了，不管是电视上的明星、亚洲小姐什么的，还是来到主神空间里面遇到的各种美女，但是没有一个能够及得上眼前女子的万一，她只能用一句话来形容，那就是“只应天上有”。就是万强这个心智极为坚定的化神修士也被吸引了心神，正应了那句爱美是人的天性的话，不过只是一个眨眼的时间万强就清醒了过来。

他没有发现媚术的痕迹，那就说明刚刚纯粹是那女子的本身的气质和美貌让他失态了。转眼看见吉姆和碦山也是一副惊艳的神色，他们比万强还不堪，这让万强找到了一点优越感，论定力还是他强上一筹啊。

不过那两个女人，蓝心雨和南宫飞飞就不是那么好的脸色了。南宫飞飞也被凌玉灵的美貌给震了，但是她毕竟是女子，心里有的只是和自己的对比，在看见万强一副惊呆了的样子时，立刻心里发苦。

“哼！”南宫飞飞冷哼出声，心里说了一句，狐狸精,“盟主啊，我们高攀不起，还是请自便吧。”

吉姆和碦山被南宫飞飞夹杂着圣力的冷哼给惊醒过来，对视一眼，难得的露出了不好意思的神色。

不知道怎么的，万强自从见到了凌玉灵心里就是一阵悸动，似乎回到了当初在地球上见到绝世美女时的激动场景，听到南宫飞飞的回答，立刻就是一笑。

“哈哈，飞飞说话比较直，还请道友不要介意。难道道友想邀，我等自然要叨扰一番。”万强不知道怎么就同意了去和他们聊一聊，这个女子太美了，还有那种飘渺如仙的气质，让他有些心动。

凌玉灵悠然一笑，“道友请随我来。”

万强他们化作各种遁光跟了上去，南宫飞飞跺了跺脚，化作一道金光追了上去。

一处酒楼已经被星盟众多高手给包围起来，万强他们就和凌玉灵他们坐在一起。

“各位道友在天星城感觉如何？”凌玉灵那清幽软语响起。

南宫飞飞暗骂一句，狐狸精，恨恨地吃着桌子上的灵果，似乎那个果子就是凌玉灵一般。

“呵呵，不错。去过许多的岛屿，这天星城可以称得上是独一无二了，只是这里的气氛比较紧张啊。”万强不明白他们的来意，打哈哈的说道。

凌玉灵轻叹一声，“唉，是啊，我星盟确实遇到了一点困难，不过在众位长老和无数弟子的共同努力下，我相信这点困难还难不住我们。有一事不知道当问不当问，道友手里的灵丹都是自己炼制的吗？”

不再试探，凌玉灵直接问道。她有一项秘法，可以看破大部分的幻术，万强脸上的也是幻术的一种。但是万强的法力太高，她一时也看不透。

原来是为了这个来的，万强恍然大悟，想想他闹出的动静不小，人家知道是正常的。

“那确实是我自己炼制的，怎么，贵盟也想购买吗？”

这个时候凌玉灵反而避而不谈这个问题，问道，“如果我想让道友加入我们星盟，不知道道友是否有意，或者有什么条件呢？”

她通过那个幻术就可以看出来，万强的法力远远高过她，只是神念一转，却看不透对方的修为，那么最少也是元婴后期大修士了，或者可能是，化神期老怪物！如果是化神期修士的话，那么应该就是那传的沸沸扬扬的火灵真君了。凌玉灵心思剔透，竟然瞬间将万强的身份猜了个准。

什么条件，万强不认为有什么值得他卖命的条件，他可是化神期修士，如果想，什么他抢不到？

“万哥，这个女人似乎是韩立的相好，我们还是不要和她过多接触为好。”南宫飞飞传音说。

接着另一个传音到了万强耳边，“如果我说，我要以身相许，前辈看这个条件怎么样？”

万强心中一震，抬头看着对面的凌玉灵，她面色如常，似乎刚刚什么都没有说。可是她的心里已经波涛翻滚了，那个青色的身影每每在她眼前浮现，只是落花有意流水无情，为了基业，也为了能够实现大道，她只好做了一个决断。

卷八：凡人修仙322双修？

凌玉灵想让万强加入星盟，她自然知道星盟现在面临的是一个什么形势。虽然她的父母以自爆为代价，确实将乱星海的元婴后期修士和逆星盟的许多高手一网打尽，使得逆星盟一蹶不振，但是逆星盟却突然冒出一个后期大修士，这一下形势立刻逆转，星盟被打击的节节后退。到了现在外围基本已经失去控制，只剩下天星城周围的岛屿了，而逆星盟则大举屯兵，看来总攻就要到了。

在这种情况下，凌玉灵发现那个炼制丹药的修士居然很可能是化神期前辈，如果能够让化神期老怪物出手帮忙，那么星盟就一定可以战胜了。而如果他们战败的话，星盟当然灰飞烟灭，而凌玉灵自己，即使逃脱了性命，因为心里有了滞碍，想要突破境界就难上加难了。所以打动万强就变得至关重要了，甚至主动提出嫁给对方，大道，大道唯一啊！为了大道，一切牺牲都是值得的。

“你为什么要这么做，难道你知道我是谁？”就这么一瞬间万强就想到了一个可能，除非对方知道了他的身份，否则决然不会有看起来这么[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]荒谬的条件。

随着万强的问话，他的神识已经锁定了凌玉灵，全面探测着她的情绪波动，只要对方有说假话的可能，他一定不会让对方好过。但是是否要杀掉对方，他没有那个想法，就像一个大象不会在意一只蚂蚁的张牙舞爪。

灿然一笑，如同万千鲜花一起开放，万强立刻就觉得眼睛有些转不开，干咳两声，强行扭转了注意力，眼睛不再盯着那如花娇艳。

“果然瞒不过前辈，晚辈修炼有一门秘术，可以看出绝大多数幻术，当然对方的修为不能超出我太多。小女子看不清前辈的尊容，所以小女子大胆猜测，前辈应该是化神期前辈。而最近出现的化神期前辈，则是大名鼎鼎的火龙真君，不知晚辈的猜测是否正确呢？”

“哈哈，好好，果然秀外慧中，不愧是星盟之主！不错，我就是火龙真君。至于你说的条件嘛，”万强停了一下，似乎在思考。

凌玉灵心里虽然焦急，但是表面上并没有表现出来，还是那么笑意盈盈地看着万强。

他们两个传音说话，眉来眼去的，看得吉姆和碦山艳羡不已。而南宫飞飞气鼓鼓地，东西也不吃了，拉着蓝心雨的手，说着，“蓝姐姐，你看万哥他，和那个狐狸精眉来眼去的，一看到美女就没了魂，真是丢脸啊！”

蓝心雨心里一叹，这么长时间了，从来没有见万强对任何一个女人如此感兴趣，南宫飞飞看起来对万强也有好感，但是看万强的样子，对南宫飞飞没有什么感觉啊。她也不知道该怎么做，只能苦笑着说，“那个女子确实漂亮，就是我看了都有些惊艳，更不要说男人了。”

她并没有点破南宫飞飞的心思，这种事还是让她自己去感觉吧，同是天涯沦落人，一样的情怀、别样的感触。

看凌玉灵并没有表现出紧张的样子，万强知道她能坐到盟主的宝座果然不是只凭着父母的余荫。这样既能干又貌如天仙的老婆，打着灯笼没处找，他万强虽然曾经有过几个女人，但是此刻心里的感觉涌了出来，他知道自己真的心动了。无论是柳飞月还是小茹，虽然都是万中无一的美人，但和凌玉灵比起来缺少了一种气质，一种出尘脱俗的气质。再说了，如果娶了这个盟主，那么以星盟庞大的财力，那些灵草什么的还不是要多少有多少，能省掉他多少的时间啊？还有一点，那就是不知道在星盟的库藏里是否会有任务物品。

唉，主神当初没有给说明腕表探测的功能有多么强大，是否能够穿透储物法宝和防护阵法，这对万强造成了很多的困扰。如果能够穿透一切防护，那么万强只要飞过一处地方看看腕表就可以了，如果不能的话，那么就需要多看看别人的储物袋什么的了。

瞬间万强想到了许多，甚至还想到了柳飞月和小茹，不过只是一闪而过，要知道他现在可是在另一个世界，相当于另一个自己了，就算有什么艳遇，那也对另一个世界没有任何影响。一般的女人他看不上，并不是他是什么柳下惠，能够坐怀不乱、见到美女目不斜视。

“至于你说的，我可以同意。不过，你就不怕我将你的星盟给一口吞了吗？”

“呵呵，化神期前辈当然不会看得上我小小星盟，这一点我还是知道的。如果前辈真的需要，小女子凌玉灵一定双手奉上！”

摸了摸鼻子，万强将容貌恢复了原本的样子，现在已经没有必要了。

看着吉姆他们有些惊讶的样子，万强说道，“不用奇怪，现在不用遮掩了。以后这位凌道友就是我的妻子了！”

万强的话让所有人集体石化，他们怎么也没有想到居然有这么一个惊人的消息。

吉姆眼里闪烁着敬佩的光芒，心说老大就是老大，就是泡妞也不是他可以相比的，这么一会功夫就泡到了这个星盟的盟主，想起他前一段时间的伤心往事，不禁悲从中来，对着万强幽幽的说，“老大，你太厉害了，有时间可要教教您忠心的小弟呀。”

碦山猛点头，他现在一点也不呆，脑子里疯狂计算着，到底怎么才能够俘获美女心。

“对，今后我和万道友就是双修伴侣，他也即将成为星盟的大长老。”凌玉灵看着手下怀疑的目光开口说道，“他就是火龙真君！”

“什么！”几个长老齐齐抽气，他们当然都听说过火龙真君的威名，据说此人是化神期老怪物，而看对方身上灵动的九条火龙，想来是错不了了。

“恭喜盟主，恭喜前辈，愿盟主和前辈共得大道”几个长老立刻反应过来，有了化神期高手坐镇，星盟崛起的时候到了，星盟发展了，他们这些长老的权力也会更加的大，好处自然多多。

“恭喜老大，大嫂好！”吉姆一听那些长老的话立刻摆脱了颓丧样子，也道贺起来。

蓝心雨淡淡的说了一句恭喜，只有南宫飞飞撅着嘴不说话。

接下来他们自然是去了星盟的总部，在那里万强他们被安排了一个豪华的住处。

星盟的各个亲近盟主的长老开始张罗起来，盟主要和一位化神期前辈双修，这可是一件天大的喜事，他们当然要将双修仪式给办的风风光光，要大肆宣扬，借着这个机会狠狠打压一下逆星盟的嚣张气焰。即使是在全面战争期间，星盟也要将这场仪式办到最好，所以这个时间就要晚上几天，定在了十天后。

在这几天里，万强没有少受到南宫飞飞的冷哼，总是一副看他不顺眼的样子。万强不知道这个小姑娘怎么了，认为可能是青春期逆反心理期到了，也就嘿嘿一笑了之。倒是吉姆和碦山对万强百般奉承，要讨教泡妞的真正奥义。被万强一句，“人品问题”给噎得不轻，齐齐鄙视万强的骚包。

经过这么多年的炼化，万强的金阳火已经小成，丹田里面的金丹下面一颗西瓜大小的火球燃烧着熊熊的金色火焰。现在的火球虽然体积和以前差不多，但是质地却相差了许多，以前的火球质地松软，内里空隙很大，而现在的火球就像是一个致密的铁球，压缩了无数倍。金阳火已经彻底炼化完毕，所有的坎离火已经成功转化，只要他的金阳火进一步发展，在中心无限压缩，从而使得那里的热度达到最高上限，出现了一个类似黑洞的存在的时候，那样的金阳火才达到了大成境界。这个时候的金阳火就可以通过莫名的联系，从周围的恒星上自主吸取太阳真火，在万强的丹田就会成为一种生生不息的状态。

再进一步就是炫疾天火了，那个火种可不好得到，只能走一步算一步了。

在修炼中时间过得很快，双修仪式的时间到了。

万强知道星盟要借助他的威名来打击逆星盟，对这个他根本不在意，双方各取所需，他能够人财两得，何乐而不为？

在这个仪式上出现的都是逆星盟的高层或者附属，当万强带着九条环绕的火龙出现的时候，他们沸腾了。

“火龙真君，真的是火龙真君，我见过他，绝对错不了！”

“哈哈，太好了，这下子我们星盟有救了！”

“干死那些逆星盟的孙子，敢毁掉我的法宝，这次要你们加倍还回来！”

凌玉灵听着下面的喧闹并没有发怒，这正是她要的效果，只有这样星盟的人才能够重新打起信心。

一个长老站起来，“安静！现在请万前辈来为我们讲几句话。”

万强双目一扫，突然爆发的气势让所有的人感觉头上压了一座大山，呼吸困难，灵力简直都运转不起来了，心里惊骇莫名。难道这就是化神期前辈的威力？还有一种喜悦，因为这个化神期前辈是自己人！

“有很多人都听说过我，从今天起本座加入星盟，作为星盟第一长老，星盟的敌人就是我的敌人。玉灵，这是我送给你的礼物。”万强并不多说，一句就够了。他拿出那一块极品灵石，将这个作为定情信物了。

凌玉灵贵为星盟盟主，但是她也没有极品灵石，大概是因为极品灵石都被先辈们突破境界的时候用掉了吧。她欣喜地接过了那灵石，娇羞无限地对着万强一笑，拿出一个同心玉佩交给万强，玉佩上一龙一凤栩栩如生。万强可以感觉到上面有着强烈的灵力波动，他一拿到手里就感觉到心神一片清凉，看来它对清心凝神上有着特别的功效。

卷八：凡人修仙323挑梁子？

修道人的双修仪式就相当于我们的大摆筵席，不过万强可不会在这里久待，这些小辈们不值得他浪费时间。交换了信物，他们就完成了仪式，也就成了双修道侣。接下来就该进入洞房，行周公之礼了。

可是就在万强拉着凌玉灵那嫩白、柔软的小手要离开的时候，他蓦然发现一股庞大的神念从远方飞扑而来，这股神念浩浩荡荡，就像是奔涌的浪潮一般。

凌玉灵被万强拉住了手，心里一紧，虽然修炼了二百多年，但是她还没有和男人有过肢体的接触，这一下不紧有些不知所措，脸上尽力保持着一副平淡的样子，可是灵力流动的速度却增加了许多。抬头看着万强，这个男人以后就是她的双修伴侣了，虽然知道了他叫什么，是什么修为，但是关于他的出身、为人却不是很清楚。为了星盟，她可是做出了最大的牺牲。这时她感觉万强有些异样，念头刚起就听见万强冷哼一声。

“哼，什么人？既然来了就不要鬼鬼祟祟的。”万强说着手上金光一闪，一道金色闪电脱手飞出，向着上面一角飞了过去。

“哈哈，好手段！”那里突然出现一个白惨惨的圆形石头，那石头一出现就放出万千道白色的光束，那白色让人一眼看上去就感觉到死亡和阴冷，白色光束向着中间一聚就成为一个巨大的盖子，挡在了万强的金雷前面。

两者只是一个接触，那惨白色的盖子就立刻发出了渗人的惨叫，似乎有无数的阴魂厉鬼在痛哭嚎叫，滚滚白气被破开一个大洞。周围的白气立刻涌过去阻挡，不过看那势头，明显就要顶不住了。

由于他们的交手威势太过庞大，周围的修士都只注意到了他们的攻击，反而忽略了那白色盖子后面的一个人，那是一个身材高瘦，脑袋细长的中年人，他的脸由于脑袋太长，看起来就像是驴脸，但是身上的灵力波动却明确了他的身份，化神期老怪物。

眼看自己的法宝万骨珠竟然有些吃力，他暗自加大了灵力，立刻万骨珠上的白气浓郁了许多，层层叠叠包围了那道金雷，并且一点点消磨着它的能量，最后将那金雷生生磨灭。

“嗯？还有两下子吗！不过你竟然对低级修士出手，已经违反了化神修士公约，现在有两个选择，不知道你想不想听一听？其他无关人等回避！”这个骨石向着周围的人冷冷一瞥，那些人都感到后脊背冷飕飕的，心里明了这个马脸人是一个化神期老怪物。但是那些人同样得罪不起万强，都偷偷打量着万强，要看他的眼色行事。

居然是化神期修士找自己，万强懒得去猜他的目的，向着凌玉灵点点头，凌玉灵就指挥着众修士退了出去。他们的层次太低，在这里帮不上什么忙，只有凌玉灵还留在万强旁边。

“有什么话就明说吧。”

骨石看到这个情况知道他们是双修道侣，于是就不避讳了，直接开口说，“化神期的修士都有一个不成文的规矩，那就是不许插手低级修士的战斗，否则共诛之！我们在这一界受到灵力稀薄的影响，一般很少出手，这个道友应该也有所感觉，但是在对待违反公约上，却不遗余力，必然执行彻底。嘿嘿，现在这个情况只有我知道，就看你怎么选择了。第一，等着被执法队惩罚，打落一个境界都有可能。第二嘛，就是我们私了，只要我不说，没有人知道，那么你就没有事情。.”

原来如此！这里灵气稀薄，化神期老怪物们都觅地潜修，根本很少世出，这恐怕是万强一直没有这么碰到他们的原因吧。只是那不许参与低级修士的争斗，这点恐怕是为了保护修士的根基，否则哪个化神修士发了疯，还不让修真界损失惨重啊？那么不是说万强就不能参与星宫之战了吗？他一下子想到了这个问题，以前小打小闹，那些老怪物不会真的拿他怎么样，如果参与星宫的争夺，不知道会不会受到阻止？光看他只不过杀了几个人就被找上门来威胁，看来很大可能会被限制。只是这个骨石竟然敢来威胁他，他心里冷冷一笑，那就伸量伸量那骨石有几斤几两。

刚刚的交手虽然短暂，但是万强也感觉出来了，那个叫骨石的家伙修为和自己差不多，如果发生争斗胜负难说。谁也不知道对方是否留了后手，而到了他们这个层次，受到天地灵气稀薄的影响，一般不会生死相争，这样很难看出对方的深浅。只是他再也不想被威胁，遇到这种人只有一个字，死！

骨石其实对万强有些的忌惮，对方的金色雷电威力强大，可是他自忖厉害的招式还没有用出，对付一个刚刚晋升化神的修士应该不成问题。他卡在化神初期已经一千多年了，眼看寿命将尽，当然要想办法保命。而他修炼的是邪派的至高功法玉骨邪，有一种邪门法术，可以用修士的元神作为材料来炼制一种元寿丹，将那元神里蕴藏的寿命转移到丹药里面，虽然只能转移十之二三，但是已经十分的逆天了。万强刚晋级化神期没有多久，这种新嫩比那些老油条容易对付多了，只要剥夺了对方的元神，炼制成功元寿丹，那他的寿命至少可以增加200年，这200年说不定他就找到了去灵界的方法呢。

“哦，如何一个私了的方法？”万强说着将凌玉灵挡在了自己身后，已经准备好了随时开打。

“哈哈，看来道友是一个识趣的人。我的要求也不多，只要道友将那极品灵石给我，并以心魔起誓，帮我做三件事。”马脸骨石开出了条件，他自然不能直接让对方去死，那样谁都不会同意。只要对方同意了，有的是机会算计对方，那元神迟早就是他的了。

只是骨石的算盘虽好，却打错了对象，因为万强并不是一个软柿子任人拿捏。

“给我去死！”万强突然咆哮起来，身上冒出金红的火焰，一只金红色火焰组成的手掌迅速飞起，到了空中的时候就吸收了周围的灵力变成了房子大小，向着那马脸拍击过去。

周围的空间仿佛凝固成了精钢，骨石知道对方动用了化神期修士的手段，操纵了周围的灵气共同攻击。但是他也是化神期，身躯一震，“哗啦啦”的破碎声响起，困着他的灵力立刻被震散。万骨珠一飞而起，白气化成一条惨白的龙形骨架，嘴里发出无声的嚎叫，一圈空间涟漪向着那巨掌冲去。

金红色巨掌的表面一阵波动，但是那火苗根本就没有熄灭的迹象，仍然拍了下去。就像是拍苍蝇似地，那骨龙被拨拉到了一边，身上燃烧起金色的火焰，美丽却残酷，任那骨龙如何嚎叫、打滚也无法令火焰熄灭。不过几个呼吸，骨龙就被烧毁了大部分，只剩下一些残骸还在燃烧着。而那巨掌拍了下去，无声无息的，被拍中的地方立刻成了飞灰，什么都没有留下。大殿的地面上出现了一个十几丈长，深五米的手掌形状，周围都是琉璃一样平滑的断面。只是那骨石竟然逃走了，他瞬间化成一道白烟脱离了巨掌的打击，来到了百米外。

万强一看这样可不行，再来几次星盟的总部就要成为废墟了，那样自己的脸上就不好看了。于是他一个纵身，来到了空中，对着骨石说，“你个牛头马面，有种的跟你家爷爷来这里打！”

俗话说打人不打脸、骂人不揭短，万强那刻薄的话立刻刺痛了骨石的伤疤，他小时候可没有少被嘲笑，只是当他修炼有成后，敢于嘲笑他相貌的都被他炼成了白骨珠，补充到了他的法宝万骨珠里面。现在被万强一骂，往日的愤恨立即升了起来，脚下一顿，顿时整个大殿四分五裂，他人已经追着万强的金光远去了。

瞬间他们就到了三千米的高空，那里已经是罡风层的外围了，再往上就会有剔骨罡风，可不是轻易去得的地方。

骨石愤恨，话也不多说了，手里的万骨珠立刻涨大成为一个几百米大的巨大白骨球体，这个球体表面竟然是无数的头骨组成，看大小和形状，有人类的也有不知名兽类的。如果要组成这么大一个骨球，万强估摸着至少要几万人才可以。那岂不是说死在骨石手里的人绝对少不了吗？

那巨大的骨球向着万强当头砸下，上面无数的骷髅头骨都张开了大嘴，里面冒出一股股五彩烟气，离得远远的，万强就感觉有些头晕。他立刻闭上呼吸，体外形成一个金色的火焰护罩，以他现在身体的强度和抗性居然还顶不住，可见那五彩烟气的毒性是多的的剧烈。

“哼，我这可是金阳火，是一切邪祟的克星，看我这么破了它！”

万强暗自冷笑，双手上冒出大团的火焰，形成了一个展翅飞舞的火凤凰，一个燃烧着金色火焰的火凤凰。

“鸣！”那火凤凰发出一声威凛天下的尖叫，向着那骨球就合体一扑。

那五彩烟雾就像是老鼠见了猫，立刻被烧没了许多，那些骷髅头嚎叫挣扎着，被金色的火焰扑上去后就是一阵惨叫，然后那骨球以肉眼可见的速度迅速减小。一条条淡淡的虚影从那骨球上冒出，一股股感激的意念从中冒出，然后那虚影慢慢消散不见了。万强知道那就是被骨球一直拘禁的灵魂，可惜金阳火至刚至阳，那些灵魂虽然被放了出来，可是一转眼就又成了基本粒子。但是就是如此，他们对万强也是感恩戴德，毕竟让他们脱离了苦海，不用再日夜承受灵魂上的痛苦。

卷八：凡人修仙324杀了一个化神期老怪

骨石是一个邪修，他的万骨珠吸收了无数的骨骼，在天下至阴至邪的地方吸收阴邪之气500年，这样才有了如此大的威力，一般的古宝在万骨珠的五彩烟气的一卷之下立刻就会灵性尽失，成为凡品，而如果修士被那烟气粘上，立刻就会身体腐烂、元婴消融，端得是阴毒无比。只是他的运气不好，碰到了万强这个怪胎，居然有至刚至阳的金阳火，这么一碰之下那五彩烟气立刻就被火焰消灭

心疼啊，骨石的马脸一抽一抽的，他手上法诀一催，就要收回法宝。只是现在想要后退却晚了，只见那金凤凰张嘴一条金红色的火线，哧地一声，从左到右给那万骨珠来了一个火线切割。那万骨珠就这样被切成了两半，中间冒出无数的五彩色光焰，火线是由金阳火压缩而成，虽然威力大增，但是体积较小，那五彩烟雾散发的很快，只有一部分被金阳火烧没了，其他的就随着上面的罡风飘散到了远处。

万强身上带着金阳火，自然不害怕那阴毒，只是他发现远处飞过的一只妖兽晃了两晃就栽了下去，在半空就成了一个骨架，羽毛四处飘散。他心中也是有些忌惮，不过幸亏自己有金阳火护体，否则恐怕还真的不是这个马脸的对手。此人很危险，如果今天被他给逃了，一个化神期高手总是惦记着你，那么就难过了，不知道什么时候一个疏忽就可能万劫不复。看着那马脸骨石的眼神变得冰冷如刀，对手越是厉害就越不能放过，否则后患无穷啊！

这个时候骨石心中也是杀机大盛，他的万骨珠虽然不是最厉害的法宝，却是有着其他法宝难以企及的用途，就这么被毁了，他咬牙切齿地接住了那两半的骨珠。虽然被损坏了，但是这个法宝还有修复的可能，他舍不得扔了。

就是这么一个不舍，他遭遇到了最大的危险。手刚摸到骨珠，就觉得背后一股毁天灭地的压力传来，似乎马上自己就要被一分为二。他的身上立刻亮了起来，一个黑色的八卦样盾牌立刻挡在了身上，那个盾牌是骨石保命的东西，凭着这个灵宝他躲过了无数次杀身之祸。但是这一次给他的危机感实在太大，他没有把握能够凭着这个灵宝挡住对方，所有他的嘴一张，一把长一米五、四棱的白色金锏出现在手里。这个金锏才是他的最大依仗，此宝手柄出刻着三个古篆，灭魂锏，只是金锏的前端明显缺少了一块，是一个残次品。虽然是残次品，骨石却是将他祭炼成为了本命法宝，因为这个金锏给他的感觉实在太神秘莫测，以他化神期的修士硬是看不出这个法宝是用什么做的，上面的符文他也一个不识。但是越是不认识，他越是感觉这是千载难遇的好东西，用了各种方法都无法在此金锏上那怕留下一个印子，所以他最后才将这灭魂锏作为了本命法宝。

本命法宝和他心神相连，只要背后的灵宝盾牌挡上那么一下子，他就可以将灭魂锏催动起来，只要一个眨眼，他嘴角露出了残忍的笑意，一定要将那不识好歹的东西元神炼成元寿丹，他的那个双修道侣看起来美若天仙，正好做自己的鼎炉...

心里转动着龌龊想法的马脸下一刻就魂飞天外，因为他背后的盾牌竟然被一道血红光芒给一劈两半，那可是灵宝啊，灵宝是这一界最为高级的法宝了，骨石心里惊骇，手上的金锏却快速向着后面挥去。金锏还没有被完全催发，只能发挥出一半的作用，但是现在顾不得了。

万强刚刚破开空间来到了骨石的身后，手上的五龙铡已经全力发动，五道血红的蛟龙形状翻转不休，化成了一道血红光芒。他已经用上了全力，打定主意要一举将那马脸骨石毁灭。血光锐利无比，将骨石背后的盾牌一分为二，看起来十分的轻松，可是万强却知道，那血光被消耗了许多，威力不足全盛时候的四成。接着那血光被一个白色的金锏给挡了一下，纵然血光只剩下四成的威力，骨石反手向后挥动毕竟不顺手，而金锏上传来的巨大的力道让他简直要控制不住金锏，手不由自主地荡了开来，背后的空门大开。

“嗖”地一声，一个黑色的匕首从万强的嘴里发出，瞬间突破了空间的阻碍，来到了骨石的背后。

这一刻，骨石的脑中想起了无数死在他手下人的面孔，那无尽的怨恨和诅咒，最后只冒出一句话，“难道是报应来了？”

扑哧，匕首准确刺进了丹田紫府，来不及逃走的元婴立刻被斩成了几块。元婴都是天地灵气聚集而成，骨石的神念附着其上，现在被匕首一下干掉，那元婴上的能量立即开始解体，重新回归大自然。

作为化神期修士，骨石除了有一个元婴之外，还有一个元神位于泥丸宫里面，是精神的实质化，他的元神是一个两寸高的小人，一脸惊骇地冲出泥丸宫就要破空而去。

同样身为化神期修士的万强怎么能不知道元神的能力，他伸手就是一道火网，将那元神一下子像打渔一样给捞住了。那元神由于没有了肉体，比元婴更为不如，根本不敢靠近火网，在火网中心咬牙切齿地跳脚大骂。手里出现一个玉瓶，万强打出一道法诀，将那元神给收了进去。

做完这一切他才放下心来，如果让这个家伙的元神跑掉很可能还有麻烦，幸亏万强上来就是最强招式，而马脸又没有料到万强居然会瞬移，被他打了一个措手不及。骨石连本命法宝都来不及催发就挂了，死的实在是冤枉。

同样是化神期修士，如果拉开了架势准备好再开打，那么打上个几月都有可能，凭着马脸的金锏万强想要胜过他并不容易，至少要经过一番苦战。

万强自己也知道这个道理，所以试探一招之后立即就全力以赴。

丧彪因为和万强有着隐隐的联系，所以他最先找了过来，他的手里抓着那马脸的尸体，一手还拿着马脸的金锏。只是那金锏在他的手里跳动不已，灵性十足地想要逃走，里面还残存着马脸的意思元神印记。

伸手吸过来那金锏，万强一入手就感觉到一股战天蹈海的不屈意志，金锏并不沉重，四面上有着无数的符文在浮浮沉沉。万强神识催动，化成一团金色火焰投入了金锏内部。里面马脸的一滴精血上浮现出马脸虚幻的影子，他四处躲避，却被金色火焰一卷就成了灰烬。然后这一团火焰就控制了金锏，万强初步完成了祭炼

“好宝贝啊！我胜得还真有几分侥幸。”万强查看了这个金锏之后，心里对自己如此轻易战胜那马脸感到庆幸，如果让马脸充分发挥这个金锏，恐怕还有的打。

“老大，这个你还要不要？”丧彪将储物袋给了万强之后，指着马脸的尸体说道。

那尸体已经没有了元婴，大部分能量都散失掉了，万强挥手让丧彪自己解决。丧彪高兴地张开大嘴，吐出一团黑雾将他和那尸体都遮掩起来，然后就一口咬在尸体的脖子上，大口大口地吞咽着血液。修士的身体长期经过灵力蕴养，比得上灵丹妙药，特别是化神期修士的身体，对于丧彪来说那可是十全大补丸。虽然有了人类的外形，但是丧彪还是改不了丧尸的本性，丧尸通过吸收他人的血肉而进化的能力也保留着。

找到了成为两半的盾牌，那东西虽然毁了，但是作为一种材料来说也是很难找到的东西。万强打算将它们给融了，然后自己炼一件法宝。

在离万强他们战斗几百公里远的地方，罡风将那五彩烟雾给吹的到处飞舞，这里不幸就散步了一些。小岛上一个千人的门派都被那彩烟给毒杀，满门死了个精光。海里无数的妖兽和普通鱼类都被毒死，海面上浮满了生物的尸体。

万强只顾着查看储物袋里的战利品了，哪里还管几百公里外的事情。他兴奋地发现那马脸的东西真的不少，古宝就有四件，高阶灵石300多万，中阶灵石一大堆，各种罕见的天材地宝以及认不出名字的材料也有许多。

还没有检查完，万强就发现丧彪出来了，他的嘴上看不见一点血迹，而马脸的尸体已经整个不见了。丧彪脸上难得地露出了欢喜的神色，吃了一顿难得的大餐，他竟然感觉隐隐有突破到元婴中期的迹象。

“啊，夫君你在这里，那个修士呢？”凌玉灵飞了过来，她看见万强一个人站在空中，手里拿着一个储物袋在查看什么，只是不见那个马脸的化神期修士。

“杀了！”万强回了一声，拿出一个玉简，那是骨石修炼的功法，还有他搜集的法诀。万强看到了元寿丹，以及炼制万骨珠等邪门法器的方法，那些他是不会去练的，阴损不说，威力也不行。

“杀了？”凌玉灵有些反应不过来，听万强那口气就像是杀了一只鸡一样，她不敢置信地看了看那储物袋，难道那就是马脸修士的吗？她想不到万强这么快就杀掉了一个化神期老怪物，根本没有什么天崩地裂的大场面，也没有什么明显的痕迹，一个化神期老怪就这么无痕无迹地死了？

“哈哈，老婆，不要看了，我们回去吧，我会好好告诉你经过的。”

万强拉住凌玉灵的小手，一手揽住她的小蛮腰，感受着那柔软的弹性，心里火热起来。

卷八：凡人修仙325素女心经

经过这么一个打搅，这个仪式就此结束了。好在并没有第二个胆敢再出来找茬的，凌玉灵让各长老以及附属家族等都该干什么干什么去，庆祝什么的都取消了，一切从简。

不过却将星盟盟主和一位化神修士双修的事情散布了出去，在星盟的有意散播之下，不过半天这个消息就传遍了乱星海。

逆星盟盟主万天明第一时间就知道了这个消息，他马上命令部队暂时不要进攻，等看清楚形势再说。他是知道一些化神期修士之间的约定的，所以他认为这个新晋的化神期修士不久就会被其他老怪物警告，应该不会直接出手来阻止自己，但是只要有那个修士坐镇，还有哪一个化神以下的家伙敢去进攻天星城？化神修士是不能干预低级修士的战斗，不过如果直接涉及到了他的利益、安全，还是会照杀不误的，他们不会自己给自己上枷锁的。万天明肯定，只要他敢攻打天星城，那个叫做万强的同宗一定会出头杀掉自己的。他的眉头成了一个川形，好不容易打下了大半的星盟，乱星海以后即将一家独大，竟然冒出一个化神期老怪物，怎么不叫他愤懑欲狂？

与之相反的是万强，他现在可是享受着人间的极乐。身下那娇艳无比的可人发出了令人飘然的声音，冰肌玉骨滑，满室生春！他不知道凌玉灵竟然有一套双修法诀，名字叫做素女心经，可以调节阴阳，有利于男女双方互补。紧紧搂着她的柳腰，口舌相交，舌尖相抵，一股股醇厚的阴元从凌玉灵口里传来，然后顺着经脉来到万强的丹田，流入了金丹。丹田里立刻像是刮过了一阵春风，一股舒爽之极的感觉升了起来，金丹似乎也有了感觉，在一下一下地跳动着。而万强的阳刚之力则通过两人结合处传递过去，极大滋补了凌玉灵的元婴，使得她感觉像是飞了起来。

万强修炼的功法至刚至阳，但是所谓孤阳不长、刚则易折，他的功法和灵力太偏向阳刚，长此下去经脉就会受到损伤，甚至修为难以进步。但是今天得到了凌玉灵醇厚的阴元滋补，让万强在不知不觉间将这个问题消弭于无形，只要经常运用此种方法，阴阳调和修为自然会更进一步。

不知道多久，他们两个从双修中清醒过来，发现还保持着盘坐结合的姿势，凌玉灵嘤咛一声。

“呆子，还不放我下来？”

万强的双手不老实地上下游走了一番，内外皆是舒爽无比。

“哈哈，老婆大人的命令怎么能不执行呢？”最后捏了一把，万强扶着她站了起来。

身子一转，凌玉灵身上出现了一套洁白的衣服，将她的上下都遮掩的严严实实。

不错，自己的老婆不能穿的那么露骨，否则不是便宜了别人了么？万强看到凌玉灵穿的很整齐，应该说是保守，心里很满意。

他们坐在一个亭子里，茶几上放着两杯灵茶，凌玉灵素手芊芊抬起来轻抿一口，语气中带着一丝哀愁说道，“夫君，我不习惯喊老公，太粗俗了，你是知道我们星盟的现状，祖辈的遗产可不能在我的手里丢失了。只是那万天明是元婴后期修士，我们无人可敌，夫君有什么主意么？”

万强知道凌玉灵担心那个化神期修士的约定，但是他并不怎么在意。他可是主神空间的人，而且只要等到了韩立，他就会去天南，就算是将这里搅乱了难不成那些化神老怪物还会追过去不成？再说，就算是追过去，以他空间神通那逃命第一的能力，谁能将他怎么样？

“哈哈，放心吧，我就不信那万天明如此大胆，还敢向我的地方动手不成？不过那个约定能不破坏就不破坏，我能够保证天星城的安全，但是其他地方有些不便出手，以免给其他老怪物找到借口。”万强可不能直接让凌玉灵来联系韩立，否则怎么解释他知道这件事呢？所以他只能提点提点她，希望她早点讲韩立唤来。

凌玉灵知道天星城是没有问题了，不用担心逆星盟来攻击，只是她担心，一旦万强找到了离开人界的机会，他一定会离开这里。那么只要她没有达到元婴后期，还是支撑不住逆星盟的攻击。必须要找到一个一劳永逸的办法，比如干掉那万天明。

这几天各个长老们都提出了要反击，将失去的地盘夺回来，他们都憋了一口气，这口气已经到了不得不发的地步。之所以这样当然是因为他们认为有了一个化神期的老怪物做后盾，却不知道万强也是有限制的。

想来想去，凌玉灵就想起来韩立，当初她的父母曾经将事情给她说了。只要捏碎那个黑色的灵符，韩立那边相对应的灵符就会破裂，也就能够通知韩立来完成一个条件了。现在这里有万强坐镇，可以说韩立过来之后没有任何危险，当初韩立就是化身后期的修为了，经过这么久就算没有晋级化神应该也快了。天星双圣曾经对韩立的评价十分的高，只有两人同时出手才有可能战胜对方，如此看来韩立对付那万天明更是没有问题了。

凌玉灵将这个情况告诉了万强，因为只要使用那万里符，万强早晚会知道的，她也就不再隐瞒，心里将那个影子深深掩藏起来。

从南宫飞飞那里打听过，她说，“凌玉灵心里其实是喜欢韩立的，只是她没有表达出来。万哥，难道你能容忍你的妻子心里想着另一个男人吗？”

这个问题很尖锐，不管当初万强是不是因为被美色所迷，既然和凌玉灵成了夫妻，当然要管好自己的妻子。

“心里有着别的男人？那是以前，以前的事我不管，不过今后她的心里就会只有我了。”万强牛掰的说道，作为一个化神期修士有资格这么说。

其实他是一个现代人，思想并不那么封建，难道谈过恋爱的女人就不能做妻子了？有人说初恋最难忘怀，可是有多少人的另一半是初恋情人呢？感情这东西很不好说，既希望自己的女朋友清纯如水，有时候又希望她能够懂事一点，知道体贴人。鱼与熊掌不可兼得，只要对方没有行动上的背叛，在心里大部分放在自己这边，这样不就很好吗？

想是这么想，但是万强心里毕竟有些不好受，他甚至想要不要出手干掉那韩立，现在灭掉对方应该很容易。只是还不是时候，否则完不成主神任务到时候可会很凄惨的。

“那么就到了灵界之后吧，反正韩立那小子身上好东西很多，正好是一举两得。”万强暗暗地想到。

在天南的韩立收到了凌玉灵的求救万里符，他从闭关中出来，虽然没有达到化神期，但是也到了元婴后期顶峰，随着修为的进一步提升，他的攻击力和各种法诀越发圆滑自如。处理了一些弟子们的事情，就去了那大峡谷的传送阵，救人如救火，他虽然不是什么好人，但是信誉还是有一些的。刚刚到了乱星海就听到了凌玉灵嫁给了一个化神期老怪物，韩立的心里不知道怎么有些失落。

人就是这样，你拒绝过的东西，如果一下子到了更好的地方，你有时候就会觉得，当初如果我不拒绝会怎么样呢？

韩立就奇怪了，有了化神期老怪物坐镇，难道还真的有什么生命危险吗？除非是她不愿意，被那化神期老怪逼迫。如果是这样就麻烦了，他还是有自知之明的，虽然化神期以下无敌，但是和化神期老怪应该还有不小的差距。去还是不去，他有些难以决断。

最后他终于狠狠拍了一把大腿，“拼一把！”

有一半的几率没有什么危险，看在天星双圣当年给了一些好处的份上，并且那里还有着他需要的元磁神山，看来不去是不行了。韩立架起遁光，一道青虹瞬间向着天星城飞去。

这些天万强一直生活在极乐之中，每天的双修让他感觉到对修为的帮助越来越小，但是那种水乳*交融、阴阳交泰的感觉让他流连忘返。

这种运功法诀他要带回去，和小茹以及柳飞月她们还没有试过呢？万强竟然想到，什么时候才能大被同眠呢？

不知足的人是可耻的，万强还想着能够享受一把三p，可以看出来，温柔乡是英雄冢，此话不假呐。

“秉盟主，有一个自称姓韩的修士要见您，对方是元婴后期大修士。”一个年轻修士来报告说道。

“原来是韩道友到了，赶快准备迎接贵客。”凌玉灵吩咐说。

万强终于看到了韩立其人，那个猪脚看起来并不怎么英俊，万强心说和他相差不多，只是那气度倒是还像一回事。一身玄衣，倒背着双手，似乎在欣赏着周围的景色。

看到那装比的家伙万强心中就有火，他一个化神期修士都没有那么拽，元婴后期拽个屁啊？

“韩道友真是信人，这么快就来了，我代表星盟感谢道友！”凌玉灵对着韩立，脸上露出淡淡的笑容，并不像以前那样每次遇到总有那么一丝惊喜的意味。

韩立看得出凌玉灵比以前更加娇嫩，人面桃花、艳若桃李，一身素裙衬托的身姿婀娜摇曳。

卷八：凡人修仙326出兵逆星盟

眼前的丽人已经成了有妇之夫，而且对方还是一个化神期高手，韩立心中的一丝不舍和悔意只是一闪就被他自己掐灭了，神情重新恢复到了平淡无波，平静的说道，“凌道友代表天星双圣，当年我和双圣有约，今日自然会来。”

他这样说是表示他来纯粹就是因为以前的约定，并不是因为个人感情，这样自然是为了不让那化神期高手误会，从而不好收场。

只是他的话让原本内心有些欣喜的凌玉灵神色一暗，心说这个男人确实是铁石心肠，落花有意流水无情，现在她做了万强的妻子，也该有一个了结了。修士也是人，有时候理智起来却近似机器，韩立如此，凌玉灵现在也是如此。

她脸上露出了灿烂的微笑，“有了道友加入，我想事情会更加顺利，道友请，我夫君火龙真君就在前面。”

看见凌玉灵脸上露出了笑容，韩立却感觉到那笑容里多了一种叫做客套的东西，感觉和凌玉灵之间一下子有了一层屏障，他知道她已经挥慧剑斩情丝了，心中莫名的有些伤感。

万强身为化神修士，虽然在星盟挂着一个太上长老的名字，不过他可不管任何事情，今天在这里只是为了见一见这个小说中的主角。万强下首坐着吉姆他们，他们也都伸长了脖子，不管怎么说在这个世界中，主角光环还是让他们很好奇的，特别是南宫飞飞，她以前可是对韩立超级崇拜呢。

来了，他们看见一个身着青袍的男子走在凌玉灵旁边，神色镇定自若，面貌虽然普通但是却有一种磐石一般的气度，就仿佛是千万载岁月磨砺过后的坚石，简朴、沧桑、孤远。南宫飞飞眼睛里立刻冒出了小星星，自信的男人最是吸引人！

“晚辈韩立见过万前辈！”

修士的世界一切以实力说话，韩立虽然随时可能突破到化神，但是一日没有成为化神修士，一日就低人一头。

万强神识一扫，韩立立刻感觉身上被无数锋利的火刀冰枪攻击了一样，就是这样一下万强就立刻明白了韩立的修为。只是对方的神念也很浩大，比起一般元婴后期的要强上许多。

“哈哈，修为不错，也许不久就可以晋级化神期了。玉灵，你就和他说一下计划吧。”万强说了一句，就不再开口了。

这里只有他们几个，有什么话可以说开了，只是万强在这里坐镇，让韩立心中忌惮非常。

“韩道友，这次让道友来是有一事相求。”凌玉灵缓缓说道。

“有万前辈在，还有在下插手的余地吗？”韩立有些奇怪的问道，他毕竟成为元婴后期的日子还短，很多事都不知道。

凌玉灵将化神期修士的约定说了一下，表面万强不方便明着出手，这样一说韩立就知道了，虽然让他去和对方的元婴后期修士拼命心中不愿，可是却不能说出来。眼前的化神期高手没有说话，但是韩立知道对方一直注意着他，恐怕一个不合意就会暴起伤人，因为他感觉到了万强掩盖的那一丝敌意。韩立自忖和万强没有任何仇怨，如果说有什么联系那除非是因为凌玉灵。韩立心中一叹，红颜祸水呀，他没有一点行动也能惹上风波，还真的是无妄之灾。退缩不得就只有接受了，不过韩立提出了一个条件，那就是元磁神山要归他。

这个本来是韩立和天星双圣早就说好的，当然天星双圣是想让元磁神山来束缚住韩立，他们可想不到后来会有一个化神期修士和他们的女儿双修。那元磁神光的修炼法诀也给了韩立，如今韩立来讨要元磁神山听起来合情合理。

凌玉灵露出一种犹豫神色，眼睛看向万强。

对于元磁神山这样的好东西万强早就盯上了，哪里能留给韩立呢？

“咳，韩立是吧？以前承蒙你几次出手救助内人，按说这个元磁神山应该留给道友。”

听见万强如此说韩立就知道事情要坏了，只是对方毕竟是化神期老怪物，他没有发作，而是静静地听着。

看到对方没有接话，万强只好自己说下去，“只是，这个元磁神山的修炼要求恐怕道友还不是很清楚。除非修炼到大成，否则一旦修炼就不能离开神山百里方圆，这个限制说大不大，说小也不小。并且，这个元磁神山对我还有一点作用。这样吧，我就用一颗造化丹来代替那元磁神山吧，免得别人说我以大欺小，你以为如何？”

造化丹？韩立一听就不愿意，那造化丹他可是服用过了，一个人只能服用一颗，第二颗就不起作用了。

看到对方犹豫，万强身上金光一闪，一个放出万千金光的圆环浮现在万强头顶，那是万强用金雷压缩凝聚而成的金雷环，上面的金雷凝而不散，表面的金色闪电放出美丽的火花。

金雷环一出韩立就感觉到了无边的压力，他本身就是以金雷剑作为本命法宝的，这个金雷环的金雷比他的更加霸道，心中立刻一凛。要说那造化丹的价值绝对不小，在许多难以突破境界的人来说比什么法宝都要重要，有东西总比没有好，有性命才有其他。韩立只好同意了，心里对这次特意赶来救场觉得不值，心里怨气不小却不敢发作，身子气得抖了两下。

“小样，我可是化神期，还怕你翻了天？”万强心里大乐，欺负猪脚就是爽！

“呵呵，这个，我们接着说吧。”凌玉灵有些尴尬，她的父母答应了的事她在这个居然要反悔，脸皮薄的她有些发烧，“我们想请道友和我们一起对付逆星盟，韩道友只要对付万天眀就可以，其他的杂鱼就交给我们了。”

摆明了万强要坐镇后方，同时又有监督的意思，韩立哪里能够选择？这是他遇到的最郁闷的事情了，一点好处没有沾到，还要冒着危险去拼命。

看着韩立吃瘪，吉姆他们心中也是大爽。大多数人都是这样，看着权威和高高在上被打倒就会有一种痛快的感觉，似乎这样就显得自己并不渺小。

安排好韩立的住处，凌玉灵去召集长老会，万强就和几个队员商量着行动。

“你们是不是要参加双方的大战，这里面可以浑水摸鱼，不过也很危险？”万强看着几个队员。

吉姆兴奋的一握拳，他这个好战分子当然不会拒绝，“我参加，越是危险我的战气提升的越快，这样才能更好的开发赛亚人的血脉能力。小傻，你去不去？”

碦山比较理智，他仔细分析了一下，认为变数太大，战场瞬息万变，谁也不敢保证可以全身而退，只是他的本能告诉他，这次行动不是很危险，值得一试。

“我也去。不过我的防御力比较弱，不是很保险啊！”碦山的意念力具现化用来进攻花样百出，只是在防御上并不擅长。

万强嘿嘿一笑，抬手在身上一抹，手里出现了一颗黑色的珠子，正是玄冰重水珠。将它递给碦山，“我反正不出去，在这里很少有人能够威胁到我，这个珠子经过我的祭炼，你可以利用它四成的威力，足够保你性命了。”

碦山大喜，对万强连连道谢，自身有了保护，那么击杀同等级甚至更高等级的修士才有了底气，这样可以挣到大量的积分。只有积分多了才可以兑换更高级的具现化能力，能力高了自然挣得的积分就多，从而达到一个良性循环。

蓝心雨和南宫飞飞对于血雨横飞的战场兴趣不大，她们对敌人虽然毫不留情，然而对于陌生人却没有一点杀戮的念头。女人在很多时候比男人是要善良的。

终于在五天后，所有的一切都准备好了，所有人都聚集在大殿。上面正中坐着的是万强和凌玉灵，其他各位长老和韩立分坐两边。

“逆星盟倒行逆施，杀我盟友，抢我们的生存资源，今天有万前辈坐镇，并邀请到了一位元神后期大修士的加入，这一次势必要将逆星盟剿灭。星盟必胜！”那个山羊胡的长老高声喊道。

下面排列着的金丹高手们立刻齐呼，“星盟必胜！”

万强和凌玉灵他们以及韩立一起进入了一个很大的兽撵，拉车的是六头蛟龙，每一头都是八级妖兽，放在外面可是一方霸主，在这里只能沦为拉车的料。车里面运用了一种空间神通，使得内里的空间比看上去足足大了好几倍，这样二三十个人在里面看起来还是很宽敞。

“出发！”

随着一声令下，万道光芒竞相开放，修士们驾驭着各色的法器飞了起来，向着他们预定的目标飞去。

前面逆星盟的大军也匆匆赶到，他们在一个大岛上布下了阵法，拦截在去天星城的咽喉要道，因此这里是星盟的攻击重点。逆星盟虽然也知道星盟要有动作，却拿不准他们到底要攻击哪一个，因此力量难免有一些分散，许多来增援的修士还在路上。

双方已经没有什么好说的了，排列好阵势直接开打。

万强不能直接出手，但是他的神念却可以探查，将那个上古大阵探查了一遍，指出了各个阵眼。这样不算他进行了攻击，可以说是一种作弊的好方法。

逆星盟布下的是上古大阵盘龙阵，有五个几百米高的粗大柱子，每一个柱子都是一个阵眼，上面有几个修士来控制着攻击，如果要破阵就要砍倒这些柱子。

万强、凌玉灵和蓝心雨、南宫飞飞还留在兽撵中，其他修士已经开始了攻打。

卷八：凡人修仙327双盟大战

在这么多修士的进攻下，特别是有了万强坐镇，还有一个元婴后期的韩立，星盟的士气高涨，打起来势若疯虎、锐不可当。

或者三五成群或者单打独斗，团团光芒飞溅，不时有修士被打得身体爆裂。一个光头胖汉将对手脑袋打爆，剑光一卷就要将那储物袋拿回来，可是背后突然出现一个轮子，那光头胖汉想要躲避，可是他的脖子立即被斩成了两段，一颗大胖头飞上了天空，脸上还带着最后的惊讶之色。另一处地方，三个星盟的修士一起出手，红黄蓝三色光芒汇聚在一起，组成了一个长达十米的巨剑，那巨剑横着一扫，将挡路的一个敌对修士的飞剑震成了碎片，并往前一冲，将那人腰斩

轰隆隆的响声不停，每一刻都有修士丧命。在这里骄傲无比的修士再也没有了往日的傲气，也和普通的士兵一样，随时都可能被干掉。

万强注意到韩立带着元婴修士们冲向了那几根柱子，他们分开攻打。韩立身前一片青色剑影，阵法催动的红光被剑影层层破开。那柱子上的一个元婴初期和三个金丹后期的修士立刻就慌了神，他们疯狂的将灵力注入到阵法中，大片的红云不断生成并攻击向韩立。那些东西看起来声势浩大，可是万强摇摇头，对于一般元婴期修士来说危险无比，但是对韩立有很深的了解，万强知道那些只能拖延一点时间而已。

吉姆他们两人并没有走远，战场上可不是逞英雄的地方，他们是来拿积分的，不是来送死的。两个家伙专门拣落水狗打，趁着对方不备，碦山用上捆仙绳偷袭，而吉姆就冲上去肉搏。被抢了怪的长老恼怒不已，但是看见他们是万强那个化神期老怪物的人，只是冷哼几声就重新寻找目标了。在他们两个的攻击下，一个元婴初期的家伙根本坚持不了多久就光荣就义了，为吉姆他们献上了自己的储物袋和随身法宝。

“看来这两个猥琐的家伙滑溜的很，替他们担心大可不必，还是为他们的敌人默哀吧。”万强心想，这两个家伙什么时候学的这么皮厚了，难道是离开他的那上百年，很可能啊，百年的时间实在是很久啊。

“轰隆”一声，万强看到一个柱子倒塌了，韩立的身影出现在旁边，那里有几段残肢还能表明刚刚这里还有几个修士存在。

阵法缺了一块威力立刻下降了许多，其他地方也相继传来了柱子倒塌的声音。

这个时候万强发现了一点不同的地方，那里神念扫过的时候有一些微小的波动，如果不是阵法告破那里的波动稍微大了一点点，他还真的难以发现。

“韩立，在你的左边200米，那个石头后面，有人藏在那里。”万强给韩立传音说道。

心里不愿但是韩立什么都没有说，一道青色剑光瞬间劈斩在那石头后面，一道道涟漪升起，他发现那里竟然露出了一个人，看其样貌竟然是万天明。这个逆星盟盟主竟然隐藏在一边，看着大阵被破却不出手，难道有什么阴谋？

同样想到这一点的万强嗤笑一声，不管什么阴谋，在绝对的实力面前都是白搭。

而万天明的想法却大大不同，他心里极为后悔，不该亲自犯险，他感觉到了化神期高手的神念。凭着一件异宝他隐藏了身形，但是却还是被发现了。

“吃我一剑！”韩立也不多话，立即就开始了进攻。

说是一剑，其实他的36把青竹剑一化成为千万把飞剑，密密麻麻地就飞了过去。万天明也是元婴后期修士，当然有他的绝活。只见他双手一错，一道紫蒙蒙的豪光冲天而起，里面隐约可见是一个钩子的形状，那紫色豪光竟然出奇地厉害，只是一卷就破掉了许多的剑光，露出了青竹剑的本体。但是青竹剑可是有36口之多，接连地斩击在那豪光上，剑光、豪光四射，双方又一下子分了开来。他们竟然平分秋色，谁也没有占到便宜

万强心里冷笑，这个韩立没有动用真本事，就是他的四分之一能力而已。

万天明见到被对方识破，一时难以脱身，就传音给韩立，要出高价拉拢他。拉拢行为当然失败了，韩立这个家伙虽然冷血，可是有一点还不错，就是有那么一点信用。他们相约去远点的地方战斗，万强身形一动，也跟了过去。

这次万天明动了真本事，他拿出两具炼尸，如果天星双圣复生一定会十分惊讶，其中一个炼尸竟然是一个元婴后期修士的躯体。炼尸原主人的身躯越是强大，制作成为炼尸以后威力越强，以元婴后期修士的尸体制成的炼尸威力和本人相差不多，更加可怕的是他根本毫不畏死，一命搏命谁能不惧？

只是韩立隐藏的更深，他知道现在不拿出一点底牌来是不行了，抬手放出五团斗大的白光，在地上一个打滚出现了五具惨白的骷髅架子。

“五子同心魔？”万天明一惊，这东西可是不好惹，和他的炼尸有的一比。

韩立法诀掐动，那五子同心魔化为一轮白光就缠住了两个炼尸，剩下韩立和万天明亲自较量。

一个青色的尺子浮现在韩立身前，碧绿色的光华从上面升起，韩立一指，这个八灵尺立刻飞到了万天明头上压了下来。

万天明大喝一声，身上滚滚魔气翻腾，黑色的光芒中只见那万天明的面貌变成了另外一人，头上魔气蒸腾形成了一个头生双角的魔神像。那黑色魔神双手一合，八灵尺就再也落不下去。

“咦，六极真魔功？你是六道极圣！”韩立惊讶地出声说道。

那六道极圣却不答话，他只想早点离开这里，谁知道那化神期老怪物会不会突然看他不顺眼给他来一下？

看见对方竟然就像没有听到一般，韩立心中恼怒，冷哼一声，惊神刺就此出手。

六道极圣感觉脑子中一震，竟然控制不住身子，身体立刻就是一顿，韩立抓住这个机会万千金光亮起，上面带着闪电的光芒向着六道极圣猛冲。

青竹剑上带着的是破邪之力的金色雷电，穿过那魔神像之后还剩下一道粗*大的雷光狠狠打击在六道极圣身上。只是这六极真魔功确实强悍无比，被韩立偷袭一记，那六道极圣似乎没有受到什么伤害，一下子恢复了行动能力，他愤怒地大叫一声。一道白雾从他身前升起，呈波浪形向着四周扩散。

瞬间那波纹就覆盖了韩立的区域，他想要避开却感觉身形迟滞，那波纹竟然有如此功效？

这还不算，那六道极圣嘴里念叨着咒语，伸手一指，韩立身后就出现了两个五六米高的魔物，那是六道极圣召唤过来的帮手。一身的骨甲，背上有两个长长的骨刺，嘴里露出獠牙。

韩立知道不能再藏拙，他立刻拿出一把三种颜色的扇子，向着六道极圣就是一扇。山中光芒从扇子上发出，六道极圣立刻就感觉到一种毁天灭地的压力传来，他狂吼一声，控制一个魔物挡在身前，手里一把乌黑八角锤脱手飞出放出了无尽的黑光。只是那三色光焰是韩立全力催动，威力巨大，将那魔物一照就将它消融不见了，而八角锤也被三色光焰击打的倒飞而回。

一双银色大手突然出现，将六道极圣的护体魔光打得破开一个大洞，趁着这个功夫韩立已经发动了大庚剑阵。一道红线转眼间已经到了六道极圣面前，忙于应付元婴傀儡的六道手忙脚乱，六极真魔虚影愤怒地举起拳头攻击。但是那大庚剑阵只是一抖，将巨力化去，然后往中间一合。银色傀儡早一步脱离出去，而六道却被无数红线给切成了碎块。

在他们战斗的时候万强并没有如愿观看，因为他发现有一道隐晦的神念在观察着这里。那个人的神念若有若无飘飘渺渺，让万强心里十分忌惮，这个人是他平生的劲敌。

“什么人鬼鬼祟祟的，是带把的就出来不要像娘们一样躲着！”万强实在找不到那神念的来源，不得已只好破口大骂，如果被那些低级修士听见了一定怀疑这是化神期修士吗？

“小子无礼！老夫青阳子，特来监察与你。何时晋级化神的，出身门派何在？”忍者愤怒，这个青阳子就开始了公事公办。

“靠，老子每分钟一万灵石上下，哪里有功夫理你？你以为你是户籍所啊，什么事都要汇报，哼，简直不知所谓！”万强听到那老家伙的口气立刻就火了，在地球上的时候，他因为户籍问题想要去美国上学可是花了不小努力，求东求西的，最后还是托熟人的熟人，送了一千元的辛苦费，终于解决了问题。那中经历让他对管理户籍的家伙都十分不满。

“啊，什么？你，你，你，，，”那青阳子还没有见过新晋的修士有敢这么横的，看来不教训教训他是不行了，也让他知道老牌化神期修士的厉害。

卷八：凡人修仙328天南

“你什么你，我们同为化神修士，凭什么指手画脚的，如果要较量一番随时奉陪！”万强双手一抱，手腕上一圈金色的光环升起，悬浮在万强头顶。那正是万强用金雷凝练而成的金雷环，直径只有二十多厘米，随着万强脑袋的摇动而随之移动。一阵阵恐怖的雷霆毁灭气息散发而出，但是在万强的精确控制下，只是对准了青阳子，雷霆一击随时可以发出。

面对化神修士万强说的随意，可是心里却十分的重视，上次那一个邪派化神期的骨石被他打了个措手不及，这样才迅速解决了战斗，只是看着那骨石的金锏万强感到每一个化神期修士都不是软柿子，稍微大意说不定就要陨落。

青阳子看见万强头上的金雷环心里就是一惊，那个金环给他一种心惊肉跳的感觉，以他的见识自然能够知道，那根本就是六九天劫之中最为厉害的金雷劫中的金雷，只是不知道这个年轻人是如何能轻松驾驭金雷的。金雷蕴含天地毁灭意志，是一种毁灭之雷，遇到金雷劫的修士都是倒了八辈子大霉，十个碰上十个死，能活下来的万中无一。

青阳子眼睛一转就改变了主意，乱星海地域广大，各种小岛多不胜数，隐修多如牛毛，明面上共有六名化神期修士，他们遇到新晋的化神期修士就会将之吸收到化神联盟里，这是自古就流传下来的规矩。只是他没有想到这个新晋的修士这么无礼，实力却出乎意料的强大，他没有把握拿下。想要收一个化神期修士当做小弟的想法看来要落空了，但是当不成小弟也不能当仇人，至于面子，化神期老怪物活了不知道多少年，谁还真的在乎吗？

“哈哈哈，小老弟实力高强，当真是一代新人换旧人那，老夫老了，还是不和你们年轻人争强斗胜了。”青阳子一阵大笑，掩饰了一下尴尬，接着就开始说起了正事，“老夫来此的目的是通知道友，我们化神期修士有一个联盟，这个联盟是为了我们能够更好的交流，并且有什么重大发现的话一起行动。希望道友也可以加入联盟，这样对以后的发展很有好处，也能够更好地探索如何去灵界。想来道友会感兴趣的吧？”

万强一阵无语，他没有想到这个青阳子刚开始气势汹汹，现在却完全变了一副样子，要说变脸的功夫那是登峰造极，达到了一个他不能企及的至高点了。俗话说伸手不打笑脸人，万强看着仙风道骨、没有一点烟火气的青阳子没了脾气，人家都这样了，他如果不依不饶的倒是显得小气了。

“呵呵，既然老哥来请，我老万自然要给一个面子。”万强说着那金雷环自动落入了他的手腕，笑呵呵的回答。场面立刻轻松下来。

青阳子一阵气结，邀请你一个晚辈是看得起你，居然还像是自己欠了人情一般。但是他不愧是老怪物，愣是一点没有变现出来，仍然是一副云淡风轻的样子，“这个自然好了。不过有一点我要提醒老弟，低阶修士的事情我们最好还是不要介入，否则会受到联盟的共同诛杀的。这是几个化神期修士的资料，还望老弟有空来聚一聚。好了，老哥我还有事，就先走一步了，后会有期！”

既然不能收服就要尽可能结交，这是青阳子的策略，他才不会轻易地和同级修士动手。

“哦，有时间我会去拜访的，老哥好走，小弟不送了！”

万强看着青阳子化成一道青色遁光瞬间远去成为一个黑点，心里也是大为忌惮，幸好刚才没有动手，否则鹿死谁手很难讲。

等他神念扫过的时候发现韩立那边已经解决了战斗，想要趁机偷偷地收走一两件韩立的宝贝的念头落了空，现在他总不好光明正大的去抢。

“罢了，算他小子运气好。”万强摇摇头，返身回到了自己的座驾。

战场情况已经分明，韩立干掉了万天明，并且将万天明请来的黑风双煞也给打得魂飞魄散，逆星盟兵败如山倒，没有了顶级高手立刻就四散逃走。那个大岛在战斗过后已经从乱星海消失，被打得四分五裂，已经陆沉。

韩立虽然没有得到元磁神山，不过也算是收获了一些战利品，六道极圣身为逆星盟盟主多年，储物戒里的宝贝自然少不了。看得万强都直眼红，简直有了闪人夺宝的心思。感觉到后背一阵阵阴冷的韩立不敢多待，寻了一个借口，匆匆告别了凌玉灵。在乱星海七转八绕，并且在一些地方买了不少的东西，韩立确定没有人跟踪之后去了那处隐蔽的传送阵。

在韩立身上已经偷偷留下了空间定位印记，万强随时注意着韩立的方位，在离他几百里的地方远远吊着。

“这个小子真是胆小，这么绕来绕去的也不嫌麻烦！”吉姆跟了几天忍不住发起了牢骚。

南宫飞飞见到吉姆侮辱他的偶像，立刻反驳说道，“这叫做谨慎，你懂不懂，不懂就不要乱说。如果换成你，还不知道死了多少次呢？”

吉姆立刻脖子就是一梗，“笑话，我堂堂超级赛亚人是那么容易死的吗，不信下次见到那个韩立，我就痛扁他一顿让你看看到底谁更厉害！”

“如果你掌握了龟派气功，并且超级赛亚人变身的威力再提高一些，那韩立真的可能不是你的对手，不过现在么，你的胜率不超过一成。”碦山那平静的声音传来，这是他根据南宫飞飞给的数据，和他自己的感觉得出的结论。

看到吉姆有些不服的样子，万强插嘴说，“碦山分析的有道理。吉姆，你的超级赛亚人变身被极大地削弱了威力，就算是你掌握了龟派气功也不过是提高了一些可能性，要稳胜还有一段距离。心雨，你感觉韩立此人的修为怎么样？”

蓝心雨也看到了韩立出手，她明显感觉到了自己的差距。

“此人只能用深不可测来形容，如果对上他，恐怕想要逃走都很难。”

万强点点头，“如果你们谁单独碰到他，千万不要惹他。他虽然还没有突破到化神，但是攻击力和化神期修士也差不了许多，况且他手段众多，心机深沉，你们都不是对手。”

这一次吉姆没有再反驳，他心里也知道万强说的都是实情，只是有些嫉妒罢了。

感觉中韩立在一个地方停下，然后万强和空间定位印记的感应就变得若有若无，那就只有一种情况，那就是距离太遥远了。

“他走了，跟我来。”万强打开一个空间裂缝，众人步入其中，裂缝随之合拢。

他们出现的地方有一个传送阵，那是一个山洞，里面很黑，阴暗潮湿是这里的特点。

“哈哈，可算找到了，我们来试试。”说着吉姆就拿出了几颗高阶灵石，放在几个角上。打入法诀，那传送阵发出一阵白光。

还不等众人高兴，那白光就一下子消散了。

“啊？这是怎么回事，难道传送阵有问题了？”蓝心雨惊讶的问南宫飞飞。

“哦，忘了告诉你们，韩立每次传送过去之后，就会把对面的传送阵破坏，免得被别人利用了。”南宫飞飞窃笑地说道，想当初她还想这个韩立真的小心眼，比女人还不如，现在才知道什么是小心驶得万年船。

万强感受着这里的空间痕迹，对方使用了空间传送阵，留下的空间痕迹很大，他接连打出好几个法诀来探查，最后确定了一个空间节点。

手一划，出现了一个空间裂缝，“走吧，我想我找到他的位置了。”

再出现的时候他们已经到了大晋的一个废弃矿坑，地面上的传送阵确实被毁损了一个角。万强脚一跺，那两米外的传送阵立刻成为粉碎，修补也没有办法。地上还有几个尸体，头顶上一道缝隙直接通往天空，免得他们在矿洞里乱钻了。

万强在韩立身上留下的印记很淡，因为韩立毕竟是元婴后期大修士，太明显的印记一定会被他发现。经过一次空间传送之后那印记越发的淡了，万强现在并不怎么在乎，反正他的目的只是来到天南，在这里要找到空间节点还要一段时间。只要到天南监视好韩立的动作就可以了，在这里不用随时随地跟着那韩立屁股后面跑。

“走吧，我们去天南等着。”万强率先飞出了裂缝，头顶阳光明媚，空气清新自然，和矿洞里面明显不同。

神识全开，万强肆意的探查让许多元婴期高手战战兢兢，他们不知道这是哪一个高手，而万强则瞬间将这里千里地面看了一个透彻。没有修为很高的修士，至少对他构不成一点威胁。

五道遁光在空中划过，他们打听了天南的位置也飞了过去。一边飞一边查看腕表，期待着上面的红灯亮起来。陆地的景色和乱星海有很大的不同，有了无数的树木和众多的建筑，还有熙熙攘攘的凡人，他们过着平淡的生活，安乐而富足。在陆地上除了偶尔的战争之外没有外敌入侵，所以陆地上的修士水平明显比乱星海低了一筹。

卷八：凡人修仙329空间节点

万强的神念浩浩荡荡搜索着这个世界，他这么嚣张的做法当然被那些元婴期修士感觉到了，但是没有人敢出头指责，只能心里腹诽这个化神修士。

因为是在落云宗外面不多远的地方，所以落云宗是首先发现的，韩立长啸一声，身形飘动就出了洞府。落云宗的各位元婴期修士已经齐聚在大殿，他们正准备要去拜见那化神修士，如果装作不知道可能引起前辈的不快。修士也有很多挑礼节的，他们当然要以小心为好。

吕落眉头一皱，韩立的啸声声震四野，那位化神修士不知道会不会因此恼怒？可是韩立一出来他就吃惊地张大了嘴巴，因为现在的韩立赫然是一个化神期修士了！

“师弟，你，你竟然突破了？”吕落结结巴巴地问道，韩立出去了一趟，回来之后就闭关不出，没想到这才一个多月就突破到了化神期。吕落怎么也猜不出来韩立是怎么做到的，难道突破化神期就像是吃饭喝水一样容易吗？

韩立哈哈一笑，“师兄没有看错，这一次出去却是让我得到了一个契机。婉儿，吕师兄，我们去见见外面那位万道友吧。”

南宫婉儿一听，心里就知道了外面那人的身份，“你说的是那个叫做万强的化神修士？现在夫君也是化神修士，倒是可以平等相处了。”

“咦？”万强在外面听到了那一声长啸，他立刻知道了对方的身份，韩立。只是对方怎么一下子成了化神期，那不是和他一个等级了吗，只是对方的法宝众多，万强心里可不敢说自己能胜得过对方。

“哈哈，我说是哪个，原来是韩道友啊，没有想到才短短一个多月，韩道友竟然晋级成功，万某在这里恭喜了。”万强对着韩立他们一行人说道。他看到韩立旁边一个宫装女子，眉目如画、身材火辣，更有一种冷艳的气质，万强不禁嫉妒起来，接着想到凌玉灵，她的美貌和南宫婉儿不相上下，又有些暗喜韩立这家伙是一个傻瓜，如此漂亮的美女便宜了自己。

不知道被评价成了傻瓜的韩立抱拳说，“万道友有礼了，道友不是在乱星海吗，怎么来到了天南？”

“哦，这个么，道友不是也来了天南吗？”万强心里暗笑，他是跟着韩立过来的，自然不能说出来。

看见万强没有说的意思，韩立也不再问，他只是奇怪，自己明明将那个传送阵破坏了，对方应该不能跟着自己过来。或许还有其他的传送阵也说不定，这个万强是一个化神期老怪物，掌握着一两个传送阵也不稀奇。

“呵呵，这是我们落云宗吕宗主，这是我的道吕南宫婉儿。”

万强点头说，“看来落云宗很是鼎盛啊，元婴期修士都有了十几个，难得！”

“前辈谬赞了，这都是韩师弟的功劳啊。”吕落恭敬地说道，面对化神期修士当然要有充分的尊敬。

“道友既然来到了我落云宗，我们当然要尽一下地主之谊，寥备水酒，请！”韩立现在并不畏惧万强，不怕有什么麻烦，同等级修士之间交流一下修炼问题很有必要。

万强的神念已经感觉到了吉姆他们，他们从几个方向正在赶过来，“我还有几个同伴就要过来了，你也见过他们。他们对韩道友可是赞不绝口，如果发现道友居然晋级成了化神修士还不知道要惊讶成什么样子呢？”

说着几道遁光就冲了过来，遁光一按就出现了四个人。

“原来是韩立？”南宫飞飞一看到韩立也在这儿就有些惊讶，再看就更惊讶了，对方竟然成了化神修士，不是还要等上几十年才能突破的吗，难道记错了？

看着南宫飞飞那目光，南宫婉儿悄悄地拧了韩立一把，传音说，“这个小姑娘是谁，似乎对你的态度不一样啊？”

韩立心中大叫冤屈，传音解释说，“娘子不要胡乱猜测，我根本就不认识她，就是叫什么都不知道啊！”

“哈哈，都来了。我来给大家介绍一下，他们是我的同伴吉姆、碦山、蓝心雨和南宫飞飞，飞飞对韩老弟可是赞不绝口的。”万强彼此介绍了一番。

一听这个韩立的脸立刻苦了，他旁边可是南宫婉儿，万强那么说不是让人误解吗，也不知道这个姓万的安得什么心。韩立干笑两声，大声说，“既然各位都到齐了，那么还是请移步说话吧。”

蓝心雨看见韩立和南宫婉儿并排前进，那身影是如此的和谐，就像是山和水，再看看万强不知道和吉姆他们传音说什么，只是看脸上的神色，似乎是说什么猥琐的话吧。她十分羡慕南宫婉儿，能够找到一个爱自己的人是多么幸运的事，修士又怎么样，活的越久孤单就要越久，难道长生就是为了享受孤单么？

“蓝姐姐，你在想什么呢？”南宫飞飞突然问道。

“没，没什么。”蓝心雨有些慌乱的说道。

“唉，我知道姐姐想什么。可惜某个木头人就是不开窍，我决定了，还是去找我的韩哥哥的好，你看他是多么的温柔啊！”南宫飞飞看着韩立和南宫婉儿，又是羡慕又是嫉妒的说道。

蓝心雨不知道该说什么好，这个南宫飞飞，虽然已经一百多岁了，可是还和一个小孩子一样，难道感情是可以随意变的吗，还是她们这个有了代沟难以沟通呢？她不仅想到，在原来的社会上有什么70后、80后和90后的叫法，新一代的孩子想法和做法和以前的人是不同的，特别是90后，性格难以捉摸，这个南宫飞飞就是90后，难道是这个原因吗？

感觉到背后炽热的目光，韩立这个化神修士额头简直要冒汗了，他可真不知道后面是怎么回事。

总算落了座，南宫飞飞和蓝心雨品评着落云宗的大殿，韩立感觉才好了点。

客套一番，万强装作无意说了一句话，“我们寻找空间节点很长时间了，希望在天南能够如愿。”

韩立一听立即就知道了，原来万强他们也知道空间节点的事情，还找了很长时间。

“我们化神期修士在这一界很难进步，只能到了灵界才有可能真正得道。可是空间节点不是那么容易通过的，已经有两个化神期修士陨落，这条路也不好走啊。”

听到韩立如此说，万强装作惊讶的问道，“难道韩道友知道哪里有空间节点不成？”

韩立点头，“韩某确实知道一个，那还是当年几个化神期前辈探索得到的，只是他们进入之后本命元灯熄灭，恐怕是凶多吉少。空间节点里面到底有什么我也不知道，万兄可有兴趣联手一探？”

韩立虽然一直闭关，可是也陆续收到了消息，知道了向之礼他们大多陨落，也得到了他们发现的空间节点。今天正好碰见万强这个化神修士，双方如果合作的话，成功可能性会大增。

“正有此意！如果不能到灵界，在这人界只是苟延残喘，那活着还有什么意思，我们修士就怕再危险，也要争得一线生机，如此才不枉修行一回。”万强大声说道，他的话慷慨激昂，让吉姆有种血液沸腾的感觉，忍不住端起酒杯，大口喝尽，高呼痛快。

吉姆曾经很压抑，因为实力弱小，现在兑换了超级赛亚人血统，虽然能力被大幅削弱，但是那种打不死的潜力却还存在着，他的豪情随着实力增长而增长，听到万强说的热血，也就不再压抑地表达出来。

“好汉子，我们来干一杯！”韩立对着吉姆说道，他们痛饮了一大杯，哈哈大笑，有种惺惺相惜的感觉。

万强有点发愣，他看着这么事情发展的出乎意料，先是南宫飞飞对韩立好感很高，现在又有吉姆，那以后还这么对付韩立呢，不能不考虑自己队员的感受吧？

他们在落云宗停了两天，接着就去寻找那个空间节点。地点太远了，他们一直飞了大半月才走到。

那里的空中有着一个大的空间漩涡，里面黑沉沉的，神念探测过去立刻就被吸了进去。

“这就应该是空间节点了，没想到搞的声势蛮大的。”万强看着空中的黑洞，有些感慨，这个就像是科学中说的黑洞一样，只是没有黑洞的威力大，没有将一切都吸入其中。但是它也不是安全的，只要有物体在它的下方经过，立即就会被吸进去，下场如何就不知道了。

正在他们观察的时候飞过来两个金丹期修士，他们一看见韩立就立刻行礼说，“见过韩前辈，见过几位前辈。”

那两人看见这里来的都是深不可测的前辈，秉着礼多人不怪的原则对每一个人都行礼问好。

“嗯，将这里的情况给我说一说。”

“这个空间节点发现了好几十年了，我们师尊和几位前辈进去之后就再也没有回来，师尊命我们在这里等待韩前辈到来。这个空间节点最近越来越不稳定，以前是一两年波动一次，现在是十几天就有一次波动，我们觉得很不正常，恐怕...”

“恐怕什么，大胆说！”

“恐怕这个空间节点快要消失了。我们师尊以前曾经和我们说过，空间节点是空间的薄弱环节，但是它不是长久存在的，一般不超过百年空间就会自我修复完好。还请前辈早做决断才是。”

卷八：凡人修仙330皆大欢喜

随着这两个金丹修士万强他们来到了一个小岛，那里有着十几间石屋，恐怕就是这些留守弟子的日常住处了。

等这些留守弟子聚齐，韩立对他们说，“众位师侄辛苦了，这几样东西就送给你们，还要大家多待上几天，等我宗弟子到来，众位就可以回去了。”

韩立叫他们师侄也是应该的，他和那些化神期修士都是平辈相交，这些修士在辈分上确实低了一辈。他们每一个都得到了一件不错的古宝，心里那个高兴就不要提了，齐声应诺，兴奋地继续巡逻去了。

万强看着那空间节点，他感觉到里面是一个空间通道，只是那通道边缘处就有无数的空间裂缝随生随灭，他的神念根本不能探入其中，除非他自己亲自进入其中一探。不过万强纵使本身具有空间神通，可是那空间节点里的空间可和外面的稳定空间不同，在外面空间十分稳定，他可以任意撕裂空间，在空间通道中畅行无阻，不用担心碰到空间风暴。但是在那空间节点里面，透露出混乱无比的空间气息，他知道里面肯定有极大的风险。

注意到万强的异样，韩立问道，“难道万道友发现了什么吗？”

万强只是一种感觉，哪里能够说得出来？再说，他还乐得韩立在里面挂了，凭什么好东西都归了对方？

想到好东西他传音对韩立说道，“我听说韩老弟有龙鳞果和回阳*水，想要和老弟换一点，不知道意下如何？”

想要换这两样东西，韩立对龙鳞果倒是不怎么在意，可是回阳*水却是有限的，用一点少一点，可以增加修士四分之一的寿元，可遇而不可求的至宝啊。只是他不知道万强是从什么地方听来的消息，是不是还有其他人知道，眼里杀机闪过，又不得不按捺下去，因为他们如果争斗的话，必定不是一时三刻可以分得出胜负，如果被对方走掉那么就后患无穷。

“哦，不知道万兄用什么来换呢？”韩立问道，他最终没有动手。对方的金雷气势宏大，带着一种毁灭的天罚之意，他没有把握留得住。

万强手上冒出一股金色的火焰，只有豆粒大小，没有丝毫的热力散发出来，但是韩立眼神一缩，他体内的噬灵火鸟腾腾欲飞，神念中传来一股焦急的念头。那种火焰给韩立的感觉至刚至阳，带着太阳的育生之力，又有焚烧万物的霸道阳刚，这种火焰比他拥有的紫罗极火更加精纯霸道，一阴一阳，如果将两者结合，那么威力不是一加一等于二，而是等于十、二十。

“你这种火焰叫什么，能够出多少？”

“它叫做金阳火，取自太阳之中的真火，焚灭万物，我花费了千辛万苦才炼的一点。我的要求也不多，只要二十颗龙鳞果和50滴回阳*水，当然，听说韩道友的火焰也非同凡响，我也不贪心，只要拳头大小就好。”万强立刻报出了他的价码。

“什么？”韩立立刻反驳说，“你以为回阳*水是糖水啊，想要多少有多少？还有我的紫罗极火和你的什么金阳火品质差不多，还想要我的紫罗极火，你不是失心疯发作了吧？”

面对韩立刻薄的言语，万强并没有生气，不怕你不还价，只怕不问价。既然你来一个大砍价，我也要给点回应。

万强哈哈一笑，态度诚恳地说，“韩道友不妨将你的紫罗极火放出来，我们一看便知其品质如何，不用像市井小民那样耍泼。何况，我还可以加上一枚造化丹。这是我最后的底价了，希望道友认真考虑，这样对我们双方可都是有天大的好处的事，错过了今天想要再找到如我这样天下罕有的真火可就难啰。”

不说造化丹还好，说道造化丹韩立就心中有气，上次万强这厮说了要用造化丹代替那元磁神山，可是事成之后却绝口不提此事。韩立自己虽然吃过造化丹，不能再服用了，可是南宫婉儿还没有服用过，如过有造化丹的话，那么对于突破化神境界会有很大的帮助。心中纵然十分不满万强用本来属于自己的造化丹来交换，但是那个丹药却很重要。

“既然如此，我就吃点亏，和你交换了，不过那样的数量却根本不可能。我只能给你石滴回阳*水，紫罗极火也只能有花生大，那可是我辛苦修炼的真火，不是天地灵气转化来的。你的金阳火必须也要是真火，体积也不用太多了，只要拳头大即可。这是我的最低底线，不成的话就一拍两散。”韩立说得很认真，看样子是说真的。

万强撇撇嘴，刚才自己提出要韩立拳头大的紫罗极火，现在他反而反过来要自己同等量的金阳火。不过漫天要价就地还钱，万强当然舍不得那么多的金阳火，他的金阳火来之不易，每天只有十缕入账，拳头那么大可是要十年的苦修呢，万强当然不会同意。

“韩老弟可要知道，这金阳火只有我才有，每天我只能摄取一丝金阳火，花生大小就需要十年的苦修，拳头那么大，嘿嘿，那根本就是不可能的。不过既然老弟说了，我也不能不给点面子，最多蚕豆大，要花费我二十年的苦修啊。”万强说的可怜、可惜、可叹，让韩立直骂娘。

心说这样其实也不吃亏，韩立就同意了。

万强接过了一个储物袋，神念扫过，里面是二十颗龙鳞果和一个小玉瓶，里面不多不少正好是十滴回阳*水。看韩立似笑非笑的看着自己，万强知道该他了。于是手里金光大放，蚕豆大小的金阳火浮现出来，单手一弹，那金阳火飞了过去。

面对那么一小团金阳火，韩立慎重无比的放出大量的紫罗极火，双方还没有接触就有一阵阵气爆传来，那金阳火突然之间仿佛是一个君王，面对那敢于反抗的臣子露出了君王之怒。紫罗极火虽然是紫色的火焰形式，但是性质极寒，元婴期修士极少能够抵挡，可是和金阳火一个接触就滚滚后退，明显不敌。韩立张口吐出一个银白色的火鸟，那是噬灵火鸟，它慎重而欢快地鸣叫一声，张口吐出一口又一口极寒之气，和金阳火对峙起来。

万强放出的金阳火已经抹去了自己的印记，所以能不能收服就看韩立自己了，万强可不会帮忙，弄不到的话只能怪他自己无能，到时候万强再偷偷地收回来。打定了主意的万强就那么一动不动地看戏，旁边的吉姆和蓝心雨他们身上冒出阵阵光芒，用来抵挡两种火焰的对抗。即使如此也感觉到身上一阵奇热，简直要使人整个燃烧起来，接着又是一阵极寒，简直要被冻成了冰棍。

韩立将南宫婉儿挡在身后，他冷哼一声，放出更多的紫罗极火，他就不信了，一团小小的火焰还能难得住他。没有后力的金阳火逐渐被噬灵火鸟喷吐的寒气给封住了一下子，立刻无边的紫罗极火涌了上去，层层包裹住金阳火。只见一小团金色的火焰在紫色的紫罗极火中摇摆，体积减小了一些，让韩立心痛不已，这已经是他的财产了，就这么在收服中流失了一些，怎么能不可惜？抬头看到万强那家伙一脸失望的样子，心中有些恼怒，不帮忙就算了，竟然还打算看笑话！

“给你！”韩立伸手一指，从那大团的紫罗极火中凝结出一小团来，只有花生米大小。

“真是小气，一点也舍不得多给。”

万强嘟囔说道，手上却是不慢，金色的火焰形成一个口袋样子，一下子将那紫罗极火给收入其中，然后他张嘴一吸，将那火焰吸入了肚子。动作行云流水，比韩立的手忙脚乱不知道从容了多少。这一方面是因为金阳火的品级要比紫罗极火高级，另一方面是因为万强知道了韩立的底细，有了准备自然就不同了。

交易成功，万强心中大为满意。他成就化神，寿命有2000多年，可是在造化珠里消耗了好几百年，那么只剩下1500年左右了。他还有好几种想要修炼的法术，每一种法术的修炼都不是一蹴而就的，最好是在造化珠里，那么就需要大量寿命的支持，否则他可不敢进去了。有了这十滴回阳*水，他有把握炼制出一颗回阳丹，可以增加500年寿命。龙鳞果可以种植在造化珠里，通过加速时间大量生产，一本万利就是这个吧？而紫罗极火虽然品级不如金阳火，但是它的性质和金阳火截然不同，两者结合会使得万强在对敌时更为灵活多样。忽冷忽热，就这么热*胀冷缩之间就够大多数敌人喝一壶了。

交易完成两人都还算是满意，收获都不小。双方就在那小岛上住了下来，一方面是要研究那空间节点，观察其变化，一方面是等待落云宗的弟子前来。

在这个期间万强将那紫罗极火给炼化了，金阳火的外观没有变化，但是性质却有了一点不同。在至刚至阳之中有了一丝极度冰寒之意，随着万强的意念火焰会立刻转变性质。龙鳞果也已经种下，不过这种植物生长期很长，要千年才可以长成，只能等一年后再看看了。而回阳丹的炼制还不急，他还没有找齐辅材，只能先等等了。

另外那元磁神山也在造化珠里面，万强吸收了各种元素，修炼那元磁之力正合适。

卷八：凡人修仙331君子爱财，取之有“盗”

说起来元磁之力万强想起了自己的控制金属的能力，这种能力应该是磁力的一种，但是明显比元磁之力要差得远了。到了现在万强也很少使用那金属控制能力，实在是用不上啊，层次太低了。你想啊，别人的飞剑什么都是用神念控制，瞬间绝迹，可是你用金属控制能力只能大概的控制方向很难精准，速度上也差得远，万强只好弃之如敝履。不过现在用来炼化元磁神山倒是有不少的帮助。

只见那黑乎乎的元磁神山五六十丈高下，上尖下宽，就像是一座缩小了的山峰。想当初凌玉灵将修炼元磁神光的法诀给万强的时候千叮咛万嘱咐，强调次法诀虽然厉害但是限制条件也大，可是万强展示了一手之后她就什么都不说了。没有别的，万强只是利用金属控制的能力，使得元磁神山浮空而起，只是那一下就让万强感觉有些吃力。以万强化神期的修为也感觉有些吃力，这个元磁神山的重量可想而知是多么恐怖了。

将法诀打出，不过那法诀在离元磁神山两米外就消散了，万强不得不加大力度，用异能控制来辅助。这样才勉强将法诀打进去，他一手按着元磁神山，一手不停地打着法诀，就这样开始祭炼起这个神山。他要将元磁之力炼化自如，这样就能有一个不错的法宝了。

万强可是地球上来的，他曾经在科学课上学习过，磁力是一种很特别的能量，大部分的金属甚至电波、射线什么的都会受到磁力的影响。用修士的话来说，那就是五行的能量会受到元磁神光的克制，这样如果运用得好那么万强又增加了一种克敌制胜的方法。

在造化珠里待了五年，万强已经练成了元磁神光。他将元磁神山缩小成为拳头大小，张口一吸，那元磁神山滴溜溜地化成一颗小珠子进入了万强口中。元磁神山在万强丹田里接受金阳火的祭炼，尽管元磁神山不属于五行，用普通的火焰很难使它融化，可是这金阳火却是极为罕见的火中极致，在金阳火的持续燃烧下那元磁神山慢慢地改变着形状，渐渐地开始融化起来。

如果只是元磁神山的话，万强感觉还不够，他害怕元磁神山在战斗中会受损。检查一下自己的东西，如意环、蓝光剑、金球、镇仙碑，还有灭魂锏，这些都是可以使用的东西。万强看了看，他感觉有些惭愧，这些法宝里面，新的来的比如镇仙碑、灭魂锏他竟然都没有祭炼，哦，其实还有元磁神山，他只顾着和凌玉灵一起快活了。这样可不行，修行界没有怜悯，只认实力。万强大大的汗了一把，他收拾心情，开始认真地将法宝掌握起来。

镇仙碑只是极品古宝，祭炼起来毫不费力，他的金阳火简直就是祭炼法宝的专家，太阳真火一出立刻就将里面的禁制突破，在禁制深处留下了一小朵金色的火焰。这个火焰里面包含着万强的神念，用来控制法宝比单纯的神念更加好使。法诀祭起，那镇仙碑带着一溜黄光冲上天空，随即变成了十丈宽、百丈高的巨大石碑，碑面上有一个巨大的古文“镇”。它能够放出一种攻击神魂的波动，并且可以将敌人收入碑内，然后用碑内的阵法禁制群起而攻击。只是万强并没满意，这件法宝对付元婴期修士无往不利，但是对付化神修士来说就有点悬了。既然如此，那么就改造一番吧。

万强将已经融化成为一团液体的元磁神山取出来，将镇仙碑放入元磁神山之中，那液体排斥一切物体，纵然在万强的控制之下也费了不少的力气才弄好。接着万强就打出一道道法诀，元磁液体不断地和石碑相互结合，这是万强在那几百年里学到的，他将以前的玄心炼器诀和自己搜罗到的炼器法诀结合到一起，也算是一个炼器高手了。

那镇仙碑的本体不知道是什么材料，不过明显比元磁神山差远了，石碑的主体不断地被元磁神山所替换，那些无用的杂质被金阳火化成了虚无。原本黄色的石碑慢慢地变成了黑色为底，上面有一条条黄色的花纹，一圈圈无形的元磁能量向着四面辐射而出。

新的镇仙碑出炉了！

伸手将缩小成为优盘大小的镇仙碑拿在手上，感受上面传来心血相连的波动，这件法宝不是古宝，可是也不像是玄天之宝，应该是一件异宝吧。只是它竟然不能收入体内了，如果将他放在储物戒指中，那争斗的时候必定受到影响。

想了一下，万强就找到了解决办法，他运用空间神通，将自己的一颗门牙当成了介质，用来在里面开辟空间。以前是没有必要，储物戒和造化珠用起来都很好，如今有了需要万强当然要花费一点功夫了。门牙是自己的身体一部分，而且是身体中最为坚硬的部分，万强的神念轻易地在里面划开一点空间。用身体的一部分来开辟空间的唯一弊端就是痛，毕竟牙齿也是身体的一部分，里面也是有痛觉神经的。万强不断催发神念，将那空间扩大，神念在牙齿中变成一个和万强一样的小人，手里那着一把金星点点的匕首，对着空间就是一划。那里的空间立刻向着四面八方退避开去，几下过后，那空间就有了几百万公里大小。万强停了下来，这个大小是最为合适的，再大的话空间的稳定性就要受到影响了。手里各种法诀打出，将空间壁加固再加固，然后将次元空间里的各种材料放出来，无数的材料悬浮在空中，在万强的控制下不断融合变化，最后向着空间壁飞去，成为加固空间壁的各种阵法。

张口将那镇仙碑吸入嘴里，镇仙碑不是进入丹田，而是进入了门牙的空间。

万强嘿嘿地笑了，这个门牙用起来比储物戒方便多了，还隐蔽得多，见到的人还以为是自己收入了体内的法宝呢。心念一动，一丝乌光从嘴里飞出迅速变大成为百丈高下的石碑，所过之处空间纷纷破碎。不过在造化珠里可是不能实验这个镇仙碑的威力，免得将造化珠打坏，那样哭都来不及了。

至于那灭魂锏，却让万强挠头，他的金阳火第一次失效了，哦，不是失效，而是效力大减，对灭魂锏几乎没有任何作用。万强无法，只能将之放在丹田用极度凝练的金阳火慢慢祭炼。

万强打开阵法，丧彪正老实地守在外面，看见万强出来就自动站到他的后面。神念一扫居然没有发现韩立的踪迹，一会功夫旁边的几个房间的门都打开了，吉姆他们陆续走了出来，他们都被万强的神念惊动了。

“韩立呢，怎么不见他的踪影？”万强问道。

“哦，他啊，听他说是去准备一些东西，恐怕是为了进入空间节点在做准备吧。”吉姆回答说，要说准备什么东西他还真的不知道，那些个东西他都不擅长。

“嘻嘻，我倒是知道，韩大哥可是去劫富济贫去了。”南宫飞飞想起了什么，脸上忍不住笑意。

“什么劫富济贫？”万强一头雾水，那个韩立也会做好事么，似乎他杀人夺宝倒是很擅长。

“强哥，她说的就和你上次做的差不多，将那些大门大派用不到却又不让别人用的东西，拿出来，接济他自己那个‘穷人’。”说着蓝心雨也忍不住笑了，看着万强的眼光似乎说你们都是一丘之貉，谁也不要笑话谁了。

万强讪讪一笑，本来要鄙视的话语变成了赞扬，“啊，是这样的好事啊，做得好啊，看来我也要向他学习学习。这个做好事不留名，嘿嘿，不留名...”

接着天南的各大门派就不断出来宝物和秘法失窃的消息，但是地点却是一南一北，相隔千万里。然后就是木兰草原和大晋，一阵狼来了的呼声传遍了修士界。

一个面色红润、留着三缕长须的元婴后期修士愤怒地看着面前的蒙面人，他是三山门的太上长老，却眼睁睁地看着这个强盗抢走了门派里的镇派之宝玄光碧玉腾龙柱不说，还被偷走了门派里万年传承的法诀，原本仙风道骨的仙家气象已经消失不见，三缕长须无风自动，强大的灵力波动卷天席地。只是对面的蒙面人根本不为所动，身上的衣服都没有动一下

“天下灵物有德者居之，你派拥有此灵物时间够长了，老夫用这两颗结婴丹来换并不占你们的便宜，再不知好歹不要怪老夫了。”那声音赫然是万强，只是他毕竟是一个化神修士，公然来抢也有那么一丝不好一丝，捂上一个遮羞布就好多了。有哪个的神念能够突破他的神念封锁来观察到他的真面目呢？

那长老气得浑身发抖，结婴丹再好他也用不上啊，再说了那玄光碧玉腾龙柱可是自古传承下来的，可不能丢失了，否则怎么面对列祖列宗？

“好贼人，纳命来！”

雪白的锁链就从那长老身后冒出来，锁链一出周围空间立刻像是被冻结一般，就是风也被冻住了。那锁链的尖部是一个尖锐的匕首形状，上面莹光流转，眨眼就到了万强跟前，这个时候残影还在那长老身后呢。

万强有心试试那新炼成的镇仙碑，张口放出一丝黑线，迅速变成一块巨大的石碑，石碑上放出一圈圈肉眼难以发现的元磁波动，就像是波纹一样在空间传递。

锁链在镇仙碑十米外就难以寸进，向着旁边一滑，斜刺里跑到了旁边老远。

伸手一指，那镇仙碑带着一串空间碎片就到了三山门太上长老头顶。层层锁链结成了一张大网，想要挡住镇仙碑，可是镇仙碑只是一降，那锁链就像是蛛网一样被一捅即破。一只玉如意散发着蒙蒙青光迎了上去，但是被元磁神光一照，然后一压，就成了玉粉。接着镇仙碑上的元磁神光和惊神波先后落下，那长老身上白光闪烁，被压成了一张薄饼一样。他嘴里闷哼一声，吐出一大口鲜血。

万强伸手，那镇仙碑飞了回来，他小试身手，根本无意为难那老头，否则就不是吐血这么简单了。

韩立和万强一样做法，不过他做的还好一些，至少放了许多的灵石。不是像万强这样被发现后才说什么用丹药来换，结果最后却是拍拍屁股走人，简直一毛不拔啊！

卷八：凡人修仙332有凤来仪

被两个化神期高手这么一闹，许多门派的好东西都赶紧收起来，捂得严严的，以前那些门派生怕别人不知道自己门派有宝贝，天天炫耀，简直想挂在旗杆上展览，可是现在却生怕别人提到自己的宝贝。到了现在知道财不露白已经晚了，藏哪里能够躲得过化神修士的神念搜索呢？

天南的化神修士都进入了空间节点，其他地方的化神修士也没有闲工夫管闲事，别人的东西就是都被偷光了他们也不会动一下。何况被偷的地方东一处西一处，根本没有什么规律，想要堵住他难度太大。

就这样在各派惶惶不安中渡过了两个月，两个月过后风波逐渐平息，也没有被偷盗的消息传出来，他们知道那大盗可能是偷到手软了。许多门派镇派之宝被偷了也不敢声张，害怕仇人趁机找上门来，只能打掉牙和血吞。

万强因为有着空间神通，回来的速度比韩立却快了几天。他的收获可以用巨大来形容，还顺手收走了不少的灵石，这下子造化珠很长时间不用为灵石发愁了。古宝一大堆，还有几个不明法宝，其余的就是那些门派的法诀了，虽然许多门派都是口口相传，但是毕竟也有不少是通过玉简或者其他东西来传承的。

看到韩立回来，万强嘿嘿一笑，故意问道，“不知道韩道友去了何处，旅程是否愉快？”

去打劫别人的东西不是什么光荣的事，还可能惹出仇家来找落云宗报复，韩立自然不会说出去，只是看着万强那似笑非笑的脸怎么都觉得很欠扁。

“唔，一些小事，处理一下而已。万道友怎么这么有闲，不是特意来迎接我吧？”

靠，万强心说老子迎接你干嘛，张嘴就要讥讽几句。可是突然他们两个发现了一股冰冷的神念传来，那人也是化神期修士。

不过片刻功夫一个十丈大小的银色凤凰猛然停在他们面前，一个风华绝代的银衫美女出现了，全身带着冰寒彻骨的寒意，神情冷漠高傲。不过即使是作为冰海之主的冰凤，猛然见到两个化神期修士也有些心生忌惮，但是表面上却是一点不露。

“一别经年，没想到冰凤仙子风采依旧！”韩立对着那女子说道。

冰凤有些惊讶的说，“我也没有想到你居然也突破了，不知道这位是？”

她银白色的眼眸看向万强，万强咧嘴一笑，心说看来韩立和这个凤凰倒是有故事啊，“嘿嘿，冰凤仙子是吧，久仰了，在下万强，人称火龙真君。那个，韩道友对仙子可是念念不忘，经常提起呢。”

“哦？”冰凤美目一转就看向韩立，“没想到你还是一个如此小肚鸡肠的人，你竟然也能够突破到化神，还真是稀奇！”

听着冰凤那冷冷的声音可不像是装出来的，万强的八卦之火熊熊燃烧，认真听着他们的对话，谁知道韩立却并没有进行下去的欲望。

“呵呵，往事如云烟，我早已忘了。万道友不过是刚结识的而已，信不信由你！”

正说着南宫婉儿和吉姆他们都出来了，万强一看秘闻是听不到了，干笑两声说道，“这个韩道友说的是真的，不管你信不信，反正我信了。”

听得韩立直翻白眼，这么说摆明了是让人误会，但是他不屑去解释，再说婉儿也过来了，更让他没有了心思去说什么。

简单介绍了一下就说起来这空间节点，冰凤也会空间神通，这个韩立是知道的，见到冰凤过来他就起了合作的心思。

“不如我们合作一把，互相帮助，这样也能够多一点成功的几率。”韩立提议说。

冰凤的声音永远那么冰冷清脆，她并没有反对，只是说的话直指本质，“怎么合作，我们彼此有几分信任，难道你真的敢将后背交给别人吗？”

说道信任问题他们都闭口了，三人谁都不敢信任对方。就拿万强来说吧，他对韩立杀人夺宝的事听的多了，能够相信他才有鬼，而对那冰凤女更是没有一丝信任。其他两人也都是久混江湖，人性险恶见识的多了，更是不会相信任何人。

联手的事情就这么不欢而散了，各自找了一个地方，一边观察着空间节点一边忙着准备各种法宝和保命的东西。

一直过了好几年的时间，在这期间最感觉不耐的是万强他们，他们可都是有任务的人，经不起这么消耗啊。但是万强知道那空间通道危险无比，单独进去的话要承受四面八方的危险，实在不如有人分担来得安全。

反正在这里待着也是无趣，万强通过空间裂缝回到了乱星海的天星城。他决定将凌玉灵带上，她是自己的人，在这个世界也是危险无比，比主神世界也不差多少了。当然他只是说有机会进入灵界，并没有说主神的事情。进入灵界是每一个元婴修士的心愿，凌玉灵自然欣然应允，随着万强来到了五龙海那空间节点处。这样这儿的人就又多了一个元婴修士。

韩立见到凌玉灵更加肯定了万强一定掌握着一个空间传送阵，否则不可能如此快的将人接过来，不过就要离开这个人界，要那些也没有用了。

后来空间节点那里的空间波动越来越频繁，空间节点似乎有消失的迹象，这下子几个人再也等不了了。

冰凤也知道空间节点里面危险无比，韩立的神通她以前就见识到了，如果能和此人合作的话安全性自然大增。另一个人，万强，她虽然不清楚，但是看韩立的态度对此人也是诸多忌惮，想必也是一个狠角色。如此她就想出了一个不是办法的办法。

“除非我们互相中上灵魂禁制，只要一方死亡另一方同样会死。”

韩立思考了一下就同意了，现在没有其他的办法，只能如此。但是万强听南宫飞飞说过，韩立因此而灵力全失，他自然不能同意了。南宫飞飞还想将这个后果告诉韩立，只是被万强阻止了，他说，“你说了他也不会信，再说除了那样做，他们还有可能合作吗，不合作我们的任务也无法完成了，你不会是想被抹杀吧？”

看到他们两个看着自己，万强嘿嘿一笑，“我和两位都不熟，这个互相下禁制就免了。在那个空间节点里面危机重重，我怎么会暗算两位呢，咱们到时候结成一个三角防护，不也是很好吗？”

冰凤冷哼一声，双目银光闪烁，对于万强的回答很不满意，“哼，如此说来你是不同意了，那也没有关系，我们两个就可以，多你一个不多少你一个不少。”

“对，就是如此。”韩立冷笑着说道，他当然不会让万强占便宜，想要打小算盘，没门！

南宫飞飞这时候忍不住站出来说，“韩大哥，其实...”

万强大喝一声，“飞飞，住口！我们自己可以，不用求别人！”

韩立对着有些泫然欲泣的南宫飞飞露出了一个苦笑，对于这个莫名其妙对他有好感的女孩，韩立只能说对不起了。

几天后韩立和冰凤站在空间节点下面，他们已经互相下好了禁制，韩立放出了不少的法宝，并在自己和冰凤身上用了好几种符箓，用来增加防护。他们警惕地看着万强，防止万强搞小动作。因为万强没有和他们下禁制，他们两个的行动自然不会让万强参加，也就是说他们两个要一起行动，将万强排除在外了。

万强紧皱着眉头，看着他们做着各种准备工作，没想到等了好几年就是这么一个结果，顺风车没有搭上。看到对方法宝一件一件地，万强很惭愧，要不是上一次抢劫了许多，他都不好意思说自己是化神期修士了。

一道白光在两人身上升起，将他们两个人都包裹在里面，这是一种防御阵法。

“你不和她再说几句了吗？”眼看就要进入空间节点了，冰凤忽然对韩立说道，眼神看着的不是南宫婉儿还有谁？

韩立摇头，有些话是不需要说的，有些话说了也白说。那些深情蜜语已经在这几年说了无数遍，在离别的时候就不用重复了，他们是修士，只要飞升到了灵界有的是机会。

对于万强，他们更不用说什么道别的话，只要万强不捣乱他们已经谢天谢地了。南宫婉儿紧张地看着韩立，要说不担心那是不可能的，但是进入灵界这一步却是必须要走的，无论多么艰难。

忽然万强耳边响起韩立的声音，“万道友，我知道你对我有成见，但是对于凌道友我只有普通的朋友之宜，有了婉儿一人我就满足了。婉儿就是我的全部，如果她什么意外的话，无论对方是谁，我都会将他挫骨扬灰。话尽于此，希望你和凌道友过得幸福。”

万强一愣，瞧韩立这话说得，似乎自己是那种万恶不赦的魔头似地，就是魔头也舍不得对南宫婉儿这么水灵的美女下毒手吧？他气呼呼地传音过去说，“哼，你就放心的去吧，我还没有沦落到欺负孤儿寡母的地步！”

听得这话韩立一阵轻松，但是再一想，他又气结，万强这厮说话不是咒他么？

“呸呸呸，乌鸦嘴，坏的不灵好的灵！”

卷八：凡人修仙333空间之力---好吃！

看着韩立他们两个驾着遁光进入了空间节点的通道，一阵空间波动闪过，他们的身影消失不见。万强在那瞬间捕捉到了一丝空间风暴的气息，里面竟然有空间风暴，在空间风暴里面他可不能保证完好无损，更不要说保护其他人了。

“嘿，他们就这么走了，老大，我们什么时候去啊？”吉姆他们对韩立的做法很是鄙视，都化神期修士了还是那么扣扣索索，一点信任感都没有，还不如他们这些人，尽管经历了无数的厮杀，但是兄弟就是兄弟，是可以将生命托付的人。

看了大家一眼，万强心里已经有了决断。

“我们也去，婉儿姑娘，告辞！”

南宫婉儿这才知道，万强他们竟然都要一起过去，以前她都一直以为万强是要自己过去。于是她马上大声说，“万前辈，难道他们也要过去吗？那里面已经有好几个化神期前辈陨落，心雨和飞飞她们是不是不适合去？”

这几年她们几个女人都熟识了，彼此之间有了不错的感情，南宫婉儿当然会为她的朋友考虑。

万强自信的一笑，具体情况不能说，但是可以透露一点，“这个就放心吧，我当然不会做没有把握的事。你们来，不要抵抗。”

招手让大家聚在一块，万强的神念瞬间大放，将几个人都包裹在里面，外面的南宫婉儿根本就不知道里面发生了什么事。万强这么做当然是将那几个人都收入造化珠了。不过在那几人的外面有他的金阳火布设的保护罩，不仅防护能力极强，还可以隔绝神念。这样就不会让南宫婉儿发现他的秘密了，秘密总是越少人知道越好。

而被收入造化珠的几人当然也受到了限制，那就是在一个只有十级平米的地方，四面都是灰蒙蒙的，这里是万强特意隔绝出来的一个小空间。这里的时间和外面一样，不会被他们发现有什么不同。最多，他们只会以为万强有一个能够存储生物的储物法宝，这样的法宝虽然稀罕，但是并不是特别珍惜的东西，在主神那里可以兑换的到。

南宫婉儿看着一团金色的火团腾空而起，投入到了那空间节点里面。她心里怅然若失，自己什么时候才可以进入灵界和夫君长相厮守呢？

刚一进入空间节点万强外面的护罩就急剧闪耀起来，金阳火光芒大放，外面是无数黑色的空间风暴，它们敲打在护罩上立刻就将护罩击打的摇摇欲坠。

心里大惊，万强还是低估了空间风暴的恐怖，他的金阳火的威力自己清楚，竟然看来坚持不了几下的样子。不敢怠慢立刻将那些抢来的古宝祭炼出来，不惜一切代价也要挡住那些空间风暴。还好他本身就精通空间神通，在这空间风暴里面也能够发挥出不少的作用来，或者引开或者中和掉，倒是避免了四分之一的空间风暴的袭击。

即使如此，万强也感觉越来压力越大，他手里的古宝往往坚持不了几息就会彻底毁损，被空间风暴弄得渣都剩不下。

上下四方都是灰蒙蒙一片，在这里万强只能老老实实地驾着遁光前进，空间传送是万万不能使用了，混乱无比的空间是不能传送的。你破开的空间不知道会被空间风暴给吹到哪里，在这里迷失的后果就是永远流浪在空间风暴里面。

万强身外冒出一圈几十米的五行力量，他放出了镇仙碑，这件异宝的威力确实让他满意，那些空间风暴都被拒之门外。抢来的古宝都用光了，就是万强以前的金秋和蓝光剑也是一样，一件不剩。看着元磁神光被不断削弱，护体能量从几十米被压缩到了几米，万强不得不拿出五龙铡，对着周围的空间风暴猛劈。五龙铡是攻击型灵宝，用来攻击犀利无比，那些空间风暴被红彤彤的光芒一冲就互相湮灭，消失无踪，而五龙铡发出的红光继续向前，在这里暂时开出了一条长几十米的安全通道。只是那空间风暴可是全方位的攻击，万强每次都要砍出四刀才可以。这五龙铡威力强大莫测，可是消耗的灵力也是巨大，如果是元婴期修士，恐怕只能有一次的使用机会，就是万强体内妖力浩荡宏大，比一般的化神修士厉害不少，也只能使用十几次。

挥动五龙铡十几次之后万强不得不将它收入了体内，刚刚放弃了其他地方的防护，全力对着前面狂轰，虽然前进了不少，可是镇仙碑发出的护体能量也只有薄薄的一层贴在身上了。

在嘴里一股脑扔下十几颗丹药，万强身上黑光流转，就像是一条流动不休的河流，将万强团团保护起来，这是玄冰重水珠。

要说万强的护身法宝可也不少了，对于大部分化神修士来说这已经是相当富裕的阶层，一般化神期修士能够有一件灵宝已经是烧高香，大部分还在使用仿制品或者顶级古宝。

只是现在万强可高兴不起来，因为每一次空间风暴的袭击都会使得重水飞溅，无数的空间风暴狂轰乱炸的将重水就像是剥鸡蛋似地，一层层地被剥离，那些重水都是重水珠的威力所在，少一点就少一分威力。心疼无比的看着重水一点点减少，很快，周围重水所覆盖的范围就被压缩到了身边一米。这件异宝再顶下去恐怕就彻底废了，万强只好激发了火龙战袍来代替重水珠。看着重水珠的体积缩小到了原来的十分之一，万强心中哀叹，这件法宝的威能都在重水上，现在体积缩小了34，算是废了大半,。

破法匕是本命法宝，威力强大速度快，可是它的打击面太小，适合单体攻击，面对空间风暴这么大范围的攻击就不好使了。另外就是灭魂锏了，它经过这一段时间的祭炼，虽然不能运用自如，但是也可以勉强使用了，坚硬无比，他试了试，空间风暴对它没有任何伤害。

在这里一片混混沌沌，根本就不知道过了多久，万强只是感觉越来压力越大。他的火龙战袍上那九条火龙已经不复刚开始的威势，身形惨淡，万强的灵力供应不上消耗，眼看那火龙战袍已经到了崩溃的边缘。就是死撑也撑不过一时三刻，火龙战袍损坏了他可就真的没有任何护体的法宝了，万强可舍不得。

由此可见万强这厮就是一个死爱财的守财奴，如果小命没有了，要那宝物何用？

万强将火龙战袍一收，身上冒出袅绕的金色电光，将他化成了一个金人。抬手踢脚就将那空间风暴打得粉碎，身上的衣物全部化成齑粉，然后被空间裂缝吞噬，毛都没有留下一点。

“哈哈哈，来啊，看老子的金身！”万强发现那空间风暴不能将他怎么样，只是将那金色雷电打散了一点。这下子万强不由得豪兴大发，只是这里没有空气，声音传播不出去，否则一定会声震百里。

万强根本不用法宝，就是自己的身体也可以抗住空间风暴，他能不兴奋吗？哇哇大叫着在空间风暴中撞出一条通道，所过之处空间风暴竟然都被撞散，什么空间裂缝被一撞之下都彻底湮灭。赤身裸体的万强彻底放开了，反正这里也没有任何人，不用怕别人说耍流氓，他昂首挺胸，大有气吞山河之势。只是如果下面的老二不是那么一摇一晃的，效果定然会更好。

他经常用一个金雷环来显摆，但是真的用它来对敌的时候还没有过，他学的太多，会的太杂。什么炼丹炼器、还有阵法的就不说了，主修的是火系功法，可是空间神通不小，另外还有破法匕、灭魂锏、火龙战袍、镇仙碑、玄冰重水珠、如意环，以及已经毁掉的蓝光剑和金球等众多法宝，对敌的时候大多数还是用法宝来攻击，法术、道法用的就比较少了，更不要说靠肉体来攻击了。到了这个时候他才发觉，还是自己的拳头用起来比较有感觉。

只是这种强大的感觉没有持续多久，万强发现身上有了痛感，他忽然发现身上的金色电光稀薄了不少。在无尽狂暴的空间风暴持续攻击之下，就是一颗星星也会被弄得支离破碎，能够坚持到现在万强足以自豪了。但是他明显不这么想，他拼命寻找着能够保命的东西，可是好几十件的古宝已经彻底毁了，镇仙碑和火龙战袍也到了毁损的边缘，体内的妖力才恢复了两成，就是动用五龙铡也不过是使用两三次而已，还能怎么办呢？

眼看到了山穷水尽的地步，万强甚至想将造化珠里的众人放出来，说不定他们有什么机遇可以逃生呢。但是随即他就否定了这个想法，心中为这个念头而羞愧，他承认，心里确实想着让其他人来抵挡一番，自己好多捱上一时。但是他们能够抵挡多久呢，一分钟还是两分钟？不可回避的是，只要出来，基本上就死定了！

将情况通过神念转播给造化珠里的几人，如何选择还是看他们自己的意愿吧。

结果他们都被那狂暴的空间风暴吓坏了，一致决定就呆在里面了，生死和万强一起，也算是同生共死了。

能者多劳，谁让万强的修为最高呢？他这么一分心，就有几道空间裂缝突破了金雷的防护，劈在了万强身上。万强的肌肉立刻生出了一股金色能量抵抗，不断抵消着空间的力量，那空间裂缝只是在万强胳膊上开出了几条寸深的口子。剧痛的同时，万强感觉到有一种特别的能量进入了他的身体，就是那种灰蒙蒙的能量，它给万强的感觉如此熟悉，万强意念一动，那能量居然虽然万强的指挥来到了万强的手指。

“天，这居然是空间能量！”

这时候万强认出来了，这种熟悉的能量是纯净的空间之力。在平常时候空间能量都混合着其他的能量，根本难以吸取，就是万强本身经常进行空间穿梭都没有怎么吸取到空间之力。可是这儿的空间风暴之中竟然有如此纯粹的空间之力，万强当即决定放进来更多的空间风暴，反正他是半个不死身，一般的伤根本不碍事。

就这样，不断地有空间风暴轰击到万强身上，他身上伤口不断，刚恢复好又放进来一波空间风暴。万强痛并快乐着，他体内的空间之力已经在金丹上形成了一条灰蒙蒙的带状物，就像是给金丹围上了一条围脖一样。

卷八：凡人修仙334吃饱了撑的

那空间风暴每秒钟在万强身上轰击几十上百下，而万强只能选择重点保护，将脑袋和老二用金光保护的牢固无比，他对于做太监还是比较心理膈应的，虽然还可以长出来，但是那经过金雷锻炼的强度却会消失了。万强身上其他地方惨不忍睹，四面八方无处不在的空间风暴全方位立体式地将万强蹂躏个不停，许多伤口根本来不及恢复就又被切开，几十条深深的伤口露出了金色的骨头。

于万强外面凄惨的样子不同，万强丹田内的金丹却是得到了前所未有的补充，那灰蒙蒙的颜色已经全部和金丹结合起来，使得金丹的颜色变成了金中带灰，那体积更是从篮球大小涨大到了两米直径的圆球，一缩一张之间就有大量的灰色空间能量被吸收进来。万强按照至阳神火功的法诀全力运转妖力，只是那灰色能量却有大半直接就进入了金丹，能够被万强驱使的只有一小半。

妖修只有金丹，金丹就是他们的一切，没有像修士那样的元婴什么的，可是那金丹也是循序渐进的，一般到了化神期修士，金丹能够有足球大小就是比较高级的了。而万强现在的金丹呢，不知道有多少个足球大了，这么多的能量，如果不是万强的身体实在结实无比，又经过龙鳞果的进一步增强，早就爆体而亡了。就是现在，那强大无比的能量一波又一波地涌进来，金丹一张一缩之间万强只觉得有无数的炸雷在体内响起，似乎要将这天地撕裂。那天地就是万强的丹田紫府，如果破裂，万强就死定了。

万强的肚子高高鼓起，像是怀胎十月的孕妇，他眼珠子怒瞪，手里拿着那灭魂锏阻挡着一个个空间裂缝，尽力减少着空间能量的进入。没办法，那空间能量已经吃得够多了，再吃就会撑死。

无论身上如何疼痛，无论体内如何炸雷滚滚、惑人心神，但是万强脚下的遁光都没有停止过哪怕一点。

这空间通道似乎没有尽头一般，只有无边的空间风暴肆虐其中。

一个怪模怪样的东西在这个空间通道里快速前进，除了脑袋和下面的老二，其他地方已经没有了一丝肌肉，只剩下金灿灿的骨头，还有一处地方特别，那就是肚子，他的肚子现在就是一团鼓鼓的金灰色能量团，看起来怪异无比。

前面一点光亮出现，万强心中陡然火热起来，脑袋上的金光已经消失，一块块的头皮都被空间裂缝吞噬，看起来已经没有了人样。咬紧牙关，万强金色的骨头胳膊挥动着金锏，不停地清扫着空间风暴，再前进一点就到了，坚持住！

他一头钻进了那白色的光影之中，感觉身体像是通过了一层水幕，一下子从那空间通道里挣扎着出来了。

灵界的一处沙漠上，一名猎户正在狩猎妖兽，他们这些没有灵根的凡人不能修习仙法，只能锻炼肉体，通过贩卖妖兽皮毛材料来生活。一条桌子大的长毛蝎子已经和他争斗了好一会，这猎户疲累不堪，他可没有那蝎子那么长的耐力，心中焦急，却苦于不能脱身，眼看那蝎子的尾鳌越来越难以抵挡，他心里哀叹，家里的老婆孩子看来以后要受苦了。

忽然一道黑影从天而降，砰地一声，在他前面两米处着陆了。那蝎子倒霉的很，正好被砸了一个正着，坚硬的外壳就像是鸡蛋壳一样破碎成了粉末，绿色的粘液四处乱飞，那猎户被一阵强烈的冲击波给带的倒飞了几米远。幸亏他的身体锻炼的还可以，一骨碌爬起来，慢慢地靠近了那小洞。

万强连遁光都驾驭不住了，只能做自由落体运动，由于这里是沙漠，从天上掉下来一下子就砸入了沙地里面十几米，他既惊又怕，那空间风暴差点就将他轰碎了。好在恢复力惊人，他动也不动地待在地下，等着身体自行恢复。

上面的猎户眼见那沙坑正在被流沙掩埋，他又是好奇又是害怕，心中犹豫不定，不知道该不该冒险挖开来看看。眼睛瞥到旁边一条蝎子的尾鳌，心里立刻有了决定，那尾鳌是蝎子身上最重要的部分，这是一笔意外之财啊。还是先回去将能够看得到的财富抓住，然后叫上几个高手一起来探宝的好。不为自己也要为老婆孩子想想啊，不能让他们无依无靠的。这个猎户终究还是恋恋不舍地走了，这样也保住了一条小命，万强虽然损耗严重看起来凄惨无比，但是杀这么一个小人物还不是吹口气的事吗？

三天之后万强身穿火龙战袍盘坐在地下，他身上已经完全好了，看不出一点曾经受伤的痕迹。只是那肚子，还是和孕妇有的一比，这都是因为万强不能消化那庞大的空间能量，只要将所有的空间能量都炼化成为自己的能量就不会有这样的外在表现了。这也就是万强，如果是一个没有亲和空间能量的人，瞬间就会被撑破了身体，死的不知道多久了。

轰隆一声巨响，一处沙漠上出现了一条冲天而起的沙柱。一身火红道袍的万强停在空中，他手里一个一米半长的白色四棱金锏，他仔细打量，上面还是和刚得到是一样，空间风暴那狂暴的轰击没有留下一点痕迹。看来这个东西真的不简单，只是一个残次品就这么难以炼化，如果是完全体，又该如何呢？

不过坚硬是坚硬了，但是没有炼化就不能催发出强大的道法来，在争斗中还是不实用，万强不得不重新收了起来。

他这一次不仅用掉了除了那如意环外所有的古宝，甚至玄冰重水珠都废了，体内的金雷消耗殆尽，只剩下一丁点。可是他也得到了天大的好处，那就是不仅金丹里容纳了比别人多千百倍的空间能量，更是在空间风暴的蹂躏下领悟到了空间的一些法则。以前万强使用空间能力都是靠的窃取自心灵传输者的空间天赋，他是知其然而不知其所以然，会用，可是不知道为什么可以这样用，后来学习了空间魔法才知道了空间知识的一点皮毛。但是直到在空间风暴里经历了九死一生，被空间风暴蹂躏的生不如死，才偶然领悟了空间的奥妙。那空间风暴里的无数空间裂缝并不是一个空间里的，也不是只在那空间通道里存在，它们其实来自无数的空间或者叫做位面，每一条空间裂缝都有不同的空间气息，都带着一丝空间的玄奥。一丝丝的玄奥互相纠缠、组合，终于使得万强窥见了一丝天机。

“大家可以出来了，如果我猜得不错，这里就是灵界了。”万强将造化珠里的众人放了出来，他们放出神念观察着灵界，这里的灵气确实比人界充足了好几倍，这还是在沙漠上，如果在灵脉上呢，那岂不是要充足几百倍吗？

看着众人惊讶的样子，万强笑了，双手一背，“灵界又如何，照样任我们驰骋，数千古风流人物，还看今朝！”他怎么能不得意，凭着一己之力渡过了空间通道，不但嘛事没有还修为大进，领悟了空间法则，大有天下谁有敌手的意味？

“咦，强哥，你的肚子怎么了？”突然凌玉灵一手摸上了万强那凸起的肚子，她十分担心的问。

“啊！！”众人刚刚只顾着观察周围环境了，听到凌玉灵的惊叫才发现，万强原本健美的身材竟然成了大肚腩，还是一个很大的大肚腩！

“难道万哥有了？”说出这雷人的话的除了南宫飞飞就找不出第二个了。

万强立刻双手捂住了肚子，刚刚指点天下的风骚不见了，支吾的说，“这个是一个意外！我是男银啊，怎么会有了？”说着他露出一副不堪回首的样子，“那空间风暴实在是太猛烈了，我抢来，哦不，借来的几十件顶级古宝都毁在了空间风暴里面，你们差点就和我一起死同穴了。只是没想到天无绝人之路，我终究还是坚持了下来，代价嘛，就是这个了。”

看见万强指着肚子，众人都以为是他施展了什么秘法，谁知道万强心里说的是，吃撑了。

吉姆他们不由得齐声称赞万强做好事不留名，露出佩服万分的样子来。

有凌玉灵在他们很多事就不能毫无顾忌的说了，主神空间的事情他们可不能泄露了，万强还没有想好是否让凌玉灵跟着进入主神空间。他们只是说在寻找一样东西。

不知道这儿是什么地方，他们只能认准了一个方向猛飞。忽然万强停了下来，他发现有一条十几丈长的六翅蜈蚣已经盯住了他们，那冰冷的杀意已经锁定他们这些路过的人。

一团黑雾倏忽飞至，从黑雾中露出了那蜈蚣狰狞恐怖的身躯。背上长着六只翅膀，前面巨口之上长着长长的獠牙，身上的甲壳雪白，可是腿足偶尔碰撞间却发出了金属之声，让人毫不怀疑它的防护力。

“哎呀，这东西怎么这么像是韩大哥的六翼霜蜈呢，只是个头明显有点大，让我心里好害怕！”南宫飞飞躲在万强身后说道，女孩子对这些狰狞的东西确实有恐惧心里，和修为无关。

卷八：凡人修仙335这一次是真的抄了底

“韩立的六翼霜蜈？难道他也在这里，只是这个凶物看起来比韩立还要厉害，他应该没有这个本事降服吧？”万强说道。

吉姆和碦山他们都提高了警惕，蓝心雨已经将各种法宝放了出来，随时准备好攻击。只有万强还是那么的悠闲，他的整个人就在那儿，可是如果你要攻击他的话就会发现，万强似乎在这个空间又似乎不在这个空间，他的整个人给人一种飘渺的感觉，怎么样也不能锁定他。

“呵呵，这是送上门的灵兽，不受天怒之，意思是说，不接受的话，老天爷会对我们发怒的。”万强轻声慢语的说，丝毫不担心那六翼霜蜈会突然攻击。

只是那六翼霜蜈也开启了灵智，它发现了万强的难惹，所以没有发动攻击。可是万强等不及了，他伸手一弹，一朵金色的火苗脱手飞出，立刻在空中变大成为一条活灵活现的火龙，生有五爪，五爪为金龙，可见万强在火系上的造诣已经到了一定的高度。

张口一喷，那蜈蚣吐出一口白色寒气，所过之处空间似乎都被冻结，带着冰封天下的寒意，就要将火龙冰封。火龙张口一阵龙吟，带着君王般的姿态吐出一口金色的火焰。金阳火一出，吉姆当他们就感到身上奇热无比，立刻加大了身体的防护力度，并且向后退出了十几米，这样才感觉好一点。

六翼霜蜈不断吐出白气来对抗那金色火焰，总算在身前几米处将那火焰彻底中和掉了，可是六翼霜蜈本能地感到了害怕。俗话说水火不相容，如果火厉害就会克制水，而六翼霜蜈现在就明显地被克制了，它凶横地嘶嘶叫了几声，背后几个透明翅膀一扇就要飞走。可是万强嘿嘿一笑，现在想跑可来不及了，他抬脚已经到了那蜈蚣的上方，似乎空间已经不再存在，穿梭空间没有一丝烟火气，就像本来他就在那儿。手里的灭魂锏狠狠地砸下来，现在灭魂锏还没有祭炼好，万强只是将它当做一个棍子，一个坚硬万分的棍子来使用。

万强的一身蛮力现在得到了体现，他经过龙鳞果的提升，正不知道力量到了什么地步，现在倒是一个检验的机会。一锏下去砸在那蜈蚣脑袋上，白色的甲壳坚硬无比，如果是普通的攻击定然难以留下任何痕迹，只是挨上万强的一下，虽然没有将表壳砸坏，却让蜈蚣受力不住，一头栽倒下去。在半空痛嘶出声，勉强重新稳定了身形，但是接着万强又突然出现，接着另外一锏砸了下去。

六翼霜蜈翻转着身子，却不忘愤怒地一口寒气带着无比的剧毒向着万强喷了过去，可是万强已经不再原位了。由于失去了平衡，六翼霜蜈扑通一声砸在了地上。它这次学乖了，根本没有目标地吐出大量带着毒气的冰寒白气，将它自己包围起来。然后嗖地一声，六翅全力挥动，一条白线瞬间远去。

“啊哈，老大，它跑了，快追！”吉姆大叫一声，率先追了过去。

“呵呵，它跑不了，你们一起不要分散了，我去去就来！”万强现在变得云淡风轻，似乎没有任何事能够让他动容了。无数空间的信息里面包含着无数空间成长的信息，这些信息逐步被万强接受着，空间都是以万亿年来计算的，虽然只是其中一丝信息透露出来，但是禁不住数量庞大，万强对于空间生灭不断有着更加深刻的体悟。可以想见，如果万强将所有的空间体悟都彻底理解，那么他的空间神通将达到一个旁人不敢想象的高度。不过那时间就不知道到底要到什么时候了，因为现在万强还只是体悟了几丝空间信息，在整个空间信息里面，只是万一而已。

即使如此，他对空间的理解已经比以前有了质的改变，那六翼霜蜈想要逃脱是不可能的，它的身上已经带着万强的空间印记了。万强瞬间突入空间虫洞，下一刻就到了那蜈蚣的上面。

他就看见那蜈蚣在一处沙地上嘶嘶地叫着什么，旁边地上还有一条十丈长的蜕皮，看形状正是此蜈蚣的遗蜕。万强不再犹豫，伸手一指，一条狭长漆黑的空间裂缝突然出现，直直地切在那蜈蚣身上。比最坚硬的玄铁还要坚硬的甲壳这一次没有保护住它，绿色的体液飞溅，那蜈蚣痛嘶出声，张口喷出大量冻气，那空间裂缝似乎是能量到了尽头慢慢愈合了。六翼霜蜈吐出的冻气也在裂缝的吸力下，被全部送到了不知名空间。

又是两条空间裂缝出现，它们交叉着斩向蜈蚣。根本来不及逃跑，那狰狞的蜈蚣大嘴里吐出一阵阵的白气，妄图抵挡空间裂缝的侵袭。但是只要那白气接近空间裂缝就会被吸走大部分的能量，能够阻挡空间裂缝的能量少之又少。结果那蜈蚣身上又出现了两条交叉的两米长的裂口。绿色的体液像是不要钱地那样喷溅着，六翼霜蜈彻底害怕了，它将身子高高抬起，一颗妖丹悬浮在它面前。妖丹是妖兽最厉害的手段，也是最后的手段，只有到了万分无奈的时候妖兽才会用来拼命。六翼霜蜈虽然是洪荒异种，但是现在它彻底没辙了，只能拼命。

看着六翼霜蜈居然还不肯投降，万强心中一怒，抬手就是一个法诀打出，空中出现一个几十米大的圆形空洞，里面漆黑一片，庞大的吸力陡然出现。周围就像是起了一阵狂风，无数的沙石、灌木和许多附近百米隐藏的蝎子等生物都飞了起来，向着那空洞飞去。这是万强新学会的一个空间法术，他将之命名为空间放逐。

六翼霜蜈全力抵抗着那空间圆洞的吸力，凭借着妖丹的威力，它暂时抵挡住了空洞的吸力。只是那身子却慢慢地向前滑动，任凭它如何扭动挣扎也改变不了这个事实。

“看你如此难受，还是让我来送你一程吧！”万强说着挥手，一条空间裂缝就像鞭子一样抽在了那蜈蚣的背后。

六翼霜蜈遭到背后的突袭，再也保持不住身形，向着那空洞飞去。只是在飞进空洞的最后关头，它总算将自己的妖丹吞了下去，否则进入了那空间通道妖丹就要被空间风暴给毁了。

没错，万强打开的那个空洞连接着空间风暴，就是他经过的那个空间通道。可是经过万强的改变，再也没有了出口，如果不是万强愿意，被放逐的生物只能在里面遭受无尽空间风暴的突袭，直到灰飞烟灭。

刚刚万强看到那六翼霜蜈似乎是在和什么交流，他神念放出瞬间扫描了周围十里，但是没有发现任何比较强大的存在，只是有不少的毒蝎子、毒蜈蚣和其他千奇百怪的东西。

“难道是在下面？”

万强将神念向着下方探去，在下面十几丈的深处他真的发现了什么，那里有着好几个储物袋，还有两个应该是灵兽袋吧。

伸手打开一条空间通道，将那储物袋和灵兽袋一把取了出来。刚拿出来就听见一声啼鸣，从一个灵兽袋之中出现一个身高十几米的巨大怪兽，它的脑袋光秃秃的，鼻孔朝天，四肢粗壮，丑陋不堪。此兽正是韩立的啼魂兽，啼魂兽是鬼物邪祟的克星，本身战力十分彪悍。

只见啼魂兽鼻子之中冒出一团彩光就向着万强罩下，那彩光一看就不是什么好玩意，万强现在身上的防护法宝都受到了空间风暴的损害，正在温养恢复之中，竟然没有趁手的法宝可用。他身子一阵模糊，出现在了十几米开外。他手里已经出现了一把漆黑匕首，上面带着点点金光，正是万强的本命法宝破法匕。

另外几个储物袋已经被万强用空间神通给封闭了出口，就是里面有什么东西也出不来。

经过这么长时间的祭炼，特别是在造化珠里经过了几百年，破法匕已经被万强祭炼的心神相连。对付一个啼魂兽还用不到本命法宝，万强拿出来不过是为了预防万一罢了。

“空间牢笼！”万强伸手一指，一个独立空间立刻形成，那个空间刚刚容纳下啼魂兽，就像是一个没有缝隙的笼子一般。

啼魂兽大怒，它昂首怒叫，脑袋上的独角一阵光芒流转，放出一道更加粗大的彩光，咔嚓，在啼魂兽的全力一击之下，空间发出了断裂的声音，上面出现密密麻麻的裂缝。啼魂兽两只强壮的前肢用力拍打，将那裂缝扩大，最后终于打碎了那个空间牢笼。

“没想到这个啼魂兽倒是挺有一把子力气的，收服了也是一个强大的助力啊，难怪那韩立修炼顺风顺水的，有灵物相助确实不一样。”万强看着啼魂兽露出了赤果果的占有心思，只是这灵兽已经和韩立心神相连，想要和平收服是不可能了。

啼魂兽脱出了牢笼，却也明白了眼前万强的厉害，哼哼地警告着万强，却也不敢率先动手了。

万强嘿嘿一笑就要动手，忽然他眉头一皱，吉姆和蓝心雨他们就要到了，到时候让他们看到自己收了韩立的宠物和储物袋，那南宫飞飞一定会对自己有看法，特别是凌玉灵，怎么说她也曾经对韩立有那么点心思，会不会阻止自己呢？万强一时之间倒有些拿不定主意了。是继续收服这个啼魂兽，检验一下凌玉灵对自己的忠贞呢，还是放了这个东西，不让他们发现自己得到了韩立的东西？

心中瞬间将得失都想了一下，最后万强浑身气势大放，向着那啼魂兽压去，并大喝一身，“想要活命的就快滚！”

那啼魂兽感觉到万强寒冰彻骨的杀意，立刻哀鸣一声，化成一条彩光迅速远去。

万强心里难免十分的可惜，要知道像啼魂兽这样的灵兽可是千载难逢，但是他却不能在反手之间收了它，为了隐瞒住这个消息，只能放它一马了。伸手之间，地上那六翼霜蜈的遗蜕消失不见，已经进入了他的次元空间。

卷八：凡人修仙336任务物品出现了

“出来吧！”

万强伸手一划，一条空间裂缝出现，顿时从里面掉出一条十几丈长长的巨大蜈蚣。只是现在那蜈蚣凄惨无比，原本浑身白的如同瓷器一样透着光华的甲壳现在却到处破破烂烂，绿色的体液流了满身，足球大的眼睛里再也没有择人而噬的凶光，看向万强的目光里充满了恐惧。背上六翅耷拉着，其中四条已经齐根而断，就是剩下的两个也是大洞小洞的，看来想要靠着翅膀飞起来是不可能了。

“哈哈，现在服不服，不服的话，再将你扔进去！”万强眼光一凝，话语里面充满了杀机，他已经没有了耐心，如果这个大蜈蚣不听话就宰了它。

“嘶嘶！”叫声虽然难听，可是那六翼霜蜈的大脑袋深深低下，臣服的意思明显无疑。

“哎呀，这个还是刚才那威风凛凛的六翼霜蜈吗？万哥你不是这么残暴吧？”南宫飞飞他们到了，她张口就替那蜈蚣说话，“这下子韩大哥要心疼死了。”

吉姆眼睛一瞪，心说这个小丫头片子胳膊肘向外拐，怎么有了心上人就不要队员了吗？他怪声怪气的说，“哎哟，还没有进门就替别人着想了，就是不知道别人要不要你！”

拍了一把一脸痴呆样子的碦山，吉姆大声说，“碦山，醒了，看怪兽啊，错过了不要后悔！”

南宫飞飞心里大恨，吉姆的话正好戮在了她的痛处，想那韩立真是一个木头嘎达，这么长时间以来，对于南宫飞飞就没有什么表示，只是当她是一个陌生人，怎么不让她伤心欲绝？她已经认清楚了，对于万强只是一种报恩思想，心中其实是当他做大哥一样的，真正喜欢的还是韩立这个心中已经认定了的英雄。今天被吉姆明显刺中痛处，她眼睛一红，手里就出现了一只金光组成的小剑，哧溜一声就刺向了吉姆的胳膊。

经过一百多年的锻炼，吉姆进步很大，以前他和南宫飞飞差不多，但是他一直在进步，而南宫飞飞的进步却几乎停止，所以现在他的实力比南宫飞飞要强上不少。那小剑离他还有十几米，他就知道了，转身一把抓住了那小剑。一团金色圣光在他手里不停扭曲，却被他一把掐灭。

“哈哈，现在的我可不是以前了。”吉姆伸手一拉碦山就和万强站在了一起。

蓝心雨一手放在南宫飞飞肩膀上，轻声安慰着她。

万强一阵头大，这叫什么事啊，看看凌玉灵她倒是没有什么表示，乖巧地站在万强旁边，对那大蜈蚣有点好奇的样子。

“你们都来了，看我收了它！”

万强说了一句，手里一点金色火光闪烁，倏忽就到了那蜈蚣的头部，在万强的淫威下那六翼霜蜈彻底老实了，它感觉万强没有杀它的意思就没有动作，任由那火光进入了它的额头。

在六翼霜蜈的意识海之中有一点青光，那就是韩立的印记。由于韩立现在没有恢复修为，况且又不在这儿，万强三下五除二就将那青光炼化，一点金色火光留在了六翼霜蜈的意识海之中。顿时一幅幅画面在万强脑中闪过，那就是六翼霜蜈在灵界的所见所闻，忽然一段记忆引起了万强的注意。

一副画面之中出现了一个怒发须张的男人，他看起来只有三四十岁，可是眼神之中的沧桑却会使人沦陷。这样的一个人，手里拿着一片乌里八漆的破烂板子，那板子也就是一米左右，有手掌宽，可是他拿着那板子砰砰几下就将六翼霜蜈给打得抱头鼠窜，因此对那个人的记忆也就格外清楚。那破烂的板子给了万强一种熟悉的感觉，似乎和他以前找到的圆盘差不多，都是那种外表毫不起眼甚至还不如一般的器具，但是有着无以伦比的硬度。或许那就是任务物品也说不定呢，因此万强怎么说都要去看看。

遇到那人的时候，似乎是在北方几千公里之外，现在还在不在就不得而知了，因为从那之后，六翼霜蜈就再也没有敢去过那附近。

将心神从那记忆之中退出来，万强感觉和那六翼霜蜈有了心神的联系，那大蜈蚣的生死从此就操在万强手中。万强所用的方法结合了阴魔种灵诀，比普通的禁制可是霸道的多了，只要心中神念微动，就会让那大蜈蚣生不如死。

“嘿嘿，总算将这个凶物收服了。进来吧！”

万强说着打开了造化珠的通道，将大蜈蚣收了进去。

吉姆他们羡慕地看着万强收服了一个强力灵兽，却也只是羡慕而已，以他们的水准可吃不住那六翼霜蜈。

“大家，我在六翼霜蜈的记忆之中得到了一个消息，很可能是和那东西有关，不管是与不是，我们都有必要去看看。谁还有其他事情，没有的话，我们就出发吧。”

拿出一个船形的法宝，万强和凌玉灵坐了上去。这个法宝品级太低，在空间通道里根本用不上，现在不急着赶路，用起来倒是不错。其他人在那一百多年的历程中也各自有着自己的缘法，得到了不同的法宝。

吉姆不用任何法宝，他的战气就是万能的法宝，既可以伤敌也可以用来飞行。

碦山这个骚包竟然具现化出来一个沙发，沙发后面带着一个火箭推进器，速度不比其他人慢。

蓝心雨的法宝很漂亮，是一朵荷花，荷花呈粉红色，下面是碧绿的荷叶，映衬的蓝心雨如同仙女下凡，让南宫飞飞艳羡不已。

南宫飞飞不能使用任何法宝，她使用的就是金色圣力，不过她将圣力组成了两只翅膀，两只金色的翅膀，一个闪动之间就到了十几里开外。

他们这一群人在天上飞行当然引起了这里妖兽的注意，可是弱小的妖兽被吉姆他们的气势一压，立刻就蔫了，只有那些实力相近的妖兽不知死活地来拦截，但是都做了他们练手的陪练。

万强的空间神通在这些妖兽身上得到了更加直观的认识，对于它们的优劣有了更多的理解。

但是这样也耽搁了他们的速度，知道三天之后他们才到达六翼霜蜈记忆中的地方。万强的神念向着四面八方探索而去，瞬间笼罩了周围几百公里的范围。他就发现了一处山体不一样，那里似乎有禁制的痕迹，应该是里面有人。

“老大，我们进去看看。”吉姆来的最是直接。

“这样不好，谁知道别人是不是正在修炼什么秘法，我们还是等一等的好。”南宫飞飞这个时候展现了她的学习成果，得到了万强他们的一致好评。

可是事情还是要做的，谁知道那人闭关要多久，说不定要十年、百年，甚至几百年，万强他们可没有时间这么损耗。

“将它砸开吧，我们等不起。”万强对着吉姆所到，然后一指丧彪，“上，将那大门打开。”

丧彪二话不说，纵身一跃就到了那禁制前面，手里一个巴掌大小的瓶子，翻口一道漆黑的液体出现，带着无数尖利的喊叫冲向了那禁制。

禁制上出现无数的刀枪剑戟和那黑色的液体发生了激烈的冲突，那些黑色的液体就是无数的灵魂和一些特殊物质的结合，他们和那禁制激烈地交战起来，一个个精魂手拿各种法宝将那禁制上生成的刀兵化成粉碎，同时无数的刀兵也将一个个精魂给彻底搅成能量碎片。

眼看一时不能竟功，吉姆身上战气升腾，大喝一声，“我也来！”手上形成几米长的战气洪流，向着那禁制就是一冲。

那禁制上立刻升起感应，聚拢无数刀兵迎着战气洪流对攻过来，可是吉姆早在一百多年以前就相当于元婴中期的战力，现在对超级赛亚人变身有了更深的理解，战力直追元婴后期大修士，那禁制只是一个接触就立即崩溃，被战气轰击到了禁制本体上。就像是湖面投下了一颗巨石，那禁制立刻发生了剧烈的波动。

“大胆！”

一声狂暴的叫声响起，那禁制如同翻滚的开水一样向着两边一分，露出一个怒发须张、身穿蓝色道袍的中年人，沧桑的眼神里露出沉沉的怒气，两道蓝色光芒向着丧彪和吉姆就是一绕。

丧彪身上露出一件土黄色的盔甲，将他保护在里面，可是那蓝光一下子将他缠了个结实，两臂被垂直紧贴在大腿上，成了一根直立的棍子。他努力挣扎却发现根本用不上力，体内滚滚的魔气一点也动不了，只凭着本体的力量哪里能够挣脱？蓝色的光带在丧彪身上一阵蠕动，却被土黄色的能量给阻挡了，不能将丧彪给勒成两段。

吉姆就不一样了，他的战斗力比丧彪要高得多，战斗经验也是丰富无比，金黄色战气向着那蓝光就是一拳，阻止了那蓝光的靠近，然后接连两拳将它消灭。他见势不妙，一拉丧彪，就退了回去。

万强伸手一划，空间自动分开，丧彪身上坚固无比的蓝色光带断裂，丧彪脱离了束缚，看向那中年人的眼神带着浓浓的戒惧。

这一手让那中年人眼睛一缩，他拿出了一块像是木板一样的武器，上面带着一块块的浅坑和污迹。

一阵震动同时从万强他们五人手上的腕表上传来，那上面的红灯亮了，一个箭头直直地指向那中年人。

“发现任务物品，将它取回来。”腕表上出现了一行字。

他们心中狂喜，对望一眼，从对方眼睛里得到了一种坚决的意思。

卷八：凡人修仙337完成任务，再搞一票？

任务物品出现了，在他们刚来这个灵界的时候就出现了，怎么能不让他们感到走了狗屎运？

只是凌玉灵看着他们彼此交换着眼神，明显有什么事情隐瞒着自己，她美丽的大眼睛之中就多了一种雾气，难道这样也不能得到万强的信任吗？她可是将星盟最厉害的法诀元磁神光的修炼方法以及元磁神山都给了万强，虽然还不能说是生死与共，但是总应该有那么一点默契吧？现在她感到心里受伤了，一种不知道该如何表达的感觉让她十分茫然。突然一只大手拉住了她，感觉到手上传来坚定的态度，她看到了万强那双真诚的眼睛。

“有些事我会告诉你的，给我一些时间。”

她听到万强的传音，心里立刻安定下来，心说原来不是他有意隐瞒自己，而是在考虑如何说啊，其实她感觉说不说都不重要了，只要有心她就很满足了。

不得不说，女人其实是感性的动物，她们很多时候会被感情影响，如果她们不喜欢你，就算是你做得再好也是没有用的。

万强放开了凌玉灵的手，现在不是解释的时候，他也没有准备好，先将任务物品搞到手再说吧。

“在下万强，前些日子在下的宠物被阁下所伤，希望阁下给一个说法。”

说着六翼霜蜈就出现在众人面前，可是令所有人惊讶的是，那蜈蚣居然恢复好了，一点事没有。这当然是在造化珠那加速时间的作用下才恢复的，他们在外界不过三天，但是里面已经过了3000天，六翼霜蜈又是洪荒异种，恢复力强大，在近十年之中当然已经一点事都没有了。

那中年人看到六翼霜蜈立刻就明白了，只是他眼睛一瞪，愤怒的说道，“休得血口喷人!我还没有找你，你倒是找上门了？你的大蜈蚣吃掉了我养的千只嗜血毒蚁，今天你们送上门来，那正好让我杀了这个大蜈蚣解恨，否则别人还以为我怒山人是好欺负的！”

怒山人将手里破烂板子叫做斑斓木，它虽然看起来破破烂烂，可是几千年来没有一点损坏，随着修为的增深，他对于这斑斓木有了那么一点心得，虽然只是表面的一点，可是却也够他受用无穷了。斑斓木瞬间击下，六翼霜蜈猛然吐出一口白气，却击在了空处，怒山人不知道什么时候已经到了它的侧面，一板子拍在了大蜈蚣的坚壳上。坚硬的甲壳出现丝丝裂纹，六翼霜蜈痛声嘶鸣，长长的身体就是一摆，来了一个神龙摆尾。不过那中年人已经躲开了，没有和这凶兽硬碰硬。

谁知道六翼霜蜈那么凶猛狠辣的一击只是走了一个样子，它刺溜一声跑到了万强身后，露出一颗卡车头大小的脑袋瞪着那人。

看着怒山人话都不说明白就动手，显然没有和谈的意思，万强当即也动手了。他右手一伸，一只两丈大的龙爪向着那人抓去。然后左手手指一撮，三团金色的火焰出现，“去。”

那火焰突然消失，下一刻那人身后的空间突然飞出三团金色火焰，呈品字形向着怒山人袭去。这一下的攻击无形无迹，直到火焰飞出空间已经到了他身后怒山人才终于将前面的龙爪击退，身上亮起橙色的护体灵光，手上的斑斓木向着后面一轮，先后拦住了三朵火焰。

能够焚灭万物的金阳火对那板子却没有办法，在上面燃烧了几个呼吸就熄灭了。

可是这个时候，吉姆和碦山他们都出手了，为了早点得到任务物品，他们可不介意什么围攻。

首先是碦山具现化了一条带着无数符文的捆仙绳，万强一看就知道那是普通捆仙绳的升级版，效果值得期待。而碦山也没有让万强失望，趁着怒山人对付火焰，捆仙绳一下子将怒山人围了起来，就要一绕而下，将他捆住。只是怒山人本人就经常玩绳子捆人的游戏，怎么会轻易中招。他身体一晃，那绳子已经捆住了一截石头，层层缠绕。

怒山人本人则出现在十丈开外，但是迎接他的却是一道紫色天雷，还有一道金色圣光，圣光带着无数天使的吟唱，似乎要将怒山人这个迷途的羔羊引领进入神国。那是一种精神攻击，神念修为不够的人很容易就着了道，一时间变得呆呆不动，高手相争就是一线，这样就足够了。但是怒山人明显不是普通人，他的纯修为比万强还要高，足有化神中后期，圣歌竟然不能影响他哪怕一秒钟。

接连抵挡了两记攻击，这时候神识之中注意到吉姆那熊熊燃烧的战气，怒山人立刻提高了警惕，斑斓木一甩，和吉姆的金红色拳头撞击在一起。就像是几吨tnt炸药一起爆炸一般，轰地一声，他们所在的地方立刻出现了一个蘑菇云。吉姆翻着跟头就倒飞了出去，整条胳膊已经麻木难以提起，浑身战气稀薄了不少。而那怒山人也不好受，手里的木板几乎拿不住，人也不由自主地向后飞去。

空中突然出现一只金红色的龙爪，向着那斑斓木就是一抓，怒山人正努力控制身形，居然被万强的龙爪抓了一个正着。他脸上迅速变红，无边的怒气从心中升起，今天这几个小辈竟然将主意打到了他头上，现在看来是针对自己的宝贝来的。是可忍孰不可忍，这是怒山人的逆鳞，绝对不能容忍！

化神后期修士岂是好惹的？怒山人那庞大的灵力立刻爆发，一圈无形的波动从他身上发出，万强就感觉手上一下子重了几千倍，几乎抓不住那板子了。可是怒山人忽然心灵一阵强烈的悸动，元婴蓦然睁开了眼睛，元婴手里一件小鼎突然飞了出去，在空中变成一个几丈高下的青铜大鼎，将怒山人笼罩在里面。

一个巴掌长带着金点的黑色匕首突然出现并轰击在那大鼎上，金色的闪电立刻爆发，将那大鼎打得剧烈晃动，上面青色的光华急剧流转，好不容易挡住了一击。但是怒山人的脸色变了，他咽下一口即将喷出的鲜血，那金色的闪电威力居然如此之大，让匆忙防御的他受了伤。只是手上一痛，他忘了右手还和那金色的龙爪争夺斑斓木，没有被大鼎防护住，那黑色匕首一扭，就将他的手臂齐肘而断，橙色护体灵光竟然不能阻挡一下。不过这样的伤势对于怒山人来说并没有什么，只要过一段时间自然会用灵力催发出来。

趁他病要他命！

万强伸手打开了一个空间空洞，那里面黑漆漆的，没有一丝光亮，一阵强大的吸力从里面传来，将附近的山石草木都吸了进去。那空洞就在怒山人后面十几米处，万强倒是想将那空洞直接开在怒山人身上，可是那是不可能的。修士，特别是高级修士的身边都有护体灵光，有一种气场，空间空洞在他们身边打开需要的时间比较长，有那个时间别人早就察觉并逃走了。

怒山人发现了后面的空洞，明显那里不是一个好地方，他当然不会想要进去。

可是万强能给他逃脱的机会吗，当然不可能了。他大叫一声，“将他打进去！”

一个滴溜溜的石碑从万强嘴里冒出，瞬间长成了十几丈高下，兜头向着怒山人压下。一股无形的排斥之力让怒山人难以前进，接着重达万钧的压力直接压在他身上，大鼎放出青色光芒将怒山人保护的滴水不漏，只是那股力量将怒山人向着那空洞推进了五米。

感觉到身后吸力陡然增大，怒山人气得须发皆张，身形一动就要破开空间逃走，到了他这个级别，对于瞬移都有了一定的心得。只是无论他怎么催动灵力都不能移动分毫，空间竟然被不知不觉中封锁了。

轰轰，吉姆和碦山他们的攻击来了，接着就是蓝心雨和南宫飞飞，那怒山人左拦右挡的，还不时被那镇仙碑猛砸，只是有了准备的他就像是乌龟一样难以被攻破。

突然一道璀璨如同阳光一样的紫色光柱亮起来，那是凌玉灵，她手里一只盘子大小的镜子，那镜子照射的方向正是怒山人。那是一件灵宝，名字叫做两仪分光镜，正面主生，反面主死，现在照射的正是反面。

光速是最快的速度，那怒山人只是心中警兆一起，只来得及惨叫一声，就被那紫色光柱击中。顿时浑身灵力大乱，再也顶不住那空洞的吸引力，向着空洞飞去，眼看就要被空洞吞没，可是这时候怒山人从那状态中清醒了过来。他四肢大张，从身上冒出无数橙色触手，在那空洞上结出了一张类似蜘蛛网一样的东西，竟然封住了洞口，没有被吸进去。但是看他咬牙切齿的样子明显并不轻松。

“哈哈哈，”吉姆大笑，那怒山人明显到了穷途末路，竟然差点将自己的胳膊给打断了，吉姆狞笑着就是聚拢了一大团金黄色战气，那战气先是膨胀成房间大小，然后却有浓缩成足球大，脱手向着怒山人飞去。

被身后强烈的吸力给限制住的怒山人哪里能够躲避，他的全部灵力都用来和吸力对抗了。看那战气的威力，他知道在此情况下，硬抗只有死路一条，哀叹一声，然后恶毒地诅咒说，“我诅咒你们生孩子没屁*眼！”

怒山人自己放松了灵力，将所有的灵力都用来保护自己，瞬间他被那空洞吸入，接着吉姆的战气也飞了进去。

“得到任务物品一件，返回按是，或者按否，停留十年继续寻找下一个任务物品，请选择。”万强手一拿住那斑斓木就得到[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]了主神的提示，腕表上显示了两个选择。

“否。”

万强当然选择否，就是找不到第二个任务物品也没有惩罚，何不利用这一段时间来做自己的事情呢？

“我们还可以留在这里十年，十年之内我们要尽力提升自己的实力，大家命明白了吗？”万强笑着说。

“耶！太好了，这样我就放心了。老大，我们什么时候再搞他一票？”

吉姆看着万强从那断手上拿下来了一个储物戒指，里面当然是那怒山人的家当，他们这些队员也会分的一份，不由得对于打劫这个有前途的职业上了瘾。

卷八：凡人修仙338各人有各人的缘法，强求不得

怒山人收藏的东西不少，光是极品灵石就有好几百，高阶灵石更多，还有许多灵界特有的灵药和矿石之类的，还有一些法宝，万强将这些东西都分了，当然他拿大头，还有灵药自己独吞了，反正别人也不会炼丹。

众人进入了怒山人的洞府，里面布置的倒也算得上舒服，最主要的是里面有一个灵脉眼，上面设置了聚灵阵，在上面修炼的效果是外界的十几倍。

万强和凌玉灵去了一间单独的房间，吉姆他们都知道他们有话要说，很自觉地没有去打扰他们。

“有些话也是该告诉你了，你听了之后不要吃惊。其实我们都有带着任务来的，就是为了寻找某种东西，具体是什么不能说啊。我知道你有疑问，不过就我这种修为的要摆脱控制还是不可能的，或许到了大乘期可以试试。具体情况真的不能和你说，因为说了之后你我都会有天大的麻烦，会立刻身死，真的。”

万强想了想，将能够说的都告诉凌玉灵了，并且说明了，十年之后他们就会离开。

“那个地方可以进去，但是出来就千难万难了，就会和我们一样被派去执行各种任务。何去何从你认真考虑一下，各人有各人的道，无论你的选择是什么，我都会支持你！”

说完万强就离开了，他没有强求，也强求不来。人生如梦，聚散无常，缘来则聚，缘散则离。

经历了如此多的事情，万强对于聚散离合已经看开了。

蓝心雨他们看见万强出来，脸上无喜无悲，看不出结果到底怎么样。

心急的吉姆忍不住问起来，“老大，你都和嫂子说了，结果怎么样啊？”

看着他们那关心的样子，万强心里流过一阵暖流，勉强一笑说，“什么怎么样，总要给她一点思考的时间吧？说实话，我们都是一些受到束缚的可怜人，我有些不想让她进来呢。在灵界虽然也有争斗，但是总是要比在主神空间要安全的多吧？”

说到这里，他们都沉默下来，是啊，虽然主神使他们拥有了超人的能力，但是主神也限制了他们的自由，如果说起来，还是愤怒大过于感激。恐怕真的想永远在主神空间的人不会有几个，以己推人，凌玉灵应该也不想来主神空间。

心里矛盾的万强不想多说，他既希望凌玉灵可以来陪自己，有那么一个如花似玉的美人，就是执行任务心里也会愉快不少。但是又害怕她有危险，那样岂不是害了她么？

出了洞府，万强身形一动就化成一道电光消失在天边。他来到了一个高山的山顶，那里盘踞着一只鹰猿兽，不过万强滔天杀气一起，硬生生地和那鹰猿兽对杀起来。要说着鹰猿兽也是倒霉，它的速度快如闪电，一般化神期修士见了它躲都躲不及，可是万强的空间神通实在让它防不胜防。来去如电、攻击如刀的鹰猿兽防御就差远了，在万强那忽隐忽现的诡异身形下连连被轰中身体，落下了大把的黑色羽毛。

最后这鹰猿兽竟然哀鸣一声跑了。

根本没有兴致去追击那鹰猿兽，万强落在山顶，那里有一个山洞，应该就是鹰猿兽的窝了，不过现在归万强了。他的神念顷刻间将山洞扫描了一遍，里面到处都是各种兽骨，还有两只大型动物的尸体。手里金色火焰一出，变成一片金色火焰将一切污秽焚烧干净。

他伸指一弹，一道传讯符就送了出去，告诉吉姆他们，自己要利用这十年时间修炼，让他们也安排好自己的事情。另外一道传讯符是给凌玉灵的，告诉她，十年后的今天在那洞府外相见。

十年的时间不长，但是用来想一件事情应该足够了。

万强放下一切担心、忧虑，在这个洞穴里面，他将可能是韩立的储物袋拿了出来，这一看将他惊呆了。没有想到这确实是韩立的，因为里面有他的各种法宝，甚至就是韩立的本命法宝金雷剑也在里面。另外还有虚天鼎、三焰扇、黑风旗残品，当然那神奇的小瓶也找到了。要说价值，恐怕这个小瓶是最大的，它虽然不能用来争斗，但是在催熟植物上却有着难以想象的功效，如果结合万强的造化珠使用，那更是非同凡响了。

在另外一个储物袋里面他发现了一株植物，那植物有手臂粗细，高十几丈，苍翠欲滴，叶子上面有神秘的符文闪现，只是观察一番就感觉到惊人的草木气息。这应该就是玄天仙藤了，是这一界初开的时候生长的，后来被毁坏，如果成熟的话会结出飞灵果，神妙异常。不过那需要十万、数十万年的成长才可以。有了造化珠那加速千倍的时间效果，数十万年也不过是几百年就可以，再加上小瓶子的催熟效果，那飞灵果并不是梦想。

而在一个灵兽袋里万强发现了大量的噬金虫，神念一扫，居然有13203只，这一万多只噬金虫在灵兽袋里面正在沉睡，只要将它们放出来就会立刻苏醒。这噬金虫的威名万强可是听南宫飞飞说了很多，虽然没有得到啼魂兽，有这么多噬金虫也足够了。

万强立刻布置好一切防护手段，进入了造化珠，开启千倍的时间加速。他要将这些噬金虫都化为己用，彻底清除韩立留下的神念印记，这是一个耗时长久的工作，因为那噬金虫的数目太多了。他一个一个地将噬金虫放出来，用阵法困住，在造化珠里足足花费了他十几年才彻底地将噬金虫收服，这还是在噬金虫不是成熟体的时候，如果是成熟体的话，根本就没有收服的可能。虽然花费了不少的时间，但是万强觉得值。

还有那虚天鼎和三焰扇，以及韩立的本命法宝金雷剑，这些都需要彻底抹去韩立的神念印记，其他的都好说，只有本命法宝不好办，需要用水磨工夫来一点点去除韩立的印记。好在现在韩立修为尽失，根本联系不了他的法宝，只能靠着法宝自己的灵性来坚持，在万强金阳火的炙烤下，多花费些时日，被收服只是时间问题。

韩立有不少的修炼典籍，比如那托天魔功和梵圣真魔功、百脉练宝决、练神术、青黎剑阵等，其中青黎剑阵他不能修炼，因为青黎剑阵需要金竹剑作为基础，他还没有将金竹剑炼化成为自己的法宝。但是梵圣真魔功和百脉炼宝诀以及练神术他都可以修炼，一直以来万强身体强横只是因为他吸收了强大的基因，但是并没有关于炼体的法诀，还只是停留在自然进化的阶段，现在有了梵圣真魔功当然要好好练习一下。

造化珠里时间过得飞快，转眼过了五百多年。万强各种功法都修炼的有声有色，梵圣真魔功已经有了小成，主要是因为缺少魔气和佛力，今后要收集这两种能量加以吸收才行。百脉练宝诀已经大成，镇仙碑因为不能收入体内，他特意炼制了一只牙齿当做体内空间，只是现在有了百脉练宝诀，他将镇仙碑和自己一只右手炼化在一起，手掌一翻，除了本身的力量外还有元磁神山以及原来镇仙碑的威能，如果敌人不注意的话，一下子就会吃亏。练神术也进步神速，主要是他服用了大量的增进神念的灵丹，神念比起以前要增加三五倍之多。

由于寿元不是很多，如果再长时间在造化珠里修炼，就是将各种法诀都修炼到了顶，恐怕也到了大限的时候。

出了造化珠，万强也将丧彪放了出来，经过几百年的修炼，丧彪眼看也到了元婴后期。这个丧尸体质还真的不错，就是吸收的灵力太多了，让万强很心痛他的灵石。

韩立收集的灵药和那玄天仙藤万强已经将他们移植到了造化珠里，将时间加速到一千倍万强就不管了。

那翠绿小瓶万强当然要放在外面，只有这样才可以吸收到不知名的能量，从而得到可以催发植物的灵液。

外面不过是过了半年，万强看着天上那七个太阳，感受到上面惶惶阳火，他知道在这里修炼至阳神火功效果一定是人界的好几倍。话说他的金阳火已经很久没有进步了，只能放出初级的金阳火阵，可以用金阳火凝聚出九种灵兽。如果想要达到金阳火大成，就必须增加对金阳火的理解，还要有足够数量的金阳火支持。这里有七个太阳，吸收金阳火的速度也会达到七倍吧？

然而事实和万强的猜测相差很大，他放出了那方圆万里的巨大凸透镜，可是那七个太阳怎么能够聚焦到一处呢？如果不使用凸透镜的话，效果就要差了几十倍。万强只好调整好角度，使得其中两个太阳的焦点可以重合在一起，怎么也比只用一个要好。

他只是修炼了几十天就不得不停止了，因为灵界的妖兽实在太厉害，貌似他的凸透镜很让那些妖兽讨厌，不停地来骚扰他，想要将那凸透镜打破。最后来了一只七彩羽毛的山鸡，是和山鸡差不多的东西，可是它只是一声鸣叫，万强用法术加固过的凸透镜就立刻粉碎了。他惊讶地发现，那山鸡给他的压迫感十分的强烈，就是他用尽手段恐怕也对付不了对方。

万强。

卷八：凡人修仙339分别只是另一种思念

十年时间一晃而过，对于几千年寿命的修士来说，那只不过是生命长河里的一小朵浪花。

万强长身而起，虽然凸透镜的体积缩小了很多，但是这里七个太阳的真火却比人界强烈了十几倍，修炼的速度也是很快了。他身上金红色的火焰蓬蓬勃勃，凝结成一个个一寸大小的三足金乌，围绕万强飞舞不休，可是却没有意思热力外泄，就是他脚下的山石也一点变化没有。要知道万强在这十年来每日对着太阳，突然想起了金乌传说，传说以前地球上后羿射日时的太阳就是金乌所化，他不断在精神之中模拟观想，最后形成了一只只的金乌，小则如微尘，大则如山岳。无数寸大的金乌在万强体外形成了一只两丈高的金乌，昂首挺胸、俾睨天下，一股凌然不可侵犯的威势散发出来。

火焰一卷，全部收入了万强体内。他金光一起，就向着原先约定的地方飞去

“轰，轰”，无数的雷电轰击的声音响起，万强神识发现一团几公里的雷云，剧烈的雷声响动，万强就发现里面有人渡劫。

雷电，渡劫？万强嘴角一笑，他身上的金雷被消耗的差不多了，就是运用雷光遁速度都差了许多，眼前不是正好有机会补充吗？

“道友请止步，前面有人渡劫！在不站住就不客气，哎呀，给我打！”

万强没有理会前面那十几人的威胁，雷光遁速度绝伦，他身上飞出两只三足金乌迎向了几百道剑光，自己的本体则迅速投入了那劫云笼罩的地方。

两只三足金乌迎风便长，瞬间涨大成为百米大小。化神期修士利用天敌元气可以大大增加自己的攻击力，一举一动都会带起无穷的天地力量的共鸣，就像这两只三足金乌，从一寸大小变成百米大，大大节省了万强自己的妖力，攻击力十分强大。三足金乌和那剑光一撞发出了金红色的火焰，立刻笼罩了几百米方圆的空间，所有的剑光都被金阳火卷入其中，再也保持不了灵光，被金阳火点燃，成为金阳火的燃料

天下间至刚至阳、暴烈无比的金阳火岂是易于？

万强已经进入了劫雷的范围，劫雷自然也将万强作为了轰击的目标，原来只是三九雷劫，随着万强的深入，那头顶的劫云慢慢旋转扩大，将面积扩大了一倍。

咔嚓，雷电不断降下，可是这种雷电对于万强来说只是毛毛雨，还没有金色雷电的一半威力，他经过金色雷电洗礼对于这种紫色雷电已经基本免疫了。身上淡淡的金色雷光环绕，降下的紫雷就像是金色雷电的食物，不断地在给金色雷电进补。两只迷你三足金乌从外面飞了进来，落在万强肩膀上。

原本渡劫的一个面如冠玉、风神俊朗的年轻人现在脸色铁青，他准备充足，对于渡过炼虚劫雷很有把握，只要渡过了劫雷，以后他就是炼虚期修士了，寿命可以增加到5000多年，对于得成大道更近了一步。但是眼见三九雷劫已经过了大半，却突然闯入了一个狂徒，难道不知道别人渡劫的时候是不能随便介入的吗？如果有人帮忙，那么雷劫就会自动升级，本来三九雷劫可能转化成六九雷劫啊！

他扛住了一波雷击，忍不住破口大骂，“哪里来的混蛋，老子我修炼了几千年，眼看就要得成大道，你个修士中的渣滓、妖兽中的二比兽、人人讨厌的操蛋鸟，竟然来给老子搅合，我，我....我他妈招谁惹谁了了？”

说道后来这个英俊的年轻人竟然忍不住痛哭起来，他心里对渡过雷劫已经不报什么希望了，因为头顶的劫云已经转变成了六九雷劫，威力是三九雷劫的上百倍。对于强了百倍的劫雷，他的下场只有一个，就是身死道消！所有的努力，几千年来放弃了多少，默默隐忍，多多酸甜苦辣，一时间所有的一切都在头脑中浮现，这一切都将没有了！

被骂的万强心中大气，就要给这个家伙一个好看，虽然不会杀了他，因为还要他来引发雷劫，但是痛苦是少不了的。可是他发现那家伙居然呜呜痛哭起来，就像是一个受了委屈的孩子，哪里还有刚才一丝英俊的样子？

想到毕竟是自己打扰了别人渡劫，万强心里也有些过意不去。

“好了沙比，不要哭了，要像个男人，哭哭啼啼的要当娘们么？”

万强落在那人跟前，那家伙头上一方云旗将他遮挡的严严实实，不停有雷电降落下来。眼看对方双手一抹，将眼泪鼻涕抹开，眼神之中露出疯狂的恨意，似乎就要和他拼命的样子，万强可不想和他开打。对方脚下落了不少的法器碎片，看来也损耗不小，可不要因为一个不小心被劫雷轰死了，那样万强要去哪儿再找劫雷？

左手往前一伸，竖起来，说：“慢着。劫雷我来挡，保准让你渡劫。”

听到后面一句话，那人疯狂的神色一凝，手里一个锥子似的东西将发未发，有些迟疑地问道，“什么，你不是来寻我开心的吧？”

“哈哈，当然不是。万某我修炼雷系道法，见到这里劫雷闪动于是过来看看，既然道友在此渡劫，不如让万某来试试。”

说着万强就飞到了上空，劫雷一道道地轰下来，由于他在上面，将大部分的劫雷都吸引了过去。那年轻人心中又升起了一丝希望，这个姓万的虽然看起来不过是化神初期顶端，比自己还差了许多，但是看对方信心满满的样子，他只能期盼对方真的像说得那样，否则自己就是化成灰灰，也会在之前将他灭杀。

“如果道友能够助我渡劫成功，这个人情我任随风就记下了，只要力所能及的事情，万道友尽可来找我！”

任随风向着万强传音说道，如果能够度过六九天劫，那得到的大道规则可是比三九雷劫要多得多了，这样他反而会因祸得福，所以才有上面那么一说。

万强点头，神情淡然，他就要离开这里，这个人情看来是得不到兑现了。

头顶劫云已经完全转化成为六九劫云，一道粗如水桶的金银两色雷光带着毁天灭地的气势轰击下来。万强脸色慎重，手上凝结出一只足球大小的三足金乌冲天而起，三足金乌身形一展就和那粗大雷光撞击在一起，三足金乌是金阳火凝结而成，实质上还是能量的一种，被金银两色的雷光轰隆一声，撞击的片片飞散，重新化成了漫天的金阳火。而那金银雷光也被削弱了大半，剩下的直直撞在万强身上。

万强全力运起吸雷大*法，吸收着经过削弱过的雷电，这金银二色的雷电威力竟然比单一金色的雷电威力还要大，让万强全身都有酸麻的感觉。

而空中散裂的金阳火在空中像是受到了什么的吸引，往中间一下子聚拢起来，重新成为一只三足金乌，只是体积较之前要小上一些，看来受到雷电一击，它有受到了一定的损失。

看着空中万强将一道道雷电都挡了下来，身上围绕着金银两色的雷电，威风凛凛就像是雷公转世，或许他还真的可以。

两个时辰之后，天上的雷劫消散，只有万强还站在空中，身上金银二色的雷光滚滚如潮，然后就像是水银一样收进了体内。现在万强给任随风的感觉除了有那种煌煌大日的威严之外，还多了一种掌握生死的毁灭气息。

纷纷天花飘落而下，大半飘落在万强身上，进入他的身体不见。小半进入了任随风的体内，只是那小半也让他欣喜不已了，要是三九雷劫的大道规则凝结而成的天花，就算是全部被他吸收也不过是现在的十分之一左右，所以说他是赚了，而且经过了六九天劫的洗礼，对他以后的修炼好处多多。只是他心中难免妒忌难平，看万强才化神初期，但是对于渡劫却如同吃饭一样，要是真的进阶炼虚期还不知道会如何厉害呢？

如此人物，不好好结交就要彻底灭杀，到底要怎么做呢？

就在任随风纠结的时候，万强已经驾起遁光远去，远远传来一个声音，“万某说到做到，就此告辞@”

半天之后，万强已经和凌玉灵谈过了。

“我如果是你，也会这么做的，我支持你。有时间我还会来看你，一切保重。”

看着凌玉灵欲言又止，万强淡淡的笑了，他摸了摸凌玉灵俏丽的脸蛋，拿出了一个灵兽袋，里面有上千只噬金虫。

“没错，这就是噬金虫，你一定不能让别人知道你有这种东西。坚定道心，我们总会有相见的一天。”

凌玉灵眼中流露出浓浓的情意，她简直要张口说要一起走，可是万强已经挥手离开了。她呆呆地站在那里，知道万强他们的遁光消失在天边她还是不能平复心情。

“玉灵姐，我们要去哪儿？”

说话的赫然是南宫飞飞，她竟然没有走，理由很充分，她要去寻找韩立。至于主神的抹杀，她说，“如果没有了爱，活着也是行尸走肉，我不要回去，大家也不要劝我了。”

看见她如此坚定，就是蓝心雨的劝说也没有了作用，万强他们只是在心里为南宫飞飞不值，韩立那木头有什么好呢，还有一句万强没有敢说出来：“韩立那货的大部分逆天级物品都被我抄了，以后他还能那么牛吗？”

有的人是为了信念活着，有的人是不知道为了什么而活着，有的人却根本没有想这个高深的问题，照样活着。

万强不仅想，“我是为了什么而活着呢？”

这个问题，无解。

科技和修真的对撞340地球重聚。

远离了凌玉灵，万强他们来到一个无人的地方，拿出吴梦给他留下的一截触手，灵力疯狂输入，只见那触手变得明亮无比，忽然蓬的一声化成无数光点。万强感觉到有一种特殊的波动向着四面八方发散开去，估计这就是吴梦的特殊联系方式吧。

半个小时后万强手里的另一个触手微微颤动，万强将神念探入其中，他收到了一段信息。

“强哥，我也找到了任务物品，不用为我担心。改日相聚，我们一醉方休！”

既然吴梦也找到了任务物品万强就不担心了，他也有自己的路要走。

在这里静静地等待了一天，主神的白光笼罩了他们，下一刻他们已经回到了主神空间。

所有人都唏嘘不已，在那个世界待了一百多年，看到主神空间的一切竟然有种亲切的感觉。

“大家都好好休息一下，明天早上集合。”万强对大家说，他自己走进了个人空间。

吉姆和碦山相对一眼，“老大看来是有些受伤了，如果是我，管她愿不愿意，必须要跟着老子，谁让她是老子的人呢？”

碦山嘿嘿一笑，看着吉姆揭他的老底说，“不要说大话了，上次你去追那个靓妞，不是被别人痛扁了一顿吗？”

这件事还曾经被南宫飞飞用来威胁吉姆，让吉姆脸上大大的无光，可是那个女人也太厉害了，就算是现在吉姆也没有胜过的把握。听到碦山的嘲笑，吉姆大怒，“你这个白痴、呆瓜，我在说老大的事，干嘛又扯到我身上？还有我怀疑你是不是一个男人，看你对什么女人都不动心，你不会是想搞基吧？不要找我，我只喜欢妹妹。哈哈..”

吉姆说着进入了自己的房间，剩下咬牙切齿的碦山。只是碦山真的没有动心的人吗，不，他想起了那个果敢善良的凯特，不知道她还好不好？

蓝心雨没有去休息，她站在主神光体下面开始查询自己的收获。这一次得到的任务奖励很丰厚，光是找到任务物品就有A级兑换权限一个、3000生存点，她还另外得到了两个A级兑换权限和35000生存点，足够她兑换不少的好东西了。增强实力是她现在最想做的事情，只有这样才能够跟得上万强的脚步。

万强和小茹温存一番，心中不由得想起那娇艳无比的容颜，凌玉灵的影子已经在他的心里扎了根。

“强哥怎么了，你是不是有了心仪的女子？”小茹的直觉是可怕的。

不过万强没有必要隐瞒，小茹也不会因此吃醋。他将事情说了一遍，“我这样做是不是真的对了？”

小茹嘴一撇，有些吃味地说，“看不出强哥还是一个多情种子，”

适当地表示一下自己的酸意，这样才能引起男人的注意，如果没有一点表示就会让人认为无动于衷，可是也要适可而止，否则会让男人讨厌。

对于这个，小茹早就学会了，应该感谢那些小说啊。

“呵呵，强哥做得很好啊，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？如果真的彼此之间有感情，就是相隔无数的位面，也挡住不思念之情。”

看着小茹那一脸的迷醉，似乎她就是那女主角，万强就是一叹，小茹毕竟是制造出来的，没有经过男女感情，说的话都是从书上学来，她哪里知道别人的感受呢？什么长久时，什么岂在朝朝暮暮，这都是屁话，时间长了，感情就会淡忘。时间是一把最利的利剑，任你感动天地的爱情还是海枯石烂的誓言，都经不住时间的磨练。

将事情和小茹拉扯了一番，万强没有得到想要的答案，他开始查询收获。将任务物品上交，得到了一个S级兑换权限和10000生存点，另外得到了一个S和三个A级兑换权限、49000生存点。

说实话，这些兑换权限什么的对于万强的作用不是很大了，因为太过厉害的东西他兑换不起，比如那些逆天级的先天至宝，每一个都需要双S的兑换权限和20万的生存点。想来想去，万强兑换了一个重生十字章，花费了他一个S级兑换权限和50000生存点，有了这个东西他就可以有一次的重生机会，也就是抵得上一命。另外用两个A级兑换权限兑换了一些灵药种子或者幼苗，这些都是炼丹必须的东西。

为了练成梵圣真魔功，万强不得不兑换了一颗佛骨舍利，那是佛门大德高僧坐化之后所留，花费了万强一个S级兑换权限和4000生存点。另外他用4个A级兑换权限和8000生存点兑换了大量纯正太古真魔气，这样用来修炼梵圣真魔功的条件已经达成，剩下的就靠他自己了。

这些流水一般的资金花出去之后，万强将上次遗留下来的a级兑换权限用光了，只剩下一个A级兑换权限和一个C级兑换权限，还有2000生存点。其他的他认为已经没有了兑换的必要，自从得到了韩立的一应东西，万强还没有完全消化，无论是防御还是进攻都得到了极大的提高。

可惜南宫飞飞留在了那个世界，否则万强还指望她回来还给自己荆棘冠的资金呢。现在只有2000点的生存点，看起来可是有些寒碜。但是再怎么着，他也要去地球看看，不知道那里过了多长的时间，是不是也过了一百多年？

怀着忐忑的心情，他来到了地球。原先他设下的阵法已经没有了，那里出现了一个高达500多米的圆形建筑，上面寒光闪闪，一支支几十米长的尖刺狰狞地冲着天空，里面是中空的，每一个里面都有一个或者几个人在冥想，他们修炼的赫然是魔法和斗气。神念扫过这个建筑，里面四通八达，在地下还有200多米深，有十几公里的直径。这些都是顺带看到的，万强要找的是柳飞月。

在这个建筑的中心，有一个防守严密的房间，一个万强十分熟悉的女人正在里面盘膝修炼，她的面容一如万强离开的时候。看到这里万强悬着的心才放了下来，她没有事，万强想起来了，柳飞月修炼的是妖族功法，也算是修炼者了，寿命可不是一般人可以比的。现在有了空闲，万强将这个建筑彻底扫了一遍，只是他看到了两个苍老的熟人，是当初他的收下的弟子，他们两个都白发苍苍，到了风烛残年。

将神念向着地球全面放开，瞬间他就感知到了整个地球的情况。丧尸已经大面积死亡，剩下的都出现了灵智，成为了新的物种，它们是地球上的霸主。另外变异的动物也非常多，只是植物很少，按照这样发展下去，动物们的数量还会大量减少，因为食物根本不能养活他们。到处都是放射性的物质，好在经过了病毒肆虐的人类，似乎基因发生了某种变化，如此强烈的放射竟然对他们不起作用，因此才能发展出如此宏伟的建筑。

世界各地都有人类活动的痕迹，虽然人数很少，总算没有灭绝，只要火种还在，人类就还有希望。

一步跨出，下一刻万强就到了柳飞月面前。

眼睛眨了眨，柳飞月看着面前微笑的人，不由得揉了揉眼睛，眼泪一下子流了出来，伸出手慢慢摩挲到了万强脸上。

“是你，真的是你！阿强你真的回来了？”

将柳飞月搂在怀里，万强不知道说什么好，最后只是说了一句，“还能看到你，真好”

现在的基地已经不需要万强的阵法了，因为有了几万的魔法师和武士，就算是血腥女王也不敢来这里撒野。

“血腥女王？你说的就是那个有着血红头发、一手拿着骨鞭的丧尸吗？”万强刚刚神念扫描的时候就看到了，那个丧尸实力很强，就是不知道还有一个这么拉风的外号。

“对，就是她。她是这里最为强大的存在，不过有了这个坚城，还有大量的魔法师，她也不能拿我们怎么样。这都是那些科学家和魔法师们合作的结果，没有想到这么一座宏大的建筑会在我手里落成，看我能干吧？”柳飞月娇俏的鼻子就是一皱，向着万强撒娇说道，只是刚这么说了，她的脸上就是一红。太久没有撒过娇了，偶尔来一下还有些不好意思。

拧了柳飞月鼻子一下，万强嬉笑着说，“我老婆当然能干了，还是我的眼光准，找了一个能干的老婆啊！”

两人调笑一阵，万强和柳飞月出去了密室。外面走廊上有许多的守卫，他们看见万强脸上露出难以置信的神色，却没有犹豫地弯腰施礼。万强没有吃惊，他看到了通道里有着许多他的照片，想必这些守卫都认识他了。

柳飞月和万强站在司令部里面，顿时基地里各个地方都出现了他们的全息投影，“我们的总司令万强大人回来了，让我们欢呼吧！”

顿时基地里响起了潮水般的掌声和许多人振奋的叫声，一直以来总司令万强都是一个传说，一个神秘的强者，今天他们居然亲眼见到了总司令，过了这么多年还是如此年轻，和副总司令真的是一对神仙中人啊！不少人心里都发出了这样的呼声，但是也有不少年轻人都对万强抱有敌意，因为他们心目中的女神柳飞月竟然是此人的妻子！

万强倒是无所谓，露不露面对他来说都一样，只要柳飞月高兴就好。他放出来丧彪，让丧彪记住女主人的样子，然后吩咐他去讲那什么血腥女王给捉来。

“这是什么人啊，好可怕！”丧彪一溜烟不见了之后柳飞月对万强说道。

“他其实以前也是丧尸，不过后来修为大进，居然智慧不低，我就让他做了小弟。哎呀，真是该打，月儿你才到了金丹期，都是我的错，我会想办法让你增加修为的。”万强有些不好意思的对柳飞月说道，他因为柳飞月在地球上的危险性不是很大，所以对这个事情有些疏忽，幸好没有发生意外，这样的事不会一错再错了。

《祝大家中秋节快乐，合家欢乐，和和美美》

科技和修真的对撞341丧彪的春天。

不过两个小时时间，丧彪就回来了，他身后跟着一个妖娆的女子，那一头如同鲜血一般的头发分外醒目。

“强哥，幸不辱命。”丧彪示意那女子上前行礼。

那女子走路之间一摇一摆，似乎弱柳迎风，端得是眉骨无双。她向着万强就是一个大鞠躬，紧身衣服包裹不住胸前的伟器，露出两个白皙细腻的半圆以及一条能将人陷进去的沟壑。

“见过强哥，小女子遗忘，从此之后愿意永远追随强哥。”娇媚无比的声音响起，这个血腥女王看了柳飞月一眼，眸子里闪过一道血光，舔了舔舌头。

“哼，大胆！”

万强身上气势一放，那血腥女王立刻感觉似乎有几座大山压在她身上，立刻身不由己地跪在地上。她身上层层血光流动，那一头血红长发更是跳动不已，但是让她惊骇的是无论她怎么挣扎也不能移动一丝一毫。

沟通了天地，使得自己就是天地，自己的意志就是天地的意志，化神期的威能尽显无疑。刚才万强看那女丧尸居然像看食物那样看柳飞月，他自然要给这个丧尸一个深刻教训，好让她知道什么人是不能惹的。

这个丧尸野性难改，万强心里一动，拉过柳飞月白嫩的小手，轻轻一挤，一滴鲜血从手指里冒出，而手指上却没有一点伤痕。口中念动咒语，那一滴鲜血迅速变换形状，成为一个符文的样子。

“疾！”

那符文一闪而没，进入了在地上动弹不得的女丧尸眉心，在眉心留下一个淡淡的符文印记。

柳飞月耳边传来了万强的声音，“从此以后，这个血腥女王就是你的仆人了，如果她敢有任何不轨行为，你就催动那符文，管教她生不如死。”

接着柳飞月还听到了几句口诀，她也感觉到了和血腥女王之间的一丝联系，欣喜之下就试着念动口诀。那血腥女王就感觉像是有无数的锤子在脑袋里面敲打，她根本就失去了行动的能力，只能在地上哀嚎翻滚。

刚刚万强的话没有背着她，所以她知道这是柳飞月催动了符文，这种直接攻击精神的痛苦让她快要崩溃了。

“我错了，再也不敢了，饶命啊！啊....”

柳飞月停了下来，她看见那血腥女王浑身衣服错乱，白生生的大腿一颤一颤的，胸前也露出了胸罩，再挣扎下去说不定那罩子就要掉了。扭头看看万强，没有发现他有色迷迷的表情，这样柳飞月才放心了一点。

那血腥女王休息了一下，一等有了力气马上爬起来，跪在柳飞月面前说，“多谢主人不杀之恩，遗忘不敢了，今后一定听从主人吩咐。”

这个血腥女王倒也是一个识相的主，知道胳膊拧不过大腿，偷偷打量了一下万强心里就是一颤。丧彪就那么厉害了，让她不得不屈服来此地，可想而知丧彪的大哥万强更要厉害了，刚才她对万强的女人露出嗜血表情，那不是找死么？

柳飞月不为己甚，让遗忘站在一边，但是敲打她说，“既然你以后做了我的手下，那么以前杀人吸血的事情就不能再发生了，否则严惩不贷，你可知道？”

这时的血腥女王再也没有了杀人如麻的残暴，听到严惩身子就抖了一抖，赶紧说不敢了，只是心里叫苦，以后的日子不好过了。

“好了，丧彪，你带着遗忘去将地球上的所有丧尸都组织起来，专门对付那些变异生物，不许再杀人。如果做得好了，有你们的好处。去吧！”万强给他们两个丧尸指派了任务。

两个丧尸先是到了遗忘的地头，那里是她的老窝，她的手下丧尸有几百，这次行动当然要带着他们一起去。

丧彪看着遗忘那扭动的小屁屁，心中的火焰升腾，他可不知道什么避讳，一手就摸了上去。谁知道那遗忘根本就不闪不避，反而将身子向后一倒，整个人倒进了丧彪的怀里。这下子丧彪感觉柔香满怀，他得意地上下其手，三两下就将遗忘的衣服扯烂。两个丧尸就那么幕天席地地开始了盘肠大战，无边的威能散发出去，不论是丧尸还是变异生物都不敢靠近，只是听见遗忘那快乐的歌声时断时续。

万强脸上带着笑意，他的神念当然发现了丧彪的事情，心说整个家伙真的够直接。好在他还知道隐忍，没有在自己派他去找血腥女王时动手，也算是知机，否则让自己等着他必然要给予严惩。

“哎呀，强哥，你怎么笑得那么色？”柳飞月啐了一口，脸上飞起了红晕。

“哈哈，老婆，随为夫进来吧。”

万强瞬间布下了阵法，自己和柳飞月一起进入了造化珠。已经一百多年没有和柳飞月亲热了，刚才又看到丧彪的活春*宫，他怎么能忍得住呢？

一番风雨不必细表。

柳飞月懒懒地躺在云床之上，她发现这个地方竟然有无数的灵药，姹紫嫣红，吸一口香气整个身子都轻了几分。

“这些都是珍稀的灵药，在时间加速的作用下它们已经大部分成熟。还有，你看那里，那是玄天仙藤，在时间加速和小瓶的催发作用下，恐怕用不了多久我们就有飞灵果服用了。”万强对着柳飞月忍不住炫耀起来，指着这几百亩的药田，还有那最为珍奇的玄天仙藤就滔滔不绝的说起来，就差说出它们的来历了。和主神有关的事情万强没有说，他想了想，还是透露一下吧，就算是和凌玉灵那样，他也认了。

“小月，记得很久以前我就和你说过，我也是身不由己，必须每隔一段时间就去执行任务。”

柳飞月一下子坐直身子，她知道万强要说出秘密了，对于这一点她早就想知道了，可是她不敢问，她害怕万强真的会因此被惩罚。现在听到万强这么说，她立刻点头，但是有些紧张的说，“强哥，如果不能说，就不用说了...”

她虽然故作轻松，可是万强看得出她真的对这个很在意。想一想，万强这一次一去就是一百多年，如果柳飞月不是修炼了道法，那么她还能够等得到万强么？

握住她的小手，万强还是接着说了下去，“这件事其实也需要你的选择。以后你可以住在造化珠里，里面的时间可以自由调整，什么时候想我了就可以出来，今后我们时时刻刻都在一起，你看好不好？”

但是最后他还是没有让柳飞月成为轮回队员，那样就必须受到主神任务的约束，还不如现在这样，反正躲在造化珠里面主神也不过问，只要万强不死，柳飞月就不会有事。说到这一点，万强认为那是因为主神根本就不在意，只要能够帮助它找到任务物品就好，只要没有明着触犯主神的规矩它似乎都不会过问。就看丧彪就知道了，他修为也很高了，但是在造化珠里面并没有受到主神的约束。或许主神将这些都当成了万强自己的实力之一，手下的实力越强，越有可能得到任务物品，主神为什么要削弱手下呢？

谁知道柳飞月摇摇头，说，“不好！你知道吗，我在这里有多么的孤独？这里原先的老人都死光了，这些新出生的人看我的眼光尽管充满了崇拜，可是我却没有一个朋友，没有一个可以说话的人！”

看着泫然欲泣的柳飞月，万强知道一直以来他自己都太自以为是了，以为让柳飞月在地球上没有太大的危险，以为这样她就可以安全快乐，可是他又怎么能够想到她是多么的孤单呢？

“好，”万强沉重的说道，“不过你一旦选择加入，就很难退出了。我也不知道自己能够坚持到什么时候，或许我们会在某一个任务的时候一起死去，难道你还要加入我们吗？”

“当然要！我宁愿和你一起死，也不愿意在这里空空的等待，如果你一去不回，留我自己在这里还有什么意思？”柳飞月一脸的坚决，她不想再一等就是百年。

“那么，我代表主神欢迎你加入！”

万强最后不得不接受柳飞月的意见，他下定了决心，如果实在危险就让柳飞月进入造化珠，那样只要他不死，柳飞月就不会有事。将主神的事情一五一十地和柳飞月说了个清楚，就是隐瞒了凌玉灵的存在，他本能地不想让柳飞月知道此事。

看着柳飞月陷入了震惊，万强自己开始了炼丹。他炼制了许多增加金丹期修为的丹药，并且炼制了十几颗结婴丹，准备让柳飞月在他的造化珠里面结丹。至于柳飞月的寿命问题，万强特意炼制了五颗天元丹，每一颗可以增加百年寿命。这已经耗费了他两颗天元果，很可惜，这种果实没有种子，无法在造化珠里种植。

至于回阳真水，他的数量有限，直接服用的话效果虽然也不小，可是却不如炼制成为丹药更好。于是他就接着开始将各种材料准备好，开炉炼丹。这一次使用的各种材料都是经过小瓶催发过的，质量是上上之选。结果十天过后，他成功地练成了三颗回阳丹，只是闻上一口他就感觉神念活活泼泼，简直要增长一截的样子。这种灵药可要用特制的玉瓶装好，并要用封灵诀来封住灵气外溢。看这样子，不仅可以白骨生肉、无限地修复肉体，还可以增加修士14的寿命。如此好东西，当然要等到柳飞月成就元神才服用的好，这样才可以达到最好的性价比。

科技和修真的对撞342收容全部的丧尸。

万强将金雷剑上残留的神念全部清除，他把那72把金雷剑都送给了柳飞月，让她当做本命法宝。并将青黎剑阵、练神术等强大功法也传给了她，同时将元罡盾给柳飞月防身，并给了她好几件古宝。那些东西现在柳飞月都不能很好的使用，不过在造化珠里面，万强相信她会很快就凝结元婴的，到时候这些东西就能够运用自如了。

让时间加速千倍笼罩柳飞月，万强设定了200年时间，时间到了就会自动停止，这样最多将柳飞月服用天元丹的寿命耗去，不会过多的消耗她的寿命。不过万强认为她用不了这么多的时间，或许只要百年就可以成婴了，因为这里面的灵力实在太充沛了，又有那么多珍惜灵丹的辅助，就是资质低劣也能催发到元婴期。

他服用了一颗回阳丹，增加了1000年左右的寿命，否则还真的不敢再使用时间加速的功能了。他将金甲虫也全部收了进来，通过时间加速它们的进化，能够进化一点算一点。

头上升起了一圈金银两色的圆环，这是金雷环的升级版，但是这是他依靠金银两色劫雷凝结成的，属于一次性的强力攻击手段。用了之后要再凝结出一个来要花费一定的时间，在实战中限制不小。因此他想了想，将如意环祭了出来，现在的如意环已经太低级了，万强参考了一下其中的阵法，将他熔炼成了材料。然后加入了万斤金铁之精、六翼霜蜈的遗蜕、三颗虚雷石，最后加入了一块庚金。这些材料熔炼之后只有皮球大，万强参考了如意环里面的阵法结构，自己又加入了化雷阵，用来吸收雷电，从造化珠里面的阴阳聚灵大阵中挑选出了几个聚灵阵法，用来自己吸收雷电之力，从而可以不断增加法宝的威能。万强又将他从韩立的储物袋里找出的金阙书上领悟的几个符文加了进去，金银两色的符文就像是给这件法宝点上了眼睛，让它有了无尽的灵性。

一个和如意环差不多的圆环出现在空中，它全身放出神秘的灰金之色，上面金银两色的符文不停闪烁。主体已经完成，下面该将金银雷电放入其中了。伸手将那法宝收进手中，无尽的雷光闪动，那金雷环的全部能量都进入了法宝中，并且万强持续输入雷电能量，直到将身上一般的金银雷劫送入其中，万强才感觉那法宝像是吃饱了。

现在它上面不时闪过金银两色的电光，煞是美丽，但是这美丽之中却隐藏着无尽的杀机。

“以后就叫你如意金银环吧！”心念一动，那如意金银环就进入了万强体内，正好套在金丹上，成了一个保护环。

造化珠里面三十年时间转眼过去，万强已经将太古真魔气和舍利都吸收干净，梵圣真魔功不知道是不是因为吸收了金银两色劫雷的缘故，功法运起身后全身金银交加，被一层雷电环绕，脑后出现一个三头六臂的魔神虚影，其中一个头颅竟然是猿猴形状。这个恐怕是因为万强以前修炼的斗魔功的影响，说来这个梵圣真魔功竟然能够融合了斗魔功还真的出乎万强意料。

他一步迈出造化珠，来到了基地里面。神念扫过看到了丧彪和遗忘正在收拢丧尸，丧彪是元婴后期的修为，还有这威力强大的古宝，对付那些丧尸自然不成问题，有不服的家伙立刻消灭。只是那些丧尸各有各的能力，就有两个丧尸有心灵控制的能力，使得丧彪差点中招，要不是遗忘关键时候拼死冲了上去，给丧彪创造了机会，恐怕丧彪就成了傀儡。气得丧彪一下子运起黑煞瓶将那丧尸化成了脓水。

他们身后已经跟随了四五万的变异丧尸，都是拥有自主智慧的新一代丧尸，只是有的保持了人形还人模狗样的，而有的却纯粹是一个怪物，没有一点人样。

“丧彪他们的速度太慢了，我还是帮他们一把吧。”

万强驾起遁光，美洲就交给丧彪他们了，他自己飞到了亚洲，首先从中国开始。神念扫过方圆几百里范围的丧尸都逃不出他的感觉，手里的魔龙戒发出强大的吸引力，无数的丧尸被这股吸力吸引着飞了起来，怪叫着向着犹如黑洞一般的魔龙戒指的入口投了进去。万强飞到哪儿，那里下面无数的丧尸就飞了起来，如同牵线木偶一样嗖嗖地进入魔龙戒。

幸存的人们就看着了这么一副惊人的场景，那些强大已极的丧尸就像是羽毛一般毫无反抗能力地被一个人收走了。由于飞得很快，又有无数的丧尸遮挡，他们看不清楚万强的面貌，心里猜测难道那人是上帝吗？不由得双膝跪地，不管到底是哪一方神灵，真诚地感谢他清除那些吃人的怪物。当然也有许多人现在根部不相信什么上帝、神仙，如果有，早干什么去了？他们现在学会了魔法、斗气，虽然还不是高级丧尸的对手，但是已经不是一面倒的情况了。上帝？见鬼去吧！

就这样他将亚洲、非洲、欧洲的丧尸给收了个精光，将他累得要死，毕竟控制魔龙戒容易，但是将那些丧尸吸进来可是要花费万强的妖力的。这时候他发现丧彪和遗忘已经将美洲的丧尸收服的差不多了，他也将他们收进了魔龙戒。造化珠是不能让他们进入了，否则那灵气的消耗万强可负担不起，再说魔龙戒里面也可以让丧尸自由活动，就是没有其他功能而已。

对了，还有一个地方，他给自动忽略了，那地方可不能放任不管，那就是中国东部的一个小岛，一个犯下累累罪行的名族。万强到了那里，发现那里的丧尸都比较奇怪，不知道是不是因为受到生前的影响，那里的丧尸已经繁殖了大量奇形怪状的后代，到处都是疯狂交*配的丧尸，不仅丧尸之间，还有和那些变异动物之间。因此才有了数不清的变异怪物，既有丧尸的特征也有变异动物的特性，反而是那里的活人是一个也没有了。

既然如此，万强也就不客气，他长啸一声，“天火灭世！”

无尽的火焰从空中飞快地聚集，整个空中都是火焰的海洋，瞬间小岛的上空就通红一片，还没有落下来就将地面上的植物烤焦了。

无数的火雨团团落下，那些火雨就像是风中开放的火红莲花，是如此的美丽、高贵。地面上顿时成了火焰地狱，无数的丧尸哀嚎奔跑着，可是到处都是火海，他们能够跑到哪里去？

一切的肮脏和丑陋，一切不该存在的东西，一切污浊的灵魂，统统都在火焰中化为灰烬。

“咦？”万强突然发现了一个奇怪的丧尸，他模样古怪，头上出现一个象鼻子那样的东西，里面不时有火星冒出。他竟然不害怕火焰，反而把这火焰当成了食物，在大口大口的吞吃着。

其实万强发现了几十个这样的火焰丧尸，他们对于火焰的抵抗力很强，但是不像这个丧尸这样，居然可以以火焰为食物。对于这些火焰丧尸万强还是很好奇的，他将自己的火焰一变，几十团地狱火就飞向了那几十个火焰丧尸。他倒是要看看，这些丧尸的能够抵挡到什么时候。

有十来个丧尸被地狱火烧死，剩下的也受到了不小的伤害，只有那象鼻子丧尸似乎兴奋起来，将地狱火也吃进了肚子，颤抖几下，象鼻子里冒出一丝黑烟就没事了。居然有这样的品种？万强又放出了更多的地狱火，他倒和这些丧尸耗上了。

结果这一次只剩下十几个丧尸存活，其余的和整个岛屿上的其他丧尸一样，都化成了灰烬。

“那么，这一次就再来升级一下吧！”万强抖手放出了银色的火焰，这种火焰的威力更加强大，他手指一弹，十几个火弹就飞了出去。

或许是这次的火焰太厉害了，那些丧尸虽然抵挡了一时三刻，不过最后都化为灰灰，只剩下那象鼻子丧尸，他居然将那银色火焰有给吞了。象鼻子里冒出更多的黑烟，似乎很痛苦地在地上大了好几滚，呼哧呼哧地喘着气。但是也就是如此而已，关键是他没有被烧死，在万强的感觉里，似乎变得比以前要强上好几倍。仔细观看的话就可以看见那象鼻子上出现了一圈银色的条纹，对着火焰飞来的地方摆啊摆的。

挠了挠头，万强有些奇怪了，这个究竟是什么东西，拥有的能力如此强大，那么就看看他的极限吧。万强接着将坎离火用了出去，一点火星在空中出现，然后立刻放大成为水缸大小，向着那丧尸就落了下去。

似乎对坎离火有些恐惧，那丧尸开始躲避，不过在万强的控制下那火球总是追着他。象鼻子突然一吸，将那火球上的火焰吸走了一块，那丧尸立即就全身通红，似乎从里面要燃烧起来，但是鼻子在身上甩了几甩，那即将燃烧的火焰居然消失了。象鼻子里面冒出大量的黑烟，就像是烟筒一样，不知道是不是因为体内某种器官被烧着了。

万强控制着火球等了一下，看那丧尸没事了就继续追击。

就这样，那象鼻子丧尸居然将坎离火也吃光了。

这下子万强真的惊讶了，这个丧尸吞噬火焰的能力极高，很可能就是金阳火，他慢慢地也会适应。但是万强不会再去试验了，因为现在那丧尸就比没有吞噬坎离火以前要强了几十倍，要是再让他进化下去，万强还不是给自己找麻烦吗？现在正是收服这个丧尸的好机会，他的实力比起万强来还是差的太远。

伸手一抬，一种无形的压力就笼罩了那象鼻子丧尸，他惊恐地发出了呜呜的叫声，象鼻子里发出了银色的坎离火，居然冲开了万强的灵力压制。

科技和修真的对撞343第二化身。

“有点意思啊！”

万强发出了一声不明的赞叹，将自己的镇仙碑放了出来，一圈无形的磁场散发出来。那象鼻子丧尸剧烈挣扎，身上的坎离火熊熊燃烧，但是刚刚得到坎离火的丧尸怎么能这么快发挥它的全部威力，而且镇仙碑的威能岂是一般？

那丧尸被压在地上，方圆百米的陆地都被压的比其他地方下陷了五米，象鼻子丧尸一点也不能挣扎。

这个丧尸的能力很强，但是万强不准备吞噬了他，因为他看出来了，那丧尸的能力恐怕和那象鼻子有很大的关系，不知道他吞噬了以后是不是也会长出来那样一个鼻子？如果是，那岂不是就悲剧了？他还要和柳飞月、小茹、凌玉灵，甚至以后还可能有其他美女，还要和她们谈情说爱呢，变成了怪物又怎么成？

那么只能将之作为第二化身了，这个丧尸的智能很低，轻易地被万强抹除了神志，万强将自己的一丝神魂分裂出去附着在那丧尸身上。第二化身不仅可以自主修炼、判断，如果主体被消灭还可以借助第二化身重生，好处可以大大的啊。

神魂以分离出去，万强就感觉头痛欲裂，这个分离神魂的秘法也是从韩立那里得来的，万强心里有些后悔，这个秘法不会有什么后遗症吧？只是现在分也分了，说什么都晚了，只能硬着头皮进行下去。

要说那神魂和神念可不同，神念损失了一点过个几天就可以恢复过来，但是神魂却和人的三魂七魄相关，是将三魂七魄都分离出一部分，除非有恢复神魂的天材地宝，否则那可要长期慢慢的恢复才行。想要能够分离神魂不到化神期却是想也不要想了，因为没有形成元神，只要运用这个法诀就会使得神魂碎裂，不变成白痴包换。

那丧尸已经没有了自主神志，万强附着其上只要经过身体的本能反抗就可以了，以他化神期修为，稍微一挺就过去了。顿时那丧尸就睁开了眼睛，猩红的眸子里露出灵动的神采，摸了摸脑袋上那象鼻子叹了口气。

万强呵呵一笑，“你叹什么气，有如此好的身体，修炼至阳神火功的速度恐怕比我还要快得多。”

那丧尸张了张嘴，却只是发出一丝呜呜的声音，原来发声器官不全，他只能翻翻白眼。现在刚刚进驻，那神魂也只是一丝，还要好好修炼，将神魂稳定、凝练下来才行。他就是万强，万强就是他，想要表达什么意思根本不用说出来，两人心意相通，自然能够明白。

造化珠发出一道七彩光芒将万强的分身给吸了进去，里面最是安全，适合潜修。

既然是万强的分身，当然要和主体有所区别，万强将之取名为万火君，意思是火中的君王。

即将到了离开的时间，万强已经将几大洲上的丧尸都收走了，个别的漏网之鱼就不去管它。只是将丧彪和遗忘收进了造化珠，将血尸大*法传给了遗忘，让这个丧尸也开始修炼。而收进魔龙戒的那八百多万的丧尸，万强命令他们全体修炼玄阴大*法，在万强庞大神识的威压下，丧尸们只能战战兢兢地坐下，经过练神术的修炼万强的神识强大了许多，他在空中留下了一副修炼的影像，至于能看懂多少他就不管了。

绵羊再多也是绵羊，只有将他们都训练成了狮子才能给万强帮的上忙，因此万强才尽力的给他们创造了条件，不过成与不成就看他们自己的天赋了。适者生存，不适应的，只能被淘汰。

最后要走了，柳飞月当然要给基地的十几万人交代一下。她站在高处，各处的投影让所有人都能够看到她。

“各位亲爱的公民，我很高兴能够和大家共同建造了这个魔都，在我们的双手下见证了奇迹。你们的总司令万强大人，已经将外面绝大多数的丧尸都给消灭，外面除了一些变异动物已经没有什么可以威胁到人类的生存了！”

“哗”，下面就像开了锅一样，一时间十几万人发出的声音简直要将这个巨大的建筑都要掀翻了。

“咳咳，大家安静！”柳飞月严肃的声音响起，骚动的人们停止了各种猜测和感叹，她接着说道：“我作为基地的最高领导已经很多年了，现在也到了交给年轻人的时候，我要和总司令去外面的世界走一走。现在我提名亚夫纳作为下一届最高长官，大家可有什么异议？”

亚夫纳是新一代青年高手，他的威望很高，为人又机智，是柳飞月很看好的人。大家只是不希望柳飞月离开，对于这个提名倒是没有什么反对的声音。

“大家的心意我明白，可是我也有我的生活，现在外面没有了威胁，相信只要大家齐心协力没有什么可以难得住你们。最后，祝愿大家都能过上自己想要的生活，用自己的双手去开拓美好的明天！”

柳飞月就那样慢慢消失不见，没有人知道她去了哪里，人们在基地里给柳飞月和万强修建两座雕像，手拉着手，无限温馨。

回到了主神空间，柳飞月他们自然是待在造化珠里了。万强用一个A级兑换权限兑换了一个腕表，但是在这里他是不会将柳飞月放出来的，怎么说也不能在主神空间做这么明目张胆的事情。要知道他的造化珠里的人可都算是偷渡客，怎么能公开身份呢？

万强和吉姆、碦山、蓝心雨他们聚在一起，商量着上次世界的得失，还有关于下一个世界的猜想。

“老大，我这次兑换了龟派气功，今后我就可以放出大招，哈哈，下次世界应该可以和老大并肩作战了。”吉姆高兴地扯开大嘴，现在总算和万强的拉近了差距，感觉再也不是可有可无的角色了。

万强点头，对于吉姆的进步他当然也很高兴，那超级赛亚人的能力十分恐怖，不过万强自信自己的空间神通应该能够胜过一筹。他鼓励说道，“很好，吉姆，今后我们兄弟可以好好地闯一闯，将所有的宝贝都收了，哈哈哈...！”

碦山脸上一道黑线，感觉万强和吉姆都有些抽风，他可不知道万强修成了第二化身，梵圣真魔功也到了第四层，使得万强高兴，语气也不由得有点嚣张。

“强哥，我感觉下次的任务很悬啊。”碦山给万强他们泼了冷水，“上次的任务世界是仙侠，里面的厉害的人物很多，虽然我们侥幸没有任何损失，还获得了不少的收获，但是下一次会是什么场景呢？只会更加困难吧？或许是某一个神话世界，仙人满地走，大乘多如狗？”

蓝心雨的脸色当场就变了，她现在才是元婴中期，离大乘可是差得远，如果真的是那样的话，可是危险无比了。

吉姆的脸色也不好看，虽然他兑换了龟派气功，可是和仙人什么的还差得远，对于碦山的猜测怎么能不动容？

“是啊，下一次的任务一定也不会轻松，不过我们只要团结起来，我就不信不能渡过去！我们经过了多少次的战斗，许多次都危险无比，可是我们还不是走了过来，下一次也一定行！”万强给大家打气，如果士气低沉，那可不是好事。

打完气之后也要正确看待问题才是，于是万强又接着说，“当然，我们对每一次的任务都要打起十二分的精神，并且在任务前要做好一切准备。你们知道我会炼丹，并且炼出了不少的好丹药，我可以分给大家一些，到关键时刻希望能够用得上。”

万强拿出几个小瓶子，每个瓶子里都放着二十颗疗伤丹药，这些丹药药性强大，如果在主神那里兑换的话，没有上万点生存点和B级兑换权限可得不到。

吉姆他们一看就知道是好东西，于是就不客气地收下了，只是吉姆当然不会老是占万强的便宜。

“老大，我知道这些东西虽然是你自己炼出来的，可是药材什么的都需要兑换，兄弟这里资金还比较充足，需要多少你说个数。”

万强点头，“这些丹药确实比较珍贵，名字叫做黄龙丹，我现在确实资金比较紧张，那么我也不客气了。资金多的就拿一万生存点，资金不够的也没有关系，下次补齐。”

三人上次任务都得到了大量的奖励，不一会万强就收到了三万生存点。

接着万强放出了二十噬金虫，他分给吉姆和碦山每人两只，可惜他们不是修炼者不能控制噬金虫。万强将那些噬金虫都给了蓝心雨，让她作为一个奇兵使用。这是赠送的，当然不会要她的资金。

“现在还有一些时间，大家还是选择兑换一些修炼的时间吧，只有修为上去了才能有更多的生存可能。下次回来，我可能会带给大家一名新的成员，她是你们的大嫂，可要尊敬点。”万强透露了一下柳飞月的事，先给他们说好了，不要将凌玉灵的事情乱说。

吉姆满脸的佩服，一副我理解的样子，碦山只是点头同意。蓝心雨不知道想什么，忽然说道，“等嫂子来了，一定要和她好好说说话，如果强哥不给红包的话，我就将你的事情都告诉嫂子。”

万强一阵愕然，心说刚刚不是给了你噬金虫么，他苦笑着拿出一件古宝来，是一把剑，剑身上荡漾着无尽水灵力，一看即知是一件难得的法宝。

科技和修真的对撞344大嫂加入。

有了资金，万强又兑换了100天的时间，去了乱星海，不是去星盟，而是去那弯月岛。想必那里的灵石应该开采了不少了吧，灵石他是永远不嫌多。

身穿火龙战袍的万强一出现就引起了骚动，那些巡逻弟子立即上前请安，并不住打量万强身边的几个人。很明显，万强旁边的应该是他的双修伴侣，他后面的一男一女应该是护卫那一类的，不过那个妖娆女人给他们一种血海尸山的感觉，眉头不由得微微一皱。当然对于万强这个化神期前辈带来的人，他们这些低级弟子可没有什么发言权，他们立刻向师门长辈传讯。万强则带着人去了他自己的地盘。

在当初修炼的峰顶上万强接见了青木四人，他们带来了这一百多年开采的灵石，数量非常多，极品灵石也有几块，高阶灵石有上千万，万强也没有仔细询问。他们当然会私吞一些，不过万强没有花费一丝力气，能够得到这么多的灵石也知足了。

“这个岛屿开发的差不多了，今后恐怕很难再出产灵石。”万强神念扫过矿坑，发现岛屿差不多被挖空，显然矿脉已经开采殆尽，如果他再晚来几年说不定这里就没有一个人了。

“前辈慧眼如炬，”青木老道感叹说道，只是他们之间眉来眼去的，有什么话想说却又不好说的样子。最后还是白三忍不住开口了，“前辈当初曾经说过，可以答应我们做一件事，我们想前辈能不能带我们进入灵界？”

原来他们想要的是这个，不过他们是怎么知道万强进入了灵界呢？万强一个转念就释然了，毕竟当初还是有不少人知道他们进入空间节点的，他们几个元婴期修士打听到消息也很有可能。不过进入灵界容易，但是对于其他人来说，就算是化神期修士，想要进入灵界也会九死一生，万强怎么会如此轻易地答应他们呢？

“这个嘛，去倒是去的，不过你们的修为太低了，我要照顾你们可是要冒很大危险的。”万强故作沉吟，似乎很是为难。柳飞月就笑意吟吟地看着万强，她对一切都感到很新奇，即使看着万强说话也很满足。

听到万强如此说，青木几人知道事情有门，心情激荡之下立刻传音商议一番，接着他们开出了价码，每人拿出两百万高阶灵石，万强只答应了青木他们四人做一件事，其他人他是不管的。

这八百万灵石足够造化珠进行时间加速以及阴阳聚灵大阵运行好几百年了，当然，如果里面修炼的人过多的话消耗会加剧。万强想，能够意外赚一笔就算了，反正以前确实是答应了他们。

一天后他们来到了一个无人的荒岛，青木等人十分奇怪，这里似乎没有空间节点。不过万强随手一划，空间出现一个裂缝，万强说，“通过这里就能够到达灵界了，你们站在我的保护罩里来。”

赵钱多一个犹豫，却是最先走进去的。事已至此，而且看万强根本不想给他们多做解释，只能赌一把。接着其他三人也陆续走了进去，他们宁愿冒险也不想失去进入灵界的机会，当然另外一个原因就是看万强不像大凶大恶之人，做事倒是还将规矩，否则打死他们也不会跟随一个不明人士乱进空间裂缝。

万强迈步进入了那空间裂缝，一下子进入了空间风暴里，无数的空间裂缝就像是下雨一样打击在外面的护罩上，不过那护罩结合了万强对空间的理解，愣是一丝涟漪也不起。

每过一天万强对空间的感悟就会多一些，经过在造化珠里面三十多年的感悟，他才有把握带着如此多人闯一闯这空间风暴。根据他对空间的理解，体外的那一层空间扭曲护罩实际上涉及到了空间的法则，如此才能够云淡风轻，视那空间风暴如无物。这个护罩联系着万强，他偷偷地将那空间之力转移到自己身上，他可不想被外人发现自己的这个秘密。记得上一次由于吞噬空间之力过多，将肚子都撑得鼓了起来，后来还是让主神帮忙才平复下去，但是无数的空间之力却还没有消化完全。不过有这样吸收空间之力的机会万强却是说什么也不愿放过，大不了回去再让主神帮忙就是。因此无数的空间之力透过护罩到达了万强手上，这种力量神秘莫测，就是挨着万强的柳飞月也没有发现。

柳飞月紧紧地抱着万强的胳膊，一双美丽的大眼睛好奇地看着外面闪闪灭灭的黑色闪电，在毁灭之中自有一番别样的美丽。看着看着她似乎被那无尽的空间风暴吸引，脑海中不断闪过那空间风暴的轨迹，在这样的时刻她竟然陷入了顿悟的境界中。这些空间风暴也蕴含着天道，不过要体悟天道可是要看机缘的，万强是靠着自己的特异体质才获得了空间法则，而柳飞月将会有什么收获谁也不知道。

青木几人看柳飞月的眼神都变了，他们可是看出来了，柳飞月还没有结婴，可是如此低的修为居然能够在空间风暴里面顿悟，让他们这些元婴期的情何以堪？不由得都瞪大了眼睛看着外面的空间风暴，可世界上的事情就是这么令人无奈，你越是希望获得就越是失望，他们尽管将眼睛瞪到酸疼也没有得到任何体悟，风暴还是风暴。

大道之机岂是那么容易获得？首先他们心里已经有了执念，而不像柳飞月那样纯粹是混混沌沌的欣赏，放不下心里的执念，执着于功利的思想，想要得到大道体悟那是难上加难了。

同人不同命，都一样在万强的护罩里面，可是收获却天差地远。

青木四人认命地收回了瞪着的目光，几人脸上都有些遗憾，只是眼光看到万强的时候，眼睛又是凸了出来。什么时候万强的肚子变大了？只是他们看万强一副神游物外悠然自得的样子，并不像是走火入魔，再说了就是走火入魔，化神期修士的心魔又岂是他们能够解决的？只是四人暗暗打着眼色，心里猜测万强这是不是在修炼什么功法？

这一次通过空间风暴无惊无险，等柳飞月一退出那种状态，万强就立刻带着众人破开了空间壁障来到了灵界。地点就是在那当初聚会的洞府外，他还想着能不能见到凌玉灵，至于柳飞月的态度...丑媳妇总要见公婆，这一关总是要过的！

只是他神念扫过却没有发现凌玉灵的踪迹，她应该是离开了吧。

“这里就是灵界？灵气还真的是充足啊！”赵钱多就是一声惊讶的赞叹，他心里已经知道了，这里真的就是灵界。

“多谢前辈，前辈大恩大德晚辈铭记在心，如有差遣万死不辞！”青木激动地说了感谢的话，他这人比较实在，如果让他们自己来灵界恐怕就是找到那空间节点也通不过无尽的空间风暴。

但是其他人可就不是很愿意了，你青木愿意报恩就自己报吧，可是我们该怎么说呢？白三他们脸上有些尴尬，心中不愿，但是也不想得罪万强这个化神修士，只能说到，“多谢前辈，前辈真乃信人，晚辈佩服！”

只是绝口不提以后报恩的事情，他们认为万强带他们来是完成了他的承诺，何况他们还花费了两百万高阶灵石呢，最多是两不相欠罢了，算不上什么大恩。

对几人的态度万强洞若观火，他淡淡地点头，“如今已经到了地方，你等可以离开了。”

恭敬地对着万强合掌，他们转身离去。只是青木身形一动，他听到了万强的传音，“去寻找天渊城，加入天渊卫，如果见到曾经星盟盟主凌玉灵，不妨报上我的名字，自然会照顾于你，切记！”

青木微微一顿，冲着万强感激地一点头，化作一道青光飞走。

这灵界修为高深的修士和妖兽多不胜数，万强也不敢随便乱闯，他就在曾经修炼的山峰上住下了。那里设下各种阵法，将简化版的阴阳聚灵大阵也布设好，翠绿的小瓶被安放到一个不起眼的位置，造化珠里的阴阳聚灵大阵威力全开。一时间这个山峰的灵力呼啸涌来，竟然在上空形成了灵力漩涡，灵气疯狂的向着山峰聚拢而来。

而那些被收进魔龙戒的丧尸们经过丧彪的调教，已经老实了，不服从命令、听不懂命令的都被杀了。将剩下的八百万丧尸分成了八个小队，每个队伍选出一个最厉害的作为队长，队长被准许轮流进入造化珠修炼。为了这八百万丧尸的进化，万强不得不将下面的大片地方也都用大阵遮掩，这样才没有露出冲天的尸气、邪气。这样就避免了被其他强大的修士感应到，从而来降妖除魔什么的。

外界不过90多天，而在造化珠里面却是200多年过去了。期间柳飞月已经结婴成功，又经过多年修炼，在浓郁的灵气供应已经各种灵丹促进下，已经跨进了元婴中期。不得不说一句，柳飞月后来修炼的功法是万强找到的一个适合女子修炼的法诀厚土玄冰诀，包含风和冰之力，正好适合柳飞月的土冰属性。风雷翅、五行环和元罡盾这些，柳飞月也都祭炼完毕，战斗力直线上升。

万强的分身也彻底稳固下来，将至阳神火功修炼的和万强这个本体一样的水准了，甚至隐隐有超过的迹象。在这里面万强和第二化身每天都服食龙鳞果，柳飞月每个月吃一个，丧彪和遗忘也偶尔给他们一个。万火君除了修炼至阳神火功还修炼了金刚诀，万强的想法就是将第二化身当成一个强大的肉盾，当然那九龙神火鼎、火龙战袍和三焰扇就交给分身使用了。万强自己参悟韩立的雷袍，将身上的金银两色劫雷制作成了金银交加的雷袍，不仅看起来高贵大方，防御力更是强劲，比那火龙战袍更要厉害。

就是遗忘也将血尸大*法修炼到了第五层，运用起来血海滔天，威力很大。她使用的武器也是万强送的，名字叫做血髓钻，是一件强大的魔道魔器，运用起来只是血光一闪就会将敌人穿个透心凉。

将众人都安排好，万强返回了主神空间，这一次他是正大光明带着柳飞月进来的，她的手腕上赫然有一个腕表。

“她就是你们的大嫂，柳飞月，今后也是我们的伙伴了。”

科技和修真的对撞345大战将起！

“见过大嫂，不知道有红包没有？”吉姆怪笑一声，向着柳飞月讨要起红包来。

万强一愣，这个吉姆什么时候学得如此叼了？自己可是没有准备什么红包啊，再说了，又不是结婚，还哪里有什么红包，就是要送也是他们送给自己红包才是吧？

可是柳飞月心里高兴啊，她早就从万强那里听说了这几个队员，当下也不恼怒，从戒指里拿出了几颗龙鳞果，每人两颗。

“我知道你就是吉姆吧，果然是一个调皮的孩子。这个龙鳞果可以增进肉身强度，根据自己的情况服食。”

吉姆被说成了调皮，众人都笑了起来，他脸上难得地红了，要知道他都一百多岁了，按照地球的标准已经成了祖爷爷辈，竟然被说成调皮？可是这是大嫂的话，他只能揉揉鼻子，打了个哈哈，拿起龙鳞果咬了一口，岔开话题说，“哎呀，真好吃，多谢大嫂了，祝大嫂早生贵子哪！”

这一下轮到柳飞月不好意思了，啐了一口，心说万强的这些队员都是什么人啊？这时蓝心雨拉住了柳飞月的手，“柳姐姐，来我的房间，不要和这些粗鲁的男人一般见识。”

她们走进了蓝心雨的房间，说着女人的悄悄话去了。

“你们两个准备的怎么样了？”万强对吉姆和碦山问道。

“一切都准备好了，就等着主神大人的任务了。哦，这个果子真好吃，老大还有没有？”吉姆吃了一口龙鳞果就感觉到自己的身子像是泡热水澡一样，舒服的不要提了。

“你这个家伙还真的不客气，我这里也不多，省着点吃，不要被吃撑了。”万强给他们两人一人5个果子，虽然他有不少的存货，但是经不起人多啊，要是按照这个吃法，他可是支撑不了多久的。

只听见吉姆嘿嘿一笑，看着万强的肚子说，“我看老大你才是吃撑了，看肚子都大了。嘿嘿，碦山，你说如果是大嫂肚子大了还没有什么，只是老大的肚子这样就不能不让人联想了啊！”

老脸一红，万强知道自己的样子确实不太雅观，光顾着吸收空间之力了，就是肚子再鼓他也不能放弃。不过被小弟嘲笑可不行，他脸色一整，“好你个小子，敢来调戏老子了，看我不给你松松筋骨？”

吉姆怪叫一声，“大嫂救命啊，老大要杀人了！”身上金红光芒一闪他就进入了自己的房间，砰地一声房门紧闭。

碦山嘿嘿笑着，看到万强脸色不善，也回到了自己的房间。

“主神，帮我消除肚子外鼓的现象。”万强冲着主神大叫说道。

“能量过于聚集，两个选择，一是驱散，只要2000生存点，二是吸收，需要20000生存点。请选择。”

万强一听就奇怪了，不由得问道，“上次不是直接就消除了外在表象吗，只要了1000生存点？怎么这一次需要资金那么多？”

主神那冰冷的声音传来，“你身体里面上一次的空间能量都没有消化，这一次再将能量压缩进去就会使得你爆体，你确定要那么做吗？”

原来是这样，上一次只是将能量压缩进了丹田，但是并没有吸收多少，他当然不想爆体而亡了，立刻摇头，大声说，“我选择吸收。”

一道粗大的白光笼罩了万强，以万强现在化神期的修为能够稍稍感觉到一点，那白光绝对恐怖，以前连一点感觉都没有，可见他在主神面前连蚂蚁都算不上。万强感觉就像是在做按摩，浑身每一个细胞似乎都在呼吸，无数灰色的带子不断飘进他的意识空间，那空间之中慢慢有了云、有了风...一道道闪过的感悟在万强心中流过，他感觉自己来到了一片黑暗的地方，那里一片混沌什么都没有，后来能量慢慢聚集成为一个个星球，有的星球上面出现了生物。从生到死，从无到有，又从繁荣归向虚无。慢慢地一道不知从何而来的瑰丽光线扫过了无数的空间，那光线过处，所有的星球，所有的空间都破碎成了碎屑...

万强脑子里接受到的东西就是那些空间的记忆，里面包含了空间的形成和破灭，带给万强无数对于空间的认识和感悟。不过那些信息实在太庞大了，万强难以接受，他眼睛一翻，居然昏了过去。

不知道过了多久他醒了过来，身上的白色光柱已经没有了，想想他一个化神期修士居然会昏过去，还真的很是好笑啊。他自嘲地笑了一下，神识来到意识空间发现那里他居然不认识了。天空灰蒙蒙的，上面漂浮着无数的灰色云朵，地上是一块几百公里的灰色陆地，这个空间似乎变成了实体，而不是虚幻的了。

万强的元神四处飞舞，身后跟着两个小东西，正是缩小了无数倍的母虫和拟形蔓蛇，哦，还有一个小小元婴，那是白英，他似乎比刚来的时候好了许多，精神奕奕的。以前的意识空间就是一个无天无地的混沌，一切东西都在里面漂浮，但是现在里面居然出现了陆地和天空，而其他地方还是那种混混沌沌的样子。

不知道这是怎么回事，不过万强高兴的是他对于空间的理解加深了许多，似乎一下子开了窍，以前很模糊的东西都变得清晰起来，空间从看不见摸不着只能靠感应来判断，变成了可以看得见的东西，无数的线条和色彩在眼前飘荡，每一个线条都通向不同的空间，每一个色彩都有不同的含义。

“原来这就是空间！”万强喃喃自语说道，一伸手，他的半截手臂消失不见，而在离他十米远的地方，那半截手臂正在招手，手一缩，空中的黑洞消失他的手又回来了。以前生活的空间就好像是牢笼，他们要逃出牢笼谈何容易，但是现在的空间就像是房子，想进就进想出就出。万强以前利用空间穿梭能力还会留下空间痕迹，但是现在如果再进行空间穿梭的话，就不会有一丝痕迹留下。空间在万强眼中已经打开了大门。

“五秒钟后将进行传送，5、4、3...”

光芒一闪，万强他们出现在了一个大殿之中，那里或站或坐有着无数的人。每个人身上都有着强烈的灵力波动，男子或者英俊潇洒、或者孤傲不群，女子几乎都是秀丽美艳，反正所有人都不是普通人，都是修士！

“老，老大，这是哪里啊，主神将我们送到了什么地方啊？”吉姆忍不住呻吟起来，这里的修士足足有好几千，许多都是元婴期修为，甚至还有好几个和万强的水平差不多，应该是化神期修士了。

“谁知道啊，主神只是说要传送到丰阳星，这个丰阳星到底是什么地方？”万强也是抱怨不已，他也看到了这里的情况，让他不得不叫苦，这里的修士好多，杀气好重！

地上歪七扭八地躺着十五个新人，他们全部都穿着古代衣服，只是万强看到了一个人的手上居然带着一副瑞士手表。他们这些人都是普通人，身上没有多少能量的波动，在这满是修士的世界里恐怕存活下去的希望不大。就和上次任务时那些新人一样，只能被放弃了。万强瞬间心里就做了决断。

新人们慢慢地都醒了，发出各种各样的叫声或者有各种表演，但是万强根本不管他们，死刑犯最后还要给一顿大餐呢，就让他们尽情地闹一闹吧。

突然主神的声音在万强的脑海响起，“地点：第四宇宙，E324星座，丰阳星。

身份：修士联盟丰阳星分部，千夫长。

任务：1、突破科技联盟的封锁到达硫化亚星球，找到被关押的奥斯图斯，从他那里打听到消息。2、根据奥斯图斯的消息找到任务物品。

任务奖励：找到奥斯图斯取得消息，奖励小队每人一个A级任务权限10000生存点；找到任务物品者得到双S级兑换权限一个、50000生存点，其余小队队员得到一个S级兑换权限和10000生存点。将奥斯图斯拯救，得到小队每人得到一个A级兑换权限和10000生存点。消灭敌方军队根据双方实力对比获得相应奖励。

不能找到任务物品，每人扣除A级兑换权限两个，生存点10000点。”

万强他们听到这次任务奖励十分丰厚就知道任务难度应该非常大，而且这里是什么第四宇宙，那么说至少还有第一第二第三宇宙了，究竟有多少宇宙呢？貌似这里要进行的是星际大战，还是修真和科技的对撞，想到无尽星空之中漫天的炮火和飞舞的法宝万强就心里发凉。只要是大型的战争就会死很多人，如果运气不好，哪怕你修为高也难保陨落。

万强是千夫长，他在自己的左衣袖上发现了一个红色的小剑标志，那标志就像是印在上面一样。吉姆、碦山、蓝心雨和柳飞月都是百夫长，袖子上都有一把黑色的小剑标志，而其他新人的身份竟然是小厮！

“嗡”一声钟响，声音宏大激昂，似乎让人的血液都奔腾起来一般。

“集合了，不知道这一次能不能取得天壤星的控制权？”万强听到旁边一个修士说。

“我看这一次应该没有问题，听说这一次光是炼虚期的前辈都有三人呢！”

“哎呀，是吗，那我就放心了！”

万强他们随着众多剑光出了大殿，那几个新人还呆头呆脑地不知道该干什么呢，但是万强可不会专门去保护他们，即使里面有几个很漂亮的小妹妹。

科技和修真的对撞346震撼的大场面。

“自己找地方躲起来，能不能活下来就看你们的运气了！”万强只能对那些新人稍微提醒一下，只是他们听不听就不是万强操心的事了，他有感觉，这些人恐怕很难活下来。

出了大殿才知道外面是一做大山，而他们就在大山的山腰，上面还有无数的修士浮空，都静静地等待着。因为他们都感觉到了一种巨大的威压，那最少也应该是炼虚期修士，让万强都感觉到无比的压抑，不敢有丝毫的怠慢。

万强的周围是一千人的修士，还有几名百夫长，他们都看到了万强袖口的标志。他们这一个千人队叫做神风队，分为七个小队，除了吉姆他们几个另外还有三名不认识的百夫长，万强自己带领三百人作为直属。

只见这座山有十几万里方圆，高有几千米，修士们从山脚到山顶，就像是爬满了树枝的蚂蚁。万强注意到每一个千人队都有一名化神期修士担任队长，他不敢用神识去探查，可是这么大的山脉，应该有几十万修士了，那么说化神期修士就有好几百，元婴期修士至少有两三万，剩下的都是金丹期修士。

如此大规模的修士集合在一起真的让他们震惊莫名，以前也见过修士和妖修只见的战斗，可是那时双方的人数加起来最多还不到三百，和现在的情况那是天差地远的了。

在山脉的顶峰有三名风采绝世的前辈，他们都是炼虚期修士，每一个都似乎和整个世界契合在一起。其中一个白衣飘风的中年人，他脸色红润，头上戴着一个五种颜色的羽冠，那颜色变幻不定给人一种神秘莫测的感觉，他的眼睛就像是那无尽的虚空一样，似乎能够吸走人的灵魂。

一个容貌艳丽的女修看着那白衣修士眼睛里冒出了小星星，她似有意似无意的说，“原来元行天前辈真的来了，真是哪里有元前辈哪里就有无数的女修啊！”

万强扭头四顾，真的发现有好几十个女修都对那元行天露出了倾慕的神色，他心里感叹，修士们原来也有追星族啊。

这时候那元行天对着其他两位炼虚期修士点头示意，并随之站起来两手一伸，似乎整个天空都被他的双手遮盖，让每一个修士的精神都聚集到他的双手之上。

“各位道友，我们修士逆天而行，追求那长生之机，但是科技联盟的蝼蚁们竟然要拿走我们的仙石，断绝我们长生的根基，简直是欺人太甚！为此，盟主下达命令，一定要给敌人一个沉痛的打击，将敌人消灭在红矿星之外。干掉敌人十艘护卫舰者，奖励高阶修炼功法，干掉两艘雷神舰者，奖励仙器一把。勇猛杀敌者，赏，退缩不前者，杀！好，现在以万人队为一个队形，进入传送阵。”元行天的声音清朗之中蕴含着一种肃杀，让万强毫不怀疑如果有人敢提出反对意见，立刻就会被轰成灰灰。

众修士心中一凛，几十个万夫长立即出声招呼自己的队伍，万强不知道自己属于哪一个队伍，正有点不知所措。他看见手下的一个百夫长面带焦急，立刻招呼他问道，“咳咳，那个谁？”

那人一双招风耳扇了两下，有些不满的说，“大人，属下名字叫侯三，麻烦您记一下可好？不知道大人找属下有何事？”

万强一翻白眼，老子刚来哪里知道你叫什么，但是现在他可有事，懒得和这个家伙计较，将自己的要求说了出来。

“这个侯三啊，咱们的万夫长大人可是真的神武啊，这次我们要好好表现，说不定那仙器就是我们的了！”

侯三眼睛一瞄，看向了上面一个人，那人身穿一身金色花朵的衣服，显得无比的骚包，身前已经排列了五六个千人队。

这下子万强确定了，那个骚包就是自己的直属上司了，看他的水平应该是化神后期，灵力可是比万强深厚了几十倍。嘴里鼓励那侯三几句，万强就开始大喝一声，“整队，跟我来。”

要说修士有一点不是很好，那就是修士一般都是经过几百上千年修炼，无论是经验还是见识都有许多，性格不是傲慢就是懒散，反正不是很好控制。就见万强这个队伍有的快、有的慢，有的十几人聚成一团，有的一两人单独而行，这根本就不是一个队伍而是一窝蜂嘛。

不过万强却没有说什么，其他的队伍也是如此，只有当停下来以后，才有了那么一点队形。这一点万强也理解，你想啊，修士讲究的不就是一个随心所欲、超然物外么，整天被指挥来指挥去，不许这样不许那样，心里一定会有不平，有不平就有疙瘩，这个疙瘩就是修行路上的阻碍。所以长官们对于手下的散漫也是睁一只眼闭一只眼，只要能够在大体上听从命令就可以了。

那个骚包万夫长等到几个千夫长将队伍都带了过来，在空中黑压压一片，各人的遁光不同，使用的法宝不一，万千光芒将天空都映射的万紫千红。骚包大人飞得比这些手下要高一些，能够让所有人都轻易地看到他，他声音低沉地说，“想必大家都知道我，我再来重复一遍，本座就是花蝴蝶银当，如果谁在战斗中不服从命令，给我们丢脸，就让他来做我蝴蝶宝宝的肥料。”

说着银当身上突然冒出几百上千的巴掌大蝴蝶，那些蝴蝶每一只的翅膀上都似乎长着几千只眼睛，被那些眼睛轻轻一晃，那些修士们就感觉脑子一阵迷糊，修为差的立刻就身子有些软，简直架不住遁光。万强也从那些蝴蝶上感到了很大的压力，不仅有队灵魂的影响，那些蝴蝶每一次震动翅膀都会带起一股极淡的黑色能量，颜色虽然淡，可是给万强的感觉却十分危险。看来轻易是不能和这个骚包队长起冲突，更何况对方身后还有他的直属军队，那是一队前人的修士，每一个都神完气足，至少都是金丹高阶，厉害点的都有元婴高阶的水准，甚至化神初期的修士也有两个。

所有的修士都噤若寒蝉，他们一下子认识到，这里是军队不是自己的门派活着洞府了，不从命令说不定真的会被杀。还没有人在这里正面和千夫长顶牛，不过许多人眼里都露出了桀骜不驯的目光，心里也是十分的憋闷。

很快轮到他们进入传送阵了，那是一个覆盖百米的巨大传送阵，可以同时传送三千人的超巨型传送阵。万强所带领的千人队是第三千人队，他们和前两个千人队一起传送过去，到了那里就立即离开为后面的人腾出地方来。

万强他们当即就为这里的环境震惊了，他们所在的地方竟然不是星球之上，而是在太空。幸亏这里的修士每一个都至少是金丹修为，结成金丹则人体自成一个循环，在真空环境之中也可以生存。不过万强以前没有怎么在虚空之中的经历，因为许多位面只有陆地之上才可以生存，而陆地之外则是无尽的九天罡风层或者域外天魔横行，可不是那么容易上去的。

在这个虚空之中万强他们每一个人都要保持自己的相对静止，不能让自己被粒子流或者狂乱的光线给吹走了，这样每时每刻都要花费一定的灵力，除非你修炼的是光系功法，这样可以更好地借助恒星的能量修炼，对于他们来说虚空反而是一个修炼的好地方。只是除非是大规模的修士队伍，否则光是域外天魔以及虚空兽就能要了他们的命了，谁还敢来这里送死？

远处无数明亮的光点组成了一条条光带，那是恒星组成的星河，近处有几颗土黄色的星球，偶尔有飞过来的陨石都被修士们用法宝、剑光给轰碎了。点点指甲大的随便打在他们的法宝或者灵光护罩上，发出了砰砰的响声，尽管只是碎片也让他们头皮发麻，如果被一颗陨石迎面碰到，那么恐怕立刻就要成为馅饼。

不久密密麻麻的修士就布满了这一片的虚空，十几万的修士是多么的庞大，不过在整个虚空的背景下就显得渺小了。

“在那里躲好，开启你们的隐匿阵法，等待命令就一起出击！”

随着骚包银当的命令，修士们就像是一片蝗虫一般飞向了不远处的一个小行星，那个行星上面没有任何生命，表面都是红色的土壤，上面没有山脉，也没有风雨，整个一派死寂。修士们飞到上面，先是四处扫描确定没有危险，然后立刻根据所属组成了一个个的万人方阵，每一个万人队都在四面放上了四个十米高的阵旗，阵旗放出一阵阵波动，那波动连接在一起。这就是修士们用来躲避科技联盟探测的方法，具体效用万强就不知道了。

修士们不用吃饭，在这里有少量的地脉之力可以供他们修炼，耐性是修士们的一项最大的美德，所以他们才可以在这个荒凉死寂的星球上一待就是十天。

这里有这么多的强者，万强自然不能将造化珠放出来，他只能感应着恒星的光热，在其中捕捉那最为精华的真火。他现在的金阳火威力强盛，相对来说紫罗极火的威力就差了不少，想要二者平衡，还要将紫罗极火升级才可以。

十天转眼即过，万强正在修炼的时候就心有所感，他注意到在几百公里远的地方有巨大的空间波动，那里似乎有事发生。空间就像是水面一样，一圈圈的涟漪向着四面展开，里面突然冒出一个银色的战舰，那战舰有两百米长，十来米宽，它一出来就向着四面发出了无形的引力探测，那是战舰上的引力雷达开动了。

科技和修真的对撞347战舰的威力。

修士们藏身于那个星球之上，用阵旗将他们掩盖，那战舰探测并没有发现他们。不过这个时候许多修士都注意到了那战舰的到来，精神立刻大振，聚精会神地看着那战舰。

那战舰四下飞了一会，想必是在探查周围环境，然后发出了一股信号，那信号穿过了空间，不知道到了什么地方。只是刚刚战舰通过的地方空间就像是被撕开的纸一样，露出了一条宽大的空间通道，一艘艘战舰像是蜜蜂一样飞了出来，这些战舰都是六角形，模样和海星差不多，只是动作灵活无比。它们四处穿插，每一个都有自己特定的位置，只不过两个眨眼功夫它们就在外围排好了战斗队形。不大工夫那里出来的战舰足足有几万艘了，可是那通道里的战舰似乎没完没了，还在不停地向外冒。

这个时候那三名炼虚期大高手正在商议对策。

一脸红胡子的月山岚将手里的酒一口喝尽，大声说，“这个情况可和我们预计的不一样，不过俺认为咱们尽快出击，打他们一个措手不及，进攻就是最好的防守。”

一身白衣的元行天身上五彩光华流转，他摆了摆手里的折扇，对着月山岚说道，“这一次科技联盟进攻我们第十五领，刘鸥长老大人可是给我们下了死命令，一定要歼灭入侵红矿星的敌人，两位注意了，是歼灭而不是打退。如果我们现在进攻可以打退他们，但是要歼灭科技联盟的大部队却是不可能的。这一次我们带领53万修士出征，是丰阳星上修士的大半了，如果还不能完成长老大人的任务，那么我们丰阳星在长老大人那里可就没有什么发言权了。”

另一个炼虚期修士微微额首，他的鼻子里面伸出十几根特别长的鼻毛，不过那鼻毛却是金色的，所以虽然鼻毛伸到了嘴边，但是并不让人感觉恶心，反而只觉得威严，再加上他金色的胡须，简直就像是一头金毛狮王，他的道号就叫金狮。

“山岚，我们不妨稍微等待，它们的目的就是红矿星，一定会经过我们旁边。如果现在动手，说不定它们的大部队就会就此不过来了。嘿嘿，要是能够抓来几个科技联盟的军团长就发达了...”

骚包的元行天紧紧盯着那些战舰，现在出来的不过是护卫舰，接下来出来什么东西才是最需要注意的。可是让他吃惊的东西出现了，一个巨大的战舰尖部露了出来，它只是一挣就从空间通道里面飞了出来。所有的修士都吸了一口大气，因为那东西实在是太令人震撼了，它有十几公里长，那巨大的体型带来的是巨大的压迫力，并且在那战舰的外面有一圈红色的光芒，那就是它的能量护罩了。这个巨大的战舰就是雷神舰，它两头尖、中间粗，样子很奇怪。

修士们还没有惊讶完毕，从那通道里面又出来了三辆雷神舰，这四艘雷神舰排成了一前三后的队形，旁边的护卫舰紧紧保护着中间的雷神舰。通道里再也没有战舰出来，不过这个时候那些小型护卫舰已经有了上百万，遮盖了大片的虚空。

元行天和月山岚、金狮都没有了轻松的神色，竟然有四艘雷神舰，难道它们这么重视那红矿星吗，似乎那里不值得它们动用如此武力？不过现在说什么都晚了，等对方靠近他们的防护阵旗就会被发现，现在撤走更是不可能，战斗是不可避免了。

那些战舰开始动作了，他们排列好阵型，前面是几百艘护卫舰加速前进，将前面的每一个地方都反复探测。

眼看着一艘护卫舰来到了这个星球上，它的引力雷达全功率打开，一圈圈波纹向着四方散发，但是处于阵旗保护之下的修士没有任何感觉，那些探测都被阵旗抵消了。元行天心里一松，总算没有被发现，看来刘鸥长老送给的特殊阵旗还真的很有用。

只是他没有想到的是，那战舰居然好死不死的对着地面开了一炮，一道米许橘红色的火光照亮了星球表面，粒子炮的威力不俗，但是下面只是一个涟漪就将那粒子炮消融了。

“糟糕，被发现了！”元行天他们立刻就知道伏击恐怕是不成了，手里一闪，那战舰立刻就被一道微光引爆。

“立刻升空，按照万人队阵型进攻”

无数的流光从那星球上飞起，在空中散开，形成了月牙的形状。而对面那战舰也摆好阵型，每一个战舰前端的主炮都亮了起来，不过一个呼吸无数道粒子流就铺天盖地一般向着修士们冲击过来。在这一瞬间所有的修士眼中只看到了亮白的一片，神识之中感觉到无比狂暴猛烈的能量流，这就是粒子大炮的攻击，也许一两只战舰的齐射他们挡住不成问题，但是上百万战舰的齐射，那威力就是炼虚期修士也吃不消。

“挡住！”

无数的呼叫只剩响起，修士们各出奇招，有的抬手放出一道道惊雷，有的发出片片寒冰，有的使用法宝将自己团团遮住，比起那些粒子炮的光线来要五光十色的多了。就像是一条条彩带猛冲而出，但是漂亮并不能救命，在那粒子炮的轰击下修士们身上各色护体灵光闪现。只见一个元婴期修士身前有一座百米高的山峰将他挡住，那些粒子光炮击打到上面只是打下来大块的山石，并不能击穿这个土系的法宝。可是几十上百的粒子炮打上来他就撑不住了，山体开始崩解，那修士嘴里忍不住吐出一口血来，神魂和法宝相连竟然一同受创。接着那些光雨就轰击到了他身上，护体灵光颤动，然后整个人被粒子束给蒸发。

一轮光雨过后，战舰轰击的地方明显出现了一个几百米的通道，几千的金丹修士以及一部分元婴期修士战死。

“杀！”

修士们愤怒了，他们纷纷发出强力道法或者法宝，只是现在距离那些战舰的距离实在有点远，许多人的攻击在经过几十公里的距离之后已经发散或者偏离了目标，只有一些道法高深的修士攻击起了作用。

万强发出的是他的如意金银环，这个法宝蕴含着恐怖的金银两色劫雷，几个闪动之间躲避过不少的粒子束，已经到了那些舰队旁边。只是一落就涨大成为几百米，一下子将一个六角形的战舰给套住了，然后立刻收紧。那战舰上面冒出白色的护罩将它保护了起来，不过那如意金银环在万强的控制之下猛地收缩，战舰外面的护罩像是鸡蛋壳一般破碎，接着那战舰也被如意金银环给勒成了两截。里面一个浑身金属光泽的六足东西跑了出去，它只有半人高，就像是一直章鱼，背后似乎有一个背包一样的装置，那里面喷出一道光束带着金属章鱼就要逃跑。

伸手一捉，一只两丈的大手一捞，将那金属章鱼给捉了过来。万强凝神一看，这个章鱼样的家伙根本就是一个机器章鱼，神念扫过，他看到了里面流动的金属液体，根本没有肌肉皮肤。

“难道这里的战舰都是由机器人在控制吗？难道我们是在和机器人作战？”万强还没有想出一个结果，手里的那机器人内部一个地方猛然亮了起来，接着轰然爆开。

这个机器章鱼竟然自爆了。万强伸手一握，要将那爆炸的能量压制住，可是他法力凝结的大手却被自爆的能量给冲击的寸寸碎裂。这个机器人自爆的威力还是挺大的，万强瞬间就知道了，金丹期修士恐怕扛不住机器人自爆的威力。

虽然查看那机器人，不过万强的如意金银环并没有停止攻击，而是自动套上了另一个海星战舰。此时修士们的攻击已经过去，只有几个人的法宝还在敌人阵列之内攻击，因此显得十分突兀。

当万强的如意金银环套上第四个海星战舰的时候，那些周围的战舰都反应了过来，对着那被套住的战舰就攻击过去，根本不管那战舰是不是还没有被摧毁。至少有几百道粒子束攻击在万强的如意金银环上面，那如意金银环上面冒出大量的金银两色雷电，中间的海星战舰立刻被那雷电融化成为汁水，粒子炮的光束在如意金银环上激射出无数的光点。

万强立刻就感觉到了很大的压力，他不再硬挺着，法诀一收，那如意金银环立刻飞了回来，其速势若闪电，那些战舰拦截不及。

在这种大型的会战中万强才不会傻傻的当靶子，或许会给其他人创造机会，可是损失的是自己，这种损己利人的好人好事可做不得。

“冲，冲近了攻击。”

银当大声喊道，修士的攻击相对于战舰来说就近得多了，打远距离战斗他们可不占优势。其他有经验的修士已经向前冲了好几公里了，万强也马上跟上去，他的速度不是最快，只是保持在队伍的中段，这个地方受到的攻击不是很多，而且前面有人挡着，如果真的有战舰齐射，他们也有一定的时间躲避。

幸亏那些战舰的发射频率不是很高，齐射一次需要几秒钟的时间重新充能，这样就给了万强他们机会，可以靠近或者利用空当攻击。不过敌人的指挥也是一个经验丰富的老手，他只在第一次进行了齐射，后来就分成三队轮流发射，这样能够保证随时都有战舰可以攻击。

科技和修真的对撞248惊险粒子炮。

由于战舰的攻击粒子流速度太快，基本上修士很难躲过去，除了用法宝、护体法术硬抗就没有其他办法了。不过这个时候修士们大多已经分散，不再是大队大队的飞在一起，避免了被一次性击中很多。

万强后面就是他的千人队，这个时候他命令分成十人小队为一个进攻梯次，队伍散而不乱。几十公里的距离，又没有大气的阻力，他们不过一会就飞到了，中途只有几百名倒霉蛋被粒子炮给击中。

这个时候就看得出战舰的一个弱点了，那就是不如修士灵活。离得近了大威力的道法和法宝都可以派的上用场了，万强手一摆，他开始念动咒语，战舰上方红彤彤的一片，那是强力道法的征兆。

“天火灭世！”

这个是经过万强改良的魔法，现在转变成为道法，威力更上一个台阶。只见空中猛然冒出无数的红中带紫的火焰，向着那些战舰密集的地方就扑了过去。

太空没有重力，不过有万强的控制，大致方向还是可以调节的。几百架战舰被天火淹没了，战舰上冒出白色的光罩，但是那天火竟然在光罩上也不熄灭，反而开始慢慢灼烧起光罩来。战舰内部滴滴的警告声响起，表明能量消耗过大，里面的章鱼机器人六只触手齐动，开启了紧急模式。

只见那些战舰表面的护罩猛然一震，竟然将一部分护罩能量和上面的天火一起震落，战舰自己则速度激增，从那火焰里面冲了出去。只有两三个战舰处在天火的中心，战舰护罩没有顶住，引爆了引擎从而发生剧烈的爆炸。

万强并没有用强力的道法，所以杀伤力并不大，他可不想成为焦点，在这里他们只是匆匆过客而已，用不着拼命。如果不是有着炼虚期修士在后面监督着，他可能就此撒丫子撤了。

其他人可是全力攻击了。一个满头红发的修士手里一杆黑黝黝的大旗，那旗子一挥，漫天的青色飓风就从旗子里面吹了出去，这种飓风是他淬炼九幽之中的大灭地风提炼而成的，一放出来立刻激起漫天的声势。只见那青色的飓风瞬间拉长变大，变成了长十几公里、几百米粗的巨大风龙一般。这个风龙速度绝快，眨眼间就飞过了几十公里，那些战舰上冒出道道橘红色光芒，粒子炮在那风龙上传出一个个空洞。但是那风龙的体型实在是有够大，而能够发射攻击风龙的战舰又只能有发射一次的机会，第二次充能还没有完成那风龙就到了跟前。漫天的青色飓风往那战舰中就是一扑，尽管有不少的战舰躲开了，可是仍然有上百的战舰被那飓风包裹。

只见那些战舰开足了引擎，外面的护罩闪烁不停，但是仍然被那飓风带着不停旋转起来。战舰在飓风里不能控制，就像是掉入漩涡里的独木舟，抵抗是那么的无力。相继有十几个战舰爆炸，强大的爆发力将那青色飓风给打散，其他的战舰歪歪扭扭地飞向了自己的队伍。

另外还有十几人都发出了强大的攻势，空中一把连天接地的长枪，那长枪带着无比的威势就是一砍，躲闪不及的二三十个战舰当即被引爆。

不过那些人的攻击过后都遭到了战舰的集中打击，发出这些攻击的都是千人队的队长，被几万战舰集中攒射之下当即有几名化神修士遭了秧，护身法宝被粒子炮打碎，接着身子被打成了筛子，运气好的逃出了元神，说不定还可以夺舍重生，运气差的直接神魂俱灭，就是逃出了元神，在这虚空之中危险重重，夺舍的机会也不大。

这可是活生生的上演了一出“枪打出头鸟”的戏码，万强当即脑袋就是一缩，还好他没有脑袋冲动，否则那些人里面恐怕就会有他一个。于是更不敢出全力了，他只是将那种华而不实的道法用了出来，虽然看上去视觉效果十分宏大，但是真实的消耗和杀伤力是成正比的，每次不过可以消灭一两个战舰。

战场是危险的，因为你永远不知道会在哪里冒出毁灭的粒子流，特别是几十几百战舰的齐射，更是修士的杀手。不过是几十分钟，原本几十万的修士就伤亡了四分之一，足有十几万修士陨落了。这么巨大的伤亡让三名炼虚期修士坐不住了，红胡子的月山岚张嘴吐出一颗珠子，那珠子只有琉璃球大小，可是上面却带着一种震慑人心的力量，珠子表面氤氤氲氲似乎蕴藏着无数的奥秘。这个珠子一出来就吸引了无数修士的眼睛，他们的神念扫过，脸上尽皆露出骇然神色，因为神念都似乎被那珠子冻结了，冰冷直入心灵，顺着神念就传递过来，他们不得不舍弃那一部分神念。

仿佛是划过九天的银河，那珠子经过的地方空间都成了凝固的冰棱，一条几公里宽的冰晶通道横亘虚空，向着那舰队密集区就捅了过去。

瞬间几万战舰同时开火，目标当然是那漂亮的冰珠。不过粒子炮的威力虽然不俗，对于炼虚期修士来说还稍嫌不够，那冰珠被连续轰中，只是前进的势头稍顿，还是一头冲向了那些战舰。顿时无数的冰雕战舰出现了，至少有几百战舰被同时冰冻，偶尔有道法的能量打击到上面，那些冰雕立刻碎裂成了冰屑。

“好！”

“卫长大人威武，杀！”

这次的行动元行天是正卫长，月山岚和金狮都是副卫长，炼虚期前辈出马确实不同凡响。但是随即修士们就发现那四艘雷神舰就有了动作，只见其中一艘雷神舰的炮口发出了炽白的白光，一道十几米粗的光线从那跑口里发出，虽然看起来光柱并不粗大，但是就是如此才可见里面能量压缩的厉害。月山岚不敢大意，他立刻控制那冰珠在前面放出无量寒气，那些寒气在虚空组成了一面面几百米厚的冰晶盾牌，就像是一面面墙壁一般挡在了雷神舰的主炮反物质炮的前面。

只是那冰晶盾牌在和反物质炮接触的一瞬间就崩解成了虚无，反物质炮经过的地方瞬间就因为物质的崩解而成了真正的虚空，没有空气、没有灵气、没有射线等一切东西。转眼间十几公里的冰晶墙壁已经被尽数破开，这个时候月山岚已经争取到了时间，他的身影瞬间消失，那炽白的光柱穿过他的影子，一条通道在修士的队伍里出现。虽然被直接打死的修士只有几十人，但是对修士们士气的打击却很大。

“原来卫长大人也挡不住雷神舰的一击啊，我们这等修为粘上一点边恐怕就会成为灰灰。”

“看来这一次不是很妙啊，敌人可是有四艘雷神舰的，我们只有三名炼虚期前辈，这个，剩下的一艘雷神舰岂不是要对付我们？”

根本不给月山岚休息的时间，那雷神舰又开火了，对象还是他，谁让他将别人打疼了呢？不得已，月山岚只好故技重施，舍弃了不少的金丹修士，身形一卷将那些化神期修士带上，突出了重围当然要想好自己想要的奖赏

那反物质炮的确厉害，但是就像是飞机打蚊子一样，总是不能跟得上正主的位置，所以月山岚才能够逃得出两次反物质炮的攻击。不过每一次他都必须用处极大的力量来抵消那雷神舰的雷火威力，否则被锁定了岂是那么容易逃脱的？

“我也来！”元行天和金狮两人长啸一声，他们也坐不住了，加入了攻击的行列。

不过随着炼虚期修士的进入，那四艘雷神舰也开动了，将炮头齐齐一转，主炮的亮光瞬间亮起。元行天就感觉似乎被无数的天雷地火一起挤压过来，浑身的骨头都格格作响，他一拍后脑，脑后的那五彩光华冲天而起，一瞬间在空中露出那五彩光华的五根羽毛状的东西。那就是元行天最得意的法宝了。五彩豪光和那反物质炮一接触就发生了剧烈的爆炸，以反物质炮的威能也不禁为之震动，方向有了一点改变。而在十几、几十公里远的战场上，方向变化了一丁点可能就会和目标错身而过。元行天看得出那反物质炮已经偏离了他身边，所以也就没有立刻逃命，反而悠哉地在观察期那些雷神舰来。

“来而不往非礼也，看我的‘五色定天地！’

元行天手诀一催，那五色豪光立刻变大百倍有余，瞬息之间就已经到了雷神舰的上方。那雷神舰的防护能力和进攻能力同样变态，只见它身上光芒一闪，一个两米厚的白色护罩升起。接着那五色毫光就落了下来，肉眼可见的一拳波纹在那里扩散开来，可是雷神舰的护罩是按照无相变位技术制作的，哪里是那么容易就可以打开的呢？

眼看五色毫光不能奏效，元行天的脸就是一紧，那可是他使用了六成力量的法宝，竟然不能破防？

这个时候万强也遇到了一点麻烦，他被几百个战舰盯上了，他们认为万强死定了。如果有可能的话，万强倒是不介意能够钻入地缝之中躲避一二，不过现在只能硬着头皮上了。

科技和修真的对撞349情况不妙，扯呼。

几百个战舰的集中攒射万强还是很有压力的，那粒子炮的速度绝伦，等到对方放出了攻击你就躲不过去了，只能用法宝、法术硬抗一途。

万强感觉浑身犹如针刺，他知道被对方给锁定了，能够让他有这种感觉只能说对方的要攻击他的战舰不少，万强立刻就不再藏拙，放出了金阳火阵。体外九种火灵暗合天上星辰方位组成了攻防一体的大阵，那九种火灵都是天下一等一的火系灵王，比如三足金乌、金睛火鸟、火凤凰、火焰虫等，它们这是第一次展现威力，万强可是信心满满。

上百艘战舰的炮口冒出橘黄色的光芒，一闪之间已经到了万强前面，九种火灵立刻各自施法，三足金乌带起无边烈焰，金色的火海滔天，一种睥睨天下的气势应势而起；金睛火鸟发出一声裂云穿石的鸣叫，虽然是在虚空之中，但是这种叫声居然传到了其他人的耳中，周身出现无数小了两号的金睛火鸟；火凤凰振翅一扇，体型狂涨，立刻覆盖了几十米方圆...它们轮转不休，每次承受了那攻击的一部分，而那些橘红色的粒子流在和金红色火焰接触的瞬间，似乎是被点燃了一般，也发出了金色的火光。金阳火无物不焚的名头可不是说笑的，那粒子流的威力还没有彻底发挥出来就成为了金阳火的燃料。

万强旁边几十米外是他的手下，不过他们在万强遇险的时候可没有英勇地冲上去为长官抵挡，反而个个都催动法宝将自己保护的滴水不漏，身形一动就飘出几十米。现在看到那上百艘战舰的攒射竟然没有让万强损伤一丁点，看万强接的轻松之极，这时候才知道他们的千夫长大人的厉害。

当下他们发一声喊，“保护大人！”

十几个人立刻“忠心耿耿”地飞到了万强左右，前面是不敢去的，那里太危险。

“大人真是英武，有了大人的带领，消灭那些还不如同废铜烂铁一般简单？”一个驾着一只火红葫芦的修士对着万强就是大拍马屁，一点也没有不好意思。他们都活了几百上千年，溜须拍马什么的早就顺溜无比，让后来附和他的修士心中大骂这个家伙竟然抢先了。

原来他们是这么一帮子货色，万强算是明白了，这些家伙就是一群兵油子，遇到危险就躲，看到便宜就沾，现在到他这里来还不是看他的金阳火阵威力奇大，正好大树底下好乘凉，想让万强照顾他们一二。明白了他们是什么人，万强立刻就没有了带领千人的激动，他伸手一指，那百多攻击他的战舰上方立刻破开一个空间裂缝，就像是一条张开的大嘴，一下子将附近的几十艘战舰给吃了进去。那些战舰慌忙躲避，没有再集中攻击万强。

将神念四下散开，战场的情景清晰入目。三位卫长和那四艘雷神舰打得激烈，周围十几公里范围之内不管是修士还是战舰都躲得远远的，只见粗大反物质炮的光芒纵横，凡是被擦到的都直接分解，然后湮灭。而三位炼虚期修士的全力出手也是不分敌我，只要被波及不死也残。五色毫光就像是跳动的精灵，是误伤最少的，元行天的法宝冰珠威力奇大，冰冻寒气只要擦着一点，一般的修士和战舰立刻就会成为冰棍，已经误杀了好几十靠近的修士，不过这些他才不会去管；剩下的金狮是最危险的，不是他的功力最高，他反而是三人之中功力最低的一个，加上性格使然，他每一次动作都会带着百丈金芒，那种金芒每一个细小如针，但是数百针芒过处没有一个战舰可以捱上哪怕一息的时间。

雷神舰攻击犀利但是本身体积大，不是很灵活，不过卫长们也不敢被两门反物质炮同时命中，不停地游走着。卫长们和雷神舰打得天崩地裂，一时间也看不出谁会占到上风。

但是下面的战场他倒是看出来了，修士们许多都明哲保身或者保存实力，反正就是不全心作战，如果不是三名卫长和万夫长还在，恐怕他们就要逃走了。会出现四艘雷神舰可是谁也没有想到的，原本估计能有两艘就不错了，他们三名炼虚期修士拿下两艘雷神舰轻轻松松，现在数量增加了一倍，他们可没有余力去帮助剩下的修士了。这样原本的助力没有了，敌人却有百万的数量，每一个战舰都像是一名最合格的军人一样，结成严密的战阵，没有一个畏死不前，即使被俘虏也会自爆。这就是人类和机器的区别，人人都贪生怕死，机器章鱼却悍不畏死，在大型战争的时候集体的力量就显现出来了。天枰渐渐倒向了科技联盟一方，修士们的败相已露。

心中一叹，虽然不愿意看到人类被机器消灭，但是自己等人的性命还是重于泰山的，当下就身形一转，向着柳飞月飞去。

柳飞月他们都在旁边千米之内，一直在万强的神念笼罩之中。眼看形势越来越严峻，柳飞月的队伍也只剩下二十多人，万强身上电光闪动已经借着雷光遁到了柳飞月旁边。他手里一块百米高下的石碑，几十道粒子炮攻击过来，却在镇仙碑那极磁之力的作用下扭曲弯折，向着旁边斜刺着飞去。和元磁神山融合在一起的镇仙碑威力大增，对付几十道粒子炮的轰击居然不费什么力气，极磁之力对粒子流之类的攻击有着很强的效果，这让万强心里暗喜。

一圈极磁之力将万强和柳飞月笼罩，剩下的人立刻大叫，“万大人，还有我们，我们誓死追随大人！”

想了一下，看到柳飞月眼里的不忍，万强终究还是将极磁光圈扩张开来，将那二十多人收了进来。这些人怎么说都是和柳飞月战斗在一起，况且能够活到现在的人都有一把刷子，万强也就带着他们一起走了。

接着他又找到了蓝心雨、吉姆和碦山，不过这一次万强没有将他们的手下都包括进来，人太多了，极磁光圈扩大的话防护力就会减弱。只是在路上见到了侯三，那小子眼尖得很，他立刻对着万强大喊，这样也进入了万强的极磁光圈。

随着万强极磁光圈的扩大，他吸引了不少战舰的注意，那些经过极磁光圈折射出去的粒子炮四处漫射，不少的修士都遭了秧。那粒子炮威力虽然巨大，但是有一个很大的特性，那就是直线前进，经过血的教训，修士们发现了一个规律，只要在战舰炮口闪亮起来之后就立刻闪避，这样很大可能可以躲过粒子炮。只是经过万强的极磁光圈弯曲之后，那粒子炮可就很难预测会去哪儿了，让其他修士对于万强恨恨不已。

对于那些骂声万强充耳不闻，他可没有空搭理他们。而那些修士们很快也没有空骂人了，因为随着时间过去，战舰是越聚越多，而修士的数量却减少了，剩下的人都感觉到不妙。

那三名卫长心中烦躁，眼看手下越来越少，早晚会轮到他们被围攻。月山岚看着元行天打得不紧不慢，心里就有气，他知道元行天的厉害，可是这个时候却还不拿出真本事来，莫非要等到众人都陨落了才发威么？

“元道友，我们就不要藏着掖着了，有什么手段就赶紧使出来吧！看我老月的！”

月山岚说完就喷出一口精气，那五色毫光当即就威势大盛，将一道反物质炮给消灭，并且势头不减冲着一艘雷神舰就是一刷，那雷神舰上的光罩就是一阵剧烈波动。

“刷刷刷”，那五色毫光得理不饶人，对着雷神舰就是猛攻。

看着月山岚发飙，金狮狂吼一声，满头金发漫天飞舞，化成万千飞针，“笃笃笃，”那些飞针竟然穿破了雷神舰的护罩，在它的本体上传出无数的细孔来。要说金狮头上的金发，那可是他花费了几百年淬炼的法宝，使用自己的头发会让敌人失去警觉性，并且自己身上的东西和他自己的契合度更高，控制起来更加容易。那雷神舰的护罩光华黯淡，眼看是受损极大，只是相对于雷神舰的体积来说，这么一点伤害并不算什么。但是护罩受损却是真的，如果这里的一点被攻破，那么整个护罩就会彻底失效，没有了护罩的保护，雷神舰还不够那五色毫光一个冲击的。那雷神舰立刻开始了旋转，舰身之上其他地方的能量迅速补充过来，将那受损的地方掩盖。

眼看其他两人都取得了成绩，元行天再也不能悠哉地战斗了，他厉啸一声，手里又拿出一颗冰珠，不过这一次的冰珠体积更小，只有黄豆大小。可是那给人的感觉却像是无尽的冰山，之所以体积如此的小，那是因为寒能极度内敛所致。在元行天的催发之下，那冰珠立刻狂涨起来，眨眼功夫涨大到十几米直径。冰珠周围几百米内的空间都是一条条裂纹，那都是一个个不知名空间，带着冰冻天下的暴虐，那一大一小两个冰珠就向着两艘雷神舰砸去。

在元行天的全力催发下，那两个冰珠的威力得到了进一步的提升，如果砸实了，恐怕那雷神舰也不会好受。但是就在这个时候，其中一个雷神舰上突然伸出一个粗大的管子，那管子上冒出蓝汪汪的光焰。

元行天心中就是一突，那绝对不是好玩的东西，他瞬间下了判断，不能硬抗！

科技和修真的对撞350行星毁灭炮。

雷神舰上面突然冒出的武器让元行天心中突突直跳，他的战斗直觉告诉他，那东西很危险。

那蓝汪汪的光焰一出就让元行天脸色大变，两枚冰珠也顾不得攻敌，立刻将它们召回护卫在他身前。

雷神舰里面的提示音响起，“行星毁灭炮启动，5、4、3、2、1，发射。警告，20秒钟后舰体将承受不住能量爆发，建议立即逃离。”

一道百米宽的蓝色光焰从那炮管里面发出，整个雷神舰剧烈地震动起来，外面的保护罩被行星毁灭炮发射的恐怖能量散逸给波及，顿时消失不见。炮口上有密密麻麻的裂纹，接着就整个崩裂开来，那裂纹向着雷神舰的其他地方蔓延开去，整个雷神舰似乎到了崩溃的边缘。

只是此情此景元行天却无心观看，他被那蓝色光焰给惊骇了，那蓝色的光焰带着一种毁灭一切的狂暴气息直接冲着他飞去。几公里的距离似乎根本就不存在，一下子就到了元行天的大小冰珠处，能够冻结一切，甚至连空间都冻裂了的冰珠放出几百米的凛冽寒气，但是在那蓝色光焰面前不能挡住哪怕一下，就像肥皂泡一样破灭。小一点的冰珠被那蓝色光焰一碰立刻光芒大放，却接着就是哀鸣一声，在滚滚蓝焰之中被冲击的不见踪影，而那大一点的冰珠直接就被冲击成了灰灰，没有了一点存在的痕迹。

元行天再也没有了优雅的气质，双目鼓突，运气全身的功力将本命法宝祭起，那是一个巴掌大的六边形武器，带着一股说不出的凝重之意，猛然涨大成为千丈大小，就像是一座巍峨的高山，任你风吹雨打我自岿然不动。厚重、沉凝，这就是它给所有人的感觉，万强一看就眼热不已，这东西放射着无尽的土黄色光芒，神念根本靠近不得。

那百米宽的蓝色光焰在这个六边形大山面前很不起眼，可是结果却让人大跌眼镜，那蓝色光焰在大山上一戳，看起来无比厚重、沉凝的大山立即就破开了一道百米大的大洞。这可是本命法宝，本命法宝受损元行天立刻就受到了波及，哇的一口心血就喷溅出来，脸色瞬间变得惨白，他心念一起就要逃走，就是本命法宝也顾不得收回了。只是眼前已经是蓝光一片，瞬间他就没有了意识，就是元神也湮灭无踪，而那蓝色光焰虽然变得淡了一些，却仍然向着前方冲去。

路上不管是战舰还是修士，尽皆成了基本粒子，一条笔直的通道一直通向万强他们曾经藏身的行星。“轰”地一声，那行星上冒出万丈蓝光，整个行星开始鼓胀起来，地面起伏不定，似乎里面有什么怪兽在穿行一般，接着那处地面就开始冒出无尽红色岩浆。接着整个星球竟然猛然爆裂开来，变成了无数的碎块，有的几百公里，有的几十公里，猛然向着宇宙虚空之中溅射开来。

一个行星竟然在那蓝色光焰的一击之下，毁灭了！

万强的眼睛睁得老大，几乎要突出眼眶来，他瞬间将目光放到了那发出这恐怖以一击的雷神舰上，却发现那舰体已经开始出现裂纹。

“这个雷神舰恐怕要完了。”万强就得出了这么一个结论，他看向那雷神舰心中想着怎么捞上一票，如果他的攻击有这么牛的话那可就发达了。

“哎呀，老大，你看那法宝成了无主之物，我们是不是？”吉姆手里做着一个抓取的动作，眼里带着一种狂热。

那个元行天的本命法宝万强也看到了，可是他没有打算去拿，因为还有两个炼虚期修士没死呢，谁去拿谁就要承受他们两个的联手打击。这里有谁可以挡得住他们的一击呢？

万强不去不代表别人不去，吉姆的话音刚落就有十几道遁光想着那浮浮沉沉的法宝冲去。

“这些可怜的孩子，虎口夺食的事情可不是那么好做的。”万强感叹一声，也是对吉姆提议的一种回答。

那些遁光还没有到那法宝近处，就看见空中一道五色毫光一刷，顿时十几道血光一闪，那十几个修士连同法宝已经成了碎块，在虚空之中向着四面漂浮开去。五色毫光在那六边形法宝上一托，已经损坏的法宝就立刻缩小，下一刻到了月山岚的手上，他的手一翻，那法宝已经消失不见，看来是被他收了起来。另一处地方的金狮怒吼连连，他不幸地被那雷神舰给拖住了，眼看着元行天的本命法宝被月山岚收走却抽不开身。

吉姆心中一抽，幸亏他没有擅自行动去收取那法宝，不是他不眼热，只不过他不是修士，就是得到了也不一定可以运用自如，没想到这么一个犹豫却让他躲过了一劫。

这个时候万强却消失了，他已经通过空间裂缝来到了那不住产生裂纹的雷神舰上空。那卫长的法宝有太多的人眼红，万强知道不可能轮得到他，可是这敌人的东西总可以收取了吧？他手里的镇仙碑瞬间变大，极磁之力向下一冲，这个雷神舰本来已经到了崩溃的边缘，上面的护罩也已经消失，就这么一下子那雷神舰立刻中招，整个战舰以及里面的几百机器章鱼被极磁之力控制得动弹不得，就是那雷神舰上不断裂开的裂纹也停止了扩张。在这一时间万强趁着雷神舰即将崩溃的时候终于完全控制了整个雷神舰。

“给我进来吧！”

万强大喝一声，即使是在虚空之中也可以看见一圈粒子波纹随着万强的大喝而翻翻滚滚，他的手上立刻出现一个黑洞，那黑洞发出绝大的吸力，整个雷神舰居然开始向着那黑洞飞去。雷神舰越往上越小，到了万强手掌的时候居然只有皮球大小了。

这个时候剩下的雷神舰也都注意到了万强这里的情况，他们当然不能眼看着万强将自己的同伴给收走了，炮口都冒出了光芒，即将开炮轰击。

万强心中发紧，他一直注意着周围的情况，手下吸力大增，那皮球大小的雷神舰嗖地一声钻了进去，进入了万强的造化珠之内。在那里面为雷神舰特别设立了一个地方，在那里的时间流速是外面的11000，这样万强就可以控制它的毁灭时间。现在在这个地方，他也只能做到这样了，因为攻击将至，他马上逃进了空间裂缝。下一刻已经出现在十几公里外，万强看见了三道粗大的反物质炮交叉穿过了他刚刚逃走的地方，背上汗津津的，如果再晚走一点，他绝对会变成灰灰。就是炼虚期修士也不敢同时面对三道反物质光线，更不要提万强这个化神期修士了。

眼看万强消失不见，那些雷神舰对能够自由穿梭空间的万强也没有办法，他们的体积太大，进入空间裂缝需要准备的时间，根本不能像万强那样随便就进入了空间裂缝之中。可是机器人也是会愤怒的，他们将愤怒发泄在了周围的修士身上，三艘雷神舰功率全开，除了主炮反物质炮之外竟然在旁边还伸出了两只小一点的炮口，对着那剩余的两名卫长就是一顿狂轰乱炸。雷神舰的副炮射出的是十几米宽的黄色光芒，只要被那光芒射中的修士都身形凝重，仿佛进入了蜘蛛网一般，再也没有了灵活的遁光。

到了这个时候，所有的修士心中都知道，他们要败了。科技联盟的战舰似乎是能量无尽一样，持续的攻击让修士们受不了，他们的灵力消耗太大，在虚空之中又很难得到补充，心中就有了退意。所有人都看着那剩余的两名卫长，关注着他们的战斗。可是两名卫长也打得辛苦，特别是那黄色的光芒让他们躲避不迭。

不管什么时候总是有人最先忍不住的，十几个修士遁光一闪，就向着战场外面飞去，他们不想在这里死挺了。

“大胆，胆敢逃跑者军法处置！{”

说话间，月山岚手里红光一闪，一件弯形的飞刀已经到了那十几个修士的跟前。前面几个人当即将法宝催发到最大威力，可是巨大的差距还是让他们相继爆开，血雾中两道人影向着远方去了。

月山岚心里叹了一口气，那十几人里面有两个化神期修士，他又只是随手一击，竟然让他们逃走，这一下恐怕事情要糟了。

就在他这么一分心的时候，几道光芒已经飞射而来，月山岚很不幸地被一道黄色的光芒擦着，身形立刻一滞。虽然他立刻就挣脱了那黄色光芒的迟滞效果，但是已经晚了，两道反物质炮已经尽在眼前。五色毫光光芒大放，显然是被催发到了极点，对着那两道反物质炮就刷了过去。

事实证明，一加一很多时候不等于二，而是等于四，甚至四十。

月山岚就亲身体验到了这一点，他的五色毫光尽管厉害非常，但是对付两道反物质炮却力有不怠，只是挡住了一道，另一道反物质炮还是轰击在了他的身上。身上衣袍立时冒出万千光芒，一件古朴的战甲已经浮现，那战甲上面散发的灵力深沉如山，明显是一件极品法宝。但是这件极品法宝却被那反物质炮一轰而碎，卫长大人的下半边身子消失不见，只剩下胸口以上惨嚎着，发出一道五色遁光向着战场外面逃去。

科技和修真的对撞351解析雷神舰。

一个正卫长形神俱灭，一个副卫长重伤逃走，只剩下金狮这一个副卫长，他亡魂大冒，立刻将身上的防护开到最大，遁光一起就向着战场外面飞去。

炼虚期修士想要逃走是很难阻止的，金狮浑身金光一收，遁光一起就到了几十里外，身后三道反物质炮发出的炽白光芒如影随形，不过金狮身上金光大放，发出三只金色的狮子爪，向着后面的三道炽白光芒一挡，借着这个机会他身形只是一转就躲了过去。遁光闪了两闪已经远去，只是金狮的嘴角已经有了一串血迹，他的道法被那三道反物质炮一触之下自己已经受伤，在三人里是受伤最轻的了。本来他还想将万强收取的那个雷神舰要过去，只是现在受伤，那种反物质带来的伤害不同于一般的刀剑伤害，如果不尽快处理的话，恐怕后患无穷。

最后权衡再三，金狮一跺脚已经消失在虚空之中。

还不知道自己已经被炼虚期的金狮给惦记上了，万强带着柳飞月他们一直想着要当逃兵，看到月山岚重伤，后来连金狮也逃走了，他们当然不会在这里等着被炮轰，一块百米大的石碑护着他们向着外面猛飞。

这个时候修士们已经都各自逃命了，他们三五一群或者单人独骑，向着四面八方飞去。要说现在向着远离战舰的大部队飞才是正确的选择，但是战场上着实混乱，在袭击科技联盟的战舰时，修士们已经和战舰你中有我、我中有你了，一部分修士在逃命的时候没有看清楚，竟然冲进了战舰群中，光荣地充当了吸引敌人炮火的靶子，为友军的逃走创造了条件。

那些战舰并不想放过这些四处逃逸的修士，他们几十、几百战舰一组开始追击那些修士。跟着万强他们的上百艘战舰不停地轰击，但是万强头上的镇仙碑显现出了惊人的威力，那些粒子炮并不能通过极磁之力的封锁。现在逃跑第一，万强即使挨着炮轰也没有想停下来将那些战舰消灭，万一被后面战舰的大部队追上来那就完了，特别是雷神舰，那可是装备了反物质炮这个大杀器的恐怖战斗兵器，能够离得越远越好。

一边飞行，万强一边让他的分身万火君试着研究那雷神舰。雷神舰舰身上的裂纹散布速度已经减慢了千倍，不过如果不及早处理的话，谁知道最后会不会崩散成一堆垃圾呢？身着火龙战袍的万火君手里一转出现了一把黑色的匕首，上面带着点点星光，他的神念向着那雷神舰仔细扫描。雷神舰不知道是由什么金属制成的，居然对神念有着很大的阻碍效果，不过那雷神舰上面有许多的裂纹，万强的神念顺着裂缝就渗入了雷神舰的内部。他看到了雷神舰的外壳内部，里面有纵横交错的条条管道，那上面还有着能量的残余，和雷神舰的护罩能量性质很像，万强猜测这些管道和雷神舰能够产生护罩应该有很大的关系。经过十几米的外壳，万强看到了雷神舰的内部，里面有十几个房间，每个房间都很小，只有十几平米的样子，房间里面都有一个黑色的箱子，万强不知道那是干什么用的，但是看它们的能量反应不大，也就不怎么去注意了。他的神念顺着那碎裂的大炮口，来到了战舰中心处，那里面有十几个机器章鱼正慢吞吞地做着什么。在时间减慢千倍的作用下它们每一个动作都是如此缓慢，比放慢镜头还要慢得多。因为万强是造化珠的主人，只要他愿意，时间之力就对他没有一点的作用，所以他才可以慢慢研究这雷神舰。

雷神舰的中心不是指挥部，而是动力炉的所在，万强对那些章鱼的行为可是十分的担心，如果它们自爆，那可就糟了。想一下这个雷神舰被引爆，那么万强的造化珠一准完蛋，不仅如此，造化珠可是在万强的丹田紫府，恐怕万强自己也要完蛋。没有时间一点点地研究这个雷神舰的结构和各个地方的作用，万强运转全身灵力，手里的破法匕光芒一闪，已经吐出十几丈长的黝黑厉芒，向着那雷神舰就是一切。

“刺啦”声中，雷神舰已经被切开了横贯的口子，不过深度只有三米。他心里这个雷神舰的硬度真不是盖的，就算是没有了护罩，以他的本命法宝无坚不摧的特性都如此费力，要知道这个外壳都有十几米，一般的法宝想要弄开还真不容易。连续砍出十几次，终于将那雷神舰砍了个通透。十几公里长的雷神舰已经断成了两截，截面光滑如镜，上面遍布着大大小小的孔洞，那就是能量传输通道。

十几个机器章鱼露了出来，从它们的电子眼中露出的急剧收缩的光点，万强可以猜得出它们一定很是惊怒，不过万强可不打算给它们自爆的时间。手上黑光一闪，所有的机器章鱼都成了十几截，在那瞬间万强已经将所有的章鱼都分解了，把他们的动力设备给单独剔了出来。在时间减慢千倍的作用下，那些机器章鱼根本就没有丝毫抵抗的能力，就是想要自爆也没有时间发动。

万强手里拿着十几个巴掌大的圆形东西，外圈是光滑的金属，上面没有一点手工的痕迹，宛如天成，里面则是耀眼的白色光芒，似乎中间的东西就是一团光。万强的神念探入，立刻感受到了极大的能量波动，不过那种能量十分狂暴，不同于灵力的平和、滋润，用来修炼的话恐怕反而有害。虽然如此，它们也可以作为一种超级炸弹了，威力等于14个核弹了。况且这个东西可以作为研究之用，也许在地球上可以制造出来，那样地球上的人就不用为能量发愁了。不管怎么说，地球永远是万强的故乡，如果有可能他总是要帮助自己的故乡的。

这么一个庞大的雷神舰里面只有这十几个机器章鱼，也不知道它们是如何控制的，万强将那些机器章鱼的脑袋什么的都收了起来，以后或许可以找人研究一下。他已经用神念扫射过了，不过机器的脑袋不同于人脑，他只是看到了一些金属和金属液体，没有得到任何资料。

将神念仔细扫描了那些机器章鱼正在忙活的地方，万强眉头一挑，他看到一些管道已经被章鱼更改，它们想要将一些本来不在一起的管道连接起来，而那些管道的终点是一个五百多米直径的圆形金属球。那金属球表面突出几百上千个凸起，每一个凸起上都连接着一条管道，那些管道在不远的地方又分成十几条较小的管道。万强怎么看那东西就像是人的心脏一般，心脏将血液送往人的全身各处，这个金属球将能量送往雷神舰的各个地方。那金属球里面有着庞大无匹的能量，万强不用神念探测就能够感觉得到，能能量绝对可以用浩瀚来形容。

想起那粗大的反物质炮的光芒，想起雷神舰表面的护罩，万强知道这个应该就是动力炉了。

修士有金丹或者元婴，而科技战舰的能量源就是动力炉，动力炉越是高级、强劲，那么这个战舰的战斗力越是强大。比起机器章鱼那巴掌大的动力炉，眼前这个五百多米直径的金属球实在是太大了，难怪可以发出几十发反物质炮而一点事没有。

万强的金丹和这个金属球比起来可差的太多了，简直是婴儿和施瓦辛格想比。对于这么一个强劲无比的能量源万强可是哈喇子都流了出来，他和万火君就是一个人，对方的所见所得就是他的所见所得，看到这么一个有可能大幅度提高他的作战能力的动力炉怎么能不狂喜呢？

“哇，老大，你怎么了流口水了？”

万强突然听到吉姆那夸张的声音，他袖子一抹，还真的有一些水渍。老脸一红，万强就看见柳飞月和蓝心雨都笑嘻嘻地看着他，糟糕，他感觉自己英勇无敌的形象立刻崩塌了。

“放屁，你小子知道什么，老大我这是在施展一门神功。呃，这个，这个神功比较耗费法力！你们看后面那些科技联盟的战舰简直就是不知死活，让我们干掉它们，反正离它们的大部队也远了，不怕被追上。”

吉姆也不着恼，他知道万强一定是得到了好东西，刚刚他可是看见了，那巨大的雷神舰就这么被万强给收走了，雷神舰啊，那是十几公里的雷神舰！一击能够毁灭一颗星球的武器当然归老大，只是希望老大能够将那打炼虚期修士像大狗一样的武器给自己就好了，那样不要说炼虚期修士，至少化神期修士在自己面前还不乖乖地听话？想着想着他的口水也快流了下来，赶紧*合上了嘴巴。看到众人法宝尽出，想着远处的战舰发动了攻击，吉姆赶紧也加入了攻击行列，他大喝一声，手上金光闪耀，“龟派气功！”

一道金黄色战气就像是一道百米宽的月牙一样向着远方斩去，十几个战舰来不及躲避，被那月牙一刀两断，接着轰然爆开。可是那月牙还没有消失，继续向着远方飞去，金黄色的光芒在视线中越来越远...

科技和修真的对撞352虚空巨兽。

“好，龟派气功名不虚传啊！”

万强赞叹一声，吉姆的超级赛亚人兑换真的挺厉害，龟派气功一出，毁灭星球虽然不可能，但是毁灭一座大山却不在话下。

碦山自从经过主神空间进一步强化之后，众人还没有见过他全力出手，却见他抬手一指，一道耀眼的光芒闪过，一艘一模一样的战舰已经出现在那些战舰群之中。不过这个战舰可是碦山具现化出来的，它对着旁边的战舰就开火了，近距离之下的粒子炮威力很强，将那战舰打得翻滚着撞击到其他战舰身上，一时间那些战舰都混乱起来，不明白怎么突然自己人打起了自己人来。想要攻击吧，战舰上却提示属于友军，光脑拒绝攻击。

这就是碦山具现化能力的厉害之处了，他将一个完完整整的战舰具现化了出来，除了是受他控制之外，完全就和其他战舰一模一样，因为他根本就是参考了刚刚被击毁的一只战舰，也就是说是另一只战舰的完整复制体。

战舰群就是一阵慌乱，这个时候修士们的攻击已经到了。一百多人对付不到一百不成阵型的战舰，只是一轮攻击那些战舰就只剩下一半了。其余的战舰队形一散，就要分散逃走，这些战舰的速度可是很快的，全力逃走的话很难拦截。

柳飞月不甘落后，她伸手一拍，一个古香古色的大鼎已经飞到了一个战舰的下方，一蓬青色的光芒闪耀将一只战舰遮盖，然后一卷就拉向了那大鼎。那战舰上发出剧烈的震动，炮口橘红色的光芒一闪，一道粒子炮就放射出来，不过在那青色光云之中却像是蜗牛爬一样。柳飞月脸上闪现出一抹红晕，显然将灵力催发到了一定程度，她嘴里娇叱一声，一道法诀打出，那大鼎青光闪耀，猛地一拉，就将那战舰拉近了大鼎里面。“砰砰”一串的响声在大鼎里面响起，接着沉寂了下去，柳飞月就看到那大鼎里面的战舰已经自爆了，不过还好，虚天鼎属于通天灵宝，本身一点事也没有

万强的身影一下子消失，他出现在那些战舰的上空，手里的镇仙碑放出百米的无形波纹，将三十多个来不及逃走的战舰定住。手中金色火光一闪，几十只足球大小的迷你三足金乌就飞向了那些战舰，往战舰上一扑，那些战舰来不及爆炸就被融化成了一堆铁水。几百米长的战舰经过金阳火的灼烧，只化成了一米直径的金属液体，这还是万强特意控制了金阳火的威力，否则一点残渣恐怕也剩不下。这些战舰的制造材料都很特殊，硬度很强，如果经过万强的进一步熔炼还是可以制作出一些不错的法宝来的。

三十几团金属液体被万强收进了造化珠里面，万火君一指九龙神火鼎，那些金属液体就被九龙神火鼎吸了进去。雷神舰的动力炉已经被彻底和那些管道分开了，万火君将之独立放了出来，通知万强去处理。

万强的意识空间已经处于半虚幻半现实之间，应该可以收容实际的东西进去，他意念一动，意识空间里就放出一道蓝色的光芒来，直接通到了丹田里的造化珠上。万火君将那五百米的动力炉向着那蓝色光芒一送，动力炉就被蓝色光芒包裹着急剧缩小，然后一路向着头顶飞去，最后进入了意识空间的那个陆地上。数千道蓝色的光芒连接在动力炉那表面的凸起上，这些蓝色的光芒是万强从战争母舰上学到的，对于能量的吸收很有效。所有蓝色的光线一头连着那动力炉，一头伸向空中，仿佛直接刺入了虚无，现在的动力炉就像是一个巨大的刺猬，只是那刺都是蓝色的。蓝色的光线不断颤动着，调整着频率。而意识空间里的小兰也发出上百道蓝色光线连接在那动力炉上，不断分析着动力炉的使用频率。

分析这个频率实在太麻烦，万强将它交给了万火君和小兰去处理，他自己则主要照顾外面的情况。

那些逃走的战舰被剩下的修士一轮攻击打掉了十几个，只有七八艘战舰逃走。万强他们看着那些战舰远去，道法、法宝什么的也追不上了，只好任他们离去。

可是突然一张巨口出现，只是一口咬下，那几艘战舰就像是糖豆一样被吃了下去。这个时候万强他们才发现，不知道什么时候那里出现了一只巨大的怪兽，那怪兽的的体型比雷神舰还要大，嘴巴扁长，那露出来的牙齿都有几十米长，一双眼睛就像是昆虫的复眼，看不到眼珠，一对巨大的翅膀张开足足有二十多公里，它只是张嘴一吸，那几艘战舰就进入了嘴里。它嘴里冒出一点火光，似乎是那些战舰爆炸了，但是那巨兽恍若无事，它咬了几下，似乎在咀嚼。

万强他们被这个巨兽给惊呆了，一时间竟然忘记了赶紧离开，反而在那里观看起怪兽进食来。等到那巨兽转过头来，他们就感觉一种冰冷无情的目光盯住了他们，浑身发冷、脑子一瞬间居然一片空白。

莹白的光明之心突然大放光芒，笼罩了发呆的万强元神，万强脑中随之一清，立刻知道自己着了那巨兽的道。

“快跑啊！”

万强刚一清醒就立刻大喊，他的喊声带上了特殊的波动，就是在虚空之中也可以传播出去。当即就将呆愣的人们叫醒，就见万强已经卷着几个人跑出了几百米。没办法，眼看那巨兽张开了巨口，万强只能选择救自己人，如果带着这么多人一起，那么很可能一个也跑不掉。当然他还有一个想法，那就是希望那怪兽去追别人，这样他们就可以逃掉了

不过想法是好滴，但是现实是残酷地。

巨兽嘴巴一张，虽然离万强他们有上百里，但是那巨大的吸力还是立刻传来，似乎后面有一只无形的大手在向后拉扯着他们。万强只感觉遁光简直就要停了，原本快如闪电的遁光一下子停滞下来，他连连催动却没有什么效果。后面的那些修士就更不行了，他们的身形停止不住，向着后面飞去，一边大喊大叫着，“救命，救命啊....”

因为虚空之中没有空气，所以声音不能传播，但是修士的神念却可以，那惨叫声一直传到了万强的心里。可是他却只能苦笑，现在自顾不暇，哪里还能照顾到别人呢？

几十个功力较低的修士立即就飞向了那巨兽的大嘴，巨兽嘴巴一合，就开始舌头打了个转就将那几十人给吞下了肚。

那巨兽嘴巴合上吸力当然就消失了，万强的身影立刻就是一闪，雷光遁全力发动，下一刻他就到了十几公里之外。但是心中的紧张感觉并没有消失，他扭头一看，那巨兽已经到了他原来停留的地方，那里的修士已经不见了，看那巨兽张合的嘴巴，恐怕修士们已经进了怪兽的肚子。

没有想到那么巨大的怪兽居然速度也快的难以置信，万强不敢耽搁，立刻催动遁光，向着前面逃去。但是那怪兽像是来了兴致一样，紧紧地跟在万强的后面，每次张嘴一吸的时候，万强已经躲避向了另外一个方向。怪兽翅膀一扇就是几十公里，万强无论怎么躲避，都甩不掉这个尾巴。这个时候他连破开空间的时间都没有，破开空间的时候总要有那么一点时间停顿，那停顿的一瞬间恐怕他就要被那怪兽给吃了。

在万强遁光里面的柳飞月和吉姆他们一脸的苍白，除了小队成员，万强还带着两个人，一个就是那侯三，另一个也是元婴后期修士，叫做张跋堂，他们的神念交流着。

“这个怪兽是什么东西，怎么如此恐怖？如果不是老大带着我们，恐怕我们也难免成为点心。”

“吉姆说的对啊，我的具现化能力对付这种怪兽可没有一点的办法，还是具现化的能力太低了，要具现化一只如此庞大的怪兽还不知道要弄多久呢！”碦山深沉地说道。他现在可以具现化一艘百米长的战舰已经很了不起了，那不仅需要大量的能量，还需要对那个东西理解，并相信自己的力量。他可不认为海星战舰可以伤到那怪兽，就连阻挡一下也不能够吧？

“用远程攻击试一试它的防御力。”万强对吉姆说道。

“收到，看我的龟派气功！”

吉姆双手一拉，一道百米长的金黄色战气月牙就形成了，他手一推，那月牙就向着怪兽轰去。除了万强之外，吉姆的攻击是这几人中最高的了，其他人都想着如果是自己，能不能抵挡住这个美丽的月牙。神念感觉中，那月牙包含着难以抵抗的能量，他们都摇摇头，如果是对着他们出手，这一下就会让他们受伤。

但是这种攻击明显还不放在那怪兽的眼里，它居然大嘴一张，将那道月牙给吞了，嘴巴里发出扑扑两声就没有了动静。

吉姆的攻击竟然像是糖豆一样，被那怪兽给吃了？侯三的眼睛睁大，小心肝跳得要蹦出来了，他不由得感叹自己命好，和万强说过话，能够让这个化神期高手带着，否则一天后也会被当成大便给拉出去。

“算了，看来这个家伙我们是不要想对付他了，还是加紧跑的要紧。”万强说了一句，他就埋头飞了起来。幸亏这里是虚空，没有重力也没有什么阻力，否则发动遁光带着好几个人他可办不到。

科技和修真的对撞353祸水东引。

这一跑就是几十万里，让万强火大的是那怪兽像是吃定了他们，死追着不放。

“妈的，以为老子是泥捏的不成？看老子的厉害！”

万强破口大骂，他手上立刻出现了两团火焰，一团金色像是烈烈炎阳，一团紫色如同极地冰川，一热一冷，热的热到极点，冷的也冷到极点。

手一挥，那团紫色火焰立刻腾飞而出，化成一条紫色火蛇，迅速到了那怪兽的面前。就见怪兽身上迅速结了一层冰霜，这是紫罗极火的特点，看起来是火，其实却是火里冰，性质极寒。

“大人真是厉害，那怪兽被冻住了，那怪兽...呃，怎么会这样？”

侯三这个家伙看见怪兽身上出现冰冻立刻就马屁如潮，只是转眼间那怪兽身上的冰霜就消失了，而万强发出的紫罗极火也被那怪兽嘴巴一吸，进入了它的肚子，瞬间和万强失去了联系。

“安静看着，这个怪物可不是那么好对付的。”万强面子有些挂不住，侯三的赞扬就像是说反话一样，让他有些脸红。

但是侯三感觉冤枉啊，他容易么，拍马屁居然拍到了马腿上，脸上讪讪的不说话了。

“冷的不行，那就试试热的！”万强冷哼一声，手里变化法诀，金色的烈焰变成三只足球大的三足金乌，昂首挺胸、气吞天下。

三足金乌金色的翅膀一扇已经到了那怪兽前面，虽然个头比起那怪兽来简直可以忽略不计，但是它们经过的空间都扭曲起来，明显不是善茬。那怪兽却不管不顾，兀自张嘴一吸，三足金乌就像是被狂风卷起的小鸟，身形不由自主地向着那大嘴飞去

“昂....”三足金乌长鸣，三条金光闪耀的金线交错划过，就向着那怪兽的脑袋飞去。

怪兽的两个翅膀一扇，“呼”，虚空之中瞬间刮起了离子风暴，那三条金色的火线就不知道被吹到哪里去了。就是已经飞到了十几里外的万强他们也被那强烈的风暴吹得翻翻滚滚，退出了几十里外。

“我和金阳火失去了联系，这个畜生竟然如此厉害！”

万强本来对他的金阳火充满了期待，但是却看见那怪兽嘴巴边露出一点金色的火星，接着就什么也没有了。竟然连金阳火也能够吞了，万强是又惊又怒，他反手拿出了五龙铡，妖力汹涌注入，对着几十里外的怪兽就是一刀。

明亮的刀光一闪，已经变成了百米长，五十多里的空间几乎没有花费任何时间，不过那怪兽几百米大小的爪子就是一拍，万强清晰地看到那怪兽的爪子上有了一道白痕。他的全力一击，还是借助五龙铡的攻击，结果只是弄出一道白痕来。

侯三先是对着万强的五龙铡大吞口水，他心里狂喊，“仙器啊，这分明就是仙器！”

可是当他看到万强的成果的时候，眼珠子都凸了出来，仙器的一击居然不能伤到那怪兽分毫，这种事情他听都没有听过。

万强对这么厉害的东西没辙了，还是快点跑吧。

不过，跑了这么久，又是火焰又是五龙铡的，就算万强是化神期修士也有些坚持不住了，恒星的能量可以利用，但是远远比不上消耗。这也就是万强，如果换了一个人带着如此多的累赘早就累趴下了。有心扔下两个不熟悉的，又觉得有损自己的光辉形象，让柳飞月看轻了自己，万强一咬牙，往嘴里丢了几粒丹药。

“阿强，让我们自己驾驭遁光吧！”柳飞月看得出万强有些吃力。

但是万强怎么能同意呢，他们几个的遁速太慢了，在那怪兽的追击下绝无幸理。

“哈哈，你们就放心吧，我是化神期的修为，这点路程怎么能难得到我？小小怪兽，早晚也会被奥特曼打倒的。”万强貌似豪迈的说道。

侯三就是一惊，“奥特曼是谁，如此厉害吗？不过大人，我看这个怪兽紧追不放，不若我们将它引到那些科技联盟的战舰那里去，似乎它就是战舰也吃，说不定就不追我们了。”

“奥特曼？”万强心说，“就是奥特曼来了恐怕也是被这个怪兽吃了，绝对打不过这个十几公里长的怪兽。”

侯三的建议得到了大家的认同，纷纷发言支持，万强也没有好办法，只好遁光一转，就向着原来战斗的地方飞去。只希望那些战舰追击修士不要那么快就离开才好，否则他们就真的悲剧了。

遁光一转，速度自然要慢了一下，万强就感觉后面的吸力大增，那怪兽又开始张口吸气了。他手里一片亮白的刀光挥舞，恍若从九天之上斩落，龙吟之声大方，一道亮白的光线从上到下在万强他们身后就是一斩，顿时后面的吸力消失，万强的遁光接着五龙铡的威力摆脱了那怪兽的吸力。催动五龙铡一次让万强本来就有些紧张的妖力更是紧张，服用丹药速度太慢，万强简直要抓狂了，难道真的要毙命于此吗？吞噬了多少妖物、修士，经过了多少艰难险阻才修炼到了现在的水平，万强怎么能够甘心？他的脑子全力思考着，要怎么办？尽管紧张的不行，但是外表没有一丝异样，和刚才一模一样，只有柳飞月本能的感到万强有些不妥。

忽然万强脑中想起一件事来，记得上次任务的时候似乎有一瓶万年灵乳的，马上他的神念疯狂地翻找自己的储物戒和个人次元空间。

魔龙戒里面乱糟糟地有着大堆的丧尸，除了丧尸还是丧尸，原来这里所有的东西已经搬走了。次元空间里面有不少的材料，还有许多的书籍、矿石和一些兵器，不过这些东西对于现在的万强来说都和垃圾一样，起不到一点作用了。他差点忘了自己的还有一颗无坚不摧的门牙，那门牙也相当于一件法宝了，经过了无数材料的祭炼，作为一个次元空间有点大材小用了。神念一扫，万强立刻就找到了那万年灵乳，他赶紧拿出来，小心地喝了一小口。

万年灵乳入口，原本将近枯竭的妖力迅速恢复过来，110,210,310，几个呼吸的时间他的妖力已经恢复了一半。恢复了一半妖力之后那万年灵乳的作用慢慢小了，万强已经很满意了，这下子他可不用担心被当成点心给吃了。看着手里的小瓶子，里面还有大概三小口的含量，这东西可宝贵着呢，万强还是将它收到了门牙里面。

吉姆和侯三他们羡慕地看着万强，不过他们也看到了，那小瓶子至于手指粗细，两指高，看万强金贵的样子，就知道那是了不得的宝贝。

万强喝了一小口之后，脸上容光焕发，没有了刚才的疲惫之色，身上翻翻滚滚的妖力让周围的人真切地感受到了一种叫做安全的东西。

恢复了妖力的万强将慢下来的遁光重新开动，速度飞快，就这么一追一逃冲向了原来的战场。

大半天之后他们来到了那处地方，可是那些战舰却不见了，只是万强的遁光不停继续向前，他已经发现前面千里之外光芒闪耀，不管是不是那些战舰，反正有东西能够转移后面怪兽的目标就可以了。

飞得近了他们都看到那里确实有大量的战舰，它们正在向着一个星球攻击。那个星球被一层绿色的光芒笼罩，里面不时飞出数百道绿色的光芒，那光芒只是一闪，立即就有一艘海星战舰爆炸。但是这里的战舰足足有四十多万艘，每次齐射都会让那绿色的光雾散开很大一块，可以看到下面绿色的海洋被粒子光束打击的直接蒸发老大一片，接着就是浪起千丈。旁边的三艘雷神舰没有发动攻击，不知道它们在等什么。

不过万强才不管它们在干什么，他的目的很明确，就是将祸水东引，这里的战舰够多，应该够那怪兽吃的了吧？

万强他们还没有靠近就被那些战舰发现了，它们立刻紧张地排列好队形，个个如临大敌。留下几万战舰虎视眈眈地看着那绿色星球，剩下的战舰也不攻击了，组成了防守阵型，最里面的就是那三艘雷神舰。所有战舰的炮口都亮了起来，这次就是雷神舰的反物质炮都准备好了。

这么大的阵仗自然不是为了迎接万强他们，他们还不配，目的自然是为了防御万强他们后面紧追着的怪兽。在科技联盟的档案里面记录的很清楚，那种怪兽叫做加鲁兽，可以在虚空之中自由活动，胃口极好，不管是有机物还是无机物都是它的食物，而且当它不动的时候还可以隐形，十分难缠，危险等级A+。现在逃走已经完了，加鲁兽飞行速度奇快，它们舰队如果逃走的话，恐怕大部分会被那加鲁兽吞下肚子，还不如摆出阵势将加鲁兽吓走。

远远的万强就看见了那无数发光的炮口，他看得心惊肉跳，如果那些战舰齐发的话，他恐怕就死定了。不敢再向前，万强绕了一个弧形，开始做出闪避的动作来。遁光只是稍微放慢，那加鲁兽立刻就要追上来，万强反手挥出一刀，五龙铡上冒出耀眼的光华，虽然攻击没有给那加鲁兽造成任何伤害，不过成功地为万强赢得了时间。离那舰队更加近了，万强的遁光也更加飘忽，忽左忽右，不敢在一条线上直行。

那些战舰引而不发，显然也不想轻易招惹后面的大家伙，万强心里就是冷冷一笑，几十万战舰冒出了无数的光芒，虽然没有攻击，但是他就不信那怪兽看不见。

果然，在又近了十几公里后，那怪兽不再全力追赶万强，而是将脑袋转向了那些战舰，相比之下万强他们的那一点肉明显太少了。

科技和修真的对撞354元神大变。

得到机会的万强自然是开溜了，那些战舰都被加鲁兽给刺激了，万强这个千古罪人当然让他们恨得牙痒痒，如果他们有牙的话。顿时就有上前道粒子炮向着万强飞来，他们怎么能让一个罪魁祸首就这么轻易地逃掉呢？

只是万强一脱离加鲁兽的追捕，立刻就利用起空间神通，伸手一划前面就出现了一道空间裂缝，他们往前一冲就进入了那裂缝之中。这个时候上千道粒子炮组成的粒子洪流轰了过来，不过那里已经没有人了。

粒子炮的轰击没有打到人，却让那加鲁兽兴奋起来，它双翅一振就穿越了几十里的空间。那些战舰都开火了，几十万的战舰同时开火，漫天的橘红色粒子光束瞬间晃花了万强他们的眼睛。

“哎呀，真他毛的！”吉姆赶紧闭上了眼睛，再睁开的时候已经没事了，毕竟他的体质特殊，超级赛亚人可不是盖的。

万强浮空而立，他们出现的地方离那些战舰有上百公里，不过这里是虚空，没有任何遮挡物，他们可以看的清清楚楚。四十多万的战舰齐放光彩，就像是万花筒一样，瞬间十几万道粒子光束就撞击在加鲁兽身上。如果不是加鲁兽的速度太快不利于锁定的话，四十几万道光束一定会全部招呼到它，这就是机器人的厉害之处。

那加鲁兽的大嘴瞬间一吸，就有几千道粒子束进了他的肚子，同时他也被击中。加鲁兽身上腾起片片光屑，他就翻着跟头向后飘去。翅膀疾速闪动，加鲁兽在飞了十几公里后终于稳定了下来，可是他身上竟然没有一点伤痕，仿佛刚才打中的是别人一样。

“丝，，，”万强嘴里吸气，“这个怪兽太厉害了，那么多的粒子光束只是让他退后了一段距离，幸亏我们没有被他追上。”

“雷神舰，快看雷神舰开炮了！”侯三只见那雷神舰的炮口光芒闪动，知道那是即将开炮的先兆，立刻就叫了起来。

加鲁兽定住了身形，心中怒极，他猛烈地闪动翅膀，百丈大小强烈的离子风暴组滚滚冲去。突然三道炽白的光芒亮起，将那离子风暴打出三条空白的通道，而那加鲁兽只来得及用翅膀一挡，三道炽白的反物质炮已经攻击到他的身上。漫天的巨大羽毛和着飘飞的血珠纷纷扬扬，加鲁兽被三道反物质炮击中，他的翅膀上出现了三个几十米长血糊糊的大洞，他受伤了。

被巨大的力量推得退后的加鲁兽发出了怒吼，那吼叫声通过无形的波纹传到了万强他们的耳中，一种残暴、狂怒的情绪传来，万强知道那怪兽要发飙了。不过这个他并不是太关心，无论是哪一方获胜，对他都有好处。他想到的是噬金虫，那些虫子还没有进化，不知道吃了那怪兽的血肉会不会有作用。

万强取出那些噬金虫，他自己不敢过去，不过这些虫子体积小、硬度高，就是被擦着碰着应该也没有关系吧，他安慰自己说。他划开空间，将那些噬金虫都扔了进去，出口就在那怪兽的羽毛和血珠那里。空间一阵波动，一万多只噬金虫从空间裂缝里面飞了出来，它们看到了那怪兽的鲜血，立刻像苍蝇见到了大便，蜂拥着扑了上去。对于加鲁兽来说流出几百斤的血就像是我们不小心让针扎了手，但是对于噬金虫来说那可就是大餐了。每一个噬金虫都扑到了一个血珠上，那一处空间顿时闪耀出金色的光芒，噬金虫这种上古凶虫适应能力果然非凡，就是虚空之中照样活动敏捷，将所有飘散的血珠都吞了下去，然后连那些羽毛也不放过。每一片羽毛都有几十米长，青色的羽毛上竟然有一层豪光，这十几片羽毛飘飘悠悠就像是一张风帆张开的小船。噬金虫一涌而上，万强的五龙铡都没有打坏的羽毛在噬金虫的利口下被咬坏了，每一口下去都是一个缺口，上万噬金虫一起开动，羽毛的体积迅速减小。

通过和那噬金虫的联系，万强看了个分明，他的神念命令那些噬金虫剩下了一根羽毛，伸手划破空间，将那羽毛拿了过来。没有出现在他停留的空间，那羽毛直接被他放入了次元空间，等以后有时间了再研究。

加鲁兽弄出来的离子风暴被贯穿了三条大洞，但是许多的战舰也被剩余的离子风暴给吹的翻滚飞了出去，一时间阵型大乱。而加鲁兽利用雷神舰充能的时间，整个战舰保持不了队形的时候，身形扇动就冲入了舰队之中，虽然挨上了上万粒子炮的轰击，不过那对于加鲁兽来说和挠痒痒差不多。它大嘴一吸，顿时附近的几千艘战舰都不受控制地向着它的大口飞去，大嘴吞入了几百艘战舰，一合嘴巴，那些战舰纷纷被挤爆。加鲁兽吐出大蓬火光，但是他明显屁事没有，反而更加兴奋，在舰队群中四处乱打。爪子一挥就有几十艘战舰变成了破烂，翅膀一扫那些战舰不是当场爆炸就是飞了出去。再看那怪兽的翅膀，已经长好了，看不出一点受伤的痕迹，恢复能力十分惊人。

雷神舰已经充能完毕，但是四周都是自己的战舰，开火的话一定会有大量的误伤。这个时候那些海星战舰得到命令，开始向着周围分散，吞了十几万战舰的加鲁兽看到战舰变得稀薄，那些战舰逃一般的远离了它，它看到猎物逃走心中恼怒，张嘴发出一种震撼万物的波动。那种波动无视战舰的护罩，直接渗入了战舰的内部，将战舰里面脆弱一点的元件都给震坏了。当场就有两千艘战舰护罩破灭，舰体也动弹不得，成了案桌上的鱼肉。就是雷神舰的护罩也忽明忽暗，明显受到了不小的影响。

那无形的波动传来，万强正在观看战斗的神念当即受到了波及，脑袋一振，浑身的妖力不受控制地冲突起来。万强立刻强力压制住身上妖力的动荡，只是他意识空间之中的元神也受到了影响，一张脸上露出痛苦的神色，脚步虚浮就像是喝醉了酒。几乎同时万强的第二化身万火君也受到了影响，他控制着上千道蓝光的频率，这一下那些频率大乱，他脸上一红，神念受到了损伤。

不过万强身为化神期修士，元神坚固，只是摇晃了几下就恢复了过来，他立刻接手了控制蓝光频率的工作，只是这么一小会，那圆球形的动力炉就发生了变化。

“哎呀，糟了，刚刚频率乱了，难道那动力炉要爆炸？”心中大惊的万强就要将那动力炉用时间之力将它给控制起来，但是就在这个时候从那动力炉上面冒出无比庞大的能量，沿着万强控制的蓝光冲了出来。

“轰”的一声，万强似乎听到无数的火山在爆发，一瞬间他什么也看不见，什么也听不见，只有那轰隆隆的声响存在。

柳飞月看见万强身形晃动，似乎站立不稳，她心里大惊，立刻伸手扶住了他。

“阿强，怎么了？”

刚说完她也感觉脑袋一晕，吉姆和他们几人也都倒地不起。幸亏万强的镇仙碑一直都护着他们，没有让他们漂流出去，否则在无尽的虚空之中漂流了出去就不知道会跑到哪儿去了。

一会以后他们几个都恢复了过来，茫然四顾，根本不知道发生了什么事。他们几个的神念强度小，受到的影响也小，但是几人想起刚刚的经历不由得悚然而惊，如果是争斗的时候被这么来一下，那么怎么死的都不知道啊。

柳飞月一醒来就立刻抱起万强，看起来万强表面没有一点事，她知道万强可是化神期修为，这种修为的高手根本不会得病，难道也是因为刚才的原因？只是他们几个修为弱的都没事了，万强反而有事呢？

“大嫂不必着急，我看万大人气脉平稳，灵力活泼，应该没有事情。”

侯三对着柳飞月说道，看大家有些怀疑的眼神，他立刻加上说，“我自小学医，一些小问题还是知道的。”

在万强的意识空间之内，那动力炉上的千道蓝色光线连接着动力炉的凸起物，一股股精纯的能量沿着蓝色光线到了意识空间的天空之上，然后无数的能量光点飘飘忽忽落到了万强的元神之上。那元神哈哈大笑，放开了怀抱迎接着无数的光点，元神的体积在光点的作用下快速地增长着。从三寸大小长到了五寸、六寸，然后到了三尺、五尺，一直长到了七尺左右，那增长的速度才降下来。

修士的划分从练气、筑基、金丹、元婴、化神，然后就是炼虚、合体、大乘，最后当然就是飞升成仙。炼虚期讲究无我无执，探求自己内在微观的世界；合体期就是将元神修炼的和自己本体一般大小，然后元神和身体合二为一的过程。现在万强直接跨过了炼虚期，元神居然比本体还要大了，这样的情况可是千古罕见。

一般来说元婴好炼元神难得，毕竟元婴是只要灵力充足总能慢慢增长，可是元神却涉及到了信念、意志等精神层面，想要增长元神可是难上加难。万强只是想要找到能够利用那动力炉的方法，这才不停地调整着频率，本意是要用来增加修为，但是被那怪兽一吼，居然出现了变故，他没有想到那动力炉是开启了，但是不是增加金丹的能量，而是直接作用于元神了。

科技和修真的对撞355空间道法——咫尺天涯。

加鲁兽被科技联盟评价为A+的实力，往上还有S和S+两等，S级的虚空生物就是科技联盟的主力军都不想招惹，而S+的虚空生物已经是最高级的战斗怪物了，星河宇宙任意翱翔，属于绝对不可招惹的存在。在修士联盟里面也有类似记载，不过说法不同而已，A+的虚空生物相当于合体期的修士，S级的虚空生物相当于大乘期的修士。

所以科技联盟的这些战舰被打得没有还手之力，加鲁兽趁着那三艘雷神舰受到影响的时候已经突击了进去，小山一般大的爪子向着一艘雷神舰就是一抓，他的大嘴一张，一口咬中了另外一艘战舰。被爪子击中的雷神舰上护罩猛然放出夺目光华，接着打着旋就飞了出去，只见那雷神舰上已经裂开了一条两公里长的大口子，里面噼里啪啦地冒着无数电光。而加鲁兽嘴里的雷神舰更惨，护罩仿佛是纸做的一样，雷神舰已经被从中间一咬而断，在加鲁兽一吞之下一半的雷神舰已经进入了加鲁兽的大嘴。雷神舰的动力炉就在加鲁兽的嘴里轰然爆开，但是那加鲁兽只是脑袋晃了晃就没事了。接着就是张口大嚼，并且一只爪子抓住了另外半边雷神舰，似乎害怕别人抢似地。

那艘没有受到攻击的雷神舰舰尾冒出不可逼视的光芒，速度提到了最大，瞬间就到了十几公里外，这才开始通过内部频道通知所有的海星战舰立刻撤离。所有的战舰散而不乱，迅速向着远方飞去，并且还不忘带上了那飞出几百公里外的另一艘雷神舰，它已经不能启动了。几十艘海星战舰上射出了金属丝，带着那雷神舰加入了大部队的队列。可以想见，如果有人打算趁着战舰逃命的时候攻击，迎接他的肯定是所有战舰的攒射。科技联盟的实力由此可见一斑，当然，遇到了超出他们应对能力之外的加鲁兽，那是没有办法了。除非他们还有一个行星毁灭炮，这样才有可能干掉这个怪兽，可惜在对付元行天的时候用掉了。

加鲁兽也许是遇到了美食，竟然没有追击那些逃走的战舰，而是专心致志地大嚼着爪子中的雷神舰，周围只是漂浮着千艘出了毛病的海星战舰。这些战舰造价便宜，离加鲁兽太近，没有被其他战舰拖走，那结果只能是留给加鲁兽做点心了。

万强意识空间出现了翻天覆地的变化，他的元神已经扩展到了现阶段的极致，本能地开始抗拒能量的进入，因此连接在动力炉上的蓝色光带开始将能量散布到意识空间中。意识空间的高空是厚厚的灰色云层，那是空间能量，万强由于神识不够不能将它们都消化了，就转化成云层和陆地的形势。但是随着无尽的动力炉能量涌入，新的云层开始形成，这些云层都是洁白的颜色，倒是和真正的云相近。不仅如此，那云层堆积到几百公里之后，上面开始下起了雨，那是能量之雨，雨水落到虚空之中竟然变成了小块小块的陆地，随着雨水的增加，陆地不断增多，慢慢形成了几百公里的陆地，正和那云层相对应。这陆地是白莹莹的颜色，宛如羊脂美玉一样闪耀着温和的光芒。

现在万强的意识空间之中有了两块陆地，一块是灰色的陆地，一块就是新形成的莹白色陆地，两块陆地之间还是虚空。上面是一颗放射着无尽光芒的光明之心，它就像是这个空间的太阳，而那些虚空就像是海洋，这里简直就是一个世界了。

白色的云层和陆地在不断地增加着，慢慢地扩张着体积。不过万强的意识空间广大无边，想要扩展到整个空间还不知道要多久时间呢。

这时候万强的元神突然睁开眼来，同时外面的万强本体也醒了过来。他刚醒来就发现自己躺在镇仙碑发出的光罩中，外面轰隆隆的响声不断，他神念一扫就认清了现在的状况。

原来他现在在一个星球上，这个星球上有着各种的植物和动物，还有不少很厉害的妖兽。柳飞月他们就是在和妖兽们战斗，围攻他们的是一群三十多只的妖兽，那些妖兽大如马匹，四爪上燃烧着青色的火焰，背上的毛发长有两尺，脑袋和狼相似，只是额头带有一个碗口大的符文。这些妖兽行动如风，而且皮坚肉厚，就是被吉姆的古宝撼天锤砸中也不过是倒退几步或者翻几个跟头，痛叫几声之后又冲了上来。

柳飞月控制36把金雷剑，一放之间就见千百道金光向着那些妖狼兽轰去，妖狼兽尽管耐打却对金雷剑上的辟邪神雷很是忌讳，因此每次被金雷剑攻击都会愤怒并畏惧地后退，青灰色的皮毛上一旦被金雷剑的剑光轰中就会留下淡淡的焦痕。

碦山没有直接攻击，他不断地具现化出捆仙绳，当妖狼兽一个不注意的时候就会被捆仙绳捆住，从而给其他人创造机会。也正是有了碦山的控制类的能力，他们才干掉了两只妖狼兽。只是那两只妖狼兽转眼间就被同伴给撕碎，吃下了肚。

侯三和张跋堂这两个元婴后期修士也出了大力，他们不得不出力，那些妖狼兽在解决了吉姆他们以后就谁也跑不掉了。他们两个不是没有想过逃走，只是刚刚飞起来就看见那妖狼兽额头上的符文一闪，他们两个立即觉得遁法失灵，从空中落下，差点让妖狼兽给撕了。他们不得不和妖狼兽拼了，侯三一把砍山刀，一刀劈出带着一往无前的气势，仿佛前方就是一座高山也要一劈两半，巨大的压力让妖狼兽也不敢硬挡，能避则避、能躲则躲。而张跋堂则正好相反，他出手时没有惊天的气势，只是如果谁因此小看他的话就一定会吃亏的。他手里一颗幽蓝的珠子，法诀一催则从珠子里出现一条条绿色的细丝，那细丝只有头发丝那么细，五寸长，一蓬细丝往妖狼兽身上一扎，立刻妖狼兽身上出现了无数的针眼，血珠立刻就浸了出来。那妖狼兽马上哀鸣一声退出了了战斗，身上青色的火焰大盛，将体内的绿色细丝炼化，眼中已经带上了深深的戒惧。

虽然他们各自拿出了拿手的绝活，但是妖狼兽实力出乎意料的强大，并且恢复力也很恐怖，他们各自都感觉有些后力不济。

柳飞月不时地看向被保护在中间的万强，她的脸上焦急的表情和眼中那深深的担心让万强不由得心痛，他咳嗽一声，慢慢睁开了眼睛。

正在战斗中的众人立刻意识到万强醒了，他们当即就用出全力，一时间万道金芒横空，无穷刀气迸发，妖狼兽被众人突然的猛攻给打退了。

“老大醒了？”

“万大人没事了！”

柳飞月如释重负，她闪身进入镇仙碑的护罩将万强扶了起来，也顾不得外面的战斗了，看着万强那如同浩瀚星海一样的眼眸，只说了几个字，“我很担心你。”

用力握了握柳飞月的手，万强只是说，“放心，我没事了。剩下的交给我！”

然后他看到欣喜的吉姆、碦山和蓝心雨，还有满脸笑意的侯三和张跋堂，万强冲着他们点点头，有时候感谢是不用说出来的。

“这些妖兽不错，正好捉几只作为宠物。”万强笑了，淡淡的说道。

吉姆一咧嘴就想说老大不要吹牛了，这些妖狼兽的厉害他算是领教了，就算万强是化神期修士，想要杀掉它们不难，但是驯服那就不是一般的难了。这些妖兽的性子都是十分的顽固，如果不是实力绝对超过它们，它们是不会屈服的。

可是只见万强手上光芒一闪，瞬间无数的白光将周围十里笼罩，然后他竟然发现自己到了无尽的虚空之中，空中无数燃烧着金色火焰的流星群飞过，吓得吉姆立刻将战气催发到最大。可是随即就感到眼前一晕，似乎前面有几个人影，他想都没想手里的撼天锤就要砸出去。

“凝。”一声轻喝，吉姆周围的空间就凝固了起来，吉姆立刻战气全力一振，脱身出来。但是却将手里的古宝收了起来，他已经听出来了，那声音是万强发出的。

原来万强刚才瞬间将他们几人摄入了一个空间之中，在这个空间他们又聚到了一起。

“呵呵，抱歉啊，刚学会的道法，控制还不是很精确。”万强指的是刚才将吉姆他们用了两次才弄到一起。

“你们看，”万强随手一指，那三十多只妖狼兽从万里之外迅速来到了他们跟前，侯三手里的大刀就举了起来。万强摆摆手，“不用紧张，其实他们离我们还远得很，想要攻击到我们这些妖兽还不可能，它们要经过几十个空间才行。这就是我新得到的道法，我叫它‘咫尺天涯’。”

“难道这是空间法术？”张跋堂惊讶的说道，脸上掩饰不住的羡慕神色。

万强点头，这个和侯三熟悉的张跋堂见识不错，竟然一口道出了他的道法根源。

“不错，正是咫尺天涯，看似尽在咫尺，实际却远在天涯。那些妖兽各自在一个空间，里面有我的各种道法攻击，相信用不了多久就会有妖兽顶不住，到时候就可以去收服宠物了。”

万强当然没有将这个道法的情况说清楚，他将方圆百里变成了一个复杂的空间，里面的空间被拉伸了万倍，并且将不同的空间交叉重合，不要说妖狼兽，就是合体期的修士，如果不懂空间道法，也要花费大力气才可以出来。

这个就是万强元神极大增长得到的好处之一，就是对那些空间法则掌握的更多了，神识强大则可以接受的法则越多，更多的空间法则还正在领悟之中。

科技和修真的对撞356前往硫化亚星球。

被万强困在空间之中的妖狼兽彼此单独面对危险，在脱离了群体之后，它们似乎露出了惧意。然后被万强千百颗火流星轰击，当即有十几只被生生灭杀，烧得灰都没有，其他的妖狼兽在露出屈服的表情的时候万强就住手了。这还是万强用了威力弱一点的坎离火，如果用金阳火的话恐怕一只妖狼兽都剩不下。每人要了一只妖狼兽，当即各自使用秘法让那妖狼兽听话，并将它收了起来。剩下的万强当然都放入了魔龙戒，让它们给那些丧尸松松筋骨去。

到了这个时候他们才有时间将万强晕过去后的事情说了一下，那时候眼看科技联盟的战舰逃走了，柳飞月他们当然有不敢停留，这样找到了一个星球暂时落脚，谁知道竟然被那群狼妖兽给盯上了。战斗了两天，直到万强苏醒。万强只说自己发生了点异常，没有细说。

他们现在商量要去哪儿，在虚空之中行走的话是很危险的，就像加鲁兽那样的怪兽谁知道还有多少。万强他们要完成主神的任务，当然是要去硫化亚星球，而侯三他们两个要回丰阳星。

“你们要去硫化亚星球？那里可是科技联盟的一个大据点，防守严密非常，恐怕靠近都靠近不了啊。”侯三听说他们要去那里后，有些好奇，又有些担忧地说道。

“唉，师门有命不得不去啊！”万强装作感叹一声说。

侯三没有多问，修士和科技联盟之间的恩怨多了去了，他可没有闲工夫听那个。

“离硫化亚星球最近的，有修士出没的星球是狂沙星，那里常年狂沙不断，但是上面有一个传送阵可以使用。我也是听我师傅200多年前曾经说的，到底现在还有没有我就不知道了。”

万强谢过了侯三，他划开了一个空间裂缝，直接到了丰阳星。丰阳星上有传送阵，可以转过几个传送阵，这样总比飞过去要省事的多。

侯三和张跋堂都被万强这一手空间道法惊吓了，能够直接跨越亿万里穿过空间裂缝准确的回到丰阳星，这可是他们听都没有听过的，他们所知道的瞬移都是在一个星球上可以瞬间移动到千米以内，最多是十公里之内。这个消息太重要了，虽然他们阻拦科技联盟的任务失败了，但是有了这个消息作为大功，足可以将功补过了，甚至可以得到不错的奖励。

不提侯三的小算盘，万强他们是立刻就去了传送阵那里，每人十颗高阶晶石的传送费用，一阵白光闪过，他们就从丰阳星消失了。

一帮子人在一顿饭功夫后来到了这个传送阵，打听了万强他们的去向，并追了上去。

不过万强他们已经辗转了七个传送阵，这些传送阵小的能够传送十个星球，大的传送阵可以传送几百个星球之间的距离，当然花费的晶石也是剧增。

不管怎么说，他们终于到了狂沙星。这里名副其实就是一个狂沙的星球，黑色的沙粒就像是小钢炮一样，打在他们的护身光罩上发出噼里啪啦的响声，灵力消耗那是哗哗的。无边无际的风沙将人的视线全部遮住，就是以万强的视力也只能看到百米外的模糊影子，神念在这里也受到了极大的阻碍，那些黑色的沙粒似乎能够吸收神念。

怪不得这里的传送阵是建立在地下，那里只有几个金丹期修士守候，看来这里是不受待见的地方啊。

“这风沙可真的够劲，用它来磨练我的战气倒是一个好地方啊。”吉姆身上战气涌动，将所有的风沙排开，不过他却发现战气竟然被极快地消磨，似乎这里的沙粒对他的战气有克制效果。不过吉姆心里就是一喜，他的战气修炼不易，想要进步必须经历生死考验，通得过则晋级，可以更好地发挥超级赛亚人的特殊能力，通不过则被强大的力量撑爆。这种方式实在是太极端了，吉姆的实力这么久才进步到相当于元婴后期的水平。现在这种风沙能够迅速消磨战气，正好有利于他开发自身潜力，还没有多大的危险，他怎么能不高兴呢？

虽然完成任务是必须的，不过也不急于一时，难得吉姆有一个进步的机会，万强他们自然就在这里停了下来。只是这风沙威力太大，柳飞月才刚到元婴期，万强只好在这里设立了一个隔绝空间，里面没有一点风沙。

万强和碦山却没有在那个空间里面，他们来到了吉姆不远的地方，万强是要收取这里的风沙，他对风沙的隔绝神念的作用很感兴趣，而碦山则是要感应这风沙的威能，想要将这风沙具现化出来。

这沙粒每一颗都有千斤之重，成千上万颗在狂风之中砸下来，吉姆的战气虽然厉害，但是也只能苦苦支持，才坚持了两个小时就顶不住了，不得不进入万强的空间阵法躲避一下。

将一把沙粒放入九龙神火鼎，万强开始研究它们的用途。花了不少时间才知道这些沙粒很难和其他材料相融合，勉强融合在一起的话，不仅没有起到增加神异的功能，反而使得原来材料的特性都下降了不少。万强只好将那些沙粒提纯一下，现在经过加工的沙粒每一颗都达到了万斤的重量，一把沙粒的重量就有数亿斤，这是一个恐怖的数字。

玄冰重水珠已经被废了大半，要找到那重水却是很难，所以要恢复原有的玄冰重水珠几乎变得不可能了。万强早就思量着将这个异宝重新祭炼一下，却是苦于没有好的材料，现在这里有如此多的怪异风沙正好可以利用。万强将那些经过提纯的沙粒加入到玄冰重水珠里面，虽然这样一来玄冰重水珠的冰寒和重水的功能算是不行了，不过有着千万颗沙粒的加入，不仅能够阻止敌人的神念，更是一件防御的异宝。重水带着沙粒不断的旋转，任何攻入的法宝、法术都会在千万颗沙粒的撞击下崩解，防御的能力比以前更是提高了不少。现在这个珠子再叫玄冰重水珠已经不符合实际了，万强将他命名为玄沙重水珠。

将这个异宝炼成已经过去了一个月的时间，吉姆在几天后结束了这次修炼。他几次都坚持不退，被那黑沙打破了战气，就是碦山救援及时也受了重伤。有辛苦就有收获，他的超级赛亚人血统得到了更进一步的开发，战斗力极大地提升，已经可以和化神初期修士一较长短。只是手里的厉害武器太少，只有一件撼天锤可以拿得出手，遇上了法宝厉害的化神期修士就会束手束脚了。

碦山具现化这些沙粒的进展不太如意，主要是因为这些沙粒靠的数量和风助沙势，要具现化千千万万颗黑沙难度比较大，那还不如直接收取这些沙子来的省事呢。通过这一次碦山也认识到了具现化能力的不足，不能具现化太多的零碎的东西出来，好刚应该用在刀刃上。

柳飞月和蓝心雨自己修炼也有了一些进步，只是收获和吉姆比起来简直就太少了。

万强自从元神大成之后神念简直可以用恐怖来形容，在这里一般化神期修士能够将神念放出百里已经是不错的了，可是万强竟然将神念探查到了这个星球之外，那距离足有百万里了，是一般同期修士的数万倍之多。到了现在他自己都不知道自己到底该划分到什么修士里了，神念到了大乘初期，可是灵力水准才只有化身中期，相差简直太远了。

有了变态的神念，万强的空间神通可以更好地发挥了，他手里灰光一卷，将所有人收进了一个临时空间，然后神念瞬间确定了穿梭位置，身形一动，他们已经出现在狂沙星上面的虚空之中。如果要按照一般的方法到达虚空，那么必须要经过狂沙星的罡风层，那里危险无比，就是炼虚期修士都不敢轻易尝试

脱离了狂沙星，他们自然是按照得到的星图开始向着硫化亚星球前进。这里离那个星球还有两个月的飞行时间，当然那是因为万强没有硫化亚星球的空间坐标，不得不老老实实地飞过去，否则穿梭空间过去就省事多了。他们一路上极力收缩遁光，尽量不惹起任何生物的注意，他们可不想再碰到一只加鲁兽。

只是虚空之中神秘莫测，不可捉摸的事情多了去了，他们想避开也不可能。一路上见识了不少奇异的物种，比如一颗贯穿星球的巨型大树，那星球就像是一个花盆，那大树在花盆的上下两面都长得枝繁叶茂；还有一群会放出幻境的虚空金斑蝶，如果元神不够很容易着道，然后成为它们培育下一代的营养槽。

许多次都是凭着万强超级的神念事先发觉了不对，这样避免了大部分的危险，就是这样，他们来到硫化亚星球的时候每个人都狼狈不堪。万强自然是因为要护住其他人，抵挡了大部分的攻击，而吉姆也挡住了许多的危险。

当他们看到极远处那一颗赤红的星球的时候，心里那激动就别提了，能够来到这里可不容易。只是看到硫化亚星球旁边[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]几颗卫星上露出的庞大建筑，他们热烈的心又冷静了下来，现在该考虑如何混进去了。

最后说一句庆活动最近在火热进行，还可以抽奖哦，大家去试试吧。

科技和修真的对撞357具现化能力新用途。

他们来的时候已经打听好了，知道科技联盟的防御十分严格，距离硫化亚星球几十万公里的地方都不能靠近，更不要说混进去了。本来来到这里也是打着随机应变的注意，另外一点就是试着用空间神通进入。不过万强感觉了一下，那星球周围几十万里都笼罩在一种特殊的立场里面，就是空间穿梭也有困难，以万强的神通来说进入当然可以，但是难免被发现。这里可是科技联盟的一个重要据点，万强他们可不敢硬闯进去，就是合体期修士恐怕也会陨落在里面。

他们只是几个人，这样才可能在远远的地方停留，如果人数多了根本就不可能瞒得过科技联盟的探测。就好像是现在的雷达一样，小的物体难以确认，但是人多了那么就会被发现。感受到前面不断发散的波动，万强他们就停留在一颗小型陨石后面，商量起对策来。

如果是人类的地方还可以变换形貌混进去，但是明显这其中绝大多数都是机器章鱼，想要冒充也冒充不了。偷偷潜入看来也行不通，吉姆提出俘虏对方一个高级军官，但是被否决了，因为谁也不知道那些机器章鱼哪一个才是军官，而且容易打草惊蛇。

“这也不行那也不行，我是没有办法了。”吉姆两手一摊，没辙了。

“科技联盟的军官我这里倒是有，只是不知道哪一个是？而且这些家伙死不开口，这是铁疙瘩脑袋啊。”万强想起自己俘虏了一艘雷神舰，里面的机器章鱼应该有军官的吧？

听到这里，碦山眼前就是一亮，他高兴的说道，“或许我可以试试，具体成不成还要看实验结果。：”

大家听到碦山有好方法，立刻都来了精神，不知道碦山有什么好主意。

只见碦山伸手一指，凭空出现一个机器章鱼，这个机器章鱼和万强见到的完全一样，其他机器章鱼该有的它都有。碦山曾经具现化了一艘海星战舰，那里面的驾驶员就是这个机器章鱼，它拥有原来机器章鱼的一切功能，只忠心于碦山一人，但是原来章鱼的记忆却没有，也就是说它实际上是一个借壳重生的水货。

“这个具现化出来的机器章鱼或许可以和其他机器章鱼交流，让我试一试这个间谍效果怎么样。”

碦山给那个章鱼就下了命令，然后在万强开辟的一个独立空间之内，他将一个机器章鱼的脑袋放了进来。虽然只剩下脑袋，但是机器生命就是不同，照样能够有清醒的意识。

具现化出来的机器章鱼立刻爬了过去，发出一种特殊的信号。那个只剩下脑袋的机器章鱼刚从时间减速中出来就收到了同类的信息，它是雷神舰里的武器操纵员，负责常规的武器发射。对于那些信息它的电子脑袋里快速地分析者，它的电子眼里放出了红色的光芒，探测着爬过来的间谍章鱼。电子眼一阵疾速闪动之后，这个武器操纵员认可了那间谍章鱼的身份，发出命令，命令那间谍想办法将他带出去。

碦山意念一动，催促那间谍仔细询问雷神舰里发生的情况。

间谍章鱼：“长官，我们的雷神舰里发生了什么，指挥官大人还好吗？”

武器操纵员：“士兵，我们伟大的雷神舰消灭了对方的一个的一个领主，已经取得了伟大的胜利。后来雷神舰被一种特殊的力量控制，我们想要引爆雷神舰，但是没有成功，不过不管什么人想要研究我们雷神舰的奥秘那是根本不可能的。这个地方信号发射不出去，士兵，为了帝国的荣誉，一定要将我带出去，我会提升你的等级。”

间谍章鱼的几只爪子就是一阵摆动，意思是说没问题，不过它并没有行动，而是按照碦山的吩咐开始询问其他问题，“长官，我听说在硫化亚星球关押了许多修士，不知道他们都在什么地方关着，我看要将他们全部杀掉，免得他们逃出去之后泄露了我们的机密。”

那操纵员电子眼闪烁，对眼前的间谍章鱼已经有了怀疑，因为一般的低级士兵是不可能知道那硫化亚星球的情况的。

“滴滴”，操纵员脑袋里一阵响动，提醒它注意。

“你到底是什么东西？想要打我的主意那是不可能的。”说着那操纵员的电子眼急速闪动就要自我引爆。

但是白光一闪，操纵员的机器脑袋就被收进了万强的造化珠，然后被分解成了一堆零件。万强的神念将那章鱼脑袋探测了一个通透，对各种零件都清清楚楚，这样才尽可能保存了各零件的完整。一个芝麻大小的圆球被万强拿在手里，一股火花在那圆球上冒出，那个圆球竟然是一个炸弹。个头虽然小，但是爆炸的当量却足有1万吨TNT炸弹，万强的手一合，那爆炸就被生生湮灭。

碦山指挥着间谍章鱼爬上去，在那零件里找到了一个指甲盖大小的薄薄的芯片，那正是操纵员的处理器，里面包含了大部分操纵员的信息。间谍章鱼将那芯片一口吞下，万强神念注意到它把那芯片包裹在一片电流之中，然后溶入了它自己的芯片之中。

过了十几分钟，碦山脸上露出了笑容，不过笑容之中也有些惊讶。从那操纵员上得到的信息很多，这些信息间谍章鱼通过和碦山的特殊联系都传送了过来，让碦山对可见联盟的事情明了了许多。

“万队，你收起来的那个雷神舰上可是安装了了不得的东西啊，那个能够一击将卫长化为灰灰的武器叫做行星毁灭炮，一炮过去就是地球也要分崩离析，彻底消失在宇宙之中。厉害，实在是不敢想象的厉害啊！”

被碦山这么一说几个人都张大了嘴巴，虽然他们已经知道一个炼虚期修士被轻易消灭，不过现在知道那居然就是行星毁灭炮难免惊骇，更加惊喜的是那个行星毁灭炮似乎被万强得到了。他们看向万强的目光都带上了绿光，仿佛一群饿狼看到了小绵羊一样，让万强有点心虚，他想着自己可没有得到那什么毁灭炮。

万强还没有解释，碦山就长叹一声解释起来，“万队应该没有可能得到那武器，因为那种武器本来是应该安装到更高一级的战舰星航母舰上，这次也不过是出于实验目的，将减弱了威力的行星毁灭炮安装到了雷神舰上。但是，行星毁灭炮的巨大威力带来了巨大的反作用力，雷神舰的强度和本身质量都还不够，在行星毁灭炮的一击之下，不仅行星毁灭炮本身崩解，就是雷神舰也会在十几秒内崩解成无数碎片。这些都是间谍一号告诉我的。”碦山指着那个间谍章鱼说道。

其实那雷神舰并没有完全崩解，在万强的造化珠里面它的崩解减慢了千倍，这样万强才将动力炉抢劫了出来。只是行星毁灭炮却真的没有了，而为了使得动力炉能够供应行星毁灭炮的巨大能量需求，这个雷神舰的动力炉是经过特殊改造的，只是比星航母舰的动力炉差那么一些，可以说万强是走了狗屎运，一般雷神舰的动力炉比这一个可是要差了几十倍。经过碦山的解释万强才知道雷神舰并不是多么高级的战舰，往上还有星航母舰、行星巨舰和终极战舰中子星战斗堡垒。光是听名字就可以想到它们的无边威力，如果能够得到一座中子星战斗堡垒的动力核心，那真的难以想象会对意识空间产生什么影响。

这只是万强的奢望罢了，其实如果他将那中子星的战斗堡垒动力炉收进意识空间，那么结果只能是一场悲剧，就像蛇不可能吃得下大象一样。

目瞪口呆的众人又是失望又是感叹，那种终极武器看来是没有希望看到了。

“大家不必太失望了，就算是没有那种武器，我们还有几个这样的机器章鱼，它们脑子里的芯片可是都能够被间谍一号吸收，这对我们的任务可是大有好处。那雷神舰的舰体可是有十几公里长，上面的金属足有千万吨，足够我炼制一个不错的法宝了。如果谁有足够的材料，我也可以为你们炼制一些法宝，虽然比不上主神那里顶级的法宝，但是保证威力弱不了。”万强这么一说大家都知道他要那雷神舰干什么了，想着自己什么时候也多俘获几艘海星战舰，那样也可以凑合着弄一件差不多的法宝了。

碦山点头同意，他郑重地说，“构成雷神舰的材料主要是一种叫做陨星精金的特殊金属，另外加入了铬钠镅等稀有金属，放置在恒星之中进行熔炼，这样才最终组成了雷神舰。所以说那些金属是十分难得的，我们这一次进入硫化亚星球如果有可能，最好能够偷走一辆艘雷神舰，那样我们就发了。”

其实碦山有一个目的，那就是他能够具现化几十个机器章鱼出来，如果有一艘真正的雷神舰的话，他完全可以独自控制。别人没有机器章鱼，那雷神舰上的智能处理器可不会听他们的。到时候不要说化神期修士，就是炼虚期修士也讨不了好啊。而如果能够有两三艘雷神舰，炼虚期修士简直就是渣了。

科技和修真的对撞358大摇大摆地进入。

万强听到碦山要偷几艘雷神舰，自动将他的这个不切实际想法给过滤了，那雷神舰如此庞大的体积，就是里面没有机器人控制，只要一消失必定会惊动科技联盟，到时候不要说任务了，就是他们几个人的小命恐怕都保不住了。于是他就嘿嘿一笑，“如果可以的话，我们当然不能放过任何的好处，前提就是先完成任务。这带路的事情只能交给你了。”

碦山点头，他到现在才真正体现出他的价值来。自从碦山加入蟑螂小队以来，一直都是战斗力最弱的，让他很是不如意。况且他还听说了，万强他们原本将他拉进来是想着发挥他预言的天赋，谁知道碦山根本就没有什么预言的能力，在超立方体里能够预知一些事情不过是因为他曾经就知道而已。这让碦山觉得很不是滋味，虽然万强他们没有什么怨言，但是碦山自己感觉似乎很没有用，自己平时也就不怎么参与大事的决定上。但是现在他找到了自己的价值，而且也得到了大家的肯定，脸上的光彩就泛了出来。呃，也就是通常所说的脸冒红光了。

当即碦山就将胸脯拍得啪啪响，连声保证说这个事就交给他了，“不过，万队，那剩下的机器人能不能交给我，我害怕这个操纵员的级别不够，有些地方可是需要一定权限才可以去的。”

“这个当然没问题，”万强说着就指挥着他的分身将那些剩下的机器章鱼都分了身，然后抬手倒出一堆破烂出来。

这些东西对于别人来说确实是破烂，不过对于碦山来说那可是昂贵非常的，里面包含的机密情报可是无价之宝。

这些机器章鱼的保密工作其实做的非常的好，其他势力想要得到章鱼的资料几乎是不可能的事。第一，那些机器章鱼之间的信息交流是通过一种极为特殊的信号波动，都是经过加密的，想要破解可是相当的有难度，而且经常变换。如果不是碦山有着具现化的能力可以完全模拟章鱼的功能，他们怎么可能得到那些信息？第二，机器章鱼一有不对就会立刻自爆，这可是最为保险的一招了。如果不是万强有着造化珠的时间减慢千倍的效果，想要阻止那章鱼自爆根本就是不可能的事情。

碦山眼睛里面冒着光芒，那间谍一号很快将这十几个机器章鱼的芯片都吸收了，大量的信息从间谍一号那里传送到了碦山的脑中。足足过了两个小时，碦山才睁开了闭着的眼睛，他的头上已经满是汗水。

“怎么样，得到了什么有用的消息没有？”吉姆凑过来问道。

手上出现一块手绢，碦山擦了擦汗，随手扔掉了，那手绢在空中就解体不见。这是碦山具现化出来的，他心念一动那具现化出来的物品就会重新回归自然。

“当然，这个机器章鱼可是一个大人物的后代，我说那雷神舰上怎么会安装如此大威力的武器，原来都是因为这个星球长的孙子的缘故啊”

“不是吧，机器人也有孙子？”柳飞月就是一声惊呼，她从来没有想到过还会有这种事情。

微微一笑，碦山的神情比起以前来那可是有了很大的变化，大概是自信的作用吧，他很是礼貌地解释说，“大嫂有所不知啊，这些机器人其实已经不是单纯的机器了，他们也有感情和亲情，等到机器人计划到一定程度就可以自己分化出一点精髓，用这一点精髓可以培育出一个新的个体。这样的个体就相当于我们人类的自然分娩，而大多数的机器人就是流水间里出来的速成品，不论是成长空间还是进化速度都比不上那些精髓培养出来的贵族。而这个雷神舰的舰长就是一名贵族，还是掌控了十几个星球的星球长的孙子，名字倒是很大气，叫做超新星，所以才有这么大规模的舰队出现。呵呵，也合该他倒霉，正好发动行星毁灭炮的时候发生了一点小小的故障，导致雷神舰不能及时将那行星毁灭炮带来的影响给驱除。我们要进入这硫化亚星球还要靠这个贵族的权限，贵族可是到哪里都是高人一等的，一般的机器人不敢违抗贵族的命令，正好方便我们行事。唯一一点就是，希望这个超新星的死讯还没有传到这个地方，否则我们一定会被打成筛子。”

就算说道关系到他们切身性命的时候，碦山也能够保持一种平静无波的态度，不知道是不是受到了那些机器人的影响，感情有了机器人的冰冷，万强觉得这碦山变化还真的是不小。

“我看你上次具现化出来的那战舰不错，不如我们就乘坐那战舰进去吧，希望可以混进去。大家都将自己的波动收敛起来，倒是我再来施展一下次元空间，有很大可能能够安全通过。”万强对着众人说了一下，他心里却有些没底，谁知道那科技联盟是不是还有什么隐藏的手段呢。但是这个时候却也不能后退了，只能咬咬牙，在心里默念三清大人垂怜，保佑他们渡过这个难关了。

碦山花了一会功夫将一艘海星战舰给具现化出来，只是那海星战舰可是为了一个机器章鱼定做的，他们这么多人还要有间谍一号来操纵战舰，实在没有地方容得下他们了。就见万强伸手在那间谍一号的胳膊内侧刻画起来，随着一股股法力的涌动，一个小型的次元空间形成了。

“诸位，请吧！”万强伸手向着柳飞月和蓝心雨做了一个绅士礼，女士先请。

一靠近间谍一号他们就被吸了进入，这当然是万强在控制着，那个次元空间只有十几公里大小，周围都是银白色的墙壁，摸上去凉凉的，这就是间谍一号的内部。其实万强是通过空间神通，在间谍一号的内壁上刻画了一个空间阵法，通过这个阵法将他们的形体变小了，从而看起来间谍一号内壁上一粒微尘大小的金属内部竟然有十几里大小。纳沧海于芥子，正是这种神通。

间谍一号驾驶着海星战舰从那陨石后面飞了出来，他不躲不避，直直地冲着硫化亚星球飞去。这么正大光明地前进当然很快就被发现了，只是那科技联盟的机器人看到是自己人的战舰就放松了许多，先是用一种生命探测仪探测了一下，然后出示了身份证明，并且做了登记。间谍一号就过一定程度的修改，和那超新星一模一样，但是科技联盟就是严格，不管是不是贵族，都要经过这些程序，最后还要登记在册。

一路经过了十几处探测，间谍一号终于落到了硫化亚星球，他的理由很简单，能量不足，要在这里休整。如果间谍一号不是有贵族的证明，那么他是根本就不可能被允许在这里休整的，但是谁让他有着一个名义上的星球长爷爷呢？这点面子这里的军团长还是要给的，否则面子上不好看。这些机器人有感情，那么就不是完全按照章程办事了，否则完全他们还进不去。

这硫化亚星球土地赤红，上面高楼林立，每一座高楼至少都有几百米的高度。高楼呈现出一种牛角一样的弯曲，但是又不用担心倾倒，这是一个怪异的星球。这个星球的体积足足有地球的百倍大小，但是引力却只有地球的十分之七八左右，整个星球外面都笼罩着一层肉眼可见的黄色光芒，那种光芒就是这个星球的防护罩了。将整个星球都能够保护起来的防护罩万强他们根本就没有见过，今天算是开了眼界。

前面一个引导机器人带着间谍一号将战舰停泊在一处港口，那里有着无数的战舰，最多的就是这种海星战舰。不过也有几十艘雷神舰，还有两艘明显超级巨大的战舰，每一艘都有一座山大小，看体积恐怕有几百公里长了吧。

通过空间阵法看到了外面的情况，在那次元空间里面万强他们都抽了一口气，那战舰实在是太大了，战舰周身都是密密麻麻的炮筒，特别是战舰的首尾都有一门几百米长、几十米直径的巨大炮筒。

“天，这竟然是星航母舰，看那巨大的炮筒，那就是真正的行星毁灭炮，一炮过去就是一颗行星彻底毁灭。如果我们能够有一艘这样的战舰就好了！”碦山发出了感叹，他看向那星航母舰的目光带着深深的贪婪。

由于碦山的走神，那间谍一号也有些走神，它愣愣地看着那星航母舰，旁边的是引导机器人在傻傻地等着。

“大人请跟我来。”

这句话不知道说了十几遍了，那引导机器人看见间谍一号不走，也只能重复这一句了。对于贵族，它们的程序里面就有先天的服从命令，当然不敢强行命令间谍一号这个伪贵族。

“嘿，嘿，碦山，不要流口水了，快走吧！”吉姆有些好笑碦山的样子，他还没有见过这个呆瓜有这种表情。

跟着引导员他们乘上了一辆小型飞车。在星球内部是不允许使用战舰飞行的，飞车是这里的主要交通工具，只是没有战斗能力。

空中的飞车就像是北京的车流一样，繁忙、有序，都是只能程序控制，所以一般是没有交通事故的。

科技和修真的对撞359间谍二号。

无数的飞车呼啸来去，空中分成了好几个层次，每一个层次都有特定的车辆飞行，这些都有控制塔的信号进行指引，也就是间谍一号代替的那个超新星是一个身份特殊的贵族，这样才有引导机器人特别关照。这也和地球上那些大员下来检查工作差不多，都有警车开道，威风的很！

不过在次元空间的万强他们却有些郁闷，进来是进来了，但是他们可不想要如此的威风，只想没有人注意，好独自行动。这样像是一个大灯泡似的，怎么能够行动呢？虽然没有明显的监视，不过万强可以感觉到无时无刻都有几百上千道特殊频率的波动扫过来，相信只要有什么不对就会立刻被发现。这让他们几个挠头不已，怎么才能脱身呢？

就在他们思考的时候，间谍一号已经到了准备的宾馆，那是专门为高级贵宾准备的休息地方。整个建筑呈圆柱形，外表是黑魆魆的颜色，就像是一个烟筒一样，那其实是一种特殊的金属涂层。这种黑色的金属是机器人眼里最为高贵的颜色，价格很高昂。

当飞车停下来，一个个头不小的机器章鱼迎了上来。它们的交流不是靠声音传播，而是靠着射线，所以机器人的交流是没有任何声音传出来的。

“他们说什么？”万强问碦山说。

“就是打招呼了，和地球上的官员一样，客套而虚伪！”碦山摇摇头，看来到哪里也一样，只要是有感情的生物，这种社会的交际语言是少不了的。

“就是啊，你们不知道，以前我们那里的一个卫生局的局长，虚伪的了不得，和领导说话是一种谄媚的口气，和下属以及老百姓说话，那口气就和皇帝差不多，恶心死人了！”万强感叹了一下，遥远的记忆浮上了心头。

几个人就官员的腐败和奢华讨论了起来，这些比听那机器人的寒暄、客套可要好听多了，至少能够打发一下时间不是。

只有碦山苦笑不已，他还要控制那间谍一号来应付，说了几句就推脱说累了，要进行休息。机器人的休息和人类不一样，它们是充能和维护，这个理由是充足地。

间谍一号进入了一间高级贵族房间，只是机器人在豪奢方面实在和人类没法比，它们只是将房间弄得稍微打了点，里面用黑色的金属作为墙壁，墙上有一排排的插孔，还有几个豪华的金属椅子。那些插孔各有不同的作用，有的是用来充电用的，有的是用来连接网络的。

碦山介绍着房间里物品的作用，他们乘坐的飞船因为是具现化出来的，虽然各种功能齐全，但是没有得到科技联盟的统一授权，根本就连接不上科技联盟的网络。这就像是我们的电脑，虽然连接了网线，但是并没有开通，还是不能使用网络功能的。现在却不同了，间谍一号的一个触手插入了插孔，连接上了科技联盟的网络。查证了身份之后，间谍一号利用超新星的贵族身份将大量的信息拷贝下来，存储在他的信息库中。当查询这里的监狱的时候提醒权限不足，不能查阅。

“没什么，这也是应该的，像这种机密的信息当然不是每一个贵族都能够知道的。这个超新星虽然是一个星球长的孙子，但是毕竟那里离这儿很远。看看能不能查一查这里有什么先进的武器，或者稀有的金属？”万强对于没有查到奥斯图斯并不太意外，如果这么简单就不是主神发布的任务了。

碦山答应一声，他还是有些不甘心，却也没有办法，超新星已经是他所掌握的最高级的机器章鱼了。

科技联盟发明的新式武器还是有很多的，阳电子炮，反物质武器的一种，就是雷神舰上使用的那种武器，威力强大、射程极远，而且速度极快，几乎是光速；变相护盾，新研究出来的一种强力防御护盾，能够将攻击转变为自己的能量，越是吸收攻击防御力越强。还有许多威力强劲的东西，让万强他们垂涎三尺啊，但是威力大的多是用在战舰上，每一个都是长达几十、几百米，明显个人是不能使用的。而那些什么激光枪、光能刀什么的威力太小了，还不如他们自己的道法，要来也无用。

不过那些金属材料的仓库他们倒是查找到了，那里是一个巨无霸商团的子公司所在地，主要的业务就是生产各种战舰外壳，甚至就是星航母舰的外壳都生产。如果有时间能够将那里的金属扫荡一番，万强相信他一定为高兴的睡不着觉的。但是他们同时也知道，那里的防卫必然严密，进去容易恐怕出来难啊。

“老大，我们不能总是在这里待着吧，这样什么时候才能找到奥斯图斯，更别说完成任务了？”吉姆抱怨说道，在这个次元空间里面什么都没有，让他十分的憋闷。

柳飞月也同意，她点头说，“吉姆说的不错，我们要想办法出去寻找奥斯图斯的消息，靠正常途径恐怕是不可能得到消息了。”

“那怎么办呢，外面都是机器人，我们只要一出去立刻就会被发现？”蓝心雨可注意了，外面没有一个人类，都是那种触手章鱼。

这个可是一个大问题，万强可以控制金属，将自己的身体变换形状并在外面包裹上金属不成问题，但是其他人可没有这种神通。到底该怎么做，他们一时沉闷下来。

最有没有想出什么好方法，万强只好说，“我们不如这样，碦山再具现化出来一个，我呢就变化成一个机器章鱼，间谍一号用来吸引注意力，我们就可以金蝉脱壳出去寻找信息了。你们看怎么样？”

还能怎么样，他们没有好的方法，只好同意。只是吉姆嘟嘟囔囔的很不乐意，他想出去转转的想法不能实现了。

碦山控制那间谍一号走了出去，他要制造机会，让次元空间里面的间谍二号和万强能够出去。在这里被严密监视着，突然多出两个机器人来一定会引来怀疑，不如看看外面有没有什么机会。

超新星可是贵宾，贵宾想要出去转转当然是可以的。天空中众多的大小飞车呼啸来去，在地上投下了一道道阴影。间谍一号拦截了一辆出租车，发出一道信息，说是去商业中心。

硫化亚星球的商业中心是洪城，洪城有方圆百万公里，各种东西都可以在那里找到，只有你想不到的没有你买不到的，这就是洪城的宣传标语。远远的万强就看到洪城那冲天而起的五六百层的建筑，简直要到大气层了，不是一两栋建筑，而是一片一片的建筑都是如此。也就是说，这百万公里的建筑可都是从地面到高空，是立体式的城市，这容纳量可就无法计算了。最高的两栋建筑是黑色双子星，那是洪城的标志性建筑，也是硫化亚星球最高统治者铁头星主的所在。他这个只管辖了一个硫化亚星球的星主比其他管辖几个星球的星主的地位还要高，谁让硫化亚星球是科技联盟的一个重要据点呢，它的意义重大，是通向修士联盟的重要桥头堡。当然，这里布置的兵力很强，这个战略要地是不容有失的。因此铁头星主不仅是一个星主，有自己的军队，还是科技联盟这个星系的一个军团长。

这些消息都是公开的，碦山已经告诉了万强他们，选择到这里来因为这里不远的地方就是铁头军团的驻扎地，很可能奥斯图斯就是被关押在那军团里面。不过那里是戒严的，他们可不能就这样过去。

间谍一号接受了超新星的所有财产，它将一千信用点划给了那出租车司机，剩下的信用点还有十几亿，这个贵族的财产还真不少。步行在街道上，看着街道两边不停散发的波动，那些都是商家的广告信息，间谍一号看了看头上来来往往的飞车，很无奈地发现它根本就没有一点的私人空间。

“嗯？这个地方，或许可以吧...”

间谍以后走进了一个商店，那里是可以自己选择美容的地方。这儿说的美容，就相当于人类敷面膜和纹身之类的，还可以自己动手，随便你怎么弄。间谍一号当然选择自己动手了，他走进了一间房间，旁边是服务员送来的各种东西。电子眼在四壁上扫描了好几遍，没有发现有什么监视的东西，不过这样还不保险。间谍一号的一只触手抬起，向着空中开始喷射某种烟雾，很快烟雾就将这个房间充满了，奇怪的是那烟雾居然并不散逸，没有一点扩散到外面去。这当然是万强搞的鬼，他害怕科技联盟还有什么探测的手段，不得不放出一些烟雾来，然后将空间碎片附着在那烟雾的外围，从而使得这里成了一个类似次元空间的地方，那些通过光频波动来传递信号的方法就不能对他们起作用了。除非对方能够将那探测穿过空间封锁，如果真的有那样的方法，万强他们早就穿帮了，哪里还能在这里摆下迷魂阵？

当即万强他们从那个次元空间走了出来，碦山立即具现化了一只机器章鱼，将那个操纵员的身份标志给了间谍二号，当然十几个机器章鱼的信息都复制了一遍，也就是说，所有章鱼一号知道的章鱼二号也都知道，只是在身份上就不如章鱼一号了。

科技和修真的对撞360人参果树？

有了黑色烟雾作为掩护，万强成功用出了空间神通，将这个房间保护了起来。他自己迅速变化，并且将造化珠里面切碎了的那些章鱼的躯体给控制着，让它们变成了流水一样的东西，流到了他的身上，就像是穿上了一层盔甲一样。等那些金属定型，万强的样子就和一个真正的机器章鱼没有区别了，八条触手舞动，谁也不会认为这是一个人。

至于身份问题也好解决，他将一个身份标识包裹在外面的金属里面，走到哪里自然会被探测器探测到。还有机器人之间的交流问题也解决了，这些机器的交流频率变化极大，以万强的神念强度已经将那些频率分析的一清二楚了，所以他才敢提出自己变化成机器章鱼。其他人就是可以变化，但是没有强力无匹的神念，他们可都分析不出这些机器人的交流频率，那样被人一看就知道是假的了，毕竟机器人可没有哑巴这个说法。

一切准备就绪，间谍一号就从这个房间走了出去，他已经将自己的指头的颜色变成了浅黑色，花费了五百信用点。

过了半个小时左右，间谍二号和万强变化成的机器章鱼也走了出去。

“唉，你们，你们是谁啊？”一个店员问道，他很奇怪，似乎没有看见这两个人进去。

“哼，我们对你们这里的服务很不满意，你的这个态度实在是太令人失望了，以后再也不来你们这里。”万强大声说道，他的几只触手舞动起来，似乎很是激动的样子。

店员一听就急了，机器人也是需要工作的，他也要通过工作来挣得信用点。

“两位大人，听我说，听我说啊...”那店员又是触手连连作揖，总算让万强他们改变了投诉的决定，让那店员大松了一口气。只是他的心里还是有疑问，他真的没有见过那两个人进入，以他机器人的记忆力是不会出错的。不过他却不敢再去告诉别人了，还是干好自己的事情吧，闲事少管。

万强和碦山相视一笑，只是这两个机器人做不出来什么表情，只好用挥动触手来表达了。他们将间谍一号的信用点划了过来，加上其他雷神舰上机器章鱼的信用点，万强和碦山每人都有十一亿的信用点，有了这么一笔巨款他们可以做很多事了。

找了一辆出租车，他们去了信息交易中心，那里除了有网上搜寻得到的消息，还有大部分都是网上没有记载的信息。当然那里是要收费的，而且要价不便宜。信息交易中心在一栋建筑的100层，那里有着众多的窗口，每个人都可以单独使用一个窗口，在那里提出你的问题。

碦山控制间谍二号和万强分别使用了一个窗口，碦山询问的是奥斯图斯的消息，而万强则是询问哪里有稀有金属。

碦山那里给出了一个价格，是1000000信用点，双方谁也不知道对方是谁，这个还价也就没有办法做了。虽然看起来不少，但是碦山一点都不心疼，那些虚拟额的东西他才不在意。他将一百万的信用点划了过去，对方给了他一个回信，说“奥斯图斯就在铁头军团里面。”这个消息让碦山又是高兴，又是担心，那可是一个军团啊。在科技联盟里面，军团通常有雷神舰千艘，星航母舰一到两艘，海星战舰不计其数，至少也是几百万吧。在那样的一个军团里面要找到一个人类，谈何容易？

碦山马上给出讯息，“要求详细信息，价格好说。”

但是对方却给了几个字，“无可奉告。”

靠，原来对方也不知道那奥斯图斯的准确消息，这下可难办了。碦山看向旁边的万强，发现万大队长正眉开眼笑地看着什么，碦山不由得想，难道万队得到了准确的消息吗？

好不容易等万强查询完毕，他们在外面汇合了，在那信息交易中心的每一个窗口都不能和其他窗口通话，他们有什么话还是在外面说比较好。不过为了保险，万强的神念以一种极为细微的方式放了出来，在他们两人周围形成一个看不见的过滤网，防止被那些无处不在的电波给监视了。

一见到万强碦山就迫不及待的问道，“万队，你得到了任务的准确消息了？”

“没有啊，不是你去查询的那个消息吗？”万强一愣，回答说道。

碦山“哦，”了一声，“我看你这么高兴，以为你找到了准确的消息呢，那万队查到了什么值得高兴的东西了？”

“碦山啊，说了你恐怕也不会明白，这个科技联盟好东西不少啊！就像我们修士十分看重的秘银，在这里只是普通金属，还有在我们看来十分珍稀的万年毒龙果，能够配合其他灵药炼成毒龙丹，能够避百毒，可是在这里根本就是烂白菜，属于没人要的货色。我们去将这些收集一下，根本就是白捡，你说我能不高兴吗？”万强越说越高兴，感觉科技联盟是来对了。

碦山对这些倒是没有太大的感觉，修炼系统不一样，他一般也用不到这些东西。但是他还是对万强表示了祝贺，队长能够增强实力也是他们的福气。不过碦山想要的不是那些，他也另外查询了一下，得到了自己想要的东西的信息，只是那雷神舰的价格达到了几百亿的天价，他可买不起。心中痒痒的，真想能够有一艘雷神舰来开开啊！

“哦，我找到了奥斯图斯的下落，他就在洪城旁边的铁头军团里面，具体地点不明。”碦山说道任务，情绪才好了一点，总算没有白忙活。

这一下不仅万强，就是藏在次元空间的柳飞月他们也都高兴起来，任务可算是有了一点眉目。他们商量了一下，决定先去购买万强要的东西，机会难得，错过了，谁知道下次还能不能混进来。

那些植物类的东西在花卉观赏区，那些东西只是作为观赏植物，就相当于我们的盆景，没有什么用。机器人对于这些植物不怎么感冒，只有一些买不起高级景观全息模拟器的穷机器人才来买这些植物，机器人也有审美需要的。

进入了花卉观赏区，那几座建筑里面都是花卉等植物，不过这些建筑明没有旁边的建筑高大，显得有些破旧，对比是很明显的。不过这些万强是不在意的，他的全部注意力都被那些植物吸引了。每一种植物都有它们自己的生长环境，所以按照种类，这里面分成了几千种不同的环境，都用透明的玻璃笼罩着。有的植物高达千米，有的植物却只有几厘米，相差十分的大。但是有一点却是相同的，那就是明显灵气供应不足，那些灵草什么的虽然没有死，但是在这里永远不要想成长了。

“天啊，那不是地麦草么，还是生长了至少五千年的，如果在修士界可是要卖出百万高阶灵石的。还有那颗小树苗，怎么看怎么那么熟悉呢，上面的小小的果子，和人参果怎么那么像呢？”

万强来到这里已经彻底震惊了，他简直不敢相信自己的眼睛，居然看到了怀疑是人参果树的超级灵物，虽然他不认识那树苗，但是上面的果子有鼻子有眼，和人参果一模一样。

对于万强的表现碦山算是见识了，他只好和一个店员交涉起来，听着店员的各种介绍，只是碦山对于这些一点不懂，只是嗯嗯的回答。

那店员看万强紧盯着一株三丈高的植物，看来是有兴趣，于是丢下碦山对万强介绍说，“这位客人，你的眼光真好啊，看这个编号G3200的植物多么的特别啊，上面的果实居然和我们的敌人的样子很像，拿出去别人一定会羡慕。这个植物当初上面有几百颗这样的果实，可惜不知道怎么的，掉落了大半，现在只剩下这几十颗了，不过没关系，剩下的这些也可以让您的邻居、朋友羡慕了。”

这个店员滔滔不绝地介绍着得到这人参果树的过程，说是怎么用雷神舰干掉了旁边的虚空妖兽，听得碦山直皱眉头，只有万强兴致勃勃，让碦山很奇怪。碦山是外国人，没有看过中国的西游记，当然对于人参果树也一点不了解，否则恐怕就不是这么一副深受折磨的表情了。

“多少钱，我买了。”万强心里已经确定这就是人参果树了，所以不惜代价也要买下来，如果买不起，就只好抢了。

谁知道店员给的价格让万强彻底石化了。

“啊，看客人也是常客了，给你一个折扣，本来要一千五百信用点，你就拿一千三百信用点就好了。”那店员如是说道。

“好好好，这就给！”万强话都说不利索了，触手拨拉一阵子愣是没有弄出来怎么划卡。

碦山十分好笑万强的表现，还没有见过万强这样惊慌失措呢，他上前几步，一个触手打开，露出了一个薄薄的芯片，在那店员身上的一个卡槽一划，将1300信用点划了去。那店员确认无误，于是用触手按动了旁边机器上的按钮，顿时一个玻璃容器将那人参果树连同下面的土壤一起包裹，然后一个小小的胶囊样的东西送到了万强手上，那是和储物戒类似的储物胶囊。科技联盟也是有空间储物的方法的，只是里面的空间有限，只有几十立方米。

“接着看，接着看。”万强接过那胶囊，乐滋滋地说。

科技和修真的对撞361通缉犯。

万强没有想到这个人参果树只要了一千多信用点，和白送没有什么差别，他心里哈哈大笑，但是现在是机器人，脸上是一点也没有表现出来。人参果树是什么，那可是天地灵根，天上地下想要找到一株可是千难万难，这种东西能够遇到靠的是人品啊！一颗人参果要三万年一开花，三万年一结果，再三万年才能够成熟，闻一闻就可以活三百六十岁，吃一颗可以活四万七千年。四万七千年，那是一个什么概念？那不是长生不老也差不多了。

看着万强将那胶囊收了起来，实际上他将那东西放进了造化珠，然后在造化珠里开辟了一个独立空间，模拟了人参果的生长环境，将整个人参果树移植了进去。他观察那栽种人参果树的土壤，发现那土壤是是三色土，三色土是一种灵土，蕴含着丰富的灵气，许多灵物只能生长在三色土上。万强没有三色土，只好先凑合着，将这里的灵气调节到高级，优先供应人参果树的生长。人参果生长需要大量的灵气，光是有三色土是不够的，如果没有大量灵气的供应，不要说长出人参果，就是人参果树也可能慢慢枯萎死掉。还好，万强得到了大量的灵石，否则就是得到了人参果树也是枉然。

将人参果树那里的时间调整到千倍，万强想着等到三十年后就可以吃到人参果了，口水差点流出来。只是不过一小会他的心情就不那么好了，因为他发现那人参果树吸收灵力的速度是非常骇人的，一个呼吸的时间一大堆高阶灵石就没有了，如果按照这样的速度，三年需要消耗的灵石将是一个天文数字，反正万强是不敢算了，就是他有几十亿的高阶灵石也不够看的。

天地灵根，这就是天地灵根吗？需要的灵气难以计量，就算是万强拥有那神异的灵瓶也深感棘手。

“希望灵瓶能够起到作用，否则光能看不能吃，还不愁死我？”万强无奈地想到，没有足够的灵气，不要说三万年，就是三十万年也不能让人参果成熟。一般的修士有谁能够活到三万年，就是三千年也要化神期修士才可以活那么长的时间，别人就是得到了这个人参果树也是只能看着。这个问题还要等以后试试再说，现在要做的就是赶快将这里的灵植都给买了。

“这个，这个，还有那个，都给我装起来。”

指指点点，万强只要遇到神异的植物都要买下来，那些不认识的，只要神念过去，感觉灵力充沛，二话不说就带走。跟在后面的店员可是乐得屁颠屁颠的，万强买了两亿多信用点的植物了，光是他的抽成就有几百万，他能不高兴吗？至于万强要这些毫无作用的破烂植物做什么，他才不去关心，哪怕转手就扔了也和他没有半个信用点的关系。

机器人不用吃东西，它们只认能量，只认灵石和特异金属，植物在它们看来除了用来装饰，毛用没有。

不知不觉万强已经将花卉观赏区都逛了一遍，花费了十五忆信用点，购买了富含灵气的植物十多万株。那些植物可不是越高级越贵，标准是按照机器人的审美观点来定的，越是符合机器人的审美观点的越贵。就比如万强购买的一株铁树兰，那是一种很高级的炼丹灵药，但是和人参果树比起来就像是杂草和仙果那样差别巨大，但是这铁树兰却花费了万强五万信用点，实在是太贵了。但是即使如此他也全部买下，反正那些信用点什么的对于万强来说就像这些植物对于那些机器人一样，毛用没有。

这十几亿信用点花出去，花卉观赏区的所有植物都身价大涨，以前花费一百信用点就可以买到的，现在要花费一百二十信用点了，涨幅可以说是近几百年来最大的。这一下可坑苦了那些底层的机器人，高级材料买不起，现在居然植物也涨价了？

“下面我们要干什么，万队，要去买那些金属么？”碦山早就不耐烦了，但是看万强兴致高昂他只好陪着，不过对于买一些特殊有用的金属他倒是有些兴趣，那些金属说不定能够具现化出来，到时候可以增强他的整体实力。植物类的东西么，不但具现化困难，而且攻击力不强，一般碦山是不会具现化植物出来的。

万强化妆的那个机器章鱼摇动触手，神念过去说道，“不急，我们被盯上了，应该是钱财外露引来了贼子，我们去僻静处将它们给干掉再说。”

在万强他们身后有一伙七八个机器章鱼鬼鬼祟祟地在后面跟着，它们的身上都带着武器，有的是激光枪，有的是射线刀，机器眼之中红光闪烁，看着万强他们两个进入了一条脏乱的小胡同。

“啊哈哈大哥，这两个小子一定是傻瓜，那胡同里面都是垃圾，平时就是本地人都不敢进去，它们两个这次看来是跑不了了。”一个脑袋上画着几条彩纹的章鱼说道。

那个被叫做大哥的章鱼比其他章鱼明显高大了一圈，它挥动着触手，让所有小弟加快速度，一起冲了进去。可是刚进去它们就发现情况不对，进去的哪里像是一个小胡同啊，那里根本就是另一个世界。

“几个小毛贼打劫到老子头上来了，受死吧。”碦山念头一动，就有一挺超级激光转轮炮出现在手中，将手一抬，对着那些机器章鱼就扫射起来。

那些打劫的章鱼意识到情况不对，纷纷拿出武器就要开火，可是这时候碦山的激光炮已经轰了过来。那激光炮和六管机关炮差不多，只是发射的不是子弹而是激光，瞬间成百上千道激光就发射了出去。在密集的激光覆盖下，那几个打劫的章鱼根本就没有还手的能力，两个呼吸的功夫就成了满地的碎片。

这些章鱼没有参加过战争，也没有战斗机器人那种视死如归的程序，只是考虑了一刹那就死的差不多了。不过最后还是有一个机器章鱼自爆了，只是万强的大手一握，那爆炸就被抓灭。

就在这时候，保卫洪城的警卫队收到了讯号，有几个机器章鱼的身份标志消失了，看警长办公室地图上标注的地方，赫然就在万强他们进入的那个小胡同。原来这里所有的机器人都在警局有备案，所有的机器人都显示在那个机器上，只要是意外消失，那么就会让警局知道。这个城市里面确实有打劫的和偷窃的，但是一般没有敢将另一个机器人杀掉的，因为这会立刻让警局知道。万强他们就算是在网络中了解了这个城市的一些情况，可是具体的事物他们那里可能都知道呢，这不，这件事就不知道。

“集合！”警局里的警察立刻接到了集合命令，刷刷，那些机器章鱼警察迅速地进入了警车，飞向了出事地点。

万强撤了次元空间，他和碦山露出了身影。

刚一出来万强就感觉到了不对，因为他的神念捕捉到了无数的波动扫描，那些扫描明显就是针对他们的，和以前一扫而过不一样。

“快走，我们被发现了。”

万强立刻通知了碦山，他们马上疾速前进了几百米，对着一个出租车就是猛地招手，并且发出要打的的波动。可是那出租车并没有停下来，而是向着警局发出了报告。

科技联盟的效率是十分高的，万强他们刚一露出身形，他们的影像就被记录在案，并且发送到了所有的警员手上，在各个路口的显示屏上都出现了他们的即时身影。这样无论他们跑到哪里，就是没有监视系统的地方，也有大量的机器人会为警局提供情报。

“广大市民请注意，现在通缉两名杀人犯，如果见到这两个人一定要报告给我们，警告，这两人十分危险，再说一遍，这两个人十分危险。”那些显示器上显露了万强和碦山操纵的机器人的外形，他们竟然成了通缉犯。

万强的神念立刻发现了那出租车的小动作，他大怒，一个小小出租车也敢耍花招，他那两米长的触手瞬间伸到了十几米外的出租车上，只是一拉，那出租车就立刻被一股巨力拉得撞到了地上。噼里啪啦的电火花从那车上冒出来，飞车已经摔成了一个饼子，嵌入了金属地面。

“不用遮遮掩掩了，那些机器人已经将我们报告了上去，快离开这里吧。”

万强说着金属控制能力发动，将经过的一辆飞车拉了下来，然后将里面的一个机器章鱼一把丢了出去，他可碦山做了上去。

“警告，立刻出去，三秒钟后将采取措施，3...”

那飞车的防护系统立刻做出了反应，不过万强可不管那些，异能发动，飞车里面的智能电脑部分立刻被压成了一团金属团，智能控制系统立刻崩溃。那飞车失去了控制就要掉下去，不过万强的异能一起，那飞车比平时更快的速度飞了出去。

暂时万强还不想丢掉这个章鱼的身份，虽然是通缉犯，但是也总比人类修士的身份要好点，怎么说也是人民内部矛盾，如果是修士那么就成了不可调和的种族矛盾了，恐怕立刻就有雷神舰来招呼。

科技和修真的对撞362抢到手软。

科技联盟不同于人类的地方显现出来了，那就是高度的自律，街道上所有的机器人都疏散了，那些飞车也按照秩序排好。这个时候万强控制的飞车高速飞行，立刻就成了重点关注目标，十几辆飞车向着他们追过来。

“前面的飞车立即停车，你们已经被包围了，赶快投降！”从飞车的频道里传来警察的喊话，这不属于智能系统，功能侥幸保存了下来。

“你太烦人了！”万强对着那通讯器说道，意念一动，那通讯器成了铁饼。

硫化亚星球的防卫系统是十分发达的，但是主要是对外防御，内部防御主要靠架设在各个建筑上的空气压缩炮和粒子激光炮，还有的就是警察和防卫军了。只是万强他们飞行在城市里面，而且还是经济十分发达的洪城，几炮下去如果打不到敌人可就损失惨重，所以城市里面警察的力量就很重要了。警车上安装了小型飞毛腿追踪粒子弹，威力对于单个个体来说属于很强的，而且能够追踪，避免了误伤，是警察最重要的远程武器。

“嗤嗤”两道橘黄色的光芒闪耀，飞毛腿粒子弹发射了，它们锁定了万强的飞车。

刚一被锁定万强就感觉到了，不过他并没有采取措施，等到那粒子弹飞出来他才神念一动，那粒子弹立刻失去了万强他们的方位，轰地一声撞击到了旁边的建筑上。虽然这粒子弹的攻击力不是很大，但是仍然将那建筑打掉了十几米的大洞，科技联盟的建筑质量绝对过关，没有豆腐渣工程，就是如此大的损伤都没有使得建筑有一丝倒塌的迹象，这些钢铁建筑不是一般的坚固。

“哈哈，好，打啊，再来打啊！”吉姆在次元空间里面也看到了外面的景象，高兴的大叫起来。

碦山撇撇嘴，“你这个战争狂人，一会遇到粒子激光炮就知道厉害了。”

“哈哈，什么粒子激光炮，难道还能够打得穿老大的防御不成？”吉姆对万强那是信心满满，毫不在乎的说道。

“一两个粒子激光炮当然没事，可是如果是成千上万的跑群齐发，我看就是万队也挡不住吧？”碦山对于吉姆轻视科技武器表示了不屑，他发现吉姆这家伙就是力量狂人，小看了科技的力量以后恐怕有的他受的。

吉姆听了就是一滞，但是柳飞月说了一句，“这似乎是在硫化亚星球吧，那样就不怕将自己的老窝给打坏了？”

“哈哈，对，还是大嫂说得好，我们就大闹一场，丫挺的能耐我们何？”吉姆这家伙这些荤话学得很快，听一遍就记住了。

这话说得豪气干云，碦山听起来也是一愣，似乎这话也有些道理，那些厉害的武器总不能朝自己的老窝招呼吧？他就不信那行星毁灭炮和更厉害的武器能够在这里使用，那样这个星球就彻底毁了，这绝对是不可能发生的事情。

万强也听到了他们的谈话，神念的波动怎么能够瞒得过他呢？闪过几道空气压缩炮，万强看到他们飞到了一处地方，那里离洪城的外围已经不远了，有一座类似巨蛇一样的建筑十分显眼，他想起来了，那就是材料交易区的标志建筑。在花卉观赏区得到了许多的灵根和灵植，想必这材料区应该也有很多的惊喜吧？

心念一转，万强当即起了抢劫一番的意思，这个想法一来就难以控制，要知道错过了这个村可就没有这个店了。经过他们这么一闹，以后这里的防卫一定会大大增强，下一次还能不能混进来可就很难说了。

“哼，反正顺便，我们就去那里光顾一番，免得对不起他们的热情招待！”万强指着那蛇形建筑说道。

碦山一惊，这实在是太疯狂了，这个万队简直是要财不要命的极品啊！他因为震惊还没有反对，就听见吉姆大喊了。

“老大威武！咱们就去劫掠一番，哈哈，实在是太爽啦！”吉姆这么说着，心里却想，大不了老大带着他们跑路，反正老大能够破开这里的空间，任务下一次也能够完成。而且吉姆自从实力大进之后还没有动过手，手都痒痒的不行了，这才咋呼着凑热闹。

这一次柳飞月和蓝心雨都有些犹豫，这里可是敌人的大本营，不是他们的后花园想来就来想走就走，来是来了，能不能走可还两说啊。只是看万强决心不小，柳飞月一直以来就是以万强马首是瞻，这个时候也说不出反对的话来。

将所有人的神态尽收眼底，万强呵呵一笑，对他们解释说，“这次机会难得，只要做上这一票，以后我们的炼器材料可就不愁了。外面这些机器警察都是土鸡瓦狗，不值一提。就像你们刚才说的，重型炮火他们不可能毫无顾忌的使用，我们只要速度够快，突出他们的包围那是小意思。”

看大家都没有反对，万强就开始布置任务，“为了吸引敌人注意力，碦山你要具现化出来海星战舰，在城市之中海星战舰的威力可是挺大的，那些警察根本就不是对手。你们也都出来，能够拿多少材料就拿多少，时间定为五分钟，五分钟过后我们就必须撤离。想必到时候科技联盟也应该有对付海星战舰的对策了。”

说话间他们已经到了那蛇形建筑前面，这个时候碦山已经准备好了，他精神力一放，前面已经出现了一艘海星战舰，那十几米长的舰身和黑洞洞的炮口对准了后面的警车。

“轰”，一辆警车当即在粒子炮的轰击下爆炸了，战舰本来就是为了战争准备的，和警车根本就不是一个档次，就像坦克和吉普车那样差距巨大。一辆警察的爆炸散发出滚滚的热浪，残骸就像是炮弹一样向着四方飞射，当即就有两辆警车猝不及防被击中，立刻就冒出了黑烟，向着地面斜斜飞去。

后面的警车立刻就分散开来，他们不明白怎么突然就出现了一艘战舰，而且还向他们开火了。这让他们有些发懵，武装战舰应该都归兵团管辖，难道那个行凶犯是兵团里面的人？

“请问对面是哪一个兄弟，我们是洪城第二区警察，请出示身份，否则我们就要向军团长大人汇报了。”这些警察没办法，打也打不过，还是先稳住对方吧。

谁知道对面的那个战舰根本理都不理，一道橘黄色的粒子光束已经轰了过来，千米的距离好像根本就不存在一般，一辆警车当即爆炸。剩下的警车立即就是一阵鸡飞狗跳，找掩护，开炮。只是警车装备的武器都是威力减弱版本的，那粒子炮轰击在战舰上，战舰表面的光芒一闪，已经被护罩给挡住了。而警车上却没有能量护罩，只要被战舰轰中立刻就是一团火光爆发。没有击中对方的炮火当然就落到了建筑上，片刻周围就是烟雾滚滚了。

万强他们没有管这些，他已经和碦山以及吉姆他们分头去收宝贝了，每人一个建筑。在他看来那些材料就是宝贝。依照经验，越是往上层的材料越是高级，这个经验是机器人的经验，它们看材料品级的方法和修士不一样，不过只要被它们认为是高级的材料必然有一些道理，不是极度坚硬就是有特殊的用处。所以万强还是从最高一层开始收了。

建筑里面有着众多的极品材料，当然也有守卫了，不过那些守卫也就是和警察差不多的水平，就是高一些也有限。对于万强他们几个修士来说，那些机器守卫不堪一击。

万强闪身就到了那蛇形建筑的顶层，一手伸出，无数的金红色小鸟飞出，它们见到那些机器人就是合身一扑，立刻机器人身上就燃烧起了金色的火焰，然后那机器人被烧成了灰烬。机器人拿着各式的武器还击，但是无论是橘红色的粒子枪还是白色的激光枪，不要说很难打中那些蝴蝶大小的三足金乌，就是打中了也只是让三足金乌身上溅起一点红光，然后就是被那三足金乌烧成灰烬。那些三足金乌得了万强的命令，从顶层开始向着下面一层层地清扫，将所有遇到的机器人都给消灭。万强则不客气地开始搜刮材料，他神念一扫，所有的材料都飞了起来，然后万强张口，无数的或者金属或者独特的泥土、岩浆、液体都飞了起来，在空中形成一条长河，滚滚进入了万强的嘴里，当然是飞进了他的门牙。

一层不过几秒时间就清理完毕，接着进入下一层，眼看门牙的空间里面各种材料堆得像是山一样，好几座大山平地而起，各色光芒闪耀，在另一边是一团团各色液体。万强可没有空去分辨哪一种金属稀有、哪一种金属平常，他是一概通吃。看着自己才收到了几十层，时间已经过去了一分多钟了，外面轰轰的响声不断，科技联盟的应对措施很快就会出现，可不能耽搁下去。他心念一动，身穿一件九条火龙环绕火红道袍的分身万火君已经出现。

“火君，去三百层以下，将那里的材料都收了，多多益善。”万强心神一动，一道意念已经传了过去。

作为分身，只要万强的想法一动，万火君就能够知道，他立刻向着一条空间裂缝踏步进去，那是万强特意打开的空间通道，直接通向第三百层。这个蛇形建筑一共有五百六十三层，要是光靠万强一个人的话，五分钟能够收取二百层就不错了。当然并不是每一层都是材料，还有很多层是工作人员的日常维护区，还有游客住宿、兑换等区域。

科技和修真的对撞363杀入基地。

眨眼间五分钟就过去了，万强唿哨一声，几个身影向着他汇合过来。

为了更多的收集物资，他们也顾不得暴露身份了，反正已经被通缉，早晚会有大批的警察围攻，提前暴露就暴露吧，为了高级材料值了。

那些材料都是谁收到的算谁的，只是其他几个人都不会炼器，只有碦山对那些材料感兴趣，他要研究材料性质，好具现化出来更加厉害的武器。所以除了碦山之外其他几个人都递过来一个储物戒，里面就是他们收集的材料了。当然，负责炼制法宝是不用说的，这么多的极品材料，就是堆也能堆出来几件极品了。

万火君向着大家打了个招呼，身形一晃已经和万强合二为一了，实际上是进入了造化珠。大家还是第一次见到万强的这个分身，说实话外形真的不怎么样，脑袋上一个大象鼻子看起来十分的可笑，这也是万强轻易不让他现身的原因。不过万火君虽然相貌不好，可是对火焰的亲和力那是顶级的，至阳神火功的进境已经超过了万强本体，一手火系道法玩的十分顺溜，万强是自愧不如。经过在造化珠里面几百年的修炼，万火君的气质有了明显的改变，不再是丧尸那种嗜血狂暴，而变成了仿佛太阳一样的阳刚、酷烈，修为也一路高涨，到了现在已经是元婴初期，相当于大妖的存在了。

众人的惊异只是一瞬间，毕竟他们早就听过万强说起过这个丧尸分身，心中还是十分羡慕的，有了一个分身不仅战斗力大增，而且还等于多了一条命。不过他们可没有那个本事去炼制分身，还是先从这里脱身是正经事。

由于他们搜刮材料而暴露了身份，科技联盟已经将他们的影像层层上报，这个时候铁头军团已经派出了一个作战小队，铁头军团长已经下了死命令，必须将这些入侵者全部抓住，他要抽取他们的记忆，看看到底是怎么混进来的。

“老大，现在怎么办？”经过一番搜刮，吉姆的心情好多了，不过接下来要做什么，他可没有主意了。

“不久的战斗可能很激烈，你们要不就进入次元空间躲一躲？”万强对着众人征求意见，他的目光最多还是落在柳飞月和蓝心雨身上，她们两个的修为最弱，万强担心她们有什么闪失就不好了。

吉姆脑袋摇得像是拨浪鼓，“哈哈，老大，我的战斗力比你只是差那么一点，我们就并肩战斗吧！”他可不愿意再进去那闷死人的空间了。

碦山也是摇头，他也是男人，男人就有男人的担当，并且他在主神那里兑换了念力增幅箍，战斗持久力大大增加，而且他还想着要控制一艘雷神舰呢。

看到蓝心雨想要拒绝，万强马上说道，“好，两个男同胞就够了，女士看情况，危险的时候一定要听我的命令进入次元空间躲避，知道了吗？”

柳飞月点点头，她知道万强对她的关心，虽然也想和他一起战斗，但是心里却是暖暖的。拉了一把蓝心雨，她们点头同意了。

“快走，有大队的舰队过来了，跟着我，咱们去它们的老巢转转。”万强的目的很明确了，那就是去找到任务目标雷斯图斯。

铁头军团的驻地被一层无形的立场笼罩，万强感觉了一下，那里的空间很牢固，不是轻易可以破开的。他只好将空间出口定在了驻地的外面，几人的身形出现，马上被驻地的侦查系统发现，驻地里的警报大作。

铁头军团长暴跳如雷，“这些该死的碳机生命体，竟然到了我们的驻地，抓住它们，抓住它们！”

手下的副官战战兢兢将命令传达下去，所有的机器人都行动起来。

万强他们可没有一点耽搁，不管那些探测的波动，伸手就拿出一只金锏，向着前方空无一物的地方就是一记。

轰的一声，那地方就像是水波荡漾起来，接着无边的巨力向着四面八方涌去，那无形的防护罩露出了真身，上面一个几丈大小的缺口出现。里面大量的战斗蜘蛛快速的爬了过来，它们的速度比起飞车差不了多少，每一个蜘蛛都有四五米高，八条十来米长的爪子就像是巨型的铡刀，上面还带着十几厘米长的倒刺，寒光闪闪，只要被擦着一点那就能带下来半斤肉。更不要说机器蜘蛛头上还装着两门可旋转的自走火炮，那上面都是加强型的粒子炮，火力强大，战斗力惊人。

万强他们刚一进去那防护罩，立刻上千道白色的光芒就铺天盖地倾泻下来，这些是激光发射器发动的攻击，粒子炮的威力太大，机器蜘蛛没有轻易使用。

哈哈一笑，万强他们各自施展起自己的能力。

万强伸手一指，万千金色火光迸射，附近千米之内的机器蜘蛛立刻被火丝缠住，那火丝一缠绕上去，金属蜘蛛身上就冒出了白色的光芒，那是它的防护罩。只是这防护罩在金色丝线下坚持了不到两秒就破裂了，接着那蜘蛛强烈挣扎，就像是喝醉了酒一样，接着身上冒出金色的火焰然后轰然倒地。一百多个机器蜘蛛都变成了金色的火球，那燃烧着的火焰是如此的瑰丽，让万强的一击显得这么的声势庞大。而那些激光都被吉姆他们挡了下来，吉姆发出战气笼罩了他们前方的大部分，那些激光一点也攻击不进来，碦山具现化出来一种晶体挡住了剩下的激光，那种你给晶体可以反射激光，那些被反射出去的激光胡乱迸射，机器蜘蛛身上有能量护罩，可是那些跟在后面的机器章鱼身上没有护罩，被激光打上去立即就成为两截，或者被打穿一个窟窿。

天上千道雷霆轰隆，这里到处都是金属，正是吸引雷电的良好导体，那些机器蜘蛛挨上雷电轰击，护罩闪动，如果连续被十几道雷电轰中就会护罩破裂，身上冒出黑色的烟雾，一阵抖动之后瘫软在地，明显内部的线路出了问题。蓝心雨的攻击也很厉害，不过柳飞月也不赖。柳飞月修炼的是厚土玄冰诀，道法运起，大块大块的岩石出现，然后被冰寒的玄冰给覆盖上一层白莹莹的光芒，向着那些机器蜘蛛就砸了过去。机器蜘蛛十几米长的钢铁爪子一个动作就躲避过去一块岩石，但是漫天岩石落下岂能够都躲过去，接连几块岩石砸下，那蜘蛛的长爪子挥动，想要将那岩石给打碎，但是只是一个接触蜘蛛的身形就是一矮，几个爪子已经陷入了钢铁地面几公分，那举着的爪子虽然没有坏，可是上面却结了一层冰霜。那蜘蛛惶急之下就将爪子在地上砸下，它要将冰霜砸开，可是那爪子却在大力下突然碎裂。被冰寒弄得脆弱的钢铁，再也经不起摧残，这一下那蜘蛛成了半残废。不等它发怒，又有几颗巨大的岩石砸下，砸坏了护罩，将这个蜘蛛砸成了一堆废铁。

“混蛋，开启射击权限，必要是可以发射粒子炮。”铁头军团长看到这个战况果断下达了命令，看来一点不破坏基地的设施是不可能了。在自己的地盘发生战斗就是束手束脚啊，如果是在宇宙中，不要说就他们这几个人，就是再多是百倍、千倍那也就是几炮的事情，可是在自己的基地，不论是反物质炮还是行星毁灭炮都不能使用，只能用一些威力较小的，真是憋屈啊！

地面上无声无息地出现了许多一尺多高的金属杆，那金属杆上面有一个五寸宽、手掌长的扁平小盒子，那盒子都调整着角度，将黑乎乎的洞口对准了万强他们几个人。刹那间就像是放出了无数的烟花，每一个金属盒子里面都喷出了一道粒子流，向着万强他们疯狂扑去。

发现了事情不妙，那些地上矮小的东西太多了，每一立方米就有两个那样的武器发射口，能够攻击到万强他们的有几十万。也许每一个的攻击对于他们任意一个人来说都是渺小的，但是几十万的攻击组合起来，那就了不得了。

万强狂吼一声，头顶冲出一块环绕黄色花纹的黑色石碑，那石碑一出来就变成了百米高，元磁之力已经如同潮水一般发散开去。同时万强手里出现了一把铡刀，正是五龙铡，那耀眼的白光闪过，一道千米刀光离地半尺就向着前面冲去。经过的路上那些粒子束尽皆消散，无数的地炮被截成两段，那些机器蜘蛛身上的护罩一触就像是纸糊的，立刻连着那蜘蛛被一切而断，直到前进了近千米才被几十道粒子炮给挡了下来。一个千米宽的通道出现，在那里没有任何站着的机器，只有闪耀着火花、偶尔震动两下的机器残骸。

当然其他人也都没有闲着，吉姆的龟派气功当即发出，他对着左面的方向，那战气如同海啸一般，轰隆隆地将一切吞没，地上一条百米宽的深沟出现，金属的边缘光滑如镜，一直延伸到几百米外。除了他们两个，碦山和柳飞月以及蓝心雨都没有那么强力的道法和装备，他们的表现就不那么出彩了，但是也挡住了很多的攻击。

那些粒子束攻击在元磁之力上，就像是被扭曲了一样，失去了原本的飞行轨迹，而且又像是陷入了泥沼，飞行的速度慢如蜗牛。只是几十万的攻击被挡住了大部分，可是还是有几万的粒子束攻击了过来，元磁之力虽然厉害但是也被硬生生地突破了。

科技和修真的对撞364强力突击。

蚂蚁多了也能够咬死大象，地炮虽然比起战舰上的粒子炮有所不如，但是架不住数量巨大。这不，它们突破了万强的镇仙碑，万强身上雷光闪耀，雷袍一振，那些粒子束都被消灭。其他人也各自动用手段，总算没有受到大的伤害，柳飞月修为最低，不过她有虚天鼎，扛过这些攻击还是没有问题的。只是蓝心雨和碦山就有些狼狈了，碦山脸色有些白，耗费的念力不小，而蓝心雨虽然催动了古宝却也被震的气血翻腾。

如果被这些地炮多攻击几轮，他们恐怕就要出现损伤了，这是万强不能忍受的。所以现在必须尽快突进，尽早进入基地内部，那样这些地炮就没有了用武之地。

“快跟我冲！”

万强身上金色光芒闪耀，头顶镇仙碑开路，一马当先挡住了大部分的攻击，其他人都跟了上来，另外几方面的攻击当然由他们负责。

那些机器蜘蛛得到了命令，可以使用粒子炮轰击，立刻就有机器蜘蛛开火了。那可是加强型的粒子炮，看着只有米许粗，可是威力却是很大。柳飞月后面的元罡盾震动不已，她已经接下了几百道粒子炮，可是她的灵力却支持不住了，从盾牌上传来的震动让她胸口烦闷、脚步虚浮，眼看已经到了失守的边缘。蓝心雨的情况也好不了多少，她的一件防御古宝是离水兜，属于水属性古宝，防御力不错，但是现在那古宝晃晃悠悠，简直要失控了。

一边挡住前面的攻击，还要干掉拦路的机器蜘蛛，万强也随时注意着后面的情况，看到她们的状况，万强知道她们坚持不了多久了。前面千米处就是对方的一道防线，高几十米的金属墙上面布满了各种武器，墙下面还有密密麻麻的机器蜘蛛，以及穿插里面的十几米高像是坦克一样的东西。

原来他们现在还只不过是在那基地的外围。

神念凝聚成一条丝线，万强现在对神念的操控力增加了千百倍，他都不知道现在的元神达到了什么水平，是不是和合体期修士差不多？不过好处已经显现出来了，至少在神念探查上威力大增，以前能够查看到几千公里，现在周围的几个星球他都能够查看到。只是这个硫化亚星球有着特殊的防护措施，他的神念强行突破就会被发现，而现在在内部，除了有防护罩的地方，整个星球都可以查看到。不过为了不被发现还是要做一些防备措施的，那将神念凝聚成细丝就是一个很有效的方法，不过这个方法对神念的强度和控制力要求太高，以前的万强是万万弄不来的。神念化丝穿透力惊人，也不容易被发现，次一点的护罩被一穿而过，却没有发出警报。

一边战斗万强一边就探查了前面的基地，在基地里面他发现了许多有趣的东西，那是正在调试阶段的武器，看起来威力巨大。当然那些机器人的调动以及兵力分布也被他全部发现，让他十分注意的一个武器也正在运送过来，目的自然是对付他们的。那东西不知道是什么，如果是修士的话万强还可以用神念强行进入对方的大脑，但是这里押运的都是机器人，它们的程序语言万强可解析不来。只是他知道，他们要加快速度了。

后面的情况吃紧，万强不能不管，他伸手一指，一个珠子已经呼啸着飞到了后面并且变成了一个几米高的大球。那正是万强新炼成的玄沙重水珠，里面有亿万钧的玄沙，防护能力惊人。那些粒子炮轰过来立刻和环绕飞行的玄沙珠发生了碰撞，粒子炮的光芒一进入玄沙重水珠就被无数芝麻粒大小的玄沙冲击而过，就像是被无数的蚂蚁啃过的树叶一样，那粒子炮光束已经残破不堪，下一刻就消失不见了。

玄沙重水珠一来蓝心雨和柳飞月立刻就压力大减，她们深深的吸了一口气，赶紧拿出丹药服用。只是这样一来万强的压力却大增，他自己不仅要冲开前面的阻挡，还要照顾到后面，那玄沙重水珠吸取的可都是他的妖力，就算是他快要到了化神期中期也受不了长期这样。万强有心破开空间前进，只是现在每一刻都有无尽的粒子炮和激光束攻击，如果空间穿梭的时候被影响，那就不知道会穿梭到什么地方去了。

“好吧，拼了！”万强神色一凝，下定决心就是将那万年灵乳都用上也要尽快突破进入基地里面。

手里的五龙铡冒出冲天的白光，他已经将妖力催发到最大输出水平，向着前方就是一扫。然后马上就是疾速飞行，等到第一道刀光消失，接着就是第二道刀光发出。

那些城墙上的武器威力都很强大，几千武器一起开火的威力不是盖的，当即就将万强五龙铡的刀光消灭了大半，剩下的才冲击到下面的机器蜘蛛和十几米高的坦克，发出了一连串的爆炸。但是第二道、第三道，一连着十几道亮白的刀光连续冲击，那城墙终于轰然倒塌，一时间耀眼的光芒充满了视野，各种频率的波动交杂，那些机器人受到了一定的影响，居然停止了两秒钟。

就这两秒钟让万强得到了难得的机会，他接连发出十几道刀光，妖力耗费巨大，已经有些喘气了。现在机会难得，立刻发动了空间神通，遁入了空间通道，进入了铁头军团的基地内部。

他们刚刚消失，两艘巨大的雷神舰升空了，它们的炮口对着万强刚刚所在的方向，只是那里已经没人了。

“嗬嗬，”万强大喘了两口气，拿出一堆丹药塞到了嘴里，那万年灵乳还是舍不得喝。

“真他奶奶的刺激，”吉姆也有些受不了了，他的腿上有一处血迹，现在已经长好了，所以他又加了一句，“刺激的有点过了。”

“哈哈，怂了吧，这下你应该知道科技也不是好惹的。”碦山身上穿着一件闪烁着紫色光华的铠甲，那铠甲是他根据一种特别坚硬的金属具现化出来的，可以说是没有一点连接的痕迹，完全就像是自己生长的一样。主要是这种金属对粒子束有很高的抵抗作用，只是现在那铠甲上有了十几处凹陷。

吉姆哪里肯承认，他嗤笑一声，“科技，也不过如此！”

说着他腿上战气稍微一冒，将那血迹消灭的一干二净。这里几个人只有他自己受伤了，柳飞月和蓝心雨不说，她们被完全的法宝护着，可是碦山这个家伙居然也没事，就吉姆自己受伤让他这个第二高手情何以堪，所以这件事是不能被别人知道的。

“好了，现在不是讨论那些的时候，我们在这里应该已经被科技联盟的家伙发现了，毕竟这是他们的老巢，那些什么红外线、紫外线、超频射线什么的探测我们是不可能全部躲得过去。这里所有的地方我都扫描了一遍，但是有三处地方我的神念也突破不进去，只能我么一处处去自己寻找了。前面的一处就是一个疑点，也许雷斯图斯就在那里。大家跟我来！”

万强简单说了一下他的发现，带着大家就过去了。这里是基地的内部，他们是在一个实验室外面，只是万强不知道那实验室的编号是什么意思，只有亲自看看才行。

无数的机器章鱼蜂拥着向着他们冲过来，只是它们那自杀式攻击并不能阻挡万强的脚步，几百拳头大小的三足金乌凌空飞舞，任何敢于出现在万强视线内的机器人都是一个结局，毁灭。

给他们带来一些麻烦的是那些早就安装好的武器，虽然数量不多，但是威力强大。万强一个不查，被墙壁上伸出的一个炮筒打中，那武器打出来的是一种红色的光芒，红的耀目，只有胳膊粗，一闪就轰击在万强的身上。那元磁之力似乎没有怎么起到作用，万强身上雷袍震动，万强雷霆在表面交错，整个袍子都剧烈震荡起来。万强收势不住，向后连着退了三步才停下来，每一步都在地面踩出一个深深的脚印。脸上一红，接着就是一白，然后才恢复正常肤色。

“你怎么样，还好吗？”柳飞月看到万强吃了亏，立刻将元罡盾护住他，警惕地看着那墙上的炮筒。

一招手那玄沙重水珠已经挡在他们前面，万强这才开口说，“没事，不过我没有想到这个红光的威力这么强，差一点就要将我的雷袍打坏了。”

这时候碦山突然说道，“万队，快将那炮筒干掉，它应该是正在充能。”

“哎呀，对啊，我怎么就没有想到？”吉姆一拍脑袋。

万强手里黑光一闪就砍了过去，他担心那炮筒是什么特殊金属做成，而是用五龙铡的话耗费的妖力太多，所以就用上了他的本命法宝破法匕。光芒一闪，那炮筒似乎已经聚集了不少的能量，但是破法匕已经顺着那炮筒的根部就是一转，那炮筒已经被齐根切断。哐当一声掉在地上，发出了巨响，就是金属地面也被砸了一个半尺深的坑，似乎那不是一截一米长的炮筒而是几百吨重的压路机一样。

就在这时候四面的墙壁突然开始震动，接着就像是流水一样慢慢融化、消失，接着无数的机器蜘蛛和背上背着巨大炮筒的机器怪兽出现了，它们向着万强这里围过来。

万强还发现远处的建筑上出现了无数的炮筒，那炮筒都对着他们的方向，想想万炮齐发的场面他都有些骂娘的冲动。万强如此更不要说吉姆他们了，这些机器人无穷无尽，被他们几个打烂打爆的不下于几万了，可是眼前的机器人部队仍然看不出边际。

科技和修真的对撞365丧尸军团初战。

看着那些机器人部队如同潮水一样，所有人的脸色都不好看，人海战术是十分有用的。

“靠，比人多么，我也来！”

万强骂了一句，将手举起，手上的魔龙戒冒出了光芒，那光芒一闪就到了白米开外，然后那里立刻出现了几千的丧尸。那些丧尸散发出难闻的臭味，一个个奇形怪状，嘶吼着不知道发生了什么事。

“你们这些SB，看什么看，还不快去讲那些爬虫消灭了！”万强对着那些丧尸吼道，他的神念一扫，巨大的威压就让那些丧尸明白，将它们收进那奇怪地方就是这个妖怪了，不敢反抗的它们立刻迅速向着那些机器人扑去。

丧尸兵团已经组建了不短时间了，但是万强却从来没有将它们派出去作战，一方面是丧尸的实力实在上不了台面，另一方面就是这些丧尸实在是太挑战万强的审美观了。不过今天万强感觉到了压力，无数的炮火带来了无边的压力，只能让这些丧尸去分解压力了，那些丧尸每一个都是身手灵活的家伙，虽然攻击力不怎么样，但是用来吸引火力却还是不错的。

一群群的丧尸被放了出来，不到五分钟万强就放出了十几万的丧尸，那些丧尸在万强的命令下向着四面八方迅速跑开去。许多丧尸开始攻击那些机器人和机器蜘蛛，它们跳来跳去，有时候跳到蜘蛛的身上，更多的时候却是被粒子炮给一炮打掉了半个身子或者被打得碎成了碎末。机器人的视野里面瞬间就是红色的光点一片，那些都是生物的光点，是需要消灭的对象。

“哇，老大威武啊，哪里来的这么多臭气哄哄的丧尸？不过它们还真的很有用呢，看敌人的炮火都被它们给吸引走了。哈哈，那机器人打到同伴身上了，加油，哈哈”，吉姆掩着鼻子大叫起来，现在可是一片混乱，各种光芒乱飞，丧尸的嘶吼不断。

柳飞月面对那些丧尸还是有些不自在，这让她想起了以前的日子，那些地球上的朋友和下属不知道怎么样了？

蓝心雨也闪着鼻子，：“强哥，我们还不去吗，这里也太臭了！”虽然修真者都可以关闭嗅觉，只是她刚才已经闻到了，而且女子爱美，天生讨厌那些又脏又丑的丧尸。

“对，我们赶快走，趁着它们对付丧尸。”

万强招呼一声，他们几个挡开不少的粒子炮冲进了那实验室。实验室的大门在万强的金锏一砸之下就开了，上面的防护罩根本挡不住他，在暴力破门上金锏比神念好用多了。他们一进去后面的护罩就开始自动修复起来，几秒钟的功夫竟然已经修复完毕，看不出曾经破损的痕迹。

一进入大门他们就看见无数的机器人停下来看着他们，那些机器人大多数身上都画着一个十字。

“万队，这些都是研究人员，只有那些拿着武器的是守卫。”碦山对万强说道。

万强点头，不过这又有什么区别吗，反正机器人是不会向人类投降的。众人不用吩咐已经开始将各种法术放了出去，先杀光这些机器人再说。万强手上也是火光闪动，几百的三足金乌飞了出去，它们寻找着目标，并且将目标烧成了灰烬。

他们的行动看得碦山捶胸顿足，他的意思是想要将那些研究人员留下，至少要留下芯片啊，这些机器人看来有好动西。于是他马上大声说道，“不要将整个机器人都毁了，留下它们的芯片啊，我还有用！”

好吧，既然碦山要留着，那就留着吧。万强收了三足金乌，改为使用镇仙碑，镇仙碑的极磁之力一出，那些机器人立刻不受控制，整个瘫痪了一样。让碦山高兴地跑过去，三两下就取出了芯片，储物戒里面倒出那个间谍二号，让它开始融合那些芯片。当然，那些守卫的就不用了，它们没有什么用，留着还可能自爆。只是被极磁之力一吸，就是自爆也做不到，乖乖地被取出了动力核心。

“老大，发了，发了！”碦山突然大声嚷嚷起来。

很少看见碦山这么失态，到底是什么好东西呢？万强向着碦山询问起来。

碦山带着万强到了一个控制台，然后让间谍二号启动了那机器，接着一个巨大的大洞出现，下面赫然是一艘雷神舰！

“老大，我们发了，这雷神舰是经过改装的，上面安装的是加强版的反物质炮，威力比一般的反物质炮要强上一倍，而且将新发明的变相护盾也装在了这个雷神舰上，刚刚调试完毕。哈哈哈，这下我们也有超级杀手锏了。！”

碦山狂热地看着下面的雷神舰，那可是他一直以来的梦想，他的具现化能力不到家，只能具现化出来小型的海星战舰，而现在真正的雷神舰就在眼前，他怎么能不激动呢？

“收了，有好东西当然要收了啊！”万强也是大喊，让碦山赶快将之收到储物戒里面。

碦山没有立刻将雷神舰收起来当然是在看万强的态度，如果万强要施行队长的特权，碦山也没办法。好在万强没有那么做，碦山这才兴奋地将那雷神舰给收了，以后再具现化出来几十个机器章鱼来就可以操控这个巨大的战舰了。要说万强不动心那是假的，不过一来是碦山发现的东西，二来万强要来也开动不了，在碦山手里才能发挥最大的作用，对于整个小队来说是有利的。

接着他们还找到了一些战舰的残骸，还有几个法宝的碎片，想来那些机器人也在研究修士的东西。

这里没有什么值得注意的东西了，走的时候要留一点纪念，万强放了一把火。他的火可是金阳火，号称无物不焚，那些自动灭火器没有起到一点的作用，就是那些水也燃烧起来。这一下机器人的研究成果付之一炬，让许多的研究中断，间接给修士联盟做了好事。

他们从另一面出来，万强发现那些丧尸已经死的差不多了，毕竟丧尸们的战斗力不高，面对钢铁之躯，他们的重要武器病毒，没有了用武之地。不过万强魔龙戒里的丧尸还多得是，他挥挥手又放出来了十几万丧尸，这次他命令它们尽量躲避，不要和那些金属机器缠斗，这样想必能够存活的时间长一点，也为万强他们争取到更多的自由时间。

得到万强命令的丧尸就像是蚂蚁一样地散开，不过在散开的过程中被那些粒子炮轰击的很惨，一炮下去就会有几十个丧尸成了碎片。丧尸的生命力极强，只要脑袋完好就还可以行动，所以要消灭丧尸或者将它们的脑袋打烂或者将它们全身打坏。这样就给那些机器人增添了一些工作量，场面异常惨烈。

不过丧尸也不是毫无还手之力，它们都是经过剧烈变异的产品，已经有了各自的异能力。一个青皮丧尸动作迅速，闪过了机器蜘蛛的钢铁爪子，一口黑色的腐蚀液吐在那蜘蛛的脑袋上。蜘蛛不是总开始能量护罩的，那样耗费的能量太多，可是现在没有护罩的保护那些腐蚀液结结实实地落在了它的脑袋上。登时一阵烟雾升起，机器蜘蛛那庞大的脑袋上开始融化，它那无比坚硬的钢铁外壳竟然挡不住这腐蚀液。那机器蜘蛛脑袋旁边的两门粒子炮开始发光，轰的一声，逃避不及的青皮丧尸已经被轰的渣都不剩了。可是那蜘蛛摇晃着，爬了几步，哐啷一声趴在地上不动了。在它的脑袋上有一个深两米多的大洞，洞口冒出一阵阵黑色的烟雾。

也有的丧尸能够放出烟雾，它大嘴一张，浓浓的黑烟就冒了出去，瞬间笼罩了方圆几十米。那黑烟是如此浓厚，即使对面也看不见人的影子。机器人分辨人类的方法除了靠眼睛还有红外线以及其他射线的波动，那些烟雾对于它们来说和没有根本就没有差别，所以那丧尸杯具了，它根据自己的经验想要逃跑，可是却被那机器蜘蛛的钢铁大爪子一下子给拍成了肉酱，黑色的液体飞溅。

最令万强意外的是，居然有一个丧尸控制了周围几只机器蜘蛛，那几只机器蜘蛛将它保护在里面，和其他的蜘蛛展开了战斗。在开启了能量护罩蜘蛛的保护下，那丧尸的安全没有一点问题。不过万强知道这只是暂时的，有着其他丧尸吸引火力，等时间一长，所有在外面的丧尸恐怕都要被轰成碎末。如此有价值的丧尸可不能被毁了，万强瞬间来到那丧尸旁边，神念已经表明了身份，命令那丧尸进入魔龙戒。

没想到那丧尸居然也能传递精神力过来，它表示要带着那四只机器蜘蛛。

万强仔细打量那丧尸，发现他的衣服比较完好，除了脑袋比较大，眼睛是黄色的之外，和正常人类没有什么不同。点点头，万强同意了他的要求，巴不得那丧尸能够带走更多的蜘蛛呢，万强怎么会不同意呢？

其他的丧尸也有不少是拥有特殊能力的，不过威力太小，而且万强也没有时间再去一一将它们收了回来。机器人太多了，还要那些丧尸吸引火力呢。万强抬手又放出了几万丧尸，他们则开始向着下一个隐秘地点过去。

科技和修真的对撞366被反物质炮轰了。

万强他们直接传送到了那个隐秘地点的外面，万强的神念一扫，“咦，不对啊，那个地点没有了。让我看看它能跑到哪里去？”

他的神念如同蛛丝一样，瞬间向着四面八方伸展开去，一张立体图形在万强的脑中形成，整个基地的情况一目了然。

万强的嘴角露出笑意，“原来它们将人转移了，不过那能够难得住我么？”

伸手放出几百的丧尸吸引周围的火力，万强镇仙碑一砸，将周围的机器人和固定武器解决，然后打开了一个空间通道。众人下一刻出现在地下百米的通道内，前方正跑过来大队的机器人，它们的中间有一个笼子，笼子里面一个人类的脑袋泡在一个容器里面，容器里面的液体不时冒出一个小泡泡。

“啊，就是他，我们可算找到他了！”

虽然只剩下一个脑袋，但是和主神给出的影像有百分之九十九的吻合，蓝心雨瞬间就确定，那个脑袋就是他们要寻找的奥斯图斯。

在他们出现的同时那些机器人也发现了他们，机器人当即分成了两队，一队原地驻守，各种粒子炮发射，另一队则拐弯走向了其他的道路。那些机器怪兽背着一个两米长的炮筒，一炮发出就像是一个小太阳一样明亮无比，那是科技联盟新发明的解离炮。

万强站在队伍的最前边，那解离炮首先被镇仙碑的极磁之力给挡了一下，但是一向好用的极磁之力居然被那解离炮给弄出了一个大洞，然后和万强的一只三足金乌撞到一起。那无物不焚的三足金乌虽然体型比较小，但是它的威力所有人都明白，让他们吃惊的是三足金乌居然被那解离炮给弄得四分五裂，同时解离炮的能量也用尽，两者同时消失了。

“倒是有点意思，然我看看到底是什么东西。”万强好奇的看了看那炮筒，他头上的镇仙碑瞬间出现在那些机器人的头上。解离炮发出以后可以对抗镇仙碑的极磁之力，但是没有使用的时候却根本不行，上百的机器人都动弹不得，被轻易地弄成了碎片，能量核心和芯片什么的被碦山收走。

“老大它们跑了，我们还是快去追过去吧！”吉姆焦急的对万强说道。

万强却摆摆手，“不用慌，它们跑不了，看我的！”

神念如丝立刻锁定了那奥斯图斯所在的笼子，伸手探入虚空之中，正抬着笼子逃跑的机器人突然发现它们头上出现了一块黑洞，从里面伸出一只金灿灿的大手来，它们正要开枪就感觉身上的钢铁躯体发生了严重的变形，那大手将笼子一抓，然后退了回去。直到这个时候那几个机器人才轰然自爆开来，可惜那大手早就没有了踪迹，只是将那里的钢铁墙壁炸毁了几米长的一段。

一手抓着那笼子，万强就是一笑，“任务完成，我们撤！”

眼前一个黑色空间通道打开，万强就要进入里面，这个时候碦山却说道，“万队，这里面还有许多的高科技武器，我们是不是再弄几件再走啊！”

有些无语，万强不明白碦山怎么就成了科技谜呢，难道是具现化了一艘海星战舰上瘾了？他两手一摊，“我也想要将这里的东西都带走，可是外面的雷神舰已经开动了，我们可都是在它们的火力覆盖下，说不定它们什么时候忍不住就会开上一炮。你确定你能够从反物质炮的攻击下活下来？”

这一下碦山没有话说了，他的意念力还无法在这个基地自如探测，这里面有着太多的干扰，还有一些地方都有能量干扰，他可没有万强那变态的神念。

万强说的很有道理，如果不是对方顾忌到这里是它们自己的地盘，而且这里还有许多研究成果，一定会忍不住将他们轰杀至渣。铁头军团长电子眼里面红光射出两尺，那是十分暴怒的表现，下面的两个副官战战兢兢，电子眼转啊转的。

“H博士撤出来了没有？”铁头团长问道。

“报告团长，还没有，它们正在途中，没有和那群人类相遇。”“嗯，好，P025和P026，准备开炮，一旦H博士脱离爆炸范围，立刻开炮！”

两个波动传来，“遵命团长，反物质炮已经准备就绪，随时可以开火。”

原来万强他们没有被雷神舰炮轰是因为这里有一个重要人物H博士，否则就算他们是在地下百层，每一层多是坚硬的合金钢铁，也不能替他们阻挡住哪反物质炮。

还好万强他们从那里出来了，出来的地方是在能量护罩的里面，万强还要用金锏来打破那护罩。只是瞬间一种无法形容的感觉袭来，万强知道他们被袭击了。袭击他们的是科技联盟的超频波动炮，利用宇宙中一种穿透力很强的射线波动，它们改造成为专门针对修士的这种大炮，对于机器人也有很大的伤害。

对于修为达到元婴的修士来说，一般的射线波动什么的对于他们没有什么影响，这也是修士们敢于在太空作战的原因。可是这种波动不同，万强的镇仙碑和雷袍根本就没有怎么起作用，那种波动已经攻击进入了他的身体。那种波动对身体的影响较小，作用的是人的神识，直接攻击人的精神海。万强还没有遇到如此诡异的攻击，他的意识空间被一种特殊的波动闯入，他当即就是一晕。不过他的意识空间是如此的广大，而且里面动力炉提供了无比强大的能量，那波动出现的快，消失的更快。万强的元神一振，手一抬，立刻空中的云层形成了一个巨大的罩子，将那波动一罩、一合，一块灰色云层做成的盒子飘落到了万强元神手上。那里面就是那诡异的波动，它已经被封印到了这个盒子里面，神念探入里面，分析着那波动的构成。

而外面万强的身形只是一晃，然后就恢复了神志，只是这个时候他大叫一声不好，猛地将所有的法宝祭起，妖力疯狂注入，挡在了他们几人的后面。远处已经锁定了他们的两艘雷神舰开火了，只是刚刚他们还在地下，现在却突然到了这里，以雷神舰的能力也有些反应不及，炮口的转动有些跟不上，可是那超频波动炮已经发射了，铁头团长催促的紧，它们只好立刻开炮了。好在反物质炮的笼罩范围有十几米，就是偏了那么一点也能击中这几个碳基生物。

吉姆和柳飞月他们被那波动弄得动弹不得，身体基本不受控制，眼看着那两道炽白的光芒充满了整个天际，可是他们却连动一动手指都不能。万强的手上魔龙戒一闪，将柳飞月他们几个全部收进了戒指之中，反正他们也不能反抗，待在这里也于事无补，还要他分心照顾。

同时万强身上火光一闪，一个身着火龙战袍的分身就出来了，那万火君出来之后只来得及将一把三色火焰的扇子用力扇动一下。那炽白色的光芒已经到了跟前，当初万强看那卫长对抗的时候还不觉得怎么样，现在轮到自己才知道这东西实的威力实在是太强了。

三焰扇发出冲天的火光，三色火焰横空，看声势一点也不必那反物质炮小。可是效果就差远了，三色火焰和那炽白的光芒一触立刻火苗纷飞，火焰被那白光弄得火光皆无，而那白光显然也被削弱了不少。

因为雷神舰调整不及，万强所在的位置有一炮直接轰过来，而另一炮有些偏了，只是边缘擦着过来，但就算这样也让他像是看到了死神在招手。浮在上空的镇仙碑发出一波波元磁神光，被那反物质炮一冲，立刻镇仙碑打着旋回到了万强手里，镇仙碑的表面已经有了不少的裂纹。接着就是玄沙重水珠，层层叠叠的重水和玄沙围绕万强不停转动，覆盖了他周围三丈的空间，那白色的反物质炮冲进了玄沙重水珠的防护范围。本来这个旋转的玄沙重水可以抵消攻击，让攻击的能量被分散到其他的玄沙上面，从而使得攻击起不到效果。可是那反物质炮实在是太霸道，无论是玄沙还是重水，和反物质炮一接触就成了虚无，仿佛那重达万吨的玄沙和羽毛一样。立刻玄沙重水珠里面就被开出了一条通道，后面的玄沙重水立刻补充过来，可是速度怎么跟得上光呢？

来不及考虑手上的金锏是不是会被损坏，不管怎么说还是先保命要紧，宝贝没了以后再找，小命没有了可就找不回来。

万强手上的金锏本来是要打击那能量保护罩的，可是现在只能挡住那反物质炮了，一锏挥出似乎带动了山川大岳，刹那间已经撕开了重重的空间挡在了那摧毁一切的白光面前。万强感觉他就像是撞在了一颗告诉飞行的流星上，手里的金锏再也握不住，被一股无法抵挡的大力给打飞了，那反物质炮接着就轰击在他的身上。万强身上金光万道，一个金色的巨猿暴怒地捶打着胸口，外面是瞬间爆发的雷袍，金色的雷霆和白色的毁灭光线交相辉映。

“扑”的一声，那雷袍终究还是挡不住反物质炮的轰击，只见万强的法相巨猿双手一合，双拳砸了下来。反物质炮经过了三焰扇、镇仙碑和玄沙重水珠的多重拦截，再被金锏一击，加上雷袍的阻挡，巨猿法相的这一击终于派上了用场，那反物质炮的能量消耗殆尽，终究没有能够将万强化为虚无。可是万强却受不了那巨大的反作用力，他身后的万火君两手一撑，想要接住飞起来的万强，却没有想到万强身上蕴藏了庞大之极的动量，两人翻着滚撞击到了能量护罩上。

科技和修真的对撞367可疑能量团。

不要看万强他们当初在洪城里面挺嚣张，又是干掉警察又是抢劫材料，后来甚至冲进了军团基地，在里面大闹一场，那只是科技联盟一下子没有反应过来，后来顾忌这个顾忌那个，不想有太大的损失，这才让他们得瑟了一会。等到他们想走的时候大麻烦来了，这不，只有两艘雷神舰开火了，就两炮就将万强打得生不如死了。

万强一骨碌和万火君一起爬了起来，就是受伤再重现在也要赶快离开，万强的右手没有了，从金锏上传过来的巨大能量让他的右手立刻爆炸成了碎末。他那经过千锤百炼的身体居然连余波都顶不住，虽然掉了一只手不算什么，分分钟就长好了，可是以他现在的身体强度，新长出来的手和身体其他部分的强度要差得远，还需要长时间的锻炼才能达到现在的强度。现在他来不及催动能量让胳膊长出来，和万火君立刻身子一闪出去了那能量护罩。

他们身后不远处的能量护罩已经被反物质炮打开了一条十几米长的缺口，正好方便了他们逃跑。万强神念一扫，他的金锏立刻从远处飞了回来，伸手一划，万火君进入了万强的体内，他一步跨出进入了空间通道。

“废物，连瞄准都做不到，我要它们还有什么用？将P025上所有的家伙都送去垃圾场，重新回炉！”铁头军团长咆哮着，一句话决定了几十个机器章鱼的命运。

“给我封锁硫化亚星球，一切人员只许进不许出，就算他会空间穿梭，可是整个星球都有空间封锁力场，就不信他能够出的去！加派巡逻队，立刻排查，所有没有身份证明的人一律抓起来。宁可错杀一千不可放过一个！”铁头军团长下达了命令。

“是，大人”

事实上万强已经逃出了这个星球，他一出来那军团基地立刻就通过空间通道来到了这个星球的最外围，再向上就是这个星球的大型防护罩了。这个防护罩确实非常强，而且隔绝了空间，就是空间神通也很难通过。如果强行通过的话自然会被科技联盟的人发现，到时候不知道会不会有什么变故。所以万强采用的是另一种办法，他的本命法宝破法匕可是有着能量吸收的特性，那能量护罩也是一种能量，正好可以让破法匕试试。他其实也没有太大的把握，但是现在情势紧急，不得不一试。

破法匕带着点点雷光显现了身形，向着那红色的星球护罩就刺了过去。刚一接触万强就感到了巨大的压力，仿佛他是在和一个大山对抗一样，可是破法匕已经将那护罩破开了一点缝隙。破法匕周围的护罩肉眼可见的能量在向着那匕首里面涌去，只是从匕首上传来的力量不见减小，万强猜测那应该是护罩本身的排斥力，笼罩了整个星球的护罩，那该有多么大的能量。万幸破法匕没有让万强失望，他已经挤了进去，破法匕就像是一个钻头，带着万强进入了护罩的内部。他后面的护罩已经自动合拢了，这也是为什么科技联盟的人搜索的时候没有发现万强的原因，它们可没有想到竟然有人能够进入护罩里面而不被轰杀。那护罩可不是摆着好玩的，任何硬闯进去的东西都会被里面狂暴的能量给撕碎。

在万强的破法匕面前，不可能变成了可能，破法匕将那些靠近的能量都吸收了，带着万强向前行进。一个星球的护罩当然不能像是修士自己的护罩那样，它有几公里厚，就是合体后期的修士想要打破这护罩都不容易。如果没有破法匕，万强在这个护罩里面只能抵挡上几个呼吸，但是有了破法匕一切都不同了。破法匕掩盖了万强的气息，让护罩里的狂暴能量保持了平时的平静，万强只要顶住护罩本身的排斥力就好了。在这里面以万强的神念都只能探测出百米，他不知道这样的护罩需要什么来提供能量，他意识空间里面的动力炉可没有这么大的能量。

直到两天后万强才彻底从那护罩里面逃出来，他一出来就划开空间返回了丰阳星，那里是修士的地盘，不用担心虚空妖兽和机器人的追杀。

只见一处空间被撕裂，从里面跑出一个凄惨的人来，那人头发蓬乱，一条袖子没有了，脸色很是苍白，看起来*经过了艰苦的战斗。不过能够使用瞬移这种技能，至少都是化神期了，化神期修士都有自己一些秘法，尽管现在这人比较狼狈却没有人敢于小看。那人当然就是万强了，他在那个护罩里面坚持了两天，破法匕里面吸收满了红色的能量，现在的匕首是黑里带红，红里带金，外表倒是好看了许多。不过万强自己却有些凄惨，他被那护罩的排斥力弄得很没有脾气，将妖力简直消耗一空。

神念瞬间扫过，在一处深山里面找到了一个空置的洞府，那里像是许久没有人去过了，就是防护阵法都快要停止运行了。他的身形瞬间消失在原地，来到了那洞府外面，破法匕将快要失效的阵法能量吸收。洞府里面的确很久没有人了，但是看里面的摆设，主人的修为不怎么样。万强重新设好防护阵法，将柳飞月他们放了出来，告诉他们事情的大致经过。然后他就和柳飞月选择了一处房间开始闭关恢复，那房间不久就生气白蒙蒙光华，阵法已经启动。

万强和柳飞月进入了造化珠里面，造化珠放出来后自动吸收周围的天地元气，在阴阳聚灵大阵的作用下吸收灵气的速度比万强自己来快得多了。现在没有时间处理那个奥斯图斯的脑袋，万强主要是恢复自己的实力，这个时候可是他最虚弱的时候。好在他搜集了海量的灵药，找到了一种高十几厘米，有九片叶子，每一个叶子都长得像弯弯的月亮，顶端长着一颗月白色的果实，那果实放射出类似月亮一样的光华，这就是月果。月果极为稀有，生长条件苛刻，需要五千年才能给结出果子。万强将果子取下，他要炼制一炉大量补充元气的丹药，月魄转元丹。

九龙神火鼎打开，清香扑鼻，一十八颗龙眼大小的月白色丹药就从丹炉里面飞出，向着天空飞去。丹药有灵自然会想要脱离人的控制，不过万强伸手一招，那些丹药被一种无形的力量控制着进入了一个玉瓶。其中一颗进入了万强的嘴巴，当即化开，他盘膝而坐开始吸收药力。

接着服用了三颗丹药万强的元气才补充完毕，只是右手的强度却不是这么容易恢复的，需要不断的锻炼才可以。

柳飞月在一边已经修炼起来，她急切希望能够提高自己的实力，那样就不会拖累万强了。对她的想法万强是知道的，那么就让她在这里修炼一段时间吧。

万强神念观察了一下移植过来的那些灵根灵药，在这个造化珠里面它们生长的不错，这里的灵气浓度已经很大了，只是开启千倍时间加速的话有些不足。他特别在意的一株是人参果树，另外一株就是玄天仙藤了，两种都是天地灵根，还都是比较高等级的那一种，时间加速和绿瓶的灵液优先供应它们。

想起反物质炮的威力万强就有些叹气，他的几样法宝都受到了一些损伤。镇仙碑有了裂纹，他加入不少的材料从新炼制了一番，总算恢复了旧观。只是那玄沙重水珠需要补充玄沙和重水，这两样东西他都没有，这个珠子只能稍后再说了。令他惊异的还是那金锏，面对反物质炮这么恐怖的攻击，金锏居然没有一点损伤。灰白色的金锏仍然和原来一样，他反复查看，确实没有一点不同。只此一点就可以看出灭魂锏比万强的其他几个法宝都要高级，就是不知道是不是因为缺损了一部分的原因，他还不能完全发挥出金锏的威力来。

另外需要注意的就是他的本命法宝破法匕了，那匕首吸收了海量的能量，而万强在两天的不断催发破法匕的时候神念在里面扫射了千万次，他发现了一点疑点。在破法匕的中心有一团很小的能量，以前神念强度较弱的时候他根本就一点也察觉不了，这次如果不是一直关注着破法匕很可能也会错过去。那点能量根本就不是破法匕本身的能量，万强作为破法匕的主人当然能够感觉出来，而且他还发现那能量正在缓慢地吸收着破法匕里海量的能量，不管是金雷的能量还是在硫化亚星球护罩里吸收的红色能量它都荤腥不忌。

在自己的本命法宝里面出现了意外，这个可让万强打起了十二万分的精神，控制着破法匕里面的所有能量，全力围堵那团可疑能量。由于万强神念的加入，所有的能量就像是有了主人，以前是无主之物，能可疑能量愿意吸收就吸收，现在想要吸收可要经过万强的同意了。周围的能量不能吸收，而且还形成了一个圆球将不断躲藏的那可疑能量给包裹了起来。万强的神念全力发动，那圆球逐渐被带出了破法匕出现在万强面前。

科技和修真的对撞368元倰仙帝的交易。

元倰仙帝寄身在破法匕里面也是无奈之举，后来万强得到破法匕以后吸收的能量多了起来，他恢复的速度终于快了一点，谁想到那破法匕居然被炼成了本命法宝。元倰仙帝心里那个后悔啊，当初他实在是太虚弱了，这样才将破法匕上的烙印收了回去用来补充他的消耗，即使如此他和破法匕的契合度还是很高的，能够通过破法匕里面的能量来恢复自己。不想万强趁虚而入，将破法匕炼成了本命法宝，这也就算了，更糟糕的是万强的神念居然坐火箭似地蹭蹭飞涨，现在居然有了合体后期的强度。本来元倰仙帝打算好了，当初万强祭炼破法匕的时候不过是化神初期，按照正常情况想要修炼到合体后期需要几千年的时间。这么长的时间元倰仙帝应该可以吸收到足够的能量来控制破法匕了，毕竟他是仙帝，仙法无数，又在破法匕内部，想要将破法匕重新祭炼回去也不是难事。

如今说什么都晚了，眼看着被从破法匕里面给弄了出来，元倰仙帝还存着侥幸心理，希望万强将他放掉，那样好歹他还可能重新寻找一个寄体，不过是恢复的速度大大放慢了，原本几万年就可以恢复1%，现在可能要几十万年了。但是毕竟有希望不是？

可是万强却不那么做，这一团能量如此诡异，他怎么能不研究研究？元磁之力、金雷、紫罗极火都试了试，发现那能量居然没有什么事，他只好用出最擅长的金阳火了。金色的火苗跳跃着凑近了那能量团，刚开始还没有什么，只是一盏茶之后那能量团突然发出一个气急败坏的声音，“住手，你这个变态狂！”

万强的手一哆嗦，那金阳火差点熄灭，他可是被吓了一大跳，这里可是他的地盘，除了柳飞月之外就只有万火君和白英了，可是他们都不在这里啊，这里是他专门划出的一个空间，免得互相打扰。如此才让他吃惊，有谁能够突破他的法宝而不被他发现呢？难道是外面？可是神念扫过外面没有丝毫异常，防护阵法仍然运作良好，拟形蔓蛇化成了一根柱子坚守着放哨的岗位，一切正常。

就在这个时候那声音又来了，“看什么看，还不快将那金阳火给撤了，真是一个蠢蛋，老子就在你前面。”

原来发出声音的是前面这个能量团，万强这才发现了声音来源，只是他的神念扫描了千百次了，都没有发现这个能量团有生命迹象。只是不管它是什么，在自己的地盘居然还如此嚣张，竟然敢称万强是蠢蛋，万强嘿嘿一笑，手上的金阳火不但没有熄灭反而炽烈地燃烧起来。

“哼，我不管你是什么东西，首先你竟然敢藏在我的本命法宝里面图谋不轨，其次，居然敢称呼本，本大人是蠢蛋，现在我就替你父母教教你如何说话，如何做人！”

这一下元倰仙帝可是倒了霉，刚刚那么一小会他的能量就被消耗了不少，足足将他以前百年的积攒给耗光了，所以他才开口的。但是身为仙帝，即使是曾经的仙帝，求人的话却怎么也说不出来的，对象还是这么一个小修士。像万强这样化神期的修士，以前元倰仙帝那是挥手就可以灭掉成千上万，他们根本就没有资格见到元倰仙帝一面。今时不同往日，元倰仙帝只剩下一点元神碎片，枉有千般道法、万种能耐都施展不了啊，被金阳火这么一烧可就受不了了。

人在屋檐下不得不低头，元倰仙帝算是体会到了这句话的含义。

“停停停，小子，我们做一个交易，本帝...呃，老夫保你修炼无忧，进入仙界指日可待！”元倰仙帝赶紧给出蜜枣，求饶他是不会做的，但是交易就不一样了。

万强手上一停，那能量团变幻了一下露出一个影像来，那是一个仙风道骨的中年人，头上一顶冲天冠，身穿周天星斗衣，脚踏金光宝象靴，面目威严、仪表堂堂。相比之下万强比人家那可差得老远，不过万强可不卖这一套，他一眼就看出来了，这货也就是以残缺元神罢了，只是令他惊奇的是这个残缺的元神竟然可以在金阳火下坚持如此长的时间。要知道金阳火可是至刚至阳的天地奇火，无物不焚、无物不燃，普通的修士一触之下立成飞灰，更不要说元神了，只要一丝火星就能够让元神化为灰灰。万强知道如果是他的元神被金阳火这么烧的话，恐怕坚持不了几个呼吸，元神不同身体，可是十分脆弱的。

尽管惊疑万强还是冷哼一声，“行了，你就不要吹大气了，难道你还是仙人不成？如果你是仙人怎么成了这副模样？嘿嘿，刚刚你还自称什么‘本帝’，难不成你还是皇帝，仙帝？我还是玉皇大帝呢！”

元倰仙帝张张嘴，他发现眼前的这个家伙似乎不怎么买账，如果他还有法力的话，一口气就要吹死这个肌肉男。现在么还是先不要激怒他，元倰仙帝在心里大声说，大人不记小人过，心气慢慢平复了一点，“好吧，既然你发现了，那么我就郑重介绍一下。我，就是仙界五大仙帝之一的元倰仙帝，”他看着张大了嘴巴的万强，平静地说，“你不用崇拜哥，哥只是一个传说。”

“毛！你倒是挺赶时髦的，只是不管做人还是做鬼都要诚实，诚实懂吗？”

“本帝是仙，而且是仙帝，不要拿我和那不入流的鬼魂相比！”

“你还仙帝呢，有什么身份证明没有，有什么超级法宝没有？一个都没有，不会那么衰吧，你还口口声声仙帝呢？！”万强想要仙器快想疯了，谁知道这个家伙啥都没有，白浪费感情了。

元倰仙帝被这么抢白心里大怒，“本帝当年被三名仙帝围攻，所有的仙器都被打坏了，只剩下一件本命法宝戮仙匕还被你给收走了，还有什么证明？”

这下万强可不干了，“你可不要污蔑人，我什么时候有戮仙匕了？”

元倰仙帝嘴一撇，指着万强的破法匕说，“这不是吗，这个以前可是我的本命法宝，在仙界也是赫赫有名，到了下界居然无人能识。可悲，可叹啊！”

啥子，这个居然是戮仙匕？万强看了又看，他知道破法匕只是他自己给取得名字，真名叫什么他可不知道。但是到底这个元神说的是不是真的他也不能确定，只是有一点他是明白的，这个元神以前必定是一个道法通天的人物，否则元神不可能如此坚韧。至于仙帝什么的，他却是不信的，如果随便遇到一个人说自己是仙帝他都相信了，那他不是太二了么？

摆摆手，万强现在知道这个元神是有价值的，但是到底有多少价值他还没有估算明白。

“好了，不说那些有的没的。你说要做一个交易，怎么交易法，说来听听。如果不是太麻烦的话我倒是不介意交易一次，但要是太麻烦，嘿嘿...”

元倰仙帝明白万强的意思，他此时就想着什么条件既能够吸引万强，又不会让他沾了大便宜去，斟酌着开口说，“你修炼上有什么疑难可以来问我，为了安你的心，你看看这本炼器术怎么样。”

说着元倰仙帝手里出现一小点亮光，万强神念扫过没有发现不对的地方，那就是一个信息球，相当于玉简，只是不能长久保存。放开一点空间让那信息球飞出来，万强再次检查无误，找来了万火君，让他吸收了那信息球，这样就是有什么意外万强的主体也不会出事。小心驶得万年船，老话总是有些道理的。

一段段的法诀传来，万强知道了这个炼器术的名字阵诀。这是一种专门研究法宝炼制时阵法镶嵌问题的秘法，涉及了防御、攻击以及辅助等多达上千种阵法，看介绍还都是为了上品法器准备的，甚至有的还只能用在仙器之中。因此现在看来它至少也是仙界的炼器秘术，从侧面可以证明这个自称元倰仙帝的家伙很可能真的曾经是仙人，或者至少曾经学过仙法。

“嗯，法诀倒是不错，只是不知道你有什么条件呢？”

元倰仙帝心中一喜，只要万强同意交易就好，但是面上却仍然平静似水，“呵呵，很简单，只要你每天给我提供一个仙石的能量就好。”

“一个仙石？可是我没有仙石啊，用灵石代替怎么样？”

“灵石蕴含的是下界的灵气，和仙气有着质的差别，不过看你也真的没有仙石，我就开通一些。不过如果是灵石的话，每天至少要一百极品灵石才可以。”

万强两眼一翻，“每天一百极品灵石？我现在总共有的极品灵石才几块，你这个条件不提也罢，或者换成中阶灵石还可以考虑。”

元倰仙帝心中大骂，他这个仙帝别人求都求不来，这个死东西竟然贡献一点灵石都不肯，只是他的目的并不是非要极品灵石，这才开口说道，“那么让我回去戮仙匕里面，每天吸收里面的能量也可以。”

万强心说这应该才是元倰的真实目的吧，但是本命法宝怎么可能让别人使用呢，何况还是一个疑是仙人的家伙，谁知道他会不会将自己的本命法宝给弄没了？他哈哈一笑，“这是不可能的，你应该知道本命法宝的意思，如果是你，你肯吗？”

看着元倰的脸色不善，万强还指望着以后从他那里淘点好东西呢，不能真的将他得罪狠了，于是说道，“不过，你看这里的灵气如何，我可以让你在这里修炼，只要我不死，你就绝对安全。”

科技和修真的对撞369上古文字--金佳文。

元倰仙帝心里苦笑，这可能是万强能够容忍的底线了，他不可能让别人去他的本命法宝，虽然那戮仙匕曾经是元倰仙帝自己的。只是他还要争取一下，“好吧，但是我要求每天必须要一部分那种金色雷霆或者金阳火，那样我才有可能快点恢复。我已经等了几万年，那金色雷霆和金阳火的能量比较高级，在它的帮助下我还要几万年才能恢复元神的完整，如果没有的话，可能需要十几万年。我不想再等下去，你知道么，等待总是让人难受。”

或许是几万年没有人说话了，元倰仙帝唠叨着讲了一些他平时不会说的话。

“好吧，那金雷我可以给你一些。”万强终于同意了元倰仙帝的条件，一些金雷的能量还是可以的，况且没有规定具体的数量，一切还是他说了算。那金色雷霆都是在渡劫的时候收到的，虽然不一定什么时候能够碰到有渡劫的人，但是一次收取的数量是可观的，给出一些他虽然心疼倒不是很难受。但是如果让他用金阳火来代替，他是决计不干的。

交易达成，万强单独划出一片空间，那里的时间是正常的，灵气也是正常的，说正常是相对于大部分造化珠空间，万强并不像为了元倰改变时间和灵气，那对他来说有什么好处呢？

万强十分感慨，竟然有一个仙人在他的造化珠里面落户了，不管是不是仙帝，总归是有些用处的吧，如果有什么难题了不妨去试试，万强不想白养着他。刚想到这里万强就想起来他的灭魂锏，那东西一定很高级，正好拿来试试这个自称是什么仙帝的家伙。

“咳咳，嗯，那个元倰啊”万强开口刚说了两句，就被元倰仙帝打断了。

“停！怎么现在的后辈一点也不懂得尊老敬贤？本帝怎么说也比你大了十几万岁，一声前辈总是当得的吧？”元倰仙帝听着万强居然直呼他的名字，不由得点醒点醒万强。

得，这个不知道是不是仙帝的家伙还争起理来，一个称呼而已，前辈就前辈吧。

“好好，前辈，”万强加强了“前辈”这两个字的重音，他拿出来了那个金锏，“还请前辈给看看这个金锏是怎[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]么回事？”

“好吧，不过本帝现在神念无法发出，只能触摸到才可以判断。”

元倰仙帝的元神体来到金锏上，他看了看，特别注意了手柄处的花纹，过了半晌还没有给一个回复。

正当万强等得不耐烦的时候，元倰仙帝说了，“这个金锏不简单啊，这里是一种上古文字，我也只认识其中一小部分。可惜啊，可惜这个金锏居然有了缺损，我看这种材料一定坚固异常，也不知道是什么人竟然能够使之受损？”

万强一听就知道这个元倰到底是有一些本事的，只凭着看了一会就看出来了许多的问题，心里对他的态度不由得有些改变，更加重视起来。

“那些文字是什么，我怎么看不出来？”

“呵呵，上古的文字哪里是容易看出来的？我也是研究了万年才略微知道一点，我们叫它金佳文。也罢，今天就传给你了，只希望你以后不要忘了我的条件。”元倰仙帝这样做当然有他的原因，怎么说他都是寄人篱下，如果不显示一点本领恐怕万强不会认真履行承诺，说到底他还是要靠万强来恢复元神。

万强呵呵笑了，“那是自然，我万强别的不敢说，但是信用绝对坚挺，前辈就放心吧。”

点点微光从元倰仙帝手中冒出，万强神念扫过没有发现问题，那些也是信息球，不过比上一次的要多得多。发出这些信息球之后元倰仙帝看起来很是疲倦的样子，万强自然知机，放出碗口大小的金雷，抽出了自己的精神印记，交给元倰仙帝吸收。元倰仙帝也不客气，身形拉长，直接将那比他身体还要大得多的金雷给包裹住，就那么给吞了。

万强这次直接融入了自己的神念之中，神念中传来五十三个奥妙无方的文字，那文字根本无法用语言来表达意思，你懂了就是懂了，不懂恐怕永远也懂不了。好在这些文字已经经过了元倰仙帝的精神烙印，上面包含的意义也传递了过来，光是那对这些文字的解释就是一篇无上大道。这种文字已经属于道的一种了。

飘飘悠悠，万强似乎看到了花开花谢，种子发芽，然后钻开泥土，吸收阳光雨露，茁壮成长，然后开花结果，接着花熟蒂落，成就新的种子。一年一枯荣，一岁一轮回，生生息息永不停歇...

似乎过了亿万年，万强才醒了过来，但是那种轮回交替的感悟却停留在心里，同时那五十三个字如同烙印一般存在于他的元神之中。

深深一躬身，万强对着元倰仙帝的元神行礼，“多谢前辈传道，晚辈答应的事一定会做到。”

万强这一次是来真的了，以前还想着糊弄过去得了，而现在得了元倰如此大的好处，他不得不认真对待。因为到了他这个地步，本身已经和道有了隐隐的契合，受人恩惠太重心中就会留有影子，对修行是一种阻碍，所以他才有此一说。

元倰仙帝点点头，他知道万强这一次一定不会敷衍了事。那些上古文字他当然不止会那么几十个，而是多了十倍，是几百个，不过他可没有义务帮助万强扫盲。一切都只不过是互相利用罢了。

只见万强一招手，一株两万多年生的灵根出现在元倰仙帝前面。

“竟然是六蒂火兰，还至少是两万三千年以上的，你...”元倰仙帝终于失态了，这种灵根可是凝结灵体的极品材料啊，他如果元神恢复后有这样的灵根化形，那么修炼的速度可是飞快。

万强微微一笑，他可不知道这种植物叫什么，不过灵根他倒是分得出来，看元倰如此激动想必是很满意了。

“这株六蒂火兰是晚辈的一点心意，当做前辈传道的一点报答，还请前辈不要嫌弃。”

“哈哈，不嫌弃，不嫌弃！”元倰仙帝很高兴万强居然将这个灵根给了他，要说这样的灵根他以前当然不稀罕，可是今时不同往日，能够有如此年份的灵根实在是难得的很那。

“如此晚辈就先告辞了，有什么事情前辈只要招呼一声即可。”万强急着去祭炼他的金锏，匆匆离开了。当然他在元倰仙帝的空间周围又设下了一层神念，不是处于封锁，而是能够在发生任何事的时候第一时间知道。

学到的金佳文虽然只有五十三个，但是每一个金佳文都奥妙无穷，似乎包含着无穷的大道真意。经过元倰的指点，万强对照着金锏上的花纹，一字一字地辨认，每读一个字他的神魂就震动一番，读了七个字他的元神似乎承受不住，开始头晕起来。意识到厉害的万强马上停止了，他知道那是因为自己的元神没有达到一定的高度，一时间承受不住连成句子的金佳文的冲击。这些金佳文单独的字还好说，但是连成了一个词或者一个句子，那么对元神的作用是巨大的。

就这几个字就是对金锏的一种祭炼方法，万强催动妖力配合神念在空中书写那几个认识的字。不过每次都失败了，刚开始灵力就崩散了，或者写到一半就再也进行不下去。在造化珠里面一直练习了十个月，他才终于将那几个字掌握住，能够凭空用灵力书写成功，并且成功地打入了金锏之中。如此，金锏中相对应的那七个字发出了微微的光芒，万强和金锏有了联系，他可以稍微控制金锏了。只是能够稍微控制他就感觉到金锏的威力，只要发出来一定惊天动地，但是对妖力的要求也是极端庞大。他曾经试着催动，妖力耗费了一半还不能发挥金锏的功能，吓得他不敢再试，他有一种感觉，要使用这金锏除非他动用大半的妖力，否则恐怕是没戏了。

其余的金佳文他也试验过了，只是还不能连接起来，每次试图连着读下来都会头晕，或许时机未到，只好先放一放。

他忽然想起还有一个重要人物还没有接见，那就是奥斯图斯，事情不断，一直没有时间好好和奥斯图斯谈谈。万强挥手将奥斯图斯的笼子给取了出来，在他的控制下那笼子被分解消失，他这才认真地检查了那盛放着液体的容器。那个东西似乎是一种高科技的产物，外面有一层能量，当然在万强的手下和没有差不多，一弹即破。

神念如丝侵入了奥斯图斯的识海，顿时奥斯图斯的记忆如水一般流过了万强的心头，他的各种经历都一一浮现。只是当万强将要进入核心记忆的时候，一圈柔和但是庞大*乳白色能量将万强的神念推开了。

“滚出去，否则我们就同归于尽！”

万强知道这是奥斯图斯的警告，奥斯图斯就算是不能将万强怎么样，但是他自己恐怕是经不住折腾的。他要是在这里玩完了，万强岂不是前功尽弃了么？从刚才得到的记忆里面万强发现了许多乱七八糟的东西，包括不少的功法秘籍和修炼心得，但是没有任务物品的任何信息。

科技和修真的对撞370凄惨的吸血鬼帝王。

“呵呵，奥斯图斯是吗，我是万强，我已经将你从科技联盟那里带出来了。刚才看你昏迷不醒，这样才进来看看，不要激动哈。我在外面等着你好了。”万强神念传递过去一股信息，他就要退出奥斯图斯的识海。本来想直接搜索记忆的，没想到这快死的家伙还有些能耐，竟然挡住了他的神念。

“慢，刚刚是我对不住了，不过还请将我的脑袋从那恶心的东西里面拿出去，它让我很难受。”奥斯图斯说道。

原来是这样啊，奥斯图斯一定不会是普通人，当然会有自己的特殊能力，只是看来在这种液体里面受到了限制，这种液体还有这样的效果？万强伸手将奥斯图斯的脑袋吸了上来，那液体他收了起来，说不定以后用得上。

慢慢睁开眼睛，只剩下了一个脑袋的奥斯图斯看起来没有生命危险，因为一种特殊的能量将那脑袋包裹住，虽然只剩下脑袋，不过凌空漂浮他自己还是可以做到的。

那漂浮的脑袋冲着万强点点头，开口说道：“感谢朋友的帮忙，日后我一定会报答。”

万强呵呵一笑，日后报答？这种话谁都会说，根本就没有实际内容嘛。他不再客气，直接说道，“呵呵，好说。不过我想知道主神的任务物品的下落，还请告知。”

奥斯图斯的眼睛睁大，却又平复下来，“是不是你刚刚从我的记忆中看到了什么，所以你才能够判断出来我来自主神空间？既然你知道主神，那么说你也是轮回者了？”

“的确如此，虽然我没有从你的记忆里发现任何有关主神的信息，但是我看到了地球，我们都来自地球，而这里是什么地方呢，一个地球人怎么才能来到这儿？而且你的能力是吸血鬼，许多记忆和地球的文化相符。呵呵，我也是地球人，我们怎么说也是老乡了吧？”

是啊，在这不知道到底是什么地方的星空里，同样来自地球的流浪汉当然是老乡了。奥斯图斯连连点头，对于万强的说法那是万分赞同，他现在可是有求于人，虽然他是吸血鬼，但也不是不死之身，等能量耗尽一样完蛋。

“噢，我的朋友，我们当然是老乡。对于你的问题我当然可以回答，不过你看到了我现在的样子，哦，朋友，我需要你的帮助。”

万强看奥斯图斯唧唧歪歪的就是不说出主神任务物品在哪儿，他知道这家伙是要得到他的保证，如果不是他的意识海有一层特殊的能量保护，万强害怕强行搜魂会弄砸的话，哪里还轮得到这个家伙废话。不过现在还要应付应付，“哈哈，当然朋友，我会为你提供新鲜的血液，我保证。”

奥斯图斯摇摇脑袋，“朋友，我需要你想着主神起誓，要帮助我重新凝结肉身，并且将我安全带到主神空间。”

这两个要求并不是很难，只有第一个需要冒点险，不过讨价还价还是必要的。万强就奇怪了，他刚通一个自称仙帝的家伙还过价，现在又和一个什么吸血鬼帝王讨价还价，看来他还是有做商人的潜质嘛。

“呵呵，老弟啊，带你到主神空间不成问题，只是你也说了你是吸血鬼帝王，你可是帝王啊，帮你恢复身体需要多少的鲜血，而且还是修士的鲜血，你以为那是好弄的事吗？现在外面有机器人，里面也有许多炼虚期甚至合体期的修士，这个太危险了，不如你回到主神空间之后让主神帮你恢复就好了。”万强推脱说道。

让主神恢复，这个方法奥斯图斯怎么能不知道？他就是太知道了才让万强帮忙的，他的身体是吸血鬼帝王，恢复起来需要的兑换权限和生存点就是一个天文数字，他可没有那么多的资金。

奥斯图斯也不想和万强闹僵了，只好缓和一下说道，“那好吧，那我只要五十个金丹修士，这总可以了吧？”

张大了嘴，万强做出十分惊讶的表情，连连摇头，“这不可能，金丹修士可不是大白菜，每一个都是门派的支柱，动了一个就会牵扯出一群。这样吧，筑基期的修士我可以帮你办到。”

奥斯图斯的脸简直要抽了，筑基期修士的血液灵力含量太低，质的差距想要弥补可要庞大的数量，五十个刚够他塞牙缝的。

最后万强答应给奥斯图斯五个金丹期修士的鲜血，并以主神的名义发了誓，这样奥斯图斯才将那任务物品的消息给了万强，并且将他对主神空间的消息和万强共享了一番。

原来奥斯图斯他被主神送到这里，目的当然是寻找任务物品。他历经艰险终于找到了，不过还没有拿到手就被科技联盟的大炮给轰中了，结果只剩下脑袋，还被科技联盟的家伙给逮了去。总算他曾经花费不少资金购买了保护意识的道具，这样才没有被科技联盟的机器人给读取了记忆。

“这样很好，你很有先见之明。”万强嘿嘿一笑，有些取笑的说道。

奥斯图斯倒是不以为意，他反而觉得自己确实是很有眼光，否则早就死翘翘了。

“就是这回事了，兄弟们，奥斯图斯还需要在次元空间待着。大家都恢复好了么？”

“早就没事了！说起来我还真是丢人，竟然不能抵挡那突如其来的东西！”吉姆一脸惭愧的说道，他本来以为自己实力大进，应该和万强差不了太多了，谁知道最后还是没有当得上大用。

拍拍吉姆的肩膀，万强安慰他说道，“那种波动我已经分析了，能够对修士的元神造成影响，使得元神暂时不能控制身体。所以你们当时不能及时反应过来也是难免的。只要你们的神念进一步强大，就可以阻止那种波动产生影响。”

虽然这么说但是碦山他们还是不好说，任谁总是做拖后腿的都不会好受，但是万强却不这么认为，他知道每个人都有自己独特的一面，俗话说天生我材必有用或许就是这个道理。

“好了，吉姆，你的龟派气功对付群体的敌人十分有用。而碦山却有一艘雷神舰，那东西只有你能够使用，威力你们都见过了。还有心雨在对付鬼怪类东西上最拿手，飞月老婆当然最能干，嘿嘿...”万强说道，他说的确实有道理，每个人都有自己的长处，这也是团队的初衷。不过万强的锋芒太盛，将其他人给遮掩了，其实吉姆他们只是没有得到时机罢了。

柳飞月脸上飞红，万强很少称呼他老婆，这样的亲昵的语气让她一下子忘了刚刚的自怨自艾，飞速地扫了其他几个人一眼，看到他们笑嘻嘻的样子，不由得白了万强一眼，只不过这一眼在万强看来那可是风情万种。

“万队，那么我们真的要帮助奥斯图斯恢复吗？”碦山问道。

蓝心雨有些不忍，她说道，“我认为这样不太好，这样我们将得罪大批的修士不说，重要的是，我们可不是丧心病狂的魔鬼。虽然我们的双手也沾满了鲜血，不过那都是因为要活下去，我们不杀人，别人就要杀我们，可是单纯的为了获得血液而和毫不相关的人下手，有违我的良心。”

万强叹了一口气，他其实看得出来，柳飞月其实也是这个意思，他自己也不想滥杀无辜，不过如果真的没有办法，他还是会去做的。想要活的更好，就要让心肠硬起来。

“这个要看情况，不过为了完成任务，我不得不答应了他一些条件。希望你们明白，任务就是我们的性命，到了不得已的时候，就算是作为魔鬼又如何？”

说到底他们都是身不由己的苦逼孩子，为了任务不得不四处奔命，万强说的他们何尝又不知道呢？蓝心雨这个时候也不说什么了，她只是心里还有些不舒服，她不断问自己，你能够下的去手吗？

看了看大家，万强拿出一个星图接着说，“奥斯图斯说我们的任务物品就在这里，”

大家都看过去，接着脸上露出了忧色。

“竟然是那里，那不是还没有探明的禁区吗？听说那里经常有宇宙虚空妖兽活动，他真的确定任务物品是在那里吗？”碦山对于科技联盟的信息了解较多，他已经找到了有关那里的消息。

“没有错，就是在E324星座的边缘星卡美多星球，他当初已经明确探测到了任务物品，只是还没有能够行动就被科技联盟的战舰袭击了。他不可能骗我们，那样他岂不是找死？能够修炼到吸血鬼帝王，不知道他在主神空间有多长时间了，这样的人最是惜命。再说他没有理由骗我们，我们的目标是一致的。”万强对这个问题很是肯定，理由很充分。

“看来我们必须去了。万队，我们这一次可要好好准备一下，我也要试着将雷神舰控制熟练。”碦山点头说道。

万强拍了拍碦山的肩膀，“那是当然，你一定要将雷神舰彻底控制熟练了，它的攻击力可是十分的恐怖，我们的安全可都靠你了。”

碦山一挺胸，他心里有了底气，说话也洪亮了，“万队放心，有雷神舰在我们就不会有太大的危险。”

科技和修真的对撞371机械兵团。

工欲善其事必先利其器，好的武器和防具将极大提高他们的生存能力，这一点万强早就知道了。他收了大量的金属材料，现在是时候将它们转化成为能够使用的武器了。

首先要做的就是研究从元倰那里得来的阵法，他以前学到的比较低级，而从那阴阳聚灵大阵上学到的大部分都是防御和聚集灵力的。吉姆他们和碦山去了外太空练习雷神舰的控制，只有柳飞月留下来，万强让她在造化珠里面修炼，他自己则闭关学习。

阵法对神念的要求很高，必须能够精细地控制所有阵法纹路，而且此种阵诀的一个奇妙的地方就是叠加，一种阵法往往是由无数小型的阵法叠加而成，精细巧妙。万强陷入其中，一直学习然后练习，一百多年眨眼即过。而外界不过才过去三天而已。

“原来元倰的炼器术也是如此高深，看来当初答应他的交易是正确的。”万强将那阵诀掌握了大半，剩下两个超级复杂的组合阵，需要慢慢探索。

经过不间断的学习，不停地使用阵诀，他的妖力比以前竟然进步了一大截，没有想到练习阵诀竟然还能促进修为，距离化神中期只是一步之隔，算是万强的意外之喜了。

他放出来那九龙神火鼎，催动它变得万米方圆大小，将金阳火置于炉下，熊熊燃烧的金阳火使得炉鼎迅速变得通红。万强将他缴获的各种战舰扔了进去，进行提纯精炼。原来俘获的雷神舰在两天后终于提炼完成，原来的十几公里长、两公里宽的舰身最后化成了一团千米直径的溶液团。这个金属溶液团的重量可是不得了，至少都有亿万钧，那可是经过提炼的金属精华，奇重无比。万强法诀一指，从里面分出几团几十米大小的溶液，那是准备给其他几人炼制武器使用的，剩下的那个大球是万强自己使用的。接着他又放入了各种奇怪的金属，按照不同的比例将它们混合在一起。

万强凭空打出无数的法诀，一个个小型的阵法凌空形成，然后飞往那空中溶液团，一道道光华不停闪现，溶液团的体积不断缩小。那团金属溶液就像是有了生命一样，在不停地跳动，放出各种光芒。万强陷入了一种奇妙的状态，似乎各种法诀信手拈来，那灵力形成的阵法图形在空中形成了一条光龙，滚滚进入了溶液团。

直到五天之后，万强从那种状态退了出来，他记得一共打入了八千六百九十四万零八十一个阵法。

“还是将镇仙碑重新熔炼一下，然后将它们结合在一起吧。”万强想到就做，他发现镇仙碑现在的强度不够，在战斗中已经不够用了。

一想到那铺天盖地而来，占满了所有视野的反物质炮的光芒，他就不由得想要这个镇仙碑变得强，更强，再强。将所有知道的阵法进行再一次检查，仔细推算组合的次序，将镇仙碑和空中的溶液团结合在一起。

一直祭炼了九九八十一天，镇仙碑突然按照一种玄奥的轨迹开始了塑形，万强本来想要控制它变成原来的石碑模样，不过想了想觉得还是自然一点的好，那样的变化自然有它的道理。所以他除了输送妖力之外，只是看着，观察着新的镇仙碑的形成。一种玄之又玄的感觉从心头升起，这个法宝算是万强自己炼制的，整个法宝和他的心神相连，那种新事物形成的感悟让他如痴如醉。

恍恍惚惚间法宝已经成型了，万强手里拿着一个上尖下平圆锥状的东西，只有一尺高，拿在手里感觉沉甸甸的。仔细查看，万强看到圆锥状法宝上有着八个金佳文的文字，那文字像是某种玄奥的花纹。他竟然不知不觉间将对几个金佳文的理解运用到了炼器之中，如果再让他来一次，他觉得自己是不能将金佳文融入进法宝之中，这种事只能说是神来之笔，或者叫做巧合，难以复制。

皱了皱眉，万强发现吉姆正在外面叫他，似乎他们出去没有几天，这么快就回来了。万强虽然还想研究一下新法宝，不过还是出去了。

“老大，糟了！”

万强一出来吉姆就大声说道，眉宇之间充满了忧虑。

“什么糟了，要沉稳一点。”万强对吉姆说道。

吉姆哪里还顾得上什么沉稳，他噼啪将事情说了一遍，“我们和碦山不是去试试那雷神舰么？我们不敢在修士控制的星球附近尝试，就传送去了远一点的地方，那里本来没有任何东西的。可是在我们尝试的过程中，忽然射中了一颗小行星，谁知道那小行星突然冒出一个超级虫洞，从里面出来大量的战舰，光是雷神舰就有几十艘。我们没有敢多看，立即就溜了回来。老大，我看这里不太安全，咱们还是早点撤吧。”

经过一番试验，吉姆对雷神舰的威力是有了极大的了解，正面挨上一发，他都要受伤，如果同时被两炮射中，恐怕凶多吉少。所以看到有几艘雷神舰出现，马上就逃了，最后隐约看到几十艘庞大的雷神舰的影子。

万强看到碦山和蓝心雨一脸的仓皇，知道事情恐怕真的很不妙。

“如果是那样的话，我们要赶快通知修士联盟的驻扎长老。”

万强说道，他们一边走，万强一边告诉他们，只有修士们抵挡住了科技联盟，那么能够吸引的敌人注意力越多，很可能能够为他们的行动减轻压力。再说，他们毕竟是人类，报个信只是举手之劳而已。

世上的事情很难说，碦山他们去试炮，这本来没什么，可是他们却在一个错误的时间和错误的地点，做了一件错误的事。那科技联盟一直就想打通通往修士联盟的秘密虫洞，只是修士联盟防范严格，并且一个稳定的虫洞并不容易打通，这样才一直没有大规模的拼杀。谁知道碦山的那一炮正好打在了科技联盟一直尝试的那个空间节点之上，那反物质炮的能量直接渗透了空间节点，让科技联盟一下子确定了明确的坐标，并且就像是打洞一样，以前是科技联盟自己一面，现在成了两面打洞，这样一下子，竟然被科技联盟突破了。大量准备多时的战舰立刻开赴过来，源源不断的机械兵团就像是密密麻麻的蝗虫一般，占满了那里的大片星空。

修士联盟的一位身穿银袍的长老代表接见了万强他们，“你们说科技联盟的大部队已经通过虫洞过来了？要知道谎报军情可是要处以极刑的，你们可不要散布谣言、”

真是好心没好报啊，万强十分的郁闷，没想到好心报信，竟然如此不被信任。

“嘿嘿，情报我已经说了，信不信那就是你的事情了。告辞！“

说着他就出去，可是那银袍人冷哼一声，“哼，这么就要走吗？如果事情属实，本座自然会给你们奖赏，但是如果是谎报军情，那就要军法伺候。所以你们还是在这里等等吧。来人，送他们去休息。”

立刻就有几名化神期修士上前，想要将万强他们捉拿了。

丰阳星刚刚遭逢大败，现在对科技联盟十分的戒惧，如果别有用心的推波助澜那么形势将不可收拾，所以银袍人才有如此想法。

但是万强哪里知道这些，他身上金光闪耀，砰然跃出九只三足金乌，每一只只有茶杯大小，围绕着万强上下飞舞。一股精纯浩大的火灵力向着四面发散，这是万强故意散发出来的一丝三足金乌的威势，那几个修士果然被震慑了一下。他们心里打突，看那身着雷袍的万强不好惹，不免有些犹豫起来。

正当银袍人心里发怒，手下的胆小让他很没有面子，就要催促的时候，一道剑光传出空间来到他的面前。伸手抓住，从上面传来一段信息，他脸色大变，立即喝令说道，“住手，已经证实，科技联盟的确来了。而且它们已经已经到了丰阳星不远的地方，传令下去，所有修士集合，准备迎战。”

接着他对万强他们说，“既然你们说的是实情，那么按照军规，有功则赏。不过敌人来势汹汹，奖赏先记在我这里，等打退了敌人一起结算。现在，你们必须加入修士大军，有什么意见么？”

这都是什么事啊，万强来报告消息，不被信任不说，没有奖励也就算了，现在还要被要求加入军队。见识过了雷神舰的莫大威力，万强可不想再面对，再说他们还有任务在身，哪里能够在这里耽搁呢？只是刚才他就感觉到了，这里高手如云，化神期的修士就有十几位，想要安全离开不太容易。并且战时哪里有道理可讲，万强只能表示同意，他想着，大不了到时候老子当逃兵。

立即修士们一阵鸡飞狗跳，所有的修士都开始行动起来，就是闭死关的修士也被叫起来。半个小时不到就集结了几十万的修士，修为大半都在练气期，能够到达金丹的不过十来万，化神期修士只有几百个。上次大战损失了大量的修士，虽然从其他地方补充了不少，但是仍然显得十分单薄。

科技和修真的对撞372死战。

修士们的集合速度很快，不过显然敌人到来的速度更快。

万强他们夹杂在大部队当中，外面就是修士队伍的执法队，那些人都是修士联盟总部派下来的，修士最少都是化神期，甚至有几个是炼虚期的高手。

“唉，这次是我不好，连累大家了。”万强神念传音说道，他一直没有找到开溜的方法。

柳飞月神念一闪，“强哥，不论是生是死，我永远和你在一起。”

看着她清澈的双眸，浓浓的情意就像是化不开的蜂蜜，甜蜜温馨的感觉萦绕心间。

吉姆哈哈一笑，不合时宜地插了进来，“老大说的是哪里话，兄弟们水里火里就跟着老大走了，就是刀山火海也能趟过去。”

“是的，我们都是这个意思。”蓝心雨轻轻地说道，不过这句话没有说出口，但是大家都明白了她坚定神情的意思。

心里自责，万强知道他还是对人性认识的不够深刻，本来想让人类军队有些准备，没有想到将小队的人都给牵累了。人心永远是最难懂的东西，你用自己的观念去估量别人的想法，十有八九会得出错误的结论。

万强转头四顾，看到大家谅解的笑容，深吸一口气说道，“大家放心，无论如何我都会带着大家闯出去，一会你们看我的信号，我们不要管他们打生打死，寻找机会突围。”

空间穿梭在这个时候是不能使用的，否则如果受到别人的突然袭击，那么偏离了预定空间坐标的话是非常危险的事情。在交战中同样如此，所以要离开还要寻找时机，找到暂时不会受到打扰的地方。

“升空！”

银袍人一声令下，许多的修士开始排着队伍向着外太空飞去。一片片的人影简直要遮蔽天空，这些修士何曾看到过如此壮观的景象，不禁心情激荡，就是即将到来的大战都不那么担心了。只是那些参加过和科技联盟战斗的修士心里没有一点底数，只是心里再怎么不愿也不敢违抗长老会的命令，只能准备好各种物资，以便于增加生存几率。

黑压压的人影向着空中激射，万强他们被安排在第二批，看着上面令人震撼的场景默然无语。修士在星球上是很难和星球外的战舰对抗的，必须要进入太空，贴近敌人战舰进行近距离作战。他们可不想留在星球上等着被炮轰，历史上惨痛的教训让他们知道该怎么做。

可是那些正在脱离星球引力的修士们惊骇地发现上面飞来了无数道光亮，措手不及的修士们当即伤亡惨重，许多人被粒子炮射穿了防护罩或者法宝，接着被打成了肉末，也有许多人被打得向着下面掉落，却被下面修士发出的攻击给打中，惨叫都来不及。其中那粗大的反物质炮的光芒格外醒目，万强的眼神明显缩小，他是被那六道反物质光芒给惊到了，居然有六艘雷神舰！

“妈的，升空，快升空！”无数的喊声响起，大家都知道现在虽然危险，可是还有机会，如果让那战舰占据了空中优势，在外太空尽情攻击的话，他们就只是活靶子。必须尽快去到外太空，这是所有人心中的共识。

这个时候乱成了一锅粥，都争先恐后地逃离这个星球，谁还有余力去监视万强他们？万强心中一喜，他立刻开始尝试破开空间逃离。可是这里的空间居然就像是扯不烂的牛皮糖，他居然找不到以前留下的空间坐标，这样就不能确定传送的位置，在太空中坐标差一点那么就可能被传送进入太阳的中心。现在他可还没有在那里存活的本事，如果将金阳火练到了高级或许还可以试试，现在去可是有死无生。

最为好用的神通竟然不能使用，这可是他保命的绝技，几次凭着这项神通逃得了性命。不能进行空间穿梭，他还真的不敢说能够安然无恙地突围出去。

“我们走，跟在我后面！”万强对他们说道，他决定还是不告诉他们的好，免得失去了信心。

万强身前悬浮着那圆锥形的法宝，正是万强新进练成的法宝，原本他想仍然叫做镇仙碑，可是看这个样子一点也没有石碑的样子，所以他改了一个字，叫做镇仙锥。镇仙锥高五丈，正好将他们几人都挡在了后面。因为它结合了元磁神山的能量，拥有强大的元磁之力，大部分的攻击都被它改变了方向，即使有些攻击也被镇仙锥上面的阵法所阻隔，那八个金佳文隐隐发出紫色光华，让所有的攻击威力陡然降低一半，难以伤害到镇仙锥的本体。

不断有修士从上面掉落下来，基本上那些人都被打烂了身体，还没有靠近万强他们就被元磁之力给挡在了外面。偶尔看见有元婴从他们身边飞过，但是在粒子炮乱飞，各种法宝飞来飞去的地方，元婴的速度虽然快，却难以一下子跑出星球，大部分逃出的元婴都被各种能量给搅碎了。万强想起了造化珠里面的奥斯图斯，他要求修士的血液，万强只答应了给他一些筑基期修士的，不过现在血如雨下，正好是免费收取的好时机。他马上放开一部分防护，让那些碎烂的血肉收集起来。这些血肉可不是筑基期修士的，它们大多是金丹期修士，也有些是元婴期甚至化神期修士的，血液里面蕴含的灵力十分强大，是吸血鬼最喜欢的食物。也就是大战的时候，如果是和平时期，哪里能轻易地得到这些呢？

一道亮到极致的光芒向着万强他们冲击过来，有一些修士不幸正好处在它行进的道路上，立刻就法宝解体、修士消失，反物质的凶威不是一般修士可以抵挡的。

“噢，我靠，中大奖了！”万强惨嚎一声，全力催发镇仙锥的威能。一手拿出已经准备好的五龙铡，抬手就是三刀。

瞬间两方面就撞击在一起，那反物质炮的光芒被缩小了许多，然后轰然撞上镇仙锥放出的能量场。空中泛起无数的波纹，那里的空间被割开层层褶皱，然后湮灭。

“轰，”万强感觉全身疼痛欲裂，他前面的镇仙锥剧烈晃动，简直要控制不住了。好在过了一个呼吸的功夫所有的异状消失，万强这才发现反物质炮的余波过去了，他挡住了一炮轰击。心中一动，马上检查了一下他的法宝，发现除了光芒淡了一点，镇仙锥一点事都没有。

吉姆已经惊呆了，他本来做好了接应的准备，可是却发现万强不但挡住了反物质炮，而且看起来还十分的轻松，难道他已经达到了炼虚期的实力？

万强没有给他细想的时间，大声传音说道，“我们去人少的地方。”

机械军团的舰炮轰击当然是要追求利益最大化，能够多打死一些修士是它们的目标，哪里的人最多，它们就会往哪里攻击。所以，越是聚集在一起，目标愈大，就会越可能受到攻击。想明白这一点的不光是他们，还有许多脑袋灵活的人都离开了大部队，单独行动，不过离大队也不是很远，毕竟但个人的力量还是太小了。

修士御器飞行的速度是很快的，不过一小会功夫那些先飞上去的修士已经和战舰混战在一起，这样一来下面飞上去的修士总算是减小了一些压力。但是仍然有无数的粒子炮轰击下来，每一刻都有修士丧命，各色光华充满了太空，普通人就是看上一眼也会被刺瞎了眼睛。

“道友救命！”一个吐血的青衣人驾驭着一把飞剑飞了过来，他的身上穿着一个古朴的战甲，只是那战甲上已经遍布了裂纹，似乎随时都可能解体，上面的光芒明灭不定，已经到了崩溃的边缘。

那人过来带来的是几艘海星战舰的粒子炮轰击，机器人战舰的攻击也是有选择的，它们会集中攻击一个目标，这样更容易达成目标。所以对付战舰并不容易，修士攻击的距离比战舰要近上一些，要攻击到它们就必须挡得住它们两轮的攻击。

那家伙是一个金丹后期的修士，被攻击的没有办法，这才躲到了万强他们这里。他是看出来了，刚刚那反物质炮都被万强挡了下来，可见万强他们的实力十分强大。

“啊，多谢前辈们救命，晚辈李为先，见过前辈们。”那青衣人躲在了万强他们的背后，立刻道谢说道。

万强并不是想要救他，他能够跟得上就跟着，跟不上他是不会特别等着他的。无时无刻不受到攻击，多那么几艘海星战舰的粒子炮也不算什么。

万强的五龙铡威力没的说，每次明亮的刀光一闪，立刻划过了几十公里的距离将十几艘海星战舰纷纷切成了两半。可惜距离太远了，万强对五龙铡还做不到精细入微的控制，使得准头偏了不少，本来能够干掉几十艘的，现在大大缩水了。

闪避，突进，反击，收取修士血肉，四面都被战舰包围，空间穿梭又莫名其妙不能使用，万强他们只好在这里和其他人一样拼死作战了。

几十上百万的修士和几百万的战舰你来我往，一朵朵爆炸的礼花不断绽放，一团团碎肉不断出现，战争已经处于白热化阶段。

科技和修真的对撞373空间封锁机。

修士们是匆匆迎战，数量上又比战舰少了许多，在走出星球的时候就损失了不少，现在耀眼的光芒每次闪过总是有修士毙命。战场上比较惹人注目的有那六艘雷神舰，它们的炮火很少有人能够挡得住，挨到既死、擦到即伤，杀到哪儿哪儿就空处一片来。除了对方的雷神舰，修士这里比较突出的也有四五个，他们都是炼虚期的修士，每一个动手都有惊天动地的威力。雷神舰和炼虚期修士并没有立刻对上，而是互相比赛屠杀起低端力量来。

一直想着办法要脱离这里，万强并没有用出全力，他才不会和机器死拼，要留着力气冲出去。可是他的耳边突然收到一个声音，“我是长老会代表银衫上人，现在军情紧急，我命令你配合我们的行动，想办法干掉一艘雷神舰。记住，这是命令！”

顺着神念的方向万强看到了那个银袍人，看他的样子刚才果然是他，什么鸟玩意，竟然说什么要干掉一艘雷神舰，万强心里嗤笑，雷神舰可不是大白菜任你随便吃。只是对方已经集结了十几个高手，所有炼虚期的修士都在里面，还有几个化身后期的修士，想来都是拥有特殊法宝或者能力的高手，看到万强迟迟没有行动，那银袍人有些不耐烦了。

“怎么办？跟着他们去，恐怕是九死一生，不去的话，自己这几个人也许会被当做杀鸡儆猴的祭品。靠，老子怎么这么倒霉！”万强暗骂一声，不得不招呼小队几个人一起赶了过去。

李为先嘴里发苦，刚刚没有被干掉，可是现在要去进行突袭任务，万强他们不知道，但是他以为他自己恐怕很难活的性命了。

“就你一个人过来，其他人不要跟着。”正赶过去的万强收到了另一个神念波动。

万强一想也是，如果进行危险的事情，还是高手才行，柳飞月他们跟着他还不如在这里安全。于是就解释了一下，让他们结阵自守，不要冒险。在队员们不舍的目光中，万强飞到了银袍人那一方。

一边将粒子炮挡在外面，银袍人一边开始说道，“对方的雷神舰这次带着空间封锁机，已经将这个星球周围的空间封锁起来，我们的传送阵已经和其他地方失去了联系。如果想要活下去，那么必须将对方的空间封锁机打掉。那机器就在战场的外面，我们必须冲过战舰的拦截，主要的难点就是那六艘雷神舰，威力似乎比以往的雷神舰还要大上几分，一定要缠住它们，或者干掉它们。现在我就分配一下任务...”

结果万强和一名叫做辛宕的化神后期修士分在一起，共同负责对付一艘雷神舰。他们的任务很明确，或者干掉或者缠住那雷神舰，不能让它有时间对付那破坏空间封锁机的修士。辛宕身材高大，满脸的黑须，他修为较高，所以以他为主、万强为辅。

剩下的修士们在银袍人的命令下突然暴起，开始疯狂的反击，顿时将战舰的打落了无数。不过万强知道这只是暂时的情况，修士的灵力不是无限的，此时爆发的劲头过去，那么就会陷入疲软，情况恐怕更会危急。

利用这难得的机会，他们十几个修士立刻开始了突击。迎着敌人一片片的粒子光炮他们冲了上去，对方的雷神舰此时发现了他们的企图，反物质炮当即对准他们开火了。

“一起攻击，一定要挡住！”辛宕大喊。

他们两人各自发出自己得力的攻击，将那反物质炮削弱再削弱，然后辛宕身上一个宝伞挡在了他们身前，不过支持了两秒钟就轰然爆散，此时那反物质炮的能量已经被大大消耗，到达万强的镇仙锥时已经是残兵败将。尽管如此，万强也被那爆发的能量震动的几欲吐血。

趁着那雷神舰充能的机会，他们展开遁光飞速前进，没有人愿意再去试试反物质炮的威力，就是炼虚期修士也是如此。可是天不从人愿，他们还没有飞近，那雷神舰上就冒出另一尊炮筒，一股无形的波动迅速穿透空间传递过来。

那波动无视护身道法和法宝，直接攻击了修士的心神。万强心中喊糟糕，竟然是那种曾经遇到过的诡异攻击，不过这一次的功率似乎比上次的要大上三分之一。

科技联盟靠的就是科技，它们的技术每天都在发展，特别是战斗兵器的发展速度是恐怖的。那种高级科技机器人在科技联盟里面的地位十分崇高，上次万强他们在铁头军团能够安然逃走，有一部分原因就归结于那基地里有一个真正重量级的科研专家，这样让它们很长时间没有测试出来万强的真正实力，导致万强最后逃走。不过这次科技联盟的新式武器，超频波动炮经过了进一步改进，威力大幅度提升，但是有一点，这种武器不分敌我，只要在波动覆盖的区域都会受到影响。所以在万强他们中招的同时，附近的几百艘海星战舰也摇晃起来，防护罩根本挡不住超频波动炮的穿透力，顿时那些战舰熄了火，护罩也像是肥皂泡一样消失了。

这个时候就看出来元神强劲的好处来了，万强已经仔细分析过了那波动，对超频波动炮有了一定的应对方法，所以他是最快恢复过来的。刚一清醒就看到远处几艘雷神舰上反物质炮的炮口开始冒出白光，他心中亡魂大冒，那是即将开炮的征兆。因为他们已经被雷神舰盯上了，所以暂时没有海星战舰来打扰，这个小的空挡让万强庆幸不已，他立刻趁机发动雷光遁，迅速回到了小队那里。

眼里一片白光，等白光消失那里剩下的只有两个人影，一个是那银袍人，还有另外一个不停吐血的炼虚期修士。

事不可为，必须马上走，万强立刻得出了结论。

“碦山，放出雷神舰吧，我们现在只能用它来作为盾牌了。”万强对碦山说道，原本他并不打算用出他们好不容易得到的大杀器，不过现在敌方舰队眼看要将修士的高端战力消灭殆尽，接下来会越来越难离开，他不得不果断下了决定。

碦山知道他的雷神舰一放出来基本上就注定了要被打残，对方的雷神舰太多了。不过他还是没有说任何话，他能够分得出事情的轻重缓急。

庞大的雷神舰突兀出现，让周围的修士立刻慌忙地躲避，这可是雷神舰，是要命的东西。

“大家不必慌乱，这是我们自己的，是我们缴获的东西。”万强神念四射，解释说道。

为了让大家更放心，万强立刻联系碦山让他马上开炮。现在一刻也不能等，对方的雷神舰一发现这里的异常恐怕马上就会攻击。

庞大的雷神舰上嗡的一声冒出了保护罩，接着前方的主炮开始发光，反物质炮的充能需要一定的时间。它出现的突然，不论敌我双方都没有反应过来，那些雷神舰和海星战舰一时没有攻击，而是在试图联系这个雷神舰，只是在再三联系无果之后，它们才确定这个雷神舰已经不是它们自己人了。于是，马上命令战舰开始攻击，那六艘雷神舰也将炮口对准了这边的雷神舰。

难得的喘息之机万强自然会抓住，他等的就是这个机会，电光一闪包裹住几个队员，他全力开动了雷光遁，这是他最快的遁法，只是闪了几闪就飞去好远。那些雷神舰的目标都被新出现的雷神舰吸引过去，其他海星战舰的粒子炮也都分散了，不能对万强造成太大的困扰，这样他向着远离雷神舰的方向迅速远去，成为一个金点。

碦山不舍地看了看那即将开炮的雷神舰，在他的手里还没有捂热乎呢，只是试射了两次就引出了地方大舰队，现在恐怕是最后一炮了，雷神舰已经开火了。碦山知道必定会有一艘雷神舰为它陪葬，对于这个改装过的雷神舰的威力他毫不怀疑。

灿烂的烟花亮起，对方的一艘雷神舰护罩瞬间颤抖，接着就像是被破开壳的鸡蛋，在反物质炮的攻击下分崩离析。雷神舰的攻击犀利，何况是雷神舰改的威力，它的防护罩根本就防不住。

只是这个时候，对方剩下的五艘雷神舰也亮起了光芒，有三艘雷神舰的反物质炮冲着雷神舰改发出，剩下的两艘对准了趁机逃走的修士。

雷神舰改在三发反物质炮的攻击下，只不过坚持了一秒钟就被彻底摧毁了。另外两发反物质炮也让逃走的修士受到了极大的损失，在修士群里面清理出来一个圆形通道，那里面的所有修士都化成了灰灰。

“别了，我的宝贝，我会记住你的！”碦山在心里说道。

远远的看见了一艘模样古怪的机器，那机器有无数个长长的尖刺，尖刺向着空中放出不知名的能量。它的周围是大量的海星战舰，那些战舰警惕地注意着周围，看到万强他们驾着遁光立即就开炮了。

“这个东西一定就是那什么空间封锁机了。干不过雷神舰，这么些海星战舰还是不在话下。”万强想了想，就对众人说道，“我们将这个东西干掉，否则可难以逃掉。”

几个人各使绝招，几千海星战舰哪里能够拦得住他们，那古怪机器终于被万强的五龙铡给击中，立刻上面冒出了无数的电火花，从中间裂开一道几乎通透的口子。万强立刻感觉到那一种空间的凝滞感觉消失了，现在他可以用空间穿梭能力赶路了。

科技和修真的对撞374陨落。

那些海星战舰看到空间封锁机被破坏，它们不再恋战，纷纷以最大速度离开，现在的情况下没有人去追杀它们。

“哈哈，太好了！”碦山十分的高兴，他忙着将两半了的古怪机器给收了起来，打算有时间分析分析，看看能不能具现化出来。如果能够将这个东西具现化出来，那么他就又有了一种强力的工具，这种工具可是连万强都不能突破空间进行瞬移的好东西。

万强没有和碦山争，他拿来除了融了当材料真的没有任何用处，如果碦山能够做出来这样的东西，在特定的时候或许会起到极大地作用。不过他看着这个上百米大小的东西，碦山想要具现化出来恐怕不太容易，何况他认为这样的机器要封锁空间一个肯定不够，他们从这里突围只是凑巧，想必其他方向也会有这样的机器才是。想要封锁一个星球或许至少要四五个，不知道要封锁一个小地方一个够不够，这个要等到碦山弄出来才能实验了。

突然一股毛骨悚然的感觉出现在万强心头，这是他无数次出生入死锻炼出来的灵觉，也是他修为日益高深，精神和大道有了一定的契合，所以在巨大的危机到来的时候得到了一些心灵上的预兆。对于这种预兆他深信不疑，万分之一秒的时间他的神念就将周围的情况尽收眼底，危险来自头顶，那是一种极其耀眼的光华。

这就是太空之中的战斗，上下四方都有可能受到攻击，宇宙之中的危险无处不在，某一个陨石后面就可能隐藏着一头凶猛的虚空兽。这一次的危险来临前万强没有发现一点征兆，一方面和他们正在和海星战舰战斗有关系，另一方面也表明了那种攻击的隐蔽性实在强大，等万强发现已经攻击临头。

打开空间通道需要一点点时间，可是现在就是一点时间万强也没有了，他只来得及将镇仙锥调到了头上，将他们几个都保护起来。一直拿在手里的五龙铡只来得及挥动了一下，将那耀目的光芒稍微阻挡了一点，然后那光芒就和万强的镇仙锥相撞。瞬间就像是十颗太阳同时爆发，就是万强也不得不扭头避开，散发的神念被那爆开的光芒一触立刻万强的脑袋痛入骨髓，神念居然被分解成了游离能量。

镇仙锥的元磁之力没有起到什么作用，被撕开了一个大洞，接着小山大小的镇仙锥被那光芒穿透了一条一米粗细的通道，周围的镇仙锥本体寸寸崩裂，然后再也坚持不住，轰然爆开，强大的崩解力量像是火山爆发一样猛烈迅疾。可是这一切万强都没有办法知道，他所有的精神都被那无比光耀的光芒占据，心里一瞬间转动了无数个念头，他想到了自己那一直没有找到的父母，想到了跟着他一起逃难的兄弟，想到了柳飞月他们。

“难道这一次躲不过去了吗？难道这就是死亡？不过我死得还真的很华丽！”很奇怪万强到死得时候居然还有这种想法。

“不！”柳飞月发出了凄惨的叫声，她被爆炸的冲击波带的飞向远处，等她稳下来就发现那极目的光芒轰击在万强身上，无论是雷袍还是护体灵光都纷纷解体，而万强的身体也寸寸崩解。她正好看到万强似乎对着她笑了一笑，接着整个人就分崩离析，没有鲜血没有碎末，就那么分解成了虚无。

“蟑螂小队队长万强，死亡。”主神冷冰冰的声音传来。

老大死了？吉姆和柳飞月一样难以相信这个事实，万强是那么的强大，拥有好几件强悍的法宝，空间穿梭能力十分的逆天，这样的队长怎么可能死亡呢？但是主神的确认就像是一盆冷水泼在了他的心头，万强，他们的队长，那个一直对他照顾有加，如同父兄一样的男人，真的陨落了！！

“强哥！！你在哪儿，不要和我开玩笑了，你一定是躲起来了是不是，快出来吧！”柳飞月遁光一闪来到了万强消失的地方，只是那里什么都没有了，一点万强存在的痕迹都没有。她的脸上带着晶莹的泪珠，泪珠滴落，在离开她的护体灵光之后开始在虚空之中漂流。柳飞月用颤抖的声音不断说着，神念四处扫射，脸上的神情愈见惊慌。

蓝心雨默默地拉住了柳飞月的手，一手搂住了她的肩膀。

“心雨，你告诉我，强哥没有死对吧？”

看着柳飞月期盼的眼神，蓝心雨忍不住同样泪如雨下，她很后悔，后悔没有对万强说出她的感觉。现在说什么都晚了，人已经没有了，她没有感觉到一点万强元神的气息，也就是说，万强已经形神俱灭，从此永远不会存在于世间。泪水模糊了眼睛，蓝心雨拍着柳飞月的肩膀，想要说一些安慰的话，可是却什么都说不出，什么都想不起。

“我们快走，那种程度的攻击我们谁都没有办法挡得住。”这个时候碦山飞了回来，他的手里拿着一把刀，那是万强的五龙铡。他将五龙铡递给了柳飞月，这可能是万强唯一的遗物了。

将冰冷的刀身贴在脸上，柳飞月的泪水沾湿了刀刃，“我不走，强哥不会死的，他一定是通过空间通道去了什么地方，他一定会回来的。”

面对执拗的柳飞月碦山说了各种理由，可是她就是不为所动，眼看着上面出现了一艘极为庞大的东西，碦山焦急不已。这个时候就是吉姆也不得不出面了，他本来也存着稍微等一等，看看是否会有奇迹，然后上面那看起来就像是一个星球一样的东西绝对不是他们可以抵挡的。就是万强也挡不住一击，更不要说他们几个了，不知道为什么对方没有再放出那种攻击，现在要趁着对方没有攻击的时候赶紧走，否则恐怕一个也走不掉了。

“柳姐姐，如果强哥真的死了，那么我们势必要为他报仇，而如果强哥没有死的话，他一定希望我们能够安全，现在如果我们死在了这里，那么你还这么能够见到强哥呢？”

蓝心雨的一句话让柳飞月迷茫的神情变得清澈起来，她甩掉泪水，将五龙铡紧紧握住，看了几人一眼，看到的是关心和悲痛，还有一些焦急。

“我们走！”柳飞月深吸几口气，尽力使得神态恢复了平静说道，不管如何都不能就这样死掉了，就是死也要死得有价值。她心里暗暗发誓，一定要让科技联盟付出代价，哪怕是粉身碎骨也要拉着足够的陪葬。

上面那飞过来的的确是科技联盟的战舰，不过不是一般的战舰，而是星航母舰，它的体积是雷神舰的百倍，呈椭圆形，上面密密麻麻的都是各种战斗炮口，常规武器是反物质炮，主炮是行星毁灭炮，副炮是超级解离炮，也就是刚刚攻击万强的那一炮。行星毁灭炮用来攻击大型的行星或者庞大的目标，而超级解离炮则用来攻击目标较小的个体，十分的精准，万强周围的吉姆他们只是受到了镇仙碑崩解的波及，而没有沾到一点解离炮的边，由此可见那种精确程度。如此一个庞然大物出现在这里，合体期以下都是秒杀的份，这种战争已经不是靠人数能够起到作用了。

当然，星航母舰如此庞大的体积要驱动起来是十分耗费能量的，而且本身自重庞大，加速和转弯不是很灵活，而且不论是行星毁灭炮还是超级解离炮都需要大量的能量供应，这就是为什么只是给了万强一炮，而放着吉姆他们没有攻击。实力不够强悍的修士是不放在它的眼里的，就是轻轻一撞，不管是什么都会立刻成为粉末，炼虚期以下的修士就是让他们攻击也很难对星航母舰造成什么损伤。

柳飞月他们飞走了，对于星航母舰来说，他们就是几只微不足道的小蚊子，不值得出手。可是他们虽然安全离开了那里，但是几个人却十分的迷茫，现在要去什么地方呢，还要不要完成主神的任务，要怎么完成？以前都有万强来决定行止，现在他们突然没有了主心骨，一下子变得茫然无措起来。

“我们还是要按照原计划去完成主神任务，将任务物品取到手才有生命保障。所以，我们出发吧。”

柳飞月平静地说出了她的意见，这让大家很意外，不久前她还是一副悲痛欲绝的样子，怎么很快就变了？不过想一想也就默然，人总是要活下去的，殉情的事情在现代已经绝迹了，时间是最好的良药，它可以抚平一切哀伤。

看着大家惊讶的眼神，柳飞月没有解释，她心里已经决定了，任务物品还是要拿来的，只有那样蓝心雨他们才能够活下去。他们都是万强的兄弟，一直以来风雨同舟，柳飞月当然希望他们安全回到主神空间。不过她自己却是不打算回去了，她要在这里等着万强，等着奇迹的出现。否则，就是消灭科技联盟，或者被科技联盟消灭。这样的打算她只会存在心里，正是有了这样的想法，她才能平静地面对主神的任务，不会感到任何的悲伤或者犹豫。

科技和修真的对撞375占了主神的便宜。

话说万强被击中的一瞬间他意识空间里的动力炉全力运转，无穷的能量在这一刻全部爆发出来。这其实是万强下意识的动作，在临死之前自然要有什么手段都使出来，动力炉里面的能量庞大无匹，他在潜意识之中就将之作为了一个救命稻草，希望能够有奇迹出现。

可是元神的增强并不能帮助他抵挡外面的超级解离炮，就在那超级解离炮要分解他的元神思想的时候，另外一股难以想象的庞大力量突然介入进来，将万强的元神保护起来。那种力量不仅团团包围了万强，并且有些细小的细丝还在修复万强受到的一点损伤。

这个时候的万强由于动力炉的毫无保留的爆发，让他突破到了一种不可想象的精神境界，他瞬间就确定了这股能量是主神的能量。没有根据，只是心中一种感觉，但是他就是确信了这种感觉。不仅如此，趁着那动力炉全力爆开的瞬间能量万强竟然做了一个大胆的决定，他全力一裹，要将那修复他损伤的细丝能量给切割下来，只是那细丝看其起来无比细小，和头发丝差不多，但是却坚韧异常。万强的元神手里持着一把黑色匕首，用尽全力斩了下去，就像是割开老硬的牛皮，阻力很大，但是那能量细丝毕竟只有那么一丝，还是被他弄断了，接着元神大口一张，吞了下去。

“哼，小家伙，你十分的贪心，人心不足蛇吞象，撑死了活该。”冰冷的信息传来，万强心里大定，这个声音的确是主神的。

刚才他就怀疑救他的是主神，因为在死亡的瞬间他还想到了，他已经兑换了重生十字章，就是不知道主神会以什么样的方法救他。这次知道了，并且还趁机弄了一点主神的能量，那点能量只有头发丝细小，但是等级却十分的高，以万强全力也只能压制中，不能炼化。他琢磨着这么一丁点的能量对于主神来说那比九牛一毛还不如，并且主神的声音里并没有说要惩罚他，但是万强心里还是有些后怕，他怎么就鬼使神差地敢虎口拔牙，竟然去摸老虎屁股了呢？

脸上挤出灿烂的笑容，万强小心谄媚的说道，“主神老大，我一直都知道您的智慧是宇宙中最伟大的存在，万分感谢您救了我，您放心，任务物品我已经有了眉目，一定为您找到。”

万强不敢再说那能量的事，谁知道主神会不会让他再吐出来或者来点受不了的惩罚什么的，反而只是感谢和说任务物品，希望主神转移目标。

“哼，还要耍滑头，也罢，看在你完成任务还不错的份上，就把那一丝能量当成你完成任务的奖励吧。下次如若再犯，定将你打回原形。”主神的声音不缓不急，它其实对那一丁点的能量不怎么在意，只是此例不能开，所以严厉警告了万强一番。

纵然是元神，万强脑袋上的冷汗也流了下来，他立刻唯唯诺诺的说，“知道，知道，再也不敢了。多谢主神老大的宽容，您的胸怀就想宇宙一样宽广，您的教诲就像恒星一样永远照耀在我心中....”

不管主神是什么，万强尽管捡着好听的话说，以前就有人因为辱骂主神受到了惩罚，可见主神也是有感情的，赞美一番希望能够得到主神的好感。这个机会可十分的难得，平时赞美主神它不一定听得到，就是说的再多恐怕也没有任何效果，现在主神明显在听着，万强才不会浪费这个机会，阿谀奉承的话不知不觉就飞了出去。

如果不是万强竟然敢吞了一丝主神的能量，主神其实也不会和万强交流什么，在它的眼里，万强连一只蚂蚁也算不上。不过现在么，这个小东西让它有了点兴趣，这才说了两句。

“滚吧！”

万强头脑一晕，他再次睁开眼的时候发现已经回到了原来的那一处战场，只是这里已经没有了任何人，神念瞬间扫过周围上万公里，除了一些漂浮的战舰残片和一些修士的残躯，柳飞月他们竟然一点影子也看不到。他抬起手来，那手似乎还是原来的手，他已经恢复了身体。造化珠还在，里面的宝贝也一个不少，只是魔龙戒没了，当然里面的所有丧尸也没有了。其他的法宝都是和万强心神相连，平时不是收在身体里面就是放在造化珠里，或许这样才是它们能够保得住的原因。幸亏当初他为了使丧彪和遗忘能够早点提升战力而将他们放进了造化珠，否则他们也和那些丧尸一样没了，里面可是有些万强十分在意的特殊丧尸，拥有的能力十分特别，只是现在说什么都晚了。

“咦，五龙铡呢，我记得当时是拿在手里的，怎么没了？”

万强突然发现五龙铡没有了，那可是他的两大主攻法宝之一，神念仔细搜索，但是没有得到任何结果。他不由得猜测或许是柳飞月他们带走了，毕竟当时他还有那么一点的余力看到柳飞月并没有被那攻击波及，似乎他们应该没事的。

感觉一下和五龙铡的心神联系，但是隐隐约约似有似无，或许是被放在了储物戒里面，他很难凭借那几乎没有的联系确定他们的位置。好在他还知道他们的目的地，希望他们不要那么冲动地行动...

万强不知道的是，他和主神的对话看起来时间很短，可是实际上在这里已经过去了好几天，柳飞月他们已经踏上了传送阵去了边缘的星球。他没有立刻行动，而是通过空间虫洞到了丰阳星外面，可看到的却是破破烂烂的星球，丰阳星上再也没有华丽的阁楼、再也没有什么洞天福地，那些都在粒子炮的攒射中成为了废墟，丰阳星已经成了残破的星球。

“这就是宇宙战争吗？”

万强带着一丝迷惘踏上了旅程，他去了一个曾经到过的星球，那里有大型传送阵。因为战争的关系，传送阵的使用严格了许多，不过经过一番周折，万强花费了一些灵石成功地传送到了星座的边缘，不过那里距离卡美多星球还有很远。

太空之中有太多的神秘，即使身为修士也难以一一探索，修士们控制的范围相当于广大无边的星空来说，真的十分的有限。太多的地方修士难以生存，那里危险性太大，卡美多星球就是这样的一个地方。

万强经过一颗漂浮在太空的陨石的时候降落在上面休息，心中担心着柳飞月他们。经过这几天的赶路，他的分身万火君已经将他的镇仙锥给修补好了。那镇仙锥在超级解离炮的攻击下受到了一定的损伤，如果不是万强用了那么多极品的材料，本身的体积又那么惊人，恐怕会被一击而毁，即使如此也花费了万火君几年的时间，当然那是在造化珠里的时间。

说起来当时他死的够冤，主要是没有发现那攻击，如果再给他一点时间准备，挡住不敢说，可是一定能够逃得掉。经过一次死亡，万强的心境又进了一大步，生死之间的体验让他更明白生的意义。

感叹了一会，万强的妖力回复了不少，他身上的丹药多得是，万火君闲着没事干，总是用那些灵草练手，得到的灵丹就像是糖豆，多得很。所以万强只是休息了不久就想要离开了。

突然他看到一颗似乎是流星一样的火球气势汹汹地过来，那东西有一公里直径，看不清楚到底是什么。对于那种难以分辨的东西，万强一般是抱着能躲则躲的态度，他要尽快赶去卡美多星球和柳飞月他们会和。所以他不管那是什么东西，自顾自地发动了空间穿梭，身形一下子到了几十万公里以外。而那流星明显也发现了万强的转移，它似乎要转弯过来追击万强，在宇宙中划了一个大弯。只是令万强惊掉下巴的事情发生了，他原先停留的陨石竟然突然动了，一个几百公里长的虚空兽伸展了身形，它嘴巴一张，那惶急的火流星就被它一口吞下。然后那巨大的虚空兽又蜷缩起来，继续作为一颗漂浮的陨石，一点看不出刚才威猛的样子。

额头冷汗涔涔，万强嘴角忍不住抽了，他竟然在一个如此凶猛的虚空兽身上安然地休息，心里不由地感谢起诸天神佛。

其实那虚空兽根本看不上他，万强在它的眼里只是一个跳蚤，吃掉他得到的能量还补充不了它动作消耗的多。大多数的时间它都是处于假寐的状态，除非它发现了值得行动的猎物，否则它是不会有任何动作的。

人品，很多时候在虚空之中行动是要看人品的，如果人品不够，说不定刚出来就被哪一个虚空兽给吃掉了，即使你是大乘期修士也照样完蛋。

有了这样的经历万强更加不敢大意，他心惊胆战地飞行在一个个陨石之间，很是担心哪一个陨石突然活过来。好在他的空间神通实在不错，用来逃命或者赶路都是一大利器，倒是没有虚空兽能够追上他。

在赶路的同时他还一直分析着收取的主神那一丝能量丝，那种能量比万强的妖力要凝练无数倍，给他的感觉就是宏大、精纯、圆润，还有勃发的生机。如果当时不是用戮仙匕去切的话，估计他是不可能将那一丝能量丝线弄下来的。

科技和修真的对撞376卡美多星球。

一连多日万强都在试图将主神的那一丝能量分解，然后吸收成为自己的，只是那能量虽然没有了主神的控制，可是仍然坚韧异常。即使万强动用了自己最强的手段，用金阳火来煅烧也没有起到什么作用，急怒之下万强用戮仙匕切下来针尖那么大的一点，然后集中金阳火用尽全力来烧灼。直到今天那一丁点的能量终于有了动静，它就像是被放入热水之中的糖块，开始融化。心中大喜的万强集中所有的心神开始注意它的变化，那能量就像是天地初开、宇宙初生时的本源能量，混混沌沌、生生不息。

不过这个时候这能量和刚开始的时候明显是不同的，那个时候的能量就像是石块，根本不能吸收，可是这个时候就像是果冻，虽然都是固体的样子，但性质却截然不同。万强也不知道到底是怎么发生的这种变化，是不是由于金阳火引起他也不清楚，他只知道这样他就能够使用了，这就足够了。

找到一个荒凉的星球，万强放出神念仔细搜索，没有发现任何生物的迹象。这是一个小行星，比地球还要小一半，上面只有无尽的沙石，没有风也没有雨，一派寂静和空廖。万强伸手取出灭魂锏，稍微催动，向着下面的地面就是一锏，金锏上冒出无数的符文，那就是金佳文，如果你仔细分析的话就可以看出，那金佳文其实就是一个字，不过速度太快、变幻莫测，就像是有无数个字符在闪耀，没有人能够看得清楚。紫色的光芒向着大地就是一落，无声无息地，地上出现一个方圆五米、深不见底的大洞。万强神念探去，发现这个深洞竟然有几百米深。他试了试，这个星球上的石头质堪比钢筋，他刚才只是随手一击，没有想到能够造成如此大的破坏力。

“灭魂锏啊，灭魂锏，你还真的给了我惊喜！”万强对灭魂锏是越看越喜欢，当他不使用全力的时候灭魂锏就不会吸取他太多的妖力，这样灭魂锏也能够作为一种常规的武器使用了。在受到那不知名攻击的时候，如果手里拿的不是五龙铡而是灭魂锏，那么结果会不会一样呢？当然，祸兮福所倚，没有那濒死的状态万强也不会有机会吸收了主神的一丝能量。

虽然现在知道了灭魂锏的无边威力，恐怕就品级来说并不在戮仙匕之下，但万强并不准备经常使用，灭魂锏威力实在强盛，如果有什么危险就靠着它的话，那么恐怕他的实力就很难进步了。

除了试一试灭魂锏的威力，万强也是想要弄一个临时的修炼场所，他要将主神的那一丁点能量尝试吸收了。在外面布置好防御阵法，万强放出万火君用来警戒，他自己放出造化珠进入里面。

针尖大小的一丁点能量虽然看起来少，不过万强却一点也不敢怠慢。他将身体调整为做好的状态，放开金阳火，将那一点能量引导到金丹里面。旁边的金阳火蓄势待发，只要有任何不对，立即就会冲过来将那能量重新包裹起来。

痛，钻心的痛，万强感觉那一丁点的能量就像是一块烙铁，在他的金丹里面引起了滔天巨浪。那一丁点能量周围的液态妖力就像是沸腾的开水，翻翻滚滚，本来稳定的金丹现在成了一个不断震动的跳跳蛋，使得万强欲生欲死、欲罢不能。

他原来打算用金阳火来干预的机会彻底失败，因为那能量一进入金丹他发现他对所有妖力的控制瞬间失效，当然金阳火也散成了最基本的妖力。说到底那金阳火还是需要他妖力的支持，没有妖力，则所有的一切都是镜花水月。金雷除外，不过金雷被万强沸腾的妖力阻挡，难以冲进丹田。

仿佛被放在油锅中煎炸，一会又仿佛被无数的利刃劈砍，又似乎有无数的蚂蚁啃啮，偏偏万强的意识还是无比的清醒，他摇晃着脑袋，用力地捶打着地面。那地面是他特意挑选的巨石，每一块都堪比金铁，万强每捶打一下都在上面留下一个深深的拳印，不多时那一片地方就下陷进去几十米。

直到一个多小时后，万强才感觉金丹里面不再肆虐，他已经累坏了，以他现在的体质，只靠肉体的力量全力击打一个小时也是受不了。

心说痛苦可算是过去了，如果时间再长一些的话，他都怀疑自己是不是会得精神分裂，实在是太痛了。刚刚这么想，他就突然感觉到从金丹里面冒出一股股舒爽，那种从里到外，渗透到了每一个毛孔、每一个毛发，比起和女人做那种事还要爽上万倍，他忍不住大声呻吟起来。

经历了极端的痛苦，然后迎来了极端的舒爽，就像是坐在云端，心神晃晃悠悠。那种感觉也慢慢消退了，万强不由得一叹，真的想要再体验一把，只是想起那无边的痛苦实在是有点发憷。

内视发现他的妖力有了变化，原来他的妖力是白色的，后来吸收了地狱火，变成了紫色，再后来变得有些金红，现在则成了金灰色。仔细感觉这种能量，似乎和主神的那能量有些相似，当然比起主神的那能量来，不管是精纯还是在蕴含的混沌气息上都差了许多，不过比起以前的妖力来，他可以明显的感觉到进步了许多。以前的妖力尽管汹涌磅礴，看起来十分壮观，但是失之肤浅，暴躁则不可长久，现在的能量包含了生生不息的意境，那是质的提高，成长性上要好了多了。

振身而起，万强感觉全身力量无边无际，灵力活活泼泼，如同那涨潮的海水，脸上带上了不可思议的神色，他居然突破到了化神中期。不过是主神的针尖大小的一丁点能量，居然让他突破了，可见主神那一丝能量的高级。如果将那能量全部吸收了，会不会直接提升到炼虚期？万强心里火热，但是他并没有立刻尝试，因为他的身体受不了，再来这么一次的话，金丹说不定就要爆了。

实验完毕，万强找到了一条快速提升修士的道路，心情大好的他立刻收拾收拾上路了。找到柳飞月他们也是刻不容缓的事情。

在去卡米拉星的路上，万强遭遇了很有几个虚空兽，这一次他发现出手的威力提升了两成多。两成多的威力直接让万强感受到了实实在在的好处，他对付那些虚空兽更加得心应手，金阳火的威力也更进一步。

举这么走走停停，万强终于在两天后到达了卡米拉星球。这个星球的体积十分巨大，有几百个地球大小，上面郁郁葱葱长满了各种植物。那些植物千奇百怪，和地球上没有一点相似的地方，唯一相同的就是都有根茎。星球外面围绕着一层铅灰色的能量，那些能量阻隔了万强的神念，他无法一下子找到柳飞月他们。要想知道他们是否在这个星球，只能他自己亲自去找一找了，但是没有来由的，他感觉这里很危险，心头有些烦闷。

绕着这个星球飞行了好几周，万强没有发现什么，他缓缓吐出一口气，毅然冲向卡美多星球。镇仙锥悬浮在头顶形成一层坚韧的保护层，雷袍被那超级解离炮弄坏了，万强还没有时间修复，现在身上穿着的是火龙战袍。这个卡美多星球的大气层十分诡异，他不得不防备着，手里拿着灭魂锏，全副武装，准备好随时出手。

铅灰色的云层不仅阻挡了神念，让万强的目力也下降了许多，他只能看到周围几十米的情况。那云层就像是活的生物一样，向着万强缓慢却稳定地冲击着，四面八方一起行动。万强就像是在被无数的沙粒打磨一样，每一刻镇仙锥都受到无数的攻击，好在元磁之力十分坚挺，在万强如今精纯了几倍的灵力支持下，没有一点不支的迹象。

忽然层层云层翻滚，几十只两米多长、形状就像是泥鳅一样的东西迅速游动了过来，那些东西脑袋尖尖，两颗尖锐的门牙露在外面，尾巴一个摇动就游出上百米。三两下的功夫那些泥鳅怪就来到了万强周围，它们张开大嘴咔咔地咬将起来。万强惊讶地发现他的元磁之力竟然被那些泥鳅怪给一口咬下一块，然后吞入了肚中。

“这究竟是什么东西，竟然有如此好的胃口？”万强将造化珠的功能放开一部分，使得元倰仙帝可以看见。

“哦，这似乎是长须饿睨，嗯，你看它嘴边有两条半米长的触须，而且不论什么东西，只要含有能量都是它们的食物，没错，就是这种东西。只是这里是下界，这种东西应该是在仙界才对啊，可惜我的神念无法使用，否则倒是可以分析一下周围情况。”

万强听到这些怪物是仙界的东西，心里立刻大惊，“不会吧，仙界的东西？”

元倰仙帝哼了一声，“难道你怀疑本仙帝的眼光吗，虽然没有神念，本仙帝的眼光还是有的。”

“嘿嘿，哪能呢？”万强笑着说，心里却是鄙视这个装逼的家伙，已经这样了还不肯放下架子，如果不是看中了他的知识，万强早就捏死他了。

心中不爽的万强手一摆，一个金银两色的圆环立刻飞出，一下子套住了一个长须饿睨。如意金银环上面金银色的电光闪耀，并且开始缩小，那长须饿睨吃痛，在云层中滚动不已。

科技和修真的对撞377成熟体噬金虫。

万强控制着那金银两色的如意环让它不断缩小，可是那长须饿睨身躯实在坚韧，尽管金雷将那怪物电的焦糊，长声嘶鸣，可是却难以一下子将之灭杀。万强不断的催发如意金银环，那长须饿睨疯狂挣扎却就是不死，让他实在是惊奇的很，同时又深深地忌惮。

除了那一个长须饿睨，其他的都围着万强不停啃咬。万强不得不持续注入灵力，他现在的灵力已经和以前的妖力性质有了很大的不同，再叫做妖力的话就有些不合适了。以他现在灵力的质量，以前需要花费是个单位的能量的话，现在只需要花费三个单位就可以，但是那些长须饿睨不断啃咬，咔嚓就是一大块，他的灵力消耗很大。

必须尽快将这些家伙干掉，万强拿出了三焰扇，对准十几个长须饿睨就是一扇。顿时三色火焰冲天而起，带着无边的威势将那十几个闪避不及的怪物包裹在里面。突然出现的火光让其他的怪物停顿了一下，它们谨慎地看着万强，刚才的声势实在是太大了，可是它们只是停了一下就更加凶狠地冲了上来。而万强却发现那些受到三焰扇攻击的怪物并没有被烧成焦炭，它们只是身上有些焦痕，明显就是轻伤，手上让那些长须怪更加狂暴，每一个都迅速冲过来，张大了闪闪发光的牙齿，咔嚓咔嚓声立刻响了起来。

“元倰前辈啊，你老见识非凡，不知道这些怪物的弱点是什么呢？”万强惊讶之余不由得谦虚地向元倰仙帝求教起来，他想早点找到柳飞月他们，哪里有时间和这些东西耗呢？

“长须饿睨虽然是仙界的东西，不过它们除了皮坚肉厚、能够吞噬能量之外，并没有什么出奇的地方。就是最低级的仙人对付它们也很容易，不过你么，修士太弱，只有那金阳火还凑合，如果用金阳火持续烧灼，一炷香时间一定可以将它们烧成灰烬。”元倰仙帝侃侃道来，并给出了解决的办法。

“哦，这样啊，前辈好见识。”万强顺嘴拍了一记马屁，这个元倰在见识上确实值得他佩服。

用金阳火烧死那些东西当然可以，万强有金阳火阵，正好用来试试金阳火阵的威力是不是提升了。

他的身上冒出三十六种不同的火灵兽，那都是他的金阳火所化，这三十六个火灵兽每个都占据一个方位，瞬间金阳火阵成。这是高级的金阳火阵，它已经形成了一个独立的空间，这个空间一涨将那些围绕着他的长须饿睨包围了进去。如果在外面看的话，你就会看见一个百米大小的金色光球，上面不停地流转着三十六个火灵兽，每一个都活灵活现，似乎在翩翩起舞，又似乎在嬉戏玩闹，看上去是那么的平静、安详。但是一旦陷入其中你才会知道，那个空间无上无下，整个都是金灿灿的火焰在燃烧。那些长须饿睨就是如此，它们被惊人的热度烧得五内皆焚，外面的坚皮吱吱地发出响声，它们的攻击力虽然不高，可是防御力惊人，还从来没有受到过如此痛苦。那些长须饿睨就像是无头苍蝇一样向着四面猛飞，可是在外面看起来百米大小的光球在里面却怎么也飞不到边，这里的空间已经不是平时的空间了，也就是说这里包含了无数个深奥的阵法，在阵法的作用下空间出去的通道只有一个。想要出去就要在被烧死之前找到出路，可是那唯一通道随时都在变化，想要找到何其艰难！

眼看金阳火阵大发神威，将那些泥鳅怪困住了，三十六个火灵兽根本不用出动那些怪物就快要不行了。万强心念一动，如果就这样将这些家伙干掉了有些浪费啊，那金阳火立刻退去，在中间空出了一个很大的空间。几十个长须饿睨冒着黑烟在中间聚拢，它们的小眼睛透露出浓浓的怯意，躁动不安地四处打量。忽然嗡嗡的声音响起，一大片金色的甲壳虫飞了过来，那是噬金虫。噬金虫在吃了那加鲁兽的血液和羽毛之后比以前变得大了许多，现在每一个都有一尺长，甲壳金澄澄的闪耀夺目，可是那尖利的牙齿让所有人望而却步。

噬金虫一出现就立刻冲了过去，那些长须饿睨就像是碰到了什么极端恐怖的东西，也顾不得外面还是熊熊燃烧的金阳火就要逃之夭夭。可惜它们被金阳火烧了一段时间，飞行速度大打折扣，而噬金虫的速度一流，再说它们在万强的金阳火阵里面能够跑到哪儿去？

只见那些噬金虫一涌而上，不过一两个呼吸的时间那些长须饿睨就被吃得一干二净，就是骨头都不剩一点。能够吃到的是少数，一万多噬金虫呢，几十只长须饿睨哪里能够？没有吃到的噬金虫表达了它们想要进食的欲望，吃到的噬金虫则有些懒洋洋的，似乎要睡觉一般。

这些噬金虫本来就到了突破的边缘，而那些长须饿睨可是仙界才有的东西，不知道怎么这里却有，这一下子让那些噬金虫得了好处，开始向着成熟体迈进。

既然如此，那么就让噬金虫出去捕杀吧，反正看起来那些长须饿睨对于噬金虫恐惧的很。万强放开大阵，让噬金虫一千个一组共同行动，那一百多沉睡的噬金虫被万强放进了造化珠。

十片金色的虫云向着四面飞去，那诡异的云层似乎对于噬金虫的影响不大，眨眼间噬金虫就在万强的视线中消失。远远地万强似乎听到了长须饿睨的嘶鸣声，而且不止一只。这些噬金虫不断地消耗着万强的神识，总算他的神识属于变态那一级，大大超出了他的修为水平，否则只能够支持几十秒中，现在么，顶得住一炷香时间是不成问题的。也就是说在一炷香时间内，他必须召回噬金虫，否则神识就支持不住了，那样不是噬金虫失控就是他本体识海会受到严重损伤。

陆续有吃到了长须饿睨血肉的噬金虫摇摇晃晃地飞了回来，然后被万强收进造化珠，准备一举突破到成熟体。一炷香的时间就要到了，万强不得不发出命令让所有的噬金虫回来。他数了数，一共有五百六十三只噬金虫陷入了沉睡，它们极有可能会变成成熟体。剩下的噬金虫看来还要等到机缘，不过它们现在离成熟体也就是一步之遥，战斗力也是十分的强悍的。

让造化珠里的时间加速千倍，万强迫不及待要看到成熟体的噬金虫了。那样他的手段又多了一个，不至于害怕噬金虫被干掉，成百上千的成熟体噬金虫恐怕不是一般人可以抵挡的。

或许是经过噬金虫的闹腾，那些长须饿睨再也没有来打扰万强，他顺利地突破了大气层，来到了卡美多星球的高空。他刚一出来就感觉到一股狂暴的杀意迎面而来，凝神看去，一个乌黑的鹰爪占据了他的整个视野，那鹰爪前三后一，一共四个尖锐的爪子，每一个都有十米多长，爪子上袅绕着一层乌黑的能量，恶风扑面而来。

尽管有着镇仙锥的保护，万强心里不由得生出一种即将被撕裂的危机感，他嗖地换出了灭魂锏，这个最强的法宝他不敢再雪藏。果然，那巨大的爪子抓来，镇仙锥发出的元磁之力不过稍微阻挡了一下，就被那爪子突破，然后镇仙锥告诉旋转着向着那爪子冲去。呜呜的声音响起，空间几乎被撕裂，镇仙锥告诉的旋转产生的破坏力是惊人的，万强自忖如果是他遇到这样的攻击，不动用灭魂锏的话就会很狼狈。可是那巨大的鹰爪却不闪不避，直接迎了上去，一个爪子一弹，那告诉转动的镇仙锥就像是小学生玩的琉璃球一样，瞬间被弹飞了。万强胸口一闷，那镇仙锥和他心血相连，他知道镇仙锥受到了一点损伤。

“老虎不发威，以为老子是病猫了”

万强瞬间怒了，他被科技联盟不知道什么武器给阴了一把，到这里来又被那泥鳅怪骚扰，现在莫名其妙的一个畜生也来打秋风。他根本没有时间去观察袭击他的究竟是什么东西，只是从爪子上知道应该是老鹰一类的凶禽，体积必然惊人的大，只是一个鹰爪就让让他分心不得。但是有着依仗的万强胆子大了许多，他就不信了，凭着灭魂锏的绝大威力还不能对付一个畜生，就是加鲁兽那种凶兽他现在都敢碰一碰。当然，能否打得过他心里还是没底的。

瞬间万强激活了三个金佳文，灭魂锏上冒出无数紫色的符文，那灭魂锏被无数紫色的符文包裹起来，随着万强的驱使，一道几十米长的紫色光芒向着那鹰爪砸去。轰的一声，万强翻翻滚滚向着后方抛飞，右手有些发麻，好在没有受到什么伤。

他这才有时间放开神念，并集中精神观察到底是什么东西攻击他。这一看他发现了一只巨大的双头鹰，那双头鹰翼展有七八百米，纯黑的羽毛，白色的脑袋，金灿灿的眼睛，一双几米长的长喙如同上好法宝，万强毫不怀疑它的攻击力，就是镇仙锥恐怕也经不住它的一啄。

科技和修真的对撞378噬金虫的可怕威力。

那双头鹰刚刚和万强的灭魂锏来了一记结实的，它也被一股巨大的力量击打的倒退而回，不过那坚硬的鹰爪上没有一点痕迹。双头鹰脖子上的羽毛炸起，它两双锐利的眼睛就像是四颗探照灯一样扫射，被扫射过的地方就像是针扎一样痛，万强感觉到一种冰冷、高傲的情绪，他冷哼一声双眼冒出两股金红色的光柱，毫不退让地瞪了过去。

双头鹰被万强眼里面的火焰吓了一跳，不过见他眼中的光柱只是出现了一秒钟，下一刻就消失了，它大怒，这是挑衅，是对它这个鹰王的极端挑衅。一声尖锐刺耳的鹰啼响起，仿佛破空的利剑滚滚发散，万强忍不住捂住了耳朵。刚才运功于眼睛炫耀了一把，不过金阳火太过霸道，眼睛很难承受，他现在眼睛还有些酸胀呢。谁想到那双头鹰竟然使用了音攻，那声音像是直接在灵魂之中响起，就算万强有元磁之力护体也挡不住分毫。识海之中轰轰作响，就像是刮起了十二级的狂风，混乱，一片混乱。万强的耳朵之中流出了鲜血，可是他默然不知，他现在心中只有一个念头，一定要顶住，勉力分出一点神念让万火君主持大局，他自己则用尽全力来使得识海尽快回复。

万火君是万强的分身，他和万强的想法是一致的，只不过现在本体被困，万火君的修为只有元婴初期，想要对付那双头鹰难比登天。他一接到讯息首先做的就是放出那五百六十三只噬金虫，外面不过是过了几个小时，然而在造化珠里的噬金虫却经过了几千个小时，它们已经成功进化成为成熟体噬金虫。现在的噬金虫个头达到了尺半，狰狞凶恶的外形昭示了它们强大的战斗力，身上带着一股远古洪荒的味道。不过控制它们需要的神识更多了，万火君只能控制一百只左右活动十几秒，时间再长的话他就经受不住了。这还是因为他也修炼了练神术，神识是普通元婴初期修士的几倍，否则一百只噬金虫他绝对控制不了。

双头鹰尖利的鸣叫是它的一项绝技，看见万强中招，它立刻双翅一振就像是一架快了无数倍的波音飞机那样冲刺过来，一双断金分铁的利爪张开对着万强抓了过去。根据它以往的经验，猎物在它的鸣叫影响下至少要昏迷三五秒，稍微差点的直接就被震死，眼前的猎物绝对逃不了。镇仙锥被双头鹰一爪打飞，它刚要将万强抓碎却突然发现周围出现了大片金色的虫子。

这一百只噬金虫刚刚晋升成熟体，它们远古的凶性磅礴爆发，嗡嗡声中向着那飞扑过来的双头鹰就咬了过去。

两只鹰爪抓住了两个噬金虫，不过噬金虫的体积在鹰爪中就像是两个跳蚤一样，还是那种砸不烂、蒸不熟、压不扁的跳蚤，任由鹰爪如何用力也无法弄碎那两个噬金虫。双头鹰慌乱无比，它现在根本顾不得攻击万强了，只想和这些恐怖的虫子拉开距离，凭着它的速度根本没有任何东西可以追上它。可惜它刚刚冲击的势头太猛，已经进入了噬金虫的阵列里面，想要脱身可不容易了。那些噬金虫一涌而上，锐利的尖爪抓住双头鹰的羽毛，狠狠地咬了下去。

顿时尖利的惨叫响起，双头鹰身上尽管黑色的能量狂冒却也挡不住噬金虫的啃啮，每一口都带起一大块缺口，不管是黑色的能量还是羽毛、血肉，噬金虫是来者不拒。那双头鹰两只鸟喙反过头去啄食噬金虫，巨大而尖利的鸟喙势若闪电奔雷，砰砰两声巨响，就像是金石交击。两只噬金虫身上的甲壳没有任何损伤，不过通过感应万火君知道那两只噬金虫有些发懵，那巨大的力道不是那么好承受的，但是也就是如此了，它们仍然不管不顾地开口大咬。

上古凶虫名不虚传，万强刚一恢复就看到了这一幕，他示意万火君自己没事了。不过没有说话，感觉自己和自己说话真的很怪异，就像是一神经病似的，自己的想法还需要说出来么？万火君身形一动，他进入了造化珠的空间，那里比较安全，而且外面也用不到他，他就是一个隐藏的后手。

万强一出来就接管了那些噬金虫，对于他的神识来说一百多成熟体噬金虫还是小意思。

“咬，给我狠狠地咬！”万强神识催促着那些噬金虫，让它们尽力报仇，刚才双头鹰那一下让他差点就完蛋了。

虽然噬金虫卖力地啃咬着那双头鹰，可是它们的体积和双头鹰比起来实在是微不足道，一百个噬金虫想要将这个双头鹰咬死是一个不小的任务。那双头鹰也不是吃素的，它双爪一摆，将几个噬金虫从身上抓下去，虽然抓不死可是噬金虫也被巨大的力道弄得晕晕乎乎，甚至有些噬金虫还被击打到了几千米外。

既然一百噬金虫不够，那么就多来一些吧。万强将成熟体都放了出来，另外放出了两千即将成熟的噬金虫，太多的话他的神识可负载不起，现在的数量已经足够了。

有了这些生力军的加入，那双头鹰明显慌了，它振翅就想要逃走，可是感觉周围的空间就像是凝固了一般。惊声尖叫，那双头鹰奋力振翅，一举将凝固的空间震碎，它恢复了自由。可是只是这么一个耽搁，所有的噬金虫已经完成了包围i，它们往中间一合，一个由噬金虫组成的金色球体就形成了，中间就是那双头鹰。

那个金色的球体剧烈震动，里面传来双头鹰痛苦的鸣叫，并且翻翻滚滚地向着下面坠落下去。

万强跟着那球体向着下方飞去，轰的一声，那由噬金虫和双头鹰组成的球体坠地了，经过几千米高空掉落下来，那动能是十分强大的。一个十几米深、百米多的大坑形成了，许多噬金虫被震落到了一边，垫底的噬金虫有些是半成熟体，它们被砸的惨痛，将痛苦化作进食的动力，一刻不停地啃咬着那双头鹰。最惨的其实是那双头鹰，它一边被两千多噬金虫啃咬着，并且体积最大，体重最大，摔得最狠。担心噬金虫的万强立刻检查了一下，发现那些噬金虫没有大碍，倒是那双头鹰看起来要完蛋了。

最后夺取战果的时候到了，万强让噬金虫享受它们的猎物，并且希望能够再多一些成熟体噬金虫，他现在控制五六百成熟体噬金虫坚持几分钟没问题，那么多的噬金虫一般的战斗都无需忧虑了。

不大工夫那双头鹰的尸体就被吃光了，有一百多半成熟体的是噬金虫摇摇晃晃地，似乎要进入睡眠了。万强注意到那些噬金虫都是吞吃双头鹰的长喙和双爪比较多的，或许那些地方有利于噬金虫的进化。将它们都收了起来，如果那一百多的噬金虫成功进化了，万强就有三百多的成熟体噬金虫了，加上半成熟体的九千多噬金虫，万强觉得就是碰上了两三艘雷神舰也可以战而胜之。

感慨一番，他开始凝神感受柳飞月的气息，可是首先他惊讶地发现了五龙铡的联系，然后他才感觉到放在柳飞月身上的空间定位符，两者距离很近。他们应该在一起，这样万强稍微放下了心。

打开空间通道，他一步踏入其中。

刚刚从空间通道里出来他就遭到了攻击，眼前一黑，他似乎被什么东西围住了，周围都是嗡嗡的声音。不过瞬间一股元磁之力就从万强身上荡漾开去，那些拳头大小类似蚊子一样的飞虫就像是陷入了泥潭，然后被推着向外面散开去。

“强哥，你终于来了，我就知道你一定会没事的，，，，”一个熟悉的声音传来，万强当即打开防护让柳飞月进来。她的脸上带着幸福的泪花，手里的五龙铡跳动不已，像是为了万强而欢快。

“老大，你真的没死啊？哈哈，我就说嘛，老大就是属蟑螂的，怎么那么容易死翘翘呢？”吉姆战气勃发，将围着他的飞虫打开一个通道飞了过来。

碦山和蓝心雨也都纷纷爆发出强大攻击力，来到了万强的身边，看得出他们都很高兴，也有点不解。

万强神念震动将事情经过说了下，不过隐瞒了吸收主神能量的事情，他害怕他们也去尝试那样做，如果真的惹恼了主神，说不定他也会被秋后算账，要知道主神的光可不是那么好沾的，他可不想被连累。

“事情就是这样，也不知道攻击我的到底是什么武器？呃，外面这些是什么东西，怎么我的灵力在快速消耗？”万强问道。

“这些谁知道是什么东西呢，它们似乎可以吸收我们的灵力，而且十分耐打。”吉姆皱着眉头说道。

万强已经将那些飞虫震退了好几次，可是它们却不辞劳苦地一次次冲上来，他神念扫射，看到周围几千米内都是这些东西，他也有点烦躁了。感觉柳飞月他们的灵力都消耗了不少，明显有些后力不济的样子，万强说道，“你们做好防守就可以，小月和心雨将你们的噬金虫都放出来，我们就以虫子对虫子，看看到底是哪一种虫子厉害！”

科技和修真的对撞379任务物品的消息。

柳飞月和蓝心雨将她们各自的二十只噬金虫放了出来，万强当然也将他那些半成熟体的噬金虫放出来五百，就让虫子们自己去解决吧。

不出万强所料，噬金虫一出来，那些飞虫立刻像是遇到了天敌，马上开始乱糟糟地逃跑。噬金虫就像是老鹰捉小鸡那样，从容地开始了盛宴，这么密集的飞虫可不容易一下子逃掉。往往两口就将一只飞虫吃掉或者一口咬死，不到五分钟视线之内已经看不到一只或者的飞虫了，它们已经飞到了很远的地方。如果不是噬金虫的气息让那些飞虫主动退走，万强想要脱身也要大费周章，那些飞虫数量实在是太多了，而且皮坚肉糙的很烦人。

每个噬金虫都至少吃掉了百只以上的飞虫，也不知道它们的肚子怎么可以装得下那么多的东西？

现在没有其他东西来打扰了，万强让其他人先警戒着，他则心神来到了造化珠。

“奥斯图斯，看来你恢复的不错啊，完全好了吗？”万强来到奥斯图斯所在的地方，那奥斯图斯身穿一件漆黑的战甲，身材高大挺拔。神念一扫万强就发现了奥斯图斯能量的强大，吸血鬼帝王名不虚传，阴暗磅礴的能量就像是暗夜下的海水，幽深而浩荡。他猜测这个吸血鬼帝王的实力或许和自己差不多，没有真正的战斗过，只能大致估计一下，不过万强自恃有几件强力法宝，觉得干的过这个家伙。

听到万强的声音，奥斯图斯哈哈一笑，说道，“还要感谢万强朋友的帮助，我现在已经恢复了大半，那些鲜血里面蕴含了强大的能量，看来朋友用了不少的心，我奥斯图斯交了你这个朋友！”

“哈哈，好，我还有几个伙伴，你出来认识一下吧！”万强说着就打开了造化珠的通道，奥斯图斯感觉到一股强大的吸引力，他没有抗拒随着那股吸力来到了外面。

奥斯图斯一眼就看到了含笑而立的万强，他大笑着伸开胳膊和万强来了一个大大的拥抱，幸亏万强现在身高一米八多，和奥斯图斯个头相差仿佛，否则和他的拥抱就怪异了。万强本来想要握手的，没想到这个家伙现在倒是很热情，互相大力的拍了几巴掌，都很震惊对方身体的强度。

“奥斯图斯，这是我的队员们，吉姆、柳飞月、蓝心雨和碦山。”

万强一一介绍了一下，奥斯图斯这一次倒是没有拥抱只是礼貌地点点头，看得出他的心气傲着呢，普通的修士可难入他的法眼。在他的眼里，吉姆和柳飞月他们和他还不是一个水平，因为他的能量程度和万强差不多，只有万强才配得上和他做朋友。

不去理会奥斯图斯那吸血鬼帝王的小小心思，万强提出了他的目的，“任务物品在哪个地方？”

听到万强这么说奥斯图斯才注意到这个地方，他强大的精神力瞬间就覆盖了极远的地方。

“噢，这里已经是卡美多星球了么，我的天啊，你怎么不早说？我刚才用精神力探查了，马上就会有大量的怪兽过来，我们还是赶紧离开。”

马上他们就感受到了巨大的能量波动，不想惹事，只想早点完成任务，所以他们按照奥斯图斯的要求尽快撤离了。幸好他们走的早，万强看到了十几个双头鹰那样强大的妖兽，不过他们似乎互相之间有着什么顾忌并没有像万强希望的那样大打出手。这是一个小小的遗憾，万强和他们迅速而隐秘地离开了。

这个星球很大，古怪而强大的妖兽很多，就这么一小会的功夫他们就和十几种妖兽开战过了。好在那些妖兽都不是很强大，在万强他们一伙人合力攻击下没有出什么岔子。

天上不敢飞，强大的妖兽太多，遁光不敢用，害怕胡乱闯到超强的妖兽地盘。本来万强准备用噬金虫开路，有多少妖兽就吃多少，可是后来想想否决了这个看似美好的事情，因为使用噬金虫可都是要消耗他的神识，他的神识是有限的，不能用来和无限的妖兽比。

躲躲藏藏，实在躲不过就开打，遇到强大的妖兽就绕过去，间或用上了噬金虫和万强的灭魂锏。大半天之后他们找了一个地方休息，在周围设置好阵法，他们围坐在一起。

“这是什么地方啊，那些妖兽也太厉害了？”吉姆忍不住发起了牢骚，尽管他的战斗能力很强，可是现在有些累了，过了当初战斗的激情。

奥斯图斯看吉姆发问，知道他主要是询问自己，可是他怎么知道呢，“这个不要问我，我也不知道，当初我们来的时候也没有久待，对这里的情况也不是很了解。看腕表的提示，那任务物品就在九点钟方向，距离我们不到一天的路程，明天就可以拿到了。我一刻也不想在这里停留，我补充血液的速度还跟不上消耗，刚刚重生，我可不想在这里挂了。”

奥斯图斯这个家伙说的也是众人的心声，这里的妖兽太难缠，早点离开才好。

大家的灵力恢复完全之后他们就又上路了，可是好运气似乎到头了，他们被一群妖兽发现了。那些妖兽居然是双腿直立行走的，不过看样子似乎和猫有些像，后面拖着一条长长的尾巴，有的爪子里拿着一团团的暗红色东西，更多的家伙两个前爪有半米长，看起来凛冽的寒光闪烁十分锋利。

“杀！”

万强爆喝一声，既然躲不过去那就杀过去。

可是他突然发现那些猫怪居然将手里的东西扔了过来，镇仙锥发出庞大的元磁之力将那东西挡住。只听见轰轰几声爆响，万强身形有些晃动，那东西爆开的威力太强了，让他有些站不稳。感觉灵力飞速地进入了镇仙锥，总算稳住了，那爆炸的能量没有一丝能够渗透进来。

一手五龙铡发出亮白的刀光，当即就将前面的一个猫怪给开膛破肚了，可是万强的眉头反而皱了起来，因为那些猫怪的身体强度实在是太大了。要知道他用的可是五龙铡啊，是他手里头攻击威力最大的武器之一了，但是一击只是干掉了一个猫怪，这周围几百的猫怪要打到什么时候？

旁边的几人也都动手了。奥斯图斯一身战甲，手里拿着一个两尺方圆的轮子，轮子外圈是十几厘米的尖刺，这个法宝一出现就带起了一道血光，前面的一个猫怪被截下一条爪子。呱唧呱唧的叫声传来，那猫怪痛苦地叫着，其他猫怪似乎怒了，十几个暗红色的圆球扔了过来。奥斯图斯从刚才万强那里知道这些东西的厉害，马上身形一动掠过十几米的空间，他的身后洒下一溜的血花。只是那些猫怪都是伤而不死，愤怒的追击着奥斯图斯。

“妈的，该死！”万强看奥斯图斯这么不负责任地跑了，那些暗红的炸弹向着他飞过来，如果他也闪开了，那么旁边的柳飞月他们可能就要受到伤害了。心道还是自己的队友可靠，半路的野和尚是不能相信的。

发出两道刀光在半路上拦截住那些炸弹，轰轰一连十几声巨响，方圆几十米内都被漫天的碎石和烟尘遮盖。等烟尘消失不远处露出了万强他们的身影，只是万强脸色有些白，他在刚才的爆炸中受了点震荡，运功恢复了一下才好点。暗中拿出几粒丹药吞下，为那些炸弹的威力咋舌。

奥斯图斯身上的战甲黯淡无光，看起来是受了重创。那些猫怪一只不见，倒是地上有几个猫怪的尸体，奥斯图斯跑过去也不嫌脏，抓住脖子就开始吸血。他刚刚受了伤，需要补充能量，对于吸血鬼来说，血液就是最好的能量。

柳飞月和蓝心雨皱了皱眉头，她们对于吸血鬼有些厌恶，但是知道现在他们是合作的伙伴，于是扭过头去不再看那让她们想吐的行为。

“奥斯图斯，我们快走，有妖兽过来了。”万强带着柳飞月他们迅速向着一处树林跑去，虽然不使用遁光，但是速度依然奇快，只是一闪就到了几百米外。

奥斯图斯舍不得到手的猎物，他还没有吸够血呢，于是抓着一个猫怪也追了过去。

这里的妖兽实力强大的诡异，一群猫怪居然让队伍里两个最强的人都受了伤，反而柳飞月他们在万强的保护下一点事情没有。

小心翼翼地向着腕表指示的方向前进，经过几场战斗总算是一路有惊无险。

“前面就是地头了，我们要小心，我总是感觉眼皮子直跳，前面一定有什么强大无比的妖兽。”万强停在一处隐蔽的地方，对着其他人郑重地说道。

奥斯图斯点点头，“我也感觉很压抑，还有点本能的恐惧，那里的东西不简单。”

其实奥斯图斯是很害怕，他一点都不想来，不过自从他出来了造化珠就得到了主神的任务，将以前的任务和现在万强的任务重合在一起，目标都是那个任务物品，也就是说奥斯图斯算是暂时和万强他们合作了。完成了任务，都能够得到奖励，完不成，都要被抹杀。

都在这里打坐恢复到最好的状态，他们将各种东西检查了一遍，互相点点头，屏息敛气地潜行了过去。

科技和修真的对撞380九头蛇。

腕表上的绿色灯光急闪，目标就在前方。这个时候他们听到了奇怪的呼噜声，刚刚还没有的，想要退回去再试试却发现退路不知道什么时候已经被一层透明的能量堵住了。他们脸上变色，连什么时候中招的都不知道，恐怕此行凶多吉少。可是现在不是退缩的时候，他们只能壮着胆子前进。

转过一块大石，他们看到了一个九个头颅的大蛇。

“任务物品在那儿！”

奥斯图斯指着那大蛇说道，他们的腕表上明确指明了方向，不过在旁边没有看到任何其他东西，除了那九头蛇。

“这下糟了，这九头蛇什么来历你们有知道的么？”万强打量着那九头蛇，九头蛇身长有一百八九十米，两人合抱粗细，九个蛇头个个都十分狰狞可怖，中间一个最大，其他八个要小那么一半。

众人摇头，在他们说了一句话的功夫那九头蛇发出了嘶鸣声，九个狰狞的蛇头看向了他们的方向。那冰冷的眼睛里冒出一种残忍的光芒，嘶嘶的声音听的人头皮发麻，特别是那蛇头还是小的都有水缸大小，三角形的蛇头上都有一个小小的凸起。无角为蛇，有角为蛟。这九头蛇头上的凸起表明它即使不是蛟龙也快了，而且九个蛇头，比起一半的蛇来要强的太多了。

是福不是祸，是祸躲不过！这一关总是要过的，任务总是要完成的。万强没有多说，说什么都是多余，唯有战！

他向前走去，每走一步手里的五龙铡就更亮一些，三步之后那五龙铡已经被一团明亮的光华包裹。那九头蛇感觉到万强手里的五龙铡并非凡品，上面泄露的气势让它心惊，知道不能再让万强积蓄能量，九个蛇头同时张口，顿时各色的光华闪起。红色的是火，白色的是冰，蓝色的是水，紫色的雷电，黄色的是土，黑色的是腐蚀，青色的是风，绿色的是木，青铜色色的是金，九种不同属性的能量一起喷射出来，向着万强他们扑头盖脸地攻击过来。

尽管没有蓄势到顶点，万强也不得不立刻出手，一道绚烂夺目的光华闪耀，在空中先是和金能量相撞，金能锋锐无匹，和那刀光在空中相持不下，爆裂的声音响起，就像是大炮在轰鸣。接着火能量又冲了过来，有了生力军的帮助，那金能量立刻占了上风，合力击溃了万强的刀光，向着万强扑去。

镇仙锥立刻迎了上去，元磁之力勃然而发，空间都震荡起来，发出像是即将破裂一般的波波声。经过元磁之力的阻挡，那两团能量被消磨不少，接着竟然轰然一合，爆裂开来。镇仙锥上冒出各色光华，那是万强打入里面的无数阵法在起作用，爆炸的威力被成功阻挡住，只是万强的灵力消耗了不少。

比较起来奥斯图斯和吉姆就狼狈多了，他们两个也享受到了两发能量弹，但是它们可没有万强那么好的法宝。奥斯图斯本来想靠着超快的速度躲避的，可是那两团能量有着锁定功能，让他避无可避，只能硬抗。吉姆卯足了劲，战气被极大地调动，他看到来势不对立刻使用了龟派气功，虽然最后挡下了，可是他也被余波给弄得伤痕累累。

柳飞月、碦山和蓝心雨修为较弱，可是攻击他们的只是一团能量，柳飞月的金竹剑一出，加上元罡盾一挡，倒是很轻松。其他两人虽然费了点力气，但是没有受伤，也算是不错的了。

看来这九个头就是有优势，每个头都控制一个能量弹，现在反而成了它一个围攻我们六个，万强郁闷的想着，要增加点人手，这样也能够分散攻击。可惜魔龙戒被弄丢了，否则里面那么多的丧尸放出来也能够浑水摸鱼，现在只好将万火君和丧彪、遗忘，还有他的拟形蔓蛇、母虫小兰都一起放了出来。

经过造化珠这么长时间的修炼，虽然万强没有特意增加他们的灵气供应，不过丧彪和遗忘都没有让他失望，丧彪已经有了元婴中期的修为，而遗忘也刚刚到了元婴期。只是小兰和拟形蔓蛇的进步就小多了，只是比当初收服他们的时候强了一倍多些，只能做做龙套了。

“大家分散开，找准时机攻击。”

碦山大喊着说，他看见那九头蛇的蛇尾在地上用力一弹，向着他们这边就砸了过来。

镇仙锥蓦然变大，成为百米高下，呼啸着迎了过去。

轰的一声大震，似乎是平地起了一个惊雷，镇仙锥滴溜溜地飞了回来，万强加大灵力控制也控制不住，轰地一声砸在了身后的山石上。碎石纷飞，镇仙锥扎进了山石里面。

不过有了镇仙锥的一挡，众人都及时离开了那地反，九头蛇的蛇尾狠狠地砸在了地上。又是一声大震，一条长百米、几米宽、深把八九米的沟壑出现了，沟壑里面所有的石头都成了一层晶莹的玉石状。这个星球的石头堪比一般修真星球的金属，能够让那些石头被压成结晶，可见压力之大已经到了一个难以想象的地步。如果刚刚被砸中，及时以万强身体的强悍恐怕也吃不消。

嗖的一声，奥斯图斯速度奇快，他一下子就将手里的轮子扔了出去，那飞轮哧溜一声击中了中间那蛇头。铮铮的响声传来，飞轮带着炫目的光芒切割在蛇头上，居然只是摩擦出一溜火花，然后被另一个蛇头一口黑色的腐蚀液给喷中，哀鸣着飞回了奥斯图斯手里。他心痛地看着手里的飞轮，上面已经有了一些斑点，那是腐蚀液留下的痕迹，这件法宝的灵性大损啊。他没有想到那腐蚀液如此厉害，他的飞轮虽然攻击厉害，但是防御不怎么样。

这个时候吉姆的龟派气功攻击了过去，卷起大片金光色的光华，一道半月形三十米宽的战气彪飞出去。现在吉姆使用了龟派气功，战气的凝聚性增加了几倍，而且更加节省战气，攻击力比以前大大增加。可是他的龟派气功被一团白色的冰能量给挡住，让吉姆十分的郁闷，以前看漫画的时候超级赛亚人那么的牛，可是为什么到了他作角色扮演的时候就这么怂了呢？

其实不仅是他，还有柳飞月的金雷剑也无功而返，蓝心雨的雷电轰击和碦山具现化出来的海星战舰同样没有起到效果，不过是让九头蛇吐出了几团能量弹。但是这样的行为激怒了九头蛇，他开始愤怒地摇动九个脑袋，嘶鸣声让所有人的耳朵饱受蹂躏。

九头蛇像是发了疯，它嘴里的能量弹像是不要钱一般倾吐出来，万强他们立刻一阵疯狂躲避。两个能量弹就够他们受得了，这样几十个能量弹他们可接不下来。

两个能量弹擦着万强镇仙锥的防御飞了过去，他立即感觉到身上一振，护体元磁之力被消耗了一些。柳飞月也竭尽全力躲避，并且用虚天鼎来尽力吸收散乱的能量团，可是即使如此她也被逼的很是辛苦。金雷剑厉害是厉害了，只是柳飞月没有那么多的灵力来支持，她的修为还是太低了。

丧彪和遗忘也是忙于奔命，偶尔的攻击不过是给九头蛇挠痒痒。母虫小兰身体巨大，目标明显，已经被击中，回到了万强的意识空间，只有拟形蔓蛇变成了一块石头躲在一边，伺机前进一点，准备在适当时候突袭。不过万强可没有指望它，它的攻击实在不够看，恐怕无法咬穿九头蛇的鳞片，再厉害的毒也没有用武之地。

“将噬金虫放出来保护自己！”万强看到柳飞月和蓝心雨有些危险，现在情势紧急，他不得不把噬金虫放了出来。

嗡嗡声中大片的噬金虫出现，它们在万强的控制下就像是一片金色的云飞向了九头蛇。

这个时候九头蛇感受到了威胁，它九个嘴巴里吐出成串的能量球，各色能量和噬金虫相遇。万强不由得十分的担心，那些能量球十分的霸道，他很害怕噬金虫挡不住。

那些噬金虫被能量球打中，那能量球就爆发开去，覆盖了方圆十几米，那一片的噬金虫立刻被各色光芒淹没。不过噬金虫在万强的控制下已经分散开，其他没有受到波及的噬金虫仍然向着那九头蛇飞去，它们的速度很快，不过几个眨眼的功夫它们已经到了九头蛇近处，张开钢铁一般的大嘴就开始啃咬起来。可是九头蛇的鳞甲上冒出一层有一层的能量，一共九种颜色，应该就是九个脑袋所拥有的能量。落下来的噬金虫大概有三四千只，它们即使是能量也能够吞吃，一口下去就将那能量层咬掉一大块。

九头蛇大急，它的能量也不是无穷的，被几千的噬金虫那么狂咬，能量消耗顿时让它怒极。庞大的身躯动了起来，蛇尾高高扬起，然后向着地上横扫，它想要将那些噬金虫扫下来。确实有些噬金虫立足不住被甩了下来，但是大部分噬金虫紧紧地咬着，死不松开。地上无数的山石飞溅，九头蛇和噬金虫在山石上摩擦发出轰隆隆的响声，万强他们不敢靠近，他们可没有那么强悍的身体。

科技和修真的对撞381发飙。

那些被九头蛇攻击的噬金虫扑簌簌地从空中掉下，万强和它们的联系若有若无，让他心中大惊。被冰能量攻击的噬金虫都冻成了冰块，而被腐蚀液攻击的噬金虫表面黏糊糊的，被火能量攻击的噬金虫整个像是考红的大虾，通红一片。有大概几十只噬金虫和万强失去了联系，那些噬金虫居然死了。他马上赶过去捡起几个噬金虫，它们只是被震荡过重，并没有大碍。而那些被腐蚀液攻击的噬金虫就惨了点，甲壳上居然变了颜色，不再是金黄的灿烂颜色，而是有些黑乎乎的，很难看。那几十个死亡的噬金虫就是被腐蚀液攻击的，看来那些腐蚀液才是威胁最大的。

还有一点，那些被攻击掉落的都是半成熟体的噬金虫，成熟体的没有一个有事，都在那九头蛇身上大啃呢。他不得不感叹这成熟体的甲壳就是硬实，牙口也好，看它们一口咬掉的是半成熟体的两倍，那些鳞片半成熟体咬上去只是两个印子，而成熟体噬金虫一咬就是一小块。

尽管那九头蛇不住翻滚，还用九个大嘴不停撕咬噬金虫，可是它还是被噬金虫慢慢突破了防线，咬到了它的本体。只是九头蛇的鳞片实在坚硬，以半成熟体的噬金虫那牙口根本就啃不动，只有成熟体的才能够一点点的咬下来。

万强他们看着噬金虫围着那九头蛇不停撕咬，不断有噬金虫被甩落下来，或者被九头蛇的大嘴一口咬中，发出了咯吱咯吱的声音，吐出了之后有些噬金虫就不动了。

“大家不要停，攻击它的九个脑袋！”万强对于那些死去的噬金虫十分的心疼，手里拿出了他的金锏，这个东西势大力沉，附加上金佳文之后攻击力更是暴强，正好和噬金虫一起围攻。

那九头蛇正在忙着攻击噬金虫，现在正是痛打落水狗的时机，柳飞月他们只不过是被噬金虫的凶性给惊呆了一下，听到万强的喊声都反应过来，急忙加入了攻击的行列。而那些原先被震落到地上的噬金虫也都重新飞了起来，不断地加入围攻的队伍。

万强手里的金锏冒出团团的符文，他就像是举着一个紫色的巨*棒一样，冲着一个蛇脑袋就砸了过去。砰的一声闷响，那蛇脑袋被砸了个头冒金星，脑袋一下子摔落到石头上，还没有等它抬起来第二金锏又来了，这一下万强是用了全力。轰的一声，蛇头这次没有缓冲，脑袋下面就是坚硬的巨石，顿时鲜血就像喷泉一样洒落开来，那蛇头被打得裂开一条大口子。不仅鳞片被打碎了，就是颅骨也被万强打得碎裂，但是那蛇头的生命力当真强悍，就是如此都没有彻底死掉，反而缩头缩脑地想要逃走。

万强狞笑一声就要追击，可是他突然感到极度的危险，立刻放弃了追击的计划，镇仙锥一挡，将一团黑色的腐蚀液给挡在外面，元磁之力一振，将那些腐蚀液给远远震飞。而那些腐蚀液掉落在石头上，坚硬的巨石立刻就被腐蚀了，似乎那不是石头而是豆腐一样。两个蛇头张开狰狞的大嘴，闪电般地扑过来。

身子立刻后退，万强却突然神念感觉到那蛇尾巴甩了过来，他在蛇头的追击下不及闪避，被砰的一声打中。镇仙锥挡住了大部分的力道，可是即使如此万强也被一尾巴抽到了地上，砸下了一个一个大坑，一条长长的深沟出现了。里面的万强被雷袍包裹着，看起来似乎没什么事，不过他自己知道那九头蛇力量奇大，还带着九种混合的能量，纵然最后被雷袍挡了下来，他自己灵力消耗很大不说就是筋骨也是一阵咔吧响，差点被打得散了架。

万强刚刚从大坑里面出来就遭到了两只蛇头的围攻，那两只蛇头不管噬金虫的啃咬和其他人的攻击，它们认准了万强，刚刚万强将土属性蛇头给打了个生活不能自理，这样的攻击让其他蛇头恐惧。要知道土属性的蛇头防御力是最高的，如果是其他属性的蛇头，恐怕已经被砸的稀烂，所以它们迫切要先干掉万强这个危险分子。

和两个蛇头斗，万强不得不全神贯注，他的金锏发挥了莫大的威力，只是么有全力催动，刚刚能够挡得住那两个蛇头的攻击，想要强力攻击却有些难。现在已经使用了四个金佳文的威力，他的灵力消耗很大，心里犹豫着是不是要全力开动金锏。就算是再控制一点，也最多发出两击，最多可以干掉两只蛇头，剩下的七只蛇头怎么办？

万强还没有想出来办法，他注意到其他人都很狼狈，并且吉姆还受了伤，碦山在一旁照顾着吉姆。吉姆这个家伙的攻击力强悍，不过他太注重攻击了，防御工作做的不好。柳飞月和蓝心雨一时还没有什么问题，有万火君在一旁照应着，他的金阳火造诣比万强还要高，九头蛇有些顾忌。

就这么一分心，立刻九头蛇抓住了机会，两只蛇头发出的能量弹让万强应接不暇，一条蛇尾却突然卷过来。万强通过噬金虫已经知道了蛇尾的异动，他极力挥动金锏，想要摆脱两个蛇头的纠缠好对付后面的尾巴，只是刚发出两道极大威力的攻击他就感觉自己被一股极大的力量给箍住了

蛇类都有一个技能，那就是绞杀，万强现在就被九头蛇给绞住了，只是他的身躯相对于九头蛇来说太小了，九头蛇有力难施，否则万强恐怕已经筋断骨折成了一团烂肉了。可就是这样万强也要受不了了，他的整个身体都被九头蛇给围了起来，四面的压力使得镇仙锥嘎吱作响，万强身上的雷袍也被激发，发出了一片的金色雷电。只是压力太大，元磁之力和金雷都被压缩到了身体一尺距离，万强感觉简直就像是有几座大山压在身上一样。体内的灵力像是泄闸一样涌向镇仙锥，到了这个时候他就是想要全力激发灭魂锏也做不到了。如果不能顶住四面的压力，稍有不慎就是肉体消亡，在这个诡异的星球元神恐怕逃不出去，最好的情况就是借着分身重生了，但是分身那个尊容实在让他反胃。他心里不由得有些后悔，刚才真的应该全力激发金锏，至少可以灭掉两只蛇头。

“给我去咬那个受伤的蛇头！”万强对那些成熟体噬金虫下了命令，伤其十指不如断其一指，况且通过那个蛇头，说不定可以钻进去九头蛇的体内，那样杀伤力就要大多了。

立刻几百只成熟体噬金虫飞了起来，向着被保护的半残蛇头飞了过去，那恶狠狠的样子让其他几只蛇头厉声嘶鸣。顿时它们放弃了追杀吉姆他们，七个蛇头扭过来对着成熟体噬金虫就是连续攻击，那些噬金虫纵然身体堪比极品法宝，可是在如此密集能量弹的攻击下它们被打得不能靠近。单体力量来说它们和九头虫差的不是一点半点，那是根本就没得比。

其他人都看到了万强的状况，发现他被九头蛇给缠了起来，那些蛇头大多去抵挡噬金虫，他们马上去解救万强。只是还有一个蛇头防备着他们呢，它不停的喷出炽烈的火球，没有人敢硬挡。况且那蛇尾也时不是地来一下横扫千军或者力劈华山之类的，柳飞月他们很难靠近攻击，道法的攻击也都被抵挡下来，像是给九头蛇挠痒痒似的。

口鼻之中都留下鲜血，万强被极强的压力弄得几乎支撑不住，镇仙锥和雷袍的防护层已经缩小到了三厘米，镇仙锥也保持不了本体的大小，变成了迷你版。如果万强的身体不是经过了多次祭炼，并且无上斗魔功也已经大乘，换成另一个修为相近的人早就成了肉糜。骨骼咔吧作响，万强身体不能动弹，脑子中急速想着办法。唯一的一个重生十字章已经使用过了，噬金虫也猛攻不下，万火君还要保护柳飞月，丧彪和遗忘没有什么好的法宝，就是连九头蛇的鳞甲也打不破，拟形蔓蛇更不用说，万强一时之间居然有些技穷。

屋漏偏逢连夜雨，恐怕说的就是万强这种状况了，他发现神识也下降的厉害，主要是因为噬金虫不停地被攻击，消耗很大。这样下去再有几分钟万强觉得神识就支持不住了，到时候没有了噬金虫的牵制，让那九头蛇缓过劲来，他们几个人的死期就到了。

这里的空间就像是一个封闭的地方，万强根本感觉不到外面的空间坐标，再说他现在被缠着，就是能够瞬移也发挥不了。

脸上神色逐渐变得坚定，既然没得选择，那只好发动最后一招了，逼着我发飙，那就让你看看我发飙的后果。

一瞬间万强的灵力暴增，两个呼吸时间他的灵力就增加到了原来的几十倍，身体也随着灵力的暴增而发生了变化，身躯暴涨，将缠住他的九头蛇生生挤开，发出了卡巴吧的爆响。妖化第二段，万强不再隐瞒显出了真身，一头身高三丈、浑身黑毛的铁臂猿出现了，他的手里拿着一把紫光闪闪的金锏。

这样还不够，要爆发就彻底爆了吧！万强丹田里的金丹熠熠生辉，水缸大小的金丹突然裂开了一条条缝隙，强大无比的能量喷射出来。那些能量像是被高压水枪喷射出来似的，在万强的丹田里横冲直撞，然后如同火山喷发的岩浆那样汹涌着进入他的经脉。尽管身体强横无匹，万强也被强烈的撕裂感痛得咆哮起来。

“吼！”像是远古苍凉悲壮的号角，这个声音突破了九头蛇的领域向着外面传播出去，听到这个声音的妖兽，无论大小，无论实力高低，都深深惊惧，本能地远离发出声音的地方。

科技和修真的对撞382九头蛇仆人。

九头蛇八个完好的脑袋齐齐扬了起来，摆出防御的姿势，身体却是加力，想要将突然变得厉害不少的万强重新缠住绞碎。现在的万强让它感到一种危险，将危险扼杀在摇篮中是它一贯的作风，并且要继续贯彻下去。所以八个蛇头也不管那重伤的土属性蛇头了，它们一窝蜂地张开大嘴咬向了万强，它们的牙齿就是它们最厉害的武器，次一级的才是能量弹。

可是它们失算了，现在的万强先是经过了妖化，然后使用了裂丹诀，将身体的潜力大大激发，一举将灵力和身体强化提高了几十倍。几十倍的灵力集中到万强身上让他豪气干云，无边无际的力量充斥身心，毛茸茸的大爪子抓着变大了许多的金锏，向着那几个蛇头就抡了过去。几十丈长的紫色光华如同一根巨大的棍子，先后在几个蛇头上敲打了过去，无比强大的力量曾经是九头蛇的骄傲，可是现在它体会了被别人无比强大的力量虐待的痛苦。八个蛇头痛苦地嘶鸣，蛇头喷射着血水向着后面迅速飞了过去，它们是被抽飞的。蛇身也被带着要飞了起来，只是万强还被那蛇身卷着，他伸出一只巨大的爪子抓住了蛇尾，用力一带，将那要飞出去的蛇又带了回来。全力激发了八个金佳文，万强握着金锏全力砸下，他对准的是那中间最大的蛇头，想必那个应该是主蛇头才对，不管对不对，反正就拿他开刀了

砰的一声巨响，像是闷鼓一样，空中飘起大量的血雨，九头蛇的主蛇头一下子被打得碎了半个，只剩下左边半个脑袋疯狂地摆动，就那样居然还不死。其他的蛇头也一阵疯狂嘶鸣，口里的能量弹就像是机关枪一样泼洒过来。这个时候九头蛇已经放开了万强，它可不想让尾巴作为别人抓它的小辫子，七只蛇头眼睛里冒出愤恨的红光，全方位立体式的对万强展开了进攻。

奥斯图斯这个货看到九头蛇蛇血纷飞，竟然偷偷地收了一些，躲在一边一口一口地喝着。这九头蛇是上古妖物，也不知道活了多久，它的血可是难得的天材地宝，但是蛇血里面除了包含着剧烈的剧毒，还有着九头蛇不同种类的能量，一般修士喝一口恐怕就要嗝屁。但是奥斯图斯是吸血鬼，体质和一般人类大大不同，况且他还是吸血鬼帝王，身体强悍，这蛇血对他来说就是最好的天材地宝。喝光了手里收取的蛇血他就感觉一股强大的力量在体内升起，他的身后涌起强烈的刺痛，背后居然慢慢裂开，从里面伸出了一对黑色的羽毛翅膀。奥斯图斯心里高兴的无以复加，他居然在这种情况下达到了更高的高度，成了堕落血天使。

不光是奥斯图斯收取了蛇血，其实弄到鲜血最多的是噬金虫，本来噬金虫就覆盖在九头蛇的身体上，只是那鳞甲太坚固，它们咬开的速度太慢。现在鲜血四溅，噬金虫近水楼台当然不能放过这个机会，以它们的体质不怎么害怕那九头蛇，当场就开始大口吞吃地上的蛇血。

裂丹诀是有时限的，他现在大概可以坚持四分钟，超过一点都会对身体造成更大的负担，万强根本不敢耽搁一分一秒。面对来势汹汹的众多能量弹，他不闪不避，直接往金锏里面注入大量能量，激发了八个金佳文，蛮横地向着前方横扫，身体也急速前进。他没有时间和九头蛇玩躲猫猫，赶得就是时间，玩的就是惊险。

各色能量球纷纷碎裂消失，万强简直就像是地狱杀神，煞气冲天，看得吉姆他们目瞪口呆，心说乖乖，万强啥时候变得这么猛了？对于他变身成为铁臂猿这件事倒是没有怎么在意，在主神空间谁还不兑换一点强悍的血统啊，莫说是铁臂猿，哪怕是屎壳郎，只要厉害都会有人去兑换的。他们这个时候似乎在发呆，当然他们都知道就是他们也加入围攻，对那个九头蛇来说也不算什么，还可能影响万强的发挥。

九头蛇几只脑袋去抵挡万强，对受伤的脑袋的防护当然就差了许多，这样一直寻找机会的噬金虫立刻扑了过去，分成两部分包围了两个蛇头。那两个蛇头都是血肉模糊，已经露出了内部的组织，对于牙口超级好的噬金虫来说简直就是细嫩的豆腐。那还有客气的么，一窝蜂地扑了上去，不管是血肉鳞甲还是骨头，它们一律给吃了，更有的噬金虫顺着脑袋的伤口向着里面钻了进去。

正在逃跑的九头蛇一律能量弹攻击被万强打碎，它们正要继续再来突突一会，可是突然从那两个蛇头上传来了钻心的疼痛，那七只蛇头一下子没有突出能量弹。万强可不管它们为什么停了一下，他扫开拦路的能量弹，高举金锏一锏砸下，金锏上冒出几十丈长的光芒，就像是开天辟地一般，以九头蛇的速度根本来不及躲开。

轰的一声，金锏狠狠地砸在了三个蛇头上，那九头蛇的三个蛇头当即就被砸掉了两个，剩下的那一个只剩下一小半筋肉连着，耷拉在九头蛇的脖子上。九头蛇遭此重创痛得翻滚起来，巨大的尾巴每一次打中地面都会使得山石裂开一条巨大的缝隙。

万强飞跃而起，他避过发疯的九头蛇，命令噬金虫继续攻击，争取全部钻入九头蛇体内，而他则来到了掉落的两个蛇头旁边，那掉落的蛇头还是十分的凶悍，不过此时的它们只是纸老虎，对万强来说根本构不成威胁。他啪啪两下，金锏砸在那两个蛇头上面，那两个蛇头被砸得头破血流，万强哼了一声，手里冒出金色的雷电将它们包裹，然后收了起来。这种上古凶物的头颅必定有着很大的价值，噬金虫要升级还是去活着的九头蛇那里去争取吧。

众人都没有注意，当那九头蛇翻滚的时候，周围的空间慢慢地改变了，他们原来进来时候的能量壁消失了。那是九头蛇的领域，现在它被揍的如此凄惨，有着领域的加持也顶不住了，身为上古妖兽它自然明白三十六计走为上计的道理。所以趁着翻滚已经收了领域，猛然发力向着一边窜去。就是进入体内的噬金虫也顾不得了，如果是平时它还可以好好想办法，用能量将那些噬金虫逼出来，不过现在却没有时间了，它只要跑到安全的地方，那些噬金虫不论是半成熟体还是成熟体，就算是进了体内，它也有办法收拾。

不过没有了领域的束缚，万强的空间穿梭就可以使用了，他怎么能够看着到手的猎物跑掉呢？主要是任务物品还没有得到，拼了命也不能放过它。

当万强从空间通道出来的时候正好迎上了其他完好的四只蛇头的能量的，它们似乎能够感受到万强空间穿梭的落点，好在现在的万强实在强悍，一力破十会，他的金锏硬生生地砸下去，其他的不管不顾。近距离的攻击九头蛇根本没有机会闪开，几十丈长的金锏立刻像是标枪一样直插下来，沿路的能量弹纷纷碎裂，九头蛇的身体被金锏刺穿，一下子钉在地上。

“爆！”万强大喝一声，无数的符文飞舞，轰然一声蛇身炸碎，无数的碎肉横飞，夹杂着九头蛇愤怒的嘶鸣。

九头蛇的蛇身被从中段给炸断了，万强的腕表指示出了任务物品的所在，就在断下来的尾巴那一截蛇身上。带着蛇头的那半截蛇身则借着爆炸的威力极力逃窜，它的速度极快，瞬间就到了千米之外。

花费了如此大的代价，万强甚至动用了裂丹诀这种自残的功法，他说什么也不会容许九头蛇跑掉。伸手将不断摆动的九头蛇尾巴制住，没有了蛇头的控制，尾巴指示神经性的抽动，很容易就能够控制，万强确定任务物品在里面，也就没有细看，将它收进了造化珠。给柳飞月他们打了个手势，让他们先躲起来，他则划开空间，根据对九头蛇体内噬金虫的感应追了过去。

万强和噬金虫里外夹攻，将噬金虫打了个生不如死，最后万强觉得就这样将它干掉了实在可惜，于是对濒死的九头蛇施展了歹毒的阴魔种灵诀。以他现在使用了裂丹诀之后的神识强度是虚弱至死的九头蛇根本无法抗拒的，结果这个九头蛇就成了他的一个忠心打手。万强让所有的噬金虫爬了出来，九头蛇奄奄一息，身上爬动的噬金虫都停止了撕咬，血肉模糊的身体里不断爬出一个个噬金虫。

看着这个九头蛇万强实在无语了，现在这个家伙太凄惨了，不复刚才拼命逃跑时生龙活虎的样子，几个脑袋只有三个还完好，其他几个不是断了就是残了。这样的九头蛇恐怕不能叫九头蛇了吧，不知道战斗力是不是下降的厉害，那么收服它还有什么必要么？

“主人，九头蛇帕恩的战斗力还是很强的，给我一段时间我还会恢复过来，断掉的蛇头也都会长出来，主人，帕恩永远是您忠实的奴隶！”九头蛇见风使舵的本领很强大，它看万强似乎对半残的它很不满意，生怕万强命令那些噬金虫将他给吃了，马上表明它的用处那是大大的。

科技和修真的对撞283结束了，这一次的旅程。

维持裂丹诀多一秒钟对身体的破坏就更厉害一份，万强哪里敢一直维持下去，现在也差不多到了四分钟了，他只要一解除状态立刻就会动弹不得。在如此危险的星球他可不能放心，即使硬撑着也要不得不等到和柳飞月他们会和。

“闭嘴，打起精神来！”万强首先将噬金虫给收了起来，它们太耗费他的神识了，如果解除了状态恐怕噬金虫会反噬。而九头虫就不一样了，它是万强用阴魔种灵诀收服的，平时根本就是两个独立的个体，根本不需要万强花费任何代价。

九头蛇剩下的三只脑袋高高昂起，警戒地看着周围，狰狞的蛇头透露出一种残忍和阴毒。只是其他的蛇头或者断了或者耷拉着，半截身体也没有了，怎么看也像是落水狗。

万强不敢在这里停留，他们应该是跑到了其他妖兽的地盘，趁着还有余力，万强马上划开了空间，进入了空间通道，和九头蛇一起出现在原先的战场。

躲藏起来的柳飞月他们看见万强出现马上赶了过来，只是看见他身后凄惨的九头蛇时，他们不知道是怎么一个情况，都纷纷戒备起来。

“不用紧张，现在它已经被我收服了，我马上要解除现在的变身状态，解除之后我会失去全部的力量，你们当心奥斯图斯。”万强长话短说，交代了一下柳飞月他们。

就在他说着的时候万火君已经来到了万强身边，万强说完就解除了状态。立刻无边的痛苦包围了他，身体似乎被无数的蚂蚁啃咬，偏偏他连一个手指头都无法动弹，只剩下身上肌肉不停地抽搐。

柳飞月抱起来万强，不停地给他擦着汗，万强现在一句话也说不出来，身上还不断地崩裂出一条条的血口，看起来就像是一个血人一般。

吉姆和碦山、蓝心雨一起围住了柳飞月，警惕地看着奥斯图斯。奥斯图斯毕竟是外人，他们对他不放心。

奥斯图斯不知道万强刚刚对柳飞月他们交代了什么，他看万强现在和死人差不多，就是一个小孩子恐怕也能够置他于死地，要说他刚刚没有想法那是不可能的。只要夺过来任务物品，那么他的任务就是完美完成了，不仅可以得到主神的奖励，还能够提高自己的等级评价。不过看着吉姆他们对他防范很重，而且那个九头蛇虽然看起来凄惨无比，他却一点不敢小看。

就这么对峙了几秒钟，奥斯图斯发现这样是不好的，他扯着嘴角笑了笑，“嗷，我的朋友们，你们这是做什么？万强对我有恩，我和他是朋友，你们放心，我是不会对朋友不利的。”

看着柳飞月他们还是一点没有放松，他知道他没有什么机会，于是后退几步，表明了自己的意思。

“我们现在还处于危险中，这里刚刚发生了惊天动地的战斗，恐怕很快就有强大的妖兽过来了，任务物品在哪儿，我们还是回去主神空间的好。”

万火君听到这里，知道奥斯图斯说的是实情，万强受到了反噬无法行动，他只好向着万强一扑，进入了造化珠。控制一个噬金虫爬入九头蛇的体内，一会功夫就找到了一个一米长的权杖，那权杖做工精美，上面雕刻着的妖兽和人物栩栩如生，仿佛活着的一般。那权杖上面传出来神秘的气息，他仔细观察了一下，用各种手段都探测不出来这个东西有什么作用，这等神物他探查不出也是正常，也就不再纠结，将任务物品带出了造化珠。

任务物品一拿出来，他们立刻收到了主神的提示，“任务完成，现在开始回归，5、2...”

白光包裹之中奥斯图斯感慨最大，他经历了众多的事情，没有想到还能够活下来，并且突破到了堕落血[奇书网·电子书下载乐园—wＷw.QiＳuu.cＯm]天使，事情的转折变化真是让他难以想象。

“结束了，这一次的旅程。下一次是不是还会有如此的好运气呢？”

“主神，全身修复！”柳飞月让主神赶紧修复万强的损伤，他沐浴在主神的白色光辉之中，身上不再出现血口，虚弱无力感慢慢退去。

白色光柱消失，万强睁开了眼睛，他被反噬的所有负面情况全部消失，整个人又恢复了原来的状态。感激地对着柳飞月点点头，什么话也不必说，看了看队员们，他们也都很好，只是他发现奥斯图斯那个家伙也在这里。

“你怎么也来了？”

奥斯图斯苦笑，“我被主神认为是和你们合作，所以暂时也来到了你们小队，如果可以的话我想正式加入你们。”

“加入我们？”万强看了看其他队员，没有给出明确的答复，“让我们商量一下，明天再说如何？”

{“好，应该的，应该的。”奥斯图斯想要加入万强他们，也是看中了他们这个团队比较团结，而且万强当时大发神威，一举奠定乾坤，有这样的强者存在，他们每一个人的生存几率都会大增。想要在主神空间活下去，伙伴的互相帮助是必不可少的，就像万强这样，如果不是有伙伴在他虚弱的时候守护，恐怕也会被人趁虚而入，那个人不是奥斯图斯也会有别人。

在万强的个人空间，几个人坐在真皮沙发上，商量着奥斯图斯提出的加入事情。

“这个吸血鬼的实力不错，他在我最虚弱的时候并没有表现出敌意，不过在战斗的时候他似乎有些滑头。我们和他相处的时间太短，暂时还看不出他的品质，你们有什么意见？”万强说道，他抽着一只主神出品的香烟，放松地靠在后背上。

“我不喜欢这个家伙，老是感觉自己多么了不起的样子，不过就实力来说，真的比我强一点。”吉姆不爽的说道。

“如果不用担心他的人品的话，倒还可以试试。只是我们能相信他吗？”蓝心雨对那个吸血鬼持怀疑态度，她感觉奥斯图斯不是什么好人，但是那只是感觉，她不能将之作为理由。

柳飞月眼中露出浓浓的担忧，她知道他们的队伍还是太弱小了，只有万强和吉姆还厉害些，其他的三个人难当大任。如果能够吸收一个差不多的队员当然是好事，信任的问题还需要时间来检验。于是她就将自己的想法说了下，“如果害怕他心怀不轨的话，我们或许可以和他签订一个协议，由主神公证，这样就好了。”

听了柳飞月的话几个人眼中露出赞赏的神色，纷纷讨论这个方法的可行性。最后他们专门询问了主神，得到主神的肯定回答之后，他们就决定了下来。

“要签订主神公证的协议？”

奥斯图斯听到万强的条件思考了一下，协议上的内容比较公正，说的都是任务中必须通力合作，不能对队友出手，并且具体规定了什么情况下要怎么做的一些条例。如果真的签订了协议的话，那就意味着奥斯图斯想要在任务中耍些小手段就变得很难，他本来还想着像这次这样，如果万强他们都重伤了，他或许可以捡个便宜，做这样的事他不是一回两回了。只是没想到对方来了这么一出，这让他有些两难。如果加入那和他的本心不符，他才不会勉强自己，但是如果拒绝的话，恐怕对方会猜得出他心里有鬼，以后见面八成就是敌人。

斟酌着，奥斯图斯开口了，“说实话，这个协议不错，很好的保证了队伍的信任问题。不过有些条例我很难遵守，比如说要救助队友，这个是要分情况的，如果事不可为，难道我们还要搭上自己的性命吗？这样的话，我很难遵守，因为我发现我们的理念不同。”

听着奥斯图斯的话，万强有些失望，又有些轻松，他不知道该怎么说，一个高手可能给队伍带来更强的生存能力，但是如果心不齐的话，就可能是一个灾难。在主神空间里面有多少人可以相信呢？

柳飞月他们几个人也暗自松了口气，对于这个奥斯图斯他们心里还是很有压力的，和他的合作他们心里没底。

“既然如此，我们中国人有句话叫做，生意不成仁义在，怎么说我们也一同经历过生死战斗，有什么情报我们可以交流一下。”万强并没有因此而发怒，谨慎的人不仅有他们，看来奥斯图斯不仅谨慎而且自私，但是作为一般的朋友还是没有问题的。

几个人将加入主神空间之后的经历说了下，都对主神空间有了更多的了解。

“好了，朋友们，感谢你们将我带回来。我要回去我的地方了，希望以后遇到的时候我们还能是朋友！”奥斯图斯向着万强他们打了个招呼，一道光芒将他笼罩接着奥斯图斯的身形逐渐变淡，然后消失无踪。

这一次的任务算是结束了，万强开始检查起自己的收获来。他一共得到了三个S，两个A级兑换权限和15万6000生存点，这让他都吃了一惊，没有想到本次的收获不少。

主神给他留言里有一条说，“完成任务，获得高级兑换资格。”

“高级兑换，难道这里的这些都是低级兑换？”万强有些不懂，要好好询问一下主神。

“主神老大，主神老大！”万强对着主神光球大喊，当然是意念之中大喊。

“有话就说，有屁就放，我很忙！”

万强感觉经过上次和主神的接触，主神说话人性化了许多，尽管有些粗俗，有失主神身份，可他心里却暗暗高兴，这说明主神对他的态度和别人不一样，一想到在主神的地盘有了主神老大罩着，那不是前途无限吗？他赶紧的将自己的问题提了出来。

科技和修真的对撞285基督再临。

“兄弟姐妹们，我不得不暂时离开大家了，不过我完成了任务还可以回到这个空间，大家一定要保重，遇事多动脑筋，不要像我这样冒失。”

万强将自己的事情和吉姆他们说明了，每个人给了一些丹药，那些都是万火君平时炼出来的。在造化珠里面九头蛇帕恩休养了六十年，身上明面的伤势都恢复了，不过那两个被噬金虫啃咬的蛇头明显比其他蛇头小了两号。万强将九头蛇送给了柳飞月，九头蛇经过恢复之后的实力有双S级的实力，保护柳飞月他们也差不多了。有了九头蛇的保护，万强就放心了不少，一般的情况都可以对付了。

知道事情不是他们能够控制的，吉姆、碦山和蓝心雨都露出不舍的表情，万强和吉姆、碦山拥抱了一下，说了一些鼓励的话，然后轮到蓝心雨的时候他有些不知道该怎么说。谁知道蓝心雨竟然提出了也要拥抱一下，万强惊愕了一下，但是没有拒绝，感受到胸前的饱满，万强拍了拍她的肩膀，对她说，“活下去，坚强的活下去！”

光芒闪过，万强消失在这个空间，柳飞月怔怔地看着他消失的方向，惘然若失。转身看看万强的个人空间，那里还保留着，房间并没有消失。她知道，他一定会回来的。

万强出现在他自己的空间，小茹正笑意盈盈地看着他。万强不知道自己和小茹说了些什么，他的心思都放在了特攻队这件事上。现在他的个人空间有两个门，一个是原先的白色的门，另一个是蓝色的，那么说那个蓝色的门就是通向特攻队的吗？他打开房间门，发现外面是一条街道，街道上有着各种各样的人在逛街，街上有着不少的店铺，路边还有许多摆摊的人。往来讨价还价的声音，吆喝声，吵闹声，这里简直就是一条商业街。只是那些来往的人每一个都都深不可测，万强可以看得出他们都很厉害。这些人有的是修士，衣袍宝光闪烁，有的脸色苍白如雪，和奥斯图斯的情况差不多，应该是吸血鬼，还有的身材干瘪，手持魔法杖，应该是死灵法师一类的。

“这里就是交易区吧。”万强心里有了答案，他回头看出来的门户，那上面有一层白光，手伸进去没有什么感觉。

“你好，新来的队员，”一个胡子拉碴的大汉站在万强跟前说道，“我是这里的管理员罗波亚，第一次来这里的人都要登记。呵呵，那个是门户的保护罩，别人没有允许是进不去的。”

万强将自己的身份什么的登记了一下，领取了一个身份牌。本来应该对其他轮回者十分的感兴趣，但是万强现在却提不起一点精神，他无意识地走在街道上，心里想着这样的生活不知道什么时候是一个头。

“嗨，兄弟，怎么了，新来的吧？看你面相挺生的，怎么还没有从原来的生活中转过弯来，想原先的朋友兄弟了？哈哈，刚来的时候都是这样，不过我说啊，兄弟，生活不管好坏都要过，我们都是为主神服务的，可是没有主神我们又怎么能够拥有现在的能力？现在让你失去所有能力重新去做一个普通人，你受得了吗？反正我是受不了，那样太可怕了，比死还要可怕！”

说话的是一个胖乎乎的家伙，他身材中等，微胖，一脸的笑意，给人一种和善的感觉。

“嘿嘿，兄弟，无论怎么样，咱们还要活着不是？今朝有酒今朝醉，哪管明天鸟朝天！看我这里有什么好东西，这是仙酒，不仅可以恢复灵力还能够让人忘记忧愁，买几瓶吧，很便宜，只要1000生存点一瓶。”

原来是小贩啊，万强才知道为什么这个家伙这么热情，和曾经上门推销的推销员有的一比。不过对方的一番话倒是让万强稍微振作了点，他再怎么难受也改变不了现实，既然不能改变环境就要改变自己。伸手拿过三瓶所谓的仙酒，万强用身份牌和那小贩划了三千生存点。

“呵呵，兄弟啥时候想要喝酒了就来找我，我一般就在这一段活动。”那人成功地卖出了几瓶酒，心中高兴，和万强招呼了几句远去了。

灌了几口酒，万强恢复了一点精神，这种酒就是和一般的不一样，他能够感觉到有几种灵草的味道，对于灵力的恢复确实有些作用，不过比起他炼制的丹药来差得远了。只是丹药再好却没有酒的味道，这才是酒的魅力所在。

看着摆摊的东西，有灵草和矿石，以及各种不知名的东西，万强问了问，交易的时候可以用生存点和兑换权限，也可以以物易物，这个就要看个人的眼力了。

现在要再多的生存点也没有用，主神关于脱离是有不同的标准的，一般轮回者需要的只是生存点和兑换权限，只是量有点大，一般人不要想完成了；高级轮回者就需要兑换权限和任务物品贡献这两点共同作用了；而主神特攻队则需要的最多，足足要100任务物品的完成额度。所以万强虽然有着造化珠，可以产出大量的灵草，但是他要太多的生存点也没有意义，只要够用就行了。

有不少的资金，万强查看了下，他在特殊兑换区兑换了一台行星巨舰的动力炉。行星巨舰可是科技联盟极为高端的战力，比星航母舰更为庞大和威猛，以万强现在的资金要兑换一艘行星巨舰那是不可能的，但是只是一个动力炉倒是勉强够了。不过兑换之后，他已经没有任何兑换权限了，只剩下10000多生存点。万强兑换这个动力炉当然是想着像上次那个动力炉那样，将之作为自己灵力的来源。别人就算是弄到动力炉也只能看不能用，那里面的能量实在是太混乱狂暴，但是万强不同，他已经有了上次的经验，并且他还有特殊的体质，对于各种能量有很好的消化效果。他知道要凭着自己吸收灵力想要达到炼虚期不知道要几百年，可是如果有了动力炉源源不断的提供极为庞大的能量，那么炼虚期就不再是遥不可及。

这个动力炉的个头很大，也是椭圆形，不过它高有9.6公里，最宽的地方有3公里左右，放在他的个人空间里面就是一个庞然大物。这么大的东西万强当然要施展一点手段，他根据自己对空间的理解，将这个动力炉拘束在一个小空间里面，然后张嘴吸入了自己的丹田。尽管这个巨舰动力炉庞大无匹，可是万强的丹田就像是一个巨大的星球，那动力炉在里面也不算什么。

他尽力重现上一次吸收那个动力炉的情形，只是这次这个动力炉却没有什么动静。他知道这种事急不得，希望多尝试几次可以达到目的。

接下来他将镇仙锥修了修，万强就收到了主神的信息，“可选任务：基督再临。第一，保护人类的希望圣婴10天，第二，跟随百家列到达天使空间，取得里面的任务物品。完成任务得到双S级兑换权限和50000生存点，任务失败则扣除一个S级兑换权限和10000生存点。此任务为单人任务，是否接受？”

“接受。”

万强当然要接受了，他现在能够接手的至少都是s级的任务，完成100个任务他才能得到脱离的机会。根据字面的理解，他知道这个任务里面可能会出现传送中的天使，那个加百列就是西方神话中的一个著名的天使，而且还有什么天使空间。他不知道天使的战斗力怎么样，不过他曾经看过不少的电影，知道吸血鬼是天使的敌人，那个什么路西法据说是天使的死敌，还有吸血鬼也是，似乎天使不是太厉害的样子。主神不会给不能完成的任务，而且此次任务是单人任务，也就是说主神认为一个人就足够了，想来不会太难。

一道白光将万强笼罩，他发现自己来到了一个荒漠，面前有一个旅馆，旅馆前面有一条公路，旁边还有一个简陋的加油站，只有两个加油枪。周围一片荒凉，远处很远的地方有一点灌木丛，天空晴朗无云，是一个好天气。

“剧情开始，进入旅馆，保护即将临世的圣婴。”

万强苦笑，本来以他的神念强度瞬间扫描整个地球，甚至几个星球都没有问题，可是在这儿他却发现只能感觉到周围十公里的动静。神念被压制到了极点，这对万强来说可不是一个好消息，而且他还感觉到了一种莫名的压抑，就像是暴风雨即将来临，头顶似乎有无尽的重压，炎炎烈日也不能让他有开朗的感觉。好在他的各种法宝都可以使用，体内的灵力也是奔涌如潮，这让他放心了不少，至少他还有拼命的本钱。

缓步向着那旅馆走去，旅馆里面的情景都被他的神念探测的一清二楚。里面有八个人，四个女人，其中一个大腹便便，应该就是要保护的对象了，她年纪大约在二十五六，看肚子的情况应该有八个月大小。只是当万强要探测里面的孩子的时候却被一股莫名的能量给阻挡了，他害怕伤害到里面的孩子就没有用力。其他的两个女人中一个是中年妇女，她的对面是他的老公，她正在抱怨这个荒凉的地方。

“这个该死的地方，我们不会要在这里过夜吧，你不是让他们修理我们的汽车了吗？”

“哦，是的，”那个身穿西装的老公说道，“真倒霉，车子居然在这样的地方出了毛病，放心吧亲爱的，他们保证可以修理。”

科技和修真的对撞286疯老太。

缓步走去，万强推门，里面的光线比外面要稍微黑暗一点。他看到一个十七八岁的少女在一边背对着他，穿着黑色紧身上衣，下面穿着一条短裙，性感的大腿伸的笔直，微翘的臀微微扭动，不知道她在那里干什么。

那边坐在一起的夫妇正抱怨着他们的女儿，说她实在是不像话，通过他们的谈话万强知道了那个少女叫做奥丽，正是叛逆的时期。

“你好，要点什么？”一个五十多岁的男子对万强说道，他向着后面喊，“查莉，来招呼客人！”

“嗯，给我来一个火腿三明治，来一瓶啤酒。”万强做出要在这儿吃饭的样子。

这个时候一个怀孕的女人走了过来，她的肚子挺着，样貌在万强看来也就是一般吧，而且刚才他还发现这个女人在外面偷偷地抽烟。看来这个女人对肚子里的孩子并不是太在意，她走的也比较快，和普通人差不多，如果不看她的肚子，你不会想到她已经八个月身孕了。

“你又去偷抽烟了吗？这样不好。”店主说道。

“没有，我不过是去方便而已。”查莉毫不在意的说道，说着她去了后面取食物。

小店里有一台电视挂在上面，不过似乎它出了毛病，店主走过去用力地拍打起来。

“嗨鲍勃，我想有一天那电视一定也会给你来一下。”一个黑人胖子拿着勺子打趣说，“我早说了让你安装卫星电视...”

鲍勃拍了两下，雪花少了点，出现了一点人的影子，只是看的不大清楚，声音之中也带着沙沙的噪音。他头也不会的说，“这不是还有免费的历史频道吗，这就够了。不过，帕西，或许听你的录音机更好一点。”

“嘿嘿，年轻人，我的车修理好了么？”那一对夫妇中的西装男看见了走进来的人，于是问道。

“快好了，相信我吉普的技术。”那个叫做吉普的年轻人心不在焉的说，说着就走向了后面。

万强看到店主追了出去，他对那吉普说，“儿子，我知道你在想什么。但是请你不要过于相信自己。当初我和你妈妈在一起的时候，我看中了这里，我认为他们不就就要在这里修建大型商场，并且对此坚信不疑。于是我花光了所有的积蓄买下了这里，并且在这个荒无人烟的沙漠定居了下来。可是结果呢，他们在其他地方修了商场，这里根本无人问津。我在所有人的眼中成了傻帽，不得不在这里修建了这个小旅店惨淡经营。儿子，你看查莉，她快要有孩子了，难道你相信你和她能够过得幸福吗？”

吉普停了一会，他说道，“我经常坐噩梦，梦里的事情很可怕，我总是觉得那很可能发生。”

“好了儿子，你的压力太大了，放松点，你还年轻。对了，他们的汽车修得如何了？”鲍勃问道。

吉普耸耸肩，“大概是电脑坏了，我们这里可没有东西能够修理，要去小镇上才行。”

“这下麻烦了，他们可能会很生气的，我去看看去。”鲍勃回到了店里。

这个时候万强的神念发现了一辆汽车开了过来，里面一个老太，她只是一个普通人，万强扫描了一下就不再注意。

不大工夫旅店的门开了，一个老太婆手里拄着一个竹制的椅子走了进来。查莉上前拿出了菜单，询问她想要吃什么。

“我要一份牛排。”

“几分熟的？”查莉记在一个本子上，追问说。

“全生，再来一杯果汁。哦，对了，你叫查莉是吗？”那个老太问道。

“哦，是的。”

“好名字。”老太笑眯眯的夸奖说。

“谢谢。”查莉说着去准备食物。

老太微笑着对着她对面的那一对夫妇中的妇女说，“嗨，你们好，我要去小镇上，不知道你们要去哪里呢？”

那个妇女身穿貂皮大衣，虽然年纪不小了，可是打扮的很入时，保养的也不错，看起来没有实际年龄那么大。她很快打起了招呼，“嗨，你好。我们要去加州，不过车子在这里坏掉了。”

“噢，是吗，说不定一会就修好了。”老太接着将那一对夫妇都赞美了一番，使得所有人对她都起了好感，这真是一个会说话的人。

一会工夫，查莉带着食物过来了。

“给你的牛排。”查莉将牛排放下就要离开。

这个时候万强突然感觉到有一股莫名的能量在弥漫，他感觉到这股能量并不强烈，但是却细密凝练，这能量来的快也去得快，很快就不知所踪了。尽管如此，万强已经提高了警惕，那中东西必然不是毫无影响的，只是他还没有发现。

“你肚子里的孩子有八个月了吧？”忽然那老太说道，她看着查莉的肚子，眼中闪过一道特别的意味。

没有等查莉回答，那老太接着说道，“这个孩子一定会下地狱！”

她的这一句话可是石破天惊，让所有人都大惊失色，话语之恶毒让查莉简直怀疑她自己是不是听错了。

“什么，你这个疯子。”对于那个老太，查莉不知道怎么有些害怕，她立刻加快了速度，想要离她远一点。

那个貂皮大衣妇女忍不住叫了一声，“噢，你说的什么，你必须道歉。”

“住口，你这个只知道抱怨的女人，你整天到晚除了抱怨你的老公和女儿就一无是处，你一定会被抛弃的。”那老太就像是疯狗一样，蛇头毒辣毫不留情。

这个时候万强已经感觉有些不对了，他神念扫描了一下，发现老太体内有一股特殊的能量，和刚才他发现的能量性质一样。前不久他还扫描过这个老太，那时候她体内还没有这样的能量，所以说她行为的异常应该是那种能量引起的了。

西装男站了起来，他不能容忍妻子被无端谩骂，“你这个疯婆子，马上道歉，否则我就不客气了。”

谁知道那老太迅速地伸头，一口咬在了西装男的脖子上，西装男大叫一声，双手捂着脖子倒在地上。

事情发生在一瞬间，万强并没有出手，他想要看看这个老太的实力怎么样。他注意到那老太咬人之后立刻顺着墙壁爬到了房顶，嘎嘎笑着窜向了查莉。

那边发生的事情鲍勃也看到了，他随手将一杆双管猎枪拿了出来，在这个荒无人烟的地方开店当然要准备防身的家伙。他毫不迟疑地向着房顶上的老太开枪了，那老太嘴上带着血迹，行动迅速，比得上最灵活的猿猴，轻轻一跳就到了另一边的墙壁上。接连几枪都没有打中，那老太已经靠近了鲍勃，一挥胳膊将鲍勃打得飞起来碰到了沙发，将沙发砸倒。猎枪当然也掉在了地上。

小店里已经乱成了一团，貂皮大衣女跑到了她的丈夫那儿，和她的女儿着呻吟的西装男。黑人胖子手里提着一把椅子，一个带着头套的中年男子手里拿着一把手枪，谨慎地寻找着出手的机会。只是那老太婆动作太快，他们看得眼花缭乱，就是开枪也打不中。

老太婆嘎嘎怪笑着落在了查莉的前面，眼中冒着嗜血的光芒，嘴上的鲜血让她显得十分的狰狞可怖，“所有的婴儿都要下地狱，你救不了他们，嘎嘎...”

那老太双手伸直，双腿不动直直地向着前面滑去，偏偏速度奇快。根据刚才鲍勃被轻轻打飞的情景，万强毫不怀疑，如果查莉被老太打中的话，恐怕有死无生。不过查莉只是普通人，对于她来说十分恐怖的老太在万强眼里就不入流了，那老太婆的速度和力量比起普通人要强十几倍，也仅此而已，万强没有发现其他的。

现在他不得不出手了。身子瞬间出现在老太前面，一脚将那恶心的老太婆踢倒在地，然后五龙铡一刀劈出，正中那老太婆脑袋。可是让他惊异的是，一圈白中带黑的光晕突然出现，在五龙铡下坚持了两三秒才消失，然后一刀两半。

绚烂的五龙铡，突然出现的惊艳，这一切都让小店里的人感到不可思议。只是现在还有更加重要的事情，旁边那貂皮大衣正在哭叫，店主鲍勃生死不知。黑人胖子冲向了躺倒在地的西装男，他拿了一块毛巾，压在了那西装男的脖子上。

“压住了，他出血严重，必须赶快去医院。”头套男忧心的说，他被刚刚的情况吓得不轻，对这个小店可没有什么好印象。

帕西跑过去查看他的老板，发现鲍勃晕了过去，他拍了拍将他叫醒，幸亏是摔在了沙发上，如果是摔在墙壁上那就惨了。

查莉被那老太吓呆了，现在腿软的不行，靠在一张桌子上，加上她现在有孕在身更加显得虚弱。她看着眼前的男人，那人明显是亚洲人种，一身黑色休闲服，手里拿着一把炫目的长刀在观察着那已经死亡了的老太婆。她根本没有看清楚万强是怎么干掉那老太婆的，也没有看到万强从哪里拿出来一把长刀。

一阵脚步声传来，查莉紧张地看了看，原来是鲍勃的儿子吉普，他来到查莉旁边，“你没事吧？”

“哦，没事，你爸爸似乎受伤了，我们去看看。”

万强没有管他们的事情，他看到那老太婆的牙齿已经和普通人不一样了，每一个都是三角的形状，就像是犬牙那样，特别的锋利，难关一口将那西装男咬的要死。还有那一双手也变成了类似野兽一样，指甲又长又尖，和猫爪子差不多。他正思索着那刚刚出现的光晕到底是什么，难道那就是这个世界的超自然力量，或者说是基督的力量吗？

科技和修真的对撞287迈克尔。

店主鲍勃没有什么事，只是被撞了一下，他们围在那西装男身边，只是都不是医生，没有什么办法。那西装男已经不动了，他受的伤很重，大动脉被咬断了，鲜血像是放开了的水龙头。貂皮大衣眼睛红红的流着泪，她的女儿也在一边又急又忧，她们喃喃说着，“快找急救车，快给急救车打电话！”

可是她们忘了，这里不知道怎么回事信号不通，而后面的固定电话线路也被切断了，头套男正打电话的时候断了。周围的几个人都没有好办法，唯一能够想到的就是开车去小镇上，那里有医生和一个小医院。

“抬起来，快点，我们抬着他去医院。”几个男人七手八脚的将那西装男抬了起来，向着门外走去。

在经过万强身边的时候他们都不禁有些害怕，并且有些敬佩，“谢谢，你的身手真好，难道是中国功夫？”

让出了道路，万强微微一笑，对着吉普说，“你说得对，中国功夫。”

吉普眼里露出了羡慕的神色，但是没有说更多的话，他还抬着一个要赶紧救治人。几个人将目光放在那脑袋被砍成两半的老太婆，只是稍微一瞥，他们面上的神色大变，再也不敢向那边看，赶紧走了过去。

查莉也跟了过去，万强皱了皱眉，不得不跟上去。

“你怎么也要离开吗？”头套男问道。

查莉拿着一支烟，哆嗦着也没有点着，“这里太让人害怕了，我还是去小镇上的好。”

这个汽车里面的空间很大，这样才可以容得下六个人。头套男开车，貂皮大衣和她的女儿守着西装男，吉普作为小店的代表也跟着上来了，不过万强认为他根本就是为了和查莉呆在一起。他们也没有询问万强为什么也跟了上来，这个时候多一个人帮忙总是好的。

汽车向前开了没有多远，奥丽就指着前面说，“我的天啊，你们看那是什么，我感觉不太好。”

万强已经注意到了，不过距离很远，以他现在的神念还观察不到，看起来似乎是什么昆虫之类的。只是那声势却很大，看起来像是遮蔽了半个天空，黑压压的。

“没什么，那不过是黑云罢了。”开车的头套男说。

“快点，开快点！”貂皮大衣不断的催促，她心里很着急，至于前面有什么她才不在乎，还有什么事能够比现在还要糟糕的吗。

不过事实证明确实是有的，因为不久他们就发现不对了。嗡嗡的声音像是几百架直升机在轰鸣，车上的人的脸色都变了。他们发现不久前还很远的黑云居然快速向着他们飞过来，不过几分钟的事情，在双方相向加速的作用下，他们已经看清楚了，那哪里是什么黑云，分明是拇指大小的苍蝇。那些苍蝇比平常见到的要打了十几倍，一个大脑袋显得有些狰狞。

头套男看着铺天盖地飞过来的苍蝇，他不知道该怎么办，车速不知不觉就降了下来。可是苍蝇已经到了跟前，它们砰砰砰地撞击在车身和车玻璃上，让所有人都看清楚了它们的真面目。

“这是什么东西，我的天啊，今天怎么总是碰到这样的东西？”查莉自言自语的说道，她心里觉得十分的压抑，隐隐觉得这些事都和她自己脱不了干系，但是具体是什么她却不知道，都是那些噩梦让她有了这样的想法。

“不行，不能往前走了，我根本看不到路，这些苍蝇还有可能将车玻璃砸坏。”头套男大声喊道，外面嗡嗡的声音太响了，不得不扯着嗓子大喊。

说着他也不征求别人的意见了，将车子倒了过来，向着来时的路疾驰而去。其他人也都被外面的景象吓怕了，没有人反对头套男的决定，貂皮大衣也无话可说，她自己也被那铺天盖地的苍蝇吓傻了。

顺着苍蝇前进的方向走好了许多，至少前面的玻璃上没有苍蝇来遮挡视线，就是有苍蝇飞下来，不过由于顺路，车子受到的力量小了很多。那些苍蝇虽然个头大了不少，但毕竟还是生物，撞击在汽车上也会受伤，也会完蛋。后玻璃上落下来一层苍蝇，一只挨一只，一只摞在一只身上，看的里面的人头皮发麻。

万强将神念散发出去，他发现那些苍蝇身上竟然也有那种白色的能量，这里的苍蝇恐怕不下几千万，甚至十几亿都有可能，万强没有仔细去看，他认为那根本没有必要，这些苍蝇对于他来说要灭掉那是分分钟的事。

“一个苍蝇身上的那种能量不算什么，可是数以千万计的苍蝇，那能量的总量就十分的恐怖了。”万强估摸着他自己虽然也可以做到这一点，只是想来要十分的吃力。

对于这个将能量附着在其他生物身上的东西，万强心里十分的忌惮，它能量的质量比比起主神来差得远，可是比万强的灵力质量要高出不少。万强认为他早晚要和这个东西斗上一斗，或许这就是他任务的一部分吧。

头套男开着车一路狂飙，好在那些苍蝇并没有追着他们不放，而是嗡嗡地向着前方飞去。只是他们看着后面那黑压压的苍蝇，心中不由得升起一种极端可笑的感觉，他们竟然被一群苍蝇给吓得抱头鼠窜，但是谁也没有勇气再去那条路了，路的另外一头通向另一个州，路上都是沙漠，连旅店都没有一个，他们自然也不会沿着路走了。

来到了小餐馆外，那店主鲍勃和帕西听到车子的声音就走了出来，他们已经将那尸体卷了起来，扔到了外面

“嘿，你们怎么回事，怎么回来了？”鲍勃问道，他的眼睛看着吉普，他儿子看起来很大了，年纪也有19，只是还是让他整天担心，什么时候吉普才可以成为一个真正的男子汉呢？鲍勃忧心地想到。

“快进房子里面，你看那里！”头套男指了指后面的天空。

车子速度比较快，只是那些苍蝇的速度也差不了多少，这个时候它们已经离得近了，鲍勃看到了它们的身影。

“噢，我的上帝！快走，我们快走...”鲍勃和帕西都跑进了旅店，将门窗什么的都关紧了。

嗡嗡的苍蝇飞行声音和啪啪的撞击在墙壁上的声音混合在一起，里面的几个人聚在一起。

“今天到底是怎么回事，那个老太婆突然就变成了那样，外面那些苍蝇更是奇怪，它们是从哪里来的，怎么长的那么大？”鲍勃握紧了那双管猎枪，这样他才感觉有了些安全。

这个问题没有人能够回答，只有貂皮大衣和她女儿奥丽的哭声，那西装男已经不行了，大动脉被咬断又有几个可以活下来呢？

窗外的撞击声停了下来，渐渐消失不见了。

“它们走了吗？”查莉问道。

“我去看看。”吉普来到门边，他小心地打开门向外看了看，没有看到任何苍蝇，于是慢慢地走了出去。外面的墙壁下面有一些苍蝇，大多数已经死了，还有些在挣扎，看来是在墙壁上撞击的太重了。

“当心，有车过来了！”帕西看着窗外说，那里有一辆警车开了过来。

万强知道他为什么说要当心，因为旅店里的情况很特殊，虽然那老太突然变得不像人，可是他们却没有证据，那么被警察抓到的话就是大麻烦，他们说的话不知道警察会不会相信。

几个人都从旅店里出来，不管怎么样，事情都要面对。他们都在这个店里，所有人都逃脱不了干系。可是查莉却根本没有想那么多，在她的心里警察就是安全的代名词，她可不想再受到惊吓了。所以她兴冲冲地跑在了大家的前面，迫不及待的要接受警察的保护。

警车停了，一身黑色西装的男子下了车，他看着好几个人神色没有一点波动，就是鲍勃用双管猎枪对准了他也毫无惧色。查莉看到这里也就停了下来，她似乎觉得哪里不对。

“你们就是这样欢迎客人的吗？”那人开口了，听不出来是责备还是怎么的，没有一点害怕的情绪。

看他表现的不像是警察，警察可不会有这么好的脸色，鲍勃慢慢将枪放下，“看来你不是警察，不过你怎么有警车？”

没有回答鲍勃的话，那人的眼光缓缓扫过，他看到了被鲍勃他们扔出来的疯婆子。鲍勃重新举起枪，只是那人突然伸手，一下将鲍勃的枪给夺了过去。枪口调转指住了鲍勃的脑袋，手指放在了扳机上。

“不，不，先生，都是误会。你看我们这么多人，我想你不会想要和我们发生冲突的是吧？”帕西赶紧试图缓和气氛，主要还是那头套男的手里还有一把手枪，这样他才有谈判的本钱。

没有开枪，那人说，“我叫迈克尔，它们来了。”

他看着远方，将猎枪换给了鲍勃，然后返回警车，从里面拿出两把自动步枪，交给了鲍勃和吉普。接着又拿出了好几把，好像他是一个军火贩子一样，每个人都有了一把枪，就是查莉也拿到了一把手枪。

“你们一定会用得到。”迈克尔对着大家说，然后转向查莉，“你最好不要试图逞英雄，保护好你自己。”

说完他就自顾自地向着旅店走去，留下了一头雾水的众人。

科技和修真的对撞288神罚1。

“神对人类十分失望，他制造了人类，但是人类却自私、残忍，为了权力财富而自相残杀。他对人类失望了，所以他要降下神罚，意志不坚定的人会首先被感染，就像你们杀掉的那个老太婆，那些人会变得失去了理智，将身边一切的生命毁灭。我本来也是站在他们的队伍的，可是我和他们不同，我还对人类抱有希望，这就是我来这里的原因。”迈克尔对着大家解释说道。

“你在说笑吗，哈哈，我主保佑，你竟然说他要降下灾难？”头套男摇头说道，他眼里露出戏谑的神色，偶尔的事件怎么就和耶稣基督联系上了那，这不是邪教邪说吗？

迈克尔并不辩解，他转头对着查莉说，“人类的命运要看你了，确切的说是你肚子里的孩子，他将是人类的希望，他会带领人类走向光明。几天后，他即将降临人间。”

查莉露出迷惑和惊讶的神色，“你说什么，我肚子里的孩子？可是他才八个月大，难道说...？”

迈克尔点点头，早产是不可避免的了，这个已经注定了。

“这个迈克尔看来是天使里的一员了，只是在他的身上为什么没有那种特殊的能量，尽管他的身体是普通人的几十倍，不过这样可不够看那？”万强的神念已经将迈克尔探查了一遍，只是他发现迈克尔似乎只是一个体质强大的普通人，这让他有些不懂了。

“那些东西会来攻击吗？”万强问道。

迈克尔点点头，他看了看万强，只是看对方没有什么特殊的地方，除了手里的大刀，那上面的灵力和天使的圣力完全不同，他现在情况特殊，根本没有发现。

众人将各种家具什么的都拉在一起，挡住了门窗，希望等下攻击到来的时候可以为他们的安全提供一点保障。万强和迈克尔以及鲍勃去了房顶，那里看得高，对于下面的敌人更方便攻击。

抽着烟，说着自己的家人，他们被白天的事情弄得精神紧张，现在大半夜了也不困。

突然他们看到远方一溜汽车的灯光，少说也有二十多辆，向着他们这里开过来。

“注意了，打起精神来，看好门窗，不要让他们进来了。”

众人忙碌起来，将枪上膛，打开保险，对准了外面。

“他们的人太多，不能让他们靠近！：”迈克尔大声对着大家说，并且拿起一个火箭筒对着前面的一辆汽车射击过去。

“轰”的一声，那汽车爆炸成了火球，后面的汽车也翻了，使得队伍大乱。

枪声响起来，其他人也开枪了，他们的枪法不是很好，被打中的家伙不多。

终于有车开到了他们的不远处，车里走出来一个身穿保安服的男子，那人左看右看，似乎在寻找什么。

房顶上的几人没有再开枪，他们装上了新的弹夹，看着下面的家伙似乎是一个正常人。

“我们不是打错了吧？”帕西说道，刚刚迈克尔说打的时候他们下意识的就开始了攻击，可是现在看来那人似乎没有什么问题。

只是他声音刚落就看到那保安抬起头看着他们，他张开嘴露出了三角形的牙齿，要灯光的照耀下让帕西心里发寒。那保安的双手双脚突然变化起来，整个人开始拉长，双腿变得很长，比原来长了三倍，而双手也是迅速变长，并向着帕西抓去。那保安本来在下面，离帕西他们有十几米，可是随着他的一伸手，那爪子就到了帕西面前。

一条胳膊瞬间暴涨十几米，万强也算是见多识广了，对于这个还是能够接受的。他一刀砍过去，那手臂上泛起一圈光晕，然后被刀光砍掉了手掌。

刚刚万强可是看得清楚，那些东西无论是被火箭炮炸死还是被子弹打中，都没有出现那些光晕，怎么他一攻击那些光晕就像是自动护住一样冒出来呢？他随手一枪，将那个变得身高四米多的怪物给爆头了，那讨厌的光晕没有出现，怪物倒地嗝屁了。

“就这么就完蛋了？”万强简直不敢相信，要知道五龙铡那可是仙器一个级别的，比步枪那可是厉害了无数倍，但是眼前的结果却让万强无语。难道这些受到感染的人对于能量反应灵敏，而普通的子弹却是它们的克星？

“谢谢兄弟@”躲过了一难的帕西再也不敢大意了，他拿起步枪开始射击。

几十个感染者一会功夫就在他们的子弹下饮恨收场，但是更多的灯光排成了一条长龙向着这里飞速驶来。汽车里面的人类脑袋快速的摇摆着，他们已经在精神上被感染了。

经过几次试验万强得出了一个结论，那些感染者在普通攻击下并不会引出他们体内的能量，但是如果是用能量攻击的话就会让那乳白色光晕出现。那种能量在万强看来强度并不高，只是精纯度比较难缠，质量很高。

这一次过来的感染者是从公路的两边同时挺进，他们在距离旅店200米左右停了下来，这个距离对于大部分人来说开枪也打不到。然后他们走出汽车，开始慢慢围了上来。

新一轮的射击开始了，这一次没有人去怀疑那些人是不是正常人，在子弹的攻击下，感染者撤退了。

“哈哈，狗*娘养的，这些东西也会害怕，看我们将他们打退了！”帕西大声说，他在给自己壮胆。

“他们不会放弃的，圣子是他们的目标。”迈克尔并不放松，他忙着更换子弹。只是他们的子弹不多了，两次疯狂开枪，哪里顾得上节约子弹呢？

过了不久他们看到又一辆汽车开了过来，那汽车上下来两个人，一男一女，车的上面还有一个八九岁的小男孩。那两人将汽车锁好，向着四周谨慎地打量，然后跑到加油站拿起油枪开始加油。

这个时候无论是房间里面还是房顶上的人都看到了这一幕，很明显那一家人也意识到了感染者的存在，并且在躲避着他们。鲍勃他们可是知道外面还有不少的感染者存在的，只是他们躲了起来，那一家人在外面加油是很危险的事情。

“嘿，快离开，那里很危险！”头套男大声对着那加油的两人喊道，只是不知道是他们太紧张还是加油站离这里远了点，他们似乎没有听见。

帕西和头套男都很焦急，他们看见许多的感染者向着那对夫妇围了过去，可是他们却还不知道。那些感染者冲了过去，他们狂叫着将那两个人淹没，剩下的感染者都围着那汽车，他们将玻璃打坏，把里面的小孩拖了出来。

“狗屎！你们看着点，我去救他。”

头套男说着就从房顶上跳了下去，下面是沙地，跳下来也没有什么问题。他快速的跑过去，一边不断的射击，并利用乱七八糟的汽车躲避感染者的包围。

万强没有出去，他才不会为了无关的事情而分心，虽然他认为那些感染者只是蚂蚁一般的东西。不过他对头套男的热血倒是有些佩服，自己不去做，对于别人的作为他却是持赞赏的态度。

不过情势却是不容乐观，头套男被包围了，他还没有冲到那小男孩的旁边。四周都是怪异姿势的感染者，他们嗬嗬笑着，嘴里说出的话让他心惊。

“你这个被开除的警察，你永远也不要想着重新回到警察里面去了，所有的警察都该死，你们都会下地狱！”

头套男不敢随意开枪，四周都是感染者，他只有开一枪的机会。

感染者像是达成了什么共识，他们突然一起向着中间扑去，砰的一声枪响，一个感染者被打中了胸口，但是他却没有大碍，仍然冲了过去，狠狠地咬在头套男的耳朵上。惨叫声响起，不过几秒钟就停止了，那些感染者散开，地上只剩下血肉模糊的一团，根本看不清人形了。

屋内，查莉正在请求迈克尔去救那个小男孩，但是被迈克尔拒绝了，他认为那太危险，不符合他保护查莉为第一要义的原则。

“你如果不去的话，我就自己去！”查莉拿着手枪，就要自己出去。

迈克尔无奈，他一手一只冲锋枪，示意鲍勃开了门，然后就冲了出去。那小男孩蹲在地上抱着头，周围是一圈感染者，奇怪的是那些感染者却没有立刻将小男孩给杀了，万强感觉他们似乎是在守株待兔，不由得对感染者重新定位。那些东西并没有因为感染就变得蠢了，他们还是有着人类的智慧，这样的东西才可怕。

不得不说迈克尔的素质确实高，那些感染者根本就不能靠近他，一枪一个，子弹打光了之后他就开始肉搏，很快就冲到了小男孩跟前。然后抱住他，连续踢飞了好几个感染者成功地返回了旅店。只是那些感染者也跟在迈克尔身后追了过来，帕西他们害怕伤到迈克尔，只能攻击远一点的感染者。这样就有好十几个感染者冲到了旅店的房门处，他们力气奇大，几下子就将房门推开。

迈克尔放下手里的小男孩，他返身去对付那些冲过来的感染者。可是他不知道的是，那个小男孩对着查莉笑了，露出嘴里的三角形牙齿说，“你们上当了。”

嗷的一声，那小男孩扑了过来，他的目标是查莉！

砰的一声，一颗子弹正好打中了那小男孩，他倒飞出去。万强有神念的帮助，百发百中并不是问题。可是那小男孩并没有死，他消失了。

“在上面！”万强瞬间开枪，不过那小家伙知道了万强的厉害，根本不敢停留，一下子翻身下来，落在了四处张望的帕西身上，然后立刻大嘴张开，在帕西没有反应过来之前就将他的脖子咬断了。

科技和修真的对撞384主神特攻队。

“根据规定，你没有被我的一丝能量撑死，从今天起你就自动晋升为主神特攻队队员，拥有了主神特攻队的权限。”

听到主神的说法万强十分的震惊，似乎那个特攻队不止一个人，难道那些人都吸收过主神的能量不成？

“主神老大，什么是主神特攻队？”万强有些迷惑地问道。

接着一大段信息进入了万强的脑海，他开始仔细阅读起来。

原来在主神空间轮回者也是分等级的，A级以下是一般轮回者，A级往上是高级轮回者，还有一类特殊的就是主神特攻队了。一般轮回者就像是小孩子，他们要经过各种世界去锻炼提高他们的能力，达到了高级轮回者的实力就可以为主神办实际的事情了，而主神特攻队就是主神的王牌，专门为主神搜集任务物品。主神特攻队的队员都或多或少吸收过主神的一丝能量，成为特攻队的一员的最低要求就是要S级的评价。当然有的高级轮回者实力比特攻队队员还要强，只是他们没有吸收主神的能量，在成长性上比不得特攻队队员。

主神特攻队的任务都是寻找那些特殊的物品，万强没有找到主神要那些东西的原因，只是知道只有找到了任务物品才会得到特殊的兑换权限。这样他才知道，原来他的造化珠并不是好运气得到的，如果没有那任务物品，他是无论如何也得不到这件逆天级的东西的。并且这样的东西都有唯一性，不会重复，每一个都可以用重宝来形容。只是他以前不是特攻队队员，不能明确地调出特殊兑换的选项，只能靠着自己的感觉在一大堆兑换物品里淘宝，是什么结果就看他的运气了。

暗自腹诽主神不早点提示，万强接着查看。

成为主神特工队之后一个巨大的改变就是他们可以自主交流，不必局限于一个小队，而是临时组成队伍去执行任务。一个月至少要接一次任务，否则每天扣除生存点一万点和一个S级的兑换权限，资金不够者就抹杀。另外不能将主神特攻队的情况透露出一丝一毫给其他任何人，否则抹杀。

看了之后万强陷入了深思，既然成为主神特攻队，那么是不是说他就要脱离现在的小队了？如果这样的话，柳飞月他们怎么办？

好在后面主神给了解决方法，第一，彻底脱离团队。第二，可以半脱离原来的小队，也就是说万强只能算是小队的一个类似朋友的身份，他可以在蟑螂小队居住，当然不能再参加小队的任务，而小队成员也无法去交易区。

“主神，我可以选择退出特攻队吗？”

“不行，除非找到100件任务物品，否则不允许脱离。”

“100件，太多了吧，主神老大，50件可以不？”

沉默。

“主神老大？老大！”

“警告，骚扰主神，惩罚！”

咔嚓一声，一道蓝色雷光降落在万强头上，他浑身一个激灵，脑袋上的头发成了爆炸头，嘴里冒出一股白烟。

万强本身就有金雷的能量，雷电对他的伤害很小，只是外形受到了点影响。不过他倒是知道了主神的意思，这次只是警告，下一次或许就要抹杀了。不敢再去找骚扰主神，万强自己陷入了沉思。

看来是没得选了，他只能选择第二条。主神给了他两天的期限，两天后正式成为特攻队成员。

进入了造化珠，柳飞月就在那里面修炼。万强不知道该怎么说，他也不能说出去关于主神特工队的事情，就是如何成为主神特攻队队员也不能说，那么只好编造另外一套说辞了。只是他怎么能够说得出口呢，离开心爱的女人，还不能给她真实的理由，他很心痛，很烦...

在造化珠里面就这样左思右想，修炼也没有了心思，过了十来天，万强还是没有想出来解决的办法。

“只能这样了，也许在主神特攻队里面可以为他们找到更好的法宝，还有九头蛇就留给小月吧。”万强最后只能想办法来增强他们的实力。

神识发出震动，万强叫醒了修炼的柳飞月。他不得不早点将事情解决了，长痛不如短痛，拖下去也不是个事。

“强哥来了，有什么事么？”柳飞月放开阵法走了出来，她看见万强的脸色不好，似乎有心事，搂住万强的脖子，柳飞月呵气如兰，“强哥，有什么事我都和你在一起，生死相依、不离不弃！”

嗓子似乎被什么东西堵住了，万强几乎不能说出来一个字。柳飞月对他真心一片，他要离别的话怎么也说不出来，即使是被逼无奈。

清清嗓子，万强狠着心说道，“小月，我知道说出来会令你很伤心，但是我也没有办法。事情是这样的，因为特殊的状况，主神让我参加其他任务，所以我不能再和你们一起进入任务世界了。唉，当初都是因为我你才来到这里，现在我竟然要离开你，我真的恨自己没用...”

仔细地看着万强，柳飞月知道他有心事，却没有想到是这样的事。胳膊有些僵硬，她慢慢松开了，怔怔地不知道在想什么。

一把搂住柳飞月，让她靠在自己的胸膛，万强低声说，“我已经找到了脱离主神空间的方法，等一段时间，我一定会可以带你离开这里，去一个安宁和平的世界。”

“我们去那里，一个没有厮杀和混乱的地方，这人生啊，太多的无奈...不知道我和你说过没有？我在美国其实是做小混混的，上学的时候受到了欺负，后来一气之下做了街头混混，父母来接我回去，我和他们大吵了一场，父母想让我回国，但是我却不听话自从末世来临我就没有见到过他们了。呵呵，我当时觉得他们根本就一点也不懂我在想什么，我其实是想混出点人样来再去见他们，没想到那一次就是永别。可笑的是我还将电话换了，两年的时间一次也没有和他们打过电话。”

万强说着，他不知道什么时候点上了一支烟，一手搂着柳飞月，一手拿着烟，样子有些颓废。缓缓地吐出一个烟圈，他的眼睛有些红，看着远处的风景。

“你还记得吗，当你在基地的时候，我出去过几次，后来你也去过国内。我找了不少的地方，但是都没有发现他们，后来我害怕了，害怕找到他们的时候他们已经不是他们了。我不知道如果那样的话我该怎么做，我不知道该怎么面对。一直没有找到他们的消息，到现在也没有。这就是现实，尽管我们和普通人比起来强大了无数倍，但是有些事我们是无法左右的。”

搂住了万强的腰，柳飞月不知道该说什么，她害怕失去万强，她害怕再也见不到他了。但是她也知道，主神的命令没有人可以违抗，她其实不应该让万强担心的。

“强哥，我会等着你，无论十年百年，我都会等你。你一定会来接我，是吗？”

扳过来柳飞月的身子，万强看着她的眼睛，坚定的说，“我保证，一定会来接你出去的。”

接着万强将他还能够和他们住在一起的等能说的事情说了下，万强又将十只成熟体噬金虫送给了柳飞月防身。他检查了一下九头蛇，那家伙正在恢复，但是受损太大，看来需要大量的能量和时间。

“帕恩，你的这两个蛇头还有用吗？”万强手里拿着他收起来的那两个蛇头，蛇头被他的金雷包裹着，虽然奄奄一息，但是还没有丧失活力的样子。

九头蛇十分激动，它兴奋的对万强说，“主人，帕恩实在是太感激主人了，我能够让它们重新长上来，这样我的战斗力就能够恢复许多，以后也好早些为主人赴汤蹈火。”

看着九头蛇讨好的笑容仍然那么狰狞，万强发现九头蛇对那两个蛇头十分的注重，连身子都抖动起来，只是那缺少的半截身子还是血肉模糊的，难为它能够忍得住这样的痛苦。将蛇头丢给九头蛇，它激动地用剩下的四个蛇头接住了，用大嘴咬住，接在了原来的地方，断茬处立刻冒出了层层的筋肉，那些筋肉将双方连接在一起。不大工夫对接完成，虽然断口处筋肉纠结，看得很明显，不过这样的断体重接让万强十分惊异。上古异种不愧是上古异种，人类果然没得比。

既然脑袋能够接上去那么尾巴应该也可以了，万强想了想就将九头蛇的脑袋也拿了出来。他本来想要用九头蛇的尾巴来培养噬金虫，或许能够培养出大批的成熟体噬金虫来。不过控制噬金虫需要庞大的神识支持，神识不足的话就会反噬自身，使用起来要万分小心。可是九头虫就不同了，它不需要万强付出任何东西，只要使唤它就行了，并且实力强大。所以万强决定优先恢复九头蛇，把尾巴换给了九头蛇帕恩，想要让它尽快恢复。

九头蛇将尾巴也接了回去，虽然那时万强打断的，但是它现在是万强的仆从，马上识趣地对万强千恩万谢。不过它还是有两个脑袋被噬金虫啃啮的不成样子，恢复起来需要不少的时间。

科技和修真的对撞389神罚2。

万强对其他人的生死并不怎么在意，但是他毕竟也是保护查莉来的，那些普通人被残忍地杀害他面子上也放不下，眼中利光一闪，顿时一股能量已经缠住了那个小感染者。只是那小孩的身上冒出了白色的光晕，白光虽然黯淡，但是却将万强的能量排斥在外。

这些感染者身上的能量强度居然增加了，这么短时间内居然增加了一半，万强眉头皱了起来，不过他冷哼一声，稍微用力，“扑”的一声，那小感染者的脑袋就成了烂西瓜。

“啊！！”查莉正好看到了这一幕，她心里一惊，就感觉肚子痛了起来。双手不由得捂住了肚子，身子靠在了椅子上，“我，我可能要生了！”

幸亏万强一直注意着她，否则现在枪声不断，查莉的异状不知道什么时候才能够被发现。

“你们两个过来，她就要生了。”万强对奥丽和她的母亲，那个貂皮大衣说道。

她们两个尽管害怕那些感染者，但是对万强隔空弄爆了一个人的脑袋更是害怕，闻言不敢说什么，立刻赶了过来。虽然外面正在战斗，不过那里的情况万强不是太在意，一群蝼蚁罢了。这里的条件很差，没有医生护士就不说了，就是必要的一些消毒药水也没有，这些没有就算了，温水总是要有的。万强在背对着别人的时候取出点水，然后稍微用了点火焰那水就烧开了，他不得不用出点冰能使它降降温。

“热水来了，她没事吧？”万强看到奥丽她们用一张桌布将查莉挡住，查莉在那里大声的叫着，声音里带着痛苦。虽然他是化神期修士，不过对于接生一点都不懂，他也想着要用自己的能量来探测一下婴儿的状况，可是那婴儿却不是普通的婴儿，能量一接近就受到了强烈的排斥，万强只好退了回去。

“哦，放这儿吧，我，我不知道，我从来没有做过这个工作。”貂皮大衣说道，她的女儿更不用说了。

房顶上的枪声已经停止了，子弹已经打光，他们在上面也没有任何的作用，只能下来参加肉搏。万强知道那些感染者已经到了近处，并且远处还源源不断地有感染者乘车赶来。凭着迈克尔已经挡不住了，万强只好自己动手。虽然有着那奇怪能量的阻挡，不过那些感染者和万强差得很远，不大工夫近处的感染者已经全部被斩下了脑袋。外面已经成了修罗地狱一般，幸亏查莉她们三个女人都在房内，并且忙着接生，否则都会吓晕过去。

“你是什么人？”迈克尔看着神情轻松的万强问道，他并没有听说过在下界居然还有如此的高手。这个世界是没有东方修真什么的，只有一个西方式的世界，在这个世界里，上帝是最高的存在。

万强呵呵一笑，“我是什么人并不重要，重要的是，我们的目标是一致的，都是要保护查莉和她的孩子，这样就够了。不是么？”

暂时没有感染者进攻过来，迈克尔有时间和万强说一说，他并不看好万强。“虽然我不知道你的真正目的，不过我们暂时属于同一战线，我不得不提醒你，你要面对的是神罚，是神的怒火，希望你有心理准备。”

“你现在对我说，难道不怕我害怕而离开吗？”

迈克尔看了看万强，“你不会。”

“哇哇哇...”婴儿的哭声传来，查莉的儿子出世了。

所有人都围了过去，这是一天来最好的消息了，一直都是死亡和危机，这个婴儿给他们带来了一种希望，一种新生的希望。

婴儿个个头很小，应该是早产带来的后果，不过他的生命力很强，看上去也很健康。其他人只是看着那婴儿和普通孩子一样，但是万强却感觉到一种强大的的东西存在那婴儿的身上，看向迈克尔，两人对视一下，都知道对方看出了那婴儿的不凡。只是现在婴儿还太弱小了，即使他以后能够成为神一般的存在，但是现在却没有自保的能力，他还是需要母乳需要别人的保护的。

天上一道白光照射下来，那白光盛大皓洁，带着淡淡的圣歌，直让人忍不住顶礼膜拜。白光笼罩的地方所有的东西，不管是人类还是建筑物都消失无踪，里面走出三个天使。他们的身后都有一对洁白的翅膀，打头的天使身材魁梧，手里一把笼罩着白光的战锤，一身鳞甲闪闪发光。他的身后两个天使扮相也十分出众，手里的天使权杖带着可怕的圣光能量，天使可不是看着好看的，他们其实就是战斗机器。

这一瞬间万强感觉到了一种庞大的能量，他的脸色不禁严肃了许多。

“你有感觉到了吧，他们来了。我猜是加百列，他是出了名的战斗天使，只是我们没有地方可去，只要圣婴在就不要想逃过他的感觉。”迈克尔的话语中露出了一些顾忌，他现在的情况比起普通人厉害不少，但是对于加百列那是没有半点的胜算。

“来了！”万强感觉到有三个强大的能量源正在向着这里迅速逼近，那种能量万强很熟悉，那是感染者身上的能量！既然是这样，万强当然明白，所谓感染者就是上帝对人类的杰作了，这里面有多少他的信徒？也许这些是神跟本不在意的吧？

情况特殊，刚刚生产完的查莉没有休息的时间，她和奥丽她们躲在了万强和迈克尔的身后。吉普抱着孩子也在后面，而鲍勃他们则跟在迈克尔身边。

“轰”的一声，房顶破了半个，那些砖石、家具什么的都被一种力量压在了地上，平整的就像是大理石地面一样，居然一点尘土都没有散发。万强他们所在的那半间房子自然是万强暗中出手，没有受到波及，不过这样的房子当然不能再住人的了。

三个带着白色翅膀的天使出现在万强他们眼前，每一个天使身上就像是笼罩着一层圣洁的白光，让他们看起来是如此的高贵和神圣。可是他们说出来的话却让心存侥幸的鲍勃他们凉到了心里。

“这个世界应该被毁灭，父神的命令你都要违抗了吗，迈克尔，我的兄弟？”带头的那个天使说道。

迈克尔上前两步，他当然认识这个天使，“果然是你来了，加百列。父神并不是一定要毁灭这个世界，他只是对人类有些失望。你看到了吗，这个就是将来的圣子，他会带领人们重新迎接希望，父神怜悯世人，他一定会同意我的做法的。”

“将那婴儿给我，父神的命令由我来执行。迈克尔，我不希望曾经的兄弟成为我的敌人！”加百列身后的翅膀收了起来，白色的翅膀高到头顶，一直到膝盖下。

“天使大人，您不能丢下我们不管啊，我们都是虔诚的教徒！”貂皮大衣听到这里再也忍不住，大声哭泣着说道，她已经没有力气站起来了，今天的事情对她的冲击实在太大了。

奥丽拉着她的母亲，她是年轻人，心里本来就对什么上帝没有多少想法，并且她还看到了外面人的下场，本能的觉得这个什么天使不是好人，所以她根本没有去求他们。鲍勃他们也是这样，他们现在对上帝不知道是什么感觉，虽然平日里并不是真的虔诚，可是有时候还是会去教堂忏悔的，但是现在的上帝还是他们的保护神吗？

加百列虽然和迈克尔说着话，不过他的注意力大部分放在了万强的身上，他能够感觉的出来，万强很强大。不过他们来了三个天使，其中两个是大天使，加百列本身更是炽天使，他们对自己的实力那是相当的自信。至于貂皮大衣他们的骚动，加百列是根本不在意的，谁会去管蚂蚁是不是高兴呢？

“我的兄弟，一会你不用留手。”

迈克尔和加百列两人来了一个拥抱，然后迈克尔退后几步，他举起了手里的自动步枪，虽然知道这些枪械根本没有效果，不过他是不会坐以待毙的。加百列身后的翅膀升起，他的身形离开了地面，强大的气势冲着万强攻击过去。他要先干掉万强，不过炽天使的荣誉让他不能和同伴联手，他觉得自己就够了。剩下的两个大天使将目标对准了查莉的孩子。

“砰”，迈克尔首先开枪了，他要先下手为强。不过貌似那一点攻击根本没有任何作用，子弹在天使身外一米处就消失了，它们被圣光直接蒸发。

“神罚！”加百列淡然的声音响过，一道炽白神圣的光束自天而降，房顶一触就消失了，虽然目标是万强，不过让那米许粗的圣光落下来的话，这里的所有人恐怕都会消失。

对于这样快速的攻击万强虽然有所提防，但是也显得有些狼狈，他手里五龙铡一挥，一道刀光险险挡住了那圣光。脚下的地面被他踩出了两个深坑，纵然绝大多数的攻击被他挡住了，可是那一点点余波也让其他人受不了，他们被飓风一般的能量给吹的翻滚飞了出去。不过查莉和抱着孩子的吉普由于万强的刻意保护没有一点事情，而迈克尔的身体素质抵御一点余波还是没有问题的。

科技和修真的对撞390神。

万强的任务是保护查莉和圣子，不管是谁，他是绝对不会允许他们来伤害他的保护对象。天使？万强不怕，只是天使的头子，上帝，那可不是他这个层次可以对付的。他现在心里可有些担心打了小的会出来老的，耶稣基督如果来了，万强就要倒霉。所以他在战斗的时候并没有用出全力，一个人挡住了三个天使的进攻，让他觉得有点费力。

天使的攻击除了圣光之外还有他们的武器，天使的速度快、力量大，如果不是万强保护着，所有人在一瞬间就会被打成肉末。但是就是如此，除了查莉和吉普之外，其他人都被余波给打得去见了上帝。迈克尔被加百列一锤子给打掉了半边身子，他死的时候也没有妥协，反而说，“加百列，你总是为了取悦他而愿意做一切事情，不过这一次你错了。”说完之后他就化作一片白光消散，没有留下一点存在的痕迹。

头顶镇仙碑，手拿五龙铡，万强身边的一切已经被弄成了一片平地，原来的残余房子早就成了碎末。面对三个天使的围攻，万强很烦，他由于要保护身后的两人不得不分心照顾，随时注意着镇仙碑的防护。

圣歌圣光在这个时候没有一点的慈祥和怜悯，有的只是漠视和杀伐。加百列比起万强来更要烦躁不安，他没有想到万强会是如此难缠，居然久攻不下，这让他这个炽天使如何下台？所以即使知道万强的实力比他们三个还要强大，但是他也没有放弃。

“你们三个不是我的对手，再在这里纠缠就不要怪我不客气了！”万强烦不胜烦，恼怒地说道。

三个天使速度奇快，围绕着万强不停地攻击，并且躲避着万强的五龙铡，听到万强这么说他们倒是认为万强是灵力不济了，毕竟被他们三个给攻击了一天多了。要知道他们的力量来自上帝，通过他们身上的圣物可以直接借助上帝的力量，就相当于开了外挂一样，根本就不用考虑圣力的问题。他们可不认为万强能够和他们一样，这么说应该是色厉内荏，他们怎么能够让万强如意呢？

“废话少说，和万能的主对抗你会下地狱的，早点信仰我主，信我主者得永生！”

万强啐了一口，“呸，你还真的不愧是天使啊，什么时候都忘不了宣扬传道，不过老子修炼的大道，可不是靠着别人来得什么狗屁的‘永生’，实话说，你们真的能够永生吗？恐怕你自己都不信的吧？好了，我也不和你废话了，就让你们这三只鸟人知道修真者的厉害！”

三十六只火灵兽瞬间冲出体外，它们金色的身躯猛然分散，然后一种莫名的联系将它们连接成为一个阵势，金阳火阵成！金阳火阵一成，那三个鸟人立刻感觉到无边的热力向着它们涌来，像是要将它们给烤熟一样。体外浓烈的圣光受到金阳火的炙烤，体积不断地缩小，它们的圣光能量补充的跟不上消耗，这让它们无比的惊慌，在金阳火阵里面四处乱闯。不过金阳火阵可是极为难得的阵法，哪里是它们瞎撞可以逃得出去的？特别是万强的这个金阳火阵还是三十六只火灵兽组成，还差一级就达到了顶级金阳火阵，那个时候的威力就是大乘期的修士都要顾忌三分。

所以那三个鸟人悲剧了，特别是那两个大天使，它们的能力比较低，最先尝到金阳火阵的厉害。它们的翅膀就是它们的武器，两个翅膀将全身保护起来，在平时那是威风的紧，可是现在全身的羽毛禁不住金阳火的炽烈，已经开始卷曲脱落，它们的圣光已经挡不住金阳火的渗透了。那些脱落下去的羽毛立刻开始燃烧起来，本来蕴藏着巨量圣力，每一根羽毛都堪比上品的法宝，可是现在却和一般的鸡毛一样，被烧成了灰烬

都说落毛的凤凰不如鸡，这天使也是一样的。

本来威风凛凛、神圣高贵的天使这个时候比叫花子还不如，它们身后的翅膀落光了羽毛，剩下光秃秃的鸡翅膀。万强看的直想吐，这也太摧残他的眼睛。

“妈呀，瞎了我的氪金狗眼！原来这就是所谓的天使的真面目！”

万强发出一道刀光将加百列打了回去，他的话让三个天使气得吐血，他们羞愤欲狂，眼里露出疯狂的神色。万强一看，不好，这些家伙不会有什么想不开想要自爆什么的吧？他赶紧就要全力干掉它们，可是晚了。那三个天使一瞬间已经抱在一起，它们竟然互相渗透，成了一个人。只是这个人很怪异，身子的前后都有一个屁股，脑袋前后也都有一张脸，一面是加百列的样子，另一面是那两个天使的混合体。

“混蛋，竟然逼得我们使用了三位一体的禁法，我要杀了你！”那两张脸同时说道。

“什么三位一体?听起来似乎那些鸟人对这个方法比较顾忌，我还是小心些好。”万强转念间就下定了决心，他要尽全力了。

身形瞬间变大，万强身后的巨猿法相显现，他一手拿出了灭魂锏，灭魂锏上八个符文幻化出无数的文字将灭魂锏包裹。

“去死吧！”这个时候万强也顾不得什么上帝不上帝了，管他丫的。

三位一体的加百列厉害了几十倍，那些金阳火已经对他没有什么威胁了，只是金阳火阵不是他一时片刻可以破除的。万强就是利用金阳火阵的牵制作用，全力出手了。划过层层空间，灭魂锏和加百列的锤子撞击在一起，结果被激发了的灭魂锏大发神威，一锏打断了那锤子，然后再一锏打爆了加百列的脑袋，那两张面孔带着浓浓的惊骇倒下了。

点点白光从金阳火阵中流了出去，万强想要收集一点，可是那东西居然无视他的能量，这让万强既惊又怕，不敢强行留住那些能量了。他心道，上帝的能力确实不是他现在可以比拟的。

正要和查莉他们说几句话，万强就收到了一个信息，一种浩大，莫可抵御的能量就像是天上的太阳一样，威严的声音响起，“轮回者，你到我的世界来执行任务，杀了我的炽天使加百列，你说我要怎么惩罚你？”

这个时候万强哪里还能够去搭理查莉和吉普，他听到这句话的第一反应就是，糟了，老的找上门来了！

不过嘴里当然要为自己辩解，“你，你是这个世界的神上帝耶和华吗？”万强一边问着话，一边开动脑筋，听起来上帝似乎没有太大的敌意，否则哪里能够让万强有反应的机会，那么说事情还是有转机的。

“我虽然不是您的虔诚信徒，不过我对您老人家那可以敬仰的很，经常听到您的大名，对您的慈祥和怜悯佩服不已。”万强绝口不提刚刚杀了三个天使的事情。

“呵呵，你这个轮回者见识倒是不凡。”上帝夸奖了万强一句，不过他可没有被万强打马虎眼给骗过去，“既然如此你还敢打杀我的战士，难道是仗着主神的威风吗？”说道后来那声音变得肃穆威严，简直要将万强生生压倒。

“不不不，当然不是了。我也没有办法啊，主神大人交给我的任务，我不能违抗啊，否则只能灰飞烟灭了，我心里其实苦的很那！”万强开始诉苦，东扯西扯地开始说起了他是多么的悲惨，每天都要面对各种的危险和战斗。

“这个我当然知道，轮回者，嘿嘿，其实还不如我的战士自由。”上帝说道。

“上帝大人明鉴啊，不过，您怎么知道主神？”

“今天我兴致不错，就和你说一说吧。你顺着我的指引来，不要想着逃跑，你应该还没有完成任务吧？”

万强苦笑，他当然没有完成，虽然查莉和圣子目前没事，不过那任务物品他还没有一点消息呢。加百列被他给打死了，想要跟随他去什么天使空间是没有可能了，现在上帝相召，或许是一个机会，就是赶也是赶不走他的。

顺着精神指引，万强穿过了十几个空间来到了一处地方，那里弥漫着无数的圣光，整个世界就是一片乳白色，没有天也没有地，有的只是能量，圣光能量。又飞了一段时间他看到了这个世界的上帝耶和华，他身穿乳白色的长袍，头戴圣冠，做在一个巨大的椅子上，那椅子不知道什么做成，感觉上面散发出无尽的圣力，让万强胆战心惊。耶和华的容貌不出所料是西方人的样子，但是只是看了一眼，万强就感觉自己被震惊了，威严、怜悯、漠然等多种感觉竟然在万强心里同时出现，这些都是上帝给他的感觉。

“见过上帝大人、”万强赶紧施礼，对强者，特别是像上帝这样的强者，一定要保持尊敬的态度。

“呵呵，不用太客气。你一定奇怪我叫你的原因，我就直接说了吧，我想你做我的间谍。”

“间谍？”万强有些头晕，他想不明白什么间谍，心里紧张起来，难不成是要对付主神。

“不要多想，我当然不是为了对付主神，你知道主神到底是什么吗？”耶和华问道。

“不知道。”万强摇头说。

科技和修真的对撞391主神秘史（终章）

对于主神万强有过许多的猜测，他认为可能是一台超级电脑，或者是一个神，到底是什么他当然不知道了，其他轮回者也都不知道。

耶和华缓缓开口了，“根据我们几万年的研究，主神应该是上一个宇宙留下的超级核心。所谓超级核心，就是一个宇宙自主产生的灵体，它存在于宇宙的中心，拥有的能量不可计数。但是在上一个宇宙破灭的时候它受到了极大的损害，超级核心分裂成了十几分，甚至更多。经过漫长时间的演化，每一个碎片又产生了自己的灵智，这些碎片就是你们所说的主神。”

万强听到这里再也忍不住，开口说道，“您说主神有十几个甚至几十个？”

点点头，上帝耶和华神色一动，“看你的样子，莫非你听说过其他的主神？”

“是的，我知道有另一个主神。嗯，对了，我们说的话主神不会发现吗？”万强被震惊的狠了，居然忘了不能在外人面前提及主神，只是奇怪的是，他刚刚将主神的秘密都说了，也没有受到任何的伤害和提示。“难道这里主神监控不到？”

“呵呵，主神虽然厉害，不过在我的世界还是可以隔离他的监控的。我们接着说，主神虽然只是超级核心的一个碎片，不过那也是超越于神的存在了。要知道我们现在这个宇宙虽然产生了上百亿年，但是还没有产生一个超级核心，这个宇宙还是婴儿期，至少要到中年期才有可能产生超级核心。呵呵，现在说这个你也不懂，你只要知道主神很厉害就可以了。我并不是要你去对付主神，主神和我们这些神并没有太大的冲突，他要的是寻找以前的碎片，哪怕是一丁点的碎屑。我给你合作的就是，这些...”

说着耶和华拿出了十几个十字架，上面散发着磅礴的圣力波动，乳白色的光芒将那些十字架渲染的神圣不可侵犯。不过万强不知道耶和华是什么意思，看起来不像是送给他的。

“我知道你们经常去各个位面世界进行任务，你要做的就是挑选神选者，让他们戴上这些十字架，将我的荣光散发出去。”

万强一听就知道了，原来耶和华是想要发展信徒，信徒多了那信仰力自然就强大，耶和华的实力也就更加强大。不过万强担心的是会不会被主神发现，还有其他世界很多都是有着自己的信仰的，他会不会遭到镇压什么的。

看得出万强的迟疑，耶和华说，“不用担心主神，他和我需要的不同，不会在乎那些人信仰什么，不会对你造成一点干扰。你还可以提出最后一个问题，我已经很少这么耐心给别人解释了。”

既然耶和华都这样说了，万强纵然怀疑也不能说出来，不过他还有疑问，“我想问一下，您为什么不派自己的战士去，为什么会选我呢？”

“我们这些一个世界的神和主神都有协议，况且要发现一个高等智能的星球也不容易，能够省力点谁会去费力呢？至于选择你，那当然是因为我的上一个合作者出事了，而你的运气比较好，否则你一定会任务失败。现在你能够做出选择了吧？”

万强头上的冷汗出来了，虽然耶和华说的轻描淡写，但是他知道一个不好恐怕就会灰飞烟灭了。

“同意合作的话，我有什么好处呢？”

“哈哈，”上帝大笑，“我还以为你不会要呢？上一个合作者可是比你好多了，他根本就没有提报酬的事情，既然你说了，我也不会太小气。拿着，这是我的信物，在所有我控制的世界，我的信徒们都可以给你一定的帮助。”

万强接过来一个小型的皇冠，和上帝头上戴的一模一样，只是缩小了几百倍，上面带着庞大的圣光能量。万强知道上帝控制的世界一定不少，能够在那些世界得到他信徒的帮助也算是一件好事了，至少可以得到不少的消息。

“好，我万强一定不会让您失望的。”万强接过那些十字架，到这个份上哪里还有他选择的余地，能够争取到一点好处已经不错了。说到底还是实力上存在着巨大的差距，就是耶和华不给万强任何报酬，他都不敢不同意。

突然一道白光射进了万强的脑海，万强一惊，沉声问道，“这是什么意思？”

“主神能够辐射到的世界广大无边，我如果不给你一点限制，怎么能够保证你为我做事呢，不过你不必担心，那能量在关键时刻可以救你一命。当然，如果你阳奉阴违，在一年之内没有给我找到一个神选者的话，你的脑袋就会爆开。你不必去让主神进行修复，那样的话只会让你提前变成行尸走肉，不信的话，你可以试试。”

除了苦笑，万强还能做什么？在上帝慈祥的笑容中，万强麻木地离开了，不过在途中的时候他想到了自己还有一个任务。于是他拿出主神的信物，那跟着他的一个炽天使带着他去了天使空间。这个炽天使的战斗力更在加百列之上，最好都是和万强同一水平，而他手里的那个天使之杖让万强深深的忌惮，他判断自己和这个炽天使的战斗力相近。

不得不说那信物还真的很好用，至少那些天使都对他恭恭敬敬，即使有几个实力比万强还要高许多的天使也是如此。这让万强顺利地找到了他要的东西，那炽天使长房间里面的一个花盆，拿着上帝的信物居然只为了拿一个花盆，这让那些炽天使们愕然不已。

“我主，那个东西就这么让他拿走吗，主神也要的东西一定是很有价值的。”耶和华下面一个身高三米的天使说道，他身上的圣光浓烈的就像是固体一样，他就是天使之中最为厉害的尊天使娜迦。

“无妨，那东西我这里有十几个，那只是最为微小的超级核心的碎末，除了主神以外，别的人要它也没有用，就让他拿走交任务吧，否则还要再去寻找一个替我跑腿的轮回者。”

“是，我主圣明”

交付了任务，万强却不敢对柳飞月他们说，没有一个神护着他们都在主神的监控下，暗地里的交易还是不要让主神发觉吧。他也没有让主神为他接触灵魂上耶和华留下的能量，他不敢轻易尝试，自己的小命只有一个，就算是有重生十字章，可是被一个神弄没了灵魂，谁知道重生十字章会不会有用呢？

有人说生活就像是一锅菠菜汤，酸甜苦辣都要尝，咬紧牙往下咽，没有过不去的坎儿。在主神的世界里是很危险，不过比起那些早就被丧尸吃掉的人，比起那些变成丧尸浑浑噩噩的人，万强觉得自己已经很幸福了，至少他还有明天！

“想什么呢强哥？”蓝心雨掐了万强一把，她躺在万强的左边，右边是睡着了的柳飞月。

“呵呵，没，没什么，睡吧，明天我们去丰阳星度假！”

《全书完》