作者：没有方便面

                             第二十七章

    作战科技中心，生化实验室。

    样本采集解剖台上，平摊着上河村出现的那头异变体残骸，此时，它坚硬的
脑部已被开颅锯切开，头骨骨罩也被取下，两条智能机械手臂正在病变的大脑软
组织上忙活着。

    「我们在这头异变体脑部的松果体胶质中，发现了少量趋同于初级基因优化
液的活化成分。但未能激活一号基因的活性，尚处于雏形表达的阶段。」

    「？？？？」安天河听得一头雾水，只能尴尬地干咳一声，「副官，请用通
俗的语言解释一下。」

    「是，指挥官。除了这头异化体，实验室同时也采集了部分普通行尸的样本，
通过对比，在它们的脑组织中，都检测出大量诱导基因突变的恶性趋化因子。所
谓趋化因子，是由细胞分泌的小细胞因子或信号蛋白。由于它们具有诱导附近反
应细胞定向趋化的能力，所以能够定向迁移分化，并在分化过程中，实现目标基
因的基因突变。

    通常细胞内正常的趋化因子，较为温和且对人体有益，如诱导淋巴细胞到淋
巴结，这些淋巴结中的趋化因子，通过与这些组织中的抗原提呈细胞相互作用，
能监视病原体的入侵，起到防御的作用，因而也被称为稳态趋化因子。

    但是入侵的病毒，却能将这些温和的趋化因子，变得狂暴，不再为人体提供
有益的作用，反而开始疯狂的破坏和异化。同时，病毒还控制并扰乱了松果体细
胞内的   5—羟色胺的状态，使被感染的人很快丧失了一系列与行为、性格和情感
有关的正常生理机能。

    5—羟色胺，又名血清素，广泛存在于哺乳动物组织中，特别在大脑皮层质
及神经突触内含量很高，它是一种抑制性神经递质，能同时调节多巴胺，肾上腺
素，去甲肾上腺素以及许多其他激素，能够直接影响人类的重要生理机能。

    病毒通过控制脑部的         5—羟色胺，迫使人体分泌大量激素，麻痹痛觉神经，
使感染者感觉不到疼痛，变得力量大增，但同时失去理智，陷入疯狂的状态，仅
留下进食的攻击性本能。

    不同于普通行尸，这头异变体原本的身体素质较高，能够承受更多的激素和
趋化因子的剧烈变动，已经勉强触碰到一阶基因锁的大门，所以，它才跟普通行
尸有了区别，外观上也具现出一定的非常规变化，但也仅此而已了，无法再更进
一步。    如今的人类，身体强度正日趋弱化，更加偏重于脑部潜力的开发，显性进化
程度已停滞徘徊多年，以目前的条件是根本无法打开基因锁的。即便借助外力，
或达成某些特殊条件勉强启动，后果也会十分严重，往往只能引起各部器官功能
的紊乱，进而衰竭，加剧细胞分裂速度，很快耗尽寿命而死亡。

    就连病毒也无法强行改变这一点，只能让感染者舍弃众多的生理机能，将大
部分潜力转化为极单一的捕食能力，以便让病毒传染繁衍，占领食物链。」

    安天河沉吟了半晌，才勉强消化了副官的一长串解释，但最多搞懂了四成，
毕竟涉及太多的专业知识，他以前生物学的就不咋样，还不如从科幻小说中杂学
旁收的多。不过，他对基因锁这个名称，却是非常感兴趣，那可是有关进化！有
关人类族群未来的终极绝密！！

    「基因锁？！」你要聊这个，我可不困了啊，安天河饶有兴趣的追问道，
「副官，我吸收了初级基因优化液，是不是有希望打开一阶基因锁呢？到底该如
何自主开启基因锁？」

    副官罕见的沉默了一下，才回答道：「指挥官，您的初级基因优化液还未完
全吸收，即便吸收完毕，也仅仅能提升                 7%的一阶基因锁开启成功率，仍有              90%以
上的几率会失败，所以，非常不建议您尝试——毕竟，这难度，近乎是跨人种，
甚至是跨物种的强行融合提升……至于开启方法，您目前的授权等级不足，我无
法透露更多的信息。」

    「额，好吧……」安天河虽然已料到副官会以权限不足为由拒绝回答，但从
它透露出来的些许信息可知，基因锁这东西，果然不是现在的自己能去触碰的禁
忌之秘。

    转头看看另一张解剖台上，同样被开颅破肚的鼠王，它对异变体的尸体如此
渴求，甚至不惜带领鼠群从拥有热武器的人类手中抢夺，怕是也瞧上了异变体脑
中遗留的活性物质。动物的猎食本能有时候真的很可怕，或许它并不理解什么是
进化，但它就是知道，只要吃掉对方，就对自己有极大的好处，甚至能够站到食
物链更高的位置上！

    未来，人类的敌人，除了异化的行尸，恐怕还要防备异变生物的侵袭。

    说起来，这病毒如此霸道凶横，却又能提供类似基因优化的活性物质，那么，
与病毒同根同源，一起降临到地球的外星生物呢？安天河脑海中闪过战斗录像中，
那只逃遁消失的诡异触手生物的模样，不由心内一紧，「副官，有关那只外星生
命体，它现在就能寄宿在病变尸体内操控其攻击，以后会不会衍生出更难对付的
手段？」

    「不是没有这个可能，它和人类的生命构成不同，成长的方式就会有很大的
区别——不过，缺乏具体样本进行剖析和检测，目前还不能简单下定论。」    「需要具体样本剖析吗……」安天河点点头，眼神逐渐深邃而悠远。

    ……

    距离龙潭镇     1.3 公里处，一大群行尸，脱离了老巢，嘶吼着追赶前方三辆                       VT-
5 轻型坦克。

    VT-5 采用了城市战模块化装甲组件，是国产第一种城市作战坦克。它采用了
模块化的多级别防护设计，在车体正面上下部都能安装一套反应装甲，以应对正
面来袭的重火力打击。

    VT-5 坦克全重    36 吨，最大时速      70 公里/小时，可跨越壕沟和翻越垂直墙。它可
以搭载   105 毫米反坦克炮、12.7       毫米机枪和     35 毫米榴弹发射器等武器，作战能力
媲美主战坦克。

    它的侧面也用厚重的反应装甲，替换国产坦克传统的橡胶或轻合金裙板，并
在后部安装格栅装甲，有效防止              RPG 火箭筒、反坦克导弹、路边炸弹的打击，在
顶部防护方面，也可根据情况安装附加装甲，这些都增强了                         VT-5 在城市作战中的
生存能力。

    安天河选择制造       VT-5，就是看重它的模块化装甲和城市作战能力。不过耳听
为虚，眼见为实，以前只是听说过它的名号，实战能力还有待检验。因此，这次
攻击特意让它们充当诱饵，一来不惊动龙潭镇老巢里大量的尸群，二来也想检验
一下，实战中它的装甲是否可以应对尸群的攻击，这将为以后入城作战打下一定
的基础。

    三辆  VT-5 轻型坦克排成纵列，吊着后面的尸群，不急不慢地后撤，直到进入
预定的伏击圈内，才停下掉头。按照命令，它们依然不发动攻击，连驾驶舱外的
12.7 毫米机枪和    35 毫米榴弹发射器等装备都提前收了起来，原地等着尸群围上来。

    发现这个铁疙瘩猎物总算不逃了，行尸们兴奋地嘶叫起来，仿佛马上就能饱
餐美味的血食。不要以为藏在铁皮壳子里，它们就闻不到那熟悉的味道了，只要
能扒掉这些块块垒垒的东西，剩下的就只需要利爪和尖牙便能大快朵颐。

    「嗵—！！」

    当三辆   VT-5 轻型坦克的表面，都爬满了行尸之后，一声反器材狙击步枪的轰
响，拉开了战斗的序幕。

    先用迫击炮阻断后续尸群的潮涌，抽调枪法精湛的战士临时组成的火力小组，
对坦克上的行尸挨个点名，专打脑袋，力争一枪爆头，却又保持着节奏，不能一
下全部打死。同时，三辆           VT-5 缓缓后撤，与后方尸群大部队渐渐拉开距离，但保
持着坦克上一直有行尸在攻击。    用嘴啃，用牙咬，用异化的尖爪乱刨，依然无法撼动                      VT-5 表面厚重的反应装
甲，顶多划出一道浅白的印迹，激起一串微小的火花，能做到这一步的，只有那
些数量占比较少的异变增强型行尸，普通行尸造成的伤害则是微乎其微。

    部队在雷鸣的指挥下，有条不紊地展开战斗，一面削减行尸数量，一面实战
检验坦克装甲。

    扒在坦克上的行尸逐渐减少到屈指可数的数目，VT-5                    干脆就停了下来，在道
路大转弯处横向排成一列，缓缓抬起                105 毫米线膛主炮——资料显示，这门炮可
以在   2000 米距离内洞穿     500 毫米厚的均质钢装甲。炮口对准了百米外被火力压制
于一隅的行尸群。

    「嘭—！嘭—！嘭—！」

    三门火炮梯次开火，炮口前腾起大团的烟尘，而尸群那边登时轰然炸响，无
数碎裂的尸身脏器，被裹挟在猛烈冲击波卷起的飞扬尘灰之中，而后如同一阵暴
雨般簌簌砸向地面，噼里啪啦直响，再也听不见成片的嘶吼怪叫声，战斗似乎就
此走向了终章。

    随着战斗人员的迅速补充，先进重型武器的陆续登场，解决一场可控的小范
围战斗是越来越轻松了。

    安天河坐在临时指挥车里，看着无人机实时传输回来的战况现场画面，不由
摸了摸下巴的短胡茬，」火力还是很不错的！可惜了，在这崎岖的盘山公路，根
本发挥不出     VT-5 轻型坦克    70 公里/小时的超强机动性，也就看不到钢铁洪流的集
团式冲锋了，只能委屈当个装甲堡垒和移动炮台，大材小用啊……」

    扬起的烟尘被风渐渐吹散，露出一片疮痍的战场，只剩下极少数残存的行尸，
歪歪倒倒地爬起来继续向前移动，但已不具备威胁，基本上大局已定。

    安天河正准备转道回府，后续交给部队打扫战场就好，无意中又扫了几眼无
人机提供的多角度战况实拍，突然，瞳孔猛地一缩，他的眼睛盯住其中一个画面
再也挪不开，又来回确认了几遍，心脏剧烈地跳动起来。

    「那……那是——操作员，把无人机                17 号的镜头对准这个目标，给我放到最
大！！」

    听到命令，操作员赶紧将           17 号无人机靠近飞低，高倍镜头的焦距立刻调到最
清晰。

    「是他……不会错的，这身衣服……真的是他！！」安天河控制不住的喃喃
自语，嘴唇都有些发抖。

    镜头中，是一个仅存上半截身躯的行尸，用受伤的双臂支撑着体重，在地面继续匍匐前进，即便如此，它依然比普通行尸看起来要壮实许多，应该是少数异
变体中的其中一只，被刚才坦克的火炮炸没了下半身。

    破破烂烂的军服，说明他生前应该是个士兵，但此时已经神智尽失，像半具
失去了灵魂的木偶，机械地向前爬行着。镜头中，那惨白青灰的脸庞，挂着数道
凌乱的伤口，眼睛和众多行尸一样，麻木而没有焦点，眼球一片灰白。

    谁也想不到，他竟然会是           134 空降旅，一团一营三连的连长，高峰。

    看着镜头中匍匐爬行的高连长，安天河之前的记忆像电影倒带般回闪，从受
灾撤离加入预备队，到那晚大雨过后拼死逃亡，高连长为了给他们争取生机，让
汽车吸引尸变的人群离开，最后定格在背后的一声巨大的爆炸轰响。

    原以为，当晚他就已经牺牲了，没想到，真的没想到，他竟会以这幅模样再
次出现，这说明当晚他并没有随着爆炸死去，应该多活了些时日，只是最终也没
能逃过一劫，才成了现在这个悲惨的样子。

    正望着画面发呆，一颗子弹「啪」的一下击中了高连长的肩头，一条胳膊顿
时就废掉了，安天河看得悲痛万分，再难抑制住激荡的心情，对着通讯话筒大声
吼道：「停止射击！都给我停止射击！！把他给我带回去，要活的，要活的！！」

    ……

    生化实验室内，看着被紧紧绑在床位上，不断挣扎低沉嘶叫着的行尸「高连
长」，安天河一时犯了难。

    先前一时情绪激动，派士兵将「他」弄了回来，可等安天河回过神，才发现
自己根本不知道下一步该怎么处理。

    从理智的角度来讲，高连长已经被病毒感染了，已经不再是以前那个带兵有
方，勇敢无畏的子弟兵干部了，现在的他只是一具神智尽失的行尸走肉，只会攻
击同类，留着就是个隐患，和其它行尸并无两样，就应该早做处理才对。

    可是，将他当成普通行尸一样杀掉火化？那可不行，别说他自己情感上就过
不去那道坎，怕是让夏妍知道了，也会觉得他冷酷无情。

    可就这么留着，也不是个事儿啊！唉……

    万般无奈之际，安天河随口问了问副官：「有没有……什么办法或是建议，
我该怎么处置【他】？」

    「指挥官，您不愿意将它当做行尸处理掉，是否意味着，您其实是希望保留
它？」    被副官这么一问，安天河忽然有所明悟，把自己从烦恼中抽离出来，站在第
三方角度来看，其实自己早就有倾向性的想法了，只是苦于没有妥善的方法实现。

    「你提醒了我，可是，这或许并不是一个理智的做法，白费力气而已。」安
天河已经看清楚了事情的本质，反而有些意兴阑珊。

    「指挥官，作为您的副官，我虽然无法提供战术战略上的专业意见，但却能
帮您在基地日常运作和管理中，提示您尽可能利用基地的众多功能，查漏补缺，
供您选择。」

    安天河眼睛渐渐亮了起来，「你的意思是……有办法？！」

    「作战科技中心建成以来，您大多用于升级基础建筑，提高生产效率，分析
敌方能力；目前为止，解锁的一个特殊单位，你一直没有启用。」

    「特殊……没启用？」安天河仔细想了想，也没觉得哪个单位可以用来解决
这件事。

    「间谍。」

    「间谍？那不是刺探敌方情报用的么？跟行尸有啥关系，难不成他还能直接
和行尸交流？」

    副官短暂沉默了一下，答道：「由于跟现实挂钩，间谍系统有所改动和拓展。
总的说来，制造克隆人间谍，可以选择不同的人种进行培养，然后让他（她）渗
透进各方势力，替我军刺探情报或者窃取资金，这是第一种常规用法；

    另外一种，现实各国中，有些势力也使用过这种手段——派一个来历干净，
忠诚可靠的人，混进敌方势力中，成为目标人物的下属或心腹，通过长期的观察
和总结，将目标的行为模式和性格做派一一了解清楚，然后软禁或者干掉目标，
再通过现代整容技术，替换成自己的人，由他来扮演目标人物。」

    「你是说……」安天河听着副官的讲解，感觉这剧情很熟啊，很多谍战片里
不都这么演的么，于是明白了副官的想法，但仔细一对照，好像跟眼前的事情还
是有部分对不上。

    「您目前要解决的事情很特殊，我们也只能采用更特殊的办法，但本质上还
是属于间谍培养的范畴——您很清楚，红警系统的兵营可以短时间内制造克隆人
士兵，同时给他们灌输记忆，以及大量系统的专业知识和技能，通过作战科技中
心升级后，兵营能够灌输，那么也能做到解析和读取。」

    安天河慢慢张大了嘴巴，视线马上移到了兀自挣扎的高连长身上，惊讶的说：
「你的意思是，解析读取高连长的记忆，然后再灌输到克隆人间谍身上，成为一
个新的高连长？！」    「正是如此。」

    忽然了解并掌握一种常人难以想象和接受的黑科技，安天河忽然有点寒毛直
立，他本能的意识到，这种手段，除了要面对人伦道德的阻力，还可能触及一些
意想不到的黑暗面。

    「成功的几率大么？病毒会不会侵蚀破坏他的记忆？」

    「目前还不能确定，只能先试一试——如果您确定想拯救高峰连长，这是我
们仅有且唯一的方法了。若是失败，其实也只是原地踏步而已，并没有改变什么。」

    安天河考虑了半晌，还是决定搏一把：「那就试试吧！！」

    ……

    一个多小时后，主基地兵营，克隆兵生化制造间。

    一具两米多高的直立透明胶囊状的培养仓里，行尸状态的高连长完全浸泡在
淡蓝色的特殊液体之内，此时通过注射强力药物，「他」已经不再挣扎，仅剩上
半截的身躯悬浮着，身上接驳着各种线路，尤其是脑部，颅骨都已经打开，脑组
织上插满了细小的电极针。

    「现在状况如何？成功的希望有多高？」

    站在制造间主控室内，安天河隔着钢化玻璃，盯着培养仓内的残躯忐忑的问。

    「初步的解析流程进行的还算顺利，但是从读取转化的结果来看并不太乐观，
出现了不少的无序数据和混乱内容，这应该跟生前遭受的强烈痛苦刺激，以及病
毒的侵蚀破坏有关。」

    安天河猛然握紧了拳头，指甲深深嵌进了皮肤，他忽然开始怀疑自己的做法
到底对不对，是不是有点过于武断和残忍，高连长生前最后的时刻多半是绝望、
不甘且痛苦的，那时候，他或许巴不得身边能有个战友给他来一个痛快，那至少
走的干脆，不必饱受煎熬。

    自己现在的做法，岂非是让他重新经历一遍死亡？

    「那也就是说，解析记忆的完整度会很低？」安天河心里顿时五味杂陈。

    「指挥官，记忆解析，是不可能简单按照记忆时间的顺序或逆序来解析的，
因为人类的大脑将记忆拆分到不同层次的各个区间来储存，它们相互影响，又相
互配合，解析系统只能以单个区间为单位逐步来破解，之后再通过逻辑拓扑系统，
再将它们理顺，最后一一串联和补全，所以，要等所有的记忆区间全部解析完成后，才能下定论。

    不过，以目前的状况评估，即便顺利完成，最多只能完善至                         80%以下，最低
可能连   30%都不到。」

    「全部解析完成需要多长时间？」

    「至少需要     17 个小时。」

    「好吧，解析读取全部完成后，第一时间告诉我。」

    「好的，指挥官。」作者：没有方便面
2020/12/30
字数：8,240    字


                             第二十八章

    忙碌了一天，让高连长「复活转生」的事还在进行中，安天河心情复杂的回
到了指挥部。

    此时天色已经擦黑，休息室内菜香扑鼻，桌上摆的依然是夏妍精心准备的三
菜一汤——土豆烧牛腩、韭菜炒鸡蛋、蒜蓉油麦菜和一大碗鲫鱼萝卜汤。

    高连长的事暂时还没有结果，安天河也没想好该怎么告诉夏妍，于是，他像
往常一样先到盥洗室简单清洗一番，装作无事发生的样子坐到桌前，和夏妍共进
晚餐。

    吃饭期间，安天河将部队开始向龙潭镇进发，并陆续打了几仗，一切进展顺
利的消息简明扼要的说了一番，夏妍听到这些消息，脸上顿时绽放出久违的灿烂
笑容，直如鲜花盛开般娇艳夺目。在她看来，只要军队开始行动，那么打通去往
蓉城的交通要道就只是时间问题了！

    心情大好的她，不住的给安天河夹菜添饭，直言他最近都瘦了要多吃一点，
安天河一边让着一边也给她夹菜，别光是自己吃，一顿饭，两人有说有笑的吃完，
心情都跟着明朗起来。

    晚饭后，两人照常出去散步溜达了一圈回来，夏妍简单收拾了一下，很早就
去洗澡了。安天河则趁此空闲去指挥室，询问副官解析高连长记忆的状况，得知
进展较为顺利，信息采集似乎比之前预料的内容要完整不少，这才放心的回到休
息室。

    过了一会，夏妍沐浴完毕，身穿贴身薄透的淡青色睡衣走了出来，顺带帮他
也准备好了换洗衣物，催促安天河接着洗。他觉得时间还早，不明白夏妍干嘛这
么急着睡下，但也没往深处细想，反正左右无事洗就洗呗，便拿起换洗衣物进了
淋浴间。

    半小时后，当他擦着头发从浴室里出来时，卧室内的大灯已经关上了，仅有
两盏床头灯亮着，屋内被柔和的鹅黄灯光照亮，仿佛晕染上了一层朦胧的烟霭，
透过这层烟霭，夏妍斜着身子坐在床沿正在整理衣物，丝质薄纱睡衣裙下，两条
匀称笔直的美腿居然套上了一双极为接近肤色的透明丝袜，搭在床边轻微地晃动。

    她淡青色的睡衣领口低开，镶着一圈白色的印花蕾丝，露出小半条幽深的乳
沟，安天河的视线顺着逐渐被掩盖的沟壑向下，丰硕的乳球在薄纱下撑起惊人的
弧度，那两团极为诱人的圆润轮廓若隐若现，看得他顿时口干舌燥。    如此春意暗漾的画面和氛围，让安天河忽然醒悟过来，对了，算算日子，夏
妍的生理期已经过了有两天了，她今的举动确实有点反常，这莫非是在……

    「嘿嘿~宝贝，还在收拾呢~」安天河一把扔掉毛巾，笑着凑到夏妍身边坐下，
忍不住亲了亲她的小脸，目光却不可抑制地被她那双美腿吸引过去。这是他第一
次看到夏妍穿肉色的丝袜，线条优美的双腿在薄透的丝袜下显得越发光洁白嫩，
好像能掐出水来，丝袜表面还泛着一层淡淡的光芒，似乎在引诱着人来爱抚。

    没想到安天河赤着上身，突然就挨了过来，饶是夏妍已经与他有了多次情侣
之间的亲密接触，也不由晕红了双颊，秀气的双眸略显惊慌：「你…你洗完了？」

    「是呀，宝贝，时间不早了，我们休息吧……」安天河嘴上说着，一只手却
趁机从她肩头伸进了夏妍睡衣的领口，迅速插进了内衣里，握住一只柔软饱满的
乳房轻轻地揉搓起来。

    「哎呀~讨厌！你，好……色啊……」夏妍貌似不满地娇嗔着，稍微挣扎了
几下，娇躯便敏感地软了下来，任由安天河的一双禄山之爪上下其手，心底却是
又羞又喜，幸好对方知情识趣，明白自己在暗示，要是没会到意，那可就糗大了，
这种事总不能明着说出来吧，想想都羞耻。

    安天河边把玩揉捏着乳球，边在她耳畔低声道：「宝贝，前几天不方便，有
没有想我啊？」

    「呸~谁想你了……明明是你更……唔~嗯……」夏妍的话语被安天河的热唇
堵回了嘴里，薄薄的嘴唇粘膜相互摩擦吸吮，夏妍感觉大脑有些空白，刚张开小
嘴，安天河的舌头就从她的齿缝间伸了进来，来回有力地搅动着，很快就勾出了
她的小香舌，时轻时重地吸吮起来，比以前大胆熟练的多。

    安天河一边热情地索吻，一边双手隔着睡衣抓握住两团雪腻的乳峰，有些粗
鲁地用力揉搓挤捏，感受着无法单手掌握的乳肉，在自己手掌下捏扁搓圆不断变
幻着形状，这种极致的手感享受，让他爱不释手，流连忘返。

    「吖~~你轻点……」

    摸索着找到了睡裙的两条肩带，轻轻朝两边一拉，宽松罩在夏妍曼妙胴体的
轻薄睡裙就此松了开来，那对高耸的玉峰在黑色蕾丝胸罩的包裹下弹跳跃出，雪
白的乳球夹着一道深邃的乳沟，欢快地荡漾着。

    「宝贝……呼哧……」安天河呼吸急促地松开了夏妍被吻得微肿的小嘴，将
夏妍推倒在床上扑了上去，把脸埋进她的双峰之中深深吸了一口带着体温的香气，
这才将她的文胸推了上去。那对诱人的吊钟型乳房完全挣脱了束缚，顶着两颗鲜
艳的红豆弹跳而出，在鹅黄的灯光下更显得细腻柔滑，粉若涂霜。    安天河根本来不及思考，一手满握住一只乳球，甜郁勾人的乳香扑鼻而来，
拉拽着他俯下脸去，埋进了夏妍深深的乳沟内，火热的嘴唇摩擦舔舐着那滑腻的
肌肤，再张开大嘴含住一团柔软的乳肉，用力一吸，雪白娇嫩的肌肤上就会出现
一个淡淡的吻痕。

    舌尖沿着粉白肌肤下淡青的血管，描摹着高耸乳峰的美好弧线，直到将峰顶
和乳房下沿都舔得湿漉漉的，才意犹未尽地将一朵充血贲起的乳蒂纳入口中，满
足地用力吮吸着不时用舌尖挑逗撩拨几下，这一连串调情的前戏，让夏妍难耐地
一下就拱起腰身，双手将安天河的头部紧紧压向自己的胸口，似乎在渴求更多。

    张嘴含住一颗娇嫩嫣红的乳尖，牙齿轻咬着夏妍坚挺的乳头，同时手中忽轻
忽重地捏弄另一颗已经挺立如珠的红豆，安天河脸上的神情专注而痴迷，仿佛得
到了这世界上最珍贵的宝贝一般。

    如今他已同时拥有了两个美丽性感的女人，心下会自然的有所比较——宋雅
琪的乳房坚挺而上翘是极美的水滴状乳型，但论丰硕饱满的程度，还是稍逊夏妍
34E 罩杯的吊钟型乳丘半筹，至于肌肤的白皙细腻，则不分上下，且一个热情奔
放，一个娇羞承欢，可谓春兰秋菊，各擅胜场。

    安天河畅快地吮吸着乳峰，暗自品味着两人的不同点，一只手却已缓缓下滑
至夏妍的小腹处，掀起睡裙的下摆，试图探索夏妍两腿之间那秘密的桃源。

    「嗯……」夏妍突然娇喘一声，伸手按住了安天河持续向下的色手，敏感的
小腹连着抽搐了几次，似乎一时有些承受不住这样猛烈的挑逗，但男人有力的大
手坚持要继续入侵，她只勉强抵挡了几下，便败退下来，无奈地让大手钻进了最
贴身私密的内裤里。

    色手穿过一小丛萋萋芳草，摸索到微微凸起的阴蒂，大拇指指肚便按压住阴
蒂的嫩肉划圈轻揉着，食指和中指却已分开紧闭一线的阴唇，向蜜穴内展开攻势。

    夏妍立刻急促地娇喘起来，那双本就开始荡漾着春情的美眸，在安天河上下
齐攻的挑逗下眼变得水汪汪的，半睁半闭，嫣红的樱唇微微张开，颤抖着逸出一
声声勾人的呻吟：「啊……唔……停下……别再动了……哦……」她来回摆动着
头部，单手攥住了身下的床单用力扯拽着。

    听到夏妍难耐的呻吟，安天河知道该进行下一步了，于是半跪着直起上身，
将她那件薄透的睡衣彻底脱掉，连文胸也一并除去，露出青涩少妇那晶莹剔透的
雪嫩胴体，伸出双手轻轻地在她滚烫的娇躯上来回巡弋抚摸。

    滑过坚挺娇嫩的乳肉，来到平坦纤细的小腹，夏妍每一处肌肤都充满弹性，
滑腻无比，满眼尽是羊脂雪玉般的嫩白肌肤。脱去了睡衣，安天河这才看到她腿
上的裸色丝袜，并不是包臀的裤袜，而是堪堪只到大根深处的蕾丝长筒袜。

    两条丰腴白嫩的玉腿在灯光下显得晶莹雪润，细腻的丝袜上流淌着诱人的光彩，蕾丝印花的袜口紧紧包裹着滚圆的大腿，仅剩一小截便到腿根了，袜口处那
轻微束紧的勒肉感，比之整体包裹的裤袜，别具一种肉欲的诱惑。

    安天河也不客气，双手伸向夏妍的美腿，尽情地来回抚摸起来。蕾丝印花丝
袜又是一种不同的触感，袜口上端微微有一些滞涩，但是大腿极致的弹性和肉感
却毫无减退，安天河爱不释手地把玩揉捏了一会，体会着大腿根部的丰满滑腻，
笔直小腿的柔软纤细，还有那可爱的脚掌纤巧秀气，这双美腿让安天河的肉棒很
快傲然挺立。

    整条腿从最细的脚踝处，近乎笔直的向上延伸，然后匀称的拓宽，渐渐变得
浑圆丰润，平滑的度过膝盖弯处一直到大腿根，仿佛是两条永不交集的平行线。
不像有的女人小腿肚有难看的肌肉凸起，小腿骨也有异样的弯曲，大腿和小腿的
比例要么上粗下短，要么一粗一细，一点也不匀称。

    抚摩着这双丝袜美腿，安天河突然来了兴致，脱掉自己的短裤，扶住硬挺的
肉棒，用肿胀的龟头在大腿袜口处，轻轻地来回磨蹭起来，肉菇冠棱一会在光裸
的白嫩腿根划着圆，一会又隔着丝袜刮蹭，感受着光滑丝袜的触感，最后又在蕾
丝印花处，体会着不同质地的滞涩与粗糙感。

    夏妍就此获得了一些喘息的机会，刚才被挑逗得厉害，使她很快回忆起了两
人之前做爱时，那欲仙欲死连绵不断的高潮快感。那时她才明白，自己在与前亡
夫短暂的婚姻里，感受到的不过是性爱最基础的部分，很多调情的花样，以及持
续获得高潮的愉悦，都是她不曾经历和享受的。

    例如，眼前安天河的举动，就令她有些不解且羞耻，她不明白，男人用生殖
器磨蹭女人穿着丝袜的腿，能有多大的快感，但从他专注且投入的神情来看，说
明确实另有一番滋味，虽然自己感觉有些无趣，但如果自己的穿着能够给伴侣带
来生理上的愉悦，夏妍依然是可以接受的。

    只是她现在心底里还是希望赶快进行到下一步。

    没过多久，安天河把玩够了丝袜美腿，重新趴伏在夏妍的娇躯上，两人的舌
头再次缠绞在一起，交换着唾液，他的手也没闲着，覆上丰硕高耸的乳峰，揉搓
软弹的乳肉，轻捏嫣红膨胀的乳珠，玩得不亦乐乎。

    敏感的乳尖在一丝丝刺疼中又泛起酥痒的快感，夏妍很快就忍不住扭动着身
子呻吟起来，光滑柔腻的肌肤摩擦着安天河赤裸雄壮的身躯，以及滚烫的肉棒，
让它越发胀大了起来，龟头处早已渗出一丝丝黏稠的液体，粗长的棒身怒胀如铁
棍一般。

    「宝贝……准备好了吗？我要来罗！」

    夏妍没有正面回答，只是扭动着身子嘴里低哼着，似乎在催促他快一点。    大手伸向了她的双腿之间，拉扯下蕾丝内裤，准确找到了那娇嫩迷人的蜜穴，
指尖拨开那两片迷人的花瓣，轻轻挑弄一下，夏妍就浑身颤抖起来，汩汩温暖的
爱液淌出小穴，沾湿了安天河的指尖。手指继续深入，娇嫩紧窄的肉壁层层叠叠，
不断蠕动吸吮着他的指尖，似乎已经准备好迎接和容纳雄壮的男性权杖了。

    抬起夏妍的一条腿，褪下她裆部浸湿的内裤，但并没有完全脱掉，而是挂在
另一条丝袜美腿上，接着握主她的一只脚踝，拉开那双迷人的玉腿，露出了爱液
涟涟的迷人肉缝。

    「嗯……」夏妍羞涩难抑，知道等待的那一刻终于要到来了，双颊烧红，心
砰砰乱跳。当一团滚烫的硬物抵住她湿濡的蜜穴口时，呼吸都停滞了一下，还没
等她反应过来，那粗大滚烫的肉棒就一下撑开阴道，插进了三分之一的棒身，纤
细狭窄的甬道顿时被肉棒撑到了极致，下体传来一股涨裂般的疼痛。

    然而她毕竟是有过性经验的少妇，那疼痛感来得猛去得也快，就在她张开嘴
连呻吟都卡在嗓子眼时，丝丝酥麻感就迅速取代了胀痛，随着肉棒持续的深入，
从小腹处蔓延开来。

    「唔……呼……」两人几乎同时长吐一口气，适应了性器官交合容纳的状态，
被充实的满足感越来越强烈，促使夏妍主动扭摆起腰肢，企图止住蜜穴深处那不
断泛起的酥痒。

    安天河双手扳住她的腿胯连接处，调整了一下姿势，慢慢地一下一下挺动起
来，感受这似乎比宋雅琪还要紧窄两分的蜜穴，层层叠叠的肉壁紧紧箍住自己的
棒身，肉壁上似乎有无数蠕动的小肉芽，在吸吮着自己敏感的龟头，酥痒酸麻的
快感使他逐渐加快了抽插的频率。

    夏妍皱着眉头，在时而酸胀时而酥麻的混合快感中，咬着嘴唇，默默承受着
安天河强有力的侵入占有，偶尔才从鼻腔里柔哼出声，直到气都喘不匀了，才张
开嘴巴大口换气呼吸着。

    安天河双手托起夏妍丰腴的臀部，随着自己加速挺送的腰身，不住往怀里拖
拽，方便粗大的肉棒在娇嫩的蜜穴内捅进抽出。紧窄狭小的肉壁挤压裹缠着滚烫
的肉棒，一圈圈的皱褶蠕动着，大量晶莹的爱液分泌溢出，肉棒强力的顶撞很快
就发出了啪啪的水渍声，一股股爱液缓缓地从夏妍的花瓣内渗出，顺着白嫩的腿
根和胯下滴落到床上，渐渐汇聚成了一片闪亮的水迹。

    「啊啊……唔嗯……喔~你轻些……」花芯被安天河一下又一下有力地顶撞
着，夏妍渐渐被潮水般的快感所淹没，让她忍不住娇媚地呻吟起来，吹弹可破的
粉脸和修长洁白的脖子泛起片片红晕，细细的香汗从粉嫩的肌肤上沁出，在鹅黄
灯光的晕染下反射出妩媚动人的光彩。

    随着性事经验的丰富，安天河现在已不是以前处于性饥渴状态的莽汉子了，
他也在学习控制速度和力道，一味的猛冲蛮撞能获取的快感终究是有限的，只是这些经验都来自他的另一个女人，这不免让他感到惭愧。此时，听到夏妍的娇呼，
他勉强控制自己慢了下来，低头端详着夏妍因激烈的交合变得酡红的娇靥。

    夏妍没想到对方真的减缓了速度，她微微仰着俏脸，秀眉微蹙，快感的潮汐
依然在下体起起伏伏，水汪汪的杏眼一接触到男人火热的眼神，心里不由一颤，
那眼神之中，除了让她脸红心跳的燃烧欲望以外，多了几分柔情和怜爱，随着他
一下一下有节奏的深插，似乎正在将一些无形的东西，传导进自己的体内，打上
深深的烙印。

    起初，夏妍不敢多和他对视，总是羞赧着偏过头躲开，而后又偷瞄过去，发
现男人依然在持续地盯着自己，最后，才终于鼓起勇气和他对视到一起再也不移
开，两人的视线在空中交汇，其中不光有生理上愉悦的共鸣，更有逐渐升腾的爱
意，和甜蜜的幸福。

    「宝贝……做我老婆吧……」安天河俯下身轻轻地含住夏妍的樱唇，缓缓将
肉棒抽出大半截，只留下一个龟头卡在她的小穴内，然后又是一次有力的插入，
坚硬的龟头顶进了柔嫩的花蕊，那轻柔无比的花芯仿佛有生命一样蠕动着，吮吸
着安天河的龟头，而娇嫩的穴肉皱褶则挤压缠裹着棒身，仿佛要将他的肉棒绞拧
甚至吞噬掉，快美异常。

    听到安天河说出那句话，夏妍脸上的红晕更盛，想起两人相识以来的种种过
往，连生死都一起经历过了，作夫妻又有什么好顾虑的呢？何况以两人眼下的亲
密关系，早就已经有了夫妻之实了，想到这，她不再迟疑，媚眼睁大看着安天河，
毫无保留却又娇羞万分地道：「我早就是你的人了，还来问我……」

    如此香艳又亲昵的对话，顿时激起了两人更加浓烈的情欲，安天河托起夏妍
两条柔滑的丝袜美腿，开始加速大力地抽插起来，粘稠的爱液沾满了肉棒，随着
「噗嗤噗嗤」的抽插，很快贱的两人下体到处都是。

    「老婆……舒服吗……呼哧呼哧……」两手掐握住两团乳肉奋力冲锋。

    夏妍媚眼如丝，声音都颤抖着，「天河~~啊……好深……唔……」

    「叫老公！！」安天河亢奋又霸道地命令道。

    「老……老公~~嗯嗯嗯……好舒服……再深一点……啊啊……」

    夏妍被安天河引导着，逐渐放开了自己，一边极尽娇媚地婉转呻吟，一边努
力迎合着他猛烈的抽插，迷人的纤腰来回扭动着，浑圆的雪臀上下抛送。安天河
的肉棒在这样的配合下，更加剧烈地摩擦着夏妍的嫩穴，触电般强烈的快感不停
地从两人结合处，冲刷至双方的四肢百骸，在意乱情迷中，尽情地享受对方的身
体所带来的极致快感。

    顶撞的频率再次加快，肉棒一次次重重地撞击着夏妍柔嫩的花芯，每一次都撞出一声销魂蚀骨的娇吟：「老公……好舒服啊……天河……好难受……嗯……
好爽……」

    夏妍的柳腰扭动地越发激烈起来，一双白嫩的美腿时而蜷缩，时而挺直，漫
无目的地蹬踏舞动了一会，直到被安天河一下架在自己的肩上，于是那美妙丰腴
的阴户越发凸出隆起，更加方便安天河势大力沉的凶猛抽插，半脱的蕾丝内裤悬
挂在脚踝处，随着她小腿的摆动一晃一晃的，仿佛升起了一面白旗，主人要投降
了。

    「啊…啊…啊……不行了…要飞了……受不住了……」夏妍媚眼翻白，面容
变得扭曲，满脸却是沉醉在快感中的销魂神态。随着安天河打桩一样持续沉重的
撞击，蜜穴内娇嫩的肉壁开始一阵阵收缩抽搐起来，她无意识地摇着头，湿漉漉
的发丝都开始飞散，一双细嫩的纤手紧紧地攥住了安天河的手腕，尖尖的指甲深
深地陷入他坚韧的皮肤中。

    「啊、啊、啊……唔啊——啊！！」随着夏妍嫩穴内的肉壁收缩的频率越来
越快，抽搐越来越强，她几乎叫不出完整的字眼了，突然身子一挺，娇躯像打摆
子似的不停地抽动，一股温暖的阴精从花芯中喷涌而出，浇灌到安天河的马眼上，
烫得龟头一跳一跳的。

    安天河知道夏妍达到了高潮，缓缓停下了抽插的动作，放下架在肩上的两条
美腿，将肉棒从她的小穴里拔了出来，翻身到侧边将她搂进怀里，爱怜地舔吻着
她额头上细细的汗珠，边爱抚着她的娇躯边柔声道：「老婆，你真美……你做爱
时的样子真的好诱人……」

    无力地靠在安天河的怀里，夏妍美眸紧闭，急促地喘息着，赤裸的上半身泛
起了一层魅惑的潮红，媚态横生，勾得安天河又上下其手起来。

    喘息了良久，夏妍终于缓了过来，顺带恢复些许体力，脸上依然红晕未褪，
手指在安天河胸膛上轻划着：「老公……我发现，你好像越来越厉害了……」

    「嘿嘿~那是当然，我这段时间一直呆在军队里，可没少锻炼呢！」

    「军队这么能增强体质的吗……我都有点怕，怕以后满足不了你了，你看我
都累成这样了，你都还没那啥呢……」夏妍无疑间的疑问，说的安天河心里发虚，
体质增强那可都是基因优化液的功劳。

    「没事，一次不行，咱就再来一次嘛，嘿嘿~~」安天河低头叼住一颗嫣红的
乳珠品尝着。

    「吖~这么快，你又休息好了？」夏妍肩膀一缩，又惊又羞的问道。

    「以前咱俩不都尝试过吗？你的体力，可没这么弱的。」    「呸~还不都是……为了你……哎呀，你这是要干嘛呀~」

    「宝贝……我想换个姿势，这样都不会太累，一会就好了……」安天河将夏
妍翻过身，双手扶起她柔软的腰肢，对着自己撅起了浑圆丰满的雪臀，部分肌肤
还遗留着上一场欢爱留下的撞击红晕。

    两瓣挺翘紧绷的肉臀，光滑细腻圆如银盆，中间一条深深的臀沟，嫣红的桃
源在紧密处若隐若现，似乎在引诱着安天河去发掘探索。

    圆臀下连着一双浑圆修长，笔直挺拔的玉腿，如同白玉雕琢而成，虽然并非
那种惊人的大长腿，但却有恰到好处的匀称比例，看起来仍是纤长动人。腿上套
着一双及大腿的肉色透明丝袜，强调了腿部的优美线条，一双白嫩的小脚丫跪在
床上看着极为精巧可爱。

    夏妍此时的嗓音有些发腻：「讨厌~你就会变着法的折腾我……」

    「好宝贝，好老婆，一会就舒服了，嘿嘿~~」

    「呸~你快点……」夏妍娇娆的嗓音几近低不可闻。

    安天河笑着把住夏妍的雪臀，温柔地分开两条柔滑滚圆的大腿，将她最隐秘
的花园完全呈现在自己面前。只见那片湿漉漉的芳草地下，丰腴红润的两片大阴
唇夹着一条嫩红的肉缝，两片粉嫩的小阴唇微微探出头来，还保持着之前半撑开
的缝隙，一丝透明的爱液正缓缓地从迷人的花瓣间滴落下来。

    「真诱人！！」安天河吞了口口水，伸手轻柔地拨开两片花瓣，露出一片粉
红色的嫩肉，那里闪着晶莹剔透的水光，而花瓣的交汇处，肉缝的正上方是一颗
红宝石般的花蕾悄悄探出头来。扶住粗大的龟头对准了那迷人的洞口，在阴唇上
研磨了几圈，借着爱液的润滑顺利地插了进去。

    「哦……」随着一声甜美勾人的吟唱，宽大的床铺再次摇晃了起来，卧室内
只剩下两个尽情交欢，享受着肉体快乐的喘息声，很快醉人的呻吟又开始回荡在
房间内。

    重新进入夏妍娇嫩紧窄的蜜穴，熟悉的嫩肉裹缠吮吸感又出现了，安天河只
觉得层层叠叠的褶皱滑嫩无比，却又自带强劲的吸力，好在有着大量粘滑的爱液，
让他奋力地冲刺没有阻碍。

    「唔嗯嗯……」夏妍有些无力地娇吟着，垂下的秀发遮住了她晕红的脸颊，
看不见她迷醉动人的面部表情，只能被动跟随着安天河的动作节奏前后晃荡着娇
躯，丰硕的乳房由于悬垂，显得更加硕大饱满，但此时已被两只大手牢牢掌控，
无情地揉挤搓捏着，乳肉从安天河的指缝间鼓起，夏妍却一点也不觉得痛楚，只
是来回摆动着头部，如云般的乌黑秀发随着他激烈的撞击动作而晃动不已。    充血的龟头冠棱，一下下有力的刮蹭着蜜穴内壁的皱褶，加上粗壮肉棒每次
拔出插入时，还不时刺激到凸起的阴蒂，这让夏妍觉得一波波连绵的快感正在加
速汇集，丰满的臀部也跟着不停地向后顶送挺动着，纤细的腰肢时而绷紧，时而
拱起，俏脸呈现大片的绯红，丰沛的爱液更是止不住地溢出娇嫩的蜜穴。

    「啪啪啪啪……」

    肉体撞击声越来越激烈，安天河忽然浑身一颤，一声低吼，下体突然加快速
度冲击着夏妍的蜜穴，夏妍的腰肢也随之狂乱的扭摆起来，安天河再狂顶了几下
后，肉棒猛然一下深抵到蜜穴深处，将滚烫的阳精汹涌地喷射了进去。

    小腹内被阳精一烫，夏妍也跟着眼前一黑，无力地呻吟了一声，下体一股热
泉也随之倾泻而出，浑身的肌肉都在快感的冲击下不受控制地痉挛了起来，「呃……
呃……」夏妍有些茫然地感受到自己的下身在喷泄着，一股，又是一股，脑子里
顿时一片空白。

    良久，安天河才慢慢地从夏妍体内抽出肉棒，之前紧闭的肉缝已经有些合不
拢了，汩汩浓白的精液混合着白色的爱液从嫣红的洞口缓缓流出，顺着半跪着的
雪白大腿淌下，最后滴落在床单上，心里说不出的满足。

    连续两次登顶高潮，夏妍累得半天说不出话，软绵绵地俯趴在床上，时不时
全身抽动几下。看着夏妍浑身潮红的媚态，慵懒无力的双眸，安天河伸手爱抚揉
捏着她的娇躯：「妍妍，好宝贝，累了就睡吧，明早再洗澡不迟。」作者：没有方便面

2021/01/04 更新

字数：6,450   字


                 第二十九章


    刚一睁开眼，便是一片血红！

    稍一呼吸，浓烈呛人的腐尸臭味，就从鼻腔一直灌进肺泡—

—那是一种如同死猪泡在臭水沟里许久，又被暴晒了好几天的腥

骚酸臭味，只要粘上一点，就会弥久不散。高峰有生之年，即便

在参加抗洪抢险期间，打捞过受灾群众的遗体，也从未闻到过如

此奇臭无比的味道，胃部登时窜升上来一大股酸气，张开嘴几乎

就会大吐特吐。

    然而，呕吐感随即就被剧烈的疼痛所替代，有锯齿状的东西

正在疯狂撕扯着自己的身躯，耳畔满是啃咬的咀嚼声和怪叫，似

乎正被一群嗜血的野兽所包围。

    高峰挣扎着想起身，却被不同方向的蛮力牵制住，动弹不得，

下意识想抽回胳膊支起身体，没想到连胳膊也被死死咬住，惊惶

中他不由瞪大了眼睛，想看清眼前的一切，血色的浓雾中，一具

具围拢的行尸逐渐清晰，狰狞的面孔，异变的四肢和口器，正在

啃食自己的身体！！

    “啊——”这场景似乎在记忆中已经出现过不止一次，高峰极力要从群尸的嘴里挣脱出来，全身用力使劲一震，大声叫喊着

猛地一下坐直了身体。

    之前的血色浓雾和群尸全都消失不见，如同幻象般一一破灭，

他急促喘息着，浑身大汗淋漓，像是刚从水里捞起来一样。

    稍稍定了定神，高峰默默打量起四周，这是一个令他非常陌

生的地方，初看像是一个病房，整间屋子只有他身下一张床，周

围放置着一圈他从未见过的仪器，不少线路还连接着自己的身体，

这么看下来，更像是个实验室。

    “兹……”轻微的电动声响起，面前半空中突然亮起一块宽

大的屏幕，里面显露出一个坐着人，活的人！随着视觉的自我调

整，屏幕中人的面相清晰的映入眼帘，那是——好像在哪里见

过……不，不对，他……他是全军最高指挥官，是我该倾尽一生，

追随着他战斗不息的零号首长！

    “高……连长，你终于醒了……”屏幕中的指挥官像是跟久

别重逢的老相识在打招呼。

    “指挥官……我……我的记忆还有些凌乱，抱歉！您有何指

示，请随时下令！”

    “不要紧，你醒过来就好！现在，你唯一的任务，就是好好

休息，尽早恢复。我非常期待你的归队！”

    ……

    结束了和转生高连长的通讯，安天河坐在主控台前，神情依

然有些飘惚，如同置身梦中。这就复活了？原以为已经天人永隔，令他极为敬佩的一位英勇战士，通过记忆解析和克隆复刻等一系

列技术，就此复生，刚刚还同他交谈过，这真的让人不敢轻信，

生怕只是一场梦。

    “副官，高连长的状况具体如何？”安天河需要详细确认一

次。

    “指挥官，他的记忆最终的读取解析结果，达到了                     77.39%
的完整度。被遗失或处于零散状态的记忆区间，大多属于他的孩

童和青少年时期。从他目前的思维活跃度，和各项身体数值来判

断，并不会妨碍他正常执行您的命令，或是影响他日常的生活。

    另外，在兵营培养仓的技术加持下，他的身体素质还提高了

不小的水准，等他完全适应新生的克隆身体，以及灌输的间谍相

关专业技能，他整体的能力应该尤胜从前。”

    安天河从副官的话语中，明显听出他有一丝得意的情绪，这

拟人智能系统，已经达到这种地步了吗？可转念一想，连已经行

尸化的高连长都能超过七成完整度的复生，还有啥好稀奇的。

    “副官，为了救活高连长，前后一共花了多少能量币？”安

天河突然有了些新的想法，如果成本能控制得住的话。

    “报告指挥官，读取解析记忆消耗了               7832 能量币，复刻及

加强克隆躯体强度，消耗           3117 能量币，灌输间谍专业知识及技

能消耗   2000 能量币，总共花费        1 万 2 千……”
    “这么贵？！”安天河惊得一下就站起来，暗骂败家，“这价

格都足够生产好几辆犀牛坦克了我去！”而后又颓然坐下，自己之前的计划怕是要泡汤了，至少，以目前的经济状况，大规模渗

透的潜入计划是不可能展开了。

    发现安天河的情绪有点沮丧，副官主动提出疑问：“指挥官，

您如此大费周章的复活高峰连长，以您的了解，他的能力应该是

非常强了？”

    “非常强？那也不一定，仍需考察观望一段时间……但作为

基层的中坚骨干，绝对是没问题的。”安天河回忆起和他并肩战

斗的经历，如是肯定道。

    “若只是作为基层骨干，您这么安排，是否……有些……小

题大做了？一星克隆兵，其实就足够胜任了。”副官问的极为尖

锐。

    安天河有些自得的一笑，“若只有这点用处，我哪会这么紧

张复生的成功率？！现在我更是安心不少，只等高连长恢复过来，

下一步，就能帮我军解决一个重大问题！一个根本性的，关乎我

军师出有名的问题！！”

    ……

    直线距离龙潭镇       2.7 公里，东北方向某处开阔的缓坡。
    这里刚拉起一座迷彩指挥帐篷，顶部伸出高高的通讯升降天

线，帐篷内，已架设一部早就准备好的军用高传输率无线电台，

数名克隆通讯兵，在已然恢复的高连长指挥下，不断调试操作着

设备，切换工作频段，中长波、短波、超短波、多波段等，试图

联系上   134 空降旅直属的第十五集团军司令部。    没错，安天河决定就在今天，主动向外界显示己方的存在，

且想方设法得到官方的承认，否则，他终究是一股不被承认的灰

色势力，即便收复龙潭镇，打通交通要道，他既无法解释军队的

来历，也无法获得晋升的渠道。

    需知此时，国内的疫情区虽然泛滥严重，但大体仍在国家掌

控之中，这时候，谁敢胆大包天当那先出头的椽子，下一刻，就

可能被东风导弹锁定，而后人间蒸发，毁尸灭迹！！这也是副官

经过推算得出的结论。

    他很清楚，要取得官方的认可，眼下不能强取，也不能豪夺，

因为时机显然不成熟，但他于公于私都无法再拖延下去，必须冒

险试一试，唯一的办法，就是巧取！关键点，就落在高连长身上

——这几乎是他得知能够克隆高连长后，刹那间灵光一现的主意。

    可当具体实施起来，还是有诸多难题。

    高连长毕竟军职不高，平时跟营部联络最多，旅部都不常联

络，再往上的师部，甚至集团军总司令部，那就更是罕有联系，

或者说没有资格直接联系了。只有在军区大演练时，偶尔会得到

红蓝方演习导演部的直接调动，那时，才会偶尔获得直通军部的

联络机会。

    但那时使用的加密频道和波段，都是非常规状态才会启用的，

并且会根据实际需要更改和变化，所以，到目前为止，他们已经

在附近信号最强的地点，调试联络了近一个小时，还是见效甚微，

急得安天河像热锅上的蚂蚁，焦灼地在指挥帐篷内踱来踱去。    加密频道，中长波频段。

    军用电台的听筒内，依然只会发出杂乱无用的“兹兹”白噪

声，高峰抬手看了下手表，马上就要到上午十点整了，这是以前

演习时，默认的紧急呼叫联络时段，这个机会必须抓住！

    十秒……七秒……三秒……

    “信号功率调到最大！”

    “兹兹……啾~~兹……”通讯兵缓慢的转动着调频旋钮，
瞪大双眼期望获得哪怕一丝信号波动的声音。

    高峰此时也不禁屏住了呼吸，侧耳倾听着。

    难熬的一分钟过去了，依然空白的两分钟，高峰感觉自己的

神经已经绷得像钢针一样了。

    一直到第七分钟，高峰感觉自己的大脑内已经变得青灰一片

时，电台听筒内陡然传出一丝完全跳动的杂音，那决不是白噪，

那是，是信号！！

    “快往回调，慢一点！再慢一点！！”

    通讯员的手指几乎在肉眼分辨不出的细微挪动着，一下，两

下……当到第四下时，虽然仍旧不清晰，但明显是人的声音从听

筒内传出——

    “长…空……长空……04…兹~地区的……需要延后……

上空发现不明……兹兹~~”
    “长空明白，长空明白！”调到最后，终于能完整听清楚了。

    安天河几乎是飞了过来，站在桌旁，看着高峰深吸一口气，拿起话筒沉声道：“洞拐（07）！洞拐！我是尖刀，我是尖刀，请
求紧急通讯，请求紧急通讯！！”

    电台里突然沉默了下去，继而对方的声音变得急促而洪亮：

“我是洞拐！我是洞拐！！尖刀，尖刀！！请重复，请重复你的请

求！！”

    高峰此时心绪大定，声音也稳定起来：“洞拐！我是尖刀！

我是尖刀！！请求紧急通讯！！”

    “洞拐收到，洞拐收到！！尖刀，请调至加密九……”

    通讯员马上操作，切换至加密            9 频道。
    “尖刀，尖刀！我是洞拐，请汇报目前所在位置。”

    “我部目前仍在清河市龙潭镇外围              3 公里附近，与旅部失去
联络二十天有余，请问旅部状况如何？是否已经成功突围？我部

该向何处与旅部靠拢？”高峰的声线变得焦急而充满希冀。

    集团军司令部那方，顿时变得死寂一般，再无声息，高峰有

问了两次，对方始终吞吞吐吐说不上连贯的话。

    又过了几分钟，话筒中的声音突然变为一个中气十足，但听

得出上了年纪的老者：“尖刀，我是第十五集团军副司令，王宏

渊！报出你的军衔军职和真实姓名！！”

    “报告副司令员，我叫高峰，下属              134 空降旅一营三连，中
尉连长。”

    “高峰？！”王宏渊副司令员沉吟了一下，花白的眉毛一挑，

“我记得你，集团军个人射击成绩一直名列前五名，去年的格斗演练，你也是第一名，当时，我就在场！”

    “是的，是我，王副司令！！”高峰的声音一下激动起来，同

时又有些哽咽。

    “小高啊，你不要背思想包袱，现在，把你那边的情况详细

说给我听！”

    “是，首长！”当下，高峰便把和安天河提前预备好的一套

说辞，饱含情绪的讲了一遍，从那晚的大雨突变开始，后来奉命

突围，不幸受伤，所幸没有感染病毒，躲在农户屋里勉强恢复了

一些，便四处搜寻队伍，救援受灾群众，收集武器弹药等等。

    安天河看他讲着，不由越来越吃惊，乖乖，接受过间谍灌输

的克隆人也太猛了吧，这声音的演技惟妙惟肖，又不会让人感觉

到矫揉造作，符合他多年老兵的身份，这可和原先那个不苟言笑

的真高连长反差太大了。

    花了近七分钟，总算讲到了尾声，只听王副司令喟然长叹一

声：“唉……你们，受苦了！是我们指挥部失职失察……才令                       134
旅遭此重创！”

    “不，首长！！是我们……我们没能完成好任务，给老十五

军丢脸了！”

    “傻小子，这哪能怪你们！在那么被动恶劣的条件下，你们

能够坚持到现在，已经是出乎很多人的意料了！你……你们现

在……人员状况如何呀？”王副司令的声线忽然有些颤抖。

    “报告首长！134      旅建制虽已打乱，但我们目前在编的，还有三百来号人，我……我临时给整编成一个营，方便统一行

动……”

    “还有三百多号人？！”王副司令的声音顿时充满了惊讶和

兴奋，“真的？你小子……咳，小高啊，人数该是多少就是多少，

不要怕报伤亡数字，这次的责任不在你的。”

    “首长，确实是       317 个啊，我没有多报和少报；另外，我们
还组织了部分散落的武警消防，以及受灾青壮共七百余人，编成

民兵队伍，这还不算搜救的老弱妇孺，目前有一千多人，维持秩

序和安全。”这一串数字是安天河与高峰精心编造的。

    “什么？！武警、消防？民兵？”王副司令的声音越来越难

以控制情绪了，“好哇~~好小子！真不愧是我老十五军出去的好

苗子！！哈哈哈~”
    “首长？……”

    “小高啊，现在看来，你不仅没犯错，还要立功啊！！”王副

司令顿了顿，又道，“小高，你要记住，一定要保住这三百多人，

这是  134 旅的骨血，有他们在，134          旅就能重建！！”
    “是！首长！那，陈旅长他们呢？他们……”

    王副司令突然打断高峰的询问道：“高峰啊，你也是名老战

士了，自打我们披上这身军装起，就必须要有随时为了国家和人

民，慷慨赴死的觉悟！”

    “首长，您是说……”

    “小高啊，不瞒你说，自从           134 旅出事以来，你们，是给司令部接通讯息的唯一一拨人……”

    “首长……”高峰的声音剧烈颤抖起来。

    “不许哭！哭什么！！都是堂堂铁血男儿，为国家奉献牺牲，

那是我们军人的天职！再说，没有联络，也并不代表任何希望都

没有，你们今天能联络上，对于我们也是意外之喜，明白吗？不

到最后时刻，永远不要放弃希望！！”

    “首长！！请求司令部增派主力部队，我们去龙潭镇，把陈

旅长给救出来！！”高峰的声音带着哭腔却意气激昂。

    “傻孩子……”王副司令的声音终于也哽咽起来，沉默了好

一会，才缓了口气道：“小高啊~你们目前生活状况如何？食品药
品衣物，还有武器弹药都齐备吗？”

    高峰含着泪道：“缺……缺额都很大，不然，早就找到电台

和司令部联络，申请紧急空投援助了。”

    “傻小子，这才是你最该做的事啊！你现在，就给我好好稳

住队伍，安置好受灾群众，生活物资、武器弹药马上给你们补充，

记住，这是命令！”

    “是！保证完成任务！”

    “鉴于目前     134 旅的特殊情况，我特此擢升你为一营营长，

且暂代   134 旅副旅长之职，命令即时生效！
    另外，现在暂时无法直接补充兵员给你，全国疫情战区，都

在召回退伍军人，组建地方防卫部队，你手下那七百多武警消防

民兵，也要好好组织运转起来，回头我会向总前委申请一个清河市防卫团的编制，统一交给你指挥，干部人选由你来定，行政委

任不日即到。

    你小子，给我把兵带好了！回头等局势稳定下来，我是要来

前线视察的！！”

    “是！坚决完成任务！！”

    ……

    清河市防卫团团长！

    安天河喜滋滋的回到上河村指挥部，当他听到即将得到的委

任职位时，后面的琐碎通话，他就再没往心里去了。

    本来按照他之前的预测，军方会将这编造的七百多人，全部

纳入  134 旅的主力编制，那时，高峰在明处露脸指挥，他则在暗
处掌控一切，明暗配合，相得益彰。谁知，人家宁愿只保留那三

百人的骨干建制，也不愿随意补充兵员。

    好在有意外之喜，多得了一个防卫团的编制，哪怕仍属地方

管辖，起码能名正言顺的把队伍亮出来了，不至于师出无名。

    未来，高峰仍然有较高的几率获得              134 旅的掌控权，就算空
降来一个政委，缺乏嫡系人马的支撑，也翻不起多大的浪来，何

况，谁也想不到，所有的士兵都会忠诚于另一个人。

    满编的   134 旅有   5000 多人，加上防卫团按照一般的标准

1500 人计算，这就有了近七千人的规模，自己的嫡系人马就此
具备了雏形，且即将得到官方的认证，身份的后顾之忧，已经彻

底解决，算得上是一方小势力了。    接下来，只要收复龙潭镇，就可以去蓉城接回父母，一家人

团聚了！

    安天河拉开办公桌的抽屉，取出一部八成新的手机，原主人

早已丧生在行尸的尖牙利齿之下，自己的手机则遗失在龙潭镇内，

于是便拿来充好电自己用。想着今晚也可以让夏妍跟她家里联系

一下，手指熟练地按出那一串早就想拨通的号码，摁下了呼出键。

    “嘟……嘟……嘟……”手机接通了，却没有人接听，安天

河的眉头立刻皱了起来。

    “或许……是有急事，手机没带在身边吧……”他宽慰着自

己，手指微微颤抖着，打出一段简短的话，发送了过去，期望母

亲能早点看到回个信。

    ……

    蓉城，城郊东南。

    这里有一片老旧的宅子，本来已被划为旧城改造区，预计明

年初就要动工拆迁，但随着邻近城市陨石坠落，病毒爆发，城里

突然涌来一大批难民，这项计划突然被推迟了。

    原先的难民安置点设在市区内的体育场——近些年，疫情灾

情频繁，国内的民众都已经有了基本的觉悟，一方有难，八方支

援，大家也都习惯了，偶尔伸出手拉同胞一把，共渡难关也没啥

可怕的。原以为和之前一样，最多个把月也就过去了。

    但这次风声却传得越来越凶，越来越邪乎，什么异变、活尸、

人咬人等等，越传越瘆人，官方出面辟谣整顿了好几次，每当有所好转，却都被外界的消息和新闻，无情碾得粉碎，打得千疮百

孔。这年头随着科技的发展，要想完全封锁消息已经是难如登天

了。

    没过多久，市政府突然将市区内的安置点全部挪到了城外郊

区，这下可终于捅破了马蜂窝，以前那些捕风捉影的，真真假假

的消息，这举动等于变相承认，落人口实了，可谓黄泥掉进裤裆

里——不是屎，也是屎了。

    一下子，城区居民对外来灾民的态度，来了个一百十八度大

转弯。

    以前念着同胞手足，能帮一把是一把，现在，则是有多远离

多远，生怕挨到，沾上一点边，卫生部都宣布了，这次病毒潜伏

期具有不确定性，以前那些隔离期限，都不敢打包票有用了，而

且一旦病变爆发起来只需要数十秒时间，不到一分钟，极为危险。

    从灾区来的民众，就此成了瘟神，人人避之不及。

    安置点迁到旧城区以后，也不能不管啊，毕竟还担着干系呢，

但跟以往不同的是，以前多半是由医护人员维持秩序和管理，后

来还有军队介入，这次病毒来势汹汹，且多地集中爆发，各地调

兵遣将，包括军队和医护人员都统一调配，控制和防护感染区都

捉襟见肘，哪来的余力去管控什么安置点。

    于是，这里成了谁也不想来，又不得不管的地方。

    市政府最初想把这摊子事丢给城管，城管的人听了当时就要

撂挑子集体辞职，扬言要闹到上面去，为了息事宁人，大事化小，只得作罢。最后，有人提建议，重赏之下必有勇夫，不如从社会

上招募。

    因而又是一番折腾，说是从社会上招贤，最终工作人员们发

现，大部分来的都是些要钱不要命的人，不过好歹算是把这个烫

手山芋给解决了。

    灾民们怎么也不会想到，从这天起，他们的苦难才是真正来

临了。作者：没有方便面
2021/01/08 更新
字数：6,340 字

           第三十章

    蓉城城郊东南，灾民安置区。
    位于区域东头的一家中等大小的店
面，门口破旧的招牌上依稀能看出“川
香菜馆”的字样。里面像是职工食堂一
样，整齐排列着八九张陈旧的长条桌子，
以及配套的塑料凳子，四周墙壁斑驳，
显得颇为寒酸，条件虽然简陋，但却打
扫得整洁干净。
    此时小店门口已经排起了长队，多
半是中老年人，也有带着小孩的男女，年轻的比较少，他们人手拿着样式各异
的搪瓷缸、不锈钢饭盒、塑料打包碗，
面色麻木中带着愁苦，等待着开饭时间，
时不时瞟一眼街上那些拿着防暴棍，吊
儿郎当来回巡逻的“黑皮”，目光掠过一
丝怒色。
    “快一点，马上到时间了！动作都
麻利点儿！”
    小店内隔着后厨的门帘一掀，随着
清脆的脚步声，走出一名艳丽娇俏的少
妇，鹅蛋脸，丹凤眼，挺直的鼻梁，柳
眉淡扫，两手垫着湿毛巾端着一盆刚出
锅的热菜，走到大厅放入饭菜保温灶内，
抬起手背擦了一把额头细细的汗珠，脸
颊上带着一抹动人的红晕，又指挥着帮厨人员陆续将所有的饭菜摆好，随即让
他们开始给灾民们打饭盛菜。
    之前在市区内，安置点每天都有市
政府安排运送的盒饭，根本不需要灾民
们操心，现在被挪到了城外郊区，初期
好几次等盒饭送过来都凉了，还得自己
想办法热，加上又陆续出了几次卫生问
题，灾民们情绪很大闹了几次，最后，
改为只运输食材，由灾民们派出代表，
定点负责给大伙煮饭烧菜。
    几千号人的伙食，安置点西头安排
了两家，东头就这一家，另外，管理人
员自己有另外的小食堂，这才相安无事。
    忙活了半天，总算能歇口气了。少
妇手当罗扇给自己扇了扇凉风，捋了一下耳鬓旁的发丝，带着红晕的脸庞愈发
衬托她白皙如雪的皮肤。随着不断起伏
的呼吸，她修身的浅蓝色中袖针织衫下，
高耸圆润的胸部更加突出了，哪怕外面
还套着围裙，依然吸引了不少好色之徒
的注目。
    感受到那些猥琐的视线在自己胸前
游移，她面色陡然一变，粉面含威，原
本秀美的双眸顿时变得又呛又辣，丝毫
不避让，迎上那些目光狠狠瞪了回去：
“看什么看？还挺闲的是吧？！大老爷
们儿有力气不如去应召入伍，早点把老
家夺回来，省得在人家眼皮子跟前受
罪！！”
    一番话，刺中了很多人心中的痛处，顿时全都老实了，就连嗡嗡聊天的队伍
都安静下来，只剩下大勺打饭舀菜的声
响。
    “桦姐，你忙了一上午了，进去歇
会吧~”负责给保温灶添菜的年轻姑娘温
言劝道，其他帮厨的人员也附和着。
    少妇点点头，面色又柔和了下来，
转身一掀布帘走回了后厨。
    为了方便干活，她的针织衫下摆都
掖在长筒裤里，将她柔软的腰肢束得紧
紧的，显得她双腿的比例更加修长，黑
色的短高跟鞋踏着水泥地，“蹬蹬蹬”迈
着充满少妇韵味的脚步，任谁也瞧不出
这竟是一位带着六岁孩子的辣妈。
    回到后厨，除了一两个在收拾清洗炊具的帮工，就剩下犹在案板前，有节
奏地切着备用蔬菜的一位大姐。
    “顾大姐，别忙了，坐下休息会吧~”
    顾大姐听见少妇的声音，侧脸对她
笑了一下道：“没事~这会儿也不忙，刚
好多准备一点，下午就轻松些——小颜
啊，你才是该休息了，一大早就去点货、
运菜、安排人手……忙进忙出的，快坐
下，喝口热水，歇会~！”说着，去给她
拿杯子添水去了。
    少妇本名叫颜桦，清河市当地人，
今年刚满三十，但看起来也就二十五六
的清丽模样，丈夫是清河市消防支队的，
逃难撤离时，因为带着六岁的儿子，所
以是乘飞机撤离的群众之一，而她老公却仍留在清河市救灾。
    她为人爽利正派，办事干练利落，
当初自告奋勇出来担这份差事时，也曾
被人质疑，但几次安排下来，就令人疑
虑全消，刮目相看，这是一个不简单且
有领导力的女人！再加上她样貌气质出
众，独立而有主见，有些脾气本来不太
好的，遇上她，偏就服服帖帖的。
    很快，这个定点食堂就高效运转起
来，赢得了大家的口碑。
    “不用，真不用，顾大姐，我自己
来~”颜桦连忙阻拦顾大姐给自己倒水，
大家都是清河市人，乡里乡亲的，出来
避灾能撑下来都不容易，她可不觉得自
己临时当了个主管，就需要人家巴结自己，相反最看不惯那种得了点权势，就
飘得不知道自己姓啥的人。
    端着水杯，慢慢抿了一口热水润润
唇，颜桦找了把椅子坐下松了松筋骨，
见顾大姐又回去忙活了，有些无奈又有
些感叹。
    当初报名来帮厨的人其实不少，毕
竟可以一天管两顿饭，不用从事其他重
体力活，下班还能给自己家人带些免费
的饭菜。她之所以选择年纪偏大，已经
有五十多岁的顾大姐，就是看中她外表
整洁干净，明显不是那种粗手粗脚的人，
相处下来，她做事不仅主动麻利，且为
人谦和，颜桦不由有些得意自己识人之
明。    稍一打听，原来她是和自己丈夫一
起出来的，以前是国企双职工，后来政
策改革，强制性半买断半内退，两口子
就提前退休了，不然，依着现在的退休
标准，还有好几年要熬呢。
    让人心酸的是，前阵子突然转移安
置点，大家本就窝了一肚子火，刚迁来
这个破旧地方，还要干重体力活，说是
帐篷不够，要自己动手增加住宅面积。
    部分人气不过，就跟那帮狐假虎威
的“黑皮”起了冲突，当时就被打伤了
好几个，其中还有受重伤的，差点闹出
人命，后来告到政府巡视人员那，才了
结此事，重伤员被安排入院救治，受轻
伤的也派医护人员救治，顾大姐的丈夫就是被打伤的人员之一，还好伤势不算
太重，这两天已经有好转了。
    唉……这事要是让她家那个成年的
独生儿子知道，还不知会气成什么样呢！
听说，顾大姐的儿子现在还陷在清河市
城区里没出来，至今生死不明，音讯全
无……
    这不由让颜桦联想到自己的消防员
丈夫，本来年前说是要提干的，新晋为
中队下辖的排长，结果突然出了这档子
事，他既是公职人员，又是党员，根本
不可能先撤离，上次给自己发消息还是
半个月前，说是跟着第五十二步兵师往
东北方向撤退了，后来，再也没了消息。
    “我今年才刚满三十岁，儿子也还小，难道就要变成单亲妈妈，开始守寡
么……”
    想着想着，颜桦鼻头就开始发酸，
借着水杯腾起的雾气，掩盖自己已经泛
着泪光的眼眶。她有些茫然地盯着顾大
姐有节奏的切菜动作，猜测着，或许她
也是借着多做事，不让自己闲下来，以
免想太多吧，不然，这日子可真够难熬
的！
    “家家有本难念的经，都不容易啊
——为啥每次一有大灾大难，受苦的总
是我们这些小老百姓……”
    ……
    在后厨忙活了一天，顾大姐提着饭
盒往“家”走，说是“家”，其实不过是个漏风的破旧平房罢了。幸好时节已经
入夏，不然光是受寒挨冻就住不下去，
现在也就是拿茅草暂时给堵上了，过两
天还是要想法子修补修补，毕竟还不确
定要在这里待多久。
    拐了几道弯，看到不远处那间陌生
又熟悉的小屋，顾大姐松了一口气，门
口坐着请来帮忙照看的邻居，对方也看
见了她，站起身来笑了笑，眼睛却牢牢
盯着她手里提的饭盒。
    “谢谢啦，张姐，快趁热吃吧——
我家老安，今天怎么样？”顾大姐从两
层饭盒中抽出一层递给张姐，嘴里问着
丈夫的状态。
    “他好着呢，你就放心吧！已经能自己下床活动了，我劝了几次，你家老
安就是不听！”张姐喜滋滋的接过饭盒，
眉开眼笑地道。
    按规定，帮厨人员每天只能多带一
餐饭回家，顾大姐只能省下晚餐，给丈
夫留着，自己每天只吃一顿午饭。张姐
为人还算不错，之前还没找到活干时，
都是她帮忙看顾着，但时间长了，总不
能老是麻烦别人，于是，只能以一顿热
饭菜做酬谢了。
    以前在市区，大家身上带着手机、
银行卡和部分现金，还能定时外出买点
生活用品和食物，自从搬到这里，周边
什么商铺都没有，基本就断绝了正常交
易的可能，大多数人只能靠着政府的救灾物资过活。
    那帮黑了心肝的东西，见有机可趁，
用比平常高出几倍甚至十倍的价格，私
下偷偷给灾民贩卖些生活物品，包括烟
酒副食、杂物百货等等，昧着良心大发
国难财。
    多数人对此是敢怒不敢言，偶尔有
懂法的壮着胆子，指责他们这是哄抬物
价，根据《价格违法行为行政处罚规定》，
超过进价    30%即为不合理价格，超过进价
的十倍则完全是暴利，属于严重违法行
为。
    可是这帮从社会上招来的临时工作
人员，多数都是要钱不要命的，他们来
这就是想捞这笔油水，所以面对指责他们非但不在意，反而破口大骂灾民不识
好歹，他们大费周折给这里运货，担了
多大的风险，多收点成本那是应该的！
要没有他们，灾民就只能天天吃基本救
济物资，不感恩戴德也就罢了，居然还
反咬一口，完全是吃饱了就骂厨子，简
直狼心狗肺！畜生不如！！
    跟他们理论的人当时就气得够呛，
后来不仅收到了警告和威胁，要这些人
老实待着，还放出话来，谁要是敢上告
或举报，就小心哪天走夜路掉进河里，
气焰可谓是嚣张跋扈，不可一世。
    所以，如今一顿新鲜的热饭菜，价
值跟过去相比已不可同日而语，否则，
张姐也不至于为了一顿饭，就像医院看护一样守着。
    “那没什么事的话，我就先回去了。”
张姐端着热乎的饭盒笑道。
    顾大姐进屋瞧了瞧丈夫老安，确实
一切正常，便将张姐送出门才折返回来。
仔细查看了一下丈夫腰背上的瘀伤，腿
上的青紫印，都比前几天要好一些了，
于是，将他扶坐起来，先倒热水喝了消
炎化瘀的药，再打开饭盒，让丈夫吃晚
饭。
    “你吃过了吗？”老安的嗓音有些
沙哑，拿着勺子关切地问道。
    “在食堂吃过了，你快吃吧，一会
就凉了。”顾大姐轻松的回答着，开始收
拾有点凌乱的屋子。    收拾完，她下意识瞟了一眼放在桌
子上的手机。
    前段时间，手机对她来说是不能离
手的，因为要随时接收儿子的消息，可
随着等待的延长，儿子再没有消息发过
来，她的心就开始一点点往下沉，虽然
仍和丈夫相互鼓舞着，以至于“没有消
息就是好消息”这句话，都成了夫妻俩
的口头禅。但渐渐的，她已经不太愿意
经常带着手机出门了，随时揣着仿佛给
自己增加了无形的负重，常常压得她喘
不过气来，于是，现在基本都放在家里，
只希望某一天会突然响起希望的铃声。
    此时，手机的上端持续闪烁着未接
来电的橙色信号灯，顾大姐的心登时颤抖了一下，她慌忙伸手去拿，到了途中，
又像是触碰到滚烫的物品，马上又缩了
回去，定了定神，才重新将手机握在手
里，深吸一口气，划亮了显示屏。
    有七个未接来电。
    来电人显示——是个陌生的号码！
    另有一条未读讯息！
    顾大姐心中顿时忐忑起来，感觉全
身的血液都在加速流动，各种疑问层出
不穷的浮上心头，这是谁？是陌生人？
还是没留过信息的熟人？或者只是打错
了？！她一手扶住桌面，稳了稳心神，
才用颤抖的手指，点开那一大段留言查
看——
    爸、妈：    儿子不孝，时隔一月有余才发信息，
让二老担心了！
    我随部队撤至龙潭镇后不久，遭遇
灾情突变，慌乱逃亡中不慎遗失了手机，
所以才无法及时联系，见谅！后来，历
经曲折，终于绝处逢生，和空降部队汇
合，如今儿子身在军营中，十分安全，
爸妈无须担心。
    灾难当头，前路迷茫，无所适从，
眼前似乎唯有从军一途，尚有可为。目
前我已加入新组建的地方防卫部队，因
缘际会，还混了个一官半职，但由于缺
乏职业训练，暂时还没有资格奔赴第一
线参战，所以，请爸妈安心！
    这个手机，是我暂借的，方便一家人联系。之前手机信号接通，但一直无
人应答，儿心甚忧，若只是因故没有及
时接听，请收到信息后，第一时间与儿
取得联系！！
    切切！！
    顾大姐将这条信息来回通读了几遍，
心情越来越激动，行文中是她熟悉的，
儿子惯用的半文不白的用语，这是他跟
别人最明显的区别，所以，作为母亲，
她十分肯定这就是自己儿子发来的信息！
绝非仿冒！！
    下一秒，热泪已经不受控制地夺眶
奔涌而出，她扭头激动且颤抖地对着丈
夫道：“老安，儿子来消息了！！咱儿子
没事！！他好好的！！”    ……
    上河村，指挥部会议室。
    高峰、雷鸣和一众新晋参谋联席而
坐，望着位于上首的安天河，侧耳聆听
一旁凌战的工作进展汇报，时不时低头
在本子上记录着什么。
    “十五集团军司令部，已定于明日
将向我军空投部分武器装备和生活物资，
其中包括——
    19-1 式突击步枪    500 杆，每杆配备
5 个基数弹药（一个基数        300 发子弹）；
    大口径班用机枪      50 挺，每挺配备     5
个基数弹药（一个基数         1000 发子弹）；
    20 门 93 式 60 毫米口径迫击炮，每
门配备弹药     3 个基数（一个基数      60 发炮弹）；
    10 门 87 式 82 毫米口径迫击炮，每
门配备弹药     2 个基数（一个基数       120 发
炮弹）；
    20 门 78 式 82 毫米口径无坐力炮，
每门配备弹药      3 个基数（一个基数      30 发
炮弹）；
    手榴弹   20 箱……信号枪……战救药
材……”
    “听出来了吗？”安天河叩了叩桌
面，面色微沉地道，“补充的装备以轻武
器为主，中型火力的弹药有限，重型火
力更是没有……”
    高峰点点头道：“即便算上山区空投
的难度，也不难看出，司令部只给了常规训练的弹药数量，配以部分火力支撑，
自保有余，但想发动成规模的进攻，是
绝无可能！看来，王副司令是生怕我们
有多余的举动，直接在弹药上就做了限
制，不愧是老于兵事的将领了。”
    “生活物资方面呢？”安天河直接
要过凌战手上的单据，快速浏览了一遍
随即冷笑道，“被服、帐篷、罐头倒是花
样繁多，种类齐全，呵呵……算啦，本
来也就只想打打秋风，没指望能给我们
多少助力，发展壮大终究还是要靠我们
自己！”
    “指挥官，为了保证我军实力不被
过早曝光，过半部队已经开始收缩和转
移，现在主要是方舱医院的单位需要隐蔽和伪装，按照计划，预计今天下午即
可全部完成。”凌战继续汇报。
    “很好！不要以为说是明天空投，
军方就明天才会派出侦察机沿途预警，
说不定就这会儿，侦察卫星的镜头就已
经对准我们这里了，要不是我们也有雷
达站实施干扰，咱们这点家底怕是已经
露馅了。”
    安天河顿了顿，又看向雷鸣：“关于
收复龙潭镇的作战计划，你们谋划的怎
么样了？”
    雷鸣已有准备地翻开工作笔记，朗
声道：“报告指挥官，通过这段时间的试
探攻击和全方位的立体侦察，龙潭镇的
行尸数量，我们已经精确探明，总计共有  27694 头行尸，其中特殊异变体仅          3
只，威胁还不及上次那只逃走的，其余
普通异变体     154 只，它们的攻击，还无
法对我军正面阵地造成有效的突袭，其
余普通行尸只要集中优势重火力，进行
多地段分批次覆盖杀伤，即可达到九成
以上的歼灭效率！”
    “哦？听你这么一说，收复龙潭镇
好像并没有想象中困难啊？”安天河顿
时两眼放光，大为欣喜。
    “这些数字，我们经过反复的测算，
误差率仅在     2%左右，只是……”雷鸣的
面色突然有点犯难。
    “只是什么？”
    “若要达到预期的战果，行尸必须按步骤进入我们预设的伏击圈才行，而
目前在选定的战场修筑工事的难度，就
相对提高了不少，而且，我个人比较担
心战场形势会产生不可预料的突变，那
将大大增加我军一战决胜负的攻坚难
度！”
    安天河皱着眉头想了想，问道：“你
们将伏击圈选在何处？”
    雷鸣望了凌战一眼，他立刻会意，
关掉会议室的灯光，打开幻灯机，将高
清照片投射到银幕上一边切换一边讲解
道：“距离龙潭镇不到一公里的此处，是
一个上斜坡急      U 形弯道，方圆千米之内，
都有我们的远近程火力点覆盖，将第一
批预计   3000 头左右的行尸放过去后，我们会遥控炸药炸塌左侧的部分凸出山体，
制造大型拦截障碍，阻止后续尸潮继续
突进，为第一伏击阵地，争取攻击时间，
经过测算，最快需要        6 分 13 秒左右！
    被阻拦的尸潮，少量将会被垮塌的
山体直接掩埋，其余部分行尸大概率就
此绕过山体障碍，向山坡下前行，当到
达地势较为平缓且宽阔的河流地带，我
军炮兵阵地将在此处进行集中猛烈地炮
火覆盖，力争五轮齐射之后，削减             5000
头以上的行尸数量！”
    安天河张了张嘴，有些担忧道：“你
说大概率会绕过垮塌的山体，那么，小
概率事件是什么？”
    “指挥官，我们估算过最坏的情况，如果尸群一意孤行，它们极有可能像行
军蚁一样，搭成人墙，组成尸梯，以供
身后的尸潮翻过这座山体障碍，继续向
前攻击！”
    脑海中顿时浮现出行尸踩着行尸，
就像叠罗汉一样，一直叠到山体顶部，
而后续的行尸则攀着同类的身躯，迅速
翻过山体如潮水般永不停歇地朝前涌动！
安天河忽然联想到以前看过的电影和玩
过的游戏，其中就有这样的场面。
    “如果真的发生这种概率事件，会
对战局有何影响？”安天河神情凝重的
问道。
    “第一，我军炮火的有效杀伤，将
遭到明显削弱，且极有可能，对这段盘山公路，造成永久并难以复原的毁灭性
影响。
    第二，我会怀疑尸群之中，有智慧
生物，在统一指挥它们行动！”
    安天河陡然想起之前逃跑的那只
“章鱼怪”，目光锁定在高清地势照片上
久久难以移开。

颜桦：  作者：没有方便面
  2021/01/13 更新
  字数：8,304 字

         第三十一章

    会议结束后，安天河回到了自
己的办公室，全身放松半靠在高背
办公椅上闭目养神。参谋部的顾
虑，虽然值得加强防范，但只要做
好后续应急预案，倒不至于影响整
个收复计划的推进，目前各部依然
在有条不紊的进行作业，只等接受
空投物资结束，就会进入全面收尾阶段。

    从旁边抽屉里拿出手机，又打
开母亲的留言浏览了一遍，这才露
出笑容。

    昨晚突然接到父母的来电，让
他欣喜若狂，一颗悬着的心总算安
稳落地。在电话那头，母亲一直含
着泪，父亲似乎有些精神不佳，但
也是非常激动。相互报了平安后，
陆陆续续说了一些生活的近况。总之，他们目前一切尚好，让自己无
须担心，只是不断嘱咐着一个人在
一边，一定要好好照顾自己，确保
安全的前提下，再去做其他事情，
不求他能立功升职，只希望平平安
安的，直到一家人再次团聚。

    在全程通话中，安天河同样是
饱含热泪，最后才依依不舍地挂断
电话。母亲马上又追发来一段讯
息，都是嘱咐自己的话，还要他发
了一张现拍的穿军装的照片过去。    父母恩重，难报万一！等到打
通龙潭镇交通要道，一家人重聚，
那时，再也不让二老操心，该轮到
自己好好孝敬了！“估计爸妈怎么
也想不到，我已经连儿媳妇都找好
了，嘿嘿……”想到得意之处，安
天河不由嘴角上扬。

    思绪如奔腾的骏马，驰骋在美
好的愿景画面时，门口蓦然传来几
声熟悉的敲门声，卫兵也没有进来通传，门就被打开了，随后就是清
脆有节奏的高跟鞋敲击地面的声
响。安天河嘴角一咧，马上就明白
来者是谁了，他没有起身，也没有
说话询问，而是故作假寐，躺在靠
背椅上一动不动。

    高跟鞋的声音径直来到办公
桌前，稍稍停顿了一下，安天河听
到了一声轻笑，接着，脚步声绕了
半圈走到他跟前，正当他以为要发
生点什么时，高跟鞋突然又迈步离开了，很快便再没有了动静，这让
他一阵疑惑，眼睛眯着偷偷张开一
丝缝隙，办公桌前居然空无一
人？！

    正当他感到奇怪的时候，桌子
下传来一阵窸窸窣窣的响动，紧接
着一双纤巧的柔荑，抚上了安天河
的大腿，那酥麻的触感使他整个身
体为之一抖，柔荑继续向上温柔的
抚摩直到他的小腹。还没等他完全
睁开眼，反应过来，皮带就被解开，裤链拉下，半硬的肉棒刚从内裤里
被解放，弹出来的一瞬间，就被纳
入了一处湿润火热的腔道中。

    “哦……嘶——雅琪，你搞偷
袭呀……呼~~不讲武德……”安
天河爽得一下挺直了身体，颤抖了
好几次才适应过来，低头看向跪在
桌下，含住了自己命根子的美丽女
人。

    宋雅琪面色微红，来回吞吐了几下，肉棒迅速充血膨胀，这才缓
缓吐出紫红的龟头，娇嗔道：“哼
~也不知道是谁，刚才人家进来，
理都不理，还假装睡着了，不这样，
你会搭理人家？”她边说着，用单
手握住肉棒，上下不停地撸动，速
度时快时慢，力道忽轻忽重。

    安天河舒服得眼睛闭了又睁
开，连吐了几口气，“哪有你说
的……这么…嘶~~过分，我只是
逗你一下……唔…而已……”发现宋雅琪直接跪在地面冰凉的瓷砖
上，连忙扯出后背的靠枕递给她，
“宝贝~地上凉，先用这个垫着。”

    接过软乎的靠枕铺在地面，宋
雅琪重新跪上去，回给安天河一个
算你有良心的眼神，接着又俯下头
去，用香软的嘴唇吸吮住被口水打
湿而显得油亮的红肿龟头，粉舌附
在敏感的龟头上，以马眼为中心，
绕着圆圈，一边用力地舔刮肉菇冠
棱，一边妩媚地望着安天河。    那条粉红的香舌似乎充满魔
性，所过之处都会带来一丝丝触电
般的颤栗快感，让安天河不禁仰起
了头，大半根棒身不时被她整个吞
入口中，那火热湿濡的腔道，使他
联想起宋雅琪下身私密的紧窄妙
处，肉棒被缓缓吐出时，空气又让
肉棒感受到阵阵凉意，就这样不断
冷热交替，直到她加快了含吮吞吐
的速度，肉棒尚未完全接触空气，
又被重新吞入口腔深处，仿佛一直浸泡在温热的水壶中，不曾抽身离
开。

    速度突然慢了下来，宋雅琪的
下巴似乎有些酸了，便吐出肉棒，
沿着勃起的棒身下端，由下往上来
回舔舐刮蹭，她丰润的艳唇伸出粉
舌从卵蛋袋一直舔到龟头马眼处，
吸吮着微带腥味的男性阳根，发出
滋溜滋溜的吸吮声，偶尔还用她整
齐秀丽的贝齿轻轻楔咬几下肉菇，
看着她美艳的容貌，晕红凹陷的腮帮子，以及媚意四射的眼神，让安
天河在生理和心理上都得到强烈
的满足。

    宋雅琪今天没有穿军装，而是
一身雪纺白衬衣和黑色包臀裙的
打扮。胸前傲人的       35D 双峰将她
薄透的衬衣绷得紧紧的，突出极为
惹眼的圆弧曲线，雪纺面料下橘粉
色的蕾丝胸衣若隐若现，颇为撩
人。    从安天河居高临下的视觉角
度瞧去，微开的领口内，雪腻的乳
沟随着她口交舔舐的动作来回晃
动，看得人心里猫抓似的痒痒。整
根肉棒已经被宋雅琪含吮的湿漉
漉硬邦邦的了，安天河耐不住地将
她拉起身，示意宋雅琪跨坐在他的
双腿上。

    等她站起身，安天河才发现她
身下的包臀裙长度还不及膝盖，仅
勉强遮住了三分之二的大腿，短裙内浑圆的双腿紧套在细腻光滑的
黑色丝袜里，在幽暗的光线中散发
出令人窒息的魔力；包臀裙贴身的
视觉效果极佳，将她圆翘丰满的臀
部裹得严严实实，呈现出一个高高
隆起的弧线；在高跟鞋的衬托下，
越发显得她的双腿匀称而修长。

    宋雅琪的这身打扮，既凸显出
她苗条长腿、丰腴身姿的性感魅
惑，又兼具时尚靓丽的活力，以前
的安天河最多只在网络视频或是杂志报刊上见过，如今却是近在咫
尺，触手可得，偏又对他千依百顺，
简直是他最理想的情欲化身。

    熊熊燃烧的欲火，促使他一把
拽过宋雅琪，当她丰满有肉的圆臀
坐在安天河的胯间，胸前高耸的双
峰抵近他的面前，他一个猛子就将
脸整个埋了进去，贪婪地深嗅着女
人的体香乳香，隔着薄透的衣料，
感受着那两团极具弹性的乳丘，在
自己脸上挤压摩挲的美妙触感。    他的双手也没闲着，连拉带扯
的将宋雅琪包臀裙的下摆掀起，一
直推高到腰间，两只色手大张，盖
在她裹着包臀黑丝的圆臀上，就是
一顿上下其手，摸揉搓捏，惹得宋
雅琪连声娇吟。

    “哎呀，别这么粗暴嘛~~都
是你的，又不会跑……”她的语调
虽然是在嗔怪，语气却隐隐带着几
分得意。    但安天河充耳未闻，完全沉溺
在这份幻想变为现实的迷乱悸动
中，任由欲望领着他去探索怀中这
具不设防的诱人女体，不再做任何
理智的思考。一时间，鼻腔里尽是
醉人的香甜，唇舌钻进衣服面料，
肆意品尝着肌肤的嫩滑，采摘圣女
峰顶那两颗玫红的朱果；大手更是
没消停过，除了隔着滑腻黑丝描摹
丰臀的形状，还会伸进丝袜内，肌
肤相贴，感受臀肉的细腻弹软，爱不释手。

    等到他渐渐从情欲中稍稍寻
回一丝理智，才发现宋雅琪的雪纺
衬衫已被他扯开，连纽扣都掉了两
三颗，前搭扣的橘粉色文胸同样被
解开耷拉着，两座水滴状完美乳型
的乳峰上，多是他留下的吻痕和口
水。

    他有些歉意地搂抱住宋雅琪，
轻柔地抚摸她的脊背，可他很快就发现，佳人似乎并不太在意他粗鲁
的举动，反而将他勃发粗壮的阳具
压在她的臀股沟间，主动扭摆着灵
活的腰肢，来回摩擦夹挤着，为两
人的肉体同时制造阵阵快感。

    此时，安天河突然有所顿悟—
—他总算明白，为啥有的男人会不
介意娶一个过往经历丰富的女人
了。相较于百般纠结她的过去，这
种在性事上主动热情，知情识趣的
女人，却能在生活中带来更多的享受和更花样百出的刺激，这不啻于
一种抵御平凡生活枯燥乏味的润
滑剂。

    宋雅琪双手环住安天河的脖
颈，柳腰前后款摆，动作幅度并不
大，却能让双方都享受到性器官相
互摩擦的愉悦，相比口交和插入，
这又是另一种新鲜的体验。下体不
断分泌出的爱液，早已将她裆部的
黑丝浸透，变得湿漉润滑，每一次
摩擦，除了让安天河享受到性器交错而不入的快感，还能体会到滑腻
丝袜的助兴。

    这些花式前戏都是安天河在
“资料片”中看过，独自幻想过，
却从未实践过的内容，没想到今天
让他一并尝过了鲜。这种事，往往
起了头，来了兴致，就会吊起更大
的胃口，安天河两手攀住两座高耸
坚挺的乳峰，随着宋雅琪的扭摆节
奏，用力地揉捏搓挤，还不时用两
根指头夹住嫣红的乳蒂，向上提拉左右拨弄，弄得宋雅琪倒抽了几口
气，娇喘不已。

    感觉胯下肉棒被摩擦挤压得
又胀又酸的难受，安天河搂住了宋
雅琪，便想尝试一下其他的花样—
—就在这时，门口响起了叩叩叩的
敲门声。

    “团长，参谋部有机密文件呈
送。”警卫队长王朝在门外请示。    “稍等一下……”宋雅琪跟安
天河对视了一眼，马上默契地起
身，可惜临时的办公桌下是前后通
透的，一眼看得到对面，否则，也
不用太麻烦了。

    理了理身上的衣服，宋雅琪扭
身进了旁边的卧房内，安天河简单
擦拭了一下，穿好衣裤，捡起桌下
的靠枕，摆出一副正襟危坐的模
样。    “进来吧！”

    来送文件的是参谋部新晋的
克隆兵，文件内容则是应对尸潮突
发状况的应急预案，完成任务后克
隆兵便敬礼离开，安天河面对着密
密麻麻的文字，心却静不下来了。
在性事中突然被打断，体内的邪火
非常不满地到处乱窜，根本集中不
了注意力。

    算了，还是先解决掉体内这股敌人，再办正事吧。

    嘱咐王朝自己要休息一会，没
有特别紧急重要的事，不要再让人
来打扰，期间如果有事的话，让高
峰他们见机处理就可以了，两个小
时后再来汇报。

    随后他急匆匆地返回卧室，却
见宋雅琪正优雅地坐在沙发上，翻
着往期的杂志，不由嘿嘿一笑，上
前搂住越来越招他喜欢的情人，“宝贝，我已经安排好了，咱们继
续吧~”

    宋雅琪却正色道：“不会耽误
你的正事吧？”

    “放心，只是日常公事而已，
我现在的首要正事，就是先把你给
吃掉！”安天河一把拦腰抱起宋雅
琪，在她的娇呼声中，抛向了两人
曾经缠绵过的大床，在宋雅琪还被
床弹起晃荡不已的时候，他自己先一步解除了身上的束缚，猛虎下山
般扑了上去。

    “讨厌~你好色哦……”宋雅
琪一边吃吃笑着，一边躲避安天河
的侵犯，好容易才把他哄劝住，让
其坐在床沿边，上半身向后躺倒，
自己却跳下床，两脚交替踢掉高跟
鞋，而后对着他妩媚一笑，解开包
臀短裙的搭扣，身体站直双手一
松，任由紧身裙作自由落体滑落至
脚面，而后抬腿迈出裙子的束缚，扭着细腰一步一步款款走向床前。

    眼前的画面霎时让安天河瞪
大了双眼，心中不由大喊，“偶~
买~噶！！！“

    只见宋雅琪细腻的包臀裤袜
内，居然空无一物，什么都没穿，
极为大胆地挂着空挡！！神秘诱人
的桃源谷地，仅仅被加深颜色的           T
字型袜裆勉强遮盖，随着她跨步前
行的姿势，那勾人魂魄的三角区若隐若现，不时泄露出几分诱人的春
色，瞬间就让人心猿难定，意马四
驰。

    安天河刚想起身瞧个仔细，却
被她娇笑着重新推倒，而后又脱掉
雪纺衬衣和蕾丝文胸，坐到他的身
后，翘起两条黑丝美腿分别搭在他
的两肩，缓缓前移，直至她的胯部
夹住安天河的后颈，两只秀气的黑
丝脚丫轻轻踩在他茁壮的男根上。    宋雅琪将自己的胸部托起，压
在安天河的头顶，丝脚却已经一前
一后，开始用脚掌摩挲着棒身和卵
蛋袋了。

    被这样的前戏撩拨还是第一
次，安天河觉得亢奋又刺激，脸庞
被左右两条滚圆的大腿夹挤着，自
己稍一偏头就可以舔到黑丝大腿
内侧细嫩敏感的肌肤，双手则能自
由地从大腿摸到小腿，上下来回滑
动揉捏，感受着丝袜光滑的触感和美腿温热的软弹。

    头顶被两团温润的乳球压迫
着，安天河只要头部朝后仰，便能
够吃到沉甸甸的美乳，用舌尖舔过
乳球的下沿，或是伸手向上反握住
乳肉肆意揉搓，感觉美妙又新鲜。
但注意力，很快就会被黑丝小脚夹
住的命根子所转移。

    脚部无论比起口腔还是乳房，
都要稍微硬一些，但女性的脚掌天生就更为软嫩，再配以光滑丝袜的
助力，就感觉胯下有两块温热软滑
的嫩肉夹住了火热的肉棒，来回刮
蹭挤压着棒身，那种微涩粗糙的裹
夹快感，让安天河舒爽的眯上了眼
睛，龟头上的马眼不住颤动，分泌
出丝丝透明的液体。

    宋雅琪观察着安天河的表情，
一副爽歪歪的样子，得意地咯咯轻
笑，开始专注的上上下下摩擦着肉
棒，几分钟后，听到男人的呼吸逐渐急促，她挪动了下秀腿，用娇美
白嫩的指节夹住肉棒的上半端，让
另一只脚掌顶住龟头，滑动秀气可
爱的小脚指，不间断地磨蹭着马
眼，快感陡然变得强烈起来，只觉
得龟头被黏糊糊的软肉给堵住，整
个肉菇冠棱都被刺激到了，让安天
河的整个下体控制不住地抽动痉
挛。

    棒身、龟头、卵蛋袋被轮流照
顾，阵阵过电般的快感持续从胯下蔓延至躯体四肢，头一回接受这样
新奇的感官刺激，让安天河变得比
平时要敏感数倍，当他双手把住两
条黑丝美腿不停爱抚揉捏，舌尖也
被宋雅琪低头含吮着，胯下肉棒更
是被强烈撩拨刺激。

    “呃呃……”他喉头突然传来
一阵低吟，浑身都跟着颤抖起来，
一大股白浊的精液像鞭子一般抽
射而出，肉棒被夹在两只黑丝脚
中，兀自一跳一跳的，喷到了宋雅琪的脚面和地板上。

    “亲爱的……你射的好多呀
~！”宋雅琪红着脸，双手在安天
河的胸口来回抚摸柔声道。

    安天河想不到自己还没开始
插入，被口交和足交连续刺激就射
了一发，情绪一时有些复杂，不知
道说什么，快感是强烈的，但伴有
一种莫名的空虚感，远远不如在交
合中射精感到满足。    靠在宋雅琪身上喘息了一小
会，算是恢复了精神，两人便起身
简单收拾一下。清理掉地板上的精
液，擦干脚面上的遗精，安天河盯
着宋雅琪赤裸坚挺的胸乳，紧裹着
包臀黑丝的下身，以及长腿两侧印
着“No   After Party”的英文字
母，一股热力从小腹处迅速升腾，
男性权杖复苏了。

    刚刚漱了漱口，擦完嘴角的宋雅琪，还没转过身就被一个宽厚火
热的胸膛给搂抱住，强有力的双臂
像两条粗壮的钢筋一样，将自己给
牢牢禁锢，还没反应过来，眼前一
阵天旋地转，两人随即又倒在床
上，下一场的缠绵开始了。

    粉嫩的肌肤，丰满高耸的酥
乳，滑腻的黑丝美腿，怀中拥有如
此香气怡人的性感肉体，只要是个
正常男人，谁都会瞬间陷入其中，
欲罢不能。安天河有些猴急地探手抓握住抵在胸前的圆润玉乳，左搓
右揉，畅快地蹂躏这对令他留恋不
已的两团雪白，让充满惊人弹性的
乳球在手指的挤捏夹弄下膨胀变
形。

    接着，俯身含住晕红着俏脸，
期盼着热吻的宋雅琪的丰润香唇。
她的反应热情似火，一边伸出粉舌
与安天河唇舌交缠，一边难耐地扭
动起腰肢，前后摇动屁股，让彼此
的生殖器官，隔着薄薄的黑丝裤袜，互相厮磨刮擦。

    压在这具玲珑浮凸的半裸娇
躯上，胯下的阳具感受着她蒸腾的
体温，以及柔软臀股间的软弹腴
肉，不由加速充血勃起，很快进入
了备战状态。宋雅琪包臀袜的裆
部，已被她蜜道中如涌泉般流出的
爱液所浸湿，又黏又滑的触感，每
磨蹭一下龟头，两人的身体就同时
划过一道颤栗。    呼吸中满是她清甜馥郁的女
性香味，情人之间的爱抚和舌吻使
宋雅琪也再难掩饰自身的兴奋与
渴求，湿答答的蜜穴洞口，早就是
一片泽国，无不透露出她在前戏中
挑逗安天河的同时，自己也已经做
好了准备，此时她下意识不断地抬
起臀部，期望男人的阳根在柔软饱
满的阴唇上能使劲磨蹭几下，即使
隔着丝袜，也不难感受到她蜜洞内
不断溢出的丝丝滚烫热气。    湿湿的吻一路蜿蜒向下，越过
饱满晕红的圣女峰，趟过平坦没有
赘肉的嫩白小腹，总算来到了            T
型袜裆遮盖着的桃源圣地。被刮得
干干净净的阴阜，高高隆起，仿佛
下面是一处埋藏丰厚的大型宝藏。

    轻轻揉按了阴阜几下，安天河
发现被爱液浸透的丝袜已紧紧贴
在蜜穴洞口，哪怕有颜色加深的           T
型区域，也同样形同虚设，那美妙
私处已经显露无遗。    “宝贝，你湿的好厉害，想要
了么？”安天河使坏地掏了一把宋
雅琪的裆部，惊起连声娇呼。

    “冤家，你快点儿嘛~我真的
有些熬不住了……唔~”面对安天
河，宋雅琪没有羞于掩饰自己的欲
望，柔声催促道。

    分开情人的双腿，让她桃源的
入口敞得更开，安天河用手来回抚摸扣挖着，将眼前这幅性感又淫靡
的美景好好饱览了一番，才捧起宋
雅琪的丰臀，将她的双腿搭在自己
有力的胳膊上，临到进入的最后，
正要将丝袜裆部撕开一道小口。

    却听宋雅琪嘟着红润的小嘴
道：“亲爱的，我这双丝袜可贵了，
是花了三千多买的正牌哦~要不
别撕了，还是……还是脱掉吧？”

    乖乖，三千多一双丝袜，安天河暗自咂舌，又摸了摸丝袜，手感
确实是他接触过的上佳品，就这么
撕烂确实可惜了，但脱掉做，等于
搅了他的兴致，不如——

    正要开口说以后再给她买新
的，忽然灵光一闪，一个早就想尝
试的想法跃入脑海，这让安天河更
为亢奋。

    “好，不撕了！但也不用脱了，
嘿嘿，让我来检验一下这双丝袜的柔韧度，看值不值得三千块！”安
天河扶正自己粗壮的肉棒，抵住那
散发着丝丝热力的蜜穴口，来回研
磨了几下，腰身向前一挺。

    紫红色的肉菇撑开粉嫩的阴
唇，带着湿透的丝袜一起狠狠贯进
了湿热紧窄的小穴之中。堪堪进去
一个龟头，满是褶皱的肉壁、紧箍
窄小的阴道以及撑到越发紧绷的
丝袜，三层束缚重叠着缠裹夹拧了
过来，让安天河舒服的长吐一口气。

    身体继续前压，肉棒插入的逐
渐变深，宋雅琪搭在胳膊上的小腿
抖动了几下，整个胯部都抬了起
来，似乎终于等来了她一直等待的
恩物。

    待整根肉棒全部插入，宋雅琪
娇哼出声，那声音慵懒又骚媚，仿
佛在催促着安天河开始抽插，俯下
身含住一朵玫红的乳蒂，下体开始一耸一耸地律动起来，很快找到了
他熟悉且自信的攻击节奏。

    感受着宋雅琪温热湿濡的屄
穴，裹套着他阳具的紧窄舒爽，还
有丝袜的顺滑，阵阵的暖意顺着空
气和肌肤，通达全身，安天河换了
口气，开始用力地抽插起来，只感
觉蜜穴内越来越紧热，四周摩擦着
的肉芽壶壁，更像无数张小口，不
断挤压舔舐着入侵的棒状物，不停
收缩挤压，好似在肉棒上做着全方位按摩，不自觉地又涨大了几分，
引起宋雅琪几声难耐的闷哼。

    看着跟随肉棒进进出出的丝
袜，居然游刃有余没有破！嘿~这
几千块的东西质量还真是出乎意
料。于是，最后一点担心也消失了，
安天河捧高了丰臀，掐握住软弹的
嫩肉，一下一下地大力伐挞起来，
隐隐有股不把丝袜捅破不罢休的
气势。    宋雅琪微仰起头，闭着双眼，
身体不断颤动着，粗大的硬物越插
越深，越撞越凶，壮实的龟头不断
熨帖捣击着下体的敏感处，酸麻酥
痒混合的快感一刻都未曾停过，刺
激得她娇躯一阵连续地抽搐，紧紧
夹着他的大肉棒不放，里面的肉壁
像是焕发了新生般，不同寻常地蠕
动收缩，整条腔道说不出的紧窒和
湿热，热浪连着快感一波又一波冲
刷着她，让人迷失，让人沉沦。    黑丝长腿被架到安天河的肩
上，又是一阵凶猛的狂抽猛送，宋
雅琪顿时招架不住，一泻千里，败
下阵来，但强壮的男人仅让她休息
了几个呼吸，便又一下下地顶撞起
来。

    来回晃动着细腰，耸动着臀
部，黑丝美腿紧紧贴着他的大腿，
不断来回摩挲，光滑撩人，身下湿
滑不堪的一对肉唇，夹着他的棒身
急速的夹吸，娇急的细喘如泣如诉，脸颊上的红霞显得如花般娇
艳，让安天河看得入了迷。

    骑乘位能让男人的肉茎在阴
道中插入的更深，安天河自己躺
下，拉着宋雅琪坐了上来，使她变
被动为主动，自己也刚好能偷空歇
歇气，攒攒后续的力气。

    宋雅琪满头细汗的闭上美眸，
即便忍耐着不太大声尖叫，但仍然
随着自己款摆的柳腰呻吟出声，偶尔还要被那冤家偷袭，狠狠上挺连
捣几下，很快就让她手脚酸软，再
难保持姿势，最后只能任由其摆
布，斜侧着身子，一条腿被他扛在
肩上，再用双手紧抱住，胯下玉米
棒子似的肉棍根根尽入地捅捣已
经酥麻的屄穴花芯，很快又被他捣
散了身子，颤抖着一泄如注。

    晕晕乎乎中，宋雅琪感觉自己
的身体被翻了过来，趴伏在床上，
枕头也被垫在小腹下，一根滚烫的硬物第三次从后插入，沉重的男体
随即覆盖在她的背上，一耸一耸地
又抽插起来。

    安天河记得这招在房中术中，
为第四式——蝉附。

    他已经多次用后入式满足了
自己多年的性幻想，这会宋雅琪已
经瘫软无力，与其让她跪趴着，不
如趁机试试这一招蝉附术。    双手扳住她的两肩，趴伏在她
雪白的脊背上，两腿分置于身体两
侧，屁股向着斜下方顶送抽插，刚
刚耸动了几下，叠在一起的两人，
就像在玩蹦床一样，一起弹起落
下，逐渐越弹越高，甚至有了明显
的滞空感。

    不对呀，这么做，似乎并没有
想象中那么爽快，是不是自己动作
记错了？！安天河面露思索的神
色，于是直起身，仅仅让自己的胯部紧压在宋雅琪的臀胯连接处，双
腿半跪着，两手掐住她柔软的腰
肢，重新一下一下捅捣起来。

    黏湿炽热的小穴，依然夹紧箍
绕着肉棒，狭小花璧的蕊芯中传来
阵阵强劲的吸劲，有点像高潮时收
缩吮咬龟头的力道，安天河觉得这
才是正确用法，于是，加大力度像
打桩机一样噗嗤噗嗤捅插不停。

    “ 呀 … … 不 行 … … 这 样 不行……又要……啊啊……”宋雅琪
忽然像哭一样呻吟起来。

    不知她是否和自己一样快活，
反正安天河自己的命根子传来阵
阵强烈的愉悦，凶猛的快感如海浪
般一浪又一浪袭来，他浑身颤抖，
耳畔听着宋雅琪哭泣般的娇吟，越
战越勇，越冲越猛。

    干得兴起时，两手一搂，抬高
她的臀部，自己半蹲半坐着，用后背式继续突击。看着她腰臀连接处
两个浅浅的臀涡，索性整个人趴在
她的背上，双手穿过腋下，托住胸
脯上那对悬垂摇晃不已的丰满乳
球又搓又揉，胯下不停地朝前突
刺，用力地在她娇嫩的花房中又捣
又捅，偶尔还用龟头紧抵在肉屄中
心，旋动屁股划圆研磨她的花芯，
把宋雅琪搞得娇哼浪吟不止。

    “嗯嗯……哦哼……”她向后
侧扭着头和安天河对望着，身体不由自主的迎合着抽插深捅，双眼时
而茫然，时而聚焦，迷醉近乎失神。

    终于，安天河低吼一声，紧紧
顶在宋雅琪体内不再撞击，浑身连
连颤栗着，高潮中射出了自己的阳
精，几乎是激射的最后几下，他感
到一股暖洋洋的蜜水从对方体内
也喷了出来，浇到他的龟头上，引
起阵阵酥麻，对方也随后到达高
潮。    两人呼吸粗重话都说不出一
句，侧身一歪，就这般臀股交缠，
相互搂抱着沉沉睡去。


  只套用服饰身材：  作者：没有方便面
  2021/01/16 更新
  字数：6,558 字

         第三十二章

    顾大姐家的儿子从清河市那
边来电话了！！

    这条小道消息像是长了翅膀
一样，一传十，十传百，一夜之间
便传遍了整个临时安置区。灾民们
都在议论纷纷，各种大胆猜测和凭空臆断，都混杂在这则消息里到处
飞传，以至于出现了——“主力部
队正在逐步光复清河市！很快我们
就能回去了！听说马上就有车队来
接我们，终于不用在这破地方苦熬
受欺负了……”等等一系列越传越
激进，越说越没谱的传闻。

    有家人陷落在市区里的，长久
没有联系上的，都很想跟这位顾大
姐详谈一番了解情况，包括颜桦也
是一样，哪怕丈夫最后给她的留言是已跟第五十二师一起撤离，并未
留在市区内，她同样也想打听一下
老家现在的状况。

    等到第二天一早上工的时候，
顾大姐在所有帮厨的员工眼里，就
像是看着一位中了五百万大奖的
幸运者一样，一下就围上上去，不
同点是，他们没有泛酸和嫉妒，只
是想听她多讲一讲市里的最新情
况。    颜桦清了清嗓子，一边帮顾大
姐解围，一边大声劝道：“好了好
了，都别围着顾大姐了，时间紧迫，
咱们还是先干活，等忙完了早餐时
段，再问不迟！开始吧，开始干活
了！”

    说着，她指挥众人赶紧各司其
职，进入工作状态，只在临近顾大
姐的时候，偷偷对她道：“恭喜你
了！顾姐，这下你和安大哥可就安
心了！”    顾大姐喜不自胜地点点头，对
颜桦展颜一笑，整个人都仿佛年轻
了几岁：“谢谢你，小颜！这都是
托大家的福哇~~”

    看着往日一直掩饰自己情绪
的顾姐，此时眉宇间的阴霾一扫而
空，连眼睛里都透着光彩，让颜桦
不由暗自感叹着，“看来消息是真
的无疑了，真好啊！一家人都平安，
真让人羡慕……也不知道我那口子现在怎么样了……”

    没过多久便忙到了饭点，还没
等上菜放饭呢，厨房外面已经人声
鼎沸起来，越来越吵闹，以前可从
未像今天这样形同菜市场般嘈杂，
颜桦感觉有些奇怪，一掀帘子出去
看看状况。

    往常大家只是拿着自家的餐
盒站好队，今天却直接里三层外三
层，将这间不是特别大的食堂，围得水泄不通，严严实实，灾民们似
乎比平日都更有精神，一见颜桦出
来了，立刻七嘴八舌的喧哗起来。

    “颜主管……小颜啊……桦
姐……”

    “那个消息是真的吗？真的
有人接到市区的电话了？”

    “能不能让我们见见那位顾
大姐啊？”“对呀对呀，我们也想知道家里状况如何了？”

    “我家里人，时至今日也没有
消息，能不能拜托她帮我打听一下
啊？！”

    ……

    “嗡~~”的一下，颜桦根本
没准备好该先听谁说，又该回答哪
个，耳朵里就被各种突兀的要求和
杂乱的问话给塞满了，顿时就皱起了眉头，她连忙挥了挥手，示意大
家先安静下来，她好统一回复。

    可没想到，灾民们今天属实有
些激动，根本就没那么容易安抚，
一个劲儿的起哄嚷嚷，一看局势不
对头，后厨的帮工们也出来了好几
个，帮忙维持秩序，但依然没能控
制住场面。

    如此明显的骚动，自然很快惹
来了在街道上巡逻的治安联防队，他们手持钢管、铁棍，穿着半新半
旧的制服，十几个人一下就冲了过
来，有的用钢管不断敲击着地面铛
铛作响，有的挥舞着警棍作势吓唬
着灾民，领头的则拿起大喇叭对着
混乱的灾民吼道：“干什么呢？！
吵什么吵！！都给我闭嘴！！我看你
们一个个的，还是吃的太饱了！！”

    这嚣张的大嗓门一顿喊，还真
的让骚动的人群安静下来了。    颜桦一看领队的是那个名叫
林有奎的联防队小队长，面色一时
有些复杂，没想到竟是这个无赖混
人出面控制了局势，她反而开始担
心这家伙会借题发挥，做些出格的
事情。

    “都愣着干什么？把队排好，
排好！说你呢，没长耳朵啊？！”
林有奎的下属们，挥着棍棒像是赶
羊群似的，把人往队伍里撵。    见局面很快被自己掌控，林有
奎得意的一笑，但扭头走进食堂就
板着脸，以质问的口气对颜桦说
道：“这里什么情况？已经到饭点
了，怎么还不开饭？”

    “林队长……”颜桦不想多生
事端，于是礼貌地答道，“我们正
准备开饭呢，外面突然有些吵闹，
我就出来看看，兴许是大家今天有
点着急了——马上就开始放饭，马
上开始！”说着，就准备折返后厨端菜上饭了。

    林有奎眉头一皱，感觉事情没
那么简单，“你等等！真的没啥事？
你可不要瞒我！”

    “吃个早餐，能有啥事啊~林
队长，你想多了……我去准备一
下，马上就好！”颜桦简单回了他
一句，不再等林有奎发问，径直返
回了后厨。    没啥事那倒最好，他也懒得多
费心，偏偏林有奎这人生性多疑，
转头一想，平时排队吃饭灾民都挺
规矩的，怎么今天突然吵成了一
团，他来的时候可亲眼看见乱哄哄
的，这里面肯定有事。

    “ 你 们 今 天 为 什 么 不 守 秩
序？发生了什么事？！”他的语气
突然变得平和，像是领导深入基层
体察民情似的。    离他距离较近的灾民都不愿
搭理他，甚至还有人暗地里翻了个
白眼，也不知道队伍里是谁，突然
多了一句嘴：“清河市那边有幸存
者发消息出来了，说是主力部队正
在搜救灾民，组织人手逐步收复市
区！”

    听到这个消息，让林有奎有些
意外，但转念一想又非常合理，不
然这帮灾民激动个屁呀，好不容易
引出个话头，他赶紧一把揪住趁势往外扯，“那倒真是个好消息……
难怪大家会这么高兴了，还有其他
的吗？”

    众人见他居然对此事表达出
积极的态度，胆子顿时壮了些，有
正义感丰富的，立刻站出来纠正
道：“哪有他说的那么理想，其实
也就是幸存者跟这边的亲人联系
上了，其余的也不知谁在添油加
醋！”    “你又懂了？你是谁呀？那
家人的亲戚吗？“

    “就是，你怎么知道哪些消息
真哪些假？你是当事人啊？”

    “我怎么不知道了！那家人就
住我那附近的，天天抬头不见低头
见的。”

    “我也见过，那家人姓安，当
妈的我们都喊她顾大姐，来电话的就是她家儿子！”

    “……”

    在灾民们的七嘴八舌中，将信
息一条条理顺连上，林有奎终于弄
懂了事情的来龙去脉，以他的见
识，有些吃不准这件事的分量，一
会觉得并不是很重要，但转头又觉
得可能会牵连出某些事情，自己还
是尽早上报的好，以免担责吃亏。    在手下的错愕中，林有奎嘱咐
了几句便离开了，这帮人满心以为
林队长要借此机会，抓几个不守规
矩的，顺便捞点外水，说不准还能
榨点物资出来，供兄弟们分润，谁
知竟这么一声不吭的走了，不由大
感以外，这不是林队的处事风格
啊！

    灾民中懂得看眼色的人，也瞧
出了其中的蹊跷，再被这帮披着制
服的混混凶了，也不像以往那样忍气吞声了，直接硬起脖子反吼道：
“你凶什么凶？你家队长都知道
该收敛了，就你这没开窍的，还看
不出来，哼~等着吧，总有一天看
怎么跟你们算总账！”

    “哟呵~你还想翻天了你，给
我老实点！再不守秩序，看我怎么
收拾你！”被吼的联防队员虽然仍
在嘴硬，但手中的铁棍却慢慢放了
下去，周围明眼人都看的出来，那
明显是色厉内荏的表现了。    往常被欺负过的灾民都在偷
笑着，大感出了口恶气。谁也没想
到一条来自灾区的消息，竟能悄悄
改变整个临时安置区的氛围，甚至
是强势与弱势的关系。

    早餐终于在一番波折后结束
了，灾民们本想饭后继续追问相关
的情况，奈何联防队一直在驱散人
群，吃完或打好饭菜就赶紧走，禁
止逗留，否则他们有权以扰乱公共秩序的名头，对相关人员进行拘
留。

    无奈之下，灾民们才遗憾的渐
渐散去。

    ……

    林有奎骑着一辆电动车回到
联防队的驻地，虽然只是临时的，
但依旧选了个有五成新三层楼的
农家别院，比起灾民们的住房条件那自然是好多了。

    一楼是各行政办公室，二楼则
是队部领导的办公地点，三楼房间
少，仅能提供少数人的住宿，像林
有奎这种混基层的，只有在周边的
宅子里休息的资格。

    来到二楼东头的支队长办公
室，这是林有奎的顶头上司，秦洪，
秦支队长的办公地点。    习惯性的敲门进屋，抬头就见
到站在窗口向外望的秦洪。他个头
足有一米八三左右，身材结实，配
上那副稳重略带点憨厚的样貌，给
人的第一印象，往往是那种踏实干
练的可靠形象。可林有奎却一直有
点怕这位沾亲带故的表姨夫。

    跟自己这位当过兵，退伍后进
入城管系统里摸爬滚打，五年时间
便混出些名堂的表姨夫相比，林有
奎自认就是个渣渣。要不是表姨夫，他也不会来应聘灾民安置点的
这份差事，现在恐怕依然只是个没
有正业的社会闲散人员。

    “秦队，我有事向您汇报！”
秦洪不喜欢林有奎喊他表姨夫，在
亲近的下属眼里，那是秦支队公私
分明的表现，其实他只是单纯地瞧
不起林有奎而已。

    秦洪皱着眉头，看了下手腕上
金灿灿的表，“这个点来，希望不是什么鸡毛蒜皮的事。”

    林有奎连忙否认，陪着笑脸把
灾民们口耳相传的消息复述了一
遍，并表明了自己的担心。

    听完林有奎的汇报，快速思索
了一阵，秦洪有些意外地瞟了一眼
这个不成器的表外甥，难得露出了
一丝微笑，缓缓点头道：“这件事，
你做的还算稳妥，自己拿不定主
意，还知道及时上报给我，有奎啊，跟着表姨夫这段时间，你总算有点
长进了。”

    听到很少夸奖自己的表姨夫，
居然破天荒的喊自己小名，林有奎
一时有些受宠若惊，忙不迭道：“都
是姨夫您调教的好，外甥才能学到
些为人处事的方法——这么说，这
件事很重要罗？”

    “目前还不能确定，只能说可
大可小。”秦洪端起茶杯悠悠地抿上一小口，“不过，及时知道了这
个消息，我们至少不会陷入被动，
有些事就有转圜的余地。有奎啊，
你确定相关事主，是那个叫顾秀英
的妇女，就在东区食堂后厨帮
工？”

    “是的，姨夫，我再三确认过
了，绝对没错！”难得能喊几声姨
夫，林有奎觉得自己的声音激动到
有点发抖。    “好……”沉吟了一阵，秦洪
突然面色一整，“我给你个重要任
务，一会你去把这个叫顾秀英的妇
女请到队部来，记住，是要用请的！
不许用强！更不要过于声张！你的
态度一定要好！演也给我演像一
点！否则，反而会坏事，明白吗？！”

    “是……支队长！”林有奎没
想到表姨夫跟自己的温馨时光，也
就几句话的功夫而已，转眼就回归
了上下级的关系。    “桌上有队里的车钥匙，你拿
去用，速去速回！！”

    出了办公室，林有奎心里满是
问号，他搞不清楚表姨夫葫芦里卖
的什么药，一个后厨帮工而已，至
于要搞这么神秘且慎重吗？但表
姨夫从来不会跟他解释做事的原
因，又不得不听从他的安排去做。

    林有奎忽然感觉自己有些心累，还是以前在家里自在……他突
然十分地后悔，要是时光能倒流一
次，他能重新经历那些事，绝对比
现在要过得舒适的多，自由的多。

    蓉城开始拓建城市新区之前，
他只是居住在城市近郊的普通小
镇居民。大规模的征地，使家里原
本产出不多的几亩薄田，换来了高
额的征地补偿款。

    他文化程度只有高中，平时四处打工赚些辛苦钱，却只够家里温
饱的，所以三十好几的人了，仍是
孑然一身。征地协议敲定后，他便
突然有了一笔两百多万的巨款和
两套还建房，那时，他才终于感觉
到自己的生活不再是阴暗的灰色
的，陡然亮堂起来充满希望和喜
悦。

    作为家中的独子，除了赡养爹
妈以外，他再没有别的负担，而且
二老身体还算硬朗，并不需要大笔医药费的开支。

    全家搬进了政府指定的还建
小区，离老宅不是特别远，但胜在
周边配套设施齐全，到城里交通也
更加便捷。按照现有的条件，他的
人生只要规划得当，后面将会顺利
的多。

    然而，暴发户的通病，就是不
会理财，且更严重的是，之前的各
种欲望被压抑得越久越苦，补偿起来就越容易失控。

    很快，林有奎便跟着同样暴富
起来的一群小镇青年为伍，挥霍潇
洒了起来。

    买车，买好车，豪车虽然买不
起，但品牌车就直接拿下；再给自
己添置几身像样的大厂潮牌服装，
频繁出入各类娱乐场所，酒吧、迪
厅、洗浴中心、私人会所……他要
把以前没去过的，没享受过的，统统体验一遍，以补偿自己这些年吃
的苦，受的罪！几乎只是一个转身，
他便迅速沦陷在这五光十色，纸醉
金迷的新世界里。

    家里则是一再催他赶紧找一
房媳妇，结婚成家，好好过日子。
林有奎表面答应了，其实压根就没
往心里去，要么出门挥霍潇洒，偶
尔待在家就整天氪金玩游戏，有时
还被几个狐朋狗友招呼着去打牌
赌钱。    没过多久，他就染上了赌瘾。
一百多万的存款很快就被他输得
干干净净，一套房子也被抵押了出
去还债，还好父母最后死活不肯把
最后一套房子的证件给他，否则，
一家人怕是要睡大街喝西北风了。

    但即便如此，仍有几十万的赌
债亏空无法偿还，被催逼的狠了，
他只能厚着脸皮四处托关系借钱，
最后父母舍了张老脸，求到城管局表姨夫家，才帮他解决了这个难
题。但从此以后，他的人生，基本
就在表姨夫的控制之下，要他往
东，他就不敢往西，慢慢偿还这份
沉重的人情。

    “唉~自己造的孽，终究还是
要自己偿还……”林有奎坐上轿
车，默默扭动钥匙，启动了发动机。

    ……    碧蓝长空之上，数架运-20
（代号：鲲鹏）军用大型运输机，
正围绕着上河村方圆八公里的范
围，于高空盘旋。

    上百朵洁白硕大的伞花，在天
空中有序地绽放，远望去，仿佛一
朵朵漂浮的蒲公英，承载着各式装
备和充足弹药的补给箱缓缓飘落，
不时有运输车辆带着士兵，冲向补
给箱降落地点予以回收勘验。    当一架运-10    运输机投下最
后一箱生活物资补给后，安天河和
警卫连的士兵们，站在高坡上一起
对他们挥手转帽，呼喊着致以敬
意。

    灾变后的天空也并非净土，无
论如何，子弟兵飞行员们冒着风险
给自己空投物资和装备，这份情安
天河必须得承！

    远眺着运输机的身影渐渐淡去，陆续消失在云层中。安天河长
舒一口气，低头和副官连线道：“有
了这批物资，我们的战斗准备工作
将会大大提前，还节省了一笔不小
的开支，以后一定要运用好官方的
身份，除了给自己谋点福利外，也
要凭借战功尽早向中枢靠拢！”

    “指挥官，根据您的计划，兵
营和克隆兵复制中心正满负荷运
转，目前我军人数已突破七千人大
关，距离预定的八千人总数目标，已不足千人了。”

    “很好！等我军达到齐装满员
的八千人，对付龙潭镇两万七千多
头行尸，将会更有把握！如今是热
武器时代，这样的敌我数量比例，
在缺乏重型装甲部队的条件下，已
经算是有点过于谨慎了，接下
来……”

    “嗡嗡嗡——铃铃铃……”口
袋里的手机突然不合时宜的响动起来，安天河皱了皱眉，掏出来一
看，号码显示居然是老妈打过来
的。

    轻点接通，附在耳边：“妈~
有什么事吗？”

    “儿子，妈没啥事，是……是
我们这边安置区的……领导想要
跟你通话……”老妈的声音不像平
时那般平稳，有些拘谨，又有些不
知该如何措辞的惊慌。    “他为啥想跟我通话？”安天
河满是疑惑。

    老妈也不知该怎么解释，“我
也不太清楚……儿子，你就把自己
的情况……嗯，跟秦支队长说一
下，就行了……”

    很快，手机里传来一个低沉的
中年男性声音：“你好~小安同志，
我是蓉城南涪区灾民安置点的联防支队支队长，能简单说下你的个
人情况吗？”

    对方居高临下的口气，让手握
军权的安天河顿时很是不爽，让别
人介绍自己，他却连名字都不报，
只报官名，呵呵，这是准备以势压
人吗？哼！！

    既然如此，安天河也不客气，
他决定直接亮明官方身份，敲山震
虎：“自我介绍一下，我姓安，安全的安，叫安天河，安得壮士挽天
河的天河！目前，隶属于第十五集
团军  134 空降旅下辖——清河市
新编第   445 地方防卫团，担任正
团长一职！这位支队长，请报出你
的单位和姓名！”

    啥 ？ ！ 十 五 集  团 军 ？ 134
旅……445   防卫团，正团长！！

    秦洪这边本想亮个名号，借助
官威敲山震虎一下，趁机套取一点有关灾区的最新消息，谁知自己才
是被震的那只虎！还被震得不轻！

    对面可是一位正团长！他在部
队期间，最多也就混了个副班长而
已，惊慌之下，舌头都有些捋不直
了：“毛没了……我冒昧了，安团
长，鄙人，名叫秦洪，任职于蓉城
南涪区建管中队，目前暂调救灾安
置区，任临时治安联防支队支队
长，不好意思，不好意思啊……”    安天河暗自偷笑，故意顿了
顿，才道：“无妨……秦队长，听
我妈说，你有事要问我？”

    “没，没有……”秦洪油亮的
脑门顿时直冒汗，但也不愧是混过
官场的人，很快又找回了状态，“是
顾……啊，不，是我没有解释清楚，
是我的问题，唉……和灾区人民一
起共渡难关待久了，也常常为他们
感到担忧啊，苦于人微言轻，力量
有限，这好不容易有新消息传出来，所以，就是想了解一下有关灾
区的最新状况，仅此而已，别无他
想！”

    “原来是这样——秦队长，能
这么为灾民着想，看来，也是一位
有良知懂冷暖的好官员哪，我父母
从清河市撤离，算来已一月有余，
这段时间，承蒙关照了！”想到父
母还在那边，安天河也不再捉弄对
方，主动给台阶下。    “哪里……哪里……”秦洪也
是官场老油条了，闻弦歌而知雅
意，立即就坡下驴，“这都是我等
分内之事，平时都是兄弟省份，大
灾面前，哪有不互相照应的道理。”

    安天河也懒得多跟他假客套，
打官腔：“还是要谢谢你们伸出援
手，助我清河灾民渡过难关，如果
有机会，请代我向贵区领导致以问
候和感谢，来日一旦打通交通要
道，我将亲率所部官兵，到安置区迎回父老乡亲，介时再致以诚挚谢
意！！”

    “一定！一定！！我衷心期待
那一天的到来……”说出这句话，
秦洪背后突然一溜白毛冷汗唰得
流了下来。

    “好的，秦队长，请将手机再
转交给我妈，我还要跟她聊两句。”
    ……  作者：没有方便面
  2021/01/19 更新
  字数：7674 字

         第三十三章

    颜桦陪着顾秀英从联防队部
出来时，神情还有点恍惚，像是做
了一场梦一样，她完全没想到顾大
姐的儿子，居然是新编防卫团的团
长！顾大姐刚才跟她解释说，那个
臭小子一开始也没跟她讲清楚，只
说他现在已经参军入伍，但谁能想到会是这么大的官！

    得亏颜桦之前还担心顾秀英
突然被叫到治安联防队里去，会遭
人欺负，特意主动要陪她走一趟，
两人至少还有个照应。然而，等到
接通顾大姐儿子的一通电话结束
后，之前还打着官腔摆架子的秦洪
支队长，态度立马来了个一百八十
度大转弯，不仅客客气气地亲自将
她俩送出办公室直到楼下，还安排
林有奎开车，把俩人恭恭敬敬地送回了东区住所。

    这一切发生的太突然她一点
心理准备都没有，让颜桦一时有些
难以适应，她可从未见过秦支队这
么和蔼过，想想不由让人冷笑，真
是变脸比翻书还快！

    路过食堂时，颜桦便主动下了
车，毕竟今天还有活儿要干，至于
顾大姐，恐怕从此以后，再也不会
出现在后厨帮工了，就算她仍然愿意，秦洪他们这些人，也不敢再让
她做这些事。

    果不其然，当天下午，顾大姐
和她丈夫，就被一辆专车给接走
了，听说是送到了南涪区第一人民
医院，在那里，受伤未痊的安大哥
会得到最好的治疗和调养，顾大姐
则住在就近的军属招待所里，方便
她照料丈夫。

    离开之前，顾大姐和颜桦还通过一次电话，除了感谢她这段时间
以来的照顾外，直言以后如果有帮
得上忙的地方，随时可以和她联
系，这让颜桦感觉心里淌过了一股
暖流。她本想立刻央求顾姐儿子帮
她搜寻一下自己丈夫的下落，但转
念一想又觉得有些唐突，终究没有
开这个口。

    安置区防疫检验出入口。

    秦洪目送着刘区长派来的专车将安团长的家属顺利接走，他总
算能长舒一口气，这块烫手的山
芋，不，更确切地说，应该是定时
炸弹终于送出去了，接下来，还有
些收尾的工作要做。

    耳畔似乎依然回响着刘区长
听他汇报后，在电话中做出的指
示：“在眼下这个特殊时期，殴打
军人家属，应当依法，从重从快，
予以严厉惩办，严肃处理——老秦
啊，这件事，区里都会配合你，我相信你能够妥善处理的……”

    转头瞟了一眼跟在身后俯首
帖耳的外甥林有奎，秦洪的语气变
得阴森森的：“林有奎，你该不会
也参与了殴打军人家属的事吧？”

    林有奎一听，吓得浑身直哆
嗦，连忙摇头澄清道：”我哪儿敢
啊~秦队！我那天是在南区执勤来
着，有队里的人给我作证，还有老
张的小队，也能帮我作证的！！”    “没有就好！”秦洪继续警告
他，“最近，你约束好手底下的人，
不要惹出什么乱子，不然，姨夫我
也保不住你！”

    “您放心，姨夫，我明白，我
明白的……”林有奎抹了一把额头
的冷汗，心底掠过一阵浸骨的寒
意。

    ……    上河村，指挥部。

    空投物资之中，除了清单上列
出的武器装备外，还有一部分仅供
军方内部流通的机密文件，为了保
证不轻易外泄，这些资料并没有在
网络上共享互通，而是放在加密三
防硬盘中，直接空运过来，观看时
需用专门配备的内部电脑。

    启动程序，连接硬盘，进入加密浏览模式，只见文件中的内容一
条条显示出来。这是由国家病毒研
究所提供，系统汇集了当前世界上
所有被感染国家共享的部分病毒
信息，以及国内外针对这个病毒进
行的一系列研究及初步论证结果。

    世界卫生组织，将这种来源于
外太空的病毒，根据命名沿用的惯
例，目前为其统一命名为——
“  AlVI-28 ”。 即 Alien virus
2028——2028  年外星病毒，简称A-28 病毒或   A 病毒。国内也沿用
了这个名字。

    高致病性、高传染率、高转化
致死率（转化后基本无法逆转恢复
正常），这三大特性，使        A 病毒超
过黄热病、鼠疫、黑死病等历史上
为祸烈度最大的流行瘟疫，一跃成
为人类有史以来，威胁最大最凶险
的病毒。

    病毒是随着陨石一起坠落地球的，穿越大气层时，物体与大气
剧烈摩擦通常会产生高达         1000℃
以上的温度，但从结果看，A         病毒
并未被完全消灭，所以，一开始有
人认为，病毒可抵御上千度的高温
存活。但之后通过解剖感染者实验
发现，病毒并不能有效抵御高温，
存活下来的极有可能是隐藏在陨
石内部的剩余部分，而在陨石表面
连微生物都检测不到。

    生物安全四级实验室的报告显示，被病毒感染的人群中，部分
体质强壮或天赋优异的少量个体，
会有几率畸变强化为形态各异，攻
击方式多样的“特殊感染者”，根
据目前已经出现的病例样本初步
统计有:

    1.跳蚤（Flea）——个体矮小，
但臂长手掌尖利，善于跳跃攻击；
民间称之为“鬼童”；

    2.呕吐（Vomit）——体型巨大且肥胖，能喷吐具有腐蚀性酸液
的感染者，死亡时会自爆，造成巨
大范围伤害；民间称之为“喷子”、
“肥炮”、“肉山”等；

    3.疯蛮（Madman）——体格
强壮习惯奔跑中冲撞攻击，力大如
牛，能正面顶翻一辆越野车，对步
行中的搜索队威胁极大；民间称之
为“铁牛”、“小浩克”、“蛮子”等；

    4.女妖（Banshee）……    “指挥官……”副官的连续呼
唤打断了安天河查阅资料的进度，
他还沉浸在理解吸收海量资讯的
状态里。

    “指挥官，前线巡哨小队传来
最新消息，龙潭镇附近的行尸开始
出现不同寻常的变化……”

    “能有什么变化？”安天河还
以为又发现了什么新的异变体。    “龙潭镇内的行尸，开始集体
往镇外移动，最外围的部分尸群，
已经沿着公路朝上河村这边不断
靠近。”

    安天河这才感到吃惊，几乎一
字一顿地问道：“你、说、什、么？！”

    作战计划初步确定之后，安天
河听从高峰的建议，将第一预警
线，摆到了距离龙潭镇不到           1 公里的前沿，基本就是堵在镇子的南
出口，一方面侦测镇内尸群的动
向，一方面给修建工事的部队作掩
护。

    每天两个班    20 人为一组，共
三组人员，轮流分地段出去巡逻，
消灭落单的行尸，偶尔还能搜寻到
物资，但基本就没有再遇到过幸存
者了。这和之前预测的结果接近，
越是靠近龙潭镇，生存环境就越恶
劣，存活下来的几率非常低。    巡哨队在最近几天的日常工
作中发现行尸突然有了变化，原来
挤在一处不怎么挪窝的行尸开始
陆续分散，不是两个三个，而是所
有的行尸都陆续分散，仅剩一些躯
体残缺的，又老又弱的人病变的行
尸基本徘徊在老地方。

    起初，他们也没有太过在意，
毕竟，有些行尸确实喜欢四处游
荡，寻找血食是它们的本能，可今天巡哨队发现，从镇内涌出的行尸
已经越来越多，就连之前被彻底清
理过的区域，现在又重新布满了行
尸，这些病变感染者就像撒落的黄
豆一样到处都是，士兵们这才发觉
很不对劲，于是立刻向指挥部汇
报，请求下一步指示。

    安天河的心顿时提了起来，眉
头也跟着起皱，他思索了一下，才
对副官命令道：“部队警戒提到二
级战备，加大人手尽快完成工事修建，加派一个连增援第一预警阵
地，无人机部队立即升空，开始详
细侦测行尸的动向，另外……王
朝！”

    “到！”

    “去通知高峰、雷鸣和凌战，
马上到会议室开会！”

    “是！”    步行在通往会议室的走廊上，
安天河的心情变得有些沉重，没想
到参谋部担心的事居然提前发生
了！智力低下，自主意识极差，只
能通过捕食的生物本能来行事，这
是行尸的最大弱点。可一旦这个弱
点被克服，那么尸群的威胁性和攻
击性都将大大增加，变得非常棘
手。

    部队目前并没有做好决战的
准备，炮兵阵地、机枪碉堡，以及第二、第三阻击阵地，都还需要时
间来完成，这都不是短期内能够赶
工出来的，无论如何必须要先争取
一些时间！

    临时行政楼会议室内，高峰、
雷鸣和凌战三人已经就座，安天河
也不拖沓，先让书记官简明扼要的
介绍了一下来自前线的最新预警
消息，随即连线已经出发到位的无
人机部队，实时侦测的画面马上传
输到主屏幕上。    从龙潭镇到通往上河村方向
的一公里道路上，已经遍布着行尸
群。

    它们如今的状态，跟往常很不
一样，不再是扎堆一团，或是四散
开来，而是全部集中在道路上，缓
缓向前移动，虽然称不上什么阵
型，抑或是队列，但单个行尸之间
的距离，总体上来说都比较相似，
保持着可以随时聚集成群，又能在紧急时刻四散分离的状态。

    行尸大军打头阵的位置，已经
突破炸塌山体的预伏地段了，后续
的行尸依然源源不断地从龙潭镇
内涌出，随后跟上大军，仿佛无穷
无尽。

    “你们怎么看？是不是马上
开始阻击？”安天河毕竟没经过系
统的军事训练，话语中已经有点慌
了。    高峰没有立即回答，而是继续
紧盯着多个监控画面，来回查看；
雷鸣同样也在思索着，还是凌战先
开了口：“现在看来，已经可以确
定，尸群之中的确有智慧型行尸存
在，可以同时指挥或是控制上万的
行尸数量。我认为，与其被动防守，
不如出其不意，先把那智慧型的找
出来，一举击杀，则能让行尸重新
恢复一盘散沙的状态，方便我们来
安排处置！”    这果然是凌战的一贯风格，逆
向思维，大胆激进。

    “不，我觉得先不要着急行
动。”雷鸣组织了一下语句，顿了
顿又道，“指挥官，目前尸群虽然
看似已经大规模移动，但还没有倾
巢而出，也就是说，我们还不能肯
定，智慧型行尸，它，或它们的指
挥上限是多少，龙潭镇共计两万七
千余头行尸，真的能全部统一调动吗？这么大数量的行尸，真的可以
如臂使指般灵活自如吗？我，不这
么认为！

    指挥官，请仔细看，虽然尸群
在移动，但其行进速度，未免有些
迟缓，明显要慢于它们平时自由活
动时的样子，而且行动间颇为僵
硬，我大胆推测，这次尸群出巢，
或许是智慧型行尸在熟悉自己的
能力，另外，也有几分对我军的试
探！”    安天河在无人机群提供的多
个分镜头画面中，仔细比较了一
下，果然发觉了可疑之处，不由暗
自感叹，“不愧是雷鸣啊，还是那
样心细如发，思维缜密。自己被尸
群行进的场面所干扰，关心则乱，
失了方寸，所以才注意不到这些细
节。”

    忽而想到一个问题，安天河对
副官道：“就以尸群目前的速度，它们需要多长时间，就能接近我军
位于上河村前的第三道防线？”

    副官默然一阵，似乎是在系统
内部测算，几分钟后告知了结论：
“至少需要    7 小时  43 分钟以上。”

    “一天都不到吗？”安天河刚
刚放下的心，又提了起来。

    此时，高峰终于开口了，他看
出了安天河的不安，沉声安慰道：“指挥官，不必担心。综合两位参
谋的建议，我的意见也倾向于，暂
时不要开火。

    龙潭镇距离上河村，长达         23
公里，道路蜿蜒曲折，两万余头行
尸若是倾巢出动，在这狭长的道路
上根本塞不满，反而会成为一个漏
洞百出的移动靶子，任由我军宰
割。它们本身没有热武器，纯靠身
体作战，狭长的山路也根本不利于
它们集中发动浪潮般的冲击，若是勉强聚集，反而会跌下山坡或山
崖，减少数量，这是其一；

    其二，智慧型行尸的能力，眼
下我们尚不清楚，它的智力水准到
底如何？是仅仅高于普通行尸，还
是能和正常人类抗衡，这些都需要
继续观察。若它一意孤行，倾巢而
出，我们正好能将计就计，引蛇出
洞，到时掐头去尾打七寸，只要消
灭掉尸群的指挥中枢，它们就会再
次退化为无头苍蝇，根本无法承受我军的重火力，反而方便我军收复
龙潭镇。

    其三，若它智力非同一般，真
的在试探，那么，我相信，它反而
不会尽遣尸群全体出巢，因为那
时，龙潭镇就是空城一座，我们只
要堵住尸群的后路，它便只有等死
的份，若是混在尸群队伍中，通过
无人机群的侦察，它也将无所遁
形。    唯一让人担心的是，它能伪装
成普通行尸的模样，让我们无法分
辨。所以，当务之急，就是找到这
个智慧型行尸，不论一只还是几
只，只要掌握了它的真实样貌，对
于我们后续的行动，都将有极大的
帮助。”

    安天河听得连连点头，高连长
不愧是在正规主力部队带过兵的
啊，这军事素养比克隆兵都要高上
一筹。    “好，就综合三位的建议，拟
定后续作战方案吧！”

    ……

    散会后，雷鸣立即奔赴第一
线，除了稳定前方士兵的军心，还
要督促炮兵阵地的修筑进度，预埋
炸药，地雷铺设等等工作的变动指
挥。尸群方面发生了重大变化，己
方的准备工作也要有相应的预案才行。

    凌战则带着两个工兵连，到第
一、第二阻击阵地之间的衔接区
域，布置新的火炮预设阵地去了，
这个方案，主要是为了应对行尸倾
巢出动的特殊情况，那时，决战的
地点将不再是龙潭镇南出口，而是
这狭长曲折的     23 公里道路了。

    至于高峰，官方身份是         134
旅副旅长，顺带还要监管          445 防卫团，实则是安天河麾下军队目前
的总参谋长，居中调度，足兵足粮，
还要随时给安天河出主意，提建
议，帮他省了不少事，经过一段时
间的业务熟悉，基本上已经是首席
大管家了。

    此次会议的最后决议，无论尸
潮如何变化，都还需要一支能够在
关键时刻，执行斩首任务的杀手锏
小分队，必须由最优秀的尖兵，甚
至士官组成，这个任务自然是由安天河自己揽下。

    当他听到最优秀和士官的关
键字眼时，很自然的想到红警系统
的一个特殊单位——英雄。

    散会后，他驾车来到主基地的
兵营主控室，唤出副官打开克隆兵
制造菜单，英雄单位的项目中赫然
罗列着多个图标人物，其中就有熟
悉的谭雅、娜塔莎，以及不太熟悉
的“白鸽”？！这是谁？是本国的英雄人物吗？可惜，图标显示为灰
色，显然目前还无法激活。

    “指挥官，您目前的战功，仅
能选择一位英雄单位制造，请慎重
考虑。”

    “战功，又是战功……等我灭
了这两万多的尸群，收复龙潭镇，
应该就有不少战功了……我该，优
先选谁呢？”    打开英雄的资料介绍，目前也
就只有两位老熟人，其他不是问号
显示，就是战功不足，无法激活，
郁闷。

    谭雅，全名：谭雅·亚当斯；
武器是双持“黑秃鹰特制手枪”，
射速高，准头惊人；个人擅长爆破，
游泳潜水，能够在水中作战，还拥
有一个高科技产品——时间腰带，
可以在受到生命威胁的情况下使
用，瞬间脱离危险境地。她的缺点是，无防空能力，容易被反步兵载
具击杀。

    娜塔莎，全名：娜塔莎·沃尔
科娃；使用威力强大的狙击步枪作
为自己的武器，可以一次击毙多名
排成一列的敌方步兵，或者使用激
光指示器召唤来一架无人轰炸机
把敌人的建筑或载具轰成碎片；会
游泳，也能够在水中作战，是红警
系统中射程最远的步兵。缺点同样
是没有对空能力。    谭雅的手枪射程自然没有娜
塔莎狙击步枪远，如果选择她，只
能搞潜入突袭，一旦陷入尸群重
围，只能开无双，但是，那些异变
体的能力，安天河真的不敢保证谭
雅抗的下来，毕竟，现实中，她需
要换弹匣的。

    如果换作娜塔莎的话……安
天河脑海中迅速勾勒出一幕场景，
智慧型行尸被众多异变体重重保卫，谁也别想靠近，突然，一颗穿
甲弹从意想不到的方位如流星般
划过空气，稳准狠地钻入目标脑袋
中，飞溅起一片黄白浆液，尸群顿
时大乱……

    “嗯，不错不错，就选娜塔莎
好了！”安天河看着她资料中头戴
红色贝雷帽，身穿迷彩紧身军装，
丰满傲人的身材，金发碧眼，飒爽
英姿，不住地点头。    “指挥官，您确定了吗？”

    干咳了一声，安天河有点不舍
地挪开视线，对副官道：“是的，
我确定了。优先制造娜塔莎！”

    “好的，命令已下达，造价
2000 能量币，预计需要      6 小时。”

    不愧是英雄单位，光制造时间
就是普通克隆兵的九倍，价格也能
接受。    小分队主力是选好了，成员也
要帮她配备齐全，辅助观察手，火
力机枪组，载具驾驶员，无人机操
作员，通讯兵等等，本来安天河想
直接在现成的士兵里挑，后来转念
一想，既然主力是女英雄，不如专
门组建一个巾帼小队吧，于是，按
照职业需求，又生产了清一色的克
隆女兵。

    生产还需要些时间，安天河没在这干等，他想近距离实地观察一
下尸群的变化。于是，便开车直奔
前方第一预警线的阵地。

    距离龙潭镇    10 公里的一处山
脚下，安天河随着前来接应的哨兵
一路前行，来到位于山坡顶部开阔
地带的隐蔽哨卡。尸潮的前锋已经
深入到前方     8 公里处，他再也无
法继续开车前行了，否则会有危
险，他可不想陷入尸潮包围之中，
只能就近停下，来到第二道防线的预警哨卡。

    前线刚刚传来消息，尸潮的尾
部出现了明显的数量断层，证实了
高峰和雷鸣的推断，智慧型行尸的
指挥数量有上限，大概在         8000 头
左右，这是个极好的消息！

    上河村的基地虽说也算是位
置偏僻，可离龙潭镇也就二十多公
里的路，副官根据实时录像的测
算，一头行尸一个小时能走         3.5 公里左右，只要不到       8 个小时，它
就能从龙潭镇进逼上河村前进基
地，这由不得安天河不急。

    现在终于可以稍稍安心了，
8000 头左右行尸的控制上限，完
全在安天河部队战力的可接受范
围内，就算它一次性涌过来这么多
尸群，也能解决掉，每消灭一批，
对龙潭镇的进攻压力就越小，要是
那智慧型的行尸性子愣，死一批就
送一批，只需三次围歼战斗，基本就可以肃清。

    安天河举着望远镜，观察着山
坡附近的环境，这是一个弯道窄
口，便于侦察敌情和伏击，前面的
柏油路省道直通往龙潭镇和清河
市区，两旁山田和树林的掩映中，
有不少楼房建筑，顺着建筑物的后
方再往上，则是一座座小型丘陵，
上面种了些柑橘和柚子树，树林中
空荡荡的一个人影也没有，然而斜
下方的道路上陆续出现了浑身青灰的行尸，缓缓迈步向前，尸潮的
前锋要接近第二道防线了！

    在望远镜中，看着汹涌而来的
尸潮，能清晰地发现这些站位并不
密集的行尸，居然组成了一个简单
的阵型，每一头行尸相隔最近的三
四米，最远的有六七余米，它们行
动的速度不快，但行动的步伐相对
整齐，像是一个人同时扯动绑在它
们腿脚的隐形吊线在控制着。    队伍领头的行尸在向前摇晃
着蹒跚而行，在它前面就是一个急
弯窄口，斜坡位于一座山的小丘陵
上，角度有点急，路边却没有什么
防护措施。

    “噗通……”走在最边上的行
尸只会照着直线前行，一脚踏空顺
着道路边缘滚跌进了山下，它身后
还有数十头行尸继续向这个边缘
走来，安天河看着这个弯道边缘，
暗自期待着会有多少行尸会摔落下去，“通通……”又有两头踏空
掉了下去，突然，后面数十头行尸
停顿了一下，身体侧转向内，接着
迈着步伐继续向前，就此避过了那
道边缘。

    “噗通……噗通……”然而急
弯又窄又斜，避过了前面的边缘，
却避不掉后面的，跟着两头行尸陆
续摔了下去，很快，后面数十头行
尸再次停顿，这次它们调整的路线
更大，直接全部挨在一起向山壁一侧靠拢，几乎是蹭着山壁绕过了这
道急弯。

    从它们调整的灵活度来看，目
前确实显得有些吃力，但纠错和学
习的能力，似乎也在慢慢进步，这
不免让人感到胆寒，行尸居然在摸
索中学习，还能不断调整进步，时
间一长，它们是否最终可以做到如
海中鱼群般灵活自如，直至能够发
起集团式无畏冲锋，冲向枪林弹雨
的阵地？    真是邪门，这些行尸是怎么传
递信息的？还能团队协作了？前
面的掉下去，马上就能告知后面的
同类，指挥这些行尸又是怎么知道
前面的行尸摔下去的？难道它们
可以远距离通讯？或者，它就藏在
这尸群队伍中？

    就在安天河一脑门问号的时
候，旁边的哨兵突然惊叫道：“指
挥官，你看，有行尸脱离队伍了！”    安天河闻声赶紧调整望远镜
的角度，只见绕过急弯的排头行
尸，突然脚下一软，如多米诺骨牌
一样躺倒在地，紧接着摇摇晃晃站
起来，像是突然从梦中惊醒，低声
嘶叫着自顾自四散离去，后续的大
部队陡然陆续停步，它们原地愣了
几秒钟，忽而全体转身，向着来路
走去。

    这一幕，蔚为壮观，道路上黑压压的尸群像是摊煎饼翻了个面
一般，齐刷刷停步转身，然后全体
返回！！

    有些愕然，同时又感到一阵难
得的松弛，安天河长吐了一口气，
还好，还好没有继续逼近第二道防
线，否则……

    “沙沙……指挥官，我是雷
鸣，我请求在第一道预警线，发起
一次试探性攻击！”通讯设备中，传来雷鸣兴奋混合着忐忑的声音。

    “理由呢？”安天河吞了口唾
沫。

    “我想极限试探一下，智慧型
行尸控制的底线，看它能否指挥更
多，或者第二支尸潮大军！！”向来
沉稳的雷鸣，居然提出这等激进的
请战理由，不由让人大感意外，但
如果成功，收获的将是极为关键的
信息。    安天河心跳加速，沉吟了一下
道：“你有多大把握，不引起尸群
的激烈反应？”

    “我有八成把握，指挥官！”

    “好！我批准……你一定要注
意安全！”

    “请放心，指挥官！保证完成
任务！”娜塔莎作者：没有方便面

2021/01/26 更新

字数：7,399 字

         第三十四章

    道路上，黑压压的尸群犹如一
道黑色的浪潮正在有序返回龙潭
镇，行尸队伍后队变前排，距离龙
潭镇南出口还有      1.5 公里的距离。

    “ 砰 ！ 哒 哒 哒 … … 咚 咚 咚
咚……”    道路一侧的山坡上突然响起
了成片的枪声。

    狙击枪沉闷的声响，班用机枪
持续的轰鸣，以及突击步枪三点连
射的脆响混杂在一起，由          5.8 毫
米、7.62 毫米和   12.7 毫米口径的
子弹，交织而成的细密火力网，一
时显得声势惊人。

    雷鸣没有动用更多的武器投入战斗，就连     60 毫米口径的迫击
炮都没启用，一来，不想过分刺激
尸群和头领行尸，以免扩大战斗规
模；二来，尸群现在都集中在公路
上，现在就使用中、重型火力只会
破坏公路得不偿失，会影响以后的
行动计划。

    受到控制的尸群没有像往常
一样，听到声响或是遭受攻击，就
循声而动立即狂暴地发起冲锋式
攻击。成排成串的行尸像被收割的麦子一般齐刷刷倒地，行进中的队
伍也没有停下脚步改变方向，反而
是被击倒在地的行尸，猛然间苏醒
过来似的，嘶吼低嚎，挣扎着匍匐
爬向枪声大作的方向。

    “这么能忍？还是说……控
制已经到极限了？”雷鸣思索着，
随即命令再增添三个班的兵力配
置，加大对尸群的攻击。

    他选取的攻击地点和时机较为巧妙，既与龙潭镇内保持一定距
离，不至于主动吸引来大批未被控
制的散尸，又使尸群大军首尾难
顾，难以在正面形成碾压的数量，
从而逼迫控制行尸的智慧型头领
做出改变，要么转换行动模式就此
发起攻击，要么从龙潭镇内调来增
援，暴露它更多的能力。否则，眼
前的行尸只能像靶子一般任人宰
割。

    “咚咚咚咚咚……”重机枪持续的火力压制，给予尸群极大地杀
伤，弹药箱逐渐见底之时，枪管也
开始滚烫发红，直至咔的一声脆
响，提醒副手该更换弹药了，机枪
手也在此时戴上隔热手套，取出备
用枪管，熟练地进行更换。

    旁边一直待机的另一个重机
枪小组，立刻扣动扳机，填补火力
输出，“咚咚咚咚咚……”的枪声
又在阵地中开始轰鸣。    在这样类似的火力协调互补
中，大片大片的行尸不停地倒下，
碎裂的残肢，抛飞的血肉，四散洒
落，但即便如此，尸群主体还是没
有太大反应，它们依然既无怨言也
无畏惧的继续前行，仿佛身边同类
的消失与自己毫无关系。

    雷鸣在望远镜中，细致地观察
着这一切动向，脑海中的许多疑
问，随着战斗的进程在逐个解决和
印证，同时，又不断产生新的问题。    “已经持续攻击了      7 分多钟，
还是没有反击的迹象，难道，它目
前仅仅只能控制尸群行动，却无法
指挥它们发动攻击？或者是……
联络一下后方观察哨！”雷鸣让通
讯员跟其他哨卡取得联系。

    “报告！后方哨卡回报，没有
发现尸群有明显异动！”

    听到这个消息，雷鸣心里的不安感反而更加强烈，尸群目前的行
动实在是诡异，就这么甘心当个移
动缓慢的靶子，这根本不符合常
理！一定是哪里出了问题！！

    “命令附近的无人机群，扩大
搜索范围，高度再下降五米！”雷
鸣很快又发出一道命令。

    蜂群无人机此时已经在最前
线集中了一百二十架，分为四个侦
察小组，每组达到三十架，除了固定监控龙潭镇南出口的那三十架
不能动，其余的九十架迅速有序拉
开距离，向第一防线阵地周围辐射
散开，拉出了一道道严密的侦察
网。

    几分钟后，无人机操作员突然
在通讯耳机中声音急切地道：“报
告！位于阵地左侧翼的西南方向，
发现大量行尸正在树林及山沟间
快速移动，从左后方向我军第一防
线阵地围拢！！”    雷鸣顿时眉毛一挑，果然有
诈！！心中反而变得踏实起来：“正
面尸群装作无力反击，暗地里却分
出一部分尸群潜藏在树林山沟里
开始靠近，到时再从正面合围发起
攻击……智慧型的行尸头领，已经
可以使用这种战术了吗？这个情
报十分重要！！”

    “镇子南出口有异动吗？”    “报告，目前一切平静，没有
发现尸群突然聚集的现象。”

    “好！现在，听我命令改变部
署：一营原地不动，继续保持正面
火力压制；二营，向西南方向预备
阵地移动，随时做好战斗准备；三
营除炮连外，向正西方向移动，占
领制高点策应二营阵地，同时务必
保证我军撤离通道安全……”

    “长官，尸群在正面有动作了！！”

    雷鸣连忙举起望远镜查看，只
见之前傻愣愣排队等着枪毙的行
尸，陡然切换了行动模式，齐刷刷
从公路边不断跃下山沟，摔得七荤
八素后，手脚并用地朝着己方山坡
上的阵地蜂拥而来。

    “哼，这是真的忍不下去了
吧！来得好！通知各炮连，校正坐
标，准备火力覆盖。先不要慌，等它们闯过地雷阵，再进行三连齐
射，这次实弹射击必须压制住尸
群，让它们未到山脚，先死一半！！”

    ……

    “轰轰轰~！！！”

    橙红色的剧烈爆炸火光先映
入眼帘，随后才听到震耳欲聋的轰
响，透明的巨大冲击波以肉眼难辨
的速度如同一堵高墙，狠狠撞进了尸群之中，将当先三四排的行尸瞬
间拍成了一堆堆碎肉残渣，紧随其
后的便是数千枚钢珠混合着杀伤
破片，以散射形式呈扇面形状飞向
冲锋的尸群。

    “嗡嗡……噗唰……”

    后续冲上来的尸群，于正面严
严实实怼上了这一阵滚烫的铁雨，
像是经历雷暴雨的庄稼一般，霎时
齐腰断裂，跟着就被撕碎成大小不一的肉块殘片，哗啦啦散落满地，
尸臭夹杂着爆炸的火光及硝烟，登
时将方圆几百米内给笼罩的犹如
十八层炼狱一般血腥残酷，熏人欲
呕。

    尸群闯入的雷区，主要掩埋着
GLD150  防步兵地雷，又称作       66
式防步兵定向雷。适宜在阵地前沿
或伏击战中机动布设。该雷为弧形
长方体，颇像     M18A1“阔剑”地
雷，是由塑料雷壳、炸药、钢珠、支架、延期引信或电发火装置等组
成。该型号地雷主要以杀伤密集冲
锋的步兵为针对目标        。

    阵型密集的尸群前锋遭到地
雷阵的重创，若是换成正常人类，
或许会就此停止进攻，保存有生力
量，但行尸们的头领似乎并不在意
它们的伤亡数字，稀稀拉拉的阵型
很快由后续跟上的行尸们补充填
满，嘶吼怪叫着继续向前冲，直到
被地雷崩上半空，化作一堆碎肉给脚下的土地施肥。

    即便侥幸冲过了雷区，马上又
会被迎面砸下来的迫击炮弹所覆
盖，这些炮弹都属于钢珠杀伤燃烧
榴弹，是威力更大的弹种，外形不
再是过去那种常规的水滴形铸铁
榴弹，改为枣核形榴弹。枣核形榴
弹的弹体更长，装的炸药更多，破
片也更多。

    它和普通杀伤榴弹的区别在于弹体内另有钢珠衬层，里面装的
是钢珠和锆金属颗粒，不但钢珠能
起到杀伤作用，点燃的锆金属颗粒
还能纵火。

    被这样凶猛的榴弹劈头盖脸
罩住，在烈焰、钢珠、金属破片相
互交融的死亡奏鸣中，行尸们基本
上是寸步难行，在爆炸中被崩裂的
殘尸，很快在山脚下堆起了尸垒肉
垫。    正面战场已经交上了火，侧翼
的战斗也随之打响。

    虽然西南阵地前沿没有提前
布设地雷，但足足两个营的兵力，
上千杆轻重火力搭配，还有空中无
人机的支援，顶住几千行尸的压
力，短时间内应该也不成问题。

    安天河在第二防线阵地内，实
时监控着前方的战况，这是计划收
复龙潭镇进行试探攻击以来，动员规模最大的一场战斗了。在他看
来，这场战斗，不光是在针对行尸
进行摸底，也是对我军千人以上的
实战能力进行检验。

    行尸中出现了智慧型头领，目
前的资料上居然都没有此类行尸
的记录，这是最新的变异种或者寄
生种！它的出现，将对未来的战局，
产生极为深远的影响，由不得他们
不认真对待，哪怕冒着巨大的风
险，也要去做！早一步摸清对方的底牌，就多一分安全和保障。

    “报告指挥官，接到第一防线
的情报后，我们重新调整了无人机
侦测的布控范围，果然在前方          3.7
公里，一处坡度较大的斜坡下发现
了尸群分兵的地点，这里地形复
杂，山体很容易遮挡侦测视野，所
以，之前才没有及时发现尸群的异
动。”

    “这个鬼东西，居然如此狡诈？它怎么会有这么宽广的视
野？还能警觉空中无人机的监控
做出提防……有没有可能，这只头
领级行尸就混在尸群大军中，并未
躲在龙潭镇内？”

    “指挥官，无人机一直在尸群
中搜寻筛查，但到现在为止，并没
有发现值得注意的目标，甚至，就
连那些异变体的数量都有限。”

    安天河听到通讯兵的回答，不由想起了尚在制造中的英雄单位
——娜塔莎，以及其他特别战斗小
组成员，看来，要尽早派出这支精
锐小队，潜入龙潭镇内去找到那个
头领级异变体了。

    “龙潭镇那边，有什么动静了
吗？”

    “报告指挥官，目前尚未发现
明显的异动。”    “若是一直保持现在的状态，
说明它当前的能力也就到此为止
了……除非短时间内，能够获得极
大的提升……这种可能性很小，但
也不得不防……”安天河靠在椅子
上闭目养神，脑中思绪飞闪。

    然而，谁都没料到，在战斗持
续了将近一个小时后，尸群突然开
始主动退却，脱离战场。

    出现这种变化，让雷鸣一下子没反应过来，他原计划是坚持一个
半小时后，以重型炮火覆盖阵地前
沿，部队迅速脱离接触，有序撤离
战场，没想到尸群毫无征兆地先走
一步。

    安天河收到消息时更是一脸
问号，什么情况，就这？！这是什
么操作？怕了，还是觉得伤亡太
大……总之，是相当奇怪！

    当前线的士兵将硝烟中阵型零散，步履蹒跚的行尸一枪枪撂
倒，再也看不见后续涌来的尸潮
时，犹自盯着眼前散发着烟气的发
烫枪管，长吐了一口闷气，敌人真
的退了！！

    返回上河村报告时，雷鸣大胆
推断，尸群伤亡消耗过快，且头领
级行尸对强攻下我军阵地信心不
足，这才促使它们主动退却。

    此 役 ， 初 步 估 算 歼 灭 行 尸3300 余头，普通行尸占据绝大多
数，其中只有不到       40 头初级异变
体；而我军轻重伤员       23 人，战死
11 人，主要是由异变体中的呕吐、
疯蛮、跳蚤造成的，它们躲在密密
麻麻的尸群中，借助树林山坡等地
形地貌作掩护突然发难，给予战士
们致命的酸液腐蚀性伤害，尖爪捅
刺伤害，以及凭借皮糙肉厚的身体
冲进阵地里。

    好在它们的数量不多，否则，伤亡数字还会增加！

    这个伤亡人数，让安天河的面
色顿时难看了许多，他已经习惯了
以往的零微伤亡，即便突发状况，
伤亡数字也不会超过个位数，可这
次战斗，一下就飙升至两位数，还
有 11 人战死！！

    由此可见，有了统一指挥的尸
群，和无头苍蝇式的尸群，完全是
两个威胁等级。    或许对有些人来说，这样的伤
亡比例，依然是完胜，用不着这样
小题大做。但安天河做不到那么冷
酷的理智，克隆兵在他眼里，并非
只是一串数据，一群无脑的应声
虫，只要出现在这个世界上，能够
和常人一样生活战斗，他就无法把
他们简单的视作一堆军工消耗品。

    “他们是我的士兵，由我选择
制造和指挥，那我就必须担负起他们的生死命运……”

    “指挥官，当前的第一要务，
必须尽快找到尸群中的智慧型头
领，否则，收复龙潭镇的难度，将
会成倍的增加！”雷鸣的建议打断
了安天河有些飘远的思绪。

    “智慧型头领……我必狙杀
之！！”

    ……    仙女湖主基地，兵营制造车间
的生化培养舱内，正悬浮着一位全
身赤裸的高挑大美女。她有一头棕
金色的干练短发，高挺的鼻梁，深
凹立体的眼眶，牛奶般雪润的肌
肤，无不显示着她充满异域风情的
魅力。

    不过，她的胳膊和大腿，并非
像夏妍和宋雅琪那般柔和匀称，而
是有明显的肌肉轮廓，除此之外，她的小腹处线条清晰的马甲线，棱
角分明的腹肌，都展现着她作为一
名职业军人的强悍身体素质。

    即便如此，当你的视线上移，
丰满傲人的高耸乳峰跃入眼帘，峰
顶点缀着的两朵嫣红依然诱人非
常，并不会因为她的肌肉，减少她
作为美丽女性的强烈性吸引力。何
况，她的肌肉线条，并非是那种肌
肉虬结，青筋凸起的夸张健美造
型，而是蕴含着力量，又不会过分掩盖女性柔美曲线的中和美感，反
而使她具有一种极为少见的诱惑
力。

    安天河此时眼睛一刻也移不
开，当淡青色的培养液渐渐褪去，
那雪白傲人的身材失去最后一层
透明的屏障，彻底袒露在大咽口水
的他面前，即使已经拥有了两个女
人，看多了各种动作资料参考片，
但面对面的欣赏真人洋妞的赤裸
肉体，还是让安天河的大脑一时有些缺氧般微微眩晕。

    还没等他适应这种场面，培养
舱内的那位美女已经缓缓睁开了
双眼，露出翡翠般的瞳色，她轻微
活动了一下身体，目光朝周围打量
了一圈，最后定格在安天河的脸
上，接着，她推开舱门跨步走了出
来，赤着脚掌一步一步走到他的面
前。

    随着步伐的前进，她胸前的两只大白兔，雪白滚圆的大腿，包括
安天河看不见的翘臀，都在轻微晃
荡颤动着，那是仿佛带着丰沛生命
能量的悸动，每走近一步，安天河
的心跳也跟着打起了鼓点，全身的
血液流速都在加快。

    尤其是她胸前那两团坚挺，随
着她立正敬礼的利落动作，晃动的
幅度也跟着变大，差点让安天河流
出鼻血。    “指挥官阁下，娜塔莎·沃尔
科娃向您报到！请指示！”

    还好安天河最近已经开过荤，
这才勉强唤醒定力，将视线与对方
接轨，发现娜塔莎的个头几乎达到
了自己的眉心高度，要知道经过初
级基因优化液的改良，自己的身高
最近已经从    1 米 75 默默突破到了
1 米 77 的样子，如此看来，娜塔
莎至少有    1 米 73 的身高。    “欢迎归来，娜塔莎少尉！我
非常期待你的表现！”安天河干咳
了一声，尽力不去瞄她诱人的身
材。

    “请指挥官下达任务！”

    “少尉，不要着急，还是先换
身衣服吧！”说着，安天河示意早
就待命一旁的女兵带娜塔莎去挑
选军装。女兵就是给娜塔莎配备的
小队成员之一，她们的制造时间远比娜塔莎要短，毕竟只是常规兵
种，不像娜塔莎一出场就是一星特
种狙击手。

    趁她更换衣物的时间，安天河
打开了她的相关资料查看，擅长武
器一栏注明为     SVD 德拉贡诺夫狙
击步枪，但是这款狙击步枪属于旧
时代的产物，各项性能早已被反器
材狙击步枪甩在后面，是时候给她
更换大杀器了，毕竟距离三星特种
狙击手，她还有海量的经验需要填补。

    和穿戴整齐的娜塔莎再次会
面时，安天河已经来到指挥部主控
室，眼前的英雄女狙击手头戴红色
贝雷帽，身穿松枝绿迷彩战斗服，
脚踏  07 式高帮军靴，棕金色的短
发整齐地掖在贝雷帽下，整个人显
得飒爽干练，英气逼人，果然，这
身特种兵军装才是最适合她的。

    “情况紧急，娜塔莎，虽然你刚来基地，但时间紧迫，已经没有
空闲让你逐步去适应了，我这里有
一项十分重要的任务要交给你完
成！！”安天河语气极为严肃。

    “我随时可以接受任务，指挥
官！”

    “很好！副官，开始任务简报
吧。”主控室内灯光一暗，大屏幕
上开始有序显示有关智慧型行尸
头领的相关情报和资料。    一杯茶的时间过去，任务内容
已经介绍完毕。

    “娜塔莎，我需要你在最短的
时间内，探明行尸头领的确切位置
和数量。为了协助你完成任务，专
门给你配备了特别战斗小组来支
援你，希望你和她们相互协作，顺
利完成任务！”

    娜塔莎表情一顿，抿了抿嘴唇道：“指挥官，我……我习惯了独
自执行任务。”

    安天河没想到提前给她准备
的队员，娜塔莎居然会婉拒，想了
想便劝道：“娜塔莎，你刚来这边，
很多情况都不熟悉，有她们协助
你，上手会更快的。你放心，她们
都是专业的女兵，不会给你添麻烦
的，而且以我军目前的装备条件，
恐怕还无法完全满足你的需求，到
时你一个人照顾不到方方面面的，就交给她们去做吧！执行任务时，
你是队长，一切行动听你指挥！！”

    沉默了一下，娜塔莎终于点头
答应：“明白，指挥官！”

    “其他方面，你还有什么需
求，现在你尽管提出来，我会尽量
满足你的要求。”

    “请给我配备一把——SVD
德拉贡诺夫狙击步枪！”    安天河微微一笑，似乎早已料
到会有这种情况，影视剧里的英雄
不都是对自己用惯的武器，有一种
偏执般的执着吗？哪怕表面看起
来已经落后于世代。

    挥了挥手，小组成员们陆续提
着武器箱走上前在桌面一一打开，
只见里面依次是      QBU88 式 5.8 毫
米狙击步枪，CS/LR4      型 7.62 毫
米高精度狙击步枪，QBU10          式12.7 毫米狙击枪，AMR-2    式 12.7
毫米反器材非自动狙击步枪，
M99 式  12.7 毫米半自动狙击步
枪。一样一把，任你选用。

    “先去地下靶场试枪吧！总有
你用得上的，说不定还会给你惊
喜。”安天河自信地道，他知道
SVD 是娜塔莎惯用武器，但世移
则事异，现在是反器材狙击步枪的
时代，对付远距离的单个有生和重
要器材等高价值目标，实现精确打击和高效毁伤的效率绝对要            比
SVD 那杆老枪强。

    娜塔莎欲言又止，但最后还是
遵照安天河的命令，带着武器和新
队员们一起去了地下靶场。

    目送着她们离开后，安天河只
觉得眼前似乎依然有两团白到发
光的饱满尤物残影，时不时幻现在
眼前颤巍巍地晃荡着，下意识判断
出——怕不是有      36E 哦！！    忽而醒悟到自己的荒唐举动，
暗骂自己没出息，又不是没见过女
人，真是……喝了口水收敛心神，
调出生产建筑系统，开始琢磨兵员
补充和新式武器的事情去了。

    ……

    自从打通儿子那个电话之后，
顾秀英和丈夫安刚的生活，再也用
不着愁眉不展了，伤势未愈的丈夫被送到了南涪区第一人民医院，在
干部病房里，接受最好的医治和调
养，就连南涪区的刘铁生区长，还
专门到医院来探望，送了许多慰问
品不说，医药费什么的也不需要自
家掏一分钱。

    起初自己心里还觉得有些别
扭，不踏实，但儿子他爸却总说，
“儿子如今出息了，贵为正团级干
部，到哪里去人家都要给几分薄
面，何况眼下灾情泛滥严重，手握军权几乎顶得上过去的半个封疆
大吏，人家巴结你还来不及，你心
慌个啥？

    再 说 ， 我 这 一 身 伤 怎 么 来
的？！还不是那帮无法无天的混蛋
打得，他们现在不赶紧补救，挽回
局面，一旦等到儿子凯旋归来，接
咱俩口子回去，发现我身受重伤，
那时候，他们想补救都来不及了，
所以说，只管踏实住着，别胡思乱
想，只要咱儿子平安，没啥大不了的！”

    听了丈夫的话，顾秀英这才心
安了不少，住在就近的军属招待所
里，步行来一趟也只需要十来分钟
就到，很是方便她来医院照料。

    入住招待所好几天了，顾秀英
无意中发现，清河市的有些领导以
及下辖的地方干部，也都住在那
里，跟服务员稍一打听才明白，这
里也是属于安置点，但只接待领导干部人员及其亲属，想想南涪区郊
外安置区的条件，顾秀英的心里顿
时有些悲凉和义愤，但想想还躺在
医院的丈夫，留在灾区指挥战斗的
儿子，她也只能长叹一声，将这口
闷气默默吞了下去。

    招待所里的人起初见到新来
的顾秀英，也不免有些好奇，他们
利用自己官场上的人脉，求告四
方，散尽家财，疏通关系，才勉强
寻到这个安身之所，平时除了进城里购物消费还有部分限制外，其余
的生活倒还过得去，至少比待在龙
潭镇强上百倍。

    这位新来的大姐，大家都不认
识，也没问出是谁的亲戚故旧，后
来找招待所工作人员私下打听一
番顿时大惊，乖乖，可不得了，这
位居然就是新晋清河市防卫团团
长——安天河的母亲！

    这下这帮官场油条们，可坐不住了。

    要知道，如今清河市已然陷
落，他们这帮当地官员，算是没了
根据地，国内的形势又颇为吃紧，
上头暂时还顾不上处理他们，也就
在刚进城那会，被找去详谈了几
次，了解一下当地的具体情况后，
就如同被打进了冷宫，无人问津
了。

    他们也通过各种关系，打探省里领导的口风，看能不能平级调往
异地，甚至略降一点也没关系，可
惜，统统都被挡了回来，没戏！地
方政权都陷落了，还好意思申请调
往异地继续做官呢，白日做梦！！

    现在仍然留在清河市，组织人
手收复市区的那位防卫团团长，可
谓是清河市最后实权在握，且能影
响到他们未来仕途的极重要人物
了！没想到，他的亲属居然也住进
了招待所里，离他们仅有几步之遥，这真是天赐良机！！
   娜塔莎人设图：作者：没有方便面

2021/01/26 更新

字数：9,014 字

       第三十五章

    他们非常急切的想与顾秀英
搭上话，便于了解清河市内的最新
情况，例如收复市区进展如何，军
队目前具体在什么地方驻扎等等。
但又觉得贸然登门拜访过于唐突，
还会暴露己方的身份以及目的，引
起不必要地误会，斟酌半天，最后将这件事交给一个年轻姑娘去完
成。

    这姑娘姓黎，叫黎梦媛，今年
25 岁，是市检察院的行政人员，
她既是女性，又恰好住在顾秀英房
间的斜对面，接触起来比较自然，
不会引起对方的怀疑和顾忌。

    黎梦媛其实并不太愿意去做
这事，她作为从龙潭镇第一批，也
是最后一批安全撤离的人员，起初满心以为离开灾区后，生活就会回
归正轨，什么灾情或是灾民的身份
很快就会远离她的人生，然而，很
快她就亲身经历了什么叫世事无
常，人心叵测。

    跟着市里这些残存下来的领
导，包括自己也动用了社会及体制
内的关系，才能暂且在这招待所栖
身度日，即便是自己父母，以及省
里任职的姑姑，也没能将自己从蓉城顺利带到他们身边，去往重兵把
守，更加安全的省城。

    她心里本来就不痛快，眼下又
莫名其妙的被领导安排了这一档
子莫名其妙的事，要不是有昔日直
属领导在场，黎梦媛的大小姐脾气
差点就发作，没办法，现在自己孤
身一人在这里，她也只能默默忍耐
下来，等待希望的转机。    说实话，跟这位什么新晋防卫
团团长的母亲接触，在她看来，根
本起不了多大作用，知道了清河市
的现状又能怎样？离蓉城几百公
里远，你们还能回去救灾不成？要
救灾，干嘛当初急冲冲的逃出来？
一帮虚伪的官僚！！

    虽然是不情不愿，但好歹是答
应了直属领导，事情还是要去做
的。还好，这位顾阿姨并不讨人厌，平时偶尔遇到还互相打过招呼，说
几句话难度并不算大。

    顾秀英也注意到了这个年轻
姑娘，第一次偶遇，就觉得眼前一
亮，这姑娘可真是天生的一副古典
美人的胚子！现在那可是不多见
了，她活了大半辈子，都没瞧见过
几回这模样的！也不知是谁家的闺
女，可真有福气！    想起自己家那     28 岁终身大事
还没着落的儿子，不由感慨，要是
能娶这样的姑娘做儿媳妇……哎
哟，不成，不成！这样的女孩子太
漂亮了，自己那老实儿子怕是降不
住哟！

    刚认识的时候，顾秀英还觉
得，这姑娘性格是有些傲的，虽然
表面上客气，但始终保持着距离，
没想到，渐渐地，她竟然主动找自
己说话聊天了，相处下来，又觉得对方其实并没有自己想象的那么
难以相处。

    后来又了解到对方一些个人
情况，老家也是清河市人，父母都
在省城，目前还是单身，身边既没
有家人陪伴，也没个贴心的人照
顾，不由让顾秀英动了恻隐之心，
平时做饭时除了自己和丈夫那份，
还经常给小黎也多备一份，起初黎
梦媛也礼貌地拒绝过，之后拗不过
顾阿姨的热心，吃过一顿饭后，就再也没拒绝，还经常帮她分担些家
务活。

    一来二去，顾秀英又觉得小黎
这姑娘挺好的，虽然她的家世比自
家要强，但自己儿子如今也新晋了
团长一职，就算要论门当户对，也
不会落了下风，于是暗暗将对方当
做儿媳候选人来相处和对待，平时
聊天话题也就经常往自己儿子那
边引，顺带讲一些有关清河市近来
的传闻。    原本还担心年轻人不会喜欢
听这些，没想到小黎倒是对这方面
颇感兴趣，她说清河市毕竟是家
乡，现在受了灾换谁心里也不好
过，还是希望能早日平定灾情，恢
复正常的生活。于是，顾秀英就借
着跟儿子隔三差五联络的机会，打
听一些收复清河市的消息，有机会
就说给黎梦媛听。    和自己默认的儿媳候选人相
处的日趋融洽，顾秀英给丈夫安刚
送饭的时候，忍不住跟他提起这件
事，觉得自己给儿子找了一门得体
靠谱的好亲事。头发花白的安刚默
默吃着饭，却并不太认同妻子的想
法，现在的年轻人在感情方面敏感
而脆弱，不像过去，对物质没有那
么看重和苛求，当然，这也是社会
环境的剧烈改变所带来的深远影
响。    如今的婚姻，社会地位和经济
条件才是大头，之后才是男女双方
的感情基础和意愿。知子莫若父，
安刚了解自己的儿子，别看他平时
随和沉默，一旦涉及自身看重的事
情，更喜欢自己拿主意，很反感别
人横加干涉，感情方面更是如此。
以前也不是没给他介绍过对象，最
后不都不了了之，问他什么情况，
只说不合适，不是一路人。    起初安刚也干着急，对儿子发
过火，家里也闹得不愉快，时间一
长，他就看出来了，这事强扭不得，
还得看儿子自身的意愿，现在的年
轻人哪，自主意识是越来越强，啥
事都不要过于乐观了。

    “你说的那个姑娘，人家里是
体制内的，社会关系网只会比咱家
复杂，只不过如今落了难，一时显
得有些势孤而已。咱儿子才刚起
势，以后怎么样还很难说，我呀，劝你不要剃头挑子一头热，介绍归
介绍，至于以后能有什么结果，还
是看他俩自己，我们就不要过多掺
和了。”

    顾秀英本来是满腔热情，被丈
夫兜头浇了一瓢凉水，顿时有些不
服气，但回忆起这些年的点点滴
滴，又不得不承认丈夫说的还是有
道理的，但嘴上却仍倔强道：“儿
子好不容易获得一次难得的机遇，
也不知道说些好话！再说，我也没奢望非要促成这件事，但好歹是眼
前的一次机会，不试试怎么知道没
有结果？儿子也不小了，你这个当
爸的也不知道着急！”

    老俩口就此开启了日常拌嘴
的模式，要是安天河在一旁，早就
找借口溜了，如今儿子不在身旁，
那更是少了顾忌，半是争论半是辩
驳的拌起嘴来，直到隔壁床的病人
从外面回来，夫妻俩才草草结束这
场争论。    安刚住的这间病房，是第一人
民医院的普通干部病房。推开红木
色的房门，宽敞明亮的病房里仅有
两张隔开的病床，配有电视、中央
空调和独立卫生间，24        小时都有
主治医生和护士轮班照料，是集治
疗和调养为一体的体制内福利。

    在主流媒体的舆论导向中，干
部病房，通常被批为特权病房，体
现的是官僚阶层普遍的"特权病"、"利益病"、"不适病"，被视作腐败
的一种具体表现。

    其实，干部病房的历史可以追
溯至  20 世纪  60 年代初。当时，
为了加强对老军人、老干部和高级
知识分子保健和医疗上的照顾，一
些医院被指定为干部保健定点医
院。这些医院后来专门设立了干部
科，满足越来越多的医疗需求。支
撑干部病房的，是一个一直在运转
的干部保健制度。    老百姓认为自己看病这么难，
干部看病却多有优待，心里不平
衡。尤其当前的干群关系也不是很
融洽，干部群体中频发的腐败问
题，导致老百姓对官僚干部很不满
意甚至是敌视，连带着对医院设干
部病房就更加不满和愤慨了。

    但他们并不知道这个特权病
房的具体根源出在哪儿，实际上，是国家整体的医疗系统资源分配
不均衡、制度不透明所导致的。

    以安刚为例，要不是他儿子在
特殊情况下获得了官方身份，他也
多半住不进这种干部病房，大概率
会被安排到商务      VIP 病房，价格
比干部病房贵不说，还不一定能优
先获得最好的医疗资源待遇。这就
是体制内的好处了。    和安刚同住一个病房的，是个
四十多岁有些发福的中年人，头顶
有点秃，平日里不苟言笑，基本看
不出他情绪上的变化，活像一张扑
克脸，跟他们夫妻俩很少有交流，
习惯独自卧床休息，看看新闻报
道，偶尔翻翻书什么的。所以，每
次他在场时，病房里的气氛就显得
尴尬和冷清。

    顾秀英不喜欢这样的氛围，同
样也不喜欢那个人，总觉得对方阴沉沉的，等丈夫吃完午饭，简单收
拾一下就离开病房回招待所了。

    安刚下床简单活动了一会，漱
漱口又喝了点茶水，正准备打开手
机看看新闻，没想到隔壁床的中年
人居然破天荒的主动找他攀谈：
“这位……老哥，请问贵姓啊？”

    安刚虽然有些奇怪，但出于礼
貌还是回答道：“免贵姓安，安全
的安。”    “不知今年贵庚……？”“今
年五十有七了。”

    发福中年人扯出一个不太自
然的笑容：“呵呵~那叫你一声老
哥，是应该的了，鄙人姓钱，幸会
幸会……”顿了顿，他又道，“敢
问，您儿子，可是清河市地方防卫
团的安团长？”    安刚搞不清对方真实的意图，
但觉得告诉对方也没啥大不了的，
便点了点头道：“没错，那正是我
儿子。”

    “还真是……”中年人脸上难
得泛起一丝喜色，“安老哥，我这
人性格沉闷，向来不善与人交流，
还请莫怪我之前失了礼数。”

    “没事没事~“安刚不在意地
摆了摆手，“遇到陌生人，很少有人会主动去打招呼，何况还是在医
院里，人之常情罢了！”

    两人又寒暄了几句，才重新恢
复了往日的沉默，虽然刚才并没有
聊些什么实质性的东西，但好歹病
房里的气氛比之前柔和顺畅多了。

    只是安刚隐隐觉得，这位姓钱
的病友，像是有什么心事，一直憋
在肚里，却又不愿轻易开口与人诉
说——算了，自家人管自家事，何必替他人瞎操心，我只需快点养好
伤，早日出院一家团圆才是正理。

    ……

    忙碌了一天，安天河略感疲劳
的回到水电站主基地。

    军队士兵的总人数眼看即将
达到预定目标，武器弹药也已经大
体分配补充到位，有关收复龙潭镇
决战的准备工作，一切都在有条不紊地进行着，这让他时常心潮起
伏，难以镇定，总是担心还有什么
遗漏问题没有及时发现。

    好在自那天尸潮退却后，再没
有出现什么特殊情况给他增加麻
烦，身边又有高峰、雷鸣、凌战三
人，帮他出谋划策，查漏补缺，另
有智能副官暗中给与提示和建议，
这才让他的心绪逐渐安定下来，专
心致志地整编队伍，规划防线。    这一天下来，即便安天河经过
初级基因优化液的增强，仍然感觉
脑袋微微发沉发涨，不知又耗费了
多少脑细胞，这让他不由有些钦佩
那些常年位居指挥第一线的职业
军人们，究竟是怎么坚持下来的。

    回到休息室，夏妍依然如往常
一样在厨房忙碌着，进去打了声招
呼，被她催促去盥洗室稍作清洗准
备吃饭，洗到半途，一段悠扬的音
乐想起，却是手机响了起来。匆忙擦干手取出一看，是老妈打过来
的。

    最近，老妈来电的频率突然增
加，而且尤其关心收复市区的进
度，十五集团军司令部的命令是要
求他们原地休整，整军待战，而他
们自己则积极备战，准备一举收复
龙潭镇，跟命令几乎是相悖的，所
以，安天河自然要保守秘密，等夺
回龙潭镇，将生米煮成熟饭再说不
迟。    所以，尽管老妈多次问起，安
天河也只挑些不重要的信息回答，
例如什么得到空投物资啦，搜救幸
存者啥的，今天也是如此，和老妈
拉了会家常，顺带提了些不涉及核
心机密的消息，便被催着吃饭去
了。

    和夏妍有说有笑的吃完晚饭，
两人出去逛了几圈消消食，回屋后
惬意地将头部枕在夏妍浑圆软弹的大腿上，握着她滑嫩的小手，说
些亲昵无间的私房话，温香软玉在
侧，清丽佳人近在咫尺，唾手可得，
安天河很快就来了兴致。

    两只色手在她腰肢和丰满的
胸部不住撩拨挑逗，惹得夏妍花枝
乱颤，娇嗔不已，知道今晚是逃不
过他的魔爪了，只好羞怯地催促安
天河先去洗澡。    嘿嘿贼笑中，安天河正准备去
拿换洗衣物，忽而瞧见夏妍无限美
好的背影，以及低下身捡东西时撅
起的丰腴圆臀，灵光一闪，忍不住
上前搂住她的腰身，凑到白皙的耳
垂旁低声道：“宝贝，我们一起去
洗吧？”

    夏妍一听，面色登时发烫发
红，娇艳欲滴，浑身都开始发软，
却下意识地表示拒绝，问她为何不
肯，却支支吾吾说不出来，只是摇头不同意。安天河哪里会轻易放
过，深吸着她甜美清幽的体香，亲
吻晕红的脸庞，再三保证说，在浴
室绝对不会乱来，只是一起洗个
澡。

    最终，夏妍实在拗不过他，只
好勉强点头答应，安天河乐得嘴巴
都合不拢，喜滋滋地去准备了。

    浴室里，莲蓬花洒喷出细密的
银色水柱，升腾起阵阵热气，安天河早就将自己脱得一干二净了，当
先冲洗起来。夏妍依然很害羞，进
来时仍穿着贴身内衣裤，羞红着脸
背对着他，将乳罩缓缓解下，内裤
却冷不防被安天河悄悄蹲在她身
后唰地褪下，惊得她尖叫起来。

    “哎吖~~你讨厌！吓我一
跳！”    “嘿嘿……宝贝，洗澡总归是
要脱光的嘛，我怕你着凉，快进来
冲冲，这水温度正好！”

    夏妍气鼓鼓地在安天河身上
揪了一把，却也因此不再那么羞怯
矜持，施施然走到花洒之下。

    不过，她仍是将赤裸的娇躯背
对着安天河，不敢直接与他对视。
没承想，被安天河扳住肩头一把转
了过去搂进怀里，两具赤裸的肉体就此紧紧贴在一起，夏妍比安天河
矮了大半个头，娇呼惊叫声中，头
仍是压得低低的，躲在他胸口不愿
抬头，小手却握成拳头在安天河身
上轻锤。

    “你欺负我……说好了不乱
来的！”夏妍娇软的声音带上了哭
腔。

    安天河知道不能再鲁莽了，连
忙轻抚着她雪白光滑的脊背，柔声安慰道：“宝宝，我哪舍得欺负你
呀，我只是想仔细看看你而已，你
却老是背对着我……”

    “那还是我不对罗？！”夏妍
又好气又好笑。

    “没有，没有，是我不对，吓
着宝宝了，嘿嘿，为表歉意，就让
我来服侍你，先帮你洗，抹沐浴
露！”    “呸~才不要你抹呢，就没安
什么好心！”

    安天河却鸡贼地抢先往手心
里倒了些沐浴露，双手来回搓了几
圈，就开始往夏妍的娇躯上涂抹，
惹得她边躲边叫边笑，二人就在这
窄小的淋浴间里嬉戏打闹起来，活
像两个没长大的顽童。

    随着呼吸和涂抹的动作，夏妍
雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，嫩红的乳晕也逐渐加深变成了娇艳
的桃红色，平坦如砥的小腹微微颤
动，两条浑圆修长的玉腿充分展示
出她身材的婀娜多姿，亭亭玉立，
即使如此，她嫩白的双腿依然紧闭
保护着若隐若现的诱人桃源。

    细腻嫩滑的肌肤，凹凸有致的
身材，她两手交叉保护着自己饱满
的胸脯，那对如同吊钟般丰满的乳
房，就像两颗熟透了的硕大水蜜
桃，随着她手臂的晃动欢快地跳跃着，两座伟岸的峰峦之间，一条深
邃的沟壑让人产生无限的瑰色遐
思。

    正当安天河贪溺的眼神欲翻
越那雪白高耸的峰峦，去觅寻峰顶
那两朵的娇艳红花蕾的时候，夏妍
再次转过身去，不让他继续看，却
无意中暴露了她那高耸挺翘的臀
部，两瓣丰盈而饱满的臀肉，在她
躲闪的动作下，仿佛两团"凉粉”
一般颤巍巍地抖动晃悠着。    安天河的思绪沿着两条隆起
的弧度，渐渐探入那片孕育生命的
幽谷，带着对于造物主的慨叹，渐
渐的他感到身体的某个部位在迅
速滋长，在勃发。燥热沿着小腹向
皮肤的每一个毛孔蔓延开来，仿佛
能清晰地听到火热的内心深处，一
只暴虐的猛兽发出阵阵饥渴的嘶
吼。    在打闹嬉戏中总算洗完了上
半身，夏妍说什么都不再让安天河
触碰下半身了，第一次共浴，安天
河也不想太过逼迫对方，自己草草
洗干净，就先躺进了旁边不算宽的
浴缸，舒服地长吐一口气，目光却
时不时瞄向淋浴间正在清洗下体
的夏妍。

    温水加上男人抚摸的刺激，将
夏妍浑身弄得红通通的，显得尤为
性感娇媚。等她将一头乌黑的秀发冲洗干净，安天河悄悄从浴缸里站
了起来。重新钻进淋浴间，双手紧
紧拥抱着她，充血勃发的肉棒不断
地在她大腿臀股间蹭来蹭去，来回
摩挲。

    夏妍的红唇此时已经被安天
河含吮住，娇躯在粗长梆硬的阴茎
挑逗下，连连颤抖哆嗦着。

    “宝贝，我之前一个人洗澡的
时候就幻想着在这里和你做爱！”    “这里……怎么可以？”夏妍
趁着安天河松开唇舌的空隙，大口
喘息着，脸上流淌着水珠，瞪大双
眼，两腮通红一片。

    安天河看着怀中赤裸的如娇
花般艳丽的美眷嘿嘿一笑，“当然
可以，而且还有很多花样呢？要不
今天就试试吧……”

    “不，不行……”    ”没事的，宝贝，只管交给我，
你就好好享受就行！”

    夏妍虽仍然有点顽固地摇头，
却也不再明言反对，安天河连忙关
了喷头，也不把她胴体上的水珠擦
干净就蹲下身子，搂住圆翘丰腴的
肉臀，嘴唇直接含住丰厚的阴唇，
舌尖刺探进一线天般窄小的蜜穴
口，在夏妍那细小紧窒带有褶皱的
阴道内壁舔刮吸吮起来。    夏妍顿时就像只猫咪一般无
助地呜咽呻吟，双手只能抓揪住安
天河的头发，屁股不住往后躲闪扭
摆，想借此逃避唇舌的挑逗追击。

    “嗯嗯……不行……不能这
样……呃啊……”从未经受过这样
强烈刺激的夏妍，残存的定力很快
消耗殆尽，再也忍受不住了，呼吸
急促而紊乱，下体一抖一抖的，两
只手根本不知道放在哪里，一会抓住箍在她臀后的小臂，一会又抱住
安天河的头部，娇喘连连，声音都
带上了哭腔。

    安天河继续舔吻了一阵，直到
夏妍的蜜穴已经湿润得一塌糊涂，
这才站起来将她垂落披散的头发
捋顺到脑后，露出娇美精致的五
官，一把将她抱起走到浴缸旁边，
将一只修长白皙的玉腿轻轻放踩
在浴缸边沿上，另一条光裸修长的
美腿勾住自己的腰身。    夏妍的表情充满娇羞，其中又
带着几丝好奇，微闭着双眼默默的
任男人摆弄。安天河将她一双鲜藕
般的手臂缠绕在自己脖子上，又扶
稳她的细腰，一只手捏住龟头，顺
着大腿根部那条红润的肉缝，将早
已勃发粗壮的阴茎抵住窄小的蜜
穴口。

    经过之前的舔吮，阴道内这时
爱液丰沛非常润滑，所以硬挺的肉棒没费多大力气就深深地顶了进
去，一捣到底。

    夏妍轻哼一声，鼻息粗重，咬
紧了樱红的下唇，额头紧紧抵着安
天河的胸膛，还没开始抽插就已经
非常兴奋的样子。可能是因为生平
第一次近乎站着被男人进入身体，
实在太过刺激了。

    待双方适应了片刻，安天河开
始发力耸动腰身，将硬挺粗长的阴茎从下往上，一下一下深深地插进
夏妍紧窄的阴道里，她光裸丰腴的
娇躯也随着他的冲撞来回上下起
伏，尤其胸前没了守护的两团乳
球，不住摆荡出醉人的乳波肉浪，
顶端的乳蒂也在安天河的胸口划
出一圈圈令他酥麻的圆弧线。

    “宝贝，这么做，是不是比床
上要刺激？”    “啊呃……嗯嗯……讨
厌……不知道……啊……不要问
我这样的问题……哼嗯……”夏妍
皱着眉头，面容扭曲而又快乐，销
魂的娇吟一阵高过一阵，刺激的安
天河越发用力在她湿濡窄小的体
内猛冲猛刺，几乎每一次都重重捣
在她的心坎上，产生微微的晕眩。

    每当他腰身上挺，阴茎都会深
深顶入阴道内部，接触到阴道尽头
那团又暖又软，似有若无的嫩肉上。夏妍身材比安天河矮小，为了
保持平衡，巧妙的垫着脚尖将娇躯
随着男人狠命的抽送不时提起又
落下。

    适应了男人的节奏后，夏妍的
配合也渐入佳境，她柔嫩的阴道是
那样的紧箍，安天河的肉茎插进去
时，阴道内壁上的褶皱就会立刻紧
缩绞缠过来，就连肉棒的根部也被
她的阴唇紧紧套夹着，两个人的性
器官严丝合缝，仿佛原本就该是一对，如今终于找到了彼此再也难以
分离。

    安天河抽送肉棒的力量越来
越大，而夏妍全身的重量几乎都由
一条腿支撑着，而由于和两人身高
的差距，这条腿还得时常翘起脚后
跟，不到十分钟她就就娇喘吁吁，
香汗淋漓了。

    “嗯哼……不行了……亲爱
的……我的脚好酸……”夏妍的声音颤抖着，像是抽泣，又像是在哭
诉。

    听到爱人的求助，安天河暂时
放缓了抽插。“宝贝，是不是腿累
了？”

    “嗯！脚尖很酸……快没力气
了……”她的声音很低，说不了几
个字都是在喘息。    安天河放下她的两条腿，然后
轻柔地将夏妍搂抱到浴室贴着瓷
砖的墙边。

    “宝贝，这样你就不会累
了……“安天河笑着对夏妍耳语
道，神情充满自信。

    “搂住我的脖子！别担
心……”夏妍乖乖的照他指示做
了，感觉身体被挤压紧靠在墙壁
上，同时安天河双手搂抱着她的白嫩丰腴的肉臀往上一提，夏妍顿时
全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿慌
乱中很自然地勾住了他的腰身。

    夏妍润滑妖艳的蜜道口正对
着勃起的梆硬大肉棍，安天河抱起
她丰硕饱满的圆臀，身体向前用力
一挺，夏妍的下体也跟着向前挺
起，只听"噗滋"一声，随着她勾人
的一声娇吟，粗大的肉茎又插进了
那火热湿濡的迷人蜜穴里。    夏妍紧紧搂着男人的肩膀，用
力向前挺送着娇躯，安天河一手搂
着她纤细的腰肢，一手抱着她暄软
丰腴的艳臀，阴茎用力地在她阴道
里来回抽插，那紧窒且布满褶皱的
阴道内壁套撸着凶蛮的肉棍，娇小
紧闭的阴唇紧紧含裹住男人的阴
茎。

    两人的唇舌此时也在纠缠追
逐着。安天河用力搂抱起心爱的女
人，用她那修长的玉臂圈住自己的脖子，把她丰润的双腿缠绕在自己
的腰间，阴道紧紧裹夹着胯下茁壮
肉茎，满头湿润的秀发随着他猛烈
的冲击在脑部飞扬摆荡。

    夏妍此时满面酡红，娇喘吁
吁，背脊顶着墙壁，紧紧搂着身前
男人的脖颈，丰满圆润的肉臀承受
着他凶猛无情地抽插，一点反击的
余地也没有，双腿彻底打开，整个
臀部相当于坐在安天河粗大的肉棒上，这个姿势令人想对她温柔点
都不容易。

    “啊嗯……老公……唔
呃……”夏妍在逐渐攀升的兴奋状
态中不断呼唤着安天河，耳畔萦绕
着她娇软无力地低吟，让他充满征
服地满足感。

    “宝贝，舒服吗……”    “……呃嗯……”夏妍鼻腔里
软软地逸出一个音调，不知是没有
余力回答，还是娇羞地不敢回应。

    安天河获得强化的体力此时
显示出旺盛的持久力，将粗壮的阴
茎插进眼前美丽又性感的女人阴
道里，这一美妙的享受令他产生很
强烈的兴奋，在她身体内不停地抽
插时，似乎可以获得源源不断的精
力补充。    夏妍的性欲经过近期的开发
和挖掘，已经不再像以前那样保守
和矜持，但她的潜意识依然无法完
全放开来拥抱愉悦，尽管身体已经
彻底投入到畅快淋漓的欢爱之中，
但嘴里还是拼命地压抑着，使得她
此刻亢奋快乐地呻吟竟然听起来
像抽泣的哭音。

    “……呜呜……老公……我
嗯…不行…不行了唔……呜
呜……”    难得看到平时贤惠端庄的夏
妍，被干成这般娇弱无力的模样，
安天河自豪之余却也大感新鲜刺
激，隐隐感觉不妙时，中枢神经麻
酥酥的快感渐渐传导遍了全身。

    “吼……嘶……”他连忙勉强
急刹住抽插动作，放下夏妍的美
臀，抽出依然硬挺一跳一跳的肉
枪，将夏妍转过身趴伏在墙面上，
而后压低她的腰身，让她双手撑住墙体，体位淫荡的撅高玉雪般的艳
臀，分开嫩白修长的美腿，准备再
次接受从后而来的攻势。

    安天河捏住龟头，在淫水直滴
的鲜艳肉缝磨蹭几下，接着腰身顺
势一挺，随着夏妍一声倒抽气的娇
喘，再次深深地贯进她的蜜道内，
双手掐握住她纤细的腰肢，耸动屁
股一下又一下地肏干起来。    以前只在床上和夏妍试过后
背式的体位，在浴室中站立而入还
是第一次，仅仅抽插了十几下，安
天河就感觉控制不住自己的节奏
了。这是他早就想尝试的体位，原
本是想留给夏妍的初体验，没想到
机缘巧合下倒是跟宋雅琪先试过
了，这不由让他对夏妍有一种亏欠
感。

    “哦~宝贝，舒服吗？我又开
始干你了……”安天河将夏妍死死抵在墙上，聚集腰身的力量，疯狂
地来回撞击她的娇躯，阴茎在紧窄
的阴道里左冲右突，凶猛伐挞。

    “唔……不行了……呜
唔……老公……你慢点……我真
不行了……啊啊啊！！”夏妍的声
音带着哭腔快速颤抖着，像个无助
的小女孩在娇弱的求饶。

    突然，她的肉穴深处一阵过电
般的强烈痉挛，飞速活塞运动中的肉棒就像是突然卡在了齿轮里，速
度陡然降了大半，即便安天河奋起
余力继续抽插，但收缩的肉壁褶皱
如同绞肉机一般，死死绞缠着肉棒
再也无法轻易前进或后退，只能缓
缓移动着。

    接着，一大股滚烫的阴精喷涌
而出，浇灌在充血肿大的龟头马眼
上。    “嗬嗬……啊啊……”猛然受
此刺激，安天河的肉棒也剧烈颤抖
起来，随后龟头一抖，“噗噗噗
噗……”浓稠的精液飙射而出，强
劲地激射进夏妍的阴道深处，冲刷
着子宫颈口花芯中的那团软肉喷
泄如注。

    近乎同时达到高潮，夏妍浑身
绵软的瘫在安天河的怀中，他搂着
对方光溜溜的身子原地休憩了片
刻，才从抽插得有些红肿的阴道内抽出半软的肉棒，那如花瓣般美丽
的阴唇淫靡又妖冶的绽放着，精液
混合着爱液缓缓地从那深幽神秘
的桃源中流了出来。

    强撑着酸软的身体，安天河连
搂带抱地把夏妍拉进了浴缸之中，
原以为今天就此休战了，没想到过
了不多久，浴缸里又传来有节奏的
“哗啦哗啦”身体带动水流的声
音，白嫩的小脚缠绕在安天河腰
后，他强壮的臂膀捧着夏妍的被撞击通红的肉臀，一耸一耸地向上挺
动着……

    当两人最后从浴室里出来时，
已经接近深夜了，夏妍是被拦腰抱
出来的，身体还未全部擦干，倒在
柔软的床上很快就遁入了梦乡。作者：没有方便面

2021/02/06 更新

字数：8,640 字

         第三十六章

    顶着空降旅和地方防卫团的
名头，安天河麾下军队的编制，经
过与高峰等人的详细磋商，再加上
他自己一部分带有实验性质的安
排，总算是基本划分整编完成了。
其中借鉴了不少网络军迷在论坛上的各种畅想方案，至于实际效果
怎样，也只能在战火中去检验了。

    很快，他们就将正面与两万三
千余头行尸进行正面交锋，这场战
火过后，再来判断这种编制是否继
续沿用吧。

    参照各国现代化军队的常规
编制，除开医疗分队、工兵连的
400 余人外，安天河将麾下士兵划
分为七个营级单位，每个营          1000有余，总计     7500 多人。

    总体按照三三制，每个班         12
人，三个班为一个排，三个排组一
个连，连以上是营，以此类推。

    每个班基本由一个火力组，一
个常规战斗组，一个狙击组构成。

    火力组配备两挺国产       CF-06
式 7.62 毫米通用机枪，以及两门
93 式 60 毫米口径迫击炮，由两个机枪手，两个副机枪手以及两个迫
击炮操作手组成。

    班组级别的有效重火力除了
枪榴弹之外，就非迫击炮莫属。
93 式迫击炮能背能扛，单人单炮
射击也相当容易，在紧急情况下甚
至不必构筑座钣坑直接实施射击，
其火力反应之快可见一斑。

    除此之外，93    式迫击炮炮弹
的弹体为稀土球墨铸铁或锻钢，破片性能良好，有效杀伤半径            为
17.8 米。此外，炮弹的引信性能
也相当可靠，在山地、水面和鹅卵
石滩地的发火率均为        100%，非常
适合在龙潭镇附近的山地丘陵地
带作战。

    虽然在常规部队中，这门迫击
炮依旧需要两名士兵协同操作，但
克隆兵的技战术是天生的扎实一
流，安天河还专门将所有炮手，选
取为身强力壮的士兵模板批量制造，且经过近期的实战检验，单兵
操作单炮是完全没问题的。

    狙击组配备一杆      QBU-10 式
半自动   12.7 毫米大口径狙击步
枪，由一个主狙击手和一名观察手
组成。

    其余人员为常规战斗组，主要
配备  19-1 式突击步枪，也有部分
是 95-1 式突击步枪，作为普通火
力支援，并围绕着火力组以及狙击组提供班组协同，其中一人兼职卫
生员，一人兼职通讯员，另两人兼
职后勤。

    至于手枪，以安天河目前的经
济条件，暂时还没有配备的计划，
而且对于克隆兵而言，他们宁愿多
带几个弹匣。

    如此一来，远距离拥有两挺通
用机枪和两门迫击炮，特殊目标有
一杆  10 式大狙，中近距离还有四把突击步枪射击防卫，足够应付一
定烈度的战斗了。

    当然，班组武器就有两挺通用
机枪和迫击炮，负担也是不小的，
为了尽量减轻班组士兵的负担，发
挥机动灵活的特点，安天河批量生
产了不少    CSK-131A 型猛士装甲
突击车，以及多功能步兵车充作运
力，至于更专业的装甲运兵车，要
等部队转战到平原地区再说。    一个排，下辖两个常规班组和
一个重火力支援班。

    拥有两个常规班组，可以根据
战场形势机动调配。现代军队的整
编趋势，大多倾向于减少基层直属
单位，方便灵活调度。

    安天河之所以最终选择传统
的三三制，放弃四个班的加强排编
制，一是因为时间紧迫，经济实力
有限；二是为了压缩编制不引人注意，毕竟跟集团军总部报备的是一
帮散兵残勇，结果一开打就露了
馅，一个排的火力直接顶得上别人
一个多连队了，暂时还是要低调一
点为好。

    而且，副官还告知了他一个坏
消息，以他目前的功勋值，最多只
能制造三万人的克隆兵，一旦达到
这个限制，基地兵营将自动暂停运
转，必须等他获得更多功勋，取得
更高指挥权，才能解除兵力人口的上限。

    自从得知目前最多只能指挥
三万克隆兵之后，安天河就明白，
往后一段时间内恐怕要开始着手
培养普通人士兵了，而克隆士兵则
可以转职为优秀的教官和初级军
官，初步形成传帮带的造血功能，
不至于新兵后备役青黄不接。

    但这也只是暂时的，眼下国内
的灾情还不知道会发展到哪一步，世界范围内灾情的影响，又会使国
内的政局产生怎样的变动，以他目
前的阅历，根本无法进行预测，只
能走一步看一步。但他隐隐有个预
感，这三万人的家底，可能很快就
会捉襟见肘，他必须提前一步到人
口稠密的地区招兵买马，直到获得
足够的功勋，解锁更高的指挥权限
为止。

    重火力支援班，配备四门         93
式 60 毫米口径迫击炮，以及两挺CS/LM12 型  7.62 毫米加特林转
管机枪，放弃了常规战斗组的火
力，全部围绕步兵能操控的重火力
为核心来构建。

    60 毫米以上口径的迫击炮重
量还是大了些，不利于灵活机动，
即便基地制造了为数不少的车辆
协助运输，但清河市毕竟属于山区
城市，道路状况远不如平原地带方
便，所以，依旧选择       60 毫米口径
的迫击炮为主要配备，其他大口径的火炮，与其下放到班组分散了火
力还不方便携带，还不如集中重炮
整编为统一的单位集体行动来的
有利。

    重 机 枪 采 用 的 是 CS/LM12
型 7.62 毫米转管重机枪，这是个
绝对的对群杀伤利器，有效射程达
到 1000 米，常用射速     2500/分，
最高  6000/分，射界   360 度，弹箱
容量达到    1000 发或 1500 发的弹
链供弹的加特林转管重机枪。    因为重火力组的重机枪和迫
击炮需要的弹药供应较多，所以，
重火力支援班的人数为        14 人，再
加上一个司职指挥的排长，包括他
的通讯员与警卫员，最后，一个排
的总人数达到了      41 人。

    连队级别的编制也做出了相
应的调整，一个连下辖三个排，其
中就包括一个重火力支援排。    重火力排配备的是——六门
87 式 82 毫米口径迫击炮和四挺
QJZ-89 式  12.7 毫 米 口 径 重 机
枪。

    值得一提的是，89     式 12.7 毫
米口径重机枪属于大口径火力，通
常以平射为主，用以杀伤敌集群目
标，压制轻型武器火力点，毁伤轻
型装甲目标，对尸潮的杀伤力是极
为可观的。必要时，它还可实施对
空射击，对武装直升机等低空目标进行射击，用途广泛。

    连级单位是前线作战主体，已
经可以设置连部了，连部有连长、
一个负责后勤的副连长和一个文
职参谋，另有两个警卫兼职的卫生
员和两个通讯员。另外，每个连队
需要单独配备一个炊事班，以司务
长为首，专职为连队战士、伤病员
等提供饮食保障。

    一个连人数约为     140 人左右，在行动中会根据实际需求有所增
减。

    再往上，就是营一级别的作战
单位了。

    这一级别依旧是以三个连为
主，其中包含一个机炮连。

    本来安天河是想从      75 毫米火
炮开始制造组建，谁知一看生产项
目，这个口径的火炮居然在          20 世纪六、七十年代就已经被陆续淘汰
了，让他这个军事门外汉惊讶不
已。

    究其原因，主要是在二战后，
坦克的装甲越来越厚，永久性防御
工事更大范围普及，门槛也更低
了，100  毫米口径以下的火炮根本
奈何不了大国的常规工事。加之二
战时极速促进了冶炼技术的更迭，
强国中的大口径火炮随之大幅增
加。    另外，75   毫米火炮是骡马拖
拽的最大口径火炮，随着炮兵的现
代化改革，机械化已经成为常态，
逐渐被   105、155 毫米火炮所取代
也是自然的趋势，如今仅剩的           76
毫米火炮，则主要服役于海军舰艇
成为舰炮或是防空炮。

    基于以上原因，若是在平原地
区，安天河会毫不犹豫选择大口径
自行火炮，也就是装甲车火炮为底子来组建，可惜身在山区，地形崎
岖，不适合重型火炮机动，就连射
界也会由于山体和地形的影响，常
常受到限制，火力无法得到充分的
发挥。这时就只能选择轻型牵引式
火炮，或者是车载火炮，特别是迫
击炮。而远程重型火炮、火箭炮只
能以后再增添。

    综合衡量后，他选择了        96 式
122 毫米轮式自行榴弹炮，作为机
炮连的主要配置，这门火炮            是1985 年研制成功的榴弹炮，不仅
价格便宜，操作也很方便，而且射
程远、精度高，特别是          96 式的
360°环射能力和远射程，在世界
同类火炮中首屈一指，可谓物美价
廉。

    96 式 122 毫米榴弹炮，为    30
倍口径，全重      3.2 吨，射速每分
6~8 发，具有   360°射界，可使用
杀伤榴弹、破甲弹、增程弹、烟幕
弹、照明弹及反装甲子母弹等多种弹药，使用一般炮弹的射程为           18
公里，使用底凹增程弹射程可达
21 公里。86  式使用的反装甲子母
弹内装   30 枚子弹、破甲厚度      500
毫米，最大射程      15 公里。

    96 式榴弹炮，有好几种车载
搭配，包括陕汽       SX2150 越野卡
车、08  式装甲步战车、以及精于
山地作战的山猫突击车，这几种车
载轮式自行榴弹炮，早已成为国内
空降部队、轻型合成营的主要火力支援武器，鉴于地形发挥的重要
性，安天河最终还是选择山猫突击
车款的轮式自行火炮。

    当然，这些装备在实际战斗中
能够发挥多少效果，还需要在经过
实测检验，通过收集比对具体数
据，才能筛选出最优解来，所以，
安天河多生产了几样，为的就是寻
找最佳配置——或许也并没有真
正意义上的，全地形最佳配置，但
只要在战斗中能够接近预订杀伤目标，战士反应口碑最好的，那就
可以说是最恰当的配置了。

    另外由集团军总部补充的         20
门  78 式 82 毫米口径无坐力炮，
加上基地自产的      23 具 08 式火箭
筒，也尽数划归机炮连操作，专门
用以对付皮糙肉厚的【疯蛮】和【呕
吐】两种特殊异变体。

    虽然现代军事研发中，无坐力
炮的功能，已经大部分被单兵火箭所替代，但     78 式 82 毫米口径无
坐力炮有个特殊之处，就是配备了
一款多用途弹，具有密集杀伤和纵
火功能，这是它最鲜明的一个技术
特点。

    它配备的多用途弹不但具有
杀伤、燃烧等普通榴弹的基本性
能，还具有破甲与随进杀伤的功
能，可以用来攻击集群目标、轻型
装甲车辆、野战工事等目标，全重
约为  5 公斤，最大射程约为       2400米，密集杀伤半径不小于         20 米，
纵火距离约为     15 米。

    随着处理事务的繁杂，营部一
级的人员已经也已设置专业参谋
了。

    如此计算，营部的人员比连部
那就更多了，从理论上来讲，包括
营长、副营长、作战参谋数人，一
个警卫班，一个特务排（内含无人
机操作组），专门负责侦查、狙击和其他特种作战。一个后勤排，负
责全营的后勤服务。还有一个野战
医疗小队，内有      15—20 人的医务
人员，目前划归上河村医疗分队统
属。

    全营共计   1000 多号人，营级
编制就是前线战斗的最大作战单
位了。

    目前，由于人数还不足，安天
河只拥有一个特种空降旅和一个乙种团的编制架构，合计八千多人
被暂时分成了五个满编的战斗营、
一个火炮营、一个防化营以及一个
特战连、一个工兵连、一个通讯连、
一个后勤保障连、一个野战医院。

    火炮营暂时未满编，装甲营此
时也还空缺，等待以后积攒资金和
兵力慢慢来填补。

    高峰对外担着空降旅代旅长
的职位，防卫团团长由安天河亲自认领，但在内部，在所有克隆士兵
的心中，他们只有一个，且唯一的
总指挥官，依然是安天河。

    麾下部队已经补充整编完毕，
陆续奔赴各自的既定防线和阵地，
囤积弹药，整备武器状态，等待决
战时刻的到来。

    龙潭镇内的尸群，自从上次突
然大规模出镇游行后，就再也没有
出来过，让人不免好奇那头统领级行尸接下来又会采取什么行动。

    有人猜测它见我军没有强攻
镇内，一定还会再次出来；也有人
分析，上次的攻击让它感受到了威
胁，于是抱定心思，在镇里做个缩
头乌龟，反而使我军为了不破坏龙
潭镇，投鼠忌器没法放开手脚进
攻，而它则有更多时间自我异化。

    安天河和几位参谋一样，最担
心局势正在朝第二种情况转化，一旦出现那种情况，决战之时，无论
是诱敌深入，还是集中火力半路截
杀，都可能出现无法控制的局面。
毕竟，那可是足足两万三千多头行
尸啊！

    有道是，人上一万，无边无
沿！！

    虽然它们已经病变为行尸，但
这部分普通人类的属性依然保存，
那头行尸统领之前勉强能控            制7000—8000  多的数量，一旦它继
续异化，能力陡然增强，能同时调
动上万行尸发动攻击，光是想想那
潮水般的尸群汹涌扑来的场景，就
足够令人窒息了。

    就算是没有统领指挥，也不是
轻易能够解决的，现在却偏偏出个
了智慧型的头领，歼灭它们的难度
只会因此而成倍增加，万一还异化
出什么稀奇古怪的能力，就更加难
以预测，防不胜防。    可惜眼下，除了尽快找到那头
统领将其击杀外，根本没有更有效
的方法。

    上河村，作战指挥室，墙壁上
投影着一张大号的龙潭镇周边区
域地图，这是多天来，数十架蜂群
无人机侦测绘制出来，精确度极高
的地理地形图，上面有一个蓝色的
小点代表上河村驻地，另一边则画
着一个刺目的巨大红圈代表龙潭镇。

    在这张地图上，用较粗的蓝色
线条勾画出三条总和纵深         12 公里
的防线，第一条就在龙潭镇南出口
外 1.5 公里处，第二条线比之前的
规划前移了     4 公里，处在距离南
出口  6 公里处，第三条线位于龙
潭镇  10 公里范围内。

    之所以做出如此调整，是为了
配合火炮营    96 式 122 毫米榴弹炮18 公里的常规射程，为了让其保
持高精度射击的杀伤效果，特意将
主炮阵地选在邻近第一防线的            4
公里处，这样可以全面覆盖整个梯
次防线。

    看着地图上防御阵线内各营
部队的番号旗帜，以及龙潭镇那巨
大的红圈，视线最后落在红圈范围
之内，突兀出现的一个精致蓝点，
只有芝麻般大小，然而现在，却是
全军寄予的希望所在——娜塔莎特别行动小组。

    这位女英雄单位，被征召出来
的第一天，很快就熟悉了手中的枪
械，无论是    10 式大狙，还是    M99
半自动狙击步枪，800      米距离内弹
无虚发，1000—1200    米依然有着
10 中 8 的高超水准，位于       1500
—1800 米内依然可以做到有效压
制，目前只有一星等阶的她就有如
此精准的枪法，很难想象达到高阶
三星时，会达到何等恐怖的水平。    第二天，娜塔莎便带领队员，
进入第一防线开始了解前线的作
战环境和情况，当天下午，她又申
请需要一把    QLU-11 式 35 毫米口
径狙击榴弹枪，这东西可是全球唯
一的榴弹发射器狙击枪，不仅能摧
毁单个目标，还能对付集群目标，
她会选中这武器，安天河倒是一点
也不意外。

    到了当天的后半夜，刚过零点，特别行动小组的成员便传回消
息，娜塔莎将同组队员们留在龙潭
镇外，自己一个人潜伏了进去……

    之后的时间，陆续传回击杀两
个疑似目标统领的消息，第一个目
标  是 被 娜  塔 莎  遥 控 的  金 雕
CR-500 型无人直升机，用        2 枚
蓝箭-5  导弹给毁尸灭迹的；第二
个目标，则直接丧生在她手中的
AMR-2  式 12.7 毫米狙击步枪下。    虽然对她“独狼”的作战方式
有些担心，但看到她最终还是放弃
了 SVD 德拉贡诺夫狙击步枪        ，选
用这把2000年才进入特种部队服
役的，精准度极高、后坐力小、噪
声低的   AMR-2  反器材狙击步枪，
安天河还是感到一丝欣慰。

    为了娜塔莎的安全，只能被动
与她保持联络，安天河再三叮嘱坐
镇前线指挥的雷鸣，以及特战小组
成员，一定要全力配合她，做好后勤保障以及掩护侧应工作，目前就
这一个英雄单位，务必保证其安
全，不要出现什么闪失。

    这天快到下午的时候，前线再
次传来消息——第三个疑似目标
被远距离狙杀！

    通过侦测无人机传回的实时
监控录像显示，这第三个目标类似
一头异化的【疯蛮】，身高体壮皮
坚肉厚很是显眼，本来没有什么疑点，直到周围有些普通行尸无意中
向它靠近，却全都被这头【疯蛮】
身边的异化体给挡在了外围，再仔
细看，在它周围，居然聚集了不下
五头异化体，像是保镖一样随行在
它身边。

    “砰！！”陡然间，这头【疯
蛮】的脑部连同大半拉脖颈及肩
头，毫无预兆的轰然爆裂开来，身
侧的行尸也被什么东西殃及刺穿
身躯，带起大片污血和碎肉，而那头【疯蛮】被强大的动力势能带偏，
身躯歪斜着摔了出去，一下栽倒在
地没了动静。

    这一击的效果，全是由一颗
12.7 毫米高精度远射程弹药造成
的。

    这个目标被远距离狙杀后，龙
潭镇内的行尸统领似乎终于被惹
怒了，一大股行尸突然苏醒过来，
双足发力狂奔起来，直朝着镇内一侧的山林间奔涌而去，乌央乌央
的，阵势极为骇人。

    一直关注着前方事态的雷鸣，
为了配合娜塔莎安然撤退，及时指
挥隐藏在侧的      CR-500 型无人直
升机，朝着那些好辨认锁定的异变
体，猛然发起攻击，蓝箭-5         导弹
一阵轰鸣，又减少了数头异变体，
导弹爆炸区域边缘的行尸则迅速
散开。    躲在尸群中的【跳蚤】型异变
体，很快冲了出来，借助着枝繁叶
茂的树林，向无人直升机靠拢想发
动突袭，但已经积累了较丰富对敌
经验的操作手，立马拉升了无人直
升机的高度，就算你【跳蚤】弹跳
力再好，也不可能腾空上百米，没
有制空权，你就只能挨打干瞪眼。

    看着树林间嘶吼着的【跳蚤】，
那仿佛气急败坏、无能狂怒的模
样，雷鸣看了不由莞尔，要不是金雕  CR-500 载弹量有限，他还真
想利用这制空权，一点点蚕食尸群
中的异变体，积少成多聚沙成塔，
眼看着异变体都被干掉了，我不信
还逼不出你统领现身！

    娜塔莎撤至安全地带后，无人
直升机群也随即返航，补充弹药和
电量。

    至于尸群，即便又扑了个空，
但仗着数量优势，它们还就赖在附近不走了，密密麻麻散布在可疑的
山坡间，进一步压缩娜塔莎的可活
动范围，给她的行动再次增加了难
度。

    第三个目标，依然不是行尸统
领。

    ……

    夜幕降临，阴沉的云层将皎洁
的月光遮挡，不远处黑压压的山体，仿佛是一只俯趴着的不知名蛮
荒巨兽，看得久了直让人发慌，微
风拂过树林的枝叶，沙沙作响，偶
尔才能听见夹杂着几声微弱的虫
鸣。

    第一道防线上的岗哨刚换了
班，克隆士兵背着突击步枪，在昏
暗的灯光中，巡视着几十米长的区
域，时不时观察一下山坡下的动
静，然后继续巡逻。    为了获得最佳的射界角度，防
线阵地修建在镇外公路的斜侧面，
这样既能保持广阔的视野，有利的
地形又能居高临下集中火力，消灭
一切敢于来犯之敌。

    “沙沙……沙沙……”

    忠于职守的克隆哨兵，忽然觉
得山坡下风刮动树叶的声音渐渐
变大了，一开始，他也没觉得有什
么异样，可是当他察觉迎面吹来的风并没有那么大，沙沙声响却依然
在缓缓变得清晰时，全身的寒毛登
时倒竖了起来，他隐隐感觉到了什
么，三步并作两步，将岗哨的探照
灯手动调整了方向，照向山坡下的
树林间。

    近处的林间依然黑暗，并没有
发现什么，但有什么东西摩挲着地
面的声音，却开始成片成片的传导
过来，虽然声音一开始还比较轻
微，可随后所有轻微的沙沙声合在一起变成一道巨大的声浪时，树林
间齐刷刷冒出了一双双绿莹莹的
亮点，仿佛这里本就是一座坟场，
无数孤魂野鬼留在这世上最后的
磷火，散发着它们残存的余温。

    若是安天河此时站在这里，绝
对会有一种撞见了异鬼军团的错
觉，可那逐渐渗透骨髓的阴冷冰
寒，却是别无二致。

    探照灯惨白的光束下，是一个个齐头并进的行尸，它们从四面八
方围过来，踩在山坡土地上发出的
由远及近的沙沙声响，恍如一道道
惊涛骇浪拍向第一防线的阵地。

    站在山坡上听着前方巨大声
浪不断逼近的哨兵，突然感觉到自
身的渺小，然而他并没有被尸群的
声势所吓倒，他掏出执勤特备的信
号枪，斜向上对准前方的天空，毅
然扣动了扳机。    “啪！！嘶~~”红色的信号
弹轰然在空中炸响，化作红色的流
星划出一道长长的尾烟，徐徐降落
在山坡下的树林中。

    很快，数道极粗长的强光探照
灯汇聚了过来，当他们发现树林间
的尸潮时，紧急警报彻底打破了静
默，响彻长空！！

    前方的沙沙声潮就像一道高
高卷起的海啸浪头，这巨大的海浪是如此之高，高的似乎与天空连在
一起，连着天边无尽的夜色幕布，
同时化为浪潮朝着第一防线的士
兵头上压盖下来。

    坚守在第一防线的雷鸣，得到
警报后，立即发出了第一项指令：
“通知重火力排，发射照明弹！给
我把阵地前方照亮！！”

    “通通通……”    迫击炮阵地传来连串闷响，三
五秒之后，天空陡然大亮，眼前的
一切如同白昼般清晰，十数枚带着
小型降落伞的照明弹将夜色驱逐，
点亮光明，冷白色的光源将山坡下
的一切都照的清清楚楚，在阵地前
方五六百米的距离，一眼望不到边
际的行尸组成的尸海正在加速向
这边移动，最前排的行尸在光源的
照射下拉出无数条斜长的影子，随
着行尸的移动，影子也在跟着移
动。    徐徐如林的尸墙慢慢地向己
方阵地靠了过来，地面上拉长的影
子也如同刺枪般斜指向前。

    “机枪阵地，准备——”

    雷鸣拔出佩带的     92 式手枪冲
天空开了一枪，枪声未落，阵地上
数个重机枪阵地登时吐出长长的
火舌，数十道带着曳光弹的长长弹
链，穿过不到六百米的距离猛地扎进了行尸的海潮中，溅起无数血色
浪花。

    在这浓浓夜色包围的冷白光
亮下，能清楚的看到无数的橙红光
点，在黑压压推进的尸墙上掀飞无
数条细小的黑线，普通人的肉眼看
不清，可雷鸣通过望远镜却能看得
仔细，那些黑线都是抛飞在半空中
的残肢。

    “ 通 通  通 通 … …  通 通 通通……”60   毫米口径以及     82 毫米
口径的迫击炮阵地，紧跟着就是一
轮素质三连速射，几秒之后，在数
十道橙红色的弹链中轰然爆炸，在
那看起来无比厚实的尸墙内部，恶
狠狠地砸出一个个杀伤半径            17
米、22  米左右的碎肉血污弹坑来，
瞬间就将尸群那股凝实的气势撕
裂开来，露出孱弱腥臭的本质。

    然而，还没等雷鸣高兴地作出
下一步指示，只听见犹如放大百倍的蟾鸣蛙鼓之声，紧接着数条长达
几百米的红黄浆水，好像消防车喷
出的水柱，临空抛射出一道小桶粗
的弧线，霎时就已经洒落进了前沿
阵地中，伴随着一片“滋滋”的腐
蚀声，同时升腾起的股股橙色雾
气，还有猝不及防下克隆士兵们的
凄厉惨嚎。

    “呕吐！是呕吐异变体！！”
雷鸣眉头一皱，立即命令狙击组，
优先干掉【呕吐】，夜间来袭，即便有照明弹和探照灯，但光线条件
还是不如白天，否则，怎么会让【呕
吐】轻易得手？！

    下一个瞬间，白晃晃的夜空重
归无边黑暗，照明弹熄灭，仅剩数
道稀疏的探照灯光源，战场的视线
立即花了起来，缺乏光线的照亮
下，那无数激射的光弹却越发炫
亮，每四发穿甲弹中就有一枚拽光
弹，艳红如火的拽光弹像鲜红的岩
浆一样闪亮，比炼钢炉中火红的钢水还要妖艳。

    “通通通……”第二波照明弹
重新照亮阵地前沿，尸海再次显露
在士兵们的眼中。

    原本平整的尸墙现在犬牙交
错，突前的行尸已经开启狂暴状
态，疯狂朝前嘶嚎飞奔，有的行尸
半边身子都被子弹打飞，胸腔里的
内脏都流了出来，一些拖到了地
上，一些挂在肋骨的断茬裂口处，可只要它的脊椎还没断，两条腿还
能走，它们就继续前进，不少行尸
走着走着就门头栽倒在地，随后就
被它身后的同类一脚踩过。

    没有畏惧，没有同情，也没有
感情的波动，如同一道道死海浪
潮，继续向前，有进无退，有死无
生！

    “通讯兵，立即将战况告知指
挥官，随后通知第二、第三防线，呼叫火炮营，准备提供重火力支
援！！”面对突如其来的棘手战局，
雷鸣的思绪经过初始的沸腾，渐渐
冷静下来，他的目光看向了下午刚
刚被指挥官增派到第一防线，作为
实验性质的杀手锏武器。

    他有预感，今夜，将会过得很
漫长。作者：没有方便面
2021/02/10 更新
字数：7,931 字

       第三十七章

    为了弥补防御性火力的不足，
本来安天河也考虑过，将哨戒炮和
机枪碉堡混搭，组成密集的交叉火
力网点，还不用消耗人力去操作，
可谓一举多得。

    奈何系统规定哨戒炮不能离开基地太远，最多在        2 公里范围
内，而第一防线的阵地，却远在
21 公里外，根本修建不了；机枪
碉堡虽然可以远距离修建，但配备
的武器系统，却是       7.62 毫米的重
机枪，还不是加特林转管机枪，火
力有限不说，还缺乏灵活机动性，
不如直接配备给火力支援人员，哪
里需要哪里移动。

    何况，打完龙潭镇这一仗，这
些碉堡基本就没用了，得不偿失，最终还是放弃了原方案。

    再三比较权衡之下，安天河选
择了建国初期，多次对外战役中大
放异彩，被称为【最强步兵收割机】
的——58   式双联装高射机枪。

    该高射机枪采用      14.5 毫米的
大口径，气冷式可更换枪管，带枪
架全长   3.9 米，重  560 千克。可
以发射穿甲燃烧弹、穿甲曳光弹等
弹种，枪口初速度将近        1000 米每秒，理论最大射速      1200 发每分钟，
有效射程    2000 米，每支机枪由一
条装  150 发子弹的弹链供弹，弹
链装在两侧的子弹盒内。

    同其他的重机枪一样，58        式
不仅可以用来防空作战，而且对地
扫射也有很强的能力，依靠着子弹
巨大的威力，一般的土木工事和房
屋等建筑完全不是对手，单层沙袋
也能够被轻易击穿。    作为一挺    14.5 毫米的重机
枪，搁在以前叫高射机枪，到了现
代，已经没有高射机枪的概念了，
一般都称为重机枪，或者就叫大口
径机枪。

    58 式由于是上世纪的产物，
所以在系统中的造价极为便宜，为
了验证其火力的实用性和差别，安
天河又另外选择了       02 式 14.5 毫
米单管高射机枪，两个型号同时生
产，打算一起投放到战场试用杀伤效果。

    02 式 14.5 毫米大口径机枪，
这是一把战场“开罐器”，威力极
为强大，由于弹头较重，弹壳装药
量非常大，赋予了弹丸每秒将近
1500 米的初速，对目标的毁伤能
力，不在西方    20 毫米机关炮之下。

    特别是  02 式钨芯脱壳曳光穿
甲燃烧弹，既保证了弹芯气动设计
的最优化，同时又保证了飞行速度，钨合金密度高、强度大，能保
证命中时有足够的贯穿力米。

    在 2000 米有效射程内，14.5
毫米弹丸能击穿现役大多数的装
甲车和一般的步战车，强大的威力
由此可见一斑，弹丸威力在          14.5
毫米口径中全球第一，为世界上最
好的大口径机枪弹。

    弹丸在   1000 米距离内，能贯
穿倾斜   50 度的  20 毫米装甲板，意味着大多数现役步战车在不披
挂附加装甲时，根本无法抵御           02
式 14.5 毫米弹丸的打击。

    有这两样开罐利器摆在阵地
的两边侧翼，基本能够实现当初设
想的交叉火力网格了。

    雷鸣仔细观察着尸潮前冲的
动向，此时距离阵地前沿已经缩短
至五百米以内。由于上次的试探性
攻击，尸群将前期预设的地雷几乎尽数引爆，消耗一空，加上这次阵
地有所调整，雷区的布置还没有完
全到位，跟上次相比，无论是布雷
数量，还是雷区都少了很多，所以，
这次主要依靠阵地内的火力来歼
灭行尸了。

    “铛铛铛挡铛……”

    当先是  58 式双联装高射机枪
发出霹雳一般的巨响，紧接着           02
式大口径重机枪也跟着声浪震荡起来，枪口两侧喷泄着扇形的火
焰，如同鸭蛋粗的子弹光链，仿佛
金甲神兵手中的钢鞭狠狠地扫在
如山如墙一样汹涌的尸海中，与光
链接触的一瞬间，看似坚不可摧的
尸墙一下就被撕开，成片成块地往
天上抛飞。

    在阵前士兵们的眼中，随着数
十条粗长的光链射进厚实的尸海
中，反复从地上涌出无数道乌红色
喷泉朝着半空中喷洒四溅，光链中无数的光点散开飘入尸海之中，在
照明弹的映射下，厚实的尸墙斜侧
面顿时裂开无数的破口，破口还在
沿着光点的延伸不断蔓延扩大。

    大口径重机枪的火力网初见
成效，雷鸣用望远镜环顾四周，丧
尸排列的进攻队形差不多已经占
满了整个山脚下，大概两平方公里
的区域，之前将阵地选择摆在接近
山腰的一处陡坡，两侧山势陡峭，
丘陵内凹，不利于尸海包围攀附，只能集中在面前至少有两百多米
宽，纵深超过千米的大型斜坡面，
为己方阵地的火力输出提供了有
效的集中攻击范围。

    唯一让人忧虑的是，一旦行尸
的尸体将山坡下逐渐填满，后续的
尸海就能踩着同类的血肉往上攀
爬逼近，虽然想要越过这段距离，
不死掉一半几乎是不可能的，可一
旦突进到距离阵地一百米左右的
地方，防守的压力将会成倍增加，行尸有可能会从各个角度发起攻
击。

    所以，定时清理掉那些尸体，
或是炸毁堆积而成的尸山就至关
重要。

    尸海依然在慢慢推近，不断有
行尸被弹幕给绞成碎片，无坐力炮
和迫击炮的炮弹在尸群中不时炸
亮，将周围的行尸点燃，这些能让
人鼓舞的火焰亮光，就像海面浮起的气泡在海浪的吞噬下瞬间破碎，
漆黑无边的夜空下，山坡上的阵地
不间断地喷洒着光链弹雨，那些或
大或小的雨点，不断穿刺进黑压压
的尸海内掀起朵朵浪花，浪花还未
形成浪头随即就被尸海所吞灭。

    就在这时，58    式双联装高射
机枪和   02 式大口径重机枪突然哑
火，他们的弹药消耗太大太快，需
要时间重新补充装填，以及更换枪
管。尸海的密度一下子又变得紧密起来，不过很快，仅仅是一两个呼
吸的停顿，CS/LM12      型 7.62 毫
米转管机枪和     CS/LM5 型 12.7 毫
米转管重机枪，接替了持续输出的
位置，配合班级通用机枪，填补了
压制火力的短缺。

    雷鸣有些焦急，几分钟之前，
他就已经给火炮营通报了敌情，由
于是夜间作战，96      式 122 毫米车
载榴弹炮，需要侦察机、侦察兵或
预警机等等，其他能够发现敌方目标的己放单位来引导攻击，由于目
前没有占领机场，所以，侦察机和
预警机无法生产，只能等待火炮侦
察兵进行精确定位，回传各类数据
给指挥所，后方的火炮群再根据这
些数据校正射击诸元，才能对目标
发起远距离精确打击，所以准备时
间会比白天要长。

    第一防线的阵地上，常驻有部
分炮兵侦查员，此前的备战，都是
以决战计划中的预订地点来设定参数，没想到今晚尸群会主动来
攻，让之前的准备付之东流，需要
现场临时精确定位，一时速度跟不
上需要，看来以后要加强这方面的
训练了，雷鸣暗暗想着。

    当隆隆的炮声连串响起，长达
几公里的夜空都被炮弹的尾焰照
得橙红一片，天上的云层仿佛都被
点燃了，从西边一直烧到东边，壮
丽而震撼。    安天河被智脑副官唤醒时，他
正陷在夏妍的粉臂酥胸中睡得正
香，得知尸潮突然对第一防线发动
夜袭后，他登时一个激灵便翻身下
床，简单洗了把脸，急匆匆套好衣
裤，安抚了一下夏妍的情绪，便乘
车直奔火炮营指挥部所在地。

    途中，他望着天空中火烧云般
的罕见奇景，微微出神，感觉自己
似乎错过了什么。    每分钟可发射     6-8 发 122 毫
米榴弹炮的     96 式火炮，目前只来
得及生产布置     17 门，五分钟的火
力覆盖压制过后，安天河也赶到了
炮营指挥部。据报，前线尸海的第
一波集团式冲锋已被遏制住，战线
重新退回到阵地前七百米左右的
距离。

    火炮营和第二防线，目前由凌
战指挥，高峰则坐镇第三防线和大
本营。    安天河一边仔细听着凌战的
最新战报，一边在地图上寻找对应
的地点和目标，当听到雷鸣担心尸
群会借助累积起来的死尸堆，向阵
地攀爬围攻后，面色也凝重起来。

    “尸群主动出击，破坏了我们
的决战计划，第一防线的战略纵深
有限，被两万多的海量行尸不间断
围攻，一旦陷入近距离阵地战相互
纠缠，我军火炮的优势将荡然无存！！”

    安天河点了点头，感觉自己又
学到了一点，即便有重型火炮支
援，面对海量的行尸也并非万无一
失。

    “那，你的意见是……”

    “应当化被动防御为主动进
攻，寻机开辟第二战场，分流尸海
的数量，减轻第一防线正面战场的压力，再集中优势火力，予以各个
歼灭！”

    “第二战场……”安天河心思
飞转，却仍然缺乏头绪，“莫非是
要攻敌所必救，直捣龙潭镇镇内，
截断尸海退路？可我们没有大型
空中运输装备，这样的蛙跳战术，
恐难奏效。”

    凌战解释道：“指挥官，我觉
得，龙潭镇也未必会是行尸们的致命弱点，它们唯一的要害恰恰也是
看起来最强悍的一点——那就是
它们庞大的数量，只要我们敢于主
动消灭它们的有生力量，不断削弱
它们的群体，最后的胜利，必将属
于我们！！”

    凌战的建议，在随后的多方视
频联络中，同样得到了高峰和雷鸣
的一致认可，于是，开辟第二战场
的提议很快有了方案并确定下来。    火炮轰鸣停止后还不到五分
钟，行尸群再次汇聚成海，朝着第
一防线阵地涌了过来。

    经过短暂休整的八架       58 式双
联高射机枪，与九挺       02 式大口径
重机枪弹药补充完毕，行尸们刚一
照面，迎向它们的就是数十道鸭蛋
粗的弹链交织火力网，其中还混杂
着班级通用机枪      7.62 毫米子弹的
补充火力，整个阵地前，仿佛被一
整张用滚烫钢线编织成的弹幕网罩，铺天盖地朝尸海压了下去。

    “通通通……通通通……”
60 毫米及  82 毫米迫击炮，也开始
轮番连射，在汹涌尸海的潮水中砸
出一朵朵巨大的血色浪花，破坏尸
群的集团式冲锋阵型。

    10 式大狙配合着    08 式 80 毫
米火箭筒、82    毫米口径无坐力炮，
专门盯着尸群中的异变体重点招
呼，之前给前沿阵地造成兵员伤亡的一头【呕吐】型行尸，已经被他
们联手击毙，数只【疯蛮】和【跳
蚤】也曾想仗着皮糙肉厚，或是惊
人的弹跳力突袭冲阵，也被克隆兵
们一一化解。

    面对如此凶猛的火力，数量众
多的尸群依然毫无退缩，视死亡为
无物，踩着同类的殘尸依然在缓步
推进，当它们终于迈进了三百米开
外预设的雷区时，火炮营的           122
毫米榴弹炮才从尸海阵型的中间从天而降，下了一场炫目的泼天焰
火钢雨。

    “轰隆轰隆……咣咣咣……”
阵地前就像在近距离打雷一样，巨
响震耳欲聋此起彼伏，由于炮火的
密度较大，爆炸造成的冲击波在照
明弹的映照下，仅凭肉眼都清晰可
见，混杂着硝烟的白色冲击浪，将
尸群崩飞到半空，还没落地就被弹
片撕成碎片，淅淅沥沥像下雨似的
四处散落，即便炮火戛然而止，殘尸碎末依然在随风飘荡着。

    灾变发生以来，每当暮色降
临，黑暗渲染着夜空，除了上河村
的营地有灯光亮起，方圆几十公里
内，就只剩下的毫无生气的静谧，
可今天的夜晚格外不同，在龙潭镇
南出口   1.5 公里范围之内，夜色与
黑暗被火焰和光亮驱散，以往坟场
般的死寂被一声声巨大的轰鸣震
碎。    一团团由高爆弹、燃烧弹、杀
伤子母弹等，连续爆炸产生的火焰
在尸群中层层叠加，黑压压的行尸
像是被融化蒸发一样，数十上百的
成片消失，化作脚下的暗红尘土，
成为后续尸群的垫脚泥。

    至于那些踏进了雷区的行尸，
很快也相继倒在      66 式防步兵定向
雷的爆炸声中，即便偶尔有一头
【疯蛮】仗着皮糙肉厚冲进了三百
米内的距离，然而，下一秒它就会奇怪的发现，前方两百多米的山坡
上，拉着一道道密密麻麻的金属铁
丝网，它只要被其中一道绞缠住，
速度就再也快不起来了。

    重机枪铁丝网，这种始现于一
战，成熟于二战的阵地防御战术，
在凌战的建议下，成为阵地前沿最
后的屏障。相较于正常人类，行尸
虽然并不会对这种东西产生畏惧
心理，但在物理防御层面，却能够
非常有效的防止行尸异变体的渗透和冲击，只要没有达到铁丝网负
载的饱和上限，任何行尸冲进来，
就等于在给阵地上的克隆兵们送
活靶子。

    一分钟后，炮声渐稀，所有的
轻重机枪也陆续停止了射击，山下
的尸群阵型暂时变得稀稀拉拉的，
短时间内是攻不上来的。战士们趁
此空隙忙碌起来，机枪手检查武器
状态给枪管降温或是直接更换，副
机枪手打开备用的弹链装弹，弹药小组则重点给机枪阵地搬运补充
大量弹药，没有一个人闲的下来。

    夜里的视线看不太远，几百米
的距离内，士兵们的眼里除了行尸
还是行尸，灰青色泛着暗红的皮肤
融入黑暗，会让人感觉眼前的行尸
不止有两万，而是数十万上百万，
尸群不断的涌来，消灭了一波，没
一会又涌上来一波，这种令人窒息
的节奏，带给阵地上的压力不断地
增强。    这种压力是直接踩在士兵们
精神上的，就连平时作为本能的呼
吸都变得沉重费力起来，一直在前
线指挥的雷鸣真切感受到了这股
重压，与之前试探性攻击所承受的
根本不在一个量级，要不是此时阵
地里，包括他在内尽是忠诚无畏的
克隆兵，恐怕军心已经开始动摇。

    思绪稍稍漂浮了一小会，行尸
群便又挤在一起冲了上来。    上千支枪管同时喷吐着数尺
或是一米多的枪焰，橙红色的枪焰
在梯次摆开的阵地之间，组成了一
条喷吐闪烁的霓虹灯带，若是从几
百米的高空往下俯瞰，就像一颗颗
跃动着光芒的恒星，雨点一样的短
小光束不断的被喷射出来，如同漫
天的萤火虫被同时放飞。

    而在四百多米开外的尸海，位
于最前锋突出部位的潮头，像是突然被巨人的手掌一把给攥紧捏爆，
腾起团团血污，因为山势的关系，
两侧的行尸逐渐向中间靠拢，在那
块较为狭小的区域之里，行尸们都
是摩肩接踵般挨挤着慢慢向前挪
动，要不是横截面有两百多米宽，
以这些家伙的排列密度，说不定会
被卡堵在山脚。

    八架双联高射机枪的十六根
枪管，能每分钟喷射        300 发 14.5
毫米的弹头，加上数百挺         CF-06式 7.62 毫米通用机枪，每分钟最
低 90 发子弹，最高可达      800 发子
弹的射速，这样强大的火力集中在
两百多米的区域内，掀起的是让人
难以想象的金属风暴。

    拥挤在这片空间里的上千头
的行尸，在数十秒的时间内全部被
削成肉块，细小的肉块，而不是大
坨的尸块，随后又会在迫击炮炮弹
的轮番轰炸中再次分解，被冲击波
扬到半空中慢慢扩散开来，没多久便会化为一阵诡谲的黑雨飘然落
下。

    当尸海再次前进至三百米左
右时，由远及近的炮弹尖啸声刚刚
传达到耳朵，密集的弹雨就已经兜
头轰然砸了下来，先前如同沙丁鱼
罐头一样成群结队拥挤的尸群，就
像扔进沸水里的冰块眨眼消失了，
是消失而不是倒下，一起消失的还
有它们脚下的地面。    一个个巨大的凹坑出现在之
前尸群最集中的区域，半空中的碎
肉块与泥土哗啦啦下雨般洒落下
来，在弹坑周围的地面上堆出一片
片厚厚的土层，里面夹着一些伸出
土壤的断爪残肢。

    “呜呜呜……”一阵微弱如鬼
嚎一样，能直接渗到骨子里的声音
传到阵地上，海浪潮涌式的汹涌攻
势猛地停顿了一下，战场诡异的寂
静下来，除了在那一大片弹坑周围燃烧的残尸外，攻守两方都暂停了
下来静静地对峙着。

    每一轮战斗的开始与结束，都
仿佛是一个短暂的轮回，不断消耗
着双方的战斗意志，就看谁能顽强
的坚持下来。诡异的是在行尸一
方，极有可能只是在贯彻某一头智
慧型异变体的意志，其余的都是真
正意义上的行尸走肉。

    也不知过了多久，攻守双方轮回了多少次的冲锋与防守，雷鸣只
记得，前线已经开始陆续出现枪支
报损的信息，尤其是持续火力压制
的重机枪，枪管损耗的颇为明显，
士兵的伤亡数字也开始上升，阵地
前的雷区已经被尸群尽数趟过，防
御铁丝网也仅剩最后不到七八十
米的几道屏障。

    雷鸣的嘴里已经发干发苦，隐
隐有了一丝铁锈味，汗水从额头滑
到眼睛里刺得他眼膜生疼，脑袋里的那根弦已经绷得像钢针一样了，
他打起精神机械的下达命令，补充
兵力，调运弹药，呼叫炮火支援，
就连指挥部的文职都已经被抽调，
去给前线运送弹药了。

    将茶缸里残存的凉水浇淋到
自己头上，借助这点微薄的凉意，
促使自己冷静镇定下来，他必须坚
持住，一定要坚持到第二战场的开
辟，只有到那一刻，战局才会迎来
决定胜负的转机。    阵地第一线，火力支援班的士
兵们，灰头土脸的站在一堵用沙袋
码成的胸墙里，两挺       CS/LM12 型
加特林转管机枪，6      根枪管飞速旋
转着，向着山腰下狂涌而来的尸群
扫射，在他们脚边不远处，弹药手
满手油污地从一个打空的机枪弹
鼓里抽出一条长长的弹链，抓起身
边弹药箱里的     7.62 毫米 NATO 子
弹往弹链里装填。    阵地后方，炊事班的战士，两
人抬着一箱子弹往上面搬运，几乎
所有的人都在忙碌，每个人都在为
抵御一波波不断涌上的尸群而尽
心尽力。

    数百个熊熊燃烧的弹坑，散布
在密密麻麻的尸海中，在数百个大
弹坑四周，是无数的人形火棍，那
是被火焰蔓延到身上的行尸在燃
烧，可厚达上千米的尸海，像流沙
一样不停的涌进燃烧的弹坑中，虽然有不少行尸被点燃，但更多的火
坑却被行尸用皮肉生生扑灭。

    无数的行尸被撕开，被粉碎，
无数的行尸又重新填进来，接着被
弹幕撕裂，几分钟过去，大口径重
机枪陆续哑火，弹链内的子弹全部
射空，在高射机枪更换子弹的同
时，尸海猛地往前冲了十几米，士
兵们赶紧扔出成批的手雷，才能看
看遏制它们冲锋的速度。    数百条细小的光链继续扫荡
在尸群中，最前排的丧尸被扫断两
条大腿刚刚倒下，后面的行尸就踩
在它背上踏了过去，这头行尸才跨
过地上的尸体，两道交错而过的光
链就将它的头颅绞碎，无头行尸倒
下了，更多的尸群踩过它的尸体继
续前进。

    当大口径的重机枪再次喷射
炙热的枪焰，迫击炮也重新装填发
射，尸群前进的步伐才被顶回去一些，可后面源源不断的行尸持续补
充着损耗的兵力，哪怕一颗子弹撕
碎好几头，可后面还跟进着十几头
几十头，当行尸最终逼近到五十米
的绝对警戒线时，雷鸣才终于命令
无人直升机发射剩余的所有蓝箭
-5 导弹。

    阵地前接二连三的腾起数十
团火焰，爆炸伴随着燃烧，以及投
下来的数十颗钢珠手雷，无数的金
属破片与钢珠，将拥挤在山坡上的行尸瞬间被清空，可不到十秒，接
踵而至的尸群立刻将被清理出来
的空地占满。

    雷鸣紧皱着眉头，正待发出下
一道命令，陡然间，尸海的背后大
亮了起来，橘红色的光亮伴随着巨
量的白色烟尘，仿佛天上的火烧云
一下子砸到了地面。

    冲天的火光猛然腾空而起，就
连脚底的地面也随之颤抖，耳朵里鼓荡着惊人的混响，整个尸潮都停
顿了下来，像是突然被拔了电源，
失去了所有动力。

    纪律严明的克隆士兵们，没有
像战争电影里那般一齐振臂欢呼，
喜笑颜开，然后激昂地发起反冲
锋。他们默默做着下一步战斗准
备，更换弹药，整备武器，搬送物
资，只是手中的动作和跑动的节奏
明显轻快了几分。    望着远处的“火烧云”，雷鸣
总算能长舒一口气，等到了，终于
等到了这一刻！！

    位于尸海斜背面的国道公路
一侧，是地势更为陡峭险峻的山
地，按说这里战略纵深不足，并不
适合作为阻击阵地，但沿着山路向
上延伸，蜿蜒几百米之后，就是一
处乱石丛生的狭小山谷，山谷两侧
顶部地势较为平坦，适合搭建小型
炮火阵地。    由于唯一的火炮营已经全力
支援第一防线，不可能再抽调，现
生产也来不及了；但第二防线的兵
力没有足够的重型火炮，是根本无
法开辟第二战场的，这可让安天河
犯了难。

    最后，还是高峰根据以前在部
队的阅历，试探性提起        63 式 107
毫米轻型牵引式火箭炮有没有存
货时，才算有了眉目。    63 式 107 毫米轻型牵引式火
箭炮，外形看起来有些简陋，就像
个放礼花用的小型多管礼炮，然而
其服役期间的     50 多年中，却屡屡
创出令人难以置信的奇迹。至今，
使用它的武装力量遍布世界各地，
被称为火箭炮界的"AK-47"。

    该炮于   1963 年设计定型，所
以被称作    1963 式 107 毫米火箭
炮。该炮有    12 个发射管，在     7-9秒内可以完成一个齐放，火力极为
猛烈。一次性发射       12 发相当于一
个榴弹炮营，这是普通火炮无法企
及的。

    炮身全重    613 公斤，体积外
形尺寸小，重量轻，机动性好，可
以由吉普车牵引或骡马拖拽，也可
由人力分解搬运，很适合于戈壁、
山地、丛林和水网地区作战。

    操作、维修都十分容易。特殊情况下还可以使用单管、两管、四
管或八管简易发射。发射管可以分
拆，甚至把火箭弹放地上都能发
射，发射时无需专业设备，既可以
用电击发，简单粗暴点直接拿火
点，给人感觉不像是在发射火箭
弹，像在玩二踢脚。

    所以，这门火箭炮造价极为便
宜，生产时间也极为迅速，才            3
个多小时，就已经凑齐了六门。但
为了赶时间，车间几乎出厂一门，就被突击车拉过来一门，刚才一轮
72 发火箭炮齐射，就造成了火烧
云般的瑰丽奇景。

    安天河不由遐想着，以后可以
整编个喀秋莎火箭炮方阵，作为一
支机动奇兵使用。

    有了这六门火箭炮，压阵暂时
是完全没问题了，而且火炮车间仍
在加班加点的生产，随着时间的推
移，火箭炮只会越来越多，火力更是越来越猛。

    背面受到火箭炮的一轮奇袭，
整个尸群像是卡壳了几分钟没有
立刻作出反应，第二防线的兵力，
在凌战的组织下，主动发起攻击，
持续吸引尸群的注意力，若是那头
统领级行尸一意孤行，非要先打第
一防线的阵地，那就让火箭炮再赏
它一轮齐射，看它吃不吃疼！

    终于，尸群还是不放心背后这根毒刺，一分为二，主攻第一防线，
副攻背后这股似乎不多的敌人。

    安天河这次跟随前线部队一
起行动，看着克隆士兵迅速给火箭
炮重新装填完毕，望着山脚下如潮
水般涌来的尸群，微微一笑，信心
满满。

    “今晚，就毕其功于一役，彻
底消灭你们！！”作者：没有方便面

2021/02/14 更新

字数：6,169 字

         第三十八章

    成功开辟第二战场后，第一防
线的压力得到了逐步缓解，尤其随
着一门门    63 式 107 毫米火箭炮的
增加到位，火箭炮覆盖的区域越来
越广，攻击越来越猛烈，往往一次
齐射出去，那就是上千头行尸瞬间蒸发或是化为灰烬。

    为了给第一防线减小防守压
力，火箭炮群专门针对尸群开始分
兵的地点轰炸，持续地削弱行尸的
有生数量，尸海涌来的速度因为连
续且密集的爆炸，中间会产生断层
和片刻停顿，对己方来说就争取了
不少有利的空隙，可以获得一定的
时间来调配兵力，补充更换弹药。

    凌战的这一招精准有效，可谓一举多得，让处于战场观摩的安天
河暗自点头，果然在实战中能学到
不少有用的战术，如果能保持这样
的节奏，恐怕不到       3 个小时，尸
群的数量将会飞速下降到可控威
胁的范围内了。

    然而，好景不长，当又一次大
面积火力覆盖过后，尸海涌进的速
度徒然加快，地面还在燃烧着零星
火源，却很快被限电拉闸一般，迅
速消失在密集的尸海中，感觉没间隔多长时间，断裂的尸海又重新汇
聚在一起，分为两个攻击方向，朝
阵地扑了上来。

    尸群这么快就做出了应对，凌
战惊讶之余也并不意外，一面命令
士兵集中火力压制，一面开始指挥
部队分批撤离临时防线，转移到山
谷内的有利地势进行阻击，以此拉
长尸群的进攻路线，引它们进入有
利于己方的伏击阵地。    好在经过前几轮的火力吸引，
雷鸣这边的第一防线已经有较为
充裕的时间整备攻势，人员调整到
位，弹药供应也不再那么捉襟见
肘，足够再支撑一段时间。

    两个阵地，两个不同的方向，
尸群被迫分兵之后，防守态势逐渐
稳定下来，往后的时间就看谁能坚
持下来了，熬过这段时间，就能见
到胜利的曙光。    战斗在焦灼中转眼又过去了
四十多分钟，尸海的进攻节奏又出
现了新的变化，临近阵地前四百米
内，那些行尸突然不再排列阵型，
发起集团式冲锋，先前较为呆板的
行动模式陡然改变，像是给予了它
们自由杀戮的权利，阵型呼啦一下
散开，移动速度也恢复到平时的狂
暴模式。

    冲锋前进的速度陡然提升了
将近三分之一，代价则是阵型变得十分散乱，可一旦冲到阵地前方，
仍然只能集中在两百多米宽的区
域里推进，依然十分拥挤，现在则
显得更加混乱，所以并不会对克隆
士兵们的攻击产生多大的影响。

    在那块不足三百米的死亡区
域内，也就是各式轻重机枪及迫击
炮的主要弹着点，碎肉块与碎骨头
夹着土壤渐渐的垒砌成一个缓土
坡，那是死掉的行尸尸体被撕碎
后，逐渐形成的一道小坡，虽然金属子弹和迫击炮弹不断将这道缓
坡削平，可随着越来越多尸体零件
的持续铺垫，小坡犹在肉眼可见的
慢慢堆高。

    尸群不断地用尸体垒成一道
斜坡，后来面的行尸行走在缓坡
上，用脚底板将这层浮松地夹肉土
壤踩实，一具具被大口径子弹削成
碎片，被重机枪拦腰扫成两截的，
被狙击枪打爆脑袋的行尸尸体滚
落到缓坡下，随后涌来的行尸又重新站到缓坡上继续被各种武器射
杀。

    雷鸣发现自己一直担心的情
况开始出现了端倪，连忙让所有迫
击炮小组，重点照顾那座已见雏形
的土坡，还命令火炮侦查员，将那
土坡的最新坐标报给火炮营，调整
部分重炮的火力覆盖区域。

    “轰轰轰……”刚刚搭起一点
样子的土坡，转眼就被迫击炮弹给炸得歪曲变形，随后又被重炮给直
接震塌砸垮，然而迫击炮的火力被
吸引走的这段间隙，有更多行尸涌
了上来，毫不气馁地继续这座土坡
充当垫层材料，逼得雷鸣不得不再
次调整炮火，同时遏制尸潮及攻击
土坡。

    一时之间，土坡成为了第一防
线阵地上，双方竭力争夺的焦点。

    但对尸群来说，即便没有土坡，它们依然可以毫无畏惧地继续
向山上冲锋，毕竟目前，它们的数
量还是占有优势的；但对防守的克
隆士兵来说，却必须将所有的行尸
尽数消灭，否则一旦让它们蹿进阵
地，那可就十分危险了，因此，压
力上处于守势的雷鸣这一边是要
更大的。

    况且，机枪、迫击炮，还需要
一定时间来协调进攻节奏，难免有
所延迟，配合也会出现疏细小的漏，不像尸群，只要往阵地冲就行
了。

    当小半数量的大口径重机枪
暂停射击，更换弹链或更换枪管的
时候，数十头异变体突然加速从尸
群中脱颖而出，发狂般冲了出来，
即便当场就有十多头【疯蛮】和【跳
蚤】纷乱的弹幕撕成粉碎，可仍有
十数头异变体，凭着猛然提升的速
度与灵活轻巧的身形，冲破了百米
外的火力拦截网，攻入了最后的致命距离。

    十数头异变行尸踩着坚实的
山地疾速飞奔，看它们的突袭方
向，目标显然就是之前给予尸群极
大威胁和杀伤的迫击炮阵地，阵地
周围多架喷着长长火舌的双联装
高射机枪，无数的子弹击打在它们
的身前身后，金属弹头在山体坡地
上凿出一个个小坑，飞散四溅的碎
石泥渣不断地崩到它们枯瘦青灰
色的表皮上。    一头【跳蚤】被一道橙红的光
链扫断了膝盖，一截灰白发青的小
腿从它身上分离抛飞到不远处，失
去小腿的行尸身子一歪就栽倒地
面滚落到一边，一头快速奔跑的
【疯蛮】猛地跳了起来从在地上旋
转翻滚的行尸身上跃过，数颗大口
径子弹将腾在半空的行尸脑袋猛
然击碎，击碎它脑袋的子弹，撕开
它的上半身后，又折射进滚在地上
的行尸胸口，枪法精准而老辣。    克隆人机枪手中的重机枪不
断的向下面奔跑的行尸射击，邻近
阵地的班组通用机枪也在持续向
下面射击，无奈仍然有数只漏网之
鱼，绕来绕去摸到了阵地前沿的正
下方，高射机枪的俯角够不着，那
里属于射界盲区。

    眼看着那几头异变体就要蹿
进阵地，“砰砰……”也不知是哪
个士兵眼疾手快扔出去两颗震撼弹，刺目的闪光伴随着尖锐扎耳的
白噪声，顿时让异变体哀叫嘶嚎着
蜷缩倒地，翻滚挣扎不已，跟着又
是几颗手雷下去，登时化作几坨烂
肉了帐。

    雷鸣十分满意麾下士兵的临
危应变，不枉自己多次给前线部队
教导这种班组配合的小战术，实用
且高效。虽然解决了这一波异变体
的拼死突袭，但仍然不能掉以轻
心，随时要防备它们下一波的进攻。

    果然，尸潮接下来的攻击愈发
疯狂，犹如暴风骤雨般毫不停歇，
异变体聚集的数量也一次比一次
多，第三次甚至已经突破了防线攻
入阵地，但同样勇敢无畏的克隆士
兵们，子弹打空了来不及更换，就
直接拿工兵铲挥砍，如果连工兵铲
也不好使，就几个人死死缠抱住异
变体，不让它在阵地上到处乱蹿，
制造更大的混乱，然后英勇地拉响了腰间的手雷，与行尸同归于尽。

    战况已经惨烈到了这种程度，
雷鸣在指挥部也坐不住了，来到最
前线亲自督阵。

    当第四次异变体集体冲锋被
消灭后，阵地上已经牺牲了至少七
十多名克隆兵，火力强度也受到了
一定的影响，雷鸣之前就已经跟安
天河联系过，请求增派援兵，第三
防线派来的增援已经在路上，希望还来得及。

    然而，预料之中的第五次冲锋
并没有如期而至，反而在尸潮之中
响起了一声极为凄厉且瘆人的嗥
叫声，高分贝直冲天际，余音震荡
山林间，就在雷鸣感到诧异之时，
尸潮留下部分尸群牵制，其余的突
然齐刷刷转身朝后退却。

    它们退了？！    就这样半途而废撤退了？！！

    雷鸣感觉自己似乎遗漏掉了
什么信息，忽而灵光一闪，记起之
前开作战会议时情报——它们的
异变体数量不够了！！

    正在这时，通讯员传来第二战
场的最新情报和命令：已经看见尸
潮大军最尾部的断层，它们的数量
已经不足了，胜利就在眼前，谨防
它们撤离战场脱逃！！必须在镇外将它们彻底消灭！！

    原来是这样！不光是异变体，
就连普通行尸的数量也骤减至整
个尸群的安全线以下，所以那头统
领级行尸才会下令就此撤离！

    雷鸣兴奋地握拳晃了晃，太好
了！身上万斤重压顿时消弭于无
形，身体都有点飘然的错觉。

    他立起身，站在阵地上大声道：“战士们，尸潮怕了！它们开
始退却了！胜利属于我们！！杀光
眼前这股残敌，追上去别让它们跑
了！！”

    整个阵地顿时爆发出响彻山
岳的呼喊声。

    ……

    半个小时后，在重重炮火及火
箭炮阵的追击轰炸下，残存已不足三千头的尸群，被赶来汇合的第三
防线生力军，配合前两道防线的兵
力，将其团团围在距龙潭镇南出口
不足五百米的区域。

    安天河坐在指挥车上意气风
发，好家伙，两万七千多的尸潮大
军，经过大半个夜晚的搏杀，付出
了六百多人的伤亡，总算要将其彻
底歼灭。

    伤亡最多的自然是第一防线，足足有五百多人，还好决战计划实
施之时，就将重兵布置在这里，否
则，在最后的关键时刻，差点就被
尸群翻盘了。

    连天的炮火，如今可以集中朝
一个地方狠砸狠炸，两千多的行尸
被灭杀，之时时间早晚的问题了。

    又过了一刻钟。

    “通——”一声明显区别于其他火力武器的沉闷声响，紧接着就
是听起来颇为怪异的惨嚎，尸群登
时大乱，不再像之前那般排着防御
阵型负隅顽抗，呼啦一下全部四散
开来，周围原本只是保持警戒，坐
等火炮收割的阵地上，顿时枪声大
作。

    不得不说，这一枪的时机选的
极为巧妙，若是过早射击，群龙无
首的尸群就会像无人苍蝇一样到
处乱窜，反而增加了部队围剿的难度。等到尸群的数量削减至一千出
头的羸弱时刻，正是将死未死，还
残存有最后一丝求生欲望的节点，
直接一枪毙其首脑，犹如压垮骆驼
的最后一根稻草，加速了尸群的崩
溃。

    十几分钟后，当最后一头行尸
蹒跚着倒下，再也没有站立的感染
体时，安天河带头激昂地振臂高
呼，克隆士兵们随后附和着。    “万胜！！万胜！！万胜……”
震天的欢呼一时响彻云霄。

    情绪平复过后，防化营开始清
理堆垒成小山的殘尸，用火焰喷射
器火化，再挖深坑填埋，以免发生
瘟疫，造成二次感染，工兵连则着
手修复被破坏的地面和部分道路，
方便大军顺利进驻龙潭镇。

    对于那头行尸统领，安天河和
几位领兵参谋一样，都颇为好奇，很想看看，能指挥上万尸群的怪
物，究竟长什么模样。

    整个头部被娜塔莎远距离一
枪爆开，只残存了小半拉头骨和连
着脖颈的腔子，它的整个身形并未
显得如何强壮或是巨大，相反更贴
近于普通病变行尸，唯有后脑勺到
颈椎这一条，有一道囊肿模样的隆
起，看着有点瘆人。

    难怪娜塔莎多次狙击，都未找准目标，它这个样子太普通了，根
本不像是能统领万尸的高级异变
体，而且，第一次尸群出巢，还只
能指挥八千，第二次就能直接指挥
两万多？或许在炮火覆盖中杀死
了另外的统领也未可知……带着
类似的疑问，安天河等人有些疑惑
地离开了，将这具统领尸体交给防
化营收敛，送到基地的生化实验室
进行更详细的解剖研究。

    经过短暂的休整，留下部分士兵协助防化营打扫战场，剩余部队
分批次朝着龙潭镇开拔。

    坐在猛士突击车上，望着车窗
外不断倒退的夜景，安天河一时思
绪万千，心潮起伏，短短一个多月，
从逃离龙潭镇，到如今携大军归
来，他的人生已经发生了翻天覆地
的巨变，至今还觉得像是做了一场
长长的梦，生怕一觉醒来，一切努
力和经历的美好，都是梦幻泡影。    当装甲突击车队缓缓驶入物
是人非的龙潭镇，看着那熟悉又陌
生的街景，满是荒芜没有人烟的样
子，形同鬼域，安天河此时终于能
确认，自己经历的一切不是梦境，
都是实实在在残酷又幸运的现实。

    车队在道路上前进，半空中有
无人机跟随侦察，途中只有零星的
老弱行尸还留在镇中，被车载重机
枪轻松消灭，然后，除了自己一手
建立的大军，便再没有了任何其他的声息，就连虫鸣鸟叫都没有，这
让安天河感到阵阵窒息般的压力。

    车队行进到镇内的主街道，安
天河便下了车，警卫部队四散开
来，随时保持戒备状态。还有两个
小时，天就快亮了，此时，是黎明
前的至暗时刻。

    士兵们手上枪械自带的强光
电筒全部打开，安天河手持          92 式
手枪，沿着街道缓缓向前，路过的街道地面到处是暗红的血污，却见
不到任何尸体残肢，两旁的私房或
是建筑，有多处燃烧的焦黑残迹，
墙壁上飞溅着遗留的乌红暗痕，让
安天河的记忆不断闪回那个疯狂
且血腥的夜晚。

    上千人的前锋部队，派出一大
半人手，散开搜索整个龙潭镇，确
认安全状态消除隐患，剩下的人沿
途保护着安天河，随着他走向之前
曾经住过的农房。    路过无人打理的田间，安天河
无意中发现了自己当晚跑丢的一
只运动鞋，它孤零零的陷在一个半
干的小土坑里，皱巴巴脏兮兮的，
活像一个无人照料的孤儿，叹了口
气拽出这只曾经陪伴了自己两年
多的鞋子，心中五味杂陈。

    回到自己住过的那间屋子，空
气中还飘着丝丝腐败的臭味，地面
和墙上同样是片片血痕，不见殘尸，安天河有些唏嘘的找回了自己
的背包，应该没人翻动过，里面的
日用品和衣物还好端端地躺在里
面，稍微有点泛潮，至于手机，就
有些不幸了，不知被谁摔过或是踩
过，屏幕已经大半碎裂，彻底坏掉
了。

    无奈地从手机侧口取出手机
卡，有些落寞，又有些遗憾地扔掉
了手机残骸，将卡重新塞进随身的
新手机里，还好，卡没坏，仍然能用。

    收到警卫员回报，楼上发现两
具不完整的骸骨，隐约是一个大
人，一个小孩，安天河不忍心去看，
吩咐左右将那他们埋在小院里好
生葬了，自己长叹一口气，离开了
这栋令他心情沉重的农家私房。

    等安天河来到镇政府的行政
大院时，天色已经蒙蒙亮了。    残存的临时防御工事，仿佛仍
在诉说着之前惨烈绝望的战斗经
过。歪斜破漏的沙袋，遍地弃用的
空弹匣，没来得及使用的手雷，打
空了子弹的枪支，甚至是染血的防
弹衣，却不见一具遗留的尸体，甚
至，半截残肢。

    整个镇子都是这样，像是被全
面洗劫过一样，除了少数被尸群吞
食剩下的骸骨外，任何残存的活物
都没有，包括昆虫和鸟类。    当先抵达镇政府的高峰，情绪
罕见的变得低沉，面色苍白，应该
是触动了属于高连长原本的深刻
记忆。

    安天河走上前，拍拍他的肩膀
道：“怎么样？有找到……陈旅长
他们……”

    “没有……什么都没有……”
高峰摇摇头，声音中带着疲惫的沙哑，“很多线索都中断了，没有尸
体，没有遗留的信息，战斗遗址也
被污染和破坏，就算有，也很难分
辨了……”

    “这么说来，应该也不会有任
何幸存者了……”

    两人一时相顾无言。

    歼灭两万多尸群的胜利，很快
被龙潭镇内的种种惨状所冲淡，尤其是很多疑问并没有得到所期待
的答案，让安天河感觉扑了个空。

    等天色大亮，有更多的部队进
驻龙潭镇，人多了，生气也就多了，
安天河的心情这才有所好转，和几
位参谋商议接下来的工作安排。

    镇内全部打扫消毒，掩埋遗骸
尸骨，回收为数不多的物资，分配
部队临时驻地，如何向上级报告，
以及申请去蓉城与亲人团聚，这些工作就要陆续提上日程。

    其他的倒还好说，按部就班完
成就行，关键是，这次收复战役，
该如何向上级报告？集团军总部
给他们的命令，是就地组织防御，
搜救灾民，进行训练后补入队伍。
可他们却强势消灭了几万行尸不
说，还顺带收复了龙潭镇，打通了
交通节点。

    以他们之前所上报的实力，是根本做不到这些事情的。

    “依我看，只能选择暂时不
报，等过一段时日，期间多申请几
批军需物资，就说尸群主动来攻，
我们只能被动还击——这也是实
情，上次八千多行尸突然出巢，我
们不也是经历一番波折，才将尸群
逼退？然后，在报告中降低尸群数
量，减小战绩……”凌战的想法跟
他的战术一样大胆且激进。    雷鸣摇摇头，表示担心：“我
们已经闹出这么大的动静，估计早
就被侦察卫星探知，遮遮掩掩的报
告，反而令人起疑，不如选择性地
将实情说出，毕竟，确实是尸群主
动发起攻击的……”

    “没关系！”安天河断然道，
“作战前，我已命令雷达站实施信
号干扰，或许战斗声音掩盖不住，
但是战斗规模却是可以任由我们
掌握尺寸的。”    高峰点点头道：“那就好办多
了！被动防御反击是实情，说出来
也能增加可信度，况且，尸潮的具
体数量只有我们内部才清楚，可多
可少；但我认为，与其拖延报告战
情，不如尽早汇报，一来可以释人
疑虑，二来展示我们的战力。以目
前国内的状况而言，多一支能征善
战的部队，且是能收复故土的部
队，只会被更加看重，其他的，都
可以暂时放到一边。”    安天河听到更加了解国内军
方政治生态的高峰这么说，心里总
算多了几分底气。

    “好吧，大不了削减一点战绩
就是，咱们实打实地消灭多少行
尸，那才是真本事，目前，咱们还
是低调一点为好。汇报完战情，就
可以顺利地申请去蓉城了！”

    想到很快就能和家人团聚，安天河终于露出笑容，但是随后想到
夏妍和宋雅琪的安置问题，一时又
开始犯难。作者：没有方便面

2021/02/17 更新

字数：10,198 字

       第三十九章

    第十五集团军，总指挥部。

    “自月中以来，近万尸群多次
分批出巢侵扰，我部积极备战，建
立梯次防御阵地，占据有利地形，
组织防守反击……群尸中竟出现统领指挥型行尸，善于藏匿踪迹，
极为特殊……多次接战之后，我部
发挥现代武器的优势，以削弱尸群
有生力量为目标，集中优势火炮予
以重创……将尸群数量削减至三
千左右，我部转守为攻，发起突袭，
最终于   5 月 28 日凌晨 4 时 53 分，
彻底将尸群围歼于龙潭镇南出口
的河滩处……清晨       6 时许，我部
陆续进驻龙潭镇，正式收复该交通
节点……经过仔细排查搜索，暂未
发现旅部及镇内的幸存者……”    王宏渊副司令仔细看着刚收
到的  134 旅及 445 防卫团的战报，
抬了抬花白的眉头，心中沉重之余
又带着几分欣慰。

    空降旅陈旅长，军衔大校，怕
是凶多吉少了，这可是灾情发生以
来，目前军队里牺牲的最高级别将
领。134  旅失去了他，就等于没了
主心骨，再加上旅部的那些军事骨
干，可谓元气大伤，不知何时才能恢复往日的战斗力。

    青年一辈中，高峰是        134 旅
仅剩的独苗，临危受命后，原本只
希望他能做个守成的骨干，维系住
这支快速反应部队的一点血脉，等
待继任者的到来……谁也没想到，
134 旅居然破而后立，区区千把
人，竟然能在这么短的时间内形成
战斗力，不仅在灾区站稳了脚跟，
还围歼了近万尸群，收复了失地。    乱世显英雄啊！这小子，以前
只是个连长，如今看来，实在是太
屈才了！

    王副司令心酸又愤懑地瞟了
一眼办公桌上堆成好几摞的调职
申请，旁边则鲜明对比的摆着几份
屈指可数的请战书，不由怒火中
烧，暗自骂道：“一群白眼狼！窝
囊废！！平时养尊处优，出了个空
缺，打破头一样抢！可一旦动了真
格，个个都跟缩头乌龟一样往后缩——疾风知劲草，板荡识能臣。古
训说的太准了！”

    又默读了一遍清河市的战报，
王副司令起身背着手，在办公室里
来回踱着圈子。

    畏战怯战之风决不可长！！

    有几个，能力还是有的，就是
小心思小算盘太多！得敲打敲打！！    积极请战的基层干部，值得表
扬，但也不能盲目任用。你一个主
管后勤养殖场的，申请去第一线参
战算怎么回事——这小子，多年过
去了，还是不甘心一直窝在后勤
哪！

    也罢！那些实在不堪大用的，
就去养殖场养猪养牛吧！换几个热
血未凉的上前线，提提士气！顺带
也可以解决一下积存多年的干部
选用问题了。    目光回落到那封战报上，眼下
正是用人之际，尤其是缺能打仗的
有实战经验的军事干部，高峰虽然
能力不错，但终究还是年轻，上面
不可能这么放心完全交给他，要彻
底担负起    134 旅未来的重担，恐
怕还得历练几年，至少需要有个好
帮手辅佐，也不知那边肯不肯放人
啊……

    想了一下，王副司令不再犹豫，返回办公桌前，接通那部军区
红色专线：“给我接总前委司令
部！”

    ……

    蓉城南涪区，第一人民医院。

    干部病房内，安刚和隔壁床的
老钱正在收看每日新闻，中途画面
突然一切，显出最新消息四个大
字。    “我们插播一条本台刚刚收
到的消息——由军委、总前线动员
委员会司令部获悉，位于灾情最严
重地区之一的荆楚省清河市，我空
降旅某部官兵克服初期重重艰难
险阻，充分发扬人民子弟兵不怕牺
牲，百折不挠的战斗精神，集中消
灭了数量近万的病变感染体，于昨
日清晨   6 时许，成功收复龙潭镇，
打通了连接蓉城的交通节点！    这是首次从灾区内部实施反
攻，并成功收复失陷城镇的战役，
开创了一个令人振奋的先例，相信
随着国家军委及总前委的决策部
署有力展开，这样的战例会越来越
多。

    有关收复龙潭镇的详细情况，
本台将会做进一步的跟踪报道，敬
请关注！”

    往常很少表露情绪，不苟言笑的老钱，即便插播新闻已经结束，
仍然一副震惊咂舌的样子，与他平
日的做派大相径庭。

    “安……安老哥，这……这是
您儿子的部队吧？”

    安刚显然也没从刚才的新闻
中缓过神来，反攻？收复？！乖乖，
重返清河市看来有希望了啊！！

    “安老哥？！”老钱见安刚没回话，有点不甘心地继续问道。

    “哦……哦！是的，应该就是，
这就是我儿子所在的部队。”安刚
这才回答道，心里却想着赶紧跟儿
子打个电话，问问他是否平安，随
即又想起之前儿子再三交代过，军
队里可不比在家那么自由方便，有
很多事情涉及军事机密，不方便随
时联系，一旦时机合适，他会主动
跟家里联络的，这么一想，他又打
消了跟安天河通话的念头。    老钱正要继续跟安刚打听他
儿子的事情，电视里继续播报的一
则新闻，让他瞬间变了脸色。

    “近日，中纪委巡视组常驻西
南灾区的工作组，陆续接到实名举
报，有部分蓉城官员，利用职务之
便，非法侵吞捐赠善款，收受贿赂，
倒卖赈灾物资，挪用赈灾专款，致
使受灾群众未能得到妥善安置，极
大影响了灾民们的正常生活秩序！目前，工作组已进驻江北、南涪等
区展开实地查访，约谈相关干
部……”

    随着新闻播音员一字一句的
播报，老钱的脸色一会泛红一会又
白得发青，很难想象一个人的脸
色，竟然可以像变脸一样，反复变
化。

    安刚见老钱状态不对劲，死死
盯着电视，一副魂不守舍的样子，猜测对方十有八九跟新闻里说的
事件有什么关联，一时也不好说些
什么，只能选择保持沉默，不去打
扰对方。

    这则新闻结束了好一会，老钱
才从那种魂不守舍的状态中清醒
过来，他下意识瞟了安刚一眼，发
现对方侧转了身体，背对着他正在
休息，这才稍稍松了口气。

    “ 事 发  了 … … 终  于 事 发了……我就知道迟早会有这么一
天的！”老钱的额头和后背，此时
都在冒着冷汗，目光游移不定，最
终落定在安刚略显消瘦的背影上。

    “我必须找个跟本地没有瓜
葛，又有背景的人，把那些东西送
出去，送到工作组的手里，否
则……我也会被他们给拽下去，万
劫不复！！”老钱有些紧张地瞄了
瞄病房外的走廊，那几个身穿便服
的“工作人员”，时不时就会出现在门口露个脸。

    “这会没有机会，只能等晚上
再说了……”老钱的眼神有些发
直，“这是我最后的机会！”

    ……

    女人天生的第六感，有时候是
很敏锐的，尤其是对于男女之间的
那些事，宋雅琪最近突然有些烦
躁，安天河之前推脱每晚要回后方联络站，所以暂时无法与她同住，
起初她还没觉察出什么，毕竟那时
部队也是刚到上河村，很多事情都
还没稳定，她也就没太放在心上。

    可后来随着大队人马都进了
村子，兵员和装备都越攒越多，她
逐渐有些半信半疑，直到部队开始
大规模调动，准备发起收复龙潭镇
的战斗了，她终于可以确定，在安
天河身边，或许还有另外一个女人
的存在——不待在指挥部跟大部队住一起，反而经常往别的地方
跑，这要是没点事，说破大天去，
她也不信。

    起初察觉到这个事情时，宋雅
琪还颇为懊恼，没想到自己筹划半
天，最终还是走了眼！这冤家表面
上看着还挺靠谱的，没想到也有一
副花花肠子，唯一值得庆幸的是，
他没有戴婚戒，无名指甚至连一点
戴过戒指的印子都没有，旁敲侧击
的问他，也是一副坦然的表情，说还没结婚呢！这应该不是谎言，基
于此才促使她暂时隐忍下来，没有
彻底摊牌。

    估摸着，对方跟自己的进度其
实是差不多的，都还没有确定的名
分，那自己就还有机会！

    哼！除非天上掉下个天仙儿
来，否则，凭老娘的姿色，还不信
拿不下他！！    跟老娘抢男人，门儿都没有！！

    打定主意的宋雅琪，在之后的
相处中，对安天河越发的热情和温
柔，企图编织出一张柔情似水的网
子，将安天河牢牢束缚在她身边。

    有道是，人逢喜事精神爽！何
况，是接踵而至的好事！

    有惊无险地拿下龙潭镇之后，
老大一块心病总算被拔除，带着忐忑递上去的战报也顺利过关，还得
到了上级的通令嘉奖，甚至上了新
闻，成为正面典型在全国范围内宣
传，要不是身处在病毒感染的重灾
区，怕是每天都要穷于应付电视台
的采访了。

    高峰，这位担着空降旅兼防卫
团，名义上的一把手代理旅长，还
是被邀请参与了一场远距离的隔
空视频采访，算了露了一把脸。    现在没了顶在脑门子上的重
压，安天河将主要的大事划分安排
好，就将一干具体事务交给雷鸣和
凌战去处理了，自己则落得个清
闲，每日周旋于两位佳人之间享尽
艳福，好不自在。

    值得一提的是，经过此番战
役，雷鸣成为了第一个，通过实战
升级到一星的指挥系人才，重返兵
营培养舱，接受中级知识系统灌输
后，他的能力和技能，都得到一定幅度的增强。有点可惜的是，凌战
和娜塔莎都没能够升级。

    娜塔莎可以理解，本身就是一
星英雄，想升到二星，那需要更多
的经验和战功。凌战就有点吃亏
了，按说他的起点和雷鸣应该是差
不多的，区别在于，雷鸣长时间亲
临第一线指挥作战，功勋点和经验
自然涨得更快。

    为了让凌战也尽快提升到一星等级，安天河将雷鸣调到了龙潭
镇，主持日常事务工作，凌战则跟
着先遣队一起，被派往清河市外
围，执行清理行尸和搜救幸存者的
任务。

    下一阶段，安天河的目标，是
收复清河市的开发区。

    龙潭镇毕竟只是一个城镇，即
便收复了这里，安天河的功勋点也
没有获得多少，指挥官和克隆兵的升级体系是不一样的，再加上没有
营救到幸存者，总共也就增长了不
到六千的功勋点，距离二级指挥
官，还差着老大一截。他向副官询
问过，要达到下一阶段，至少需要
掌控三到四个地级市，麾下人口突
破到两百万以上，或是消灭三十万
以上的尸群才有可能。

    显然，万里长征，他才迈出第
一小步而已。    既然短期内不做指望，安天河
的心态反而放松了下来，战报通过
之后，申请探亲和送灾民到蓉城团
聚的报告也打了上去，已经在跟蓉
城方面联络安排了，审批过几天就
会下来。

    安天河本来还想着将夏妍接
到龙潭镇住下，一来，去蓉城更顺
路，二来离自己更近，不需要每天
三个地方来回跑。    没想到，她对龙潭镇有莫大的
心理阴影，一听他说要回龙潭镇去
住，脸色就立刻黯淡下来，说什么
也不愿意。安天河很快就明白了，
那里毕竟是她前夫惨死的故地，她
还没准备好直面那些痛苦恐怖的
回忆，不愿意去，就不去吧，就在
仙女湖这也挺好的，等过几天直接
去蓉城。

    宋雅琪也不愿意过去，她担心
那边的病毒污染严重，还没有彻底消散，宁愿待在上河村这边临时构
筑的小窝。无奈之下，安天河只能
更多时间留在上河村，安排大军的
主要工作，偶尔才去龙潭镇一趟，
其余的繁琐事务，就统统交给高峰
等三人去处理。

    防化营在龙潭镇实施清理消
毒的那几天，确实没什么大事。安
天河和宋雅琪吃完午饭，就腻到了
一起，一个有心施展，一个乐享其
成，倒也算是一种默契。    这会两人没在办公室，直接到
了宋雅琪的屋里。

    宋雅琪斜坐在柔软的床上，紧
身的浅粉色衬衣敞开着，安天河仰
躺压在她仅穿着包臀肉色丝袜的
下身，头部枕在紧致的大腿上，一
手隔着蕾丝文胸揉搓她的右乳，另
一手则拉下左边的奶罩，露出那团
水滴状饱满高耸的玉乳，大嘴一张
就将小半个乳球吃进了嘴里，肆意地吸吮舔咂。

    敏感的胸乳受到攻击，宋雅琪
不由浑身一颤，她媚眼如丝低头看
着像是吃奶般沉迷的情人，玉手温
柔地抚摩着安天河的头发和脸庞，
右手则从他袒露的胸肌，一路向下
爱抚揉捏，直到轻轻握住他精赤下
身的那根硬挺的肉柱。

    中午吃饭那会儿，宋雅琪身上
那股子妩媚娇柔又带着几分自信傲然的性感劲儿，就像一根火把，
不断暗暗燎烧着他的欲望。

    再配上她浅粉色大翻领的紧
身衬衣，短短窄窄的包臀裙下，两
条修长匀称的双腿穿着超薄的肉
色透明丝袜，丰满的乳房将上衣的
前襟高高顶起，大波浪微卷的黑色
秀发随意挽在脑后，一缕青丝自然
垂在脸侧，精致白皙的脸庞上了点
淡妆，简直将轻熟女的美艳风情演
绎到了极致。    而此刻，他头枕着佳人的浑圆
大腿，把玩含吮着她丰满的乳房，
呼吸间尽是她迷人的芳香，美人的
皓腕柔荑正在自己的鼠蹊部位轻
抚套弄，让安天河心中好不快意。

    随着跟宋雅琪的关系日渐亲
密，安天河对她身体的迷恋程度也
是成倍增加，只要在安全期内，几
乎每天都要与她云雨一番，在性爱
的持续滋润下，这朵轻熟女的娇花正肆意地绽放，饱胀的乳房，纤细
的腰身，丰腴的圆臀，笔直修长的
双腿，无一不令人流连忘返，百试
不腻。

    柔滑细嫩的小手握住命根子
的棒身，上下来回套动，那微凉又
不失温度的肌肤，不断摩擦刮蹭着
肉棒敏感的龟头冠棱，安天河已经
爽得闭上了眼，仅凭着下意识地动
作，品味着口中的乳肉，芬芳清雅
的乳香，手上抓揉乳房的力道，随着肉棒被刺激的程度，忽轻忽重，
揉得宋雅琪的脸上也染上了红霞，
细细的娇喘也变得浑浊。

    套弄了一会棒身，那小手也没
忘记照顾卵蛋袋，单手直接深入胯
下会阴处，调皮地揉按几下，让安
天河的下体控制不住跳动抽搐几
下，才包住两颗睾丸，轻柔地挤捏
抚弄，仿佛有丝丝微笑的电流，通
过她的手掌传导到他身上，酥酥麻
麻的，舒服极了，而小腹处的邪火却愈烧愈旺。

    安天河吸含着乳峰，直到腮帮
子都有点泛酸了，才依依不舍的松
开，呼吸着自由地空气，随后，一
个甜甜的香吻又堵上了自己的嘴
唇，他两手一圈，追逐着宋雅琪灵
活俏皮的粉舌，开始汲取她口腔中
醉人的甘甜汁液，两手顺势轻抚她
柔腻雪白的脖颈和凝脂般的玉背。

    两人忘情地唇舌纠缠，安天河的下体仍然能清晰感受到那只柔
滑小手，在他腿根、小腹、胯下以
及肉棒处，循环往复划着圈子，肉
棒随之越发充血胀大。

    结束了亲吻，宋雅琪让安天河
躺到床上，自己半侧着身子俯低，
趴在男人的两腿间，那根火热熟悉
的棒状物贴在她脸上滑动，瞬间就
激起了她情欲的涟漪，主动地张嘴
含住龟头，接着缓缓整根吞入，直
到肉棒的尖端抵到喉咙眼，才又徐徐吐出，重复几次深吞后，整个棒
身就变得湿漉漉的了。

    命根子被情人吞入口交，安天
河也不甘寂寞，干脆拉过宋雅琪侧
卧的两条长腿，从上到下，自小腿
到大腿，来回抚摸亲吻，直至发现
那没穿内裤的丰圆淫臀，两手一下
将其拖拽过来，摆在自己眼前，两
人自此便摆成了      69 式的体位。

    隔着透明光滑的肉色丝袜，安天河的两只色手，仔细地从腿弯
处，一直抚摸到大腿根部，感受着
雅琪腿部肌肤的弹性和匀称，眼睛
则盯着那一干二净，没有丝毫毛发
的光溜蜜核肉穴，已经分泌渗出的
爱液，将她胯下丝袜紧贴阴道口的
部位打湿，形成拇指大小的湿痕。

    雅琪宝贝，依然很注意管理自
己的私处，其实她的阴毛并不茂
盛，却还是刮的很干净，总之是方
便了安天河，还增加了她私处的诱惑力。

    褚红色的两瓣鲍唇紧贴在透
明的肉色丝袜上，偶尔会露出粉嫩
的穴肉，勾引着安天河伸出手指按
压在那道摄人魂魄的肉缝上，稍一
用力就能探入她的泥泞肉穴中，更
多的淫水被挤压了出来，将丝袜打
湿了更多，但也到此为止了，紧绷
地丝袜面料，阻止着安天河的指尖
继续向内深入，除非用力将它戳
破。    宋雅琪口中被粗壮的肉棒塞
满，下体私处不断遭受着挑逗攻
击，她呜咽哼哼着，难受地扭动着
水蛇腰，像是在期待，又像是在诱
惑着身下的男人再对她做点什么。

    终于，安天河张开大嘴，直接
堵住了蜜穴口，宽厚的大舌像是给
烧烤刷调味料一般，从阴蒂舔到会
阴处，又隔着丝袜来回吮吸舔舐着
大小阴唇，舌尖如同雨刮器似的，左右摆动持续挑逗着红豆般的阴
蒂。

    “啊啊……啊啊……”宋雅琪
恍若受惊一样下体狂颤，下意识吐
出肉棒，娇吟出声。等到安天河的
动作轻柔下来，她才再次含入肉
棒，毫不示弱的吞吐起来。

    没过多久，两人下体的性器官
都湿答答的了。    安天河感觉老二已经肿胀欲
裂，急需插入某个温暖的地方，让
小弟舒适舒适，消消肿，他扶起身
子娇软的佳人提示道：“宝贝，
来……骑上来……”

    宋雅琪听话地转身分腿跨坐
在他的腰腹上，小手扶着那根滚烫
的肉棒，正待用指甲划开丝袜下
裆，却被安天河劝阻，无奈又娇媚
地横了他一眼，再没有丝毫犹豫，
缓缓沉身坐了下去，那硬挺的阳具就顶着丝袜，插入了小半截粗大棒
身，进入一个火热紧窄的肉穴里。

    可惜这双丝袜不是上次那双
进口货，到此它的延展性已被撑到
极限，在宋雅琪的蜜穴内噗嗤一下
撕裂开来，龟头猛地一下突出，穿
过丝袜的束缚，顶入花径的深处。

    “哦……！！”宋雅琪一下扬
起头，热力十足的自下而上的满胀
感，让她上身无力地趴在男人身上，安天河则贪婪地叼住她裸露的
乳尖，双手抱住美人儿的丝臀，开
始缓慢有力地向上挺动起来。只一
会儿，骑乘位的佳人便开始主动摇
晃腰肢，开始有节奏地起伏身子。

    荡人心魄的呻吟从宋雅琪微
张的嘴里荡漾开来，安天河嘴角上
扬，满足地揉捏着丰腴的肉臀，一
下一下朝上用力顶挺，宋雅琪收缩
着花穴，用力夹紧刮蹭着体内的肉
棒，寻找那熟悉又陌生的快感。    安天河看着随着他凶猛地挺
动，美人儿胸前的两只大白兔不住
地欢快跳跃，只是时不时会被衬衫
的衣襟遮挡，妨碍他欣赏那迷人的
风景，于是伸出手臂，将宋雅琪上
半身又扒又脱，很快她的整个娇躯
就只剩下那条包臀肉色丝袜了。

    胸前的双乳被男人的大手一
左一右掌握住，宋雅琪顺势攀住男
人的小臂，方便自己保持身体的平衡，似乎是打了胜仗的原因，安天
河今天做爱显得特别亢奋，自己也
因为战事吃紧，有几天没和他亲热
了，身体似乎比往常更加渴求着快
乐。

    胸前和下体最敏感的部位同
时被攻击着，宋雅琪在阵阵打桩般
的力道中，很快就败下阵来，突然
低下头狠狠吻住男人，花穴深处不
受控制地收缩着，她激烈地挺动了
几下，在连串娇吟中，就攀上了今天的第一次高潮……

    两人温存了一会，安天河又开
始慢慢动了起来，宋雅琪轻扭慢摇
地迎合着，依然沉醉在高潮的余韵
当中。

    等宋雅琪恢复了些体力，安天
河便拉着她起身，拔出依然硬挺精
神的肉棒，两人下了床，站在梳妆
台前的椭圆形大镜子前，安天河让
她穿上高跟鞋背对着自己，两腿前后交叉站立，自己从她并拢紧密的
臀缝中，将肉棒朝前直插。

    “宝贝，夹好哦！别滑下来
了……”

    宋雅琪娇羞道：“讨厌，你就
会变着法儿的折腾我！”

    “哪有~”安天河嘿嘿一笑，
“我只是想换个角度欣赏和你做
爱的画面。”    这是安天河在隔着丝袜强插
之后，最想尝试的新鲜体位。

    感觉自己的肉棒，插在并紧的
女体胯下和臀缝中，虽然不如肉穴
那般紧窄湿热刺激，但光滑丝袜的
触感，以及同时能接触女方大腿
根、肉缝穴口、臀缝三处性感地带，
还是别有一番滋味的，新奇又有
趣，视觉刺激很强烈。    他站在宋雅琪身后，粗壮的肉
棒从她胯间顶出，从面前那块大镜
子里能清晰看到抖动的紫红龟头，
两手从宋雅琪身后绕到她胸前，握
住满手软弹的乳肉，下巴轻放在美
人的肩膀上，一边向前穿刺，一边
亲吻着情人白皙的后颈，嗅着她耳
鬓发丝的馨香和性感肉体的暖香，
小腹用力撞向那弹性惊人的丰腴
淫臀，每次都会被自动弹回来少
许，方便自己省下些许力气，趁势
进行下一次的撞击。    “啪啪啪啪啪……”沉闷又淫
靡的肉体撞击声，有节奏地响起，
宋雅琪扭头向后和男人热切缠绵
地接吻，胸前双乳被揉得一片绯
红，刺激得她花径中的淫水更加丰
沛地分泌溢出。

    抽插了一阵后，安天河又将宋
雅琪转了过来，以面对面的姿势，
将肉棒从她双腿间插入，自背后臀
缝中顶出，两人的嘴唇贴得紧紧的，大手牢牢把控住肉丝圆臀，朝
自己怀里收束，胸膛将那两团          35D
的美乳挤扁，乳肉从身体侧面绽
出，小腹和小腹相互撞击，肉棒来
回滑过阴唇肉缝，只有棒身顶端能
感受到蜜穴口的热度，其他地方只
有柔滑一片，不是小穴，却又像是
小穴。

    正面背面都试过了，安天河勉
强控制住没射出来，也不再坚持这
种隔靴搔痒式的抽插，他要放开姿势，尽情地操弄眼前这个娇艳妩媚
的绝色御姐。

    再次将她翻转过来，背对自
己，将她上半身压低，宋雅琪知道
激烈的交合又要开始，顺从地伏地
身子，双手撑在梳妆台上，轻轻扭
动腰身，撅起的浑圆美臀主动往后
贴紧男人的腰胯部。

    “宝贝，准备好，我要狠狠肏
你罗！”安天河把下身凸起的阳具紧紧抵在娇媚情人的臀缝间，双手
下探包握住两团悬垂的丰硕乳球，
用力揉弄起来。

    硬得发痛的阳具找准了位置，
硕大的龟头抵住了那柔软滑腻的
穴口。

    “ 嗯 嗯  … … 快 来  … … 进
来……”宋雅琪的声音充满诱惑，
话音未落，就感觉一根火热的棍状
物狠狠地顺畅地顶入自己空虚的下体，一声响亮的噗滋水响让她还
没来得及尖叫出声，男人已把住她
的丰臀纤腰，开始用力抽插起来，
巨大的快感一波波似乎没有间隙
的冲击她的神经，感觉要透不过气
来了。

    “ 嘶 ~~ 哦 … … 好 紧 … … 宝
贝 …  … 你 夹 得 我 …  … 太 舒 服
了……”新奇的体位虽然刺激，但
论舒爽程度，还是比不上真正的肉
体结合，安天河暗自比较着，同时加快了抽插的频率。

    宋雅琪渐渐已经无法思考了，
体内来回抽插的阳具似乎比之前
更长更粗了，不知是自己的幻觉还
是强烈的快感干扰着记忆，坚韧地
硬度，如火般炽热，配上那凶狠持
久的撞击，她开始随着男人一下一
下有力地冲撞呻吟了起来。

    “啊呃……亲爱……的……
啊……呜呜……”美艳性感的御姐一旦开启吟唱，就再也停不下来，
在情人面前尽情释放着自己淫荡
的一面，她扭摆着腰肢，两腿分的
更开，迎合着身后男人一次次的野
蛮冲击，柔软的花穴内壁狠狠地收
缩绞缠，死死夹吸着来回抽动的男
根。

    经过前面一系列的前戏刺激，
包括尝试新的体位，安天河这次没
有再强忍着射精的冲动，死死盯着
被自己小腹撞出层层臀浪的绝美丝臀，手中掐握住满溢的乳肉，低
嚎着畅快倾泻了出来。

    被大股滚烫的精液击中的瞬
间，宋雅琪也跟着浑身颤抖尖叫了
起来，让她第二次达到了愉悦的顶
点，身子痉挛似的抽动，花穴内阵
阵束紧收缩，双手抓住胸前男人的
手狠狠按住，强烈到令人晕眩的绝
顶快感，让她眼前都泛起一阵白
光。    安天河喘着粗气，看着浑身瘫
软趴在梳妆台上气喘吁吁的美丽
情人，意犹未尽地抚弄着那性感圆
翘的丝臀，感受女人高潮余韵时的
一下下收缩，耐心地等待着身前女
人缓过劲儿来，这才是开场而已，
他要好好享受，时间有的是……

    在男人的爱抚下慢慢缓过气
来的宋雅琪，感觉体内那根半硬的
东西一直没离开，她轻哼着回过
头，看见男人顽皮又色色的笑容，不由露出几分少女般娇羞的神色，
“ 还  不 … … 拔 … …  出 去 吗 ？
啊……你要继续这个姿势吗？“说
着轻轻扭了扭腰。

    这一扭，却感觉那根阳物迅速
又壮大坚硬起来。

    “你……啊啊……又……好
了？”满胀的充实感让她欣喜又期
待。    “宝贝，你太诱人了……就像
刚 才  那 样 … … 自 己  扭 腰 … …
哦……对……”

      安天河扶住情人的腰，轻轻
带动她摇动着的丝臀，雪白的腰部
那里，有两个漂亮小巧的臀涡，臀
涡以下的肌肤开始，紧裹着一层透
明的肉色丝袜，仿佛涂着一层朦胧
的烟气。

    “ 你 喜  欢 这 样 ？  … … 可是……我这会腰好酸……先让我
休息一下嘛……”宋雅琪嘴上说
着，腰肢依然配合地微微扭动。

    “是的，我喜欢……那先换个
姿势，等会再用背入式……”安天
河缓缓抽出肉棒，一滩淫水和阳精
的混合液，随着肉棒被带出，滴落
到卧室的地面上，双手抱起宋雅
琪，回身将她重新推倒在床上，两
只胳膊分开抬起她迷人的双腿，上
身下压，阳具顺着那泥泞的花径，再次插回了紧窄蜜穴的深处。

    安天河轮流吸吮着两团丰硕
的玉乳，他压在宋雅琪的身上，大
力快速地顶送，对方大腿内侧的丝
袜都被淫水浸透了，使得胯下的美
妙处隐隐泛着水光，呈现出一股淫
靡骚媚的气息。

    看着自己胯下的肉棒，每次插
入都整根尽没，小腹和对方的肉穴
紧紧贴合在一起，仿佛原本就是一体的，随后又抽出长长一截黝黑的
棒身，湿漉漉光溜溜的，带着热气
和一丝腥骚的气味，随后肉穴内会
生出一股吸力，让人不由自主地再
次回插进去。

    如此循环往复，难怪会被人戏
称作活塞运动。

    大力地顶撞，会让女人的小腹
产生震荡感，这股震荡会继续向上
传导，最明显地就要数猛烈晃动地乳峰，活像两个灌满奶浆的水袋
般，来回摆动晃荡，如此绝妙的视
觉刺激，会让每个精力旺盛的男人
乐此不疲，欲罢不能。

    几十分钟后，卧室里，安天河
气喘吁吁地倒在床上，宋雅琪娇软
地趴在他的怀里，光滑的丝袜腿还
在摩挲着男人大腿的毛发，以及半
软的阳具，抚慰着他还没完全褪去
的高潮激情。    “宝贝，你这样挑逗，小心小
兄弟又起来了哦~”揉捏着怀中美
人胸前的丰腴圆丽，安天河坏笑地
道。

    “哼~谁还怕他不成——亲
爱的，身上粘的难受，我先去冲个
澡……”宋雅琪在他脸上亲了一
口，翩然起身走向了浴室。

    安天河一愣，随即也追了进
去。    热气腾腾的淋浴间里，两个赤
裸的人儿激烈地纠缠在一起，浓浓
的水雾遮挡住他们大半的身影，只
能依稀看见两具光裸的身躯在做
着某些不可描述的亲密动作。

    忽然，一具赤裸美好的女性胴
体双手撑着在淋浴间的玻璃墙上，
身子一阵阵抖动，若是有人从外朝
里看，完全可以看见女人脸上的娇
羞和满足，一对滚圆丰满的乳房在胸前晃荡不止，一双男人的大手时
不时伸到她胸前揉弄一阵，美丽的
女人微张着嘴，在玻璃后无声地浪
叫。

    女人逐渐一脸迷醉，似乎很舒
服的样子呢，再仔细看去，还能发
现她的嘴角边挂着白色的是粘稠
液体，也不知是什么……会是沐浴
露吗？还是别的东西？

    她整个身子被身后男人压在冰凉的玻璃上，饱满的乳房贴住玻
璃被挤压成两个大圆盘，男人一手
在那光溜溜的圆翘臀部抚摸，一手
绕到前面伸进她分开的腿间，沉沦
在欲望中的美女双手高举过肩，反
搂着男人的头，她已经记不清这是
第几次了，男人一次比一次强悍，
一次比一次持久地进入她体内，她
却越来越没有抵抗力。

    多年来潜藏的，未曾挖掘出来
的欲望完全爆发了，她嘶喊着，淫叫着，任男人把她摆弄成各种下流
羞耻的姿势，放浪地迎合男人的需
求，甚至主动做出一些让人面红耳
赤，没羞没臊的私密情事，口交、
吞精、颜射、乳交、腿交，除了肛
交以外，甚至连被抱着尿尿的事都
做了，粗大的阳具深深的插入，随
之而来的就是源源不断的占有和
满胀的快感，让宋雅琪在放纵中有
一丝堕落的罪恶快感。

    安天河的淫行仍在继续，本来他就是年轻力壮，加上初级基因优
化液的改良效果，再有如此迷人的
尤物主动求欢和索取，他哪里把持
得住？何况，龙潭镇的心病已除，
他很自然的就会放纵一下，宣泄积
攒的压力。

    像是魅魔一般诱人沉沦的宋
雅琪，在性事方面本来就比夏妍要
奔放热情的多，现在她更是使尽浑
身解数，让安天河在她身上不断发
泄着欲望，从而获得寻常女人根本给不了的极致欢愉，她的目的就是
让安天河忘不了，也离不开她，确
保自己在感情上的有利地位和主
导权。

    宋雅琪睁着美丽的大眼睛，浑
身酸软乏力，全身松弛得像飘在云
端，近三个小时的疯狂做爱彷彿是
场旖旎的春梦。

    此时，她和安天河又回到了床
上。身后强壮的男人紧搂着自己，一手还抓着自己一团高耸的乳房
沉沉睡去，半软的阳具依旧紧贴在
自己黏糊糊的丰臀上，一切是那么
真实，体力透支的疲倦感像潮水般
袭来，她也没精力再想多了，太累
了，头一歪，便靠在安天河的脸上，
一同陷入了梦乡。作者：没有方便面

2021/02/21 更新

字数：7,589 字

         第四十章
    安刚睡到半夜，忽然醒了过
来，感觉自己待的地方有些陌生，
房间内昏暗暗的，眼前一片灰蒙蒙
的阴翳，洁白的天花板雪样的白，
却跟家里的天花板不一样，更像是
医院的病房，出神了一阵，才慢慢
回想起，自己确实不在家，而是在
远隔家里近五百公里外的蓉城医院里。
    即便逃难在外一个多月了，他
还是不太习惯外面的生活，时常梦
回清河市，回到那个熟悉且温馨的
家。
    不远处似乎有人在小声的交
谈，向来喜静的他，睡觉之中只要
有丁点动静就会被吵醒。
    “刘区长的意思，要你暂时出
去避避风头……郭书记……也是
这个意思……”安刚隐约间就听见
这么一句，周围便再次陷入静默，分辨不出房间外的走廊上有几个
人。
    这句话的内容让安刚听得没
头没尾的一头雾水，但从那半指示
又半强迫，且居高临下的语气判
断，又能大致猜到很可能与官场上
的事有关。
    下意识回头瞧了一眼隔壁床，
那个满腹心事的老钱果然不在床
上，估计他这会正跟走廊上的那些
人在一起。
    “话呢，都已经给你带到了，你自己好好斟酌……”走廊上有人
又说了一句，接着出现几个脚步相
继离开的声音，又过了一会，才有
人推开虚掩着的门走了进来，回到
隔壁的床上。
    安刚不想掺和到别人的事里
去，闭上眼假装已经睡着，控制着
平缓的呼吸，一动不动。过了一会，
他察觉到老钱突然起身，慢慢踱到
了自己的床边，似乎想要叫醒自
己，安刚不由全身都紧绷起来，可
等了许久，老钱的影子一直杵在床边，像个幽灵一样，却始终没有出
声叫自己。
    如此诡异瘆人的场景保持了
几分钟，他最终还是选择了放弃，
一声长叹之后，老钱摇摇头咕哝
着：“有交情的人尚且信不过，何
况是萍水相逢的陌生人……”
    等他回到自己的病床躺下，便
再也没有了动静。
    安刚暗自长吁一口气，这才全
身放松下来，感觉背后全是白毛
汗，也不知是因为紧张还是莫名的害怕。他对老钱并不了解，这段时
间接触下来，始终觉得对方有点阴
沉，心事颇重又充满戒心，跟谁都
不轻易交心，也不太好相处，所以
就一直保持着距离。
    刚才老钱突然来到自己床边，
明显是有什么事想跟自己倾诉，但
估计是他自己审视了一下两人的
关系，发现并不能让他完全放心，
因而最终还是放弃了。
    “这样更好，省得麻烦！”安
刚心情放松地自我安慰道，没过多久也睡着了。
    第二天，安刚起的有点迟，发
现隔壁床的老钱已经在收拾东西，
似乎准备出院了。
    “老钱，你这是……”安刚觉
得病房内的气氛有些尴尬，礼貌性
地问了一句。
    “哦，我早上复查过了，身体
已经没什么大碍，也该回去工作
了！”老钱今天的心情显得不错，
语气轻松地笑着回道。
    安刚陪着笑点点头，心里却回忆起昨晚陌生人说的话，觉得对方
言不由衷，但也不戳破。
    起床照常洗漱一番出来，老钱
已经收拾完毕，拎起一个手提旅行
包正准备离开，见安刚出来，他开
口笑道：“安老哥，我就先出院了，
你好好在这调养，等着你儿子来接
你全家团圆，呵呵呵……“
    “好的好的，借你吉言！”
    接着，老钱随手一指留在床头
柜上的几本书刊，“要是实在闲得
慌了，那还有几本杂志小说可以解闷，我就懒得带了，提着沉也不方
便。”
    安刚随口谢过，两人礼貌性地
挥了挥手，就此别过。
    望着老钱远去的背影，安刚心
中不由有些唏嘘，这官场里的水真
是叵测，昨晚带了几句话，第二天
就能让人自己走，效率之高实在令
人惊叹！
    真希望这种高效能用到平时
的正经工作里，呵呵……
    没过一会，突然进来了一个身穿工作服的年轻人，他径直走到老
钱的病床前，翻了翻床铺和柜子，
最后将视线落在那几本随意摆放
的书刊上。
    “您好，我来帮忙看看，钱科
长有没有落下什么物品，请问，这
几本书是他的吗？”
    “应该是吧，我和他也不是很
熟，只知道他姓钱……”安刚如实
回答道。
    “是他没错了，钱科长一贯比
较低调。”年轻人淡淡一笑，伸手拿起最厚的一本小说仔细翻了翻，
没发现什么，又将那几本老旧的连
封面都快掉落的杂志随意抖了抖，
最后夹起那几本较厚的小说，打了
声招呼，便头也不回地离开了病
房，只剩下那几本旧杂志散落在床
头柜上。
    ……
    数量猛士突击装甲车呼啸着
驶过，标识着清河市开发区的道路
交通指示牌。没有统领级行尸的统
一指挥，先遣部队只花了两天时间，就已经肃清从龙潭镇到开发区
道路上的分散尸群，推进速率极为
高效。
    安天河本以为至少要等他从
蓉城回来后，才可能重返开发区，
没想到进展竟意外的顺利，说明部
队经过实战之后，战术配合更加娴
熟，战斗力也随之水涨船高，令人
欣慰。
    先遣部队将临时指挥所，设在
一幢七层高的毛坯写字楼上，这里
周围没有任何住户，四周仅一边有未完工的建筑工地，视野开阔，可
随时观测到不远处尸群的动向，依
托路边的缓坡和沟渠便能修建防
御工事，抵御它们的攻击。
    安天河站在楼顶，透过望远镜
观察着偏西南方向的飞机场，从那
里到开发区直线距离仅有          3.7 公
里，但道路上，却要通过三个人口
较为稠密的地区，其中就有一座重
点中学，难度不小。
    夺取飞机场，是下一阶段任务
的首要目标。有了飞机场，就能生产大型空中运输、侦察、战斗等飞
行装备，将使部队获得强大制空权
优势的同时，大大提升机动能力。
    就以去蓉城为例，如果选择开
车去，将近     600 公里的距离，在
保证大队车辆及人员安全的情况
下，至少需要     10 个小时左右，如
果途中发生什么意外，可能还要在
半路宿营；但是坐飞机就方便多
了，半个小时以内，就能直达，这
差别实在太大了！
    这次去蓉城，想坐飞机是赶不上了，那三个区域的人口，加起来
至少有上万，何况还紧邻着市区其
他地方，牵一发而动全身，搞不好
就会陷入重重包围。何况，市区内
作战不比郊区，环境复杂，道路纵
横，火炮的优势也会被极大的限
制，毕竟，安天河可不想收复一座
废墟，狂轰滥炸的作战方案，同样
得不到军方总前委的许可。
    目前也只能让先遣部队在开
发区，进行小范围的清理，动静也
不宜过大，只要保证连接省际公路的路况畅通无阻就行了。
    基地资源回收站配属的三辆
拖车，如今依然在龙潭镇范围内忙
活着，第四辆也已经在战车工厂的
生产线上组装，很快就能加入回收
工作，算上开发区这边的抛废汽
车，又将是一笔不小的资金收入。
    等到了蓉城，安天河准备寻找
机会，去悄悄勘探一下那边的油气
田资源。蓉城周边是有油田的，虽
然储量比不上国内几个大型富集
油区，但用来供应自己一支万人左右的现代化军队，几十年以内还是
不愁用度的。
    等收复了清河市，自己这支军
队，大概率会被调到夷陵地区继续
参与战斗，那时，就可以名正言顺
的进入广阔的汉江平原，那里还有
个江汉油田，也是不可错过的。到
时，他就能拥有两块油气田资源做
经济支柱，无论是军队自用，还是
买卖交易，减小成本的同时，更能
获得不菲的财政收入，可谓一举多
得。    这个初步的经济规划，是在荆
楚省服役多年的高峰提出的，安天
河哪里知道，国内原来还有这么些
不太出名的中小型油田。
    根据集团军传来的最新战报，
原处在清河市区外围，东北方向的
第五十二机械化步兵师，后撤至西
陵县附近，背靠夷陵市，进行一番
补充和休整后。只留下三千多警戒
部队，原地修建防御工事，提防着
清河市境内的尸群大规模西迁，剩
余余部队已加入夷陵地区的数万大军，正向着东北和东南两个方
向，出现的两大团密集尸群发起攻
击。
    之前在当阳、枝江、松滋一线
仓促构筑的防御阵地，已经被数量
达到上百万的庞大尸海所突破，形
势急转直下，岌岌可危，因此才顾
不得清河市内的近十万行尸。
    整个荆楚省西南部的局势再
次恶化，兵力严重不足，其他地区
的友军要么被别的疫情区牵制住，
要么需要镇守要害，轻易不能动，防止某些别有用心的国内外组织
浑水摸鱼，后院放火，那乱起来，
后果将是灾难性的。
    如今很多地区已经实施战时
条例有一段时间了，大量的预备役
军人被召回，补充进军队或是组建
新军。可惜的是，有部分退役军人
已经永远无法应召而来了，他们被
陨石病毒感染成了行尸，化身为尸
海中的一员，成为了失去理智的死
敌。
    而其他人，因为交通被断，地域偏远，更是成倍增加了集结的难
度。现在很多进入一级战备的省市
地区，早已开始紧急招录普通人员
参军入伍，提供新生力量。
    据不完全统计，灾变后，国内
军队的总体人数，已经恢复到四百
七十多万人，是和平时期的一倍有
余，距离建国之初五百五十多万人
的巅峰记录，只差不到八十万人的
缺口，照目前的局势看来，数量齐
平历史记录，只是时间问题，大概
率还会反超！    这些数据无一不印证着国内
灾情的严重和泛滥。
    也难怪，安天河只是收复了一
座原有四万多人口，如今空空如也
的小乡镇，国家新闻总署就迫不及
待地向全国上下广泛宣传，借此提
振士气，凝聚人心，重燃希望。
    机遇与危险，往往是并存的，
安天河对这句话现在深有体会。
    放下望远镜，他环顾四周，一
时热血翻涌，豪气干云：“我的家
乡，最终，还是要由我来收复！等我回来！！”
    乘车返回基地主控室，智能副
官开始向安天河汇报各项任务的
进展。
    “下一阶段，我军预订的总征
兵人数为三万五千人，其中，克隆
兵两万五千人，自然人新兵达到一
万人。”
    这个一万人的征兵指标，是高
峰向司令部请战收复清河市时提
出的，经过总前委特批获准，本来
的计划是两万人，结果只获批一万人，上面担心部队扩充过快，会大
大降低战斗力，另外，还特别指示，
不要盲目补充兵员，最好是分阶段
来，一步一步走，稳扎稳打，在实
战中让部队形成战斗力才是最重
要的。
    关于战斗力这点，安天河其实
并不担心，两万五千人的克隆兵，
其中还有六千多经历实战的老兵，
去带一万人的新兵，难度并不大，
两老带一新，就算是赶鸭子上架，
也该学会了。    “2 号基地车已经制造完毕，
明天将会伪装成油罐车，跟随车队
一同前往蓉城。生产基地车耗费了
不少资金，还好最近有资源回收站
的持续补充，否则，会影响到兵营
的生产进度。另外，还要预留您到
蓉城后，建造发电站、科技钻油井
和炼油厂的费用，经济压力不小。”
    安天河点点头道：“困难只是
一时的，等我军占领了油气田资
源，境况就会大大改善，征兵的进
度不需要太着急，资金要以保证整个基地正常运转为底线。”
    “明白，指挥官！”
    梳理完近期的制造任务，安天
河这才回到休息室，发现夏妍正在
一遍遍，来回翻查整理着本就不多
的两包行李。
    “明天就要出发了，很快就能
与家人团聚，你怎么反倒紧张起来
了？”察觉到对方的慌乱和不安，
安天河问道。
    夏妍愣了一下，嘴里嗫嚅着，
吞吞吐吐半天说不出话，只是脸色变得更白了。
    将对方搂进怀里，轻抚着她的
长发和脊背，安天河柔声道：“面
都还没见着，就不要胡思乱想了，
有什么事咱俩一起面对就是。”
    隐隐猜到了夏妍忧心的是什
么，他继续劝解道：“龙潭镇的惨
状你也知道，说是十室九空都轻
了，十不存一才符合实情，那样的
绝境下，能活下来都是奢望。现在
大军收复了周边的乡村，满打满
算，也才搜救到一百多个人，咱俩那时候能误打误撞活下来，不知是
几辈子修来的福分，所以，更应该
珍惜当下，好好生活！”
    夏妍趴在安天河怀里，眼泪止
不住地流。
    “我相信，叔叔阿姨，会理解
你、支持你的——就算你的公公婆
婆，也不会难为你！”
    被戳中了心事，夏妍哭得更凶
了，很快安天河胸前的衣襟就湿了
一大块。好在她的负面情绪总算发
泄出来了，抽抽噎噎的渐渐止住了哭声。
    安天河并不在意衣服被打湿，
如今手中握有近万大军，现在的
他，比以往任何时候都充满自信，
言谈举止间也因此增加了不少信
服力，他相信自己可以说服夏妍，
解开她的心结。爱怜地用手指抹去
夏妍眼角的泪痕，等待着爱人调整
好情绪。
    “你饿了吧？等我一会，晚饭
马上就好……”夏妍抽了抽鼻子，
擦了把脸转身走进厨房。    看着她俏丽的背影，安天河的
目光愈发柔和。
    今天，他已经悄悄安排好了夏
妍和宋雅琪明天乘坐的车辆，为了
避免出现“王见王”的尴尬场景，
她俩坐的车都隔得远远的，而且还
不在同一梯队，甚至专门安排了女
兵沿途照顾，而他自己则可以借助
工作的理由，来回巡视，在两车之
间，恰到好处的露上一面，不让她
俩起疑心。
    尤其是宋雅琪，跟相对单纯的夏妍相比，她的性格和思维，都更
为主动且有攻击性，安天河不得不
分出更多的精力，去安抚她的情绪
——唉，齐人之福，不好享啊！也
不知啥时候才能真正解决这个棘
手的问题，让她俩默认彼此的存
在，和睦相处。
    当夜，安天河和夏妍默契地早
早休息，提都不提没羞没臊的事，
都要为第二天养精蓄锐。
    睡至后半夜，安天河起身上了
个厕所回来，躺下正待继续入睡。由于时间已到了六月，气温逐渐上
升，有时候薄被就盖着肚子，手脚
都露在外面也不打紧。
    刚闭上眼眯了一会，安天河就
感觉到室内的空气流动在加快，好
像吹进来一阵微风。起初他并没有
在意，下意识认为是窗外刮进来的
小风，可是，没过多久就明显感觉
室内的温度在下降，可窗外却一点
风声都没有。
    经过初级基因优化液改良强
化后的他，身体素质要比以前强上许多，对外界环境的敏感度自然也
提高了不少，此时他能清晰的感觉
到，有一股室内的风在吹动自己的
寒毛，那风来的方向并不在房间
外，而是在屋内。
    浑身顿时一个激灵，眼睛就睁
开了，安天河缓缓起身，环顾四周，
打量许久，并没有发现什么异常，
休息室属于基地车展开的一部分，
很安全，不会有什么不干净的东西
存在。可室内那股似有若无的微
风，也确实存在。    他想了想，先下了床，然后闭
着眼睛，仅靠敏锐的体表感知，默
默走向那股微风吹来的方向，当他
循着微小的风力，摸索着走到正对
风向的地方后，重新张开眼一看，
居然是卧室里两个书柜间的夹缝。
    书柜里基本都是空的，安天河
没那个闲心，也没地方去搜刮一堆
书来装满，很少会用到书柜。可此
刻，站在书柜的夹缝前，确确实实
感觉到有一股微弱的凉意正从中
吹出来。    他伸出手，想推开书柜一探究
竟，谁知压根没费多大力气，两架
书柜稍一用力，便自动朝两边分
开，露出一个隐秘的小隔间，隔间
内空荡荡的，仅有一扇紧闭的房
门。
    安天河下意识地回头瞅了夏
妍一眼，发现并没有吵醒她，于是，
壮着胆子走进了那个小隔间，而两
架书柜随后便轻轻地合上了。
    这是一扇有点怪异的门，比一
般的房门要大一圈，表面却又看不到任何起眼的地方，不是木质的，
也不像金属，就连锁眼都没有。门
把手旁边的墙壁上，嵌着一个印着
五指掌印的小盒子。经常看电影的
安天河，怎么看那东西，怎么像某
种掌纹锁。
    他试着将自己的手掌贴了上
去，只觉冰冰凉凉的，很快盒子内
亮起一道蓝色的光线，从上到下扫
过他的手掌，小隔间内顿时响起一
道电子合成提示音：“请不要闭眼，
马上验证虹膜信息。”    声音刚落，这道门上忽然亮起
一道红色的扇形光束，飞快地从安
天河双眼一扫而过，等他反应过来
闭上眼去适应那道光线的刺激时，
验证已经完成了。
    “末日地堡充电完成，欢迎回
来，指挥官！”
    电子合成音提示完毕，那道门
整体向内一沉，发出轻微的泄压
声，接着朝左边滑动，露出一个宽
大的入口来。
    末日地堡？！安天河听得满头雾水，基地里还有这种东西？怎么
从来没听副官提起过？
    入口敞开处，里面是一段不长
的走道，灯光昏暗，顶部居然是椭
圆形的，像是个地洞，弧形顶部和
两边墙壁一样，都粉刷的雪白。安
天河刚一迈进去，走道内的灯光便
随即大亮起来，驱散了他心里仅存
的那点不安。
    “既然还是叫我指挥官，说明
跟红警系统应该还是一体的，干脆
唤出副官来问个明白。”安天河打定主意，连喊了几声智能副官，谁
知竟犹如石沉大海，毫无反馈。
    “指挥官，如有需要，请随时
呼叫地堡管家，至于副官，抱歉，
并没有录入它的信息。”
    电子合成音再次出声提示，但
却让安天河更加纳闷了，副官都进
不来？那这里是……
    不长的走道很快到达了尽头，
往左一拐，竟然出现了一座奢华的
电梯。
    安天河左右环视了一圈，没发现有其他的出口，只能走了过去。
电梯口的外观，跟见过的五星大酒
店的标配别无二致，金碧辉煌的颜
色，带着华丽繁复的装饰花纹，一
看就价格不菲。
    电梯按键一侧，显示着         7-1
的数字，说明这个末日地堡至少有
七层。
    刚走到门前，电梯门便自动打
开，电子合成音温和地问道：“指
挥官，您要去几楼？”
    安天河顿时有些傻眼，我咋知道去几楼，我又没来过！
    他想了想，于是壮着胆子问
道：“地堡管家，这是我第一次来，
你先帮我详细介绍一下！”
    电子合成音默然了几秒钟，随
后轻快地回答道：“好的，指挥官！
请您先步入电梯，我将带您简单浏
览一下未来科技公司的火爆畅销
之作——末日地堡。”
    电梯的门缓缓合拢，继而平稳
地下降，经过一段暗沉的区域后，
电梯外陡然亮堂起来，安天河这才发现这居然是个观景电梯。
    电梯外，随着逐渐下滑的高
度，安天河看见了一座宽大的游泳
池，就是那种梦想中奢华别墅配备
的游泳池，由一大一小两个半圆组
成，绝非公共泳池那般呆板的长方
形，泳池中央立着一座女性半裸的
雕塑，喷洒着细小的水柱，在光线
的照射下，如梦如幻，亦真亦假。
    “ 本 座 地 下 堡 垒 ， 代 号 为
Europa One，即欧罗巴一号，价
值高达   14 亿能量币，主要为预防世界末日的到来而修建。”地堡管
家一开张口，就让安天河直呼厚礼
蟹！
    14 亿能量币，就造这么个避
灾的地堡，浪费啊！！太可耻了！！
他在心里狂叫着，要是他现在能有
14 亿能量币，绝对能攒出一支战
无不胜的铁军来！！
    “欧罗巴一号，可以抵御核弹
的直接攻击、飞机撞击、化学毒剂、
地震、海啸以及任何其他形式的自
然灾难或武器袭击。在这里，幸存者们可安心居住三年，无需外出寻
找任何补给。
    本地堡的建造标准为六星级，
所有设施可与豪华游轮媲美，拥有
36 个独立的公寓，面积比一间普
通的四室独立屋还要大，可供您及
其家属们，甚至宠物一同入住，亦
有足够的食物供他们数年之用，更
备有防辐射服、装甲车及直升机等
设备供住客届时可以外出。
    当然，如果您觉得房间太多，
也可以选择出租，向其他住户收取相应的公寓费用，包括共享管理
费、人员服务费以及其他费用等。
    欧罗巴一号，设施豪华且配备
齐全，包括电影院、健身房、餐馆、
酒吧、游泳池以及私人专属的按摩
SPA 服务等。
    如您所见，地堡中的每个家庭
拥有  232 平方米的私人公寓，可
自行设计建造。其他公共区域设施
还包括花园、酒窖、教室、图书馆
和广播台，另外，还有一个治安拘
留中心……”    安天河随着地堡管家的介绍
一路游览着，几乎惊爆了他的眼
球，震碎了他的三观，这就是腐败
资本家奢靡无度的生活吗？！躲个
灾也不忘极致享受吗？！太……太
腐朽了，太邪恶了……好想在这住
几天啊……不，我是要做大事的
人，怎么能沉迷在这种物质享乐
中……
    对了，以后完全可以把老爸老
妈、夏妍和宋雅琪都安置在这里，
不仅非常安全，还不用担心被敌人抓到软肋了，何况还剩余这么多的
空房间，或许……还可以有更多
的……
    在安天河一阵想入非非的意
淫中，他心不在焉地参观了欧罗巴
一号独立的供水、供电系统，还有
通风、空气过滤、温度调节、以及
通讯系统。
    整个一圈逛下来之后，他感觉
自己就像掉进兔子洞的爱丽丝，经
历了一场梦幻般的漫游奇境，那些
设施，那些功能，以前都只能在梦里出现，甚至在梦里，都不见得有
那么完备豪华，根本就是一个独立
且完善的地下桃源社区。
    这也能叫地堡？！不，地堡这
个名字根本不符合这里。
    或许，它的代号，欧罗巴一号，
才更为贴近设计者的本意。
    安天河缓了一阵，才从那种飘
然的状态中回过神。忽然发现，处
在地下一层的功能设施走道尽头，
还有一扇门。
    “管家，那里是什么地方？”    地堡管家再次陷入沉默，等安
天河再次追问时，才勉强回答道：
“指挥官，那里是只有您能去的地
方，我也没有权限进入。”
    安天河的目光顿时一凝。
    末日地堡：作者：没有方便面
2021/02/25 更新：
字数：6,564 字

       第四十一章

    道路的尽头，是一扇金属大
门，安天河站在门前，一道红光自
大门上方射下，给他从头到脚仔细
扫描了几遍，这才缓缓敞开。
    原以为里面会是一间偏狭的
暗室，谁知金属门后，居然是一处
空旷宽阔的平台，抬头就能看见高高的穹形弧顶，而地面的正中央孤
零零地悬浮着一颗圆形光球，它仿
佛月亮一般释放着皎洁的光源，明
亮却不刺眼，用柔和温润的光线，
给整个平台提供了照明。
    环顾四周，平台周围尽是无边
的黑暗，是那种漆黑得连一丝光亮
都没有的幽邃黑暗。
    除了这些以外，这处特别的空
间内，再也没有其他的东西了。
    周边无穷的黑暗让安天河感
觉怵得慌，下意识朝着发光的圆球不断靠近，他试着呼唤几声地堡管
家，却再也得不到任何回应。
    这个地堡内的安全等级越来
越严密，外面联系不上副官，到了
这就连管家都被屏蔽了，不由让人
好奇这里究竟是什么地方！
    等走到距离光球七步左右的
地方，光源的颜色从皎洁的白色，
很快转变为温暖的橙色，与此同
时，安天河的脑海内突然回荡起一
个陌生的声音，虚无缥缈却又确实
存在，跟副官和管家那种智能           AI系统的声音完全不一样，更像是某
种生物的意识直接连通了自己的
大脑。
    “请用手触摸光球，激活【星
域兑换系统】！”
    星域……兑换系统？！安天河
从来没听说过这个什么系统，一时
满头雾水，定了定神，还是决定根
据提示照做，好一探究竟，心怀忐
忑地将右手放上了那颗大概三个
足球大小的光球。
    刚一接触的刹那，脑袋里顿时产生一阵轻微的晕眩，紧接着平台
周边无尽的黑暗，迅速化为浩瀚无
垠的宇宙星空，安天河感觉自己的
手掌有些微微发热，仿佛伸进了一
盆温水。
    星空出现后，并未就此停滞不
动，眼前的景象在飞速向下坍缩，
近处惊鸿一瞥的行星和远处闪烁
着光芒的星辰，都在不断缩小，飞
快地划过安天河的眼帘，直到显示
出数个呈旋涡结构的星系云团，画
面才彻底稳定静止下来。    自身所处的旋涡状星云，被标
注为银河系，周围分布着颜色各
异、大小不等的星系云团，有的像
根短棒，有的显示为椭圆，更远处
还有些不规则形状的星系，在宇宙
星图中漂浮着。
    “使用者，你所在的星球，只
勉强达到    0.7 级文明，若是与更高
等的文明联络，会带来不可预知的
危险，系统强制判定放弃。
    开始搜索相近等级文明……
    搜索完毕……    鉴于你目前所拥有的可兑换
资源匮乏，只显示极为有限的项目
可供查看。”
    安天河还在适应和消化海量
的信息和知识盲点，光球内部已然
射出一道投影，展现在安天河的眼
前，   只见投射的画面中，布满了
各种稀奇古怪的符号及数字，继而
经过一阵变幻，最后转换为他看得
懂的简体汉字。
    “纳米级覆体式——外骨骼
动力装甲……”    “等离子激光切割枪——武
器制造图纸……”
    “ AI 重  装 机  甲 战  术 小
队……”
    “ 自 走  型 攻 击 机  器 人 集
群……”
    ……
    安天河快速浏览了其中一部
分内容，说是极为有限的项目，实
则依然包含了数千种选项，足足上
百页的兑换物品，这些东西还基本
属于自己能理解的范畴，但每个物品后面，标识着数量不等的一级能
量石，就让他颇为不解了。
    什么是一级能量石？我上哪
儿去搞这些东西？
    正在疑惑之中，脑海里那个声
音再次响起，渐渐变得清晰起来。
    “一级能量石，是广泛分布于
星域中大量行星的普通矿产资源，
并非单指哪一种矿石，而是根据其
实用性、流通范围和稀有度，所规
定的统一称谓。少量流星、彗星，
或者小行星带以内，都有一定的储量，开采难度较低，获取容易——
当然，按照你所在文明的科技能
力，开采难度还是很高的。”
    这声音始终一副例行公事，又
带着居高临下的傲慢语气，让安天
河隐隐有些不满，但想到对方很可
能是某个更发达文明的生物，他也
只得忍耐下来。
    “那么，我所在的星球，有哪
几种矿产属于一级能量石呢？”
    “一种都没有！”对方的回答
连一丝的犹豫都欠奉，让安天河的心霎时一片冰凉。
    “你所在的星球，过于偏远和
荒僻，是不可能有一级能量石产出
的，所有的探矿开采记录，都肯定
那是个十分贫瘠的星区。”
    安天河心中一阵默然，感觉自
己在白费功夫。
    不料，那个声音突然话锋一
转，又道：“不过，最近应该有一
颗流星的碎片掉落到你的星球上，
已侦测到一级能量石的反应，虽然
总量不算多，但还是可以兑换到一些资源的。”
    流星的碎片？那些陨石！！
    安天河顿时绷紧了神经。
    眼前的投影弹出了数张高清
的图片，详细的展示了矿石的颜色
和形状，那是一种紫红色微微透亮
的稀有矿物，是蓝星本土所没有的
特殊矿石，只要获得了这些东西，
就能够兑换星域系统里那些超前
的黑科技产品了——对了，不知道
红警基地能不能自主研发那些武
器装备？    “使用者，我不知道你是怎么
得到那件系统物品的，也不感兴
趣，但有一点，你要清楚，星域兑
换系统里的所有物品，是很多文明
之间拿资源才能换到的科技结晶，
远远不是你单一的科技系统能比
拟的，即便与你的文明等级相近，
至少也要领先几十年，甚至上百
年，如果没有制造图纸，你也别想
短时间内自己研发生产，科技的壁
垒，可不是光靠时间就能破除的。”
    自己的想法被当场戳穿，让安天河的脸色一阵红一阵白，好容易
熬过这阵尴尬，他再也不愿自己的
想法被对方探知，索要了一级能量
石的图片资料，便准备撤手离开。
    “你现在仅有四十兑换点，可
以选择马上兑换，也可以攒够了再
换，不妨先看看有哪些价格适合的
项目，下次来兑换时，也好做决
定。”
    投影中的内容再次调整，之前
见过的东西少了很多，却多出了个
人强化、生活用品等等新的分类选项。
    但让安天河奇怪的是，自己并
没有收集过陨石矿物，这四十兑换
点是哪来的呢？这次他学乖了，只
是一闪念，就赶紧收摄心神，也没
去问，直接开始翻看可以兑换的物
品起来。
    每千克能量石可以转换为          2
兑换点累积。
    “等离子激光切割枪武器制
造图纸——85kg     一级能量石；”
    “地狱火外骨骼动力装甲（单价）——27kg    一级能量石；”
    “色欲章鱼的触手（生活情趣
用品）——11kg     一级能量石；”
    嗯？？这是什么鬼？！安天河
瞟了一眼，就匆匆掠过。
    “万能空间胶囊系列：
    单人随身房车——7kg       一级
能量石；单人随身公寓——9kg
一级能量石；
    豪猪装甲战车——16kg      一级
能量石……”
    卧槽！！空间胶囊？！真有这种东西啊！！
    当科技将往日的童话幻想变
为现实产品，安天河惊叹之余又觉
得并不意外，忽然他想到了末日地
堡，这东西该不会也是——陡然，
他浑身猛地一震，视线中瞧见了更
加让他震惊的东西。
    “个人强化类产品：
    体技六式——是一套超越人
类体能极限的体术。
    分为指枪、铁块      、剃、月步、
岚脚、纸绘，共六式，单学每一式需要  5kg 一级能量石；
    根据每个人体质和潜力的高
低，可修炼至不同的强度；
    学会仅仅是入门，真正的强
者，永无止境。”
    ……
    离开了地堡，安天河回到床
上，却再也睡不着了。
    半夜里无意的发现，让他接触
到了一个浩瀚且无比壮阔的崭新
世界。
    以往对世界的认知，在这晚被重新结构重组，脑海中涌起了无数
新奇的想法，每每让他心潮澎湃难
以自抑，随之而来的，便是重重的
疑问。
    原本以为拥有了红警基地系
统，已是立于不败之地，只要给他
一定的时间，他安天河就能在世界
掀起翻天覆地的狂潮，席卷天下。
    可当他知道自身所处的文明
等级后，又觉得自己包括整个人类
文明，在宇宙中，是多么的渺小和
脆弱，不说别的，光是那个星域系统的引导员，就能轻易探知人类的
想法，也不知道对方处在第几等文
明的高度。
    还好蓝星所在的星区，过于荒
僻和贫瘠，人家根本看不上眼，否
则，贪念一起，大军旦夕而至，兵
临城下，以科技的绝对优势，几乎
瞬间就能摧毁整个人类文明，所有
的幸存者都将成为其他种族的阶
下囚，甚至是卑贱的奴隶，那样残
酷的场景，光是想想，就让安天河
不寒而栗。    另外，其他的黑科技武器装备
还好理解，怎么小说动漫里的东
西，都冒出来了，其他文明就这么
喜欢将人类杜撰的小玩意儿给鼓
捣出来，变为现实？！
    不……或许，不该再沿用人类
常规的思维去理解这些东西了。
    我们所处的现实空间，是三维
的世界，据科学家推测，第四维度，
很可能与时间有关，那么四维生物
看我们，甚至不如脚下的蚂蚁窝，
更像是我们在看漫画里的人物一样，它们的世界，对我们来说，不
过是可以随意折叠的纸张一般轻
而易举，何况，还有更加神秘莫测
的第五维度的生物，那是连想象力
都无法企及和理解的存在。
    我们觉得不可能实现或是转
化的东西，在他们看来，兴许，连
个玩具都算不上，不过是偶尔闲暇
时的涂鸦，抑或是吹动一口气，手
里扔出某个杂物后，恰好造成的东
西罢了……
    就这样胡思乱想着，一直到天光大亮。安天河一点也不困倦，反
而有了一种使命感，一种加快发
展，努力攀升科技树的紧迫感，只
有这么想，他才会好受一点，才会
暂时抛却那些远在亿万光年外，高
等文明带给他内心的沉重压力。
    早上，先安排好夏妍登车，又
去上河村将宋雅琪送上了专车位
置，这才去跟高峰碰头。这次去蓉
城，雷鸣和凌战留守后方大本营，
就安天河和高峰两个人去。由于重
灾区外围已经设置了戒严哨卡，需要高峰出面，沿途跟各地行政人员
打交道，否则，就安天河一人足矣。
    整个车队，由突击装甲车、多
功能运兵车和运输卡车等几十辆
各式军车组成，一路上浩浩荡荡，
气势惊人，排成整齐的队列向蓉城
进发。
    ……
    江北区，某处偏僻山村里一间
昏暗的民房内，一个四十多岁有些
发福的秃顶中年人，垂头丧气地坐
在一把微微摇晃的旧椅子上，他的双手被反绑在身后，身上衣物印着
几个歪歪斜斜的泥巴脚印，衣领处
的口子也被扯掉了几颗，头发乱糟
糟的，半边脸上肿的老高，明显刚
被人扇过。
    他身前的不远处，坐着几个
人，有的喝着啤酒，有的在嚼着花
生米，偶尔低声谈笑两句，轻蔑地
瞟了一眼被绑的中年人，其中一个
瘦瘦高高的，给身旁肥壮的手下递
了个眼色，他马上撸起袖子，走到
中年人跟前，上去就是一脚踢在本就不结实的木椅子上，那个中年人
没有防备，扑通一下从歪斜的椅子
上摔了下来，脸庞结结实实地嗑在
了地面上，嘴唇登时被牙齿给划破
了，流出暗红色的血来。
    “哎哟哟~老钱哪，看看你，
怎么这么不小心呢？来来来，我扶
你起来~”那个膀大腰圆的打手，
故意说着风凉话，从地上拉起疼得
直哼哼的中年人，再次将他按在更
加摇晃不稳的旧椅子上，拍拍他摔
地更肿的脸颊，随意扯出一张抽纸，胡乱擦了擦他嘴上的血迹，扔
在地上。
    中年人眯着眼深深地盯眼前
的人，似乎是要将他的模样深深刻
在心里，却一句话不说。
    “老钱~钱科长！咱们热身也
热过了，你呢，识抬举的话，就赶
紧招了吧，咱兄弟跟你无冤无仇，
并不想为难你，你可不要让兄弟我
难做呀，啊？”坐在一边瘦瘦高高
的那个，抿了一口啤酒，貌似温和
的劝道。    “我不知道你在说什么，你让
我怎么招啊？”中年人老钱，缓了
几口气，淡然道。
    “呵呵呵~老钱，你这就没意
思了！”瘦高个顿了顿，又道，“之
前不是没给过你机会，让你出去避
避风头，可你呢，带着那些东西，
假装出了南涪区，在外面绕了一
圈，暗中却偷偷溜到了江北区，还
跑到纪委巡视组下榻的酒店附近
住下，你告诉我，你想干什么呀？”
    没想到自己一路注意，还是被人跟踪，最终功亏一篑，被人掳到
这里来，老钱惨然一笑，根本不正
面回答瘦高个的话，反而将他一
军：“你都知道了，还问我做什么？
我只告诉你，姓汪的，这件事已经
捅上了天，不是你这条小小的走狗
能摆平的，他姓秦的不行，姓刘的
更是想都别想！你现在抽身还来得
及，若是一条到走到黑，自愿给那
帮王八蛋陪葬，我也不拦你！”
    “哟呵~你他妈的还来劲了
是吧？！老子看你就是欠收拾！！”肥壮的胖子上去就是一脚蹬了出
去，直接把老钱连人带椅子给踹
倒，滑出去三四米的距离，这一脚
蹬中了对方的肚子，半天没缓过劲
来，趴在潮湿的地面上浑身颤抖。
    等了两分钟，瘦高个给几个打
手抬了抬下巴，几个人连忙把老钱
像是拖一条快咽气的死狗一样拖
了过来。
    瘦高个此时脸色很不好，他缓
缓走到老钱的身侧，蹲下身子，将
他的脸转了过来面朝着自己，阴恻恻地说：“姓钱的，你自己在这挨
打受苦不要紧，总该想想自己的老
婆孩子吧？”
    “你……你什么意思？”老钱
还是没缓过来，结结巴巴紧张地问
道。
    “呵呵，你真以为把老婆孩子
送到国外去陪读念书，你自己一个
人挨过去，就没事了是吧？”说着，
从衣服内兜里掏出一把照片，甩在
老钱的脸上。
    老钱全身用力扭动着摆正了身体，仔细端详起照片，发现照片
里的人，正是他的妻子和女儿，还
都是在学校和公寓附近拍到的，登
时怒从心头起，恶向胆边生，脸色
涨得通红，眼睛里冒出带着绝望的
凶光，疯狂地挣扎着坐起身叫骂
道。
    “姓汪的！！你只要敢动我老
婆女儿一下，老子这条命就不要
了，也要让你全家陪葬！！狗杂种，
有能耐就打死老子，只要你打不
死，你个狗日的就是个破鞋养的，就是个没后的死太监！我操尼玛，
我操你全家！！”
    显然，瘦高个的威胁，戳中了
老钱的命门，此时，他已经陷入疯
魔状态，血灌瞳仁，又叫又闹，挣
扎着扑向几个走狗打手，直接张嘴
就咬。
    “妈的，敬酒不吃非要吃罚
酒，好！老子成全你，给我打！！”
瘦高个不注意，连着被老钱咬了好
几口，手腕上留下深深的牙印，血
都出来了，一时也激起了凶性，直接命令下重手。
    他们抡拳打，用脚踩，拿椅子
砸，甚至抽出皮带来，劈头盖脸地
朝老钱的身上招呼，一时唰唰作
响，伴随着痛苦沉闷的惨叫不绝于
耳。
     十几分钟后，昏暗且满是血
腥味的民房内，中年胖子已经满脸
是血，倒在地上蜷缩着身子颤抖着
说：“别打了，别打了……”
    瘦高个推开手下，撸着袖子吼
道：“说！东西藏哪儿了？！”    “什么东西啊？大佬，我真
的……不知道……”老钱的声音已
经彻底没有了之前的那股冲劲。
    瘦高个闻言抬起一脚就在对
方的脑袋上踩下去，直接喊道：“老
子要的账本呢？！”
    “账本……账本真的不在我
这里……”老钱双臂抽动着夹着脑
袋。
    旁边一个打手冲上来，扯住他
的脖领子，咬牙切齿地骂道：“我
操尼玛，还装？！账本究竟在哪儿？快说，在哪儿！！”
    “我……我交给别人了……”
    “嘭!”
    瘦高个气疯了，彻底失去耐
性，一把将手下扒拉开，右腿抬起
抻直，脚面冲着对方的左腿的膝
盖，猛地蹬了下去。
    “嘎嘣！”
    骨头错位的声音瞬间响起。
    “啊啊~~！！！”
    凄厉地惨嚎声登时回荡在房
间内，老钱的脸几乎整个皱到了一起，双手被绑着，想捂膝盖他都做
不到，很快疼得他忽浑身抽搐的尿
失禁了，胯下霎时湿了一大片，一
股子腥骚味蔓延在空气中。
    “快说！交给谁了！再他妈绕
圈子，老子把你这条腿也给废了！！”
瘦高个面似恶鬼一般吼叫着。
    “别……别……我说！我说！！”
老钱的意志力最终还是被摧垮了，
头抵在地面上，身体像筛糠一样不
住地颤抖着，语气满带着哭腔，四
十多岁的大老爷们，像个无助的孩子一样，口鼻里都是血，身上皮开
肉绽，眼泪鼻涕满脸乱淌，绝望而
无助。
    “我……我把账本藏在……
密码在医院的……”
    几分钟后，瘦高个悠然地点了
根烟，拨通了一个号码：“秦队，
搞定了……”
    烟头一闪一闪的，将他的脸映
照的忽明忽暗，“那这姓钱的那么
处理？”
    “好，我明白了，您只管放心……”电话挂断，他的眼睛里已
是一片冰寒。
    ……
    顾秀英这两天心情特别好，儿
子之前来过电话，他已经和部队出
发了，说是最迟明天就会到达蓉
城，还说到时另外有个惊喜送给家
里，先不说惊不惊喜，只要全家团
圆她就心满意足了。
    脚步轻快地走出房间，准备出
去买点菜，给丈夫做点好吃的。住
在斜对面的黎梦媛，恰好也跨出了房门，乌黑的秀发简单的扎成马
尾，束在脑后，露出一张鹅蛋型的
脸庞，一截白腻修长的脖子，仿佛
从古代仕女图的画里走出来一样。
    “顾阿姨，您出去买菜呀~”
    “是呀，小黎，你起得好早
啊！”
    双方已经熟识多日了，打起招
呼也越来越热情。
    看着黎梦媛清丽脱俗的精致
容颜，顾秀英的心里又活泛起来，
这样的儿媳妇，可遇而不可求啊，错过了这家，还不知下一家去哪里
找呢！不行，说什么也要介绍儿子
跟她认识一下。
    黎梦媛最近的心态也不再像
前段时间那般布满阴霾，和顾阿姨
结识之后，原本只是为了完成领导
交代的任务，可随着相处时间的增
加，她也逐渐发现这位顾阿姨确实
待人真诚，性格温和，身边暂时没
有什么亲人，让她颇感苦闷孤寂，
而顾阿姨就像一位认识多年的远
亲一样，对自己嘘寒问暖，关爱有加，一来二去，两人的关系真的是
越来越好了。
    “小黎呀，你这会是有事出去
吗？没什么事的话，跟阿姨一起去
趟菜市场买点东西撒~”
    “好啊好啊，我没事，正想出
去走走呢！”
    就像挽着自己的长辈一样，黎
梦媛很自然地挽住了顾秀英的胳
膊，一起出门了。
    黎梦媛身材高挑，穿着嫩黄色
的连衣裙，腰间扎着手掌宽的牛皮带，愈发衬托腰肢的纤细，姣好出
众的容貌，既有现代时髦女郎的味
道，又不乏古典韵味的清冷气质，
一双翦水美眸时刻带着些淡淡的
雾霭，如烟如梦夺人心魄，她看起
来只有二十三四岁，或许实际年龄
还要大一点，现在美丽的女人真的
不容易看出她们真实的年龄。作者：没有方便面

2021/03/03 更新

字数：7,378 字

         第四十二章

    黎梦媛挽着顾秀英一路往附
近的菜市场步行，沿途不断引来惊
艳且好奇的目光，不光异性的回头
率极高，即便同为女性，也往往被
她清丽脱俗的气质所吸引，忍不住
会多瞧上两眼。这样的事，在她初
中的时候，就已现端倪，等到了高中，出落得越发亭亭玉立，基本上
天天都会发生。
    起初她还很不适应，经常觉得
不自在，下意识就会板着脸，结果
反而显得冷艳高傲，寻常稍微自卑
点的男生根本不敢靠近她，偶尔有
一两个胆子稍大点的主动与她搭
讪，和她目光一接触，那股勇气就
会像烈阳下的积雪，很快被消融殆
尽，说话都会结巴起来。
    再加上黎梦媛家里的背景，学
校老师和部分同样是公务员家庭的孩子，或被动或主动，都会围绕
在她身边护着她，讨好她，所以，
外面那些不三不四的人，基本很难
接触到她。当然，也免不了总会有
那么一两个不开眼的出现。
    她身边的某些官商子弟，正愁
没机会献殷勤，在佳人面前表现自
己的“英雄气概”呢，当然不会放
过这样难得的机会。因此，黎梦媛
的生活圈子，相对都比较固定且封
闭，不是那个圈子里的人，很少能
玩到一起——通常只有极个别学习拔尖，性格也开朗的女生，大学
后还有联络。
    顾秀英也发现，途中有不少路
人都会偷偷打量身边的“候选儿媳
妇”，心中难免有些得意，但为了
不让黎梦媛觉得不自在，便主动找
些话题跟她聊天。
    “小黎呀，你大学毕业出来，
就在检察院上班了吗？”
    “是啊，顾阿姨。家里本来还
想让我继续读研究生来着，但我是
真的看不进书了，就直接出来工作了。”
    “早点工作也好~主要啊，还
是看你自己愿意……工作这几年，
没少有男孩子追求你吧？”
    顾秀英小心翼翼地打听她最
为关心的事情。
    黎梦媛的脸色顿时一暗，脑海
中闪过一个，让她最近不想回忆的
某个身影，情绪马上低沉了下来，
勉强回答道：“没有啦，就之前谈
过一个……”
    发现对方连脸色都变了，顾秀英情知自己无意中戳中了黎梦媛
的伤心事，也不再往下问了，赶紧
岔开话题：“哎，小黎，那边有几
家蓉城的特色小吃，走，阿姨请你
吃早点。”
    ……
    蜀道难，难于上青天。
    西蜀省蓉城，位于清河市西北
偏西的方向，将近       600 多公里的
距离，途中要穿越重重的高山峻
岭，光是大大小小的隧道就有三十
多条，其中最长的一条长达         3.9 公里，就算车队全程走高速公路，也
要花费大半天的时间，这还不包括
途中可能遇到的危险，需要更多的
时间来排除威胁。
    距离市区最近的高速入口肯
定是不能去的，那边的交通早已陷
入严重瘫痪状态，除了被尸潮肆虐
过，还有大量抛废汽车堵塞，已经
全部交给留守部队进行处理，或许
等安天河带队从蓉城回来时，就可
以顺利通行了。
    所以车队目前只能选择走国道，虽然车程要远一些，但路况会
好得多。渐渐远离了市区，进入山
区公路，这边地广人稀，也不用担
心会有尸潮侵袭，充其量也就几个
零星的漏网之鱼。
    整个车队排列有序，行进平
稳，安天河在巡视途中，在夏妍和
宋雅琪各自的车辆旁打了个招呼，
自己又回到指挥车的位置。
    忙完了车队的事，他又开始回
想起末日地堡最底层，那间神秘的
密室。    从那名来历莫测的引导员表
述过的内容判断，星域兑换系统，
应该是独立于红警系统之外的存
在，甚至在最初，就连红警系统都
有可能是从中兑换出来的黑科技
产物。
    安天河到现在，还清晰的记
得，副官当时对自己说过的——
“蓝星第    8621 号平行世界，唯一
的红警基地指挥官”这句话。也就
是说，在平行时空成立的前提下，
自己并不是唯一的使用者和适任者，这间密室很有可能，是其他时
空的指挥官留下来的特殊遗产。
    至于是如何辗转到了自己的
手里，那就不得而知了。
    思虑半晌，安天河还是决定跟
副官进行联络，看看从它那里能否
获取更多的信息。
    看了看手腕上只有指挥官才
有资格佩戴的特制腕表，安天河与
副官接通了讯号。
    “指挥官，您所说的【星域兑
换系统】，我没有访问的权限。在您的势力未能扩张到相当的程度，
获得二级指挥官的权限之前，建议
您也不要过于深究这个系统的存
在——但有一点是可以确定的，它
并不会对您的行动，作出任何实质
性的影响，且只会对您的实力进行
有限的补充和增强，你更应该考虑
如何善用这笔资源才是。”
    没想到自己复述一遍在那间
密室的遭遇后，连副官也无法提供
更多相关的咨询，反而规劝自己尽
快提升实力，获得二级指挥权更重要。虽然副官的建议无疑是目前最
佳的选择，但还是让满怀期待能够
解惑的安天河感到失望。
    “对了，我从未收集过任何一
级能量石，为什么系统里居然会有
剩余的兑换点？”
    副官沉默了一阵，随即给安天
河传输了一段录像。
    那是他刚去仙女湖水电站时，
被病毒犬咬成重伤昏迷后，发生的
一系列变故。
    “原来，是我无意中触碰到陨石，才激活红警系统得救的吗……
而那块陨石中，就含有少量属于一
级能量石的矿物，四十兑换点就是
这么来的……还以为是新手礼包
之类的呢，然而，天下并没有免费
的午餐。”
    得到了部分疑问的答案，这次
联络就算没有白费。
    没过多久，车队打头的突击车
传回消息，马上即将转进另一个高
速路入口了，前方一切正常，路况
良好。    整个车队分为三段梯队，前后
都有武装装甲车辆分别执行开道
警戒和压阵任务，侧应安全，以防
不测。其余的，除了保护同行的几
十个状态健康的幸存者，包括夏妍
和宋雅琪，安天河最在意的就是探
矿采油分队了。
    按照计划，车队在进入红安、
蜀中、遂南附近的周边地区后，分
队就会离开大部队，开始勘探未被
开发的油气田。根据现在能够查证
的资料显示，那边虽然没有发现大型油田，却有不少天然气资源，以
及少量的油田。由于地处山区储量
不大，开采难度偏高，所以很多地
方都只进行了简单的勘探，就没有
后续了。
    安天河希望，自己能在这片较
为隐蔽的山区，找到一处或几处富
集的油气田气资源，给自己的部队
奠定相当的能源基础，转化为源源
不断的资金来源，以及油气资源供
应基地，至少达到自给自足的程
度，使自己不再为了资金发愁。    高速路的入口，如今盘查的极
为严苛。不光有荷枪实弹的武警部
队驻扎，还有防疫卫生部门设立检
测岗，此时已经下午一点多，车队
只能在此暂停，接受检查检测，出
示通行文件等等。之后上了高速公
路用不了多久，就算是彻底离开了
荆楚省，下一个出口就属于西蜀省
的地界了。
    大部分还拿着     81 杠，少量配
备 95 式突击步枪的武警，见到突
然出现的突击装甲车队，以及车载大口径重机枪，心里那根弦霎时就
绷了起来，心里是又紧张又好奇，
还带着一丝丝欣喜。
    怎么重灾区附近，还有这么一
支强大的正规军在的吗？这是要
去哪儿支援战场？！
    驻扎在此的中队干部，早就收
到了上级的指示和消息，清楚这支
部队的任务及去向，确认通行文件
无误后，简单安排了一下检查，便
全部放行了——现在国内都清楚，
被病毒感染后，很快就会产生病变异化，没有发现潜伏期超过一天
的，所以，设卡防疫检测，多半针
对可疑的车辆或人员，像正规军这
样的主力部队，一般都是直接放行
的。
    顺利通过了入口，车队陆续都
行驶在高速公路上，速度也随之加
快，望着车窗外不住倒退的山景，
耳畔呼呼作响的风声，安天河忽然
有一种挣脱了牢笼的感觉，我终于
出来了！！
    若他仍然只是个普通幸存者，现在就只想远远离开这里，尽早和
家人团聚。但现在的安天河拥有的
更多，背负的也就更多，他眼下想
着的却是外面广阔的世界，那里有
大片大片可以让他施展拳脚的空
间，丰富的矿产资源以及不可预知
的种种机遇。
    四个多小时后，车队路过仪安
县境内时，数辆多功能运兵车护卫
着一辆油罐车，借着夜色的掩护，
离开了大部队，匆匆拐进其它岔
路，很快消失在道路的尽头。    夜晚降临，车队分批次在两处
高速公路服务区加油、吃饭、休息，
门可罗雀近大半月的服务区，居然
在这晚被挤得满满当当，热闹非
凡，可惜在此值班的工作人员，似
乎并没有展现他们的热情，本来就
是冒着风险来的，眼前又是军队又
是从灾区出来的，反而让他们异常
紧张。
    安天河懒得去理这些琐碎小
事，将车队全权交给高峰协调，自
己先陪着夏妍吃了晚餐，又去宋雅琪那里送了些饮料，没想到她还在
等自己吃饭，于是又吃了第二顿，
好在他如今饭量大，连吃两餐也消
化的过来。
    安排好二女在车内的睡铺，嘱
咐同车的女兵注意安全，自己则返
回指挥车上，有些期盼地等待着小
分队的消息，为了落实油气田的勘
探开采，他连自己的贴身警卫张
龙、赵虎都派了过去，随行监督任
务的执行。
    和伪装成“油罐车”的         2 号基地车一起行动的，还有一辆满载
着工程师的地质勘探工程车，是由
多功能步兵车改装而来，为此还多
花了两千多能量币，不过工欲善其
事，必先利其器，没有矿厂的探测
扫描辅助，只能如此了。
    勘探车在仪安县境内的山区
里行进的速度很慢，只有将近            6
公里的时速，基本上就像是一个成
年人在散步，这是为了不遗漏任何
一处潜在的资源点，好在一直没有
停顿下来，山林中的矮树杂藤，根本就挡不住工程车的强劲动力，统
统被碾平在地。
    仪安县附近，是最有可能发现
富集油气田的区域，70        公里范围
内，就有好几个小采油区，都是之
前开采出来的几口质量不错的油
井，还发现过油田气和气田气，但
因为部分地方实在过于偏僻，勘探
成本高，资源不确定性也高，最终
放弃了勘探计划。
    沿着崎岖的山地前进了二十
多公里，为了确保没有疏漏，又在周边再次扫描了一遍，终于确定了
第一处较为富集的油气田开采点。
    安天河被通讯信号吵醒的时
候，已经是后半夜了。
    “指挥官，我们已经发现石油
资源，是否进行开采作业？”
    兴奋地看着小分队传输回来
的资源地图，虽然只能推测出个大
概，不知道具体有多少，但勘探车
所在的那一片地方，都被标注了有
石油的存在，说明储量绝对少不
了。    “可以呀，储量居然还不少
嘛！！”
    “开采！马上开采！！”安天
河高兴的嘴都合不拢了。
    “请指挥官确定      2 号基地展
开地点。”
    随行的  35 名克隆兵护卫着解
除伪装的基地车，停留在一处地势
平坦的山涧里，在安天河远距离地
遥控下，延伸变形快速展开，三个
多小时后，终于开始了第一项生产
建造任务，成为了第一座资源型分基地。
    资源型分基地，并不需要修建
兵营和采矿厂，两座磁能反应炉搭
建完毕后，就能直接制造科技钻油
井和炼油厂这两个经济能源建筑。
    当然，以后若有需要，依然可
以从资源型分基地，转换为前进分
基地，只要补上兵营、武器装备制
造中心和战车工厂等基础设施，且
保证电力充足，就能直接暴兵，生
产各式武器装备。
    由于当今世界灾情的蔓延，许多国家的能源供给保障，在尸潮的
威胁侵袭下，无论海运、陆运还是
空运，包括专用的石油天然气管
道，都受到不同程度的影响。这其
中，还不乏某些国家，故意切断能
源供给，哄抬油价，大赚灾难财，
所以，最近的石油价格相比之前那
是突飞猛进的高涨，光粗略计算就
已经翻了十几倍。
    因此眼下买卖交易石油，那是
非常火爆的硬通货。何况，石油不
仅仅可以换取大笔资金，还可以为部队的车辆提供燃料，减少了后勤
供应的压力，可谓一举多得。
    科技钻油井：能源开采经济单
位，建造价格     3200 能量币一座，
占地面积一百平方米，建造所需时
间 5 小时。
    建筑说明：红警原油提取资源
单位，根据油田的储量和深度，每
座科技钻油井每天能够产生最多
两百吨的原油，最少时百吨的原
油。若将原油直接回收交易，则每
天可以获得     4000—7000 的能量币收入。
    重要提示：科技钻油井，并不
具备储油能力，会自带一条地下输
油管道，建造时，请规划好输油管
道的线路，输油管道最长         5 公里，
最深  7 米，与储油罐相连接。
    科技钻油井必须伴随炼油厂
建造，否则无法生产汽油、柴油、
沥青等化学能源及工业材料。
    请不要在高危或交战地区建
造科技钻油井，避免被敌人占领或
破坏。一旦有被敌人占领的危险，请立即回收，可挽回建造价格五分
之一的成本。
    小型炼油厂：能源提炼单位，
建造价格    8500 能量币，建造所需
时间为   7.8 小时。
    建筑说明：可同时为七座科技
钻油井提供炼油服务，最多可连接
十根输油管道，每天炼油量可达千
吨。自带五座深层地下储油罐，共
可储存十万吨的各种燃油。一旦原
油超过每天的提炼量上限，炼油厂
会主动将原油先储存起来。提炼好的原油，会根据指挥官的需要，分
开储存。
    重要提示：小型炼油厂，实行
全封闭式，全自动化炼油，指挥官
可在主控面板中控制产油数量及
效率。
    小型炼油厂和科技钻油井只
有同时建造完毕，才能正常生产，
后期可通过作战实验中心进行储
量和炼油效率的升级。
    请将小型炼油厂，建造在远离
人群或交战区域，否则一旦被人为破坏，或是攻击，将会导致无比灾
难性的后果，属于高危建筑，时刻
注意保护。
    “一套钻油井加炼油设备需
要上万能量币……”安天河虽然早
就直到成本了，但等到付诸行动确
实要修建了，还是免不了一阵肉
痛。
    “只有大投入，才能大产出！！
我命令，在这里建造第一座油井！”
他咬着牙发布了指令。
    密林里，距离勘探工程车的不远处，工程兵们很快竖起了第一口
油井的雏形，12     小时后就会建造
完毕。
    “在这里建造一座小型炼油
厂！”安天河又指着距离钻油井并
不太远的一处荒地。
    “这里，还有这里各给我来上
一座钻油井！”根据前方工程师传
回的勘探地标志，安天河继续命令
道。
    油井还算便宜，但一级油井的
生产能力却不是很高，一小时只能开采原油一吨，而且打钻的深度也
只有一千米，于是他又点开二级油
井的数据。
    “每小时    5 吨，钻探深度为
两千米，还不错！”扳着指头算了
一下，二级油井每天可以达到          120
吨的原油产出。而目前一吨原油回
收价格是三十多能量币，一天下来
就有四五千的收入，啧啧啧，不得
了，这可比单纯挖矿卖矿石强多
了！
    “继续建造油井！再建造两座！”一座炼油厂必须同时配备五
口油井，才能达到满负荷生产运
转，否则就属于空置浪费。
    又是两座游梁式抽油机的支
架，在密林中竖立了起来，周围有
绵延的山体以及茂密树木的遮挡，
这种人迹罕至的地方，常年见不到
几个人，又有克隆兵的巡逻看护，
这使得安天河完全可以放心大胆
的开采石油。
    五座油井的开采量让安天河
的心中放松了不少，虽然不能一下子暴富，但填补一下近期的亏空，
维持目前部队的开销用度是基本
足够了。但往后还有一万自然人的
兵员名额需要征满，趁着这段时间
的过渡期，赶紧多存点本钱吧！
    “勘探工程车扩大搜索范围，
继续寻找新的油气资源点！”仅仅
发现这一处，让安天河仍然有些不
甘心，广撒网，多开源，总是没错
的，就算没有石油，搞点天然气也
是有钱赚的。
    “报告指挥官！工程兵都在作业施工中，没有他们配合工程师勘
探，恐怕效率会大大降低，而且，
我们的人手有限，一旦都派出去
了，分基地的安保风险也会成倍增
加……”通话器中传来张龙迟疑的
声音。
    由于已经超过了无人机实时
影像传输的距离，安天河只能通过
卫星讯号，在电子地图上看见代表
着小分队，分散的数十个光点，而
无法及时查看现场的情况。
    咬了咬牙，安天河索性就想在那边建造一座兵营，但转念一想，
那又会增加电力的能耗，无异于变
相削减了油井和炼油厂的电力供
应，唉，计划还是赶不上变化，早
知道多派点人去了。
    “好吧，等油井和炼油厂全部
修建完毕，再继续扩大勘探区域
吧，现在，可以原地待命了——注
意，不要放松警戒！”安天河不放
心底又补了一句。
    “是！指挥官！”
    五座科技钻油井外加一座小型炼油厂，另有升二级油井，仅仅
是初步的工程，就花费了高达三万
能量币的造价。但这并不会让安天
河怯步，石油资源是他极为看重的
东西，更是他今后发展的重要经济
支柱。在这个面前，区区三万根本
不算什么，按他的设想，起码还要
增加三倍。
    哪怕是这个钻油井的价格再
高出几倍，他也要省钱建造出来，
而且是成规模的建造。
    和开采矿石不一样，石油可是工业的黑金血脉，军工业更是离不
开这玩意儿，有了这种资源打底，
基地才可能发展出像模像样的现
代化智能机械军团，否则，仅仅依
靠清河市山区那点微博的矿产收
入，自己啥时候才能和那些动辄几
十上百万的尸海较量，又何谈收复
家乡呢？
    “张龙，让工程师把这处油田
资源的数据，再向我详细说一遍。”
    “是，指挥官——此处石油资
源点，距离     2 号基地偏西南    2.73公里，位于蜀中仪安县东南境地，
初步测算石油储量       870 多万吨，
属于三级原油资源，开发难度——
普通，位于地下       765 米至  1839
米的地壳表层深度……”
    安天河自己粗略估算了一下，
如果想要把这个油田的价值完全
榨出来，至少需要一二十年的时
间，但光是每年在这个油田获得的
收入，就是一笔不小的数目。足够
让安天河达成自己许多的预设目
标。而且有了石油，就能让自己发展的智能机械化部队不会轻易被
卡脖子，受制于人。
    何况，这只是个开始，随着手
中掌握的油气资源逐渐增多，形成
规模效应。那时候，不光能自给自
足，要是瞅准机会，或许还能左右
国内的关键局势。既然眼下已经初
步成军了，下一步自然是希望能够
获得独立且完整的军权，少不得要
跟各方交流和打点，多一张牌，就
多一份底气。
    按照现在世界政局变幻的动荡程度，国际油价怕是会只高不
低，越来越离谱，以后甚至能等同
于金价，成为实打实的硬通货了。
    或许，现在的石油和最为暴利
的军火相比，还是相差甚远，但自
己已经拥有了红警基地，抓紧时间
多开发几处油气田资源，然后将分
基地层层铺开，那时候，左手军火，
右手能源，背后还站着军队，天下
何处去不得……
    找到小型油田后，心情大好之
下，又逐渐昏昏欲睡的安天河，想法是越来越大胆，心思也跟着越来
越飘了。
    ……
    蓉城，第一人民医院。
    自从隔壁床的老钱出院后，病
房里顿时冷清了不少。虽然安刚自
己一个人住着，觉得自由方便了许
多，无需时常顾忌别人的感受，做
什么都不用再轻手轻脚的。但少了
个能搭话的，总觉得有点不习惯，
于是，他更加热切盼望着儿子的到
来，到时候自己出院一家便能团圆。
    晚上，翻来覆去炒冷饭的新
闻，让他生厌，索性直接关了电视，
随手取过床头柜那几本散落的杂
志，翻看了几眼，碰巧找到一篇对
胃口的，慢慢沉浸了进去。
    走廊外，一双眼底生寒的阴鸷
目光，朝着病房里的安刚深深凝视
了一眼，视线最后又在他手中的杂
志上停留了几秒，而后身影缓缓退
走。
    安刚忽然觉得门外好像有什么人在盯着他，扭头朝外看去，房
门像往常一样虚掩着，那里空无一
人——为了方便护士查房，病房门
一般都不会关严的。
    发现门外压根没啥人，安刚自
嘲的摇了摇头，便继续看起杂志
来。
    深夜，住院部楼顶的天台上，
安全门被打开了，一个黑影站在旮
旯处，正对着电话低声说道：“可
我听说，他儿子可是地方防卫团的
团长，而且马上就要过来了，之前就跟他结过梁子，现在好不容易缓
和下来，没必要这么干吧……”
    “你懂个屁……我托各方关
系都打听过了，说是什么防卫团，
其实他妈的不过是刚拉起来的一
支民兵队伍而已，成员除了几个消
防、武警，大半都是由灾民泥腿子
组成的，呵呵~老子当初还真以为
是个什么硬来路，其实，不过是个
炮灰头子而已……       ”
    “可毕竟……”
    “别他妈磨磨蹭蹭的了，误了大事，你我都得吃不了，兜着走！！”
    “……好吧！！”作者：没有方便面

2021/03/08 更新

字数：6,694 字

       第四十三章

    “儿子今天应该就到了！”
    顾秀英喜滋滋的提着饭盒出
了门，为了今天，她在屋里炖了排
骨，煨了鸡汤，还准备了安天河平
时最爱吃的几个菜，就等着他到达
蓉城后，一家人吃上一顿团圆饭。
医院那边已经提前请好了假，老安今天午饭后，就可以暂时出院来招
待所等着了。
    迈着比平时更加轻快的步伐，
顾秀英走进了第一人民医院住院
部，来到熟悉的房间里，却发现丈
夫安刚不在病床上，被子已经掀开
了，床铺上有点凌乱。
    她摇了摇头，以为老安去卫生
间了，便放下手中的饭盒，随手帮
着整理起来，无意中接触到被窝
内，竟然是一片冰凉，连一点余温
都没有，几乎是瞬间，顾秀英心中便升起一种不祥的预感来，她本能
的伸手四处摸了摸，依然感觉不到
温度。
    “老安，老安！你在吗？！”
顾秀英有点着急的朝卫生间里喊
了两声，见无人应答，她连忙推门
进去，里面还是空无一人。
    这下她真的开始发慌了，步履
有些凌乱地冲到走廊上，左右张望
着寻找值班护士的身影。
    “护士！护士！！607      病房的
病人呢？人到哪里去了？！”    路过的护士也是一脸茫然道：
“我早上查房的时候，病房里就没
人——你们昨天不是请假了么？
还以为他已经提前出去了……”
    “没有啊！我们是准备下午才
出院的！！”顾秀英满脸焦急的神
色。
    “你，你别急，我去工作站问
一下，看其他人有没有看见。”护
士也觉得事情有点蹊跷，赶忙跑了
过去。
    一番查找和询问过后，诡异的是，所有人都没有印象，也没有看
见安刚去哪里了。
    一个大活人，在医院好端端
的，怎么会平白无故的消失！！
    顾秀英只觉得眼前直泛白光，
连脚步都虚浮起来，一时间心慌意
乱，不知道下一步该做些什么。忽
然，她摸到了兜里手机，“对！我，
我要给儿子打电话，打电话告诉
他！”
    ——眼看着还有两个多小时，
即将达到蓉城郊区了，安天河没想到这时会接到老妈的电话，更让他
没想到的是，通话的内容竟然是：
他爸安刚在医院不见了！
    “这医院都是干什么吃的！！
一个大活人，也能无缘无故弄丢！！”
    安天河先是一愣，继而火冒三
丈，以往只有在法制新闻里才会出
现的咄咄怪事，突然落到自己头
上，且事关自己父亲的行踪时，他
的心情简直差到了极点。
    强忍住破口大骂的冲动，他并
不想给老妈增添更多的负面情绪，深呼吸勉强调整了语气，温言安慰
道：“妈，你别慌！这么大一家医
院，人总不会凭空消失的！我很快
就到了，你再坚持一会，一切等我
来解决！！”
    又劝导安慰了老妈一会，这才
挂断了电话，安天河偏头向通讯兵
吩咐道：“告诉高峰，等会到达安
置点，帮我找个向导，我带人直接
去医院！！”
    ……
    颜桦早上就听说了，顾大姐儿子所在的部队，今天就会护送幸存
的灾民到安置营地来，也不知道谁
家能有这个福气，马上找到自己的
亲人，全家团聚。
    只不过她怎么也没想到，护送
队伍的规模居然是一支正规军，还
是武装到牙齿的那种。全员荷枪实
弹，突击装甲车，运兵卡车，车上
搭载着各种武器，她对军事装备不
太懂，只看见有枪又有炮，那些武
器就连以前看的影视剧里都不常
见。    当车队缓缓驶进营地时，带着
一股无形的巨大压迫感，浓重的肃
杀之气，让人仿佛嗅到了战争的味
道。
    平日里那些趾高气昂、嚣张跋
扈的治安联防队员，在他们面前就
像遇见天敌的老鼠，个个惴惴不
安，温顺谦恭至极，简直像是换了
一群人，让很多灾民瞧着暗自冷
笑。
    本来还想见见顾大姐的儿子
到底是哪位军官，可惜，她这会不在安置点，等会应该就能在市区跟
她儿子见面了……颜桦的心里一
时又是羡慕又有点酸楚，她那当消
防员的丈夫至今都没能联系上，音
信全无，也不知道他现在怎么样
了，唉……
    安天河急于去医院，没有在营
地多做停留，简单安排好夏妍和宋
雅琪，也没有告诉她俩父亲的事，
由高峰负责和灾民安置点的工作
人员对接，自己则带着向导和一队
人员车辆，匆匆赶赴南涪区第一人民医院。
    当一队架着大口径重机枪的
突击装甲车出现在医院的大门口
时，迅速引发了一阵骚动，门口的
保安根本不知道发生了什么事，突
然有这么多的军车要进入，他又不
敢阻拦，只好乖乖的打开拦路杆，
任由车队缓缓驶入医院院区，同时
马上跟医院的领导汇报，有军队进
来了！
    按照老妈电话传递的消息，安
天河下了车，带着人直奔住院部六楼，他们全副武装，身上长枪、短
枪、弹匣都没卸下来，沿途无论是
什么人，都不敢靠近他们，只敢远
远地瞧上两眼。
    连奔带跑的冲到六楼       607 室，
还没进门，安天河就看见了病房内
坐在椅子上的老妈，心里一颤，眼
前顿时被一片雾气笼罩，他扑上前
几乎是直接半跪在她面前，声音颤
抖着喊了一声：“妈~~！”
    正处在内心煎熬状态的顾秀
英，陡然听见熟悉又亲切的一声呼唤，只见一个身穿军装的强壮青年
突然出现在她面前，眼含热泪，满
脸激动，几乎只是刚一照面，她就
认了出来，这不正是她日思夜想的
亲骨血：“儿子！！”
    这是自灾变离别后，母子俩时
隔近两个月来的初次重逢，顾秀英
一把将儿子搂进怀里，泪水顿时像
决堤似的往下流。
    待两人激动的情绪稍稍消退，
安天河赶紧问起了父亲的事，他实
在是不明白在医院好好的，为什么会突然失踪？顾秀英哽咽着详细
说了一遍情况，另外，在等待安天
河来的这段时间内，她还尝试着报
了警，结果，警方以成人失踪未满
24 小时为由，暂时不予立案，说
是会派人来现场查看，但到现在连
个影子都没有。
    安天河霍得一下站起身，冷笑
道：“用不着麻烦他们了！我自己
来查！！”
    说着，他开始详细询问老妈当
时刚进病房的状况，然后对病房里的一切，都仔仔细细地检查了一
遍，同时派手下士兵，对邻近的楼
层病房进行排查和询问，这么大的
动静，自然引来了周围病人、医生、
护士还有保安的围观，但是谁也没
胆子上前阻止他们的行动。
    屋里的陈设都摆放正常，没有
发现打斗的痕迹，日常用的东西也
都在，就连手机也好端端的放在抽
屉里不曾动过。
    安天河皱着眉头环视了一圈，
走出病房来到走廊，朝四周上下仔细打量，视线最终落在头顶的监控
摄像头上，他转头看向站在一旁的
保安：“这里的监控是        24 小时开
着的吧？”
    几个保安相互看了一眼，其中
一个才支支吾吾的说：“是，是的。”
    “昨晚的录像看的到吧？”
“应该……可以的……”
    “走，带我去你们的监控室！”
安天河一把拽住某个保安的胳膊，
便让他带路。
    那保安显然是被这阵仗给震慑住了，根本不敢拒绝，只好苦着
一张脸领先半个身位走在前面，没
想到刚拐了个弯，六七个身穿制服
的警察恰好从电梯里鱼贯而出，恰
好跟安天河迎面撞了个正着。
    双方都是一愣，安天河的脸色
马上冷了下来，那些警察则显得紧
张而严肃，当先领头一人，看起来
有四十多岁，中等身高，面色偏黑
却是仪表堂堂，他抢先向前一步，
先敬了个礼道：“军人同志，你好！
我是南涪区公安分局的周剑，不知怎么称呼？”
    “荆楚省清河市，新编第        445
防卫团团长，安天河！”绷着脸不
咸不淡的回了个军礼，安天河报出
了自己的官方身份。
    亮明了身份，对面警察的面色
俱是一凛，跟着齐刷刷都敬了个
礼，领头叫周剑的更是一脸肃然：
“失礼了，安团长！鄙人南涪区公
安分局副局长，主要分管辖区内的
治安工作，我们刚接到报案，说是
有军队进入人民医院，特来看看具体情况。”
    “不用看了！之前报案有病人
无故失踪，你们接警的不予立案，
我只好自己来查了！”
    周剑的脸色不由一滞，对方的
语气是十分不善且不满，他下意识
看了一眼跟来的下属，随即歉然低
头道：“对不起！是我们的工作不
到位，这件事，从现在起我会全程
负责，一定会给您一个满意的交代
——不知报案人跟您是……亲属
关系？”    “报案人是我妈，失踪的，是
我爸！！”
    “安团长，我们……”
    “够了，我没时间跟你们废
话！这件事我自己来处理，用不着
你们插手！”安天河不耐烦地打断
周剑的话头，一拉保安，就准备离
开。
    “哎，你什么态度！！”“查
案 是  警 察 的 职 责 ，  你 没 有 权
利……”
    刚走出去几步，背后传来极为刺耳的另外两个声音，让安天河的
脚步一顿，他猛地回头凶狠地瞪着
这群警察，目光森冷地道：“你们
自己不立案，还不准家属自己查
吗？哈哈哈，真是好大的官威——
我告诉你们，但凡我爸有什么闪
失，这间医院，还有你们这帮废物，
我会一个一个找你们算账！！”
    “走！”安天河拽着保安迅速
走远。
    “安团长！安团长！！”周剑
铁青着脸还想补救解释，却被士兵端着枪给拦住了，气得周剑厉声训
斥着下属：“谁让你们多嘴的？！
一个二个都不得了了，是吧？！”
    声音隐隐传到安天河的耳朵
里，他冷笑着扯动了些许嘴角，懒
得再搭理他们，随着保安乘坐电梯
来到位于三楼的监控办公室。
    几个值班的陡然看见一群荷
枪实弹的军人闯进办公室，顿时都
愣住了，不知道发生了什么状况，
既不敢出声问，也不敢随便乱动。
    “谁是你们的保安队长？”安天河问带路的保安。
    他紧张地抬头找了一圈，不安
地道：“好像……这会不在~”
    “算了，有没有他都一样，谁
负责监控录像的？”安天河沉声问
道。
    几个保安面面相觑，随后才有
个人微微颤抖着举起了手。
    安天河松开身边保安的胳膊，
几步走了过去，对着坐在电脑前的
工作人员道：“我要查看住院部六
楼  607 室，从昨晚到现在的所有监控录像！”
    那人张了张嘴，期期艾艾地挤
出一句话：“没有……没有医院领
导的批准，我，我不能……”
    “啪！！”安天河一脸愠怒地
从枪套里抽出     92 式手枪，猛地拍
在面前的桌上：“劳资没工夫跟你
磨洋工，查！！”
    那人被吓得浑身一个哆嗦，人
生头一次有人拿真枪威胁他，浑身
都开始颤抖起来，求生的本能促使
他马上忘记了所有的规章制度，紧张地操作着监控系统，打开录像文
件夹，找到目标日期及时段，点开
一看，居然是空的！
    他顿时满脸通红，结结巴巴地
回道：“不……不见了！录像都不
见了！”
    安天河眉头登时皱成了川字：
“怎么会不见？你们录像存盘多
久清空一次？”
    “一般是半个月左右……”
    “昨天是清空的日期吗？”保
安连忙摇了摇头。    “你再仔细找找，别是看错了
——你不用害怕，我是对事不对
人，只要找到监控录像，别的跟你
没关系！”安天河强忍着焦急，缓
了缓语气道。
    “我真的找遍了，确实，确实
是没有……怕是被人给删了！”
    “ 删 了 ？ ！ 昨 晚 是 谁 在 值
班？”
    “不，不是我！我早上才换的
班，昨晚是那个……墙上值班表上
有！”情急之下，他终于指出了一条有用的线索。
    安天河走到墙上贴的值班表，
按照值班保安的指认，他看清了两
个人的名字——保安队长：霍勇
安；夜班监控值班人员：李俊。
    删监控这种事，普通员工，平
白无故没有理由参与，除非有人背
后指使，甚至，就是管理者监守自
盗，暗中操作而已，总之，这个霍
勇安难逃干系！
    “王朝！”安天河想通了关节，
立刻召唤自己的警卫队长。    “到！”
    “你带几个人，让保安带路，
马上给我找到霍勇安和李俊这两
个家伙，记住，活要见人，死要见
尸！！”
    “明白！团长！”王朝带着几
个士兵和认人的保安，出门去员工
宿舍找人去了。
    安天河看着屏幕里空空如也
的文件夹，陷入了沉思，没过多久，
他喊过通讯员，指着监控电脑问
道：“被删除的文件，你能想办法恢复吗？”
    通讯员上前仔细查看了一下
监控设备，以及电脑硬件，他想了
想说道：“团长，我可以试试，但
不能保证百分之百恢复。”
    有门儿！！安天河眉头一松，
他本来只是尝试着问问，没想到红
警兵营还真灌输了相关的知识技
能，点点头道：“尽力而为就行！”
    正坐在监控室等待文件恢复
的结果，没过一会，安天河突然接
到了高峰打来的电话。    “指挥官，您在医院那边的行
动……已经有当地官员向我反映
情况了，我知道您心急，但军队是
不能擅自越权，无视地方警察，直
接插手干预办案的……我暂且把
事情按下来了，若是捅到集团军司
令部，咱们可是会被宪兵立案调查
的，搞不好，部队的指挥权都会被
解除……”
    安天河一听居然还被人打小
报告，顿时火冒三丈：”妈的！他
们自己玩忽职守，怠政懒政不作为，还倒打一耙！什么他妈东西！！”
    高峰等安天河发完火后，依然
劝解道：“没办法，现在的环境，
咱们还无权干涉地方的行政，还请
您暂且忍耐，顾全大局，等待合适
的时机……我相信，不会等待太久
了……”
    ……
    两个多小时后，安天河带着车
队返回了灾民安置区。
    在联防队的会议室内，南涪区
政府刘铁生区长，灾民安置委员会刘主任，联防支队秦队长，南涪区
公安分局局长谢卫国，副局长周剑
等人悉数汇集于此。
    134 空降旅代旅长高峰，新编
445 防卫团团长安天河，则坐在他
们对面。
    “关于安团长父亲失踪一事，
我们南涪区政府高度重视，已责成
南涪区公安分局成立了专案组，全
力追查此事，务必会在短时间内给
予安团长一个交代！谢局长，你先
表个态吧！”刘铁生区长面色红润，发际线挺高，额头油亮，语气中充
满着上位者的威严，官腔十足。
    公安分局局长谢卫国，是个清
瘦的知识分子形象，戴着一副眼
镜，颇有几分儒雅的气质，若是不
穿这身警服，多半会让人误以为是
个大学老师。
    “首先要承认，由于我们接警
员工作责任心的不足，对突发案件
的敏感度不够，未能及时对失踪案
件予以立案跟踪，造成了案件调查
的被动，我谨代表南涪区公安分局，向安团长及家属深表歉意……
目前，专案组已掌握了初步的线
索，分派得力干警，全力追查在逃
人员的行踪，我相信，在一周……
不，五天之内，必定会给……”
    “三天！”安天河突然出声，
打断了谢卫国慷慨激昂的发言，让
对方顿时尴尬异常。
    “天河！你要理解地方同志的
难处，现在是特殊时期，光是维护
治安，人手就非常紧张了，咱们军
队和地方，要携手共渡难关才是……”高峰声情并茂，做足了自
己的戏份。
    “我又不是职业军人……”安
天河依然寒着个脸，“我只是从尸
山血海里捡回的一条烂命而已，为
了我的家人，我随时可以豁出命
去！”说着，目光灼灼扫了周剑等
人一遍。
    “看你，越说越不像话！”高
峰故作生气道，“当了兵，就要有
军人的样子！再说，你母亲还需要
你照顾，别张口闭口豁出命啥的——诸位南涪区的领导别见怪，年轻
人从战场归来，活着不容易，对家
人那是格外的看中，思想就是喜欢
走极端，我平时多批评他，多包涵，
多包涵。”
    “哪里哪里，怎么会见怪呢！
安团长，那是战斗英雄，是青年人
的榜样，如果所有的年轻人都向他
学习踊跃参军，我相信，平复灾情
就只是时间问题了。”刘区长打着
哈哈在圆场，“老谢呀，这个案子
就照安团长说的，三天，就三天！只要思想不滑坡，办法总比困难
多！三天后，专案组一定要拿个结
果出来！！”
    领导都发话了，谢局长郑重地
看向周剑，“老周啊，你是专案组
的组长，这个军令状，有信心拿下
吗？”
    “请各位领导放心，专案组定
将全力以赴，三天内必有战果！！”
    ……
    蓉城郊区一处偏僻的民房内，
几个飘忽的人影，歪歪斜斜地坐在桌前，其中一瘦高个正对着他对面
的中年人怒不可遏地咆哮着。
    “姓秦的，这就是你他妈说的
民兵？！还炮灰？！”
    “装甲车、重机枪，还有车载
炮，都快武装到牙齿了，这你妈的
叫——民兵？！你跟老子解释解释
这叫什么民兵？！你他妈的跟我解
释解释，这他妈的、叫他妈的、什、
么民兵？！世界上有这种民兵？！
我去你妈~~的！！”
    “都他妈给我的闭嘴！！瞎吵吵什么？！光吵就能解决问题了？
上面只给三天时间，赶紧想办法解
决才是正理！”
    “三天时间，够个屁！听着，
这件事，你们赶紧自己想办法解
决，劳资是扛不动了，那个姓安的，
是真敢拿枪杀人的主！你们见过他
那双眼睛没有？那他妈是真的从
死人堆里爬出来才有的眼神——
现在这节骨眼儿，谁他妈都别当缩
头乌龟，军队，可就在这压着呢！！”
    “够了！瞧你那怂样！！没错，他姓安的是个厉害角色，但他真敢
当面打呀杀的？我借他俩胆儿！现
如今，还是共和国的天下，军有军
纪，国有国法，越是特殊时期，就
越是怕踩那根红线！有道是，先出
头的椽子先烂，还没到乱的时候，
他如果敢开这第一枪，我保证，他
会死的更快！死得更惨！”
    “呵呵~你倒是想得通透，想
的长远！那你当初怎么想不到，动
了他老爹，会把咱们逼到这步田
地？！”    “你又开始胡搅蛮缠是吧？
谁他妈能想到，灾民里，能出个新
编地方防卫团的团长？！还他妈连
三十岁都不到？！我告诉你，既然
好处当初都是一起分的，就别扯什
么扛不动的屁话，都是一根绳儿上
的蚂蚱，谁也别想单独跑——说实
在的，这世道眼看着就要乱起来
了，真到那么一天，劳资还真就未
必怕他姓安的！”
    “吹吧，你就！可劲儿吹！你
是有三头六臂，还是刀枪不入了，子弹打在你身上，还能反弹是咋
滴？”
    “ 行 了 ， 你 别 瞎 几 把 扯 蛋
了……老秦，你刚才说的，是话里
有话啊，怎么，又打听到什么秘密
消息了？”
    “嘿嘿，也算不上什么秘密消
息，听我原来的战友说，荆楚那边
前线吃紧，把蓉城这边所剩不多的
队伍又抽调一部分走了，现在，咱
这周边就像个无人看管的干草垛
子，只需要有一颗火星子，就会轰的一下燃烧起来，那时候，别说什
么姓安的了，就算那高旅长，怕是
也镇不住！！”
    “所以我说，根本不用慌，随
便找个替罪羊，交出去了事，只要
咱们能熬过这段时间，那姓安的迟
早会被抽调回荆楚前线，还能不能
活着回来都是未知数！眼下嘛，咱
们暂且忍一忍，若是他不知好歹，
继续深究，就找个理由把事情捅上
去，解了他的兵权，那时候，光杆
司令一个，又能翻起多大浪来？再收拾他，就容易的多了……”作者：没有方便面

2021/03/12 更新

字数：7,310 字

       第四十四章

    周剑心神有些恍惚的回到家
里，压力如同铅坠般沉重地吊在心
头，每一次呼吸都感觉比平时更加
费力。三天，他只有三天时间解决
失踪案件，军方强势的态度，区领
导不顾实际情况的打了包票，顶头
上司更是当场强迫性的让他领了那份军令状，职业生涯里第一次，
让他有了撂挑子的冲动。
    从目前已知的线索判断，安团
长父亲的失踪，极可能是医院的保
安与外部人员相勾结联手犯的案，
关键的监控录像被删除，住院部的
保安队长霍勇安，夜班监控值班人
员李俊，目前都已在逃，不见踪影，
警队上门去过他们家里排查，同样
没有取得进展。
    案件至此陷入了僵局，一切只
能等待监控录像技术恢复以后，再寻找新的突破口。
    让周剑始终搞不明白的是，嫌
疑人的作案动机是什么，安刚是外
地的灾民，入住南涪区第一人民医
院还不到半个月，按说这么短的时
间内不可能跟人结仇。他之前受伤
是因为跟灾民安置点的联防队员
起了冲突被对方失手打伤，送到医
院治疗调养后，基本已经痊愈了。
就算理亏，害怕安天河的报复，总
不至于直接把人给弄没了，那之前
又何必送到医院治疗呢？岂不是多此一举。
    摇了摇头，周剑多年办案的直
觉告诉他，目前并没有找到正确的
思路，一时不由有些气闷。
    “怎么了？老公，又出什么案
子了？看你愁眉不展的样子。”一
个熟悉且温柔的声音，打断了周剑
纷乱的思绪，他抬头便见到一张端
庄秀丽的俏脸，神情满是关切，眼
神中带着几分疑问。
    这是他的妻子——方雨菡。
    虽然夫妻俩同属于公安系统的编制人员，但方雨菡并不在第一
线岗位，属于行政宣传干事。娇美
清丽的容貌，一米七一的高挑身
材，即便换上了居家的宽松常服，
但依然难掩胸前饱满起伏的双峰，
收窄的腰线以及丰满隆起的圆臀，
修长的双腿裹着裸色丝袜，半露在
及膝的裙摆下，散发着成熟少妇特
有的动人韵味。
    她给人的第一印象，往往会误
以为才三十出头，实际上已近不惑
之年了。这除了得益于从小家庭条件优渥之外，她自己也勤于保养，
再加上天生丽质，让身边很多同事
和朋友，都艳羡周剑娶了这么一位
美娇娘。
    虽是妻子发问，周剑还是摇了
摇头，他不想把工作上的事带回家
里讨论，何况还有保密纪律，“璐
璐呢？”
    “在屋里写作业呢，赶紧洗洗
手吧，马上可以开饭了。”方雨菡
也不在意丈夫的沉默，她了解对方
的脾气，若是工作上不能说的案件，他是一定不会透露的。
    脱了外套，周剑简单洗漱出
来，饭菜已经上桌了，见女儿还没
有出来，便又朝着她的房间喊了一
声：“璐璐，快出来吃饭了！作业
等会再写！”
    没过多久，一个身材窈窕，容
貌秀美的花季少女这才懒散地走
出卧室，左边耳朵还塞着一个耳
机，“爸，你回来了~”
    少女便是周剑的独生女儿，名
叫周璐，今年十七岁，目前在读高二。跟同年龄的女孩相比，她明显
发育的较为早熟，已初具女性前凸
后翘的柔媚曲线，整体苗条局部丰
满的娇躯，散发着健康青春的气
息。
    她的相貌更多继承了父母的
优点，一张还未褪去婴儿肥的瓜子
脸，清澈如秋水的双眸充盈着青春
的灵动，和她妩媚清丽的母亲相
比，周璐的脸上多了几分少女的青
涩和慵懒。
    周剑应了一声，看见女儿脸侧来回晃荡的耳机线，不由皱了皱
眉：“出来吃饭还戴着耳机，你刚
才不是在写作业嘛，戴着这个注意
力能集中吗？”
    正处在高中叛逆期的周璐，有
点不耐烦地扯下耳机线，“我刚才
在做英语听力题呢！没搞清楚状
况，就说我……”
    “爸爸说你两句怎么了，还不
都是为你好……”周剑有些烦闷的
时候，方雨菡端着饭碗走了出来，
一见父女俩像往常一样拌起了嘴，连忙劝和。
    “好了好了，吃饭啊吃饭，你
们父女俩也真是，每次一见面，说
不了几句话就上火——都快尝尝，
我今天买的鲈鱼，炖的汤可鲜了
~”
    一家人这才坐在饭桌前，专心
开始享用晚餐。
    晚饭后，周璐照旧回屋做功
课，周剑帮着妻子收拾了碗筷，自
己泡了杯浓茶便走进了书房。
    方雨菡忙完了所有家务，进女儿房间瞧了瞧，简单交流了几句，
才返回自己卧室，取出贴身的换洗
衣裤，走进了浴室。
    虽然已接进入初夏，但是早晚
的气温还是有点低，方雨菡在淋浴
间里拉起浴帘，打开喷淋花洒，温
暖的水流伴着雾气，让浴室内的温
度渐渐升高，她脱掉身上的居家便
裙和内衣裤，一丝不挂地走到莲蓬
头下，细密的水柱浇淋在赤裸丰腴
的肉体上说不出的舒适，一整天的
疲惫很快被冲刷干净，让她享受的长出一口气。
    把沐浴露涂抹在胸口，从丰满
的双乳慢慢搓洗到全身，在淋浴间
鹅黄色的灯光下，方雨菡的肌肤显
得愈发白皙细腻，浑身的泡沫就像
层层柔白的花瓣，将她全身包裹
住，淡雅的体香和沐浴露的清新气
味混在一起，调和出一种诱人的馥
郁甜香，她的双手从修长匀称的手
臂开始，慢慢地搓揉来到高耸饱满
的双乳，摊开了十指都包不住这对
傲人的乳丘，往下滑去是平坦结实的小腹，腰间看不到一丝赘肉，这
样的身材同为女性看了，也会忍不
住心生妒忌。
    双手从腰后搓洗下去，按在挺
翘的臀部上轻轻揉搓了几下，两瓣
丰满的臀肉便晃荡起来，轻轻弯下
腰，方雨菡把沐浴露沿着大腿内侧
涂抹下去，直到曲线优美的小腿
肚，最后轮流抬起两只脚掌把脚底
都清洗的一干二净，不留任何死
角。
    手指在搓洗身躯时，方雨菡经常会有意无意地爱抚自己的肉体，
在舒缓疲劳的同时，欲望的火苗也
会从小腹处慢慢升起，逐渐蔓延到
全身，那种隐隐灼烧的感觉，会让
娇躯几近瘫软乏力，舌尖无意识地
轻舔着红润的上唇，随着手指来回
在下体的私密处搓揉，咬紧地齿缝
间，就会不由自主地逸出几声柔弱
的呻吟。
    每当这时，方雨菡就会习惯性
地分开双腿，让莲蓬头喷洒的细密
水柱，尽情冲刷着自己的小腹，感受那温暖的水流淌过茂密的黑色
森林，顺着她的腹股沟熨帖着胯下
褚红丰厚的肉唇，仿佛爱人的大手
在不断地抚慰她，最后顺着莹白的
大腿流到了地板的排水孔。
    清洗完毕，方雨菡站在浴室的
镜子前，一边擦拭，一边看着自己
的裸体，三十八岁的她拥有一副美
丽成熟的肉体，即便平时没怎么锻
炼，身材也会自然保持在良好的状
态。比起那些每天为了瘦身减脂而
烦恼，除了控制饮食还要拼命增大运动量来保持身材的女人来说，她
无疑是非常幸运的那一个。
    快四十岁的年纪了，皮肤依然
光滑富有弹性，虽然比不上女儿周
璐那满脸的胶原蛋白，但经常会让
人误以为她才三十岁左右。此时她
用毛巾擦拭着披散的秀发，不涂抹
任何化妆品的素颜，尽显令人惊艳
的熟美。这张经过岁月的沉淀，依
然保养得当的容颜，是那些正值青
春年华，为了显得精致时髦，而刻
意堆砌出来的妆容脸所无法比拟的。
    她的魅力不靠遮瑕、眼妆和唇
彩，而是由内而外遍布全身的自然
显现。丰硕的乳房如同两颗熟透的
果实，悬挂在雪白柔腻的胸前，在
浴室鹅黄的柔光下，散发着秋日收
获的韵味，引诱着人伸手采撷。一
双浑圆笔直的长腿之间，簇生着一
小片繁盛黝黑的阴毛，如画龙点睛
般给这具性感雪白的肉体，添上最
后一笔勾魂的旖旎，哪怕只瞟上一
眼，都会让人血脉贲张，气血翻涌。    她丰腴高挑的身段，在镜子前
随着擦拭动作变换着姿势，无论从
任何一个角度看去，都会构成一幅
充满撩人情欲的写生画作。
    等方雨菡把衣物洗完晾好，从
浴室出来都已经快９点了，她取下
衣架上的那件蕾丝镶边的粉白色
真丝吊带睡裙换好走出浴室。
    来到书房，看见周剑靠在软椅
上眉头深锁盯着文件，手中夹着一
根烟，烟气缭绕，刚一走近就呛得
她咳嗽，方雨菡不由嗔怪道：“你别抽了，满屋子都是烟味！”说着，
走到窗边将玻璃窗完全敞开，手掌
挥动着消散烟气。
    温柔地推了推周剑的肩膀，
“快去洗澡吧，时间不早了，瞧你
这一身的汗味烟味！”
    周剑似乎并没有从思绪中抽
身出来，惹得方雨菡催了几次，才
掐灭烟头合上文件夹，离开书房洗
澡去了。
    将书房简单收拾了一下，方雨
菡又来到女儿的房间，监督她做功课，直到晚上十点多，督促着周璐
写完作业洗澡睡下，她才回到大卧
室。
    看见周剑靠在床上，出神的想
着什么，方雨菡转身检查了一下房
门是否锁好，便扭身上了床紧贴着
周剑躺下，手在他宽厚的胸前开始
抚摩，接着顺着腹部向下，悄悄伸
进了他的睡裤，将那条无精打采的
绵软阳具握在手里，用指尖轻柔地
撩拨着。
    “今天怎么心事这么重啊？又有大案子了吗？”
    周剑沉默地点了点头，却没有
说话。
    “好了，该休息的时候，就要
休息，别整天闷闷的想，至少让脑
子缓一缓，说不定明天就会有新的
思路。”
    方雨菡仰着脸看着周剑，见他
并没有表示反对，心中暗暗一喜，
继而语气更加温柔，面色微晕地
道：“老公~咱们有段时间没有那
个了……”话语中隐含着兴奋，期待，甚至还有几分渴求。
    周剑低头看着她，感受到妻子
的撩拨动作，无奈地伸手环住她的
腰搂紧。
    “最近确实任务繁重，等过了
这两天再说吧，好吗？”
    “……你，你一点都不想我的
吗……”方雨菡顿时颇为失望，还
有一丝恼怒。
    “怎么会呢？你这么出众的
大美人，我怎么可能不想啊~”
    “你就会捡好听的说，敷衍我！”方雨菡一把抓住他的手塞进
自己睡衣的前胸，夹在那两团饱满
的乳肉里来回揉搓。
    周剑配合地张开手掌握住，稍
微用力的挤捏了几下，方雨菡马上
就动情的喘息起来。
    “你现在真是有点如狼似虎
了。”周剑想起以前妻子在性事上
的矜持和保守，一时有些哭笑不
得。
    “谁让你经常出差啊！一出案
子 就  几 天 不 着 家 ，  人 家 都 只能……”发现自己说漏了嘴，方雨
菡赶紧闭口不言。
    “只能什么？”周剑揪住话
头，忽然来了兴趣。
    “没，没什么……”
    周剑抽回了手，故意道：“你
不说，那我就睡觉了。”一个翻身
作出要睡觉的姿势。
    “我说我说……”方雨菡连忙
拉着他的胳膊，涨红着脸说：”人
家只能自己解决了……”
    “怎么解决的？”    “就是，就是用手……哎呀，
你讨厌死了！”她把滚烫的脸一下
埋进周剑的胸膛。
    周剑露出玩味地笑容：“真想
不到，我的女警干事也开始手淫
了。”
    “要死了你~还不是因为你
三天两头的不在家！”方雨菡羞臊
地捶了丈夫几下。
    “那……你自己解决，感觉怎
么样？”
    “……还是用你的好……”方雨菡的手再一次将周剑半软的阴
茎握在手里捏弄，看丈夫似乎来了
兴致，她干脆拉下周剑的睡裤，把
身体转过去跪伏在他的胯间，将肉
茎含在嘴里。
    “真是懒~不用嘴叫它就不
愿起来。”她温柔地用舌头舔舐那
根乌黑趴伏着的阴茎，粉舌伶俐地
在龟头冠棱上旋转绕圈，然后全部
吞入口中，含吮片刻又吐出来。那
肉茎仿佛从美梦中给唤醒了似的，
极不情愿地伸着懒腰，懒洋洋地苏醒挺起了身体，那圆圆的肉冠，好
像有起床气般生气地鼓胀起来湿
润油亮。
    方雨菡心里一阵欢喜，继续努
力地吮吸并发出品咂的声音。像一
个贪吃零食的小女孩正在专注地
舔吸着手里的甜筒冰激凌，这是她
非常享受且投入的一刻，熟练地将
那冰激凌通身都仔细地舔遍，品尝
着它的味道，让它在自己的嘴里慢
慢融化，仿佛这是她梦寐以求的宝
贝。    周剑正对着方雨菡撅起的圆
臀，伸手轻松地将睡裙的下摆撩
起，就能清晰地发现她里面没有穿
任何贴身的衣物，露出两瓣雪白盈
满的美臀。床头的灯光正好将她的
私密处照得一览无遗，那朵隐藏在
肉缝中的花蕊褶皱，都能看得清清
楚楚。
    油黑的阴毛像一片绵密茂盛
的丛林，散发着丰沛的生命力。褚
红细长的肉缝已经迫不及待地微
微开启，数滴清亮粘稠的水珠悬挂在蜜穴口，仿佛一朵正在绽放的花
朵，引诱着近在咫尺的雄性靠近采
摘。
    那里是周剑曾经流连忘返、欲
罢不能的桃源胜地，他数不清有多
少次亲吻并占有它，伴随着她难耐
的呻吟，这里会像水帘洞一般汩汩
冒出淫水。
    刚结婚时，他非常庆幸自己娶
到这样一个美丽性感的女人。特别
是当她穿着那身英姿飒爽的警服
衣衫半褪的诱惑模样，会让他从灵魂深处涌出无尽的冲动和渴求。但
随着多年婚姻生活的冲淡，曾经让
他欲火难抑的肉体，那种无法自拔
的激情已经逐渐消退，就连那身警
服也让他失去了新鲜感。
    妻子还是原来的妻子，只是他
不复有当年的激情了。何况，手头
上还有一个棘手紧迫的案子，压得
他喘不过气来。
    “雨菡，今天……还是算了
吧，我真的很累，等过几天我再补
偿你。”方雨菡有些不情愿地停止了吮吸，吐出硬不起来的肉棒，她
用抽纸擦了擦嘴巴，重新躺回到周
剑旁边。
    “那你要记得，等这件案子办
完以后，一定要兑现啊~”
    “好~我肯定记得，决不食
言！这几天……就委屈你自给自足
了。”
    “呸~讨厌！”方雨菡无奈地
接受现实，有些气闷地翻个身，没
过多久便睡着了。
    周剑有些歉意地看着妻子，伸手把被子给她盖好，这才关灯躺下
强迫自己入眠。
    ……
    虽然与警方定下了三日之限，
但安天河并没有完全放弃追查的
行动，利用开会的时间和提前发现
监控录像被删的先机，专业的克隆
兵已经恢复了当晚被删除的关键
录像。
    录像显示，凌晨一点三十七
分，有三名蒙面歹徒，溜进了病房，
将父亲用药物迷昏后，用肩扛的方式，偷偷将其背走，手法异常熟练
不说，配合也相当默契，对附近的
环境更是极为熟悉，这三人是典型
的惯犯和老手了！
    再加上有医院内部的安保人
员充当内鬼，前前后后，几乎没留
下什么关键性的线索，光凭这段录
像也无法辨认出那三个歹徒的来
历和样貌。
    这让安天河更加觉得蹊跷！老
爸入院这么短的时间内，能得罪什
么人？会得罪什么人呢？！竟遭到如此的对待，完全让人想不通！唯
一可以确认的是，老爸不是无故失
踪，他是被人强行绑架了！！
    至于已经潜逃的霍勇安和李
俊两人，警方去过嫌疑犯的宿舍和
家里，也没能找到他俩的踪迹和去
向，这让安天河不满的情绪更加强
烈，愈发不信任当地的警方，所以，
恢复的监控录像也暂时没有交给
他们。
    老妈遭到这突如其来的打击，
一度陷入深深的自责和悲伤，眼看着全家就要团聚，谁能想到回来了
一个，马上又丢失一个，这如何能
让她不伤心！
    没办法，安天河只能暂时守着
妈妈，不住地劝慰，信誓旦旦地保
证，老爸一定会没事，有警方专案
组的全力追查，老爸肯定能找回
来！
    顾秀英心神已乱，幸好还有儿
子在身边，给了她唯一的精神支
柱，但仍是时不时暗自垂泪。
    安天河此时无暇分身，老妈抓住自己的手就不松开，看她的精神
状态，他也无法放心将她留在一
旁，自己单独去处理事务，只得随
时陪伴在身边，其余的事项只能全
权交给高峰及警卫队去做了。
    好在高峰拥有前身大半的记
忆和社会经验，处理很多问题游刃
有余，得心应手，夏妍和宋雅琪，
被他分别安排在灾民安置点的东
西两侧，不给她俩碰面的机会。另
外，稍稍露了口风，解释安天河家
里出了紧急状况，暂时脱不开身，让她们先安顿好自己的生活，寻找
自己的家人，过两天再跟他相见不
迟。
    自从来到安置点后，安天河长
时间没有现身，本来就引起了夏妍
的担心，以及宋雅琪的怀疑，经高
峰这么一解释，她俩这才明白事情
的缘由，心下稍安之余，夏妍却更
加忧心安天河家里出了什么变故，
宋雅琪口头上表示理解，但心底仍
是疑虑难消。
    高峰见此情况，却圆滑的不再解答，只推脱这都是安天河的家
事，他一个外人不好再多说什么，
一切还是等他自己来解释比较好，
这才勉强将她俩稳住。
    算是好消息的是，夏妍通过安
置点工作人员的协助筛查，很快就
找到了自己的家人，重逢之时，全
家人激动地抱头痛哭，又哭又笑，
见到这来之不易的团圆场景，让围
观的灾民一阵唏嘘。
    宋雅琪的寻亲之路，就没有这
么顺利了，工作人员暂时没有找到她的母亲，甚至，在灾民登记表里
都没有发现她母亲的名字，她当时
便红了眼眶，人生地不熟的，安天
河也不在身边，她只能强自忍住悲
痛，不停地劝慰自己，此处没有，
或许在别处。
    其实，像她这样的情况，才符
合大多数灾民的真实境遇。灾变
后，有些大家族人口十不存一，有
的东西相隔，远在千里之外的夷陵
地区，有的甚至全家尽没，没有一
个逃出来的，说起来就让人糟心。    所以见宋雅琪没有找到亲人，
工作人员的劝导工作，以及相应的
心理辅导流程，她们马上就很熟练
地开展进行，帮她分析具体状况，
安慰她不要绝望，一定要保留希
望，毕竟撤出来，不止这一个地方
的灾民等等，总算让宋雅琪暂时平
复了心情。
    陪伴在老妈的身边，吃了一顿
营地的热饭菜，恰好做饭送饭的工
作人员，她都认识，正是之前在食
堂帮厨的，包括颜桦在内的一众熟面孔。
    刚见到颜桦这位鹅蛋脸，丹凤
眼，俏丽出众的花信少妇，安天河
不由眼前一亮，但父亲被绑架后下
落不明的状态，让他的心情始终不
安且沉重，所以，也就是初见的刹
那，有些许的惊艳，马上便回复到
低落的情绪，也就更没有什么其他
的心思了。
    和颜桦嫂子再次相见，顾秀英
的情绪终于有所触动，她高兴了几
分钟，将自己的儿子一一介绍给大家认识，只是随后，又难忍悲伤的
哭诉起来，弄清楚了事情的原委，
颜桦这才明白为何明明已经和儿
子团聚，顾大姐刚才还是一副悲伤
的模样。
    想到自己生死未卜的丈夫，颜
桦抱着顾大姐，含着泪劝解道：“大
姐呀，别难过，最艰难的时候，咱
们不是都挺过来了吗？现在，你儿
子已经回到身边了，还有了这么大
出息，你该高兴才是！你看看我，
我家那口子，到现在不也是音讯全无吗？大姐，你要坚强，既然本地
警察都成立了专案组，相信过不了
多久，人就能找回来的！”
    在颜桦的共情劝解下，安天河
发现老妈又哭过一阵之后，精神头
反而比之前好些了，因此对这位之
前帮助过母亲，现在又及时劝慰她
的嫂子，产生了不小的感激之情，
这么善良且热心帮助别人的好人
家，希望命运能对她温柔且宽厚一
些。
    老妈哽咽着擦去了眼泪，忽然想起了什么，她拉着颜桦嫂子的
手，引到安天河的面前有些激动地
道：“儿子，你小颜嫂子，之前可
没少帮助咱家！她老公是个消防
员，在救灾的时候，跟她娘俩失散
了，后来发来消息说，跟另一支军
队撤到别的地方去了，对吧，小
颜？”
    “是的，顾大姐，难得你还帮
我记着，是这么回事！”颜桦面带
欣慰，隐隐还带着几分期待。
    “记得，我当然记得！对了，你老公是跟哪支队伍走了来着？”
    “顾大姐，安团长，是第五十
二机械化步兵师！”
    “看你，怎么叫他安团长，这
么客气，岂不是叫生分了！以后哇，
你就喊他天河或者小安就行，儿
子，快喊嫂子！”
    “咳……嫂子~”母亲的话，
不能不听，安天河略带尴尬地喊了
一声。
    “顾大姐，我哪能喊他小安
呢，那多没礼貌，若是不介意的话，以后就叫你一声天河兄弟吧！”颜
桦眼中泪光未去，面带红晕的说。
    “就依嫂子的。”难得老妈心
情好点，安天河又问道，“你确定
大哥是跟五十二机械化步兵师一
起撤退的吗？”
    “应该是的，天河兄弟，你看，
这是他最后发给我的短信。”颜桦
见似乎有了跟丈夫联络上的希望，
忙不迭拿出手机，把那条珍贵的信
息打开给安天河看。
    “确是没错，那我就先试试吧，看能不能联络上第五十二步兵
师。”
    “那太谢谢了！天河兄弟，要
是能帮嫂子找到你大哥，我们夫妻
俩这辈子都……”说到最后颜桦的
声音又激动地哽咽起来。
    安天河于是不再犹豫，回头喊
道：“通讯员！”
    “到！团长，请指示！”
    “试着帮我接通第五十二步
兵师的指挥部，如果不行，先接通
集团军司令部，请他们帮忙转接！”“是！”作者：没有方便面
2021/03/16 更新
字数：8,422 字

         第四十五章

    由于涉及军方通信机密，通讯
兵必须返回临时指挥部操作，熟练
地接通了第十五集团军司令部的
线路，和接线员表明己方的连线请
求后，很快联系上了第五十二机械
化步兵师师部。
    “我方从清河市撤离出来的灾民中，有部分亲属同五十二师一
道撤离，其中就有一名消防人员，
不知贵部是否有相关人员统计名
单，请发一份过来，好让灾民确认
尽早安心。”
    “请求收到。欣闻       134 旅在
绝境中顽强作战，保存了有生力
量，不畏艰险成功收复龙潭镇交通
节点，我部全体官兵深感振奋，备
受鼓舞！期待来日与友军在清河市
胜利会师——有关清河市撤离人
员，已全部移交五阳县地方政府妥善安置，所有撤离灾民及当地人员
名单，现由灾民安置委员会工作组
统计，我部将尽快与对方取得联
系，拿到完整名单后，会马上发送
给贵部。第五十二机械化步兵师师
长，尚良。”
    安天河看完通讯兵拿来的快
报，点了点头，将这些消息转告了
颜桦，很快就在灾民中传播开来，
有亲属在那边的人，无不激动且感
激，巴不得能立刻看到那份名单。
    忙碌了一天，看着老妈也累了，安天河本想送她回招待所休
息，可顾秀英听说儿子毕竟是部队
带队的副主官，不能离开部队在外
留宿，于是也不愿孤零零地回去，
干脆就在安置区里住下，安天河也
不想让老妈单独住在一边，以免又
生枝节，因此欣然同意，吩咐属下
赶紧准备。
    有嫂子颜桦等人作陪，老妈的
心情平缓了许多，安天河还有一堆
事情等待处理，便跟她说了一声，
暂时离开屋子。    先去指挥部和高峰碰了碰头，
快速了解了一下部队进驻的状况。
    “指挥官，有件事，我觉得还
是有必要跟您汇报一下。”高峰汇
报完部队的安排事项后，语气忽然
变得更加谨慎。
    “何事？你说。”
    “进入这个灾民安置点没多
久，我就听到了不少灾民诉苦的声
音，自己也去实地勘察过现场，虽
然南涪区政府的工作人员当面解
释了原因，还解决了一部分问题，但很明显，那都是前不久才补救的
措施。对灾民们的安置，他们做的
有很多地方不到位，甚至可以直言
不讳的说，根本没有真正照顾好灾
民们的基本生活！！”
    “你说的，可有具体依据？”
安天河顿时皱起了眉头，不由联想
起父亲受伤住院的情况。
    “有的。首先，这个安置区的
地点就选的不太对，相当数量灾民
的住所条件很差，都是拆迁动工了
一部分后剩下的破旧房屋，房间漏顶、透风、保暖样样都成问题，工
作组都只进行了简单的修缮，根本
没有达到国家规定的救灾安置水
平。
    他们自己的解释是，如今国内
四处都有灾情，虽然启动了一级救
灾预案，但是专项赈灾款和救灾物
资，很多都没有到位，还是在省、
市、区各级政府的全力协调下，才
堪堪保证这七千多灾民的基本生
活秩序。
    但是，据我多年的救灾经验判断，如此大数量的灾民，即便资金
和款项暂时没有到位，各级政府都
是有相当数量的预备救灾物资储
备的，早就应该全力搭建模块板房
住宿区来安置灾民，但在这里，我
就没看到有多少板房设施，有些灾
民甚至还窝在不怎么保暖的临时
帐篷里度日。
    另外，缺水、缺电都成了常态，
据某些灾民私下透露，前段时间还
经常断电限电，直到我们来的前两
天，才有电力工程队到安置区来接电，调整输电线路，否则，到今晚
都可能是黑灯瞎火的状态。所以，
从这些细节来看，南涪区政府的救
灾工作，我怀疑其内部埋藏了不少
问题！”
    安天河本来稍稍平复下去的
心情，听完高峰的分析，霎时再次
腾起了怒火，不光救灾安置没有做
到位，现在居然连家人都给我搞丢
了，好个救灾工作组！好个南涪区
政府！！
    “这事你先不要声张，继续私下查访，多收集证据，拍照录音都
可以，三天后，若是人还没有给我
找到，到时候一起跟他们算总账！”
    高峰点点头，又继续说：“指
挥官，这次大部队虽然没有来，但
我们携带的侦察技术型装备都还
带的有，您若是急于寻找亲人，不
妨利用这些装备，争取一些救援时
间！毕竟，人口失踪的案件，黄金
搜救期多半在     48 小时以内。”
    安天河目光逐渐变得深邃，郑
重地点了点头。    和高峰继续交流了一会，得知
宋雅琪没有找到亲人，情绪十分低
落，而夏妍则已经找到家人团聚
了，他稍微考虑了一下，便选择先
到宋雅琪的住处探望。
    刚刚走进她的帐篷，还没来得
及说上一句话，一阵香风袭来，几
乎是同时，一具火热玲珑的女体便
已经扑进了怀里，而后便是压抑地
抽泣声。
    安天河叹了口气，双手环抱住
宋雅琪，一手温柔地抚摸着她乌黑的秀发，不时拍拍她的背脊，柔声
道：“对不起，我回来晚了。”
    听到这话，怀里的美人登时哭
得更凶了。
    等到她情绪稍作平复，不再大
声哭泣，这才半搂半抱着她来到行
军床边坐下。
    宋雅琪还没开口问话，安天河
就先主动简明扼要的述说了他今
天的日常工作，而后劝导她不要灰
心，希望还是有的，他之前已经跟
第五十二化步兵师的师部取得了联系，目前正在统计撤离灾民的名
单，用不了多久就能查询详细信息
了。
    “真的？！”宋雅琪抬起哭红
的双眼，有些意外又充满惊喜地看
向安天河。
    “当然是真的！这事已经在安
置区传开了，明天怕是所有人都该
知道了！”
    “可我还是担心……我是真
的不想再失望一次了。”宋雅琪的
面色依然带着不安，对之前没有找到母亲的境遇，显得犹有余悸。
    宋雅琪的话，让安天河想起自
己失踪的父亲，语气也变得有些沉
重：“你只要记住，无论如何我都
会在你身边陪着你，照顾你就
好……”
    怀中的美人马上将自己搂得
更紧，她今天穿着一身制式军装常
服，胸前两团丰硕的乳球将衬衣高
高的顶起，此时紧紧地压在他的胸
前，随着呼吸轻柔地起伏，她抬起
俏脸关心地问道：“亲爱的，听高旅长说，你家出了变故？”
    安天河只得将父亲失踪案简
单说了一遍，但他此时并不想深入
探讨这个话题，安抚了一下宋雅琪
的情绪，表示往后几天要花更多的
精力在追查案件上，可能没有多的
时间来陪她。都是为了寻找亲人，
宋雅琪自然没有怨言，反而更能理
解对方的处境，支持他全力以赴。
    两人又温存了一阵，安天河便
离开了。
    时间已经不早了，他还要回去照看母亲，这时候再去打扰夏妍和
她家人实在不妥，安天河便安排一
个女兵帮他明天一早带个话给她，
自己便返回临时下榻处。
    工作组和联防支队，为了讨好
部队几位主官干部，专门腾出一幢
条件不错的房屋，充作临时住所，
安天河也不跟他们客气，先服侍老
妈睡下，自己则躺在沙发上，对案
件细节苦思冥想，直到后半夜才沉
沉睡去。
    ……    周剑起了个大早，都顾不上和
妻子女儿一起吃早点，便驱车赶到
警局办公室。
    经过技术部门连夜加班赶进
度，被删除的监控录像终于得以完
整复原。专案组主要成员一起观看
了这段录像，结合案发当晚的时间
段，他们又调出当时出入医院停车
场的可疑车辆，很快锁定了具有重
大嫌疑的车辆。
    随即，周剑立刻下达了多项命
令，先是派出小分队和交通部门联络，追踪嫌疑车辆的去向，同时加
大南涪区及整个蓉城，包括民航、
高速、铁路等各处城市出入关口的
排查力度，务必保证潜逃的医院保
安霍勇安和李俊两人，无法离开蓉
城地区，将他们锁死在城内。
    昨天，警方就已经在各个出入
关口，设下拦截检查站，派发嫌疑
人通缉令，全力搜捕二人，好消息
是，到今天早上为止，各检查站并
没有发现两个嫌疑人，他们极有可
能仍然藏匿在蓉城城区的范围之内。
    给专案组成员一一安排完任
务，周剑只留下以前在刑侦支队
时，就跟随他出生入死的老部下杨
瑞东，两人一起继续分析案情。
    杨瑞东现在已经是南涪区刑
侦支队的副队长，办案向来思维缜
密，善于捕捉案情细节，凭借这个
优点，常常能抓住容易忽视的关键
点。
    “老杨啊，我到现在，依然没
有想明白歹徒的作案动机，求财、复仇、情感纠葛基本都挨不上边，
家属到现在也没有接到歹徒的电
话，显然也并非绑架勒索了，我的
直觉只剩下一个——那就是灭口，
可是，这也太奇怪了，完全摸不到
动机的脉门啊，你有没有什么想
法？”周剑吐出一团烟雾，语气中
透着显而易见的焦急。
    杨瑞东目光依然来回巡视着
案件资料上的照片，他顿了顿道：
“我的看法，基本和周局你的一
致，歹徒在绑架了被劫持人后，连一点交易和交流的信号都没有释
放，显然极有可能就是奔着灭口去
的，可受害人是外地人，之前还是
被隔离在郊区的灾民，他不会无缘
无故得罪这些人的，依我看，多半
还是跟灾民安置区有密切的关联。”
    周剑的手指有节奏的轻敲着
桌面，杨瑞东的思路与他不谋而
合，说明，他之前的推断是没有错
的，但如此一来，便也拐进了一样
的死胡同。
    “失踪人安刚，之前跟安置区的联防队员有过冲突，还被人打
伤，幸好不算特别严重，但既然已
经送进医院治好，处在调养阶段，
眼看就快出院了，我完全不能理
解，这个节骨眼儿上，为何要画蛇
添足，倒行逆施！就连打人的那小
子，都已经送进看守所服刑了，我
找不到任何犯案的理由。”
    将案件现场资料翻到下一页，
杨瑞东也皱起了眉头：“那我们只
能用排除法了，和失踪人安刚有过
人际接触的，除了灾民安置区，那就只剩下医院了，在住院部那种相
对封闭的环境，莫非有什么我们遗
漏掉的盲点？”
    会议室内，顿时进入一阵难捱
的沉默期。
    直到杨瑞东翻到有关安刚失
踪病房的那一页资料，一张现场拍
摄的照片，将病房内空置的两张床
位整体拍摄下来，他的目光突然停
在了另一张病床上。
    “周局……我们是否查过，失
踪人隔壁那张病床的情况？”    周剑稍微思索一下，马上意识
到了什么：“你的意思是？”
    “旁边那张病床近期内有没
有病人住过？我记得，案发地点，
属于干部病房……”杨瑞东的眼神
忽而变得清澈起来。
    霍得一下站起身，周剑的直觉
告诉他，他们终于摸到了案情的关
键门道，走上前拍了拍杨瑞东的肩
膀露出赞赏的笑意：“你小子……
走，我们再去一趟医院！”
    ……    在灾民安置营地将就着对付
了一晚，第二天上午，安天河护送
老妈回了一趟招待所，虽然这边的
生活条件要好很多，但顾秀英还是
坚持要跟儿子待在一块，于是回招
待所来取生活用品。
    刚进门没一会，正帮着老妈收
拾衣物和被褥，半掩着的房门响起
了敲门声。
    “顾阿姨，我是小黎呀，是您
回来了吗？”门外传来一个柔美好
听的声音。    顾秀英听出是斜对门的黎梦
媛在说话，放下手中的东西，转身
迎了上去，虚掩的门被打开了，只
见一个亭亭玉立的大姑娘站在门
口，脸带笑意。
    安天河本来没在意门外是谁，
一门心思在收拾东西，直到老妈喊
他过去，等到他走到门前，随意朝
外这么一看，登时浑身一震，像是
被施了定身法一样，愣在当场。
    仿佛在做梦一样，他怎么也想
不到，居然会在这个场合，这个时间点，再次见到自己心中久违的女
神，老妈喊了他好几声才缓过神
来，安天河调整了一下呼吸，这才
勉强稳住不断起伏的心潮，大步走
了过去。
    在顾秀英的介绍下，女神主动
伸出修长白皙的手臂，微笑道：“你
好，安团长，我是住在隔壁的黎梦
媛，黎明的黎，梦想的梦，女字旁
那个媛。”
    “你好，我是安天河。”有点
恍惚地报出自己的名字，心底都高兴地有点发飘，“她叫黎梦媛！我
终于知道她的名字了，真好听，跟
她本人非常相配的好名字！”
    安天河清晰的记得，第一次与
她邂逅时，她身穿一件黑色的短
袖，搭配深蓝及膝的牛仔短裙，简
单休闲的穿着在她身上却能焕发
出别样的魅力。
    今天，是与她第二次正式相
见，乌黑的秀发扎着长马尾，上身
是一件橙黄色带蝴蝶结的长袖针
织衫，下身配一条亮丝黑色网纱半身裙，青黛般细长的眉毛，晶莹似
雪、吹弹可破的肌肤，一双如秋水
般清澈动人的明眸杏眼，瞬间就与
他记忆中镌刻的模样合而为一。
    眼前的黎梦媛，清冽冷艳的气
质依然没变，但不再像以前那般带
着生人勿近的气场，她淡淡的微笑
传递出一种礼貌的亲近感，再配上
今天这身穿着，还多了几分端庄和
优雅。
    知子莫若母，瞅见儿子呆愣愣
的样子，当妈的顾秀英马上就看明白了，心底微微高兴之余，又不免
哀伤起来，唉~要不是他爸出了这
档子事，今天就该请小黎进屋，一
起吃一顿团圆饭的。也不知道孩子
他爸，现在会在哪里……
    虽然家里出了事，但总不能把
人堵在门口不让进，因此，还是把
黎梦媛让进了客厅。
    坐在客厅沙发上，黎梦媛接过
顾秀英倒给她的一杯热水，“阿姨，
您别这么客气了，我又不是第一次
来。”    很快她便发现安天河母子俩
在收拾东西，似乎准备要离开，不
由好奇地问道：“顾阿姨，您收拾
东西，是准备去哪儿啊？”
    顾秀英只简单的回答说，她要
搬回灾民安置区，那里离儿子的驻
防区近一点，却绝口不提丈夫失踪
的事，安天河默默配合着母亲，将
生活用品码整齐，一一装进行李包
里。
    听到顾秀英说以后可能不再
住招待所了，神情中这才露出一丝慌乱，继续聊了几句，终于道明了
她真正的来意：“顾阿姨，安团长，
是这样的……我们上级领导，市检
察院的罗书记和刘处长，想请您和
安团长吃一顿饭，顺便了解一下清
河市现在的状况，您看……”
    安天河一听到“我们”两个字，
陡然想起之前见过的她男朋友，误
以为黎梦媛和她男友都在检察院
工作，一时有些烦闷，心情马上就
低落下来。
    又是吃饭，又是打听市区的情况，顾秀英自己做不了主，便看向
儿子，询问他的意见。安天河可不
想看见黎梦媛和她男友在一起的
场景，何况，他还要追查父亲的下
落哦，哪来的时间去吃饭赴宴什么
的，于是，便硬下心肠道：“吃饭
就免了吧，我还有军务在身，不便
久留，有什么要问的，就当面谈
吧！”
    黎梦媛也是第一次这么上门
邀约，没想到就碰了个软钉子，她
又是尴尬又有些不知所措，脸色一下子就涨得通红。
    拒绝了女神的邀约，心中本有
些小小的快意，可一看见她手足无
措的样子，安天河又觉得自己做的
过分了点，下意识出言补救道：“我
不是推辞，确实是有事脱不开身，
如果你的领导非常想了解清河市
的现状，不如就趁这会功夫，在这
里或者其他办公室都可以，当然，
我也可以帮你们给高旅长带话，约
个时间地点详谈！”
    听完安天河一番耐心的解释，黎梦媛这才松弛下来不再那么尴
尬，可她是没有权力做主的，只好
站起身说要跟领导回话才能决定，
然后抱歉一声出门去了。
    见到黎梦媛离开，安天河不免
有些小小的失落，但想到以后或许
就能与她常来常往，心中又隐隐怀
着期待和兴奋。一转头，发现老妈
正带着一丝神秘的微笑看着自己，
安天河的脸上突然开始发烫，连忙
低头继续收拾东西去了。
    ……    “607 室，南涪区政府，财务
科科长，钱德光……已出院。”
    从住院部入院登记表查到这
个人的名字和相关信息后，周剑就
感觉自己的右眼皮突兀地跳了几
下，再一看出院时间，正好在失踪
案发的三天前！
    和杨瑞东相视一眼，两人都看
到对方眼中讳莫如深的一道幽光。
    诚然，目前还没有任何证据表
明，安刚的失踪和这位财务科长钱
德光有关联，但是周剑和杨瑞东，都是入职多年的老刑警了，大大小
小的案子都经历过，有关体制内的
经济犯罪案件、买凶杀人案件、替
罪自杀案件等等，亲手处理过的，
加上内部学习资料案例上见过的，
数量是真不少了。
    有些案件，表面上掩盖的天衣
无缝，却根本经不起细致的追查，
每到关键节点，连案件性质的决定
权都不在他们手里，通常需要领导
们连续的大会小会之后，才决议出
一个方案，最后交给他们匆匆结案处理。
    他俩有些担心，这又是一起类
似的案件，有道是，牵起葫芦扯动
叶，拔出萝卜带出泥。
    借着抽烟的空档，俩人找了一
处僻静的角落，吞吐着烟雾低声交
谈。
    “周局，这案子……还继续查
吗？”杨瑞东有些意兴阑珊。
    周剑喷出一股浓浓的烟气，肯
定道：“查是肯定要继续查的！这
次的情况不一样，有军方在一旁施压，根本容不得拖延，若是我们调
查不力，很容易就变成风箱里老
鼠，两头受气，到那个时候，什么
锅都得咱们背！”
    杨瑞东有些意外地瞄了老领
导一眼，以前在刑警支队的时候，
周队的想法可没现在这么通透，经
常是纠结着在查案，看来升到副局
长的这几年，他应该经历了很多
吧……
    “当然，也不能莽撞行事，关
键，是要查到哪一步！”    “周局，你的意思是……”
    “我们查案的重点，是找人！
这是底线，至于其他的——”周剑
的话还没说话，兜里的手机突然响
了起来。
    “喂~”
    “周局，我们接到报案，在蓉
城东北方向的郊区，找到了嫌疑人
作案的那辆汽车……汽车翻倒在
公路下方的山沟里，剧烈爆燃过
后，现在只剩下车体残骸，其中，
还有一具烧焦的尸体。”    听到属下的汇报，周剑对这个
新消息似乎并没有感到太意外，淡
然道：“你们一定保护好现场，让
法医小组尽快到现场勘查，我们一
会就到！”
    挂断电话，周剑将通话的内容
尽数告知了杨瑞东，后者神色一
紧，有些焦急道：“歹徒这是已经
开始毁尸灭迹了，我们的时间不多
了！”
    “走吧，去现场！”
    蓉城东北方向，属于广德区境内，再继续沿着国道方向前行，就
要接近三秦之地了，他们这是准备
跨省潜逃？还是故意诱导案件追
查方向？
    带着这样的疑问，一个多小时
后，周剑和杨瑞东，驱车赶到了嫌
疑人车辆事故的现场。
    “周局，报案人是住在附近的
村民，于今天上午       10：47 分发现
后报的案，但根据现场勘查的结
果，车辆应该是昨天后半夜发生的
爆燃，这里的道路处于偏僻的郊区，周边住户稀少，所以没有提早
发现，基本排除了报案村民的嫌
疑。”
    汇报的刑警叫关巍建，也是刑
警支队的老侦查员了，他的分析和
判断，周剑还是信任的。
    事故现场早已拉起了警戒线，
法医小组正在勘查现场，拍照、提
取物证，有三五一群的围观群众，
被广德区的民警阻拦在警戒线以
外，周围确实人烟稀少，只能远远
地依稀瞧见有几间老旧的民房，这条路段也没有安装监控设备，显然
是一处方便毁尸灭迹的偏僻地方。
    周剑戴上手套，先绕着汽车残
骸走了一圈，这才靠近汽车，仔细
观察起来，汽车基本被烧得只剩下
一个空架子了，但大致的轮廓和型
号还是辨认得出来，另外，幸运的
是车辆的牌照损坏不严重，经过现
场简单的清洗和化学处理，跟监控
录像中的车牌号对比一致，因此才
能判定这就是案发当晚的那辆车。
    “车主是谁，找到了吗？”周剑凑到驾驶座前，忍着尸体焦糊的
臭味，认真观察着。
    “这是一辆失窃的私家车，两
个月前就已经上报存底了。”关巍
建不紧不慢地回答。
    周剑点了点头，看着法医人
员，在焦糊的尸身上搜寻提取物
证，开口问道：“现在可以确认尸
体的身份吗？”
    男法医摇摇头：“我们已经提
取了  DNA  样本，加急送回了技术
化验部，正在跟在逃人员霍勇安和李俊两人的     DNA 样本作比对，当
然，也包括了失踪的安刚。”
    还没等周剑进一步发问，男法
医又主动道：“周局，我们在汽车
轿厢的尾部，提取到了引燃物的痕
迹，这辆车，极有可能是被点燃后，
才翻出公路，掉进山沟里的。”
    周剑站起身，拍了拍手套上了
焦灰，绕行到汽车的后厢部位勘查
了一番，又来到车头外部，近距离
仔细查看了撞击道路护栏后凹陷
的撞痕，这才缓缓直起身，长出一口气。
    “真是煞费苦心呐！”他意有
所指的嘀咕了一句，便和杨瑞东远
离了案发现场，私下交流起案情
来。
    “人为操纵痕迹明显，目的大
概率是为了干扰我们追查的视线，
我认为，若是要化被动为主动，还
是应该将重点，放在财务科长钱德
光那条线！”杨瑞东毫不犹豫的说
出自己的判断。
    周剑却不同意地摇摇头：“我们的首要目标，还是以救人为先，
如果贸然去动钱德光那条线，恐怕
会打草惊蛇，弄不好反而危及安刚
的生命安全！”
    杨瑞东见周剑否决了自己的
提议，并没有轻易放弃，面对老领
导，他依然坚持自己的判断：“周
局，头儿！他们现在已经开始杀人
了！不论那具烧焦的尸体是谁，你
真的以为，他们会就此收手吗？！
如果我们不抓到对方的要害痛处，
敲山震虎，警告他们一下，我不认为他们会乖乖地作出让步！”
    “那你有考虑过，这么做反而
会激怒对方，逼他们撕票吗？！”
周剑被老部下步步紧逼，情绪也有
些动怒了。
    “可我们没有时间了！！”杨
瑞东直直地盯着老队长的眼睛，
“只剩不到两天，他们今天扔一具
焦尸出来，明天就可以搞出第二
具，我们永远都只能追在他们屁股
后面，当个收尸的！时间一到，就
那个姓安的军官的火爆性子，我不知道他到时会做出什么事情来！”
    “他敢？！”周剑把烟头愤怒
地朝地上一丢，“高旅长还管不了
他了？有正规军在旁边，他还能把
蓉城掀翻不成？虽然眼下时局有
些动荡不安，但国家还在！国法也
在！！就容不得他胡来！！”
    两个人谁也说服不了谁，于
是，都憋着闷气使劲嘬着烟卷，很
快，脚底下就堆了一包烟的量。
    天色渐渐暗了下来，起风了，
风里带着一股潮湿的土腥味，附近的树木的枝条被吹得哗啦哗啦作
响，似乎即将迎来一场大雨。
    周剑扯了老部下一把，两人回
到警车上，汽车发动驶出一段距离
后，他沉声道：“真要查的话，我
只信任你一个，不要让更多的人知
道，明白吗？”
    “明白！！”杨瑞东见老领导
终于松口让步，精神不由一振，连
忙答应下来生怕他又改了主意，
“头儿，我办事，你放心！”
    警车提速飞快地远去，车内的两人谁都没有发现，有一架只比巴
掌大的微型无人机，正在翻车事故
现场的上空静默的盘旋。
    回到警队，两人脱下警服，换
上便装，各自开着一辆普通轿车分
头驶出了警局大院。
    行驶到一个十字路口等待红
灯的间隙，周剑摸出一个看起来老
旧的手机，拨通了其中一个号码，
几声嘟嘟的信号音后，传出一个带
着几分痞气的轻浮声音：“哟~周
大队长——不，应该叫，周副局长了，好久不见，您又有何吩咐啊？”
    “少跟我贫啊！见个面吧，我
有事要问你，就现在，还是老地
方！”
    那个痞里痞气的声音，陡然变
得谨慎起来：“以前那里不能去了，
换了老板，已经不是我的场子了，
不安全——有什么要紧的事，非要
今天见吗？”
    “废话！不到万不得已，我会
找你吗？”周剑的语气很不耐烦，
“别啰嗦了，换哪里见面，赶紧说！我没时间兜圈子！”
    手机那头沉默了几秒钟后回
道：“那就——兰砵街，凤凰一号
吧！我会跟前台打好招呼的！”
    周剑皱了皱眉头，好像知道那
是什么场所：“我半个小时以内就
到！”作者：没有方便面
2021/03/19 更新
字数：8,210 字

         第四十六章

    兰砵街，是蓉城娱乐场所较为
密集的一条街道，KTV        网咖，酒
吧迪厅，电影院咖啡馆，高级会所
等等，应有尽有，是蓉城的年轻人
最喜欢聚集消费的区域。
    凤凰一号，就是其中一家装修
豪华且广为人知的高级会所。    周剑驾车行驶到半途，外面就
已经下起了大雨，雨刮器来回将车
前玻璃上流淌的雨水刮走，很快又
会被雨水重新遮挡住，雨水恰似他
此刻烦闷又焦虑的心情，冲不走也
刮不完。
    在凤凰一号旁边的停车场泊
好车子，周剑看了下时间，已经是
下午三点多钟，他顾不得太多，冒
着雨就冲了出去。
    此时还不到营业的高峰时段，
会所里没多少客人，周剑拍了拍头上和肩部的雨水，对着门口高挑苗
条的迎宾小姐道：“我找你们坤
哥！”
    迎宾小姐“先生您好”的礼貌
语还没说完就被对方给打断，她略
带不安地回头看了看坐在前台的
主管，只见他立马起身迎了出来：
“周先生，是吧？梁总在三楼等着
您，请这边走。”
    跟着前台主管，周剑一路来到
三楼的一间小包厢内，他一眼就看
到了坐在软椅上，独自小酌的梁坤。
    见到周剑头发和衣服都淋湿
了，一副风尘仆仆的模样，他殷勤
的帮周剑拉开椅子请他坐下，又赶
紧让下属取一条干毛巾来，然后，
拿起酒瓶就准备给周剑也倒一点
酒，却被对方抬手给挡住：“工作
期间，禁止饮酒！”
    梁坤微微一笑，也不在意，顺
手给自己加冰的杯子里又倒了一
点，跟着打了个响指，要守在门口
的服务员，端一杯热茶来。    “周——副局长，什么风儿把
您吹到我这小店来了？瞧您这行
色匆匆的样子，该不会跟我有关
吧？”梁坤理了理身上的衣扣，回
身坐下。
    周剑并没有马上回答，他默默
地盯着梁坤，眼前这个三十多岁，
模样周正的男子，若不是脸上隐隐
有一条浅浅入鬓的伤疤，谁也想不
到，他就是几年前，凶名在外的兴
蓉帮老大——坤哥。一般的小姑娘
只会觉得他是个风趣幽默，多金又有故事的帅哥哥。
    等到服务员送上茶水，出去后
默默关上门，周剑确认再没有旁
人，才开口道：“这几天，有收到
什么风声吗？”
    梁坤递过干毛巾，露出无辜且
意外的表情：“周局长，您在开什
么玩笑？我是个正经商人，诚信经
营，小本生意，低调做人，其他的
我什么都不关心。”
    周剑嘴角带着一丝冷笑，接过
毛巾擦了擦淋湿的头发，又在打湿的肩头蹭了几下，便将毛巾丢在桌
上，直视着梁坤的眼睛：“人在江
湖，身不由己。我当初救了你半条
命，放你出城，便希望你不再回来！
结果，后来你不仅悄悄回来了，还
重新置下不少产业。我可以暂时视
若无睹，但我不信江湖上那些人真
的会当个睁眼瞎！”
    梁坤原本带着几分事故痞气
的表情，瞬间收了起来，面色变得
有些僵硬：“这是我老家！我从小
在这里长大，谁也没权利逼我离开这儿！！”
    周剑不置可否，端起茶杯吹了
吹浮在水面上的茶叶，稍稍抿了一
小口：“说吧，有什么消息。”
    “你是救过我！但当初我透露
给你的那些情报，足够抵消了！”
梁坤似乎并没打算松口。
    “啪”的一声，周剑有点不耐
烦地放下茶杯，露出审视犯人的表
情：“前几天，支队抓了几个混迹
迪厅，专门等着晚上【捡尸】的烂
仔，身上搜出了不少【忘我糖】，据他们交代，可是在你的场子里买
的！！梁坤，我看你胆子是越来越
肥了！！”
    “放他妈的屁！！”梁坤这下
是真的坐不住了，像是屁股上着火
般蹭地弹了起来，“那是城西帮那
些狗日的，故意跑我场子里掺沙
子……”
    话说到一半，发现周剑正玩味
地盯着他，梁坤赶紧假装干咳了几
声：“咳咳~周局，您是了解我的，
那些东西，我早就不沾了！”    瞄了一眼周剑的表情，他重新
端起了茶杯，仿佛在等着自己辩
解，知道这么下去根本说服不了
他，梁坤暗自咬了咬牙，干脆祸水
东引：“但是，娱乐场所嘛，您也
清楚，那些地方本来就鱼龙混杂，
什么人都有，我手下的……咳，工
作人员，无意中听到——最近，有
一批火狗运进了城里……”
    火狗，是黑话。狗即枪的英文
gun 的谐音，气枪称为气狗，大多
是仿真枪，周剑以前在刑警支队的时候，也收缴过一些。
    但是火狗，性质就变了，是可
以直接要人命的，不论是土制枪，
还是改装枪，那都是国家严令禁止
的，起步就是      3 年以上  7 年以下
有期徒刑，情节特别严重的，直接
就是无期徒刑或者死刑，还会没收
全部非法所得财产。
    自从灾变以来，各地枪支走私
贩卖的状况渐渐猖獗了起来，在蓉
城，这已经不是第一起了。
    “长的，还是短的？从哪里来的？”
    “听说长的居多，短的也有，
还有不少喷子！都是从三秦那边的
灾区淘换出来的！”话反正已经说
开了，梁坤索性就全吐露出来，最
后，他压低了声音故作神秘道，“据
可靠的消息，其中就有不少军品，
都是从那边战场的死人堆里刨出
来的！！”
    周剑端茶杯的手顿时抖了一
下，茶水表面荡起一圈圈的涟漪。
    “谁接的手？！”    梁坤没有直说，而是偏头朝西
边努了努嘴巴，一副还能有谁的表
情。
    城西帮，万兆龙！！
    周剑心里顿时有了数，心情却
更加沉重起来，真是一波未平一波
又起，绑架案没摸到有用的消息，
倒是问出个走私枪支的重磅炸弹。
    “你没有乘机嫁祸别人吧？”
周剑抿了一口茶，随口一句话像冷
箭般幽幽射向梁坤。
    “这种事，我敢乱说？！您再借我十个胆子！”梁坤瞪大了眼睛，
露出一丝受伤的表情，“周队，你
居然怀疑我……唉，当年的交情说
没就没了……”
    “少跟我扯淡！”周剑吐出几
片茶叶，“还有其他消息吗？”
    “其他的……”梁坤露出一副
思索的表情，“嘶~也没啥事儿了，
都是些狗屁倒灶的，入不了您法眼
的鸡毛蒜皮。”
    “你再好好想想！”周剑没有
轻易放弃，目光直刺对方的瞳孔，想要挖掘出任何有用的情报，“洗
衣工相关的，有吗？”
    洗衣工，也是黑话。暗指收尸、
埋尸，善后处理命案现场的一帮边
缘人，那些无故失踪、离奇消失的
人口，除了确实是意外死亡的之
外，通常都跟他们不无关系。
    梁坤飞快地瞟了一眼周剑，不
敢直视他，低头皱眉地想了想：“这
方面，我还真没怎么留意，要不，
我稍后去帮您打听打听？”
    最终还是没有问出什么，周剑不由有些失望：“好吧，有洗衣工
最新的消息，记得尽快告诉我！”
    梁坤这回倒是答应的爽快：
“您说话，我办事！”
    按照以前做警察污点线人的
规矩，现在该周剑回馈有用的信息
了。
    周剑站起身离开座位，走出两
步后回头说道：“最近，让你的人
都安分点！一支上千人的重装部
队，已经开进了城里！别怪我没提
醒你，自己撞到枪口上！”    梁坤郑重的点了点头，“周局，
我送送您~”
    “不用了！”
    还是将周剑送到会所门口，从
前台递给他一把雨伞，挥手目送周
剑离开后，梁坤回到了自己的办公
室，拨通了一个号码。
    “那批货，必须要尽快处理，
你们还要等多久？”
    手机里传来一个低沉的声音：
“怎么，警察查到你头上了？”
    “真要查到我头上，还有机会跟你通话？”梁坤有点焦虑地道，
“最近生意不好，流动资金压力
大，必须尽快出手！”
    手机那头沉默了几秒钟后道：
“再坚持几天！最近，纪委查得很
紧，那批货轻易动不得，再说警察
把各个关口都堵住了，出也出不
去！”
    “他们为啥要堵住关口？出
什么事了？”
    “这跟你无关，不要多问！！
先就这样吧！”对方先掐断了通话。    梁坤无言地盯着那一串号码，
双眼蒙上了一层阴翳。
    ……
    方雨菡瞟了一眼办公电脑上
的时间，很快就要到下班的点了，
她关了文档和文件夹，开始整理收
拾办公桌上的东西。
    “方姐，晚上去唱       K 吗？有
人请客哦~”坐在她对面的一个年
轻女警笑着邀请。她叫张晓雯，来
局里刚参加工作一年多，女孩子长
相挺秀气的，是宣传科挺有文学功底的大学生。
    “算喽~我还要回去给璐璐
做饭呢，比不得你们年轻人，精力
充沛还有闲暇时间。”
    “方姐，你别介意，我就觉得
女人还是不能太早结婚，大好的青
春年华，过早的投入到婚姻和家庭
里去，不值当的！”
    方雨菡笑着摇了摇头，没有直
接反驳：“你呀，等你以后有对象
了，就不会这么想了！”
    “真的！方姐，你要是不穿这身警服，换一身时髦的潮牌套装往
街上一走，肯定大把的小哥哥跟在
你后面，屁颠屁颠地追求你。”
    “行了行了，越说越没边了！
你赶紧收拾收拾，准备下班了！”
方雨菡嘴上貌似在批评对方，但眼
角的笑意却比往常浓郁了几分，连
带着心情都轻松愉快起来。
    一米七一的高挑个头，丰润又
不失苗条的身段，还穿着一身警
服，方雨菡刚出现在离家不远的超
市时，就立刻引起了人们的注意。    笔挺飒爽的警服将她玲珑浮
凸的身材紧紧包裹，藏蓝色的衣料
紧贴着轮廓，除了显现她的女性线
条外，还多了几分制服诱惑的味
道。硬质的肩章上，分别标志着两
杠及一枚四角星花，属于国家三级
警司衔。银质的帽徽镶在女式翻檐
警帽上，像一面镜子反射着耀眼夺
目的光亮。
    在旁人看来，她也就三十出头
的模样，一头乌黑的秀发，用发卡
夹在脑后，衬托出一张白净清丽的面庞，仅略施淡妆，与超市内相遇
熟人交谈时，嘴角在微笑中凹出两
个浅浅的梨涡。
    她的胸前高耸，把警服前襟鼓
鼓地撑了起来。修长的双腿下踏着
一双黑色矮跟浅口制式皮鞋，脚背
处在行进间露出肉色轻薄的丝袜，
整个人的周身都散发着一股成熟
撩人的韵味。
    在超市买完菜回家，女儿周璐
已经先一步到家了，正坐在客厅的
沙发上啃着一颗苹果。    “妈，我饿了~”
    “好~你先去做作业，饭一会
就好。”
    先把菜放进厨房，简单洗了洗
手，方雨菡才走进卧室，开始解着
警服的钮扣。
    一颗颗金属钮扣悉数解开，脱
下外套挂在衣帽架上，露出贴身的
浅蓝色衬衫，衬衣内则戴着一副水
蓝色的蕾丝花边文胸。她双手调整
了一下滑歪的肩带，手习惯性的放
在小腹处轻轻摸了几下，尽管她已经生育过小孩，但小腹依旧莹白细
腻，平坦而结实，没有发现长胖的
迹象，让方雨菡暗自满意。
    双手滑至腰间，找到警裤的腰
带活扣，用两手轻轻往中间一送，
活扣便分离开来，身上的藏蓝色长
裤便顺着大腿滑了下去，在脚踝处
堆成一团。
    微微弯下腰，一条腿屈了一
下，从裤子里跨了出来，方雨菡的
下身，是一条跟文胸同款的水蓝色
绣花蕾丝边镂空三角裤，腿上是一双浅肉色的包臀丝袜，她更大幅度
地弯下腰，屈起另一条腿跨出，捡
起了长裤抖了几下，顺手折叠放
好，丰满浑圆的肉臀因为这个动
作，一时高高地撅起，弯出一道诱
人的圆弧曲线，仿佛一团满月。
    而后，她迅速地换上居家的常
服便裙，进入厨房忙活去了。
    还在切菜的时候，方雨菡接到
了丈夫周剑的来电，说今晚不回来
了，吃饭不用等他，说着便匆匆挂
断了电话。有些意兴阑珊地叹了口气，厨房便重新响起了有节奏的切
菜声。
    晚饭后，方雨菡收拾完家务，
便照常陪着周璐做作业温习功课。
在柔和的灯光下，看着女儿的侧
脸，一时陷入了遐思。
    时间过的真快呀，记得璐璐刚
出生的时候，在自己怀里才多大
点，这一晃十几年就过去了！俨然
已经有了成人的轮廓，女儿在学习
上并没有特别高的天分，倒是继承
了自己在舞蹈方面的天赋，课余时间还报了艺术专业的舞蹈班。
    由于学舞蹈加强了对形体的
训练，女儿尚处在碧玉年华的身体
曲线，就已经比同龄人突出不少，
身材修长而匀称，纤细的柳腰，挺
直的腰背，没有其他小孩常有的驼
背耸肩的毛病，出落得越来越有大
姑娘的样子了，这让方雨菡顿时颇
为感慨。
    “妈，你在看什么呢？”周璐
察觉到妈妈有些异样的目光，偏头
问道。    伸手顺了顺女儿的长发，“没
什么，你安心做作业。”
    今天作业不太多，十点左右就
写完了，催促女儿快去洗澡的同
时，方雨菡自己也回到大卧室进了
浴室。
    半个小时后，她从淋浴间里出
来擦着头发，轻轻推开周璐房间的
门，看见她正斜躺在床上戴着耳
机，边听音乐边刷着手机。
    “别看了，早点睡吧，该让眼
睛休息休息了！”    “知道了，妈，我等头发晾干
点就睡。”
    “不是有吹风机么？”
    “直接吹干，会损伤发质，枯
黄分叉的！”
    “小丫头~这些你倒是记得
挺清楚！早点睡啊，一会我要来查
岗的！”方雨菡故作严肃地带上门
出去了。
    回到自己的房间锁上门，方雨
菡躺在床上，拿起手机翻出有关家
庭生活的短视频或专栏文章观看。首页便是一些博眼球的，因为婚姻
产生纠纷诉讼的八卦新闻，看着令
人烦心，被她几下给刷走了。
    之后，无意中翻出一篇介绍如
何提高夫妻性生活质量的文章，让
她停下了刷屏的手指。这篇文章不
光有凝练流畅的文字，还配有暗示
挑逗的图片，逐渐让她开始骚动不
安，她感到身体里仿佛有一条虫子
在蠕动，涌起阵阵的酥痒。
    她下床从衣柜的最下面的抽
屉里，扯出一条宽大的毛巾铺展在床上，又将床头灯的亮度调暗，暗
到只能模糊地看清自己的动作。
    她选择了一个最舒服的姿势
躺好，掀起睡裙，双手拉下内裤的
两边慢慢地脱掉放到一边，那丛扇
贝形油黑浓密的阴毛，即使在暗淡
的灯光下都清晰可见，就像潜藏在
体内的欲望，在这安静寂寞的夜里
悄悄探出头来。
    她已经不是第一次这样做了，
当枕边经常空无一人，长时间得不
到生理欲望满足的时候，她只能选择自我满足。
    一种静悄悄的，独属于自己的
快乐。
    昏暗的灯光像一层薄薄的轻
纱，盖在她那张俏丽动人的脸上，
仿佛是一幅静态的人体油画，在光
与暗之间调和出一种静谧内涵的
美。她闭着眼睛轻咬下唇，用心去
感受那根修长的中指穿过毛茸茸
的丛林，准确地落在娇嫩的阴蒂
上，轻柔地旋转按压。
    一种难以言喻的酥麻快感渐渐分泌而出，很快便传导至全身。
    她的手夹在修长白嫩的两腿
之间，在那丛茂盛的茸毛里挖掘着
愉悦的源泉。她很顺利地就找到敏
感点，并将它掌握在指尖。在一阵
有节奏的持续抚摸下，那原始的欲
望苏醒了，逐渐伸展开来，蔓延到
她的四肢百骸。
    她颤抖着，迎接愉悦地到来，
像是炎旱的土地喜迎着甘霖。甘霖
悄然而至，无声滋润着这一片厚重
的沃土，又渐渐汇聚成小溪，潺潺流向低谷去浇灌那朵艳丽的雏菊。
    心神恍惚间，方雨菡仿佛又回
到了自己新婚燕尔的时期，那时
候，总是充满不倦的激情和澎湃的
冲动，脑海里不时闪过丈夫的模
样，零星还有刚才手机文章里的配
图，男人雄壮的身体，强健的肌肉
压向自己，那种沉重又带着压迫的
满足感。
    她的手动得更快了，汩汩的蜜
液从泉眼不断溢出！她感到一种带
着羞耻的刺激感，这种刺激在背后推动着她，使她不能控制自己停下
来，欲罢不能。在心底的最深处，
她也并不想停下来，长久压抑的需
求和渴望，让她毫无顾忌地向前再
向前。
    她浅浅地呻吟着，把浸入骨髓
的愉悦都借此释放出来。
    封闭熟悉的环境，带给她的安
全感，使她更加大胆奔放，在自己
独享的世界里，在那个一切都在她
掌控的领地里，她脱掉了想象中异
性的衣服，让那强壮健硕的裸体趴在她身上。她亲吻着对方的肉体，
抚摸着那骄傲勃起的阴茎，此刻它
充满了爆发的力量！
    像一根燃烧着的炽热的火把！
她将那火把塞进自己的体内，让起
伏的身体同这火一起燃烧。
    她再次加快了动作，就像给熊
熊燃烧的火焰里加上干柴。她颤抖
着湿润了，汁液像小溪般从阴道里
流出来，顺着细细的会阴一直淌到
她的菊门，然后再向下，滴落到毛
巾上。她夹紧双腿，上下交替着扭动，让快感的火苗不停地向上窜
动。
    她兴奋地呻吟，但又不能叫太
大声，以免隔壁的女儿听见，她用
左手捂住自己的嘴，让声音减到最
低分贝。她的中指伸进自己的阴
道，在湿滑的肉穴里面搅动。她很
清楚自己的敏感点在哪里，很快就
开始全身抖动情难自已。
    下体的水越来越多，她猛地分
开双腿，手在下面快速地抽动刺
入。这是让人短暂忘掉自我的刺激！那条身体里面的虫子，用力地
在她最敏感的部位向外冲，它要冲
出她的身体，把她的灵魂也带走！
她在帮助它，她要把它释放出来！
    终于，它冲出来了，是一股清
澈的甘泉，洒在毛巾上留下一片粘
稠温润的水渍。
    方雨菡急促地喘息着，慢慢抽
搐左手放下，让自己可以痛快地呼
吸清凉的空气。她清晰地感受到自
己的脸滚烫，每次独自高潮以后她
都会这般。为自己自渎的行为，也为自己流出太多的水而感到羞耻。
结婚这么多年，和丈夫在做爱的时
候，也没有这么兴奋过，流过这么
多水。
    生理上的满足让她既兴奋又
羞愧内疚，但心底却是愉悦畅快
的，就连些积攒多日的负面情绪也
随之烟消云散。
    她摸摸下面，那片阴毛已经完
全湿了，像一片被大雨浸透的草
地。而那道肉缝还敞开着，似乎兴
奋的劲头还有没过。但她却有些累了，恢复了平静以后，她拧亮了灯
光，起身拿起毛巾的一角将阴部擦
拭干净，藏进床下的塑料盆里。
    这个盆她放得很隐秘，而且她
通常只会在独自一人的晚上才自
慰，这样第二天她起来的时候，就
会连同自己的内衣裤一起放进洗
衣机里清洗，不会被任何人发现。
    走进卫生间，用热水仔细地擦
洗一番，直到脸上的红潮尽退，方
雨菡才穿好睡衣，到周璐房间的复
查，确认女儿已经睡下，这才返回自己屋里沉沉睡去。
    ……
    安天河陪着母亲从招待所里
出来，身后是清河市市委、检察院
的一干头头脑脑，失去了赖以为官
的地盘，在别人的地界也不遭人待
见，官场多年的摸爬滚打，早已经
锻炼出了他们的圆滑与事故，俨然
已经放下所有架子，唯恐失去了眼
前这位日后复官的强大的臂助和
最后的希望。
    安天河并没有与他们聊太多，仅仅是简单而有选择性的，介绍了
一下清河市目前的灾情和现状，让
这些昔日的市级领导一阵唏嘘和
后怕，至于更多更详细的内容，他
已经同意帮着约见高峰高旅长，让
他与之详谈。
    将母亲扶上突击车安坐好，临
走前飞快地瞟了黎梦媛一眼，与送
行的几位领导打过招呼后，就此乘
车离开。
    行驶到半途，安天河便接到了
娜塔莎的回电，她一早便被派出执行监视警方的任务，此时清请求联
络，一定是有突破性的进展。
    但当听完她的汇报后，安天河
觉得，自己还是小看了父亲失踪案
背后牵扯到的关系，他隐隐有了一
种不好的预感，自己若是再不插手
干预，恐怕父亲会凶多吉少！
    匆匆赶回灾民安置区，安顿好
母亲休息后，安天河颇有些急切地
冲进临时指挥部，召集高峰议事。
    “ 尸 体 的 身 份 警 方 有 确 认
吗？”    “暂时还没有，估计要等两
天，这边警察的技术能力效率没有
那么高！”娜塔莎通过远程通话，
传回了最新的消息，“但从录取到
的周剑与杨瑞东的谈话来看，他俩
都不认为，尸体会是您的父亲，一
定还在歹徒的手里。”
    安天河的脸色铁青，原本以为
只是一件普通的绑架勒索案，但歹
徒至今没有任何联系，也没提出任
何交易的提案，似乎就是奔着有去
无回的目的在办事！这可怎么办？！
    他对于警察办案的了解，多半
是从警匪片和悬疑剧里看来的一
鳞半爪，根本上不了正席，而高峰
的人生经验也主要在军营，查案缉
凶，实在是非他所长。
    眼下，所有的窃听和跟踪手段
都用上了，但离开了警方，仍然不
知道下一步该怎么做最好，莽撞出
击，只恐反而害了父亲的性命！
    难道真就只能在这枯坐苦等，
干瞪着眼什么都做不了？安天河忽然觉得身边严重缺乏一位搞刑
侦追踪的人才，否则，何至于让自
己坐立难安，束手无策？
    高峰默然半晌，总算开口道：
“指挥官，我们目前所能做的，就
是随时做好准备，一待情况有变，
能快速反应实施干预，尽量发挥我
军的科技优势，扬长避短。”
    有道是关心则乱，一旦跟自己
父亲的安危息息相关，无论是谁都
会乱了分寸，失去方向。安天河也
是如此，听到高峰的建议，心里才稍稍好受一点。
    “分基地的兵营建设进展如
何？”
    高峰看了看手表：“1        小时
23 分钟后即可修建完毕！”
    “武器装备制造中心呢？”
    “2 小时  17 分钟。”
    安天河点点头道：“这次……
顾不得藏着掖着了，这两个建筑修
建完毕，立刻开始满负荷运转，我
们的几口油井每天都能带来上万
能量币的收入，绝对能支撑起我们的行动！”
    顿了顿，他又说：“首先，兵
营以生产间谍、突击队员、还有狙
击手优先；武器装备制造中心，以
微型无人机，渗透跟踪装备优先！！
既然查案不是我们的优势，那就将
这座城打造成战场，布下天罗地
网，转变成我们的主场！就算挖地
三尺，也要把这帮杂碎给我刨出
来！！”
    高峰记录着安天河发出的一
系列命令，随后谨慎地问道：“指挥官，我们是否要和警方取得联
系，寻求部分合作？”
    安天河正在犹豫不决时，娜塔
莎出言道：“指挥官，从目前周剑
和杨瑞东掌握的信息分析判断，恐
怕他们内部也并非铁板一块，主动
寻求合作，有可能……会惊动真正
的幕后黑手。”
    “那么，若是只跟周剑和杨瑞
东两人，建立有限的合作呢？”高
峰建议道。
    “他们俩……可以信任么？”安天河依然有些犹豫，“我是说，
之前我跟警方的关系闹得那么僵，
如今却突然转变态度，主动寻求联
手查案，他们会轻易相信我们吗？
或者说，愿意接受合作吗？”
    指挥部里顿时又静默了下来。
    “要合作，既要展现我们的诚
意，也要显露足够的实力，否则，
人家反而会觉得我们碍手碍脚，施
展不开。”高峰提出一个新的思路。
    “你的意思是，要等到展露诚
意和显露实力后，才是双方合作的最佳契机？”
    “是的，指挥官！”
    “ 现 在 这 么 做 ， 还 来 得 及
吗？”安天河忧心忡忡道。
    “只能全力以赴了！”
    默然地点点头，安天河转而向
娜塔莎发出指令：“娜塔莎，你和
你的潜伏小组，要尽全力跟紧周剑
和杨瑞东，随时向我报告最新进
展，如果他俩确实在全力侦破案
件，寻找我的父亲，就尽量保证他
们的生命安全，等待合适的时机，再显露我们的身份，建立合作关
系！”
    “另外，如果最后发现他俩也
不可靠，我允许你直接下场进行武
力干预，我会随时安排好对你进行
支援。记住，一切以营救我父亲的
生命为首要任务！”
    “您的意志就是我存在的价
值，指挥官！我会不惜一切代价，
完成使命！”作者：没有方便面
2021/03/22 更新
字数：8,458 字

         第四十七章

    万兆龙，表面上是蓉城锦都区
万龙商贸的法人兼实际掌控者，暗
地里却是城西帮的话事人。
    这个具有黑社会性质的组织，
前几年就被人匿名举报过，但是最
终因为缺乏关键性的证据，案件不
了了之，而那个举报人后来便消失得无影无踪了。
    万兆龙此人，极善钻营逢迎，
为人八面玲珑，人脉也很广。万龙
商贸在城西锦都区，被他经营的有
声有色，既有正当的地产投资公
司，也有餐饮娱乐一条龙服务，可
谓是面面俱到，铁板一块，就连市
委市政府里，都有不少官员与他暗
通曲款，充当他的幕后保护伞。
    因此，周剑即便通过梁坤探知
到城西帮有走私军火的嫌疑，也不
敢贸然去查，以免打草惊蛇引起不必要的麻烦，何况，还是跨区域执
法，这里面的门道就没那么简单
了。
    再说，他目前的心思都放在安
刚失踪案上，实在是心有余而力不
足。
    已经是深夜十一点多了，周剑
仍然守在技术鉴识科外，希望能从
车祸焚尸现场取回的众多物证中，
找到一些有用的线索。而杨瑞东目
前没有新消息传回来，应该仍在继
续追查，希望他那边进展顺利吧……
    南涪区政府，财务科科长钱德
光，出院后并没有回到单位正常工
作，而是请了半个月的长假，目前
行踪不明！
    从区政府大楼出来，杨瑞东作
为一个名老刑警，从这个迹象中，
敏锐地嗅到了其中不同寻常的信
号——钱德光极有可能跟安刚一
样，落到了歹徒的手里，而且是在
安刚之前，如此才能解释得通绑架
安刚的理由。    为了证明自己的猜测，他开始
尝试摸清钱德光出院之后的行动
轨迹。
    先开车去了钱德光家里一趟，
却是一个人也没有。向四周邻居打
听得知，家中除了每隔几天按时来
打扫卫生的钟点工以外，他的妻子
在几年前，就陪着女儿出国求学去
了。
    从家政公司入手，杨瑞东找到
了那个做钟点工的保洁阿姨，亮明
身份详细询问她后得知，钱德光已经快一周没有回来过了，跟他打电
话发信息都没回，由于已经预支了
费用，她还是照常按时来他家里打
扫卫生。
    “这段时间，除了警方以外，
有什么陌生人到他家来找过他
吗？”
    保洁阿姨皱着眉头仔细想了
想，摇了摇头道：“这倒是没
有……”杨瑞东一阵默然。
    谁知保洁阿姨继续道：“警察
同志，几天前，你的两个同事就来过了！”
    “有两个警察来过？！”杨瑞
东的脑子里顿时炸了个响雷。
    “是呀，他们也像你今天这样
询问钱科长的下落，他们回去没跟
你说吗？”保洁阿姨不由有些奇
怪。
    杨瑞东脑子转的很快，立刻解
释道：“他们应该是别的分局的警
察，不是我的同事。”
    “哦，原来是这样。”保洁阿
姨恍然大悟。    “阿姨，你还记得他们的长相
吗？能不能简单描述一下？”杨瑞
东继续追问细节。
    保洁阿姨下意识低头想了想，
露出抱歉的神色：“哎哟，这我可
能记不得那么清了……”
    “没关系，您就大概描述一下
就行，身材高矮胖瘦，脸上有没有
什么明显的特征？”
    “嗯……我想想……”保洁阿
姨皱着眉头回忆了片刻才道，“对
了，他们其中一人，个子瘦高瘦高的，皮肤有点黑，另一个矮一点，
还有些胖；瘦高的那个面相看起来
就有点凶，矮胖的那个倒是一直笑
呵呵的，容易相处些……其他的，
我也记不起来了。”
    这么简略又笼统的信息，想要
按图索骥那可太难了，杨瑞东不由
有些失望，但又无法强迫对方全部
想起来，和保洁阿姨又交流了几
句，便告辞离开了。
    “之前有警察来找过钱德光！
是分局的人吗？还是市局的……”    杨瑞东没有启动汽车，坐在驾
驶室里抽着烟，细细思索着。可钱
德光失踪，根本没有在局里立过
案！这说明他们也是在暗中调查
的，而且用警察的身份出面，也不
容易引人怀疑，事后追究起来，完
全可以找个理由推脱掉。
    无论是哪个部分的人在追查，
都已证明歹徒在警局内有眼线！周
局的担心成真的了……
    杨瑞东此时深刻体会到什么
叫做孤立无援，如履薄冰。    但他毕竟是刑警队的老队员
了，顶着压力前行，几乎是必修课！
越是这样，就越是要查！如果连警
察都不敢查案了，谁来维护法
纪？！若是就此半途而废，他也无
法向周剑这位老领导交代！
    “在黑暗中逆行，是一个警察
的天职！”杨瑞东想起了自己在警
校学习时，辅导员在毕业典礼上，
讲过的这句话。现在，是时候去践
行了！
    可以肯定的是，钱德光出院后，再也没有回过家！若是他也被
绑架，就必须查到他最后的落脚
点，那里一定有线索。
    杨瑞东发动了汽车，掉头转
向，驶向“天网”监控中心。
    “天网监控系统”，是国内公
安部门组建的世界上规模最大的
视频监控系统。
    所谓“天网恢恢，疏而不漏”。
    利用设置在大街小巷的大量
摄像头组成了监控网络，公安机关
通过监控平台，可以对城市各街道辖区的主要道路、重点单位、热点
部位进行    24 小时监控，可有效消
除治安隐患，使发现、抓捕街面现
行犯罪的水平得到提高。现在各大
城市基本上都在运行此套系统。
    天网监控储存一般维持在一
个月左右。如遇上重大案件，还可
以让高端技术人员修复录像，方便
查案。钱德光失踪还没超过一周，
监控录像应该查得到。
    不过麻烦的是，即便同属公安
系统的人员，要利用网络进行定位监控时，需要提前进行程序审批，
通过后才可以调取使用。钱德光失
踪还没有正式立案，单单以他为目
标，申请调取监控恐怕有点困难，
还是以协助调查安刚失踪案相关
人员为理由申请较为稳妥。
    天网监控中心的领导是赵主
任，那可是个不太好说话，颇有原
则的人。
    当杨瑞东赶到监控中心的时
候，已经是后半夜的凌晨一点多
了，距离跟军方约定的时间，只剩不足一天。偏巧赵主任今晚在值
班，当他说明来意后，果然，被当
场拒绝了。
    “老杨啊，你可是刑侦支队的
副队长了，调取监控的程序和纪
律，不需要我多说。前天为了配合
你们寻找作案车辆，已经是上级领
导特批的，今天这个时候又来，还
没有任何审批手续，这可真的说不
过去了！”赵主任吹了吹浓茶水面
的茶叶。
    杨瑞东沉吟了一下说：“赵主任，我知道这不符合规定，可是，
案件的线索不是提前可以预知的，
这是我们好不容易才查到的一点
线索，现在每过一分钟，都会增加
一分被抹除的可能性，能不能救回
被绑架的受害者，可就全靠这条线
了！您就通融通融，回头我让周局
把申请立马补上！您看行吗？”
    “你们周局呢？他干什么去
了？怎么不和你一起来呀？”赵主
任也是经历过不少案子的老干警
了，还懂技术，听杨瑞东的一番话，他深知办案过程中的艰辛，也就没
有反驳。
    杨瑞东苦笑道：“他这会应该
在鉴识科等着尸检结果吧。”
    “你们这个案子我也有所耳
闻，为何只给了三天的限期破案
哪？！”赵主任口风似乎有些松动。
    杨瑞东立马抓住机会补充：
“没办法，失踪人是军队的家属，
他们只给了我们三天！否则，
唉……就要自己来查！”
    “胡闹！查案不交给专业办案人员，他们自己来就能查出个子丑
寅卯来了？真是乱弹琴！！还限期
三天时间，这不是强人所难吗？”
赵主任把茶杯顿在办公桌上，但顾
忌到军方的面子，他也没有说出更
难听的话来。
    杨瑞东只能一脸苦笑，适时保
持沉默。
    “好吧，我就破例一次！！毕
竟这件案子牵涉到军方，属于特殊
情况，明天你赶紧让周剑把手续给
补齐，工作程序和纪律，还是要遵守的！”
    “谢谢赵主任！！真是太感谢
了！您放心，回头我一定让周局赶
紧把工作程序走完！”
    “唉~都是警察系统的，将心
比心罢了！好了，抓紧时间，小王
小张，你俩配合一下杨副队长，要
查哪个时段的监控，就立刻调取，
明白吗？”
    “好的，赵主任。”
    钱德光从第一人民医院的出
院时间，杨瑞东和周剑已经查清楚了，现在要跟踪的是他出院后的行
踪，医院是重点监控单位，所以调
取录像不难，难的是，要从这海量
信息中，筛查出钱德光一个人的内
容，颇有些大海捞针的意思，办法
虽笨，但这却是目前唯一可靠的途
径了。
    从凌晨一点半开始，一直到天
亮的早晨，杨瑞东双眼熬得通红，
中间不知道啥时候累得睡了过去，
但只要一惊醒，他就出去用凉水洗
把脸接着看。赵主任默不做声的安排人送了几杯咖啡过去，另外还给
几个一起查监控录像的警员都送
了宵夜。
    上午九点多的时候，周剑和杨
瑞东通了电话，两人相互交换了各
自掌握的线索和情报，尸检结果出
来了，那具烧焦的尸体不是安刚，
已经确定是潜逃失踪的住院部保
安队长——霍勇安。其他的物证暂
时并没有提取到有用的线索。
    至于另一个叫李俊的，目前还
是没有消息。    通话结束后，杨瑞东和监控中
心的警员继续回放监控录像，他心
中焦急万分，已经不足半天时间就
要跟军方交代查案结果，可现在最
重要的线索依然石沉大海。只发现
钱德光买了动车票，假装离开蓉
城，半途下车后又溜了回来，可他
最后的去向，由于监控画面的不连
贯，一时竟无法确定。
    中途有好几次都想要放弃，但
最终还是依靠理智忍耐了下来，此
时放弃无异于前功尽弃，查就要坚持到底！
    一晃已经是下午两点多了，杨
瑞东感觉自己整张脸都开始发木，
眼睛却机械地在录像画面上搜寻
一个发福的身影。
    “杨队，找到了！找到了！！”
旁边的警员忽然惊喜地叫到，“在
那儿，在江北区！！”
    杨瑞东呼啦一下推开椅子冲
到对方的电脑前，充满血丝的双眼
直勾勾地盯着画面上的嫌疑人，果
然是钱德光！终于找到你了！！    “赶快确认他的最后行踪！”
    “好的……地点是——人民
北路丽枫酒店！！”
    昨天下过大雨后，天色并没有
放晴，依然阴云密布，仿佛随时都
能挤出水来。
    车窗外灌进来的凉风让杨瑞
东清醒了不少，又花了四十多分
钟，他开着车紧赶慢赶，总算到达
了蓉城江北区的人民北路附近。先
绕着这一带转了转，才开进丽枫酒
店的停车场。    钱德光最后的身影就出现在
这里，他为什么要假意出城，绕了
那么大一圈，悄悄溜到这里来？是
来见什么人么？还是，有什么重要
的事要办？才造成了后续一系列
案件的发生！
    带着这些问题，杨瑞东走到酒
店前台，出示了警官证，要求查看
有关钱德光的登记信息和出入录
像。
    前台赶紧请来了值班经理，他
十分配合的调出相关日期的记录，却没有找到钱德光的信息，再翻查
监控录像，只找到入住酒店当日的
影像，没有离开的画面，比对着入
住时间再找登记信息，钱德光使用
了化名，身份信息自然也是假的！
    “杨警官，我记得，那位客人
没有办理退房手续，人就不见了！
前几天，已经有警察来过，还收走
了客人遗留下来的所有私人物品，
他们说是物证就全部拿走了！你
们……”值班经理神色有些怀疑。
    杨瑞东表情平静，似乎一点也不意外，他点点头道：“他们和我
不是一个单位的，只是因为相同的
嫌疑人，才会前后脚来酒店调查。”
接着，他又装作不太在意的问了那
两个警察的长相，果然和之前保洁
阿姨的描述相似。
    继续询问了一些有关钱德光
在酒店入住的细节，并没有得到什
么有价值的线索。杨瑞东到钱德光
住过的房间勘查一番过后，情绪又
陷入了失望和焦急的旋涡之中，线
索又断了！    距离钱德光失踪的日子，已经
过了好几天，房间里自然不可能还
能发现什么，从靠墙的窗户向外望
去，也没能找到什么值得注意的目
标。他到这里来，究竟是为了什么
呢？！
    非常不甘心地绕着酒店外围
又步行绕了几圈，杨瑞东饥肠辘辘
下，无奈走进了街边一家面馆，点
了一碗牛肉面充饥。时间已经是下
午五点多了，军方此时竟然也没有
催促。    他自嘲的笑了笑，胃里闹腾的
胃酸催促着他赶紧吃面。
    连续吃了几口，肚子里好受了
点，听着店内墙壁上的液晶电视播
报着新闻，“中纪委巡视工作组，
已进驻江北区近半月，通过直奔基
层察访、暗访及回访，收取群众意
见，以下看上的方式深入了解情
况，约谈相关干部，厘清责任；在
被约谈后，相关单位迅速采取实地
督导方式进行全面排查整改……
工作组即将离开江北区，进驻南涪区开展下一阶段的工作……”
    面条咀嚼到一半，杨瑞东脑子
里仿佛忽然炸响了一个焦雷，“钱
德光，南涪区政府财务科科长，
他……是来江北区检举的？！”
    这个念头刚一冒出来，就立刻
生根发芽，之前很多想不通的疑
惑，此时在脑海中迅速吹散了迷
雾，渐渐连成了一条顺畅的时间
线！
    杨瑞东猛地抬头，看向电视里
的新闻画面，镜头最后几秒的取景，似乎非常熟悉，好像在哪里见
过一样！
    “在江北区才待了几天就走，
这巡视组我看也就是走个过场！”
这话是旁边桌的一位食客说的，他
边吃边出言讥讽道。
    好在杨瑞东此时依然一身便
装，若是身穿警服坐在旁边，这人
怕是不敢当面说。
    “有巡视组总比没有好嘛~”
和那食客同桌的人劝解道。
    “嗨~你是没看到哦，就巡视组刚到华美达大酒店那几天，有多
少人拿着举报材料往里面走，就这
点时间，他们处理的完？！”
    杨瑞东一声不吭，已经近乎是
扒着面条往嘴里狂送，吃的那叫一
个痛快！经刚才那名食客无意中提
醒，他已经想起来了，离丽枫酒店
不到半个街区的距离，就是那家华
美达大酒店，刚才新闻里最后几秒
的画面就是拍的那里，之前他开车
正好路过。
    付账离开面馆，杨瑞东迫不及待地跑了起来，他现在就要去那家
酒店做最后的确认！如果线索链能
够完整衔接，那么失踪案的动机和
目的就可以全部敲定了！
    一个小时后，天色已经黑了下
来，杨瑞东压抑着激动的心情拨通
了周剑的手机号码：“周队！我已
经查清了钱德光失踪的原因，电话
里不方便细说，我现在江北区，马
上启程回去！”
    “好，我在警局等你回来，注
意安全！”周剑听昔日的队友以原来的称呼喊他，脸上也露出如释重
负的笑容。
    杨瑞东驾驶着汽车，一离开交
通拥堵的繁华区，就立即开始加
速，没过多久就离开江北区，进入
城郊的环城公路。
    行至一处岔路口，左侧后方加
速驶来一辆     SUV，打着闪灯明示
他要从左边超车，杨瑞东下意识降
了点车速靠向右边，等到两车车位
齐平，杨瑞东职业性地朝对方驾驶
室瞟了一眼，恰巧对方也正在打量他，接着那辆     SUV 突然方向盘一
甩，猛地朝他挤了过来，完全不在
意会将车辆损坏！
    “糟糕！”杨瑞东不由一惊，
整个人顿时进入高度警戒状态，他
刚想减速以避过侧撞来的          SUV，
谁知车后突然一道远光灯闪过，又
是一辆车从后面将他包夹住，逼得
他无法减速，情况危急之下，他只
能猛打方向盘，向右拐进了另一条
岔路。
    一边拐弯，杨瑞东脑海中电光火石般闪过数道念头，他们是谁？
从哪里开始就跟着我的？南涪区
政府？还是钱德光家里？或者，他
们一直盯在华美达大酒店附近，拦
截任何危及他们的人？
    “砰！！”SUV     蛮横地侧撞
了他的车一下，顿时将他脑中所有
的杂念清空，全力应对这危险的局
面。
    自己显然已经被逼入对方设
计好的路线，杨瑞东一边打正方向
盘调整车位，一边等待机会反击，腋下枪袋里的手枪此刻就是他底
气的来源。
    “砰！”汽车又被      SUV 小撞
了一下，杨瑞东憋着一股气回正车
位，接着，反客为主，主动朝左边
撞了过去，“砰！！”两辆车的外
部金属剧烈摩擦着，滋啦溅起一长
串火花。
    “哟呵~还敢反撞老子！不愧
是警察出身，不怕死是吧？！”
SUV 副驾驶座位上的陌生男子骂
骂咧咧的，就往怀里掏，像是在摸什么东西。
    汽车相撞的声音，窗外呼呼的
风声，让杨瑞东根本听不清对方在
说什么，但长年的刑警生涯，眼睛
余光瞟到对方似乎在摸家伙，连忙
打正车位，跟着又是一下撞过去，
比上一次撞得还狠！
    “砰！！”这一下撞得突然，
对方顿时连人带车同时歪到一边，
怀里的东西也没摸出来，杨瑞东却
趁机脚下油门一踩到底，汽车加速
朝前冲去，眼看就要拉开一个身位，没想到后面那辆车，此时阴恻
恻地轰然怼到他的车尾左部，车身
顿时朝右一歪，直接擦着公路旁的
护栏，刺耳的摩擦声中，杨瑞东死
死把住了方向盘，才逐渐摆正回
来。
    “妈的，狗东西！玩阴的！”
杨瑞东的火气噌地就上来了，正想
稳住车子掏枪，左边那辆         SUV 此
时又靠了过来，根本没留给他时
间。
    “叭叭——”两朵橘黄色的枪焰闪过。
    杨瑞东下意识缩身低头，车后
座的玻璃窗应声被击碎，风呼呼地
灌进车里耳中尽是杂音。
    “靠边！停车！！”SUV        里
伸出一条握着手枪的胳膊，语气极
为嚣张，“听到没有！给老子停车！
不然一枪崩了你！！”
    杨瑞东慢慢直起身，似乎照做
的渐渐降低了车速，右手却已经伸
到腋下，拨开了枪袋活扣，握在了
手枪握把上。    “你那只手在干嘛？！别他妈
以为我看不到，敢乱动，老子立马
开枪，你听到没——”他话还没说
完，似乎有一道残影从胳膊上掠
过，来不及眨眼的瞬间就只剩半截
残肢，那血刺呼啦的断茬口汩汩地
朝外喷着暗红色的血水，这时耳中
才隐隐听到了由远及近的枪声。
    “卧…槽…啊~~”持枪歹徒
带着骂音惨嚎着收回断臂，杨瑞东
见机掏出手枪，对着侧面的          SUV
连扣三枪，面对已经开枪袭警的亡命徒，他可不会有半点妇人之仁。
    “砰—砰—砰！！”三枪过去，
SUV 车体突然打横，猛然撞向左
侧的公路护栏。
    后面的那辆车不清楚为何情
况会突变，陡然加速撞向杨瑞东的
车，使得他只能拼命稳住车的方
向，再无余力开枪射击。
    身后紧追不舍的车辆撞击之
后，攻击仍未停止，窗户一左一右
探出两个人头，手中同样拿着手
枪，顿时枪焰频闪，枪声大噪，杨瑞东的车背部霎时显现数个弹孔，
后窗玻璃也被打得稀碎。
    就在连续的枪响声中，这辆车
的左后胎突然爆开，车身陡然一
斜，歪歪扭扭的控制不住方向，踩
刹车已然来不及了，最后打着转翻
出公路护栏，跌进了路基下的旱沟
渠里，没了动静。
    杨瑞东本来只想驾车快速逃
离，刚才后方车辆上的枪手一阵连
射，他的腿部和肩部都挂了彩，还
好不严重。当他发现所有歹徒的车辆都离奇消失时，不由回想起歹徒
持枪对着他，那天外来的一记神
枪，才给了他反击的时机。
    今晚，他能够侥幸保命，可多
亏了对方。
    念及此，杨瑞东咬了咬牙，车
辆掉头又开了回去。
    当他行驶到枪击路段和翻车
事故现场前，杨瑞东揣着枪一瘸一
拐地下了车，正在四处搜寻另一辆
车的下落，忽然耳朵里听到一阵密
集的嗡嗡声，紧接着，黑暗的天空中，连续降下十数架小型无人机悬
停在四周，他的瞳孔猛然一缩，顿
时想到了什么。
    随后，数辆突击装甲车出现，
将这一区域团团围住。
    ……
    蓉城，南涪区灾民安置点，临
时会议室。
    周剑挂断通话，放下手机，注
视着对面的安团长，心情颇为复
杂。杨瑞东去查钱德光的行踪，要
不是军方暗中保护，今晚差点连人带车被干掉！那可是他的心腹，是
为数不多能力出众，又可以绝对信
任的人。
    如果失去了杨瑞东，不仅案情
会恶化至难以挽回的地步，自己也
相当于被砍掉了一条胳膊。
    只是，让他感到有些疑惑的
是，从两人相见之初，便是水火难
容、恶言相向的局面，这位安团长
究竟是在什么时候，突然转变态
度，决定暗中协助的呢？
    “周副局长，我已经展现了足够的诚意，你也听到手下的汇报
了。今天是第三天，警方并没能如
约找回我的父亲！而且，据我获得
的情报，你们的内部出现了蛀虫，
极大地阻碍了案件的调查。所以，
我想我们可以谈谈，联合查案的计
划了！”
    周剑低头暗叹一声，面带歉意
道：“首先，我非常感激安团长保
护了我的下属，他是我们推进案件
不可或缺的一员干将！再则，通过
这三天的案情侦察，令尊的失踪案，背后所牵扯到的关系和势力，
的确不是三天内就能解决的，还请
安团长谅解！至于，与军方合作查
案，我想先听听安团长的意见。”
    “很简单，你挑选可靠的警
力，全力追查我父亲的下落即可；
若是遇到有人刻意阻挠，甚至，有
人胆敢负隅顽抗，就换我出面！”
    “安团长，我能理解你找回父
亲的急迫……但是，你这么做，只
会得罪大半蓉城的官员和背后的
势力。而且，还有可能逼得对方狗急跳墙，做出……做出我们都不希
望看到的事情来！”周剑连忙劝阻
道。
    “那你说，该怎么办？！”安
天河眯起的眼睛里闪着寒光。
    “当务之急，是要连夜提审那
几个受伤的枪手，抢在对方反应过
来之前，撬开他们的嘴，问出幕后
的主使人，然后我们再顺藤摸瓜，
一网打尽！只要抓住幕后的关键人
物，他们就不敢对令尊下手，他的
安全就有了保障，您说呢？”周剑耐心解释着。
    “好吧，先就依你的方法去
做，若是你们问不出来，就让我们
来！撬开他们的嘴，我这里可有专
业的人员！”安天河冷笑的神情，
看的周剑都有些发毛。
    ……
    第二天，雨过天晴，是难得的
艳阳天。
    周璐闻着雨后清新的空气，迈
着轻快的脚步朝学校快速走去。
    行到半途，一辆黑色的轿车缓缓在她身前的路边停住，露出一张
熟悉且温和的脸庞，“璐璐，怎么
一个人走啊，你爸爸没送你吗？”
    周璐皱了皱好看的鼻子，有点
委屈地说：“爸爸都几天没回家了，
哪有空送我。”
    “那上车吧，叔叔顺路送你一
段。”
    “真的？那太谢谢了！嘻嘻
~”周璐欣喜地走上前，刚拉开车
门踏进一只脚，这才发现后面还坐
着另外一个陌生的男人，她下意识感觉有点不太对，可还没等她反应
过来，一只大手猛地抓住她的手臂
就往车上一拖。
    周璐本能地惊叫挣扎起来，刚
要张口大声呼救，一块湿润的棉布
紧紧捂住了她的鼻子和嘴巴，一股
刺鼻的化学药水味霎时冲进了她
的呼吸管道，又挣扎了几下，大脑
一阵眩晕袭来，就什么也不知道的
昏了过去。
    车后座的男人顺势将周璐完
全拽进车里，关上车门，随后轿车便扬长而去。
    下午，方雨菡下班回到家，发
现门口放着一个快递包裹。
    换好衣服后，发现这包裹外面
没有贴快递单，只是粗略的写着周
剑收三个大字，顿时感觉有些奇
怪。
    拿剪刀划开包装胶带，轻轻打
开纸箱盖，一股刺鼻的铁锈腥气顿
时冲了出来，一团杂乱地包装纸上
放着一张从报纸上剪切拼贴而成
的信纸，都没有封严，稍一打开就可以看到内容——
    “周剑，你的女儿周璐，在我
们手上！若想让她活命，就马上退
出案件调查！否则，别怪我对你的
宝贝女儿下狠手！啧啧，细皮嫩肉
的花季少女，可真诱人啊~（内有
照片为证）”方雨菡浑身颤抖地看
完这封信，泪水已经下来了，接着
双手哆嗦着打开包装纸，首先就是
几张带血迹的照片，都是周璐被蒙
着双眼，孤零零被绑在椅子上的各
个角度的昏暗照片。    “璐璐~~”方雨菡已经撕心
裂肺地哭了出来，作为一个母亲，
她强忍着恐惧，打开包装纸露出了
最底层，只见一只被开膛破肚的宠
物猫，血肉模糊地蜷缩在纸箱底
部，异常凄惨。
    方雨菡登时浑身一软，瘫坐在
冰凉的地面，泪如雨下。作者：没有方便面
2021/03/26 更新
字数：8,686 字

       第四十八章

    蓉城，南涪区公安分局，会议
室。
    “三天破案期限已到，我不仅
未能救回安团长的父亲，现在由于
自己的原因，连女儿也被歹徒绑
走，鉴于目前的状况，我心绪已乱，实在已无法胜任专案组组长的工
作，请各位领导另选贤能，掌控局
面侦破此案。”周剑说完这些话，
便垂头丧气的坐下，他此刻双目通
红，神色中不时露出纠结痛苦的神
色，有自责，也有愧疚，更多的是
悔恨。
    公安分局局长谢卫国，也没想
到案件的侦破工作竟然会变成这
个样子，此时他再也无法保持平素
那几分儒雅的气质了，面露怒意，
眉头紧皱。    开玩笑，在他管辖的地面上，
接二连三的发生绑架案，简直是没
有将警方、将他谢卫国放在眼里！
而且，办案人员到现在居然对歹徒
毫无反制办法，从而陷入了被动，
再这么下去，他这个局长怕是也当
不长了！！
    “歹徒的气焰实在是太嚣张！
已经明目张胆的危及到办案人员
的家属，这是决不可容忍的——老
周啊，你的心情我可以理解，但临
阵换将，是大忌，何况现在无论换谁接手，具体案情都没有你熟悉，
反而会拖累办案进度，你看，能不
能再坚持一下？”
    “没有这个必要！”坐在警方
人员对面的安天河，出言打断道，
“既然他心思已经不在案情上，只
想着救回自己的女儿，即便强行挽
留，他又能对案件起多大作用？再
说，三天期限已到，他也没查出什
么来，我相信警方总不至于连个备
用人选都没有吧？！”
    安天河这番话，可谓是有点诛心之言了，一点面子都不给周剑
留，明里暗里都在指责他难堪重
任，一旦涉及到自己家人就想逃避
责任，就差骂他是个懦夫逃兵了。
可周剑今天却没有出言反驳，只是
通红的双眼闪烁着强行压制的怒
火，嘴唇都微微有些颤抖。
    “天河！瞧你说的什么话！”
高峰高旅长赶紧站出来打圆场，
“周组长这几天也是不分昼夜在
积极查案，否则怎么会逼得歹徒狗
急跳墙，绑架他的女儿，你不能因为着急寻找家人，就迁怒于别人
哪！！”
    会议室内原本近乎凝固到冰
点的氛围，顿时为之一松，所有在
场的警方人员都暗自长出一口闷
气，他们看向安天河的目光，都带
着几分不满甚至是明显的敌意。
    “我的父亲至今下落不明，他
的女儿是家人，难道我的就不
是？”安天河目光冷冷地扫了一对
面一遍，“我还是那句话，如果你
们觉得棘手拿不下来，就换我来，我还就不信，用重机枪和火炮，还
打不出个子丑寅卯来！！”
    “这位安团长，你这句话，恕
我不敢苟同！”涉及到警队的颜面
问题，刑侦支队队长郑宏涛再也忍
不住主动站了出来，“查案和作战，
是两码事，我也当过兵，知道打仗
既要有装备，也要讲究战术战略；
可刑侦查案，从来不是靠猛冲猛打
就能抓住罪犯，解决案件的。否则，
又何必研究什么犯罪心理学、行为
心理学，还搞什么        DNA 检测技术？”
    “话倒是说得一套一套的，就
不知查案的功夫，有没有你的嘴皮
子利索！”安天河听出对方在话语
中暗讽他只会蛮干，便针锋相对的
出言讥讽。
    郑宏涛没有直接回答他，转头
向谢局长道：“局长，事情已经到
了这个地步，我们刑侦支队再不站
出来，恐怕就要被人给看扁了！周
副局现在的状态，确实已经无法再
查案了，我愿担起这副担子，带领整个支队全力侦破案件，无论是军
方还是警局，都有一个交代！”
    “好！！”分局长谢卫国十分
满意属下的临危请缨，不仅给自己
挽回了颜面，也算是度过了军方步
步紧逼的难堪局面，“老郑啊，我
会全力支持你的工作，有什么难处
只管跟我说！”
    “领导请放心！这次我们不惜
一切代价，也要抓住那帮歹徒，稳
定南涪区的治安！”
    “哼，之前不也信誓旦旦三天就能破案吗？”安天河冷笑一声，
“这次，你们准备又要几天时间
哪？！”
    郑宏涛胸口快速起伏了几下，
显然是在平息怒火，他看了看目光
殷切的领导，又低头瞧了瞧心神不
宁的周剑，对后深吸一口气瞪着安
天河道：“五天，就给我五天时
间！！”
    ……
    周剑与郑宏涛交接了工作手
续，便驾车返回了家里。当她的女儿周璐被绑架后，就明白警局的内
部不止是走漏消息的一点小问题，
而是内外勾结的大问题，他现在已
经没有精力去甄别谁才是内奸，他
只想尽快救出女儿，所以，当即与
军方达成了全面合作的约定。
    至于在警局会议上，他主动请
辞，与安天河的水火不容等等，自
然都是演的。只有这样，一方面才
能保证女儿的生命安全，另一方
面，他才有机会私下接触歹徒，寻
找对方的破绽。    昨晚，那几个驾车袭击杨瑞东
的歹徒被抓后，为了保密，都没有
送去就医，而是让部队随行的军医
简单包扎治疗了一下，确保他们暂
时没有性命之忧，便立刻着手对他
们进行审讯。
    这几个人都是混社会的老油
条了，轻易没那么容易开口，即便
用上了一点体罚的小手段，仍然不
见多大效果。无奈之下，军方的专
业刑讯人员（间谍）出场了，他和
杨瑞东都在屋外，也不知道他们用了什么法子，房间内一通鬼哭狼嚎
过后，马上就有人扛不住了，疯狂
求饶并开始吐露知道的一切。
    那种寒彻骨髓的惨叫声，即便
周剑当了二十多年的警察，当时听
来仍是浑身起鸡皮疙瘩。
    一旦有人坚持不住酷刑带头
泄密，其他人在比死亡更恐怖的折
磨手段的高压下，也陆续说出自己
知道的所有消息和内幕，大大填补
了案情线索的空白。
    首先，他们的武器，都是从城西帮万兆龙的手下那里买过来的，
除了手枪，另外还有几把喷子和卡
宾枪，但是长枪都不在他们手上，
否则，追杀杨瑞东时的枪战恐怕会
更加激烈；
    他们不属于蓉城内的任何地
下帮派，只听命于一个叫做汪佺的
人，以前也就是看看场子，收收保
护费啥的，国内出现灾情以后，胆
子越来越大，做事也越来越狠，敲
诈、绑架、抢劫、灭口的事都干过。
    这几个人里，只有一个曾经参与了钱德光的事件，目前可以确认
的是，钱德光已经死了，尸体怎么
处理的他并不知道，但把这位钱科
长弄死的时候，他就在场边。
    他们抓钱德光的原因，是因为
他手上有一个秘密账本，正准备上
交给纪委巡视组检举揭发，账本里
面具体是什么内容，他也不太清
楚，但根据听到的只言片语推断，
极有可能跟赈灾专款和物资有关
系。
    而安天河的父亲，安刚，他也只在某天晚上的临时据点见过一
面，当时看来人的状态还好，并没
有遭多大罪，后来连他也不知道被
藏到什么地方去了。
    至于其他几个，都属于外围的
打手，知道的事情相当有限，只听
命行事，事后分钱，许多高层的内
幕他们都没资格参与，是纯粹的工
具人。
    搞清楚了这些消息，周剑和杨
瑞东是既兴奋又忐忑，这其中果然
牵涉到区级甚至市级领导的腐败问题，事关蓉城整个政治圈高层的
黑幕，难怪破案过程中，遍布着荆
棘，即便他俩已经提前有了心理准
备，但当真正揭开内幕的冰山一角
时，还是感受到了巨大的压力。
    安天河的态度则刚好相反，如
今终于得到了有关他爸的消息，应
当立刻出击，突袭那个临时据点，
抓住更多的核心歹徒成员，逼问出
被绑架人的确切位置实施营救。
    但周剑却认为这么做很危险，
如今已经有两名人质落在歹徒手上，己方处于投鼠忌器的状态，主
动突袭他们的据点，固然对案件的
推进有帮助，但风险太大了，一旦
彻底激怒对方，便会危及到家人的
性命，还是应当稳妥计划，一步步
来。
    现在己方的优势是，歹徒并不
知道我们已经掌握了部分有关他
们内部的情况，还是应当继续示敌
以弱，装出配合的样子，引蛇出洞，
等探明他们真正的巢穴后，再犁庭
扫穴，救出人质，将歹徒一网打尽。    这些打手的失踪，迟早会引起
对方的警觉，可以暂时将线索指向
军方，周剑则与安天河划清界限，
让歹徒误以为他俩不对付，何况有
他女儿在手，可以趁机个个击破。
从而引诱歹徒出手，这将是下一步
行动的关键。
    所以，才有了公安分局会议室
里上演的那一幕。
    方雨菡自从女儿被绑架后，便
整日心神不宁，常常呆呆的坐着，
眼泪就不受控制地流了下来。向单位请了假，她便一直守在家里，等
待歹徒来电，等他们提出交易的条
件，好赎回自己的女儿，这也是周
剑安抚她时，做出的判断。
    可转眼都过去大半天了，却一
点音信都没有，她开始惶恐不安，
生怕事情向最坏的方向发展。这
时，周剑回家了。
    “老公，有消息吗？”方雨菡
迫不及待的上前问道。
    周剑摇摇头，语气沉稳地说：
“暂时还没有，我已经按他们说的辞去了专案组组长的工作，接下
来，他们肯定会打电话过来的，你
不要着急，他们不敢对璐璐怎么样
的！否则，就是自寻死路！！”
    丈夫胸有成竹的态度，让方雨
菡心下稍安，中午，两人简单吃了
点东西，补充体能，方雨菡只是喝
了一小碗粥，便再也吃不下去了。
    时间很快来到了下午，眼看天
色渐暗，周剑夫妻俩都开始有些忐
忑烦闷时，他的手机终于响了，周
剑立刻接通电话，显示是一长串未知的号码。
    “喂！我已经按你们说的做
了，现在，可以放我女儿了吧！”
    电话那头传来一个使用变声
器的声音：“周副局长，果然是个
有魄力的人，我就欣赏你这种做事
的态度，哈哈哈……”
    “什么时候放我女儿？！”周
剑被对方怪异又嚣张的笑声激起
了火气，语气森冷地追问。
    “别急嘛~你也是个老刑警
了，我这么早就放了你女儿，你回头便可以重新查案，那我岂不是白
费功夫，这点道理你总该明白的
吧？”
    “那要拖到什么时候！！”周
剑说出这句话时，脑海里突然闪过
纪委巡视组进驻南涪区的工作截
止日期，话风突然一转，“我要确
认我女儿现在的状态，否则，无法
相信你们！！”
    手机那头沉默了一下，便答应
道：”可以，明天上午九点，你单
独到西河街桂溪桥来，到时候自会给你证明！记住，过时不候！”
    周剑连忙将地址在心里默记
了两遍。
    “最后，我要警告你，周副局
长~不要试图让警方或其他任何
势力介入，否则，一旦被我们发现，
你就永远别想再找回你的女儿！！
嘟嘟嘟……”使用变声器的歹徒恶
狠狠地警告后，随即掐断了联络。
    方雨菡焦急的站在身旁，“怎
么样？他们什么时候放了璐璐？！”
    周剑欲言又止，不想让妻子更加担心，于是，有选择性的说道：
“明天上午，他们约我去一个地方
交涉，一切等我回来再说！”
    坐在家中枯等，实在是太过煎
熬，听到歹徒终于提出了交易，方
雨菡的心里总算舒缓了一些。
    又过了一会，杨瑞东突然打来
了电话：“周局，就在刚才，一个
自称是失踪的医院保安李俊的人，
打通了我的手机，说是有事想约我
见面私下谈谈。”
    周剑皱着眉头道：“他一个在逃人员，怎么会知道你的手机号
码？”
    “我当时就很怀疑，也是这么
问他的，他支支吾吾半天，最后才
说，其实是有别的人想见我，他只
是受人指使。您说，我去还是不
去？”
    “太奇怪了，这明显像个圈
套……他还说过什么吗？”
    电话那头杨瑞东思索了一下，
才道：“没有了，就说了个时间地
点，最后还补了一句去不去随便。”    周剑觉得这不像是歹徒狡猾
的行事风格，明显是个外行干的，
但他从哪里来的手机号？
    “ 你 自 己 觉 得 呢 ？ 该 不 该
去？”
    杨瑞东想了想，便道：“反正
现在也不能明着查案了，去一趟也
好，或许，是一个机会！”
    “好吧，那你注意安全，一旦
发现情况不对，就马上撤回来！！”
    “您放心，我心里有数！”
    通话中，两人绝口不提军方会提供保护的事，就是为了防止任何
泄密的可能，这也是他们敢于单身
赴约的底气所在。
    又度过了一个焦虑难熬的夜
晚，周剑始终睡不踏实，天色刚亮，
就起床做准备赴约去了，方雨菡强
打起精神，给丈夫煮了一碗面条加
了个荷包蛋，自己却只喝了几口面
汤，等送周建出了门，自己则半靠
在客厅沙发上等着丈夫的消息，希
望他这次去就能顺利把女儿带回
来。    迷迷糊糊地坐到早上快九点
钟的样子，手机突然响起了铃声，
将她完全惊醒了，方雨菡一瞧是个
陌生号码，不由紧张了起来，她坐
直身子下意识朝客厅左右瞄了两
眼，才双手颤抖地接通了来电：“喂
~是哪位？”
    “你不用管我是谁，就问你，
想不想见你女儿？”电话那头赫然
也用了变声器。
    “想，我当然想，你们把她怎
么样了，没有伤害她吧？”一提到自己的女儿，方雨菡情绪立刻非常
的激动。
    “你不用担心，现在，我们还
不会对你女儿怎么样的，只要你和
周剑老老实实的，不要参与案件，
置身事外，就可保你女儿没事。”
    “我丈夫他已经照做了，辞了
专案组组长，他早上——不是和你
们约定见面了吗？怎么……你不
知道吗？”方雨菡在慌乱中灵光乍
现，忽然发现对方有些可疑。
    “咳，我当然知道！只不过，周剑是个老刑警了，我们对他根本
不放心，所以，才转而联系的你！
怎么，难道你不想见你女儿了
吗？”变声器解释的理由有点牵
强，反而加深了方雨菡的怀疑。
    “你怎么证明，我女儿在你手
上？”方雨菡有些不客气的质问
道。
    “哈哈哈……”从变声器传出
的声音，此时自信满满的笑道，“早
上给这小妞拍的照片，可是刚洗出
来的哦，你不想要吗？不想要，那就算了，嘿嘿嘿……”
    “你等等……”方雨菡紧张地
抿了抿了嘴唇，“照片，我去哪里
能拿到？”
    “想要的话，你现在就出发，
到红星路宫南街      79 号等着，半个
小时内你若是到不了地方，可就拿
不到了！嘟嘟嘟嘟……”
    方雨菡连忙将地址找纸笔写
下来，然后火急火燎地冲进卧室随
便换了件便装，挎上包便出门了，
她急于拿到女儿的照片，不管对方靠不靠谱，作为一个母亲，她都要
一试。
    为了赶时间，她先是坐了一段
出租车，后来又换了一辆黑摩的，
横穿数条小巷子，紧赶慢赶，终于
在二十多分钟后，到达了目的地附
近。
    “宫南街   79 号”她看了一眼
纸上的地址，沿途寻找着门牌号，
等她终于瞧见     79 号的时候，发现
这里是一家老旧的民宅，大门紧
锁，四下连个人都没有。    方雨菡正在彷徨焦急中，生怕
错过了约定见面，一辆三轮摩的突
然从巷子里缓缓驶出，坐驾驶位上
的是个戴墨镜的中年人，摩的行到
她身边停住，司机以一口当地方言
问道：“你是来取照片的？”
    “是……是的。”方雨菡不由
有些紧张，想从对方的外貌穿着，
瞧出些端倪来。
    不料那司机咧嘴一笑：“我就
是个开摩的的，之前有人预订，说
一会有人到这里来取照片，让我在这巷子等着，还以为你不会来了
呢，赶紧上车走吧！送完你这趟，
我还要赶下一家呢。”
    方雨菡半信半疑地问：“现在
要去什么地方？”
    “当然是照相馆啊，你不是来
拿照片的么？”司机似乎发现了什
么搞笑的事。
    司机这么一说，倒显得方雨菡
问的很稀奇，偏又没法跟这个人细
说，只好无奈地坐上了三轮车后
厢。三轮摩的发动后，一路颠簸，又七弯八拐的走了十几分钟，方雨
菡沿途仔细盯着路况，暗暗记下了
某些显眼的建筑或标识，以便她等
会寻找来路。
    最后，摩的在一家看起来有七
成新的民房前停下了，这里的一
楼，居然真的挂着招牌写着红太阳
照相馆。
    方雨菡刚下了车，三轮摩的便
一刻不停的离开了，看着远去的车
身，又瞧了瞧四周陌生的环境，她
心下更加惴惴不安起来。    这时，她包里的手机响了起
来。
    “来照相馆的三楼，再迟一
点，我就要走了！”对方的语气极
不耐烦，说完便挂断。
    “好在四周还有居民，应该没
问题！”方雨菡暗自给自己打气，
迈开步子走进了照相馆。
    照相馆内随意摆着几台电脑
和设备，偏偏连个服务员也没有，
她只好寻着楼梯慢慢往上走，一楼
是照相馆，可是从二楼开始，倒更像是个简单装修过的民宿，到了三
楼，除了一间房门敞开，其余都紧
闭着。
    方雨菡下意识走了过去，站在
门口朝里面张望，只见宽敞明亮的
客厅内，背对她坐着一个留着寸
头，穿着短袖，胳膊上有一大片青
色纹身的男人。
    听见背后清脆的脚步声，那男
人转过身来，眉眼间自带一股凶
相，三角眼，眼泡微微有些浮肿，
从颧骨到眼睑下有一条明显的横肉，光看他的长相就会让人觉得是
个不好相处的人。
    他刚见到俏生生站在门口的
方雨菡，眼睛便再也移不开，少妇
面容娇美，且带着几分紧张的红
晕，更显得有些柔弱，穿着一条素
色长裙，腰收得窄窄的，使胸部看
上去愈发高耸丰满。少妇背着光走
进了屋内，几乎能透过轻薄的裙布
看见她丰腴修长大腿的形状与腻
白，让他不由自主地吞了吞口水。
    方雨菡最讨厌这种恶心的目光盯着自己，她侧了侧身子，就站
在门口，也不进来：“是你打的电
话？”
    这一脸横肉的男子，这才回过
了神，“没错，就是我！”
    “照片呢？”
    横肉男嗤笑道：“你该不会以
为，这么简单就会把照片给你
吧？”
    “那你想怎么样？”方雨菡呼
吸变得有点急促。
    横肉男的目光，从方雨菡的脸庞，快速移到她的胸部，又下滑至
穿着浅跟的皮鞋，想到当年就是这
女人的老公周剑把他送进监狱的，
而眼下，自己掌握了对方的把柄，
等会就能将仇人的美人妻压在身
下肆意玩弄，成为自己胯下赤裸的
玩物时，他裤裆里的东西迅速硬了
起来。
    男子“嘿嘿”一笑，不慌不忙
道：“你应该不认识我吧？拜你丈
夫所赐，老子在监狱过了十二年，
当了十二年的和尚，你知道我是怎么熬过来的吗？而你老公倒好，有
你这样漂亮的老婆天天快活，所
以，我的要求也不高，就是想用他
老婆的身子，作为我十二年没有碰
过女人的补偿，只要让我操的舒
服，玩得过瘾了，自然就会把照片
给你，甚至，还可以带你去亲眼见
见自己的宝贝女儿，你觉得怎么样
啊？这个提议很公平吧？！”
    这一番话直接在方雨菡的脑
中轰然炸开，感觉头嗡的一下有些
眩晕，俏脸瞬间涨得通红，之前所有积极的、充满希望的想象顷刻间
化为了泡影，她知道自己此时已经
掉进了圈套，陷入了狼窝。
    虽然对歹徒的别有用心有所
准备，但是方雨菡怎么也没有想
到，对方会将这么不堪入耳的话，
说的如此直白和下流，她这辈子还
是头一回遭到这种羞辱，这不仅是
对她，更是对丈夫周剑，人格上的
侮辱，她手指着横肉男，怒咬银牙，
声音微微颤抖着啐道：“呸~！人
渣！！你别痴心妄想了！！像你这种败类就该在监狱里，蹲到死！烂
成一堆臭肉！！连狗都不愿吃！！”
    “啪~！”横肉男站起身上去
就给了方雨菡一耳光，打得她娇躯
一个趔趄，随后对面禁闭的房间忽
然打开，冲出几个五大三粗的男
子，一左一右将方雨菡牢牢架住，
反按着她两条胳膊，她即便费力挣
扎也是徒劳无功。
    横肉男骂骂咧咧道：“臭婊子！
挺能说呀，等会在床上，记得留着
这股劲儿，给老子拼命的喊，不把你操的死去活来，叫得声音嘶哑，
老子今天就不让你下床！！”
    “混蛋！！流氓！！你不得好
死！！”方雨菡拼尽全力挣扎着，
原本扎起来的发团也散开了，一时
显得颇为狼狈，脸色从红转白，由
白变青，泪水早就淌了出来，心底
却在悲苦地呐喊。
    “呃~”瞅准方雨菡怒骂的间
隙，横肉男一把捏住她的两腮，让
她一时合不拢嘴，同时手里捏着两
颗红色药丸，在她惊恐不已的神色中塞了进去，方雨菡奋力晃着脑
袋，却被人死死薅住了头发，惨叫
着昂起了头。
    “臭婊子！！老子让你再骂！！”
说着，又加了两颗药丸塞了进去，
一共四颗。
    方雨菡本想着吐出来，不料却
被横肉男一拳打在她的小腹处，阵
痛失神间，嘴巴被强行灌了大半杯
凉水，跟着下巴被人一合，咕哝一
下被强迫着吞咽了下去。
    眼中呛出了热辣的泪珠，被架住双臂的方雨菡，恨恨地盯着眼前
魔鬼化身般的禽兽，同时她惊恐地
看见那个人渣手里竟拿出一台手
持数码摄影机，正准备记录即将发
生的人间悲剧，她心底一阵发寒，
浑身开始控制不住地颤抖起来，想
都不敢想那将是多么令人作呕，形
同地狱般的恐怖画面。
    没过多久，药丸似乎开始发挥
药性了，方雨菡感觉头有点发晕，
思维也变得迟钝了，但是身体却像
抹了某种精油，开始呼呼发热发烫，连呼吸都是滚烫的。随后身体
软绵绵地不听使唤，有人在耳边怪
叫淫笑着，隐约中她感觉自己的身
体飘了起来，被人扛在肩膀上，离
开客厅走进了一处昏暗的房间。
    接着感觉自己的身体被用力
一抛，重重地摔在一张软弹的大床
上，长裙的裙摆缩了上来，露出两
条裹着肉色丝袜的雪白大腿，软弱
无力地搭在床沿，左脚上的浅跟皮
鞋脱落在了地板上。
    尽管头很晕，但是方雨菡的潜意识模模糊糊地告诉自己，作为一
个女人，她正处于一种毫无防备非
常危险的状态，她很想坐起来，但
是四肢像是不属于自己，完全使不
上力。
    有个带着刺鼻体味的人，在方
雨菡身前弯下腰来朝她俯视着，一
只手抓住左脚，隔着一层薄薄的丝
袜抚摸着她的脚趾，然后又慢慢地
顺着脚背、脚踝继续往上，托住她
的小腿肚轻轻揉捏，这手渐渐地前
进到了大腿，在大腿的内侧来回摩挲了几下，紧跟着她另一只脚上的
浅跟皮鞋也被脱掉了，这个人托住
她的双腿把她整个身体完全平摊
在了大床上。
    一种极大的恐惧从方雨菡心
底涌起，这种感觉从脊椎开始朝身
体的四周蔓延，就像针灸一样刺激
着每一个穴位，但是随后，身体内
的热量像浪潮一样倒卷过来，朦胧
中她感觉看什么都像是蒙上了一
层浓郁的粉红色迷雾，不，更像是
玫红色。    自己的意识也被卷进了这种
梦境般的玫红迷雾里，恐惧、惊慌
渐渐被抽离赶紧，不断攀升的体
温，怦怦加速的心跳，挑起了原本
深藏在体内，不愿轻易示人的欲
望，舔了舔干渴的红唇，身体各处
的敏感点，仿佛不时有电流掠过，
让方雨菡开始不由自主地扭动娇
躯，期待着被什么东西压迫，被什
么填满。
    她感觉陷入了一个很深的玫
红梦境，这里是很安全的，私密的，梦幻的，什么都不需要担心，什么
都不需要害怕，只管尽情释放自
己，尽情宣泄自己就可以了。
    再睁开眼时，她那双柔媚的大
眼睛，开始闪烁着凌凌波光，脸蛋
也是通红片，整个身体都染上了一
层绯色。
    奇怪的是，昏暗的房间内怎么
突然大亮起来，先前那个自带浓重
雄性荷尔蒙气息的纹身男不见了，
换成了一个高个头，身材高大，似
乎穿着军装的男人了，多看他一眼，方雨菡就感觉自己体内的洪潮
越是不受控制，下一秒，她似乎就
有扑过去的冲动了。
    安天河指挥着克隆兵，将屋内
的一干人犯统统押下去带走。微型
无人机，原本主要跟着外出行动的
周剑和杨瑞东的，谁知，周剑这个
老婆也出现了异常状况，好在当他
女儿被绑架走后，就提出帮着看护
一下他的家里，时刻都有一架无人
机徘徊在他家附近。
    谁想到，居然歪打正着，歹徒似乎趁着周剑被引开，又去祸害他
的老婆。一路尾随跟踪下来，基本
可以判定，这里极可能是歹徒的一
处据点，也不知是他们内部没有协
商好，还是有人私自行动，致使这
里被暴露了。
    从被抓这么人嘴里，应该又能
撬出不少有用的信息了，唯一让人
顾虑的是，周剑这个被强灌了烈性
春药的老婆该怎么办，唉，要是再
早一点行动就好了，这下，可有点
麻烦——    “唔……唔？？？”安天河刚
转过身，一具滚烫火热的娇躯便扑
到了眼前，两片柔软火热的红唇紧
紧地吸在了自己的嘴唇上，随着甜
郁的呼吸，不断将惊人的热力渡进
了自己的口腔里。
    为了追查父亲的下落，安天河
已经有一段时间没有性生活了，眼
前这一记强烈又新鲜的刺激，使得
他胯下蛰伏多天的肉龙陡然惊醒，
顿时振翅嘶吼起来！！作者：没有方便面
2021/03/31 更新
字数：10,545 字

       第四十九章

    脑海中一团热流轰然炸裂，迅
速流遍全身，胯下的邪火也开始升
腾呼应，顿时燥热难当。
    好在安天河此时依然保有清
醒的神智，别说眼前还在缉拿歹
徒，还有一堆忙不完的事，就说这
位投怀送抱的美丽少妇，她可是周剑的合法妻子，自己刚跟人合作联
手破案，转头就在背后上了人家的
老婆，这算怎么回事？他又不是曹
孟德，可做不到——“汝妻子吾养
之，汝勿虑也”这种事情。
    刚把方雨菡用力推开，她娇喘
着发出不满的声音，再次主动缠了
上来，像牛皮糖一样，黏在身上，
甩也甩不不掉。香软的红唇对着脸
上和嘴巴不停地亲吻吮吸，两只白
皙柔嫩的玉手也在胸膛和后背摸
来揉去，尤其是她胸前那对饱满高耸的乳房，紧紧挤压在安天河的胸
口，隔着薄薄的连衣裙能清晰地感
受到对方火热的体温，还有成熟肉
体那惊人的弹性，不断冲击着他的
道德闸门。
    “老~公~我们好久都没有做
了！你怎么一点也没反应啊？难道
是不喜欢我了？”方雨菡双眸中燃
烧着熊熊欲火，用极为娇媚甜腻的
声音说着话，听的安天河不由心中
一荡。
    “这可怎么办？她居然把我当成周剑了？！”勉强避开对方的
索吻纠缠，安天河暂时控制住成熟
人妻的动作，连忙让贴身警卫去逼
问歹徒春药的解救方法。
    没过多久，王朝便回来告知：
“歹徒手里没有特效解药。刚才一
共喂了四颗药丸，这种药蕴含强烈
的致幻剂和催情药效，若是放任不
管，不及时排解她的欲望，恐怕会
破坏服药者的中枢神经，就算以后
抢救回来，也会变成智力低下的傻
子……”    “这帮狗杂种！！从哪里搞来
的这些药？！”安天河听得咬牙切
齿。
    “据他们交代，这是从东南亚
走私进来的新型药物，是从一个专
门贩卖妇女儿童的跨国组织手里，
搞来的一点试验品。”
    安天河一阵气闷，他最讨厌事
情横生枝节，脱离他的掌握。这下
好了，选择现在救人也无异于把周
剑给得罪死。有道是，夺妻之恨，
杀父之仇，不共戴天！这是从古至今，一个正常男人最不能容忍的两
件事。若是让周剑知道了，别说父
亲找不回来，搞不好内部就要先火
并。
    若选择放任不管，先送回去再
医治，在缺少特效解药的情况下，
等于活生生坐视这女人被催情药
剂给毁掉，到时变成一个弱智傻
子，他怎么跟周剑交代？身为一个
高级军官，连一个家属都看护不
住，别人会怎么看待他，质疑他的
带兵能力？他可丢不起那人！！    何况，他是事前知道这么做会
造成严重后果的，到时不光自己的
良心会常常遭受痛苦的煎熬，说不
定还会后悔当初为什么没有选择
更直接的解救办法，以至于造成难
堪的局面。那时候，周剑还会尽心
查案帮自己找回父亲吗？安天河
自己可不敢那么笃定。
    “马勒戈壁的！回头老子不扒
了这帮畜生的皮，好教他们也感受
一下，什么叫做生不如死！！”安
天河恨恨的想着，沉吟了几秒，又幽幽地问了一句，“这药丸还有别
的副作用么？”
    心腹王朝回答道：“解除药效
后，服药者的记忆会有一段空白，
大概率记不起来发生过什么，所
以，那些被贩卖的妇女儿童常常被
药倒后，即便获救，也难以指认罪
犯……”
    安天河心内狂跳，只感觉挤压
在胸前的饱胀丰乳越发滚烫，他勉
强压住脑中的绮念，发出一连串命
令：“把这些人渣都带回去，仔细审问，告诉刑讯小组，不要怕弄伤
弄残，要在最短的时间内，从他们
嘴里撬出所有有用的情报！！”
    “好的，指挥官！”
    “大部队完成任务就可以先
带回了，留下一个小队，把这栋建
筑物封锁，无人机操作组，对周围
一切可疑人员进行监控！另外，没
有特殊情况，短时间内不要再靠近
这个房间……”
    王朝敬了个礼，忠诚的执行安
天河的命令，默默带上了门，同时清空房间附近的人员。
    安天河用双臂紧箍着方雨菡，
限制她的动作和行动，来到窗边拉
上了窗帘，只留一丝光亮，他吐了
口气，刚刚放松了臂膀的力量，下
一秒，便被怀中的女体迫不及待地
将他扑倒在床上。
    “卧槽~被逆推，原来这么刺
激的吗……”念头一闪而过，嘴唇
随即再次被火热的红唇给堵住。
    既然已经决定以身相救，安天
河便不再压抑自己的欲求，双臂轻舒环住方雨菡的腰背，一手在她脊
背上来回抚摸，一手直接大胆地盖
住她圆翘的臀部，不客气地揉捏轻
拍，发出啪啪的脆响。
    “美人儿，虽然知道这并非出
自你的本意，但为了救你，我也只
能冒犯了……”安天河伸出大舌，
与方雨菡热切渴求的粉舌交缠到
一起，任由她吮吻裹吸，鼻间萦绕
着成熟人妻的芳香，被动品尝着她
嘴里的甘甜。
    两人的嘴唇紧紧吻合在一起，炽热而浓郁的女体气息熏得安天
河一阵迷醉。升腾的欲火化为最原
始的冲动，他肆无忌惮地主动撬开
她的贝齿，缠住那有些癫狂的香
舌，纠缠着追逐舔吸，玉津丝液互
相缠绕。
    随着热烈的激吻，压在自己身
上的女体扭动的更加欢快，双手更
是急切地开始解安天河身上的衣
扣。安天河也毫不示弱，一边享受
美女的脱衣服务，一边伸出手去感
触对方性感玲珑的曲线，拂过细窄的腰肢渐渐往上，直至攀上那两座
诱人的圣女峰。
    连衣裙的领口，在方雨菡趴伏
的姿势下已然低垂敞开，安天河脱
离湿吻的纠缠，目光直向里延伸，
只看见一截雪白的胸肉和中间一
道深不见底的乳沟，好家伙，目测
她那对咪咪至少也是Ｄ罩杯的级
别，完全不输宋雅琪。
    隔着轻薄的衣料，双手抓了上
去，紧绷而软弹，能明显感受到里
面还裹着一层紧致的胸衣，一手握住一团奶肉，竟无法单手掌握，吸
引着安天河用更大的力道，迅速揉
捏了几下，登时惹得方雨菡鼻子里
哼哼出一阵柔腻的呻吟。
    “嗯嗯……老~公~你捏的我
好舒服……我也要……”方雨菡近
乎是撕扯着，将安天河的军装衬衣
扯开，露出精赤强健的胸肌，胸口
刚感到一阵凉意，随即便被一团火
热覆盖，女人的红唇从脖子开始舔
吸，渐渐向下，而后野性地含住男
性硬如石子的乳头，尽情吮吸，不时用舌尖撩拨舔舐，安天河顿时爽
得眯住了眼睛，任她施为。
    湿湿的火热的红唇在胸前流
连一阵，转而舔过棱角分明的小
腹，突然，他的裤子被轻轻扒开，
肉棒被一只娇柔无骨的纤手抓住，
缓缓抚摸起来。
    肉棒在玉手的挑逗刺激下，逐
渐充血肿大，龟头变得狰狞而饥
渴。正当安天河沉浸在享受之中，
龟头忽然竟被湿润滚烫的腔道紧
紧含住，突兀又极致的爽感令他忍不住叫出了声，在安静的房间内格
外清晰。
    “ 咕 哝  … … 噗 滋  … … 咕
哝……噗滋……”
     安天河有些惊讶地张开眼，
发现方雨菡正跪在他两腿间，螓首
低伏，娇润的丹唇正含住粗壮的肉
棒，一上一下来回吞吐着，他完全
没想到，这位看上去端庄矜持的人
妻，在这项业务上居然如此娴熟，
不由有些小小的嫉妒起周剑来。他
引导了夏妍这么久，口交的表现依然还很生涩。
    “嘶——哦……”安天河倒抽
一口凉气，忍不住低吟起来，方雨
菡的口交技术颇为高明，舌尖不断
刺激龟头棱角，有时候会在马眼处
钻吸几下，而含着肉棒的樱唇也张
弛有度，既能避免贝齿的刮擦，也
能感受到性交无法体验的快感，玉
手还会握住阴囊轻轻揉搓，同时用
手指刺激他的会阴部位。
    “不愧是成熟的人妻……技
巧真的很不错……”他眯起眼睛尽享口交的舒爽，全身心都被胯下的
一张嘴牵着走，双手扶住她的头，
想将肉棒连根没入檀口内。人妻表
现得极为配合，将整根肉棒吞进嘴
里后，发出“咕兹咕兹”的吞咽吮
吸声，阳具旁浓密的阴毛甚至紧贴
在她娇靥上。
    他明显感觉到，龟头已经探进
了喉咙深处，强烈的异物感让方雨
菡欲要作呕，眼泪都流出来了，却
依然不肯吐出来，仍卖力吞吐，让
安天河舒爽又惊讶。眼前的人妻一边吞吐，一边跨坐在他身上背对着
他，连衣裙朝上掀开，露出穿着包
臀肉丝的凝滑翘臀，以及宝石蓝色
的贴身内裤，盖住粉嫩花穴处的部
位，已经明显被淫水浸湿了好大一
片，正对着他脸部，缓缓地往下坐。
    如此美妙的景致，让安天河早
已准备好，双手托住肉丝大腿根
部，边揉捏边滑动着爱抚那浑圆的
大腿，嘴巴也没闲着，温柔地含住
那片湿润之地，伸出舌头隔着丝袜
薄布，对准鲜嫩的肉缝部位舔舐，或是微绽的花唇边吮吸胯下敏感
娇嫩的肌肤。
    这样双管齐下的挑逗，让含着
肉棒的人妻不停地发出一声声低
吟。两人的身躯摆成       69 的姿势紧
密地连为一体，淫水飞溅，爱液横
流，如水乳交融般，刺激对方最敏
感的性器官。
    “呜……呜呜……咿啊！”方
雨菡突然吐出肉棒，纤手撑住颤抖
的身躯，娇啼不已。
     原来安天河为了缓解药效，让人妻早点泄身，一把撕开裆下的
丝袜，拨开贴身的内裤，正用嘴大
力吮吸那颗充盈的肉蒂，还用两根
手指挤开花唇，探进了蜜膣内，在
里面摸索抠挑。
    从宋雅琪那里获得不少经验
的安天河，察觉到成熟人妻剧烈颤
抖的反应，很快就找到花径内粗糙
微凹的   G 点部位，在那里大力抠
挖揉搓，惹得方雨菡婉转吟哦，娇
声抽泣，双腿一会绷直一会抽搐，
樱唇微张，最后连呻吟都叫不出声了。
    “啊~啊~啊——！！”
    伴随着一连串带有哭腔的呻
吟，安天河感受到花径膣道内猛然
收缩，手指登时被肉壁褶皱绞缠
住，一时难以动弹，随后大股暖流
喷涌而出，晶莹透亮中带有淫靡的
芬芳，洒落在床单上，飞溅到他的
脸颊。
    此时跨坐在他身上的人妻早
已瘫软不动，雪臀却还在有节奏地
抽动颤栗，抖起一阵阵臀浪。    稍作休息，体内药性未退的方
雨菡似乎恢复了精力，面庞酡红一
片，她重新含住胯下肉棒，整根吞
进口腔里，用粉嫩的香舌缠绕龟
头，舌尖钻挑着马眼。
    接连的刺激让安天河也有点
受不了，双腿抽搐抖动，强烈的射
精感涌上脑海，声音急切的低吼
着：“不行，我要射了，你快吐出
来吧，快点……额……啊！！”
    被催情药物控制的方雨菡，置
若罔闻，依然深深地含住肉棒吮吸，任由精液喷射到喉咙的深处，
一直到最后才吐出来，随后传来一
声声咳嗽，不少精液从她嘴角流
出，表情有些难受。
     安天河正准备抽纸给她擦
擦，却发现她喉咙微颤，竟已将精
液全都吞进肚子里，甚至还用手将
嘴边的精液刮回嘴里，再用香舌舔
弄干净，神色妩媚而妖冶。
    “ 你 …  … 其 实 你  不 用 吞
的……吐出来就好……”他被方雨
菡的举动惊愕住了，内心有些疑惑，不知是药效所致，还是她本身
也并不排斥。
    “老~公~你今天好厉害，这
么快便让人家泄了身子，唔…可还
没插入呢，人家还要……”方雨菡
拿过纸巾擦掉眼角咳出的泪水，声
音柔媚而诱惑。
     安天河怔怔的瞧着这张勾人
的俏脸，不知道该说啥好。
    方雨菡张开修长的美腿，盘坐
在他身上，双手抚摸着他赤裸的胸
膛，柔声说：”老公~刚才，你舒服吗？”
    “咳~舒服……”安天河尴尬
又有些期待地回答。
    “那就好呀~     ”方雨菡将他
重新推倒在床上后，伸手脱掉身上
的连衣裙，露出宝石蓝的胸衣和裹
着肉丝袜的内裤，声音极其魅惑：
“接下来你不用动噢，让我来伺候
你~”
    她的玉手握住肉棒，很有技巧
地套弄起来，很快让它重振雄风，
随后拨开自己的内裤，将龟头抵在蜜穴口处，缓慢撑开湿漉漉的花
瓣，有些急切地“噗嗤”一声坐了
下去，两人同时发出一声满足又欣
喜的呻吟。
    由于有充分丰沛的润滑，插进
蜜膣内的龟头瞬间被一股爱液所
包裹，能够畅通无阻地直插花心，
肉棒和膣壁褶皱紧密的贴合摩擦，
每一次的激烈碰撞总能挤出不少
黏滑的爱液。
    “啊~~好舒服——老公，你
今天的状态好厉害！！”方雨菡跨坐在他身上，挺翘浑圆的雪臀上下
起伏，发出清脆的臀浪撞击声，胯
下的安天河也被她娇颤滚烫的胴
体深深吸引着，不由自主伸出手去
揉捏抚摸那一身的柔肌雪肤。
    第一次和方雨菡做爱，她带给
安天河的感受，与夏妍或是宋雅琪
相比是截然不同的，起初还有些压
抑的青涩，而现在仿佛到了季节的
红玫瑰，已然完全盛放，散发着令
人沉溺迷恋的气息。
    “嗯啊……呜唔……老公，摸我……”方雨菡熟练地卸掉肩上的
胸衣吊带，主动抓住他的一只手按
在那团挺翘饱满的玉乳上，眸含媚
意，绯红的脸颊娇媚可人，胯下起
伏的套动更是癫狂而迷乱，那阵阵
的呻吟听得足以让人骨酥神醉。
    那对弹性十足的乳房刚跃入
安天河眼中时，他的眼睛就再也移
不开了，左右两手一边抓握住一
个，居然只能堪堪掌握住一半，十
指稍用力一捏，就如抓上一坨饱实
的棉花团毫无借力之处，滑腻的乳肉从指缝中挤出，只要他一松手，
又立时恢复挺拔的球形，让人不得
不感叹造物主创造女体的神奇。
    安天河时而用力挤捏，时而又
用力向内掐压，将硕大的乳房压得
扁扁的，可不管如何的挤压揉捏，
只要稍一放手，乳房便旋即恢复颤
巍巍沉甸甸的原样，他一时把玩的
不亦乐乎。
    胸前和胯下同时遭到挑逗和
冲击，方雨菡强忍住身体传来的酥
痒酸麻的快感，双手撑在安天河的小腹处，意乱情迷地抛送圆臀扭动
纤腰，每当粗壮的肉棒稍稍拔出，
她就感觉体内燃烧着的火焰被泄
去一点，便不由自主加快了动作。
    “呜呜呜……啊啊……哦，要
去了！   ”她柳腰扭摆的速度越来
越快，秀发一片凌乱，酥胸跟着抖
荡摇晃，全身肌肤更是细腻柔滑，
遍濡香汗。如此勾人的媚态让安天
河感到刺激又新鲜，逐渐深陷情欲
之中，只想在她身上肆意索取。
    “呼呼——哈哈——”方雨菡模糊的记忆中，似乎好久都没有这
般满足且尽兴了，她急促地娇喘
着，感到腰部有点酸，便放慢抽插
速度休息了片刻，对着安天河娇柔
细软的说：”老公，你今天真厉害
~再坚持一下，我还没满足~”
    她将肉棒拔出来，将凝白细腻
的裸背和翘臀对着安天河，一只手
握住粗壮的棒身，在淫水泛滥的蜜
穴口磨蹭几下，随后再次缓缓坐了
下去，熟悉的呻吟声又开始传出，
两人的交媾处淫水不住地泛滥，发出“啪啪啪”的连响。
    “ 啊 …  … 好 舒 服  … … 好
棒……嗯唔……老公，你知道我多
久没这么尽兴了吗……啊啊啊！”
    ” 你 平 时 一 定 憋 得 很 苦 闷
吧……嘶哦……”安天河舒爽喘着
粗气，带着点尴尬扶握住方雨菡的
纤腰，“今天就尽情释放自己
吧……”
    “嗯啊……啊！老公……你真
好……”方雨菡如同一名性感的女
骑士，驰骋在他身上，纤细匀称的美腿牵动着雪臀的张弛力度，紧膣
的蜜穴褶皱不断刮擦裹吸着龟头
和棒身，让安天河体验到连绵不断
的爽感，区别于高潮时的瞬间刺
激。
    此时他脸色通红呼吸急促，双
手紧紧掐握住她的腰，下体被湿滑
紧致的软肉牢牢箍住，一股股电流
刺进了他脊髓，酥酥麻麻的，在性
感人妻亢奋的驰骋下，再一次有了
喷精的冲动。但经过初级基因优化
液改善后的体质，又能使他强行缓和一阵，借此能进一步延长时间。
    “你……呼……雨菡……我
快要到了！”安天河试着呼喊人妻
的名字，心中闪过一丝莫名的兴
奋，仿佛已彻底占有了对方一样，
眼前的性感人妻带给他的新鲜与
刺激，无疑是极为强烈的，使得他
的身体一直处于非常敏感的状态。
    “还……没到呢……我的手
一直感受着……”
    “什么？你……”经方雨菡的
提醒，安天河才发现她的手一直抚弄着自己的阴囊，原来她能通过感
受阴囊壁和会阴处的肌肉收缩，来
判断自己是否处于射精的临界点。
    “卧槽！这就是人妻的技巧
吗？！真鸡儿刺激！！”安天河暗
自发散着遐思。
     “唔嗯……男人……只有射
精那一刻……      啊……才最有快
感……所以我让你……时刻保持
射 精  前 的 … … 快 感  … … 喜 欢
吗……老公？”
    “ 呼 …  … 喜 欢 …  … 你 这个……妖精……啊……”
    难怪每一次当他达到射精阈
值时，方雨菡总能适时停止抛送臀
部，放缓速度，等他习惯频率后又
加快套动速度，就这样一直保持在
射精阈值的临界点，让安天河酸麻
并快乐着。
    方雨菡腰肢的扭动速度越来
越快，安天河的忍耐眼看也到了极
限，不断发出低沉的吼声。在快要
缴械投降的那一刻，记起决不能射
在她体内，以免引起不必要的麻烦，于是将肉棒猛地拔了出来。
    “老公……你干什么呀？我
都准备好了……       你可以射进来
的……”下体突然的空虚，让方雨
菡有些茫然无措。
    “可……可是……”
    “不要紧的……老公……快
射进来！！”方雨菡干脆趴在床上，
白皙的圆臀高高撅起，露出淫靡的
桃源溪地，声音娇颤中带有一丝诱
惑：“射进来吧，快！         ”
     眼看她摆出跪趴着的后入姿势，安天河兴奋不已，跪立起身来，
单手搭在裹着肉色包臀袜的肉臀
上，提枪对准破裂的袜裆露出的穴
口磨蹭磨蹭，便一个猛子扎了进
去，发出“噗嗤”的刺破音，两人
的耻丘再次紧密相连。
    “ 啊 — — 这 样 太 深 了 ！ 呜
呜……好喜欢……”方雨菡的螓首
埋在被子里，发出满足又类似抽泣
的呜呜呻吟声，不断地扭动雪臀，
催促他快点挺动起来。
    这一刻的安天河，情欲已被她撩拨到了巅峰，如一头发狂的公
牛，使劲地撞击胯下的雪臀蜜洞。
每一次插进去，龟头都能顶到子宫
颈口，每一次拔出来，又将略微红
肿的嫩肉往外翻，搅动无数黏滑的
爱液，缓缓挤出来，甚至带着一丝
白浆。
    “呼~呼……我要射了，真能
射进去吗？”有点心虚的安天河再
次确认。
    “呜唔……啊……射！射进
来！！”方雨菡最后近乎歇斯底里般的叫道。
    得到对方肯定的回复后，安天
河双手用力端着雪臀，肉棒狠狠地
插进蜜穴深处，随即面目狰狞，浑
身一阵颤栗，积攒了许久的精液全
部射进了花芯深处。
    “啊——好热，好涨！！”胯
下的人妻不停地娇吟，全身抑制不
住地抽搐着，体内随即喷涌出大股
阴精，和滚烫的阳精混合在一起，
在体内缓缓发酵，让安天河油然而
生一种征服感。    激情缠绵后尽是温存，空气中
弥漫了一股交媾后浓郁的淫靡气
息，第二次泄了身的方雨菡娇喘不
已，瘫软地躺在安天河怀里，任由
浑圆高耸的玉乳被男人健壮的胸
肌压扁变形。
    意识朦胧中，方雨菡突然像从
某个极深的绯色春梦中醒了过来，
似乎刚刚才与丈夫完成一场酣畅
淋漓，尽情释放的高质量性爱。
    她忽然觉得自己鼓胀的乳房，
不再那般灼热亟待抚慰和揉搓，体内那股四处飞窜的燥火，终于寻找
到了泄洪口，最后全都汇集到胯
下，被阴道里灌满的炽热阳精缓缓
消融着，那暖洋洋的感觉，让她不
由微微扭摆着身体，两腿夹紧还未
拔出去的男性权杖，每研磨一阵，
身体上的躁动就消弭一点，使她发
现了纾解的希望。
    然而没过多久，体内的燥火再
次沸腾起来，之前的高潮，仿佛奔
涌的洪水被掘开一个口子，剩下的
洪潮全都挤了过来，瞬间泛滥而不可收拾。她脑海里霎时涌进她和丈
夫拼死缠绵的情景，此时此景，她
是多么的渴望他有力的双手来揉
捏她饱满丰腴的乳房，火热灵活的
舌头吸吮两颗鲜红的葡萄，更渴望
的是那根坚硬粗长的肉棒能深入
到她阴道深处，挖掘吸走她满腔的
欲火。
    这时，一个陌生的身子压了上
来，强壮结实的肌肉，呼吸粗重的
声音，都让她清楚这是一个男人，
她努力想拨开眼前粉色的迷雾，想看清楚这个男人是谁，可伸出手去
却无法将那些雾气拨开，甚至根本
接触不到，仿佛隔着一层永远无法
触及的距离。
    方雨菡的心缩成一团，眼睛看
到的尽是幻象，她想大声斥责要男
人离开，可叫出的声音倒成了一剂
春药，刺激得身上的男人一双大手
覆上她的乳峰，肆无忌惮的揉捏挤
压，方雨菡浑身止不住的颤动，身
上的敏感部位让别的男人抚摸，让
她不自禁的生出一股耻辱感，清泪夺眶而出，有心推开身上之人，双
手却是不由自主的搭在男人身上，
反而像在邀请他对自己做些什么
一样。
    方雨菡绝望的闭上双目，满脑
之中只剩五个字：“对不起，老公！”
    她恨自己为何这般粗心大意，
被人构陷于危险之地。感觉到男人
正在欣赏自己丰腴成熟的娇躯，尤
其是那对高耸入云，丰硕浑圆，洁
白无暇的乳房，平常就算是走在街
上都会引来许多男人垂涎欲滴的恶心目光，何况是现在赤裸裸的暴
露出来，只怕这个男人的口水都已
经流出来了。
    乳房在逐渐胀大，阴道越来越
痒，方雨菡突然想到，如果任凭男
人这样欣赏下去其实也挺好的，至
少可以拖延一阵，或许还可以保住
贞洁。于是她舒展一下身子，企图
让乳房更能表示出她们的硕大和
浑圆以求换来男人更多的关注。
    可显然她打错了算盘，男人闷
哼一声扑上来，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，方雨菡有心求
死无力抗拒，樱唇发出微弱的抗议
停在那男人耳中成了鼓励，方雨菡
凭感觉都能体会到自己的乳房对
于这个男人的吸引力有多大，看他
的手捏的这么用力，好像要把奶汁
挤出来似的，难道他就不知道怜香
惜玉吗？
    瞧他吸吮乳头时，还发出啧啧
品咂的响声，就像他从小就没吸过
奶一样。
    更让方雨菡感到恐惧的是，自己的身体逐渐被欲望控制，不由自
主的扭动迎合男人的抚摸，脑袋里
残存的部分理智正在被性爱的快
感所吞噬！
    意识里仿佛有两种声音在激
烈地碰撞：“别瞎想了，现在你只
是在做梦。对，这是一个梦，老公
啊，你啥时候回来啊，我在梦里都
想着你的爱抚。睡吧，睡吧，别胡
思乱想！明天老公就回来了，就可
以体验欲仙欲死的滋味了。
    嗯，老公，你终于回来了，我好想你啊，看你疯狂的样子，相比
这些天也憋得慌了吧。嗯，老公，
轻点，别把奶头咬掉了，以后我还
要伺候你呢。”
    “不对！你醒醒！！这个男人
不是老公，是那个纹身的臭流氓！
人渣！畜生！！快滚开，我的身体
只属于我老公一个人！！别再这样
下去了，你就玩我的乳房吧，别再
碰我其他地方！！”
    方雨菡绝望的感受到男人正
在离开乳房，手掌和嘴唇依次向下抚摸亲吻，嘴里不断发出赞叹和亲
吻声，至于是在赞叹皮肤的滑腻，
还是白皙柔软就不得而知了。
    “雨菡，你怎么了？刚刚不是
还挺好的吗？”男人的声音充满关
切。
    那声音回荡在脑海中，渐渐越
听越像丈夫的声音，方雨菡再三确
认后，终于肯定那就是自己丈夫的
声音，顿时放下了戒备，心情也明
朗起来：”对不起，老公，我不知
道是你，你回来怎么也不提前跟我说一声！讨厌，嗯……你慢点脱呀，
瞧你，我的裤袜都被你撕烂了，别
再把内裤扯破了。”
    随着丝袜和内裤的脱体离去，
方雨菡已经一丝不挂躺在床上，眼
前的“丈夫”把手伸了过来触摸到
了她的阴毛，细滑柔软的阴毛在他
的指间簇拥，接受了他的爱抚。他
稍稍向下便触摸到了那粒娇柔的
阴蒂，那是她敏感又隐秘的部分！
    温热湿润的阴唇如同嫩薄的
花瓣在昏暗中绽放，在隐蔽的毛丛中散发出醉人的靡香。中指轻轻刮
着芳草丛中那条裂缝，左手拇指和
食指分开大阴唇，里面粉红的世界
映入安天河的眼帘，豆大的阴蒂，
千沟万壑的嫩肉，幽深的阴道，无
一不激起他的欲望，他用右手指摸
遍每一寸嫩肉，又插进阴道里抠
挖。
    方雨菡身子不住地颤抖，欲火
在这里被彻底点燃，霎时淹没了她
所有的理智，她不再去想眼前这个
男人到底是丈夫还是歹徒，她现在只需要男人的安慰，她身体颤动
着，双腿时松时紧，男人的手指在
阴道里翻搅摸索，方雨菡体内的爱
液在他的抠挖中不停地涌出，滋润
了的花径更适合男人的手指在其
中穿梭，摆弄各种手势去触碰阴道
里面每个角落。
    她洁白的胴体因为情欲而变
得绯红，她沉积许久的肉欲终于得
到宣泄，她兴奋地婉转呻吟，渴望
男人更进一步的行动，毕竟手指头
只能带给她表面的快感，而她真正需要的自然是来自肉棒的插入满
足！
    可是当肉棒抵在洞口往里面
钻的时候，一个声音再次响起：“方
雨菡，他不是你丈夫！”
    方雨菡此时已经真切感受到
这个男人确实不是丈夫，因为周剑
的肉棒没有现在这根那么粗，就在
它往里面钻的过程中，方雨菡分明
感受到阴道被扩张所带来的撑满
感和微微的胀痛，让她不由联想起
在之前那个极深的梦中，那些激烈而旖旎的交媾场景，难道，那些都
是真的吗？！
    可这时她已无能为力了，再不
情愿她也只能张开双腿让肉棒插
了进来。
    正在行动的安天河已经发现
了方雨菡的异样，努力向蜜穴进发
的肉棒停滞下来，抬眼看着方雨
菡，见两排眼泪从她紧闭的眼眶中
迸出，嘴唇噏动，声音几不可闻，
莫非她已经清醒了？想到这不由
悚然一惊，只想抽身而去，但眼前方雨菡的绯色面容，高高隆起的乳
房，丰腴迎合的肉体，胯下紧膣的
肉穴，不断裹吸他肉棒的细密褶
皱，无不说明方雨菡依然还深陷在
催情药物中。
    “那就抓紧时间，速战速决
吧！”他猛一咬牙，龟头对准浆液
四溢的蜜穴口，只轻轻一挺就撑开
外翻的肉瓣，随即整根肉棒滑了进
去，畅通无碍，再使劲一捅，肉棒
直接全部没入方雨菡的花径深处，
立马就觉得肉棒被一只小手紧紧攥住，深处蠕动的嫩肉不断刮蹭着
他的龟头，方雨菡的闷哼声以及脸
上显现出的状似痛苦却又满足快
乐的表情，深深的触动着他的神
经。
    “啊——”方雨菡又一次发出
许久未曾有过的满足，肉体间互相
碰撞，下体紧密嵌合在一起，再无
距离。
    扶住女方柔嫩的腰肢，耸动臀
部抽插起来，肉棒进进出出撞击方
雨菡体内的娇嫩处，使她仿佛置身于风高浪急的一艘小船上，时而攀
上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷
底，潜意识让她羞臊，可真实而强
烈的快感，又让她为了追逐男人的
肉棒迎挺扭摆着赤裸的娇躯。
    安天河为了尽快给方雨菡解
毒，每一次抽插都格外用力，发出
“啪啪”的撞击声。方雨菡无力地
攥住身下的床单，娇吟声连绵不
绝，艳若桃花的脸颊精致妩媚，雪
白的粉颈流出细密香汗，与男人温
热的汗液交汇在一起，滴落在白皙高耸的丰乳上。
    “呜呜……好喜欢……这种
感觉……啊啊……再快点~”她一
边承受下体的撞击，一边拱起身子
方便男人揉捏她的酥胸，恍惚间，
她仿佛又坠入了那个极深的绯色
梦幻中。
    安天河的喘息越来越剧烈，这
段时间积攒下来的欲望疯狂宣泄，
肉棒使劲地在蠕动的膣道内捣鼓
冲撞，龟头每一次撞击都能顶到柔
软温厚的花心，这种熟悉又新鲜的快感令他疯狂而沉迷。
    “ 啊 ，  我 要 来 了  … … 呜
呜……”熟悉又迷乱的节奏，让方
雨菡娇喘连连，檀口微张，香膝合
拢不断地颤抖，全身酥软无力。
    安天河的力气很大，将处于攀
登愉悦高峰中的人妻搂抱起来，抬
高光裸着的修长美腿，直接架在自
己的肩膀上，随即分开细腻紧致的
雪白美腿，只见蜜穴口红嫩有光
泽，肉唇外翻，沾着湿漉漉的爱液，
粉润的肉芽含蕾欲放，花穴口有规律地收缩。
    臀部被抬高，双腿上翘，酥胸
袒露，胯间的秘密全部暴露在男人
眼中，这个姿势让方雨菡既羞又
怯，美腿上的透明肉色丝袜被脱掉
后，更显诱惑，那白里透粉的玉足
搁在男人的肩头，足底微微弓起，
形成诱惑的弧线。
    “ 好 羞 人 呀 … … 你 ， 你 快
点……”人妻闭上了美眸，螓首转
到另一边，贝齿轻咬芳唇，脸色酡
红醉人。    她的嫩白美足被搭在肩膀上
后，肉棒便能很轻松地顶开湿润蜜
穴深入到更私密的部位，”噗嗤”
一声整根尽没直捣花芯，让性感人
妻发出一声高昂的娇啼。
    随即，安天河的抽插速度逐渐
加快，一进一出让方雨菡娇喘不
停，抽泣般的呻吟靡声令人心魂俱
醉。
    ”呜呜……又要来了……再快
一点……啊……啊！”
    安天河也也忍不住低吟，胯下的人妻似乎特别容易高潮，每一次
春潮来临，她的修长美腿都会紧
绷，而被湿润幽道箍住的肉棒同样
有强烈的吮吸感，肉壁腔道宛若有
了生命般蠕动不止，主动裹吸刺激
龟头，产生强烈的射精冲动。
    方雨菡的呻吟就如同最致命
的春药，这一次她没再精准控制安
天河的射精冲动，一双光裸美足紧
夹着他脖颈，让蜜穴收缩的频率越
来越快。
    安天河沉着气不断抽插，额头上都是汗，但他的卖力耕耘是值
的，看着人妻在自己身下魂销骨
酥，淫声阵阵，作为一个男人既满
足又有征服感，这也是他沉迷于和
方雨菡做爱的原因。
    “我也要射了……”
    “射进里面……都给我！！”
方雨菡的语气仿佛回到了两人情
欲缠绵的最佳时刻。
    安天河浑身一阵抽搐，下体顿
时精关失守，整根肉棒杵进蜜穴
内，射出大股浓烈的精液。性感人妻伸手搂住他的脖子，美腿盘缠在
他腰间，眸含春意呻吟着喃喃自
语：”好多……好暖……”
    半分钟后，两人紧搂在一起躺
下，方雨菡的丰硕美乳被挤压成扁
饼状，但她丝毫不介意，在安天河
耳边呓语般柔声地说：“和你做
爱……真舒服，我会永远记得今晚
的……”
    在快感，矛盾，痛苦，忧虑等
诸般复杂的情绪纠结中，方雨菡对
外界渐渐失去了意识，但她的面色开始逐渐恢复正常。
