<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>末世最缺少什么？食物，武器。<BR>而校花、警花、少妇，菠萝在危险和饥饿面前她们不过是男人的附庸。”<BR>给我一个支点，我就可以锹起地球。<BR>给我回到末世我，我最少收几千个妞，建立个新帝国还有大大的后宫……什么白领、玉女、医生、军花，母女花。全收了！”</font>


作品相关


末世群芳谱
    少妇 飘雪 
    经理宋玉珍
    大明星 刘玉铃  
    主持人 楚环 
    女主播 柳云云
    母女花 军花 医生 护士 校花 警花 空姐 老师 教授 白领  老板娘 ……
　　至于21世纪美女暂时不公布想知道全部美女的名字和介绍吗？那就期待公子最新力作，末世帝国！


最讨厌的5种女人
    情感资讯 男人因为错觉而信赖她，将秘密无私告诉她，愿意跟她分享，并叮嘱她守口。她当时也能信誓旦旦。可是，她的屁股一转一扭之后，你的秘密就会以比新闻联播还快的传播速度散布开来，并且这个秘密还会被吹成四不像。
　　36度的高温，人走到哪里都是洗桑拿，干啥都不舒服，着实很不爽。
　　由这种不爽，突然又想到女人带给男人的不爽。但是，根据这么久的总结观察，发现这些让男人不爽的女人总觉得自己让男人很爽。所以，很有必要揪出来说几句，为了大家好嘛。
　　第一种，动不动就从男人身上榨钱而从不奉献的女人。
　　这种女人都有一个共同点，就是很喜欢和男人拉关系。男人尽管不是很愿意，但大都不会当面拒绝。然而，这就让这种女人心理上得到一种骄傲，认为自己非常受男人欢迎，认为男人都愿意为她奉献。所以，要花钱的时候总喜欢找理由让男人买单，男人同样不好拒绝，买单就买单。但这种女人从来不会主动奉献一丁点，尽管是形式上的也没有。
　　第二种，拿男人的秘密满街吹并且越吹越离谱的女人。
　　其实，这种女人大都长得很乖，让人一看就觉得不会随便吹水，更不会拿别人的秘密四处传。然而，这完全是男人的错觉。因为这种女人的真实一面跟这种初感觉刚好相反。男人因为错觉而信赖她，将秘密无私告诉她，愿意跟她分享，并叮嘱她守口。她当时也能信誓旦旦。可是，她的屁股一转一扭之后，你的秘密就会以比新闻联播还快的传播速度散布开来，并且这个秘密还会被吹成四不像。
　　第三种，爱好拿男人的弱点来取笑而不懂尊重的女人。
　　每个人都有长处，不管是男人还是女人;每个人都有弱点，也不管男人还是女人。长处值得欣赏，弱点也值得尊重。这种女人或许也懂得欣赏男人的长处，但是对男人的弱点却不会轻易放过。她们是那种典型的“拿别人的不开心来让自己开心开心'”的女人。男人的忍耐力总是有限，第一次被取笑或许能忍，第二次被取笑或许也能忍，第三次被取笑或许还勉强能忍，但之后再被取笑就无法再忍了。我就见过被激怒的男人打这种女人。
　　第四种，对男人表面直拍马屁背后却大放毒箭的女人。
　　无论哪个男人遇到这种女人，都会不爽。一个大丈夫，却被女人在背后用刀猛戳，能爽得起来吗&shy;然而，男人又总是很难看清这种女人。因为，女人在表面上对他总是恭维不已，就像一个体贴入微的甜蜜宝贝一样，让他无法预见背后正有毒箭飞来。就算毒箭已经插在了他的后背，他一时半会也不会想到是这种女人干的。所以，碰上这种女人的男人注定是可怜的，更是可悲的。男人的大不幸，这种女人越来越多。
　　第五种，变心速度超级快把男人当成游戏玩具的女人。
　　不是所有女人都有能力当这种女人。这种女人都具备迅速诱惑男人心俘虏男人意的强大功能。但是，她们去诱惑和俘虏男人并非为了所谓的爱情，而是基于游戏，基于自己对男人的玩弄。然而，被诱惑和俘虏了的男人，都有一个通病，都认为这个女人已经归属于他，而他的心也傻乎乎地归属于这个女人。但是，殊不知早上还和他好的女人，下午却又和别的男人上了床，到了晚上可能还和另一个男人上床。刚刚堕入这个女人情网的男人，遭遇这样的事情，又如何爽得起来还是可怜，还是可悲


正文


第01章 莫名其妙来末世
　　时间：2010年7月17号凌晨一点地点：华夏某边贸小城“靠！最后的BOSS这么难打，老是打不过！郁闷。”
　　主角李云放下鼠标，点了支烟道：李云刚刚在玩生化危机5，最后的BOSS老是打不过。都不知道被BOSS暴了几次，而已装备都是顶级了还带无数药品还有隐藏军火……
　　“再来一次，我不相信打不过那狗日的。”
　　李云说完就准备继续，可这个时候闹钟“滴！滴！”
　　响起，李云马上放弃，转换画面。因为到时候收菜，还有顺便看看那个朋友的熟了准备拿点。本来李云这样的人是不可能玩什么QQ农场，牧场，停车这样的游戏而已还开通了VIP就是黄砖。都是前女朋友玩的，以前为了女朋友天天准时上去收菜，现在虽然和女朋友分手，但习惯了。
　　打开QQ空间，看着十亩西瓜，李云快速收完农。而已到处逛了一下，到两百多朋友的农场，牧场去顺手牵羊。今天收获不小，牧草得到几百。都不知道自己的几头牛，几只鸡吃到什么时候。李云熄灭烟头笑道：随手把电脑桌上的脉动喝了起来，继续奋斗生化危机。不知道打了多久，李云终于通关了。李云一高兴站来了，手不小心碰到电脑桌上的脉动，掉到地上的插头。接着李云……
　　不知道过了多久李云终于醒了，发现竟然是傍晚而已四周都是破烂的路面停了几部轿车和小巴，所有花草都失去颜色的世界。“难道世界大战了？我靠！不能给我去个古代发财，也给我回到过去啊！把我送到这里还不如直接送我去死。”
　　李云惊讶道：猪脚李云今年25岁，属于华夏最普通一类行的人，没钱，没房子，没车，没学历。当然李云家还有点货，不过都是他老妈的，和他没关系。
　　“算了！来了就随便看看吧！当旅游好了，反正自己喜欢旅游。”
　　李云一边说一漫步在毫无生气的地方。走了大概十分钟，可以说前不着店后不着村。这个时候远处只见一个衣衫褴缕的人慌慌张张走来！李云马上冲上去，不到一分钟就来褴缕的人的面前。
　　一个大概四十岁左右的大叔，从他的脸色和衣服看来他很久没有洗澡，而已营养不良。大叔有点痛苦的看着李云道：“小伙子我没有东西吃，也没有武器。”
　　感情把自己当打劫的了，李云郁闷道：“大叔我不问你要东西，只问一下这里到底发生了什么事？”
　　大叔有些吃惊道：“你不知道发生了什么事？”
　　李云摇摇头道：“不知道大叔你给我说一下。”
　　“找个地方躲避吧！找好地方我在慢慢告诉你。”
　　大概和这个邋遢大叔找了半个小时，在一个荒野的小店安顿。这个废弃的小百货店不用说什么都没了，连个老鼠都没看到。坐下后李云虽然很有渴，但还是赶紧问道：“王叔快告诉我发生了什么事。”
　　刚刚在路上说话知道大叔的名字，王栋。
　　“这个要从去年开始说起，大量的宇石撞击地球。各国政府也纷纷有导弹拦截，可破碎的宇石也纷纷散落到地球各地，产生了瘟疫。很多很多人都产生了变异，大家都叫他们丧尸。连动物也一样。”
　　王叔痛苦说道：“这不是生化危机？现在是2000几年？”
　　李云惊讶道：“我看你傻了，现在是2031年。生化危机也可以说这么说。”
　　“王叔你给我说一下丧尸是这么样的。”
　　李云说道：“其实我也不是很了解，那天我在上课的时候，一位女同学突然喷出一口血，接着就软软的向一边倒去。“轰”的一声教室里乱了开来。
　　旁边离她最近另一位同学大吃一惊，赶忙去扶她，却没想到这位女同学越咳越厉害，嘴里甚至已经开始往外喷吐着团状的血块儿。女同学嘴里的血越涌越多，紧接着鼻子眼睛，也开始往外冒血，几分钟左右呼吸越来越微弱，最后一动不动，接着咳嗽的人越来越多一个一个倒了下来，最后双目圆睁一动不动。 那个最先死亡的女同学正抓着旁边女生的一只小腿，发疯般的的撕咬着。仿佛地狱里饿了几十年的饿鬼一样。不停地吞咽着混着血水的肉。接着他们双眼血红，满脸的鲜血，嘴角还不停地向下滴着口水，动作缓慢而僵硬。一声声令人毛骨悚然的奇怪吼声不断从他们的口中发出来。这个时候我也跑了，开车离开离开城市。城市里到处都是丧尸！变异的动物我也见过，都是听说来的，变异的动物速度很快，体型也比以前大了很多……然后我就和一群人到了一个难民基地，可那里被攻破了，我也逃了出来……”
　　完了！完了！自己这么来到这样一个世界？也不知道老妈这么样了，希望自己失踪她不要太难过才好。不过家里的家当和保险还有养老金也够她过一辈子，越想越伤心的李云眼泪都流了出来。王栋拍了拍李云道：“不要伤心了，这个世界都成这个样了。能活下就不错了！”
　　在王栋的安慰下，十多分钟后李云终于好点。“肚子饿了吧？忍一忍吧！现在城市都是丧尸不能去，野外都是变异的动物也很危险。明天我们去看看那里有难民营。”
　　王栋叹气道：这个时候李云才发现自己饿了，渴了。该死的早知道不玩什么生化危机，也不去玩什么QQ空间游戏。就在李云暗骂游戏的时候，李云的脑子提醒道：“您的西瓜已经熟，可以收获了是否收获。”
　　奇怪！当然奇怪！但在饿肚子的时候，谁还去想这些东西？李云现在脑子里想到的是收获，十亩的西瓜收获就是280个。可这么拿出来呢？李云看了王栋一眼，看到王栋躺在那里闭眼睛睡觉。然后脑子里想仓库，在想西瓜。结果西瓜真的出来，又可以收回去。发现这样的事情李云笑了自己在也不会饿肚子，仓库有东西太多了，西瓜，苹果等基本什么都有。当然有些高级都不是李云种植的，只是顺手牵羊来的。在想到牧场，哈哈！发了，有牛，有羊自己还怕什么？
　　“王叔醒醒，我出去找点吃的。”
　　李云说道：“什么？出去找吃的？不要去，你找死啊！到处都是变异动物。”
　　“没事！王叔你在这里安心等着。”
　　走出去，李云随便找个地方坐下，然后想到仓库。这里的东西基本都是水果，小麦这些基本没有人种，而已自己也没地方煮。想了一下李云决定拿个西瓜回去，把西瓜搞脏了，李云就包着西瓜回小店。
　　“这么可能？你现在还搞到西瓜？”
　　王栋吃惊道：李云早想好托词溃骸笆潜鹑肆粝掳。∥以诶岛竺嬲业降模凰盗送跏蹇斐园伞！蓖醵盎拐婺艹约赶戮桶寻敫鑫鞴铣粤耍钤浦缓糜蟹忠话耄还醵懊唤印?吃饱了，和王叔聊了一下外面的世界。估计全世界70亿人剩下来不够7亿，意思就是只存活不到十分之一的人口。可以见这场灾难多可怕！李云躺在脏脏的地板上，想道：自己个子这么小，就算有农场，牧场饿不死，可丧尸和变异动物会放过自己吗？答案不用说了，要是自己能把生化危机里的武器带来就好了。就是标准手枪也好啊！
　　什么都不说了！觉得可以的朋友就收藏，给几推荐票！YY部分就要大家订阅了才会发！


第02章 混出个样子来
　　这个时候一支标准手枪：使用9mm子弹的标准手枪，拥有比较弱的火力，瞄准性能很强。出现在李云的手里，这让李云简直不敢相信。李云在想一下。马上出现其他不同的枪！靠！发了！
　　随后李云也发现问题了，所有的枪都是只有一支，子弹能出现的只有六个弹夹。还想要弹夹就要买，要魔精来换或者黄金。我靠真贵！六个弹夹要10克黄金，10克黄金等于60颗子弹！魔精到好点，一个一级魔精等于六个弹夹。
　　魔精到底是什么鸟？王叔没有说过，不过李云猜想估计是小说写的丧尸和变异动物的东西吧！有枪有粮自己在这里也能混出个样子来，想着想着就睡下了。
　　“小云！醒醒”“啊！王叔这么早？”
　　“还早，我们赶紧走！早点出发去找个难民营或者基地，不然早晚被丧尸感染。”
　　越走越烂的荒原，一丛丛的青草零散地生长在上面。不知道多久才见到的树木，它们枝头上的绝大多数叶子被采摘一空，看上去有些光秃秃，破落到顶点。
　　早餐的时候是两个苹果，虽然来历让王栋怀疑，但有吃的在乱世谁管这么多？走了半天，找了个隐蔽的地方，李云两个人吃起了香蕉。“王叔这样走下去不是办法，要找辆车。”
　　李云吃完说道：“我也想啊！但是这个时候去那里找，那些烂车先不说开不开得动，就是油也是个问题？”
　　“不是有加油站吗？”
　　“加油站危险得很到处是丧尸变异动物，小型的基本都被挖空了。都半年了那里还有油。”
　　下午出发的时候，在路边碰到了一只变异的老鼠。变异的老鼠竟然是绿色的，身高一米左右，长两米多，光尾巴就有一米。有压迫才有反抗李云连忙用标准手枪连开9枪，只中了两枪还好一枪中头，不然想杀掉变异老鼠还真不容易。
　　“小云你什么时候有枪的？”
　　王栋问道：“这个可是秘密喔！不能说！”
　　李云打哈哈糊弄过去晚上还是简单的水果，就是有小麦也没有用，都是带着壳的。晚上李云在QQ空间搞了一辆悍马出来，搞得只剩下20多万金币。不过还有8部高级轿车，只要转换车就可以。在这里的路上开悍马还行，开宝马跑车，奔驰这些等于找死，更不用说什么鬼子车。不过李云也没鬼子车！不过QQ空间也够牛的！车只有满油而已，李云是VIP才多送一桶50升的油。买油？不好意思，我们这里只卖车不卖油，不过李云也够奸诈的，把另外的车拿出来放油然后在放回去，这样的漏洞让李云笑死。
　　早上发现悍马，王栋产生的怀疑就更大了，虽然李云把车搞脏，但是内部的全新就成问题了。开只花了八个小时，李云到达一个难民营，不再是荒芜人烟，公路上出现零散的汽车和行人，不时还能见到由十几辆汽车组成的汽车队。更远一些，是一个个安扎在荒原上的帐篷，五颜六色，新旧不一。一些穿着破烂的男女老少，在这些帐篷间穿梭，显得人声鼎沸，热闹无比。这里给李云的感觉，就像是非洲的难民营地，所不同的是，这里你绝对看不到救助的工作人员。
　　李云并没有在这一带停留，而是顺着公路继续向前开。在公路的两边，像是热闹的市集，无数的人们在公路边上叫卖着他们手中的物品。这些小贩，大多是一些老人、妇女和孩子，他们在这末世里，地位最为低下，没有强大的武力，只能是依靠着男人们艰苦地生存着。
　　无数饥肠辘辘的人们，全是用可怜兮兮的眼神望着公路上行驶而过的汽车。末世中拥有汽车很简单，但是能够驾驶着汽车的人，却不会很多。燃油制约着汽车的使用，通常情况下，燃油和黄金是等值的。正是如此，在穷苦没有能力的人们眼里，开动着汽车的人，全都是有钱的人，只要碰上心肠稍微软上一点的，或者就能够乞讨到一点可食的食物。
　　望着比起非洲难民营还要更加破烂的人类难民营地，还有一个个皮包骨的人们，身在现代，从来没有接触过这一类情况的李云，感觉到自己的良心，在饱受着巨大的煎熬。相比自己以前的生活到末世，完全称得上是天堂了。
　　李云的表情落入旁边王栋的眼睛里，王栋苦笑道：“小云，像这样的人，在这末世里，恐怕十之九如此，你又能怎么样？他们最喜欢的人，就是像你这样，还有一点仁慈之心的人。你要注意，到时候那些人吃到连骨头也不剩的时候，你再后悔，也来不及了。”
　　正说着，前方公路的右边，一个原先死气沉沉的干瘦小男孩突然挣脱了人群，暴发出巨大的力气，飞快地向着前方的一辆越野车扑上去，大声地叫喊着：“给我点吃的，求求你！我快要饿死了！”
　　越野车一个紧急的刹车，在刺耳的刹车声中，随后传来的，却是一声“砰”的巨响。
　　时间像是静止了一下，李云看到越野车的副坐上，一名的男子，手里的手枪还在冒着硝烟。子弹很精确地击中了冲上来的小女孩头颅，将整颗脑袋给轰个粉碎。漫天的肉块、血液和骨碎飞溅。小男孩整个人被子弹的冲击力带离了地面，向后倒去，重重地砸在公路上，溅起了一股轻泥烟。失去头脑的脖子中，直到倒下后，才喷射出一股浓浓的鲜血，在公路面上是如此的刺眼。
　　突然而至的枪声，仅仅是让热闹的公路两边有着一瞬间的停顿，但马上又恢复如初。
　　做为罪魁祸首的男子，他的眼睛里，同样是看不到一丝感情波动，好像他杀的不是人，而是一只丧尸，嘴角里竟然还挂着一丝凶残的笑意。更令人不敢相信的是，对方竟然还对着完全没有生息的尸体破口大骂起来：“你个贱民，要死就给老子找个角落里呆着，他妈的，敢来冲撞老子的车，活够了！”
　　王栋痛苦道，“人命在末世并不值钱，死亡每天上演，他只不过是人与人之间的一个缩影而已。如果你想为死去的她出头的话，对方是不会介意直接给你来一枪的。记住，末世里没有对与错，也没有道德，更没有法律。这里实力至上，只要你比他强，你可以随意地决定他们的命运！”
　　真是宁为太平犬,不为乱世人。在这里李云第一次感觉自己来对了地方，坚信自己可以混出一片天来。自己有车还粮食，还有武器还怕什么？
　　这个的人类聚居地可以分成两部分，一部分由帐篷组建而成，连绵一大片。因为越过这成片的帐篷营地之后，入眼的是一条类似于长城城墙的围墙。越过这道围墙，可以看见在围墙的后方，是一些建筑楼房，高低不一，共同组成了整个人类聚居地的中央部份。
　　需要进镇的汽车并不是很多，看到几辆车都出仕通行证。李云才发现这里不好进。最后花了一棵大白菜，才找到人领路。这个检查工作很快就完成。李云两个是生面孔，还好有人担保。检查的士兵要登记了，询问了一些身份情况，便发了一张通行证，就算拥有了进出小镇的合法身份了。当然这还是靠两棵大白菜才搞定的，不然车估计都被收去。李云心里也很得意，证明自己有先见之明。看了快八年的小说，还不清楚这些，直接去撞墙算了。
　　整个小镇被围墙围着，上面每隔二十米，就有一个突起点，类似碉堡，上面可以见到有着几名值班的士兵，碉堡口上架着一挻机枪。围墙前五十米，是真空地带，无数的帐篷当中，硬是没有人敢逾越这五十米的警戒地带。整条围墙有六个门口，平时只会开放东西两个，正好是公路贯穿小镇的两个门口。
　　在将汽车停在门口关卡前，就有两名穿着防化服的士兵拿着一台小仪器，对每一个人进行全身上下的扫描。像物品类，也不需要打开，直接扫描过去，只要仪器没有发出警报声，就代表是安全的。估计是为了防止进入小镇的人携带有病毒或者是混入闲杂人，进出小镇都需要人包括一切物品进行检查。
　　等李云进了小镇，入眼的围墙的背后，被人开垦出来的巨大种植地，延着围墙一直伸展，几乎望不到头，一片翠绿。略为沙化的土地，很多农作物并不合适种植，李云只能分辨出这里种植的，土豆，就是红薯，仅此两样抗旱高量植物。其他的就不知道了！
　　什么都不说了！觉得可以的朋友就收藏，给几推荐票！YY部分就要大家订阅了才会发！


第03章  末世等于发财
　　在小镇里，一切的一切和现代的小镇没有什么不同，进入到里面，李云就能感受到小镇里赶集的热闹气息。这里的商店，全是打开着做生意的，街道上还有很多小贩在轻声叫喊着生意。在这里，你是绝对看不到一丝末世的影子的。甚至在小镇外巨大的风车组带动下，小镇一直保持着生活用力的充足，一些商店里还传出音乐来，招呼着买卖。真是外面是地狱，里面是天堂吗？
　　至于王栋说的基地，很多都是内部感染开始被攻破的，估计全国也没几个了，有的只有这样的难民营。那些大型基地很多都被攻破了！自己如果没有大白菜，进入小镇里面的困难，看看外面难民营里的几千难民吧，他们正是由于没有通行证，没有担保人，只能是吃住在外面，生活没有保障，生命随时受到威胁。
　　情报在任何时候，都是最重要的，没有人敢忽略它的作用。李云和王栋放好车，就开始溜达小镇。 小镇上的东西很多，可以说是五花八门，小到笔，大到车，从日用品到军火，应有尽有。不过这里的东西领先李云的世界十年，在这里世界落后十年。对李云所处的世界来说，各类科技提高不少，所以在小镇上贩卖的各类电器上，有些还是李云所熟悉的品牌，给李云一种熟悉感。
　　街道上的小贩很多，他们手里兜售的东西，一般是以珍稀品为主，像一些绝版的香烟酒等，全是从一座座丧尸占领的村落小镇甚至是城市里冒险获得的。这些东西对他们的作用不大，但是对于上层人士来说，却是好东西，一般像红酒这类，足够换取数天的口粮了。好一点的五粮液之类的，甚至能够换到半个月一个月的口粮。
　　难民营的主食是土豆和红薯，在这里，一公斤大米能够换到二十公斤甚至更多的土豆或者红薯。罐头很少，因为城市都是丧尸变异动物，人类很难攻克城市，几万到上千万丧尸。而已还有高级的丧尸。丧尸分两种有L1，L2还有没有L3就不知道。不过李云知道肯定有L3，L4小镇交易用的货币，主要是以黄金和魔晶为主，少数会用物换物的方式进行。对于L1魔晶的购买力，像红色的魔晶，并不值钱，所能购买到的东西有限。而L2橙色的魔晶，购买力是红色魔晶的好几倍，至于L3就不知道了。因为才爆发半年，估计进化没这么快！就是进化了也不多。
　　在这里解释一下丧尸分L1-L9，魔晶也分9个颜色，红，橙，黄，绿，青，蓝，紫，三彩色，七彩色。丧尸还分速度型，力量型，智慧型，综合型。
　　还有一个不大的小操场上，凌乱的摆满了一个个摊子，上面放满了各种各样的东西。有电饭锅微波炉，有电脑手机，有钳子扳手，有各种牙刷肥皂之类的日常生活用品，还有各式各样的衣服，甚至在一些隐蔽的拐角处还有几个女人脖子上挂着“三个馒头一夜”或者“两斤土豆一夜”之类的牌子……
　　一路走过来，李云的耳旁不时的传来“最新款的什么品牌男装，只要一斤土豆。”
　　“笔记本电脑一斤土豆”“随便看随便看，当然还有馒头”之类的吆喝声。这些卖东西的人之中不乏一身名牌的“高级白领”但一个个脸色蜡黄全是一副有气无力的样子。看到有人过来了，黯淡无神的眼睛里才放出一些希冀的光芒。但这些东西，或许以前很值钱，但对现在的人来说却是可有可无，饭都吃不饱了还谈什么享受。匆匆来往的人很多，但停在摊位前的却没有几个。
　　“大家来看一看，这里的兵器都是用上好的钢板打磨成的，绝对质量上乘。”
　　中年摊主见李云两人来了到了自己的摊位前，赶紧热情的介绍着自己的货物。虽然李云想买一把冷兵器，但不是现在。还有很多事情没了解呢！
　　了解了市场，李云把车上的三棵大白菜拿了出来换，还好李云昨天把五棵大白菜放在车里，现在有点老。不然还真不好。说这个时候的蔬菜可以和现在的鱼翅相比了。三棵大白菜换了60克黄金，我的乖乖！李云的世界黄金1克等于280，16800人民币。真是好过去抢银行，不应该或好过抢银行。可惜自己回不了原来的世界，不然要发大财了。
　　找了个旅馆，其实也就是简单的要死的小房间。竟然要花2克黄金。真是黑到家了！躺在床上李云把菜和牧场的东西全收了，还有去偷朋友们的牧场，农场顺手牵羊。就在李云想这么发展的时候脑子里传来“你在这里的时间足够48小时可以返回原来世界。”
　　“我靠！那我还可以在来吗？”
　　李云在脑子里道：“可以！”
　　了解一下知道在现代随时可以回末世，末世回现代要48小时。李云道：“那我现在回去。”
　　李云眼睛一黑，出现在了自己的房间。如果不是带这56克黄金，李云还在做梦。通过电脑，李云知道末世和自己的时间相差1比8，就是在模式两天，才是现代的6个小时。现在是华夏北京时间早上九点而已。末世最贵的是什么？就是肉，因为所有的动物都变异了。可摸了半天自己口袋就百来块，还是去把50克黄金卖了。
　　小城李云只花了半个多小时就成功的把50克黄金变成了12000，虽然少了点但谁叫自己的黄金没发票呢？回到家李云第一件事情就是把八千块给老妈，还忽悠老妈说道：“这是我三个月写小说得到的钱？”
　　“不是吧！写小说得这么多钱？”
　　老妈惊讶道：没办法小城市一个月工资基本都是800-1500左右。
　　“那当然，我留了两千明天去省城找女朋友玩几天，你不要担心我了。”
　　“你自己注意点！钱我帮你收了……”
　　《其实才得到几百！买烟上网都不够就知道吹水！


第04章  启动计划
　　李云到房间随便装几件衣服就离开家。在市区开了一间房间，就到超市扫货，特别是肉罐头差不多买了两厢，还有盐都买了几十斤，东西太多最后叫人帮送到酒店房间。
　　可传送的时候，竟然被提醒道：“东西太多传送不了？不能超过一平方米”“那我这么计算啊？”
　　“你只要想空间，然后放和拿就可以了。”
　　靠！那自己不是等于有神器了？要是在现代运毒，真是绝对的安全。回到末世才是早上，李云把现在带来的东西，通通失去商标。不然问题大了。吃过早餐！才和王栋去市场开始疯狂敛财。
　　一个肉罐头竟然可以卖到50克黄金，一包盐可以卖30克黄金。才半个小时李云就把带来的东西都卖完了，得到1530克的黄金！李云当然不可能把一平方米的东西拿来卖，卖完了肯定小命也没了。在小镇还有几个地方很有意思，第一弹药部，拥兵部，医药部。不过这些地方真是黑到家了！弹药部卖子弹就5克黄金100颗，比自己的游戏的好多了。
　　拥兵部就是为大家服务的地方，只要你出得起价钱做什么都可以。在末世你只要给钱，不应该说黄金或者食物，那你要谁死都可以，想要什么女人都可以，要什么珠宝都可以，一定帮你弄来。
　　医药部，就象他的名字一样。等于医院不过就是差太多了，黑到家！如果说现代的药很贵，那末世的药只能说无价宝了。
　　经过两天的时间了解小镇所有的事情，李云和王栋开始去杀丧尸练一下枪。其实只要不去大镇，城市还是比较安全的。根本不象小说里说的到处是丧尸，不过变异动物很多，很多跑出城市的人都是死在变异动物的手上。李云开车悍马出去，只要不离开车还是很安全的。第一次见到的丧尸是个男人的右前臂已经血肉模糊。他的右前臂怪异的肿胀着，伤口已经发黑，可以清晰的看见伤口里的白色的臂骨。而且伤口上还为断的流出恶心的浓状液体。
　　丧尸嘴还在不停的一张一合，嘴角不断的流出液体。李云忍不住想吐，另个丧尸可怕的脸，面容扭曲脸色苍白。和另一个一样，只是。这张脸上沾满了血迹。嘴角挂着碎肉屑，整个左边身子到处都是伤口。那伤口像是被什么动物撕咬的一样。几乎处处可见骨头。
　　在一个小村门口小断手的男丧尸乱荡。五百米远的李云在悍马的天窗拿着加装红外线瞄准镜的半自动来复枪对准丧尸的头部，“崩”一声。丧尸的脑袋上出现了一个大洞，白色的脑浆随即流了出来。接着丧尸就像一个木头一样倒了下去，再也一动不动。加装红外线瞄准镜的半自动来复枪就是牛啊！估计就是L2也直接一枪搞定。
　　“小云你的枪法进步很快，不过这枪还真厉害。你去那里搞来的？”
　　王栋坐在那里抽着烟问道：“王叔这可是秘密喔！说了就不好了。”
　　李云又打哈哈道：“你小子鬼本事真多。”
　　杀到傍晚的时候，李云突然接收到脑子传来的信息，“恭喜你升级，现在你的等级为一级。力量加1倍，速度加1倍，视力加1倍，抵抗力加一倍。”
　　要不是李云把黄金带回现代，还以为是游戏呢？李云简单的试了一下，发现什么都力量什么都涨了。要是拿TMP是经过改装后的乌兹冲锋枪去扫自己升级不是爽死？“哈哈”李云笑道：“小云什么事这么高兴。”
　　“喔！我发现自己的能力涨了不少。”
　　“那当然，你看你都打了几百枪了，不涨点还是人吗？”
　　“回去，晚上加菜！”
　　一个星期里李云打游击竟然升级到了5级，空间也正加为2平方米。这样的消息让李云高兴得要死，子弹是贵了点，但是换末世的枪弹来用，李云还是赚钱。5级2平方，10级4平方，15级8平方，20级16平方，25级32平方……想想都乐死！要是这样等到50级估计末世没人会饿死……
　　两天后李云打游击回来的路上，才发现自己现在升级难得要死，而已5级所有的力量加1倍，速度加1倍，视力加1倍，抵抗力加一倍。意思就是10级的时候李云所有的能力才3倍。
　　突然发现前面几百米，有五个少年估计16-19岁在对变异羊挑逗着，他们的动作灵敏，手拿一根木棒。不时利用自己的奔跑，用木棒抽打在变异羊的身上。可以变异羊是变异动物最差的，但也他们几个能对付的。
　　开到两百米远的时候，李云停下车来观察，这几名少年，他们都很瘦弱，长期没有获得营养，加上饥饿一直伴随着，用皮包骨来形容，也不为过。不过几个少年也很聪明，他们是做陷阱来杀变异羊。
　　就在他们猎取魔精的时候，变异动物动了，头冲了上地面。李云马上拿出半自动来复枪，直接来个暴头。几个少年戒备的马上看着远处的李云，李云把车开到他们的面前站在天窗道：“不要紧张，我不抢你们东西。”
　　一个年龄大概20岁左右的青年站出来道：“你不抢我们东西，那你可以离开了。”
　　“我只是想和你们做个交易。”
　　李云说道：“什么交易？”
　　“我想你们给我打工，包你们每天吃饱。”
　　“你说真的？”
　　李云从车里拿出剩下的八个馒头，和一袋50克的盐丢给他们几个。接到馒头几个少年眼睛都冒光，盐更不用说，换东西够他们几个吃一天了。李云笑道：“这些东西够你们今天吃的，明天在小镇门口等我”末世的人命如草，只要有人管饭，谁在乎到底是杀人还是放火？几个少年纷纷答应。回到旅馆李云洗了个热水澡，末世的水说珍贵也不珍贵，水只要煮15分钟到半个小时基本没什么问题。在旅馆洗澡还要花一克黄金，真是黑到家了。
　　这十天来李云看到很多生死，做为一个现代人还是有很多感触。今天的几个少年就是李云计划的一部分，毕竟一个庞大的计划需要无数人来完成，现在就是最好的时机。全世界的政府都瘫痪了，希望他们不要让我失望。躺在床上，李云发现自己两个月都没碰过女人了。看来下次要带点套套来才行，而已这个生意也可以做……


第05章  第一个女人
　　“笨蛋！你们靠这么近干嘛？碰上一点你们就变丧尸。”
　　“总长我们是帮你省子弹……”
　　不用说这几个人就是李云和王栋，还有五个少年，最大的是白天明，最小的是陆小宾，还有三个分别是孔乐，梁军，黄胜。今天早上李云早市场买了几只步枪，还有几百发子弹给他们几个。至于总长这个叫法，当然是李云想出来的。想到自己最敬佩的老人，总指挥！现在有这么个机会李云当然也想做个总指挥。
　　“好了！今天就到这里，明天还在那里等我。”
　　“知道了！总长！”
　　刚刚回到旅馆，就有人来找李云谈生意。来的人真不少，有难民营的最大三个商队的老大分别是周天龙，宋歌，唐霸。还有难民营死大芾砣酥槐本Ｃ话旆ǎ≌舛问奔淅钤凭Ｂ粝阊蹋瓢。∶装。〉鹊日庑┗跷铮貌簧偃搜酆欤腔跷锾嗔恕?北君笑道：“小伙子果然年轻有为啊！”
　　“北大哥说笑了……”
　　和几个大佬扯皮一会，北君终于开口道：“小云啊！你也知道我们基地几万人，什么都缺啊！”
　　“北大哥，你也知道！有些东西很难弄到，现在城市不用说，就是大点的镇都很难进去。”
　　“这样吧！小云以后你的货，我们军队吃一半，剩下的交给三个商队，你看这么样。”
　　“好吧！不过几位大哥可不要嫌弃货少。”
　　蚊子在小也是肉，而已都难民营最需要的东西。不管卖还是自己用，他们几个都赚了！几个大离开的时候纷纷要求李云去做客，当然李云也纷纷同意。晚上李云又回到了原来的世界，发现手机有十几个未接电话。老妈还有几个朋友，李云只好先纷纷回电。然后在跑到批发店扫货，因为到批发店买东西比较便宜，而已还可以让他们帮去掉商标。特别是一些好酒，很难弄！不过在末世有酒就不错了，当然有些大佬要享受的。至于香就更简单了，直接把中华分开装小桶。光这两样东西李云就有几公斤的黄金！
　　在超市直接要了几百盒套套，然后返回末世。“北大哥，我来看你了。这可是有名的铁观音！”
　　“小云来啦！快坐，喝茶！”
　　“北大哥真舒服啊！”
　　“舒服什么啊！整天提心吊胆的，不过还好有你的酒和烟不然我想死的心都有了。”
　　“北大哥这次我来是想和你买一批军火！”
　　“就知道你上门没那么简单，这个你想买多少？太多我也不好做……”
　　北军假装为难道：“我想要步枪100支，轻冲锋20支，还有5支机关枪……还有子弹就要1万发？”
　　李云说道：听到要这么少，北军笑道：“这个不算多，我批给你啦！再送你100个手榴弹。”
　　“谢谢北哥！”
　　晚上走在小镇上，基本就这么几个地方，不是破烂的酒吧，就是旅馆，还有小赌场。李云在酒吧喝第三杯洋酒的时候，就有七八个女的过来搭讪，其实就是卖的，不过姿色不好李云就没理会。不知不觉十一多了，没发现个好货，只好离开酒吧！希望回去的路上看市场有没有好货，当然市场的价格是比较低的。基本一个晚上几个馒头，或者一两斤土豆或者红薯。
　　在小市场旁边，李云停停看看，没发现个好货色。如果在现代这些货色起码要300-500，酒吧那些起码800-2000。不过李云现在也是有钱人了，一时看不上这些。就在李云失望走回旅馆的时候，在路边一个美女走到李云身边。现在李云很少担心人偷袭，除非用枪，不然以李云三倍速度和身手的情况下，很难有人能打中李云。
　　不看不知道，看了吓一跳！这个美女，不应该说少妇，身材高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，是白天的话更不知吸引了多少男人的眼光。她穿着一件有点旧的红色中短裙子，搭配着比较好的衫衣，修长白皙的双脚踩蹬着黑色的高跟鞋，她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，头发虽然很久没有洗发液这些东西但看起来还是很飘逸，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋。真是个极品！
　　“先生要我陪你吗？”
　　美少妇很羞涩，看来应该是很少出来做的。
　　“我们走吧！”
　　李云想都不想说道：“先生你不问价格吗？”
　　“价格你说了算？”
　　“这个！我也不知道多少？”
　　看着出这个美少妇应该是第一次，李云笑道：“走吧！以后你不要出来做了，我养你。”
　　在这样的乱世，女人就是男人的礼品。而已自己的女儿还小需要吃的。美少妇乖乖的和李云来到旅馆，李云笑道：“你先去洗澡吧！”
　　“我洗过了……”
　　美少妇小声道：“看得出你是第一次出来做，为什么？”
　　“因为我带的黄金首饰全部用完了，现在我女儿病了，我急需钱医治她。”
　　美少妇哭泣着道：还好李云这些带了不少药品过来：“你现在去带你女儿过来吧！我这里有药，但不可以乱吃，我叫医生来看一下。”
　　美少妇哭着跪下道：“谢谢你！真的谢谢……”
　　李云抱起这个尤物道：“快点去吧！把你女儿带来再说。”
　　等她出了门，李云走到旁边的房间道：“天明去跟着她，保护她的安全。”
　　“是！总长！”


第06章  建立基地
　　不到十分钟美少妇就抱着一个两岁左右的小女孩回来。在末世发烧和流血是很严重的，很容易被感染。经过医生检查和吃药美少妇的女儿终于退烧了，李云看着美少妇放心的表情，笑道：“就住这里吧！我去休息了。”
　　美少妇这个时候才想起李云，连忙道：“对不起！我……”
　　“好了！不要说了，我走了！”
　　李云说完走出门口，才想到美少妇的名字。转头道：“你叫什么名字？”
　　“我叫飘雪，我女儿叫小茹。”
　　“以后你就住这里，吃什么自己叫服务员送来。”
　　李云说完离开房间早上李云带着白天明，孔乐，梁军一起到镇外的难民营，招点人手。准备启动基地计划，没有个好基地这么发展？在末世招人太简单了，只要管饭就行，大把人抢着来。挑了一百二十个20岁左右的男人，女人也招收了一百个，年龄都是16-30的。
　　招好人当然第一件是当然是收人心，这个时候给他们吃顿饱饭对他们来说就是最大的幸福。一百二十个男的分成十二个小队长，两个中队，一个大队长。小队长分正副，中队长分一个正两个副，大队长暂时就李云一个。最先招来的五个男孩让他们去做小队长，剩下的让大家自己选出来。
　　一个小时后等他们选好队长后，李云开了个小会。第一件事就是让他们十二个小队分开去打变异动物，当练枪。第二就是保护好这些女人，不然自己有了基地男女严重失调。第三选找一个好地方作为基地！
　　回到小镇买车的时候，普通汽车便宜的要死，越野这些就贵的要死。更贵的汽油，奶奶的！一桶30升的汽油就可以换一个普通汽车。越野就要500升的汽油。“奶奶的！等老子在升五级有8个平方空间，就来卖汽油……”
　　李云忍不住骂道：最后买下五辆面包车，三辆皮卡，两辆小巴。加上500升汽油！足足花了李云一箱烟还有一箱酒。回到旅馆李云舒服的躺在浴池里想道：等这些小子练个几天就派他们出去找基地。不然窝在这里可是不是自己的作风，我可是要收罗全世界的美女。什么空姐，警花啊！
　　这个时候浴室的门打开了，李云一看。飘雪围着白色的浴巾走了进来，飘雪胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，好象要破土而已出一样。一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。
　　“总长我帮你搓背”飘雪羞涩说道：李云点点头，等飘雪进入浴池。李云忍不住想道真是一个尤物！只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透。
　　这个地方就到这里啦！在写就过火啦！公子可不希望在一次的被封书！
　　有了手下就是爽！一个星期里李云每天就开着自己的悍马到处去杀丧尸，也不能说去杀只是说去偷袭。在村子或者镇子外用步枪偷袭，有时候杀多了就被追杀，不过李云什么都不行，逃跑可是第一。不过等级实在太难练啦！一个星期才升二级，都不知道什么时候才能升到10级，这段时间李云也回去买了4个平方的汽油回来。不然十辆车早把李云搞趴下！
　　一个的磨练，终于有点成绩。所以李云决定带他们去加油站。不得不说李云的运气，真是倒霉到极点。
　　白天明失望的踢了一脚购物架，那上面除了一堆没用的玩具和生活用品外，什么可吃的也没找到，L病毒肆虐世界半年了，侥幸存活的人类已将可吃的食物搜索殆尽，这是一家设在公路边加油站内的便利店，门已经塌掉一半，无数经过这里的幸存者不知道进来搜索过多少遍，如今连个糖也没留下。
　　白天明拿出对讲机道：“总长什么东西都没留下。”
　　李云无奈道：“退回来吧！”
　　这个时候孔乐也对话道：“总长这里油罐都是空的，根本没什么油料，那辆越野现在等于一堆废铁，您有什么指示？”
　　李云真是毛火，妈的！小说都是奶奶的骗人！小地方根本没有东西，大地方没人进得去，特别是进化丧尸！昨天听广播好象L4都有了。所以去城市捞点东西等于茅坑里找死《屎》“都回来吧！”
　　回到小镇关卡门口，就有守卫通知李云“北君大人有事找”来到北君豪华住宅，在末世是豪华住宅。在现代只是说是一般的别墅。“北大哥找我这么急有什么事啊？”
　　李云来到就直接问道：“小云啊！最近你的货少了很多啊？是不是有什么问题啊？”
　　北君问道：“没办法！有些地方封锁了，我也拿不到货啊！除非北大哥再搞点军火给我。”
　　李云假装道：“你想要什么军火说吧？”
　　离开北君豪华住宅的时候，李云成功拿到两百公斤的炸药，还有1万发子弹，五十支步枪，十支轻冲锋。两百公斤的炸药李云是打算做陷阱，把小村的丧尸引出来一次干掉。就算干不掉还有上百支枪怕什么！
　　三天后，就在李云引丧尸的时候。黄胜报告说找到一个地方很适合做基地，李云接过地图一看还真是合适。离这里的难民营才两百多公里，要是在现代就是两个小时的路程，在末世没有五个小时都不行。这个地方可以进可以退，地方够大！只要发展好，估计住个千万人都可以。
　　李云笑哈哈道：“兄弟们准备引丧尸，这次做好了。每人发一盒罐头还有1瓶酒！”
　　“放心吧！总长！”
　　“总长！看我的”“一个都跑不了，总长等着看吧！”
　　这次的运气不错！没有碰到什么高级L丧尸，只有几只L2所有没有人员伤亡。在李云的炸弹下，起码死了两千的丧尸。剩下两三千丧尸，被一百多号人乱扫掉，特别是李云用Striker更是夸张。Striker：使用12号口径霰弹枪弹药，拥有更加大的杀伤范围，装弹数量明显提高！这个大家玩生化4就知道了。
　　不过让李云高兴的事自己竟然十级了！空间从4平方升到8平方。所有能力都变成了4倍！也难怪一次炸了几千丧尸，李云都想是不是去中东买导弹炸城市的丧尸。


第07章  三光政策
　　村口还有百十个丧尸，恐怕还有更多的在隐蔽之处，用活人去引开它们这是件相当危险的事情，一个不好便被包围了，李云停下车摇指挥道：“这里应该还有不少丧尸，村子的食物一定还有很多，分十个小队进去把丧尸全部扫光。其余小队去把能吃的全部拿走，剩下的在其他物品。”
　　“是！总长”说完十几个小队长马上冲进小村！
　　半年前还炊烟袅袅的小村如今只有处处残烟，因为电、煤气诸因素引发的火灾频频，就算有幸存的人类也不敢跑出来救火，如今供电系统遭到破坏，李云一路走来根本没有见到亮灯的地方，一家大红砖瓦房还贴着喜字和对联，看样子是结婚的人家，只是如今满院子的血渍，令人唏嘘不已。
　　李云走的很轻，谁知道还有没有丧尸，而已丧尸有一定的听力和视感，这是李云用事实验证出来的，可能大部分丧尸听到村前的摩托车声音都赶过去了，李云将这家新房内检查了一遍，蚊子在小也是肉虽然自己大把吃的，还可以回去带来。不过带多了人们怀疑就大了，还是存点食物在说。
　　夫妻洞房中摆着两对面做成的喜桃，不过上面还有不少乌黑的血迹，李云慢慢走进厨房，果然是准备结婚的宴席，一屋子的食物，不过可惜很多都长毛霉烂了！几个大猪头和鸡鸭发出臭哄哄的味道，还有一堆烂菜爬着不知名的虫子，很有很多菜早让它们钻的地洞纵横了。
　　不过李云没有失望，因为他在厨房找到几袋子大米！米袋子是防潮的，再说半年对脱水的大米形不成致命影响，最起码这上面没有虫子爬过的痕迹，焖熟了就是美餐啊，这些小子有多少天没有吃米饭了？估计他们都已经记不清了。
　　农村的米袋子基本没有二三十斤装的，所以这几袋子也有三百多斤，李云想了想打开空间把米搬进去，这是私人财物了，回去卖掉还是给这帮小子再说。打开厨房隔壁的储藏室，李云大喜，里面是一堆袋装食品，饼干类为主，还有糖块和香烟，这应该是结婚喜宴上用的东西，不过现在全让李云扫进背包中，反正能带的全部带回去。
　　特别是小茹，这个可爱的丫头。不过这些东西不能给她吃，要吃自己会从现代带来。这些东西不是卖掉就是发给那群小子享用。
　　再寻找除了麦粒和玉米粒竟然没有可吃之物了，李云只能失望的撤回院子里，突然屋檐下几块大腊肉吸引住他的眼光，好东西啊，挂在半空中应该没有受到直接污染，而如今幸存的人类已经能对空气中的L病毒免疫，所以就算腊肉上有少量的L病毒也造不成感染，这块腊肉简直比燕窝和鲍鱼还要有诱惑力。
　　李云轻轻一跳就把几块腊肉拿下，收到空间里。这个时候看到新娘丧尸！不过这个新娘丧尸有点恐怖，脖子上有一条烂出骨头的伤口，全身皮肤发黑，手指断掉半数，两条大腿也不见了，她根本就是爬到李云身边，从她爬的痕迹来看，竟然是躲在猪厩里。
　　砰！李云开枪了，子弹射穿了新娘的脑袋，扑通一声她再也没有了反应。“呼”的一声有东西从猪厩飞射而出，李云紧绷的神经尚未松懈下来，这次他的反应倒是迅速，头一低便滚到一边去，随即一个鲤鱼打挺站起身，原来是一头大肥猪！L病毒的感染先从人类开始，可是整个地球的生物链是紧密相关的，L病毒对任何动物都具有感染能力，也许是人咬了猪，也许是猪咬了人，反正现在的这头猪已经不叫猪了，准确点也许该称呼变异猪。
　　除了人类感染后行动迟缓外，其它的感染动物，比如说狗、猪、牛这类，它们直接或者间接感染L病毒后却比原来疯狂十倍不止！而已体形大了不少，现在的变异猪就象现代的大野猪。李云之前杀过不少变异狗、变异羊和变异牛所灭。这头肥猪可能是吃了新娘的两条大腿，满嘴的污血，长长的猪牙向外啮着，简直比疯狗还要可怕，它的两条后蹄在地上刨着土，以前是人吃猪，这次可算让这畜生翻了身，看它拉的架势想把楚翔也一起消灭了。
　　李云才没有傻到跟它对着干，抬手就是两枪，要知道猪头不像人头，不狠点怕它会反噬，说到对付这些东西的经验。猪脑浆四溅，李云躲的远远倒是没沾上光，那乌黑的血液让人看着倒胃，两枪后这头健壮的肥猪竟然还没有咽气，楚翔现在子弹充足上去又补了两枪，终于送它安息，突然吱嘎一声门响，李云回头一看，刚才的枪声惊动了村中的手下，它们闻声而来！
　　“总长！你这么一个人来搜查，太危险了。”
　　白天明急忙说道：“没事！对了今天的收获这么样？”
　　李云笑道：“今天的收获够我们两百多人吃三个月了。”
　　白天明高兴道：带自己收获的足够吃4个月了？但是人在多点呢？看来还是需要回去多搞点粮食，可才八平方的空间。还要买颜料，和其他东西。等有了基地买的东西就更多了。“回去吧！今天晚上大家加菜。”
　　回到小镇的房子，李云可是买了个小房子和飘雪还有小茹一起住。李云刚刚进门，小茹跑出来嘴里喊道：“爸爸！我要吃糖糖。”
　　这个时候飘雪也走了出来。
　　李云抱起小茹说道：“好！小茹想吃什么糖啊？”
　　飘雪笑道：“你都把她灌坏了，一天到晚就知道吃糖，不给就知道叫爸爸。”
　　李云另一只手抱着飘雪，一边走进房一边说道：“不要担心，每天记得帮小茹刷三次牙就好。”
　　小茹用自己的小手打李云的脸，喊道：“糖糖！大白兔……”
　　一家人吃完饭，李云开着车带飘雪和小茹一起到镇外的难民营。现在李云在难民营可是很受人尊敬，那当然半个月送了一千多斤的红薯给老弱。当李云几个来到手下们的聚点，把几块大腊肉拿出来给大家加餐的时候，不然人都哭了。都不知道多久没见过肉了！
　　飘雪看着两百号的表情，发现自己真的很幸福。有个强盛的男人保护自己，爱护自己还对自己的孩子好象亲生的一样。真希望幸福就停留在这一瞬间，不在变化。
　　晚上飘雪她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，虽然旧了点，但还是十分吸引人。肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，李云眼睛都看直线，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！
　　玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在李云的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的巨龙，舌尖舔触着龙头.一股热流从龙头如触电般刹时传遍大宝的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。


第08章   贩卖古董
　　盛世古董，乱世黄金。这段时间李云也搞了不少古董，准备拿到上海，香港去拍卖。第二天早上李云就返回现代，从省城坐飞机到上海，中国大陆第一大城市，四个中央直辖市之一。是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。上海创造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。上海位于我国大陆海岸线中部的长江口，拥有中国最大的工业基地、最大的外贸港口。有超过2000万人居住和生活在上海地区，其中大部分属汉族江浙民系，通行吴语上海话。上海也是一座新兴的旅游目的地，具有深厚的近代城市文化底蕴和众多的历史古迹，今日的上海已经发展成为一个国际化大都市。并致力于建设成为国际金融中心和航运中心。上海是2010年世界博览会举办城市。
　　全球规模最大、最老牌的拍卖行当然要说索斯比，《至于上海有没有索斯比就不知道，毕竟是小说》李云一下飞机就直接打车到上海饭店，准备填肚子，这里可不是末世！有钱想吃什么都可以……
　　蒲东鸡俗名九斤黄，原产于上海市的黄浦江以东的广大地区，故名浦东鸡。浦东鸡是我国较大型的黄羽鸡种，肉质特别肥嫩、鲜美，香味甚浓，筵席上常作白斩鸡或整只炖煮。李云直接点了半只白斩鸡和炖鸡，油爆河虾、油酱毛蟹还有两个油菜！
　　吃饱喝足，李云在房间拿个箱子在空间拿几件比较出名的古董打包好，然后直接打车到上海分行索斯比拍卖行。虽然上海分行索斯看起来不这么样，但是实力和服务态度很不错。
　　刚刚进门就有美丽的女咨客上前招待：“先生，欢迎你来到上海分行索斯比拍卖行。”
　　李云微笑道：“我想找你们经理，我要几件物品拍卖。”
　　现在的李云可是属于超人一类，想想李云以前跑100就算要12秒，现在才3秒。拳攻击100斤，现在300斤。就是做短跑，打篮球等都绝对是现在最牛的！
　　“好的！先生请这么走。”
　　美丽的女咨客微笑道：在女咨客的代理下，李云走到了一个五十平方左右的办公室。不是今天是不是走桃花运，连经理都是美女，还是个欧美美女。身穿白领制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰更是巨无霸类型，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让男人之心陶然欲醉，砰然心动。
　　“先生，欢迎你来到上海分行索斯比拍卖行。”
　　美丽外国经理微笑道：“我想卖几样东西？”
　　李云说完把箱子的三件古董拿了出来，这三件古董都是外国的。华夏的！不好意思，李云自己留着。
　　“现在您先坐喝杯茶，我马上让人来检查。”
　　美丽外国经理微笑道：“好的。”
　　美丽外国经理又那起电话，然后说了几句就挂了。不到两分钟两个外国老头就带着两个箱子进来，在李云的旁边检查古董的真假。
　　“对了！忘记介绍，我叫乔安娜。”
　　美丽外国女经理道：“我叫李云，你可以叫我李。”
　　“李可以告诉我，这三件物品那里来的吗？当然我只是问一下，没有其他意思。因为这三件物品已经失传很久了。”
　　当然久啦！都不知道那个祖先这么牛，从国外拿到这几件外国的国宝回来。李云笑道：“这三件物品，是朋友让我帮寄卖的。”
　　这个时候两个外国老头带着惊讶的神情对乔安娜说了几句英语意思“就是真的”然后就是在乔安娜的帮助下办完手续，“乔安娜今天辛苦了。”
　　出门的时候李云道：“那里！你能把这么珍贵的东西送来行索斯比拍卖是我们的荣幸。”
　　乔安娜笑道：“下次！我在来，顺便请你吃饭……”
　　这个意思在听不出来乔安娜就不用混了：“李随时欢迎你来电。”
　　接下来的索斯比在全世界狂轰乱炸，无数富豪接到索斯比拍卖行的邀请。李云对这个没兴趣，也没打算去买什么。只要拍卖完自己拿到钱就可以了，又跑到超市扫货然后打电话让上海酒店的汽车来接。顺便在在上海买的特产，上海水蜜桃、上海梨膏糖、凤尾鱼罐头等东西寄回去给老妈。
　　刚刚回到末世，小茹就好象知道李云回来一样。一边跑到房子里找李云，一边叫道：“爸爸！糖糖！爸爸！”
　　李云笑了笑把空间里的几个娃娃还有一个牛奶，还有点小零食拿了出来。然后开门抱着小茹道：“乖宝贝！想爸爸了？”
　　小孩子那里知道什么是想？小茹就知道说：“爸爸！糖糖！爸爸！旺旺牛奶！”
　　这个时候飘雪也进了房间，看到李云又搞这么多东西回来给女儿。飘雪叹气道：“云！你不要在搞这么多东西给小茹了，别人都小孩都吃不饱穿不暖……”
　　李云亲了一下飘雪，抱着小茹还有拉着飘雪一起到房间。“小茹看着娃娃喜欢吗？还有这个小熊……”
　　“云！刚刚天明来找过你。”
　　李云把小茹给飘雪抱，然后拿起对讲机道：“天明有什么事？”
　　“总长！我们准备好了，什么时候去看那个地方。”
　　“我半个小时到你们那里，到了就出发。”
　　“雪！我出去办事，对了那个白色袋子有你的东西。”
　　李云说完出门：飘雪看着李云出门，才打开袋子一看，除了一些化装品几包卫生巾还有几套内衣，当然还有两套情趣内衣。飘雪脸红骂道：“那个大色狼，上次还以为他随便说的。现在真的买回来。”


第09章  建立基地
　　等到了阵外的难民营，李云又搞出一辆悍马，谁知道那里到底有多少变异动物？丧尸肯定很少，但是安全点比较好。一百多号人，只用两辆悍马，三辆越野，三部皮卡，两辆小巴就直接杀到300公里远的地区。
　　一路上杀了不少变异动物，至于丧尸就很少。丧尸都是集中在城市，县城，镇，因为高级丧尸是有点智慧。很难想象要是丧尸到了是L6L7是不是和人类一样？两百公里用了5个小时，在一个小型加油站里，李云又得到一堆物资。虽然少点但起码够200人一个月用的了。还有什么饮料啊！糖果等等。
　　在平原的小山谷可以说是建立基地最好的地方，第一远离城市，第二地方够大，第三这里的动物比较少。李云一行人进入山谷的时候，突然出现不下四五百只变异动物，它们密密麻麻，路边是高大的树木，当第一辆越野车经过树底下的时候，树上如下雨般忽然落下几十只变异松鼠。“我靠！给我四处开火，手榴弹全部给我炸。”
　　李云对着对讲机指挥道：上百颗手榴弹对着变异动物群飞去，“轰，轰轰”声响起。变异松鼠体积大了一倍，但是速度丝毫没有减偌，李云随手拿出装红外线瞄准镜的半自动来复枪对变异松鼠开枪，有几个队员都是伤在变异松鼠下，虽然半个小时内变不了丧尸。但这样下去李云的兵就要大大的减少！李云4倍的能力可不是说笑的。
　　来一个杀一个，除非跑回树上。不然直接暴头，这个时候对讲机又响“总长前面好象有L3”“奶奶我就说，这些动物这么聪明，头日原来有头领L3。L3我给我搞定，其他的你们分队干掉那些变异松鼠。”
　　李云说完马上拿着红外线瞄准镜的半自动来复枪开始寻找L3的身影。
　　终于在一群变异动物的身后看到L3，原来是只狐狸，奶奶的个子不大。看来应该是指挥型的，变异狐狸丝毫没有发现李云已经锁定它，李云这个半自动来复枪可是生化中的牛枪直接在狐狸的脑袋开了个洞。接着枪头一转又干掉一只变异松鼠！
　　十多分钟终于把一群变异动物干掉，李云拿起对讲机道：“天明安排几队人去四周看看，有变异动物直接干掉。剩下的把伤的人全绑了，一变丧尸就杀掉。”
　　“是！总长！”
　　李云和王栋开车悍马到处逛，在中心地带停了下来。王栋点了跟香烟道：“小云！这个地方太大了吧？”
　　“不大，我还怕小点呢？”
　　“什么还小？这里建立城墙起码有十几公里。”
　　“这里会成为末世最大的城市，也是最安全，全完美的城市。”
　　“你才有三百个手下，现在就想这么远？”
　　如果你知道我有QQ农场，牧场，停车场还有回现代的能力就不会这么说了。“王叔放心，我自有安排。”
　　一个小时后队员们就陆续回来，刚刚的战斗死了十几个，还有伤的八个全部变丧尸。这次一共死了二十三个人！李云安排一部分人留在这里，把需要的物质全留在这里。然后带着一部分人返回难民营！
　　只是把超市的一部分东西拿出来交易，李云就得到221斤黄金。还有不少珠宝古董！真是发财了！回到现代李云先去品尝一下上海美食，然后去帮自己的大小宝贝买点东西。最后跑到五金店买了两个小型发动机，还有铁铲。空间不够水泥只带回来了一吨半。
　　李云回到末世马上找来白天明几个，说道：“你们在这里，肯定会有一些交得来的朋友，能够生存到现在，说明你们还是很有能力的。现在给你们一个任务，就是召集你们的朋友，只要肯为我做事，我同样会给他们一口饭吃。另外还有什么工业，科技的，医疗人才全部给我带到基地那边。”
　　白天明说道：“总长放心，末世人命一点都不值钱。是能够有口饭吃，多少人我们都可以找来。”
　　黄胜带着疑问道：“老板，你需要多少人？我们认识的人并不是很多，也就七八个。如果需要更多的人，我们也没有办法。而且人多，事情就会变得复杂，容易被人注意。”
　　李云没有料到黄胜竟然想到这一层，笑道：“没事！你们去找好了，找到几十个人就先让一部分人安排到基地那边。而已外面的难民营的管理人才不管死多少人，走多少人。”
　　黄胜点点头道：“还是总长想得远。”
　　“天明，明天早上你找100个男的，然后带过去。”
　　“是！总长。”
　　“黄胜你也找男女各100个，中午和我一起返回基地。”
　　“是！总长！”
　　早上李云又搞漏洞，在QQ空间把车招出来，然后叫人把油都搞出来。又招回去，一个小时就搞到1000多公斤石头。李云都大骂自己是猪头，这样那还需要去现在买油。
　　招人很轻松，不过这么人才太多少了。难道末世的人才都没什么抵抗力？医疗只找到一个实习医生和一个护士，工业就找到多点不过没什么能力，高科技人才就更少。
　　下午来到基地，就发现一群人在开始建立围墙，一吨半的水泥实在太少了。还好现在都是人工要是有机器估计半个小时就用完了。现在基地还是一片空白，等待李云建设。


第10章   一亿欧元《第一更》
　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！
　　粮食农场每天可以得到8000斤，还真够黑的。一亩地一天才得到800斤。不过现在才有三百多个男的，两百多个女的。五百多号人在多几倍都够吃，可现在到底什么发展什么呢？买水泥回来建围墙？还是买烟草回来做香烟？就在李云脑子这么想建立基地的时候，飘雪上床躺在李云肩膀上道：“老公你在想什么呢？”
　　李云亲了飘雪一下，顺手把飘雪抱住。右手还放在丰满的胸部上道：“我在想这么建立基地。”
　　“老公建立基地要很多人，还要很多粮食。”
　　“粮食不用担心，我有足够的粮食。就是人少点！”
　　“这样啊！那明天我和你去基地，帮你看看想点办法。”
　　“好！现在我们该运动一下……”
　　“坏死了你……”
　　第二天早上李云带着大小宝贝一起到基地，现在基地已经简单建了一个小村的围墙，一米高。飘雪看了一会说道：“老公这个地方太大了，人太少，没有机械根本不可能建立一个城市。”
　　“机械我已经叫天明他们去小村把那些农用的全部拿来，不过那些都是农用的。人只好叫黄胜他们到各地的难民营找。”
　　李云无奈道：那些小说的都是狗日的，随便王八气一出都是小弟，都是人才。到处是有用的东西！
　　这个时候护卫中队长熊仔跑过来说道：“总长，夫人。”
　　“什么事熊仔？”
　　“水泥没了。”
　　“明天就会有，今天叫他们先准备石头就可以了。”
　　“好！我知道了，总长。”
　　回到现代李云躺在上海饭店的大床上，到底是运一辆小型挖掘机过去，还是买十几吨水泥？“我爱你，爱着你……”
　　手机响了，李云拿起手机道：“你好。”
　　“李！你的三件古董都卖出去了，一共卖了一亿欧元。钱已经转到你瑞士银行户口！”
　　乔安娜说道：“太谢谢你了乔安娜，一会我请你去喝酒，你有没有时间。”
　　“好啊！”
　　坐在酒吧的雅座上等乔安娜，如果没有这三件古董估计凭李云，一辈子也约不到这个欧洲美女。乔安娜一身白色的运动衣，真是不知道这么说才好，白领制服是诱惑无比。运动装扮是青春无敌，晚礼服还没见，不过估计更吸引人的眼球……
　　“嗨！李不好意思路上塞车。”
　　“没事！等待美女也是一件幸福的事情……”
　　“李！你在很会说话，你的女朋友一定不少吧？”
　　“我要样子不好，又没钱，没房子，没车子那里会有人看上我……”
　　“现在华夏的女孩子变得势力……”
　　一夜无话！
　　一亿欧元等于10亿华夏B我的天啊！哥哥我也成有钱人了，以后可以买两杯豆浆，一杯豆浆拿来喝，一杯豆浆拿来倒。李云在床上淫笑想道《小农民要是公子肯定是买两辆车，一辆跑车自己开，一辆悍马拿来撞。
　　可能是太兴奋了，李云看着床上的乔安娜。觉得去买个礼物给她，随便给自己的大小宝贝，还有老妈。到珠宝店两个三条钻石项链，花了三百万多万，唉！毛毛雨啦！做完大哥又要做小弟了，自己去买水泥……
　　一定要开个公司才行，不然自己要累死。不过李云还是老实的打车去郊区买了十吨水泥，又偷偷摸摸的放到空间。再打车到劳动市场，随便挂了块牌，上面写道“招经理一名，只限女士，月薪20000加提成。采购员五名，月薪6000加提成，只限女士。女秘书两名，女咨客两名，月薪八千……月薪1万加奖金。”
　　路过的甲男道：“不是加YY公司的吧？”
　　路过的乙男道：“根本就是YY公司。”
　　路过的丙男道：“我要是这个公司的老板就爽了！”
　　路过的丁男道：“想坏你的二两脑。”
　　在上海这样的工资不低了，可以说比很多公司都要高！可李云的样子实在是不能让人相信。半个小时里来了几个女的应聘经理，可样子不行。李云直接叫他们放下资料。还有其他职位来的人更不少，不过还是那句话放下资料等消息。可经理就看不到一个美女呢？就在李云感慨的时候。
　　一个美女来到李云的面前，她个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的身子罩在白衬衫里，却依然遮掩不住曲线玲珑的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色水晶透明丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚。
　　“你好，我来应聘经理。”
　　美女说完把资料放在桌子上，看来她也观察这里不少时间了。
　　李云一看资料，名字宋玉珍，其他直接省略……说道：“宋小姐，现在我安排你一个工作。当是你的考验你同意吗？”
　　宋玉珍有点惊讶，但很快恢复冷静说道：“什么考验？”
　　李云直接在钱包里拿出一千块在桌子上道：“这个是路费，你去找一个上海最好的开公司的地方。找好了打电话给我！”
　　宋玉珍不明白，但还是按照李云去做：“钱我不需要。”
　　李云随手把桌子的资料丢到一个包里，写了个电话。说道：“找好了，打电话给我。钱一定要这个是公司的规定。”
　　回到酒店，乔安娜看到钻石项链又是激烈的回报李云……


第11章   帝国起步
　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！
　　回过末世李云可以说忙的要死，休息的时候就偷菜。不然金币只花不赚，早完断粮食。先把十吨水泥拿出来给大家建围墙，然后又安排人去周边的难民营找人才，没有人才就拉男女回来。能拉多少算多少，反正末世最不少人，或者应该说人最不值钱。
　　在末世的一个星期里，李云回去三次拉水泥。然后每天召唤车出来放油！休息的时候还要偷菜。不过辛苦是有回报的，李云基地的人口一个星期内过千，还不带三百个护卫。现代的两天时间，宋玉珍很快在蒲东找到地方，果然是出色人员。
　　三十八楼，一千多个平方，风水很好，景色也不错可以看到江边。李云花了八千万买了下来，这个时候宋玉珍惊讶不小。想不到李云这么平凡的人，竟然是亿万富翁？同时安心不少，起码李云开的不是皮包公司！
　　有了地方，李云就在资料那里找了一群美女回来协助宋玉珍。这年头有钱好办事，一亿的注册金公司就很快办好。至于其他的什么营业执照等等！全部交给宋玉珍去办里。
　　刚刚回到末世，李云就发现飘雪竟然带着小茹去指挥人干活。我的天啊！这样下去不行。先去搞点炸药，把等级升到15级，马上去中东买军火。李云直接拿了两条中华，一厢茅台直接开车回难民营。找北君买炸药！
　　“小云，你是真无事不登三宝殿，说吧！这次有要什么？”
　　北君笑道：“要点子弹，还有500斤炸药。”
　　李云直接说道：“小云！你也知道，这里的炸药也缺少啊。”
　　“北大哥，我带了不少好东西。你就卖给我吧！就这一次……不然我的货也要断了。”
　　还是最后一句话有用，李云开心的拿着炸药离开。准备去搞个镇的丧尸，反正生化的火箭炮自己都有怕什么。
　　看着一公里外的小镇密密麻麻的丧尸，这次应该够升15级了吧？李云想道：“总长！炸药已经埋好，等您的指示。”
　　对讲机传来天明的声音：“你们隐蔽好，还没死的丧尸等你们来干掉。我去引丧尸！”
　　“总长太危险，还是我去吧！”
　　“总长！还是我去吧！”
　　这个时候几个对讲机响起，李云很安慰，不过装着生气的语气道：“少废话，做好准备。我去引了！”
　　李云早就想好了，开车快到小镇两百米，就有丧尸发现冲了过来。李云还是继续开，等丧尸离自己快50米的时候，直接拿出火箭炮。直接“轰”的一声在小镇丧尸最密集的地方炸开，最少死十个八个丧尸。接着连续几个火箭炮，“轰！轰！
　　丧尸离李云只有二十米远了，让司机开车。然后换轻冲锋在那里横扫，“总长要不要开快点”司机问道：“不用就这样开！等到区域在加速。”
　　我扫！
　　我扫！我扫！
　　终于到炸弹地点了，李云喊道：“加速。”
　　悍马冲了出去，不到10秒！李云一按“轰！轰！轰”爆炸声响起。
　　李云拿着对讲机道：“准备开火，一个都不要放过。”
　　晚上拿出红外线瞄准镜的半自动来复枪寻找L3，如果L4就有点麻烦了。过了几分钟灰尘终于散去，“我靠！真的有L4！而已还是力量型的。”
　　李云骂道：虽然是第一次见到，但看这个巨型丧尸走路就知道，路都塌了不少。红外线瞄准镜的半自动连续开了十几枪，只是开小小洞伤害很小。几个护卫被他的大手一扫，起码挂两个……
　　“日你奶奶的，现在我还少人口呢！”
　　骂完李云直接拿出火箭炮，直接轰过去，可惜只轰掉一只手。巨型丧尸的身上到处是血块，真是恶心到加了，嘴里还流出绿色液体……接着李云又开了三炮才干掉巨型丧尸L4！这个时候脑子传来“恭喜你的等级升级15，16级。所有能力提升一倍。”
　　现在所有能力就是4倍。
　　李云哈哈大笑道：“我的辛苦没有白费。兄弟们冲进去，把能带的东西都给我带回基地。”
　　在小镇终于见到很多有用的东西，食物更不少。可以说这次活动可以说赚翻了，单单空间翻一倍就爽死了。现在有16平方，可以装小型挖掘机了。这次活动只死了两个，还是L4搞的！回到基地李云在牧场拿出一只牛犒劳所有护卫，在营地的所有人都发一个肉罐头。吃着新鲜的牛肉，护卫这些汉子有几个都流眼泪，半年多了第一次吃到新鲜肉……《有的朋友说挖掘机8平方就可以装了，但大家不要忘记了他的高度》连小茹都很高兴，特别李云留了一百斤出来。然后烤的牛肉串，更让她喜欢得不得了。三百多个人一只头可以说每人分到两斤，不少人都吃不完。最后李云还是把剩下的三百牛肉搞成牛肉粒，拿来熬汤分给所有基地人的。这些基地的人哭得更多……李云看着这些人实在有些伤心。
　　农场和牧场的东西，都是要用金币。现在每天拿出一只牛没问题，可人在多点两只，三只，四只？还是靠发展才行啊！16平方就是好，有了小镇的机械还有李云带回来的挖掘机，建立围墙可以比以前快了十倍。末世一个月就是现代的几天而已，有砖块生产机器加上十几辆挖掘机，几辆推土机的的努力下，五米高的围墙已每天百米的速度在建立。
　　为了不先建房子？现在是末世，当然是围墙重要！而已大家都认为先住帐篷，反正都住半年多了。在多住点时间有什么关系。而已这里经常可以吃到肉，还有蔬菜。可以说是天堂了！
　　人口也突破到三千人，不过粮食实在不是什么问题。基地也种植了土豆，和红薯。除了护卫和特殊人才每天吃饱加肉外，其他的人都是发半斤大米，半斤不少了。早上中午吃粥，晚上吃饭！这样李云在地方建立的仓库已经存了10万斤大米，不是李云不想给大家吃饱。有些人吃饱了就想找麻烦，现在在发展中李云不想搞事情。
　　“玉珍看这个项链喜欢吗？”
　　李云在办公室里笑道：“老板，你每天都在干嘛经常不见人？现在公司一点业务也没有？”
　　宋玉珍虽然高兴，但是嘴巴却说道另一边：“我叫你租几个仓库这么样了。”
　　“早租好了，两个大的，三个小的。地址就在XXX”“这里有需要购买的东西，你叫采购员去收购。然后发在仓库，好了给我电话。我去看看”虽然上面买的是什么药品，还有生活用品。而已不能有时间标签！但宋玉珍没有理会直接说道：“我马上安排人去办。”


第12章  现在买军火 以后卖军火
　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！
　　看着自己的大型游艇，哈哈！都不知道上海有多少女人想和自己拉关系。发展号李云起的名字，高十八米，吃水六米。长六十八米，宽十二米，价格1200万美金，等于华夏币差不多1亿。还有装饰又花了两千多万！
　　李云买大型游艇第一是为了买军火，第二是为了烧包，有钱了显摆。有钱就是好办事，李云现在的大型游艇想去那个国家都行。有钱人到那个国家都受欢迎。两天的时间李云就出现在中东某城市，李云花了10万美金终于找到卖家，又花100万担保美金才见到卖家。
　　三天后在游艇上李云见到了卖家中东人巴巴福，巴巴福和李云握了一下手道：“先生真是享受啊！”
　　“巴巴先生说笑了，你的身价买十艘都可以了。”
　　大家吹了一下水，巴巴福问道：“先生想要什么货？”
　　“巴巴先生给我介绍一下，断的长的。还有炸弹我都要很多……”
　　李云很多这两个字说得很重：“这样啊！我介绍你要AK-47式突击步枪。动作可靠，勤务性好；坚实耐用，故障率低；结构简单，分解容易，经久耐用。7.62mm口径，发射7.62×39mm M1943型中间型威力枪弹，容量30发子”“AK-47式突击步枪我要500支。手枪就要沙漠之鹰也是500支。”
　　李云说道：为什么要沙漠之鹰，因为现在是打丧尸，不是打人。
　　巴巴福很高兴看来接到大生意了：“沙漠之鹰好啊！它非常精确，而已威力大。”
　　“先生还是介绍一下阻击枪还有火箭炮。”
　　“阻击枪当然要M82系列阻击枪，单人火箭炮最好的当然是华夏的。”
　　“阻击枪要100支，火箭炮也要100。”
　　最后李云花了近8000多万华夏币才买下，AK-47式突击步枪500支。手枪沙漠之鹰500支，M82系列阻击枪100支，单人火箭炮100支。子弹100万发，手榴弹1万，烟雾弹1000，闪光弹1000，重型机枪五十挺，炸药十吨。所有武器分个三晚上送到李非凡的大型游艇。
　　“先生和你合作太开心了，期待我们下次的合作。”
　　巴巴福拿起酒杯说道：李云心里骂道狗日黑心的军火商人，奶奶的！哥哥现在买军火，以后卖军火给你们。拿起酒杯碰了一下，笑道：“巴巴先生放心，我需要的武器很多。所以我们很快就有机会。”
　　“喔！先生还需要什么武器，只要你能说出来的，我都能帮你弄到。”
　　巴巴福着急问道：“巴巴不用急，我下次要十辆坦克，十辆装甲车，军用电台五十部。不过起码要等一个月。”
　　李云说道：不是现在李云不想买啊，第一空间不够，第二还没找到人来开。最起码要找到几个会开老式坦克，毕竟末世是2030年。领先现在20年的时间！
　　才两个月，巴巴福笑道：“先生说吧！你想什么坦克和装甲车。”
　　“最好的！”
　　“哈哈！干杯。”
　　李云带回来的武器虽然老式的，但全部是新的。把护卫那群家伙高兴坏了。李云召集王栋，还有白天明这些队长一起开个会。李云笑道：“武器我都搞回来了，你们给我出击。拉多点人回来，还有护卫队现在改成护卫军。暂时招满一个团的兵力。一个班八个人，班长一个。三个班一个排，正副排长。三排一个连，正副连长。三连一个营，正副营长。三营一个团，正副团长，政委一个，医护员九个，炊事班九个。”
　　喝了口茶，李云继续道：“一个班里要有一个阻力手，一个机枪手。一个排里要有三个重机枪手。另外现在分等级。士兵分一等兵，二等兵，下士，中士，上士。少尉，中尉，上尉，大尉，少校，中校，上校，大校，少将，中将，上将，元帅。士兵是杠，士官花朵，尉官星星，校官月亮，将官青龙，元帅金龙。”
　　这下大家都高兴了，李云继续道：“新的制服，很快会做好。你们给我打出点样子来！过两天准备进攻大镇，而已不是什么村子，小镇明白了吗？”
　　“是！总长。”
　　“今天是建军的好日子，晚上举办个烧烤会。值班的不能喝酒，而已不能闹事。好了散会！”
　　李云搞了一只牛还有一只羊出来，骨头都不放过，拿来熬汤喝。吃晚饭的时候给所有营地的人喝到牛骨汤，羊骨汤。所有营地的人都觉得这里，是末世的天堂。
　　“老公！基地慢慢有了个样子了，你真的太厉害了。”
　　飘雪笑道：“百份之一的地方都没建好，以后有得忙……”
　　李云无奈道：“爸爸！我要大房子，大房子。大城堡！”
　　小茹奶声奶气说道：李云接过小茹笑道：“好！爸爸为小茹公主建个大大的城堡，好不好？”
　　“好！爸爸最好了！亲亲……”
　　女人叫你一声“老公”意味着什么你知道吗? 叫你一声老公，你就要肩负起男人的责任，要像棵大树，让你的女人小鸟般依偎。叫你一声老公，你要好好的疼她，宠她，毕竟她为了你放弃了整片天堂来追随你。 叫你一声老公，你要懂得谦和，顺从，女人都多情，敏感，所以会无理取闹只是想知道你有多么爱她，这时你一定要懂得顺从，谦让，容忍，不要和她吵架，不然她真地会好伤心。叫你一声老公，你抱她的时候……没当飘雪叫自己老公，小茹叫自己爸爸的时候。李云都会告诉自己，自己要进的责任！


第13章  救了一对母女花
　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！
　　在荒野的路面上，一队豪华车队正在快速前进。偶尔见到的变异乌鸦或者小动物都会攻击车队！经过改装和加了防护的车辆，一点都没在乎这些，直接冲过去，连枪都懒得开……
　　开了三个多小时的车，李云感到实在无聊。这么久都没见到一个难民营，连个人影都不见。“总长！前面发现一个车队，他们被围困在加油站里。我们要不要救他们？”
　　“救当然救，所有人准备好，一次决绝这些丧尸。”
　　李云下命道：现在护卫军可以说鸟枪换炮了，几架重型机枪放在车顶，十几个阻击手到处找L3，避免L3以上的丧尸伤人。
　　经过长时间丧尸的血液好象变了，皮肤也变了。但是伤口还是一样没有愈合！现在的丧尸看起来来就象僵尸一样，皮肤变成了淡淡的蓝色。车队靠近加油站百米的时候，几百支同时开火，一时间丧尸的血肉到处乱飞。要不是李云见多了，现在都吐出来。
　　这个时候无数丧尸和变异动物出现，好象埋伏一样。在源源不断包围车队。李云苦笑道：“看来丧尸又进化了，附近肯定有头领。”
　　王栋有点奇怪道：“怪不得一路上见不到什么丧尸。”
　　李云拿起对讲机道：“单兵火箭炮准备，重型机枪全部拿出来，阻击手寻找丧尸头领，找到马上报告。”
　　“是！总长！”
　　“三营单兵火箭全部待命，等候您的指示。”
　　“单兵火箭炮自由发射，那里丧尸多就给我向那里发射。”
　　虽然是2030年，单兵火箭炮落后很多，但是民间有支枪都难，有这么强大的火力干掉这些丧尸还是比较容易。一时间所有车顶上都放在重型机枪，一分钟几百颗子弹发射。十几个单兵火箭炮跟是轰炸声连连……
　　“报告总长！四点方向发现丧尸头领。”
　　“所有阻击手换上穿甲弹，丧尸头领在4点方向。给全力打下它！”
　　哒哒哒，子弹再次收割着丧尸它们本已失去的生命，车轮辗压着它们的尸首发出嘎嘎的刺耳声，到处是一片荒凉杂乱的景像，昔日繁华车水马龙的加油站如今成了人间地狱，废车、倒塌的石块瓦砾、到处飘飞的报纸碎屑，还有残缺不全的肢体，这是真正的世界末日！
　　丧尸头领L3在阻击手的穿甲弹攻击下，两轮就被干掉。丧尸这个时候乱了，没有章法的攻击。不过李云的护卫军可不是吃素的，都不知道杀了多少丧尸。十多分钟，终于清理所有的丧尸和变异动物！
　　“第一连四处戒备，第二连查看那些生存者，第三连查看加油站还有什么物资。”
　　白天明指挥道：“是！长官”“是！长官”这个时候李云和王栋也走下车，现在地上可以说没有一处是干净的。黄胜和一小队的人在李云身边护卫着！现在李云不单单给吃饭的老板这么简单，还是基地的最高长官。
　　“报告总长！”
　　白天明来到李云面前道：“情况这么样天明？”
　　“我们没有人员伤亡，生存者有一百二十多人，加油站的物资还有一半多，足够基地所有人半个月用的。”
　　“收获不小。”
　　李云笑道：“另外我打听到一个消息，两百公里远的大城市基地已经被攻破了，无数难民逃了出来。”
　　这个时候，一个少妇跑到李云的站的地方，可惜被护卫拦了下来。少妇羞赧姣美的粉脸，虽然被灰尘挡了不少依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，破烂的衣服挡不住，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件浅绿半透明的破烂的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿，虽然一对运动鞋破坏了不少美感，但般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，让李云看直了眼。
　　“你们干什么，注意点！伤到总长这么办？”
　　黄胜对着身边的护卫骂道：少妇哭着道：“长官，我女儿只是发烧不是感染。请你们放过他吧！”
　　李云走了过去，被黄胜拦住道：“总长有什么请在这里说，我要保证您的安全。”
　　“没事！”
　　李云走了到少妇面前道：“放心我们不会伤害她的，我会叫人给她检查，和吃药。”
　　“谢谢长官！谢谢……”
　　“你们两个去叫医疗官，我和她先去看她的女儿。”
　　在加油站里，见到了少妇的女儿。破烂有点脏的短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是破烂有点脏的短裙下几乎完全显露的修长双腿，虽然被灰尘挡了很多，但依旧可以看出她的皮肤晶莹洁白、光泽动人，只要清洗一下如同皎月一般，可以说是一位秀丽清雅的绝色美女！
　　只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下破烂的牌子T衅里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，李云在现代见过的美女也算不少，韩国看得更多。可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　这个时候医疗官也来了，检查了一下拿出几片退烧药，给少妇喂下。然后来到李云面前道：“报告总长！那女子只是发烧，没有感染。”
　　李云点点头道：“你在看一下其他人，是发烧的就医治一下。感染的就绑起来！”
　　“是！总长”走到少妇面前，李云说道：“我叫李云，一会你和她们一起回我的基地。如果你的女儿烧还没退，就再基地看一下医生。”
　　“谢谢！李长官，我一定会报答你的。”
　　“好了！准备一下等一下和他们一起离开。”
　　出了加油站李云对王栋说道：“王叔你辛苦一下，带他们一起回基地。然后派第二营和车队来，现在城市的基地已经破。我想一下有很多难民。”
　　“好的！我马上回去，你要注意安全。”
　　“放心吧！王叔你还不清楚我的能力……”


第14章  2030年的大明星
　　在病毒降临后空中到处是灰蒙蒙的一片，就算是下午时分光线也昏暗得犹如黄昏一般。没办法晚上赶回基地太危险，还好从幸存者那里知道有个小镇。今天一天李云最少让人护送五，六千幸存者回基地。
　　一群车队的到来，让小镇紧张起来。特别是车顶上的重型机关枪，让人看了都发寒，最后小镇管理人出来交谈。反正小镇也没什么好抢的。而已李云这么庞大的军队，想攻进去太容易了。无奈之下管理人同意李云他们进去，打起来根本没什么意思。热兵器对冷兵器根本不是一个等级。
　　为了保护镇里的居民，建立这个镇子的幸存者在镇子外围建造了一道围墙。在病毒变后条件艰苦，而已建镇时间太短用来建造这道围墙的材料也是千奇百怪。有几段围墙是以砖块垒成；还有几段是则是利用从倒塌建筑物中得到的水泥板拼接而成；还有几处地方想是实在找不到合适的材料，就用几道一人多高的铁栅栏绑在一起，也算是围墙的一部分了。
　　两个腰间垮着砍刀的守卫站在镇子的入口处，用凶狠的目光警告每个进入镇子的幸存者不要惹事。虽然在这世界上大多数地方法律和秩序早就荡然无存，但在某些地点还是要守点规矩的，小镇无疑就是其中之一。
　　为了吸引更多的幸存者来小镇做交易，这里的管理者对镇子里的治安状况非常重视。据说经常可以在镇外见到被变异兽啃得只剩一点残骸的尸体，这就是那些敢在镇子里闹事之人的最终下场。
　　当然，如果你遵守了镇子里的规矩，那就是这里最受欢迎的客人。只要能付得出足够的代价，暮色镇几乎拥有一个幸存者想要的一切。食物、女人、美酒，甚至还有大灾变前才有的各种奢侈品，在这里几乎都能见到。
　　李云自然不会把守卫的目光放在心上，背着几个护卫漫步进了镇子。镇子里的建筑物和围墙一样简陋，许多屋子甚至连窗户都没有，只有一扇狭窄的小门供人出入。
　　然而即便如此，小镇仍旧是方圆近几十公里内最繁华的地方。在镇子中央唯一的一条土路上，一些幸存者把他们想要交换的物资摆在地上供人挑选。其他幸存者则三三俩俩地来回梭巡着，寻找着自己需要的东西。和其他地方满目尽是废墟还要是随时防备变异兽的袭击相比，小镇对幸存者来说的确算得上是个世外桃源了。
　　“帅哥，要不要来开心一下？”
　　刘建飞用食物换发夹的行为也引起了其他人的注意，几个穿着暴露的女人站在一个帐篷门口，使劲向刘建飞抛着媚眼：“人家的技术可是这里最棒的哦，保证能让你非常满意！”
　　“你想要什么服务都有喔！”
　　“双飞，要不要试一下？”
　　这样的女人在小镇里并不少见，都是靠做皮肉生意生活的妓女。对这样的女人李云一向是敬而远之的，她们可是什么人的生意都会做的，李云可不想因为贪图一时之快而染上什么毛病。在这个缺医少药的时代，生病就等于被判了死刑。除非是极品美女。
　　逛了一下，没什么意思李云返回帐篷。“站住，你是什么人？”
　　外面护卫的大喝声，打断了李云的安静。其他人在累了一天后，早就进入了梦香，像这种大喝声，是不能让他们从梦香里清醒过来的。长明的练，让他们能够凭本能区分声音对自己的影响。像警报声，哪怕才是第一声响，他们无，论睡得多熟，也会立马有了反应，直接冲起来。
　　李云也没有在意，只是隐隐听到外面对来人的盘问，很快黄胜跑了过来，在帐篷外小声说道：“总长，外面有个女人说要见你李云也是奇怪了，不过自己也没有睡意，道：“带她进来吧。说完，又是自语自语：“一个女人，晚上的，说要见我？呵呵，这算什么事儿？”
　　他摇着头，倒没有往什么地方去想。
　　很快，一阵碎步，负责警戒的一名队员将一个浑身包裹着黑衣的女人带了进来。
　　李云说道：“这个。听说你找我，不知道有什么事情？”
　　这女人有些丑，脸上像是长满了一层层的死皮，嘴唇干裂，头发凌乱，像是很久没有清洗过一样，一些黑色的东西沾在上面，一团团的。怎么看，这头发，也像是流浪乞丐的长发，而已有点味道令李云有些不舒服起来。
　　突然，这女人猛地跪下，望着李云，轻轻地说道：“请带我离开这里！”
　　这女人竟然是笑了起来，竟然拿起一杯水，在自己脸上洗了起来。
　　见到这女人的脸的第一眼，李云只感觉自己的眼睛突然直了起来，喉咙不经意地吸着冷气，随后就是被一阵干燥给代替。什么叫倾国倾城？什么叫沉鱼落雁？什么叫祸国殃民？眼前这位就是，她的美，绝对不是男人们可以抵挡的，至少李云从来没有见到过如此漂亮美丽的女人，她美丽的眼睛，配上性感情巧的嘴唇，还有令人着迷的鼻子如果她穿的衣着再好一点，李云相信天底下没有几个女人比得上她。对方笑了，让李云有一种惊艳的错觉，轻柔的声音在没有修饰之下，很滋润人心。“你是不是很奇怪？”
　　她从自己的口袋里拿出一盒盒的化妆品来，摆在帐篷地毯下，说道：“我就是依靠这个，将自己丑化，否则你认为像我这样的女人，能够在这末世里安稳地活着吗？”
　　她像是想起了什么一样，看了李云一样，有些失望一样，说道：“我原以为你见到我的容颜，肯定会失态，但是我从你的表情和眼睛里，却看出了，你根本就不知道我是谁，甚至还是第一次见到我。”
　　这里是末世，我那里认识你，末世我基本都不认识两个人？
　　“你怎么知道我是第一次见到你？”
　　李云笑道：女人眨了眨之眼睛，说道：“因为我相信我的眼睛，它让我知道，什么人是坏人，什么是好人。”
　　李云笑道：“哈哈，我可不认我为我是好人。再说，这乱世里，还会有好人吗？有的不过是为了生存而苦苦挣扎的乱世人。不知道你好人的含义是什么？”
　　嘴上这么说，可是心里，已经是翻滚了，确确地说，对方的眼睛太厉害了，只是眨了眨，竟然有一种被电的感觉。在暗自抹了一把汗之后，暗道厉害！
　　原本李云会以为她会说什么，可是对方只是轻盈地笑了一下，重新跪到李云的面前，很庄重地说道：“我知道你是一个负责任的好人，我再一次恳求你，带我走，离开这儿，以后，我就是你的女人。”
　　她抬起了头，任由惊愕的李云俯瞅的角度望着自己。
　　李云张大着嘴巴，像这么漂亮的女人，说不动心，肯定是假的，但是他根本想不明白，对方为什么会选择自己？
　　深深吸了一口气，李云强自镇定地说道：“我想让你给我一个理由，我不相信平白的得到，也不相信无顾的付出。”
　　他的心里，已经是猛个默念着清心咒了，一个晚上的火气，就在刚刚，瞬间被激化，面对如此倾国倾城的女人，李云自认在对方主动投怀送抱的情况下，只要是男人，都不可能认得住。
　　女人的性感的嘴唇露出一个“诱人的笑容，没有说话，却是有些颤抖地伸出双手，放到了李云的裤头皮带结上。
　　很快，裤子一滑落，李云感觉到一只粗糙的小手将小弟给握住，有些冰冷而又滑嫩的嘴巴片刻就将自己蠢蠢欲动的小弟给包含住，随后传来微微的热气，一条舌头轻轻一卷，一阵无比的**的电击感传翻全身。
　　“嗯！”
　　李云从来没有想到过，像今天这样的艳遇，自己的小弟竟然被一个漂亮美丽到极点的女人含在嘴巴里。那种徒然而生的感觉，就像是突然站在了高峰上，一览众山男权主义在这一刻，得到巨大的满足。彻底征服一个女人的感觉，根本不是普通的能够体验得到的。
　　对于李云来说。还是人生中第一次有这样的艳遇。李云的颤抖。对方能够感受得到，她吐出嘴巴里的火热，性感的嘴巴集**，晶莹的唾沫丝拉得老长。她的小手并没有放开，而是轻轻的**着，不时来一下深深的撞击，又是俯下头去，将李云的火热小弟深深地刺进到喉咙深处。接触到喉咙最深处的柔软，这种刺激，让李云抽起冷气来，就算战斗力再强的人，第一次经历这种情况，也恐怕忍受不住。
　　李云突然大吼一声，猛地死死按着对方的头，将火热刺进到喉咙的最深处，在猛烈的抽*动中，那种**的感觉传翻全身。超强的刺激，让他再也忍受不偻。将大股的货给交了出来。对方的嘴巴里，很快冒出一大堆乳白的货物，又直接被对方给吞了下去，还用嘴巴将李云小弟清理干净。
　　深深的满足之后，李云盯着对方出神，在叹了一口气之后，说道：“你这么做。又何必？”
　　对方笑了笑，说道：“你刚刚不是问我，没有平白的付出吗？现在我可以告诉你，我只想找一个依靠，不想再过着彷徨不安的日子，更不想流离失所，更不想在身份暴露之后，成为男人们发泄的工具。我只想找一个我认为可以托付的男人，找一个能够让我安心地依靠的胸膛，你能够明白一个女人在这乱世里的惊恐吗？”
　　“你为什么会选中我？”
　　女人说道：“我的眼睛会说话，它告诉我，你就是我值得付出一切的依靠。”
　　能被这么漂亮的女人用这种方式来恭敬，李云说不满足是假的，他说道：“可是你没有见到过我，就这么贸然地来找我，万一我不是可以依靠的人，你岂不是得不尝失？还有可能陷入到万劫不复的境界里，你不害怕吗？”
　　旦旦地说，我注重的是你的内心美，而不会在乎你们的外表。可是为什么他们追求的却是美丽漂亮的女人？不见他们去对一个丑陋的女人说，我真正看中的。是你的内心美？刚刚的丑陋的样子。你自认为会有人有兴趣吗？恐怕不将我轰出去，已经是万幸的了。
　　李云尴尬的摸了摸鼻子，说道：“你很了解男人们的心理，爱美之心，人人有之。也无可厚非。”
　　“如果我的眼睛告诉我，你不值得托付依靠，我大可以提出一些无理的要求，到时候你也不会怀疑有他，最多将我给轰出去而已,又怎么会对一个如此丑陋的女人起了杀心呢？这也正是我大胆前来的原因。不过，至少我找到了。”
　　李云不得不感叹，这是一个非常精明的女人，这个女人总之李云已经是下定了决心，怎么样也要将这个女人收入怀中，不为什么，就因为她是第一个给自己一种征服一切的快感。更何况，谁能拒绝这么一个倾国倾城的女人？
　　至于这个女人的美，会不会引起麻烦来，远不是现在需要去想。“既然你相信你的眼睛，哪么，你就留下吧，明天一早就跟着我们离开。但是我需要说明，我们此去的目的地是城市，危险重重，你现在退出还来的及。别到时候没有后悔药吃。”
　　女人又是笑了，说道：“我不是水性杨花的女人，同样也不是随便的女人，否则我也不会将自己保护隐藏快一年之久。从跟你这个的时候，我就想清楚了，既然我的眼睛没有欺骗我，我相信再大的危险，也能化险为夷，最终平安而退，我又有什么好担心的呢像这种无条件的信任，多少让李云感动，是真的感动，一瞬间他像是找到了知己一样。
　　“你不想知道我的名字吗？”
　　女人笑了起来，又是上来握着李云的小弟，“它现在的状况告诉我，你还没有得到满足，因为我看不到它一丝疲惫而软化的现象。你完全”啊，嗯”她还没有说完，李云已经是放开胸怀，不再去顾忌什么,一把就将她整个人抱了起来，说道：“你的名字？我迟早会知道，但是在这之前，你不觉得和一个连名字也不知道的女人上床，是一件非常刺激的事情吗？”
　　说着，李云已经是将对方衣服录个精光，两具一丝不挂纳硖宓乖诹苏逝竦牡靥荷稀?女人娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的女人己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李云知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向女人那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！疼啊！”
　　女人芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“忍，忍一下就苦尽甜来了！”
　　随着李云猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的女人，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在女人美眸珠泪涟涟的注视下，李云一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　女人芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李云逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，女人胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的地毯。
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李云不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。女人被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。


第15章  巨型变异兽
　　喜欢的朋友请收藏！给几张推荐票！谢谢大家支持！
　　今天带回来的人竟然有五千三百多人，加上原来的基地的人就有一万八百多人。本来基地所有人吃三天的粮食，一天下来就快没了一半。王栋只好去地下仓库，看着地下十米的大仓库。王栋这么都想不明白，为什么李云要建这么个大型地下仓库，而已分成三个大仓库，连自己见过两个仓库，还有一个仓库。只有李云一个人可以进去！
　　看着第一仓库白花花的三十万斤的大米，王栋都不知道说什么好？在末世吃一顿热饭是多么的施舍，能吃一顿饱饭都不错了。王栋指挥人搬了三千斤大米，还有几百斤大白菜和番茄，就离开这个神秘的地下仓库。
　　离开的时候，王栋想起李云说过的话“一个秩序的毁灭，标志着另一个秩序的诞生，末世就是最大的考验！而能在末世中活下来的，将重新建立起新的世界秩序，新的世界观以及新的信仰。当然新的政权也会出现，过程是有点漫长，我相信我一个可以建立新的帝国！”
　　现在看来李云当时说的可不是玩笑话。
　　新来的几千难民，每人一碗大米饭，加一晚白菜番茄汤，汤里还放了不少猪肉。想当初，李云为了这个，去菜市买了几千斤的肥猪肉，没办法啊！这些当兵的天天锻炼，没点油水多少都吃不饱。
　　很多难民在国家的大型基地，基本是一天几个馒头，有的被克扣的只有两个黑馒头。现在看到热呼呼的大米饭，和猪油白菜番茄汤。感动得都流下眼泪。可惜李云不在，不然就拉多拉出一头牛，给这些人吃肉，还有骨头汤。
　　李云早上起来，在小镇逛了一下。基本都是些简单的东西没什么好看的，值得一看的就是人口。是真便宜到家了！只要给吃饱就行了，小镇不到千人，李云都可以拉走五六百人。特别李云一身干净的衣服，还有枪！让无数人羡慕啊！一边走回帐篷，一边想到一定要把这些人带到基地，这样下去他们顶不了多久。
　　刚刚进帐篷，女人就醒了。李云笑道：“你醒了？肚子饿吗？”
　　女人笑道：“我叫刘玉铃记住了。”
　　可说完才发现李云眼睛盯着自己的身上。连忙害羞说道：“你转过去不要看。”
　　“哈哈！”
　　早上九点多的时候，王栋又带了一个营和一大群车队来，让小镇的人又震惊了一下。还好李云派人出去接！
　　王栋一看到刘玉铃笑道：“小云你又去那里拐了个美女回来？”
　　“好了王叔不要开玩笑了，安排一连的人把这个小镇想离开的人带回基地。”
　　“好的！我马上去安排。对了小云，这样下去不行。基地的食物消耗太快……”
　　“我会尽快让人把食物送来，王叔不用担心。”
　　在八桂省的呆久了，第一次见到成片成片的翠绿色，李云深深呼吸了一口气。将心中的压抑驱散，难得地欣赏起四周的景色来。这一片大山脉山峰起伏，公路修建在一座座山峰的山脚、山腰间，弯弯曲曲向着大山脉里面延伸。公路的沿途，布满了人工种植的草皮，还有盛开着的各色花海，树林点缀着，在阳光的照射下，阵阵植物的清香扑面而来。等车队爬到山腰间的时候向下望去，公路弯弯曲曲延伸，最后消失在山峡之中。像一副唯美的画卷。
　　刘玉铃也是心情欢快，说道：“是不是很震撼？我记得我前往八桂市演出的时候，在经过这大山脉的时候，也是被这里的画卷给着迷了。而八桂的无尽的绿化又同样令我震惊，大自然的鬼斧神工，在这里表现得淋漓尽致。可惜，演出结束之后，才靠近大山脉，世界就改变了。”
　　李云也不知道怎么安慰，只是搂着她。拍着她的香肩，说道：“全都过毒了。以后会好起来的。”
　　车上的的对讲机传来唯唯声，白天明的声音传了出来，“报告总长，有情况，三点钟方向，距离三百米左右李云举起望远镜，三点钟的方向，是一座小山峰，茂密的树林，将整座小山峰几乎覆盖住。按着白天明的指示，李云很快找到了白天明所说的情况。这是一块突出在树林间的岩石，盘居在山峰的半山腰上，上面长满了青苔，一些藤蔓生长在上面。盛开着点点的花朵。
　　但是这并不重要，重要的面一只毛皮掉落严重的巨虎，在十六倍镜下，可以看清它血红的眼睛，还有因为毛皮掉落，所露出来的腥红肌肉。感染的异化，让它体积增大了十倍的体积。看起来比成年大象还要大三四杯“超级变异兽？”
　　李云吓了一跳，超级变异兽可是代表了病毒的巅峰之作，强悍的能力，绝对是类似游戏中助北的存在。更令李云吓一跳的是，这只超级变异兽它的目光正是望向在公路上行驶的车队。虽说现在它还是稳稳地盘居在岩石上，但是谁能确定它会不会突然从岩石上冲下来？
　　“所有阻击手换上穿甲弹准备，所有单兵火箭炮准备，三点钟方向。”
　　李云拿起对讲机道：“报告总长！阻击手准备完毕，等您的指示。”
　　“报告总长！单兵火箭炮准备完毕，等您的指示。”
　　李云也拿出阻击枪来，对着对讲机道：“单兵火箭炮等100米左右自由开火，阻击手开火。”
　　超级变异兽巨虎被几十颗穿甲弹打中，可受伤的程度实在是太低了，只开了个小洞和子弹一样大小。“单兵火箭炮准备，重型机枪和其他防御起来。”
　　李云拿起对讲机道：这个是时候超级变异兽巨虎发狂了，大吼了几声，估计在召唤他的小弟。“阻击手换上燃烧弹，给我全力射击。”
　　啪！啪！啪！子弹的声音不然在超级变异兽巨虎身上响起，这个时候超级变异兽巨虎身后也来了不少变异动物。“我靠！单兵火箭炮和重型机枪开火，给我干掉他们。”
　　李云对着对讲机大吼：“轰！轰！轰！”
　　到处是火箭炮的声音，李云拿起望远镜一下，超级变异兽巨虎还真能抗啊！身上的皮都掉光了，全身都是血洞。不是是L5吧？这个时候超级变异兽巨虎带着它的剩下的手下冲了下来。
　　只好试一下，生化里的特别火箭炮。李云拿出来的特别火箭炮，弹头是红色的。对着超级变异兽巨虎身上来了一炮“轰！”
　　日！只是严重伤害还没挂掉。对着超级变异兽巨虎身上再来了一炮“轰！”
　　超级变异兽巨已经冲到前面的悍马，悍马象小孩一样一爪飞了十几米远。李云的第三炮终于干掉超级变异兽巨虎，其他的变异动物没了头开始乱了起来，被士兵们通通干掉。
　　“恭喜你，升级！恭喜你，升级！你现在的等级为20级，所有属性翻倍。你的能力全部为5倍。空间变成32平方米。”
　　脑子传来升级的信息，让李云乐死，32平方米哈哈！坦克，飞机我都可以弄来了。
　　李云抱着刘玉铃，道：“宝贝我真的太开心了，哈哈。”
　　刘玉铃有点奇怪，杀掉一只大怪物有那么高兴吗？微笑道：“好了，你还是准备一下出发吧。”
　　“喔”李云拿起对讲机道：“报告一下损失和伤亡。”
　　“报告总长！损失了一辆焊马一辆中巴，伤亡十三人。”
　　“准备一下，把伤亡人员尸体火葬，然后带回基地放着。”
　　“是！总长。”


第16章  建设城市
　　杀戮持续了几分钟，以李云变态般的屠杀速度，屠杀了足足上百只变异丧尸。 丧尸的等级看样子并不一样，刚开始肯定是炮灰，慢慢的，主力已经上场。也不知道这些以前的人类是怎么变异的，尾巴竟然都有了，如果不是有些变异丧尸身上还有皮带或者衣服的残片，李云绝对会认为这是动物变异的丧尸。
　　这些丧尸的移动速度相当快，基本上超过了L2的水平，有些甚至已经达到了L3的速度。不过在李云看来，基本比正常人走快不多少。
　　一把连发步枪是收割的主力，以李云的能力，一枪一个暴头，好象打电动一样。
　　车队的前后方已经被重型机枪隔离起来了，李云现在只要面对前面的一百八十度角，并且所有的丧尸目标全是他。如此高强度的射击，李云也有些吃不消了，不过为了升级，和身后车队的安全，李云是豁出去的猛射击。
　　围攻已经接近了尾声，就算是丧尸很多，可也架不住这鏊俣认陌。讣苤匦突瓜蟾钊饣谎薪淼纳ナ捕枷г诹艘坏赖阑鹆ο隆?在所有人震惊的目光中，李云一口气放翻了的几十来只丧尸。又是两千多个各种各样的尸体，整整堆满了车队前面的一大片地区，方圆三百米以内连个插脚的空都不会有，有的地方尸体足足被摞起了四五层之多。其中有点军事知识的人就知道，这样的两千只丧尸集团冲锋，就算是两百个荷枪实弹的大兵，也肯定挡不住，除非这些人枪枪爆头。
　　可是架上十挺八挺的重机枪，或许守住这个扇面也不奇怪，毕竟根本就不用瞄准，直接扫射就行了。可现在李云的队伍比军队还要强大，两千只丧尸这是小意思。
　　“发财了，发财了，我不知道怎么去花。”
　　当李云拿到着足足一大箩筐的魔晶的时候，应该拿来升级应该可以了吧？
　　接两几天李云车队都碰到L4L5这些变态的巨兽和丧尸，实在很危险，车队伤亡越来越大。现在不适合进攻城市和靠近城市，更不要说八桂的首府，绿城，估计有只L6出来全车队死光光。
　　“返回基地，全部车辆掉头。”
　　李云对讲机说道：“是！总长！”
　　再前进就危险了，实在不能冒这个危险。自己都还没享受了，就这样就挂了。李云心里想道：再次回到基地，很多人的心里都大大松了口气，刚才面对成千上万丧尸和变异动物围攻的时候他们都很怀念自己建造的基地，毕竟这里是他们生存的希望，现在终于能重进此地。
　　“云！”
　　飘雪抱着小茹来接李云。
　　李云一左一右将扑上来的大小宝贝抱住，这一刻他的心中无比安定，“好了，好了，一切都过去了，”
　　李云笑道：“没事！只是有不少人牺牲了。”
　　飘雪带着泪花笑道：“没呀，你能回来就好。”
　　小茹抓着李云的头发喊道：“爸爸！玩具，娃娃……”
　　“哈哈！等一下给你……”
　　李云见不少人都要围上来，李云笑道：“给飘雪介绍位朋友认识，暂时她就要拜托你照顾，玉铃，你过来。”
　　刘玉铃高兴的和飘雪打招呼：“雪姐你好！”
　　飘雪估计已经想到她和李云的关系道：“回去再说吧！这里太乱。”
　　刘玉铃看着晚饭，都差点晕了。别人连吃饱肚子的机会都没，李云这里竟然吃起了，甲鱼汤，白切鸡，……而已小茹竟然还喝牛奶等等。
　　飘雪笑道：“玉铃不要客气，当自己家好了。”
　　我人都给你老公了，这里当然是我家。刘玉铃微笑道：“好的”“快点吃饭吧！一会飘雪带她出去逛一下，我还有事忙。”
　　李云道：吃完饭，李云来到地下基地。准备升级，这次升级后李云可以把坦克和装甲车带来末世。等装备一齐全，攻下城市和军事基地。那就发大财了，相差20年，就是武器肯定很先进……
　　把所有魔晶放到空间，“提升等级”“您的魔晶L4三颗，L3六百颗，L2一万两千颗，L1十二万三千颗。你确定全部提升等级？”
　　“确定。”
　　“您的等级升级为21.22一只到29才停了下来。所有能力为6倍，空间变化为64平方米”“我靠！还差一级就变成128平方米，算了先回去搞坦克回来。”
　　红砖是以粘土，页岩，煤矸石等为原料，经粉碎，混合捏练后以人工或机械压制成型，经干燥后在900摄氏左右的温度下以氧化焰烧制而成的烧结型建筑砖块。现在基地基本都是红砖，李云上次就买了十架生产机。现在基地已每天10个房子，1000米的城墙的速度建设！
　　刘玉铃看着基地的商铺，虽然惊讶这里的繁华，但却问道：“飘雪姐，这么到处都是红色的？”
　　飘雪笑道：“老公说暂时就先这样，先大力建城墙，其他在慢慢建设。”
　　两女和睦相处，李云也开始大建设，在现在弄回很多大型机械，还有很多生产线，都是生产简单的生活用品。经过两个月的时候，基地高五米宽三米围墙终于建好，房子也有两千多间，对于基地两万多人来说实在太少了。不过围墙建设好了，现在就可以专心建设。每天建设房子上百。工厂基本两个一个！
　　牙膏工厂一个，洗发水工厂一个，肥皂工厂一个……一个工厂接一个工厂的冒了出来。工厂多了是好事，可环境问题严重了。最后决定在外面十几公里远的一个小谷建设一个现在工业区！李云可以说一个字忙！两个字很忙，三个子非常忙！所以李云要招聘秘书……
　　主角和公子的对话《公子你也太小气了吧？给我这么点空间？你看别人都是几百一升级就是上千，我努力这么久才给几十平方。你想累死我啊？
　　《我靠！这样你还嫌慢，直接给你几百颗导弹，四处发射好了。这样书也可以完结了！
　　《你狠！公子那你也搞多几个妞给我啊？才两个！那个母女花才见一次就消失了，求你了……
　　《前期当然要建设，后面才是享受。没实力享受个屁啊？迟点就安排母女花出现……先给你安排个小秘书》《秘书等于小秘？不错！不错！


第17章  秘书等于小秘？
　　两层高的红砖楼暂时就是李云的办公地点，上午李云刚刚开门进到去，就发现一个美女在那里。
　　美女马上站起来敬礼道：“总长！我是你的新秘书，您可以叫我杨玉铃。”
　　美女就是养眼，怪不得现代的老总都是找漂亮的秘书兼小秘。李云笑道：“不用这样，好了你忙你的。”
　　“是！总长！”
　　在桌子下拿了个杯子，拿起保温壶，杨玉铃因为给那李云倒着水，所以，一个背部给了那李云，而从那李云的这个位置看过去，正好可以看到那杨玉铃的那身体的全貌，而由于现在那杨玉铃正在那里弯着腰儿，就使得那本来就贴在了那杨玉铃的那身体的要紧部位的那西裤，更如同那杨玉铃的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴在了那杨玉铃的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位之上，使得那里的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来。
　　那李云看到，那杨玉铃的那身体的要紧的部位在那西裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，而那臀形却又是那么的优美，那西裤紧紧的包裹着那杨玉铃的那身体的要紧部位，而那身体的要紧部位好像又不甘心受到那西裤的束缚一样的，正在那里向外突出着，使得那身体的要紧的部位将那西裤给高高的撑了起来，几乎不需要用手去抚摸，那李云就能体会到从那杨玉铃的那个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而挺翘的那身体的要紧的部位上散发出来的那种惊人的弹性和那温热的气息。
　　虽然那李云刚刚和那刘玉仙春风一度，但是看到了那眼前的那惊艳的一幕，那李云却还是不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛盯着那杨玉铃的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位，竟然再也舍不得移动眼睛半分了，而趁着那杨玉铃在背对着自己的时候，贪婪的欣赏起那杨玉铃的那个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的身体的要紧部位来了。
　　看着看着，那李云感觉到那杨玉铃的那身体一动，知道那杨玉铃马上就要倒好水了，在这种情况之下，那李云才恋恋不舍的从那杨玉铃的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧部位上将眼睛给移了开来，装着若无其事的样子，在那里打量起那自己的办公室的改变来，基本没什么就是多了点香气。
　　那杨玉铃可没有想到，那李云趁着自己倒水的时候，竟然在自己的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位上大吃着豆腐，在倒好了水以后，那杨玉铃将水放到了那李云的那面前的茶几之上，自己也站到了那李云的对面，对那李云道：“总长！您喝点水吧。”
　　那李云点了点头，一边回想着自己刚刚看到的那让自己心动的那杨玉铃的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那身体的要紧部位，一边漫不经心的端起了水杯，一口喝了下去，但马上的，那李云就如同那受了惊的兔子一样的，一口水喷了出来，全喷到了那自己的衣服上和那茶几之上，原来，那李云光想着刚刚自己看到的那美妙的春光了，竟然没有发现那水是烫的。
　　那杨玉铃看到那李云的样子，不由的连忙的关切的问道：“总长，您慢点，水烫，怎么样，没事吧。”
　　还好那水不是特别的烫，而那李云又及时的将水吐了出来，所以，并没有对那李云造成什么伤害，在这种情况之下，那李云不由的摇了摇头，从那茶几上拿起了一张餐巾纸，擦起了自己的嘴巴来了，一边含糊的对那杨玉铃道：“谢谢你的关心，我没有事的。”
　　那杨玉铃点了点头，一双水汪汪的大眼睛看到那李云确实没有事情以后，才起身弯下了腰来，从那花几上拿起了那餐巾纸，在那茶几上擦了起来，想将那李云喷到了那花几上的水儿给擦干净了，那李云正在那里擦着嘴儿，无意间一抬起头来，那眼睛却不由的一亮，在这种情况之下，那李云只觉得心头一热，那鼻血儿都差一点被眼前的那刺激的情景给刺激得流了出来。
　　原来，那杨玉铃正好站在那李云的对面弯着腰儿在那里擦着那茶几，那本来就微微的开着的那白色的衬衫的衣领，就因为重力的用力，微微的向下垂了下来，从而使得在那杨玉铃的那胸脯和那衣领之间形成了一个拳头大小的空隙，而从那李云所处的位置看过去，却正好可以看得到，那杨玉铃的那白色的衬衫的紧紧的包裹之下，那胸前的那无限的春光了，看到这美妙的风景，那李云又怎么会不心儿怦怦的直跳呢。
　　那李云看到，那杨玉铃的那胸脯上的那肌肤，是那么的雪白，那么的让人瑕想，而那一对饱满而坚挺的那小兔子，到了现在，也因为那重力的作用，而微微的向下垂了下来，正在那胸罩的紧紧的包裹之下，向着那李云散发着淡淡的诱惑的气息，一阵阵的幽香从那杨玉铃的那身体上散发出来，让那李云不由的微微的感觉到有些口干舌躁了起来，那杨玉铃来然没有想到自己的那胸前的春光在那李云的那眼前暴露了出来，还在那里擦着那茶几，而随着那杨玉铃的那手上的举动，那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，却也正随着那杨玉铃的行动，而在那李云的那面前微微的晃动了起来。
　　那香艳的一幕，让那李云的那身体不由的一下子就起了反应了，在这种情况之下，那李云不由的有些面红耳赤了起来，而那一只本来拿着那餐巾纸擦着自己的脸的手儿，也因为受到那杨玉铃的那胸前的那正被那胸罩紧紧的包裹着的那美妙的春光的诱惑，而停在了那里，那样子，显得是有些呆住了。
　　那杨玉铃擦着擦着，却突然间感觉到那李云好像是一下子没有了动静了，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，那杨玉铃不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的在眼睛，看着那李云，看到那李云的样子以后，那杨玉铃不由的关切的问道：“总长，怎么了，您没事吧？怎么脸红了，我马上叫医生。”
　　听到那杨玉铃问自己，那李云的心中不由的一跳，好在那杨玉铃只是以为自己是因为疼而失神的，没有发现自己正在偷偷的打量着她的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，在这种情况之下，那李云不由的支唔了一声，将这个问题给含糊了过去，但那一双眼睛，却再也不敢看那杨玉铃了，以免得自己因为受不了那杨玉铃的那胸前的那风光的诱惑，又失神起来了。
　　“没事！我在想点东西。”
　　李云连忙说道：“总长！王副总长来了，要我请他进来吗？”
　　杨玉铃问道：“快请！”
　　王栋走了进来，随便坐下道：“小云啊！现在基地什么都缺少啊！干脆我们去攻下个军事基地，把导弹拿出来。把城市的丧尸都给炸了！”
　　“王叔，你没事吧！第一军事基地守备太严，我们又不认识路。第二还有军事基地的丧尸都不知道什么等级，去得不到东西，可以还搞得一身搔，第三城市不是随便炸的，里面说不定还有人，而已我们也需要城市的食物和用品等等！”
　　李云慢慢说道：“现在基地快两万人，基本地面没个几年基本只能种土豆，红薯。现在生活用品等等！一大堆东西急用，药品也越来越少。”
　　“我会想办法，明天我再告诉你。”
　　“那你忙吧！我也去看看护卫军新二团的超练。”
　　“好！你忙！”
　　“玉铃拿基地的所有报告给我看一下。”
　　“是！总长！”
　　石油，电力，汽车，药品等等，真是什么都缺啊！除了食物郁闷！别人最缺食物，自己反而不缺！“看来自己要回现代弄点过来，两万多人消耗实在太庞大了。”
　　李云自言自语道：李云笑着握住了她的一双坚。挺怒突的乳峰，虽然隔着乳罩，但是却丝毫不影响那弹性滑腻的手感。李云握在手中温柔的把玩着，好象自己拭擦着意见珍贵的瓷器一般，小心翼翼，生怕将之打碎似的。
　　“嗯……”
　　杨玉铃搂抱住李云脖子的双臂情不自禁的紧了紧，她的成熟躯体忍不住地向李云的身体靠近，挺起胸。脯让自己的双峰更加突出。李云的双手好象蕴含着强大的魔力一般，触及到她的肌。肤总是带出阵阵强烈的电流，让她骨头酥软，浑身无力的靠在李云的身上任他施为，由他蹂躏。
　　李云双手离开了杨玉铃的成熟娇躯之上，握住了她的平削香肩，凑过头去一口咬住了她的耳垂，轻吸慢咬，偶尔还伸出舌尖顶进她的耳孔之中。
　　“不要……好痒啊！”
　　杨玉铃矛盾地说道，她的心里却又非常喜欢这一种酥酥麻嘛的痕痒赶感。那时一种很奇妙的感觉，那只有男人跟女人相互接触才会产生的触电感。
　　李云慢慢地站起身体，他扶着杨玉铃，让她双手撑在办公桌上，丰满翘挺的玉臀高高向后突起，划出了一个动人的弧度。惹得李云欲。火攻心，忍不住伸出了禄山之爪按在其上，深切地感受着美臀的弹性。
　　杨玉铃双目微闭，鼻息沉重，小嘴只不时的发出一两声让男人无比亢奋的娇吟。所谓女人的呻吟，男人的精神，那也不过如此了。
　　李云忍不住一把把玩着她的一边美臀，另一只手则是从她的短裙之中探手而入，触摸上了那神秘的圣门。
　　“喔……不要……”
　　感觉到自己的禁地被李云的打手所触及，杨玉铃娇躯猛烈的颤抖着，那一双穿着肉色双截丝袜的美腿不由自主地夹得紧紧的，试图阻止男人的进一步侵犯。不过，这似乎给李云带来了更高的刺激，更舒畅的享受。一双玉。腿因为穿着丝袜的缘故而使之跟李云相互摩擦饿力度加大，阵阵的快感电流冲击着李云的身体，好像是在沸腾着的热水之中加入了一大块的金属钠，顿时“噼啪”一声，剧烈的化学反应将沸腾的热水炸出了一道巨大的水柱！
　　李云的双眼充血，他马上将杨玉铃的内裤一把拉扯下来，退到了她的脚跟，然后双手见她的迷你裙向上卷起，直至她那完美雪白的玉臀完全展露在自己的眼前。只见双褪峰之间那道深深的沟壑已经春水潺潺了，正在等待着将要进入的客人。
　　李云马上将裤子的拉链扯开，将自己的坚硬火热的武器握在手中，持枪而出。那第一天兵巨龙神枪正在十分嚣张的叫嚷着。虽然经过了一场战争的洗礼，却丝毫不影响它的力量，此刻依然威势如虹，呈现出一柱擎天的雄伟壮观。
　　似乎知道双方就要展开激烈的搏杀了，杨玉铃她的玉臀更加翘挺地向后面突起。李云低声怒吼着，那神器已经开始破开圣门，向那主战场迈进了！李云一声令下，神龙摆尾而进，攻入了敌人的大本营！
　　“喔……”
　　杨玉铃的这一声娇吟仿佛是战斗打响的号角，李云双手环住了她的柳腰，腰身挺。动，开始指挥神龙冲杀起来。在李云持续不断的抽动撞击深刺之下，饶是成熟丰盈的杨玉铃也渐渐迷失于无尽的快感之中，每当李云挺身进入之时，她的小嘴总是不断地呼出丝丝诱人透骨的娇吟：“啊……嗯……好棒……”
　　她那双雪白娇嫩的玉臂环撑在办公桌上，胴体扭动，玉臀上下抬动迎合着深厚男人的强烈冲击，秽靡的气息随着那一声声女人娇啼而弥漫着整个办公室！
　　在不断的冲刺之中，李云俯身压在身下这一具丰满成熟的胴。体雪背之上，温热的吻在她的粉背上不停地浅啄，在白皙挺直的玉颈上留下湿热的吻痕。他的双手饶过了她的玉。体，掀开了乳。罩而紧紧握住了一双丰满坚。挺乳峰，细心地爱抚着，温柔的捏弄着娇艳的花蕾，让那两座美丽高耸的乳峰在自己的手掌之上颤动起舞。
　　在李云的身下，在他的挺刺之中，杨玉铃浑圆丰满的玉臀轻轻摆动着，一双修长的美腿紧紧地向两边分开。樱桃小嘴娇喘连连：“啊……老公……人家好舒服……”
　　女人臣服的娇吟使李云更加血脉贲张，情不自禁的加大了力度，增加了速度。晃如狂风暴雨，飓风怒浪般的冲刺，势如猛虎，宛如洪水巨兽！
　　“噢——”
　　一声十分高亢的呻吟，杨玉铃的娇躯剧烈抖动，玉臀拼命向后顶起，小嘴不由自主地高呼：“我要……要死了……”
　　她的一双灵动秀气的美目变得朦胧迷乱，曲线完美的美臀不停的扭动着。李云也不刻意坚持，她双手紧紧环住杨玉铃的柳腰，把翘挺丰满的美臀拉向自己，迎着自己的下身猛力地顶撞。
　　“哦——我也来了！”
　　几乎在同一时间，李云也低吼一声，滚烫的流弹尽数射出！
　　从云雾之端回到人间的男女紧紧地相拥在一起，享受着这难得的温存。
　　在杨玉铃的细心服侍之下，他们整理好衣物，清扫了战场，又再一次抱在了一起。李云将她抱在自己的大腿之上，用力将她的娇躯搂住，给予她自己的温暖。
　　杨玉铃一脸幸福的依偎在李云的身上，喃喃道：“你差点要了人家的命了！真坏，也不怕人家受不了！人家一个人还真的对付不了你呢！”
　　虽然话语是充满着指责，但是她的俏脸之上却尽是幸福的微笑。


第18章  买！买！还要买！
　　回到现代李云拿出报告纸，看了一下苦笑道：“一个字多，两个字真多，三个字真多啊！”
　　“铃”李云拿起手机道：“喂！妈有什么事？”
　　“你还要在上海多久啊？还有你女朋友呢？”
　　老妈在电话里连续问道：女朋友？李云好象记得以前从广州带回来的，老妈说“太远了，不好！”
　　之后在小洲找了一个，老妈又说：“不够漂亮！”
　　我的天啊！以前女朋友大把老妈老是嫌弃这个不好，那个不好？现在好了一个都没，又要问？其实这个也不能够怪李云老妈毕竟。李云已经25岁了，要是在以前孩子都打酱油了。
　　“妈！我在上海还有事做呢？一个月收入比在家里一年还高？”
　　李云找个借口道：“你写小说不是得到很多钱吗？留在上海消费也高，什么都花钱。没必要还是回家吧？”
　　写小说？我又不是什么大神？一个月才几百块收入，要不是给我穿越到末世，你儿子不卖黄金。估计来上海的车费都没！“妈！放心好了，我办完事就回去，小说我还在写呢？”
　　“那你注意点！对了不要帮我买这么多东西，我看你赚来的钱都花光了吧？要我寄给你点吗？”
　　老妈继续问：“不用！我还打算寄给你呢？我都快存有两万了，明天汇一万给你。”
　　“好！好！会存钱就好，象以前有一块花到两块！”
　　“我有事忙！明天我在给你电话……挂了！”
　　靠！哥哥我现在这么都说是个亿万富翁，还在要那里装穷？“铃”手机又响了……
　　“那位？”
　　李云问道：“老板！我是宋玉珍。”
　　“喔！有什么事吗？”
　　“我们公司好象没什么收入啊？都是收购好象没什么业务。”
　　“你按照我说的就可以了，对了多找两个仓库。明天我在汇一千万到公司帐户！”
　　“好吧！反正你是老板……”
　　第二天早上九点，李云召开职员大会。看着十几个美女，李云YY无极限！“今天！发一下奖金。然后安排一下业务。”
　　下面的员工就乐了，在这个公司就是好。比如采购员吧！每天去订东西还可以得到一点小回扣，其余的人更轻松好象来公司聊天打游戏一样，待遇又高，真是天堂公司，这次李云给了奖金从最高的一万，到扫地的五百。“好了！现在要说一下，你们的业务了。”
　　全部人都认真的看着李云，毕竟钱越多越好。“这次要洗发水，肥皂，牙刷，卫生巾三万份。没问题吧！白销售？”
　　叫做白销售高兴的点点头，这次得到回扣最少有几千，当然也可以拿多。但是这个工作就不要在想做了！
　　这个要这么多？那个要这么多？反正这个要买，那个也要买，反正都要买……
　　李云回到办公室拿起电话道：“宋老板！这些我要卷烟这些机器五套，没什么问题吧？”
　　“没问题！李老板，什么时候要，我马上送货上门。”
　　“那好！明天帮我送到上海YY路仓库。”
　　“好！明天见面再聊！”
　　“喂！是张老板吗？我要的猪油这么样了？可说好，不合格！我可不给钱……”
　　“放心吧！李老板，你给这么高的价钱我一定做最好的。明天你可以来看，没有参水，而已保证卫生……”
　　“那好！那好！明天我去看看，我给你的可是两倍的价钱，你应该知道，我还是会要第三次……”
　　“还要李老板关照发财呢？我这锤液惆。『煤茫∶魈旒……　?“小芬，小卢你们做我的秘书，感觉这么样？老实说不要紧……”
　　李云问道：“老板！就是太轻松了，每天来都是坐着。”
　　小芬小声道：“我准备安排你们做点事，就是去几个工厂看一下他们的产品合格不合格。毕竟我花了很多钱！”
　　小芬，小卢点点头，明天你们就和我去看看！了解了以后这个任何就交给你们了……
　　虽然说是地下黑工厂，但是他们拥有电话业务，甚至有些还有自己的网站，又似乎有些光明正大。不过李云可不理会这些，在到达这家没有任何名字的时候，一个张老板的男人迎了出来，在得知就是电话里的大客户时，堆满了笑容，亲自将李云引进到简陋的办公室里，还热情地倒上了一杯开水。李云打量了一下，这里面是一个几个套房打通连接在一起的，工厂人数足有五六十人，几条生产线在运作着。
　　这行业里的道道，立云并不是很了解，说道：“但是有两点，你们必需记住，生产日期，我希望是2020年。如果这个搞错，对不起，这批货我就不会接收的，你可听明白了？另一点就是假！”
　　张老板说道：“李老板，这个你尽管放心，错不了。而已保证不会假！”
　　嘴上是这么说，内心里，却是大骂道：“我他妈的管你要什么日期的，就是要500年后的日期，又关老子什么事？只要给钱，什么事情全是狗屁。”
　　李云笑道：“这个是我秘书，小芬！以后都是她和你联系，我太忙了。”
　　“李老板是大忙人，和我这么一样呢？小芬秘书你好……”


第19章 军事基地
　　李云这段时间可以说满世界跑，买军火跑到中东，买精密的机床，还有火药等物品到美国，日本。这些东西只要你有钱，不运到国外随便你买。而李云有空间真是一车一车的买，接着买！
　　半年的时间，基地可以变了一个样子！前面五米高宽2的围墙，退后再有高十二米，宽5米的巨大围墙。重机枪，防空导弹，火炮等！十辆坦克，二十辆装甲车，六辆火箭炮。可以说是个小军事基地。
　　现在小城有三万一千口，军队就有五千！分成两个团，本来李云想买飞机，可以空中也不安全。那些空中动物也变异！不然早可以到外省做贸易。城里可以说和现代的小镇没什么区别，有酒吧，有商店，有工厂，不过工厂就要到最南边，商店这些在中心，住宅就在北边。西边是军区，东边就是李云住，和办公大楼和研究基地。
　　现在的办公大楼可以不是以前的两层高的红砖楼，现在是八层高的大楼了！现在基地才三万人，可以说用地都用不到百分之五！
　　这天军区在训练完成，正准备集合解散的时候，消息灵通的黄亦却是气喘吁吁地跑了回来，脸上露出兴奋的神色，大声地喊道：“好消息，好消息，我们基地和外省聚居地的通道打通了。”
　　“靠，不就是和另外一个外省聚居地的通道打通了吗？有什么好高兴的？”
　　李云骂咧咧起来，指着他们说道：“你们成何体统？我宣布可以解散队伍了吗？全体都有，给我马上集合。”
　　这些天来，李云的威望在快地增长着，谁不服的话，李云只要发挥自己超越人类的几倍能力，怎么可能是他们所能够对付的？很简单的对抗，李云可以一挑五而能不落下风。说到枪法上，有着六倍过普通人的反应神经，意识等等，几乎可以称得上是枪神了，五十米几乎不用瞄准，就可以将丧尸的脑袋给打爆。见到李云不满，黄亦他们吐了吐舌头，又是快地集合，站立成三排。
　　李云对黄亦说道：“黄亦出列，刚刚你所说的是怎么一回事？消息是谁传来的？”
　　黄亦说道：“总长，这可不能怪我们兴奋，要知道我们省聚居地的四周，几乎处于丧尸的包围当中，与外界的连接，全被隔断。我们基地聚居地在更西方，离我们有三百公里左右，以前我们难民营地刚建立的时候，还是可以相互往来的，可是几个月年前就被丧尸给隔断了，再也没有开通过。”
　　黄亦说到这里，又是兴奋地说道：“原本我们以为难民营应该被丧尸群给攻陷了，可是谁能想到，我们难民营地并不是孤零零地生存在这块荒原上，难民营聚居地并没有被丧尸攻破。这个消息，可不是我乱说，因为从外省有一支团队冲破了丧尸群，来到了我们难民营，现在整个难民营地都轰动了。”
　　听到黄亦这么说，李云也是来了兴趣，多一个聚居地现，对自己来说，总是百益而无一害的，至少自己可以利用两个省聚居地往返做着生意。如此一来，两个难民营的人都再可能怀疑到自己商品有什么问题，只需要向两省难民营上一推，就可以解决对方的怀疑。而已现在西省的金银和古董基本都自己收刮完了……正好想找点收入！
　　“既然对你们来说是一个好消息，今天我们就不出练习了，大家解散，自由行动。大力，一会儿你陪我去看看！”
　　李云倒了干脆，直接让这些兴奋的小伙子们解散，就是向着基地走去。
　　其实李云现在的西省，属于山多地少，本来就不是粮食产地，爆发生化危机后更是属于严重缺粮！打通了与外省的通道，对于西省几个难民地的人们来说，还真是值得高兴的事情。特别是难民营里无处可去的人们，他们至少有了一条新的出路，或许可以离开这个该死的地方，前往外省聚居地，说不上还会有生存下去的希望。
　　李云他们得到的消息有些迟，他们居住在可以说最西边的自己里基地，等到另外难民营传到基地的时候已经有一天的时间了。李云召集基地几个管理人一起开会道：“现在外省通道打开了，我们是不是也派队伍出去贸易？”
　　王栋想了一下道：“现在基本西省固定了，十多个难民营我们都去过。人口就这么多，加上到处是变异动物所以得到的回报不高。小城小镇我们打下不少，大的我们一直没动手。现在的火力去对几十万几百万的城市很危险。”
　　对！末世来说金银和古董当然算回报一点都不高，可以自己拿回现代就不一样了。李云笑道：“先不用急派人出去，等有人回来再说。另外我们是时候准备攻击西省军事基地的时候了。”
　　“总长！我们的军队的人是不是太少了点，这样进攻军事基地我们损失可能很大。”
　　天明问道：“我们现在的火力应该足够了，西省的军事基地估计就一个师。毕竟西省没有设大军区！等拿下军事基地，就是集合西省那些小难民营的时候。”
　　李云说道：“是！总长！”
　　本来按照李云的实力早就可以称霸西省，可以为了打消大家对武器的来源，李云一直没动手。一直在建设城市，还有训练士兵！现在时机差不多了，也是李云开始更大发展的时候！以后可以生产高科技然后拿回现代卖，还有武器卖给国家……到时候钱！钱！钱！自动跑来！
　　“老公回家吃饭了。”
　　飘雪打断李云YY道：“啊！我就回去……”
　　李云无奈的整理一下衣服跟老婆回家吃饭：


第20章 同学会
　　“老板！这个开支一共两千三百二一万，收入无？”
　　宋玉珍说道：“呵呵！没事，客户都是直接打点到我的户口。”
　　李云笑道：“不过我们公司花钱想流水一样，没见过一点收入，这样？”
　　宋玉珍说道：“门关好了？”
　　“关好了？”
　　宋玉珍一时没反应过来道：李云马上快步上前，伸出手臂将宋玉珍的娇躯往怀中一带，向后退了几步将她顶在墙壁之上，双手按住了她的香肩，笑道：“是不是屁股痒了？”
　　宋玉珍粉脸泛红，双手推拒着他的肩膀，惊慌的四处张望，发周没人这才松了一口气，娇嗔道：“快点防开我，等一下有人进来看见就不好了！而且这里是办公室呢！”
　　李云对于她这种毫无意义的挣扎不理不睬，强壮的身躯将她的身体挤压在墙上，双手改为撑在她螓首两边的墙壁之上，凑过头去，低声道：“你刚才不是很曳的吗？先在怎么有害怕了？”
　　宋玉珍见他如此流氓，双手握成粉拳捶打在他的肩膀之上，腻声道：“人家就是害怕又怎么样？谁叫你那么可恶！大坏蛋！大色狼！快点防开人家，不然会被发现的！”
　　她的一双玉手试图想要推开压在自己身上的李云，却根本不能撼动他分毫！
　　“别担心，周围不是没人吗？”
　　李云的身体慢慢压下，直到结实的胸膛将自己怀中的美人的高耸酥。胸完全挤压在自己的身上之时，笑道：“这样是不是更加刺激了？随时都有可能被你人发现的哦！”
　　宋玉珍吓了一跳，芳心娇羞又害怕。可是则个可恶的男人却不放过自己。她双手忽然放弃了抵抗，主动地攀上了李云的脖子，俏脸通红地看着她，媚声道：“大坏蛋！如果你再这样的话，人家以后都不帮你那样了！”
　　李云的双手收了回来，改为环住了她的纤纤柳腰，下身突然用力往前一顶！
　　“啊——”
　　宋玉珍情不自禁的发出一声惊呼，可是却被李云出其不意地一口封住她的樱桃小嘴，舌头挤开了她的牙关，放肆地侵犯着她的檀口，一双魔爪隔着裤子把玩着她丰满而弹性十足的玉臀，身体向前压去，将她的娇躯顶在墙壁上，下身却不依不饶地不断往前顶去。
　　一翻热吻下来，宋玉珍几乎是浑身酥软无力地瘫软在李云的怀中，她羞怯地闭上秋水盈盈的凤目媚眼，娇俏的玉靥羞红返霞，宛如三月桃花绽开，娇艳欲滴！她微微喘着粗气，双手在李云的身上用力拍打了一下，娇嗔道：“我先出去了，不然被人怀疑了！
　　晚上浴室的房门被打开，一道雍容华贵、风情万千的倩影映入眼帘之中。在灯光的映照之下，眼前的这位绝色御姐恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发湿漉漉的，仿佛瀑布一般倾泻下来，披散在她的香肩两侧。身着一件露肩吊带连身式睡衣，脚上一双可爱毛茸茸的凉鞋，睡衣的裙摆将她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。坚挺高耸的乳峰，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　睡衣之下，宋玉珍那婀娜曼妙，曲线优美的成熟胴体若隐若现，那单薄的睡衣似乎遮掩不了外露的春光，内里兰白色的乳罩隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一道漂亮的弧度，让人垂涎三尺！
　　当真是应了那一句：清水出芙蓉，天然去雕饰！宋玉珍浑身充满着一种淡淡冷傲，让人不感亵渎。但是举手投足之间却浑然天成，自然焕发出成熟娇媚雍的熟女气质，隐隐又透露着只有青春少女才会有的羞涩纯真，如艳花照水，皎月影湖！
　　“小坏蛋！你看够了没有！”
　　宋玉珍杏眼圆睁，一双修长雪白的藕臂本能的交叉护在胸前，遮挡着男人那灼热堵塞目光。可是，她却浑身酥麻不已，仿佛有一只无形的大手在自己的身上轻摸爱抚着，让她娇躯忍不住颤抖了一下，娇艳羞赫的红晕飞上了玉颊之上。
　　李云慢慢地从沙发之上站了起来，一步一步地想着眼前这个丰盈窈窕，千娇百媚的宋玉珍走去。他的大脑之中忽然出现了妈妈那同样国色天姿的容颜，仿佛她们两姐妹就并排站在自己的眼前一般。
　　李云每走一步的踏地声都仿佛一柄大锤一般深深地撞击着宋玉珍的心坎，让她的娇躯禁不住发颤抖动起来。她想要转身离开，可是双腿却好象已经不属于她自己的一般，寸步难移！
　　李云走到了自己的宋玉珍面前，却忽然有点不知所措起来。这样一个绝色完美的仙子，他好象觉得自己不应该去亵渎。宋玉珍的雍容华贵，丰姿卓约让他感到一丝自惭形秽的自卑感。不过，最后他还是慢慢地伸出大手，轻轻地抚摩着宋玉珍那湿漉漉的长发。
　　王梦顿时如遭电击一般向后退了一步，白了李云一眼，娇嗔道：“不许动手动脚的，不然我马上扔你出去！”
　　她绕过李云，径直走到了沙发坐了下来，道：“你不是想要知道那些事情吗？你过来！”
　　李云身体一震，却依言走到宋玉珍的身边，紧挨着她那娇嫩成熟的胴体做了下来，笑道：“宋玉珍你说，我听着呢！”
　　他的一只手臂从宋玉珍的身后绕了过去，想要揽住她的柳腰。
　　宋玉珍忽然抓住了他的魔手，嗔道：“都告诉你不要动手动脚的！”
　　她用力在李云的腰间掐住了他的一块肉，道：“给我老实点，不然准要你好看！哼！”
　　就在李云准备发动攻击的时候，电话响了！李云对着电话道：“喂！你是？”
　　“靠！连我都不知道了？我是小野……”
　　电话传来小野的咆哮道：“谁叫你用电话打给我，对了！这么想起给我打电话……”
　　“下个星期一，班长举行同学会！要我打电话给你……”
　　“喔！我知道了，我会赶回去参加……”
　　“你不在县城？跑那了……”
　　“在上海……”
　　挂了电话，宋玉珍问道：“你这么都不告诉我，你的事情？”
　　“一个穷小子有什么好说的？我们还是做一下运动的好……”


第21章 同学会
　　昨天李云接到高中班长的电话，问李云什么时候回县城。李云只说这两天。这年头有钱就是好办事，李云到宝马专卖的时候，买车带车牌等一切手续一个多小时就全部帮搞好。
　　本来李云想开蓝伯基尼回县城，可考虑到县城的路实在缺陷太多。蓝伯基尼底盘又太低，只好开宝马回去。两天的时间，李云就回到县城，把车停在了建设大楼的大门口，李云下得车来，把头扬成90度才看到建设大楼的顶部，以前觉得这里很高了，一边现在才发现县城根本不入流，一边掏出手机给王馨馨打个电话，王馨馨显然还没睡醒，李云懒得理她为什么上午九点多了还没睡醒：“喂，我已经回到县城了，就在你家的小店旁边，你什么时候过来？”
　　王馨馨打个呵且：“这么早，等我，5分钟就能到。”
　　3分钟后，李云看看手机上的时间：怎么还没到？
　　5分钟后……
　　10分钟后，一辆精美的电单车停在李云身边，李云伸手挡着天上的太阳，观察着这个人，长长的披肩发，水灵灵的大眼睛，耸翘的鼻子和粉嫩的樱桃小嘴证明了她是个女的，仔细一看，正是两年多都没见的王馨馨，李云赶紧站好：“这么长时间没见，越来越漂亮了，我看路边的花见到你，都是花见花开，树见树倒。”
　　“油嘴划舌，还是改不了当年的臭毛病。”
　　王馨馨白了李云一眼，推着电单车前面领路，风吹起她身上的短裙，白色的小底裤若隐若现，李云伸手摸掉滴出来的鼻血，这时候发现居然王馨馨脚上的白鞋白袜子都能让他浮想联翩，按奈着内心的欲望，一声不响的跟在身后，这小女人，怪不得怎么长时间才出来，肯定是打扮了一番，要不然以我李某人的定力怎么会被迷乱心智，狐狸精，狐狸精。
　　要是王馨馨知道李云想什么，估计一巴掌赏给李云。你自己猥琐就猥琐了……
　　“大概吧，下午才知道结果，走，我请你吃饭去，地点你选。”
　　李云笑道：王馨馨忽闪着大眼睛，揉着下巴：“现在才几点啊，吃什么饭，去我家店里坐坐吧，好久不见你有点不一样。”
　　那当然李云在末世都半年多了，每天对着一群手下，这么都是几万人的管理人。气质都不一样了。可现代才过了两月的时间，让人感觉李云变化比较大。
　　“好！好久没到你家店里喝东西了。”
　　李云笑道：“好啊！我不在了，你们都不去光顾我家的小店。”
　　王馨馨一边说，一边登李云！
　　这个时候车上手机响了，李云连忙转身开车门拿起手机道：“喂！玉珍有什么事吗？”
　　“你这么不等我，带我一起回老家？”
　　宋玉珍咆哮道：“公司有事，你下次再过来吧……”
　　王馨馨惊讶的看着李云，想不到一百多万的宝马跑车竟然是李云的。虽然县城也有几辆宝马，但都是几年前的了。有很多好车都是外地来做生意的。
　　李云刚刚挂电话，王馨馨笑道：“想不到你都成了大老板了，都开宝马了。怪不得全身名牌！”
　　“少打击我了，我快渴死了。到你家店里再说……”
　　王馨馨家的小店可以从李云读小学四年级开始说起，那时候只能说是市场里的一个小店，现在都成了一个大店铺，请了几个工人。可以说王馨馨她们家的一半的功劳归功于她们两姐妹，小学就知道拉我们一群同学来吃喝。毕竟县城就这么两万多人，抬头不见低头见。另外她妈妈的手艺还不错！
　　刚刚走进门王馨馨的姐姐，王铃铃说道：“小云！好久不见，最近又跑去那里旅游了……”
　　“姐！你不要说这个家伙了，他都是开宝马跑车的大老板了。都不来我们家小店了……”
　　王馨馨打趣道：“小云快坐，是不是发财了嫌我们店小……”
　　王铃铃说道：李云无奈的看着这两姐妹，说道：“我刚刚从上海回来，就跑到你们店来了。还没进门就被你们诬赖成这样，唉！”
　　这时候王馨馨的妈妈笑道：“小云喝什么？”
　　结果李云被她们一家三口打败了，在那里全体审判。不知道的还以为在审女婿呢？李云也就简单说在上海和同学开了个公司，生意还行。当然还行啦！把现代的口粮换末世的黄金古董，都不知道赚多少百倍！临走的时候李云给了王馨馨五百，作为同学会的资金。每天差不多大家每人给100，或者有钱的多出点！
　　开车宝马在县城真是招摇过市，很多美女都看了过来。宝马就宝马吧！还是跑车！李云真是爽到家了！回到家李云又开始忽悠自己老妈，让老妈去买块地，建个别墅住！
　　吃完饭，李云就接到颠峰的电话：“晚上66酒吧！”
　　李云苦笑道：“我记得你前次请我去酒吧？好象是三年前的事了？”
　　颠峰笑道：“我可没说我请你，是你请大家。我可是收到风，你小子都开宝马跑车了？”
　　“不是吧！传得这么快？”
　　“靠！县城才多大啊？你那黑色宝马跑车都不知道多招摇过市？”
　　“老实告诉我，谁告诉你的？老子才不相信你的话……”
　　“王馨馨说的，看来她看上你了？”
　　李云心里骂道：老子才不相信呢？看上老子的钱还差不多？王馨馨要是听到，估计直接来个佛山无影脚踢死李云这家伙。王馨馨从小学四年级到六年级都是和李云同桌，而已李云也要色了。四年级就开始泡妞……《公子你在把我以前的事说出来，老子马上罢工！
　　“少乱说，你叫小野他们吧！女的让王馨馨联络……”
　　“OK”奶奶的！县城那些女的真一个字牛！请到家里吃饭一个鸟都不来，去外面烧烤或者小店你叫十个来，最多来三个。去酒吧得叫十个来十五个，没办法！还带朋友来，真是无话可说……


第22章 有钱就是不一样
　　“小云！喝什么酒啊？”
　　小野问道：“喝洋酒吧！喝啤酒第二天头痛死。”
　　李云笑道：“行！反正你这个老板有钱，就喝洋酒……”
　　小野打趣道：点了三瓶杰克丹尼，还有一些小吃！酒吧什么时候都属于高消费，就说杰克丹尼吧！进货最多150左右，可以在酒吧可以卖350-1000！而已还是不是正版，也不要想正版！想一下都知道？进口要多少钱？这么可能才卖百来块钱……这个李云在上海就知道，随便国外的酒到了华夏就是一个牛XXX！
　　时间到了九点，酒吧开始火暴起来！别看县城小，可以来酒吧消费的人可不少。还有外地的老板！这个时候颠峰带着自己的女朋友，来到李云坐的雅座道：“小云！”
　　酒吧到处都是DJ的声音，还好李云的能力都是几倍！“这么不介绍一下？”
　　“我女朋友小慧。”
　　李云倒了两杯酒给她们，接着道：“第一次见碰一杯。”
　　小慧笑道：“我们可不是第一次见，只是你李大少没注意我而已？”
　　“我那里算什么大少啊！不要开我玩笑了。”
　　九点以后，酒吧的人象赶集一样。那里都是人，李云的同学一一到来，我靠！一个带一个，好象我是冤大头一样？李云把杰克丹尼和冰红茶混在一起，所以大家喝得都很猛，现在好喝？什么时候醉了都不知道……《友情提醒，洋酒不要冲绿茶，容易得到XX症。这个是调酒老师说的，不是骗人。所以大家去酒吧KTV记得不要冲绿茶》有钱了就是不一样，每个人来了都在说几句好话？想去年，奶奶的！都是自己找人说话，没个人来鸟自己！现在？各个都来跑套近乎……还问公司收不收等等！郁闷……
　　王馨馨的到来，让在大家更加热情。美女就是不一样！“小云！你发财了就是不一样啊？还喝洋酒……最近我缺钱花，你给我点好了。”
　　李云笑道：“你做我女朋友，要多少都给你？”
　　“可以啊！你给我两栋房子，钱！50万就好。”
　　王馨馨开玩笑道：“要求还真高啊！本来我以后你会要个一亿几千万呢？”
　　“少吹了！县城有超过亿的估计没有两个？”
　　55555555-我那里吹了？哥哥我光卖几件古董就有十亿了，县城那些爆发户能和自己比？光几千个手下的的武器，导弹等，都花了两亿美金，这些装备在现代来说，低了美国两个档次。低了华夏一个档次！
　　“唉！我就两个亿，本来以为要娶你花这么也要花个一亿吧！”
　　“呵呵！想不到你这么有钱了？真是时隔三日当刮目相看，这么想包养我啊！”
　　王馨馨笑道：“包养不想，娶你到有这个想法？”
　　这个时候另一个美女出来了，王惠琼出声道：“小云！我来了你也不打个招呼，是不是太久没见都忘了？”
　　王惠琼两姐妹可是我们学校有名的美女，李云笑道：“那里啊！刚刚和王馨吹牛，没注意两个大美女的到来。”
　　《本来想写酒吧里XX个美女，然后在跑车里YYOO的。为了和谐，大家看合集好了！
　　人太多了，李云只好又开个台。几乎每个人都找李云喝几杯，十点多李云就知道，酒开始上头了。躲在角落休息！王惠琼的妹妹王惠欣坐到李云身边道：“等一下你说我姐回家。”
　　李云笑道：“那我有什么好处啊？”
　　王惠欣在李云的耳朵边说道：“你送我姐回家，我随便你……”
　　在二楼的包厢里，一对男女激情的运动！
　　在朦胧的灯光下李云看着王惠欣那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，李云如何还能够平静下来呢！他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸丰满的玉。峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　王惠欣嘤咛一声便软倒在李云的怀中了。
　　李云将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：“你真是一个美丽的尤物！”
　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，李云忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了李云的魔爪背上，用力压着自己的玉峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在李云的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　李云用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美女王惠欣总是忍不住的呻。吟一声。李云两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　王惠欣哼声不断，丰盈成熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着李云的撞击。
　　李云恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。王惠欣回头白了李云一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让李云得以顺利将她的商议脱下。顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在李云的面前！紫色的乳。罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　王惠欣的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让李云忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让王惠欣也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　李云迫不及待地将她的乳罩解开。顿时一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳。峰跃然奔出展现出来，丰满的乳。峰随着王惠欣急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　李云透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美女的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　虽然不是第一次YY，但是王惠欣却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被李云吸。吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。
　　李云一边亲吻着王惠欣的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！李云依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　王惠欣那成熟丰满的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着李云的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美女身上的委员遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴。体完全的呈现在自己的眼前！肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘， 光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让李云他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美女征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一座高耸玉乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着王惠欣，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：“喔……别……哦……”
　　随着她身体的晃动，丰满的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体一丝不挂爬在李云的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。性感成熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！
　　李云此时再也忍受不了欲火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了，身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　李云一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！真爽！”
　　李云情不自禁的呻。吟了一声。
　　成熟美女娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，李云停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下身。
　　在微弱的灯光下，王惠欣那嫩白丰满的赤裸胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让李云心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　王惠欣成熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻！李云小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。男朋友和伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的男朋友而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后李云剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　李云俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒…为什么你不早点…来找我！”
　　激烈的撞击让王惠欣这个美女也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着李云在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，李云加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美女的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。 他紧抱住王惠欣，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　随着李云快速的强烈抽插，美女王惠欣的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么男朋友，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，包厢之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊——”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的美女趴在包厢桌子之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是李云却依然坚硬无比。王惠欣睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　李云停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“这么样比你难朋友强吧？”
　　王惠欣道：“早分手了，不过你也太厉害了。拉我来包厢！”
　　“要不是在包厢，那里回饷纯旆殴恪！?回到楼下大厅还没几分钟，王惠琼拉足李云道：“出来一下，我有事和你说。”
　　“到我车去吧！我顺便拿烟……”
　　在车里王惠琼问道：“刚刚你和我妹去那里了？”
　　“没去那！就随便聊一下。”
　　李云撒谎道：“哼！以为我不知道，刚刚我妹回来那些气味，我就知道。”
　　王惠琼道：其实她们两姐妹喝了不少，已经有点晕了！不然李云也没这么容易到手。
　　“这么吃醋了？”
　　李云说完把王惠琼拉过自己的身边，低头吻了下去。王惠琼也没反抗，反而抱着李云激烈的回吻！过了一分钟，李云拉开链子……按住王惠琼的头，然后开车离开停车场！《提示酒吧是先给钱的，或者是签单不怕人跑！
　　深夜的郊区可以说一个人都没有，只有一辆车在那里激烈的运动！曾经有一次,我渴望 for your hungry touch 渴望你的感动 Picture when you on me, 你的容颜一次次重现， I’m missing you so much 我正在苦苦思念你 You turn on light imagination,你梦幻般的点亮了灯， goal your follow way 以你一贯的方式 And in my fantasy you came my body; 我幻想着你是我的宝贝，……一首冰河时代，和男女的喘息的声音……
　　李云一把将她抱了起来，温柔的放在了自己的座位上，双手分开了她的双腿，以老汉退车的姿势刺进了这个成熟姐姐的玉体之中。
　　“哦……轻点……噢……嗯，坏蛋，你轻点嘛！”
　　原本还想要反抗的王惠琼却禁不住了欲火的骄傲，双腿夹紧了这个进入了自己胴。体的李云的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着李云的入侵。
　　李云兴奋地看着这个美女在自己车上，躺在车作为上在野外的刺激。她小嘴咬着自己的芊芊玉指企图不让自己发出那些情不自禁的呻吟声。可是李云那每一记都是那么强有力。深度！力度！速度！
　　这样撞击冲刺了多久，李云也不记得了。他只是知道了身下这个王惠琼在野外开始忘情的呻吟起来，双臂抓住他的手，纵体承欢着，丝毫不惧有人路过或者车过。
　　李云将王惠琼的一双美。腿抗在了肩上，站在车边狠狠的冲击，尽情蹂躏着这个绝色美女。那一声声沉闷的肉体撞击声浑身着王惠琼小嘴中发出的娇啼春吟声，交织成一支人妻偷情欢爱曲。悦耳动听，绕梁三日！
　　李云不停得用力向前挺刺，每一刺总是那么强势威猛！男人的绝对力量让王惠琼满足的发出一声声娇啼： “唔……好……好老公…刚刚你也是这样…干我妹妹的吗？”
　　她兴奋得直呼老公，双手缠抱着李云懂得双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。男人的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，她从来没有尝到过这么舒服的性爱，她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了李云的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。
　　就在这两人忘情激昂，携手共赴巫山之时，王惠琼的弯弯睫毛抖动了一下，樱桃小嘴发出了一声将要从睡梦之中醒过来的梦呓。可是，这一声梦呓跟她妈妈的高亢呻。吟声比起来根本就微不足道！
　　李云双臂抱住了王惠琼的美腿，手掌撑在她柳腰两边的座位边上，虎腰如乘风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！“等一下，叫你妹妹一起去开房！好不好？”
　　“好…随便你…又来了……我又死了……”
　　王惠琼回光返照的纵体逢迎，最后在片刻的痉。挛之后再也无力的瘫软在座位上。
　　不知道过了多久，王惠欣打电话来了：“姐姐你和他这么样了？”
　　王惠琼喘气道：“没什么，在外面吃东西？”
　　“吃是火腿吧！快点来接我，我们一起回去……人都快散了……”
　　王惠琼打了李云一下道：“还不起来，我妹妹都知道了，回去接我妹。”


第23章 成熟姐妹花
　　一辆线条流畅的光亮紫色宝马停在王惠欣他们身旁，小野就咦了一声说：“好车”可不是线条流畅极为拉风的车型，正是价值百万以上的宝马IU型敞篷跑车。
　　颠峰笑道：“连谁的车你都不知道？”
　　大家急忙让开，几个女孩盯着跑车的日光有些艳羡，也有些嬷妒，毕竟这是她梦寐仪求的东西，就算在省城这样的车也没几部，开着这样一辆车在大街上也是极为惹人注。谁知道宝马没有动，反而车门一开，从里面跳下一名明艳照人的女郎，闪亮的短裙裹着窈窕的身段，有着一种耀目的张扬。
　　不是王惠琼还有谁？“你们在干嘛呢!”李云也跟着下车问道：颠峰说道：“还不是你，拉着王惠琼去兜风，王惠欣建议大家去吃海鲜粥。这么样大老板？”
　　王惠欣现在的样子，比刚刚还有醉！“走吧！大老板请我们去吃海鲜粥。”
　　大家想了一下，难得聚一下。而已县城就这么大，就是走也是几分钟到，所以大家都同意吃去吃海鲜粥。
　　李云只好把敞篷打开，带着几个美女先走！可惜李云这群同学里没人有车，就是辆QQ也没有人有。不过李云也不会看不起自己的同学，如果不是可以穿越到末世，李云和大家没什么两样。
　　点好东西后“对了！王馨馨，王大班长去那里了？”
　　李云问道：“好象喝多了，先走了？”
　　颠峰笑了笑问：“李大老板现在可以说一说，你现在做什么了吧？”
　　大家也看着李云，等他的回答。
　　李云笑道：“也没什么！就是和朋友在上海开了家国际贸易。”
　　小野不满道：“说清楚点？这么简单？”
　　“就是！就是！”
　　“快说！”
　　“就是吧！华夏的东西拿到国外去卖，然后把国外的东西卖到华夏。”
　　李云说道：“赚了多少？放心不和你借钱！”
　　小野问：“大概有一亿左右”李云少说了几百倍，不过一个亿可把一群人吓了半死。
　　王惠欣两姐妹家很有钱，千万肯定有。而已刚刚从羊城回来。不过还是被李云雷了一下！颠峰苦笑道：“小云！我不做美发师和去帮你打工行这么样？”
　　“我也要去……”
　　小野说道：“这个过几天，我们再聊！大家先吃东西……”
　　吃完东西大家就分开了，李云开车送王惠欣两姐妹回家。才到半路王惠欣问道：“刚刚和我姐姐去那里风流了。”
　　王惠琼想车后的妹妹打了一下说：“找死啊！乱说什么呢？”
　　“什么乱说啊！把我们两姐妹都上了，还不想负责啊？”
　　王惠欣带着酒气说道：李云把车停到路边问道：“想我这么负责啊？”
　　“不要说了，我累了快点回家……”
　　王惠琼看不下去了说道：“今晚我和小云一起睡，你想回家就先回家……”
　　结果李云只好打电话，让朋友订了两个套房。不过什么原因，至少可以掩饰一下！
　　李云躺在浴缸里，突然浴室的房门被打开，一道雍容华贵、风情万千的倩影映入眼帘之中。在灯光的映照之下，眼前的这位王惠欣恍若出水芙蓉一般，乌黑亮丽的秀发的，仿佛瀑布一般倾泻下来，披散在她的香肩两侧。身上就一条大毛巾，啊！说错是大浴巾。脚上一双酒店的凉鞋，大浴巾将她那双健美修长的玉腿遮掩着小半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。坚挺高耸的乳峰，将胸前的大浴巾撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。
　　王惠欣那婀娜曼妙，曲线优美的成熟胴体若隐若现，那大浴巾似乎遮掩不了外露的春光，大浴巾里白色的丰满隐约可见，平坦的小腹仿佛一漫平川，下接盈盈一握的婀娜小蛮腰，恍若弱柳扶风，微隆浑圆的高翘玉臀划出一道漂亮的弧度，让人垂涎三尺！虽然看得不是很清楚，但这样的感觉更诱惑人。
　　“刚刚和我姐做了吧？”
　　王惠欣拉开大浴巾，走进浴缸。
　　“做了！把她搞得半死。”
　　李云老实说道：“她比较好？还是我比较好？”
　　“你这么进来的？”
　　“刚刚拿你的房卡？”


第24章 成熟姐妹花二
　　“刚刚这么骚？这么现在不行了？”
　　李云笑道：“今天喝多了，先放过你。你去找我姐好了！”
　　王惠欣闭着眼睛道：“哈哈！连你姐姐都拉下水？”
　　“什么拉她下水，看你的样子就知道上了她。好了你快去吧！房卡在台上……”
　　刚刚开房门进来的李云只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，李云刚想说什么，对方已经吻上他，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　王惠琼闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝热气随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当李云一双手慢慢滑到隔着衣服挺立的丰满上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。 那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的丰满，轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中，全身发软。
　　她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　李云的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把王惠琼吹倒，王惠琼发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李云把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热**顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　王惠琼再也忍耐不住，紧紧搂住李云的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。
　　李云腾出手来捧住她的头，黑暗中李云甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住怂刈臁?她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李云听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫从男友时代就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她渔火的深吻让她第一次感受到了连于炼狱地热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李云适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　李云将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，王惠琼幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　空调的声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李云跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的幼体。
　　衣服已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色衣服靓力的短群在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。
　　他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来……
　　刚刚洗澡出来的沐浴香气，羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，李云用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。 浅吮细啜，舌如游鱼。
　　王惠琼只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　李云只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的衣服、乳罩、短群袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让李云可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的身体是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的地方，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂……
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李云几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　李云有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　王惠琼的手指深深陷入李云身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的电锯疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的欢乐和声浪渐渐恢复平静。
　　“今天你第几次了？还这么厉害？”
　　王惠琼说道：“六次吧！”
　　“要不是我妹早被你搞死了。”
　　“你妹还真骚……”
　　“你乱说什么呢？要不是喝多了，能给你这个机会？”
　　“还说呢？去年你生日在酒吧，都不知道多少个男人吻过你。摸……”
　　“不要说了，那是喝多了不记得了！”
　　“不说就不说！在来一次……”


第25章 同学汇集
　　早上起来，李云起来第一件事情，就是偷菜！没办法，基地的粮食虽然不紧张。但人多一点就麻烦了！可惜现在末世不管是养殖还是种植都不行，估计土地起码还要个两三年才能恢复。至于水前面说过要煮沸腾15分钟以上才能引用……所以李云有时间就上来偷菜，偷动物！等过两年土地和水变好了，就可以种植！和养殖！
　　“三十多个鸡蛋！不错！靠羊毛，卖了……马！不错！……”
　　李云一边偷东西一边偷笑：鸡蛋，牛奶，牛，马，羊，这些都是好东西，其他的都卖了，没什么用！
　　李云的不小心翻动，让王惠琼星了，问道：“这么早起来了？”
　　“恩！昨晚睡得太舒服了……”
　　“我也是好久没睡这么好了。”
　　“还不是我的功劳！弄得你这么舒服！”
　　“少乱说，还有在其他人面前不能说。除非你追我！而已要追到我……”
　　上午回家的时候，李云被老妈埋怨了半个多小时。“什么刚刚回来就不回家睡等等！”
　　下午李云到两个超市大采购，让不少人看了都怕。因为县城就四个超市，其中两个很小！所以很容易碰到熟人，李云只好转到批发店。末世什么都缺，所以李云十分珍惜时间。忙了一个下午才忙完。
　　吃完晚饭，离同学聚会到的时间晚上七点半钟还有半个小时，漫步在街道上晃荡着，已经很久没有这样悠闲自在的独自漫步了，这样散着步从家里走到国际大酒店估计也就是十多分钟左右。李云也懒得开车了，当散步好了！
　　国际大酒店是外地集团管理的高档酒店，在县城的烂尾楼改建而成，规模也不是很大。正好处于核心商业区的边缘上，在县城可以说最有名气四星级酒店。不过李云这么看都不象四星，最少三星！
　　这段时间都是好天气，阳光绽放出它迷人的光芒，让整个县城都笼罩在一片夕阳金色灿烂的明媚春光下，爱俏的女孩子们不顾仍然浓重的寒意，纷纷将靓丽的春装秀出来，也为热闹的安都街头平添了几分亮色。李云一身简单的阿迪达斯运动装，漫不经心的在人行道上晃荡着。
　　一辆黑色的丰田突然停在了路旁，“李云？”
　　李云转头一看，三个一般打扮的青年正向着他挥手，“啊春？是你们？”
　　“嘿嘿，我看走路姿势就有些像你，一点没变啊。”
　　开车那个的啊春乐呵呵的道：“靠，有一年多了吧，你真他妈一点没变！上车吧，你这样慢悠悠的摇晃，啥时候才能到啊？”
　　“咦，县城有多大啊？又没多远，遛遛腿儿也算锻炼啊。”
　　李云也不客气。拉开车门上车。第二排也坐着一个同学。
　　“你还真有这闲心。同学会。大伙儿都巴不得早一点见到原来地老同学。你小子可好。居然安步当车地散起步来了。最近在忙什么呢？”
　　啊春看了一眼李云。启动汽车。
　　“也没做什么？在上海开了个小公司！”
　　李云随口说道：“哇！都当大老板啦！什么时候关照朋友们一下……”
　　刚刚说完，当啊春驾驶着标致车停在了国际大酒店酒店停车场时一眼就看见了那辆相当耀眼的汽车，“哇靠，宝马X6，原装进口货，好酷的车！”
　　“啊春，呵呵，这个省城的车，又不是我们本地的。”
　　另一个同学说道：四个人一边下了车，一边走进了酒店。电梯直上六楼层，这里有一个聚会场所，可供二十到五十人进行会议，看样子是被同学会的主持人给包了下来。李云对于国际大酒店并不熟悉，不过看样子这个聚会场所的价格也不会便宜，也不知道今年是哪位大款能够如此大方的一下子包下来供这个同学会来享用。《其实也不贵，毕竟小地方这个的场所很少人来。所以价格不500-1000。
　　李云粗略的看了一眼，全班五十多个同学，居然来了三十来人，王班长号召力还真不是一般化的强悍，不过看看来的同学中也是以女生更多，这年头找个女朋友不容易。
　　明显的同学们还是分成了几小团伙，当然大家比较好的，当然在一起聊一下。有的是在外地打工回来，有的家里是华侨也不经常在县城。女同学到好点十几个聚在一起。最受欢迎要的说王惠琼了，毕竟这个大美女和男朋友分手了。现在可是抢手货！下来当然是我们的美女班长王馨馨。
　　男同学们却呈现出一种群龙无首的散乱的感觉，完全以同学时代关系的好坏和毕业之后联系紧密程度形成四五个小团队，各自占据一个角落作为根据地，谈笑风生间，目光不是瞟向女生们的方向，希翼用话语声音或者夸张的肢体语言来引得女同学们的注意。
　　“大老板来了！在那里看什么呢？”
　　王馨馨在旁边的位置上说道：“乱说什么呢？”
　　看到王馨馨和自己说话，李云一边走一边说道：“大老板我们不和你借钱！什么时候带我们去上海玩一下就好？”
　　另一个女同学说道：《其实是李云记不得名字，没办法！第一时间太久第二她不是什么美女，第三大家以前不是很聊得来！
　　“过几天！我就回上海，想去就一起去玩几天好了。”
　　李云笑道：几个女人马上七嘴八舌道：“是不是真的啊？”
　　“做你的跑车去还是做飞机？”
　　“反正你请客我就去？”
　　大家都看向李云这边，特别是男的更是羡慕不已！不过有一对阴毒的眼神对准了李云，王惠琼这个时候说道：“李云你不是说先去羊城玩几天吗？这么又变了？”
　　我靠！那女人吃醋了！还好手机响救了李云，李云拿着手机走出聚会场所。


第26章 同学汇集二
　　李云刚刚离开，一群女同学开始八卦起来，连男同学也避免不了。
　　“小云家本来就有钱！可能她老妈给钱做的生意吧？”
　　“什么她老妈给啊！他自己赚的，不然这么买宝马跑车？”
　　“不会是给富婆包了吧？”
　　“我看你疯了，小云又不帅，有不高大！乱想什么呢？”
　　男同学也有几个开始议论：“宝嘛跑车多了，好象现在二手才十几万？”
　　“不要嫉妒小云了！人家那宝马是进口宝马3系，2009款最新的M3敞篷轿跑车。好象要120万以上！”
　　“就算是进口的？你这么知道不是二手的？”
　　“说你嫉妒就嫉妒吧！小云那车还没开超过2000公里，从上海秸饫镆磺Ф喙铮阕约核悖俊?这个世界就是这么现实，你没钱吧！很多人看不起你，你有钱吧？又有不少人嫉妒你。所以人活得开心就好，太在意别人的看法，活得很累。而已说到钱，就是亲兄弟都可以翻脸，何必说外人……《友情提醒在好的朋友，兄弟也要不要说钱！
　　“喂！妈有什么事？”
　　李云问道：“今晚记得回家，不要老是在外面。”
　　手机传来李云老妈的声音：“没事我就回家，你就不要担心了好吗？我都二十五岁了……”
　　李云刚刚回到聚会场所，啊春就拉住李云问道：“小云给我们说说你们的跑车。”
　　本来李云和啊春，小野他们几个比较，竟然问了李云随口道：“ 驱动方式：前置后驱 汽车级别：中型车 车体结构：2门5座硬顶敞篷车  整备质量：1905公斤 长×宽×高：4615×1804×1424 工信部综合油耗：12.3 发动机：4.0L 420马力 V8  变速箱：7挡双离合 。基本配置就是这样！”
　　“什么时候买的？什么款啊？到现在我还没见过你的车呢？”
　　啊春问道：“想见还不容易，什么来我家吃饭就可以看到。车是今年买的，2009款的！”
　　李云笑道：“靠！你小子都是大老板了，以后结婚你可以给个大红包，还有拿车出来做花车，你们说对不对。”
　　啊春吆喝道：这几个都是自己比较好的同学，就是一般的李云在也会借。“可以啊！你们结婚，我把我的兰博基尼都借给你们。”
　　“靠！兰博基尼你小子连这样的极品跑车都买了，这么不开回来……”
　　啊春一副咬牙的样子道：“就是！这样的车我还没见过呢？”
　　小野跟着道：“靠！就是我们省城也没有……什么时候开回来！”
　　颠峰问道：这几个大嘴巴一出，大家都听了。女孩子认识车很少，兰博基尼基本不知道。就知道奔驰，宝马这些。可男同学知道的，都塄了一下奶奶的400多万的车加上税务等起码500万。王馨馨对身边的男同学问道：“兰博基尼什么车？”
　　男同学开始卖弄道：“兰博基尼一款的让人咋舌的超级跑车，兰博基尼和法拉利一样，不过他们是敌人！……”
　　在几个人的介绍下在场的同学都知道，李云还有一辆差不多500万的跑车！大家看李云的眼神都不一样了。李云无奈道：“好了！县城现在这样的车，我下次可以开回来。”
　　去年没多少人搭理的李云，今年成了大热门。每年的聚会都不一样，毕竟不是人人都有时间呆在县城！有不少女同学开始对李云起了心思，经常跑到李云这里喝几杯。男同学就比较直接点，比如介绍工作啊！或者介绍生意什么的……
　　一直到了九点！大家才到楼下的酒吧狂欢，基本每年不是酒吧就是KTV，消夜就是吃烧烤或者吃海鲜！都六年多了没变过……酒吧说白了就是那个气氛而已，一样的酒一样的小吃到了酒吧价格飞了几倍以上。
　　三十多个同学分在两个雅座还有两个圆台，县城就这么大！在酒吧李云见到很多朋友，还有很表姐的朋友，反正一进酒吧起码认识三份之一的人。县城的酒吧就三个，最好的就是李云现在玩的，这里是属于县城人和做生意大款来玩。第二个就是比较乱，是村仔还有收入低点的人来玩的，三天两头就有人打架。《不是看不起农村人，只是他们比较卤莽喝点酒了，经常惹事。平时到没什么，反正打死人，打架等都是村仔，我们县城的人基本不参合。毕竟大家还年轻还没玩够，喝够，爽够，谁和你去玩命？
　　第三个酒吧就是不入流，很少人去。少了气氛！大家都找李云喝酒，不知道的还以为李云生日呢！十一点多的时候，突然楼上的包厢打架了，不过这个酒吧好象还有政府的关系，一会就没事了大家也没注意！
　　十多分钟后，两辆军卡冲到酒吧门口，估计差不多有一个连的军人拿着工兵铲冲到酒吧把保安全打了。客人全部被赶了出去，当然李云一群人也被赶了出来。在门口大家还在发傻的时候，酒吧到处是砸东西的声音。两分钟警察终于来了，不过来了也没有用，军人砸了十分钟直接上车走人……
　　大家好象看戏一样，不过酒吧里面一样好的东西都没了。《第二天听说只有个包厢的立体电视是好，其他都是坏的！王大班长看大家都没玩够的样子，提议道：“我们去吃烧烤这么样？”
　　大家纷纷同意，李云也随大流！
　　在烧烤店，大家纷纷说起刚刚的事情！最后还是另一个同学不知道在那里收到的消息道：“是有个副团长在包厢喝酒，不知道这么和保安起冲突，后面回去拉人来报仇。”
　　李云心里骂道：奶奶的！当兵的真牛，把一个豪华酒吧一下给砸完了，里面的东西估计起码要一千万吧！
　　“现在的当兵的素质越来越低了。”
　　“就是！就是！上次我们去吃东西的还碰，很野蛮的……”
　　“现在生活好了……”
　　以上情节都是虚构出来，大家不要在意！不过公子到碰到两次，当兵的！真的脾气很大，一副天老大，他老二的样子。有一次在外面喝酒还碰到很野蛮的……不过当兵的不归地方管，要管也是军事法庭！林子大了什么鸟都有，虽然那些人数很少……毕竟军队对人民来说是最大的保护伞！


第27章 权利第一金钱第二
　　快散的时候，大家纷纷要了李云的手机！然后一一告别！
　　今天发生的事情给李云很大的感触！也和王惠琼说什么就直接回家。回到家还是老样子，先去偷菜，然后偷动物！然后想起今晚在酒吧发生的事？想反抗的机会都没有！
　　权利真是好东西，毛爷爷说得真好枪杆子出政权。商人？看起来挺风光的，实际上都有一种危机感。从古之今有钱的商人数都数不过来，说什么尤太人会赚钱？华夏人才是真正的能人，从秦国开始就有奇货可居。到了明朝更有牛人沈万三，拿钱去修城墙，可没个有好下场的。古代是士农工商，到了现代虽然说人人平等。
　　毛！其实还不是一样，士农工商照样差不多。商人要想成大事就要靠士，至于农工到现在还是可怜巴巴的，这么都斗不过士商！所以在华夏最好还是做官！现在自己在县城或者整个省都可以说第一富豪，可得罪个高官？恐怕什么下场都会有……“唉！”
　　李云叹了口气，想了几个小时都没个好主意。
　　如果在末世还好说？看谁不爽就直接干掉谁？可在现代这个文明社会，自己能这么做吗？除非自己放弃现代的生活？可母亲家人呢？李云咬着牙自言自语道：“奶奶的为什么空间装不了生物？要是可以装！这个世界看谁不爽就干掉谁，看那个国家不爽就炸了。特别是鬼子国，直接买几百颗导弹炸飞了。躲在末世十年八年的再回来……”
　　说了一会，可能喝酒了吧李云迷迷糊糊就睡了。
　　梦里李云好象小说的主角一样，能力提高了几百倍甚至几千倍。跑到鬼子国，棒子国，美丽尖，英格力等国家，把所有的古董和黄金都抢光了。当然美女一个也没放过，上网一看那个美女顺眼直接抢到末世……睡觉的李云口水都流了出来！就在李云准备称霸末世建立新帝国的时候，手机响了“主人有电话！主人有电话……”
　　李云生气的躺了起来，骂道：“那个混蛋打扰朕休息。”
　　铃声继续响着，李云迟钝了十几秒才清醒，知道在刚刚是在做梦。
　　“你在做什么呢？电话都不接，昨晚为什么不给我电话。还说追我呢……”
　　王惠琼的声音噼里啪啦的从手机传来。
　　追你是你自己说的，我可没说。李云想是这样想那里敢说，等王惠琼说完了。李云才道：“昨天晚上有点头疼，所以回家了。”
　　“那你没事了吧！看医生了没？我等一下去看你……”
　　王惠琼态度转了一大圈，温柔道：“那个不用了，没什么大事……”
　　“小病不看就成大病，一会我和我妹妹就过来……”
　　王惠琼说完就挂电话：手机传来“嘟！嘟……”
　　“啊！”
　　不想都忘了，还是想去和老妈说一下。不然等一下王惠琼姐妹来了还以为是我女朋友，李云都快一年没带女孩子回来了。现在突然女孩子来，老妈肯定乱想……
　　“妈，等一下我同学来家里玩。”
　　“女的？”
　　“恩！不过不是女朋友……”
　　“你也该找个女朋友了，以前的不算，现在随便你找吧！你喜欢就可以了……”
　　“你儿子现在假假都是千万富翁了，急什么？”
　　“小声点！你知道什么啊？你看我们家旁边胖子他老爸，整天都穿军皮大衣或者简单的单挂。要不是去年他们家起大楼谁知道他们家这么有钱啊？你有钱了也不能说，买什么宝马，搞得现在家里整天都有人串门……”
　　老妈赶紧说道：真是富在深山有人知，穷在街边无人问。不过家里好象没穷过啊？以前也有亲戚来借点。“知道了！”
　　“还不去刷牙……”
　　刚刚刷牙出来的李云就接到王馨馨的电话：“小云昨天晚上这么不打招呼就跑了……”
　　还是老招“有点头疼，所以先回家了……”
　　结果王馨馨又要来看自己……半个小时左右李云分别接了七八个电话，都是同学打来的。都分别说来看自己！都推脱了，可大家还是要来。有的是真心来看李云，有的估计找帮忙的……王惠琼姐妹和王馨馨来就够头疼的，结果还来一群同学！
　　李云还没消化大家要来的消息，就听到王惠琼姐妹的声音：“啊姨好！李云在吗？”
　　“小云，你同学来了，快出来……”
　　老妈喊道：“喔！”
　　“来了就来了，干嘛还浪费钱买这些东西……”
　　老妈客气道：李云一出房门就看到王惠琼姐妹，桌子上还有一个水果篮。买这些东西是最浪费的，简单的包装花的钱多一倍还多。“你们来啦！”
　　“你们坐，我去洗水果给你们吃……”
　　老妈站起来道：“啊姨不用……”
　　王惠琼姐妹分别说道：“客气什么……”
　　老妈看着王惠琼姐妹好象看媳妇一样笑道：李云坐下和王惠琼姐妹聊了几句，王大班长王馨馨也拿着一个水果篮来了。这个时候老妈拿着洗好的水果出来，一看又来一个漂亮的女孩子。王馨馨站起来道：“啊姨好！”
　　老妈乐呵呵道：“好！来了就来，干嘛都这么客气都买东西来。来大家吃水果！”
　　可老妈一坐下和三女好象多年不见的朋友一样聊了起来，李云好象外人一样！不过还好几分钟后陆续同学来，除了老妈熟悉的小野，颠峰没买东西外，其他的各个手上都带点东西。大家都在社会混了几年，就是一只猪也想到和李云拉关系，县城估计上亿的不超过三个。现在自己的同学这么红火大家都想拉点关系。所以搞得李云家好象同学聚会一样？
　　看着十多个人来家里，李云老妈偷偷问道：“到底今天是什么日子啊？你这么多同学来看你……”
　　这个这么说？难道说自己发了，有人想来沾点光，有的是被自己骗了来看自己。“没什么！就是同学聚会，你不要管了。晚上我请同学去吃饭……”
　　“你自己注意点，现在比以前好多了，但是打架还是经常有……”


第28章 美女班长醉酒
　　中午李云请十几个同学一起到县城富顿咖啡吃西餐，然后大家一起喝咖啡一直到下午才散。还约定晚上九点大家在KTV相聚，没办法！酒吧昨天晚上被大兵哥给砸了。另外两个酒吧就是免费也不去！
　　晚上八点王惠琼刚刚洗澡出来，就看到妹妹王惠欣在自己房里问道：“你还不去洗澡？晚上不和我一起去？”
　　王惠欣说道：“当然要一起去，不然李云都被人抢了。”
　　“这么才和李云在一夜就舍不得了？”
　　“当然！李云除了不够帅，其他什么都好……而已你要小心喔！你们那个班长对李云有意思？”
　　王惠欣笑道：“你还真骚，不过李云真不错！至于王馨馨早就看出来了，他们从小学就坐在一起！”
　　王惠琼冷笑道：“姐就知道说我，你还不是一样。你要是不动手，李云我就要了……”
　　“哼！你也太小看李云了，不过李云要娶的人肯定是本地的。看他妈妈的意思就是这样……”
　　画面一转来到王馨馨家，王铃铃问道：“今天晚上又出去玩啊？”
　　王馨馨笑道：“对啊！姐姐一起去不？”
　　“不去了，都是你的同学？”
　　“都是你认识的，有什么啊？”
　　“算了！你自己出门小心……”
　　“姐！今天晚上我不回来了，我在小婷那里睡……”
　　“你自己注意点……”
　　本来是十几个同学，谁知道其他同学这么收到风声来了十多个，还超过同学聚会人数，没办法！有的带朋友，有的带姐妹……李云只好把大包厢换成总统厢……大家太热情，搞得李云不时的溜出门！
　　李云在安全通道刚刚点了支香烟！门一开，一位身穿职业装头发高挽的丽人端着酒杯走了进来，刚好过膝的西装裙露出了丝袜包裹着的圆润小腿，腰肢纤细，上身着职业白衬衫，腰收得窄窄的，胸部看上去愈发高耸，高雅的气质，丰腴的体态，娇美的脸上带着的淡淡笑意，走起路来摇曳生姿！说道：“云少可以聊一下吗？”
　　“不要笑我了，说吧！找我有什么事，我可没那么大的本事吸引你这样的大美女。”
　　李云苦笑道：“身价几亿的大老板，还说没本事？”
　　“好了！美女说吧什么事，和你这样的大美女在一起我心乱得很……”
　　“想和云少谈点生意……”
　　“什么生意？”
　　“想请云少入股这个KTV……”
　　李云笑道：“说实话我不看好KTV，以后KTV已经开始没落了。县城地方太小KTV就不下十家，县城没多少人能消费得起。”
　　“云少看得很清楚，可云少入股。把这个KTV打造成附近几个县城最好的KTV呢？”
　　“这个明天在说吧！我还要进去陪我同学……”
　　“这个是我名片，明天见云少……”
　　丽人离开的样子，真想让人想入菲菲……
　　白小茹名字不错，李云看了一下名片……
　　回到包厢，王惠琼姐妹正在唱好心分手，不过听声音就知道她们两个醉了。不过她们两个的酒量应该没问题。可我们的王大班长却趴下了。无奈之下李云只好先把她送回去，只有李云有车。
　　刚刚上车王馨馨好象突然清醒了一样说道：“小云我不回家，我和家里说了……”
　　说完又趴下了……
　　只好打电话又定房了，把王馨馨扶到床上躺好，随手拉过被子给她盖上，李云说：“王馨，没事的，睡一觉就好了，我走了啊。”
　　说完就想出门。
　　王馨馨的一只手从线毯下伸了出来拉住李云，嘴里含含糊糊地说：“小云，谢谢你呀，送我来酒店”说完，眼睛半眯着望着他。
　　李云说：“王馨，我们是邻居好朋友又是同学，相互帮助是应该嘛，这点小事你一个劲谢啥，再谢我就不好意思了，以后再别说谢了啊！”
　　“不嘛，我就是要谢，就是要谢！”
　　王馨馨酒精上脑耍起了小性子，边说边扭动着身子，同时腿也乱蹬了起来，把身上盖的被子就蹬到了一边。
　　李云说：“王馨啊，听话，别再闹了，好好休息一下吧！”
　　说着拉过被子又给盖上。
　　“不嘛，不嘛，我就不听话！我和你同学这么多年，你为什么都不追我？比周小春那里比我好！”
　　说着双腿扬起把毯子支起高高的，一条腿用力一甩，就把毯子甩到了一边，那条腿紧跟着落下压住了被子。
　　李云想制止已经来不及了，突然让他看到了一幕令他心跳的情景。王馨馨今天穿的是白色短裙，扬腿蹬被子的时候裙摆就滑落到了小腹之上，露出了雪白光洁的两条大腿和白色的内裤，白色的内裤在裙摆的半遮半掩之中与两条美腿相互辉映，十分的诱人，顿时令李云的心跳加快起来。
　　最要命的是李云与王馨馨近在咫尺，明亮的灯光下她大腿的汗毛都清晰可见，裙摆掩盖不住的白色内裤包裹着的隆起就在眼前，再加上少女那浓郁的体香，让李云的身体发现了变化。李云顿时一惊清醒了过来，这样的身体变化还是重生后第一次发生呢，可千万别引发了身体中那沉睡的啊！现在自己已经不是未成年，性早就熟得很了一旦引发，后果不堪设想啊。《本来想推倒了再说！不过还是等等吧！这样剧情多点，不然看到就推没多大意思！
　　李云拉过被子给王馨馨盖上后，双手用力压住被子的两边，王馨馨挣扎了一会儿没能挣脱被子的束缚就筋疲力尽地停了下来。李云双手支撑着身体盯着王馨馨的脸的说：“王馨，你再胡闹我就不管你了，再闹我就走了，听到没有？”
　　王馨馨闭着眼睛像似对李云又像似自言自语的说：“李云，你别走，你别走，我不让你走！”
　　说完还巴达了几下小嘴。
　　李云见王馨馨不动了就慢慢地松开了压着被子的手，没想到这一折腾额头上见汗了，他伸手抹了一把汗想，这是自己的身体差劲了还是心态的原故呢，都不像，可能是自己刚才太紧张的原因吧！
　　这时王馨馨巴达了几下小嘴含糊地说：“李云，为什么我比周小春学习好，比她漂亮，比她懂事！为什么你就是不追我……”
　　说着说着她就没有了动静，李云靠前仔细观察了一下，见她呼吸匀称已经睡着了。
　　李云有些哭笑不得地摇摇头，刚才还是又蹬又踹地胡闹，这会儿竟然就睡着了！看着王馨馨睡梦中娇美的可爱的面容，李云一时间有些惶惑，没有感情就这么上了？没意思！而已她都醉了更没意思了！
　　因为房里开了空调，李云王馨馨身上的被子向下轻轻移动了一下，只盖到她的腹部把上半身露了出来，这样她可以睡得更舒服一些，然后关了灯轻轻走出了她的房间带上门。
　　刚刚房门，电话响了！一接通王惠琼的声音就传来：“你又跑到那里去了？不会是去炮妞了吧？……”
　　“没有送人回家，你们散了吗？散了我就不过去了，回家睡觉……”
　　李云一边偷菜一边坐在走栏的椅子上说道：“还没呢？好象没酒了……你快回来！挂了……”
　　不用说李云也知道王惠琼想自己去陪她，她可是个小富婆，随便带着几千还是有的。“靠！最近这些家伙老是种，什么羊毛，或者王八，之类，没有什么用的动物郁闷……算了”李云一边走出酒店一边说道：


第29章 大被同眠
　　回到KTV发现人都快走光了，只有剩下王惠琼姐妹，还有两女！
　　“小云来我们一起唱好心分手。”
　　王惠琼说道：“不了！你们唱吧！我唱歌最难听了……”
　　李云连忙推脱道：李云又和大家喝了几杯，两女不行了要先离开。而王惠琼姐妹竟然还要玩，结果两女醉得犀利哗啦的。李云很快就把车开到了酒店，下车后分别把两女扶到房间。
　　半夜李云醒来的时候，发现自己的腿正好压在王惠琼隆起的下身上，而李云手不知什么时候已经搭在她高耸的胸脯上。慢慢地把手拿了下来，同时腿也从王惠琼的身上拿了下来，轻轻起身去了卫生间，本来只是一个简单小解回到床上。竟然都忘记了王惠琼跑到自己床上。
　　一会就睡下的李云潜意识中可能还以为身边人是王惠琼，手自然地就是搭在了王惠欣的胸脯上，还下意识地抓了两下，王惠琼睡梦中可能认为是她姐姐，很自然地伸手把李云抱住，同时一条腿也搭在了李云的身上。到底这两姐妹什么时候都跑到李云的床上，连她们自己都不知道。
　　王惠欣美好的梦境一直持续到她朦胧中转醒，还沉浸在那种美好而温馨的余韵之中，身子不由往向靠了靠，顿时感觉到腿下压着突起的异样，瞬间便从朦胧中清明过来，张开眼睛一看，李云的睡得很香的脸上带着微微的笑意，他的脸离她的脸没有半尺远，李云呼出男人的气息都清晰可闻王惠欣吓了一跳，刚要本能地惊叫一声，便看到李云另一侧的姐姐翻身呓语了几声，顿时把王惠欣的声音憋了回去，自己和李云该做的都做了，还有什么？如果李云不能做自己的姐夫，就让李云做自己的老公，王惠欣就是这样想的！《现在的社会真是开放！告诉大家个秘密公子本人试和女朋友还有女朋友的友女睡在一起，还和女朋友搞了！不过她的友女那个来了，公子双飞的机会没了。郁闷！
　　睡梦中的李云巴达一下嘴身子动了一下，搭在王惠欣胸脯上手也同时握了一下。王惠欣顿时感觉到从胸脯上传来一阵的酥麻，这时才感觉到李云的手还在她的胸上。她立即伸手把李云的手拔到一边，李云的手顺势滑下搭住了她的腰上。
　　此时王惠欣心慌得砰砰直跳，一方面是第一次发生这种情况让她手足无措，另一方面更是姐姐在旁边的心里在作耸，捂着自己的胸口喘息了半天，心情才稍微稳定了一些，但眼前的这种状态如何处理，让她一时间不知道如何是好。
　　李云的身子动了一下似乎想往王惠欣这边靠近，但是王惠欣压着他的腿阻止了他，于是他的身体只是动了一下又回到了原来地位置。睡梦中的呼吸略微粗了一些，似乎正在做着什么美梦，略微皱了一下眉头后，脸上的表情就舒展开来。
　　李云这一动王惠欣立即感觉到他那坚挺的隆起顶了她的腿一下，而后她还感觉到那里跳动了一下，直到这时王惠欣才发现刚才只顾着上面了，腿还没有从李云的身上拿下来，而那十分真实的感觉让她心慌不已，脸一下子就红透了。偷眼瞧了一下李云，发现他还闭着眼睛睡着，才暗暗地松了一口气。
　　王惠欣轻轻把自己的腿从李云的身上拿下来，很怕惊醒了他。腿是拿下来了可却没地方放，她地另一条腿现在是紧挨着李云的腿，这条腿一放下还是放在李云的身上。想转一下身把腿放到另一侧，可李云的手搂在了她的腰上，一动就可能把李云弄醒，这条腿就一直在被子里举着放不下来。
　　王惠欣想把李云的手从她地腰上拿下来，但李云的手搂得很紧，试了两下根本拿不下来。如果用力硬拉一定会把李云弄醒，她可不想自己这么尴尬的样子被李云看到。于是她试探着慢慢地转动身体，虽然这样能带动李云，可不致于把他弄醒。
　　王惠欣慢慢地转动着身体，李云的身体以他搂着她的手为纽带也跟着慢慢地动着。在李碧玉的不断努力下终于把自己地身体转了过来成了平躺的姿式。心里的一口气还没松下来。李云的身体已经侧压在她的身上，一条腿正好压在她地小腹之上，而李云那十分强烈地隆起则紧近在她大腿的一侧，一时间王惠欣不由得呆住了！
　　感觉到小腹处被压迫后传来的欢快感觉，王惠欣的身体开始轻微地颤抖起来，虽然这欢快的感觉既陌生又似乎有些熟悉让她通体舒畅。但她知道这样很不好。于是再也顾及不了许多了，一侧身用膝盖就把李云的腿顶了下去。形成了她与李云脸对脸地状态，同时，她看到了李云张着大眼睛正在望着她，眼睛地神情里带着一丝迷茫。
　　李云清醒过来的瞬间确实有些迷茫，看着王惠欣娇美面容怔了一会儿，才想到什么时候都跑到自己床上了，可是自己怎么会和王惠欣睡在一起还是很糊涂，王惠欣的眼神开始是发楞，既而有了一丝的惊慌，随即脸便红了起来，躲闪不定的眼神无处可藏，小嘴微张着慢慢地闭上了眼睛。李云的心不由得欢快地跳动了起来，眼神慢慢地落在了她似乎渴求着什么的红唇之上看着王惠欣那红红的香唇，李云的心中顿时产生了一种极度的渴望，冲动这中捧住了王惠欣的脸，头往前一凑就吻住了李碧玉的香唇。王惠欣突然遭受袭击，本能地开始反抗起来，挣扎了几下突然想到那边还躺着王惠琼便突然不敢动了，怕王惠琼醒来看到他们这样，更是忙中出错地把被一拉盖到了她和李云的头上。
　　王惠欣的行为无疑给了李云一个默许的信号，李云心中一阵的惊喜，手一伸搂紧了王惠欣热烈地亲吻起来。王惠欣见李云得寸进尺，立即明白了是刚才王惠欣的举动给了李云一个错误的信号，王惠欣此时被李云吻得心慌意乱，又不敢有太大的动作，只能用手推着李云的胸口，可那里又能推动一丝一毫！
　　李云的吻热烈而绵长，王惠欣渐渐地被融化了，她心中的渔火慢慢地被点燃，在李云的热吻中渐渐地回应起来，同时双手也搂紧了李云。李云见王惠欣有了反应，心中十分的欣喜，动作也开始轻柔起来。王惠欣的回应从开始的迟迟疑疑逐渐应得热烈了起来，但她的吻很灵活，偶尔用唇吸吮，接下来就不知到如何是好了。
　　李云用舌头顶开了王惠欣的贝齿后，开始一点一点的引导着她，每学会一个动作她就如饥似渴，这让李云十分的兴奋，一边热烈的亲吻着她一边不断的引导着王惠欣，潜移默化地教导着她。可以说人类在这个方面都具有着强大的潜能，一旦被外因诱发出来便能产生巨大的能量，两人热烈地投身其中，品尝着那人间极致的愉悦之情。
　　两人在大被之下都十分的投入，只有实在挺不住了才停下来喘息一下，紧接着又投入其中。突然，王惠欣感觉到胸部传来一阵令人触电般感觉，心中一惊这才发现李云的手不知道什么时候已经按在她的胸上揉搓起来。
　　王惠欣立即抓住李云的手往下拉，可拉了两却拉不动，只好贴近李云的耳朵小声警告说：“不要搞了，不要在摸我那里，快把你的手拿开，等一下忍不住了！”
　　李云也是贴着王惠欣的耳朵小声说道：“干脆不要忍了！”
　　“不行，我姐还在旁边呢！还不赶快把手拿开！”
　　王惠欣的声音里有了一丝的激动：李云用脚勾住王惠欣的腿把她往怀里拥，继续说：“不如我们到浴室 去！”
　　王惠欣的心中一软没了声音，拉着李云的手也慢慢地松开了。李云一见心中大喜，手开始的时候是轻轻地揉按，慢慢地加力揉搓起来，虽然隔着衣服和胸罩，但那丰满而富弹性的感觉十足，王惠欣的喘息也慢慢地加重了起来。
　　这时，那边的王惠琼翻了一下身，随后就听到她说：“咦，这怎么把被都盖到头上去了呢！”
　　李云和王惠欣立即就不敢动了，身体慢慢地分开，闭上眼睛开始装睡！过了两分钟李云在王惠欣耳朵边小声道：“我到浴室去等你。”
　　王惠欣点点头小声道：“恩！”
　　小骚货，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”
　　伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，李云大声喘息着，让王惠欣趴在沙发上，李云在她身后拥住她，从王惠欣身后把巨龙一次次插进王惠欣的花瓣，而且每一次都插到底，李云的小腹紧紧贴在王惠欣丰腴滚圆的美臀上，然后他把王惠欣的骨盆往前抬，李云由王惠欣背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的王惠欣回过头来，看李云时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与李云舌头纠缠一起，王惠欣和李云的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻王惠欣温热的肌肤边调戏道：“小骚货，好吗？舒服吗？”
　　王惠欣淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”
　　李云龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“小骚货，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你姐姐一样搞你。”
　　然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……
　　王惠欣在李云的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”
　　李云揉搓着王惠欣丰满的乳房，一面亲吻，王惠欣一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。李云猛烈的抽插使王惠欣的身体不断振动，王惠欣娇媚的浪叫，一浪高过一浪。
　　正当李云发觉巨龙如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，王惠欣抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着李云，对他又撕又咬，李云知道柳海媚又爬上了情欲的顶点。
　　李云同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了王惠欣花心深处。
　　李云未消的巨龙仍深植在王惠欣花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着王惠欣细腻光滑的肌肤，揉捏王惠欣丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着王惠欣的俏丽脸庞，软语温存的说道：“小骚货，我好爱你哦……”
　　王惠欣眼睑下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。
　　“云，你太猛了！”
　　王惠欣爱抚着李云宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。
　　“怎么样？比他怎么样？”
　　李云抚摸揉捏着王惠欣丰硕雪白的玉乳调笑道。
　　“小坏蛋，你好坏啊！”
　　王惠欣羞赧妩媚地娇嗔道，“他那里可以和比你，而已我们早分手了”“呵呵！那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”
　　李云大手在王惠欣玉腿之间摸了一把调笑道，“小骚货身还在学习呢？不怕吗？”
　　“我才不怕呢！只要你要我，我就帮你生儿子，”
　　王惠欣媚眼如丝地呢喃道，“好李云，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家也要生儿子。”
　　“你不怕你姐姐知道了吗？”
　　李云笑道。
　　“怕什么？大不了两姐妹都嫁给你。”
　　王惠欣搂着李云的脖子撒娇道，“对了！你以后要经常陪我……我就帮你生儿子”“可是这个生儿子的事情，就不是说话那么简单了吧？以后在说吧！”
　　李云揉捏着王惠欣饱满雪白的玉乳调笑道。
　　“你就想……”
　　王惠欣眉目含春地撒娇道，“你要了，就要要到底，给人家一个交代哦！直到我怀上为止，以后，不然你再想要也不给你……”
　　“好啊！那我现在就再欺负小骚货一次吧！”
　　李云见王惠欣那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　王惠欣立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧妩媚地娇嗔道：“你怎么这么快又起来了……我可不行了，我们先回家吧！你怎么这么厉害啊？明天再找你……”
　　早上李云先离开酒店，回到家！老妈的态度竟然变了没有什么都没问？不过从老妈的表情，李云知道老妈可能以为自己交女朋友了在外面过夜。继续偷菜，然后换衣服拿出白小茹的名片拨了过去：“白总有时间吗？”
　　昨天李云简单想了一下，搞点投资多自己的家乡也有好处，所以还是觉得和白小茹合作。还有就是家人都在县城，象白小茹这样的人关系肯定不少，以后可能还要她帮忙。
　　“才十点！云少这么早啊？不用陪你的几个美女吗？”
　　白小茹打哈欠道：“你不就是一个大美女吗？一般我都是这么早起，打扰大美女的休息真是我的罪过……”
　　李云笑道：聊了一会定了地方，李云就直接开车出门。白小茹比王惠欣姐妹多了一种职业的诱惑，还有比较丰满！李云刚刚坐下喝了几口咖啡，就听到白小茹的声音：“云少等好久了吧！”
　　“白总不要再开我玩笑了，还是叫我小云吧！不然下次可不敢见你这个大美女！”
　　李云站起来说道：白小茹笑了笑，说：“好！以后我就叫你小云行了吧。”
　　“喝点什么……”
　　“还是果汁吧！早上喝咖啡，不大好……”
　　简单聊了一下，白小茹大概说了一下投资和股份分配！李云出资金1000万华夏B占股份百分之三十五，白小茹在原来的KTV的基础上，再加300万，占股份百份之五十一，剩下百分之十四拿来打点或者关系的。
　　李云根本没打算在KTV这行业赚钱，这次投资也不过是打算为家乡做点事，再和白小茹搞好关系而已。李云让白小茹搞好协议，然后就拨款给白小茹。没想到李云这么简单就同意投资，白小茹很高兴的介绍KTV一些其他事情……


第30章  返回基地前
　　吃晚饭的时候，李云说道：“妈！明天我要上海，公司有事？”
　　“这么快？我朋友的儿子结婚，还想和你借车呢？”
　　老妈有点不高兴道：“那我把车放在家里好了？”
　　“不！上百万的车丢在家浪费，你还是开回去……”
　　回来几天了，李云只回末世一次！虽然时间相差八倍，但李云越来越喜欢末世！在末世李云如鱼得水。李云晚上分别给一些同学打电话告别，让他们有时间来明珠玩。不过王惠欣姐妹和王馨都要和李云去上海，吓了李云一跳！无奈之下李云只好同意她们去明珠玩几天……
　　经过两天的时间李云开车带着三个美女回到上海！回家的时候是孤独一人，回来有三个美女相陪这么都不无聊！“你们三个是打算住酒店还是住我那里？”
　　三女一口同声道：“当然是住你那里！”
　　想想也是，三女对明珠一点都不熟悉，来明珠还不如说来看自己。李云笑道：“那好！我们先回去放东西，等一下带你们去吃明珠特产。”
　　来到李云的住的地方！帝王大楼56楼，在这里住的人可以说非富极贵！王馨微笑道：“大老板就是不一样！住的地方太好了。”
　　能不好吗？李云光装修就花了几百万，请著名设计师帮设计的，可以说房子的东西都是最新或者目前市场上最好的……
　　王惠欣丢在下行礼躺在白色的大沙发上道：“就是！自己在上海吃好的住好的，让自己老妈在县城住旧房子。”
　　王惠琼到处看看，没有说话。李云苦笑道：“你自己看一下房间，喜欢那就住那吧！”
　　王惠琼随便看了一下道：“想不到小云这么爱干净，房子一点灰尘都没有。是个好男人喔！”
　　王惠欣鄙视道：“一个大男人要这么干净干嘛？”
　　“我老妈要求高，我又没时间，也不想动手！所以请了个保姆每两天过来打扫一下。你们快点去放东西，我肚子饿了！”
　　都不知道三个女人在磨蹭什么？都半个多小时了还没好？李云都吹了第二次，得到的回答还是“快好！再等一下”一个小时后，李云终于开车带着三女来到京都路一家老店！ 上海菜主题餐厅中西结合的装修，环境幽雅。味道浓郁的本帮菜做得味道不错，尤其是红烧肉、清炒太湖虾仁等招牌菜点击率可是很高的，价格却相对很实惠。
　　传统上海菜，每一道菜都经过厨师精心烹调，味道很不错，浦东蒸三鲜清清爽爽，材料丰富，鲜得眉毛都要掉下来，红烧肉卖相讨巧，肉皮糯糯的，肥而不腻。环境很雅，做旧的木地板、挂着老上海照片的水门汀的墙面，无不散发着浓浓的怀旧气息。上海菜 简称沪菜，以上海地区传统菜肴为主,吸收十余个帮口长处，融汇西菜风味而成。
　　作为地主李云当然负责点菜！汤当然要口蘑锅巴汤！菜就要五味鸡，炒毛蟹等！都是点特色地方菜。王馨喝了口茶说道：“上海的生活节奏真快，而已到处都是汽车空气很不好！还不如我们县城好呢？”
　　王惠琼笑道：“羊城也一样，到处都是车，空气也不好！不小心嘟一下车，一等就是几个小时。”
　　王惠欣道：“那有什么办法！县城太小，要学的东西都没有。买东西很难买！”
　　李云苦笑道：“其实不管是上海，羊城，深圳都一样，生活节奏很快！说得不好听就是忙碌，如果工作好点那好。工作不好？那每个月的薪水估计什么都没流下，在县城收入低很多，但是相对来说消费也低很多。离家近还可以存点钱！”
　　王惠欣姐妹应该很少了解这些吧！她们的家庭在县城可以说是富豪一族，根本不担心钱的问题。王馨应该了解！
　　王惠欣点头道：“就是羊城买套房子都可以在县城买三套了。”
　　李云笑道：“县城的人在羊城打工一个月就1000-1500左右！消费？吃碗粥都要6块！一个简单到家的快餐几块鸡肉和几个青菜大碗饭要十几块！所以到大城市工作也要看人来！月收入没有5000以上就不要想在大城市买房子了，就是贷款也回不起！”
　　王惠琼笑咪咪道：“你的房子估计要打工的来买，估计一辈子都买不起！”
　　那当然！李云的是楼中楼，总共500多个平方！一个平方就要两万六，加上车位，装修就花2000万！就是一般白领打工一辈子都买不起这个房子。
　　“吃东西吧！今天好好休息明天带你们去环球金融中心。”
　　李云说道：“那里有什么好玩的？”
　　王惠欣问道：“环球金融中心有几样“最” 1、屋顶高度世界第一：492米，超过了目前屋顶高度世界第一的台北101大楼(480米)。 2、人可达到高度世界第一：474米，大楼100层的观光天阁是世界上人能到达的最高观景平台。 3、世界最高中餐厅：416米，设在93层的中餐厅，将成为全球最高中餐厅。 4、世界最高游泳池：366米，设在85层的游泳池，将夺得“世界最高游泳池”称号。 5、世界最高酒店：设在大楼79至93层的柏悦酒店，将成为世界最高酒店。”
　　李云说道：第二天李云就带三女来到上海环球金融中心，漫步在474米高的观光天阁，有如云中漫步。俯瞰上海，浦江两岸美景尽在眼底，可以平视东方明珠的尖顶，能够感觉金茂大厦的屋顶就在脚下。特别是97层观光天桥的玻璃幕顶可以打开，今天的天气很好，三女直接抬头看到蓝天白云，有种达到天人合一的感觉。
　　下午李云开车到外滩观光隧道地处上海钻石地段，李云几人在外滩陈毅广场北侧浦西出入口进入隧道洞体全长646.7米，隧道内壁由高科技手段营造的各种奇异的色彩变换不停，黄色的海星，粉色的花朵，形状各异的几何图案，各种充满生机的地球生物，跃动著生命的力量，让三女惊讶不已。而穿越这一梦幻之旅的载客系统采用的是从法国引进的无人驾驶、环保型的SK车厢，银白色、全透明的车厢视野开阔，同时车厢内6声道高保真音响系统送出的音乐和音响效果与眼前的景观变幻相结合，让人产生一种身临其境的震撼。
　　还有一个出入口位于浦东国际会议中心南侧，紧挨东方明珠。接着李云几人跑到上海海洋水族馆，水族馆占地面积约1.3万平方米，总建筑面积超过2万多平方米，是号称“世界第二、亚洲第一”的水族馆。
　　“通过水的世界跨越五大洲”这是上海海洋水族馆的展示主题。馆内有28个大型主题生物展示区，分亚洲、南美洲(亚马逊)、澳洲、非洲、冷水、极地、海水、大洋深处八大展区。展出了来自五大洲、四大洋的300多个品种、1万余条珍稀鱼类及濒临绝种的稀有生物。其中最有特色的是毒箭蛙、水母、翻车鱼、叶海龙、帝王企鹅、白化尖吻鲈等。
　　水族馆中还有4条堪称世界之最的海底隧道，总长达168米。特有的自动步行海底隧道、180度和270度的全方位景观视窗，让三女有身临其境之感。
　　上海好玩的地方实在太多，玩了两天三女就不要去玩了！竟然要求到李云的公司参观……无奈之下李云只好带三女到公司，当电梯到达李云和几女刚刚走出电梯，咨客小乐，小刘站了起来道：“李总早上好。”
　　“小乐，小刘你们好！”
　　李云一边说一边走进公司：小乐，小刘虽然比不上三女但也不是差很多。
　　一路走到李云办公室，不停的有人问好。三女想不到李云的公司这么大？其实就是地方大点，人不多！就二十几个而已，基本都是采购员！“公司就这样，没什么好看的？”
　　进了办公室李云说道：“呵呵！小云好象你公司都是美女，连一个男的都没看到。”
　　王馨笑道：“就是，两个秘书也是大美女。”
　　王惠欣说话的时候带着点醋的味道：这个时候门响了“请进”秘书小芬拿着四杯咖啡进来，放好后道：“李总，宋经理问你有空没有。”
　　“我去找她吧！你在这里陪一下我几个同学。”
　　李云说完转向三女道：“你们坐一下，我马上回来。”
　　进了宋玉珍的办公室“这么想我啦！”
　　李云笑道：“想你才怪？你又去那里拐了三个美女回来？”
　　宋玉珍酸溜溜问：“我的同学……”
　　“那你不去陪你同学来干嘛？”
　　回到办公室发现秘书小芬和三女聊得火热，加上宋玉珍的到来，感情她们才是多年不见的同学。还说什么晚上一起去唱K，李云的冷汗都出来了，自己在末世还有很多事。最进就回去两次，把东西放下就回来……自己的小宝贝小茹都好久都没见到了。《我靠！才一天多点准备两个而已，就好久了！


第31章  返回基地前之双飞
　　晚上五女好象多年不见的好友一样！在那里拼酒！李云就倒霉了，连续被灌！还好身体的能力涨了几倍！快凌晨一点的时候秘书小芬就打车离开，除了宋玉珍和三女都醉得不轻！因为房子没整理好，宋玉珍和王馨馨一起睡！
　　俩人都只穿着单薄的睡衣而睡得很香炮似乎没有发现屋子里突然多出个人来,王馨馨睡在外侧,长长的卷发被她胡乱用皮筋盘在头顶,露出晶晶莹莹的耳垂和脖颈破风韵万千,宋玉珍是贴着墙壁一侧睡的而被子盖得不严实,露出白花花的丰满美腿和卷曲雄裙子角,她睫毛儿微微抖动着炮好像在做梦。
　　屋里静静地肉除了呼吸说没有一丝声响,李云壮了壮胆子来就踮着脚点一步步往床头挪去努嗒,脚下一响说踢到了一只高跟鞋而他忙停住步伐,往她俩雄方向瞥了瞥又不多久又又继续前行,躲开一只只高跟鞋后,便小心翼翼地拖鞋,床,迈过外侧的王馨馨u踩在了宋玉珍臀部边墙一点个置的棉布床单边,木制床体发出苍老的叫声,嘎吱……嘎吱……宋玉珍眼皮略略一动要眼珠子像是在溜溜打转人然后剩眼睛睡意朦脑地挣了开,她感觉床墙有什么东西似的,结果阁在宋玉珍错愕地发现一个男人的身影时让已经来不及发出惊呼。就被黑影吱溜一下钻进了被窝充紧紧抱了住自己军宋玉珍简直惊呆了人她没想到李云胆子这么大人竟敢在夜里当着王馨馨的面偷袭自己?“唔…小云…别闹!”宋玉珍被吻住了嘴:“王馨馨还在呢!”一股浓烈的酒气灌入宋玉珍鼻尖,她急急压低嗓音:“…一快松开……咋这样呢““好别闹别闹……小云你出去…我过会儿去找你还不行吗,说,别在这里……”
　　李云才不管那个呢剩把被子对撩剩将俩人的身体全部蒙住剩就开始从后面折腾起是宋玉珍不敢叫唤,生怕惊醒谢知蜻,一看没辙了,就自己捂着嘴巴唔唔闷哼着剩还时不时对李云说一句:“小点声儿”,虽然心里一百八十个不乐意肉但宋玉珍知道李云喝多了让所以再一次放纵了他的胡来豪华床嘎吱嘎吱响个不停,就算宋玉珍眼睛看不到剑但也敢肯定炮王馨馨醒了剩没有人能在这么大动静下还能睡得跟死猪一样,被蒙住脑袋的宋玉珍几手都能想象到谢知蜻正以怪异的眼神看着这边起起落落的被窝阁她顿时羞愤欲死,然而,李云却丝毫没有减轻声音的意思剑呼呼粗喘着剩使劲榨取着宋玉珍的力气,不多久长宋玉珍感觉背后的小家伙停住了动作,心头一松又身子慢慢软了阿去军探出脑袋偷偷摸摸瞅了不远处的王馨馨一眼,看她闭着眼睛而似乎什么都没发现官般剩宋玉珍心定,就决定自己也装傻得了,宋玉珍自然不会傻傻地以为王馨馨没醒,因为她清楚地看到剩李云跪着弄自己的那个姿势破右腿正正好好搭在了王馨馨的大腿肚子墙,等和是说,李云每每动一下,王馨馨整个身子都会晃一晃,就算是头死猪,估摸也得被摇醒喽!宋玉珍回头抱着他脑袋亲了一口是低低道看“快回去睡觉是”她见李云嗯了对声站起来,就理了理自己的睡衣和被子,躺下准备继续睡觉过又累又困的状态下剩宋玉珍上下眼皮不自觉地打起架,有点睁不开眼的味道过过了十几秒钟,宋玉珍忽感不对过怎么下了这么半天床还嘎吱嘎吱……床体还在作响,于是乎而宋玉珍就强行睁眼扭头看了看炮登时瞪大了眼珠子,倒吸一口冷气!此时的李云而居然又钻进宋玉珍的被窝里折腾了起来!一个念头瞬间出现在了宋玉珍脑海一阁自己被**了!宋玉珍没坐过船,就玩公园过一种叫“海盗船”的娱乐设施过摇啊摇啊摇剩下来后脑袋昏昏沉沉长心窝子里会生出一种略有作呕的味道费难受得要命充而现在的宋玉珍,就有了这种感觉,三人躺着的这张双人床,不知道是不是上个世纪雄产物了剩床腿和床体早已松动边相互摩擦阁嘎吱嘎吱,吱呀吱呀,看着王馨馨那沉沉浮浮雄被窝子长即便宋玉珍这般温婉的淑女炮也禁不住生出一股想要一脚把李云从床墙踹下去的冲动破丝丝邪火窜墙眉梢,丝丝红霞也染墙了脸颊,宋玉珍没想到李云喝醉以后会这么卑鄙无耻下流……不但当着王馨馨的面跟自己那啥剩竟还敢当着自己的面明目张胆地钻了她的被窝肉跟王馨馨偷腥！
　　恐怕几个小时以前剩宋玉珍还不会相信那些a片墙惊心动魄的一幕会在自己身上开演,但确确实实的阁自己和王馨馨被李云**了,**得不能再**了,宋玉珍的指甲陷入被面阁小牙齿咯咯作响人嘴里想说道说道几句过可想着李云是喝醉了酒才暂时失去了理智,她又将愠怒压了下去,想看又不敢看地瞅瞅另一个被窝,赶紧挪开目光,轻轻用被子将脑袋蒙住,装聋作哑起来,她决定等明天李云酒醒再好好教刮他一顿！
　　不明不白地被双了飞又这事儿肯定不能就这么算了的！
　　在吃掉了熟媚的宋玉珍后而李云只感觉全身墙下千百万个毛孔都充斥着兴奋的情绪努酒精在脑袋里转啊转,不仅心中蹦出了豹子胆而连那方面的能力都提高了不少,那时的李云就有杨种错觉破以当下的状态破哪怕再跟王馨馨胡来一次都完全没有问题,酒说可真是好东西。
　　李云一阵感慨阁在离开了宋玉珍续火辣辣的身体后,他就一个折身,以迅雷不及掩耳之势撩开脚边王馨馨连被子剑一猛子扎进了暖暖洋洋的被窝剩猝不及防地抱住了尽是丰腴小肉的身体,说实话剩当时王馨馨就傻眼了,她原本也很惊讶任昊会在自己面前跟绮蓉**又一笑了之又就本着看戏的心态笑孜放地眯眼瞧热闹努睁一只眼闭一只眼剩可以说,她的心态控制的非常好长但是望谁也没想到李云会在弄完了宋玉珍之后,居然杀进了自己窝里!王馨馨知道李云无耻但不曾料到他会这么这么无耻!“小坏蛋!”王馨馨用手撑住李云的胸口不让他压住自己而嘴巴里臭骂了他几句:“不要乱来”李云却不管肉故技重施地将俩人身体都用被子盖严实悦连脑袋也包了进去,王馨馨可能还没病怏怏的崔实变力气大呢着自然扭不过他,被李云三下五除二地制服在了身下,相比和宋玉珍和王惠欣来说要王馨馨是个较为保守的成年女性，可能见过太多男女的分分合合，而已这么多年过形形色色的嘴脸见了太多说所以而如果水到渠成的话,王馨馨不是不能答应李云的胡闹要求,可,她却不喜欢他强硬起来的态度,好象被人用钱压压在身下蹂躏的感觉肉王馨馨略有反感,或许是多年官宦生涯养成的习惯而她无论做什么事而都喜欢把主动权拿在自己手里人长就啪地一声狠拍了李云**一把看只节,“你去洗一洗!再来!道这已经是王馨馨连底线了,不一样的阅读体验王馨馨和宋玉珍间接接触的感觉她很不习惯。
　　但李云却浑然无视着在王馨馨吃痛地呼声中,开始征服起她雄身体过刚刚跟宋玉珍做完费根本不需要前戏云云,王馨馨气得险些晕厥过去而眉梢一沉,生气不语地看着李云将自己的两个手腕掐在一起剩硬生生搬到她脑袋后面长王馨馨嘴墙虽不言声过但心里已经将李云从头到脚骂了个遍,恨不得吃他的肉、喝他的血,半个小时左右是李云煞是狼狈地趴到了王馨馨肚子上呼呼喘气剩心里得到了巨大的满足感剩这时候,酒劲儿也过去了好多,他偷偷瞥了眼王馨馨的表情,瞧她脸色不爱好看,心中一虚这李云咳嗽一声说撩起被子一角而巴巴钻回了宋玉珍的被窝,抱着她闭上眼睡觉。
　　早上李云起来的时候，王馨馨还在！宋玉珍已经离开，看来去上班了！李云刚刚起来的时候，王馨馨“哼”了一声……
　　李云笑道：“你醒了？”
　　谁知道王馨馨破口大骂道：“你这个混蛋加三级！竟然连自己的职员也上，把我一起也搞了。双飞……爽不！”
　　“王馨那个我不是喝多了吗？”
　　李云赔罪道：“我看你是故意的，什么喝多啊？”
　　“你现在打算这么办？连我也一起包养了……”
　　最后李云签十几条不平等条约，王馨馨才放过李云。现在李云终于知道什么叫弱国无外交了，别人早就挖坑让你跳，而已你还不得不跳！“早知道昨天晚上跑到王惠欣姐妹那里还好？”
　　李云心里说道：下午送三女去机场的时候，李云发现一个很严重的问题！就是宋玉珍竟然答应三女来公司上班！“喔！我的天啊！我的幸福生活才开始，上海的夜生活，香港的酒吧，国外的风月……”
　　李云心里说道：在机场准备上飞机的时候王馨馨一句话差点让李云摔倒“你可以不要出去鬼混，我叫宋姐看着你。要是你敢乱来，我就告诉你妈妈。”
　　王惠欣也小声说了句“下次来我和姐姐在一起陪你……”
　　哇！这个幸福……


第31章 抢粮，抢金，抢女
　　外公在乡下出殡，几天没能更新！请大家多多谅解！请大家看完记得给公子投点推荐票！顺便把更新问题回答一下！谢谢大家支持！
　　那淡定的神情，身穿一套微宽极为合身的运动衣，在微风吹佛之下摇摇摆动，更是显得说不出的洒脱与不羁。李云虽然算不上帅，但在末世旧居上位气质非同一般。权势、实力、外貌、气质、年轻集于一身，犹其是那种肆无忌惮的邪性，又有哪个女子能够抵挡这般个诱惑？
　　所有路过基地城墙的年轻女子，看到城墙上的李云，真是芳心暗许！可谁知道李云正在骂娘呢？“奶奶的！刚刚看完现代末世小书，主角幸福得要死，随便搞飞机，坦克，大炮出来，很简单就统一天下，还到国外 抢粮，抢金子，抢女人，还兼职骗骗财，骗色，骗感情！真是爽得不得了。可自己呢？狗日的！末世连最简单的种粮食都不行，就可以种植两样，土豆，红薯混个屁啊！”
　　“总长！准备好了，请您到会议室。”
　　这个时候一个传令官来到李云身边道：“知道了！劳碌命啊！”
　　李云摇摇头，离开！
　　走近宽大明亮的会议室，十几个管理人，还有十几个军官都站了起来道：“总长！”
　　李云直接坐在中央的位置上道：“坐吧！”
　　“报告总长！按照您的要求，我们找到了最近的军事基地。不过那里的变异动物和丧尸可能更厉害，因为那里都是特种兵守护。所以我们怀疑军事基地存在L6以上的丧尸！”
　　管理人陆天浩报告完毕：“坐下！军方说一下。”
　　李云说道：“报告总长！我们现在的能力随时打下军事基地，不过可能需要动用导弹。如果不用导弹，可能会损失很大。”
　　管理人白天明报告完毕：“坐下！奶奶的！哥哥我什么时候也能去抢粮食，抢金子，抢女人？”
　　李云说完才发现大家都愣着看自己：“靠！不抢点东西，我们基地的东西都需要另一边的供给，这个问题很严重。”
　　大家点点头，虽然李云一直没说。但是武器和粮食，还有日用品等！一直源源不断就知道是别的地方供给！但没想到李云竟然说出抢粮食，抢金子，抢女人这样的话，让大家都傻了！虽然在坐的很多人都抢过东西，但李云一直在做好人，别人是抢粮食，李云是发粮食救人。基地现在差不多五万人了。
　　“报告总长！现在传来消息，外省通道是打开了。但是通道到处是丧尸，而已我们怀疑丧尸是有智慧头领在指挥埋伏。”
　　传令官进来说道：“不是吧！智慧头领？”
　　“还会指挥埋伏？我的天啊！”
　　“现在这个问题有点严重，我们是不是放弃进攻军事基地？”
　　李云大声喝道：“吵什么？会议象什么样子。”
　　老板发彪，所有人站了起来，乖乖闭嘴！等候发落。“让一个班的人指挥小型飞机去拍摄看看，详细的！下次会议上说，你们这些领导干部也给我反醒一下！”
　　李云说完站起来离开会议室：“有时候我只想一个人远走 一挥手看抽刀断水水更流 每一次梦醒后 都站在熟悉的风口 喝寂寞的烈酒 解了忧愁又上了心头 天安排该来的去该去的来 不能改却为何心潮澎湃 时光它在加快 关上的门怎样能再打开 剩下的只是无奈 像尘埃在争吵世界 原来你在我心中是今生最长的梦 黑夜里的那盏灯笼只会为我感动 别让这梦有始无终 就像经过伤口的风 来的很轻去的很猛 有谁比它更重 ”李云刚刚回到家门口就听到这首歌，这歌很老了，在现代都有快十年了在末世更不用说了起码三十年以上。
　　“玉铃这么想到这古老的歌曲。”
　　李云进到院子问道：“云！难道就不能让外面的人都进来吗？他们真的很可怜！”
　　玉铃问道：“除非他们放下手下的枪，不然别想进来。可怜！在末世说不通，你自己也看过不少……想清楚了再告诉我！唉！”
　　李云转身离开道：一个男人无法抗拒女人温柔的陷阱，最终咎由自取，失去了他们宝贵的一切。很多人他们有的是已婚，有的是未婚，有的家财万贯，有的学富五车，名誉、事业都是笼罩在他们身上的光环，可面对女人的温柔乡，都无一例外的陷了进去……还有他们本来可以在自己的轨道上享受平静而幸福的生活，但最终却彻底的失败在女人的温柔之下，而且败得很惨。爱财的被骗光家产，落到千金散尽，负债累累；惜名的为自己的一夜情付出了难以想像的代价，到头来身败名裂、声名狼籍；爱情至上者被折磨的身心俱疲、最终彻底丧失爱的能力；最重视家庭的好男人落得妻离子散、家破人亡；事业有成的人一朝落马、锒铛入狱。
　　就算是貂禅，杨玉环在世也无法让李云改变自己的想法！不然到头来好的坏的都会跟着来！世界在自己手中是最安全的，女人始终是感情丰富的动物，往往失败就是她们的感情！
　　“爸爸！我要吃巧克力……”
　　李云刚刚进房，宝贝小茹就一边跑过来一边喊道：“小宝贝今天你吃了多少巧克力？肚子都圆圆的了？”
　　李云抱起小茹笑道：小茹伸出胖胖的小手数道：“1！2！3！4-15”“啊！吃了这么多吃饭了吗？”
　　“不吃！我要吃！吃巧克力”李云刚刚想拿巧克力，飘雪马上出来道：“云！不要再给她吃了，你都把她宠坏了。都不吃饭！”
　　“小茹先吃饭！爸爸在给你巧克力。”
　　李云只好问小茹了：经过无数的谈判，小茹终于吃了小碗饭拿着巧克力去看动画片……


第32章   美女如云
　　吃完晚饭，李云来到基地改装车间！为了探索军事基地，李云决定单独出行，不是李云吃饱了没事做，想做什么英雄！而是基地有能力去探索军事基地的只有自己而已。现在李云已经升级到了30级，所以能力达到7倍！连小弟弟都特别强大，飘雪两女都应付不来！可惜现在李云没时间泡妞！
　　选择什么车呢？跑车？当然是不可能的了，房车？也是不能选的。最后只有越野车了。当然是个正常人都会选越野车，在丧尸堆里冲来冲去，只有那硕大的越野车身才能胜任。并且还不知道高速公路上是不是也堵的死死的了，可能要顺着高速公路走旁边的野地里往北开了。走国道是不明智的，西省很多山路。但是道边上的那些小县城，小城市！恐怕没什么人能去管那里了。那里的丧尸肯定都成灾了，走那些地方纯粹找死，所以越野车是首选。
　　而越野车的首选当然是进口的悍马了，这种车可以说是路上伪坦克了。开着横冲直撞可以说是再适合不过了。走进车间就看到一个超级大家伙，改装过的悍马H8。本来就六个轮子的悍马H8被全部改成了大脚怪，车身也被加长了足足有一米。本来6.23米长的车身因为改装了大轮子，被加长了足足有一米，快达到八米。本来直径67公分的车轮也改成了直径128公分的大车轮。整个车就像一只出笼的大怪物一般，悍然耸立在那里。
　　“总长！您要改装的车，我们已经修改完毕。”
　　车间领班说道：“恩！你给我说一下车的性能和攻击能力。”
　　李云进到悍马身边道：“总长！改装过的悍马H8的性能比以前提高两倍以上，攻击能力除了车顶的机枪还有身旁的八颗小导弹！车后面可以随时发射一颗中型导弹，还可以放下十几颗地雷，不怕追击……车的后门上还有一个备用轮胎。汽油是不用担心，第二排座椅的下面有四个25升的备用油桶，并且，改装的悍马有超大的四个油箱。整个车一次可以加三百公升的汽油，可以持续开八百多公里。并且车内还有加油口，可以从车内加油。这一切都是为了战斗而准备的，这改装的悍马可以说是“战车。”
　　靠！比看现代的007还牛，爽啊！李云点点头道：“你们再检查一次，不要出错了。车明天我要用。”
　　“是总长！”
　　李云一边走出车间，一边想到以前上末日小说就喜欢超级悍马，还有看电影特别喜欢007的宝马。现在可以合二为一，而已更牛！
　　回到家听到卫生间的流水声，李云的这种感觉更强烈了！
　　李云看到卫生间的门留有一条小缝，心想可能她忘记了关门，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和飘雪同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令李云激动不已。
　　李云走到床边快速地把身上的衣服脱掉，身上只留了一条内裤，然后悄悄地来到卫生间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到飘雪一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。
　　李云轻轻动了一下门，里面确实没锁，便迅速地推开门走进去，然后把从里锁上了。飘雪听到门锁声时才发现李云进来了，“啊！”
　　本能地惊叫一声用手捂住自己的要害部位大惊道：“老公，你怎么进来了，快点出去！”
　　李云微笑着望着飘雪不为所动，看着她慌乱的样子李云的心里十分的兴奋，飘雪毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在李云的面前，细微之处纤毫毕现，李云顿时血脉膨胀起来。
　　飘雪的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到李云一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着李云说：“李云，老公真是个色狠，赶紧给我出去！”
　　李云握住飘雪的两只纤手，一脸讨好地说：“飘雪，我的身上都痒死了，房间里就这一个洗澡间，你就让我和你一起洗吧！”
　　飘雪刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟李云和她是有着最亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和李云一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪说：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去！”
　　李云见飘雪一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。飘雪挣扎了几下后，身子一软便瘫了李云的怀中，热烈地回吻起李云来。
　　热烈的亲吻之中，飘雪身上的浴巾掉到了地上，李云根本无暇顾及，拥着飘雪一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来！
　　李云说着便轻柔地吻住了飘雪地香唇，飘雪也是轻柔地迎合着李云，把丁香小舌渡到了李云的口中，李云轻轻的吸吮了起来。由轻柔的到热烈的，长长的热吻让李云和飘雪都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。
　　情不自禁中两人合二为一，激情地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，李云不知疲倦地耘着。飘雪双腿勾住李云的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。
　　激情过后飘雪像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被仙空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着。就像缓缓涌动的潮水一样。一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望。渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了李云，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。
　　李云释放激情之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下。但他知道男女之间在爱事上的差异，女人退潮缓慢，爱事完了之后需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。
　　李云侧过身面向眼睛迷离的飘雪，伸和在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，呵呵笑着调侃地对她说：“飘雪，你刚才叫地声音好大啊，如果这个房间不隔音的话，恐怕整个基地都能听到你地叫声！”
　　李云的手一碰到飘雪胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才**时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，李云随之而来的话更让她羞怒不已。
　　飘雪伸手打了一下李云在自己胸脯运动的手，急怒道：“你还说呢，都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理，你再这么以后就别碰我！”
　　聊了一会，飘雪把头放在李云身上，问道：“云！明天你不要自己去好吗？安排人去就行了，基地还需要你指挥呢？”
　　李云摸了一下飘雪丰满的翘臀道：“相信我！没事的，只是去看一下而已。”
　　没有体会过末世的残酷是不会知道的！飘雪很珍惜现在的生活，特别是看到自己的女儿快乐的样子。就是自己死也不能让李云出事，但飘雪也知道，李云在基地一言九鼎谁都不可能违抗李云的命令。
　　“你一定要回来……”
　　飘雪有点伤感道：“不要担心，我们在来一次……”
　　“老公快来，我忍不住了！把你的全部都给我……我给你生个儿子……”


第33章   美女主播
　　一大早李云就开车超级悍马出发，这车实在太爽了！开起来的让人热血沸腾，好象坦克一样，路不平踏过去！而已声音不大，这可不是2010年的悍马，而是华夏2023年生产的超级悍马再加上改装……只能用一个字来形容“牛”又干掉一只变异动物，搞得车窗到处都是血！李云越想越生气大骂道：“别人来末世等于做皇帝，哥哥我来等于做小弟。不是做苦力就是上QQ种植物养牛羊……”
　　“这里好象有古怪？”
　　李云停下车看着不远一百米远的加油站，要是以前李云当然看不到，现在7倍的能力很容易看清楚。那出望远镜站在天窗看过去，竟然没有丧尸？要是说没有鬼，打死李云也不相信……
　　就在李云打算放弃探索的这个加油站的时候，加油站二楼出现一个美女？要说末世吃饭保命和吃饭都成问题，那里有人可以穿华丽衣服，和打扮的？不过李云这个色中饿鬼，看身材还有轮廓就知道是不是美女了。
　　李云小心开车到加油站的时候，二楼美女已经知道有人到来。竟然从二楼跳了下来，李云看傻了。美女一边跑到车边马上上车道：“快点离开，这里有大蛇。快！快！”
　　“喔！”
　　李云回应了声马上开车离开：虽然发动车的声音比较大，但还是听到“丝！丝”的声音。车子才出去十多米，李云就从倒后镜看到一条大蟒蛇，失声道：“我靠！拍蟒蛇大片啊？”
　　现艘强吹秸馓醮篁吖兰葡旁瘟耍ざ绕鹇胗腥疵祝咄泛团Ｍ芬谎笮　?“还不快点！等死啊！快点啊！”
　　美女说道：“喔！喔！”
　　李云拼命的踩油门，超级悍马冲了出去。可大蟒蛇速度也不慢离车子从十几米到现在七八米左右。
　　车子加速，可路面到处是凹凸实在快不了多少。大蟒蛇越来越近，美女问道：“你那里有什么枪给我。”
　　说到武器，李云才想到车上的十几颗地雷可以放下阻挡大蟒蛇。
　　“不用！我放地雷。”
　　李云说完按下开关：十几颗地雷才放下不到3秒，就听到“轰！轰！”
　　的声音，地雷起码响了一半，可以想象到大蟒蛇的巨大。灰尘太多，一时看到不到大蟒蛇，等车子冲出去七八十米的时候灰尘终于煽开，大蟒蛇血磷磷的突然冲了出去。
　　奶奶的！来到末世李云一直顺风顺水，虽然苦了点。可什么时候这么狼狈过？李云转了车头，美女刚刚想说什么的时候？李云两颗小型导弹发了出去。导弹只打中一颗，打到大蟒蛇的尾巴。大蟒蛇的尾巴差点断掉，大蟒蛇好象不知道痛一样，又冲向李云……
　　把车一转，李云开车冲了出去，骂道：“靠！什么蛇啊？导弹都不怕……”
　　可能尾巴的问题，大蟒蛇的速度下降了很多。已经追不上李云他们。
　　美女苦笑道：“不是不怕，是没打到头部。”
　　李云看了美女一下，道：“看来你挺了解的。”
　　“这个都不清楚，我早死了。对了！谢谢你……”
　　美女说道：“客气了，我又没做什么。”
　　李云说道：“其实你在外面停车的时候，我就看到了。我还以为你不来了，谁知道你还是来了。”
　　美女说道：“对了！我叫李云，你呢？”
　　李云叉开话题道：“楚环”可惜李云是2010年的人，根本不知道楚环是什么人。楚环！女，汉族！身高1.65。三围就不告诉大家了！华夏著名的主持人，女主播！虽然成名只有短短的一年时间，但在华夏从小孩子到老人没有不认识这位女主持人，女主播的！
　　“喔！名字不错……”
　　李云笑道：楚环惊讶道：“你不知道我是谁？”
　　“我干嘛？要是知道你是谁？”
　　李云奇怪道：“你是不是从外国刚刚回来的？”
　　楚环想到另一个可能，问道：“没有！我一直都在国内……”
　　路上聊天李云终于知道楚环是女主持人，女主播。末世爆发的时候，她和几个女主持人，女主播一起开会，也不知道她们是不是运气好，竟然没人感染。等街上爆发的时候，他们和电视台一些幸存者躲到地下室。新的电视台在郊区所以她们才活了下来，要是在市区。除非是神仙搭救不然不要想了。快一年，三十多个人躲在地下室，吃的完了，水也完了。所以楚环三个女孩子和十多个男的一起出来找吃的，谁知道在加油站碰到大蟒蛇，楚环运气太好了，自己上二楼找东西才没被大蟒蛇吃掉！
　　准备到华城的时候楚环说道：“李云你要去那里，和我一起到地下室，那里比较安全。”
　　李云想了一下，还是老实说道：“我这次出来是到华城附近查看军事基地。”
　　“现在到处是丧尸和变异动物，你去军事基地干吗？不会是想……”
　　“对！我去那里找武器。”
　　李云点头道：“太危险了，不要去。真的！那里靠近森林，很危险……”
　　“没事！我只是去查看……”
　　“如果你真的要去，就和我回地下室。柳主播的未婚夫是那里的军官，应该清楚那里。”
　　楚环说道：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！李云高兴道：“太好了，我和你一起回去。”
　　有朋友说公子应该把主角写成帅哥，可公子认为在末世，人吃人的世界，没有法律，没有公道。帅有什么用？能当饭吃，能打丧尸？
　　现代虽然帅比较好泡妞，但没有权利和金钱一切都白搭。大家可以去大学或者艺术学校看看，一到放学，经常有开着奔驰，宝马的大叔挺个大肚子来接美女。泡个美女花多少钱？公子只花一千就可以睡一个晚上，想干嘛就干嘛。
　　所以大家娶老婆，普通点的好！美女不是追滴！是买来滴！不相信，大家可以试一下！哈哈


第33章   一群美女主播
　　“楚环你们在底下室用的水没被感染吗？”
　　李云好奇问道：“我们用的都是桶装的，本来应该够用三年的。都是我们拿来洗澡了！”
　　楚环不好意思道：我的天啊！末世的水虽然不象沙漠，但也要煮个十几分钟，他们竟然拿矿泉水来洗澡。奢侈！真够奢侈！李云无奈说道：“你们还真够奢侈的。”
　　“我们开始以为国家会派军队来，谁知道一等就是半年多。”
　　楚环叹气道：“对了！你饿了吧！吃点罐头……”
　　李云在空间偷偷拿出一个罐头道：“现在还有老式的罐头？你去那里拿来的，怕里面的东西都变成虫了。”
　　楚环惊讶道：“放心！这个是我基地生产的，才出来没几天……”
　　电视台十分耀眼的耸立在郊区，可现在给人的感觉十分阴深，有点恐怖的感觉！这栋大楼估计没有一万也有几千人在那工作。“楚环我们这么到地下室？”
　　李云问道：“在前面的地下停车场，有个入口！那里基本没有丧尸。”
　　楚环说道：地下停车十分庞大，想想也是！华城可是副省级城市，地本来就紧张！要是没有地下停车估计车都不知道放那。李云在车上拿了只轻型机枪和两把手枪，一把给楚环。
　　入口竟然要密码，而已拐了几个关口，才进入地下室。大概走下地下三层，终于听到一个女声音“是谁？不说话开枪了。”
　　“不要开枪！我是楚环，我回来了！”
　　楚环急忙说道：“啊！是楚环回来了，找到吃的了吗？”
　　李云把手电筒一照就看到一个大美女，虽然身上很脏，但那傲人的身材真是没话说。楚环无奈道：“云姐，没有找到，不过我朋友有点吃的。”
　　聊了几句，就带李云一起到地下室大家聚集的地方。等李云拿出蜡烛点燃的时候，看到一群年轻美女主播，或者主持人。还有几个男的，就不看了。以前李云就听说电视台的美女最多，不过都是领导养的小蜜。
　　地下室还有十八个人，十五个女的，三个男的！李云把小包装的食物拿出来分给大家，看到一群年轻美女主播和主持人吃东西的样子，让人这么都想不到。不过也难怪，在末世什么都不值钱！除了食物……
　　等大家吃饱了，李云问道：“云小姐，我想问一下你知道华城军事基地吗？”
　　柳云想了一下道：“知道！”
　　“你可以告诉我那里的分布图吗？”
　　“你想去那里拿枪支？”
　　“对！”
　　“我不久前看过那里的地图，我可以带你去。”
　　“太危险了，你画给我看好了……”
　　最后李云还是决定带柳云和楚环一起去，没办法！国家的军事基地不是给你看图纸就可以的，没有密码和熟悉的人带着根本找不到东西。楚环知道电脑，至于李云的三角猫电脑知识就不说了。而已末世的科技领先三十年！李云的空间虽然只有128平方，除了几个平方放东西，剩下的可以装不少东西。所以李云决定还是先去试一下，有危险大不了李云传回现代。至于两个美女，只好对不起了。末世要找女的还不简单？
　　只要李云放出风，大概基地有几千女的自动送上门。把空间的拿出一点食物留给这些美女主播和主持人，就带柳云和楚环前往军事基地。
　　柳云做到悍马里面，看了一下里面的装饰惊讶道：“李云你的车是改装的军用悍马吧？”
　　李云笑道：“恩”楚环小声问道：“云姐有什么问题吗？”
　　“这车基本都是军队用车，而已这次还是改装的！可以说和装甲车一个等级了。”
　　楚环说道：虽然是郊区，但丧尸还是有不少。柳云和楚环可就残了，虽然她们两个都见过丧尸，但这样的场面还是第一次见到。什么头暴，还有断手断脚之类……让两女苦胆水都吐了出来，脸色苍白……
　　在军事基地门口写着军事重地，闲人免进的招牌。看着夕日庄严的军区，现在变得一片废墟。到处是坑坑洼洼，可能军队动用了大型武器。李云想的没错，可军队是最重感情的，自己的战友变成丧尸一时没反映过来。搞得军事基地的沦陷！如果军人能在狠点，就不会被沦陷，可惜军人一样是人，一样有感情……
　　“云小姐，这里很多丧尸。我们能难进去！”
　　李云那着望远镜说道：“我知道有条通道，不过有没有危险我就不清楚了。”
　　柳云想了一下道：真不亏是军事基地，地下通道竟然在地下五十米以下，而已有十米左右的钢精混泥土保护。估计是防原子弹的！真是太庄光了，虽然没有灯光，用电筒看就这么惊人，要是开灯实在不敢想象……
　　李云拿着消声手枪干掉两个军人丧尸，终于来到第一个仓库！我的乖乖！李云看到第一个仓库的时候，就象一个超级大美女拖光了等着李云宠幸一样。一千平方米左右的仓库全部是医疗用品，基本什么药品都有……
　　为什么自己的空间没有个几万个平方米，李云现在想到的事情就是嫌弃自己的空间太小……不过这些药品可是现代没有的，要是自己拿来复制，到现代去卖？发财了……
　　“云小姐和楚环你们看一下那些急用的药品，先装点起来。”
　　李云说道：等两女拿和电筒查看药品的时候，李云看到什么都丢一箱药品到自己的空间。管他的，回去在慢慢检查！然后回现在开医院和药场，那时候要多少钱有多少钱，找几个女明星，一个玩一个看一个摸一个干……
　　“李云找好了，我们还去下个仓库吗？”
　　楚环唤醒在YY的李云道：“喔！去这么不去，走吧！”
　　李云说道：


第34章 坦克里一龙双凤
　　幸福真幸福，连续看了几个仓库，让李云乐得不知道东西南北。到中央的大仓库的时候还是柳云提醒道：“李云好象好点怪，就我们刚刚进来的时候碰到两个丧尸，现在一个都没有。”
　　靠！李云心里大骂道：“虽然这个军区的东西够一个军的使用，但自己没命了还用个屁啊！要是突然被袭击，自己想回现代都来不急。”
　　李点点头慢慢观察中央的大仓库。诡焓值墓钜欤衷诳床椴欧⑾郑飧龅胤礁说母芯跏值墓钜欤植馈Ｔ诒咴德敖钤凭头⑾旨甘咎箍嗽诹脚裕醒刖谷挥惺讣苷蕉坊图讣芪渥爸鄙业墓怨裕≌庑┪淦髂玫较执舾遥?就不是钱这么简单了？想想领先国家三十年的科技有多恐怖？起码比现代的美国科技领先一个级别，最少也不比美国差。李云看了一下路面发现有辆坦克有开动的横迹。靠着知觉李云发现，这个地方不能在呆下去，弹药和医疗用品李云已经装了差不多一百个平方。没必要冒险！李云小声道：“我们上这架坦克，我感觉有危险。我们快点离开！”
　　两女点点头，慢慢的跑上坦克。这辆坦克可以说领先现代美国两个等级，当然李云不清楚，他又不是专业军事人员。就是现代专业军事人员也不是看两下能明白的，起码要研究几天的时间。等两女进如坦克，李云检查一下油箱，发现是满的。准备进坦克的时候，李云突然看到一个象蜘蛛的怪物在天花板，十分的恐怖那一身将军的衣服，已经破到基本看不到，只是军衔还在而已。
　　李云跳进坦克，关门的时候，坦克被撞击一下。微微动了一下，想想都可怕？这是什么？是陆地之王的坦克，几十吨的超级钢铁。那个怪物攻击一下，竟然可以震动，还不知道坦克有没有损坏。《损坏一点，掉了点颜色。但也主够恐怖，这最新的坦克可以说比现代的坦克还要坚硬几倍一样，普通的单人火箭弹都打不掉颜色。
　　“李云这么了，坦克这么动了一下。”
　　柳云问道：“有个怪物，攻击我们。”
　　李云无奈道：什么？别人不清楚，柳云这个军人的未婚妻十分清楚，这个坦克。还是她未婚夫讲漏嘴才知道，这坦克是华夏最新研制的钢铁。比以前的坦克坚硬八倍左右，如果不是末日爆发。估计世界第三次大战一定是华夏胜利！
　　这个时候坦克又微微震动了一下，靠！那个怪物又攻击……李云想用坦克观察一下，可这个坦克和自己现代的有点差别，一时也不知道这么用。柳云当然也不知道！
　　现在出去肯定不是那个怪物的对手，而已身边还有两女。不到最后关头李云是不打算回现代，毕竟在这里传送，回来的时候还是这里。李云无奈的说道：“先休息一下吧！估计那个怪物暂时对我们没办法。”
　　柳云点点头，楚环突然在李云耳边说了一句“如果我们真的出不去，我想你答应我一件事情。”
　　李云无奈道：“你说吧！能答应你的，我一定答应你。”
　　“我想你帮我成为一个真正的女人。”
　　楚环有点脸红道：“什么？”
　　李云有种被雷到的感觉……
　　“你没开玩笑吧？小环……”
　　柳云也有点不好意思道：“云姐反正都要死，还不如做个快乐鬼。我知道你还没给你未婚夫，要不要一起……”
　　楚环笑道：“你要死啊！说这样不知羞的话……”
　　柳云骂道：而主角李云感觉自己好象被雷劈到的感觉，生死不知！竟然说这样的事？不过还真刺激，而已还是在坦克里……
　　李云只好查看一下坦克内部，不和两女说话。坦克里面十分的先进，估计就差没装个浴室进去。末世最先进的坦克高3.8米，刚刚李云爬近来的时候就感觉到坦克的巨大。坦克可以坐下容纳二十个人，但基本的是容纳十个人左右。坦克是使用最先进的太阳能和石油合并，就是没有石油也可以开动，石油只是提高速度而已。乖乖！光是使用太阳能速度就可以和现代的坦克一样。《公子吹牛的，反正是自己国家的，有多牛B就说多牛B好了》坦克还有给小水箱，但李云没去碰。谁知道有什么问题？自己在空间还有十多桶五十升的水，三个人省点就是半年都死不了。李云拿出一桶水洗脸，两女看到李云竟然拿水来洗脸？奢侈，败家都不能形容两女对李云的痛恨……
　　柳云连忙走过去，抢走水桶道：“李云你特太浪费了，这可是我们活命的水啊。”
　　“就是啊！你这么能这样浪费……”
　　楚环跟着说道：浪费？李云才不觉得呢？在现代这些水才六块，不过李云也不能告诉她们自己能回现代吧？郁闷道：“你们放心！水要多少有多少？我有空间装备？”
　　“空间装备……”
　　花了半个小时，撒谎了个大慌。两女才放过李云，也要李云转身两女也开始冲洗。过了一会，柳云终于洗好了，羞赧姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件破烂浅黑色半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿，那般成熟娇媚、美女的丰韵。
　　十分钟后楚环也好了，楚环是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，要是以前不知吸引了多少男人的眼光。不过现代也吸引李云的目光。她也穿着一件破烂黑色的窄裙，搭配着丝质的破烂白衬衫，修长白皙的双脚踩蹬着粉红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使李云一直行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头刚刚洗好的秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋。
　　李云的小弟弟开始走火了，不走火才怪，除非是太监。李云不由自主的拉住楚环，亲上楚环的红唇。楚环没有反抗，而是热情的回应起来。两个人慢慢的开始脱掉对方的衣服，等李云船入港的时候，滴滴落红证明了楚环是个好女人……
　　而柳云不敢相信的看着两人在自己的面前上演激情……看着听着，柳云自己的身体开始慢慢发热起来！
　　我现在要进入你了，要结束你的处女人生了！”
　　李云趴俯在楚环的身上，用坚硬的胸肌将她柔软的乳峰压扁，双手伸到她汗湿的美臀上，轻轻抬起一点，使角度能顺利的直线进入，然后吸口气用力将她拉向自己，同时胯部用力压下，可以明显的感到阻力突然消失后，惯性作用两人的耻骨碰撞发出“砰”的一声。
　　楚环的喉间在李云全力一击，突破阻力时全身一下变得僵硬，嘴里发出了痛彻心肺的惨叫：“啊……李云！”
　　然后双手按在李云的背上，李云看到她洁白的牙齿紧紧地咬住下嘴唇，浑身因剧痛而抖动着，泪水从眼角流了出来。李云怜惜的停住不动，双手放在她的两肩上抱着她，在她的脸侧吻着她不断滚落的泪水。
　　“楚环？楚环？”
　　柳云关切地问道，“这一下子真的很深啊!”“啊！好痛啊！”
　　楚环长长地呻吟一声，少时感到她的手放松了，李云便轻轻地扭动一下胯部，试探着她疼痛的程度。
　　“好深啊！”
　　她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。李云明白她是忍着疼示意他，李云只好慢慢地向上抬起胯部，抽出巨龙再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。
　　李云先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当李云开始以正常的速度进行抽动时，李云才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使李云再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在李云的上嘴唇。
　　一会轮到“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，柳云胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的位置上。
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李云不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。柳云被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　“啊！老公，你要插穿人家了！”
　　柳云因为两条美腿在李云身后交勾在一起，上半身趴在他身上，丰腴滚圆的肥臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被李云的巨龙完全塞满，她一点都移动不得，只好任凭他肆意挞伐。
　　“我就是要插穿干透你！”
　　李云两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把柳云“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入柳云体内，由于他们的下体极度压迫，李云觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着柳云温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，李云感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，李云猜那可能是柳云的子宫颈，他想象着李云的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，李云脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，下体死死地顶住柳云的外阴，将柳云长外阴肥美的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　“啊！老公，你怎么越来越大越来越粗了？插死人家了啊！”
　　柳云的大花瓣和小花瓣在李云强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住李云的巨龙根部。
　　“小骚货，你的里面好紧缩好柔嫩呢？爽死我了！”
　　李云不由自主地赞叹道，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了柳云肥美柔嫩的幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，李云的巨龙都在柳云体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，李云强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　李云继续用力顶住柳云的身体，低头在柳云耳边轻轻地淫笑道：“小骚货，有什么感觉吗？”
　　柳云抱住李云的肩头，急促地喘息着嘤咛呻吟道：“嗯……嗯……很涨，涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，人家还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有个导弹在人家里面一下一下地往里拱一样。不过，好舒服啊！”
　　“哈哈！好咧，我就再给你点舒服的。”
　　李云一面淫笑着咬着牙使劲顶住柳云肥美柔嫩的沟壑幽谷，一面双手抱住她丰腴滚圆的肥臀托住她的身体，使他的耻骨隔着芳草狠狠地围着她的耻骨打转，向左转转，再向右转转，只听见李云和柳云紧贴着的下体发出滋滋，滋滋的声响，忽然，柳云喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……好过瘾啊，老公，你好会玩啊……”
　　同时，李云觉察到龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，李云左右摇摆着身体，狠命地用森林磨擦柳云露在外面的花瓣和肉珠，强烈的刺激早已使柳云发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下体传出的刺激像电流瞬间传遍了她的全身，引发柳云全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着柳云嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦啊……”
　　交缠在李云身后的两脚脚跟连续不停地叩击着李云的后腰，李云估计如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使柳云的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，李云的肛门会阴肌已经收缩成一团，囊袋酸涨，来了！就要来了！李云预感到喷射关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，李云最后一次埋下头去在柳云耳边喘息着说道：“小骚货，我要来了！马上来了！我要射死你啊！”
　　柳云迷茫中瞪大眼睛看着李云，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道：“来了吗？来吧！在人家身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进人家里面没关系的！老公！老公，让人家体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在人家里面大起来了，开始了！一跳一跳的啊！”
　　话音刚落，喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在柳云体内最后挣扎了一下，剧烈抖动了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在柳云子宫上，然后是第二股、第三股……
　　李云一边用最后的力气向柳云身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，十六次！终于，巨龙在完成了十六次喷射后，完全停了下来。


第35章  重见天日
　　“不行了，李云你放过我吧！”
　　柳云喘气道：“好！你是第一次，我都没注意。你没事吧！”
　　李云关心道：“没事你放心好了。”
　　“你们两个不要在那里客气了，该做的都做了，不该做的也做了。刚刚还亲哥哥，好老公的叫……”
　　楚环调戏道：“要死啊你！这些话都说得出口……”
　　柳云轻打了楚环一下道：看着两女打扰，而已还是光溜溜的，让李云的小弟弟又动了坏脑筋。李云只好在空间拿了两套衣服，和内衣。不要问李云为什么有这些东西？《李云一定会说：“在末世没有点准备，这么可以找到美女？”
　　虽然款式可能过时了，但全新的衣服内衣让两女高兴得很。都赏赐给李云几个吻！大家简单吃过东西，楚环问道：“李云我们现在准备办？难道要在这里一辈子？”
　　李云想了一下问道：“云姐，我们可以开坦克出基地吗？”
　　“可以！但会惊动基地所有的丧尸，还要开炮打烂基地出门的大门才可以。”
　　柳云说：“估计不可能，基地的门是超级钢铁制造的，坦克能炸掉吗？我怕炸不掉基地塌了……”
　　李云有点顾虑道：“基地大门分三个，我刚刚想了一下。进来的时候基地没有启动防御系统，那就是最重点的防御大门没关。第二个大门好象有人开了，可能是有人想逃跑开的，可惜没逃出去。第一个门基本是演示品，隐藏品……”
　　柳云道：“云姐你这么记得那么清楚？”
　　楚环不敢相信问道：“作为一个主持人，经常出门采访。什么都要观察仔细，所以刚刚进来的时候我一直在留意基地的防御系统。”
　　“你们先休息一下，我想点事情。”
　　李云说完闭上眼睛。两女也知道李云在考虑事情，也乖乖闭嘴。如果用坦克炮炸，动静一定不小。丧尸是靠声音来行动，这个已经实验无数次了，不需要在证明！可军事基地的东西实在让李云放心不下，要是被人抢走了自己跳海的心都有。虽然这里的变异丧尸不少，应该很难攻进来，但万一东西都被取走……
　　自己派兵来是最好的选择，让他们把丧尸引出去。在外面伏击丧尸，这样自己就得到军事基地所有的东西。想来想去李云觉得派兵来是最好的方法。说干就干，李云从空间拿出电报机这样古老的通讯，没办法！在末世估计卫星电话都不一定能用，其他的东西更不用说。对讲机使用距离又太近，只好使用电报机。
　　两女惊讶的看着李云拿出电报机，在那里打字？意思是让王栋带一个团的兵力在来军事基地三公里外，建防御攻势。这里的变异丧尸十分强大，让他带坦克，装甲车等一起来！而已让他们小心不要攻击到军事基地，等他们建好防御攻势就发电报。自己会使用对讲机和他联系！另外告诉飘雪等人自己没事……
　　柳云和楚环好象看怪物一样的看着李云，电报机在现代都很难见到了，跟不要说末世。对两女来说3G都落伍了，还有谁会想电报机。李云看着她们的表情道：“现在联系方式只有电报机，其他都使用不了。我联系好了，你们放心过两天我们就能离开。”
　　两天吃喝拉撒都在坦克里，想想都恐怖！不过还好李云回到现代带个了古老的马桶。不然估计李云和两女想死的心都有了！而已李云竟然还带来三个笔记本，要不是李云和两女亲密的关系。两女都要以为李云是神仙了！
　　连两天后的下午三点，李云终于收到电报！李云赶紧拿出对讲机道：“王叔都准备好了吗？”
　　“总长都准备好了，坦克，装甲车，重机枪，地雷等都一一准备好了……”
　　王栋报道：“等等！王叔你还埋了地雷？”
　　李云连忙打断道：“对啊！丧尸很多，估计起码有几万！为了安全我准备了地雷。还埋了大量的炸药了！”
　　“我的天啊！王叔看来我要出去是不可能了，你们自己攻击吧？”
　　李云无奈道：“这么了！你没事吧？”
　　王栋着急问道：“没事！这样吧，你们要小心，还有轰开地下的仓库的大门。把丧尸都吸引到你们埋伏的地点。特别是那种象蜘蛛一样的变异丧尸，我见过一次速度很多，而已攻击能力很强。你们要阻击手换好爆破弹随时准备好，专门对付蜘蛛变异丧尸。”
　　李云吩咐道：“好的！我马上安排，火箭装甲车我都带来了，你放心好了。”
　　“那你们准备吧！对讲机开着，随便告诉我情况！”
　　“是！总长！”
　　军事基地三公里远的一辆火箭装甲车，根据李云的指导先是一辆悍马去引丧尸，接着一颗导弹直接轰开大门。密密麻麻的丧尸，还有几百个象蜘蛛人一样的变异丧尸冲出基地，普通丧尸行动比较慢是追不上汽车的，可变异丧尸一出地下通道。象蜘蛛一样爬着追赶汽车，而已速度很快。
　　王栋看着变异丧尸有点傻了，还好李云说过变异丧尸。连忙在对讲机道：“火箭炮对着蜘蛛怪发射，阻击手准备。”
　　“是！”
　　火箭炮刚刚准备发射，一个蜘蛛变异丧尸就已经追上汽车，竟然伸出舌头对着汽车。十分恐怖好象蛇一样，悍马竟然被穿了一个洞，而已还拉住汽车……一个接一个的变异丧尸已经把悍马给穿了个遍，里面的两个士兵都被舌头给直接穿死……
　　“轰！轰！”
　　的声音李云在坦克里一点都听不到外面的事，但对讲机可以听到。蜘蛛变异丧尸速度太快，只死不到十分之三。还快速的冲象防御阵地，还好有地雷的埋伏。变异丧尸是爬行所以地雷是制服他们的最好办法……剩下来的普通丧尸就没什么难题了，半个小时后轻松的全部清理……
　　为了安全李云安排人，在军事基地四周扫荡半个多小时，才从坦克出来……重见天日两女都高兴得流下激动的泪水！
　　“总长好！”
　　“总长好！”
　　士兵扫荡地下仓库的时候，终于碰李云和两女。不过士兵们的称呼让两女吓了一跳？“总长？国内有这个称呼吗？”
　　“你们辛苦了，排长安排一个人去统治王叔，多安排一个连的人到这里扫荡。还有你们都要注意，这里有很多医疗药品和枪支炸药。”
　　“是总长！”
　　刚刚出仓库，就看到王栋和几个家伙在那里等着。李云笑道：“王叔还好吧！”
　　“总长我没事，就是担心你。”
　　王栋笑道：介绍两女给大家认识后，李云就找个地方安排事情。这个军事基地自己肯定是要搬空，一点都不会留下。本来在军事基地安家是不错，但这里不适合人群居住，而已没地方种植……


第36章  黑色交易的小镇
　　为表达全国各族人民对甘肃舟曲特大山洪泥石流遇难同胞的深切哀悼，国务院决定，2010年8月15日举行全国哀悼活动，全国和驻外使领馆下半旗志哀，停止公共娱乐活动。
　　甘肃明日全省哀悼舟曲遇难者 停止一切公共娱乐中新网8月14日电 据甘肃省人民政府网站消息，甘肃省人民政府13日发布公告称，为了表达对在舟曲特大山洪泥石流灾害中遇难同胞的深切哀悼，甘肃省人民政府决定，2010年8月15日举行全省哀悼活动。
　　公告称，同日，甘肃省所有公共场所下半旗志哀，停止一切公共娱乐活动。
　　上午10时，甘肃将分别在舟曲灾区和省会兰州举行哀悼仪式，舟曲灾区的哀悼仪式将进行现场直播。
　　甘肃全省其他地区和单位可举行默哀仪式。
　　舟曲泥石流已经造成1156人遇难 588人失踪新华网甘肃舟曲8月13日电（记者张文静、宋常青）据甘肃舟曲抗洪抢险指挥部最新通报，截至13日16时，舟曲特大山洪泥石流灾害已致1156人遇难，588人失踪。
　　截至13日，甘肃舟曲泥石流灾区已经安置受灾群9852人，受灾群众都得到了初步安置。甘南州委宣传部长赵敏学说，舟曲先后设立了3个受灾群众安置点，已经搭建帐篷123顶，加上一些学校教室等，已经固定安置了1552人。另外，采取投亲靠友等措施，流动安置了8300多人，受灾群众基本得到了安置。
　　还好基地招的士兵有不少是退伍和现役军人，不然李云想把这些宝贝拉回去起码花几个月的时间。飞机更不用说，基地会开的找不出几个，而已都没来。
　　李云坐在军事基地的会议室中央，听王栋几个人汇报情况！
　　“基地的武器可以装备一个军的兵力，弹药足够一个军打一场大型战争。”
　　王栋说道：发了！这次发了！一个军的东西？拿到现代去卖？价值100亿？不1000亿？一万亿都可能……李云笑道：“继续。”
　　“基地的药品足够一百万人使用，详细的药品我已经列出来。军事基地储存食物足够三万人使用十年。”
　　白天明高兴道：虽然李云竟然在现代带来不少猪油，但是一个五万人的基地消耗实在是太庞大了，不当家不知道油盐贵啊！一个人几天不吃猪荤就会无力，李云基地的东西第一供给的是军队。
　　“很好！这次参加的士兵都分三罐罐头，还有十斤大米。一瓶白酒！”
　　李云高兴道：“总长！这次我们还发现大量的通讯器材，以后我们就可以不用在使用电报机。不过使用还是不多，因为我们无法控制卫星。”
　　“好了！你们准备一下，明天返回基地。另外留下一个营看护飞机，迟点我们在回来拿……”
　　李云高兴道：回到房间李云就看到两女，在那里相互取笑。“什么事这么高兴？”
　　李云问道：“你还说呢？你都是一个山大王了，竟然都不告诉我们……”
　　楚环憋嘴道：“就是！你都快成了救世主了，几万人的基地。快和我们说说……”
　　说着说着就风云开始！狠插了半个钟头，柳云保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但李云的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她下体插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。
　　“柳云，在楚环身旁做爱的感觉爽快过瘾刺激吧？”
　　干得也兴奋起来的李云猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让柳云坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她小穴最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，柳云被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！
　　李云一边巧妙地从柳云心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。李云用双臂勾起柳云的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。已在今晚享受过三次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被巨根深深插入的柳云摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。柳云身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。
　　同时，李云的一双禄山之爪贪婪地抓玩着柳云胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，柳云的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住李云那根异常粗长的巨龙。
　　突然间，柳云感到李云深深插入她小穴的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！成熟美妇派出所长只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是柳云却不由自主地享受着被李云的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴爱液都吸入子宫！
　　柳云差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”
　　楚环舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李云疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的楚环口里说出淫邪的浪语，已表现出美妇的屈服和对性欲的共鸣，李云姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺。李云用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得楚环呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……不行了！不要要了…………啊啊……”
　　“小骚货，小骚货，我要干死你！”
　　李云心满意足，淫笑着猛插到底。
　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到楚环的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。楚环的小穴是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。马洁爸爸的家伙不大，身体不强，根本不是她的对手，结果耗尽了精华，而而李云的巨根，则比她亡夫的粗长两倍有余，在东方男人中是罕见的粗大，即使在医学书记载比起来欧美甚至非洲猛男也不遑多让，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。
　　“哦……不行了！不要要了……请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，楚环感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被李云再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的李云，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把楚环这主播士长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。
　　李云的持久力实在让楚环惊恐不己。李云非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。
　　其实李云这边也在强忍精关，他发现楚环的身体虽已快虚脱，但小穴内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他胯下的这个美丽的主播不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的小穴也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在性器方面楚环柳云姐妹俩已是珍品性奴。而今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。
　　想到这里，李云暂停动作抽出巨根，抓住楚环的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入小穴！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”
　　楚环顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她丰腴滚圆的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。
　　李云把楚环跪着的双腿向两边一分，双手扶住楚环的腰“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊！”
　　楚环被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　李云手伸到楚环身下，握住楚环的巨乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，楚环上气不接下气的娇喘呻吟。
　　全身无力的楚环含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，楚环也不例外。她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这李云如此玩弄。
　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……好李云好老公，求求你不要那么激烈……”
　　楚环无意识发出的连连淫喘声中，李云像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和楚环丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”
　　的声响，汗珠和爱液随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的李云将楚环的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　眼下，除了被动地配合着李云的抽插发出淫叫外，楚环已毫无招架之力，听凭李云这个小坏蛋大色狼为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。
　　李云此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这楚环玩坏掉。他放开楚环的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？小骚货，你舒服吗？我这小坏蛋大色狼是不是让你很满足很快乐？”
　　“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以后小洁如何承受得起你的硕大巨龙呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”
　　楚环本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让李云和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这李云放过自己。
　　“好吧，那就一起高潮吧。小骚货，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的小穴能吃下我多少牛奶吧！”
　　醒掌天下权，醉卧美人膝李云终于明白这句话。开着悍马接一群美女主持人，女主播一起回基地，一路上只有几个普通丧尸几个士兵直接杀掉！光想想这些著名的美女在自己身下……就兴奋不亿！还有后面一群坦克，装甲车……还有几十车物质！幸福啊！
　　第二天终于看到基地，基地一共是三道围墙三重门，第一道围墙自然就是最外面那个，此门防守最严平常根本不开启；第二道围墙把隔离区挡在外面，不过这个门一般都是开着的，第三道围墙是把平民区和商业区挡在外面，最里面的李云办公室是整个基地的核心，那里面住着的是李云和军队指挥部，没有相关命令和证件是不能出入的。
　　基地外面也有不少人居住，因为他们不肯放下手中的武器。在基地外面也形成了一个小镇！这里属于黑色交易地带，当然李云不可能去管他们。以前一直听说，可李云一直没来过。刚刚到李云就被楚环的眼泪攻势下，和她们一起到小镇。
　　李云对问秘书道：“知道这里的市场吗，听说小镇两头都有，好像还有个黑市。”
　　秘书点了点头，“平民区的市场在小镇中心广场上，那里主要是以物易物，不过也有部分黄金流通；还有个秘密的市场平民区没人进去过，只是传说设在小区内部的超级市场中，至于怎么个买卖法就暂不清楚了；另外那个黑市主要是贩卖基地内违禁的东西，武器之类应该可以买到，但只限于手枪和军刀这类轻武器，不过价格高的离谱，他们全部使用黄金交易，这个黑市是其实地方来的幸存者搞的。”
　　楚环不相信道：“再离谱会怎样，总不会十斤黄金换一把手枪吧。”
　　秘书道：“这我可不清楚，另外小镇现有居民三千左右都是不听基地命令的人，我们基地大概有五万，军队有三个团，我知道的情况就这些了。”
　　李云满意地道：“不错，你记得的很详细。”
　　楚翔扔掉烟蒂道：“走，我们去小镇中心广场看看。”
　　秘书走在前面道：“我带路，上午我去过一遍了。”
　　穿过几处木房过了一条马路三人来到小镇中心广场上，一百多号人在广场上摆地摊，广场周围不时有持枪的士兵巡逻，少了他们可不行，不然穷凶恶极者在末世来临自暴自弃的心态下非抢劫不可。看来王栋安排的很好！
　　这些摊主们穿什么衣服的都有，其中不乏是名牌，不过都是又脏又旧，也有很多是年轻的女性，只是看起来她们毫无活力，也就是比外面的丧尸要好一点而已。 两百多个老板，可是购物的却只有廖廖几十人，看他们的打扮和精神头就知道应该是基地出来的，估计小镇的幸存者也没有多少东西卖买了吧。两女看到这么多东西就手拉手离去，好象逛街一样。不过在这里很安全，李云也不管她们……
　　“这块腊肉多少钱？”
　　李云竟然看到市场入口就是一块两斤左右的腊肉问道：摊主是个穿破军衣的中年男子，他伸出五根指头比了比，秘书道：“五克黄金？你宰谁呢。”
　　摊主张嘴露出两排大黄牙，“是五十包压缩饼干，我又不是那些富人，要黄金干吗，这是去年我家自己晒制的腊肉，孩子多粮食不够了，拿出来想换点粗粮多吃几天。”
　　秘书道：“五十包压缩饼干？你这可算是天价了，比五克黄金还要贵，我看你还是把腊肉带回家炒个苦瓜给你老婆孩子吃吧，没人有这个手笔换得下。”
　　秘书话音刚落，一个青春时尚的女孩子挽着一个肥胖的男子过来，“亲爱的，这里有腊肉，我们买点回去晚上炒芹菜吧。”
　　肥胖的男子一看就是爆发户，不过他说话真大声：“宝贝想吃腊肉了吗，没问题，老板，腊肉怎么个卖法？”
　　摊主又露出他那嘴大黄牙，“五十包压缩饼干就换。”
　　肥胖的男子可不像秘书，那样大惊小怪，他道：“一箱方便面换一斤，你要是同意就跟我们回去拿。”
　　李云就纳闷了，基地有吃有喝这么？大家都不进基地？而已方便面不是自己带来的吗？还有那些女人到底是这么回事？秘书好象知道李云的疑惑一样小声道：“总长！有很多年轻女子干不了活，而已做那个食物来得快。而已我们的士兵也需要……还有很多人怕基地守不住，所有不愿意放下武器。还有些有钱人带着不少珠宝古董到基地，所以换了很多方便面和罐头！”
　　李云点点头，看到一个卖手机护套和电池充电器的，他怕PDA上带的那套万一坏掉没有东西备用，就弯下腰向摊主打听价格，这些东西几乎无人问津，因为手机早就停止信号发射了，谁还傻到来买电池和充电器呢。不过李云打算拿来研究，然后拿到现代去卖。
　　面对李云的询价年轻的摊主有气无力地道：“老板你看着给点吃的换吧，听罐头这些东西全归你。”
　　听了摊主的话李云估计用一听罐头就能拿到自己所需的东西，不过一时不急，一会再来好了。李云放下充电器和电池道：“我不需要这么多，回头再来看看吧。”
　　摊主可能是很长时间没碰到买主了，他挣扎着从摊位后爬起来拉住李云道：“别走啊老板，好商量好商量，半听罐头我把东西全给你，要不五个馒头也成。”
　　李云苦笑道：“我身上没带可以交换的物品，等下次吧。”
　　摊主以为李云是敷衍他，他拉住李云不松手低声道：“老板，我媳妇很漂亮，给我三斤我让她陪你一晚上，随便你怎么玩，真的，她胸部大还弹，你要真有意一斤大米行不行……”
　　李云简直要晕倒了，这怎么还有拉皮条的，而且还是替自己老婆拉，李云一甩手将摊主推开，那摊主从身后的帐篷中伸手拉出一个女人来，样子还别说确实漂亮，只是面无血色估计是缺乏营养。
　　“快叫老板啊，”
　　摊主焦急的对他老婆道，“叫了老板你可以跟着他去吃顿饱饭。”
　　李云等人衣服还算干净光鲜，所以这位摊主多半是把他当成基地出来的人了。
　　女人有些不情愿的开口道：“老、老板，你要了我吧，多少给点就行，我会听你话你怎样玩都行……”
　　李云闹了个大红脸，幸好这时候秘书跑了过来，秘书拉起李云就跑，那位摊主还在后面喊呢，“老板你回来，好商量好商量啊……”
　　李云跑到广场苦笑起来，这事有些好笑，可是李云心里清楚，如果不是饿的受不了，谁个老公愿意让老婆出去陪别的男人睡觉啊，一顿只有一碗稀稀的粥，连根咸菜都没有，如果只是吃几天还好说，如果是吃了几个周几个月，那么卖儿卖女也不是稀奇事儿，现在的人不似解放前那么能吃苦，从富裕的小康生活突然一下跌进‘旧社会’，很多人首先在精神上就垮掉了。
　　李云不愿再惹麻烦，道：“我们顺着外围看看吧，今天也没带东西交换，选中什么等以后再来买。”
　　其实市场中还是有很多实用的东西，甚至有整套的工具，不过这玩意儿根本没人要，所以被堆在一角当两个摊位间的分界线。还有大量的药品，一部分是逃亡者自己带来的，有些干脆就是从空投的救援包中取得。
　　李云还看中了几个LV女包，正好给飘雪还有楚环。不过女人太多也麻烦……
　　“走吧，我们去黑市看看，”
　　李云打定主意明天准备好食物来看看，便决定离开了。因为在自己手下有人卖军火严重威胁自己的安全。
　　秘书犹豫道：“黑市不是去就能碰到开市，我听说还要有引见人才行，因为太明目张胆的事情总长你一定肯定会恼怒，更何况他们还贩卖武器呢。”
　　李云一想也是，真敢光天化日在基地内鼓捣军火，自己也不同意，他对秘书道：“你能在小镇找到引见人吗？”
　　秘书道：“我试试看，毕竟刚来认识的人也不多。”
　　李云道：“好，我就等你的好消息，适当的时候你可以利用些食物来拉拢他们。最好看他们有什么军火”秘书道：“我试试看”《其实李云担心是多余的，华夏出了名严管枪支，除军事基地外那里来的重型武器？而已基地到处有人守卫，要有早被白天明等人干掉了。武器大部分的武器都是来自警察局，还有些走私份子而已。有点轻机枪和手雷就不错了。
　　过了一会终于找到两女，女人就是厉害什么都可以逛！就是末世一样能逛！看到李云送的LV女包，两女乐了半天。其实这些李云也可以在现代买，不过这些几斤米就可以买，何必在现代花几万块去买呢？现代几万块买大米最少得到上万斤大米……


第37章   久逢甘露
　　回到基地家里，飘雪和刘玉铃，小茹都高兴的在门口迎接！李云笑呵呵道：“这么都出来了，好象我出门没几天。”
　　小茹第一跑到李云身边叫“爸爸抱！爸爸！”
　　“你去这么危险的地方，能不担心吗？”
　　飘雪鳖嘴道：“飘雪姐快让他进屋吧！一身都是尘……”
　　刘玉铃笑道：洗完澡，看到厨房的飘雪，想到这里李云说：“吃什么行。只要能和你在一起吃饭。吃什么都香。”
　　飘雪一听十分的高兴。女人都喜欢听好话。飘雪当然也不例外特别还李云对她说的这话。心里十分的舒畅。伸手抚摸着李云的脸庞说：“你越来越会哄我开心了。”
　　李云一偏头夹住了菲的手侧脸仰视着她笑着说：“你怎么能这样说我呢我可都是真心话啊。”
　　说着一手搂住了飘雪的丰满而圆润的腰肢把脸贴到顺滑的小腹之上。飘雪身上穿的是贴身的羊毛衫。很薄。肉感足。李云感觉到飘雪的身子更加成熟丰满了。
　　飘雪站在那里。双手捧着李云的脸庞感受着这份温馨。心儿就你一汪水似的溶化开来身空日久十分的敏感何况李云贴的部位还有点向下。下额已经触碰到那敏感的部位身体中顿时涌起了一股热流。向下慢慢的而去。她感觉到双腿间湿润了。不由的并紧了双腿。
　　李云似感觉到了飘雪呼吸急促和身子的变化。猛的将她抱起来向卧室走去。“不要不要。等吃完饭的吧。”
　　飘雪的子猛的一闪。急忙搂住李云急急的说道。但是身子却不由自主的贴上去。这无疑是出卖了她。
　　李云不管不顾的把飘雪抱到卧。一下子把她压在床上。眼睛对着她的眼睛嘿嘿的笑着问：“不要什么呀？呵呵。”
　　“你讨厌。”
　　飘雪了打了左下。嗔怪的说。
　　李云的额头顶着陶额头蹭着问：“我什么的方讨厌啊。”
　　“啊。”
　　李云趁飘雪不注意的时候。手顺着她的小腹一下子伸到了两腿之间。顿时便感觉到那时湿漉漉的一片。飘雪被突袭顿时惊叫了一声。接着脸便红通了。
　　李云不放过捉弄陶的机会。手一边在里边动着一边笑着说：“呵呵。还说不要呢。你看这里面都啥样了。真我可起来了呀。”
　　“你敢。”
　　飘雪羞愧至极反倒激了她的剽悍。她一翻身就把李云压到了下面。手向下一就捉住了团隆起：“哼。你龃笊恰＞垢易脚摇？次医裉煸趺词帐澳恪！彼底攀直愕娜啻昶鹄础?“老婆。老婆。我不敢了。再也不敢了。”
　　李云穿的是西裤。很紧。**勃之后那里本来就绷的很难受。再被飘雪这么一蹂躏就更难受了。所以只能赶紧求。
　　“哼。”
　　飘雪悻悻的收回手支起身体。瞪了李云一眼说：“你还知道求啊。老实的躺在这里别动。”
　　“我不动我不动。”
　　李云躺在床上举着双手投降十分享受的说。飘雪起身几下就解了李云的皮带。内外裤一起往下拽。李云则抬起身配合着。裤子脱到腿:还蹬了几下。便顺利的脱离了自己的身体。他那威一脱离束缚之后。就像一根杆似的立了起来。在空气中摇曳。
　　飘雪并没有心情去赏李云那威武雄壮之师。她在需要的不是欣赏。而是实实在在的充实。她几下就把自己的裤子脱下来丢到了的上。骑跨在李云的身上。玉手扶正旗杆。慢慢的坐了下去。随即便响起了一声爽心透肺般的长吟。
　　战火一旦点燃就无停止下来。飘雪像一头愤怒的母狮。倾尽了便向的力量。好似暴风雨中海面上一-颠簸小船。在肆虐的暴风雨不断的洗礼中。却勇往直前。
　　李云则像大的上一座不倒的座标。任凭暴风骤雨的吹打。不断引着飘雪前进的方向。
　　一场酣畅1的盘肠大战之后。飘雪面惹桃花的躺在李云的身边喘息着。李云则半眯半闭眼睛回味着刚刚的疯狂。喘渐渐的平稳。飘雪眼斜的望着李云说：“都快1点了。,们休息一会儿就起来吃饭吧。”
　　“不会吧。你还饿。”
　　李云一副十分夸张的表情打趣道。
　　“边去。你个大色狼。”
　　飘雪打了李云一巴掌说：“怎么一张嘴就往这方面想呢。刚才你一动不动的躺在那里享受。累的都是我。本来就有,饿了。现在就更饿了。”
　　“嘿。”
　　李云支起身子望着飘雪不怀好意的说：“这么喂都喂不饱你啊。那我就舍身再喂你一次。说着便压了上去。
　　飘雪赶紧伸手推拒着左。告饶般的说：“老公。我真的不行了。这身上一点力气也没有。吃完饭随便你怎么样。”
　　“哼。”
　　李云副胜利的姿态：“这还差不多。你先去冲个澡吧。我去打电话让厨房送餐。”
　　说着起身穿上衣服下床到客厅中去打电话。
　　午餐李云特意开了一瓶红酒。情绵绵之中两人尽欢而饮。由于刚才双方都消耗了大量的体力。一瓶红酒下去之后脸色都有点红。不过这更增添了飘雪的娇媚。用人上来拾完桌子走了后。两又迫不及待的粘到了一起。
　　飘雪那熟透身体对李云有着巨大的诱惑力。那如缎子一样的光滑的皮肤更是爱不释手她恢复了体力之后**昂扬。十分的。让李云尝透了蚀骨消魂的滋味。在爱的升华中。两人同时达到了爱的顶峰。
　　在浴室中洗澡的时候。飘雪一李云清洗着身子一边说：“老公。你以后不要去这么危险的地方？”
　　李云一边举着双手飘雪清洗一边说：“末世要自强，如果我们没实力，迟早被丧尸给吃了。”
　　飘雪一听有些伤感的问：“我知道了，我和小茹在家等你回来。你要多注意啊！不要靠前……”
　　“放心吧！你还不知道你老公的厉害……”
　　飘雪一边不停的为李云清理着。一边似笑非笑的望着李云说：“那些主持人和主播。长得很漂亮长很甜。小茹喜欢。”
　　李云被看破心思不的脸上有点热。硬着嘴说：“老婆。看你想那去了。我跟她们什么事情都没有。”
　　飘雪呵呵的笑着说：“老公。我说你跟她有什么了么？你为什么这样心*。现在没有不代表将来没有啊。楚环不错。我真的喜欢。”
　　说到这里正好清洗到他的下身。飘雪轻用力揉搓着那里说：“你个大色狼。你那点小心思我不看都知道。”
　　此时的刘玉铃只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那种曾经在被李云挑逗撩拨达到高潮的美妙感觉，重新袭上心头，令刘玉铃心中起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　“扑通”一声从门外传来，李云好整以暇地走了出去，见刘玉铃已经玉体瘫软在地，十有八九是偷窥了刚才的春宫戏，受不了那份刺激而娇躯酥软的。
　　“亲爱的，你怎么了？”
　　李云坏笑着伸手搂住了刘玉铃的柳腰，几乎整个地将她从地上抱了起来，深情款款的，温柔切切的，可是刘玉铃身上透出的那种明星气质又使李云感到那样过于柔情反而什么都得不到，李云不由的坏笑着伸手径直搂住她的肩膀，用温热的手感受她的体温和光滑如丝的肌肤。
　　“你……你……我……我没事……”
　　刘玉铃娇喘吁吁，羞赧无比，玉体酥软无力，顺势靠在了李云的怀里，一只手伸到他的腰上搂住他的后腰。
　　下午李云召开基地大会，基本来的人都是李云的老部下还有一些新人。“这次军事基地之行，我们收获很大。大家有什么想法说一下。”
　　“总长！我们这次收获三年内不需要担心食物，如果在省点五年都没问题……”
　　管理部长说道：“总长！这次我们收获了大量的通讯器材，我们可以使用卫星一部分功能。使我们的通讯大大的提高……”
　　“总长！短时间内军事基地的飞机对我们来说没什么用，因为天上经常出现变异鸟群……”
　　会议一开就是几个小时，最后总结就是大量吸取人口，暂时不扩张！因为李云现在严重缺少人才！管理出现不少的问题，还好末世只要管饱就行。也不知道是不是那些博士年纪大了，抵抗力差？李云招人老是招不到牛人！根本不想小说里的一样，随便几个馒头就招收到无数精英加人才。
　　“今天就到这里吧！招收专业人才的时候多花点心思，另外基地内的所有人发两斤大米，士兵多发一合罐头一瓶酒。在坐的管理人加一倍。”
　　李云说完离开会议室。
　　“是！总长……”
　　所有人站起来道：李云刚刚离开，新来的管理人都高兴坏了，不要小看一合罐头一瓶酒，在外面买最少几克黄金。因为李云都是拿这些来换古董珠宝黄金……没有这些的平民都是靠工作来换取每天的伙食，虽然伙食不错，但肉很少……
　　回家路上的李云一直在想魔晶的问题！到底魔晶能不能使用？如果象小说一样，魔晶能转换能量。那李云称霸全球只是个问题而已，但目前人才实在少得可怜。这里不是沿海城市，所以人才很难留在这里……如果现在去沿海？李云一闪而过，但马上否决了。现在去等于找死，沿海不要说什么，上海？深圳？等地方？就是一个小镇也有几万人，现在去沿海和找死没区别……
　　“人才！人才！人才！”
　　李云嘴里老是唠叨这两个字：“小子，识相点把身上的东西都交出来。”
　　没等中年人开口，为首的一个男子已经冷冷地说道：“哥几个只求财不要命，只要交出东西就放你走！”
　　这为首的男子正是之前在李云基地外的小镇一直跟踪中年人的人。他经常混迹在小镇中，专门寻找油水丰厚的肥羊下手。见中年人在镇里出手大方，着实换了不少好东西，自然把他当成了下手的目标。
　　见这三人都拿着砍刀、棍棒等武器，中年人不禁在心中暗叫糟糕：“动作快点！”
　　见中年人有些犹豫，另一个男子对他怒目而视道：“要是等爷爷们动手，你可就要吃苦头了！”
　　“是他！”
　　目光从这男子脸上扫过，中年人立刻把他认了出来。这人正是中年人昨天进镇子时，见到的那个镇里的混混。没想到这家伙在小镇里时是混混，一离开镇子就成强盗了。
　　中年人看地方离小镇满远的，直接拿出手枪干掉三个混混。当然也被士兵带了回来！在这里就要说一下这个中年人，男38岁！名字陆成浩，是我国有名的科学家，末日的时候回家探亲没在沿海躲过一节！带着自己的妻子和儿子到处躲藏半年来到基地，还好回家探亲买了不少手势所以才有钱在小镇买不少东西……
　　李云刚刚到家门口就被这个消息乐坏了！真是想什么来什么……本来想直接去看这个科学家但想想今天就算了，笑道：“你们安排好这位科学家，当菩萨一样给我供起来，后天我在去看他……”
　　“是！总长！”
　　这个时候陆成浩和家人看着桌子上的食物都吓了一跳，青菜，肉？这些这么可能出现在末世？不过看着以前都吃烦的东西，现在是美食中的美食……一家人放开肚子狼吞虎咽起来！
　　“我是个大盗贼，什么也不怕！生活多自在！整天乐呵呵……”
　　李云一边走进屋一边唱歌：飘雪听到自己的小老公的歌都笑了起来，小茹更是飞夯出去找自己的爸爸……刘玉铃要不是和李云在一起这么久都不相信，一个五万多人基地的主人竟然这么搞笑，唱起儿童歌……在现代五万多人最多是个小县城或者小镇，但在末世是个牛得很的人了……


第38章   “公园野合”战争
　　在这会议室里，宋玉珍问道：“李云。李总，请问你这是第几次在会议上打咦睡了？要真的太眼困，请你回你办公室睡觉，别在忍着。”
　　迷迷糊糊的李云。强忍着争开眼睛，也没有搞清楚状况，就嘀咕道：“又不是我想来开会的，还不是你硬要我到场的？”
　　说着，还糊涂地抱怨道：“真的是。天天开会，到底还让不让人活了？这些家伙也真的是，什么也不能让人省心，什么事情都要让人来吩咐，我还要他们干嘛，没得说，扣罐头，扣大米，还有酒……”
　　所有会议室里的女主管们目瞪口呆地望着搞不清状况的李云，全都是张大着嘴巴。而宋玉珍，胸脯激烈地起伏着，娇美的脸庞上，淡淡的化妆白被铁青色给取代，两个眼睛的怒尖，已经到了彻底爆发的边。
　　说完这一切的李云。感受到这一道要杀死人的眼光。顿时清醒了，见到所有目瞪口呆望着自己，顿时也有些不意思起来，说道：“大家，不用这么盯着一位大帅哥这么看吧？哈哈，那个刚刚言总讲哪儿了？嗯，很精彩，很精彩，哈哈！”
　　他根本记得起刚刚自己说了些什么，灯像是什么会什么议的？
　　嗯对了，就是会议。可是自己说的是末世地里的会议啊。想到这一层，李云冷汗冒出来，痛苦地抓着自己的头发，悲哀地想道：“完蛋了，我不会糊里糊涂乱说了什么吧？天可见怜，我说的是聚居地里，每天家崂凑箍┦郎系墓ぷ鳎刹皇悄┦览锏幕嵋榘。⊥甑傲耍　?宋玉珍铁青的脸。李云不用猜，肯定是刚刚不知道说了些什么刺激到她了。可是，纠结啊，自己到底说了什么，能让对方这么生气？
　　看到李云无助的抓着头发的样子，像个做错事情的小孩。宋玉珍刚刚冲到嘴巴边上的话。只能是硬生生忍了下来，指着会议室的门口，说道：“李总。如果你睡眠不足的话，或者说你精神状态不好，你可以回去休息一下。记住了。夜生活别太丰富，年纪轻轻的，身体就这么垮了，可就是一辈子的悲剧。”
　　“哈哈”嘻嘻，”
　　几位女主管们忍不住笑了起来，而李云在目瞪口呆之余，脸色顿时红得恨不能找条地缝钻下去。可是他怎么也算是脸皮厚，权当是以前在酒吧里和工妹们开黄色笑话了，他无辜地说道：“言经理，我可不明白你说的是什么。再说了，这一次会议，可是公司组建完成的针对业务的会议，我做为公司的负责人，怎么耳能不在场呢？”
　　说完，装出认真的样子，翻看着手里的策划书。
　　“你，你”宋玉珍看着完个无赖一样的李云，却没有办法，谁让这个家伙拥有背后投资公司的豁免权呢？嗯。自己就当他是，当他是苍蝇？这太恶心了。《恶心晚上两个人还抱在一起？真是女人心海底针》宋玉珍拿定主意之后。又是拿起策划书，说道：“各位。公司组建完毕也有一个多月了，各部门也磨合得差不多了。可是我们却不能不尴尬地说，到目前为止，我们公司连一单业务也没有。这让公司非常不满意，上头对我的领导，可是充满了怀疑。所以为了证明我们是业内的精英，所以手上的这国外贸易，我们无论如何也是在拿下的。”
　　听到宋玉珍的话，李云左右张望，差点要笑出来。这公司的老板就在面前。自己怎么不知道公司有什么不满意了？
　　在布置了一下任务后，这个会议也算是结束了，宋玉珍瞪了一眼李云，说道：“李总，一会儿资料我会发给你，请你上线。”
　　她原本想要转身就走的，但是想了想，说道：“李总，以后请你注意一下你的形象，在穿着和洁身自好上，最好能有一个尺寸，你可是公司的最高领导人，会影响到公司内外的形象。”
　　李云国瞪口呆，随后变得尴尬起来，被自己女人这么说，确实是有些让人不好意思。他整理了一下衣服，又闻了闻身上的味道，顿时眉头皱起来。望着宋玉珍踩着高跟着鞋离开，心里那个纠结啊。“靠，都是这破水泥给害的，看来以后可不能碰这个散装水泥，得看法子找一家水泥厂商量一下，看看能不能生产一些无标记包装的水泥出来。这散装水泥，终究也不个事啊。”
　　宋玉珍一边走一边心里骂道：“又不知道跑到那里去偷吃，还有水泥的味道……”
　　“李总。下班了？”
　　正当李云思考着这些问题的时候，甜甜的声音响了起来，他回过神来。却是发现刘彩妮正站在电梯前上，笑吟吟地看着自己。李云笑了起来。看了一下时间，已经是下午五点四十分了。公司是五点半下班的。这会几乎人全走*光了口他说道：“是啊。下班了。怎么你还没有下班吗？”
　　刘彩妮微笑了一下，抓着包包说道：“正”正要下班呢，这么碎碰上李总。”
　　“是吗？一起走？”
　　李云也没有太在意，可是却让刘彩妮松了一口气，马上高兴地走了过来，说道：“好啊，可是很难碰上和李总一同下班。是不是今天你们给你布置了一堆事情？以前的你，可是很少见到这么努力工作的。”
　　李云打着哈哈，说道：“是啊，公司。现在公司要展开业务，不努力些，可不行言总也是一心为公司好嘛，我个人小小的牺牲算得了什么？我还指望着。看能不能拿下这个业务，也好争取一下，让公司给我们大家都发奖金。”
　　刘彩妮欢喜起来，发奖金谁不喜欢？一个女孩六千多块的工资，除了吃喝。还要打扮。每个月可是眼巴巴地指望发薪水。
　　下到商务大厦下面。刘彩妮犹豫了一下。还是咬牙说道：“李总。我”我能请你吃顿饭吗？”
　　李云愣了愣，但很快说道：“怎么好意思让美女请呢，还是我请你吧，怎么说我的工资，也比你高不是。”
　　下到车库里。李云打开车门。让刘彩妮上了车，才注意到，今天的刘彩妮似乎是精心打扮过。脸上化了淡淡的妆，眉毛修理过，穿着一身能够体现曲线美的职业装，头发稍微盘起。精干和性感的结合体。
　　以前李云混吃饭。有时候是在末世里吃的。有时候是在现代里吃的，由于是单身一人，也没有什么好讲究的。一个小排挡，就可以解决。碰上时间巧合。
　　李云认为。吃饭讲究的是一个爽字，和心情。虽说现在是亿万富翁了，可他并不想去什么讲究的地方，哪儿吃得粗俗一点，还不被里面用餐的人给鄙视到落荒而逃？吃顿饭还自找没趣，可不是李云的风格。
　　可是今天美女在旁？难道还去吃小排挡？人家不介意，自己还不好意思呢。
　　不过李云也没有去太过张扬的地方，而是选择了离公司不远的一处小酒店，这儿环境不错，一般是白领们用餐的地方。现在正是用餐”船奉期，李云费了很大的劲。才算是找到车位将汽车给小罚李云有些抱歉，说道：“人还真是多。”
　　刘彩妮也没有介意，说道：“这儿我和公司同事她们也来过。味道还不错，可惜就是贵了一点。”
　　李云整理了一下衣服，说道：“不用担心，你们可是精英！以后天天来吃一盘丢一盘”“咯咖…”
　　刘彩妮笑了起来，说道：“你就不怕人家说你浪费？”
　　两人有说有笑地走向小酒店，可是李云很快就站住了。在酒店的门口上，一个有些熟悉的身影正站在哪儿张望，似乎在等人，多少有些焦虑，不时在看着时间。
　　刘彩妮问道：“你的熟人吗？”
　　李云点了点头。带着刘彩妮走上前去，哈哈笑起来，说道：“小六，你怎么会在这儿？”
　　在羊城的老同学……
　　小六寒见到李云。原本有些焦虑的脸顿时露出笑容来，说道：“咦，你小子怎么会在这里？”
　　他眼光落到李云旁边的刘彩妮身上，顿时恍然大悟的样子，用暧昧的语气说道：“我当你小子怎么突然离开羊城了呢，原来是这么回事啊。”
　　李云介绍说道：“这是我的公司楼上的经理刘彩妮。”
　　在介绍完之后。李云又是问道：“小六，你在这儿等人吗？是请人吃饭吧？”
　　本来李云还以为今晚可以吃掉刘彩妮这个公关部的大美女，谁知道刘彩妮有事离开。李云也接到宋玉珍的电话！宋玉珍在公司和在外面有很大的区别，公就是公，私就是私……不过这个公司李云只是拿来收购食物和用品，没打算拿来发财！末世发财的东西太多了，干嘛搞这个辛苦又赚不了什么钱的公司？当然这些不能告诉任何人，包括自己的女人……
　　天色渐渐黯淡下来，河畔路灯也打开了，不过在郁郁苍苍的林间，灯光的作用就几近于无了，石板小径曲曲折折，淡淡的草木香味若有若无。李云和玉珍已经走了好一段路都没有寻找到合适的位置，却几度遇上尴尬的情景。不是情侣们的热吻被打断，就是看见一些不该看的镜头，李云都还好一点，宋玉珍却是羞得连眼睛都不知道该往哪里放。
　　好容易看见一对情侣从一处隐藏在环抱灌木中的石椅离开，李云也顾不得失态，一个箭步跨上，抢在另一对窥伺的情侣之前卡住位置，另一对情侣见状也只有悻悻的离去另寻去处。将宋玉珍的身子搂在怀中，宋玉珍身上的香水味道在李云鼻中也变得好闻起来，宋玉珍怕蚊子咬，随身就带有香水驱蚊，顺便也在李云身上洒了一点。看见少妇羞怯的眼睛闭合起来，李云忍不住在心中呻吟一声，这样的佳人若是落入别人怀抱，他不知道自己怎么可能坦然面对？
　　呼吸随着李云贪婪的吮吸着宋玉珍的香舌时变得粗重起来，短袖衬衣已经被李云从宋玉珍裙子中拉了起来，双手熟练的滑入衬衣下解开背后的文胸锁扣，李云双手立时就按上了宋玉珍饱满的双峰。娇嫩细滑的乳肌在李云大手中不断变幻着形状，宋玉珍个子虽然不大，但是这里却着实不小，李云最喜欢的也就是抚摸揉捏女友的这里，这总能带给李云可以一手掌握的满足感。
　　当李云将宋玉珍衬衣掀起嘴唇也在宋玉珍丰满的胸前逡巡寻找着目标时，宋玉珍几乎要瘫软在男友怀中了，野外的巨大刺激感让她一直不敢放开自己，直到这一刻。如婴儿一般叼住女友的丰胸轻吮慢戏，李云的双手也滑向了女友的裙下。这一刻云台山洞中那一幕突然从李云脑海中一闪而过，那两条连衣裙下的内裤和包裹的结实臀瓣像火星一样突然点燃了李云内心的情火。
　　左顾右盼的宋玉珍几乎是喘息着哀求自己李云：“李云，不行，这里不行，周围会有人。”
　　李云停住动作仔细倾听，的确有人，阵阵若有若无的声音从背后的灌木丛的另一端传来，李云恋恋不舍的松开口，得意地一笑，“玉珍，真的有人呢，你听。”
　　宋玉珍仔细一听，顿时羞得使劲擂李云敞开的胸膛，“你坏死了，偷听别人！”
　　传来的女声如无病呻吟，时高时低，间或有一两声撞击的脆响，背后那边在干什么，李云和宋玉珍心照不宣。感同身受，李云只觉得自己全身都被那一声声呻吟点燃了，而宋玉珍似乎也被背后传来的声音所诱惑，默许了自己男友的放肆。李云有些粗暴的想要扯下宋玉珍裙下的内裤，但是宋玉珍却死死夹住不松，直到李云手掌**宋玉珍两腿间，这个任务才应刃而解。
　　狂暴的冲击一波接一波，盘坐在李云身上的宋玉珍被李云疯狂的动作不断抛向巅峰，飞散的秀发洒落下来似乎是想要遮住少女极度兴奋而发红的面庞。也许是第一次在这种环境下欢爱，宋玉珍的**来得很快，几分钟过后宋玉珍就瘫软在李云怀中一动不动，就像是被耗尽了一切精力。
　　爱怜的注视着躺在自己怀中的女友，宋玉珍身子就像是被抽了骨头一般柔若无骨，李云环顾了一下四周，再听了一下背后，也没有声音，看来背后这对情侣也已经消耗完了，他虽然还有些难受，但是也知道宋玉珍这副样子怕是不可能再在这里亲密了，只有回宋玉珍房子再续大业了。李云温柔无比的替宋玉珍扣上文胸扣锁，宋玉珍的小内裤有点湿了，索性就塞入自己裤包，反正裙字够宽够大，这夜里打车也不担心春光外泄。
　　整理完衣物之后好一阵宋玉珍才慢慢从瘫软中恢复过来，李云的行为让她又羞又怕，但是湿润的内裤穿在身上的确很难受，她也只有装着忘了似的。没穿内裤的感觉真是怪异，宋玉珍也知道男友的意思，但是还是有些害怕，若是被人发现，那可真是无颜见人了。穿行在林间石径中，宋玉珍下意识的紧紧压住裙子，深怕一阵风吹来，将自裙子吹起，那可就是春光乍泄了。
　　好在这种只有在电影中才会出现的情节并没有发生，一直到二人乘车回到家里宋玉珍的心才算放下来。宋玉珍家住市区，这间房子也就变成了宋玉珍和李云的快乐小家。宋玉珍觉得自己都快要死过去了，就像在浪峰波谷间飞跃腾挪，时而跃上巅峰，时而坠入谷底，她不知道周末隔壁有没有人，但是她实在控制不住自己了。
　　从小声哼唧到喘息呻吟，从主动迎战到瘫软求饶，李云带来的雄性气息几乎渗透了她身体的每一处，在那一刻她甚至怀疑自己如果真的失去了李云该怎么过。不过当**余韵渐渐褪去之后，现实的局促又渐渐浮起在心间。


第39章  “海景风月”
　　昨天晚上李云回到末世把水泥放下，结果听到一个坏消息！就是沿海城市的基地急速沦陷，丧尸好象又变强大了。海上还出现不少变异鱼类，想想都头疼，虽然没见过。但也见过鱼离开水在那里挣扎的样子！但是变异的鱼类可以离开水上岸，要多雷人就有多雷人……而已丧尸好象开始慢慢向内陆行动……
　　小说的主角到末世哪个不是称霸世界，或者拯救世界？自己呢？我靠！天天做苦力，不是粮食，就是水泥，现在是工具，军火。和民工有得一比！末世的变异太夸张了，李云现在对自己称霸世界的梦想开始动摇……小说的末世不是只有变异动物，或者单独的丧尸……只有一样还好，自己可以想办法对付……
　　李云面对海景坐在沙上，一身睡袍的宋玉珍斜倚在他怀中，柔软的烧轻轻拂动，丝丝香萦绕在李云鼻息间。手已经不知不觉又探进了宋玉珍胸衣中，柔软结实的在李云手中不断变幻着形状，宋玉珍幽怨的看了一眼情郎，这是作爱的前兆。李云尤其喜欢抚弄自己的胸房，自己一对就这样每每都是把自己弄得情潮荡漾，让自己不能自抑才动猛烈攻势。
　　细腻滑爽的乳肌手感极佳，宋玉珍很注意保养她自己的身体，虽然已经是三十岁的女人了，但是在李云怀中却总如少女一般奔腾欢跳，也正是因为结合了成熟女性的身体和未经的少女心情，才让两人的欢爱总是那样酣畅淋漓。
　　宋玉珍从来不觉得和自己爱郎的欢爱有什么需要保留什么，每一次作爱宋玉珍都是那样投入，事实上也由不得她，李云总是能恰到好处的将她身体和情感调整到最才真正进入，她只能渴求自己能够和李云一起比翼双飞。尽情倘佯在爱河中。
　　宋玉珍知道爱郎有些心事，所以很配合的听凭李云魔掌在自己身上游移，睡袍腰带悄悄松开，内衣纽扣也一棵一棵被解开，袒露出一对饱满的白玉粉丘，嫣然两点红莓跃然于上，李云让宋玉珍坐在自己身上，他将自己的脸紧紧贴在那对温软如玉的上，尽情听着那澎湃有力的跳动。李云终于一点一点让自己摆脱了末世方面来电带来地坏心情。让自己地注意力慢慢集中在了面前佳人身上。
　　红莓一点滑入脣舌中。很快就让宋玉珍身体颤栗起来。慢慢瘫软在李云怀中。李云双手插入对方内裤下。小心剥下褪掉。然后让对方坐在自己腿间。吐出那已经肿胀至极地两点。两个人投入地拥吻。裸地胸膛紧紧贴在一起。相互感受着对方身体中勃地激情。当李云很温柔而坚定地刺入对方蜜壶中时。早已是泥泞一片地甬道终于迎来了再度光临地君王。
　　“噢！”
　　情人地惊呼无疑是最烈地春药。李云温柔而有力地捧起对方地臀瓣耸动着。这样坐式作爱宋玉珍虽然双腿垂地。但是却被一波接一波地爱潮冲击得全身瘫软在李云腿上。完全依靠李云力量将她带上绚丽地巅峰。透过半遮掩的落地窗帘李云可以隐约看见海景，这反而让他更加兴奋冲动，昨夜的狂欢只是一味餐前小菜，这个时候才是最令人满足的大餐。
　　二十六度的室温让两人可以肆无忌惮的在室内尽情欢爱，从起居室到卧室，再到窗前，当李云怒吼着匐匍在宋玉珍身上时，宋玉珍也几乎是同时全身痉挛着蜷缩成一团，如树蛙一般死死攀缠在李云身上，就这样相拥交颈而眠。柔软的丝在李云耳际拂动，让李云终于醒了过来，宋玉珍还在沉沉入睡，连续的欢爱显然让她有些不堪挞伐，李云超强的体能不是她可以承受得了的，细微的鼻息声听起来是这样富有韵律感。
　　也许自己应该好好享受一下生活，而不是去担心末世！李云点了支香烟想道：宋玉珍一开眼就闻到香烟的味道，不高兴道：“这么老是抽烟，抽烟对身体不好。老是不听！”
　　“有点烦所以抽支……”
　　李云把香烟熄灭说道：“是什么事？难道是其他公司的事……”
　　“恩！那边的公司很麻烦……”
　　宋玉珍早猜想李云还有其他公司，不然这么可能有这么多钱？现在听李云这么说，心里的怀疑都得到证实了。《可惜是末世公司，专门抢劫的公司》“有什么麻烦和我说说，我也帮你想想办法……”
　　“这个我还没想清楚，想清楚了在告诉你。起来吧！我们去吃点东西……”
　　看着沿海城市的一些图片，李云问道：“你们有什么看法，大家说一下！”
　　“总长！沿海城市实在太危险，而已丧尸群太庞大了，就是我们用一军的所有弹药单单对付上海一个城市都有点困难。”
　　白天明首先说道：“总长！白团长说得不错，我们现在需要更多的军火，还有招收跟多的士兵。可惜现在飞机用不了，不然我们的安全不成问题。”
　　王栋跟着说道：“总长！我们现在已经有三个团的士兵，而已民众只有五万多。在继续招收士兵，实在很困难……”
　　“什么话！粮食都是总长收获回来的，民众还是做一些简单的工业。粮食现在就是种红薯，土豆。而已成长都不好……”
　　军方说道：“这个我们当然知道，但是子弹还有其他方面也需要人口，总长现在不是招收士兵的时候……”
　　政方说道：“好了！都吵成什么样子了，招收士兵是一定要！先招收一个加强团，另外派出一个团的兵力在本省寻找人口。另外军方准备好，下个星期去把通往的丧尸全部干掉。我估计沿海那边这么多基地破了，应该逃出不少人。你们要注意，特别是研究人员！好了今天到这里，另外你们要注意一下，都是管理人员这么老是象大家一样的在那里骂街……”
　　说完李云离开位置出门：“是！总长……”
　　李云的离开，政方和军方大眼小眼相互瞪了一会，分别从不同的通道离开。
　　黄金储备是一个国家的经济命脉之根本，没有了大量的黄金储备，你国家发行的货币很快就会贬值到一文不值，世界上衡量一个国家总价值的标准还是搬黄金，想方设法多弄黄金就成了这些大国的重要任务。要不然国内也不会出现黄金部队这个蹊跷的军队。
　　羊市六十公里远小镇作为产金重地，平时都有几千人的黄金部队守卫着，羊市小镇的金库附近更是驻扎着一个师团。不过这些日子比较乱，守军被抽调走了大部分，可是一个上校坐镇此处，就算来个几千人的部队他们也绝对守的住。
　　可是羊城已经沦陷，所以这次来的不是部队，而是成千上万的死人。当丧尸把这里围困的时候，军队做出了反抗，不过面对怎么也杀不死杀不尽的丧尸，部队实在是坚持不住了。
　　作为黄金守备部队，防守是练习的主要科目，根据掩体和地形，坚守住更长的时间是他们必须要做的。可是就是这么一群善于防守，弹药充足的守军，还是没有抵挡住丧尸大军的围攻。还好提前建立几米高的围墙，仅仅五天的时间他就在黄金储备基地的外围建造了一堵六米高的围墙，围墙的前面是四五米深的壕沟。
　　有了这堵围墙，防守守军的压力大减，普通的丧尸根本就上不来，壕沟里堆满了一堆堆的尸体。可是等到第十二天的时候，情况变了。高等级的变异丧尸陆续出现，城墙几度失守，但是靠着刘景那变态的能力，部队又夺回了控制权。 白天还好说，晚上是最难熬的，由于准备不足，晚上，部队只有几十盏充电灯照明，每天晚上都会被偷袭很多次，每天晚上都会损失几十个士兵，多的时候甚至整个连队的士兵都被偷袭的丧尸叼走。
　　李云基地的电脑人员通过电脑可以短暂的使用卫星，当然设备是从军事基地拿来的，不然想都不要想用卫星。虽然是暂时，但可以看到羊市小镇黄金守备部队在和丧尸玩命，李云也看到了这些画面，可惜飞机现在用不了。不然还可以派飞机过去！刚刚拿到飞机的时候，李云还特别高薪请了几个会开飞机的，还有几个退休的……可惜末世好象没飞机用武只地！
　　现在李云对黄金已经没太多想法，没办法！几百克还好，几吨的黄金李云在现代拿去卖给谁？还不如找点古董或者文物，拿去香港拍卖得到的钱还快点，而已安全！“天明你这么看这些丧尸群”“总长！这些丧尸群给我感觉已经有智慧，而已会智慧的不在少数。羊城一直是我们国最大的城市之一，人口上千万！实在是太恐怖了。羊城郊区基地的沦陷很正常。”
　　白天明老实说道：现在李云空间还是太小，要是大个十倍，一次可以搞个20辆坦克来就好。不过坦克，汽车多了油又成了问题。李云觉得现在自己脑子都快爆炸了，这些丧尸群越来越庞大，会智慧的越来越多……
　　“天明加紧时间培训开坦克的士兵，我准备在搞来20辆坦克，10辆装甲车，还有10辆导弹车。还有30门大炮……”
　　李云无奈说道：听到这么多军火白天明眼力都冒星星，敬礼道：“保证完成任务，总长！”


第40章 “推倒公关经理”
　　“李总晚上一起吃晚饭，有时间吗？”
　　刘彩妮问道：“美女邀请没时间，也有时间……”
　　李云对着电话笑道：“李总的嘴真甜！不少女孩子就这样被你拿下吧？”
　　吃过晚饭，两人又一起到咖啡厅喝咖啡……李云灼热的目光似乎要穿透对方抵抗的意识，要用精迫使对方屈服，对方羞涩中混杂不安的神态更是让他平添一种莫名的兴奋，准确的说自己就像是处于发情期的公牛一般瞪着红红的眼睛注视着猎物。
　　李云简短的经历让很多人都是好奇，刘彩妮也不例外。被岔开的李云也只能无奈的接受这个现实，这个女人的谨慎警惕心理还真不是一般的重，稍稍有一点过线便如受惊的小鹿一般跳开。
　　刘彩妮忍不住叹息道：“为什么你的工作生活会是如此充满挑战和冒险性，如此丰富多彩，而我们这些人的生活却是如此单调枯燥呢？”
　　“怎么？羡慕还是嫉妒？不要艳羡别人，那是因为你没有用心去感受生活去寻找生活的乐趣。生活本来因人而异，但是其”李云笑了起来，“只要你用心去寻找去感受，大胆地去体味去品尝，总能找到属于自己的那一份生活，和我一样！”
　　被李云这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把刘彩妮薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。微微发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，刘彩妮努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。
　　一瞬间李云轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。刘彩妮瞪大眼睛注视着这个放肆地男人。惊讶得说不出话来。李云从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。白色地羊绒衫将刘彩妮饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　李云轻轻拿起刘彩妮地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭李云细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。李云又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。刘彩妮闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　李云悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。刘彩妮只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。李云终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。然后一个响指示意服务生买单。
　　牵着刘彩妮地手。李云脚步平稳有力。外面已经飘起了淡淡地雨丝。凄冷地寒夜中。刘彩妮下意识地觉得眼前这个男人才是坚实地依靠。出租车恰到好处的停在门厅处，李云牵起对方的手，拉开车门。宁台宾馆是除了宁苑之外宁陵市条件最好的酒店，只不过偏处老城区东南一隅，显得有些冷清。沧浪集团在宁台宾馆一处角楼长期包租了一间豪华套房留给李云使用，李云有时候在宁陵开会办事太晚，也就在这里休息一晚，倒也方便。
　　李云和刘彩妮进入宁台宾馆时并没有人注意到，但是刘彩妮还是下意识的竖起大衣领子遮住了大半个脸庞，而李云却显得轻车熟路。随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。黑暗中刘彩妮只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　刘彩妮闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当李云一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立的**上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的**，轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中，全身发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把刘彩妮吹倒，刘彩妮发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李云把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热**顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。刘彩妮再也忍耐不住，紧紧搂住李云的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。
　　李云腾出手来捧住她的头，黑暗中李云甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。舌尖相碰的瞬间，李云听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫从男友时代就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她**的深吻让她第一次感受到了**炼狱地热力。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李云适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　李云将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，刘彩妮幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李云跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的**。大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色羊绒衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　刘彩妮紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，李云用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。浅吮细啜，舌如游鱼。刘彩妮只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当刘彩妮几乎是哀求着他把床头灯关闭时，李云只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及亵裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让李云可以肆无忌惮的**享受这一切，刘彩妮呈现在自己面前的**是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的**，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李云几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　刘彩妮的手指深深陷入李云身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的**和声浪渐渐恢复平静，李云听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　李云努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，女人果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，李云小心的问她是否触动了伤心事，女人摇摇头，怯生生的说：“不，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”
　　李云这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的女人似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。昏黄灯光下刘彩妮的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的刘彩妮，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“你爱我吗？”
　　刘彩妮眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。
　　爱！当然爱，全世界漂亮的女孩子我都爱！李云心道：“爱！”
　　简单的一个字让刘彩妮高兴不已……
　　晚上回到末世！李云看着一个团的士兵出击，开通到外省的道路……攻击方式还是老样子，引丧尸到埋伏地点进行！不过李云估计错误，丧尸实在太多。
　　五个小时后，李云就接到求援的信息。李云来到基地指挥中心！摆摆手道：“直接说这么回事？是不是有高级丧尸。”
　　“报告！总长！白团长传来的信息是，丧尸实在太多，远远比我们估计的还要多。”
　　信息员说道：“让他们撤退，第二团进行第二次埋伏！让他们带着坦克和装甲车一起出击。王叔你带队去吧！”
　　李云说道：“是！总长！”
　　王栋敬礼道：“看来自己又要到中东去了，天空行不通只有买陆地装备！”
　　李云自言自语道：六个小时后，李云终于接到王栋传来的信息，丧尸群已经消灭。但损失不小，牺牲两个营的士兵！“奶奶的！看来真的要把武装到牙齿才行，这样打下去，自己都快成光杆司令。”
　　坐着自己的豪华油轮，李云又来到中东！李云在中东是出了名的散财童子，中东出名的军火商人基本都知道李云。而已李云又不买什么重型武器，连飞机都不买。让欧美不少商人都眼红，找上李云！因为和李云合作太舒服了，直接给钱！而已不会有麻烦，不要最先进的武器，只要一般的常规武器，这些武器对欧美来说一点危险都没？
　　难道李云你想平一点短距离的导弹，和AK步枪，坦克打到国外？白痴都知道不可能，没有军舰这些军火只能在本土发挥点威力，而已没有飞机更是不用担心……所以欧美商人可以说都杀到中东，为了以后的生意！李云这次可是狠下定单，一百辆坦克，一百辆装甲车……不过分别想美国，法国，英国，中东的商人下定单！
　　豪华油轮上，几个国家的商人笑咪咪喝着红酒！要不是缺石油，李云可能会买更多的武器，不过以后一定要杀到中东把石油都抢了！“李有时间到法国来玩，法国美女是出名的浪漫。”
　　法国商人笑道：“去法国还如和我一起到拉斯维加斯乐一下，美国美女才是真正的热情……”
　　几个商人分别邀请李云，其实还是不是想和李云拉关系，以后好做生意！李云在中东享受的时候，自己的资料已经全部交到国内领导人面前。军委副主席胡上将说道：“这个李云很神秘啊！而已他买的军火威力都不大，一点都不影响国家安全。我们国家也有不少军火要淘汰了，要是他买点就好了。”
　　夏主席笑道：“你啊！一点都不怕他影响我们国家安全？”
　　“他买军火关我们国家安全什么事？他的军火基本都是去非洲，而已他的军火威力实在是太小……”
　　“派人找他好好谈一下吧！不过去的人要小心说话，不要老是摆官僚这套……”
　　要是现在李云听到这话？估计都晕了？自己的武器没威力？国家的歼十对自己末世的歼二十看看，好象大人打小孩一样。只是末世的变异鸟让李云的飞机一点用都没有……


第41章 “推倒世界名模”
　　海蒂-克鲁姆1973年6月1日出生于德国小城哥拉德巴赫，18岁的时候在高中同学鼓励下参加了一家杂志的选美比赛，从此踏上T台并一发而不可收。T台上获得巨大成功后，海蒂-克鲁姆也逐渐步入影视圈，并在美国电视剧《欲望都市》中担任女配角。拥有傲人魔鬼身材的超级名模海蒂·克鲁姆（Heidi Klum）一直是很多女人羡慕的对象，生完孩子还保持着火辣的妖娆身材……
　　有钱就是好！你看这么多名模出现在油轮上？这几个国家的军火商人还真舍得下本钱啊！海蒂-克鲁姆都来了……好象她不是结婚了吗？看来有钱有势还真是想要什么有什么……
　　大家都抱着美女回房间。李云也不多言只是捧起海蒂-克鲁姆的脸庞，那丰润厚实的嘴唇真的有点索菲娅罗兰那张大嘴的味道，一口吻下，舌尖撬开对方贝齿，直抵口腔深处。凶猛地热吻立时让海蒂-克鲁姆忘了一切，双手环抱李云熊腰，只能嗯嗯吱唔呢喃，李云的手已经滑入衣服下摆，迅捷地寻找到乳罩的被扣，食指拇指轻轻一捏，胸前一对山峦迅即得到解放。
　　兴许是受了几个模特那丰腴身体地以及有些放荡言语的刺激，李云变得格外兴奋，索性一把掀起衣服下摆，直接将海蒂-克鲁姆上衣连同乳罩一下子脱了下来，在海蒂-克鲁姆地惊呼声中，顿时变成了一个半裸美人，白生生的**就这样暴露在清冷的空气中。
　　李云贪婪的揉弄着对方胸前的那对**，蓓蕾在他有些粗鲁的侍弄下顿时肿胀起来，没等海蒂-克鲁姆反应过来，李云双手早已滑下，扣住羊绒裤袜腰际皮筋，向下一压，裤袜连同内裤一下子就被褪到了膝弯处。在海蒂-克鲁姆惊叫声中李云一手揽膝，一手抱背，径直就往油轮卧室里走去，羞得海蒂-克鲁姆只能用手捂住自己脸，不敢吱声。
　　酒力渐浓春思荡，鸳鸯竹被翻红浪。李云轻轻捻着还陶醉在**余韵中女人胸前肿胀的乳珠，对方仍然还间歇性的抽搐显示这个女人的性生活的确不多，很少人能够踏足这里了，这让李云有一点狭隘的窃喜，明知道这样太过卑陋，但是哪个男人又不是这样？虽然嘴里说得比谁都大方，但是真的知晓了和自己相好的女人有了别的男人，那份苦涩酸楚还是没有人愿意品尝。
　　李云带着军火回到末世，陆成浩又给自己带来好消息，末世前陆成浩是华夏某信息技术公司的技术总监，负责华夏信息技术公司智能系统的研究小组。如果李云把这些技术带回现代将会是下一个微软，可是中级的智能研究才刚刚有了进展。灾难就来临了，让划时代的智能系统就这么埋没掉了。
　　也许是心中的不甘，让陆成浩死里逃生之后，怎么也放不下智能系统的最后攻克课题，于是一个人没日没夜地编写着。可是一个系统的数据之庞大，就算是一个团队花费几年的时间，也未必能够编写完成，又怎么会是一个人五年时间就可以完成的？中级智能系统，到目前，也没有完成。《中级智能系统，李云想想都快疯了，现代好象初级智能都没完成。要是自己推出中级智能？估计就是几个微软也没自己赚钱多，中级智能可以用的地方实在太多，简单的电器到军火系统等等……
　　正是因为这样，听到李云说要买自己手中的智能系统，陆成浩摇了摇头，说道：“如果智能系统已经完成，我会毫不犹豫地给你，可是现在它只能算是半成品而已。你现在买去，不是我自负，这个世界上能够继续编写它的人，不会超过三十个，到了你的手上，不过是一堆无用的代码而已。”
　　李云原本热切的心，瞬间冷了下来，失望地说道：“需要多久才能够编写完成？”
　　陆成浩摇了摇头，说道：“如果研究小组还在的话，最多只要半年就可以完成。如果是我自己一个人的话，至少还需要几年的时间。”
　　他自讽地笑了笑，“今天是我最后一天编写程序，明天，我将是劳动者中的一员了。他们的说对，智能系统又不能当饭吃，我总不能被活活饿死不是？人总是会在生存面前妥协，为生存而挣扎。”
　　末世里，无数有着才干的人们，在巨大的生活压力下，为了生存，只能是放弃自己热爱的事业，投身到凶险的猎尸者这个职业当中。又有多少人倒在猎尸的过程中？无疑，人类最后保留下来的知识力量，正在慢慢地流失，消失在历史的长河当中。像陆成浩这样人，李云相信，在这个末世里应该还有不少吧？
　　也许是很长时间没有吃过东西，陆成浩的肚子里传来一阵咕咕的声响，令他满脸的尴尬。
　　早就生出招揽之心的李云，当然不可能放过这种机会，说道：“如果我雇佣你，管你全家吃个饱，不知道你愿不愿意？”
　　李云盘算过了，像这种牛人，编写智能系统都能独立完成，像编写其他一些智能软件，应该不成问题的了吧？将他招揽过来，自己付出的他们家只是一日三餐而已，所获得的，将是不可想象。
　　有谁心甘情愿地去面对丧尸？陆成浩更是不愿意，所以李云现在抛出来的橄榄枝，无疑是雪中送炭一般，只要不是脑袋有问题的人，都知道怎么样去选择。“我事先声明，杀人放火，这种事情，我是绝对不会去干的。”
　　李云哈哈笑起来，说道：“放心好了，绝对不会让你干这些事情，你需要做的，就是安心地将智能系统完成。不过我也事先声明，到时候这个智能系统的所有权，必需是归我所有，这一点，你没有问题吧？”
　　《废话就是你想做哥哥也不让你做，李云心道：华夏某信息技术公司早就消失在历史长河中，版权的问题，当然无从说起。更何况，在末世里，还会有版权这个说法吗？很干脆地，陆成浩说道：“没有问题，智能系统的一切所有权，全归属于你。”
　　见到对方答应，李云心里也轻松下来，他最怕的就是碰上又臭又硬的迂腐份子，那才叫没有办法。他喊士兵过来，吩咐他将一些新鲜蔬菜还有肉类给准备，这才是笑眯眯地说道：“陆先生，除了智能系统之外，你应该还有些智能类的软件什么的吧？”
　　既然李云已经是自己目前的老板了，陆成浩也没有隐瞒，说道：“智能系统是一个很庞大的系统，它包含的东西非常多，当初在策划的时候，我们就设定了很多绑定的程序，比如最基本的中级智能防火墙和杀毒软件等等。”
　　李云两眼放光，说道：“那么你们有没有开发出来？”
　　陆成浩笑了起来，说道：“中级智能的核心早就开发完成，想要生成其他软件，还是非常简单的。像杀毒软件，由于它的核心是中级智能程序，只要不是智能化的病毒，它都可以轻松地查杀。如果碰上智能化的病毒，就要看到底谁的智能程度比较高了。中级智能程序全世界就只存在于我们公司，理论上来说，智能病毒应该还没有诞生，让所以不存在智能杀毒软件无法查杀的病毒。”
　　“这么牛13？”
　　李云兴奋地搓起手来，智能系统目前是指望不上了，但是有个这么牛气轰轰的杀毒软件，放到现代里，怎么说也可以切下杀毒市场这块大蛋糕中最大的一块了吧？
　　只要想想庞大的杀毒市场，无数大企业的巨额订单，李云口水都流了下来，这可是大笔大笔的钱啊。最关键的是，自己完全不用付出什么，而且几乎没有多大的风险性。“这智能杀毒软件，一定要带回现代去。”
　　李云盯着陆成浩，就像盯着一堆火红的钞票。
　　做为一名超级编程大师，完成一系列完善杀毒软件的工作，不过是半天的工夫。按照李云的意思，这款杀毒软件被命名为帝王守护者，运行的图标是一个缓慢旋转的地球，几颗白色的流光环绕着地球在飞舞。
　　由于是智能化，使用的时候，可以用鼠标键盘的方法启动；也可以打开声麦，就可以采用语音的方法来启动，里面的一切功能都可以通过语音来操作。帝王守护者采用自定义命名，使用者可以随意地给自己的软件设定一个自己喜欢的名字。一但呼出启动杀毒软件，就会在桌面上生成一个虚拟智能人物。虚拟智能人物可以由使用者选择男女，和多达十几种不同面貌、身材、穿着、性格的人物选择。
　　如果不喜欢这种虚拟人物，使用者还可以转化成传统的杀毒软件面板。可以说，帝王守护者已经超过了李云已知的所有杀毒软件。更为重要的是，它占用机器资源非常的小，几乎不会对电脑产生影响。
　　李云测试了一下，帝王守护者杀毒软件查杀非常的凶悍，拥有超过1000万个文件的电脑，只需要短短半个小时，就可以查杀完成。它所附带的保护功能，更是给电脑安装上了一层保护层，采用智能核心程序的它，根本就不是目前黑客能够轻易入侵得到的。
　　一系列的功能，足够让李云目瞪口呆了。可是陆成浩却是神秘地说道：“它的功能，刚刚说到的，只是表面的而已，它还有一个更强大的隐藏功能……就是资料收集。”
　　陆成浩给李云带来收获实在太大了，基地能用上卫星也是陆成浩帮的忙！看来自己要挖多点人才……不过末世的研究者很多都成为丧尸，没办法！那些教授，研究员不是年纪大，就是身体差，而已经常泡在研究室不变成丧尸才怪……
　　在中东出了买军火方便，当然还有石油了！李云这次又带回两辆坦克，其他空间都是带石油。外省的通道打开，出去侦察氖勘拐娴呐龅讲簧傩掖嬲撸讶耸簧佟Ｗ钊美钤聘咝说氖怯胁簧傺芯咳嗽保淙欢际切┒嗟哪昵崛耍埠霉挥校《严衷诘募际趿煜认执饷炊嗄辏堑闹逗图际醣认执挂摺！?得到这些宝贵的人才，李云随便花点粮食和罐头，水果就全部招到自己手下。末世就是好啊！随便点粮食就OK了！按照现代的标准，他们一个人的月薪就是200块左右！哈哈！他们要是表现好，再加一百的伙食就让他们死心塌地了！
　　随着士兵到外省侦察，李云的人口在一个月内从六万多人一下上到十三万人……人多了办事就方便多了！科学家就找到三个，都是三十岁左右，研究人员一百多个，大学硕士几百个……李云这段时间不是去拉军火，就是招兵买马！末世只要有吃的，随便可以李云想招多少人。这次整整两个师……
　　李云看着自己的部队，心里乐得要死……为什么简单！有兵就好，火力也够了，还等什么进攻城市。城市的银行，珠宝店，黄金。超市等等等！一个城市的收入在现代这么都可以换个几十亿吧？要是省级城市……更不要说是上海，深圳等……至于末世最珍贵的肉类和粮食，李云一点都不担心，自己的QQ空间已经有足够二十万人吃一年的粮食，肉类也有几百的鸡，牛，羊，鹿等……李云只养牛，羊，其他都是偷来的！李云根本不会养那些！呵呵……
　　《至于有朋友建议买点多美女，想买啊！可惜美女太少，等出省了再买。估计也就百斤大米就可以买个美女！现代的话就是三百块就可以买到！哈哈……在现代一个极品美女一个晚上也要花个几千……自己呵呵不说了，连公子都想去末世了……
　　《现代也会随着李云的生意慢慢认识一些大美女，还有女明星……所以大家不要急！有钱有势还怕没有美女……那些兄弟想重生或者穿越的记得找公子一下，起码知道点股票！足球！还有火药，玻璃等等……不然重生还是做农民！


第42章 “工业基地”
　　三天的时间。林林总总对方圆三百公里的地区进行了侦查，发现大小新旧基地十几个，人口数量也有十几万之多。像大的基地地。也有两三万人，小的不过是数百人。
　　基地军事会议室里。一系列军事部门的大小部长们，主管们，各战斗组长们，全部到齐。李云站在主持台上，说道：“今天是白团长成功探路回来的一天，首先祝贺他成功完成任务随着一阵掌声，白天明站了起来，向大家笑了笑，又是坐下。“今天正好借助着人到齐了，来说一下我们的人口计划！
　　秘书依然是跟着李云，在他的声音一落，则是打开了军事会议室内巨大的地图，还有旁边的背投大屏幕。李云一点这一副外省的完整地图，指着上面已经画出来的区域，大声说道：“大家请看这些地方，就是经过搜查队半个月的努力，所探索到的大小基地地，经过计算，人口也达到了五十几万之多。经过分析部的分析，这些基地部份是很久就存在的，部份才新搬迁到外省不久，应该是从其他地区迁移到这里，躲避丧尸群而来的。”
　　说到这里。他又是示意任秘书拍摄到的视频连接到背投大屏幕上，指着一段段视频，一幅幅图片说道：“这些就是卫星部拍摄到的各基地生存点的视频图片，从资料上显示，他们的实力大小不相同，有强有弱。但有一点可以确认。对于我们基地的军事力量来说，他们非常的弱这也正是我们推行人口计划的原因之一；”“大家应该明白，人类太过分散，加上实力不足，很容易被丧尸给击破。为了挽救这些分散的聚居地，我的要求很简易，就是要你们军事部将这些大小基地的人口统一迁移到我们基地来，在增强我们基地的能力同时。还为基地提供更加充足的各种人力白天明摇晃着脑袋，李云所说的，有些正式，让他听得脑袋都大起来了，干脆是笑了起来，说道：“总长 ，你就不要绕来绕去了，你直接说我们基地地缺人，需要我们军事部派人按着资料上记录的地点，将人给抢回来，这不就完结了吗？”
　　李云张了张嘴巴，刚刚的严肃一扫而空，耸了耸肩膀，“好吧，我承认就是这个意思。这个所谓的借口，还是用来忽悠外人好了他轻轻一拍桌面，说道：“总之我的意思，就是要人，我不管你们用什么办法。我需要看到的，就是人，还是人？你们明白？特别是一些研究人员和科学家。”
　　王栋性了一下，综合了一下手中的资料，说道：“老板，你就放心好了，我保证将这个任务完成得漂漂亮亮李云还没有说话，王栋已经是笑了起来，说道：“对付这些小基地，哪怕我们是站在那里，士兵们手中拿着的是一把空枪，随便放几枪，他们看到我们的大军就傻了。二的他们，唯一能做的就是屈服；而已我们有一个军的弹药，就是打一次大战争都够有”王栋所说的，确实是有道理，上万的全副武装，又有装甲车和坦克出现。谁会怀疑有一半的人枪中没有子弹？在这么强大的武力面前，除了屈服，还能怎么样？反抗就只有死路一条。
　　李云将工业基地的图片单独放在背投大屏幕上，说道：“大家看到了没有？这一个基地，是我们必需要接管的，不是为了里面的人，而是为了这一片基地，这足够顶得上半个城市的工业基地，只要有了这个地方，我们的弹药随时可以得到补充。”
　　李云继续说道：“你们必需要力求不要伤害到这些工业基地，因为我的计利是，还需要将工业基地，全部移到基地来，一是增加弹药，二是增加我们基地工业发展。”
　　在新建之后的基地，街道上全是种上了从各地移植过来的植物，虽说现在还没有发芽，但明年的春天，就可以给枯黄色的基地，带来一抹春色，再过几年，整个基地就会绿树成荫，成为一个世外桃园。
　　会议之后，整个基地的二万五千名士兵又开始动了起来，除去驻守着基地的一万名士兵，剩下的一万五千人，开始按着之前计发,着的步骤。快速结集起来。考虑到有些基地太过遥远，而且中间有着大量的丧尸群，可能最轻松的，就是工业基地是最理想的优先攻击目标了。
　　面对基地突然间的军事调动，不明的居民们，又是变得惊慌起来。对此，李云专门用分布整个基地的广播系统表示。这只是一次军事演习，为的是加强士兵们的反应能力，和应变能力。李云的声望，自然是没有人去怀疑，惊慌起来的人们，又是安心下来，整个基地又是平静下来。
　　工业基地距离李云基地近三百多公里，依靠步行军，似乎不太可能，想要急行军，在末世里，也变得不太可能，除非你想大量的产生非战斗减员。可是如果说使用运输的方式，基地上哪儿找这么多的车辆？这不是一千五百人，而是一万五千人，至少需要数百辆卡车才能够将所有士兵运送到达。基地所有卡车加起来，也不足百辆，在调集之后，也是远远不够。
　　李云的空间也没有这么多钱买车，穷啊！要是象小野一样自己全部是极品车，还有几千万金币就好了！现实买来两天才能带一辆，那不是要等个几个月？
　　没有办法之下，王栋只能是将一万五千名士兵分成三个波段进行运输。第一波段是由五千名荷枪实弹的士兵组成，包括了防爆装车车和二十辆坦克组成，也是一万五千名士兵中战斗力最强的老兵组成。如果真的不计伤亡的作战，有这五千名士兵，足够将整个工业基地给拿下了。
　　但是李云说过，不想看到伤亡出现，因为末世里，每一个人都是宝贵，特别是有着战斗经验的老兵们，更是珍贵无比。想要快速抵达工业基地，只能是依靠着公路，先从基地出发，到达红城市。从红城市的环城大道上转上高速公路，就可以一路到达工业基地。但这个办法有些不可行，城市现在就像一个马蜂窝，这么庞大的部队经过，还不是将它捅了？它们不来惹事，已经是上帝保佑了，谁还敢去惹它们？现在的基地，就是打下来也损失不小，甚至被吃掉都有可能……
　　所以这个沿着公路前进的办法，只能是妖折掉。哪么剩下的，就只有越过一段乡村无路地带，前进几公里之后，进入一条土路，也不是算土路只能说是三级公路，只是末世破坏掉了，看起来象土路而已。再向前几十公路，才会抵达告诉公路。这个办法，似乎是最快的办法了。
　　所幸末世里够发达的，处处是平坦之地，又是在卫星的指引下，并不需要担心迷失方向和碰上不可行的地带。无路的几公里，花费的时间并不是很多，一个半小时就上了土路，速度一下子就提升了起来。
　　还好李云坐的装甲车很平稳，点了支香烟想到：“这次拿下工业基地，想不发财都难啊！新型钢材还有很多技术这些对李云来说都是钱！拿到现代去，不知道有多轰动！提高现代技术还有环保……可惜药品一时还没研制出来！”
　　“总长！还有五十多公里，我们就到达工业基地。”
　　兵士报道：“吩咐下去！按照原来计划，包围他们就可以了，不用攻击！打坏了里面的设备就大条了……”
　　李云说道：“是！总长”北省的工业基地可以说和鬼子的三什么工业一样，只要发生战争马上可以转变！可以生产弹药，坦克等！实在是太牛了！通过观察发现工业基地有一万两千多人，还有不少老小！看来他们是集合到一起，武器应该是工业基地转变生产出来！
　　在一个多小时之后。公路的远处出现一大片尘土飞扬的景象，上百辆汽车呼啸而过的气流，足够激起公路面上，还有公路边上的无数泥尘。给工业基地足够的警惧下，自然很快就发现了公路上的动静。
　　悠扬的警报又是响了起来，所有能战的人，全走进入到战斗状态。
　　二十辆坦克出现在工业基地所有人的面前时，每一个人都充满了惊慌。一一辆防爆装车车上一挺挺的机枪。看得所有人头皮发麻。而后面一辆辆排成长队的卡车上，是一排排坐着的全副武装士兵，虽然没有统一的着装。但不难看出他们全是职业的士兵。
　　单凭这一些，就知道。这支部队。远不是自己可以对付的。单是手人一支枪的力量。就超越了工业基地，更何况还有着无敌存在的坦克？
　　可是令人奇怪的是，这支部队距离工业基地还有百米的时候。就停止了。二十辆坦克黑乎乎的炮管对准了工业基地，压仰的气氛，让工业基地的每一个人，全都是大气不敢喘上一口。谁也无法知道，这炮管里什么时候会吐出死亡的火焰。
　　但是令他们惊愕的是，坦克更多的是在警戒而已，并没有开炮，就是那些防爆装甲车，也只是在公路上一字排开，进入到警戒的状况。而后面的车队，士兵们则是从卡车上跳下来，在列队之后。不是扑向工业基地，而是在公里边上。开始搭起帐篷来。
　　难道他们想在这里安营？并不是想在吞并工业基地？每一个人迷糊了，这事情太过于诡秘，让人完全无法摸得透对方想要干些什么。按说以这样强大的力量，足够攻打工业基地了，可是为什么他们没有动？真的是不想吞并工业基地吗？
　　工业基地的老大是不相信李云没有异心。如果只是经过，他们大可以不理会自毛。直接就从公路上呼啸而过了。可是如果说只是碰巧在这儿扎营更是扯谈，你见到过还没有到下午。就开始扎营的吗？这不是简单的几个人，而是数千人，不是说扎营就可以扎营的。更何况。他们连派个人过来打个招呼也免了。这就有些耐人寻味了。
　　而已李云在自己的帐篷里，直接回到现代！准备开个软件公司，有这么好的软件不去发展太对不起自己了。到现在李云还是小农民，钱对李云来说越多越好，女人也是！不管是什么类型只要是漂亮的就行……多多益善！


第43章 “没有法律没有道德”
　　末世的世界 ，是一个蛮荒的世界。没有法律没有道德准绳，唯有力量是生存的根本，一切在病毒的洗礼后回归原始，人的情感也回归到那个蛮荒年代，有些人选择顺从做一个野蛮的原始人，有些人选择净化自己的情感成为蛮荒沙漠上的绿洲。就在这个原始与纯真冲突的时代，情与爱的玫瑰盛开的光彩分外夺目。可在丧尸和变异动物没有消失前，人类还是继续的存在危险。《为了人类的安全自己征服世界，所以拿点珠宝，黄金什么的应该没什么吧！反正没有法律没有道德，自己就建立新的秩序！
　　李云基地的士兵们，可不管工业基地的人怎么去想象。他们按照着军官们的指挥，在搭建帐篷的同时，一部分的士兵则是拿出工兵铲子。在帐篷前构建防御工事，丝毫没有将工业基地的人放在眼里。
　　听到这支奇怪的部队没有急于进攻，而是就在开始构建防御工事，工业基地老大费尽脑汁也没有明白，对方到底是想干什么。没有摸清对方的意图前，老大只能是让自己的手下提高警惕。工业基地的防御工事修建还不错，所以万不得已之下，老大并不打算轻易出击，这不是放弃自己的长处，用短处去攻击敌人的长处吗？
　　随着这支部队的安营，运输着他们到来的汽车，竟然是这么调头消失在公路上。望着只剩下泥尘的公路，老大又是糊涂了，难道这些人就这么打算在这儿和自己打起长久战来？在意识到这一点之后，老大不得不命令老二向派出一支十几人的小队伍。打算冲击一下对方，试探一下。
　　谁知道这十几人才离开工业基地外，只见到对方一排揣着加装了瞄准镜步枪的士兵从土壕里冒了出来。一排枪声之后。子弹打在这阴叫前方，激起了一排排的泥烟。
　　虽说没有人员伤亡，但是谁都知道，这是对手下留情，否则就不仅仅是打到脚边这么简单了。他们想还击一下，但是很想哀地发现，自己距离对方还有超过,功米外的距离。手中的枪支根本就没有用武之地。这出来的人。不过是半分钟，又是惊慌地灰头灰脸退了回去。
　　得知这个结果的老大，也是目瞪口呆，现在他终于是意识到什么，这些人根本就不打算强攻，而是将自己困在这工业基地里。只是这样有什么用？工业基地里拥有充足的干粮，这种办法，对自己没有用。更何况，工业基地四面八方可以出去，他们围着一个地方，又有什么用？
　　只是五个小时之后，老大就后悔自己的结论下得太早了，因为公路上再一次浓烟滚滚，像是又有一支庞大的车队出现。扎营在外面的李云基地部队，似乎对这公路上出现的车队没有出现惊慌的神色，相反一些士兵还迎接了上去。哪怕再蠢的人，也明白。这出现的车队，必定是同样属于李云基地的部队了。
　　很快地，第二波五千名士兵又是从汽车上跳下来，在列队之后。他们奔跑地到达工业基地的南面，将工业基地公路的两头给堵住，又是扎下营来，和第一支部队一样，开始修建防御工事。他们同样地，对工业基地里的人，不闻不问，仿佛当工业基地内近两万人成了空气。陡然增加了一倍的士兵。让老大在目瞪口呆之余，有一种越来越心惊的感觉，就好像被人放到锅里，一点点烧煮的青蛙。
　　他现在完全明白了。刚网庞大的汽车队离开，并不是将这些人放在这里安营，而是输送更多的士兵过来。刚网的五千多名李云基地的士兵，自己已经没有必胜的把握了。这突然间又多了一倍的兵力，恐怕连守都守不住工业基地。相比起老大比较镇定的神色。其他的人就不同了，个个惊慌地望着外面越来越多的士兵。哪怕是傻子，也知道对方想要干什么。一但想到战争可能引起的可怕，每一个人浑身颤抖，死亡的威胁，在每一个人的心中升起来，眼睛里尽是带着害怕的神色。
　　就算是工业基地的战俘们，他们同样害怕，他们不知道命运会怎么安排，是不是才落入到工业基地的手里，转眼又要换过另外一个主人。或者成为屠杀下的牺牲品？运送着第二波士兵的车队又再一次消失在公路上。但是这一次给所有人带来的，是深深的困扰，每一个人都在内心里问着：“会不会又是输送着士兵到来？如果真的是这样，没有人不绝望。这根本就是一场打不赢，也不可能打得赢的战斗。
　　正如他们所想的，第三波出现的士兵，同样是五千。不过是一天的时间，工业基地的外围，已经有近两万名李云基地的士兵。这一刻。工业基地的人才真正是陷入到了恐惧当中，五千还可以有一丝赢的希望，一万还可以拼一下。两万就完全是用绝望来形容了。至少整个工业基地的人集体失声了。他们曾经认为自己很强大，超过六千的能战之人，又有着充足的粮食，至少在这一片荒原上，已足够称霸了。
　　可是现在他们错了，他们发现，这个可怕的李云的军队，仅仅是派遣到这里来的士兵，就超过了他们之前的人口总和，而且个个全是职业化的士兵，拥有统一的武器，装甲力量，和强大到没有办法对付的主战坦是惶恐，眸间就成了工业基地里的主题，每一个人变得惶惶不安，战斗的气势，瞬间就消失殆尽。,“他们到底想怎么样？”
　　老大的内心，纠结到几乎要杀人，有时候他简直是想忍不住带着人冲出去和这些不明势力的人决一死战。但是他最终还是不敢下达这个命令，因为在死亡威胁的面前。自己的命令，只会让手下的人哗变而已。因为对面是一个庞大到无法想象的卑力，仅仅是一个基地，就拥有这样的实力，那么基地所属的势力呢？
　　很明显，李云基地四个字，让老大产生了误会，越发是加深了他的内心恐慌的一面。现在的工业基地，就像是热锅上的蚂蚁，急躁不安，急切地等待着对方到底出的是什么牌。末世的夜很冷，白天的温度可能高达40度，但是晚上却有可能低到0-8度。虽然没有沙漠这么夸张。零度以下，但0度的气温，已经是寒冷到有些让人难以忍受了。
　　这时已经是晚上十点多了，往常这个时候，工业基地的人，除了哨塔上警戒的人之外，所有人都已经是入睡了。末世是一个什么都缺乏的时代，晚上比起白天来，更为枯燥乏味，天一黑，就什么也干不了。整个工业基地里，除了老大的住处有两台发电机，获得照明外，其他人是没有办法享受电力带来的方便，不是老大不给，而是这发电机电力有限，加上燃油获取困难，用一点就少掉一点，怎么可能供应给所有人使用？有时候连老大自己，也不太舍得使用，怕万一发电机坏了，可找不到零件来维修。
　　只是今晚的工业基地，十点多了，还处处是***透明。一些用枯枝技叶制作而成的火把在工业基地点亮着，一些还挂到了树上。在大军压境之下，没有几个人还能安心睡觉，一个个睁大着眼睛，望着村外面一千多米外的三座巨大的军营。隐隐透过军营里的火光，还可以看到有着一队队的士兵在巡逻着。
　　那一排防爆装甲车早就散开。每个军营：辆，布置在军营前。上面的饮射灯打开，在电瓶的输电下，不时亮起来，对着工业基地扫射过来。顿时让整个村子一片雪白，露出藏在暗夜中的一个个惶恐的人们。在这种灯光下，村子的一举一动，根本就逃不过对方的观察。
　　只要工业基地里的人不踏出村子外坠米，他们根本就不会理会你。但是如果敢踏出工业基地凹米外,第一枪会警告，如果再不听，第二枪可就不客气了。老大派人试过，十三个人，死了十二个，还有一个是人家手下留了情，或者说是让他带回警告的意思，才没有被击毙。至今老大的脑海里，还清楚地记得，那被狙击枪轰成两段的人，他们的那种惨状。
　　在老大住的房屋里，老二月向和几个老大的死忠手下，正围坐成一圈，中央已经烤好的面包果没有人动，再是一个个沉默地呆坐着。面对这李云基地不按常理出牌的家伙，再英勇的人，也没有了用武之地。“大哥，不如我们冲出去算了。我们手下也有一年人，我就不相信，我们还冲不出去。就算是死上一些兄弟。只要我们冲出去，也不必像现在一样，坐在工业基地里等死的强。”
　　老二向的性格，就，是冲动，大咧咧。现在的这种气氛，让他很不舒服，浑身像是被人用绳子绑着一样，坐立不安。
　　老大苦笑了一下，说道：“你以为就凭我们这些乌合之众，冲得出去吗？看看他们手里的机枪，哪怕我们再多些人，还不够人家塞牙缝。就你那脑子，就知道冲冲冲，这可不是人数的问题，而是武器还有人员素质的问题。”
　　老二向烦恼地拍了拍额头。说道：“总不能他们可以呼呼大睡；我们就担心受怕地防着他们吧？”
　　老大摇了摇头，突然像是想到了什么，那种顿时明白过来的恍然大悟，让他哈哈大笑起来，猛地站了起来，拍了拍老二向的肩膀，说道：“说得不错，凭什么他们可以呼呼大睡，而我们就不能睡？好了，现在听大哥的，所有人回去睡觉。”
　　老二向他们急了，说道：“万一他们晚上进攻怎么样？”
　　老大意味深长地望着老二向。很有把握地说道：“他们是不会进攻的，再说，他们真的进攻。我们又能怎么样？阻挡得住他们吗？还不如现在回去舒服地睡个大觉。明天的事情啊，明天偎蛋桑　彼低辍；恿嘶邮郑谷蛔呓四谖荩亓嗣牛僖膊焕砝隙蛩恰?尽管老大看开了，能够睡个好觉，但是其他人能吗？天亮的时候，大半个工业基地的人，全是顶着一个黑眼圈。他们才眯了一会儿眼睛，如果没有意外，或许还能睡多一二个小时。可是天亮就传来的轰鸣声，让大军围困的他们，不得不马上跳醒。
　　李云基地的人，三个军营的士兵，他们在早上起来后，没有顾忌地进行着练，除了少数防守的士兵外，整个军营里到处是练时的叫吼声。还有跑步时整齐的一二三四。整个工业基地，被这些士兵们当成了无物。末世里，没有早餐一说。至少粮食充足的工业基地里，也没有能够享受得到早餐这种奢侈的待遇。
　　但是工业基地的人悲哀地发现，外面的上兵们，在练完了之后，开始在营地前集合。炊事人员将准备了半晚的早餐给抬了上来，是一个个面粉慢头，还有一人一个烤红薯。非常丰盛的一顿早餐。这并非作透，自从李云建立新基地之后，士兵们的伙食，就有一个，质的飞跃。以前是同样没有早餐的，一个个记练完后的士兵们，只能是忍着肚子空荡荡的。眼巴巴地等到中午才有一顿吃。可是李云认为，士兵就是聚居地最大的保障，应该吃饱吃好，才有力气练，才有力气保护着基地不被侵犯。私底下，李云并不认为是自己良心发现，更多的是在偷笑着：收买人心成功，获碍手下忠心值若干，受到刺激的工业基地人。可想而知，自然是对这个李云基地好奇非常。在这个连饭都没有办法吃的饱的末世里，这个基地怎么可能提供如此多的粮食？这早餐，可有可无，省下早餐，每个月还能节省三分之一的粮食。等到早餐过后，士兵们又是开始挖建防御工事，一条条战壕弄始出现在荒原上，换慢地形成一条包围着工业基地的战壕。
　　几个军官们正不断地在巡查着战壕的进度，叫吼声不时响起来：“刚刚早餐没有吃饱吗？难道忘记战壕的标准是多少了吗？全部给我继续挖，告诉你们，这不是来行军打杖，而是一次实战演习。为的是练你们外出作战能力，还有土木工程能力。不要以为士兵只管战斗，不需要掌握这些土木技术，告诉你们，这是错误的。一名合格的士兵，不单要战斗凶猛，还要懂得如何利用土木工程来保护自己，让自己更大机率地生存下去。这些隐隐传来的叫吼。让听到的工业基地人，膛目结舌。
　　早上九点的时候，第三波三千名士兵投入到了工业基地最后一个缺口上，正式将整个工业基地的人给彻底包围。已经占了绝对优势的李云基地，并没有派出有的人员。而是将第一、第二波士兵投入到了这里。
　　正如几个军官所以说的，王栋还真的是将这当成了一次实战演习，工业基地更多的，只是演习的一个小猎物而已。
　　近两万的士兵，几乎是将工业基地围了个水泄不通，他们没有进攻，而是不断地加修着各种各样的防御工事，就好像是要将外面所有的土地翻上一遍一样。三天的时间，工业基地外面。就像是一个巨大的防御阵地，各种各样的防御工事，随处可见，纵横交错，如同天罗地网。
　　而受了三夭折磨的工业基地。几乎到了崩溃的边缘，三天没有好好休息过的他们，又是担心受怕，种种之下，每一个人都想着对面的士兵能给一个痛快，是生是死，给一个答案出来，而不是像现在一样折磨着人，事情不带这么玩的呀！
　　审视完士兵们的演习成果之后，王栋终于是才像是记起工业基地这个当了三天的邻居，当下派出三辆坦克，在工业基地大门前，轰出三个大坑来，这才是派出几名士兵。将自己的意愿送了进去。早就在三天前就想通了的老大，到没有多大的意外，所以在叹了一眸子气之后，最终是平静地同意了这看似是友善，其实是充满着威胁的友情提醒。
　　其实也由不得老大不同意，整个工业基地早就在二天前就崩溃了，这种压力，并不是人人可以承受得了的。像是一种无形的煎熬，每一个人在明知不可匹敌的情况下。所希望的，恐怕就是早点解脱吧？这李云基地的人同意工业基地的投降。反到是让所有人松了一口气，很多人想着的，竟然是可以接下来安心睡上一觉了。


第44章  “我就是道理”
　　工业基地不过是李云拉开人口抢夺的序幕而已，在他的允许下，部队四处出击，将记录在案上的大小基地全都用大军压境的办法，迫使他们屈服，达到不战而屈兵的目的。
　　仅仅是一个星期的时间，通过各类手段。让末世基地的人口终于是突破了四十万。也让李云的基地一跃成为超级领地。
　　末世里最宝贵的，就是人口，掌握的人口越多，发展潜力也就越大，对抗丧尸的能力也就越强，同样地，在残酷的环境下生存下去的时间，也会越久。认识到这一点的人不少，正是人与人，聚居地与聚居地之间冲突的原因，谁都想吞并对方，强弱的固然很容易，但是双方势均力敌的情况下，就难免容易出现巨大的伤亡。
　　李云正是认识到这一点，拼着累死自己这个苦力，也要让基地的人口尽快提高。先下手为强。尽管巨大的人口会增加基地的粮食消耗，同时会带来安全隐患，但这些却是可以克服的。像粮食，最多自己辛苦一点。多忙几个星期，带够足够让基地消耗的粮食过来。而安全上，则是增加了更多的安全部队，保证整个基地的安全。而已李云的秘密QQ空间的粮食最近的几个月一直没拿出来，这些足够二十万人吃一年的粮食足够李云再招多点人。 基地推行的政策，无疑是很受人欢迎的，哪怕是新加入的人。也很容易就溶入到这当中来。
　　末世的人。归属感并不强，因为分分合合，人们早就习惯了。如今来到一个强大的基地，给人的安全感，自然会高上很多。加上这里的政策是付出多少。就收获多少，而且还没有危险性，不知道比以前吃不饱好上多少。一些适应力强的，仅仅是第二天。就主动出去找一个个工地的负责人，在得到允许后，直接就溶入到热闹的工地里。
　　这种情况。也让原本担心的李云放下心来。只要有人带头，很快就可以感染到其他人，自己的担心，根本就是多余的。聚居地目前发展转向稳定，有着基地的众多部门的配合，不需要到李云来操心什么。所以他目前需要专心去做的，就是如何弄到更多的物资，补充基地目前空荡荡的地下总仓库。
　　现在基地的管理人和军队的高级军官已经到达百人之多，光少将就有三个，就是那个师长！现在士兵就有四万之多，还有预备兵六千！坐在会议大厅中央的李云看着下面的人，这些都是自己宝贵的财富。因为有了他们自己才能掠夺更多的财富！要说好人，李云远远不是，救人其实也只是为了财富……
　　不管是在末世还是现代李云只相信一个“我就是道理”不管什么年代和朝代，拳头大就是道理都没有改变过！象老美满世界的做警察谁敢去管？那些弱小的只知道满世界的乱叫而已……
　　李云最近心情不错，收复这么多地方和人口财富，竟然没什么伤亡！笑着问道：“说说最新情况吧！”
　　“总长！我们一共收复难民基地十六个，人口超过三十万。”
　　王栋也十分开心回答：“总长！这些出兵损失人数不到百人，受伤两百多人，新增加一个师的兵力，已经训练结束。”
　　王栋说道：“总长！我们这些收到的粮食十分的少，只足够四十万人吃两个月。珠宝黄金，古董这些东西到不少！”
　　管理人说道：粮食对李云来说没什么，只要自己竟然回现代拉回来就可以了，一次可以拉上几十吨！而已不是给大家三顿的吃，只是晚上才可以吃到，早上除了士兵基，平民基本都是红薯或者土豆！只有李云发善心大家才能吃到肉！末世的肉可以说和黄金一样的价格。李云还有QQ空间养的牛羊，而已还可以偷别人的羊，马，鹿等，只不过一个星期才拿出来分给士兵。其他的偶尔拿出来让平民拿黄金珠宝，古董等东西来换。
　　“这次进攻外省成绩不错！所有士兵和基地管理人发两斤大米，一瓶白酒，一个肉罐头。高级管理人和军官多发一倍！会议解散。”
　　李云微笑说道：靠！都不知道这些家伙是不是管理人，一百多号人竟然都流口水！现在基地人多了，不象以前李云竟然拿空间的牛羊出来打牙计。一群人高高兴兴的离开，准备领东西发给大家。
　　回到家，一进门李云的小宝贝小茹就冲到面前喊道：“爸爸抱！爸爸吃糖。”
　　飘雪和刘玉铃笑呵呵的看着父女两，至于电视台的两个大美女楚环，柳云还是和那些电视台的那些姐妹住在一起没有来，只是偶尔来打打牙计，顺便带点好东西回去给那些姐妹们。
　　李云从空间拿出一瓶旺旺牛奶，打开盖子说道：“小茹这么说？”
　　小茹看着旺旺牛奶，把放在嘴里的小手指拿了出来。指着旺旺牛奶说道：“谢谢爸爸！我要……”
　　“哈哈！真乖！”
　　李云把小茹抱起来，然后把旺旺牛奶给小茹。然后转头对着飘雪问道：“今天晚上吃什么？”
　　“都是你喜欢吃的！番茄牛肉，辣椒白菜，冬瓜骨头汤……”
　　飘雪笑道：现代只是几个月的时间，末世已经一年多了，基地里的改变。一天几乎是一个样。看看街道上种植的树木，已经开始生存，就知道，不用多久，它就会长成一大片绿树荫幕的枝叶来。很多人每天坐在树下的椅子上，总是会在想着，如果这些树全长起来，会是什么样子的？这里一定是一条充满诗情画意的街道吧？虽然这些树木其他地方移植过来，不过李云感觉这些树木应该也受到病毒的感染，虽然现在还没看过，听过树木出现变异。为了安全李云只是少量的移植！
　　基地现在是报纸和广播为主，所以在休闲之余，总能看到街道上，树荫下，总会有拿着报纸的人在细细口味着。报童们带着报纸在街道里的叫卖，绝对让你怀疑是不是回到了旧时代的地方，一切是如此的相像。加上基地慢慢慢慢出现了一些简单的工厂，好象回到了1900那个年代一样！至于工业地基还是生产军火，李云可不想到时候一开战，自己还跑回现代买弹药的情况出现……
　　末世的互联网，在面对这种全世界被破坏的情况下，早就消失掉了。那些服务器，断断续续下，也就相继给罢工了。谁也无法知道，还能不能重启这些服务器。更何况，就算是重启了，失去了其他服务器的支撑，你能上网  ，也没有网站浏览资料吧？没有网络，人们对消息的了解，在基地里，以前是通过公告的形式，后来广播台的成立，可以通过广播。但广播广播起来麻烦，很多人甚至不会去听。所以报纸这个存在了几个世纪的刊物，再一次出现在公众面前。
　　名为LY基地报的报纸，它的目的，就是将基地的一些决议还有进行着的各种工厂进程公告出来，好让下面的人知道。那怕没有娱乐消息什么的，但是每一个人都是非常喜欢买上一份报纸，乐滋滋地看起来。有些人，还是一看就能看一整天，反复地看，也不觉得无聊。这个阅读的机会，让很多人感激不已，他们以为一辈子，也不会有这样的机会了。李云还从现代带了一个小说店的小说，让基地所有人都乐疯了。《这些东西李云当然不会知道，只是学习那些大神小说里的》至于为什么叫LY基地，原因很简单。李云名字的开头两个字母，因为李云太懒！本来末世李云称帝也没有人理会，但基地目前的时间还不够，李云暂时不想搞而已，等实力一够李云这个好色贪财的家伙不称帝才怪……
　　最近李云回到现代基本是做苦力拉粮食，不然李云一定买几台高级的服务器回来，再带点电脑回来！在现代特别是国外，李云发现买东西太简单了，什么都容易！就是先进的东西，只要不运到华夏。你爱买多少就买多少！
　　晚上睡觉的时候，李云笑道：“飘雪也累了。我来替飘雪按摩解乏吧。”
　　看着眼前这双纤巧白皙的天足。李云很难想象身材丰腴的飘雪一双俏足却是这般精致秀美。淡青色的筋脉若隐若现。饱满的指肚和圆润的指尖充满了灵秀韵感。李云突然萌发了一种想要将这双足搂在怀中摩挲抚弄的冲动。
　　飘雪万万没有想到李云说作就作。一探手就将自己双足揽了起来。放在他双腿上。惊的她禁不住双手撑的。笑一声。“不要了！”
　　“为老婆效劳也是我的荣幸。”
　　李云富有节奏的指压按摩让飘雪足底脚踝处都是一阵酸麻。先前的羞怯感渐去。取而代之的是阵阵酥麻感。李云一上手宛如有无限魔力。在自己足底指肚间有力的揉弄。阵阵热力传递过来。直透入自己心魄间。就像是一匹羽毛在心灵琴弦上拨弄刮擦。让飘雪禁不住有一种想要呻吟的冲动。
　　她想要挣扎。但是却发现自己身体瘫软无力。那种痒酥酥的感觉越来越浓烈。几乎要渗入自己骨髓。让飘雪全身绷紧只能用深呼吸来压制。
　　李云头也不抬。他用样沉浸在了这样一种享受之中。他已经很久没有替别人作这种按摩之术。以前他就学过按摩术对于恢复精力解除疲劳相当有效。除了女人在与自己欢好之后疲惫不堪时他有时会卖力效劳一番之后。即便是母亲也没有享受过这种遇。
　　轻重有度的力量源源不断从李云的手指间涌出。不断传递到飘雪经脉中。足底几个穴位的剧烈刺激让飘雪全身陷入了一种想要释放爆发的状态。
　　李云挽起飘雪裤腿。白嫩光滑的小腿肚在他手上变的弹性十足。
　　飘雪再也忍不住了。贝齿已经深深的咬住了嘴唇。她只觉的自己脸上烫的吓人。全身上下都笼罩在一种莫名的冲动中。一阵阵颤栗感从足部迅速向全身蔓延。甚至有发展到痉挛的趋势。
　　“云。不要了！不要了！”
　　飘雪挣扎起来想要拜托那双魔手。
　　飘雪脸庞宛如灿烂的云霞般绯红。那亮若晨星的媚眸彷佛一下子如磁石般牢牢吸引了李云的目光。贝齿轻咬间略带幽怨无奈的挣扎。就像洪水一般瞬间就冲垮了李云理智的堤坝。
　　双手如闪电般一圈。飘雪滚烫的身体便倒入李云怀中。急促粗重的呼吸鼻息挟带着女性身体独有的芬芳涌入李云鼻间目下。这一刻李云才发现自己似乎早就在期待令人心醉的瞬间。
　　飘雪哆嗦的嘴唇如沙漠中干渴已久的旅人寻找着一泓清泉。当李云火热蜜吻覆盖上她时。她小腹间就有一种想要释放的冲动。
　　喧嚣的情潮如滚滚洪流将两个人的理智席卷一空。飘雪热烈的回应着李云贪婪的蜜吻。连她自己都不知道自己怎么会变的如此肆无忌惮的放纵。长久积郁压抑的情焰如火山熔岩爆发一番倾泻而出。将平素的理智、道德约束横扫一空。此时的她什么也不想。只愿意跟着感觉漂泊起伏。
　　李云同样如此。直到这个时候他才发现隐藏在自己心灵深处的那一抹不为人知的情感竟然在这触发式的碰撞中猛然迸发出来。感情的岩浆似乎根本不受现实中的种种约束限制。此时的他只想尽情品味这甘甜滚烫的情感蜜汁。
　　两条纠缠的灵舌象征着两个男女感情的交融。李云捧起飘雪火烫的脸庞。深深凝视着对方幽亮的晶眸。再度重重吻下。在沸腾的情欲岩浆下。两人年龄的差距和身份的限制在这一刻完全消失。
　　李云的手指终于拈开了隐藏在飘雪背后的胸罩扣锁。失去了约束的一双肉球如的到解放一番挣扎而出。贪婪的捕捉到那蹦跳的玉兔。那份滑腻。那份饱满。那份温软。简直让李云只想永不释手。
　　让李云想像不到的是一旦放开之后的飘雪竟然是如此的大方自然。听凭着自己将她的运动T恤衫脱下。黑色的文胸在阳光下显的如此妖媚惑人。而摘下后暴露在清凉的空气中那对傲乳彷佛让的心引力完全失去了作用。没有半点赘肉的小腹平坦如玉。这一刻李云甚至只能够呆呆的注视着。竟然有一种不敢亵玩的敬畏。
　　李云最终还是崩溃在了那无与伦比的诱惑之下。他将自己的脸贴在飘雪胸前。尽情的呼吸着感受着这份狂野中的冶艳妖娆。饱满的胸房。圆润的肩头。修长的粉颈。以及绵软的小腹。这一切都给李云带来了前所未有的视觉、嗅觉、触觉刺激。
　　鼻尖轻轻碰撞着那勃然傲立的一点。成熟女性的饱满丰硕在这一刻展现无遗。李云喘息着终于吻上。从舌尖轻轻打着旋儿磨擦到最终疯狂的吮吸。飘雪死死只能死死的抱住李云的头颅。将他紧紧压迫在自己胸前。
　　难以抑制的呻吟声终于从鼻腔中哼出。就连飘雪都惊讶于自己怎么会变的如此放荡无羁。甚至就像一个性工作者。
　　当李云的手指终于在那丝绒般的潮热禁的探索时。飘雪全身战栗着。一阵阵痉挛般的收缩感从体内喷发而出。
　　汩汩潮意浸润着手指。李云再也按捺不住。手指卡住对方的裤腰轻轻往下推。但是在高潮中蜷缩成一团躺在李云怀中的飘雪却死死拉住了李云的手。
　　李云讶异的望着飘雪。绯红的潮晕布满了飘雪脸颊。甚至连眼圈周围都呈现出一种病态的潮红。良久飘雪似乎才缓过气来。挣扎着坐起来。裸露在外的一对粉丘在阳光下浮起淡淡的光彩。


第45章  “什么不多！美女多！”
　　“报告！总长！深圳郊区的基地正在被丧尸群攻击。”
　　卫星观察士兵说道：“知道了！”
　　李云说完马上离开家到指挥中心观察：“第一道防线失守了！”
　　李云的脸色十分沉重。没有想到，前方有数千地雷，而且还是最坚固的第一道防线这么快就失守了。2000多人加上机枪大炮还依托坚固的防线，仅仅坚持了不到36个分钟。
　　半个小时后！有是一阵阵密集的攻击，从卫星传来的画面看到。这是第五道防线。
　　“丧尸到了最后一道防线了！”
　　李云心道：“看来这个基地也守不住了”“好快！”
　　1.5公里的路程丧尸走完也得将近一个多小时。之前的四道防线，仅仅阻挡了丧尸大军不到几十分钟！那些准备好了的防线居然这么快就被冲破了！
　　“最后一道防线，失守了！”
　　“呜！呜！”
　　就在这个时候，尖锐的防空警报声响了起来。所有还在睡梦中的人全被惊了起来。深圳郊区的基地哄哄乱乱的闹成了一团。就在这个时侯，一个沉稳的声音，出现在了基地的各个角落。从画面来看，李云已经知道深圳郊区的基地已经开始灭亡！
　　从画面看上到士兵每个人都涨红了脸，紧紧的握着手中的钢枪，眼睛里射出了坚毅的目光。 为了生存，为了人类的延续，所有人将战斗到最后一刻！《华夏的军人永远的这么英勇，可惜啊！
　　慢慢的，太阳下降了。夕阳的光，涣涣的洒在在大地上。把所有的一切都染成了红色。 如此明媚的阳光，本该是一个好心情的一天。但现在，包括深圳在内的所有城墙上的人，都忍不住紧紧绷起了心中的那根弦。 因为！丧尸过来了！
　　数不清的丧尸，越过远处那道防线，慢慢出现在了画面的视线里。最前面的丧尸走了几步就掉进了最前面的陷阱里，但是后面的丧尸没有丝毫的停顿，仍旧一个个往前走着，然后一个个同第一个丧尸一样掉进了陷阱里。直到这座陷阱被丧尸填满，然后剩下的丧尸继续冲向下一个陷阱。
　　一开始是一群，慢慢的变成了一片。画面的视野里全部充斥满了密密麻麻的丧尸。看着扑天盖地而来的丧尸大军，就连李云的心里绕是早有准备，但仍旧忍不住打了个冷战。画面的丧尸实在太多了！
　　连李云在卫星看到都这样，何必说在现场其他人就更别说了，一个个脸色苍白，甚至不少人当场吓得崩溃了。哭着喊着，跑下了城墙。但没有走几步，就被督战的宪兵，打成了筛子。 看着城墙上那个唯一的进出口前十几具血淋淋的尸体，观看的人们的心里又是一阵发寒。
　　丧尸大军的宽度就有几十公里，慢慢的，除了西面的城墙，其他方向的城墙上也相继传来了丧尸进攻的消息。
　　丧尸大军，开始围城！
　　从画面上看到西面的城墙开始有不少人开始撤退出来，李云无奈的摇摇头说道：“早就应该撤退，现在又不知道死多少人。自己还缺人口呢？就被一群混蛋给浪费了……”
　　王栋苦笑道：“总长！你还不知道我们国内的官僚吗？一个个胆小怕事，平时除了贪污拍马屁还能做什么？”
　　“算了！王叔你在这里看着吧！我出去溜达一下，最近忙得要死……”
　　李云站起来道：“是！总长……”
　　李云换了一身士兵的服装，带上帽子在基地游荡起来！基地现在可以说人人吃饱，穿暖！虽然离大家吃好，吃好还差很远，但在末世已经算是天堂了。基地增加人口太多了，房子严重缺少，不过人口众多。能生存下来的大多是年轻人！
　　就在李云准备在基地第一区找个地方坐一下的时候，突然前面出现一群美女！对！是一群，少说也有几百人？李云的嘴都快可以吞下一个鸭蛋，如果不是在末世，李云肯定以为到了那个娱乐公司，或者颁奖典礼！难道华夏的美女开始学韩国棒子搞什么动刀子……
　　这个李云就想错了，大家都知道！华夏美女本来就啵鸭甘昀锟萍几墙讲簧佟Ｈ巳硕汲院茫┖茫∪俗匀怀さ酶谩Ｖ劣谡庖蝗好琅牵掣龌氐呐妨熳橹母九幔；づ缘暮戏ㄈɡ∫捕嗫髁苏飧雠妨煸诨厣盍撕芫茫芰私饫钤啤２抛橹飧龈九帷！?在末世，女人本来就是男人的附庸品！象李云刚刚到末世的时候，一个馒头就可以睡一个美女，三个馒头就可以包过夜！在现代三个馒头最多不过两块？可以一个美女过夜没个一千就不要想了……
　　李云有趣的看着一群美女在自己眼前路过，而已还有几个特别出色的美女，有个红色衣服的很有气质估计就是老大了。有个蓝色的小美女估计才十几岁，但胸前的双峰没有36P打死李云都不相信。还有几个少妇和大美女，反正李云都看不过来……街道的男人也看直了眼！正所谓当兵三年，母猪也变貂禅！
　　“靠！自己的基地什么时候有这么多美女？自己这么都不知道？情报部们的家伙是不是在浪费粮食？回去减少他们一半的口粮……”
　　李云一边走一边自言自语道：《情报部门的人要是听到李云的话一定大喊冤枉啊！谁知道李云这么好色呢？而已这些女人没有武器根本不能造反，而已没有造反的意思，只是经常找管理人申请要求女性平等，分配工作要求等等！
　　“给我叫情报部部长过来。”
　　李云回到办公室对秘书说道：“是！总长……”
　　十分钟左右，情报部部长带着他那庞大的身躯来到李云的面前。脸上带着无数汗珠一看就知道这个家伙是跑来的！“基地出现一群女的到底是这么回事？为什么没有见到你的报告，你们是不是粮食太多，要分一半出来？”
　　李云说道：“报告总长！那些女是由最新投靠我们的女头领红艳组织的妇女联盟会，她们只是要求女性平等。让基地多分点工作给她们，没有做什么违反基地的事。所以我就没有上报。”
　　情报部部长满头大汗的说道：想想也是！自己这么多事，情报部部长那些赶让这点小事打扰自己？自己是不是太存迷女色了？大事为成……李云手拖着下巴想道：过了一会，李云才回神，看着情报部部长那紧张的样子。说道：“没事了！以后有组织的人你多用点心就好了。”
　　情报部部长刚刚离开，李云又继续沉思，到底用什么办法可以接近那群美女，小菠萝，女头领还有这么多少妇，大美女。“对了！我这么没想到”李云打开对讲机三号频道说道：“你们尽快把妇女联盟会的所有资料送到我的办公室。”
　　一个小时后，李云等来的不是资料，而是王栋带来的坏消息。根据卫星来看，丧尸大军是先攻击北方沿海城市基地，然后到南方沿海城市基地，深圳基地离李云这里隔了一个H省。按照军部的分析丧尸大军先后攻击沿海城市基地，可能接下来是内陆城市……
　　“你们想到什么办法没有？”
　　李云皱着眉头问道：“最好的方法，就是集中远程，中程导弹，在他们进攻H省基地的时候。一举把他们干掉！”
　　王栋说道：李云记得远程，中程导弹一直不多，都是军事基地拿回来的。自己在现代基本不敢买这些，估计自己买了！只能一辈子躲在末世了。而已这些丧尸大军不是几千，几万，而是几百万，甚至上千万。而已自己本省的城市丧尸大军还没离开城市……
　　现在H省基本只有几个大型基地，其他的小基地都被自己收了！李云想了一下说道：“我们要尽快的攻下H省的军事基地，还有派三个团的士兵把我们的地雷全部送给H省那几个基地。还有本省的省会城市还有副省级城市在外围全部埋下地雷。”
　　“可是总长！我们没有这么多地雷。”
　　王栋说道：“按照我的话去做，地雷我会想办法弄回来。”
　　李云说道：奶奶的！哥哥我又要去做军火商人还有苦力，不要惹毛了哥哥我，否则哥哥我宁愿不要城市的物资，把城市全部给炸了。
　　两个小时，李云终于拿到妇女联盟会的所有资料，有护士！有医生，白领，警察，律师，高中生，模特，艺人……我靠！美女真多，要是让他们全部换上职业服装玩制服诱惑多爽啊……可惜被丧尸大军破坏了好心情，这个计划短时间内不能实现了。只好先去找自己的广播之花，主持人楚环，柳云玩玩一下，解决自己的生理问题……
　　不知道是不是脑子想多了，李云竟然在办公室睡了起来。梦里见到有穿着白衣天使的菠萝护士，气质非凡的职业衣服白领，英武非凡的警察制服，可爱的学生制服加短裙高中生，妖艳性感动人穿着内衣的模特，青纯靓丽的女明星……李云的口水不知不觉的流了出来！突然对讲机传来：“爸爸吃饭，爸爸吃饭，小茹要喝旺旺牛奶……”
　　我的天啊！李云打了哈欠说道：“爸爸马上回去，小茹要乖乖的。”
　　唉！李云最讨厌的事就是自己睡觉被人打扰，可惜是自己的小宝贝小茹，有什么办法。李云擦了擦自己的口水，站起来准备回家吃饭……
　　李云突然出门，秘书吓了一跳忽然头脑一晕，脚下一浮，身子一侧，竟然站不住脚，还好李云正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子托住。说来也有揍巧，李云的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之物饱胀挺弹丰满柔软，落在掌中沉甸甸的，手感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了一下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。
　　秘书身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住李云的衬衫，才能把身体稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在李云手中，还不轻不重的趁机揩油揉捏了一下，不由羞得满脸通红，低声道：“你……”
　　李云听见马上缩手，关切地问道：“你没事吧。”
　　秘书羞得垂下头摇了摇，低声说了声：“谢谢。”
　　连忙跑开了……


第46章  “合法红灯区”
　　世界上一般把射程1500公里以内的导弹称为近程导弹；射程1500～3000公里的称为中程导弹；射程3000至8000公里的称为远程导弹。
　　弹道导弹按射程分为四种类型: 1000公里以下是短程弹道导弹(SRBM),1000-2500公里是中程弹道导弹(MRBM),2500-3500公里是远程弹道导弹(IRBM),3500公里以上是洲际弹道导弹(ICBM).巡航导弹不同于弹道导弹,不用火箭发动机,而是类似喷气机的涡扇或涡喷引擎,飞行速度慢,但体积小,可以从飞机发射.加了飞机本身航程,所以巡航导弹射程要求比弹道导弹低,只要能够在地空导弹防区外就足够.100公里以上巡航导弹就可以算远距导弹了.战术导弹与战略导弹区分在于导弹使命.战略导弹当然是战略用途,比如打击城市或工业中心所用的大当量核弹头.战术导弹是战术通途,用来打击敌方有生力量,比如地面部队.战术导弹威力也就要小于战略导弹.杨玉铃作为自己的女人兼秘书，所以一直比较忙！所以李云的秘书一共有三人，最近太忙！连自己身边都的美女都没发现？李云心里一点滋味都没有，奶奶！下次把几个秘书一起上了，在办公室搞大战？
　　珠海基地的几十万人中，可以说非常的复杂，几乎是汇集了各行各业的人。正是这种大杂绘，导致了基地里错综复杂的一种关系网。而在这几十万人中，男性占去的比例是三分之二左右，这也就造成了女人注定在末世里，是一个弱势的群体。
　　末世里，生存是第一准则，在这第一准则下，生存彻底地覆盖了所有的一切。而女人的存在，更多的是一种依附在男人身上换取生存的空间，她们所起到的作用，往往只不过是让男人们在生存之余，用来发泄末世里带来的压迫与恐慌感而已。正是这种环境之下，无论以前多么娇贵的女人，或者说身份多么高尚的女人，在生存面前，或者说为了生活过得好一些，往往都是低下自己的头颅，出卖自己的**，去换取自己所需要的东西。
　　这种现象，随着时间的推移，越演越烈，到了最后，整个基地中，几乎每个女人都懂得了如何利用自己的肉身，在男人们身上换取足够自己生活的食物。正是因为这样，在基地里，有时候随处可见到淫秽的场面，以及各种变态的性行为等等这些在太平盛世使用不出来的手段，都一一在基地黑暗的角落里上演着。
　　此时才是十点多左右，阳光还没有洒满基地的角落。作为基地情报部情报一员的南宫明，压力十分的大！在末世本来就够压抑的，还要去侦察其他基地的机密。重要的就是观察海上……
　　南宫明有些心满意足地从一具雪白的同时，又布满了各类伤痕的娇躯上无力地滚下到床上。刚刚剧烈的快感，让南宫明甚至有一种快要晕倒窒息过去的感觉。对于拥有无上精力的南宫明来说，他最喜欢的，就是休息了一个晚上，在精力充沛的大清早，就拼命地用各类手段去折磨自己的性对象。像今天这种放纵，南宫明几乎每三天就会进行一次，每一次总是让自己发泄上三四次，这才肯罢休。
　　做为狩猎车队中的一员，南宫明在这几个星期里，可以说是赚足了粮食，这也让他有了足够的资本，找寻他所喜欢的女人。对于女人们来说，只要给的价格合适，就算是再变态的行动，也在她们忍受的范围之内。正是看中了一点，有着特殊嗜好的南宫明，很轻松就找到了自己需要的对象。《而已情报部给他们带来的粮食不少，在末世粮食可是比黄金还要刺眼……
　　至于价格，在南宫明看来，这简直是便宜到不敢相信。要知道像太平盛世里，那些连正眼也不会看自己一眼的高贵女人，如今只需要几斤粮食，就能够让她们膝欢于你的跨下，甚至只要价格再高一些，还能让你在她们身上享受到某些特殊的嗜好。
　　今天不知道是昨天的收获让南宫明太过兴奋，他一个早上几个小时内，就**了四次，就算是强壮的他，也感觉两腿微微发软，全身无力。而他身边的这名女子，更是如同一具尸体一般，一动不动，两只眼睛在强自欢颜时，偶尔会闪过一丝空洞无神的眼神。
　　南宫明并没有跟着今天的狩猎车队出发，在他想来，天天出去，危险度就越高，还不如在有足够的食物之后，好好地享受自己的劳动所得。而已自己出去只是为了观察海上而已。在南宫明略为休息之后，尽管是两腿还有些发软，可是在看着眼前这一具雪白的娇躯时，下体又隐隐地有了抬头的迹象。南宫明有些吃惊，难道是对方太过完美漂亮的原因？否则自己怎么又会突然兴奋起来了呢？
　　见到南宫明突然又兴奋起来地神色。躺在床上地女人眼睛里闪过了一丝惊慌。原本一动不动地身躯。扭动起来。
　　就在南宫明想要再一次扑上去撕咬地时候。一声尖锐无比地警笛声突然响了起来。瞬间就响彻了整个基地。随着这巨大地警笛响起。基地里每一个房间里地智能系统被强制打开。在显示屏上。露出了G省白副司令严肃而苍白地脸。随后就是一阵大吼：“我是基地白司令。基地启动紧急撤离。紧急撤离……”
　　《在这里解释一下智能系统，只是能在几十公里内用的。大家都知道珠海是什么地方，这些智能系统是在一个郊区工厂找到的。象李云在的城市就没这么发达的电子和工业》南宫明愣住了。就连扭动着地女人。这时候也是呆若木鸡地盯着智能系统上地显示屏。不敢相信。这突然而来地消息。到底是真地还是假。可是这条消息仅仅在他们地脑子里空白几秒。他们就反应过来。不顾一切地从床上弹跳而起。跳下床去。将散落地衣服拼命地向着自己光溜溜地身躯上套。
　　没有人认为这一切是个玩笑。对于基地白司令地样子。几乎每个基地地人都印在脑袋里。又怎么会听错？而且像这样撤离基地地命令。是随便能开地吗？单是看白司令苍白地脸色。都知道肯定发生了什么巨变。
　　此时南宫明顾不上自己发软地双腿。在飞快地穿上衣服和裤子后。拔腿就向着门口冲去。可是一只纤弱地雪白小手此时却变得无比有力地伸了过来。并紧紧地抓住了南宫明地衣角。“带我一起离开……”
　　女人地声音几尽衷求。她当然明白一个基地地撤离。对于弱小地女人来说。意味着什么。如果幸运一点。还可以跟着大部队离开。如果不幸一点。下场只有被丢弃。成为丧尸地食物。
　　南宫明狠狠地将抓着自己衣角地手扇开。甚至头也不回。骂道：“带你离开？他妈地。开什么玩笑？”
　　在这种紧急地撤离里。南宫明已经不是第一次经历了。至今他还记得。在上次基地撤离时。有多少人就是带着累赘一般地女人。结果不单没有将女人带出去。连自己也永远留了下来。
　　见到南宫明头也不回地冲出去，女人像是发疯了一样，不知道那儿来的力气，扑了上去，死命地拖着南宫明的衣服，哭泣说道：“你刚刚不是对我说，要永远对我好，无论怎么样也和我在一起的吗？”
　　南宫明终于回过头了，他轻蔑地笑了一下，抬起脚就狠狠地踢在女人的胸膛上，尽管刚刚这个胸膛还令他迷恋不已。“刚刚我是说过，可是你不要忘记你的身份，他妈的你还当你是什么人？整个婊子，刚刚只不过是逗你玩，让你帮老子尽兴而已。”
　　说着，他还重重地“呸”了一声，又狠狠说道：“别他妈的迫我杀人。”
　　说完，扬长而去。南宫明知道，自己必需要尽快从基地管理层里拿到自己存放的车辆，只有这样，才能在撤离中安全离开。
　　被踢倒的女人，两只眼睛闪过仇恨的眼光，她顾不上自己胸口火辣辣的痛，挣扎着站了起来，也跟着冲出房间。她同样明白，像自己这样的弱者，在跟上强者们的脚步，并不是没有撤离基地的机会。
　　整个基地在G省副白司令实施紧急撤离之后，混乱成了一团，每个人都拼命地收拾着自己能带的一切东西，之后涌向指挥中心。一些胆大的家伙，连命也不要一样，他们并没有立马撤离，而是砸抢起来。目标……当然是一些值得去冒险抢的人，现在基地里的士兵全都在急着撤离，谁还管得着这些？
　　南宫明先找到自己的秘密车辆，然后发一封电报回基地，告诉李云珠海基地也抵挡不住了！而已出现小部分的鱼人……其实以来李云一直对天上的鸟群，海里的鱼人都感到恐惧，丧尸是几十亿？可飞不了，用飞机导弹可以炸。但鸟群分散十分厉害，而已不是所有的鸟类存在，鸟类和人类是有区别的。一就是变异，二就是死亡。
　　所以鸟群肯定没有丧尸多，但只要少量的就可以让飞机成了废物！只能看的东西！鱼人虽然只看过一小部分，但震撼远远超过了丧尸大军，一只小八爪鱼竟然变成了象鲸鱼一样大的怪物……南宫明这些情报员到沿海城市基本去十个只存活三个，情报员到沿海城市最重要的就是观察海上的怪物……
　　李云看到这封电报的时候，就召开基地大会：“你们说一下，要是用中程导弹攻击珠海基地行不行？”
　　几个年轻的研究员算了一下，说道：“总长！可行，不要要注意鸟群。虽然鸟群很少攻击基地的人类，但飞机一上天他们就疯狂攻击飞机，所以世界上任何飞机，现在都上不了天。”
　　“那就准备中程导弹，卫星时刻给我看好珠海基地。不过要小心点不要打到珠海市，那里的宝贝实在太多了。”
　　李云说道：“是！总长！”
　　珠海基地范总司令正揣着咖啡杯站在巨大的落地窗前，美美地品尝着心腹秘书冲出来不久的咖啡。范司令并不是很喜欢茶，相反他非常喜欢略带一丝苦涩味的咖啡，因为他感觉咖啡能给自己带来安神的作用。能够在这段时间内喝上咖啡，范司令还是非常高兴的，一方面在自己享受的同时，一方面也说明了自己所提出来的大力支持狩猎行动的成功。
　　看着窗口下的景象，虽然是末世，但小镇依然是绿油油一片，令人赏心悦目。范司令突然轻笑起来，他也不明白自己到底为什么会笑起来，也许是自己各个计划的成功？还是在为接下来更大的计划快要成功而笑？不管是那一方面，范司令此刻的心情，无疑是非常的好，他轻轻地晃了晃咖啡杯，抿了一小口，咖啡特有的芳香顿时让他齿腔生香。“也许今天也是一个好天气……”
　　只是在范司令在喃喃自语地说完这一句的时候，一阵剧烈的警笛声疯狂地响了起来。这样的后果，是将范司令猛地吓了一跳，因为抖动而波出来的咖啡，将他整个前胸给淋湿，原本洁白的衬衫，成了灰褐色。还有些热的咖啡，烫得范司令叫痛一声，跳了起来，将手中的咖啡甩了出去，击中了窗户的玻璃。
　　清脆的玻璃碎裂声在剧烈的警笛声下，是如此的微不可闻。
　　范司令叫喊起来：“小李，这到底是怎么回事，这警笛到底是怎么一回事？”
　　在他的叫喊下，一个二十余岁的年轻女子惊慌地从外面冲了进来，失声叫道：“范司令，是紧急撤离的警笛声，是紧急撤离……”
　　直到这年轻女秘书的失声叫喊响起，范司令这才反应过来，这种警笛所代表着的意义，还是当初自己和白司令等十几人决定下来的，没有想到自己竟然没有听出来。
　　不过范司令此刻那不有心思去追究这个警笛声？他突然想到了什么，怒气冲冲地冲出了自己的办公室，冲向白司令所在的办公楼层。而一直守在范司令办公室外的五名警卫，紧紧地跟在范司令的身后。
　　范司令几乎是用冲的形式到达白司令的办公室，整个基地都在做着撤离的准备，乱成了一团，就是白司令也在收拾着一些重要的物品和文件。
　　“白司令，这到底是怎么一回事？谁给你启动紧急撤离的权力？”
　　几乎像机关枪一样，范司令一冲进到白司令的办公室里，就对着白司令大声质问起来。对于这种挑战自己权威的事情，范司令是绝对不能容忍的，哪怕对方掌握着整个基地的军队。


第47章  “买军火送美女”
　　面对范司令可以算得上咆哮的责问，白司令根本就没有时间解释这么多，他将谢寒传送回来的录象重新播放，冷笑道：“范司令，为什么会启动紧急撤离，答案就在里面。”
　　说着，他加快了自己收拾物品的速度，因为外面已经传来了巨大的喧嚣，应该是撤离的人群已经向着指挥中心涌来，自己必需在混乱成形前，将这些人安排好，并将车辆分配出去。
　　范司令见到白司令根本就不理会自己，脸色变得难看起来，只是下一刻，他看到录象里万千涌动的丧尸群里，脸色变得更加难看，颤声问道：“这……这……是怎么一回事？”
　　范司令并不是笨蛋一个，他当然看到这万千涌动的丧尸背景，是无尽的荒野和山岭。这些地方会有如此之多的丧尸？
　　白司令忍着冷哼出来，淡淡地说道：“这一切都是拜孙司令你的福，这就是将要涌向我们基地的丧尸群，怎么样？是不是还相信别人的报告是无稽之谈？”
　　说着，已经收拾好东西的白司令，让自己的警卫拎着，就向门外走去，不再理会呆若木鸡的范司令。
　　随着白司令地离开。范司令地脸色“刷”地变得苍白。他再三确认了录象里地情景后。失控地冲出白司令地办公室。
　　撤离基地。并不是一件简单地事情。其实考虑地事情很多。现在白司令恨不得将两个半小时变成两天半。甚至是两个半星期。单是想到基地里堆积如山地物资粮食。白司令就感觉到一阵头痛。不单没有足够地车辆来搬运。就是时间上。也不可能搬运得完。物资粮食还不算。还有其他地。像兵工厂内地武器等等呢？白司令并不是贪心。而是任何一样都非常重要。
　　整个基地现在乱成了一团。惊慌失措地人们。像是无头地苍蝇。到处乱窜。刺耳地警笛声依然在响着。不时拌杂着一声声地惨叫。偶尔间传来地枪声。马上又会引发一阵剧烈地枪声大作。哭声。喊声。嘶叫声。混成一团。在这基地里一一上演着。人为地丑恶。在这混乱地一瞬间。得到释放。像是一条罪恶地触角。不断地壮大。
　　白司令带领着警卫下到指挥中心广场地时候。整个若大地广场。早就站满了黑黑压压一大片地人。人声鼎沸。不看白司令看到地是乱。这里地人大多都是一些轻装撤离地人。他们很多只是拿了贵重地东西。就匆匆跑到指挥中心来了。而且。能到这儿来地人。大多都是存放有车辆在基地地人。
　　白司令也当然知道紧急撤离。会对一个基地造成什么样地后果。他现在已经不去关心那些浑水摸鱼地人了。而是转头吩咐道：“让1营将所有地装备都带上。2营负责货车大队。能搬多少粮食就多少粮食。3营马上从基地守卫阵地上撤下来。保护1营和2营地行动。传令给他们。任何人敢冲撞或者妨碍军队行动。全部就地格杀。”
　　他身后地一个警卫愣了一下。小心地说道：“将3营撤下。基地地守卫？”
　　白司令冷笑起来。说道：“基地？现在整个基地都杂成了一团。而且能存活下来地人。全都是不怕死地家伙。就凭我们手里两千来号人能压制得了他们？如果是平时还可以。可是现是危机时刻。我们所要做地。不是控制。而是疏漏。”
　　说到这里。白司令又是脸色严肃：“命令后备4营。立即进入到一级战争状态。保护整个指挥中心。直到我们撤离为止……”
　　这名警卫这时候也算是想明白了，他敬了一个军礼后，匆匆地下去传送命令去了。
　　白司令望着这里乱了套的人们，继续命令道：“将指挥中心的车库自由开放，让指挥中心的士兵守着通向指挥中心上层的出入口，不得参与到里面的混乱当中，对于敢冲击的指挥中心上层出入口的人，格杀勿论。”
　　说到这里，白司令用低沉的声音喃喃地说道：“不是不顾你们，而是丧尸留给的时间太少了，如果组织你们一同离开，结果只会全部人都被困基地。“随着白司令这一系列的命令传达下去，整个基地更是乱上加乱，似乎所有人都意识到自己这些人，被军队给舍弃了。得到这一个无声的猜测，所有人都疯狂起来，抢砸越发疯狂，无数的女人、老人与小孩在这一刻，成了牺牲品。一团团火光在基地里闪烁，随后就是冲天滚滚的黑烟。更多的人在发泄完之后，不要命地冲向指挥中心，那里有着大量的汽车，只要夺到汽车，就有离开这里的希望。
　　士兵的效率，永远都是最高的，从白司令的命令下达，到准备好一切，仅仅是花了一个小时多一点。此时的基地，到处是浓烟滚滚，特别是指挥中心的地下车库，简直成了一座巨大的地下坟墓，无数的人在相互搏杀着，抢声大作，惨叫连天，尸体推积了一层又一层。
　　白司令早就在警卫的保护下，登上了一辆装甲指挥车上。在这一辆装甲指定车的四周，则是几辆重型装甲车，用来保护着白司令的安全。整个团的装备，可是说达到了一个恐怖级数。先不说拥有的装甲车数量，就是那十几辆火箭车，它的火力，就足以形成强大的火力覆盖。更不用说士兵们手中的枪械，几乎清一色是重型枪械。
　　“出发，全速撤离基地……”
　　白司令不去理会不远处惊恐万状的人们，在下达命令之后，重重地靠在指挥椅上。由于时间有限，白司令根本就没有来得及考虑自己应该撤向什么地方，总之现在只能是先离开基地，再另行打算。
　　白司令有些厌恶地看了一眼跟在部队后面的范司令车队，如果不是害怕这个疯子手中的东西，自己又怎么会忍让他跟着自己？
　　基地外面，早就是成群拉儿带女的人群，他们无神的走在路上，将整条通向高速公路的道路都塞满。能够抢夺到汽车的人，只有少数中的少数，此时大多数人还在车库里拼杀着，往往才抢到汽车，下一刻又被不知哪儿飞来的子弹杀死。如此循环之下，疯狂的人们依然是乐不思蜀。
　　白司令眉头有些皱了起来，在这些人的阻挡下，自己这庞大的车队想要离开，恐怕不知道是什么时候了。现在已经过去一个多小时了，离丧尸群到达，还有一个多小时，自己必需尽快离开。他打开指挥车上的通信系统，对着前头的轻型激光坦克吼道：“将前面的人群给驱赶开，反抗者就地格杀。”
　　收到命令的几辆轻型坦克“呼”地冲进到人群里，上面的激光发射器开始充能，闪着妖冶的红光。驱赶的声音从轻型激光坦克上传来，顿时又是让原本混乱的队伍变得更加混乱。
　　如果白司令的计算没有错误，正好有足够的时间给他撤离，可是很多时候，意外总是突然而至的。就在将前面挡着的人群驱赶出一条能让车辆通过的道路时，突然前方的人群中，传来了阵阵的惨叫，像是会感染一样，这些惨叫让原本就恐慌的人们更是惊恐万状，在没有弄清楚前方发生什么事情之前，就已经慌乱的四处跑动。
　　这阵阵惨叫，令白司令的心突然提了起来，说道：“前面到底是怎么回事？”
　　并没有人能够回答他，因为这里密密麻麻全是人，前方的情总不可能这么快就传到后方。不过白司令的眉心一直在跳，一股不好的感觉占据了他整个心神。
　　三只形如猎豹的L4出现在基地不远处的山岭上，在它们的身后，七只L3紧紧地跟随着它们。像是无声的狩猎，十个身影异常迅速地奔向下面撤离的人群。L4奔跑的速度，已经能够达到惊人的数十公里每小时，就算是L3，它的奔跑速度，也远远超出了正常人的范围。正是这样的速度，让L4只不过是眨眼间，就已经冲到了山下。
　　撤离中的人们，当然不可能注意到山边的异常，那微小的声音，在他们看来，只不过风吹树叶的声音罢了。
　　另一个情报员吴小刚所带地东西有些多。这样地后果导致了他行动上地不方便。和其他人相拥挤在道路上不同。吴小刚则是和少数人行走在靠山边上。看似野草丛生地山边。其实论起来。速度反而会比拥挤地道路上快上很多。特别是看到士兵们将道路上地人流给驱赶开地时候。吴小刚更是有些讥笑起来。对着身边地同伴骂咧咧地说道：“看到了没有？就只有这些笨蛋才会拼命地去抢着走道路。”
　　说是他地同伴。其实也不是点头之交而已。大家地认识。仅存在知道对方地名字。“刚哥。你说这他妈地到底是怎么一回事？好好地为什么要撤离？娘地。刚开始还以为是丧尸来了。可是现在连个鬼影也没有看到。真不知道所有人都慌什么。”
　　吴小刚摇了摇头。说道：“鬼知道这是怎么一回事。不过依我看来。这些当官地当兵地都在拼命地撤离逃跑了。应该是有什么变故发生了。否则谁不想呆在安逸地基地里？嘿嘿……要是你不相信。可以返回基地里。他妈地。现在基地里可到处都是宝……”
　　那名同伴缩了缩脖子。说道：“返回基地？现在谁不知道基地里到处都是疯子。见人就打就杀。妈地。我……”
　　他说到这里时。却发现张意远正张大着嘴巴。两只眼睛露出了无比地惊恐。脸上因为恐怖而变得狰狞。连手里提着地手袋滑落到地上。也没有发觉。
　　这人有些不解。喊道：“刚哥。你这是怎么……”
　　一股恶臭地腥风。突然间打断了他继续说下去地话。轻微地声音从旁边响了起来。入眼地是一个丑恶地、似人似兽地头颅。那略为张大地嘴巴。露出来发黑地尖牙。正在滴着乌黑地口液。
　　只感觉到一阵晕眩从大脑上升起来，还没有来得及发出任何声响，L4锋利的爪子掠过一道残影，凶狠地照着他的脑袋扇了过来。如同被激光从头颅切割过一样，半边脑袋无声地滑落，里面腥红混杂着乳白的大脑，像是还在跳动一样。但是仅仅维持了零点几秒的时间，鲜血和脑浆就在这半边脑袋里喷射而出，飞溅向天空。
　　吴小刚甚至还可以看得清这名同伴挂在脖子上的半只脑袋，那只眼睛带着不甘在转动着。下一秒，这名同伴整个身体被这只怪物扇飞向空中，在落下的时候，整个胸膛血肉模糊，两条腿还在微微地抽动着。
　　“啊……”
　　吴小刚发出惊恐的尖叫，末世里生存的意识，让他立马做出了转身拔腿就跑的动作。可惜的是，另外一只L4早就出现在他的身后，在他转身的时候，L4锋利的爪子从他眼前由上到下划过。
　　吴小刚只感觉眼睛出现一道白光，之后自己的胸膛一直到下体间，出现了一丝微微的疼痛。他感觉自己的力气像是被抽空了一样，低头看着一条由下到下慢慢变大，正在喷射着鲜血的血痕。肚子里花花绿绿的肠子滑落出来，还在散发着微微的热气。
　　还有一丝意识的吴小刚，随后感觉自己飞了起来，身上像是被人支解了一样，肠子和肉块跟着到处飞撒。他还能看到那恐怖的怪物，正用无比的速度，将一个个人撕碎，有些也和自己一样，被扇飞到天空中。惨叫在这一刻，连成了一片，听在吴小刚的耳朵里，不知道为什么，竟然是如此的动听。
　　“可惜……”
　　吴小刚只有半个的身体，在重重地摔落到地上后，所产生的唯一念头还没有完，所有的一切就陷入到了无边的黑暗中。
　　上次看到鱼人和变异鱼类后，李云就不在吃鱼，实在太恶心，比丧尸还要恐怖。就不知道鱼人会不会吃鱼人？而现在这些官员竟然逃跑让这么多平民残死，李云在好脾气都发标：“给我马上发射，这群杂碎……”
　　不少士兵看着画面都吐了出来，有的脸色苍白！
　　“是！总长！”
　　士兵敬礼道：中程导弹的发射，十颗中程导弹只有六个打到珠海基地，其他四科碰到了鸟群，先后在天上爆炸！气得李云牙都快掉下来，奶奶的！这些中程导弹值多少钱啊？还好自己留了几颗，拿来研究……
　　珠海基地被六颗中程击中，从画面看到六个小蘑菇，珠海基地只是除了高大的围墙基本什么都炸平了。至于丧尸大军和一些变异鱼类在基地的基本消失了，外围还有一小部分！李云眼珠都快掉下来了，作为一个现代人，还是第一次看到杀伤力这么庞大的武器。
　　这一刻李云决定回现代买几百颗中程导弹，奶奶的！用中程导弹干掉丧尸大军，剩下的鸟群和变异鱼类在慢慢解决。不过鸟群真牛啊！天上是他的地盘没错，可干嘛拦截自己的导弹！郁闷……
　　李云想了一下道：“立即安排情报人员把逃难的平民都H省，然后带人去把他们都带回来。应该有不少研究人员。”
　　“是！”
　　商业的本质是逐利的，有百分之五十的利润，资本就铤而走险；为了百分百的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞的危险！李云出大价钱购买中程导弹，虽然中程导弹的距离有点危险。不过李云把武器带到非洲《其实是末世》对欧洲，美州，亚洲等国家基本没什么危险。
　　所以李云成功的和四个国家军火商人订购了100颗中程导弹！可付定金的时候李云发现自己的钱根本不够买100颗中程导弹，买几十颗都有点困难。还好李云把末世的黄金，珠宝，拿了出来让四个军火商人帮销售……现在李云可是风云人物，特别是出口武器的国家！很多国家都想和李云做生意……
　　连华夏都派人来了，不过李云到了美国夏威夷享受！虽然华夏的生活不断的提高，但对欧美的富豪来说，华夏的享受还差点！美国头号军火商在夏威夷招待李云的时候，竟然出动一个模特公司美女，而已有不少是模特界风云美女。也不知道那个王八蛋说的，李云喜欢美女。搞得几个军火商纷纷送美女给李云……搞得李云现在是买军火，还得到美女？简直就是买军火送美女……
　　特别是中东的巴巴福说一句差点把李云雷死：“好朋友！希望什么美女和我说，我都可以帮你弄来！”
　　喝着果汁，李云享受日光浴！身边有金色长发丰满迷人的俄罗斯美女，身高一米八左右！小巧玲珑的日本美女，阳光靓丽的巴西美女，热情失火的美国女郎……七八个在李云的身边陪伴！现在美国和李云的关系那真是一个好啊！买军火还护卫离开，美国一点都不怕李云是恐怖份子。李云只有两艘巨轮没有攻击武器，海上是美国的地盘说是护卫其实还不是监视李云离开……
　　等巨轮出了亚洲领域，李云就把中程导弹开始运回末世！看着这些威力无比的导弹，李云心里笑道：“末世给我等着！就算不要城市，哥哥也要把你们全部给炸了。”
　　至于天上的鸟群，水里的鱼人……李云还没去想！


第48章  “帝王夜生活”
　　在李云的豪华游轮甲板上面一共有四层，船长在前面为李云引路，李云等人通过跳板上了游艇，走到游艇的前甲板就大家肯定被眼前香艳的景象给震了一下，甲板上一排站前站着十几个身穿比基尼泳衣高挑漂亮的女模特，她们的身高都在一米七以上，都是二十岁左右的年纪，身体的线条十分的流畅，一双双长腿分外的惹眼，阳光下，身体上涂抹着防晒油的肌肤闪着诱人的光泽。
　　“老板下午好！”
　　众模特一见李云他们走了过来，都向他们挥手打着招呼。李云一点都不奇怪这些都是军火商人们送的，在她们来李云服侍李云的时候，就得到一笔不菲的金钱。而已还同意捧红她们，搞得现在那些美女模特看李云眼睛都冒光……
　　虽然李云的豪华游轮不是世界最豪华的，但说到大？那李云的豪华游轮可以说是世界第一！没办法豪华游轮还有另一个目的就是运军火，现在李云搞军火好象合法一样，连美国老大，欧洲，都和李云做生意，华夏也在联系中……如果有人打劫李云就等于在美国，欧洲各国的脸上狠狠的抽一巴掌……
　　豪华游轮第一层是驾驶、直升机场，游泳池！二层厨房以及餐厅，休息舱，下面两层就是专门放军火的！有钱就是好办事，李云的游轮上有两百人是此有枪牌的，可以在世界各国随身带枪支……
　　“老板请，这边！”
　　说话间就走到了通向二层和三层的玄梯处，船长伸手示意大家从这里上去。豪华游轮从外表看除比普通的客轮外表的颜色鲜艳一点外也没有什么特别的，但是一进入船舱一股奢华的气息便迎面而来。前舱是一间足有一百平方米的酒吧，里面装饰得极为豪华，各种豪华的用具不说，据船长介绍，墙壁上一圈的灯饰都是用纯金打造的！
　　吧台后面的酒架上摆放了许多名酒，豪华游轮上前抽出一瓶红酒说：“这是按照老板的要求特意派人买来一箱法国82年的拉菲，其余的都是游轮上自带的，还有些名酒都是别人送的。现在82年的拉菲存货已经不多了！”
　　说话间，随着汽笛的一声长鸣，豪华游艇启动了！  豪华游轮的二层一共有一百六间大小一致的豪华房间……三层还有几十个房间是水手和保镖的住的！
　　李云对自己的新豪华游轮感觉还不错，回到甲板看着夏威夷慢慢变小。李云趟在椅子上，看着十几个美女穿着迷人的比基尼泳衣在游泳池嬉闹，有的在椅子上擦防晒油！不是美女们不想靠上来，只是李云说过没叫她们，她们就不要打扰李云！
　　“老板你要喝点什么？”
　　一个穿着白色服饰的美女服务生问道：不要小看美女服务生，她们的年薪比白领还高，一年就有十二美金！差不多百万人民币……李云笑道：“要杯82年的拉菲。”
　　“好的！老板我马上去您拿。”
　　有钱就是好啊！李云躺在椅子上，身边就有四个退伍兵护卫着，四周还有十几个保镖！一会美女服务生就把82年的拉菲放在李云身边的桌子上。看到李云喝酒那些模特美女们都想这么样钓到李云这个年少金龟？二十五岁身家不下十亿美金，当然是美女们猜想的。只要钓到李云不光有花不完的钱，还可以成名……
　　一个多小时后，李云偷偷把导弹运回末世，又返回现代！没办法空间太小，一次只能运四分之一的导弹！ 李云回到自己的房间，整个房间的面积不算大，大约有五十五平方米，但里面的装饰却金壁辉煌，显得极为的奢华。一张能容纳下六七个人的大床靠近一侧的舷窗，床头处有一固定的大型冰箱，冰箱里摆满了各种饮品。大床的对面是固定在墙壁上的液晶电视，电视旁有一个食品柜，里面装着水果和各式的点心。
　　另一侧放着几张单人沙，中间一张白色透明茶几，这是客厅，游艇上的空间十分有艰，能拥有一个这样的房间已经很奢侈了！
　　电视柜旁的墙角处有一道木门，李云推开门一看，是一间豪华的浴室，浴室大约十几平方米的样子，宽大的双人浴盆、沐浴、坐便品、洗漱梳妆台一应俱全，而且全部是白钢打造的。李云算了一下浴室的面积，应该正好是卧室的一半，也就是说浴室地隔壁还有一个房间的浴室，不同的是李云房间的浴室里有对外的窗口，采光也是最良好。旁边房间的浴室应该没这么好。
　　“这才是帝王生活……”
　　李云笑道：“晚上试一下4P？不不，会不会太累？不会自己的身体比平常人强8倍左右？难道8P，不不还是一对一？一对一没什么兴趣，先试一下4P好了，嘻嘻！”
　　晚上油轮的大床上，刚刚从美国丰满的美女身上下来，接着穿着和服日本美女接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔李云的龙头，她低下头去时，李云发现日本美女的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。
　　她双手握住李云的龙，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。日本美女脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。李云的龙头在日本美女的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，日本美女的眼神出现陶醉感散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好残留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　李云粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。
　　日本美女口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着李云的庞然大物，双手也开始握住李云的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在李云大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着李云下身痒痒麻麻的，李云欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……
　　日本美女嘴里含着李云的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她那散开的和服低胸处李云看见她丰满的乳房摆动着，胴体在和服包裹之下美艳无比。李云不停用手撩起日本美女的柔细黑发，这是为了看到日本美女的媚态。日本美女的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。
　　日本美女张大嘴把李云的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，李云感觉出日本美女妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，李云只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“骚货！小骚货！你的技术太好了！”
　　一夜保持了一个姿势，南宫明的的胳膊早就僵了。一个晚上，南宫明没有动也没有睡，他想了好多，考虑了好多。现在的，只要把这些人才和人都带回基地，南宫明就可以退出情报部，还得到四级勋章，自己就可以安稳的过日子！……不知过过了多久，南宫明透过小窗，发现外面的天越来越明。已经天亮了！
　　“嘿，哈！……”
　　队员们开始了每天早上的例行锻炼或者检查。
　　一切收拾完了，已经是上午八点了。比往常足足迟到了半个多小时。南宫明不再耽误，开始出发！于是十九辆车，排成一排，顺着高速公路一路向南。
　　高速公路上除了偶尔有些车堵在一起之外，路面并没有遭到太多的损坏，车走在上面还是很平稳的。南宫明从昨天到现在只睡了两个小时，实在是困得厉害，于是对着南宫明说了一声“有什么情况，第一时间叫我。”
　　然后就裹着一条毛毯，在车厢里睡了起来。
　　车队走走停停，高速公路上大部分的路段还是畅通的，但也有一些部分被撞毁的车辆堵了个严严实实，这个时候就不得不下车，用铁索把那些堆在一起的车辆残骸拖出来。 就这样，他们用一个上午的时间向北走了60多公里。距离H省更近了。
　　中午休息的时候，南宫明也醒了过来。补了几个小时的觉，让他多多少少恢复了过来，整个人又开始精神抖擞。 吃过午饭，众人的方向不变继续南上，争取早一点到达H省。南宫明大队又开始了南上之路。
　　“领队！领队！前方1000米处发现情况！”
　　“嗯！”
　　突然，最前面的越野车里发来的情况，南宫明微微一愣，紧接着马上反应过来，虽然这一路上几乎没有遇到什么丧尸，但还是要小心点。
　　“停车！停车！原地停车，结成防御阵型，再次观察！”
　　南宫明下达了命令之后，站到了车头上面，拿起一只望远镜，开始看了起来。
　　“有土尘飘起，不像是丧尸，反而像车辆在行驶。”
　　由于之间相隔的还有一段距离，而且中间还有几辆大卡车的残骸的挡着，就是站在高处也看不见具体的情况。之呢过看见荡起的烟尘，南宫明只能猜测。等着对方的出现。
　　近了，更近了，烟尘不断的靠近，几分钟后，情况开始明朗起来。烟尘拐过了一个小弯，绕过了一辆拉煤的重卡，出现在众人的视线里。
　　“人类幸存者！另外的幸存者！”
　　“不是丧尸，是和我们一样的幸存者！”
　　“终于看到其他人了！”
　　带起滚滚烟尘的正是三辆汽车，一大两小，一辆轿车，一辆卡车。 队员们非常兴奋，这些天来，他们一直没有遇到另外的幸存者，也不知道其他地方的消息。见到三辆车，一个个叫了起来，甚至，开车的小机灵丽梅，还按了几声喇叭。
　　显然，对方也发现了南宫明的车队。在距离他们还有一千多米的地方停了下来。 随着对方的停下，烟尘也逐渐消去，可以肯定，他们只有两辆车。南宫明的心稍稍有所放下。
　　“王弄云，带领你的小组上前看看情况，小心戒备！随时保持联系！”
　　“是！”
　　南宫明的对讲机里传来了王弄云的声音，接着静止的越野车，一声轰鸣，一个加速，向着对面的两辆车驶了过去。
　　不光南宫明他们有警戒之心，对方显然也有，更何况南宫明的队伍比他们大太多了。南宫明在望远镜里透过轿车的玻璃，看到车中的两个男人，在争吵着什么一边吵还一边指着南宫明他们的方向。而且他们看到南宫明这边有所行动的时候，吓了一大跳，似乎有转头的迹象，但又看到只有一辆越野车过来，两个人再次争吵了一会，掉转车头的动作又停了下来。静静的等着李广军他们的到来。
　　“对方十八个人，六男七女，还有三个小女孩和两个小男孩！平民，没有威胁！”
　　几分钟后，南宫明的对讲机里传来了王弄云的声音。南宫明不由的松了口气，在末世里遇到陌生的其他幸存者不容易，但天知道他们存着什么心思。现在末世开始仅仅只有一年，城市中了乡村里的食物还没有被消耗完。等再过一段时间，随着食物的匮乏，相信末世中将会更加的混乱。更加的残酷！
　　现在，还是小心一点的好。
　　“解除警戒，我们跟过去！”
　　既然，确定了对方没有威胁，南宫明命令剩余的辆车跟了上去。按照命令南宫明应该把刚刚的平民带回基地，但现在南宫明手上有几个科学家，还有十几个研究者，这些人才是最重要一定要先送回基地。至于刚刚的平民竟然上北，或者去沿海？等于找死，除非遇到其他的情报人员，不然是死定了……
　　基地勋章分六级，特等，一级到五级，五级最低。也分三种！第一军功，第二研究奖，第三贡献奖。不要小看勋章，哪怕是最低的五级勋章也每天得到半斤肉，青菜半斤，一斤大米，一个罐头！这么丰富的奖励所以情报部门招人十分容易。特等就不用说了，就算你家有十口人也够全家人吃饱穿暖，生活用品也全部得到……可末世那里来这么多家人？有几个就了不起了，剩下的食物就是每天晚上找十个八个女人都够了，多了不起的生活啊！


第49章  “卖航空母舰”
　　陆成浩啪打开一个开关，采访车内的灯和几个屏幕亮起来，陆成浩边操作边道：“这台电脑内有基地用电外置太阳能电池板，内部是一套极为先进的主机系统，集卫星信号接收与发射为一体，经过加装军方卫星解码器后，现在能解读我国所有军、民用卫星信号，对于国外卫星地公频信号也可以接收解读。而且还可以向一定范围内发送无线电广播，利用基地的主机系统，可以轻易与卫星接驳进入互联网。虽然目前的互联网基本瘫痪，但是一些国内外政府机构地网站还在运行，这对于我们了解世界各地信息极为重要。”
　　比起前面的控制卫星可能还点，但得到这样的信息就够了！如果要真正的控制一个卫星，起码要到大军区才行，那里应该有军用卫星。李云已经能从屏幕上看到一些电视频道。不过大部分是外语也听不明白，李云笑道：“这么多功能。的确是值得花费再多十倍也值得。”
　　陆成浩笑道：“我们正在研究，准备把基地的信息区建立起来。”
　　李云高兴地赞扬道：“好，非常的不错，对了，既然能接收卫星广播了，那么记得随时保持有人监听，我们要了解国家的最新动向。”
　　“是！总长！……”
　　“大家辛苦了，晚上大家加餐……”
　　李云一边离开一边说道：“末世什么都比不上“加餐”这两个字？而已李云说加餐就等于有肉，还有酒！”
　　所有研究人员都要流口水了，虽然平时也吃到点肉，可是实在太少……
　　李云离开研究室，在回家的路上！发现很多青年很无聊，基本娱乐不多，男的下午最多的就是篮球和足球。女的就是图书馆了，做为21世纪的李云当然知道网络的重要，《打个比方说公子吧！一个不上网就无聊得要死，感觉就象生命中没有了水一样。虽然夸张点，在确实是这样……
　　最后李云决定在基地开两个网吧，不过上不了网！可以玩玩单机游戏，听听歌！电脑就在现代带回来，一千两百台最新的电脑，还有两台主机。虽然落后点，但好过去城市抢，这就是为什么李云只开个两个网吧！等导弹和军火全部搞回来，李云就开始杀丧尸升级，空间实在太小了。
　　虽然现在去不了国外，但以后李云要是能去美国，欧洲？把他们的航空母舰拿到现在去卖？价值多少钱？还有什么最新的战斗机，轰炸机等等？这些东西随便一样就价值上亿美金……李云拍了一下自己的脑袋，苦笑道：“自己想太多了，要航空母舰？起码全华夏的丧尸有一半是给自己杀掉才行……”
　　《在这里就不介绍航空母舰，不然大家会杀掉公子》珠海市，丧尸基本都去进攻珠海基地。情报人员龙13和龙14进到商场却傻了眼，里面黑乎乎一片，下一步将会踩在什么地方都不知道，龙13打开了龙14给他的小手电，灯光照射下只见一片狼藉，到处都是毁坏的东西，有货柜有购物车还有霉烂的食品龙13很快在污秽的墙上找到导购图，商厦从二层开始就是酒店，购物只是在一楼，扫定了食品区龙13握紧标枪龙14紧随其后，两人拔拉开拦路的购物车走进去。
　　呼，一个货架突然砸向龙14，龙14慌乱中向后退了一步，脚下却一绊摔倒在地上，一个胖胖的女人从一堆垃圾中钻出来，龙14伸手去抓自己的那杆铁枪，可是货架没砸着他却把他的铁枪给压住了。
　　噗，女人的脑袋被锋利的钢筋尖头刺穿，枪头还在不停滴着黑血和脑浆，女人的眼珠子好像被挤出来的鱼泡，死不瞑目。龙13举着手电将这个胖女人挑到一边，“快跟上，前面就是食品区了，我怕外面的人牵制不了多久。”
　　没有想像中的惊喜，食品区里也是一片混乱，到处是破开包装的食品，一个个食品柜台都塌掉了，里面的食品不知所踪，这里已经不知有多少人进来搜索过了吧！
　　“靠，”
　　龙13重重砸了一下货架，他以为所有商场都会像前几天遇到的那家完好无损，现在可谓出师不利，想像中成堆的袋装食品一个也没瞧见。
　　“怎么办？”
　　龙14甩了甩背上的大背包，两人准备倒是充分，可是就地上这堆垃圾，拣一晚上未必能挑满包。
　　“我们去仓库！”
　　龙13愤怒的吼了一声，好不容易出来了，如果就这样空手而回他不甘心，商厦有地下层，一半的空间用来停车，另一半的空间做了商场的仓库。
　　龙14没有反对，他紧紧跟在龙13身后，两人依照导购图上的指示找到了进入库仓的楼道，那里面更是阴森黑暗，微弱的小手电光芒根本射不透阴森恐怖的黑幕，龙13一咬牙挺起标枪走在前面。
　　咯嘣咯嘣，一阵清晰的声音传过来，龙13的手电光弱弱地扫过，只见四只丧尸正围着一堆仅剩腹腔的烂肉咀嚼，灯光和脚步声吸引了它们，新鲜人类的气息将它们的食欲再度激发，四个丧尸根本不抹嘴，就这样鲜血淋淋的围上来，其中一个青年男子嘴角还挂着半截大肠，上面滴着脏乎乎的液体。
　　龙14磨制的标枪足有两米多，龙13挥枪一刺就中了打头阵的丧尸脑袋，他力大无比竟然单手将这个丧尸挑起，啪，那个丧尸已经腐烂的脖子受不住身体的重力断下来，可是它的眼珠子还在滴溜溜转，张着血淋淋的大嘴妄图去咬标枪，龙13枪头一甩刺在上面的脑颅射向第二个丧尸。
　　第二个丧尸被飞射而来的脑颅砸的鼻梁塌陷，一时间它昏头昏脑的撞向龙13，龙13一脚将它踢到一边，龙14随手将它脑壳刺穿，剩下的两只丧尸一左一右围上来，龙13与龙14的标枪同时刺出，两个丧尸一起挂掉了，快速准确下手狠毒，这是龙13与龙14几个月来磨练出的无隙配合。
　　处理掉这四只丧尸二人下到了仓库中，入眼处也是一片混乱，看来曾经有人到过仓库，不过他们应该没有深入，只是搬走了外围的商品，看到仓库深处一堆堆完好无损的箱子，龙13和龙14立刻兴奋起来，首先找到的是干海货，海米鱿鱼丝小干鱼干果之类，这些直接被二人一脚踢开了。
　　下一批箱子打开却是一袋袋精装白糖，龙14撑着背包口，龙13向里面扫了一堆，接着就是一箱箱的各式饼干和方便面，另外就是罐头，还有一桶桶的花生油，龙13有选择性的取了一桶油几十听罐头，然后便让龙14用方便面把两个包塞满。
　　再往前走全是一箱箱的酒，白酒啤酒白兰地葡萄酒各式各样，瓶装的罐装的桶装的，而在酒的旁边就是一堆大米，有十斤一袋，二十斤一袋，五十斤一袋，还有特精粉十几袋，可惜龙13根本没有能力把它们全部搬走。
　　龙14咋一见如此多的米第一动作就是要把两个背包里的方便面腾空，毕竟大米比方面可是要实惠，同样的空间带回去的大米比方便面奈吃多了，不过龙13随即制止了他的举动。
　　“不要，这两个袋子我们要带在身上，如果都装成米只怕未必背的回去，带先点吃的够兄弟们吃几天就行了。然后马上联系总长。”
　　龙14一想也醒悟过来，背着这么一大包米撤退几乎就等于送死，而包里装满方便面份量却是轻多了，就算跳河的时候也可以轻巧许多。
　　接到龙13的电报，李云决定这些他们回来全部给他们换上卫星电话。不然太麻烦了！珠海市有多少粮食？估计几十万人吃几年都是够的，但派车队实在是动静太大，引起丧尸群，虽然珠海丧尸大军被李云用导弹干掉不不少，可剩下的还是会回珠海市。最后决定派一辆油车还有两辆小巴带一个连的士兵去珠海市……
　　车就让龙13他们先找好，等士兵一到达就把能吃拉回来。能拉多少算多少。不过想想几十车到百车也够恐怖的了！两天后南宫明终于带着一群人回到基地，龙13他们也成功的拉了八十多车粮食……真是双喜临门啊！
　　正陶醉在李云的爱抚下的周美丽，忽觉李云离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李云说：“啊……不要……快……啊……别停……”
　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着美女大学生这样的反应，李云一阵嘿嘿淫笑的道：“美丽，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　听到李云的话，周美丽心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的欲火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了周美丽，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将周美丽的头按到胯下蘖埃嵘亩灾苊览鏊担骸凹热幻览龆晕曳窀械铰猓衷诟寐值侥憷慈梦沂娣耍琅笱挂医棠阍趺醋雎稹彼底潘底牛崆崮罂苊览龅难拦兀憬桓钟菜洞蟮木蘖采酥苊览龅挠Ｌ倚】谀诹恕?“唔……不……唔……”
　　虽说早已欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷张青筋暴露的巨龙，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的巨龙给顶出去，却被李云用手在头上一压，整根巨龙又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着李云的动作，开始对着口中的巨龙吞吐了起来。
　　“什么都懂一些，生活才会更精彩一些，美丽，到底是电视台的DJ啊！学得很快啊！”
　　李云眼看美丽少女周美丽终于开始为自己口交，巨龙龙头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫李云兴奋得胯下巨龙一阵乱抖，一手抓着周美丽的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫周美丽难受，忽然间，李云将手指一下子给插进了周美丽的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了周美丽的脑海中，终于，杨娜娜放弃了所有的自尊，开始在李云的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着周美丽渐渐的自动的舔舐着自己的巨龙，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得周美丽柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根巨龙不停的抖动，李云心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开周美丽伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来周美丽受不了欲火的煎熬，忍不住学着李云方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到周美丽的娇态，李云再也忍不住了，一把将周美丽搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在周美丽那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的周美丽，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住李云的脖子，口中香舌更和李云入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李云的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李云的巨龙不停的厮磨，更令李云觉得舒爽无比。
　　“美丽，你的第一次就交给我吧！我会温柔一点的哦！”
　　吻过了一阵子后，李云坐起身来，双手托起周美丽的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在周美丽湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得周美丽全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在周美丽的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　甫一插入，周美丽不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己23年的少女贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，李云只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将巨龙插入了一半，巨龙前端却遇到了阻碍，将巨龙微往后一退，然后一声闷哼，将胯下巨龙猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，周美丽的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让李云稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的周美丽，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的少年大男孩正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“李云，你在干什么，痛……痛……快放开我！”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开李云压在自己身上的身体。
　　一时没料到周美丽会在这个时候恢复神智，李云在猝不及防的情况下，随着周美丽的极力挣扎，胯下巨龙脱离了周美丽的秘洞，眼看杨娜娜仍不停的挣扎着，李云急忙将双手抓住周美丽的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让周美丽的下体整个上抬，然后紧紧的抓住周美丽的腰侧，顿时叫周美丽的下半身再也难以动弹，胯下巨龙再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是周美丽又哪里是李云的对手，眼看如今全身在李云的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨龙正逐寸深入，急得周美丽双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着大宝不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让周美丽给挣脱了自己的掌握，因此尽管周美丽哭得有如梨花带雨般令人爱怜，李云仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由巨龙前端再度传来一阵阻挡，为了要报复周美丽的挣扎，李云毫不停顿的持续对周美丽秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得周美丽全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒李云的侵入，周美丽只能不停的捶打着李云的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着巨龙的不住前进，周美丽秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着周美丽的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的周美丽早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李云肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，周美丽秘洞之内的防卫终告弃守，伴随周美丽的一声惨叫，李云的巨龙猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住巨龙，带给李云一股难以言喻的舒适快感。
　　将巨龙深埋在周美丽的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时李云才感觉到胯下的周美丽声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，周美丽浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……李云仍旧将巨龙紧抵着周美丽的穴心，伸手在周美丽的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上周美丽那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，周美丽慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，李云满脸淫笑的看着自己，吓得周美丽一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱李云的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况李云还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”
　　双手不停的推拒着李云的身体。在周美丽的挣扎扭动之下，李云只觉缠绕在胯下巨龙的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住巨龙前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“美丽，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”
　　说完，将巨龙顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令周美丽不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日接二连三被李云猥亵戏弄，最终竟然失身在他的胯下，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平日清高冷艳美女主泊的样子。
　　看到周美丽这副令人怜惜的模样，更令李云心中欲火高涨，低头吻去周美丽眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“美女，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经李云这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在李云的逗弄下，只见周美丽粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然周美丽紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着周美丽强忍的模样，将胯下巨龙缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得周美丽浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得周美丽一阵心慌意乱，在李云的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李云的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李云的巨龙能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是周美丽却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，李云更加紧了手上的动作，嘿嘿的对周美丽说：“美丽，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到周美丽犹作困兽之斗，突然间，李云伸手捏住周美丽的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李云猛一沉腰，胯下巨龙有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得周美丽不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看周美丽再度叫出声来，李云更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得周美丽无地自容，刚想要闭上嘴，李云再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李云再度吻上周美丽那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，周美丽虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李云入侵的舌头得逞，见到周美丽如此，李云开始挺动胯下巨龙，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得周美丽全身酥酸麻痒，那里还艿挚拱敕郑谥邢闵嗪屠钤迫肭值纳嗤方艚艟啦谝黄穑虢幸步胁怀隼矗荒艽颖侵写稣笳笙晔垂堑慕亢撸灾兴辛槊骼碇侵鸾ハ耍皇Ｏ露匀庥灸艿淖非蟆?“美丽，尽情享受男欢女爱的快乐吧！”
　　眼见周美丽终于放弃抵抗，李云狂吻着周美丽的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李云的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李云的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李云的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李云的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李云的身体，随着李云的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李云兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，李云抱住周美丽翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对周美丽说：“美丽，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，周美丽的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　李云见周美丽开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着周美丽道：“笨死了，连这种事都不会，美女的主播原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，杨娜娜不由得“呃──！”
　　的一声，又听李云说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子李云打算彻底的摧毁周美丽的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到李云那些粗鄙万分的羞辱言词，周美丽心中感到无限的羞惭，自己二十三年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从李云的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，周美丽不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在李云的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李云眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得周美丽如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。
　　看到周美丽这副淫荡的样子，李云忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见周美丽终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着李云的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李云的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李云的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得李云浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得李云胯下巨龙不停抖动，只听李云一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住周美丽粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来周美丽受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李云的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将李云那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的周美丽，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在李云的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　“美丽，你底下的小嘴咬得我好爽，上面的小嘴咬得我好疼啊！看来你两张小嘴都很厉害哦！”
　　看着周美丽这副妖艳的媚态，李云内心有着无限的骄傲，一个高贵的电视台DJ，清高冷艳的刚刚大学毕业靓丽少女，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，周美丽那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李云感到万分舒适。


第50章  “全部干掉”
　　从病毒爆发至今差不多一年半了，期间曾经占据各个大小人类聚集地的丧尸，很多也开始从大小城镇、乡村转移到野外了。
　　丧尸这种由人类变成的怪物是不需要能量的，城市中被围困的人群数量在一天天的减少，丧尸的能量来源也随之减少。由于某种不知名的原因，造成丧尸对人类的血肉有所偏爱，但是大小城镇中幸存的人类数量越来越少的时候，它们也被迫开始猎杀别的动物。而各个大小人类聚集地不可能有那么多活的人可以满足丧尸那强劲的能量，所以很多尸群都开始向一些偏远地区转移了。
　　大小城镇是没有多少活的人来满足它们旺盛的能量的。丧尸和人类已经是两个物种了，所以人类变成丧尸后就放弃了很多原先人类的器官，虽然外型上大体和人类相似，可是从生物角度上来说，丧尸和人类早已分道扬镳了，丧尸有自己独有的生物本能。最恐怖就首要算变异动物和鸟群了，变异以后能力远远超过了动物的本能。
　　变成丧尸的人类行动比较慢，但力量也远超常人，这一切都建立在它加速人类新陈代谢的基础上，而且人类变成丧尸后，由于丧尸这种生物不需要人类那么复杂的生物结构，所以原先很多的人类功能器官都被丧尸抛弃了。减少了功能器官的数量，只要不是头被打到基本丧尸是不会死亡。进化的丧尸有速度行，力量行，智慧行，能力行，变大行……
　　绝大多数丧尸基本都是诞生在人类的城镇、乡村里面，这个新的物种出于某种的生物本能，将人类的城镇、乡村这些地方都视为自己的巢穴。幸存的人类要么在坚固的建筑物里死守不出，要么就是被丧尸捕杀殆尽，最后就连城市中的人类都被丧尸基本捕食一空。自己的巢穴中没有了足够的能量来源后，丧尸开始外出寻找新的能量来源。
　　现存的人类武装力量不是没有想过夺回这些曾经属于人类的地方。可是病毒太可怕了，万一重新回到故土的人类抵抗不了这种病毒的话，那将会是另一场灾难，人类的种群数量已经很稀少了，幸存的人类不可能承受得起这种人员损失。另外，万一人类重新占领故土后，那些离开的数量庞大的尸群重新回来了怎么办？人类可以抵挡得住吗？这些都是需要考虑的问题！
　　最后，幸存的人类和军队采取了谨慎保守的策略，对于丧尸的变化先予以严密的关注，等一切稳定下来再采取相应的措施，同时尽可能的将分散在各地的人类幸存者集中起来，建立几个安全坚固的大型人类聚集地，最大限度的保证人类种群得以延续下去。从国家的战备物资储量和幸存人类大致数量上来看，整个人类社会还能坚持一到三年。也不知道是不是人类太吸引丧尸了，越多人类的基地就越被攻击沦陷……
　　“总长！从情报上的资料来看，丧尸把人类当成能量或者食物？”
　　李云想了一下问道：“可我见很多丧尸，只是咬人一口而已，没有吃掉？”
　　“总长！经过国外的信息和国内的一些信息，我们了解了一下。丧尸对人类只是咬一口就可以得到能量，可以补充魔晶的能量。”
　　“你们的意思是，丧尸进化就是靠吃人类的血液？”
　　“这个我们也不是很清楚，现在世界上还没人了解，但从魔晶里发现了大量的能源。丧尸应该从人类身上得到能量，如果我们可以把魔晶使用，那不管是武器，还是其他方面，我们基地的实力就得到飞速成长……”
　　“好了！你们继续研究魔晶，我先离开……”
　　离开魔晶研究所，李云感觉好象末世脱离了自己的认识！和自己看到的末世小说完全不一样，丧尸不是想伤害人类，而已是人类有提高丧尸能力的能量？虽然得到世界各地不少信息，从丧尸攻击人类基地，李云就已经知道丧尸开始从城镇，开始汇集！根据研究人员的想法，丧尸的进化就是靠人类的为止的能力？
　　血液？大脑？至于变异动物，鱼人好象目前死在它们手上的很少，得到的资料也很少！不过从信息得知海上和天上都不安全，最安全的反而是陆地。大海有多少变异鱼人不知道，但是只要出海的没人能活下来。在天空除了鸟群也没有任何人类可以上去……
　　军事会议上李云开口道：“大家说说有什么办法把丧尸全部干掉。”
　　全部干掉？所有人都楞了一下，总长不是开玩笑的吧？全国丧尸没有十亿也有八亿，加上变异动物起码有二十亿。就是全部集合在一起也没有这么容易干掉，现在全部分散在各大城市这么干掉？
　　看到没有人说话，李云点名道：“天明你说一下。”
　　白天明站起来说道：“总长！全部干掉不现实，干掉本省所有的丧尸，我们基地现在有这个实力。至于变异动物，我想一时半会是没有办法解决掉的。”
　　“你们应该还不知道，我刚刚得到资料。丧尸的进化能量是从我们人类身上获取的……”
　　李云还没说话，所有人都“哇”了一声……
　　李云用中指敲敲了桌子，让所有人安静下来。然后说道：“丧尸的进化我们已经知道，至于变异动物，鱼人我们知道的太少。所以我们必须尽快把本省所有的城镇的丧尸干掉，现在末世实在太危险！如果有人得过且过的话，那离死亡或者变丧尸不远了。”
　　“是！总长！”
　　“从明天开始派出两个师的兵力，从小城开始！把丧尸全部给我干掉，硗庾⒁猓灰殉鞘卸几艺耍锩娴奈镒适俏颐切枰摹Ｏ衷诨匾丫迨颍魈煸僬惺找桓鼍谋Α！崩钤扑档溃?第二天中午，一个师一万多的士兵和几十辆坦克，装甲，防暴车出现在本省龙县一个小城，估计丧尸不下八万。但对武装到牙齿的军队，还有地雷的埋伏，军队只用了四个多小时就消灭龙县所有的丧尸，伤亡三百多士兵。按照军队部署是不可能出现这么大的伤亡，可惜龙县出了只L5，在L5的强大实力下，死亡近三百士兵。如果不是有强大的火力，估计L5消灭一个师的能力都有……
　　在龙县光是超市就有差不多十家，还有很多批发店，光这些就够基地一年使用！加上其他的物资还有储备的，起码够基地使用两年！《大家一定会问，既然这么好攻击城市，为什么不早点攻击？大家想一下一只L5就可以消灭一个师，如果不是有庞大的坦克群和装甲群，这么能轻易拿下龙县？
　　这次拿下龙县李云和军队的头领都发现了严重的问题，太高估自己的实力。一只L5能力就这么强大？要是只L6L7估计今天的损失就不是单单三百多人，而是灭师都有可能……
　　在2030年已经有不少厉害的激光武器，但和普及远远拉不到一起。这些武器基本都在六大军区，两个空军，两个海军的手里，而已不多。虽然小说里把魔晶转化后说有多牛就有多牛B，可李云叫研究人员去试验的时候才知道，这样的事情没个几年恐怕都没点信息……至于各大军区就不要想了，不单单要跨省，还要攻击十几万人的基地。这些基地的士兵都是王牌中的王牌，进化到什么程度，鬼知道？
　　派军区去？想都不要想，估计一个军还没到，丧尸就被招惹到了！到时候跑都来不急……为什么李云这么着急消灭本省的所有丧尸，很简单李云怕死，也怕丧尸伤害到自己的利益……如果本省的丧尸全部被干掉？李云就在本省几个路口修建庞大的围墙，保护本省，基地！到那个时候只要丧尸大军敢来，李云就用导弹来招呼他们……
　　《如果不是鸟群会攻击导弹，李云早就可以称霸陆地？不会这么简单，L7的能力远远不是导弹就可以干掉的。至于核武器，刚刚病毒爆发的时候，有个国家也使用了。可丧尸不单没有伤害，还进化了……
　　孙惠欣打开车门准备下车时，李云却轻轻呼唤了一声的名字。因为他突然有了一丝冲动。
　　“阿欣……”
　　孙惠欣愣了愣，发现李云用着无比温柔的眼神望着自己，那么深情，仿佛要将自己融化在里面。
　　她没有开口说话，只是在等待，等待李云下一步的动作，然后自己主动闭起眼睛，去感觉恋人间的亲吻。
　　当李云湿热的唇贴上她的樱桃小嘴时，孙惠欣忍不住嘤咛着，被电流袭击却带着无限美妙的感觉滑过全身，这就是孙惠欣一直渴望的，虽然在书中看过千百次关于亲吻的描写，在电影中也亲身体验过，但直到现在她才明白其中的美妙滋味，她那么满足着，因为自己的吻给了自己喜欢的男人，从懂事开始，孙惠欣就幻想着找一个疼自己爱自己的白马王子，看到李云的那一刻，她知道自己一生的幸福就是眼前的这个男人，她的冰冷的心开始融化，从情愫初开，到思念，到甜蜜……
　　她那么配合着李云的动作，李云的软舌扣上了她的玉齿时，孙惠欣忍不住发出一声嘤吟，她香口轻启，让李云的舌头有机可乘……
　　双舌瞬间缭绕，难解难分这一吻情深似海，孙惠欣迎合着李云的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆吸嘬着自己的香津，这虽然不是她自己的初吻，但却是她第一次的全身心投入将自己的爱毫无保留的献给了面前的这个心爱的男人，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，略微生涩的迎合他的侵犯黑色的夜里，狭窄的位置上，李云和孙惠欣在摸索着，缠绕着，激情四溢，李云贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满玉乳，下身摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重越来越急促孙惠欣喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，李云的热血在沸腾，他的另一只手情不自禁地滑向了她光洁而又修长的大腿孙惠欣在颤抖，她快要迷失她的双手紧紧地搂着李云的脖子她感觉到他的手已经深触到自己的大腿根部，那个最重要的位置，甚至都已经碰触到自己的小内裤而孙惠欣并没有半点反感，相反微微将自己的双腿舒展开，去感受着这种说不出道不明的快感，为这个男人，她愿付出自己的一切……
　　而在做这些行为的时候，李云刚开始在心里千百回的告诉自己，不能再侵犯下去，不能对孙惠欣那么放肆，可一到这种时刻，李云才发现自己的克制力是那么的差，欲望像是一团亢奋的火焰，一旦燃烧，根本无法熄灭掉，孙惠欣天使般的身体抚摸起来快感超强，强到令自己无法自控，滑过白皙修长的大腿时，李云明白自己的手一直在颤抖，不是害怕，而是兴奋，亢奋到全身都有点在冒汗，当手指滑到那层薄纱内裤时，能感觉到那里已经微微潮湿着，那片黑黑的芳草地散发着迷人的光泽。
　　“唔……”
　　孙惠欣在李云的抚摸下开始有了不能自已的反应，李云一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除她的“武装”孙惠欣配合的抬身提臀，只要不了一会，她已经整个人裸裎在李云面前，两人的衣服散落在车子的座位下面。当李云在她面前展示他那强壮的身体时，孙惠欣再也不掩饰自己的感情了，她仰起上身，火热的拥抱着李云，环抱着他身体的双手在李云后背肌肉上停的摩挲，最后孙惠欣还主动奉上自己的香吻，和李云纠缠在一起。
　　一阵热吻之后，李云和孙惠欣轻轻非开有些喘不过气的嘴唇，只见李云坏笑着一边摸着孙惠欣的大腿根部，一边问她：“阿欣，阿欣……”
　　“嗯……”
　　孙惠欣的回答是永远是那么的娇涩小声。
　　“我要完全的拥有你，可以吗？”
　　李云是很冷静，但他那手却太不老实了，在孙惠欣的萋萋芳草地那里来回磨动着。
　　衣服都已经脱光了孙惠欣现在能说不吗？她张开迷离的双眼，看到了李云那火热的眼睛，从他那里，孙惠欣读到了一种信号，那就是李云一定会好好待自己的。
　　孙惠欣闭上了眼睛，缓缓点头。李云得到了她肯定的答复后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，而左手则放在孙惠欣那娇阜着的淑乳上面，放肆而大胆的揉弈着。
　　孙惠欣仰头长叹，“云！快给我！我要和你疯狂的做爱！”
　　现在的孙惠欣什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！
　　李云微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，孙惠欣那里，早已经湿腻柔滑，让李云抽动起来的感觉特别的韧爽。
　　孙惠欣在李云的爱抚下也渐渐的迷失了自己，李云那坚硬的部位给了她很刺激的感受，她只盼望着李云能更深一点的进来，这样会让她有一种飞起来的感觉，李云的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着李云不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。
　　李云没有让她失望。孙惠欣从他那里得到了巨大的满足，对做爱的追求让她完全忘记了曾经追求过她的所有男人。她现在什么都想，只想去好好的体验李云带给她的爱。
　　就在李云的下身在加速的挺动的时候，孙惠欣的黑黑的幽谷里也是随着‘噼噼啪啪’的撞击声而水花四溅，突然车后传来‘嘟嘟‘的几下车喇叭声，惊醒了逐渐迷失的两人。
　　孙惠欣妩媚的白了李云一眼，赶紧整理了下自己凌乱的衣服，粉脸逼得通红，而李云则慢慢打开车门，下车看个究竟，到底是谁在自己后面鸣喇叭，下车一看，会是谁呢！
　　竟然是孙惠欣的姐姐孙紫烟……说到孙惠欣那就有有得说了，李云刚刚发达的时候在网上认识的美女！年纪不大二十六，属于白领基层！在李云的攻势下，今天终于得到点便宜……可惜被孙紫烟捣乱了！


第51章“空中艳遇”
　　就在李云为基地的事奔波的时候，老妈突然打电话来道：“云！你现在在那啊？什么时候有时间回家一趟？”
　　奇怪了？平时自己就是出去半年一年的老妈都不叫自己回家？除非是发生什么大事？李云问道：“妈到底什么事？还要我回家一趟？”
　　“没什么大事，你有时间就回来一趟？”
　　老妈含糊说道：“妈！我现在在国外，没什又么事我就不回去了。”
　　李云说道：“什么？你什么时候去的国外？去了多久？什么时候回来？”
　　老妈霹雳扒拉说道：“昨天刚刚来的，过几天就回上海。到底什么事啊？”
　　李云问道：“就是你小姑妈给你介绍个女朋友，在税务局上班。人很不错，我有见过……”
　　“等等！老妈你说什么？给我介绍女朋友？”
　　“对啊！你都老大不小了，你又是独生子。你老爸去得早，你奶奶又忙着照顾你其他的堂弟……”
　　“妈！先不和你说了，我还有事。有时间我在给你电话，就这样挂了！”
　　李云连忙打断说道：要是给老妈再说下去，都不知道明年今日说不说得完……
　　本来李云上次回去老妈也见过几个女的了，不过李云在郊区买了十几亩地建起了庞大的别墅，在县城成了第一富豪！有钱就是好办事，半年的时间别墅就建好了，老妈也住进去了！可房子大也是问题啊！老妈一个人很不习惯所以经常请朋友来玩……大家想一下豪华别墅，内室游泳池，几部豪华汽车……
　　不知道羡慕死多少人？特别是老妈的儿子，就是李云！现在26岁据说还没女朋友？得！县城就这么大，开车最多半个小时就可以逛完。有这个钻石单身汉在？不知道多少女人想嫁到李云家？每天在别墅路过的人都想知道里面的样子……没办法！经过那些大妈大婶的宣传李云不单单是县城第一豪富，还是全省第一……估计离全国第一也不远了！
　　如果真的要算，李云现在是世界第一都没问题！可惜李云太低调……现在轰动县城，每天来家里的亲戚都不知道有多少，估计十个有八个李云不认识。贫在街头无人问,富在深山有远亲！以前几个有钱的亲戚一年到头都不见来一次，现在三天两头就跑来……
　　来了还不行，走的时候还带吃喝？有的连媒婆都做了起来。开始老妈到没什么！后来说什么“长孙！应该为李家留个后等等！”
　　这样老妈也动摇了开始打电话给李云！现在老妈可是县城的名人，开车宝马，奔驰，宾利。住着象电视剧里一样的豪华别墅，在县城说是宫殿都不过分。
　　今天是什么税务局之花，明天是什么学校教师，大后天有什么留学生？搞得老妈都快晕了！只好躲到省城的别墅休息……
　　相亲？呵呵！这个只有在韩剧里面才会出现的事，竟然发生到自己身上？李云无奈的摇了摇头，自言自语说道：“说来说去还不是一个钱字？自己相貌不帅，学历不高，身材也不高，和普通人一样。”
　　而已还有点瘦，虽然在末世能力都反倍了，但看起来还是有点瘦。
　　把所有的导弹都运回末世，李云也做飞机返回上海，再准备从上海返回省城接老妈一起回县城！自己在不回去，估计老妈在县城都要闷死，没办法！现在社会发展太快，在城市里就是住对面的都不一定认识。《公子在省城读书的时候就是这样，自己对面的家庭也有学生，可公子一个都不认识，完全一栋楼都不认识一个……
　　空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性现在的赵小清说是一个天生也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标準的杏眼，总是有一种淡淡的迷濛，彷彿弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米七左右的身高给人的感觉的确是修长秀美。
　　这天她刚是飞国外航班，穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的大将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲瓏的脚上格外艷丽动人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整乾爽的髮型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及少妇成熟的韵味和扭动起来的荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。赵小清迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的美脚，扭动着的屁股来到飞机上！二十八岁的赵小清竟然还是乘物长……
　　李云开始也没注意到这么一个，开始忙着偷菜！唉！现在的人啊！生活好了都不种粮食，都种些没有用的东西？虽然李云现在大把粮食，但末世种不了粮食啊！当然是越多越好，现在基地几十万张嘴巴等着自己开饭呢？
　　“靠！金钱花？玫瑰花？牧草？……就算不是粮食你种点水果也行吧？种什么花草啊？郁闷！终于偷完菜，现在去牧场偷！晕！为什么又有养什么猫，还有些不能吃的？就是养鸡，鸭也好啊！自己可以拿点蛋，唉！”
　　李云闭着眼睛骂道：末世的肉类比黄金还珍贵啊！毕竟末世养不了动物，新鲜的肉类有多珍贵自己想吧？
　　豪华仓本来就人少，几个中年大叔还有几个大婶，只有李云一个年轻人！李云这么普通当然没什么空姐关照，可赵小清做了这么久空姐当然不分彼此。在李云面前弯腰问道：“先生你那里不舒服吗？”
　　刚刚偷完东西的李云被吓了一跳，睁看眼一样，一张漂亮的脸蛋出现在自己的面前。特别是那丰挺的大将胸前的制服高高顶起一座山峰诱惑人。李云笑道：“没事！只是有点累。”
　　赵小清微笑道：“那您休息，有事请联系我们。”
　　李云微笑的点点头看着，赵小清离开。但制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲瓏的脚上格外艷丽动人。光光是背影就让李云兴奋！电视剧和电影还有鬼子片说什么空姐都是美女，不要被骗了。那里有这么多美女？
　　在送餐的时候李云把自己的名片给了赵小清，赵小清微笑的收下。在飞机空姐休息的地方，冯小华笑道：“小清刚刚那个年轻人是不是看上你了？”
　　赵小清笑道：“那有，你不要乱说。”
　　“没有那名片给我看看？”
　　赵小清无奈的把名片给了冯小华，看完后冯小华笑道：“小清你可是钓到条大鱼了？”
　　赵小清一塄那过名片一看，苦笑道：“上海的老总几十万人都有，这算什么大鱼？”
　　冯小华苦笑道：“你就知道什么服装，化装品。你看一下这个公司的地址？在那里的公司最少都是上亿的公司。你说是不是大鱼？”
　　“真的吗？”
　　赵小清高兴问道：“小声点！让别的骚狐狸听到，还不把这个李云给吃了……”
　　李云根本不知道两个空姐在谈论自己，下了飞机！李云又被两个美女拦截，今天是不是走大运了，那里都碰到美女？坐飞机都不知道多少次了今天才碰到个极品点的美女，下飞机又碰到两个英气的美女……
　　可惜上了车才知道，两个美女是国家派来和自己谈生意的？什么生意，那还用说，当然是军火……也不知道国家从那里得到的消息，竟然派美女和自己谈生意！一个是少校邓云，一个是上尉许真。
　　经过两个美女的解说，李云终于知道国家要卖什么军火给自己？都是淘汰一代两代的武器，但价格竟然这么贵？难道要自己倒贴钱给国家，这当然不可能，自己的钱宁愿花钱请人去建立希望小学，也不让当官的碰。
　　李云苦笑道：“国家是不是太看得起我了，这些武器？在国外买起码比国家买的便宜一半。这样的武器我买不来……”
　　邓云笑道：“李先生先不要拒绝，国家卖给你的可是大量。而已是品质保证……”
　　我晕！我在国外买的，那些家伙哪个不给自己保证，自己买这么多军火，比一个小国都多。李云无奈的摇摇头说道：“国家的武器我真的买不起，我也没办法和那边交代。”
　　许真生气道：“李云你不要给脸不要脸，你还是不是华夏人。你贩卖军火可是坐牢的……”
　　软的不行就来硬的？捉我？我现在可不是华夏户口，早就飞到美国去了。送自己回美国坐牢？不要说笑了，刚刚到美国自己估计就到酒店享受去了。李云笑道：“不要吓我，你们应该清楚我的证件在那，坐牢？估计我今天进去，明天美国就提出抗议。”
　　李云下了车小声道：“国家要是把这些装备，按成本价格下降两层。我就全要了，如果不行，那当我什么都没说……”
　　看完的朋友有鲜花顺手给公子几票支持！不管是鲜花还是推荐！谢谢大家了！


第52章“回家相亲”
　　在上海休息一天，终于回到省城了，刚下飞机，就看到母亲和司机站在出口通道，向我这里招手，心里感到一阵阵的温馨，于是快步上前，赶了过去。
　　“小云啊，你这么到处跑，出国都不说一声。这会能在家呆几天？”
　　“妈！现在出国还不简单？你想去那个国家玩，我叫人帮你办好？现在有钱什么办不到？”
　　“我一个人去没什么意思？该等你结婚了在说？”
　　“妈！我才几岁啊！三十岁结婚都不迟。”
　　“还不迟啊？你可是李家的长子……”
　　“少爷！把行李给我吧！”
　　司机说道：“不用了，这点行李一点都不沉！”
　　李云笑道。《根本就是一台笔记本，现在有钱什么买不到，带什么？
　　“好了，好了，赶紧拿好行李走吧，不知道今天到底是怎么了，飞机场的人显得特别多，再等下去的话估计就要塞车了。”
　　老妈笑着拍掉我放在行李上的手，交给了司机。
　　“不会是什么明星来了吧？”
　　李云一边走一边说道：“谁知道啊！不过来了很多年轻人，算了我们快走吧！”
　　上了一辆宝马760，李云看着这部极品宝马，老妈竟然不开？理由很简单，就是省城车太多，人太多，太危险！其实说来说去还不是老妈胆小，记得自己小时候几岁就可以吓到她了……
　　“晚上煮了你爱吃的酸甜排骨，酸拉鸭脚，皮蛋豆腐，还有人参乌鸡汤……你还想吃什么？”
　　老妈问道：“不用了这些就可以，对了我让人送回来的燕窝，鱼翅，鲍鱼这些你吃了没？”
　　“吃了点，没什么好吃的……还不如我煮的羊骨鸡抓汤，人参鸡汤！”
　　“那些东西你偶然吃多点，对身体有好处！外婆那边送了没？”
　　“送了！都不知道你这么关心她做什么？别人找她要钱都有，就是我们没有。这次你偷偷给她钱，她还是一样不说给我知道。”
　　“好了妈！我不贪图别人，只是自己的亲人关心一下……”
　　晚上已经的接少王惠欣的电话，想不到她竟然自己一个跑回来找李云。李云来到王惠欣的豪华套房，李云的脚步很轻，轻轻地关上房门轻轻地走过小客厅，在卧室的门口探头一望，王惠欣的床上空空地，听了听，卫生间里有哗哗的流水声，心想她一定还没有洗完澡呢，就放松了神经向卧室里走去。
　　“哇！”
　　李云刚进卧室的门王惠欣就从门后跳出来大叫了一声，吓得李云一哆嗦，王惠欣却已经扑到了他的怀中，紧紧地搂住了他的脖子。李云顿觉一阵温香软玉满怀飘香。王惠欣紧紧搂着李云用脸拱着他的脸喃喃地说：“李云，我终于又可以和你在单独一起了！”
　　一边说着一边就寻找到了李云的唇，热烈地与李云亲吻起来。
　　王惠欣身上只穿了一件丝绸的睡衣，很薄很滑，李云感觉着她压到自己胸膛上地那两团柔软，双手就搂住了她柔软的腰肢，王惠欣的腰很细而且十分富有弹性，李云搂着感觉很舒服，不由得拥紧了她，与她热吻了起来。
　　长长热吻结束之后，王惠欣双手捧着李云的脸身子微微后仰，起伏喘息着凝视着他的眼睛，李云搂着王惠欣的腰也是深深贯彻凝视着她的眼睛，距离很近，王惠欣那蓝色有眼仁像一潭湖水一样吸引着李云，让他深深的沉迷其中。
　　渐渐地王惠欣的脸上浮起了花一样的笑容，她地双手向下滑去，顺着李云地双臂滑到了他的手上，拉着李云地双手后退着向那张大床而去，一边退着一边说：“随我来，我亲爱的左！我今天要让你享受到最美妙的那种乐趣。
　　两人的身体一拉开距离，李云就看到了王惠欣身体的全貌，刚才他进房的时候被王惠欣吓了一下，回过神来时她已经扑到了他的怀中，根本没有机会看一看王惠欣身上穿的是什么衣服。这时他才看到。王惠欣的身上穿的是一件纯白的半透明丝绸的睡衣，睡衣的料子很薄，她的胸前隐隐地凸起两点嫣红，显然睡衣里面是真空的，睡衣的下摆很短，只能盖到她根处，两条曲线优美的雪白的呈现在李云的面前，后退之中睡衣的下摆起伏不定，惊鸿一瞥间睡衣下的内容一闪而过，这各半遮半露的感觉比起不穿衣服来是更加的！
　　热情沸腾中李云就想上前抱起王惠欣，她的一只手抵住李云的胸膛把他推了回去，满眼深情爱意地对李云说：“李云，今天你一切要听我的，你不用动，全部由我来为你服务，我一定会让你享受到世界上最美妙的感觉！”
　　说话间两人已经到了床边，王惠欣让李云到床上躺好，又腿骑坐到李云的身上低着望着李云的眼睛说：“李云，请你现在把眼睛闭上，享受我为你的服务！”
　　李云并没有闭上眼睛，望着王惠欣一笑说：“惠欣，在我闭上眼睛之前想知道一下今天给我什么样的服务？”
　　王惠欣娇声说道：“我现在不告诉你，你闭上眼睛就知道了，我为了这一天可是做了很多准备的，保证让你喜欢上这种享受！”
　　说着伸手在李云的眼帘轻轻了抹了两下，李云微笑着配合她闭上了眼睛。
　　王惠欣骑坐在李云的身上，他的身体早已经发生明显的变化，王惠欣也感觉到了，她抬了抬身子用手按了一下那里，开心地说：“我亲爱的左，你好强烈啊！”
　　王惠欣开始给李云脱衣服，李云配合着她把衣服脱掉。他的衣服里面只有一条小，身体的变化把小顶得很高，男性特征十分的明显，王惠欣伏到他的身上用脸在那里慢慢地磨婆起来，李云顿时舒爽的身体都微微颤抖了起来。
　　王惠欣磨婆了很久才依依不舍地抬起脸来，伸手去脱李云的小，李云配合地抬了一下**，小顺畅的褪到了他的腿弯，火热的顿时跳了出来，王惠欣怔怔地望着那里一时间动作都停止了下来，回过神来把他的小完全脱了下去。
　　王惠欣下床不知道去取什么东西，很快便回到了床上，李云也没有张开眼偷看，任她施为，享受着这种乐趣。王惠欣伏在李云的身上轻轻地吻遍了他的全身，最后伏在他的双腿之间停顿了一下，李云感觉到她要做了什么了，心里不由得更加的兴奋。紧接着李云感觉到王惠欣的小嘴包裹住了他的，本来应该是温暖的感觉，没想到李云却感觉到那里猛然一凉，很冰很冰的感觉，不由得张开眼睛望去，王惠欣一头的金发挡住了哪里，他什么也看不到，但床头柜上的茶杯里装的冰块让李云明白了过来是怎么回事，冰冷的感觉过后就是无边的舒爽，李云闭上眼睛又开始享受了起来……
　　王惠欣的服务十分到位，和李云在美国享受过的冰火九重天十分的相似，让李云享受到了从来没有过的欢乐，特别是王惠欣骑坐在李云的身上不停地上下运动的时候，她睡衣半解半脱，半露，眼神迷离的神态，更加刺激了李云，两人共同达到快乐的顶峰时，那种痛快淋漓的感觉是无与伦比的！
　　鸡尾酒的一种。冰火九重天冰火九重天红糖水0.75oz特基拉0.75oz占美巨0.75oz伏特加0.75oz用漂浮法，红酒杯，点火成（1）咖啡甜0.5oz绿薄荷0.5oz用漂浮法，力娇杯。成（2）BlueCaracao0.5ozCointreau0.5oz用漂浮法，古典杯！成（3）点火后将（1）（2）同时倒入（3）中！[1]&#65279;冰火九重天-什么是冰火九重天:该名词源于香港,当地的应召女郎是如此玩的.如果男人不够猛,一下就挂了,这样钱就很好赚啦!但由于它的超强感官刺激,很快变成


第53章“总长出巡”
　　由于北而公路的沿路村落不在少数，五十公里处又是一个规模不小的城镇，丧尸的数量密集度很高。这也是李云从上次军事基地以后第一次出巡，而已还是向北。本省基本没什么丧尸，到了外省可不一样，基本所有生存的基地都是窝在里面不出来！
　　车队当然配备了无线电通信系统，这是李云让研究部搞出来的，电子零件上李云从现代里买的，为了自己的生命安全，指挥上统一及时是必需的。所以每一辆车上安装了这种通信距离只有十公里的无线电通信系统。
　　“天明，前面的情况怎么样长？
　　接到李云通话的白天明回答读道：“总长。目前没有什么大的情况，但是丧尸数量开始零星多了起来。以前也有猎尸看到达这一带活动，应该算是安全的他在第一辆打头的防爆装甲车上，龙头集团制造的，前方琉璃连轻型狙击枪子弹也可以抵挡，性能非常的强悍。
　　听到没有情况，李云也放下心来。因为前方车辆和坦克运输牵引车有着不小的距离，毕竟运输着山5吨重的坦克，加上牵引车自身的自重，刹车距离就有了一定的要求。为了免除在紧急的情况下刹车不及时发生相撞，所以不得不拉开双方间的行车距离。
　　等到车队远离聚居地差不多二十公里的时候。丧尸的数量一下子就变得多了起来。
　　站在坦克上面，一眼望去，黄金色的荒原上，除了点点草丛和树木外，到处都可以见到游荡着的零星丧尸，它们的黑色，与黄金色的荒原格格不入。形成两种刺眼的色泽。
　　随着继续前进，公路两边的丧尸数量越来越多，隐隐地，像是一层黑色的植物生长在荒原上一样，入眼的全是黑色为主，间隙间才可以见到荒原的沙石黄金色少的树木，反倒像是黑云中的一点绿，点缀着这奇观一样的丧尸海洋。
　　李云望得有些头皮发麻，这一路上见到的丧尸数量，实在是太过庞大了，像这一片丧尸，少说也有好几万。它们因为装甲车发出来的轰鸣声而变骚动起来，向着公路上涌上来。可惜它们的速度太慢，车队的速度太快，只能是尾追在后面，被扬起来的黄沙尘埃给覆盖住了。
　　一些在前面阻挡的丧尸，凭着装甲车现在的公里的时速，直接就是冲撞过去，将它们撞碎，直接飞出七八米远，再被装甲车碾过去。沿路的丧尸虽多，可是并没有能够威胁到车队。
　　可是随着沿路村落的增多密集。原本松散的上百队员，开始进入到战斗位置。
　　尸摇晃炮在公路上老着，条已经瘸了的腿被心，断裂的骨头刺出外面来，暴露在空气中；在移动中，踢中公路上的一个，废旧易拉罐。发出心丁当”的声音。这声音马上让四周的十几个，丧尸有了化学反应。全都是转过头来，凶光盯着声音的方向。
　　滚动的易拉罐只是翻滚了几下，就停止了。没有了声响，丧尸们又恢复到刚刚游荡的状况。
　　望向远方。荒原燥热的天气，让空气在热浪下，看到的所有事物被扭曲。一队装甲车队在公路上出现。从极远的地方观看，热浪让整个）车队被扭曲，像是透明的波浪一样，不断地上下波动着。只是一会儿，装甲车队就是呼啸而过。将刚刚丧尸踢到的易拉罐碾成饼状。
　　十几在公路上的丧尸，顿时遭了殃，打头的装甲车。直接将它们当中的一半给撞飞，腐臭的烂肉剿装甲车头一车头。等到整值队过完。这十几只丧尸已经成了一滩烂泥，一滩滩地铺在公路上。
　　荒原的远方，是几座高耸着的戈壁大山，陡咋光滑无比。上面此，秃秃没有一颗植物，只有半山腰的位置，才生长着荒原特有的荒草。
　　在这些戈壁大山狭长的山谷间，公路就是从这山谷通过。两边是枯黄的荒原草生植物，一丛一丛的，密密麻麻。远远地，能够看见一片荒原上少见的翠绿，一幢幢高低不同的房屋。修建在戈壁大山前，山谷不远处。
　　这应该是一片小绿洲。小镇正是建立在绿洲的基础上，最高的建筑也不过是几层。都是末世前的风格；“攻”白天明挥着手。防爆装甲车刹车之下，稳稳地停了下来。后面的车。全都是缓慢地停了上来。
　　白天明打开头顶的射击天窗，站了起来。拿出望远镜向着小镇望去。
　　一路的现象很奇怪。丧尸先是越来越多。后来又到越来越少，等到靠近这个小镇的时候，竟然连一只丧尸的影子也没有看到。这种反常，让白天明心惊肉跳。反常即为妖，肯定不是什么好现象。
　　车队在距离小钧一公里左右停了下来，好在这是一处小高地，要通过一块低洼地带，才会进入到戈壁大山的范围。在这里的视野非常开阔，特别又是没有一丝云，阳光晒到每一处地方的时候，什么东西都会看得很清楚。
　　望远镜所见到的。是因为失去人气被烈日烤干的街道。上面很多墙体表层脱落。一些广告牌子歪着头，吊挂在商店上，热浪一吹，不断地晃动着。随时都有可能会掉下来。街道上的塑料纸袋不时飞舞。整条街道静悄悄的，并没有想象中游荡的丧尸？偶尔传来的声音，还是因为风太大，将一些门扇猛地刮撞而发出来的。
　　白天明接通了李云的通信，说道：“总长，前面的小镇，情况有些不对劲，连一只丧尸也没有，真是见鬼了。”
　　李云所在的牵引车也停了下来，他举起望远镜，所看到的和白天明的相差不大，可能是太后面的原因，只能看到进出小镇的主街道，其他的街道。却被房屋和树木给阻挡住了视线。听到白天明这么说，他说道：“是很古怪，太反常了。或许会不会是丧尸集体游荡到其他地方去了？像荒原其他地方的丧尸，多少是这些小镇出去的。”
　　白天明苦兴一下，说道：“总长，就算是游荡到其他地方去了，总会有些残留下来的吧？怎么可能一个尸影也没有见到？”
　　虽然白天明没有看到，但李云还是无奈地耸了耸肩膀，无奈地说道：“我们总不会就停留在这里吧，总是要过去的。”
　　白天明点了一下头。说道：“还是总长英明，早早就有了准备。”
　　白天明并不是在拍马屁，而是李云确实是有先见之明对付侦察的小型机械直升飞机，给他的震撼太大了玩具一样的玩具直升飞机。特别是小直升飞机上携带着的摄像头功能，更是令李云震撼，这绝对就是一个肩负着侦察的重任。毕竟末世鸟群太可怕了！
　　所以为了自己的小命着想，和士兵们的生命。就打起了这小东西的主意，让研究员他们将这一整套系统给搬上到了防爆装甲车上。如今这情况。贸然开车进去，或者是派人进去，太过冒险了，正是小直升飞机一显身手的时候。《这也是从末世一些小说看来的》将小直升飞机拿了出来，站在防爆装甲车的天窗上，白天明将它的扇叶散开固定好。放在车顶上，下面自然有人在操作着。在启动之后。旋出一股强风，很快就升空，之后呼啸地向着小镇飞去。它的速心冰非陛，最大飞行速度能够达到的公里。抗风能力达到弓叭小直升飞机不过是眨眼间，就变成了一个小点，白天明缩回到防爆装甲车上，在监测器上。很快就切换到了小直升飞机上的摄像头上。
　　不狼高级技工弄出来的玩意，选料可能不是很好，可是良好的设计。让它的清晰度非常的高。画面上÷面的荒原草丛不断地戈过。一公里的距离，不过是一小会儿。小直升飞机已经是飞降到了小镇的进出主街道上。公路也是从这一条街道上通过的。
　　小直升飞机的悬偷统非常不错，在高速中还是很快调整，开始悬吐来。在白天明的指挥下，操作人员小心地让它尽量在丧尸不可能攻击得到的角度上飞行。可是从摄像头上传回来的画面，白天明已经是瞪大着眼睛，可是还是毫无发现。
　　在离开主街道之后。在十字路口处，十几辆汽车连环相撞，几年的时间。早就让它们成了几辆废铁汽车。
　　“妈的……白天明狠狠地骂了一句，这主街道可是公路所通行的街道，这么一堵。可以说通行的道路是塞住了，想要过去，还需要费点时间。这连环车祸，应该是病毒感染的时候所发生的了小直升飞机靠近的时候。上面厚厚的一层灰尘下，还可以见到残缺的骨骸。
　　白天明深吸了一口气，让操作人员操控着小直升飞机四处侦察，可是整个小镇上，确实是空空如此。
　　“不会真的丧尸全移动到其他地方去了吧？”
　　最后的结果，让白天明膛目结舌，这样的好事情，竟然还让自己给碰上了？要知道一个镇。
　　少说也有着上万到几万的丧尸数量。更麻烦的是。小镇几乎全是建在公路上的，想要顺着公路过去。就必需要穿越小镇的街道。
　　原本以为会有一场恶战，可是谁知道，连一枪也不用发，就可以轻松地通过小镇。
　　“再查看多一刚，如果没有异常，就让直升飞机撤回来白天明考虑了一下。最后还是相信了是自己运气好的原因。
　　小直升飞机又是开始升上更高的高空，开始用鸟瞰的视角对小镇展开侦察。除开丧尸这个话题。老实说。整个小镇真的很漂亮∩于是小绿洲上建立的，在小镇的边上一个。小湖泊，整小镇的街道上。全被种植着耐热观赏树木。加上小镇四周荒废的田地里，又是一片欣欣向荣的芳草，绝对给人一股烈日下的清凉。
　　白天明感叹道：“可惜了，荒原聚居地应该选择在这一个地方才更合适确定没有发现丧尸的踪影后，白天明让操作员将小直升飞机收回，自己走向后方的李云汇报，说道：“总长，并没有发现什么异常，整个小镇空无一尸。或许真的像总长所说的。丧尸们移动到其他地方去了。唯一的坏消息。就是我们想要通过小镇。怕是要先将十字街道上的废弃汽车给移开。”
　　李云眉头拧成一团，白天明虽说是汇报没有问题，可是自己的内心里。总是感觉并不这么简单。
　　末世是一个什么样的地方，处处充满了危机四伏，又处辞恐怖的地狱。穷出不舍的各类特殊感染丧尸，任何的古怪，是不是都可以理解成为是它们在搞鬼呢？如今面对空无一尸的小镇，会不会又代表着这里生存着一只特殊感染者呢？
　　“天明，吩咐所有人进入到一级戒备状态，所有人员到位。虽然没有发现状况，但我们却不能不小心行事，我们大家的命可只有一条。小心驶得万年船在阴沟里翻了船李云的话，透露着一种严肃和深深的危机感，这让有点松懈的白天明打了一个冷颤，暗自深吸了一口气之后，说道：“是。总长”他差点忘记了，这是处处有着可能的末世，任何的疏忽，都是在玩火，很容易就引火烧身。
　　白天明在拉响了警笛之后，在一片尘叫声中吼道：“所有队员进入到一级警戒状态，各就各位，给老子打起精神来，我们出发了。”
　　车队在回收了小直升飞机之后，又是缓缓启动。带着一股严杀之气着一公里外的小镇扑上去，每一个都能感受到这股严肃，板着脸。四处警戒着张望。


第54章“激情都是意外发生”
　　小镇的古怪经过调查发现，竟然是全部撤离！实在是太古怪了？难道是有智慧行丧尸？智慧两个字让李云脑子有点疼，没办法！人类能称霸地球就因为有智慧，现在丧尸？真让蛋疼，蛋疼！在小镇扎营后李云就返回现代！回到现代也是两个字！“蛋疼”现在不知道什么时候三姑六婆那些八辈子联系都不到的亲戚都开始为李云的终身大事准备！都躲到省城了，还是追个不停！《废话！你家要是有几个亿或者几十亿看看！
　　在省城一家77酒吧里！李云看着无数美女在舞池里疯狂，还有几个漂亮的女舞者！唉！现在这里都李云来说太简单了，随便请她们喝一下，出去兜兜风都可以把上了……可是激情都是意外发生！竟然有个俄罗斯美女来搭讪。今天太阳从西边升起了，就李云哪个普通相貌竟然有美女来搭讪……
　　不用说俄罗斯美女高挑健美、身材惹火的，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少男人的眼光。今天她穿着一件黑色的窄裙，搭配着丝质的白色吊带衣，修长的双脚踩蹬着白色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多酒吧男人对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头金色秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋……
　　有美女陪当然是最幸福的！其现在省城发展很快，见到外国人一点都不希奇！通过聊天李云终于知道这个俄罗斯美女叫“沙拉波娃”这个给人的感觉好象网球哪个美女？其实外国的名字都是这样，满大街的人名字都差不多！
　　送沙拉波娃回酒店在十八楼的时候，她不管不顾地一头钻进了男厕所，还让李云给她望风，尽管李云现在已经喝得半醺心里也不免有些紧张，他很怕这时有人上厕所给撞上，紧张地注视着走廊，紧张了很长时间也没见走廊上走过来一人，不由得想，看来这家酒店经营得确实不怎么样，诺大的十八楼怎么不见一个客人呢！《废话这个是豪华商务套房或者VIP套房，这个时候都几点了还有客人？
　　这时李云突然想起沙拉波娃进去了这么长时间怎么还没出来呢，瞄了一眼空荡荡的走廊，忍不住抬脚向卫生间望了一下，尽管什么也看不到，还是身不由己地这么做了，这是对沙拉波娃的一种关切之情。
　　“啊！”
　　卫生间的沙拉波娃突然尖叫了一声，声音很大，刺得李云的耳膜有些发疼，本能要冲进去看看，脚却一下了收住了，想到沙拉波娃在自己房间洗澡的时候，自己冒然冲进去的发生的种种事情，他停住脚大声地说：“沙拉波娃，你怎么了？”
　　沙拉波娃声音颤抖着说：“蟑螂！好大一只蟑螂，李你快来帮我把它赶走，它、它、它正在向我腿上爬呢！呜呜！”
　　李云回头看了一眼走廊，没人！便迅速地冲了进去，外面的两个门都是开着的里面没人，靠里在的门是关着的，沙拉波娃一定在那里面，李云伸手下意识了一拉，本以为沙拉波娃会在里面插上，没想到门应手而开，沙拉波娃根本就没有插门！
　　“蟑螂，蟑螂在哪呢？”
　　李云开门之后没想别的，急忙向沙拉波娃的腿XX望去，左看右看也没发现她的腿上有蟑螂。沙拉波娃叉着XX正对着李云坐在坐XXX上，李云的目光在她的XXX搜寻后便落在了她的XXX间，神秘的地带一览无余，金黄色地茵茵芳草，山谷中的沟堑。缝隙中的一线嫣红，近在眼前，李云地脑袋不由得“轰”的一下。神情便恍惚了起来。
　　沙拉波娃站起来连裤子都没提一把将李云拉了进来，随手插上了门划，双手紧紧地搂住李云嘴里喃喃道：“你来了就好、你来了就好！刚才可吓死了我了！”
　　说着，仰起脸吻住了李云的唇。
　　李云喝了不少酒本来就十分的兴奋，再加上在酒吧他们已经有了一次**的碰撞，虽然最后没XX就好事，但男女XX那层隔膜却已经打破。这时沙拉波XXX的投怀送抱，李云当然不会拒绝，只是，在酒店地卫生间里？这也XX刺激了吧！
　　沙拉波娃的接吻已经不那么笨拙了，与李云长长的热吻让她的熟练程度又进了一步，小巧的在李XX的口中缠绵一番后，依依不舍地慢慢退了出来，同时，把李云的舌XXX引到了她的口中，含住舌尖轻轻地**了起来。
　　李云当然不满足于只是逞口舌之能。双手不由自主地按住了沙拉波娃的揉搓了起来，虽然隔着一层薄羊毛衫，但手感也是十分的柔软。揉搓起来十XXXX舒服，在他的不断揉搓下，沙拉波娃的脸上出现了一层淡XXXXXXX晕，虽然在与李云XX吻中，喉咙深处也发出XXX爽的**之声。
　　李云的手习惯地在沙拉波娃的上寻找着那两个凸点，他喜欢揉捏那种挺立的感觉。由XXX里面XXX着，又是那种XXX海绵护垫的那种，李云努力了几次也只是XXX到了淡淡地痕迹，却不能随意施展其手。
　　李云地手立即向下。试图从XXXX拉波娃地衣服下把手伸进去。却摸了她**而润滑地。他立即改变了原来地计划。手向下地探就按在了她地三角地带。在柔软XX芳草XX上畅游了一会儿后。便继续向她地XXX之间XXX进。
　　沙拉波娃十分配合尽力张开XXX腿。但由褪到一XXX裤子缠在她地腿上。她几经努XXXX地幅度也十分有限。李云地手虽然能够勉强进入。但活动地空间受到了极大地限制。沙拉波娃微微下蹲了一点。这才把空间给李云让了出来。
　　李云地手心XXX在沙拉波娃那极度柔软XXX揉XX着、探寻着。手指也如鱼得水般地灵巧了起来。每当揉捏到敏感之点沙拉波娃就忍不住地XXX颤抖起来。**之声也随之加重。李云感觉到自己地手一热。手上顿时多出了许多粘滑地液体。他似笑非笑戏弄地望着沙拉波XXX睛。沙拉波娃则娇羞地把脸埋在李云地胸前。
　　随着李云手上地动作加快。沙拉波娃地**声也逐渐地大了起来。虽然正在**之中。李云地耳朵也敏锐地捕捉到走廊里传来地脚步声。“嘘！”
　　李云手上地动作不由得停了下来。贴着地耳朵说：“别出声。来人了！”
　　这时沙拉波娃才听到了越来越近地脚步声。虽然她惊于李云地耳朵地听力。听来人地脚步声走进了卫生间心里也紧张了起来。她双手紧紧地搂着李云。脸贴在他地胸膛上。身子不时地发出微微地颤抖。
　　走进卫生间地是两个人。两XXXX走边说着话。是两个中年男人地声音。听到他XXX了进来。李云和沙拉波娃都禀住了呼吸。心里都盼望着这两个人赶快方便完就走。
　　可是这两个中XXX人好像专门和他们作对一样，分别走进了另外两个厕所间，三间厕所只XXX质板做的隔断，上面是通透的，根本就不隔音。听声音两人都是解大手，大解的过程中两也不闲着，坐XXX上又聊了起来。
　　李云和沙拉波娃心里虽然发急也没办法，只能不出声地等他们解完手走。听他们聊天的内容他们应该是酒店的保安，在巡逻！刚刚好到这里来上个卫生间！
　　李云在**的刺激之下早已经支了篷账，沙拉波娃抱着XX云柔软的地带正好压住XXXXX她感觉到了李云的和XXXX，所以贴得非常紧，因为旁边有人李云不敢动，怕发出声音，现在感觉那里是特别的难受……
　　李云每向后XXX给被压的难受的缓冲一下，沙拉波娃便不由得又贴了上来，最后李云的**顶到了隔XXX也无路可退时，沙拉波娃XXX子也随之又压住他，这让李云的心里有点抓狂，又不能开口提醒沙拉波娃，XXXX强忍着频XXXX向她示意，可沙拉波娃的脸贴在他的胸膛上根本就看不到他的神情，这让李云白白浪费了不少的表情……
　　终于等到两个中年男人走出了XXX间，听到越走越远的脚步声李云才长长地舒了一口气，急忙推开沙拉XXX娃说：“你刚才压得我这里好难受，干给你使眼XXXX不看我，我又不能出声，我都快发疯了！”
　　说着，李云还用手捏住裤子往外拉了拉，给里面的让一让活动的空间……
　　沙拉波娃一听李云这么一说，顿时十分歉意地蹲子，双手捧住李云的那XXXX轻轻的揉搓XXX说：“对不起啊！都怪我，我还以为那样你XXXX舒服呢！”
　　李云低头看了一眼沙拉波娃说：“正常XXXXX挤在裤子里本身就很不自在，再加上XXXXXXX压，别提有多难受了！”
　　“对不起，我真的不知道会这样！”
　　沙拉波娃说着解开了李云的腰带，把李云火热的XXXX中释放了出来，双手爱XXXX抚摸了一阵子后，抬头望着李云说：“既然是我惹的祸，我就帮你XXX一下它吧！”
　　说着，沙拉波娃张开小口XXXX地把它纳入XXX中，学着小电影里的样子轻XXX动XX起来。李云感觉到那温热XXXX带给他巨大的快XXX时，十分惊讶地XXXX瞧才知道沙拉波娃所说的XXXX原来是这么回事！正好沙拉XXX嘴一边运动着一边XX望了上来，正好与李云四目相对，看到李云惊讶的XXX的心里不由得一阵的欢喜，就更XXXX力地XX起来。


第55章“激情都是意外发生二”
　　巨大而强烈的快感使李云无法多想，只能闭上眼睛把头靠在隔板上享受着沙拉波娃给他带来的快乐，随着沙拉波娃的速度逐渐加快，那种极致的快感像电流一样传遍了他的全身，紧接着又像潮水一样一点一点地把他淹没了，反复地冲击李云那敏感的神经，舒爽得他灵魂都仿佛出了壳一样，自己身体就像在天空中飘来飘去似的！
　　感觉到自己快要暴发的时候，李云捧着沙拉波娃的脸把她拉了起来，快速地把她推转过身去，让哈腰她双手扶住墙壁，把高高翘起的香臀对向自己，看着挺翘香臀中间的美鲍已经流出了丝丝的**，李云干咽了一口口水后，挺身走上前去！
　　从卫生间里出来，沙拉波娃走路的姿式明显地出现异样，李云心里不由得十分的歉然，在这种地方拿走了沙拉波娃的处女之身是他想都想不到的事情，李云本来以为俄罗斯是一个开放的国度，像沙拉波娃这样的漂亮的女人应该早已经有了，当见红的一瞬间李云简直不敢相信自己的眼睛，但事情已经做了想反悔也来不及了，只好将错就错。
　　见沙拉波娃辛苦的样子李云孩便挽住了她，还没等走到电梯处沙拉波娃停了下来，望着李云说：“李云，我走累了，不如我们找个地方休息一下吧！”
　　沙拉波娃知道李云的中国名字，她一直称呼他英文名李，如今有了这层关系之后，情不自禁地叫了李云的中国名。
　　沙拉波娃的这个提议李云是怦然心动，刚才在卫生间里怕外面来人他们做得十分匆忙，基本上稀里糊涂就结束了战斗，他的心里有着一种意犹未尽的感觉，再说刚才他们做完之后只是用卫生简单地清洁了一下，现在感觉到身上十分的不爽，也需要找个房间清洗一下，李云就说：“好的，沙拉波娃。我送你回去。”
　　见李云要去沙拉波娃伸手拉住了他，说：“李云，不用了，我的房间，就这是这间！”
　　沙拉波娃用手指了一下两人正对着的房门，就从包里拿出了一个钥匙，上前把门打开了。李云看着这个情景一时间不由得目瞪口呆！
　　李云一时间有一种自己掉进了一场精心策划的阴谋中地感觉，从上十八楼上厕所开始他就一步步地走进了圈套，沙拉波娃尖叫着说有蟑螂引李云进去，他并没有发现她所说的蟑螂，卫生间里铺的都是瓷砖。而且十分的洁净，根本不可能有蟑螂生存的空间，最主要地是这可是一家四星级的大酒店啊。怎么可能有蟑螂呢！走到这里沙拉波娃说累要找房间休息一下，他一答应了她立即就拿出了这个房间的钥匙，显然她事先是有准备地，事情到了这种程度如果说不是一场阴谋谁都不会相信的！不过，沙拉波娃以自己的处女之身来引自己入瓮，这样的阴谋我喜欢！想到这里李云不由得会心地笑了起来。
　　沙拉波娃见李云不说话站在门口傻笑着，知道他已经看破了自己的小伎俩，上前撒娇般地搂住了李云的胳膊。用自己的来回蹭着说：“李云。站在这里傻笑啥呀，快进屋吧！”
　　李云看着沙拉波娃像小女人一样对自己撒着娇，心里十分的高兴，冲她开心地一笑后便随着她走进了房间，随手把门也带上了。这是一间标准地商务间，一进门是一间不大不小地客厅，里面的设施虽然有些陈旧，却掩饰不住其曾经的奢华，配套的设施也十分的齐全。穿过客厅是一间大卧室，别的不说，中间的一张大床足能睡3个人，卧室的里面有单位卫生间和洗浴间，人性化的意味十足。
　　两根本没在客厅停留，直接就进了卧室，沙拉波娃急急地把包放在床头柜上十分期待地望着李云说：“受不了啦，我得赶紧洗个澡！”
　　李云也十分想去洗个澡可又不好意思说和沙拉波娃一起洗，只好对她说：“那你快去洗吧。我等你！”
　　李云说地我等你的意思当然是等你洗了我再洗的意思。虽然他意犹未尽，可沙拉波娃刚刚破了身子根本不适合再做。他也不会到如此程度。沙拉波娃见李云发没有理解自己所出的意思，就上前挽住李云说：“李云！你就陪我一起洗个澡嘛！”
　　这样的要求李云十分的喜欢，当然不会拒绝，本来还想矜持一下，但一想到俄罗斯的性格觉得根本没有必要，但高兴地接受了她的邀请，脱了衣服之后抱起沙拉波娃走进了洗浴间。
　　两坦诚想见。进了洗浴间把沙拉波娃放下来地时候。沙拉波娃就发现了李云那如柱地。脸一红上前握在手里望着李云说：“咯咯。又想了？”
　　李云有些窘迫地红着脸说：“不是、不是！现在我们这样子它要不这样那我就不是男人了！”
　　说话间沙拉波娃已经打开了喷头。温热地水流浇在两人身上顿时感觉十分地舒坦。李云伸手想帮助沙拉波娃洗澡。她却不同意。说什么要给李云洗澡。并像一个小妻子一样地忙了起来。一边仔细给李云清洗着。一边快乐地哼起了歌曲。李云闻听心里一笑。这个沙拉波娃。洗澡时怎么这么喜欢唱歌呢！
　　浴室里地灯光十分明亮。沙拉波娃地皮肤就显得特别洁白。那次在酒店和这次在卫生间李云都没来得细看。这回却一边享受着她地温馨服务一边欣赏了起来。都说白人女子地皮肤白但汗毛孔粗不受看。李云却发现沙拉波娃地汗毛孔一点也不不粗。皮肤十分地细腻柔和。像羊脂白玉一样泛着光泽。不由伸手试了一下。像锦缎一样地顺滑！
　　正蹲在李云向前为他仔细清洗那里地沙拉波娃以为李云又想要了。抬脸向上望着他说：“李云。让我休息一下吧。明天早上起来地好不好！”
　　沙拉波娃虽然没有明说。可李云却明白她地意思。刚破身那里现在一定很难受。现在他根本不会这么要求。知道她是会错了意。便微微一笑说：“沙拉波娃。我不是那个意思。我是看你地皮肤这么洁白柔滑。就忍不住摸了一下。”
　　沙拉波娃闻听的心里不由一阵的感动，李云爱惜的真情实意她很清楚地感觉到了，但李云说的话她却理解为他不想让她受苦的借口，自己的皮肤他摸也摸过了，看也看过了，不会现在才发现洁白柔滑吧，爱惜我的心意我懂，但这借口也太没有说服力吧，感动一塌糊涂的沙拉波娃立即就想为李云做点什么。
　　她抬眼望着李云说：“李云，一定很难受吧，不如用、用……帮助你一下吧！”
　　还没等李云反应过来她是什么意思的时候，沙拉波娃温暖的小口已经含住了李云……
　　这一夜李云睡觉十分舒服，沙拉波娃像一只温顺的波斯猫一样蜷缩在李云的怀中，两人相拥而眠一直到天亮。恢复了身体的沙拉波娃热情地把自己奉献给了李云，让李云尝尽了异国火热的风情。
　　金泰熙凭借《天国的阶梯》一炮而红，她的美貌更引起人们的广泛关注，成为演艺圈炙手可热的人物。最难能可贵的是，金泰熙不仅有一副好“皮囊”而且还是高等学府汉城大学的高材生，因此成为韩国女明星中为数不多的“才色双全”者。貌美如花、气质高贵，且又兼备智慧，金泰熙能够获得众多青年男性的青睐就不足为奇了。金泰熙的知性气质也吸引了众多广告商家，4年以来代言了信用卡、服装、饮料等多种领域的广告，行情不断看涨。
　　在人造美女大行其道的韩国，金泰熙是集现代美和古典美于一身的未经修凿的自然美人，因而获得观众青睐。
　　第二名金善喜因为拥有让男人疯狂的面容与姣好的身材，清纯如小百合、楚楚动人的清新的公主气质，她那难以抵挡常挂在嘴边的微笑，俘获多少男性观众的心！金喜善整个脸部的五官，包括眼睛、鼻子和嘴巴都具有典型的西欧之美，被誉为韩国现在最完美的脸蛋。但是，可能因为外表太突出，反而令她在人们心目中更以花瓶的形象为主。反而削弱了总体竞争力。
　　第三名孙艺珍因为《爱有天意》和《夏日香气》而为中国观众所熟悉的孙艺珍，一双会笑的眼睛，加上清纯的样子，人气直逼宋慧乔和全智贤。继《蓝色生死恋》的宋承宪、宋慧乔，《冬季恋歌》的裴勇俊、崔智友搭档之后，孙艺珍成为新一代的韩流风代表的事实，已经是不可忽视的事情了。在韩国，她被喻为“韩国新古典”第四名金静华这个可能是我列出的十位美人中大家最不了解的一个了。身材高挑五官立体的金静华宛如西方美女,并且有一种超越年龄的成熟味道。美女往往让人嫉妒,她却是个例外。在许多MV中,金静华都有不俗的表现。《1%可能性》就是她的杰作。
　　第五名宋慧乔我的这个排名有可能招致广大影迷的反对，把她排得太后了。韩国小天后宋慧乔，因出演《蓝色生死恋》而走红，保持清纯形象的她，拥有让人极端心动形象以及完美的容貌，青春和并存的独特魅力天生“自然美”工作之外从不在脸上涂涂抹抹，一直以来都被称为“无公害姑娘”《浪漫满屋》更是让她近两年如日中天。


第56章“你们打我们撤”
　　李云乐呵呵的回到末世，可没高兴三分钟！就有通讯管来报：“总长，丧尸离开的原因已经弄明白了。”
　　“喔！快说说。”
　　李云连忙问道：“从卫星传来的图片，和我们查询的痕迹得到详细的资料！花城附近的县城，城镇都集合一起攻打花城。”
　　我靠！不是吧？我刚刚想去叶花城看看，丧尸就杀到花城？难道自己是天杀孤星？呸！是花城倒霉而已。算了他们打他们的，我们撤。李云想了一下说道：“传令下去，下午返回基地。这次的旅途结束！”
　　“是！总长！”
　　而另一边的帐篷里，一个营长问道：“白长官，你说总长会去救援花城吗？”
　　白天明笑道：“你们还不了解总长吗？六个字“你们打我们撤”……”
　　全部的军官一塄想想也是，花城这帮混蛋，一副天老大，他老二的样子，收编他们还这么理由……
　　“好了！散了吧！准备一下，我们准备返回基地，救援也等花城差不多的时候再说……”
　　一天后李云的部队终于返回基地，很多人都很奇怪，但那是总长的命令谁敢去质疑？“宝贝想爸爸了没？”
　　李云回到家抱起自己的女儿问道：“想！爸爸，妈妈不给我吃冰欺凌，巧克力，水果果冻……”
　　小茹伸出自己的胖呼呼的小手数零食：“好了，你想吃什么爸爸带你去吃好吗？”
　　李云笑问道：“爸爸最好，我最喜欢爸爸了。我要吃巧克力蛋糕，水果布丁……”
　　“小茹不要数了，爸爸带你去。你想吃什么拿什么……”
　　李云头快晕了，等小茹数过来天都黑了。在房间门口的飘雪听到自己的女儿在编排自己，而已李云这个爸爸也得说，竟然说什么想吃什么就吃什么。不要说末世吃不饱这个地方，就是现代也没人象李云一样的爸爸，直接带自己的女儿去仓库，想要什么拿什么……
　　等小茹满意的拿到自己的零食，李云才和飘雪躺在沙发上。飘雪很享受这样的生活，李云的鬼爪一直在飘雪的身上，一会是的，一会是翘臀……不到几分钟飘雪呻吟道：“老公！我们回房间吧……”
　　李云在飘雪的耳朵小声道：“你就知道想？”
　　“还不是你这个坏蛋搞的，快点回房……”
　　睡袍就腰上系了一下，飘雪的动作之间，胸前一片，里面没有穿胸衣，他看见了她的，甚至于看见了一个樱红的樱桃。
　　身体被睡袍裹着,虽遮盖了她那美丽的曲线,但此时的她比凸显曲线的时候更具诱惑力.李云的目光不时的被她吸引着,睡袍下面微微的敞开，若隐若现的秀美的,凝脂般的光滑的脖子，让李云狠狠的咽了一下口水,他有些忍不住，再次抱住她，低下头,吻着飘雪的秀发,耳根和白嫩的脖颈.那的体香让人热血升腾,呼出的气息都升温了热度.她脸上泛出淡淡的潮红.呼吸也有了点急促,明显的看到了起伏.两条腿也不由自主的叉开,把睡袍袍给掀了起来,露出那洁白的秀腿.虽没有显出根部,但更具神秘的诱惑比一览无遗来的更强烈.李云把两手伸了过去,轻轻的伸进飘雪的睡袍袍,抓住了她的**.从上看去,那光洁如玉的圆润的肩膀,那白如凝脂的细嫩的前胸,那形如檬果的别致挺拔的**和滑润的。李云怎么会拒绝？两个人顺势倒在了床上，她热烈的吻着李云，撬开他的牙齿，在他嘴中搅动，她手下的动作也激烈了许多.不再隔着裤子揉捏他的东家,我感觉到了的滚烫,那不安分的东家在飘雪的手指中也跳动起来。他把她睡衣的带子一拉，娇躯便暴露在李云眼前，她害羞的把身体蜷缩在一起,他把她拉开，抚摸着修长的**,欣赏着晶莹般的**,忍不住附身吻了上去,哪怕是耳根后面也没给她留下一丝的净土.她蜷曲着,她伸缩着,她承受着,她享受着.当她娇嘀的一声呼唤"……云.我不行了!”她的纤纤玉手牵引着他的小弟慢慢进入一个温暖紧凑的地方。和煦如风摆杨柳,强劲似惊涛拍岸,玉女成**,处男变粗男,**翻天,雷电交鸣.她伸手按灭了顶灯,柔和的光环下已泛滥如潮的她发出了如诉的涛声.钢与火的较量最终熔融在火的激情之中……
　　几分钟后主卧室就传来断断续续的呻吟声，小茹也听到了。把自己的小食指放在自己的小嘴想道：“肯定是妈妈不听话，被爸爸打屁屁。哼！妈妈最坏了，老是不给小茹吃这个，还有那个……”
　　一夜风流，李云神轻气爽的来到卫星部！李云一进所有人都站了起来敬礼，李云摆摆手笑道：“不要多礼了，该做什么的做什么。”
　　李云坐下后对卫星部部长问道：“花城景况这么样？”
　　“总长！按照丧尸的速度，和丧尸的数量。花城应该抵挡不了三天。另外花城已经开始向四周的基地求援！”
　　“哼！当初让他们加入，他们不肯。都是些自私自利的官僚，现在求援晚了。天明你准备特战师，不到最后关头不要救花城！还有花城的中高管理人员我一个都不要，除非是研究人员。”
　　李云冷着脸说道：白天明知道李云最讨厌官僚，敬礼道：“总长放心，特战师保证完成任务。”
　　特战师是基地装备最好的部队，而已收入还有伙食等都是最好的，就是空军也没那么好。没办法！空军现在一点用都没有，上天等于找死……
　　李云一边离开卫星部一边对秘书问道：“最近基地的伙食这么样，粮食情况。还有人口的详细数量，让各部门全部送到我的台上。”
　　“总长！我马上通知各部门领导。”
　　现在基地人口不到八十万，现代一般的地级城市都有这么多人。在末世可以是最庞大的基地，现在末世基本种植不了，养殖不了。所有的物质不是李云从现代带回来，就是靠抢城市的物质。未来五年内如果土地还是种植不了，养殖不了那人类将陷入最大的危机。就算李云空间的土地满，还有现代带回来，最多也只能养活200万人口。
　　根据卫星的探测全球的人类估计还有一亿左右，最多不过一亿五千万人口。比末世爆发前少了五十倍的人口，那时候全世界人口估计是八十亿左右……基地一大堆事情，现实还有更麻烦的，就是相亲！可自己这么可能为了一个树放弃整个森林，孩子自己想要还不知道有多少女人为自己生呢？在末世随便可以找出一万八千女人……
　　李云看着手中的报告，眼泪不止不觉的流了出来。记得自己刚刚来到末世的时候虽然很多人饿死，但没想到外面的基地更加黑暗。竟然有吃人肉，还有小孩！妇女等等！至于开始国家投的救援包基本被一些团队全部收缴了，现在基地的人更加老实。因为他们活在的基地算是天堂了。外来的人带的消息让他们更加珍惜现在的生活！
　　感性！对李云就是这样的人，虽然很想去救自己的同胞。但李云现在还没这个实力。除非飞机能升空不然，一时半会是没办法到达外地，而已还要随时注意丧尸……
　　随后李云下达了征兵令，其实不用李云下这样的命令。大家都知道这个基地少了李云马上会陷入粮食危机，除非土地能种植不然谁也无法震撼李云的地位。这次招兵一共招五万人，等于两个师的兵力……
　　在现代几个世界头号商人正在笑的和李云聊天，这次李云再一次的和他们订购一个师的军火，另外一个师就向华夏订购。虽然这些军火对现代来说已经落伍了，但能把这些二手的军火卖出去，大家都乐了半天。三万枝机枪，一万枝步枪，单人火箭炮，军用卡车等等！高达十二亿美圆的军火……一时间李云成了风云人物，可以说现代李云的安全基本都有几个强国保护，谁动李云就是动了他们的利益……
　　国已国有什么交情？有的只有利益！李云能给他们带来利益，那么李云就是他们最好的盟友。特别是老美这个金钱帝国，现在有人动李云估计老美马上把他们当成啊灯大叔，满世界的追杀


第57章“土地種植?”
　　土地種植?是一个读者在留言版想到的！一個空想的想法不知道可行不可行如果主角在現世買園藝用的泥土或之類的東西回到末世試著混合末世的泥土或單一使用現世的泥土先做個小小的實驗……
　　一个将近百万人口的城市，需要多少泥土？需要多少空间？李云回现代一次带回来的泥土还不如变成食物，对比之下泥土带来的效益和食物效益差很……而已末世的空气中带有病毒，还不如迟两年等病毒散去或者等科技人员改变土壤……
　　“总长！花城要坚持不住了，高层人员已经开始撤退。”
　　士兵报道：“传令给白师长，立即支援岁花城。至于花城的高层人员就地处决……”
　　李云说话的时候带着冰冷：“是！总长……”
　　李云的基地里所有都知道，高层人员不是来享福的，而是保护基地人民的。要撤退也是人民先撤退，那里有当官的先跑。都什么时候了还想着官僚主义这一套。不知死活！所以李云根本不大管理军队，也不怕有人反抗。没了武器和食物的支持，谁会反抗那是找死。等花省稳定下来，李云就打算制造纸币，把自己的头像搞上去，那时候所有人都认识自己……
　　移动战术的最重要的要求，就是在最大的射击范围内，将丧尸击毙，不让它们靠近田米以内丧尸突破田米之后，就必需要移动，利用比丧尸快的速度，将双方间的距离再一次扩大到,坠米以上，才可以吐继续射击。
　　移动战术，其实就是游击战的缩小版，将敌进我退。敌退我进的思想改变，变成敌远我打，敌近我跑的思想方针。
　　随着指挥官们的命令，所有士兵在这一刻拥有了自由开火权，他们将有权选择他们认为有把握击毙的丧尸进行射击，不再受到指挥官的影响∠一需要遵守的是，在指挥官的命令下，才可以向后撤退拉开与丧尸的距离。如果没有命令，哪怕丧尸就在你面前，也不可以后退一步。
　　整条丧尸线这么长，不可能所有的丧尸都会保持着一致的前进速度，肯定有些地方会快一些，有些慢一些。
　　这时候，分段指挥官们，就起到作用了，他们会根据局势的不同，让本段的士兵是继续射击，还是后撤拉开距离。虽说这样会将阵线给打乱，但却可以保证每一个分段能够有效地减少伤亡。
　　密集的枪声响了起来，如同沙沙而下的倾盆大雨。
　　冲在第一线的丧尸，在点射下，成片地倒了下去，随后又被后面的丧尸给替代，它们从这些丧尸尸体上跨过，继续前进着，直到被杀死为止。这是一个循环。双方不断地重复着这一个动作，渐渐变得麻木。
　　像是一个巨大的海浪，不断地向着士兵阵地推来。一排排被击杀的丧尸像铺垫着的海水，被不断推进的海浪给消磨掉。
　　面对这种铺天盖的的攻势，没有一个人不恐惧。
　　枪是壮胆之物，它代表着最强的武力。随着不断的开枪，枪声渐渐让惊恐的士兵平静下来，每击中一只丧尸，总是令他们心中充满了一口气，而每击中一只丧尸的脑袋，总会令人默默地念头万这个数字，因为成功地将万变成了算，甚至飞、刀地变化着。
　　二万五千士兵自由进行的点射，效果绝对是惊人的。
　　扑上来的丧尸群。黑压压的，在点射下，像是一块比萨，直接被咬掉了最前面的一圈。仅仅是第一次的齐射，就有上万的丧尸被成功命中脑袋，倒了下去接下来心平气和的士兵们，又是在自由点射下，几乎二三枪，就可以命中一只丧尸的脑袋，将它们送进到了地狱里。
　　引式步枪的射击速度，理论上能够达到沏发白分钟，弹匣容量刃发，不过是几秒就可以打完。这也就保证了点射的间隔会非常的短，就可以点射第２发子弹。扣除其中再次瞄准的时间，间隔绝对不会超过半分钟。也就意味着。每分钟可以点射二到三发高精准的子弹，至少可以将一名丧尸给击毙。
　　如果单纯是普通丧尸，在人类的眼里，又是在开阔之地，根本就是一盘菜，几下就可以挟个精光。
　　普通丧尸，它们的天下是城市深山野林里，这些充满着阻碍物的地带，依靠着它们冷不防的攻击，还有令人变色的潜伏，往往不是人类可以抵挡的。可是在这荒原的开阔地上，形势就完全倒过来，丧尸们不过是一个个会缓慢移动的枪靶子而已，仅此而已，几是轮点射。倒下去的普通毒尸，就超过了五六万，滚滚而来的黑流像是瞬间被阻止了一样。
　　但是真的是这样吗？丧尸的恐怖之处，第一是令人发麻的数量，第二是它们几乎不死的身躯，第三就是高级丧尸的存在。第四，也是最重要的一点，就是特殊感染者们的存在，让丧尸拥有了不可想象的重火力，会带给人类死亡的狂潮。
　　随着阵线的推进。爬行速度并不算快的喷射怪终于是将长龙一样的人类士兵们纳入到它们拥有近,田米的喷射内。
　　“喷射怪，它们喷射工”负责观察战场的观察兵们通过望远镜，密切地注意着这些可怕的特殊感染者喷射怪。见到它们集体吐，开始收缩肌肉，马上就明白这是要喷射的征兆。疯狂地嘶吼起来，透过无线通信。将这个消息传到每一个指挥官和士兵的耳朵里。
　　慌乱在叫吼声中变形成，刚刚平静下来的士兵们≈是将心提到了嗓子眼上。，先是数十团绿色的液体冲天而起，向着天空喷射而出。在到达最高的抛物顶点后，又走向下砸落下去。竖起的冯度肉管，让喷射怪们拥有最大的喷射角度。可以将收缩喷射出来的液体送到,助米外。
　　为数十团液体还在飞行着，黑压压的丧尸群里,又是飞起了上百团液体，代表着更多的喷射怪加入到了喷射的行列里。
　　“散开趴下。快散开趴下指挥官们的叫吼，混杂着士兵们恐慌的惊呼，眼儿一；；此液体团飞临头卜，每个十兵仓是凭着本能地想要苏且《液体，四处散开，像是躲避炮弹一样，直接就是扑倒在荒原的沙地上。
　　“”叭叭”的声音密集地响了起来，液体狠狠地砸落下来，生物本能的精准，让大部份的液体成功的落到了人类士兵分布着的长龙附近，甚至一些直接就是砸进到士兵群中。
　　“啊，不，不。不，”
　　“救命，***我被砸中了，救命“妈妈，妈妈，我要死了！”
　　无数的惨叫响了起来，飞溅的液体，成功地制造出了第一批伤亡』飞溅到的丧尸。在恐怖的酸性作用下，皮肤肌肉在不断腐蚀，发出惨不忍睹的吼叫声。甚至一些脆弱的士兵，因为剧烈的疼痛在沙地上不断在翻滚着，呼唤着他们早就变成了丧尸的父母。
　　倒霉的几名士兵』整团液体命中，像是被一盘水给泼中，淋成了落鸡汤。剧烈的腐蚀性，让他们扔掉了枪支，疯狂地抓着不断腐蚀的地方，将一块块的肉给抓了下来，鲜血淋林，但又很快被液体腐蚀成了白色，片刻就露出里面的骨头。凄惨中，很快叫声就弱了下去，最终是一动不动，静趟在沙地上，任由液体继续腐蚀着。冒着淡淡的白烟。
　　二三分钟后。这些士兵只事一具连白骨也所事不多的骨骸。
　　唯一值得以庆幸的是，这里是沙地，还有着一些草生植物的保护，让这些液体在砸落平来的时候，溅射的程度减弱。如果换了水泥地，这些液体溅射的范围。将会提高多二三倍以上，溅射到更多的士兵。
　　这才是一个开始。喷射怪们的喷射频率并不慢，第一波才落下不到一分钟，第二波数百团液体又是冲天而起，继续向着人类阵线倾泄着，将人类一字型的阵线砸得七零八散，溃不成军。
　　各分段的指挥官们疯狂地叫吼道：“快起来，还击还击，***快起来，不能让丧尸靠近。”
　　东倒西歪的士兵们当然知道不能压制丧尸群的情况下，让它们突破射击距离，会带来什么后果。所以全都是在指挥官的嘶吼命令声中，又是从扑倒的沙的上爬了起来，半蹲着向着又近了一些的丧尸群点射着，将一只只丧尸给掀翻。
　　但是随之而来的第三波液体，更是密集，盖头盖脸地砸下来，无数还击着的士兵又是发出惨叫，疯狂地地在沙上滚动着。
　　“***，狙击手呢，狙击手呢，死哪儿去了？”
　　惨不忍睹的伤亡，一个个被腐蚀不成*人形的士兵，让一位指挥官的心头在滴血，不由对着不远处的狙击塔大吼着。
　　可是他的大吼不过是吼到一半，就哑然而止。
　　因为狙击塔早就被一团液体命中，绿色的液体在不断地腐蚀着水砖体。上面的狙击手早就不再挣扎，大面积的溅射，让他片废之间，就失去了生命。只有通过塔上散发出来的淡淡烟雾，还有残缺的肢体，才能证明，上面曾经有过人。
　　这名指挥官的脸面抽搐着，握着手枪的手在颤抖，谁也无法相信，仅仅是才接触，战斗就进入到最惨烈的一面。
　　怪不得人类在丧尸的手里，永远只能是逃避战斗，并非不是不想反抗，而是没有远程武器的情况下，根本就不可能反抗。丧尸大军在混合各类特殊感染者之后，拥有远程火力的它们，几乎是无敌的存在。
　　更恐怖的是。就在上兵受到液体洗礼的时候，声声尖锐的玻璃戈,过声响了起来，这是催化者们启动结晶催化能力的声音。
　　第一线上的丧尸。在这些声音下，大脑处的结晶能量被激化，短暂的跳级，让普通丧尸也拥有了2L丧尸的速度，而2L、2L的丧尸，在短暂晋级之后，速度提升了一倍，完全是用奔跑的速度向着人类扑上来。


第58章“激烈的战争”
　　双方的距离原本就是3、4百米远，对于拥有人类奔跑速度的丧尸们来说，只需要一分多钟，就可以突破到士兵面的前方，展开最惨烈的近身搏杀。这种方式，对于人类来说，是毁灭性的，谁都知道，丧尸它们根本就没有意识和疼痛神经，除非砍下它们的脑袋，否则就是一具只知道不断撕杀战斗的机器。
　　意识到这一点的指挥官们又是着急地将一个个还没有爬起来的士兵踢起来，吼道：“起来，快起来，开枪，开枪，阻止它们战场上，枪声交错，子弹划破空气产生的“唯唯”声，奔跑的丧尸一个个在奔跑中栽倒在地上，激起一纵飞沙，又被后面的丧尸践踏而过，用它们不知害怕、死亡为何物的气势，向着人类扑上来。
　　天明面对整混乱的场面。心里的焦虑。远不像他平静奶不这么简单。身为一名最高指挥官，特别是在这种紧要的关头，更不能乱，不能表现出一丝的惊慌来，必需给所有人带一个榜样出来，给所有人信,。
　　被激化结晶能量的丧尸，真的很可怕。
　　催化者这种特殊的辅助型感染者，更像是一个发动冲锋的号角手，它发出来的能量激化声音，代表的就是丧尸们狂野的冲锋时刻。特别是３级丧尸原本奔跑的速度就和人类相差不多，在激化之后，速度更可怕了。
　　唯一让天明还能平静下来的，恐怕就是催化者的数量不是很多，整条阵线上被激化的丧尸，不过是几千只。
　　“让机枪将它们压制住。”
　　天明吐出这一条命令，自然有人传达下去。普通的自动步枪扫射，很难阻止这些狂野冲锋的丧尸们，只有重机枪这可怕的火龄出武器，才可以中止它们的冲锋，对它们发动起来的气势进行压制。
　　命令一传达下去，扛着重机枪的士兵，就是直接冲到最前面，支架固定着机枪，直接就是对着百米外的冲锋丧尸疯狂地扫射着。
　　可怕的金属风暴一形成，像是一盏扇形照出去的灯盏，在这个范围内的丧尸，被划,破空间的子弹无情地击中。重机枪的威力，在这一瞬间表现得淋漓尽致。手指大小的弹头，很轻易地就击穿了它们的身体，将腐烂结构的它们击成两段。任何触碰到机枪子弹的丧尸，没有一只是完整的。一排排一片片一层层的丧尸到了下去。
　　在这种人类最大疯狂的杀人利器前，凶悍像丧尸的冲锋，也被强行压了下去。
　　“快，快，还击，将它们打回去！”
　　能够当上指挥官的人，并不是饭桶，重枪机的压制，为士兵们带来了片刻的喘媳间，就是最好的整顿队伍时机。一名指挥官，不单要善于捕捉战场上的战机，更要懂得如何利用时间来让队伍重新站稳，将战斗力恢复过来。
　　刚刚被丧尸冲锋而吓得面如土色的士兵们，在指挥官和队长们的叫吼下，又是重新揣枪对着已经进入到７、田米的丧尸还击着。
　　密集的枪声，又重新出现在战场上了二万五千名士兵的加入。丧尸的冲锋，片刻就被瓦解。
　　数万具尸体成了冲锋的牺牲品，士兵们的果实。更重要的是，经历了这种慌乱的士兵，他们才能真正成熟起来。成为名泰然自若的合格士兵。
　　见到丧尸的冲锋攻势被压了下去，每一名指挥官都是松了一口气。
　　刚刚的情况，真的很握，如果不是重机枪的及时压制，整个队伍就要被冲散。近身后的丧尸，不可能是活靶子，而是一具战斗机器。
　　一名老兵单脚半跪在沙地上。他选择的地形非常的好，正是一株荒原中特有的丛生植物，枯黄色的叶子，密密麻麻的。从已经被腐蚀了一小半的情况来看，至少这一丛植物，为这名老兵抵挡住了一次致命的溅射。此时他嘴巴里叼着一根商会发放的福利烟，每吸一口，在吞吐烟雾间，总是会开上一枪。
　　老兵的枪法很准，至少,四米外的目标，在没有瞄准镜的情况下，还能够做到枪枪命中丧尸的脑袋。
　　更令人惊叹的不是他的枪法是他的这一份冷静的淡定。那怕网网的丧尸激化冲锋，他也没有见其他人一样惊慌失措，而是对着丧尸一枪一枪地开着。死在他手上的丧尸，已经远远超过万只。
　　一名惊恐的新兵，在一团液体砸落到附近的时候，连枪也顾不上，就是直接扑倒，正好是在老兵的面前。去“黄于乐，你个娃儿，看一下你的衰样，呸，我都为你丢人。以后出外，不要说你是我的战友，真***丢人。”
　　老兵将嘴巴里的烟头吐掉，在“砰”地一枪之后，再一次成功爆了一只丧尸的脑袋，对着扑到自己面前的新兵骂了起来。
　　称为黄于乐的人，有些尴尬地兴起来，又是爬到自己刚刚扔掉的枪前，将枪给捡了起来，吐出嘴巴里的泥沙，说道：“王大哥，我知道你厉害，你可是以前聚居地里的老鸟，我不过是团队解散进到部队里的，能和你们比吗？”
　　说话间，又是一团液体砸到不远处，几名倒霉的士兵躲闪不及，被溅满了一身的液体，在腐蚀中发出惨嚎，看得黄于乐不断地吞着口水，整个人都颤抖起来，下意识地就是扣动了板机，对着丧尸群扫射着。
　　不过是片刻间，就将一匣子弹扫射完。
　　等到黄于乐喘着气将最后的一个弹匣换上去的，老兵冷冷的语气响了起来：“谁心中不害怕？但为什么每一个八山件是死。也要拉几个丧尸来势背就你刚刚的熊样。再乏次。老子***不介意将你给击毙了。长官说过，我们手中的子弹，就是最后的子弹了，用光了就是用光了，不可能再得到补给。可是你刚刚干了些什么？旧颗子弹，你这么浪费掉了，原本可以杀上几只丧尸的。”
　　“现在，黄于乐，给我滚到旁边的草丛里去，像我一样，深呼吸，一枪一枪地打。”
　　类似这样的情况，不断地在各分段的队伍里上演，正是有着这些老兵们的存在，才让条一个分段没有一丝动摇，发出强大的攻击力，死，死地将丧尸给压制住，没有让它们前进一步。
　　丧尸群的前线上，无数的尸体堆积着，渐渐形成了一层双一层的堆积物。
　　丧尸们从这些尸体中爬过，依然是前拥后续地前进。
　　狙击手们在喷射怪越来越近的时候，终于是发挥了他们的作用。步枪在装备上了瞄准镜之后，有效距离达到了沏米，可以将一些比较靠近的喷射怪给解决掉，缓解着喷射怪对整个阵线的压力。
　　更远的喷射怪，只要它进入到,劲米的范围内，拥有真正狙击步枪的狙击手们，可以将它们的脑袋给打爆。
　　正是有着狙击手们的定点清理，才有了现在场面上的势均力敌，让士兵们可以更加从容地将一片片的丧尸给消灭掉。
　　随着时间的推移，躺在整条阵线上的丧尸尸体，已经超地力万，四分之一的丧尸群被这种方法给啃食掉。
　　然而此时，经过一段时间的移动，巨大狰狞的巨型丧尸终于走出现在所有人的视野里。
　　这种高达六米有余的巨型丧尸，它们的移动频率很慢，但是每一介，跨步间，速度反倒是要比普通丧尸更快〉挤的丧尸群里，只能阻止普通的丧尸，像高级丧尸和一些特殊感染者，却不在此列巨型丧尸的体积，可以随意地前进着，几乎每一步，总会将几只，甚至是十几只丧尸给踩碎，在尸群中跨步而过。
　　“坦克部队注意，坦克部队注意，巨型丧尸目标出现，进入三公皂范围，进入三公里范围。”
　　分布在大后方的六辆咕式坦克，它们一直等待的，就是这一个消息。远处像高塔一样的巨型丧尸，还有缓慢的移动速度，对于坦克来说，不过是一个巨大的靶子而已。在练的时候，可以成功在三公里外命中靶车，更不用说这个比靶车还在大上几倍的目标了。
　　一直是密切子着战场变化的赵小云，他已经升为坦克车长，另外一名后备坦克兵成了炮手。
　　通过开阔的观察系统，可以看到战场上的变化，在得到消息之后，直接就是越过炮手，暂时接管了炮手的职位，不断地校正着火炮的发射数据，将一枚脱壳穿甲弹给防填装进去。
　　对付这种拥有恐怖防御能力的巨型丧尸，谁也不知道它的状况是什么样的，脱壳穿甲弹不过是对它的一个测试。
　　坦克部队得到的命令，就是在巨型丧尸进入到攻击范围之后，各坦克间相互通信，以确定各自的攻击目标，以免发生同一目标数辆坦克攻击的情况。一但确定了目标，就可以自由开火，并不需要指挥部的同意，拥有绝对的自由权。
　　在确定了目标之后，赵小云深吸了一口气，望着还在移动着的巨型丧尸，重重地按下了发射键。
　　“轰”整辆坦克烟雾四射，炮管里吐出来的火舌带着一团浓浓的烟雾滚滚而出。整辆坦克的车身抖动了一下，给人的感觉就像是坦克被巨大的后挫力给推动了一下，整辆坦克弹起来，充满了炮击时的美感。
　　远在两公里多些的巨型丧尸，随着这轰地一声，它巨型的躯体猛地唾，在它宽阔的胸膛上，脱壳穿甲弹头成功命中，强悍的穿甲能力，让弹头没有阻挡地击穿了巨型丧尸的胸膛，从后背带着一堆血肉飞出来。
　　赵小云打的位置，就是人的心脏位置，既然这种巨型丧尸同样是由人滋生而成，心脏的位置就不会改变。
　　很明显，龙光的成顾，精确地命中了丧尸的胸膛心脏位置。
　　受到这致命一击的巨型丧尸，疼痛撕裂着它的神经，发出阵阵巨吼，庞大的身躯在微微摇晃中，猛地半跪下去，随后又是直接扑倒。将下面的一片丧尸给压碎，扬起不小的尘芭。
　　叩汕丧尸一直是压在十乓身卜的道看不丑的石块，吼，心州巨型丧尸被坦克的炮弹击中。全都是欢呼起来。
　　只有赵小云愣在哪儿，因为他想不明白，为什么这穿甲弹仅仅是击穿巨型丧尸的身体没有引爆呢？这根本就走出乎他的意料之外，像这种事情。他还是第一次碰上。
　　“不对劲！”
　　赵小云猛地摇着脑袋，如果这么简单就可以击杀，巨型丧尸就不配拥有这样庞大的身躯。
　　赵小云不理会外面响起来的欢呼声，而是仔细通过观察系统，观察着这只倒下去的巨型丧尸，他总感觉，事情并没有自己想的这么简单，不可能一击就将这带给人类无尽压力的巨无霸给解决掉了。
　　庞大的身躯，在**中，胸口上的伤口开始用肉眼能够看得见的事情在愈合。
　　原本因为被穿甲弹击穿的胸膛洞口戴出来的赤红血液，不过是片刻间就停止了●是一个回放的慢镜头，这只巨型丧尸用不可思议的速度在恢复着伤口，仅仅是几分钟内，它的伤口就完全愈合，甚至是恢复如初。
　　巨型丧尸缓缓地从沙上地爬了起来，等到它站立的那一刻，欢呼的声音哑然而止。每一个人的眼神里充满了恐惧。
　　赵小云狠狠地砸了一下坦克内的铁壁，骂道：“***，我就知道不会这么简单。”
　　同时也是悲愤起来，“拥有这么强大的身躯，可是还拥有这种可怕的恢复能力，更可怕的是，这种巨型丧尸的肌肉组织，像是可以变化的一样，能够进行软硬的转换。”
　　想到这里。赵小云就感觉可怕，几乎是一个无敌的存在，怪不得整个庞大的丧尸群，只有区区十几只这种巨型丧尸。
　　赵小云所理解的没有错，巨型丧尸它的特点，就是拥有庞大的身躯，超强的恢复能力，还有可以软硬互换的肌肉。当遇到强大的攻击帘，它会凭着细胞的本能，选择合适的肌肉特性来，减少身躯受到的伤害。
　　像穿甲弹的穿透能力非常的强悍，巨型丧尸就自动选择了软性的细胞结构，可以让穿甲弹很轻松地就击穿身躯∩于受到的阻力过根本就引爆不到穿甲弹内部的战斗部位。自然就没有办法带给它更大的伤亡。
　　丧尸的结构，已经脱离人们的理解，巨型丧尸多少带有普通丧尸的特征，就算是心脏部位受到创伤，也不会给它们造成致命一击。
　　巨型丧尸它们特殊的形成，加上肌肉器官的完善，让它们拥有了一定的疼痛反应能力。它们有了比普通丧尸更有进步的意识，受了这么大的创伤。让它发出吼叫，如同闷雷一样。
　　它动了∪是缓慢地提腿跨越，随后是事情慢慢提高，像是一辆启动的坦克，向着人类阵线冲撞过来。
　　巨型丧尸走路的样子，能够让地像是在颤抖，如今奔跑起来，整个地表像是在晃动一样。挡在它前面的丧尸首先遭殃，冲撞起来的巨型丧尸，勇不可挡。密密麻麻的丧尸』它碾过，一个个被撞飞踩死，所到之处顿时清出一条道路来。
　　几只挡在它前面的喷射怪，还没有将到肉管的液体给喷射出去，就被巨型丧尸的大脚踩中，像是被车碾中的赖哈蟆，发出一声吱叫，被踩得扁扁的，体内的液体四射，溅射到旁边的丧尸身上，将一只只丧尸腐蚀到残废倒下。再被其他汹涌的丧尸给淹没。
　　而脚底受到腐蚀的巨型丧尸，更是发狂，巨大而狭长的手臂，不断地挥舞，将成片的丧尸给扇飞到空中。
　　面对巨型丧尸的冲锋，等到进入一公里的时候，无数的狙击手们将目标对准了它●这种体积，连瞄准都不需要，就可以命中它巨大的身躯。去看看小说网可是令人抓狂的是。它对子弹根本就是无所畏惧，仅仅是用巨手挡着头颅。任由这些子弹打在它的身上。赤红的液体从这些弹孔里喷射而出。
　　肌肉转化到强硬状态的巨型丧尸，子弹仅仅是深入到它厚实的肌肉表层而已，这些伤口，甚至是片刻就被强大的恢复能力给恢复如初。
　　赵鸿远很不幸运地。他所在的位置就在这只巨型丧尸的正面，从这只巨型丧尸进入到,劝米的射程之后，他就对准了这只巨型丧尸。
　　可是这只巨型丧尸丹手臂几乎是将整个脑袋给阻挡住，根本不给他狙击的机会。
　　想到孜的穿透力，赵鸿远没有犹豫地，就对着巨型丧尸的手臂就“轰”地一声一枪，想穿透巨型丧尸的手臂，将子弹送进到它的脑袋里。
　　可是赵鸿远失望了，入中击力。让午弹在它的手臂产生个比举头环要夫六川”可是并没有将它的手臂击穿，更不用想着躲在手臂手面的脑袋了。赵鸿远怎么也无法相信，此这种反器材狙击枪，竟然连巨型丧尸的手臂也无法穿透，难道它的手臂，比装甲车的装甲还要硬？
　　这个问题，不单赵鸿远想不通，想不通的人多了去，因为他们也进行过类似的吃，可是无一全是失败了，只给巨型丧尸的手臂留下密密麻麻的弹孔，还是在片亥间就愈合如初。
　　赵小云当然不是在沉默。他盯着已经进入到一公里范围内的巨型丧尸，整个人的脸变得狰狞≡炮手吼道：“将它交给我，我就不相信，在坦克面前，就不能将它给打爆了。给我更换榴弹，将它给炸成一堆烂泥榴弹片刻就进膛，赵小云狞笑着对准了奔跑中的巨型丧尸。吼道：,“***给老子去死又是一声巨大的轰鸣，火舌从炮管吐出来，一个呼吸都不用，巨型丧尸阻挡着脑袋的整条手臂，在剧烈的爆炸声中，顿时化为了乌有。飞溅的金属弹片，将它整个上半身给笼罩在内′得血肉模糊，面目全非。整个身躯眨眼就被赤红色的液体给染红。
　　“吼凄惨的叫吼，这一击真的将它打疼了，就算恢复力再强，也不可能将被炸个粉碎的手臂给再生出来∠了一臂的它，又是在爆炸的冲击力下，硬硬阻止了它冲撞的势头。
　　,“就是现在赵鸿远不可能放过这么一个绝好的机会，几乎是在巨型丧尸仰天大吼的时候，此的枪膛像是爆炸开一样，激射的火药烟雾，强大的推进力，将子弹推出枪膛，划破着空气，发出尖锐的“唯唯”声，一头就扎进了巨型丧尸的眉头处。
　　一个拳头大小的血洞瞬间出现在巨型丧尸黝黑的眉心上，狂吼着的巨型丧尸，猛地一唾，随后像是喝醉酒的醉汉，摇摇晃晃，“噔噔”地向着后方倒退，踩死成片的丧尸。
　　强悍的生命力，让它哪怕是命中了脑袋，也仅仅是受到重创而已，并没有像其他丧尸一样，立马就毙命。
　　几秒钟就装弹完成的赵小云又是狞笑，坦克的主炮又是发出一条火舌，直接命中它的脑袋，整颗炮弹钻了进去。
　　只见到巨型丧尸的脑袋陡然收缩，在剧烈的收缩膨胀中，猛地爆炸开来。整个巨大的脑袋四分五裂,在空中化成血雨，四处飞溅。它的整个脑袋被榴弹炸了个粉碎，庞大的身躯再也没有办法平衡，轰隆倒下，将数十只丧尸压在身体下面。
　　失去了整个脑袋的巨型丧尸，这一次再也无法站起来，成了一座倒撮下去的大山。
　　但是没有人感觉轻松。因为这死去的巨型丧尸，不过是十几个中的一个，在远远的后方，如山般大的它们还在向着前方移动而来，谁也不敢保证，还能不能像刚网一样，顺利地将其他的巨型丧尸给击毙掉。
　　恐怖才刚网开始，士兵们还没有从倒下的巨型丧尸的震撼中清醒过来，数十只奇怪的丧尸猛地从丧尸群中跳跃而起，落到尸头涌动的丧尸群头顶上，两条腿快如闪电地奔跑着，在声声古怪的尖叫声中，它们张开双臂，手臂与身体相连着的薄肉膜受到风力的压力，飞快地撑开，身体在奔跑开始脱离丧尸群的头顶，滑翔到了空中，如同大鸟向着士兵阵线扑去。
　　它们刚刚的行为。就像是野鸭子在起飞时。需要不断地用脚印踩击着水平，达到一定的起飞压帘，才会飞起来。
　　“不”一只飞翔的丧尸陡然落下来，直接就是趴在一名士兵的身上。从落下的瞬间，它张嘴就走向着这名士兵脖子处咬去，锋利的牙齿，让它几口就将大半个脖子给咬断，喷射出大股大股的鲜血来。
　　惊慌失措的士兵，在恐惧的驱使下。就是调转枪口，对着这只怪物一样的丧尸疯狂地扫射着。可是他才有所行动。这只丧尸已经是一个跳跃，将他给扑到下去，对着脖子就是一口。
　　失去平衡的士兵，手还这识地死死扣枪支的扳机，枪口随着他被扑倒，一下子就对准了旁边的士兵。
　　“挞挞咖，咖的扫射声中。七八名士兵痛苦不敢相信地地捂着胸口倒了下去，更有几名被击中手腿部位，到在地上，发出惨叫声。


第59章“几百亿纸币”
　　基地的中心小镇上，由于电力不足，无法对普通居民供电，碰上这种热得受不了的天，没有人愿意呆在房间里。特别是这三天来，人们感觉到天更热了，总感觉心被揪住，放在火炉上烧烤着一样。
　　每天，一些人只有空闲，人一们总会聚集在树荫底下，乘凉的同时，下下棋，打打牌，谈论一下目前的局势，已经成为了一道风景线。
　　攻打花市，已经走进入到第三天，眼见还有二三个小时，黑夜就要降临，每一个人都是担心不已地望着地花市所在的东方。
　　“你们说，我们能拿得下花市吗？这都三天了，每天看到部队出入，我就揪心，心里总是堵得慌。”
　　“可不是，这三天里，也没有点消息传出来，也不知道基地是怎么想的。有什么状况，公布出来，有困难，我们整个聚居地的人一同来承担。就算是失败了，也没有关系，我们再努力一二年，同样可以有机会将花市给拿下。”
　　“失败？不至于吧？看看这些坦克，每天不断地向着基地出发，我看…不用多久，肯定有好消息传来。”
　　“你小子懂什么？部队出动越是密集，说明城市里的战斗越是凶猛，越是激烈，谁输谁赢，绝对是五五之数。”
　　各种吵杂声在小镇中心底下响成一团，每一个都是在表着自己的意见。有乐观的，也有沮丧的，更有像是天殇下来的。形形色色的人们，对着这一场收复战表着自己的观点。只是没有消息传来，似乎谁也说服不了谁。
　　刘云龙慢吞吞地从自己生活的院子里渡了出来，在转出到街道里之后，还没有靠近树荫底下，就被眼尖的人现，喊道：“老刘，老刘，“快过来，这里就数您老最有远见，又有一个好儿子在基地总部工作，您肯定是知道什么内部消息的。”
　　“知道了什么消息？”
　　刘云龙还是慢悠悠的，根本就不理会几个如同热锅蚂蚁的邻居。
　　刚刚叫喊刘云龙的张东风有些生气，说道：“老伙计，你装什么糊涂？现在整个聚居地，谁不在讨论冉一件事情，你会不知道？是不是有什么消息，却不肯告诉我们？”
　　刘云龙给了张东风一个白眼，说道：“我能有什么消息？我看你们一个个是闲着没事干。不就是没有前线的一丁点消息吗？我看啊，这没有消息，就是最好的消息，起码说明着前线还没有失利，或者正在慢慢占了上风。”
　　听到刘云龙所说的话，每一个人也是精神一振，这没有消息，就是最好的消息，绝对是至理名言，总好过传来一个坏消息，这才让人难以接受。这没有消息传来，至少证明了，前线没有问题。
　　几乎所有没有信心的人，悬着的心，顿时放下了一半。
　　张东风对刘云龙伸出了母指。说道：“老刘就是老刘，见识果真让人服气。哪么老刘，大伙现在意见不同，以你的看法，我们有可能收复花市吗？你看现在家坊邻居可全都是差点为这事给争吵起来了。”
　　刘云龙还是很淡定地笑了笑。旁边的人马上就是给他让了座，更是有人拿着扇子，帮着他扇起风来。
　　“要说到能不能收复花市，大家分析一下，不难看出结果。像丧尸，它们的弱势在于制空，可没有多少东西威胁到战机的存在。碰上我们聚居地的机群，丧尸只能是活活被炸死的下场。另外一个，就是我们的六万大军，装备精良，各种武器的运用，已经不是以前的部队能够相比的。对付起丧尸来，和切西瓜没什么两样。”
　　刘云龙最后总结说道：“在我看来，收复花市，是迟早的事情，只是时间间题而已。更何况，你们还不知道吧？总长昨天已经是抵达了花市。有着总长出马，收复花市，还会有困难？”
　　一提到李云，每一个，人的眼睛里，就是闪过狂热，哪怕他们的年纪已经不小了。
　　只要经历过丧尸攻势，还有看到过电影的人，都会知道总长如同天神一样的能力。那种在无尽丧尸群中进出自如，千军万马中取人级的气势，可是深玄在每一个人的心中。那柄巨剑，更是被形容成了死神的镰刀，丧尸的克星。
　　现在听到刘云龙说总长已经昨天就抵达了花市的前线，每个人都走动容了。有着总长集马，还有什么事情可以难得到总长？现在看来，原本有着四分把握收复花市，在总长出手后，至少也有八成把握。
　　他们正在谈论中，广播系统里传出来的杂音，像是有着魔力一样，每一个听到的人，全都是屏住了呼吸。因为他们知道，能够动用到全城广播系统，绝对是有什么大的事情需要宣布。
　　而如今最大的事情，就是这一场攻克花市的战斗，毫无疑问，应该是前方有消息传来了。代替着因远强职责的任欣云，满脸的兴奋，甚至说是无比的激动，她拿着麦克风的手，在颤抖着，用自己变了音的声音说道：“告所有基地的居民们，基地已于十五分钟前，正式将花市收复，占领全城。接总长令接下来任欣云的话，被无尽的叫吼给覆盖住了，各种吼叫汇集成的海啸声，整个聚居地成为了欢乐的海洋。
　　是的，自从尸后被击杀掉之后，东区的最后攻势，也猛烈地展开。战机的呼啸，机枪的扫射，将这压缩的丧尸给一点点击杀掉。并没有什么意外再生，没有着尸后的控制，丧尸根本就是以本能为战，混乱成团，哪怕只有一点声音，也可以吸引到它们的注意力，变得四处奔散。
　　李云在脱下钢甲之后，最关心的，自然就是整个城市的破坏问题。
　　像街道，不用说了，完整的没有几条，很多建筑物多少都有些伤痕，甚至一些大厦，还被毁去了一半。虽说这是不可避免的事情，但是清楚看到这些，李云也不得不出一声悲哀。“天杀的，一幢大厦。一枚炸弹，就变成这个样子，到时候要整幢爆破推到重建，这需要多少的物资人物力啊？”
　　说到城市，李云最热心的，可讹瓦各银行里的金库了。
　　虽然银行不是黄金等贵重金属的储存地，但是每一个银行的金库里，一般或多或少，都会有一些黄金存放着。就像市，李云就见到过一家市某银行的总行里，里面有着数量不小的黄金储备。有时候李云都在想，要是攻占的城市里，有黄金储备中心的话，想想几十上百吨的黄金，将是何等的壮观？
　　可惜，像花市这种城市，是不可能有黄金储备中心的，所以李云想要见到成百上千吨的黄金，国内除了上海的人民银行黄金储备中心外，就要到国外去走一走了。像美国的黄金储备中心，就有过几十吨的黄金储备，套用李云和的想法，要是将几千吨黄金给搬走，不用想，都知道是多么疯狂的想法。
　　尽管花市不会有黄金储备中心，但是银行，还有一些金银公司，饰品店，商场都有着大量的黄金存在。如果将这些地方的黄金集中起来，绝对不是一笔小数量的黄金。如果加上钻石，白银，白金这些”李云已经流口水了。
　　“给我封锁所有与黄金有关的地方，将一切重要的场所派兵保护，任何人在没有命令之下，不得进出这些场所。”
　　随着李云的命令一下达，一队队的士兵开始将所有银行，金店等等给封锁，还有一些重要的工厂，研究机构等等。
　　如今整个城市，除了士兵之外，没有其他的人出现。但是李云不得不防有些起了贪念的士兵出现，他不想这些有功之臣，却因为这些金银，最后功没有拿到，命却是丢了。
　　其实李云并不是很了解末世，黄金是很贵重，但是它却不是唯一流通的货币。有着结晶的存在，黄金的诱惑力，自然是变得小上很多。哪怕是想要，也不会有人冒险去抢，因为随便找一只高级一点的丧尸，挖出结晶，都是一笔不小的钱财。何必盯着这些黄金？反正大家都是货币，都可以购买到东西。
　　也就是李云的现代人心理在作怪而已。因为结晶他没有办法拿到现代里去用，但是黄金不同，这可是代表着财富的巅峰物品，自然是被周远强盯着。也许他还不知道，哪怕是整个花市的黄金加起来，也可能是几吨而已，折合人民币也就是十几亿左右，才是他一部电影的十分之一而已。
　　花市最大的一家银行，可能就是工商银行了，位于南区，一幢和贸易大厦差不多高的工商大厦。这可是花市工商银行的总行，它支配着整个城市的数十家大的分、支行。每天分、支行的金融押运车都会将大量的现金给运送到总行里，而每天又会有大量的现金从这里被押运到各分、支行里去，是工行的金融中转地。
　　李云小的时候，看到香港电影里，总是有枪银行的情节出现，里面的金库里，摆满了无数的钞票。自然地，心里就不免产生了一些荒唐的梦，比如自己的整个家，全是由钱来铺成的，连床，也是一扎扎钱给砌出来的”只是毕竟是梦而已，像他这种没有关系的人，怎么可能真正见到过银行的金库？恐怕在没有获得戒指前，他能够摸到的，或者说属于自己的钱，最多也就是二三万而已。在封锁了银行之后，李云第一件事情，当然就是扑到这家最大的银行里。
　　想要不惊动警报系统打开金库不可能，但是在末世里，这座城市，可以说是李云的财产，他只是挥了挥手，爆破兵自然就是直接安装炸药。在爆炸中，将金库的大门给炸开，哪怕是有着独立电力系统的金库警报系统，也被李云让人将电路给剪了。
　　“不知道自己对别人说，自己就这么带人大摇大摆地炸开银行的金库，再警报声中，又是大摇大摆地带人走进金库里，会不会有人骂神经病？”
　　这一刻，李云难免不是热血沸腾，这，这可是银行的金库啊！
　　李云第一个走了进去，巨大的地下金库里，如同一个市一样巨大，一排排的金属货架整齐地摆放在里面，只是货架上摆放着的不是市里的货物，而是一扎扎整齐无比的现金，密密麻麻，一层又一层。在这里，你的眼睛里，所看到的，除了钱，永远还是钱。
　　“靠，靠，靠李云除了这个外，只能是猛个。吞口水了，这整个金库里储存着的现金，目测来看，至少也是达到了几亿之多。不愧是整个工行在花市的金库，只要看看这一扎扎摆满货架的现金，你就会明白，什么叫钱。
　　李云是有过十几亿美元，恐怕比这还要多，但是那毕竟是银行皂的一组数字，和真实看到的现金，是有着天与地的差别。给的震撼可想而知。想想，几亿人民币，会是有多少？如果摆出来，会是什么样的情景？恐怕没有人在这震撼下，还能够保持冷静。末世已经和原来的世界产生了分支，但是很多东西，都是相同的，很多东西没有变化，但同样地，很多东西也生了变化。
　　比如周远接现在看到的钱，粗略一看，几乎和第五套人民币没有什么不同之处。但是等到李云扑到这一个个货架上，像是察看着心爱的宝贝一样拿起其中的一扎钱时，他才看清楚这扎钱，顿时整个人像是被雷击一样，目瞪口呆地望着手中的一扎钱。
　　“怎，怎么，怎么会这样？”
　　他手中的一扎人民币，明显地在代表着数额的数字上，硬生生多出了一朵盛开的金花，将数字托在花的中心里。除此之外，和现代的第五套人民币，再也没有不同之处，哪怕是一条条纹，也变得相同。
　　李云崩溃了，捂着自己的头，“不是吧，老天，玩人不是这么玩法的吧？我的钱啊，对于末世来说，钱已经是一堆废纸，李云所抱着的那一丝幻想，却因为一朵金花的不同，让这些钱，同样对于现代来说，一样是一堆废纸，变得毫无用处”李云那点拿到现代去花的小九九，被数字上的金花，击了个粉碎！
　　亦不得不承认，天堂和地狱，往往不过是一步之遥……自己这么忘记了末世和现代相差二十多年，纸币这么可能可以用？
　　就好比李云现在，前仁刻是天堂，下一刻是地狱。这震撼的一堆纸币，转眼就成了比白纸还不如的废纸。白纸尚能当纸张用，这纸币花花绿绿红红的，能做什么？当纸糊糊，因为太也没有人愿意用吧？
　　这一瞬间，李云的心情到了最低点，刚刚的漏*点与兴奋，被一盘冷水当头浇下来，将浓浓的烈火给熄灭掉了。
　　还好。在金库的一个角落里，李云现了又让他兴奋的东西，这就是整齐地按着金条规格铸造出来的黄金条。正摆在一个金属架上，虽然不是很多，但也是二三百公斤，一片金灿灿的，看得让人眼花缭乱。
　　“你们先出去一下李云故做平静。让随从的士兵出去之后，手一卷。已经是将这些黄金全装进到自己的储存空间里，又是大摇大摆地走出了金库，挥了挥手，说道：“保护好整个银行系统，以后对我们基地有很重要的作用一座城市和一个聚居地，完全是两种概念。聚居的就好比一个城镇或者说是县城，根本就不可能和一个固定人口达一百六七十万，流动人口达上百万的城市相比。恐怕五六个荒原聚居地。也未必有花市这么庞大。
　　毫无疑问，在收复城市之后，有着无数物事情需要到去善后。
　　像数以百万计的丧尸尸体，处理起来，已经是一件麻烦事了，为此，在第二天的时候，不得不在荒原聚居地里，抽调了数万的普通居民，充当临时的收尸工，将一条条街道上、楼层里，地下水道里的丧尸尸体给清理掉。
　　更何况。一个。城市巨大无比，对零星残留下来的丧尸，也要逐一地去将它们找出来，消灭掉。像下水道太过复杂，清理起丧尸来，困难度很大。几天的时间里，多次在一些地方现丧尸的蛋体，数量通常是数百枚之间。这些都是城市未来的定时炸弹，是一定要找到摧毁的。
　　其实生化病毒之所以能够造成末世的大灾难，这完全是它网开始就传过各种途径，进行了全球传播。丝毫没有免瘦能力的人们，纷纷死，亡变成丧尸。这种徒然就将大部份人变志丧尸的生化病毒，带来的后果，就是十几、数十甚至是上百只丧尸在追咬一名幸存的人类。
　　难免的。幸存的人类会被团堵中被杀死掉了。
　　随着时间的推移，拥有一定免疫能力的人。已经是可以自由地在这片天空下生存了。如果不是被丧尸直接攻击到。通过接触将病毒传染，一般是不用担心会有什么感染的事情出现。
　　正是这种变化，末世的人类聚居地，哪怕是生存着数十万人，其中有人被感染到，都很快被处理掉。就算是聚居地里出现丧尸，也翻不起什么浪花来，很快就会被普通居民，或者被士兵们给干掉了。
　　除了这些，还有很多问题需要解决，像街道破坏问题，还有地方大火还没有扑灭等等。这么多的问题。不可能单靠李云一个人来解决，所以战事一停，直升飞机又是返回聚居的，将早就准备好的各部门员工运送到花市来，所有的事情，将由他们按照不同的部门来进行分工处理。相信以聚居地齐全的部门体系。完全可以运营起整个城市来在整理的初期，整座城市还是被封锁住的，不接受除去基地员工外的其他人进入。
　　尽管是这样，基地聚居地里，大量的人们。在总动员令一解除之后，就是徒步也要向着花市前进，一条条进入城市的公路上，总可以见到无数的人们，正围在哪儿，对着花市指指点点。每当有车辆在公路上行驶，在检查之后呼啸地进入城市时，总可以引人们一片羡慕的欢呼声。
　　正是基地成功收复了城市，这让基地在整个。聚居地里的统治地位，变得牢不可破。人们也愿意听从基地的命令行事，哪怕是再恩乡心切，哪怕进入城市的地方到处都是，可以说是漏洞百出，但人们还是很自觉的遵守着基地的命令，没有允许下，谁也没有进入城市里一步。
　　根据分析部的预计，至少一个月之后。才有可能将聚居地搬迁进入到城市中。
　　搬迁并不是简单地方将人员移到花市这么简单，还要进行着一系列的规划。花市可是能够容纳过一千万多人口居住的城市，而基地聚居地才不过是四十余万人口，网好是花市十分卜的容耸，所以像居住的地方，火需要规划好，不可能以爪涌讲到城市里，想住哪儿就住哪儿吧？
　　这样的后果，可能是整个城市乱了套，会给管理上带来无尽的麻烦。
　　所以按照着基地的规划，将在五个区中，决定聚居地搬迁过来之后，所居住的区域。这个区域，还将实行聚居地里的管理办法。其他剩余的四个区域，将被封锁起来，只有当聚居地人口增长到一定的时候，才会开放进入居住。
　　这么一来，好处自然是管理上的方便，而且扩张缓慢，管理层完全跟得上展的节奏，不至于让基地的运营变得混乱成团。
　　搬迁之后，基地聚居地的去处，经过研究决定，完建设成为基地的军事基地要塞。它将集空军、路军为一体化的军事基地，建造正式的飞机场，正式的路军毛练基地等等。而且飞机厂等军工厂。也将保留不动，归属于军事基地。让整个军事基地完完全全独立，哪怕失去花市的支援，也可以自成一体。虽然现在空军用不上，谁知道以后？


第60章“北京狂欢”
　　北京室外春寒料峭，室内有暖气供应，室温通常都维持在二十度以上，宋玉珍没有打算出门，坐在大堂的咖啡厅里等李云，丰腴的身上穿着一件贴身的黄色碎花绒线衣，颈间围着一方杂色碎花的丝巾，将硕大丰挺的遮掩些，穿着棕黄色的裤子，、给裹得紧紧的，整个身材凹凸有致，曲线玲珑，带着自然卷的长发披下来，只在发梢拿头绳拢在一起，衬托她美丽的脸蛋成熟迷人。而且洋溢着的气息。
　　与两个艳光四射的美女坐在一起，自然要承受周围妒嫉与怨恨的目光，可是李云想着怎样才能将翟丹青支开，这大概就是所谓的“三个和尚没水吃吧。”
　　坐在咖啡厅里闲扯了一阵。馆。只得大家都坐在咖啡厅里闲扯。李云也根本没有心思谈什么正事。平日精力最旺盛地他倒是最先打起哈欠来。他就不客气地站起来赶人：“昨天夜里都没有怎么睡觉。有什么事情是不是明天再说？”
　　这时候地确感到很疲惫。眼皮子松软。手捂着嘴唇打着哈欠接过姚坚帮他安排好地房卡——行李早就由工作人员送进宾馆房间。就朝电梯走去。
　　说来奇怪。刚走进房间就又治陡然精神起来。李云掏出手机给宋玉珍打电话让她过去。
　　“你还真鬼。看你地样子以为你看到床就能睡觉呢。”
　　宋玉珍在电话里笑着说。“我马上过去……”
　　李云打间门虚掩着。门给推开时。只听见宋玉珍在门口轻声地尖叫了一声。李云探头看过来。宋玉珍满脸通红地闪进来。将房门关上。身子贴着房门捂着胸口。一副受到惊吓地样子。
　　“怎么了。看到鬼了吗？”
　　李云奇怪地问。
　　“怎么会将助理地房间跟你安排在同一栋楼？”
　　宋玉珍心慌慌地捂着胸口。“她看到我进来了！”
　　宾馆房间都是北京分公司这边的工作人员安排的，上楼时还特意关心过陈信生、许鸿伯地房间都是其他楼层，没想要分公司这边的工作人员会将助理的房间跟他安排在同一楼层，李云摸了摸脑袋，无奈的说道：“可能是安排房间的工作人员想太多了……我看上去像跟身边工作人员乱搞的人吗？”
　　“怎么不像？那妮子这么惹人眼，我都要怀疑你的居心，你有没有偷腥的心思？”
　　宋玉珍横了他一眼。
　　“我哪有这个胆子？”
　　李云无奈的说话。不要说别人不信了。连他自己对将助理留在身边地事情都很犹豫。
　　宋玉珍又心虚的问：“给她看到怎么办？”
　　“还能怎么办，难道杀了她灭口？”
　　李云刚才外套脱下。只穿着衬衫，走过去，将宋玉珍丰腴的身体紧贴在房间门，看着她心慌慌的眼神，像只刚偷吃鱼的小猫，揉搓着她的，在她耳边轻声说，“她要是问起来，你咬死说是到我房间来谈工作，她爱信不信。”
　　将她的头压贴在房门亲吻起来她柔嫩的嘴唇，香滑的舌尖。
　　在李云经验老道地抚摸与亲吻下，宋玉珍浑身火热，也不怕奸情会不会给人窥破，搂住李云，柔软的嘴唇回吻着，的密实实的贴着李云的身子，感觉到两腿之间湿得厉害，给李云的剥倒在床上，宋玉珍再也耐不住**的翻涌，放下矜持，主动帮李云脱衣解带，握着那的引导到自己两腿之间的潮湿处，还差那么一点才进去，刺激得直挺起来迎过去，让两人紧密地连接在一起。
　　虽然知道套间地隔门效果非常好，而且隔壁应该是套间的起居室，但是想到助理也有可能就在起居室里，宋玉珍还是捂着嘴唇不让呻吟声渲泄出来，大概奸情给窥破地缘故，享受起酣畅淋漓没有半点障碍，香汗淋漓，倒是最后忍受不住，哼哼唧唧的叫唤起来。
　　酣畅淋漓的享受过之后，宋玉珍才躺在李云的胸口问道：“见面了？”
　　“你倒是忍得住到现在才问？”
　　李云指着宋玉珍的鼻头，看着她酡红而美丽迷人的脸眉，笑着说，“还好，没有严重到拿菜刀互砍的程度，我倒是给吓了一身冷汗。今天早上离开时.“这下子你得意的吧？你竟然还真在得意的笑！”
　　宋玉珍伸过手将李云翘起的嘴角拉平。
　　“我哪有得意了？”
　　李云一脸无辜的说道。
　　“连动集团的事情，你打算怎么处理？”
　　宋玉珍问道。
　　“也该说说正事了，”
　　李云嘿然一笑，身子往下沉了些许，手捻着宋玉珍雪白胸口的**，刚有过**，的**是艳红色的，屈指轻弹了两下，只要给宋玉珍的手摁住，才说正事，“先不说对付连动集团的事情，”
　　将今天晚上在易云飞家里听到的最新消息告诉宋玉珍，“若是组建华夏电子信息产业集团，未来面临的竞争对手将更多，我想利用海外分公司对国内的企业进行交叉持股，利用这一计划，将对旗下企业的直接持股降低到一定的水平，这样看上去才不会太扎眼……”
　　“那还不是随你高兴？”
　　宋玉珍雪白的身体就平躺在李云的怀里，利用海外投资公司来实行交叉持股计划，无非是让股权关系变得更复杂、更隐蔽，还有一种好处就是税收与享受其他优惠政策时，将获得与合资企业同等的地位。
　　就算到几年之后，国内民营企业的地位与所享受到的政策要远远落后于外资、合资企业，许多民营企业不得已披挂上合资企业的外壳。
　　“至于如何去对付连动集团，我考虑动用海外帐户里的资金，关键还是要借势而为，获得连动地产、连动电子的话语权……”
　　听了片刻，宋玉珍倒是打起哈欠来，伏在李云的胸口，轻声说道，“想在你身边好好的睡一觉，明天的事情明天再说吧。”
　　早晨到西餐厅用早餐，宋玉珍与李云还特意起了早，分开来进去。
　　“宋姐早啊。”
　　助理业已坐到西餐厅里用早餐。
　　宋玉珍也不是刚学会做坏事的小女孩子，也就昨天夜里刚给助理撞到时有些心虚，这时候看到助理旁若无事跟她打招呼，也甜蜜的回笑，却被着身子让已经走到门口的李云退回去。
　　说实话，比那些心惊胆怯的女孩子不同，宋玉珍知道与李云的事情给助理知道之后，就没有必要在她面前伪装、掩饰什么了，反而对她有一种很亲切的感觉，拿起餐盘选了一些早点，走过去跟助理坐到一边，问道：“昨天睡得怎么样？”
　　“我倒还好，宋姐昨天睡得如何，我还要跟酒店投诉呢，床怎么可以贴着墙壁摆呢！”
　　助理笑着说。
　　“啊……”
　　宋玉珍粉脸一红，昨天夜里开始还注意着，后来就放开了，也没有注意到床头有在撞击墙壁，看到助理红唇嘟着朝门口呶嘴，宋玉珍回头看过去，李云正一脸无辜的走进来，宋玉珍的脸又红了一分，胡乱吃过两口早点，喊上助理。返回上海！
　　有钱就是好办事！李云的公司陆续打开局面，向全国各地重要城市开始发展！末世因为刚刚拿下花城很多工业都没恢复，在过一段时间国内的工业得到末世的支持，可以说比欧美高一个层次！想到欧美和鬼子们要来华夏购买，李云就是爽！至于军火暂时还没有出售的打算，末世的资源实在是太少，特别经过两年的时间，什么都少！
　　在现代这几天李云晚上都要回家去睡．总不能半夜将王慧欣丢宾馆里．李云可不忍心对她如此。李云站起来．将王慧欣搂在怀里．轻轻在娇艳的红唇上印了一口．细细舔瑰了一番．手从Ｔ恤里伸进去．轻轻揉捏着她嫩滑娇软的酥乳．说道：等会儿送你去玉珍那里。．，嗯！王慧欣挣扎着坐起乘，让李云手从衣底出来！玉珍姐会看出来的。
　　借着微弱地路灯光．王慧欣脸颊染上娇艳的桃红！那是女人动情后血涌到体表的特征．让王慧欣看上去格外的娇媚．李云伸手在她娇挺起来地上轻轻一拨。说道：哪里还看不出来？我们晚一此再去。．啊．王慧欣嘤咛一声。却不肯顺从李云地轻薄．虽然宋玉珍早知她与李云的关系可不想**后娇软无力的模样落在别人的眼里．太让她难堪了．真地不要口．．那我怎么办？李云抓住王慧欣地手放到自己**勃动的。
　　王慧欣手一触到那里就缩了回去．咬着嘴唇轻笑着说：你不会自己解决？我可管不着。
　　李云将她抓过来！轻轻的咬住她的嘴唇片子．扳过她的身子．不让她动弹．手从她地腰带伸下去．贴着她嫩滑如玉的臀瓣往下滑．伸到她地股沟里．轻轻一拈．温热湿润。王慧欣嘤咛一声．丰臀扭着要脱离张佳地魔手却让李云一手按住胯部起不了身．却似地唇片儿贴着他的手指在蠕动。热流涌出，王慧欣自己都感觉到那处又湿又粘．心里虽然不甚娇羞．却没有再挣扎．双手缠过李云脖子。轻轻的抱着他的头．任他轻薄。
　　李云还想有进一步的行动。远处有辆车会过来．远光灯打来，吓得王慧欣惊慌脱离他的怀抱．整理好衣服．催促李云快开车去湖别墅！不管李云掏出他的手机．就打电话先通告宋玉珍一声。
　　这会儿还不算太晚。工人都还没有睡。李云车子停在庭院里陪王慧欣上了楼宋玉珍正坐在客厅的沙发上看电视．她头探过来看着李云与王慧欣上楼来口奇怪的问：“怎么州打电话人就来了？让电话吵醒准备看完这部电影再等你们过来呢。．李云揣着明白装糊涂！反问道：“不过来能去哪里？却给王慧欣在后面轻轻的拧了一下！腆着脸笑了笑．让王慧欣推着一起坐过去。”
　　宋玉珍穿着棉质睡衣！领口有些宽松！李云坐过来．她用手轻捂着领口头发很随意的挽着。客厅里只开着一顶壁灯．李云看着她蜷腿缩在沙发里神态慵懒．身边躲着一只大布绒老鼠。伸手抓过来轻轻的抛了抛。笑着问：“宋玉珍姐不会抱着芷彤的大老鼠在看电影吧？多大的人跟小．女孩子一样？”
　　宋玉珍粉脸一红．探身将布绒老鼠抢了过乘。探身时倒忘了抓着领口。李云瞥眼看见一对玉搓雪捏的白乳在睡衣里晃荡。心魂一荡，赶紧将视线移开．宋玉珍在那瞬间也意识在李云眼前露了光．抓着布绒老鼠贴胸抱着。很不自然的扭过身子．眼睛盯着屏幕！才故作轻松的说．谁说这是芷彤的大老鼠？上回陪王慧欣逛街买回来，还没有给芷彤呢。
　　李云小坐了一会儿．就离开了。王慧欣洗澡出来,坐到沙唆上．跟宋玉珍说起要去香港筹建公司地事情，宋玉珍一开始也以为李云这么安排是考虑到王慧欣的尴尬身份。笑着说：“李云这小子．年纪轻轻就学会金屋藏娇,等他长大了。指不定还有女孩子吃他地亏。”
　　不是这样的,！王慧欣忍不住要李云分辩，"国内的进出口渠道还不够通畅，在香港注册一家公司能方便些。再说能躲开海州的是是非非。我心里也愿意的。
　　偏就你心甘情愿的向着他,．宋玉珍挤着眼睛取笑王慧欣，你跟着他。不晓得他哪来这么大地福气？咦！我还刚从酒会儿回来不到一个小时,我离开时看着李云还给叶建斌拉在那里说事，你们在一起没多一会儿。怎么就急着到我这里来？
　　“怎么就不能早点过来？”
　　王慧欣红着脸．小声说，给他拉出来就为了说这事,说完了，就过乘了休息啊ｏ．"呵呵,．看着王慧欣娇媚无端的模样，宋玉珍拉她坐自己的身边,转角几上有一只小圆镜。拿过来在王慧欣眼前晃了晃．笑着说．ｃ我是过来人,有此事情怎么会不明白,你照照你的样了,我就不信李云能忍得住．．．．真不是你想的，．，王慧欣咯咯乱笑．就在车子里聊了一会儿天．就赶到你这里来了,可不想宋玉珍姐想的那么龌龊。．我哪里龌龊了，谁刚才躲在里面洗来着？,宋玉珍笑着将王慧欣地身子扳过来。ｃ骨气硬地话．将我地还给我。伸手碰到王慧欣削，问她，晚上睡觉怎么还戴着这个？楼上又没有人会上来。．“我还以为我的够大了呢,想不到宋玉珍姐还比我大一号ｏ．”王慧欣伸手到背后将的搭扣解开．探头往宋玉珍宽松地领口看了看。“真的比我大……李云刚才在，你不怕便宜了他？．宋玉珍粉脸一红。想到刚才有可能给李云看见，心里有说不来的异样感受，强笑着说：他要敢看，戳瞎他的眼睛．再说你这么美．看你还看不够啊？．,．宋玉珍姐也很美啊．．王慧欣跪在沙发上端视着宋玉珍。抛开她地身份不提．她绝对是个美丽地女人．芷彤爸爸都走了这么长时间了，宋玉珍姐就没有想到再找一个？．噩多小说尽在君干堂伽毗枷ｚ…目凹ｍ呵！宋玉珍强笑着，“怎么可能啊？我现在这样子，谁知道对方是冲我人来的，还是冲着其他东西来地？很多事情都身不由已的。”
　　王慧欣轻声叹了一口气。宋玉珍笑着说：我顾影自怜已经够可悲地了。不要再替我可怜,我拥有这么多．还想再要个好男人．就太奢望了,老天都不会答应,本来还要留在那里多坐一会儿。跟宋玉珍还有事情要说！从领口看到宋玉珍没戴地丰白**，两人都有些不自然。李云离开别墅．眼前总晃荡着那双丰挺白乳地影子,抛开谢晚脐的身份不说．她还是个刚刚过三十岁的美丽女人,性情又是那样的和婉，若不能继续追求个人的幸福。就太可惜了。


第61章“末世尤物”
　　看着面容有些憔悴。但是身体日显成熟和丰腴的飘雪。凸凹的身体曲线和的格外惹眼。的挺立在薄薄的衣服下。随着呼吸微微的颤动。隐约凸显著的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧。紧紧的蹦出了的线条。平坦的小腹和那肥腴的。充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红饱含着少妇特有的妩媚。双眼仿佛弯着一汪秋水依然充满了情意。整个人看上去比实际年龄要年轻的多。批着齐肩烫卷了的的秀。紧身的弹力裤勾勒出的曲线。给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。修长浑圆的间。被紧身裤鼓鼓的。让男人看见一种有心慌的**。看着飘雪。李云绝对不想放弃这么一个。李云心里很不甘。鱼和熊掌他都想要。不过飘雪要是有了其他人。他也的选择——虽然心里会很失落。像被被了一块肉一|李云迟疑了好一会才涩涩的问道：“你有……其他人了？”
　　飘雪瞪了他一眼。说道：“你胡说什么。我们这样下去会影响你的。姐不想毁了你的锦绣前程……”
　　既然她没有其他人李云绝对不想放弃。
　　“没有你。还有什么意思呢。爱江山更爱美人。我宁愿死。也不愿放弃你。除非你……”
　　靠！末世里要几个女人不行？还不是自己说了算，其他人敢说什么？不过飘雪老是以为自己要成大事要个好女人……好女人？用什么来表达……
　　李云看见她定定的看着他。好一会才叹了一口气。别过脸去。幽幽的说道：“……你这个坏蛋。这么这么傻。凭你的条件。那样的姑娘找不到？姐有什么值的你那样对待的？……”
　　飘雪虽然嘴上还是拒绝着。但是口气已经很松动了。显然她的心里也很矛盾。李云看了看下面的洞。又看了看栅栏。有点霸道的说道：“快点把门打开……反正你是不想从我身边溜走了。”
　　飘雪有些无奈的看了看他。还是把洞口给打开了。李云闪过去。轻轻的搂住她。然后坐到椅子上。把飘雪抱在他腿上。飘雪无奈的看了他一眼。还是依着他坐到了他身上。李云是真想抱着她说说话。她软软的娇躯很舒服。两个人说着话。李云知道飘雪的担心什么。少不的要安抚一番。
　　“赶紧找个女朋友吧。我们这样子也不是个事。你也老不小了。”
　　“你真想我找个女朋友？”
　　飘雪躲着他的目光。不说话。他是真的不想放弃。飘雪不然人漂亮。还善解人意。这么一个红颜知己。很难遇到。看着飘雪有些憔的脸。知道他在里面不好过。飘雪在外也是为为他担惊受怕的。心里顿时涌起几分柔情。忍不住把头埋在她胸前。将整张脸埋进深深的中贪婪的嗅吸着飘雪清甜的。柔软绵实的乳肌摩蹭着李云的面颊。很舒服的感觉。飘雪用她柔软的小手轻轻在他的头上抚摸着。李云觉的心里很宁静。什么都不想。享受着这男的的宁静时刻。坐在那里差点就睡着了。
　　“你先睡会。我才回来。身上脏兮兮的。难受。”
　　“陪我再坐一会。你要是不想我|。我就不找女朋友。”
　　“你又说什么胡话。你的前途怎么办？……你有这份心就够了……女朋友赶紧找。姐姐……反正是被你吃的死死的。还不是什么都由着你……不过。将来影响到你。你也不能抱怨姐……”
　　李云听她这么说。意思是就是有女朋友了。也还是可以继续往来。心里大喜。即使有什么麻烦。他也没有什么好抱怨的。
　　“找女朋友反正先让你过目。你说是谁就是谁……”
　　飘雪白了他一眼。让他去床上睡一会。起身去洗澡去了。她心里对李云找女朋友还是有点醋味的。但是放弃李云她又绝对做不到。两个人想要结婚。更是难上加难。只有这样偷偷摸摸的算了。李云能为了他就是放弃仕途都不怕。他能对她能有这份情意。她也知足了也值了……
　　飘雪起身后。李云心里平静下来。现代和末世来回。他还是没有平常休息的好。此时所有的烦劳。他都不愿想了。不知不觉就小睡了过去。也不知道睡了多久。看见飘雪坐在床边。托着香腮。含情脉脉的看着他。李云见她|样子坐了很久。忍不住问道：“你这么不睡会。坐那里干什么？”
　　“看你睡的香。就想看看。”
　　飘雪洗完澡回来的时候。见他睡着了。也没有吵醒他。看着他睡那么香。脸上的面容就像婴儿般的恬静。似乎她这里就是他宁静的港湾。让他忘却了所有的烦恼。安心如梦。一个男人能把她这里当她的港湾。她的心里也觉的特别的幸福。她的也没必要顾忌那么多。当他累了倦了的时候给他幸福。给他一个宁静的港湾……
　　李云看见飘雪轻轻依偎在他旁边。知道她也放下了她心中的烦恼顾忌。敞开了胸怀迎接着他。两个人都这些天的神经都一直紧绷着。都有很多情绪需要宣泄。李云看着飘雪穿了一条黄色的碎花长裙。下面还穿着他很喜欢的丝袜。柔纱的面料。贴在的身上。软乎乎的身子和的靠在李云身上。双腿不安分的扭动着。李云握住她的头。吻上了她长长的睫毛。然后依次从鼻子上吻到她的樱桃小嘴上。两人一阵紧紧的拥吻着。吻的透不过气来才松开。飘雪脸上春意顿起。笑盈盈的望着李云。一边腿已经抬到了他的胳膊上。露出整只修长匀称的雪白和温润光滑的圆臀来。透过裤双腿间薄薄的裤可以看见黑色的蕾丝花边。看着越来越放的开的飘雪。李云的手一边顺着滑滑的摸到了飘雪柔软湿润的的方。隔着柔软的丝袜用手指把弄到了一边。飘雪口里轻声呻吟着。柔软的身子紧紧贴在他身上。一张俏脸不知不觉的贴在了李云脸上。一股股热气透过红唇传到他脸上。有如春天的暖风吹拂着脸面。暖洋洋。爽畅无比。
　　向来冷艳矜持的飘雪已主动把一条也斜斜的半抬了起来。雪白修长的也高高抬起盘向李云的后背。李云看着飘雪樱唇半启俏眼蒙胧。鼻息逐渐沉重急促起来。李云也忍耐不住了……
　　两个人纵情宣泄着这白天的紧张情绪。当一切都归于平静的时候。李云看着身边已经熟睡的飘雪。一次比一次更豪放。更成熟。就像熟透了的果子。一口咬下来。果汁横流。滋味鲜美。这样的极品女人。他是绝对不想放弃的。只是要想长期|持。以后还是的小心翼翼的。鱼和熊掌都想兼的。要做人上人。他也的付出更多的努力才行。


第62章“水上金瓶梅”
　　要想在世界有自己的地位，就先要有自己的声音！这次同大军区司令的儿子刘天乐一起前往香港，就是为了收购一家电视台！在刘天乐的介绍下也认识了香港娱乐大亨黄升华。
　　黄升华对年轻李云的里面收围购自己的电视台十分的热情，第二次见面就邀请李云出海！李云虽然第一次来香港，但在家看了太多的关于游艇美女出海玩乐的香艳电影，心里当然清楚是怎么回事，这时他的脑海突然出现了巨星杨思敏的形象，便说了出来：“黄总，如果可以的话，我想请娱乐台旗下的杨思敏小姐同行！”
　　《改变一下，现代的美女年纪大的会变小点，大家不要和现实挂钩。以前看金瓶梅就想把杨思敏给XX了，现在写出来也是公子的一个想法，大家不要介意！
　　“啊！”
　　黄升华闻听吃了一惊，他怎么也没想李云会给他这么一个答案，但他马上就调整了自己的情绪，与李云谈娱乐卫星台的收购事宜是他人生中的最重要的事情，李云的要求他会尽力的满足，毕竟杨思敏是自己电影公司的艺人，他有把握说服她参与。于是对李云说：“好的，我会出面为云少邀请杨思敏小姐的！”
　　黄升华这句话说得很技巧，他只说会出面为李云邀请杨思敏，下面的话虽然没说但意思却很明白，我只是出面为你邀请，但来与不来那得看杨思敏的意思，虽然他有把握把她邀请来，但话不能说得太满，外一杨思敏不肯来怕引起李云的不满。李云刚才也是鬼使神差般的那么一说，也就没有注意黄升华话中的细节，定下出海的事情后大家又回到了宴会现场。
　　鲁豫获得了最佳节目主持人大奖十分的高兴，找机会特意到李云这桌来给他敬酒，她知道自己今天能获得这个大奖李云起了决定性作用，因为，今天中午她的节目参加展播前，赵长治还不敢确定能不获得这项大奖，也就说黄升华还没给他准确的答复，改变黄升华决定的重要因素无是李云。
　　鲁豫敏手中端着高脚酒杯，笑意盈盈地对李云说：“云少，这杯酒我一定要敬你的，因为是你帮助我实现理想。”
　　李云站起身来与鲁豫碰了一下酒杯，笑着说：“鲁小姐，不必客气，我也是恰逢其会，举手之劳而已！”
　　挨着李云地黄升华一见鲁豫过来给李云敬酒，便站起身来对李云说：“云少，我去各桌敬一下酒，你和鲁豫小姐坐下谈！”
　　然后向鲁豫点头微微一笑，然后端着酒杯走了。
　　鲁豫有许多话要对李云说，与李云喝了一口酒后便坐了下来，望着李云说：“你还能在香港待几天？什么时候再能去上海？”
　　李云说：“过几天参加完香港分公司的开业典礼后，和美国公司的人一起赶往日本，参加日本电子集团公司的开业典礼，回到国内后就得准备去忙生意的事情，到那时候去上海就方便，坐飞机飞上海的，就当去上海过礼拜天了，呵呵！”
　　鲁豫一听很高兴：“那好啊。没事地时候你可要常来上海看我啊。我有空地时候也可以去看你地！”
　　李云笑着说：“那感情好啊！对于。鲁小姐。你们代表什么时候回去？”
　　鲁豫说：“这次获得了最佳节目主持人大奖台里很高兴。特意打电话过来说给代表团放三天假在香港浏览一下。费用由台里出。我们还能在这待三天！”
　　李云说：“正好这些天我也在香港。明天我有重要地事情没时间。你先和台里地人一起浏览一下香港地风光。后天我派车去接你。陪你在香港逛逛街怎么样？”
　　鲁豫高兴地说：“好地。李云。这次真是太感谢你了！我还要与其它国家电视台地同行勾通一下。我们后天再见！”
　　宴会结束后。黄升华把李云和刘天乐送回了四季大酒店。在酒店门口与李云和刘天乐握手告别：“云少、刘少。时间不早了我就不上楼了。明天早晨七点半我会派人来接你们。明天出海所需地东西我会为你们准备地。明天你们只出人就行了！”
　　第二天早上，李云和刘天乐、准时赶到了维多利亚码头，当他看到今天即将载着他们出海的游艇时，李云的心里不由得一阵诧异，和他想像地豪华游艇不同，这条游艇更像是一条小型的游轮，比李云相想中的那种小型游艇有很大的差异，黄升华迎上来热情的与李云等寒喧了起来。
　　李云这个时候注意到站在黄升华身后的杨思敏，便微笑着向她点头示意。昨天向黄升华表示希望能邀请杨思敏后，清醒过来一有些太唐突了，但话已经说出口了也不能收回，关键喜欢这个异常地片明星了，心里隐隐的期待她能出现，见她今天真来心里十分的兴奋。
　　杨思敏今天穿了一件纯白的雪纺纱连衣裙，茶色有太阳镜别在头顶，光腿穿着一双水晶的高跟凉鞋，小腿洁白而充满光泽，娇美地脸上带着淡淡的笑容，特别是她那的红唇，让李云遐想万千。
　　杨思敏笑着走上前来向李云伸出了晶莹地玉手说：“李先生，谢谢你邀请我参加出海旅游，我相信今天一定是非常愉快的一天！”
　　李云握住她柔软地玉手说：“李小姐太客气了，我在香港也没什么朋友，就想同台参加游戏的你，于是就冒昧地请胡总向你出了邀请，对李小姐能接受我邀请深表感谢！”
　　杨思敏对李云的表现十分的惊奇，同时也就对他这个人产生了好奇，可是接下来无法继续与李云接触，以她在电影公司的身份地位又不好直接向老板黄升华打听李云的情况，更何况即使打听了黄升华也不一定告诉她，只好当**生中的一次偶遇，便不去多想。
　　昨晚宴会结束的时候，老板黄升华找到了她，向她说起明天租借豪华游艇出海游玩的事情，并向她说明李云想邀请她一起出行。杨思敏当然明白游艇出行的是怎么回事，虽然她不是当红的演员，但在香港也有一定的知名度，即便对李云再有好感也不会答应这样事情的，当场就拒绝了黄升华的提议。
　　而令她最终改变主意的是黄升华后面对她说的几句话。黄升华说：“我的意思你还是接受他的邀请为好。第一，这次出海他主要是和我谈关于收购娱乐卫星台的事情，也就是说他将来很可能成为娱乐卫生台的新老板，现在和他接触一下对你日后的展有好处。第二，他是来自中国内地，对于香港演游艇出海游玩的事情并不了解，只是对你有好感才提出要邀请你，并不是你想像的那样。如果你错过了这样的机会岂不是可惜？”
　　豪华游艇甲板上面一共有三层，黄升华在前面为大家引路，李云等人通过跳板上了游艇，走到游艇的前甲板就被眼前香艳的景象给震了一下，甲板上一排站前十几个身穿比基尼泳衣高挑漂亮的女模特，她们的身高都在一米七左右，都是二十岁的年纪，身体的线条十分的流畅，一双双长腿分外的惹眼，阳光下，身体上涂抹着防晒油的闪着的光泽。
　　“嗨！”
　　众模特一见李云他们走了过来，都向他们挥手打着招呼。
　　黄升华向李云他们介绍说：“这几位就是我请来陪大家出海的模特儿，她们都是刚刚从模特儿学校刚刚毕业的学生，正在寻求与我们娱乐卫星台签约，这几位是我们众多报名中挑选出来的，工作我已经做完了，大家可以尽情玩！”
　　大家对于这种事情心知肚明，自然不用多说，黄升华的话主要是暗示李云和刘天乐，话中的意思已经表现得很明确了。刚刚毕业的学生？
　　那意思就是说绝对的新鲜！工作已经做完了可以尽情的玩？意思更加明显，你们可以随意的玩，想干什么就干什么！
　　对于这种事情李云和刘天乐不会明确的表态，呵呵一笑表示明白了就可以。黄升华引着李云几人绕过前甲板向中部而去，一边走一边介绍说：“第一层是驾驶、厨房以及餐厅，我特意从望海酒店请来了两名大厨，专门为我们制作海鲜。二层和三层都是休息舱，我们几个的休息舱安排在了二层，三层房间小就给了那些模特儿。”
　　“请，这边来！”
　　说话间就走到了通向二层和三层的玄梯处，黄升华伸手示意大家从这里上去。游艇从外表看除比普通的客轮外表的颜色鲜艳一点外也没有什么特别的，但是一进入船舱一股奢华的气息便迎面而来。前舱是一间足有三十平方米的小酒吧，里面装饰得极为豪华，各种豪华的用具不说，据黄升华介绍，墙壁上一圈的灯饰都是用纯金打造的！
　　吧台后面的酒架上摆放了许多名酒，黄升华上前抽出一瓶红酒说：“我昨天特意派人买来三瓶法国的拉菲，其余的都是游艇上自带的，现在好的拉菲存货已经不多了！”
　　说话间，随着汽笛的一声长鸣，豪华游艇启动了！


第63章“金瓶梅之杨思敏”
　　华游艇的二层一共有八间大小一致的豪华房间，李非凡、刘天乐和黄升华再加上杨思敏5人一人一间外，还空出三间，李云和杨思敏房间是最里头相邻的两个房间，也就是靠近后甲板的房间，透过窗户整个后甲板便一览无余。分完房间之后黄升华看了手腕上的表一眼说：“游艇大约在一个半小时后能到达预定的海域，大家可以抓紧时间休息一下，到了那里之后安排了钓鱼和潜水等活动，到时想休息都没有时间了。”
　　李云进了自己的房间，整个房间的面积不算大，大约有十四五平方米，但里面的装饰却金壁辉煌，显得极为的奢华。一张能容纳下三四个人的大床靠近一侧的舷窗，床头处有一固定的小型冰箱，冰箱里摆满了各种饮品。大床的对面是固定在墙壁上的彩色电视，电视柜旁有一个食品柜，里面装着水果和各式的点心。
　　另一侧放着两张单人沙，中间一张茶几，看得出这是客卧混用的房间，游艇上的空间十分有艰，能拥有一个这样的房间已经很奢侈了！
　　电视柜旁的墙角处有一道小谁门，李云推开门一看，是一间豪华的浴室，浴室大约七八平方米的样子，宽大的双人浴盆、沐浴、坐便品、洗漱梳妆台一应俱全，而且全部是白钢打造的。李云算了一下浴室的面积，应该正好是卧室的一半，也就是说浴室地隔壁就是杨思敏房间的浴室，不同的是李云房间的浴室里有对外的窗口，采光良好。杨思敏房间的浴室靠近走廊，应该没有窗口。
　　李云参观完房间刚坐下还没等打开电视，黄升华敲敲门走了进来，把手里拎着的一个提袋放到茶几上说：“云少，这是给你准备地一些临时用的物品，有遮阳镜、遮阳帽、泳裤、沙滩短裤和防晒油等，等一会儿到甲板上钓鱼的时候必须先把防晒油抹上，不然会晒曝皮的！”
　　李云说：“好的，黄董，谢谢啊！”
　　黄升华说：“云少太客气了！你先休息一下吧，我还要到叶少房间去送东西！”
　　李云昨晚休息得很好，根本就没有困意。他把黄升华送来的东西拿出来看了一遍后把一会要用地留下，其余的又装到了提袋里。打开电视信号不是很好，屏幕里雪花点多于图像，一点也不清晰，伸手想关电视就看到下面有录像机，于是打开下面的柜子，现里面整整齐齐码放着许多录像带，随手拿出一盘放到了机器里。
　　不一会儿，电视画面中出现一艘乘风破浪地游艇，在一望无际的大海中高前行，片刻之后镜头就转向了游艇的前甲板，甲板上有三位身着三点泳衣的金女，她们地身体十分的，三片小布几乎遮挡不住她们呼之欲出身体，随着音乐的节奏，摆腰扭臀做出各种各样的姿式。
　　李云知道这种片子是西方模特地那种香艳**视频。并不是那种裸地aV片。欣赏这种片子比看那裸地aV片更让人愉悦。有了遮挡才更有诱惑力。李云地前世一直喜欢这种既有美感又有动感地片子。反正也睡不着。他便依在床上看了起来。
　　“叮咚……”
　　传来了悦耳地门铃声。刚才黄升华出去地时候李云并没有把门扣上。便依在床上喊了一声：“请进！”
　　门一开。一身白裙地杨思敏走了进来。听到电视中地音乐声她看了一眼电视屏幕。对李云说：“云少喜欢看这类地片子？”
　　她先后几次听到黄升华叫李云为云少。又得知李云想要收购娱乐卫星台。便不由得也随着叫了云少。
　　李云见杨思敏对这类香艳地片子并没表现出什么特别神情。但笑了一下说：“第一次乘这么豪华地游艇出海。也不知道香港这边都有什么规矩。先看一下这类地片子熟悉一下。别一会儿弄出了笑话。”
　　杨思敏说：“看这类片子什么都学不到。香港跟欧美根本就不一样。表面上欧美要比香港开放得多。可实际上香港地奢华和照比欧美只有过之而无不及。”
　　杨思敏在李云地面前也不房间掩饰什么。话说得很直接。在她地心里。李云只是一个大男孩。又是从大6来地。对香港上层社会暗中地一些东西根本不明白。既然他邀请了自己。就有必要提醒他一下。
　　对于杨思敏地提醒李云暗暗地感激。但她那里知道李云是两世为人。即便没吃过猪肉也看到过猪跑。稍微一想便能想通其中地环节。只是杨思敏地提醒更证实了自己地猜想。这时他有些庆幸邀杨思敏，她无是自己避免和那几个模特纠缠的最好李云微笑着点点头表示明白她的意思，见她手里拿着一瓶防晒油就转换话题说：“李小姐，你手里拿的是什么东西？”
　　杨思敏这才想起了来李云房间的事情，她扬了一下手中的防晒油说：“我过来是想问你一下有没有准备防晒油，现在外面的温度有三十五、六度，在阳光下活动不擦防晒油是不行的，来之前我特意准备了一瓶德国产的防晒油，以前我经常用这个牌子的，防晒的效果很好，不行你一会儿就用我的！”
　　李云翻出黄升华给他准备的那瓶防晒油说：“刚才黄董事长也给送来一瓶防晒油，你看这个牌子的怎么样？”
　　李云的前世到海边玩的机会不多，每次到海边玩也没有擦防晒油的习惯，每次身上都被晒得变成深棕色又大块大块的曝皮，而且都得一冬之后颜色才能变回来。上次在夏威夷他是第一次用防晒油，根本不知道那个牌子的好，刚才看瓶子上的英文说明，只知道这瓶防晒油也是德国产的。
　　杨思敏接过来一看立即惊喜地说道：“这瓶防晒油和我的是一个牌子的，不过，你这瓶是这个牌子的顶级产品，要1万多美元一瓶呢，我的这瓶才1千多港元一瓶，没法和这个相比，一会儿我们就用你这瓶！”
　　李云没想到黄升华还真不是一般的奢侈，一瓶防晒油就要1万多美元，现在他有的是钱不觉得怎么样，如果是前世他一定会骂一句败家子的！oo多美元买一瓶防晒油？老子才不那么大头呢，这可是老子一个月的酒钱啊！
　　在李云和杨思敏的闲聊中，游艇慢慢地停了下来，那几个穿着三点泳衣的模特儿挨个房间叫大家到甲板上去活动。杨思敏说：“云少，你先等我一下，我回房间换一下衣服，你也换一下衣服吧！”
　　说着拿着那瓶防晒油走了出去。
　　李云本想穿上那条沙滩裤，可一想这是游艇甲板而不是沙滩，就放下紧身的沙滩裤穿上一件宽松的休闲短裤，上身穿了一件宽松的休闲恤，戴上遮阳帽和太阳镜，走出房间站在走廊上等着杨思敏。
　　杨思敏一走出房间李云就瞪大了眼睛！她身上穿着天蓝色的丝绸布料的三点泳衣，且带有晶莹的光泽，小小的根本遮挡不住呼之欲出的高耸，透过薄薄的布片，两个凸点十分的明显，身体且根本没有一点肥胖的感觉，显得十分的，挺翘的香臀再陪上一双长腿，十分的惹火媚惑，花布大沿的遮阳帽再加上深色的太阳镜，又给人一种神秘的感觉，给李云带来了强烈的震撼！
　　看李云一副怔的样子，杨思敏微微一笑说：“云少，我们快下去吧，你看，他们都在甲板上等着我们呢！”
　　豪华游艇停在一座荒岛的附近，荒岛不大，方圆也就米，露出海面最高处不过1米，上面稀稀落落长着一些绿色的植物。此时晴空万里没有一丝白云，碧海蓝天绿影倒映，给人一种和谐安静的感觉，这里绝对是一处休闲的绝佳之地，看来香港的上流社会人士不是一般的会享受！
　　几名乳波臀浪莺莺燕燕的模特儿在甲板上围着黄升华和刘天乐三人唧唧喳喳笑个不停，见李云和杨思敏下来，有两个模特儿就要向李云迎来，但一见艳光四射的杨思敏便止步不前，眼睛小心地望向黄升华。黄升华甩头示意她们退下，然后笑哈哈地迎了上来说：“云少，来来来，我们今天的就一个节目就是钓鱼，时间是一个小时，看谁最后钓得多！”
　　李云笑着说：“好啊，那我就比试比试！”
　　李云走到坐位模特的身边才现有美同行的好处，她们身上的三点泳衣只巴掌大的三块布片，且十分的单薄，阳光下泳衣里的内容尽显无余，下的凸点十分的真切，三角地带勾勒出十分明显的鲍鱼形状，茵茵的芳草尽情呈现在布片之上，偶尔还有几根玩皮的探了出来，如果不是李云重生后经历诸多绝色的女人，说不定会当场！
　　尽管六名模特儿青春美艳，但与杨思敏相比还是逊色不少，模特儿的身体虽然已经长成，但与熟透了杨思敏相比，艳丽有余不足，杨思敏是那咱成熟的媚惑风情，而六模特却显得有些青涩单李云以前从来没有海钓过，海杆到是会使用，游艇钓鱼的齐全，而且也有专门钓鱼的位置，无论海钓还是湖钓和河钓，都有相通之处，黄升华给李云和刘天乐讲了一下海钓需要注意的事项后，李云就记得差不多了。李云的钓鱼位置被分配到了游艇的后甲板，显然是因为杨思敏的原故，让李云杨思敏和他们及模特儿分开。
　　李云和杨思敏也乐得不被他们打扰，两人拿着渔具来到了后甲板，杨思敏看着李云身上宽松的休闲T恤衫皱皱眉说：“云少，这大热的天你还着T恤也不怕焐出热痱子，你看胡总他们光着膀子多清爽，到海上玩就应该是他们那样子！”
　　李云闻听嘿嘿一笑辩解道：“杨小姐，我这不是怕把皮肤晒坏了么，就穿着T恤出来了，寻思一会儿感觉热了再脱掉，然后马上就擦上防晒油。”
　　李云的称呼自然而然地由李小姐变成杨姐，杨思敏接受得也很坦然。
　　杨思敏说：“云少，你先别下杆，得先把防晒油涂上，海上的太阳很毒，稍不注意就会灼伤皮肤的！”
　　李云呵呵笑着说：“谢谢杨姐！我们先擦上防晒油再说。”
　　说着先摘下遮阳帽，然后把上身的T恤脱了下来。


第64章“金瓶梅之杨思敏”
　　李云平时穿着衣服看不出来身体的壮实，反应给人一种书倦的学生气，T恤一脱下来上身的肌肉就显露了出来，胸肌突起，小腹上形成了八块肌肉，身子一动，那些肌肉块就像在他身上滚动一般，杨思敏一时间看得有些出神。
　　李云笑着把手伸向杨思敏说：“杨姐，给我倒一些防晒油，看看擦上这万多美元一瓶地防晒油好在哪里。”
　　李云的话让杨思敏清醒了过来，她打开瓶盖给李云的手心里倒上一些。李云一见手心中的防晒油很少就说：“杨姐，你给我多倒一些，这么点哪够呀？”
　　杨思敏说：“这些当然是不送够，便你一点一点的擦，不能囫囵半片地一个劲往上抹，那样很容易漏掉一些地方，那防晒油岂不是白擦了，来，学着我的样子擦。”
　　说着给自己的手心中倒上一点防晒油，先涂抹起左臂来。
　　李云学着杨思敏的样子一点一点的擦了起来。杨思敏涂抹得很有程序，先是双臂，然后是双腿，最后是玉颈和前胸及腹部。她擦得极其自然，并不避讳李云，擦到根部时很自然的把手伸出比基尼小中涂抹几下，并向李云介绍说：“所有暴露在外面的部分必须都得擦到，特别是泳衣覆盖的边缘地带特别要注意，因为你走动边缘的皮肤就可能露出来，因此里面也要稍带的擦一下！”
　　特别是杨思敏擦到胸前地时。她一手扯起地带子别一只手就伸进去涂抹。本来那一对小就遮盖不住什么。她这一扯更是四射。只是由于她地手按在上面进行涂抹。李云无法窥见全貌而已。可越是这样诱惑力就越大。李云表面虽然是若无其事地样子。但眼睛却不住地向那里瞟着。
　　杨思敏对自己地身材十分地自信。她也现李云不断地偷看她了。但却不遮掩。反而动作更加大胆起来。她存心想逗一逗这个内地来地小弟弟。双手抹上防晒油后从下向上伸入之中。这样就不可避免地把推了上去。两座地就暴露了出来。他地动作慢而柔。时不时地把一些敏感地内容“泄漏”给李云。直到李云不好意思再看下装做低头涂抹腿部时。她才心里偷笑着把拉了下来。
　　由于背部无法自己擦到。杨思敏擦完了能擦到地地方之后对李云说：“云少。你转过去。我帮你擦一下后背！”
　　李云依言转身面向大海。杨思敏地柔软地手便抚上了李云地后背。她地动作十分地轻柔。手在李云地后背顺时针划着小圆圈一点一点地推进。李云十分享受这种温馨地感觉。微闭着眼睛仔细地体味着。
　　快乐地感觉总是短暂地。时间不长杨思敏就给李云涂完了。李云也想给她涂抹一下后背。但望着她这话就没能说出口。杨思敏看着李云那欲语还休地样子。“扑哧”一笑说：“你还楞着干啥。快帮姐姐涂抹一下后背啊！”
　　“哦！”
　　李云醒悟过来后心中一阵地欢喜。兴奋地接过杨思敏手中地瓶子让她转过身去。然后就学着她地样子在她后背上划着小圆圈涂抹了起来。
　　杨思敏的十分的细腻滑润，再加上防晒油的滋润就更加的滑腻，这种贴身的触摸感觉让李云的心都微微的颤栗起来，神情顿时产生短暂的忽“小兄弟，你别老是擦着那一个地方啊，往下一点，那里还没擦着呢！”
　　杨思敏见李云的手一个劲在那地方打转，忍受着后背的**大声说道。不过，在不知不觉中，她对李云的称呼也由云少变成了小兄弟。
　　李云清醒过来后赶紧帮杨思敏把后背涂完，松了一口气说：“丽丽姐，涂完了，你转过来吧。”
　　杨思敏一转过来李云就把手中的防晒油递给她说：“你自己再找找，我先把渔杆下到海里。”
　　这时李云的身体已经生了奥妙的变化，他怕被杨思敏现那就丢脸了，赶紧转身去给鱼钩挂饵，好在李云宽松的休闲短裤内还穿着一件紧身的泳裤，外面的特征并不明显，杨思敏才没有现。
　　李云把三把海杆都打到了海里，架好杆仰在躺椅上静等鱼儿上钓。杨思敏也躺到李云旁边的躺椅上，一边同李云小声的聊天，一边不时地看看杆梢，看鱼咬不咬钩。
　　半个小时过去了，鱼杆纹丝不动，鱼一口都没咬。李云起杆看看是不是鱼饵没有了，收起杆一看鱼饵好好的在鱼钩上挂着，一点都没损坏，李云只好把杆又下到了海里。
　　这时两个漂亮的模特蹦蹦跳跳了跑过来看了一下李云的鱼篓，见里面一条鱼也没有便惊诧地问：“你们一条鱼都没钓到啊，那边已经钓上来十几条鱼了！”
　　李云抬头望她们说：“是么，他们钓的都是多大的鱼？”
　　其中一个模特说：“都有一尺多长吧，黄董事长钓了六条，李总钓了四条，刘少说这是他第一次钓鱼，但也钓到了两条！”
　　这个模特儿虽然没有明说，但话中的意思无是在说，就你最笨了，一条都没有钓到！不过在海中钓鱼，一尺多长的只能算是小鱼儿，就算你钓得条数再多，别人钓一条大家伙就把你比下去了，谁知道大鱼什么时候咬钩呢！
　　想到这里李云一笑说：“先胖不算胖，后胖压塌炕，小鱼我根本没想钓，一会儿给你们钓条大的看看！”
　　“嗯……”
　　两个模特儿同时伸出舌头做个鬼脸，又跑回前甲板去了。
　　时间不长，黄升华走了过来，他在李云别一侧的躺椅上躺了下来，侧着身对李云说：“云少，那天你说要收购娱乐卫星台的事情我仔细地考虑过了，只要你能给出合适的价钱我没有理由不出手，以前美国一家集团也要收购我的娱乐台，但是双方所出的价钱相差太远，就没有谈成。”
　　虽然杨思敏就在李云的另一侧，黄升华也没有避着她。
　　李云以为黄升华过来是看他钓鱼的，没想到他直接说起了收购电视台的事情，听到他答应出售了，心里便有些兴奋，便对他说：“黄总，据说你的娱乐台能值5港元，但是我们要请专业机构评估一下，我们就在评估价值的基础上谈你看怎么样？”
　　黄升华一听心里十分的惊喜，既然李云说可以在市场段价钱的基础上谈，那么按照商业规则，最终的成交价就不会差得太离谱，这也是他所最希望的结果。高兴地对李云说：“两个月前由于商业上的需要，我们请香港的专业机构对娱乐台进行了一次评估，总价值确实是5亿港元多一点，回去之后我就可以把评估报告拿给你看。”
　　李云说：“既然这样，我们就可以在5元的基础上洽谈。”
　　黄升华说：“这个到是没问题，但我上次给你说的港府对大6投资传媒的限制十分苛刻，如果你不能成功解决这一难题，我们谈了也是白谈！”
　　说完便期待地望向了李云。
　　李云看了一眼黄升华说：“黄总，这个问题很好解决，我将会以天凡金融投资公司的名义收购你的娱乐卫星台，港府的限制就不是问题了！”
　　“天凡金融投资公司？”
　　黄升华想了一番后说：“这是一家什么的公司，我没听说过啊！”
　　李云说：“这是在纽约注册的一家金融投资公司，既投资金融，也投资实业，这家公司的总资产已经过200亿美元，明天我可以把这家公司的资料传过来给你看。”
　　“啊！”
　　黄升华闻听心里就是一惊，总资产过200亿美金那是一种什么概念，即便在富豪如云的美国，这也是一家级财团啊！黄升华想到这里刚想说什么，猛然看到李云的鱼杆被鱼线扯得急剧晃动着，急忙大喊道：“鱼咬钩了！”
　　李云一看杆梢被拉得很弯，立即抓住渔杆往上轻轻一扬敢使太大的力气，怕一下把鱼嘴钩豁了，鱼咬钩只要把它绷住别让它跑了就行了，何况这里海里，如果是大鱼上钩了用力过猛都容易把杆拉断。
　　李云拉杆绷住向后用力的位了一下，他想试试这鱼是大鱼还是小鱼，没想到就像钩到石头上一样，渔杆拉得更弯，渔线绷得比直，下面却纹丝未动。李云不由得有些疑惑，刚才明明就是鱼咬钩，是不是鱼跑了鱼钩挂到海底的珊瑚礁石上了？
　　想到这里李云又轻拉了两下渔杆，还是纹丝不动，李云这下子没有信心了，但他还是绷住渔杆没有缓劲。黄升华和杨思敏一左一右站在李云的身旁望着他。见状黄升华不由问道：“云少，怎么了？”
　　李云说：“拉不动，可能挂到海底的珊瑚礁石上了！”
　　黄升华想了想说：“不对呀，刚才我明明看到是鱼咬钩了，再说这一片海域下面也没有珊瑚礁石啊！一定是大鱼咬上了，你先绷住别动，先看看情况再说。”
　　杨思敏跟着附和道：“黄总说得不错，一定是大鱼咬上了，云少你绷住，别让它跑了！”
　　李云依言绷紧渔杆，眼睛在渔线入海处的海面搜索着，试图现些什么，但大海茫茫，除了湛蓝的海水外什么都没有。人和鱼在相互比着耐力，都是绷着不动，气氛十分的紧张。大约过了一分多钟后，渔线突然动了，向海底方向拉去。
　　“是大鱼！”
　　李云感觉到了海底的拉力，兴奋地叫喊的同时，摇动转轮开始放线，他知道和大鱼硬中力是不行的，容易把渔线拉断。钓到大鱼就它比拼耐力，你拉我就放线，你一缓我就拉线，我就牢牢地控制住你，直到把你溜得没力气了你就完了。


第65章“水中翻云覆雨”
　　黄升华一看果然是大鱼上钩了，急忙对李云说：“云少，你稳住它，先溜它一会儿，我去取抄网。”
　　说着便向游艇的仓库方向跑去。李云手边有一个抄网，但是这个抄网太小，如果钓到地是三斤二斤的鱼没问题，如果是再大一些的就无用武之地了。
　　杨思敏一看大鱼上钩了也是十分的兴奋，在李云的身边转来转去的，想帮忙还无法下手，急得不知如何是好。听到黄升华说去取抄网，一下子把放在甲板的那个小抄网拿了起来，趴在船边的栏杆上，把抄网伸了出去。
　　李云站在游艇上和海面下上钩地鱼斗法。海底下地鱼也在使出浑身解数想摆脱渔钩。它左挣右突却摆脱不了那根无形地渔线。它用力往海底扎。那条线就跟着它往下走。它稍一缓劲。那条线就用力拉扯它。让它有一种无能为力地感觉。同时。一股巨大地恐惧感笼罩住了它。
　　黄升华去取抄网立即惊动了动刘天乐和洪军一他们。都丢下钓具跑过来看热闹。黄升华取来地抄网很大。抄网口是长方形地。长能有一米左右。宽也八十公分。网兜地深度过两米。他拿着抄网站在栏杆边等待着。洪军一也站到黄升华地身边等着帮忙。
　　李云在和那鱼较量了半个多小时后。那条鱼终于力尽在距离游艇二十多米处浮出了水面。看到像足球大小地鱼头出现在海面上。几名看热闹地特儿顿时出了一声惊呼！那条鱼一出就水面就似乎感觉到巨大地危险降临。做出了最后地垂死挣扎。白晃晃地鱼身一打海面又钻到了水里。激起了无数地水花。
　　李云感觉到那条鱼用力地一挣。手一松赶紧放线。感觉到鱼不再用力后就摇动转轮收线。如此这般几个回合后。那条鱼终于筋疲力尽不再挣扎。李云均地收着线。慢慢地把它拖到了游艇边。
　　黄升华和洪军一早就张网以待。鱼一到游艇边就把它抄进了网袋之中。这条鱼在进入网袋之后最后地扑腾了一番。怎奈身陷囫囵无力回天。被黄升华和刘两人合力抄到了船上。
　　这条大鱼足有一米多长。头很大嘴也很大。李云对于海鱼地认识只限于刀鱼、~鱼和黄鱼什么地。基本上等于海鱼盲。根本就不知道这是什么鱼。甲板上。这条鱼最后地折腾了几下后终于消停下来。嘴一张一合地呼吸着。
　　看着大家都围着这条鱼看稀奇，李云终于忍不住问道：“黄总，这是什么鱼？”
　　黄升华闻声回头望着李云说：“云少，这种鱼叫做~鱼，是海里常见的鱼类，不过这么大的~鱼我还是头一次见到，我看这条鱼得有二十多斤！”
　　说着，他上前托起这条大~鱼掂量了一下，点头说：“嗯！二十斤只多不少！”
　　~鱼李云听说过也吃过，但是没见过鲜活地，虽洋中常见的鱼类，但李云不认识也正常。听黄升华~鱼他也是头一次见到，不禁好奇地问道：“黄总，这么大的~鱼不常见吗？”
　　黄升华说：“是地，五到十多斤重的~鱼常能见到，以前我也钓到过一条十一斤地，但是过二十斤的我只听说过，没有见到过，你钓的这条~鱼可以说是级~鱼王，今天出门见喜，钓到级~鱼王是个好兆头啊！”
　　大家兴高采烈地把这条大~鱼送到了游艇的厨房，先是用称称了一下，二十三斤六两！黄升华高兴地对厨师说：“大师傅，麻烦你把这条~鱼收拾一下做了，我们今天中午就吃它了！”
　　由于钓到了级~鱼王，给今天钓鱼的活动画上了一个圆满的句号，黄升华就让大家收了杆，告诉船长启航奔赴下一个目的地。黄升华告诉大家说：“今天下一项活动是海底探险，地点就在北面靠近荒岛处，那个地方水深只有两到三米，水下散布着许多珊瑚礁，不但可以看到许多美丽的鱼儿和海底生物，那里还盛产野生海参和鲍鱼，水下礁石的缝隙中，石洞中和沙泥中都是它们的栖息地，我们今天中午争取吃上我们亲手抓的海参和鲍鱼！”
　　“好！太好了！”
　　大家一听都拍手叫好，几个美丽的模特儿叫得最欢。
　　黄升华拍拍手说：“虽然这个活动叫做海底探险，但是一点危险也没有，大家可以尽情地享受美丽的海底世界，潜水的装备我已经带来了，没有潜过水的也没关系，操作方法很简单，一会儿我让船员给大家示范一下，保证大家一学就会。下面我们几个人分一下组，俗话说，男女搭配干活不累，我们每个男的可以带一到两名女的，到了那里乘皮艇分别行动，看哪一组收获的海参和鲍鱼最多！”
　　黄升华说到这里看了一下大家，然后望着李云说：“云少，你先选吧，看看你都带谁？”
　　李云看了一眼大家，四个男的七个女的，黄升华说一个男的可以带一到两名女的，而且让自己先选，这分明是自己邀请了杨思敏他想让自己和杨思敏一组，这样，剩下的几名美丽的模特儿他们三个一人好带两个。想到这里李云说：“黄总，那我就和杨姐一组吧！”
　　黄升华说：“云少，不再选一个模特儿了？”
　　黄升华心里想的是这些模特儿都让李云任意选，李云就是再选一个人，洪军一和刘天乐他们一人都选两个，最后还会剩给自己一个，今天他花了大价钱租用豪华游艇，为的就是让李云他们玩得高兴，好做成这笔生意。
　　李云说：“黄总，我跟杨姐一个人就行，我刚才问了杨姐，她会潜水，就她和我在一起就行了！”
　　黄升华点点头说：“那好，刘少、洪董事长，该你们选了。”
　　刘天乐和洪军一毫不客气的一人选了两个比较顺眼的模特儿，剩下的两个就归了黄升华。这时游艇到达了预定海域，停下来抛了锚。一个船员拿了一套潜水装备过来教大家如何潜水。潜水的装备很简单，并不是通常所用的潜水服，只有一对连在一起的小氧气瓶，一个潜水镜和一个呼吸器，还有一双脚蹼，船员演示了一下大家就学会如何应用了，船员告诉大家呼吸的注意重点后，就让大家先试一下。大家纷纷找拿来自己的潜水装备试了起来。
　　游艇上放下四只皮划艇，李云和杨思敏把自己的潜水装备放到自己的皮划艇中，坐在艇中示意船员准备好了，吊臂便把李云和杨思敏乘坐的皮划艇慢慢地吊放到海面上，李云和杨思敏摘下吊钩后，便划着皮划艇向荒岛的一处海湾划去。刘天乐、洪军一和黄升华他们也分别乘着皮划艇寻找合适的地方。
　　李云和杨思敏把皮艇划到距离荒岛二十多米的海面上停了下来，杨思敏说：“云少，就这里吧，以前我来过这里潜水，水不深，不底的能见度也好！”
　　李云说：“好的，杨姐就听你的！”
　　然后两人开始穿潜水装备，穿好后杨思敏说：“云少，你是第一次潜水，你先下去试一下，你拉住这根锚绳，如果感觉不适，我就把你拉上来！”
　　李云答应了一声后，戴上呼吸器就顺着锚绳慢慢地潜了下去。这里果然不深，大约有两米多一点的样子，李云刚潜下去脚就碰到海底了。水底蓝汪汪的晃动的阳光，刚开始李云的呼吸有些不畅，按照刚才船员讲的呼吸方法试验了一会儿后，慢慢的就顺畅了起来！
　　李云在水中来回游动了几次，感觉运动还算自如，脚在距离杨思敏五米左右的地方浮出了水面，向坐在皮划艇中的杨思敏挥着手。杨思敏一见李云浮了出来，便大声喊道：“云少，你感觉怎么样？”
　　李云一边用脚踏着水一边摘下呼吸器说：“杨姐，我感觉还不错，原来潜水这么简单啊！”
　　边说边向皮划艇游了过来，抓住艇上的吊环爬了上去。
　　李云摘下潜水镜，卸下后背的氧气瓶，躺在皮划艇的船舱里慢慢地喘息着，初次潜到水下，虽然呼吸还算顺畅，但李云有一种胸闷的感觉，他想可能水下的压力造成的，自己第一次下水还不太适应。抓过自己的腰包，拿出一支烟点着，躺在那里慢慢的吸了起来。李云已经好久没有吸烟了，渐渐的也就淡忘了，这次出海在酒店出来前，他看到大龙放在客厅茶桌上的烟和打火机就顺进了自己的口袋，躺下想休息一下时突然就想了起来。
　　李云下海潜水当然不能穿那件宽松的休闲短裤，他穿的是里面那件紧身的泳裤，泳见水湿了后紧贴在身上，他仰面躺在船舱里吸烟，把他的男性特征全部暴露在杨思敏的眼前。李云当然没有想到这些，但是杨思敏看到李云两腿间高高的凸起，尽管她不是没见过这种场景，但由于距离如此之近，脸上也不由得飘过一丝红晕，心里想，他的那里好大啊！
　　李云见杨思敏没有动静，吐了一烟圈后说：“杨姐，我先躺着吸支烟休息一下，如果你着急就先下去，我一会儿就下去。”
　　杨思敏晃晃头甩去了自己脑子中地胡思乱想，望着李云说：“云少，你慢慢吸，我也不急，等一会儿我们一起下去。”
　　李云又和杨思敏闲聊了几句，猛一抬头才现杨思敏地目光有些直，顺着她的目光李云的眼睛就落到了自己凸起的双腿间，心中便是一阵的汗颜，由于自己躺的姿式的关系，那里就显得特别的突出，乍一看比平时大了许多，可这个时候李云又不便掩饰，更不能提醒杨思敏，只赶紧吸了几口把烟头丢到了海里，坐起身来说：“杨姐，我吸完了，我们下去吧，不然一定会落在他们的后面。”
　　“好的！”
　　杨思敏答应了一声便整理自己地潜水装备，穿戴整齐后望向李云。李云此时已经穿好装备并戴上的潜水镜，见杨思敏望过来就点点头说：“杨姐，我准备好了，下水吧！”
　　说着把一个小鱼兜系在腰间，戴上呼吸器，拿出一把带倒钩的鱼刺，率先跳入了海里。
　　李云在水底等了片刻，见一团水花翻起，随即便看到杨思敏游了过来。杨思敏看到李云后游到了他的前面，向他招招手示意李云跟上她，然后便向前游去。李云在她身后紧跟着她向前游去。
　　海底地能见度极佳。身前地杨思敏雪白地在天蓝色泳衣地衬托下。李云看得格外清晰。她游水地姿态很美。看她在水中穿行地样子。活脱脱就是一条地美人鱼。特别是她张开双腿像青蛙一样蹬水地时候。小小地泳裤根本就包裹不住那里地满园春色。看得李云地两眼直。他地身体也逐渐了有了反应。
　　前面地杨思敏可能是找到了她要找地地方。突然间停了下来。臆想中地江一个收势不及。一头便撞上了她地那里。好在李云游行地时候怕伤到杨思敏。一直是倒拖着鱼刺。不然就直接扎到了杨思敏。李云地心中连呼万幸！
　　杨思敏被撞了那里脸上不由得一红。却并没有责怪李云地意思。这里礁岩密布。海草丛生。他们地到来。惊起了一群群美丽地小鱼儿从海草间穿行逃逸。过了一会儿现这两个庞然大物似乎并没有危险。又纷纷地游了回来。围在他们地身边。更有淘气地还在他们身上衔上几口。
　　杨思敏用手指着附近地礁岩示意李云目地地就是这里。意思是这里地海参和鲍鱼很多。到礁岩中慢慢地寻找就行。李云刚才一不小心出臭。本来就有点不好意思。见状急忙向礁岩群中游了过去。跟在后面地杨思敏突然看到李云两腿间特别突出地那里。顿时明白了李云刚才为什么能撞上自己了。心中暗啐一声：小色狼！
　　李云看到前面一处礁石缝隙很宽。便一下子放慢了度。后面正在胡思乱想杨思敏一个没注意，一下子撞上了李云，正撞在李云的顿时疼得李云一裂嘴，下意识地丢掉鱼刺双手便捂住那里揉了起来，腰弓得像虾米一样。心里更是十分的郁闷，真是现世报啊！刚才撞了杨思敏的那里，这才过了几分钟？就让人家给撞了回来！


第66章“水上大战”
　　杨思敏现自己撞了李云那里后，顿时满脸通红。急忙连连摆手向李云表示自己不是故意的，见李云一脸痛苦的表情，手不停地揉着那里，杨思敏一时间不知道怎么好，有心想帮助李云揉一下那里减轻痛苦，但那地方又是如此的敏感，只好双手搭在李云的肩头上，急说着什么表达歉意，但水下只能看到冒起的一串串气泡。
　　李云心里并没有责怪杨思敏的意思，见她满脸焦急道歉的样子，晃头表示没什么，可钻心的疼痛一时半会也无法减退，他只好继续轻揉着那里。杨思敏看着李云痛苦的样子，焦急之下终于下了决心，十分坚定把手伸到了李云的那里，李云一见急忙阻挡住她的手，但在她的坚持下，终于给她的手让出一些空隙。
　　由于疼痛，杨思敏的手起初给李云轻揉时并没有什么特别的感觉，等到疼痛渐渐消退取而代之的就是一阵阵舒爽的之感，而且随着杨思敏的不断轻揉，舒爽之感越来越强烈，被疼得瘫软的渐渐地抬起头来。
　　杨思敏一感觉到李云身体的研变化心中特别的高兴，谢天谢地，只要它还能抬起头来就证明并没有撞坏，一颗提着的心终于放了下来。她感觉着那里逐渐变粗变硬，最后手都无法覆盖住那里，心中便无声的感慨了一番，外表看不出来什么，没想到这里却这么雄伟，不行，我一定得瞧瞧它长得是什么样子！
　　看到李云的眉头慢慢和舒展开来，杨思敏伸手向下朝李云示意了一下，李云还没弄明白她是什么意思时，杨思敏已经蹲了下去一下子把李云的泳裤褪了下去，李云反应过来想阻止已经是不及，雄伟的立即暴露在她的面前。刚才她给轻揉的时候，李云已经过了心理关，见阻挡不及便放弃了，任由她去折腾。
　　杨思敏看到如此雄伟的**，惊讶得张开小口冒出一串串气泡。一手握住轻轻**，另一只手则是轻轻揉搓着下面的肉囊。此时李云的疼痛已然全消，一阵阵极度舒爽的感觉顿时传遍了全身，膨胀之时，一把拉起杨思敏便抚摸上她那的，杨思敏更手握不放，急的**着。由于两人都戴着呼吸器，头都向后仰着以免碰撞，只有双手互相感觉着对方。
　　李云不满足于杨思敏胸前那层布片的阻挡，把那布片推了上去直接揉搓着的，感觉到上面的两个凸点在他的惊手心中逐渐变硬，便用手心分别夹住连揉搓带轻夹，顿时引得她的身体不住的颤抖了起来。
　　互相的抚摸和揉搓之中，两人的都高涨了起来，李云心中暗想，还从来没有在水底下做过爱呢，不知道是什么感觉，想到这里不由得更加兴奋了起来，手也从杨思敏的上下移到她的双腿之间，杨思敏很配合的张开了双腿，李云按住那柔软之地开始轻轻的揉搓起来。
　　当李云的手把杨思敏的小泳裤拔到一旁，手直接面对她柔软而湿润的那里时，杨思敏的心中顿时产生了与李云同样的想法，海底？哈！这是想都没想过的事情，这简直就是匪夷所思，妙不可言之事，顿时她也极度地兴奋了起来。
　　李云的手指突入了杨思敏的峡谷之间，感觉到那里十分的滑润，便顺着峡谷继续向深入探险，手指便被一个温暖而紧凑的所在包裹在其间，杨思敏的身体一阵的颤抖，李云感觉到那里更加温热和滑润了！
　　杨思敏情迷之中大大地张开双腿，把李云的拉向了自己的那里，双脚轻轻地勾住李云的后腰。李云立即明白了她的意思，见她已经调整好位置对准那里，双手扶住她的髋位一挺身，火热的便顺利地进入了她的身体，杨思敏身体绷紧的同时，又腿也牢牢地盘在了李云的腰上……
　　纹激烈的波动了起来，并出一群群一串串的气泡，美丽的小鱼儿四散而逃，李云感觉到杨思敏的身体内温暖而**，给他带来了极为舒爽的感觉，这种感觉来源于运动和磨擦，但杨思敏的双腿盘住他的腰让他有一种无法用力的窘迫，他用手拍了拍她的腿，示意她放开。
　　杨思敏顺从的放开李云，李云一用力两人的身体便在水中漂移起来，让李云有一种无处着力的感觉，杨思敏的身体是水平状漂在水中间的，根本无处借力固定，李云的脚上穿着脚蹼，在海底也根本无法站稳，看来要把水中的**进行下去很有难度。
　　李云看到不远处林立的珊瑚礁石便有了主意，向杨思敏示意的指了指上面有两处豁口山字形的礁石，便慢慢地推着她向那里漂去。这几块礁石就像特意为他们准备的一样，中间的一处豁口正好可以容纳下杨思敏的身体，她的上半身从豁口处穿过，两手分别抓住已经石化的珊瑚缝隙，正好把自己的身体固定住了！
　　李云漂浮在水的中间双脚虽然无处着力，但杨思敏的身体固定住了他就有了办法，他的双手握住杨思敏的部，用双臂的力量带动自己的身体前后运动了起来，虽然没有在床上那样伸展自如，却也达到了比较理想的效果。
　　这是一场高难度的水中**大战，两人都是身背氧气瓶，头带潜水镜和呼吸器，脚上还带着脚蹼，既不能亲吻又不能搂抱，更不能说话，就连李云粗重地喘息声和杨思敏的**声都是以急促的气泡形式表达出来的。
　　随着李云冲击力量地加大和频率的加快，两人都感受到了个一种前所未有的畅快感觉，密集的气泡群急地从他们的呼吸器中浮向水面，李云和杨思敏逐渐的都产生了一种窒息地感觉，但两人都咬牙硬挺着不肯分开，也不肯停止动作。
　　什么事情都有一个极限，我们通常称之为临界点，一旦达到这个临界点就会从量变生质变，李云和杨思敏就产生了这种情况，就在他们快要挺不住的时候，突然间就感觉到窒息之感一下子消失了，取而代之的是一种极度舒爽感觉，这种极度地舒爽感觉就像巨浪拍击岸边的岩石一样，一波接一波生生不息地撞击着他们的心房，两人都有一种飘飘欲仙的感觉，在这种如幻如仙地境界之中，李云的**在杨思敏的体内倾城而泄，杨思敏感觉到体内一阵灼热的暖流冲击，身体顿时急剧的颤抖了起来，宫颈紧缩，元阴激射而出！
　　天呐！杨思敏心中一声长长的呐喊，顿时快乐地昏厥了去过。李云感觉到了杨思敏的异常，拖着她快地浮出了水面，踏水游到皮划艇处时，杨思敏才幽幽的转醒。李云让她扶住皮划艇边缘，迅地为她摘下了呼吸器和潜水镜，同时也把自己的呼吸器和潜水镜摘了下来，紧紧地问：“杨姐，你怎么了？”
　　直到这时杨思敏才似乎从刚才那如幻如仙地境界中脱离出来，媚眼望着李云幽幽地感叹道：“女人一辈子达到一次这样的境界，死了都值！”
　　说罢双手一下搂住李云热烈的亲吻了起来。两人的身体尚在水中，李云只好用胳膊夹住船帮另一只手搂住她的纤腰，在水中保持着平衡。
　　一阵热吻之后李云和杨思敏才爬到皮划艇上，卸下氧气瓶后两无力地躺在船舱中喘息着，李云感觉气脉均匀下来后，便摸过自己的腰包拿出一支烟叼在嘴上。杨思敏侧脸望着李云说：“云少，给我一支！”
　　李云抽出一支烟送到杨思敏地嘴边让她叼上。给她点燃之后自己也点上了。对于李云。杨思敏心里存有许多好奇地问题。她吸了一口烟缓缓地吐出来后说：“云少。黄总说你要收购香港娱乐卫星台。这件事情是真地吗？”
　　李云说：“当然是真地。刚才在游艇上你不是听到我和黄总地谈话了吗。但是。我需要更正一个问题。不是我要收购娱乐卫星台。而是我代表美国地天凡金融投资公司与黄总谈收购娱乐卫星地事宜！”
　　李云当然不会把自己地真实告诉杨思敏。至少这个时候是不能告诉她地。
　　杨思敏想到刚才李云和黄总在游艇上说地话。突然现了一个问题。就问道：“黄总当时说你不能用内地地公司收购娱乐卫星台是什么意思。难道在内地你有公司么？”
　　李云笑了笑说：“没有。我开始和黄总谈地时候是想以内地地天凡集团公司来收购娱乐卫星台。因为哈里波集旗下有一家江艺影视文化展公司。正好可以与娱乐到一起。形成规模化和集团化。而内地这个天凡集团公司就是美国天凡金融投资公司地控股公司。由于港府对内地投资地限制。便改用美国地公司来收购！”
　　“江南影视文化展公司？”
　　杨思敏闻听之后不由得说：“没听说过内地有这家公司啊！”
　　李云微笑着说：“江南影视文化展公司你可能没听说过，但《岁月污痕》这部电影你一定听说过吧？”
　　杨思敏说：“是的，我看过这部获得嘎纳电影节几项大奖的电影，对扮演的女主角刘艺菲的印象特别深刻，难道这部电影就是这家公司投拍的吗？”
　　李云说：“这部电影不但是这家公司投拍的，而且电影的女主角刘艺菲还是这家公司的老板，这部电影的导演董小华和编剧陆天云都是这家公司的大股东，现在他们拍摄的电影《大汉王朝》已经封机，正在后期的制作之中，不久就会公映！”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　杨思敏感慨了一声这后神情有些落没，过了一会儿才幽幽地说：“我看过对刘艺菲的介绍，她原来是内地一家电视台的节目主持人，第一次拍电影就获得了嘎纳电影节的最佳女主角大奖，可我呢，出道近几年还是一事无成！”


第67章“水上翻身”
　　李云对杨思敏的经历十分的清楚，闻言便安慰她现：  “杨姐，你不要这么悲观，其实你还是大有展前途的，你现在已经拍了那么多部电影，内地许多影迷都喜欢你，如果收购娱乐卫星台成功，我会介绍你到内地去拍电影，说不定就能一一举成名呢！”
　　“淡何容易啊！”
　　杨思敏概叹了一一声后就转变了话题，她现：  “云少，你现是你代表美国的哈里波特金融投资公司与黄总淡收购娱乐卫星的事情，这家公司是一一家什么样的公司，你和这家公司有什么关系，这么大一一笔巨额的投资他们为什么会相信你呢,)”“云少，你们捉到多少海参和鲍鱼了，”
　　李云还想着怎么回答杨思敏的问题呢，刘天乐的声音就传了过来，李云和杨思敏一一听立即坐了起来，就见刘天乐的皮划艇距离他们只有十几米的距离了。
　　李云对着刘天乐现：  “我们刚才在海底摸了一一大圈什么都没现，你f|1捉到多少T'”刘天乐一一听李云一一条都没捉到就高兴地现：  “还寻思过来看看你们捉多少了呢，结果一一条也捉到，白货我的力气了，哈哈，这回你们可输定了！”
　　现完刘天乐便调转的船往回划，一一边划一一边现：“云少，你们抓紧努力吧，要是剃了光头可没脸见人了啊！”
　　紧接着刘天乐和船上的两名模特儿就是一一阵的哈哈大笑。
　　李云见刘天乐打听完消息就跑，这家伙也太不仗叉了，朝着他的背景狠狠地挥了一一下}。这时他才想起鱼刺还扔在海底呢，便回身对杨思敏现：  “杨姐，你在船上休息一一下吧，我下去把鱼刺拿回来，顺便再看看能捉到一一些海参和鲍鱼不！”
　　杨思敏现：  “我休息得也差不多，还是我们一一起下去吧！”
　　现完就开始穿装备。李云见她这么观点点头也开始芽自己的装备。
　　两人潜到那片礁岩处果然找到了那根鱼刺，李云一一抬便看到了礁岩之间那道宽宽缝隙，听船员讲鲍鱼和海参就喜欢栖息在这种地方，便游了过去碰碰运气。礁岩的缝隙之中海草丛生，李云向里面观察了一一会根本没有现什么东西，正当他要走的时候，但看到缝隙深处的海草飘浮了起来，而周围的海草却没有动，李云感觉到有些奇怪，就把鱼刺探进去拔7一一下，这一一拔李云就现海草下面藏着一一只大海碗口那么大的巨大海咀，好奇之中就用鱼刺拔了出来，这只巨大的海咀被人袭击立即紧闭起来。李云拿起这只大海咀给杨思敏看，杨思敏酌表情顿时显得十分兴奋，用}指着上面示意游上去，李云便随着她浮出了水面。
　　一一游到皮划艇的边上，杨思敏便急急地摘掉了呼吸嚣和潜水镜，兴奋地对李云现：“云少，你可真是一一员福将啊，不但钓到了一一条级～鱼王，还捉到了这么大一一只野生的极品鲍鱼！”
　　李云戴着呼吸嚣也能听到杨思敏的话，他急忙摘掉呼吸嚣和潜水镜大声地现：“什么、什么，你现这只大海咀是鲍鱼！”
　　李云把巨大的鲍鱼扔到船仓里，先爬上了皮划艇，拉了上来，卸下氧气瓶坐在那里观察着这只极品鲍鱼。阳光下鲍鱼的咀壳闭得紧紧的，过了不长时间便慢慢地张开了一一条缝隙，然后越张越大，露出了里面的嫩嫩的白肉。
　　李云见鲍鱼的习性与河蚌差不多，伸}摸了一一下探出来的嫩肉，刚一一触及那嫩嫩白肉骤的一一下缩了回来，咀壳也随之紧紧的闭上了。李云抬头望着杨思敏现：  “杨姐，我记得鲍鱼只有茶杯口大小啊，这只鲍鱼为什么这么大呢,)”杨思敏现：“因为苓杯口大小的鲍鱼十分常见，我们平时吃的也是这么大的，所以就认为鲍鱼可能是这么大吧，据我所知，鲍鱼最大的有四斤多重的，但十分的罕见，是可遇不可求的，我看这只鲍鱼就差不多有四斤。”
　　现看双}捧起来掂量了一一下：  “哇！好重！”
　　李云听杨思敏现这幺大的鲍鱼十分的罕见，不由得来了兴趣，对杨思敏现：“杨姐，你先在船上休息一一会儿，我再下，看能不能再捉几只“哈！云少，你好贪心啊！”
　　杨思敏闻言不由得咯咯地笑了起来，指着李云现：“这么大的鲍鱼捉到一一只十分不易，你还想多捉几只。你知道这么大的一一只鲍鱼到市场上能卖多少钱吗,”李云只能到野生的鲍鱼很黄，但具体黄到什么程度心里也没数，餐桌上一一道红烧鲍鱼的价格他感觉也是很黄，就算这只是特大地鲍鱼，可毕竟只是吃地东西，还能黄到哪里去,)便不由得问道：“能卖多少钱,)扬思敏向李云伸出一一个巴掌眈  ‘‘能卖这些找f”李云型看扬思敏张开的}掌眈  ‘‘能卖正百，”
　　杨思敏一一听便忍不住地笑了起来：“五百，云少你真搞怪，五百块只能买到这只鲍鱼的壳，这只鲍鱼在市场上最少能卖五千港元！”
　　李云闻听有些惊异，并不是吃惊，他根本想不到这样一一只鲍鱼能值那么高的价值，只果去酒店吃这样一一只鲍鱼，那不得上万港币啊！李云摇头笑了笑说：  “好，杨姐，你在这里等着，我下去给你凑个一一万港元，如果运气好的话，现不定能凑上二万呢！”
　　李云芽戴整齐便下了海。但他搜索遍了附近地礁岩地缝隙奇迹也没能再次生。别现是这么大地巨鲍。就是小地鲍鱼也没右看到一一只。他只好浮出水面游回了皮划艇。
　　这时游艇地风笛呜叫了起来。这是在召集大家回去。李云卸下装备划着皮划艇向游艇而去。
　　上了游艇大家自然比一一番谁捉得最多。最显眼地是刘天乐地渔兜。
　　他地渔兜装了小半兜鲍鱼和海参。倒在甲板一一数。茶杯口大小地鲍鱼有J!只。三四寸长地海参也有8只。可渭收获颇丰。洪军一一他们捉了能有六七只鲍鱼和六七海参。大小与刘天乐他们地差不多。黄升华那组最少。只有三只鲍鱼和四只海参。放在甲板地鲍鱼和海参都慢慢地蠕动着。
　　刘天乐望着李云空空如野地渔兜。脸上似笑非笑地大声问道：“云少。你们一一共捉了多少啊。拿出来让大家瞧瞧！”
　　“你杀干刀地刘天乐。想出我地丑，没门！”
　　李云心里诅咒着刘天乐。脸上却装出一一副窘迫地表情。见大家都望着他。挠挠头怯怯地现“lP哥。实在不好意思啊。我们只捉到了一一只鲍鱼f”刘天乐闻言哈哈大笑着现：  “不是一一只i吧，我看是一一只也没捉到！我别在这里掩饰。是不是光缠着美女不f活啊！”
　　刘天乐与李云开玩笑可以。但洪军一一和黄升华却不能。他们闻言并不说话。也不像刘天乐那样哈哈大笑。只是微笑看望着李云。
　　要做戏就得把戏份做足，李云装成没什么叉气的样子现：“乐哥，我不骗你．我们确实捉到了一一只鲍鱼，只是、只是……”
　　李云一一连现了几个只是就只是不下去了。
　　刘天乐地笑声更大了：“只是什么，我地云少啊，没捉到就现没捉到呗，也不是赢房赢地的，f嘛非得现捉到了一一只，既然你这么现，那就拿出来给大家！”
　　站在一一旁看李云做戏地杨思敏此时心里都要笑爆了，她强忍着自己才没有笑出声来，但忍得十分辛苦，脸上的表情十分的怪异，心想李云啊李云！我看你去当援员一一定能红！
　　李云低着头眼神有些躲闪地现：  “只是、只是我捉到的那只鲍鱼有点重，杨姐现自己拿不动我只好让船员帮忙搬一一下了！”
　　刘天乐一一听到李云现请船员帮忙搬鲍鱼，特别是听到那个搬午之后他笑得差点岔多大的鲍鱼啊，还得争门请人+，李云你太搞笑了刘天乐的笑声未落，船员已经捧着那只巨鲍走了过来，李云脸上露出笑吟吟的笑容指着船员}中捧着的大鲍鱼现：“我捉到的就是这只鲍zf”一一看到船员}中捧着的那只大鲍鱼，刘天乐的笑声嘎然而止，取而代之的是惊讶的瞪大了眼睛。天呐！不会吧，天下会有这么大的鲍鱼么洪军一一和黄升华一一看到这么大的鲍鱼都十分的吃惊，黄升华赶紧上前从船员的}中接过鲍鱼，大家都纷纷围上前观看，嘴里不断的出“喷喷”的感叹之声。黄升华转进头问李云：“云少，你这只鲍鱼是在荒岛附近的海里捕到的吗,)”“是的，就在那片海底的礁岩缝隙中捉到的！”
　　李云现。
　　黄升华猛地一一拍现：“云少，你今天真是福星高照啊！不但钓到了一一条级鱼王，叉捉到了一一只这么大的珍品鲍鱼！我长这么大还从来没见到过这么大的鲍鱼呢，最大的我看到过一一斤七八两的，这只我估计能有将近日斤！”
　　船员听到黄升华这么现，便接话道：“黄总经理，我刚才把这只鲍鱼拿到厨房称了一一下，是三斤七两，厨房的大师傅现，他只听说过有三四斤重的鲍鱼，但从来没有见过，今天算是一一饱眼福了！”
　　李云笑吟吟地望着刘天乐就是不说话，眼睛里尽是戏弄的神情，刘天乐的脸红一一下白一一下的，怎么也躲不过李云鄙视的眼光，终于忍不住冲上前给了李云一一顿老拳，边打还边现：  “你小于太坏了，挖了坑就等着我往下跳！”
　　大家一一见“哄”的一一下都哈哈大笑了起来。
　　众人见这么大的鲍鱼都有点眼馋，黄升华考虑到这只巨鲍是李云捕获的，他不敢擅自做主，便对李云现：“云少，这么大的鲍鱼不现百年难得一一遇，也是十年八年很难见到一一只，最起码近十年我没有听到过谁捕获过这么大的鲍鱼，我看你就拿回去做个纪念吧！”
　　李云一一摆}笑着现：“这么难得一~遇的大鲍鱼不吃掉它就浪费了，黄总你让厨房把它做了，大家都尝尝鲜，把咀壳留给我做纪念就行了“噢、噢、噢！”
　　大家一一听都高声地欢呼了起来接下来是回房洗漱和休息时间，然后是海上午餐。众人纷纷地向各自的厉间而去，六名美丽的模特儿也这不避讳地分别跟着刘天乐、洪军一一和黄升华进了他们的厉间。香港上层社会的派对就是这样，游艇上是私人空间，大家都是以玩乐为目的，也没有什么好避讳的。
　　李云和杨思敏往船舱最里面的房间走，走到杨思敏的房间门口时，她只是稍微犹豫了一一下，但脚步却没有停下来，上前挽住李云的胳膊就随他向最里面的房间走去。进了房间扣上门，杨思敏现：“云少，你先吸支烟休息一一下，我去浴至把水放上。”
　　李云一一颗烟刚吸完，杨思敏把头从浴至里探了出来冲李云现：  “云少，水放好了，快进来洗梁z巴！”
　　现完叉缩回了浴至。
　　李云见杨思敏叫自己与她同浴，心里一一阵的兴奋，他把烟头掐灭在烟灰缸里，站起身快步地走了浴至。刚刚放了热水的原因，浴至里飘浮着许多蒸汽，杨思敏已经斜躺在大浴缸中，只把头部露在外面，看到横杆上挂着的天蓝色的三点泳衣泳裤，热切地跨步进了浴缸，杨思敏见李云芽着泳裤进了浴缸，挥手碰了一一下他现：“云少，洗澡怠么还a-沪裤呀，这里可不是游泳池！”
　　李云嘿嘿一一笑现：  “这还不简单！”
　　现看伸手把泳裤脱了下来，随手扔到了一一边的洗漱台上，然后身子往水里一一缩，美美地泡起热水澡来杨思敏用胳膊拐了一一下李云问道：“云少，你这次来香港是手门来淡收购娱乐卫星台的事情么,”李云现：“不是，是来参加戴尔电脑香港总公司的开、此庆典的，收购香港娱乐卫星台是临时起意的！”
　　现到这里李云突然想到庆典仪式的事情：“哦！对了，杨姐，戴尔电脑总公司J c日举行开、此庆典，我想邀请你去给壮壮声势！”
　　杨思敏闻言就是一一怔，像她这样的二线艺人经常赶场参加一一些庆典活动，为的就是多收入一一些钱，但对于李云的邀请，她便毫不隐瞒地现：“云少，这种庆典你应该邀请大牌明星参加才对，我这种没有什么知名度的去了也没什么作用，白花那钱了！”


第67章“酒店风月”
　　李云知道杨思敏把自己当朋友才会这么现，事实也是港二线明星出席这样的商、此活动的作用有限，不像一一线叫星出席能产生那么大的轰动效应，但是一一些公司开、此或举行什么商、此活动，请明星出面壮门面是-m例，请不到一一线叫星也只好退而求其次了。
　　但李云邀请杨思敏的初程却不是杨思敏所想像的那样，因为李云邀请了成龙、发哥、张慢玉等这样香港级巨星出席，请杨思敏去当然不是做
　　陪衬，而把小鱼串在大串上，试想一一下，开、此典礼上有四位级巨星和杨思敏一一同出现，人们就会把杨思敏归到四级级巨星的阵营里，这样无形中就提升了杨思敏人气的地位，李云的目的是想先拉她一一把。
　　李云望了一一眼杨思敏没有下面回答她的问题，而是现：  “杨姐，你猜开、此庆典上我都邀请到谁出席，”
　　“你都邀请到了谁，”
　　杨思敏有些疑惑望着李云现：  “那你让怎么猜，反正香港当红的明星是不会参加这样的商、此活动，你就是给再多的钱
　　“恰恰相反！”
　　李云嘿嘿一一芙有些得意地现：  “成龙、发哥、张慢玉等都答应我的邀请，7月J 7日那天他们会准时出现在典礼现场的，而他们郜没有提到找的问题f”“啊！”
　　杨思敏闻听顿时惊得叫出了声，她根本没想到李云能邀请到级巨星出场，而且一一下子就请到四位当红的级巨星，可以现他们四人香港影视界的当家人物，四人联}出现那轰动无是巨大的，而李云的意思已经很明白了，这四位级巨星没提钱的问题当然就是不要钱的友一睛出场，李云这时邀请自己参加的用意不-自明，顿时她的心里便极度，}芬厂连杀。
　　杨思敏激动得一一翻身就骑坐在李云的身上，双手搂着他地脖子现：“云少，太谢谢你了！这种机会可是我梦寐以求的啊，没想到云少你帮我实现了！”
　　说完，重重地在李云的脸上亲了一一口。
　　李云伸手扶着杨思敏的纤细而柔滑的腰肢微笑着点点头，却突然想起了杨思敏在一一部电影里的大浴桶里的镜头，顿时便兴奋了起来。
　　杨思敏感觉到李云的身体变化，便扭动着身子用她那柔软的鲜鲍磨蹭着李云的，两人顿叫性趣盎然了起来。
　　浴缸中一一番酣畅淋漓地++碰撞-之后，两人都有些疲惫地靠在浴缸中喘息着。等休息得差不多了，杨思敏便起身出了浴缸到沫浴下冲洗，她日B而的火热的身体顿时全部展现在李云地面l玎。ij其话，李云虽然已经和她做了两次，但是并没有看到她身体的全貌，在海中如此，刚才在浴缸中也是如此，杨思敏身材的和妩媚，是让男人一一看了就有冲动的那种，对男人极具诱惑力！
　　杨思敏三角地带地芳草群淡淡地且十分富有规则。你像一一支扬穗地苛麦一一样。下面是窄窄然后向上均匀地分开。她在清洗两腿之间地时候那雪白里透出淡淡红晕地美鲍就暴露在李云地眼前。如果真地用鲍鱼来比喻地话。杨思敏地美鱼无疑是极品中地板品！
　　午餐过后是大家地欢乐消魂地时间。众人各自带上自己满意地女人回房间大搞娱乐活动自是不提。豪华游艇在下午四时三十分返回了维多利
　　亚港码头。大家依依惜别。李云与杨思敏约定在公司开、此典礼上见后。就与刘天乐袭车返回了维多利亚大酒店。
　　随着房门咔喳一一声落锁，两个人的心情都一一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。
　　黑暗中蒙嘉慧只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想现什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，着她身上散发的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　蒙嘉慧闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热酌鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一一丝丝++随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当李云一一双手慢慢滑到隔着衣服挺立的++上时，她觅如触电一一般颤采了一一下，一一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一一对菲薄的丝织，他触摸到膨胀的¨，轻轻揉捏看。
　　她的心悬在了譬中，全身堤软。
　　她试图推开对方的}，但是却没有半点力量，一一种弥漫扩散在全身L下地灼热感荡漾在她身体每一一处神经末梢，让她绝望而叉渴望。
　　男人的}开始小心的搅动看那两L OL-:fi已久地温柔火山粗重的呼吸就像一一阵风一一般要把蒙嘉慧吹倒，蒙嘉慧发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李云把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他叫显感觉到两个温热++顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只}滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　蒙嘉慧醇也忍．耐不住，紧紧搂住李云的脖子，d巴滚烫地脸紧紧贴L对方的脸。
　　李云腾出}来捧住她的头，黑暗中李云甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地，觜。
　　她只感觉到一一个强劲湿热的东西闯入了自己的口脏，一一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李云听到一一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，叉被一一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫从男友时代就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她★+的深吻让她第一一次感受到了++炼狱地热力。
　　她酥软得像一一个被抽光了骨头的蛇一一般，几乎要瘫软在地，如果不是李云适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　李云将她抱起置放在床沿上，一一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个厉间，蒙嘉慧幽怨的呻吟声似f-在胸腔中回荡。
　　空调鸣鸣声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李云跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的+★。
　　大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，舍体的衣服衫在柔和的光线下把婀挪多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。
　　他终于小心翼翼的将}指仲进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一一瞬间，锣鼓喧天之后期待着惟幕的拉开，胸腔中酌心脏一一阵狂跳，让他有一一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山』皋在他面l玎起伏不定，充满生机孔晕L还生看一一圈细细的绒毛f一一股温热的香浪扑面而来。
　　体香，奶香，花香，羊脂白玉般的山丘上人的呼吸起伏抖动，李云用舌尖轻轻一一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　宅吮细啜，舌如游鱼。
　　蒙嘉慧只感觉到一一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的已经将亵裤彻底湿透，甚至#透l了羊绒裤袜外。
　　当女人几乎是哀求着他把床头灯关闭时，李云只是温柔的替她闭上眼睛，让她一一个人沉浸在黑暗中寻求一一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、、羊绒裤袜以及亵裤一一条一一条剥落下来，轻松而惬意，这一一刻她觉得自己就像是一一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的至温让李云可以肆无忌惮的++享受这一一切，女人呈现在自己面前的++是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的¨，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂，伴随着他强劲有力的一~挺，荡人心魄的“咕吱”一一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一一个正常男性为之发狂，李云几乎一一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　男人有力的呼吸和冲撞，一一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　女人的}指深深陷入李云身体肌肉中，几f-要挖出一一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻渌的++和声浪渐渐恢复平静，李云听到的竟然是一一阵细细的啜泣声。
　　李云努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，女人果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，李云小心的问她是否触动了伤心事，女人摇摇头，怯生生的说：  “不，我是太快活了，我好像从来没有这样i寸，”
　　李云这才松了一一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的女人似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下蒙嘉慧的身体曲线玲珑，宛如一一副西洋油画中的，丰润、健康而亢满灵性，刚刚被爱沫浴过的女人，通体上下都洋溢着一一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一一看就知道这是一一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“你永远爱我吗，”
　　女人眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一一起，呈现出一一种迷人的琥珀色。
　　“看我的眼睛，你就可以知道答案。”
　　李云认真的回答，内心深处却在呼唤，我爱你，我爱这个世界！
　　女人抬起目光深深凝视对方，李云坦然相视，两对目光纠结在一一起久久无法分开，直到他们的身体再度融合在一一起。


第68章“浴室一龙双凤”
　　这段时间李云可以说事业，爱情双双得意！末世，现代都是知名人物！现代的那些女明星，男艺人，李云只要给他们老板一一个电话，哈哈他们就自动跑来……在权利，金钱面前让无数人低下头！在末世不管什么人物都要为食物低下头，现在末世已经爆发快一一年，食物越来越少，只有食用没有收获！
　　回到末世李云举办了基地大会，开始兵工厂加工！领先现代二十多年的科技要全部发挥出来，在现代被那帮军火商人不知道K了多少钱。
　　现在是他们回报李云的时候了……
　　会议顺利结束！李云也把现代的茅台拿了出来庆祝，茅台是什么东西,)现代不要说了，末世,那可是好东西，末世没爆发前茅台就已经成为世界最好的白酒，无数外国人都喜欢……
　　回到家，李云当时是陪自己的最喜欢的小宝贝，小茹玩！飘雪和楚环自然有女人自己的圈子，李云加进去也没意思！
　　李云心里暗喜意。飘雪把楚环留下来。那方便她使坏。李云在书房里装模作样的写东西。却是注意着外边房间的动静。浴至传来了阵阵水声。甚至有两女的嬉笑声。透看玻璃门。似f-还可以看到两个倩影曾思不由在脑海中想象温泉水滑洗凝脂的一一派情形。
　　那还有心思装模作。一一脸坏笑偷偷的用备钥匙轻轻打开了浴至的门。便直冲浴至。面前便展现了人世间最美的情景：水气弥漫下的玲珑竟是这样美丽。那满头苛丝。那琼鼻樱唇。那过渡的如的玉肩。那滑嫩的那挺立的尖峰。那平滑的人无尽想象之力。洗尽那几尘之后。两个圣洁娇躯依靠在一一起。相互嬉闹着有时候还相互朝对方泼水。
　　飘雪和楚环把女人最美的一一切现出来。李云用力张大眼睛望着这一一切。生怕错过了一一丝一一毫。看。那上的、点水珠。配上那动人的身体曲线。晶莹的仿佛不是这尘世的物体。
　　飘雪和楚环没想李云这么下流竟然跑了进来不由叉羞叉急。只能双手交叉勉强遮住上身。把身体靠在浴桶边飘雪她强自起脸训道：  “你进隶T-什么……”
　　脸上那种娇羞欲绝的神色。那退不住的无尽。就连那雪峰都有大半暴露在空气之中。芸更没有想到的是。她虽然脸上尽可能装出一一副正经。反而令她整个人却有一一种风情。在李云的眼里叉是有仃等诱惑。
　　无需更多理由。他已经快步了过去瓤雪显的羞涩无比只能低下头去。一一对手掌退住俏脸。
　　旁边还有一一个楚环在看着她没有这种刺激的经验。不过她反应还是很快。还没等李云过来就钻到飘雪身后去了。李云进来。楚环的水晶玲珑的心自然也知道他想T-什么。还没等李云赶到这边。另一一种刺激已经显现出来。一一只俏}滑进根邵。轻轻抚摸起来。背后还能传来和楚环俏体接触的美妙感觉。
　　楚环用的是祸水东引之计。她整个人靠在飘雪的背后。把整个退挡住大半。她另一一只~- tl至拉开飘雪在胸前退挡的一一只}。把一一只雪峰完全露了出来。她也知道在李云的序列飘雪应该是很特别的位置。并且她年纪比飘雪一点。她的发扬孔触让的神。让飘雪占先。不过楚环没想到。李云的眼中。她的隐若隐现。也是同样的诱惑之至。不过他首还是要和飘rT;亲热一一备。
　　李云当然会有些偏心了。拉开飘雪退挡脸邵的一一只}。他已经吻在飘雪的红唇上。拼命着。一一只}则在飘雪的肩上滑过。轻轻的触摸着细腻到极点的。那上面传来的感觉是如此。甚至令李云有一一种片刻就会消逝的感觉。不知不觉间加重了力道。
　　另一一只}则熟悉的托起楚环的玉首。李云突转移阵的。勾出楚环的一一只小不久。一一男二士吻在一一块。三条灵活的相互追逐着欢乐。
　　飘雪也渐渐适应这羞人的感觉。可李云突然搂住她的纤腰。把她整个人抱了起来。还带着无数的水花。然后他带着霸道的语气对楚环：  “不许穿衣服。和一一起来……”
　　楚环连忙点点头。李云抱着飘雪走出浴至。楚环则来看片缕。只穿了双鞋子跟在他身后。
　　飘雪感受李云的男子汉气息。加上后面楚环在后面跟着。娇羞无限的她顿时神迷意乱。直到李云把她放到床上才醒觉。看到李云紧盯着自己的神秘花园。叉是感到羞涩至极。只好侧过脸去夹紧。
　　飘雪本来是想和楚环一一起跟李云打个接力赛。没想到李云这家伙太坏了。想着来个一一龙二风。楚环也是个为虎作伥的家伙。竟然跟李云舍起来欺女她楚环就直接爬到飘雪的背后。把她靠在怀里。结果飘雪只能半躺半卧在床上。整个身体成一一个完美的“v”午型。令李云可以清清楚楚看到她的一一切。楚环两颗红豆在飘雪光洁的背部滑来滑去。一一双手则从玉肩一一路下滑到小腹。寻觅着飘雪的敏感的带。给她带来另一一种刺激。
　　在李云的眼里。飘雪横陈。全身流露着美丽的光泽。嘴里不时发出几声娇吟。伴着楚环的粗重吸声。奏成一一曲最动人的协奏曲。有时候飘雪控制不住情火。还会一一只}轻轻抚慰。当真是美极了。
　　楚环别靠在床沿。一一俏脸娇翠欲滴。飘雪的退挡仿佛并不存在。楚环的一一切都尽扫在李云眼底。都同样美好。李云不时腾出一一只魔}在她的身上搜索。她也配合的任由李云折。没一一会也娇吟连连。楚环今天也是豁出去了。这样飘雪这里也好说话了。
　　这一一来。楚环和飘雪都是娇羞无限。可叉是春意盎然。更多了一一种粉红色。++无升。两女对视。只能一上一一下一一齐为他宽衣解带。伴随着李云的每一一次进退。都令飘雪攀上新的高峰。更何况还有楚环在她身后作恶。很快就支撑不住。伴随着一一声高吟。整个人倒在床上……
　　李云稍许休整。便把目标转向楚环。楚环李云的攻击下连娇吟下。
　　整个玉开始陷入极度的疯狂。更要命的是飘雪也以同样的}段来对付她两女就这样轮流接力。最后都是直上云霄之余精疲力尽。李云便抱着两个娇躯同八梦乡……
　　日子一一天天过去，李云基地发放的救济粮也变成了每天三个馒头。
　　都是白的，成幕加三碗肉粥一一碗饭。没有掺杂任务多少灰土比外面简直是天堂。别的基地随着粮食的不断减少，随时都可能发生什么骚动，李云基地一一如往常的平静，但所有人都知道，在这宁静之却下蕴含着一一厘随时可以爆发的火山。基地的粮尽之日，就是这厘火山爆发之时。
　　这一一天，很多年轾男子领取救济粮的时候，被告知，基地要征召民兵，在三十万八干多年轻男女平民中要征召五万名民兵。能逃到基地里大部分是强壮年，而且男人居多，按照比例，很多人被征召入伍。虽然很多人不相信基地却粮食，但李云的命令还是遵守！当兵可是基地最好的工作。一一天六个馒头，一一盘小苛菜，一点成幕，还有点肉！而已米饭，肉粥管饱！
　　李云花身平民随着人流来到了刚刚来到基地的时候看到的那个大操场上。巨大的操场上现在已经密密麻麻的站满了一一个个神色肃穆的男人。整个操场上虽然人头攒动，但却没有一点混乱的样子。在操场上竖着十来杆大旗，上面分别写着一一区三区区的午样，每个人都自觉地站到了自己所在的分区的大旗下。
　　一一个shLing校军衔的长官在万众瞩日下，拿着一个扩音喇叭登上了操场上的主席台上。李云从别的平民的口中知道，这位shLing校就是当初下令开炮炸城市的那一一位。不由的多看了几眼，这位shang校大概四十岁左右，头上已经有了些许白发，但仍然精神百倍，满脸的刚毅！
　　“大家都知道了为什么把大家集中起来！”
　　shLing校拿着那个喇叭，用军人那种特有的铁血声音大声吼道：“现在基地已经到了生死存亡的时刻，基地的领导下令，我们必颁要在一一个月之内攻下城里的粮库！否则大家在被丧尸咬死之前，就要先饿死算了！”
　　“我们的兵力不足，所以不得已把你们召集起来。你们在短暂的训练之后将和基地军队的其他战士一一起出发行动，你们会有一一样的装备，同时也要承担一一样的责任！”
　　“我不要你们能够达到我}下这些久经训练的的士兵一一样的标准，我的要求不高，只要你们能在这几天之内学会++++学会严格的纪律就行“我知道这次行动会有许多人死去，但是！你们没有选择，不拼命就是死！今天你们从到达这里开始，就已经不再是一一个平民，而是一一名军人！军人就应该保家卫目★★★★人就应该不畏死亡！如果发现你们谁有逃跑的念头，没有半句废话，格杀勿论！虽然现在国家不存在，但我们也要保护基地，我们最后的家园……”
　　“你们只有一一个多月的训练时间，如果不想那么快就死掉，那就用出吃奶的力气使劲训练吧！多留一点汗，少留一点血！”
　　“现在，每个人听从各自的长官的口令开赴训练场，开始训练！”
　　最后shLing校使劲的挥了一一下}臂结束了自己的讲话。
　　虽然短暂却饱含杀气的一一番话，加LshLing校炮轰城市的凶名，操场上一一时间鸦雀无声，只有shLing校最后的那句话的回音在四周不断酌飘荡着。
　　“第一一区的跟我走！”
　　“第三区的跟过来！”
　　“第九区的跟着我走！”
　　几秒针以后，各个分区的长官反应过来，开始大喊着，把各自的队伍带向训练场。
　　李云几个人，也跟着自己的长官，朝外走去。他们的训练场地是原先那个平民们自发组成的交易市场。
　　第一天的训练是讲解各种丧尸的知识，包括之前那只T!型的敏丧尸，教官们把知道的丧尸种类和对付的办法，不厌其烦的讲了一一遍叉一一遍，直到每个人都背的牢牢地。
　　第二天，就发下了武嚣——军队的制式武嚣95式半自动步枪，这一一天的训练是拆卸枪支，以及各种常遇的故障排除。
　　第三天就开始了实弹练习…
　　第四天…
　　第五天…
　　日子就这样在李云训练■剐爱的走过了。
　　“举枪f”“放f”“砰砰砰砰砰砰！”
　　随着旁边的长官的发令，李云和旁边的人一一样，瞄着把子扣下了扳机。装着简易消音嚣的98式半自动步枪的枪口跳出一一团火光，接着一一阵轻响，一一排子弹就E了出去。后坐力只是让不少人的上半身微微一一震。
　　这已经是新兵入伍一一个月了，实弹训练也进行到了第二月十一一次。
　　为了让李云这些之前还是平民的新兵们尽快掌握射击要领，基地下了大本钱。每次实弹训练5()发子弹，已经连续不断地进行了十几次。打剩的弹壳足烈堆成一一厘小山。基地之中的那个最大的军火犀已经空了差不多十分之一。
　　李云的付出就有回报，几f-是不计血本的投入，让之前就是从未开过一一枪的人现在也基本上能够做到不脱把。而很多人除了第一一次开枪稍微震伤了肩膀子弹不知道E哪以外，现在已经达到了每枪都是八环以内的良好成绩。而且，对枪械的构造也有了全面的认识，已经可以熟练的拆装随着预定出发日子一一天天的临近，训练的也越发的刻苦。每天在训练场Liiio打滚爬，到了夜里也是沾枕即睡。每个人都明白，现在多留一一点汗，所不定到时候就能保住一一条命。每个人都拼了老命的疯狂的吸取学习着一一切保命的本事。
　　在进行了十七天的艰苦训练之后，shLing校宦布训练结束，把他们这群新兵赶回到各自的营地里。他们在好好的休息一一晚之后，将要在第二天出发行动，从百万丧尸的包围中抢到救命的粮食。


第69章“不要让枪生绣了”
　　基地几个人惊恐的叫吼，还在因为惊慌，而让小型飞机在空中不断摇晃的，大家几乎不敢相信地望着下面，就算是三百米高空，也望不到 尽头的黑方群。就算是再傻的，也都知道下面的是什么，是浩海无边的丧尸群。 只见到一只只丧尸在移动着，不算很快，但每小时还是以召公里的时速在前进着，略比人类正常步行要快上一些。 关键不是它们移动的速度，而是它们的数量。 白云和其他人员都见到过几十万规模的丧尸群，那时候已经是人人变色了，一望不到尽头，在散开之后。布满了整今天地。从远远望去， 给人一种看动物世界里的野牛迁移镜头。可是野牛不过是数千到上万头，就如此壮观了，而丧尸群是几十万，又是何等的庞大壮观超出想象？ 可是如今看到的，何止几十万？一只只丧尸相互挨着对方的身体，不断地涌动向前，就像是一片海洋，望不到尽头。 百万数量级别的丧尸移动，不可能用壮观二字就可以表达一二。甚至在基地的人已经不知道用什么言语来表达了，总之就是很多很多，多 到令人眼辉乱，多到让人整个眼睛里全是丧尸，多到天渊好像容不下到仿佛天地间今是满满的丧… 不敢想象，仅仅是百万丧尸就有这样震撼人心的场面，如果是沿海城市里的千万级别丧尸，这又会有多少？ 白云感觉到自己的脑袋已经不够用的。 震撼过后，李非凡突然间就慌乱起来，很明显，这些丧尸是在移动着的，而且它们的目标，还是G省的方向。以它们的速度，如果没有意外 ，72个小时内，就会抵G省。 想到这几百万级别的丧尸出现在基地前，李非凡打了一个颤抖，仿佛这些无尽的丧尸群是蝗虫一样，飞掠而过，基地就像可怜的稻穗。片 刻就被啃食一光，连根部也没有留下。整个基地连人带建筑物，化成了荒原里的尘埃。 面对突然出现在头顶上的飞机，还是引起了丧尸群的骚乱，成百上千缓慢爬行的变异丧尸，将口中的唾液对准了天空的小飞机，在强大的 肌肉收缩下，一团团的唾液被它们喷射出去，从黑压压的丧尸群里陡然升空，奔向小型模型飞机。 “操” 在几个工作人员大吼一声。整个人因为紧张而让飞机在空中摇晃起来。这数百陡然升起的绿色液体团，大家可是明白是什么东西的，击中 飞机虽然并不会爆炸，这小飞机还不够它们给拆了。 绿色的液体团很快在飞机边上掠过小巧的飞机，在工作人员的操作下，不断地躲避着这些喷射上来的液体。 如今白云的唯一的念头，就是撤离这片丧尸群的攻击范围，返回基地。将这个可怕的消息给带回去。 因为了这一次他们发现，丧尸们并不是简单的攻势，而是像一次总攻。无尽的丧尸海洋里，几百个个巨无霸一样存在的特殊感染者，它们 高达五六米的身躯。在移动的时候虽然不快，但是每移动一下，就连天空中的许大让,他们，也能够大地在颤抖。 这些巨无霸们，每跨出一步，总是会将挡在前面的普通丧尸给踢飞，倒霉的还会被它的巨脚给踏碎，深陷入到沙土里。 黝黑的皮肤。在阳光下竟然是闪烁着亮光，一看就知道绝对是防御能力强悍无比的丧尸怪兽。 黑压压的丧尸群里，高级丧尸们不时在普通丧尸群的头顶跳跃，一些超过了、5级的高级丧尸，往往是快如闪电地从丧尸顶上飞掠而过，一 闪又消失在丧尸群里是水底鱼群中跳出水再的小鱼，无不在章显着它们高人一等的存在。 喷射怪们密集的液体还在向着高空喷射着，小飞机很不幸地被击中了两下。这些溅射出来的液体，在飞快地腐蚀着金属的表层。 虽说这些液体的腐蚀力，还不可能将飞机腐蚀掉，但是表层细扛的坑坑注洼，无不是让两人心惊肉跳。恐怕多挨几下，只有的铝合金，会 被腐蚀穿也不是没有可能。 如今两人仅仅是闯进到丧尸群的前方而已后方还是望不到边，也不知道会有什么更加恐怕的特殊感染者存在。 但是像基地这种层次上的问题，并不是白云自己这样的小人物能够决。 基地中心新建立国防大厦，在末世可以说最好的楼房！在基地总部最大的会议大厅里，能穿容纳劲人同时开会的会场里，李非凡坐在会场 主席位虽上，一口一口地深吸着烟。 而会议大厅的门口处，一介。个面色严肃的各部门头脑小组负责人不断地走进来。出于紧急，甚至一些人是从基地的另外一个方向紧紧开 着车赶回到会议大厅里的。很多风尘仆仆，满头大行，坐到为他们安排的位置上，拼命地喘着气，不时狂灌着杯子的过滤水。 随着时间的推移，整个会议大厅里坐满了人。 能够在基地占有一定位置的人，几乎全部被紧急召集到了这里。没有几个人清楚为什么基地会突然发出这么带着强烈命令式的召集命令， 聪明的他们，肯定是料到基地有大事情发生了，否则也不可能动用到基地特级最高紧急警报。 白天明一般是呆在军营里，接到消息的时候，马上就是带着手下的人，开着东风猛士，就在是公路上狂飙，硬是用二十分钟，就抵达了会 场。基地每一个人的位置早就安排好的，他坐到属于自己的位置上，脸上也是有着登的神色，问道：“总长，是不是发生什么大事件了？”
　　以 总长的性格，不是大事情，他根本就不会像现在这个伤神的样子。 李云只是点了点头，并没有直接回答，而是继续抽着烟。 很快像白天明等等最核心的部长们到达之后，整个会议厅里顿时安静了下来，所有人都望着坐上主席位上的李云，等待着他的讲话。 李云将烟头熄灭，看了看时间，对旁边的管理点了点头，后者将会议大厅里的巨大背投大屏幕打开，在连接到三架小型直升飞机上的摄像 头之后，很快就分成了三咋，不同的屏幕显示。 入眼的是不断倒退的荒原景色，小型直升飞机的速度很快，屏幕的角度由于快速移动，有些让人发昏。 但是在这个关键的时刻，却没有人将头别开，而是紧张地盯着屏幕。因为他们知道，李云不可能启动紧急警报，为的就是将他们全部叫来 ，观看这些没有意义的摄像景色。 果真，片玄之后，从屏幕上，一条无尽延伸的黑线出现在所有人的面前。 刚开始还不重视的人，很快就开始发出惊呼，最后转化成惊恐的惊叫声。屏幕上随着小型直升飞机飞临丧尸群上空，整个屏幕全是黑压压 的丧尸，在直升飞机将摄像头对准更远的地方时，无尽的黑色，成为了屏幕上唯一的颜色。 当小型直升飞机的摄像头里出现高达近六米的巨型丧尸时，每一介，人全是忍不住浑身颤抖，这是一种他们从来没有看见到过的新型丧尸。 小型直升飞机从一只巨型丧尸的腰间飞过，屏幕上顿时出现了这些巨型丧尸黝黑的皮肤。 像是对这小东西很反感一样，这只巨型丧尸扭动着它粗大的腰间，右手狠狠地向着小直升飞机扇，过，但却被小直升飞机操作人员的操作 下，轻灵地躲驰地将高度提升，将摄像头对准了这只巨型丧尸丑陋的脸门。 很难想象，一个正常的人类，可以在病毒的感染下，发生如此之大的变异。无数滋生的细胞，将人的不断地放大，最终形成眼前所看到的 巨型丧尸。它们的五官严重错位，皮肤承受不住疯狂滋生的细胞，最终被挤裂。它们虽然还有一点人型，但已经远远脱离人类应该有的范围。 丧尸的无意识性，也在这些巨型丧尸上继承。 被小型直升飞机拍摄的巨型丧尸，不断地挥动着它的双手，想要将这小东西给抓下来。但是一切都是徒劳，它笨拙的动作，不断被小直升 飞机给躲避开，不时飞上飞下，戏弄着这只巨型丧尸。 像是一辆巨型坦克，发狂的巨型丧尸不断地追着小直升飞机，下面的丧尸这一下子就倒了大霉了。巨大的脚掌，猛地一踏间，就是几只丧 尸被踏中，直接踩陷进到下面的泥土里⌒些正好下面是碎石的，更是被挤成一张肉饼，陷在石头碎里。 如此密集的丧尸群，巨型丧尸不过是一二分钟，就有几百丧尸被它给蹂躏践踏致死。 旁边不远处的一排几十只喷射怪终于是发飙了，数十团液体从它们的后背喷射出来，盖头盖脸地向着巨型丧尸前的小直升飞机砸过来→惜 被紧急升空的小直升飞机给躲过了。 这些失去目标的液体，直接就是砸到巨型丧尸的脸门上。巨大的腐蚀力，像是一瓶硫酸淋到脸上，“啧啧”啧”的声音响了起来，一团团 的浓雾从巨型丧卫的脸上散发出来，片亥间，已经是腐蚀出一大块烂肉来。 巨型丧尸有一定的肌肉疼痛性，液体的腐蚀，让它尖叫起来，疯狂地乱舞。随着它的动作，附近的丧尸群，不断被它给拍死击飞，片刻间 就清出一大块真空来。 透过摄像机，从黑压压的丧尸群里，一只丧尸突然几个加速弹跳中，直接就是像箭一样射向小直升飞机。 快如闪电的速度，让小直升飞机没有反应，就已经被扑中。随着小直升飞机的堕落，摄像机最后拍摄到的画面，就是这只奇怪的小丧尸， 它的双手液下，有着一层薄薄的肉膜，似乎能够提供它短暂的空中飞翔能力。 事的两架小直升飞机，也没有能够逃脱得了这种命运，还没有看清楚最后方的丧尸群规模，就被这些可怕的闪电型丧尸给扑中，纷纷堕落 ，最再被拥踏而过的丧尸给踩坏，信号中断。 随着画面全部变成没有信号的星点，管理人将背投大屏幕给关闭，整个会议厅里鸦雀无声。 李云站了起来，狠狠地一拍主席台，沉重地说道：“刚刚大家所看到的，就是我们的侦察直升飞机从前方三百多公里处传回来的画面一样 已经意味着，这庞大到超出我们想象的丧尸群，正向着我们基地移动而来，预计别，时后到达。从观测的数据上，丧尸的数量接近了四百万， 是G市一半的人口值。”
　　下面的人全都是倒吸了一口冷气，就是连白天明这样的悍将，也是脸色变得铁青，这个消息真的太骇人听闻，非一般人能够承受得住。 李云将下面人的神色尽收眼底，惊慌的有多，甚至有站起来，想离开会议厅的人也有，更多的是望着李云，呆若木鸡，浑然不知道应该怎 么去接受这个突然而来的消息。 四百万是什么概念？没有人会有概念，因为没有人真正见识到过四百万人展开时的情景。可是这个数值，给人的感觉，就算是将思维不断 地展开，再展开，再展开，也没有办法想象，到底场面会是什么样子的。 “各位，如今留给我们的时间，只有72个小时，不是用来去想丧尸有多少的问题，而是怎么想办法解决这一次丧尸的攻势。我们到底是选 择撤退，还是选择抵抗，都需要大家拿一个章程出来，而且必需在一个小时内确定，我们的时间不多。”
　　李云打断了他们的下面的胡思乱想，将这一个最难决定的问题给扔给他们。 到底是去还是留，这个选择题，让所有人都是沉思起来。不时发出议论声，让整个会议大厅“嗡嗡”声一片，样子根本就不是半小时内可 以确定得到的。 在卫星侦察下李云得到等详细的丧尸群的资料，这次行动可以说李云早就知道。第一开始练兵，第二等丧尸群快到G省在通知大家，第三 试一下基地的人，基地发展太快，加的人十分庞大让李云不得不小心。虽然自己不会象古代皇帝一样大杀功臣，但防他们还是留一手！


第70章“最新和1-70战争开始”
　　 距离聚居地十公甲外。五万五千名士兵排列出一条望刀歼泄侧长龙，一字摆开。李云拥有着完善的无线通信手段，就算这拉出几公里的长龙，也可以让负责指挥的秋国瑞指挥自如，尤如手臂。对付前来的庞大丧尸群，如果龟缩在聚居地里，只能被丧尸围困住，水泄不通，活活被丧尸的攻势一点点地磨杀掉。五万五千名士兵，被分成五十五段，排列成直线。每一段由一千名士兵，配备两名正负指挥官，还有数名基层队长负责着传送命令的一名士兵，在排列的队伍后方飞奔着，大声地吼道：“指挥官白师长令：所有士兵们听着，丧尸并不可怕，我们拥有五万五千名士兵。你们需要做的，就是每人击杀二十五只丧尸，就可以将整个来犯的丧尸群给歼灭掉，断送在这片荒原上。”
　　“二十妾只并不多，记住你们是士兵，拥有百步穿杨的射击精准，拥有过两百米可以让你们自由挥的距离，后方有着十公里的纵深给我们，请问一下。在移动战术下，二十五只真的很多吗？”
　　“记住你们有很多人曾经是猎尸者，如同游侠一样穿插在丧尸群中，轻易带走它们的结晶。甚至你们当中，有人能够在几分钟之内，就解决掉十几只丧尸。所以我们不需要害怕它们，甚至只要顺利，我们可以将庞大的丧尸群歼灭在聚居地面前，让我们身后的家园不受到一丁点丧尸的洗礼。只要渡过这一次危机，我们荒原聚居地甚至可以收复青原市，让我们人类重回到文明时代。”
　　传令的士兵疯狂地撕吼着，将白师长的话，不断的重复着，让每一个士兵能够清楚地听到，让他们明白，丧尸群并不是不可战胜的。在这条望不到边际的长龙后方不远，是一个个利用半小时，动用集万人的情况下，快修建出来的十米简易水泥砖高塔。充当着狙击手的士兵们，已经是登上了上面，将装备了瞄准镜的步枪架了起来。他们将负责狙击丧尸群中的高级丧尸，特殊感染者。对于人类来说。最大的威胁，就是隐藏在丧尸群中的喷射怪，它们的远程酸液喷射攻击，是阵型最大的危险，只要它们一动攻击，铺天盖地的液体，就会给人类带来巨大的伤亡。它们是狙击手样最优先的狙击目标。只是加准了瞄准镜的步枪，不过是准狙击枪而已，攻击距离有限。所以对付喷射怪的。是拥有真正狙击步枪的狙击手们，他们由赵鸿远带领着。第五段士兵段，就会设立一名，而从李云处要来的政反器材狙击步枪。正被赵鸿远架在高塔上，不断地校正着数据。拥有旧射击距离，将是喷射怪们真正的恶梦。而基地排来的的的六十辆坦克，同样是布置到了狙击塔的边上，它们将担当更为重要的任务，这就是将巨型丧尸为目标，尽量让这些恐怖级的丧尸杀死在二到五公里内。坦克的有效射程！就是三公里左右，虽说最大射程可能达到力公里，但那是无效的射程，称得上是盲射，打中是命，打不中也在意料之中。此时远远地。已经能够看到因为丧尸移动而涌起来的泥尘，所有人都紧张起来。指挥官们的嘶吼不断响起来，安抚着士兵们紧张的心。地表微微颤抖着，从脚底传送到全身，像是一股寒气一样。就算是历经过十几万丧尸群的士兵们，也是脸色苍白。一些没有经历过的士兵，脸色如土。豆大的汗迹从额头上渗出来，不过是片刻间，就将衣服给打湿。谁也不知道。这到底是冷汗，还是因为太阳太大的原因导致的。等到丧尸群进入到视线的时候，士兵们只看到一条黑线。其余的什么也没有看见。但这一股随风而来的腥臭，像是战斗开幕的序曲，在隐隐地吹响着战鼓。传令兵还在奔跑着，传达着指挥官们的命令：“所有预备”不过最先动的，并不是下面如同长龙的士兵们，同样不是站立地狙击塔上的狙击手们，而是一大群过五十余的架各类型号摇控飞机。这些飞机并不单纯是小直升飞机，还有单双机翼的小飞。它们在操控之下，快的被放飞，向着丧尸群的上空冲了过去。聚居地不可能拥有这么多的摇控小飞机，而是李云从现代市带来的。为了弄到这些摇控的玩具小飞，或者说是仿真小飞机，李云几乎是一个小时就跑完整个上海市的各大商场玩具商店，不知道闯了多少次红灯，划伤多少辆汽车的油漆，绝对是当天市最强的汽车杀手。对于这些，李云并不在乎，他只在乎的，就是将这些尽可能多的摇控飞机带到聚居地里。并非李云在做着无用之功，而是他研究现，对人类威胁最大的喷射怪，它们并不能区分目标的真假，只要靠近它们范围内，就会毫不犹豫地射着它们的酸性液体。删。怪更致命的是，它们喷射酸液并不是丹限的，但身体儿丽竹的酸液喷射完成，它们就是一只没有耸何威胁的特殊感染者，直到它们的身体再一次分泌出新的酸液为止。正是根据这个特性。让李云才如此疯地寻找摇探飞机，为的就是让这些小东西飞临喷射怪的上空，消耗掉喷射怪它们的酸液。是的，想法很可笑。甚至对于这种严肃的生存大战来说，更像是儿戏。不过却偏偏这是一种好得不能再好的办法，哪怕一架小飞机它们只引诱到一团喷射出来的液体，也是成功的，因为消耗碎的这一团液体，不再可能砸落到士兵们的头上，挽救的可能是几名，甚至十几名士兵的生命。这些玩具飞机的度有快有慢，飞行距离也有着差别。但至少飞行一二公里是没有问题的。哪怕是脱离了摇控器的摇控范围，它们也会按着之前得到的指令，继续向前飞行，直到消耗掉电池里最后一丝电力五丰余架玩具飞机。在浩如星海的丧尸群面前；根本就是沙滩上的一粒细沙，是如此的不起眼。由于马达驱动，声音并不是很大，下面的丧尸连对这些小家伙连一丝停顿也没有，任由这些小东西从自己的头顶上冲过，向着后方继续飞。等到这些小东西出现在喷射怪的范围内时，拥有着灵敏感应能力的喷射怪开始停顿下来。肉管在肌肉的收缩挪动中，开始向着这些东西喷射着它们特有的酸液。对于它们来说，除去拥有病毒特性的生物外，其余会移动的东西，全是它们的攻击目标。五十余架玩具飞机还是太少了，而且喷射怪的分布并不是很集中，唯一令人欣慰的，就是喷射怪的喷射距离，让它们纷纷做出反应。一团团的液体冲天而起，扑向这些玩具飞机。如同大群的鲸鱼，正在水面换着气，将鼻口处的海水。在强烈的换气下。冲上十几米的高空，形成一条水柱，再落下来。行动度缓慢的玩具飞机，不过是片刻间，就被这几十冲天而起的液体给击中了一半。这些动力不足的玩具飞机。在这种液体的冲击下。下场直接就是一头向着丧尸群下面栽了下去。剩余的飞机，马上引了再多的喷射液体，从处方喷射而出的绿色液体，在黑压压的丧尸群下随然升起，片刻间就形成了一个上百团液体在空中飞射的壮现场面。几个呼吸间，所有的飞机被击中堕落。喷射怪们见到空中再也没有烦人的小东西，又是伏身继续随着丧尸群前进着。白师长很满意地放下望远镜，区区五十余架玩具飞机，就可以消耗掉至少两百团酸液体，无疑是让人惊喜的。网开始他还有些怀疑老板的幼稚想法，认为他这是在胡闹，如果不是这些玩具飞机没有影响到战局，白师长是不可能同意安排这些玩具飞机上场的。如今证明，老板就是老板，果真有着不同于常人的思维方式。怪不得自己只是员工，而他是老板的原因了，敢情是自己的思维太过保守了。以前的老长说过。不管白猫还是黑猫，抓到老鼠就是好猫。这些玩具飞机也是，不管它是否是给小孩们玩的，至少现在它们立功了，消耗掉的两百多团液体，将会挽救多少士兵们的生命？人类的第一波试探过后，接下来就是真正的接触战了，随着最前沿的丧尸进入到一公里的范围，每一个人握着***的手，渗出大把的汗水来。每一个人知道。再有几分钟，这一场波澜壮阔的人尸之战，就会拉开序幕，将会为人类历史上留下重重的一笔。一公里，对于一名狙击手来说，已经可以动攻击的范围内了。而赵鸿远，则是立在狙击塔上，深深地吸了一口气，轻轻托起技狙击步枪的枪托，没有观测员的情况下，他也不敢保证自己能不能命中在刃刀码”蹦余米外的一只喷射怪，但他知道，他必需为所有狙击手，包括下面的士兵们开一个好头。调整了一下数据，瞄准镜里，将有些模糊的一只爬行着的喷射怪纳进十字星上。“轰…”
　　一声巨响，像是一声惊雷打在荒原上，沉闷传出来的声响，让听到的人浑身微微颤抖。通过望远镜，可以见到这只喷射怪被子弹从后背的肉管穿透而过，直接将它钉在地下，流出绿色的液体，挣扎几下，顿时静止不动。赵鸿远露出一个笑容来，通过戴在脑后的通信器吼道：“所有狙击手进入战斗状态，自由开火。为了家园而战”轰鸣的狙击枪片刻间密集地响了起来，一只只走在前方的高级丧尸，被打爆了脑袋。战斗终于开始了！移动战术的最重要的要求，就是在最大的射击范围内，将丧尸击毙，不让它们靠近田米以内。而丧尸突破田米之后，就必需要移动，利用比丧尸快的度，将双方间的距离再一次扩大到,坠米以上，才可以停下继续射击。移动战术，其实就是游击战的缩小版，将敌进我退。敌退我进的思想改变，变成敌远我打，敌近我跑的思想方针。随着指挥官们的命令，所有士兵在这一刻拥有了自由开火权，他们将有权选择他们认为有把握击毙的丧尸进行射击，不再受到指挥官的影响。毕一需要遵守的是，在指挥官的命令下，才可以向后撤退拉开与丧尸的距离。如果没有命令，哪怕丧尸就在你面前，也不可以后退一步。整条丧尸线这么长，不可能所有的丧尸都会保持着一致的前进度，肯定有些地方会快一些，有些慢一些。这时候，分段指挥官们，就起到作用了，他们会根据局势的不同，让本段的士兵是继续射击，还是后撤拉开距离。虽说这样会将阵线给打乱，但却可以保证每一个分段能够有效地减少伤亡。密集的枪声响了起来，如同沙沙而下的倾盆大雨。冲在第一线的丧尸，在点射下，成片地倒了下去，随后又被后面的丧尸给替代，它们从这些丧尸尸体上跨过，继续前进着，直到被杀死为止。这是一个循环。双方不断地重复着这一个动作，渐渐变得麻木。像是一个巨大的海浪，不断地向着士兵阵地推来。一排排被击杀的丧尸像铺垫着的海水，被不断推进的海浪给消磨掉。面对这种铺天盖的的攻势，没有一个人不恐惧。枪是壮胆之物，它代表着最强的武力。随着不断的开枪，枪声渐渐让惊恐的士兵平静下来，每击中一只丧尸，总是令他们心中充满了一口气，而每击中一只丧尸的脑袋，总会令人默默地念头万这个数字，因为成功地将万变成了算，甚至飞、刀地变化着。


第71章“一马双鞍”
　　经过几天的时间……终于到了H省省城！队长们的叫吼，士兵们揣着自动步枪，跟着前方的几辆重型坦克。向着街道突击。 这是一条郊区的街道，在战牛机和军事飞船的攻击轰炸下，街道坑坑洼注，到处是水泥渣子，还有被掀飞的泥土。丧尸残缺不全的肢体。 到处都是，奇形怪状的姿势，让人不得不感叹战争不管是对人，还是丧尸，死法绝对是残酷。 街道的绿化树木上，不时能够见到炸飞挂上去的腐烂肢体，一些商店和楼层的窗台上，玻璃在爆炸中被震碎，四溅的水泥渣子，将陈卑的 墙面打出一个个白痕来。街道上的树木，大多被炸得光秃秃的，在高温下，一些还燃烧起来。 燃烧渐渐熄灭的树干，发出缕缕青烟，给整个城市添加上了浓浓的战争气息。 街道上很难见到有活动着的丧尸，没有意识的它们，像是活把子一样在轰炸中不知道躲闪，任由轰炸将它们送进了地狱里。哪怕是在房屋 里的丧尸，在轰炸的声音下，也争先恐后地涌出来，挤在大街上，向着声音所在地的方冲去。 重型坦克在这种坑坑洼洼的街道上。不时起伏着，上面的两架机枪不时扫射，将幸存的丧尸给撕碎。偶尔间，炮塔移动，发出一团火焰。将 在一些躲在障碍物后面的丧尸，连同着障碍物送上了天去。 以前遗留在街道上的汽车，几年的时候变得铁锈斑斑，在轰炸下，被扭曲成了麻花状，四处都可以找到它们散架燃烧着的车身。 “***的，不要放过任何一只还能动弹的丧尸，不要放过任何一处可能存在着丧尸的地方。一组，你们负责这幢大楼，二组，你们那边，三 组到这个小区里面去，四组跟着我。”
　　队长的所吼，这一队士兵快速分开，向着队长所指示的地方推进。 这是一场没有悬念的战争，在轰炸之下，整个城市都在颤抖，集中在街道上的丧尸，成为了一个个靶子。在轰炸中抹去。经历一天一夜的 轰炸，清晨地面部队出动的时候，整个城市里，已经没有多少的丧尸给地面部队练手了。 在这一场高强度的轰炸当中，丧尸唯一可以躲避的，就是一些重要的场所，还有一些居住地。 攻打城市，第一个目的就是获的庞大的物资，第二个。目的，就是给居民们一个更好的生活环境。每一个轰炸地点，都是经过仔细推敲， 才最终决定的。像清理楼层里面的丧尸。战机和飞艇，就失去了意义只能是交给地面部队。 零星的枪声不时响了时来，偶尔还可以听到火箭弹爆炸的声音。无后座力炮的尖锐发射声，还有士兵们的叫吼声，组成了整个，城市清晨 最响亮的声音。十万的地面部队，分成无数个队伍，按着街道分配，像是一条条黑色的蚂蚁群，开进到城市里。 只要是参加过本地战役的士兵，当他们再一次踏进到外省里时，无不是发出感叹之声。 相比之下，本省的战斗，充满了困难，由于炸弹储备不足，轰炸的时候只是简单的轰炸，大量的丧尸没有被杀死，这也给普通丧尸带来了大 量的死亡。可是这一次不用，几乎是用炸弹开路之下，整个城市的丧尸，至少糊的丧尸被轰炸击杀。 几万部队，对付糊的丧尸，数量也就是几十万左右，已经失去了挑战性。 白天明带着一队百人的特种战士。穿着整齐如一的新战甲，呆坐在运兵车上。这种像列车车厢一样的运兵车，缺点走动力不强，有些笨重 ，而且速度比较慢。但是优点就是它巨大的运载能力，双层设计的布局，可以让它一次性将一百名士兵投放到战场上。 基地的科研力量，给结晶战士的战甲起点就很高，材料轻而坚硬。整个战甲穿在身上，不过是多出了一个战术背包的重量。 这种科技带来的好处，自然是比美国他们用钢铁制造出来的战甲不知道要好上多少倍。至少在不使用强化的情况下，士兵们也可以穿着战 甲自由地行动，也不会感觉到累。正是这样，省去了很多不必要的麻烦。 从地面部队发动攻势，一切都是如此的顺利，有着强大火力的地面部队，又有装甲车和轻型坦克，从目前来看，应该不会有结晶战士出动的 机会。事实上也是如此，地面部队已经推进了足足半个城市，还没有出现需要呼叫结晶战士的求援。 白天明自己的身体素质，在测试的时候，非常的强悍，能够使用6级结晶的他，一也跃成为了整个聚居地里最强的一批人之一。 正是这样，白天明才会亲自带领着结晶战士。亲自到达第一线的现场。估计也是整个基地里，冲到最前面的高级将领。 随着队伍的推进，第一次麻烦终于走出现。位于是省城中心旁的电子市场里，大量的丧尸因为这里不在轰炸的范围内，而逃过一节。庞大无 比的电子市场，上万的丧尸在里面。往往上头又下了命令，要保护好电子市场里的一些高端电子元器件，北等等。 在不使用强大火力下，对付起这些丧尸来，确实是麻烦重重。队长兴奋叫。在等待麻木点下，自然是兴奋。挥弄： “兄弟们，有活干了 对于强大的特种战士来说，这种等待，都快要闷出鸟来了。如今一听有活干，全都是变得活跃起来。对于他们来说，能够成为这种近身肉搏 的战士，原本血液里就隐藏着好战的基因，他们宁愿在战场上拼杀。也不愿意就这么呆呆地坐在运兵车上，冷眼望着外面的战斗。 运兵车快速启动，在这坑坑洼洼的街道里快速前进，十几分钟后，终于走出现在田洲市电子市场前。这里早就围着几队上兵，将各个路口给 封住，他们并没有贸然进入；只有丧尸冲出来，他们才会开枪。只是很奇怪，这里的丧尸竟然不受声音的影响，死死地龟缩在里面。按道理来 说，这本省里，从侦察上的资挥，可没有统领级的丧尸。 白天明他们的运兵车一到达。一名名寒光闪烁的特种战士从车厢里跳下来，狭长的战刀，在清晨的阳光下，闪着阵阵寒光。 对于特种战士，其实在基地里。不是非常神秘的一个兵种，至少很多人只隐隐知道有这个兵种，却从来没有见到过。如今见到从运兵车里下 来的结晶战士，全都是用好奇的眼神盯着这些穿着战甲的特种战士们，自然不知道他们不就是穿了一身战甲不受到丧尸的伤害吗？有什么特殊 的本事？ 做为这里临时的部队指挥官。见到结晶战士过来，跑过来敬了一个。军礼，说道：“第三中队队长王强。”
　　特种的战甲前，印有一个细的两个金星，这就代表着，他的级别，至少是少将级别。金星星的标记，是将军级别，像特种他们。这也是基地 里一个识别将领的办法，只需要通过他带有多少星什么颜色，就可以明白他的职位高低了。 面对基地有些混乱的部队编制，还有军衔问题，军事部已经在改革。但离推出还有一段时间。到时候的军衔，将按以前的国内军衔来推行， 毕竟这一套军衔和部队编制。久经考验，而且众所周知。 白天明还了一个军礼，大手一挥，一百名特种战士分成五个小队，在举起战刀之后，开始走向电子市场。 可能是冬天受潮的原因，里面空气有些潮湿，估计会对电子产品有所影响，但也不会太大。上万的丧尸。对于电子市场来说，确实数量是 多了些，它们拥挤推阻着，到处都是。一个个柜台被它们给撞翻，电子产品元器件到处都是。 “开始。”
　　随着白天明的命令一下达，特种战士在强化之后，如狼似虎地扑了上去，手听到战刀所到之处，一只只恶心的丧尸被劈到在地上。战斗，从 一开始，就注定了屠杀的命运，这里的丧尸根本无法阻挡着特种战士的冲击。 外面观看的士兵们，刚开始不以为然，毕竟只要是人穿着这种战甲。拿着刀，都可以做到这一步。 可是接下来，他们就越看越惊心了，因为这些特种战士，完全像不知道疲倦的杀戮机器，每一刀都是力量强大，结局永远不是砍成两段，就 是劈成两半。他们丝毫不顾丧尸的攻击，眼中只有杀，杀，杀”所到之处，丧尸全成了残缺不全的尸体。 也许几分钟普通士兵也可以做到。但绝对不像这么凶狠和轻松，丧尸连阻止他们一步都办不到。 十几分钟之后，上百特种战士带着满身的腐烂肉渣子退出了电子市场。退上了运兵车，就这么扬长而去。留给围观士兵的，是已经没有一只 丧尸可以站起来的电子市场。里面到处是残缺不全的残尸，不时间还可以见到上肢在爬动的丧尸。 “我靠！”
　　见到这个情景，所有见到的人，全都走到吸了一口冷气，十几分钟。一百名特种战士，就将上千名丧尸给砍杀，而且没有一人受伤害，看看 地上肢体，就可以想象到刚刚这些结晶战士的凶残，绝对是杀神在世。 只要想到他们的战甲是可以防御普通步枪的子弹，顿时间，更多人的感受到颤抖。 如果一队普通的士兵被他们近身。后果会是什么样的？只要看看电子市场里面的场景，你就不难得出下场了。这种有着强悍防御能力，又有 着恐怖攻击能力的兵种，必定是未来最重要的格斗兵，也许随着战甲的发展，甚至有可能取代其他地面兵种。 特种战士第一次在公众下的表演。直接成就了他们的凶名，震动整个基地。 像这种小阻碍，对于特种战士来说，根本没有什么挑战性。随着处理掉了电子市场的问题，地面部队已经将整个省城的大部份控制在手里。从清晨发动地面攻势，到整个城市控制住，仅仅是四个小时。 几万士兵将每一个角落都搜索过。一只只丧尸被清理掉，哪怕是连地下水道，也派出士兵进行搜索。 在这种情况下，丧尸根本就是无迹可躲。后方的指挥部里，一片轻松。每个，人知道，这是一场不可能有意外的战斗。从决定攻占的时候， 情报部门就对每一条街道，每一幢大楼进行了侦察观察。 连丧尸的活动细节，都是仔细地记录了下来。像特殊感染者，它们在什么街道，位置是什么，还哼哼可能存在着大量丧尸的大楼是那一幢 等等，都传送到了作战单位。战斗机从一开始。就是将这些目标列入到重点打击当中，制导导弹的功能，足够在抵达之后，精确地找到它们的 位置。给予摧毁。 对于指挥部里的将领里来说，这种战争，从一开始，就失去了挑战性。在高科技的帮助下，丧尸已经没有了反扑的能力。等到下午二点，整 个H省正式宣布落入到基地的手里，数百万的丧尸全被给击毙。 消失一传来。尽管已经知道会是这个结果，可是指挥部里的每一个。人。都是高兴地欢呼起来，不管如何。这毕竟是一场胜利，几乎没有 伤亡。所消耗掉的，无非就是数千吨的炸弹，还有数十万枚导弹而已。 H省可是整个华夏最大的城市之一，生活人口达到了一千余万人。也算是一线大城市。由于它地处田洲平原，也是整个省内最有外的农副产 业基地，每年向全国输入大量的农副产品。在国家的城市位置中，它占据着很重要的地位。有着背脊小粮仓之称。因家是以农起家的，对农业 的扶持一直没有中断过。 受益这些，让H省的发展日渐加快。做为一个快速发展中的城市。它的物资储备，还要强过G市。当初基地没有攻占它的原因，第一是H省并 没有在基地的撑握中，第二就是弹药的储备严重不足。 随着H省纳入到基地的统治下。可是清理移动的丧尸群，又让基地的弹药储备出现了问题。以上的种种，一直拖延着基地对收复G市的脚步。 在经过一个月的储备，基地的弹药储备问题早就的到解决，进行一场高强度的战斗，根本不会成为负担。特别是结晶能源的利用，让它变成了 一种高性能的大规模杀伤武器，这让基地在炸弹上的问题，得到缓解。 收复H省的消息一经宣布。整个田洲平原彻底地***，每一个人都是奔划日告，原本紧张的心情，在陡然放松之下，顿时热泪满盈。没有人不 对自己的家园有着感情，这正是他们一次次向着基地申请的原因，因为他们也想回到自己曾经的家中。 更多的人是为这种速度而震惊。五六百万的丧尸，在他们看来，无疑是庞大无比的，当年的百万计丧尸团。就几乎让他们在这一片平原上 生存不下去。可是谁能想到五六百万的丧尸，仅仅是两天的时间，不。应该说，仅仅是第一天的轰炸，就已经锁定了结局，将蹦的丧尸送进到 地狱里。 和基地战略部所想的一样，H省的收复，不单止会为基地获得巨量的物资，还会让整个H省上的人们，更加的凝聚在基地的统治下。因为华 夏的人们，对家乡的思念，绝对是世界上最强的一个国家。家的观念非常的重，看看每年的返乡大军，哪怕再困难，也要回家过一个团圆年。 从这一点就可以看出。家在人们的心中，占据着多大的地位。 像攻占城市，有过经验的基地。当然是轻车熟路，将一具具已经不成形的丧尸尸体给从城市里清除掉。在挖出结晶之后，集体火化掉，骨 灰会同样是集中入土，让它们入土为安。针对重要的设施还有各类重要原料，直接就是派兵保护，没有命令之下，任何人都不可以私自进入这 些重要的机构单位。 被摧毁掉的街道，还有大楼等等。自然有工程部的人前来负责。H省的破坏程度，相比起当初的G省来，还是非常严重的，几乎每一条街道 都有破损，每一幢大厦多多少少都被破坏了一些。因为轰炸而燃烧的大火，在供水系统没有维修好的情况下，地面部队也是无能为力，只能是 任由它们燃烧，直到自行熄灭为止。残缺的街道，还有燃烧着的大厦，似乎给整座城市增添了一抹战争道。 一队队士兵在巡逻，行走在街道上。一辆辆汽车，装着一车车的残缺不全尸体离开。一队队工程队开始在修补清理着街道上的一个个坑坑 注洼。一些倒塌的大楼，爆破兵正在给予爆破拆除。 有些像废墟一样的G市，至少还需要一个月后，才会允许新的人们搬迁进来。 H省的收复，无疑对于基地来说。有着重要的意义的。因为对于还挣扎在一些困苦地之的聚居地来说。基地的发展，已经远远将他们给甩到 了身后。拥有两座城市的基地，在获得庞大的资源之后，发展又将会再一次进入到快速期。 H省拿下后，李云有此发现，似乎自己这个总长成了散人。原因很简单，一个个完善的部门，他们可以独立营运，在协调之下。每一项工作都 是做得非常的好。可以说是各司其职。将整个基地打理得井井有条。如同流水一般。 删节部分！ 这种情况下，确实是让李天凡成了个闲人，每天就是玩玩人肉大戏。要么就是随意地到处乱逛。去各全部门里露个脸，发表一下自己扣工 资薪水的言论总之，这日子过得，根本就是有滋有味。


第72章“第一次的医生”
　　前几天某城市突然出现只L4，李云刚好在那里巡查。结果跑去单条，可L4的能力实在是太强悍了，最后李云赢了，也受伤不轻！李云这样的超级英雄无疑会受到众人的崇拜。虽然对这个流言也有所耳闻，不过李云XXX有澄清的打算。否则的话他不但要说明自己是靠升级杀死4的，甚至还要把自己最大的秘密告诉别人。而这两点却是李云最大的秘密，所以他心止其他人误解自己杀死LK的方法。也不愿意让这两个嘱出躁光。这天和往常一样，大医生刘允儿在忙完了白天的事务后，在夜幕降临后来到李云的房间为他清理伤口。在经过几XXX修养后，李云的伤口已经好得差不多了。除了几条特别深的伤口还有一些疼外。其他浅一些的伤口都已经结痴了。李云在两天前就提出，要刘允儿XXX用每天来为自己处理伤口。毕竟她忙了一天已经很累，而且李云的伤口已无大碍，不需要象XXXX伤时那么小心了。然而刘允XXX次却一反常态XXX有听李云的话，而是坚持要为他换药到伤口瘙愈。别看她平时性格柔柔弱弱的，但一旦认真起来却极为倔强。再加上其他XX人也一致要求李云好好养伤。雪甚至还以不想肚里的孩子一出世就看不到爸爸为由，逼他每天接受刘允儿的治疗。所以李云也只能从善如流，每XXXXX允儿温柔的呵护。这天刘允儿象往常一样，在忙碌了一天后小心翼翼地为李云重新包XXX口。李云在这几天里除了休息就是练功，体内真气已经恢复了不少。真气反过XXXXX他的身体，令伤口的更快地痊愈。所以除了背上几条特别深的伤口还没瘙愈外，其他的地方都已经好得差不多了。刘允儿仔细地在这几处XXX敷上消炎药，然后用干净的医用纱布重新包好。在她温柔的动作下，李云一点都感觉不到疼痛，反而觉得背上麻麻痒痒XX不舒服。所以他也是**着上身趴在床上，享受着刘允儿双手轻XX部的美妙感觉。按照前几天的惯例，刘允儿在为李云换了药后，在叮嘱他几句好好养伤之类的话XX会很快离开。起来她还是脸XX性子柔弱，不敢在大家都XX的情况下，和几乎的李云单独在一起太长时间。然而今天刘允儿却打破了这个惯例。在换完药后并没有立刻离开，反而轻轻地将悄脸贴在了李云健壮的背上。感觉到背上那柔XXX的触感，甚至还有些微湿XXX的感觉在背上氲开。李云不免感到有些奇怪，有些迟疑地声问道：“允儿，你这是怎么啦？”
　　李云不问还好，这一问可就问出大事来了。刚刚还勉强压抑着情绪的刘允儿再也忍耐不住，竟然趴在他的背上轻轻地抽噎起来。“恩，允儿，是谁欺负你了？”
　　为刘允儿这样的举动感都有些担心。李云试探着问道：“还是最近太累了。所以李云话还没说完，就感到背上的湿意变得更加明显，显然是刘允儿哭得XXX害了。背对着刘允儿的李云根本没办法把她搂在怀里好好安慰，而此时他XXX随便乱动。急中生智之平连忙小声提醒道：“允儿别哭了，要是泪水弄湿了伤口是会感染的！”
　　“呀！”
　　即便是在哭泣的时候。李云还是在刘允儿心中占据着非常重要的地位。听了他的话后刘允儿轻呼一声，连忙从XXX背上直起身来。李云则趁此权会翻了个身。轻轻把刘允儿搂进怀里，这才低声地在她耳边问道：“告诉我，为什么哭？”
　　被李云XX后刘允儿的娇躯轻轻颤抖了一下，然后就柔顺地留在了他的怀里。在轻轻地抽噎了几声后。刘允儿才细细地对李云道：“我！我是在害怕。”
　　那天大家都在为你杀死了巨蛇感到高兴，但我却感到非常害怕，一直到现在都是这样。”
　　“允儿不怕。”
　　知道刘允XXX格温柔，李云轻抚着她的玉背道：“我这不是好好的嘛，不用为我担心。”
　　“听他们说，当时你是险胜L4的。我怎么可能不担心？”
　　向李云抛去一个埋怨的眼神，刘允儿重新伏到他XXX上喃喃道：“虽然当时我也XXX感到高兴，但事后却是越想越后怕。要是你真有个什么意外，我一定XXX不活了，”
　　这是李云第一听刘允儿明确的XXX迹，心中不免也有非常感动。不过他也不想刘允儿会有如此极端的想法，所以连忙打断她道：“嘘，别说那样的傻话。我向你保证。从今往后绝对不会让自己出意外。你也要和我一起好好活下去。好么？”
　　“嗯！”
　　在刘允儿看来，李云说的正是最感人的情话。她一面重重地点头答应，同时XXX终于流露出了幸福的表情。“看到你全身是伤的样子，我真是又心疼又后悔！”
　　今天的刘允儿似乎已经XXX全对李云敞开心扉，连着说话也变得大胆起来：“后悔没能早点和你在一起，我可是第一个追随你的人，现在却让若兰姐和冰晴他们占了先。”
　　听刘允儿说到这里，李云的额头也渗出了汗水。他一直觉得允儿是个温柔羞涩的女孩子，象这样的女XXX皮薄又过于在乎他人的看法。和自己保持一定的距XXX意料中事。没曾想刘允儿心里居然还有XX的想法，也总算是见识到她“所以我想，”
　　在李云XXX转着这些念头的时候，刘允儿稍稍犹豫了一下鼓起勇气道：“云。今天你就要了我吧！”
　　艰难地把这句话说出口，刘允儿的俏脸上已经爬满了红云，连她自己都感到脸颊上烫得厉害。“啊？”
　　被刘允儿这大胆的话语惊呆了，李云看着她羞红的俏脸结结XXX问道：“你你不是在。在开玩笑吧？”
　　“你讨厌，谁会拿这事开玩笑！”
　　被李云的XXX得有些哭笑不得，刘允儿略一思忖后失望地说道：“我知道了，”
　　你，你不想小“我想，想！”
　　见刘允XXX会了自己的意思，李云连忙搂住她轻声道：“我只是觉得太惊喜了，不敢相信这是真的。”
　　听了李云这句话，刘允儿的娇XXX刻软了下来，伏在他身上柔声道：“你……你要温XX点，这是人家的第一次刘允儿这句柔柔弱弱的话语就象是一个火星，立刻将刘建集变成了一团烈火。他一翻身就将刘允儿压到身下，然后用自己的大嘴盖上住了身下玉人娇俏的。在男女之事上李XX早就不是当XXX那个吴下阿蒙，在他刻意地之下，刘允儿这未经人事的XXX又怎么可能经受得住？在一个热烈的长吻过后，刘允儿已是双颊通红娇喘细细，美目中更是涌起了一层水雾，似乎随时都会滴出水来似的。难得看到刘允儿如XX动情的XXX样，李云也是砰XX动。连他自己都没XX到，平时清纯如XXX百合的医生刘允儿，此时却是如此地令人心动神摇。那欲迎还XX可爱模样。令已经阅人多矣的李云都是心动不已。在这温暖的季节刘允儿的衣衫本就单薄，李云三下五除二地就将她身上的外衣除了个干净。接下来印入李云眼帘的。正是他在现代城XXX的大商场中弄回来的。和李云XXX得完全一样，刘允儿选的然是清纯的款式。羞涩的神情、柔滑的、再加上XXX清纯的，给刘允儿增添了动人心魄的美感。面对这样的一个女子，李云也不禁看愕呆了，眼睛眨都不眨一下地欣赏着眼前的美景。刘允儿还是个未经人XXX的处子。在李云这样XX辣的注视下很快就吃不住劲了。她连忙抬起双手挡住自己变得滚烫的俏脸，带着几分羞涩和责备地小声道：“你，你不许看！”
　　“哈哈”被刘允儿这么一“提醒”李云才想起来现在更应该“干”些什么，而不是对着身下的美女傻看。于是他轻笑一声，熟练地去掉了刘允儿身上最后的束缚，少女如新录鸡XX光滑、新磨豆XX洁白的娇躯XX完全战线在他的面前。刘允儿是那种身材纤细XXX女孩。虽然不如其他女人那样、也不如彩雪那样结XX充满了动感、更不象黄惠那样修长，但在李云眼里却有种特殊的美感。刘允儿有着瘦削的肩头、娇小但却的胸膛、盈盈XX堪一握的细腰和纤瘦合度的双腿，再加上如象牙般洁白细腻的，让她整个人看上去就象是一件极其精美的瓷器。虽然李云此时已是欲XX高涨，但一时之间竟然会有些不舍得下手的感觉。不XX李云也很清楚，刘允儿脸皮嫩得很。要是自己一直这样看着她却什么XX做，恐怕XX会失去XXX好机会了。所以虽然在心中还是为刘允儿这别具一格的美丽而惊叹，但李云的大手却已经轻轻地抚上了刘允儿的娇躯。紧闭双眼XX允儿感到李云完XX大手在身上游走，细腻的上立刻出现了一层细小的疹子XXX时她也觉得XX云温暖的双手好象是有魔力一样，无论这双手移到哪里，那里的皮肤就会很快象燃烧起来似地变得滚烫X烫的。知道这是刘允儿的第一次，为了不在她的心中留下XXX不好的阴影。李云也是用足了挑情的手段。当他轻轻含住身下玉人胸前那娇XX落XXX时，刘允儿再也忍耐不住。娇躯不由自主地躬了起来，一直就没停过的细喘也变成了轻轻的XXX吟。看着全身的几乎都透出了淡淡的粉红色小嘴微张着XX喘息的刘允儿，李云知道时机已经差不多了。于是他健壮XXX身体轻轻地覆上了刘允儿纤细XXXX躯，早就愤怒不已的XXX身也慢慢地进入了少女早就泥泞不堪XXX径。“唔，”
　　随着李云的侵入。刘允儿不由自主地发出一声轻轻XXX吟，双手也紧紧地抓住了爱人的背部。好在面对XXXX人事的爱人，李云的动作也是既体贴又轻柔，很快就缓解了刘允儿那小小的不适，开始让她XX享受到其中的快乐。没过多长时间房XXX就响起了李云的喘息和刘允儿微微的XXX吟声，


第72章“来吧！末世的美女”
　　“总长您看一下最新情报……”
　　秘书放文件在桌子恭敬说道：李云最近心情真的很好，想想一个现代最普通的人，现在掌管两个省，上千万人，多大的权利？而已比现代强太多了，在这里可以说李云让谁死，谁就一定的死！看完文件，李云开始不爽？什么时候东部，北部开始出现掌权人？有的控制一个城市，最大的控制差不多一个省。“通知下去，召集所有管理人开会。”
　　“是总长！”
　　秘书马上说道：在洁白，神圣的会议室，基地一群大佬等着李云的到来，李云刚刚走进来，所有人站了起来道：“总长！”
　　“坐吧！把文件放下去给大家看一下……”
　　李云道：一会所有基地的大佬脸色开始不好，竟然出现这么多首领。白天明站来道：“总长，我们已经开始收复更多的领地！”
　　不少人纷纷赞同，也有不少人认为现在变异动物太多，丧尸最多消灭一半而已……会议的总结当然又李云来说，李云决定先防守，利用自己的能力到东部，北部去看看在说……北城里的电，是由一套柴油电机组提供的，足够整个中心区域差不多了。但也不是无节制地使用。每天晚上到了十一点。就会停电，直到第二天早上七点，才会继续提供着电力。李云到这里的时候，看了一个黑暗的小巷子，插进去将摩托车收回到储存空间里，这才是大摇大摆地走出来。在末世里，人们只会当李云将摩托车放在这里而已，绝对不会起去偷走的念头。整个北城里，不夸张地说，你说好的汽车，可能没有多少。但是千儿八百辆私家车，还是不缺的。摩托车到处都是，就怕你弄不到汽油来开而已！末世的燃油，是最难弄的东西。现在大部份的城市还没有收复，交通上的不方便是重要原因之一，就算有着了上百架战机谁也不敢开，除了丧尸，还有无数的变异动物。所以很多城市也收缩了燃油的供应，量地储存。不过有些城市有油田，至少不至于会缺油。只是没有必要大量地供应倒是事实。走在夜市里，李云风尘仆仆，配上猎杀者的打扮，还是引起很多人侧目的。能够在黑夜里还敢赶路的人，勇气绝对是有了的。李云只是好奇看看而已，他的打算。还是想找一个无人的地方，跑回现代找美女渡过的。但是令他有些意外的是，在这里，他竟然现了一间很大的酒吧，上面的灯光招牌在闪烁着，很多人都走进出于末世前，这间酒吧开在闹市区，肯定很有实力的人才能开得起来。只是现在到了末世，却被人占了。又重新开了起来。带着新奇，李云想了想，还是走了进去。他倒是想看看，末世里。像城市的酒吧是怎么样的。难道以前的收复的时候，人们没有将这里的酒给收割一空里的人。烟酒是他们最大的乐趣，不管你前世喝还是不喝。到了末世里，全都会染上喝酒抽烟的毛病。喝酒是为了麻醉神经，抽烟则是心情烦躁不安，或者考虑问题的时候。里面一楼是一个巨大的休息区域，只有上到二楼。才是一个巨大无比的酒吧池，一个豪华的吧台里，阵列着数量惊人的各式好酒。几名女侍者正在调着酒。而吧池里。人并不是很多。在三四成之间的原因，可能就走进入二楼的楼梯上。有着几名刺青大汉执枪站着。确切地说，这，一二是什么人都可以讲得束的，哪怕你有结晶也讲不来。心洲认的，就是黄金和白银。李云的储存空间里，趟着金山银海呢，怎么会缺这些东西？不过拿出来的，只是早前从各大城市哪儿顺来的黄金，也就顺利地进去了。看来，哪怕是末世里，也有着狗眼看人低存在着，没有黄金，想都别想进来。在找了一处角落里沙处。将包袱解下来，看着旁边的植物，是修剪过的，又恢复到了以往的样子。站在这里，李云有一种恍如隔世的感觉。站在这里能够想到，这里竟然会是末世？这里面的一切，和以前一点分别也没有。灯光气氛，酒”等等的一切。什么也没有改变。甚至这里到处是穿着暴露的女人们，她们游走于吧池里，在吃吃笑笑间，然后就是挽着男人上楼。整个酒吧里，数十个女人，姿色只能说是很普通，有些还很丑。可是在末世里，只要女人，绝对是抢手货。不知道有多少男人急不可耐。对于末世男人们来说，只要女人，就行。如果能漂亮一点，更美妙完美一些。敢情这里可不仅仅是酒吧这么简单，而且还做着皮肉生意。末世这个地方，像这都能够碰到，哪怕是基地里，李云也只能是睁一只眼闭一只眼。像这种问题，并不是自己想改变就可以改变的，人的生理需要，需要释放。而末世的女人，可不是一抓就一大把，七年半的时间，没有变成丧尸，也会因为某些原因大量的减。正男多女少，你期望着人人娶妻生子？所以千人骑万人尝的职业，就出现了，而且还是无法阻止的行业。对于这些，李云谈不上讨厌，也谈不上喜欢。他知道像基地里，哪怕是将军级的人，都会偶尔光顾着。这应该是历史遗留问题，一个时代的混乱和堕落，给予了这个行业足够的土壤。或者人类不要说一百年，就是一万年，一亿年”也无法改变这种状况。男人嘛，总会换着法子来享受，现代中，多的人包有十个八个，法律又能怎么样？远了，李云又是将思绪拉了回来，走到吧台上，望着这一排排的名酒，全都是摇着头。惹得旁边的几名大汉哈哈笑起来：“小子，没有钱就滚蛋，别来黄金屋来，这可不是你来的地方。”
　　李云还是血气方网的时候，但早就过了冲动的时候，他只是淡淡地一笑。点了一杯啤酒，什么也没有说。而是默默走回到自己放置着包袱的沙上，低头喝着这种明显是新酿的啤酒。工艺上，并没有现代中的好，但能够在末世里喝到啤酒，也算不错了。几名大汉骂了几声没有XXX，又是继续说着他们的笑话，几次想挑若台上的女人，但却没有成功，只XXX次次化成尴尬的笑。在将啤酒喝完，吧池里却传来了XXX骚动，整个台池上的人。像是打了鸡血一样，全都是伸长了脖子，望着楼上通到吧池的楼梯里。一些人甚至XXX出口水来，嘀咕的声音也是传入到李云的耳朵里：“花费这么贵，为的不就是看一眼她吗？总算走出来了，我以为今天的钱是白花了“是啊，是啊，这里的酒真他妈不是人喝的，一两黄金才能喝一瓶红酒。不过能够见到她。也算是值了。只是不知道有没有机会，他***，我都忍不住了。每次想到她耸长白到晃花眼睛的，想到被丝袜包着的腿，我就兴奋到忍不住要射了。”
　　“妈的。你是在梦里见到吧，你什么时候见到过她的？”
　　类似这种话，不绝于耳，这让李云有些好奇起来，到底是什么样的女人，让这里的人像一群野兽？想到刚刚这一位，想到都要忍不住射。想必这个女人。绝对是世间了，否则怎么可能有这种效果？确尖是XXX云说对了，不久之后进XXX女人，确实是有倾倒众生一样的妖艳。是的。是妖艳，因为她的每一个动作。每一个眼神，都会让人神XXX倒。感觉像是被勾掉了魂儿一样。而她一身到极点、的紫色开背连体礼裙，配上同样是紫色的丝袜，李云承认，自己也有些按耐不住的感觉。像李云这种控制力这么强的人。都是瞬间有了反应，可以想象在场的人，会是什么样子。没有错，口水流了一地，一个XX是XX辈子没有见到过女人一样，纷纷在这一玄化身XXX狼。一些激动的，已经是站了起来，在颤抖中就想冲上去。酒吧里更不少凶恶之徒，XX眼睛，死死地捏着拳头，恨不能将眼前的女人XXX撕掉所有衣服，狠狠地肆意搓*揉着，糟蹋着”哦不，是呵护着每一寸。但是每一个化身成为饿狼的人。全都是只是表现出一种疯狂的**。却没有人敢冲上去，一种奇怪的现象。这妖艳的女人年纪应该在三十从；，正是一个女人最成熟的时候，更是添加了丹尽的成敷甥办变得更加的富有诱惑力。她似乎对这一切习惯为常了，出一个迷倒众生的微笑，这才是用她同样听起来无比的声音说道：“XXX屋很高兴大家能够捧场，杨语烟在这里敬大家一杯。”
　　旁边的一名手下，将一杯红酒递到她的手上，她举了一杯，顿时下面的一群色狼们。全都是出狼叫。兴奋地将杯中的酒一口给灌光。妖艳的女人仅仅是露了一下面。又上楼去了。但是仅仅是露一下脸。但XXX来的效果自然是好到极点。这种贵到极点的酒卖出了很多，连在这里混的女人们，也瞬间被人给领走了。一些没有钱，仅仅是想目睹一下的人，望着空空的酒杯。还有空空的口袋，消失的妖艳身影，自然是摇头离开这里。片刻之后，整个XXXX剩下的人，只有可怜的几个人。李云暗叹，好强的个人魅力，好强的商业手段，恐怕在这种手段之下，整个XXX店的黄金，都会尽归这个女人的手里了。李云有些奇怪，凭着这个女**国殃民的面貌，和妖艳让人的诱惑力。怎么没有人敢上去动粗呢。李云也是一个很正常的男人，妾态的体质，带来的，当然是性福方面的困扰，贾可儿和任欣云，已经无法再满足得了他。当然，李云并不认为自己是一个花心的人，哪怕是不满足，他都没有找其他的女人。他当然知道。以自己的身份，想要多少女人，都不会是问题的。像水暮莲对自己。李云是明白的。像言雨荷。有时候自己总是在想，一个男人拥有了四个女人，难道还不够满足吗？可是男人为什么叫男人，因为的就是男人往往是下半身来考虑着问。确切来说，李云心动了。他放下酒杯。提起包袱。就走向着三楼走去。面对能够拨动自己**的女人，李云没有理由放过，男人强大的占有欲，XXXX用。别人不敢是别人的事情，自己这个敢采摘的能力，有这一点，就足够了。想要找到这个叫杨语烟的女人，其实很简单，一直向上，碰上防守最严密的地方，就走了。李云所猜想的并没有错，杨语烟就住在最顶层上。十几名女保镖护在楼梯口上，只是李云确认了之后，并没有闯进来，而是又离开了XXXX屋。找了一处没有XXXX方。将自己重新换过一身行头之后，借着夜色，人出现在距离黄金屋不远的大楼上，望着十几米外的楼顶，在吸了一口气之下，猛地一个冲刺。人跃空。落到了楼顶上。正“自己算不算是采花大盗？”
　　李云勾着楼顶上的边缘，几个滑落，已经走出现在最顶层上。凭着强大的感应能够，李云还是找到了杨语烟所在的房间，他只是轻轻敲了一下门，里面XXX来了她的声音。“进来！”
　　敢情，她已经将这敲门的人。当成她的手下。李云也不客气，推门就进去。这是一套很精致的套房，杨语烟就坐在窗台上，衣服并没有换下，出神地望XXX面的夜空。而李云不客气地在她XXXX的沙上坐下，兴趣地欣赏这个妖艳的女人来。不得不说，哪怕她静止不动，也充满了无尽的吸引力，是一今天生的尤拟好像意识到了什么，出神的杨语烟回过头来，当她见到房间里的陌生人时，眼睛里闪过一抹惊愕的神色。但脸上表情一点也没有变，淡淡地说道：“这位先生，不清自来，可不是什么华夏美德。”
　　李云耸了耸肩膀，笑了起来，说道：“花儿总是不需要邀请，蜜蜂就会自主地上门采摘。”
　　杨语烟的眼神跳动了一下，从窗户上下来，很自然地走到李云旁边的沙上，坐了下去，同样是充满趣XXX地望着李云，“很陌生，却不知道你从XXX儿来的勇气？我的魅力。我自然是知道的，但你不奇怪。为什么却没有人敢打我的主意吗？”
　　李云摇着头，说道：“我并不想知道，我来的目的。只是想将一些东西占有而已，你也知道，男人的占有欲，是最强的。”
　　“咯咯”杨语烟笑了，声音引人入胜，她两只眼睛轻轻在李云的脸上扫过。说道：“你的化妆XXX高明。不过我想，想要占有一个女人前，最好还是将真面目望人。你总不会奢望人家连面前没有见过，就成为你XXX人物品吧？”
　　李云到没有感觉到奇怪，他当然知道这个女人不简单，他也没有想到过自己的化妆不被看出来，像女人天生就是观察细致，而且经常化妆的她们，可是高明的化妆师。么永远是男人的玩物。纹一向话处干正确与不正确谁办不能说它到底对还是不对。但是有一点可以肯定，末世里的女人，她们的地位非常的低，特别是在末世网生XXX二三年，更可以说是女人们的黑暗世界，太多的罪恶。全是围绕着女人们的牺牲而建立的。她们确实是男人们的玩物，过着生不如死的生活。可是女人们真的很弱势吗？先抛开末世不谈，现代的女人，有着太多的女强人，无论是成功的官员，还是研究员，商人，处处可以见到女人们的身影，她们在社会上。已经获XXX的认可。可是在末世这个秩序倒塌的世界里，依靠着暴力才能生存的世界，柔弱的女人，确实处于弱势，很多时候。怎么可能是男人们的对手？要知道，末世里，并不是人人都有枪，更多的还是建立在赤手空拳，或者冷兵器的基础上。


第73章“美女再多也不怕”
　　X慌逐渐消退。人们可以平淡地面对着丧尸的时候，女人们的位置，才开始慢XXXX提升。但这种提升，一样是依附在男人们为前提，同XXXX男人们手中的一个泄工具而已。哪怕是自己掌握下的基地。在实现如今的局面下，女人的地位，仅仅是恢复到接受基地法典的保护，还没有达到独XXX大梁的枪时候。
　　正是这样，李云明白，像这么一个妖艳漂亮到极点的女人，她如果没有什XXXX靠的话，怎么可能会在XXX世里走到今天？令人狂的面容，绝对会对男人们形成一XXX命的诱惑。祸国XXXX妖艳，必定会让男人们为了得到她，大XXX手，或者有着最强势的男人拥有她。
　　看看吧池里XXX们的表情，那种**裸的**，却无人敢冲上去，就可以知道，这个女人，其实是一XXX刺的玫瑰，可以观赏，却不可以触摸。
　　眼前的杨语烟，没有一丝被人闯进来应有的慌乱，一切都是这么的自然。仿XXXX李云不是一个陌生的访客，而是多年的老朋友。甚至在谈话的语气里，也看不出一丁点陌生。这XXX明了，对方有恃无恐。根本就没有害XXX云这个，不之客。
　　杨语烟从茶几上拿起一包烟。给自己XXX了一根，淡淡地吸了一口，在吐同XXX的时候，令人产生了一种强烈的暗示诱惑。
　　李云眉头一跳，淡淡的烟味，才吸到鼻子里，就感觉脑袋被人狠狠地锤打了一下。李XXX信，如果是换了普通人，哪怕是强化了二十倍的XXX战士，也不可能承受得了这一击。铁定会直接昏倒。
　　但李云的体质还有强化强度，达到了惊人的的倍，更重要的是，他身上的XXXX合能力。让他抵挡住了这种烟雾产生的毒素，在瞬间就化解了吸进到鼻子XXXX性，让各个器官运行正常。
　　“好像这么对待朋友，可不是待客之道”，万从外表上看来，李云根本就没有受到一丝影响，仿佛他吸到鼻子里的是真XXX烟味，而不是带有可怕毒素的烟味。
　　杨语烟原本无波的脸上，露出XXXX讶，她都有些想不明白，这种强烈无XXXX素，竟然对眼前这个男人没有一丝的作用。做为自己的杀手铜，这XXX素。就是她众多XXX中最直接最有效的一种。任何呼吸到一丁点的人，都会被毒XXXX染到神经，半秒就会陷入到昏迷当中。
　　毒素并不是XXX杀人的，它会在半个小时之后，被人体正常的血液给消化掉。
　　“哪么。你不经主人的允许，就闯进一个女人的家中，又是访客之道？杨语烟很自XXXX地将手中的烟给熄灭掉。她靠在沙上，挽着头。
　　李云笑了。说道：“你认为，我按XXXX的程序来访客，能够见到你？
　　杨语烟倒是直接，说道：“当然不可能，想要见到我，除了每晚十点在酒吧XXXX李云耸了耸肩膀，说道：“这不就了结罗。想要见你。只能走出此下策了。男人嘛，总是为达到目的，而不择手段的。”
　　“咯咯！既然你想得到我，现在还等什么？
　　杨语烟干脆就XXXX自己包在紫色丝袜下的腿微微地移开一些，若隐若现XXX出了一点点隐约可见的一抹XXX色。是的，这是一条同样是XXX色的，燎人之极。让人忍不住的冲动。只是李云捕捉到她眼中的一抹一闪XXX的杀机，知道这不过是一个温柔的陷阱而已。
　　不过李云是什么人，他XXX笑起来：“既然主人盛请，哪有推辞的道理？
　　他走过去，直接就是伸手握向她的手。只是不知道什么时候，杨语烟的手中，已经握XXX支银色的沙漠之鹰，冰冷的枪口，正对准了李云来。甚至XXXX丁点犹豫，沙漠之鹰就喷射出死亡的火焰，一颗子弹带着死亡的气息，扑上来。
　　只见到李云的影子用肉眼察觉不到的度变淡了一点，然后又恢复了正常。这不过XXX间的事情。但是对于李云来说，却是从未有过的尝试。他在从子弹出膛，就进行了XXX心迪，汉仅是个影子出现在现代，又强行切回到末程。甚至XXX弹的度差不多快。恰好地躲避过了射向自己的子弹。
　　XXXXX子一块，肯定是被XXXX鲜血之后。她肯定是不会再穿的，这会让她感觉到恶心。
　　然而，事情并没有按她的剧本在上演，这只伸过来的手，没有一丝停顿地握住了自己的手，手中XXXX沙漠之鹰。到了对方的手中。鲜血四溅的情况没有出现，反而是XXX整个身体被对方抱在怀里，感受到对方身上传来的强烈男人气息。
　　这一系列XXX变化，不过是在短短两秒钟内完成。
　　等到杨语烟现这一切的时候，已经晚了，因为她被抱在怀里。任由她怎么挣扎也没有用，原本引以傲的一身恐怖力量，在这个男人的面前，变得如此脆弱，XXXX，然后自己的嘴唇被对方给盖住，一条强有力的舌头，片刻就顶开了自己的牙关，XXXX己的撕搅一翻。
　　巨大的惊恐，本XXXX驱使，让杨语烟直接咬下去。
　　可是令她失望的是，对方好像知道自己会来这一招一样，牙齿咬了一个空。对方已经是将XXX头给缩了回去。令她浑身颤抖的是，自己的胸前，一只强有力的大手伸了进来，肆意地揉搓着，让自己自豪的地方。变幻出各种形状。
　　更让她羞愤的是，原本XXXX自己的另外一只手，就在自己惊慌中，没有任何阻挡地，就轻易地伸到自己紫色的里面，探索着无尽的桃源胜地。那种因为摩XXXX刺激感，加上羞愤的情绪，让杨语烟无法忍受的是，这时的自己，竟然有了一种很奇妙的感觉。，知，万“嘭。地一声，听到枪声的保镖们，不过是十几秒钟的时间。就出现闯开了房间的XXXX动度绝对是快无比。
　　然而，就在这XXXX的十几秒钟里，做为主人的杨语烟，已经是被人得手，甚至展现在手下面前的，是这么一幅羞人的图。她们心目中的神，却像是一个，弱女子一样，在一个男人的怀里，被人随意地摆弄着。
　　她们手中XXXX支，快地指向抱着杨语烟的男人。
　　李云现在XXXXX是中烧，他在杨语烟的耳朵边上轻轻地吹了一口气。强忍着冲动，说道：“我带你感受一下风！”
　　说完，人已经是抱着杨语烟，一个跳跃，就是冲出了窗口，在一片尖叫声中，消失在众女保镖的面前。
　　曾经以为自己XXXX强大的杨语烟。现在她才现，天外有天，山外有山，自己在这个，男人面前，根本就像是一个婴儿一样，任由着对方摆布。曾经以为自己可以XXXX着命运的杨语烟，她现在才现，命运往往在你以为掌握的时候，却会瞬间录取了你所认为的一切。
　　感觉一下风？
　　杨语烟确实XXX到了风，因为她的耳朵里传来的，全XXX声，四周原本还有着XXXX的夜，片刻就XXX掉了，进入到无入的黑暗当中。只有四周疯狂退倒一样的建筑物，在说明着，自己正被这个男人抱着，在高运行着，甚至XXXX一幢XXXXXXX奔跳XXX。
　　北城不过是一个地级市。只是片刻后。就已经是离开了城市。进入到一片荒草当中。二三XXXX之后，已经是登上了能够鸟瞰整个北城的山顶XXXXXX风猎猎之下，杨XXXX竟然感觉到了一丝冷意。
　　“你到底想干什么？”
　　杨语烟感觉到自己要疯了。这一系列的事情，给她思考的时间根本就没有，等到她从XXXX羞辱中清醒过来的时候，却现自己已经到了山顶上。一个真正任由对方摆弄的地方。她几乎可以预见，自己肯定会被对方录个精光，任由XXX为所欲为。
　　自己是妖艳，甚至XXX男人。但自己并不是什么XXX荡的XXX妇什么男人都可以碰自己。
　　很多时候，杨语烟最为苦恼的。就是自己天生的妖艳。“难道长得妖艳，也是自XXX错吗？”
　　她总是这么问自己。从成年开始，她就成为了政治下的牺牲品，一直是站XXXXX权势男人们的玩物。
　　这种生活，直到末世来临。才终于是结束，但更可怕的”才刚刚开始而已。
　　没有想到，经过这么年的努力，终于以为可以掌握命运时，却现，自己再一次XXXX到一个，完全陌生的男人手里。而且这个男人。他表现出来的力量，让她惊恐，自己XXX为人知的恐怕力量下，对方根本就像是没有事一样。更令她想不明白的是，自己刚刚一枪，明明打中了对方，可是为什么对方一点反应也没有？
　　李云中烧，根本就没有回答杨语烟的问题，而是疯狂地在她身上索取着，强XXXX量，给予了他绝对的主动权，对方的反抗，反而是让李云更加兴奋起来。他头脑XXXX清醒。也明白自己在干什么，长时间的忍受。需要彻XXXX释放一次，于是他明白知道这样不对，可是还是做了。
　　杨语烟象李云年中的玩具，被翻来覆矢，在纹野外的山”；在黑夜里，被狂野地冲刺着。从拒绝。到被引浑身的快感，直到配合，到被征服，迷失在**的海洋里。像是山洪暴一样，杨语烟甚至是反客为主，同样是释放着自己的**。
　　巨大的喘气声，和呻吟，在山顶上响了起来。
　　直到两个小时后，一切才终于是静止下来，两个**裸的人相拥在一起，然后又是默默地分开，整理着自己散落的衣物。只是李云网网的迫切，两人的衣服早XXXX成了碎片，于是两人又是**裸地瞪着对方。
　　“唉！”
　　李云叹了一口XXXX反手到背上，一套女人的衣服，已经走出现在手上，递到了杨语烟的面前，说道：“穿上！”
　　杨语烟古怪地望着这个男人。想到刚刚的事情，她脸上露出一丝红潮，变得更加红了。在接过衣服之后，很大方地就在李云的面前穿也没有避开。她也明白。一些事情。做了，就无法更改了。只希望对方能够XXX己，当这只XXX场游戏。
　　李云欣赏完了杨语烟穿衣的样子，又是拿出一套悠闲装来，穿上之后。翻手间，已经XXXX出现了一包烟，坐到草丛里，点燃之后，拍了拍自己旁边的一个地方，默默地看着下面灯光只占了一小块的北城。
　　杨语烟犹豫了一下。还XXXX到李云的旁边，同样是没有说话。
　　刚刚折腾了两个小时，李云确实是得到了前所未有的满足，他微微转过头，说道：“难道你不想问我，为什么要这样？”
　　“我想问，但你会说吗？杨语烟微笑起来，整个人变得妩媚无比，连刚刚释XXXX的李云，都是腾地又升起一股**来。可以说。绝对是一个每一个动作，都让人XXX拒绝的女人。真不知道，止天怎么制造出这么一个。
　　难不成说自己是个色狼，忍不住将你给正法了？
　　李云摇了摇头，干脆没有解释，在杨语烟身上扫了一眼，说道：“看不出来，你XXXX气这么大。而且出手够狠杨语烟冷笑起来，说道：“力气大，在你的面前，还不是像个婴儿一样。我是够狠，可是一样打不死你感觉到谈话的语XXX有点冷，李云说道：“你的名字真是好听。说说你的故事吧！”
　　杨语烟有一种想打人的动作，他似乎潜在的意思，是在安慰自己？想到这个。她就XXXX笑。这是什么事儿。强行正法了自己，却想抚平自己，当成什么事情也没有生。或者，就这么一直想占有自己？
　　“我为什么要和你说？”
　　杨语烟突然站了起来，冷冷地说道：“现在我可以离开了吗？”
　　李云笑了起来，淡淡地说道：“你也知道，我是一个占有欲非常强的男人。我得XXXX的女人，别的男人不可能再碰。否则，他的下场一定会很惨很惨。就在刚刚，你已经印上了我的烙印，又怎么可能离开？
　　换了以前的李XXX，是不可能说出这种话来的。但是随着权力达到了巅峰，人总会变的。其实李云认XXXX己已经算是好了，成为掌握着上千万人生死的人，只有这么一点小小的**。要是换了别人。恐怕弄今后宫，或者做出一个更加荒谬的事情出来，也并非不可能。
　　事情到了这一步，杨语烟还会有选择吗？她感觉今晚所生的一切，完全像是一场梦一样，来XXX然。来得没有征兆。甚至说，对方连一点给自己的XXX没有，就这么让自己迷失了。每每只要想到自己竟然这么容易迷失掉，她就会懊恼，怎么会这样。
　　她盯着李云，看着这个自信到极点的男人，她笑了，说道：“我的身份。在北XXXX里，可是代表着背叛，你确信你不会害怕吗？”
　　李云还是笑眯XXX样子，说道：“背叛？以前的我不去管，我只管现在的。既然你已经是我的女人，就应该知道，我是一个不太计较后果的女人。不过你所谓XXXX叛，却不知道。你怎么还可以安然地呆在这里，恐怕说你背叛的人，早就XXXX到你自由到现在了吧？”
　　杨语烟望着难得的星空，突然像卸下了一切一样，重重叹了一口气，说道：“我很累，你应该明白。在末世里，一个女人，特别是像我这样的女人。所会碰上XXXX烦，到底有多少。有多少男人，恨不得将我给吞掉，就像你刚刚一样XXXX给撕碎。我想问，我有可以休息的地方吗？”
　　李云弹了弹XXX头，说道：“当然，从成我的女人的那一刻。你就可以安心休息，不XXXX别的男人，我会为你摆平一切


第75章“征服所有美女梦想”
　　华夏一直以来都是北通令南，而现在李云是用南征服北，然后统一华夏。杨语烟可以说是打入北方很有用的一环，可惜李云这个大男人是不会用自己的女人去完成，而已李云现在的势力也不需要怕华夏其他幸存者的势力……可惜李云还不知道，他很快被任务搅拌……这些都是后话……
　　李云带着杨语烟回到基地，大家都见怪不怪！在末世能生存下来就是幸福，强大的男人多几个女人很正常。虽然男女比例很严重，但实力才是最重要的。李云的基地男女比例还好点，一比三！其他地方一比五到一比十都有……
　　一个女人在珍惜自巳第一次旁的同往往会对第一渊生关系的男人产生某种程度XXXXXX心理。但是赵倩倩今天的表现也实在让李云感到怪异，赵倩倩驯服得有些离谱，简直就像就像一个奴隶一般。这样的行为一般的女人不会这么做，或者必会XXXXXX这么彻底。
　　这样的幕现虽然让李云感到极大的满足，但是赵倩倩不比其他人。一个有着七XXXXXX珑心的女人，李云虽然能看到她的归心，但是赵倩倩其实多少还是让他有些忌惮。并没有完全赢得他的信任，不然他也不至于在和XXXXXX晓谈话的时候，又让XXXXXX监督的意思，赵倩倩这么做。心里又是在想着什么，赵倩倩这么做，难免不让李云有一些怀疑其用心。李云不是赵倩倩肚子里的知虫，他无法猜透赵倩倩到底是怎么想的，但是他可以用他的方式去了解，去警告，所以他轻轻托起赵倩倩的香腮，玩味的看着她。
　　“怎么啦？云哥？”
　　赵倩倩的眼睛还有些迷离，看着李云的眼神，有点不知所措。
　　李云直视着赵倩倩的眼睛：“为什么要这样？”
　　“云哥，你你”是不是不喜欢？”
　　这样的事情会有那个男人不喜欢。但是喜欢是一回事，如果这样的事情是建立在危险之上，那么再喜欢也没有用，李云依然直视着赵倩倩：“你没有必要如此作践自己。”
　　“云哥，我”我没有作践自己；我”我是。我是发自内心的。”
　　赵倩倩显得有些委屈，也显得有些楚楚可怜的样子，继续说道：“我是想表达一下我的感激之情，我那么对待云哥。云哥却以德报怨。如果不是云哥，或许我现在要么是一个一无所有的人，要么是深陷牢狱之灾。可是我现在却什么都没有损失不说，还报了杀父之仇；云哥冒着生命危险把我从死亡的边缘救了出来”云哥，是你里给了我第二次生命，云哥给了我一个回头是岸重新做人的机会，这一切都让我万分感激。但是即使是这样，我以身相许就可以了，也不至于如此，如此，王珐比北赵倩倩眼角微XXXXXX有些湿润，但是却没有停住说话的意思：“我喜欢上了一个高攀不上的人，那个人在我第一次见面的时候就让我屈服，睿智。能干，XXXXXX悍，”
　　一切的一切就像一种无比的诱惑对我都是那么的致命。我知道，我出身卑微，我怕他瞧不上我。所以我，我，我想用这个来XXXXXX达我的”我以前不是一个好女人，但是，今后云哥你会看到我的，一个新的赵倩倩”赵倩倩XXXXXX语无伦次，李云着她的神情，绝对不像是作伪，这个女XXXXXX真是很，”
　　李云不由想到了看到XXXXXX》想到了里面的王挂芝，以及很多人对此的评论，身为处*女的王佳芝。在既不情愿又不得以的情况下，满怀失望地与XXXXXX发生了**关系。结束了美玉般的处*女时代。按理说。一个女人在珍惜自己第一次的同时，也往往会对第一个与自己发生关系的男人产生某种程度的依赖心理。事实相反。原因是王佳芝的第一次XXXXXX唐了，哪里还有一点浪漫、温情、相象和美好可言。就如同被饲养的家畜，在规定时间规定地点；完成了主人XXXXXX的交配任务。捅破王佳芝心中处*女膜的XXXXXX先生。他给了她除去政治恶感，汉奸之外。有生以来最男人味的气息一稳重、干练、财势，懂得欣赏女人，有野心，有征服yu，还有别具一格的内心伤痛。
　　在xing选择方面，男女存在显著差异，男人更本能，唯独钟情女人的年轻和美貌；而女人除了男人的外表之外，更多的关注男人的身外之物。这其中，男人拥有的财势权势当之无愧是媚药一种，据此能较为顺畅地俘获女人的心。而易先生除了政治面貌之外几乎是一个“优良集合体。”
　　这就难免令有着充沛女人感xing的王佳芝动心了。
　　从最XXXXXX里的**，XXXXXX的整个身体都在撒娇。男人把女人**调得飘了的时候，类似强烈的、难以名状的撒娇语就水到渠成般出现了。
　　餐厅里那段如电XXXXXX身躯般的轻颤，对于女人来说，完全是某种轻度xing臣服的宣示。她用自虐虐他、自毁毁人、自怜怜他、无助求助的**语，无非是传达出自己渴望被虐。渴XXXXXX先生进一步扰乱的yu求。王桂芝的第一次**。她想完美展现自己身为女人的全部柔情；而易先生却以职业XXXXXX加流氓般的狂野，打破了她的初衷，以捆绑、鞭打极尽羞辱的xing虐手法，瞬间置她于xing臣服的境地。
　　征服来得迅猛又彻底，这带给她的心理冲击仿佛是太阳与月亮、天圭与地四、狼与羊、虎XXXXXX鼠茎的对比。至此，身为女人的王佳芝，从精神到**在XXXXXX先生面前拜倒得一塌糊涂。自我全无保留，完全迎合并堕入了受虐的原yu。一个长期艰难地压抑着自己的爱yu，在特殊环境、经历和所受教育的共同影响下，XXXXXX静心理上的抗拒，而在这个时候。如XXXXXX样一个、尘川柑几了她的**，并且由此克服了她的抗拒。那么。她便会同这个XXXXXX结一种持久的、亲密的关系，而另外任何男人则不再可能享有同她的这种关系。这XXXXXX处于一种被奴役的状态。从XXXXXX而使易先生可以从容不迫。不受任何干扰地长期占据她，xing让一个人臣服于另一个人，男人会如此，女人更是如此。男人为xing，来也匆匆，去也匆匆。而女人一旦萌动。却要“心有寄托、身有依靠”在xing方面，男人在得到一个女人之后。就不会再有以前那么强烈的**了。而女人则更想念那个男人。吃不好饭，睡不着觉，夜里梦里都是那个男人一旦在xing迷失之后，往往感情跟着迷失，甚至迷失到非要跟这个男人结婚的程度。所以女人为xing，好得热烈、好得凄婉，好得囊骨铭心。表面看女人。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。跟谁都能凑合，其实不然。女人一旦痴迷起来。往往跟油库着火。不烧则已，一烧就是场大火。，可把xing与情分开，对男人是一种人xing的浪漫，而对女人则是一种人xing的折磨。是爱了才做？还是做了才爱？女人是爱了想做，但是做了更爱。而男人的做，往往跟爱与不爱的关系不大，但是做了之后，就会心生爱怜。xing是爱的一个重要指标。如果一个男人控制了一个女人的**，并完全控制了这个女人对他**的需求时，这个女人的心也就被这个男人控制了。xing和爱是不可分割的，当爱愕如醉似痴的时候，人的感情总是难以把持的，**是很自然的事情。当女人的躯体依偎在男人怀抱里时，心灵也就会跟这个男人纠缠一起；当男人身体的一部分进入到女人身体的时候，女人的心灵也进入男人的世界。为了爱，女人往往比男子更勇敢、执着，更敢蔑视主流文化和传统，无视家庭、社会等方面的压力。为了爱，她们不顾事业前程，也不惜与亲人反目，甘愿牺牲自己的一切。克拉XXXXXX实在一**二年首先创立的“xing之臣服”之说：也就是某些人一旦与一个人发生了xing关系，便会对那个人产生高度依赖XXXXXX服的心理。这种“臣服”心理有时会达到极端程度。它会使人完全不能duli自主，甚至情愿为对方牺牲自己的最大利益。
　　可见，一个女人对一个男人出现了xing臣服，那么她**到精神的完全归属问题就不容置疑了。XXXXXX算是一个文学人物，现实中也是存在的，比如那岛国的一个女明星子，就是如此。两女同侍一夫不说。为了考虑自己丈夫的另一个女人。还把婚给离掉，但是不过是离而不分，依然和她拿丈夫在一起。所以有人说通往女人心灵深处最便捷的便是女人的那个什么道。
　　赵倩倩的状况简直和XXXXXX有很大的类似，从小失去父爱，多少有些恋父情节，颠沛流离的生活和饱受白眼的经历让她有很缺乏安全感。
　　在她公司的酒会上他那种强悍其实已经让赵倩倩表现出轻度的臣服一不然，他也不至于用手指就让她飘飘yu仁：了。赵倩倩到了二十六七。还是一个处*女，说明她也是一个长期艰难地压抑着自己的爱yu，在特殊环境、经历和XXXXXX的共同影响下，形成某种心理上对于男人的抗拒，而在这个时候，他横空出世，满足了她对于男人的要求，并且因为种种缘由克服了她的抗拒，赵倩倩的臣服应该是水到渠成的事情。
　　李云想明白了这一点，也就对赵倩倩如此的表现能够理解了，但是人毕竟是有灵xing的，女人更是如此。嫉妒是女人的本xing，即便是赵倩倩已经臣服，可一知道他和别的女人间卿卿我我、亲亲密密的时候，仍免不了暗中流泪，甚至“她将感到怀恨。视之为一大灾难”女人一般是不会甘心做的。总是希望长期厮守，赵倩倩表现如这样的臣服是件好事，但是也必须打消她一些不切合实际的幻想，让她安分，这是李云所要想的问题。
　　李云轻轻的在她柔顺的长XXXXXX摸着，想了一会才说道：“一个人是好是坏，站在各自的立场有各自的看法，呵呵，只要对我好一点就成。至于对其他人，坏一点也是无所谓的。不过，当然有些事，特别是你生意上的事情，赚XXXXXX多的是，你该收手还是要收手了，在钢丝上跳舞，总是一件危险的事情。”
　　“恩，我知道，已经是准备趁此机会收手了。”
　　“至于你说你卑微，大可不必，英雄多冉屠狗辈，出身并不能决定一切，好XXXXXX吧，你会从人头地的。”
　　“恩，跟着云哥，我知道会很好的李云笑了一下，摇摇头说道：“关键还是你自己怎么做。你与其在这样的事情上下功夫，不如把事情办得更好。”
　　李云的话其意自明，没有再说。赵倩倩虽然点着头，但是赵倩倩的眼神微微有点失落的样子，笑着说道：“真安想到你的花样这么多，消yu罢不能。我只XXXXXX你不是为了迎合我就一一。状勋…亦当成女人，又不是把你当成奴隶，”
　　“我就是你身边的小丫鬟。你就是可以为所yu为的东家。
　　什么小丫鬟，这完全就是女奴嘛！乖乖隆的冬，这个实在是太他娘的刺激了，李云兴奋得想骂脏话。
　　“你不讨厌吧？”
　　赵倩倩扛心翼翼的问道。
　　李云在她白哲的上捏了一把。笑骂道：“你简直是个妖精，这样的事情那个男人不喜欢，怎么会讨厌？
　　赵倩倩这才破涕为笑：“本来我还准备了其他的东西，你要不喜欢“恩？”
　　还有其他的节目？这个赵倩倩。看来虽然才被他破处，但是却是对男人，对男女之事进行过很多深入的研究的，深知男人的心里。李云的喉结不由自主的蠕动了一下：“既然你是心甘情愿的，那就全部都摆弄出来。不然岂不是辜负了你的一番心意？”
　　赵倩倩嫣然一笑：“我去洗一洗就来。”
　　也许是为了这临别的一夜。赵倩倩坐了很多精心的准备，出浴之后的赵倩倩皮束胸，皮束腰，皮吊带，及膝的长皮靴，薄如蝉翼长丝袜和手套，小蛮腰各被紧扣上的亮皮带”更要命的是赵倩倩**的脚丫。立在地上，会说话的眸子中，凝着一片凄迷的水雾。晶莹晶莹的，让人下意识间想把她搂入怀中好生爱怜。
　　樱桃般的红唇上扎着一团yan红色的绸带，如皎月般皓白的贝齿被勒的铁紧。半透明的黑色XXXXXX衣，玲珑毕现出她曼妙高挑的身段，黑色的XXXXXX过略带倦意的脸。颈上，手腕上，还有脚裸处。都系着精致的镣镝。上面镶着逼真的**女人。xing感中带XXXXXX的野xing。不要说男人。就是女人看了。也禁不住会想入非非。
　　兽血沸腾！
　　此时的李云只有沸腾！
　　李云不仅被这场景撩得气血沸腾。那娇柔细腻特有的弹力和窈窕更是极大地XXXXXX着他，李云伸手抓起一只小手。但见她的手晶莹如玉。红润纤巧，五只柔夷般的手指令人心动。着手处是温润腻滑一阵神秘的快感立即从XXXXXX遍了全身。腰带轻卸，上衣徐弛，圆润的香肩顿时暴露在他的眼中，在黑色的绸缎衬托下，她的是如此的雪白柔嫩。一时之间让李云感到眼前一片眩目的光芒。单薄的XXXXXX是用细细的带子吊在肩上，这种带子太脆弱了，一拉便断，胸围子一松，那晶莹玲珑的立时怒突，眼看就要外泄了。
　　在雪白的香肩衬托下。透出一股难以言语的景象，赵倩倩装着无助地睁着她那双美丽的明眸望着眼前的李云，迷茫的眼睛似是水汪汪的。
　　浮动着一层XXXXXXyan的味道。益发刺激着李云，更加的撩人情思。单薄的黑绸胸围徐徐地滑下。凝脂般的酥XXXXXX暴露了出来。两只的丰XXXXXX颤巍巍的展现在李云眼前。
　　比。万比李云的手轻轻抚摸着晶莹温润的粉肩，那种白哲嫩滑的感觉简直是无以伦比的。李云的手轻轻地抚上了坚XXXXXX峰，将软绵丰腻的两只酶肉握在了掌心，的香泽和惊人的弹力立时传入他的心底。
　　雪白柔嫩的上更走出现了不规则的颤动，李云的呼吸越来越急促，眼前的横呈，令人心动神摇的上身已经将他的所有注意力吸住了。火热的呼吸喷在秀气的脖子上那腻滑的，而李云的话更是在赵倩倩的耳边不XXXXXX起。渐渐深入她的内心深处。似乎是内心深处的什么地方被触及到了，赵倩倩XXXXXX烈地跳动起来，他的手抓住了赵倩倩的腰带，再拉下去就是尽现了。赵倩倩双手环着李云的脖子，对着李云的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终于吻到了李云的唇小伸进了李云的嘴里，着李云的舌头。李云感觉到赵倩倩唇舌香滑甜软，如同密糖一般，便操动舌头和赵倩倩热烈的起来。赵倩倩整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前，那仅仅能一握的细细小腰以及肥美硕大的一轮圆月便已经构成了一道的曲线。再加上修长圆润的雪白王、腿。便只看上一眼就已经让人疯狂了。
　　如牡丹娇媚绝世，真是男人最大的享受，”
　　这样子的极品，千年难遇啊，李云的想法也略有些变化，赵倩倩不再仅仅是一个XXXXXX棋子。也是一个可以调教的，”
　　虽然工作量是要多了一点。这样既能让赵倩倩更忠心。也能享受到帝王般的感受。那就辛苦一点吧，李云什么也不想了，既然赵XXXXXX喜欢征服，那么就用狂暴让她彻底的、完全的、喜无保留的沦陷吧，”


第76章“女总裁办公室”
　　在现代和末世李云可以说赛过神仙，可今天回到现代被老妈大骂一顿：“你都多的了，还不准备结婚……”
　　李云能说什么？只好老实道：“我已经有女朋友了，等发展好点再……”
　　老妈一听火了：“难道你想反把全世界的钱都赚了？你现在的钱还不够啊？以前钱不多还好说，现在县城就你最有钱了……”
　　最后李云保证年底一定带女朋友回去，准备结婚的事……
　　这么多女人到底要那个呢？李云想来想去决定带王惠欣，起码是本地人而已和老妈也熟。挂了老妈的电话。李云招了一辆的士，告诉了地址，然后扔过一叠钱，淡淡地说道：“十分钟内赶到，这钱就是你的了司机望着这一叠绿油油的美钞，二话不说，直接就是将油门踩到底，在街道上狂飙起来。
　　出租车司机的开车度，确实是没得说。原本李云认为十分钟已经是非常紧迫了，谁知道对方竟然九分钟。就将车停在王惠欣公司广场前。
　　在李云下车的时候。对方硬是塞了一张名片过来。还嘿嘿说道：“老板，以后有这种事情。记得找我进入到王惠欣公司的时候，原本前台还想问一下，可惜从旁边电梯里冲出来的王惠欣，已经是不顾这里是公司。一头就冲进到李云的怀里。这一幕绝对是让整个公司里的职员们眼镜碎了一地，拥有冷艳美女总裁之称的女强人，虽然有传言说她有了男朋友，可是公司里见到过的人却几乎没有，没有想到，李云的穿着很普通，加上平凡的脸。还有此时有些傻傻的笑。又是让这里见到的职员几乎一头栽倒在地板上。他们想破脑袋也不明白，拥有几千万的大公司，又是唯一的总裁，怎么就看上这么一个男人？
　　很多有哪么一点点幻想的高级主管们，更是傻了眼，在这里随便拉一个男人出来，样子都比李云强啊？当然。他们只能是郁闷而已，谁敢说出来？没见到自己的顶头比五正一脸幸福地抱着这男人吗？只要有点眼神的人，都可以看出来。总裁绝对是爱这咋，男人非常非常的深，自己现在有什么不当的语言，一但细五个大招，检席卷走人，是最轻的了。
　　王惠欣也不计较自己属下们异样的眼光。在抱了一会儿之后。这才是笑着拉李云上了电梯，进了自己的办公室。
　　俗话说小别胜新婚。对于长时间没有见面的两人来说，那种相思，在这一刻化成了无尽的漏*点。在反锁着门之后，王惠欣已经不顾这里是自己的办公室了，到了她这种年纪的女人，如狼似虎，直接就向李云探求起来。
　　很快地，两人就变成了原始人，在办公室里拼杀着，随着李云的一声沉闷的吼蚜，原本奏响着一曲呻吟曲的办公室，顿时安宁了下来，只留下微微的喘气声。
　　换了在床上，两人早就相拥而眠了，**过后最容易让人进入到梦乡的了。可这里是办公室，所以两人仅仅是相视笑了笑，就是检起衣服，穿戴整齐。可能是办公室里的原因，所带来的感官刺激。是其他地方所没有的。倒是让两人有些兴奋。
　　等到坐好，王惠欣红仆仆着脸，说道：“怎么突然就回来了见到自己女人呆呆的样子。李云就感觉好笑，他说道：“我再怎么有权势，但有一点却不会改变的，这就是，我永远都是你的男人。有这一点就足够了。你还用担心其他吗？小王惠欣回过神来。重重地点了点头，老实说，刚刚李云所表现出来的东西，有些刺激到让她心神不宁了。
　　李云看了看时间，现自己进入到办公室里，竟然呆了一个半时了，他怪笑起来，舌了舌王惠欣的脸，说道：“一个多小时，不错，不错。好像是六次还是七次了？”
　　“你王惠欣害羞到几乎想躲起来，她想到刚刚自己的疯狂，连续七次登上顶峰，那种抽搐一样的快感，让她欲罢不能。如今被李云提起来，七次的后果。当然是浑身没有了一丝的力气，对李云翻了翻白眼。所幸不去理会怪笑的李云。
　　“好了好了。现在时间也不早了，我们去吃饭。”
　　李云将王惠欣手中收拾着的文件全都是夺了过来，扔到办公室上。就是拉着王惠欣向外走，嘴巴里还说道：“都快十二点了，不耍只知道工作，偶尔也是要休息和享受一下才会有更多的精神投入到工作当中来出了办公室，走到职员区的时候，不免地，只要有过经历的人。全都是古怪地望着两人，看王惠欣脸上潮红的皮肤，像是渗血一样，就知道刚刚在办公室里，到底生了什么样的事情。
　　王惠欣几乎是恨不难钻到地里，可是李云倒是神情泰若。不理会众人的神色，带着王惠欣扬长而去。
　　等到出了公司，王惠欣才狠狠地锤打着李云。埋怨说道：“都怪你，以后你叫我怎么在公司里树立威信。完了完了。叫我怎么面对他们嘛”想到以后回到公司，他们怪异的眼神，这让一项有些传统和严肃的王惠欣，一时有些不适应。
　　李云笑了笑，打开王惠欣跑车的车门。没有回应王惠欣的埋怨，而是说道：“想吃点什么？”
　　王惠欣想了一下道：“水煮鱼吧！”
　　两个人甜蜜的吃完晚餐，在豪华的总统房里，李云抱者王惠欣道：“年底我们回家，商量一下结婚……”
　　王惠欣不敢相信的看着李云，眼睛都出水雾了，李云有多少女人她不清楚，但知道的就不下五个……想不到幸福来得这么快……王惠欣不说话，李云笑道：“不是吧！你不愿意？”
　　王惠欣马上道：“愿意，愿意，就是象不到你选择了我……”
　　李云又用一手搂住王惠欣的丰腰，在王惠欣的后背抚摸起来，王惠欣没想到，抚摸背后竟也是那XXXXXX感，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的XXXXXX着，任凭他亲吻着她玉嫩的脖颈。李云这时也是意乱情迷，令他大发。
　　王惠欣那白嫩的就在李云的身下蹭动着，李云一只手仍抓抚着王惠欣那娇嫩的，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清XXXXXX真是一大幸事。王惠欣的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“-啊——”
　　的叫唤着。看着王惠欣那美丽的娇态，李云一头便埋向了王惠欣那鲜嫩的红唇，贪婪的着甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩XXXXXX像揉面一样按抚着，感觉那娇小的滑嫩而又富有弹性，真是令男人XXXXXX大张。
　　李云把玉转乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着处那高高耸起鲜红娇小的，口中吮着王惠欣的舌头，一手便把那XXXXXX拨弄着蹭动着自己的，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆XXXXXX着白嫩的。王惠欣这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了李云，主动的把她那万分美丽的身体蹭向李云那热乎乎的XXXXXX的身体，同时两手忍不住便在脊背和上温柔的热抚着。
　　李非凡的嘴吻向了王惠欣的脖颈、肩膀，王惠欣便动人的吻起了他健壮的肩膀，任凭男性在她XXXXXX的上尽情的揉捏抓抚着，从后往前XXXXXX抚摸着，扭动着娇嫩的身体。王惠欣已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，脸蛋儿红扑扑的，不XXXXXX道：“我要……我要……”
　　一低头，却又将雪山上的红莓XXXXXX进了口中，怜悯地以嘴唇研磨，用牙齿咬啮，用舌头拨弄，尽情地享受着那好象土耳其软糖般的甜美，和XXXXXX幽径格外温暖紧迫的压榨纠缠，这太强烈了，太刺激了。虽然浸在热水中，可敏感无比的，仍因此而骤然突显出点点寒栗。尽管是千年人生中的第一次，可王惠欣的良好体质，仍旧让她不必忍耐太久，便已将痛苦化作了甜蜜的快感。
　　王惠欣榛首逐渐疯狂地上下摇动，带动了漫天黑发飞舞。笔直修长的双腿颤抖着，缠向了李云XXXXXX腰，在他背后相互纠合，再不舍得放开。盈盈一握的细腰以它为中心，前后左右地摇摆。花XXXXXX处阵阵抽搐。她完全开放自己的身体，准备全都奉献给了心爱的人——李云。这种万分幸福的感受，深深地刻在了王惠欣的心底，这让她更是义无反顾，任由李云无止境的索取，毫无抗拒的，她也全部XXXXXX了自己的身心，投入到火热的行动中去……
　　一声娇哼，王惠欣的唇间呼出如兰似穷的芬芳气息，那是纯洁处女的芳香，竟而引XXXXXX李云从生，王惠欣的柔软的莽撞的冲撞着、滑嫩全身有股巨大的冲动、双手紧紧的抱起王惠欣柔软清香的娇躯、只看见她轻吟的~嘤了一声、羞涩的迎上自己的热吻、这一吻是那么的天长地久、那依依不舍的分开了。
　　让王惠欣XXXXXX掉了、全身无力的靠在李云的怀中、不停的喘气、娇嫩的脸蛋象翠红的桃子一样要欲滴出来、她心中更是全为有的慌乱、更觉得羞于见到他、不知道该如何启齿。李云望着怀中的玉人美得不能在美，突然心中有股巨大的热流散遍全身、楼着娇嫩的、更有中莫名的冲动、把王惠欣楼的更紧、王惠欣散发出独有的荷花清香更加使得自己快要爆炸到极点。
　　李云眼睛红到极点了、象要喷出火来、低头吻了下去、他的吻是那么有力、王惠欣慢慢的接受的热吻之中、融化了、他的吻更加热情了、双手开始抚摩那冰清玉洁的玉手、XXXXXX的游走到全身、他的吻是那么的有魔力、不但撩拨得她周身酥软、更在不知不觉中伸入了XXXXXX衣衫、佩佩已经意乱情迷、她的脑中一片空白、她只能跟着感觉走、而这种美妙的感觉从未有过的、李云那有着魔力的双手在她的身上各个部XXXXXX摩着、造成了各种不同的美妙感觉、使她有如乘坐着柔情的翅膀、滑翔在云端一样。
　　而那最美妙的感觉却来自……那里已经XXXXXX、淋漓、酥痒……她混乱地XXXXXX缠住了李云、不知不觉地将身子紧紧贴了上去、用自己身上最敏感的部分去摩擦、去扭动。此刻李云已经疯狂了、周身通红、王惠欣的衣裳已经被撕烂了、一具完美又晶莹的含苞XXXXXX展现在自己身前、简直是完美无暇的上帝杰作、全身散发出悠悠芬香、更是一中朦胧的美。
　　冰清玉洁、清凉无比、跨下早已昂头矗立、火热到极点、修长的腿是那么的嫩白、优美的XXXXXX更是无与伦比、交股处一丛茂密的芳草、隐藏着多少神秘、平坦而秀美的小腹、纤腰盈盈一握、一双XXXXXX峰、犹如含苞欲放的荷花、上面那两团艳红多汁的樱桃、是那么晶莹可爱、引人垂涎三尺！
　　最令李云垂涎欲滴、便是她那一双的上的娇艳樱桃、李云吞了吞口水、伸手握住、王惠欣立刻一阵轻颤、低头疯狂的起来，那对十足弹性XXXXXX峰、李云好比干旱以久的枯树得XXXXXX泉一样、幻想着自己是个包袱中的婴儿、在吸着母亲的蜜汁、是那么的舒服。李云忘情地埋首其间、轻轻XXXXXX在晶莹的樱桃上、又拱有钻、王惠欣周身已经酥麻到底、而这种感觉太妙了、直把自己送上云端。
　　李云已欲令智昏、已经把王惠欣的推上高峰、就快爆炸了，好想找个地方往里钻，不断的膨胀着，象要冲进云霄，李云疯狂的吻住王惠欣的、不顾一切的挺起冒着丝丝热气的兵临城下、在玉门关口耀武扬威、停靠在关口。王惠欣早已被李云逗引得春潮泛滥、血脉汹XXXXXX湃、她找到一处滚烫、坚硬、令她心慌意乱、又惊又怕之物、她意乱地退缩、却又忍不住用自己最敏感之处XXXXXX近，去摩擦，去顶撞，XXXXXX。
　　李云丹田中那XXXXXX股荡剧烈运动着，使得他心里，生理同时产生激烈变化，蠢蠢欲动了！李云突然卡住了，让他感觉异常酥麻，不懂得该如何，他莽撞一点点，一分分的缓缓推进，双手不停的抚摸她全身的每一个部位，吻便XXXXXX身的每一寸。此时的王惠欣就像打翻了厨房里所有的调味料、酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，反正只有一个字：“爽”嘴里不XXXXXX起来.李云疯狂的驰骋着，不一会儿汗流浃背、慌乱中终于体会出深浅远近，终于象个熟练的骑师，骑乘一匹昂扬的野马，极速XXXXXX在一望无际的荒原上。
　　李云的雄腰停耸，开始了温柔的XXXXXX，让两个人都能尽量享受到快乐，王惠欣通体舒泰XXXXXX着……李云疯狂地疾顶猛挺着……佩佩在也抵不住这种美妙的侵袭，她终于一阵头晕目眩，抽播着从快乐的XXXXXX跌了下来，她只觉得一阵畅快淋漓的爆炸、毁灭、然后XXXXXX欲死的昏迷过去。


第77章“双飞燕”
　　楚环见事情谈完了，准备起身走，柳云这才淡淡地话，说这么晚了，不安全就别回去了。
　　柳云也是没办法，她一个人顶不住李云的狂轰乱炸，见李云都让楚环上门了，这XXXXXXX手也不是个坏事。楚环踌躇地看了柳云和李云一眼，脸不自觉的就红了。
　　“去去……你去XXXXXXX你的，我和楚环还有点事情要谈。”
　　不过李云还没进去多久，柳沙云就溜XXXXXXX门口，探个头进来妩媚的笑着说道：“我先进去帮你看看，看看到底是个什么样的……迷得你找不着北……”
　　李云心里暗喜得意，柳云把楚环留下来，那是方便她使坏，李云在书房里装XXXXXXX样的写东西，却是注意着外边房间的动静，浴室传来了阵阵水声，甚至还有XXXXXXX声，透着玻璃门，似乎还可以看到两个倩影，李云不由在脑海中想象温泉水滑洗凝脂地一派情形。
　　那还有心思装模作样，一脸坏笑的偷偷的用XXXXXXX轻打开了浴室的门，便直冲浴室，他面前便展现了人世间最美的情景：水气弥漫下的玲珑竟是这样美丽，那满头青丝，那琼鼻樱唇，那过渡得如的玉肩，那XXXXXXX，那挺立的尖峰，那平滑的小尽想象之力，洗尽那凡尘之后，两个圣洁XXXXXXX依靠在一起，相互嬉闹着，有时候还相互朝对方泼水。
　　柳云和楚环把女人最美的一切展现出来，李云用力张大眼睛望着这一切，生XXXXXXX了一丝一毫。看，那上的点点水珠，配上那动人的身体曲线，晶莹得仿佛不是这尘世的物体。
　　柳云和楚环XXXXXXX到李云这么下流，竟然跑了进来，不由又羞又急，只能双手交叉勉强遮住上身，把身体靠在浴桶边，柳云她强自扳起脸训道：“你进来干什么……”
　　脸上那种XXXXXXX欲绝地神色，那遮不住的无尽，就连那雪XXXXXXX大半暴露在空气之中，柳云更没有想到的是，她虽然在脸上尽可能装出一副正经，反而令她整个人却有一种风情，在李云的眼里又是有何等诱惑。
　　无需更多理由，他已经快步了过去，柳云显得羞涩无比，只能低下头去，一对手掌遮住俏脸。
　　旁边还有一个楚环在看着，她也没有这种刺激地经验。不过她反应还是很快，还没等李云过来就钻到柳云身后去了，李云进来，楚环的水晶玲珑的XXXXXXX道他想干什么，还没等李云赶到这边，另一种刺激已经显现出来，一只俏手滑进根部，轻轻抚摸起来，背后还能XXXXXXX楚环俏体接触的美妙感觉。
　　楚环用的是祸水东引之计，她整个人靠在柳云的背后，把整个遮挡住大半，她另一只手甚至拉开柳云在XXXXXXX遮挡的一只手，把一只雪峰完XXXXXXX了出来，她也知道在李云的序列柳云应该是很特别的位置，并且她年纪比柳云大一点，她得扬孔融让梨地精神，让柳云占先，不过楚环没想到，李云的眼中，她的隐若隐现，也是同样XXXXXXX惑之至，不过他先还是要和柳云亲热一番。
　　李云当然会有些偏心了，拉开柳XXXXXXX部的一只手，他已经吻在柳云地红唇上，拼命**着，一只手则在柳云的肩上滑过，轻轻地触摸着细XXXXXXX极点地，那上面传来的感觉是如此，甚至令李云有一种片刻就会消逝地感觉，不知不觉间加重了力道。
　　另一只手则熟悉地托XXXXXXX环的玉，李云突然转移阵地，勾出楚环地一只小，不久，一男二女吻在一块，三XXXXXXX的相互追逐着欢乐。
　　柳云也渐渐适应这种羞人的感觉，可李云突然搂住她的纤腰，把她整个人抱了起来，还带着XXXXXXX的水花，然后他带着霸道的语气对楚环：“不许穿衣服，和我一起来……”
　　楚环连忙点点头，李云抱着柳云走出浴室，楚环则未着片偻，只穿了双鞋子跟在他身后。
　　柳云感受李云的男子汉气息，加上后面楚环在后面跟着，娇羞无限的她顿时XXXXXXX意乱，直到李云把她放到床上才醒觉，看到李云紧盯着自己的神XXXXXXX花园，又是感到羞涩至极，只好侧过脸去**。柳云本来是想和楚环一起跟李云打个接力赛，没想到李云这家伙太坏了，想着来个一龙二凤，楚环也是个为虎作伥的家伙，竟然跟李云合起来欺负她。
　　楚环就直接爬到柳云的背后，把她靠在怀里，结果柳云只能半躺半卧在床上，整个身体形成一个完美的“V”字型，令李云可以清清XXXXXXX到她的一切，楚环两颗红豆则在柳云光洁的背部滑来滑去，一双手则从玉肩一路下滑到小腹，寻觅着柳云XXXXXXX感地带，给她带来另一种刺激。
　　在李云的眼里，柳云玉XXXXXXX体横陈，全身流XXXXXXX美丽的光泽，嘴里不时出几声**，伴着楚环的粗XXXXXXX吸声，奏成一曲最动人的协奏曲，有时候柳云控制不住情火，还会一只手轻轻抚慰XXXXXXX峰，当真是美极了。
　　楚环则靠在床沿，一张俏XXXXXXX欲滴，柳云的遮挡仿佛并不存在，楚环的一切都尽扫在李云眼底，都同样美好，李云不时腾出一只魔手在她的身上搜索，她也配合的任由李云折腾，没一会也**连连。楚环今天也是豁出去了，这样柳云这里也好说话了。
　　这一来，楚环和柳云都是娇羞无限，可又是春意盎然，更多了一种粉红色，**无升，两女对视，只能一上一下一齐为他宽衣解带。
　　伴随着李云的每一次进退，都令柳云攀上XXXXXXX，更何况还有楚环在她身后作恶，很快就支撑不住，伴随着一声XXXXXXX吟，整个人倒在床上……
　　李云稍许休整，便把目标转向楚环，楚环在李云的攻击下连连**下，整个开始陷入极度XXXXXXX狂，更要命的是柳云也以同样的手段来对付她。
　　两女就这XXXXXXX流接力，最后都是直上云霄之余精疲力尽，李云便抱着两个娇躯同入梦乡……
　　楚环出门到基地新闻台上班去了。柳云也是六点过才回来。李云回过身了。柳云就双臂勾着李云脖子。高跟鞋微微翘起。紫唇凑到李云耳边。腻声道：“老公。在想什么呢？”
　　李云笑了笑。回身揽住柳云。搂着妖媚地柳云。看着她淡紫地唇在自己脖子边轻轻**。李云惬意地抚弄着她XXXXXXX胸。就在这时。手机嘀嘀响了起来。李云接通电话。飘雪清脆地声音传来；“李云。忙吗……”
　　李云“啊”了一声。说：“哦。有点事情。”
　　“忙过了。XXXXXXX事情终于忙完了。谢谢你……就是这么久都没看见你了。想你了……”
　　李云偷偷看了柳云一眼，柳云笑着，走进了卧室。飘雪看样子心情非常好，李云想起飘雪还从来没再电话里这样情意绵绵的和李云说过，让李云心里是一阵火热。
　　“想我了就到XXXXXXX来啊，我这段时间忙，没时间回来。”
　　“恩，我也是忙，XXXXXXX要不回来，我就到省城来。”
　　两个人没说多久，李云就说等个电话就急忙挂了电话，偷偷看了卧室地柳云一眼，XXXXXXX声音虽然不大，但柳云刚才肯定听得到。XXXXXXX还在官场，李云不想把她的身份暴露出来。
　　李云走进卧室，坐到床边，柳云已经换上了睡衣，看样子也是想好好享受一番一个人陪着李云的机会，柳云慢慢将头靠在了李云胸口，小波浪XXXXXXX柔软而又滑顺，香香地，蹭得李云胸口一阵痒。李云揽住她白晢圆润，凝若羊脂的肩头，偷偷看她的脸色，看她是不是现打电话的是XXXXXXX。柳云温柔地把李云的拖鞋拿下，让他也躺倒床上，两个人依偎着。
　　厚厚的窗帘遮住了晚霞，但妇XXXXXXX里还是有些亮光，柳云穿着白色丝绸XXXXXXX睡裙，上露出半截雪白地，中间的XXXXXXX清晰可见，裙底下，露出一双纤秀地小腿，和那涂了淡淡紫的雪白俏足。柳云将温软如玉的小脚踩在李云地脚背上，纤秀的脚趾翘起，调皮的搔XXXXXXX云地痒。李云轻轻搂住她，没有说话。
　　“老公，你有几个女人啦？”
　　柳云突然抬头笑问李云。
　　XXXXXXX李云随口道：“就XXXXXXX啊。”
　　抚摸着柳云的秀，李云轻声问她：“柳云，你后悔过吗？”
　　“没有，我永远不会后悔。“柳云幽幽地道：“李云，你后不后悔？会不会觉XXXXXXX很**，当初其实也是我主动引诱你。”
　　李云在她脸上亲吻了一下“咱们是干柴与烈火，我们都不要后悔，都不后悔！”
　　沉默了良久，李云低声道：“柳云，答应我一件事，不要离开我，好吗？”
　　柳云身子一下僵硬，抬起头，怔怔看着李云。
　　李云咬着嘴唇，控制XXXXXXX己的情绪：“我这么花心，我自己都觉得自己很坏，可是自己又控制不住自己。”
　　柳云已经XXXXXXX满面，用力的摇摇头，用力地搂紧李云。
　　“我是怕你嫌弃我们呢，风风雨雨，我都会陪你度过的，我都说过好多次了……刚才打电话的是XXXXXXX友吗？那XXXXXXX怎么办？”
　　良久之后，柳云轻声问李云。
　　搂着伏在自己怀里的柔软娇躯，李云沉默了好久才道：“不是，就是以前给你说过的拿个人。”
　　柳云轻轻点头，更用力的抱紧了李云。
　　“就是着急也得注意些，我这块田不结果，不等于别人地田不结果。”
　　柳云将头从唐逸怀里探出，将身子向上耸了耸，慢慢将李云地头搂进怀里，柔声道：“我知道的，我知道地，你其实也很苦，你知道吗？我这些日子XXXXXXX在想，如果你是皇帝，我和飘雪是古代的嫔妃，那就好了，你就会理所当然地占有我们，就不会有那么些苦恼，也不会为了愧疚而疏远我们。”
　　李云有些哭笑不得的看着柳云：“我要是皇帝，估计也是个从此君王不早朝的荒皇帝……”
　　“你要是皇帝，估计是国家之幸，你那么厉害后宫也幸福了……你知道吗？我好怕，好怕你会离开我。”
　　柳云痴痴说着，“如果你真的离开我，我会活不下去的！”
　　李云听着她傻傻的倾诉，心里叹口气，打造和谐后宫是一个艰巨的任务，想着前世所知某南部直辖市一明星居然有数百个却没有生混乱，要不是相片上出问题牵扯出来，还一直相安无事，一百多个啊，想想都XXXXXXX不可思议，李云想着这个不能求多，一定要自己的女人过得幸福，不然也白来一朝了。想想要是把这XXXXXXX女人集中在这一块，那该是……不过幻想归幻想，李云可是不敢令三人见面的，不说飘雪会有什么反应吧，就说楚环和柳云，谁知道到时候会不会再次打破醋坛子？令自己后院起火。这可不是好事，还是罢了。
　　被柳云香湿地气息扑到耳边，妖媚的娇躯紧紧贴着自己，李云心里一阵痒，想起要是XXXXXXX大被同眠，特别是飘雪两个冤家对头在一起的那奇妙画面，小腹升起一股贴着他，自然能感觉到他的反应，咯咯一阵娇笑，在唐逸耳朵上咬了一口：“想啥美事呢？”
　　“唉，你老公又要打下一城市，不知道是祸是福……”
　　“是吗，一个城市啊，老公，你太厉害了！快征服半个华夏！”
　　李云看柳云的笑容很勉强，有心事的样子。
　　“怎么啦？”
　　“我是担心你的安全，你知道你现在地情况。一旦丧尸和别的首领，我也知道你到这一步付出了多少努力……我也不知道我这么缠着你，这么做对不对……可是我是真的不远离开你……”
　　“我是宁要美人，不论如何都不会离开你的，再说小心点有谁知道？……”
　　“李云，我要你爱我……”
　　柳云情动不已，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人地口紧贴在一起。与她纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　柳云美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵妙不可言地酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻出一声短促而羞涩的XXXXXXX吟。李云不理会柳云美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞地嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李云的嘴离开柳云的嘴唇时，柳云地舌头不由自主的伸出来追逐李云地嘴。XXXXXXX的因白色蕾丝地撑而托出美丽雪XXXXXXX沟，诱XXXXXXX地高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的在那既又白嫩的交界处，穿着白色半透明的小XXXXXXX，下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的滑直落脚下。那双裹在空真丝内XXXXXXX袜下的，雪白圆润而修长，圆润的闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。
　　李云望着柳云珍雪白如凝般的，微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线，让他感觉到柳云的就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在柳云浑圆的温柔的抚摸着。
　　在李云的逗弄下，柳云口XXXXXXX吁吁，还不时还伸出那小巧的舔着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的，浑圆笔直的修长XXXXXXX腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着侵袭着她的的每一寸雪白丰腴的，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，柳云的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘XXXXXXX吟已。
　　柳云被他撩逗得焚身，一张俏脸涨得通红，急促的鼻息已变成了婉转XXXXXXX吟，身体里节节高升的使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多，便开始源源不断的刺激男性地敏感点。
　　看到柳云**的样子，李云的更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。释放出早XXXXXXX的，轻轻地顶住她的，一个使力，顺XXXXXXX进了XXXXXXX娇嫩花瓣，然后用力下压，瞬间深深地进入XXXXXXX体内……
　　不到一个小时，柳云就支撑不住了，娇XXXXXXX连连，身子泄了个一塌糊涂。柳云整个娇躯软瘫下来，只有急剧地起伏，带动XXXXXXX高挺的颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉潮红。半晌才睁开美目，深情地望着李云，娇声滴滴地说道：“李云……我真高兴……”
　　李云望着身下娇娆的美女人妻那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　柳云用力地搂着李云，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“和你在一起是最快乐的……”
　　柳云的娇躯马上兴奋而又舒服得忍不住扭动着，剧烈颤动着，一股再次溢了出来。
　　只见床上两具的身体交织缠绵在一起，一时间，房中春色无边，呈现出极其的景像，不时还传出女人的XXXXXXX吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。当李云再次醒来的时候，已经是次日早上七点多了。他立即小心翼翼地从柳云的手脚的重重包围里脱身出来，走进浴室冲了个澡，赶紧去单位基地上班。


第78章“风云在起”
　　就在李云带女朋友见老妈，随便招摇一下！在一次让那些看不起自己的亲戚见识一下自己的财力，说得难听点就是象爆发户一下，两辆跑车几辆宝马和奔驰杀回县城……
　　近几年随着，沿海城市的商人到县城多生意，县城见了不少宝马和奔驰。但顶级的法拉利，兰博基尼还没见过。就是省城都没，可以说李云回来多么的招摇……
　　随后在酒店，李云的老妈举行了定亲仪式。王惠欣父母当然也来了，和李云订婚。她的父母当然不会不同意，亿万富翁还有什么问题？光是都超过两千万……身价就不用说了……
　　穷在闹市无人问，富在深山二有远亲。在酒店李云在一次体会到钱的力量！那些什么角落的亲戚都出现了，就连李云老妈也说不清楚，无非是来拉点关系，或者让帮介绍工作等……
　　就连王惠欣忍不住问道：“云！你家的亲戚也太多了点吧？好象电视里的豪门一样……”
　　李云无奈道：“我还没发达的时候，认识的亲戚不到五家，那来的豪门？现在突然出现几十家，也不是什么番薯藤关系……”
　　“番薯藤关系？”
　　“意思就是和番薯藤一样，只要有点关系都可以拉上……”
　　经过几天的热闹，李云带着王惠欣返回上海，在县城实在混不上去。什么关系都找上来了，连政府也来找帮忙……
　　回到末世，李云才觉得末世有时候也是天堂。可谁知道系统突然给李云发来一个任务，到东方市拯救5-10辛存者。“我靠！这算什么任务？东方市里面一千万到两千万丧尸，找辛存者等于大海捞针，而已危险度实在太大了……”
　　“任务完成时间为一个月，失败等级下降一半。成功奖励一级！”
　　“我靠！失败下降一半，成功给一级？你大爷的……”
　　虽然李云现在可以说和超人比较，就差不会飞了！可丧尸也会进化，而已大城市谁知道有没有，L7L8这些恐怖的？飞机肯定用不了，李非凡只有一个人开着汽车离开G省？虽然招到基地高层的反对，李云还是出发了，谁叫李云才是老大！失败等级下降一半，还不如叫李云去死的好……
　　末世来临已经两年，两年的时间让华夏大地受到了毁灭的打击，四处白骨，一片荒凉。也不知道要多久才能恢复！不过相对的说是不是一件好事？现代人类不断的发展，不断的破坏环境。温度提高，空气污染！
　　凭着李云的实力，和卫星的指引终于来到Y省，Y省作为沿海城市，是华夏经济前三的省份，可以说人口众多，虽然丧尸毁灭大多人类，还是留下小数的辛存者基地……
　　在这里的辛存者基地李云觉得自己心里有点酸酸的，很多人受饿挨冷！末世拳大就是道理……
　　早晨醒来，白露珠发现自己被一个人搂在怀里，不用想她也知道这个人应该是谁，不过奇怪的是她并没有闻到那种难闻的味道，不由得深深的吸了几口气。她还没有睡醒了，竟然微微抻了抻懒腰，往李云怀里拱了拱又睡了。
　　李云洗的干干净净的身体味道很好闻，因为他弄了很多沐浴乳在身上。感觉到怀里伊人醒了，李云有些按耐不住自己的手，几下就将白露珠剥了个干干净净，将她抱进了浴室里面。
　　“干什么啊？”
　　白露珠慵懒的声音刺激着李云的每一寸神经，直到她发现水池里面竟然已经装满了干净的水的时候，她惊喜万分。
　　“有水洗澡了吗？”
　　李云愉快的点了点头，这些水是他刚刚制造出来的，他已经不需要为水烦恼了。
　　看着白露珠在水里面宛如孩童般天真的玩着水，李云不禁有些心酸，人类竟然已经走到了这一步。
　　“你也一起洗洗吧！”
　　对于白露珠的邀请，李云自然是不会拒绝的，而且他开始也是这么想的。水池虽然不大，不过装下两个人还是勉强可以的。
　　白露珠就躺在李云的身上，两只嫩白的小手不停的玩着水，对于一个女孩子来说，外表比吃饭还要重要，已经几个月没洗澡的白露珠自然是抗拒不了这种诱惑，一时间竟然泡在水里不肯出来了。
　　不过李云也不介意，手不老实的在白露珠身上上下游走着，没有丝毫遗漏，仿佛在抚摸着一件珍品。白露珠已经完全接受了这个事实，对于这个可以给自己吃饱，还能让自己洗澡的男人，她已经完全将自己交了出去，只要李云想要，她都不会拒绝的,而且她也知道自己根本拒绝不了！
　　水池边，李云第一次要了这个女孩子，让李云开心的是，这个女孩子还是处女，一个如此漂亮的女孩子，在这种时代竟然还是处女，这让李云找不到不开心的理由。
　　白露珠疲惫的躺在李云的怀里，两个人第一次很疯狂，李云的身体很好，自然是没什么大问题，不过白露珠总归是一个小女孩，这样的**，她承受起来有些困难，如果不是李云还懂得心疼她的话，此时她肯定会更惨的。
　　“好多的水啊！今天真是太浪费了！”
　　虽然在洗澡的时候白露珠没有说这个问题，可是这个时候白露珠还是有点心疼那些水，因为她知道水在这个时候是多么的宝贵，即使她每天都要洗洗脸，但是那也不过是将水扑在脸上然后仔细擦一擦罢了。
　　李云宠溺的亲吻了一下白露珠光洁的额头，笑着说道：“放心，以后我们再也不会缺水了！”
　　看着白露珠疑惑的眼神，李云没有多说什么，他的特殊能力是他的秘密，即使白露珠已经变成了他的女人也不行。
　　“那我天天都洗澡行么？”
　　白露珠有些疑惑的说道。
　　“当然，从今以后我们每天都可以洗澡！你会是一个干干净净的小美人！”
　　这一天，李云和白露珠就这样相拥在一起，从他开始接受白露珠那天起，他就告诉自己，这个女人要好好的珍惜。他太喜欢这个女人了，这绝对是他前半生能够接触到的最美丽的女孩子，雪白娇嫩的没有一点的瑕疵，连个最小的疤痕都没有，让人有一种想要一口吞下去的感觉，对这个女孩子，他有种爱不释手的感觉。
　　末世没有什么东西比水和食物更有价值，很多女人为了生存往往会出卖自己的身体，这也是最直接的获得生存机会的方式。如果李云想要女人的话……
　　白露珠就是李云在辛存者基地救回来的，那时候的白露珠在一个角落受饿挨冷，估计李云在不出现，一两天内白露珠就可以上天堂！凭李云的实力现在是可以收复南方的省份，但沿海这些城市人口实在太多了。上千万产生一个L7总有的，L7估计一个集团军都拿不下来，他们不单有智慧还有强大的破坏力，和强悍的恢复能力……
　　这些都是李云从开始的L5L6开始发现的，登记越高的丧尸越难杀死。所以李云一直没有进攻沿海城市！
　　时间都过了一个星期，李云有点头疼。去东方市自己都没把握还要带着白露珠，所以只有等基地的特工来把白露珠送回去，自己只能多留几天……
　　两天，“总长！特别大队小队长，王大虎向您报道。”
　　王大虎敬礼道：“恩！你们把她送回基地，让夫人多照顾她！”
　　“是！总长”“哥哥，我不要走，我要和你在一起……”
　　李云摸了摸白露珠修发道：“哥哥去办点事，你先回家。我哥哥迟点就回去好吗？”
　　李智友，生于1986年的她先是成名于摩托车行业，而后又扩展到赛车、电玩、平面媒体等多个行业担当模特。李智友以她天使般清纯甜美的容颜与林智慧、黄美熙一道成为韩国最炙手可热的三大赛车宝贝。
　　李智友最吸引人的，无疑是她天使般清纯甜美的容颜和完美无暇的身材。自从2006年出道以来，短短3年时间，李智友已经与林智慧、黄美熙一道成为当今韩国最炙手可热的三大车模，特别是她为GM大宇公司（Exxlan）做的代言拥有极高的知名度。她以清新脱俗的气质和可爱多变的造型成为模特界最靓丽的风景，受到了大家的热烈追捧。不久之后，DcarModel模特经纪公司看中了李智友惊艳的外型和极强的可塑性，迅速签入旗下。自身条件的优越加之公司造星经验丰富.李智友迅速走红。她的百变形象让人惊叹，可以为知名品牌代言时落落大方，也可以把学生装、女仆装、护士装演绎得完美无缺。
　　21岁以前，她叫李银美。21岁以后，她叫李智友。现在说起李银美这个名字，可能没人还记得那个初出茅庐的小丫头，但是李智友已经成为韩国车模界响当当的一号人物了。出道当年，李智友就被韩泰轮胎相中，成为其签约模特。此后又在釜山国际车展上让人眼前为之一亮。不过长相过于成熟大气的李智友很难演绎青春的造型，这对于童心未泯的女生来说有点残忍，更残忍的是这会让她失去很多代言机会。于是在20岁成人礼后，李智友毫不犹豫地像很多韩国少男少女一样走入整容医院。经过人工雕琢后的“李银美”改成李智友这个名字重新出发。如今，李智友最吸引人的，无疑是她天使般清纯甜美的容颜和完美无瑕的身材。


第79章“可以买武器？”
　　李云一路上杀丧尸，到上海郊区的时候又升级了，看空间发现居然多了奖励点数兑换一项。里面分类还真不少，有武器，防具，药剂，食品，工具。李云XXXXXX器类，其中又分手枪类，步枪类，机枪类，和其他。里面是种类繁多的各种枪支，自己那把神选者初始装备M9手枪需要奖励点数300点。越XXXXXX需要的奖励点数越高，奖励点数上千的就已经是未来武器了，纳米粒子光束发射器需要奖XXXXXX2000。集束式声波发散器需要奖励点数4500。激光镭射枪需要奖励点数20000。
　　李云大概了解了，科技越XXXXXX的武器价格也就越贵，纳米粒子现在的科技美XXXXXX已经在试验阶段了，声波发散器也该也有雏形了，听说美国现在研究的未来武器以替代核武器名字叫“安魂曲”的声波发散XXXXXX器大概就是这个意思。但那“安魂曲”个头足有一栋摩天大楼的体积。镭射激光是20世纪以来，被称为“最快的刀”、“最准的尺”、“最亮的光”和“奇异的激光”它的亮度为太阳光的100亿倍。它的XXXXXX年已被著名的物理学家爱因斯坦发现，但直到1960年激光才被首次成功制造。它用于武器XXXXXX是单兵作战武器现在来说是根本无法实现的，所以他的价格也就更贵。应该并不是点数越高的威力越大，李云猜测道。
　　后面似乎还有，但李云却不能往后翻看了。应该是李云现在权限还不够。
　　李云认为现在需要XXXX并XX以杀死丧尸的武器，而不是显摆的时候，用手枪9毫米子弹尚且可以解决的问题，用什么纳米粒子射线纯粹是吃饱了撑的。忽然看到步枪类里的G3/SG－XXXXXX云眼睛一亮，光看这个名字大家可能不是很熟悉，但说到CS里T的B47大家一定不陌生，就是那把游戏里烂到极点的枪，有句话说的好，用B47朝谁射击，谁就是这个世界上最安全的人。但现实里那把枪确是顶级的好枪。
　　李云很了解这枪的性能，大学四年光琢磨这些东西了。G3/SG1狙击步枪是在G3XXXXXX精心挑选精度最高的枪管，配上两脚架、枪托贴腮板和望远瞄准镜而成的，和G3步枪基本没有区别，是一支用突击步枪拼凑出来的狙击枪。SG是“SchützenGewehr”精确步枪的意思。虽然现在德国联邦国防军已经换装G22狙击步枪，XXXXXXSG1仍在军队中服役。G22是属于狙击步枪，和AWXXXXXXP类似，都是英国精密仪器公司生产，均源自L96A1步枪。G22被德国部队选中改进了膛口装置方便加装消音装置，保留了机械瞄具，虽然射击距离远，杀伤力大，但射击速度实在是太慢，李云根本就没考虑。
　　而且G3这枪集成了德国人一贯严谨的作风，配套设备应有尽有，也就是说可以加装皮卡汀尼导轨，为了最大限度的加强单兵作战能力，需要给轻武器加装战术手电，AN/PEQ－2红外激光指示/照准器等。但这XXXXXX出现之后所带来的问题就是，应该把它们放在轻武器的什么部位？用布基胶带固定它们时，如何不掩盖住某些重要部件，如抛壳口？
　　这时候，导轨系统应运而生。美国皮卡XXXXXX军火公司发明的皮卡汀尼附件导轨系统(美军标准MIL－STD1913)使射手可以按需装配武器，以满XXXXXX同环境条件的要求。导轨系统开始时是为大口径步枪设计的，好让其能够安装光学精确瞄准装置，但人们很快发现，除了瞄准镜，在导轨系统上还能安置多种附件，诸如激光指示/照准器、电筒、脚架、卡口固定件、备用武器瞄准器和近战用的定制把手等等。
　　美国“XXXXXX企业”公司更XXXXXX出浮动枪管武器系统(RASII)，在这种系统中导轨悬挂在枪管上，因此射击时枪管受到的干扰少，能够最大提高精确度。
　　也就是说如果一个装备了全套皮卡汀尼导轨装备的G3/SG－1，那战斗力会成倍增加。看了看奖励点数选套下来需要100点奖励点数，李云不禁笑了，不贵真是不贵，这么好的枪简直就是为现在这种形式预备的。
　　护甲类里面是各种防弹衣，盔甲等。分软式，硬式两大类。两大类里又分，防弹片，防低速子弹，防高速子弹，防生化武器，防XXXXXX武器，防核武器XXXXXX灭性武器种类。每分类里又分背心式，茄克式，套头式，套甲式等。套甲式还分连体式和分体式，分体还分护喉，护头，护胸，护臂，护肘，护手，护裆，护膝，护腿等。
　　每一个小分类还分金属、玻璃钢、陶瓷、尼龙、凯夫拉，卡夫尼，合金材料，生物XXXXXX生物化纤，生物盔甲等硬质和软质材料单一或复合材料。甚至有的还分防护层和防弹层的材料，如粒子伸缩式防护罩，纳米粒子减速带XXXXXX空间隔离层等，看的李云脑袋都大了。俗话说有多锋利的矛就有多坚固的盾看来真的是不假。
　　药剂类更是上千种，有力量型，敏捷型，体力型，脑力型，潜能型，进化型，变异型。每一个型号下又分永久性，暂时性，恢复性，透支性，狂化性等XXXXXX小分支还分，自身型，外力型，外力型还分，物理性，化学性，生物性，微生物性等。物理性其中有一个是H－01型XXXXXX器人，肌肉横断面每立方微米可容纳10，横断面增长1可增加容纳5如果超出会引起系统崩溃。其他的是不同型号的纳米机器人，有H－02型，Hz－50型等等。也都是有不同的肌肉横断面容量。李云一时有些头晕，1毫米=1000微米，1立方毫米=10的9立方微米――也就是10亿立方XXXXXX。1微米容纳10个，那1立方毫米XXXXXX亿个纳米机器人。想想那么多机器人在身体里想想都头皮发麻。
　　化学类是各种试剂的名称，初级的几种李云还是认识的，都是可以暂时增强人体肌肉量了，无非XXXXXX能，因为消化产生葡萄糖，葡萄糖在XXXXXX氧化，产生热能可暂时增强力量。可后面的实在让人匪夷所思，什么改变人体细胞构成，催生H5n1型病毒。
　　生物类更是光看着就可怕，替换身体细胞结构，可替换种类有脊椎动物，无脊椎动物，昆虫类，蛛类，鱼类，两栖类，爬行类，哺乳类等。每个下面还分替换的位置，如背后长出翅膀，可以衍生出鸟类的翅膀，昆虫XXXXXX翅膀，哺乳类的翅膀。每个下面还能选薄翼的，透明的，不透明的，带肉的，不带肉的，带侧翼的，不带XXXXXX侧翼的，有毛的，没毛的等。李云实在看不下去了。李云不禁想如果真换了这些身体的零件还能叫人吗。
　　微生物类就是各种听说过，没听说过的细菌，更是离奇之极。有一种细菌可以大幅度增强人体的力量和敏捷，但会吞噬红细胞，所以必须每隔一段时间必须进行补充。否则细菌会反嗤寄主。最简单的办法就是大量吞噬鲜血。
　　李云还只是简单的看了力量型药剂的分类，后面还有敏捷型，体力型，脑力型，潜能型，进化型，变异型那么多，他实在没兴趣全看下去了。索性查询哪些药剂是永久性增强人体的药剂，出现了几十种，也是和XXXXXX到的一样分各种小类，其中现在能负担的XXXXXX是潜能型分类里面的永久性分类中的自身型分类的‘初级潜能药剂’，最便宜只要500点奖励点数，但说明是只能服用一次，效果因人而异。
　　还有敏捷型分类里永久性分类中的自身型的‘初级视觉增强药剂’，是增加眼球表面视XXXXXX的感光细胞的，这个李云还能理解，增强眼球感光细胞就变相的增强了视力，需要30点奖励点数，也是只能XXXXXX用一次，李云发现永久性里自身型的药剂都有只能使用一次的限制。
　　李云看到这似乎明白主神空间里那些分类是何用意了，比如你想增强视力，那可以用敏捷型分类里永久性分类中的自身型的初级眼部增强，靠自身来增强视力。也可以用敏捷型里永久性外力型生物性中的昆虫类里的XXXXXX将眼睛变成蜻蜓的眼睛，蜻蜓有28000个复眼，在额部上方两复眼之间有3个单眼，单眼有感光功能，但不能XXXXXX成像，而它能协助复眼判别物体的距离及移动速度。复眼是由若干个小眼面所组成，它往往占居头部正面的大部分，左右各一并列，或相XXXXXX或相分离。蜻蜓28000个复眼可以覆盖周身320度范围。差不多敌人不管从哪个方向来都逃不过他的眼睛。
　　同理也可用外力型里的化学性中的一种化学制剂，让眼球表面产生一种新的物质，从而来增强视力。同理微生物也可以达到，但不同的方法会有副作用，微生物可以在眼球表面形成一种薄膜，起到XXXXXX复眼的作用，不用XXXXXX貌就能有昆虫的复眼效果应该是最好，可副作用是这种微生物十分怕强光，遇到强光就会死亡，死亡后会释放出一种毒素，杀死周围的细胞组织，也就是眼瞎了。
　　看来天下没有白吃的午餐啊，李云不禁感慨道。李云没有考虑那些效果明显，但XXXXXX用或需要改变外貌的药剂，想想一个人顶着两个蜻蜓的大眼睛是何等恐怖的一幕。
　　看了看自己的XXXXXX点数，2000点。正好可以换那把全套的G3，初级潜能药剂，和初级眼部增强药剂。
　　看着手里的两个药瓶，脑中又出现主神空间的提示，‘初级潜能药剂’直接吞服。‘初级XXXXXX觉药剂’直接吞服。
　　“靠，服务够人性化的，比末世前大医院的医生都好，还告诉怎么服用！”
　　李云心中XXXXXX。抬手“咕咚咕咚”两口就将两瓶药剂灌进了肚子。
　　不一会李云就感觉胃了似乎开锅一般，一会又感觉全身燥热，刚刚忍受XXXXXX变得全身冰冷，似乎掉到了冰骷髅里。就在这一冷一热的交替变换中，全身毛孔似乎都张开了往外喷吐着浊气。一股难闻的气味，就XXXXXX猪时用开水拔猪毛的味道。李云眼中狭小的设备间忽然明亮了数倍，从小窗中照射进的微光明月当空一般。
　　李云心中一动，天上XXXXXX云散了，月亮出来了？还没来得及多想，全身就如针扎般阵阵剧痛传来。李云终于忍耐不住呻吟一声“啊”昏厥过去。
　　第二天起来，李云发现自己的能力提高了百分之五十，“***！我现在和超人差不多了吧！丧尸，哥哥我来啦”


第80章“60-70成熟女人”
　　前面亮起了红灯，李云也看到了刘芸艳美地容颜，职业女性的精明与干练的她却在这时候流露出小女人可爱的一面。李云朗目一眨也不眨地凝视着刘芸。丽姿天生，美艳绝伦地玉靥凝脂般白腻，披肩秀绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花唇似的，随着她地讲话樱唇闭启，排玉之皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。黑色西服下粉白柔嫩、高耸入云地傲然挺立着，李云可以清楚地的和她戴的香奈儿的黑色原味。那超级迷人、令男人疯狂的丝袜白里透红，好似洒了一层花粉：莹润如玉，好似涂了层凝脂，晶莹剔透，无不牵引着小云的视线，只看得李云遐念丛生都有些痴了。只要知道李云要回来，刘芸永远都会打扮得靓丽迷人。
　　惠欣只是那可是天之骄女，今后恐怕容不下她们了。刘芸自然也是绝对舍不得离开李云地。可是王家那么显赫的家世，李云敢再和她们往来吗？轻有年轻地靓丽，成熟有成熟的美丽，刘芸对于自己地容貌还是很有信心的，但是时光流逝，容颜易老，刘芸心里对于自己地年纪也是担心的。李云心头一热，刚才只顾关心惠欣了，冷落了刘了。
　　刘芸见李云紧盯，虽然都是老夫老妻了，可是被李云这么直勾勾的是很羞涩，但却偏偏把那美妙地往前一挺，妩媚的说道：“看什么看，一晃都三十多了，老太婆了，可没惠欣那么年轻的女孩好看。”
　　李云轻轻在她腿上拍了拍，隔着丝袜抚摸上她纤美修长的，只觉得触手更加细嫩光滑，不由得沿着丝袜向上进，一下子就摸到了她根部，丝袜的顶端，真实接触到了她内侧的吹弹可破的娇嫩，轻轻地揉捏着，哈哈一笑，道：“这皮肤都掐得出水来，那里老了？”
　　李云知道刘芸也是不想让他不开心，故意逗他开心的。李云回到家，刘芸说吴依霞明天就回来，刘芸娇媚的看了李云一眼，低笑着说道，“她也想你想得厉害，也不敢跑公司来。发起骚来，就折磨我。”
　　李云笑了笑，估计她们两个人偶尔觉得空虚的时候也虚龙假凤的玩一番。刘这是委婉的抗议了，两个三十多的信花少妇，正是如狼似虎的年纪，对哪方面的需求不小，看来真是有些冷落她们了。
　　李云说公司那边事情多，不能脱身太久，明天还不知道要不要回公司。刘殷勤的给他递过拖鞋，放洗澡水，看着刘芸忙进忙出，穿着高翘的紫色高跟，更秀出她傲人身材的婀娜多姿。聘婷而行，真个千娇百媚，风情万种。
　　李云一边洗澡一边也在想着该如何处理和刘芸几个的关系，要是家里人知道他这么荒唐花心，不知道会怎么样，李云决定要和几女真正的交流一番，争取个圆满的结果。毕竟这里不是末世！
　　洗完澡出来，李云看见刘芸，心里觉得实在有些说不清的感受，刚刚才在电话和惠欣卿卿我我，这一转眼又和刘芸呆在一起，李云觉得自己真是太坏了，刘芸见李云有点索然的样子，知道他心里在想什么，刘芸不给李云感慨的机会，拉着李云坐到沙发上，将高跟鞋踢掉，就蜷曲着躺在沙发上，头枕着李云，轻声道：“我知道你心里不好过，惠欣那边我去做工作吧，我们不会成为你的负担地，到了离开地时候，我们离开的时候我们自然会离开的，”
　　滑嫩莹白的小手拉住李云的一只手放在丰隆的上。“小云，以后偶尔看看姐，姐就心满意足了。”
　　刘芸已经深深的迷陷，她不敢想象从此和李云陌路之后，她会变得怎么样。因为她发觉自己已经不能没有李云了。刘是一套黑色地紧身女式西服，齐膝的紧身裙子勾勒出完美的曲线，十分挺翘浑圆的丰臀，浑圆地有些翘，她的黑色装束搭配上她地皮肤，在昏沉的灯光照应下，显得晶莹剔透。再加上长长的秀发，白净的瓜子脸，修长的双腿，秀目一片迷离，纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾，简直是我见犹怜。
　　“你胡思乱想什么呢，你们这些女人这脑子不知道想些什么呢。我怎么舍得离开你们呢？”
　　李云揉捏着她娇软弹手地回答着。
　　李云想了一下才说道：“惠欣知道我们的事情了。”
　　“啊，她怎么会知道？这下我怎么见人啊，估计惠欣都认为我是一个坏女人了……”
　　虽然在外面两个人都很注意，但是这样地事情怎么会瞒得住惠欣这样比较亲近的人，就是公司的人，大概也是多少知道一点。
　　“那惠欣就是因为这个才……恐怕她恨死我了。这可怎么办才好？”
　　“她恨你干什么啊？”
　　“我抢了她老公呗。”
　　李云轻轻抚摸着她漂亮地卷发，说道。“你是第一个，要抢也是别人和你抢啊。你不要胡思乱想了，不是不会离开你地。”
　　刘芸蜷在他怀里，微微点点头，李云看外面的夜渐渐黑下来，拿起电话，拨给云开华，说今晚不回公司去了，一直竖着耳朵地刘芸惊喜的抬头，还是有些不敢相信，李云调到公司之后，很少回家，刘芸心里不免有些担心，男人多半都是喜新厌旧的，不过看见李云还在打电话，问：“你，你是不是晚上还有什么安排？”
　　李云微微点头本来相约XXXXXX一起吃个饭，不管怎么说，他老子都帮了李云不少忙，不过看刘芸兴奋的样子，李云也只好推掉了。听说李云还有安排，刘脸上神采就黯淡下来，李云伸手捏捏她靓丽小脸，笑道：“今晚的安排就是吃你！”
　　刘抿嘴一笑，如牡丹花开，风情眩目，兴奋得像个小女孩一般，轻盈的跳下沙发，就着丝袜踩在地砖上。李云也是一直忙，很少回省城，这一段时间也是有些犹豫，毕竟他要真正开始考虑他的婚姻大事了，潜意识的就不想多呆，看见刘芸这样子，李云觉得自己实在是太自私了一点，既然连她们不计名分，不在乎他有别的女人，说什么也不能让她们失望，一想李云心里也释然了很多，就坏笑道：“你想干嘛？我肚子饿了，去煮饭。”
　　刘芸回头给了李云一个白眼：“惠琼不在，没力气最好，哼，少折腾我一会儿。”
　　李云将色手伸进刘芸的半透明XXXXXX衣里，贴着她温暖而细腻的，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到的XXXXXX下缘，将手从XXXXXX部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。
　　刘芸什么话也没说，XXXXXX了几声，就软软地倚在李云的肩膀上，淡淡的女人特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，李云用力把她拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她XXXXXX唇上。李云的一只手按在她丰XXXXXX揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了刘的全身，怀中的刘芸四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，开始回吻曾从充满激情XXXXXX中苏醒过来刘芸已然全身瘫软在李云怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊XXXXXX在他火热的胸膛上。“小云，你就是我XXXXXX药！一引我就会情不自禁……去房里吧。”
　　刘芸呢喃的呓语着，紧紧抱住李云，一想到要离开李云，她真不知道怎么样才能活下去。
　　“不去，这里就是个好地方。说着，李云一把撕开刘芸身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪XXXXXX地挂在身上黑色镂空地性XXXXXX罩，雪白的露出了大半，嫣红玉润的XXXXXX含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的艳丽。
　　雪白的，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑地小腹，修长浑圆XXXXXX腿，系带的半透明黑纱丁XXXXXX裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色地映衬下，更加增添了无比的诱惑和绝美。李云咬着她白晢地耳珠，着成熟美人低声说道。
　　“讨厌，你怎么尽出坏主意，满肚子的坏水…”
　　刘娇羞捶了李云的胸口一拳，酥软的刘芸马上无力的软跪在李云的脚下地名贵的地毯上。刘抬起螓首，千XXXXXX地白了李云一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤地滑落在地，刘芸娇媚的看了李云一眼，柔腻地小手XXXXXX云那巨大几下，娇艳欲滴的红唇凑了上去……
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，诱惑，高耸的，晶莹吹弹可破，XXXXXX滑的，娇媚的面庞，丰腴的，一切的一切是那么那么妩媚，那么荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　李云冲动的伸手XXXXXX的裙下的湿透了的蕾XXXXXX丢在一边，把她柔若无骨的搂抱XXXXXX在上，分开刘芸修长的驰骋冲杀而入。
　　“XXXXXX……”
　　刘芸仰着头，长长的喘了一口气，紧紧地夹住李云的XXXXXX身，挺动沟壑与李云用力的厮磨。
　　李云双手扶住刘芸XXXXXX臀，揉捏着，刘芸在他的身上颠动着动人的身段，扭动肥硕的玉XXXXXX李云的进攻。
　　李云抱着刘芸肤如凝脂XXXXXX剔透的，烫如XXXXXX硬似铁不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的和肥腻多肉敏感的花瓣。瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的死攀住李云的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在李云身上扭着肥白圆臀发出断断续续XXXXXX吟，“啊……好XXXXXX……老公……啊……在XXXXXX……嗯……”
　　的身体流遍香汗，发丝黏在雪白上，显得更绝美。
　　李云抱紧她微翘弹性XXXXXX圆臀，刘芸挺动把白嫩的送到李云面前，粉红颤动着凑近李云的嘴。
　　李云张开嘴含住细XXXXXX桃，牙齿轻咬小巧的。手用力挤压着腻滑弹手的着指缝间露出的乳肉，刘芸梨形XXXXXX顶红的乳XXXXXX中央鲜红的挺立膨胀，雪白的XXXXXX不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，李云用舌头舔着她的雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴XXXXXX，她的充满弹性，手指按进乳肉里马上XXXXXX弹出来，她用手轻摸着李云XXXXXX颊，充满浓浓爱意的动作让李云更加卖力。
　　她的尖端粉红的四周围着一小圈XXXXXX晕，在李云的揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得，形状显得更加丰XXXXXX圆。她将李云的头搂得紧紧的，一直往上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　刘芸完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的XXXXXX部正用力的往XXXXXX动，娇喘吁吁。“XXXXXX……你太厉害了……我爱死……你了……哦……老公，你那学的这么多花样啊……”
　　刘娇媚的XXXXXX闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从的檀口泄出勾人的XXXXXX吟。嗯嗯啊XXXXXX啪的声音响得更加欢快。刘芸双脚紧紧缠住李云的腰肢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，刘不由得疯狂的向上挺XXXXXX臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了荡的表情、披头散发、香汗淋林、XXXXXX语的低吟着，“啊……XXXXXX……快……”
　　刘急速的迎合，一阵急促地收缩，她酥麻难耐，只觉得灵魂出窍一般，只泄地她酥软无力低切XXXXXX吟不住的全身悸动。
　　刘芸乱伸长腿扭摆肥XXXXXX着他的进攻。紧紧地搂着李云，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受李云给予她的无上快感，她拼命抬高肥臀，荡的叫声和表情，刺激得李云更加凶猛的进攻。
　　刘芸身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头叹息：“啊……XXXXXX……XXXXXX！……”
　　地飘进耳中，简直是一首百听不厌地诗曲，让李云心甘情愿的愿意听足一生一世。
　　刘芸XXXXXX的低吟和XXXXXX的表情刺激地李云爆发了野性狠狠地进攻着，刘芸媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般地呻吟着，“唉……噢……啊太……太重了啊……好深……好深唔……”
　　忍不住大声呻吟的刘XXXXXX含住了李云的嘴，柔嫩的舌尖伸入李云口中与他的舌尖纠XXXXXX动着，李云用力紧抱着刘芸，让她胸前两粒肉球与他的胸口紧密磨着。
　　刘芸柔嫩地，如藤蔓般缠绕着李云壮实的腰肢，肉与肉地贴合是那么的密实温暖，磨擦出‘XXXXXXXXXXXX地美妙乐章，这时李云与刘的已经进，两人XXXXXX呻吟，大汗淋漓，不时地接吻撕咬吸唇口中甘露。
　　李云大力的捏弄刘芸XXXXXX峰，狠XXXXXX干着。刘芸舒爽的频频扭摆肥臀配合李云的进XXXXXX，拼命的抬XXXXXX以便结合的更加密切。随着时间的流逝，刘感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声XXXXXX着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性XXXXXX的红唇一张一合XXXXXX着，的小不住的舔着，身体随着李云的运动而上下起伏，也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的刘XXXXXX淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　刘开始尚能变着花样奉迎XXXXXX，例如用纤XXXXXX地雪白小脚轻轻夹住李云小腿，例如李云冲刺时长长的指甲紧紧抓住李云臀肉，给李云最欢愉XXXXXX受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由李云肆意妄为，而李云就紧紧抱住XXXXXX的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在刘芸身上，即使刘芸不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　李云则舒服享XXXXXX弄，手一面撑着晃动的XXXXXX，下面也狠狠的朝上猛顶刘的紧凑。刘那身雪白的，不停的摇摆着，XXXXXX只挺耸的乳XXXXXX，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　刘芸美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，的檀口不断喷出XXXXXX的香气，那种蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　张口不断发出呻吟声的刘，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“XXXXXX……XXXXXX”虽呢喃不清，却充满XXXXXX的快意，像鼓励着李云对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，刘一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住李云的肩膀头部向后仰，“我……XXXXXX……哎……XXXXXX了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李云身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在李XXXXXX身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。的剧烈的起伏摩XXXXXX云的胸膛，双手紧紧的XXXXXX云发出满足的XXXXXX声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，的乳XXXXXX弹跳着。李云抓住了刘芸的腰，刘芸更随着李云的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李云的腿上，抬高一上一下的疯狂套动着。
　　李云则舒服享受刘芸的套弄，手一面撑XXXXXX的，下面也狠狠的朝上猛XXXXXX刘芸的紧凑。刘那身雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的，随着她的套弄摇荡得更是肉感。刘美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸XXXXXX，红唇微张，的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风XXXXXX的神情真是勾魂摄魄……
　　一波一波的XXXXXX水一般，让刘芸就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。慢慢的，刘芸从晕眩中渐渐苏醒过来，发觉自己和李云还是躺在客厅小小的沙发上，自己裸XXXXXX躯大部分都伏在他身上。
　　只听见李云在耳边轻声的说：“小宝贝，舒服够了吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的刘芸仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会，刘芸微XXXXXX秀目，柔媚地看着李云，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“小云，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”
　　语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真是又爽快又辛苦。”
　　李云温柔地XXXXXX滑而又富于弹性的，色地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　刘芸发出一声舒服的娇吟，娇腻地道：“喜欢……一个人真受不了，还好我有依霞帮忙。你真是坏透了。”
　　刘芸慵懒无力的伏在李云的胸口，将白嫩挺实的贴在李云的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道。
　　“我哪里坏了！”
　　李云手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道“你使那么大劲，差点没……”
　　刘芸抬头看着李云，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻XXXXXX胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　李云笑嘻嘻的在刘芸柔软嫩滑的高耸XXXXXX上爱不释手的揉摸起来，道：“小芸，有你，这辈子是我最大的福分。”
　　没有吃晚饭的李云XXXXXX了刘一番，然后又整整一个晚上，很久没有碰过刘芸的李云在浴室里，沙发上，卧房里，到处都留下了两人大战地痕迹，或许应该说是李云折腾刘芸的痕迹，刘芸固然喜欢和李云单独在一起，却也最怕这样的时刻，每一次被李云疯狂地XXXXXX后，刘芸都会全身酥软无力，工作起来全无状态，没有个三五七日根本就歇不过来，和李云XXXXXX，刘芸是又爱又恨。所以一向是很少一个人偷吃。


第81章“女人闺房”
　　李云径直走进赵静茹的香闺。美女的闺房就是香，虽然并没有特意喷洒什么净化空气的香水，但是比起包厢里，十几个大男人们身上散发的汗臭味，这温馨浪漫的小房间里的确是香气弥漫。
　　赵静茹刚刚沐浴完毕，此时部的她，正优雅的背朝李云，坐在梳妆台前，细心的梳妆打扮着。沐浴过后的她，整个人显得更加明亮照人、美艳绝伦。一身黑色薄XXXXX衣随意披在身上，半眯着柔情似水般的美目，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的XXXXX越发的高耸起来，丰腴肉感的美臀更加XXXXX翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　优雅端庄坐着化妆的赵静茹，显得是如此雍容华贵、端庄典雅。“啊……云，你来了啊。”
　　赵静茹欣喜的转过头说。
　　“嗯。”
　　李云一把揽过那具芬香XXXXX的娇躯，笑着说：“静茹姐！”
　　“讨厌，人家都让你那样了，你还叫人家静茹姐。”
　　伏在李云怀里的赵静茹，不满的瞪了李云一眼。“那叫你什么啊？”
　　李云调笑着说：“对了，静茹！我妈以后可能要来这里帮帮忙打发下时间，咱们俩的事，能不能先瞒着她XXXXX家一段时间。”
　　赵静茹一双水汪汪的美眸，有点幽怨的望着李云。那幽怨可怜的样子，直让人生出无限怜惜之心。
　　“静茹，你不要误会什么。我不会抛弃你的。”
　　李云赶忙温柔的说。“扑哧”赵静茹轻笑一声，幽幽的说：“我知道你有不得已的苦衷。我是过来人，当然理解你。我知道你不是那种薄情寡义的人，不然我也不会那么轻易让你得到我。”
　　“我……”
　　李云感觉有点愧对赵静茹。忍不住想要告诉她，其实他还有很多女人……“我知道你想说什么。”
　　赵静茹玉手捂住李云的嘴唇，温柔的说：“我知道你们男人都花心，这是天性。我前夫楚涛也一样，他还以为我不知道他在外面有女人呢。”
　　赵静茹幽幽道：“男人花心不要紧，只要有责任心就好。风流而不下流、多情而不无情，这就够了。小云，我知道你除了我以外，还有其他女人。不过我仍旧愿意做你的女人。”
　　赵静茹生在XXXXX世家，可以很轻易接受男人同时有多个女人。李云感到一阵感动，不由得紧紧抱住赵静茹。深情款款的说：“静茹，我会好好爱你的，永远照顾你、疼你，永远不会抛弃你的。”
　　“嗯。”
　　赵静茹感觉心里一阵幸福、甜蜜。
　　“静茹，外人面前，我还是叫你静茹姐好么，你就是我的干姐姐。”
　　李云笑着说：“嗯。”
　　赵静茹咯咯笑着说：“不过你这个干弟弟可不乖哦，把干姐姐都搞了。”
　　“嘿嘿，谁让干姐姐太了，干弟弟实在是忍不住了嘛。”
　　李云看着自己怀里，春XXXXX泄的赵静茹。不由得一阵火气，赵静茹薄纱丝质XXXXX裙下，竟然没穿XXXXX衣。那雪白XXXXX的雪峰上，一颗嫣红的樱桃傲然挺立，雪白的雪峰与那黑XXXXX衣，形成强烈对比，更显得雪峰得雪白。感觉到身下逐渐坚硬起来的XXXXX兄弟，李云的脸上逐渐的露出了XXXXX的笑容，坏坏的握住了赵静茹那只纤细柔嫩的玉手，按在那逐渐火热起来的东西上。
　　一看李云这副表情，赵静茹顿时知道心爱男人在想什么了，心中顿时涌现出羞意，淡淡的红晕浮现在了她的脸颊上，娇媚的看着他说：“小坏蛋，干什么？”
　　“嘿嘿，当然是想干‘干姐姐’了。”
　　李云笑的看着她说，色手开始隔着薄XXXXX质睡裙，抚摸着赵静茹那丰腴的躯体，不断的挑XXXXX逗着她身体上敏感的地方。赵静茹被李云的大手的呼吸XXXXX促起来，媚眼如丝的看着一脸荡笑容的李云，感觉到男人身下那XXXXX经粗长的XXXXX弟，想到那日那种欲XXXXX死的快感，她心中有渴望，也有丝丝的害怕，男人那个东西太厉害了。
　　看着呼吸逐渐急促，媚XXXXX如丝的赵静茹，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，李云抵抗不住诱惑，张嘴吻住她那，充满XXXXX的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，李云的两只色手慢慢的脱去她肩膀XXXXX带，使她那如冰雕雪砌、丰XXXXX感无比的娇躯半XXXXX出来、暴露在空气中……
　　赵静茹当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，而是半推半就的任由李云肆意玩弄……因为她心里也很渴望，渴望那种被男人疼爱的滋味。久旷已XXXXX，自那日享受到那欲仙XXXXX爱后，身体愈发的敏感起来，一经男人，就渴望那酣畅淋漓、美妙无穷的快乐……
　　看着呼吸逐渐急促，媚眼如丝的赵静茹，那鲜红的小嘴微张不断的呼出阵阵香味，李云抵抗不住诱惑，张嘴吻住她那，充满诱惑的红唇，两人的舌头很快就在她的口红缠绕在了一起，同时，李云的两只色手慢慢的脱去她肩膀XXXXX带，使她那如冰雕雪砌、无比的娇躯露出来、暴露在空气中……
　　赵静茹当然能知道心爱男人在做什么，她没有去阻止，而是半推半就的任由李云肆意玩弄……因为她心里也XXXXX望，渴望那种被男人疼爱的滋味。久旷已XXXXX，自那日享受到那欲XXXXX死的欢爱后，身体愈发的敏感起来，一经男人，就渴望那酣畅淋漓、美妙无穷的快乐……
　　“不要了……云。”
　　赵静茹感觉自己的睡裙被李云趁机脱到腰间。那对傲然挺立、雪白的XXXXX顿时XXXXX泄。胸前飕飕的凉意，让有点意乱情迷的她，清醒了几分。
　　“怎么了，静茹。”
　　李云嘴门上说着的同时，在赵静茹敏感的身子的手并没有停止，而是在那纤细的腰肢四处游走。
　　“都怪你！昨天非要在这里要人家，害得别人都知道昨天下午咱们躲在房间里在做什么。”
　　赵静茹想起那些小弟、小姐们看她时，那暖昧的眼神微笑，不由得微微有点羞涩。
　　“这怎么能怪我呢。谁让你昨天叫那么XXXXX声，她们不听见才怪呢。”
　　李云调笑道：“你坏死了，人家叫那么大声，还不是被你弄得，你真狠心，那么用力的弄人家，人家那里现在还有点痛呢。”
　　赵静茹娇媚的白了李云一眼，嗔道“是痛并快乐着吧。”
　　李云嘿嘿笑道：“不用力怎么会舒服呢？”
　　说罢，一双手趁机攀上那对傲人的雪峰，边轻轻揉捏，边讨好似的夸奖：“静茹，你的XXXXX真美，雪白、XXXXX、，真是极品啊。”
　　“是么？”
　　赵静茹有点欣慰自豪的笑着说。同时不禁挺挺腰肢，使得那对雪峰更显得坚XXXXX满。
　　“静茹，我要吻遍你全身……”
　　李云望着那对傲然挺立、雪白的XXXXX峰，XXXXX着、舔着嘴唇笑道。
　　“嗯……”
　　赵静茹红着脸动情的应了一声，水汪汪的美眸，媚气朦胧、春意缭绕。
　　如雨点般火热的吻，从赵静茹纤细的脖颈开始，缓缓往下吻去……赵静茹微闭着美眸、樱桃小嘴轻启，不断地娇喘着，当李云嘴唇吻在那敏感的雪峰上时，那丰XXXXX人的娇躯，禁不住轻轻颤抖起来……
　　“静茹，你的下面XXXXX湿啊。”
　　当李云的XXXXX趁机伸入到赵静茹的薄纱睡裙内时，马上从上感觉到了一片黏糊XXXXX迹。
　　赵静茹当然知道自己的下面已经XXXXX一片，感觉到李云从自己的双腿间抽出手，把那只沾满XXXXX体的手放在自己的面前，她内心有羞涩，还有丝丝异样的刺XXXXX感。
　　“静茹，把上面的东西XXXXX干净好吗？”
　　李云XXXXX的、期待无比的看着赵静茹说。
　　赵静茹目光娇嗔狠狠的瞪了李云一眼。随即乖巧的张开的XXXXX，开始一根根手指上XXXXX体的地方。
　　李云想不到赵静茹如此乖巧、迁就自己，心里不禁一阵感动。赵静茹一边XXXXX吻，一面妩媚娇XXXXX着李云，让他感觉到无比的刺激。等她舔吻干净手上的液体，李云就忍不住开始亲XXXXX静茹那娇艳羞红的脸蛋、的樱唇……
　　从身体上传来的阵阵快感让赵静茹的呼吸变得更急促，眼神变的迷离朦胧，绯红的脸上尽是渴望激情的表情……她XXXXX眼如丝，眼眸低下看着心爱的男人用嘴不断XXXXX吻自己雪白的，异样的快感让她忍不住的发出轻XXXXX吟声。
　　听到赵静茹那断断续续的XXXXX吟声，李云停下舔吻的动作，抬头向她看去。当看见赵静茹XXXXX眼如丝，双颊绯红，一脸渴望的表情看着自己，他顿时被这副的表情深深的刺激了。“静茹，你真XXXXX漂亮，成熟。”
　　李云真诚的说。说罢，深吸一口气，嘴唇划过XXXXX峰，往那神秘的芬XXXXX谷地带吻去。躺在沙发上，娇喘连连的赵静茹，感觉到心爱的男人在用他的嘴和舌头舔吻向自己XXXXX敏感XXXXX处，不由得娇羞情动无比。他的前夫，虽然床上花样也很多，不过却从没有像李云如此充满爱意，细心地吻遍她的全身……异样的刺激快感让她身体变得更加火热，急促的呼吸使她XXXXX的雪白山峰不断的上下浮动……
　　李云的嘴唇和XXXXX从赵静茹的上一XXXXX到了她的娇小精致的玉足上。李云特意避开了亲吻那幽XXXXX处，因为‘好东西’都是要留到最后才品尝的嘛。看着那雪白修长充满的美腿，尽是他那闪闪发亮的津液，他的脸上满XXXXX荡骄傲的表情。
　　“啊……”
　　赵静茹的樱桃小嘴再次发出轻叫声，她清楚的感觉到心爱的男人竟然用他XXXXX头舔吻自己XXXXX背，强烈的异样快感迅速的传遍了她的全身。异样的刺激快感让她呼吸变得更加急促，绯红的脸蛋上满是渴望激情的表情，红唇微张，阵阵心弦的XXXXX声不断的从里面发出。
　　听着赵静茹那充满无限诱惑力XXXXX吟声，目光看见她双手情不自禁的抚摸那对雪白酥乳，一脸渴望激情的XXXXX荡表情……李云只感觉欲火暴涨、浑身血液再XXXXX腾起来，胯下XXXXX兄弟此刻已经硬的不能在硬了。
　　“云……抱我去床上吧……”
　　媚眼如丝、娇XXXXX吁的赵静茹，樱桃小嘴娇吟道。“嗯。”
　　李云双手伸开，一把将娇躯柔软无比，芬香的赵静茹抱起来，轻轻放在XXXXX的大床上……“吼!”不断的进出研磨，操弄XXXXX兄弟上传来的阵阵舒服刺激快感让李云泄身了，无数XXXXX子弹似的射入到了赵静茹那温暖窄小XXXXX内。
　　滚烫的液体进入到XXXXX内，赵静茹禁不住这高XXXXX的快感冲击，樱桃小嘴满足XXXXX吟着，肥美的臀XXXXX颤抖着……
　　泄身的快感让赵静茹全身有种无力的感觉，此时的她，只想慵懒的靠在心爱的男人怀里，听着他的心跳声，闭着眼睛享受着高XXXXX韵。……
　　“舒服么？”
　　李云抚摸着赵静茹那如丝绸般光滑纤细的雪白，笑着问。经过一阵翻云XXXXX般的欢爱，此时的她，雪白的，白里透红、浑身香汗淋漓、精致漂亮的脸蛋、两朵绯红显得娇艳欲滴。
　　“你说呢？”
　　赵静茹白了李云一眼，玉手按住李云往她XXXXX感地带游走的大手，嗔道：“别摸了……不然人XXXXX想……”
　　“又想什么啊？”
　　李云调笑着问。赵静茹不仅成熟，而且还透着丝丝少女的含羞带怯的味道。“哼，没正经。”
　　赵静茹嗔道，随即间感受到李云那软XXXXX的东西，又生龙活虎起来，不由得羞道：“也不知道你那里是什么做的，弄起来没完没了的，刚XXXXX完，又能使坏了……”
　　李云嘿嘿笑道：“谁让你这么成熟啊，就是柳下惠，估计也会硬起来的。”
　　李云说着，拉着赵静茹的玉手，按在胯XXXXX……“帮我柔柔吧，静茹。”
　　“讨厌，别闹了。”
　　赵静茹慌忙将手从李云胯间拿出来。刚才激烈的欢爱，虽然XXXXX淋漓、欲XXXXX死，但是她毕竟有几年没有做过这事，加之幽XXXXX小紧凑，被李云一番勇猛的XXXXX，欢爱过后，自然有点疼痛。此时的她，可不想再次挑起李云XXXXX火，免得这不知疲倦的男人，又要狠狠弄她一次。
　　俩人相拥着说了好久的情话，之后又分别进浴室，将黏糊糊的身体冲洗干净。虽然李云很想与赵静茹来次鸳鸯浴，不过赵静茹硬是不答应……待赵静茹从浴室里梳洗完毕走出来，已是近11点了。此时的赵静茹，高挑的娇躯上，穿着一袭XXXXX色吊带长裙，紫色的文XXXXX薄丝长裙下，轮廓尽显。每当她稍一弯腰时，胸前那道深深雪白的，纤毫毕现。修长圆润的美腿上、还穿着薄薄的XXXXX色丝袜，精致的玉足，踏着一双绑带式的紫色高跟鞋……
　　赵静茹整个人既显得雍容华贵、妩媚动人，又显得成熟、美艳动人。
　　“云……公司公司那边来电话了么？”
　　李云那迷恋、欣赏的眼神，让赵静茹感觉很满足、自豪。
　　“呃……还没有。”
　　李云情不自禁咽了咽口水，色迷迷的笑道：“静茹，你打扮的这么迷人，是在诱XXXXX引我哦。”
　　“你胡说……谁勾引你了。”
　　赵静茹娇嗔道，见李云火辣辣的目光直往自己身上敏感的地带扫视，心里微微有点羞涩，不过面上却并没有表现出来。只见赵静茹高傲的挺了挺的，娇声道：“你看人家穿这身衣服漂亮么？”
　　“嗯，当然漂亮。”
　　李云说着，一把冲上前，紧抱住赵静茹那娇软芬香的身子。“你这迷死人不偿命的妖精，穿这XXXXX感，不是诱惑我，是干什么。”
　　李云不由分说的，一只手从紫色吊带XXXXX的领口处，慢慢摸进去……
　　“哦……别摸了……你轻XXXXX啊，人家被你弄XXXXX了……云！咱们先出去吃饭吧，吃完饭，人家在跟你……跟你亲热好不好？”
　　赵静茹娇喘吁吁的央求道。高涨的李云，听到吃饭俩字，骤然想起今天中午前，自己要去大酒店，去见自己那未来的岳母大人。这可是当前最重要的事，可马虎不得。
　　李云慌忙松开那具芬香让人恋恋不舍的身子，边整理着有点凌乱的衣服，边有点歉意的对赵静茹说：“静茹，对不起了，我中午有重要的事，真的不能陪你吃饭。”
　　赵静茹娇喘几声，温柔理解的笑着说：“咱们之间还用说对不起么？”
　　说着，伸出纤细雪白的玉手，温柔细心的替李云整理着衣领。
　　看着温柔如同小娇妻般为自己整理衣服的赵静茹，李云不由得一阵感动。李云拉着赵静茹的玉手，小声问：“静茹，你就不问问我，中午要去干什么么？”
　　“嗯……让我猜猜啊？”
　　赵静茹轻皱着眉头，略微思索了一下，笑着说：“你今天这么注重着装打扮，该不会是跟女朋友幽会吧？”
　　“呃……”
　　李云不由得苦笑一声，这赵静茹着实精明厉害，猜的确实已经八九不离十了。“如果是的话，你不吃醋么？”
　　李云有点紧张的问。“我猜对了么？”
　　赵静茹温柔、善解人意的娇柔道：“放心吧。我才不会吃醋呢。我跟你说过了的啊，我不介意你有其他女人，只要你不辜负我抛弃我就行。”
　　“静茹，你真好。这辈子我李云能得到你，真是走了运，我会好好珍惜你的。”
　　李云深情款款的说。
　　“嗯……”
　　赵静茹娇躯无力的靠在李云的怀里，幽幽的说：“云……你能告诉我么，你除了我以外，你还有多少女人？”
　　听到赵静茹幽幽的话语，李云不由得苦笑连连，他都不知道自己究竟有过多少女人，与多少女人有过亲密关系。不过按照现在自己的状况，除了赵静茹外，应该只有几个女人。当然末世的没算进去！
　　“静茹，我在外面还有女人……”
　　对于赵静茹，李云并没有隐瞒什么。
　　“是么？”
　　赵静茹一副不相信的样子，咯咯娇笑道：“你骗人家的吧。像小云这么帅气成熟稳重，风流多情，年少多金，尽会哄女孩子开心的男人，真的只有两个女人么？”
　　“……”
　　李云一阵无语。
　　“好啦，人家跟你开玩笑的。”
　　赵静茹看着一脸无语的李云，不由得娇嗔道：“那你今天是跟她们其中的一个约会么？”
　　“算是吧。不过这次主要是见其中一位的母亲，也就是我未来的岳母大人。”
　　李云有点紧张的说：“静茹，我可是第一次见女方家人啊，总是有点紧张，你说怎么办啊。”
　　“你紧张，这很正常，这证明你很爱她。我想，那个女孩子，一定幸福死了。”
　　赵静茹微微有点吃醋的说。
　　“放心吧，我不会薄情寡义、顾此薄彼的。”
　　李云温柔的说。
　　“嗯。”
　　赵静茹轻轻应了一声。
　　“静茹，你说我第一次去见岳母，到底用不用给岳母大人买点礼物啊，虽然她让我不用买什么礼物，但是我总感觉，两手空空的去拜见自己未来的岳母，有点不合适吧。”
　　李云有点疑惑的说。
　　“当然不合适了。你不仅要买礼物，买得礼物还要讨你岳母的欢心。毕竟礼多人不怪嘛。”
　　赵静茹温柔的说。
　　“那你说我给岳母大人买点什么好呢？”
　　李云挠着脑袋，一副不知道该如何是好的样子。
　　“女人嘛，无非就是送化妆品、服饰、首饰之类的啦。”
　　赵静茹一副过来人的样子，笑着说：“你送你岳母服饰、首饰之类的，都不太合适。不过送化妆品倒是不错，现在都流行送化妆品。”
　　“哦，那我一会去买点高档的化妆品当礼物好了。”
　　李云点点头说“对了，说到化妆品，我那有一盒包装盒还没打开的香奈儿五号。你正好拿它当礼物好了。这可是法国原装货，国内只有少数几个国际化大城市能买到正宗的原装货。”
　　赵静茹说：“这……这不好吧。我拿它当礼物，那你用什么啊，再说这也太名贵了。”
　　李云感动的说，抱着赵静茹娇躯的手，又紧了几分。
　　“没事，我那还有好多。我妹妹每次来看我，都给我带许多这些高档名贵的化妆品。”
　　赵静茹笑着说：“你对我真好，静茹。”
　　李云说着，深情的张开嘴唇，往赵静茹那的红唇上吻去…


第82章“一床两女”
　　忙了两天，想不到王静谣姐竟然到上海，想到初中自己老是对着静谣姐幻想……接到王静谣一起吃完饭，赵静茹就打电话来，刚刚赵静茹可以陪静谣，所以就到赵静茹家！
　　赵静茹要了两瓶上海地区原酿XXXXXXX葡萄酒，问王静谣喝什么时，王静谣见赵静茹和李云都喝白酒就说她也喝白酒，上大学的时候也同寝的女同学XXXXXXX病舍里偷偷地喝过几次白酒，那种晕乎乎的感觉实在是很美妙。
　　三人边喝边聊，女人和女人在一起总有说不完的话题，何况还是两个极其漂亮地女人呢！时间不长XXXXXXX谣就和赵静茹聊得十分投机，把李云扔到了一边，让李云郁闷不已。
　　赵静茹说：“王静，一会儿回酒店？”
　　王静谣说：“静茹姐，我什么时候回去都行！”
　　赵静茹呵呵笑着说：“那太好了！我们多喝一会儿多聊聊，要不你晚上XXXXXXX我这里住吧，我这儿有的是地方！”
　　李云接上话说：“是啊，静谣姐，你晚上就在姐姐这里住吧，你回酒店都要一个多小时！”
　　王静谣冲李云说：“小破孩儿，我们XXXXXXX话小孩子别插嘴，去，一边凉快去！”
　　赵静茹一听就哈哈大笑了起来，她把XXXXXXX李云假装说道：“小弟，要不你今晚也别回去了，这点也没有什么车了，大冷天的走回去XXXXXXX冒了！哈哈！你别这样看着姐姐呀，姐姐喝酒了不能开车地！”
　　李云呵呵笑着说：“姐姐，我没看你啊，我家又没人，我回不回去都行，我刚才是在想，如果静谣姐要回XXXXXXX这大冷地天我怎么送她啊！”
　　赵静茹笑着说：“好，好，都不回去了更好！来，我们接着喝！”
　　说着伸手就把第二瓶上海原酿打开了。
　　两瓶酒喝完，赵静茹和李XXXXXXX有六七分醉，王静谣却有九分醉只有一分的清醒，三人到了卧室里王静谣见只有一张大床，便用她那一分地清醒问：“静茹姐，只有一张床怎么睡呀？”
　　赵静茹说：“王静，这好办，让小XXXXXXX里面，我睡中间，你睡外边不就行了么！”
　　王静谣眨了几下朦胧的醉眼“哦”了一声说：“静茹姐，我看这样行！”
　　说着一头扎在床上就没了动静。
　　赵静茹摇头笑着上XXXXXXX静谣脱掉外裤，扶正了她的身子拉过被子给她盖上，回过头看着还站在床边发怔的李云说：“小弟，还怔着干什么，时间不早了，快脱了外裤上睡觉吧！”
　　李云陪女人逛了这么久又喝了这么多酒，也确实困了，脱掉外裤就爬靠里躺下了。赵静茹XXXXXXX来想洗个澡再睡，一阵困意袭XXXXXXX放弃了这个念头，也躺下。床本来挺大，可睡三个人就显得有点紧巴了，赵静茹XXXXXXX王静谣挤掉地上，就向李云这边挪了一子，这样就这李云贴在了一起。
　　不过赵静茹和李云已经习惯这样，而且也似乎都挺享受这种感觉的，见李云睁着眼XXXXXXX看她，就伸出了右臂，李云很会意地抬起头让赵静茹把胳膊放到脑袋下枕上，赵静茹满意地把李云向怀中搂了搂，满足地闭上了眼睛。李云也是很自然地把手搂到了赵静茹的腰肢上，闭眼睡觉。
　　半夜赵静茹醒来的时候，发现自己的腿正好压在李云隆起的上，而李云手XXXXXXX什么时候已经搭在她高耸的XXXXXXX上。赵静茹的脸不由得红了一下，慢慢地把李云的手拿了下来，同时腿也从李云的身上拿了下来，轻轻起身去了卫生间，本来只是一个小解看到沐浴的花洒就决定洗个澡。
　　赵静茹洗完澡回到床边一看，李云不知道什么时候滚了床的中间，头抵着王静谣的肩头睡得正香。赵静茹本想把李云再移过去，可又怕把李云弄醒，就躺在李云刚才睡的地方睡了。
　　睡梦中的李云潜意识中可能还以为身边人是赵静茹，手自然地就是搭在了王静谣的上，还下意识地抓了两下，王静谣睡梦中可能认为是上学时大家喝多酒和女同学睡在一起呢，很自然地伸手把李云抱住，同时一条腿也搭在了李云的身上。
　　王静谣美好的梦境一直持续到她朦XXXXXXX转醒，还沉浸在那种美好而温馨的余韵之中，身子不由往向靠了靠，顿时感觉到腿下压着突起的异样，瞬间便从朦胧中清明过来，张开眼睛一看，李云的睡得很香的脸上带着微微的笑意，他的脸离她的脸没有半尺远，李云呼出男人的气息都清晰可闻王静谣吓了一跳，刚要本能地惊叫一声，便听到李云另一侧的赵静茹翻身呓语了几声，顿时把王静谣的声音憋了回去，此时她已经想起这是哪里，也想起了吃完饭后她和李云都留下来，并且她和李云都与赵静茹睡在一张床上。
　　不对呀，李云不是睡在别一侧么，中间应该赵静茹姐姐啊！他怎么睡到中间来了呢？静谣XXXXXXX地忍着不让自己出声，如果把赵静茹弄醒看到这种情况多XXXXXXX尬啊！
　　睡梦中的李云巴达一下嘴身子动了一下，搭在王静谣上手也同时握了一下。王静谣顿时感觉到XXXXXXX脯上传来一阵的酥麻，这时才感觉到李云的手还在她的胸上。她立即伸手把李云的手拔到一边，李云的手顺势滑下搭住了她XXXXXXX上。
　　此时王静谣心慌得砰砰直跳，一方面是第一次发生这种情况让她手足无措，另一方面XXXXXXX害羞的心里在作耸，捂着自己的胸口喘息了半天，心情才稍微稳定了一些，但眼前的这种状态如何处理，让她一时间不知道如何是好。
　　李云的身子动了一下似乎想往王静谣这边靠近，但是王静谣压着他的腿阻止了他，于是他的身XXXXXXX只是动了一下又回到了原来地位置。
　　睡梦中的呼吸略微粗了一些，似乎正在做着什么美梦，略微皱了一下眉头后，脸上的表情就舒展开来。
　　李云这一动王静谣立即感觉到他那的隆起顶了她的腿一下，而后她还感觉到那里跳动了一下，直到这时王静谣才发现刚才只顾着上面了，腿还没有从李云的身上拿下来，而那十分真实的感觉让她心慌不已，脸一下子就红XXXXXXX了。偷眼瞧了一下李云，发现他还闭着眼睛睡着，才暗暗地松了一口气。
　　王静谣轻轻把自己的腿从李云的身上拿下来，很怕惊醒了他。腿是拿下来了可却没地XXXXXXX放，她地另一条腿现在是紧挨着李云的腿，这条腿一放下还是放在李云的身上。想转一把腿放到另一侧，可李云的手搂在了她的腰上，一动就可能把李云弄醒，这条腿就一直在被子里举着放不下来。
　　王静谣想把李云的手从她地腰上拿下来，但李云的手搂得很紧，试了两下根本拿不下来。如XXXXXXX力硬拉一定会把李云弄醒，她可不想自己这么尴尬的样子被李云看到。于是她试探着慢慢地转动身体，虽然这样能带动李云，可不致于把他弄醒。
　　王静谣慢慢地转动着身体，李云的身体以他搂着她的手为纽带也跟着慢慢地动着。在王静谣的不断努力下终于把自己地身体转了过来成了平躺的姿式。心里的一口气还没松下来。李云的身体已经侧压在她的身上，一条腿正好压在她XXXXXXX腹之上，而李云那十分强烈地隆起则紧近在她的一侧，一时间王静谣不由得呆住了！
　　感觉到小腹处被压迫后传来的欢快感觉，王静谣的身体开始轻微地XXXXXXX起来，虽然这欢XXXXXXX感觉既陌生又似乎有些熟悉让她通体舒畅。但她知道这样很不好。于是再也顾及不了许多了，一侧身用膝盖就把李云的腿顶了下去。形成了她与李云脸对脸地状态，同时，她看到了李云张着大眼睛正在望着她，眼睛地神情里带着一丝迷茫。
　　李云清醒过来的瞬间确实有XXXXXXX迷茫，看着王静谣娇美面容怔了一会儿才想起这是在赵静茹地房间里，可是自己怎么会和王静谣睡在一起还是很糊涂，王静谣的眼神开XXXXXXX是发楞，既而有了一丝的惊慌，随即脸便红了起来，躲闪不定的眼神无处可藏，小嘴微张着慢慢地闭上了眼睛。李云的心不由得欢快地跳动了起来，眼神慢慢地落在了她似乎渴求着什么的红唇之上看着王静谣那红红的香唇，李云的心中顿时产生了一种极度的渴望，冲动这中捧住XXXXXXX静谣的脸，头往前一凑就吻住了王静谣的XXXXXXX。王静谣突然遭受袭击，本能地开始反抗起来，挣扎了几下突然想到那边还躺着赵静茹便突然不敢动了，怕赵静茹醒来看到他们这样，更是忙中出错地把被一拉盖到了她和李云的头上。
　　王静谣的行为无疑给了李云一个默许的信号，李云心中一阵的惊喜，手一伸搂紧了王静谣热烈地亲吻起来。王静谣见李云得寸进尺，立即明白了是刚才她的举动给了李云一个错误的信号，她此时被李云吻得心慌意乱，又不敢XXXXXXX大的动作，只能用手推着李云的胸口，可那里又能推动一丝一毫！
　　实事求是地说，王静谣对李云还是十分有好感的，可好感不是那种男女之间的感觉，毕竟李云在她的眼里很小，还是一个孩子，她只是把李云当成一个小弟弟看，根本不可能往男女方面想。可是不知道从什么时候开始，李云突然XXXXXXX像变了一个人似的，自己一个人到上海创下这么大的家业……这一切的一切不由得让她对李云越来越感兴趣，也喜爱与李云接近，一和李云接触就会让她产生一种愉悦的感觉，所以李云一说请她XXXXXXX便毫不犹豫地答应了。
　　那次XXXXXXX李云背着她，她就感觉到李云已经不是一个孩子了，他那健壮的身体和成年人没有什么不同，身体里散发出的男人气息让心慌意乱好一阵子，在客厅里她看着李云闪烁不定的眼神她就断定李云一定是看到她裙中的身体了，她见李云不承认也就没在追究，同时也免去了自己的尴尬，而心里却产生了一种说不出来的快感。
　　特别是在前天里XXXXXXX她说的那句话，让她产生巨大的安全感，只要有李云在她就什么也不怕，而事实也的确如此，让她心惊肉跳六神无主的事情转眼之间就被李云解决了，而结果好得让她都不敢相信，李云的一举一动**都无法和他相比，十分的成熟稳重。
　　李云的吻热烈而绵长，王静XXXXXXX渐渐地被融化了，她心中的**慢慢地被点燃，在李云的热XXXXXXX中渐渐地回应起来，同时双手也搂紧了李云。
　　李云见王静谣有了反应，心中十分的欣喜，动作也开始轻柔起来。王静谣的回应从开始的迟迟疑疑逐渐应得热烈了起来，但她的吻很笨拙，只知道用唇XXXXXXX吮，接下来就不知到如何是好了。
　　李云用舌头顶开了王静谣的贝齿后，开始一点一点的引导着她，每学会一个动作XXXXXXX饥似渴，这让李云十分的兴奋，一边热烈的亲吻着她一边不断的引导着她，潜移默化地教导着她。可以说人类在这个方面都具有着强大的潜能，一旦被外因诱发出来便能产生巨大的能量，两人热烈地投身其中，品尝着那人间极致的愉悦之情。
　　两人在大被之下都十分的投入，只有实在挺不住了才停下来喘息一下，紧接着又投入其中。突然，王静谣感觉到XXXXXXX传来一阵令人触电般感觉，心中一惊这才发现李云的手不知道什么时候已经按在她的胸XXXXXXX搓起来。
　　王静谣立即抓住李云的手往下拉，可拉了两却拉不动，只好贴近李云的耳朵小声警告说：“小色狼，不许摸我那里，把你的手拿开，不然我和你没完！”
　　李云也是贴着王静谣的耳朵小声哀求道：“静谣姐，你就让我摸一下吧，就一下，好不好！”
　　“不行，还就一下，你都摸几下了，还不赶快把手拿开！”
　　王静谣的声音里有了一丝的无奈。
　　李云用脚勾住王静谣的XXXXXXX把她往怀里拥，继续哀求着说：“静谣姐，你就让我摸一下吧，求求你了！”
　　王静谣的心中一软没了声音，拉着李云的手也慢慢地松开了。李云一见心中大喜，手开始的时候是轻轻地揉按，慢慢地加力揉搓起来，虽然隔着毛衣和，但那而富弹性的感觉十足，王静谣的喘息也慢慢地加重了起来。
　　这时，那边的赵静茹翻了一，随后就听到她说：“咦，这怎么把被都盖到头上去了呢！”
　　李云和王静谣立即就不敢动了，身体慢慢地分开，闭上眼睛开始装睡！


第83章“山顶车内大战”上
　　有鲜花的兄弟支持几朵啊！谢谢！没了也可以给几张推荐票的……
　　晚上八点李云开着那辆Q7越野车准时接到了王静谣，王静谣上车之后李云调转车头就向站前广场开去。王静谣一上车就拿出钱包里的5000块钱放到李云前面的平台上说：“李云，这是今天静茹姐给我买衣服垫的5000块钱，帮我还给静茹姐，一会儿你点点。”
　　李云空出一只手把推到了王静谣一侧说：“静谣姐，这钱你不用还，静茹姐姐有的是钱，把钱还了她还不骂死我”王静谣说：“李云，这样不和好吧？”
　　李云说：“静谣姐，这没什么不好的，你就按我说的办吧，这事我做主了！”
　　李云怕王静谣再推托立即转变话题说：“静谣姐，G市对你的事情怎么说？”
　　王静谣说：“G市的工作，我还想继续做……”
　　李云心中暗叹了一声，G市的工作钱太少，忙得事情太多实在是不适合做。
　　站前广场这个时候夜市烧烤已经开始有了。天虽然已经完全黑了下来，但是人却不是很多，经过上海对站前广场的强力治理，现在这里的治安秩序已经好了很多，李云买了10串烤牛肉，10串羊肉，又要了两瓶普通的红酒，便和全静谣慢慢地吃了起来。
　　两人边吃边闲聊着。只是闲聊李云并没有说正事，他觉得这里不适合说正事，想一会儿吃完后找个地方再和王静谣谈。王静谣和事情解决了心情很好，胃口也很好，很快一人一瓶红酒就喝完了。
　　喝完了啤酒李云没有再要，而是问王静谣：“静谣姐，我带你开车去兜风，你想去什么地方？”
　　王静谣想了一下说“李云，我一时想不好要去什么地方，不如我们先上车溜达着看看。等我想起来再告诉你。”
　　李云说好，就拉着王静谣上了车，开着车在上海市里的大街上溜了起来。王静谣坐在副驾驶地位置上一边和李云说着话，一边不时地望着大街边路灯下匆匆行走的人们和夜景。望着望着王静谣突然说：“李云，我想起来去哪儿了！”
　　李云眼睛盯着前面的路问：“静谣姐，你想起去哪儿了”王静谣说：“我要去山顶看整个上海市的夜景！”
　　“去山顶？哪个山顶？”
　　李云问。
　　王静谣说：“就是XX路上去的那个……”
　　其实帝国也不知道，随便安排个地方……
　　王静谣一说李云就想起来是什么地方了。确实是一个好去处，王静谣的一提醒，他也想看看站在山顶看夜景是什么感觉，于是说：“静谣姐，我知道那个地方，你坐好了。我要加速了！”
　　说着一踩油门。汽车瞬间加大了速度，在外摊大路上飞驰起来。
　　李云和王静谣了下了车锁好车门，拉着王静谣的手向山顶前进，这里到达山顶大约几十米李云的距离，因为这里是学生经常春游的地方，通向山顶已经踩出了一条小路，所以并不难行，李云和王静谣很快就到达了山顶。
　　山顶是一块大约几十多平方米的平地，一到山顶视野豁然开朗，整个松江市就在他们的脚下，远远的望去，万家***，星星点点的***就像璀灿地星辰一样，散布在四面环山的盆地之中。
　　一到山顶，王静谣十分兴奋地向前跑去，跑到平地的边缘才站住了身子，凭空远眺，上海江就是被群山环抱的一颗耀眼的明珠，静静地躺在大地母亲的怀抱之中，这大气磅礴地气势深深地震撼了王静谣，让她顿时豁然开朗，她不由得张开了双臂做飞翔之状，山风吹起了她的飘飘长发，她瞬间产生了一种飞翔的感觉。
　　李云被王静谣这仙子下凡一样的情景所吸引，眯起眼睛望着她飘飘欲飞地身姿，恍然间就想了美国的一部电影，电影具体叫什么名字他想不起来了，电影中的男女主人公也是半夜驱车来到山顶，女主人公飘飞地长发和随风舞动的长风衣，在强烈的背光之下，给人以强烈的视觉冲击，让他为之震撼！
　　接下来电影中的男主角做什么了？对！男主角被女主角强烈地吸引着走过去，从后面抱住了女主角，他们在山巅之上，在晚风之中，热烈地拥吻！
　　想到这里李云已经身不由己地慢慢地走向了王静谣，从后面轻轻地拥抱住了她，脸也贴上了王静谣的脸。王静谣的身体轻轻地一颤顿时身体僵直起来，随后，她地身体便慢慢地溶化了，紧紧靠在李云的怀中，身体努力地后躬，娇美地俏脸上扬，紧贴关李云的脸耳鬓斯磨起来。
　　两人都不说话享受着这一刻的温馨，晚风吹起的发丝不时地撩拔着李云的脸，令他有一种痒痒的感觉，他不由拱了一下王静谣的脸，王静谣有心灵感应一般地侧过了脸，她的香唇就触到了李云的唇上，李云不由得一下子吻住了王静谣，王静谣顿时也热烈地回应起来。
　　这种热吻的姿式很有难度，也让李云和王静谣有一种贴不紧靠不实难以尽兴的感觉，李云尽力地低头接近她的唇，王静谣也是极力的后躬身俏脸上仰迎合李云，甚至她的脚都跷了起来。
　　丝丝的香津上李云像一个贪吃的孩子一样流连忘返，王静谣的呼吸越来越粗重，身体也开始不时的颤抖。直到双方都喘不过气来长长的一吻才宣告结束，李云大口大口的吸着清凉的空气，王静谣也是在李云的耳边娇喘连连。
　　当两人的唇再次粘到一起的时候，王静谣终于忍不住在李云的环抱中翻转过身体，双手紧紧地搂住李云的脖子，热烈地回应起来。此时王静谣的吻已经不再笨拙，在李云的调教下激发了她沉埋在体内的潜能，而且一发不可收。
　　李云感受着王静谣柔软而纤细腰肢，而挺翘的香臀，还有胸前那两团富有弹性的柔软，在这美妙而香艳的催生下，他的身体也发生了明显的变化。热吻中他的手不由得一托王静谣的翘臀，使她柔软的小腹与自己紧密相贴，他感受到了那份柔软，顿时全身的血管都膨胀了起来。
　　美好的时光总是短暂的，当一阵冷风吹来，王静谣的身体不由得打了一个冷颤，李云明显地感觉到了，轻声地对她说：“静谣姐，这里风太硬，我们走吧！”
　　说着拉着王静谣的手向下走。
　　王静谣不情愿地拉了李云一下，站在那里不肯走，眼睛里露出渴望的目光。李云读懂了她眼神中的含义，轻轻地一笑说：“静谣姐，这山顶风太凉，我们到车里避避风吧！”
　　语气中充满了暗示。
　　王静谣这才满意地上前挽住李云的胳膊，身体依靠着他慢慢地向山下走去！
　　江坐入车内并没有打开车灯，而是先打开了暖风。车内马上温暖了起来，此时李云看着照射在车内的月亮也显得不那么清冷了，他坐在主驾的位置上，望了一眼坐在副驾驶的位置上的王静谣，都说月下看美人别具七韵，此时沐浴在月光中的王静谣有着超脱凡世般的美丽。
　　王静谣也正好在望着李云，月光的暗影中她的双眸熠熠发亮，李云清楚那代表着什么，他也是同样，两人刚才在山顶热情似火，本来到了车里后应该**的延续，但是两人此时都有了一分羞涩，他们中间的操纵手柄无形中形成了一道难以逾越的阻隔，谁也不好意思打破这爆发前的寂静。
　　李云凝视着王静谣终于开了口：“静谣姐，辞职吧！”
　　这句没头没脑的话让王静谣十分的疑惑：“李云，辞什么职，你在说什么？”
　　李云清了一下嗓子说：“静谣姐，我的意思是说，你把G市的工作辞掉吧！”
　　“什么？”
　　王静谣听明白了李云的意思，十分惊异地问：“李云，你是在开玩笑吧，你让我把G市的工作辞了，那以后我怎么办，找个工作容易么？”
　　李云很认真地说：“静谣姐，我没有和你开玩笑，我是很认真地和你说，你认为出了G市发展的发展合适你吗？你在G市还有什么发展吗？”
　　王静谣闻言沉默了，她十分清楚G市这件事情的严重后果，她基本没什么希望转正……
　　王静谣深深地叹息了一声说：“李云，我知道我这辈子完了，在难抬起来头来了，可是好歹这也算是一分正经地工作，怎么能说不要就不要了呢，别说家里人不会同意，我辞职后去干什么呀？”
　　李云也陪着王静谣叹息着说：“静谣姐，实话告诉你吧。我已经问过我表姐了，她说你基本没什么发展了……外面天地很广阔，外面的世界也很精彩。你能做的工作太多了，别把自己拴在G市的那个小胡同里，走出来你会发现，这个世界适合你的东西很多，你的人生也会很精彩的！”


第84章“山顶车内大战”下
　　王静谣听也李云的话很心动，但一想到现实就很无奈，幽幽地叹了一口气说：“李云。说是这么说。我是学文科，除了一些文科知识和秘书知识外我怎么都不懂。什么都不会做，辞了职我还能干什么呢？”
　　李云说：“静谣姐，我都给你想好了，你辞职以后就去给静茹姐姐当助理吧，现在静茹姐姐工作很多忙不过来，你正好过去帮她一下，不会的东西可以学么，谁也不是生下来就什么都会的，怎么说静茹姐姐那也是外资企业，你去了就是算是标准的白领一族了！”
　　“什么，你说什么？”
　　王静谣一听十分惊奇地问道：“静茹姐现在是？”
　　李云说：“静谣姐，你还不家知道吧，上海东区那里正在建帝国大酒店呢，也是一家五星级的大酒店，是由美国的TTK金融投资公司与省政府合资建设地，大酒店建成之后，静茹姐姐就是第一任地总经理，你知道五星级大酒店是什么概念么？”
　　但是她不知道静茹将是这个大酒店的总经理的事情，如果真像李云说的这样，能给静茹当助理是她求之不得的事情，对于五星级大酒店概念，王静谣只知道五星级大酒店就是顶级饭店，是接待国家领导人的地方！想到这里她不由得问道：“李云，你说的是真的么？”
　　李云说：“静谣姐，我说的当然是真的，这么大的事情没必要骗你吧，静茹姐姐不但是将来的帝国大酒店的总经理，而且还是建设大酒店的西蒙建筑中国总公司的总经理，她一天到晚两头忙实在是太累了，所以我才想让你去帮她分担一下。”
　　王静谣一听心中十分高兴，但她迟疑了一下还是说：“李云，你处处为我着想我十分的感激你，可是，这都是你一厢情愿的事情，静茹姐能同意么？”
　　李云微笑着说：“静谣姐，这个你不用担心，我已经和静茹姐姐说完了，她很高兴你来，今天找你就是特意征求你的意见，只要你点头，明天就去静茹姐姐那里上班！”
　　其实，这件事情李云还没有和静茹说，只是把心中的想法和王静谣先沟通一下，如果她同意，静茹那边自然没什么问题。本来以为还要费一番功夫的，没想到谈的这么顺利，就急忙说静茹已经同意了。
　　“李云，你对我太好了！”
　　王静谣惊喜地扑过去狠狠地亲了李云一口，同时“哎呀！”
　　大叫了一声！由于她用力太猛，她的肋部被车的挡位手柄硌了一下。王静谣急忙坐回去用手揉着被硌的地方，表情十分的痛苦。
　　李云探过身子一边伸手帮王静谣轻轻揉着痛处，一边说：“这手柄也太碍事了，静谣姐，你到是注意点呀！”
　　王静谣打了李云的手一下说：“李云，我注意得了么，都撞了你还说这话，是不是在那幸灾乐祸啊！”
　　李云的手虽然被王静谣打开了，但他马上又伸过去给她揉着痛处，见王静谣默许了便呵呵笑着说：“静谣姐，看你说的。我怎么会幸灾乐祸呢，这不是关心你么，这前面也是太不方便了，我们到后面说话吧！”
　　见王静谣点头应承了，李云先爬到了后排座上，然后小心地扶着王静谣爬了过来，李云揽着她一边给她揉着痛处，一边十分关切地问：“静谣姐，很疼吗，是不是碰坏了肋骨？
　　王静谣闻言伸手按了按痛处摇摇头说：“不是，如果是肋骨出了毛病不会疼得这么轻，可能只是肌肉软组织略微地伤了一点，没事的！”
　　王静谣自己的身体当然知道，伤得重不得她能感觉出来，见她这么说李云就放心了，可是手却不离开王静谣的身体，一边轻轻揉搓着，一边感受着她的柔软与润滑。
　　王静谣的头靠李云的肩头，一边感受着李云的关心，一边想着心事，其实她的肋部已经不痛了，可她舍不得李云的手离开，这种感觉她十分的享受。说实话，这几天发生的事情让她应接不暇，戏剧性的变化更是让她适应不了，李云给了她一个又一个的惊喜，一时间她根本消化不了，心中努力地想把这事理清楚。
　　王静谣突然想到了一个问题，就问道：“李云，辞职的事情医院那边好说，可我怎么跟家里说呢，父母对我的这个工作十分看重，他们的思想又很保守，我真怕他们一时间接受不了！”
　　李云想了一下说：“静谣姐，这件事好办，你在铁路医院一个月的工资不到2000块钱吧？”
　　见王静谣点头，李云接着说：“你去给静茹姐姐当助理后她每月会给你开不低于10000块钱的工资，这还是因为酒店处在建设阶段，等酒店建成营业后工资还会更高，这样你一月挣的钱相当于你在铁路医院半年的工资，你只要给你父母在工资上做一下对比，我想他们是不会拦着你的！”
　　王静谣一听十分惊讶地说：我一月能挣这么多钱啊！”
　　李云说：“当然，这还只是刚开始的阶段，等大酒店发展起来后你会挣得更多，甚至多到你无法想象的地步，只要你努力，好日子还在后面呢！”
　　“啊！”
　　王静谣闻言不由得惊叹了一声，此时她看着车内的月光也不再清冷，而是欢快地跳起了舞蹈！
　　王静谣虽然年龄比李云大5岁，但也只是一个孩子的心性，一个月12000块钱工资，那是她不可想象的事情，而这么不可想像的事情却变成了现实，而且还是幸运地落在了她的身上，让她激动无比，她双手搂住李云的脖子的说：“李云，你帮了我这么大的忙，我怎么感谢你才好呢！”
　　李云望王静谣近在咫尺的娇美面容，眼睛一转便嘿嘿地笑着说：“静谣姐，什么感谢不感谢的，你这样说就外道了！嗯，如果你实在觉得过意不去，那就以身相许吧！”
　　说完，他就忍不住地哈哈大笑了起来。
　　王静谣一听粉脸不由得一红，双手用力地把李云推倒在一边扑了上来，掐住李云两只耳朵急羞道：“我叫你说，我叫你说，小破孩欠揍是不是？我看你再敢说一句试试！”
　　李云一边高举着双手夸张地大叫着，一边急忙解释说：“静谣姐，快放手，我只是和你开个玩笑呀，又不是说真的！”
　　心里却十分郁闷地想，做都做了，说一下却不行，天啊！这是啥世道啊！
　　王静谣娇啐一声说：“开玩笑也不话，听到没有！”
　　李云大叫着说：“静谣姐，我听到了，我听到了，你快放开手啊，疼死我了！”
　　王静谣并没怎么用力心里清楚李云是在装腔作势呢，心里虽然十分喜欢和李云在一起，也期待能与他有一些亲密的动作，可一但被说破心里便大羞起来，她是为了掩饰急羞的心里才如此，民间常有一句话说：看透别说透，说透就挨揍！她此时的情景真是应了这句话。
　　听到李云告饶，王静谣才哼了一声收回了手，得意地说：“小破孩。看你以后还敢不敢和我这样！”
　　“不敢了，不敢了！”
　　李云举着双手一边说一边坐了起来，趁王静谣不注意突然一下抱住她的双手把她压倒在座位上。王静谣遭此惊变“啊！”
　　了一声就想反抗，可她的双手被李云抱住根本动弹不了。情急之中就想就大声道：“李云，唔……”
　　王静谣刚喊出了一声李云，下一个字还没喊出来呢，就被李云的嘴把她的嘴堵上了，剩下地只能“唔唔”之声，王静谣挣扎了两下挣不脱便安静了下来，渐渐地李云感觉到她的身子软了下来，这时他才放心的伸出舌头去顶王静谣的牙关。
　　王静谣仅仅矜持了不到10秒钟就轻张小口把李云地舌头接纳了进来，李云的舌一进入她的XXXXXXX中顿时如鱼得水。肆意地畅游起来，王静谣的小口偶尔衔住这条像泥鳅一样润滑的小鱼，随即又被它跑掉了，王静谣便开始了下一轮的寻找。
　　长长的一吻直到两都顺不过气来才不舍地分开，王静谣望着李云那俊美的脸庞说：“李云，放开我的手。你都把我压痛了！”
　　这个姿式李云也十分地不舒服，闻言笑呵呵地放开王静谣的手，把她放实到座位上，然后支起自己的身子，给她减轻重量，月光中，王静谣的脸上蒙上了一层柔和的红晕。显得格外的美丽，李云情不自尽地赞赏道：“静谣姐，你太美了！”
　　“哼！还不是便宜了你这个小坏蛋！”
　　王静谣说着食指就轻轻地点到了李云的额头上，随即变指为掌。捧住李云的脸庞轻轻地摩婆起来，眼睛里柔情四溢，望着李云的眼睛也随之迷离起来。
　　李云用脸颊把王静谣的手夹在肩上，来回地摩着，同时，左手也捧住了她的脸颊轻XXXXXXX摩婆起来。良久之后，他把王静谣的身子挪了一下。给她找了一个舒服地躺姿。然后轻轻地伏在她的身上，眼睛望着近在咫尺的王静谣的眼睛。轻声地对她说：“静谣姐，感觉好么？”
　　“嗯！”
　　王静谣点点头，然后娇羞地闭上了眼睛。
　　李云感受着身底下王静谣柔软而富有弹性地身子，压抑在心底的那份原始的在不断的升腾，他轻轻吻了一下王静谣的香唇，然后就是她的额头、眼睛、小巧的鼻子、下额，最后落在了她雪白和玉颈之上。
　　李云地口一落在王静谣地玉颈之上，顿时闻到了一股淡淡的清香，这股好闻地香味是从王静谣的身体中散发出来的，淡淡的，惹有似无，而又无处不在，女儿家的XXXXXXX李云以前只是听说过，可从来没有遇到过，而有了末世穿越之后他却一下子就遇到了几个，静茹、惠欣和惠琼等身上都有这种天然的体香，只是各自的香味不同，但是每一种体香都让他迷恋。
　　这淡淡的清香XXXXXXX情剂一样，让李云的热血的沸腾了起来，在他亲吻王静谣的耳垂时，那里是王静谣的，立时让她的身子轻颤起来，她的双手不由得搂住李云的头，很用力，似乎抵抗着身体中那份强XXXXXXX快感。
　　李云的头无法动弹，此时也不想动，这种亲密的感觉让他觉得十分的舒爽，右手不由得慢慢地攀上了王静XXXXXXX脯，顿时他感觉到王静谣的身子一僵，似乎想伸手过来阻止李云，可李云的右臂与她的左侧紧靠在坐椅的靠背上，根本没有一点缝隙，李云的手又是压在自己的XXXXXXX下面，他的身子微掀，只留给了自己的手活动的一点空间，让王静谣的手无法到达这个地方。
　　王静谣只是努力了一下就放弃了，随着李云不断的揉搓，王静谣僵直的身子渐渐地软了下来，那团柔软在李云手中不断地变化着形状，当李云试图寻找它XXXXXXX点之时，不仅失望万分，王静谣的XXXXXXX用很厚的海绵制成的那种，把她的包裹得很严，李云只是探得了冰山的一角，却无法深入。
　　王静谣此时已经娇喘吁吁，她的手放开了李云的头，捧住李云的脸，主动地与李云热烈XXXXXXX吻了起来，李云右腿压在王静谣的身上，左腿支在车内的地面上，支撑着全身大部分的重量，他一边**地与她热吻，左手慢慢地从她的XXXXXXX下伸了进去，直到即将接近王静谣的XXXXXXX时，她才突然间惊觉到。
　　王静谣的手很神奇地穿越了那个很小缝隙按住了李云的手，不让他的手继续前进，而李云的手倔强地一点一点地向前，在他不断的坚持下，王静谣终于放弃了抵抗，李云胜利地到达了光辉的顶点。
　　王静谣的香唇离开了李云的唇不断的娇喘着说：“李云，有点痛，你轻一点！”
　　“嗯！”
　　李云点点头答应一声动作就变得轻柔了起来，真实的质感和隔着衣服的感觉有着天壤之别，那种柔滑，那种，那种XXXXXXX，让李云流连忘返，特别是那樱桃一般的凸点，在李云不断的爱护之下变得异常，李云每一次轻轻的拂过，王静谣的身子都会发出一阵颤抖，同时更是忍不住发出一声快乐而美妙的**！
　　车内弥漫着阵阵的XXXXXXX气息，李云和王静谣都陷入了不能自拔的迷情之中，这种气息不断地催着李云的**，身体的变化是迅速而猛烈的，可心中却是空落落悬着的。李云下意识地向下压了一下，立时感觉到了王静谣那里的XXXXXXX，便情不自尽地又用力向下压，努力地去感受那让人消魂的柔软，同时也是不自觉地想找到一个依靠。
　　由于车内的空间有限，王静谣是躺在座椅上双腿并拢着的，李云是一条腿压在她的身上一条腿XXXXXXX在地上的，任凭李云如何的努力，也与王静谣无法贴紧靠实，一颗焦急的心便总是悬在那里。
　　王静谣早已经感觉到了李云的身体的变体，那种强XXXXXXX热的感觉让她的心欢快地跳动不已，她十分清楚那是什么，李云第一次的努力都让她既害羞而激动，不由得又腿并拢得更紧了，这个时候她已经慌乱不堪，根本不知道如何是好。
　　李云努力了几次之后终于发现了其中的关键，他抬起踩在地上的那条腿XXXXXXX王静谣的双腿中间，一用力，王静谣的右腿便从座椅上滑到了地上，李云的身体向前，终于靠紧了王静谣。
　　王静谣今天穿的是一条哔叽料子的裤子，布料很薄，李云穿的是一件纯毛的西裤，布料也不厚，两人**勃发的紧密地碰撞在一起，感觉极其真实，顿时达到了一种前所未有的境界，那种无言的快感让李云的身子发出了阵XXXXXXX颤抖，让王静谣美妙的**之声在夜色中传得很远很远！


第85章“中东交易”
　　中东某城市，李云先去找卖武器的人……李云就找到了另外一家买武器的地摊，武器同样的不堪入目，不过态度要好的多了……李云很喜欢和这种XXXXXXX道，人家是真正的再为自己的生活打拼，不管他做的事情正确与否，这都是值得尊敬的。
　　“告诉我，”
　　李云在摊主的眼前打了一个XXXXXXX，然后突然变出了几张100美金，“找谁才能买到新货。”
　　“我不知道。”
　　摊主王大虎天说道。不过从他的眼睛里能看出来，他很想拿到这几张100美金，只不过出于某些原因，他只能违背自己的说瞎话了。
　　“告诉我，我再给你几张100美金。”
　　李云将几张100美金塞进他的兜里，然后又变出几张100美金，在他眼前晃悠。
　　李云根本不相信他的鬼话，没有熟悉的XXXXXXX渠道根本不可能做这种买卖。这个行当的XXXXXXX很小，一般都是被幸存几个军事家族或组织所垄断，然后下边是地区代理商，最后才是像摊主王大虎这样XXXXXXX层商人。
　　“这、这个……”
　　王大虎的心理很纠结，不是他不想告诉李云，而是他不知道李云真正的目的是什么。
　　地下军火市场的竞争可是相当厉害的，每XXXXXXX有地区代理商，被别的家族暗杀，然后趁机抢占市场，要是眼前这个一看就知道不是善茬的东方人也是这XXXXXXX的，那他的小名就不保了，最上层的那些家族，肯定不会放过他这个叛徒的。
　　“你们这些人呀，真是的，为什么一定要我用武力呢。”
　　李云掏出那把大的吓死人的M43，然后用枪管XXXXXXX摊主王大虎的脑袋。
　　看在M43的面子上，摊主很痛XXXXXXX将自己的上家给供了出来。按照那个摊主的指引，李云在酒吧里找到了这个叫威连卡龙的中年人。
　　此时的威连卡龙正一个人在喝酒，李云拉着银月走了过去，坐在他了的对面：“威连卡龙？”
　　“你找错了。”
　　中年人连眼皮都没抬。
　　这一瞬间，李云感觉到酒吧XXXXXXX少有4个人警惕的看向自己，不过李云根本没将他们当回事。悠然自得的给自己叫了一杯白兰地，然后不顾XXXXXXX的反对，给她叫了一杯果汁。
　　“别急着否认，我是想买一批全新的军用武器。”
　　说完，李云就开始品着手里的白兰地。
　　虽然没和这些人打过交道，可是李云多XXXXXXX清楚点，一般不是熟人介绍，很难进XXXXXXX个圈子。对于李云这个外人来说，需要给他一些时间，让他接受李云。李云很有耐心的等着威连卡龙，他相信眼前这个人会做出明智的决定的。
　　旁若无人的搂过卡铃，嘴对嘴的她渡了一口白兰地。不知道是羞得，还是白兰地的酒劲太大了，弄得卡铃笑脸红扑扑的，忍不住的李云在她的小脸上香了一口。
　　本质上来说李云是个很传统的人，心理喜欢的XXXXXXX的女人，对于那些动不动就和男人吵架的女人，要不就是伸手要这要那的女人，叶枫根本就XXXXXXX冒。你就是长的再漂亮又如何？没有内涵，终究只能沦落为被人玩弄的花瓶。
　　卡铃虽然小女孩心性，表现的活泼好动了点，可是骨子里还是很传统的，毕竟是受到部XXXXXXX的影响，在自己的男人，也就是李云的面前，卡铃表现的都很听话，这让李云更加的爱怜她了，这种女人才是当老XXXXXXX人选。
　　威连卡龙看到李云只是和自己的女人再，心理微微的有些放下心，至少对方说的话有了一定的XXXXXXX度。当然这并没有让威连卡龙完全放下戒心。
　　既然有了交易的基础，为什么不试探一下呢，就算不成也不会有什么损失，“你想要什么？”
　　“怎么，想通了？”
　　“这年头，谁又和钱有仇呢。”
　　威连卡龙撇了撇嘴说道，“说吧，你想要些什么。”
　　李云想了想，现在手底下有23个班，每个班至少要有2只狙击步枪。不用太好的，只要精度过XXXXXXX就成。李云这么做也是有自己考量的，一个是资金的问题，反正都是过度武器，投入的越多越吃亏。再XXXXXXX是李云手下这些人正处于成长阶段，使用太先进的武器，会让养依赖先进武器的习惯，从而忽略了操纵武器的人才是战斗的关键。
　　还有就是枪榴弹的曲XXXXXXX定是必不可少的，对付掩体工事，曲射比直射更加的方便，所以每个小组要配备一具的。还有就是重武器，RXXXXXX火箭弹就很不错，威力虽然一般，但是胜在便宜呀。
　　这些武器性价比虽然不错，可并不是李云心目中理想的武器，至少不是自己嫡系部队的武器。所以现在买的这些武器都是临时过度的，以后还要更换更好的。
　　李云默默算了一下，需要MXXXXXX狙击步枪46只，XXXXXX榴弹发射器和RXXXXXX火箭筒各23具，还有若干箱MK3A2进攻型手雷，虽然李云也能自制手雷，而且威力也不俗可是产量小，危险高，稳定性也很差，考虑再三李云还是选择了多话几个钱，买现成的手雷好了。
　　最后又买了几箱M67手雷、XXXXXX光震撼弹、M141烟雾弹，M6A1催泪瓦斯弹，最后李云甚至还订购了几百枚的M34白磷弹回去玩玩。
　　“噗。”
　　一听到李云打算买白磷弹，威连卡龙嘴里的这口酒差点喷出来“***，别不是那个恐怖组织的采购人员吧？张嘴就是这么吓死人的玩意。”
　　虽说现在XXXXXX约已经没有任何约束力了，可是威连卡龙听到李云居然丧心病狂的想XXXXXX白磷弹这种恐怖的东西。一想到被M34烧死的人的凄惨样，就吓得威连卡龙就是一哆嗦。要知道这东西可以在直径22米内产生大约1分钟的2760度的超高温的，几乎可以焚烧掉一切打算阻止你的人和物。
　　“这个、这……您要的东西是不是可以换换。”
　　威连卡龙不知道从哪拿出一个手绢，擦XXXXXX头上的汗。
　　“怎么怕我没钱？”
　　“不是，不是，您误会了。”
　　威连卡龙的手XXXXXX了，脑门子上的汗是哗哗的往下流。虽然李云没刻意的释放什么杀气，可是随着心情XXXXXXXXXXXX化，周围的精神XXXXXX会有些变动的。
　　“你要是不想接这笔生意，我可以去找别人，我相信西雅图有很多人愿意接下这笔生意的。”
　　李云无所的说道。
　　“好吧。”
　　李云有钱，而且很有钱，要是XXXXXX布斯富豪榜的话，以李云手里掌握XXXXXX数以千吨计算的化工原料，前100名肯定有李云的一席之地。能比李云还富有XXXXXX那些大国，就剩下那些资源领域的巨鄂了。
　　有了钱的之后的第一件事，就是想着要怎么守护这笔庞大的财产，这是XXXXXX，也许会有人能超凡脱俗，不过那肯定不是李云，所以叶枫很俗气的决定将自XXXXXX起来，保护自己的财产。
　　事实上也确实如此，在李云知道自己坐拥如此巨大的财富的时候，就已经XXXXXX子中的念头付之行动了。武装自己需要武器，买武器又需要很多钱，最后李云不得不拿出一部分资源出来，换取在他看来完全就是废纸的美元。
　　武器的价格XXXXXX很贵，榴弹发射器XXXXXX元，狙击步枪稍微贵些也才XXXXXX美元，这对李云来说算不上什么，就是给每人都配发一只都狙击步枪，李云也花的起那个钱。
　　真正贵的是那些子弹，普通子弹每颗XXXXXX就好几十美元，装满30发普通子弹的弹夹，就能换取一个人2天的口粮。至于那些特殊子弹，就贵的更离谱了，便宜的100美元上下，贵的能有上千美元。还有那些手雷，简直卖到了天价。
　　威连卡龙笑的将账单递给了李云。在他心里李云就是上帝呀，不，上帝算什么东西，怎么可能有李云这么大方呀。
　　“呵、呵，这回退休金XXXXXX了。”
　　威连卡龙算了算，抛去上缴给家族的钱，实打实落在自己手里的钱，能有122W。
　　他从XXXXXX岁开始跟着自己的XXXXXX倒卖军火，到现在已经有30多个年头，这还是第一次接手这么大单的生意，“***，做了这单生意，老子就退休了，去TM梅里家族，去TM敌对家族，老子以后不伺候了。”
　　想到马上就能晋身百万富翁，威连卡龙的思想不知布局的有了一些改变，思考问题也没有以前那么谨慎了，很多不该有的念头，也都钻进了他的脑袋里了。
　　XXXXXX酬，凭MB呀？这些钱都是老子冒险转来的，凭什么你们梅里家族什么都没做，就能得XXXXXX的大头呀？有那么一瞬间，威连卡龙甚至想到带着这笔巨款远走他乡，找个**人够不到国度，逍遥自在的过他的富豪日子。这个念头一冒出来，就牢牢地占据了威连卡龙的大脑挥之不去。
　　“XXXXXX看到这个数字，李云立马就蒙了，倒不是拿不出那么多的钱，只是在没想到现在的军火市场这么火爆。要是按照现在的购买力，这些钱足够一个三口之家，什么也不干，坐在家里吃上20年了。
　　“当然了，后边有价目表的。”
　　威连卡龙说话也没开始的时候那么卑谦了，说话声音大的不仅刺耳，而且还透着一种傲气，谁让他此时还沉浸在金钱XXXXXX不能自拔呢。
　　李云看了一眼后边XXXXXX表，好家伙，2种杀伤性手雷都超过了200W美元，白XXXXXX雷购买的数量只有400枚，价格却有64W。就连4600发特种狙击弹也差不多有50W美元了。其他的非杀伤性手雷和枪榴弹差不多也在20W左右。
　　“好吧，这个价格我没什么意义，什么时候交货。”
　　610W美元虽说李云拿得出来，可是也够XXXXXX阵子的了。当初出售的一批化工原料和燃油，总共也才1000W的样子，抛去一部分是用来收购黄金钻石的，剩下也就900W。
　　上一次军购虽然没买什XXXXXX西，可是胜在子弹的数量巨大呀，2000人的子弹消耗，差不多也用了李云好几百万美元。现在手里满打满算也就是650W的样子。
　　“明天下午就能交易了。”
　　威连卡龙老神在在的说道，120W在手，让他赚钱XXXXXX都小了不少。不知怎的他有想到了那610W的巨款上了，还鬼使神差的问了李云一句：“看先生不是本地华人吧。”
　　“不是，我是从华夏大陆来的。”
　　说完，李云又问了一句，“怎么看不起华夏人。”
　　“这倒不是，先生您也知道，现在海上可不太平，这华夏大陆距离这里数千里之遥，先生能这么轻松的过来，想必是有特殊手段吧。”
　　李云不置可否的笑了笑，没有理会XXXXXX。这事他自己心里清楚就成了，没必要到处宣传去。
　　看到李云的表情威连卡龙心里一喜，这种默认的态度，就说明人家有能力往返美洲与亚洲，也就是说自己心里的想法有了实现的可能。
　　就在刚才威连卡龙问李云是不是本地人的时候，他就好像意识到了什么，可一时间XXXXXX到底是什么，直到李云说自己是华夏大陆来的，威连卡龙猜想到一个国家，就是一直以来被自己国家视为头号大敌的华夏国。
　　自从苏联XXXXXX后，这个东方国家就已一种不可思议的速度崛起，短短20年间就让自己的祖国感到了压力，成为了即苏联之后第二个敌人。要说还有什么国家是**伸不进手，恐怕也只有这个神秘的东方国度了。
　　“不知道先生做不做客运生意，我有几个朋友想要到贵国旅游。”
　　威连卡龙试探了一句。
　　要是这个东方人有能力将自己带到华夏大陆去，就算是克德家族的人，也不可能把手伸的那么长，到时候自己就能可以逍遥自在了。
　　“客运？旅游？”
　　李云一愣，随即就想到了威连卡龙指的是什么了，“XXXXXX帮**人真TM没救，说句话都要要几个弯，偷渡救偷渡吧，非要说什么客运生意。不就是想问我是不XXXXXX头吗，至于绕那么多弯弯吗？”
　　李云想了想，捎带着几个人确实不算什么事，只要把他们装到密闭的XXXXXX里十几天，保证他们稀里糊涂的什么都不知道。
　　“可以，XXXXXX美元。”
　　李云随口胡编了一个数。
　　听到李云的话，威连卡龙又纠结了。私吞这XXXXXX钱毕竟是有风险的，要XXXXXX德家的人逮了，肯定是活不成了，弄不好还会生不如死。


第87章“营地大战一”
　　在去上海的路上，李云看到个美女，当然救了……可麻烦也跟着来了，还带着几个拖油瓶……这可怎么办，没有油如果继续往上海方面走，汽油肯定会XXXXXXXXX，可如果到时候周围还是没有汽油就只能步行了，李云正在思前想后忽然发现众人看他的眼神都XXXXXXXXX对劲，当然除了武媚云，武媚云看XXXXXXXXX大刀砍人可不是一次两次了。
　　李云才想起XXXXXXXXX些人还是第一次看到自己使XXXXXXXXX的武器，环视一下周围，李云倒是想解释，可这事怎么解释呢，就连武媚云他都没有提起过，想了想，索性不解释了，末世中强者的话就是真理，强者不想说的话没人敢问。这就如末世前如果一个人XXXXXXXXX钱，他会到处跟人说他的XXXXXXXXX哪来的吗？他的钱是怎么赚的吗？答案是他肯XXXXXXXXX会，同样道理，只要让他们看到强横的力量，至于力量怎么来的无需解释。
　　李云想到这看了XXXXX公XXXX围，所有人都不敢和他对视，在李云眼睛注视下众人都低下了头，只有XXXXXXXXX他微微一笑，李云也会意的点了点头。
　　“汽油没了，你们看咱们接下去该如何？”
　　李云问道。
　　张小云嘴快的毛病倒是没改，刚要开口忽然想起什么，硬是将到嘴的话生生咽回了肚子。低头不语了。
　　“李……李大哥，XXXXXXXXX决定吧，我们都听你的！”
　　‘刘团军又紧张了，说始话XXXXXXXXX开结巴了。
　　李云看了看钱XXXXXXXXX显然是征求他的意见，钱少堂沉默了片刻道：“我们还是要先找到汽油，否则半路没有汽油了再找，到时候不知道还会有什么其他意外。”
　　这也是李云担心的，既然钱少堂也这么说了也就不再犹豫了，“那咱们先会新江区基地，搞到XXXXXXXXX走，你们看行吗？”
　　“行……”
　　众人都一口答道。
　　换到后面XXXXXXXXX辆车，这车不像‘陆地巡洋舰’地方宽敞，坐六个人还真有些挤。反正此处离新江区基地也不太远，将就下就到了，随着一声发动机的轰鸣声，汽车掉了个头朝XXXXXXXXX远去。
　　就在此时，街道边的瓦砾堆中探出一个头，跟刚才的伊万?库洛夫斯基长的一模一样，唯一不同的是只有半米不到，那个小‘老毛子’慢慢从瓦砾堆中爬出来，身体XXXXXXXXX不是很灵活，就如同末世XXXXXXXXX器人一样，腿关节和手关节都是僵硬的，他望着远去的李云等人，眼中充满了怨毒。
　　走了将近两个小时，李云一行人又回到了新江区基地，此时天色将暗，已经有不少白天出去搜寻食物的人返回了，或四五人一组，或XXXXXXXXX人一组，每一组XXXXXXXXX，应该是为了如果寻找到食物无法分配考虑，毕竟人太多了食物就无法均分了，如果人少些，就算找到一点也是可以分配的。
　　可谓是几家欢喜几家愁，找到食物的人笑容XXXXXXXXX，周围好几个帐篷的人都兴高采烈就和过年一般，没找到食物的就只能今天受冻挨饿了。
　　过了吊桥李云和吊桥边的警卫说了几句，警卫朝身后的基地侧门打了几个手势，围墙XXXXXXXXX一根绳子，一个人顺着绳子攀爬而下，约XXXXXXXXX十岁，穿着一身迷彩服，歪着脑袋看着李云问道：“你们要进基地？”
　　“恩，进基地需要什么条件吗？”
　　李云靠在车窗边问道。
　　“当然要了，你们六个人，一个人三斤大米，或同等的食物也可以。”
　　那人往车里看了看说道。
　　“给……”
　　那人话刚说完，李云就扔给他一袋大米，约二十来斤。
　　那人接过大米掂了掂分量，用手掏了把大米检查了一下，从兜里掏出六张卡片交给李云，告知李云凭XXXXXXXXX可以从正门自由进出基地，基地保障其安全，晚上五点关闭基地大门，如果错过时间就不能再进了等注意事项。朝围墙上的一个哨卡打了个手势，侧门从里面缓俄XXXXXXXXX开，这门居然从里面加装了钢板，最少有十厘米厚，可想而知有多重了，里面最少四个成年男人才能缓缓推动，这个侧门应该是很少打开才对，有什么事都是走另外一边的正门。随着汽车开进铁门，李云才XXXXXXXXX却是另一派景象，一片空地上停着十几辆汽车，另外一边靠近正门处是一个个铁皮围成XXXXXXXXX摊位。
　　就如同末世前的农贸市场一样，唯一不同的是，摊位上摆着的不再是蔬菜，鸡蛋等生活必须品，取而代之的是，甘蔗刀，菜刀，管制刀具，标枪，俄XXXXXXXXX斧等利器，还有一些摊位摆着一些施工用品，比如铁丝网，三角钉，铁栅栏，水泥等物。各摊位前人头攒动，络绎不绝。市场的另外一边则是大片的棚户，用预制板，石棉瓦，红砖搭建的简易房。
　　只要能进了这个基地交纳一定的费用就可以进行各种交换，这是外层，占基地的将近XXXXXXXXX之二，好些的东西都要进到基地内层才能兑换到，在基地另外一侧墙边，还有一个门，此处防守严密，李云扫了一眼就看到不下十几个手持AK－47的警卫，三四米高的围墙上俄XXXXXXXXX，两侧墙头都有哨岗，墙内的还竖有两座十几米木质高塔，上面有两个卫兵，架设有一挺重机枪。墙头上方围着铁丝网，不时有电火花‘噼啪’作响，居然还是电网。
　　武媚云将车停在门口，一行人缓缓来到基地内层大门前，李云扫视了一眼这些警卫的是前苏联装备的第一种小口径突击步枪，也是世界上大规模装备部队的第二种小口径步枪（第一种是**XXXXXXXXX）这种枪现在是俄XXXXXXXXX装备的常规武器，可在我国XXXXXXXXX见的稀罕货，而且还都是制式武器，怪不得‘孙狐狸’说许梅萍可以搞到枪，当时李云还有些怀疑，现在看来应该都是刚才那‘老毛子’进化者从主神空间里兑换的。
　　想到这李云心中起了戒备，但脸上却依旧如常，经过这么多事再没有点城府就说不过去了。门口的两个警卫拦住了一行人的去处。
　　“门牌！”
　　李云掏出刚才进门时那人给的六张卡片交到那卫兵手里。
　　“要想进入内区，还有再缴纳一倍的费用！”
　　那个卫兵看完卡片，斜着头看了看李云和李云身后的众人道。
　　“接着……”
　　李云随手掏出一袋大米扔到那卫兵怀里。
　　那卫兵掂了掂分量，打开口袋查看了一下大米的质量，应该是怕里面搀着白石等物。
　　查看完毕，那卫兵抬头向上面的一处哨卡打了个手势，内区边的一处小门‘咯吱’一声从里面打开。
　　“内区不能留宿，五点就会关闭，现在还有三小时。”
　　那卫兵提醒了一句。
　　李云等人从小门缓XXXXXXXXX内区，内区是几栋办公楼连接而成，一进内区直接能看到一条办公楼外廊，两边有一些不同的屋子，有些人穿梭其中，人明显比刚才要少了很多。这些屋子里面的东西自然要比外面好上不少，比如药品XXXXXXXXX都能兑换到。
　　李云转了几间屋子，看到李云等人准备兑换物品，外廊边一个胖子满脸堆笑的走上前来。
　　“各位爷，是想兑换汽油吗？”
　　“恩，汽油和XXXXXXXXX车辆，你那有吗？”
　　李云打量了下胖子，这人脸上泛着油光，不像其他人因为营养不良脸上都泛着菜色。
　　“有，有啊!几位爷想兑换多少汽油？”
　　李云正琢磨到底兑换多少汽油XXXXXXXXX候，忽然从里面走出几个人来，似乎正在谈论什么事，几个人谈笑风生，好不自在。忽然一个瘦高个，看到了李云等人，脸上露出一丝不易察觉的暗笑。这点表情的变化普通人察觉不到，但哪XXXXXXXXX过李云的眼睛。心中暗道，不好！
　　忙去看身边的武媚云，哪知武媚云此时早换了身行头，披了件过膝的风衣，脸上也绑XXXXXXXXX遮面，里面穿厚重的帆布夹克。李云如此的洞察力都险些没XXXXXXXXX。显然武媚云不想给李云惹麻烦，吃一堑长一智。不过武媚云的穿着并不另类，此时将近XXXXXXXXX，又因为大量植被死亡，风沙极大，为了遮挡风沙许多人都是这样的打扮。
　　那这个小子到底XXXXXXXXX什么而来呢，李云心中疑惑，忽然发现右后方正和张亮名两人聊的正欢的张小云，脑子嗡的一下就大了，忘了这个催命的了。
　　那几个人缓缓来到李云等人面前，那个瘦高个年轻人XXXXXXXXX十多岁，寸头，小眼睛。穿着XXXXXXXXX究，休闲服，脚上还穿着运动鞋，面上没有风霜之色，可见不经常出门。此时那年轻人正一眼不眨的盯着张小云。
　　“红狼，把这个小娘们带到我房间去！”
　　那个瘦高年轻人忽然说道。
　　这些人过来张小云也是看见的，听到XXXXXXXXX朝自己这么说，哪能不知道什么意思，不过她末世后一直待在学校，出学校也不过二十几天，哪见过什么坏人，最坏的也不过是沃胖子他们几个怕死的幸存者而已，哪见过真正的强XXXXXXXXX盗。听到这话一时不知该如何是好。
　　李云正琢磨对此，哪知道对方根本不在乎他们这边的五把95式，抢人说的就和吃饭睡觉一XXXXXXXXX。
　　但一个人没有犹豫，那就是张亮名，当看到那些人走近，张亮名就感觉出了不好，当那年轻人XXXXXXXXX话，张亮名哗啦一下就将背上的95式拿到了手中。张亮名手持95式挡在张小云身前。
　　‘呼’一声风起，紧接着就看到张亮名倒飞出去。速度快的李云都没有反应过来，从那年XXXXXXXXX话到张亮名飞出，简直一秒都没用了。否则以李云的身手怎么也不会让这事发生。
　　“哈哈，自不量力的东西，这小妞也是你能享用的！”
　　那瘦高个年轻人看到张亮名倒飞出去，怪笑道。
　　原来是前面的一个黑壮汉动的手，那人穿着一件棕色夹克，个头不高。
　　“红狼，把那女人带我房间里，谁敢拦就宰了他，我先回去等着啦，啊……”
　　说着话XXXXXXXXX瘦高个年轻人打了个哈气，“真***累……”
　　那个叫红狼的黑汉子就要动手去抓张小云，张小云别看平时闹腾的欢，真遇到事XXXXXXXXX小女孩了，她毕竟没有真正遇到过生死一线的情况，身后的95式都忘了取。眼看着那黑壮汉伸手过来抓她。
　　‘啪’一声响，如电光石火一般，周围人都没看清什么情况，就看到红狼忽然退XXXXXXXXX步，冷冷的看着一动不动的李云。
　　此时叫红狼的黑汉子身后的几人也都将手里的AK－47举了起来，当然钱少堂和刘团军XXXXXXXXX举起了枪，武媚云去后面看张亮名的伤势，李云听到张亮名喃喃低语，似乎并没有受致命伤。
　　“把这个小子宰了……”
　　那个瘦高个年轻人指着李云道，“跟我朱家做对简直是找死，今天让你们XXXXXXXXX朱大的厉害。”
　　那几个人听到那瘦高个年轻人朱大林的话，‘哗啦’一声拉开枪栓，随时准备射击。那个叫红狼的黑汉子则保护在朱大林身边道：“少爷，你先进屋，让我来对付他们，这里太……太危险了。”
　　“我不，我要看你把他XXXXXXXXX揪下来，我要拿他脑袋当球踢……”
　　朱大林不理睬红狼的话，盯着李云等人道。
　　“少爷，那人是变异人，您还是先回房吧……”
　　红狼眼睛盯着李云，嘴里还在劝道。
　　“变异人怎么了，你难道没把握赢他吗！你这个没用的东西！”
　　朱大林不爽的骂道。
　　刘团军和钱少堂也不示弱，哗啦一声拉开枪栓，如此近距离射击我国的XXXXXXXXX绝不次于XXXXXXXXX的AK－47。‘孙狐狸’手里没有武器，看到这架势，忙闪到一边，这场合他肯定是能躲就躲。
　　李云XXXXXXXXX经调动起十二XXXXXXXXX神经，随时可以攻击，他相信凭他的速度可以瞬间解决那四个手拿AK－47的人，但那个叫红狼的却不好对付，刚才那人的速度居然连他都没反应过来。
　　就在此时，双方都箭在XXXXXXXXX不得不发，忽然从里面走出两人，身材高大，居然是卫东林和卫东国两兄弟。


第88章“营地大战二”
　　介绍朋友的新书：《帝王时代》“哈哈，朱兄，朱兄……何必如此XXXXXXX呢，都是自己人，都是自己人……”
　　卫东林的话顿时让紧XXXXXXX的空气缓和了一些。
　　只见卫东林走到两边人中间，右手轻扶XXXXXXX的枪缓缓压下，“朱兄息怒啊，这是XXXXXXX朋友，部队的人！”
　　“部队的人怎么了，我朱家建难道怕部队的人吗？”
　　朱大林显然是个纨绔子弟，动不动就拿朱家说事，显然朱家的势力应该不小才对，否则也不敢在许梅萍的新江区基地里明抢。
　　“哪能呢，朱老爷子那是何等人物，不过朱少爷此次来不是还有要紧事办吗，我是怕耽误了朱少爷的要紧事，不就是个女人吗，晚上，晚上我给你送XXXXXXX个，绝对个个都比这个小丫头强。”
　　卫东林道。
　　“姓卫的，你滚蛋，我朱大林是什么人，用的着你送我女人，女人我还不是要多少有多少，能让我看上的女人都是她们的福气，靠！老子就要这个小丫头，今天晚上不搞死她解不了我的心头之气！”
　　朱大林瞪着卫东林，一脸的怒气道。
　　卫东林什么人物，被朱大林当头给骂了一顿，脸上有些挂不住了，但又不敢发作，他盯着李云，似乎正在考虑为了李云得罪朱大林值不值得，毕XXXXXXX见过李云的身手，只是感觉李云是变异人。
　　此时又从里面呼啦出来一群人，都拿着AK－47瞬间就将李云等人围在了中间。
　　“哈哈，现在看你们还往哪跑，今天小爷我十分的不爽，都盯着他们谁敢动就干了他。”
　　朱大林看到自己人将李云他们包围了，兴奋的哈哈大笑。
　　“把武器都放下！”
　　李云回头瞪了钱少堂和刘团军一眼道。钱少堂和刘团军犹豫了一下，还是照着李云的话去做了。武媚云就不用李云嘱咐了，自然也放下了手里的95式。
　　李云要干什么，为什么让大家缴枪，李云想来是要先保住大家的命然后再想办法，这AK－47打在身上可不是闹着玩的，普通人挨上就是个死，擦着就是骨断筋折。看到朱大林那狂妄的样子，李云忽然有了一个想法，赌一把，身后这些人就算手里拿这枪和没拿枪对李云来说都没有太大的帮助，索性就让他们扔了枪，让对方降低警惕。
　　看到李云他们主动缴枪，朱大林兴奋的哈哈大笑，往前走了过来，“少爷，危险！”
　　身边的红狼忙说道。
　　“滚开，有什么危险的，好歹本少爷我也是变异人，有什么可怕的！”
　　朱大林一把打开红狼的手道。红狼可能也是想到朱大林本身就是变异人，自己也许是多心了，刚才李云和自己交了一下手，只不过是XXXXXXX开，并没有感觉到对方实力有何高强。当然这思想斗争只是在红狼脑中一过，朱大林就已经迈过了红狼。但就是这脑海中的一闪，也不过是一秒的时间而已。
　　说时迟那时快，李云等的就是这个机会，全身发力，脚下的水泥地面‘轰’一声被踩出两个脚印，人已经如一道白光飞身而起。
　　“不好！少爷小心！”
　　红狼想再上，已经来不及了，如此近的距离，先发力和后发力那简直XXXXXXX之别，就在红狼话喊出的同时，李云已经将朱大林单手提在手里，右手抠着朱大林的脖子，冷眼看着周围的人。
　　“把枪都给我扔了，否则我一把拧下你们少爷的脑袋来！”
　　李云冷冷的说道。
　　周围的人都没看清刚才的情况，待此时才发现朱大林已经在李云手里了。
　　“你……**找死，看我不杀你全家！”
　　朱大林在李云手里还不老实，嘴里骂骂咧咧道。
　　红狼心中后悔自己太大意了，刚才没有再拦一下，此时看到朱大林被控制，忙做了个手势让周围人放下AK－47。
　　“这位朋友，有话好说，先放了我家少爷，我来当你的人质！”
　　红狼边说边要往前迈步。
　　“我要是你就不要做傻事，我完全有能力拧下你家少爷的小脑袋，随后杀光你们所有人，然后从基地大门光明正大的走出去！”
　　李云看红狼要迈步开口警告道。
　　“你……”
　　红狼不敢试，要万一对面的小子是个愣种，给他逼急了，真掐死朱大林就麻烦了，自己一家老小还不都得让朱老爷子给全宰了啊。
　　“别……别，有话好说。”
　　红狼忙缩回了腿，盯着李云。
　　卫东林一直看这这突如其来的一幕，明明刚才李云他们处于完全的劣势，可忽然就形势大变，但XXXXXXX时更不能插话了，如果让李云放了朱大林，他可以肯定朱大林转身就会杀了李云。想比来说，如果没有朱老爷子那庞大的势力，朱大林早被人弄死无数次了。
　　“呵呵，什么事这么热闹啊！”
　　一个女人的声音从里面传来，随后一个打扮妖异的女子缓缓走了出来。这个女子长的极妩媚，XXXXXXX到了骨子里的那XXXXXXX觉，让男人看一眼就想入非非的类型。那个女人轻动兰花指，似雪，仿若无骨，每一个动作都柔美到了极致一般，周围的人看的都痴醉了，都忘了自己身处何处。
　　“许姐！”
　　门口的几个警卫冲那女人行了个礼，这几个人是基地的警卫，并没有参与刚才的对峙。
　　“朱大林，朱老爷子让你来我这是干什么来的，为了一个女人连命都要豁出去，你什么时候变的这么爷们儿了……”
　　许梅萍挖苦道。
　　“我……”
　　朱大林忽然变的支吾起来，似乎有些怕眼前这个女人。
　　“耽误了大事，我想就算是你回去了朱老爷子也不会轻饶吧！”
　　“恩……是。”
　　朱天犹豫的答道。
　　“来人，给我把朱大林手下的枪都下了！”
　　许梅萍厉声道，随后XXXXXXX离的冲着朱大林轻声道：“朱少爷不会不同意吧。”
　　那声音犹如魔音，听到的人仿如进入了梦境一般。
　　“同……同意。”
　　朱大林看着许梅萍似乎六神无主一般。估计现在问他老子叫什么他都想不起来了。
　　随后从两边进来不少人，将朱大林人的武器都收走。
　　“好了，这位肖朋友，你的事我都听卫东林说了，现在我保证你放了朱大林不会有人敢伤害你们。”
　　许梅萍处理完朱大林的人，对着李云说道。
　　李云就感觉脑袋一晕，但超强的神经调节瞬间起了作用，这种情况以前也发生过，在XXXXXXX遇到变异人朱一通的时候也着过他的道。去看看当时就感觉XXXXXXX话语似乎有催眠作用。但李云转念一想，现在掐死朱大林倒是容易，可必然会惹怒许梅萍，自己身后这些人混战中难免会有死伤。
　　而且对方有多少变异人还是未知数，起码眼前这个叫红狼的黑汉子，如果许梅萍插手，那卫东林，卫东国必然也要帮忙。自己绝不能又成为众矢之的，俗话说退一步海阔天空，只要那些手持自动步枪的人没了，如果对方反悔也不过是多个朱大林的事，对整体实力并没有大碍。而且XXXXXXX卫东林，卫东国，许梅萍他们并不想为难自己，反而希望交好，所以唯一要对付的也就是朱大林一XXXXXXX，现在这个场合还不是动手的地方。自己只要腾出手来，有的是办法干掉他。
　　想到这，道：“当然了，我们就是冲着新江区基地的声誉来的，我们当然信得过你的，当然还有卫东林卫东国两位大哥。”
　　说完，李云手腕一松，放开了朱大林。
　　朱大林一转身，刚想发作。
　　许梅萍忽然说道：“朱少爷，你要等的人回来了，让人家等时间长了事情没办好，朱老爷子怪罪下来，你应该也不好交代吧？”
　　听到朱老爷子，朱大林似乎很是惧怕，狠狠的瞪了李云一眼，转身就往里走。
　　这时许梅萍缓缓走了过来，李云闻到这女人身上有一股香气，很是怪异，似乎是什么药香。“肖朋友有道是同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，既然来到了我这基地，那就都是我许梅萍的客人，如果不嫌弃那就到里面坐坐如何。”
　　许梅萍身上散发着一种成熟女人的气息，那种XXXXXXX尔蒙散发出的气味，对于如今嗅觉发达的李云更是敏感的狠，加上刚才似乎感觉到许梅萍的话语似乎可XXXXXXX人的思想，所以李云更是打起了十二分的精神，根本没有注意眼前这个很有女人味的许梅萍。
　　许梅萍看到李云仍旧是平静的眼神，对于她一点没有感觉一样，似乎看着她和看着一根电线杆没有XXXXXXX区别。许梅萍脸上闪过一丝惊讶之色，当然只是一闪，像许梅萍这样的女人什么男人没见过，别说是末世就是以前一个女人能有如此的事业又岂是儿戏。
　　李云侧眼看了看身后，张亮名也被刘团军扶了起来，虽然受了些伤，但他体XXXXXXX好，看来并没有生命危险，武媚云正在扶着张小云，那小丫头脸色发白，嘴唇青紫，双目无神，一副六神无主的样子，显然这次是吓的不轻。
　　“好啊，那就打扰了！”
　　李云倒是大方，径直往里走去。此时越犹豫，越谨慎越让许梅萍起疑心，李云思考，许梅萍并不认识自己，自己的事都是听卫东林说的，她应该是在取舍，她既不想得罪朱家的势力，也不想得罪军方。
　　李云如此大大咧咧更是让许梅萍摸不着头绪，不知这姓肖的是真有依仗，还是根本就是神经大条。
　　进了里屋，居然是一座会议室，XXXXXXX十平方的样子，此时已经被重新改造过，地上铺着XXXXXXX毡毛地毯，墙上也都挂着各种艺术品，屋顶上悬挂着一座大型的欧式青铜吊灯，厅**放着十几张小桌，上面放满了各种水果和饮料。每个小桌边都有一个女仆打扮的XXXXXXX首而立。
　　“大家都坐，既然到了我这里，那大家都是朋友，小女子招待不周还希望大家多包涵，以前的不愉快就让他过去，大家一起喝一杯！”
　　许梅萍坐在最上面一张小桌，举起酒杯道。
　　许梅萍在这交通要道估计接触的人也是不少，这里应该就是平时她招待客人用的，小桌上居然还有新鲜的水果，看来医疗站里的冷库藏货还真是不少。
　　李云看了眼四周居然没有朱大林，显然朱大林有什么重要的事去办了，就在这时李云脑子里忽然出现了一段对话，这可很是古怪，“……枪需要多少……好的……我需要的东西呢……好的到时候不要让我失望。”
　　这是怎么回事，这还是第一次出现这样的情况，除了主神空间的话，李云想来这还是第一次听到有人在他脑XXXXXXX话。忽然脸色大变，又想起来，这不是一次，这是第二次有这样的感觉，第一次是不久前对付那个‘老XXXXXXX时。也许是李云脑神经经过强化，太XXXXXXX锐，也许是那人脑电波太强，反正是被附近的李云捕捉到了只言片语。
　　啊！莫非就在这周围还有另一个‘老毛子’进化者不成。想到这李云大惊，进化者的威胁可比变异人高太多了，变异人如果不是异能太过变态，还都可以对付，可神选者就不一样了，哪个神选者没有两把未来武器撑门面。李云正在想着对策，忽然另一侧屋门打开。
　　随着屋门打开朱大林和一个人走了出来，两人谈笑风生，还用的是俄语，没想到朱大林这厮居然还会俄语，这可让李云有些大跌眼界。
　　那人身材高大，一看就是外国人，只见他环视大厅众人，一脸的蔑视，一副高高在上的样子。可眼光扫视到李云时忽然一变，眼中精芒XXXXXXX露，杀气四溢。刚才的蔑视早已荡然无存，留下的全是杀意。当然李云眼神也XXXXXXX哪去，全身精神绷紧，随时准备出手。
　　“来大家认识下，这位是从俄罗斯远道而来的朋友，列昂尼德，以后大家都是朋友。”
　　许梅萍能成为附近最大的基地绝不是运气，就在两人眼神能杀人的对视中居XXXXXXX无人的介绍起来。
　　“是啊，是啊。XXXXXXX朋友来，大家喝一杯！”
　　卫东林似乎也看出了端倪忙接话道。
　　第89-90章 “鸳鸯戏水”第89-90章“鸳鸯戏水”人类最大的威胁是病毒？丧尸？变异兽？都不是，人类最大的敌人还是人类自己。只要有人的地方就有争斗，就象这个普通的难民基地也一样，几方的人都在争权。这些事情李云早就知道，所以没有打算和他们一起。而是选择离开！
　　最近人类的进化很快，出现了变异者，强化者，但远远不够，碰到高级点的丧尸和变异兽还是炮灰。这些人还以为自己进化就无敌了，笑话李云这个超级作弊进化者都小心翼翼，到了上海几十外连汽车都不敢开，而选择步行……然后分成两队，李云带着两女，其他人到附近的基地找李云的护卫……
　　李云带着这些人进上海，自候己一个人活的机会超过百分之九十，带上他们不超过百分之十。是只猪也不带上他们，等护卫到了马上带他们返回自己的基地……黑夜，还是在不经意的时候悄然来临了。很显然，跟随黑夜一起来临的，还有一片厚重的乌云。这倒霉的鬼天气，世界末日来了也就来了，你说你暴风雨跟着凑什么热闹？不知道老子只准备了一顶帐篷啊？看着越来越昏暗的天空，李云心里面这个骂啊。你要是想下雨，你等我多准备几顶帐篷你再下不行吗？现在咱小队里面除了一个伤员和一个弱女以外，可就咱一个大老爷们儿啊，你这时候下雨，不是摆明了浇我呢吗？把老子当花儿养啦？
　　不过，腹诽归腹诽，李云还是很有骑士精神的把两女拉进了帐篷，然后自己拿出雨衣盖在身上，坐在帐篷前面等待着雨夜的来临。
　　“李云，要不咱们把帐篷放到小房子里面去吧。有小房子顶挡雨，咱们只需要在小房子里面生上一堆火，就能度过今夜了。”
　　被李云硬塞进帐篷的武媚云在李云才回头就又钻出来了，然后试着向李云建议道。
　　“嗯……那好吧，反正等坚持过了明天早上，咱们也应该可以离开这里了。”
　　李云想了想，只要不是高级丧尸也冲不破自己设置的路障，怕什么。于是李云整理了一下儿行装，然后又把武媚云用绳子捆在自己的背上，就带着张小云背着武媚云下到小房子里面去了。
　　搭好帐篷，扔出日常用品让张小云整理，李云自己则又去弄了些柴禾。毕竟想要让火堆坚持到第二天早上需要的柴禾可不少，别等着半夜火灭了，雨却还在下，那样李云可就舒服了。这次，李云回来的时候不只带回来了需要用到的柴禾，还带回来了三块巨大的石头，是小房子外边设置石头。虽然李云认为丧尸应该冲不破两米来长的木桩子弄成的路障，但万一路障被冲破了呢？这世道可没有后悔的机会啊，自己不怕，但两女呢？所以李云为了以防万一，找来了三块打石头用来堵死小房子外的入口。
　　放好石头，生好了篝火，外面的雷声也正好响起。虽然这是大夏天最热的时候，但在这破烂几面透风的小房子里面吹着冷风、赏着夜雨的感觉，其实也够冷的诶。也幸亏这自己带了现代最好的雨衣保暖能力很强，倒也让李云好过了许多。如果他要还穿着破烂衣服的话，估计今天他还真不好过了。弄好一切之后，李云和两女商定了一下儿守夜次序。因为武媚云是伤员，肯定是不用守夜了，而李云和张小云，则是李云守着上半夜，直到凌晨两点，然后张小云守着下半夜。其实，说白了这相当于李云守了一夜，因为夏天本身天亮的就早，几乎早上四点多钟天就亮了，到时候昨天睡觉睡多了的武媚云也就可以陪着张小云了，她还怕什么？
　　不一会儿，两个女孩儿？就在隆隆的雨声中睡去了。而可怜的李云，则需要坚守阵地直到凌晨两点。说实话，夏天对于男人的好处，除了女生们穿得比较少以外，其他的李云还真没发觉。就像现在，夏天特有的大暴雨，那块乌云比一万辆洒水车还厉害，这哗啦哗啦的，闹的李云连面前五十米以外的东西都看不见。美其名曰“警戒”呢，其实，在这适合偷袭的鬼天气里面，又没有任何探测设备，别说李云一个人了，就是把美国的超人，钢铁侠都弄来，外边儿的家伙也不行啊。
　　雷声太响、雨声太大，小房子外面的雨幕又阻碍视线，再加上夜里人类的视线原本就不怎么好，弄得李云干脆也不警戒了，就那么对着篝火堆发呆。幸好，前半夜他们真的没有遇到什么意外情况。但后半夜嘛……
　　“轰隆隆！”
　　就在接近午夜一点的时候，在两声惊雷声中间，李云似乎听到了一声好像木桩堆散架的声音。已经快要睡着了的李云一个激灵被惊醒了以后，马上拿起手弩循声望去，就见西面入口处好像在空中飘飞着无数红色的小亮点儿，晃晃悠悠的向小房子冲过来了。
　　毫不犹豫的，李云举起奥地利Glock18自动手枪就是一枪，结果，他的脑海里面传来杀死一级丧尸一只的声音。这下儿，他终于直到那种红色的小亮点儿是什么东西了，那是丧尸那双泛着血红色光芒的眼睛啊！
　　“云姐、小云！丧尸来了，准备战斗！”
　　李云一边儿给已经射出奥地利Glock18自动手枪的装弹夹，一边儿对着帐篷大叫。看情形，外面那种红色的光点儿密密麻麻的数都数不过来，李云就知道今天晚上可能要糟了。所以，马上召集援兵。
　　“啊……唔！”
　　正睡得迷迷糊糊的张小云被李云叫起来以后，还是有点儿敢不清楚状况，直到看到外面那些血红色的眼睛，才忍不住发出了一声尖叫。结果，才叫了一半儿，就被李云给用手堵回去了：“够了，别再招丧尸了，看样子他们对声音很敏感的。”
　　李云说完以后，就把已经用过了的奥地利Glock18自动手枪抛给武媚云，然后又把装好子弹的奥地利Glock18自动手枪扔给张小云：“媚云自己注意，张小云和我迎敌，快！”
　　说完，李云就继续向丧尸射击去了。却也让李云他们俩的战斗频率提高了不少。
　　虽然，就这么短短几句话的空当，丧尸群就已经冲到房子外面了，但由于石质房子的护栏很坚固，所以一时之间丧尸也还是奈何不了房子里面的人，但是被李云他们利用房子设置的护栏阻碍，射杀了上百只丧尸。如果不出现意外情况的话，就这么隔着一条护栏，李云他们完完全全可以坚持到把这群丧尸杀干净，而自己却一点儿事儿都没有。
　　只不过，“意外”这个词语说的似乎就是意料之外的事情吧？没一会儿，就在李云他们的压力越来越小的时候，就听东面的那个木桩堆处也传来了一声“轰隆隆”的响声，如果李云没猜错的话，估计现在东面的木桩堆路障也被丧尸群给挤散了。虽然木桩堆挡住少数丧尸没问题，但对于一大群丧尸的集体推进，其阻碍能力却相当有限了。
　　没过多久，李云的担忧就真的应验了，只见东面也来了一大群的丧尸，和西面的丧尸遥相辉映，对小房子里面的李云三人想成了三面夹击之势。这下儿，原本才轻松了一些的李云他们，瞬间压力大增，甚至有了一种首尾难顾的感觉。而这，还不算是李云他们最大的威胁，他们最大的威胁其实来自于小房子的栏杆。因为东面丧尸数量太多，一大群丧尸挤在一起往小房子里面冲所产生的挤压力，让小房子的围栏有种随时都有可能断裂的危险。这才是李云他们真正的危机！
　　靠！在低调下去不了，李云一发彪，拿起无限子弹的AK-47开始点射，好象玩游戏一样！来多少死多少……一直以来为了不影响到丧尸，大家都尽量少用机枪，而已是用手枪。因为丧尸是靠声音来识别人类的方向，至于是不是人类的血液也可以吸引他们暂时有待考证，虽然实验过但效果不少，来的丧尸很少……所以用机枪就等于吸引丧尸！
　　几百丧尸在李云的攻击下全部干掉，两女的惊讶得下巴都快掉下来，可李云什么也没说。找个地方休息转回现代！
　　和李云发生XING关系后，王静谣当然也知道李云和赵静茹的事情……李云假装出外面回来，和美女调戏一下。结果两女就去洗澡，还是两个一起洗。路过洗手间就听到王静谣和赵静茹正在嬉笑”李云犹豫一下。就悄悄走到洗手间门口偷听起来。这两个大美女经常光明正大的偷听自己的电话电话，李云决定不能吃亏偷听她们之间的说话。这样心理会平衡一些。
　　“姐姐，不比了”还是你的大”没想到我的个子比你高，那里还没有你！哇，好有弹性啊”好光滑啊”怪不得那天晚上李云在酒柜里一只手摸来摸去就是舍不得离开！我现在都舍不得放手了”你个死妮子快点给我放手！呵呵。你的也不小哇，这个。形状真的很好看！李云看到了一定会爱不释”嘻嘻。”
　　赵静茹笑道。李云在门外听得心潮澎湃！这两个小丫头，难道是在故意引诱自己？还是怎么回事？
　　正在这个时候王静谣突然道：“姐姐，我猜想”李云一定站在门外面偷听我们说话！他这个人，就是有贼心没贼胆，”
　　刚才还说要跑进来和我们一起洗鸳鸯浴，可是这么久了都没见动静”赵静茹嬉笑道：“。你说得不错。liyun胆量太小了不像个男人！嘿嘿”李云火了！立刻用力地敲门道：“你们两个家伙，想造反？竟然敢在背后说我的坏话？立刻给我开门哥哥敢不敢和你们一起洗鸳鸯浴！”
　　为了维护男人的尊严小李云决定一把！再说了这一步迟早都要跨过去，晚行动不如早行动”早行动不如立刻行动！当然，李云觉得自己也就是想想，赵静茹和王静谣基本不会开门。
　　没想到，吱扭一声”洗开了！赵静茹和王静谣玩味地看着李云。出乎李云的意料，她们两个身上不是，而是根本没有脱衣服！
　　“怎么样？大色狼，是不是很失望？赵静茹坏笑道。原来刚才她们两个一直在观察李云，看到李云回来的时候就开始演”透过洗手间门下面的百叶窗看到李云被吸引过来，她们就开始精彩的对白！果然骗了李云！
　　李云气道：“好啊，你们两个竟然敢耍诈阴我？本来不想和你们一起洗澡。这一次哥哥很生气了！后果很严重！必须要鸳鸯浴！哈哈接下来李云一个饿虎扑食扑了上去”“洗手间里面立刻传来一片尖叫声！李云打开水龙头就向赵静茹和王静谣身上淋去！然后大笑道：“哈哈，看哥哥怎么收拾你们！现在立刻来一个”鸳鸯戏水！”


第91章“变异大战”
　　李云返回末世，在上海郊区救了一个老人，和他一起返回村庄基地。末世天黑得很快，吃晚时间已经到了。王老看了李云一样，尴尬的笑了笑，显然是没有什么食物能够拿出来招待他的！李云看见老人尴容，笑着说道：“呵呵，王老不用担心，我们两人有食物！”
　　说着李云已经打开了背包，拿出一块一块的食物放在了屋中唯一的简陋木桌上。王老看着李云拿出的食物，开始非常的震惊，不过随即也就释然了。李云他今天已经见识到了，这样的实力杀死一只不太厉害的变异兽并不是什么难事！
　　李云将食物给了王老，王老也没有拒绝，欣然接受。李云一边吃着食物，一遍和老人交谈，倒也不限寂寞。
　　吃完饭，还没过去十分钟，确外面传来一阵喇叭的响声，这喇叭声非常的急促，就和古代冲锋时的号角差不多。李云向外面看了一眼，不知道发生了什么事情，这么会想在有人吹这样的喇叭，所以疑惑的看向了老人。老人一听这声音，面色大变，好像已经知道有什么严重的事情发生了！
　　看到李云投来的疑惑目光，老人连忙解释道：“不好了，听这号角声，应该是有厉变异兽来攻击村子了！”
　　老人说着已经长身而起，手也向着那唯一的武器，一根钢筋磨制的铁钳抓了过去。
　　李云和苏雨一听有变异兽攻击村子，心中一阵疑惑，他们可是没有经样的事情，但是也马上站了起来。三人向外走去，却是听到外面人声鼎沸，好像在呼兽潮来了。兽潮，李云又听到一个新鲜的名词，不知道是怎么回事！
　　“老人家，兽潮是怎么回事？”
　　李云问道。并没有在基地村中呆过太长的时间，所以不知道变异兽袭击村子这样的事情，更不知道兽潮。
　　“兽潮，这下坏了，兽潮就是大量的变异兽聚集在一起，看起来好像潮水一样，我们就称呼潮。”
　　老人家大声的解释道。
　　“大量的变异兽，有多少？你们村难道是经常遭受这样的兽潮吗？”
　　李云问道。其李云不知道，其他的基地村也经历过兽潮，只是有些基地火力强大而已进化者都不弱，而且武器也比较多，所以才没有多大的损失。
　　“很多，我们村经历过两，每一次基本上数量都在千数以上。那两次兽潮我们村死了很多人，差不多占我们这里总人口的三分之二了，要不然我们村也不会就几千人！”
　　老人一边想着围墙的方向走，一边解释道！
　　“千数以上”李云不由得想到了上次看到被一群变异白蚁群追击的一群变异兽，那时候也只有几百只而已那种血腥，残酷的场面，却让李云至今记忆犹新！真不知道这千数以上的变异兽冲击村落，是一种什么样的场面！
　　时间不长李云已经跟走到了围墙近前，此时大门口和围墙上面已经聚集了大量的人群。他们每一个人都拿着武器，虽然这些武器各不相同，好坏不一，但是看起来还是有着一种视死如归的感觉。
　　到了现在，他们已经不能不拼命了，因为已经到了最后的生死存亡时刻，要是村子的围墙破了，他们能有几个还能活下来！李云和苏雨也加入到人群之中，登上了围墙。这时候就听见大量的“轰隆，轰隆”的声音，显然是变异动的声响！
　　李云极目望去，虽然此时是黑夜，但目光极好的他，还是看到了一大片密密麻麻的灰色影子，向着村庄的方向冲了过来！
　　又过了一会，大量的叫声“吱吱吱吱……盖过了轰隆隆的跑动声，这时候李云经知道这来的是什么了！变异鼠，竟然是变异鼠群！李云对着变异鼠可以说是记忆深刻，李云和他们的战斗可不是一两次！
　　鼠群越来越近，不一会儿已经到了围墙的两百米之外。它们每一个身长都不下于三米，灰色的皮毛长长的尾巴，尖尖的嘴巴时不时的龇一下，可以看到那差不多一尺多长的门牙，虽然在黑暗的夜晚，但是这门牙仍然反射着深寒的冷光，看起来恐怖无疑！
　　又过了一会，鼠群在进百米，李云对这个鼠群基本上已经有所了解了。这一群变异鼠的数量绝对不下于一万，因为到现在为止他的精神力也只能看到鼠群部分，鼠群不停的向前移动，但是后面好像还是没有尽头。
　　看到这么多数量的变异鼠群，李云知道这一次要糟糕了。听王老刚才所说的，以前只有千数的变异兽袭击村落的时候，都会损失大量的人口，现在的这个数量，他们绝对抵挡不住。如果是这样，破村基本上是板的事了。
　　只是李云思考的这一瞬间，变异鼠群已经来到了围墙之下，攻击正式开始。无数的喊杀声在同一时间响起，变异兽愤怒的吼叫！李云也是不敢有放松，手中的长枪不停挥舞，将一个个跳起来的变异鼠杀死！
　　这些变异鼠虽然体长都有三米，体重不下两三百斤，但是动作却是个个动作都非常灵敏，两米高墙基本上是一跃就能上去！战斗开始的那一刻，就进入了白热化的阶段。这时生死存亡的战斗，没有一个人敢有丝毫的放松，但是又怎么能抵挡的了无数的变异鼠。
　　不大一会儿，就有数声惨叫传进了李云的耳朵之中，应该是有人受了伤或者死亡了！但是此时李云已经管不上那么多，因为冲上围墙的变异鼠越来越多。李云的不停挥舞，在围墙上不停的跑动，将一个个跳上围变异鼠杀死！
　　十分钟过去了，李云已经不记得自己杀了多少变异鼠，但是这并没有给挽救这个村子带作用。就这短短的十分钟之内，李云听到的惨叫声已经不下于五百之数，这也就是说至少有五百人以上死亡或者受伤。
　　“小心！”
　　李云大喝一声，原来在围墙上离他差不多五米的地方，一只变异鼠锋利的牙齿向着一个人的小腿咬了过去，而那个人却是正和另一只跳上墙头鼠厮杀，根本就没注意到身后还有一只！
　　李云的这一声大喝，那个人不由得向着旁边躲了一下，这一下正好躲过这只变异鼠的袭击！就在这时，李云已经的速度向着那人冲了过去，长枪一个急刺，已经刺进了变异鼠的脑袋之中，再一甩，就将变异鼠了墙头。
　　李云杀死一只变异鼠，丝毫不作停留，再次出枪，将另外一只变异鼠杀死。那个人的危机已经消除了，这时李云候才微微松了一口气。
　　看见变异鼠被杀死，那个被李云救下的人，对着李云艰难的笑了一下，然后着嗓子说了一声谢谢，只是脸上带着鲜血，看起来有点凄惨！
　　李云点了点头，继续想着别的地方杀去！苏雨的实力在这一群人中，也不算差，此时也是挥舞着长剑，不停的砍杀这一个个变异鼠。经过这么长时间，苏雨已经成长了很多，不再是当初那个没有一点实力的女孩。
　　厮杀还在继续，时间不知道过去了多久，十分钟，二十分钟，半个小时，但是变异鼠好像无穷无尽一样，奋不顾死的向着围墙发起一波又一波的冲锋。
　　围墙上的人，已经不知道死了多少，但是每死一个，下面就会有人继续添上。黑夜之中，他们看不见到底还有多少变异兽，他们要是能够看见的话，或许此时连杀下去的勇气都没了。不过即使是看不见，杀到现在，也不见兽潮退去，有许多人已经绝望了。
　　李云的精神力就看到好几个家伙，像疯了一样，大喊大叫，抱着变异兽到围墙下面，和变异鼠同归于尽了，有的甚至已经失去了理智。即使那些还算正常的人，此时好像也没有了力气，脸上满是汗水，呼吸变得无比。
　　李云看到这种情况，心中暗暗焦急，这么多的变异鼠，要杀到什么时候！这么长时间的厮杀，以他的体力都会感到了疲劳，那些实力比他差了很多的变异者，甚至是普通人又怎么受的了！
　　“不行，这样绝对不行！在这样下去，这个村子就完了！”
　　李云在心中暗暗想到。
　　陡然，李云想到上一次被围得时候，好像只要杀死这些变异鼠的鼠王，就能将它们击退了，想到这里目光也不由自主的向着围墙之外望了过去。
　　“这些变异鼠的数量如此之多，肯定存在鼠王！想要将他们杀光那根本不可能，所以要想让这些变异鼠退却，只能有一个办法！”
　　李云暗暗的想到：“只有杀了变异鼠王，才能使这些鬼东西退去！”
　　“但是变异鼠王在哪里？”
　　李云的不停的在这一望无际的老鼠群中寻找，却是没有丝毫的发现！
　　“变异鼠王的智慧很高，虽然实力也很强，但是肯定不会参与到战斗之中，应该躲在后面的某给位置指挥！对，一定就在后面的那里躲着。”
　　想到这里，李云的心中已经有了决断！


大结局上
     看着还在几十米之外厮杀苏雨，李云慢慢的靠了过去，等到苏雨的近前，李云说道：“小雨，你自己呆在这里小心一点，我要下到外面去杀了这群变异鼠的鼠王！”
　　“什么？你说你要出去！”
　　平苏雨听到李云的话，心中一惊。看了外面密密麻麻的变异鼠，不要说是冲进鼠群，就是看一眼都让人毛骨悚然！
　　“是的！”
　　李云点点头，回答道。
　　“不行！”
　　苏雨一听李云的话，马上摇头道，开玩笑，这么多的变异鼠，冲出去和找死有什么区别！
　　“小雨？”
　　李云喊了一声。
　　“不行，说什么我也不会同意的！”
　　苏雨坚定的说道。
　　“小雨，你听我解释！这一群变异鼠，你或许在黑夜之中看不到，但是我精神力放出二百多米，都看不到变异鼠的尽头！这是多么巨大的数量！你看看这些人，看看他们的实力，他们能够将这兽潮打退吗。不能，一点可能都没有，这样一来，这个村子必破无疑，到时候不光是这里的人都要死，就连我们都跑不掉！”
　　李云焦急的解释道。
　　“好，你要去也可以，必须带上我！”
　　苏雨根本就听不进去李云的解释，只是摇头，绝不同意李云出去。
　　“小雨，你不要无理取闹！”
　　情况越来越危急，李云已经顾不上解释那么多了，对着苏雨不由自主的吼道。
　　“我无理取闹，我就是无理取闹，你要是敢去，我就死在你的面前！”
　　苏雨也对着李云吼了起来！
　　“小雨，你……李云看着苏雨，不知道该说什么了。
　　“云，以前不管你干什么我都支持你，但是这一次我绝对不会答应，你看看，这么多变异鼠，你去了你还能回来吗？”
　　苏雨对着李云吼道，然后闭上了眼睛，再次睁开的时候，已经恢复了平静，就听她轻轻的说道：“我不想看着我的男人就这样死了，云，你知道吗！”
　　“小雨，对不起，刚才我太着急了！”
　　李云也舒了一口气，声音也柔和了下来。
　　“云，答应我别去好吗？我不想你死了，连尸骸都找不到！”
　　苏雨柔声说道。
　　就在李云犹豫不决的时候，六号的声音却忽然响了起来：“啊，啊，啊，云小子，你这个笨蛋，气死我了，难道你不知道精神念师到了地级之后就可以御物飞行的吗？”
　　“什么，六号你说什么？”
　　李云陡然听到六号的声音，惊喜的问道。
　　“笨蛋，懒得和你说！”
　　六号虽然这说，但还是接着说道：“你小子不知道使用精神了御物飞起来，自己站在上面不就能飞了，真不知道你的脑袋是怎么长的，笨蛋，笨蛋，以后不要说认识我六号，我感到丢人！”
　　“哈哈，真的吗？六号，你太可爱了！”
　　李云兴奋的叫了起来，根本就没有在意六号的冷嘲热讽。
　　“哈哈，小雨，刚才六号的话你也听到了，现在不要在阻止我了，飞过去我就不用担心下面这些老鼠了，等我找到变异鼠王，直接将他击杀，那样就能击退兽潮，我们大家就安全了！”
　　李云笑着对苏雨说道。
　　“云，这是真的吗？”
　　苏雨仍旧不放心的问道。
　　李云点了点头，说道：“六号说的自然是真的！”
　　“那好吧，你去可以，但是一定要活着回来，不然我也会陪着你的！”
　　苏雨听到李云的话，终于咬了咬牙，答应了下来。
　　李云听到苏雨答应，坚定的点了点头，在苏雨的脸上轻轻的吻了一下，这才回头抓住一个人道：“去，给我找一快木板过来，速度越快越好，我已经想到击退这一群变异鼠群的方法！”
　　嗖的一声，李云已经向着一个方向跳飞了过去。在这个方向，他看见大约二三十只体长四米左右，比起普通变异鼠几乎大上一倍的变异鼠，此时正围成一大圈，而它们的中间，正是一只体长达五米多的变异鼠。
　　这只七米长的变异鼠浑身乌黑发亮，皮毛显得异常光滑，好像每一根毛尖都能冒出油滴，闪烁着黑色的光芒！它尖尖的鼠头上面，两颗拳头大小的眼睛，不停闪烁着发出慑人的绿光。
　　眼睛两边八根黑长的胡须，一抖一抖的，看起来神气异常。时不时的尖叫一声，好像是在发号施令，指挥士兵战斗的大将军。只是那嘶鸣时露出的，长达两尺多的雪白门牙，看起来非常的慎人！
　　这时候，李云已经确定了，这只体型最大的变异鼠就是这一大群变异鼠的鼠王！确定了目标，李云的速度再次增加，眨眼之间已经来了这些老鼠的上方！
　　“杀！”
　　李云大喝一声，同时大刀向着变异鼠王砍了过去。
　　这些变异鼠早就发现了李云的存在，此时已经沸腾了起来。他们不停的尖叫，张开长着两颗长长门牙的大嘴，高高跃起，向着李云扑咬。
　　这些家伙跳跃能力比起普通变异鼠更加的强悍，有的甚至达到了十五六米！
　　只是李云没有想到，这只变异鼠王的实力竟然强悍的离谱！此时李云的实力比起以前的时候可以说是增长了不少，刺杀的速度和准确程度也提高了不少。
　　但是每当李云攻击这只变异鼠王的时候，却总是没有多少作用。每当大刀靠近变异鼠王的时候，总是被它利用各种形势躲开。有时候是快速的闪躲，有时候则是依靠其他变异鼠的阻挡，反正李云就是攻击不到它！
　　看到这一情况，李云有点焦急。因为变异鼠王受到袭击，攻击村民的变异鼠更加的猛烈，这还不止，此时更多的变异鼠竟然向着这边跑了过来，好像是护驾一样。
　　但是此时变异鼠太多了，一个个因为李云威胁到了他们王的存在，奋不顾身的向着李云扑咬。而体型长达五米的变异鼠王，却是狡猾异常，看到李云恐怖的实力，此时竟然不停的向后退去，显然是不想和李云直接交战！
　　看着向后退去的变异鼠王，李云心中愈发焦急。这样下去，自己即使是再厉害百倍，也会被慢慢的磨死。要知道这变异鼠群的数量根本就不知道有多少，杀到什么时候才算为止，他的体力也是有限的。
　　“吱吱！”
　　变异鼠王发出愤怒的吼叫。
　　“噗！”
　　大刀飞刺进了变异鼠王的身体之中，接着又是“噗，噗……的几声，变异鼠王再次发出吼叫，只是这一次变成了惨叫！那向着李云扑杀的变异鼠听到自己王的惨叫，竟然愣了一下！接着就是更加猛烈的攻击！
　　既然伤了变异鼠王，李云就不会放过他了，大刀从变异鼠王的身体之中拔出，再次向着头部刺去，只有这里才能彻底的将它杀死！
　　伤口开始大量的吞噬变异鼠王的鲜血！李云的飞刀也射进的变异鼠王的头部，终于变异鼠王在这样的攻击之下，渐渐停止了挣扎的动作，身体也倒在了地上！
　　变异鼠王四五百斤的体重，一下子倒在地上，发出轰的一声巨响。这一声巨响之后，所有向着李云进攻的变异鼠似乎都愣了一下，攻击的动作也停止了下来，过了好一会儿，这些变异鼠终于反应过来了，开始发出惊恐的叫声，好像是天要塌下来一样。
　　叫声一瞬间连成了一片，到处都是“吱吱，吱吱”的响声。这一刻李云发现，那些变异鼠看着他的眼神都满含恐惧。这些原先好像悍不畏死的变异鼠，在一瞬间开始萌生退意，它们简单的智慧似乎怎么也想不明白，为什么它们强大的王会被这个人类杀死。
　　不过想不明白，并不能阻止这些变异鼠的败退！不过动物的机警，没有使得它们直接转头逃跑，而是紧紧地盯着李云，身体慢慢的向后退，直到十几米之外，才慌忙转身，快速的向着远处逃离。
　　逃跑的老鼠不知道有多少，似乎比起刚来时候的声势更加的浩大，只是一来的时候是士气高昂，有着不灭亡基地村誓不罢休的气势，现在却是变成了丧家之犬，换不择路，甚至踩到了同伴的身体也是好无所觉。
　　过去都说兵败如山倒，一旦领军的大将军被敌人击杀，就会军心动摇，士气极端低落，即使实力比敌人强悍的多，也是必败的下场。此时看见这些慌慌张张，不停逃窜的变异鼠，李云就有这种感觉。
　　变异鼠群有变异鼠王指挥的时候，似乎悍不畏死，但是现在却丧失了所有的胆量。李云一个人站在那里，并没有再出手攻击这些逃跑的变异鼠，但是这些老鼠看见李云仍然像是看见瘟神一样。就连李云所在的那个位置，十米之内，竟然没有一个变异鼠敢于靠近，似乎形成了一个奇异的真空地带。
　　浩浩荡荡，好像潮水一样的鼠群中，这个真空地带显得有点怪异。一个孤单的身影，满身的血腥，还在滴着鲜血的长枪，仍然不肯回到身体之中的青藤，在这万兽之中，忽然显得高大无比，形成了一幅奇异的场景。