【末世变身之母体丧尸】【（序-48+番外）】【作者：不详】


　　　　　　　　　　　　【末世变身之母体丧尸】

 作者：不详
 字数：110,097

　　　　　　　　　　　　　　　　 楔子

 　　公元历 2018年5月21日，距离汶川地震已经过10年的时间了。时间可以磨平
 很多东西，比如 10年前的伤痛，到了如今又有多少人能够记得。

 　　位于 S市东区一栋豪华写字楼里，一个带着眼镜，皮肤白皙，斯斯文文男职
 员正在努力的打电话。「喂，您好，我这里是 XXX公司，恩，对……」

 　　陈川，男，今年24岁，一个有着一流专科学校的普通人，长相还算可以，家
 庭条件普普通通，总之除了1……81M的高个和白皙的皮肤之外，没有太多过人之
 处。

 　　按理说陈川骨子里应该就是一个宅屌丝，但是偏偏还自命不凡，总是想着能
 过挣大钱，开着跑车，泡到网红级的美女。但是老天也是对他另眼相待，上学时
 追了不下二十女同学，除了收到「你是个好人」这样的好人卡之外，再无任何其
 他多余的字眼。

 　　毕业后更加坎坷，感觉自己屎运逆天追到手一个女孩，结果不到两年时间里，
 除了吵架就是吵架，最后以女孩出轨给自己带了个绿帽子为最终结果。

 　　在之后的时间里，他自己网上找过，家里介绍过，不是看不上别人，就是别
 人看不上自己。二十几年的时间里做爱的次数屈指可数。而且由于高考失利自我
 逃避，从那时起迷上了撸管，不知多少精华都捐献给自己的左右手，渐渐的感觉
 身体也不行了，每次做爱体会不出太多的快感，基本上一分钟就能解决战斗。

 　　要说点背，可以说简直是背到姥姥家了，咱们陈大少与同学贷款合伙投资，
 希望能过上泡妞的好日子，但是在这个拼关系的时代里，自己理所当然的失败。

 　　从此过上了还贷日子，说来也是讽刺，本身就是给别人放高利贷的，但是自
 己却又不得不每天为了还贷款而发愁。

 　　陈大少日常生活成了基本上除了上班就是睡觉，就不能有太多生命体征的活
 动。

 　　如狼似虎的年纪，没有泄欲办法，也不愿在撸管，可想而知过的是多么大压
 抑，简直到了扭曲的地步。

 　　更别说在这个四季如春的南方大城市，女孩们穿着打扮如此的放荡，那修长
 圆润的美腿，丰满白皙的乳房，简直是火上浇油，每天夜里刺激的我们陈大少辗
 转反侧。

 　　「呼，简直了，每天打电话打的耳朵都疼的要命！」

 　　陈川放下电话，摇了摇头，自言自语的说道。

 　　「耳朵疼要紧还是钱要紧？」

 　　话音刚落，坐在陈川工位对面的一个青年男子说道。

 　　「亚哈。你还真别说，你要是这么说，那我觉得下午还可以再继续打一百个
 电话！」

 　　陈川如此说道。

 　　「那就是了，走走走，咱们赶紧去接杯水，回来继续，就算不是为了挣钱，
 下午也要继续拼命打电话，这些业务做不完，咱们家老太太又要折磨咱们了」男
 子既调侃又抱怨的说道。

 　　「好了，孙涛，别这么多话了，赶紧去接水吧！」

 　　陈川催促道。不是陈川不想抱怨，而是办公室里人多嘴杂，万一传到老太太，
 也就是本部门主管耳朵里，免不了又是一场麻烦。

 　　「走。」

 　　，两人慢慢悠悠的往开水房走去。毕竟是半个国企性质的公司，虽然夹杂在
 一堆以私企为主的写字楼里办公，但是整个公司依然摆脱不了国企作风，从骨子
 里都透着一股懒散。

 　　陈川所在寒风公司位于整个 Cbd的中心区域，他们部门的位置脱离于公司之
 外，在写字楼的 9层，一个说高不高，说低不低的楼层。他们所说的开水房位于
 整个楼层的最东面，一个视野还算开阔的地方，每次接完开水，陈川和同事都会
 站在玻璃窗前，俯瞰楼下来来往往的人群，当然没有像小说里说的那样，会有俯
 视众生的感觉，就是纯粹放松下眼睛，毕竟总是盯着电脑屏，视力下降的厉害，
 在平时偷窥美女走光都是会非常受影响的。

 　　今天也不例外，陈川和孙涛接完水，站在窗户旁闲聊。

 　　「陈大少，你家里给你介绍的那个相亲对象怎么样了」孙涛问道：「唉……
别提了，吹了，你看看像我这样，自己一个人在南方打拼，家里其他人都在帝都
 生活，在 S市没房没车，一个金融民工，未来都不确定，谁愿意跟我？」

 　　陈川无奈的答道「恩，那倒是」孙涛点点头，说道。

 　　「我靠，你稍微能安慰我一下会死啊？」

 　　陈川翻了翻白眼说道，虽然自己说的很无奈，但是听到别人这么痛快的肯定
 自己这番话，还是感觉有点心理不舒服，这也算是人之常情吧。

 　　「有时候真想自己变成一个绝世妖娆的美女，现在所面临的一切都不是问题
 了。」

 　　陈川叹了口气调侃道。

 　　孙涛听闻后，瞪大了眼睛不可思议的看着陈川，陈川看到孙涛这么盯着自己，
 心里突然感觉自己说话有点不经过脑子。

 　　「哇哈哈哈，咱们陈大少心里莫非住了颗少女心，竟然这么想，哇哈哈哈…
 …话说陈大少你真要是变成一个绝世美女，可别忘了兄弟，到时候叫兄弟好好爽
 爽！」

 　　孙涛先是大笑，然后突然很猥琐说道。

 　　「呃……绝不可能！」

 　　陈川心里一突，心中莫名的有点别扭，一种说不清道不明的感觉涌了上来，
 那是几种想法交织在一起的感觉，一种不想和男人搞基，尤其不想和熟人搞基感
 觉。

 　　夹杂着还有一种如果变成女人既想保持纯洁身体女神又想成为一个滥交的绝
 世尤物的想法，几种想法在脑海中里不断闪现。突然感觉下半身体也有些控制不
 住，这大白天的，居然有种既想射精又想被插入的感觉。很别扭也很舒服，总之
 心里很纠结。

 　　这已经不是沉船第一次有这种感觉了，最近这段时间他一直有这种莫名的想
 法：「难道我心里压抑久了，真的是变态？」

 　　陈川暗自想到。

 　　「怎么，你还当真了？你愿意我还不愿意呢，哥可是96K的纯金爷们（Men一
 声）」孙涛不可置信的看着陈川道。

 　　「嘁，就你这怂把垃圾的样子」陈川转头看着楼下川流不息人群忍受着身体
 的异样，心虚的说道。

 　　其实说孙涛这人五官长得一般， 1.78M的个头，有点微胖。但是皮肤很白，
 老话说的好啊，「一白遮百丑」。想到这，陈川不禁有心虚的瞄了一眼孙涛，但
 是很快，陈川就回过神来：「我嘞个去，我在想什么呢，这怎么可能？」

 　　回过神来的陈川又把焦距重新聚集在楼下的人群中。可是就是这一看，陈川
 的眼神就变的不一样了。

 　　　　　　　　　　　　　 第一章：末世初临

 　　位于华国南方的S市，是最早沿海改革开放的大城市，经济发达，人流密集。
 此时差不多也到了中午用饭的时间点，很多公司的员工，尤其是一些女职员，都
 爱跑到外面吃，毕竟写字楼自带的食堂都是以剥削为目的的，管你好吃不好吃。
 所以此时行走在街道两旁准备就餐的职员非常的多。

 　　此刻从陈川所在位置看去，就在他所在楼的楼下，一个穿着很体面女白领莫
 名其妙的摔倒在地，倒地的瞬间，周围的人第一时间「呼」的一下全都散开了，
 并不是别的原因，在这个人心不古的年代，谁又知道你不及时的闪开，会不会因
 此莫名其妙当成「破财免灾」正面教材呢。虽然闪开了，但是国人爱热闹的习惯
 没变，纷纷拿出手机拍照录像，议论纷纷。

 　　身在 9楼的陈川和孙涛看到这一幕，都不由的装逼似的摇头叹息，「人心不
 古，世人炎凉啊！」

 　　孙涛一脸惋惜的感慨道。

 　　陈川道：「要不你现在下去扶一把，现在去应该还来得及。」

 　　「又看不清是不是美女，还是算了吧，万一不是不是我想的美女，又在被讹
 一把，让我这后半被子如何过活？」

 　　孙涛瞬间变换脸色，可怜兮兮的说道。

 　　「所以，这是你单身的原因！」

 　　「难道不是你单身的原因，你倒是去啊？」

 　　两人有一搭没一搭的互相调侃。

 　　正说话间，一个男性职员走出人群，对着在人群中同伴说了几句话，就走上
 前去，准备扶起这位女白领。当然弯下腰，准备正面扶起女白领时，可以明显看
 到他愣住了，然后再众人还没有反应过来的时候，那位女白领突然起来抱住他，
 把头埋在男子的衣领处，像极了一个孤助的女子再像女一位热心的男士报以感谢，
 以身相许云云……

　　「妈的，亏大发了（Liao三声）……」

 　　，此时的孙涛捶胸顿足，懊恼不已，陈川也觉得不可思议，开玩笑呢吧？！
 这还没怎么帮你呢！怎么就这么热情？矜持呢？都喂狗了？难道真的是深夜寂寞。
 要找个人品好的？此时的陈川也心中也不由得生起淡淡的嫉妒，先不说这女人长
 得怎么样，单就是男人这份运气，就不是自己能比得了的。

 　　就在陈川和孙涛发出屌丝的感叹同时，陈川此时发现了异常，男子的双手使
 劲的往外推着女子，同时整个身体也剧烈摇摆了起来，就好像正在经历什么恐怖
 的事情，而周围围观的群众早就发现不对，因为男子发出了凄厉的惨叫声，这是
 平常听不到的声音，华国承平已久，人们也都失去了该有警惕心。虽然男子的声
 音撕心裂肺，但是还是由几个群众想去查看一下情况，其中就包括男子的几个同
 伴。

 　　正在 9楼居高临下望着人群的孙涛和陈川也不由的对视一眼，被楼下的情况
 弄得迷糊起来，这是怎么个情况？难不成那女的是个女神级别的人物，能爽的手
 舞足蹈的，可是也不该这多推人家啊！

 　　就在这两人疑惑的时候，只见那男子突然间挣脱了那名疑似「女神」级别的
 女白领，这一挣脱不要紧，一下子砸倒了他那几个想上来帮忙的同伴，几个人滚
 倒一片。

 　　而被男人一直遮挡的女子终于露出了「女神」级的容颜。虽说在 9楼的两人
 都看不太真切女人的容貌，但是也能看到女子口中及口中留下来的红色的液体。

 　　「我勒个去！那是什么鬼？！」

 　　陈川此时脑袋都探出了窗外，眼睛瞪大了看着那个女子，还没等孙涛回答，
 只见那名女子就近扑向了离他最近的一名中年男子，一口咬在中年男人的脸上。

 　　此时的人群也终于都反应过来意识的到了不对，一下子就炸了锅，女人的尖
 叫声，男人的叫骂声响成一片。

 　　就好像此时是一个信号一样，转瞬间，远处的人群也突然骚乱了起来，来来
 往往的汽车也突然间乱了起来，有的横冲直撞，有的两两相撞。

 　　鸣笛声，爆炸声突然间响彻云霄。

 　　「我靠，我靠，我靠……」

 　　此时的孙涛突然间满嘴脏话，就好像录音机卡壳了一样，说不出一句话来。

 　　「丧、丧尸？！末日？！」

 　　此时陈川也反映过来，不禁脸色难看的说到

 　　　　　　　　　　　　　第二章：真的是末世

 　　陈川虽然自负自己真的能闯出一片天地，但是前提也是在和平年代里，绝对
 不包括末世。虽然也很羡慕末世小说里的猪脚，末世一到，猪脚光环之下，大杀
 四方，各路牛鬼蛇神纷纷来投。可是陈川发誓，自己也就YY下还可以，但是真的
 一旦末世到来，以自己多年以前撸管的身体，就这心里素质，考个专科的脑袋瓜
 子，绝逼是第一波炮灰的牺牲品。

 　　但是现在事实就摆在眼前，末世来了，还是以超乎想象的方式突然来到自己
 的身边，这让自己也没有任何生理上，心理上的准备。

 　　「啊……」，此时办公室中一声女子的尖叫惊醒了沉思中的陈川，也让旁边
 的孙涛突然间说话利索的起来：「是不是末世到了？是不是末世到了？不是洪水，
 不是彗星撞地球，是丧尸，丧尸，对不对？」

 　　多年网络小说与影视剧的渲染下，几乎一瞬间，孙涛就判断出了此时的外界
 的状况。

 　　「你他妈问我，我去问谁？！是不是丧尸，是不是末日自己去外面感受下不
 就知道了？」

 　　此时的陈川心情也极不稳定，那股懒散的状态瞬间消失的无影无踪，这么明
 显的事情还有问的必要么？

 　　孙涛显然也被此时陈川的状态吓了一跳，不过他现在显然也没有心情计较这
 些，激灵一下，急急忙忙的向办公室跑去。陈川也瞬间反映过来，随后也急忙跟
 了过去。因为刚才那一声尖叫，明显是从办公室中传出来的。

 　　水房离着办公区域并还是有20多米距离，陈川跑出水房后就看到很多办公区
 里纸片飞舞，同样的和外面情况差不多，女人的尖叫。哭泣声，男人的叫骂声此
 起彼伏，而且隐约间还能听到嘶吼，比卡了鸡毛的破锣嗓子声音还难听，主要是
 听到这声音，就让陈川联想到了恐怖的东西。莫非……

　　「孙涛……你疯了，别……」

 　　还没等陈川把话说完，就看到孙涛的身影消失在办公室的门框处，也不知道
 是有什么重要的东西，还是惦记哪个美女，总之是义务反顾的冲了进去。

 　　「草你妹的，脑袋是被驴踢了么？这样子了还敢进去？什么东西比命还重要」
 陈川骂了一句，紧接着都没往办公室里看一眼，就拉开旁边楼梯口的门，身形迅
 速跑进楼道里。

 　　因为陈川是北方人，来了公司虽然也有一年多的时间，但是还真没有几个真
 心的朋友，都是泛泛之交。所以第一时间想到的自己保命要紧，现在哪里还顾得
 了其他人，虽说有几个不错女同事，但是现在和自己又有什么关系？

 　　虽然跑进了楼道，但是此刻陈川的脑子是乱的，也不知道自己在想什么，越
 在这种危机的时刻，他的脑子就是一片空白，都是凭着本能去做跑。

 　　只是此刻知道自己绝对不能往楼下跑，因为楼下都是密密麻麻的人群，相信
 此刻路面上丧尸和被感染人肯定不少。就这样慌慌张张的跑出去，基本上就真的
 成了炮灰了，一边跑，陈川一边拿出手机，想给自己远在帝都的父母打个电话，
 询问一下那边是否像现在这边这样。

 　　等拿出手机，找到父亲的手机号，拨打过去，却听到令自己心有点颤的盲音
 「妈蛋的，每个月白给你们这帮蛀虫交小三百的电话费，关键时刻这么给我掉了
 链子！？」

 　　陈川仔细一看，这才发现手机没有信号。「你妹的，怎么办，不知道通讯公
 司的人都像现在一样在逃命，还是整个通讯设施已经不能用了，如果是后者，麻
 烦更大」

 　　正在这些想法在脑子迅速的来回闪现的同时，陈川的脚步并不慢。已经跑到
11楼，虽然自己前些年一直在撸管，但是毕竟也意识到危害，最近两年一直很注
 意锻炼身体，所以现在的身体素质还算可以，就是不知道床上的战斗功夫如何，
 毕竟好长时间没有实地检验过了。

 　　把这些不靠谱的想法甩出脑海，陈川继续往楼上奔跑，随着他的运动，他的
 大脑也越发的能理清现在状况，不至于像无头苍蝇死的乱撞。

 　　以现在的状况来看，在感觉中至少要做好整个S市都乱套的打算。

 　　其次，现在自己目前的处境，现在只能往楼上跑，至少也要挨过今夜。

 　　最后，现在绝对不能做电梯，只能跑楼梯，因为一旦坐电梯，出现问题，自
 己绝对会困死在电梯里，因为电梯那个狭小的空间不能给自己带来安全感，相反
 感觉会束缚住自己一样。

 　　就在陈川的这几个想法在脑海中出现的时候，突然，12层的楼道门被人打开
 了。

 　　　　　　　　　　　　　　 第三章：相遇

 　　欧阳如雪今年29岁，年纪轻轻就已经是一家上市公司的总经理了，当然如此
 年纪就能身居高位，别人当然总会对她的一些情况很好奇了。

 　　当然除了这些，她本人也有让人好奇的资本， 1.71M的个头别说在南方了，
 就是在北方也算是高的了，肤如其名，肌肤胜雪，身材凹凸有致，一双修长而又
 美丽的大长腿足够让大多女女人自惭形秽了。而且光是胸前那一堆对巍巍的乳房
 就够已经让人垂涎三尺额了。一双水汪汪的大眼睛，再配上一个瓜子脸，加上飘
 逸的长发，绝对的白富美女神级的人物。

 　　当然了，平时欧阳如雪也是非常自傲的，虽然没有将看不起人的目光流露出
 来，但是身上一股淡淡的傲气还是能无形的散发出来。

 　　今日也是，在办公室工作了半天时间欧阳如雪感到了淡淡疲惫，准备站起身
 来眺望远方，来舒缓一下自己的心情。

 　　可还没等她站起身来，就听到楼外各种嘈杂的声音，顾不得多想。

 　　欧阳如雪踩着她那10厘米高的高跟鞋「嗒嗒」的快走几部走到窗户边，看到
 了一副不可置信的场景：原本热闹的大街上，简直乱了套，一部分人在慌乱的哭
 喊乱跑，还有一部分「人」把它能够碰到的人扑倒在地，然后不停两个人就在不
 停的蠕动，马路上的车辆横冲直撞，浓烟滚滚，外面的简直是一片人间地狱。

 　　「外面怎么了？难道是恐怖袭击么？但是在华国怎么可能有如此大规模的恐
 怖袭击呢？」

 　　欧阳如雪还没往末日方面想，毕竟这事情太过非议所以了，除了宅男外，谁
 的脑洞如此的大？

 　　突然，办公室外传来了嘈杂的声音，欧阳如雪及一个机灵，赶紧打开了办公
 室的门，想要知道外面发生了什么事情，但是这一看，却看到了令她终身难忘的
 一个画面。只见公司里的老王张着血盆大口，一口咬在自己的秘书小李的脖子处，
 自己的秘书也算是个小美女了，平常许多男同事包括老王在内都对她大献殷勤。
 可此时的小李却被平时看不上老王死死地咬住脖子，没有一丁点平常那股怜香惜
 玉的表情。

 　　「疯了，一定都是疯了，快点来两个人，把他们分开。」

 　　欧阳如雪急忙喊道可是此时周围的人都被老王所表现额疯狂劲儿吓蒙了，而
 且就在欧阳如雪出来之前，老王已经咬伤了三四位同事，此时谁还敢上前。

 　　就在众人发愣的功夫，老王咬着小李的脖颈处地方，突然喷出大量的鲜血，
 鲜血喷的老王满脸都是，如同地狱来的恶魔一样，被鲜血一激，更疯狂的啃食起
 来。而就在这时，之前被老王所伤的几位同事，也都仿佛着了魔一样，扑向昔日
 的同伴。

 　　此时的欧阳如雪的大脑被恐惧所占领，但毕竟也是一家公司的领导，关键时
 刻头脑冷静是其所必须具备的。所以，欧阳如雪迅速作出判断，跑，必须跑出去。
 趁着其他人还没反应过来，欧阳如雪踩着高跟鞋迅速的跑出了办公室。

 　　欧阳如雪刚刚跑出办公室，就看过道里也乱成了一团，众人拼命的推搡，叫
 喊，还有是不是被扑倒的人群，那里还有平常大公司井然有序的样子。欧阳如雪
 此时判断的务必清晰，绝对不能被过道里的人群所裹挟，要不然没被哪些可拍的
 「东西」咬死，也会被一个不小心人群踩踏致死的。欧阳如雪没有犹豫，迅速跑
 到楼道门口，瞬间打开门钻了进去。

 　　此时正好陈川往楼上跑去，欧阳如雪也是并没有看清来人就下撞了上去，正
 好撞了个满怀。由于上班和天气的原因，欧阳如雪穿了一件黑色无袖连衣短裙，
 短裙边缘约莫在膝上12公分处，修长的美腿上穿了一双肉色丝袜，既青春而又能
 勾起男人的欲望。

 　　陈川往楼上跑的同时没想到楼门口会突然出现一个人，而且还是一个女神级
 别的大美女，本能的顺着美女撞上来的势，手就搂上了美女的腰。

 　　　　　　　　　　　　　　第四章：对不起

 　　陈川和欧阳如雪都没想到会有如此情景，愣了一下，欧阳如雪就挣开陈大少
 的手，厌恶的拍了拍身子。仿佛觉得被陈大少玷污了一样，陈川没想到会是这么
 结果，心想：老子又不是故意抱你的，再说你那是什么表情？虽然真的身体软绵
 绵的，很舒服。

 　　虽然心里很憋屈，但是屌丝的心态立马暴露出来，这可是跟女神说话的机会
 啊，话说在这栋写字楼里谁不认识欧阳如雪啊，那可是公认的第一美女，不知多
 少男同事晚上自撸的对象，自己能跟她说上话，虽然时机不对，但是那也简直了
……

　　「呃，欧阳总，你们那里是不是也出事了？」

 　　陈大少不确定的问道，此时陈川已经听到过道里糟乱的声音，但是心里还抱
 着一丝希望的问道……

　　。

 　　「恩，你怎么知道出事了？还有你怎么认得我？」

 　　欧阳如雪此时也急促的问道。

 　　「靠，刚才不是还讨厌我呢么？现在又问我这个？」

 　　陈大少心想「现在不是说这个的时候，等找个安全的地方我我在跟你细说。

 　　咱们先往楼上去，楼下现在更乱，绝对不能去。」

 　　陈川急忙向楼梯处走去欧阳如雪此时也从这两句对话说得到了一些讯息，首
 先看来事态非常紧急，要不然眼前这个男孩绝对不会如此对自己的说话，以前哪
 个男子见了自己不是一副彬彬有礼的样子，其次，看来这个男孩能应该知道些什
 么，而且现在跟在这个男孩身边多少也是保障。

 　　就在欧阳如雪想这些事情的时候，陈川已经跑到楼梯的一半处，转头看到欧
 阳如雪还没有动地方，不禁怒道：「婆婆妈妈的，到底走不走？」

 　　欧阳如雪咬咬牙，也没说话，眼神闪烁的迈着修长的美腿踩着高跟鞋跟随着
 在陈川身后。

 　　随后两人一起向更高的楼层跑去，趁着跑动的功夫，两人寥寥数语，基本了
 解了楼道外的情况。而且在往楼上跑的时候，陈川也一边在注意听着什么，忽然，
 陈川猛地止住脚步，跟在后面的欧阳如雪也随即停下脚步，面露焦急的说到：
 「快爬楼啊，愣着干什么？咱们先上去再说其他救援什么的！」

 　　随即迈过陈川身旁，想继续往上走。

 　　可就在这时，陈川猛地伸出手，抓住欧阳如雪的皓腕，拽了回来：「不想死
 就不要再往上走了，你听听，显然不止咱们两个人知道往楼道里跑，听声音貌似
 人还有人到楼倒了，而且好像……」

 　　还没等陈川把话说完，就听到更高的楼梯上传来急匆匆杂乱的脚步声，而且
 还有惨叫声。

 　　听到这，欧阳如雪哪能还不明白发生了什么，两人现在正在 14-15层楼梯的
 位置。毫不犹豫的，两人加快步伐，到了 15层，打开楼道的门闪身进去。

 　　刚刚到15层，陈川把门口号，还没来得及喘口气，就听到了欧阳如雪的一声」

 　　啊。」

 　　惊恐之际的尖叫声。转身一看，陈川感觉此刻自己的浑身的汗毛都竖了起来。

 　　陈川此刻也终于见到丧尸的真面目，只见一个穿着职业套装的年轻「女性」
 扑倒了欧阳如雪，正骑在欧阳如雪身上想要张开那满嘴流血的血盆大口撕咬眼前
 美食。

 　　披头散发，脸色铁青没有一丝血色，眼神涣散，嘴边豁了一个足有7、8厘米
 的大口子，隐约间都能看到后槽牙，而且满脸的鲜血。

 　　如果忽略这些的话，平常陈川若能看到有两个女人如此姿势的打架，其中一
 个还是女神级的人物的时候，相信他的荷尔蒙早就爆棚了。

 　　但是现在，他可不敢有这种想法，而且在过道远处，摇摇晃晃不知多少身影
 在向这边走来。

 　　就此刻情景，陈川别说荷尔蒙了，就是魂儿还在就不错了，直到欧阳如雪喊
 他：「啊……还愣着干什么，还不帮忙。」

 　　陈川立刻反应过来，在周围巡视了一圈，发现没有任何趁手的武器。也顾不
 得许多，走上前去，抓住女丧尸的头发准备向后把她拽倒在地再说。

 　　可是想法是美好的，现实可就是另外一回事儿了。陈川用力的拽着这头女丧
 尸的头发，刚使出全身的力气，还没得持续用力，只感觉手中一股反作用力，自
 己瞬间就跌倒在地，转手一看，原来是自己和丧尸一起作用下，把它的一头秀发
 给拽掉了。

 　　「你个混蛋，你在干什么呢，还不快点，真想它咬死我嘛？」

 　　此时的欧阳如雪说话都带着哭腔了。陈川抬起头，匆匆瞥了一眼欧阳如雪因
 被压在地上，两条美腿来回乱蹬，而露出来的黑色蕾丝边样的性感高腰三角裤。
 「闷骚逼」暗自诽谤一声。陈川迅速脱下自己西装，此时先救人要紧。

 　　把西装两头紧紧裹在发颤的手里，陈川迅速出击，兜住女丧尸的脖子，迅猛
 一拉，就把它拉倒在地。

 　　然后赶紧过去拉起欧阳如雪，正准备说句话。只觉得胸口处传来一股力道，
 自己还没反应过来就被欧阳如雪推了出去。耳边传来欧阳如雪既高傲又理所应当
 的声音；「对不起……」

 　　　　　　　　　　　　　　 第五章：感染

 　　「啊。啊。啊。我好恨呐，为什么？！为什么？！为什么所有人，所有的女
 人都要这样对我，为什么？我到底做错了什么？」

 　　此时15层的男厕所内传出了一阵凄厉的惨叫嘶吼声。

 　　就在刚才，自己拼了命救了的一个女神，亲手把自己推向那个女丧尸，只是
 争取自己逃跑的时间，而那个女丧尸也果然被眼前到嘴的美食吸引了注意力，一
 口咬在陈川的肋下，一用力，撕下一大片血淋淋生肉。

 　　而那个被自己救了的女人就在推出自己的瞬间，转头就跑，拐过一个拐角转
 瞬间不见了踪影。

 　　「呵呵……呵呵……自己早就想到了，自己果然还是个一个炮灰，虽然不是
 头一波被碾压的，但是也差不多了，自己果然还是太年轻了，一个刚刚刚认识没
 多长时间的女人，怎么可能互相彼此信任，即使自己想要护花，也得看那」花
 「也得让自己护啊！不管这个乱世有没有到来，但是在那种女人看来，似乎她自
 认为身边从不缺少大献殷勤的人，自己在她的生命里又算的了什么？也许在她想
 来自己就是她生命中的一个微不足道、随时可以抛弃的过客，自己自认为对她重
 要不过是自认为的一厢情愿罢了！」

 　　坐在男厕的马桶上的陈川一遍痛苦的哀嚎，一遍如此想到，因为长时间的心
 里压抑，这个关键时刻被自己救了的女人的背叛，此时的陈川早就没有了之前的
 斯文劲儿，此时他满脸的狰狞，眼镜已经不知道被甩到什么地方去了。

 　　就在刚才陈川被那头女丧尸咬第二口的时候，不知道哪里来的力气，也许就
 是在绝境中的爆发，瞬间推一拳将那头嘴里还有自己血肉的女丧尸打飞出去，自
 己跌跌撞撞的扎进男厕所里。

 　　此时的陈川状态非常的糟糕，可以说已经到了濒死额状态，肋下一大块血肉
 被撕下，身体里的血就像不要钱一样往外流淌，左肩处也被那头丧尸咬了一口。

 　　陈川坐在马桶上待了一会，不知道是因为失血过多，还是被感染原因，就感
 觉头脑一阵眩晕，脸色也逐渐变得苍白，身体也有些发热的前奏。

 　　「不甘心啊，真的不甘心啊！」

 　　哀嚎声渐渐消失，迷迷糊糊之间，陈川只是在重复这一句话，可能不甘心的
 东西太多了，已经无法用语言来表达了，渐渐的陈川昏迷了过去……

　　不知道过了多久，楼外的嘈杂声，楼道里的喧闹声趋于平静。陈川被腹中无
 尽的饥饿感叫醒，因为它从来没有感觉到如此的饥饿，仿佛什么能吃下10头牛一
 样儿。而且就在它醒来的时候，感觉自己的思维比平时慢了几倍，脑海中混混沌
 沌，就连身体的移动都变慢了。

 　　此时的陈川并没有多余的思考，只是随着本能起身，因为昏迷前陈川将门锁
 上，此时的他仿佛不知道如何开门一样，摇摇晃晃的撞开厕所单间的门。因为用
 力过大，他不止把门撞开，踉跄一下扑倒在地，但是他并没有直接起身，而是向
 前爬行了两三米之后才慢慢起身。恰巧他起身的位置就在洗手台的前方，此时它
 也从洗手台的镜子前看到了自己此刻的容貌。

 　　镜中显示出了一个的怪物，头发干枯而且似鸟窝一般，脸上没有一丝血色，
 双眼无神涣散，且布满了红色血丝，干枯的皮肤显示着这具身体的主人身上没有
 太多的血液和水分，肋下的伤口处可能由于刚才的活动流出来不少肠子，如果是
 普通人首次重伤，可能早就死去了，可是陈川却没有感觉到任何异常，仿佛身上
 的伤口不是自己的，这些特征无不显示这这个怪物的身份──丧尸。

 　　　　　　　　　　　　　第六章：人肉的滋味

 　　不知道是神经本来就大条的不行，还是说因为变成丧尸而神经变得特别的坚
 韧和没有人性。反正陈川对于自己成为丧尸这件事情没有任何心理活动包括任何
 不适，仿佛这具身体不适自己的一样。游荡在写字楼的楼道内不知多久，此刻的
 陈川脑中只有一个感觉──饿，无比的饥饿，仿佛这辈子没有吃过东西一样。

 　　游荡的走来走去，倒像是在寻找食物一般，并且现在陈川能感觉出自己身边
 有很多一样的同类。而且每个同类都在散发著一个信号──饿就在陈川在楼道里
 游荡寻找食物来填满自己饥饿感的时候，一个轻微的响动在他身边不远处响起。

 　　听到这身动静，陈川就随着本能一步一步往前方走去，慢慢的它移动到一扇
 铁门前，就在这个时候，那扇门打开了一丝缝隙，露出一只恐惧的眼睛。

 　　如此近的距离之下，变身丧尸的陈川感觉自己的鼻子就跟条狗似得，瞬间就
 闻到了一丝「食物」的气味，那气味是如此的迷人，简直就像是一大块肥嫩多汁
 的嫩肉由世界最顶级的大厨烹饪而出绝世美味一样，然后就那么堂而皇之摆放在
 一个饿了三天的乞丐面前，乞丐此时满脑子只有吃！吃！吃！陈川此时完全凭着
 本能做事，只想填饱自己的肚子，没有其他任何想法。

 　　在如此美味的诱惑下，陈川全身一个激灵，本能的使出最大的力气，大吼一
 声，整个身体往门上一扑，一下子就扑了进去，同时，里面传来两声女人尖叫，
 此情此景，不知情还以为会是一场色情剧，但是，现实却是一场血腥剧。

 　　进食持续了很长时间，在吞噬完「两份美味的食物」后，陈川本能感觉自己
 无比的饥饿感减少了许多，但是依然感觉是非常的饿。它感觉自己的味就跟一个
 无底洞一样，根本就填不满。

 　　而且由于血肉的滋养，陈川终于感觉到了一丝清明，虽然思维还是非常的缓
 慢。「啊？啊？啊？我。这。是。怎。么。了？居。然。变。成。了。这。样？」

 　　陈川站在一个无比狭小的储物间里慢慢回想着所发生的一切。直到脑海中的
 画面定格子自己手掏进一个年轻女子的肚子里。」

 　　我。

 　　居。然。吃。了。人！！呵。呵。呵。人。肉。居。然。如。此。好。吃。」

 　　好吧，陈大少目前的只有这个想法，至少现在还没有对吃人肉有一点心里愧
 疚。可能因为两者已经不属于同一个种族了。直到此时，陈川也猛然被外面夸张
 的嘶吼声，连绵的敲门声惊醒，发现自己站在储物间中过去了很长时间，因为满
 地的鲜血已经差不多也干涸了。他可以清晰的感觉到外面那些「同类」在嘶吼：
 「饿……饿……饿……」

 　　可能由于刚才的争斗，不知道什么时候储物间的门又被撞上了。也得亏门被
 撞上了，所以陈川才能独自吃到两份食物，不然的话，就冲外面这些「饥渴丧尸」
 的程度，也许只能吃到一口就不错了。

 　　又想了许久，陈川慢慢的把门打开，就在打开门的一瞬间，被鲜血的气息吸
 引过来过来的大多丧尸立刻就扑了进来，也辛亏储物间狭小，陈川没有被扑倒，
 只是被撞得倒退几步，靠在墙上。

 　　进来的众多本来闻到鲜血的很兴奋的丧尸，在打开门后感觉到身前的居然是
 一只同类，不是美味的「食物」，这不是在欺骗丧尸感情么？然后大部分丧尸嘶
 吼了几声，转身晃晃悠悠的离去，又开始了漫无目的的游荡。

 　　陈川此刻也知道丧尸嘶吼声代表了失望与不满的意思。只有最前面的几只丧
 尸，还不甘心的趴在地上，用牙齿啃着坚硬的带血的地面，好像如此就能也能填
 饱饥饿的肚子一样，只是浑然不觉自己已经被崩掉几颗牙齿。

 　　「呵。呵。呵。一。群。傻。叉。丧。尸。」

 　　陈川看着眼前的一切，心里暗自想到，浑然不知道也把自己骂进去了一样。

 　　看了一眼继续趴在啃食地面的丧尸，陈川定了定身体，慢慢的移动走了出去，
 虽然本能的感觉到哪里不对，但是显然不是他现在的脑子能思考的了得。

 　　　　　　　　　　　　　　第七章：果冻？

 　　出了储物间，陈川开始打量起现在身边环境。虽然太复杂的东西陈川现在思
 考起来非常的慢，就比如刚开一个开门的动作，陈川至少思考了15分钟。虽然很
 慢，但是陈川的脑海确实多了一丝灵光，会思考了，这就证明它与其他丧尸还是
 有不同的地方的。

 　　现在的它至少知道先沿着整个楼层来回走了一遍。体内的饥饿感无时无刻不
 在催促着陈川继续寻找「食物」。

 　　就在陈川走到一间拉着窗帘落地窗户前时，发现了很大的端倪。只见一具明
 显是女性无头丧尸的身体斜靠在墙边，穿着短裙的大腿大大咧咧的叉开着，丧尸
 的脑袋不知怎的跑到了身体的左手边四五米远的地方。本能驱使着陈川走向散落
 在远处的头部，似乎有什么东西吸引着他一样。

 　　陈川走过去拿起女丧尸的头部，就这么盯着头部思考了至少半小时，然后忽
 然慢慢伸自己那乌漆嘛黑、指甲尖锐充满着病毒的利爪，从女丧尸的头颅脖颈处
 伸进收进去，直到感觉能抓住一团果冻似得东西。

 　　此时的它顾不得其他，抓出来这团果冻之后就往嘴里塞，浑然不觉得自己此
 时的动作在人类看来是多么的恶心。

 　　陈川掏了几下，直到感觉这个头颅里什么都没有才作罢。随手扔掉这个自认
 为盛着「果冻」的器具，陈川慢慢转过身盯着面前的落地玻璃窗户发起了呆。

 　　只是发呆的陈川此刻没有注意到，自己那比鸟窝还杂乱的干枯的头发长长了
 一点，肋下的大口子似乎也小了一点。

 　　又过了一会儿，陈川逐渐回过神来，慢慢的离开了玻璃窗户前。就连陈川自
 己都没有发现，自己此时的速度比刚醒过来时快了不少，虽然还比不上正常人类
 行走的速度，但是至少也有六分的速度了，待等陈川逐渐走远，窗后窗帘缝隙处，
 露出几双惊疑不定眼睛。

 　　又大约过了几个小时，外面的天色渐渐黑了下来。对于幸存的人类来说又到
 了一个危险而又难熬的夜晚。

 　　张亚玲此刻惊疑不定，在末世开始前她只是一个小公司的前台而已，当末世
 来临的时候，她慌不择路的跟随几位同事跑到了平时就一间开会用的屋子里，用
 窗帘遮住这件屋子的落地窗户，听则外面昔日同伴的惨叫声逐渐消失，张亚玲的
 希望随着外面叫声的消失而缓缓破灭。

 　　在会议室里呆了近两天的时间，会议室里众人的因饥饿而不得不出去寻找食
 物，从而引来一头女丧尸，就在自己的眼皮地下吞噬一位自己之前的同事，要不
 是那个叫张亮的男人用从消防栓上取下来的斧头及时将那头女丧尸砍死，指不定
 会引来多少丧尸。

 　　可是就在刚才，负责观察外面的张亚玲看到了令自己终身难忘的一幕，只见
 一头丧尸正抓起那头被他们砍死的丧尸的脑袋，毫不犹豫的将里面的血肉模糊的
 东西吃掉，看到这一幕，张亚玲差点吐出胃里所剩不多的酸水来。

 　　可就在自己感觉要吐出来的时候，那头丧尸好像感觉到了什么，扔掉掏空的
 脑壳，死死的盯着自己的所在会议室。就在那一刻，张亚玲感觉自己仿佛被死神
 盯住了一般，浑身如堕冰窖。

 　　就在自己反应过来招呼身边周围同事来观察这头奇怪的丧尸的时候，只见它
 缓缓的离开了自己的视线。而且周围的同伴并没有看到这头丧尸的奇怪的行为。

 　　纷纷埋怨自己大惊小怪而惊扰到自己休息。浑然忘记了自己身处随时能发生
 危险的地带，任何细节都不能放过。

 　　而随着时间缓缓的流逝，仿佛时间印证了张亚玲的错误一样，一切都是如此
 的正常，可不止是心里作祟还是怎的，随着天色逐渐的黑暗，张亚玲的心也随即
 慢慢灰暗的下去。

 　　　　　　　　　　　　　 第八章：吞噬人类

 　　随着黑夜的逐渐到来，黑暗慢慢吞噬了整个城市，象徵着人类文明的「灯光」
 并没有亮起，整个城市显得如此恐怖，仿佛一头吞噬人类的希望的巨兽。

 　　「哗啦」一阵撞碎玻璃的巨大响声响彻陈川所在大厦15层楼道，只见陈川抱
 着一个小型办公桌站在满是碎玻璃的窗户前。在变成丧尸前陈川绝对不可能如此
 淡定的抱着这么重的办公桌来回乱走，更不要说还能举起来砸碎落地窗了。虽然
 变成丧尸后速度下降了，但是似乎力气大了很多。

 　　伴随的巨大响声，会议室里响起惊恐的叫声。而且如此巨大的动静，已经惊
 动了远处所在众多丧尸，只见它们口中充满兴奋的嘶吼声，努力快速的顺着声音
 来源处移动。而近处的几头丧尸已经摇摇晃晃的冲进了会议室。

 　　陈川此刻站在窗户外并没有什么动作，就那么抱着办公桌静静的站在那里。

 　　任凭其他丧尸兴奋冲进他撞碎的缺口处。

 　　但是，很快刚冲进去的两头头丧尸就为自己没有脑子付出了代价，只见最先
 冲进去想品尝「美味」的丧尸很快就会议室里的几人推着桌椅分开卡住，其中一
 个男人快速挥舞着手里的消防斧，几下就解决两头丧尸。看来人在生死间还是能
 爆发出无限的潜力来。

 　　就在会议室内几人解决完刚冲进去的丧尸后。还没来得及喘口气，又有几头
 丧尸跟着陆续冲了进去，陈川此刻看了看不远处的尸群，立刻尾随着众尸冲了进
 去，再不进去真的就是白忙活了一长场了。

 　　冲进去的陈川没有停留，举起怀中抱着的桌子，趁着这个「斧头男」正在对
 付其他丧尸，将他一桌子拍倒在地。还没来得及动作就看到几头丧尸迫不及待的
 分食起眼前「美食」来。

 　　此时的陈川也来不及多想，晚一点就抢不到「食物」了啊！顺着本能伸手抓
 住从自己身边跑过来两名女子小腿，用力扔到会议室办公桌子底下，紧接着它也
 跟着爬了进去。另外的的三个人没有理会这两名被陈川抓到的女子，慌慌张张就
 跑出了会议室，但是很快就想起来几人的惨叫声和远处尸群兴奋的嘶吼声。

 　　不说其他，就说此刻的张亚玲简直绝望到了极点，从来没有见过这么猥琐的
 丧尸，先让别的丧尸打头阵，然后自己却站在后方浑水摸鱼，然后在自己和另外
 一位女同事要逃跑的时候居然把自己扔到桌子底下，天哪！自己这两天那里见过
 如此猥琐的丧尸。如果不知道近距离在黑夜中看到眼前是一头满脸狰狞的丧尸，
 在远处还以为是一个饥渴了很久的流氓呢！

 　　在张亚玲那惊恐绝望的眼神中，陈川张开满是污血的大嘴，露出满嘴的獠牙，
 一口咬在她细嫩的脖颈处，痛苦只是一瞬间。紧接着张亚玲慢慢的陷入了无尽的
 黑暗，陈川进食的速度很快，在其他众尸分食完其他「食物」之后，寻找其他食
 物的时候，陈川已经慢吞吞的站了起来。

 　　「我居然……又吃了两个。女人……哈哈。」

 　　在血肉的滋养下陈川也终于意识到不对，自己两次已经吃了两次人类，而且
 没有任何的恶心或者不适的感觉，反而人类的味道感觉是如此的鲜美。

 　　「现在的。自己这么。有女人缘。这几个。食物。貌似都是。母的。」

 　　宅男。不。应该说是宅丧尸的脑洞果然不适一般的大，这个时候还在胡思乱
 想这些。

 　　　　　　　　　　　　　第九章：进阶的前奏

 　　连续的吞噬让陈川的思维终于开始变得灵光了，就好像漆黑的夜里突前方突
 然出现了指路明灯般。将自己的干枯的双手慢慢伸出来看了看，依然和之前一样
 没有一丝变化。虽然感觉出了那里不对，但是具体也说不上来，只能说是一种感
 觉。

 　　「算了，还是以……后再想吧」，渐渐习惯的「饥饿感」又传来了，似乎在
 提醒着陈川此刻还要去寻找一切能吃的「食物」。「妈……妈的，变成丧尸。了，
 还改变。不了吃。货的属性。」

 　　陈川此刻暗自腹谤到。

 　　此刻的尸群因为「食物」的消失渐渐散去，此刻的会议室就只还剩下陈川和
 刚才两头率先冲进来「进食」完毕的丧尸。陈川歪着脑袋仔细看了一会儿这两头
 丧尸，移动到远处捡起刚才「斧头男」的消防斧，慢慢走到其中一头已经有些强
 壮的丧尸面前。

 　　「妈蛋，老子。以前最恨。你们这些。高富帅。」

 　　就在陈川如此想到的时候，手起斧落，那头被他定义为「高富帅」的男丧尸
 在不明不白中被削去了脑袋，另一头丧尸看着眼前的一切，还是非常疑惑，一看
 就知道没明白此刻为什么会发生这种同伴相残的状况。

 　　没多久，这头同样疑惑的丧尸也被同样的手法干掉，陈川扔掉斧头，分别掏
 出两个脑袋里的「果冻」，迅速吃掉。

 　　「呵……变成丧尸了……适应力果然强大，换做以前。自己打死。也不会吃
 掉……这些……恶心的东西。」

 　　吃完「果冻」的陈川此时站在原地闭目静静的体会着，接下来陈川终于体会
 到了不一样。

 　　虽然陈川已经变成了丧尸，但是此刻他还是感受到自己吞噬同类后自己肋下
 的伤口明显的变小了许多，左肩上之前被那头丧尸咬伤的破损处已经完全长好，
 同时自己的力气似乎也变大了，本来变成丧尸后力气就是正常壮年男子的两倍左
 右，在连续的吞噬后，虽然不太确定具体的数据，但是能明显感觉到力气增加了
 「看来还需要。具体测算。下。」

 　　虽然想法还是一顿一顿的，但是明显思维也快了。

 　　捡起刚才扔掉斧头，陈川露出一个难看而又恐怖的笑容，提着斧头走了出去。
 在变成丧尸后，陈川似乎连性格也开始变了。可是此刻没有镜子，否则，陈川绝
 对不会忽略他那已经明显长长的头发。

 　　当末世第三天的太阳升起的时候，又在末世熬过危险的一夜的幸存者们松了
 一口气，虽然开始绝望，但是又对以后日子抱着一丝连自己都不相信的微弱的希
 望。

 　　杀戮了一夜的陈川心里面感觉也松了一口气，虽然丧尸不需要换气一说。

 　　回想起这一夜自己的所作所为，陈川简直不敢相信这就是以前那个杀鸡都会
 心颤宅男，也对，自己早该想到了，自己现在是丧尸，不是人类，还要拿以前衡
 量现在的自己么？

 　　自己是否应该抛弃之前一切，还是要带着以前的留恋继续生活，陈川现在不
 清楚，暂时也不想知道，但是只要自己还有自我意识，自己就要好好活着，要比
 很多人、很多丧尸都好，而且还要好好报复之前任何对不起自己的人，比如说，
 那个贱人：欧阳如雪！

 　　而且陈川此刻也很疑惑，自己昨天一晚上将整个15层翻了一个遍，没有发现
 这个女人，难道她的运气如此之好？没有被感染，同时还在别的楼层？陈川非常
 确定欧阳如雪就在这栋写字楼李，不要问为什么，直觉！

 　　　　　　　　　　　　　 第十章：进阶母体

 　　一晚上的杀戮和吞噬，那把消防斧早已经报废了，不得不说人类变成丧尸后
 身体素质那是杠杠的，虽然移动速度很慢，但是力量大，鼻子跟狗似得特别的灵，
 耳朵也好使了，就是似乎眼睛退化了。

 　　而且身为丧尸还有一个好处就是不知疼痛，似乎连骨骼也硬了不少。要不是
 陈川本身也属于丧尸，他怎么可能如此轻松的屠戮了整整一层的丧尸。

 　　杀戮到最后时候，陈川明显感觉出剩下的丧尸有一种惧怕自己的感觉，似乎
 被自己身上的杀气所震慑。

 　　也没多想太多，陈川踩着一路的尸体走到东侧卫生间里的镜子前，想好好打
 量自己，好像丧尸视力不好的毛病在自己的身上没有体现，自己还能夜里视物，
 这个发现让陈川很是兴奋。

 　　虽然丧尸看似不需要休息，但是其实杀戮了一夜的陈川却知道，丧尸剧烈的
 动作则代表着能量的剧烈消耗，如果没有必要，这些丧尸则会以一种特别慢的速
 度来来回游荡，徘徊，以此来减少身体的消耗。要是不是陈川因为吞噬了一个楼
 层的大概五六十个丧尸脑中的「果冻」，而且还有 7.8名幸存者，它早就奄奄一
 息了。

 　　而且陈川感觉到这一夜自己有很大的变化，所以想迫不及待的看看。可是还
 没等他走几步，就感觉自己的身体里早就坏死的细胞开始活跃起来，一股力量直
 冲自己的脑海。似乎积累了一夜的能量都在此刻爆发了出来。

 　　此时的陈川又回到的混混沌沌的状态。如果这时有人能看到陈川的状态，一
 定会惊讶的大叫出声。只见陈川身体的皮肤处开始慢慢的渗出紫粉的雾气，刚开
 始的时候很慢，很少，可是后来越来越快，越来越多，直到将陈川包裹住，并凝
 结成一个紫粉色的球形。球体表面流光溢彩，美丽非凡。与周围的满地的淤血，
 无头的尸体的环境形成了强烈的反差。

 　　时间在一分一秒的流逝，渐渐的太阳升到了天空中的最顶点。静静的竖立着
 的紫粉色巨蛋终于有了动静。只听「咔」的一声，一丝极小的缝隙出现了最顶端，
 随着时间的推移，裂缝逐渐变大，弥漫开来，并且布满了整个巨蛋。就在某一时
 刻，「哗啦」一阵清脆悦耳的声音传来，巨蛋破碎看来，碎屑星星点点的飘落而
 下，直至在空中化为虚无。

 　　随着碎屑形成的光幕消失，逐渐露出了里面的人儿。

 　　只见一位满头柔顺黑色长发的少女闭着眼睛静静的站立着，少女的长发很长
 很直，乌黑的青丝一直垂到距离挺翘的蜜桃般的臀部15公分处，少女身上的肌肤
 感觉吹弹可破，轻轻闭着的美眸微微抖动，似乎即将醒来。

 　　长长的睫毛微微向上弯曲，弯弯的眉毛与之遥相呼应。

 　　小巧而秀美琼鼻微微松动，一张恰倒好好处的粉嫩的小嘴儿点缀在之下。

 　　一张童颜清纯而又稍有妩媚的瓜子脸脸庞呈现出来往下看她那精致的锁骨，
 令人看来就想轻轻的亲吻抚摸，最令人感叹的是那一对足有 D杯的巨乳与纤细的
 腰肢形成了强烈对比，形成了一个惊人的弧度。

 　　这对美丽的乳房很大，很饱满，但是却没有一丝一毫的下垂，相反非常的挺
 翘，一对乳房上两粒粉色的樱桃挺直在空气中，似乎在诉说着它们的骄傲。

 　　而下半身恰到比例的美腿显得如此的修长、圆润、白腻，而最吸引人的还是
 两腿之间那没有任何凸起和遮挡，只有一条微微张开小口的裂缝，而在小口的最
 上端还有一点粉色的米粒。

 　　加上一双没有丝毫下次的绝美玉足，小巧而又娇气的美脚脚踝洁白细嫩，脚
 趾匀称，白皙的脚面配合著黑色的脚趾甲，是如此的魅惑人心，就像十篇妖艳的
 黑色玫瑰花瓣一样，让人想要去疯狂抚摸亲吻。

 　　「嗯哼……」一声销魂媚骨的声音穿来，轻轻闭着的的双眼微微睁开，里面
 一对红色眸子还显示这具女体的真正身份──丧尸。

 　　「进阶了？」

 　　略带疑惑的喃昵声响起，听到如此媚骨的声音，陈川不可置信的瞪大了自己
 那双略带魅惑的大眼睛，然后举起自己的双手。

 　　入眼是一双美丽无暇，洁白如玉的青葱玉指。要说瑕疵，黑色的略微带点尖
 尖的指甲算不算？

 　　「不会吧？自己之前也就是有这个想法而已！」

 　　陈川进阶后，仿佛思维回到了正常人的水准，自言自语的说完，陈川迅速跑
 朝洗手间跑去，跑动的过程中，一对巨乳带着惊人的弹性上下来回晃动。

 　　在看到镜中自己此时的躶体模样时，陈川也愣住了，显然也被此时的自己深
 深地迷住了，目测1.62的身高，呵呵……自己此时除了皮肤微微有些苍白，但不
 细看的话很难发现，眼睛跟得了红眼病似得，指甲跟图了中了毒似的之外，在别
 人看来完全就是一个童颜巨乳的魅惑美少女嘛……呵呵呵。

 　　……

　　带着满头的黑线，陈川低下头看着胸前不用任何挤压而形成的一道幽深的沟
 壑，咽了咽并不存在口水，她慢慢的伸出玉手又向着自己并不熟悉的裂缝处摸去
 「啊……」一声骚媚入骨的呻吟声在洗手间中想起，若是末世之前男儿身，陈川
 此刻说不定已经勃起了。但是，此刻的她，心中充满了绝望。

 　　「妈蛋的。说好的丧尸没有感觉，不知道疼痛呢，为何小穴处会传来如此美
 妙而又异样的感觉呢？虽然自己身为男人时幻想过这种感觉，可是当这种感觉来
 临时，自己心里虽然难以接受，但是貌似身体很欢迎这种感觉啊，因为就触碰了
 一下，自己的手指就明显感觉到了一丝丝湿润，而且还有一阵阵从未有过的空虚
 感。

 　　「看来进阶以后身体的感觉又回来了，而且敏感度也提高了！！！」

 　　陈川看着镜中的自己，无奈的翻了翻白眼，又是一番风情。

 　　「现在只能走一步看一步了，还能在着该死的末世有自我意识的活下去，哪
 怕变成丧尸，哪怕变成女丧尸，总比死掉要强。」

 　　陈川如此安慰自己道。

 　　　　　　　　　　　　 第十一章：穿衣的烦恼

 　　「哇靠，怎么没有传说中的胸罩？内裤呢？怎么也没有？」

 　　15层的女更衣室里想起陈川的声音，再安慰完自己之后，陈川感觉似乎心里
 好受了一点。

 　　就在陈川自己慢慢的沉浸在自己那绝美的肉体的时候，她猛然惊醒自己还没
 有穿衣服，也辛亏这个楼层的生物都被自己之前清理了，相信这栋大厦里肯定还
 有不少人类幸存者，但是谁会嫌命长的乱跑？不然自己冰清玉洁的身子岂不被别
 人看了去，陈川如此拿自己开玩笑想到。

 　　于是陈川赶紧找到这个楼层的女更，快速翻找起衣物来。也辛苦变成了丧尸，
 陈川并没有表面上看来那么娇柔文弱，仿佛浓缩的都是精华一样，外表看来陈川
 虽然从1.81的大个变成1.62的娇小身材，但是力气可成几何倍的增长。更衣柜虽
 然末世前被其他女性锁起来，但是对现在的陈川来说，这是问题么？将所有的更
 衣柜倒腾了一遍，衣物翻的到处都是。陈川不得不再次咒骂道」

 　　靠，这群骚逼，不是超短裤就是超短裙，就不能有件裤子么？「此时的陈川
 再次嫉恨起那帮她认为的」骚逼」来。毕竟是身处南方沿海城市， 5月份已经够
 那帮女人卖骚了！

 　　恨恨的穿起一件的热裤，让修长而又雪白的大腿暴露在外，陈川发誓现在她
 对超短裙没有任何安全感，毕竟下面可是真空，没有任何遮挡。

 　　上半身陈川又为难了半天，选则了一件印有「皮卡丘」卡通图案的紧身T恤。

 　　拽了拽衣服的下摆，因为自己乳房太大了，这件 T恤又小而且有些紧，因此
 不得不露出一小抹白腻。

 　　而胸前因为没有胸罩，小小的奶头微微突出，摩擦在衣服上又给陈川敏感的
 身体带来一丝微微的异样，陈川又找了一双白色板鞋穿上，试了试，还是比较合
 脚的。

 　　把乌黑柔顺的长发简单的扎了个马尾，配上红色的眼眸，手指上黑色指甲，
 陈川此时显得要清纯、性感、而又妖异。

 　　陈川不是不知道这身行头的有多大魅力，但是这是自己能找到的最搭的一身
 行头了。

 　　虽然自己难以接受现在的身份，但是自己却不能容忍自己太过随意。

 　　进阶之后的陈川似乎恢复了不少人性，对于环境，对于「食物」似乎都开始
 有些挑剔。

 　　陈川一遍适应着新的身体，尤其是适应胸前一对美乳的因行动而产生的弧度，
 一边暗自想到「我勒个去，我怎么之前不觉得恶心，现在怎么感觉有点反感呢？」

 　　看着楼道里乱七八糟的环境，陈川轻轻蹙起了她那好看眉头。

 　　「唔……看来还是不要再吃人肉了，虽然很香甜美味，但是内心深处也开始
 有了隐隐反感」。

 　　「而且看来自己要有进一步的打算了，从稍有意识开始，自己这几天总是在
 这楼层徘徊。是该了解这栋大厦还有外面的状况了，而且奇怪的是从自己进阶到
 现在折腾了这么久，眼看太阳又快下山了，怎么没有其他丧尸或者人类幸存者来
 到这一层呢？」

 　　正思索间，陈川此刻仿佛感应到了什么，瞬间消失在了楼道里，速度简直是
 非常人所及。

 　　过了一会儿，楼门口的门被轻轻的打开了。

 　　　　　　　　　　　　　 第十二章：我大炮

 　　王大炮是个很猥琐的人，这点就连他自己也从不否认。其实光听他的名字，
 别人会认为这是个很拽，很牛掰的任务，但是见过他的人会觉得，这个人简直侮
 辱这么俗套而又流氓的名字。

 　　王大炮已经 40多岁了，1.68M的身高，身材发福的厉害，脑袋秃顶，本身也
 没什么本事，媳妇儿也因为嫌弃他儿离婚，身边无儿无女孑然一身，尤其那笑起
 来一脸贱贱的笑容，可以说是一个非常典型的中年猥琐怪蜀黎，如果末世没有到
 来的话，相信他会平平淡淡的在华宇大厦做个小保安度过余生。

 　　最多就是偷窥这栋大厦里的美女的美腿和走光的部位，或者欣赏下那个叫欧
 阳如雪的女人不过话说回来，那个女人可真叫一个漂亮啊，那身材、大胸翘臀、
 裹着丝袜的美腿简直能要人命咯！！要不是她和那个叫房滨的小白脸打的火热，
 要不是那个小白脸身边那个五大三粗的保镖，说不定自己……哼哼！

 　　想到这王大炮又不禁怨恨起来，自己不就是多看了几眼那个女人么？就被那
 个小白脸威逼着下来打探情况，顺便找找有没有食物「呸……什么东西，自己就
 知道玩女人，不敢下来，威胁我们算什么本事？要不是贪图他们手里那把手枪所
 带来的些许安全感，要不自己跑不出这栋大楼，要不……」

 　　想着想着，王大炮来到15层的入口处，轻微扭开入口处的铁门，拉开一丝缝
 隙，仔细观察着状况。此时的情况也不容他多想，必须打起12分的精神，否则一
 个不小心……想到这个后果，王大炮不由得打了个寒蝉。

 　　就在昨晚，不知为什么身在17层的王大炮众人听得楼下丧尸的阵阵吼叫声和
 喧闹声。不明所以之下，非常的恐惧，所以想着要打探清楚楼下倒地发生了什么，
 于是这个悲催的任务就落在陈大炮身上。

 　　王大炮在门口呆了一会，就发现了不对。刚刚自己观察过16层的情况，能明
 显听到那层丧尸阵阵的嘶吼声。可是这一层静悄悄的，别说嘶吼声，就连丧尸移
 动的脚步声都没有，仿佛末世前公司下班后状况。

 　　又等待了一会，王大炮估算了一下时间，若自己还是犹豫不前的话，再过一
 会儿，太阳落山，天黑了，自己回去更麻烦。虽然离着17层不远，可是没有灯光
 的照耀，就凭那「安全出口」发出微弱的亮光，怎么想怎么不安全。

 　　轻轻的打开门，探出脑袋，只是匆匆一瞥，就令王大炮楞住了。只见过道处
 横七竖八的躺众多的无头尸体，而尸体的脑袋又散乱在各处，淤血洒在洁白的墙
 面上，形成强烈的视觉冲击，简直一副人间地狱的样子。

 　　王大炮艰难的移动着自己的步伐，小心的行走在过道里，一副见了鬼的样子。
 忽然王大炮听到远处传来一阵哭泣声，虽然在哭，但是哭的如此好听，哭的如此
 媚骨，直接身处危险境地王大炮有了反应。

 　　也顾不得有没有危险，王大炮此刻只想看看声音的主人，他拖着发福的身体
 快速的奔跑过去，震得地面微微发颤，如此巨大的响动，后果就是引起让下一层
 的丧尸巨大的骚乱。

 　　等王大炮循着声音找到一件储藏室，打开门来看到一个低头抱腿哭泣的身影
 时，王大炮觉得自己的脑子已经完全不够用了。

 　　自己就从来没有经历过如此诡异的事情，满是尸体的楼层内会有一次如此绝
 美的女孩，这种感觉已经无法用语言来形容了，所以此时的王大炮嘴里只吐出一
 个词语「卧槽！！！」

 　　虽然没有看到女孩的正脸，但是光看女孩的身材，露在外面美腿以及皮肤，
 还有那哭泣的声音，就能想象到那被遮住的脸庞是何等的丽色了。

 　　而咱们装哭的陈大少此刻显然也很无奈，虽然自己外表很像人类，但是只要
 抬起头来，那一对鲜红的眼眸就会立刻暴露自己的身份。而听到面前这个男人那
 个词语，陈川差点笑出声！

 　　「怎么办？难道要一直装哭下去？那什么时候是个头啊？唉……看来要牺牲
 一下，可耻的卖萌了！卧槽你妹的，豁出去了」显然，陈川还没有适应自己新的
 身份，貌似她以后只有「被操」的份了

 　　　　　　　　　　　　　　第十三章：演戏

 　　就在王大炮被眼前绝美的身影迷得目瞪口呆的时候，突然，感觉一股香风扑
 面而来，还没来得动作，怀里就多了一个温香软玉。

 　　王大炮只感觉自己身在云端，他的胸膛被此时「无知」的少女那乳房挤压的
 异常舒适。

 　　而且能明显感觉到怀中的玉人儿正在色色发抖，似乎经历了可怕的事情一样。

 　　而且由于王大炮也只穿了件男士吊带背心，如此零距离接触之下，王大炮的
 胸膛甚至感觉到了少女美乳上的两粒葡萄，王大炮这辈子那里有过如此香艳的经
 历，下半身瞬间就有了反映。

 　　隔着两层布料直直的顶在少女的小穴处。

 　　「呸，这次老子可亏大了！」

 　　陈川现在的心里简直都快疯了，没想到第一次演戏就演过了。感受胸前的乳
 头的摩擦，以及顶在自己小穴处那根棍子，差点让本来就敏感的陈川呻吟出声，
 「没想到变成母体之后，这么敏感？」

 　　陈川只好用哭声来掩盖自己的异常。

 　　「呜呜……呜呜……」

 　　似乎找到了可以发泄恐惧的途径，此刻的陈川哭泣声越来越大，而且完全没
 有停止的迹象。少女的哭声也让沉浸在少女身体中的王大炮反过来，连忙出声道：
 「姑娘？姑娘？」

 　　「都死了，呜呜呜呜……都死了！！」

 　　少女一边哭泣一遍说道。王大炮急忙问道：「姑娘，姑娘……哎呦！！！姑
 奶奶……您先别哭了，先说清楚到底发生了什么事？」

 　　陈川见前戏铺垫的差不多了，渐渐停止哭泣，才慢慢的说道：「我和同伴昨
 天夜里正在那边那间会议室里休息，不知怎的会议室的玻璃从外面被一头奇怪的
 丧尸撞碎了。」

 　　说到这，少女似乎想到了什么恐怖的事情，身体又在微微颤抖。

 　　王大炮感受到了少女的恐惧，虽然此刻他也非常恐惧，但是怎么的也不能在
 美女面怂了不是，他伸出手，轻轻拍了拍少女的后背，似乎是在安慰。

 　　少女似乎也感受到久违的安全感，又使劲往王大炮的怀里拱了拱，似乎想让
 王大炮给自己更多的安全感，而王大炮又被少女这亲密的举动弄丢了魂儿。

 　　而后陈川按照刚才所想跟王大炮叙述了一遍「经历」大意就是在玻璃碎后，
 丧尸闯进来之前，自己与同伴慌乱中都往外跑了出去，自己慌不择路的与同伴走
 散，然后就躲进了这件储藏室里呆了一天一夜，至于昨天夜里外面发生了什么，
 陈川表示自己并不知情，只听到外面丧尸的阵阵吼声，后来逐渐减弱到平息，一
 直到刚刚自己听到楼道外响动而忍不住发出哭声。

 　　虽然一直在说话，但是由于陈川一直趴在王大炮怀里，所以王大炮一直没有
 机会看到陈川的双眼，虽然耳中听着少女娇媚的声音，怀中抱着少女魔鬼似得身
 体。

 　　但是，现在毕竟处在未知的危险环境中，看天色黑夜马上就要来临了，而且
 还有陈川口中那头「奇怪」的丧尸不知所踪，所以王大炮还是决定带着怀中的少
 女立刻离开，回到 17层自己安全的「大本营」。

 　　想到这里，王大炮不由的奇怪的想了想：「怎么这个小美人一直低着头？」

 　　索性双手抓着少女裸露在外的藕臂，扶正开来，想对少女说出自己的打算。

 　　很快王大炮就将想法付诸行动，扶起少女，但是，就在看到少女的正脸的时
 候，王大炮不禁又愣住了。他发现今天自己发愣的次数太多了，多到比自己前半
 辈子所有发楞的次数加起来都多。但是此刻诡异的情景又不得不让他变的如此。

 　　因为他看到了什么，看到了一个清纯绝美的半个脸蛋，是的，就是半个，而
 且还是下半个，因为此刻上半部被一副大大的墨镜所遮挡。

 　　这是何等的卧槽，此刻的王大炮只感觉心中千万只草泥马奔过，不仅奔过，
 而且还非常嚣张的向自己吐了一口口水。

 　　「这里是末世，好不好？好不好？不是末世前让你洋气、摆美的时候，都什
 么时候了你还戴墨镜？你怎么活过来的？虽然真的很美、很性感，但是美重要还
 是命重要？」

 　　王大炮此刻非常气愤的想到。就在王大炮气愤的想到的时候，少女似乎看出
 了他的想法，伸手拉了拉他的衣角，怯怯的又带着撒娇的语气道：「大叔～～，
 人家不想那么真切看到那些尸体，人家害怕嘛！！」

 　　就这么一句话撒娇的话，王大炮整个人没有脾气，而且整个人都兴奋了起来。
 「美女哎，美女再向自己撒娇哎？」

 　　想到这，王大炮顿时豪气顿生，大手一挥说道：「小姑娘，放心吧，一切都
 有大叔！」

 　　陈川也被自己的语气弄得直恶心，虽然已经给自己鼓足了勇气，但是真的做
 这些的时候，自己真的快要吐了。

 　　　　　　　　　　　　 第十四章：初遇幸存者

 　　黑夜渐渐吞噬了整个大地，华宇大厦的16层楼梯间，两个鬼鬼祟祟的身影正
 在一前一后的慢慢移动。虽然王大炮胸脯拍的震天响，但是等来到16层楼梯间，
 王大炮还是紧张的咽了咽口水，毕竟刚才耽误了不少时间，天黑了现在返回去，
 肯定非常的困难。

 　　「大叔～～加油哦」此时王大炮的身后传来了一道小声的加油声！

 　　「夜月，别闹……」

 　　夜月，这是陈川此时对外的称呼。

 　　「好吧，好吧，炮儿叔叔肯定是害怕了！」

 　　王大炮的身后又传来一道声音。

 　　「简直是要人命的妖精啊」王大炮明知道是激将法，但是又不得不提起胆子，
 快速向着 17层走去。

 　　「看来美女的待遇就是不一样啊！」

 　　陈川感慨道，但是连他自己都没发现，自己正在适应现在这个母体的角色。

 　　很快两人就来到的17层的楼梯口，只见王大炮有很猥琐的蹲在门口，打开一
 条了小缝，偷瞄着外面的状况。

 　　王大炮和其他幸存者所在的「大本营」原本是那个小白脸的办公室，离着楼
 梯口还是有很长一段距离，王大炮在来的时候也是观察了好半天东躲西藏另外有
 人吸引丧尸的注意力才跑出来的。

 　　就在王大炮小心观察楼道里的景象的时候，耳边出来一阵香风：「大叔，快
 点进去啊！还在磨蹭什么？」

 　　紧接着，他就感觉到自己后背似有似无被那两团巨乳摩擦，不用想都知道是
 谁。

 　　王大炮愁眉苦脸的说到：「不是大叔我不想快点，而是你看那群丧尸还在那
 里徘徊呢，现在进去，大叔我这一身膘儿可就搁在这里了。」

 　　其实陈川早在16层的时候就已经感应到了这些丧尸的分布，但是也不能跟眼
 前的这个怪蜀黎说啊，只好瘪瘪嘴。

 　　虽然表面上不说话，但是并不代表陈川什么都不做。别忘了她的真实身份─
 ─丧尸，而且还是进阶丧尸，她能感觉到那些没有进阶的丧尸对自己气息有着天
 然的惧怕，所以，陈川慢慢的后退了一些，被墨镜遮挡住的红色眼眸微微闪烁。

 　　就在王大炮犯难的时候，只见不远处徘徊的丧尸摇摇晃晃的移动着去了别处，
 而王大炮也没有多想，只以为自己狗屎运逆天，也来不及多说什么，一把抓住后
 面陈川的柔荑，迅速闪身进去。

 　　因为王大炮的注意力都在眼前的路上，没有注意到自己手中正握着陈川的柔
 荑，而陈川也知道眼前不容耽误，就随着他一起跑动。

 　　就在二人跑了有20米的距离的时候，陈川在一扇看着就恨厚重的木质门前停
 了下来，轻轻敲了敲。

 　　而陈川也抬头看可看门上的字，赫然写着「董事长办公室」很快，里面有了
 回应，只听里面一个紧张男性声音响起，「王大炮？」

 　　而王大炮也迅速答道：「是我，快开门！」

 　　门口迅速打开一条缝隙，确定了是王大炮本人后，迅速打开门道：「快！」
 王大炮也不含糊，拉着陈川闪身进入了办公室，过程顺利的王大炮都难以想象。

 　　进门后的王大炮整个身体都放松下来，瘫倒在地，虽然只出去了半天，并没
 有活动的多少距离，但是王大炮感觉自己就像被人轮了一样虚脱了。

 　　而陈川进门口也第一时间打量起周围的环境，很大的一件办公室，目测得有
 一百个平方，正对门口不远处还有一个巨大沙发，上面坐着 7.8个年轻男女，虽
 然都还穿着正装，但是明显能感觉到精神萎靡不振。且在房间落地窗户旁，一张
 巨大的办公桌就摆在旁边，旁边的墙上还有一扇门，门旁坐着一个彪形大汉，一
 看就知道是个保镖，而且很厉害的样子。陈川能从他身上感受到淡淡的威胁。

 　　那扇门紧紧的闭着，隔音效果极好，若不是陈川进阶了，还真不听不到里面
 那断断续续的女性呻吟声。

 　　　　　　　　　　　　第十五章：再遇欧阳如雪

 　　「王胖子，别趴着跟个死猪似得，赶紧给我起来让我检查检查有没有被感染。」

 　　那开门的男子用脚踢了踢这个王大炮的身体说道。可以看出王大炮在这个小
 团体里混的并不好。

 　　而王大炮也没说什么，默默起身接受检查，很快，粗略的检查完毕了，那男
 人并没有发现他有什么异常，也松了一口气。

 　　也就在检查完王大炮的时候，那个人终于把目光投向了正在四处打量的陈川，
 顿时眼前一亮。

 　　「王胖子，这个女人是你从外面带进来的吧？也需要检查一下！」

 　　男人并不掩饰自己眼中的淫光说道陈川闻言皱了皱眉眉头，没有出声。而王
 大炮此刻也终于雄起了一把，急忙道：「李超南，放心吧，她是跟我一起进来的，
 我能保证她没有被感染。」

 　　「那怎么行？房少吩咐过，从这扇大门进来的每一个人都必须要接受检查，
 再说你的保证有什么用？！」

 　　名叫李超南的人立刻嗤笑的反驳道。王大炮也急了：「你不要太过分了！」

 　　「我这是在为了大家的安全着想」李超南也跟着低声吼道。

 　　「大叔～～，别为难了，那边不是有几位姐姐么？好像也可以为我检查下！」

 　　此时的陈川装作害怕的样子躲在王大炮身后道。

 　　本来陈川几人就是众人的注意力的集中点，沙发上的几位男士早就注意到了
 魔鬼身材的陈川，此时听到陈川的话语，纷纷走了过来，似乎在帮李超南打气，
 当然他们也是想近距离观察下这个美丽的少女。

 　　虽然陈川的大半个脸庞被墨镜遮住，但她的魅力怎么可能是一副墨镜挡住的
 呢？

 　　可还没等众人发表任何看法，那个彪形大汉身旁的门被打开了，而在打开之
 前，陈川就听到了里面一个女人高亢的尖叫声，这对于末世之前的陈川来说这并
 不陌生。

 　　门开之后，只见一位身材高大帅气的男士从房间里总了出来，虽然穿着宽大
 的睡衣，但是影响不了他的气质，若是末世前走在街上，绝对会引起一帮花季女
 的尖叫，仿佛走到哪里都是众人的中心般。而过后，又从房间里走出一位陈川刻
 骨铭心的人──欧阳如雪。

 　　在看到欧阳如雪的一瞬间，陈川脑海里闪现过无数的想法：杀了她！！！强
 烈的杀意此刻弥漫在她的脑海里，可是现在就杀了她太便宜她了，而就自己现在
 的状态来说好像也操不了她，该如何折磨她呢？这是陈川的情绪明显很不稳定。

 　　突然，陈川的眼光瞥了瞥眼前的王大炮，邪魅的笑容在嘴角一闪而逝。

 　　欧阳如雪感觉自己简直就是命运的宠儿一般，末世来临时，自己当机立断抛
 掉所有属下跑路了，然后遇到了一个傻屌，就这么一个癞蛤蟆还想吃天鹅肉？简
 直是做梦，也辛亏自己毫不犹豫的把他当做炮灰，自己才能活命，而且他能给自
 己炮灰应该也是一种荣幸。而后在自己也有惊无险的跑到17层找到自己的未婚夫
──房滨，自己本来的目的就是要找他。

 　　房滨身旁平时跟着一个保镖，几乎寸步不离，据说是华国精锐特种部队退役
 人员。自己跟在他身边绝对是最安全的。而且房滨的这名保镖果然也不负众望，
 寻常三四个丧尸绝对应付的过来。

 　　欧阳如雪甚至看到了他手里有一把装了消声器的手枪。在华国这个禁枪的国
 度，一把手枪给人带来的安全感那是毋庸置疑的。

 　　而且房滨的办公室很坚固，最里面也有个套间，一应生活用品面面俱到，食
 物也还算充足。末世前房滨就把这里打造成了自己的安乐窝，来了兴趣就和欧阳
 如雪打一炮，所以欧阳如雪经常来这里，自然对这里非常清楚。

 　　在收纳了几个人之后，房滨和欧阳如雪打算就先继续呆在这里，然后等待政
 府的救援，毕竟房滨和欧阳如雪的家族在末世前还是有些关系的。

 　　就在把一个经常暗地里偷窥欧阳如雪的老保安打发下去查探情况之后，房滨
 突然来了性趣，拉着欧阳如雪在那张大床上做爱做了一下午，各种姿势都尝试了
 个遍，搞的欧阳如雪媚眼如丝，娇喘吁吁。

 　　而欧阳如雪突然享受起这种掌人生死的感觉，别人在外面拼死拼活，而她却
 在安全的环境下继续享乐？还有比这更美妙的吗？

 　　眼看外面天色漆黑，房滨估算着若是那个老东西还活着的话也应该回来了。

 　　两人休息片刻后就走出了卧室。

 　　而走出卧室的两人也马上注意到围城一团的众人。

 　　第十六章：真的要摘吗房滨看到围拢一团的众人后，皱了皱眉眉头，开口斥
 道：「怎么回事？现在都什么时候了，还不知道好好休息，保存体力，闹腾什么？」

 　　而这时他身后的那个一直冷眼旁观众人表演的彪形大汉走到他身后，低声耳
 语起来，想必是在描述事情的经过。

 　　这时李超南也排开众人，非常狗腿的跑过去添油加醋的描述起来。

 　　听完事情经过的房滨慢慢踱步走了过来，而身后跟着同样穿着丝绸睡衣的欧
 阳如雪，整个身体由于刚刚做完爱儿散发著一股慵懒而又美丽的气息，让周围的
 几个男人暗中咽了咽口水。

 　　房滨听到这两人的描述后立刻开口说道：「王大炮，你是不是也长本事了？
 居然敢反抗我的命令了？要是没有我，你早就跟外面那群怪物一样子，那里还能
 在这里悠闲自在？」

 　　「你妹，悠闲你妹啊！」

 　　王大炮暗自在心里咆哮道，但是他明面上不敢反抗，只好闷声闷气的答道：
 「既然房少都发话了，我也不是好说什么，但是刚才夜月也说过了，可以让她们
 几位检查啊！」

 　　说着，王大炮指了指坐在旁边的几个女性。

 　　刚出门的时候，房滨一眼就注意到了站在王大炮的身后的绝色丽影，眼神闪
 烁了一下，等走近之后，更是觉得自己「忙碌」了一下午的下体又有了反应。

 　　心里拿她和欧阳如雪迅速做了个对比，客观来讲，他发现这名少女还要更胜
 欧阳如雪一筹，就是不知道被墨镜遮挡的部分如何！想到这里，房滨微微一笑，
 很温和阳光的说道：「夜月小姐是吧？你看为了大家的安全着想，你是不是应该
 表示下？」

 　　「我说了啊，让那边几位姐姐帮我检查下不就可以了么？」

 　　陈川依然怯怯的说道。

 　　「呵呵……夜月小姐说笑了，女人家家的能检查出来什么，还是在下亲自检
 查大家比较心服口服，是不是？」

 　　说到这，房滨阴阳怪气的说道。这么明显的目的，众人谁还不明白？也许末
 世前房滨的威压和末世后他的武力值，现在众人都是唯他马首是瞻，纷纷附和到
 「对啊，房少检查我们最放心了！」

 　　跟在房滨身后额欧阳如雪冷哼一声：「咱们一起检查！」

 　　说完就走过去拉起陈川的玉手走近里屋，房滨耸了耸肩，跟了进去，暗自小
 声嘀咕道：「女人啊！」瞥了一眼众人，看了看远处的几个女人意有所指到：」

 　　你们随意！「慢吞吞的走了进去。而」保镖男」有一言不发的坐回到座位处，
 仿佛一切都与他毫无关联。

 　　其他众人明显没想到此时还有这等好处，瞬间都露出了 Yihui的目光，打量
 着坐在不远处的几个女人，还没等房滨走近屋里，李超南早就按耐不住的扑了过
 去，随后女人的尖叫声想起，没过多久，声音戛然而止，似乎有东西堵上了她们
 的嘴，人性的黑暗在末世降临短短的几天的就看是显现出来。

 　　走进里屋的陈川怎么能不知道外面发生的事儿，显然她心里没有任何心里波
 动，也许变成丧尸之后她的心也逐渐冷了，一些事情也变得毫不在乎。

 　　而欧阳如雪的脸色也很不好看，没想到房滨这么快就暴露自己的本性，虽然
 出生在上流社会，对男人有几个女人这种事情看的很开，但是当这种事情真的发
 生的时候，而且就发生在眼前的时候，她就发现自己好像没有想象的那么大度。

 　　陈川似乎一无所知般天真的问道：「姐姐，怎么了？你心情不好么？」

 　　「滚，坐到那边去，别理我！」

 　　欧阳如雪冷冷道。

 　　「哦！」陈川仿佛做错了事情般走到做到床边，低着头不说话。

 　　待房滨走进来将门锁死之后，转身说道：「呵呵……夜月小姐不要害怕，只
 是做个检查而已。」

 　　刚说完，欧阳如雪又是一声冷哼。

 　　而房滨似乎也知道自己也是太过猴儿急了，尴尬的摸了摸鼻子，没有出声。

 　　「那要怎么检查呢，是我和这位姐姐去洗手间么？」

 　　陈川仿佛不知道接下来发生的事情问道：「就在这里吧，我怕欧阳遇到突发
 事件处理不了，你先把全身的衣服 Tuo了，我检查身上有没有伤口就好了，哦，
 对了，你还是先把墨镜摘了吧！」

 　　房滨道。只见陈川站起身，慢慢的走到房滨的身前吐气如兰的说道：「真的
 要人家 Tuo衣服么？」

 　　骚货」欧阳如雪此刻仿佛变成怨妇般。

 　　「这是为了你好，夜月小姐。」

 　　房滨眼睛眼前一亮。

 　　「真的要人家摘眼镜吗？」

 　　陈川嘴角露出一个魅惑笑容。「贱人。」

 　　欧阳如雪简直要抓狂了「那是当然了！夜月小姐。」

 　　房滨的眼睛越来越亮「当真？」

 　　陈川的伸出玉臂，慢慢勾住房滨的后脑道。

 　　此时的房滨闻到了一股如兰似麝的香气，同时没想到这个少女如此主动，看
 来还是非常清楚的知道自己此时的环境吗嘛！

 　　房滨也不含糊，伸手揽住陈川杨柳般的细腰，绅士般的微笑道：「当真。」

 　　就在不远庞的欧阳如雪简直气疯了，那个骚货也就算了，没想到房滨居然敢
 当着自己的面与别的女人调情，而且还是一个这般绝色的少女，这时欧阳如雪感
 觉到自己的地位受到了威胁。

 　　陈川忍着心里的恶心，慢慢的摘下了墨镜。

 　　　　　　　　　　　　　 第十七章：吃了你

 　　当陈川摘下墨镜之后，房滨没有任何动作，仿佛已经被陈川的美貌吸的魂儿
 都没了。这也是欧阳如雪此时心中所想。

 　　可是陈川明显能感觉房滨到揽着自己腰肢的手臂骤然发紧，眼神中的恐惧逐
 渐加大，身体也在微微颤抖。

 　　陈川也非常享受他的表情，邪魅的笑着说道：「我已经摘下来了，看清了么？」

 　　当说完这句话，房滨无言的张了张嘴，一句话也说不出来。

 　　「呵呵呵……怎么房大少一句话也不说啊，难道我不美么？」

 　　陈川说着，仿佛挑逗一般的探头在房滨的耳边哈了一口热气。

 　　「骚货，你这是勾引我的未婚夫么？」

 　　欧阳如雪没有看到陈川的正面，只是看到陈川这个挑逗的动作，依然还在后
 面吃着干醋，而且将「未婚夫」三个字咬得特别重。

 　　「应该是你的未婚夫想要强奸我吧？」

 　　陈川没有回头的说道，刚说完话，就一把抓住房滨的脖子，提了起来，继续
 问道：「房大少，你倒是说句话啊？」

 　　房滨的大脑也终于重新开了机，双手抓着陈川的玉臂挣扎起来：「别……别
……你到底……？」

 　　同时，欧阳如雪也看到了这一幕，「啊……」吓得尖叫出声。

 　　「闭嘴」陈川此时回过头来喝到。欧阳如雪看到终于看到了陈川鲜红如血的
 眸子，别说闭嘴了，「啊……啊……」尖叫声简直是不绝于耳。

 　　陈川皱着眉头，手中抓着房滨，闪身来到欧阳如雪面前，一记手刀，欧阳如
 雪便晕了过去。

 　　房滨差点被陈川如此粗鲁的动作差点掐死，此时也没有了之前阳光帅气的风
 度，哭丧着脸说道：「女侠。女侠。饶命唉……」

 　　陈川回过头来道：「再出声现在就杀了你。」

 　　房滨听闻此言，赶紧点了点头。

 　　陈川就这么举着房滨在屋里走来走去，寻找着能绑住房滨的东西，终于在床
 头柜的抽屉里找了几件有趣的玩意！「啧啧……没想到房大少和那个贱人还有如
 此爱好。」

 　　只见陈川从抽屉里取出来玩 S.M的一应道具：皮鞭，皮衣，绳索等重口味用
 品。

 　　此时房滨真的欲哭无泪，谁知道能在大厦里遇到这么个煞星，而且自己这间
 屋子里的道具除了自己的情人之外，就连欧阳如雪都不知道，自己也是今天才想
 着拿出来，想着怎么给欧阳如雪试试，想着把调教成她人前高贵冰冷如女神，人
 后淫贱如母狗。可是还没实施，就被眼前这个武力值爆表的少女给搜出来了，而
 且看样子……

　　很快，房滨的想法就变成现实，末世之前陈川可是个宅男，可并不怎么会爱
 看重口味的东西，但是好歹绳子够长，胡乱捆绑之下，倒是有点 S.M的味道。

 　　绑好房滨之后，陈川将他放在那张宽大的床上一侧，盖上床单，只露出头部，
 并没有管欧阳如雪。坐在床边问道：「房大少，我的样子美么？」

 　　房滨那里还敢乱说：「美。漂亮。特别漂亮！」

 　　「呵呵呵……想必房大少应该知道我的身份了吧？」

 　　陈川指着自己眸子说道。这么一说，房滨这才想到眼前这个绝色少女似乎…
 …莫非……

　　「丧尸！！」没让房滨多想，陈川微微一笑自己就爆出自己的身份，而房滨
 的此时也终于表现出了一个集团董事长该有心理素质，干笑道：「呵呵呵……不
 知道丧尸大人来我这个有什么吩咐？」

 　　只见陈川用丁香小舌魅惑的舔舔了粉嫩的嘴唇，说道：「吃了你！」房滨可
 不会理解「吃」还有更深层的意思，那绝对就是表面的意思。更加紧张的干笑道：
 「呵呵呵……丧尸大人说笑了！」

 　　陈川撇了撇嘴，说道：「现在都得听我的，若是你不听话，我也不会吃了你，
 但是，绝对有比吃了你更难受的选择，比如说……把你变成和外面那些一样的同
 类？」

 　　房滨听到后，瞳孔瞬间放大，惊恐的点了点头，没有说话。

 　　「把你外面的那个大个儿叫进来！」

 　　陈川吩咐道，而房滨闻言抬起头，看了陈川一眼，还是没说话，又的点了点
 头。

 　　陈川走到门口，把门开到一半，躲到门后去，顿时，男人气喘如牛和女人」

 　　呜呜」的声音传来。

 　　「林哥，麻烦你进来下！」

 　　因为这个保镖是自己家里人托关系找来的，而且，关键时刻救过房滨的几次
 命，所以，房滨对他还是很尊敬的，毕竟，谁会嫌自己命长。

 　　本来门外的林银坤就跟座雕像似得坐在门外，对于屋外的状况视而不见，听
 到房滨说话，起身就往屋里去，而外屋的几个男人虽然听到响动，但是谁此刻愿
 意离开温柔乡呢。

 　　　　　　　　　　　　　第十八章：如何惩罚

 　　林银坤走近屋里，就见到床上躺着一个身影，说不出的怪异。由于天色黑暗，
 末世到来后电力供应早就断了。林银坤并没有看清房滨给自己的一点颜色，但是
 光凭着多年特种兵的经验，林银坤就感觉到了危险的气息。

 　　这是听得身后关门声，林银坤想都没想，迅速就地一个打滚，躲过了身后陈
 川的偷袭。

 　　「啧啧……很不错嘛！不愧是干保镖的！」

 　　虽然末世前陈川并不懂武功或者格斗技巧，但是凭着进阶后速度，以及身为
 丧尸的「捕猎」本能，能躲过自己偷袭的人，绝对也是有两把刷子。

 　　等林银坤躲开这一击，迅速转身站定，才看到危险来自于之前随着房少进来
 的那个少女，而且他也看到少女那鲜红的眼眸。

 　　「你是什么人？想要对我家少爷做什么！」

 　　林银坤沉声问道。

 　　「呵呵呵……似乎应该是你家少爷想对我做什么吧？」

 　　说完这句话，陈川迅速向前移动，先下手为强，谁知道这家伙手里有没有枪？
 虽然自己现在骨骼很硬，但是还没硬到吃枪子没事的地步。

 　　林银坤吃了一惊，这简直就不是正常人该有速度，就连自己也比不过。虽然
 吃惊于眼前少女的速度，但是林银坤也是毫不犹豫的伸出拳头，打算与陈川来个
 硬碰硬，在他想来这个娇小的女生虽然速度快，但是身体必然不敢跟自己硬碰硬
 「别……」房滨刚说出一个字，只见一大一下两个拳头碰撞到了一起。

 　　下一刻，就见林银坤连连倒退，真个右手臂都抬不起来，尤其是他的拳头，
 他能感觉到右手的骨头全都碎了。

 　　房滨看到林银坤出拳的一刹那，真的感觉到了绝望，若是林银坤和那头女丧
 尸游斗，或许还有机会，若是选择硬碰硬的话，那不是找死么？

 　　陈川谨记着「反派死于话多」的至理名言，不给林银坤喘息的时间，再次欺
 身而上，又是一拳快速而出。林银坤不愧是特种兵出身，此刻还没有放弃希望，
 又是一个驴打滚，但是就是一直滚也没用。

 　　陈川现在的反应速度很快，反脚一抬，就将林银坤踢飞了出去，只听「嘭」
 的一声，撞在墙上，吐出一口鲜血，然后软软的靠在了墙上。

 　　「嘁，什么玩意，还保镖呢！？」

 　　陈川有撇了撇嘴，不屑道，听到这句话，本来就处在昏迷边缘的林银坤一气
 之下就晕了过去。

 　　陈川迅速撕下窗帘，将晕倒的林银坤绑了起来。直到此时，陈川才松了一口
 气，毕竟今天刚刚进阶，新的身体都还在适应，而且自己任何招式也不会，只能
 凭着丧尸的力量和速度优势。「以后得多多加强练习！」

 　　想到这，陈川给自己增加了一个任务。

 　　说起来这个这个林银坤也是输的冤枉，谁能想到眼前这个娇媚的少女居然会
 是一头身体素质超出常人数倍被的一头进阶丧尸呢？若不是林银坤大意之下，怎
 么会着了道儿？

 　　看了看屋子里的三个人，陈川的眼神渐渐的开始变得邪恶起来。对着房滨说
 道：「呦！房大少，看来小心思还不少呢啊？是不是该给你点惩罚呢？」

 　　房滨这时终于惊恐起来：「别。别。丧尸大人，我这不是……！」

 　　说到这，房滨也感觉自己无话可说，说什么呢，难道说，我就想让林银坤干
 掉你。

 　　。

 　　看到房滨无话可说，陈川微微笑了笑：「嘻嘻……看来房大少也知道这么做
 不地道，怎么能欺负这么可爱的美少女呢？」

 　　听闻此言，房滨郁闷的差点吐血接着又听陈川说道：「可我现在不想把你变
 成同类，但是该怎么办呢？哎呀……好苦恼啊！」

 　　接着，陈川又说道：「不如让你的未婚妻，那个贱人来做补偿吧？嘿嘿……」

 　　说着陈川自己就笑了起来。而房滨也满头雾水，怎么补偿？心想：若你是头
 公的还好说，但是你头母的啊？而且这是头什么神经病丧尸？」

 　　此刻的房滨暗自吐糟到。

 　　　　　　　　　　　　第十九章：老实人的报复

 　　陈川说完话，就走到旁边将晕倒的欧阳如雪抱起来，放到床上，就放在房滨
 的身旁。欧阳如雪本来就穿着丝绸睡裙，裙子就到膝盖处，就这么一折腾，就将
 欧阳如雪的雪白美腿几乎全部暴露出来，在月光下发出淡淡的荧光。

 　　而陈川在看到如此美腿后，男性的记忆有占据了上风，忍不住探头在欧阳如
 雪的那滑腻的美腿上亲了一口，又轻轻的抚摸起来。

 　　旁边的房滨瞪大了眼睛，看着两个如此完美的女子做出这种动作，简直不敢
 相信，而且这头神经病丧尸是啥？拉拉？要玩磨镜的勾当？想到这，虽然知道现
 在身处险地，但是房滨的呼吸还是不禁急促起来。听到房滨逐渐急促的呼气声，
 陈川转过头看着他。

 　　「怎么，房大少有感觉了？」

 　　陈川似笑非笑道，房滨顿时心中一惊，刚刚升起的一点欲望有烟消云散了可
 是陈川的下一句话，却让房滨立刻瞪红眼并且剧烈的挣扎起来：「如果房大少看
 着自己的未婚妻被别的男人压在身下，那感觉……啧啧……」

 　　「你个贱人，你若是敢动她一下，我一定要你生不如死！！」

 　　房滨这时也忘记了陈川的身份给他带来的恐惧，毕竟有些事情是不能容忍的。

 　　看着房滨的样子，还有此刻欧阳如雪任由自己掌控，陈川心中别提多舒坦了
 「哈哈哈……那我期待着！」

 　　陈川心中充满了报复的快感，末世前你们不是很嚣张，不是很骄傲吗？不是
 很有优越感吗？不是很看不起别人吗？

 　　虽然不知道你们这种骄傲、这种优越感从何而来，但是我现在就是要狠狠的
 践踏你们这种优越感，让你们知道，你们现在什么都不是。陈川突然发现，在这
 该死的末世里，貌似是一件很好玩的事情。陈川突然起身，打开房门，对着外面
 喊道：「王大炮……进来！」

 　　虽然外面场景依旧火热，但是只有王大炮一个人蜷缩在门口处，双眼放光的
 看着面前的活春宫，听到陈川叫他，显然有些意外。

 　　就在陈川进了里屋之后，王大炮就万念俱灰，可惜一个好好女孩要被糟蹋了。
 可是没想到这个叫夜月的女孩这么就叫他进去，房滨和欧阳如雪呢？陈川看到王
 大炮没有动作，又叫到：「大叔～～，你到底进来不进来嘛？！」

 　　听到这明显的撒娇声音，另外几个正在快速松动的身影明显僵硬了一下，开
 始抖动起来，显然是在女人的体内射出了精华。

 　　王大炮也反应过来，迅速起身过去进了屋子，门外几人有的还在努力耕耘，
 有的在射完之后开始休息，显然都没有心情去管为何是那个叫夜月的女孩叫王胖
 子进去，想来是房大少想羞辱一下王大炮吧？众人如此想到！待得王大炮进屋后，
 陈川迅速关上房门。对着王大炮到：「大叔～～，你觉得我会害你么？」

 　　这时王大炮也发现了陈川的眼睛的异常，和屋里此时的状况，顿时惊的说不
 出话来。

 　　「说嘛～～」

 　　陈川暗叹一声，自己似乎越来越喜欢撒娇了，My God！！王大炮也苦着个脸
 说道：「貌似……夜月小姐不会害我！」

 　　「那就是了。我要是想害你，下午在楼下已经要了你的命了，还会等到现在？」

 　　陈川笑着说道王大炮一想也对，顿时感觉好受了许多，说话也利索了起来，
 指着屋里的几人说道：「夜月小姐，这是怎么回事？难道？」

 　　「没错，房滨那个家伙想强奸我，我就顺手把他们收拾了，就这么简单！」

 　　，看到少女如此毫不在乎的语气，王大炮心中顿时不由的庆幸起来，貌似自
 己没有得罪这个姑奶奶！

 　　「那不知夜月小姐叫我进来有什么事？」

 　　王大炮姿态放大很低，本来他也是没有什么自尊的人，要不然也不会在在外
 面被人欺负成那样。

 　　「也没什么，喏。看到床上那个女人了吧？你应该也认识她吧？去，现在上
 了她，尽情的侮辱她！」

 　　听到这句话，王大炮还没什么反应，而房滨此刻决裂的挣扎起来，对着陈川
 吼道：「你个臭婊子，你不得好死！」

 　　王大炮反应过来之后，看了看欧阳如雪那白腻修长的美腿，骤然呼吸急促起
 来。

 　　「不得好死么？也许吧。我已经死过一次了，这一次，我一定不会在当什么
 烂好人，我要随心所欲！」

 　　陈川喃喃自语道。

 　　「你还愣着干什么？这么个大美女便宜你了，还不快去！？」

 　　陈川抬起玉足，踢了王大炮的屁股一脚。

 　　「王大炮，这几天我待你不薄吧？要不是我，你这几天就饿死了！」

 　　房滨见威胁陈川没有用，转身对王大炮做起心里攻势。

 　　不提这个也好，一提王大炮就火气就蹭蹭的往上冒，走到房滨跟前，一个大
 嘴巴子下去，抽的房滨半张脸立刻肿了起来，然后说道：「妈的……房滨，老子
 早就忍你很久了，末世前看不起我也就算了，毕竟咱俩不认识，就说说这几天，
 你还好意思说，每天都排挤我算什么？我不就偷看了下欧阳如雪那个骚货的大腿
 么？就要置我于死地，要不是老子运气好，碰到夜月小姐，也许早就领便当了！！」

 　　王大炮越说越激动，看来被压抑的时间太久了。

 　　只见他看了一眼躺在床另一侧的欧阳如雪一眼，猥琐的一笑，对着房滨说道：
 「我不就是看了那个娘们的大腿么？你就要弄死我！？」

 　　说着，走到床的另一层，大手直接抚摸起欧阳如雪那滑腻的大腿来，一边抚
 摸，一边对着房滨到：」

 　　你现在又想把我怎么样？「看着房滨那仿佛要吃了自己的眼神，王大炮心中
 别提有多舒坦了，就跟三伏天里喝了冰水一样舒坦。陈川就坐在在床尾的电视柜
 上看戏，」啧啧……以后可不能欺负老实人，生气起来真可怕」

 　　就在陈川胡思乱想的时候，王大炮有了进一步行动，只见他将抚摸欧阳如雪
 大腿的手，慢慢移动到了欧阳如雪的私处，看到这，房滨又是一阵咆哮。

 　　陈川摆摆手道：「胖子，把你的袜子塞进他的嘴里，听着心烦！」

 　　王大炮闻言嘿嘿一笑，迅速脱下已经几天没有换过的臭袜子，对着房滨说道：
 「房大少，对不起了！」

 　　说完不等房滨说话，迅速将手中的塞进房滨的嘴里，房滨从小锦衣玉食，何
 时受过这等折磨，登时双眼一翻，晕了过去。

 　　隐藏章节（番外篇）看到房滨晕了过去，陈川顿时不满起来，好戏即将上演，
 怎么就自己一个人欣赏呢？想到这，陈川上前两个耳光，将房滨打醒。然后满意
 的走到一旁，继续欣赏即将上演的肉戏。

 　　只见王大炮已经双手齐上，一只手已经迫不及待的将欧阳如雪的睡裙撩起，
 露出那不着一缕的黑色丛林，然后用中指慢慢摩挲欧阳如雪的小穴处，而另一只
 手则从她的领口处伸了进去，大力揉捏起欧阳如雪丰满的乳房，并使这对乳房来
 回变换形状。王胖子这辈子就没经历过这么香艳刺激的事情，平时高高在上的女
 神让自己随意蹂躏，而那个她的未婚夫却只能干瞪眼，那种报复的感觉怎么一个
 「爽」字了得？手中传来那细腻的感觉，让自己如在云端。

 　　陈川看着王胖子正在一步一步侵犯昔日女神，自己虽有遗憾不能亲自上阵，
 但是能如此报复这个欧阳如雪，也好歹让自己心中舒坦了一点，但是还不够，绝
 对不够，就算让王胖子上了欧阳如雪又怎能消除自己的心头之恨与她的罪孽呢！

 　　「胖子，快点……你还打算让这个贱人享受么？」

 　　随着陈川的催促，王大炮如梦初醒，迅速脱掉自己好几天没有洗过的衣服，
 露出了他那惨不忍睹的身材，让站在一旁的陈川不由得鄙夷的看着他。

 　　虽然那松松垮垮的肚子特别影响王大炮的形象，但是他那根胯下的巨屌似乎
 还没有辱没他的的名字，而陈川似乎明白了他名字的含义。王大炮本来还有些不
 好意思在陈川面前全裸，但是感受到陈川的似乎并没有害羞，王大炮那点小小的
 不好意思早就抛诸脑后了，毕竟在另一个女神暴露自己也很刺激不是？

 　　而后王大炮颤抖着双手脱掉欧阳如雪的睡裙，终于露出了他日思夜想的性感
 娇躯。那丰满挺拔的乳房，两颗殷虹小巧的乳头静静的矗立在乳房上。配上平坦
 的没有一丝赘肉的小腹。还有那两条白腻圆滑的两腿之间那一抹黑色的丛林。无
 一不刺激着王大炮。

 　　看到如此美景，王大胖那里还矜持的朱，恶吼一声，迅速扑了上去，然后便
 张开腥臭的大嘴，在欧阳如雪那雪白的娇躯上啃来啃去，而被他的大嘴啃过的地
 方，留下了恶心的口水、王大炮那肥胖的身体压在欧阳如雪那美丽的娇躯上，形
 成了鲜明的对比，就像一快美玉被一团恶心的虫子缠住一样。陈川看着眼前这一
 副极具视觉冲击的画面，感觉心中无别的舒坦。

 　　欧阳如雪被王大炮这么一压，就给压醒了。迷迷糊糊的欧阳如雪感觉到自己
 身上的重量差点压死自己，而且感觉一张大嘴在自己的身上啃食，睁眼一看，就
 傻眼了，她看到了什么？看到之前被自己看不起，自己发誓绝对不会让这种人捧
 自己一根手指头的王胖子正压在自己身上，并且正用他那腥臭的大嘴到处亲吻自
 己，而自己身上被他光顾光顾过的地方马上就起了一层鸡皮疙瘩，还有恶心的口
 水。

 　　「你在干什么？还不给我滚下去？」

 　　欧阳如雪此时还没有搞清自己此时的状况，已久用命令的语气道。

 　　看到王大炮并不理会自己。

 　　欧阳如雪又求救般的喊道：「房滨，你死哪里去了？还不来帮忙？」

 　　再没有得到回应的前提下，欧阳如雪四处打量，很快就看到了不远庞房滨的
 状态，还有林银坤和坐在旁边的陈川。

 　　看到这些，聪明如欧阳如雪很快就明白了「我为鱼肉」的境地，但是还是奋
 力挣扎起来，王大胖见她不愿配合，一股戾气上来，一把掌扇在欧阳如雪那娇嫩
 的脸上，厉声说道：「你个贱人，挣扎个屁啊？被房滨那小子操的时候不是很快
 活么？现在装什么纯啊？」

 　　欧阳如雪被王大炮一下子打朦了，自己从小到大就没有受到过如此侮辱，一
 直是天之骄女，其他人的中心的自己居然会被打？还是一个自己一直看不起的一
 个大厦的臭保安？陈川此时非常清楚欧阳如雪心中所想，清纯而又妩媚的脸蛋上
 露出丝丝冷笑：「怎么？欧阳大小姐这就受不了了，感觉自己被打击到了？呵呵
 呵呵……

　　。我最看不上的就是你们这帮所谓的天之骄女，也不知道哪里来的骄傲。呸。
 我现在就是要狠狠践踏你们的尊严，你们的人格。如果你不想死，不想变成外面
 那些丑陋的怪物，那么你就好好接受命运给你的安排，接受被王胖子占有的命运！」

 　　不知道是王胖子的巴掌起了作用，还是陈川的话起到了作用，反正欧阳如雪
 慢慢放弃挣扎，默默的流出了屈辱的泪水。

 　　就在陈川期待的眼神，王胖子激动的眼神，房滨绝望的眼神，欧阳如雪屈辱
 的眼神下，王大炮抬起欧阳如雪的修长的玉腿，架在自己的肩膀上，扶着自己早
 已坚硬如铁的阳具，对准欧阳杨如雪的小穴口，深吸一口气，用力向前一顶，一
 鼓作气，便全根没入，毫不留情的直直的顶到欧阳如雪的子宫内。

 　　欧阳如雪感受着自己阴道内的被一根巨物塞满，刚刚跟房滨做过爱的身体敏
 感异常，所以此刻忍不住闷哼一声。

 　　王大炮激动地看着被自己压在身下的欧阳如雪，直呼自己这辈子算是值了。

 　　「你倒是动一动啊！」

 　　就在王大炮激动的时候，身后传来陈川的催促声，他赶忙回过神来，开始缓
 慢的抽动自己阳具。

 　　「啪，啪，噗呲」的淫靡的声音不断地在卧室中响起。

 　　「贱人，骚逼，臭婊子，以前装什么清高？现在不还是被来老子操吗？」

 　　王大炮喘着粗气说道。而一直躺在床上的欧阳如雪而一直紧闭着嘴巴，闷声
 承受着王大炮的冲刺。

 　　「操，现在装鸡巴什么？叫啊。妈的。之前不是叫的声音不是挺大的吗？」

 　　王大炮一边嘴里一边骂着，一边飞快抛动着肥硕的臀部。

 　　「恩，哼。」

 　　即使欧阳如雪心中再讨厌压在自己身上的胖子，但是终究还是忍受不住体内
 如潮的快感，逐渐呻吟出声。

 　　而一直在一旁观看的陈川，也被眼前的活春宫勾起内心的欲望来。

 　　「贼老天，你怎么非要跟我开这么个玩笑？」

 　　陈川心中恨恨说道。

 　　与此同时心中另一个声音也在提醒着她，她现在是一个母体丧尸。虽然是丧
 尸，但是身体的构造确实和女人无二，甚至因为丧尸的缘故，她的皮肤的颜色和
 弹性，更胜出人类女性不少。

 　　那个声音还告诉她，她以前那不可能实现的想法现在可以实现了，可以被男
 人插，只要她叉开大腿，让男人的阳具从那叫做阴道的地方插进去，她以前的想
 法就实现了。

 　　陈川此刻的脑海就被这两种想法所填满。不知不觉中，身体不由自主的开始
 莫名有一丝丝燥热，她能感觉到自己的嫩穴正在一张一合，仿佛在期待着什么。

 　　甚至在王大炮和欧阳如雪战斗在激烈的时候，陈川能感觉到自己的嫩穴流出
 了一丝液体。

 　　「嘶……我到底该怎么办？」

 　　陈川那闪烁着红芒的眼睛里正在剧烈的挣扎着，就连她自己都不知道，自己
 的玉手缓缓摸向了自己下体。

 　　「啊……哦……」一声悠长的呻吟打断了陈川玉手的进程，她猛地一个机灵
 醒来，不可置信看着快要摸到自己热裤的手指，「我这是怎么了？」

 　　心中有事的陈川却没有感觉到的自己的嫩穴处溢出一丝丝粉色的气体。

 　　　　　　　　　　　　　　第二十章：震慑

 　　这一夜对很多人来说都是煎熬而又难受的一夜，尤其是陈川和欧阳如雪，但
 是对于王胖子来说，感觉这一夜太短太短。

 　　看着乱糟糟的屋屋子，以及床上的两条肉虫，陈川暗自松了一口气，不用再
 忍受那折磨人的叫床声了，这一夜简直是太折磨她了。随后她开始思考起未来的
 道路。

 　　自己变成了丧尸，但是除了力量与速度变强之外，似乎还没有特殊的能力，
 但是本能的她感觉自己这具新的身体没有那么的简单，还需要自己仔细挖掘。

 　　还有自己还要回到帝都，寻找自己的父母，现在看来这场灾难似乎是全球性
 的灾难，不知道自己的父母是否安好。不过仔细一想帝都可是有着华国最精锐的
 部队守护，想来只要父母能躲过初期的丧尸变异，那就安全暂时没有问题。虽然
 自己现在变成了丧尸，对很多东西看淡了，但是自己对父母感情似乎还是一点没
 有变，而且越来越想念。

 　　还有自己虽然变成丧尸，但是此去帝都千里迢迢，还不知道外面乱成什么样
 子，提升实力尤为重要。想了很多，陈川对自己的未来发展越来越清晰。而最最
 重要的就是──实力。在这个末世，实力才是王道，才能掌控他人生死，而昨天
 夜里自己就给自己好好上了一课，而且实力不分种族，人类如此，相信丧尸亦是
 如此。

 　　陈川走到床边，将还在睡觉的王大炮提了起来：「死胖子，别睡了！」

 　　王大炮揉了揉惺忪的睡眼，昨天他真的是累坏了，足足在欧阳如雪体内射了
7.8 次，差点要了他的老命，但是他还是甘之如饴。

 　　「夜月小姐，有什么事情么？」

 　　虽然累，但是王大炮知道眼前的一切都是谁给他的，所以，非常快速的起身，
 很小心的问道。

 　　「一起出去下，外面还有一对乱摊子等着咱俩呢！」

 　　陈川边走边说道。而王大胖立马屁颠屁颠的跟在她身后。

 　　打开门外，看着横七竖八的男男女女这样淫乱的场景，陈川微微皱了皱眉头，
 而王大胖子色眯眯的眼神在胡乱的扫着在场女人赤裸的身体。

 　　「怎么，昨天还没吃饱？也不怕撑死！」

 　　陈川没好气的看着王大炮。

 　　「夜月小姐哪里的话，胖子我现在腰还疼的要命呢！」

 　　王大炮又是嘿嘿猥琐一笑的说道。没搭理他这一茬，然后对他说道：「快点
 行动，把他们都弄醒，我有话要说！」

 　　听闻陈川吩咐，王大炮迅速应答，挨个将众人弄醒，当然过程避免不了在其
 他女人身上揩油！待得众人清醒了还没有搞清楚状况的时候，陈川将里屋的房滨
 一把提了出来对着他们到：「我没太多时间陪着你们耗，房滨我已经制服了，现
 在我宣布这里由我接管，我不在的时候一切都要听王大炮的，知道了吗？」

 　　王大炮听闻此言，不可置信的看着陈川。

 　　刚清醒的众人似乎还没有搞清楚状况，为什么昨晚一个文文弱弱的女孩现在
 敢如此说话，很快，作为房滨的狗腿子的李超南站起来就骂道：「你个小骚娘们，
 也不看看自己是谁，凭什么我们听你的，识相的话就将房少放了，否则……」

 　　还没等李超南说完，陈川眼神一闪，快速移动到李超南身前，在李超南还没
 反应过来之前，手掌并拢快速出击，将李超南那颗跳动的心脏从胸膛里掏了出来。

 　　其他清醒的众人看到如此恐怖的一幕，瞬间惊呆了，为什么只是过了一夜，
 这个娇媚的女孩怎么变得如此厉害，还有那双红色的眼眸……

　　「还有谁？」

 　　陈川睥睨的看了还在惊呆中的众人，将那颗还在跳动的心脏随手装在一个塑
 料袋里，看着逐渐倒下的李超南，陈川对着不远处也处在惊呆中的王大炮道：
 「去找东西把他绑起来！」

 　　「哦哦」还沉浸在陈川如此果断的杀人中的王大炮迅速反应到，但是似乎没
 有想到过一个死人为何还要绑住。

 　　在解决完这个团体的中的领导权问题之后，陈川在林银坤身上搜出一把手枪，
 「还好昨晚没有给他用枪的机会，不然还真麻烦，看来自己这个外表还是可以欺
 骗很多人的嘛？」

 　　陈川美滋滋的想到。

 　　她简单收拾了一下，看到王大炮将李超南绑好，嘱咐道：「看好这里，我暂
 时就在这个楼层。」

 　　王大炮胸膛一挺：「放心吧，夜月大人，我一定帮你看好这里！」

 　　她见陈川如此厉害，也就迅速改口称大人了。而陈川听到这个称呼后，无所
 谓的耸了耸肩然后她拿着那个装着心脏的塑料袋，施施然的打开门走了出去。当
 陈川打开房门走出去后，在屋里的众人就听到外面传来丧尸的嘶吼声。

 　　王大炮则心经胆颤的隔着门听着外面的动静，深怕在外面的陈川有什么意外，
 因为他现在拥有的都是陈川给他的，而现在他特别不想失去现在的一切。

 　　此外还剩下的三个男人则互相打着眼色，至于女人，有的还没有清醒，有的
 已经清醒，但是淡漠的注视着眼前的一切。

 　　陈川走出房门后，看了眼手中的心脏，忍住心中的渴望。

 　　迅速将心脏扔到意见办公室里，而很快，这一层的丧尸都暴动了，丧尸群犹
 如闻道血腥味的鲨鱼般迅速朝着源头聚集而去，若是普通幸存者看到这一步，必
 定会吓得屎尿齐飞。

 　　陈川看到此景，伸出舌头魅惑的舔了舔手指，自语道：「杀戮的盛宴，开始
 了！」

 　　只见她迅速出击，一手为刀，砍掉一个离自己最近的丧尸的头颅，而反手一
 拳将另一个丧尸的头颅打爆，而陈川身上的衣服很快就变得被污血染脏。

 　　陈川如此一个个的将丧尸当成对练目标，不断地适应着新的身体的战斗方式
 与战斗节奏。

 　　相比较而言，这具身体的速度、力量、柔韧性都非常的棒！末世前的自己做
 不了的动作，现在做来轻而易举。

 　　比如一字马，高抬腿什么都都是小意思。

 　　最重要的是丧尸的身体对于战斗节奏的适应性和战斗的本能，简直是太恐怖
 了。

 　　虽然刚开始的时候陈川的战斗思维还是比较慢，一些污血、飞起的残肢断臂
 无法躲开，只是凭着本能的蛮力不断的杀戮，后来随时时间的推移，陈川慢慢掌
 握了一些技巧，而不是光靠蛮力与丧尸的本性。

 　　17层很快就在陈川无意识的情况下屠戮一空，只见一楼层的残肢断臂，几欲
 让人作呕！但是陈川停下站在原地不动，缓缓的回想着刚才的不足。

 　　但是，似乎哪里不对啊，陈川突然觉得自己从昨天到现在似乎还未像之前一
 样「进食」想到之前不管是人类还是丧尸，自己那恶心的进食方式，现在似乎很
 难接受。

 　　　　　　　　　　　　　 第二十一章：能力

 　　「难道还要生吃丧尸肉？」

 　　看着眼前的一切，陈川真的很难接受。想到这里，陈川丧尸的本能似乎明白
 一点该怎么做，似乎就是在告诉她该如何生存进食般。「我勒个去，试一试？」

 　　这么想着，陈川的手脚并不慢，只见她还是闭着眼睛，似乎注意力集中到某
 一处。

 　　突然，陈川的头发无风自动，本已扎好的马尾辫散开，柔顺的秀发变得坚硬
 如铁，迅速没入到周围丧尸的头部以及身体里，快速吸收着能量。

 　　「嚯嚯嚯，黑发魔女+吸星大法──末世版」陈川睁开眼来，看着眼前的一
 切，原来自己还有这么方便的功能。感受到自己的体内渐渐充盈能量和慢慢强化
 的身体，陈川莫名的开心起来。知识她似乎没有发现自己本就鲜红的眼睛越来红，
 越来越亮！

 　　「能量汲取」陈川给自己的这个能力想到了一个恶俗的名字。很快，陈川吸
 收完这层所有的丧尸尸体，本来随时时间的流失身体逐渐干瘪的丧尸真的就变成
 了干尸。

 　　陈川像是发现了新大陆般的兴奋，现在时间还早，而且变成丧尸之后身体不
 知疲累，剧烈的能量在她现在开来那都不是事，休息的话也需要很少的时间。

 　　所以陈川迫不及待的去往其他楼层，开始强化自身。

 　　陈川所在的华宇大厦也就26层。

 　　陈川选择一层一层开始向上屠戮，毕竟整栋楼里还有不少幸存者，暂时让楼
 下的丧尸封锁住道路还是非常有必要的，虽然自己心中反感像以前一样吞噬人类，
 但是想到自己那个「能量汲取」的能力，似乎自己可以试试这个办法。

 　　原始的杀戮在这栋大厦不断上演，陈川渐渐的沉迷在这种杀戮的气氛当中，
 似乎自己天生就喜欢如此这般。喜欢那种暴力的感觉，一拳轰碎那些丧尸头颅的
 感觉，吞噬！吞噬！吞噬！渐渐地周围丧尸对这个不断屠戮自己同类的煞星渐渐
 的感觉到害怕，好嘛！欺负我们没有进阶，躲不起还惹不起么？众丧尸开始本能
 的惧怕、躲避陈川，而陈川也开仿佛没有察觉一样，就想不停的杀戮，吞噬，渐
 渐的变得疯狂。

 　　其实整栋大厦还是有很多的幸存者的，当他们都在瑟瑟发抖，躲在角落苟延
 残喘的时候，听到外面那种喧闹，连人类都能听到外面丧尸的吼叫似乎充满了惧
 怕的味道。

 　　不禁面面相觑，难道还有什么东西能然外面那些怪物惧怕么？于是有些人按
 耐不住好奇心的想去观看，却看到了一副震撼人心的画面，只见一名浑身浴血的
 少女正在暴力的屠戮者众多丧尸，就好像女暴龙般让人心惊胆颤，而平时在他们
 眼里可怕到极致的丧尸就像无力的小绵羊般，被少女一拳拧断头颅，砍掉脑袋，
 不管它们是后退，还是逃跑，都没有用，而且众多丧尸也没有丝毫要进攻少女的
 意思。

 　　难道丧尸也要「怜香惜玉？」

 　　众多幸存者者将不靠谱的想法甩出脑海。

 　　不管怎么时候，少女也算是救了他们一命。

 　　直到又是一天黑夜的到来，陈川吞噬完自己所能感应到的最后一头丧尸。才
 如梦初醒的观察期周围来，陈川看到自己的杰作，还有身上一层层污血，相信就
 算是非常熟悉自己的人站在面前也无法认得自己。

 　　摇了摇头，陈川转身想回到办公室，现在必须要洗个澡，虽然变成丧尸这些
 其实都无所谓，但是陈川心里很反感，这样，同时也想找回人类的感觉。陈川有
 意识的忽略了自己并不熟悉的下体传来一阵一阵若有若无的空虚感。

 　　　　　　　　　　　　 第二十二章：解决反抗

 　　当回到17层正准备进屋的时候，陈川似乎感应到了什么，自言自语到：「还
 真是不见棺材不落泪啊！」

 　　若无其事的打开门，就在陈川刚走进去的时候，正面一道身影猛然出现，举
 起手中的木棍，想将陈川打倒在地，而躲在门后的一到身影迅速上前，准备同样
 也举起木棍，准备前后夹击陈川。

 　　陈川冷笑一声，闪电般的抬脚，一下就将正面的那个人踹了出去，后同时顺
 手抓住后面人影手中的木棍，一拳将那人打飞出去陈川出手的力道极大，两人还
 没准备好就晕了过去。

 　　而站在不远处准备补刀的房滨和另外一个男人目瞪口呆的看着眼前的一切，
 似乎不知如何是好。

 　　「怎么？房大少似乎还不死心是吧？」

 　　看这房滨此时的样子，陈川微微一笑说道。首先不提陈川的战斗力，直说陈
 川进屋的形象足以给房滨震慑，你说你一个娇滴滴的美少女怎么会变成跟一个修
 罗似人物呢？那满身的污血是不知道是杀了多少丧尸才能染得如同非洲黑人似得。
 尤其天黑之后，就只能看到那一双更加鲜红如血的眼睛。

 　　「不。不」随着陈川一步一步的走近，房滨惊恐的连连倒退，一句话也说不
 出来。而另外一个人直接就是吓的跪在地上连连磕头到：「大人……饶命啊。饶
 命啊……都是房滨逼我做的！」

 　　「你个叛徒」房滨气急败坏的骂道。那人还是不停的求饶磕头，陈川不知可
 否的说道：「呵呵呵……好。

 　　那现在就是表现你能力的时候了，你已经背叛过一次，记住，机会不多哦！
 现在就把房滨擒下绑起来！「听到这句话，那人猛地抬起头看着房滨，而房滨厉
 声说道：「你敢！！「刚说完，那人就冲上去和房滨扭打在一起。

 　　没有看结果，反正两人都跑不掉，陈川走进里屋就看到王大炮被结结实实的
 绑在屋子里，脸上已经看不出原来的样子了，在看到陈川进来后就奋力的挣扎起
 来。

 　　而欧阳如雪则惊恐的坐在床上拿着一根木棒惊恐的看着陈川说道：「别过来！
 你别过来！「没有理会欧阳如雪，陈川走到陈胖子身边调侃道：「看来便宜不是
 那么好占的吧？色字头上一把刀啊！「然后便给王大炮松了绑。

 　　王大炮挣扎着起来，扔掉堵在嘴里的破袜子，一边鞠躬一遍说道：「多谢夜
 月大人，多谢夜月大人，我也没想到他们这么快就反水了，在您走了之后，在房
 滨的忽悠下合伙将我制服，然后打算回来偷袭您，另外，您没事吧？」

 　　陈川摇了摇头道。

 　　「你去洗手间里看看，还有没有水，我要洗个澡。」

 　　「好的，夜月大人！」

 　　说完王大胖便颠颠的跑去放洗澡水，他知道自己可是犯了大错，这会儿可得
 好好伺候夜月大人。

 　　接着外面便传来声音：「夜月大人，房滨我已经绑好了！」

 　　「恩，知道了！」

 　　陈川回了一句便又对着欧阳如雪道：「怎么欧阳大美女，貌似没有被操够啊？
 还要继续试试么？」

 　　「你想做什么，你这个魔鬼！」

 　　欧阳如雪已经快崩溃了，本以为能翻盘的自己没想到最终还是落到了这个女
 人的手上。

 　　「嘿嘿嘿……以后你就知道了，暂时没想好，先把你豢养起来再说。

 　　「陈川邪魅笑着，当然，现在她这副形象，谁都看不出来她在笑。这时，王
 大炮迅速跑出洗手间说道：「夜月大人，水已经放好了，不过全否是冷水，不知
 道可不可以？」

 　　「无所谓」陈川本身身为丧尸，对于温度这些早就有了免疫力，而其实陈川
 本身自己的温度就要低于正常人，略显冰凉。

 　　「哦，对了，夜月大人，洗手间里还有两个人，一个人是那个叫林银坤的，
 不过已经快死了，另一个应该不是人了，是一头丧尸，就是您之前杀死的李超南！」

 　　说到这，王大炮脸色稍微有些惊恐的看着陈川说道，毕竟，你面对的是一头
 丧尸，虽然一副美少女外表，但是内在却一头能随时把你怪物的丧尸，不是正常
 人类，谁不害怕？

 　　「好了，知道了，你们都过来下，我有话对你们说，你压着咱们的欧阳大美
 女过来！」

 　　陈川说完，率先走了出去。便看到那人已经将房滨绑好，只是两人都有鼻青
 脸肿，看来那人费了不小的劲。陈川也看到一直躲在角落里衣衫不整的几个女人。

 　　第二十三章：特殊的丧尸待得众人集中到外屋后，陈川看着眼前的众人人，
 说道：「想必你们也都知道我的身份了吧？没错，我现在就是一头丧尸，一头有
 思维的丧尸。嘿嘿嘿。

 　　。

 　　是不是很恐惧？「问完这句话，见只有王大炮和投降自己的叫沈凯的男人回
 应自己。

 　　其余众人毫无反应，包括重新恢复自由4个女人。

 　　无趣的撇了撇嘴：「现在是末世，而末世里实力最重要。

 　　现在我有这个实力，所以你们都要臣服于我，我也不会讲什么大道理，但是，
 我可以保证你们可以活下，而且比别的人活的都好。

 　　另外，我还有提升你们实力的方法，不在让你们受到之前的遭遇！「说完这
 几句话，陈川指了指王大炮和几个女人，至于沈凯，还不在自己的考虑范围内。

 　　听完这几句话，王大炮和几个女人眼神都亮了起来，尤其是几个女人。

 　　而陈川继续说道：「另外不要想着逃跑，不说别的，这栋大厦你们暂时是跑
 不出去，只要还有人再背叛我，就会像李超南一样变成外面的怪物！」

 　　胡萝卜加大棒，其实陈川还真不清楚怎样提升别人的实力，但是并不妨碍她
 开空头支票。陈川末世前就是个屌丝，哪里懂得驭人之术，只好现学现卖的说道，
 不过，看到众人惊恐的眼神，陈川感觉效果还不错。

 　　说到这，陈川走到之前被自己击晕的两人身前，在两人的脖颈处用力一抓，
 鲜血瞬间就留了出来，然后吩咐道：「将这两人绑起来。」

 　　沈凯和王大炮立刻上前将两人绑了起来。陈川对着其他几个女人说道：「你
 们好好想想吧，最好在我洗完澡出来之前决定！欧阳如雪跟我进来！」

 　　说完便快速走近里屋，她感觉自己都已经忍受不了了。

 　　欧阳如雪听到陈川点名叫她进去，吓的魂不附体，但是又不敢不遵从命令。

 　　来到洗澡间，看着昏迷不醒的林银坤，在陈川的感知中，能察觉出这个魁梧
 的男人已经气若游丝了，看来陈川昨晚那一脚力道极重，再加上这里没有医生，
 房滨等人又不会处理伤势，一天的时间让林银坤伤势逐渐加深。陈川也不会治伤
 想了想，随手一抓，将他感染，就不再理会了。

 　　转眼看到已经变成丧尸的李超南，一天的时间足够李超南变成丧尸了，但是
 李超南似乎又与外面的丧尸不一样，只见他呆呆坐着移动不懂，除了泛红的眼眸
 外和铁青的脸色外。不知道的人，还以为是碰到了一位思考者呢。

 　　陈川看着皱着眉头看着眼前这个自己第一次感染的丧尸的怪异行为。也看不
 出个所以然来。待得欧阳如雪慢吞吞的走近来之后，陈川便索性不再去想，还是
 先洗个澡再说。看着浑身紧张的欧阳如雪说道：「别紧张，只要你以后听话。我
 不会杀你的，也不会感染你。叫你进来就是帮我洗洗澡，搓搓背！」

 　　听到陈川如此说道，欧阳如雪心里松了一口气，但还是不敢放松，对着陈川
 乖巧的说道：「那夜月大人，现在要洗澡么？」

 　　陈川点了点头。

 　　欧阳如雪则走上前来，主动服侍起陈川来，但是，欧阳如雪心中此刻是悲愤
 的，从小到大只有别人伺候自己的份，何时轮到自己伺候别人了，但是身在屋檐
 下，不得不头啊！

 　　其实陈川身上的衣服并不多，只有一件T恤和一件热裤。待走近里间的浴室，
 只见她伸手一抓，将T恤和热裤撕碎，那两件衣服明显是不能穿了，何必还再脱？
 直接撕了省事，陈川如此想到，而欧阳如雪则被陈川粗暴的举动弄的一愣一愣的。

 　　第二十四章：洗澡随着衣服碎片飘落，陈川的娇躯一下子暴露在空气中，只
 见她浑身上下已经看不到一点之前的样子。撕碎衣服的陈川迫不及待的跳入到浴
 缸当中。上上下下揉搓起来。并对着欧阳如雪道：「脱了衣服，跳进来给我擦擦
 后背！」

 　　欧阳如雪为难的看了看外面的两人，陈川见此，笑着说道：「不用看外面的
 那两个家伙了，一个快死了，一个都变成丧尸了，还能怎么看着啥？我都不怕，
 你矫情个什么劲儿？又不是没被别的男人看过！」

 　　欧阳如雪听闻陈川如此说道，顿时想起自己被王大炮强奸的经历，强压下心
 中的怒火，脱掉自己身上的运动服，顿时，欧阳如雪那洁白性感的身躯映入陈川
 的眼帘！要说那个房滨还真不是一般的会享受，整个浴室分为两层，即使不用现
 在没有电力，但是依然周围依然后能够发出幽暗光芒的材料，再加上这个宽大的
 浴缸，平常还能享用欧阳如雪这个大美人，真的是快活赛神仙啊！

 　　还没等欧阳如雪进入浴缸，陈川无奈的发现真个浴缸都变成了血红色的血水。
 无奈又放了两缸的池水，才总算能洗干净身体。整栋大厦估计也是有储备水源，
 要不然也不会容忍陈川如此浪费，5月的天S市已经很热了，及使欧阳如雪进来也
 一起洗个澡，温度也不是问题。

 　　要是如果王大炮或者其他男人在场的话，绝对会被现在这一幅美人沐浴图诱
 的鼻血狂喷。

 　　只见浴室里两位赤身裸体的女神级别的美女一前一后坐在浴缸里，一位略显
 成熟的冰山美女正用她那如白玉般的柔荑轻轻摩擦着另一位洋溢着青春气息的美
 少女。

 　　手起水落，这撩人的水声令人浮想联翩的声音响起。

 　　过了一会儿，陈川转过身来，正面面对这欧阳如雪，两对同样雪白巨大的乳
 球遥遥相对！「欧阳大美女，不知道昨晚被那个王胖子操的的可爽？到了后来看
 来你也快活的不得了啊！」

 　　陈川调侃着欧阳如雪道，欧阳如雪虽然不敢有什么歪心思，但是却不代表这
 个天之骄女没有脾气，她嘴上怒道：「你去试试不就知道了？」

 　　欧阳如雪也不知道为什么眼前的少女如此的美丽，但是为何总是说出这种粗
 鲁的话，简直与她那美丽的外貌不成比例，而她显然不会想到眼前绝色少女的身
 体里有一颗男人的心，而且少女会变得如此全都是拜她所赐。

 　　陈川没想到欧阳如雪会如此回答，这让她不由的有些浮想联翩，想到王大炮
 那肥胖丑陋的身体压在自己身上情景，奇怪的是陈川的心中居然没有反感，而是
 下体又传来阵阵如潮的空虚感！

 　　面对发呆的陈川，欧阳如雪也有有些不可思议。显然没想到一句话就会让其
 发呆，心中充满了报复的快感，心想：「虽然你很能打，但是显然也还是一个雏
 呢，老娘还治不了你！」

 　　但是很快她发现了不对，因为她发现陈川不仅发呆，而且眼中的红芒越来越
 盛，慢慢的变的些刺眼。而本不应该呼吸的陈川此刻却呼气渐渐粗重。

 　　就在欧阳如雪疑惑的时候，猛然间她感觉到了自己的嘴唇上多了一双娇软的
 粉唇。

 　　陈川此刻感觉非常不好，她一天都在马不停蹄的汲取能量，而回到办公室之
 前，本身的能量就有些暴动，而且下体还隐隐传来的空虚的感觉，陈川强行压制
 下来，本以为能量会随着时间的流逝而被自己消化，但是没想到却在刚才自己变
 得无法控制，而且下体的空虚感也越来越强烈，放佛要让自己放下之前身为男人
 的一切习惯，去适应女人的一切。

 　　这种空虚感越来越强烈，而且慢慢的变得瘙痒起来，仿佛催促着陈川要不顾
 一切去找东西去填满它、去充实，去给它止痒。

                  第二十三章

　陈川看着近在咫尺的欧阳如雪，终于忍不住心中的渴望，猛地用自己柔软娇
 嫩双唇吸住了欧阳如雪的嘴唇。并且慢慢的吸允起来。欧阳如雪则开始剧烈的挣
 扎起来，可是她的力气怎么能比的过身为丧尸的陈川呢？

 　　而且欧阳如雪不断的挣扎，让两人越来越近，最终的结果是而陈川双手用力
 的抱着欧阳如雪吸允起来，并且可以看到两对都足有 D杯的乳球互相挤压，令人
 血脉喷张。

 　　陈川此刻感觉到身上越来越热，而随着欧阳如雪激烈的晃动，本来就敏感的
 陈传感受到自己的一对巨乳挤压着欧阳如雪的乳房，两人胸前的两粒葡萄不断摩
 擦，渐渐的让陈川的心中的渴望不断的加大，身体已经按捺不住的左右摇晃起来，
 而正在挣扎的两人都没有发现这是一股粉红色的淡淡的烟雾从陈川的下体慢慢扩
 散而出，慢慢飘荡在浴室当中。

 　　陈川的口中逐渐流出的津液也似乎有些催情的效果，欧阳如雪的挣扎渐渐变
 小，后来反而话被动为主动，渐渐用手臂搂住陈川主动的亲吻起来，两人的动作
 渐渐变得激烈，疯狂，两对乳球也被两人挤压的让人担心下一刻会不会爆掉。

 　　而陈川也越来越不满足于互相亲吻，两人双手不断的在对方身上互相摸索爱
 抚。

 　　过了一会儿，两人分开黏在一起嘴唇，而随着两人嘴唇的分开，一道晶莹剔
 透的丝线就那么淫荡的挂在两人的嘴唇中间。

 　　陈川并没有注意这丝线，此刻她的脑子有些混乱，只想着发泄身体欲望。

 　　所在在两人唇分后，居然主动将自己的美乳递上前去，看样子是想让欧阳如
 雪去疼爱它们，而欧阳如雪这时显得也有些迷糊，没有犹豫，性感的嘴唇一张，
 就吸允住了一颗乳球上的葡萄，用力耳朵吸允起来，并且还不时发出「兹兹」作
 响的声音，另一只手也迅速上前，抓住另一颗一手不能掌握的美乳，用力的揉捏
 起来。

 　　陈川能清晰的感觉到一丝丝麻痒从胸前扩散开来，传遍全身。陈川此时也终
 于发出一声舒爽而悠长的呻吟：「啊……」陈川的双手也不含糊，也迅速出击，
 两手抓住欧阳如雪的美乳快速揉捏起来，让欧阳如雪的乳房在自己的娇嫩的手中
 来回变换着形状，浴室中的气氛变得越来越淫荡暧昧。

 　　只是正沉浸在欲望中的两人还是没有发现粉红色气体发散的越来越快，越来
 越多，慢慢的飘荡向浴室的外间。

 　　「嗯……啊……」引人犯罪的呻吟声不断的从陈川的嘴中发出，而终于当陈
 川不由自主岔开自己拿美丽的大腿，抱着欧阳如雪的脑袋让她舔舐的时候，这种
 呻吟简直尖叫道了几点：「嗯嗯嗯……啊。啊。啊。」

 　　另一种空虚酥痒的感觉从她的下体扩散开来，传遍了全身。

 　　而随着两人的动作的加大，粉红色的气体在浴室中飘荡的越来越多。

 　　虽然陈川现在的脑海中混混沌沌的，但是身体却非常的敏感，她能感觉到欧
 阳如雪那灵活的舌头一直自己的嫩穴里来回舔舐着，但是似乎总是差了那么一截。

 　　「哦……在深入点，再进去一点……」

 　　陈川此刻抱着躺在浴室当中，美眸半闭，绝美的俏脸上闪烁着迷人光泽，诱
 人的小嘴轻轻的一张一合，正在忘情的向后仰着。

 　　她双手正在抱着欧阳如雪的脑袋，用力的将她的脑袋往自己的嫩穴里塞。而
 欧阳如雪也是非常卖力，居然将自己的舌头探进了陈川的嫩穴里，但是由于欧阳
 如雪舌头不够长，只能稍微深入进去一点点。

 　　但是，这一点点还不如不进去呢！因为这一点点弄的陈川不上不下的，下体
 的空虚感让陈川不由自主的睁开美丽的却带着一丝渴望与迷茫的大眼睛，在浴室
 里来回扫视着，似乎在寻找着什么……

　　「不行了……这种感觉真的好空虚，好难受，真的好像一根异物塞进去，才
 能填满这种空虚！」

 　　陈川娇喘吁吁的想着，她并不是一个禁的住诱惑的人。就像末世前撸管一样，
 明知道对身体不好，但是陈川就是无法戒掉。

 　　「夜月大人。您有什么需要吗？」

 　　就在陈川被欧阳如雪舔的浪声四起的时候，只听浴室门外传来王大炮的声音。

 　　「他怎么在浴室外面？」

 　　陈川心里有了一丝惊慌，但是更多确实渴望：「有了，去。让他进来，那是
 个男人，那个男人的肉棍可以满足你身体的空虚，可以填满你的空虚！」

 　　「不不。我是男人。我是男人，怎么可以被男人操呢？」

 　　「你哪里是男人？你看看你现在的身体，从头到外都是雌性，你是一头丧尸，
 不是人，一头母丧尸，一头可以交配的母丧尸！以前的一切都是见鬼吧！」

 　　此时陈川的心中，两道声音在彼此正吵着。

 　　「啊……嗯……」呻吟声猛然从陈川的口中「哗啦……」浴室的门被人从外
 面打开了。紧接着王大炮的声音响了起来：「夜月大人，你有什么吩咐？嘶……」

 　　一阵抽气声传来。

 　　王大炮本来在外面和沈凯按照陈川的吩咐将那两人绑了起来。然后转身发现
 陈川带着欧阳如雪到了套间里去洗澡。其他人显然也被陈川给震慑到了，都开始
 思考起来。

 　　对于王大炮和沈凯两人来说，他们算是投靠了陈川，倒也不用费心。所以忙
 活完手头的事情，两人一时间没有了事情。

 　　但是让两人说话，那是不可能的，毕竟沈凯算是背叛过一次了，王大炮心里
 要是没有怨气，那怎么可能？一时间，办公室内静悄悄的一片。

 　　没过一会儿，王大炮耳朵动了动，他好像听到了阵阵的撩水声。他抬头一看，
 才发现套间的门居然敞开着，并没有关上。

 　　那阵阵的水声，正是从套间里传了出来。在寂静办公室里，显得是如此的清
 晰。这阵水声，立刻就让王大炮心头闪过一抹火热。」

 　　夜月在洗澡……是的。

 　　。我刚刚还给她放洗澡水来着……那么她现在肯定是浑身赤裸了！「王大炮
 脑海中想着陈川那娇嫩、凹凸有致的身材，顿时燥热起来。之前被陈川那丧尸以
 及实力所震慑，所以他还没有多想，但是此刻，这阵阵的水声，却撩起了王大炮
 心底里的欲望，」就算是丧尸，那么夜月也是母丧尸啊！」

 　　昨晚和欧阳如雪的激战，让王大炮食骨知味，毕竟都十几年没有做过爱了，
 骤然间尝到如此的美女，那心思自然就活络了起来。

 　　就在王大炮想入非非的时候，忽然，一阵阵女人的呻吟声从套间内飘荡出来，
 传进了办公室内，那声音，是如此的销魂蚀骨，如此的撩人心魄。

 　　这时，不仅是王大炮，接连沈凯和房滨等人都听到这声音。房滨被堵住嘴，
 无法说话，但是眼神月闪烁着淫秽、兴奋、不屑的光芒。

 　　沈凯却是呼吸立刻粗重了起来，对于他来说，不管是陈川和欧阳如雪，那都
 是女神级别的美女，对于他来说，都是充满着致命的诱惑，因此听到这声音后，
 他的下体立刻就有了反应。

 　　没过一会儿，套间内的呻吟声不但没有减小，反而越来越高亢。让几位男士
 心就如同油锅一样。

 　　「夜月在自慰？还是欧阳如雪在帮她？丧尸也会有感觉？」

 　　所有男人心里冒出几个问号。

 　　「王大炮。夜月大人是不是需要帮助啊？我们要不要进去看看？」

 　　沈凯再也忍受不了着销魂的呻吟声，挺着帐篷就来到了王大炮面前。王大炮
 听到沈凯的话，眼前一亮。犹豫了片刻，一咬牙：「你在这等着！我进去看看夜
 月大人是不是需要什么帮助？」

 　　沈凯听道王大炮的话，立刻怒目而视，尼玛！他想出来的注意，居然被王大
 炮给无耻夺走了。现在谁都知道，里面的美人似乎寂寞了，进去后，也许会有销
 魂的一夜谁也说不好！

 　　「别这么看，你要记住自己身份！如果夜月大人不高兴了，你就变成丧尸了！」

 　　王大炮轻蔑的一笑。

 　　王大炮这么一说，立刻让沈凯如堕冰窖，他这才想起陈川的恐怖身份以及实
 力，下体支起的帐篷立刻塌了下去。

 　　王大炮此刻终于找到了一点人上人的感觉，他鄙夷的看了一眼沈凯，然后颠
 颠的跑进了套间。随着王大炮进入套间，那撩人心魄的呻吟声越来越近。王大炮
 听到是血脉喷张。当王大炮走到浴室门外的时候，简直都快流鼻血了，他强压下
 心头的悸动，撞着胆子颤声问道：「夜月大人……您有什么需要吗？」

 　　紧接着王大炮边听到里面的呻吟声戛然而止。

 　　一瞬间王大炮想了好多，懊恼自己居然色胆包天，怎么就鬼使神差的跑了进
 来。万一夜月大人一个不高兴，那岂不是？想到这，王大跑打了一个激灵，也没
 有了任何心思。

 　　就在王大炮胡思乱想的时候，只听浴室内响起了一声高亢的呻吟，紧接着，
 他就听到「嗯……」的一声。「夜月答应了？」

 　　王大炮听到这「应答」声，血压立刻彪了起来。

 　　他毫不犹豫的一把拉开浴室的大门，走了进去。

 　　「夜月大人，您有什么吩咐？嘶……」

 　　王大炮还没说完话，就被浴室内香艳的一幕给震惊的流了鼻血，他看到了什
 么？他看到夜月大人居然红眸半闭浑身赤裸的躺在鱼缸内。那坚挺饱满的乳房就
 那么颤巍巍的映入在他的眼帘，乳房上还沾满了晶莹剔透的水珠。两粒粉红的乳
 头在夜月那洁白美丽的胴体上显得是如此的夺目耀眼，让王大炮恨不得想含在嘴
 里，细细的品味。

 　　向下看，那圆润滑腻的美腿敞开着搭在鱼缸的边缘。同样一个浑身赤裸的美
 人正在趴夜月的下面蠕动着，王大炮不用想，就知道这个女人是欧阳如雪，他同
 样知道欧阳如雪在干什么。

 　　再加上浴室内朦朦胧胧的，给两女那雪白的身体罩上了一层朦胧的美。就在
 王大炮被眼前的一幕刺激的鼻血狂喷的时候，耳边传来一道包含着惊慌、愤怒、
 渴望种种复杂情绪的声音；「谁。谁让你。进来的？」

 　　「不是夜月大人你答应让我属下进来的吗？」

 　　王大炮一愣。

 　　陈川现在都不知道自己什么感觉，王大炮刚刚明显是误会了，自己刚刚不过
 是被欧阳如雪的舌头刺激的叫出了声，绝对不是让他进来。

 　　可是此刻陈川心中虽然有些愤怒，但是更多的确实渴望。

 　　尤其是刚刚王大炮的眼神扫过她的乳房以及下面的时候，她就感觉仿佛有一
 双无形的大手，在抚摸着自己，她能感觉到王大炮的眼神是如此的火热，被他目
 光所扫视的地方，就像被火烫过一样，紧接着一阵阵兴奋和更加空虚的感觉从她
 的身体里迸发出来。

 　　她能感觉到自己的嫩穴里流出了更多的液体，同时，粉色的气体也越来越多，
 不知不觉间，被站在门口的王大炮吸到了鼻子里，但是更多的气体，飘向了外面。

 　　「看到。你天生就是给别人操的，你看看你，只是被男人看过，你就如此的
 兴奋，不要再伪装自己了，你本就应该是个女人！」

 　　一道声音在陈川的心底响起。

 　　「给别人操的吗？女人吗？」

 　　陈川的目光渐渐的有些迷离，驱离王大炮的话到了嘴边，再也无法说出口。

 　　「嗯哼……你。居然。敢。嗯。用。力揉！」

 　　就在陈川渐渐迷离的时候，她感觉自己胸前被一双粗糙的大手所覆盖，然后
 一阵大力袭来。

 　　她迷迷糊糊的抬起头一看，就看到王大炮不知何时已经站在鱼缸的边缘，正
 双眼赤红的双手抓着自己的乳房，用力揉捏着。顿时一种区别于欧阳如雪揉捏乳
 房的时的感觉传遍了陈川的整个身体，她感觉王大炮的大手是如此的粗糙，如此
 的火热。乍一接触，就将她的内心的欲望点燃起来。让她渐渐沉沦其中，不能自
 拔，嘴中更是呻吟道：「用。力……用力……啊……嗯……」

 　　「对。就是这样，就这样让男人蹂躏！」

 　　内心的声音无时不刻不在提醒着陈川。

 　　随着陈川的欲望逐渐加大，她的下体的粉红色气体也越来越多，越来越快。

 　　「哗啦啦啦……」一阵水声响起。躺在鱼缸内迷迷糊糊的陈川就感觉到身体
 一沉，被一个重物压在身上她睁眼就瞧见近在咫尺的王大炮那丑陋肥胖的肥脸，
 以及那充满血丝的疯狂的眼睛。她刚要张口说话，就感觉到自己樱唇被一张大嘴
 所覆盖。

 　　「呜呜。唔唔……嗯。嗯。」

 　　陈川感觉到自己的嘴唇被占据，本能的想摆脱王大炮的大嘴，但是却不知道
 为什么身为丧尸的她，此刻却使不出半分力气，变得娇弱无比。只能任由王大炮
 的舌头在自己的小嘴里肆虐。

 　　随即她就感受到王大炮的大手在自己娇嫩的肌肤上大力的来回抚摸。陈川只
 感觉王大炮的双手火热无比，被他大手所留恋过的地方也是火热无比。

 　　「啊……嗯……啊……」

 　　终于，当王大炮的嘴离开陈川的樱唇的时候，她诱人的小嘴儿里立刻发出了
 高亢而又激昂的呻吟。

 　　虽然，她只感觉王大炮的大嘴在自己的身体各处流连，直到，她感觉到自己
 乳房的乳头被王大炮吸允在嘴里的时候，她更是发出了阵阵悠扬诱人呻吟喘息声
 渐渐沉浸在欲望之中的陈川此刻脑海迷糊起来，她越来越分不清她到底是谁？到
 底是男人还是女人？雄性还是雌性？她现在只想凭借着本能，她只知道，自己的
 下面空虚无比，急需要一根粗壮的物体去填满它。

 　　想到什么就来什么。就在她想着找到一根物体的时候，她立刻就感觉到自己
 的身体下面触碰到一根火热的棍子，即使隔着一层东西，她依然能后清晰的感觉
 到它的热度与形状，那就是自己想要的。

 　　陈川此刻已经顾不得许多，她只觉得自己的身体燥热无比，尤其是王大炮的
 在自己的身体各处爱抚，更是让她寂寞难耐。

 　　「哗啦啦……哗啦啦……」

 　　陈川不知道从哪里来的力气，一伸手，就将在自己身体上蠕动的王大炮推到
 在浴缸的另一头。然后她立刻就跨坐在王大炮的身体上。

 　　「我要……给我……我要……」

 　　
                         第二十四章

     一阵阵迷糊不清的喃呢声从陈川的嘴中发出。

 　　紧接着她循着本能，双手挥动间，王大炮的下体立刻就暴露在她的眼前，只
 见陈川伸出手，一把握住王大炮的火热而又坚硬的肉棍。

 　　当陈川握住王大炮的肉棍后，她立刻迫不及待的爬了上去，用手扶着陈川的
 肉棒，慢慢的靠近的了自己的嫩穴。

 　　「对……就是这个样子。就是这个样子，再往下一点。在往下一点，你就可
 以占有这个男人了。你要用你的肉体，去征服这个世界，你要做世界的女王，那
 么，征服世界，就从征服面前这个男人开始！」

 　　内心深处一个声音正在诱惑着已经神志不清的陈川。

 　　「我要征服世界，我要征服整个世界！」

 　　陈川喃呢的说道。虽然说着，但是她并没有停下身体的动作。玉手依然扶着
 王大炮的肉棒，小穴依然在一点点的靠近王大炮的肉棒。

 　　直到她感觉到自己小穴上的嫩肉被王大胖的龟头所触碰的时候，她只感觉自
 己浑身一阵，一种酥麻爽快的感觉从下体传遍全身。那种感觉，真的很美妙，那
 是身为男人时的她，怎么也体会不到的！

 　　「只是触碰到了就如此的爽快，那要是全根插进去呢？」

 　　陈川迷糊的想到？

 　　想着就去做，迷迷糊糊的她，就慢慢的顺着感觉，将王大胖的龟头一点点的
 慢慢的塞进自己嫩穴里，她此刻很享受肉棍一点点的插进自己嫩穴时的感觉，那
 感觉是如此的美妙。

 　　「啊……哦……」只见陈川扬起了修长的脖颈，发出阵阵娇吟。

 　　「好爽……好过瘾……好舒服！」

 　　此刻的陈川只感觉到自己的身体里的细胞都在欢呼雀跃，阴道内的壁肉被王
 大炮的龟头刮的舒适无比。

 　　「对。就是这个样子，慢慢的。一点一点的去感受这种感觉！」

 　　内心的声音又在此时响起。

 　　「嗯。哼。不用你说。我也……啊……」

 　　一阵尖叫刺破了整个浴室，传到了外面。

 　　时间仿佛在此刻凝固住了，陈川此刻也是呆呆的坐在王大炮的跨上。

 　　不一会儿，就看到，两人的结合处流出了丝丝鲜血，鲜血顺着两人的肌肤，
 慢慢的融到了浴缸的水中。

 　　「破处了？……就这么破了？哈哈哈哈……呵呵呵呵……」

 　　陈川坐在王大炮的身上笑的花枝乱颤，胸前的一对巨乳也是立刻活蹦乱跳起
 来。

 　　刚刚就在陈川感受着肉棍划过阴道的感觉的时候，已经被陈川发出的气体影
 响心智的王大炮却忍受不了陈川慢腾腾的动作。

 　　他循着本能，双手掐住陈川的柳腰，用力的一挺腰部，便将自己的肉棍全根
 插入了陈川的嫩穴里。

 　　「啊……啊……嗯……好爽……快……在快点！」

 　　就在陈川大笑的时候，王大炮便奋力的松动起腰身来。

 　　顿时，陈川立刻感觉自己嫩穴被插的舒爽无比。酥麻舒爽的感觉立刻传遍了
 全身，让陈川忘记了破处的疼痛，立刻被全身的舒爽所征服。当然也可以理解为
 丧尸对疼痛的忍耐度超乎寻常。此刻的陈川和王大炮就一直保持着女上男下的姿
 势，陈川慢慢的学会了前后摇摆身体，配合著王大炮那猛烈的抽查。「啪。啪。
 啪。」

 　　「哗啦。哗啦。」

 　　肉体的撞击声、水声在浴室内响起，一直传到浴室外。

 　　只是正在激烈战斗的两人没有注意到，此时的浴室内的粉色气体几乎浓郁的
 化不开。并且外面的卧室，和办公室内的粉色气体也越来越多。不仅仅是办公室
 内的活人被影响，就连浴室内和办公室里的的两头丧尸也在蠢蠢欲动。

 　　直到某一时刻，她感觉自己的小穴里一烫，紧跟着，就感觉到一顾冲击力射
 进自己的小穴的最深处。

 　　「这就是被内射的感觉吗？」

 　　「啊……」正在前后剧烈运动的陈川只感觉被王大炮的精液一烫，浑身也开
 始酥酥麻麻的痉摩起来。只感觉小穴里一阵流出了大量的水渍。

 　　此时的陈川玉手插进自己的秀发里，高高扬起自己的俏脸，胸前的一对巨乳
 被就那么颤巍巍的向前方挺立着。

 　　陈川保持这种姿势持续了一分钟，在这一分钟里，她真真切切的感受到了身
 为雌性的快感，那种酣畅淋漓、酥酥麻麻的感觉，是身为男人所体会不到的。

 　　「哦……」

 　　「啪。」

 　　随着一声叹息，陈川整个身体扑倒在王大炮的胸膛上，大口大口的喘息着，
 同时在浴缸内溅起了大片的水花。身为丧尸的她，此刻却如同人类的女性一样。
 而且她还感觉到自己的脑海似乎多了些东西，但是显然此刻的陈川没有心思多想。

 　　「哗啦……」又是一阵撩人心魄的水声响起。

 　　只见王大炮将陈川从抱起，将她摆着跪着背对着自己的方式，挺着又是坚硬
 如铁的肉棒，立刻又插入了陈川那温暖紧凑的小穴里。

 　　「啪啪啪。」

 　　一阵阵肉体的撞击声，以及女人的呻吟声又在浴室内响起。

 　　「啊……唔……」就在陈川忘情呻吟沉静在欢愉的性爱之后的时候，只感觉
 自己的嘴被一根粗壮的肉体所占有。

 　　如果有其他人在场，一定会惊讶的下巴都掉了。因为此刻陈川面前的人不是
 人，赫然陈川所感染一头丧尸──李超南。

 　　但是此刻陈川脑海里模糊一片，已经无法感受到面前是人还是丧尸了，她只
 知道循着本能去吸允嘴里的肉棍。

 　　就在陈川吸允肉棍的时候，她感觉自己的嫩穴一烫。紧接着一阵空虚的感觉
 立刻在下体扩散开来。

 　　她立刻摇了摇翘臀，示意自己身后的肉棍不许走，继续来插她。就在她摇了
 一会儿屁股，发现身后的肉棍并没有按照自己的意愿来填满自己嫩穴的时候，她
 顿时急了，眼眸中红光大盛，一口吐出嘴里的肉棒。然后抬脚跨出浴缸，将面前
 肉棒的主人，推到在地。然后跨坐而上，扶着肉棍，一把坐了上去。

 　　「哦……」一阵满足的娇吟，陈川那清纯的脸庞上浮现处一丝淫荡的满足之
 色。

 　　运动了一会儿，她却发觉自己这次肉棒虽然坚硬，但是并不火热，反而冰冰
 凉凉的！但是这冰冰凉凉感觉又给了她另一种舒爽，反正舒服就行，管他别的。

 　　没一会儿，陈川的小嘴里又多了一跟冰凉的肉棒。她照收不误。卖力的吸吮
 袭来，有了第一次，这一次她倒是娴熟了许多。

 　　紧接着，浴室内又响起欧阳如雪的呻吟的声音。

 　　陈川此时上下两张嘴儿被两头丧尸所占据。而被粉色的气体所感染的王大炮
 此刻没有发泄的余地，自然而然就循着本能就找到同样饥渴难耐的欧阳如雪，两
 人一拍即合，迅速的交媾起来。

 　　当然此刻不仅仅是陈川等人在做爱，就连办公室外的沈凯等人受到飘在在外
 的粉色的气体所影响，在陈川等人做爱的同时，他们也在淫乱的媾和着。

 　　不知道过了多久，陈川感觉自己的小穴内的肉棍换了一根又一根。不知道自
 己的阴道承受了多少次精液的洗礼。但是她依然还是觉得无法满足。依然可望小
 穴被填满。

 　　她发现浴室内的肉棍已经无法满足她了。她只好循着声音，一步步的走向浴
 室外。

 　　走到办公室的陈川面对着办公室内淫乱的一男四女并没有停留，而是向着感
 觉中的走去。直到走到房滨面前。

 　　此刻的房滨显然也是神志不清。他瞪着赤红的双眼看着眼前美丽的胴体，喘
 着粗气。

 　　陈川感觉面前这个男人的肉棒可以满足她，所以她毫不犹豫的立刻撕碎房滨
 的裤子，露出他那大小适中肉棍，立刻岔开美丽圆润的美腿跨坐了上去，随即房
 滨的肉棍便没入了陈川的嫩穴里，陈川感受着自己下体的充实感，用力的松动着
 下体，忘情的呻吟起来。

 　　夜静静的流淌，谁能想到在这个残酷的末世，一座写字楼的办公室内，正上
 演着一幕幕原始的画面：只见一名绝色的美少女，赤裸着美丽的胴体忘情的骑在
 一头丧尸身上前后松动着身体。

 　　而在他们身边，几对男女也在在疯狂的交媾着……


　　　　　　　 第二十五章：裂痕的心

 　　混乱的夜晚，随着办公室中淫乱的乱交而逐渐的加深。直到第二天的黎明的
 到来。

 　　第一个清醒过来的就是陈川，身为丧尸的她自己自然不需要休息，而随着她
 昨夜汲取了众人的精神能量，显然也开始发挥著作用。

 　　陈川慢慢的起身，看着屋内赤身裸体的众人，并没有说话，而是同样赤身裸
 体一言不发的走到巨大的落地窗前，看着昔日繁华的都市变成现在满目疮痍的样
 子：一辆辆被人废弃的汽车散落在街头，可见当末日发生的时候，人类是如何的
 无助，眼睁睁的看着昔日身边的好友、情侣、同伴变成吃人的魔鬼，相信那时的
 大多数人都不敢相信。

 　　而游荡在街头的丧尸和远处传来丧尸发现人类幸存者兴奋的嘶吼声则诉说着
 人类在承受巨大损失的同时，也从这颗星球的霸主的神坛上跌落，不再是猎手的
 角色。

 　　末日发生也不过五六日的样子，而陈川却经历了如此之多的事情，想想都觉
 得如在梦中。尤其是昨日的一幕幕，此刻却清晰无比浮现在脑海里。

 　　其实昨天夜里到了后来，她渐渐的清醒了过来，虽然她清醒了，但是那种舒
 服到灵魂的感觉，那种被推上云端的感觉，一直让她无法自拔。她后来就是已清
 晰的意识到和所有雄性做爱，而做爱的同时，她也感受到了自己这具身体的不同
 寻常的地方，简直可以说，这具身体就是为了做爱而产生的。

 　　「相对于他们来说，自己还活着，自己还活的如此精彩，还有什么不知足？

 　　还要抱着末世前的记忆活下去么？呵呵呵……现在不正符合了自己曾经那遥
 不可及的梦想么？绝世尤物……也许带着之前的记忆享受现在这具体母体所带来
 的快感，这种矛盾的感觉也是不错呢！「陈川的心态一点一滴的开始发生改变陈
 川摩挲着自己的乳头，魅惑的笑着，仿佛西方世界里的魅魔一般，而且她也发现
 自己的能力似乎也与魅魔有着相同之处。

 　　但是……似乎还有不同之处想到这里，陈川默默的发出指令，只听屋内传来
 丧尸的嘶吼声。

 　　不一会儿，几只丧尸出现在陈川面前，林银坤、李超南、以及之前被自己感
 染的两名男子，都出现在她面前，陈川感受着通过交合的方式而在他们体内的留
 下精神烙印，现在的陈川感觉自己就是他们的女王一样，任由陈川摆布。

 　　而且不只是丧尸，想到这，陈川感觉自己的脑海里多了很多信息。

 　　随着这几头丧尸的动静，屋内的众人渐渐清醒过来，纷纷迷茫的互相看着对
 方，而渐渐的他们回想起昨夜发生的一幕，男人们各自回味着，而且表现的有些
 惶恐不安，而女人们则选择了沉默。

 　　但是，当他们看到不远处，那道站在落地窗前的美丽妖娆的女神的时候，都
 不约而同的喊道：「夜月大人」看着众人的反应，陈川明白，自己的能力不仅仅
 可以控制丧尸，而且似乎还可以影响人类，至于女体，陈川似乎还不太清楚如何
 控制的她们，似乎昨天也稀里糊涂的。

 　　看来自己的这具身体并没有想象的那么简单，还有很多秘密等待自己挖掘。

 　　想到这，陈川逐渐回过神来，对着众人说道：「昨天晚上大家可都玩的尽兴！？
 」

 　　众人都尴尬不语，而王大炮和沈凯虽然精神异常的萎靡，但是看神情还是非
 常的亢奋，似乎还在回味陈川那美丽的身体。微微一笑，陈川踩着猫步，慢慢走
 到王大炮沈凯中间面前，对着他说道：」

 　　大叔～～，昨晚操的人家可尽兴？」

 　　一边说着，陈川一边伸出玉手，轻轻抚摸着王大炮和沈凯的肉棍。王大炮刚
 开始还以为陈川会非常愤怒，因为在他之前的印象里她应该是一个冰清玉洁的女
 子，不，丧尸。但是现在看来自己真的看走眼了，居然是个骚蹄子，但是着想法
 王大炮可不敢说出口。

 　　当他感受到陈川的小手抚摸上自己的阳具，然而因为眼前的陈川一丝不挂的
 蹲在王大炮身边，视觉加上身体的刺激，令王大炮的肉棍又有了反应，但是紧接
 着随之而来是腰部的疼痛。

 　　所以，王大炮还是很有自知之明开口求饶道：「夜月大人，夜月大人，饶了
 我吧，求你了，属下真的不行了！」

 　　陈川转头看着沈凯，只见沈凯也是一脸惊慌失措，虽然男人最嫉恨自己不行，
 而且陈川的身体也真的很诱人，王大炮和沈凯的肉棍在陈川玉手的抚摸下也显得
 异常兴奋，但是两人为了自己的小命考虑，还是主动开口求饶道。

 　　「嘻嘻嘻……不逗你们了，现在你们都起来赶紧收拾下，有衣服的穿好衣服，
 接下来还有很多事情要做！」

 　　经过刚才一番思想斗争，陈川逐渐开始放开自我，享受起这个身体来。

 　　说着，陈川走到里屋的卧室里，对着镜子欣赏起来。镜中的少女似乎以为昨
 晚被男人精液的滋润变得更加美丽，少了一丝青春，又多了一丝妩媚，而鲜红的
 眼眸因为精神力的快速增长，已经变得漆黑如墨，异常的明亮。柔顺的头发随意
 的披散在肩膀上，少许头发从胸前垂下，盖住了一侧乳房上的一点殷红，让陈川
 此刻看起来显的有些慵懒。

 　　欣赏了一会儿自己都有些为之着迷的身体，陈川走到衣柜旁，找出一件粉色
 女士运动背心，和一件热裤，套在自己身上，什么？你问内衣内裤？陈川觉得那
 样很不舒服，尤其是内衣。

 　　平常欧阳如雪也经常在这里与房滨鬼混，自然留下了不少女式的衣服，虽然
 两人身高有所差距，但是现在毕竟不能计较太多不是！

 　　「这个楼层以上已经被我清理过了，没有丧尸，你们今天的任务就是在这些
 楼层寻找是否还有幸存者，全都集中起来，还有你们搜索下还有没有食物，我今
 天会清理这个楼层一下的丧尸，你们遇到突发事情，可以随时去下面找我！」

 　　对着众人吩咐着接下来的任务，陈川指挥着四名丧尸准备去楼下，而这时王
 大炮也凑合著穿着两件衣服对着陈川道：「夜月大人，若是有人在这个过程中不
 听命令怎么办？」

 　　陈川想了想，说道：「浴室里还有林银坤之前的手枪，你拿着它，若是不听
 话，绑起来等着我！」

 　　想到自己的能力，陈川舔了舔嘴角说道。而王大炮则在一旁满头大汗。

 　　说完这些，陈川被簇拥着出了楼层，现在不管是尸群还是人类，都对陈川有
 着巨大的诱惑。

 　　而陈川再出去同时，打量着身边的这几头丧尸，这四头丧尸里面，无疑是生
 前做为特种兵的林银坤最为强壮，其余几头丧尸之前都是办公室文员，身体素质
 自然差了许多，回想着之前自己的进阶经历，陈川觉得有必要用这几头丧尸做一
 下实验。

 　　　　　　　　　　　　第二十六章：魔晶与定级

 　　待得到了楼下，陈川无耻命令四头丧尸围攻一头，而自己泽选择单打独斗，
 快速消灭、吞噬着这些丧尸，不过待陈川屠戮完这一层的丧尸后，留下20具尸体
 让自己的四头丧尸吞噬，而自己有快速的往下一层方向走去。

 　　杀戮一直再继续，陈川一股脑的冲到11层的位置，却猛然止住脚步。

 　　而就在她止住脚步的同时，一道身影迅速的从她身前一闪而过，快速消失。

 　　若不是陈川的精神力和战斗意识暴涨，说不定已经受伤。

 　　擦了擦并不存在的冷汗，陈川自言自语：「果然，这么快就出现了和自己相
 同的进阶丧尸，而且似乎在速度上比自己更快。」

 　　陈川迅速冷静下来，开始静静的感受着刚才的偷袭者。虽然速度上比自己更
 快，但是她还是有信心能解决掉他。突然，在陈川的感知中，他的后方有些轻微
 的响动，迅速转身，对着身后全力打出一拳，而背后的偷袭者显然没想到陈川能
 够这么快发现自己，搓手不及之下，偷袭者的身影来的快，回去的更快。「嘭」
 的一声，直接撞在墙上。而被陈川全力一拳击中的身体似乎还换不过来，只能示
 威性发出阵阵的嘶吼声。

 　　这时丧尸间的语言：「同类，你已经侵犯了我的领地，立刻离开这里！」

 　　「呸……这栋大厦都是老子的！」

 　　陈川面带不屑的回道这时陈川终于看清了这个偷袭者的全部面貌。只见一头
 男性丧尸，身体已经干瘪的没有一丝水分，但是看起来要比那些还没有进阶的丧
 尸看起来要完整许多，充满猩红血丝的眼瞳中，狂暴的目光夹杂着一丝灵智。

 　　「看来，普通丧尸进阶除了强化身体素质外，也开慢慢开启灵智！」

 　　虽然这么这么想着，但是陈川的手脚并不慢，趁你病，要你命。对于这头丧
 尸大意之下被自己击伤，陈川绝对要把握好时机，而且冥冥中这头丧尸也似乎吸
 引着自己全速向这头丧尸移动，而这头丧尸也感觉到了危机，全身暴起，就像被
 逼急了的狗一样。而陈川也似乎并不然着急，第一次遇到和自己一样同级别的一
 个对手，一定要好好练习下。

 　　只见并不算太宽阔的楼道里，两道身影你来我往，打的不亦乐乎。因为被男
 性丧尸已经之前被陈川击伤，右肩并不灵活，所以陈川是一直占据的上风，而随
 着时间的推移，陈川的动作也越来越熟练利落。那头丧尸渐渐变得急躁起来。

 　　感觉到这头丧尸的急躁，陈川知道自己不能再继续下去，否则，这个家伙有
 可能会逃跑，自己可就不好追了。

 　　陈川瞬间变换手法，拼着自己的左肩被那头丧尸一抓穿过，他的头发迅速边
 长，卷住这头丧尸的另外三肢，右手爆起，也是一抓，抓进了这头丧尸的头部。
 感受着右肩传来的疼痛，陈川大笑起来，因为她再次感受到了「人」的感觉顾不
 得许多，陈川抽出抓进丧尸头部的手掌，然后在这个头颅里快速翻找起来。似乎
 有什么东西吸引着她一样。

 　　没过一会儿，只见陈川拿出一个珍珠般大小血肉模糊的物件。也没仔细观察，
 脑中发出指令，让另外几头丧尸到自己身边，命令头丧尸快速吞噬掉这头明显进
 阶丧尸的尸体。

 　　在几头丧尸吞噬完这头进阶丧尸之后，陈川开始打量起来。明显林银坤跟自
 己差不多，可以通过吞噬、猎杀同类来快速完善自己。而其余几头丧尸也有所改
 变，但是速度不如林银坤，看来丧尸也要看资质！就是不知道吞噬人类会怎么样？！

 　　无奈的摇了摇头，陈川和几头丧尸往17层的住处走去，陈川此时迫不及待的
 想要回去研究下从那头丧尸脑袋里取出的物件。而且刚才自己为了快速解决战斗，
 拼着受了伤，也需要时间愈合。

 　　慢慢的向着17层走去，感觉到身后这几头丧尸的速度明显快了许多，尤其是
 林银坤，甚至已经开始超过正常人的速度，陈川不由得非常欣慰，不枉费自己留
 了那么能量给他们吞噬。

 　　等快到17层的时候，陈川感觉到明显多了不少人，想了想，命令几头丧尸不
 要跟随自己上去，而是在16层等待，其实陈川也想让这几头丧尸去自由猎杀别的
 丧尸，但是，又怕碰到进阶丧尸，那岂不是白白浪费自己的心血，只好让它们呆
 在 16层的一间办公室里。

 　　待来到17层，陈川看到不少幸存者都在自己所处的办公室斜对面的会议室。
 对王大炮他们的安排还是比较满意，没有搭理其他人，快速回到卧室将自己关了
 起来。

 　　快速放了一缸整栋大厦已经所剩不多水，陈川迅速脱掉衣物跳进浴缸，连陈
 川都没想到，自己成为母体丧尸后，似乎多了些洁癖。反正大厦的储备水源也已
 经被污染，不用白不用。

 　　清洗掉那个物件上的污血以及秽物，一个发亮的菱形晶体出现在陈川眼前。

 　　陈川赤身裸体躺在浴缸中观察着这个菱形晶体。其色发白，并发出淡淡光芒，
 而晶体里面似乎有淡淡的液体流动，煞是好看。

 　　「难道这就是其他小说当中进阶丧尸的精华？莫非我的脑袋里也有一颗？」

 　　陈川想到此处，伸出一根青葱般的玉指揉了揉额头。

 　　「传说中的」魔晶「啊！」陈川首先想到的是西方穿越小说中的剧情，感慨
 的说道。

 　　「那就命名为魔晶吧，只不过是末世版的，唔……似乎也要给自己的阶层起
 个名字了，不然总不能老叫进阶丧尸吧？」

 　　陈川盯着手中的魔晶自语道。而且陈川隐隐有预感，似乎自己还能朝着更高
 级的方向进化。干脆自己这个等级就叫「兵阶」吧！陈川想了想，很随意的就给
 自己等级层起了命了名。

 　　　　　　　　　　　　第二十七章：春药的效果

 　　盯着手中的魔晶，陈川似乎在思考者应该如何吸收它，直接吃了？想着就做，
 陈川一口将这这颗魔晶吞了下去，然后闭上了眼睛。

 　　当魔晶进入口腔后。陈川只感觉它迅速化为一故热流，进入到体内。随后陈
 川能感觉到这股热流进入到体内后，随即变成若干细小的支流，流向自己的四肢
 百骸。

 　　「啊……」感受着体内能量的四处流动，陈川舒服的发出一股呻吟声，而她
 肩膀上的伤口以肉眼可见的速度快速回复。而陈川那娇美略显妩媚的脸庞上腾现
 出丝丝红晕。

 　　随着魔晶的能量游走全身，陈川感受到体内那舒畅淋漓的快感一波波袭来。
 紧接着诱人犯罪的声音从陈川诱人的小嘴中发出」啊……嗯……

　　。」

 　　一边忍受着那如潮的快感，陈川一边想到：吃这魔晶怎么跟吃了春药似的？

 　　陈川疑惑的想着，难道真的是体制的问题？不知道过了多久，陈川只知道自
 己已经忍受不住那种感觉，慢慢的伸出玉手，逐渐摸向自己嫩穴，刚开始只是轻
 轻摩挲外部的阴唇，后来实在忍受不住，她就着流出的淫水，她的一根手指慢慢
 的插入了进去。」

 　　哦……

　　「一声带着舒爽而又难受的悠长的呻吟想起，她不由得慢慢抽插起来，然后
 逐渐加快速度。」

 　　嗯……啊……哦……好爽」一串串之前陈川想都不敢想的词语从陈川的嘴中
 蹦出。

 　　过了一会儿，陈川发出一声长长的呻吟声，谈不上是满足还是难受，只显示
 着她已经高潮了。可是那肆意扭动的身躯却明显证明着玉人儿并没有得到满足。

 　　在经历了一次自慰高潮后，陈川发现自己体内的欲望并没有消退，反而更加
 强烈起来。感受着体内不断升腾的欲望。她越来越把持不住，当体内的欲望有袭
 来一波的时候，她终于忍受不住通过精神烙印开始呼唤「救火队员」。

 　　不一会儿，王大炮和沈凯便来到的浴室。当他俩看到此时陈川玉体横陈的样
 子的时候，差点鼻血喷出来。此时的陈川已经将已退玉腿搭在浴缸的边缘，大大
 咧咧的把阴户暴露在外面，并且不断地用玉手摸索着外唇，脸色红润，星眸半睁
 半闭，丰满的乳房随着陈川的呼吸上下起伏不定。

 　　「啊……便宜你们两个了，快来……」

 　　陈川挑逗般的眨了眨妩媚的大眼睛的媚声道。

 　　虽然王大炮和沈凯被眼前的美景弄得差点喷了鼻血，可是现在还隐隐作痛的
 腰部提醒着他们，似乎快被吸干了。

 　　尤其是王大炮，连续两天上了两个美人，以他这个年纪，这么多次，还没有
 被吸成人干就已经是走大运了。

 　　王大炮赶紧有些步履蹒跚凑上前说到：「那个夜月大人，虽然夜月大人的身
 体真的很美，属下也想为夜月大人鞠躬尽瘁，死而后已，但是属下的身体真的快
 受不了，怕是一会坚持不了多长时间，为了以免影响大人的享受，还是沈凯来伺
 候大人吧？！」

 　　沈凯毕竟年轻，听闻此言，也知道王大炮确实差点被吸成人干。加上夜月大
 人的玉体是真的让人如此着迷，也非常想再次将自己的肉棍插入她的体内，再次
 占有她，所以也无需客气，迅速脱去衣物，进入浴缸。

 　　还没等沈凯站稳，陈川便一把将他的头按下，舔弄自己的小穴。沈凯更是美
 得不行，伸出舌头使出吃奶的劲儿伺候夜月大人来。

 　　陈川被下体那条灵活的舌头舔弄的特别舒服，尤其是那条舌头还会深入小穴，
 口中顿时呻吟出声：「啊……好舒服！」

 　　而后，陈川一遍娇喘一遍对着王大炮说到：「啊……说说……今天的……情
 况……」

 　　王大炮看着陈川现在如此媚态，虽说腰疼的厉害不能亲自上阵，但是过过手
 瘾还是可以的。想着王大炮大著胆子走上前去，直接伸手一把握住陈川的胸前坚
 挺饱满的乳房，而陈川并没有反对。

 　　见此，王大炮更为放心，便开始加大力度揉捏也来。

 　　嘴中说道：「夜月大人，今天一共救了15名幸存者，9男6女，都是末世前的
 的白领阶层，但是似乎都饿得够呛，要不是我们拿出食物接济他们，估计有些人
 都已经饿死了，不过，由于人数增多，我们的食物也不多了，最多还能坚持一天，
 大厦里能搜索到的食物并不是很多，啧啧……不愧是夜月大人，这对乳球的手感
 简直是棒极了，这弹性，欧阳如雪那个贱人和您没法比！」

 　　说着，王大炮放肆的用手轻轻弹了下陈川的乳头，引的陈川的呻吟声更大，
 嘴里轻轻的拍着陈川的马屁。

 　　陈川虽然变身成了女人，但是谁不爱听夸自己的话，因此感觉非常受用。

 　　她哼哼唧唧的说道：「一帮臭……男人，得了。

 　　便宜还。

 　　卖乖。

 　　啊……

　　……

　　」

 　　当陈川说完这句话，就感觉到沈凯早已迫不及待的扶着他那变得坚硬的肉棍
 插入到自己的嫩穴里，然后快速抽插起来。

 　　「夜月大人何止奶子漂亮？就连小穴都这么紧，夹得属下的鸡巴好舒服啊。

 　　。嘶……呼。「沈凯说完，就扛起陈川的两条美腿，快速抽插起来，」啪啪
 「作响的声音回荡在浴室内。陈川忘情的呻吟着，虽然此刻享受这美妙性爱，但
 是并不妨碍陈川的大脑快速运转：「看来要尽快清理剩下的丧尸群了，而且还要
 寻找到类似超市的场所，快速补充食物，不然那些人类无法给自己提供精神力了，
 进而影响自己实力的提升。」

 　　沈凯不是很有能耐，一会儿便在陈川的嫩穴里射出了浓浓的阳精，陈川非常
 鄙视的看了他一眼，从浴缸中起身，赤着雪白的玉足走到洗漱台前，扶着台子，
 主动翘起那圆润挺巧的臀部，诱惑的摇摇了摇：「宝贝，快点继续来操弄夜月大
 人！」

 　　然后只听沈凯虎吼一声，扑了过去，抓起陈川的两半美臀，挺起那快速膨胀
 的肉棍，用力一挺，便又全根没入。

 　　陈川忘情的呻吟着，感受着沈凯的阳具在自己体内进进出出所带来的舒畅感。
 看着镜中自己那淫荡魅惑的表情。脑海里回忆着末世前的种种，不由自主的抬起
 翘臀来配合身后沈凯的抽插，渐渐沉醉其中……

　　　　　　　　　　　　第二十八章：遇故「人」

 　　陈川并没有去看那些幸存者，他现在需要快速清理剩余的丧尸。所以在与沈
 凯交合完毕后，陈川马不停蹄的带着自己四个丧尸快速清理起来。而在吞噬完魔
 晶后，陈川能明显的感觉到自己的实力又高出了一层，虽然还没有突破，但是冥
 冥中陈川觉得已经离下次突破不远了。

 　　当陈川重新来到 9层后故地重游，已经物是人非。看着昔日的同事都变成一
 个个毫无思维只知道「进食」的丧尸后，陈川叹了一口气。不忍对着昔日的同伴
 下手，陈川便命令自己的属下去清理这里。

 　　在吞噬完这么多同类后，这几头丧尸明显有了实力都增强了不少，尤其是林
 银坤，陈川甚至已经能感觉到他已经到了进化的边缘。

 　　而在就在看着自己的属下不停地的杀戮的时候，陈川眼角一瞥，然后瞬间睁
 大了眼睛，仿佛看到了一副不可思议的一幕。只见一个身躯高挑，身材 S形曲线
 的丧尸，正徘徊在尸群中，」啊呀……

　　这么巧，这不是公司的第一交际花么，啧啧……想不到也变成了这个样子」

 　　眼前这头丧尸末世前叫王笑笑，虽然名字很纯真，但是人可以一点也不纯真
 每天都穿的风骚无比，那对巨乳几乎和欧阳如雪一样大，每天闪动妩媚的大眼睛，
 昂着那精致的瓜子脸，徘徊在几个领导中间，而且同样的看不起陈川这等屌丝，
 甚至当面羞辱过陈川。

 　　想到以前的种种，再看看现在王笑笑那杂乱的长发，干瘪的身躯，扭曲的脸
 庞。虽然身上还是穿着那套超短包臀裙，但是哪里还有以前骚媚入骨的模样。

 　　陈川慢慢慢慢走向末世前的妖媚女神，「兵」级丧尸的威压朝着王笑笑席卷
 而去，王笑笑则恐惧的连连后退。

 　　而陈川则似乎想要了解自己的天赋，比如说如何控制女性丧尸。她渐渐集中
 精神，将自己的注意力全部集中到王笑笑身上，将散发的精神力集中到一点上，
 对着王笑笑的脑海就猛然侵入，而王笑笑则精神则本能抵抗着。

 　　在陈川的感知中，她感觉到王笑笑变成了一颗光团，那光团此刻在自己的四
 周筑起了一层默默的膜，抗拒着陈川精神力的入侵。

 　　感觉着王笑笑的抗拒，陈川逐渐加大精神力量的输出，没过一会儿，陈川就
 感觉到自己突破了王笑笑的精神抵抗。而后陈川凭着做爱时的感觉在王笑笑的脑
 海里留下自己的精神烙印。在退出自己的精神念力后，陈川摸了摸光洁的额头说
 到：「这还真不是丧尸干的事情啊！还要加强自己的精神力，而控制女体原来是
 这么一回事？！」

 　　感受着王笑笑传来阵阵的表示臣服的精神波动，陈川轻蔑的笑了笑，「你不
 是以前看不起我么？呵呵呵……现在我要你一辈子臣服在我脚下，做我的母狗！」

 　　而后，他便命令林银坤等丧尸等丧尸留下一些尸体给王笑笑吞噬。「咦？难
 道孙涛那家伙逃出去了？还真是好运！」

 　　陈川并不关心孙涛的死活，毕竟两人也没有熟到那种程度，而且变成丧尸吼，
 陈川觉得以前的一些人都变得无所谓起来看着林银坤大杀四方的样子，陈川非常
 满意：「如果进阶，那方面会不会也比普通人要强很多？」

 　　想到这里，陈川感觉自己下面那张嘴儿痒痒的。

 　　「看来要加速他们的进化了」想到这，陈川不怀好意的瞄了瞄其他三头正在
 欲血杀戮的丧尸。

 　　很快，这几头在外人看来很异常的丧尸就清理到了一层，而这个楼层之下的
 丧尸陈川全部让王笑笑吞噬了，而此时夜幕已经降临。

 　　陈川皱着眉头看着一楼那密密麻麻的丧尸群，看来末世开始的时候里面的人
 想逃到外面。外面的人想逃到里面。两拨人互不想让，人挤人的时候，病毒肯定
 又在人群中爆发了。看来谁也没逃走啊！「人类的劣根性啊」装逼似的感慨了一
 句。陈川并没有着急将地下的丧尸清空，而是将一层通往楼上所有的通道全部都
 堵死，防止一层众多丧尸有抽风似得跑上来。

 　　然后陈川返回众人所呆的17层，吩咐他们迅速安排人手寻找幸存者。并将所
 有的食物分发下去，明天陈川会带领一部分人去探索外面寻找食物。

 　　而后陈川便来到一间僻静的办公室。来实施她下午的刚刚想到的计划。

 　　　　　　　　　　　第二十九章：精神烙印的方法

 　　其实陈川早就想到了，丧尸的世界将弱肉强食体现的淋漓尽致，血淋淋的丛
 林法则肯定在其他地方也在上演着。既然为自己可以命令你自己控制的丧尸去吞
 噬别的丧尸来壮大自身，但是如果，让自己的丧尸去互相吞噬呢？！

 　　想着就做到，陈川便命令李超楠那三头丧尸不可以乱动，然后他默默地通知
 林银坤去吞噬李超楠，而王笑笑而吞噬另外两头丧尸。

 　　陈川其实早就该如此想到了，与其浪费资源培养另外三头天赋并不怎么好的
 丧尸，还不如集中资源去培养精英。自己以后控制的丧尸全部走精英化路线，陈
 川充分的将丧尸间的丛林法则演绎的淋漓尽致。

 　　当林银坤与王笑笑在攻击另外三头丧尸的时候，另外三头丧尸一点反抗的意
 念都没有，这让陈川颇为满意。

 　　丧尸的进食速度很快，特别是林银坤与王笑笑两头处在进化边缘的丧尸。一
 下午的整整好几百头丧尸的吞噬，让陈川也没想到，这个王笑笑变成丧尸后天赋
 也如此之好，居然将她硬生生的推到了进化的边缘。

 　　当林银坤吞噬完毕后，还没有只见他站在原地，然后一层冰霜渐渐出现在他
 身边周围，随后越来越多，渐渐形成了一个由冰霜组成的冰蛋！而随后的王笑笑
 的身边周围出现了火焰，渐渐的包裹住了王笑笑。

 　　陈川冷冷的看着进化的两人，感觉中怎么和自己的进化方式一模一样，莫非
 其他丧尸也是如此进化的？或者说，是因为这两头丧尸的精神上有自己烙印的缘
 故？

 　　感受着身体两边传来的两种不同温度，陈川感觉到隐隐的兴奋，看来自己也
 有组建自己势力的资本了，末世中不论是人类还是丧尸，当然是有自己势力才能
 更好的存活，众人拾柴火焰高嘛！这话说丧尸也是可以的！而且自己的能力不仅
 仅可以控制丧尸，人类照样也可以控制，啧啧……回头拿一个人类女性试一试是
 否也是像控制丧尸一样控制人类……想着想着，默然陈川感觉到一股微弱的精神
 力传输过来，正在滋养自己。」

 　　这是怎么回事」

 　　陈川看了看正在进化的两头丧尸，心想一时半也完不了，而且这里也不会有
 人活着丧尸打搅，不如去寻找看看是如何产生的这股精神力。

 　　循着这股精神力的来源，陈川慢慢的走向高层，没有发出任何声响的寻找着
 当在走到 15层的时候，陈川耳朵动了动，脸色铁青的走向15层的深处。

 　　越往里走，耳中的声音越大，后来陈川在一间办公室门口停了下来，望着里
 面正在激烈交合的两条肉虫。

 　　「啊……啊……嗯……嗯……」

 　　一声声明显压抑的呻吟声从其中一个身影中传了出来，而另一个身影则气喘
 如牛的奋力耕耘。而又过了一会儿，只见那个男子身影突然僵住，然后又抽插了
 几十下，顿时僵住，过了几秒钟，软软的趴在女人身体上。而女人也压抑着自己
 高潮时的叫声，「呜呜……」的狂乱的甩着头发。

 　　刚想走出来的陈川顿住了，怎么回事？怎么自己的脑海里又多了一股精神烙
 印？而且很明显是眼前这位女子的？

 　　「房少，明天你答应过还会给我食物，不会骗我吧？」

 　　只听那女子颇为紧张的问道：「放心，我在夜月大人心里很有分量，绝对少
 不了你的食物，其实不瞒你说，夜月大人我也上过了，所以不成问题！」

 　　房斌得意洋洋的说到。陈川此时心中充满了愤怒，「要不是自己被丧尸的狂
 暴能量迷失了本性，需要你的精神能量，鬼才愿意和你做爱！！」

 　　「真的假的？」

 　　那女子倒是很意外。

 　　「当然是真的了，你是不知道，夜月大人在床上那股骚浪劲儿，啧啧……」

 　　说着，房滨还颇为回味的咋了咂嘴。

 　　「我觉得你这样收夜月大人似乎不太好」那女子想了想说道，看来这精神烙
 印开始发挥作用了陈川虽然知道房滨不会背叛自己，但是他本就是陈川之前一直
 讨厌的人，而且此时还如此的不敬，居然还敢私自对女幸存者下手，简直士可忍，
 丧尸不能忍。

 　　如果换做是王大炮后者沈凯如此说陈川，那也许就不一样了，她说不定还会
 一起加入战团。

 　　想着想着陈川慢慢的走了出来，嘴上说道：「哦？那你说说我床上怎么骚浪
 法？」

 　　「那感觉……」而房滨显然还没意识到自己已经大祸临头，顺嘴说到。

 　　然后猛然意识到了什么，转头瞳孔放大，喃喃道「夜月大人」。

 　　然后房滨也顾不得许多，把还在那女人小穴里的肉棍抽出，引得那女人一声
 闷哼。然后跪在地上说道：「夜月大人，您听我解释，我不是那个意思，是您太
 美了，让属下情不自禁。是夜月大人看到上属下，属下才能得到您的垂青啊！夜
 月大人那么完美，怎么可能骚。浪？属下对您可是忠心的啊！」

 　　「呵呵呵……是衷心可嘉，但是谁允许你擅自与幸存者交易了，又是谁允许
 你随意议论我的事情？」

 　　说完变不理会在一旁磕头的房滨，对着那个女人说道：「你刚才听到了什么？」

 　　「夜月大人，您饶了我吧，我刚才什么都没有听到」那女人慌乱的回答道，
 其实那女人还没有见过陈川本人，而是通过王大炮等人知道有这么一个人物在这
 乱世庇护着自己等人，若是惹恼了她，自己岂不是要没了小命，现在女人已经能
 体会到在末世中，人命有时候是最不值钱的。

 　　感受着女子体内的精神波动，陈川默默地想着。果然还是人类不好控制，虽
 然有精神烙印在，他们不会背叛自己，但是每个人都有着独立的想法与思维，这
 就是最不好控制的，还不如那些丧尸来的单纯。这是好事，也是坏事，比如眼前
 的房滨，得意之下，随随便便就说出了与自己的一些事情，若是以后牵扯到其他
 的机密，被人无意中套话，虽然不是自己想说的，但是那又有什么区别？

 　　想到这，陈川暂时还没有解决的办法，但是也许自己晋级到下一个阶段后，
 会有解决的办法说不定。想到这，便对着这个还有些姿色不俗的女人问到：「你
 叫什么？」

 　　「回大人的话，我叫杨丽丽。」

 　　这么恶俗的名字，吐槽了一下，陈川对着杨丽丽说道：「杨丽丽是吧？我知
 道了，你去找王大炮吧，跟他说自己人，他就明白什么意思，还有有些话该说有
 些话不该说你都懂吧？」

 　　「我都明白！」杨丽丽赶紧应诺，然后赤着身子抱着散落在旁的衣服跑了出
 去。而后陈川看着还在一旁不停磕头的房滨。笑道：「看在房少给我解决了一件
 事情的份上，我就先原谅你了，相反还要奖励你！」

 　　说到这，陈川顿了下，看到房滨的那松口气的表情，露出惊喜的表情后，嘴
 上邪魅的笑着，而心里却补充道：「再死……」

 　　　　　　　　　　　　　　第三十章：属下

 　　「大人……大人属下真的不行了」

 　　「不是。啊……说我。骚么，呵呵呵呵……」

 　　「大人属下真的错了，下次再也不敢了」」没关……系，嗯。

 　　。没有下。次了」这样的对话在一间办公室中响起。

 　　只见两条身影正在激烈的做着令人血脉喷张的运动。其中一条有的魔鬼身材
 的少女正骑乘在男子身上，身体正在激烈的前后耸动，一头秀发在空中来回飞舞，
 而那一对美丽的巨乳正在以惊人的弹性在空中晃动，划出一道道优美的弧线。

 　　这本来是一副令男人血脉喷张的画面，而还会让所有人羡慕起那个被少女压
 在身下的男人。

 　　但是，被少女骑在身下的房滨可不这么想，其实刚开始他还是非常的享受，
 毕竟陈川的身体滑腻舒爽，嫩穴非常紧凑而且异常敏感的。

 　　可以让任何男人找到作为男人的尊严。

 　　可是随着时间的推移，房滨的脸色逐渐难看，而随后渐渐变得铁青，而且他
 的身体以肉眼可见的速度变得消瘦。

 　　又过了一个小时，只听少女「啊……」一声酣畅淋漓的叫声，随后扑倒在男
 人身上，那一对乳球被挤压到了一个让人心疼的地步。

 　　然而男人一点回应都没有。

 　　「啧啧……第一次做这种事做绝，精神力到时增长了不少！」

 　　少女自言自语到，随后迅速起身，用衣服将她那诱人的娇躯覆盖。在走出办
 公室的时候，她最后瞥了眼这个令自己厌恶但是又为自己的精神力做了不少贡献
 的男人，随后没有一丝情感波动的转身而去。

 　　「算算时间也差多不了，我的两个宝贝，真是让本大人期待啊！」

 　　陈川兴奋的想着，不由得加快了脚步。

 　　这么一折腾，当陈川来到两头丧尸所在地方的时候已经是后半夜了。

 　　此时除了外面丧尸的低吼声外，连虫子的叫声都听不到。

 　　陈川看到两人还没有进化完毕，索性就拉过一把椅子坐在上面假寐起来。

 　　虽然丧尸需要休息的时间很少，或者不需要休息，外面那些丧尸只需要通过
 减少自身的活动就能减少能量的消耗，但是陈川算是其中的异类，伴随着人性的
 她，就想着慢慢恢复到人类的正常生活，毕竟陈川潜意识里还是把自己当做人类
 看待的没过多一会儿，在陈川的感知中，周围的能量开始波动。

 　　就在能量波动停止的一瞬间，陈川快速睁开眼睛，一眨不眨的盯着「冰火」
 两个光蛋。

 　　很快，裂变开始，与陈川当初进化一模一样。而陈川也终于慢慢看清了自己
 两个下属的身影。

 　　看到林银坤的身影时，真的让陈川暗自羞愧末世前自己有点小得意的身材。
 那 1.9米的身高，冰冷漠视一切的眼神，那冷酷的脸庞，那菱角分明的肌肉，宽
 阔的肩膀与背肌，尤其那腹部 8块腹肌，简直让陈川无地自容了。更不要提那有
 婴儿手臂般粗细的肉棍，陈川直接「呵呵呵……」这完全是一副健美先生的身材，
 就是不知道实力是不是绣花枕头。

 　　而另一侧的王笑笑则尽显妖娆的气质。 1.72M的身高，一头大波浪长发，明
 亮的眼眸中波光流转，尽显妩媚气质的脸庞，性感的小嘴，与陈川一样充满弹性
 的巨乳，水蛇般的腰身，肥圆的翘臀，修长的美腿，无一不在诉说着这个女人正
 在散发著无穷的魅力与热情。

 　　「看来还要比欧阳如雪更胜一筹啊！这就是进阶丧尸的缘故？而那些末世小
 说中人类也可以进化，就是不知道现实中可不可以？看来要做的事情还有很多呢！
 明后天继续狩猎！」

 　　陈川默默地想着，然后给自己加油打气到。

 　　正想着，只见两头进化完毕的丧尸赤身裸体的走到陈少传面前，全部单膝跪
 地，然后恭敬的低下头，喊道：「主人」。

 　　陈川这是被这两头丧尸弄得一愣一愣的，反映了好半天，才想起这是在叫自
 己，然后反应过来，嘴中应付到「好好」随即令两人站了起来，瞬间陈川感觉自
 己受到了一万点伤害，两头丧尸怎么都那么高？也不知道自己再次进化会不会有
 长高的趋势，唉……太没面子！

 　　陈川又胡思乱想起来。

 　　陈川自怨自艾了一会儿之后，对着两人说道：「以后叫我夜月大人，不要再
 叫主人，别扭！」

 　　「是」两人又恭敬的答道。看着两人还有眼中不时的闪过呆滞的神情，陈川
 无奈揉了揉额头，看来还是自己不正常啊！然后对两人说道：「先给你们起个名
 字吧，算是祝贺你们的新生。嗯……一个叫夜冷，一个叫夜媚」陈川虽然起名字
 不怎么样，但是她似乎毫无觉悟，而且非常喜欢给别人起名字。

 　　「是，大人」两头丧尸完全没有任何意见，名字对他们来说没有任何意义，
 他们只知道要忠于眼前这个同类。

 　　随后陈川亲自去给两人找了几件衣服，让他们两头丧尸穿上，而其中还有几
 个小插曲。

 　　夜媚的身材高挑，曲线火爆，内衣什么的真不好找，索性也就不让她穿了，
 没看到自己这个主人这段时间一直是真空么？只能凑合的穿了一件男士 T恤，但
 是即便男士 T恤也遮盖不住那对巨乳，就那么颤颤巍巍挺立在她胸前。

 　　而下身还是一件超短裤，修长的美腿甚是诱人。

 　　而夜冷的衣服更难找，本身 1.9米的个头就很突出，最难的就是下体，那根
 肉棍可能因为变成丧尸的缘故，即使还没有完全勃起，就已经很大很长了，根本
 不好去套裤子。

 　　无法陈川只好先找了一条紧身裤，给夜冷兜住他那根粗大的肉棍，然后去套
 了一件宽松的运动裤，引得陈川一阵嫉妒和吐槽，还有一丝丝渴望，而夜冷还是
 一副冷酷的样子，「啧啧……改天试一试……今天需要休息下！」

 　　想着，陈川闭上眼睛，开始恢复疲敝的精神。

 　　　　　　　　　　　　 第三十一章：解决麻烦

 　　当第二天一缕阳光光洒在大地上，给这个末日带来一丝人心的温暖的时候。

 　　陈川已经在17层的一个巨大会议室内与这几天王大炮他们所救的幸存者见了
 面现在数来，末世爆发后，生存者数量并不多，算是杨丽丽，一共就只有25人，
15男10女，多么可怕的生存率，也可能有人躲过了末世初期，却没有在这几天的
 生存中存活下去。

 　　当陈川站在众人面前的时候，人群中有些微微骚乱，显然很多人没有想到王
 大炮等人口中的「夜月大人」就是这么一个少女。而现在末世也就刚刚降临一星
 期左右的样子，但是大多数人的思维还停留在末世前。

 　　特别是这些人当中还有某些公司的领导高管，虽然被人所救，但是并没有感
 恩戴德的意思，反而有些眼高于顶。

 　　「咳咳……」用力的轻咳了两声，陈川对着站在平常领导用的讲话台前，对
 着坐在下面的众人说道：「各位，多余的事情我不想多说，现在外面发生了什么
 事情想必大家也很清楚，而且我们的食物因为救济在座的各位已经消耗殆尽了，
 所以，今天所有男人必须跟随我到外面去寻找食物。」

 　　「凭什么？」

 　　当陈川话音刚落，一个脑袋秃顶，身上的衣服都破烂的中年男人瞬间暴起。

 　　苏科从来没有这么愤怒过，这一个星期东躲西藏的生活早就让他脾气异常的
 暴躁，而且昨天被救出来之后，居然被一个之前写字楼的小保安所欺负，而今天
 他看到了什么，看到了一个十六七岁的少女居然对着自己下命令，虽然这个少女，
 真的很美，比站在她后面的欧阳如雪和另一妖娆美女都要美。

 　　但是这并不代表末世前身为双学位博士生的自己要听你的，一群社会最底层
 的人而已。

 　　「哦？这位男士有什么意见？或者好的建议？」

 　　陈川非常魅惑的笑着问。苏科被陈川那魅惑一笑，弄得心里那个痒啊，恨不
 得现在就要脱光了她的衣服强奸了她，苏科倨傲的说道：「意见谈不上，就是有
 些想法对夜月小姐说说！」

 　　「哦？」

 　　陈川似乎有些疑惑。

 　　「首先，我觉得我们不要去冒险，虽然食物不多，但是我觉得在楼里搜索一
 下还是可以找到一些的，我们在这里等待政府救援不好么？我和政府还是有些关
 系，希望大家都能跟随我等着政府，哦，对了，若是夜月小姐也想跟着我们也不
 是不可以，不过也许……」

 　　说到这，苏科满眼绿光的看着陈川。

 　　「也许什么？呵呵呵……我这里可不养一些只知道吃的废物。还有，你们谁
 同意他的观点可以站起来！」

 　　陈川并没有给苏科说话的时间，也没有给别人反应的时间，便让众人做出选
 择。

 　　然而众人都是你望望我，我望望你，过了好一会儿，便看到有 7个男人颤颤
 巍巍的站了起来，而其他人则选择坐在座位上。尤其坐在座位上的有些看着几个
 站起来的男人目光就像看傻逼一样，因为它们可是看到了陈川在清理丧尸时那大
 杀四方的样子。而女人们想的很简单，反正不需要她们出去寻找食物，所以站不
 站起来都无所谓。

 　　「很好！」将众人的表情都看在眼里，点了点头。说道：「其他人，都出去
 吧！男人去准备出发事宜。准备武器，女人也不能不做事情。一会儿，从二楼开
 始慢慢打扫这里。」

 　　待众人出去后，屋子里只剩下陈川、欧阳如雪、夜媚和苏科等人，苏科更是
 无所顾忌，对着陈川说道：「怎么，夜月小姐，拉不下面子，想私底下跟我道歉？
 也不是不可以，我大人有大量，毕竟美女也是需要面子的嘛！哈哈哈……」

 　　说着，便自顾自的大笑起来，他仿佛看到了不久的将来把陈川几女压在身下，
 在自己胯下婉转呻吟的场面。

 　　「呵呵呵……希望你待会能笑的出来吧！」

 　　陈川微微一笑说道，然后拍了拍手。

 　　众人只见一个身高1.9米型男走了进来，然后眼神冷漠的扫视了众人一眼。

 　　便对着苏科就走了过来，而苏科却有些腿肚子打颤的问道：「你要干什么？
 我跟你说，你不能乱来，不能……啊……」

 　　还没等苏科说完话，只听他一声惨叫，就看到夜冷将苏科的一只胳膊打打折，
 露出了森森白骨，「嘶……嘶……算你狠，你们给我等着！」

 　　苏科不断的倒吸着凉气，「呵呵……不用等到以后，呆会我们就会有结果！」

 　　陈川呵呵一笑，便带着欧阳如雪走了出去。

 　　而留下的夜媚则扭着蜂腰肥臀走向了众人……

　　第三十二章：震慑华宇大厦二层，陈川站在二楼的围栏前，看着一楼大厅中
 的丧尸，面无表情。

 　　而她身后则是众多王大炮等人及众多的幸存者。

 　　看了一会儿，便头也不不回的说到：「把他扔下去！」听到这句话，那些幸
 存者悚然一惊，暗自庆幸没有得罪眼夜月大人。

 　　夜冷从来不会质疑陈川的命令，只见他提着空中乱叫的苏科排众而出，而苏
 科却仿佛知道自己现在求饶也没有用，破口大骂：「贱人。

 　　你个婊子，你不得好死！啊……」

 　　刚骂完，就看到一道抛物线划过，落在丧尸的中间，而那些游荡的丧尸则立
 马兴奋了起来，都围拢到苏科身边，迫不及待的撕扯起来。

 　　而苏科很快就没了声音。

 　　这是夜媚排众而出，张开双手，很快一团火球出现在她面前，只见她轻轻向
 前一推，火球便推了出去，并在空中逐渐变大，最后足有形成一个半径有一米的
 火球砸在丧尸中间。

 　　「轰隆」的一巨响声，只见中心区的丧尸少了足有十几个。

 　　就在众人被眼前的情况弄得反应不过来的时候，就看夜冷从二层跳了出去，
 然后往地上一拍，便有十几名丧尸被满地的冰霜冻住，随后夜冷凭空召唤出一把
 冰刃，往上面轻轻一碰，那些被冻住的丧尸便成了冰块，之后变举着冰刃冲进了
 丧尸群，夜媚很快也加入了战团。

 　　夜月身后众人早就惊呆了！包括王大炮等人，这尼玛都是超人不成，也不知
 道夜月大人从哪里找来的两个变态。众人看着陈川的眼光顿时更加敬畏起来。

 　　陈川要的就是这个效果，其实她心中清楚，刚才夜媚两丧尸之所以这么做，
 是因为陈川嘱咐过，这两招可是费了两头丧尸三分之一还要多的能量。

 　　感受着身后众人眼光的变化，陈川的嘴角满意的翘了翘。

 　　随后也从而楼跳下，加入了战团。

 　　很快，众多丧尸便被消灭干净。

 　　三头丧尸回到楼上，陈川对着众人说道：「你们记住了，我要的是这个队伍
 的绝对领导权，不需要其他声音。

 　　还有我只要对我有帮助的人，其他人则不需要！」

 　　看着众人的表情，陈川又说道：「看到这两人的能力了吧？只要贡献足够大，
 我就可以赋予你们这样的能力！」

 　　虽然之前陈川说过这话，但是毕竟耳听为虚，如今众人眼见为实，自然大为
 欢喜，在这个糟糕的末世，自然还是自己有实力，才能有一份保障不是。

 　　而最为高兴的最是王大炮等人，他们是最早效忠夜月大人的，相信夜月大人
 一定不会抛弃他们的。

 　　看着重新振奋精神的众人，陈川微微一笑。

 　　说道：「那么现在证明你们忠心，证明你们能力的时候到了！」

 　　男人准备准备跟我出发，开始清理整个楼层。

 　　众人轰然应诺，包括本来以后出去必死的男人，在见证了陈川等人的实力后，
 自热对自己这次外出充满了信心。

 　　于是陈川让夜媚留下来保护这里，然后陈川带着王大炮九命名男性，开了末
 世以来第一次外面世界的冒险。

 　　当众人小心翼翼的绕过一层众多丧尸的尸体，来到大厦门口，透过巨大的落
 地窗，看到了一副满目疮痍的样子。虽然之前也在大厦上观察过，但是毕竟还有
 些距离，那里有这么亲身感受来的直接。

 　　看着眼前昔日热闹熟悉的街道变成了如今破败的样子，众人都是一阵沉默。
 过一会儿，陈川率先说道：「好了，不要感慨了，找食物要紧！」

 　　说着，便率先走出了大厦，而众人你看看我，我看看你，纷纷加油般的点了
 点头，走出了大门华宇大厦坐落在 Cbd的中心处，而这一带写字楼密集，所以在
 离着大厦不愿的地方，有一座综合超市，就是为了方便上班族中午或者下班后来
 消费。

 　　陈川在末世前也经常去，所以位置记得非常清楚，本来若是陈川和夜冷去，
 那肯定很快。但是陈川既然决定要有自己的势力，总不能自己去当保姆去保护众
 人吧？人都是磨练出了的，就像陈川自己说的，自己需要的是对自己有帮助的人
 其实平常两座建筑只见只要穿过两座稍矮的大厦，大概走个10来分钟就能到，但
 是在现在这个阶段，这段距离在众人来说太过遥远。

 　　陈川出来左右看了看，由于末世爆发的时候正好街上人流量最大时候，所以
 此时在街上游荡的丧尸相当多。而陈川看到这样情景，也有些皱眉。若是就只有
 一点，还可以留着这些人练练手，可是这么多丧尸，就是自己和夜冷短时间之内
 也清理不完。

 　　陈川沉思了一会儿，突然灵光一现，似乎有主意了。

 　　　　　　　　　　　　 第三十三章：两头兵阶

 　　「滴滴」汽车那刺耳的喇叭声突然在空旷的街道上想起，而众多慢慢游荡的
 丧尸听到这么大的动静，自然兴奋气场，齐齐迈开脚步以自己最快的速度朝着声
 音的发出的地方跑去。

 　　若是在高空中俯瞰，就会发现，周围四面八方的丧尸群以惊人速度朝着离华
 宇大厦 2公里左右地方迅速汇集，而声音的源头则是一辆原地不动的跑车，车上
 正坐着一个倩影，若不是这是末世，让人看到绝对回头率百分之百的画面，香车
 配美女啊！

 　　「妈的……这么好的车，之前要是给我我得能泡多少个妞，现在给我有什么
 用？时间不对，地点不对，就连性别都不对了，妈的，妈的！」

 　　而车上的那个绝美的倩影的却没有一点自觉，反而嘀嘀咕咕的说道。

 　　这道倩影自然就是陈川了，他就是想到通过声音来吸引周围的丧尸群朝这里
 汇集，好给自己的队伍有时间赶路。而她运气不错，没一会就找到了这个离着大
 厦有些距离的地方，正好有一辆跑车插着钥匙停在马路中央。不是陈川不想开动
 试试感觉，而是周围都是汽车，根本就跑步起来，想来跑车的主人也是看到情况
 紧急，所以才弃车逃之夭夭。

 　　在车上呆了一会儿，陈川解决了几头离得近的丧尸，然后观望了下远方，看
 到的是密密麻麻的丧尸群正一个挨一个的向这里奔跑，而时不时的有丧尸会被挤
 倒在地，瞬间就不见了踪影。

 　　「卧槽，这么夸张，我得离远点，不然绝对会被碾成肉饼！」

 　　陈川目瞪口呆的看着不远处来的快速移动而来的丧尸，然后左右看了看，迅
 速的爬到一个路灯上面。而没过多久，周围的丧尸迅猛的经过路灯，而路灯则被
 丧尸撞到摇摇晃晃，差点把陈川晃下来，「麻痹。都不会看路啊！」

 　　陈川抱怨道，然而她似乎忘记了她当初似乎也不会在意前方有没有障碍物。

 　　陈川手忙脚乱的抓稳路灯，正准备与王大炮等人汇合。突然眼光一瞥，看到
 尸群中一个异常的身影正在尸群中间快速跳跃。看到这个身影，陈川眼睛就亮了，
 止住了就要移动的身影。

 　　默默的发出指令，让夜冷保护王大炮等人前去超市，中途以王大炮指挥为准。
 安排事宜后，陈川看着脚下拥挤的尸群渐渐平息，毕竟没有声音来源，而周围有
 没有活人的生气，尸群除了无奈的嘶吼声外，比没有其他暴动。

 　　随后陈川迅速跳下路灯，隐藏在丧尸中间，慢慢的朝着接近那个快速移动的
 身影，而陈川身边的丧尸疑惑的看了看这头行为奇怪的同类，似乎不明白这是在
 干什么。

 　　陈川慢慢的再丧尸中间穿梭，暗暗观察那头明显是兵级丧尸的行进路线。

 　　隐藏自己的气息，然后准备接下来的偷袭。

 　　那头兵级丧尸也没有想到这里会有这么一头狡猾的丧尸，居然躲在普通丧尸
 中间准备偷袭自己。

 　　它的注意力都在刚才发出声响的地方，根被就没注意来自脚下的偷袭。

 　　忽然它感到脑袋恍惚了一下，然后脚下一个踉跄，没有踩到别的丧尸，来了
 个狗吃屎的姿势。

 　　陈川没想到自己精神力的全力一击，居然没有破开这头没有什么智慧的畜牲。

 　　也来不及多想，速度爆起，长发迎风而长，卷住那头丧尸的四肢，然后高高
 跃起，膝盖狠狠的砸在这头丧尸的脊梁骨处，只听「咔嚓」一声，在那头丧尸满
 脑子莫名其妙的情况下，整个身子成不规则形状扭曲。

 　　周围的普通丧尸也被两头兵级丧尸的威压震慑的往后退去，以她们两个为一
 个中心，形成一个不大的圆圈。随后陈川伸出娇嫩的双手，以与她本身形象不相
 符的形象按住丧尸的头部，以手为刀，切入了丧尸的头部，然后在里面寻找起了
 魔晶，很快那头丧尸的魔晶被陈川找了出来。陈川扫视了周围的丧尸一眼，明显
 感觉当魔晶被掏出的那一刹那，尸群明显有些骚动。「看来高等丧尸的魔晶的诱
 惑还真大啊！？自己都威压似乎都够啊！」

 　　陈川这么想着，擦了擦魔晶准备放入短裤的口袋里。

 　　还没等陈川将魔晶放好，陈川的瞳孔瞬间放大，纵深往街道旁边一跳，「呼」
 的一声，一辆汽车飞啸而过，在陈川旁边的吃瓜丧尸就倒了霉，被砸倒一片。

 　　「娘的，差点被砸倒，这一下还不得被砸成肉饼！？」

 　　陈川心有余悸的拍了拍丰满的胸口，引得胸部一阵晃动，只可惜周围都是丧
 尸，无人欣赏。

 　　待陈川向前看去，只见一头身形巨大的丧尸又举起一辆小轿车，看样子有事
 准备扔过来了。

 　　「卧槽，这特么也可以？」

 　　陈川骂了一句，因为这头丧尸足有 3米多高，夜冷在他面前也只有跪的份，
 身上的肌肉组织盘根错节的围绕着身躯。看着眼前这个和之前自己遇到的不同的
 丧尸，陈川就觉得以后生活不好过啊！

 　　「就是不知道有没有魔法系的！？」

 　　陈川暗自吐槽了一句，然后快速冲着那个巨形丧尸奔跑而去。

 　　那头丧尸看到显露出身影的陈川，顿时举起轿车，只见它手臂一阵蠕动，然
 后猛然扔出那辆汽车，汽车忽的一下冲着陈川飞速接近。

 　　「这得多大力气啊？！」

 　　陈川暗自心惊，侧身避过那飞跃而来的汽车。

 　　反正她就算能举起汽车来，但是也不可能向着家伙一样抛得这么远啊？不等
 那头丧尸再去拿起武器，她挥起可爱的小拳头，对着丧尸的腿部全力一击。

 　　「哎呦呦！……卖糕的！」

 　　随后，陈川便呲牙咧嘴的叫了起来。

 　　被以为这头丧尸全身上下都是肌肉，肯定无法伤到对方，随后想着是否能将
 她的膝盖打碎，可谁知着家伙的膝盖异常坚硬，正面别说把它的膝盖打碎，陈川
 的小手都差点骨折。

 　　巨型丧尸看着呲牙咧嘴的陈川，也对着他挥出一拳，陈川其实一直注意着她
 的动作，毫无尊严的往他的胯下一滚，然后借着地面的摩擦力，说手撑地，双腿
 并拢，击打在举行丧尸的腿窝处。这头丧尸立刻站立不稳，仰躺在地上。显然巨
 型丧尸这里没有得到强化，还保留着人类的一些基本生理构造。陈川暗想：「看
 来力量得到了强化，可是速度以及灵活度比之前的两头丧尸差了许多！」

 　　陈川迅速转身，一翻身骑到丧尸的肩膀处，正面对着丧尸头部，没有理会巨
 型丧尸那非人的面部，伸手对着丧尸的头部便插了过去。可是令她郁闷的是连丧
 尸的头部自己也只是开了个小口，便被巨型丧尸甩了出去。

 　　　　　　　　　　　　　第三十三章：菊花伤

 　　「怎么办？怎么办？貌似不好使啊？难道要耗死这个大个子？」

 　　看着站起来的巨型丧尸，陈川心里默默的想到。

 　　「看来自己也需要一把武器了，丧尸不用武器可不是好丧尸！」

 　　想着，陈川便四处寻找起来。当陈川看到不远处马路忙有一捆钢筋的时候，
 眼神邪恶了起来。「都是你逼我的，妈蛋！」

 　　想着，陈川便开始向那边奔跑，而巨型丧尸没想到这个同类居然会跑？一点
 节操都没有。他又举起旁边的一辆汽车扔了出去，但是这个攻击对大多身体灵活、
 速度够快的丧尸基本无效，很容易躲过去。

 　　很快陈川便跑到马路边抽出几根钢筋，然后便回身对着跑了回去，一边跑一
 边以标准的投标枪的姿势将钢筋投出，陈川以上学时觉得投标枪特别帅，一直偷
 偷的学习模仿校队的投枪姿势以及发力，虽然好久没练习了，但是此刻用来还是
 颇为顺手的。

 　　陈川的力气虽然比不上巨型丧尸那般变态，但是毕竟也不是普通人能比的，
 所以这一记标枪投的又快又急，只见一道黑影以精准的抛物线的方式直奔丧尸的
 脑袋，而陈川并没有停止投掷，又继续扔了一根，「让你丫砸我，看老娘这次不
 扎死你！」

 　　不自觉间，陈川慢慢开始带入自己女性化的身体。

 　　只见巨型丧尸挥手间，第一个钢筋就被它抓在手里，「战斗直觉要不要这么
 变态？」

 　　陈川暗自吐糟到，随后第二根钢筋也被它抓在手里。

 　　看到这，陈川心想得亏没有寄希望于两根钢筋。

 　　这时陈川也跑到了丧尸身前，没有犹豫，又一个驴打滚钻到丧尸胯下，然后
 两只手拿着剩下的两根钢筋，蓄谋已久的对着巨型丧尸的菊花捅了过去，而且嘴
 里还大喊到「体术奥义千年杀──末世版」。

 　　随着这一声颇具气势的大喊，那两根钢筋便轻易的捅进了丧尸的菊花，一直
 捅到丧尸的身体里，基本上只剩下陈川的手握住的那一点。

 　　此刻大街上诡异的安静了，就连被两人气息所威压的在一旁的众多丧尸也停
 止了嘶吼。

 　　而陈川似乎看到了丧众多尸头上「嘎嘎」的黑色乌鸦飘过。

 　　随后，一声震天的怒吼声，从巨型丧尸口中发出，陈川听出其中那痛苦的味
 道。

 　　「妈蛋，菊花残啊，真的这么疼？」

 　　陈川早就一蹦三跳的远离了那头发狂的丧尸，此时的举行丧尸估计已经被折
 磨疯了，虽然身体表面已经被强化了，但是基本的人体生理结构还是存在的，内
 脏什么的还是很脆弱的，陈川的两根钢筋好死不死的几乎全根没入，伤到了里面
 的内脏，没看到这头丧尸发狂走路的姿势都不对么？

 　　「啧啧……多么痛的领悟，唔……以后自己要尽量避免被人爆菊！」

 　　看着这头丧尸，陈川就感觉自己的嫩菊凉飕飕的，似乎看到以后自己被人压
 在身下爆菊的场面。

 　　甩了甩头，陈出观察着这头丧尸，过了一会儿，这头丧尸渐渐的安静了下来，
 慢慢的扑倒在地上。其实本来丧尸的伤势还是可控的，但是陈川那阴损的一击，
 这头丧尸进阶后身体明显能感觉到疼痛，这个地方肯定疼痛难忍，一发狂，钢筋
 在身体里的搅动越来越剧烈，疼痛越剧烈丧尸越容易发狂，所以到最后，不如说
 是这头丧尸自己玩死了自己。看着慢慢倒地抽搐的丧尸，陈川无良的摇摇头，无
 奈的叹道：「非要招我啊！」

 　　这时这头丧尸明显还没有死去，还在不停的抽搐挣扎，而周围丧尸畏惧于这
 头丧尸的气息，纷纷躲了起来「啧啧。看来丧尸趋吉避害的本能还是不少嘛！」

 　　陈川扫视周围一眼，却被一头奇怪的丧尸吸引了注意力。这头丧尸生前肯定
 也是一个大美女， 1.68M的身高，只看大腿外破烂的黑丝外，一身黑色的连衣超
 短裙，黑色的高跟鞋就能肯定这个女人生前不差。而最吸引陈川的是这头丧尸不
 似别的丧尸躲起来看着这头快死的丧尸。这头丧尸却在街道旁边徘徊，而且眼神
 中露出了贪婪的神情，陈川感觉到了她强烈的渴望进化的欲望，已经不是气势所
 能压制的了。

 　　要知道丧尸的等级森严，陈川深有体会。就比如说刚才那头速度型的丧尸，
 没死之前别的丧尸绝对不敢上前一步，可是当他被陈川挖出魔晶死翘翘之后，就
 被周围的丧尸一拥而上，分食一空，虽然进阶丧尸大部分的精华都在魔晶里，但
 是进阶丧尸的身体对于普通丧尸来说还是很有诱惑的。

 　　　　　　　　　　　　第三十三章：夜影与胖子

 　　陈川看着这一头明显知道「上进」的丧尸，快速走上前去，对着这头丧尸就
 施展了精神威压。虽然这头丧尸对那头巨型丧尸有着贪婪的想法，但是那也是建
 立在巨型丧尸已经快要完蛋的基础上，若是最强盛的时候，君不见刚才她不知道
 躲到哪里去了么？

 　　很快，在陈川越来越强大的精神念力面前，这头丧尸被烙下了精神烙印，从
 此以后只有唯陈川马首是瞻。

 　　而陈川也不能在犹豫了，一会不知道还有没有其他兵级丧尸前来，快速都到
 巨型丧尸身前，废了不少力气，将他的脑壳中的魔晶取了出来。随即命令这头丧
 尸上前进食。

 　　新收服的丧尸很兴奋的走上前来。一顿狂吃，也许丧尸死后它们的强化的能
 力也就没有了，所以她进食的很快，一会儿就吃完了那么一整头丧尸。

 　　陈川见她吞噬完毕，也立刻带着这头新收服的丧尸敢去与王大炮等人汇合。

 　　只是兴奋的她却没有注意到几双猩红而嗜血的眼睛正在盯着她的背影。

 　　路上，陈川就给自己这个新的手下起了一个名字叫做「夜影」。

 　　由于夜影的随度比较慢，虽然她由于吞噬了一头进阶丧尸的尸体后，身体的
 力量和速度都有了很大提高，但是依然还是跟不上陈川的速度。

 　　后者只好给她寻了一处大楼，给她下了一道命令就是天黑之前不停的吞噬丧
 尸，随后就不在管她，迅速朝着今天的目的地跑去。

 　　分割线……其实王大炮在接到陈川的命令的时候心里很没底，虽然自己算是
 夜月大人的第一个亲信，但是末世前自己也就是一个小保安，虽然末世后自己时
 来运转，像欧阳如雪这样末世前需要自己仰视女神，现在随时都能在自己胯下婉
 转呻吟，而他的未婚夫只能在旁边干瞪眼，而今天没有看着房滨，想来是被夜月
 大人所不喜，而被秘密处决了吧？！至于夜月大人，自己也就在两人做爱时幻想
 下自己的地位，但是两者的地位更像是自己是夜月大人所养的面首而已，连小白
 脸都算不上可是现在，他没想到陈川居然会给自己这个小队伍指挥权的权利，队
 伍虽小，但是王大炮似乎明白陈川的心意，这也许就是未来夜月大人的班底。

 　　「看来这是夜月大人对自己的考验啊！」

 　　虽然心里没底的想着，但是王大炮便面上却丝毫大意。他也清楚夜冷的身份，
 所以在路上的丧尸逐渐稀少之后，他便命令夜冷去清理丧尸，而且不用清理干净，
 留下落单的丧尸，交由那自己这些人来对付，算是磨练勇气吧！

 　　其实刚开始的时候，众人都畏畏缩缩的不敢上前，也没有杀死丧尸的勇气，
 毕竟末世前大家都是普通人，别说杀丧尸了，就是连鸡都没杀过。

 　　可是现在是末世，不是丧尸吃人，就是人杀丧尸，没有别的选择。所以说人
 都是被逼出来的，王大炮见到众人畏首畏尾，显然也不是办法，他又想到夜月大
 人的希望，咬着牙带头干掉第一个丧尸。

 　　说来王大炮干掉第一个丧尸也挺丢人的，当他看到那头满脸狰狞的丧尸向着
 自己跑来的时候，说实话他的裤子都差点尿了。

 　　举起自己手中的一根从大厦拆下来的钢管，用力一捅，使劲的捅进了那头丧
 尸破烂的身体里，但是丧尸那里知道疼痛，身体的部分除了脑袋不被破坏，其他
 的地方都无所谓。

 　　所以这头丧尸依然生龙活虎的朝着王大炮抓取，要不是夜冷及时出手，王大
 炮也许就会变成同类了王大炮也是感觉自己作为临时指挥者，居然会出现这样的
 状况，感觉非常的丢人，回过神来恼羞成怒的怒吼一声，抽出铁棒，一下子将钢
 管送进了丧尸的脑袋，看着缓缓倒地的丧尸，还有满地的污血，王大炮「哇」一
 声吐了出来，就连早上刚吃完最后储存的食物都吐了出来。

 　　旁边没有参加战斗的众人并没有嘲笑或者瞧不起王大炮，毕竟当丧尸冲过了
 的时候，他们自己可是连上前的勇气都没有。站在一旁夜冷也没有任何感觉，此
 时他的智商不足以理解这些，他能后忍住冲动不吃这些「食物」机已经很难得了。
 而且他现在自认为也不需要理解，他只知道服她从夜月大人的命令就好了。

 　　而随着这支新生的队伍的前进，被生人的气息吸引来的丧尸越来越多，众人
 纷纷都被逼着上前去干掉至少一头丧尸。而有着夜冷的保护，所以众人暂时还没
 有出现伤亡的情况。

 　　队伍刚开始行进的比较慢，毕竟说白了这就跟玩游戏打怪一样，大家都是新
 手，而随着杀怪的经验越来越多，效率越来越快，自然速度也就上去了。

 　　第三十三章：挑选衣服整支队伍花费了将近两个小时的时间才走完平常是需
 要 10多分钟才走的路程，而幸运的居然是队伍没有出现伤亡。

 　　当然因为这当中夜冷这个「兵」级丧尸存在所以才能保全众人，否则……就
 这只菜鸟队伍，估计出来几分钟就会全灭当众人看着近在眼前的超市，全都不由
 的吐了一口气，众人紧绷的神经开始放松了一些。

 　　就在众人神经放松的一刹那，一只冰凉的小手却搭在了王大炮的肩膀上，王
 大炮顿时整个身体都紧绷了起来，想也不想就对着后面甩出一棍，可是还没等拿
 手的棍子举起，他的胳膊上顿时又被另一只小手抓住，而他有感觉自己的后背被
 两团巨乳所挤压。

 　　「呵呵呵……在末世任何时候都不要放松警惕心哦，要不然会没有小命的！」

 　　不用王大炮多猜，巨乳的主人就自己出了声，除了陈川还能有谁。

 　　「额……夜月大人，咱们就别开这种玩笑了，刚才胖子可是吓出了一身冷汗！」

 　　王大炮紧绷的身体开始放松，擦了擦额头的冷汗道。

 　　「咯咯咯咯……不要害怕！」

 　　陈川恶作剧般的用自己的巨乳在王大炮的背后磨蹭了几下，然后看着后面流
 口水的众人说道：「做的已经超出我的预期了，很不错！晚上大家都有奖励！」

 　　随后对着王大炮说道：「你也很不错，晚上让夜媚奖励你！」

 　　陈川说完之后，不再看众人那露绿光的眼神，转身看着超市大门神情振奋的
 喊道：「 Go！Go！Go！速度搬东西！」

 　　然而这声喊声引得超市内的丧尸一阵阵嘶吼，引得陈川身后的众人一头黑线，
 刚刚教育众人要有警惕心，但是自己却有如此大吼大叫，虽然都知道你实力很强，
 但是这也太……

　　陈川一马当先的冲进超市里，只听里面乒乓乱想。想来是在里面打斗的很激
 烈了。而随后众人鱼贯而入，进入超市内部。

 　　进入超市后，给人的印象就是乱，本来应该盛满货物的储物架东倒西歪，而
 上面的食物散落的到处都是。早在来之前，众人就准备了能够放食物的书包，口
 袋之类的的东西。所以，此时迫不及待的开始扫荡起来！

 　　「你们边吃边收拾，记住，要捡高热量的食物，最后每个人还要抗一袋大米
 回去！」

 　　将清理丧尸的任务交给了夜冷。陈川开始吩咐起众人来。

 　　这做超市一共有两层，一层是一些吃食饮料，二层则是一些生活用品。陈川
 看着一层没有自己什么事情了，便开始去想去二层看看。

 　　想到就做到，陈川很快就到了二楼。随手解决了出现在自己感知中的丧尸，
 以免影响一楼的行动。转着转着，陈川便来到了女装区。看着眼前眼花缭乱的女
 装。陈川的眼睛亮了亮，精神明显有些波动。

 　　「啧啧……主动去试试？不不……我怎么可以主动去接受这个事实呢？与别
 人做爱已经是迫不得已，是进阶所必须的过程，但是绝对不能主动去试试女性衣
 服！」

 　　「那有什么关系，反正你现在身上穿的也是这个女性的衣服，都穿了，怕什
 么？你现在从内到外都是母体！」

 　　陈川的非常的纠结。纠结挣扎中，她还是慢慢的伸出了自己颤抖着的手……

　　当她慢慢的拿起一件女士连衣裙在自己身上比试的时候，她甚至能感觉到自
 己的精神异常的愉悦，自己的居然呼吸变得粗重，丰满的胸口起伏不定。

 　　「看来自己的命运早就注定了……又何必自己抗拒呢？之前的想法不过是自
 欺欺人罢了！」

 　　如是想着，陈川的心房开始慢慢的出现了裂痕。

 　　心中不再犹豫，开始扫荡起这些衣服来。

 　　很快，陈川就找到一个大型背包，装了许多衣服，如果要打开看的，就能知
 道她连一件裤子都没装。

 　　而转到女士内衣区的时候，陈川的更是神情亢奋，专门捡着性感镂空的内衣
 裤扫荡，想想自己疯狂的举动，陈川不由的汗颜，自己转变的太快了，之前孩子
 骂那些女人骚货，没想到自己这么快就变成自己口中的骚货了。

 　　就在陈川暗暗羞愧的时候，突然感觉试衣间那边有有轻微的动静。

 　　陈川微微眯了眯眼睛喝到；「谁在那里？出来！」

 　　一时间，试衣间则没了动静。陈川邪魅的笑了一下：「小老鼠不出来的话，
 那本姑娘可要将丧尸叫来了！？」

 　　很快，试衣间里传出来一道男声：「别别别……我们这就出来！」

 　　说话间，只见几个大学生模样的男女陆陆续续走了出来。

 　　刘杰是 S大大四的学生，正是面临着毕业即失业的年纪，一个星期之前他约
 着几个同学一起来Cbd面试，可是谁成想突然间身边的人开始疯狂的乱咬了起来。

 　　刘杰哪里见过如此骇人的景象，几人急急忙忙的躲进了一间超市里，但是超
 市里也是乱作一团，幸运的几人左躲右找，终于在二楼的几个试衣间里躲藏了起
 来，而随着外面的喧闹逐渐减少，怪物横行，几人不得不一直躲藏在里面，可时
 间长了问题就出来了，几人都是准备面试的，根本就没有什么食物，所以在饿了
 一两天之后终于有人忍不住饥饿跑到吃的，而且似乎几人也走了狗屎运，出去几
 次，均撞上超市里的其他幸存者被丧尸发现，从而吸引了丧尸的注意力，所以几
 次才能成功寻找到食物，几个人勉强能度过一个星期。

 　　就在今天众人的食物消耗的差不多的时候，几人合计的再次出去寻找食物！

 　　而之前几次侥幸成功，也让几人信心大增。

 　　可是就在刘杰等人还没有行动的时候，超市的一层传来了打斗声，而一会儿
 之后打斗声就结束了。可是众人战战兢兢的打开门看了外面一眼，然后就被惊呆
 了……

　　他们看见了什么，看见了一个绝色的美少女正在美滋滋的试着衣服，而且看
 样子已经打包了不少了，可是谁能他妈告诉他们，这个少女是怎么上来的？楼下
 的丧尸呢，二楼的丧尸呢？难道就不咬她么？其实他们还真猜对了，丧尸还真不
 会咬陈川。

 　　可是这个少女的感知力也太可怕了一点，自己等人只是轻轻打开了一条门缝，
 刘杰发誓正常人绝对不会有所察觉，可是那个少女是怎么发现自己等人的？难道
 少女不是正常人？其实刘杰又猜对了，可是没有人告诉他答案

 　　　　　　　　　　　 第三十四章：大厦之外的人

 　　「我们这就出来！」

 　　说话间，试衣间里陆陆续续走出五个年轻男女。

 　　当几人走近后，都被陈川那惊人的美貌所震惊了，毕竟都是如狼似虎、血气
 方刚的年纪。

 　　尤其是其中三个男生，简直就是露出了一副猪哥相。

 　　陈川倒是对此无所谓，毕竟自己之前遇到美女也是如此，而且心中还是微微
 有点喜悦，这种愉悦的心情就连陈川自己都没有察觉。

 　　还是刘杰最先回过神来，有些拘谨的对着陈川问道：「这位女士，你知道现
 在外面的情况怎么样了么？还有你是怎么上来的？」

 　　陈川微笑道：「你们不知道问别人问题前应该先自报家门么？」

 　　刘杰等人愣了一下，看来眼前的少女丝毫没有其他「女神」应有的架子，倒
 是都放松了些，随后纷纷争先恐后的自我介绍起来。

 　　而旁边的两位女生见身边的同学如此的大献殷勤，则是有些羡慕嫉妒起来，
 但是并没有说话。

 　　陈川大概了解了几人的情况，倒是实话实话：「反正至少整个 S市都乱了，
 到处都是丧尸，我看现在还没有政府救援，估计他们都自古不暇，不如你们跟我
 到我们那片区域去吧，还算安全，而且人也很多，如何？」

 　　几个学生你看看我，我看看你，纷纷点了点头，毕竟人多至少能给人心里上
 的安全感。

 　　二楼的丧尸其实并怎么清理干净，在几人说话间，刘杰等人便看到陈川身后
 摇摇晃晃出现了一个丧尸的身影，而这头丧尸看到如此之多的人，顿时兴奋的大
 叫起来，快速向这边走来。刘杰的人看来了这头丧尸，惊恐万分，刘杰慌到：
 「糟了，有丧尸，咱们快跑！」

 　　说着便拉起陈川的小手，朝着一楼奔跑而去。而陈川张了张小嘴，并没有出
 声，其他几个人也都没了其他心思，纷纷跟着朝一楼跑去。而他们的动静又引的
 其他几头丧尸纷纷而来。

 　　很快几人便来到一层的楼梯处，几人的脚步声引得一楼正在打包食物的众人
 纷纷侧目，当他们看到刘杰拉着夜月大人的手往下跑时，都不由的瞪大了眼。

 　　显然刘杰也没想到楼下居然有这么多人，但是在他的思想中人再多，碰到丧
 尸那也要跑啊，便对着楼下的众人急急的吼道：「快跑啊！有丧尸！马上就下来
 了！」

 　　王大炮等人一听有丧尸要下来，没有像刘杰想象的那样全都一哄而散，而是
 都快速起身，拿起身边的棍棒，严阵以待！

 　　刘杰没想到楼下的人居然是这样的反应，虽然很是诧异这些人的勇气，但是
 脚步没有停下，与身后的几位同学快速走到人群的后观察起来。而刘杰此时还有
 没有意识到他手中还拉着陈川的手。

 　　陈川虽然早就经历过男女之间的事情，但是像这样的被男人牵手还是第一次，
 心中不禁微微一荡。

 　　就在众人严阵以待的目光下，几头丧尸终于出现在众人眼中，而王大炮看到
 丧尸的身影后，便对着对身后的众人吩咐道：「三人一头，迅速解决！」

 　　说完，便在刘杰等人惊呆的目光中，快速走上前去，纷纷与丧尸搏斗起来，
 而且他们配合默契，有的击头，有的扫腿，而最恐怖的是其中一个面容冷峻的男
 人。只见他双手紧握，一拳，刘杰发誓，从来没见过如此暴力的场面，那丧尸的
 头颅便被那个男人一拳打爆。

 　　随后众人纷纷解决战斗，检查了彻底死透的丧尸，又投入到了自己的工作中。

 　　刘杰等人看着如此血腥的场面，即使是普通成年人，都不一定能承受的了，
 更不要说普通人了，全都呕吐起来，虽然胃里已经没有什么可吐的了，但是，总
 觉得还是吐出来舒服。

 　　过了一会儿，陈川见几人纷纷稳定下来，便对着刘杰说道：「刘杰同学，现
 在可以放开我的手了吗？」

 　　而刘杰才惊觉自己手里一直牵着这个有着惊人美丽的女孩，在众人揶揄嫉妒
 的目光中，立马松开手，脸色讪讪的道：「不好意思，小姐，刚才比较着急！」

 　　陈川看着他那尴尬的样子，心中不由得好笑，笑着说道：「我又没有怪你，
 何必解释啊？还有，不要叫我小姐，我有名字，叫夜月！」

 　　说完，便不理会发呆的刘杰，朝着几头丧尸走去，她感觉到了一点不对。刘
 杰却不由的多想了一些，「咋回事？她不怪我？不反对？还主动告诉我名字？什
 么意思？」

 　　就在刘杰胡思乱想的时候，陈川已经走到那几头丧尸身前，找了一双橡皮手
 套，在里面翻找起来。而刘杰等人看到一个如此美丽的少女居然干这种事恶心事
 情，都不可置信的看着陈川。

 　　陈川可没有一点这方面的觉悟，她刚才察觉到了一点点能量波动，很微弱，
 如果不是陈川变成丧尸而且再加上最近汲取精神力，估计其他人都感受不到。

 　　当陈川翻了几具尸体之后，终于在那头被夜冷打爆的头部的附近找到了一枚
 很小的魔晶，陈川擦干净后观察了下，这颗「迷你魔晶」大概也就自己身上那两
 颗10分之一大小，估计是没有成形，因为不是进阶魔晶那样成菱形，而是不规则
 的形状。

 　　想到这，陈川不由的沉思起来，「末世已经一个星期了，看来有些丧尸也开
 启了自己进化的道路，虽然没有自己进化完整，而且还是很弱小，但是似乎也不
 是一个太好的消息，但是好消息就是进化丧尸的几率不是很大，至少自己杀了不
 少丧尸，也没有多少进化体！」

 　　想到了自己之前遇到的两头丧尸，还有这个刚刚开启进化道路的丧尸，心中
 开始有些微微的紧迫感。

 　　　　　　　　　　　第三十五章：「女孩」的心思

 　　又过了一会儿，陈川看着每人大包小包的把食物打包好了，包括刚才几位新
 加入的学生，毕竟每一个人都是一张吃饭的嘴，众人便开始准备离开超市。

 　　出了超市，队伍便沿着原路返回，这时被陈川吸引过去的丧尸已经慢慢散开，
 所以街头上游荡的丧尸又多了起来。

 　　但是好歹众人中除了几个新加入的学生外，也都算是见过血的，又有陈川和
 夜冷大头进化丧尸保驾护航。

 　　中间虽然惊险频出，比如有个叫王成的男学生差一点点就被一头突然出现的
 丧尸咬死，若不是夜冷主动相救，也许王成就成了队伍里第一个「战死」的人了
 一路上陈川虽然没有出手，但是一直释放者兵级丧尸那淡淡的威压，惹得一些丧
 尸虽然闻到了生人的气息，但是还是不敢上前，队伍中不明所以的众人只是啧啧
 称奇，一路上遇到的攻击还真是很少，而让王大炮和沈凯等人无语的是，新进入
 队伍三个学生，一路上对着他们的夜月大人一路殷勤有嘉。

 　　仿佛她是一个非常娇弱的少女，要被众人保护一样，而另外两位女生则非常
 嫉妒的看着被几人大献殷勤的陈川虽然两人也算是有些姿色，但是在陈川面前，
 那简直真的是萤火之虫要与皓月挣辉般。

 　　虽然回去的路上惊险重重，但是回去的路程还是比来时的要快。很快众人便
 回到了大厦的二层。看着已经收拾出几间巨大的办公室女人，陈川并没有多说什
 么，现在在她看来，女人可不光只能干这个，这跟吃白食有什么区别。

 　　虽然让王大炮安排好众人，陈川就消失在了众人的视线中，让几位学生都怅
 然若失。

 　　「我劝你们还是不要再做无用功了，你们觉得那个叫夜月的女孩会看上你们
 吗？」

 　　其中一个女生嫉妒的说道。而王成则反驳道：「那就不用你管了，这是我们
 自己的事情，你最好还是看看你在这里能做什么吧？刚才炮哥都说了，这里只要
 有用的人！」

 　　刘杰皱了皱眉说道：「都干什么？说话这么冲，大家都是同学，有话都好好
 说！」

 　　「哼」两人同时冷哼一声，别过头去。刘杰看到这样，也不知道该说什么了，
 毕竟夜月实在是太吸引人了，就连他都心动不已。慢慢的，刘杰便慢慢想到了刚
 才在超市牵手的情景，手中似乎还有她玉手的温热。

 　　陈川可不知道因为自己这几个昔日的同学闹了矛盾，她正在赶往夜影所在的
 地方。这段路程不是很远，以陈川的速度很快便赶到了夜影所在的地方。

 　　走近这栋大厦，便看到夜影仍然在忠实的执行着陈川给予的名命令，一刻不
 停的在杀戮吞噬，看着浑身浴血的夜影，陈川满意的点了点头，相比来说，陈川
 更喜欢丧尸属下，毕竟在执行自己的命令的时候，不会打一点折扣，且不会有一
 点怨言。

 　　看着还有一点时间，陈川也开始加入了杀戮的节奏中，而抽空，陈川也在吞
 噬着周围的尸群，陈川的效率那可比还有进阶的夜影强太多了，陈川一遍自己吞
 噬，也不会不忘记自己这个下属，而在剩下的一点时间里，陈川和夜影两人一直
 杀到大厦的五层，陈川不仅又收获了一枚迷你魔晶，而且还碰到几个幸存者。

 　　「看来每栋大厦里都有不少幸存者啊！」

 　　虽然看到幸存者，但是这些幸存者可是都看到了两个恐怖的女魔头的样子，
 而陈川也不得不将几人绑了起来。

 　　看着被绑住的几人，陈川暂时也没有很好的处理打算，直接吸掉有些可惜，
 放掉更是不可能，那和那几个反对自己的人一样圈养起来？

 　　随后陈川便带着到了进阶边缘的夜影离开了大厦，可是这两头丧尸并没有发
 现过了一会儿身后的阴影处有些异常的震动。

 　　回到华宇大厦后，陈川便让夜影自己向17层慢慢爬去，虽然有不想让众人看
 到这头丧尸的意思，但是何尝不是想着要让丧尸远离人类的，没进阶的丧尸的控
 制力可是很差的，毕竟夜冷等丧尸平常可是忍的很辛苦的。

 　　随后夜月便来到众人休息的地方，刚回到休息的地方屁股还没坐热，刘杰便
 殷勤的走上前来对着陈川说道：「夜月，这么长时间去哪里了？楼里可不一定安
 全啊！以后要是出去最好告诉我一声！我和你一起去，还能保护你呢！一看就还
 没吃东西吧？喏，这是我给你留的！」

 　　陈川听着末世前自己经常对女生说的话，心中很是怪异。还没回过神来，王
 成便凑上前来说道：「刘杰你干什么？夜月去哪里还需要向你汇报吗？夜月，我
 这里有水，一定渴了吧？喝一点！」

 　　王成前一句对着刘杰怒目而视，转眼间又对陈川殷勤谄媚，看的陈川一愣一
 愣的，而随后另外一名男生不甘示弱的走上前来，也是大献殷勤。陈川看到这里，
 心中感到非常好笑，同时诸多非常邪恶的念头都出现在脑海中。

 　　王大炮的人却是不屑的看着大献殷勤的几人，难道夜月大人还会看上你们么？
 别做梦了！而随后几人便收到了通过精神烙印发出指令，更是大为不解，不过几
 人倒是知道夜月大人估计是起了玩耍的心思。

 　　「嗯嗯……知道了，谢谢你的关心！以后有事我会说的，可是女孩子总要有
 些私密的事情要处理的，有些话不方便说！」

 　　陈川微红着俏脸说道，而刘杰等人则被陈川那害羞的姿态迷得神魂颠倒。

 　　随后便拿起刘杰的食物，开始吃了起来，虽然陈川并需要进食，而且食物现
 在在她口中没有什么味道，简直就是如同嚼蜡。

 　　但是既然要装作普通人，这些动作还是少不了的。

 　　陈川就看到刘杰如同挑衅般的看了眼王成，似乎在说：「看吧，夜月没有喝
 你的水！」

 　　而王成则是非常不甘心的继续说道：「夜月，不要光吃东西，喝点水！」

 　　陈川微微一笑，拒绝道：「水有些凉，我等会再喝！」

 　　听到这句话，刘杰心中不禁心花怒放，看来夜月对自己与对其他人还是不一
 样。

 　　而王成则是微微有些失落，而另一位打酱油的同学更是泪流满面。

 　　很快两人便做到了一旁，而刘杰则一屁股坐在陈川身边，看着陈川小口小口
 的吃着自己给的食物，心中充满了幸福。过了一会儿，陈川就说吃饱了。而刘杰
 就在一旁陪着陈川聊起了天，其实无非也就是一些八卦和前世的笑话，而陈川则
 表现出非常感兴趣的样子，时不时的传出银铃般的笑声。其实陈川心中则微微吐
 槽道：「操，什么玩意儿！？」

 　　随着天色越来月黑，陈川起身说道：「时间不早了，我们要去睡觉了！」

 　　」

 　　好的，那夜月你早点睡吧！有事情第一时间叫我！「刘杰非常温柔的说道。
 陈川则很乖巧的答道：「好的！晚安！」

 　　「叫尼玛逼啊，你他妈能干什么？

 　　「陈川心中疯狂的吐槽道。」

 　　晚安！」

 　　两人互道晚安后，陈川就跟其他女性去了另外一个屋子，毕竟要做给别人看，
 男女要分开睡的。

 　　　　　　　　　　　　　 第三十六章：猜测

 　　随后众多的女人被分配到了几个屋子。陈川看着众人分开，有些事情也要开
 始做了。今天陈川答应了所有出去的男士，会有奖励，自然不能食言，而且有些
 事情也需要验证。便让王大炮带着众人悄悄的离开了屋子，而累了几天的刘杰等
 人很快就进去了梦想，丝毫没有察觉。

 　　陈川让男人在10层，找了一个房间，便安排着之前和自己一样在那个迷乱之
 夜加入乱交的女人进入的房间，这些才是自己信得过的人，当然不包括杨丽丽和
 欧阳如雪。毕竟有人的地方还是要分层次的。7对4，狼多肉少，让陈川觉得需要
 逐渐增加后宫慰问团的数量。很快房间便想起了女人的呻吟声与男女下体撞击的
 声音。

 　　而然后在另一间房中，三条肉虫也正在激烈的交合，如果有相熟的人可以发
 现，三人便是沈凯、欧阳如雪、和杨丽丽。

 　　而王大胖而既失望又欢喜的被陈川单独的叫到了17层。

 　　严格说起来，陈川觉得自己真正的心腹也就王大炮一个人而已，因为在自己
 还没有展现能力的时候，就很维护自己，更何况，陈川的第一次可是给了这个猥
 琐的胖子，心里更是对他有些另眼相看。

 　　并且从认识以来从无二心，所以陈川自然对王大炮另眼相待，而且今天单独
 叫他绝对不止「啪啪啪」那么简单。

 　　坐在17层那宽大的办公桌上，陈川一边晃着自己白嫩的小腿，一边挑逗的对
 着微微喘着粗气的王大炮说道：「先别着急做其他事情，我有件很重要的事情要
 和你说一下，并且关系到你生命！」

 　　虽然两人发生了不止一次关系，但是王大炮还不敢在陈川没有进入状态的时
 候就很随意欺身而上，经历了这么多，王大炮明白了身为面首要有面首的觉悟：
 「夜月大人，有事情您就说吧！胖子这条命能活到现在，并且有了以前没有的风
 光，都是您给的，绝对万死不辞！」

 　　王大炮胸脯拍的震天响。

 　　「别捡好听的说，这件事我希望你慎重考虑，毕竟这件事情没有先例，也没
 有试验过，你应该是这颗星球上第一个吃螃蟹的人哦，」陈川严肃的对着陈大胖
 说道。

 　　「夜月大人你就不要吓唬我了，有什么事情就直接说吧」王大炮也不禁有些
 心虚起来，都是因为陈川说的太玄乎了。

 　　随后陈川没有说话，而是门口处传来了开门声，王大炮回身看到，只见夜冷
 和夜媚陆陆续续扛着几个人走了进来，定睛一瞧，原来是只见所就的幸存者中的
 反对夜月大人的人，嘴上都被一团破布堵上了。

 　　王大炮刚想提出疑问，但是下一个进来的「人」便让他闭上了嘴，只见一个
 步履有些蹒跚，面目铁青，双眼通红的女人走了进来，不用自己观察，王大炮便
 知道这哪是什么人，分明是一头丧尸。

 　　王大炮瞬间汗毛炸了，但是陈川紧接着的话，让他有些微微放松。

 　　「别害怕，这也是我的属下，夜影，与夜冷、夜媚等人一样的存在。」

 　　陈川并没有多说，而王大炮也没有多问，因为他知道夜月大人等人的身份。

 　　随后陈川从自己的短裤兜里掏出几颗晶体，吸引了王大炮的注意力。而在旁
 边被生人气息引得蠢蠢欲动的夜影也安静了下来，直勾勾的盯着这几颗晶体。

 　　「这是两颗大的晶体是我今天去吸引丧尸的时候，从两个明显是进阶丧尸的
 体内得到了，而这两颗小的其中一个是在超市中的丧尸得到了，而另一个是在别
 的地方得到了。而且你也清楚我们几个都是普通丧尸进阶而来，可能进件方式有
 些特殊，那就是我们的人类体征很明显，但是不管怎样，我们都是进阶体，这一
 阶段，我自己将它称之为」兵「级。」

 　　陈川掏出了魔晶后，自顾自的说着，完全没有给王大炮反应的时间。

 　　「而且，我最近也在思索，既然丧尸可以进阶，那么我觉得人类也应该可以
 进阶，虽然这该死的末世让人生不如死，但是我想上天也是公平的，如果不是人
 类不能够进化的话，我想要不了多久人类就会灭绝。

 　　所以，我认为人类进化的关键还是在丧尸体内，或者说在这些晶体内，我将
 它们称之为魔晶。」

 　　陈川说到这，便回过头来对着王大炮说出了今天最主要的目的，「你现在可
 是算是我的心腹，所以，我想实验一下我的猜想是否正确，这个我称之为魔晶的
 东西是否可以让人类进化，这个没有先例，而且我想现在世界上也没有人尝试，
 所以你是第一个」陈川如此说道。

 　　其实陈川说的很有道理，因为满打满算末世降临才一个星期，很多人都还待
 在家中苟延残喘，或者一些大型的组织，也在收拢人手，或者重新组织架构，末
 世的突然性绝对是不分彼此的，也会让很多大型组织措手不及，没看到现在政府
 还没有任何消息么？！更不要说现在研究这些东西了，而且进一步的讲，即使有
 个人或者组织拿到这种魔晶，估计也不知道该如何正确的使用吧，所以如果出现
 人类的进化者，估计还要在等上一段时间，毕竟陈川这种异类实在是太少了。

 　　而王大炮没想到居然会是这种事，他的脑海中想到今天上午夜冷与夜媚大展
 神威的时候自己拿羡慕的眼神，自己生前一无所有，末世后走了狗屎运，在这个
 团体中为所欲为，欧阳如雪任自己欲予欲求，说实话，若是自己胆子再大点，即
 使要和眼前的绝色少女发生关系，相信夜月大人也不会拒绝，而这一切都是眼前
 的少女所给自己的，但是自己又何尝没想过以后呢，随着夜月大人身边的能人越
 来越多，自己以后是否还有这样的地位那可就不好说，所以现在摆在自己面前的
 是一场未知的赌博，赢了，以后荣华富贵，输了……

　　「妈的，我已经输了一辈子，现在一定要抓住机会」

 　　这些想法在王大炮的脑海中一闪而过，随后王大炮抬起头恶狠狠地说道：
 「夜月大人，我赌一把！我相信自己会成功的。」

 　　陈川听到王大炮这么快、而且这么坚决的回答自己，很是欣慰，看来自己以
 后更要好好「关照」他了。

 　　　　　　　　　　　　　 第三十七章：偷袭

 　　就在陈川与王大炮对话的时候，如果此时有眼力特别好的人从外面看向大楼
 的高处，就会看到一团阴影在蠕动。

 　　但是此刻全城都被丧尸占据，哪里还有人仔细观察。

 　　陈川听到王大炮回答后，拿起手中的几颗魔晶，对着王大炮说道：「相信你
 一定可以成功的，咱们都可以成功，若是成功了，绝对少不了你的好处。」

 　　说着，陈川对着王大胖抛了一记媚眼，然后舔着嘴角魅惑的说道。

 　　王大炮一个机灵，然后贱贱的说道：「夜月大人，属下这是要九死一生了，
 能否在属下赴险之前安慰下？」

 　　陈川看了眼王大炮，无所谓的耸了耸肩道：「我无所谓，反正也不是我进化，
 你要想随时可以，但是进化的后果没人知道，万一体力不支的话……」

 　　还没等陈川说完，王大炮就恢复了一本正经的样子说道：「夜月大人，咱们
 还是现在开始吧，属下迫不及待了！」

 　　王大炮可还没有活够，尤其是对于以后的生活充满着向往，可不想因为贪图
 一时之乐，而葬送掉性命。

 　　陈川拿出两颗较小的魔晶，一颗递给了旁边早已眼馋的夜影，而另一颗递给
 了王大炮，一人一尸都没有迟疑，迅速吞到了两人的空中，而陈川这时也将两颗
 魔晶吞了下去。

 　　就在几人刚吞掉魔晶后，还没等陈川说话，异变陡生。只见窗外的阴影处喷
 出数股白色的丝状物，迅速叫夜月、夜冷、夜媚缠绕起来，速度快的令人发指，
 而随后阴影中出了一只8条细长的弯腿，4对猩红的一眨一眨的，闪烁着令人恐惧
 的寒芒，陈川也看清了偷袭者面目──一只异变蜘蛛。而且还是非常巨大的蜘蛛。

 　　这只蜘蛛并没有给陈川等人反应的时间，快速移动着身体，动作迅速，伸出
 还滴着毒液额牙齿，咬住夜影，然后一甩，将其甩到了墙角处，而此时的夜影也
 处在进化边缘，没有反抗能力，很快便被一颗巨型光蛋所包裹。而王大炮则蜘蛛
 的一只腿，插入了肩膀，鲜血狂喷，甩到一旁昏死了过去。

 　　这一系列动作说来慢，但其实也就是蜘蛛一瞬间就完成了，动作一气呵成，
 看来是偷袭的老手了。直到王大炮被甩到旁边，生死不知，夜月这才反应过来。

 　　「什么情况？怎么一瞬间被偷袭了，看来还是大意了，以为到了这里就安全
 了，没想到啊，上午刚刚教训完其他人，自己就犯了这个错误」

 　　陈川一边想着，一边再用力的挣脱蛛丝的束缚，但是很可惜，无论陈川怎么
 弄，都扯不开。而且旁边的夜冷、夜媚用冰用火，似乎都不管用。

 　　「这下完了，这可怎么办？」

 　　陈川这时才意识到危机真的就在眼前不远，而且她似乎都感觉自己额头开始
 滴汗了。

 　　至于其他几个人类，本来就被绑着，当看到这几个强大到不是人类的人居然
 这么轻松的就被这只蜘蛛制服，纷纷觉得解气与不可思议，但是很快，他们又后
 悔了，也许这个叫夜月的不会杀他们，但是这只蜘蛛呢？你能跟真正的畜生说话
 么？于是这几个被 4对冰冷的复眼扫了一下，就给吓昏了过去。

 　　随后这几对复眼冷冷的注视着陈川，就在下午的时候，这只蜘蛛便已经注意
 到了这这头奇怪的丧尸，虽然有些东西它搞不明白，但是它知道一个星期以来猎
 杀这种人形生物对自己的好处，而且这头奇怪的丧尸给自己的诱惑非常的大，所
 以在它不得不离开自己的巢穴，来进行捕猎，可见陈川对这只蜘蛛的诱惑。

 　　陈川开始有些绝望，不带这么玩的啊，说好的魅惑天下呢，说好的组建势力
 呢，现在居然被一头蜘蛛束缚的动都不能动一下，只能被动接受接下来的命运吧
 蜘蛛很快就爬到了陈川面前，打量了下陈川，然后伸出獠牙，一口将陈川雪白修
 长的美腿咬断，吞入了腹中。

 　　变化来的太突然，陈川还没反应过来，就觉得下半身一疼，自己的一双腿就
 没有了，这种疼懂简直是撕心裂肺。

 　　痛彻心扉。

 　　陈川「啊。」

 　　的惨叫出声。

 　　　　　　　　　　　　　 第三十八章：交配

 　　陈川简直后悔的要死了，没想到自己还有好多事情没有完成，好多乐趣还没
 有好好享受，自己就要死去了。

 　　「老天，为什么要这样对我，如果再给我一次机会，我一定好好珍惜，一定
 好好享受每一天，去他妈的男女，自己就是要好好享受一切！」

 　　陈川胡思乱想的想着，心中裂痕越来越大，直至「乒」的一声碎掉。

 　　就在这时候，陈川感觉到了一点微微的异样，刚才陈川已经吞下了两颗魔晶，
 而这时魔晶开始发挥了作用，身体开始逐渐的瘙痒起来。

 　　随后那股感觉来的非常快，迅速传遍全身。

 　　而就在这只蜘蛛接着准备要继续「进餐」的时候，陈川的下体突然喷出一股
 粉色的气体，进入了蜘蛛的口中，而且这股气体还在屋中开始扩散。

 　　被气体喷了个正着的蜘蛛，这时候已经呆住了，陈川便看到这只蜘蛛的眼中
 开始出现了混乱，而且身体开始微微发抖。

 　　「这时什么情况？难道被催情了？」

 　　陈川当然记得那个混乱的夜晚的罪魁祸首，只是没想到这效果似乎很好，连
 这头蜘蛛都被魅惑了。

 　　随后这只蜘蛛抖动的越来越厉害，突然，这只蜘蛛挺起腹部，开始在陈川身
 上摩擦，并且开始撞击。

 　　「这特么有事什么情况？发情？交配？难道没有鸡巴？」

 　　陈川心中冒出无数个想法，她现在已经被这只蜘蛛弄懵了，但是很快便想到
 这绝对是一个好机会，但是，自己该怎么办呢？

 　　那只蜘蛛在陈川身上磨蹭了一会儿后，似乎发觉在陈川身上找不到任何安慰，
 便开始转移目标，那混乱的眼睛一扫，就注意到了一旁正在不断尝试各种方法试
 图破坏蛛丝的夜冷。

 　　而且随着粉色气体的扩散，也逐渐影响到了夜冷，陈川变看到夜冷的下体支
 起了帐篷。

 　　这只蜘蛛便移动到夜冷身旁，在陈川不可思议的目光中，破开夜冷的裤子，
 露出他那巨大的肉棍，然后自己挺起腹部裂开一条缝隙，让夜冷的肉棍插入到缝
 隙里，然后快速蠕动起来。

 　　陈川看着眼前的一场不伦之恋，都不知道该说什么好了，丧尸与蜘蛛的爱情？
 我勒个去……虽然陈川在胡思乱想，但是并没有放弃该如何破局。

 　　但是看着眼前疯狂交媾的两只怪物，陈川便硬着头皮开始了最后一个办法：
 「能量汲取」只见陈川的三千青丝变得坚硬无比，然后迅速插入到蜘蛛体内，而
 这只蜘蛛好像完全没有任何反应，依旧在不停的交媾着。

 　　然后陈川忍着体内的瘙痒快速汲取着，但是越是汲取，身体越是瘙痒，而蜘
 蛛依然在疯狂的交合，只是苦了夜冷，没想到第一次居然交给了一只蜘蛛，但是
 想来他自己应该没有什么意见吧？

 　　陈川也不知道吸收了多长时间，只见蜘蛛的蠕动身体越来越慢，直到有一刻
 蜘蛛那巨大的身体停止蠕动，静静的躺在地上一动不动。而陈川的身体此时也烫
 的惊人。

 　　随蜘蛛生命力的消逝，束缚着几人的蛛丝便没有韧性与力道，松开了夜月等
 人。陈川立刻双眼通红的用手强撑着地面，爬行到昏迷的另外几人旁边，一一给
 他们也松了绑，但是刚松开，其中一人便毫不犹豫的推倒陈川，疯狂的撕开裤子，
 挺着已经硬的发紫的肉棍，全根没入了陈川的小穴内，疯狂的操起了陈川。

 　　陈川松开几人便是为了能够快速汲取精神能量，因为自己行动不便，而几人
 又吸收了粉色气体，自然发情的厉害，不顾一切的开始操弄其陈川来。而陈川也
 常常的舒了一口气，痛并快乐着疯狂的呻吟起来：「啊……啊……好爽。

 　　……

　　好痛……操死我……唔。

 　　唔。

 　　唔。

 　　「就在陈川疯狂大叫的时候，另一个被松绑的家伙居然将坚挺的肉棍塞进了
 陈川的口腔里，怪不得陈川发不出声响，另外一个人将肉棍捅进了陈川的菊花里，
 陈川没想到居然会在这里被爆菊，第一次就这么稀里糊涂的献给了一个陌生人。

 　　自己上午刚刚发誓不会被爆菊，没想到这么快就被打破了，不过，」很舒服
 啊，虽然刚开始有被撕裂的感觉，但是随后而来的感觉并不比阴道差啊！」

 　　这么想着，与陌生人做爱的刺激感充斥着陈川的大脑，看到另外几条肉棍在
 即眼前晃悠，陈少变全身心的投入到了与众人的性爱当中，而在一旁，夜冷和夜
 媚居然也做起了爱，只不过动作更加野蛮，夜冷那强壮的身躯与夜媚那雪白的柔
 软的娇躯交织在一起，不知情的人，绝对会为这一对金童玉女的结合感到欣喜。

 　　陈川不知道自己被射了多少次，只知道自己的嘴里的精液就没有断过，而且
 下面两个洞里的鸡巴也没有断过，直到后来，最后一人在自己的子宫内贡献出最
 后一滴精液，陈川的汲取便宣告结束了，随后陈川也被一颗巨型光蛋包裹了起来

 　　　　　　　　　　　第三十九章：再进一阶与奖励

 　　清晨的第一缕阳光照射进了整栋大厦。王大炮渐渐苏醒了过来，醒过来的王
 大炮一惊，想到昨天晚上袭击夜月大人以及众人那只蜘蛛，不由得惊恐起来，随
 后观察了下自己的身体，并没有任何伤口，才放下心来。而随后便打量其周围的
 环境来。

 　　不看还行，一看，王大炮也被屋里凌乱的景象弄得一愣一愣的。首先映入眼
 帘的是一颗紫粉色的巨型光蛋，王大炮不知道这是什么，随后便看到光蛋周围 7
七八具干尸，死状说不出的怪异，既痛苦又快乐。

 　　而随后的一幕王大炮便差点喷了鼻血，只见夜媚浑身赤裸的盘腿坐在一旁，
 清晨的阳光撒在她的身上，白嫩的娇躯的散发著耀人眼球光芒，竟然说不出诱人，
 不愧其名，王大炮的肉棍便瞬间挺立了起来。

 　　夜媚一旁的夜冷同样浑身赤裸，但是王大炮可对这个男人没有什么兴趣，尤
 其是那跟巨屌，跟让王大炮愤恨。只不过两人面前的一堆粉末惹得王大炮多看了
 几眼。就在王大炮观察那对粉末的时候，「咔嚓」

 　　「咔嚓」的裂缝声便从角落里一颗漆黑的巨蛋，和屋子中间的那颗巨蛋上响
 起。

 　　随后声音越来越密集，不一会，王大炮便首先便看到漆黑的巨蛋里出了一位
 同样赤身落体的女性，清纯美丽的脸庞，那飘逸的长发，完美挺巧的乳房，修长
 的美腿，无一不透露着眼前这位美女的诱人的身段，夜媚的美是成熟妖娆的性感，
 而这美女的美是清纯的性感，尤其稍微大一号的的美乳，看的王大炮直流口水就
 在王大炮盯着夜影的身影流口水的时候，随即就被紫粉色光影中出现的身影吸引
 住了目光。

 　　只见其中的玉人儿睫毛微微抖动，随后睁开，露出了里面波光粼粼的眼眸，
 那黑的发亮的秀发比任何系法水广告上的效果的都要完美，王大炮认出了眼前这
 人就是夜月大人，但是似乎又有哪里不同，王大炮皱着眉头观察着陈川的玉体，
 看了一会儿王大炮恍然大悟：「似乎脸上少了一些青春，多了一些成熟妩媚，胸
 部比以前大了一些，似乎有了 E杯的美乳，乳头更加晶莹剔透了一点，腰身更纤
 细了一点，臀部更翘了一点，那一双美腿似乎更修长了一点，皮肤也更加粉红了
 一点。」

 　　陈川刚醒过来便感觉有一道目光在审视着自己，一看就看到王大炮正留着口
 水看着自己。「也不知道成功没有？最不济，就是没成功，好歹没有出人命」

 　　陈川这时正在体会着这次的进阶，没错，这次陈川因祸得福，居然进阶了，
 而且还有些不一样呢。没有理会跪在自己面前的一男两女三个裸体丧尸，陈川微
 微皱着眉头，看着王大炮，就在王大炮被看的莫名奇妙的时候，忽然间，他只感
 觉自己的脚下有一样东西，然后快速拖着自己迅速朝着夜月大人移动过去。

 　　陈川看着被拖到脚下的挖大炮，大概知道了这次进阶得到的新能力，应该是
 「精神念力」一类的能力，可是控制一些物体，就是不知道破坏力如何。

 　　看着被拖到脚下的王大炮，陈川心情大好的问道：「胖子，不知道你有没有
 觉醒之类的？」

 　　王大炮刚刚就知道是夜月大人在实验自己的新能力，所以他躺在地上很放心
 的在近距离观察夜月大人的外形漂亮的粉红色阴唇。

 　　听到问话，王大炮搔了搔头道：「我也不知道有没有什么新的能力，就算有
 能力，也不知道该怎么用啊？」

 　　陈川看着不知所措王大炮也不由得皱起了眉头，看来待会需要在楼下丧尸的
 验证一下了。

 　　想着想着，陈川便看到王大炮正盯着自己的下面看，又看到王大炮被接连刺
 激而勃起的肉棍，顿时就气不打一处来，然后又无可奈何的笑了下笑：「先不管
 有没有能力，至少能挺过来，不过我有一个稍微能测试下你的能力的方法，要不
 要试试？」

 　　「什么方法？夜月大人」王大炮还真以为要测试。

 　　陈川嘴角翘了翘，慢慢的蹲了下来，很女人般的拢了拢耳边的秀发，张开小
 嘴儿，一口吞下了一半王大炮的肉棍，而王大炮，被突然而来的刺激弄得倒吸一
 口凉气，没想到夜月大人居然会在清醒的情况下主动给自己口交，顿时美的直哆
 嗦。

 　　陈川脑海中回忆着末世前AV女忧的动作，朱玉般娇艳嫩的小嘴一张一合，舔
 舐着王大炮的肉棍，偶尔用舌尖去舔弄王胖子的马眼儿，然后美丽的脑袋慢慢的
 前后耸动起来，熟悉了一会王大炮的肉棍后，便加快了速度，引得他一阵颤抖，
 陈川突然觉得这样也不错，成就感十足。

 　　王胖子正在闭目享受这陈川的服务的时候，突然感觉到自己背后多了一对美
 乳，睁眼回头一看，居然是夜影，看来这是夜月大人的吩咐了，而后夜媚也走了
 过来，拿着王大胖的双手摸上自己的乳房，让他尽情的揉捏起来。

 　　王大胖从来就没有这么爽过， 1V3，而且还是三个绝世尤物，这一刻王大胖
 觉得自己已经走向了巅峰。而随后陈川加快了嘴上的动作，快速的吞吐起来。

 　　过了一会儿，王大胖虎吼一声，身体一阵颤抖，一股白色而带腥味的精液便
 射进了少川的口中。陈川也不躲避，全盘接受，感受着精液在自己体口腔中的冲
 击，陈川越来越迷醉这种感觉，不由自主的吞入到自己的肚中。

 　　「应该是进化了，精液中有淡淡的能量，啧啧，自己居然还有这个本事？」

 　　陈川咂了咂嘴自语道。

 　　而这时，王大胖提着没有意思疲软的肉棍，将陈川翻转身体，压在办公桌上，
 让她那美丽翘臀高高翘起，露出粉色阴唇。

 　　王大炮猥琐的笑着。看着身前的绝世美女任由自己摆布，双手抚摸着她那光
 滑的背脊，双眼放光的注视着身下玉人而露出的嫩穴正闪烁着晶莹剔透的光泽一
 张一合，仿佛在告诉他，它正在期待着。

 　　王大胖心中豪情万丈，扶着自己的勃起的肉棍，对准陈川那美丽小穴，用龟
 头一点点的拨开要阻挡它进入的阴唇，一点点用力挤了进去。王大胖感受着自己
 的肉棍一点点的进去那重峦叠嶂的湿滑温暖处，一点点的占有这个绝世美女，那
 种征服感，一直在他心头激荡。当感觉自己的肉棍挺进三分之一后，王大炮不在
 犹豫，用力一捅，肉棍便全根没入了陈川的子宫内。

 　　刚刚陈川在给王大炮口交的时候就小穴就已经汁水泛滥了，说明早就情动了。
 随后被王大胖粗暴的压在身下，她心中更是期待激动，骚媚的摇了摇屁股，期待
 着他的肉棒，之后便感受王大胖的肉棒一点一点的进入自己的嫩穴，她竟然有一
 点窒息的感觉，紧咬牙关，感受着自己一点一点被侵犯，一点的一点被后面那个
 丑陋的胖子所占有，还有末世前的梦想，心中无比畅快与纠结。

 　　就在她慢慢的感受着王大炮的肉棍占有自己的时候，猛然感觉身后一用力，
 自己的花心就被一根异物碰到，「啊……」陈川忘情的呻吟出声，」啊。

 　　。好大。好有力。看来。你真的……觉醒了。鸡巴。变大了……而且。硬度。
 持久力……也变得更好了」

 　　王大胖心中充满了征服感，实力强大怎么样？现在还不是被自己压在身下？

 　　当然，王大炮也就这一刻敢这样想，完全是情景所致。

 　　「哦？真的？那夜月大人喜欢吗？喜欢属下的大鸡吧吗？」

 　　「嗯。

 　　用力……喜欢。

 　　不能再爱。

 　　了」陈川忘情的投入到了性爱中，而王大胖则在三女的服侍下，尽情的享受
 着征服的快感办公室里淫荡的一幕正在上演，一个几乎谢顶身材发福的中年猥琐
 大叔，身下正压着一个堪称人间绝色的美少女，「啪啪啪」的柔荑撞击声不绝于
 耳，而他的身旁两侧还有两个女神级别的美女在一旁尽情的服侍，无法让人接受
 的视觉冲击正在办公室内上演，屋内充满了淫乱的气氛。

 　　直到夜影爬到王大胖的身后，用自己的丁香小舌去舔弄他的菊花，双重的刺
 激让王大炮再也忍受不了，大约又抽插了几分钟的时间，王胖子终于在陈川子宫
 内射出了自己的精华。

 　　王胖子似乎也找到了当年的雄风，反身压着夜影就是一根热腾腾的肉棍全根
 没入，一抹嫣红出现在两人的结合处，而夜影开始有些不适应这种运动，但是随
 着王胖子的动作，夜影也开始发出轻微的呻吟声，」恩……

　　恩……啊……啊……」

 　　随着时间的推移，夜影的呻吟声越来越大，越来月高亢。

 　　当陈川自己感觉到自己的花心被王大炮的精液冲击的时候，自己也跟着来了
 一次高潮，全身微微抖动，皮肤变成了诱人的粉红色。她感觉到自己灵魂飘在云
 端，自己享受了一下高潮的余韵，站起身来。此时王大胖与夜影正在以后入式的
 姿势抽查这，夜影跪在地上，清纯的身影这时显得如此放荡。陈川面带桃花的微
 笑的看着正在操弄的两人，踩着猫步走到王大胖身后，用自己的充满弹性巨乳给
 王大胖一上一下的胸推起来。

 　　王大胖享受着所有人没有享受到过得顶级服务，心情激荡之下，只感觉腰间
 一麻，然后就射出了自己的精华

 　　　　　　　　　　　　　第四十章：意气风发

 　　随着夜媚一声高亢的叫声，王胖子在夜媚的体内射出了自己子孙。而王大胖
 也气喘嘘嘘的拔出了自己的肉棍。王大胖现在想想也为自己自豪，自己整整在三
 女体内射了九次，而且还是三个吃人不吐骨头的妖精，不管自己其他的能力有没
 有觉醒，看来自己那方面的能力绝对被强化了。

 　　陈川看看时间也差不多了，夏天的早晨来的还是非常早的。所以即使众人来
 了一场4P大战，时间也不会太晚。陈川等人开始穿衣准备下楼，今天依然还是忙
 碌的一天。

 　　想到昨晚上的险境，陈川不由得又捏了把汗，心中暗想以后一定要提高警惕。
 绝对不能在发生这么危险的事情了，陈川看了看自己雪白的大腿发誓般的想着昨
 天的 T恤短裤经营没法穿了，况且还有夜媚几人的衣服。辛亏夜月昨天在超市拿
 了不少衣服，完全够几女穿着的。夜冷依然在昔日房滨的更衣柜里找出一件运动
 服穿上就好了。

 　　陈川想了想，穿了一件黑色连衣短裙，腿上居然第一次穿了一双超薄长筒黑
 色宽边丝袜，而且还穿上一件性感的白色中腰 T字裤，脚上穿了一双亮黑色的高
 跟鞋，虽然有些不太适应高跟鞋，但是陈川还是决定慢慢习惯。

 　　然后她感受着穿上裙子之后下体那种没有凉飕飕没有安全的感觉，陈川觉得
 异常刺激与兴奋。照着镜子摆了几个诱人的姿势，整个人显得妩媚非常，而妩媚
 中有夹杂几丝清纯。

 　　而夜影比较中规中矩，穿了 T恤和热裤，显出了清纯校园女神的味道，夜媚
 穿了一件碎花色的露背连衣裙，妖娆迷人。

 　　虽然王大胖已经上过这几个女子，但是看着眼前的这一个个美丽非凡女神，
 王大炮心中那份激动简直无法用语言来形容了。

 　　「这些绝色女子就在刚刚还在我身下婉转娇吟，这哪里是末世？这简直就是
 天堂啊！」

 　　王大炮心中美美的想到。

 　　「好了，别用你那眼神看了，又不是没吃过？」

 　　看到王大炮一副没出息的样子，陈川心中真是无可奈何，只好用美眸狠狠剜
 了一眼王大炮。

 　　看到陈川有些生气的征兆，王大炮迅速穿好衣服，王大炮明白自己的处境，
 可不能得意忘形，不然以后绝对会有无数的人能够取代自己的位置。

 　　看着王大炮能够看清自己，陈川还是非常满意的。随后收拾好的几人，便开
 始向楼下走去。10楼的众人也已经差不多收拾完毕，但是陈川并没有从这些男人
 身上感受到神经烙印，这个发现似乎让陈川有些微微失望，不过陈川转念一想，
 如果是夜媚等人呢？

 　　看来最近都要忙碌的狠呐，陈川微不可查的摇头叹气道。随后众人来到 2层
 的位置。就看到已经都起来的刘杰等人。

 　　刘杰昨天晚上可谓是意气风发，感叹自己这些年的桃花运全都用在这时了，
 因为他感觉到那个叫夜月的女孩对自己很有意思，如果自己加把劲，也许就能有
 很不的收获，虽然会对不起自己身边两位同学，但是美女当前，谁会在乎呢？在
 二层的休息室处，当刘杰看到今天陈川的打扮的时候，眼神放出强烈的光芒，而
 且总感觉一晚不见，夜月变得似乎更加漂亮诱人了，尤其是胸前的两团丰满，感
 觉比昨天不止大了一号。

 　　激动的走到陈川身边关心道：「夜月，昨晚睡得好吗？」

 　　陈川歪头巧笑倩兮着回答道道：「睡得很好啊！」但是她的内心却在咆哮：
 「好特么你妹，老娘昨天差点被畜牲给吃了！」

 　　「给，这是我专门给你留的早餐！」

 　　说着刘杰拿出了早已准备好的早饭递给了陈川。

 　　「嗯嗯。谢谢哦！」

 　　陈川顺从的接过早餐，俏皮的吐了吐舌头说道。而刘杰则早已被妩媚清纯的
 姿态弄得神魂颠倒了。王大炮看着刘杰的样子，心中充满不屑与悲哀，如果让他
 知道他心中的「女神」刚刚还在自己胯下婉转娇啼，不知道会不会撕心裂肺？当
 然自己绝对不敢随便说，否则，夜月大人绝对会让自己死的很惨。

 　　早在下来之前，陈川便已经吩咐过，这里明面上的头儿是王大炮，都不许随
 便的暴露自己，而经过陈川的威压，以及昨晚上男人们尝到了甜头，早已对陈川
 死心塌地了。

 　　随后众人吃完早饭过后，王大胖便按着陈川的的命令，令众人开始加固大厦
 的门口，以防万一。随后便让王大炮就在离门口不远的地方试试觉醒的能力。

 　　　　　　　　　　　 第四十一章：王大胖的能力

 　　王大胖看着几头被夜冷引来的丧尸，心中非常紧张，虽然昨天也杀过一些丧
 尸，但是并没有像现在这样单打独斗，而且一打还是好几个，这不是要人亲命么？
 还没人帮忙，而其他人全部都幸灾乐祸的看着王大炮，心想是不是昨天晚上得罪
 了夜月大人，所以要让他去死啊！？而陈川则站在女人中间，注视着王大炮的一
 举一动。

 　　看着越来越近的丧尸，王大炮感觉道自己的心跳越来越快，「我绝对不是对
 手，我会在一瞬间被它们撕成碎片的」王大炮紧张的满脸都是汗，当他能清晰的
 看到那丧尸布满血丝的眼睛时，王大炮脑海中的世界慢慢的安静了下来。

 　　随后一道灵光划过，王大炮伸出手对着不远处的一辆汽车一招手，那辆汽车
 居然不可思议的凌空漂浮起来，然后迅速朝着这些丧尸砸了过来。

 　　当看到几乎已经变成几团肉泥的丧尸时，王大炮心有余悸的拍了拍胸口，刚
 觉醒能力，差点没控制住，让汽车压死自己。那可就闹了笑话，自己绝对是第一
 个被自己的能力弄死的人。当王大炮走回大厦的时候，看到了惊呆了的众人，心
 中不禁微微得意：「老子现在过得就是人上人的生活！」

 　　王大炮如是想到。

 　　陈川看到王大炮的觉醒的异能后，差不对明白了，应该就是有关于金属的能
 力，掌控金属？磁场控制？啧啧……真是不一般啊！陈川也暗自高兴。

 　　陈川看到王大炮的异能初步显现，便找了个借口离开刘杰等人，带着王大炮
 来到一间办公室中。

 　　「胖子，试试你刚才那个能力，还有你现在有什么感觉？」

 　　陈川也是第一次接触人类觉醒，并不太清楚人类的情况。

 　　王大胖仔细回味了下然后对着远处的凳子一挥手，只见一把铁质的椅子飞了
 过来。

 　　「别跟我说只有控制这个的能力？」

 　　陈川郁闷的说道，难道以后只能控制金属砸人吗？

 　　「嘿嘿……夜月大人，别着急，我刚刚觉醒了能力，脑海里得到了一点信息，
 我还可以这样！」

 　　说着，陈川便看到王大炮一口将铁质的椅子咬下一大口，咀嚼了起来，陈川
 也不可思议的看着王大炮的一举一动。王大炮咀嚼一会儿说道：「一点也不好吃，
 这个破铁真是一点营养也没有！」

 　　后来经过陈川与王大胖的实验，这是应该是吞噬金属的一种能力，掌握身体
 内的金属，而且还可以控制自身范围五米内的金融物质。

 　　看到王胖子的能力，陈川可是非常激动，不止是因为王大炮是她的属下，最
 主要的是陈川也能差不多批量制造觉醒者了，但是激动的陈川从来没有想过成功
 率的问题。

 　　虽然在王大炮看来那些破铁之类的东西并不好吃，但是眼下大厦并没有什么
 高级的金属材料，只能让王大炮先凑合的「吃点」毕竟现在不是享受的时候，提
 升实力才是关键。王大胖听到陈川命令，舔着脸凑近陈川道：「嘿嘿嘿……属下
 绝对完成夜月大人的命令，但是这些东西实在是太难吃了，夜月大人您看是不是？」

 　　陈川闻言妩媚的横了他一眼说道：「怎么？刚刚还没有喂饱你？」

 　　「夜月大人的身体属下就是一辈子也吃不够啊！」

 　　王大炮嘿嘿的傻乐道。

 　　陈川瞄着他，直到王大炮有些心虚的想放弃的时候，陈川踩着高跟鞋慢慢走
 上前去，伸出葱白的玉手，缓缓解开了王大胖的腰带……

　　「啊……」陈川左手搂着王大炮的脖子，右手抬起捋着自己头顶的秀发，脑
 袋后仰，如同骄傲的白天鹅般伸直了雪白的玉颈，忘情的呻吟着。王大炮坐在椅
 子上，看着陈川那雪白的玉颈，耳中听着她那销魂蚀骨的呻吟声，突然埋头在其
 上，疯狂的亲吻起来。

 　　陈川的身体本就敏感，被王大炮这么一亲，更是忘情的仰着头，一头秀发在
 空中飘动，莫得。酥酥麻麻的触电般的感觉传遍陈川的全身。王大胖只感觉坐在
 他身上的美少女全身痉摩起来。但是他依然大口的亲吻者少君雪白的脖颈、精致
 的锁骨，在陈川的娇嫩的肌肤上留下的大量的口水。

 　　然后就在他继续耸动身体的时候，感觉陈川的嫩穴猛然锁紧，夹得他的肉棍
 舒服的不得了，再也忍受不住，低哄一声，射出了自己体内的精华。

 　　射进持续了足足两分钟，陈川感受着体内的温热的冲刺感，紧接着又高潮了
 一次。

 　　陈川跨坐在王大炮身上，在空中僵硬了一会儿，便如同泄气的皮球一样，懒
 懒的趴在其怀里，丰满的胸口起伏不定，享受着连续高潮带来的余韵。

 　　缓了一会儿，陈川一边感受着王大炮的肉棍在自己体内给自己带来的充实感，
 一边吐气如兰的说道：「最近几天的任务，就由你带领他们去搜索周边的食物以
 及幸存者，还有，过了那座超市没多远，我记得有个派出所，若是食物弄得差不
 多了，你也带人去看看！」

 　　「好的，夜月大人，那您呢？」

 　　王大炮虽然很享受自己的肉棍被夜月大人的嫩穴所包裹的感觉，但是他不会
 只顾着享受，所以他听到陈川的嘱咐后，立刻回应道。

 　　「这你就不用管了，我这几天应该都不会在，还有，刘杰那边你负责给我解
 释下！」

 　　陈川想了想，继续道。

 　　「呃……夜月大人，这句话本来我不该问，但是属下还是忍不住想知道您…
 …」

 　　夜月抬起头来看了王大炮一眼，吓得王大炮不敢继续说下去，陈川才说道：
 「哦？告诉你也无妨，我只是想玩玩游戏，毕竟末世光是些打打杀杀岂不是无聊！？
 」

 　　说完，陈川便邪魅的笑了起来。

 　　王大炮擦了擦额头的冷汗，不知道是刚才激情累的还是被陈川的恶趣味吓到
 了，不过王大炮却能想象到刘杰那悲惨的命运。毕竟就像现在，估计刘杰正在楼
 下焦急的等待夜月大人的出现，而此刻他心中的女神呢？呵呵呵……不正在被自
 己占有着吗？！

 　　陈川可不管王大炮在想什么？她本来就打算要出发探索一下外面的情况，估
 计几天内都不会回来，而且现在手下也渐渐多了起来，不需要自己时时刻刻的保
 护。

 　　想着这些，陈川便慢慢的站起来身，感受着被自己小穴的嫩肉夹着的肉棍慢
 慢滑处体外，自己居然慢慢的产生了空虚饥渴的感觉。

 　　「看来这具身体要朝着种马的方向发展啊！」

 　　陈川感慨了一句，站起身，惊奇的是居然没有一丝白色液体流出来，看来是
 被她的身体吸收掉了。

 　　站起身的陈川从容不迫的拨正了自己的内裤，施施然的走了出去。本来她今
 天穿的就是黑色连衣短裙，刚刚做爱的时候，她只需将内裤拨到一遍，跨坐在王
 大炮身上就好了，索性就没脱掉衣服。

 　　在下楼的过程中，陈川便通过精神烙印让夜媚等人在外面集合。随后陈川便
 来到了外面的街道一处不显眼的地方。陈川走到三个属下面前，吩咐道：「夜冷，
 夜媚，你们从这里分别向南北方向去了解下情况，注意猎杀丧尸吸收能量，还有
 务必猎杀一切出现在眼前的进阶丧尸」

 　　「是」夜冷、夜媚没有犹豫的回答道，随后纷纷散去，朝着指定的方向前进
 而去。

 　　陈川将着两头丧尸分开也是有原因的，毕竟让两头丧尸总是待在人堆里，怎
 么想怎么不靠谱。随后陈川转身看了看夜影，说道：「走吧，咱们两个也有很多
 事情要做呢！」

 　　　　　　　　　　　　　 第四十二章：警花

 　　陈川一个人行走在去往 S市中心的道路上，以往川流不息的车流不见了，取
 而代之的是一辆辆废弃停放在马路边废弃的汽车，陈川一边走，一边感受着脑海
 中穿来了几股陌生的精神波动。

 　　「看来母体丧尸与人类的交合，也会形成类似感染的效果，种下精神烙印。

 　　「就在不久前，陈川便吩咐夜影去之前她们绑架的几名幸存者的所在地区试
 试陈川所想，现在结果看来并不出她所料。随后便下令让夜影通知王大炮去解救
 这几个」被忠心「的下属后迅速与自己汇合。然后陈川加快了移动速度，只见街
 道旁」呼」的一下闪过一道身影，而游荡在街道两旁的丧尸则疑惑的转头看了看，
 随后又默默的开了漫无目的游荡。

 　　「哈哈，看来又是进阶了，应该区别于之前的名称，这一阶就叫做」士级
 「吧！」移动中的陈川感受到自己的速度与力量，不由得兴奋的想到。

 　　正在兴奋的陈川还没有来得及摸清自己新的能力与变化，突然被远处丧尸的
 嘶吼声与汽车的轰鸣声吸引了注意力。

 　　「怎么回事？莫非其他幸存者？」

 　　陈川看着周围的丧尸都声音吸引了过去，也好奇的混在丧尸的的大部队里。

 　　没一会儿，陈川变看到一辆警用吉普车就就沿着马路呼啸而来，转眼间就撞
 到了好几头丧尸，看着在马路上横冲直撞的吉普车，陈川摇了摇头「啧啧。

 　　闹不好待会就会翻车的！」

 　　陈川的刚想到，就看到吉普车又装了几头丧尸之后，不知怎么的，就撞向了
 路旁的路灯，估计车里的人也反应过来，猛打方向盘，后果就是吉普车一路碾压
 着丧尸翻了个跟头，倒在路中间。

 　　看到这里，陈川脑中不由得想到「不会吧？这么巧？」

 　　而马上翻车后的车里传来了抱怨声。

 　　「王城，你怎么开的车？这是要害死我们的节奏吗？」

 　　一个男子一边嘀嘀咕咕的抱怨着，一边使劲的往外爬着。而此时，一声清冷
 的娇喝声传来，「黄德，别抱怨了，赶紧出去，没看到那些丧尸离这里很近了吗？」

 　　听到声音的陈川精神为之一振，「不错，听声音就是一名美女啊，话说，末
 世前怎么就碰不到如此多的美女，反倒是末世后自己成了女人，遇到的美女都多
 了起来？」

 　　陈川又开始吐槽道。

 　　可是吉普车里的众人动作很快，陈川刚刚吐槽完，就看到车里陆陆续续出来
 五名警察，四男一女，很显然，陈川的眼睛不由自主的看向了那名刚才说话的女
 人。

 　　「哇塞，冷艳的女警花啊！」

 　　陈川感慨道，因为映入眼帘的是一名穿着警服的女警，同样的个子很高，身
 材凹凸有致，一头秀发挽了个发髻。被罩在警帽里。漂亮的丹凤眼，虽然是个美
 人，但是很冷，就是给人一种拒人于千里之外之外的冷意。

 　　「嘿嘿……冷艳女警啊，调教什么的最有爱了！」

 　　陈川邪邪的笑着。随后便看到几名警察迅速从身上掏出了手枪，然后开始射
 杀起丧尸来。而且让陈川惊诧的是抢上居然有消声器。「我擦。他们哪里来的这
 么专业的设备，看来很不一般啊！」

 　　陈川自言自语道。

 　　「王城，李林，不要原地纠缠了，咱们赶紧跑，后面还有个大家伙呢！！」

 　　冷艳警花一边射击一边喊道。「是」

 　　「知道了」众人的快速回答道。

 　　「大家伙？看来后面有了不起的同类啊！」

 　　说话间，陈川便看到这几名警察一边打一边撤退。

 　　一会儿之后，在几名警察就要跑进到一栋建筑物的拐角处的时候，陈川感觉
 到地面有微微的震动，而在自己的感知中，一股明显区于其他丧尸的精神波动从
 远处出来，不一会儿，陈川便看到一个四米有余的丧尸正在奔跑而来，而在它行
 进的途中，躲避不及的丧尸纷纷的被撞倒在地，全部都断胳膊断腿儿。

 　　看到这，陈川的瞳孔微微一缩，她能感受到这头力量型丧尸有很大潜力，如
 果假以时日，那绝对是一头可怕的丧尸。

 　　「嘿嘿……看来又要多一名手下了啊」陈川魅惑的舔了舔娇艳嘴唇。看来眼
 警察消失的地方，慢慢的调动体内的精神能量。随后，在那头力量型丧尸逐渐接
 近自己的时候，陈川双眼一凝，对着那头丧尸的腿部凌空打出一拳。

 　　正在奔跑的丧尸还没有反应过来，突然感觉自己的腿部就像被某种东西狠狠
 的锤了一下似得，这股力量从自己进化以后就没有碰到过，自己居然无法承受，
 狠狠的摔倒在地。陈川看着倒地的丧尸，还是比较满意自己的攻击的。「念力形
 态攻击」这是陈川进化后新得到的能力，陈川正在摸索的使用，之前刚刚醒来的
 时候，拖着王大炮的就是用的「念力」。

 　　「目前念力可以用来攻击和控制一些物体，但是精细的操作还是不够啊，不
 过以后貌似可以淑女一点的战斗了，省的还要上蹿下跳的！」

 　　陈川美美的想到，殊不知已经不知不觉间看是注意起自己的形象来。

 　　陈川一边想着，一边从尸群中走了出来，看着倒地暴怒的丧尸，也不给他反
 应的机会。对着它的脑袋连连挥动自己的拳头，只见那头丧尸的头部无形的像是
 被某种物体撞倒一般，连连的向着马路的地面撞去，很快变流了一地的污血。大
 概挥动了 7.8拳后，陈川也感觉到自己精神念力消耗了不少，便看到那头丧尸已
 经躺在地上摇摇欲坠了。

 　　其实不能怪这头丧尸不强力，而是陈川太过阴险，本来就是比这头丧尸高一
 个等级，然后居然还躲在尸群中偷袭，还使用一种别人都没见过的攻击方式，自
 然就让这头丧尸着了道儿。而且陈川还发现自己隐藏气息的能力变强了很多，好
 像与昨天晚上那只蜘蛛有莫大的关系。

 　　陈川趁着这头巨型丧尸还没有缓过劲儿来，就对着它发出精神攻击。说来陈
 川也没搞明白，自己的精神力可以用作精神层面的攻击，同时也可以发出精神念
 力来作为物理攻击，很玄妙的感觉。

 　　种下精神烙印的过程很顺利，几乎没有什么反抗，让陈川不由得感慨道：
 「头脑简单，四肢发达家伙」

 　　当种下精神烙印的那一刻，这头巨型丧尸便便被一颗光蛋包裹了起来。

 　　「纳尼？怎么回事？」

 　　陈川也被眼前的景象弄蒙了，自己之前从来没有遇到过这种情况啊。

 　　这次光蛋来的快，消失的更快，不一会儿，光蛋便破碎开来。

 　　而陈川瞪大了眼睛，看着从光蛋里面走出来的光头彪型大汉，对着陈川说道：
 「主人」

 　　「我勒个去，还能有这功能，居然变成人样儿了，啧啧，皮肤可够黑的，这
 身高，这肌肉，就是末世前的大力士似乎也差了不少啊，尤其是下面的肉棍，怎
 么也得有自己末世前的胳膊粗了」一边感叹着，陈川一边观察着眼前这个身高大
 概有 2.5米的巨人。

 　　陈川啧啧称奇的一边走一边捏着这个浑身扎实肌肉的超级猛男，如果说夜冷
 是标准的健身教练的话，那么眼前这个大家伙就是「大力士」第四十三章：打进
 内部

 　　陈川并没有观察太久，她现在可不能光被自己眼前的手下所吸引，还有那个
 警花在等着自己呢。随后她便命令夜山去其他地方狩猎丧尸。

 　　「夜山」是陈川刚刚给这个新下属想到的名字。

 　　之后她就命令着夜山向西方探查情况。陈川看着警察消失的地方，妩媚的大
 眼睛闪烁起来。

 　　夏雪此刻的感觉糟透了。任谁被一头明显区别于其他同类的丧尸心惊胆战的
 追逐了半天，心情都不会好，更不要说她和同事从局里出来后已经两天没有吃东
 西了，而且又是激烈的跑动了半天，所以此刻异常的暴躁。

 　　「夏队，前面有一个有一个小型超市，我们可以进去看看！」

 　　刚刚抱怨的黄德立刻凑上前来说。「走，过去看看，希望丧尸不多！」

 　　夏雪听到这句话之后，浑身的暴躁的怒焰立刻平息了不少，但是依然冷着脸。

 　　几人迅速的靠近超市门口，警戒起来。侧耳听了一会儿，夏雪等人没有听到
 里面有动静。她便双手举着枪走了进去。而后其他几人也迅速跟了进去。

 　　超市里入口处很杂乱，但是并没有丧尸，这让夏雪等人松了一口气。随后几
 人开始探查起来。还好超市不大，几人很快就查看了一圈，而隐藏在货架旁的几
 头丧尸被夏雪等人纷纷击毙，随后几人赶忙将超市的们关好，才松了一口气。

 　　「赶紧吃！」夏雪顾不得自己的形象，率先跑向货架拿起一块面包撕开包装
 丝毫没有淑女形象的狼吞虎咽起来。而其他人没有任何嘲笑她的意思，纷纷跑到
 货架旁吃起来，毕竟都饿了两天了，再不吃饭会死人的。

 　　黄德嘴里吃着面包，手里拿着一瓶矿泉水，向着超市旁边几个办公室走去，
 刚刚还有几个办公室没有查看呢，别出什么幺蛾子，要不然被骂是小事，大家丢
 了性命才是大事。而就在黄德边走边吃的时候，只听「吱呀。」

 　　一声，办公室的门开了一条小缝。黄德下了一条，立刻扔掉面包和水掏出手
 枪，指向开了一条缝的大门。可是随着门缝越来越大，他的眼睛也越来越大。

 　　因为随着门缝打开，露出了一个穿着黑色连衣裙绝色美少女怯生生的门后，
 黄德不是没有见过美女，他们队长就很漂亮，因为经常共事，所以他和几个同事
 早就对美女有了一定的免疫力。

 　　但是眼前这个少女确是让他呆滞了很久，先不说少女容颜长得就比他们队长
 还要高一个档次，还有那双会说话般的妩媚的大眼睛正怯生生盯着自己的手枪，
 让自己居然产生了罪恶的感觉，还有那胸前的巨乳，作为一个比较猥琐的闷骚的
 色狼，黄德立刻得出结论──至少 E杯。

 　　最让他受不了的是少女的下身短裙下面那被撕了好几个细长口子的丝袜，少
 女那白腻的肌肤与黑色的丝袜形成的强烈的对比，让黄德的下体立刻就有了反应。

 　　就在黄德被少女的容貌惊呆的时候，只看那少女轻启朱唇：「警察哥哥，你
 是来救我的吗？」

 　　娇媚入骨的声音在黄德耳边响起。

 　　「好骚媚的声音！」

 　　黄德暗自想到。然后立刻收起手枪，用自认为嘴和煦的微笑走上前去：「这
 位小姐，不要害怕，我就是来救你的！」

 　　「呜呜……终于有人来救夜月了！夜月好害怕。呜呜」就在黄德走上前去的
 时候黄德只觉得一阵香风扑鼻，随后怀里就多了一具喷香柔软的身体。随后那娇
 媚的声音传进他的耳朵里。黄德呆立了两秒钟，然后心中狂喜。心道：「莫非哥
 们的运气来了！？」

 　　然后赶忙伸手拍着陈川的那柔软美背到：「不哭不哭，警察哥哥不是来救你
 了吗？有哥哥在，不要害怕啊！」

 　　「呜呜呜……」黄德只觉得怀中的少女哭声更大，同时更往他怀里钻去，他
 这时清晰感觉到自己胸膛被少女的一对乳房压迫的有一丝丝喘不过气来，那丰满
 柔软的感觉让他的下体立刻支起了帐篷！

 　　「黄德，你在干嘛？怎么还有哭声？」

 　　这时，王城循着动静走了过来，边走边问道。然后转角就看到黄德正抱着一
 个女人在哭泣，但是由于少女的头埋在黄德的怀里，他没有看清少君的面目，但
 是光看侧面，以及那美腿上的丝袜破洞，就让他心中一荡。

 　　「黄德，这位是？」

 　　王城连忙上前问道。「这是一个幸存者，刚刚被我所救！」

 　　黄德义正言辞的答到。王城听到黄德不要脸的话，翻了翻白眼儿：「这超市
 里的一个丧尸都没有，还需要你救吗？」

 　　「你……」黄德怒目而视，他这么说本来就是想在少女心中博得一个好印象，
 没想到王城就这样拆穿了他。

 　　「怎么了？难道不是吗？」

 　　王城不解看着黄德，看的黄德心中暗恨。

 　　「怎么了？吵什么呢？」

 　　这时，李林、夏雪和另外一个警察走了过来说道。

 　　「怎么回事？」

 　　夏雪皱着眉头看着正在抱着少女的黄德问道，黄德立刻将刚才的事情说了一
 遍。夏雪听到黄德的话后，看向他怀中的少女的眼神立刻融化了许多。「小妹妹，
 不要哭了，姐姐带着哥哥来救你了！」

 　　夏雪柔声说道。

 　　「真的？」

 　　只见那怀中的少女抬起那哭的梨花带雨的精致的俏脸，娇声问道：「嘶……」
 一阵阵抽气声袭来，这时周围那几个警察看到少女的容貌的第一反应，包括黄德，
 因为他们看到抬起头的少女那长长的向上弯曲的睫毛上还挂着几滴眼泪，哭过的
 眼神微微有些红肿，那大大的眼眸里波光盈盈，好似下一刻就会滴出水来般。

 　　包括夏雪都呆滞了几秒钟，立马回过神来，没好气的瞪了周围的男人几眼，
 然后柔声对着少女说道：「真的，姐姐不会骗你的！」

 　　「恩！」少女重重的点了点头，展颜一笑，又是一抹风情。

 　　不用说，少女自然是尾随而来的陈川，当她看到几个警察进入超市的时候，
 立刻脱掉高跟鞋，用穿着丝袜的玉足踩着地，没有发出一点声音尾随了进去，然
 后迅速躲进了一件办公室里。而她腿上的丝袜破洞，自然是她自己撕的了，以增
 加逃难的可信度，不过现在看来明显是多余的，她低估了自己对男人的杀伤力。
 陈川当然感受到了黄德那胯下竖起的帐篷，但是还依然还在抱着他，轻启朱唇踮
 起脚尖在黄德耳边小声说道：「警察哥哥不乖哦！」

 　　黄德感受到耳边少女传来的热气，虽然知道不应该如此无礼，但是少女的魅
 力，真的不是一般人能够低档的，所以在听到陈川那调皮般的话之后，黄德下体
 更加的坚挺。

 　　陈川感受着抱着自己的警察那更加坚硬的下体，心下不屑：「一帮只会用下
 体思考的废物！」

 　　黄德听到陈川的话之后，微微有点尴尬，倒是没有多想为什么刚刚一个可怜
 兮兮的女孩子，眨眼间又变的魅惑起来。

 　　陈川离开黄德的怀抱。用只穿着丝袜的玉足踩着略有些冰凉的地面。走过去
 搂住夏雪的胳膊道：「这位姐姐，你们怎么来的这里的呢？」

 　　「这个说来话长……」

 　　夏雪看了黄德一眼之后，转身带着陈川走了出去。

 　　「老黄。

 　　发什么愣呢？是不是被小美女给迷住了！」

 　　王城拍了拍依旧发愣黄德问道。

 　　李林眼色怪异的看了看黄德的下体：「老黄呦！你可是人民警察！可不要想
 想太多啊！」

 　　不过李林紧接着小声的嘀咕道：「话说来，那个美女简直是迷死人了！比夏
 队都要漂亮！」

 　　王城和了看黄德支起的帐篷，猥琐的笑着点了点头。

 　　只有那个和夏雪一起来的警察皱了皱眉眉头「那当然，简直是我见过的人间
 绝色啊！那手感，真没的说！在我看来，可比那些明星强了一万倍！」

 　　回过神来的黄德也是猥琐的笑着说道。

 　　男人之间嘛！话题无非就是吃喝嫖赌抽，而女人，永远是男人之间聊不完的
 话题，就算是警察，当然前提他们是男人，还是生理正常的男人，一个星期的压
 抑生活，男人们当然需要一个发泄的途径。

 　　「这么说妹妹你自己一个躲在这里一个星期了？」

 　　夏雪边吃着东西，边问陈川。

 　　「嗯嗯。」

 　　陈川一遍装作狼吞虎咽的模样吃着一个面包一遍应答到。

 　　就在两人来到超市另一边的时候，陈川随便编了一个理由，将自己如何在这
 里呆了一个星期讲了个说辞。

 　　「那你的家人呢？」

 　　夏雪看着一个如此精致绝美的女孩如此狼吞虎咽的模样，眼神关切的问道。
 夏雪问完之后，只见那叫做夜月的女孩泫然欲泣，很快美丽的大眼睛里立刻就流
 出了经营的泪珠：「都。都死了。全都死了。他们为了救我。全都被丧尸吃掉了！」

 　　夏雪见状，放下手里的面包，轻轻抱住女孩的身体，安慰道：「好了。好了。
 不哭了。不哭了！以后跟着姐姐就好。姐姐和哥哥们会保护你的！」

 　　「嗯嗯……谢谢姐姐、谢谢姐姐！」

 　　女孩哭着用力的点了点头。

 　　「啧啧。美女的身体就是柔软啊！」

 　　抱住夏雪那凹凸有致的身材，陈川心里美美的想到。

 　　只不过心中意淫不止的陈川，却没有注意到夏雪眼中的闪过的一丝丝异色。

 　　　　　　　　　　　　　 第四十四章：裂痕

 　　「黄德，别看了……赶紧拿吃的，也不知道那个大家伙追没追过来？！」

 　　夏雪和陈川等人在相遇吃饱喝足之后，就开始收拾超市里的东西，准备继续
 出发不过当她回过头来看到黄德依然是一副魂不守舍看着陈川的模样，立刻对着
 后者娇斥起来。

 　　「哦哦。夏队。夏队，别生气嘛！我这就收拾东西！后面那个大家伙应该没
 有追过来，那家伙跑起来地动山摇的！」

 　　黄德见所有人的目光都注视着自己，立刻回应道，尤其是那个叫夜月的女孩
 那妩媚的大眼睛同样迷惑不解的看着自己时候，他感觉到自己的脸有点火辣辣的：
 「妈的。怎么突然就变得这么没出息了？夏队也是，这么多人在呢，也不知道给
 我留点面子？」

 　　此刻的黄德心中对夏雪有点不满，尤其是这末世都一个多星期了，谁要说没
 点脾气那是不可能的。可是夏雪却依然对着黄德像末世前一样呼来喝去，自然就
 让他有些许布满了。

 　　可是黄德却表现的很好，借着收拾东西的身形，他很好的掩饰住了自己那些
 许不满，并没有让任何人看出来，当然，也许末世前这点不满根本就算事，但是
 末世后，在这个人类搏命的时代，谁又能知道着些许的不满会不会成为点燃炸药
 桶的导火索呢？

 　　「夜月妹妹。你黄大哥平时不是这个样子的，谁让夜月妹妹你太美了呢？」

 　　夏雪对着陈川歉意道，毕竟刚刚黄德看她的目光太暴露了，在夏雪的认知中，
 这不是一个人民警察该有的目光。

 　　「没有事情的呀！夜月早就习惯了呢！」

 　　陈川调皮的眨了眨大眼睛着说道。

 　　夏雪想想也有道理，毕竟眼前这个女孩子太漂亮了，应该从小到大就受到这
 种目光，可能早就见怪不怪了。

 　　可是她却不知道，陈川现在非常的享受这种男人注视自己的目光，当然还有
 一丝丝别扭的感觉。

 　　「那夜月妹妹，咱们一起收拾东西吧？尽量装些食物，人多力量大！」

 　　夏雪虽然一副商量的口吻，但是动作上却没有任何商量的意思，直接将一个
 大书包递给陈川。陈川心里撇了撇嘴：「一点也不知道怜香惜玉，居然让我这么
 个大美女去装东西！」

 　　她心里虽然吐槽着，但是身体还是很真实的执行了夏雪的命令。

 　　虽然超市不是很大，但是也被一排排的货架给分成数个区域。陈川一遍走着，
 一边漫无目的的往书包里塞东西。

 　　超市里的这些东西，现在对于她来说没有任何的吸引力，现在她看待这些东
 西感觉就如同末世前她小时候误吞了粉笔一样让她感觉浑身难受。

 　　相比较而言，这满屋子的人肉气息更令她着迷，但是这生吃人肉的恶心感又
 让她望而却步，所以说，她真的是一个矛盾集合体，不管是做男人、女人，还是
 吃东西。

 　　不过当装东西的陈川来到来到摆着几双运动鞋的地方的时候，眼前一亮，刚
 刚她就把自己的高跟鞋扔了，正愁待会怎么办呢？这不就有现成的了吗？虽然她
 那晶莹剔透的玉足看似娇嫩，但是实则非常耐磨。谁让她现在要装称人类呢？

 　　陈川在几双鞋里挑了一双最小的，然后弯腰给自己穿起鞋来。

 　　不过就在陈川刚刚弯下腰没有一会儿的时候，就听到自己身后传来一阵粗重
 的呼吸声。

 　　听到这阵粗重的呼吸声，她立刻觉得有些奇怪：「纳尼？什么情况？」

 　　以陈川现在的感知力，自然清楚的知道自己身后有人，她本来也没有在意。

 　　不过当她听到这粗重的呼吸声的时候，就感觉哪里不对了！

 　　作为一个母体丧尸没有多久，她肯定还保留着男人的大多习惯，而且现在身
 体的柔韧性也不是末世前的他能比的，所以陈川自然只是弯下腰系鞋带，并没有
 屈膝。

 　　今天陈川穿的可是黑色的连衣短裙，她这么一弯腰，自然就暴露了她那白腻
 耀眼的大半臀部以及被 T字内裤半遮半掩的肥美的阴唇。

 　　「呵呵呵……看来还是不习惯做母体的啊！？」

 　　陈川感受着下体凉飕飕的感觉，心中也有一点微微的兴奋，一种被人偷窥的
 刺激欲望在她全身蔓延。

 　　陈川听到呼吸声之后，并没有立即惊慌的起身，而是继续弯腰系自己的鞋带，
 系好一只之后，还故意骚浪的摇了摇自己臀部。

 　　「咕咚」杨光使劲的咽了咽自己的口水，他现在觉得真的很口渴。他也没有
 想到，他居然会看到夜月走光的样子。

 　　杨光由于年纪比其他几个警察都要小一些，所以在这几个警察当中是属于边
 缘的存在，而且杨光是个很腼腆老实的人。所以刚刚在超市相遇的时候，他并没
 有表现出太多的存在感。

 　　他刚刚也只是在往背包里装一些高热量的食物，没想到一个拐角居然看到了
 那诱人的春光。

 　　只见夜月弯着腰正在系携带，而弯腰的夜月却没有意识到她的臀部已经暴露
 出了大半，两半丰满白皙的蜜桃间，夹着一抹崩在缝隙上的布料，从后面看出，
 那两半粉色蝴蝶是不安分的从狭窄的布料下似乎要飞了出来，显得是如此的诱人，
 更不要说她下半部美腿上的丝袜与上半部的臀部形成的强烈的反差，更是让杨光
 欲火升腾。还有那不实摇摆的屁股，更是让他的下体迅速撑起了帐篷。

 　　作为一个处男的他，什么时候在现实中见过如此香艳的场面？虽然他知道不
 应该这样，但是眼前的美景实在是太美了，他是在不愿意挪开自己的目光，更不
 说一种亵渎女神的感觉也是涌上他的心头，真想……

　　「呀……」一声轻呼打断了杨光的脑海中即将产生的遐想。只见夜月此时已
 经起身，正在惊讶的看着他：「杨大哥，你什么时候过来的？」

 　　「她没有发现？神经似乎有些大条？女孩子也太不注意保护自己了吧？」

 　　杨光疑惑的想着。杨光心中虽然心中有些疑惑，但是还是立刻装作若无其事
 的样子：「刚刚过来的，夜月你都收拾好了吗？夏队待会可能着急了！」

 　　他话语虽然有些疑惑，但是毕竟「偷窥」人家女孩子走光可不是什么光彩的
 事情，他自然有些脸红了。

 　　「哦。收拾的差不多了！那咱们现在过去吧？」

 　　陈川看着杨光装作若无其事的样子，但是脸色早就出卖了她，心里感觉有些
 好笑：「跟末世前的自己一个样子！」

 　　陈川说着，连忙走上前去，伸出手臂挎住杨光的胳膊，将自己的半个身子都
 贴在杨光的胳膊上：「别傻站着了，咱们赶紧走吧！不然夏雪姐姐该着急了！」

 　　杨光被陈川着香软的身子一碰，更是不知道身在何处，晕乎乎的就被陈川拽
 走了，前者的脑海中也就只有一个想法：「好大，好软！」

 　　不过就在杨光感受陈川喷香身子的时候，耳边传来一声阴阳怪气的声音：
 「呦！什么时候这么亲密了？」

 　　杨光和陈川两人望去，只见黄德正一脸酸意的看着陈川挎住杨光的胳膊处。

 　　「没。黄哥。您别误会啊！夜月是拉着我过来找夏队的！」

 　　杨光见状，连忙抽出被陈川挎住的胳膊解释道。陈川疑惑的看了看黄德，朱
 唇轻起：「黄大哥，什么叫这么亲密啊？我和杨哥只是过来而已？」

 　　「夜月，嘿嘿……黄大哥也只是那么一说而已，走走，我带你去找夏队！」

 　　黄德说着走上前去就要去拉陈川的玉手。

 　　「嗯嗯……那快去吧！」

 　　陈川说着主动拉起黄德的手，其实陈川心里简直恶心的要命：「卧槽，真尼
 玛受够了自己了！」

 　　黄德则得意而又带着警告般的瞪了杨光一眼，仿佛是在说：「夜月是老子的，
 你以后离她远点！」

 　　杨光看到黄德的眼神后，眼中闪过一丝怒火，但是他很快便平息了下来。在
 他看来，夜月仿佛就是一个纯洁的天使一般，容不得其他任何人的玷污。其他的
 事情上他可以让，但是唯独夜月，他绝对不可以。

 　　一时间，这个警察的团队里，因为陈川的出现，产生了丝丝裂痕，而这个裂
 痕只要陈川还在这个队伍里一天，就会不断的变大。因为人们追逐美好的事物的
 本性是天生的，更不要说，陈川还是如此的撩人心魄。

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

 　　夏雪皱着眉头看着陈川和黄德紧紧相握的手，她发现自从这个叫夜月的小姑
 娘出现之后，她身边的这几个男人的眼神都开始集中在了夜月身上，而她直觉上
 感觉这个小姑年并不简单，不得不说女人的知觉真的很准，当然还有一小部分原
 因打死她都不愿意承认她其实还是有那么一点点嫉妒夜月的。

 　　随后夏雪定了定心神，对着集合的众人严肃道：「咱们现在在S市的东城区，
 昨天咱们就已经收到信息，军方已经在 S市北面的一个县城暂时扎稳了脚跟，虽
 然现在的情况与咱们昨天预计的计划出现了一些偏差，但是并不妨碍咱们的原本
 的计划，不过刚刚得稍微改变下策略，咱们步行出城，到了城外找车子汇合！」

 　　「军方这么快就站稳了脚跟？」

 　　陈川骤然听到军方的消息，显然也是愣了一下。

 　　「啊？夏队，你确定步行出城吗？S市这么大？咱们什么时候才能逃出去？」

 　　李林立刻反驳道。

 　　在市区里步行穿越可不是什么轻松的活，不说这距离的问题，就是这满城的
 丧尸，这危险得有多大？夏雪闻言英眉一挑：「李林你是不是记吃不记打？早上
 那头特殊的丧尸你们忘了吗？开车那么大动静就不怕再吸引些其他特殊的丧尸吗？
 而且市区里那么多废弃的车辆，万一被在街道上怎么办？」

 　　几个男警察闻言浑身打了冷战，显然被夏雪口中的「特殊丧尸」吓得不轻。
 陈川的玉手感受到黄德的大手抖了一下，心下暗笑，但还是立刻「疑惑」道：
 「黄大哥，什么特殊丧尸？」

 　　「夜月。我跟你说啊！特殊丧尸就是……」

 　　黄德听到陈川的回答后，立刻添油加醋的说起夜山的恐怖来，同时不忘渲染
 自己如何英雄了得，听到陈川」

 　　崇拜不已「但是暗地里却在疯狂的呐喊：「要点脸会死吗？还尼玛一拳把夜
 山打倒在地？你怎么不去死？」

 　　而其他几名男警则或羡慕或愤怒的注视着黄德。

 　　就在黄德解释的差不多的时候，几名警察已经来到超市的门口，手里或多或
 少的都拿着一些「武器」并不是手枪，而是棍棒之类的冷兵器。

 　　末世已经一个星期了，人类已经渐渐开始适应，并摸索出一些对付丧尸的方
 法了。比如说，在丧尸密集的城区，那时绝对不能闹出太大动静的，虽然夏雪等
 人手里的手枪都是有消声器，但是他们不到万不得已是不会开枪的，毕竟子弹是
 有限的。

 　　这些警察也都瞬间严肃起来，就连黄德也毫不犹豫的松开了陈川的玉手，毕
 竟美女再好，也得有命去享受啊！外面的情况，由不得他不去严肃。陈川见状，
 心下暗赞：「虽然好色了一点，但是毕竟还是训练有素的警察！

 　　「她一边想着，一边跟在所有人的身后。

 　　所有人都准备好之后，互相点了点头。夏雪和王城将堵在门口的杂物慢慢移
 开，探出头来观察起外面的状况。

 　　在他们进来的时候，外面并没有多少丧尸，但是此刻外面却游荡着三三两两
 的丧尸。

 　　紧接着只见夏雪对着几名下属比划了几下，然后一个矫健的身形蹿了出去。

 　　紧接着其他几个人也都没有犹豫的蹿了出去。

 　　蹿出去的几个人每个人都锁定了一头丧尸，有的直接击头，有的绊倒丧尸之
 后再将丧尸击杀，只用了几秒的时间，这几个警察就将几头丧尸全部击杀。

 　　「夜月。别发愣了！快走！」

 　　夏雪回头看着「发愣」的陈川，低声道。

 　　看着这些人的麻利的动作，这几名警察若不是碰上夜山那个恐怖的怪物，就
 凭他们手里的枪，估计就是夜媚等人对上了都有危险。进化丧尸虽然厉害，别说
 兵级丧尸了，就连陈川这个士级的，都抗不了子弹。

 　　「哦哦……」陈川看着这几个人都在这么快就解决了这几头丧尸，顿时也感
 觉到自己脑袋有些凉意，刚刚不是被这几个人吓得，而是想到以后若日碰到进化
 人类或者人类武装，自己也会不会像那些丧尸一样，被人敲碎脑袋，掏出魔晶陈
 川想着就打了个冷颤，「绝对不可以！我是要征服这个世界，谁都阻挡不了我！」

 　　随后她眼神闪烁的跟上了夏雪等人步伐。

 　　夏雪等人解决完这几头丧尸之后，就开始沿着墙边开始慢慢的行进，陈川这
 个「没有战斗力」的弱女子则被他们夹在中间，虽然多了一个「累赘」但是并不
 妨碍这些这些警察的行动，很快夏雪等人就背着背包跑出超市所在的这条胡同末
 世前陈川对于警察的印象并不是很好，总觉他们都是一些饭桶，但是到了今天她
 才知道自己只是了解的太过片面了。

 　　比如夏雪这队人，侦查、身体协调以及灵活度来说真的很厉害。

 　　此时的夏雪已经带着手下以及陈川在曲折狭窄的道路上前进了两个多小时，
 中途几乎没有遇到任何丧尸，偶尔一两头也被黄德等人迅速解决。

 　　「虽然我还有人性，但是作为同类，我不得不为你们的智商感到一丝丝担忧！」

 　　陈川看着又一头丧尸被夏雪等人击杀之后默默的想到。

 　　夏雪就这样带着黄德、陈川等人顺利的行进了两个个小时，一路上的顺利不
 由得让夏雪等人有些微微放松。

 　　「黄德。你和夜月快点跟上！」

 　　王城此刻正转头面带嫉妒的看着落在队伍最后黄德和陈川，此时黄德依然紧
 紧的握着陈川的手，让陈川心里直犯恶心，尤其是黄德看向他时那温柔的目光，
 让陈川的鸡皮疙瘩简直掉了一地，虽然她没有陈川可以接受和男人直来直去的做
 爱，但是这种纯情的东西，她真的接受不了。

 　　「吼……」就在王城回身说话的时候，只见他身旁摆放杂物的地方，突然扑
 出一头丧尸。这突然的偷袭，让王城立刻就慌了神，脚下一个去咧，就跌倒在地。
 「王大哥。小心啊！」

 　　陈川「惊恐」的叫到。

 　　王城来不及躲避，跌倒之后，本能的双手伸出，立刻抓住了丧尸的两只手臂，
 同时脚上也是向上一登，将丧尸顶在自己上方。

 　　「吼吼。」

 　　丧尸的血盆大口虽然离着王城有一段距离，但是依然急不可耐的想要去吃掉
 眼前的美味。

 　　陈川听到这丧尸吼声，就知道眼前这头同类要表达的意思了：非常的饿，以
 及急迫。

 　　「你们别傻站着了，赶紧帮忙啊！」

 　　王城此时被丧尸压在身下，急吼吼的喊道。

 　　黄德等人见状，赶忙上前用自己的武器将丧尸击杀。

 　　虽然这些人反应够快，但是已经晚了，陈川知道刚刚的那头丧尸的吼叫声中
 有召唤同伴的意思。

 　　「吼吼……」接二连三的吼声开始不断了在四周响起，而且听声音这些丧尸
 也在快速接近这里。

 　　「哎呀。糟了。肯定是刚刚丧尸的吼声惊动了外面的尸群！」

 　　夏雪在这个时候也反应了过来。

 　　「那还等什么？赶紧跑啊！」

 　　李林就拉起陈川的玉手，向前方跑去。

 　　他之前见陈川并没有反对黄德抓自己手，此刻趁着混乱，他也想试一试，谁
 知道这个小美人的心里在想什么呢？不得不说，色字头上一把刀啊！

 　　陈川见李林拉住自己的手，眼神闪烁了一下没有说话。虽然她没有反对，但
 是并不代表别人没有反对啊！尤其是黄德和杨光。

 　　黄德在这两个小时里大部分时间都握着陈川的玉手，他光是握着心里就已经
 很激动了，早已经把陈川视为自己禁脔了，岂容他人染指？此刻他见到李林居然
 趁人之威。肺都要气炸了。

 　　杨光则是已经把陈川当成了自己的女神，见自己的女神接二连三被人牵手，
 他焉能不愤怒？

 　　「别傻站了，赶紧跑啊！」

 　　夏雪看到这两人还在那里傻站着，娇喝一声，叫醒还处于愤怒中的两人。

 　　两人也是连忙清醒过来，赶忙跟上了李林的步伐。

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

 　　「前面。前面有丧尸！向右边。快。快跑！」

 　　狭窄的过道儿上，传来李林的大喊声。

 　　「知道了，别喊了，你是想把所有的丧尸都引过来吗？」

 　　黄德那愤怒的声音响了起来。

 　　此时夏雪等人在这片狭小低矮的平房区七拐八拐的已经迷了路。他们现在也
 都不知道该向那个方向突围，因为只要换一个方向，就有丧尸，换一个方向就有
 丧尸。

 　　「吼吼。」

 　　正在跑动中的这个时候已经停了下来，放眼望去，只见前面有十来头丧尸摇
 摇晃晃的挡住了去路，而此时周围并没有刻意绕的路线，只有面前的道路了。

 　　「开枪！」夏雪见状也不含糊，立刻掏出手枪，示意大家开始射击，此时再
 去用冷兵器对付丧尸那就太危险了。

 　　「Biubiu」五指手枪不断地发出沉闷的枪声，在枪械面前，这十几头丧尸还
 是发挥不料什么作用，很快，就被警察逐个点杀。陈川注意到这里面也就夏雪可
 以做到百发百中，其他警察基本上两发才可以解决一头丧尸。

 　　当丧尸被清理干净的时候，后面的尸群也已经追了过来，夏雪等人又开始跑
 了起来。

 　　这条道路并不长，很快所有人就跑到了拐角处，但是当跑到拐角处的时候，
 他们却傻眼了，为什么呢？因为前面是一条被堵死的路。

 　　「卧槽。」

 　　王城忍不住骂了一句，但是这一句确实所有人共同的心声，包括夏雪也是如
 此。

 　　没见过如此坑爹的，这还让不让人活了？

 　　「夏队。怎么办？」

 　　此刻所有人都慌了神，也就是有夏雪和陈川都很淡定夏雪观察了一下四周之
 后，眼前一亮，陈川见到夏雪眼睛亮了之后，她嘴角邪魅的笑容一闪而过。

 　　「右边这堵墙不算太高，咱们可以爬过去！」

 　　夏雪指着右侧一堵三米来高的围墙道。

 　　这些警察看到这堵围墙后，都是眼前一亮。杨光立刻跑过去，背靠在墙边，
 双手搭在腿上，看样子是要做人梯，把几人都送上墙去。

 　　「夏队。你先来！」

 　　杨光急声道。

 　　夏雪也知道现在不是矫情的时候，立刻助跑一阵，一脚等在杨光的双手上，
 借上杨光双手的力道，干脆利落的爬上了墙。

 　　「夜月。你来。」

 　　杨光紧接着对陈川说道。

 　　「啊……我……这……」

 　　陈川「犹豫」了一下，她此刻微微有些「脸红」低着头，穿着黑丝的浑圆的
 美腿微微并拢并且轻轻的摩擦着。

 　　这一下所有人都知道她为什么不好意思了，毕竟夜月现在穿着黑色的连衣短
 裙，此刻若是上去，下面岂不是让人看光了。

 　　「哎呀。姑奶奶。现在都什么时候，别犹豫了！」

 　　王城眼前一亮，急忙劝道。其他三个男人也是有些期待，同样的更是愤怒，
 因为在他们看来「夜月」已经他们的了，岂能让别人站了便宜？但是却又真的忍
 不住想看看「夜月」的裙摆下面那美妙的的风光了。即使是之前已经「偷窥」过
 陈川春光的杨光，此刻也忍不住有些微微激动，因为夜月实在是太迷人了。陈川
 此刻怎么能够不知道这帮男人的想法？心下撇了撇嘴：「男人真没一个好东西！」

 　　「吼吼……」丧尸的嘶吼声又近了一些，似乎也在催促着陈川赶快上。

 　　「好……」陈川也只是妆模作样的犹豫了一下，就在所有男人期待的目光下，
 走上到杨光面前。

 　　「快上！」杨光严肃的说道，但是谁又知道他心里是怎么想的呢？

 　　陈川立刻抬起脚，踩在杨光的双手上。她没有想夏雪那样助跑，毕竟要装作
 弱女子不是。

 　　杨光上手抬着陈川的脚，向上送去，当他感受到陈川那黑丝美腿带着沁人心
 脾的幽香离他的鼻子只有几厘米的时候，整个人都激动了，呼吸都粗重了许多，
 将那炙热的鼻息喷在陈川的美腿上。

 　　敏感的陈川立刻就感受到了杨光那炙热的鼻息，在这种环境下，她也有点微
 微激动，更不要说随着杨光逐渐将她抬高，她慢慢的觉得自己下体逐渐的暴露在
 身下四个没有认识多久的男人眼中。

 　　身下的四个男人那炙热的眼神就仿佛是无形的大手一般，随着自己的一点点
 的太高，慢慢的将自己的裙摆撩起变得凉飕飕的。

 　　并且他们在自己的裙下肆无忌惮的打量起来。

 　　自己那雪白挺翘的美臀，那修长圆润的美腿，以及那 T型内裤都毫不留的呈
 现着四个男人眼神，他们就「抚摸」着自己翘臀，慢慢摸进了自己的内裤边缘，
 在自己的阴唇处来回抚摸，这让她的内心感觉有点刺激，小穴内的嫩肉一阵收缩。

 　　陈川感觉到自己的小穴内流出了丝丝液体，她居然只是被别的男人注视着下
 体，就已经情动了，可见身体的敏感程度。

 　　黄德几人也是目瞪口呆的仔细观察着陈川的下体，他们觉得陈川的裙摆下实
 在是太迷人了，那雪白圆润的丰臀总让人忍不住冲动去捏一捏，黑色的宽边丝袜
 和她那雪白的大腿形成强烈的对比。

 　　虽然此刻深处险地，但是还是让他们的下体立刻就有了反应，更不要说陈川
 那性感的白色 T字库，适时夹在她的肉缝里，两片粉红肥美的阴唇呼之欲出，让
 所有男人的眼睛都变红了。

 　　不过美景来的快，去的也快，陈川就在墙下四个男人的注视下被夏雪拽了上
 去。

 　　「唉……」男人们看到美景消失，感觉怅然若是。

 　　但是现在毕竟在逃命，几个男人也是在丧尸到来之前三下五除二的全部爬上
 了墙。

 　　但是所有男人上墙之后都面带绿光的看着陈川，陈川则有些「害羞」瞥了几
 个男人一眼，眼神里媚的就要滴出水来一般。

 　　「吼吼……」墙下的丧尸立刻惊醒了几个男人。王城有些惧怕的看了看脚下
 依然在张牙舞爪的尸群急声道：「夏队，接下来咱们怎么走？」

 　　夏雪闻言一阵气苦：「我哪里知道该怎么办？你一个大男人问我？」

 　　但是她也不好当面说，事实上她刚上来的时候，就已经开始观察周围的环境
 了。夏雪并没有立刻回答王城的话，她有看了看四周才说道：「咱们已经在这片
 区域走了半天了，前面就要走出了，现在天色也不早了，咱们应该找个地方过夜
 了！」

 　　「那行，咱们赶紧找个地方休息休息吧！」

 　　李林急忙说道。

 　　「好哇！好哇！」陈川拍手附和道。

 　　其他人也都点头同意。

 　　确实，今天他们很累了，先是被夜山追逐，紧接着又是逃命，早已经疲惫不
 开，此时急需要休息。

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

 　　夏雪等人明确目的之后，也就加快了速度。此时夏雪等人所在的区域是一片
 瓦房区。他们在墙行走了一会儿上很快就锁定了一间民房。原因无他，就是因为
 别的民房只要听到动静就会传出三五个丧尸的动静，唯独他们看中的民房却没有
 任何丧尸，而且庭院看着也没有那么杂乱，估计应该是有人居住，在夏雪等人看
 来，在这末世，只要遇到活人，就没有什么不值得高兴的。

 　　「请问有人吗？」

 　　夏雪带着陈川等人来到庭院的侧墙上大声喊道，但是在夏雪喊完之后，庭院
 里确实一片寂静，没有任何的动静，没有丧尸，也没有人应答，这让夏雪等人微
 微有些疑惑和不安，这种寂静的感觉最让人无法接受了。但是站在众人中间陈川
 却邪魅的舔了舔嘴角暗道：「啧啧……居然在这里遇到一个人类进化者。」

 　　「请问有人吗？有人的话请回答一下好吗？我们是路过这里的幸存者，希望
 在这里借宿一宿可以吗？」

 　　夏雪依然保持着礼貌，其实她的这一套在身后几个男人看来有些多余，管他
 有没有人，自己等人进去了又怎么样？庭院里依旧寂静无声，只有庭院里的几颗
 垂柳被微风吹过，发出令人心悸的声音，此时黄德已经有些耐烦了，他对着夏雪
 说道：「夏队，别喊了，肯定没人，咱们赶紧下去吧？都挺累的！」

 　　夏雪见庭院里依旧没有回应，迟疑的点了点头。

 　　然后黄德合作，交替爬下墙去。有人负责警戒，有人去找梯子，让夜月和夏
 雪好从墙下下来。就在这些人忙活的时候，只听庭院里的正屋内传出一阵咳嗽：
 「咳咳。咳咳……现在的。咳咳。年轻人怎么这么没有礼貌？唉……世道都乱喽。
 咳咳。人心不古，世态炎凉啊！」

 　　「什么人？出来！」

 　　黄德、李林、杨光立刻举枪冲向声音的来源处。站在墙上的陈川小声嘀咕道：
 「老家伙，终于舍得出来了？」

 　　「吱呀。」

 　　一道开门声响起，然后黄德等人紧张的等待中在门外出现了一根拐杖。

 　　是的，没有看错，就是出现了一根拐杖。

 　　所有人顺着拐杖向上看出，就看到了令他们诧异的一幕：只见一个只有大约
 只有 1.4米高的驼背老头出现在他们面前。老头长得很老，大概得有70岁左右的
 样子，身上的皮肤就像枯树皮一样，更不要说他老人家脸上还有一块块老人斑，
 让人看得直皱眉，一双一大一小的三角眼更是看得所有人都不舒服，更不要说这
 对大小迥异的眼睛长在一个尖嘴猴腮的脸上。直到陈川他们出现，这个老头就没
 有停止过咳嗽，一副半死不活的模样。

 　　但是令人诧异的是，就这么难看猥琐的老头旁边，却占了一个身材高挑的充
 满着清纯气息的美女，一双大大的眼睛配上粉红杏腮，长在一张瓜子脸上，再配
 上一头长长秀发，身上穿着牛仔、 T恤，确实漂亮，然后黄德、王城等人眼前一
 亮。

 　　但是这一高一矮的组合，真的是让所有人大跌眼睛，同样包括有些预料的陈
 川。

 　　「呃……老头……你是这里的主人？」

 　　黄德见出来的人是一个老人和一个女人，觉得没有威胁，便立刻收起了手枪。

 　　「黄德……你怎么说话呢？」

 　　此时，夏雪已经到了墙下，连忙喝止黄德，然后立刻和颜悦色说道：「对不
 起。老人家，刚刚我们以为里面没人，所以就擅自做主，希望您不要见怪啊！」

 　　「咳咳咳……咳咳。无妨无妨。咳咳。人老喽……不中用喽。」

 　　那老头一边用力的咳嗽，一边说道，他旁边的女孩见状，连忙伸手拍打着老
 人后背，似乎想让老人过得更舒服些。

 　　「那老爷爷。我们可以住在这里吗？」

 　　陈川此时也到了墙下，对着老人问道。那老人看了了陈川和夏雪一眼后，迅
 速低下头：「咳咳……你们随意。咳咳。都这个世道了。能帮一把。是一把……」

 　　「欧耶！老爷爷您真是太好了！」

 　　陈川说着一阵缓缓雀跃，这个动作让她没有穿胸罩的巨乳一阵上下晃动，惹
 得旁边的黄德等人咽了咽口水。

 　　「谢谢老人家！」夏雪也是连忙道谢。她一边道谢，一边狠狠瞪了黄德等人
 一眼，站在一旁的黄德见这老头如此通情达理，也觉得自己刚刚过于孟浪了，于
 是也是连忙道谢。

 　　「咳咳。咳咳。没事没事……你们进来。咳咳。坐吧！哦。这个是我。孙女。
 古嫣。」

 　　那老人一边说着，一边转身在女孩的搀扶下转身进入了屋子里面。

 　　虽然众人都很诧异这么一个又丑又糟的老头怎么会生出这么一个漂亮的孙女，
 但是也都很识趣的没有问题。只是诧异的众人没有注意到老头在转过身去的时候
 那浑浊的双眼中闪过一抹精光以及淫秽的光芒。陈川此时心里也在嘀咕：「老家
 伙……你接着装……」

 　　待所有人跟随老人进了屋子之后，古嫣转身后对着众人介绍道：「这里是客
 厅，屋子两侧各有两间卧室。对面的屋子也是这样的布置。我和爷爷住在左边的
 两间卧室，你看你们？」

 　　「那多谢老人家了！」

 　　夏雪先是礼貌的感谢了一下古老头和那孙女。然后他转头不由分说的对着几
 个男人说道：「那我和夜月在这边睡，你们几个男人去对面的吧！」

 　　几名警察都没有倒是没有说什么，见所有人安排完毕，夏雪人赶忙拿出背包
 里的食物递给老人：「老人家，看您和您孙女在这里也被困很久了吧？这些食物
 就当我们感谢您收留我们的吧！」

 　　「夏队，咱们……」

 　　「闭嘴」黄德刚想说话，就被夏雪呵斥了回去，弄得黄德尴尬不已。

 　　「咳咳。闺女……咳咳。我们还有……咳咳……些食物……咳咳……你们也。
 咳咳。不容易，这些。咳咳……食物你们……咳咳咳……就先收着吧！」

 　　古老头废了好半天，才说完这一句完整话，听到黄德等人气闷不已，感觉自
 己都要被憋死了。

 　　「老人家……」

 　　「夏警官，您就听我爷爷的吧，我们这里暂时不缺吃的，这些食物你们就自
 己留着吧！」

 　　古嫣微笑着拒绝了夏雪的食物。

 　　夏雪不由得感叹，着爷孙俩简直是好人啊！她见状两人坚持也就收起了食物，
 暗暗打算等他们走的时候，要不带着这两个幸存者走，要么就留下自己等人一些
 食物。就在夏雪暗暗打算的时候，古嫣站起身道：「你们先休息，我去给你们找
 点吃的，我们这里还有些鲜肉，正好咱们一起吃了吧，不然放着的话也估计都快
 坏了！」

 　　古嫣说着抬起修长的美腿就走出了出去。

 　　这几个警察见古嫣如此说，倒是心安理得接受了这份好意，再说，这些人可
 是好几天没有吃肉了，乍听此言，哪里还有拒绝的理由？

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

 　　「好吃，好吃，古嫣小姐的手艺不错！」

 　　黄德几人一边满嘴流油的吃着古嫣做好肉食，一边夸赞着古嫣，就是不知道
 这几个家伙说的是面前的美人「好吃」，还是手中的肉好吃，但是看夏雪那急速
 张合的樱桃小口，就知道这顿饭很好吃了。

 　　古嫣听了黄德等人的夸奖，连忙笑道：「哪里的话啊？是大家不嫌弃罢了，
 没有那么好吃！」

 　　众人一再谦虚，然后只听黄德那关心的声音响起：「夜月，你怎么不吃？难
 道不合你胃口吧？？」

 　　听到黄德的话，所有人才看到陈川正用筷子夹着一块肉，脸色怪异的发呆。

 　　「哦。没事！没事！古嫣姐姐做的很好的吃呢！」

 　　陈川连忙将肉放进自己的嘴里，慢慢咀嚼起来，这一次，她尝到了香甜的味
 道……

　　古老头和古嫣则看了陈川一眼，眼中均闪过一抹异色。

 　　很快，食物在所有人的努力下被迅速消灭，吃过饭后，众人寒暄几句便回屋
 休息了。

 　　「这几天好累啊！终于可以好好休息了！今天可以好好睡一觉了！」

 　　夏雪趴在卧室的床上，难得的露出了撒娇的姿态，用俏脸磨蹭着柔软的床单
 感慨道。毕竟这所院子到现在还有幸存者，那说明还是很安全的。陈川就站在她
 后面，见夏雪如此，小声道：「夏雪姐姐！你想不想洗个澡？我这浑身很难受啊！」

 　　「夜月，你还真别说，你一说，我浑身也开始痒痒的了！」

 　　夏雪闻言，挺身而起，她这才想到自己已经一个星期没有洗澡了。此刻被陈
 川说起来，她真的是浑身难受。

 　　「那怎么办？我看古姐姐家也没有多余的水了吧？」

 　　陈川为难道。

 　　「也不一定啊？走走！咱们去问一问！」

 　　不怪夏雪等人矫情，而是女人本身就爱干净，更何况是美女？夏雪此刻确实
 有些受不了自己身上的味道以及难受的劲头了。

 　　陈川对此不置可否，她身为丧尸，末世以来几乎天天洗澡，逐渐将洗澡当成
 了一种习惯。

 　　她发现在她现在逐渐迷恋上洗澡时抚摸自己的身体，欣赏着绝世般的作品，
 这让她有一种飘飘欲然的感觉、随后她和夏雪两人找到古嫣说明情况之后，没想
 到古嫣将两人领到两做院子旁的一间屋子道：「你们来的正巧，我和爷爷这里一
 直都有自己储存水的习惯，所以用水也不成问题，这些水也不能喝，正好洗澡用
 了，你们不来，我也要去找你们呢！只可惜不是热水澡了！」

 　　夏雪闻言欢呼一声：「太感谢你们了，现在这个条件能洗澡就不错了，还在
 乎那个干什么？」

 　　陈川也是一阵高兴，然后美眸有意无意的瞥了瞥一个黑暗的角落。

 　　「这个丫头不简单啊！她似乎知道我躲在这里。」

 　　黑暗中，一道苍老的声音暗自小声嘀咕道。

 　　随后陈川收回目光，三人携手走进了浴室。

 　　由此时还是黄昏，浴室中也有几个窗户，倒还算亮堂。如果不是陈川真切感
 受到自己身体的丝丝冰凉以及胸前美乳的沉甸，还真以为只是末世前在浴室里洗
 澡呢，因为浴室里洗漱用具齐全，还有一个大大的澡池，里面满满的都是清水。

 　　夏雪见到池子里的清水，便开始迫不及待的开始自己脱起自己的警服来，看
 到水她的身体就更难受了，古嫣也开始脱自己身体上的牛仔裤。

 　　衣服一件一件脱落，只见夏雪很快用自己的青葱玉指解起自己身上扣子来，
 随着一颗颗扣子的解开，逐渐露出了夏雪那如玉般青春健美的肉体。

 　　夏雪的里面穿了一件天蓝色胸罩，款式倒是略显保守，但是那足有 D杯饱满
 挺拔的美乳随着夏雪的呼吸，上下起伏不定，却衬托的性感非常。

 　　随着上身警服衬衣的滑落，露出了夏雪那雪白滑嫩的上半身，那常年运动没
 有一丝赘肉的小腹真的是让人垂涎欲滴，光滑的后背更是晃人眼球。

 　　随后夏雪又在浴室的椅背上，抬起美腿褪去自己长裤，慢慢的露出那雪白修
 长的美腿，以及美腿根部不得不说，夏雪的美腿看着很有爆发力，雪白而又健美，
 让陈川不由的想到若是末世前背着双美腿盘在腰间是个怎么体验呢？

 　　「可惜……」陈川又想到自己现在的状况，一阵凄苦。

 　　「夜月妹妹，你怎么还不脱呢？不好意思了吗？咯咯咯……」

 　　就在陈川想着的时候，旁边传来古嫣的娇笑声。

 　　陈川转头望去，就看到一个光溜溜、赤裸裸的肉体，不用说，肯定是古嫣无
 疑了。不得不说，古嫣也是一个美女，前凸后翘，和夏雪几乎不相上下的美乳，
 此刻正颤巍巍面对着陈川，那粉嫩的乳头更是有人无比，两条滑腻的美腿上中间，
 浓密的黑色丛林更是深邃无比。

 　　「就是啊！夜月，你不是也想洗澡吗？快点脱啊！」

 　　「啪嗒」夏雪说着，将玉手伸到后背，也不见动作，天蓝色的胸罩就落在了
 她的手上。随着胸罩的滑落，陈川使劲的咽了咽口水。不是因为别的，而是因为
 夏雪的乳房实在是太饱满了，几乎和陈川有一拼，颤巍巍的居然没有一丝丝下垂，
 两个巨大的乳房上两粒稍小的粉色乳头更是暴露在空气中。

 　　不仅仅是陈川咽了咽口水，她的耳边还听到另一个口水声。

 　　「夜月，别发愣了，快脱啊！」

 　　夏雪赤裸着上半身一边解着头上的发髻，一边对着陈川说道，这个动作更是
 让陈川眼神都直了。

 　　「哦哦……」陈川嘴角邪魅的笑了笑，「老家伙，便宜你了！」

 　　陈川嘀咕着，坐在一边，然后慢慢的抬起一条美腿，蹦住美足，然后慢慢将
 玉手伸进黑色的短裙内，将已经破烂的丝袜慢慢的从美腿上一点一点的退了下去，
 陈川一边脱着丝袜，一边能感受到此时的浴室内仿佛空气都凝固了。陈川的美，
 还要在夏雪和古嫣之上，再加上她「无意」间做出这诱惑的动作，更是让同为女
 人的两女将注意力都吸引到了她的身上。

 　　两条丝袜自空中的滑落落，陈川的那两条浑圆雪白的小腿全部暴露在空气中。
 随后陈川站起身，伸手抓住裙摆的下端，从下面一点点的撩起了黑色连衣裙。

 　　随着连衣裙一点点的被撩起，陈川雪白的大腿，白色的 T型裤包裹下的那浑
 圆挺翘的臀部，纤细的柳腰，再向上就到了陈川丰满挺挺拔的乳房的边缘了。

 　　撩到这里，陈川的动作顿了一下，所有人的心也跟着陈川的动作一顿，然后
 陈川猛地将黑色连衣群脱了下来。

 　　在所有人的目光中，陈川那足有 E杯的美乳如同调皮的兔子般跳了出来，在
 空气中弹来弹去，尤其是那一对雪白的乳球上，那晶莹剔透的乳头更是吸引着所
 有人的目光，此刻所有人呼吸都跟着陈川的美乳跳出来而暂停了。

 　　夏雪和古嫣等人不是没有见过漂亮的女人，更何况她们本人也是一位大美女，
 但是这么美的女人她们还是第一次见到。这个叫夜月的女人，一颦一笑间，充满
 了诱惑，让身为女人的她们都不由得有些嫉妒和羡慕。

 　　而在空中飘落的发丝更是让陈川此刻多了一抹妩媚的诱惑。

 　　夏雪看着陈川那光洁如玉身体，眼中闪过一抹疑惑与警惕，不过她并没有说
 什么，做什么，毕竟陈川到现在为止并没有做出威胁他们的举动，而且这么一个
 大美女，谁也不想去怀疑，不得不说。

 　　古嫣看着暴露在空气中那绝美的胴体，嘴角露出一丝与面部不相符的淫荡的
 笑意，眼神瞟了瞟浴室的某处，她知道此刻，那里有一双眼睛正盯着浴室里的一
 切，包括眼前这两个几近全裸的大美人玉体。

 　　「啧啧。虽然感觉这两个丫头的身体会很漂亮，但是没想到会好到这么个程
 度？」

 　　苍老却又带着一丝猥琐的声音从黑暗中传了过来。

 　　「那个警察的身材高挑丰满，倒还在预料之中，但是没想到那个叫夜月的丫
 头身体这么美？这么好看啧啧……尤其是那一对肥硕的大奶子，简直要了我老人
 家的命呦！」

 　　不用问，声音的主人自然是古老头，但是此刻的古老头说话，哪里还有气喘
 的声音，分明中气十足。

 　　此刻的古老头正一脸淫贱看着透过一个小孔头偷看着女浴室的一切，而且他
 还不止偷看，此刻他一边在偷看着浴室内的三女，一边腾出自己的右手，一边套
 弄着自己的肉棍。

 　　「这辈子活到这个份上，能看到这么漂亮的女娃娃，就是死了也值了，而且
 待会我给你们准备了一出好戏，嘿嘿……」

 　　古老头一边用绿豆般的眼睛仔细的打量着夏雪和夜月裸体，嘴里一边留着恶
 心、腥臭的口水说道。

 　　「宝贝，快脱，快脱啊！」

 　　古老头快速的撸动着手里的肉棒，现在正是到了关键时刻，浴室内的夏雪和
 夜月还有穿着内裤呢。

 　　在古老头的期待中，夏雪迅速的脱去自己蓝色内裤，露出了两腿间黑色的丛
 林，将自己最私密的地方暴露在古老头眼睛中。

 　　而夜月确实优雅双手扒住内裤的边缘，慢慢的将内裤退到脚下，然后抬起一
 条美腿，将内裤脱了下来，将自己彻底的暴露在空气中。

 　　「霍霍……没想到，这个丫头还是白虎呢！！」

 　　古老头双眼放光的看着陈川光滑的私处，那粉嫩的唇瓣似乎在一张一合，仿
 佛想要迎接什么，一张一合间，无不刺激着古老头的神经，他兴奋的撸动着自己
 的肉棍，对着两个末世前自己想都不敢想的女神级的裸体进行着视奸，真不知道
 他这么大年纪，居然还这么体力。

 　　而奇怪的是，古老头只是兴奋盯着夏雪和夜月那全裸的身体，丝毫没有留恋
 古嫣的那娇媚的身体。

 　　浴室内的夏雪可不知道自己冰清玉洁的身体是赤裸裸的暴露在一个猥琐的老
 头面前，那见夜月和古嫣都已经脱光后，也不再嫉妒羡慕夜月的身体，而是迫不
 及待的走到水池边，拿起一个水勺，舀出一勺清水，然后慢慢的浇在自己娇嫩的
 肌肤上。

 　　「哗啦啦。」

 　　动听的流水声在浴室内响起，「好凉、好凉……」

 　　夏雪在惊呼声中的适应着清水的温度。

 　　「哗啦啦……」

 　　「哗啦啦……」撩人心魄的水声不断在浴室内响起，陈川和古嫣也是一人拿
 着一个水勺，不断的从池子中舀出清水，往自己的身体上浇盖着「好舒服……」
 夏雪坐在一个小椅子上，一边闭着眼睛仰着头，一边感受着水流从自己的肌肤上
 流淌而过带来的那种舒适感，一个星期的亡命生涯所带来的疲惫随着水流的流过
 而散去。

 　　古老头已经瞪大了自己那绿豆般的眼睛，使劲的瞅着眼前这个绝色女警那赤
 裸裸的身体，那充满雪白而又充满弹性的乳房，粉嫩的乳头似乎还没男人去开垦
 即使坐下而没有一丝赘肉的小腹是那样的健美。更不要说此刻夏雪正正叉开两条
 修长的美腿，将自己的私处毫无保留暴露在古老头的面前。

 　　「啧啧，居然还这么粉？这个丫头不会还是个雏吧？」

 　　古老头兴奋的想到。

 　　随后古老头的眼睛又转移到陈川的身上，眼睛简直要突出来了，只见陈川大
 大咧咧的坐在小椅子上，正认真的清洗着自己的私处。

 　　「这已经不仅仅是粉了，简直是人间杰作啊！居然还有些发亮！」

 　　古老头感觉自己眼睛已经快不够用了。

 　　「夏雪姐姐，你不洗洗自己小穴吗？很脏的」只见夜月的声音在浴室内响起
 「呸！不许这么说，你要说私处也行啊？一个女孩子家家的也不怕让人笑话！」

 　　夏雪羞恼的声音传了过来。

 　　「怕什么？姐姐，这里就我们三个人，也没有其他人啦！」

 　　夜月满不在乎的说道。

 　　「霍霍。夜丫头，你简直就是我女奴啊！这么为主人着想？！」

 　　古老头眼神放光的想道，古老头自然不想光看女人裸体，他还想看更劲爆的。

 　　夏雪虽然觉得夜月说话说的难听，但是也确实觉得自己私处该洗一洗了，毕
 竟已经一个星期都没有清洗过自己的妹妹了，作为一个爱干净的美女，这是末世
 前所无法容忍的。

 　　夏雪想着，就将自己的玉手缓缓的伸向了两腿之间，然后倒了一点水，开始
 清洗起来。

 　　古老头此刻已经开始眼神充血了，他的一双小眼睛一会看看夜月那绝美的身
 体，一会看看夏雪那青春健美的身体，忙的事不亦乐乎，而他手上的动作也越来
 越快。

 　　「呀……古嫣姐姐，你要做什么？」

 　　「怎么了妹妹？姐姐好羡慕你这里啊，你的这里真的好大啊！来，快来让姐
 姐摸摸！咯咯……」

 　　不要。啊……不。救命啊。」

 　　就在夏雪认真的清晰自己的私处的时候，耳边传来夜月的惊呼声和古嫣的娇
 笑声。

 　　夏雪抬头一瞧，就看到令她有些面红耳吃，同时有些啼笑皆非的画面。只见
 古嫣弯腰站在夜月的背后，将自己雪白娇嫩的乳房靠在夜月那光滑如玉的后背上，
 两只手正抓着夜月一对偌大的乳房来回揉捏，并使夜月的乳房来回的变换形状。
 但是古嫣那两双较小的手怎么可能覆盖住夜月的乳房，她只能在夜月的乳房上来
 回抚摸，到处揩油。

 　　「啊……啊……救命啊。夏雪姐姐……救我。古嫣姐姐。欺负人家。」

 　　此刻夜月正仰着雪白的脖颈，一双妩媚的大眼睛此刻半睁半闭，撩人心魄的
 呻吟声从夜月的樱桃小口断断续续的传出。

 　　夏雪被眼前的春景吸引住了，她从没见过两个如此美丽的女子在浴室里大打
 闹，再看看夜月那勾人的墨阳，夏雪此刻不但没有救夜月的打算，反而心底里有
 些跃跃欲试。

 　　当然陈川的呻吟声撩的不仅仅是夏雪，还有在一旁偷窥的古老头。古老头看
 着陈川那诱人的墨阳，呼吸都粗重了很多，也顾不得自己会暴露，他将自己那丑
 陋的俏脸死死地抵在墙壁上，手中狠狠的套弄着自己的肉棍。

 　　「古丫头，好样的！真不愧是老头的好女奴，对！就是这样揉那对大奶子，
 真他妈大啊！就是这样！」

 　　古老头眼神放光的说道。

 　　此刻古嫣也是兴奋看着怀中的绝美少女，看着她在自己手下婉转呻吟，心中
 恶狠狠的想到：「骚货，揉几下就浪叫成这样，嘿嘿……一起留下来跟那个老乞
 丐当性奴吧！哈哈哈。这种罪孽不能光我一个人受啊！」

 　　陈川此刻正沉浸在古嫣那双大手的侵袭之下如潮的快感当中不能自拔，当然
 她身体虽然敏感，但是还没到被人揉几下就浪叫成这个样子的地步。其中有一不
 分是她装的，还有一部分是被人偷窥全身身体的刺激感，从刚刚陈川脱了衣服到
 现在，一直在刺激着她。

 　　就在陈川享受着古嫣「调戏」的时候，敏感的身体有感觉到一双手抚摸上自
 己的丰满挺巧的雪臀。

 　　「没调教成警花，难道还要反被调教吗？」

 　　陈川如此想到。

 　　「哦。啊……夏雪。姐姐，你。好坏啊！」

 　　陈川装作惊讶的看着加入调戏自己队伍的夏雪喘息道。

 　　「啧啧……夜月妹妹，你的臀部好翘啊！皮肤还那么光滑，简直就像丝绸一
 行！」

 　　夏雪赤裸着身体坐在一旁，一边抚摸着陈川的翘臀，一边感慨道。

 　　「当然最主要的是。」

 　　「啪」

 　　「啊……」

 　　「还很有弹性呢！」

 　　夏雪拍了一下陈川的翘臀回味道。

 　　「你们。你们欺负。人家！」

 　　陈川一边扭动着凹凸有致般的身体，然后开始伸出手，在夏雪的惊呼声中，
 摸上了她的美乳，也开始揉捏起来。

 　　「啊……妹妹。不。别。！」

 　　夏雪突遭袭击，身体一阵，然后整个人开始有些发软的，红唇中开始断断续
 续的说道。



未完待续