【内容简介】
末日了，丧尸横行！
总有女丧尸想要吃我......
最近腰有点疼，怎么办？
在线等！急！

第1章 回到末日爆发当天
　　“卧槽......”
　　“是梦吗！还是......”
　　“我穿越了？”
　　王然猛的从床上坐了起来，惊出了一身冷汗。
　　就在刚才，自己深陷重围，一个个丧尸红着眼扑到了自己身上不断啃食。
　　强烈的痛觉让王然一下子失去了意识。
　　醒过来一看，自己居然......
　　出现在在自己的家里！
　　“我家好像在末日第二周就沦陷了吧......”
　　王然立刻抓过旁边的手机看了看。
　　“一年前......”
　　“果然是穿越了吗！”
　　王然长出了口气。
　　虽然搞不清楚其中的原理，但是能活下来已经是很大的幸运了。
　　从时间上看，今天正好是丧尸病毒大规模爆发的第一天。
　　出门是不可能出门的。
　　那是自寻死路。
　　现在出门，不但要面对疯狂的丧尸，还得应对失去理智的人类。
　　还是先在家里宅上一周吧。
　　反正自己家里常备着好几箱不同口味的方便面。
　　维持生活那是没什么问题的。
　　只可惜，可乐只剩一箱了，宅起来可能没有那么快乐。
　　“还是先加固一下房门吧。”
　　王然把衣柜和电视柜推到了正门前。
　　这是一栋20层的公寓楼。
　　只要堵住了大门，那就是安全的。
　　当然，所谓的安全，只是针对第一周而已。
　　王然清楚的记得，一周之后，有几个沙比在天台放着音乐蹦迪，吸引了大量的丧尸。
　　这些丧尸潮水一般涌入了这栋公寓，将里面的幸存者死死的困住了。
　　还好王然当时出门收集物资，才躲过了一劫。
　　堵上了门，王然立刻打开电脑下起了资源。
　　网络和电力都是在病毒爆发后一周左右断掉的。
　　趁现在，能下多少下多少吧。
　　要知道，一个手摇发电机外加一个拷满福利资源的IPAD，在末日当中是可以换一个月的口粮的！
　　安排好了一切，王然安逸的坐在电脑前玩起了游戏。
　　不得不说，可能是病毒爆发的原因，打个LOL，光是匹配就等了大半天。
　　好不容易开局了，出兵时又掉线了一个。
　　“我表弟被他爸咬了，大家体谅一下。”
　　对方的EZ解释到。
　　所有人都表示了理解。
　　这种时刻，能上线打一局已经很不容易了。
　　对于对方的父亲，王然也是深表敬意。
　　就算变成了丧尸，也不忘阻止儿子玩游戏。
　　真是中国好家长。
　　就这样，天色渐渐黑了下来。
　　到了晚上，已经没办法匹配到活人了。
　　人机又有些无聊。
　　王然只能冷静下来，开始制定之后的生存计划。
　　因为经历过一次，王然也算是有点经验。
　　病毒爆发的第一周，是最混乱的一周。
　　一周过后，世界上的人口骤减90%。
　　人口变少，反而让幸存者们松了口气。
　　毕竟现存的物资是有限的。
　　人越少，就越容易找到食物。
　　而且，病毒爆发初期的丧尸，战斗力并不强。
　　稍微有点力气的人，拿根棍子，就能干掉一个丧尸。
　　所以，一周之后，是最适合外出寻找新的安全屋的时候。
　　王然已经有了很明确的目标。
　　两个街区外的超市！
　　虽然，超市在病毒爆发头几天就被一抢而空，但作为穿越回来的人，王然很清楚超市的仓库里，还有着大量的物资。
　　那些生存物资，即便是上百人，都能吃上几个月。
　　再往后，王然可以选择继续当独行者，或者是投靠某个幸存者基地。
　　在病毒爆发的一个月后，丧尸出现了变异。
　　大量实力强悍的丧尸不断的出现。
　　原本坚固的房门，轻而易举就能被它们突破。
　　普通人就算手持利器，也很难是那些变异丧尸的对手。
　　短时间内，幸存者大量被屠杀。
　　幸好，人类当中也开始出现了觉醒者！
　　这些觉醒者，拥有人类所没有的力量和能力。
　　在觉醒者的帮助下，人类才没有被丧尸彻底消灭。
　　而觉醒者的不断涌现和聚集，也让人类开始出现幸存者基地。
　　一个大规模的幸存者基地甚至会出现几十个觉醒者。
　　而王然......
　　在穿越以前，就是一个十分纯粹的......普通人。
　　靠着一点点运气，独行的王然才勉强存活了一年之久。
　　最后，还是躲不过丧尸的围攻......
　　“这回，得找个有觉醒者坐镇的幸存者基地才行啊。”
　　王然一边吃着泡面，一边嘀咕到。
　　在末世，普通人的力量实在是太微不足道了。
　　随着天色不断变暗，整个城市也暗了下来。
　　一栋栋的高楼，不再像以前一样灯火通明，整栋楼能有两三个房间亮着灯已经很不错了。
　　楼下的路灯倒是都亮着。
　　不过，路灯下杵着一个个浑身是血的丧尸，让人没有下去散步的心情。
　　王然靠在窗口，一边喝着快乐水，一边感受着这暂时的安逸。
　　突然间，他发现了对面楼的10楼也亮着灯。
　　两栋楼都是同一个小区的公寓，靠的也很近。
　　王然隐约能看见，对面亮着灯的那户人家，好像是个妹子。
　　作为一个天文爱好者，家里常备普通望远镜，那也是合情合理的。
　　王然拿起望远镜朝对面看了看。
　　果然是个妹子！
　　而且......
　　是个肤白貌美，身材很有营养的长腿妹子......
　　穿的也很清凉......
　　“哎，可惜啊......”
　　“隔着一栋楼，想要认识一下也没机会。”
　　王然叹了口气。
　　对面的长腿美女似乎也看到了王然，拼命的朝王然挥手。
　　紧接着，长腿美女去旁边拿了一张A4纸，并在上面写了点字。
　　靠着望远镜，王然很轻松的看清了上面的字。
　　“救救我！”
　　三个很能表达对方此刻心情的大字。
　　王然看了看楼下密密麻麻的丧尸，摊了摊手。
　　这种环境，过去救你？
　　开什么玩笑。
　　大家素不相识，为了一句谢谢去冒险？
　　犯不着啊！
　　这时，美女又写了一个字。
　　“饿！”
　　看样子，她是个平时吃外卖的主。
　　家里想必一点食物都没备着吧。
　　王然想了想，自己的方便面还算多。
　　反正转移出去也没法全带走，那就稍微的发一下善心吧。
　　但是，两栋楼相距几十米。
　　怎么丢过去成了大问题。


第2章 似乎把长腿妹子砸晕了
　　想来想去，王然还是咬了咬牙，把方便面和罐装可乐用胶带捆在了一起。
　　有了可乐的重量，这几十米的距离倒是可以尝试一下了。
　　李云龙曾经说过，手榴弹，是个娘们也能扔个30米。
　　王然的麒麟臂经过许多年的锻炼，自认为比娘们还是厉害一点的。
　　经过简单的热身，王然做好了准备。
　　助跑......
　　用力.....
　　扔！
　　可乐和方便面的组合像是一发炮弹一样朝着对面射了出去。
　　“嘭”
　　不偏不倚，正好砸中了长腿美女的脑门。
　　她直挺挺的倒了下去。
　　“卧槽......”
　　“不会把人砸死了吧......”
　　王然脸上一抽。
　　末日里，他不是没杀过人。
　　但是对面这个长腿美女......还算挺无辜的。
　　有点过意不去啊......
　　“哎......”
　　“说不定过会儿她就醒了呢。”
　　王然自我安慰了几句。
　　现在这情况，就算是想过去帮忙也没办法啊。
　　大晚上，在成千上万丧尸占领的街道上走来走去，简直是自寻死路。
　　而且，出去了，说不定就回不来了。
　　自己的福利资源还没下完呢。
　　上百套本子，几十G的动画......
　　在画师们都变成丧尸的末世里，这些可都是宝贵的资源！
　　玩了一会儿人机后，王然淡定的跑去睡觉了。
　　丧尸爆发的第一天，大多数人都是难以入眠的。
　　而王然，早就习惯了......
　　早上6点，王然猛的睁开了眼睛。
　　在确认了四周的环境后，才松了口气。
　　“看来是真穿越了，不是梦啊。”
　　王然嘀咕到。
　　“对了，不知道对面的长腿小姐姐怎么样了。”
　　王然拿起望远镜看了看。
　　对面的灯，依旧亮着。
　　看样子，长腿小姐姐被那一下砸的至今未醒啊......
　　王然心中的愧疚稍稍加重了一些。
　　“可惜，这么多资源都还没下好。”
　　“不然我就过去对面看看了。”
　　王然嘀咕到。
　　“叮！”
　　一个清脆的响声。
　　迅雷下载完成了。
　　看样子是末世里抢带宽的人少了，下起东西来都特别的快。
　　王然愣了愣。
　　这么不给面子的吗？
　　“哎，flag果然不能乱立。”
　　“好吧，既然穿越回来重活一世，就活的奔放一点吧！”
　　王然下了决心，去对面看一看长腿小姐姐的情况。
　　穿越之前，之所以能存活一年，王然靠的是一个“苟”字。
　　但是，即便是再苟，还是照样死在丧尸手里。
　　这回，既然穿越回来了，倒不如奔放一点。
　　说不定死前还能多个女朋友呢？
　　当然，去之前的准备工作还是得做充足的！
　　王然把方便面、可乐和矿泉水装满了一个登山包。
　　拷满了资源的硬盘和IPAD也不能落下。
　　之后，王然开始武装起了自己。
　　手臂上，王然用胶带把杂志缠了上去。
　　1厘米厚的杂志可以挡住丧尸的撕咬，又不会过多的影响行动能力。
　　武器也是必不可少的。
　　王然翻出了一个短柄的榔头和一个平底锅。
　　家里就这些东西，将就一下吧。
　　出门前，王然还特意带上了一个闹钟。
　　这东西可派的上大用场。
　　一切准备就绪，王然移开了挡在门口的柜子。
　　透过猫眼，确认走廊上安全后，王然小心翼翼的打开了门。
　　电梯，是绝对不可以坐的。
　　万一到了一楼，电梯一打开，面前全是丧尸的话......
　　那就是瓮中捉自己，逃都没地方逃。
　　虽然不能坐电梯，但是王然还是打开了电梯。
　　闹钟设置好5分钟时间，电梯按了一楼。
　　这样的话，5分钟一到，闹钟就会在一楼响起。
　　一楼的丧尸都会被闹钟的声音吸引过去。
　　王然就可以顺利的从楼梯间跑出来。
　　“5分钟......”
　　“楼梯上可别遇到什么意外啊。”
　　王然深吸了口气。
　　如果，自己在闹钟响起前没到达一楼的话，很有可能会被源源不断赶来的丧尸堵住去路。
　　但是王然也不敢把闹钟时间调的太长。
　　在楼梯间里，呆的越久，危险就越大。
　　“呼......”
　　“走起！”
　　王然集中了精神，打开了楼梯间的门。
　　虽然是白天，但是楼梯间里的光线并不强。
　　一股凉意直往王然脖子里钻。
　　目前，王然位于11层。
　　5分钟时间，也就是说每半分钟要下一层。
　　这不难。
　　唯一的问题就是在半路上会不会突然有丧尸扑出来。
　　王然左手平底锅，右手榔头，慢慢的朝着楼下走去。
　　每次到了楼梯转角，和每一层的楼梯间的时候，王然都会特别的小心。
　　虽然稍稍影响了一点速度，但是王然也顺利的来到了3楼。
　　王然看了看时间，才过去3分钟。
　　应该没什么问题了。
　　就在王然低头看时间的一瞬间，楼梯间的玻璃闪过一张血肉模糊的脸。
　　不过，对方似乎没有发现王然。
　　收起手机，王然继续向下前进着。
　　在转角处，王然手里的平底锅不小心在墙壁上磕了一下。
　　“不好......”
　　王然心里一紧。
　　虽然，这个磕碰声不是很响，但是如果附近有丧尸的话，一定会被吸引来的！
　　“吼......”
　　果然，楼梯间门后的那个丧尸一下子就撞开门，扑了出来。
　　王然回头就是一锤子！
　　不过，这个家伙应该是刚变成丧尸不久，脑壳子还很硬。
　　这一锤子下去，只是让他的额头凹进去一块。
　　“吼吼！！！”
　　王然的攻击让这丧尸更加愤怒了，直接喷着血沫子扑了上来。
　　不过，王然可是在末世中磨炼了一年的幸存者。
　　这种普通丧尸，怎么会是他的对手。
　　趁着丧尸向前扑，失去重心，王然轻松的往边上一闪。
　　丧尸直接撞到了墙上。
　　王然一脚踩在了丧尸的背上，紧接着就是对着后脑一顿猛锤！
　　顿时，脑浆四溅！
　　这个丧尸很快失去了意识，瘫倒在地。
　　短短几秒，一个丧尸就被王然干掉了。
　　不过，楼上的楼梯间开始传来了碰撞声。
　　看样子是打斗的声音把楼上的丧尸也给引了过来。
　　这下没有退路了！
　　王然深吸了口气，继续往楼下走去。
　　很快，王然就来到了一楼的楼梯间。
　　外面的大厅里，游荡着七八只丧尸。
　　就这么冲出去，显然是自寻死路。
　　现在，就等闹铃响起了！


第3章 被女丧尸扑倒了
　　楼上，丧尸的声音似乎停在了三楼。
　　从数量上来看，至少有三只。
　　即便是经验丰富的王然，也很难在狭小的楼梯间同时对付三个丧尸。
　　所以，他只有一个机会！
　　就是等闹铃引走大厅里的丧尸时，直接冲出去！
　　时间一分一秒的流逝着。
　　“铃铃铃！！！”
　　闹钟按时响了起来！
　　但是！
　　不对劲！
　　声音并不是从1楼的电梯井传出来的！
　　而是......
　　楼上！
　　看样子就在三楼！
　　“我特么......”
　　王然真想骂爹！
　　是哪个不长眼的家伙按了电梯？
　　难道是被自己干掉那个丧尸，走路摇摇晃晃给按到了？
　　这特么不是坑自己吗！
　　没时间多想了，大厅里的丧尸已经齐齐的看向了楼梯间。
　　看样子，整栋楼的丧尸都会被吸引到三楼。
　　大厅是没法走了。
　　王然果断选择了地下车库。
　　虽然，下面有很多不确定性......
　　但是眼下这种情况，不往下走就没命了。
　　就在王然往下跑了半层的时候，一楼的楼梯间就被一群疯狂的丧尸冲破了。
　　他们嘶吼着朝楼上跑去。
　　王然缩在转角处，没有出声。
　　但是，依旧有两个落单的丧尸莫名其妙的选择往楼下走。
　　“MD......”
　　王然在心中暗骂了一句，然后快速的冲下了车库。
　　车库里，日光灯管在不断的闪烁。
　　嘶吼声此起彼伏。
　　显然，某个角落里，肯定会有丧尸存在。
　　没时间思考了。
　　王然抓起地上的一块石头，砸向了远处的一辆迈巴赫，自己则是快速的钻进了旁边的车底。
　　警报声瞬间响起。
　　楼梯间里跟出来的两个丧尸，和车库里原本藏在角落里那些，嘶吼着扑向了那辆迈巴赫。
　　王然在车底下数了数脚丫子，特么的有二十来只脚。
　　不考虑鸡兔同笼的问题，这就是十来个丧尸啊。
　　还好没有贸然往外跑。
　　趁着那些丧尸围住了迈巴赫，王然钻出车底，悄悄的向另一栋楼跑去。
　　两栋公寓同属一个小区，地下车库是连通的。
　　“幸亏被逼的来了车库。”
　　“地面上可能更危险一点。”
　　王然顺利的来到了隔壁楼的楼梯间。
　　上楼比下楼要累一些。
　　王然经验丰富，每爬两层都会稍稍的休息一下，缓口气。
　　否则，遇上丧尸可能连干一架的力气都没有。
　　很快，王然就来到了长腿小姐姐所在的10层。
　　“在我的对面......”
　　“应该是1003。”
　　王然推断出了长腿小姐姐的房间号，慢慢的推开了楼梯间的门。
　　门开了一半，突然被卡住了。
　　这反弹的触感......
　　王然一下子就判断出来，门后躺着一具什么东西。
　　王然握紧了小锤锤，慢慢的加大推门的力度。
　　好在，门后的家伙并没有什么反应。
　　王然顺利的来到了走廊。
　　地上，是一个老阿姨的尸体。
　　看样子，是丧尸化之后，被什么东西砸扁了脑袋。
　　“这一层已经有丧尸了吗......”
　　王然不禁有些担心起长腿小姐姐来。
　　虽然小姐姐看起来不缺营养，但是一个女生，对付丧尸还是有些困难的。
　　王然摸到了1003的门口。
　　地上的血迹让王然有些不好的预感。
　　不过，来都来了，还是要进去看一看的。
　　王然翻了翻旁边的鞋架，又掀开了地垫，找到了一把钥匙。
　　果然，备用钥匙都是放在这些地方的。
　　这就省去了砸门这个步骤。
　　王然轻轻的打开了门，进入了长腿小姐姐的家。
　　客厅里空荡荡的，没有人。
　　餐桌上，是一包被拆开干吃了的方便面和喝了一半的可乐。
　　看样子，长腿小姐姐最后还是醒了过来。
　　那么，自己那一下子没把人给砸死......
　　想到这里，王然心中的内疚减轻了不少。
　　“水声？”
　　王然隐约听到某个房间有水流声。
　　“难不成......”
　　“有人在洗澡？”
　　王然突然愣了愣。
　　如果人家看到自己手持武器，破门而入......
　　很难解释啊！
　　特别是人家在洗澡的时候。
　　这八成会被当成变态吧！
　　很尴尬啊！
　　就在王然犹豫改怎么解释的时候。
　　一只雪白的手贴着地面伸出了浴室。
　　紧接着，是另一只手。
　　然后，是漆黑的长发......
　　“咔......咔......”
　　一个没穿衣服的女丧尸，缓缓的从浴室里爬了出来。
　　“卧槽，还真变成丧尸了......”
　　王然愣了愣。
　　虽然，这女丧尸的身材令人心跳加速，但毕竟是丧尸啊！
　　自己还没沦落到要去占女丧尸的便宜。
　　王然捏了捏手里的小锤锤，准备解决掉她。
　　“救......我......”
　　长腿女丧尸似乎还没完全丧失意识，抬起头向王然求救。
　　同时，窗外一阵风吹来，一张写着“救救我！”的A4纸从桌子飘落到了长腿女丧尸身旁。
　　王然想起了自己来这里的目的。
　　自己是来救人的。
　　但是......
　　被丧尸咬了，怎么救！
　　就算是一年后，也没有人研发出解决丧尸病毒的解药啊！
　　虽然现在的长腿小姐姐还能凭借残存的意识说上两句话，但是用不了多久，她就是一个完完全全的丧尸了。
　　在王然犹豫的时候，趴在地上的女丧尸突然浑身一颤。
　　紧接着，她突然高高跃起，扑向了王然！
　　“卧槽，大意了！”
　　王然心中一惊。
　　自己一时间的心软让对方彻底丧尸化，突袭了自己......
　　这一扑来的很迅猛，王然完全来不及闪避。
　　王然被一下子扑倒在地，后脑还在凳子上重重磕了一下。
　　“完蛋了......”
　　王然在失去意识之前，看到了长腿女丧尸张开了嘴，向他咬来......
　　--------------------------------------
　　【完整版此处开始】
　　“血......”
　　丧尸化的苏小雨眼中只有血和肉！
　　当王然倒地后，苏小雨直接一口啃在了他的肩头。
　　鲜红的血液被苏小雨吸入口中，顺着喉咙流入了身体。
　　不知不觉中，苏小雨的瞳孔慢慢由白转黑。
　　原本伸着小舌头舔食着王然伤口的苏小雨突然愣住了。
　　“嗯？我在干什么？”
　　苏小雨恢复了意识，但脑子还是有些昏昏沉沉的。
　　“啊！他不是对面的......”
　　“他流血了！”
　　“血......”
　　苏小雨控制不住自己，小舌头再次灵活的在王然的伤口上游移着。
　　又过了几分钟，王然的伤口止住了血。
　　不仅如此，伤口似乎正在愈合。
　　“啊......好饿啊......”
　　苏小雨显然还没吃饱，原本薄弱的意识瞬间被食欲占领。
　　肩膀已经没东西吃了，苏小雨的小舌头开始不断的在王然身上游走。
　　从肩膀......到脖子......
　　然后“呲溜”一声钻进了王然的嘴里。
　　“唔唔唔......”
　　“咕噜咕噜......”
　　苏小雨的小舌头在王然嘴里不断的搅动，似乎想寻找能满足自己食欲的东西。
　　但是......
　　口水似乎没法和血比。
　　苏小雨无奈的离开了王然的嘴，口水被拉成了一条银丝挂在了嘴唇上。
　　还有哪里能吃呢？
　　小舌头继续探索。
　　顺着王然的下巴一直往下......
　　划过脖子......
　　颈动脉让苏小雨的舌头稍作了一会儿停留。
　　不，可能还有更好吃的。
　　小舌头继续往下，划过锁骨来到了胸口。
　　一个小小的突起让苏小雨的小舌头停留了一会儿。
　　在上面画了几个圈之后，小舌头继续往下。
　　肚脐、小腹......
　　小舌头穿过一片浓密的森林......
　　突然间！
　　苏小雨浑身一震！
　　一股淡淡的气味深深的吸引了她。
　　就是这个！这才是我想吃的东西！
　　苏小雨眼神迷离，双手不由自主的握住了一根热的发烫的东西。
　　“气味就是从这里来的！”
　　苏小雨伸出了小舌头，在这根柱状物体顶部游走。
　　一圈......两圈.......
　　似乎有什么液体流了出来呢！
　　虽然只有一点点，但苏小雨却如痴如醉的尽数吸进了嘴里。
　　就是这个味道！
　　虽然只有一点点的先头部队，但是苏小雨感觉有一股巨大的力量传遍她全身。
　　就像是触电一般，苏小雨全身上下微微颤抖起来。
　　“啊！我还要！”
　　苏小雨的小舌头在柱子顶部继续探索。
　　找到了一个小口子，食物好像就是从这里流出来的！
　　小舌头钻啊钻，可惜，口子太小了......
　　“可恶，钻不进呢.......”
　　苏小雨只能改变策略。
　　要不......吸吸看？
　　苏小雨小嘴一张，将柱子顶部整个含入了口中。
　　小舌头和嘴唇一起包裹住了对方。
　　“好烫啊......”
　　苏小雨轻轻的吸吮了起来。
　　一点点，还是只有一点点。
　　不过，柱子倒是越来越烫、越来越坚硬了......
　　苏小雨毕竟是个英语老师，舌头灵活。
　　在坚持不懈的努力下，终于有了进展！
　　她感觉到自己握住的柱子，开始微微的抽搐了。
　　下一刻，一股滚烫浓烈的白色液体瞬间喷涌而出，直接灌入了苏小雨的喉咙！
　　“唔唔唔......”
　　苏小雨不敢张嘴，生怕有一点一滴漏出来浪费掉。
　　经过一阵密集的喷射，大量白色液体被苏小雨吞进了肚子。
　　“就是这个！”
　　“好满足！”
　　苏小雨感觉自己全身的细胞都被电流穿过一样，忍不住颤抖起来。
　　她终于找到了生命的真谛！
　　“啊，不能浪费了！”
　　苏小雨吃完这波喷射的白色液体后，立刻用小舌头将残留在缝隙里的液体都给舔了出来。
　　直到舔食的干干净净，苏小雨的小嘴才离开了柱子。
　　“哎呀，这么快就吃完了......”
　　苏小雨感觉自己还没吃饱。
　　“再来点呗！”
　　“乖啦，再给我点~”
　　苏小雨细长白嫩的手指拨弄着逐渐变软的柱子。
　　这样不行......
　　苏小雨想了想，似乎自己用小舌头去拨弄柱子顶端时，它的硬度就提升了。
　　还是用舌头吧！
　　苏小雨舔了舔嘴唇，再次包裹了上去。
　　果然！
　　没多久，柱子又抬起了头！
　　苏小雨一脸欣喜，再度忙碌了起来。
　　这一回，苏小雨的经验就丰富了一些。
　　不但手口并用，就连柱子下面的两个小球都照顾到了。
　　时而含进嘴里，时而用手轻轻的揉捏。
　　十几分钟后，白色喷泉再度爆发！
　　苏小雨立刻将整根柱子吞进了嘴里。
　　这回，吞的比较深。
　　滚烫的白色液体直接在喉咙处爆发！
　　苏小雨想咳嗽，但她死死的顶住了柱子，整个喉咙都鼓了出来。
　　不能浪费！
　　一滴都不能流出来！
　　几波剧烈的喷射后，苏小雨终于松了口气。
　　这次，比之前更猛烈。
　　苏小雨一脸满足，一脸陶醉。
　　原本冰凉的身体似乎开始燥热了起来呢。
　　苏小雨脱下了自己的衣服。
　　“柱子柱子快起来......”
　　苏小雨伸出一根手指，戳了戳柱子的顶端。
　　仿佛是咒语起了效果，柱子很快再度昂首。
　　苏小雨一脸幸福的捧着柱子，在自己的脸上、脖子上、胸口慢慢摩擦。
　　继续往下......
　　“啊！”
　　苏小雨浑身像是触电了一般。
　　碰到那里了！
　　“滴答、滴答......”
　　苏小雨发现自己的内裤不知什么时候已经湿透，还在往下滴着水。
　　“不行......”
　　“还是吃比较好，喷在别的地方就浪费了！”
　　苏小雨强忍着诱惑，再度俯身，将柱子含入了口中......
　　......
　　不知过了多久。
　　王然在迷迷糊糊中醒了过来。
　　自己身上盖着被子。
　　衣服......衣服不见了。
　　等会儿......
　　被子里不断起伏的是什么？
　　王然一激灵，整个人一下子清醒了过来！
　　“这该不会是......”
　　王然深吸了一口气，掀开了被子，朝下面看了看。
　　“嗯！”
　　一双大眼睛正在眨啊眨......

第4章 这不是刚才的女丧尸吗！
　　“卧槽......”
　　王然像是触了电一样往后缩了缩。
　　这不是......
　　刚才那个在地上爬的女丧尸吗！
　　怎么钻被窝里了？
　　这是发生了什么？
　　王然立刻检查了一下自己。
　　还好，该在的都在，没被吃掉。
　　也就是肩膀上有一个咬痕，还流了点血。
　　王然的脑子有些炸。
　　肩膀......
　　肯定是这个女丧尸咬的没跑了。
　　但是，自己为什么没被感染？
　　还有，这个女丧尸......
　　气色看起来居然还挺不错？
　　雪白的脸上，居然有了一点点红晕。
　　这不像是丧尸啊！
　　而且，哪儿有这么可爱的丧尸......
　　脸蛋无可挑剔，身材也是......
　　“呸呸呸！”
　　“我在想什么呢！”
　　“居然对一个丧尸有了想法......”
　　王然有些汗颜。
　　这时候，被子里的长腿女丧尸也爬了出来。
　　王然立刻拿起了旁边的平底锅，做出了防御姿势。
　　“你......”
　　“你好！”
　　女丧尸歪着头，呆呆的看着王然。
　　王然浑身一震。
　　会说话？
　　难道，她不是丧尸？
　　那之前从浴室里爬出来那样子......
　　难不成是cosplay？
　　这也太牛了吧！
　　神还原伽椰子下楼梯的姿势啊......
　　“不对不对......”
　　“之前，她的瞳孔是泛白的......”
　　“那确实是丧尸化的标志。”
　　“而现在......”
　　王然看着眼前有点傻乎乎的长腿小姐姐。
　　那瞳孔，明显是黑色的。
　　“难不成......”
　　“我的血，能治愈丧尸！”
　　王然脑海里冒出了一个令人震惊的想法。
　　这也太夸张了吧......
　　这可得好好求证一番。
　　“你现在什么情况？”
　　王然直接问到。
　　“我？”
　　“我也不知道......”
　　“我肚子饿。”
　　长腿小姐姐揉了揉肚子。
　　王然的目光很自然的落在了长腿小姐姐身上。
　　“那个......”
　　“你还是先把衣服穿起来吧。”
　　王然咽了下口水。
　　不得不说，这长腿小姐姐实在是太有料了。
　　每多看一秒，王然都感觉自己在遭受道德的谴责。
　　看到长腿小姐姐去穿衣服了，王然也赶紧拿过衣服。
　　在穿衣服的时候，王然总有种奇怪的感觉。
　　自己的腰，酸的厉害。
　　难道，这是被丧尸咬过的后遗症？
　　王然有些茫然。
　　很快，长腿小姐姐就穿好了衣服走了过来。
　　“来来来，你给我说说你到底是个什么情况！”
　　“刚才发生了什么？”
　　王然和长腿小姐姐面对面坐好，开始了严肃的讨论。
　　“我也不知道自己是什么情况......”
　　“我只知道我很饿，然后就拼命的吃啊吃......”
　　“后来，你的肩膀上不流血了，我就去其他位置找东西吃。”
　　长腿小姐姐有些难为情的说到。
　　王然突然感觉背后泛起了一丝凉意。
　　丧尸不都是吃人的吗！
　　怎么换口味了！
　　这要是一下子没控制好力度，自己不就进宫了么......
　　王然震惊之余还有点后怕。
　　“所以.......”
　　“你现在还是丧尸？”
　　王然问到。
　　“我也不知道。”
　　“我只是觉得，我现在特别饿......”
　　长腿小姐姐揉了揉肚子。
　　“先停止你那些过分的想法！”
　　王然立刻出声制止。
　　眼下，还是先把情况搞清楚比较重要。
　　“你还记得自己是谁吗？”
　　“之前的事情，还有记忆吗？”
　　王然继续问到。
　　“我叫苏小雨！是一个英语老师！”
　　“我记得我有向对面楼的你求救。”
　　“但是我好像被你扔过来的东西砸晕过去了。”
　　“等我醒过来，正在吃东西的时候，听见门外有动静。”
　　“我打开门，就被对门的大妈袭击了......”
　　“接着，我想去浴室洗个澡，冲洗一下伤口，结果身体越来越难受......”
　　“之后发生了什么我就不清楚了，等我再次有意识的时候，我就一直在吃啊吃啊......”
　　“至于以前的记忆......好像有点模糊了。”
　　苏小雨低着头回答到。
　　王然叹了口气。
　　根据苏小雨的描述，他大致上已经弄清楚情况了。
　　自己的血，似乎真的可以治愈丧尸。
　　至于治愈到什么程度......
　　还得进一步的观察看看。
　　“能让我看看你的脉搏吗？”
　　王然问到。
　　“可以呀！”
　　苏小雨似乎完全不排斥王然，对于他的任何要求都欣然答应。
　　王然伸手把住了苏小雨白嫩细长的手臂。
　　“心跳每分钟20下......”
　　“远低于正常人类。”
　　“让我看看你的瞳孔！”
　　王然向前凑了凑。
　　不得不说，苏小雨的大眼睛还真是漂亮。
　　要是一直盯着看，很容易陷进去。
　　王然努力的让自己保持清醒。
　　很快，他就发现了一些异常。
　　苏小雨黑色的瞳孔里，有一圈细细的白线。
　　这显然不是正常人应该有的。
　　也就是说......
　　现在的苏小雨，是介于丧尸和人类之间的一个状态？
　　这可真是一个有趣的发现。
　　“咕噜噜......”
　　两人的肚子突然同时响了起来。
　　“额，我先弄点吃的吧。”
　　王然从自己的登山包里翻出了两包方便面。
　　本来还想加点鸡蛋什么的，结果，冰箱里果然是空空荡荡。
　　哎......
　　现在的美女生活自理能力都这么差的吗！
　　王然叹着气，煮了一锅香气四溢的方便面。
　　“在你厨房没找着碗，我们就着锅一起吃吧。”
　　王然把锅端到了饭桌上。
　　苏小雨刚凑过来，就感觉一阵反胃。
　　“不行......”
　　“我吃不了这个......”
　　苏小雨捂着鼻子说到。
　　王然愣了愣。
　　难道现在苏小雨这个状态，吃不了人类的食物？
　　要真是这样的话，她是不是只能靠吃自己的血？
　　那可不行！
　　自己会被吸干的！


第5章 收敛一点吧！
　　无奈之下，王然只能割破自己的手指，伸到了苏小雨面前。
　　“控制一下量啊！”
　　“可别把我吸干了！”
　　王然提醒到。
　　苏小雨点了点头，抱过手指就吸吮了起来。
　　一脸满足！
　　王然估摸着大概被吸了20CC左右时，收回了手。
　　“不知道这种状态每天吸食的频率是多少。”
　　“如果每天得喝几百CC，我还真会被吸干的......”
　　王然叹了口气，吃起了方便面。
　　饭后，王然坐到了沙发上，开始思考接下来的计划。
　　而苏小雨则十分的粘王然，直接坐在了他的旁边，身子还不断的往王然身上凑。
　　“我说，你以前也是这么......奔放的吗？”
　　王然单身了许久，对于苏小雨的热情稍稍有些不习惯。
　　“我也不知道......”
　　“我就觉得，特别想靠近你......”
　　苏小雨眨了眨大眼睛，一脸无辜的说到。
　　“难不成是喝了我的血之后对我产生了依赖？”
　　“或者说......只是为了靠近我，然后找机会吃我？”
　　王然不敢细想下去。
　　眼下，还是得准备准备几天之后转移到超市仓库这个计划。
　　“小雨，你家有什么适合当武器的东西吗？”
　　王然问到。
　　自己的榔头，虽然威力还行，但是柄太短了。
　　平底锅也是同样的问题。
　　这要是和丧尸交战的话，很容易让自己陷入包围当中。
　　虽然，知道了自己被丧尸咬不会被感染......
　　但是咬多了还是会死人的。
　　一样给力的武器这就很重要了。
　　这里到超市可是要经过两个路口的。
　　一路上免不了一番恶战。
　　而且，自己身边还得带苏小雨这么一个娇弱的女生。
　　要是没点给力的武器，很容易半路凉凉啊。
　　“武器......”
　　“我家里好像没有......”
　　“啊！我知道对门的孙大爷好像是个收藏家，家里收了一些刀剑之类的东西。”
　　苏小雨拍了拍脑袋说到。
　　“对门？”
　　“行吧，你在家里待着。”
　　“我去对门看一看。”
　　王然看了看窗外的天色，已经开始慢慢变黑了。
　　晚上动手太危险，还是趁现在赶紧搞定的好。
　　“不行......”
　　“我要跟着你。”
　　苏小雨一把搂住了王然的胳膊，不肯放开。
　　王然叹了口气。
　　这是被女丧尸缠上了吗？
　　还好是个长腿大胸的女丧尸，否则这画面真是不敢想。
　　“那你乖乖的跟在我身后。”
　　“有危险就第一时间跑回家，明白吗？”
　　王然嘱咐到。
　　“好的，主人！”
　　苏小雨乖巧的点了点头。
　　主人这个称呼，让母胎单身的王然一哆嗦。
　　真是让人难以抗拒的称呼啊。
　　不过，自己和苏小雨认识才不到一天，这就喊上主人了？
　　难道是自己血液的功劳？
　　暂时先不想这些了。
　　王然再次武装好了自己，带着苏小雨，悄悄打开了门。
　　门口那具大妈的尸体依旧趴在地上。
　　“这就是隔壁的大妈。”
　　“她身上说不定有钥匙呢。”
　　苏小雨提醒到。
　　王然点了点头，在大妈尸体上翻找了一会儿，果然找到了钥匙。
　　有了钥匙，就不需要强行破门了。
　　危险程度降低了不少。
　　王然小心翼翼的用钥匙打开了门。
　　里面静悄悄的，没有一点声响。
　　不过，这个大妈既然变成了丧尸，那就说明她家里肯定有问题。
　　王然随手拿过餐边柜上了一个苹果，往地板上一丢。
　　如果屋子里有丧尸的话，一定会被碰撞声给吸引过来。
　　这也是王然在末世生存了一年磨练出来的经验。
　　十几秒过去了，没有任何动静。
　　王然提着的心慢慢放了下来。
　　“小心，保持安静。”
　　王然提醒了一下苏小雨之后，便慢慢走进了客厅。
　　这套房子的结构和苏小雨家是对称的，两室一厅。
　　卧室和书房的门都关着。
　　苏小雨正要上前开门，王然立刻伸手制止了她。
　　这种紧闭的门后，是特别容易出现危险的。
　　王然屏住呼吸，用十分缓慢的动作按下了门把手。
　　“嘎吱......”
　　老化的门轴发出了刺耳的声音。
　　“吼！！！”
　　丧尸的吼声在房门内响起。
　　“里面果然有丧尸。”
　　王然用平底锅护在面前，推开了房门。
　　只见一个头发花白的男性丧尸，被绳子牢牢的捆在了躺椅上。
　　看到王然，白发丧尸拼了命的挣扎，沾满鲜血的嘴也是一张一合。
　　“这估计是大妈捆的吧......”
　　“不过大妈应该就是被他咬伤的。”
　　王然并没有表露出什么同情或者哀伤的情绪。
　　在末世里存活了一年，什么情况没遇到过。
　　“走吧，去找这位大爷的收藏。”
　　王然没有忘记此行的目的。
　　卧室对面就是书房，应该就是这位大爷的收藏室了吧。
　　小心翼翼打开房门后，王然眼睛一亮。
　　满屋子的刀剑！
　　“这把青铜剑......”
　　“如果是真的，那还挺值钱的。”
　　“可惜没有实战价值。”
　　“这把剑，还没开锋......也不行。”
　　“这把......太丑了......”
　　找了一圈，王然的目光落在了一把唐刀上。
　　这唐刀，外形上看有点像武士刀。
　　应该不是古董，而是现代仿制的。
　　王然把这把唐刀拿在了手里。
　　“开了锋，手感偏沉，完美！”
　　王然对这把唐刀十分满意。
　　如果好好保养的话，这把刀至少能砍他几百个丧尸。
　　王然记得穿越前，自己在一个cos剑心的丧尸身上捡到过一把武士刀。
　　但是没砍几个丧尸就卷刃了。
　　论耐久性，还得是唐刀。
　　这时候，对面的卧室里突然传出了碰撞声。
　　“不好，那丧尸挣脱了！”
　　王然很快就反应了过来。
　　“小雨，躲到我身后来！”
　　王然大喊了一声。
　　此时的小雨正在书房门口。
　　丧尸只要再迈两步就能抓到她了！
　　但是......
　　令人震惊的一幕发生了。
　　那白发丧尸来到苏小雨面前时，竟然没有攻击她，而是一味的想往书房里面挤！


第6章 我是觉醒者？
　　“丧尸把小雨当成了同类，所以没有攻击她！”
　　王然很快就得出了结论。
　　这可是的重大发现啊！
　　如果苏小雨真的具有这样的特性的话，那在末世当中的生存可就便利多了！
　　一些丧尸聚集较多的地方，苏小雨都可以轻松的进出。
　　收集资源什么的可就容易多了。
　　不过，眼下还是得先把这个白发丧尸给解决掉。
　　“小雨，你让开吧，我来收拾他。”
　　王然手握唐刀，正好拿他来练练手。
　　苏小雨被丧尸挤得有些烦躁，直接抬手就是一巴掌。
　　白发丧尸的脑袋旋转了360度，然后咕噜噜的滚到了地板上。
　　剩下的身躯也轰然倒地。
　　“卧槽......”
　　王然愣了愣。
　　苏小雨看起来娇滴滴的，实力居然这么强？
　　一巴掌扇飞丧尸的脑袋，王然自问是做不到的。
　　哪怕是职业的拳击运动员，也没办法一拳打飞丧尸的脑袋。
　　难不成，苏小雨不但拥有人类的神智，还拥有丧尸的实力？
　　“小雨，来，试试看能不能掰断这个！”
　　王然把那把青铜剑递给了苏小雨。
　　“咔擦！”
　　苏小雨很轻易的就把青铜剑给掰断了。
　　“你再试试对着平底锅打一拳。”
　　王然又拿出了平底锅。
　　苏小雨感受到了王然对她的关注，心里十分激动。
　　这一拳，她用上了全力！
　　“轰！”
　　一声闷响。
　　平底锅直接被打出了一个拳印！
　　“咕噜......”
　　王然咽了一下口水。
　　这实力......
　　比普通丧尸强的多啊！
　　难道，苏小雨是变异丧尸？
　　在末世里，人类当中出现了实力强悍的觉醒者，丧尸里也出现了变异丧尸。
　　变异丧尸可比普通丧尸厉害的多。
　　除了本身的战斗力更强了，有些变异丧尸甚至还进化出了异能。
　　要不是有觉醒者苦苦支撑，人类早就在变异丧尸的进攻下灭亡了。
　　如果苏小雨是变异丧尸的话......
　　王然这就有了一个强悍的贴身小跟班了！
　　那在末世里岂不是能横着走！
　　“主人......手疼......”
　　苏小雨的声音将王然拉回了现实。
　　“我看看......”
　　王然捧起了苏小雨的手仔细看了看。
　　刚才，苏小雨用了全力打出一拳，拳头想必也受到了重创。
　　有没有骨折看不出来，拳头上的皮倒是破了几块。
　　王然下意识的就捧起苏小雨的受伤的手，将破了皮的伤口含在了嘴里。
　　用口水消毒，是王然的第一反应。
　　苏小雨原本苍白的脸一下子红了起来。
　　王然的动作让她有点心跳加速。
　　当然，也就是从每分钟20跳涨到30跳而已。
　　含了一会儿，王然才意识到，苏小雨是丧尸啊。
　　丧尸需要这么消毒吗？
　　王然将苏小雨的手从嘴边拿开。
　　“这！！！”
　　王然突然惊讶的发现，苏小雨手上的伤口不见了！
　　“难不成，我的口水还有治愈功能？”
　　“我是觉醒者？？？”
　　王然愣住了。
　　在末世里存活了一年，他从未发现过自己有什么特别的。
　　毕竟，优秀的生存技巧让他躲过了不少丧尸的袭击。
　　整整一年，王然压根没机会让丧尸咬一下。
　　谁知道自己对丧尸还有这种效果呢。
　　所谓的觉醒者，就是变异出超出常人实力的人类。
　　大多数的觉醒者都是战斗型的。
　　比如力量大到能举起一辆汽车的。
　　比如速度快到百米只要7秒的。
　　还有一小部分的觉醒者，虽然战斗力没有增强，但也拥有了一些超乎常人的能力。
　　比如有些人拥有了夜视能力，有些人能听到一公里以外的声音。
　　王然一直希望自己能成为觉醒者，哪怕是没什么战斗力的辅助型也可以啊。
　　没想到，自己还真是！
　　而且，看起来自己的能力还很厉害的样子！
　　这样看来，苏小雨咬了自己之后恢复意识，就可以理解了。
　　这就是自己的能力啊！
　　如果自己身边能多几个像苏小雨这样的小跟班的话，就算遇到变异丧尸和觉醒者都不用怕了！
　　王然一下子就有了建立一个庞大的丧尸后宫的想法。
　　嗯，必须只收女丧尸。
　　“主人，你能把手还我了吗？”
　　苏小雨红着脸问到。
　　“啊，对......”
　　王然意识到自己还抓着苏小雨的手呢。
　　刚刚舔了人家手背，现在又抓着不放，确实容易让人想太多。
　　“我们找一找有什么食物，然后赶紧回去吧。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨乖巧的点了点头。
　　两人一起翻找起来。
　　战果倒是挺丰富的。
　　半袋大米、几斤水果、一些蔬菜和鸡蛋。
　　虽然苏小雨不用吃东西，但是王然要啊。
　　这些食物，应该能把这个星期给扛过去。
　　至于王然带来的那些方便面，可以保存很久，所以可以留着以后再吃。
　　两人带上了食物，回到了苏小雨家。
　　天色也完全暗了下来。
　　“主人......”
　　“晚上睡觉的时候，你会把我绑起来吗？”
　　苏小雨突然问到。
　　“绑起来？”
　　王然突然想到了一些福利资源里的画面。
　　紧接着，他就意识到，苏小雨说的好像不是那方面的意思。
　　苏小雨应该是看到之前那个老大爷被捆在躺椅上，所以有了点想法吧。
　　“对啊，万一我又失去了意识，来攻击主人你呢？”
　　苏小雨歪着脑袋说到。
　　“这倒是个问题......”
　　王然摸着下巴点了点头。
　　不是他不相信苏小雨，而是对自己的能力还不是很了解。
　　万一自己的血液对丧尸的效果只是暂时性的呢？
　　那自己大晚上岂不是又要被咬一次？
　　万一当时苏小雨正在......吃某些东西的话，一口下去，自己就要进宫了！
　　安全起见，还是绑一下比较好。
　　王然又去了一趟隔壁，将绳子取了过来。
　　“这怎么绑呢......”
　　王然没什么经验，无从下手。
　　“看看IPAD里的教学资源吧。”
　　王然从包里翻出了IPAD。
　　捆绑的资源，貌似在一个小分类里有。
　　苏小雨凑到了王然的身边，一起看了起来。
　　没看多久，两人同时呼吸急促了起来。
　　这绳艺......
　　捆的让人有些浮想联翩啊......

第7章 过分了过分了！
　　　“主人......”
　　“怎么图片里的人都没穿衣服啊？”
　　“现在都得这么捆吗？”
　　苏小雨问到。
　　图片里的小姐姐们，不但没穿衣服，被捆住的姿势也很......
　　“额......”
　　王然一下子不知道怎么解释。
　　不知道苏小雨是因为变成丧尸所以对这种事情变得茫然呢，还是她之前就是个什么都不懂的女生。
　　反正要真像图片里那样捆的话，王然自己可能都会有点把持不住......
　　“要不......”
　　“还是像隔壁老大爷那样朴素的捆吧。”
　　王然做了决定。
　　很快，王然就把苏小雨结结实实的捆了起来。
　　为了防止她咬人，还往她嘴里塞了条毛巾。
　　这样子，应该安全了吧。
　　“今晚你睡床，我睡沙发。”
　　王然把苏小雨抱到了床上，替她盖好了被子。
　　苏小雨虽然无法动弹，但是心里还是暖暖的。
　　夜色渐浓。
　　窗外，时不时会传来丧尸的吼声和人类凄惨的叫声。
　　病毒爆发的初期，就是这幅炼狱的模样。
　　很快，人类的数量就会锐减，而丧尸则会逐渐占领城市。
　　生存，会变得越来越难。
　　王然早就经历过这些，见怪不怪，很快就进入了睡眠状态......
　　几个小时后。
　　苏小雨猛的睁开了眼睛。
　　她饿了。
　　“主人在睡觉呢......”
　　“红的喝不了，喝点白的应该可以吧......”
　　苏小雨在心里嘀咕到。
　　“啪啪......”
　　苏小雨身上的绳子被她轻易的挣脱断了。
　　拿掉了嘴里堵着的毛巾，苏小雨蹑手蹑脚的走到了王然面前。
　　“主人睡得好香呢......”
　　“应该不会发现的。”
　　苏小雨慢慢的扒下了王然的裤子......
　　看到熟悉的柱子，苏小雨眼睛一亮。
　　“乖，要多给我一点哦！”
　　“我会温柔一点的！”
　　苏小雨伸出白嫩的小手，摸了摸柱子的脑袋。
　　柱子似乎在回应苏小雨，微微的抽搐了一下。
　　小脑袋瞬间涨红了起来。
　　苏小雨甜甜的一笑，将头发扎了起来。
　　这是要进食的准备动作。
　　这回，王然只是睡着并不是昏迷，所以苏小雨不敢太过激烈。
　　小舌头轻轻的在柱子脑袋上扫来扫去。
　　不愧是英语老师，舌头非常的灵活，光是这么舔了几下，一股液体就溢了出来。
　　不过这只是先头部队，浓度不高。
　　苏小雨微微一笑，轻轻的将整个柱子含入了口中。
　　缓缓的一进、一出......
　　因为担心王然醒来，苏小雨的动作十分的轻柔。
　　不知名的液体和苏小雨的口水紧紧的包裹住了王然的柱子。
　　随着舌头的搅动，柱子仿佛置身于滚筒洗衣机里一般。
　　酥麻的感觉让王然的腿都忍不住微微颤抖了几下。
　　苏小雨一慌，降低了舌头搅动的速度。
　　这可不能把人弄醒了。
　　很丢人的！
　　这一快一慢的节奏可能更加有效果。
　　几分钟后，苏小雨就感觉到了爆发的前兆。
　　“咕噜咕噜！”
　　苏小雨立刻咽下了口水，等待着火山爆发。
　　这时候，王然突然从仰睡改成了侧身。
　　苏小雨一慌，这要是射地上可就浪费了！
　　千钧一发之际，苏小雨立刻从沙发上翻了下来，侧着脑袋含住了柱子。
　　“轰！”
　　苏小雨脑袋一阵嗡嗡响。
　　巨大的冲击力让苏小雨短暂的失了神。
　　好在白色液体一点儿都没浪费，全都射在了嘴里。
　　“咕噜咕噜。”
　　苏小雨一脸满足的把白色液体都咽了下去，咽完后还不忘用舌头把残留在火山口里的那些挖了出来。
　　喝完一轮的苏小雨感觉身体再次燥热了起来。
　　到底是能量还是其他原因，她也不是很清楚。
　　她只是单纯的特别想把衣服给脱掉。
　　一件、两件......
　　只剩一条小裤裤了。
　　果然凉快多了......
　　光吃一次，肯定是不够的。
　　苏小雨轻柔的抚摸着柔软的柱子。
　　“加油啊加油啊，快点醒过来！”
　　苏小雨轻声呼唤到。
　　柱子似乎感受到了苏小雨的热情，很快便再次复苏。
　　不过，因为王然侧过了身子，苏小雨很难找到一个合适的角度。
　　歪着头又有点难受。
　　不如......
　　苏小雨捧起自己的一对小白兔，包裹住了王然的柱子。
　　真是胸到夹时方恨小，苏小雨只能勉强的包住柱子脑袋。
　　没办法，这个姿势只能这样子了。
　　经过一番温柔的揉搓，柱子再次涨的不行。
　　不过，想要它把白色液体交出来可没有这么轻松。
　　苏小雨用小白兔揉搓了一番，还时不时用粉色的点点和柱子打招呼。
　　要不是一碰点点就浑身酥麻，没力气继续捣鼓柱子，苏小雨还挺喜欢这种操作的。
　　“哎呀......”
　　“这个姿势真别扭。”
　　苏小雨感觉这样的效率似乎不行。
　　“啊！有了！”
　　苏小雨眼睛一亮，坐到了茶几上，然后伸出了她那条雪白的大长腿。
　　圆圆的脚趾在柱子上碰了碰。
　　感觉不错！
　　“这下方便多了！”
　　苏小雨白白嫩嫩的小脚在柱子上来回揉搓。
　　虽然没有手那么娴熟，但是胜在轻松。
　　适应了一会儿之后，苏小雨双手撑着茶几，将另一条腿也抬了起来。
　　双足并用，效率高了不少！
　　柱子上原本就沾满了苏小雨的口水，还算顺滑，并不会伤到柱子。
　　经过一番搓揉，苏小雨也喜欢上了这种操作。
　　只不过，小裤裤好像更湿了呢......
　　突然间，苏小雨脸色一变。
　　“不好！”
　　光顾着揉了，没注意到王然的小火山马上就要喷发了！
　　这时候凑过去已经来不及了。
　　无奈之下，苏小雨只好用脚按住了火山口。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤......”
　　滚烫的白色液体不断的冲击着苏小雨的脚心。
　　这种又酥又痒的感觉，让苏小雨忍不住颤抖了起来。
　　好一阵子，喷射才终于结束。
　　“讨厌......”
　　“都沾在jiojio上了......”
　　苏小雨捧着脚底板，一脸郁闷。
　　还好自己洗过脚，香香的。
　　不能浪费啊......
　　苏小雨伸长了舌头，艰难的舔到了自己的脚底。
　　舔的过程是既幸福又煎熬。
　　苏小雨怕痒。
　　舔脚底板的那种痒实在是太痛苦了。
　　但是脚底沾了浓浓的白色液体，不能浪费！
　　经过一番艰苦奋斗，苏小雨终于把脚底那些都给舔干净了。
　　还没完。
　　至少有一半的白色液体顺着柱子流了下去。
　　苏小雨立刻伸出了舌头，绕着柱子认真的清理了起来。
　　一点都不可以浪费的呢！
　　......
　　一个小时后，王然迷迷糊糊的有了点意识。
　　当他睁开眼睛时，浑身一震。
　　这特么的......
　　月光下，一个美到令人心颤的女生，正低着头，一脸满足的吸吮着自己的兄弟。
　　我说怎么连续做了一个多小时的怪梦......
　　“小雨，你偷吃！”
　　王然一脸苦笑。
　　看来，绳子根本限制不了她......
　　“主人......”
　　“我只吃了1次！”
　　苏小雨说着伸出了4根手指，一脸无辜的说到。
　　王然脸上一抽。
　　怎么可能是1次！
　　自己腰都有点酸了！
　　妥妥的4次好嘛！
　　你的手指都已经出卖你了！
　　王然在气愤的同时也有点郁闷。
　　每次都是趁自己昏迷才来偷吃......
　　过程呢！
　　自己完全没享受到过程啊！
　　看着月光下完美到令人心动的苏小雨，王然有些把持不住了。
　　他直接将苏小雨拦腰抱起。
　　“嗯？主人，你这是要......”
　　苏小雨有些茫然。
　　“闭嘴，我要打丧尸。”
　　王然抱着苏小雨走向了卧室。
　　“打丧尸？”
　　苏小雨愣了愣。
　　就因为自己偷吃，所以要打自己屁屁吗？
　　“主人......”
　　“能轻一点打吗？”
　　苏小雨睁着无辜的大眼睛问到。
　　“不行，我要狠狠的惩罚你！”
　　王然皱了皱眉。
　　小样居然敢偷吃，今天要是不让你哭着求饶，我特么就白穿越了！
　　“撕拉！”
　　王然用力一拽，直接将苏小雨的小裤裤扯了下来。
　　“嗯？”
　　王然惊讶的发现，小裤裤已经湿了一大半，用手一抓还能挤出水来......
　　很快，王然就知道苏小雨的小裤裤为什么会湿了。
　　滚烫的柱子呲溜一声就滑入了正确的轨道。
　　虽然有些紧，但是实在是太湿了，润滑的很充分。
　　“啊......”
　　苏小雨痛呼了一声。
　　好像有层什么东西被撕扯开了。
　　这一波攻击太突然，苏小雨压根没有心理准备！
　　不是打丧尸吗？
　　怎么变成捅丧尸了......
　　王然看到苏小雨痛苦的表情，稍稍的降低了一些力量。
　　刚才有些上头了，没有顾忌到苏小雨的感受，王然心里微微有些自责。
　　“哎，别减速啊......”
　　苏小雨刚来了感觉，就发现王然把速度和力量都降低了一点。
　　“我特么......”
　　王然本来还想怜香惜玉一番，被苏小雨这么一说，实在是忍不了了。
　　火力全开！
　　一声声撞击造成的闷响在房间里不断响起。
　　每一下王然都使足了全力，顶到了最深处。
　　猛烈的撞击让苏小雨如同触电一般浑身颤抖起来。
　　她的舌头不自主的伸了出来，在空中胡乱的舔着，口水也不断的从嘴角流出，两只手紧紧的抓住了床单。
　　这种感觉......
　　好像比喝白色液体还让人舒服呢！
　　每一次撞击，苏小雨都像是有电流在身体里流过一般，令人难以自制。
　　明明胸口被抓的很疼，但她却想王然抓的更紧一些。
　　突然间，苏小雨浑身剧震了起来。
　　她感觉自己好像快抽筋了一样，全身的肌肉都不由自己控制了。
　　这是？
　　“啊！！！！！！”
　　一声长达几秒钟的尖叫！
　　苏小雨全身所有的快感在这一瞬间爆发了出来！
　　要上天了......
　　苏小雨的意识有些模糊了，感觉随时都会昏过去一样，身体则是不断的抽搐着......抽搐着.......
　　王然知道，苏小雨这家伙是高chao了......
　　但是王然并没有到达最高点。
　　毕竟已经被连续吃了4次，哪儿有那么快交枪。
　　王然丝毫没有减弱进攻节奏，继续不停的撞击着苏小雨的蜜桃臀。
　　“翻过来！”
　　王然打算换个姿势，从后面进攻。
　　在拔出来的一瞬间，苏小雨突然剧烈的颤抖起来，大量清澈的液体从山谷中喷射而出。
　　一波、两波.......
　　床单湿了一大片。
　　王然愣了愣。
　　这情况，他只在硬盘里见过......
　　没想到自己第一次就碰见了，这算是运气好吗？
　　感叹归感叹，战斗不能停。
　　王然捏着两片形状完美的蜜桃臀，从后方开始了猛烈进攻。
　　巨大的柱子头部每次进出都会发出“噗嗤噗嗤”声。
　　“以后还偷吃吗？”
　　王然猛拍了一下苏小雨的屁股。
　　一个红红的掌印。
　　苏小雨虽然感觉到了疼痛，但是另一种感觉更加的强烈一些......
　　她......还想要王然继续打自己的屁屁！
　　“不说话？”
　　“啪！”
　　王然又是一巴掌。
　　苏小雨瞬间湿了眼眶，眼泪滑落到了床单上。
　　不是因为痛，是舒服的哭了......
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　王然一边撞击，一边拍打着苏小雨的屁股。
　　很快，两瓣屁股红的和成熟的桃子一般，这回真成了蜜桃臀了。
　　苏小雨咬紧牙关，死活不肯认错。
　　因为一认错，主人就不打自己屁屁了。
　　这可不行。
　　王然越打，苏小雨的屁股就撅的越高。
　　时不时还扭动几下，配合着王然。
　　王然似乎也发现了，小雨这家伙，完全是在享受啊！
　　过分了过分了。
　　王然双手用力捏住了苏小雨两瓣屁股，直接开始了猛烈的最后冲刺。
　　苏小雨瞬间睁大了眼睛。
　　她也感觉到王然加大了力度，大到她都有点快吃不消了！
　　这回，苏小雨真的打算求饶了。
　　再这么下去，一波接一波的强大快感会让她爽到昏过去的！
　　就在苏小雨准备开口的时候，王然猛的一震！
　　火山爆发了！
　　大量滚烫的液体直接注入了苏小雨的身体。
　　因为顶的够深，液体几乎直接灌入了子宫里面......
　　苏小雨再次抽筋！
　　王然也差不多！
　　两人一前一后，同时不由自主的颤抖了起来。
　　在昏过去之前，苏小雨最后一丝意识就是：
　　原来射在里面和吃进肚子，效果是一样的呢......
　　......
　　第二天一早，王然在一阵香味中醒来。
　　苏小雨已经不在旁边了。
　　只有床单上的一抹红色。
　　“主人，你醒啦！”
　　卧室门外，苏小雨围着围裙，手拿锅铲探出了脑袋。
　　看样子，这家伙是给王然做早餐去了。
　　“嗯？你还会做饭？”
　　王然有些惊讶。
　　“我只会荷包蛋......”
　　“所以就做了个荷包蛋加方便面。”
　　“主人快来吃吧！”
　　苏小雨低着头说到。
　　王然很快便穿好了衣服，从床上跳了下来。
　　到了客厅，王然惊讶的发现......
　　苏小雨居然什么都没穿，只围了一件厨房围裙......
　　还好窗帘都拉上了，否则对面有幸存者的话，那就走光了......
　　“小雨......”
　　“你还是去把衣服穿起来吧。”
　　王然稍稍的控制着自己。
　　“嗯？”
　　“我这样穿不好看吗？”
　　苏小雨说着便原地转了一圈。
　　围裙的背后是完全空空荡荡的，小雨红通通的蜜桃臀毫无遮挡。
　　因为小雨的臀部很翘，光是站着就能看见山谷的缝隙，看的王然一阵气血涌动。
　　“你这样子......我没法吃饭了......”
　　王然调整了一下裤子的角度，有些紧了。
　　苏小雨吐了吐舌头，光着脚丫子跑回房间去了。
　　王然这才松了口气，吃起了方便面。
　　昨天晚上那场战斗，真的是太激烈了。
　　现在的王然，不但浑身酸痛，肚子也是饿的不行。
　　没办法，对手是个变异丧尸，太强了。
　　要是多来几个，自己肯定得虚脱。
　　王然很快就把早饭扫了个干净。
　　苏小雨则是换上了一件宽大的T恤，乖乖的去洗锅去了。
　　看着苏小雨的背影，王然不禁感叹。
　　怎么末日没来的时候，自己就找不到这样的女朋友呢。
　　长得漂亮、身材好、又听话又乖巧。
　　明明就住在对面，却一直没机会偶遇。
　　难道是自己太宅了？
　　王然从冰箱里拿了一罐冒着凉气的快乐水，打开了苏小雨的笔记本电脑看了起来。
　　网上基本上都是在讨论末日的事情。
　　从网上的消息来看，基本上和王然穿越前经历的一样。
　　病毒的扩散非常的快。
　　基本上没有给任何人准备的时间。
　　那些在室外、在公共交通工具上的人基本上都没法活着回到家里。
　　第一周，是秩序崩坏的一周。
　　光是这前两天，已经出现了大量正常人互相残杀的事件。
　　任何物资都可能引起人和人之间的拼1抢。
　　大家都知道，这回末日是真的来了。
　　网上已经开始有人不断的发末日生存手册之类的帖子。
　　王然瞄了瞄，倒是有一半的内容用的上。
　　毕竟这些年，丧尸相关的文学、影视、动漫作品也不少。
　　不少人都有心理准备。
　　比较过分的是，居然有人开始在论坛里连载丧尸末日的小说了。
　　顶帖的还不少......
　　都这情况了，也不想想，作者说不定哪天就挂了。
　　妥妥会太监啊！
　　最后，王然调出了超市的地图路线。
　　这才是正经事。
　　从这里到超市，要经过两个路口。
　　但是，比较麻烦的是，这两个路口周围全是住宅区，人口比较密集。
　　超市里面肯定也会有一些丧尸。
　　光凭王然和苏小雨两人，杀进去是有点难度的。
　　王然捏着下巴，思考着方案。
　　这时候，洗完锅的苏小雨来到了客厅，直接坐到了王然的怀里。
　　王然低头一看，瞬间愣住。
　　苏小雨宽松的T恤里面，什么都没穿......
　　过分了过分了！
　　“主人，你吃完了，该我吃了吧？”
　　苏小雨低着头，红着脸问到。
　　有些东西，一旦尝试过之后，就再也控制不了了。
　　“你还说！”
　　“昨天偷吃了那么多次，我腰都酸了！”
　　“不行，我动不了了。”
　　王然也想啊，毕竟昨晚确实体会到了深层次的快乐。
　　但是身体确实吃不消。
　　要是天天和昨晚一样，自己估计在这末世之中还活不了一个月。
　　J尽人亡！
　　再说了，腰确实酸......
　　昨天用力有点猛了。
　　“没事，这次我来动吧！”
　　苏小雨睁着一双漂亮的大眼睛，带着一次次哀求的眼神。
　　就像是一只等待喂食的小猫咪一样，让人无法拒绝。
　　“好吧好吧。”
　　王然无奈的叹了口气。
　　自己不动就行。
　　“好耶！”
　　苏小雨开心的举起了双手。
　　又能再次快乐了！
　　没有怎么犹豫，苏小雨直接扒掉了王然的上衣。
　　“这么娴熟！”
　　王然愣了愣。
　　当然娴熟，苏小雨都吃了王然好多次了，一只手都数不过来。
　　不过这回，苏小雨倒是有点循序渐进，先是把小舌头伸进了王然的嘴里。
　　两人的舌头纠缠在了一起。
　　这是王然第一次醒着和苏小雨接吻，感觉还挺不错的！
　　特别是苏小雨那灵活的小舌头，王然很难将它捉住。
　　当王然还沉浸在炽热的吻当中时，苏小雨微微一笑，抽出了舌头。
　　舔过下巴，滑向脖子，然后到达了胸口。
　　舌尖抵在了王然的凸起上。
　　细小的豆子在苏小雨舌头的玩弄下竟立了起来。
　　王然有些懵。
　　这都行？
　　而且......好像还挺有感觉的！
　　还没等王然回过神来，苏小雨便继续往下游走。
　　裤子......
　　坐着的时候好难解！
　　苏小雨有些生气了，打算把裤子给硬拽开。
　　“别啊！”
　　“我就带了这一条裤子！”
　　王然赶紧自己解开扣子，把裤子扒了下来。
　　可爱的柱子再次出现在了苏小雨面前。
　　苏小雨两手把王然往后一推，直接跨坐了上去。
　　苏小雨的下面早就已经是汪洋大海，“呲溜”一声，柱子直接精准的滑了进去，顶到了最深处。
　　“好紧！”
　　王然感觉小雨的下面正在一松一紧的呼吸着。
　　有点顶不住啊！
　　
！


第8章 喝多了还能变强！
　　经过长达两个小时的严肃教育，王然终于放过了苏小雨。
　　嗯，腰似乎有点酸。
　　回头路过药店的时候，得去看看有没有肾宝片之类的东西了。
　　“对了主人！”
　　“我今天感觉变得更强了！”
　　苏小雨黏在王然身上说到。
　　“更强了？”
　　王然愣了愣。
　　苏小雨从昨天下午开始，就没喝过自己的血了。
　　只喝过......
　　难不成，这都能让她变强？
　　“主人你看！”
　　苏小雨拿过那个有拳印的平底锅。
　　“轰！”
　　一拳，直接洞穿！
　　而这次，苏小雨手上一点伤都没有。
　　很明显是变得更强了。
　　“我的锅......”
　　王然先是替平底锅默哀了一下。
　　紧接着，王然意识到，苏小雨是真的又变强了。
　　看来，自己的能力很逆天啊！
　　不但可以让丧尸恢复意识，还能越来越强......
　　唯一的缺点就是有点费腰子。
　　可惜，这能力只能让丧尸变强，自己还是那么弱鸡。
　　这让王然有点郁闷。
　　辅助也有一颗carry全场的心啊。
　　试想拿着一把唐刀，在路上砍瓜切菜一样的杀丧尸，多刺激！
　　现在呢！
　　自己只能暂时做苏小雨背后的男人了......
　　以苏小雨现在的实力，还制订个鬼计划啊！
　　一路碾压过去就是了！
　　现在还是末日爆发的初期，还没出现变异丧尸呢！
　　王然看了看时间，现在是中午11点。
　　下午2点，太阳最热的时候，也是丧尸最懒散的时候。
　　既然可以一路碾压过去，不如尽早动身吧。
　　“小雨，准备一些衣物。”
　　“我们要换个地方呆了。”
　　王然揉了揉苏小雨的脑袋。
　　“嗯！主人去哪儿，我去哪儿！”
　　苏小雨小鸡啄米似的点了点头。
　　王然总感觉，苏小雨不但实力变强，似乎还比昨天变得更听话了。
　　难不成，这也是自己的能力？
　　日后多观察观察吧......
　　很快，苏小雨就拎了一个大行李箱出来。
　　里面塞着满满的衣服。
　　显然，苏小雨压根就没想装点食物啥的。
　　不过，她也确实不用吃东西。
　　很快，王然也装满了登山包。
　　实际上，他们接下来要去的地方，里面全都是食物和生活用品。
　　身上背一些也只是以防万一。
　　“主人~”
　　“现在只有11点半。”
　　“我们还有两个多小时才出门。”
　　“要不要好好利用一下空余时间呢？”
　　苏小雨小脸在王然怀里蹭了蹭。
　　“想什么呢！”
　　“正经点！”
　　王然一本正经的说到。
　　这要是再运动运动，等会儿腿都软了，还怎么行动！
　　苏小雨吐了吐舌头。
　　自从发现运动就能变强之后，苏小雨对这事儿更热衷了。
　　至于王然的身体......
　　看上去还是挺好的嘛。
　　只是稍稍有点黑眼圈，应该没事的嗯。
　　“对了，你有车吗？”
　　王然问到。
　　从这里到超市，如果开车的话，1分钟就能到。
　　虽然会造成丧尸开火车，但是只要速度够快，多绕点路，应该就能甩掉他们。
　　“我有个电动车，可以吗？”
　　苏小雨问到。
　　“电动车......”
　　“防御方面不太行.....”
　　“随时都有可能被丧尸一把抓下来。”
　　王然果断否定了电动车。
　　“对了，刚才在对面大爷家翻东西的时候，我好像有看到过车钥匙呢！”
　　苏小雨眼睛一亮。
　　“行，那就再去一趟大爷家。”
　　薅羊毛老逮着一只薅，王然感觉自己都有点对不起大爷了。
　　房门一开，突然间有两只丧尸扑了进来！
　　“我靠！”
　　王然想要去拿搁在餐桌边的唐刀，但是好像有点来不及。
　　苏小雨眼疾手快，直接翻过沙发，一脚踹在前面那个丧尸的胸口。
　　丧尸的胸口直接凹进去一大块，顿时没了气息。
　　后面那个丧尸被前面那个一撞，跌倒在地。
　　当他挣扎着爬起来时，白光一闪。
　　王然一甩刀上的黑血，还刀入鞘。
　　丧尸的脑袋迟了片刻才滚落在地。
　　“这刀给力！”
　　王然点了点头。
　　这把刀用起来比想象中更让人满意。
　　有了这把刀，在开阔的地方被十几个丧尸围攻，也可一战。
　　“奇怪了，这两个丧尸，好端端怎么堵我们家门口来了。”
　　王然踢了踢挡路的尸体。
　　“主人，你忘了？”
　　“咱们晚上闹出了多大的动静......”
　　苏小雨脸上有点微红。
　　王然愣了愣，瞬间明白了。
　　这估计是把楼下的丧尸给震上来了吧......
　　这事情倒是疏忽了。
　　毕竟王然之前在末日生存了一年，依旧是单身狗。
　　没有过这种体验啊。
　　看来，以后还得考虑隔音和避震的问题了。
　　“小雨，你守在楼梯口。”
　　“我去对面拿车钥匙。”
　　王然吩咐到。
　　“好的主人！”
　　苏小雨点了点头。
　　走到门外，王然看了看地上大妈的尸体。
　　哎，拿了人家一把刀，半袋米，几斤水果......
　　等会儿还要顺走一辆车。
　　总有点强盗进村的感觉。
　　拿人家那么多东西，就稍稍为他们尽点心意吧。
　　王然把大妈的身体拖进了她家，和大爷的尸体一起摆在了床上。
　　大爷的脑袋也被王然安了回去。
　　估计老两口如果还有意识的话，也一定希望能死在一起吧。
　　“我只能为你们做这么多了。”
　　王然说完拿上车钥匙便离开了。
　　楼梯间，苏小雨又解决了一个摸上楼的丧尸。
　　“主人，搞定了吗？”
　　苏小雨一脸轻松的问到。
　　对她来说，杀这种普通丧尸就是抬抬手的事儿。
　　“拿到了。”
　　“我们休息一下，2点准时出发。”
　　王然晃了晃手里的车钥匙。
　　两人回到家中悠闲的靠在了沙发上。
　　运动是不可能运动的，这种时候绝对不能运动。
　　为了打发时间，王然拿出了IPAD。
　　趁着还有网，王然随便放了一部丧尸电影《世界大战》，就当找找感觉。
　　看完电影，时间也差不多了。
　　王然背上登山包，手握唐刀。
　　苏小雨也拎上了行李箱。
　　这三十斤的箱子，被她很轻易就拎了起来，让王然羡慕不已。
　　两人一路杀了几个丧尸，很轻松的来到了地下车库。
　　一到车库，王然就傻眼了。
　　这特么的，都快有四十只丧尸了吧！
　　是哪个缺心眼的人引来的！


第9章 欢迎来到末世
　　很快，王然就弄明白了。
　　这些丧尸，好像是自己上次砸了迈巴赫的时候引来的。
　　嗯......
　　真是给自己挖了个坑啊。
　　不过，地下车库地形还算开阔，正好可以让自己和苏小雨练练手。
　　“小雨，把这些丧尸都解决了。”
　　王然卸下了登山包，拔出了唐刀，做好了战斗准备。
　　苏小雨也活动了一下手腕。
　　两人就这么大摇大摆的走了出来。
　　“吼......”
　　几个较近的丧尸发现了他们，立刻扑了过来。
　　王然和苏小雨一左一右，大开杀戒！
　　这些初级丧尸在这种开阔的地形下根本不是两人的对手。
　　王然每一刀下去，都能砍下丧尸的某块肢体。
　　苏小雨更残暴，基本上拳拳爆头。
　　两三分钟后，车库里的丧尸就被清理干净了。
　　王然稍稍有些喘。
　　毕竟他也干掉了十几个丧尸。
　　说起来，被丧尸围攻最可怕的，就是体力不济。
　　哪怕你实力再强，如果陷入丧尸海，力气总是要用完的。
　　穿越之前的王然就是不幸被人阴，陷入了丧尸的包围，最后被无数的丧尸撕咬。
　　“主人，他们都好弱哦。”
　　苏小雨随便从一个丧尸身上扯了件衣服，擦了擦手上的血迹。
　　当然，这些都是丧尸们的血。
　　“不是他们弱......”
　　“是你太强了好嘛......”
　　王然耸了耸肩。
　　末日第二天就出现的变异丧尸，实力完全可以用碾压来形容了。
　　哪个丧尸会是她苏小雨的对手。
　　这时候，一个细微的声音从一旁传来。
　　王然很警觉的转头看去，发现一个小黄毛正在鬼鬼祟祟的靠近他放在一边的登山包。
　　“草！你特么敢偷我东西！”
　　“小雨，把这家伙抓过来！”
　　王然指着那个小黄毛说到。
　　他自己的腿有点酸，只能靠小雨去追了。
　　小黄毛被发现，吓的一哆嗦，扛起登山包就往车库出口跑。
　　可惜，他面对的是变异丧尸实力的苏小雨。
　　没几秒钟，苏小雨就追上了小黄毛。
　　苏小雨直接抓住了登山包，一个过肩摔！
　　小黄毛被摔的瞬间失去了反抗能力。
　　苏小雨直接把小黄毛拖到了王然面前。
　　“小子，偷我东西？”
　　王然拄着唐刀，冷冷的看着小黄毛。
　　“什么偷！”
　　“明明就是放在那里没人要的东西！”
　　“我拿一下怎么了？”
　　小黄毛嘴硬到。
　　王然微微一笑。
　　看来这个小黄毛还没接受过末日的残酷教育。
　　在末日，一罐罐头都能让一群人拼上性命。
　　这一登山包的食物，够他死很多次了。
　　现在被抓了，居然还一副无所谓的态度。
　　确实是欠收拾啊。
　　“我和你们说，赶紧放开老子！”
　　“不然老子喊人了！”
　　“楼上可是有我六七个兄弟的！”
　　“等人来了，你们都得给我跪下。”
　　小黄毛还是一副很嚣张的模样，还时不时的偷瞄苏小雨几眼。
　　这么漂亮的女生，他可从来没见过。
　　只可惜，自己现在被他们制住了。
　　如果能有机会喊来兄弟们，说不定......
　　嘿嘿嘿，还有多人运动的机会。
　　“喊人是吧。”
　　“给你5分钟，赶紧喊人。”
　　王然往身后的汽车上一靠，淡淡的说到。
　　“主人，不直接杀了他吗？”
　　一旁的苏小雨好奇的问到。
　　王然笑着摇了摇头。
　　“好，你有种！”
　　“我这就喊人！”
　　小黄毛立刻掏出手机，打了个电话。
　　他开始幻想着几分钟后的快乐画面。
　　刚才苏小雨喊王然那声“主人”，听的他腿都软了。
　　这要是能亲自体验体验......
　　啧啧啧。
　　没多久，几个染着各种颜色头发的社会人士手持棍棒来到了车库。
　　“阿黄，喊我们来干什么！”
　　“外面这么危险！”
　　一个红毛不耐烦的说到。
　　当看到苏小雨时，他瞬间就愣住了。
　　这么漂亮的妞！
　　阿黄够兄弟啊！
　　其他几人也纷纷露出了不怀好意的眼神。
　　“呵呵呵，小子，别说我欺负你。”
　　“看在你给我机会喊人的份上，等会让你最后一个上！”
　　黄毛一脸Y笑着说到。
　　“小雨，都别弄死。”
　　“断手断脚就行了。”
　　王然揉了揉苏小雨的脑袋。
　　“好的主人！”
　　苏小雨乖巧的点了点头。
　　断手断脚，比直接弄死要麻烦一点。
　　不过这也难不倒苏小雨。
　　“哟，居然主动走过来了？”
　　“这妞意识可以啊！”
　　黄毛擦了擦嘴角的口水。
　　但是下一刻，他就笑不出来了。
　　“咔擦”一声，他的腿骨直接被苏小雨一脚踹断了！
　　紧接着，“咔擦”声不断响起。
　　“救命啊，我的腿！”
　　“我的手！我的手断了！”
　　“好疼啊，你这是犯罪！”
　　几个社会青年一个个疼的在地上打滚。
　　打，打不过。
　　跑，也跑不过。
　　只能眼睁睁看着这个可怕的女人徒手弄断自己的手脚。
　　“主人，都搞定了！”
　　苏小雨拍了拍手，一脸得意。
　　“把他们都丢到那辆车边上吧。”
　　王然指了指那辆迈巴赫。
　　苏小雨提小鸡似的，将这些社会青年一个个丢到了迈巴赫附近。
　　“欢迎来到末世。”
　　王然说着猛踹了一脚迈巴赫的车头。
　　警报声再次响起。
　　几个社会青年脸色一变！
　　他们也知道，丧尸是跟着声音走的。
　　这么响的警报声，引来丧尸怎么办！
　　可惜，他们都断手断脚，根本没能力逃走。
　　一股绝望的气息在他们中间不断的蔓延。
　　“都怪你！喊我们下来干什么！”
　　“这次我们都被你害死了！”
　　几个社会青年全都开始埋怨起小黄毛。
　　只可惜，他们的手脚都断了，否则小黄毛应该会被他们活活打死。
　　“走吧小雨。”
　　王然捡起登山包，用车钥匙找到了大爷的车。
　　这是一辆老款手动档的捷达。
　　两人坐上了车，但王然并不急着发动车子。
　　这时候，已经有不少丧尸被警报声吸引过来。
　　现在往外走，等于要正面和丧尸们相撞。
　　这老捷达......性能上没有那么强悍，还是再等等吧。
　　丧尸们在警报声的吸引下，一个个如饿狼般扑向了那几个断手断脚的社会青年。
　　惨叫声在车库里不断响起。


第10章 超市里的幸存者
　　王然看了看，已经没有新的丧尸被吸引过来，差不多是时候出发了。
　　“轰......”
　　王然启动了捷达。
　　汽车声音一下子就吸引了不远处正在啃食的丧尸们。
　　踩离合，挂挡，踩油门。
　　一番操作，王然驾驶着捷达顺利的冲出了地下车库。
　　地面上，已经成了一片废墟。
　　到处都是撞毁的汽车、残破的尸体。
　　为了躲避障碍，王然不得不降低车速，在道路上S型的穿行着。
　　这时候，地面的丧尸都听到了动静，纷纷把目光投向了王然。
　　“吼！！！”
　　他们嘶吼着，朝王然的捷达冲去。
　　很快，王然身后就排成了一条长龙。
　　附近街道、建筑里的丧尸全被吸引了过来。
　　乍一看，至少得有200多只。
　　“主人，这次的数量有点多啊......”
　　连苏小雨都有点微微皱眉。
　　虽然她实力强悍，但是体力也是有限的。
　　一旦陷入包围，她可能没办法护王然周全。
　　“没事，我车技还行。”
　　王然娴熟的操纵着手动挡的捷达，一边和身后的丧尸拉开距离，一边躲避着路上的障碍。
　　很快，王然就来到了超市附近。
　　超市的正门，游荡着上百只丧尸。
　　看样子是绝对不能走正门了。
　　王然调转方向，沿着超市的外围兜了一圈。
　　“卸货区！”
　　王然眼睛一亮。
　　卸货区，直接挨着仓库，正好是此次的目的地。
　　王然看了看身后的丧尸潮，至少还有100多米的距离。
　　“小雨，丧尸不会攻击你。”
　　“你先拿着背包和行李箱，去卸货区那里等我。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨百分百听从王然的指示，直接拿着东西跳下了车。
　　王然继续开着捷达在路上晃悠，绕着超市开了好几圈。
　　很快，王然都能看到前方出现队伍尾部的丧尸了。
　　几百个丧尸，已经快要把超市外围给团团围住。
　　继续往前开的话，就要冲进丧尸堆里了。
　　王然把车上的车载音响开到了最大声，直接拿着唐刀跳了车。
　　车子在一档下继续向前开着。
　　王然则是直接向卸货区跑去。
　　大部分的丧尸都被放着音乐的捷达吸引过去了，不过还是有十几个丧尸红着眼跟上了王然。
　　王然直接拔出了唐刀，干掉了几个拦路的丧尸，来到了卸货区。
　　“主人！”
　　苏小雨看到王然，松了口气。
　　看样子，这几分钟里她没少担心。
　　“拦住后面追来的丧尸。”
　　“我去开门。”
　　这种时候没时间寒暄，王然直接来到了仓库门前。
　　仓库门上有电子锁，需要输入正确的密码才能进入。
　　王然不慌不忙，从地上抓起了一把沙子，洒在了密码键盘上。
　　人的手上或多或少都是有一些油脂的，按过密码之后就会在按键上留下一点点油脂。
　　经过沙子一吹，王然很快就找到了4个经常被按的数字。
　　现在，无非是尝试不同的排列组合而已。
　　第一次，错误。
　　警报声响起。
　　远处的丧尸一下子就注意到了这个方向。
　　第二次，错误。
　　第三次，错误......
　　苏小雨的压力越来越大，她的面前已经堆了几十个丧尸的尸体了。
　　前方，潮水一般的丧尸还在源源不断的涌来。
　　苏小雨已经有些微微的气喘了。
　　看样子已经耗费了不少体力。
　　王然定了定神，继续尝试着密码。
　　“叮！”
　　电子锁上的绿灯亮了！
　　成功解锁！
　　“小雨，可以撤了！”
　　王然将登山包和行李箱丢进了门里，然后在门口等着苏小雨。
　　苏小雨大长腿直接踢飞两个丧尸，快速的向着王然的方向奔来。
　　一个飞扑！
　　苏小雨直接扑进了王然怀里。
　　王然顺势将大门给锁上了。
　　“呼......”
　　“终于进来了。”
　　王然松了口气。
　　苏小雨则是缩在王然怀里不肯出来。
　　刚才花了好多力气，现在可得好好撒撒娇。
　　突然，王然和苏小雨都感受到了一些异样。
　　他俩齐齐转过头去，看到几个穿着超市工作服的人正盯着他们，手里还拿着武器。
　　“你们是什么人？”
　　“你们怎么知道密码的？”
　　一个地中海发型的中年男人开口问到。
　　从服装上来看，这人应该是超市的经理吧。
　　“我们是幸存者。”
　　“来这里找点物资。”
　　王然淡淡的说到。
　　地中海微微皱了皱眉。
　　丧尸病毒爆发时，他们当时正好在仓库里工作，所以立刻关上大门，躲过了一劫。
　　这里物资充足，呆在这里日子过得倒挺轻松。
　　没想到仓库大门突然被打开了。
　　这让地中海吓得都快尿了。
　　还好，他们进来后及时把门关上了。
　　光是门口传来的嘶吼声就能说明，外面的丧尸至少有上百个。
　　这要是放进来了，他们都得完蛋。
　　“幸存者？”
　　“我是这里的经理！”
　　“这里我说了算！”
　　“你们两个......”
　　地中海瞄了瞄两人，当目光落在苏小雨身上时，突然顿住了。
　　这也太漂亮了！
　　电视上的女明星都没这么漂亮吧！
　　这要是能爽一爽，这辈子就值了啊！
　　“你们留下来......倒是可以。”
　　“不过呢，你们都得听我的。”
　　“你们也知道，这种情况下，物资是很珍贵的。”
　　“我们这里不养闲人。”
　　地中海仰着脑袋说到。
　　王然微微一笑。
　　这秃子的眼神一看就没打什么好主意，肯定是对苏小雨有了想法。
　　不过，王然也不急着杀他。
　　这仓库，挡得住丧尸，但是挡不住人类。
　　整个仓库需要加固一下才行。
　　这种苦力活，肯定是需要人手的。
　　眼前这几个超市员工就很适合嘛。
　　等休息休息，找个机会把他们都给制服了，到时候就能开工了。
　　另外，王然也瞄到了仓库里有个大冷库。
　　冷库里应该有大量的肉类和海鲜吧。
　　这在末世里也是挺稀有的。
　　不过，冷库的门上有几道重重的锁。
　　这种传统的物理锁，还真得靠钥匙才能进去。
　　至于钥匙......
　　肯定在这个地中海经理身上，或者被他藏了起来。
　　等休息一会儿，直接严刑拷打吧......


第11章 童颜巨的萝莉
　　地中海见王然没有说活，以为他是默认了这里的规矩，满意的点了点头。
　　“我来介绍一下，我叫唐大海，是这家超市的采购经理。”
　　“我旁边的是超市仓库的保安刘强，他可是以前的市拳击冠军，我劝你们别乱来，小心被他一拳打死。”
　　“这两个女的，都是我们超市的员工，一个叫李美丽，一个叫林莫莫。”
　　唐大海在介绍林莫莫的时候，眼神中透露出了一丝邪念。
　　这个林莫莫，是个刚来超市实习的大学生。
　　虽然个子小巧，又长了一张萝莉脸，但是......
　　她胸前那对尺寸真的是......
　　和她的外形形成了鲜明的对比。
　　看上去，比身材完美的苏小雨还要大上几分。
　　这种极具冲击力的对比，特别容易引起人的邪念。
　　唐大海盯上林莫莫已经有段时间了。
　　之前是碍于自己已婚的原因，迟迟不敢下手。
　　现在末日爆发，老婆孩子都死了，自己又是这个仓库的最高领导。
　　这让唐大海开始动起了心思。
　　不过，因为末日爆发才两天，唐大海还没那么快丧失最基本的道德，所以一直迟迟没有下手。
　　但王然和苏小雨的到来，让唐大海有了点想法。
　　对于外面的幸存者来说，食物和安全的住所是最最重要的。
　　如果让她们用身体来换......
　　想必也会有人同意的。
　　唐大海打算先从苏小雨下手，用他的权力和资源来享受享受。
　　一旦开了头，后面拿下林莫莫那也就是顺其自然的事情了。
　　至于王然......
　　如果他乖乖听话，多个苦力也是不错的。
　　如果敢反抗......
　　那就让刘强做了他！
　　“莫莫啊，你先带这两人找个地方休息一下。”
　　“给他们一日份的食物和水，别发多了。”
　　唐大海吩咐到。
　　先把他们安置了，自己要去和保安刘强商量商量怎么牢牢的掌控这个地方。
　　“好的经理。”
　　林莫莫点了点头，走到了王然和苏小雨身边。
　　“姐姐，我帮你拿行李箱吧。”
　　林莫莫主动上前去拎苏小雨的行李箱。
　　“唔......好重！”
　　林莫莫涨红了脸都拎不动，只能改为拖着走。
　　很快，林莫莫就带着王然和苏小雨来到了仓库的一个角落。
　　整个仓库，都是一排一排的货架，倒是能划分出明确的区域。
　　王然和苏小雨被安置的这个地方是家电仓库，周围都是一些洗衣机、电视啥的。
　　而仓库里最重要的食物区，自然是唐大海他们霸占了。
　　很显然，唐大海对王然还是抱有很强的警惕心的。
　　“哥哥，姐姐，我等会儿再去给你们拿帐篷。”
　　“是拿一个还是两个？”
　　萌萌的林莫莫扶了扶眼镜问到。
　　“一个！”
　　苏小雨立刻说到。
　　这必须得和王然睡一起啊！
　　不然晚上肚子饿了怎么办！
　　“好的，我马上就准备。”
　　林莫莫秒懂，点了点头，很快就跑开了。
　　“主人，这地方不错啊，有这么多的资源。”
　　“要不要把那几个碍事的都给杀了？”
　　苏小雨看四下没人便问到。
　　“杀肯定是要杀的，不过不急。”
　　“刚才连着干了那么多丧尸，又跑了一公里，先让我缓缓。”
　　“而且，我还需要问出冷库的钥匙在哪儿呢。”
　　王然往地上一坐。
　　他虽然是觉醒者，但是觉醒出来的能力似乎并没有明显的提高他的战斗力。
　　再加上昨晚运动了几个小时。
　　现在需要缓一缓也是很正常的。
　　“刚才那个地中海老用色眯眯的眼神看我。”
　　“等会儿一定别阻止我，我要挖了他的眼睛！”
　　苏小雨嘟着嘴说到。
　　虽然她现在已经变成了丧尸，但是小脾气依然保留了下来。
　　“没问题，等会儿就交给你拷问了。”
　　王然微微一笑。
　　在末世之中，王然对任何陌生人都不抱仁慈之心。
　　只有自己和自己身边的人才是最重要的。
　　很快，林莫莫就拎着一堆东西跑了过来。
　　跑起来的时候，那一对......
　　晃动的幅度相当的厉害。
　　连苏小雨都自愧不如。
　　“王然哥哥，小雨姐姐，这是你们的帐篷。”
　　“食物方面......”
　　林莫莫有些不好意思的递了过去。
　　唐大海分配给王然和苏小雨一天的食物，就是两瓶小瓶的矿泉水和两包压缩饼干。
　　虽然，在末世中这已经是很好的食物了，但是放在这个仓库里看......
　　这就是打发叫花子的。
　　“小雨姐姐，如果你吃不惯的话......”
　　“这里还有我存下来的三明治，你可以先拿着吃。”
　　林莫莫拿出了自己的三明治塞给了苏小雨。
　　“没事，我不怎么爱吃东西的。”
　　苏小雨摆了摆手，心中对这个小萝莉的印象好了几分。
　　“嗯，那我先回去了！”
　　“我和李姐住在化妆品区，就离你们几十米远那里。”
　　“有事的话可以来找我。”
　　“那我就先走啦！”
　　林莫莫和两人挥挥手，一蹦一跳的离开了。
　　“主人，这个小姑娘人挺好的。”
　　“等会儿能不杀吗？”
　　苏小雨回头问到。
　　她能真实的感觉到，那个林莫莫还是挺善良的。
　　“行啊，多个女生，和你也有点共同话题。”
　　王然点了点头。
　　如果只有自己和苏小雨两人的话，排解无聊的方式就只有......
　　那也太伤肾了。
　　能有个人分担一下苏小雨的闲暇时间，也是挺不错的。
　　“主人，要不你把她也收了吧！”
　　“我看她那尺寸，捏起来肯定很有手感！”
　　苏小雨挑眉说到。
　　“噗......”
　　王然一口水喷出老远。
　　“再收一个？”
　　“你想累死我吗！”
　　王然揉了揉有些发酸的腰。
　　一个苏小雨已经有点吃不消了，再来一个童颜巨......
　　会走不动路的......
　　“主人，这个帐篷隔音好像不好哎。”
　　“咱们晚上怎么办啊......”
　　“总不能让人听见吧。”
　　“要不早点把那些人处理掉吧。”
　　苏小雨已经开始为晚上的运动打算了。
　　“嘶......”
　　“你脑子里能装点别的东西吗？”
　　“不吃我会死吗！”
　　王然弹了一下苏小雨的小脑壳。
　　苏小雨吐了吐舌头，一副很无辜的样子。
　　没办法啊，变成丧尸了，满脑子确实就是吃吃吃啊。
　　不吃真的会死啊。


第12章 不怀好意
　　仓库的另一头，经理唐大海和保安刘强凑到了一起。
　　“老刘，这两天手机上的消息你也看到了。”
　　“整个世界这回是彻底乱了套。”
　　“想要等人来救援，那是没可能了。”
　　“咱们这个地方，物资丰富，靠这里的东西活个十年八年的绝对没问题。”
　　“不过呢，这里的规矩，咱们还是得立一立。”
　　“否则，老是有人跑过来求助，咱们的东西也不够那么多人吃，对吧。”
　　唐大海笑的脸上的肉都堆到了一起。
　　“唐经理，你什么意思我懂！”
　　“反正你只要不亏待我，我就跟着你干！”
　　刘强也是老油条，一点就通。
　　“行！那咱们就这么说定了！”
　　“以后凡是收留人进来的话，男的干苦力，女的嘛......”
　　“就让咱爽一爽。”
　　“要是不听话，你就直接往死里打。”
　　“现在这世道，打死人都没人管。”
　　唐大海一脸坏笑。
　　“唐经理，你一早就看上刚来的那长腿美女了吧？”
　　刘强眉飞色舞的说到。
　　“那可不！”
　　“你看她那双大长腿，啧啧啧......”
　　“我能玩一年！”
　　唐大海一想到那画面，身体就开始胀热起来。
　　“唐经理，那长腿美女归你。”
　　“林莫莫......要不就让我爽一爽吧。”
　　刘强眼中满是欲望。
　　“哎，你不是和李大姐勾搭在一起了吗？”
　　“怎么又看上人家小林了？”
　　唐大海心里稍稍有些不满。
　　在他看来，这里的美女全都是他一个人的。
　　“李大姐......都四十岁了！”
　　“你说末日以前，和她耍耍就耍耍。”
　　“现在都末日了，我可不得把目光放的远一点！”
　　“反正我就这么一个要求，林莫莫归我。”
　　“不然，我就不跟你干了。”
　　刘强威胁到。
　　“哎呀，小刘......你真是的。”
　　“行行行，就按你说的。”
　　“其实吧，这里咱们说了算。”
　　“就算是一起玩、换着玩，那又怎样？”
　　“你说对吧？”
　　唐大海挑了挑眉毛。
　　“唐经理，你可真会玩！”
　　“我喜欢......”
　　两个人狼狈为奸，很快就达成了共识。
　　保安刘强得到唐大海的认可后，迫不及待的来到了化妆品区。
　　“小林啊，你跟我过来一下。”
　　“有些事情要和你商量商量。”
　　刘强一脸得意的打量着林莫莫，就像是看待猎物一般。
　　“啊，好的。”
　　单纯的林莫莫并不知道刘强在打什么主意，乖乖的跟他走到了一旁。
　　“小林啊。”
　　“现在这个世界变什么样我想你也知道了。”
　　“咱们这个仓库，不养闲人。”
　　“每个人都要发挥他的价值。”
　　“你也一样，你明白我的意思吧。”
　　刘强的眼睛在林莫莫身上瞄来瞄去。
　　“刘队长，你放心！”
　　“我会努力打扫卫生、清点物资的！”
　　林莫莫一脸着急的说到。
　　她一个实习生，能有地方避难、有东西吃已经很满足了。
　　什么累活她都愿意干。
　　这要是被赶出去，她可没办法在这末世中存活。
　　“啧啧啧......”
　　“我想你可能理解错了......”
　　“我的意思是，你要发挥你最大......的优势嘛！”
　　刘强伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神中的邪念丝毫没有收敛的意思。
　　林莫莫浑身一震。
　　她明白刘强的意思了！
　　这是要......她拿身体来交换留在这里的资格！
　　“刘队长！你这样有点过分了！”
　　“大家毕竟都是同事......”
　　“你怎么能......”
　　林莫莫一边往后缩，一边谴责到。
　　“啧啧啧，你以为现在还是以前那个世界吗？”
　　“我告诉你！”
　　“现在这世道，女人就像是货物一样！”
　　“只有被使用的资格！”
　　刘强一边解着皮带，一边向林莫莫靠近。
　　林莫莫吓的浑身颤抖。
　　但她还是鼓起勇气，抄起旁边的一瓶洗发水，往刘强身上泼去。
　　趁着刘强抹脸的时候，林莫莫一路狂奔，跑向了大门。
　　“草！居然敢反抗！”
　　“看我等会怎么玩到你求饶！”
　　刘强擦了擦脸上的洗发水，立刻追了上去。
　　“你别过来！”
　　“你要是过来......我就......”
　　“我就冲出去！”
　　林莫莫抓着门把手，颤抖着说到。
　　对她来说，被刘强侵犯，还不如死在丧尸手里。
　　“什么情况？”
　　“小刘，你怎么搞成这局面了！”
　　唐经理闻讯赶了过来。
　　看到林莫莫抓着门把手，唐经理也是心中一慌。
　　这要是把丧尸给放进来，他们全都得完蛋！
　　“经理，我也没想到这丫头这么烈啊！”
　　刘强一脸无奈。
　　早知道这么难处理，还不如找个机会灌点酒，还相对容易得手点。
　　这要是死了，那多可惜！
　　上哪儿去找这么大的尺寸！
　　“小林啊！”
　　“听经理的话，别冲动！”
　　“现在什么世道你是知道的。”
　　“你一个弱女子，找个强壮的男人依靠一下，才能生存下去嘛！”
　　“赶紧回来吧！”
　　唐大海在一旁忽悠到。
　　“我不！”
　　“就算死，我也不会让你们得逞的！”
　　林莫莫红着眼睛说到。
　　在她看来，她的身体只会交给她喜欢的人。
　　为了生存而出卖身体？
　　这种事她干不出来！
　　“好了好了，那这事儿咱们就不强求了。”
　　“你就先回来吧。”
　　唐大海继续忽悠到。
　　只要能把林莫莫骗回来，两个大男人一起，还怕拿不下她？
　　等来个十次八次的，再烈的女人也都会认命了吧。
　　林莫莫听唐大海这么说，稍稍降低了一些警惕，手也从门把手上缩了回来。
　　“上！”
　　唐大海看机会来了，立刻示意刘强。
　　两人快速向着林莫莫冲去。
　　林莫莫一慌，但还是很快反应了过来，用尽全力将门把手推了下去。
　　门开了......
　　原本冲向林莫莫的唐大海和刘强瞬间停下了脚步。
　　他们看到了几只惨白的手臂从门缝里伸了进来。
　　林莫莫刚回头，就被几只丧尸的手臂给抓住，一把拽了出去。


第13章 我变强了！
　　还没等众人反应过来，又有一个身影一下子蹿了出去。
　　正是拿着唐刀的王然！
　　“快！快关门！”
　　唐大海对刘强使了个眼色。
　　林莫莫死了虽然可惜，但是里面还有个长腿美女呢。
　　只要把门锁死，不把丧尸放进来，这里面就依旧还是乐园。
　　“谁敢关门！”
　　苏小雨拦在了门口，冷冷的说到。
　　“哟，大妹子，担心你男朋友？”
　　“我告诉你，只要是被丧尸咬一口或者抓一下，他就死定了。”
　　“你还是赶紧重新找个男朋友吧！”
　　“你看哥哥我怎么样？”
　　刘强一脸坏笑走向了苏小雨。
　　苏小雨二话不说，直接一腿踢在了刘强的膝盖上。
　　“咔擦......”
　　刘强的左腿直接从膝盖处反向凹了进去。
　　这条腿，废了。
　　“啊！！！”
　　“我的腿！我的腿！”
　　刘强倒在地上，不停的哀嚎。
　　一旁的唐大海直接吓得跌坐在地。
　　这个看起来身材爆好，长相完美的女人，居然有这种实力！
　　这谁还敢打她主意啊！
　　苏小雨直接堵在了门口，等待着王然。
　　她不敢贸然出去帮忙。
　　如果一出去，里面的人用锁链锁门的话，他们就会被困在外面。
　　到时候想进来就难了。
　　只要王然没有性命危险，苏小雨就得忍着，不能贸然出击。
　　门外。
　　林莫莫被丧尸抓出去的时候，心里已经感到了绝望。
　　“我就要死了吗？”
　　“我死后会变成那种可怕的丧尸吗？”
　　“我都还没谈过恋爱呢呜呜呜......”
　　林莫莫闭上了眼睛，等待着死亡的来临。
　　突然间，一只温暖的大手抓住了她，将她拉进了怀里。
　　“嗯？”
　　林莫莫睁开了眼睛，发现王然正搂着自己。
　　“王然哥哥！”
　　“你怎么跟出来了！”
　　林莫莫浑身一震。
　　他，是来救自己的？
　　这么危险的情况，他居然......
　　林莫莫很快就湿了眼眶。
　　这种生死关头，是最容易让一个人感动的。
　　“噗嗤”“噗嗤”
　　丧尸们围的很近，已经有好几个丧尸在王然身上啃咬了起来。
　　“王然哥哥！”
　　林莫莫看到这一幕，眼泪止不住流了出来。
　　她也看过手机上的新闻，知道只要被丧尸咬，那就死定了。
　　王然为了救她，居然连性命都不顾了。
　　“别怕。”
　　王然拍了拍林莫莫的背，然后拔出了唐刀。
　　王然一手护着林莫莫，一手持刀，在丧尸堆中厮杀了起来。
　　血肉横飞......
　　几分钟后，王然唐刀杵地，大口的喘着气。
　　周围的十几个丧尸已经全都倒地了。
　　这回，单手作战，确实比之前要困难一些。
　　王然的身上也添了不少伤口。
　　好在他对丧尸病毒免疫。
　　不远处，几十个丧尸听到了动静，正在朝这边赶来。
　　“走，进去吧。”
　　王然和林莫莫互相搀扶，走进了仓库。
　　苏小雨这才松了口气，立刻将两人扶了进来，并锁上了门。
　　“他......他被丧尸咬了！”
　　“他会变成丧尸的！”
　　“你这是想害死我们吗！”
　　唐大海一脸惊恐的说到。
　　“闭嘴，这里有你说话的份吗！”
　　苏小雨瞪了唐大海一眼。
　　唐大海立刻缩起了脖子，不敢再吭一声。
　　他可不想变得和刘强一样。
　　在这种末世里，断手断脚和死了没区别。
　　“小雨，扶我去角落里休息一下。”
　　王然对苏小雨轻声说到。
　　他感觉自己的情况有点不对劲。
　　之前，他至少被七八个丧尸给咬到了。
　　难道，是病毒太强，突破了自己的免疫能力？
　　要真是这样，那可就完蛋了。
　　苏小雨和林莫莫一左一右，把王然扶到了家电区。
　　王然躺在了帐篷里，感觉自己的身体就像是被火烧着一样。
　　汗水瞬间打湿全身。
　　“主人，你怎么样了？”
　　苏小雨在一旁十分着急。
　　之前，王然被她咬了的时候，貌似不是这样的啊。
　　难道是被咬了太多口？
　　“我没事......”
　　“只是感觉有点奇怪。”
　　王然在适应了体内这种反应之后，变得淡定了许多。
　　虽然他没变过丧尸，但是他能感觉到，自己体内的变化似乎是一股力量正在膨胀、爆发。
　　这绝对不是丧尸化的表现。
　　几分钟后，王然长出了一口气。
　　他感觉好多了。
　　现在的他，体内似乎充满了力量。
　　“我被丧尸咬，能变强！”
　　王然心中很快得出了一个结论。
　　“小雨，帮我把那个冰箱挪过来。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨很快就把一台双开门的冰箱推了过来。、
　　王然站了起来，深吸了一口气，一拳猛的挥出！
　　“轰......”
　　冰箱门直接被一拳打凹了进去。
　　王然收回拳头看了看，毫发无损。
　　果然和他预想的一样！
　　“主人！你变强了！”
　　一旁的苏小雨十分欣喜。
　　现在的王然，实力不弱于她这个变异丧尸了！
　　“不错，现在我的实力，走在外面的话，已经完全有能力自保了。”
　　王然非常满意。
　　这回要不是冒险出去救林莫莫，还真难发现这一点。
　　之前被苏小雨咬了的时候，估计就已经变强了一点点。
　　可能变化太过细微，所以不容易察觉。
　　这回被七八个丧尸咬，实力提升就明显了。
　　“主人，你变强了的话......”
　　“是不是......”
　　苏小雨一下子红了脸，低下了头。
　　王然一看这模样就知道，她又开始想什么事情了。
　　哎......
　　幸好自己体质变强了，否则在苏小雨手里真的熬不过几天就会X尽人亡。
　　“哎，莫莫呢？”
　　王然四下看了看，发现林莫莫不知什么时候不见了人影。
　　这小丫头刚才肯定吓坏了吧。
　　“主人，她在帐篷里。”
　　苏小雨指了指帐篷。
　　王然突然有种不好的感觉。
　　刚才，林莫莫被丧尸抓走的时候，说不定......
　　被感染了！
　　“咔......吱......”
　　帐篷里传来了磨牙声。
　　王然一听就知道，林莫莫已经丧尸化了。
　　“小雨，替我守着。”
　　王然嘱咐了一下，就钻进了帐篷。


第14章 发狂的苏小雨
　　王然一进帐篷，就看到一张惨白的脸，正张开血盆大口朝他扑来。
　　是林莫莫！
　　她果然丧尸化了。
　　王然一把抱住了林莫莫，任由她在自己肩头啃食。
　　半分钟后，林莫莫安静了下来。
　　她那灰白色的瞳孔渐渐变成了黑色。
　　看样子，她也顺利的恢复了意识。
　　“啊！你的肩膀！”
　　“疼吗......”
　　林莫莫一看到王然肩膀上的伤口就难过的不行。
　　虽然她变成丧尸后的记忆还是有点模糊，但是她也知道，这是自己咬的。
　　“小意思，今天被咬了那么多口，也不差这下。”
　　王然耸了耸肩。
　　这习惯性的一动，直接让王然的肩头继续飚了点血。
　　“啊！不能浪费的！”
　　林莫莫立刻将小嘴凑了过来，将王然肩头流下的血给舔了个干净。
　　一脸满足！
　　王然愣了愣。
　　看来，林莫莫现在的状态和苏小雨一模一样啊！
　　都特么满脑子是吃吃吃！
　　看来，这不是苏小雨一个人的问题！
　　而是被治愈的丧尸都这样！
　　哎，以后的日子......
　　王然摇了摇头，一脸郁闷。
　　幸好自己的体质也得到了进化，否则面对两个女丧尸，不出三天人就干了。
　　“主人，你搞定了吗！”
　　苏小雨把脑袋探进了帐篷里。
　　一看到林莫莫现在的模样，苏小雨就知道，自己多了个同类。
　　“莫莫妹妹，你别害怕，其实做丧尸也挺好的。”
　　“慢慢的你就会习惯了。”
　　苏小雨牵起了林莫莫的小手。
　　“我不害怕呀！”
　　“呆在主人身边，我感觉很有安全感呢！”
　　林莫莫歪着脑袋说到。
　　“莫莫妹妹，我来给你传授一点经验。”
　　“主人，你先出去一下吧！”
　　苏小雨钻进帐篷，把王然使劲往外推。
　　“有什么秘密我还不能听啊。”
　　王然无奈的笑了笑。
　　刚走出帐篷，王然就看到不远处有三个手拿武器的人正在朝他这边靠近。
　　唐大海、坐在轮椅上的刘强、还有那个中年妇女。
　　三个人原本气势汹汹的，一看到王然完好无损的走出帐篷，一下子又有点怂了。
　　“你......你不是被丧尸咬伤了吗？”
　　“怎么一点事都没有？”
　　唐大海手拿钉枪，哆哆嗦嗦的瞄着王然问到。
　　这钉枪，算是超市里唯一的远程杀伤性武器了。
　　但即便如此，唐大海心里也不踏实。
　　毕竟，王然可是一个人单挑十几个丧尸的狠人啊！
　　而且，他身边还有那个暴力长腿美女......
　　本来，唐大海打算趁着王然被咬，把他们几个都给干掉。
　　谁知道王然居然一点儿事都没有。
　　“唐经理，怕什么，咱们有枪啊！”
　　刘强忍着腿上的剧痛，抖了抖手里的钉枪。
　　“对对对......”
　　“咱们有枪怕什么。”
　　唐大海擦了擦额头的汗，底气足了一些。
　　他们有三个人，手里都拿着钉枪。
　　这钉枪射程虽然不远，但是短距离的杀伤力还是可以的。
　　“主人，怎么了？”
　　帐篷里正在说悄悄话的苏小雨和林莫莫听见动静，也钻了出来。
　　看到苏小雨，唐大海脸上露出了贪婪的表情。
　　但是，他知道苏小雨的实力。
　　这样的女人，他驾驭不了。
　　都杀了！
　　全都杀了！
　　有这么一座资源库，还怕以后没女人？
　　不过，杀她们之前要是能过过瘾，哪怕是眼瘾，也是挺不错的......
　　“你！不想你主人死在我们枪下的话，就......”
　　“就把衣服脱了，跳支舞给我们看！”
　　唐大海一脸坏笑着说到。
　　“对！赶紧把衣服脱了！”
　　一旁的刘强也舔了舔舌头。
　　这个苏小雨，踢断了他的腿，让他心里很是不爽。
　　怎么也得出出气才行。
　　苏小雨皱了皱眉头，看了一眼王然。
　　主人......
　　被威胁了？
　　该怎么办？
　　“小雨，别担心。”
　　“区区钉枪，杀不了我。”
　　“直接弄死他们吧，那个地中海留他半条命，我还有事要问。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你！”
　　“你找死！”
　　刘强听到王然这么说，心里一慌。
　　苏小雨的战斗力他是见识过的，一脚就废了他的腿。
　　这要是让她动起手来，那还得了！
　　真的会被杀掉的！
　　刘强颤抖的手直接按下了扳机。
　　几枚长钉直接朝着王然射去！
　　“噗嗤”
　　准星有点差，长钉钉在了王然的手臂上。
　　“居然敢伤主人！”
　　苏小雨的瞳孔瞬间由黑变成了灰白色！
　　指甲也突然长了几分。
　　“吼！！！”
　　苏小雨一瞬间就化作了一头野兽，疯狂的扑向了刘强。
　　“噗嗤......”
　　苏小雨一爪子直接洞穿了刘强的胸口，一颗血淋淋的心脏被她直接抓了出来。
　　“噗！”
　　苏小雨用力一捏，整个心脏直接被捏爆！
　　刘强低头看了看自己胸口的血洞，还没来得及惊讶，便脑袋一歪，挂了。
　　“啊！！！”
　　“杀人了！！！”
　　李美丽吓得直接丢下钉枪，甩头就跑。
　　不过，她怎么跑也跑不过一个发狂的变异丧尸。
　　苏小雨直接纵身一跃，直接踩在了李美丽的肩头。
　　利爪向下一刺、一拉......
　　一颗人头直接飞向了天花板。
　　大量的鲜血像喷泉一般喷射出来。
　　干掉了李美丽，苏小雨又把目光投向了唐大海。
　　“救命啊！”
　　唐大海两腿一软，直接瘫倒在地。
　　一股热流从他两腿间流出。
　　苏小雨的爪子直接戳向了唐大海的脑门。
　　“小雨，留个活口！”
　　王然立刻出声提醒。
　　苏小雨的指甲在唐大海眼珠子前几厘米的位置停住了。
　　她的瞳孔渐渐的恢复成了黑色。
　　“主人，刚才我有点失去控制了。”
　　苏小雨吐了吐舌头，再次变成了乖巧可爱的模样。
　　不过，在唐大海面前，苏小雨就是个恶魔......
　　刚才那样子，和丧尸没什么区别......
　　不，比丧尸更可怕！
　　丧尸顶多是咬人，她特么的是碎尸啊！
　　“你，告诉我冷库的钥匙在哪儿。”
　　王然随手拔下了手臂上的钉子，居高临下的看着唐大海。
　　“我说了......”
　　“你就会放我一条生路吗？”
　　唐大海颤抖着问到。
　　“不，你说不说都会死。”
　　“但是你说了，会死的轻松一些。”
　　王然摆出了一副看上去很和善的笑容。


第15章 居然还自带制服？
　　唐大海眼泪鼻涕流满了整张脸。
　　早知道这样，一直客客气气的对待人家就好了。
　　有这么厉害的人物在，自己也能混个苟活啊。
　　何必要对人家的女人动心思呢......
　　现在，弄的自己怎么都是个死。
　　“大......大哥，他们俩这死法，算是轻松的，还是不轻松的？”
　　唐大海指了指旁边刘强和李美丽的尸体。
　　“这种当然是轻松的了。”
　　“如果你不把钥匙交出来，我可以慢慢折磨你，让你痛上几个小时再死。”
　　“当然，我也可以直接把你丢出去，让丧尸活活咬死你。”
　　“如果他们没对准你喉咙的话，估计你得被啃上十几分钟才会流血过多而死哦。”
　　王然笑着说到。
　　唐大海听了，浑身一哆嗦。
　　太惨了！
　　被丧尸活活啃上十几分钟......
　　这种心灵和肉体的双重折磨，简直比死还惨啊！
　　“我说......我说......”
　　“冰库的钥匙就在饮料区，goose啤酒第三排第一瓶下面。”
　　唐大海是在扛不住，直接把钥匙的位置给说了出来。
　　藏在这种地方，要是不审问审问，还真难找。
　　“行。”
　　“小雨，给他个痛快。”
　　“然后把里面清理干净。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨点了点头，走到唐大海身后，抓着他的脑袋一拧！
　　直接旋转了360度。
　　唐大海轰然倒地。
　　紧接着，苏小雨和林莫莫便开始把地上的尸体往仓库外面搬。
　　地面的血迹也是要仔细清理一下的，否则用不了多久就臭了。
　　王然则是顺利的找到了钥匙，打开了冰窟。
　　不得不说，冰库里的物资还真是丰富。
　　外层是冷鲜区，是一些蔬菜和处理过的生鲜。
　　再往里，是冷冻区。
　　一排一排的冻肉......
　　如果是王然一个人的话，估计顿顿吃肉都得吃上几十年。
　　“可惜啊，再过几天，就要全市停电了。”
　　王然打量了一番冷库，不禁感叹了一句。
　　这么多食物，过期变质的话那就太可惜了。
　　“对了，这种大型超市，应该是有发电机的。”
　　王然突然眼睛一亮。
　　这种不能断电的冷库，有发电机是标配！
　　只要有充足的柴油，发电机就可以一直运转下去。
　　王然随手拿了一个冷藏区的番茄，一边啃着一边关上了冷库的门。
　　仓库大厅里，林莫莫正拿着抹布，跪在地上认真的擦洗着血迹。
　　苏小雨则是刚把里面的尸体都给处理完。
　　“我出去一趟。”
　　“你们俩慢慢打扫。”
　　王然和两人打了个招呼，拿上了唐刀。
　　现在的王然，实力比苏小雨还要强上几分。
　　有刀在手，哪怕是被几十个丧尸围攻都能轻松突围。
　　离开仓库，王然扛着刀，在周围摸索起来。
　　仓库的停车场，停着两辆大货车，这是超市进货运货用的。
　　到时候如果要撤离或者换地方的话，倒是可以载不少物资。
　　再往边上走，就是超市的售货区。
　　这里已经被疯狂的市民扫荡过几遍了。
　　里面的物资所剩无几。
　　但是，接下来的一段时间，依旧会有不少幸存者源源不断的来这里翻找，希望能找到一点点口粮。
　　不过，超市里游荡的丧尸数量可不算少。
　　如果是没什么战斗力的普通人，来这里基本上是有来无回。
　　在超市大厅和仓库中间，王然终于找到了发电机。
　　这里一共有4组发电机，可以同时供应仓库和超市的用电需求。
　　王然看了看，直接切断了超市方向的电线。
　　所有的电，都要用在仓库那边，不能浪费。
　　检查了一下柴油储备后，王然直接拿刀在地上列竖式算了起来。
　　“目前的柴油储备，大概只能......”
　　“发电3天......”
　　“不太够用啊！”
　　王然微微皱了皱眉头。
　　果然是临时发电用的，超市储备的柴油也不是很多。
　　看样子得去扫荡扫荡附近的加油站了。
　　不然，满满一冰库的食物可能就得浪费掉了。
　　离断电还有不到一周时间，找柴油倒不是很急。
　　眼下，还是得先把仓库给加固一下。
　　挡得住入侵者，晚上才能安心睡觉。
　　王然找来了几十辆超市推车，将发电机附近给围了起来，免得游荡的丧尸无意间破坏了发电机。
　　一路上干掉了十几只丧尸，王然回到了仓库。
　　一进去，王然就愣住了。
　　林莫莫居然......
　　换上了一身女仆装！
　　这哪儿来的......
　　王然瞄了瞄苏小雨的行李箱，一下子就明白了。
　　小雨这家伙......
　　怎么还带上这些东西了......
　　不过，话说回来，林莫莫穿上女仆装还真是合适。
　　她个子不高，本来就像个小萝莉，穿上女仆装后就更显得可爱了。
　　只是胸前似乎有些胀，有一颗钮扣都被崩掉了。
　　“主人，你回来啦！”
　　苏小雨也从一旁闪了出来。
　　她也换上了一套衣服。
　　兔女郎装......
　　苏小雨的两条大长腿，穿这套衣服还真是没的说......
　　王然看了看两人，心里总有些不详的预感。
　　这晚上还能好好睡觉？
　　“咳咳咳......”
　　“咱们还是先干正经事吧。”
　　王然深呼吸了几次，让自己冷静了下来。
　　“主人，有什么吩咐请说！”
　　苏小雨和林莫莫一左一右挽住了王然。
　　王然总有点被绑架的感觉......
　　“你们去家电区，拆一些金属板下来。”
　　“冰箱、空调都行。”
　　“把几个窗口都封上，玻璃胶、钉枪啥的都可以用起来。”
　　“后门的话，直接用家电堵上吧，反正我们也不走后门。”
　　“几个通风管道就交给我来处理吧。”
　　王然吩咐到。
　　三人很快就分头开始了仓库的加固工作。
　　两个女生对于王然的吩咐还是很认真的去做的。
　　这让王然很满意。
　　天色渐渐黑了下来。
　　因为所有的窗口都被堵上了，王然肆无忌惮的打开了仓库里的灯。
　　穿越之前，多少个日日夜夜他都是躲在黑暗中度过的。
　　能在这么敞亮的地方自由的跑来跑去，实在是令人心情愉悦。
　　“主人，我有点饿了。”
　　苏小雨干完了活，跑到王然面前揉了揉肚子。
　　兔女郎装的苏小雨，撒起娇来，简直让王然没有任何的抵抗力。


第16章 耐力这么好的吗
　　　　“主人，再不吃的话，我感觉我就控制不了自己的意识了！”
　　苏小雨十分认真的说到。
　　从早上到现在，苏小雨都没有吃过东西。
　　确实有些饿了。
　　而且，她感觉自己脑袋有些昏昏的。
　　这也是刚才王然被威胁时，她一下子失去理智的原因。
　　“这样啊......”
　　王然也想到了刚才苏小雨狂化的模样。
　　看来，想要维持她正常状态，就得不断的喂食。
　　无底洞啊无底洞......
　　自己这都要成榨汁机了。
　　“哎......”
　　“你看看我今天都被咬了多少口了。”
　　王然叹了口气。
　　“主人，喝白的也行的！”
　　苏小雨拨弄了一下兔子耳朵，眼神往下游移。
　　喝白的，还能变强，肯定是喝白的比较好。
　　“主人，你们在说什么呀！”
　　林莫莫一路小跑，来到了两人面前。
　　王然只觉得腰上一酸。
　　看样子，今晚是躲不过了。
　　不喂她们，就会变回丧尸这个设定实在是太坑人了。
　　以后的日子......
　　哎......
　　看来，要控制控制丧尸跟班的数量了。
　　现在两个女丧尸，还算勉强能应付。
　　万一变成十个八个，那自己真的是要完蛋了。
　　“莫莫，我想吃腊肠蛋炒饭。”
　　“你去给我做一份。”
　　“食材仓库里都有。”
　　王然吩咐到。
　　“好的主人！”
　　“做饭我最拿手了！”
　　林莫莫得了命令，觉得自己得到了王然的重视，开开心心的跑开了。
　　而王然......
　　则是拉着苏小雨，进了帐篷。
　　苏小雨瞳孔中的灰色已经占据一半了，再不喂肯定要出事。
　　“主人，人家好想吃胡萝卜呢~”
　　苏小雨穿着一身兔女郎的衣服，两条大长腿穿上了黑丝，这诱惑力......
　　王然还没完全钻进帐篷就已经顶起了小帐篷。
　　“啊，找到你了胡萝卜！”
　　苏小雨伸出手指，点了点王然的小帐篷。
　　还没开始呢，就那么坚挺。
　　“唰~”
　　拉链拉开，轻轻一拨，又粗又长的胡萝卜就跳了出来。
　　主人的胡萝卜，可比真的胡萝卜粗大了许多。
　　哎，好像比之前更大了呢......
　　这东西还会生长的？
　　苏小雨一脸茫然。
　　帐篷比较矮，王然顺势坐了下来。
　　苏小雨直接跪坐在地，低头一下就含住了胡萝卜。
　　“唔唔唔......”
　　一进嘴里，苏小雨就感觉出来了。
　　确实大了一点！
　　原本自己的舌头还有一些活动空间的，现在都被挤得活动困难了！
　　不过，这可难不倒英语老师苏小雨。
　　入口的时候，直接深喉，离开的时候，快速的用小舌头在萝卜头上蜻蜓点水。
　　一进一出之间，胡萝卜变得越来越烫。
　　苏小雨饿得慌，一点儿都不来虚的，上来就是大招。
　　王然的腿有些微微颤抖。
　　快感似乎来的有点密集啊！
　　小雨的技术真是突飞猛进，要再这么下去，自己可坚持不了多久。
　　不行，不能被动了。
　　王然从苏小雨口中拔出了胡萝卜，然后将苏小雨往后一推。
　　嘴上还挂着银丝的苏小雨愣了愣，不由自主的想要继续去吸吮胡萝卜。
　　王然没给她机会，直接将她翻了个身，背对着自己。
　　苏小雨突然意识到了接下来要发生的事情。
　　好纠结！
　　既想吃，又想种萝卜......
　　在苏小雨纠结的时候，王然直接伸出了双手......
　　“嘶啦！”
　　黑丝直接被撕破了一大片。
　　苏小雨浑圆且有弹性的屁股露了出来。
　　白花花的两瓣屁股让王然的胡萝卜再次增加了硬度。
　　“啪！”
　　王然抬手在苏小雨的屁股上用力拍了一下。
　　“嗯啊！！！”
　　突如其来的一掌让苏小雨忍不住尖叫了一声。
　　仿佛是有一股电流流过身体一般，苏小雨的整个身体都微微颤抖起来。
　　害怕被林莫莫听见的苏小雨立刻用手捂住了自己的嘴。
　　“啪！”
　　又是重重的一下！
　　“嗯唔唔！！！”
　　苏小雨瞪大了眼睛，拼命的捂住自己的嘴不让自己叫出来。
　　这过程中，苏小雨自己的一根手指滑入了嘴里。
　　苏小雨眼神迷离，不由自主的吸吮了起来。
　　小舌头灵活的在指尖上旋转跳跃。
　　很快，舌头和手指处就拉起了几条银丝。
　　自己的手指都能吸的那么有感觉，看样子苏小雨是真的有些忍不住了。
　　王然看了看苏小雨的屁股，现在两边都已经白里透红，像极了成熟的桃子，十分的诱人。
　　是时候进攻了。
　　王然拨开了那个圆圆的兔子尾巴，露出了一条湿润的都有些反光的缝隙。
　　粗大的胡萝卜毫不客气的对准了洞口......
　　猛的一捅到底！
　　“嗯啊！！！！！”
　　苏小雨直接翻了白眼！
　　舌头也不由自主的伸的老长！
　　这这这......太粗了！
　　怎么会这么粗、这么硬！
　　苏小雨浑身开始剧烈的颤抖了起来。
　　根本不受控制！
　　王然愣了愣。
　　我这都还没开始动呢，小雨怎么就像要一库了。
　　王然慢慢的抽了一半出来。
　　“好紧！”
　　王然感受到了强大的阻力。
　　是小雨变紧了？
　　不......
　　好像是自己变粗了......
　　难怪小雨整个人都像是触电了一般。
　　不过，王然可没打算停下来。
　　自从苏小雨穿上这身兔女郎装，那就应该有这样的觉悟！
　　王然用力的捏住了苏小雨两瓣红通通的屁股，直接开始了疯狂的冲刺！
　　“啊啊啊！！！”
　　“不要......唔唔......”
　　“嗯啊！！！”
　　苏小雨想要用手捂住自己的嘴，但是总是忍不住叫出声来。
　　太凶猛了！
　　每一次进出，她都能感受到胡萝卜在剧烈的摩擦着通道！
　　要不是里面已经是汪洋大海，可能都会直接摩擦的燃烧起来！
　　苏小雨实在是忍不住了，直接咬住了枕头。
　　“唔唔唔......”
　　这回，喊叫声算是止住了，但是......
　　自己的臀部和主人的小腹正在不断的猛烈撞击。
　　这声音，如同深夜里的惊雷，响彻整个仓库大厅。
　　这才3分钟过去，苏小雨就感觉到......
　　自己要达到顶点了！
　　她浑身剧烈的抖动了起来，嘴角流出的口水已经打湿了一大片枕头，双手在帐篷里胡乱的抓着......
　　没有用！
　　她的任何动作都阻止不了王然猛烈的输出！
　　王然就好像是一个无情的发动机，永无止境的进行着活塞运动。
　　每一下，都顶到了苏小雨的最深处！
　　“呃啊！！！！”
　　随着一声惨烈的叫声，苏小雨达到了顶峰......
　　枕头直接被撕碎了，羽毛飞满了整个帐篷。
　　大量的液体随着每一次进出，喷洒在了王然的小腹上。
　　苏小雨的意识已经越来越薄弱。
　　她的脑子里只剩下了胡萝卜一样东西。
　　谁能想到，只不过就是穿了一下兔女郎装，就能让王然突然变的那么强。
　　早知道......早穿了！
　　苏小雨快昏阙了，但王然才刚刚开始。
　　王然将苏小雨转到了正面，让她坐在了自己怀里。
　　“嘶啦......”
　　用力一扯，黑色的低胸装就被撤了下来。
　　两个洁白的小兔子一下子跳了出来。
　　王然先是捏着苏小雨的腰，将她的身子微微抬起，对准了洞口......
　　放下！
　　“噗嗤......”
　　胡萝卜精准的进入到了洞内。
　　这一下，直接顶到了苏小雨的子宫。
　　“主人......太深了！”
　　苏小雨意识模糊的呢喃到。
　　这个姿势，确实容易直接到底......
　　王然一手捏着苏小雨的腰，一手抓着苏小雨的小白兔，开始了上下运动。
　　每一下，都直指通道尽头！
　　凭借着腰腹力量，王然如同一个高速的马达，以极快的频率运动着。
　　不过3分钟，苏小雨再一次接近了顶峰......
　　“不行了，要去了......咿呀！！！”
　　苏小雨一口咬在了王然的肩膀上。
　　双手则是紧紧的箍住了王然的背。
　　又一次......又一次达到了顶峰！
　　但是......
　　王然还是没有停下！
　　反而更快了！
　　好难受！
　　这种到达顶峰后还持续输出的感觉，让苏小雨想要求饶了！
　　但是，王然直接把手指放进了苏小雨的嘴里。
　　苏小雨眼神迷离，一口将手指含了进去。
　　就像是对待胡萝卜一样，苏小雨疯狂的吸吮着手指。
　　王然再一次加大了幅度和速度......
　　3分钟后......苏小雨又来了......
　　这回，王然选择了直接释放！
　　滚烫且浓烈的液体直接灌进了苏小雨体内。
　　“我不行了.......”
　　“饶了我吧主人......”
　　苏小雨居然拍着地板求饶了。
　　王然当然不能放过她。
　　要喂就必须喂到位，否则就前功尽弃了。
　　随着苏小雨几声哀嚎，第二轮的喂食活动很快又开始了......
　　一个小时后。
　　王然穿好衣服，走出了帐篷。
　　帐篷外的林莫莫早就面红耳赤了。
　　苏小雨之前和她说过悄悄话，关于喂食的事情也透露过一些。
　　林莫莫心里倒是能接受喂食这件事。
　　从王然奋不顾身去救她的时候起，她就对王然放下了所有防备。
　　而变成了丧尸之后，林莫莫不知怎么的，发自内心的依赖起了王然。
　　所以，不管王然对她做什么，她都愿意。
　　但是她没想到，喂食的过程这么刺激......
　　光是在外面听听就让人受不了。
　　林莫莫的实力没有苏小雨厉害，她有点担心自己是不是扛得住。
　　“主人，你过分了！”
　　苏小雨也跟着钻出了帐篷。
　　“我就没带几条黑丝，你上来就给我扯烂一条。”
　　“以后不够穿了！”
　　苏小雨嘟着嘴抱怨到，同时，似乎是因为腿软，她一下子没站稳，坐到了地上。
　　她的脸上，还挂着泪痕。
　　估计是刚才太过激烈的缘故。
　　“额......”
　　“我实力一下子增强了不少，没控制住。”
　　“下次注意。”
　　王然揉了揉苏小雨的脑袋。
　　苏小雨头上的兔耳朵早就在过程中被扯下来了。
　　在看到苏小雨这身兔女郎装扮的时候，王然确实有点上头了。
　　“其实......”
　　“刚才那样挺好的。”
　　苏小雨轻声嘀咕了一句，然后缩回帐篷里穿衣服去了。
　　“主人，饭已经做好了。”
　　“你是先吃呢还是先......”
　　林莫莫低头看了看自己。
　　“先吃饭吧。”
　　“饭凉了就不好吃了。”
　　王然拿过炒饭，就地坐下吃了起来。
　　不得不说，林莫莫的厨艺还是可以的！
　　有了这样一个小厨娘，以后的生活可就舒服多了。
　　王然三两下就把炒饭给吃完了。
　　林莫莫乖巧的跪在一旁，接过了餐具。
　　“主人，我先去洗一洗盘子。”
　　林莫莫拿着餐具就要走。
　　王然一把将林莫莫拉进了怀里。
　　“我吃完了，你还没吃呢。”
　　王然说着便将林莫莫拦腰抱起，扛进了帐篷里。
　　一进去，林莫莫就看到了凌乱的场景。
　　到处都是羽毛，空气中也弥漫着奇怪的气息。
　　“额......算了，还是在外面吧。”
　　王然带着林莫莫来到了一张床垫前。
　　苏小雨担心林莫莫尴尬，便选择去外面散步去了。
　　仓库里只剩下王然和莫莫两人。
　　“那个......我是穿着衣服呢，还是脱了呢？”
　　林莫莫弱弱的问到。
　　她没经验！
　　“还是脱了吧......”
　　王然想了想说到。
　　林莫莫毕竟是第一次，王然担心她穿着女仆装，自己会像刚才那样战斗力大增。
　　这要是第一次就把人弄晕了可就不好了。
　　林莫莫红着脸，一件一件的把女仆装给脱了下来。
　　脱完后，林莫莫捂着胸，跪坐在王然面前。
　　王然咽了下口水。
　　真大！
　　穿着衣服的时候就觉着很大，没想到不穿衣服看起来更大！
　　林莫莫的两只小手根本就遮不住！
　　估计......王然的手也没办法完整的握住。
　　林莫莫越害羞就越想遮，越遮就越遮不住。
　　两个巨大的球就像是液体一样，在林莫莫的手臂间游动。
　　“放松，接下来就交给我吧。”
　　王然轻松安慰到。
　　“嗯呢......”
　　林莫莫点了点头，蚊子般细声应到。
　　王然轻轻放倒了林莫莫，俯身看着她。
　　林莫莫眼神游移，不敢直视王然的目光，双手都慌张的不知道在床垫上抓些什么。
　　实在是太害羞了。
　　王然轻轻在林莫莫的嘴唇是亲了一口。
　　这叫循序渐进。
　　紧接着，王然在林莫莫的脖子和肩膀处深吸了几口气。
　　“嗯呐！”
　　林莫莫忍不住叫出声来。
　　还没开始，林莫莫就有点忍不住了。
　　王然亲吻了林莫莫的锁骨，然后继续往下......
　　因为林莫莫紧张的夹紧了双臂，所以她的胸被聚拢了。
　　这让原本就巨大的胸部显得更大了......
　　王然一不小心，整张脸就埋了进去。
　　就连呼吸都有点困难了呢......
　　王然抬起了头，仔细的欣赏着这对巨大的球体。
　　太大了......
　　比小雨大多了。
　　但是林莫莫却一点儿都不胖。
　　胸部以下，就是纤细的腰肢。
　　这可怕的腰胸比例，不管是什么姿势，都有很强的视觉冲击力呢......
　　王然忍不住伸出了手，轻轻捏住了一边。
　　柔软且有弹性！
　　应该是真的！
　　王然稍稍用了点力，整个手几乎都陷了进去。
　　这一对，简直能玩上一年啊！
　　王然开始搓揉了起来。
　　“嗯啊......”
　　林莫莫害羞到身体开始扭动。
　　但是一动，看上去更像是在配合王然的揉捏。
　　林莫莫的脸更红了。
　　突然间，王然感觉到了掌心处有什么东西凸了出来。
　　松手一看，原来是......
　　粉红色的小凸起。
　　王然用手指在凸起周围轻轻画了一个圈。
　　林莫莫浑身一震！
　　整个人都缩了起来。
　　“原来，这里就是你的敏感点......”
　　王然微微一笑，两只手一边一个，轻轻的用拇指和食指捏住了粉色的凸起。
　　“不行！那样不行！”
　　林莫莫就像是到达顶峰的苏小雨一样剧烈的颤抖了起来。
　　这感觉太强烈了，王然直接刺激粉色凸起，林莫莫根本扛不住！
　　王然松开了凸起，低下头，直接将它含入了口中。
　　“啊......啊这......”
　　林莫莫只感觉到一阵阵强烈的酥麻感传遍全身。
　　力气什么的，瞬间就不见了。
　　要疯掉了！要疯掉了！
　　为什么会这么难受！
　　但是林莫莫却根本不想停下来！
　　她的双手不知不觉中勾住了王然的脖子，把他轻轻的往自己胸前拉。
　　“用力一点......”
　　“可以用力一点......”
　　“咬住都可以的！”
　　林莫莫在心中暗道。
　　这些话，她绝对不好意思说出口。
　　但王然似乎看穿了她心里所想，轻轻用牙齿扣住了粉色的凸起。
　　“我不行了！”
　　“啊啊啊！！！”
　　林莫莫猛的搂住了王然，身体剧烈抽搐起来。
　　王然还没进入她的身体，她就已经到达顶峰了......
　　王然突然感觉到了一股暖流。
　　低头一看，洞口处正不断的往外流出滚烫的液体。
　　和苏小雨不同，苏小雨是剧烈的喷射，而林莫莫则温和一些，细水长流。
　　都已经这样了，王然自然没打算就这么结束。
　　胡萝卜再度出现。
　　林莫莫已经处于失去意识的边缘了。
　　迷迷糊糊当中，林莫莫突然猛的睁大了眼睛！
　　有东西！
　　有东西进来了！
　　强烈的快感瞬间吞没了短暂的痛苦！
　　林莫莫不由自主的抓住了自己的两个大白兔！
　　王然的手正捏着她的腰，那就只能自己来捏大白兔了。
　　王然原本还有些顾虑，毕竟林莫莫是第一次。
　　但当他看到林莫莫已经开始疯狂揉捏自己的胸时，王然决定不收手了。
　　缓缓的一捅到底......
　　“啊咧......”
　　巨大的快感让林莫莫翻了个白眼，晕了过去......
　　“是敏感体质吗......”
　　王然并没有停下来，一只手抓住巨大的白兔，一只手扶住林莫莫的腰，持续输出着火力。
　　既然开始了，那就要有始有终。
　　毕竟主要目的是喂食嘛。
　　接下来，每隔几分钟，林莫莫的身体就会抽搐一次。
　　醒了又晕，晕了又醒......
　　连续5次后，王然终于和林莫莫一起到达了顶峰......
　　林莫莫直接瘫在了地上，连说话的力气都没了。
　　“主人，你过分了喂！”
　　“莫莫妹妹她还是个新手！”
　　“你都不循序渐进一点的！”
　　苏小雨在一旁为林莫莫打抱不平。
　　“你好意思和我说循序渐进？”
　　“你忘了你昨天是怎么吃我的？”
　　“你循序渐进了吗？”
　　王然回怼了苏小雨一句。
　　“我......”
　　苏小雨愣了愣。
　　确实，她一尝到这个甜头后，就没有要放过王然的意思。
　　弄的王然腰都直不起来了。
　　看到苏小雨说不出话来，王然得意的笑了笑。
　　刚才那两回合，直接给了两人下马威。
　　估计晚上自己总能好好睡觉了吧......
　　男人，真是不容易啊！
　　不过，话说回来，自己被丧尸咬就能变强这事儿，还是得好好研究研究的。
　　今天是被差不多十个丧尸咬了，实力一下子提高了一大截。
　　如果自己出门故意让成千上万个丧尸咬呢？
　　会不会强到突破天际？
　　另外，实力弱小的丧尸和变异丧尸咬自己，效果又会不会有什么不同？
　　这些，都需要好好的验证一下。
　　在末日当中，实力才是保证一个人活下去的最重要因素。
　　没多久，林莫莫爬了起来。
　　不知是吸收了白色的食物还是因为休息了一阵，她的气色看起来好多了。
　　“小雨姐......”
　　“这种事情，一天只有一次吗？”
　　林莫莫悄悄的凑到苏小雨身边问到。
　　“你别怕，如果你承受不住的话，一次其实就够了。”
　　苏小雨安慰道。
　　“我不是这个意思！”
　　“我是说，如果可以的话，一天有个三四次就好了。”
　　林莫莫一下子就红了脸。
　　苏小雨愣了愣。
　　什么情况......
　　这就喜欢上了？
　　自己还以为她扛不住呢！
　　现在的小女生耐力这么好的吗！
　　看来，自己多了一个强力的竞争对手啊！
　　　

第17章 提升实力的完美循环
　　
　　“小雨，你来咬我一口试试。”
　　王然走到苏小雨面前，伸出了手。
　　现在的苏小雨是变异丧尸的级别，实力远超普通丧尸。
　　王然想试一试，现在被她咬一下会不会有效果。
　　“嗯？”
　　“主人，这是要给我加餐吗？”
　　苏小雨眼睛一亮。
　　虽然喝红的过程没有白的那么快乐，但是还是能填饱肚子的。
　　“稍微咬一下就行，别喝太多。”
　　王然提醒到。
　　苏小雨点了点头，将王然的手指放入了口中。
　　细长嫩滑的舌头瞬间缠绕了上来。
　　在舌头无微不至的扫荡下，王然的手指逐渐被液体包裹。
　　小雨开始了一进一出的吸吮。
　　虽然手指很细，但是小雨就好像在吃胡萝卜一样，全身心的投入了进来。
　　整根没入！
　　差点到喉咙！
　　不少口水顺着小雨的嘴角挂了下来，滴落在她白嫩的胸口，顺着深沟向下滑落，最后不见踪影。
　　小雨的眼神开始迷离了。
　　王然的脸上一抽。
　　“让你咬一口，不是含着......”
　　王然有些无语。
　　这是红的，又不是白的！
　　这种吃法是闹哪样！
　　苏小雨脸上一红。
　　白色的吃多了，习惯了，都忘了这是手指了。
　　“咔嚓”一口，苏小雨咬破了王然的手指。
　　苏小雨一脸享受的吸吮着鲜血。
　　王然则是感觉到一股力量顺着指尖在他体内游荡。
　　“果然有效果！”
　　王然的眼睛一亮。
　　苏小雨实力变强后，再来咬自己，确实可以让自己增强实力。
　　也就是说......
　　自己喂苏小雨和林莫莫吃白的，让她们变强。
　　然后再让她们来咬自己，让自己变强。
　　一个提升实力的循环就这么完美的形成了！
　　这下牛比了！
　　这么循环上一段时间，整个末世就能横着走了！
　　遇到变异丧尸都不怂！
　　“主人，我也想喝一点点。”
　　林莫莫看到苏小雨喝的那么开心，也凑了上来。
　　看到林莫莫这渴望的小眼神，王然有点不忍，便也伸了一根手指给她。
　　“咔擦”
　　林莫莫也咬了一口，开始吸起了血。
　　这回，王然只感觉到了十分细微的力量流入体内。
　　看来，自己的判断没有错。
　　实力越强的丧尸咬自己，对自己的提升就越明显。
　　现在外面那些普通丧尸再咬自己的话，估计已经没什么用了。
　　以后，重点还是要放在自己这两个小跟班身上。
　　两人吸了一会儿之后，眼神渐渐变得迷离起来。
　　王然心里咯噔一下，有种不好的预感。
　　“我去，把自己给坑了！”
　　王然脸上一抽。
　　刚才好不容易把这两人收拾掉到无力招架，这回喂了她们点血，不是帮她们恢复体力了吗！
　　真是给自己挖了个深坑啊......
　　“走吧，拿个垫子，去冰库。”
　　王然叹了口气。
　　在寂静的晚上，声音太大，所以要把战场转移到冷库里。
　　三个人都不是普通人，4度的冷藏区并不会对他们有太大的影响。
　　一进去，小雨和莫莫就感觉更加精神了。
　　或许......是因为她们是丧尸？
　　看到精神饱满的两个小跟班，王然额头流下了一滴汗。
　　莫莫在地上铺好了床垫。
　　三人呈三角站位，大家都没有行动。
　　毕竟这是第一次三人同行，谁都不知道应该怎么开始。
　　气氛一度有点尴尬。
　　“哎呀，都愣着干什么，来来来。”
　　苏小雨率先动了，她一边说着一边扒掉了林莫莫的衣服。
　　林莫莫：？？？
　　很快，林莫莫那两个巨大的大白兔就跳了出来。
　　“哇......还真大！”
　　苏小雨有些羡慕，轻轻的从背后伸手托了托，弹性十足！
　　每一下都好像水波荡漾一般。
　　有点沉......
　　“嗯啊......”
　　小雨这么一托，林莫莫立刻感觉到了一丝异样。
　　“莫莫这么敏感吗？”
　　小雨坏笑了一下，直接凑到了林莫莫的脖子边，轻轻的吹了一口气。
　　“啊~~~~~”
　　林莫莫浑身一哆嗦，差点没站稳。
　　没错，她就是敏感体质，只要轻轻一碰敏感部位就会像触电一样。
　　“小雨姐，你别欺负我了......”
　　林莫莫双手箍住了胸，一脸羞涩。
　　苏小雨微微一笑，直接抬起穿着黑丝的大长腿，勾住了林莫莫的小内裤，一踩到底！
　　小内裤就这么顺利的脱了下来
　　“啊！那里被看见了！”
　　林莫莫又要遮上面，又要遮下面，有些捉襟见肘。
　　苏小雨直接抓住了林莫莫的两个手腕，往后一掰。
　　林莫莫就这么完完全全毫无遮拦的展现在了王然面前。
　　“小雨姐，你坏......”
　　林莫莫红着脸低下了头。
　　这样子的展示方法，太令人害羞了......
　　苏小雨没有说话，直接伸出了舌头，在林莫莫的脖子上来回游走。
　　林莫莫死死的闭着眼睛，极力抗拒着这强烈的快感。
　　还没开始呢，就有点撑不住的感觉了，怎么办！
　　“滴答......”
　　“滴答......”
　　林莫莫两腿之间， 不断有晶莹剔透的液体滴落。
　　床垫很快就湿了一片。
　　林莫莫的身体越来越沉，小雨光是托着胸已经托不住了。
　　看她这副站不住的模样，小雨直接双手一推，将林莫莫推倒在了床垫上。
　　紧接着，小雨利索的脱掉了自己的衣服，只留下一双到大腿根部的黑丝。
　　“主人，先吃哪个？”
　　苏小雨抱着胸，半眯着眼看着王然。
　　“莫莫都被你玩成这样了，就先吃莫莫吧。”
　　王然走到了林莫莫面前。
　　现在的莫莫就像是喝醉了酒一般，脸色潮红，身体不断扭动。
　　床单被打湿的阴影也越来越大。
　　王然掏出了胡萝卜。
　　在冷库的低温下，胡萝卜上面冒着明显的热气。
　　看样子温度不低。
　　苏小雨在一旁微微一笑，伸手掰开了林莫莫的双腿。
　　一个不断往外冒着水的泉眼展现在王然面前。
　　“主人，莫莫妹妹等不及了呢。”
　　苏小雨在林莫莫的大腿上轻轻的来回抚摸。
　　林莫莫果然再次颤抖了起来。
　　“小雨姐坏死了！”
　　“等会儿......我一定要报复回来！”
　　林莫莫闭着眼睛，委屈的在心里嘀咕到。
　　突然，她感受到了一个滚烫且坚硬的东西......
　　就在洞口！
　　就在洞口来回的摩擦......
　　“嗯啊啊啊啊！！！”
　　林莫莫受不了了，这感觉已经让她快要升天了。
　　她拼命的想要将腿合拢，但是苏小雨有力的手臂阻止了她。
　　“不行啊......”
　　“在这么下去要忍不住了！”
　　林莫莫胸口的粉红色点点瞬间凸起。
　　她不由自主的捏住了两个点点。
　　“啊！！！”
　　多重的快感不断的冲击着林莫莫心灵。
　　“要......我要......”
　　“进来......主人快进来......”
　　林莫莫在心里嘀咕到。
　　她幻想着渴望着，希望王然能够灌满自己的身体。
　　但是，她突然发现，自己似乎嘀咕出了声音！
　　“啊！”
　　林莫莫立刻捂住了脸。
　　没脸见人了！
　　王然微微一笑，不能在欺负莫莫了，也是时候开始了。
　　“呲溜~”
　　洞口的胡萝卜在极度湿润的情况下，顺畅无比的进入了通道。
　　烫！
　　滚烫！
　　冷库里的低温和王然滚烫无比的胡萝卜形成了强烈的温差对比。
　　林莫莫只觉得有一根烧的发红的铁棍进入了自己的身体！
　　只一下，林莫莫就翻了白眼，大腿开始了抽搐。
　　王然没有停下来，开始了3浅1深的抽插。
　　每一次深入到底时，林莫莫都会从嘴角流出不少口水。
　　仅仅1分钟，林莫莫第二次到达了高潮......
　　长达半分钟的抽搐！
　　之后，林莫莫紧紧的抓住了自己的胸，哀嚎了一声，晕死了过去。
　　“哎呀......”
　　“我才刚刚开始呢......”
　　王然叹了口气。
　　林莫莫确实有点不耐啊。
　　“主人，还有我呢~”
　　苏小雨乖巧的俯身趴在了王然的小腹前，小舌头一卷，将胡萝卜上属于林莫莫和王然混合的液体清理了一遍。
　　这滚烫的温度和钢铁般的硬度，让苏小雨爱不释手。
　　直接吞入深喉！
　　这一次，苏小雨没坚持太久。
　　毕竟又烫又硬，没办法一直深喉。
　　胡萝卜再次挂满了润滑的液体。
　　苏小雨微微一笑，往后一躺。
　　两条完美的穿着黑丝的大长腿伸向了王然的胡萝卜。
　　来回抚摸......
　　夹住......
　　上下滑动......
　　王然眼睛一亮！
　　还能这么玩......
　　他并不知道自己上次睡着的时候，小雨已经用脚取过一次精了。
　　这次，有了黑丝，触感更加的强烈和刺激。
　　苏小雨时而夹住胡萝卜，时而用脚轻抚胡萝卜下面的蛋蛋。
　　没多久，苏小雨屁股下面的床垫也湿了一大片。
　　很显然，她也有些忍不住了。
　　王然身子往前一倾，将两条穿着黑丝的大长腿架在了肩膀上。
　　冒着热气的胡萝卜对准了洞口。
　　“主人，用全力吧！”
　　“我可比莫莫妹妹能坚持哦~”
　　苏小雨将一根手指含入了口中，眼神迷离的看着王然。
　　王然微微一笑。
　　这是挑衅？
　　看来不让你再次拍地板求饶，我的姓就得倒过来写了。
　　王然伸出一根手指，在苏小雨湿润的洞口处轻轻划了一下。
　　苏小雨小脸一红。
　　这不算什么，自己可不像莫莫那么弱。
　　紧接着，王然的手指接触到了洞口上方的那个吐出来的小点。
　　苏小雨一惊！
　　那里！
　　那里太敏感了！
　　不要！
　　王然怎么可能放过苏小雨，一根沾满她体液的手指在小凸点上轻轻的揉搓了起来。
　　“嗯呐！！！”
　　苏小雨瞬间捂住了自己的嘴。
　　为什么！为什么快感那么强烈！
　　这种直接的刺激，让苏小雨瞬间接近了顶峰！
　　“不行！不行啊！”
　　“我要胡萝卜！”
　　“我不要其他的！我就要胡萝卜！”
　　苏小雨伸手胡乱的在下面抓着，希望能抓住胡萝卜，好往洞里塞。
　　她已经急不可耐了！
　　但是王然并没有让她得逞。
　　一根手指如同弹钢琴一般，在洞口上方的凸点处来回的跳跃。
　　突然！
　　一股猛烈的液体从洞口喷涌而出！
　　一波！又一波！
　　伴随着苏小雨不断抽搐的身体，连续十五波的喷射！！！
　　苏小雨也瞬间软了下来。
　　还没开始呢......
　　她就想举手投降了......
　　但是王然并没有给她举手的机会！
　　王然从旁边找了一根包装绳，直接将苏小雨的双手捆了起来。
　　“啊咧？”
　　苏小雨愣了愣，这是要玩什么？
　　虽然她很疑惑，但是现在的她已经浑身无力，没办法做出任何的反抗。
　　捆好后，王然打开了苏小雨的双腿。
　　小雨的洞口，毛发稀疏，形状十分的完美。
　　在喷射过后，洞口处全是湿滑的液体。
　　而洞口下方......是一个仿佛正在在呼吸的小洞。
　　随着苏小雨的呼吸节奏，不断的蠕动着。
　　因为之前流了大量的液体，小洞周围已经足够的湿滑了。
　　王然微微一笑，将胡萝卜对准了洞口。
　　苏小雨似乎感觉到了什么，眼神一变！
　　“主人，不是......”
　　“不是那里！”
　　苏小雨立刻惊呼到。
　　王然当然知道那是什么地方。
　　不过......
　　之所以将小雨捆起来，王然就是为了探索一个新的秘境。
　　粗大且滚烫无比的胡萝卜头缓缓顶开了下面那个洞口。
　　“呃啊！”
　　苏小雨已经是丧尸了，痛觉并不强烈，但是这种奇怪的感觉让她不由自主的呻吟了起来。
　　好胀......
　　好烫......
　　苏小雨下意识的想反抗，却发现自己早就被捆的结结实实的。
　　捆货物的尼龙绳可比麻绳难挣脱。
　　既然没办法反抗......
　　那就闭上眼享受吧......
　　“呲溜！”
　　粗大的胡萝卜头终于完整的进入了洞里。
　　有大量液体润滑，果然轻松了不少。
　　最粗的头部进去了，后面自然也就容易了一些。
　　王然慢慢的向前挺近。
　　阻力强大！
　　王然感觉自己的胡萝卜在一个无比狭窄的通道里不断的努力前进着。
　　每动一寸，都感觉有东西紧紧的包裹着胡萝卜，不断的往里吸吮，就好像要把胡萝卜给吞进去一般。
　　随着王然猛的一顶，胡萝卜终于完全进入了小洞里。
　　苏小雨的脑袋已经仰到了后面。
　　她已经经不起任何的动作了。
　　但是这只是王然的开始。
　　很快，小洞内的抽查开始了。
　　每一次，苏小雨都感觉自己被撞击到了灵魂的深处。
　　没想到，那个地方居然也可以这么用！
　　好像......
　　感觉......
　　好有感觉！
　　几分钟之后，苏小雨就从难受变成了疯狂的扭动腰肢。
　　“再深一点！”
　　“再深一点！”
　　“啊！请继续！”
　　苏小雨不断的用后面的肌肉紧紧的夹住胡萝卜。
　　每一次进出，快感都无比的强烈！
　　在两人共同的用力下，撞击越来越猛。
　　“主人！我要去了！”
　　“我忍不住了！”
　　“嗯啊！！！！！”
　　惨烈的嚎叫声！
　　苏小雨的洞口再次喷射出了大量的液体。
　　在喷射了几次之后，王然滚烫的液体也猛的灌注到了苏小雨体内。
　　两人一同颤抖着......
　　灵魂交融......
　　足足颤抖了几分钟，两人才停了下来。
　　“主人......”
　　“下次，请......”
　　“请继续开发我那里。”
　　苏小雨细声说到。
　　刚才，她感觉自己快升天了！
　　身体每一寸肌肤，每一个细胞都达到了高潮......
　　这才是生命的真谛！
　　“主人，松开我，我帮你清理一下。”
　　苏小雨体贴的说到。
　　成为丧尸之后，不用进食，也不会再有后面的排泄物。
　　所以小雨的肠道是十分干净的。
　　但她还是认真的先拿湿巾擦拭了一遍胡萝卜。
　　擦着擦着，胡萝卜就再次立了起来。
　　苏小雨心里一慌！
　　自己还没缓过来呢！
　　不行不行，真的顶不住了！
　　“啊......我是睡着了吗？”
　　林莫莫突然揉了揉眼睛，抬起了头。
　　苏小雨心里一喜！
　　莫莫醒了！
　　有人可以分担了！
　　苏小雨立刻坐到了林莫莫的身后，掰开了她的大腿。
　　“嗯？什么情况？”
　　刚醒过来的林莫莫有些懵。
　　在她还没反应过来的时候，胡萝卜已经再次进入了她的身体！
　　林莫莫刚想尖叫，苏小雨就用嘴堵住了她的嘴。
　　两人的舌头交融在了一起。
　　林莫莫眼神瞬间迷离。
　　在上下一起进攻之下，她很快的达到了高潮......
　　但战斗还没结束......
　　这一战，直接到天亮......
　　走出冷库的时候，王然再次感觉到了腰酸。
　　虽然，他的实力增强了，但是两个小跟班也跟着变强了。
　　一点儿都不省力啊！
　　而且，虽然王然的体质和实力提高了，但是白色食物的产量还是有限的。
　　毕竟他不是榨汁机，没法源源不断的提供。
　　好在这个仓库里，食材丰富。
　　鲍鱼、海参等补身体的东西也不少。
　　林莫莫的厨艺让这些食材得到了很好的发挥。
　　在喝了一锅大补的汤之后，王然觉得自己终于缓过来一些了。
　　不行，不能再这样无节制的运动下去了。
　　必须得制订计划！
　　“小雨，你去做一个计划表出来。”
　　“每个人每天分配到的红白数量都稍微控制一下。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨点了点头。
　　她也知道劳逸结合的道理。
　　如果没日没夜的榨汁，主人确实会死的。
　　“做完之后，你和莫莫一起清点一下整个仓库里食物和物资。”
　　“食物的话，按照保质期长久做一下分类。”
　　王然继续说到。
　　在末日，对资源的管理是很重要的。
　　有很多人，并不是死在丧尸的手里，而是被活活饿死的。
　　虽然现在仓库里的资源很丰富，但是也得有计划的安排一下。
　　一些保质期短的食物，就得先吃掉。
　　否则就是浪费。
　　“好的主人！”
　　两个女生点了点头。
　　今天，她们俩在王然的强烈要求下，都换上了苏小雨的棉质睡衣。
　　看起来终于正常了一点。
　　两个女生很快便各自忙活去了。
　　王然则是继续研究如何强化这个仓库的安全措施。
　　“监控......”
　　“监控还是得捣鼓一下。”
　　王然观察了一下，仓库里有24个对内和8个对外的监控探头。
　　对内估计的防止员工监守自盗用的，现在肯定是用不上了。
　　经过一番设计，王然将24个对内的监控探头都搬到了室外。
　　整个仓库的周围，包括发电机那里，都得到了无死角的全面监控。
　　超市的监控还挺高级的，都带有夜视功能，还有动态捕捉提醒功能。
　　这样的话，王然在晚上就能安心睡觉了。
　　搞定了探头，王然回到了仓库。
　　原本监控探头连接的都是监控室的显示器。
　　王然肯定不会整天都待监控室。
　　这些监控的画面还得接到里面来。
　　好在家电区还有很多的大屏无边框彩电。
　　王然直接找了8台80寸的电视，叠在了一起，组成了一个巨大的屏幕。
　　每台屏幕里，都接上了4个监控画面。
　　一个巨屏监控系统就这么搭建好了。
　　“主人，好大的屏幕啊！”
　　正在清点物资的林莫莫正好路过，被这巨大的屏幕给震撼到了。
　　仓库外面的情况，看的清清楚楚。
　　“主人，要不你再组一块大屏幕吧！”
　　“我们平时可以看看片什么的！”
　　林莫莫提议到。
　　在仓库里的日子，如果每天只是吃吃吃，那也挺闷的。
　　王然点了点头。
　　这主意不错。
　　有点别的事情让女生们打发时间，自己也能有更多的时间休息。
　　组装大屏幕和组装监控的操作差不多。
　　为了观影体验，王然用了9台大电视，按照3乘3的布局组装在了一起。
　　通过一个转换器，只要接上视频源，就可以在这大屏幕上看片了。
　　不得不说，sony的电视，画面质量真是好啊。
　　很快，正在干活的苏小雨和林莫莫都被吸引了过来。
　　“主人，放一个片子看看效果呗！”
　　苏小雨提议到。
　　王然点了点头，拿出了IPAD。
　　一部触手题材的H动画出现在了屏幕上......
　　两个女生看的一愣一愣的。
　　王然十分的尴尬。
　　IPAD里，好像没拷什么正经片源啊.....

第18章 易守难攻的新目标
　　好在，目前还没断网。
　　仓库里也有电脑。
　　王然找来一台笔记本电脑，接上了大屏幕。
　　一边下载着经典的电影、剧、番的同时，女生们想看什么都可以直接在电脑上操作。
　　“好了好了，赶紧去工作吧！”
　　王然挥挥手，把两个女生赶走了。
　　刚才小H片的氛围还有点残留，要是待久了，又几个小时干不了活了。
　　“大屏幕，玩LOL是个什么体验......”
　　王然闲着无聊，便下载了客户端，进入了游戏。
　　大屏幕，还真TM爽，就是有点费脖子。
　　果然，今天匹配的时候，难度更大了。
　　王然等了好久，才顺利的开了一局。
　　不知道是不是受末日的影响，大家这局游戏打的意外的友善和谐。
　　“哎呀，这个红爸爸让给你吧。”
　　“别和我客气，你拿着吧。”
　　“打小龙？我帮你！”
　　“你马上超神了？来来来，我给你贡献一个人头。”
　　打到后面，大家都舍不得结束这局游戏。
　　毕竟匹配活人实在是太困难了。
　　两边的人不约而同的守住了兵线，也不主动去推塔。
　　一局游戏变成了一个小型的聊天室。
　　“哎，你们都是哪儿的啊？”
　　“我H市的，我和你说，我们这儿基本上都沦陷了。”
　　“我家里的食物只够再吃3天，3天后，我可能就得上街找食物了。”
　　“我们这情况也很糟糕，不过我家是开便利店的，还算能苟活下去。”
　　“你家开便利店的？哎呀真羡慕你啊蛮王。”
　　“我家就惨了，我家养猪的，猪都被丧尸啃光了。”
　　“哎，你们有人是N市的吗？”
　　对面的卡牌突然问到。
　　“N市？我就是N市的。”
　　王然回答到。
　　没想到玩个游戏还能碰上市友。
　　“啊！那你知道黑石营地吗！”
　　“我听人说，有人在市郊的篮球馆组织了一个幸存者营地！”
　　“我在考虑要不要过去看看。”
　　卡牌说到。
　　“黑石营地？”
　　“我劝你还是别去了。”
　　“一个星期内，这个营地就会完蛋。”
　　王然劝说到。
　　作为一个过来人，他当然知道黑石营地。
　　那是N市在末日里自发组建的第一个大型幸存者营地。
　　但是，因为那里的许多人还没认清现实，拿末日前的身份地位和人相处，导致黑石营地爆发了内乱。
　　组建才一周，上千人规模的黑石营地就完蛋了。
　　“这么可怕吗......”
　　“哎，那我只能去东湖岛看看了......”
　　卡牌感叹到。
　　“东湖岛？”
　　王然对这个地方似乎有点印象。
　　这个东湖岛，是N市沿海的一个小岛屿。
　　貌似被某个开发商买了下来，修建了一个度假酒店。
　　这个岛只有一条跨海大桥连接，就连开船都无法直接上岛。
　　王然记得，N市最强的幸存者营地，当时就占据了那个地方。
　　“这倒是个易守难攻的好地方。”
　　“地形比仓库好多了。”
　　王然摸了摸下巴。
　　现在这个仓库，虽然暂时抵挡得住丧尸和人类。
　　但是等到觉醒者和变异丧尸出现的话，这对方就不安全了。
　　仓库的墙壁很容易就能被打穿。
　　而且，里面那么多的物资，肯定会成为别人目标。
　　看来，得找个时间去把东湖岛给拿下来。
　　不过，眼下王然的问题就是人手太少了。
　　但是人一多，王然的身体又吃不消。
　　真是令人纠结啊。
　　“我家离东湖岛挺近的。”
　　“等我家里的东西吃完，我打算过去看一看。”
　　“德玛你要不要和我组队？”
　　卡牌继续问到。
　　“不好意思，我不太喜欢和陌生人组队。”
　　王然果断拒绝了卡牌的邀请。
　　末世当中，没有任何人是绝对信得过的。
　　而且，以王然现在的实力，也完全不需要和别人组队。
　　“好吧。”
　　“我叫唐糖，希望大家都能好好的活下去！”
　　“有缘再见咯。”
　　卡牌说完就下线了。
　　王然也没什么兴致和其他人闲聊，跟着关掉了游戏。
　　“东湖岛......”
　　王然打开了度娘，搜索了一下，很快就找到了东湖岛的俯拍图。
　　东湖岛离这里大概5公里的路程，并不算远。
　　从图上看，里面的酒店已经建造完成了，只不过还没有正式运营。
　　估计里面的生活设施什么的应该都很齐全了。
　　重点是，这个岛确实只有一座几百米长的桥可以通进去。
　　如果拿下这个地方的话，防守起来实在是太容易了。
　　思考了一会儿，王然做出了决定：
　　尽快搬去东湖岛！
　　仓库里的物资，加上东湖岛的地形。
　　以后的日子不要太爽！
　　等这里的物资清点完毕，再去弄点汽油柴油，就可以出发了。
　　“主人，您交代的任务都已经完成了！”
　　“这是仓库的物资清单！”
　　林莫莫整理了一份清单出来。
　　她本来就是仓库里实习的员工，对这里的东西很熟悉。
　　在仓库本身的存货单上，她整理出来了一份更加详细的清单。
　　“肉类，猪肉、牛肉、鸡肉共6000千克。”
　　“蔬菜类，2000千克。”
　　“鸡蛋，500千克。”
　　“冻海鲜，3000千克。”
　　“保质期10天内的食物，500千克。”
　　“保质期10-30天的食物，3000千克。”
　　......
　　王然满意的点了点头。
　　这份清单做的非常详细。
　　从清单里面可以判断出，有一些食物还是得浪费掉。
　　保质期10天内的食物，500千克......
　　王然一天撑死吃5千克。
　　这一个人得吃上100天！
　　而且，后面还有3000千克10-30天保质期的食物。
　　这怎么吃的完......
　　看样子，得想办法处理一下这些食物。
　　拿去和别人换其他物资也行。
　　总比烂在手里好。
　　对了，可以换一些黄金。
　　末世当中，所有货币全都废了，只有黄金依旧坚挺。
　　许多幸存者营地里，都是用黄金来当做基础货币的。
　　这些物资，应该能换不少黄金了。
　　“莫莫，你和小雨一起把保质期10天内和30天内的食物都标注出来。”
　　“如果可以的话，尽量堆放到一起。”
　　王然吩咐到。
　　“好的主人！”
　　林莫莫点了点头，然后有些不怀好意的看着王然。
　　王然背后一凉。
　　大白天的，想干什么！


第19章 有人上门了
　　“主人，你不是让小雨姐姐做排班表吗！”
　　“她已经做出来了。”
　　“每人每天，一红二其他！”
　　“现在是我的用餐时间了。”
　　林莫莫开心的说到。
　　“行吧，你跟我去帐篷里吧。”
　　王然叹了口气。
　　这是在帮她们提升实力！
　　王然安慰自己到。
　　两人手牵手钻进了帐篷。
　　苏小雨则是在外面盯着监控。
　　突然，她在监控里看到了几个人影！
　　“有人在向仓库靠近！”
　　“主人！快停下！”
　　苏小雨还是分得清轻重的，立刻朝着帐篷方向喊到。
　　王然一脸郁闷，穿着睡袍出来了。
　　仓库外。
　　王然扛着刀，弄死了几个拦路的丧尸。
　　很快，他就和监控里拍到的那几个人碰上了。
　　对方一行有8个人，一个个看上去都挺强壮的。
　　看样子不是普通的幸存者。
　　“哥们，这超市的仓库是被你占了吗？”
　　领头的那位皮肤有些黑，上前对着王然问到。
　　“没错，这地方，我的地盘。”
　　王然淡淡的回答到。
　　“哥们，是这样的。”
　　“我叫伍建国，是一个几十人的幸存者营地的领袖。”
　　“我们营地里有不少老人和孩子，需要食物。”
　　“你看能不能行个方便，给我们一点。”
　　伍建国看起来还是很客气的。
　　“伍建国！”
　　王然愣了愣。
　　这名字，如雷贯耳！
　　如果他没记错的话，这伍建国应该是N市觉醒者战力第一人！
　　整个N市最大的幸存者基地就是在他的领导下建立的！
　　没想到，居然在这儿碰上了。
　　看他的样子，应该还没成为觉醒者吧......
　　不过，他这么早就开始建立幸存者组织，收容老人和孩子，这一点倒是挺让王然佩服的。
　　换做王然，不相干的人，死活都不关他事。
　　“老大，和他废什么话！”
　　“咱们人多，还怕打不过他？”
　　“用的着这么客气吗？”
　　一个光头在一旁嘀咕到。
　　“华子，别乱说话。”
　　“他能占据这个地方，肯定有一定的实力。”
　　“我们是来找食物的，不要随意树敌。”
　　伍建国瞪了光头一眼。
　　这个光头从刚加入幸存者营地时就是个刺头，很不好管。
　　要不是缺人手，伍建国也不想收留他。
　　“食物呢，我有。”
　　“而且还很多。”
　　“但是我肯定不会白给你们。”
　　“想要食物的话，拿黄金、汽油、柴油来换吧。”
　　“有多少我收多少。”
　　王然淡淡的说到。
　　原本他还想自己出去收集这些物资的，现在遇到伍建国他们，保质期短的食物正好拿出来换。
　　自己可以呆在仓库里面吹空调，安逸。
　　“好！公平交换，可以！”
　　“刚子，去我们皮卡上把我们收集的几桶油先拿过来。”
　　“我们自己回去的路上再去加油站灌就是了。”
　　伍建国吩咐到。
　　几个小弟立刻跑去了马路边听着的大皮卡，扛了8桶汽油过来。
　　“一桶10升，一共80升。”
　　“能换多少食物？”
　　伍建国把汽油放到了王然面前。
　　“80升......”
　　“那我给你80斤食物吧。”
　　王然想了想说到。
　　保质期30天内的食物一共有3500千克，也就是7000斤。
　　把这些处理掉9成，也就差不多了。
　　“才80斤食物？”
　　“你怎么不去抢！”
　　“你不知道现在这世道，汽油有多重要吗！”
　　光头华子一脸不爽的说到。
　　“汽油重要，你饿了喝汽油，渴了喝汽油呗。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你特么......”
　　华子抄起铁棍就想冲上来，结果被伍建国一把拦住。
　　“华子，别冲动。”
　　“这位兄弟，就按你说的，80斤食物吧。”
　　伍建国点了点头。
　　虽然这个光头，王然看他很不顺眼。
　　但是伍建国的人品王然还是知道的。
　　他敢开口保证，这交易就绝对没问题。
　　这时候，苏小雨跑到了王然身边。
　　“主人，需要我的帮助吗？”
　　苏小雨眨着大眼睛问到。
　　“你，进去拿80斤保质期10天内的食物出来。”
　　王然吩咐到。
　　“好的主人！”
　　苏小雨十分听话的点了点头，屁颠屁颠的跑回了仓库。
　　一旁的华子一看到苏小雨，眼睛就挪不开了。
　　这女的......
　　太漂亮了！
　　特别是那双大长腿......
　　真是可以玩上一年啊！
　　华子心中开始有了一些想法。
　　没多久，苏小雨和林莫莫两人拿着80斤的食物走了出来。
　　对于她们来说，一人40斤，轻轻松松。
　　“主人，食物拿到啦！”
　　两人把这80斤食物放到了王然面前。


第20章 以物易物
　　“卧槽，这两个妞都这么正点！”
　　华子心里一颤。
　　一个是大长腿，一个是童颜巨，真的是光看看就能让人流口水。
　　这要是能把玩把玩......
　　少活几年都值啊！
　　现在已经是末世了，早就没什么道德和法律。
　　只要能拿下他们......
　　这两个女的还不任他们宰割？
　　当然，伍建国在场，华子还是不敢有什么想法的。
　　伍建国这人太正了，死脑筋，实力又很强悍。
　　华子在他面前还是不敢太过表露内心的想法。
　　“哥们，这食物不错，很新鲜！”
　　“如果可以的话，我希望能够继续和你做这样的交易。”
　　伍建国向王然伸出了手。
　　这些食物都是保质期10天内的，当然新鲜。
　　王然巴不得拿出来赶紧出手，以免烂在手里。
　　“没问题啊。”
　　“就我说的那些，黄金、汽油、柴油。”
　　“有多少都可以拿来。”
　　“食物数量有限，换完为止。”
　　王然伸手和伍建国握了握。
　　“好的哥们，我们很快会再来找你的。”
　　“兄弟们，带上东西，回程！”
　　伍建国一声招呼，小弟们上前拿起了食物，往马路走去。
　　被他们吸引过来的十几个丧尸很轻易的就被他们干掉了。
　　这帮人的战斗力确实还不错。
　　不过......
　　就算他们所有人一起上，都不是王然的对手。
　　普通人就算再厉害，和觉醒者比，差距都不是一般的大。
　　“走吧，回去了。”
　　“小雨，刚才现场直播的事情，好像还没教训你是吧！”
　　王然瞪了瞪苏小雨。
　　“哎呀呀，救命啊！”
　　苏小雨吐了吐舌头，直接一溜烟跑回了仓库。
　　“主人，我帮你搬汽油吧。”
　　林莫莫倒是十分乖巧，在一旁拎起了油桶。
　　“还是我们莫莫乖。”
　　“搬完东西，我们继续刚才的战斗。”
　　王然摸了摸林莫莫的脑袋。
　　林莫莫小脸一红，搬油桶的脚步更快了......
　　马路上，伍建国一行人清理完了丧尸，将食物装上了车。
　　这80斤食物，省着点用的话，足够营地的人吃两天了。
　　不过，还是不能松懈，明天还得继续收集物资，来找王然换食物。
　　“老大，那里看起来就没几个人。”
　　“咱们要不直接强行占了吧。”
　　华子嘀咕到。
　　“占了？”
　　“我看你是看上人家姑娘了吧！”
　　“我警告你，千万别有什么不好的想法。”
　　“虽然社会秩序崩塌了，但是基本的道德准则，还是不能放弃的。”
　　“另外，你们以为他们占领那个地方，靠的是运气？”
　　“仓库附近的丧尸尸体，加起来都有一百多具了。”
　　“你觉得是谁干掉的？”
　　“你们没看见吗，那两个小姑娘，拿40斤的食物都是单手拎的！”
　　“你们觉得她们只是普通的弱女子？”
　　“明天开始，我们就老老实实的拿资源去和人家交换。”
　　“靠本事吃饭，不丢人！”
　　伍建国对小弟们警告了一番。
　　说完后，一行人分别上了车，发动了车子，向着一所小学开去。
　　那里的体育馆就是他们的幸存者基地。
　　后面那辆车里，华子、刚子还有两个华子带进组织的小混混同乘一辆车。
　　“吗的，放着这么多资源的地方不占，放着这么漂亮的妞不上，伍建国真的是......”
　　华子一边抽着烟一边抱怨。
　　“华子，你也这么觉得？”
　　“刚才那两个妞，直接给我看石更了。”
　　刚子也是一阵感叹。
　　“要不......”
　　“咱们四个，晚上一起来把这个地方拿下？”
　　“我看他们也就3个人，就算里面再来几个，咱们偷袭之下，应该也是有机会得手的。”
　　“这要是真把这地方给占领了，咱们就不用每天那么费劲在外面搜寻资源了。”
　　华子提议到。
　　“我没问题！”
　　刚子立刻跟上。
　　“我也没问题，跟着华子哥，吃肉，玩女人！”
　　另外两个小混混也表态了。
　　“好，今天晚上1点钟，我们学校门口集合！”
　　华子已经开始遐想拿下仓库的美好画面了。
　　......
　　和林莫莫战斗完，又教训了一下苏小雨，王然躺在了大屏幕前的沙发上上起了网。
　　今天和伍建国以物易物的方式让他有了灵感。
　　这3500千克保质期不长的食物，可以直接去和别人交换自己想要的东西。
　　王然甚至可以开车送货上门。
　　估计用不了几天，这3500千克的食物就可以处理完。
　　一处理完，王然就可以离开这里，搬往东湖岛了。
　　完美的计划！
　　王然开始在本地论坛发帖了。
　　“新鲜食物，换黄金。”
　　“1斤食物，换100克黄金。20斤起换。”
　　“需要的请留下地址，送货上门。”
　　“先留先得，送完为止。”
　　虽然王然也需要汽油和柴油，不过那些有伍建国供应，应该够用了。
　　这种时候，还是多存一点黄金的好。
　　很快，王然的帖子下面就有人跟帖了。
　　“1斤食物100克黄金？你这是打劫吗？”
　　“对啊，你怎么不去抢！”
　　“100克黄金那值好几万呢！1斤食物只能吃1天！太不合算了！”
　　“楼主肯定是疯了！”
　　“楼主，我要换！我住在XX花园22幢，我要换50斤！”
　　“楼主，我住XX别墅区7号楼，我要30斤！”
　　“楼上的，你们傻吗！这明显是趁火打劫！”
　　“要你管！老子金子多，家里没吃的了，难道吃金子？”
　　“就是，穷逼别在这里碍事！楼主，我也来个50斤！”
　　很快，这个帖子下面就跟满了回帖。
　　大多是嘲讽王然的，当然，也有很多人真的留下了地址，求换一点食物。
　　毕竟，那些有钱人在末世当中，是真的有钱没地方花。
　　这种世道，能活下来就已经很不错了。
　　拿金子换食物？
　　当然换啊！
　　如果王然愿意收豪车、豪宅的话，他们肯定也是义无反顾的拿出来换的。
　　不过，在末世里，这些东西还真的没人要。
　　满大街都是无主的豪车，谁还缺这个......
　　看完帖子，王然的心情还是很愉悦的。
　　又到了晚间喂食时间。
　　两只小猫咪早已等在了一旁。


第21章 夜袭
　　深夜一点半，一辆SUV停在了超市仓库外面的马路上。
　　四个鬼鬼祟祟的人影手持砍刀、铁棍下了车。
　　正是华子等人。
　　“大半夜1点半，我估计里面的人都睡着了。”
　　“咱们争取一次拿下！”
　　“男的，杀光。”
　　“女的......嘿嘿嘿......”
　　华子嘴角不自觉的上扬。
　　其他几人也跟着笑了起来。
　　末日，就该这么肆无忌惮的活着。
　　伍建国就是规矩太多，跟着他，没什么意思。
　　“走！”
　　“争取快速搞定。”
　　“漫漫长夜，应该花在女人身上啊！”
　　华子带头走在了最前面。
　　......
　　仓库里，王然并没有睡着。
　　刚结束了喂食的他去冰库里拿了瓶冰啤酒。
　　时候来瓶冰啤酒，别提多爽了。
　　路过监控大屏时，动态捕捉系统发出了提示。
　　王然瞄了一眼。
　　“哟，是这几个家伙。”
　　王然微微一笑。
　　华子的光头十分的显眼，王然一眼就认了出来。
　　白天的时候，王然就觉得这个华子没安什么好心。
　　果然，大晚上就杀上门来了。
　　“主人，要我去收拾他们吗？”
　　苏小雨自告奋勇的说到。
　　经过今天的喂食，她觉得自己又变强了。
　　“不用。”
　　“我自己去吧，顺便去外面撒个尿。”
　　王然一手拿着啤酒，一手拎着唐刀，悠哉悠哉的打开门走了出去。
　　在外面摸索如何进仓库的四人一看到门打开，瞬间愣住了。
　　这怎么还自己送上门来了！
　　“小子，正好！”
　　“里面还有多少人马，全都叫出来！”
　　“今天，我华爷告诉你，这个地方，我要了！”
　　华子一脸嚣张的看着王然。
　　“这个仓库里呢......”
　　“加上我一共三个人。”
　　“不过，大半夜的，我才舍不得我的女人出来招蚊子。”
　　王然喝了口啤酒，笑着说到。
　　“什么！”
　　“才这么点人？”
　　华子先是一愣，随后立刻露出了欣喜的表情。
　　这也就意味着，他们能够很轻易的拿下这里！
　　一仓库的物资......
　　两个看了就让人腿软的美女......
　　“哈哈哈哈！”
　　“小子，你还是直接投降吧。”
　　“说不定我玩爽了还会收你当个小弟。”
　　“哟，还有冰啤酒？”
　　“这地方好啊！”
　　华子看到王然手里的啤酒，眼睛一亮。
　　“想喝冰啤酒？”
　　王然拎着酒瓶往前走了几步。
　　“那可不！”
　　“这世道，能有一口冰啤酒喝，那才不枉活着啊。”
　　“来来来，赶紧给你华爷拿几瓶过来。”
　　华子仗着自己人多，完全不把王然放在眼里。
　　“行啊！”
　　“既然你这么想要......”
　　“那就赏你一瓶！”
　　王然说着直接快速的一步向前，将啤酒瓶砸在了华子脑袋上。
　　“砰”
　　啤酒瓶直接被砸了个粉碎。
　　华子光秃秃的脑袋上瞬间见了红。
　　王然这一下砸的可不轻，华子只觉得自己天旋地转。
　　“靠！”
　　“居然偷袭华哥！”
　　“大伙儿上！”
　　刚子一声令下，其他三人立刻手持武器冲了上来。
　　王然淡定的拔出唐刀，双手握住刀柄......斩！
　　冲在最前面的刚子直接被王然从腰部切成了两段。
　　他眼睁睁看着自己的上半身不断的向下坠落，却又无能为力。
　　绝望......
　　刚子的眼里只有绝望......
　　另外两个小弟看到这画面，瞬间被吓破了胆。
　　但是，他们冲的太快，已经收不住脚步了。
　　一刀！
　　两刀！
　　两个人头直接冲天而起，空荡荡的脖子不断的向天空喷洒着血雨。
　　这时候，捂着脑袋的华子终于回过了神来。
　　看着身边的三具尸体，他直接吓得手里的砍刀都拿不住了。
　　他终于知道，为什么王然能一个人霸占这个仓库了。
　　就这身手，再来10个人也不够他杀的呀！
　　“大哥！我错了大哥！”
　　“是我有眼不识泰山！”
　　“你就放我一条生路吧！”
　　华子直接跪在地上磕起了头。
　　他脑袋上原本就开了个大口子，这回流的血更多了。
　　乍一看还以为是个开了口子的西瓜。
　　“我这人呢，最大的优点就是记仇。”
　　“你小子看上我仓库这倒没什么，是个人都会有这想法。”
　　“但是你看我女人的眼神......”
　　“就有点问题了。”
　　“不过，今天我心情好，所以打算给你个机会。”
　　“能不能活命，就看你自己了。”
　　王然说着便直接挥刀，从膝盖处将华子的两条腿齐齐砍断。
　　“唔唔唔......”
　　华子很快就明白了王然的意图。
　　砍断他的腿，让他自己爬出去。
　　这就说明，王然并不会追杀他。
　　能不能活，确实要看他自己了。
　　所以，即便是被砍断了双腿，华子都不敢大声叫唤，生怕引来丧尸。
　　只要他撑得住，爬到车里......
　　那就有了一线生机。
　　“好了，接下来就看你自己努力了哦！”
　　“临走时再送你个小礼物吧。”
　　王然从口袋里掏出了一个蓝牙音箱。
　　华子浑身一震。
　　这是要干什么！
　　蓝牙音箱是什么鬼！
　　王然微微一笑，打开了蓝牙音箱。
　　“你是我的，小呀小苹果......”
　　蓝牙音箱满格的音量在这寂静的夜晚显得特别的明显。
　　不少在附近游荡的丧尸纷纷转向了这边。
　　“你特么阴我！”
　　华子牙齿都被咬的渗出了血。
　　但是，现在的他一点儿还手的能力都没有。
　　“对啊，我就是阴你。”
　　“你来咬我啊。”
　　王然微笑着将蓝牙音箱丢到了离华子不远的地方。
　　“我先走了，你慢慢爬哦！”
　　王然说完拿起刀，悠哉悠哉的回了仓库。
　　现在，华子有两个选择。
　　一，爬个20米，把音箱关了。
　　二，直接一口气爬50米，回到车子里。
　　车子和音箱是两个方向，必须二选一。
　　华子的内心无比纠结。
　　去关音箱，逃生的时间就短了。
　　但是不关的话，大量丧尸又会被吸引过来。
　　没时间多想了。
　　华子咬了咬牙，直接爬向了停在路边的车子。
　　“吼......”
　　仓库附近原本就有不少游荡的丧尸。
　　超市大厅里这里也很近，里面的丧尸也不少。
　　在“小苹果”颇有节奏感的旋律下，大量丧尸被吸引了过来。
　　华子还没爬到一半，就被几十个丧尸围在了里面......


第22章 真是充满活力的一天
　　　　第二天一早，王然神清气爽的从睡梦中醒来。
　　自从仓库里没了别人，王然已经不睡帐篷了。
　　这里床垫、枕头、被子什么的都挺齐全的，王然直接在大屏幕前方铺上了地铺。
　　这样也方便随时观看监控里的情况。
　　“主人，吃早饭了！”
　　乖巧的林莫莫端上了牛排和煎蛋。
　　牛排已经被细细的切成了许多条，撒上了胡椒粉。
　　鸡蛋也是半生不熟，最完美的状态。
　　林莫莫的厨艺还真是没得说。
　　“主人，我来喂你吧！”
　　林莫莫往王然身边一靠，用叉子叉起了一块牛排，送到了王然嘴边。
　　“味道不错！”
　　王然吃了一块之后立刻夸赞到。
　　“谢谢主人夸奖！”
　　“那我有没有奖励呢！”
　　林莫莫红着脸问到。
　　“我总觉得你在套路我，但我没有证据......”
　　王然揉了揉林莫莫的小脑袋。
　　林莫莫继续喂着王然。
　　“哎，小雨呢？”
　　“一大早去哪儿了？”
　　王然好奇的问到。
　　今天起来居然没看见苏小雨。
　　“小雨姐从屏幕里看到有大量丧尸围在仓库周围。”
　　“她一早就出去清理丧尸去了。”
　　林莫莫解释到。
　　“嘶......”
　　“你们两个表现都这么好。”
　　“我总觉得你们有什么目的。”
　　王然揉了揉自己的腰。
　　自从这两天和她们互相提升实力之后，自己的腰似乎健壮了许多。
　　感觉也没前两天那么酸了。
　　偶尔适当的给她们点额外奖励，也不是不行......
　　很快，林莫莫就喂完王然早饭了。
　　“主人，我去洗碗了。”
　　林莫莫起身准备要走，王然却一把拉住了她。
　　“嗯？”
　　“主人你这是？”
　　林莫莫一脸茫然。
　　但是很快，她就明白了。
　　主人这是要给自己奖励啊！
　　盘子一丢，被子一卷，林莫莫直接钻进了被窝里。
　　很快，林莫莫的睡裙被丢出了被窝。
　　紧接着是一件大尺寸的bra。
　　然后是一条圆点图案的胖次。
　　被窝里的林莫莫，被扒的干干净净。
　　林莫莫小脸烫的不行，低着头趴在了王然身上。
　　一上来就扒光......这也太直接了......
　　“嗯！！！”
　　林莫莫突然浑身一激灵。
　　这还没开始呢......
　　她小腹下面突然有根东西竖了起来！
　　竖起来的过程中，那根柱子划过了林莫莫那片湿润的草地，让林莫莫忍不住颤抖了起来。
　　“主人，这也太突然了......”
　　林莫莫身子往下缩了缩。
　　这一上来就气势汹汹的磨蹭敏感部位，真是太要命了。
　　今天，林莫莫可不想像之前一样，直接被捅晕过去。
　　林莫莫这么往下一缩，巨大的两团肉就这么直接呈现在了王然面前。
　　王然伸出一只手，捏住了其中一团。
　　手感真好！
　　松软且有弹性，皮肤还很滑。
　　王然忍不住反复的搓揉了起来。
　　“嗯啊！”
　　“主人，轻一点......”
　　“太敏感了说......”
　　林莫莫小声哀求到。
　　她哪儿哪儿都敏感，真是要命。
　　王然可不会在这种事情上可怜莫莫，他直接增加了一只手，雨露均沾，两边都没放过。
　　两团巨乳在王然手中不断的变化着形状。
　　时而被拉长......
　　时而被捏扁......
　　时而凑在一起挤出深深的沟......
　　林莫莫已经咬住自己的嘴唇了，不然，肯定要叫出声来。
　　王然看林莫莫忍的十分辛苦，于是......
　　两个大拇指直接在两个粉红色的凸起上轻轻一划~~~
　　“啊嗯啊！！！！！”
　　林莫莫终于绷不住了，仰头将刚才积累的情绪全都释放了出来。
　　两个粉红色的凸起和林莫莫一样，羞涩的仰起了脑袋。
　　林莫莫再次往下缩了缩。
　　这回，一根粗壮的柱子直接来到了两团巨乳中间。
　　林莫莫愣了愣，这位置......
　　她很自然的捧着自己柔软的胸，将这根柱子给夹住了！
　　完美包裹！
　　王然感觉自己像是泡在了温泉里一般，温暖且舒适。
　　林莫莫捧着胸，轻轻的包裹着柱子上下搓揉了起来，时不时还低头将柱子顶部含入口中。
　　虽然林莫莫的舌头没有苏小雨灵活，但是在两团巨乳的配合下，带来的冲击不亚于苏小雨的舌头。
　　特别是视觉上的冲击......
　　林莫莫也喜欢上这种操作了。
　　毕竟自己动手，既愉快，又没太过敏感。
　　随着林莫莫不断将柱子吞入口中，柱子越来越湿滑。
　　摩擦带来的快感也越来越强烈。
　　王然的手爬上了林莫莫的后背，顺着后背往下游走。
　　很快，王然的手就来到了林莫莫的臀部。
　　林莫莫的臀和胸部一样柔软，不过要更有弹性一些。
　　王然双手肆意的揉捏着，然后两只手同时一掰！
　　一扇湿漉漉的门被打开了！
　　林莫莫身子瞬间一软，直接将柱子一吞到底！
　　同一时间，王然爆发了！
　　大量充满了能量的白色液体猛烈的冲击着林莫莫的喉咙！
　　就如同高压水枪一般，在林莫莫的食道里冲刷着！
　　林莫莫想要咳嗽但是却咳不出来，只能屏着呼吸等这一波冲击结束。
　　足足十几秒！
　　林莫莫眼泪都出来了。
　　不少乳白色的液体还漏了出来，滴落在林莫莫白嫩的胸口。
　　“咳咳咳......”
　　“主人，你都给我灌满了！”
　　林莫莫抹着眼泪，一脸委屈。
　　同时，她还不忘抓起自己的胸，舔掉了滴落在上面的白色液体。
　　这可不能浪费！
　　“上面灌满了，下面可还没有。”
　　王然笑了笑，双手抓着林莫莫的腰，将她托起，让柱子对准了洞口......
　　“主人......这么快......”
　　“我还没准备好呢！”
　　“要不我再用胸给你揉一揉吧.......啊！！！！”
　　“呐！！！”
　　“别......啊！”
　　“太深了......嗯啊！”
　　“主人......啊啊！”
　　“我......嗯......”
　　“要！！！”
　　“还要！！！”
　　“加......啊！加速！”
　　“对......”
　　林莫莫经过之前的战斗，耐性好了不少！
　　王然每一次都顶到了子宫，林莫莫却坚持了下来！
　　同时，林莫莫还不自觉的前后扭动起了腰肢，配合着王然的冲击。
　　两团巨乳随着王然的冲击，不断的跳跃着。
　　王然的小腹，已经被林莫莫流出的液体彻底打湿，就像是蓄了一坛水一般。
　　撞击声不再清脆，而是夹杂着水声。
　　林莫莫的意识越来越淡，已经开始有些翻白眼的迹象。
　　王然知道，她这是要去了。
　　王然直接坐起身来，将林莫莫搂入了怀里。
　　林莫莫双手勾着王然的脖子，两团巨乳直接贴着王然的胸肌，她已经不知道自己在做什么了，现在的她，只想让王然灌满她的身体！
　　王然双手托住了林莫莫柔软的臀部，突然开始了加速！
　　“呃啊！！！”
　　林莫莫猛的一仰头，口水止不住的从嘴角流了下来。
　　她终于扛不住，失去了意识。
　　但是王然的进攻还没停。
　　王然玩命一般猛烈的朝林莫莫的洞口发起了冲击。
　　随着一阵剧烈的抽搐，王然终于发射了！
　　这回，滚烫的液体直接灌入了林莫莫的身体。
　　她的小腹微微的鼓了起来。
　　王然并不急着将柱子抽出来。
　　这样白色液体会流出来，那就浪费了。
　　就保持这个姿势，让莫莫吸收一会儿吧。
　　林莫莫虽然失去了意识，但是她的洞口和通道却在不断的蠕动着。
　　王然感觉自己整根柱子都被她牢牢的吸住了。
　　很快，王然的柱子再次立了起来！
　　这回，比之前更硬、更烫！
　　王然再次开始了冲击。
　　林莫莫不知是不是因为吸收了白色液体的能量，没多久就醒了过来。
　　战斗继续......
　　清理完丧尸的苏小雨回到了仓库。
　　“好啊！”
　　“你们居然......”
　　苏小雨叉着腰，站在了床铺前，一脸不高兴。
　　自己辛辛苦苦的去清理丧尸，你们两个居然偷偷躲在这里......
　　这是无视了自己的排班表啊！
　　过分了！
　　“小雨姐姐！”
　　“主人刚才夸你来着，说要奖励你呢！”
　　林莫莫拿一个枕头挡在自己身前，从被窝里跳了出来。
　　“奖励我......”
　　“那肯定是要奖励的。”
　　苏小雨听了林莫莫的话，心里一阵窃喜，但是脸上却还是一副生闷气的样子。
　　女生，就算变了丧尸，也是需要哄的嘛。
　　“行了，我们家小雨最乖了。”
　　“赶紧进来吧，趁热。”
　　王然对苏小雨招了招手。
　　台阶都给了，苏小雨就不矜持了，直接两手一撕，扯掉了衣服，扑进了被窝......
　　真是一个充满活力的......中午啊！
　　结束了战斗，王然安逸的靠在靠垫上，享受着林莫莫喂来的午饭。
　　吃完运动，运动完吃......
　　王然的日子过得和配种的种猪一样。
　　没多久，监控屏幕上就出现了伍建国等人的身影。
　　做生意的人来了。
　　......
　　仓库外围。
　　伍建国带着小弟们下了车。
　　“这是华子他们的车......”
　　“一早上起来看不见人，果然是偷偷来这里了......”
　　“这几个该死的家伙！”
　　伍建国忍不住骂道。
　　“老大，你说华子他们得手了没？”
　　一个小弟问到。
　　“得手？”
　　“你也不想想，能占领这个地方的人，实力会弱？”
　　“别说华子了，咱们所有人一起，都不一定能拿得下这个仓库！”
　　“虽然这世道已经崩了，但是有些规矩还是得守的。”
　　“华子坏了规矩，我都不知道我们还能不能和他们继续交易了。”
　　伍建国叹了口气。
　　一行人心存疑惑，带着收集来的柴油和汽油桶，向前走着。
　　“老大，这地上怎么多了这么多丧尸的尸体！”
　　“昨天来的时候还没这么多呢！”
　　“看样子是新鲜的，刚死不久！”
　　一个小弟嘀咕到。
　　“至少有两百个丧尸尸体。”
　　“这要是我们，都不一定能在一天里干掉！”
　　“现在，你们知道他们的实力了吧？”
　　“以后在末世当中，别随意打别人的主意。”
　　伍建国警告道。
　　小弟们都点了点头。
　　他们和华子不是一类人，所以三观还算正，伍建国的话他们也听得进去。
　　“老大，你看......”
　　“这不是刚子的尸体吗！”
　　一个小弟指了指地上的上半截身子说到。
　　“卧槽......”
　　“拦腰断开，切口整齐。”
　　“是被一刀给斩成两半的。”
　　“我记得这里的那位小哥，带着一把唐刀吧。”
　　“可见他的力量......”
　　伍建国一顿分析，颇为震惊。
　　正常人挥刀，能砍下脑袋算不错了。
　　拦腰砍断......
　　这得多大的力量才能做到。
　　旁边的小弟们听了也是一阵感叹。
　　这么可怕的家伙，不能惹啊。
　　说话间，仓库的门打开了。
　　一个穿着睡袍的年轻人扛着一把刀慢悠悠的走了出来。
　　正是王然！
　　“哥们，有件事儿先得和你道个歉。”
　　“我刚才才知道，手底下有几个不靠谱的人，昨晚来你这儿搞事情了。”
　　“这是我管理不善，我向你道歉。”
　　“作为赔礼......”
　　“今天我们一半的油，白送你了。”
　　“希望你不要介意。”
　　伍建国单手锤了锤胸口，表示了歉意。
　　“既然你这么说了。”
　　“行，就按你的意思来吧。”
　　王然微笑着点了点头。
　　他知道了为什么伍建国会成为N市最强的觉醒者和领导者了。
　　三观正，人品好，自身实力也不错。
　　这样的人，自然会吸引一大批人追随。
　　很快，双方就达成了一次交易。
　　“对了哥们！”
　　“上次你说你需要黄金。”
　　“虽然我不知道这环境了你要黄金有什么用。”
　　“不过呢，我倒是发现了一个好地方。”
　　“是一家大银行，里面有个地下金库。”
　　“我们营地里一个大妈正好是这家银行的金库管理员，有那儿的钥匙。”
　　“如果你感兴趣，我们倒是可以一起走一趟。”
　　“至于获得的黄金怎么分，你可以开口提。”
　　伍建国朗声说到。
　　　

第23章 捡了条狗
　　“金库？”
　　“这倒是有点意思。”
　　“这样吧，如果里面真的有黄金，都归我。”
　　“我直接折换成食物给你们，具体折换多少，看黄金的数量。”
　　“反正肯定不会让你们吃亏，怎么样？”
　　王然提议到。
　　作为一个过来人，王然可是知道黄金的价值的。
　　在末日发展了一段时间后，秩序逐渐稳定，所有的货币全都不值钱了，只有黄金这种古老的金属再次被人们所重视起来。
　　伍建国看了看手下，然后点了点头。
　　“就按你说的做吧！”
　　“我们什么时候行动？”
　　伍建国问到。
　　“我和我女人打个招呼就可以出发了。”
　　王然笑着说到。
　　“你只留你的女人在这里......”
　　“不怕别人盯上这块地方？”
　　伍建国有些担心。
　　“门口这两百个丧尸尸体看见了吗。”
　　“我女人早上起来闲着无聊，一个人干掉的。”
　　“我觉得除非有人带着重武器来，否则没人能拿下这个仓库。”
　　王然说完便扭头进了仓库。
　　“卧槽......”
　　“一个人干掉200个丧尸？”
　　“老大你信吗！”
　　“开玩笑呢吧！”
　　小弟们纷纷倒吸了口凉气。
　　“我觉得他没必要说谎。”
　　“那天我就看出来了，那两个女生，单手能轻松拿着20多斤的东西。”
　　“而且你们看，这200个丧尸的死法都差不多，都是爆头！”
　　“很显然是出自一人之手。”
　　“所以他的说法还是有点可信的。”
　　“虽然不知道她是怎么做到的......”
　　伍建国分析到。
　　小弟们咽了咽口水。
　　可怕，太可怕了。
　　难怪能霸占这么一个物资丰富的仓库。
　　没点实力真的不行啊。
　　没多久，王然就出来了。
　　估计是已经打好招呼了。
　　“走吧。”
　　“争取一个小时搞定！”
　　“等会儿我还要送外卖呢。”
　　王然拎了一打冰啤酒分给众人。
　　“谢了！”
　　伍建国和小弟们纷纷露出欣喜的表情。
　　这环境，能喝上一口冰啤酒，简直太爽了！
　　“王然兄弟，我们先回一趟营地，把食物放了。”
　　“然后拿上金库的钥匙。”
　　“都顺路，不远。”
　　伍建国一边喝着啤酒，一边发动了车子。
　　这年头，已经没有交警查酒驾了。
　　稍微喝一瓶啤酒也不至于影响开车。
　　很快，王然便跟着他们来到了一所学校。
　　学校里游荡着一些零散的丧尸，显然是刚散步进来的。
　　作为幸存者基地的体育馆，防护措施做得倒是挺不错的。
　　周围，用了大量的挡板和课座椅堆成了屏障，只留了一小条通道。
　　通道口子上，也有四个壮汉在那里看守。
　　“我是个退伍军人，所以在防守方面有点经验。”
　　“就地取材布置了一下，你可别见笑。”
　　伍建国笑着说到。
　　“这样的强度，半个月内应该没什么问题。”
　　王然嘀咕到。
　　“半个月？”
　　“为什么刚好是半个月？”
　　伍建国有些不明白。
　　“你到时候就知道了。”
　　“反正防御方面最好还是继续加强吧。”
　　王然简单的说了几句。
　　半个月后，会陆续出现一些变异丧尸。
　　虽然初期的变异丧尸还不是很强，但是已经能在十几个人的围攻下不落下风。
　　要是掉以轻心的话，绝对会损失惨重。
　　伍建国和手下一起，将食物扛进了体育馆。
　　王然等在门口，闲来无事，四下打量着这个体育馆。
　　说实话，这个营地的选址并不好。
　　虽然暂时有这个体育馆可以遮风挡雨扛丧尸。
　　但是这个学校的地理位置太中心了。
　　周围有很多的住宅区。
　　住宅区多，人就多，丧尸就多。
　　等到一段时间后，变异丧尸出现的话，这里相对还是很危险的。
　　不过，每个人在末世当中都有自己的生存方式。
　　王然也不会去干涉人家。
　　毕竟世界上那么多人，王然也不可能每个都去管一管。
　　这时候，一个小小的身影在体育馆外侧的墙后闪了闪，引起了王然的注意。
　　王然小心翼翼的走了过去。
　　一只瘦弱的小金毛正缩在墙角，瑟瑟发抖。
　　从体型上看，这小金毛估计才一个多月大。
　　它的眼神有点暗淡。
　　看样子是饿了一两天了。
　　周围倒是有丧尸的腐肉，但是它比较聪明，没去碰那些肉。
　　王然从口袋里掏出了一根随身带着当零食的火腿肠，剥开后放到了小金毛面前。
　　这小家伙显然是饿极了，在确定了王然对它没有恶意之后，直接几口就吞下了那根香肠。
　　“呜呜呜......”
　　小金毛轻声叫唤了几声，听上去是在表达还没吃饱的意思。
　　“我就带了一根。”
　　“要不，你跟着我走？”
　　“我的基地里肉倒是不少。”
　　王然笑着问到。
　　小金毛不知是不是听懂了王然的话，走上前蹭了蹭王然的鞋子。
　　“行吧，你以后就跟着我吧。”
　　王然直接抱起小金毛，用睡衣兜着，放在了怀里。
　　末世里有条狗，倒是有不少好处。
　　比如晚上的警戒，比如搜寻物资等。
　　当然，这得是聪明的犬种。
　　如果是某二哈......
　　可能它的主人活不了多久吧。
　　没多久，伍建国就出来了。
　　这回，他多带了几个人，一共有7人。
　　每个人手里都拿了锤子、狼牙棒、钢管等武器。
　　看样子对这次金库的行动还是很重视的。
　　“走吧，王然兄弟！”
　　伍建国带着众人上了车。
　　“哟，王然兄弟，你上哪儿捡了条狗啊！”
　　“这世道，我们可舍不得养狗。”
　　“这狗长大了的话，一顿得吃不少呢。”
　　伍建国感叹到。
　　“看着顺眼，就带上了。”
　　“吃的，反正我不缺。”
　　王然笑了笑。
　　“这倒也是......”
　　“话说整个N市，大型超市不少。”
　　“也就你那间最安全。”
　　“我去过其他超市，有些地方的仓库连四面墙都给人弄倒了。”
　　伍建国感叹到。
　　王然笑而不语。
　　自己的仓库，可是有上千个丧尸在周围的。
　　平时苏小雨也就是把离仓库门最近的那些清理掉，外围还是有很多丧尸在游荡。
　　一般人可不敢在这种情况下打这个仓库的主意。
　　当然，随着时间的流逝和物资的逐渐匮乏，肯定会有不少人为了食物而冒险。
　　所以，等保质期短的食物处理完，王然就开始要准备撤离到东湖岛去了。


第24章 深入地下
　　经过几分钟的车程，一行人来到了一家银行门口。
　　这银行是N市最大的银行，是极少数配备专门的地下金库的银行之一。
　　虽然已经进入末日状态，但是银行的安保措施还是很好的。
　　钱库、金库都是牢牢锁住的状态。
　　没有钥匙，还真没办法进去。
　　“走吧！”
　　“这地方我们来过一次。”
　　“应该不是很危险。”
　　伍建国一边说着一边下了车。
　　一行人掀开了防盗卷帘，进入了银行。
　　银行里光线较弱，也十分的安静。
　　王然轻轻抚摸着小金毛的脑袋，示意它不要乱叫。
　　这小东西，王然也不敢把它单独留在车里。
　　要说安全，还是王然身边最安全。
　　“穿过两道门，就是通往地下金库的小电梯。”
　　“门卡和钥匙我们都拿到了。”
　　伍建国拍了拍口袋。
　　王然点了点头，这要是没准备，还真没办法弄到金库里的金子。
　　当然，等全市断电了，想要再来就更难了。
　　伍建国刷了卡，带着大家顺利的通过了两道门。
　　一路上，都没有遇到丧尸。
　　“我们上次来的时候没走到这么里面。”
　　“但是这里一个丧尸都没有，我总觉得有点奇怪。”
　　伍建国轻声说到。
　　“这里肯定有丧尸。”
　　王然十分笃定的说到。
　　因为他能感受到怀里的小金毛正因为恐惧而不停的颤抖。
　　动物的本能是很强的。
　　小金毛一进到这里，就开始颤抖，那就说明这里肯定有问题。
　　不过这个小家伙也挺听话的，害怕归害怕，愣是没叫唤过一声。
　　“王然兄弟实力过人，你都这么说了，我肯定是信你的。”
　　“大伙儿都提高一点警惕。”
　　伍建国轻声提醒到。
　　这时候，一个小弟不小心踢到了一个手电筒。
　　安静的环境下，这一声特别的明显。
　　所有人瞬间停住了脚步，观察起四周的环境。
　　什么事都没有发生。
　　“如果有丧尸的话，应该早就扑过来了。”
　　“除非......”
　　伍建国皱了皱眉头。
　　“除非，丧尸在下面。”
　　王然指了指地板。
　　这一层应该是没什么危险了。
　　估计是银行的工作人员在丧尸爆发后，直接乘坐电梯躲到了下面。
　　但是，从目前的情况来看，下面应该是没有活人了。
　　只是不知道有多少丧尸在下面。
　　“走吧，总要下去的。”
　　王然过去按了下电梯按钮。
　　为了安全起见，银行的金库只有这个电梯可以通下去。
　　一行人上下只能通过电梯。
　　电梯慢慢的升了上来。
　　伍建国一行人心里的紧张感随着电梯缓缓上行不断的增加。
　　所有人都把武器对准了电梯门。
　　“叮！”
　　电梯到达的声音让伍建国一行人浑身一颤。
　　紧接着，电梯门缓缓打开......
　　里面空荡荡的......
　　电梯的地上有一条长长的血迹，除此之外，电梯看起来还是挺正常的。
　　“这血迹好奇怪......”
　　伍建国皱了皱眉。
　　“这血迹，明显是有人躲在电梯里想跑，结果被拖了出去。”
　　“而我们这一层的地面，没有血迹。”
　　“这就说明，事情都是在楼下发生的。”
　　“下面确实有丧尸。”
　　“大家小心点吧。”
　　王然说完带头走进了电梯。
　　其他人愣了愣，也纷纷跟进。
　　电梯门缓缓关上，然后开始下行。
　　下去可比等着电梯上来要紧张的多。
　　电梯空间就这么大，万一遇到什么突发状况，根本没地方跑。
　　另外，未知是最让人恐惧的。
　　谁都不知道，一会儿到了地下，电梯门打开之后会出现什么。
　　电梯里的日光灯闪了闪，发出了噼噼啪啪的声音。
　　这让里面最胆小的一个长发小哥吓得猛的一哆嗦。
　　“哈哈哈，林华，你们文化人都这么胆小的吗？”
　　一个壮汉笑到。
　　“我......我就是个普通人，害怕不是很正常嘛......”
　　这个林华是个小学老师，实力确实比较弱。
　　要不是华子四人去找王然送死，导致缺人手，伍建国也不会带他出来。
　　“一会儿要是真遇到危险，你可别吓尿了。”
　　壮汉打趣到。
　　电梯里紧张的气氛因为两人的对话，减轻了不少。
　　“轰......”
　　电梯停了下来。
　　所有人再度集中了注意力。
　　所有武器，全都齐刷刷的对着外面。
　　“叮！”
　　随着一声脆响，电梯门缓缓的打开了。
　　前方是一片黑暗，看不清楚里面有什么。
　　一股冷风扑面而来。
　　所有人都觉得自己的寒毛竖了起来。
　　王然怀里的小金毛抖的更厉害了。
　　“大家小心，前面的东西貌似挺危险。”
　　王然一手持刀，一手反握手电筒架在刀柄上，走在了最前面。
　　其他人在伍建国的带领下，紧随其后。
　　这是一条长长的通道。
　　手电筒的光照不到尽头，只能照清楚周围十几米的范围。
　　通道两侧......
　　全是尸体。
　　“卧槽......”
　　“这些尸体怎么全都被碎尸了......”
　　“这不像是丧尸干的啊！”
　　壮汉轻声嘀咕到。
　　一般的丧尸，只会啃食活人。
　　他们还没见过手段这么残忍的。
　　“不对......”
　　“有些尸体，已经丧尸化了，依旧被分尸。”
　　“这绝对不是普通丧尸干的。”
　　“有可能......”
　　王然脑海中冒出一个不太好的信号。
　　变异丧尸！
　　曾经有人总结过，越是那种密闭的空间里，有大量丧尸存在的情况下，就越容易出现变异丧尸。
　　这就和养蛊是一个道理。
　　这些丧尸经过厮杀，就会诞生出一个强大的变异丧尸。
　　原本，王然以为变异丧尸是在末日快一个月的时候才出现的。
　　想不到，这才几天，就在这里遇上了。
　　看来，并不是变异丧尸出现的晚，而是它们可能只是被困在某些地方出不来而已。
　　“呜......”
　　走廊的尽头，传来了轻微的呜咽声。
　　令人毛骨悚然。
　　“我......”
　　“我不干了！”
　　“我要回去！”
　　林华大喊一声，直接冲向了电梯。
　　“草！林华你搞什么！”
　　伍建国忍不住破口大骂。
　　这么一嚎，真有什么东西，都要被你惊醒了！


第25章 变异丧尸
　　“林华，回来！”
　　“你特么坐电梯上去了，我们怎么办！”
　　壮汉想要去拉林华，但是林华一心逃跑，已经跑进了电梯，拼命的按着按钮。
　　电梯门逐渐的关上了。
　　“草......”
　　壮汉轻声骂了一句。
　　“别管了，往前走吧。”
　　“有什么干掉什么就行了。”
　　王然继续往前走着。
　　“兄弟们，跟上。”
　　伍建国带头紧跟在后。
　　他十分佩服王然，在这种情况下依然能保持镇定。
　　很快，王然就接近了通道的尽头。
　　手电筒照到了一个背影。
　　一个长发披肩的女人，正背对着众人，低头啃食着什么。
　　“呜呜呜......”
　　女人感受到了身后的众人，停止了啃食，发出了令人起鸡皮疙瘩的声音。
　　“老大，这是人是鬼啊......”
　　壮汉心里有些发毛。
　　“不像活人......”
　　伍建国身体本能的颤抖起来。
　　直觉告诉他，这东西，很可怕。
　　王然将手电筒插到了睡衣的腰带里，改为双手持刀。
　　这是要准备进攻了。
　　“咔咔咔......”
　　长发女人缓缓的转过了脑袋。
　　一张惨白的脸和布满血丝的眼睛！
　　瞳孔是标志性的灰白色。
　　她的下巴和领口，全是发黑的血迹，那些是干涸的血液。
　　看样子，这整个地下通道里的尸体，都是被她啃食的。
　　“变异女丧尸吗......”
　　“可惜长得丑了点。”
　　王然笑了笑。
　　“呜呜呜！”
　　一声哀嚎，长发女丧尸突然原地暴起！
　　她长长的指甲直接在通道旁的墙壁上划出了深深的划痕。
　　“轰！”
　　女丧尸尖锐的利爪划过墙壁，带着一些碎石和沙尘洒向了众人。
　　紧接着，她直接在通道的墙壁上来回跳跃，逼近了众人。
　　“走位？”
　　“呵呵。”
　　王然的反应远超常人，很快就在空中捕捉到了女丧尸的运动轨迹。
　　一刀挥下！
　　女丧尸的一条手臂直接被唐刀砍了下来。
　　“嗷！！！”
　　女丧尸发出了刺耳的尖叫声，一下子跌落在地。
　　不过，她很快就再度爬了起来。
　　离她最近的一个短发男挥舞着铁棍朝她脑袋上砸去！
　　一声闷响。
　　女丧尸似乎并没有受到太大的伤害。
　　她牙齿一张，利爪瞬间扫过了短发男的额头。
　　“啪嗒......”
　　短发男的天灵盖和头皮一起跌落在地。
　　女丧尸伸手一掏，直接掏出了短发男的脑子，塞入了口中。
　　“张强！”
　　伍建国眼睛一红，挥舞着消防斧朝女丧尸身上砍去。
　　女丧尸微微一闪，躲过了这一击。
　　“给我点空间。”
　　王然淡淡的说了一句，提刀朝女丧尸冲了过去。
　　伍建国知道自己等人不是女丧尸的对手，堵在这里只会碍事，便立刻后退了几步。
　　女丧尸见到王然冲来，眼神里闪过一丝警惕。
　　“吼！”
　　女丧尸犹豫片刻，不敢和王然正面交锋，而是选择冲向了容易对付的伍建国他们。
　　“吗的，这么怂吗？”
　　王然立刻向女丧尸追去。
　　不过，从速度上判断，在王然追上她之前，她可能就已经干掉伍建国了。
　　王然当机立断，直接反握长刀，猛的向女丧尸的背后投掷了过去。
　　“噗嗤......”
　　长刀直接刺穿了女丧尸，将她钉在了地上。
　　王然快步走上前去，踩住了女丧尸的后背，将刀拔了出来。
　　“咔咔......”
　　女丧尸的脑袋旋转了180度，直接扭到了后面，散发着恶臭的嘴一张一合。
　　“拜拜了。”
　　王然举起唐刀，猛的挥了下去。
　　女丧尸的脑袋滚落一旁。
　　“呼......”
　　“现在的丧尸还能这么厉害的吗！”
　　“真特么的难对付。”
　　“要不是有王然兄弟你，我们这群人都得完蛋。”
　　伍建国长出了一口气。
　　一爪子能掀开一个人头盖骨的丧尸，他还真没见过。
　　“看样子，这里面的人全都变成了丧尸。”
　　“那么多丧尸没东西吃，就开始互相吃脑子。”
　　“最后，最强的一个留了下来，就是这家伙。”
　　王然踢了踢女丧尸的脑袋。
　　“以后，丧尸会越来越强。”
　　“你们要尽早做准备，那个体育馆，不是久留之地。”
　　王然提醒到。
　　“多谢王然兄弟提醒。”
　　“咱们继续往前走吧。”
　　“这次的目标是黄金，咱可不能白来。”
　　伍建国叹了口气。
　　这回，又死了个兄弟。
　　要是无功而返，那就蛋疼了。
　　一行人走到了通道的尽头。
　　尽头处，有一个巨大的圆形门把手。
　　门把手的正中间，有一个钥匙孔。
　　伍建国上前，把钥匙插了进去，然后和王然一起转动起了把手。
　　“轰......”
　　“咔嚓！”
　　门锁开了。
　　厚重的铁门被打开。
　　王然拿着手电筒往里照了照。
　　“我去......”
　　“这么带劲吗！”
　　铁门里，是一个四四方方的大空间。
　　里面堆满了现金和金砖。
　　现金，现在是用不上了。
　　就算是自动贩卖机，也没人用现金了。
　　一般都是直接开砸。
　　这里的黄金，一块金砖正好1000克。
　　看样子大概有500多块。
　　这要是放在末世之前，得值一两亿呢。
　　不过，眼下的局面，人人都想着找食物，还没人关注黄金这东西。
　　直到末世基本上稳定下来，黄金才开始成为重要的流通货币。
　　各个大小型的幸存者营地到后来也在不停的收黄金。
　　虽然王然不清楚他们的目的，但是有人要，就说明黄金有价值。
　　“装袋吧。”
　　王然拿过旁边的黑色帆布袋，往里面装起了金条。
　　“兄弟们搭把手！”
　　伍建国带着小弟们一起装了起来。
　　一袋50公斤，一共11袋。
　　“我现在才知道，黄金真特么沉......”
　　“以前都说给我满满一袋黄金，我拿着能健步如飞。”
　　“现在看来，是我太天真了。”
　　壮汉感叹到。
　　一行人拎着袋子，乘坐电梯回到了地面。
　　林华那小子早已跑的不见踪影。
　　众人把黄金一袋一袋的搬上了车。
　　这时候，一个人影突然出现在银行转角。
　　“救命！”
　　“老大，救救我！”
　　林华白衬衫上站满了血迹，正一瘸一拐的朝众人跑来。
　　他的身后，跟着三四个丧尸。
　　“吗的，林华！”
　　“你这家伙差点害死我们！”
　　“要不是王然小哥身手厉害，我们早死在下面了！”
　　壮汉抄起斧子就朝林华冲去。


第26章 我有一个好主意
　　“朱明，算了。”
　　“他已经被丧尸咬了，不用咱们动手。”
　　伍建国喊住了壮汉。
　　毕竟，林华还没尸变，伍建国不忍心对他动手。
　　“算你小子运气好！”
　　壮汉朱明回到了车上。
　　“走吧，咱们把黄金运过去，换回吃的，这次的任务就完成了。”
　　伍建国发动了车子。
　　两辆皮卡一前一后，开向了超市......
　　超市里。
　　苏小雨和林莫莫靠在一起看着教育片。
　　“你看，还可以这样和这样。”
　　“我以前就不知道。”
　　苏小雨一边看一边把画面记在了心里。
　　林莫莫就懒得记了。
　　反正自己比较喜欢被动。
　　“小雨姐，你和主人以前就认识吗？”
　　好奇宝宝林莫莫问到。
　　“嗯！”
　　“我住在他对面楼的。”
　　“我每天都能看到他在楼下慢跑。”
　　“有几次我想和他打招呼来着，可惜他跑太快了，我都追不上。”
　　苏小雨捂嘴笑到。
　　本以为两个人可以通过什么机会认识一下，谁知道，末世来了。
　　也好，现在也算是认识了，虽然认识的方式有点奇怪。
　　“对了小雨姐......”
　　“如果主人经常外出做事情，咱们肚子饿了怎么办啊？”
　　林莫莫提出了一个重要问题。
　　“你这个问题提的很有建设性......”
　　“确实是这样没错。”
　　“如果主人出去半天倒还行，万一一去去个一两天......”
　　“我们可能会狂化的。”
　　苏小雨捏了捏下巴。
　　“对啊，这可怎么办......”
　　“咱们总不可能出去吃人吧。”
　　“而且，吃别人不一定有吃主人那种效果。”
　　林莫莫也表达了担忧。
　　“我有办法了！”
　　苏小雨眼睛一亮。
　　“我们可以在晚上主人睡着时，偷偷的采一点。”
　　“平时就放冰库里存起来。”
　　“以备不时之需！”
　　苏小雨一脸得意的说到。
　　自己真是个小机灵鬼，这么棒的主意都能想到。
　　“这样子，主人不会发现吧？”
　　林莫莫表达了自己的担忧。
　　“你放心吧！”
　　“主人晚上运动后，睡的还是挺死的。”
　　“到时候我们一人取一次。”
　　“轻一点，应该不会被发现的。”
　　苏小雨拍了拍林莫莫的背以示鼓励。
　　“好吧......”
　　“那就试一试吧。”
　　林莫莫终于被苏小雨给蛊惑成功了。
　　这时候，外面响起了刹车声。
　　监控屏幕里也出现了两辆皮卡。
　　“是主人回来了！”
　　“我们去迎接他吧！”
　　苏小雨一下子就跳了起来。
　　两人虽然才个把小时没看到王然，但是就像是隔了好几天一样，甚是想念。
　　苏小雨打开了门，带着林莫莫一路拳打脚踢，弄爆了几个丧尸之后，冲到了皮卡面前。
　　“主人！”
　　苏小雨一下扑进了王然怀里。
　　“嗷呜！”
　　小金毛叫唤了一声，似乎是被吵醒了，表达着自己的不满。
　　“主人，你还带了个小家伙回来啊！”
　　“真可爱！”
　　苏小雨一把抱过了小金毛。
　　“主人，我也要抱抱！”
　　林莫莫紧接着也扑进了王然的怀里。
　　这次的缓冲更强一些。
　　毕竟是大号双气囊。
　　“行了，先把这些袋子搬进去吧。”
　　王然指了指皮卡后座装着黄金的袋子。
　　“嗯！”
　　两个女生一手两个袋子，很轻松的拿起就往仓库运。
　　“我滴个乖乖，她们的力气怎么比我还大......”
　　壮汉朱明看的直发愣。
　　看样子，她们还很轻松......
　　可怕，太可怕了。
　　“行了，咱们来算算账吧。”
　　王然对伍建国说到。
　　“王然兄弟。”
　　“这次要是没有你，我们可能都会折在里面。”
　　“东西怎么给，给多少，你说了算！”
　　伍建国认真的说到。
　　王然想了想，这次的黄金一共有500多千克。
　　分一半就是250千克。
　　如果按照他在网上发的送外卖的兑换比例，至少能换2500斤的食物。
　　不过......
　　王然也考虑到了一个现实的问题。
　　伍建国他们营地才几十个人，给那么多食物，他们不可能在保质期内全部吃完。
　　“这样吧。”
　　“我给你们1000斤食物。”
　　“另外再加10箱牛奶，5箱啤酒，一箱老干妈。”
　　“食物的保质期只有10天左右，你们也别省着，能吃就尽快吃完。”
　　王然想了想说到。
　　“1000斤！”
　　伍建国眼睛一亮。
　　这比他想象中要多的多！
　　这一趟，虽然他们提供了钥匙，但是如果没有王然的实力，他们一根金条都拿不出来，甚至还会葬送在那里。
　　在他看来，王然能给个三五百斤已经很不错了。
　　谁知道他一下子就肯给1000斤！
　　还附送了一些啤酒、老干妈......
　　这些可是好东西！
　　兄弟们冒着风险出来搜寻物资，要是回去能喝上一口啤酒......
　　值了！
　　“王然兄弟，你这就太客气了！”
　　“我都有点不好意思了！”
　　伍建国抓了抓后脑勺说到。
　　“那......我给你减半？”
　　王然开玩笑到。
　　“那不用那不用！”
　　“就按你说的吧！”
　　伍建国憨厚的笑了笑。
　　“你们把路清一清，我去安排人把东西搬出来。”
　　王然说完便拎着剩下的几袋黄金走回了仓库。
　　“兄弟们，清路！”
　　伍建国带人开始清理附近游荡的丧尸。
　　变异丧尸他们打不过，这些普通丧尸对付起来还是很轻松的。
　　没多久，林莫莫开着一辆叉车从仓库里出来了。
　　作为实习生，她也稍稍在一旁学过怎么开这东西。
　　接下来，众人开始往车上搬货。
　　1000斤的东西，可不少。
　　两辆皮卡还装不下。
　　最后又弄了两辆小面包，这才全部装完。
　　“行了，王然兄弟。”
　　“这回我可算是大丰收了。”
　　“以后有什么需要，随时联系哈！”
　　伍建国一脸满足。
　　这次回去，营地里的人就不用再省着吃了。
　　“这个拿一个去吧，留作纪念。”
　　王然丢了一块金砖到伍建国怀里。
　　他们豁出性命陪自己下金库，也该有点纪念品。
　　“好！”
　　“那我们日后有机会再见了！”
　　“兄弟们，回程！”
　　伍建国一声令下，车队浩浩荡荡的向他们的营地开去。
　　“听说金子能咬的动，真的假的......”
　　伍建国把金砖放到嘴里咬了一口。
　　还真能咬出印子来。
　　“老大，你就这么生咬啊，不怕金子沾牙缝，吞到肚子里？”
　　壮汉朱明在一旁笑道。
　　“怕什么，这年头了还讲什么卫生。”
　　伍建国毫不在乎。
　　能活几天都是未知的，想那么多干什么。


第27章 外卖业务
　　“走吧，跟我去你的新家看看吧。”
　　王然带着小金毛，回到了仓库。
　　“主人，这只小狗叫什么名字啊！”
　　苏小雨问到。
　　“还没起名呢。”
　　“先看看性别......母的。”
　　“那就起个温柔点的名字，翠花？”
　　王然说到。
　　“太难听了......”
　　“要不叫小金吧。”
　　苏小雨马上就否掉了王然的建议。
　　这个名字虽然朴素，倒也贴切。
　　小金毛叫唤了几声，表示同意。
　　“莫莫，以后它的伙食就交给你了。”
　　“仓库里的肉别省着，反正我一个人也吃不完。”
　　王然吩咐到。
　　“主人！”
　　“她太小了，还不能吃肉！”
　　“我看到过仓库里有狗粮的，可以先喂她吃幼犬粮，偶尔煮点骨头汤就行了。”
　　林莫莫对宠物比较了解。
　　要是真按王然这么养，都不知道小金毛能活多久......
　　“对了，我等会儿还要出去送外卖。”
　　“你们帮我准备个......500斤食物吧。”
　　王然大致估算了一下，已经下午2点了，今天送个500斤差不多了。
　　“好的主人！”
　　“不过......”
　　“我们都有点饿了呢......”
　　苏小雨和林莫莫笑嘻嘻的说到。
　　“额......”
　　“来不及了，喝点红的吧。”
　　王然伸出了手。
　　幸亏自己的伤口愈合速度还算快，否则手指早就被啃光了。
　　苏小雨和林莫莫一人一根手指，吸食了起来。
　　一旁的小金愣了愣，有样学样，在王然的手指上啃了一口。
　　“哎呀我去......”
　　“你这家伙怎么也......”
　　“去去去。”
　　王然把小金赶到了一边。
　　小金舔了舔牙齿上的血液，咽进了肚子。
　　一股能量在她体内膨胀起来......
　　没多久，苏小雨和林莫莫满足的放开了王然的手指。
　　“行了，去准备食物吧。”
　　“还有这小家伙的午饭，我看她都饿的不行了。”
　　王然含了含自己的手指。
　　苏小雨和林莫莫点点头，分别干活去了。
　　王然则是登录了论坛，确认了一下地址并记在了笔记本上。
　　今天，就先送东面那一块区域，顺便还能瞄一瞄东湖岛。
　　很快，东西就准备妥当了。
　　“主人，我能跟你一起去吗？”
　　苏小雨问到。
　　“你俩还是留下来看家吧。”
　　“莫莫现在实力还不够强，她一个人在这里我不放心。”
　　“我忙完就会回来的。”
　　“你们......少看点这种片子，多看看文艺片、剧情片多好。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨和林莫莫羞愧的低下了头。
　　没办法啊，她们都是新手，没什么技巧。
　　光用蛮力的话......虽然也不错，但是总感觉乐趣还不够。
　　“先帮我把东西搬出去吧。”
　　“我还得找辆车。”
　　“小家伙，你可别跟出来。”
　　王然对着小金说了一句。
　　小金就像听得懂一般，趴在原地一动不动......也有可能只是吃太饱了。
　　三人用手推车把食物运了出去。
　　王然在路边搜寻了一番，最终选择了一辆五菱宏光。
　　虽然旁边有辆保时捷，但是它不能装啊！
　　还是五菱宏光好，动力足，空间大。
　　两个女生帮着把食物都搬上了车。
　　“主人，早点回来！”
　　苏小雨在王然脸上亲了一口。
　　“还有我还有我！”
　　林莫莫在另一边亲了一下。
　　王然在心里小小的感叹了一下。
　　还好自己只有两个女丧尸小跟班。
　　要是有十几个，出门就是一件麻烦事。
　　不......
　　有十几个的话，自己压根出不了门。
　　光是每天的喂食，就能让自己走不动路。
　　“走了走了，早去早回。”
　　“你们也回去吧。”
　　“我不在的时候引个几十个丧尸到门口吧，可以防止别人打探仓库。”
　　王然叮嘱了一番，便开着五菱宏光出发了。
　　第一个地址，离仓库比较近。
　　是一个老小区门口的商铺。
　　至于老小区的商铺为什么有那么多黄金，王然也懒得去思考。
　　反正如果是假地址，直接换地方就是了。
　　很快，王然便到达了目的地。
　　说实话，老小区门口的道路十分的狭窄，中间还乱七八糟的停了许多车。
　　亏得王然车技还行，这才勉强开了进去。
　　到了商铺门口，王然探头一看，原来是个打金店。
　　难怪有黄金......
　　王然拉好手刹下了车。
　　还得先解决自己一路引来的丧尸啊。
　　不过，这个老小区附近的丧尸似乎年纪都比较大。
　　有些丧尸可能得了骨质疏松，自己蹦跶两步就折断了腿。
　　王然处理起来还算轻松，几分钟就把周围给清干净了。
　　搞定丧尸，王然在金铺门口敲了敲门。
　　里面响起了轻微的动静，不过迟迟没有人来开门。
　　“论坛，帖子，黄金换食物。”
　　王然对着里面喊到。
　　这回，动静稍微大了点。
　　“外面还有丧尸吗？”
　　里面的人开口先问了这个。
　　估计他们也不敢随随便便的开门。
　　“都被我干掉了，放心开门吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　有戒心是正常的。
　　这个世道，有戒心的人才能活下来。
　　王然之前也是靠着高度戒备，才存活了一年。
　　“哗啦啦”
　　卷帘门被拉开了。
　　开门的是一个60多岁的老头。
　　里面还有两个十来岁的男孩，手里都拿着削尖的木棍对着前方。
　　警惕心很强啊。
　　“食物就在车里。”
　　“你要换20斤食物对吧？”
　　“1斤100克黄金，准备好了吗？”
　　王然问到。
　　“准备好了......”
　　“同志，这个价格......”
　　老头有点犹豫，显然是觉得贵了。
　　但是看他和旁边的两个男孩的脸色都不是太好，一看就是一两天没吃东西了。
　　食物对他们来说更加的重要。
　　“价格没得谈。”
　　“现在什么世道你应该也知道。”
　　“黄金什么的，藏着有什么用，能吃吗？”
　　“还是打几个首饰，死了陪葬？”
　　王然淡淡的说到。


第28章 海边别墅区
　　老头愣了愣，很快就想明白了。
　　“好吧，换吧换吧！”
　　“我这里有.....2800克的黄金，我换个28斤食物吧。”
　　老人估计是想通了，把所有黄金都拿了出来。
　　王然点了点头。
　　他本来就备了余量，为的就是应付这种情况。
　　“准备好金子，我去拿食物。”
　　王然转身走回了车子。
　　“爷爷......”
　　“一车食物呢！”
　　“要不要......”
　　个子大一点的这个男孩问到。
　　老头明白孙子的意思。
　　他们人多，孙子想要杀人抢货！
　　老人皱着眉头，犹豫了一会儿。
　　“不行......”
　　“你看门口的丧尸，全都被杀了。”
　　“应该就是这个人干的。”
　　“咱们不是他的对手......”
　　“还是老老实实的换东西吧。”
　　老人毕竟年纪大，见识多，考虑问题也比较谨慎一些。
　　大男孩咬了咬牙，放弃了这个念头。
　　很快，王然就拎着食物走了过来。
　　这里头有熟食、蔬菜、水果和面食。
　　种类还是挺丰富的。
　　东西一出现，爷孙三人的肚子就同时响了起来。
　　他们已经一天半没吃东西了，饿得慌。
　　“同志，这是黄金，你收好。”
　　老人规规矩矩的把金子交给了王然。
　　里头金项链、金疙瘩什么都有。
　　显然就是店里攒下来的东西，都还没来得及熔炼。
　　王然用刀尖验了验，成色不错，没有掺杂乱七八糟的金属。
　　“行了，交易完成。”
　　“祝你们好运。”
　　王然把黄金放进了黑色提包里。
　　“对了，如果你想杀人，最好不要写在脸上。”
　　“容易被对方发现。”
　　王然回过头提醒了一下那个年纪较大的男孩。
　　作为一个在末世中生存了一年的人，王然很容易就能从别人眼神中发现对方的意图。
　　再加上这只是个愣头青，王然一眼就看了出来。
　　男孩浑身一震！
　　自己想杀他的念头被他看出来了？
　　他居然一点儿都不紧张？
　　是因为实力差距吗？
　　男孩吓得瞬间就被汗水浸湿。
　　还好自己刚才放弃了这个想法，不然现在，可能和外面的丧尸一个下场了吧。
　　老人很快就拉下了卷帘门。
　　有了28斤的食物，他们爷孙三人至少还能存活个十天左右。
　　至于十天之后......
　　只能听天由命了。
　　王然回到了五菱宏光，继续往下一个目标开去。
　　下一个目标是市区里的一个废旧仓库。
　　王然一到附近就觉得有点不对劲。
　　这个仓库，防御力不行。
　　要说有幸存者选这个地方生存，不太可能。
　　倒是附近的那个宿舍楼，防御相对好一些。
　　所以，留这个地址的人......
　　有问题！
　　果不其然！
　　王然的车子一停，周围就出现了5个手持消防斧的男子。
　　他们都带着头盔，穿着蓝色工作服，看样子是附近的工人。
　　“主管，这还真有人送食物上门了啊！”
　　“看上去还是满满一车呢！”
　　一个工人笑着说到。
　　“哈哈！”
　　“我也没想到啊！”
　　“这下不愁吃了！”
　　“干瘪的馒头我早就吃恶心了。”
　　带头的是一个有啤酒肚的中年男人，估计是他们几个的主管。
　　在末日初期，一般的小团队还是维持着末日前的组织结构。
　　主管依然是主管。
　　但是再过一段时间就不一样了。
　　有能力的、够狠的人才能当上老大。
　　这个废物一般的啤酒肚......
　　用不了多久就会被他的手下踢下去。
　　“怎么？”
　　“你们这是想打劫我？”
　　王然一下子乐了。
　　没想到自己送外卖的第二单，就遇到了这情况。
　　“小子，说打劫那就生分了。”
　　“来，抽根华子，把东西放下。”
　　“大家就当交个朋友。”
　　主管掏了根烟，丢向了王然。
　　王然笑了笑，直接拔刀，将半空中的烟砍成了两段。
　　在场的5个工人同时一愣。
　　这是个硬茬子......
　　“主管，我们人多，怕什么！”
　　一个皮肤黝黑的工人大声喊到。
　　他这既是在气势上压迫王然，也是在给自己壮胆。
　　工人的话提醒了主管。
　　他们人多！
　　“小子，你再厉害，能对付的了我们5个人？”
　　“别抵抗了，大家都省点力气。”
　　“要是真逼我们动手，一不小心伤到你那不是自找麻烦么。”
　　主管威胁到。
　　“谁说......”
　　“你们人比我多的？”
　　王然笑了笑，直接打开了五菱宏光上面的车载音响。
　　这音响，虽然音质不行，但是音量大啊！
　　“苍茫的天涯是我的爱......”
　　一首神曲响彻了废旧仓库。
　　外面的丧尸听见声音，源源不断的朝这里聚拢。
　　“你疯了吗！”
　　“打不过我们，就要和我们同归于尽？”
　　主管的声音里透露着惊慌。
　　四面八方都有丧尸涌进来。
　　光是他们5个，根本打不过这几十个丧尸啊！
　　“谁说我打不过你们了？”
　　“我只是想偷懒而已。”
　　“你们这种渣渣，我懒得自己动手。”
　　王然坐进了车里，关掉了音响。
　　引来几十个丧尸已经够了，再多的话，自己出去还得费力气。
　　“主管，他要走！”
　　皮肤黝黑的工人指了指五菱宏光。
　　“轰！”
　　一阵发动机的轰鸣声，五菱宏光直接加速，撞向了出口。
　　撞飞了三五个拦路的丧尸后，王然顺利的开着车离开了这里。
　　至于废旧仓库里的5个工人和几十个丧尸，那就和他没任何关系了。
　　远远的听着惨叫声，王然开往了下一个目标。
　　接下来的几单都还算顺利。
　　没遇到什么阻碍。
　　车上的食物也换出去大半了。
　　最后就剩下东湖岛旁边的那个海景别墅区了。
　　最后两个客户，都在那个小区。
　　王然沿着海边公路开了十几分钟，来到了东湖别墅。
　　别墅的大门紧闭，外围还拦了许多的路障，一看就是花了不少力气做的防备措施。
　　有钱人的别墅就是不一样。
　　到了末日都能享受到这种级别的物业服务。
　　“你是什么人？”
　　“来这里干什么？”
　　两个身穿制服的保安带着摩托头盔，手持长棍走出了岗亭。


第29章 送货上门
　　“送货的。”
　　“有人点了外卖。”
　　王然在车里探出头说到。
　　“外卖？”
　　“这世道了还能点的到外卖？”
　　年轻一点的保安一脸茫然。
　　“2栋的业主和18栋的业主。”
　　“你自己联系一下问问就知道。”
　　王然看了看笔记本子。
　　“你等会儿......”
　　年长一点的保安拿出了对讲机，让岗哨打电话去确认一下情况。
　　“你们这小区，搞的这么专业的吗？”
　　王然等着也是等着，递了一根黄瓜给年轻一点的保安。
　　“那是当然！”
　　“我们这个小区，是全市最豪华的。”
　　“光物业费就要10万一户每年。”
　　“我们的安保措施什么的，在末日来之前就已经是国内领先的了。”
　　“我们50人的保安团队基本上可以保证没有丧尸能从外面溜进来。”
　　“小区里面我们也会定时清查，防止有内部住户出现尸变。”
　　小保安十分自豪的解释到，说完啃了一口黄瓜，真香。
　　“但是你们这么封闭，里面的物资够用吗？”
　　王然问到。
　　他打起了这个小区的主意。
　　既然里面都是有钱人，那肯定有不少黄金吧。
　　与其满城跑，到不如直接和这个别墅小区进行业务对接。
　　“哎，这年头，谁家囤了那么多物资啊。”
　　“也就我们物业前阵子在回馈住户，弄了两千斤有机大米，每家发了20斤。”
　　“估计也吃不了多久的。”
　　“不过呢，这些住户每家每户都有大院子。”
　　“不少人已经开始种土豆和青菜了。”
　　“我们物业把大部分绿地挖了，也种了一点。”
　　“只要丧尸不打进来，勉强还是能维持一下生计的吧。”
　　小保安感叹到。
　　王然点了点头。
　　像这样的社区在末日初期有着天然的优势。
　　他们的围墙建的很高，上面还有电网。
　　而且这里还是远离市区的海边。
　　丧尸本就不多，个别零散的丧尸也没法越过围墙。
　　只要里面的人不作死，在这里生活一段时间还是没问题的。
　　“我和住户沟通过了，确实有点你的外卖没错。”
　　“你介意我们检查一下车子吗？”
　　“为了安全，见谅。”
　　老保安沟通完毕，走过来问到。
　　“没问题，车里都是食物，没有丧尸。”
　　王然又抽了一根香蕉递给老保安。
　　老保安会心一笑，把香蕉放进了口袋。
　　这就是当看门保安的福利，平时么收收烟，末世了收收食物，完全没有心理障碍。
　　老保安检查了一番，确认没什么问题，便搬开了路障，并通知岗亭打开了栏杆。
　　王然告别了两个保安，开着五菱宏光进入了别墅区。
　　这个别墅区一共有100栋别墅。
　　王然的客户是2号和18号别墅。
　　经过指示牌的引到，王然开着车来到了18号别墅。
　　这里的别墅果然如门口保安所说，每栋都有很大的院子。
　　这种别墅，没个几千万拿不下来。
　　王然停好车，按了按门铃。
　　没多久，一个穿着睡袍的中年妇女走了出来。
　　她手里拿着一把菜刀，看样子警惕心挺强的。
　　“你就是论坛上说能换食物的那人？”
　　看到王然真的上门，中年妇女倒是挺意外的。
　　她只是在逛论坛查信息时无意间看到这个帖子，就留了个言。
　　没想到对方真送食物上门了。
　　难道，外界没有论坛里传的那么混乱？
　　“你说要换......50斤来着对吧？”
　　王然问到。
　　“是的。”
　　“5000克黄金，换50斤食物。”
　　中年妇女点了点头。
　　看她的语气，就像是出门买个菜一样随意。
　　看来有钱人就是不一样啊。
　　“东西都在车里。”
　　“你把黄金拿来就可以把东西拿走。”
　　王然打开了车厢给中年妇女看了看。
　　这时候，屋子里突然传来了一些奇怪的声音。
　　其中一种，好像是铁链声。
　　“哦，是我的狗！”
　　“我不放心它呆在院子，就锁在屋里了。”
　　中年妇女神色慌张的解释到。
　　“我去拿黄金，你稍等。”
　　中年妇女说着便进了屋。
　　铁链声很快就消失了。
　　过了一会儿，中年妇女抱着一个小皮箱走了出来。
　　“这是银行发行的金砖，一块正好1000克。”
　　“这里有五块。”
　　中年妇女从皮箱里取出金砖递给了王然。
　　“行，这是你的50斤食物。”
　　王然在中年妇女进屋时就把食物从车里搬了出来，放在了院子里。
　　中年妇女看了看，眉头微微一皱。
　　“你这里......”
　　“没有肉类吗？”
　　中年妇女问到。
　　“肉？”
　　“熟食倒是有一点，但是今天没了。”
　　王然拿出来换的都是保质期短的食物。
　　肉类的话可以冷藏，所以他没打算拿出来换。
　　“熟食？”
　　“有没有生肉！”
　　“最好是带血的那种！”
　　中年妇女微微有些激动。
　　王然脑海中瞬间闪过一个念头。
　　铁链......
　　生肉......
　　锁住的丧尸！
　　这个中年妇女家里，关着一个丧尸！
　　不是她老公，就是她儿女！
　　“不好意思，没有生肉。”
　　王然耸了耸肩。
　　末世里，可以不讲道德、不讲法律，但是......
　　拿资源去喂丧尸？
　　这种事情简直太无耻了！
　　看不惯！
　　额......自家那两个是喝自己血的，应该不在被谴责的范围。
　　“我愿意出双倍的价格！”
　　“三倍！三倍行吗！”
　　中年妇女恳求到。
　　她看到王然的表情，知道他并不是没有，而是不愿意。
　　也对，末世当中，蔬菜水果好种，家禽难养啊。
　　“不好意思，只有这些。”
　　“以后还有需要的话可以直接给我发信息。”
　　“一周后我就停止服务了。”
　　王然写了张纸条给塞给了中年妇女。
　　中年妇女叹了口气，眼神中闪过一丝失落。
　　显然，这50斤食物并没有让她很开心。
　　搞定了18号别墅，王然开着五菱宏光寻找着最后一家客户。
　　送完最后一户就能回家了。
　　经过一番寻找，王然在别墅区的深处找到了2号别墅。
　　这个小区，从10号别墅开始，豪华度又上升了一个级别。
　　1到10号别墅，个个自带游泳池、篮球场、大花园。


第30章 持弩少女
　　“啧啧啧，有钱人简直太腐败了。”
　　王然一边感叹，一边把车子停好。
　　说实话，住这种环境，确实挺让人羡慕的。
　　自己的小公寓和这里一比，就像是狗窝似的。
　　王然上前敲了敲门，又按了按门铃。
　　估计是因为房子太大，过了好一会儿才有人开门。
　　“你是物业说的，来送食物的吧？”
　　门开了一条缝，一个清脆的女声问到。
　　“不是送，是换。”
　　“把你的金子准备好。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你先让我看看是不是真的有食物！”
　　门后的女生十分的谨慎。
　　王然叹了口气，走到车里拿出了一袋红糖馒头、一袋番茄，朝着门缝晃了晃。
　　门缓缓的开了。
　　一个穿着格子短裙、看上去十六七岁的女生手里拿着一把弩，小心翼翼的打量着王然。
　　“你家大人呢？”
　　“就你一个人在家？”
　　王然愣了愣。
　　都末日了，一个小女生可是很难生存的。
　　虽然这个小区目前的安保措施还行，但是谁知道能坚持多久。
　　“我家当然有大人！”
　　“大人都在屋子里呆着呢！”
　　小女生回应到。
　　王然笑了笑。
　　鬼才信！
　　家里有大人的话，会让你一个小女生来开门？
　　有这种警惕心是好的，就是太嫩了点。
　　万一遇到真的心怀不轨的人，她可应付不了。
　　“你是订了......30斤对吧？”
　　“我这里还有54斤，如果你打包都要了，我算你50斤。”
　　王然随手拿了个番茄，一边啃一边说到。
　　女生沉默了一会儿，然后点了点头。
　　“我去拿黄金，你在门口等会儿。”
　　女生说完便关上了门。
　　王然笑了笑，有点佩服这个小女生了。
　　这和之前的自己很像。
　　不管任何情况，都对周围的人保持警惕心。
　　这也是之前王然作为一个战五渣能存活1年的原因。
　　没多久，门再次开了。
　　女生拎着一个小盒子走了出来。
　　“5000克黄金。”
　　“你验验。”
　　女生走到离王然十米远的距离停下了脚步，把盒子往前面一扔。
　　这个距离，普通人如果有什么不好的想法的话，肯定没有弩的速度快。
　　王然已经习惯了女生的谨慎，很快的试了一下金条的成色，没什么问题。
　　“一共54斤。”
　　“我留两根茄子送门口的保安，其他的都给你。”
　　王然说着便开始卸货。
　　54斤食物，齐齐的摆在了地上。
　　这时候，女生才稍稍松了口气。
　　“对了，你能弄到鼠标吗？”
　　“罗技的、雷蛇的都行。”
　　“我出一根金条换！”
　　女生说到。
　　她的一根金条，就是500克。
　　“一根金条换一个鼠标？！”
　　王然愣了愣。
　　居然会有这种需求？？？
　　你是网瘾少女吗你！
　　“如果可以的话，再帮我弄张显卡，2080ti就行。”
　　“我给你2根金条。”
　　女生补充了一句。
　　“鼠标有现成的，显卡就算了。”
　　“我懒得为了两根金条专门跑电脑城。”
　　“这是我微信，如果有什么需要的可以直接发给我。”
　　“我有的话都会带来。”
　　王然给女生写了个纸条。
　　女生点了点头。
　　没想到末日还有这么方便的外卖服务。
　　除了LOL匹配对手难了点，和以前的生活也没什么区别嘛。
　　王然收起了金条，回到了车里。
　　今天外卖任务完成了，N市当前的情况经过这么一路过来也大致有了了解。
　　现在只要去东湖岛探一探，就可以回家了。
　　王然开着五菱宏光，回到了小区门口。
　　之前那两个保安远远的就出来打招呼了。
　　这就是黄瓜和香蕉所建立的感情啊。
　　“小哥，这么快就送完啦？”
　　老保安笑着问到。
　　“对啊，才两户，送起来自然快。”
　　“对了，我那儿还有几千斤食物要处理。”
　　“你们帮我问问这里的住户谁有兴趣要，帮忙统计一下。”
　　“我下次来的时候顺便再送你们一些。”
　　王然说到。
　　想要快速把那些快过期的食物处理掉，这个小区就是个很好的选择。
　　搞定保安，他们自然会帮忙去宣传。
　　“哎呀，那怎么好意思嘛......”
　　“行！我们等会儿就帮你统计一下。”
　　“你之前送过两户，这里的住户应该更加容易相信和接收。”
　　老保安笑着说到。
　　“这儿还有几根茄子。”
　　“送你们了。”
　　王然拿出茄子递给了两个保安。
　　找人办事，事前事后都得给点好处。
　　“哦对了！”
　　“刚才我去18号送东西的时候，感觉有点不对劲。”
　　“我总觉得......”
　　“里面关着一个丧尸。”
　　“当然，希望我只是想多了。”
　　“不过，安全起见，你们最好还是去看看。”
　　王然提醒到。
　　虽然这里的人死活和他没关系，但是就算要死，那也得等自己把快过期的食物都给处理完。
　　“好！谢谢你了小哥！”
　　“我们会去查看查看的。”
　　两个保安给王然敬了个礼。
　　门口的栏杆和路障都弄开了，王然开着车离开了小区。
　　小区门口，倒着几具新鲜的丧尸尸体。
　　看样子就是王然进去送货的时候被击杀的。
　　这里的安防措施确实还行，如果不是海量的丧尸或者变异丧尸来袭击，很难突破进去。
　　离开小区时，已经接近傍晚了。
　　海边公路上的景色非常好，夕阳映红了海面。
　　王然驱车赶向了不远处的东湖岛。
　　通过了长长的桥，王然来到了东湖岛上。
　　这是一个占地接近200亩的岛屿，岛上是刚建好的度假村。
　　除了几十栋独栋别墅外，岛上还有一个大型的主建筑。
　　主建筑里，有餐厅、健身房、屋顶无边泳池、影院、酒窖等。
　　可以说，基本的生存和娱乐设施，这里都齐全了。
　　甚至连淡水净化系统都有，能直接把海水蒸馏提取为淡水。
　　唯一遗憾的是，没找到发电机之类的东西。
　　估计是酒店刚造好，还没开始运营所以就没配备。
　　也不知道仓库边上那几台运到这里，够不够用。
　　王然在岛上走了一圈，再次感叹了一番。
　　这里的地理位置太好了！
　　岛上四周都是悬崖，那座桥是唯一能通向岛上的方式。
　　确实是个易守难攻的好地方。
　　等手上的食物处理完，自己就能搬过来了。
　　哦不，甚至可以同时进行！
　　自己下次送货的时候，可以开大货车来，一些不需要冷藏的比如罐头之类的东西就可以先搬过来了。
　　到时候安排一个小跟班看着，也不怕被人抢。


第31章 太阳能电板？
　　巡视完自己以后的基地，王然开着五菱宏光，放着动感的音乐去附近引了几十只丧尸过来。
　　不是王然不想多引一些，是附近的丧尸实在太少了。
　　要是在市中心，这歌一放，后面早就跟了几百个街舞少年了。
　　把这些丧尸丢在桥上后，王然就哼着小曲回家了。
　　一天下来，搞来了大约50千克的黄金。
　　虽然没去金库那次赚的多，但是好歹是点收入。
　　等再过上一段时间，黄金的价值就要体现出来了。
　　到时候各大幸存者营地就要开始收黄金了。
　　想要投奔营地？
　　上交黄金才收你。
　　想要换食物？
　　可以，拿黄金来！
　　想要快乐一下？我们这儿二线女星都有！
　　你有黄金吗！
　　虽然王然不知道黄金对他们有什么用，现在能攒多少就攒多少，肯定不会吃亏。
　　反正都是用吃不完的快过期的食物换来的，不心疼。
　　在路过一个十字路口时，一辆兰博基尼突然以100多码的速度从侧面撞了过来。
　　王然虽然反应迅速，但是车子可不像人那么灵活。
　　两车重重的撞在了一起！
　　王然的五菱宏光直接被撞的侧翻了一圈。
　　幸好王然开车习惯好，就算末日了还系着安全带，否则早就被甩出车去了。
　　“尼玛......”
　　“怎么开的车！”
　　王然从车里爬了出来。
　　都是一些简单的皮外伤，很快就能愈合。
　　而撞到五菱宏光的那辆兰博基尼，整个车头都扁了。
　　里面的人瘫在那里，不知死活。
　　王然提着刀走了过去。
　　“救我！”
　　驾驶座里，一个男的一脸痛苦的朝王然喊到。
　　王然瞄了瞄，他腰部以下全是血。
　　而坐在他旁边的那个女的......
　　满嘴是血。
　　看样子已经咽气了。
　　王然瞬间就脑补出了画面。
　　嗯......一定是这样的！
　　巨大的冲击力造成了惨烈的一幕。
　　啧啧啧，都这样了，没的救了。
　　“救救我......”
　　“我有钱，我家里很有钱！”
　　“你快送我去医院！”
　　男子脸色发白，看样子失血速度很快。
　　“救你妹！”
　　“你特么开车分心撞的我！”
　　“交警来了也是你全责。”
　　“你赔我五菱宏光！”
　　王然骂了几句。
　　这五菱宏光开了一天，都开出感情来了。
　　本想好好爱护，结果直接给撞废了。
　　“大哥！我后备箱里有一箱钱！”
　　“有大几百万呢！”
　　“还有一盒钻石，也挺值钱的。”
　　“你要是救了我，东西都归你了！”
　　男子应该也感受到了自己的流血速度，浑身微微颤抖了起来。
　　“钻石？钱？”
　　王然叹了口气。
　　没啥蛋用啊！
　　要是黄金的话，倒是能发发善心。
　　但是他没有啊！
　　“祝你好运！”
　　“看你这样子，差不多3分钟就会休克了。”
　　“放心吧，不会很痛苦的。”
　　“比被丧尸咬死要舒服多了。”
　　王然简单的安慰了几句。
　　“别啊哥！”
　　“我还有个厂子！”
　　“生产太阳能电板的！”
　　“你要的话厂子也可以送你！”
　　男子哭着说到。
　　王然对厂子没什么兴趣。
　　都末世了，谁还开工厂生产。
　　工人上哪儿招，招丧尸吗？
　　不过他口中的太阳能电板倒是引起了王然的兴趣。
　　要知道，柴油发电机是有很多缺点的。
　　噪音大、需要柴油这项消耗性资源、发电机本身还会磨损。
　　要真靠柴油发电机来提供能源，估计也用不了多久。
　　这太阳能电板就不一样了。
　　东湖岛整个岛上都能铺上这玩意儿。
　　清洁能源，安静又环保。
　　只要数量够，整个岛上的设备都能带的动。
　　“咱们市只有你家生产这个太阳能电板吗？”
　　王然问到。
　　“对，全省就我们一家。”
　　“我老爹就是靠这个致富的。”
　　“我们厂子仓库里，光生产好待发货的太阳能电板就有几千块。”
　　“安装简单，供电能力强。”
　　“5块就够一个家庭日常使用了。”
　　“100块就能供得起一栋楼。”
　　男子发现王然对这东西感兴趣，一下子就找到了救命稻草，详细的解释了一下。
　　“这倒是不错。”
　　王然点了点头。
　　可惜这男的是真的没救了，否则还能让他指导一下怎么安装。
　　“你们厂子在什么地方？”
　　王然问到。
　　“就在......”
　　“吼！！！”
　　男子刚要说地址，旁边副驾驶的女人突然低吼了一声。
　　“咕噜！”
　　她不知咽下了什么东西，随后看向了身边的男子。
　　白色的瞳孔。
　　很明显是丧尸化了！
　　“吼！”
　　女丧尸直接扑向了男子。
　　“哥！救我！”
　　男子吓得一哆嗦，要是还有能力的话，肯定吓尿。
　　王然淡定的拔出刀，向前一刺！
　　女丧尸直接被刺穿了太阳穴。
　　血溅了男子一脸。
　　“哥......”
　　“我是不是真没救了？”
　　“是不是我死后也会变成这样？”
　　男子一脸绝望的问到。
　　王然点了点头，这种时候就没必要骗他了。
　　被丧尸咬的人，会很快丧尸化。
　　没被丧尸咬的人死了不久，也会变成丧尸。
　　王然不知道原理，但是大致可以推断出，每个人身上都带着潜伏的病毒吧。
　　男子叹了口气，一下子想通了。
　　反正死前爽了一把，也算没遗憾了。
　　“哥，我把厂子地址告诉你。”
　　“但是你要答应我一个要求。”
　　“给我个痛快，我不想变成那东西。”
　　男子指了指旁边的尸体。
　　“行，这我可以答应。”
　　王然点了点头。
　　男子擦了擦眼泪，把太阳能电板的工厂地址说了出来。
　　地址在市郊，距离超市20多公里。
　　这地方，王然无论如何都是要去的。
　　有了这些电板，柴油发电机什么的，直接可以淘汰了！
　　男子的气息越来越弱，他失血太多了。
　　很快，他就会进入休克状态。
　　男子做好了准备，闭上了眼睛。
　　王然拿着刀一刺，直接从眉心处贯穿了男子的头颅。
　　“哎，又得找车了。”
　　王然回到五菱宏光那里，扛起了装满金子的黑色提包。
　　十字路口附近还是有些车的。
　　但是大多都经历过碰撞。
　　王然挑来挑去，弄了一辆红色的保时捷911。
　　这估计之前是个小姐姐的车，里面还有淡淡的香气。
　　一脚油门下去......
　　这速度！真香！
　　五菱宏光瞬间被王然抛在了脑后。


第32章 实力的提升
　　保时捷的速度加上王然的车技，这回花了没多少时间就回到了仓库。
　　“主人，你回来了！”
　　苏小雨和林莫莫两人立刻关掉了屏幕，跑了过来。
　　小金也屁颠屁颠的跟在后面。
　　“主人，你受伤了？”
　　苏小雨看到王然的衣服有不少破损，身上也有一些细小的擦伤。
　　这让苏小雨有点想哭。
　　“和人撞车了，没什么大事。”
　　王然解释到。
　　“哼！什么人居然敢撞主人！”
　　“他死了没？”
　　苏小雨嘀咕到。
　　“额......死了，而且死的挺惨的。”
　　王然一想到他腰部以下的情况就浑身一颤。
　　幸好苏小雨吃自己的时候恢复了意识，否则自己的下场估计和那人差不多。
　　“主人，晚饭已经做好啦！”
　　“可以使用了哦！”
　　林莫莫牵着王然来到了桌边。
　　今天，林莫莫特意准备了火锅。
　　用电磁炉和两个锅就搞定了。
　　一边是麻辣，一边是清汤。
　　食材什么的，也都切好备好了。
　　“莫莫不错嘛！”
　　“值得夸奖！”
　　王然给了林莫莫一个赞许的眼神。
　　林莫莫回了一个害羞的眼神。
　　王然突然意识到自己似乎在给自己挖坑，于是又给了一个一本正经的眼神。
　　接下来，王然发现自己失去了吃火锅的最大乐趣......
　　苏小雨和林莫莫一人一边，把东西下锅，煮好，喂到王然嘴边。
　　压根轮不到他自己动手......
　　小金则是守在锅边，一直仰着脑袋，希望偶尔能掉下一块肥牛卷来。
　　“哎？”
　　“你们有没有发现小金好像变大了一点？”
　　王然拎起小金看了一圈。
　　“啊？没有吧？”
　　“它来这儿才半天啊！”
　　“对啊，我觉得好像没什么变化。”
　　“主人你这是错觉吧？”
　　苏小雨和林莫莫一个下午一直和小金待在一起，自然没感觉到小金的变化。
　　“我知道了！”
　　“它一定是......吃太多了！”
　　王然恍然大悟。
　　“你们是不是喂了它很多东西？”
　　王然问到。
　　“我是稍稍喂了它一点零食啦......”
　　“不过都是它追着我讨要，我看它那么饿才喂它的！”
　　林莫莫低着头说到。
　　“我也喂了它一些奶酪棒和鸡肉肠......”
　　苏小雨在一旁补充到。
　　“哎，真是什么人养什么狗......”
　　“这才半天，就把你们俩贪吃的性格全学到了。”
　　王然无奈的摇了摇头。
　　两个女生吐了吐舌头，一脸无辜。
　　贪吃怪我们咯？
　　不吃身体会不行的呀！
　　“呜呜呜......”
　　小金也耷拉着四肢。
　　我也是肚子饿，没办法呀！
　　吃完火锅，天色也暗了下来。
　　监控画面里，门口的丧尸尸体已经堆成了几座小山。
　　但依旧有丧尸不断的游荡到这里。
　　对于仓库来说，晚上门口有丧尸，也算是个安防措施。
　　林莫莫收拾完锅碗，跑去洗锅去了。
　　苏小雨则是黏在了王然身边。
　　“小雨，你现在实力怎么样了？”
　　王然问到。
　　接下来的行动，可能需要好好的安排一下人手了。
　　如果小雨和莫莫能单独守住一个地方的话，搬迁行动就会方便许多。
　　“主人你看！”
　　苏小雨来到了一台有拳印的冰箱面前，伸出了双手。
　　她的指甲以肉眼可见的速度，伸长了一两公分。
　　一爪！
　　一侧冰箱门直接被挠到了地上！
　　门上有几道深深的爪痕！
　　紧接着，苏小雨又是一爪刺出！
　　另一侧的冰箱门直接被她的爪子洞穿了。
　　“我厉害吧！”
　　苏小雨像个小猫一样把爪子贴在了脸颊两侧。
　　“确实厉害了不少......”
　　王然点了点头。
　　苏小雨不论是速度还是力量，都比金库底下那个女丧尸还要厉害几分。
　　这实力，只要不遇上热武器，应该没什么对手。
　　“小雨，你凑过来一些！”
　　王然突然发现了一些异样。
　　“嗯？”
　　“现在就要吗？”
　　苏小雨小脸一红。
　　“别想歪！”
　　“让我看下你的眼睛。”
　　王然从上前去，仔细的观察了一番。
　　苏小雨的瞳孔，原本有一圈灰白色，现在看上去，已经变成了银色了！
　　颜色深了几分！
　　难道，这和她实力变强有关？
　　穿越回来前的王然，实力太弱，压根没接触到变异丧尸和觉醒者这个层级。
　　所以一些实力划分之类的东西，他一点儿都不懂。
　　反正都比自己厉害就是了。
　　看样子这一回，自己得好好的研究记录一下了。
　　“主人，你们在亲亲吗？”
　　洗完碗的林莫莫跑了过来，钻到了两人中间。
　　她比苏小雨矮了十几公分，三人站一起，她就像是一家里的孩子一样。
　　当然，从某些角度看，她更像是妈妈......
　　“别动，让我看看。”
　　王然捧起了林莫莫的脸。
　　林莫莫小脸一红，很自觉的闭上了眼睛。
　　她以为王然要亲她了。
　　“想什么呢！”
　　“眼睛睁开。”
　　王然无奈的说到。
　　一旁的苏小雨捂着嘴在那儿笑个不停。
　　林莫莫会错了意，又被嘲笑，脸更红了。
　　王然捧着林莫莫的脸看了看。
　　果然，现在的林莫莫瞳孔里的一圈灰白色和昨天的苏小雨有些相似。
　　也就是说，现在的林莫莫大概和昨天的苏小雨差不多实力。
　　看来，还真是多吃一天就更强一点啊......
　　“小雨，明天你跟我出去一趟吧。”
　　“莫莫留在这里看家。”
　　王然吩咐到。
　　“主人，我也要出去！”
　　林莫莫鼓着腮帮子，一脸不开心。
　　“把你也带出去，让小金一个人看家？”
　　“这里这么多东西，得有人看着才行。”
　　“下次吧，下次带你出去。”
　　“放心吧，这里东西要搬好几天呢，总会轮到你的。”
　　王然安慰到。
　　“好吧......”
　　林莫莫点了点头。
　　这样听起来就没那么难过了。
　　“呜呜呜......”
　　小金在一旁也发表了一些意见。
　　“去去去，你一条小金毛，待家里吃吃吃睡睡睡不香吗？”
　　王然果断否决了小金的提议。
　　虽然他不知道小金在说什么。


第33章 赶往别墅
　　夜深了。
　　王然正准备进行夜间喂食活动。
　　突然间，他的手机响了起来。
　　嗯，移动的基站质量不错，信号依旧坚挺。
　　“喂，谁啊？”
　　“大半夜不睡觉吗！”
　　王然接起了电话。
　　“啊，是下午那位外卖小哥吧！”
　　“我是18号别墅的那位大姐。”
　　“我想问问你......”
　　“你可以给我送些生肉来吗！现在就要！”
　　“我......我出十倍的价钱！”
　　“求你了！”
　　中年女人在电话里哀求到。
　　除了她的声音，王然还敏锐的察觉到了一些嘶吼声。
　　是丧尸没跑了！
　　“不好意思，不做丧尸的生意。”
　　王然依然选择了拒绝。
　　卖东西拿去给人喂丧尸，让王然有种当战争时期的卖国贼的感觉。
　　“我求求你了！”
　　“再不给他们喂东西吃，他们会不行的！”
　　“啊！别！”
　　“别咬我！”
　　“啊.......”
　　中年女人突然发出了凄厉的惨叫声。
　　看样子，是一不留神被丧尸给咬了。
　　“卧槽......”
　　“这特么内部出现丧尸的话，大晚上的很危险啊！”
　　“这小区我还要换资源呢！”
　　“都团灭了我找谁换去啊！”
　　“挨家挨户的搜保险柜吗？那效率也太低了！”
　　王然挂了电话大骂到。
　　“主人，怎么了？”
　　下方的苏小雨和侧方的林莫莫同时问到。
　　“我得出去一趟。”
　　“你们......”
　　“先喝点红的吧。”
　　王然在手臂上划了一刀。
　　两个女生见王然这么紧张，知道事情比较重要，便乖巧的喝了点血。
　　简单喂食完毕，王然拎着刀出了门。
　　门口那些丧尸他也懒得杀了，围过来的就直接横刀拍开。
　　王然直接坐进了开回来的那辆保时捷，朝着东湖别墅方向开去。
　　大晚上，市区的路稍微难开了点，但是一到海边公路，速度就提上来了。
　　20多分钟，王然就赶到了别墅区门口。
　　保安岗亮着微弱的灯光，显然是有人在那里值班的。
　　看到王然驾车到来，立刻有两个保安组队跑了出来。
　　王然一眼就认出，正是白天拿了自己黄瓜和香蕉的那两个保安。
　　“哎！是你！”
　　“大晚上怎么又来了？”
　　“有人点了夜宵？”
　　小保安笑着问到。
　　“不开玩笑了。”
　　“18号别墅，有丧尸，已经咬人了！”
　　“赶紧跟我进去看看吧！”
　　王然十分严肃的说到。
　　“丧尸！”
　　“不会吧！”
　　“刚才我们还有两个保安组队去18号查探呢！”
　　“哎，他们去了多久了？”
　　老保安问到。
　　“快半小时了吧！”
　　小保安看了看表。
　　老保安脸色一变，立刻拿起对讲机呼叫了几遍。
　　除了去18号的那一组，其他人全都回应了。
　　“糟糕，可能是真的！”
　　老保安知道这回情况严重了。
　　内部出现丧尸，这可是大事情！
　　“这样吧，我先去18号别墅看看。”
　　“你们组织一下人手，在别墅区里排查一下。”
　　“现在不确定丧尸的数量，他们很有可能游荡到任何地方。”
　　王然说到。
　　“我陪你去吧！”
　　“大晚上的，别墅里的路我熟！”
　　小保安打开车门坐上了副驾。
　　“那我去组织人手排查！”
　　老保安也跑回岗亭，开始了准备工作。
　　王然一脚油门，直接往别墅区深处开去。
　　“哥，我叫赵东，你就叫我小赵吧。”
　　“这边左转，更近一点......”
　　“哥，大晚上的你都特意赶过来，这个18号别墅的业主欠你很多钱吗？”
　　小保安赵东问到。
　　“不是钱不钱的事儿。”
　　“这么好的一个地方要是被丧尸给破坏了，就真特么可惜了。”
　　王然心心念念自己还有几千斤物资没换出去呢。
　　虽然说，等这个小区的人死绝了，挨家挨户上门翻找也是个方法。
　　但是鬼知道他们家里有没有黄金，有黄金的也不知道他们藏在哪儿。
　　太没效率了。
　　还不如直接过来帮忙解决掉丧尸，顺便赚个人情。
　　另外，之前回去的路上，王然也想到了一个方案。
　　这个别墅区离东湖岛这么近，完全可以当做王然的殖民地......额，下属的幸存者营地。
　　找一些苦力，在这里种种蔬菜水果，养养猪、养养鸡，到时候产出的农产品可以直接拉到东湖岛上去。
　　毕竟，自己的小跟班都是美女，带苦力去岛上那是不可能的。
　　留在这里干活就不一样了。
　　王然给他们提供庇护，他们提供劳力，完美的公平交易。
　　要是这里全被丧尸占领，土壤被感染，种出来的东西能不能吃都不好说。
　　所以，必须敢在事态扩大之前，把丧尸给解决掉。
　　很快，王然便在小保安赵东的指引下抄近路来到了18号别墅门口。
　　整个别墅黑漆漆的，没有开任何的灯。
　　大门虚掩。
　　“你呆在车上，锁好门，千万别出来。”
　　王然吩咐到。
　　小保安赵东下意识的点了点头。
　　虽然，他在白天跟着保安队长他们清理过一些丧尸。
　　但是现在这气氛，这光线......
　　他确实有点怂了。
　　王然拔出了唐刀，打上手电筒，慢慢的靠近了别墅大门。
　　“吱吖......”
　　门轴发出了轻微的声响。
　　王然推开门，踏入了黑暗当中。
　　正当王然在墙上寻找灯的开关时，一串沉重的脚步声快速的向他靠近。
　　有丧尸扑过来了！
　　王然立刻将手电筒对准了前方，一张满脸血污的脸快速的贴近了王然！
　　“噗嗤！”
　　王然时刻保持对准前方的唐刀直接刺入了丧尸的胸膛，减缓了她的速度。
　　“吼！！！”
　　长发披肩，是个女丧尸！
　　身上的睡衣表明了她的身份，她就是那个中年女人！
　　王然抬脚一踹，踢开了中年女人，并拔出了唐刀。
　　中年女人再度向王然扑来。
　　玄关狭小的空间不适合横砍，王然改为直刺，直接瞄准了女丧尸的脑袋。
　　“噗......”
　　从嘴部直接贯穿！
　　女丧尸无力的倒在了地板上。
　　这时候，密集的脚步声再次响起！
　　不止一个丧尸从黑暗中朝王然扑来！


第34章 射的挺准
　　“尼玛......”
　　王然的刀还插在女丧尸的脑袋上，一时之间拔不出来。
　　而黑暗中的声音已经越来越近了！
　　危机之中，王然果断选择了向后撤！
　　一个后跳！
　　王然回到了院子中！
　　“开远光灯！”
　　王然对着保时捷上的小保安赵东喊到。
　　赵东手忙脚乱之下，还是找到了大灯开关所在。
　　整个院子一下子被照亮！
　　“吗的，看的见了就是舒服。”
　　王然随手拆了一块篱笆木板下来。
　　很快，屋子里冲出了一大一小两个丧尸。
　　看样子，是一对父子。
　　他们的手都断了。
　　估计之前是被那个中年妇女用铁链锁住了手。
　　当手断了之后就挣脱了。
　　“哎，真特么没经验。”
　　“要锁锁脖子啊！”
　　王然摇了摇头。
　　这时候，丧尸爹已经冲到了王然面前。
　　王然直接拿着木板猛的一个横拍，拍飞了他的下巴。
　　这回他没法阿巴阿巴了。
　　紧接着，丧尸儿子也冲了过来。
　　王然一脚踹倒丧尸爹，然后一板子把丧尸儿子抽倒在地。
　　这木板太轻了，才拍了两下感觉就快断了，没唐刀好使啊！
　　王然看了看自己脚下的AJ1，哎......
　　一脚！
　　直接踩爆了丧尸爹的脑袋。
　　脑浆四溅！
　　丧尸儿子想要爬起来，但王然速度更快，直接一脚， 踢飞了了他的小脑袋。
　　“呼......”
　　“不用武器也挺爽的嘛。”
　　“有点能体会小雨的感受了。”
　　王然拿草皮蹭了蹭鞋子上的黑血。
　　好好的红黑配色，活生生染成了禁穿配色。
　　王然正准备去玄关拿回唐刀，侧面突然传来了窸窸窣窣的声音。
　　“哥！小心！”
　　小保安赵东立刻下车，挥舞着警棍朝王然冲来。
　　王然早就有所警觉，一个侧身，轻松躲过了一个黑影的袭击。
　　是一个身穿保安制服的丧尸！
　　赵东冲的太猛，被地上的丧尸尸体拌了一下，扑倒在地。
　　一抬头，正好是小丧尸那个脑袋。
　　那味儿......太冲了！
　　赵东忍不住吐了起来。
　　而王然，则是接过赵东手里的警棍，对着那个保安丧尸一顿猛砸！
　　警棍可比篱笆木板顺手多了，没几下，保安丧尸就倒地不起了。
　　不过，他的妈妈应该也认不出他来了。
　　半个脑袋都凹进去了。
　　“哥，你下手可真狠......”
　　赵东吐了一会儿，感觉好多了。
　　“丧尸这种东西，你不往死里弄，他就能让你变成他的小伙伴。”
　　王然把沾满血的警棍丢还给了赵东。
　　虽然这个小保安刚才没帮上忙，不过也算是有心了。
　　回头多送他几根黄瓜吧，看他挺爱吃的样子。
　　赵东用两根手指捏着警棍，在地上擦了擦，这才收回腰带上。
　　“哥，这算都搞定了吗？”
　　赵东问到。
　　“我记得你们说是一组两个保安来查看的吧？”
　　“这儿只有一个。”
　　“另一个不知道跑哪儿去了。”
　　“你还是在车里等着吧，我去别墅里看看还有没有漏网之鱼。”
　　王然说完便再次走进了别墅。
　　踩着中年女丧尸的脑袋，王然把唐刀拔了出来。
　　“看来得找一些短尺寸的武器，比如匕首......”
　　“这种狭窄的通道，长刀发挥不出来啊。”
　　王然用女丧尸的睡衣擦了擦刀上的血。
　　很快，王然就找到了灯的开关。
　　经过一番摸索，王然发现了一个地下室。
　　这个地下室原本估计是别墅的影音室，后来被这个中年妇女改造成了囚室，锁着丧尸父子俩。
　　一共两套锁链。
　　看样子是没其他丧尸了。
　　王然继续搜索，在二楼找到了一个保险箱。
　　“我特么就知道是这样......”
　　经过一番努力，王然依然没有办法打开这个保险箱。
　　看样子，有钱人家里的保险箱，买的都是好牌子啊！
　　质量这么硬。
　　没点儿专业工具，看样子是打不开了。
　　算了......
　　王然直接放弃了这个保险箱。
　　还是拿那些快过期的食物去换吧，省时省力。
　　所以，还得尽快找到另一只在别墅区里游荡的保安丧尸。
　　万一把整个小区都祸害了，谁来和自己换食物！
　　王然拎着刀，走出了别墅。
　　“哥！”
　　“刚才监控室来消息了！”
　　“他们看到一个身影往1到10号别墅那个方向去了！”
　　“从他的步伐来看，应该是另一个被咬的保安没错。”
　　小保安赵东说到。
　　“卧槽，那边还有个大客户呢。”
　　王然立刻开门上车，朝着别墅区深处开去。
　　那个小萝莉虽然警惕心很强，但是出手大方，是个不可多得的优秀客户。
　　她死了那就太可惜了。
　　她住的可是2号别墅啊！肯定比其他别墅有钱多了。
　　很快，王然便直接驱车来到了2号别墅的院子。
　　“哥，你这是有直觉吗！”
　　“怎么直奔这里来了！”
　　小保安问到。
　　“啊！对了，我想起来了。”
　　“你今天给这里送过货吧。”
　　“这户人家也欠你很多钱？”
　　赵东继续问到。
　　“我相信你收物业费一定是个好手。”
　　“好了，先待在车里吧。”
　　王然说完便打开了车上的音响。
　　如果那个丧尸在这一带的话，肯定会被吸引过来的。
　　没多久，二楼的窗户亮了起来。
　　窗门打开。
　　一个扎着双马尾的脑袋伸了出来。
　　“你有病啊！”
　　“大晚上跑我家门口放DJ！”
　　是白天那个萝莉。
　　她没事，王然也松了口气。
　　“有丧尸！”
　　“记得关紧房门！”
　　王然对着楼上喊到。
　　萝莉愣了愣，消失在窗口。
　　没多久，她拿着她的弩再次出现。
　　瞄的方向......
　　似乎是王然所在的位置。
　　“嗖！”
　　一声轻微的摩擦声，弩箭射了出去！
　　王然丝毫没有闪避。
　　因为他已经听见了自己身边有动静。
　　估计是被音乐声吸引来的那个丧尸。
　　“噗嗤！”
　　果然，弩箭直接从王然身边不远处擦过，正中保安丧尸的脑袋！
　　保安丧尸摇摇晃晃了几下，轰然倒地。
　　“小姑娘命中率不错嘛。”
　　王然颇为赞赏。
　　这年头，弩可比枪好用多了，在近距离保证杀伤力的同时，又十分的安静。
　　不像是枪这种东西，开一枪打死一个，能引来一百个。


第35章 壕气萝莉
　　为了安全起见，王然并没有关掉音乐。
　　如果这个保安丧尸路上咬过其他人，应该也会被吸引过来的。
　　而且，这个别墅区足够大，也不用担心音乐会吸引到别墅区外面的丧尸。
　　没多久，十多个保安和几个业主拿着武器赶到了2号别墅前。
　　王然估摸着应该没丧尸了，便关掉了音乐。
　　“这位小哥，这回真是要多谢你了啊！”
　　“不但及时赶来通知我们，还帮我们解决了好几个丧尸。”
　　“哦对了，我是这个小区的业委会代表刘伯言。”
　　一个头发花白但是看上去很精神的老头向王然伸出了手。
　　“王然。”
　　王然伸手握了握。
　　“你们刚才是没看见！”
　　“王哥可厉害了！”
　　“夸夸一顿揍，就把4个丧尸干掉了！”
　　小保安赵东在一旁兴奋的说到。
　　“一个人干掉了4个！！！”
　　在场的人都大吃一惊。
　　他们还以为是王然和赵东合力解决掉的呢。
　　他们这些人，特别是那些保安，都和丧尸交过手，知道丧尸的厉害。
　　一对一，身体素质还行的人都能解决掉丧尸。
　　一对四......真不是普通人能办到的。
　　“难怪能那么自在的在这个世道里送外卖......”
　　“王然小哥厉害了！”
　　“我要是有这么厉害，我就跑外面去找烟去了。”
　　“华子抽完了，抽别的不习惯。”
　　保安和业主们嘀咕到。
　　“行了，吹就别吹我了。”
　　“我主要是想和你们换换物资。”
　　“否则，你们的死活和我也没什么关系。”
　　“明天我会开货车送食物过来，想要换的就提前准备好黄金吧。”
　　“除了食物，想换其他的也可以告诉我，有的话就顺便带过来。”
　　王然淡淡的说到。
　　“好！”
　　“今晚我们所有业主都会整理一下自己的需求。”
　　“那就辛苦王然小哥你了。”
　　刘伯言点了点头。
　　他算是个比较明事理的人，知道现在这世道，活下去才是最重要的。
　　能有食物换已经很不错了，没必要讨价还价。
　　这时候，2号别墅一楼的灯亮了。
　　没多久，双马尾的小萝莉推门而出。
　　手里依旧是拿着她的那只弩。
　　“鼠标带了吗？”
　　小萝莉直接对着王然问到。
　　她一边说着，一边走到了地上那个丧尸面前，直接踩着他的脑袋把弩箭拔了出来。
　　干脆利落，一点儿也不像这个年纪的女生。
　　“鼠标......”
　　“只有双飞燕，要不要？”
　　王然问到。
　　之前出门急，直接把自己原来在用的那个拆了下来。
　　王然走到保时捷里，拿了鼠标递给了小萝莉。
　　“行吧。”
　　“这是金条。”
　　“如果有罗技的话可以再给我弄一个来。”
　　小萝莉丢了一根金条给王然。
　　一根金条换一个双飞燕，她一点儿也没觉得心疼。
　　“对了，保安们帮我把这个丧尸清理了。”
　　“他趴过的地方，帮我把土和草皮也给挖了，免得污染我的花园。”
　　小萝莉说完便直接转身回了别墅。
　　依旧是高冷加谨慎。
　　“这小姑娘很有个性嘛。”
　　王然嘀咕到。
　　“这位啊！”
　　“她叫唐糖，是这个别墅开发商的女儿。”
　　“她父母住1号别墅，她住2号别墅。”
　　“不过，她的父母都在国外，不知道现在是个什么情况。”
　　业委会代表刘伯言解释到。
　　“唐糖？”
　　王然愣了愣。
　　总觉得这个名字有点熟，好像最近在哪儿听过。
　　“她一个人住，挺不容易的。”
　　“你们保安得加强这附近的安保强度啊。”
　　刘伯言对保安们说到。
　　“放心吧，我们是良心物业！”
　　物业们纷纷点头。
　　呆在这里有吃有喝，还能住空着的大别墅，比外面安全多了。
　　干的活也没比平时累多少，他们还是挺满意的。
　　王然在一旁笑而不语。
　　在这种相对安全的环境下，人性暴露的就比较慢。
　　要是再过一段时间，食物短缺，或者危险增加的话......
　　说不准这些保安就直接造反取代业主了。
　　这种事情，在这个末世中到处都在发生......
　　“行了，我得回去了。”
　　“你们也给我留个联系方式吧。”
　　王然说到。
　　之前就是忘了要这边的联系方式，导致自己半夜了还得跑过来。
　　刘伯言把自己的手机号给了王然。
　　“我明早10点左右会过来，你们有需要的提前说。”
　　王然说完便开着保时捷离开了别墅区。
　　仓库里。
　　苏小雨和林莫莫凑在一起讨论着什么。
　　“你说主人大晚上的干什么去了？”
　　苏小雨问到。
　　“该不会是......主人在外面藏了一个女丧尸吧？”
　　林莫莫捂着嘴说到。
　　“那应该不至于......”
　　“咱们每天吃那么多，主人他应该没库存喂别人了。”
　　苏小雨摸了摸下巴。
　　“那今晚的采集计划，还要进行吗？”
　　林莫莫压低声音问到。
　　“采还是要采的！”
　　“以防万一嘛！”
　　“你别怕，被发现了，我担着！”
　　苏小雨拍了拍林莫莫的肩膀。
　　“好吧......”
　　林莫莫点了点头。
　　作为一个大学生，她还是比较听苏小雨这个老师的话的。
　　“哎，对了，你现在是大四对吗？”
　　苏小雨问到。
　　“嗯，我在N大念护理系。”
　　“不知道我的同学们现在都怎么样了......”
　　林莫莫叹了口气。
　　这种情况下，能活下来都很不容易吧。
　　“N大！我也是N大的哎！”
　　“我的英语课你没上过吗？”
　　苏小雨一下子找到了共同话题。
　　“我英语三级都没过呢......”
　　“我是学渣，经常逃课去打工，哈哈~”
　　林莫莫有些不好意思。
　　“我说你不爱看主人硬盘里的欧美片，原来是听不懂啊。”
　　苏小雨恍然大悟。
　　林莫莫愣了愣，日语我也听不懂啊......
　　不是因为日版的片子好看吗......
　　没多久，门口响起了发动机的轰鸣声。
　　王然回来了。
　　“哎，跑车也有跑车的缺点啊。”
　　“发动机声音太响了。”
　　王然一边抱怨着一边走进了仓库。
　　“主人，你回来啦！”
　　两人一狗飞扑了过去。
　　接下来就是喂食时间了......


第36章 拦路的
　　王然很早便醒了过来。
　　今天的业务就比较繁忙了。
　　既要给别墅区的人送物资，又要往东湖岛运东西。
　　别墅区的物资需求清单已经发到了王然手机里。
　　除了基本的食物，他们的需求也是五花八门。
　　那个叫唐糖的少女要鼠标和显卡就不说了，甚至还有人要按摩椅和冰箱的。
　　要冰箱能理解，方便储存更多的食物。
　　要按摩椅是个什么鬼......
　　都这世道了还不忘享受？
　　十根金条，不能再少了。
　　“小雨，你会开车吗？”
　　王然问到。
　　“啊？开车？”
　　“我车速不是很快，不过我可以学。”
　　苏小雨低着头回答到。
　　“不是问的那个！”
　　“正经开车！货车！”
　　王然叹了口气。
　　“哦哦哦！”
　　“开车啊！我会！”
　　“我学的手动挡，手动自动都会开。”
　　“但是货车嘛......”
　　“没开过。”
　　苏小雨小脸微红。
　　自己居然理解错了。
　　“会开就行。这是小型厢式货车，载重2吨，挺好开的。”
　　王然点了点头。
　　小雨会开车的话，和自己一人一辆，一趟就能吧别墅区的东西运完了。
　　接下来就是搬运时间了。
　　一辆车装满食物，另一辆则是那些人要的杂七杂八的东西。
　　“莫莫，你乖乖看家。”
　　“有事就打电话。”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　今早，林莫莫的瞳孔也有一圈银色了，说明她的实力也得到了进一步的提高。
　　一个人看家，应该没什么大问题。
　　“嗯！”
　　林莫莫点了点头，但是眼神有些闪烁。
　　王然愣了愣。
　　总觉得林莫莫和苏小雨有什么事情瞒着自己。
　　不过，现在不是计较这个的时候，还得赶紧办正事呢。
　　“小雨，你就跟在我后面开。”
　　“我们保持40码的速度就行了。”
　　王然提醒到。
　　货车质量大，如果速度太快就容易出现意外。
　　要是翻车，那损失可就大了。
　　王然和苏小雨各自拿了一个对讲机上了货车。
　　林莫莫帮着清理了门口的几个丧尸后，王然和苏小雨就开着货车出发了。
　　一路上，王然在前面控制着车速，倒也平平稳稳。
　　......
　　一段高架路的下方，在桥墩旁的绿化带里蹲着几个人。
　　“南哥，咱们蹲了两天了，才蹲到两辆车。”
　　“加起来也就半箱方便面和一个面包。”
　　“这效率不行啊。”
　　一个穿着梅西球衣的年轻人抱怨到。
　　“去超市效率高，你敢去吗？”
　　“就这里！最安全！”
　　“咱们两天下来，一个人都没受伤，这就是最好的证明。”
　　身材魁梧的南哥瞪了梅西一眼。
　　没办法，每家超市附近都有很多的丧尸。
　　自己亲眼见过一个小队，想要去超市里搜物资，结果在超市门口就加入了丧尸的队伍。
　　蹲马路，虽然热了一点，但是安逸啊！
　　如果有丧尸来，打得过就打，打不过就跑。
　　如果有车来嘛......
　　那就是收获的时刻了！
　　要知道，这种时候还开着车在路上走的，大多是带着物资跑路的。
　　收获肯定不错！
　　“大家注意，有车接近！”
　　一个拿着望远镜的光头坐在一辆面包车车顶上说到。
　　草丛里的4个人立刻警觉了起来。
　　有生意来了！
　　他们立刻拿好了铁棍等武器。
　　只要一把车逼停，就是动手的时候。
　　“虎哥，靠你了！”
　　南哥给了光头一个准备就绪的手势。
　　光头虎哥点了点头，放下望远镜，跳下了车。
　　接下来是他的表演时间了。
　　只见他从面包车里拿出了一块牌子。
　　上面写着“车没油了，食物换油”八个大字。
　　这是一个很简单的小套路。
　　利用食物，吸引那些路过的车辆停下来。
　　哪怕对方有所怀疑，只要是停下了车，那他就走不了了。
　　当然，站在路中间确实冒险了点。
　　不过这个时间点，人性道德还没崩塌，还没人狠到会直接从活人身上撞过去。
　　之前成功的几单都是这么拦下来的。
　　虎哥举着牌子，来到了路中间。
　　所有人都高度集中注意力，等待着把车拦下来的那一刻。
　　车子越来越近。
　　是两辆货车。
　　虎哥眼睛一亮。
　　货车！说不定里面有很多好东西！
　　这一趟可能要发了！
　　虎哥热情的挥舞着手中的牌子。
　　对方车速不快，才三十四码，应该有足够的时间反应。
　　车子越来越近！
　　300米！
　　200米！
　　货车丝毫没有要减速的意思！
　　虎哥愣住了！
　　什么情况！
　　没看见马路中间有一个人吗！
　　这么大的牌子，这么大的字，没看见吗！
　　食物！我们有食物！
　　难道你不想要吗！
　　“虎哥！快躲开！”
　　南哥在草丛里急了，直接冒头提醒。
　　对方不肯停车，再不躲开就要被撞上了！
　　“啊！对，我要躲开！”
　　虎哥也反应过来了。
　　但是，此时的他紧张到双脚不受控制，杵在原地直发抖。
　　眼看货车离他只有100米了！
　　“虎哥，滑铲！”
　　梅西在一旁喊到。
　　如果没办法躲开，一个滑铲躺下来也是可以的啊！
　　虎哥点了点头，双腿发软的情况下，只能这样了！
　　只见虎哥艰难的往前踏了一步，整个身子放低......
　　结果......
　　一屁股坐在了地上！
　　水泥地摩擦太大了，滑不起来啊！
　　这时候，货车已经来到了虎哥面前。
　　虎哥在躺下和侧翻之间犹豫。
　　“嘭！”
　　货车直接撞倒了虎哥。
　　一阵起伏 ，货车从虎哥身上碾了过去。
　　紧接着，第二辆车也碾了过去。
　　十分无情。
　　“虎哥......”
　　强壮的南哥留下了悔恨的眼泪。
　　都碾成那样了，看来是活不了了。
　　“我就说吧，举牌子没用。”
　　“得设路障。”
　　梅西在一旁嘀咕到。
　　“虎哥没了，你还说风凉话！”
　　南哥拍了一下梅西的脑袋。
　　“我......”
　　“南哥，你看！”
　　“虎哥站起来了！”
　　梅西惊讶的指了指路面。
　　众人齐齐看去。
　　虎哥正以一种奇怪的姿势缓缓站了起来。
　　“咔......”
　　虎哥手脚扭曲，脖子歪向了一边。
　　“南哥，你看！”
　　“那货车停了！车上有人走过来了！”
　　梅西又看了看另一个方向。
　　一个长腿美女正一边扎起长发，一边朝着众人走来。
　　“你去看看虎哥。”
　　“其他人跟我去拿下那个美女和那两辆车！”
　　南哥拍了拍梅西，带着其他两个小弟跳出了草丛。


第37章 终于处理的差不多了
　　苏小雨拿着对讲机走在路上。
　　“主人，都弄死吗？”
　　苏小雨问到。
　　“嗯，敢碰瓷我，都给我弄死。”
　　王然的声音从对讲机里传来。
　　苏小雨点了点头，把对讲机塞进了裤兜里。
　　接下来就是杀人时间了。
　　“美女！你们把我们人给撞死了！”
　　“这事儿，没个十万八万......没个十箱方便面是解决不了的！”
　　南哥故作凶狠状说到。
　　“就是！”
　　“要是吃的不够，拿你自己来凑单也行！”
　　南哥身后的小弟摸着下巴，一脸痴汉相。
　　苏小雨没有理会面前这几个傻比，缓缓伸出了手。
　　尖锐的指甲慢慢伸了出来。
　　南哥有种不好的预感。
　　这特么是哪儿做的美甲，还带生长功能？
　　怎么感觉那么危险呢......
　　这时，南哥三人的身后传来了奇怪的嘶吼声。
　　三人回头一看......
　　梅西正快速的朝他们冲过来。
　　那速度，仿佛是要进单刀球一般。
　　而梅西的身后，虎哥正满嘴是血的慢慢挪动着。
　　“草！”
　　“他们变丧尸了！”
　　三人浑身一震，也顾不上苏小雨了，直接拔腿就往货车的方向跑去。
　　当其中一人经过苏小雨身边时，苏小雨突然抬起手，轻轻的一划。
　　这人跑出了两三步，突然觉得视线停住了！
　　而他的身体，还在继续往前。
　　“咕噜噜......”
　　一颗脑袋滚落在地。
　　鲜血直接浇了旁边的南哥一脑袋。
　　“什么情况这是......”
　　“卧槽！”
　　南哥回头一看，差点没吓死。
　　徒手摘人头吗这是？
　　赶紧跑啊！
　　苏小雨甩了甩手上的鲜血，一个爆发，迅速接近了逃跑的两人。
　　“噗嗤！”
　　另一个小弟直接被苏小雨的利爪从背后贯穿胸膛，苏小雨手里还捏着几节脊椎。
　　只剩一个了！
　　南哥头也不敢回，拼命的往前跑着。
　　再跑个50米，就要跑到货车了！
　　上了车，一脚油门，他就能活下来！
　　生的希望给了南哥很大的动力。
　　魁梧的身躯居然跑出了百米12秒的速度。
　　不过......
　　苏小雨几步就追了上来。
　　腿长嘛，跑的自然也快。
　　“唰！”
　　苏小雨利爪一挥，直接从背后挠断了南哥的脊柱。
　　南哥一下子失去控制，几步之后便跌倒在地。
　　“别！别杀我！”
　　南哥一把鼻涕一把眼泪的说到。
　　更让他恐惧的是，他已经感觉不到自己的手脚了。
　　根本没办法动！
　　“不好意思，主人说了，敢碰瓷他的必须全部弄死。”
　　苏小雨看了看后面，梅西正踢着一个脑袋朝南哥方向跑去。
　　好像可以小小的偷懒一下。
　　这人已经不需要自己收拾了。
　　苏小雨拿起了对讲机。
　　“主人，都搞定了！”
　　苏小雨开心的汇报到。
　　又完成了一件主人的任务呢！
　　不知道等会儿有没有奖励！
　　“赶紧上车吧。”
　　“今天的事儿多着呢。”
　　王然说到。
　　苏小雨收起了对讲机，爬上了货车。
　　身后，南哥的惨叫声响起，应该是梅西开始用餐了吧。
　　两辆货车一前一后，开向了海边......
　　东湖别墅门口。
　　十来个保安和业主代表已经等在门口了。
　　一方面是清理一下门口的丧尸，另一方面是给王然足够的尊重。
　　毕竟是在这乱世之中给他们送东西嘛。
　　很快，两辆货车就开到了小区门口。
　　“王然小友，你来了啊！”
　　“我们开到里面去交接吧！安全点。”
　　业委会代表刘伯言热情的招呼到。
　　保安们帮着挪开了路障，王然和苏小雨把货车开到了小区的中庭。
　　大量的业主已经聚集在这里了。
　　他们手里都拿着箱子或者是袋子，里面装的应该都是黄金。
　　看来这些住大别墅的有钱人，家里或多或少都存了点金子嘛。
　　“你们自己维护好秩序。”
　　“我按我的节奏来换东西。”
　　王然拿着一个喇叭说到。
　　这东西是仓库里顺便拿来的，没想到就真派上用场了。
　　接下来就是清点和交换的时间了。
　　物业还特意拿了几台大号的电子秤过来。
　　一切都在有序的进行中。
　　很快，4000斤，也就是2000千克的食物就全部兑换完了。
　　接下来就是奢侈品的兑换和拍卖时间了。
　　所谓的奢侈品，也就是按摩椅、冰箱、茅台这一类不能当饭吃的东西。
　　王然没想到这些东西在这群有钱人当中还挺受欢迎的。
　　冰箱他能理解，食物多了，需要多一个冰箱存放。
　　按摩椅是什么鬼，让自己的肉质更鲜美，让丧尸吃起来更高兴吗......
　　看来，他们是没经历过外面的残酷啊。
　　这一车杂物也换了个七七八八。
　　这时候，扎着双马尾，穿着格子裙的唐糖骑着平衡车过来了。
　　这回，她倒是没带弩，而是扛了一柄没开锋的霜之哀伤。
　　估计是因为这里人多，安全性高了点吧。
　　“鼠标，带了没？”
　　唐糖直接伸手问到。
　　“罗技G502，再送你个BOSE的蓝牙耳机。”
　　王然把东西递给了唐糖。
　　“不用送，不差钱。”
　　唐糖不知道是豪横，还是不想欠人情，直接塞了两根金条给王然。
　　这王然当然不会拒绝。
　　“对了......”
　　“如果有主机和主机游戏的话，也可以拿来卖我。”
　　“最近网游好像都匹配不到人了。”
　　唐糖一脸无奈的说到。
　　“玩文明6呗，速度调慢点，一局能玩几个月。”
　　王然建议到。
　　说到打发时间，文明6确实是个很不错的选择。
　　“对了......”
　　“现在网上都说外面的情况很糟糕。”
　　“你到底是怎么弄到这么多资源并运到这里来的？”
　　唐糖好奇的问到。
　　昨天，她追更的榜一作者也断更了，估计是死了。
　　可见外面有多危险。
　　“不好意思，没有解答疑惑这个业务。”
　　王然耸了耸肩。
　　唐糖拿出了两根金条，塞进了王然的袋子。
　　土豪办事情，就是这么直接。
　　“其实吧，我是超能力者。”
　　“对付丧尸什么的，还是很轻松的。”
　　王然胡乱瞎扯到。
　　有些事情，还真难解释，倒不如这么忽悠一下。
　　“把金子还我......”
　　唐糖向王然伸出了手。
　　显然，她的智商告诉她，王然就是在瞎几把扯淡。


第38章 喝血的萝莉
　　还？
　　还是不可能还的，这辈子都不可能还的。
　　进了我口袋的金子还想拿回去？
　　天真了。
　　王然拿出一块金条，在手里猛的一捏！
　　金条直接被捏的好像是麻花一般扭曲。
　　唐糖愣了愣。
　　这......
　　她知道，黄金是一种相对较软的金属，但也只是相对较软。
　　牙咬、指甲抠确实可以留下印子。
　　但是直接徒手捏金条？
　　谁做的到啊！
　　唐糖拿出一根金条在手里捏了一下试试，毫无反应。
　　别说捏成麻花了，就算捏弯都费劲。
　　“来，你手里这根给我，我再给你演示一下。”
　　王然伸出了手。
　　唐糖愣了愣，把金条放到了王然手里。
　　王然再次把金条捏成了麻花。
　　然后......直接把金条放进了自己的袋子里。
　　唐糖愣了愣。
　　你这是在坑我的金条？
　　“来来来，把你这把霜之哀伤给我。”
　　王然直接打断了唐糖的思路，不给她反应的时间。
　　唐糖也想知道王然到底要干什么，便把剑递给了王然。
　　这可是一把正经铸剑公司出品的霜之哀伤，售价498刀，国内代购得要6000块左右。
　　虽然没开封，但是抡起来威力也是不小的。
　　“小雨，过来过来。”
　　王然对在旁边帮忙搬东西的苏小雨招了招手。
　　苏小雨轻松放下了沉重的冰箱，跑了过来。
　　“来，把这剑削了。”
　　王然笑着说到。
　　虽然，王然在两个丧尸的共同努力下，实力已经超过了苏小雨。
　　但是王然没有苏小雨这样的利爪。
　　这种时候，还是得让小跟班来表演。
　　苏小雨点了点头，利爪缓缓伸了出来。
　　唐糖在旁边看的一愣一愣的。
　　金刚狼吗！
　　这......
　　虽然只有两厘米的爪子，但已经足够让人震惊了。
　　紧接着，苏小雨快速的伸手在霜之哀伤上挠了一下！
　　一声清脆的撞击声！
　　霜之哀伤表面出现了几条爪痕！
　　苏小雨没有停，继续攻击着霜之哀伤。
　　爪痕在不断加深。
　　终于！
　　“咣当”一声，霜之哀伤从中间断成了两截！
　　“我的剑！”
　　唐糖愣住了。
　　这把可是收藏版的！
　　和那些廉价COS版不一样！
　　就这么弄断了？
　　随后，她也反应过来事情的重点。
　　这个看起来腿很长的姐姐，居然能徒手断钢剑！！！
　　看样子，这个送外卖的没说谎啊！
　　他们确实不是普通人！
　　作为一个资深的主机、掌机和PC玩家，唐糖对这种事情接受的非常快。
　　而且，还有那么一点点羡慕。
　　“我......我也能变这么厉害吗？”
　　唐糖问到。
　　王然愣了愣。
　　这个问题就比较复杂了。
　　涉及到一个机制问题。
　　现在，他知道自己的血是可以让丧尸恢复神智并提高实力的。
　　但是对于普通人......
　　这就不清楚了。
　　如果只对丧尸有效，那唐糖这个要求就有点难了。
　　要先把她变成丧尸，这一般人都接受不了吧。
　　“这个有点难度。”
　　“我自己都还没研究清楚呢。”
　　王然摊了摊手。
　　总不能告诉人家你得先变丧尸吧。
　　“啪”
　　唐糖把身后背着的小包放到了王然面前。
　　王然拎了拎，挺沉的。
　　打开一看......
　　里面有30多根金条......
　　唐糖的金条都是500克一根的。
　　也就是说，光这一包就有15000多克。
　　这换食物能换150多斤呢！
　　豪横！
　　“其实吧，试一试也无妨。”
　　王然一本正经的说到。
　　他也想知道，自己的血对人类有没有作用。
　　反正钱都收了，没效果亏的也不是自己。
　　“小雨，在我手臂上划一下。”
　　“别划到动脉了。”
　　王然吩咐到。
　　虽然自己身体愈合能力很逆天，但是划到动脉还是有点麻烦的，估计得几分钟才能愈合。
　　苏小雨伸出一根手指，轻轻一划。
　　一道几厘米的伤口出现。
　　血液慢慢渗了出来。
　　“来，喝两口。”
　　王然对唐糖说到。
　　“喝你的血！！！”
　　唐糖愣住了。
　　需要这么夸张吗......
　　虽然唐糖见多识广，但是真要去喝人血，她还是有点犹豫的。
　　唐糖瞄了瞄旁边那群业主和保安，他们都忙着搬东西，没人注意到这边。
　　“喝就喝吧！”
　　唐糖犹豫了一会儿就做出了决定。
　　大不了就当吃了鸭血粉丝里的鸭血嘛。
　　唐糖把小嘴凑了过来，在王然手臂的伤口上吸吮了起来。
　　吸了半分钟后，王然就推开了唐糖的脑袋。
　　差不多就行了！
　　“怎么样？”
　　“有什么感觉？”
　　王然问到。
　　这事关自己的能力，还是得好好了解一下的。
　　“我感觉......好热！”
　　唐糖体内，一股巨大的能量正冲击着五脏四肢。
　　这种感觉，让人既难受又不想停下来。
　　“有效果！”
　　王然眼睛一亮。
　　看来，自己的血液不但能提高丧尸的实力，还能提高人类的实力！
　　这特么......卖血致富？
　　不不不，以后可不能随意卖血。
　　先把自己身边的人都变强了再说。
　　有余粮了才能考虑别人。
　　而且，自己的能力还需要继续深入研究才是。
　　“好难受......”
　　“你有病吗？喝了你的血怎么就肚子疼了。”
　　唐糖嘀咕到。
　　“不行了，你先送我回家！”
　　唐糖冷冷的小眼神瞬间变成了哀求。
　　“小雨，你看着这里的金子，我搞定了就回来。”
　　王然吩咐了一下，便扛起唐糖，骑着平衡车往2号别墅赶去。
　　唐糖被人扛在肩上，就像扛小猪似的。
　　姿势似乎有些羞耻。
　　但是她浑身难受的厉害，一点儿反抗的力气都没有。
　　很快，王然便扛着唐糖来到了2号别墅门口。
　　刚进院子，王然就摔了个大跟头，把唐糖远远的丢了出去。
　　“谁特么没事在地上挖个坑！”
　　王然站起身来，拍了拍自己身上的土。
　　平衡车整个掉坑里，直接摔断了。
　　“啊，唐糖......”
　　王然走上前去，把正面朝下摔倒在地的唐糖扶了起来。
　　唐糖一脸委屈。
　　坑是自己昨晚让保安挖的。
　　毕竟是丧尸躺过的地方，她嫌弃。
　　没想到第二天就把自己给坑了。
　　不过，这一摔，她竟没感觉到有多痛。
　　好神奇......
　　难道是刚才喝了血的缘故？
　　----------------------


第39章 为了部落！
　　　“我的房间在二楼，你扶我上去。”
　　唐糖对王然说到。
　　她现在感觉稍微好了一点，但是全身还是有一些酸胀。
　　王然直接把唐糖往肩上一扛，上了二楼。
　　唐糖十分的郁闷。
　　自己刚才都说了用“扶”了！
　　你还扛！
　　明显是故意的！
　　扛这个动作，实在是太羞耻了！
　　自己的胸贴着人家的背不说，大腿也被他给抓住了。
　　啊~~~这家伙的手抓着自己的大腿，怎么有股酥酥麻麻的感觉......好讨厌！
　　没办法，现在自己没什么行动力，只能任人宰割。
　　王然扛着唐糖来到了二楼。
　　唐糖的房间和一般的女生闺房有点不一样。
　　墙上是各种热门游戏和动漫的海报。
　　桌子上是一台大尺寸4K屏的显示器和水冷透明机箱。
　　沙发前面是80寸的彩电，地上放着SWITCH和PS4。
　　更夸张的是，房间的角落里还有一台街机。
　　果然是个死宅啊！
　　王然把唐糖丢在了床上。
　　“行了！你可以走了！”
　　唐糖感觉自己舒服了许多，再次恢复了谨慎的模样。
　　王然摸着下巴，陷入了思考。
　　小雨和莫莫都喊自己主人......
　　而这个唐糖依旧有着很强的主见。
　　看样子，光喝红的，并不能让她变得和自己的两个小跟班一样顺从。
　　又或者说，只有丧尸才会顺从自己？
　　这个需要花点时间去研究研究嗯。
　　“喂......”
　　“这是女生的房间！”
　　“你赖着不走是想怎样！”
　　唐糖活动了一下手脚，从床上坐了起来。
　　终于能动了！
　　“我这不是要负责售后么。”
　　“来，看一看你的实力有没有变强。”
　　王然从地上捡起了PS4的主机，直接往唐糖脸上丢去。
　　唐糖下意识的伸手一拳！
　　PS4主机瞬间被打凹进去一块，跌落在地，凉的不能再凉了。
　　“我的PS4！！！”
　　唐糖痛呼到。
　　《美国末日》她还没通关呢！
　　紧接着，她也意识到了......
　　她居然可以一拳把PS4打凹进去！
　　自己变强了？！
　　“来来来，打这个冰箱试试。”
　　王然把房间里的小冰箱推到了唐糖面前。
　　唐糖心跳开始加速。
　　她玩了那么多的游戏，当然有幻想过能拥有正常人没有的实力。
　　这一刻，终于到来了！
　　唐糖用足了力气，一拳轰出！
　　小冰箱直接被打的飞出去老远，把80寸的液晶电视给砸烂了。
　　而冰箱门上，留下了一个深深的拳印！
　　“我的电视！”
　　唐糖再次想哭。
　　PS4没了还能玩玩switch上的《动物之森》，现在特么电视都没了。
　　捧手上玩多累啊！
　　不过，自己身上的力量，那是实打实的！
　　唐糖兴奋的跑到一边，把挂在墙上的一把巨斧给拿了下来。
　　“卧槽，这不是血吼吗！”
　　王然看着这把巨大的单边斧。
　　又是一把魔兽世界的周边武器。
　　“哈！我拿得动血吼了！”
　　唐糖激动的拿着斧子抡了起来！
　　这斧子是精钢打造的，有50斤重！
　　也是很难得才买到的收藏品。
　　因为拿不动，唐糖平时只能摸一摸。
　　现在，居然可以轻松的挥舞起来了！
　　这就是力量吗！
　　“为了部落！”
　　唐糖开心的抡着血吼甩了几圈。
　　“轰！”
　　街机也给砸碎了。
　　唐糖愣了愣。
　　感觉自己这是在和王然一起拆家啊......
　　这斧子虽然没开过锋，但是不得不说，威力还是挺大的。
　　一旁的王然看着也有点心动。
　　自己那把唐刀，虽然顺手，但是砍多了还是会卷刃。
　　而且锐器不如钝器好保养。
　　“我说大小姐，你这斧子要不给我吧。”
　　“你用弩挺好的。”
　　王然建议到。
　　“才不！”
　　唐糖甩了甩马尾，翘起了脑袋。
　　自己好不容易才拿的动这把血吼，才不会便宜别人！
　　有了这斧子，自己出去打丧尸都行了！
　　“2080ti，再帮你找台PS4。”
　　王然拿出了杀手锏。
　　“你等会儿......”
　　唐糖似乎想到了什么，丢下斧子，跑出了房间。
　　没多久，唐糖拖着一个大锤走了过来。
　　“帮忙......”
　　唐糖喘着气说到。
　　这大锤，比血吼还要重的多，她拎不动，只能拖着走。
　　“毁灭之锤？”
　　“你还真是个部落死忠啊......”
　　王然感叹到。
　　这不就是部落酋长萨尔哥的毁灭之锤嘛！
　　看样子还挺沉。
　　王然接过锤子，双手持柄颠了颠，还真挺沉的，得有百来斤！
　　“这是我特意定制的1比1版本！”
　　“花了我5万多呢！”
　　唐糖有些心疼。
　　她倒不是心疼钱。
　　而是这世道了，想再定制一把也定制不到了。
　　要不是自己拎不动，才不会拿给王然。
　　“记得我的2080ti和PS4哦！”
　　唐糖嘱咐到。
　　“行，找到了就给你送来。”
　　王然告别了唐糖，扛着锤子下了楼。
　　日后，还是得和这个大小姐保持联系。
　　一来是她实在是多金。
　　二来，王然也想深入的研究一下自己的能力。
　　王然回到了别墅区的中庭。
　　东西都已经搬的差不多了。
　　王然走到驾驶座，把毁灭之锤丢了进去，拿出了几打啤酒。
　　“来，这是给你们物业的。”
　　王然把啤酒交给了小保安赵东。
　　他们帮着卸货什么的，也该给点好处。
　　“谢谢哥！”
　　赵东欣喜的接过了啤酒。
　　还是哥好！
　　又是黄瓜，又是香蕉、又是啤酒的，真惦记着他们。
　　哪像那些业主，吩咐他们干活都习以为常了。
　　“小雨，上车走了。”
　　王然对苏小雨招了招手。
　　两人开着车，离开了别墅区。
　　“小雨，你看到那个岛没！”
　　“我们马上就要搬到那里去了。”
　　王然通过对讲机对后面的苏小雨说到。
　　“啊！真的吗！”
　　“那里风景很好的样子哎！”
　　“我能上去看看吗？”
　　苏小雨很是激动。
　　像这种海岛度假酒店，在末日之前她是绝对去不起的。
　　“行吧。”
　　王然想了想，今天在唐糖那儿耽搁了一会儿，搬东西的话已经不早了，不如改日吧。
　　两辆货车开上了大桥，朝着东湖岛开去。
　　桥面上的丧尸剩的不多了。
　　估计要么就是掉海里了，要么就是游荡走了。
　　很快，两人就来到了岛上。
　　简单的参观了一番之后，苏小雨很是激动。
　　一想到以后就要在这么棒的地方生活，她就激动不已。
　　“主人！”
　　“那个别墅的卧室面朝大海哎！”
　　“我们过去看看吧！”
　　苏小雨眼珠子转了转，拉着王然走进了一间崖边别墅。
　　今天干了这么多活，也该奖励一下的说......
　　别墅的景色非常的好，卧室外面就是面朝大海的泳池和阳台。
　　苏小雨走一步脱一件衣服，走到泳池边时，已经只剩下一双黑色丝袜了。
　　“主人，今天先进那个洞呢？”
　　苏小雨靠在泳池边，微微弯下腰，撅起了屁股，回头含情脉脉的看着王然。
　　都已经这样了，王然自然不和小雨客气，直接走到了小雨的身后。
　　“让我看看，哪个洞最湿润。”
　　王然伸出手指，从苏小雨的臀部慢慢的滑向了中间。
　　粉色的后门微微的一张一合，仿佛是在呼吸一般。
　　不过，最湿润的还是另一处。
　　王然用食指和无名指轻轻掰开了那对粉色的翅膀，中指直接“呲溜”一声滑了进去。
　　“果然还是这里最湿呢。”
　　王然拿出了手指，放到了苏小雨面前。
　　苏小雨早就红了脸，迷离了眼神。
　　她将沾满自己体液的手指轻轻的含入了口中。
　　微咸，但却不腥气。
　　一入口就让苏小雨一下子分泌了更多的液体。
　　“主人，我要~~~~~~”
　　“请粗暴一点，我可不像莫莫那样那么容易就昏过去。”
　　苏小雨小舌头不断的挑逗着王然的指尖。
　　都已经到这份上了，王然也不热身了，直接掏出了滚烫无比的大柱子。
　　光是看到熟悉的伙伴，苏小雨的身体就已经软了下来。
　　她双腿打颤，靠着泳池的边缘才勉强站住。
　　“快！快进来！”
　　“快点进来啊！”
　　苏小雨急得两条腿轻轻的跳动了几下。
　　就在洞口，她都感受得到那股热度，但王然却偏偏没有进入。
　　这可急坏了苏小雨。
　　不等了！
　　苏小雨直接往后一靠。
　　“噗嗤！”
　　坚硬无比的柱子直接整根没入了苏小雨的通道。
　　“嗯啊！！！”
　　苏小雨差点两眼一黑。
　　又大了吗这是！
　　虽然有点难扛，但是......好爽！
　　苏小雨扶着泳池边，艰难的扭动着自己的屁股。
　　洞口不断的吞噬着王然的柱子。
　　粉红色的小翅膀时不时的轻微痉挛着，“噗嗤噗嗤”的从洞口喷出汁液。
　　每次插入到通道的最深处时，坚硬的柱子就会被紧紧的勒住。
　　柱子粗大的头部强烈的摩擦着通道壁。
　　苏小雨根本忍不住，不断的轻哼着，声音中满是愉悦。
　　海浪声和风声压制不住这啪啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的喷水声。
　　苏小雨的叫声也越来越激烈。
　　她已经站不住了，整个人软趴趴的滑了下去，变成了半跪半趴的姿势。
　　她的臀部依然坚挺的翘在那里。
　　地上已经滴满了从她通道里流出来的汁液。
　　王然抓住了苏小雨的小蛮腰，狠狠的朝着自己的方向撞击。
　　苏小雨承受不住这样强烈的攻击，两只手在地上拼命的抓挠，把硬石砖都抓出了裂痕。
　　但是她依然无法逃脱王然猛烈的抽查。
　　每一次深插，似乎都插到了苏小雨的灵魂深处。
　　她的叫喊声越来越放荡。
　　“主人，插死我！插死我吧！”
　　“干坏了也没关系的！”
　　“全都射在我里面吧！”
　　“嗯啊啊啊啊！！！！”
　　苏小雨的呼吸开始紊乱。
　　胸部在地面上摩擦出了不少伤痕。
　　但这影响不了她的快乐。
　　她希望更猛烈一些！
　　苏小雨把两只手伸到了背后，抓住了王然的屁股。
　　加一把劲！
　　在苏小雨的帮助下，每一次抽插都变的更加的猛烈！
　　突然间，王然停住了。
　　“嗯？不......不要停！”
　　“主人不要停啊！”
　　苏小雨快哭了。
　　高潮就差一步，王然却停下来了！
　　这就有点过分了！
　　苏小雨上下扭动着臀部，试图去吞入那根柱子。
　　但是王然明显的往后躲了躲。
　　“别......别走......”
　　“进来！快进来啊！”
　　“一下，就插一下下嘛......”
　　苏小雨流着口水哀求到。
　　王然笑了笑，用手掰开了苏小雨的臀部，露出了早已饥渴难耐的粉色小菊花。
　　王然伸出食指，在被水淹没的洞口沾了一点液体，然后伸向了粉色菊花口。
　　“噗嗤......”
　　第一节手指很轻松的滑了进去。
　　苏小雨触电般浑身一震！
　　原本正在流失的高潮感突然回来了！
　　就是那里！
　　继续！
　　请深入！
　　“噗嗤”
　　又是一节手指。
　　苏小雨趴在地上猛烈的颤抖了起来。
　　还要！
　　再来一节！
　　全都进去吧主人！
　　但是，王然却在这个时候把手指抽了出来。
　　“嗯......嗯哈！”
　　突然抽出的手指让苏小雨再次颤了颤。
　　但是，下一刻她就感觉到了强烈的空虚！
　　怎么就走了呢？
　　我还要啊！！！
　　苏小雨快哭了。
　　就在这时候，一个滚烫的东西顶在了洞口。
　　苏小雨猛的抬起了头。
　　是它吗！
　　它要来了！
　　苏小雨脸上露出了幸福且迷离的微笑。
　　等不及了！
　　苏小雨没等王然插入，自己用尽全力一屁股往后坐了进去！
　　“噗嗤！”
　　一捅到底！
　　“我去了！！！！！！”
　　苏小雨尖叫着一拳打在了地上！
　　地砖直接碎了好几块！
　　王然开始了正式进攻！
　　他一手抓住了苏小雨的头发，一手捏着她的腰，开始了打桩机一般的高速运动。
　　苏小雨的舌头对着空气一阵乱舔，仿佛她面前有一根巨大的物体一般。
　　口水止不住的从她的嘴角流下，划过粉色的乳头，流到了小腹，划过粉色的口子，最后和黏液一起滴落在地。
　　苏小雨有点体会到林莫莫的感受了。
　　如果不是自己强撑着，她也要晕过去了。
　　高潮根本停不下来，第一波还没结束的时候，第二波就开始了。
　　她开始翻起了白眼，嘴里开始胡乱的念着各种求用力之类的胡话。
　　随着一次差点撞断苏小雨腰的猛烈冲击，一股岩浆一般滚烫的液体喷射了出来。
　　一阵......又一阵......
　　要不是柱子堵在那里，这么多的液体早就流出来了......
　　“主人......”
　　“可以在这个地方再射一次吗？”
　　“我还没被射够呢~”
　　苏小雨回过头，满脸是泪的笑着说到......



第40章 忙碌的一天
　　一个小时后。
　　两人走出了别墅。
　　别说，这种风景之下，感受还真不一样！
　　不过，别墅附近围过来好几个丧尸了，一直在门口徘徊。
　　估计是被苏小雨的声音给引来的吧。
　　“别在这儿杀，等会儿把这地方弄脏了。”
　　王然阻止了准备收人头的苏小雨。
　　两人遛狗似的带着这些丧尸来到了桥上。
　　一脚一个，踢到了海里。
　　搞定。
　　“现在这个时间点......”
　　“搬东西太晚，回去又太早......”
　　“这样吧，你跟我去一个厂子看看。”
　　王然想到了兰博小哥临死前说的太阳能电板厂。
　　那东西运过来放这里不怕被人偷，不留人看着都行，不像食物这么麻烦。
　　“嗯！”
　　苏小雨点了点头。
　　只要跟着王然，去哪儿都行！
　　如果自己干活卖力的话，说不定还会有奖励呢......嗝~
　　两人调转车头，朝着兰博小哥给第地址开去。
　　路面上游荡的丧尸比前两天少了一些。
　　王然知道，丧尸们开始往有人存活的公寓、别墅、商场等地方去了。
　　毕竟活人总是会发出声音的。
　　而且，两三天过去了，不少人已经吃完了家里的库存，开始去外面找东西吃。
　　出去以后，必然会被丧尸追，追着追着，下意识就会往建筑里面跑。
　　这就加快了城市里丧尸分布的变化。
　　马路上的丧尸就相对少了许多。
　　王然和苏小雨开着空车，车速也快了一些。
　　20分钟后就到了那个厂子。
　　厂门口和里面的空地，都能看到穿着工人制服的丧尸。
　　看来，这个厂也沦陷了。
　　王然下了车，拎上了刚从唐糖那儿顺来的毁灭之锤。
　　这锤子，用料真良心。
　　拿在手里手感非常好。
　　王然抡起锤子，对着靠近他的丧尸就是一下！
　　那可怜的丧尸，脑袋直接被砸进了胸腔......
　　“爽！”
　　这打击感让王然忍不住夸赞。
　　这锤子，哪怕是遇上皮糙肉厚型的变异丧尸，也能给他轰爆了。
　　唯一的缺点，可能就是比较费力气。
　　用来对付普通丧尸的话，杀不了几十个就会累，没有用刀来的轻松。
　　或许等自己的实力再提高一些的话，用起来就比较舒适了。
　　王然碾压式的打爆了附近几个丧尸的脑袋，拉开了工厂的伸缩门。
　　货车直接开到了工厂仓库门口。
　　仓库里，依然有几个丧尸工人坚守在自己的岗位上。
　　当然，是出工不出力的那种。
　　王然一打开仓库门，他们就蜂拥了上来。
　　王然和自己手里的毁灭之锤还处在热恋期，直接横着抡出一锤，一下砸倒一大片。
　　那些丧尸，就算没被一下砸死，骨头也断了许多根，站都站不起来了。
　　“主人，这个新武器好暴力哦！”
　　“你好厉害！”
　　苏小雨在一旁拍起了小手。
　　作为小跟班，吹捧主人还是要经常吹的。
　　有时候吹捧一下，主人还会增加速度和力量呢！
　　王然看了一眼苏小雨，笑了笑。
　　你个小脑袋里打什么鬼主意我还不知道？
　　先好好干活吧！
　　王然带着苏小雨，在仓库里巡视了一遍。
　　确实如那个富二代所说，这里还没发货的太阳能电板有上千块。
　　都运走的话，完全够东湖岛很奢侈的用电了。
　　“小雨，保护一下我，我研究研究这东西怎么拼装。”
　　王然吩咐了一下，然后拆开一台太阳能电板，捣鼓了起来。
　　那个富二代说过，他们家的太阳能电板安装非常的方便。
　　王然捣鼓了一下，确实如此。
　　难度和几个大屏幕拼在一起差不多。
　　而且，这些太阳能电板还都配了蓄电池。
　　除了正常供电外，遇到阴天也能稍微应付一下。
　　难怪卖的这么好，产品质量很过关啊！
　　那个富二代开个兰博基尼，完全是靠的实力嘛！
　　“小雨，装车！”
　　王然打算先把这里给搬空了。
　　毕竟末世中，电力是个大问题，直接影响到生存的质量。
　　苏小雨娴熟的操作起了叉车。
　　这东西闲暇的时候林莫莫教过她。
　　两人花了半个小时，终于把两辆车给装满了。
　　估计还得再来拉两趟才行。
　　接下来的几个小时，两人开始枯燥的搬运工作
　　直到太阳开始下落，两人才忙完。
　　“主人，有点累哦！”
　　苏小雨使劲的往王然身上蹭。
　　即便是身体素质超强，忙了一天也确实会累的。
　　“在车上，不好吧......”
　　王然皱了皱眉。
　　“饿的不行了！”
　　苏小雨嘟了嘟嘴。
　　王然叹了口气，带着苏小雨进了后车厢。
　　半个小时后，两人就打开了车厢门。
　　毕竟快要天黑了，夜路不好开，不能在这里耗太久。
　　吸引了一圈丧尸过来守桥后，王然这才放心的带着苏小雨往回赶。
　　仓库里。
　　林莫莫无聊的看着王然的库存打发时间。
　　小金在一旁似懂非懂的跟着看。
　　突然间，林莫莫脑袋一阵晕眩。
　　“啊！太久没进食了，肚子饿！”
　　林莫莫意识到了这个问题。
　　虽然，王然说过他们已经在回来的路上了，但是林莫莫有些忍不住了。
　　“我偷偷喝一点库存......”
　　“小雨姐应该不会怪我吧。”
　　“大不了今晚偷偷的多采一点存回去！”
　　林莫莫蹑手蹑脚来到了冰库，角落里，有一瓶红的库存和一瓶其他库存。
　　林莫莫随手拿了一瓶（//红的......吧）。
　　“就喝一点点嗯！”
　　林莫莫打开了瓶子。
　　正要喝的时候，小金突然跟了进来，在林莫莫腿上一阵挠。
　　林莫莫没拿稳瓶子，直接掉在了地上！
　　“啊！库存！”
　　林莫莫心疼不已！
　　（//血浆流了一地）
　　小金以为这是什么好吃的，立刻在地上吃了起来。
　　“啊，小金，这个不是你吃的！”
　　林莫莫心里一慌！
　　紧接着，她又开始心疼了！
　　不行！不能让小金吃完了！
　　林莫莫也加入了抢食的行列。
　　仓库门外响起了动静。
　　是王然和苏小雨回来了。
　　冰库的地面也在林莫莫和小金的努力下清理的干净无比。
　　“啊！主人你回来了！”
　　林莫莫钻出冰库，有点小慌张。
　　王然一眼就看出林莫莫有点问题。
　　平时都是直接上来测气囊的，这回是什么情况？
　　难道是太饿了？
　　-----------------




第41章 坑我的人
　　“莫莫，晚饭做了吗？”
　　“主人应该饿了！”
　　苏小雨在一旁提醒到。
　　“啊！对！”
　　“我得去做饭了！”
　　林莫莫落荒而逃。
　　之前太沉迷看片，连做饭都给忘了。
　　王然走到屏幕前打开了电脑，打算看一看现在网上有没有什么消息。
　　一打开，就看到了之前最小化的播放器。
　　好吧，林莫莫还没做晚饭的原因找到了。
　　王然关掉了播放器，打开了网页。
　　最近网上最火的......也不能算火，只能说目前浏览量还算可以的，是一个叫黑夜论坛的网站。
　　这是一个狂热的末日爱好者建的站。
　　在丧尸病毒爆发前它就存在了，当时只是一个讨论丧尸电影和游戏的小网站，这几天成了幸存者们的聚集地。
　　【求问！对面楼有个美女向我求助，我要不要过去帮她！】
　　“楼主还是顾好自己吧！这年头自己活下来都不容易，还想着帮别人......”
　　“我支持楼主过去，反正都是死，死前要是能快乐下也是不错的。”
　　“就怕是仙人跳，骗你过去抢光你的物资然后把你丢给丧尸。”
　　“楼上人才，这倒是给了我灵感。”
　　王然随便点开一个帖子，就能看到许多人留言回复。
　　这个楼主遇到了当时自己一样的情况。
　　祝他好运吧，毕竟不是每个人都能顺利成为英雄的。
　　论坛里，还有一些人发了丧尸相关的资料贴。
　　丧尸的习性、特点、弱点等都被煞有其事的列了出来。
　　王然点开看了看，说的还真有几分道理。
　　看来这个楼主是有花功夫去研究的。
　　这帖子对王然没啥卵用，但是对其他幸存者来说算是个不错的保命小贴士。
　　继续看下去，王然惊讶的发现，南边某城市居然出现了变异丧尸！
　　这才几天！
　　据说是从一家医院里跑出来的，速度奇快，弹跳力还很强！
　　即便是躲在家中，也会被他轻易的破门而入。
　　现在，那个城市的幸存者人心惶惶，不少人都想逃到别处去了。
　　不过，出门也是一个需要勇气的事情。
　　“不知道我们N市现在什么情况。”
　　王然嘀咕到。
　　眼下，得尽快搬去东湖岛了。
　　王然倒不是害怕变异丧尸的实力，现在自己加上两个小跟班，什么变异丧尸干不掉。
　　但是变异丧尸一出现，许多城市里的物资、设备都会被逐渐破坏。
　　现在勉强形成的人类和丧尸之间的平衡状态也会打破。
　　以后说不定出门找点物资都找不到了。
　　还是得赶紧动身才是啊！
　　王然继续浏览论坛，找到了N市板块。
　　帖子不多，不过毕竟是本市的，王然还是挺有兴趣的。
　　【食物短缺！谁来救救我！】
　　“楼主这话说的，食物谁不缺？”
　　“就是，我也只剩最后一个罐头了！”
　　【我们楼好像有丧尸爬进水塔了，现在我都不敢用家里的水，好渴！】
　　“楼主还是喝吧，增强免疫力。”
　　“煮一煮应该还是能喝的。”
　　【效实小学的体育馆那里似乎有个幸存者营地，有提供食物，明天打算去看看！】
　　这一条帖子引起了王然的注意。
　　这不是伍建国他们营地么。
　　已经开始引起其他人的关注了吗？
　　要是去的人多了，估计他们拿去的1000斤食物还不够分的。
　　“真的假的？是ZF组织的营地吗？”
　　“去了就有吃的吗？那我明天也去看看。”
　　“我家里还有食物，够吃两天，吃完了我也去看看。”
　　“对，总比在家里等死的好。”
　　跟帖有50多条。
　　大部分人都被这个免费提供食物的营地给吸引了。
　　在这种世道，没了食物的人，还真会铤而走险去碰碰运气。
　　看样子，伍建国他们要头疼了。
　　【朋友推荐我美国末日2，谁有游戏碟？一根金条换！】
　　这帖子透露着浓浓的唐糖的个人风格。
　　王然看了看发帖人的ID，果然是有个唐字，是唐糖那个小萝莉没跑了。
　　不过，发帖时间是昨天晚上。
　　那时候她的PS4还没坏吧......
　　对了，自己拿了人家的毁灭之锤，还得帮她找个PS4和2080ti的显卡。
　　看到后面，有一条帖子让王然浑身一震！
　　【有没有人组队一起去会展中心找食物？那里刚办过农产品展销会。】
　　王然眉头紧锁。
　　会展中心这个地方，他可是印象深刻啊！
　　当时，他就是在这个地方，陷入了上百个丧尸的包围......这才穿越了回来。
　　现在想想，以自己丰富的苟活经验，怎么可能会那么大意，陷入包围。
　　一定是有人陷害自己！
　　没错！
　　在末世当中，如果在一个物资点碰到其他人马，有些人就会选择让对方陷入重围，吸引丧尸的注意。
　　这样他们就能轻松的去搜刮物资了。
　　王然隐约记得，自己当时在会展中心瞄到过一个人影。
　　他的头发有一撮是染成白色的。
　　如果说有人坑害自己，最有可能的就是那个人！
　　“吗的......”
　　“这回要是让我碰见，管你有没有害我，先弄死了再说！”
　　王然嘀咕到。
　　“主人，晚饭做好啦！”
　　林莫莫端着一份烤鸡排加蘑菇意面走了过来。
　　香气十足！
　　忙活了一天，吃顿好吃的可真是享受。
　　苏小雨还贴心的拿了一瓶冰啤酒。
　　王然随便开了一部悬疑片，边看边吃了起来。
　　林莫莫则是暗暗的把苏小雨拉到了一边。
　　“小雨姐，我......”
　　“我不小心吧我们昨天采的库存给打翻了。”
　　林莫莫还是选择了坦白。
　　“打翻了？红的那瓶？”
　　苏小雨问到。
　　林莫莫摇了摇头。
　　“哎......”
　　“算了，以后慢慢收集吧。”
　　苏小雨叹了口气。
　　有点可惜了这可真是。
　　“掉地上了，应该还能吃吧？”
　　苏小雨想了想问到。
　　“我是抢了一点。”
　　“大部分都被......小金给吃了。”
　　林莫莫有些不好意思。
　　“小金！”
　　苏小雨瞄了一眼黏在王然身边的小金。
　　又多了一个抢食物的吗？
　　那不能！
　　看来，以后必须要好好的管教管教小金了！
　　作为一条小金毛，必须意识到，狗不是什么都能吃的！


第42章 莫莫的实力
　　早上。
　　王然起床时总觉得有点累。
　　不应该啊......
　　自己昨晚没喂几次啊！
　　再加上自己现在的体质，不至于会累的说。
　　奇怪了......
　　洗漱后，王然接到了伍建国的电话。
　　“王然兄弟......”
　　“有个事情......”
　　伍建国说话吞吞吐吐，明显有点不好意思。
　　“是不是营地里人太多了，食物又有点不够吃了？”
　　王然笑着问到。
　　看了昨晚的帖子，很容易就猜到了。
　　“还真是！”
　　“这两天，营地里一下子多了一百来人。”
　　“原先我们能敞开了吃，现在省一点，还是不够。”
　　“所以想问问王然兄弟你，还有没有什么东西需要，我们去找来和你换。”
　　伍建国看样子是不好意思借，主动提出了用东西换。
　　没办法，这几天不知道为什么，一波接一波的人慕名而来。
　　伍建国也不好意思拒绝，一一接收。
　　人数就这样一下子多了起来。
　　不过，能穿越丧尸包围和追赶，来到营地的，大多是身体素质不错的幸存者。
　　这也让伍建国的营地实力大增。
　　唯一的问题就是食物不太够。
　　“说到需要什么......”
　　“还真有。”
　　“这样吧，你去帮我找一些好点的显卡，不用多，几张就行。”
　　“然后ps4、switch等游戏机和游戏也弄一点。”
　　“其他的......弄点无人机来吧，越多越好。”
　　王然想了想说到。
　　前面那些，除了给唐糖，自己也能拿来打发时间。
　　至于无人机......
　　王然打算在东湖岛上弄一个空中监控系统。
　　反正电够用，让无人机轮班充电就行了。
　　“行！”
　　“这些东西，我去一趟电脑市场就能弄到。”
　　“你就等我好消息吧。”
　　伍建国兴奋的说到。
　　有的换就是好事。
　　不管更换什么都得出门嘛。
　　再说了电脑市场......
　　那边应该没什么人竞争。
　　都这环境了，谁还要游戏机啊......
　　王然挂了电话，也要开始忙碌的一天了。
　　今天要运一些不需要冷藏的东西去岛上，然后把那边的太阳能电板组装起来。
　　这样明后天就可以运冷藏食物过去了。
　　“主人！今天能不能带我去啊！”
　　林莫莫在一旁问到。
　　“可是你不会开货车啊......”
　　王然耸了耸肩。
　　林莫莫闻言，低下了头，眼眶有些微红。
　　看样子是开启了难过模式。
　　“好吧好吧。”
　　“今天带你去吧。”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　今天的重点是组装太阳能板，少开一辆车也行。
　　林莫莫一听能跟着去，立刻回到了开心模式。
　　王然带着两个小跟班，开始了搬运装车。
　　今天主要是运一些设备和工具过去。
　　比如微波炉、洗衣机、锅碗瓢盆、电工套装等不怕人惦记的东西。
　　冰箱的话，每栋别墅里都有，倒是不用带。
　　很快，车子就装满了。
　　“主人，你们早点回来哦！”
　　苏小雨眨了眨眼。
　　她昨天跟着出去过一次，自然知道什么事情耗时间。
　　“今天应该不会太晚回。”
　　“伍建国还会来换东西呢。”
　　“我尽量四点前回来。”
　　王然和苏小雨、小金道了别，带着林莫莫上车了。
　　“我怎么感觉小金个子长的很快。”
　　“它平时都吃些什么啊？”
　　王然对副驾驶的林莫莫问到。
　　“不......不知道！”
　　林莫莫心里一慌。
　　小金长的快，肯定不是靠平时那些狗粮和香肠。
　　那就是......
　　林莫莫低着头，手指胡乱抓着衣角。
　　王然开着车，倒是没发觉林莫莫的慌张。
　　“难道......是因为喝了我的血！”
　　王然记得小金啃过自己几口。
　　自己的血能强化丧尸，能强化人类，还能强化狗子？
　　这也太可怕了吧！
　　王然脑海里出现了身形庞大的小金，一爪子拍死一个丧尸的画面。
　　可怕可怕......
　　不过也好，有了实力的话，小金就更适合看门了。
　　车子在路上安稳的行驶着。
　　路过昨天被碰瓷的路段附近时，王然还看到了一个穿着梅西球服的丧尸正在踢人头。
　　看样子还保留了一些生前的习惯啊。
　　“主人，我好像有点饿了，能吃点零食吗？”
　　林莫莫偷瞄了王然一眼。
　　“不行！”
　　王然微微一愣，果断拒绝。
　　他还记得，太阳能富二代是怎么死的。
　　这可不能学他。
　　“咕噜咕噜......”
　　林莫莫的肚子叫了起来。
　　“先喝点红的吧。”
　　王然无奈之下，只能伸出一根手指给林莫莫。
　　很快，车子就开到了桥头。
　　昨晚跳桥的丧尸不多，看来他们都不够忧伤。
　　几十个丧尸堵在一起，得收拾收拾才能过去了。
　　毕竟货车重，万一失控掉海里，那损失可就大了。
　　“走吧莫莫，吃饱了该干活了。”
　　王然拿着唐刀下了车。
　　对付普通丧尸，还是老伙计来的顺手。
　　毁灭之锤......还是等变异丧尸多了再拿出来用吧。
　　林莫莫跟着王然，看向了桥头的丧尸。
　　突然间，林莫莫眼睛一亮。
　　“主人，你等一等！”
　　林莫莫拉了拉准备上前的王然。
　　“嗯？”
　　王然回头看了看林莫莫。
　　论战斗力和战斗经验，林莫莫确实不如苏小雨。
　　她该不会是怕了吧。
　　只见林莫莫集中了精神，看向了前方的丧尸。
　　那些被货车吸引过来的丧尸们纷纷停下了脚步。
　　紧接着，他们齐齐的转向了海面。
　　一步......
　　两步......
　　他们慢慢的走向了道路边缘。
　　接着......一个一个跳进了海里！
　　“卧槽......”
　　“莫莫你能控制他们？”
　　王然浑身一震。
　　当所有丧尸都跳海后，林莫莫像是虚脱一样，身子一软。
　　王然立刻上前扶住了林莫莫。
　　“主人......”
　　“这些丧尸，意志力都很弱，我尝试了一下，真的可以让他们按照我的想法去做呢。”
　　“就是有点费神。”
　　“我现在感觉有点没力气了。”
　　林莫莫躺在王然怀里说到。


第43章 弱点加一
　　没力气了，自然是要补充力气。
　　而补充力气的方法也很简单......
　　王然开着货车过了桥，来到了昨天那间风景不错的别墅。
　　补充了半个小时的能量后，王然带着林莫莫走出了别墅。
　　不得不说，林莫莫刚才在桥头表现出来的能力，确实让王然十分的惊艳。
　　只不过，目前来看，实用性还不够强。
　　如果是苏小雨，收拾这么小几十个丧尸，都不带大喘气的。
　　而林莫莫这么控制一会儿会儿，整个人就脱力了。
　　所以，莫莫还需要提高实力才是啊......
　　以后多给她开开小灶？
　　嗯，可以。
　　林莫莫不知道自己无意间使出的能力让自己获得了加餐的特殊待遇。
　　接下来，王然把车开到了酒店的仓库。
　　林莫莫负责卸货。
　　而王然则是去安装那些太阳能电板了。
　　这些电板安装起来倒是不难，有基础工具的情况下，照着手册就能完成。
　　唯一的难点是，太阳能电板和酒店电路怎么连接。
　　王然虽然会捣鼓电子产品，但并不精通电工。
　　看样子，得找人来帮忙才行......
　　对了，对面东湖别墅区里的保安和物业......
　　电工应该是物业的基础技能吧？
　　回头拿点啤酒和黄瓜，雇几个靠谱点的人过来捣鼓一下吧。
　　忙了几个小时，电板基本上都已经安装到位。
　　只要连通电路，这个岛上的设施就可以正常使用了。
　　林莫莫屁颠屁颠的跑到了王然身边，给他擦了擦汗。
　　“主人，我已经把运来的设备按照分类规整好了！”
　　“下次通上电就可以直接用啦！”
　　“顺便，我还打扫了一下这里的卫生，有点积灰了呢。”
　　林莫莫小脑袋在王然怀里蹭啊蹭。
　　这明显是邀功来了。
　　“不错啊！”
　　“我说你卸货要那么久，原来主动干活去了。”
　　“不错不错，值得奖励。”
　　王然摸了摸林莫莫的脑袋。
　　表现好，给奖励那是应该的。
　　“主人，这栋主楼的楼顶有个无边泳池！”
　　“我已经放好水了.......”
　　林莫莫低下了头。
　　“走吧！”
　　王然扛起了林莫莫，往楼顶走去。
　　不得不说，扛林莫莫和扛唐糖的感觉是完全不同的。
　　电梯还没有通电，王然走楼梯来到了顶楼。
　　风景真好！
　　整个岛的风景再加上远处的海面，一览无遗。
　　林莫莫迫不及待的一键脱装，跳进了泳池里。
　　结果......
　　直接沉下去了......
　　王然只能下去把她捞了上来。
　　“咳咳咳......”
　　林莫莫吐了不少水出来。
　　“什么情况啊这是......”
　　“我以前会游泳啊......”
　　林莫莫十分的郁闷。
　　以前躺在水里，光靠两个气囊都能浮起来。
　　现在怎么沾水就沉了呢......
　　“回头让小雨也试一试吧。”
　　“我估计和你们变成丧尸有关系......”
　　王然感觉自己又掌握了一项丧尸的特性。
　　强如林莫莫这样的变异丧尸都没法游泳的话，那些普通丧尸就更不用说了。
　　“你在水里的时候感觉怎么样？”
　　王然问到。
　　“我不怕水，但是就是会往下沉。”
　　“如果憋着气的话我可以在水里待很久很久，毕竟我现在对氧气的需求不高。”
　　“刚才呛水是因为没有准备，失误了。”
　　林莫莫回答到。
　　王然点了点头。
　　丧尸也是要呼吸的，不过所需要的氧气比人类少很多很多。
　　也就是说把丧尸丢水里，时间一久也是会死的。
　　“来吧，这回我扶着你。”
　　王然跳进水里，冲林莫莫招了招手。
　　林莫莫秒懂。
　　水面不再平静......LF
　　......
　　电脑城。
　　这是一个4层楼高的小商场。
　　主要业务是卖组装台式机、手机、游戏主机和少量家电。
　　放在平时还算热闹，所以这里的丧尸也不少。
　　特别是那些黑心电脑商，这回是真的要吃人了。
　　伍建国带着一个小队，在电脑城里摸索。
　　营地里人手充足，所以他这次外出带了15个人，算是很奢侈了。
　　这样的阵容，即便是遇到了丧尸围攻，也有办法突围。
　　“王然小哥说要劈挨死4和......和什么来着？”
　　伍建国并不是很懂游戏。
　　“和switch！还有他们的游戏卡带光碟。”
　　壮汉朱明在一旁补充到。
　　伍建国这人，实力和人品都不错，就是不够宅。
　　年轻人的东西，一点儿也不懂。
　　要不是队伍里有朱明和其他年轻小伙，这一趟找东西都得找半天。
　　一楼主要是卖手机的，不是此行的目的。
　　众人配合着杀向了二楼。
　　“我们分两队，分头找，这样效率一点。”
　　伍建国轻声说到。
　　众人分成了两队，伍建国实力强，带了5个人，其他人则是一个大队。
　　因为没找到商场灯的开关，伍建国只能打着手电筒慢慢前进。
　　二楼的丧尸比一楼少多了。
　　基本上都是在柜台里的电脑商贩。
　　伍建国一手持着消防斧，一手打着手电，见一个杀一个，效率非常高。
　　“老大，你这几天实力怎么有点突飞猛进的感觉......”
　　壮汉朱明一脸羡慕。
　　之前他和伍建国差的不多。
　　但是今天这么一实战，伍建国明显将他碾压了。
　　“我也不知道啊。”
　　“可能是杀多了，杀的顺手了吧。”
　　伍建国笑了笑。
　　他也感觉自己变强了不少。
　　这回如果遇到金库底下那个疯女人，说不定有机会一战了。
　　“老大，那家是主卖显卡的！”
　　一个小弟朝一个方向打了手电筒。
　　伍建国和其他人一起看了过去。
　　一个丧尸正抱着一张显卡在那儿舔着。
　　“卧槽，这是什么怪癖......”
　　“居然有人舔显卡......”
　　伍建国愣了愣。
　　这不扎舌头吗！
　　“老大，你落伍了。”
　　“舔显卡算什么，还有人舔switch游戏卡带呢。”
　　“游戏圈的事情，你不懂。”
　　朱明在一旁笑到。
　　舔显卡那个丧尸看到了众人，犹豫了一下，随后马上放下显卡，向众人扑来。
　　不过，柜台似乎有点高，他这么一扑，直接摔倒在地。
　　伍建国毫不犹豫，一斧子砸在了他的后脑。
　　轻松解决。


第44章 遭遇变异丧尸！
　　“赶紧找那个什么2080ti。”
　　伍建国吩咐到。
　　他上前捡起了刚才丧尸在舔的那张显卡。
　　“titan-RTX？”
　　“不是这个。”
　　伍建国把显卡丢到了一边。
　　很快，朱明就找到了2080ti。
　　“老大，有5盒！”
　　朱明兴奋的说到。
　　“都拿上！”
　　“去和另一队汇合，我们去三楼找游戏去！”
　　伍建国带着人来到了楼梯口。
　　另一队收到手电筒打光的信号，也开始朝楼梯走去。
　　“吗的，我以为加入营地能安全的呆在里面生存。”
　　“没想到还要我们出来干苦力。”
　　“就是！早知道我们不如自己干，反正都是要出来冒险。”
　　另一队的几个年轻人一边往楼梯走，一边嘀咕到。
　　他们大多是刚加入伍建国营地的人。
　　对于一来就要外出冒险，他们都很有意见。
　　“哎呀好了好了。”
　　“没有人出来找物资，我们吃什么啊！”
　　“你们不知道我刚来的那天，食物有多匮乏。”
　　“幸亏老大带人出去才弄了很多食物回来。”
　　“你们就少说几句吧。”
　　说话的是一个较早加入营地的人刘全。
　　之前他被安排守营地，今天也轮到他出来找物资了。
　　“我就不明白了，营地里那些老头老太婆和小孩是干什么的。”
　　“在这世道，不都是只会浪费粮食的废物么。”
　　“他们居然和我们分一样的食物。”
　　“这也太不公平了。”
　　年轻人继续嘀咕。
　　这话引起了刘全的不满。
　　老人孩子怎么了？
　　他儿子和老娘也都在营地里呢！
　　要是没有伍建国收留，他们连饭都不一定吃得上，更不用说安全问题了。
　　眼看就要走到楼梯口了，几个年轻人也闭嘴了。
　　他们还是挺害怕伍建国的。
　　这一队人并没有发现，他们身后的黑暗中，有一个身影正伏在地上，直直的盯着他们。
　　“人都到齐了，没人受伤吧？”
　　伍建国问到。
　　“没有，我们只遇到了几个丧尸，都干掉了。”
　　刘全回答到。
　　十个人的队伍，有人打光，有人动手，在丧尸数量不多的情况下还是挺稳健的。
　　“行，大伙儿提高警惕！”
　　“三楼是游戏区，我们找到东西就走人。”
　　“这里毕竟是丧尸窝，不能久留。”
　　伍建国吩咐到。
　　众人一起来到了三楼。
　　三楼有落地窗，所以光线稍微好了点。
　　即使不打手电筒，也能看的清大概。
　　伍建国身先士卒，走在最前面。
　　他一上去，就吃了一惊。
　　一个游戏柜台前，一个扎着双马尾的少女正在一台电视前测试游戏。
　　她上半身穿着一套中世纪风格皮甲，下半身是格子短裙，小腿处是金属绑腿，手里还拿着一柄大斧。
　　她的四周，则是二十多具丧尸的尸体。
　　“这些都是她干掉的！？”
　　伍建国大惊。
　　一个人干掉那么多丧尸，还若无其事的在这里选游戏......
　　这少女是人类吗！
　　“老大，怎么了？”
　　“卧槽......”
　　后面跟上来的朱明等人全都和伍建国一样的震惊。
　　他们瞬间觉得自己弱爆了。
　　这些丧尸，都是她一个人干掉的？
　　不可能吧......
　　少女也听见了身后的动静，缓缓转过头来。
　　“你们，干什么的？”
　　这少女正是唐糖大小姐。
　　她在家里等的太无聊，所以决定自己出门找游戏。
　　虽然还没考到驾照，但是这年头也没人管，她就开着自家的宾利欧陆出门了。
　　电脑城她还是很熟的，一路碾压式的干掉了几十个丧尸后，就来到了这里找游戏。
　　《美国末日2》她试玩了一下，很垃圾。
　　所以她的心情很不好。
　　被电视声音吸引来的丧尸，都被她一一干掉了，没想到这回来了活人。
　　还是十多个活人。
　　“我们来找点游戏，不妨碍你吧？”
　　伍建国十分客气。
　　没办法，对方一看就不像是普通人的实力。
　　要不客气也不合适。
　　“随便，别吵到我就行。”
　　唐糖的心情很不好，直接折断了美国末日2的光碟。
　　找来找去，也就怪物猎人杀时间一点。
　　可惜找不到人和自己联机。
　　唐糖将PS4和选中的游戏装到了背包里，准备离开。
　　这时候，那个在楼下抱怨过的年轻人走到了唐糖面前。
　　“小姑娘，你一个人在这里多危险。”
　　“不如跟着我们走吧！”
　　“哥哥保护你啊！”
　　小年轻穿着一双拼错字母的阿迪，自以为很帅气的撩了撩头发。
　　“滚！”
　　“不然劈了你。”
　　唐糖冷冷的说到。
　　小年轻愣了愣。
　　他感受到了一股杀气。
　　但是同时，他觉得自己的面子受到了伤害。
　　“没必要这么冷漠吧小姑娘。”
　　“你以为拿个cosplay的斧子你就能杀丧尸了？”
　　小年轻显然不觉得地上那些被分尸的丧尸是唐糖干的。
　　这斧子造型还这么夸张，塑料的吧！
　　唐糖握紧了血吼，准备用斧背给这个沙雕来一下。
　　这时候，一个身影突然在楼梯口一闪！
　　唐糖正好对着那个方向，自然是瞄见了。
　　“不好......”
　　唐糖向后撤了几步。
　　“吼......”
　　一个驼着背的丧尸直接一个大跳，跳到了小年轻的肩膀上。
　　“什......什么情况？”
　　小年轻不敢抬头，只知道自己肩膀上很重。
　　好像是有什么东西爬上来了。
　　“张健，别动！”
　　伍建国立刻掏出了消防斧，慢慢的靠近小年轻。
　　这丧尸......
　　竟然有这种弹跳力，直接跳到人肩膀上。
　　和他们之前见过的完全不一样。
　　好像有点难对付啊！
　　小年轻也意识到了，骑在自己肩膀上的是个什么东西。
　　“救命啊！”
　　他控制不住，张嘴大喊了起来。
　　骑在他肩膀上的丧尸一低头，直接拿手掰住了小年轻的下巴，然后低头一咬......
　　一根长长的舌头被连根扯了出来。
　　丧尸巴咂了几下嘴，将舌头吞了进去。
　　小年轻则是从喉咙里喷出几口血，然后倒了下去。
　　估计是活不了了。
　　丧尸落地后没有停留，直接看中了下一个目标。
　　一个跳跃，他直接骑上了另一个新加入营地的年轻人的肩膀。



第45章 战斗中的觉醒
　　“啊！！！”
　　“我不想死！”
　　“救命啊！”
　　这个年轻人像个无头苍蝇一样来回乱跑。
　　周围的人有些害怕伤到他，一时之间竟没有办法上前帮忙。
　　“让开！”
　　伍建国拿着消防斧，拨开了众人。
　　不过，已经来不及了。
　　那丧尸直接对着那个年轻人的脖子就是一口。
　　年轻人发出“咔咔”的声音，显然是喉咙被咬伤，说不出话来了。
　　伍建国一个箭步上前，想要砍倒这个丧尸。
　　不料，丧尸直接在肩膀上一踩，跳向了人群。
　　这回的倒霉鬼是刘全。
　　“啊......我上有老下有小......”
　　“我不想死啊！”
　　刘全拿着手里的铁棍，胡乱的往上面敲打。
　　这几下，倒是延缓了丧尸的动作，让他暂时没有受到啃食。
　　伍建国当机立断，直接冲过去砍向丧尸的背。
　　在这一瞬间，伍建国只觉得自己浑身上下突然被什么打通了一样，瞬间充满了力量！
　　不过，这么一滞，也让丧尸有了逃走的时间。
　　他感觉到了背后的攻击，直接丢下了刘全，跳向了不远处孤身一人的唐糖。
　　唐糖早就拿着血吼做好了准备，脚后跟一踢斧子，直接抡起来一个下劈！
　　可怜的丧尸人还在空中，就直接被血吼劈成了两半。
　　整个三层瞬间安静了下来。
　　伍建国一方的人全都直愣愣的看着唐糖。
　　这也太暴力了......
　　很难想象一个小女生会有这种力量和反应......
　　现在，所有人都相信附近的丧尸是她一个人干掉的了。
　　“我走了。”
　　“你们要什么东西自己找吧。”
　　唐糖说完，背着小包就往楼下走。
　　丝毫没有刚战斗完的紧张感。
　　毕竟，唐糖可是丧尸游戏老玩家了。
　　VR丧尸游戏也玩过不少，早习惯了。
　　“收拾一下，找东西。”
　　伍建国吩咐到。
　　收拾，就是指收拾自己人的两具尸体。
　　不处理的话，他们很快就会变成丧尸来攻击大家。
　　最简单的方法就是破坏脑子或者脊椎。
　　朱明带人利索的解决了这两具尸体。
　　伍建国则是一个人站在那里，感受了一下自己的身体。
　　确实变强了不少！
　　这是什么情况？
　　危急关头突然爆发？
　　不管怎么样，都是好事。
　　实力强了，在末世里就能保护更多的人！
　　接下来就是搜寻时间了。
　　伍建国并不知道王然要PS4和游戏就是为了给唐糖，在那里搜寻的特别认真。
　　“PS......”
　　“王然小哥说要PS4，是不是意思就是4个PS？”
　　伍建国想了想，有这个可能。
　　4台古董PS被他装进了背包。
　　随便抓了几把PS4和switch的游戏后，伍建国带人上了四楼。
　　王然说过，无人机有多少来多少，说明他比较看重无人机。
　　所以四楼对于伍建国来说才是这次的主要目标。
　　四楼并没有出现变异丧尸，所以清理起来难度不大。
　　虽然身后那群小弟因为刚才的时间，怂了不少，但伍建国整个人威猛的不行。
　　几乎是靠着一个人干掉了大部分丧尸。
　　“呼......这就是力量吗！”
　　伍建国对自己的实力提升兴奋不已。
　　如果现在让他遇上金库的女丧尸，他绝对有信心干掉对方。
　　“看来，王然小哥应该是和我有一样的际遇呢！”
　　伍建国恍然大悟。
　　难怪王然实力这么强，肯定是像自己一样，在某个时间突破了极限。
　　接下来的搜寻就比较简单了。
　　伍建国搜刮了30几台大江无人机，然后顺利的开着车来到了超市仓库。
　　王然在半小时前已经带着林莫莫回来了。
　　仓库门开了，双方再次碰头。
　　“王然兄弟，你要的东西我都带来了！”
　　伍建国把搜刮来的游戏、显卡、无人机和4台PSone放到了王然面前。
　　王然看了一遍，大致上是满意的。
　　除了......
　　那4台PSone。
　　pS4是PS4啊！
　　你弄4台PS来是糊弄人吗......
　　算了，王然看在伍建国是个大老粗的份上也没太过计较。
　　回头和唐糖商量一下就行。
　　pSone也是有很多经典游戏的嘛，什么古惑狼赛车、生化危机、烈火战车......
　　“小雨，拿1000斤食物来。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨点了点头，和林莫莫去准备食物去了。
　　“1000斤那么多！”
　　伍建国颇为惊讶。
　　他以为这趟弄个500斤已经不错了。
　　“没事，吃不完浪费。”
　　王然耸了耸肩。
　　现在仓库里，保质期快到的食物还有1300多斤剩。
　　虽然说末日了，吃点过保的食物也没啥。
　　但是王然有这么多吃的，自然不会去吃快过保质期的食物。
　　还不如都给伍建国，还能卖个人情。
　　毕竟人家以后可是N市第一强者嘛......这次可能不是了，但至少是强者。
　　有伍建国这样的强者给自己跑腿，多省事！
　　“那可真是太感谢你了王然兄弟！”
　　伍建国连连道谢。
　　营地的人都快突破200人了，吃起东西来和仓鼠一样快。
　　这1000斤食物至少能解决这一段时间的问题了。
　　“其实吧，我觉得你还是得去找一些保质期久一点的食物。”
　　“比如粮仓谷仓、罐头厂之类的。”
　　“自己呢最好找个能种食物的新营地。”
　　“否则你那里的人越来越多，你也喂不过来啊。”
　　王然建议到。
　　“嗯，王然兄弟你说的没错。”
　　“我已经开始在物色新地方了。”
　　“今天我遇到一个丧尸......”
　　“和那些普通丧尸很不一样！”
　　“如果以后这种厉害的丧尸越来越多的话，我那个体育馆确实不好守。”
　　伍建国感叹到。
　　“不一样的丧尸？”
　　“被你干掉了？”
　　王然愣了愣。
　　很明显，伍建国说的是变异丧尸。
　　不过，伍建国现在居然打得过变异丧尸了？
　　进步这么快吗？
　　觉醒了？
　　他又没喝过自己的血，那他是怎么觉醒的呢？
　　王然脑海里充满了问号。


第46章 好像找到黄金的作用了！
　　“不......不是我干掉的。”
　　“我今天遇到了一个厉害人物......”
　　“还是先说说我吧，我今天在危急关头，突然爆发了。”
　　“浑身上下好像充满了力量。”
　　“现在我能轻易干掉普通丧尸，就算遇到厉害的家伙，我也有信心能一战。”
　　伍建国笑着说到。
　　“那估计是觉醒了......”
　　王然点了点头。
　　危急关头，爆发潜能吗......
　　看来这些觉醒者是这样子觉醒的啊。
　　和自己身边的人路数不一样。
　　王然还以为其他觉醒者也是吃了什么古怪东西才觉醒的呢。
　　额......说不定他真吃过呢？
　　还是问一问吧。
　　“你最近有没有吃过什么奇怪的东西？”
　　王然问到。
　　“奇怪的东西？”
　　“没有啊，我吃的都是你给我的那些......”
　　“啊，那天我啃了一口金子算不算啊，哈哈哈......”
　　伍建国傻笑到。
　　王然突然愣住了。
　　金子？？？
　　金子！！！
　　卧槽，自己好像发现了一些了不得的事情！
　　为什么穿越之前，那么多幸存者营地都在收集黄金？
　　好像找到原因了！
　　所以说，黄金是觉醒者的催化剂？
　　身上或者体内有黄金，再加上遇到危急情况，爆发潜能，就能觉醒？
　　很有可能啊！
　　这个世界上，啃黄金的傻子不多，但是身上有带金项链、金戒指的人不少。
　　黄金时时刻刻都贴着他们的皮肤。
　　如果说他们遇到危险，激发潜能，说不定就这么觉醒了！
　　肯定是有人发现了这个，所以觉醒者才会不断的出现，觉醒者营地才会大量的收黄金！
　　明白了明白了！
　　这下子搞明白了！
　　“王然兄弟，难道说......”
　　伍建国虽然耿直，但也不傻。
　　自己提到黄金，王然的表情就变了。
　　那就说明......
　　黄金真的可以让人激发潜能？
　　啊！难怪王然兄弟要收集那么多黄金，他的实力说不定就是这样提高的！
　　“这只是我的推测，但是可能性很高。”
　　“你可以找人试一试，有结果了可以告诉我。”
　　王然说到。
　　自己身边只有丧尸，也没法试这东西。
　　“行！回头我让朱明他们也去啃一啃试试。”
　　伍建国点了点头。
　　如果说这样子真能激发潜能的话，那他们营地的实力可就大大提高了。
　　“这事情，在得到验证之前先别传出去。”
　　“尽量只让信得过的人知道。”
　　王然提醒到。
　　“我明白！”
　　伍建国点了点头。
　　要是这么做没效果的话，这消息传出去只会让这个世界更混乱。
　　另一边，食物在顺利的交接中。
　　几个新加入伍建国营地的小年轻凑到了一旁。
　　“这地方可真好啊！”
　　“对啊，食物充足，还有美女......”
　　“要我说，我们还不如把这地方占下来呢，你看他们才3个人......”
　　“就是！能拿下这地方，以后还用得着出去冒险么。”
　　几个年轻人你一句我一句的嘀咕到。
　　“你们别作死啊！”
　　“上一次打这主意的4个人，现在躺在那儿。”
　　刘全指了指旁边丧尸尸体堆成的小山。
　　几个年轻人浑身一哆嗦，立刻放弃了这个念头。
　　交接完成。
　　伍建国再三道谢后，带着食物回了基地。
　　王然则是回到了仓库，看着那一堆堆的金块金条。
　　“不一定是吃就有用的......”
　　“黄金并不会被人体吸收。”
　　“许多觉醒者，应该只是把黄金佩戴在身上，再加上外界环境的刺激，这才觉醒。”
　　“所以，吃和贴身带着，效果应该是一样的。”
　　王然慢慢分析到。
　　“不过，那些拥有觉醒者的幸存者营地，为什么会持续不断的收黄金呢？”
　　“制造更多的觉醒者？不一定......”
　　“一个觉醒者首领，肯定不会允许下面出现很多实力接近自己的人。”
　　“那样不好管理。”
　　“那就只有一个解释了......”
　　“黄金不但能帮助人觉醒，还能让觉醒者持续变强。”
　　“如果是这样，一切都说得通了......”
　　王然点了点头。
　　自己在一点一点的接近真相啊！
　　“不知道黄金对我有没有效果......”
　　王然现在的升级路线有点不太科学。
　　就像是永动机一样，和小跟班们不断的互相提升。
　　不知道配合黄金，会不会效果更好。
　　“伍建国说，他是在极度愤怒的情况下激发了潜能。”
　　“我特么也不愤怒啊......”
　　王然摸着下巴想到。
　　看样子，只有一个时间点适合了。
　　喂食的时候。
　　只有那个时候，他的精神和身体状况才会比较激动一些。
　　“小雨，来。”
　　“把这些金砖金条铺一个床出来。”
　　王然吩咐到。
　　以后喂食就现在金子铺的床上试试效果。
　　“主人这是要找点新乐趣吗？”
　　“好吧！”
　　苏小雨很利索的扛着金子去铺床了。
　　王然则是给唐糖发了信息，告诉她自己弄到了显卡、游戏和......4台PSone。
　　“显卡我要，其他的你自己留着吧。”
　　唐糖很快就回了信息。
　　她自己已经弄到了PS4和一些游戏，自然不需要王然这些了。
　　王然看了看伍建国拿来的PSone，叹了口气。
　　虽然是老古董，但是还是有经典游戏的。
　　王然把PSone连上了显示器，放了一张生化危机2的游戏盘进去。
　　哦不，从封面看应该叫恶灵古堡......
　　什么破翻译。
　　拿着有线的手柄，王然还有点点不习惯。
　　不过，很快他就沉浸在游戏当中了。
　　玩着玩着，王然突然想到了一个问题。
　　现实世界里的丧尸病毒......
　　会不会也是某个缺心眼的机构研制出来的呢......
　　现代的医学和生物学技术发展的那么快，还真有这个可能。
　　不过，这些也不是目前要考虑的。
　　眼下还是赶紧逃离暴君的追赶才是......
　　“主人，这里面的丧尸，感觉都很弱嘛。”
　　林莫莫指了指里面的普通丧尸。
　　这些丧尸就和仓库外面的丧尸一样弱。


第47章 正式搬迁
　　“这里的丧尸确实弱了点。”
　　“还是WWZ里的比较猛，跑的和狗一样快。”
　　“就算是围墙也给你叠罗汉翻过去。”
　　王然想了想说到。
　　不过，外面的丧尸要是真这么厉害，那人类的生存空间就更小了。
　　“哎，主人，有丧尸犬哎！”
　　林莫莫指了指屏幕。
　　王然控制的里昂正好被一条丧尸犬咬死。
　　“人能变丧尸，狗变丧尸犬，这也是合情合理的嘛。”
　　王然解释到。
　　一旁的小金浑身一哆嗦。
　　它可不想变成这鬼模样。
　　“小金别怕，你喝过主人的......”
　　“你喝过主人的血，应该会和我们一样，保持理智和模样的。”
　　林莫莫想安慰小金，差点给说漏嘴了。
　　“对了，小金几天时间就长大了那么多......”
　　“来测一测实力吧。”
　　“莫莫，你去弄台冰箱来。”
　　王然吩咐到。
　　冰箱已然成为了测试实力的优秀道具。
　　很快，林莫莫就搬了一台冰箱过来。
　　“小金，去，用力挠一下冰箱。”
　　王然吩咐到。
　　小金一脸不情愿。
　　人家可是一只爱好和平的小金毛。
　　打架什么的，不是很擅长呢。
　　“莫莫，小金要是不听话，直接给它丢外面去。”
　　“让它体会一下生存的残酷。”
　　王然敲打到。
　　小金听了，直接浑身一震。
　　去特么的爱好和平。
　　小金上去就是一爪子。
　　冰箱门出现了一个深深的爪痕。
　　果然！
　　小金的实力也提高了！
　　现在的小金，战斗力堪比前两天的小雨了！
　　再加上小金似乎智力上也发育的不错......
　　也就是说，留小金一个人看仓库也是可以的。
　　那这几天搬家就更加效率了。
　　王然和苏小雨负责开车运东西，林莫莫负责在那头将卸下来的货物分类归置。
　　完美！
　　今晚，应该算是王然留在仓库里的最后一晚了......如果明天都能顺利搬完的话。
　　王然和小跟班们在黄金铺成的床板上尝试了一下。
　　嗯，太硬了，硌得慌。
　　至于实力提升......
　　只能说在某个瞬间有那么一点感应。
　　过后就没了。
　　压根没有被小雨她们咬一口带来的提升大啊。
　　是自己没有触及极限吗？
　　也是，不是生死关头，很难爆发出来。
　　另外呢......
　　相比之下，自己提升实力的方式确实有点太效率了。
　　黄金这东西对于自己来说效果不大。
　　但是对于其他人就不一样了。
　　一旦这个消息传播开来，黄金的价值就要一飞冲天了。
　　到时候就不是100克黄金换1斤食物了，1克就能换1斤！
　　幸亏自己囤了这么多黄金。
　　以后换物资、找苦力都可以用黄金解决，不需要自己跑腿了。
　　自己只需要带着小跟班们，在岛上种种菜、养养鱼、打打游戏什么的，日子还是很美好的。
　　一夜很快过去。
　　天一亮，王然就起床了。
　　今天的搬运可是个大工程。
　　不过贤惠的林莫莫在昨晚就把东西都给分类打好标签了。
　　所有需要搬走的东西，加起来要运20车左右。
　　三人利索的开始了装车。
　　“小金，今天你负责看家。”
　　“不管是谁，只要是想进来的，一律拍死。”
　　“明白了吗？”
　　王然问到。
　　“呜呜呜......”
　　小金点了点头。
　　它只想做一只善良的狗狗，现在却要承担这样的重任。
　　哎，要不是看在伙食还可以的份上，它肯定不会答应。
　　“出发！”
　　王然坐进了驾驶座，发动了车子。
　　林莫莫正要上王然的副驾 ，却被苏小雨给拉住了。
　　“让主人好好开车！”
　　“你来跟我坐！”
　　苏小雨拉着林莫莫来到了后面那辆。
　　林莫莫开启了不好意思模式，红着脸低着头。
　　自己的意图居然被苏小雨发现了。
　　“别以为我不知道，主人偷偷给你加餐了！”
　　“哼......”
　　苏小雨捏了捏林莫莫。
　　她倒不是真生气，只是想逗逗她。
　　毕竟林莫莫实力比她弱，也需要加餐来提高提高，这样才能更帮得到王然。
　　林莫莫的脸更红了......
　　7点整，两辆车从仓库出发了。
　　今天将会是忙碌的一天。
　　大概到了中午12点的时候，仓库里除了冷藏冷冻之外的东西终于搬完了。
　　林莫莫也很好的把物资都给规整到合适的位置了。
　　在海景别墅适当的补充了一下体力后，王然拿了一些黄瓜和鸡蛋，开车来到了东湖别墅区。
　　在冷冻肉运过来之前，电力系统还是要搭建好的。
　　满车厢的冻肉，可以维持1-2个小时不化，只要冷库可以运行，并不会影响冻肉的质量。
　　太阳能电板王然已经全都铺好了，现在只需要一个电工把它们和整个岛的电路连接起来就行。
　　王然在别墅区门口停好了车。
　　“哥！你来了啊！”
　　小保安赵东立刻迎了上来。
　　王然在他面前展现过实力，对他又大方，让赵东很是崇拜。
　　“这里有几张显卡，帮我交给2号别墅的唐糖。”
　　“另外......”
　　“你们这儿有精通电工的人吗？”
　　“我有一些线路需要人过去接一接。”
　　“得是靠谱的人。”
　　王然着重强调了最后一句。
　　“哥，我会啊！”
　　“我们小区3大电工，我是其中之一。”
　　“小区的电路平时有一大片都是我维护的！”
　　赵东拍着胸脯说到。
　　给王然干活，那是好差事啊！
　　食物肯定是少不了的。
　　“行啊！那就你了。”
　　“你去把显卡送了，我在门口等你。”
　　王然点了点头。
　　虽然王然谁都不信任，但是做生不如做熟，相对来说，赵东还是比其他保安靠谱的。
　　很快，赵东就回来了。
　　王然开着车，带他来到了东湖岛上。
　　“我去！”
　　“哥，这不是东湖岛度假区吗！”
　　“我知道这地方！”
　　“没想到被你占了啊！”
　　作为别墅区对面的度假景点，赵东当然知道这地方。
　　只不过，这个度假村还没开放，里面没吃的没喝的，所以也就没人想到要来这里。
　　但如果不考虑物资的话，这里确实是一个易守难攻的好地方。
　　（本月加更3）


第48章 全能保安
　　　　王然带着赵东来到了主楼。
　　整个岛的电力系统总闸就在主楼楼下。
　　只需要和太阳能电板拉过来的总线接上，岛上的设备就都通上电了。
　　有陌生人到来，林莫莫和苏小雨两人默默的盯着赵东。
　　赵东有些背后发凉。
　　总感觉这两位嫂子身上有种危险的气息。
　　就好像是被丧尸盯着一样可怕。
　　“赵东，工具箱在这里。”
　　“安心工作，不要想太多。”
　　王然拍了拍赵东的肩膀，算是一种轻微的警告。
　　如果乖乖干活，自然是有奖励的。
　　如果有别的想法......
　　呵呵，那就对不起了。
　　“放心吧哥！”
　　“我这人，活好话少，保证完美的完成任务。”
　　赵东拎着工具箱，走下了配电间。
　　这些活，他已经很娴熟了。
　　“莫莫，你如果控制两三个丧尸的话，能坚持多久？”
　　王然问到。
　　“如果只有两三个，又在小范围的话，一两个小时都没问题的。”
　　林莫莫回答到。
　　之前脱力是因为一下子同时控制了几十个丧尸造成的。
　　“行，你去桥上弄两三个丧尸来守在这里。”
　　“如果赵东有什么想法的话，就放丧尸去处理他。”
　　王然吩咐到。
　　虽然以林莫莫的实力，直接搞定赵东也没什么问题。
　　但是林莫莫太过单纯了，万一赵东是个有心眼的人，林莫莫怕是应付不了。
　　所以，还是远程派丧尸看着最稳妥。
　　交代好了一切，王然就带着苏小雨继续开车运货了。
　　运到第二趟时，电力系统终于全都接通了！
　　冷库开始运作。
　　守着门口的三个丧尸被解放进了海里。
　　赵东并不知道之前自己被三个可怕的丧尸给盯梢了。
　　“哥，搞定了！”
　　“这边的电路设计还是不错的，没外力破坏的话，运行个好几年都不会出问题。”
　　赵东拍了拍手上的灰。
　　“不错不错。”
　　“看来有一门技术还是可以在末日生存的哈。”
　　王然笑了笑。
　　“哥你说笑了，就接个电嘛，小事。”
　　“以后有什么需求，尽管找我！”
　　“啊！这些是大江的无人机吗！”
　　赵东看到了摆在一旁的无人机。
　　“怎么？会用？”
　　王然笑着问到。
　　“会啊，我们别墅区就有两台无人机，以前是安防监控用的，现在用来带着音响引走丧尸。”
　　“无人机的巡视程序都是我写的呢。”
　　赵东拍了拍胸脯说到。
　　东湖别墅附近之所以丧尸特别少，有一个原因就是赵东经常安排无人机吊着音响
　　“卧槽，现在当保安，需要这么多技能的吗？”
　　“你以前学什么的啊？”
　　王然惊讶的问到。
　　“哦，我是华Z科技大学毕业的，学的软件工程。”
　　“电工是我顺便学的。”
　　赵东有些不好意思的说到。
　　“这么厉害？”
　　“那你还去当保安？”
　　王然有些震惊。
　　赵东的学校，似乎比自己的三流大学还好吧。
　　“哥你是不知道，这个小区的保安，工资老高了。”
　　“而且做3休2，很轻松的。”
　　“当程序员虽然工资更高一点，但是我不想年纪轻轻就脱发。”
　　“而且这个小区都是富人，万一哪个阿姨看上我，我就不用努力了对吧......”
　　赵东倒是坦诚。
　　王然想了想，是这个道理没错。
　　常年在家的富婆，看上小区里身强力壮的年轻保安......
　　这种事不是没有。
　　“哥，这无人机你有什么要求吗？”
　　“简单的程序我都会写。”
　　赵东笑着问到。
　　“我希望无人机可以在高空悬停，监视远处各个方向。”
　　“如果有捕捉到动态移动的物体，就给中控台发信息。”
　　“快没电的时候，会自动返航。”
　　“就这么些要求吧。”
　　王然想了想说到。
　　“没问题哥！”
　　“你给我一天时间，我给你捣鼓出来！”
　　“不过这个要写程序，我得回去写。”
　　赵东回答到。
　　“可以。”
　　“来，这些东西拿上。”
　　王然拿了一捆黄瓜、一打啤酒、10斤面食装到了一个编织袋里。
　　然后又拿了一台PSone和几张游戏放了进去。
　　“哥，你太客气了！”
　　赵东十分激动。
　　自己现在每天分配到的食物只有2斤。
　　帮王然干点小活，就送了这么多......
　　这都有点不好意思了。
　　“没事，拿着吧。”
　　“以后有什么技术问题还找你。”
　　“我先送你回去吧，我还要继续运货呢。”
　　王然拍了拍赵东的肩膀。
　　他对这个赵东还是很满意的。
　　干活踏实，好奇心也不重。
　　自己那么多物资，也没见他眼红。
　　值得培养一下。
　　王然先把赵东送回了别墅区，然后带着苏小雨继续搬运剩下的物资。
　　终于，在晚上6点多时，所有的物资都搬了个干净。
　　现在，那个超市只剩下一些冰箱和没什么用的家电了。
　　引来了几十个丧尸守桥后，王然带着两个小跟班和一条狗，坐在酒店主楼的顶楼看着太阳缓缓消失在海平面。
　　“主人，我们晚上住哪里啊？”
　　林莫莫问到。
　　等会儿她还要收拾床褥，打扫房间呢。
　　“先住别墅吧。”
　　“风景好嘛。”
　　“小金的话......”
　　“在靠近桥头的地方给它搭个窝。”
　　“以后它就是看门狗了。”
　　王然想了想安排到。
　　以后还是要住这栋主楼的，毕竟楼层高视野好，远远就能看见桥上的动静。
　　眼下呢就暂时先在别墅享受一下吧。
　　“呜呜呜......”
　　小金有些委屈。
　　凭什么你们住别墅，我就得看门。
　　大晚上一个人在外面，很可怕的好吗！
　　我还是个孩子啊！
　　“主人，晚上有丧尸守着应该没事的。”
　　“小金还小，不如等它再长大一点吧。”
　　林莫莫有点可怜小金。
　　毕竟是抢过食的战友，这都有感情了。
　　“好吧......”
　　“那就单独给你安排一栋别墅行了吧。”
　　王然揉了揉小金的脑袋。
　　狗住海景别墅，真是......
　　“汪汪！”
　　小金开心的坐直了身子。
　　只要不住外面就行。
　　别墅嘛，勉强住一下啦。
　　在顶层吃完晚饭，王然带着小跟班们来到了位置最好的那间别墅。
　　海风有点凉，正好给他们降降温。
　　“哎，这泳池旁边的地板怎么都裂了。”
　　林莫莫惊讶的问到。
　　难道是质量问题吗？
　　苏小雨在一旁瞬间红了脸。
　　这不是自己被王然走后门的时候，激动之下给砸裂的么。
　　“主人，这里是不是质量不好啊？”
　　“咱们要不要换个地方住？”
　　林莫莫依旧没搞清楚状况。
　　王然笑了笑，没说话，直接脱掉衣服跳进了泳池。
　　这池子里的水是新换的，干净清澈。
　　苏小雨心领神会，脱的只剩一条小内裤，跟着跳进了水里。
　　“哎，这就开始了吗？”
　　“这么突然的！”
　　林莫莫愣了愣，也跟着脱衣下水。
　　再不快点下去，就抢不到柱子了！
　　王然往泳池边一靠，悠闲的享受起了小跟班们的服务。
　　苏小雨整个人潜到了水底，很快的找到了王然的大柱子。
　　还没开始呢，就已经好像要冲出水面一样。
　　苏小雨双手握住了王然的柱子，把嘴凑了过去。
　　鲜红的嘴唇贴上了火热的柱子脑袋，苏小雨头皮瞬间一麻。
　　上次猛烈的战斗带来的记忆让她一碰到柱子就忍不住想颤抖。
　　“吞下去！”
　　“把它整根吞下去！”
　　一个声音在苏小雨心里念叨着。
　　苏小雨不再等待，直接双手捧着柱子，含入了口中！
　　大量的气泡浮出水面。
　　王然舒服的忍不住轻轻呻吟了一声。
　　冰冷的泳池水和苏小雨温热的舌头形成了鲜明的对比。
　　这种又冰又火的感觉，让王然瞬间胀大了不少！
　　苏小雨对氧气的需求不高，所以可以在水下面憋很久，只要技巧到位，不呛水就行。
　　她的小舌头疯狂的围着柱子打转。
　　王然的柱子仿佛置身洗衣机里一样，不断的被舌头和水流刺激着上面的每一个细胞！
　　这时候，林莫莫也赶到了。
　　她并没有苏小雨娴熟，刚潜到水里时还呛了口水。
　　林莫莫不得不站起身来，在水面上换了口气。
　　当她再次潜下去时，苏小雨已经开始了深喉，没位置了！
　　林莫莫急了！
　　她对着苏小雨，指了指王然的柱子，又指了指自己。
　　意思是自己也得分到一点啊！
　　苏小雨伸出一根细长的手指晃了晃，表示拒绝。
　　深喉的感觉好好，她可不想就这么结束。
　　看到林莫莫这么可怜，苏小雨便抓过她的手，放到了王然的蛋蛋上。
　　这里也是可以服务的！
　　林莫莫无奈之下，只能钻到了王然背后，从后方靠近了王然的蛋蛋。
　　“我艹！”
　　王然突然猛的一震！
　　林莫莫含蛋蛋这一下，太过用力了！
　　蛋疼！是真的蛋疼！
　　“咕噜咕噜......”
　　一串气泡冒出水面。
　　没多久，林莫莫钻了上来。
　　“咳咳咳......”
　　“对不起，主人，我吃柱子吃习惯了，吞蛋蛋的时候用力了点......”
　　林莫莫十分的自责。
　　“没事，你上来吧。”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　林莫莫不知道王然想干嘛，但还是乖乖照做了。
　　当林莫莫在水池边坐好后，王然直接把头枕在了林莫莫的大腿之间。
　　软软的，舒服！
　　同时，林莫莫两个巨大的乳房也贴在了王然的脸上。
　　林莫莫很自觉的捧起乳房，在王然的脸上轻轻的揉搓着。
　　就当是洗脸了。
　　林莫莫和苏小雨，一上一下，让王然非常的舒适。
　　没多久，王然感觉到脖子上凉飕飕的。
　　一摸，发现是林莫莫两腿之间流出的水。
　　这水多到已经顺着王然的脖子流到背上了！
　　莫莫还真是敏感体质啊。
　　王然伸出一根手指，放到了林莫莫的嘴边。
　　林莫莫很自居的把手指含了进去。
　　没有柱子吃，吃手指讲究一下吧！
　　不知是不是馋了，林莫莫口中瞬间溢出了大量的口水。
　　口水紧紧包裹着王然的手指，还有不少从林莫莫的嘴角流下，顺着脖子流到了粉色的乳头上。
　　水底下，苏小雨忍不住浮出水面来换气了。
　　当她正准备再次下水时，王然用另一只空闲的手捏住了她的细腰。
　　苏小雨秒懂，立刻一把扯掉了内裤，两腿缠在了王然的腰上。
　　“噗嗤！”
　　不需要瞄准，柱子精准的捅入了苏小雨早已湿滑不堪的通道。
　　“啊！！！”
　　苏小雨身子一软，直接扑在了王然身上。
　　虽然早有心理准备，但是这一下插的实在是太猛了！
　　泳池里的水还增加了一些摩擦力，让苏小雨的通道充分的感受到了每一毫米的摩擦！
　　有一些痛苦，但是更多的是强烈的快感。
　　苏小雨忍不住想去抓一些东西！
　　眼前，林莫莫拿两团不断晃动的白嫩巨乳吸引了苏小雨的注意。
　　她直接伸出双手狠狠的捏住了它们！
　　“伊啊！！！”
　　林莫莫胸口被抓疼，忍不住轻呼了一声。
　　苏小雨立刻上前，用舌头堵住了林莫莫的嘴。
　　两根小舌头围绕着王然的手指不断的纠缠着。
　　王然适时的抽回了手指，两手捏住了苏小雨的两瓣翘臀，开始了猛烈的冲刺。
　　苏小雨大脑一阵晕眩，脑子里只剩下了柱子一样东西。
　　她拼命的夹紧了通道，让王然的每一次抽查都得用极大的力气。
　　这反而激起了王然的斗志！
　　王然直接从林莫莫怀里跳了出来，抱着苏小雨潜入了水底！
　　后入式，按在水底，猛烈的进攻！
　　苏小雨喊不出声来，只有气泡不断的从口中冒出。
　　通道里也像是打桩一样，不断的有池水被柱子捅进里面。
　　苏小雨的小腹都有点微微的鼓了起来。
　　这种无助感更加刺激到了苏小雨，她浑身开始痉挛，一股股清澈的水柱不断的从她的通道口喷射而出。
　　她已经开始潮吹了！
　　王然也感受到了苏小雨的变化，在猛烈抽插通道的同时，王然伸出一根食指，突然插入了苏小雨粉嫩的菊花里！
　　苏小雨猛的睁大了眼睛！
　　两个洞！一起！
　　这种感觉......让苏小雨只想做一个24小时被主人不停抽插的肉便器！
　　“轰！”
　　滚烫的火山终于喷射了浓浓的岩浆！
　　苏小雨的通道立刻像是吸尘器一般拼命的把王然的柱子往里吸，她不想丢失任何一丝的精华！
　　经过十几秒猛烈的喷射，王然终于停了下来。
　　他抱着苏小雨一起浮出了水面。
　　苏小雨瘫在了那里，意识模糊，但是通道依然紧紧的夹着王然的柱子。
　　可不能漏出来了。
　　王然把苏小雨安置在了泳池边。
　　该轮到莫莫了。
　　刚才，苏小雨把莫莫的胸都抓红了。
　　王然看着有些心疼，便凑上前去，用舌头轻轻的舔了舔发红的位置。
　　林莫莫感觉一股暖意流遍全身，好舒服......
　　王然的舌头可没停下来，舔完了伤口，继续在胸口游荡，来到了一个粉色的凸起上。
　　这是林莫莫全身最敏感的地方！
　　王然轻轻的用舌尖在粉色乳头四周画着圈圈。
　　林莫莫全身开始微微颤抖。
　　这种快感，她已经有点抗拒不了了。
　　两腿之间，大量的液体不断的流出。
　　王然笑了笑，来到了林莫莫的身后，从后面抱住了她。
　　柔软的乳房被握的变形......
　　王然的手指娴熟的抓住了顶端粉色的乳头，像是舔舐一般轻轻的揉弄着。
　　王然灼热的呼吸不断的呼在林莫莫白嫩且敏感的脖子上。
　　林莫莫的身体开始紧张到出汗，被快感勾起的欲望让她的身体颤抖着紧绷了起来。
　　下面已经河水泛滥了！
　　“主人，我不行了！”
　　“快进来......”
　　林莫莫伸出手，胡乱的在后面扒拉着，希望能找到王然那根柱子。
　　王然早就再度雄起了，膨胀且硬直的肉棒，轻轻的顶住了柔软的肉瓣......
　　林莫莫眼神已经开始迷离。
　　她等不了了！
　　林莫莫柔软肥硕的臀部往后一顶！
　　柱子瞬间捅入了炽热的通道里！
　　里面，爱液早已泛滥，整个通道壁紧紧的包裹住了王然的柱子！
　　王然开始了冲撞！
　　每一次强力的抽查，都会发出肉体的碰撞声，这更加刺激了林莫莫的欲望。
　　随着快感的不断增强，林莫莫的呼吸越来越沉重，时不时发出呜咽的声音。
　　“嗯......哪！主人好棒！”
　　“啊哈......啊哈......好舒服......”
　　“不行......莫莫顶不住！”
　　“啊......好棒啊！”
　　“请继续，主人！”
　　“莫莫好像要出来了！”
　　林莫莫不知道在胡乱的喊些什么。
　　“再忍一忍哦！”
　　“我可不想这么快就结束！”
　　王然将一根手指塞入了林莫莫口中。
　　“唔唔唔......”
　　“不行.....我真的要......唔唔唔......”
　　林莫莫含着手指，有些口齿不清。
　　大量的口水滴落下来。
　　王然不断的加快节奏，丝毫没有收手的意思。
　　林莫莫的肉壁开始猛烈的收缩起来。
　　王然知道，这是她要高潮的前奏。
　　王然突然把柱子抽了出来，向上抬了几公分，顶住了另一个粉色的洞口。
　　“啊！那里！”
　　“那里不行！”
　　林莫莫嘴上喊着不行，屁股却不停的向后扭动，似乎要把王然的柱子给吞进去。
　　王然从林莫莫嘴里收回了手指，伸向了下面，按住了粉色肉壁上方那颗凸起的小点点。
　　那是林莫莫身上另一个最敏感的地方，当然，也是大多数女生自我安慰的第一选择。
　　王然用沾满林莫莫口水的手指揉搓起了那颗凸起。
　　林莫莫如触电一般两腿一软，瞬间跪倒在地。
　　王然紧随其后，柱子直接顶到了粉色的菊花口子上。
　　下面那个通道像是在呼吸一般，一张一合，菊花口子也微微张开了一些，似乎是在欢迎王然的进入。
　　这里经过之前流了大量液体，已经足够湿润了。
　　王然轻轻的往前一探，直接呲溜一声插了进去。
　　林莫莫浑身剧震！
　　这感觉！
　　居然！
　　这么爽！
　　爽到整个人像是飞起来一样！
　　难怪小雨姐姐这么喜欢走后面！
　　这种感觉，就好像自己最隐秘的地方被王然长驱直入，粗暴的蹂躏着。
　　真好......
　　“主人，莫莫不行了！”
　　“这回真的不行了！”
　　“我要出来了！”
　　林莫莫的腰肢疯狂的扭动着。
　　突然，林莫莫猛的一震，一下子瘫倒在地。
　　她就像是触电一样，趴在那里翻着白眼，不断的抖动。
　　没多久，林莫莫再次昏了过去。
　　王然叹了口气，自己还没射呢！
　　好尴尬！
　　拔也不是插也不是。
　　这时候，苏小雨从地上撑了起来，从背后抱住了王然。
　　小雨的舌头在王然的脖子上游走，来到了耳后，缠住了耳垂。
　　这是赤裸裸的挑衅啊！
　　王然直接拔枪转身，将苏小雨一把按在了地上。
　　“主人，请用力，我很耐的哦！”
　　苏小雨眯着眼，小舌头绕着嘴唇转了一圈，挑衅着王然。
　　王然怎么会放过她，直接抓住了苏小雨的腰，一捅到底！
　　苏小雨的小腹上，不断的出现柱子的痕迹。
　　王然捅的非常的深！
　　但是苏小雨却一直咬牙扛着。
　　就如她所说，她非常的耐插，比莫莫强多了！
　　这让王然放心的使出了全力。
　　先是力量，然后是速度。
　　不断快速的大力摩擦，使得王然的柱子和小雨的肉壁都变得巨烫无比！
　　肉壁处的水分在这快速的抽插下都变成了白沫。
　　通道不再像一开始那么湿滑，每一次的摩擦变得更加的猛烈！
　　“主人......啊！”
　　“你想射在......嗯啊......哪里？”
　　苏小雨用崇拜的眼神看着王然。
　　“刚才喂过后面了，这次射前面吧。”
　　王然说着将苏小雨的两条大长腿架在了肩膀上，开始了最后冲刺。
　　苏小雨感觉自己的头皮都麻的失去了知觉。
　　每一下真的都插到了自己的灵魂深处。
　　原本粉嫩的肉壁感觉都快烧起来了！
　　苏小雨无意识下，将白嫩的脚趾伸到了王然面前。
　　王然轻轻的咬住了苏小雨的大脚趾。
　　“嗯啊！！！”
　　这触感让苏小雨一下子到达了高潮！
　　肉壁通道口，再次喷射出了大量的液体！
　　随着王然的一阵颤抖，两人同时到达了高潮！！！

第49章 这么快就要造反了？
　　第二天一大早，王然就来到了桥头巡视。
　　光靠弄几十个丧尸在桥上防守，显然是不够的。
　　这样最多吓跑散客。
　　如果有组织的队伍来这里，几十个丧尸不一定拦得住他们。
　　还是得想办法加强防御才是。
　　现在的情况是，这座桥一下来，穿过花园，就能直接到达酒店大厅。
　　没有任何阻挡。
　　毕竟这是个度假酒店，不可能弄的像监狱一样严密防守，无非就是桥头有个栏杆拦一拦车。
　　这肯定拦不住人和丧尸。
　　早上起来，王然还在别墅区附近看到了几只游荡进来的丧尸。
　　这可不行。
　　太影响生活品质了。
　　你想想，你在家里吃着火锅唱着歌，突然一个丧尸趴到窗口了，多影响食欲！
　　必须得好好规划一下才是。
　　门口得建一个大铁门！
　　普通丧尸肯定能拦住。
　　至于变异丧尸嘛......
　　除非弄个几百吨钢铁来建围墙，否则再怎么折腾也拦不住。
　　主要还是监控系统得到位。
　　有动态捕捉功能在，自己可以随时得到提醒。
　　变异丧尸而已嘛，能比自己厉害？能比小雨和莫莫厉害？
　　现在自己可是永动机一般的循环提升着实力的。
　　接着，王然环岛走了一圈。
　　整个岛四周都是悬崖，没什么海滩。
　　所以岛上其他方向反而是最安全的。
　　只需要几个固定的监控就可以了。
　　看完安全问题，接下来就是可持续发展的问题了。
　　现在冷库里的食物外加罐头啥的，王然一个人吃个十几年不是问题。
　　但是只有这些，营养显然是不够的，不均衡。
　　特别是现在的王然，营养明显感觉有些不够用了。
　　还是得种一些蔬菜水果之类的才行。
　　岛上适合种东西的地方倒是有。
　　但是王然并不想破坏太多的绿化。
　　毕竟风景好，住着才舒适嘛。
　　等拿下了东湖别墅，那边倒是可以发展成一个种植园，专门给岛上提供果蔬。
　　眼下就是要弄一些种子和成熟期短生长快的果苗过来。
　　“莫莫，你知道哪里能弄到种子吗？”
　　王然问到。
　　自己对这方面还真是不懂。
　　“我们N大有农学院，里面应该有一些吧。”
　　“不知道学校里的老师和同学们现在怎么样了......”
　　林莫莫说到学校，就开启了担心模式。
　　虽然她现在是丧尸，但是基本情感那是一点儿都没少。
　　“N大么......”
　　王然摸了摸下巴。
　　他倒是不在意里面的人死没死光，他担心的是里面的人没吃的，会不会把粮食种子都给吃了......
　　这种事情，肯定有人干得出来啊。
　　“行，等这里的无人机监控系统布置好了，我就去一趟N大吧。”
　　王然做出了决定。
　　“主人，我跟你去吧！”
　　“N大我熟，我在那里上学的！”
　　林莫莫立刻自告奋勇的说到。
　　跟着王然出门，肯定会有加餐，这已经成为了心照不宣的事情。
　　“我也去！”
　　“我在N大教书，我也熟！”
　　苏小雨也参与了竞争。
　　“行了行了，莫莫看家，小雨跟我去。”
　　王然很快做出了决断。
　　大学里，师生人数加起来得有上万人，那么丧尸肯定不会少。
　　带小雨去，杀起丧尸来比较果断一点。
　　林莫莫在战斗方面还是需要提高的。
　　“呜呜呜......”
　　林莫莫一听，立刻开启了难过模式。
　　她也很想去的说。
　　“好了好了！”
　　“莫莫你在整理和打扫方面很有天赋，我们出去的时候你好好的把我们的基地收拾收拾。”
　　“我会给你奖励的！”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　林莫莫这才露出了笑容。
　　去不去是另一回事，有奖励那才是最重要的！
　　悠闲的度过了一个上午，赵东终于来消息了。
　　无人机的悬停监控和没点自动返航系统终于写好了。
　　王然开着货车把他接了过来。
　　经过一番现场调试，整个岛的空中监视系统顺利的搭建完成了。
　　同一时间，空中会有4架无人机悬停监控，主要的监控方向就是那条海边公路和大桥。
　　只要有动态的物体出现，无人机就会给地面的主机发送信号。
　　另外，地面还有10多台无人机在充电或者待命。
　　充电和释放无人机的时候需要人手动操作一下，其他时候基本上都可以不去理会。
　　非常的人性。
　　“不错不错！”
　　王然满意的拍了拍赵东的肩膀。
　　小伙子还是很有能力的。
　　“来，这些送你。”
　　王然拿出了几串香蕉。
　　他自己不爱吃香蕉，香蕉还特容易变质，得赶紧送掉才是。
　　“谢谢哥......”
　　赵东接过了香蕉，这回并没有之前那么高兴。
　　看起来是有什么心事啊。
　　“怎么？不喜欢香蕉？”
　　“要不给你换点黄瓜？”
　　王然问到。
　　“不是这个问题......”
　　“哥，昨天你给了我那些吃的，我回去后......”
　　“被其他保安给排挤了。”
　　“他们抢了我东西，还嘲笑我是不是拿身体换来的......”
　　赵东一脸郁闷。
　　王然听了也是皱了皱眉。
　　这特么不是在说自己搞......
　　过分了！
　　那些个保安真的是皮痒了啊。
　　“啊，还有个事儿......”
　　“我们保安现在只有一些口粮，业主不愿意把他们的啤酒和饮料分一点给我们。”
　　“然后昨天我偷听到，保安副队长和几个保安在那儿说......”
　　“要联合起来，干掉业主，自己当主人。”
　　“我担心啊......”
　　赵东叹了口气。
　　“这么快就要造反了？”
　　王然愣了愣。
　　在他看来，保安造反是迟早的事。
　　毕竟这个世道了，没人愿意一直当员工伺候别人。
　　只不过，现在还没到食物紧缺的时候。
　　光是为了一些饮料和啤酒就要造反？
　　看来王然真是高估了人性了。
　　“这事儿你怎么看？”
　　“如果他们拉你参与，你会不会一起动手？”
　　王然问到。
　　“我当然不会参加......”
　　“这事儿太缺德了！”
　　赵东果断的回答到。
　　“但是你有没有想过......”
　　“你不参与，他们就会把你一起收拾掉你？”
　　王然笑着问到。
　　赵东浑身一震。
　　还能这样？
　　太可怕了吧......


第50章 丧尸入侵！
　　赵东显然对人性还不太了解。
　　王然的推断，是极大可能会发生的。
　　一个团体要去做一些不太道德的事情的时候，是不允许团队里有人保持干净的。
　　“这样吧。”
　　“这些香蕉你拿回去，主动分给他们，和他们搞好关系。”
　　“哪些保安人品好，不想同流合污的你也记一记。”
　　“如果他们要行动，你就带着他们假意答应，然后尽快通知我。”
　　“到时候我会过来解决问题的。”
　　王然笑着说到。
　　东湖别墅可是自己的目标殖民地，不能让那些保安们乱来。
　　当然，想要彻底征服东湖别墅，就要选一个合适的时机。
　　现在杀过去，只会让他们觉得自己是个恶魔。
　　要去就得等到保安们开始屠杀业主的时候。
　　自己以救世主的身份出现，干掉保安们，然后恩威并施。
　　这样才能比较稳妥的拿下那个地方。
　　毕竟，有了殖民地还是得要一些苦力来干活的，得让人信服才是。
　　“行，都听哥的！”
　　赵东点了点头。
　　现在生存可太难了，光靠他自己，肯定活不下来。
　　还是听王然的好。
　　安排好了一切，王然开车将赵东送回了别墅区。
　　接下来应该要去N大搜寻种子和果苗了。
　　车子刚上路，王然突然接到了伍建国的电话。
　　“王然兄弟，救命！”
　　伍建国的声音很慌张，显然是遇到什么严重的事情了。
　　“什么情况？”
　　王然问到。
　　“林华！就是和我们一起去金库，然后半路逃走那家伙......”
　　“他变成丧尸了，还带来几百个丧尸过来围攻我们体育馆！”
　　“我们快撑不住了！”
　　伍建国声音急促的说到。
　　“10分钟内到。”
　　王然说完就挂了电话。
　　油门、离合、挂挡，车速直接飚到了80码。
　　“带几百个丧尸去围攻？”
　　“能驱使普通丧尸，那个林华显然不是普通丧尸。”
　　“至少是有一定级别的变异丧尸。”
　　“有点意思。”
　　营地里的人和王然非亲非故，他自然是没兴趣救的。
　　不过，能让伍建国欠自己一个人情还是挺不错的。
　　毕竟他是未来N市的最强者之一嘛。
　　王然集中注意力开车，没多久就赶到了效实小学侧门。
　　远远就能看到，几百个丧尸黑压压的朝体育馆围了过去。
　　他们正在不断的攀爬、撞击。
　　不少丧尸已经冲进了体育馆内。
　　估计里面现在应该是一片混乱吧。
　　“小雨，一起割草去吧。”
　　王然拿起唐刀，带着苏小雨跳下了车。
　　接下来的画面就像是三国无双一般。
　　丧尸的脑袋和四肢不断的飞向天空。
　　没有任何丧尸能拦得住王然和苏小雨。
　　毕竟，两人这两天又提高了不少实力啊......
　　很快，黑压压的丧尸群就被杀出了一条血路。
　　王然和苏小雨直接杀进了体育馆。
　　“王然兄弟你来了！”
　　伍建国等人精神大振。
　　不少人跟着王然下过金库，对王然的实力那是非常了解的。
　　再加上他能从几百个丧尸堆里杀进体育馆，这就已经说明了实力。
　　王然瞄了瞄，体育馆里已经躺了近百具丧尸的尸体，其中应该有一些原本是营地里的人，被咬伤后加入了对方。
　　老人和妇孺已经缩到了一个角落。
　　他们眼中全是惊恐。
　　拿着武器还在战斗的人，已经不足50人了。
　　看样子，营地的人已经折损一半左右了。
　　“啊，我受不了了！”
　　一个年轻人精神崩溃了，丢下了武器冲进了丧尸堆里。
　　很快，他就被附近的丧尸啃食了干净，连变成丧尸的机会都没有了。
　　“我们身后都是老人和孩子！”
　　“大家拿出勇气，和他们拼了！”
　　伍建国大声鼓舞到。
　　角落里不少的妇女也站了起来，拿起武器加入了战斗。
　　双方再次厮杀到了一起。
　　在王然、苏小雨强大实力的帮助下，体育馆内的丧尸数量越来越少。
　　很快，门口那些丧尸也不往里冲了，而是稍稍撤退了一些。
　　看样子，他们也经不起这样速度的送人头。
　　体育馆里的人这才得以缓一口气。
　　王然瞄了瞄，还站着的，算上妇女也就40人左右了。
　　另外角落里还有20多个老人和孩子。
　　这一次营地可以说是损失了三分之二的人了。
　　“吗的......”
　　“林华这个狗-日的，变成丧尸了居然还来报复我们。”
　　伍建国擦了擦身上的血水。
　　他的身上布满了伤口。
　　原本他以为自己打着打着就会变成丧尸，没想到病毒居然对他没影响！
　　难道，自己成为了王然口中的觉醒者以后，就对病毒免疫了？
　　那可太好了！
　　以后的战斗就能更加奔放了。
　　“其他人先休息一下！”
　　“朱明！刘全！阿强！阿治！”
　　“你们几个都过来。”
　　伍建国招呼了几个小弟来到了王然身边。
　　“王然兄弟，现在没时间说客套话了，回头再谢你吧。”
　　“我昨天让十几个兄弟啃过金子了。”
　　“刚才的战斗里，他们四个觉醒了。”
　　“其他人可能是体质原因吧，没能爆发出来。”
　　“另外，我发现我们觉醒了以后，被丧尸挠伤的话，貌似不会变成丧尸。”
　　伍建国把自己的发现都告诉了王然。
　　“估计是觉醒了以后体质增强，能扛得住病毒了吧......”
　　王然点了点头。
　　不知道喝了自己血觉醒的唐糖是不是也一样能免疫。
　　另外，黄金能帮助觉醒这一点倒是彻底的证实了。
　　虽然并不是人人都有效果。
　　“王然兄弟，现在怎么办？”
　　“他们虽然暂时撤退了，但是还都堵在门口。”
　　“而且这里动静这么大，会不断有丧尸被吸引过来的。”
　　“我们体力有限，没办法无休止的战斗下去啊。”
　　伍建国一脸担忧。
　　“没事，如果这些都是那个林华搞出来的事情......”
　　“把林华砍了不就行了。”
　　王然十分轻松的说到。
　　这语气，说的就像是砍一根黄瓜一样简单。
　　“砍了？”
　　伍建国愣了愣。
　　外面可是几百个丧尸啊！
　　能不能活着冲到林华面前都不好说！！！


第51章 终于杀光了
　　“走吧。”
　　王然直接带着苏小雨踏出了体育馆。
　　伍建国和那4个觉醒者小弟也紧随其后。
　　王然刚踏出去，就有几个丧尸扑了上来。
　　没等王然出手，苏小雨就把他们的脑袋给摘了。
　　“小雨，你有什么感觉吗？”
　　王然看着眼前黑压压的一片丧尸问到。
　　刚才那几个丧尸，出于本能直接上来攻击自己。
　　那个林华，应该不至于像莫莫那样有控制丧尸的能力。
　　“主人，我能接收到一些信号，仅此而已。”
　　苏小雨回答到。
　　王然点了点头。
　　那个林华应该只是属于“怂恿”，和林莫莫的“控制”差了老远。
　　有自主意识的变异丧尸，身边有一些丧尸小弟那是很正常的。
　　林华为了进攻这里，应该花了不少心思召集人手。
　　“王然兄弟，你看！”
　　“林华在那里！”
　　伍建国指了指不远处一个公交车的顶部。
　　林华又高又瘦的身子格外明显。
　　他的半张脸上长满了肿瘤，流着绿色的脓血。
　　随便一咳嗽，就是一片具有腐蚀性的雾气。
　　“呵呵呵......咳咳......”
　　“今天......你们都得死......咳咳。”
　　林华喷着绿沫说到。
　　在他看来，自己变成这鬼样子，都是伍建国他们的错。
　　必须将他们赶尽杀绝。
　　“林华！”
　　“你特么的有本事就自己来！”
　　“躲那么远算个屁！”
　　伍建国朝林华喊到。
　　这一声喊，让面前的十几个丧尸忍不住扑了上来。
　　众人一顿砍，比较轻松的解决了他们。
　　“呵呵呵......”
　　“你以为我会那么傻吗！咳咳......”
　　“你们还是好好面对我的丧尸大军吧！”
　　林华笑了起来。
　　伍建国捏紧了手里的消防斧。
　　吗的，还真没办法直接杀了林华这家伙。
　　从这里到林华面前，至少有100米，一路上都是密密麻麻的丧尸.......
　　这一路杀过去，没到他面前，自己就已经没力气了。
　　“主人，他正在释放信息，不断的召集附近的丧尸。”
　　“如果耗下去的话，丧尸会源源不断的过来的。”
　　苏小雨提醒到。
　　王然点了点头。
　　如果丧尸真的越来越多的话，自己和苏小雨确实可以尽快脱身，但其他人就......
　　另外，这么多丧尸聚集在一起，很容易制造出更多的变异丧尸。
　　必须赶紧制止林华。
　　“小雨，去把他弄死吧。”
　　“注意安全，尽量别沾到他的毒气。”
　　王然拍了拍苏小雨的脑袋。
　　“好的主人！”
　　苏小雨眼睛一亮。
　　又有任务了！
　　好期待奖励呢！
　　苏小雨二话不说，直接冲入了丧尸群，朝着林华的位置走去。
　　“王然兄弟，你女人她......”
　　伍建国和小弟们大惊。
　　直接冲进丧尸群，这是不要命了吗！
　　就算她也是觉醒者，不怕感染，但是被咬多了还是会死的啊！
　　“没事，淡定点。”
　　王然挥刀砍死了几个冲上前来的丧尸。
　　紧接着，伍建国等人再次被震惊到了。
　　苏小雨像是隐形了一般，自由的穿梭在丧尸群中。
　　不远处的林华也是浑身一震。
　　这冲过来的是......
　　是丧尸！是同类！
　　她怎么会听人类的指挥......
　　不行！不能让她靠近！
　　现在的林华是个没近战能力的渣渣，要是被靠近了，下场可是很惨的。
　　“咬她！”
　　“你们快去咬她！”
　　林华对附近的丧尸们吼到。
　　但是，那些丧尸并没有听他的。
　　林华只能和他们交流，并不能命令他们。
　　紧接着，那些丧尸开始慢慢的向体育馆进发。
　　他们饿了，他们要吃东西。
　　挡在林华四周的丧尸全都向前涌去。
　　林华孤零零的站在公交车顶上，格外的显眼。
　　“兄弟们，守住大门！”
　　伍建国面对入潮水般涌来的丧尸海，再次提起精神。
　　体育馆里面的人不像他们觉醒者，刚才就已经力竭了。
　　如果漏了丧尸进去，情况会很糟糕。
　　“人在塔在！干！”
　　朱明一手持斧，一手持盾......额，应该是车门。
　　其他几个觉醒者也是精神大振。
　　王然则是直接挥刀冲向了前方。
　　拿着唐刀的王然就像是一个割韭菜的机器，一刀下去就能收割掉几个丧尸，非常的效率。
　　有了王然在前方吸引丧尸的攻击，身后的伍建国5人就轻松多了。
　　他们只要对付漏过来的丧尸就行。
　　一时间，体育馆门口台阶上堆满了丧尸的尸体。
　　丧尸们前仆后继，越堆越高......
　　王然站在尸堆顶上，一夫当关......
　　前方，苏小雨已经离林华只有十几米了。
　　林华的身体开始颤抖。
　　他能感受到，这个女丧尸比他强多了！
　　不能硬拼啊！
　　林华的喉咙一阵蠕动，一根长长的舌头伸了出来，直接射向了苏小雨！
　　苏小雨不慌不忙，直接用手抓住了这根十几米长的舌头，然后用力一拽！
　　林华直接被拽下了公交车，跌倒在地。
　　还没等他反应过来，苏小雨就抓起舌头，在空中抡了起来。
　　可怜的林华，就像是链球一样被甩来甩去。
　　“轰！”
　　林华被重重的砸在了公交车上。
　　公交车直接被砸的凹了进去，看样子是开不了了。
　　林华看起来也不好受，骨头应该断了不少，就连站起来都费劲。
　　苏小雨拽着林华的舌头，慢慢的把他拖向体育馆的门口。
　　体育馆门口的台阶上，丧尸的尸体已经堆的有两米多高了。
　　王然站在尸堆顶部，正一拳一个，不停的轰爆丧尸的脑袋。
　　老伙计唐刀已经在刚才寿终正寝了。
　　弄死了最后几个丧尸，王然等人终于松了口气。
　　三百来个丧尸啊......
　　终于都杀光了。
　　苏小雨拖着林华，一步一步上了台阶。
　　可怜的林华，脑袋不断的磕在台阶上，连哭喊的力气都没有。
　　“主人，怎么处置？”
　　苏小雨踩着林华的舌头问到。
　　“弄死吧。”
　　王然擦了擦拳头上的血迹。
　　“让我来！”
　　伍建国整个人已经被丧尸的血染了个遍，像是从血海里爬出来一样。
　　这个林华，害死了那么多无辜的幸存者，伍建国一定要亲手弄死他！





第52章 这就想入伙了？
　　　　“脑大......晃过我吧......”
　　林华被拽着舌头，口齿有些不清楚。
　　“去你吗的！”
　　伍建国一斧子直接劈碎了林华的天灵盖。
　　这次的丧尸入侵，终于都给收拾干净了......
　　“王然兄弟，这次多亏了你......”
　　“我也不说什么客套话了！”
　　“如果王然兄弟你不嫌弃的话......”
　　“我伍建国从今天起，就跟着你混了！”
　　伍建国一本正经的说到。
　　“对，我们都想跟着你，王然老大！”
　　其他4个觉醒者也齐声说到。
　　刚才的一场战斗，王然一夫当关，在前面干掉了三分之二以上的丧尸，看的他们热血沸腾，发自内心的崇拜了起来。
　　这种生死关头，人的情绪是最容易触动的。
　　所谓生死之交，也就是在这种情况下建立的信任。
　　王然愣了愣。
　　这不对啊这......
　　伍建国你可是未来N市第一人！
　　你要是当了我小弟......
　　你还怎么发育......
　　理论上，等伍建国牛比了，再来还自己人情，那才是最划算的。
　　不过，现在收了也不是不行......
　　养是不可能养他们的，吃的方面还得他们自给自足。
　　自己顶多给他们一些安全方面的保护。
　　“王然兄弟，莫非是有什么不便？”
　　伍建国看王然愣住了，便问到。
　　“也不是，只是......”
　　“我暂时没想到有什么地方可以安置你们。”
　　王然想了想，自己的东湖岛基地肯定是不能接纳他们的。
　　那是自己和小跟班的私人领地。
　　对了！
　　东湖别墅！
　　那边地方大，别墅多。
　　容纳这大几十人是没问题的。
　　老弱虽然打不了丧尸，但是可以种蔬菜水果啊！
　　另外还有这5个觉醒者，别墅的安防级别也高了不少。
　　这倒是不错的方案。
　　等那边保安造反了以后，自己带人过去肃清一下，那地方就是自己的殖民地了。
　　剩下的有钱人，如果不愿意被管治的话......
　　那就只能找一些丧尸来陪他们聊聊天了。
　　“这样吧！”
　　“我刚想到了一个合适的地方。”
　　“不过，眼下的时机并不是很合适。”
　　“你们先自己坚持几天，是时候了我会通知你们。”
　　王然想了想说到。
　　“行！只要不再出现今天的情况，我们还是能坚持坚持的。”
　　伍建国点了点头。
　　王然这是同意接收他们了，这可是个好消息。
　　“不过话说回来，战斗还真能使我变强。”
　　“以后啊，我们得多出去拼命，这样才会越来越强。”
　　朱明对自己成为觉醒者感到十分的兴奋。
　　“不过可惜，不是人人都能觉醒。”
　　“另外几个啃过金子的兄弟......”
　　伍建国叹了口气。
　　今天他们营地算是死伤惨重。
　　要是没王然支援，说不定还得团灭。
　　“行了，我先走了。”
　　“善后的事情就交给你们自己了。”
　　“之后再联系。”
　　王然和众人道了别。
　　伍建国等人一脸崇拜的目送王然和苏小雨离开。
　　“主人，我们还去N大吗？”
　　苏小雨问到。
　　原本的计划是要去N大找种子和果苗的。
　　“耽搁了点时间......”
　　“明天再去吧。”
　　“我们先在路上找找有没有合适的大铁门，搬回去安在桥头上。”
　　王然开着货车，带着苏小雨一边找门一边往回走。
　　现在的学校啊、单位啊，大多都用上了电动的移门。
　　大铁门还真不多。
　　好不容易，终于在一个仓库区的正门处找到了合适的铁门。
　　“宽度正好。”
　　“就它了！”
　　王然和苏小雨下了车，开始了暴力拆门。
　　很快，两扇大铁门就被拆了下来。
　　王然和苏小雨合力把铁门放到了货车顶上，然后用绳子给固定好。
　　搞定！走人！
　　王然刚消失在路口，仓库里就跑出来一堆拿着武器的人。
　　“卧槽，我门呢！”
　　“这年头还有人偷门的？”
　　“简直太过分了！”
　　“怎么办啊，这地方不安全了！”
　　“走走走，大家赶紧转移！”
　　这些人无比的郁闷。
　　就算放到以前，别人最多偷井盖啊，哪儿会有人偷铁门......
　　王然开着车，心情愉悦向着东湖岛开去。
　　“主人，刚战斗了一下，肚子好饿啊！”
　　“要不就随便吃一点吧。”
　　苏小雨瞄了瞄王然。
　　王然：......
　　自己也杀了两百多个丧尸，很累的好吗！
　　“哎，算了，你自便吧。”
　　王然叹了口气。
　　今天没载什么重要的货物，就让苏小雨自由发挥吧。
　　苏小雨一听，高兴的扎起了头发！
　　王然放下了右手，单手抓着方向盘，方便苏小雨靠过来。
　　苏小雨整个身子贴了上来，直奔主题。
　　王然今天穿的是运动裤，扒起来特别的方便。
　　苏小雨伸手一拉，一条布满青筋的柱子就跳了出来。
　　已经有8成的硬度了呢！
　　苏小雨把滑落的头发撩到了耳边，轻轻将柱子含入了口中。
　　王然的柱子被柔软而又温暖的感觉紧紧包围着，从根部到顶端正在一点点变硬变大......
　　很快，苏小雨就感觉到了呼吸困难。
　　又大了几分吗！
　　撑到嘴都无法继续张开了呢！
　　如果再继续大下去的话，进自己小菊花的时候可是会疼的！
　　一想到小菊花，苏小雨的小裤裤瞬间就湿了。
　　小裤裤里面，小菊花正在一张一合的呼吸着。
　　苏小雨将一只手伸进了自己的小裤裤，另一只手握着王然的柱子开始了细致的关怀。
　　苏小雨的舌尖不断的在王然的柱子顶端打转。
　　口水顺着挺拔的柱子流到蛋蛋上。
　　苏小雨顺着柱子的侧面吸吮下去，舌头卷起了蛋蛋，轻轻的搓揉着。
　　另一只手则是在自己的小裤裤里暗暗的摸索着。
　　粉色的翅膀已经张开了，里面不断有晶莹剔透的液体流出。
　　再往后，粉嫩的小菊花张开了一个小口。
　　苏小雨细长的手指沾上了湿滑的液体，一下子就有一节手指滑入了自己的小菊花里。
　　“嗯啊！”
　　苏小雨忍不住叫出声来。
　　主人的大柱子都能进去，没想到自己一根手指居然那么紧！
　　是不够湿润吗......
　　苏小雨的指节不断的在自己小菊花口子上来回进出。
　　强烈的快感冲击着苏小雨的大脑。
　　原来......
　　自己就可以这么快乐呢！
　　但是还不够！
　　还要更多！
　　苏小雨眼神开始迷离，就像是在品尝美味一样吸吮着王然柱子的每一处。
　　很快，柱子口上就流出了一丝清澈的液体。
　　苏小雨直接用灵活的舌头将那些液体都卷入了口中。
　　还没完！
　　苏小雨的舌尖掰开了王然的口子，拼命的向往里面钻。
　　王然的身体开始微微的颤抖了起来。
　　这就有点刺激过头了。
　　王然不得不轻咬舌尖，让自己保持清醒，继续开车。
　　苏小雨拼命的在王然的柱子上索取着。
　　吸吮声越来越重！
　　十几分钟后，柱子开始不自觉的一鼓一鼓。
　　苏小雨眼睛一亮，要来了！
　　果然，在路过一条颠簸路段的时候，王然随着车子的震动开始了喷射！
　　苏小雨的口腔瞬间被白色的液体灌满！
　　还没结束！
　　喷射还在继续！
　　苏小雨不得不赶紧咽下口中的那些滚烫的液体。
　　一口浓浓的精华下肚，苏小雨整个身体都燥热了起来！
　　她的手指猛的插进了自己的小菊花！
　　这回是两根！
　　一瞬间的快感让苏小雨直接翻了白眼！
　　但是，痛感很快传来。
　　苏小雨的指甲太锋利了，这么用力的一下，直接划破了内壁。
　　情急之下，苏小雨吐了一丝白色液体到手指上，然后慢慢的塞进了菊花里。
　　王然的体液有愈合的功能，白色液体效果更加的明显。
　　果然，白色液体一进去，苏小雨就感觉伤口正在蠕动愈合。
　　差点把自己弄坏了呢.......
　　苏小雨松了口气。
　　弄坏了主人还怎么玩呀。
　　看样子以后不能继续用手指了......
　　苏小雨瞄了瞄窗外，这不是回去的路。
　　估计主人在绕路呢......苏小雨秒懂。
　　苏小雨低下头，舔舐起沾满白色液体的柱子。
　　柱子再一次抬起了头，如钢铁般坚硬无比！
　　苏小雨一手握住了柱子根部，一手轻轻的扶着蛋蛋，开始不断的低头运动。
　　苏小雨的速度越来越快，马尾在后面不断的跳跃着。
　　柱子被深深吞没，直至根部！
　　紧接着，苏小雨吐出了柱子，用纤细的手指紧紧的握住了它，开始了上下的摩擦。
　　苏小雨的舌尖还时不时的在柱子上打转，挑逗着王然敏感的神经。
　　很快，苏小雨再次将柱子吞进了嘴里。
　　残留的白色汁液和唾液混合在一起，柱子湿润无比，次次都能抵达喉咙深处。
　　柱子开始颤抖起来......
　　苏小雨把火力集中在了蘑菇头的边缘。
　　那是一片极其敏感的地带。
　　苏小雨灵活且柔软的舌头不断的攻击着那一块区域。
　　终于，柱子忍受不住了！
　　一股滚烫的岩浆直接射在了苏小雨的脸上！
　　“咿呀！”
　　“好突然！”
　　苏小雨立刻用嘴将柱子给包裹住，免得白色的液体浪费在别处。
　　“咕噜......”
　　“咕噜......”
　　咽了好几口之后，苏小雨才缓缓抬起了头。
　　“呐......射了好多出来！”
　　“主人好厉害呀！”
　　苏小雨一脸崇拜的抬头看着王然。
　　王然瞄了瞄苏小雨，一脸白色液体，两颊潮红，眼神迷离。
　　感觉就像是高潮过后一般......
　　这一抬头，苏小雨脸上的白色液体就顺着光滑白嫩的脸庞往下滑落。
　　苏小雨赶紧伸出小舌头，用手指配合着将脸上的白色液体都抹进了嘴里。
　　好满足！
　　可惜主人在开车，不能来点更深入的。
　　还是等回去了再说吧~
　　半个小时后，两人回到了岛上。
　　“小雨，去把我的毁灭之锤拿来。”
　　“然后再找点钢筋，我记得有套别墅里堆了一些建筑余料的。”
　　王然吩咐到。
　　这个铁门得赶紧安装起来，这样晚上就不用担心丧尸来听墙根了。
　　很快，苏小雨就把材料给准备齐了。
　　因为是凭空竖铁门，王然干脆用了一些暴力的方法。
　　先用毁灭之锤，将几根钢筋锤一半进地里，然后再将铁门的门槛和钢筋固定起来。
　　接着，再将铁门顶上竖起的尖刺全都向外掰出去，形成一个角度。
　　当然，以王然和苏小雨的实力，这种简易搭建的铁门一拳就能轰倒。
　　不过这门也不是用来防守的。
　　只是为了把那些游荡的丧尸挡在外面。
　　“嗯，暂时先这样吧！”
　　王然拍了拍手上的尘土。
　　“主人，这样的话我晚上就能放开叫了吗？”
　　苏小雨好奇的问到。
　　“额......应该可以了。”
　　“我觉得普通丧尸应该进不来......”
　　“先这样子吧。”
　　“回头我找个有泥水工技能的来，搭一个专业点的城门。”
　　王然拖着毁灭之锤，带着苏小雨走进了酒店。
　　酒店大堂的不远处有一个大的泳池，虽然不是无边的，但是胜在够大，景色也不错。
　　林莫莫还找来了一个充气的小黄鸭气垫船，正悠闲的躺在上面漂着。
　　“主人你忙完了吗？”
　　“今天的晚饭是海景烧烤哦！”
　　林莫莫划了几下，回到了岸上。
　　　


第53章 唐糖求援
　　水池边，烧烤架和食材都已经准备就绪了。
　　周到！
　　“主人，你和小雨姐先游一会儿呗。”
　　“我给你烤吃的。”
　　林莫莫贴心的说到。
　　今天王然和苏小雨回来时，身上全是血迹，也该洗洗放松下了。
　　王然和苏小雨冲了个澡才跳进了泳池。
　　林莫莫在一旁喂着烤好的烤肉、烤茄子、烤鸡翅、烤鱿鱼、烤扇贝、烤鲍鱼......
　　苏小雨则是在水底......练习憋气。LF
　　这时候，王然放在一旁的手机突然响了起来。
　　林莫莫很自觉的接通了电话，放到了王然耳边。
　　“喂，大叔！”
　　“你你你......你赶紧来救我！”
　　唐糖的声音从电话里传来。
　　声音压的很低，神秘兮兮的。
　　“大叔？”
　　王然愣了愣。
　　自己什么时候成大叔了......
　　“这不重要！”
　　“我在电脑城4楼，你赶紧过来。”
　　“救了我......我给你50根金条！”
　　“不说了，说多了会被丧尸发现的。”
　　唐糖说完便挂了电话。
　　“电脑城？”
　　“她去那儿干嘛......”
　　王然并不知道唐糖已经去过那里了。
　　“主人，是又要出门吗？”
　　苏小雨浮出水面问到。
　　“嗯，大金主来求援了。”
　　“莫莫，去帮我拿套干净衣服来。”
　　王然吩咐到。
　　披着浴袍出门也不像回事。
　　很快，林莫莫就捧了一套干净衣服跑了过来。
　　“主人，这回该轮到我出去了吧！”
　　林莫莫一边帮王然穿衣服一边问到。
　　“行行行。”
　　王然无奈的点了点头。
　　看在莫莫这么乖的份上，就带上她吧。
　　苏小雨来到桥头，帮两人打开了铁门。
　　王然开车上路。
　　桥上的丧尸看到车子，纷纷往边上走，让出了一条车道。
　　看样子，莫莫的实力又提高了一点。
　　十几分钟后，王然来到了电脑城。
　　还没进去，王然已经感受到了一股危险的气息。
　　货车的声音已经吸引了不少附近的丧尸，幸亏有林莫莫在，两人周围形成了一圈真空圈。
　　只要是靠近的丧尸，都会被林莫莫稍稍控制一下而停下脚步。
　　倒不是王然害怕这些丧尸。
　　但是大晚上的，特别的安静，打起来很容易把附近所有丧尸都吸引过来。
　　数量一多，处理起来就麻烦了。
　　王然打上了手电筒，慢慢踏进了电脑城。
　　整个一层，只有个别的广告灯箱还亮着，一闪一闪的，营造出了诡异的氛围。
　　王然简单的扫视了一遍。
　　这里有过战斗的痕迹。
　　有些血还是粘稠的，有些却已经干了。
　　看样子这里来过几批人了。
　　真特么奇怪，都末世了，什么人脑子抽了会来电脑城......
　　啊对了......
　　自己的无人机和显卡，就是伍建国从这儿弄的。
　　伍建国好像还说过，这里出现过厉害家伙。
　　应该指的就是变异丧尸。
　　“莫莫，有什么特别的感觉吗？”
　　王然轻声问到。
　　“角落里有几个丧尸，不过他们实力很弱，我让他们老实呆着了。”
　　“楼上......”
　　“楼上好像有很厉害的家伙。”
　　林莫莫牵着王然的衣角，紧紧的跟在后面。
　　有林莫莫在，普通丧尸的战斗基本上都可以避免。
　　这倒是挺轻松的。
　　王然带着林莫莫，轻轻的踩着楼梯上了二楼。
　　阴森的气息更重了。
　　不止是血腥味，还有空气中一丝丝的寒气。
　　二楼的窗户被楼外的广告牌挡住了，月光都透不进来，整个二层漆黑一片。
　　林莫莫突然看向了某个方向。
　　她总觉得黑暗之中有东西正在盯着她。
　　“小金主说她在4楼。”
　　“希望她还活着吧。”
　　王然轻声嘀咕了几句，继续往楼上走着。
　　林莫莫看了看漆黑一片的二楼，也迅速的跟上了王然的脚步。
　　二楼......可能有什么东西存在。
　　三楼。
　　一台大电视正放着游戏画面。
　　电视周围满是丧尸的尸体。
　　一个个不是腰斩就是缺胳膊少腿，死的还挺惨。
　　王然明白了。
　　唐糖这家伙肯定是实力变强以后嘚瑟了，跑来这里找游戏。
　　伍建国说的干掉变异丧尸的......说不定就是唐糖。
　　不过，这家伙真把这里当菜市场了吗？
　　三天两头往这里跑。
　　少玩会儿游戏会死吗！
　　突然，一个摇摇晃晃的丧尸出现在王然面前。
　　犹豫了一下后，还是张开血盆大口扑了过来。
　　王然二话不说，直接一拳头将他的脑袋给打爆了。
　　“主人，这个丧尸好像和普通丧尸不一样。”
　　“我没办法控制他。”
　　林莫莫吐了吐舌头，有些自责。
　　刚才差点让主人陷入危险了呢。
　　“没事，只不过是弄脏了手而已。”
　　“这家伙应该快变成变异丧尸了，所以实力比普通丧尸厉害点。”
　　“不过......这地方是怎么回事，那么容易出现变异丧尸。”
　　王然擦了擦手，继续往楼上走去。
　　“主人，下次如果遇到变异丧尸了，先别那么快弄死。”
　　“我可以和他们交流的。”
　　林莫莫说到。
　　王然点了点头。
　　丧尸变异的途径也是个挺重要的信息，值得好好研究研究。
　　很快，王然就带着林莫莫来到了4楼。
　　4楼是家电区。
　　到处都是空调、电视、冰箱、洗衣机等家电。
　　因为电视够多，4楼反而被照的挺亮的。
　　按照唐糖说的，她就在这一层。
　　到底是什么东西让她怕成这样？
　　王然先简单的扫视了一圈，并没有什么发现。
　　这一层零零散散倒是有一些丧尸，不过实力大多不强。
　　暂时排除危险后，王然掏出了手机，拨打了唐糖的电话。
　　一台双开门冰箱里，传来了手机声。
　　“我靠！”
　　“你干嘛打我电话！”
　　“我会那些家伙给发现的！”
　　唐糖迅速接起了电话，轻声说到。
　　王然微笑着走到了双开门冰箱前，打开了冰箱门。
　　一个一脸惊恐的小萝莉正抱着一把斧子，缩在里面。
　　看到外面是王然，唐糖终于松了口气。
　　“大叔，你可算来了！”
　　唐糖都快哭出来了。
　　看样子，她承受了不小的压力。


第54章 只要不停的吃就会变强
　　“我说你真是闲得慌！”
　　“大晚上跑这里来干什么！”
　　“真以为自己实力逆天了吗？”
　　王然直接训斥到。
　　你家那么多金子，你死了我去坑谁？
　　“那我实力强了，手劲也变大了嘛。”
　　“在家里打雌火龙的时候，给我按坏了三个手柄了。”
　　“我只是来找手柄而已......”
　　唐糖委屈的低下了头。
　　“你说说你......”
　　“你眼里还有我吗？”
　　“以后有跑腿的活，都得交给我，明白了吗？”
　　王然严肃的问到。
　　唐糖只要把活给自己，自己就转包给伍建国，当个中间商赚赚差价，可香了。
　　“明白了......”
　　唐糖低着头，吐了吐舌头。
　　看样子她是真的被吓怕了，大小姐脾气收敛了不少。
　　这时候，楼梯口方向突然传来了一些动静。
　　是脚步声......
　　不像是丧尸，丧尸的脚步没有那么轻盈......
　　“它们来了！”
　　唐糖浑身一震，缩到了王然背后。
　　楼梯口，一个黑影一下子蹿了上来。
　　微弱的光线下，王然看清了它的模样。
　　是一条丧尸犬！
　　它身上的毛发全都掉光了，皮肤上到处是溃烂的痕迹。
　　牙齿基本上都裸露在外面，牙上全是发黑的血迹。
　　“吼......”
　　丧尸犬看着王然等人，嗓子里发出了低吼。
　　“哦，不就是狗吗......”
　　“你还怕狗？”
　　王然笑了笑。
　　“这不是普通的狗啊！”
　　“是丧尸犬！很可怕的！”
　　“你没玩过生化危机吗！”
　　唐糖缩在王然身后，不敢探头。
　　变异丧尸她都敢杀，遇到这丧尸犬她倒是直接怂了。
　　“莫莫，这丧尸犬实力怎么样？”
　　王然问到。
　　“比普通丧尸强，比小金弱多了。”
　　“对了，小金要是被咬了，会变这样吗？”
　　林莫莫有些担心。
　　现在的小金多可爱，要是变成丧尸犬.......
　　会被嫌弃的。
　　“这个得研究研究才知道。”
　　王然也想知道喝过自己血以后，会不会被感染。
　　理论上觉醒者都不怕感染，喝了自己血的唐糖和小金应该也是一样的。
　　“吼......”
　　那条丧尸犬匍匐着向前走了几步，眼睛死死的盯着王然他们。
　　看样子，它是准备进攻了。
　　王然则是护着两个女生，稍稍后退了一步。
　　突然间！丧尸犬动了！
　　它直接朝着王然等人扑来。
　　这速度，比正常的狗快了不少！
　　王然一伸手，旁边的双开门冰箱直接被他拽的往前一倒......
　　“轰......”
　　冰箱正好把丧尸犬压在了下面。
　　这冰箱质量不错，压的丧尸犬没法挣脱。
　　它胡乱的挥舞着爪子，地面都被抓出了不少爪痕。
　　王然上前就是一脚，直接踩爆了丧尸犬的脑袋。
　　“就这？”
　　王然耸了耸肩。
　　也不是很厉害嘛。
　　无非就是比普通丧尸速度快一点，力量大一点而已。
　　这时候，楼梯口传来了更加密集的脚步声。
　　其中还伴随着一个偏沉重一些的脚步。
　　一只......两只......
　　足足12只丧尸犬！
　　紧接着，一个带着兜帽的身影也出现在了楼梯口。
　　丧尸犬慢慢的围住了王然等人。
　　带兜帽的家伙越过丧尸犬，走到了前面。
　　王然看清了，兜帽底下是半张惨白的脸。
　　变异丧尸啊！
　　直觉告诉王然，这家伙比今天干掉的林华还要厉害。
　　不过，如果是单打独斗的话，王然还是有信心干掉对方的。
　　只不过这12条丧尸犬......
　　数量多，速度快，确实有点难对付。
　　万一伤到金主，那就糟糕了。
　　“人类......”
　　“离开这个地方。”
　　兜帽丧尸开口了，声音有点沙哑。
　　没有直接动手，说明他心中也有点顾虑。
　　应该是知道对方实力很强，不想做无谓的牺牲吧。
　　“这地方到底有什么秘密。”
　　“居然出现了好几个变异丧尸。”
　　“如果你能解开我的疑惑，我倒是可以答应你的要求。”
　　王然十分淡定的回答到。
　　兜帽丧尸愣了愣。
　　这个人类很狂啊！
　　给他机会走都不走？
　　要不是忌惮对方的实力，担心自己小弟折损太多，兜帽丧尸早就动手了。
　　“我主人问你话呢！”
　　“赶紧回答！”
　　林莫莫挺起胸膛说到。
　　“丧尸？”
　　兜帽丧尸愣了愣。
　　刚才在2楼的时候没看错，果然是丧尸。
　　自己的同类，居然称呼这家伙为主人......
　　难道，他的实力强到可以奴役丧尸？
　　不能硬拼啊......
　　谨慎的兜帽丧尸冷静的思考了片刻。
　　“好，我回答你......”
　　“我并不知道我是怎么觉醒出意识来的，反正我醒过来时手里只有一张显卡。”
　　“之后，我就到处找东西吃。”
　　“丧尸想要变强，需要不断的进食。”
　　“最好就是吃人类，如果实在没有人类，吃丧尸也可以。”
　　“这栋楼的地下一层，之前困着几百个人类，成为了我们的食堂。”
　　“把他们都吃了以后，我们自然就变强了。”
　　“我可以告诉你，楼下实力和我接近的还有3个。”
　　“如果你想要来硬的，我可以保证你们绝对没办法安然无恙的出去。”
　　兜帽丧尸冷冷的说到。
　　“威胁我？”
　　王然笑了笑。
　　要不是有金主在这儿，我早特么把你弄死了。
　　“人类，你不是普通人。”
　　“我也不想自找麻烦。”
　　“我们还是井水不犯河水比较好。”
　　兜帽丧尸给了个台阶。
　　毕竟他也不敢和王然硬碰硬。
　　“行啊，让你的狗子都撤了吧。”
　　王然点了点头。
　　想知道的已经知道了，是时候带唐糖离开了。
　　等以后哪天有空，再来把这个地方给一锅端了。
　　让他们这么发育下去可不行。
　　兜帽丧尸低声嘶吼了几句，周围的一圈丧尸犬便撤了回去，一个接一个的下了楼梯。
　　“走吧。”
　　王然拉着唐糖的小手，淡定的下了楼梯。
　　当林莫莫经过兜帽丧尸身边时，兜帽丧尸不禁多看了她几眼。
　　他很想知道，丧尸为什么会和人类待在一起。
　　吃人难道不香？
　　很快，王然就带着两个女生走出了电脑城。
　　月色下，街道上有不少丧尸。
　　都是来的时候被货车吸引过来的。
　　不过，有林莫莫在，三人还是顺利的回到了车上。


第55章 拓展了新业务
　　“呼......”
　　“终于摆脱了那些丧尸犬。”
　　车子开远后，唐糖才松了口气。
　　本来以为自己来过这里，应该很安全，没想到被几条丧尸犬吓得躲在了4楼。
　　“外面的丧尸会越来越厉害。”
　　“你没事可别瞎跑。”
　　王然提醒到。
　　唐糖不过是喝了一次自己的血而已。
　　普通丧尸当然不是她的对手，弱一点的变异丧尸也可以对付。
　　但是遇到今天这个兜帽丧尸，唐糖估计是要凉。
　　“气不过啊！！！”
　　“你帮我把这个地方给扫荡了！”
　　唐糖气鼓鼓的说到。
　　“这地方丧尸那么多，又那么危险......”
　　“得加钱。”
　　王然面不改色的说到。
　　原本他就有这个打算。
　　要是能在唐糖这里坑上一笔，那就更好了。
　　“行！”
　　“我再给你加50根，一共100根！”
　　“你赶紧帮我把这个地方给灭了！”
　　唐糖想了想，自己金条不多了。
　　看样子要去老爸的1号别墅里翻一翻，那里应该还有不少。
　　王然微微一笑。
　　这趟没白来啊。
　　金主就是金主，出手真阔绰。
　　现在自己已经知道了黄金的作用，所以得赶紧多收集一些才是。
　　万一大家都知道了，就没那么容易弄了。
　　“主人，我能在路上......补充一点体力吗？”
　　坐在王然和唐糖中间的林莫莫低着头问到。
　　刚才为了让丧尸们让路，林莫莫也是消耗了不少精力的。
　　“这......”
　　“车上还有别人呢！”
　　王然脸上微微一抽。
　　“要不先来点红的吧。”
　　王然把手指伸给了林莫莫。
　　林莫莫无奈之下，只能抱着手指吸了起来。
　　一旁的唐糖看的一愣一愣的。
　　这还得经常补充的吗？
　　所以，自己不够强，是因为喝的不够多？
　　唐糖想了想，这必须得去老爸的别墅里翻一翻了。
　　那里有他存着给自己当嫁妆的几箱黄金。
　　应该不会太少吧。
　　“大叔，我也要喝......”
　　唐糖在一旁越看越心动。
　　刚才林莫莫已经展现过她的实力了，路边的丧尸看到她居然会自动躲避。
　　这让唐糖羡慕不已。
　　当然，唐糖并不知道林莫莫是丧尸，还以为她是喝多了血才会这么厉害。
　　“喝这个呀，还不如喝......唔......”
　　林莫莫刚想说什么，就被王然捂住了嘴。
　　我特么应付你们两个就已经够累了，还想让我多喂一个？
　　喝血就行了！
　　“要喝也行，价格得先谈好了。”
　　王然当然不会放过这个赚黄金的机会。
　　“一口......一根金条？”
　　唐糖试探性的问到。
　　上一次，王然是划开了手臂让她喝，所以给的多。
　　再加上上次喝是质变，现在喝只是加强，少给点应该也可以。
　　“行吧。”
　　“不过，本业务不提供上门服务。”
　　“以后想喝自己来我基地。”
　　不上门完全是因为懒。
　　以唐糖的实力，从东湖别墅到东湖岛，应该没什么难度。
　　王然又获得了一个稳定的赚黄金途径。
　　“你基地？”
　　唐糖愣了愣。
　　她没想到王然居然还有基地。
　　“就别墅不远的东湖岛。”
　　“应该认识路吧？”
　　王然问到。
　　“什么！”
　　“你把东湖岛占了？”
　　“那里可是我先发现的！”
　　唐糖有些郁闷。
　　原本以为那里离家近，不着急去看，没想到已经被人给占了。
　　从实力上看，自己也不是王然的对手，抢不过来啊......
　　听说那里的无边泳池风景不错，哎......
　　很快，王然就把唐糖送到了别墅区门口。
　　“行了，记得你欠我的金条，下次带上。”
　　王然说完便驾车离开了。
　　唐糖拖着血吼斧子，在路灯下往别墅区里走。
　　门口的保安看到唐糖，极不情愿的给她开了门。
　　回去的路上，唐糖觉得有些奇怪。
　　那些保安，时不时会窃窃私语几句，眼神也不太对劲。
　　总觉得有点问题啊。
　　唐糖想起来，自己昨天在论坛里看到的一个帖子。
　　说有个小区，因为之前和业主有矛盾，保安故意把丧尸放进了小区......
　　嘶......细思极恐啊！
　　唐糖想了想，得加固一下自己的别墅了！
　　收藏的捕兽夹、流星锤什么的都要布置起来！
　　弩的话，也可以用细线绑在扳机上。
　　真要是半夜有丧尸闯进来，至少能挡一挡。
　　简单布置了一下之后，唐糖就拿着刚带回来的手柄，继续玩起了怪物猎人。
　　杀龙一时爽，一直杀龙一直爽。
　　不知不觉，唐糖就玩到了半夜1点。
　　这时候的别墅区，绝大多数人都已经睡了。
　　但别墅的中庭处却聚集了40人。
　　“除了轮岗守门的，我们人都到齐了。”
　　“这说明我们还是很团结的嘛！”
　　保安副队长十分满意。
　　不团结的保安队长、物业经理和个别不愿参与的保安的已经被他捆在了值班室里。
　　至于怎么处置......等成功了再说吧。
　　这一次行动，目的就是把别墅区的控制权给拿下来。
　　至于过程嘛......
　　肯定会有点血腥。
　　但是只要成功了，就轮到他们物业吃香喝辣的了。
　　“大家注意了！”
　　“咱们40个人，正好分成10组。”
　　“等会儿挨家挨户的杀过去！”
　　“男的直接杀了，女的嘛......带到中庭，由两组人集中看管。”
　　“只要动作够快，一户一户的杀过去，用不了多少时间就能拿下整个别墅区！”
　　副队长得意的笑了起来。
　　只要这次计划成功，他就是这里的土皇帝了！
　　要吃喝有吃喝，要女人......
　　别墅区里有几个少-妇长得还是挺不错的......
　　“副队长，4个人一组够不够啊？”
　　有个保安有些顾虑。
　　“用点脑子啊！”
　　“我们先以巡查丧尸的名义，敲开业主的门。”
　　“然后，趁他们没有防备的时候......”
　　“不用我多说了吧！”
　　副队长瞪了那个保安一眼。
　　这年头，手底下的人怎么那么蠢呢。
　　不过蠢也有蠢的好处，心思少，好管理。
　　“好了，事不宜迟，赶紧出发！”
　　副队长一声令下，众人便开始行动了。
　　当然，在中庭看管妇孺这种辛苦活，肯定是副队长自己这组来干了。



第56章 我们中出了个叛徒
　　小保安赵东很慌。
　　王然说的话果然应验了。
　　还好他之前提醒过自己，要和其他人搞好关系，然后假意答应。
　　不然，他的下场可能会和保安队长还有带着自己的老保安一样。
　　他俩都被捆起来了。
　　等会儿这些保安要是杀红了眼，回头直接就把那几个人给弄死了也不一定。
　　太可怕了......
　　赵东跟着队伍，来到了一栋别墅前。
　　这里住着一家三口外加一个保姆。
　　要说战斗力，也就男主人强一些。
　　4人小队，在偷袭的情况下，完全不会有问题。
　　赵东走在队伍的最后面，时不时的摸一摸口袋里的手机。
　　他一直在找机会想给王然报信。
　　但是身边几个保安都比较机灵，赵东没找到合适的机会。
　　“赵东，你去敲门吧。”
　　一个胖胖的保安使唤到。
　　年轻人，就应该主动一点。
　　赵东没办法，再次从裤袋里把手抽了出来，走到门口按了按门铃。
　　1分钟后，一个穿着睡衣的中年男人开了门。
　　这个点，他们一家早就睡下了。
　　赵东看着中年男，朝他使了使眼色。
　　中年人皱了皱眉。
　　“你怎么了？眼睛里进眼屎了？挤什么挤？”
　　“对了，大晚上按门铃，有什么事？”
　　“不知道我们在睡觉吗？”
　　中年男人身上带着怨气。
　　他老婆好不容易睡熟，他正在和小保姆亲热呢，就被门铃打断了。
　　“是这样的，别墅里跑进来几个丧尸。”
　　“为了大家的安全，我们需要挨家挨户的排查。”
　　赵东见暗示没用，只能按照副队长安排的话术说到。
　　“有丧尸溜进来了？”
　　“你们这些保安干什么吃的！”
　　“居然会让丧尸溜进来？”
　　“真特么是废物！”
　　中年男人火气很大。
　　状态起来一次很不容易，难得可以和小保姆开始，结果一被打扰，他就偃旗息鼓了。
　　等会儿还得再花点时间重整旗鼓。
　　“赵东，动手啊。”
　　身后的胖保安轻声催促到。
　　说好了开了门就动手，愣着干啥呢！
　　赵东进退两难。
　　动手是不可能动手的，他良心还在。
　　但是不动手，自己还怎么苟。
　　犹豫时，赵东的袖子里掉出了一把扳手。
　　这是他为了随大流，随手拿的。
　　中年男人看到扳手，愣了愣。
　　大晚上敲开门，还带了扳手？
　　这......
　　“哦，作为一个专业的保安和维修工......”
　　“身上随时带着一把扳手，也是合情合理的对吧。”
　　赵东额头冒汗，边解释便捡起了扳手。
　　中年人想了想，好像是这么个道理没错。
　　赵东身后的胖保安看不下去了。
　　新来的就是嫩，笨手笨脚的。
　　胖保安直接走上前，拨开了赵东，从背后掏出一个羊角锤，对着中年男人的脑袋就是一下。
　　“嘭！”
　　中年男人脑袋直接开了花，血流如注。
　　“你......”
　　“你们想干什么！”
　　中年男人的脑袋还算硬，这一下并没有弄死他。
　　他惊慌失措的坐倒在地。
　　脑袋晕乎乎的，根本站不起来。
　　“干什么？”
　　“告诉你，从今天起，这个别墅区，我们说了算！”
　　胖保安直接骑在了中年男人身上，一锤接一锤的砸了下去。
　　很快，中年男人的手就垂落在地，不再动弹。
　　胖保安被溅了一脸血，但却掩饰不住他脸上的兴奋。
　　杀人，原来是这种感觉！
　　而且，杀的还是有钱人！
　　胖保安全身都激动的微微颤抖了起来。
　　“啊！！！”
　　闻讯出来的小保姆看到这一幕，捂着嘴尖叫了起来！
　　刚刚还在和她缠绵的男主人，居然直接被活活锤死了！
　　楼上也传来了动静，看样子女主人也被惊醒了。
　　胖保安红着眼看向了小保姆。
　　又一个猎物！
　　胖保安握着羊角锤，站起身来朝小保姆走去。
　　“球哥！别！”
　　“副队长说女人不用杀！”
　　赵东立刻拉住了他。
　　胖保安瞪了赵东一眼，但也乖乖的停下了脚步。
　　副队长的话还是要听的。
　　这时候，楼上的女主人抱着5岁的女儿下来查看情况。
　　一看到死在地上的男主人，她就跌坐到了地上。
　　保安进来杀人？
　　这是什么情况！
　　没人管吗！
　　好像还真没人管......
　　“你们，不想死就跟着我们去中庭！”
　　胖保安对女主人和小保姆说到。
　　两人一哆嗦，立刻点了点头。
　　她们虽然害怕，求生欲还是驱使着她们迈开了脚步。
　　“球哥，我留下来把这个......尸体处理一下吧。”
　　“这别墅，以后咱还要住呢不是，可别弄臭了。”
　　赵东终于找到了可以单独呆着的机会。
　　“哟，小子还挺上道。”
　　“行，赶紧收拾，收拾完了我们马上汇合去下一家。”
　　“效率要提高起来！”
　　胖保安押着两大一小，和其他两个保安一起往中庭走去。
　　赵东等人走远，才彻底松了口气。
　　妈呀，这是在自己面前杀活人！
　　整个脑子都被锤扁了......
　　胖保安下手也太狠了。
　　赵东瞄了瞄，确定了窗外没人，这才拿出手机给王然打去了电话。
　　“喂！哥，出大事了！”
　　“都给你说中了，副队长真的开始对业主进行屠杀了！”
　　“我估计用不了一个小时，整个别墅区的男业主都会被杀完的。”
　　赵东压低了声音说到。
　　“只杀男业主？”
　　“你们副队长倒是挺有想法的。”
　　“知道了，我马上来。”
　　王然说完便挂了电话。
　　“哥那头怎么有喘气声？”
　　“那么晚了还在健身吗难道？”
　　赵东收起了手机，挠了挠头。
　　这时候，门口出现了一个人影，将赵东吓了一跳。
　　“赵东，我说你今晚状态怎么这么奇怪......”
　　“原来你是要做反骨仔啊！”
　　“刚才给谁通风报信呢？”
　　胖保安钟国球靠在门框上冷笑到。
　　赵东浑身一震。
　　“球哥......”
　　“你怎么没走啊......”
　　赵东摸了摸腰间的扳手。
　　看了球哥刚才杀人的模样，赵东心里慌的一比。
　　看他的眼神，很像是要弄死自己啊......
　　（本月加更8章）


第57章 我生气了！
　　“我早就看你小子不爽了。”
　　“不就是会的东西多一点吗，老能弄来别人送的食物。”
　　“今天你当了反骨仔，我终于可以名正言顺的收拾你了。”
　　胖保安拿出了沾着血的羊角锤，慢慢靠近赵东。
　　都这局面了，赵东也不藏着掖着了，直接掏出了扳手。
　　胖保安没有多犹豫，挥舞着锤子就朝赵东砸去。
　　赵东毕竟没杀过人，不敢随意出手，只能绕着地上的尸体进行秦王走位。
　　胖保安挥了几锤子没锤中，稍稍有些气喘。
　　毕竟是个胖子，体力不行。
　　这时候，赵东就开始了反击。
　　扳手的杀伤力相对较弱一些，但也砸中了胖保安好几下。
　　胖保安怒了。
　　自己打不中人，还挨了那么多下。
　　不能忍！
　　胖保安想要直接越过尸体去攻击赵东。
　　结果，他一脚踩在了尸体的腿上，一滑......
　　肥胖的身躯直挺挺的压在了尸体上。
　　脸还埋进了脑浆中。
　　赵东找准机会，对着胖保安的后脑勺就是一扳手。
　　这一下，打的够结实！
　　胖保安只觉得一阵头晕。
　　他瞄了瞄赵东，把手里的羊角锤甩了出去，但是却没有砸中。
　　无论是力气还是准头，都差了老远。
　　赵东咬了咬牙，再次举起了扳手。
　　他知道，自己要是不下狠手，死的可能就是自己。
　　“啪！啪！啪！”
　　猛砸了几下，胖保安终于没了动静。
　　“啊......”
　　“人死了的话，会不会变成丧尸。”
　　赵东第一次杀人，难免有些紧张。
　　犹豫了一会儿后，赵东捡起了一旁的羊角锤，对着胖保安的后脑继续补刀。
　　破脑壳这事儿，还是羊角锤来的顺手。
　　努力了一会儿之后，赵东终于把胖保安的脑袋给砸烂了。
　　“呼......”
　　赵东跌坐在地上，一身的汗，一脸的血。
　　这就是末世吗，太可怕了。
　　希望王然大哥赶紧来吧，自己真的应付不了这个局面......
　　2号别墅门口。
　　4人保安小队正在靠近。
　　“这户好像是唐大小姐家吧？”
　　“好像是的。”
　　“她家就她一人，轻松！”
　　“把她带去中庭就全部完成任务了！”
　　“话说唐大小姐长得真不错，大眼睛特水灵......”
　　“我知道你在想什么！”
　　“咱们副队长喜欢成熟的女人，像唐大小姐这种，到时候肯定是便宜咱们了。”
　　“嘿嘿嘿......”
　　几个保安笑的合不拢嘴。
　　“走，赶紧办正事！”
　　一个保安走到门前，按了按门铃。
　　几分钟过去了，丝毫没有动静。
　　此时的唐糖正带着耳机杀雷狼龙呢。
　　保安又敲了敲门，还是没反应。
　　“她会不会是睡着了？”
　　有人说到。
　　“不管了，直接破门吧！”
　　门口的保安直接用锤子砸烂了门把手。
　　顺利破门而入。
　　因为找不到灯的开关，保安们便打着手电筒往里走。
　　“我记得唐大小姐好像是住2楼的。”
　　“咱们扛上人，直接走。”
　　走在最前面的保安说到。
　　“直接走？不先爽爽吗？”
　　“好歹摸两下啊！”
　　后面的保安发出了不怀好意的笑声。
　　“咔擦！”
　　一个清脆的金属声让所有人都一愣。
　　随后，走在最前面的保安发出了杀猪般的叫声。
　　他的脚，被一个大号的捕兽夹给架住了！
　　“快......快帮我拽开！”
　　这个保安说话时还带着哭腔。
　　实在是太特么疼了！
　　缺德！
　　太缺德了！
　　好端端在家里放这玩意儿干什么！
　　两个保安立刻上前，帮忙去掰开这个捕兽夹。
　　但是，捕兽夹的夹力实在是太强了。
　　他们用力拉开了一半，一下子没抓稳......
　　“咔擦！”
　　又是一下！
　　同样的位置，暴击！
　　原本就已经被夹断骨头的小腿，这回连筋都给夹断了。
　　整个小腿，只有一层皮还连在那里。
　　可怜的保安躺在了地上没了动静，估计是疼的休克了。
　　“怎么办啊！”
　　刚才掰捕兽夹的一个保安有点慌。
　　“先把唐大小姐抓了，然后把他一起扶出去。”
　　“这伤势......我估计只能截肢了。”
　　另一个人叹了口气。
　　现在的医疗条件，能止血已经不错了。
　　会不会感染都得靠运气。
　　接回去？
　　肯定是不可能了。
　　“吗的，这个小妖精过分了！”
　　“一会儿我非得好好教训教训她！”
　　其他保安都很生气。
　　“大家小心地上，手电筒照清楚了再继续走！”
　　除了一个人留下来照顾伤者，另外两人继续往前摸索。
　　因为之前的陷阱，他们走的很慢。
　　楼梯几乎是一格一格的往上走。
　　走到一半时，前面那个保安似乎感觉自己碰到了什么东西，但是打了打光却什么都没看见。
　　突然，顶上传来了呼啸声。
　　前面那个保安想都没想就蹲了下来。
　　后面那个就倒霉了。
　　一柄流星锤直接砸中了他的脑门，钉在了上面。
　　这可怜的保安直直的往后倒去，凉凉。
　　“尼玛......”
　　“等抓到这小贱人，我非弄死她不可！”
　　前面那个躲过一劫的保安彻底愤怒了。
　　失去理智的他直接大步向二楼冲去。
　　刚走到二楼的走廊，他的腿就绊到了一根细线。
　　“嗖！”
　　一支利箭突然从黑暗中射出......
　　正中保安的胸口！
　　“咳咳咳......”
　　保安咳出了几口血。
　　看样子是扎穿了肺。
　　以眼下的医疗条件，他妥妥的活不成了。
　　楼下还剩一个保安。
　　他心里很慌。
　　除了他，这支队伍团灭了啊！
　　过分的是，他们连唐糖的影子都没见着。
　　没多久，楼上响起了脚步声，同时还有重物被拖拽的声音。
　　“噗嗤”
　　一声闷响后，一个脑袋咕噜咕噜的滚下了楼梯。
　　楼下的保安浑身一震。
　　这脑袋......
　　正是刚才上楼的那位！
　　看样子似乎已经丧尸化了......
　　“吼！”
　　断了脚的那位突然坐了起来，对着他的脖子就是一口。
　　他没想到，自己最后居然死在了队友手上！
　　“可恶啊！”
　　“居然把我家搞的那么脏......”
　　“这还怎么住人嘛！”
　　“看样子我要搬到老爸的1号别墅去住了。”
　　唐糖扎着单边的斜马尾，拖着滴血的血吼慢慢的走下楼梯。


第58章 你是来送夜宵的吗
　　今晚的月亮很圆，将别墅区照的很亮。
　　可以看到，别墅的中庭处已经聚集了不少妇孺。
　　她们一个个都是惊慌失措的表情。
　　她们没想到，这世道里，还有这种比丧尸更可怕的人。
　　直接闯门杀人......
　　而这些人，居然一直生活在她们身边。
　　“副队长，还有几个人回来的话就齐活了！”
　　一个保安殷勤的给副队长点了根烟。
　　“嗯，不错！”
　　“从今天起，这个别墅区就是我们的地盘了！”
　　“等最后那队回来了，咱们就开始分别墅！分女人！”
　　副队长内心无比的激动。
　　周围那些保安也是蠢蠢欲动，眼睛已经开始在那些女业主身上乱扫，搜寻起目标来。
　　那些蹲在一起的女业主浑身不断的颤抖着。
　　她们刚被杀了老公、老爸或者儿子，现在居然还要被人像战利品一样瓜分。
　　以后的日子......
　　实在不忍去想。
　　这时候，别墅区门口传来了动静。
　　没多久，一辆货车开到了中庭。
　　副队长愣了愣，他认出来了，这货车是之前送食物来的那辆。
　　大晚上的，来这里干什么？
　　送夜宵？
　　正好啊！
　　自己占领了这地方，正好庆祝一下！
　　货车停了下来。
　　王然带着苏小雨下了车。
　　“送外卖的，你来的正好！”
　　“从今天起，这个别墅区，归我管了！”
　　“以后食物什么的，就和我对接吧。”
　　副队长抽着烟，一副土皇帝的做派。
　　“你算什么东西。”
　　王然一边说着一边扫视了一下现场。
　　唐糖并不在那堆妇孺中间。
　　看样子，以唐糖的实力，应该是成功的自保了下来。
　　“你怎么和我说话呢！”
　　副队长眉头一皱。
　　现在的他，刚走上人生巅峰，不但占领了这么豪华的别墅区，还有了一堆随他挑选的后宫。
　　他的权威不容别人侵犯。
　　这个送外卖的居然看不起他......
　　这让他心中的杀意越来越浓。
　　“滚一边去！”
　　王然瞪了副队长一眼，然后拿出了手机，拨打了唐糖的电话。
　　“大叔！我告诉你！”
　　“这里的保安造反了！”
　　“把我家地板都弄脏了！”
　　唐糖一接电话就率先说到。
　　王然愣了愣，听这话怎么感觉重点是地板呢......
　　“你来中庭吧，等会儿我有些事情要交代交代。”
　　王然说完就挂了电话。
　　唐糖果然没事。
　　副队长看到王然完全无视了他，顿时怒上心头。
　　“兄弟们，上！”
　　“给我弄死这家伙！”
　　副队长一丢烟头，挥了挥手。
　　十几个保安为了在副队长面前表现表现，一窝蜂的冲向了王然。
　　“小雨，都杀光。”
　　王然淡淡的吩咐了一句。
　　苏小雨点了点头，眼睛放光。
　　又可以杀人了呢！
　　利爪在月光下闪了闪，苏小雨直接冲向了保安们。
　　“唰唰唰......”
　　苏小雨的爪子不断的扫过那些保安的咽喉。
　　干脆利落，毫不拖泥带水。
　　短短半分钟时间，这十几个人就被杀了个干净。
　　有几人反应过来想要跑，但速度上完全敌不过苏小雨，还没跑远就被挠断了脊椎。
　　包括副队长在内的剩余20个保安全都愣住了。
　　这特么是人吗！
　　太可怕了吧！
　　副队长的腿都有点哆嗦了。
　　“上......你们上！”
　　“快弄死他们！”
　　副队长稍稍的后退了几步。
　　其他保安没一个敢上前的。
　　在比他们弱的人面前，他们可以耀武扬威，杀人不眨眼。
　　但是遇到了真的硬茬子的话......
　　他们瞬间就怂了。
　　“不关我们事啊！”
　　“我们没想得罪您！”
　　“对对对，这些都是副队长干的！”
　　“刚才骂您的也是他。”
　　“您找副队长就行了！”
　　那些保安们瞬间就把自己之前的老大给卖了。
　　副队长震惊了。
　　还是人吗！
　　这就落井下石了？
　　之前一口一个队长、老大、爸爸的人呢？
　　“这位......这位哥！”
　　“刚才是我说错话了。”
　　“以后，咱们好好相处，你要金条对吧？我去帮你搜刮！”
　　“你只要适当的给我们点食物就行了。”
　　副队长为了求生，瞬间换上了恭维的嘴脸。
　　“我让你说话了吗？”
　　“聒噪！”
　　王然瞪了副队长一眼。
　　副队长心头一惊，瞬间闭上了嘴。
　　“你们所有人，放下武器，往前站几步。”
　　王然对那些保安说到。
　　保安们互相看了看，没什么迟疑，立刻照做。
　　那个女人太可怕了，他们不敢不听啊。
　　就算现在拔腿就跑，估计也跑不掉。
　　很快，包括副队长在内的所有保安都扎堆的站在了王然面前。
　　“后面那些大姐大妈们，拿起武器，围过来。”
　　王然继续说到。
　　那些蹲在地上的女业主们愣了愣，不知道王然要做什么。
　　但是她们也不敢不听，纷纷拿起武器，将保安们给团团围住。
　　“这些保安，大晚上冲进你们家，杀了你们的老公、儿子、父亲。”
　　“他们还想像对待畜生一样对待你们、瓜分你们。”
　　“现在，你们手里拿着武器。”
　　“如果想做什么，就尽管做吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　保安们全都浑身一哆嗦！
　　这是要让她们来报仇？
　　那自己不是死路一条？
　　但是他们也不敢跑啊！根本跑不掉！
　　真是进退两难。
　　妇女们愣了愣，看了看手里的武器，又看了看眼前的保安......
　　仇恨、屈辱、愤怒等情绪瞬间涌上心头。
　　她们纷纷举起了手里的武器，朝着保安们砸去。
　　血肉横飞......
　　有几个保安想要冲出重围，直接被苏小雨挠断了脚筋，丢回了圈子里。
　　惨叫声响彻夜空。
　　副队长是最惨的一个。
　　即便他已经死透了，但那些妇女任然不肯放过他，直到把他砸成了一摊肉饼为止。
　　在场的保安，一个都没活下来。
　　妇女们擦了擦脸上的血和肉沫，心里得到了解脱。
　　终于替她们的家人报仇了！
　　这时候，小保安赵东一路小跑了过来。
　　“这里还有一个！”
　　一个妇女手拿砍刀站了出来。
　　她就是被胖保安杀掉的那个中年男人的老婆。
　　她老公死的时候，赵东也在场，所以她一看到赵东就再次激动了起来。


第59章 这地方我占了！
　　妇女们拿着砍刀和锤子，齐刷刷的看向了赵东。
　　这让赵东直接吓的一哆嗦。
　　杀气！
　　好重的杀气！
　　“行了，这个不是他们一伙儿的。”
　　“是他通知我过来救你们的。”
　　王然立刻解释到。
　　要是再不说话，赵东可能会被这些妇女给吃了。
　　王然现在在女业主们心里的威望无比的高。
　　听王然这么一说，她们纷纷放下了手里的武器，对赵东的敌意也很快消散了。
　　赵东擦了擦额头上的汗，跑到了王然身边。
　　终于有点安全感了。
　　今天算是他人生中最刺激的一天了，就算上次跟着王然杀丧尸都没这么刺激。
　　“哥，值班室里还有几个不愿意参与这次行动的同事。”
　　“我要不要把他们先放出来？”
　　赵东问到。
　　“行。”
　　王然点了点头。
　　这种时候没有同流合污而是被关起来的，人品应该还可以，可以留。
　　没多久，赵东就带着5个物业和保安走了过来。
　　其中就有收过王然香蕉的那个老保安。
　　他们一脸感激的看着王然。
　　他们知道，那帮家伙跟着副队长占领了别墅区后，肯定不会放过他们几个的。
　　王然等于是救了他们的命啊！
　　这时候，唐糖也拖着还在滴血的血吼来到了中庭。
　　人都到齐了。
　　大家都知道今晚发生了什么，气氛有些沉默。
　　“这次死了那么多人......”
　　“咱们别墅区以后还能不能继续呆了？”
　　“对啊，以后守门的人都不一定够吧......”
　　“我孩子还小，以后怎么办啊......”
　　“谁来保护我们啊！”
　　冷静下来后，那些女业主纷纷担忧了起来。
　　现在只剩下6个保安和物业了，就算24小时不轮休，也不一定守得住两个门啊。
　　所有人都把目光投向了王然。
　　王然一来就碾压式的解决了这次保安造反事件，在所有人心目中竖立了极高的威望。
　　现在也只能指望他了。
　　“这样吧，我倒是有个建议......”
　　王然清了清嗓子，开始了他谋划已久的计划。
　　“这个别墅区，我可以罩着，保证你们的安全。”
　　“但是我有几点要求。”
　　“第一，所有的黄金必须交出来。”
　　“第二，所有的食物统一分配管理。”
　　“第三，所有人必须参与劳动，按劳分配。”
　　“如果你们没意见，我可以派人入驻这里，保护你们的安全。”
　　“你们放心，我不会像这些保安一样让你们做一些违背道德事情。”
　　“但是如果选择让我管理这里，你们就必须听我的话。”
　　“如果有人中途反悔......那我只能把你丢出去。”
　　“你们自己考虑考虑吧。”
　　王然说完便靠在了车厢上，让这些人有一些思考的时间。
　　当然，不管她们答不答应，这个地方王然都会占下来。
　　给她们考虑的机会无非是让她们觉得自己有的选而已。
　　那些妇女凑在一起讨论了起来。
　　“你们怎么看啊？”
　　“这个人看起来人品还不错，还帮我们报了仇，我觉得还是能信任他的。”
　　“对，我也这么想。再差能差的过之前的情况吗，当时我都绝望了，你们看见那些保安的眼神了吗。”
　　“这世道，我们家男人没了，要是没人保护我们，我们要怎么活下去啊。”
　　“他能给吃的，又能给我们安全的话......劳动就劳动呗，就当锻炼身体了。”
　　“我也没什么意见，能活下去就好。”
　　“其实吧，这个小哥长得还行，要是他对我有想法也没关系......”
　　“正经点！我们在讨论很严肃的问题呢！”
　　......
　　没多久，一个年纪稍长的妇女走了出来。
　　“这位先生，我们讨论过了。”
　　“我们愿意接受你的管理。”
　　“我们也愿意干活，只要你能保证我们的安全，能让我们吃饱就行。”
　　年长的妇女代表所有人说到。
　　王然点了点头。
　　终于顺利拿下了这里。
　　看样子在现实面前，这些娇生惯养的人也是愿意接受劳动改造的嘛。
　　“时间也不早了，你们先回去打扫打扫，早点休息。”
　　“赵东，你安排几辆巡逻车，把所有尸体都运到别墅外面去。”
　　“搞定以后先别休息，今晚你们6个守一道门，我会负责另一道门。”
　　“明天我会安排一些靠谱的人手过来，你们的压力就没那么大了。”
　　王然吩咐到。
　　所有人都很听话的各自散开了。
　　唐糖看四下无人，便走到了王然身边。
　　她穿着睡衣，扎着斜马尾，手里还拎着一把斧头，造型反差还是挺大的。
　　“我说大叔，你是不是早就盯上这个地方了？”
　　“来的可真及时啊。”
　　唐糖大眼睛眯成了一条缝。
　　她总觉得王然是早有预谋的。
　　当然了，王然接手这里，总比那些保安强的多。
　　至少王然的人品目前看起来还是可以的。
　　“大叔我啊......最不喜欢有人多管闲事。”
　　“你赶紧回去睡觉去吧。”
　　王然敲了敲唐糖的小脑袋。
　　“疼......”
　　唐糖揉了揉额头。
　　原本她还打算和保安们大战一场，当救世主呢。
　　结果自己到的时候，全都已经搞定了。
　　哎......
　　“记得明天带上金条。”
　　“好了，我要去守门了。”
　　王然喊上苏小雨，坐上了货车朝正门开去。
　　“啊，我也要去守门！”
　　唐糖想了想，立刻朝家里跑去。
　　没多久，唐糖背着PS4，抱着大显示器，来到了别墅区正门。
　　唐糖刚进岗亭，就看到苏小雨变魔术似的从桌子底下钻了出来。
　　单纯的唐糖并没有想太多。
　　“家里死过人，今晚不敢住了。”
　　“我带了游戏，一起通宵吧！”
　　唐糖放下了显示器。
　　王然想了想，这倒是个打发时间的好办法。
　　于是，王然就和唐糖开始玩起了《分手厨房》。
　　苏小雨在一旁十分的郁闷。
　　原本，她可以在岗亭里吃啊吃，都没人管。
　　现在来了个唐糖......
　　都不好下手了！
　　哼！生气了！
　　郁闷的苏小雨只好去岗亭外面，拿那些游荡的丧尸出气。
　　剁手、剁脚、摘脑袋......
　　门口倒是被清理的很干净，方圆一公里都看不到丧尸的影子了。
　　（本月加更9章）


第60章 讲规矩
　　一大早，4辆大巴停在了别墅区门口。
　　伍建国从最前面那辆车上跳了下来。
　　“王然老大！”
　　伍建国屁颠屁颠的跑到了岗亭。
　　王然放下手柄，伸了个懒腰。
　　“王然老大，这地方也太好了吧！”
　　“风景好，外围防御措施也不错，附近丧尸也很少......”
　　“更不用说还有那么多栋大别墅。”
　　“在这儿住简直跟度假一样。”
　　伍建国忍不住感叹到。
　　王然和他说有地方安置他的人，他还以为是什么难民营之类的，没想到......
　　“行了，先把车开进去。”
　　“所有人到中庭集合，我要开个大会宣布一下这里的规矩。”
　　王然伸了个懒腰。
　　“行！”
　　伍建国点了点头，带着车队进了别墅区。
　　王然则是戳了戳躺在椅子上睡着了的唐糖。
　　说是通宵，结果这家伙玩到4点就困了。
　　王然只能自己玩起了怪物猎人。
　　“嗯啊......”
　　“天亮了吗？”
　　唐糖揉了揉眼睛。
　　“开大会了，赶紧跟上。”
　　王然揉了揉唐糖的脑袋。
　　“哎呀别揉我头发，都弄乱了。”
　　唐糖一脸不高兴的站了起来。
　　昨晚上，玩什么游戏她都打不过王然，气死了都。
　　要不是手柄太稀有，唐糖都想砸手柄了。
　　气归气，大会还是要开的。
　　毕竟涉及到接下来别墅区的生存和管理。
　　很快，除了暂时派去看门的几个人，伍建国带来的60几人和别墅区原住民50几人都集中在了中庭。
　　王然拿了个物业的扩音喇叭，坐到了假山顶上。
　　“各位！”
　　“之前是什么情况，想必大家也都清楚了。”
　　“我就来说说以后这个地方的规矩吧。”
　　“首先，呆在这里的人要遵守最基本的道德准则，别给我整出什么幺蛾子来。”
　　“所有的物资，全部按劳分配。”
　　“多劳多得，少劳少得。”
　　“除了最基本的种植，我们不定期还会派人出去寻找物资，轮到的人不许推脱。”
　　“至于住的问题嘛......”
　　“原住户优先住自己之前的房子。”
　　“新来的人，可以去那些闲置的房子里自己挑。”
　　“你们愿意1个人住一栋也行，10个人住一栋也行，这我就不管了。”
　　“另外，原住户里，你们自己选一个代表出来。”
　　“外来者的代表就伍建国你吧，主要负责安防和外勤。”
　　“物业代表就赵东，负责别墅区所有设备的维修保养。”
　　“一共三个代表，小事你们自己商量着来，大事再找我。”
　　“好了，会就开到这里，具体细节你们找各自的代表去处理吧。”
　　王然说完就跳下了假山。
　　以后，这里就是自己的殖民地了。
　　要是谁不肯被压榨，那就去外面自生自灭吧......
　　今天对于这个别墅区来说，注定是忙碌的一天。
　　而王然果断选择了当甩手掌柜。
　　好在，原住户和外来者都极其的崇拜王然。
　　原住户就不用说了，王然昨晚将她们从保安手中拯救了出来，让她们避免了成为某种奴隶的悲惨境遇。
　　而对外来者来说，王然在体育馆那一战，在他们心里已然成为了神一般的人物。
　　要是没有王然，他们早就被丧尸给吃到渣都不剩了。
　　所以，两方的人相处的还算和谐。
　　别墅区里还有几十栋别墅闲置着，住的方面显然不是什么问题。
　　对于在体育馆里挤大铺的外来者来说，这里的居住环境简直就是天堂。
　　食物方面，因为外来者也带了很多的食物过来，不存在说用原住户的食物去补贴外来者。
　　所以食物的统一管理，大家也都没有意见。
　　一切都井然有序的进行着。
　　王然把唐糖拉到了一边。
　　“回头你去帮我挨家挨户的把黄金都收上来。”
　　“一根都不许留。”
　　“另外上次救你的50根金条别忘了。”
　　王然把最重要的工作安排给了唐糖。
　　毕竟唐糖是这里的老住户，她去收金条不会引起别人的反感。
　　另外，以唐糖的身份也不会中饱私囊。
　　“你你你居然安排我干活！”
　　唐糖愣了愣。
　　自己可是大小姐！
　　收物业费这种事情，别人难道干不了吗！
　　“你还想不想变强了？”
　　“你不干，我血就不卖你了。”
　　王然拿出了杀手锏。
　　“我干！”
　　唐糖跺了跺脚，鼓着嘴离开了。
　　没办法，她也想变得像苏小雨和林莫莫那么厉害。
　　为了变强，忍......
　　对了，自己的别墅已经没法住了，这里又来了这么多陌生人。
　　东湖岛好像挺空的吧。
　　不如......
　　安排好了一切，王然带着苏小雨回了东湖岛。
　　莫莫被冷落一晚上， 应该要给她喂食了。
　　“主人，热水已经放好了！”
　　“泡个澡放松一下吧！”
　　林莫莫贴心的准备好了一切。
　　苏小雨很自觉的出去并带上了门。
　　昨晚她已经吃过几次了。
　　现在自然是要给莫莫制造一点机会。
　　王然躺进了圆圆的大浴缸中，看着海面，心情十分的愉悦。
　　“噗通”
　　浴缸里的水突然漫了出来。
　　原来是光溜溜的林莫莫跳进了浴缸之中。
　　“主人，饿死了！”
　　林莫莫两个巨大且柔软的胸部贴在了王然的胸膛上。
　　“饿的话自己动手，我先休息休息。”
　　王然往后一靠，感受着按摩浴缸带来的舒适。
　　林莫莫微微一笑，捧着自己两团巨大的胸部慢慢的向下滑去。
　　很快林莫莫的脑袋就从水面消失了。
　　水里，林莫莫的胸部正好来到了王然柱子的位置。
　　林莫莫捧起自己的胸，轻轻的夹住了王然的柱子。
　　柔软且温暖。
　　王然不禁轻哼了一声。
　　林莫莫用胸包裹住了柱子，只露出了一个头来。
　　这柱子头自然是要用嘴来享用的。
　　林莫莫小嘴微张，包住了柱子的脑袋。
　　她的舌头没有小雨灵活，但是她的嘴小。
　　每一次含住柱子往深处吞的时候都能让王然有强烈的反应。
　　吞吐了几次之后，林莫莫不得不把脑袋探出水面。
　　技巧有点生疏，灌了点水到嘴里。
　　林莫莫饿的不行，干脆忽略了前戏，直接一跨，骑到了王然的腰上。
　　早已湿透的洞口轻轻对准了柱子。
　　柱子充血的头部轻轻的顶在了洞口那两片粉嫩的翅膀上。
　　林莫莫浑身一震，仿佛触电般颤抖了起来。
　　“要......要进来了吗！”
　　林莫莫低下头，双臂撑着王然的小腹，紧紧的夹住了自己的胸。
　　虽然已经和王然做过很多次了，但她依然紧张。
　　王然伸出一只手，拨弄了一下林莫莫胸部顶端那粉红色的小点。
　　“嗯啊！！！”
　　林莫莫一声呻吟，腰肢一挺！
　　呲溜一声！
　　原本顶在洞口处的柱子直接硬闯进了通道深处！
　　林莫莫脑袋往后一仰，直接翻了白眼！
　　太！太直接了！
　　直接就捅到了底！！！
　　好难受！！！
　　林莫莫大脑一震晕眩。
　　本以为能循序渐进，没想到居然一下就捅到底了！
　　强烈的快感和痛感让林莫莫在迷乱和清醒之间徘徊。
　　粉嫩且崎岖的通道肉壁紧紧的夹住了王然。
　　这条路，进来了可就不能随便出去了哦！
　　王然想要试图抽出自己的柱子。
　　有些紧呢！
　　林莫莫不但用力夹住了柱子，还拼命的往里吸着。
　　这是丧尸强大体质才有的吸吮能力。
　　王然艰难的一寸一寸抽出自己的柱子。
　　每一寸和肉壁的摩擦都让林莫莫浑身颤抖不停。
　　太直接、太猛烈了！
　　尽管林莫莫用尽全力夹住柱子，但王然的力气更大一些，柱子终于一寸一寸的拔了出来。
　　当柱子刚刚离开洞口的时候，林莫莫突然浑身猛烈的抽搐了起来！
　　她全身肌肉紧绷，大腿更是像抽筋一般。
　　这是......
　　高潮了？？？
　　只插入拔出了一次，就高潮了？？？
　　林莫莫很快就证实了这一点。
　　王然只觉得洞口处涌出了一股暖流，包裹着他的柱子。
　　这是......
　　林莫莫高潮时溢出的体液......
　　“你这家伙，真是太敏感了......”
　　王然笑了笑，直接一个翻身，来到了林莫莫的身后。
　　“哎......主人你要做什么？”
　　林莫莫还处于高潮的迷糊状态里，有些傻愣愣的。
　　“我想骑马。”
　　王然说着就抓起林莫莫的两只手，反扣在背后，然后将她按到了浴缸边上。
　　林莫莫的上半身和屁股露出了水面，而腰则在水面以下。
　　而她的胸，则挂在了浴缸的边缘。
　　“啪！”
　　王然轻轻的拍了一下林莫莫的屁股。
　　屁股瞬间红了一片，鲜艳欲滴。
　　“主人，小马已经准备好了~”
　　“快骑上来吧！”
　　林莫莫的口水不断的滴落，说话也有点含糊不清了。
　　王然一只手扣着林莫莫的手，一只手扶在了她的腰上。
　　滚烫的柱子慢慢的靠近了洞口，撑开了两片肉壁。
　　一点......一点......
　　柱子慢慢的在肉壁里摩擦着。
　　到底了！
　　柱子顶到了子宫！
　　林莫莫咬了咬牙，强撑着自己的意识。
　　王然开始逐渐的加快了速度！
　　肉壁和柱子的摩擦越来越强烈！
　　浴缸里的水不断的晃荡，溅到了外面。
　　林莫莫的眼神越来越迷离。
　　这种从后面猛插的姿势，好像有种被征服的感觉呢！
　　让人好沉迷......
　　王然抽插的越来越猛，林莫莫的胸口不断的在浴缸边缘摩擦。
　　两颗粉色的点点已经坚硬无比的立了起来。
　　王然松开了林莫莫的手，直接上前抓住了她一只白嫩的胸。
　　一番揉搓，王然的手指捏住了那粉色的点。
　　“那里不行！”
　　“太敏感了！”
　　林莫莫惊呼一声，肉壁猛的一夹！
　　王然感觉自己的抽插收到了强大的阻碍。
　　“啪！”
　　王然在林莫莫的屁股上猛拍了一下。
　　这回拍的非常的重！
　　林莫莫眼角都挂上了眼泪。
　　紧接着，王然伸手抓住了林莫莫的头发，往后一拽！
　　林莫莫本能的张开了嘴，伸出了舌头。
　　“不许和我说不行。”
　　王然用命令的语气说到。
　　“主人！”
　　“我错了！”
　　“请狠狠的惩罚我吧！”
　　林莫莫双手伸到屁股后，用力掰开了自己的菊花。
　　一个粉色的小口子对着王然一张一合。
　　“算你识相。”
　　王然拔出了柱子，对准了小菊花。
　　林莫莫的菊花比苏小雨要紧多了，王然感受到了强大的阻力。
　　不过，在力量面前，一切阻碍都是徒劳！
　　王然猛的一用力，直接捅进了林莫莫的小菊花！
　　林莫莫两眼一翻，晕了过去......
　　一个小时后，王然神清气爽的走出了别墅。
　　今天，应该去N大找种子和果苗了。
　　东湖别墅那边估计这两天就能彻底稳定下来，种植计划也应该开始着手了。
　　想来想去，王然还是选择了带林莫莫去。
　　毕竟是去找东西的，带着林莫莫可能更方便一些。
　　苏小雨昨晚吃饱了，自然没什么意见。
　　很快，王然就开着货车，带着林莫莫出发了。
　　一路上，游荡的丧尸数量开始变多了。
　　很显然，住宅区里能吃的人都已经被他们吃掉了。
　　所以他们再度回到了室外，回到了街上。
　　好在，有林莫莫在车里。
　　那些丧尸都很自觉的避让着王然的货车。
　　不过，因为长时间的使用这个能力，林莫莫在中途补充了一下下能量......
　　半个小时后，王然终于来到了N大。
　　N大生活区门口的一条街上，密密麻麻都是丧尸。
　　还是和往常一样热闹啊......
　　而且，肉眼可见的是，某几栋寝室楼下面，围满了丧尸。
　　里面应该还有不少幸存的学生吧。
　　如果不能出来找食物的话，他们也坚持不了多久。
　　不过，这些人的死活和王然可没什么关系。
　　如果见人就救的话，自己岂不是要忙死。
　　此行的目的是种子和果苗，这才是正事。
　　在林莫莫的指引下，王然把车开到了教学区。
　　“主人，你看那里！”
　　“好像有人挂在路灯上！”
　　林莫莫指了指不远处。
　　一个穿着短裙的女生正抱着路灯柱子拼命往上爬，但是基本上爬一会儿，就会往下滑一截。
　　而路灯下面，围着十几个丧尸，正在努力的去抓这个女生的腿。
　　　

第61章 救了个校花
　　“啊！主人！”
　　“这个人我认识！”
　　“她是我们大学的校花，空乘班的吴佳芯！”
　　“她就住在我斜对面寝室，和我关系不错的。”
　　“主人你救救她吧！”
　　林莫莫夹住了王然的手臂恳求到。
　　“行吧行吧。”
　　既然是小跟班的请求，就满足她一下吧。
　　王然拎着毁灭之锤下了车。
　　“噗、噗、噗......”
　　王然举着锤子，打地鼠一般，一锤一个小朋友。
　　没几下，围着路灯的十几个丧尸就被收拾干净了。
　　“你可以下来了同学。”
　　王然抬起头说到。
　　这一抬头......
　　不得了......
　　不愧是校花，形状十分的完美，和桃子一样。
　　抱着路灯杆子的吴佳芯也意识到了王然的目光，立刻松手向下滑去。
　　这一滑，短裙直接飘了起来。
　　遮都不用遮了......
　　“喂，你看够了吧！”
　　“过分了哦！”
　　吴佳芯落地以后立刻按住了裙子。
　　“你自己穿个短裙爬那么高，是谁过分？”
　　王然直接呛了回去。
　　又不是我要看的，怪我咯？
　　“好了好了，佳芯，我主人不是故意的。”
　　“再说他刚才也救了你呢。”
　　林莫莫在一旁打圆场。
　　“主人？”
　　“莫莫你叫他主人？”
　　吴佳芯用奇怪的眼神打量着王然和林莫莫。
　　这种叫法......莫非是在玩字母游戏？
　　要知道，林莫莫也算是护理系一枝花，学校里很多人追她她都没有理会。
　　现在居然叫一个男生主人......
　　吴佳芯震惊不已。
　　难道是为了在末世中苟活，所以放下了尊严？
　　“如果是我，我宁可死嗯。”
　　吴佳芯在心中暗道。
　　“对了，你怎么爬到路灯上去了？”
　　林莫莫好奇的问到。
　　“我也不想啊......”
　　“这事儿说起来就复杂了。”
　　“咱们能找个安全点的地方说吗？”
　　吴佳芯有些担心。
　　“你放心吧，这里很安全。”
　　林莫莫自信的说到。
　　附近没感应到什么厉害的丧尸，普通的她完全可以控制在一定范围不让他们靠近。
　　吴佳芯四下看了看，好像确实没有丧尸过来，这才松了口气。
　　“莫莫你是不知道，这次丧尸事件爆发的多突然！”
　　“学校里人多啊......这就导致丧尸也多......”
　　“我们班当时正好在食堂聚餐，靠着食堂的卷帘门才撑过了第一波。”
　　“昨天，我们把食堂里的东西吃完了，有人提议出去找点东西吃。”
　　“这一开门，食堂就被丧尸给突破进来了。”
　　“100多个人，最后才跑出去30多个。”
　　“我们在学校的小剧场里躲了一晚。”
　　“大家实在是饿的不行，就抽签派了几个人出来找吃的。”
　　“我也是其中之一。”
　　“我吃的没找到，倒是成为了丧尸的目标，无奈之下才爬上路灯杆子的。”
　　“我都在上面挂半小时了！”
　　吴佳芯踢了踢脚边的小石头，一脸郁闷。
　　“咕噜噜......”
　　吴佳芯的肚子响了起来。
　　毕竟是一天多没吃过东西了，她饿的厉害。
　　“主人，要不给她点东西吃吧。”
　　“毕竟她以前很照顾我的。”
　　林莫莫恳求到。
　　王然从背后的背包里拿出了一根黄瓜。
　　一般出门他都会带点小零食用来补充自己的体力。
　　“啊！谢谢！”
　　吴佳芯接过黄瓜就快速的啃了起来。
　　几口过后，她突然停住了。
　　“怎么？不合嘴？”
　　王然问到。
　　这黄瓜挺可口的啊，皮薄汁多，嘎嘣脆，赵东可喜欢了。
　　“不是......”
　　“我不能自己一个人吃完。”
　　“我还要留一点给其他同学吃......”
　　吴佳芯强忍着饥饿，极力的克制着自己。
　　“你们同学感情可真好，同啃一根黄瓜......”
　　“不过他们的死活和我可没关系。”
　　“莫莫，我们走，还要干正事呢。”
　　王然催促到。
　　早点找到种子，早点回家。
　　“好吧......”
　　林莫莫点了点头。
　　主人确实不太爱管别人死活，除非有利益。
　　这种冷漠的气质......自己好喜欢呢！
　　“我......我能先跟着你们吗？”
　　“我现在也不敢一个人回去。”
　　吴佳芯一脸忧伤的说到。
　　要不是抽签抽到她，她也不敢在外面瞎晃啊。
　　刚才看到王然轻易的干掉了十几个丧尸，让吴佳芯觉得，只有跟着他才安全。
　　“要跟着可以，别碍手碍脚就行。”
　　王然淡淡的说到。
　　别以为长得美我就高看你一眼，我的莫莫和小雨难道不美？
　　要不是看在你以前照顾过莫莫的份上，鬼才懒得理你。
　　三人朝着教学楼走去。
　　“哎，哪栋是农学院的楼呢......”
　　林莫莫有点迷糊了。
　　她平时总是逃课打工兼职，对教学楼不是很熟悉。
　　“这栋！”
　　吴佳芯指了指中间的那栋楼。
　　王然瞄了瞄吴佳芯，看来带着她还算有点作用嘛，替自己省了不少时间。
　　“你手里那半根黄瓜先吃了吧。”
　　“等会儿我再给你一根行了吧。”
　　王然看她那么护着黄瓜，有些看不下去了。
　　等会儿再给一根，就当是她指路的回报了。
　　“咔咔咔......”
　　吴佳芯眼睛一亮，像仓鼠一样快速的啃了起来。
　　没多久一根黄瓜就被啃完了。
　　“嗝......”
　　由于吃的太快，她还打了个嗝。
　　“对了，你们来农学院的楼，找什么东西啊？”
　　吴佳芯问到。
　　这环境，不是应该出来找吃的吗！
　　种子......是打算炒豆子吃？
　　“我们找种子是打算在基地种着自己吃呢。”
　　林莫莫解释到。
　　“种东西吃？基地？”
　　吴佳芯浑身一震。
　　自己还在为一点点食物冒险的时候，人家已经开始想着种东西了？
　　差距怎么这么大！
　　在吴佳芯震惊的时候，王然推开了一个教室的门。
　　几个丧尸突然扑了出来。
　　王然也不客气，直接抡锤子干死了他们。
　　最近实力又提高了不少，抡起锤子来也轻松了许多。
　　紧接着，一个怪异的丧尸摇摇晃晃的走了出来。
　　他的眼眶和耳朵里诡异的长出了几根绿苗。


第62章 莫莫的仇人
　　“你们学校的种子质量不错啊。”
　　“这都能长出来。”
　　王然一边感叹，一边锤死了这个丧尸。
　　在丧尸脑子里都能发芽，看样子这些种子很好种活。
　　不过，这个丧尸虽然很好杀，但是王然总感觉他和其他丧尸有点不一样......
　　王然进入了教室。
　　窗台上，摆满了各种盆栽，里面有种韭菜的也有种番茄的，都是一些生长周期短的果蔬。
　　这就很合王然的胃口了。
　　王然直接从背包里拿出了一个蛇皮袋和一些小塑料袋。
　　用小塑料袋包住以后，连盆的往蛇皮袋里装。
　　扫荡了几个教室后，王然满意的点了点头。
　　这回找到了不少种子和果苗。
　　豆类、青菜、瓜果类都有。
　　这些东西容易种还长得快，非常适合在别墅区里种植。
　　“莫莫，再帮我想想，这学校里还有什么适合带走的。”
　　“反正开了货车来，能拿多少拿多少。”
　　王然有一种单人跳P城，放开了搜物资的感觉。
　　“纱布、酒精、消炎药？”
　　林莫莫想了想说到。
　　这些都是她护理系熟悉的东西。
　　不过，王然和她的愈合能力都很强，貌似用不上这些。
　　“也行吧，我们用不上，别人用的上啊。”
　　“药品什么的，屯一点没事，说不定还能换东西呢。”
　　王然笑着说到。
　　一行人又去了另一栋教学楼翻东西。
　　吴佳芯跟在两人身后，十分的困惑。
　　“我说你们为什么这么淡定呢......”
　　“感觉末日降临对你们一点影响都没有。”
　　吴佳芯嘀咕到。
　　“因为我们有实力啊！”
　　林莫莫亮了亮小拳头。
　　虽然林莫莫出手不多，但是她的实力可不容小视。
　　“你有实力能有体育系的男生有实力吗？”
　　“听说他们被困在体育馆，突围了好几波都失败了。”
　　吴佳芯并没有在意林莫莫说的话。
　　“体育系的男生？”
　　林莫莫愣了愣。
　　她记得之前有好几个体育系的男生追求过她，都被她拒绝了。
　　那些人被拒绝后还说了林莫莫不少坏话，说什么她在外面做外围，把她都气哭了。
　　“主人，我去弄死几个人可以吗？”
　　林莫莫突然问到。
　　都这环境了，自己去报一下仇应该没事吧......
　　越想越气啊！
　　“当然可以。”
　　“有人得罪你，那可是大事！”
　　王然一边把东西装上货车一边点了点头。
　　没有人能欺负自己的小跟班......除了自己。
　　反正该拿的东西也都拿到了，就陪小跟班走一趟吧。
　　一旁的吴佳芯有点懵。
　　总觉得自己无法进入这两人的世界。
　　这都聊的是什么啊......
　　怎么完全听不懂。
　　哎，还是跟上他们吧，至少暂时能安全一点。
　　吴佳芯迈着大长腿，紧随其后。
　　很快，三人就来到了学校的体育馆。
　　体育馆的门口躺了不少丧尸的尸体，看样子这里的战斗还是挺惨烈的。
　　从丧尸的死法来看，对方压根就没什么给力的武器。
　　难怪突围好多次都没成功。
　　不过，体育馆的门现在是开着的。
　　只有两种可能......
　　他们全灭了，或者他们突围成功了。
　　王然越过尸体，来到了体育馆门口。
　　里面只有个别几只游荡的丧尸。
　　看样子，还真让他们突围了......
　　“可恶，让他们跑了啊......”
　　林莫莫嘟起了小嘴，一拳打碎了体育馆门口的雕像。
　　吴佳芯冷汗直流。
　　她终于知道，林莫莫所说的实力是什么意思了......
　　太可怕了......
　　难怪他们能那么淡定的在外面走来走去......
　　“这能跑去哪儿呢？”
　　“附近又没有什么易守难攻的地方？”
　　王然问到。
　　他也不希望林莫莫的愿望落空。
　　“如果说是对学校熟悉的学生的话......”
　　“很有可能会去我们藏身的小剧场！”
　　“剧场很适合防御，就算被丧尸攻破，也能利用地形快速的逃走。”
　　“所以我们从食堂跑出来才会第一时间去小剧场。”
　　吴佳芯再次发挥了作用。
　　“行，那就去小剧场看一看。”
　　“带路吧，短裙妹。”
　　王然说到。
　　“什么短裙妹！”
　　“我有名字的好吗！”
　　“你就记得短裙了是吗！”
　　吴佳芯十分郁闷。
　　好歹叫声美女吧！
　　自己怎么说也是校花啊！
　　而且，一提到短裙，她又想到了自己走光被王然看到的事情......
　　好气啊！
　　郁闷归郁闷，吴佳芯还是乖乖的给王然和林莫莫带了路。
　　小剧场的门口，围了不少丧尸。
　　很明显是不久前被人引过来的。
　　王然抡起大锤，开始了清理工作。
　　林莫莫则是一边控制丧尸，精准的把它们的脑袋放到王然锤子的路线下，一边保护着吴佳芯。
　　二十多个丧尸，很快就被清理干净了。
　　王然带着两个女生进入了小剧场。
　　里面一共有两扇门，一左一右。
　　看样子，都被人从里面堵住了。
　　“我来试试吧。”
　　吴佳芯主动上前。
　　毕竟自己和里面大部分人都认识，他们应该会开门的吧......
　　“欣欣、书甜，开个门！”
　　“我回来了！”
　　吴佳芯拍了拍门。
　　门里面传来了一些动静，但是却迟迟没人开门。
　　吴佳芯继续拍了拍门板。
　　里面传来了一些争吵声。
　　门依旧紧闭着。
　　“什么情况......”
　　“她们没理由不给我开门啊。”
　　吴佳芯小嘴撅得老高。
　　“你蠢吗。”
　　“肯定是体育系的那些人进去后凭借武力拿下了控制权呗。”
　　“你当你是雪姨啊，拍两下就能把门拍开？”
　　王然一边笑着一边举起了毁灭之锤。
　　“轰！”
　　一记重锤！
　　大门直接被锤飞了出去。
　　看样子，这个地方以后也不太适合继续躲藏了。
　　王然扛着锤子，一脸淡定的走进了剧场。
　　周围到处都是一脸惊恐的大学生。
　　“佳芯！”
　　一群女生看到王然身后的吴佳芯，立刻激动的围了过来。
　　这些女生......
　　一个个都是肤白貌美大长腿......
　　什么情况，末日了，美女都那么集中的吗！
　　“这些都是我空乘班的同学！”
　　吴佳芯小声解释到。
　　“空乘班啊......”
　　王然明白了，难怪一个个都是女神级别的。
　　只可惜，美女在末日没什么用啊，还不如一个会修电脑的来的有价值。


第63章 莫莫发飙
　　“你特么谁啊！”
　　“有病是吗！”
　　“我们好不容易找到一个易守难攻的好地方，你特么把门砸了！”
　　一个身材魁梧的男生一脸不善的瞪着王然。
　　他就是体育系的系草李雷。
　　这些体育生好不容易从体育馆突围，找到了这么个好地方。
　　容易防守不说，里面还有十来个空乘班的美女......
　　只要能找到食物，这里简直就是天堂啊！
　　结果，被人一锤子砸开了天堂的大门。
　　要是修不好门的话......
　　天堂可能会变成地狱的。
　　“莫莫，你找找吧，有没有得罪你的人。”
　　王然没有理会李雷的质问，淡定的回头和林莫莫说着话。
　　“有！”
　　“他！他！他！”
　　林莫莫鼓着腮帮子，指出了包括李雷在内的三个体育系男生。
　　他们都因为追不到林莫莫而抹黑过她。
　　“哟！这不是林莫莫嘛！”
　　“以前老装纯情，现在居然主动送上门来了！”
　　“兄弟们！”
　　“先把这个男的干掉！”
　　“我不管了！弄死男的，女的就地爽一把！”
　　“就算要死，也要爽爽再死！”
　　李雷卷起了袖子，准备动手。
　　他身后的体育系男生们也纷纷摩拳擦掌。
　　“啊......怎么办呀！”
　　“他们想要欺负我们！”
　　“外面是丧尸......里面是禽兽......”
　　“我宁可让丧尸咬死！”
　　“呜呜呜，但是我怕疼！”
　　空乘班的女生们害怕的开始微微颤抖起来。
　　恐惧甚至让她们忘记了饥饿。
　　虽然她们身高都有1米7以上，但是内心还是和小女孩一样的胆小。
　　“你们别怕，莫莫和这个大叔还是挺有实力的。”
　　见识过两人实力的吴佳芯安慰到。
　　空乘班的女生们看了看王然，又看了看林莫莫......
　　低头继续哭......
　　再厉害他们也只有两个人啊！
　　就算那个锤子能派上用场，也顶不住那么多人的围攻。
　　“莫莫，速战速决。”
　　“我还想早点回去泡澡呢嗯。”
　　王然有点怀念早上和林莫莫泡的那次。
　　体验不错嗯......
　　“主人你......”
　　“好的呀！”
　　林莫莫小脸一红，心中一喜。
　　看来主人很喜欢那种玩法呢！
　　自己得到了认可，让林莫莫一下子充满了干劲！
　　要赶紧弄死这几个讨厌的家伙了！
　　林莫莫想要学苏小雨那般伸出利爪，但是......
　　伸不出来。
　　算了，用拳头也一样！
　　林莫莫直接迎上了李雷。
　　李雷心里一惊。
　　什么情况！
　　那个拿大锤的男人不敢出来，让林莫莫来送死？
　　哼！别以为是女人我就不敢动手！
　　打个半死再爽也一样！
　　李雷挥舞着铁棍，朝林莫莫的脑袋砸去。
　　砸晕了就能玩了！
　　“哐！”
　　一声脆响，林莫莫伸手挡住了铁棍。
　　李雷看着手里弯曲的铁棍，一脸震惊。
　　徒手扛铁棍，棍子还弯了？
　　这还是人吗！
　　在李雷失神的瞬间，林莫莫一拳轰出，直接从正中间轰穿了李雷的胸口。
　　脊椎骨都飞出去好几块。
　　李雷不敢置信的看着没入自己胸口的手臂。
　　他想要说一句“卧槽”，但是还没来得及开口，就倒了下去。
　　小剧场里的人全都处于极度震惊当中。
　　一拳直接打穿人的胸口......
　　怕是体育系练拳击的人都办不到吧......
　　其他几个冲到半路的体育系学生瞬间起了鸡皮疙瘩。
　　“快跑啊！”
　　不知道是谁喊了一句。
　　那些原本气势汹汹的体育系学生立刻调转方向，往小剧场的舞台跑去。
　　舞台后面有个后门，虽然外面有丧尸，但是里面这个明显更可怕啊......
　　林莫莫看到他们逃跑，丝毫没有停留，直接踩着椅背向前跳去。
　　一个......
　　两个......
　　林莫莫不断的收割着体育系学生的生命。
　　最后一个可怜的家伙刚跑上舞台，就被林莫莫抓住了。
　　在舞台灯光下，还挺有画面感的。
　　“别......别杀我啊！”
　　“我又没有传过你的谣言......”
　　这个体育系男生吓得尿了裤子，浑身不停的颤抖。
　　“就算你没传过......”
　　“但是你听过呀！”
　　林莫莫手刀一划，这个男生的喉咙连同脊椎都被切断了。
　　时间才过去了1分多钟。
　　十几个体育系男生，一个不留，全部杀完！
　　在场的其他幸存者全都目瞪口呆。
　　“佳芯......这真的是我们斜对面寝室的那个林莫莫吗......”
　　一个空乘班的女生颤巍巍的问到。
　　她以前可是多说几句话就会脸红的人啊！
　　现在这样子......
　　也太可怕了吧！
　　吴佳芯看到这残酷的画面，心里也是惊涛骇浪一般。
　　但是，她比其他人多想了一层......
　　林莫莫和她主人这么厉害，如果跟着他们的话......
　　说不定就能活下去呢！
　　林莫莫在舞台上向王然弯腰行了个礼，就像是演出结束一般。
　　然后，她擦了擦手，蹦蹦跳跳的回到了王然身边，再次恢复到之前那个可爱又温顺的模样。
　　“好了，都搞定了吧？”
　　“我们回去泡澡吧。”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　“嗯！！！”
　　一听泡澡，林莫莫就瞬间开心了起来。
　　“等......等一下！”
　　“莫莫，我们能跟着你们吗？”
　　吴佳芯鼓起勇气上前问到。
　　林莫莫愣了愣，转头看了看王然。
　　王然心头一惊！
　　十三个肤白貌美大长腿......
　　这要是带回去了，自己还能好好休息？
　　会死的！
　　“主人，她们以前和我关系很好的......”
　　“有人欺负我的时候，她们都会帮我。”
　　“我洗发水用完了她们也会借我......”
　　“要不......就带上她们？”
　　林莫莫有些不忍心，便帮着说了说好话。
　　“你要是肯带上我们......”
　　“让我们做什么都行！”
　　吴佳芯红着脸咬着牙说到。
　　为了生存，她是豁出去了。
　　至少王然比那些体育系的学生看着顺眼多了。
　　王然一惊！
　　做什么都可以？
　　我怕的就是这个啊！
　　（本月加更11章）


第64章 这丧尸也太强壮了吧！
　　“主人！她们都是学空乘专业的，服务方面很擅长的！”
　　“咱们的基地这么大，我一个人打扫不过来呢！”
　　“还有啊，无人机一个小时就要去操作一下，也很麻烦的！”
　　“另外岛上还有那么多植物需要维护打理......”
　　“我很需要一些人来帮我分担一下的！”
　　林莫莫开始了劝说模式。
　　“我会园艺！修剪植物什么的我最擅长了！”
　　“我擅长扫地！”
　　“我会缝衣服！”
　　“我会做饭！”
　　“我会站立一字马！”好像有什么奇怪的东西混了进去......
　　空乘班的女生们纷纷拿出了自己的特长，只求一个生存下去的机会。
　　王然愣了愣。
　　林莫莫的话好像也有点道理......
　　自己的小跟班总是这么辛苦，王然也有点不忍心。
　　莫莫的时间应该花在照顾自己上面，而不是去干岛上的其他杂务。
　　13个女生......
　　女生吃的应该不多吧。
　　自己满满一仓库的食物，再加上能种一些东西，应该是很容易养的。
　　另外，再给她们每个人喝一口血的话，就等于是拥有了一支战斗力不错的小队。
　　岛上的安防力量也加强了不少。
　　自己以后也可以安心带苏小雨和林莫莫同时出去办事情了。
　　当然，如果她们对自己有什么不轨的企图，那是绝对不行的！
　　这一点必须和莫莫说清楚。
　　那就......勉强先接受了吧。
　　“行吧。”
　　“如果她们不守岛上的规矩，我随时会把她们赶出去的。”
　　王然淡淡的说到。
　　“谢谢主人！”
　　“主人最棒了！”
　　林莫莫开心的扑到了王然身上。
　　嘿嘿嘿，以后自己就有更多时间粘着主人了！
　　空乘班的女生们见王然答应，终于松了口气。
　　这时候，小剧场里的其他幸存者也围了过来。
　　“我是食堂大妈！我会做菜！”
　　“我很擅长颠勺，保证能控制食物的消耗！”
　　“我是学生会主席，你们需要有人管你们吗？”
　　“我是轮滑社的，我擅长滑铲！”
　　......
　　这些人也想要加入王然的基地。
　　“滚！”
　　王然冷冷的说到。
　　自己接受空乘班，完全是看在林莫莫的面子上。
　　至于其他人，关他屁事。
　　“哎，你这人怎么这么没素质！”
　　“有没有同情心啊！”
　　“我一把年纪了，你居然不接收我，你的良心被狗吃了吗？”
　　“就你这样的，也配当人？”
　　周围的人纷纷翻脸，指着王然的鼻子骂了起来。
　　“莫莫，解决他们。”
　　“其他人跟我走吧。”
　　王然皱了皱眉，直接转身朝小剧场外面走去。
　　吴佳芯带着空乘班的女生紧随其后。
　　林莫莫扫视了一遍这些人。
　　他们一个个好像觉得王然收留他们才是理所应当的。
　　王然拒绝了他们，他们就全都变得面目可憎起来。
　　对于这样的人，林莫莫一点儿同情心都没有。
　　“你......你想干什么？”
　　“别乱来啊，你敢动我试试！”
　　“你一碰我我可就躺下了啊！”
　　这些人还是有些忌讳林莫莫的实力的。
　　林莫莫冷哼了一声，转过身去，跟上了王然。
　　对付这些人，不需要自己动手。
　　小剧场门口，几十个丧尸涌了进来。
　　它们直接无视了王然和空乘班的女生们，绕过他们，冲进了剧场内部。
　　惨叫声不断响起......
　　空乘班的女生们心里害怕的紧。
　　要不是有人庇护，自己的下场估计和里面的人差不多吧。
　　至于为什么丧尸会绕过自己，她们不知道也不想知道。
　　很快，王然带着众人来到了货车前。
　　前面肯定是坐不下了，女生们只能坐到货车车厢里。
　　一进去，就有人看到了露出蛇皮袋的小番茄。
　　“咕噜噜......”
　　女生们的肚子一个个都叫了起来。
　　一天多没吃东西了！
　　饿得慌！
　　吴佳芯瞄了瞄王然。
　　她知道他的背包里有不少吃的......
　　“行了行了。”
　　“拿去吃吧。”
　　“晚上记得多干点活！”
　　王然从背包里掏出了黄瓜、巧克力、牛肉干、薯片......
　　这些都是他出门时当零食吃的。
　　空乘班的女生们一个个眼睛放光。
　　这么多吃的，就跟做梦一样！
　　她们也不顾上形象了，撒开吃了起来。
　　至于晚上要干活什么的，完全没问题啊！
　　这种世道，能活下来就不错了！
　　干什么活......都行啊！
　　林莫莫正准备关上后车厢的门，不远处突然传来了一声巨响！
　　像是房子塌了一般，大量的烟尘扩散了开来。
　　紧接着，就是各种惨叫声。
　　“什么情况......”
　　林莫莫愣了愣。
　　“什么情况都别管，赶紧关门走人。”
　　王然一边说着一边跳上了驾驶座。
　　“有点黑，你们在里面将就一下哈！”
　　林莫莫说着便关上了车厢门，赶紧爬上了副驾驶。
　　王然早已发动了车子，等林莫莫一坐好，立刻一脚油门冲了出去。
　　没开多远，前方突然有不少人和王然一样，朝校门口跑去。
　　而他们身后不远处的烟尘里，似乎有什么东西正在朝这边冲来。
　　地面一震一震，预示着危险......
　　“特么的有什么也别往我这儿引啊！”
　　王然直接重踩油门，撞飞了一个往自己这边跑的男生。
　　不管是什么变异丧尸，王然都不怕。
　　但是这一车的种子和果苗可不能被破坏了。
　　没多久，王然终于知道是什么在追这些男生了......
　　一个身材高大的丧尸冲出了尘雾。
　　他下半身只比正常人粗了一点，但是上半身却强壮的可怕！
　　浑身的肌肉像是要爆炸开来一样！
　　两条手臂比王然的腰都还要粗.....
　　他每一步踏出，都能让地面为之一振。
　　简直就是一具坦克！
　　“救命啊！别过来！”
　　一个男生可能是因为吓得腿软，跑的不是很快，被这个巨大的变异丧尸一把抓在了手里。
　　一捏！
　　内脏都飚了出来......
　　这一幕刺激到了前面逃命的其他男生，他们尖叫的更大声了。
　　坦克丧尸一肘子撞开了挡在他面前的一辆轿车，继续向前冲去。
　　王然的货车成了他眼中最显眼的目标。
　　“卧槽，真追来了......”
　　“前面路不好，速度提不起来。”
　　“这样下去会被追到的......”
　　“莫莫，你来开车！”
　　“我去解决掉他。”
　　王然想了想，只有这样才能保住车上的果苗......和女生们了。
　　“开车？可是我不会啊......”
　　林莫莫有些懵。
　　“我会！”
　　“我会开车！”
　　后车厢的吴佳芯从车厢格子里探出了脑袋。
　　又到了她发挥价值的时候了。
　　在林莫莫的帮助下，吴佳芯从格子处艰难的钻了出来，坐到了王然旁边。
　　“交给你接手了！”
　　“不用开太快，离开战场就行。”
　　王然交代好后，拎着毁灭之锤跳下了车。
　　坦克丧尸离王然只有二十几米了......


第65章 可不是在开车么
　　坦克丧尸锤了几下地面，直接把水泥地锤出了裂缝。
　　看样子，学校道路的施工质量也不行啊。
　　在货车和王然之间，坦克丧尸还是把目光投向了王然。
　　人类，好吃。
　　实力强的人类，吃了能变得更强！
　　坦克丧尸似乎自我意识并不强烈，只想着吃，当然，也有可能他以前脑子就不好。
　　一顿猛冲后，坦克丧尸离王然只有几米了！
　　巨大的拳头直接向王然砸来！
　　王然一个侧闪，贴着拳头躲过了这一击。
　　地面被坦克丧尸砸出了一个大坑。
　　巨大的冲击力让王然的脚步都有些不稳。
　　紧接着就是还击了！
　　王然横着一抡锤子，直接砸向了坦克丧尸的肋下！
　　坦克丧尸的战斗本能让他缩回了手臂，去挡这一记重锤。
　　“轰！”
　　一声闷响，坦克丧尸直接被锤子砸的连退了好几步。
　　不过，他看上去并没有受太重的伤。
　　“看样子，防御最高的地方就是手臂啊。”
　　王然很快就掌握了这个坦克丧尸的特性。
　　要弄死他的话，得找弱点下手。
　　王然不断走位，寻找着机会。
　　刚才这一锤，彻底激怒了坦克丧尸。
　　他嘶吼着抓起了旁边一辆宝马，迎头向王然砸去。
　　车子质量不错，砸到地上只是震碎了玻璃弹出了安全气囊。
　　紧接着，坦克丧尸抓着宝马一个横扫......
　　这回没法躲了！
　　王然将锤子挡在身前。
　　“轰！”
　　王然直接被打飞了出去，重重的撞在了一根电线杆上。
　　“卧槽......”
　　王然看了看身后的电线杆，都变形了。
　　但是自己好像一点事儿也没有。
　　这说明......
　　自己的防御力也很强啊！
　　最近一段时间，都没遇到过什么像样的对手，让王然对自己实力没办法有个准确的定位。
　　这一架打的值了！
　　王然再次抡起锤子，正面冲向了坦克丧尸。
　　坦克丧尸丢掉了宝马车，高举两条巨大的手臂，准备来一个重锤，将冲过来的王然砸成肉饼。
　　肉饼......最好吃了......
　　王然预估到了坦克丧尸的意图，直接变向加一个滑铲！
　　从侧面过去了！
　　坦克丧尸的重锤锤在了地面上。
　　王然现在处于坦克丧尸的侧后方。
　　在这个笨重的家伙还没转身时，王然出手了！
　　一记重锤，直接砸中了坦克丧尸的脚踝。
　　“咔擦......”
　　一声脆响，坦克丧尸的一条小腿直接横向折成了90度。
　　就像保罗乔治一样惨......
　　坦克丧尸似乎感觉不到疼痛，但是不可避免的失去了平衡。
　　他站不起来了......
　　如此笨重的家伙，再加上断了一条腿，在王然面前就像是待宰的羔羊一般。
　　王然拖着锤子，悠闲的绕到了坦克丧尸背后。
　　瞄准脑袋......
　　一记全力重锤！
　　一声闷响，坦克丧尸的脑袋直接被砸进了胸腔。
　　但是，他似乎还没死透。
　　这生命力也太顽强了。
　　王然对着他的裤裆，又是一锤。
　　似乎有什么东西碎裂的声音......
　　这回，这个巨型的坦克丧尸才缓缓倒了下去......
　　“上次那个兜帽丧尸说的不假。”
　　“吃人越多，实力就越强。”
　　“这学校里人口密度那么大，难怪会出现这么厉害的变异丧尸。”
　　王然又补了几锤子，这才朝着校门口走去。
　　校门口，货车停在了路边。
　　而林莫莫正在货车旁杀人。
　　看到王然过来了，林莫莫利索的拍死了面前两个男生。
　　“什么情况这是？”
　　王然看了看地上的十几具新鲜尸体。
　　“刚才我们停在这里等主人你。”
　　“这些家伙想要抢我们的车。”
　　“我就都给弄死了。”
　　林莫莫邀功到。
　　“不错不错！”
　　“回去给你奖励。”
　　王然摸了摸林莫莫的脑袋。
　　关键时刻，小跟班还是能派上用场的。
　　这车要是被抢了，丢了13个女生且不说，最重要的是一车种子啊。
　　王然和林莫莫回到了车里。
　　吴佳芯让出了驾驶座，坐到了中间。
　　看着沾满血的毁灭之锤和浑身是血的林莫莫，她还是有些小慌张的。
　　王然看出了她的情绪。
　　“要不，你钻回后面去？”
　　王然指了指后车厢的格子。
　　吴佳芯想了想，这个建议确实不错。
　　前面坐着虽然舒服，但是血腥味太重了。
　　吴佳芯起身，往小格子那儿钻去。
　　钻了一半，尴尬的事情发生了。
　　她卡住了。
　　更尴尬的是......
　　她是头朝车厢里钻的，卡住的位置刚好是腰。
　　她穿的又是短裙......
　　王然无奈的叹了口气。
　　让不让人好好开车了！
　　“那谁，你把腿伸直啊！”
　　“弯着腿当然会卡住！”
　　王然提醒到。
　　吴佳芯一脸郁闷。
　　自己也知道要把腿伸直，但是驾驶舱空间就这么点大，不像后车厢，能随便伸腿。
　　王然有点看不下去了，直接一巴掌拍在了吴佳芯的屁股上。
　　吴佳芯一疼，一用劲，还真给钻进去了。
　　“可恶......”
　　“看光了不说，还打我屁股！”
　　吴佳芯十分的委屈，但又无可奈何。
　　这时候，林莫莫的脑袋探到了格子口。
　　“那个......”
　　“我先把这里关上咯！”
　　“大概20分钟就到了。”
　　“你们先休息一下吧。”
　　林莫莫说着就把格子给关上了。
　　车厢里一片漆黑。
　　“你说我们会去一个什么样的地方啊？”
　　一个女生问到。
　　“可能是那种地下避难所？”
　　“一天到晚看不到阳光的地方。”
　　“啊......不晒太阳，皮肤会变差的！”
　　“哎呀，都什么时候了你还想着皮肤，能活下来就不错了好吧。”
　　“嗯，到时候大家一定要互相扶持，好好活下去！”
　　“对了，你们说......”
　　“那个大叔会不会对我们......”
　　“佳芯不是都和人家说了么，要我们做什么都行。”
　　“人家真要干什么，我们也不能拒绝对吧。”
　　“嗯，说的是，反正这个大叔看起来还挺不错的。”
　　“看在他给我牛肉干的份上，想干什么都行！”
　　这些原本砸钱都追不到的空乘班女生，现在只要一包牛肉干就可以打动她们了。
　　“对了，你们说他们两个现在在驾驶室干嘛啊？”
　　有人突然问到。
　　她总觉得听到了一些奇怪的声音。
　　“他们不是在开车吗？”
　　“对啊，除了开车，还能干嘛。”
　　“我总觉得我听到了吃东西的声音，吧唧吧唧的......”
　　......


第66章 我决定了，我要住这里
　　东湖岛。
　　唐糖开着一辆法拉利来到了岛上。
　　苏小雨看着车上的大包小包，一脸震惊。
　　这是要搬家吗这是！
　　“你......”
　　苏小雨不知道该怎么问。
　　这位好像是主人的金主，也不能太得罪了。
　　“我决定了！”
　　“搬到这里来住。”
　　“你放心，我会给大叔付租金的！”
　　唐糖拉开了副驾驶上放着的包包拉链，金光闪闪。
　　“好吧！”
　　“那我帮你搬东西！”
　　苏小雨很轻易的拎起了两个箱子。
　　主人他好像是挺喜欢收集黄金的，金主交租金，主人应该不会拒绝的吧嗯。
　　唐糖背着包，提着袋子跟在苏小雨后面。
　　“我去，这里环境也太好了吧！”
　　“别墅都是海景的！”
　　“泳池好大啊！”
　　“我去！这么大的屏幕......”
　　“可以泡在泳池里玩游戏啊！”
　　唐糖越逛越兴奋。
　　哎，早知道早点来这里了，让那个大叔捡了便宜。
　　额......
　　唐糖突然意识到，要是没有王然，自己似乎也没实力到处乱逛。
　　哎，还是多喝喝大叔的血，提高实力吧。
　　有实力了，自己还能出门杀丧尸玩呢。
　　唐糖选了一间位置较好的别墅，把行李都搬了进去。
　　“哎对了小雨姐姐......”
　　“我喝大叔的血喝多了，是不是可以和你一样......”
　　“能长出那么锋利的指甲？”
　　唐糖挽着苏小雨的手臂问到。
　　之前苏小雨挠断霜之哀伤的那一幕，让唐糖印象深刻。
　　“额......”
　　“可能光喝血还不够。”
　　“我和你说啊......”
　　苏小雨四下看了看，确认没人在旁边，才继续压低声音说到。
　　“只有喝（消音），实力才会快速提高！”
　　“我和莫莫，天天都喝呢。”
　　苏小雨把快速变强的秘密说了出来。
　　唐糖浑身一震，呆在了原地。
　　这......
　　感觉有点难以接受啊。
　　是现挤现喝？
　　太可怕了吧也！
　　我我我还是喝血算了......
　　慢一点就慢一点吧，好歹也能提高实力。
　　看到唐糖的模样，苏小雨忍不住暗笑。
　　看来这个金主不会和自己抢东西吃呢，实在是太好了。
　　唐糖坐电梯到了顶楼。
　　无边泳池再次让唐糖感叹不已。
　　这才是生活啊......
　　“哇！冰箱里还有这么多饮料！”
　　“你们这日子过得也太滋润了吧！”
　　唐糖从泳池边的冰箱里拿出了一瓶快乐水。
　　和这里比起来，别墅区简直是贫民窟啊。
　　唐糖决定了，自己就在这里住下，不回去了！
　　希望自己带来的金条能说服大叔吧......
　　这时候，外面传来了车子的轰鸣声。
　　苏小雨知道，是王然和林莫莫回来了。
　　苏小雨看了看唐糖。
　　自己贸然就把人家放进来，等会还得和主人好好解释解释呢。
　　主人对于没有利益挂钩的人，还是挺冷漠的。
　　不过这个小妹妹是金主，应该没事吧......
　　苏小雨立即下楼，跑到了门口。
　　从苏小雨的角度看去，车子里只有王然一人。
　　不一会儿，林莫莫突然出现，还擦了擦嘴角。
　　原来她也坐在前面。
　　苏小雨打开了铁门，货车顺利开了进来。
　　“嗯？”
　　“怎么还有一辆法拉利？”
　　“小雨你出门过了？”
　　王然一边下车一边问到。
　　苏小雨咬了咬嘴唇，不知道怎么开口解释唐糖的事情比较好。
　　毕竟王然从没接纳过外人来这个基地。
　　这时候，林莫莫打开了后车厢。
　　十三个90分以上的美女一个接一个的跳出了车厢。
　　“哎呀，终于到了！”
　　“在里面都快闷死了。”
　　“哇！这里好像是个岛哎！”
　　“不会是东湖岛度假区吧！”
　　“我看过介绍，这里很豪华、风景很好的！”
　　“这里就是我们以后要住的地方吗！”
　　“感觉像是做梦一样！”
　　女生们激动的一个个都跳了起来！
　　她们没想到，自己刚刚逃离险境，就能来这么一个仙境。
　　在这样的地方生活，真的是让她们做什么都愿意了。
　　苏小雨的脸抽了抽。
　　自己刚刚还在纠结基地多了一个人的事情，结果就直接带回来一车......
　　这么多漂亮女生，万一和自己抢吃的可怎么办！
　　哎，这些女生还挺眼熟的......
　　“苏老师！你也在啊！”
　　空乘班的女生们眼睛一亮，全都围到了苏小雨身边。
　　“哎，佳芯、书甜、欣欣......”
　　苏小雨认出来了，这都是她的学生啊！
　　空乘班对英语的要求很高，所以苏小雨和这些学生很熟。
　　“你们这是......”
　　“啊，我知道了，肯定是主人他去N大的时候救了你们。”
　　“真好，又和你们见面了。”
　　苏小雨一一拥抱了这些女生。
　　“主人......”
　　这个称呼再次让女生们为之一震。
　　之前林莫莫就是一直这么叫的。
　　现在连平时一本正经的苏老师也这么叫......
　　难道，这是对这位大叔的统一称呼？
　　女生们互相对视了一下，总感觉这么叫有点羞耻。
　　“好了，既然你们都认识那就太好了。”
　　“莫莫，小雨，你们给她们分配一下别墅吧。”
　　“之后让莫莫给每个人都安排一下工作。”
　　“来了这里也不能白吃白喝，还是要干活的。”
　　“另外......”王然压低了声音“记得要警告她们，不许对我有任何想法。”
　　“我先去顶楼游一会儿，天太热了。”
　　王然刚和那个大块头丧尸战斗了一场，浑身燥热，需要泡泡冷水降降温。
　　林莫莫和苏小雨点了点头。
　　如果说这些女生只干活，又不和她们抢吃的，那简直太完美了。
　　两人开开心心的带着女生们去分配住所了。
　　这里的别墅足够多，一人一栋都没问题，就连小金都有自己的别墅呢。
　　不过，女生们似乎习惯了几个人一起住，最后还是两人分了一间。
　　可能一起住会比较有安全感吧。
　　女生们在熟悉这个岛的时候，王然乘坐电梯来到了顶楼。
　　苏小雨还没来得及告诉王然唐糖也搬过来了，现在她应该正在顶楼的泳池里泡着呢。
　　王然一出电梯就开始脱衣服。
　　这天太热了。
　　平时和小雨、莫莫一起游泳，王然都是不准备游泳裤的，这回也一样。
　　反正顶楼现在没人，光着身子游才痛快。
　　王然很快就脱完了，然后一个大步，朝泳池里跳去。
　　泳池里，唐糖惊讶的抬起了头......


第67章 没错，这里是天堂
　　　　王然以优美的姿势跳进了水里。
　　而唐糖则像是在看慢放一样，看的十分的透彻。
　　“噗通......”
　　溅起的水花打在了唐糖脸上，让她瞬间清醒了过来。
　　“啊！！！”
　　“白电龙......”
　　唐糖赶紧捂住了脸。
　　王然入水的过程中，一条粗大的柱子在空中摇晃，被她看了个正着！
　　唐糖平时只看过H漫，连AV都没看过，第一次亲眼近距离看到，确实让她无比震惊。
　　人类真的和漫画里一样，有那么大的吗！
　　“大叔你过分了！”
　　“游泳不会穿个泳裤吗！”
　　唐糖小脸发烫，要是血吼在手的话，早一斧子挥出去了。
　　“卧槽，你怎么会在这！”
　　王然钻出了水面。
　　“我我我......我搬来这里住了不行吗！”
　　“我给你交金条当房租！”
　　唐糖往脸上拍了点水降温。
　　“那倒是可以。”
　　“住户们的黄金收齐了吗？”
　　王然问到。
　　既然是交租金的，那就让唐糖住着吧，反正这里地方大。
　　“除了两户人家死光了不知道保险箱密码之外，其他的都收齐了。”
　　“一共有200多公斤黄金。”
　　“哎，真不知道你收集那么多黄金干什么。”
　　唐糖嘀咕到。
　　“效率还不错嘛。”
　　王然点了点头。
　　打不开的那些保险箱，用毁灭之锤试一试，说不定能砸开。
　　机智~
　　王然心情不错，开始了仰泳。
　　结果......
　　一根柱子像是潜水艇的望远镜一样竖立在水面上。
　　“啊！！！”
　　“大叔你过分了！”
　　唐糖立刻转过了身去。
　　两次了！两次！
　　我斧子呢！
　　王然也有些尴尬。
　　习惯了，没意识到唐糖和自己的关系还没亲密到那个程度。
　　“要不，你去楼下吧。”
　　“我在2楼影音室弄了大屏幕，你可以在那里玩游戏。”
　　王然提议到。
　　“好的！”
　　唐糖瞬间接受了这个建议。
　　她不敢再待下去了。
　　虽然大叔看上去是一本正经的，但是谁知道呢！
　　两个姐姐都喊他主人呢！
　　唐糖虽然年纪小，但是接触的游戏和动漫可不少......
　　什么情况下叫主人，她或多或少也知道一点。
　　唐糖爬出泳池，裹上浴袍快速的跑开了。
　　看到唐糖走了，王然也松了口气。
　　虽然自己不是故意的，但还是有点尴尬的说。
　　既然唐糖不在，王然也就放松多了，直接爬上岸，拿了一瓶冰可乐。
　　晶晶亮，透心凉。
　　王然仰头喝可乐的时候，唐糖折回来了。
　　“哎呀我鞋子忘穿了。”
　　“我......”
　　“鞋子不要了！”
　　唐糖捂着脸跑开了。
　　三次了！三次！
　　本大小姐要疯掉了！
　　我要去杀龙，个个断尾！
　　唐糖飞快的冲进了电梯......
　　这回，王然淡定了一些。
　　看就看吧！
　　到时候收租时得加钱。
　　王然拿着可乐，直接躺在了躺椅上。
　　游一会儿，吹吹风，看看海景，舒服！
　　没多久，密集的脚步声响起。
　　“这里就是顶层的无边泳池了！”
　　“以后大家休息的时候可以来这里游泳。”
　　“不过，我好像没带几套泳装，可能得去外面找一些来。”
　　“大家过来看看，这里风景可好了。”
　　苏小雨带着空乘班的十几个女生来到了泳池边。
　　王然正躺着吹风呢，什么都没穿。
　　坚挺的柱子正迎风摆动，像是在欢迎女生们一样。
　　这回是真尴尬了......
　　女生们一个个不知道说什么好，眼神闪烁。
　　这顶层的风景......
　　确实有点扎眼。
　　“啊！！！”
　　“走走走！！！”
　　“你们先回自己房间休息吧！”
　　苏小雨也看到了情况，立刻把女生们赶了出去。
　　“对不起主人......”
　　“我没想到你在晒它。”
　　苏小雨一脸委屈的跪在王然身边。
　　“没事，我只是没习惯来了其他人。”
　　“回头去外面找点泳衣泳裤来，估计大家都用得上。”
　　王然摸了摸苏小雨的脑袋。
　　苏小雨看了看，四下无人......
　　嘿嘿嘿......
　　苏小雨直接低下脑袋，一口将昂首挺立的柱子含入了口中。
　　实力增强之后，苏小雨的舌头也变得更加有力了。
　　王然只感觉柱子顶端一震强烈的酥麻。
　　这是......
　　龙卷风吗！
　　转速好快！力道好强！
　　王然差点把持不住！
　　这要是秒射那可就丢人了！
　　苏小雨感受到王然柱子的反应，眼睛笑成了月牙。
　　主人果然有点扛不住了呢！
　　要加把劲才行！
　　苏小雨的小舌头如同小狗喝水一般，在柱子的沟部快速的跳动着。
　　柱子瞬间又胀大了一分。
　　王然不得不稍稍的分散一点注意力，让自己的快感降低一些。
　　但苏小雨并没有放过王然的意思。
　　舌头划过了沟部，钻向了柱子的泉眼。
　　舌头旋转着往里钻去。
　　王然咬紧牙关，强行扛住这一波大招。
　　苏小雨伸出手，从旁边的小冰箱里拿出了一些冰块放入了口中。
　　“卧槽，小雨你过分了！”
　　王然瞬间意识到苏小雨想要干什么了。
　　苏小雨微微一笑，含着冰块将王然的柱子头部慢慢吞了进去。
　　“草！！！”
　　王然浑身颤抖，忍不住大喊到。
　　经过刚才火热的舌头缠绕，一下子来了冰块，还真让人有点扛不住啊！
　　紧接着，苏小雨慢慢将整根柱子含入口中。
　　冰凉的触感包围了整根柱子。
　　晶晶亮，透心凉。
　　冰水顺着苏小雨的嘴角流出，从柱子滑过淡淡，流向了王然的菊花。
　　这种直接的刺激让王然再也扛不住了。
　　一股滚烫的液体喷涌而出！
　　直接灌进了苏小雨喉咙。
　　不知道是不是经历过冰火的缘故，这次王然的喷射特别的凶猛。
　　苏小雨的喉咙都感觉有点隐隐作痛了。
　　“你这家伙，居然对我用这种手段。”
　　“看我怎么惩罚你。”
　　王然喷射结束后，直接抓起苏小雨，将她丢进了泳池中。
　　王然也跟着跳了进去。
　　苏小雨双腿缠住了王然的腰，上半身浮出了水面。
　　原本薄薄的白T恤一下子变得透明，紧紧的贴着皮肤。
　　王然直接隔着T恤扯掉了苏小雨的内衣，两颗粉红色的凸起直接从透明的T恤里透了出来。
　　王然直接一口轻咬了上去。
　　“嗯呐！！！”
　　苏小雨轻声痛呼。
　　这地方，应该爱护才是啊！
　　主人这是在报复！
　　苏小雨想了想，直接用双手捧住自己的胸部，夹住了王然的脸。
　　一阵揉搓！
　　小雨牌洗面奶已经到位！
　　“憋住气。”
　　王然提醒了一句。
　　苏小雨还在茫然中，就被王然掉过了头塞进了泳圈。
　　这姿势......
　　上半身在水里，下半身在泳圈上面，确实有点奇怪。
　　苏小雨搞不清楚王然想干什么。
　　王然微笑着将苏小雨的裤子脱了下来。
　　里面的蕾丝胖次被水一泡，将里面的形状清晰的勾勒了出来。
　　苏小雨的洞穴，形状非常的漂亮，颜色也很粉嫩。
　　王然至二级上手将湿哒哒的胖次也扒了下来。
　　蜜桃臀和湿漉漉的巢穴直接展现在了王然面前。
　　水里的苏小雨忍不住冒出了几个气泡。
　　这样子......好害羞啊！
　　王然当然是要报复苏小雨了。
　　他直接凑上前去，用舌头叩开了巢穴的大门。
　　水里的苏小雨猛的一震！
　　主人舔我那里了！
　　一股异样的情绪瞬间涌上心头。
　　王然的舌头在洞穴口子上来回的游移，紧接着找到了某个凸起的小点。
　　那是苏小雨最敏感的地方之一。
　　王然学着苏小雨的样子，用舌头在凸起附近快速的旋转。
　　苏小雨在水里挣扎了起来。
　　太敏感了！
　　这种直接的刺激，好难扛啊！
　　没两分钟，苏小雨一阵抽搐，洞口直接朝天喷起了水花！
　　一阵......又一阵......
　　王然笑了笑，还没结束呢！
　　只见王然从小冰箱里拿出了几块冰块。
　　一块，塞入了喷着水花的洞口。
　　“咕噜咕噜......”
　　水里的苏小雨又忍不住冒了气泡。
　　过分了！
　　这里能塞冰块吗！
　　不过......感觉好舒服啊......
　　苏小雨又想挣扎，又想继续。
　　王然当然不会这么快就放过她，一连塞了5块冰块到洞穴里。
　　最后一块，王然用手指，将冰块推入了小菊花里面。
　　苏小雨要不是在水里，眼泪早就飚出来了！
　　不是因为痛，是因为爽！
　　早知道用冰块这么爽，早就用了呀！
　　看来，以后要对冰箱好一点！
　　这时候，水里的王然已经再次挺起了脑袋。
　　苏小雨一看，小嘴直接凑了过去！
　　两人互相埋头舔舐着对方。
　　显然，苏小雨的抵抗力更弱一点。
　　没多久，喷泉再次出现！
　　这一回，足足喷了一米多高！
　　王然感觉苏小雨快没气了，这才将她从水里拉了出来。
　　“主人，你要玩死我啊......”
　　苏小雨一脸幽怨的说到。
　　“这才刚刚开始呢！”
　　王然将苏小雨推倒了无边泳池最边缘，开始了正式的抽插运动。
　　火热的柱子刚进去，苏小雨就猛的睁大了眼睛。
　　通道里刚刚有冰块降低了温度，现在滚烫的柱子一进来，触感太强烈了！
　　苏小雨忍不住叫出了声来！
　　但是！
　　她看到，无边泳池下方，就是那些空乘班的女生们！
　　不能叫！会被发现的！
　　苏小雨只能捂着自己的嘴巴，感受着冰火交融的猛烈攻击.......
　　傍晚，在林莫莫的带领下，一帮女生一起准备一场丰盛的晚宴。
　　夕阳下，海风吹拂，一张大长桌。
　　桌子上是牛排、蘑菇汤、烤龙虾还有红酒。
　　美滋滋......
　　王然满意的点了点头。
　　人手一多，晚餐的档次也提了上来，不错不错。
　　以前莫莫做的东西虽然好吃，但是高档食材，她处理的还是太稚嫩了。
　　再加上，丧尸闻到食物的味道就难受，经常让她做饭也挺难为她的。
　　吴佳芯在制作西餐方面有特长，这顿饭出了不少力。
　　看来从路灯上救了她确实是一个不错的选择。
　　比起王然，女生们那才叫一个激动。
　　昨天，她们还饿到一个馒头十几个人分着吃。
　　今天......
　　牛排红酒大龙虾......
　　简直和做梦一样。
　　这就算没有末日，也没办法经常吃到啊！
　　还有这风景......
　　没有几千块，住不到这样的酒店的！
　　这是末日吗？
　　简直是桃源啊！
　　之前苏老师介绍过了，这里之所以能那么安全、有那么多食物、还有用不完的电和淡水，都是靠的王然。
　　女生们本来就有些隐隐的崇拜王然，现在几乎已经沦陷了。
　　不少女生已经偷偷的问苏小雨，这里有没有什么翻牌子制度。
　　幸好王然已经提前警告过了，苏小雨果断的回答说没有......
　　女生们纷纷表示很遗憾。
　　唐糖坐在王然的斜对面。
　　这些食物对她来说已经习以为常了，更好的她也吃过。
　　不过能在末世当中吃一顿这样的，倒也挺让人感动的。
　　好吃归好吃，唐糖一直在打量在场的女生。
　　这一个个，都漂亮的和模特似的，大叔果然是老色P。
　　自己没事得离他远点，免得遭他暗算嗯。
　　太阳消失在海面尽头，取而代之的是一轮圆圆的月亮和满头的星星。
　　赶上晴天，海边的星空特别的好看。
　　这顿饭，大家都吃的很愉快。
　　“2号、3号，你们负责收拾。”
　　“4号、5号，你们负责洗碗。”
　　林莫莫像个小管家婆一样的下起了命令。
　　嗯，空乘班的女生太多了，她干脆采取了王然的建议，给13个女生编了号。
　　1号是吴佳芯，后面是其他女生。
　　对于林莫莫的安排，女生们一点儿怨言都没有。
　　这日子就算每天干活12小时，都比前几天要过的幸福啊。
　　当然了，要是王然知道她们这么想的话，可能会玩命的压榨她们的劳动力了。
　　“我去一趟别墅区。”
　　“很快就回来。”
　　王然吃饱喝足，准备把部分种子和果苗送过去。
　　自己这里也留了一些，让苦力们可以在岛上种。
　　至于喝酒开车......
　　小事情，有本事扣分啊！
　　很快，王然就来到了东湖别墅门口。
　　门口的防御设施已经被伍建国升级了一遍，不愧是在市中心坚持下来的队伍，一出手就和普通营地不一样。

第68章 交代任务
　　“老大，你来啦！”
　　伍建国从岗亭里出来，带人移开了新的路障。
　　“带了些种子来。”
　　“你安排一下，尽快让他们种下。”
　　王然指了指后车厢。
　　立刻就有两个小弟上前把东西搬了进去。
　　“放心吧，今天我们已经把里面一大半的绿化都翻了土。”
　　“这里土质不错，明天可以直接开始种。”
　　伍建国笑着说到。
　　大家刚来到这里，一个个都兴奋的不行，干活也特别卖力。
　　伍建国只是说翻一些土准备种东西，结果他们差点把整个小区的绿化都给翻了。
　　“对于这些原住户......”
　　“平时盯一盯吧。”
　　“她们以前娇生惯养的，我怕她们不肯好好干活。”
　　“基地里一旦出现了一两个这样的人，这种心态就会蔓延，同时还会引起其他好好干活的人的不满。”
　　“如果发现了，直接开车送到市中心去，让她们自生自灭。”
　　王然嘱咐到。
　　自己的殖民地，可不允许有人划水。
　　现在还只是种种地，以后还要在里面办厂子，搞点农产品加工呢。
　　以后东湖岛的饮食质量，有一大部分是这边决定的，所以必须严格要求。
　　“放心吧老大。”
　　“我办事绝对靠谱！”
　　“哦对了，明天我打算带一个小队出去找点物资。”
　　“现在我们有5个觉醒者，只要不遇上太厉害的变异丧尸，基本上还是畅通无阻的。”
　　“我想趁着现在物资还好找，去多找一些。”
　　“等过上一段时间，估计想找都找不到了。”
　　伍建国提议到。
　　“可以。”
　　“晚上我列个单子给你，如果有遇到单子上的东西，可以尽量带一些回来。”
　　“出去的时候也可以多带几个还没觉醒的。”
　　“不管他们有没有机会觉醒，出去厮杀锻炼一番总是好的。”
　　“哦对了，你们金条还够吗？”
　　王然问到。
　　这么多人，共用一根金条，似乎有点不方便吧。
　　“够的够的。”
　　“我们一般就是让大家没事都来咬一口。”
　　伍建国说着从口袋里拿出了一根......坑坑洼洼的金条。
　　“卧槽，这是海参吗！”
　　王然吓了一跳。
　　这都啃成什么样了啊！
　　太吓人了吧......
　　啃的时候没有心理阴影吗！
　　“就一根嘛，大家就将就着凑合了。”
　　伍建国抓了抓脑袋。
　　“这东西吧......”
　　“不一定要吃进肚子里。”
　　“你们可以打几个指环或者挂坠。”
　　“只要贴身就行了。”
　　王然提醒到。
　　这一根金条，可以打几十个戒指或者吊坠了。
　　“老大你早说嘛！”
　　“现在每次啃完金条，我都得检查检查我的屎。”
　　“只要看到有金豆豆，我就挖出来，生怕浪费。”
　　“我自己都有点受不了了。”
　　壮汉朱明在一旁说到。
　　“等会儿......”
　　“你抠出来的金豆豆，放哪儿去了？”
　　伍建国突然有种不好的感觉。
　　朱明愣了愣，不敢继续细说。
　　“行了，不打扰你们深入交流，我先回去了。”
　　王然跳上货车，往回开去。
　　半路上，王然突然听到了一阵发动机的呼啸声。
　　后视镜出现了灯光。
　　一辆摩托车快速的从王然身边开过。
　　王然皱了皱眉。
　　这条海边公路，远离市区。
　　这个时候突然有一辆摩托车......
　　从最坏的角度去考虑的话，说不定是某些营地派出来打探的。
　　看样子，最近要加强基地和殖民地两边的防御措施了。
　　虽然只是一辆路过的摩托车，但王然还是决定谨慎对待。
　　谨慎，才能更好的在末世中生存下去。
　　此时的东湖岛，林莫莫正在一间会议室里给13个女生开入职会议。
　　“来，大家跟着我念。”
　　“主人~~~~”
　　林莫莫用一种可爱再略带一点崇拜的语气念到。
　　“主人~~~~”
　　除了吴佳芯，其他女生都很自然的跟着念了一遍。
　　“我说莫莫，有必要这么叫嘛......”
　　“我总感觉怪怪的。”
　　吴佳芯觉得有些羞耻了。
　　“我们都这么叫，就你不叫，你说谁更奇怪？”
　　林莫莫叉着腰反问到。
　　吴佳芯愣了愣，好像说的有点道理。
　　“我再说说其他的注意点。”
　　“主人每天早上和晚上都会去顶楼泳池游泳。”
　　“主人游泳的时候不喜欢穿衣服，所以你们别在那些时候出现。”
　　“晚上睡觉的时候呢，我建议你们都把门关紧一点。”
　　“具体原因......我就不解释了。”
　　“然后，这是我和小雨姐做的排班表。”
　　“你们每天的工作内容都写在上面了。”
　　“当然，工作会不断的增加，这个你们要做好心理准备。”
　　林莫莫这个小管家当的越来越有样子了。
　　女生们拿过工作表看了看，顿时乐了。
　　这比她们在学校里还轻松。
　　学校里至少每天都有形体课、舞蹈课、声乐课、英语课......
　　一对比，这里简直是天堂啊！
　　这点活算什么！
　　加倍都行啊！
　　很快，会议就在愉快的氛围当中结束了。
　　女生们纷纷往自己分到的别墅走去。
　　她们打算游个泳，然后再泡个澡......
　　舒服！
　　等其他女生都走了之后，吴佳芯走到了林莫莫身边。
　　她们原本关系就不错，所以比起其他人更加的亲密一些。
　　“莫莫，你老实说......”
　　“你和你主人是不是......嗯？”
　　吴佳芯挑了挑眉，眼神中尽是玩味。
　　“哎呀......你说什么呢！”
　　林莫莫一下子红了脸。
　　可不是有什么么。
　　“你们主人，人正经吗？”
　　“他不会对我们动手动脚吧？”
　　吴佳芯继续问到。
　　“哦，这个你放心。”
　　“他还特意叮嘱过我，让你们别打他的主意呢。”
　　林莫莫解释到。
　　“开玩笑，我要是打他的主意，我......”
　　“我在岛上裸奔三圈！”
　　吴佳芯不服气的说到。
　　自己怎么可能......会打他的主意嘛！
　　彭鱼晏不香吗？金成武不香吗？
　　自己怎么可能喜欢他！


第69章 论坛里的信息
　　王然回来后直接找到了林莫莫和苏小雨。
　　“你们帮我放点血。”
　　“等会儿直接给她们13个......还有唐糖拿去分了。”
　　“最近岛上的防御必须得加强。”
　　王然神情严肃的说到。
　　刚才遇到的摩托车让王然心里隐隐有些不安。
　　哪怕对方真的只是路过，也必须得重视起来。
　　自己在基地的时候还好说，谁来了都不担心，就怕自己出门的时候有人杀过来。
　　这么好的基地，可不能让人破坏了。
　　王然坐到了泳池边的大屏幕前，打开了电脑，一边放血一边浏览起了网站。
　　再过几天就要全市断电了，不知道网络是不是也会一起崩掉。
　　王然打算看一看N市的板块，说不定能得到一些有用的信息。
　　一进入黑夜论坛，王然就看到了一些奇奇怪怪的热门贴。
　　【隔壁邻居抓了一个女丧尸回来，每晚动静都很大，我应该去敲门吗？】
　　“卧槽，口味也太重了吧！这都行？”
　　“楼主想去敲门的意思是要阻止还是要加入？”
　　“从个人经验来看，给她头上套个纸袋体验更好。”
　　“卧槽楼上你......”
　　王然有些无语。
　　这都什么人啊，居然对女丧尸有想法，啧啧啧......
　　另外，还有一些相对正常的热门贴。
　　【丧尸的弱点分析，如何更省力的击败丧尸】
　　【滑铲的99种使用技巧】
　　【新书上架求个首订，我被咬了，临死前想看到首订过千】
　　王然翻了一会儿，有一条帖子吸引了他的注意。
　　【变异丧尸和觉醒者的探讨分析】
　　这帖子是一个发了很多分析贴的版主所写。
　　他之前发的分析贴大多得到了证实，所以在论坛里的人气很高。
　　王然直接点了进去。
　　“丧尸当中出现了实力强大的变异丧尸，人类中也出现了觉醒者。”
　　“之前的分析贴提过，丧尸吃的人类越多，实力就越强，越容易变异。”
　　“那么已经觉醒的人类觉醒者......”
　　“是否可以通过吃丧尸来提升实力？”
　　“从目前已知的情况来看，变异丧尸和觉醒者的相似度很高，不排除他们都是因为体内有丧尸病毒的原因。”
　　“幸存者们，请提高警惕，真正的末世才刚刚开始。”
　　......
　　看完这个帖子，王然陷入了沉思。
　　丧尸吃人变强，这个他知道。
　　之前兜帽丧尸亲口承认过。
　　至于觉醒者吃丧尸......这就有点重口味了吧.....
　　先不说有没有效果，这怎么下得去嘴啊！
　　又不是个个丧尸都像自己的两个小跟班，皮肤又嫩又滑。
　　万一真的有觉醒者看了这个帖子，去尝试......
　　啧啧啧，这画面不敢想。
　　不过，王然仔细想想，觉得这个帖子说的也有点道理。
　　自己提高实力的途径就是让小跟班咬自己把丧尸病毒传过来。
　　那么吃丧尸......
　　说不定还真有效果。
　　当然，得是已经成为觉醒者了才能这么干，普通人说不定直接被感染然后凉凉。
　　另外，吃觉醒者说不定也会有效果......
　　王然继续浏览着帖子，找到了N市的板块。
　　【大家千万别去电脑城，有去无回！】
　　“我室友为了显卡，去了电脑城，到现在没回来。”
　　“对对对，我住在那附近，半夜经常听到嘶吼声，太可怕了。”
　　“电脑城里有BOSS吗这是！”
　　“按照论坛的说法，可能是有变异丧尸！”
　　“卧槽，显卡还是命重要，我还是用960玩着算了。”
　　这帖子倒是提醒了王然。
　　电脑城里的那些家伙，是应该处理处理了。
　　比起普通的变异丧尸，他们都已经算是个小组织了。
　　好几个变异丧尸，一群丧尸犬。
　　如果让他们继续发育下去，可能整个老城区都会被他们控制住。
　　万一自己的小弟们去市区收集物资呢？
　　岂不是很危险？
　　不行不行，必须赶紧把电脑城那帮古惑仔给处理了。
　　【发电厂附近出现大量丧尸，我估计很快就要断电了】
　　【谁特么说效实小学体育馆有幸存者营地的，我去了差点回不来】
　　【谁有吃的啊！让我干什么都行！我是数学教授！】
　　【血牙营地，欢迎各位幸存者加入！】
　　“不需要任何条件，只要你能顺利到达市博物馆，我们营地就欢迎你加入。”
　　“这里除了保护你的安全外，还能给你提供免费的食物。”
　　“还在犹豫什么，赶紧来吧！”
　　短短几十个字，吸引了大量的回帖。
　　“真的假的！不需要任何条件吗！我马上关电脑出门！”
　　“这不会是骗子吧......”
　　“人家都说了什么都不需要，你空手去他能骗你什么，骗你身子吗？”
　　“有道理.....”
　　“我表哥昨天已经进去了，今天还给我发消息拉我去呢，看来是真的。”
　　“那我也得赶紧去了！免得人满了不收人！”
　　这帖子，让王然皱了皱眉。
　　不需要任何条件，去了就接收，世界上哪儿有那么好的事情。
　　营地老大是做慈善的？
　　真以为人人都是伍建国吗？
　　伍建国在体育馆营地的时候，要是没有王然的食物供应，也没办法接收两百号人。
　　这个血牙营地......有问题啊。
　　当然，有问题归有问题，但王然管的没那么宽。
　　只要不影响到自己，他们爱怎么搞怎么搞。
　　“莫莫，你统计一下基地有什么物资方面的需求。”
　　“明天伍建国他们会带人去市区搜集物资，如果有看到的话会尽量带回来。”
　　“哦对了，泳裤给我写上。”
　　王然吩咐到。
　　林莫莫点了点头，立刻去做事了。
　　苏小雨这边也收集好了一杯血，准备给女生们拿去分了。
　　“哎，大叔，玩游戏吗？”
　　唐糖刚好走了过来。
　　“这是什么，番茄汁吗？”
　　唐糖小嘴凑到苏小雨拿着的杯子前喝了一口。
　　这口感......
　　唐糖瞬间明白了。
　　一股热量在唐糖体内扩散。
　　“好热好热！”
　　“我要去泳池泡一泡！”
　　身上突然来的燥热让唐糖抛弃了打游戏的想法，飞奔着往别墅跑去。
　　大晚上的，别墅都长得差不多，唐糖没注意到，她跑进的是王然的别墅......


第70章 解释不清了！
　　“虽然感觉自己在变强，但是这么热也太难受了。”
　　唐糖利索的一键脱装，跳进了别墅里的泳池。
　　凉凉的水让唐糖瞬间舒服了许多。
　　幸好这别墅是一人一栋的，私密性够好，就算不穿衣服也没人看见。
　　唐糖悠闲的漂在了水面上......
　　王然关掉了电脑，打算早点休息。
　　毕竟放了一杯血，要好好睡一觉才能恢复过来。
　　走到别墅门口，王然突然发现门被锁住了。
　　“什么情况？”
　　“小跟班们出门时不小心反锁了？”
　　王然嘀咕到。
　　反锁的门可拦不住王然。
　　这些海边别墅一半都是露天的，围墙也不高。
　　王然轻轻一跳，抓着墙头就翻了过去。
　　一落地，王然就看到泳池里漂着......唐糖？
　　“啊！！！”
　　唐糖瞬间惊慌失措，整个人翻进了水里，脑袋似乎还撞到了泳池边缘。
　　“咕噜咕噜......”
　　一串气泡冒出水面，唐糖沉了下去。
　　看样子，是后脑那一下撞的有点重......
　　王然无奈的叹了口气，跳入水中，把唐糖给拎了出来。
　　唐糖平躺在泳池边上，小腹有些鼓，看样子是喝了不少水。
　　“这特么跑我别墅来游泳是个什么意思......”
　　王然有点看不透唐糖的操作。
　　不过，救人还是得救的。
　　王然回忆了一下自己曾经看过的急救套路。
　　人工呼吸，胸部按压。
　　好像是这样子没错吧。
　　没时间考虑太多，王然直接上手操作了。
　　几个循环过后，唐糖突然身子一躬，不少水从嘴里流了出来。
　　“咳咳咳......”
　　“啊！！！”
　　唐糖继续了之前没结束的尖叫。
　　“大叔你这个变态！”
　　“我就知道你对我有企图！”
　　唐糖护住身体往后缩了缩。
　　我血吼呢？
　　我记得明明放在泳池边的啊，怎么不见了......
　　唐糖一边躲，一边打量了一下这个别墅。
　　虽然样子一模一样，但是......
　　自己乱丢的鞋子和衣服不见了。
　　被血吼蹭坏的墙壁好像也复原了。
　　等会儿......
　　这不是自己的别墅！
　　这是......
　　唐糖猛的看向王然。
　　该不会......这是大叔的别墅吧！
　　我特么在大叔别墅里......
　　唐糖一脸生无可恋。
　　这么说起来，还真不是人家变态，是自己脑残了......
　　“行了，就你这样，要什么没什么，我怎么可能对你有想法。”
　　王然从旁边拿了条浴巾丢给了唐糖。
　　唐糖心里一暖，立刻用浴巾包住了自己。
　　但是脑子里过了一遍王然刚说的话后，唐糖瞬间不服气了。
　　“你说什么呢！”
　　“什么叫要什么没什么！”
　　“我好歹......也是A+啊！”
　　唐糖皱眉嘀咕到。
　　一想到王然刚才在给自己急救的时候......
　　肯定都看到了！
　　唐糖又羞又怒。
　　这时候，小雨和莫莫回到了别墅。
　　当发现别墅门被反锁后，她们俩也和王然一样翻墙跳了进来。
　　“啊！主人，不好意思打扰你们了！”
　　林莫莫看了看唐糖，又看了看王然，还有一地衣服......有些小尴尬啊。
　　“我都说了吧，门锁着肯定是......”
　　“走走走。”
　　苏小雨拉着林莫莫，两人又翻墙跳了出去。
　　“不是这样的！”
　　唐糖欲哭无泪。
　　这可怎么解释啊！
　　“好了，我要休息了。”
　　“你没事儿就赶紧走吧，否则我要加钱了。”
　　王然下了逐客令。
　　毕竟是一次性抽了一杯子血，他也需要时间才能恢复。
　　“加你妹啊！”
　　“吃亏的是我好不好！”
　　“变态大叔！”
　　“哼！”
　　唐糖抱起自己的衣服，一路小跑到了门口。
　　“他们三个都翻墙，我也得潇洒点走。”
　　唐糖心里嘀咕到。
　　一咬牙，一跺脚，唐糖也学着苏小雨她们的样子，想要跳起来翻墙过去。
　　结果......
　　一脸撞在了墙上。
　　鼻子都红了。
　　“好丢人！”
　　唐糖眼泪都出来了。
　　没想到自己和他们的实力差距那么大……
　　是血喝的不够多吗！
　　唐糖无奈之下，只能揉揉鼻子，从正门离开了。
　　看到唐糖出来，苏小雨和林莫莫强忍着笑意和她打了个招呼。
　　唐糖低着头，脸烫的不行，飞快的跑进了隔壁她自己那栋。
　　苏小雨和林莫莫手牵手进了别墅。
　　“主人，怎么那么快就结束了。”
　　“不像你啊。”
　　苏小雨捂嘴笑到。
　　“别瞎说！”
　　“我什么实力你们不知道？”
　　“今天抽血太多了，我要早点休息。”
　　“晚上的喂食就先停了吧。”
　　王然说着便朝浴室走去。
　　“小雨姐，主人好像有点累，晚上采集还采吗？”
　　林莫莫问到。
　　“要不就先喝点库存吧嗯。”
　　苏小雨想了想说到。
　　毕竟王然也不容易，偶尔还是要给他放个假的。
　　一个小时后，王然已经睡着了。
　　苏小雨和林莫莫鬼鬼祟祟的走出别墅，来到了厨房。
　　她们的库存就藏在厨房的某个冰箱里。
　　以前基地里没有别人的时候，她们都是大大方方的行动的。
　　现在不得不小心一点。
　　万一被别人发现、偷喝就不好了。
　　两人小心翼翼的打开了冰箱。
　　库存已经有一罐可乐那么多了，这可是来了这里以后辛苦攒下的。
　　“一人一口，不许多喝。”
　　苏小雨舔了舔舌头，喝了一小口。
　　满足！
　　林莫莫也强忍着饥饿，喝了一点。
　　嘴唇上的被她用小舌头卷了进去，不能浪费了。
　　“好了，走吧。”
　　两人看了看四周，没有别人，这才放心离开。
　　没多久，一个人影从黑暗中闪了出来。
　　“哼，大晚上偷偷来这里找东西吃，肯定有鬼！”
　　“说不定是提高实力的特制药方！”
　　“还骗我说是那东西，过分了过分了！”
　　唐糖鬼鬼祟祟的来到了冰箱前。
　　刚才两个姐姐偷吃的东西就在里面。
　　唐糖有些小紧张，用颤抖的双手打开了冰箱。
　　外侧都是调料。
　　调料后面，藏着一瓶……
　　“不是吧，还真是这个！”
　　唐糖一脸震惊……


第71章 杀鸡儆猴
　　早晨8点，一群打着哈欠的妇女就被喊到中庭集合了。
　　“今天，我们将要开始种植了。”
　　“地我们已经翻好了，你们只需要把种子和果苗种进去，然后适当的浇水。”
　　“这活并不难，希望大家都能好好的完成任务。”
　　伍建国在台阶上说到。
　　种植的任务是由原住民和一部分伍建国带来的老人和妇女做的。
　　说实话，这大几十个人做这些活，确实算不上多。
　　“大早上的就喊我们起来，真的是把我们当农民了吗！”
　　“就是，我平时都睡到10点钟的！”
　　“睡不够，我皮肤都要变差了！”
　　几个30多岁的妇女凑在一起抱怨。
　　“你们就少说几句吧！”
　　“这活算多吗？不算！”
　　“人家看的就是我们的态度！”
　　“赶紧打起精神，好好干活！”
　　原住民代表，40多岁的中年妇女方丽在一旁提醒到。
　　她原本是一家服装公司的职业经理人，管理经验丰富，也懂得揣摩人心。
　　在社区里的威望也是不错的。
　　“哼......”
　　几个妇女只好皱着眉头闭上了嘴。
　　很快，在几个有种植经验的老人的带领下，几十个人开始了播种和移植果苗。
　　早上的太阳虽然不烈，但是长时间在阳光下劳作，还是有些辛苦的。
　　几个妇女很快就受不了了。
　　“我这手指，以前是弹钢琴的！”
　　“在家里我连碗都不洗的！”
　　“现在居然要在这里挖土种土豆......”
　　“还不如被那些臭保安......”
　　一个烫着大波浪的妇女嫌弃的甩了甩手上的泥土。
　　“就是，反正我也习惯了被男人......”
　　“只要不干活，干什么都行。”
　　一个染了金发的妇女也应和到。
　　两人一边互相抱怨着，一边找着机会偷懒。
　　有时候一蹲就是5分钟，压根没有在播种。
　　等到播种结束，就是移植果苗的时间了。
　　两人被分配到了移植番茄。
　　活也很简单，把整棵番茄苗从花盆移到土里。
　　只要松松土，埋进去就行。
　　大波浪妇女瞄了瞄，趁着没人注意，摘下了一颗小番茄丢进了嘴里。
　　“哎呀，酸酸的，真好吃！”
　　“你也来一个试试！”
　　大波浪怂恿到。
　　金发妇女咽了咽口水，也拿了一颗。
　　从昨天开始，所有食物都是分配的，想吃点蔬菜水果都很难。
　　现在逮着机会，还不多吃几个。
　　“好了好了！”
　　“这才十几颗，吃多了会被看出来的！”
　　吃了几颗后，大波浪制止了金发。
　　这时候，伍建国魁梧的身躯突然出现在了两人身后。
　　“工作偷懒，偷吃食物。”
　　“你们这是明着违反营地的规矩吗？”
　　伍建国冷冷的说到。
　　大波浪和金发同时一愣。
　　随后，大波浪立刻换上了一副妩媚的笑容。
　　“这位大哥！”
　　“我们不是没经验嘛！”
　　“要不，等今天的工作结束了，你来我别墅，给我单独指导一下？”
　　大波浪向伍建国抛了个媚眼。
　　她原本是一个富商包养在这里的小三。
　　富商在保安袭击中死了。
　　她就一个人住在了别墅里。
　　如果，能拿下伍建国这个外来者代表......
　　那她以后的日子可就安逸了！
　　“不用了，你也没机会回别墅了。”
　　伍建国冷冷的说到。
　　大波浪愣了愣，这是什么意思？
　　难道，他要强行带自己去他住的地方？
　　好像也可以啊！
　　就在大波浪散发着魅力的时候，伍建国突然伸出了手，一手一个，将这两个女的拎了起来。
　　“这......这么直接吗？”
　　“两个你都要？现在？”
　　两个女的都愣了愣。
　　不过，以伍建国的体格，要两个也很正常。
　　她们已经开始幻想着以后的幸福生活了。
　　伍建国拎着两人，直接走到了台阶上。
　　“所有人听着！”
　　“这两个人，工作故意偷懒，还偷吃了没成熟的果子。”
　　“按照王然老大定下的规矩......”
　　“她们两个，将接受流放的处罚！”
　　“等到中午，我们外出搜寻物资的小队将会把她们带到市区，找一个安全的地方把她们放下。”
　　“我们最多会给她们一天的食物和一把防身武器。”
　　“剩下的，就是自生自灭了。”
　　“希望其他人引以为鉴。”
　　伍建国冷冷的说到。
　　“什么！！！”
　　被拎着的两个妇女浑身一震。
　　流放？
　　就是要被赶到外面去？
　　“开什么玩笑！”
　　“我们是这里的业主！”
　　“我们有房产证的！”
　　“你凭什么赶我们出去！”
　　大波浪一下子慌了。
　　赶她出去，不是要她的命吗！
　　她除了躺下来的一些技巧，别的都不会啊！
　　“这里的规矩，是王然老大定的。”
　　“不遵守的，就是这个下场，你不用反抗，也没有反抗的能力。”
　　伍建国说着就把这两个女人丢到了一边。
　　朱明等人立刻上前把她们捆了起来。
　　“方姐，我这样处理，你觉得有问题吗？”
　　伍建国对原住民代表方丽问到。
　　方丽先是皱了皱眉，但很快就恢复到了面无表情的状态。
　　“你的处理方法没问题。”
　　“我同意。”
　　方丽点了点头。
　　她以前是职业经理人，在处理人事方面的问题上经验丰富。
　　今天这两个女的，确实有问题。
　　往小了说是浑水摸鱼，往大了说就是影响了整个营地的风气。
　　就像是大公司里的员工一样，一旦这种风气蔓延开，公司的效率就会大大降低。
　　处理是必须处理的。
　　就是这个方式......有点残酷。
　　不过，开头杀鸡儆猴是很必要也是很有效的。
　　所以方丽果断选择了同意。
　　“方姐！你怎么帮着他们说话！”
　　“快救救我们啊！”
　　大波浪和金发女吓得一身汗，脸上的妆都花了。
　　方丽看了看两人，坚定的转身离开，走到了正在干活的人面前。
　　“所有人都注意，既然大家接受了人家的庇护，就要遵守人家的规矩。”
　　“现在和以前不一样了，大家要及时调整好心态。”
　　“至少从现在看来，王然这位领导的人品和实力还是很不错的。”
　　“我觉得在这种世道，很难找到更好的领导了。”
　　“所以大家就安心的干活吧！”
　　方丽发挥了她的职业特长，进行了一番演说。
　　那些外来的老人妇女倒还好，他们经历过磨难，干这点活不算什么。
　　主要是那些原住民。
　　干活的时候她们心里或多或少会有点抱怨。
　　但是经过对这两个出头鸟的处罚和方丽的演讲，她们也都明白了。
　　世道真的不一样了。
　　还是得踏踏实实的干活才是啊！


第72章 神清气爽
　　王然一觉睡到了10点。
　　神清气爽啊！
　　不知道为什么，这是他这段时间以来睡的最舒服的一天了。
　　早上起来，不但精神好，身体感觉也很好！
　　昨晚抽血的疲惫感一扫而空。
　　两个小跟班看到王然醒了，立刻拿来了牙刷和毛巾。
　　有了空乘班的女生，早餐这种事情已经不需要林莫莫准备了。
　　她可以非常安逸的陪着王然睡到天亮。
　　好开心呢！
　　洗漱完毕，王然带着两个小跟班走出了别墅。
　　刚出门，王然就看到了唐糖从隔壁别墅的墙里翻了出来。
　　“哟，这次居然成功了。”
　　“弹跳增强了是吗？”
　　王然笑着问到。
　　唐糖脸一红，快速的逃开了。
　　“不就是人工呼吸和心肺复苏么。”
　　“至于这么害羞？”
　　王然摇了摇头。
　　三人来到了大泳池边。
　　早餐已经准备好了。
　　白粥榨菜配咸蛋，还有油条和葱油饼。
　　这一看就是有手艺的啊！
　　不错不错，值得表扬。
　　看到王然吃的开心，3号和9号非常的有成就感。
　　早餐结束后，王然把13个女生召集到了一起。
　　“你们昨天喝了我的特制药剂后，有没有觉得身体有什么变化？”
　　王然问到。
　　“有的！”
　　“我的力气好像变大了呢！”
　　“我感觉我的皮肤更紧致了，身体线条也更完美了。”
　　“嗯，我也是，我感觉我大了半个罩杯。”
　　“我已经可以空中劈叉了，以前都做不到的呢！”
　　女生们纷纷发表着自己的变化。
　　王然脸抽了抽。
　　怎么感觉越说越偏了......
　　自己问的明明是实力方面啊！
　　“主人，要不要拿一台冰箱过来？”
　　苏小雨看出了王然的尴尬。
　　“额.....行吧。”
　　“去主楼那些没人住的客房随便拿一台过来就行。”
　　王然想了想，还是冰箱最合适。
　　很快，一台小冰箱放在了王然的面前。
　　“来......挂路灯的，你来打一拳试试。”
　　王然冲吴佳芯招了招手。
　　“谁是挂路灯的！”
　　“我有名字的好吗！”
　　“请叫我1号！”
　　吴佳芯瞪了王然一眼，走到了冰箱前。
　　打冰箱......
　　手会不会疼啊......
　　不行，不能让他看不起！
　　吴佳芯深吸了一口气，用力一拳打在了冰箱门上。
　　“轰！”
　　冰箱门直接凹进去一大块。
　　王然满意的点了点头。
　　效果不错。
　　“这......这是我吗！”
　　“我有这么厉害！”
　　吴佳芯不敢相信的看着自己的拳头。
　　其他女生也都跃跃欲试。
　　她们今天起床时感觉是有点不一样了，但没想到能这么厉害。
　　“行了行了，大概知道就可以了。”
　　“今天我会带小雨和莫莫出门一趟。”
　　“你们几个给我把家守好了。”
　　“一个人都不许放进来！”
　　“明白了吗？”
　　王然问到。
　　之所以昨晚一下子给这些女生都喝了血，为的就是岛上的安全。
　　“明白了，主人！”
　　女生们齐声回答到。
　　王然的神奇药剂，让她们获得了超出常人的力量，这回她们对王然更崇拜了。
　　“唐糖，你也算有点战斗经验。”
　　“我不在的时候，你得帮着守一下哦。”
　　王然提醒到。
　　“嗯......”
　　唐糖小脸一红，低头喝着牛奶。
　　昨晚偷喝的事情，应该没有被发现吧。
　　不过，小雨姐说的果然没错，喝了以后，实力果然提升了不少呢。
　　哎......
　　以后还要不要去偷喝啊......
　　喝多了很容易被发现的说......
　　吃完早餐，王然带着苏小雨和林莫莫一起上了车。
　　除了搬家那次，这还是王然第一次带两人一起行动。
　　这算是眼下的最高战力了吧。
　　三人坐前排还有个好处，就是能安安稳稳开车了。
　　两个小跟班谁都没有要在路上进食的意思。
　　可能是因为她们不好意思吧，嗯，一定是这样的。
　　不然，都一晚上没吃了，她们肯定忍不住。
　　货车稳稳的行驶在路上，很快就到了电脑城。
　　一靠近电脑城，王然就感觉有些不对劲。
　　之前，这里路上应该有很多丧尸尸体的。
　　现在不仅看不到尸体，就连丧尸都变得很少。
　　不应该啊......
　　难道是他们组织发展太快，人不够吃，开始吃丧尸了？
　　王然拎着毁灭之锤下了车。
　　“你们小心一点，这里的变异丧尸之前就挺厉害的。”
　　王然提醒到。
　　苏小雨和林莫莫点了点头，紧跟在王然身后。
　　三人慢慢的踏入了电脑城。
　　一进去，王然就明显感觉到了问题。
　　之前来的时候，一楼虽然有点乱，但是大部分柜台还是在原来的位置的。
　　而这次，一楼几乎被掀的底朝天了。
　　所有柜台，没有一个还完整的。
　　地上到处都是干涸的血迹和碎骨、肉沫。
　　但就是看不到任何尸体。
　　“主人，这里发生过很激烈的战斗呢。”
　　苏小雨说到。
　　“嗯，看出来了。”
　　“奇怪的是，这里和外面一样，没有任何尸体......”
　　“难道现在的人打架还带收拾战场的？”
　　“或者说和游戏里一样，尸体会自动刷掉？”
　　王然被自己的想法逗笑了。
　　“走，去楼下看看。”
　　王然打上手电筒，慢慢的往楼下走去。
　　电脑城的地下一层，原本是个美食街。
　　都是些什么奶茶、鸡排、鸭脖店等等。
　　之前兜帽丧尸说够，这里原本躲着一百多人，后来成了丧尸们的食堂。
　　一下去，王然果然闻到了浓浓的血腥味。
　　食堂......果然很残酷。
　　这一层，倒是多了很多尸体。
　　但大多是只剩下骨骼或者是高度腐烂的尸体。
　　除了这些，地下一层什么都没有。
　　“莫莫，你感应一下，附近还有没有丧尸。”
　　王然捂着鼻子，快速离开的地下一层。
　　“主人，这栋楼只有几个游荡的普通丧尸。”
　　“啊！好像......4楼有一条丧尸犬！”
　　林莫莫突然眼睛一亮。
　　感应很微弱，差点没找到呢。
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　虽然莫莫战斗力不如小雨，但是这个能力还是挺实用的。
　　同时带上她们俩，果然效率多了。
　　（本月加更16章）


第73章 流放
　　王然轻车熟路的来到了三楼。
　　“主人，就在那里！”
　　苏小雨指了指一个冰箱。
　　王然拎着锤子，上前打开了冰箱门。
　　果然，一条丧尸犬正在里面瑟瑟发抖。
　　王然认出来了，这是上次围攻自己的十几条丧尸犬里的一条。
　　它的体型是里面最小的，估计之前是只泰迪吧......
　　“莫莫，你能和它交流吗？”
　　“问问这里是什么情况。”
　　王然吩咐到。
　　“我尽量......”
　　莫莫不会狗语，丧尸犬也不会说人话，要说交流还真的挺困难的。
　　好在林莫莫能够直接和目标的意识沟通，再加上这条丧尸犬实力比较弱，林莫莫顺利的得到了一点信息。
　　“主人，我大概知道了一点。”
　　“好像是有一支挺强大的人类觉醒者队伍杀过来了。”
　　“这里的丧尸死伤惨重，只有少数逃了出去。”
　　“这只小狗没地方逃，就躲到了冰箱里。”
　　林莫莫把她获取到的信息说了出来。
　　“强大的......人类觉醒者队伍？”
　　王然愣了愣。
　　这个时候就出现了强大的人类觉醒者，还是一支队伍？
　　有点不正常啊！
　　他们是怎么提高实力的？
　　就算是氪金，也是有概率的啊......
　　而且，是什么组织正义感这么爆棚，来这里清理丧尸？
　　总不会是为了显卡来的吧？
　　“莫莫，你问问这狗子，能不能找到那伙人。”
　　王然皱眉说到。
　　林莫莫点了点头，再次和丧尸犬交流了起来。
　　“主人，它的嗅觉系统不行了，没法找。”
　　“不过，它知道那些丧尸大致逃走的方向。”
　　林莫莫回答到。
　　“行，带路吧。”
　　“要是找不到，就弄死你。”
　　王然瞪了一眼丧尸犬。
　　丧尸犬一哆嗦。
　　这个人类，比之前来的那批还可怕呢......
　　王然找来一根长绳子，捆在了丧尸犬的脖子上，然后绑在了车头。
　　丧尸犬在前面带路，而王然则是开着车慢慢的跟在后面。
　　丧尸犬很委屈。
　　作为一只小型犬，在队伍里已经很受排挤了。
　　现在还要被人类欺负......
　　丧尸犬就不能有尊严了？
　　好像还真没有。
　　它只能低着头，默默的在前面带路......
　　市区的另一边，伍建国带着一支队伍来到了一个大型商业广场前。
　　“就这里吧。”
　　“祝你们好运。”
　　伍建国解开了大波浪和金发女的绳子，各给了她们一瓶水和一个馒头。
　　朱明则是塞了两个短柄锤给她们，算是防身武器了。
　　“大哥，我求你别把我们丢在这！”
　　“你们让我做什么都可以的！”
　　“你们10个人一起来都行！”
　　大波浪掀开了裙子，哭着说到。
　　对于她这种娇生惯养的人来说，丢在这里就等于是让她去死。
　　“不好意思，我这人不爱破坏规矩。”
　　伍建国直接关上了车门。
　　林华的事情让他对末世有了新的认识。
　　队伍里有不靠谱的人，比有丧尸更可怕。
　　两辆路虎直接扬长而去，开进了商业广场的地下车库。
　　大波浪看了看手里的水和馒头。
　　一个馒头......这叫一天的食物？
　　哪儿够啊！
　　一瓶水......
　　自己还要洗脸、漱口呢！
　　大波浪对伍建国和王然的怨恨越来越深。
　　“姐，咱们该怎么办啊？”
　　金发女摸了摸眼泪。
　　周围隐隐约约可以看到一些丧尸的影子。
　　这要是真有丧尸过来，自己肯定打不过啊！
　　跑的话又能跑多远......
　　就在金发女瑟瑟发抖的时候，大波浪拎着锤子绕到了她背后。
　　“别怪我，要怪就怪那些把我们赶出来的人！”
　　“我可不想饿死。”
　　大波浪在心里嘀咕了一下，然后举起了锤子......
　　“嘭！”
　　金发女应声倒地，后脑处的金发瞬间被血染红。
　　大波浪不放心，蹲下来补了几锤，看金发女彻底没了动静，她才松了口气。
　　这回，她算是有两个馒头，两瓶水了。
　　不行，得找一个安全的地方。
　　大波浪隐约记得，昨天晚上吃饭的时候，有人提过市博物馆那里有一个营地......
　　叫......血牙？
　　好像不远，去那里碰碰运气吧！
　　大波浪弄了一辆电动车，往博物馆方向骑去......
　　商场的地下停车库。
　　伍建国的队伍轻松的干掉了几个丧尸，来到了商场一层。
　　目前，包括伍建国在内的觉醒者已经到了6人，伍建国留了两个守家，其他都带了出来。
　　除了觉醒者，这次伍建国还带了6个普通人出来历练，其中就有小保安赵东。
　　对于能出来实战，赵东又兴奋又紧张。
　　“话说，我们来商场干什么。”
　　“商场里好像食物不多吧？”
　　赵东问到。
　　伍建国看了看物资需求清单上的泳衣、女装、沙滩裤......这事儿吧，得问王然老大去。
　　当然了，有些日用品也是生活必备的，比如牙膏牙刷、洗衣粉等。
　　要是一段时间不刷牙......啧啧啧......
　　“这次我们要找的主要是日用品和衣服。”
　　“如果顺便看到其他好东西，也可以带上。”
　　“朱明你不是要抽烟吗，这里我记得有家电子烟。”
　　“好了，我们分两组行动，动静小一点，尽快扫荡完然后回基地。”
　　伍建国分了组，自己和刘全带一队，另一队由实力还不错的朱明和阿治带队。
　　两队在楼梯口分道扬镳，开始搜索了起来。
　　这个万达广场，店铺还算挺多，什么都有。
　　当然，丧尸也不少。
　　基本上每家店里面都有那么几只丧尸。
　　为了锻炼新人，这种普通丧尸都是交给赵东这些普通人解决，觉醒者只是在一旁护着。
　　一个小时后，赵东的小组走出了优衣库。
　　物资收集的差不多了。
　　“我们是不是应该去汇合了？”
　　赵东问到。
　　“等会儿，我还得去那个电子烟店弄点货。”
　　“几天没抽了，难受的慌。”
　　朱明尴尬的笑了笑。
　　回头得和老大申请一下，去扫一扫烟草公司的仓库。
　　这年头，烟对于他这样的老烟枪来说，和食物是同等重要的！
　　眼下没华子抽，只能弄点电子烟解解馋了。
　　赵东等人跟着朱明来到了电子烟专卖店。
　　他们刚开始往包里装电子烟，一伙看起来面相不太好的人出现在了店铺门口。
　　（本月加更17章）


第74章 欺人太甚
　　“哟！没想到啊！”
　　“居然有人抢在我们前面来扫电子烟。”
　　“幸亏我们来的及时，否则都要给人家拿完了！”
　　一个身材干瘦的年轻人剔了剔牙，一脸傲慢的打量着朱明等人。
　　他的身后，是5个同样态度嚣张的人。
　　“这位朋友，我们要的不多，就拿这么几个。”
　　“剩下的，都是你们的。”
　　朱明记着伍建国说过的话，遇到其他幸存者，尽量不要制造冲突。
　　“啧啧啧，你这个人吧，意识还是不够到位。”
　　“所有的电子烟，都留下。”
　　“你们包里的东西也是。”
　　干瘦仔冷冷的说到。
　　他这是打算抢物资了！
　　“我说你们可别太过分！”
　　朱明捏紧了拳头，双臂肌肉瞬间暴涨。
　　对方如果非要打，那就打！
　　对面人数多怎么了，自己是觉醒者，难不成还怕他们？
　　“哟，看样子有点实力嘛。”
　　“觉醒者？”
　　“有点意思。”
　　“不过......我们血牙营地可不缺觉醒者！”
　　干瘦仔话一说完，他们那边6个人同时展露了气势。
　　6个觉醒者！
　　朱明等人浑身一震。
　　这可比他们这次来的加起来还多......
　　作为这一队的队长，朱明很快就做出了决断。
　　“这位朋友，不好意思，我们马上离开。”
　　“东西我们也会留下。”
　　朱明强忍着怒气说到。
　　他原本也是个暴躁小伙，但是现在身为这一队的小队长，队员们的安全才是最重要的。
　　他们包里的，无非是一些衣服、日用品。
　　再去搜集就是了。
　　“啧啧啧，算你识相。”
　　“不过呢，你刚才的态度让我不是很满意。”
　　“这样吧，你断一只手，我就放你们走。”
　　“放心，我不会忽悠你的，我们真要杀你们也易如反掌。”
　　干瘦仔再次剔了剔牙，挖出了一条肉丝，用手指弹在了地上。
　　“好......”
　　朱明右手握着消防斧，用斧背对准了自己的左手。
　　“明哥，别这样！”
　　“我们和他们拼吧！”
　　阿治和赵东两人在旁边劝到。
　　自己断自己手，这也太狠了吧！
　　这帮人过分了！
　　“别说了。”
　　“对方人多......”
　　“再说了，骨头断了是小事，花点时间就能接上。”
　　“我是这队的队长，必须为你们的安全负责！”
　　“你们把背包都放下吧。”
　　朱明说着就咬紧了牙，举起了消防斧。
　　“咔！”
　　一声闷响，朱明用斧背砸向了自己的左手手臂。
　　手臂以怪异的角度扭曲着，显然是断了。
　　朱明额头上冒出了不少汗珠，不过始终没啃一声。
　　“啧啧啧，果然是条汉子。”
　　“我化骨龙说话算话，你们留下东西就走吧。”
　　“今天出门还真是选对了，能看到这么有趣的一幕，哈哈哈。”
　　干瘦仔得意的笑了起来。
　　他身后那几个小弟也是一脸得意。
　　根本不用自己动手，就让一个觉醒者自断手臂。
　　这，就是实力！
　　加入血牙营地，可真是选对了！
　　“走......”
　　朱明咬着牙，带着赵东等人快速离开了。
　　赵东从隔壁服装店找了几个衣架，用皮带将朱明的手臂给固定了起来。
　　回去以后，还得专门处理一下。
　　“没事，自从觉醒后，我的恢复能力强了不少。”
　　“我估计休养个把月就能恢复了。”
　　朱明用轻松的语气说到。
　　“都怪我......”
　　“要是我觉醒了，也不至于这样。”
　　赵东很自责。
　　“对啊，要是我们5个都是觉醒者，这还有的打。”
　　另一个男生也叹了口气。
　　“好了，别说了。”
　　“继续收集物资，然后和伍队汇合吧。”
　　朱明将手固定好后，感觉好了很多。
　　即便是单手，依然可以杀丧尸。
　　半个小时后，两队在楼梯口碰了面。
　　“卧槽，老朱你什么情况？”
　　“找点物资还把手给弄伤了？”
　　伍建国有点困惑。
　　“伍队，是这样的......”
　　赵东忍不住了，把刚才的情况叙述了一遍。
　　“草！狗曰的血牙营地！”
　　“有点过分了！”
　　“不行，这我忍不了......”
　　“赵东，你们几个普通人带着物资先回去。”
　　“我要去干他们丫的！”
　　伍建国瞬间怒上心头。
　　火气一上来，似乎力量又增长了几分。
　　“可是伍队，他们有6个觉醒者啊。”
　　赵东有些担心。
　　“怕什么！”
　　“老子一个能干三个！”
　　“敢威胁我兄弟，找死！”
　　伍建国卸下了背包，双持消防斧，气势十足。
　　“好，我也去！”
　　“我也能干一个！”
　　朱明单手举起了斧子。
　　刚才的局面没法打，但是现在伍建国在那就不一样了。
　　他还真能一个干三个。
　　“走起，不能让他们白欺负了！”
　　刘全和阿治也是怒气满满。
　　赵东见自己劝不了他们，只能按照他们说的，背起了物资。
　　“伍队，我们在车库里等你们！”
　　赵东和其他几个普通人背着物资往车库走去。
　　他们心里都很郁闷。
　　为什么他们不是觉醒者！
　　为什么这种关键时刻他们都帮不上忙！
　　赵东回到车里，把物资都放进了后备箱。
　　6个人挤在了一辆路虎里面。
　　“哎，那两辆车我们来的时候没见过！”
　　一个皮肤黝黑的小哥指了指几十米外停在路中间的一辆宝马X5和一辆奥迪Q5。
　　“我知道了！”
　　“这特么是......刚才那伙人的车！”
　　“兄弟们，掩护我，我要去给他们点礼物！”
　　赵东从车里拿出了螺丝刀和匕首，露出了一丝微笑。
　　作为一个娴熟的保安，他处理过不少乱停放的车子。
　　只要不是业主的车，扎轮胎什么的是毫不客气的。
　　当然了，对于这帮血牙营地的混蛋，可不是扎胎那么简单了。
　　扎胎，是容易被他们发现的。
　　要弄就弄刹车系统。
　　刹车油路和气管，全特么给它切断了。
　　“赵东，他们车里好像有物资！”
　　在一旁负责保护赵东的黑皮肤小哥透过玻璃看了看。
　　“螺丝刀给我，我给你秀一秀。”
　　黑皮肤小哥微微一笑。
　　几个简单的操作，黑皮肤小哥就打开了后车厢。
　　几十条华子！
　　几箱茅台！


第75章 王然怒了
　　“卧槽，老哥你以前干什么的！”
　　“开锁这么娴熟！”
　　赵东一脸震惊。
　　“不瞒你说，我和周某是狱友......”
　　黑皮肤小哥憨厚的笑了笑。
　　自己刚放出来，正愁找不到工作呢，末日就降临了。
　　这回干脆不用找工作了。
　　不过，自己这门手艺能发挥作用，他还是很高兴的。
　　“搞起！还有一辆！”
　　赵东一下子来了精神。
　　他们虽然不是觉醒者，但是也是能发挥点作用的。
　　很快，这两辆车的刹车系统都被破坏了。
　　车上的烟酒等物资也全都被搬空。
　　赵东等人回到了车上。
　　“现在就等伍队他们回来了......”
　　“伍队，你们千万要加油啊！”
　　赵东等人在心里祈祷着。
　　“不行，我得给王然老大打个电话！”
　　赵东纠结了一会儿，还是拿出了手机。
　　“喂，老大！”
　　“我和你说个事......”
　　赵东急急忙忙的把刚才的事情叙述了一遍。
　　“草！敢威胁我的人！”
　　“我马上过来！”
　　王然说完便挂了电话。
　　“太好了！”
　　“老大说他马上过来！”
　　赵东瞬间有了信心。
　　王然的实力他是见识过的。
　　希望伍队他们能多坚持一会儿吧......
　　十几分钟后，楼梯口传来了急促的脚步声。
　　“大家缩一缩脑袋。”
　　赵东立刻让小伙伴们都藏了起来。
　　透过车窗，赵东看到了那个叫化骨龙的瘦子，他身后还跟着两个小弟。
　　三人看上去都受了挺重的伤，浑身是血。
　　他们手忙脚乱的打开了宝马X5的车门，上车后直接一脚油门逃离了这个地方。
　　没多久，伍建国等人就出现在了楼梯口。
　　“吗的，让他们跑了！”
　　伍建国擦了擦额头上流下来的血。
　　他身后，朱明、阿治、刘全三人都健在，不过都受了点伤。
　　“伍队！”
　　赵东等人立刻下车狂奔了过去。
　　“伍队，你们怎么样？”
　　赵东关心的问到。
　　“我们当然没事！”
　　“这帮孙子虽然是觉醒者，但是实力也就那样！”
　　“老子说一人挑三个就是挑了三个！”
　　“可惜啊，还有三个让他们跑了！”
　　伍建国小腹被划开了一个口子，手臂上也有很多伤痕，额头上更是被砸了个口子。
　　不过，他的实力在刚才的战斗中再一次得到了提高。
　　变强后，体质也得到了强化，一些小伤口自动就止血了。
　　“伍队你放心吧，他们的车，刹车系统已经让我破坏了。”
　　“而且他们后备箱的物资也让我们清空了。”
　　“几十条华子呢！”
　　赵东等人忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈！！！”
　　“痛快！”
　　伍建国闻言大笑起来。
　　“几十条华子，那我的手可没白断！”
　　朱明眼睛也亮了。
　　这时候，车声响起。
　　所有人刚松下来的神经再度一紧。
　　一辆货车开进了地下车库，车上还拖着一只半死不活的丧尸犬。
　　丧尸犬也很郁闷。
　　自己好不容易给你带了那么久的路，你说掉头就掉头，车速还那么快。
　　都要了自己半条小命了。
　　等找着机会，非要咬你一口不可！
　　王然一个刹车，轮胎直接碾爆了丧尸犬的脑袋。
　　“什么情况，那帮渣渣呢？”
　　王然拎着毁灭之锤，气势汹汹的说到。
　　“我弄死了三个，还有三个开车跑了。”
　　“不过，赵东弄坏了他们的刹车系统，不知道他们能不能活着回血牙营地，哈哈......嘶......”
　　伍建国笑了笑，导致伤口再次裂开，不由得皱了皱眉。
　　“血牙营地......”
　　“行了，你们回去休息休息。”
　　“这事儿就交给我处理吧。”
　　王然眼中透出了难得一见的杀气。
　　之前，收拾丧尸的时候，王然是抱着处理害虫的心态的。
　　这回，他是真的想杀人了。
　　威胁自己手下自断一臂？
　　我特么不杀穿你整个营地，我姓倒过来写！
　　“行，那我们就先回去了。”
　　伍建国知道自己这帮人都受了伤，也帮不上忙，不如回去帮着看好营地。
　　不过这回也算是大丰收了。
　　几十条华子、几箱茅台、还有十几袋粮食种子，啧啧啧......
　　伍建国等人和王然打了招呼，开车返回基地。
　　王然则是靠在车门上思考对策。
　　血牙营地......
　　能把电脑城那个变异丧尸老窝给端了，实力肯定不弱。
　　至少不会像遇到伍建国这个小队那么弱。
　　他们究竟有多少人、多少实力，都是个未知数啊......
　　就目前这种情况来看，王然并不打算直接带着两个小跟班杀过去。
　　太莽撞了。
　　也许是穿越前苟惯了，遇到这种难以判断的情况，王然还是决定稳妥点。
　　“小雨，莫莫。”
　　“你们随便搜刮点想要的物资，然后开货车回岛上吧。”
　　“我打算......混进血牙营地，看看他们到底是个什么情况。”
　　王然微微一笑。
　　反正血牙营地在广招幸存者，自己混进去不难。
　　等搞清楚情况了，就把那里一锅端。
　　“可是主人......”
　　“我们今天还没吃过呢......”
　　林莫莫提到了关键的一点。
　　王然愣了愣，好像是哦。
　　昨晚她们就没吃，再不喂，怕是要出事。
　　“行吧，上车。”
　　王然打算速战速决。
　　“主人，车上不舒服呢。”
　　“要不换个地方？”
　　苏小雨对于品质越来越有要求了。
　　王然叹了口气。
　　行吧！
　　毕竟自己这回卧底，说不定得一两天呢。
　　必须把她们给喂饱了。
　　王然带着两个小跟班在商场里转了一圈，最后选择了电影院。
　　在电影院体验一下，是末日之前王然的理想之一。
　　今天终于可以实现了。
　　电影院里丧尸不多，王然很轻易的解决了游荡的丧尸，带着两个小跟班进了VIP厅并锁了门。
　　VIP的座椅都是可以放倒的大躺椅，非常适合喂食。
　　两个小时转瞬即逝......LF
　　就在结束的一瞬间，苏小雨突然猛的往后一仰头，发出了一声响彻整个放映厅的嘶吼声。
　　一旁的林莫莫都被吓懵了......


第76章 混进营地
　　“小雨姐，你这是怎么了？”
　　林莫莫颤颤巍巍的问到。
　　苏小雨没有说话，浑身上下散发着一股极其强大的气势。
　　她的牙齿变得更加尖锐，指甲也不自主的伸了出来。
　　王然仔细看了看，苏小雨瞳孔里那圈银线，变成了淡淡的金色！
　　这是......
　　量变引起质变，进化了？
　　王然记得，上一次苏小雨质变，还是在超市的仓库呢。
　　这回再次进化，小雨的实力应该又提升了一大截了吧！
　　王然感受了一下，小雨的皮肤倒是变得更紧致了......
　　好一会儿，苏小雨才恢复了正常。
　　尖牙和利爪都慢慢的收了回去。
　　“小雨姐，你吓死我了。”
　　林莫莫在一旁拍了拍胸口。
　　“刚才身体里的力量瞬间爆发，控制不住......”
　　“不好意思啦！”
　　苏小雨吐了吐舌头，恢复了之前可爱的模样。
　　“啊啊啊！”
　　“我也要我也要！”
　　“我也要变强！”
　　林莫莫在一旁抱着王然的手臂撒起了娇。
　　“行了行了，你估计也快了。”
　　王然看了看，林莫莫瞳孔中的银圈已经有了淡淡的金色。
　　估计用不了多久，就能和苏小雨一样突破这一层。
　　“小雨，你现在感觉怎么样？”
　　“实力大概有多强？”
　　王然问到。
　　“这里又没冰箱......”
　　“我也说不准。”
　　苏小雨耸了耸肩。
　　“随便发挥一下嘛。”
　　“这里不是有很多躺椅么。”
　　王然指了指旁边。
　　苏小雨点了点头，利爪再度出现。
　　“唰唰！”
　　苏小雨利爪挥出，轻松将一张躺椅给肢解了。
　　还没完。
　　她一脚踢出，直接将一张躺椅踢上了天。
　　紧接着，苏小雨高高跃起，大长腿一记重踹，躺椅砸向了墙壁。
　　苏小雨落地后直接原地爆发，冲向了躺椅。
　　在躺椅撞到墙壁，还没落地时，苏小雨的利爪就赶到了。
　　一爪刺出！
　　连同躺椅和30公分厚的水泥墙，一起刺穿。
　　王然在一旁拍了拍手。
　　现在的苏小雨，速度、力量和反应结合的非常的完美。
　　战斗力爆表，简直就是一个无情的杀人机器。
　　王然非常的满意。
　　不过，转念一想......
　　这样的苏小雨，自己怎么吃得消......
　　害怕......
　　“行了，我要去当卧底去了。”
　　“你们随意搜刮一下，尽早回家吧。”
　　王然和两个小跟班拥抱道别。
　　只身一人来到地下车库后，王然四下看了看。
　　货车嘛......就留给小雨和莫莫了，自己还得再找一辆车。
　　那只丧尸犬......
　　挺可怜的。
　　不过，它也算发挥了作用。
　　它带路的方向，通往的是市郊的发电厂。
　　王然记得昨天还在论坛里看到过发电厂附近有大量丧尸出现的帖子。
　　看样子就是从电脑城逃过去的那批了。
　　回头再收拾它们吧！
　　毕竟，相比之下，欺负自己手下这件事要更严重一点。
　　必须百倍奉还！
　　王然找了一辆jeep牧马人，开出了车库，朝着博物馆方向开去。
　　N市博物馆离万达广场不远，王然很快就来到了博物馆的门前。
　　空旷的大门处，居然没有人防守......
　　王然直接开了进去。
　　博物馆的广场，停了许多的车。
　　看样子都是从城市各个地方过来投奔的人停着的。
　　王然停好了车，拿着一把消防斧朝博物馆主楼走去。
　　毁灭之锤太晃眼，他给留在货车上了。
　　博物馆主楼是一个4层高的建筑。
　　每层都有2000多平方。
　　整体来看，算是一个易守难攻的好地方，能容纳的人也不少。
　　王然走向了博物馆主楼的大门。
　　大门上方，挂着一条横幅。
　　“血牙营地”四个用血写的大字十分的醒目。
　　“什么人！”
　　“停下脚步！”
　　大门两侧，突然出现了两个手持斧子的男人。
　　王然笑了笑。
　　两个觉醒者看门。
　　看似随意，实际上防守方面做得不错啊。
　　“我是看了论坛的帖子，过来求收留的！”
　　“求你们给我点吃的！我已经一天没吃东西了！”
　　王然开始了他的表演。
　　刚才苦战了两个小时，王然确实有点神色萎靡，所以表现出来的状态非常到位。
　　“哈......”
　　“又是一个看帖子来的。”
　　“疯子的方法还真有效！”
　　“短短几天已经来了几百人了。”
　　一个门卫笑着说到。
　　“都这环境了，还有这么多人上网，太特么神奇了。”
　　另一个人摇了摇头。
　　“你不知道吗，活的久的都是宅在家里的宅男！”
　　“他们门一关，家里不缺吃的，当然存活的久。”
　　“啊行了行了，你进去吧。”
　　“不过，手里的斧子得上交。”
　　门卫对王然说到。
　　“啊，好的好的！”
　　“你们营地真是太好了啊，愿意接收我这什么都没有的人。”
　　“好人有好报啊！”
　　王然利索的把斧子递给了门卫。
　　“哈哈哈，那是......”
　　“赶紧进去吧。”
　　两个门卫看傻子似的看着王然。
　　显然，他们在隐瞒着什么。
　　王然跨进大门的时候才发现，那两个门卫旁边的柱子背后，还藏着两个人。
　　啧啧啧，很谨慎嘛......
　　光是守门，就有4个觉醒者。
　　这个营地到底有什么秘密......
　　王然刚进去，就有一个年轻的短发女子上前迎接。
　　“你好，我是这个营地的新人指导，你可以叫我Lisa。”
　　Lisa向王然伸出了手。
　　“你好你好，我叫伍建国。”
　　王然装作热情的和她握了握。
　　Lisa......和王然所知道的那个Lisa，长相差太远了......
　　难怪只是新人指导。
　　长得漂亮的......估计都去服务营地高层了吧。
　　“建国哥你好，我先来给你介绍一下我们营地吧！”
　　Lisa撩了撩头发，看王然的眼神里带着一丝欣喜。
　　这个新来的，长得还挺不错的......
　　希望他能活下来吧......
　　不过，王然对Lisa可是一点儿兴趣都没有。
　　嗯，长得实在是难以下嘴。


第77章 诡异的食堂
　　“我们这里呢一共有4层。”
　　“1层是给新加入营地的新人住的。”
　　“这里原来有两个大展厅，住下几百人那都是没问题的。”
　　“2楼是食堂。”
　　“平时轮到你们用餐时会让你们上去的。”
　　“3楼是觉醒者住的地方。”
　　“我们营地啊，有40多个觉醒者呢！”
　　“所以，你就放心呆在这里吧，绝对安全！”
　　“至于4楼......”
　　“那是我们营地的几个领导住的地方。”
　　“如果你有机会进入领导层的话，倒是可以上去。”
　　Lisa把博物馆的情况做了一些简单的介绍。
　　当然，王然最关心的问题，关于这些觉醒者出现的原因，但Lisa并没有提及。
　　看样子，肯定不是什么正经方法。
　　不过，王然大概知道了这里的实力。
　　40多个觉醒者吗......
　　如果只是普通实力的觉醒者，40个，王然也有希望一战。
　　就是稍微费体力一些。
　　不过，营地高层的实力，还是个未知数。
　　他们觉醒的方法也还没了解。
　　不能贸然行动啊。
　　Lisa带着王然来到了展馆的角落。
　　这里铺着很多草席。
　　“你就先住这里。”
　　“楼上觉醒者的居住环境会好很多。”
　　“希望你能觉醒吧。”
　　“对了，你的编号是388。”
　　Lisa看王然的眼神中透露着一丝春色。
　　王然比之前来的那些人都帅多了。
　　要是能成为觉醒者，体力、力量都能增强，那玩起来才......
　　简单交代了一番规矩，Lisa就扭着腰肢离开了。
　　王然这才松了口气。
　　特么的自己是来卧底的，难道得靠身体上位？
　　关键是对方太丑啊！
　　一点儿兴趣都没有......
　　王然坐到了草席上，开始打量起这个展馆。
　　里面大概有一百多人。
　　有的在睡觉，有的在打牌，有的在看展馆里放着片子的大屏幕。
　　因为人多，展馆里的空气也不太好。
　　时不时还能闻到臭脚丫子的味道。
　　啧啧啧，这环境可真是有点糟糕。
　　和东湖岛没法比。
　　不过，对于其他人来说，这里提供安全和食物，已经和天堂一样了。
　　“哥们你好！”
　　“新来的啊？”
　　一个胖子凑了过来。
　　“我是昨天来的，我叫金宝。”
　　“哥们你怎么称呼？”
　　胖子金宝看起来还是挺友善的。
　　“伍建国。”
　　王然淡淡的回答到。
　　他来这里可不是交朋友的。
　　“建国兄弟，我和你说。”
　　“这地方可真特么好。”
　　“我之前呆的营地，20号人呢，被几十个普通丧尸就给杀穿了。”
　　“这里就不一样了，我来的时候亲眼看到他们弄死一只变异丧尸。”
　　胖子金宝一脸崇拜的说到。
　　“哇，好厉害哦。”
　　王然面无表情，很不走心的应和到。
　　“这里的人真有那么厉害吗？”
　　旁边一对年轻夫妻闻言也凑了过来。
　　他们也是刚来的。
　　新人和新人比较容易快速的建立友谊，所以他们打算在这里找几个朋友。
　　胖子和王然看起来都挺和善的，自然成了他们的目标。
　　“那可不。”
　　“不厉害能接收那么多人？”
　　“我听说啊，这里还能帮你激发潜能，有机会成为觉醒者！”
　　“要是变成觉醒者啊，那实力可就强了，在外面那是横着走啊，丧尸什么的，随便就能弄死。”
　　“而且，如果你变成觉醒者了，就可以去三楼。”
　　“那待遇，和这里可不是一个级别。”
　　“听说还能喝红酒，吃牛排呢！”
　　胖子一本正经的说到。
　　王然在一旁笑了笑，这胖子不去做传销那真是委屈他了。
　　年轻夫妻显然被胖子说的动了心。
　　觉醒者......
　　自己真的有机会变成觉醒者吗......
　　这时候，Lisa出现在了展馆里。
　　“351-400，用餐时间到！”
　　“赶紧门口集合，我带你们去二楼。”
　　Lisa用博物馆解说用的随身麦说到。
　　“吃饭了，走走走！”
　　胖子金宝一下子来了精神，身手敏捷的爬了起来，跑向了门口。
　　年轻夫妻也舔了舔嘴唇，看样子是饿了挺久了。
　　“用餐还搞限流？”
　　“有点意思啊。”
　　王然淡定的走到门口，跟在了队伍后面。
　　Lisa带着这批人，从楼梯处往二楼走去。
　　王然瞄了瞄，二楼的楼梯口守着4个人，猜测应该是觉醒者。
　　而“食堂”门口，又守着两个人。
　　这特么是吃饭啊，搞这么大阵仗？
　　里面肯定有问题！
　　而且，王然过人的听力让他隐隐约约听到了一些动静。
　　像是指甲在墙壁上抓挠的声音……
　　很古怪……
　　“大家排队跟我进来吧！”
　　Lisa在展厅门口说的。
　　351号到389号这三十几个人跟着Lisa走了进去。
　　这是一个方形的大展厅，里面有几张大长桌，上面铺着红色的餐布。
　　餐桌周围，站着十几个人。
　　服务生？
　　不，看上去更像保安。
　　“大家随便坐。”
　　“吃的马上就来。”
　　Lisa热情的招呼着。
　　王然随便找了个位置坐了下来。
　　胖子金宝笑嘻嘻的坐到了王然旁边。
　　年轻夫妇也坐到了对面。
　　虽然只是搭了几句话，但是在这种环境里，人们还是下意识的会和眼熟的人靠近一些。
　　没多久，几个推着餐车的年轻女人来到了餐厅。
　　一瞬间，肉香四溢。
　　餐车上全是烤肉、肉排、大骨……
　　不少人直接流下了口水。
　　“请自己取餐食用吧。”
　　Lisa笑着说到。
　　这些新来的幸存者一听，立刻丧尸一般的涌向餐车。
　　他们全都饿了很久了，哪怕是白面馒头，他们都控制不住自己，更何况是肉。
　　好在食物的分量够多，不怕他们抢完。
　　胖子金宝也拿了几块肉排，还推了一盘到王然面前。
　　“赶紧吃吧，吃完再去拿。”
　　金宝说完便大口吃了起来，吃的一嘴油，看起来还挺香的。
　　对面的年轻夫妻也拿了几块烤肉，正在那儿狼吞虎咽。
　　王然看了看盘子里的肉排。
　　缝隙里有肉眼可见的红色，肉没熟透。
　　低头闻一闻，还有股怪味。
　　感觉不是很新鲜的样子……


第78章 果然是这样！
　　王然的大脑飞快的运转着......
　　电脑城被觉醒者小队攻击。
　　丧尸尸体都不见了。
　　这里的觉醒者异常的多。
　　这些事情结合在一起......
　　“卧槽......”
　　王然想到了一个可能。
　　血牙营地，应该就是袭击电脑城的那帮人。
　　里面丧尸的尸体都被他们带了回来。
　　至于丧尸的尸体用来干什么......
　　王然看了看盘子里半熟的肉......
　　这帮人真特么有想象力啊！
　　是哪个人才先想到的？
　　人家丧尸吃人，你们就吃回来？
　　真的是不怕死啊......
　　王然很快就想明白了。
　　第一个勇士吃了丧尸肉之后，并没有被感染。
　　所以他就一直吃......
　　吃到后面，就突破成了觉醒者......
　　然后就应该是召集人手了吧。
　　这应该就是血牙营地形成的过程了。
　　至于为什么要招这么多幸存者来营地......
　　王然想来想去，只有一个可能。
　　普通人吃丧尸肉，有可能会感染，有可能没事，还有可能会觉醒。
　　血牙营地就是不断的招人，给他们吃丧尸肉，然后筛选出觉醒者留下来。
　　反正现在这个世界最不缺的就是丧尸了，肉嘛量大管饱。
　　至于那些吃了以后不幸被感染的人......
　　自然就成了新的食物。
　　而那些既没有被感染，也没觉醒的，当当苦力也是不错的。
　　说不定吃多了就能觉醒了呢？
　　这套路玩的溜啊！
　　真是一点儿都不浪费！
　　每一个来这里的人的价值都得到了最大的发挥。
　　照这么发展下去......
　　血牙营地有一统N市的趋势啊。
　　这可不行！
　　王然的基地怎么说也在N市。
　　要是血牙这伙人实力不断变强，那是会影响到自己的咸鱼生活的！
　　必须趁他们还没壮大，连根拔起。
　　“哎，建国兄弟，你怎么不吃啊？”
　　“是不合胃口吗？”
　　一旁的胖子金宝已经把他自己那几块肉排给吃完了。
　　“这块也给你吧。”
　　“我信佛，吃素的。”
　　王然瞎扯到。
　　“哎呀，那就可惜了。”
　　金宝直接抓过王然盘子里的肉，往嘴里塞。
　　他倒是不计较这肉有没有熟透。
　　估计以前牛排吃多了习惯了吧。
　　对面的年轻夫妻吃的也很卖力，看样子是饿了很久了。
　　王然看了看整个大厅，所有人都在埋头吃着肉。
　　“建国小哥哥，吃不惯？”
　　Lisa发现王然没动嘴，便上前来询问。
　　“哦，我吃素的，这全是肉，不习惯啊。”
　　王然笑了笑。
　　“这样啊......”
　　“你等会儿。”
　　Lisa说着便走开了。
　　没多久，她就拿着东西回来了。
　　“这些本来只有觉醒者才有资格吃的。”
　　“看你刚来吃不惯，先给你应付一下吧。”
　　Lisa把一根黄瓜，两个番茄放到了王然面前。
　　同时还不忘给了一个颇有深意的眼神。
　　王然愣了愣，这特么已经不算暗示了吧......
　　看来这位姐姐是非睡了自己不可啊。
　　这地方太危险了，比丧尸窝还危险，不能久留。
　　不过，还是得先把来这里的目的达成才是。
　　王然闻了闻番茄，还算正常，便放心吃了起来。
　　轮到黄瓜的时候，王然一闻，有点不对劲......
　　感觉像是用过一样。
　　王然瞄了瞄不远处的Lisa......
　　这特么的是你私藏的吧！
　　过分了过分了！
　　“我吃饱了，你们吃黄瓜吗？”
　　王然问到。
　　“啊，建国哥你胃口这么小啊。”
　　“我肉吃多了有点腻，那就给我吧。”
　　年轻夫妇里的老公接过黄瓜啃了起来，嘎嘣脆，吃的还挺带劲。
　　吃着吃着，对面桌子有个人突然站了起来。
　　他的嗓子里发出了奇怪的声音......
　　紧接着，他后退了两步，猛的一弯腰，开始呕吐了起来。
　　所有人都愣住了。
　　这......难道是不合胃口？
　　很快，又有十几个人开始了呕吐。
　　那些守在一旁的觉醒者见怪不怪的拿出了匕首，直接刺入了这些呕吐者的后颈，破坏了脊椎处的神经。
　　这样，等他们变成丧尸时，就只能阿巴阿巴了。
　　接着，这些觉醒者们就把这些失去行动能力的人拖向了另一个展馆。
　　剩下的二十几个人纷纷放下了手里的食物。
　　他们全都被震惊到了。
　　这什么情况......
　　吃个东西还得送命？
　　刚才那些人为什么会吐？
　　是食物有问题？
　　每个人脸上都写满了疑惑。
　　“大家不要紧张！”
　　新人指导Lisa走了出来。
　　“大家吃的食物没有问题，否则你们不是也和他们一样了吗。”
　　“那些人，估计是加入我们营地之前就感染了丧尸病毒。”
　　“现在一吃东西，胃里一充血，病毒就爆发了。”
　　“刚才我们营地里的觉醒者就是趁着他们还没尸变，就把他们给解决了。”
　　“你们就放心吧，留在这里，你们将会得到你们想要的安全和食物的！”
　　Lisa瞎掰的非常熟练，看样子这些话已经说过很多遍了。
　　剩下的新人看了看手里的食物，很快便打消了疑虑，继续吃了起来。
　　管他呢，反正自己吃了没事。
　　就算有事，那也能当个饱死鬼了！
　　王然笑了笑。
　　这里的理论果然是一套一套的。
　　忽悠忽悠新人还真不错。
　　那些承受不了半生不熟的丧尸肉而被感染的，自然就被淘汰了。
　　剩下的人，继续喂他们吃丧尸肉。
　　总有一定概率会出现觉醒者。
　　这就是这里量产觉醒者的秘密了。
　　方法确实恶心了点，但是从效果上看确实挺效率的。
　　不知道这些人如果知道了真相之后会怎么想。
　　当然，肯定会有一些心理变态的人，即便知道真相，也会选择继续吃下去。
　　对于这样的人，王然是极度鄙视的。
　　自食其力不香吗？
　　非得靠丧尸来变强？
　　啧啧啧......
　　目前，这里的秘密王然算是了解了一部分了。
　　接下来需要找机会接触这个营地的高层。
　　如果就这么贸然冲上楼，说不定连哪个是高层都弄不清楚。
　　放跑几个喽啰无所谓，要是这个营地的高层跑了，随时会有新的血牙营地诞生。
　　那就等于是白费力气了。
　　还是得继续潜伏啊......
　　很快，这一组的用餐时间就结束了。
　　除了王然以外，一个个都是心满意足的模样。
　　看来，他们都已经被这个营地给成功洗脑了。



第79章 谁是伍建国
　　这些没有丧尸化的人，身体素质还算可以，顶得住直接入胃的丧尸病毒。
　　不过，想要觉醒，估计还得继续刺激刺激。
　　至于怎么刺激......
　　是继续吃丧尸肉，还是搞点别的什么，王然就不清楚了。
　　在Lisa的带领下，所有人都回到了1楼。
　　接下来就是更早加入营地的那些人的用餐时间。
　　他们已经经历过刚才餐厅里发生的事情了。
　　对于用餐，他们一个个脸上都写满了期待。
　　毕竟都是肉啊！
　　就在王然跟着队伍即将走进1楼展厅的时候，大门外踉踉跄跄的走进来一个人。
　　他身形干瘦，全身上下都是伤，手臂似乎还断了一条。
　　“阿龙，你这是怎么了？”
　　Lisa惊讶的问到。
　　这个外号化骨龙的瘦子，是外出寻找物资的一支觉醒者小队的队长，在营地里也算是有点地位的。
　　怎么看上去这么惨......
　　其他小队成员呢？
　　“吗的......”
　　“遇上了一支觉醒者队伍，和我们抢物资......”
　　“我们被他们干掉了三个人。”
　　“回来的路上，刹车又特么坏了，害的我冲下立交桥。”
　　“我刚不久才醒过来，不过另外两个兄弟就......”
　　“那个伍建国，要是再让我看见他，我非弄死他不可！”
　　化骨龙咬牙切齿的说到。
　　这无非就是回家了以后嘴上找点面子。
　　真要让他碰见伍建国......说不定他拔腿就跑。
　　“伍建国！”
　　听到这个名字，Lisa和王然旁边的几人同时一震。
　　伍建国不就是......
　　大家都看向了王然。
　　化骨龙也察觉到了Lisa的目光。
　　“怎么？是不是伍建国在这儿？”
　　“给我滚出来！”
　　化骨龙之前气势都上来了，在察觉这里可能有伍建国后，声音瞬间开始有些发颤。
　　但这里毕竟是他们血牙营地，他还算能硬撑着。
　　“怎么，你找我？”
　　王然微笑着走了出来。
　　刚才一听这化骨龙说的话，他就知道，这家伙就是威胁朱明自断一臂，然后被伍建国打的抱头鼠窜的那家伙。
　　先表面和你呵呵一下吧。
　　回头弄死你！
　　对了，刚才他说车子刹车坏了，冲下了立交桥？
　　干得漂亮，赵东！
　　回去得好好提拔提拔他。
　　“嗯？你是伍建国？”
　　化骨龙愣了愣。
　　不认识......还好还好。
　　化骨龙在心里松了口气。
　　要真是那个海扁了自己的伍建国的话，他都不知道怎么收场。
　　“对啊， 这名字不常见吧？”
　　王然淡定的说到。
　　“既然是撞名，那没你事了，赶紧走吧。”
　　化骨龙挥了挥手。
　　他要去见疯子、也就是营地的二把手兼军师。
　　这个场子，他一定要找回来！
　　化骨龙和Lisa简单打了个招呼，便往楼上跑去。
　　疯子，原名杨勇。
　　据他自己说，他是市精神病院的医生。
　　但是化骨龙怎么看他都像是跑出来的病人。
　　不过他疯归疯，脑子和实力都挺强的。
　　血牙营地能发展成现在这样，疯子功不可没。
　　化骨龙跑两步就得停一下。
　　没办法，身上伤太多了，实在是疼的要命。
　　都怪那个伍建国......
　　等抓到他，非活剐了他不可。
　　好不容易，化骨龙终于跑到了4楼。
　　楼梯上的守卫认得化骨龙，也没拦他。
　　伤成这鸟样，估计是出了什么大事要汇报。
　　4楼一共有两个展馆，一左一右，分别是疯子和老大的居室。
　　化骨龙直接走进了疯子那个展馆。
　　展馆里，一张有百年历史的雕花木床正在不停的摇晃。
　　化骨龙走到床前，愣了愣。
　　“疯子哥，你在忙啊......”
　　“那我门口等会儿？”
　　化骨龙赔笑到。
　　“不用......”
　　“有事就说。”
　　疯子坐了起来，扶了扶眼镜。
　　作为营地的智囊，他一看化骨龙这样子就知道，肯定是出了什么事。
　　“疯子哥，别停嘛......”
　　一个大波浪少妇从侧面搂住了疯子。
　　疯子眼神一冷。
　　“这里什么时候轮到你说话了？”
　　“低头。”
　　疯子冷冷的说到。
　　大波浪吓得浑身一哆嗦，乖乖的低下了头。
　　她就是被伍建国流放的那个大波浪。
　　投靠了血牙营地后，正好被喜欢熟女的疯子看上。
　　目前这个状态，也算是发挥了她的特长。
　　有吃有喝又安全，跟的还是营地二号人物，简直太特么走运了。
　　“化骨龙，说说吧，什么情况。”
　　疯子淡淡的说到。
　　“疯子哥，是这样的。”
　　“我带着柱子他们去万达扫物资，遇到了另一支幸存者小队。”
　　“一开始，他们只有两个幸存者，我们还是占上风的。”
　　“后来，来了一个叫伍建国的。”
　　“那小子猛啊......一挑三还把我们这边三个人给干死了。”
　　“我们也是好不容易才跑了出来。”
　　“谁知道我们的车子刹车还被动了手脚......”
　　“最后只活下来我一个......”
　　“这狗曰的伍建国，等下次遇到，我一定要弄死他！”
　　化骨龙愤愤不平的说到。
　　“唔唔唔......伍建国？！”
　　大波浪一惊，差点呛到自己。
　　“怎么，你认识？”
　　疯子冷冷的问到。
　　“当然认识！”
　　“我原来是住东湖别墅区的！”
　　“那个伍建国，就是因为我偷吃了几个小番茄，就把我流放出来了。”
　　“疯子哥，你一定要替我报仇啊！”
　　“我可以给你们带路的！”
　　“唔唔唔......”
　　大波浪话刚说完就被按了回去。
　　“伍建国......”
　　“能一个人干掉三个觉醒者......”
　　“这家伙实力不一般啊！”
　　“除非我们几个大佬出马，不然我们营地里应该没人能对付的了他。”
　　疯子一边说着，一边拿起旁边的杯子，喝了一口冒着泡的绿色液体。
　　强烈的灼烧感让疯子脸上露出了既痛苦又兴奋的表情。
　　“化骨龙，敢不敢试试？”
　　疯子笑着把杯子往前放了放。
　　杯子里的绿色液体散发着危险的气息......


第80章 挑选猎物
　　“疯子哥，我还是算了吧......”
　　“当个普通的觉醒者挺好的，我可不想豁出性命去搏晋级。”
　　“这玩意儿也不是人人都能喝的了的。”
　　化骨龙看着那杯变异丧尸的腐液，浑身直哆嗦。
　　他记得，昨天还有个胆大的喝了一口，直接被腐蚀掉了大半内脏。
　　自己好不容易成为了觉醒者，能凌驾于普通人之上，没必要去冒这个险。
　　强者就让别人去当吧。
　　疯子笑了笑。
　　化骨龙这人虽然胆小，但是对底下的人够狠，也算是条有用的狗。
　　就不勉强他了。
　　反正现在普通的觉醒者正在源源不断的制造出来。
　　总有人会愿意为了进一步提高实力去冒险的。
　　从普通人晋级到觉醒者，靠的是吃普通丧尸的肉。
　　而从普通觉醒者进一步晋级，就得靠变异丧尸的肉和体液了。
　　血牙营地这几天尝试下来，也只有三个人进一步晋级。
　　营地的老大、疯子、和Lisa......
　　Lisa这女人，可惜长得丑了点，不然疯子早就和她搞在了一起。
　　不过，Lisa貌似也挺嫌弃疯子的。
　　她现在自告奋勇的要求当什么新人指导，就是想在楼下挑帅哥，晚上好带回自己房间享受。
　　还有老大，居然喜欢呆在一楼装萌新......
　　整个营地现在都靠自己在打理，哎，伤脑子。
　　得多来几发保持贤者时间啊。
　　“行了，你先下去休息吧。”
　　“今天时间也不早了，我们明天找个时间，带人杀过去吧。”
　　“得罪我们血牙营地，必须得杀光了才行。”
　　疯子挥了挥手，示意化骨龙退下。
　　他要继续享受了。
　　化骨龙识相的退下了。
　　要不是受伤太重，他都想去一楼抓一个女幸存者来舒服舒服了。
　　化骨龙走后，大波浪再次抬起了头。
　　“疯子哥，我跟你说哈......”
　　“那个东湖别墅，里面有大量的食物，还开垦好了地，开始种东西了。”
　　“另外那里的防御也不错，你完全可以去......”
　　“唔唔唔！！！”
　　疯子直接抓着大波浪的脑袋按到了底。
　　聒噪！
　　等自己带人过去扫荡一遍，那里什么不是自己的，需要你哔哔？
　　雕花木床再次摇晃了起来......
　　一楼，王然靠在墙上，观察着旁边的人。
　　他们一个个都面色潮红，额头上也有一些细密的汗珠。
　　看样子，丧尸肉确实给他们提供了一些能量。
　　但是还不足以让他们觉醒。
　　估计再吃几顿，这批新人里应该就会有人觉醒了。
　　这时候，几个楼上的觉醒者来到了一楼的展厅。
　　他们肆无忌惮的打量着这些新来的人。
　　这种眼神......
　　就好像是在挑选猎物一般。
　　其中一个小胡子男看到年轻夫妻后，身子愣了愣，随后径直走了过来。
　　“你，跟我走。”
　　小胡子指了指小年轻妻子。
　　这语气，像是在下达命令一般。
　　“你什么意思？”
　　年轻老公顿时怒了。
　　想想也知道，自己老婆跟人走了会发生什么事情。
　　这营地竟然允许这种事情？
　　太过分了吧！
　　“我们给你们提供安全和食物，你提供一下你老婆怎么了？”
　　“这是公平交易啊！”
　　“有本事，你把今天的晚饭吐出来？”
　　小胡子轻蔑的笑着。
　　这个女的长得说实话......不是很好看。
　　但是毕竟没试过，所以引起了他的兴趣。
　　“你！！！”
　　年轻夫妇脸上一抽。
　　太无耻了！
　　觉醒者就可以这样吗！
　　“这营地我们不呆了！”
　　“我们走！”
　　年轻老公拉着自己的老婆就要往外走。
　　小胡子直接单手将年轻老公拎了起来。
　　“想走？开什么玩笑！”
　　“要走你自己走，你老婆得留下。”
　　“有本事，等你变成觉醒者再来找我麻烦啊！”
　　“但是今晚，你老婆是我的了。”
　　小胡子直接将年轻老公丢了出去，然后扛起年轻老婆就往外走。
　　年轻老公正要爬起来，胖子金宝过去按住了他。
　　“年轻人，别冲动......”
　　“这种情况在任何营地都很常见，你没实力，去哪儿都一样。”
　　“如果你想要保护自己老婆，就努力提高实力吧。”
　　金宝在一旁劝说到。
　　年轻老公咬了咬牙，握紧了拳头，一脸不甘的看着自己老婆渐渐消失在视线当中。
　　是的......
　　自己要变强！
　　现在的自己绝对不是觉醒者的对手。
　　“宝哥，你知道怎么觉醒吗？”
　　“营地里那么多觉醒者，肯定有方法的对不对！”
　　年轻老公抓着金宝追问到。
　　“哎呀，我哪儿知道啊，我也是新来的啊。”
　　“要不你找Lisa问问？”
　　金宝耸了耸肩。
　　“啊......对！”
　　年轻老公仿佛看到了希望，一路小跑，找到了门口的Lisa。
　　“Lisa姐！”
　　“我想成为觉醒者！”
　　“求求你告诉我，怎么觉醒！”
　　“只要能变强，你让我做什么都行！”
　　年轻老公拉着Lisa的手臂哀求到。
　　Lisa挑了挑眉。
　　做什么都可以？
　　她心里有点痒痒了。
　　这个男人，长得还算可以，身材也还行。
　　要真是做什么都可以的话，应该能玩的挺尽兴的。
　　不过......
　　Lisa今天看上了王然！
　　难得来一个这么合胃口的小哥，不拿下真可惜了呢。
　　要不......
　　今天两个一起来？
　　倒是可以！
　　“你在这等会儿。”
　　Lisa舔了舔嘴唇，往展厅里走去。
　　展厅里，不少觉醒者正在挑选自己的猎物。
　　大多数新人都是敢怒不敢言，少数则是谄媚和巴结，希望能选上自己。
　　Lisa早就习惯了这种场景。
　　她自己也是猎人之一呢。
　　Lisa快步走向了王然。
　　王然面前，一个光头壮汉正上下打量着他。
　　王然有些毛骨悚然。
　　这眼神......
　　有点不对劲啊！
　　“你，我要了！”
　　“跟我走吧！”
　　光头壮汉指了指王然，一脸春意。
　　王然浑身一震。
　　这特么的......
　　要不是自己还在潜伏，早一巴掌拍死你了！
　　就在王然考虑怎么应对这个尴尬的问题时，Lisa走了过来。
　　“二壮，这人我要了。”
　　Lisa淡淡的说到。
　　光头壮汉愣了愣，立刻点了点头。
　　“Lisa姐，您先，您先。”
　　说完，光头便跑开去别处寻找猎物去了。
　　王然心里一激灵。
　　Lisa......姐？
　　觉醒者都得称呼她为姐，她肯定不会只是一个普通的新人指导......


第81章 混上了4楼
　　“建国小哥哥，走吧，我带你去放松一下。”
　　Lisa朝着王然勾了勾手指。
　　Lisa找自己干什么去，王然心里清楚的很。
　　原本王然是想拒绝的。
　　但是考虑到Lisa的身份......
　　不如先跟她上去看看再说。
　　这可是去楼上的好机会呢。
　　“行吧。”
　　王然点了点头，跟在了Lisa身后。
　　Lisa心里乐开了花。
　　这种事情吧，来硬的肯定没有自愿来的愉快。
　　看到王然这么有觉悟，Lisa还是很开心的。
　　两人来到了楼梯口，和年轻夫妻里的老公汇合了。
　　“卧槽......”
　　“一次两个！”
　　王然心里小小的震惊了一下。
　　这个Lisa，长得不怎么样，胃口倒是不小嘛！
　　这多了一个人，等会儿自己有点不太好动手啊......
　　“建国哥，之前忘了自我介绍，我叫陆茂。”
　　“Lisa姐这是带我们去哪儿呢？”
　　年轻男陆茂轻松问到。
　　王然愣了愣，你特么不知道？
　　你不知道你还跟来？
　　啧啧啧......
　　“我们要去一个神秘的地方深入探索。”
　　王然解释到。
　　陆茂愣了愣，感觉没听懂啊......
　　不过，一想到自己的老婆正被人......
　　陆茂心里一阵酸痛。
　　“可恶......”
　　“总有一天，我要弄死那个小胡子！”
　　陆茂咬牙切实的嘀咕到。
　　王然在一旁表示同情。
　　这种事情吧，只有亲身经历过才知道有多酸爽。
　　不过，人的心态是会随着环境发生变化的。
　　等陆茂真的成为了觉醒者，他会不会继续找小胡子麻烦？
　　谁都说不准啊。
　　很快，王然和陆茂在Lisa的带领下来到了三楼。
　　一些奇怪的叫声传入了几人的耳朵。
　　Lisa早就习以为常了。
　　陆茂则是脸色一变。
　　他听的出来，那是刚才那个小胡子的声音......
　　“可恶......”
　　陆茂捏紧了拳头。
　　小胡子玩就玩，你自己瞎叫什么！
　　可惜自己太弱小，根本不是那些觉醒者的对手......
　　说实话，自己老婆也不好看啊，他们这帮禽兽，这么不挑的吗！
　　复杂的情绪瞬间充斥了陆茂全身。
　　“轰......”
　　陆茂的身上突然爆发出了强大的气势。
　　“这是......觉醒了？”
　　Lisa惊讶的捂住了嘴。
　　没想到，情绪也能促进人的觉醒！
　　看来，以后得多在这方面研究研究了。
　　今晚多了个觉醒者，看来可以玩的更尽兴了！
　　“我觉醒了吗？”
　　“太好了！我要去弄死那个小胡子！”
　　陆茂撸起袖子就要往展厅里冲。
　　“站住！”
　　Lisa大喊了一声，身上的气势瞬间爆发。
　　陆茂心里一颤，停下了脚步。
　　“里面可是觉醒者住的地方，有小几十个觉醒者。”
　　“你冲进去干什么，送死吗？”
　　“如果你想变得更强，就乖乖跟着我。”
　　“放心吧，你资质看起来不错，会有机会的。”
　　Lisa瞪了陆茂一眼。
　　“可恶......”
　　陆茂的身体开始微微颤抖。
　　他知道，自己这样子冲进去是自寻死路。
　　不但报不了仇，说不定还会把自己搭进去。
　　这样就连报仇的机会都没了。
　　要忍耐......
　　要让自己变得更强！
　　要找到那些人落单的时候！
　　陆茂低着头，走回了Lisa身边。
　　Lisa微微一笑。
　　人嘛，还是很容易说服自己的。
　　等到你变得更强的话，说不定心态还会继续发生变化。
　　到时候报仇什么的，还重要吗？
　　说不定大家都愉快的玩在一起了也不一定。
　　而且......
　　有些事情，不见得是谁强迫谁呢......
　　Lisa微微一笑，继续往4楼走去。
　　王然看着Lisa的背影，心中暗暗感叹。
　　刚才她爆发出来的气势，实力比其他觉醒者明显强上不少。
　　而且，现在居然能去4楼......
　　看来，这个Lisa是营地大佬级的人物啊！
　　这么厉害的角色，居然去当新手指导？
　　图什么啊？
　　图......
　　王然看了看自己和陆茂，瞬间明白了。
　　这就和大学新一年开学时，学长们纷纷去帮助新来的大一学妹是一个意思......
　　666
　　“Lisa姐好。”
　　“这次的新人素质不错嘛。”
　　“Lisa姐慢用啊！”
　　4楼楼梯口的两个守卫看见了Lisa，礼貌的打了招呼。
　　Lisa经过他们身边时，还不忘摸了摸他们的胸大肌。
　　看样子，都是有过深入交流的朋友。
　　陆茂听守卫这么一说，再结合了一下当下的环境，突然浑身一震。
　　“建国哥，Lisa姐带我们去，该不会是要......”
　　陆茂一脸震惊的问到。
　　“你才知道？”
　　“没事的，如果反抗不了，就慢慢享受吧。”
　　王然拍了拍陆茂的肩膀。
　　除了安慰几句，他也帮不上什么忙。
　　当然了，自己在场，肯定不会让Lisa得逞。
　　陆茂一脸生无可恋。
　　自己的老婆在楼下......
　　自己也被女大佬给带回房。
　　这也太悲惨了吧！
　　这是什么世道啊！
　　如果可以的话，他宁愿和自己的老婆换个位置！
　　Lisa带着王然和陆茂，往营地老大那间展馆走去。
　　平时老大经常不在，所以Lisa就把这里当自己的快乐屋了。
　　就在三人要进门的时候，身后那间展馆的门开了。
　　一个戴眼镜的斯文人搂着一个只穿了短裤的大波浪少妇走了出来。
　　“哟，Lisa，今天这么好胃口？”
　　“一次吃两个？”
　　疯子杨勇咧嘴笑了笑。
　　王然瞄了瞄这家伙，住4楼，应该是营地高层之一吧。
　　而他旁边那个女人......
　　有点眼熟啊。
　　好像在哪儿见过......
　　啊！东湖别墅的业主！
　　要不是这个大波浪的发型，王然还认不出来呢。
　　今天东湖别墅貌似流放了两个女的吧......
　　其中一个应该就是她了！
　　不能被认出来啊！
　　营地老大是谁都还没弄清楚呢！
　　王然果断低下了头，背对着疯子和大波浪的方向，十分的低调。
　　大波浪估计是有些迷离了，并没有认出王然。
　　否则，王然只能被迫大开杀戒了。



第82章 信息量太大了
　　“我怎么能和老大比，老大胃口才叫大呢。”
　　“你很少出房间的，怎么？有事？”
　　Lisa笑着问到。
　　“我想下去找老大，顺便弄点东西吃吃。”
　　“明天一早我打算带人去进攻那个什么东湖别墅。”
　　“那边有一个实力和我差不多的觉醒者。”
　　“你和老大，总得有个人陪我去吧。”
　　疯子说着话，手还没闲着。
　　一顿乱抓。
　　大波浪眉头微皱，但却丝毫不敢反抗。
　　“老大正在快乐呢，你别去打扰她。”
　　“我也要忙了，晚点再说吧。”
　　Lisa有些迫不及待，转头推开了展厅的门。
　　王然低着头和陆茂一起跟了进去。
　　大门重重的关上。
　　这里原本是一个红妆婚嫁文化的展馆，整体风格很喜庆。
　　里面都是一些花轿、红木婚床、红盖头、红肚兜什么的，放在平时倒是挺有文化气息的。
　　但是现在这种处境......
　　只会让人觉得毛骨悚然。
　　Lisa走向了一张大床。
　　很快，她全身上下只剩下一件红肚兜了。
　　“过来吧。”
　　Lisa坐在了床沿，朝王然和陆茂勾了勾手指。
　　“哎......”
　　王然在心里叹了口气。
　　这画面，要是换做小雨的话，那肯定会令人两腿发软的。
　　只可惜，Lisa长得实在是太过普通，完全没有吸引力啊。
　　陆茂也没见过这种场面，尴尬的看向了王然。
　　“建国哥，要不你给打个样？”
　　陆茂弱弱的说到。
　　他的情绪不是很好。
　　“还是你先来吧，你都觉醒了。”
　　“能力越大，责任越大嘛。”
　　王然推了一把陆茂。
　　陆茂有些懵，但是强烈的复仇心还是支撑着他走向了Lisa。
　　Lisa有办法让自己变强。
　　就算牺牲一下自己的身体又怎样！
　　“建国小哥哥，你也一起来嘛！”
　　Lisa眼里更多的是王然。
　　他身上有一种别人没有的气质，深深的吸引着Lisa。
　　王然耸了耸肩。
　　本来想等你和陆茂快乐一会儿再处理你的。
　　既然你这么着急，那也别怪我了。
　　王然走到了床边坐了下来，眼睛在Lisa洁白的背后扫来扫去。
　　“哎呀，建国小哥哥你可真心急！”
　　“我前面遮着你就去看后面了吗？”
　　Lisa看到自己吸引住了王然，忍不住笑了起来。
　　王然笑而不语。
　　老子在看你的脊柱！
　　从哪一节开始弄断比较合适！
　　神特么看你身体。
　　王然伸出了手，在Lisa背后比划着，顺着脊柱一节一节摸了上去。
　　嗯，后颈这块不错，捏碎了能让她脖子以下全瘫痪。
　　等会儿拷问起来就方便了。
　　当然，下手还不能太重，否则人就直接凉凉了。
　　Lisa的后背被王然这么一摸，整个人都颤抖了起来。
　　在她看来，王然这是忍不住开始对她上下其手了呢。
　　Lisa心情大好。
　　“陆茂，你也一起来吧。”
　　Lisa朝着陆茂招了招手。
　　陆茂刚准备坐下来，突然浑身一震。
　　他的眼睛死死的盯着枕头旁边。
　　那里，有一串手链......
　　“这......这手链怎么会在这里！”
　　陆茂伸手拿起了手链，仔细看了看。
　　没错！
　　上面还刻着他老婆的名字！
　　这是什么情况！
　　“我老婆的手链怎么会在这儿！”
　　“我明明今天和她在家里汇合，一起来的这里！”
　　“来这里以后，我就没和她分开过！”
　　“她的手链怎么会出现在4楼......”
　　“难道她以前来过这里？”
　　陆茂有些懵。
　　Lisa叹了口气。
　　好不容易有了情绪和气氛，你这个家伙非要寻根问底。
　　行吧！
　　那就告诉你吧！
　　“其实，你老婆就是我们血牙营地的老大！”
　　Lisa说出了让陆茂脑袋炸裂的信息。
　　就连一旁的王然都大吃一惊。
　　“我老婆？”
　　“血牙营地的老大？”
　　“怎么可能！”
　　“她就是个普通女生！”
　　“那些觉醒者侵犯她，她都没办法反抗......”
　　陆茂一脸不敢相信。
　　“你老婆叫什么名字？”
　　Lisa翻了个白眼。
　　“薛雅，怎么了？”
　　“薛雅......血牙......”
　　“这也太牵强了吧！”
　　“我不信！”
　　“我老婆明明说，她困在酒店好几天，好不容易才跑出来和我汇合的！”
　　“她怎么可能是什么血牙营地的老大！”
　　陆茂揪着自己的头发，不敢相信这个消息。
　　“哎呀，本来老大还想自己找机会告诉你的。”
　　“行吧，看在你是她老公的份上我就和你交代了吧。”
　　“薛雅老大她是被困在酒店里过，那时候，她靠着吃丧尸肉撑了下来，还觉醒了。”
　　“所以她就组建了这个营地。”
　　“话说你之前应该听过我的吧，我是薛雅老大的同事呀，我中文名叫吴丽。”
　　Lisa耸了耸肩。
　　陆茂愣了愣，好像以前是听老婆说过，酒店里有个叫吴丽的同事。
　　“我们组建营地以后，实力越来越强。”
　　“需求也越来越大。”
　　“我呢，喜欢在新人里挑帅的来宠幸。”
　　“薛雅老大她呢，喜欢装萌新被3楼的觉醒者抓去......”
　　“当然了，抓去以后谁虐谁就不知道了。”
　　Lisa捂嘴笑到。
　　要说会玩，还是薛雅老大会玩。
　　不少营地里的觉醒者都经历过这一幕。
　　知道真相的倒霉鬼也都心照不宣选择不说，让其他倒霉鬼体验和他们一样的感受。
　　“有趣......有趣个屁！”
　　“我不信！”
　　“我不信薛雅会变成这样！”
　　陆茂有些抓狂。
　　Lisa的话信息量太大了，他一时之间难以接受。
　　“你以为现在是什么世道！”
　　“你知道我和薛雅老大在酒店那几天是怎么熬过来的？”
　　“我们吃丧尸肉！”
　　“我们从腐烂的丧尸身上找尽可能还完好的、能下嘴的肉吃！”
　　“我们熬过来以后，心态自然就不一样了！”
　　“既然活下来了，就要及时行乐啊！”
　　“要不是薛雅老大对你还有那么一点点感情，她才不会把你接过来呢。”
　　Lisa冷哼了一声。

第83章 我要动手啦
　　“对了，你不知道吧......”
　　“你晚上吃的那餐，实际上都是丧尸肉哦。”
　　“薛雅老大为了让你适应，给你的是7分熟的。”
　　“别人可都是5分熟哦。”
　　“不过你倒是也争气，居然真的觉醒了。”
　　“等会儿薛雅老大出来了，肯定会为你高兴的。”
　　“好了好了，别浪费时间了，咱们赶紧办正事吧。”
　　Lisa一扯肚兜，张开了双手。
　　陆茂浑身微微颤抖着。
　　看的出来，他还没有从刚才那令人震惊的消息里缓过神来。
　　自己的老婆，居然是这个营地的老大......
　　而且还喜欢装萌新，和觉醒者们......
　　陆茂觉得自己额头有些发青。
　　“是你！肯定是你带坏她的！”
　　“我要弄死你！”
　　陆茂实在忍不住，一拳打向了Lisa。
　　Lisa眉头微微一皱，侧身一闪，同时闪电般抓住了陆茂的手腕。
　　“咔擦！”
　　Lisa一用力，陆茂的手腕就脱臼了。
　　“别以为你是薛雅老大的老公，我就不敢动你！”
　　“这里薛雅老大看中的男人可不少，不缺你一个！”
　　Lisa冷冷的说到。
　　太扫兴了！
　　好不容易被建国小哥哥挑起了兴致，居然被这个陆茂给破坏了。
　　“我......我要当面和她问个清楚！”
　　陆茂拖着手腕，冲出了展厅。
　　他心里还是抱有一丝丝希望的。
　　希望Lisa只是在忽悠他。
　　他老婆薛雅，在酒店上班，虽然不知道具体是干什么的，但肯定是个正经人啊！
　　怎么可能干出这种事情来......
　　“哎......”
　　王然忍不住叹了口气。
　　这是在同情这个陆茂小哥。
　　“好了好了，建国小哥哥。”
　　“咱们别被他打扰了兴致，咱们继续吧。”
　　Lisa嗲嗲的说到。
　　“我去锁个门。”
　　“我也不想被人打扰。”
　　王然微微一笑，走向了展厅大门。
　　Lisa身子一热。
　　这个建国小哥哥真的是一个眼神都能让自己来感觉啊。
　　要是他能成为觉醒者，那就更好了！
　　王然锁好了门，试着推了推。
　　确实挺牢固，不愧是博物馆的门。
　　这他就放心了。
　　王然走到了床边坐了下来。
　　“来，先趴着。”
　　王然对着Lisa说到。
　　“建国小哥哥，还是你会玩。”
　　Lisa笑了笑，乖乖的趴在了床上。
　　她有点期待接下来王然会玩什么花样。
　　王然把手放在了Lisa的背心，顺着脊柱一节一节往上爬。
　　爬到后颈处时，王然的手指停了下来。
　　“建国小哥哥，别停啊！”
　　Lisa轻声说到。
　　她已经进入状态了。
　　王然笑了笑，手指突然一用力，直接刺入了Lisa的皮肤。
　　一捏！
　　随着一声轻微的响声，Lisa脖子以下瞬间失去了知觉。
　　“什......什么情况！”
　　Lisa惊呼了一声。
　　她只觉得有一阵刺痛，之后身体就不受控制了。
　　“来来来，建国哥哥的拷问时间到了。”
　　“接下来，我问什么，你答什么。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你！！！”
　　“你是觉醒者！”
　　“普通的觉醒者不可能这么厉害......”
　　“你到底是什么人！”
　　Lisa心底突然生出了一丝恐惧。
　　她本想大叫，但是现在的她，连呼吸都有些困难。
　　气不够，根本没法叫的大声。
　　“来来来，先和我说说你们营地的具体情况吧。”
　　“最厉害的是哪几个人，有没有囤什么物资，放在哪里。”
　　王然淡淡的问到。
　　营地的老大，王然刚才已经意外的知道了。
　　说实话，这种装萌新的行为实在是很让人讨厌。
　　要不是碰巧知道了，都不知道能不能问的出这个重要信息。
　　“我说！我说！”
　　Lisa哭着说到。
　　全身不能动弹让她心里的恐惧越来越浓。
　　自从成为觉醒者然后跟着又晋级，Lisa从未像现在这般恐惧过。
　　“我们营地有43个觉醒者，啊......”
　　“这次化骨龙他们死了5个，就是38个觉醒者。”
　　“其中，我、疯子和薛雅老大三人都再次晋级过实力。”
　　“我是三个人里最弱的。”
　　“至于他俩谁厉害，我就不清楚了。”
　　“啊，对了！”
　　“你肯定想知道我们是怎么继续变强的对吧！”
　　“我们抓了两个变异丧尸，每天都提取他们的脓液喝下去。”
　　“当然，不是每个人都能承受的住的，有好几个实力本来还不错的觉醒者就是这么死的。”
　　Lisa倒是什么都说了出来。
　　“卧槽......”
　　“丧尸的脓液？”
　　“你们也真能下得去嘴！”
　　王然有点反胃。
　　这种晋级的方法恶心不说，应该还挺危险的吧？
　　否则这个营地不可能只有3个强者。
　　而且，光是吃丧尸肉那一步应该就能淘汰掉不少体质不行的人了。
　　想要再往上提高，这概率......
　　想想还是自己的方法最安全。
　　当然了，像伍建国他们那样，靠黄金激活体质，靠着战斗提升实力才是一条正道。
　　“至于物资......”
　　“博物馆的地下室，一整层都是物资。”
　　“大多数都是一些生活用品、工具、烟酒等。”
　　“吃的倒是不多，我们平时都只吃丧尸肉和少量的蔬菜。”
　　“我该说的都说了，你就放过我吧建国哥哥！”
　　Lisa哀求到。
　　“该说的都说了？”
　　“好吧。”
　　王然也不客气，直接抓住Lisa的脑袋，扭了半圈。
　　Lisa瞪大了眼睛，直直的盯着天花板。
　　凉凉。
　　王然抓起旁边的肚兜擦了擦手上的血。
　　“接下来，就要把营地里的觉醒者都弄死了。”
　　“怎么样才能一网打尽呢......”
　　王然摸着下巴思考着。
　　如果硬来，这几十个人难免会有人趁乱跑掉。
　　跑了的可都是祸害啊。
　　这些觉醒者里，绝大多数都知道他们是怎么觉醒的。
　　这要是不清理干净，他们就会像传销组织一样野火烧不尽春风吹又生。
　　想来想去，王然决定先把这里的高层给干掉。
　　一个疯子，一个薛雅......
　　应该不难对付吧。
　　终于要开始动手啦！


第84章 威胁我小弟的下场
　　王然稍稍弄乱了自己的衣服和裤子，打开门走了出去。
　　“哟，今天是什么情况！”
　　“刚才跑出来一个，现在又出来一个。”
　　“速度也太快了吧！”
　　“这一届的新人不行啊！”
　　楼梯口的守卫一边抽着烟一边笑到。
　　“这位兄弟，刚才Lisa姐说，我们实力太弱了，不得劲。”
　　“说想请疯子哥过来帮忙泄泄火。”
　　王然装作有些丢脸的样子说到。
　　“哈哈哈哈，新人小兄弟，这不怪你！”
　　“Lisa姐也不是一般人能吃得消的。”
　　“行了，我马上去通报。”
　　守卫颇有深意的笑了笑，并没有怀疑王然的话。
　　看样子这种情况应该经常发生。
　　王然装作难为的抓了抓脑袋，走回了Lisa的房间。
　　接着就是等疯子上门，瓮中捉鳖了。
　　可惜啊，没带什么趁手的武器。
　　王然在房间里翻了翻。
　　皮鞭、短棍......
　　都不合适。
　　还是用拳头吧。
　　为了稳妥一点，王然把Lisa的脑袋又给掰了回去。
　　红肚兜则是盖在了脖子的伤口上。
　　嗯，这样子看就稍微正常一点了。
　　没多久，疯子就搂着大波浪推门而入。
　　他没忘记把门给锁上。
　　毕竟大家都是高层，声音传出去不太好。
　　远远看去，Lisa正趴在床上。
　　而床边则是靠着一个看上去像是脱力了的年轻人。
　　“啧啧啧，Lisa，我说了你多少次了。”
　　“找新人玩多没意思，都是些普通人，体质和觉醒者没法比。”
　　“最后还不是要我来帮忙。”
　　疯子说着就来到了床边。
　　他看了看趴着的Lisa，总感觉有点不对劲。
　　Lisa好像......一动不动的。
　　这是对手太弱，无聊的睡着了？
　　这时候，王然微笑着坐了起来。
　　既然疯子已经在他几米范围内，那就没有任何顾虑了。
　　“你......”
　　疯子看到王然的笑容，心里一阵发毛。
　　直觉告诉他，这人......不简单！
　　“是......是你！”
　　“王然老大！！！”
　　大波浪浑身一震，像是见了鬼一样。
　　王然，她当然认得！
　　那可是别墅区的1号人物啊！
　　当时她还想投怀送抱呢，可惜没机会......
　　“疯子哥，他是东湖别墅区的老大！”
　　“他怎么会在这里！”
　　大波浪有点慌。
　　她还以为王然是来追杀她的呢。
　　“东湖别墅区老大？”
　　疯子猛的睁大了眼睛。
　　一个营地的老大，必然不会是普通人。
　　他混进这里......
　　到底是什么目的！
　　疯子猛的推开大波浪，做好了战斗准备。
　　大波浪原本打算往门口跑去，被王然瞪了一眼，直接两腿发软跌倒在地。
　　“既然你很快就要死了，我就让你知道一下吧......”
　　“我来这里呢，是因为你的一个脑残手下威胁了我小弟。”
　　“所以呢，我就来你这里屠营啦”
　　王然揉了揉手腕，轻描淡写的说到。
　　“就因为一个手下，你特么脑子有病吧！”
　　疯子愣了愣。
　　他的外号是疯子，但也干不出这么疯狂的事情。
　　一个手下被威胁了，你个当老大的就一个人杀进来？
　　这有点过了吧！
　　疯子看了看床上一动不动的Lisa。
　　估计她已经凉了。
　　不知道这个伍建国是偷袭还是正面战斗。
　　如果说，他是靠正面战斗弄死了Lisa的话......
　　那自己和他打，还是有点悬的啊。
　　毕竟他比Lisa强的不多。
　　“你杀其他人，那丧尸肉培养觉醒者，这都和我没关系。”
　　“但是你的人威胁我小弟......”
　　“不好意思，你只有去死了。”
　　王然微微一笑，身形瞬间动了！
　　这速度！
　　疯子大脑反应过来了，但是身体跟不上！
　　只能硬扛！
　　疯子快速的侧身并收起手臂护住了脑袋。
　　“轰！”
　　王然一记重拳，直接将疯子轰的连退几步。
　　“草！”
　　“手臂断了......”
　　疯子额头上冒出了大量汗珠。
　　打......肯定是打不过。
　　跑......也跑不了。
　　对方的速度太快了。
　　他到底为什么会这么强！
　　疯子一番思索，决定认怂。
　　“这位兄弟，咱们不如坐下来好好聊聊。”
　　“不就是我手下威胁了你小弟吗！”
　　“我直接摘他脑袋来和你道歉！”
　　“另外，我营地里的华子，你拿个100条走！”
　　“咱们就当交个朋友！”
　　疯子忍着手臂的剧痛咬牙说到。
　　没法打，真的没法打！
　　自己连他一拳都接不了。
　　这家伙比老大还要可怕！
　　“不好意思，我不抽烟。”
　　“不过，我小弟貌似喜欢抽华子，他抽别的咳嗽。”
　　“放心吧，杀光你们后，这些东西我都会运走的。”
　　王然面无表情的走向疯子。
　　“吗的......”
　　“你别逼我！”
　　疯子用左手从腰间掏出了一根电击棍。
　　“噼啪噼啪......”
　　电击棍的顶部跳动着蓝白的电光。
　　“想拿这玩意儿对付我？”
　　“太天真了吧。”
　　王然笑了笑。
　　“这可不是对付你的......”
　　疯子拿着电棍直接戳在了自己的胸口。
　　他整个人瞬间抽搐起来。
　　王然有些懵。
　　这又是什么操作？
　　把自己电晕来躲避死亡的恐惧？
　　好迷啊......
　　疯子电了自己几秒钟后便将电击棍丢在了一旁。
　　“呵呵呵呵......”
　　“让你见识见识我的完全状态......”
　　“虽然只能坚持半分钟，但是就连老大也扛不住我这短暂的爆发。”
　　疯子说着便朝王然冲了过来。
　　果然，他的速度和气势都比刚才强了不少。
　　这电击果真有点用啊......
　　这是短暂激活了人体细胞吗？
　　他是怎么发现这么神奇的玩法的......
　　很快，疯子就来到了王然面前。
　　他只有半分钟的机会。
　　一拳轰出！
　　王然不闪不避，直接迎着疯子的拳头打出一拳！
　　硬碰硬！
　　“咔擦咔擦......”
　　骨头碎裂声响起。
　　疯子的手臂瞬间以怪异的形状扭曲弯折起来。
　　“啊！我的手！”
　　疯子疼的想去扶他的手。
　　但是......
　　他两只手都断了。
　　自己用电击棍换来的半分钟爆发，居然扛不住对方一拳？
　　他到底是怎么变这么强的！
　　难道......吃丧尸这条路是错误的？
　　疯子陷入了混乱当中。


第85章 你来堵门我来杀
　　王然并没有给疯子思考的时间，直接走上前去，踩断了疯子的两条腿。
　　“大兄弟，饶我一命！”
　　“我脑子很好使，可以给你当智囊！”
　　疯子开始了求饶。
　　“你脑子好个几把！”
　　王然抬起脚，猛的一脚踩了下去。
　　疯子的脑袋直接像西瓜一样被踩爆了。
　　一旁的大波浪直接看傻了。
　　这个营地地位那么高的疯子哥，说杀就杀了？
　　王然老大有这么厉害？
　　“王然老大......”
　　“你带我回去吧！”
　　“让我做什么都可以的！”
　　“不信你可以先验验货！”
　　大波浪爬到了王然身边，抱住了王然的小腿。
　　现在她只希望自己能吸引到王然。
　　“不好意思，你连个地都种不好，我带你回去干什么。”
　　“再说了，你偷吃了我几颗小番茄，没100公斤黄金这事儿解决不了。”
　　“哦对了，我们营地的位置，是你告诉这家伙的吧？”
　　王然冷冷的问到。
　　之前在楼梯口时，王然听到疯子说要求攻打东湖别墅。
　　想都不用想，肯定是这个大波浪当了带路党。
　　“我......”
　　“这些都是他逼我说的。”
　　“我的心是向着......”
　　大波浪还没说完，直接被王然一脚踢飞了脑袋。
　　血柱冲天......
　　“哎呀，我的AJ，看样子得换一双了。”
　　王然叹了口气。
　　好好的AJ，打架打多了，都开裂了。
　　多影响心情啊。
　　回头得去专卖店找几双鞋穿穿。
　　干掉了疯子以后，王然对这里所谓高层战斗力有了一个清晰的认知。
　　神特么很厉害。
　　都是垃圾！
　　接下来只要一路杀到底就行了。
　　不过，这个博物馆的构造......
　　自己从一个方向杀进去的话，对方可以绕一圈从楼梯逃命。
　　得找点帮手来堵路啊......
　　想来想去，还是小跟班最合适。
　　王然直接给小雨打了电话。
　　“小雨，博物馆，来杀人。”
　　“开货车，有战利品。”
　　王然简单的说了两句。
　　“好的主人！马上到！”
　　小雨的声音很兴奋。
　　不知道是因为能杀人还是因为有战利品。
　　应该不是因为后者吧......大概。
　　王然找了个轿子，直接葛优躺。
　　为了避免打草惊蛇，自己就先在这里躺一会儿，等小雨到了，就可以动手了！
　　这里的觉醒者......
　　除了可怜的陆茂，一个不留！
　　......
　　东湖岛。
　　苏小雨换上了一身牛仔裤、运动衫。
　　这是杀人套装。
　　平时在王然身边时，苏小雨喜欢穿短裙，因为方便。
　　但是出门杀人嘛，就不能这么穿了。
　　毕竟穿裙子可没法高抬腿。
　　主人以外的男人，是不可以看到那么高的位置的！
　　丧尸也不行！
　　林莫莫在一旁暗中观察。
　　小雨姐的腿可真令人羡慕......
　　又白又长，臀部还那么翘。
　　自己都忍不住想去摸一把。
　　哎，为什么自己身高只有1米6呢......
　　完全比不过小雨姐的身材呀......
　　“小雨姐，主人是不是找你帮忙去呢？”
　　林莫莫扶着门问到。
　　“对啊，要去杀人了，好开心呢！”
　　苏小雨一边说着一边扎了一个丸子头。
　　将头发扎高时，她细长的脖子显露了出来，特别的好看。
　　“啊！我也要去我也要去！”
　　“主人有没有说不带我？”
　　林莫莫跺着脚，着急的问到。
　　“这倒是没说......”
　　“行吧，那就带着你！”
　　苏小雨说着偷偷在林莫莫胸前捏了一把，然后转身就跑。
　　“小雨姐！你过分了！”
　　林莫莫小脸一红，急的跺了跺脚。
　　自己都还没偷袭呢，居然被小雨姐先得手了。
　　过分了过分了！
　　这里只有主人可以摸的！
　　不过，马上就要见到主人了，林莫莫开心的很，很快就把自己被小雨吃豆腐这事儿给忘了。
　　两人前后脚出了别墅。
　　“小雨姐，我们去打架前，是不是要补充一下能量啊？”
　　林莫莫突然问到。
　　“嗯，你说的很有道理！”
　　“走，先去喝两口。”
　　苏小雨牵着林莫莫的小手，一起跑向了厨房。
　　这时候，隔壁别墅探出了一个小脑袋。
　　“出去打架？”
　　“好像很有意思哎！”
　　“我变强了，正好可以找人练练手。”
　　唐糖鬼鬼祟祟的拎着血吼，朝着停车场方向跑去。
　　“直接问的话，她们不一定会带我去呢。”
　　“我先躲车里，嘿嘿。”
　　“我可真机智！”
　　唐糖抱着血吼，钻进了后车厢并关上了门。
　　过了一会儿，脚步声响起。
　　应该是小雨和莫莫走过来了。
　　开门声，关门声，发动机声。
　　发动机越来越远......
　　唐糖瞬间懵比了。
　　“我......爬错车了？”
　　唐糖推开了车厢门。
　　逐渐远去的车尾灯证实了这一点。
　　“讨厌！！！”
　　唐糖一斧子砸在了地上。
　　真是被自己蠢哭了。
　　好气啊！
　　怎么办！
　　想来想去，唐糖决定去偷喝一点......特制药剂来出出气。
　　让你们不带我，我喝光你们的库存！
　　唐糖这么一想，心里就舒服多了，立刻溜到了厨房。
　　一打开冰箱，唐糖直接拿出了那罐库存。
　　只剩三分之二了呀。
　　看样子光出不进，消耗起来还挺快的。
　　“今天我要多喝一点，哼！”
　　唐糖拿起罐子，直接就是一大口！
　　浓稠的液体顺着喉咙流入了唐糖的身体。
　　一股热量瞬间在她体内爆发。
　　有了之前的经验，唐糖知道自己得赶紧去泳池里泡着了，否则会热的受不了的。
　　至于罐子里少了一半......
　　确实容易被发现。
　　想来想去，唐糖拿了一盒牛奶，加了一些进去，然后摇了摇。
　　“嗯，看起来差不多。”
　　“只是稀释了一半嘛，作用应该还是有的！”
　　唐糖心满意足的将库存冰了回去，然后提着血吼快速的跑回了别墅。
　　接下来就是降温时间了。
　　等明早醒来，自己就会变得很强了！
　　唐糖满心欢喜的跳进了泳池。
　　舒服！
　　不过......
　　总感觉胸口有些涨涨的......
　　刚才喝的那东西......总不会有什么副作用吧！


第86章 动手了！
　　血牙营地，博物馆一楼的女厕所。
　　胖子金宝确认了里面没人，这才小心翼翼的关上了门。
　　“吗的，这一层人太多了，打个电话都那么难。”
　　金宝一边抱怨，一边躲进了一个隔间。
　　没办法，一层有一百多个新人呢。
　　要不是这层的女幸存者比较少，他都找不到什么机会。
　　金宝拿出手机，拨通了电话。
　　“喂，是我！”
　　“我已经确认过了，疯子杨勇确实在这个营地，而且应该是领导级别的人物。”
　　“至于他的实力，估计高于普通的觉醒者，和我应该在一个级别。”
　　金宝压低声音说到。
　　“金队，辛苦你了！”
　　“这次，我们可以为死去的队友们报仇了！”
　　电话里传来一个女声。
　　“辛苦......倒是不辛苦，就是有点恶心。”
　　金宝一想到自己装作大大咧咧的吃丧尸肉，胃里就一阵翻腾。
　　而且，营地里有许多事情都让他不得不咬牙。
　　没办法，作为一名老JC，他很清楚自己这次来的目的：
　　抓住杨勇，端掉这个营地。
　　其他事情，只能暂时忍耐。
　　现在确定了杨勇就在这里，他们就可以动手了！
　　“小鹿，这边估计有30来个觉醒者。”
　　“咱们队里只有8个......”
　　“这回破例带上枪吧，虽然现在在市区里开枪就等于是在召集丧尸，不过也管不了那么多了。”
　　“再等下去，这个营地只会越来越强。”
　　“半个小时，半个小时后在门口集合。”
　　“我们里应外合，一口气把这里给端了！”
　　金宝眼神坚定的说到。
　　“好的金队！”
　　“我马上调集人手！”
　　女生说完便挂了电话。
　　金宝坐在马桶上叹了口气。
　　杨勇啊杨勇，这回终于捉到你了！
　　这个疯子杨勇，在末日来临之前杀过很多人，其中还包括几个JC。
　　他的无良律师证明了他杀人时有严重的精神问题，所以他便被暂时关押在了精神病院，等待后续审理。
　　没想到，末日降临。
　　这家伙直接逃了出来，还跑去杀了几个抓捕他的老JC。
　　这让金宝这些JC们气的差点咬碎牙齿。
　　金宝所在的江北大队，在末日来临时凭借着精良的装备、优秀的体质和配合，很快就组建了一个营地。
　　不过，因为物资匮乏，他们也没办法大规模的收纳幸存者。
　　这两天，金宝的营地勉强算是稳定了下来，还拿下了一个粮站。
　　队员们当中也出现了好几个觉醒者。
　　金宝这才开始外出打探杨勇的下落。
　　没想到，还真给他得到了一些线索。
　　经过一天的深入卧底，就在刚才，金宝在大厅里闲逛的时候瞄见了去二楼吃东西的杨勇。
　　目标确认！
　　终于可以动手了！
　　金宝抠了一下喉咙，把晚上吃的丧尸肉都给吐了出来。
　　虽然他已经觉醒了，不怕病毒 ，但是这东西毕竟恶心人。
　　疯子就是疯子，连营地也搞的那么不正常。
　　洗了把脸，金宝深吸一口气，打开了门。
　　这时候，一个胖胖的妇女正好站在门口，准备上厕所。
　　四目相对，气氛有点尴尬。
　　“哎呀讨厌，这厕所里怎么一股味儿啊。”
　　金宝捏着兰花指，用尖细的声音说到。
　　没办法，为了完成任务，豁出去了！
　　这种时候可不能平白制造事端。
　　反正这里没人认识自己，就勉强装一下基佬吧。
　　胖妇女愣了愣。
　　这是个......那也不能上女厕所啊......
　　趁着胖妇女还没反应过来，金宝就捏着兰花指跑开了。
　　“呼......”
　　金宝靠着展厅的墙壁，老脸通红。
　　接下来，就是等自己的支队赶过来了。
　　血牙营地，杨勇，终于可以把你们一网打尽了！
　　......
　　4层，葛优躺的王然终于收到了小雨的信息。
　　她们到了。
　　“莫莫也来了啊......”
　　“莫莫负责守在博物馆门外。”
　　“小雨，干掉守卫，守住楼梯就行。”
　　“收敛一点，爪子收起来，不要暴露丧尸的身份。”
　　王然回了信息，然后站起来伸了个懒腰。
　　终于可以放开杀人了！
　　王然走到门口，打开了门。
　　楼梯口那两个守卫还在那儿抽烟闲聊。
　　守4楼确实挺无聊的，领导们的地盘，谁没事敢上来。
　　看到王然出来，他们也没挪一下姿势。
　　“哟，结束了啊。”
　　“还是疯子哥厉害，一来就半小时起步。”
　　一个守卫眯眼笑到。
　　“那可不，Lisa姐那力道，我都撑不了1分钟。”
　　另一个笑的浑身颤抖。
　　“你那是自己弱，怪谁！”
　　“没看Lisa姐之后就没找过你么。”
　　“哎！你怎么说话呢！”
　　“信不信我抽你！”
　　王然还没动手，这两个守卫倒是自己先争执了起来。
　　王然微笑着走了过去。
　　“新人你别劝，这事儿我非得和他掰扯掰扯。”
　　“什么叫我弱啊？”
　　那个1分钟不到的守卫还以为王然是来劝架的。
　　哦，对。
　　王然确实是来劝架的。
　　只见他突然出手，抓着两个守卫的脑袋猛的撞在了一起。
　　两人的头骨直接撞碎。
　　这回，他们终于不再吵架，相亲相爱的靠在了一起。
　　王然先是去疯子的房间转了一圈。
　　里面全是一瓶瓶的丧尸脓液，还有一些啃干净的骨头。
　　真是令人反胃......
　　确定了楼上没有残党后，王然吹着《杀死比尔》里的口哨，一步一步的走下楼梯。
　　一走到3楼，王然就看到了一脸颓废坐在地上的陆茂。
　　看样子，他冲进去当面对质的结果不是那么好啊。
　　“建国哥......”
　　陆茂抬起头打了个招呼。
　　“原来......”
　　“我老婆在酒店里一直是做特殊服务的......”
　　“我就是个接盘侠......”
　　“我说她哪儿来的那么多包包和首饰。”
　　陆茂擦了擦眼角的泪水。
　　他脸上还有些伤。
　　不知道是他老婆打的还是里面的觉醒者们打的。
　　“做人呢，最重要是开心......”
　　“你去下面呆着吧，等会儿的场面你可能有些接受不了。”
　　王然拍了拍陆茂的肩膀。
　　“嗯？建国哥你也要去加入？”
　　陆茂浑身一震。
　　王然算是他在这里为数不多的......朋友了。
　　难道连他也......
　　“想什么呢！”
　　“老子要去杀人！”
　　王然拍了拍陆茂的脑袋。
　　（本月加更第24章）


第87章 就是这么嚣张
　　“杀人？”
　　“建国哥你别冲动！”
　　“里面可都是觉醒者！”
　　“我刚才就是被他们丢出来的。”
　　“你还没觉醒，太危险了！”
　　陆茂有些担心。
　　“没事，你赶紧下楼吧。”
　　王然说着把陆茂拎了起来，推倒了楼梯口。
　　楼梯口的守卫在笑着讨论陆茂的事情，还没反应过来，直接被王然用手刀击断了脊椎。
　　“建国哥，你......”
　　“原来这么厉害！”
　　陆茂瞪大了眼睛。
　　“行了，下楼吧。”
　　“如果遇到一个很漂亮的长腿女生守楼梯，你就喊一声小雨姐，她会放你下去的。”
　　王然拍了拍陆茂的肩膀。
　　虽然这家伙也是吃丧尸肉觉醒的，但人品倒是不差，所以王然还是给了他一条生路。
　　陆茂有些茫然的点了点头。
　　信息太多了，他一下子消化不了。
　　不过王然让他下楼，他还是乖乖听话了。
　　走到一半，陆茂突然回过了头。
　　“建国哥，如果见到我老婆......”
　　“你就说，我陆茂决定和她离婚！”
　　“她不配做我老婆！”
　　陆茂神情坚定的说到。
　　王然点了点头。
　　这点小事还是可以帮忙的。
　　放走了陆茂，王然直接走向了3楼的右侧展厅。
　　刚走到门口，就能听见里面的撞击声和叫喊声。
　　王然皱了皱眉。
　　这地方，太肮脏了。
　　这种事情讲究你情我愿，身为觉醒者居然强行抓普通人上来。
　　这种觉醒者，杀光了也不为过。
　　当然，王然也知道这种事情在末日当中很常见。
　　自己也不是什么正义卫道士。
　　今天这次，无非是凑巧来了这里，顺便解决一下。
　　解决完了，就可以回家躺着咸鱼一阵子了。
　　“轰！”
　　王然一脚踢开了大门。
　　数十双眼睛同时瞪向了王然。
　　他们正在快乐呢，居然被人踹门了。
　　这谁受得了。
　　“小子，你找死啊！”
　　化骨龙坐在一张沙发里说到。
　　他受伤了，没法下场，便坐在旁边过过眼瘾，谁知道居然有人胆大包天来踹门！
　　“你就是化骨龙是吧。”
　　“听说你今天让我小弟自断一臂？”
　　王然看着化骨龙，身上散发出了强烈的杀气。
　　化骨龙背后一阵发凉。
　　怎么感觉有些尿急......
　　好害怕啊......
　　仔细想想王然说的话，化骨龙心里更慌了。
　　“你说......你小弟？”
　　“你叫伍建国......不是凑巧，伍建国是你的化名！”
　　“你到底是谁！”
　　化骨龙颤颤巍巍的站了起来。
　　“既然你诚心诚意的发问了......”
　　“我为什么就非得告诉你？”
　　王然直接一拳轰死了旁边的一个觉醒者。
　　在场的人全都浑身一震。
　　这是什么实力？！
　　老大和疯子哥都不一定能一拳弄死一个觉醒者吧！
　　所有人都紧张了起来。
　　薛雅原本还沉浸在装萌新的喜悦当中，这时候也不得不换上一副严肃的表情，从小胡子身上跳了下来。
　　“哎，别走啊，还差一点点就到了！”
　　小胡子有些郁闷。
　　“你找死啊，这是我们老大！”
　　旁边一个觉醒者看不下去了，轻声提醒到。
　　小胡子如遭雷击，小小胡子瞬间低头......
　　“建国小哥哥......啊不，你应该是那什么东湖营地的老大吧？”
　　薛雅随手抓了条裙子套在了身上，走到了王然面前。
　　“想不到，你也和我一样喜欢装萌新啊。”
　　“这件事情，是我手下的人做的不好。”
　　“要不这样吧，我让他自断五肢，就当给小哥哥你赔罪了。”
　　“小哥哥那么帅，要不以后这个营地的老大让你来当，我继续装萌新玩，你觉得怎么样？”
　　薛雅笑着问到。
　　说实话，薛雅长得确实不好看。
　　估计是因为年纪大了，所以急急忙忙找了个接盘侠。
　　真是可怜陆茂了......
　　“老大，自断五肢？”
　　“别啊老大！”
　　“好歹给我留一条啊！”
　　化骨龙吓得鼻涕都流了下来。
　　自己老大直接把他卖了，这是他没想到的。
　　再看看人家的老大......
　　小弟断了一臂就直接杀上门，太护短了！
　　真让人羡慕！
　　“不好意思......”
　　“就算在场的所有人都自断五肢......”
　　“我都没打算放过你们。”
　　王然耸了耸肩，一副淡定的模样。
　　在场的人再次大惊。
　　这么嚣张？？？
　　这人怕不是脑子有问题吧！
　　唯独化骨龙心里暗暗松了口气。
　　谈崩了？
　　谈崩了好，谈崩了他五肢就保住了......
　　“小哥哥，你别以为你实力强就可以那么嚣张。”
　　“我们这里可是三十多个觉醒者......”
　　“你真以为你一个人能干掉这么多个？”
　　“就算是我，想同时打5个都不一定吃得消。”
　　“就算你比我厉害点，10个人也够解决你了。”
　　薛雅冷冷的说到。
　　她对于觉醒者实力认知也就到这一个层次了。
　　“不好意思，实力强就是可以这么嚣张。”
　　“今天这里的觉醒者，一个都活不了。”
　　王然做了几个广播体操的动作，活动了一下手脚。
　　薛雅脸上一抽。
　　给脸不要脸啊......
　　行！那就弄死你！
　　血牙营地建立以来，还没人敢在她面前这么嚣张过。
　　“兄弟们，上！”
　　“弄死他，今晚无限量喝茅台！”
　　薛雅大喊了一声。
　　茅台可是稀缺品，平时都是限量供应的。
　　一听薛雅这么说，所有人眼睛都亮了起来。
　　不就杀个人吗！
　　干！
　　三十来个觉醒者纷纷提起裤子，围了上来。
　　一个个的眼神，就像要把王然给吃掉一样。
　　王然微微一笑，围过来那可太好了，省的自己一个个追过去杀。
　　“对了，陆茂让我和你说声。”
　　“他把你休了。”
　　王然话音刚落，便一步爆发，冲向了薛雅。
　　薛雅的脑子还在过刚才那句话，一转眼，王然的拳头已经来到了她眼前。
　　“噗嗤！”
　　一声脆响！
　　薛雅的脑袋直接被轰爆了......
　　周围所有觉醒者都愣住了。
　　大部分人都知道，这是他们老大啊......
　　老大的实力，那可是比疯子哥还强的！
　　就这么死了？


第88章 血洗血牙营地
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”
　　王然像是锤西瓜一般，一个一个小脑袋爆了过去。
　　等到他们反映过来时，王然已经锤爆四五个脑袋了。
　　“大家上！”
　　“他只有一双手！”
　　“我们先弄死他就行！”
　　人群中有人喊了一声。
　　觉醒者们纷纷清醒过来，冲向了王然。
　　而喊话的那位，则是悄悄跑向了大门。
　　无数拳头朝着王然身上打来。
　　王然双臂交叉，护住了脑袋，然后向前猛的一撞。
　　包围圈直接被撞出了一个缺口。
　　王然几脚踩爆了倒在地上的觉醒者脑袋，跨出了包围圈，然后转过了身。
　　这下子是正面对决了。
　　来多少，都不怕。
　　“草，拼了！”
　　觉醒者们陆续冲向了王然。
　　王然笑了笑，直接开始了正面硬刚！
　　接下来便是一阵密集的击打声。
　　无数的拳头来回亲吻着对方的身体。
　　不断的有人倒下。
　　一具具的尸体堆在了王然面前。
　　鲜血没过了AJ。
　　觉醒者们的拳头打在王然身上，就像是小学生的攻击一样。
　　有打击感，但是无法对王然造成什么实质性的伤害。
　　王然越战越勇......
　　当然，是在测试出自己的防御力可以无脑接对面的伤害后，开始越来越勇。
　　基本上每一拳挥出，王然都可以收割掉一个人头。
　　很快，残余的觉醒者们发现他们根本不可能干掉王然。
　　一个人跑了......
　　两个人跑了......
　　所有人都开始涌向了大门。
　　王然一步一个血脚印，慢悠悠的追了过去。
　　只剩十个左右了。
　　相信小雨不会让自己失望的......
　　化骨龙跑在了最前面。
　　刚才那声大家一起上就是他喊的。
　　傻子才一起上，老子先逃命了！
　　跑到1楼的楼梯口时，化骨龙看到了守在那里的苏小雨。
　　“这妞漂亮啊！”
　　化骨龙眼睛一亮。
　　这是什么时候加入营地的？
　　哎，要不是现在正在逃命，他还真想就地掏枪。
　　苏小雨看到了逃下来的化骨龙。
　　“主人说过了，一个都不能放过嗯。”
　　“除了刚才那个喊我小雨姐的。”
　　苏小雨拉伸了一下手臂，又抬起腿架在了楼梯扶手上。
　　简单的热身之后就是杀人了呢~
　　化骨龙并没有把苏小雨当做威胁，一边盯着她看，一边快步走下了楼梯。
　　在经过苏小雨身边时，化骨龙还伸出了手，想要占一把便宜。
　　苏小雨当然不会让他得逞，直接收腿一记上踢！
　　化骨龙的脑袋直接离开了身体。
　　脖子处喷涌出大量的鲜血。
　　没多久，楼上又跑下来几个觉醒者。
　　他们看到化骨龙的尸体虽然疑惑，但是他们没有太多时间思考。
　　现在可是逃命要紧啊。
　　不过......
　　苏小雨守着的楼梯口，可不是什么人随随便便就能突破的。
　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”
　　苏小雨出手迅捷，光看杀人的速度和王然都有的一比。
　　短短半分钟，这批逃下来的觉醒者 都被粗暴的解决掉了。
　　大量的鲜血顺着楼梯往下流去。
　　这可真是血洗血牙营地了.....
　　王然不紧不慢的去二楼转了一圈。
　　有一个展厅关押着大量的丧尸，其中还有一个变异丧尸。
　　这就是血牙营地的粮食储备啊！
　　普通丧尸，王然懒得解决。
　　干掉变异丧尸和看守食堂的几个守卫后，王然伸了个懒腰。
　　总算解决完了。
　　小雨那边肯定是不会漏人的。
　　果然，当王然走到二楼时，已经可以看到一楼楼梯上大量的血迹和尸体。
　　“嗨，主人！”
　　小雨看到王然探出脑袋，立刻朝他挥了挥手。
　　刚才苏小雨完全是靠拳头和腿弄死逃下来的觉醒者的，连爪子都没动用到。
　　“走吧，去楼下搬东西，然后回家。”
　　王然一把搂住小雨的肩膀。
　　大半天不见，甚是想念啊。
　　不过，小雨这个丸子头发型还挺好看的。
　　还方便。
　　以后可以多扎一扎。
　　苏小雨心里甜甜的，身子像是没有骨头一样软绵绵的靠在王然身上。
　　喊上了门口的林莫莫，三人开始了蚂蚁搬家。
　　原本博物馆里是有电梯的，但是为了方便管理，电梯被营地里的人破坏了。
　　他们三人只能徒手搬货。
　　不过，他们的体质，搬点东西那是轻轻松松。
　　10分钟时间，那几十箱茅台、几百条条华子和上千条其他烟差不多都被装进了货车。
　　看来这血牙营地的人因为不愁吃的，平时都是在收集这些烟酒啊。
　　不过话说回来，末日一段时间后，烟酒也都是硬通货。
　　换点东西那是绝对没问题的。
　　搬最后一趟时，金宝从一楼的展厅里溜了出来。
　　他和自己队友约定的时间快到了，他打算出来接应一下。
　　刚出来，他就碰上了抱着几十条烟的王然。
　　“哎，建国兄弟，你这是......”
　　金宝浑身一震。
　　看这架势，就像是在打劫一样啊......
　　营地里的人会让你这么干？
　　金宝侧身看了看楼梯口。
　　台阶上横七竖八都是没脑袋的尸体......
　　血像瀑布一样不断的往下淌......
　　“卧槽，还真是打劫？”
　　金宝惊的合不拢嘴。
　　“抽华子不？”
　　王然拿了一条烟挥了挥。
　　“抽......”
　　金宝点了点头。
　　作为一名老JC，每次办案时都会不停的抽烟。
　　这年头，有条烟还真挺好的。
　　王然想了想，挑了一条红双喜丢了过去。
　　“抽这个吧，味道差不多。”
　　“好了，我先走了。”
　　“这地方我劝你也别呆太久。”
　　“再见。”
　　王然说完就抱着烟走出了博物馆，留下了一脸懵比的金宝。
　　好一会热，金宝才反应过来。
　　这里可是血牙营地啊！
　　几十个觉醒者，3个高级别强者！
　　说打劫就打劫？
　　敢情你伍建国小兄弟混进来装萌新就是为了打劫人家？
　　这太特么不可思议了吧！
　　金宝想了想，鼓起勇气上了楼。
　　尸体......
　　全是尸体......
　　除了被抓到三楼的那些萌新，其他人都死了，一个不留！
　　金宝找了好一会儿，才在4楼找到了疯子杨勇的尸体。
　　杨勇有个习惯，每杀一个人就会在身上划一下。
　　靠着这个，金宝才知道这具被打爆了脑袋的尸体就是杨勇。


第89章 他叫伍建国！（血牙副本结束）
　　“草......”
　　“杨勇就这么死了？”
　　“我特么在这里潜伏，连丧尸肉都吃了，结果什么都没干他就死了？”
　　金宝有些哭笑不得。
　　自己的潜伏，似乎没有任何意义啊......
　　金宝摇了摇头，来到了3楼。
　　这里都是被血牙的觉醒者拉上来的萌新。
　　大多都是女的，也有极个别男的。
　　“各位，你们先去楼下集合吧。”
　　“我有话要说。”
　　金宝叹了口气。
　　之前并不是自己不想保护她们。
　　他实在是没办法以一人之力和整个血牙营地对抗啊。
　　想到一人之力......
　　伍建国小兄弟实在是......
　　太可怕了！
　　人和人的差距啊......
　　一楼，一百多个幸存者全都聚集在了一起。
　　在门口忧伤了一会儿的陆茂也走了进来。
　　而金宝的小队，也恰好赶到了。
　　“队长，什么情况啊？”
　　“你说血牙营地全灭，真的假的？”
　　一个身穿紧身皮裤、扎着马尾的女生带头走了进来。
　　她浑身散发着一股英气，一看就不怎么好惹。
　　“小鹿，这事儿怎么解释呢......”
　　“反正就是，在你们来之前，有一个人，把整个血牙营地的觉醒者全都杀了。”
　　“个个都是爆头。”
　　“对了，杨勇也被他杀了。”
　　金宝解释到。
　　“什么！”
　　鹿双双和身后的其他队员全都震惊了。
　　一个人！
　　灭了整个血牙营地的觉醒者？
　　“金队，你是吃丧尸肉吃傻了吧？”
　　鹿双双一脸的不相信。
　　一提到丧尸肉，金宝就一阵反胃。
　　“尸体都在呢，你不信自己看看去！”
　　金宝瞪了鹿双双一眼。
　　鹿双双还真不信，迈着大长腿跑向了楼梯。
　　金宝则是转向了那一百多个幸存者。
　　“各位！”
　　“我是原江北支队的队长金宝。”
　　“我身后是都是我们支队的同事。”
　　“想必大家对现在的状况都很疑惑。”
　　“接下来，我要告诉大家一个事实，希望大家能承受的住。”
　　“这个血牙营地，每天给大家吃的食物，都是丧尸肉......”
　　金宝说完顿了顿，打算给这些幸存者一些消化的时间。
　　“呕......”
　　“呕呜......”
　　大多数人都忍不住，当场吐了起来。
　　“草，我说这么多肉呢，原来是丧尸肉！”
　　“我特么胆汁都吐出来了！”
　　“他们人呢，我要去弄死他们！”
　　“太恶心了，这辈子我都不会吃肉了。”
　　这些幸存者一边吐，一边抱怨。
　　金宝瞄了瞄，看大家吐的差不多了，便继续说到。
　　“各位，血牙营地的人，已经全都死了。”
　　“至于你们的身体状况......”
　　“放心，你们没当场变异，就说明你们的体质还可以，以后不继续吃的话应该没什么大问题。”
　　“而且，你们的抵抗力比普通人强一些，就算被丧尸抓一下之类的，说不定也不会感染。”
　　“这也算是个好消息吧。”
　　“当然了，你们可别作死故意让丧尸去咬，有时候你不一定是毒死的，有可能是被咬破大动脉飙血而死。”
　　“至于你们之后的去向......”
　　金宝回头和几个队友交流了一下眼神，随后点了点头。
　　“我们江北支队有一个营地，在粮站附近。”
　　“虽然没有大鱼大肉，但是米饭管饱。”
　　“不知道你们愿不愿意加入。”
　　金宝一本正经的问到。
　　他们作为公务人员，在末日来临后，只要是条件允许，就会尽可能的帮助市民。
　　这是刻在他们骨子里的职责。
　　那些幸存者们互相看了看。
　　经历过恶心人的血牙营地后，他们确实很想找一个正正经经的庇护所。
　　金宝等人之前是JC，现在看起来也挺有正义感的。
　　不管怎么说，肯定比血牙营地好。
　　至于吃白米饭......
　　经历过恶心的丧尸肉以后，还有什么比白米饭更香？
　　“金队长，我们就跟着你了！”
　　“对，这年头还是咱们JC靠谱。”
　　“以后要干杂活什么的，尽管吩咐我们，有口吃的就行。”
　　幸存者们纷纷表态。
　　“我也加入吧，我是觉醒者。”
　　陆茂也举起了手。
　　经过这件事，他对女人已经有些失望了。
　　反而是金宝这种一身正气的男人让他找到了点安全感。
　　“行啊小兄弟。”
　　“这样我们的力量又增强了几分呢！”
　　金宝很高兴。
　　他是看着陆茂来到这个营地的，对他的人品还算认可。
　　这世道，觉醒者比枪要好用多了。
　　这是他们多少次危险中总结出来的经验。
　　“小郭，小李。”
　　“你们安排一下车子。”
　　“准备带幸存者们回基地。”
　　金宝吩咐到。
　　两个穿制服的小哥点了点头，开始疏导人群。
　　这时候，穿着皮裤皮衣的鹿双双从楼梯上走了下来。
　　她的脸上写满了不甘。
　　“可恶，杨勇真的被杀掉了......”
　　“我本来还想亲手解决他的！”
　　鹿双双锤了一下楼梯扶手，把扶手都给锤散架了。
　　“行了，知道你想亲手给你前辈报仇。”
　　“我也想。”
　　“谁知道那个小兄弟这么猛呢......”
　　“一个人就把血牙营地给杀穿了。”
　　“而且基本上都是一下爆头。”
　　“要不是我在楼下什么动静都没听见，我还以为他带了喷子来呢。”
　　金宝忍不住感叹到。
　　“一个人，杀掉30多个觉醒者，还个个爆头......”
　　鹿双双脸上写满了不服气。
　　在末日降临前，她就已经靠着自己的努力，成为队里格斗能力最强的一个。
　　最近，她也是队里最早觉醒的一批。
　　实力上也得到了再次突破。
　　就连金宝，也不见得是她对手。
　　现在，居然出现了一个能一下子干掉30多个觉醒者的人。
　　这让鹿双双心里的好胜心一下子被激发了出来。
　　“金队，这人叫什么？”
　　“总有一天，我要超过他！”
　　鹿双双握紧了拳头。
　　自己要变得更强，保护更多的市民！
　　“他叫伍建国！”
　　金宝点了根烟，目光飘向了远方。
　　这个名字，总有一天一定会响彻整个N市的......


第90章 回家上网
　　“好了好了，身上都是血污，回去洗洗再吃吧。”
　　王然推了推苏小雨和林莫莫的脑袋。
　　两个人一起凑过来是个什么情况。
　　看来是真饿了。
　　“主人，咱们拿那么多烟回来干什么？”
　　林莫莫看了看后车厢问到。
　　“这东西吧，对不抽烟的人来说算不了什么。”
　　“但是对于烟民来说，那可就是硬通货了。”
　　“回去找一个有空调的房间存着，免得受潮。”
　　王然笑了笑。
　　烟这东西吧，就得一点点的往外面放。
　　如果放的多了，那就没那么值钱。
　　如果放的少......
　　那人家可能就被动戒烟了。
　　这里头也是有技巧的。
　　“对了，我不在的这大半天，基地里一切都好吧？”
　　王然问到。
　　“放心吧主人，那些空乘班的女生们把这里当天堂了，可珍惜了。”
　　“都不需要喊她们，她们都会主动去做额外的打扫。”
　　“哦，就是那个金主唐糖，有些懒。”
　　“每天就是吃吃喝喝玩玩游戏的。”
　　林莫莫打起了小报告。
　　“没事，金主嘛，我可是收她房租的。”
　　“现在是一天一根，对她来说没什么。”
　　“等她习惯了这个地方，我就加价到一天十根。”
　　“很快就能把她榨干的。”
　　王然笑了笑。
　　这就和免费手游一样，先吸引你进来玩，然后在你欲罢不能的时候逼你氪金。
　　“主人好棒哦！”
　　林莫莫眼里都是星星。
　　“对了，最近的安防方面可不能松懈。”
　　王然提醒到。
　　之前在海边遇到的那辆摩托车，总是让王然心里有些不舒服。
　　要不要在海边公路设置一些路障呢......
　　哎，这个想法不错。
　　既然这个地方自己包下了，那公路当然也是自己的。
　　设置几个电动的路障加探头，那是非常合理的。
　　这样的话，如果有机动车靠近，第一时间就能知道。
　　在公路上沿途安置监控的话，无人机空中监控就可以适当减少了。
　　不错不错，回头和小保安......哦不，和保安队长赵东说说这事儿。
　　他是学计算机的，安装监控应该是他的业务范围吧。
　　很快，王然就回到了岛上。
　　帮着小跟班们卸完货后，王然回到了别墅，冲了个热水澡。
　　今天这场战斗也算是酣畅淋漓......虽然是单方面的屠杀。
　　“我现在特么的到底是什么实力啊......”
　　“好歹来点界定标准啊，什么斗之力三段之类的也行啊。”
　　王然有点无奈。
　　他现在只知道自己实力能秒杀......所有遇到的对手。
　　至于到底有多强，还真不好说。
　　小雨和莫莫好歹还可以通过瞳孔颜色看出一些区别。
　　那觉醒者呢？
　　看什么？
　　“等会儿上网去看看帖子吧。”
　　“那个黑夜论坛还是有一点干货的。”
　　“马上就要开始陆续断电了，也不知道还能上几天网。”
　　王然冲完澡，直接披了一条浴袍，方便。
　　岛上自然是不怕断电的，但是断网了，确实有点不方便。
　　现在也只能每天开着电脑，拼命的下资源。
　　王然拿了瓶冰镇快乐水，坐到了别墅的沙发上，用笔记本上了论坛。
　　【震惊！血牙营地竟然用丧尸肉喂幸存者！】
　　这个帖子出现在了醒目的位置。
　　“这么快就有帖子了？”
　　王然忍不住笑了笑，点开了这个帖子。
　　“据最新消息，血牙营地被爆出用丧尸肉（不怎么新鲜的）分给底层的幸存者吃。”
　　“致死率高达一半。”
　　“好在，这个邪恶的营地已经被一举歼灭了！”
　　“据说是一位名为伍建国的觉醒者以一人之力，屠尽了血牙营地30多个觉醒者。”
　　“壮哉！”
　　王然笑了笑，看向了别墅区那个方向。
　　伍建国应该还不知道自己背了个......锅？
　　王然继续浏览者帖子。
　　突然间，他感觉到有人爬到了自己的腿上。
　　拿开电脑一看，原来是小雨和莫莫。
　　估计她们是真饿了。
　　“主人，你继续上网吧，不用管我们。”
　　苏小雨刚洗过头发，扎了王然喜欢的丸子头。
　　林莫莫则是扎了个斜马尾。
　　都是方便进食的发型啊。
　　王然点了点头，把电脑搁在了自己的肚子上。
　　小雨和莫莫开始了忙碌，王然也开始搜寻起帖子来。LF
　　【丧尸和觉醒者的实力划分】
　　王然眼睛一亮。
　　终于找到自己想看的内容了。
　　这个帖子是论坛的版主发的，之前他发过很多科普贴，都得到了证实，所以可信度还是很高的。
　　“丧尸按照级别，可以进行以下分类。”
　　“一，普通丧尸。以任何生物的血肉为食，极度饥饿的情况下会吃其他丧尸。”
　　“如果长时间没有进食，会逐渐失去行动力，但生命力比普通人类要顽强的多。”
　　“二，变异丧尸。特殊条件下出现的丧尸进化体，特征是瞳孔出现一圈银色，实力进一步增强后会变成金色。”
　　“人口密度大的地方极易出现，据推测，食用了大量人类或者丧尸之后会有很大概率变异。”
　　“变异丧尸实力强大，同时还拥有了意识，非常难对付。”
　　“部分变异丧尸还进化出了一些特殊能力。”
　　“比如超强的弹跳力、能喷射腐蚀毒液、强大的力量和锋利的爪子等。”
　　“普通人遇到变异丧尸，几乎是没有生存的可能性的。”
　　“三，高级变异丧尸。据说在某咖喱国度已经出现。”
　　“实力异常强大，有思想、有策略，同时还可以控制其他丧尸......包括变异丧尸。”
　　“高级变异丧尸会占据一个固定的基地，不断发展实力。”
　　“没有一定的军事力量，或者大量的觉醒者，估计很难和高级变异丧尸抗衡。”
　　“四，尸皇。本版主自己推测的一个级别。”
　　“当前还未出现，但是出现的可能性很高。”
　　“一旦出现，至少能灭掉一个小国家。”
　　“以上丧尸的级别当中，应该还存在一些过渡的小级别，目前还没有一个非常明确的数据来区分。”
　　“我国因为禁枪的原因，普通人基本上没有持枪的机会。”
　　“所以对抗变异丧尸，就只能靠觉醒者了......”
　　（本月加更第26章）


第91章 莫莫晋级
　　　“普通人的实力基本上和普通丧尸差不多，个体略微有差异。”
　　“初级觉醒者的实力和初级变异丧尸差不多，但是遇到有特殊能力的变异丧尸还是需要小心。”
　　“觉醒者觉醒了之后，每次突破，实力都会有很大幅度的提高。”
　　“因为没有具体的外观特征，无法直接从外观来分辨。”
　　“目前我国已知最强觉醒者是华国N市的伍建国和北都的林立业。”
　　“伍建国以一人之力血洗血牙营地，杀死了30多个觉醒者和3个二级觉醒者。”
　　“初步推断实力在三到四级之间。”
　　“林立业一个人单挑6个变异丧尸，成功救出500多个小学生。”
　　“推测实力在三级左右。”
　　“按照现有数据分析，即便是四级的觉醒者，也不是高级变异丧尸的对手。”
　　“不知道我们华国什么时候会出现高级变异丧尸。”
　　“希望觉醒者们继续努力，保护我们的国家！”
　　帖子到这里就结束了。
　　“这个叫伍建国的......居然杀觉醒者？好好的不去杀丧尸，杀同胞干什么，过分！”
　　“楼上你是丧尸内鬼吗？血牙营地干了些什么请去N市板块看置顶。”
　　“伍建国在N市吗，好想去投奔他！”
　　“你能活着到N市再说吧。”
　　“话说变异丧尸的标志是银色和金色瞳孔吗？我带美瞳能不能混进丧尸圈？”
　　“楼上可以试试......”
　　“我是之前发帖的那个作者，之前我变丧尸所以断更了，现在我变成变异丧尸了，可以继续连载了，希望大家多多订阅！”
　　“楼上牛逼，全订加宝箱......”
　　“作者菌在哪儿，我给你寄点血包过去，一定要撑住啊！”
　　“没事的，我抓了一个上门催更的，每天的伙食都解决了。”
　　跟帖越来越偏，王然就没看下去。
　　“小雨......已经金瞳了，下一次晋级应该就能变成高级变异丧尸了。”
　　“莫莫也快要金瞳了呢。”
　　王然侧过脑袋，看了看正在忙碌的小雨和莫莫。
　　这两个小跟班放在N市里看，应该算是最厉害的丧尸了吧。
　　“那我特么的到底是个什么实力呢？”
　　王然陷入了沉思。
　　论坛里说的那个伍建国，就是王然自己。
　　三级到四级之间......
　　也不一定啊。
　　这就好像，有些人考试能考98分，那是他只有98分的实力。
　　而有些人能考100分，是因为卷子只有100分。
　　这不能说明他们之间的差距只有2分。
　　“哎，没有合适的对手来让我检测一下啊......”
　　“而且，我也没感觉到自己有突破过的感觉啊，除非......是火山喷发的时候？”
　　“那次数可就多了，鬼知道我什么时候晋级的......”
　　王然无奈的摇了摇头。
　　实在不行，和小雨战斗一下吧，虽然自己肯定会因为心疼她而留手，但是应该也能判断出个大概了吧。
　　吧唧吧唧的进食声打断了王然的思路。
　　王然看了看，莫莫和小雨两人正低着头，津津有味的吃着自己的柱子。
　　两根粉嫩的小舌头在柱子上不断游走，有时会还会交缠在一起。
　　柱子上挂满了银丝，那是小雨和莫莫两人的口水。
　　莫莫似乎有点抢不过小雨，只好向下发展。
　　小舌头轻轻的在两颗蛋蛋之间游走。
　　莫莫很明显的感觉到，自己的舌头在轻抚蛋蛋的时候，王然的身体在微微的颤抖。
　　果然是敏感点呢！
　　莫莫轻轻将一颗蛋蛋吸入了口中。
　　“卧槽......”
　　王然稍微躲了躲。
　　这刺激有点太过了，有点酸酸的感觉，不太好抗啊。
　　林莫莫知道自己太用力了，便再次轻轻的安抚着蛋蛋。
　　紧接着，林莫莫的舌头再次向下游走。
　　王然浑身一震，又往后缩了缩。
　　这就有点过了啊！！！
　　林莫莫没有得逞，只好再次向上进攻，舌头顺着蛋蛋中间来到了柱子根部。
　　小舌头不断的左右挑逗着柱子中间那根最粗的管子。
　　很快，林莫莫就感受到了柱子正在不断的呼吸。
　　这是要喷射的前兆！
　　苏小雨和林莫莫眼睛同时一亮，两人开始在火山口争夺了起来。
　　两根舌头不断的把火山口拨向自己的嘴。
　　一番争夺后，滚让的岩浆在林莫莫口中爆发了！
　　林莫莫眼睛笑成了月牙。
　　抢到了，好开心呢！
　　紧接着，苏小雨就把火山口夺了过去。
　　后续的喷射不断的在苏小雨口中爆发。
　　两人争夺了一番，都得到了小小的满足。
　　“主人！我感觉我......好像快晋级了呢！”
　　林莫莫突然惊讶的说到。
　　她体内已经开始隐隐有种要能量爆发的感觉。
　　之前旁观过苏小雨晋级，林莫莫有了一点经验。
　　接下来......
　　自己是不是会像小雨姐一样大叫......
　　大晚上那么安静，很害羞的！
　　“莫莫，这里交给你啦，我去外面散散步。”
　　苏小雨坏坏的一笑。
　　虽然刚才争的很厉害，但她还是给莫莫留了一点和王然独处的空间。
　　“谢谢你小雨姐！”
　　“下次第一口让给你哦！”
　　林莫莫开心的笑了笑。
　　很快，别墅里只剩下了王然和莫莫两人。
　　刚才，一直是林莫莫和苏小雨在服务，王然一直在逛论坛。
　　现在轮到王然出手了。
　　他把电脑放到了一边，让林莫莫坐在了自己的腿上。
　　两个巨大的胸部就在王然面前。
　　王然的呼吸不断的将热气吹到林莫莫的胸口。
　　很快，两个点点凸了出来。
　　“我我我......没穿bra，多穿了几层贴身背心。”
　　林莫莫解释到。
　　王然笑了笑，伸手在林莫莫的凸起附近摩挲。
　　林莫莫只觉得一阵阵的电流在身体里流窜。
　　主人过分了！一上来就玩胸！
　　自己的腿虽然没小雨姐长，但是也能玩的呀！
　　王然用手指划了一阵之后，惊讶的发现，两个凸起处居然浸湿了！
　　只有一个可能！
　　漏奶了！
　　“卧槽，我以为你只是大，没想到还真有奶！”
　　王然一脸震惊的说到。
　　“啊！什么嘛！”
　　“怎么会这样的，讨厌！”
　　林莫莫瞬间羞红了脸，两壁紧紧的夹住了胸。
　　这么一夹，胸显得更加爆炸了。
　　林莫莫想不明白，自己怎么会漏奶呢......
　　不是怀孕了才会有奶的吗！
　　王然凑上前闻了闻，确实有一股淡淡的奶味。
　　凑近了以后，王然的呼吸更加直接的呼在了林莫莫的凸起上。
　　又是一阵娇喘。
　　王然看着湿了一圈的凸起，干脆伸出了舌头，隔着衣服舔了上去。
　　“主人......啊！！！”
　　“怎么会这样子！比平时还要......”
　　“我要疯掉了啦！”
　　林莫莫的身体随着王然舌头的转动疯狂的扭动了起来。
　　这快感强到她根本无法抗拒。
　　是因为涨奶，所以更敏感了？
　　林莫莫不知道，也不想知道。
　　现在的她，满脑子只有快感！
　　随着王然的吸吮，原本只湿了一小块的胸口已经湿了一大片。
　　不断的有奶水从凸起处溢出来。
　　王然看到林莫莫欲火中烧的样子，知道时候差不多了。
　　三两下，王然就脱掉了林莫莫的衣服裤子。
　　那条薄薄的胖次更是没有逃过分尸的下场。
　　此时的林莫莫，坐在王然腿上，两腿分开，身体微微后仰。
　　两个白嫩且巨大的乳房正溢着奶水。
　　奶水顺着她的胸部往下，流到小腹，之后汇聚在了粉色的洞口。
　　洞口早已张开了，王然的大腿上全是洞口流出的水，黏糊糊，湿滑滑。
　　“快进去！快进去！”
　　林莫莫低着头，小声嘀咕到。
　　可能是把心里话给念叨出来了吧。
　　王然虽然刚射了一轮，但是此时已经再次坚挺了起来。
　　柱子的头部涨的通红，红的有些发紫。
　　太胀了，必须赶紧发泄一下才行。
　　王然捏住了林莫莫柔软的腰肢，将她微微抬起，让洞口对准了柱子。
　　手一放！
　　“噗嗤！”
　　精准入洞！
　　林莫莫咬紧了牙关，勉强抗下了这第一次抽插的强烈快感。
　　这只是个开始。
　　王然抓住了林莫莫的腰，开始了上下抽插。
　　每一次插入，林莫莫的两个粉色乳头都会飚出一丝奶水。
　　没多久，王然的胸口都被林莫莫喷出的奶水弄湿了。
　　林莫莫早已羞到无地自容，只能闭着眼睛，让身体随着节奏不断扭动。
　　太丢人了！自己居然被插的飚奶了！
　　要是被小雨知道的话，要笑话死的！
　　越是害羞，林莫莫的快感就越强烈。
　　到后来，根本不需要王然动了，林莫莫自己就飞快的扭动着腰肢，掌控着抽插的节奏。
　　林莫莫浑身发烫，意识也逐渐开始模糊。
　　就差一点点了！
　　看这情况，王然直接加了把劲！
　　“啊！！！！”
　　林莫莫身子猛的往后一仰，一声响彻夜空的嘶吼！
　　高潮了！
　　“轰！”
　　王然只觉得一股热浪扑面而来。
　　“下......下雨了？”
　　王然愣了愣，但瞬间就反应过来了。
　　哪是下雨......
　　是林莫莫乳喷了！！！
　　不是一丝丝，而是喷泉一般，高高的射向天空！
　　大量的奶水不断的从林莫莫的乳头处喷射出来，仿佛下雨一般......
　　王然的手攀上了林莫莫的胸口，抓住柔软的胸部用力一捏！
　　一股白色乳汁直冲天际，射的都快高过屋顶了！
　　“主人，别......”
　　林莫莫浑身剧震，开始了又一轮的高潮！
　　她的洞口和乳头同时喷射着液体。
　　“不能浪费了呀。”
　　王然将一只乳头含入了口中。
　　“咕噜......”
　　王然喝了几口下肚，感觉竟有一股力量在体内流窜。
　　这还能增强自己的力量？
　　那可不能浪费了！
　　王然在两个乳头间来回游走，吸食着汁液。
　　片刻后，林莫莫缓缓睁开双眼。
　　瞳孔中出现了一圈金色的线。
　　和苏小雨一样，她也晋级了。
　　不知道是不是因为莫莫在刻意控制，她倒是没像小雨一样叫的那么大声。
　　不过，她的身体还是很诚实的。
　　王然的背上被抓出了一道道的血痕。
　　“啊，主人，对不起......”
　　林莫莫有些心疼的轻抚着王然的伤口。
　　不过，这些伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合。
　　这就是乳汁的效果。
　　“好了，穿上衣服，去把小雨喊进来吧。”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　自己要和小雨战斗一番，试试自己现在的实力到底怎么样。
　　林莫莫穿上了衣服，屁颠屁颠的跑了出去。
　　苏小雨不在门口。
　　林莫莫想了想，那就应该在厨房吧......
　　林莫莫又屁颠屁颠的跑到了厨房。
　　苏小雨果然在这里。
　　只见她正好伸手去拿冰箱里的库存。
　　“小雨姐，你偷喝啊！”
　　林莫莫嘟了嘟嘴。
　　“哎呀，你在主人那儿喝新鲜的，我喝点库存不行吗！”
　　苏小雨反问到。
　　林莫莫愣了愣，好像是哦......
　　确实是新鲜的好喝多了。
　　苏小雨打开了罐子，放到了嘴边。
　　突然，苏小雨感觉到一阵反胃。
　　“嗯？小雨姐你怎么了？”
　　“难道是......怀孕了？”
　　林莫莫是护理系的，第一时间就想到了这个。
　　“怀孕你个鬼哦！主人的东西都被我们吸收为能量了，还怎么怀孕。”
　　“你自己闻闻吧。”
　　苏小雨把罐子塞给了林莫莫。
　　林莫莫把罐子拿到鼻子前闻了闻，确实......
　　感觉不太对劲。
　　“会不会是过期了啊......” 
　　“这确实存了好几天了。”
　　林莫莫也微微皱了皱眉。
　　“看来，以后存货得尽快喝掉了。”
　　“最多存3天。”
　　“红的倒是可以存很久，以后多存点红的。”
　　苏小雨想了想说到。
　　“嗯，小雨姐说的是。”
　　“啊对了，主人喊你过去打架呢！”
　　林莫莫想到了自己出来的目的。
　　“打架？哪种打架？”
　　苏小雨眼睛一亮。
　　“我哪儿知道......”
　　“你赶紧回去呗。”
　　林莫莫催促到。
　　“行，那我走啦！”
　　“这瓶东西你处理掉吧。”
　　苏小雨迈着大长腿，快速的跑向了别墅。
　　不知道什么战斗正在等着她呢！
　　“这个怎么处理呢......啊！有了！”
　　林莫莫眼睛一亮，想到了小金......
　　　

第92章 卧槽是你！
　　　第二天一早，王然起床时，两个小跟班已经不在旁边了。
　　估计是收拾废墟去了吧。
　　王然先是到主楼前的大泳池旁吃了个早餐。
　　2号女生方书甜在一旁服务着。
　　王然觉得她好像总是有意无意的在自己面前弯腰，或者转过身跪在地上捡东西。
　　不得不说，空乘班的女生们的身材真是好。
　　方书甜弯腰时，深深的乳沟和白晃晃的胸部充分的展露在了王然面前。
　　蹲下去的时候，整个屁股紧紧的包裹着，形状十分的完美，让人看了就忍不住想上去抓一把。
　　这画面，让王然想起了某些片子里的情节。
　　可怕。
　　要不是自己身体素质得到明显的提高，昨晚就已经死在两个小跟班手上了。
　　现在空乘班的小女仆还想打自己主意？
　　赶紧躲！
　　王然拿着油条，坐上了去顶楼的电梯。
　　吃完早饭，游个泳，等会儿再去办正事。
　　一到无边泳池，王然就看见有一个穿着比基尼的女生躺在了一张小黄鸭气垫上，在泳池里漂着。
　　估计是怕阳光刺眼，还在脸上盖上了毛巾。
　　“这是......”
　　王然想了想，这身高，好像也就唐糖和莫莫了吧。
　　再看一看胸......
　　原来是莫莫啊！
　　王然笑了笑，一键脱装跳入了水中，朝着小黄鸭游去......
　　唐糖昨晚很累。
　　是的，偷喝了半罐库存后，她体内一下子充斥了大量的能量。
　　这让她整晚都没睡好。
　　要么就是浑身燥热翻来覆去，要么就是反复的做奇怪的梦。
　　梦里面，她发现自己居然和王然做起了羞羞的事情......
　　这让她颇为震惊。
　　而且，这梦一整晚不断的反复，逃都逃不掉。
　　无奈之下，唐糖只能坦然接受。
　　折腾了一晚上，天亮后隔壁又有人在清理废墟，唐糖只能跑来这无边泳池躲一躲。
　　没想到一躺下就睡着了。
　　睡的还挺沉。
　　沉到有人游到她身边都没发觉。
　　“小莫莫，就这么睡，不怕晒伤么。”
　　王然从岸边拿了一支防晒霜，倒在手里，缓缓的给“莫莫”涂抹了起来。
　　比基尼布料很少，涂起来很方便。
　　王然先是在“莫莫”的大腿处开始涂抹。
　　防晒霜让王然的手十分的湿滑，摸上去手感特别好。
　　当王然涂抹到“莫莫”的脚趾时，她的身子微微的抖了抖。
　　看样子，脚上很敏感呢。
　　王然笑了笑，继续涂抹到了大腿内侧。
　　手一伸过去，“莫莫”就不自觉的加紧了腿。
　　靠着防晒霜的湿滑，王然才将手抽了出来。
　　紧接着便是小腹。
　　王然总觉得“莫莫”的小腹好像变的紧致了许多。
　　是因为体质变化吗？
　　王然的双手在小腹揉搓了一阵之后就开始向上游走。
　　在高耸的双峰前，王然的手停了下来。
　　有比基尼挡着呢。
　　不过，薄薄的比基尼可挡不住王然的手。
　　往手里倒了一些防晒霜后，王然直接伸出双手攀上了双峰。
　　在润滑油一般的防晒霜的作用下，王然的手快速的在“莫莫”的巨乳上游走。
　　两个小小的乳头一下子就立了起来。
　　“滑滑的，手感好像更好了呢！”
　　“看样子以后要去收集一些润滑油，说不定能开发出更多的玩法。”
　　王然笑了笑，开始轻轻捏住了两颗凸起的小葡萄。
　　“嗯呐~~~”
　　“莫莫”轻轻呻吟了一声。
　　王然循序渐进的一顿摸索让她的身体开始有了反应。
　　特别是在胸部那一阵搓揉，让她身体开始微微颤抖了起来。
　　“讨厌，这梦又来了吗！”
　　唐糖在心里嘀咕着。
　　来吧来吧！
　　习惯了！
　　既然不能反抗，那就享受吧。
　　迷迷糊糊的唐糖抓住了王然的手......
　　光是揉胸显然还到达不了顶峰。
　　唐糖抓住王然的一只手，将它推向了小腹下方。
　　王然轻轻一扯，就将比基尼的裤子部分扯了下来。
　　小腹下面，光秃秃一片，连一根毛都没有。
　　洞口只有一条细缝，什么都看不见。
　　“嗯？莫莫剃毛了？”
　　“我记得她那里好像不是这样的形状啊......”
　　“莫莫好像有一对粉色的小翅膀在外面的......”
　　“难道变成丧尸后，那里的形状也会跟着变化？”
　　王然在心里嘀咕到。
　　唐糖发现王然没有动静，急了，迷迷糊糊中抓住王然的手直接放到了那条缝上。
　　王然的手指轻轻滑过了那条缝，让唐糖的身体猛的一颤。
　　好强烈的快感！
　　就是这样！就是这样！
　　唐糖抓着王然的手，将王然的中指按到了小缝上。
　　王然轻轻一用力，整根手指就滑了进去。
　　“这么多水吗......”
　　王然的手指像是在水中畅游一般，在洞口处轻轻游走着。
　　每次一滑动，都能让唐糖的身体猛烈的颤抖起来。
　　“洞口的手感也不一样......”
　　“奇怪了......”
　　王然游到了唐糖的两腿中间，将两条腿架在了肩膀上，低头看去。
　　确实有点不一样。
　　洞口周围并没有剃毛的痕迹，更像是天然白虎。
　　洞口的形状是内包形的，两片粉色的小翅膀隐藏在里面。
　　这不是莫莫！
　　这绝对不是莫莫！
　　正当王然准备去揭开这个女生脸上的毛巾时，两条腿直接夹住了王然的脑袋，将他的嘴按到了光滑无比的洞口处。
　　王然正准备说话，一张嘴，直接含住了那条缝。
　　“嗯啊！！！”
　　“大叔，我要！！！”
　　唐糖整个人足足颤抖了十几秒！
　　大量的液体直接喷在了王然的脸上！！
　　根本没法躲！！！
　　“唐糖！！！”
　　王然一下子就知道了对方的身份。
　　能叫大叔的还会有谁！
　　“卧槽！”
　　唐糖触电般掀开毛巾惊呼了一声。
　　两人瞬间弹开好远。
　　这气氛，既尴尬、又羞耻。
　　“大叔！我就知道你是个变态！”
　　“居然趁我睡着......”
　　“比基尼呢？我比基尼去哪儿了？”
　　唐糖一边生气，一边遮住了自己。
　　“我特么怎么知道你......”
　　“我还以为你是莫莫呢！”
　　王然解释到。
　　这事儿吧......自己确实有责任，但是主要还是得怪唐糖。
　　貌似前几天，自己才看过，她还是个有飞机场的小富婆。
　　怎么就......
　　这是吃什么东西大补了吗！
　　“我......”
　　唐糖瞬间说不出话来。
　　王然这么一说她就知道，为什么王然会对自己动手动脚了。
　　好像......被认错还真不能只怪他。
　　自己的胸......
　　鬼知道一夜之间会从A变成D啊......
　　当然，和林莫莫的E还是有点差距，但是不放在一起对比，确实不太好分辨。
　　而且，刚才迷迷糊糊的时候，自己还以为是在做梦，好像还挺主动的......
　　重点是，好像还很爽的样子！！！
　　丢人了丢人了！
　　唐糖的脸烫的不行......
　　　

第93章 太尴尬了
　　“这事儿吧......”
　　“咱们责任一半一半，所以大家都别提了，怎么样？”
　　王然提议到。
　　“嗯，我觉得你说的很有道理。”
　　唐糖越想越羞，果断的点了点头。
　　刚才还差几公分就出事了！！！
　　还好发现的早！
　　实在是......
　　这事儿要是让其他女生知道了，自己可就无地自容了。
　　“对了，话说你到底吃了什么，居然能变这么大。”
　　“这好东西我得给小雨推荐一下。”
　　“她要是再大点就完美了。”
　　王然摸着下巴说到。
　　“没有没有没有！”
　　唐糖一听，耳朵都快冒烟了。
　　我吃了什么......
　　她们早就吃过了！
　　鬼知道只有我变大了啊！
　　讨厌！
　　“你快把比基尼还我，我要回家！”
　　唐糖一只手捂着胸，一只手往前一伸。
　　王然在水面上搜寻了一会儿，找到了漂浮着的上半截比基尼，丢给了唐糖。
　　唐糖缩在水里把比基尼穿好，这才放心大胆的上了岸。
　　她没想到的是，之前迷迷糊糊的时候，她自己把下半截的绳子也解开了......
　　这么一起身，下半截也飘落了。
　　场面一度很尴尬。
　　愣了一会儿之后，唐糖拿起浴袍，把自己给裹住，落荒而逃。
　　因为太过尴尬，王然简单游了一会儿之后就下了楼。
　　今天还有正经事要做呢。
　　沿海公路的监控系统要尽快建立起来。
　　如果有时间的话，还得去一下发电厂，把那边的变异丧尸给一锅端了。
　　王然从仓库里拿了一条华子，开着唐糖开来的法拉利，赶往了东湖别墅。
　　别墅区门口，防御措施被进一步加强了。
　　可以看到，他们还用水泥和砖头搭了半圈的矮墙。
　　如果遇到大量丧尸进攻，这矮墙可以有效的分流，减缓丧尸进攻的速度。
　　而原本的围墙上方，还铺设了一圈和监狱围墙同款的铁丝网。
　　这里在伍建国的管理下，果然稳健。
　　“王然老大，你来啦！”
　　伍建国正在岗亭里和小弟们斗地主，一瞄见王然，大小王四个二都不要了。
　　“什么事儿，这么高兴。”
　　王然下车问到。
　　“嗨，王然老大你的英勇事迹我们都在论坛里看到了。”
　　“一人血洗血牙营地......”
　　“牛比！”
　　朱明一脸兴奋的说到。
　　他的手被木棍固定着，看上去已经好多了。
　　相信用不了半个月就能简单的活动了。
　　老大太凶残了，为了帮自己出气，居然直接上门灭了人家一整个营地。
　　跟着这样的老大，所有人都发自内心的敬服！
　　当然了，这个血牙营地臭名昭著，灭了也没什么心理负担。
　　“老大，我说你发飙就发飙吧，为什么留我的名字呢......”
　　“弄的我现在背上了什么......南建国、北立业这样的名头......”
　　伍建国有些不好意思。
　　总感觉自己占了王然的便宜一样。
　　“哎呀，这些都是虚名。”
　　“虚名会招惹麻烦，我最怕麻烦了。”
　　王然摆了摆手。
　　“哦......”
　　伍建国点了点头，但总觉得有些不对劲。
　　虚名会招惹麻烦......
　　这麻烦不就都找上自己了么这.......
　　算了算了，反正有老大罩着，怕什么！
　　“今天来呢，是打算加强一下我们这一带的安防。”
　　“我打算在这条沿海公路上，每隔200米布置一个监控探头。”
　　“只需要20个左右，就可以掌控4公里的情况。”
　　“这样有外来者，我们就能第一时间知道了。”
　　“对了，赵东呢，他学电脑的，应该懂这个。”
　　“你们把别墅区里的监控拆一拆，直接拿去用，对内不需要那么多监控。”
　　“另外呢，在公路两头都装一个自动识别车牌的栏杆。”
　　“这东西呢虽然拦不住车，但是有人敢弄坏的话......”
　　“不赔点值钱货，就别放他们走。”
　　王然吩咐到。
　　“行！干活了兄弟们！”
　　伍建国喊到。
　　十来个人立刻围了过来。
　　现在他们做事情的积极性都非常的高。
　　倒不是为了奖励之类的。
　　他们现在都对这个基地有了很强的归属感。
　　只要是能为基地好，他们都愿意主动参与。
　　“来，这条华子拿去给干活的兄弟们分了吧。”
　　王然从车里拿出华子，丢给了伍建国。
　　“靠！华子！”
　　“王然老大我爱你！”
　　“我就说老大人最好了！”
　　大伙儿的积极性更高了。
　　没多久，他们就带着20几个监控来到了门口。
　　赵东也很积极。
　　上次出门，他没有爆发觉醒，让他很自责。
　　所以一有活干，他就很利索的来了。
　　一行人开着车，先朝一个方向开始了摄像头的安装。
　　“老大，海边有几架风车发电，这条公路上的路灯都是靠着风力供电的，所以就算全市断电也不用担心。”
　　“我们只需要铺设一条传输数据的线路就行了。”
　　“线材我已经从小区里拆来了。”
　　赵东办事情是越来越靠谱了。
　　王然满意的点了点头。
　　“行，你们先忙着吧，我出去溜溜。”
　　王然看一切都井然有序的进行着，便开车先回了岛上。
　　吃过午饭，下午就去发电厂看一看。
　　毕竟N市范围内，王然是不允许有太厉害丧尸出现的。
　　午饭时间。
　　今天是8号和11号做午饭，做的是牛肉面。
　　岛上牛肉管饱，所以碗里面几乎一半是牛肉。
　　吃着还是挺爽的。
　　8号不知道是有意还是无意，在脸上和鼻尖上沾了一些面粉。
　　让王然想起了绿茶照......
　　哎，果然，空乘班的女生们都对自己虎视眈眈啊......
　　除了吴佳芯。
　　这家伙好像刻意的和自己保持着距离，也不知道为什么。
　　吃完面，王然回到了别墅打算换鞋。
　　穿着酒店的棉拖鞋可没法打架。
　　自己的AJ虽然开裂了，好歹还能穿一穿。
　　大不了路上去专卖店看一下。
　　都这环境了，总不会有人抢鞋吧。
　　回到别墅，王然看到了自己的红黑配色AJ。
　　原本沾了血污的地方已经被擦的干干净净，裂开的口子也被细心的缝上了。
　　“莫莫，这是你的手艺？”
　　王然有些小惊喜。
　　“不是我，是佳芯弄的。”
　　“为了缝鞋子，她手指好像还被戳破了好几次呢。”
　　林莫莫回答到。


第94章 怎么可以心动！
　　悬崖边，1号吴佳芯和2号方书甜坐在那里吹着海风。
　　“佳芯，你手没事吧。”
　　“这都戳了几个洞了啊......”
　　方书甜捧着吴佳芯的手感叹到。
　　“哎呀，你们个个都有才艺！”
　　“你会做饭，欣欣会洗衣服。”
　　“我呢？唱歌跳舞在这里有什么用呀......”
　　“只能找一些自己力所能及的事情做一做咯。”
　　吴佳芯看了看贴满创可贴的手指。
　　本来以为缝鞋子挺简单的，谁知道这么难啊......
　　反正比缝衣服难多了。
　　疼是一回事，最主要的是丢脸。
　　自己笨手笨脚，什么都不会。
　　万一王然嫌弃自己没本事怎么办......
　　而且，缝过的鞋子，都不知道王然会不会穿呢。
　　“对了佳芯，你明明挺关心主人的呀，怎么平时看你对他都是冷冰冰的。”
　　方书甜好奇的问到。
　　“我......我哪里关心他了！”
　　“我就是想......找点事情做，怕被他赶出去罢了。”
　　撒谎了......心里有点慌呢。
　　吴佳芯捋了捋被海风吹乱的头发，露出了完美的侧颜。
　　校花就是校花，长相上挑不出一丝瑕疵。
　　就连女生们，也忍不住会多看几眼。
　　对于吴佳芯来说，在这里住了几天，对王然没有感激和崇拜那是不可能的。
　　但是，吴佳芯记得自己曾经立过flag，如果自己喜欢王然的话，就在岛上裸奔三圈......
　　所以，必须得把持住啊！
　　她可不想裸奔！
　　太丢人了！
　　“哟，在这儿看风景呢。”
　　一个温暖且有磁性的声音在两人身后响起。
　　“啊！主人！”
　　吴佳芯和方书甜同时站起身子回过了头。
　　吴佳芯因为慌张，脚下不稳，直接一脚踩空。
　　王然立刻抓住了她的手，用力一拉......
　　吴佳芯整个人瞬间被拉进了王然的怀里。
　　“哎呀，我好像有点事，我先走了！”
　　方书甜坏坏的一笑，蹦蹦跳跳的离开了。
　　吴佳芯在王然怀里动弹不得，脸一下子就红了。
　　“从这里掉下去，你得游半个小时才能找到能上岸的地方。”
　　“下次小心点。”
　　王然松开了吴佳芯，轻声提醒到。
　　“知道了......”
　　吴佳芯低着头嘀咕道。
　　作为一名空乘班的女生，吴佳芯的身高非常的高，两人面对面站着，气息都交织在了一起。
　　“手给我看看。”
　　王然用命令的语气说到。
　　吴佳芯愣了愣，下意识的抬起了手。
　　王然握住了吴佳芯的手，拿到了面前。
　　三个手指都贴上了创可贴。
　　这说明伤口至少在3个以上。
　　王然撕开了吴佳芯食指上的创可贴，将指尖含入了口中。
　　自己的体液能让小雨她们快速愈合伤口，对人类估计也有效。
　　“哎你......”
　　吴佳芯一惊，都忘了把手指抽回来。
　　这动作，有点过于暧昧了吧！
　　自己和主人......自己和王然的关系还没到这步呢！
　　但是，随着王然的吸吮，吴佳芯觉得自己指尖的疼痛感越来越少。
　　好神奇！
　　很快，三根手指都被王然给宠幸了一遍。
　　吴佳芯收回手看了看，伤口全都不见了！
　　“主人......你好厉害！”
　　吴佳芯下意识的夸赞到。
　　这话要是旁边有人听到，肯定要误解了。
　　“以后这种活还是交给莫莫吧，她比较拿手。”
　　“如果你想找点活干，可以带着女生们锻炼一下格斗方面的技巧。”
　　“学习资源我硬盘里都有。”
　　“对了，不是写着学习资料的那个文件夹，是综合格斗技巧那个。”
　　王然提醒到。
　　万一学错了，遭殃的是自己。
　　“哦，知道啦！”
　　吴佳芯点了点头。
　　她也知道王然偶尔会出门，岛上的安全可都要靠他们这些女生的。
　　低头的时候，吴佳芯看了一眼王然的脚。
　　是那双AJ！
　　他居然真的穿上了！
　　太好了......
　　王然没有多做停留，直接转身离去。
　　吴佳芯看着王然的背影，心里甜甜的。
　　自己的努力，得到了认可.......啊！
　　什么鬼！
　　为什么会心动！
　　我的flag还立着呢！
　　吴佳芯拍了拍自己的脸，让自己清醒了一些......
　　王然拿上了毁灭之锤，走到了门口。
　　“大叔，等一下！”
　　唐糖拎着血吼跑了过来。
　　“大叔，出门是吗？”
　　“带上我带上我！”
　　唐糖不由分说跳进了副驾。
　　虽然早上的事情很尴尬
　　“我要去的地方，挺危险的。”
　　“你......”
　　王然有些犹豫。
　　在他看来，唐糖无非就是个喝过几次自己的血的觉醒者。
　　和突破过两次的伍建国比孰强孰弱都还不清楚呢。
　　“哎呀，你放心吧！”
　　“我现在的实力可强了！”
　　“你就让我出去杀杀丧尸吧，在家里我都快闷死了。”
　　唐糖恳求到。
　　“我这人吧，怕麻烦......”
　　王然正准备拒绝。
　　“我加钱！”
　　“100根！”
　　唐糖拍了拍腿。
　　“系好安全带。”
　　王然说完便直接踩了油门。
　　法拉利呼啸着在海边公路上疾驰。
　　唐糖感觉自己的胸口有点闷。
　　自从胸变大了，自己的衣服都有点不合身了，怎么穿都感觉很紧。
　　特别是A号的bra强行穿在D号身上，确实有点不舒服。
　　再加上安全带一系......
　　难受啊.....
　　而且，不知道大叔是不是故意的，车子开得那么快。
　　自己的胸晃动的都快跳出来了。
　　到了市区，唐糖终于感觉舒服了一点。
　　毕竟市区的道路上都是汽车和游荡的丧尸，没法开那么快。
　　在经过一个高档小区时，一个易拉罐从天而降，正好砸在了法拉利的引擎盖上。
　　“啊！我的车！”
　　唐糖一阵心疼。
　　法拉利喷漆，可得送到意大利去喷原厂漆。
　　这年头，意大利估计早就沦陷了吧。
　　这特么的......
　　王然抬头看了看，一栋5层高的别墅楼顶楼，一个十来岁的熊孩子正探着脑袋朝王然竖中指。
　　“草！故意的！”
　　王然直接熄了火，拎着锤子下了车。
　　“哎，大叔！”
　　“不至于吧......”
　　唐糖一惊。
　　要说杀丧尸、杀坏人，她一点心理负担都没有。
　　可是对方只是个孩子啊......
　　“我没说要杀他，至少要给他点爱的教育吧。”
　　王然笑了笑。



第95章 鸠占鹊巢的人
　　王然朝着熊孩子竖了个中指。
　　熊孩子还是很得意的样子，丢了一个苹果核下来。
　　苹果核差点砸中唐糖。
　　“吗的，臭熊孩子我弄死你！”
　　这回，连唐糖也怒了。
　　两人气势汹汹的走向小区的围墙。
　　锤子斧子一起上，直接把围墙给砸塌了。
　　楼上的熊孩子一惊，立刻缩了回去。
　　他没想到自己招惹了这么暴力的人。
　　这要是冲上来了可怎么办......
　　王然和唐糖翻过围墙废墟，来到了那栋楼楼下。
　　周围有不少游荡的丧尸，都被声音吸引了过来。
　　“比谁杀的多！”
　　唐糖一看到丧尸就来了兴致，学着怪物猎人里斩斧的招式开始了厮杀。
　　“好，看看谁厉害！”
　　王然说完便杵着锤子，在原地看热闹。
　　不得不说，唐糖的实力确实爆炸。
　　所有丧尸在她面前都是一斧子分尸，没有任何反抗的机会。
　　“难道唐糖是天赋异禀？”
　　“我记得她没喝多少次血啊。”
　　“怎么感觉实力比伍建国都强了。”
　　王然摸着下巴，不明觉厉。
　　很快，周围小几十个丧尸都被唐糖给分了尸。
　　“啊！大叔！”
　　“你偷懒！”
　　唐糖把斧子一放，双手叉腰，小嘴翘的老高。
　　明明答应了比谁杀的多，结果让自己一个人出力。
　　这明显是欺负自己蠢嘛！
　　“我看你杀的这么开心，把机会都让给你了嘛。”
　　“走了。”
　　王然敷衍了几句，扛起锤子走到了这栋楼的大门前。
　　看样子，这里的业主把楼下努力的加固了一番。
　　正门和两边的落地玻璃都被堵上了。
　　不过，这可难不倒手持毁灭之锤的王然。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两锤而已，大门连同门后堆着的杂物一起被锤飞了。
　　“走吧。”
　　王然带头走在了前面。
　　这是一栋5层高的别墅楼。
　　地下一层加上一层二层是两户人家，三四五层又是两户。
　　王然的目标就是楼上靠右的那户。
　　王然径直来到了门口，二话不说，直接抡起锤子砸在了门上！
　　一声巨响！
　　房门连同门后的人一同飞进了屋子。
　　显然，那人是听见了楼下的动静，想要通过猫眼看看外面什么情况。
　　谁知道一贴在门上，人就飞起来了。
　　“谁！”
　　屋子里原本围坐着斗地主的几个壮汉立刻站了起来，拿起武器警惕的看着门口。
　　王然拎着锤子走了进去。
　　“草，乌烟瘴气的。”
　　王然皱了皱眉。
　　满屋子的烟味。
　　这情况，看着就像是以前小混混聚集地一样。
　　满地烟头酒瓶，到处都是扑克牌。
　　而这几个壮汉一看就不像是买得起这种跃层别墅的人。
　　估计是抢占了人家的房子吧。
　　“你特么谁啊？”
　　“弄坏我们的门，你想死吗？”
　　一个花臂纹身男一手消防斧，一手西瓜刀走在了最前面。
　　“刚才有个熊孩子，拿东西砸了我的车。”
　　“这车......”
　　王然看了看唐糖。
　　“这车是法拉利恩佐，送去原厂补漆的话至少得花百来万。”
　　“不过现在估计原厂也补不了了，你就陪我个整车钱吧。”
　　唐糖双手撑着斧柄，一本正经的说到。
　　“你特么当我傻？”
　　“讹人讹到老子头上来了。”
　　“不知道老子以前干什么的吗？”
　　花臂男举起斧子直指唐糖面门。
　　旁边的几个社会人士也跟着笑了笑。
　　他们可是坑蒙拐骗加碰瓷，业务范围非常的广泛。
　　讹人这种事干的不少。
　　这套房子，就是他们在末日后让熊孩子装可怜骗开的门。
　　业主早被他们丢下楼喂丧尸去了。
　　“大叔，这些人能杀吗？”
　　唐糖扭头问到。
　　她对杀丧尸没什么心理障碍，杀人的话，还是需要稍稍的做下心理建设的。
　　“看他们这逼样就知道不是好人。”
　　“你尽情发挥吧。”
　　王然靠在了墙上淡淡的说到。
　　带个小金主还挺不错的，自己还能偷偷懒。
　　“哈！你还真以为拿个cosplay的武器，就能杀人了？”
　　花臂忍不住笑了起来。
　　那个锤子看起来还算有点威力，这斧子，一个小女生都拿的起来，该不会是塑料做的吧。
　　这时候，那个熊孩子也从楼梯口探出了脑袋。
　　他这几天总是拿垃圾砸路过的丧尸和人取乐，没想到这回真把人给招来了。
　　他心里还是有点小慌的。
　　不过，他们人多势众，应该不至于被对方干掉吧......
　　“儿子，你过来！”
　　“老爸今天就让你见识见识这个社会的残酷！”
　　“男的杀了，女的......”
　　“儿子，你今年14了吧？”
　　“等会让你开开荤！”
　　花臂男大笑了起来。
　　熊孩子眼睛一亮！
　　开荤！
　　终于能来真的了吗！
　　房间里那个柚子已经被他玩的发臭了。
　　他抹了抹口水，走到了花臂男身后，一脸期待。
　　这个妞，长得还真不错呢！
　　胸部也大！
　　玩起来肯定很爽快！
　　这时候，门外又响起了密集的脚步声。
　　十来个同样有纹身的社会人士涌进了这套房子。
　　“老大，什么情况？”
　　“楼下的门好像被人爆破了！”
　　这些社会人士和花臂男是一伙的。
　　他们在末日爆发当天就攻占了这栋楼。
　　4套房子的业主都被他们杀掉了，而他们则是鸠占鹊巢住了下来。
　　别墅里囤了不少食物，他们的日子过得还算滋润。
　　唯一的遗憾就是没女人。
　　一个40多岁的女业主经不起他们折腾，第二天就死了。
　　之后的日子他们只能靠自己来解决。
　　“闯进来几个渣渣。”
　　“你们旁边看着吧，等我把他们解决了，女的让我儿子先开荤，然后大家一起分享！”
　　花臂男拿着斧子和西瓜刀，还潇洒的舞了个剑花。
　　周围的人听了全都眼睛一亮。
　　终于有女人可以玩了！
　　这几天可把他们憋死了。
　　一个长相清秀的小混混眼泪都快流出来了。
　　唐糖再次皱了皱眉。
　　这帮人，恶心的很啊！
　　自己原本只想断他们手脚，教训教训他们。
　　现在看来......
　　杀光都不为过！
　　唐糖小脚一踢，直接抡起了斧子。
　　花臂男心里突然有种不妙的感觉！


第96章 杀光走人
　　花臂男打架经验丰富，通过斧子和地板摩擦的痕迹就能看出，这斧子不轻！
　　绝对不是塑料做的！
　　这个大胸萝莉居然能挥舞的动这么重的斧子？
　　看来不能大意。
　　必须百分百认真对待了！
　　花臂男在心里规划了十几种进攻路线。
　　“唰！”
　　唐糖直接暴走，一个突进，高举斧子劈了下来！
　　花臂男还在犹豫怎么进攻呢，斧子就来到了眼前......
　　“噗嗤......”
　　花臂男从左肩到右腰，被齐齐的切断了......
　　伴随着西瓜刀落地的清脆响声，花臂男的大半个身体直接跌落在地。
　　下半身也在1秒后倒了下去。
　　鲜血和内脏洒了一地......
　　“爸爸！”
　　熊孩子吓得瞳孔都开始闪烁了。
　　“老大！”
　　“卧槽，你居然杀了我们老大！”
　　十几个小混混一下子紧张了起来。
　　唐糖这一手实在是太残暴了。
　　生劈活人啊！
　　这得多大的力气！
　　“为老大报仇！大家一起上！”
　　“他们就两个人，别怕！”
　　人群中有人喊了句。
　　一个小混混直接冲向了唐糖。
　　当他脑袋离开身体的那一刻，他看到其他人都在往门口跑去，包括喊话的那个人......
　　但是......
　　王然早就拦在了门口。
　　大锤一挥，直接将一个人的脑袋从肩膀上砸进了小腹。
　　其他人吓得立刻停住了脚步。
　　这比斧子劈人还残暴啊！
　　前面是残暴的大锤，后面是可怕的大斧。
　　这回真的是走投无路了。
　　“没路跑了，大家拼了吧！”
　　有人喊到。
　　这回，是真得拼命了。
　　小混混们鼓起勇气，杀向了王然和唐糖。
　　可惜他们全都是普通人。
　　这点速度和力量，在王然和唐糖面前连小学生都算不上。
　　很快，他们就被杀了个干净。
　　只剩下熊孩子一人了。
　　他呆呆的站在原地，两腿发颤，脚边已经都是淡黄色的液体，看样子是吓尿了。
　　因为他老爹是混混头子，所以他平时嚣张惯了。
　　在学校里也是经常欺负同学，占女生便宜，没人敢管他。
　　谁能想到，今天只是扔垃圾砸车，就给自己惹了这么大的麻烦。
　　“大叔，这个杀不杀？”
　　唐糖回头问到。
　　这个熊孩子只比她小几岁，唐糖有点犹豫了。
　　“你自己看着办呗。”
　　“反正砸的是你的车。”
　　王然耸了耸肩。
　　唐糖想了想，砸车这事儿吧，罪不至死。
　　但是这个熊孩子居然想拿自己开荤！
　　这就很过分了！
　　我唐糖的第一次，你这种垃圾也配有想法？
　　唐糖抡起斧子，一个上挑，砍在了熊孩子两腿之间。
　　大量的鲜血喷涌而出。
　　“大叔，走吧！”
　　唐糖头也不回的走向门口。
　　熊孩子忍着剧痛，拿起地上的西瓜刀想要从背后偷袭唐糖。
　　结果一不小心踩到了他爹的肠子，整个人向前扑去。
　　“噗嗤......”
　　西瓜刀直接贯穿了喉咙。
　　两人走下楼，回到了车里。
　　“哎呀，刚才看到他们客厅里堆着几袋米，没搬走好可惜。”
　　唐糖突然拍了拍大腿。
　　“你也不看看你这是什么破车。”
　　“能装得下物资？”
　　王然反问到。
　　“哦对哦......”
　　唐糖点了点头。
　　“对了，我爸的别墅里有一辆改装的装甲悍马！”
　　“动力强，又结实！”
　　“就算开在路上横冲直撞都没事。”
　　“可惜我的身高开这车视野不够。”
　　“要不回去的时候你去拿来开吧。”
　　败家的唐糖想了想说到。
　　“卧槽，有这好车你不早说！”
　　王然心中一喜。
　　改装的装甲悍马......
　　这就和道路上的坦克一样啊！
　　开起来肯定爽！
　　要了要了。
　　“大叔，可不能白给你哦~~~”
　　唐糖翘了翘脑袋。
　　“行吧，少喝点。”
　　王然伸了一根手指给唐糖。
　　唐糖咬了个小口慢慢吸吮了起来。
　　一股微弱的能量流入的唐糖的身体。
　　“不得劲啊！”
　　“效果和另一种没法比......”
　　唐糖在心里暗道。
　　现在的唐糖非常的纠结。
　　作为一个动漫游戏爱好者，唐糖对实力的渴望是很强烈的。
　　强大的实力让她很开心很兴奋，但是获取实力的方法......
　　就有点......
　　如果想继续变强，光喝血实在是太慢了。
　　但是如果不喝血，那岂不是就只能喝......
　　好羞涩的！
　　虽然，在梦里面唐糖已经经历了很多次了。
　　早上也误打误撞差点点发生。
　　但要唐糖真的去尝试......
　　她还是有点害羞的。
　　纠结，万分纠结！
　　唐糖偷瞄了一下王然。
　　认真开车的侧脸......还挺顺眼的。
　　要真和他发生点什么，倒也不是什么接受不了的事情。
　　“啊！我在想什么呢！”
　　“我还小啊！”
　　唐糖小脸一红。
　　王然认真的开着车，自然不知道唐糖的小脑袋瓜里在想些什么。
　　很快，他们就来到了电厂附近。
　　“我去，这么多丧尸吗？”
　　王然忍不住惊叹到。
　　从车子到电厂门口，不过500米的距离，居然有小几百个丧尸。
　　他们都在缓缓的朝着电厂里面挪动。
　　王然的发动机声吸引了个别附近的丧尸过来拍车窗，但是大部分丧尸都没有理会他们。
　　这样的丧尸密度，开快车肯定是不行了，太容易翻车。
　　王然只能以30码的速度，一路往里挤。
　　好不容易进了工厂大门，一块巨石突然猛的砸向了法拉利。
　　“卧槽！”
　　王然立刻猛踩油门提起速度，然后刹车加手刹，一个漂亮的漂移！
　　堪堪躲过巨石。
　　不过，有几个倒霉事丧尸则是被砸成了肉酱。
　　王然抬头看去，一个身形魁梧的丧尸正站在厂房顶部，直直的盯着法拉利。
　　“卧槽，坦克丧尸都出现了吗！”
　　“这地方看来不止电脑城逃过来的那批啊......”
　　王然一边惊叹，一边开着车沿着厂房边缘绕圈，试图甩掉周围的一堆丧尸。
　　没办法，丧尸太多，车门都打不开。
　　厂房顶上的坦克丧尸看到王然在绕圈，立刻调转方向，在屋顶上狂奔，结果......
　　掉下去了。
　　“噗......”
　　“体重那么重，就别爬到屋顶上嘛。”
　　王然忍不住笑了笑。
　　“大叔，好刺激哦！”
　　“感觉像是一个高难度副本呢！”
　　看到变异丧尸的唐糖眼睛都亮了。
　　她的斧子早已饥渴难耐。



第97章 我要打BOSS！
　　王然绕到了发电厂的后方，这才勉强摆脱了源源不断的普通丧尸。
　　不过，当王然和唐糖一下车的时候，那些丧尸再度朝王然冲来。
　　毕竟之前只是一个会发出声音的铁皮，现在可是活生生的食物啊！
　　“杂兵清不清啊？”
　　唐糖握着斧柄问到。
　　“清吧，不清等会儿扑过来压都压死你。”
　　“一人一边。”
　　王然活动了一下手指，拖着锤子面向了一侧。
　　唐糖则是扛着斧子，站在了另一侧，迎接着潮水一般涌过来的丧尸。
　　“轰！”
　　王然一锤子轰飞了好几个丧尸，巨大的冲击力让后面不少丧尸都跌倒在地。
　　但是，对于血肉的渴望让他们很快的爬起身来，继续向前扑去。
　　“噗”“噗”
　　王然每一锤挥出都能弄死弄残一大片。
　　不过，丧尸的数量太多了。
　　倒下几个，就有十几个扑上来。
　　还好他们实力不强，对于王然来说只是热热身而已。
　　唐糖那边的情况也还不错。
　　血吼砍丧尸，一砍一大片。
　　血肉横飞的场面让唐糖越打越起劲。
　　这特么才是人生啊！
　　游戏算什么，有亲身体验杀丧尸爽吗！
　　很快，两人周围的尸体就堆成了小山。
　　就在几百个丧尸快要被杀干净时，地面震动了起来。
　　“小心点。”
　　王然锤扁一只丧尸后说到。
　　估计是坦克丧尸来了。
　　那东西虽然王然杀掉过一只，但是当时靠的是技巧。
　　如果光凭力量硬刚的话......应该也没啥问题。
　　“轰！”
　　一个高大魁梧的丧尸直接冲破了厂房的墙壁，出现在王然和唐糖中间。
　　“人类......死......”
　　坦克丧尸捶了捶地面，朝着两人吼到。
　　“哟，这家伙还会说话。”
　　“看样子比上次那个厉害点。”
　　王然笑了笑，反手一个上挑，击飞了好几个丧尸。
　　“这东西留给我！”
　　“我要打BOSS！”
　　唐糖眼睛一亮，加快速度扫光了面前的普通丧尸。
　　“男人......口感差......”
　　“女人......好吃！”
　　坦克丧尸擦了擦口水，抓起旁边的一辆叉车直接砸向了唐糖。
　　唐糖眼睛一亮，一个侧翻直接躲过了叉车。
　　“吗的，敢丢我！”
　　唐糖把斧子往地上一插，直接举起旁边的法拉利，猛的朝坦克丧尸身上砸去。
　　“轰！”
　　坦克丧尸没有唐糖敏捷，法拉利直接砸中了他。
　　不过，他巨大的双臂及时的护在了身前。
　　这一下并没有对他造成很严重的伤害。
　　“卧槽，车没了！”
　　王然愣了愣。
　　打架就打架，能不丢车吗？
　　等会儿怎么回去！
　　这发电厂荒郊野外的，要是找不到车，那得走死人！
　　不过，唐糖的力量倒是让王然吃了一惊。
　　发育了，力量也变大了吗？
　　小雨实力很强，但是光论力量......可能还不如唐糖吧。
　　可怕可怕。
　　王然一锤子把最后一个丧尸从三次元砸成了二次元，然后往地上一坐，悠闲的看着热闹。
　　“你死......定了！”
　　坦克丧尸被彻底激怒，直接朝着唐糖冲了过去。
　　“哼，这点速度，和雷狼龙比慢多了！”
　　唐糖直接踩着丧尸尸体堆成的小山，轻松躲过了坦克丧尸的冲撞攻击。
　　坦克丧尸直接冲进了尸堆里，原本小山一般的尸堆瞬间被撞散，残肢四处飞舞。
　　在坦克丧尸刚转过身来的时候，唐糖已经朝他冲了过去。
　　只见唐糖高高跃起，举起血吼就是一记重劈。
　　“啧啧啧，战斗经验还是不足啊。”
　　王然拿出一小包瓜子，一边磕一边说到。
　　这种滞空时间这么久的动作，完全是给对方机会啊！
　　果然！
　　坦克丧尸直接朝着唐糖挥出重拳！
　　跳到半空的唐糖没地方躲避，被一拳轰飞，像炮弹一般砸入了围墙里。
　　“咳咳咳......”
　　唐糖从尘土中钻了出来。
　　“可恶，居然弄疼我！”
　　“气死了气死了！”
　　唐糖眼神一冷，身上的气势瞬间变得不一样了。
　　坦克丧尸看到唐糖还站着，立刻冲了过来。
　　唐糖擦了擦嘴角的血，也朝着坦克丧尸的方向冲去。
　　这是要正面对决了！
　　双方的距离越来越近......
　　王然在一旁看的津津有味。
　　“滑铲，来个滑铲！”
　　王然一边吐着瓜子壳，一边传授经验。
　　唐糖皱了皱眉，十个滑铲九个凉，自己才不要冒险。
　　就在坦克丧尸的拳风扫到唐糖脸上时，她突然一个侧身倒地......
　　刚好避过拳头！
　　而唐糖手里的斧子正好抡了一圈，由下往上砍向了坦克丧尸的腋下。
　　“噗嗤.....咔！”
　　一条巨大的手臂冲天而起！
　　坦克丧尸一下子失去了平衡，侧翻倒地。
　　唐糖起身后直接用脚后跟踢起斧子，一记势大力沉的下劈！
　　“Lok'tar Ogar！”
　　伴随着唐糖的一声怒吼，坦克丧尸脆弱的脑袋滚落在地。
　　“哟，这下还挺不错的。”
　　王然站起身来拍了拍手。
　　唐糖比他想象的要厉害很多。
　　她喝了那么点血就能那么厉害，还真是天赋异禀啊。
　　要是能彻底收服她就好了，自己还能多一个打手。
　　可惜啊，大小姐娇生惯养的，不知道怎么样才能让她乖乖听话。
　　“走吧，一起看看这个丧尸老巢里有些什么东西。”
　　王然扛起锤子，往厂房里走去。
　　唐糖拿出手机，踩在坦克丧尸尸体上自拍了一张，这才屁颠屁颠的跟了过来。
　　巨大的厂房里，黑漆漆一片，只有坦克丧尸掉下来的那块屋顶缺口处透进来一些光线。
　　王然十分淡定的走在前面。
　　而唐糖则开始显得有些害怕了。
　　毕竟，在阳光下杀丧尸和进到黑漆漆的未知空间，感觉是完全不一样的。
　　就像是生化危机5和生化危机7VR版的区别。
　　走了十几米，王然明显感觉到两侧的黑暗中伸出了几个脑袋。
　　感觉像是变异丧尸啊。
　　而正前方，一个带着兜帽的丧尸缓缓的走入屋顶透出的光线中。
　　“哟，你还活着啊！”
　　王然认出了这家伙。
　　就是电脑城里带着一群狗的那个变异丧尸。
　　现在他身边，貌似只剩下4条狗了。
　　有点儿凄惨啊。
　　不过，变异丧尸却多了不少。
　　黑暗中，至少藏着10个变异丧尸......



第98章 和丧尸谈判
　　“啊！是你们！”
　　“可恶，上次居然把我堵在了冰箱里！”
　　“气死我了！”
　　唐糖跺了跺脚，抓紧了斧柄。
　　上次要不是王然来救她，可能她就被丧尸吃掉了！
　　还有那么多游戏没通关，她可不想死。
　　“淡定点，别老想着杀杀杀的。”
　　王然揉了揉唐糖的脑袋。
　　对于这个丧尸，王然十分的感兴趣。
　　他总觉得这个兜帽丧尸和其他人不一样。
　　“人类，你为什么要赶尽杀绝......”
　　兜帽丧尸看着王然，用沙哑的声音问到。
　　“赶尽杀绝？”
　　“丧尸那么多，杀是杀不完的！”
　　“但是遇上了，还是要处理一下的。”
　　“毕竟我住在这个城市，我可不想以后有丧尸影响到我生活。”
　　王然回答到。
　　让他主动出门清理丧尸？
　　也没那个兴致。
　　但是一旦知道了丧尸有可能快速发育，王然还是得出来看看。
　　星星之火可以燎原，把火苗捏灭了就安心了。
　　“人类，我并不想和你为敌......”
　　“而且，我们也从来没有主动进攻过人类的基地。”
　　“除了电脑城的地下一层的那些人，我们就没有再吃过人类。”
　　“自从撤到了这里，我们都是以低级丧尸为食的。”
　　“我们只想生存下来。”
　　“你能理解吗？”
　　兜帽丧尸诚恳的说到。
　　王然愣了愣。
　　说实话，这还是他第一次和一个野生丧尸交流这么深入的东西。
　　穿越前，王然是个龟缩党，别说变异丧尸了，就连觉醒者都很少接触。
　　对于这个层次的东西了解的不多。
　　也就是现在实力强了，才能有机会和变异丧尸这样面对面的交流。
　　原来丧尸也有龟缩党啊......
　　这倒是和穿越前的自己很像。
　　“说实话，我这个人呢......”
　　“只相信我自己。”
　　“你们发育的太快了，对我来说是一个威胁。”
　　“我不会允许自己的城市有任何威胁存在。”
　　王然很直接的回答到。
　　“吼......”
　　黑暗中的十几个变异丧尸发出了极为不满的吼声。
　　兜帽丧尸伸手阻止了他们。
　　“我叫陈泽阳，不知道你怎么称呼？”
　　兜帽丧尸继续表达着友好。
　　“噗......咳咳咳......”
　　“陈泽阳？”
　　王然浑身一震。
　　这个名字，穿越之前可以说是无人不知无人不晓......
　　如果说伍建国是N市第一强者的话，那么陈泽阳就是华国第一强者！
　　哪怕是龟缩了一年的王然都听说过他的事迹。
　　据说他曾经端掉过不少变异丧尸的老巢，所过之处，没有丧尸可以存活下来。
　　而且，似乎还有几个女丧尸成了他的跟班。
　　这要是放在小说里，妥妥是主角模板啊！
　　怎么这次这么早就变成了丧尸......
　　真惨......
　　当然，也有可能是同名而已，不过，世界上哪儿有那么多巧合......
　　“怎么，你认识我？”
　　兜帽丧尸愣了愣。
　　自己生前只是个普通宅男，怎么可能会有人认识。
　　“额......你名字很像我一个熟人而已。”
　　“对了，我叫王然。”
　　王然回答到。
　　既然这个丧尸有可能就是大名鼎鼎的陈泽阳......
　　那自己就要重新审视他了。
　　“说实话，我生前看过不少丧尸片玩过不少丧尸游戏。”
　　“对于自己现在处于什么状态，我很清楚。”
　　“要让人类相信我们，和我们和平相处，确实很难。”
　　“我已经听说血牙营地被灭的事情。”
　　“是你干的吧......”
　　“我相信，你肯定也有实力把我们这个小基地给灭了。”
　　“不过......”
　　“我还是希望我们能心平气和的聊一聊。”
　　丧尸陈泽阳提议到。
　　“那你说说，你想聊些什么？”
　　王然笑着问到。
　　“如果说你担心我们在N市威胁到你的话......”
　　“我们可以连夜搬走，去其他地方，甚至其他国家。”
　　“我们只希望能够有一个存活下来的机会......”
　　“谁知道，以后会不会有疫苗之类的东西，让我们恢复正常呢。”
　　丧尸陈泽阳十分诚恳的说到。
　　王然想了想，他说的也有几分道理。
　　丧尸如果恢复了意识的话，其实是可以控制自己的行为的。
　　如果他真的可以按他说的一样，不吃人类的话......
　　的确不会对人类造成太大的威胁。
　　任何一个种群里，都有可能出现好人和坏人。
　　如果这么一想的话......
　　倒是可以在他们身上试一试。
　　如果他们真的乖乖的离开N市，那王然就对丧尸有了新的认知。
　　如果他们只是拖延时间......
　　王然要杀他们也不过是多花几天而已。
　　“行，如果你们在明天天亮之前离开这里，我可以放过你们。”
　　王然摊了摊手。
　　“那就谢了，人类，王然。”
　　丧尸陈泽阳微微的点了点头。
　　聪明的他并不想和王然这样的强者产生冲突。
　　“作为回报......”
　　“我可以告诉你一个我们意外发现的秘密。”
　　丧尸陈泽阳挥了挥手，立刻有一个丧尸跑去开灯。
　　日光灯管一排排陆续的亮了起来。
　　王然看到，有不少丧尸被绑在了电路上。
　　电流似乎正在他们体内流窜。
　　“这是我们来了这里以后发现的。”
　　“接通电流的情况下，可以极大的刺激到我们体内的细胞。”
　　“让我们有概率可以变得更强。”
　　“当然，失败的概率很高，一旦失败......”
　　丧尸陈泽阳话还没说完，其中一个丧尸身上就发出了“噼啪”的声音。
　　紧接着，焦味传了出来。
　　那个丧尸直接耷拉下了脑袋，估计是凉了。
　　王然明白了。
　　这是用大电流来刺激自身，达到身体的极限状态。
　　之前，疯子杨勇也这么干过。
　　不过，人类体内的水分比丧尸要多，这么做的危险系数会更大一些。
　　不是觉醒者，可绝对不能这么干。
　　对于丧尸来说，倒是一个提高实力的好方法。
　　陈泽阳能把这个发现告诉自己，倒是蛮有诚意的。



第99-100章 被唐糖推了
　　“大叔，真的不打了吗？”
　　唐糖在王然身后小声问到。
　　“先不打了。”
　　“这要是打了，马上就通关了，有什么意思。”
　　“我还想看看后续发展呢。”
　　王然笑了笑。
　　就当是自己花点时间来赌一赌丧尸的人品吧。
　　如果赌赢了，那么对于丧尸这个种群，自己就有了新的认识。
　　如果赌输了，无非是再花一天时间来收拾他们。
　　“可是......”
　　“他们是丧尸哎！”
　　唐糖的语气有些遗憾。
　　本来以为还能打BOSS掉奖励呢。
　　“你想想，今天路上遇到的那伙人，是人类，他们欠不欠打？”
　　王然问到。
　　“当然欠打！”
　　“居然想拿我开荤！”
　　“弄死几次都不过分！”
　　唐糖一想到就生气。
　　“所以咯，这个世道，有些人类比丧尸更该杀。”
　　“现在想想，这些丧尸无非是把你堵在4楼，也没怎么你对吧？”
　　“如果他们当时想杀你，早就全楼大搜索了。”
　　王然继续说到。
　　唐糖想了想，好像是这么个道理。
　　就拿刚才的事情来说，熊孩子朝自己丢苹果核、易拉罐，和坦克丧尸朝自己丢石头性质好像差不多。
　　但是丧尸没想着要啪自己啊！
　　这么一比，那些人类确实比丧尸坏多了。
　　“人类王然，我们马上就出发，天亮前会离开N市的。”
　　“顺便提醒你一件事。”
　　“南郊的精神病院......可能有一些可怕的存在。”
　　丧尸陈泽阳说完后，便开始召集厂房内的丧尸，为迁移开始做准备了。
　　“精神病院吗......”
　　“是丧尸，还是觉醒者呢......”
　　王然想了想，觉得还是得去看看。
　　这个丧尸陈泽阳应该不会在这事情上忽悠自己。
　　“走吧，先回去了。”
　　王然拉着唐糖往厂房外走去。
　　在熊孩子家耽搁了一会儿，再不走天就要开始黑了。
　　一走出厂房，王然才意识到，特么的车没了......
　　法拉利被唐糖拿起丢丧尸了，早就变形报废了。
　　而这个发电厂里原本的几辆车......
　　好像也被坦克丧尸玩坏了。
　　能开的，也就角落里的几辆叉车。
　　但是叉车的时速嘛......每小时5公里。
　　还不如走路呢。
　　两人沿着厂房四周看了一圈，还是没找到合适的车子。
　　“我记得几公里外有个货柜厂，去那里看看吧。”
　　王然叹了口气。
　　“好吧，就当游戏里赶路了！”
　　“你不知道部落的地图多难跑，当时我都跑哭了！”
　　唐糖知道这事儿怪自己冲动了，便好声好气的在一旁说到。
　　“不好意思，我是联盟。”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　自己本命人类狂暴战，当年还屠过雷霆崖。
　　唐糖扁了扁嘴，联盟狗......
　　两人走了半小时，终于来到了货柜厂。
　　这里面堆了很多的集装箱和货柜，按理说应该是有运输用的货车之类的。
　　王然走了一圈，倒是找到了两辆大货车。
　　不过，这两辆车都遭到了不同程度的破坏。
　　“大叔，怎么办啊......”
　　“该不会真的要走回去吧......”
　　“天都黑了，很可怕的。”
　　唐糖不怕丧尸，却怕黑。
　　毕竟大晚上走在路上，谁知道什么时候旁边就窜出个什么东西来。
　　从这里到市区有车的地方，估计得有30公里。
　　就算用跑的，也得两个小时吧......
　　“要不，找个集装箱对付一晚？”
　　王然提议到。
　　唐糖想了想，点了点头。
　　好像也只能这样了。
　　货柜厂里也有不少游荡的丧尸，不过至少没出现变异丧尸。
　　王然也懒得收拾他们了，直接爬到了堆了好几层的集装箱顶部。
　　到时候铁门一关，普通丧尸肯定也没办法。
　　“大叔，晚上就睡这里吗？”
　　唐糖看了看，这集装箱空荡荡的，连个枕头都没有。
　　“不然呢？”
　　“我给你变个酒店出来？”
　　“这集装箱挺结实的。”
　　“晚上把门一关，就可以安心睡了。”
　　王然说着就要走出集装箱。
　　“哎！大叔你去哪儿！”
　　唐糖心里一慌。
　　这集装箱虽然四面都是铁皮，但是里头黑啊，好害怕的说！
　　“我去隔壁箱子睡啊。”
　　王然耸了耸肩。
　　“大叔......”
　　“要不你也睡这里吧。”
　　“反正位置够。”
　　“我睡觉不打呼的你放心。”
　　唐糖低着头说到。
　　虽然邀请一个男的和自己睡一个集装箱是有点害羞，但是总比害怕好。
　　“行吧......”
　　王然叹了口气。
　　有钱人家大小姐就是麻烦，要求真多。
　　王然把集装箱的门关上，并用毁灭之锤给卡死。
　　这样就不用担心那些普通丧尸进来了。
　　“大叔......”
　　“黑......害怕......”
　　唐糖哆嗦着说到。
　　她之前玩过生化危机7，心里还是有点阴影的。
　　王然拿过了唐糖的血吼，对着集装箱的顶部来了几斧子，砍出了几个小洞。
　　月光顺着小洞透了进来。
　　不但照亮了集装箱，还营造出了挺浪漫的氛围。
　　“这样可以了吧？”
　　王然问到。
　　“嗯嗯嗯！”
　　唐糖点了点头。
　　大叔还是挺贴心的。
　　王然坐了下来，给小雨发了个信息说了一下情况，让她注意加强岛上的防御。
　　以现在小雨和莫莫的实力，任何正面袭击都不用担心，只怕半夜偷袭。
　　所以晚上还是得安排女生们轮流值班的。
　　不过，海边公路的监控和路障应该设置好了吧。
　　如果有人突然闯入，别墅那边应该也会提醒小雨她们的。
　　　　夜色渐浓。
　　王然和唐糖各自靠在集装箱一侧睡着了。
　　不知什么时候，王然突然发现，唐糖居然一路滚到了自己身边......
　　“啪嗒”
　　唐糖手脚一勾，直接搂住了王然。
　　王然有些迷。
　　这是睡相太奔放呢还是梦游呢......
　　王然还没楞多久，唐糖的小手就开始在王然身上摸索着。
　　手法有点生疏，但是动作非常直接。
　　小手先是摸到了王然的大腿，紧接着就摸向了大腿深处。
　　当握住炽热无比的柱子时，唐糖的小手还轻轻的捏了一下。
　　王然有些无语。
　　这也太直接了吧！
　　一上来就握柱子，没点前戏的吗！
　　唐糖的另一只手也没闲着，向上摸索着。
　　摸到王然的脸时，唐糖还把小嘴凑了上去。
　　少女的嘴特别的嫩，小舌头像是豆腐一样嫩滑，在王然的嘴唇上扫来扫去。
　　都这样了，王然自然不能装纯情。
　　嘴巴打开，两条舌头缠绕在了一起，互相吸吮着对方口中的体液。
　　唐糖越吻越主动，舌头从王然的嘴里逃了出来滑向了王然的耳朵。
　　湿漉漉的舌头在王然耳朵上来回的环绕着，时不时还在王然的耳垂上轻咬一口。
　　王然愣了愣。
　　唐糖这个小女生，哪儿学来那么多技巧的？
　　本子里吗？
　　似乎有这个可能。
　　上次去她的房间，肉番不少啊......
　　紧接着，唐糖的舌头探向了王然的脖子。
　　顺着脖子，舌头游移着向下滑去。
　　来到王然的胸口时，唐糖的小舌头瞬间被王然的乳头勾住了。
　　唐糖一边舔，一边吸吮着王然的乳头。
　　这种异样的敏感让王然的柱子变得更加坚挺了！
　　唐糖舔了会儿乳头之后，舌头顺着胸膛往下游走，来到了王然的小腹。
　　小腹上一条线一般的黑色草丛并没有拦住唐糖的舌头。
　　唐糖轻轻扒下了王然的裤子，一条滚烫且坚挺的柱子瞬间跳了出来。
　　“怎么又是这个梦......”
　　“讨厌......”
　　唐糖迷迷糊糊的嘀咕到。
　　在之前的梦里，她第一次尝试着将男人的柱子含进嘴里。
　　这让她醒来后非常的害羞。
　　而这次，唐糖感觉比上次梦见王然时的柱子还要粗很多！
　　既然是梦，唐糖也不再害羞，直接张开了樱桃小口，含住了柱子的顶端。
　　“唔唔唔......好粗！”
　　唐糖的嘴比苏小雨和林莫莫都要小一些。
　　粗壮的柱子让她含的有些艰难。
　　好在柔嫩的小舌头不收阻挡，在柱子顶端不断的游走着，抚摸遍了整个柱子顶部。
　　当舌头试图钻进柱子顶部的口子时，一股清澈的液体溢了出来。
　　“咕噜......”
　　唐糖直接将这第一波液体咽了下去。
　　一股暖流直接从唐糖的胃扩散到五脏六腑，让她感觉非常的舒服。
　　“还要......”
　　唐糖更加卖力的吸吮了起来。
　　虽然嘴巴没法将整根粗壮的柱子吞进去，但柱子的头部被唐糖玩弄的非常到位。
　　再加上唐糖两只小手不断的握着柱子上下滑动，让王然的感觉非常的强烈。
　　唐糖吸吮了一阵头部之后，放缓了一点节奏，横过来开始亲吻起整根柱子。
　　从沟部开始，慢慢的舔着暴起的青筋。
　　蛋蛋也没有例外，得到了唐糖小舌头温柔的抚慰。
　　很快，唐糖感受到柱子开始一阵一阵的收缩。
　　虽然她不知道会发生什么，还是下意识的再度含住了柱子口。
　　突然！
　　一股滚烫的液体猛烈的喷涌而出。
　　唐糖来不及将这些液体用舌头挡下来，直接灌进了喉咙当中。
　　“咕噜......咕噜......”
　　唐糖喝了好几口才将这次喷射的几波乳白液体全都咽了下去。
　　舒适的感觉再度流遍全身。
　　唐糖的身体开始发烫了。
　　她无意识的脱掉了自己的T恤。
　　还是热！
　　唐糖扒拉掉了自己的背心，露出了粉色的内衣。
　　这内衣是从林莫莫那儿借来的，唐糖先前的内衣尺寸完全不够用。
　　“啪嗒”
　　内衣的口子解开了。
　　两个浑圆且白嫩的乳房跳了出来。
　　唐糖的乳头比林莫莫和苏小雨都要小，乳晕也要小一些。
　　乳头和乳晕都是粉色的。
　　王然还没伸手，唐糖就主动往前一探。
　　两个巨大的乳房温暖的包裹住了王然的脸。
　　王然伸出一只手，抓住了唐糖柔软无比的乳房。
　　整个手的都陷进去了，手感真好。
　　王然侧过了脸，将一颗乳头含进了嘴里。
　　“嗯呐！！！”
　　“好......好舒服！”
　　“大叔，我喜欢！”
　　唐糖闭着眼睛嘀咕到。
　　胸部被舌头环绕的感觉让唐糖的身体微微颤抖了起来。
　　这种感觉好真实啊！
　　比之前的梦更让人舒服呢！
　　唐糖一边享受着乳头被吸吮的快感，一边伸手扒拉着自己的裙子。
　　脱掉了！
　　泡泡袜，也脱掉了！
　　现在的唐糖，浑身上下除了一条内裤，就只剩下双马尾的发绳了。
　　唐糖的小内裤早就湿了一大片，前面的小狗图案都湿了一圈，看起来像是狮子一样。
　　而王然的柱子紧紧的贴着唐糖内裤下方凹进去的形状。
　　柱子迅速的苏醒了过来。
　　再度变得坚硬且滚烫。
　　复苏的过程，柱子在湿哒哒的小内裤上磨蹭了几下，让唐糖整个人一下子软了下来。
　　这快感已经强过乳头被吸吮的感觉了。
　　唐糖忍不住了，此刻的她，极度渴望一根柱状物进入她的身体！
　　唐糖微微扭动着纤细的腰肢，让自己的缝隔着内裤不断的和柱子摩擦着。
　　每一下扭动，唐糖都会触电般浑身颤抖。
　　这快感，太强烈了！
　　唐糖忍不住了，她现在就要！
　　脱内裤太费事了，唐糖直接伸手把内裤底部往边上一掰！
　　光滑且粉嫩的缝滴着水，出现在了柱子面前。
　　柱子冒着热气，呼吸一般起伏着。
　　唐糖轻轻对准了洞口，腰肢往前一挺！
　　“嗯啊！！！”
　　柱子口撑开洞口的瞬间，唐糖感受到了从未有过的强烈快感！
　　“好烫啊！”
　　“大叔你好烫啊！”
　　“都要烫死我了呢！”
　　“快进去，快进去呀！”
　　“大叔快填满我！”
　　唐糖胡乱的嘀咕着。
　　王然轻轻的往前顶了顶，遇到了一些阻碍。
　　这阻碍，在苏小雨和林莫莫那儿都遇到过，但是唐糖的阻碍特别的强烈。
　　不但是那一层障碍物，通道的口径也让王然很难一下子进去。
　　好在粉嫩的通道里不断有湿滑的液体流出，让摩擦变得容易了一些。
　　毕竟是个小女孩，王然不敢太过凶猛，便在口子上磨蹭了起来。
　　唐糖被摩擦的快感刺激的口水都止不住流了出来，舌头也像小狗一般挂在了外面。
　　“进去！”
　　“我要进去！”
　　“快进去！”
　　唐糖显得比王然还要急切。
　　她忍不住了。
　　这种就蹭蹭不进去的行为让她更加的饥渴难耐。
　　在一次较为深入的磨蹭时，唐糖下定决心一般猛的往前一挺腰肢！
　　“噗嗤！”
　　进去了！
　　半根柱子进去了！
　　“嗯啊！！！”
　　“痛痛痛！！！”
　　唐糖唐糖突然惊醒。
　　她一下子就意识到现在发生了什么。
　　眼下这个情况......
　　好尴尬！
　　是自己硬推了大叔......
　　但是！自己以为是做梦啊！
　　这特么怎么是真的！
　　我一个天真少女居然主动强推了大叔......
　　而且我还是第一次啊！
　　唐糖内心情绪无比复杂。
　　但是，身体上强烈的快感让唐糖很快就抛下了理智。
　　她微微的抬起了腰肢，柱子慢慢的抽了一些出来。
　　几条血丝顺着柱子流下。
　　“你还行吗？”
　　王然有些心疼的问到。
　　毕竟人类的痛觉比丧尸强烈的多。
　　“大叔你看不起谁呢！”
　　“都这样了，今天我推定你了！”
　　唐糖一咬牙，再次猛的一挺腰肢！
　　这回，整根柱子完全没入了唐糖的体内！
　　“啊哈哈......”
　　唐糖被这一下顶的直接翻了白眼。
　　痛感过后，快感是如此的强烈！
　　这就是男女之间的事情吗！
　　果然和本子上画的一样，好快乐呢！
　　“顶到子宫了呢，大叔......”
　　唐糖天真的声音配上淫荡的内容，让王然心神荡漾。
　　被紧紧包裹在通道内的柱子又硬了几分。
　　“好紧......”
　　王然心中感叹到。
　　唐糖的通道，至少比小雨和莫莫小了三分之一。
　　这让王然每抽出一寸，都能感受到强烈的快感。
　　对于唐糖也是这样。
　　仅仅是一次抽插，唐糖就快要失去意识了。
　　“太紧了，别用力夹我，我都要动不了了。”
　　王然双手捏着唐糖的腰肢说到。
　　“没！没夹！”
　　“本来就这么小！”
　　“我都被你塞满了！”
　　唐糖咬了咬嘴唇，再度扭动起了腰肢。
　　在唐糖的主动下，抽插得以顺利进行。
　　但仅仅只插了3下，唐糖就浑身剧烈抽搐了起来！
　　“要去了！”
　　“大叔人家要去了呀！！！”
　　“丢了！丢了！”
　　唐糖猛的仰头大叫了几声！
　　王然只觉得自己的柱子快被夹断了！
　　不是一下，是一阵接一阵的紧紧夹住！
　　王然连抽出一寸都很困难！
　　王然第一次在这方面感觉到了无奈。
　　对手太强啊......
　　几分钟后，唐糖的抽搐才终于结束。
　　而下面紧紧夹住的通道才微微松了松口。
　　王然这才能继续的开始抽插。
　　没抽插几下，通道再次开始收紧，唐糖的身体也有了要抽搐的征兆。
　　“有本事......你插死我啊，大叔！”
　　唐糖虽然有些扛不住，但还是一脸挑衅的扬起了头。
　　这不能忍！
　　王然双手捏紧了唐糖的腰肢，开始了快速的抽插动作！
　　有了双手帮忙，王然的插入顺利了许多！
　　唐糖就像是被王然的双手锁住一样，根本无法逃离，只能面对这打桩机一般的速度！
　　她只能被动的迎接一波接一波的高潮......
　　唐糖在经历了五次高潮之后，突然浑身一震！
　　她感觉到了！
　　“大叔，你怎么中出了！”
　　“我还是第一次，第一次就......”
　　“讨厌......”
　　唐糖羞红了脸，不敢正视王然。
　　自己第一次居然就被中出了，这也太羞耻了......
　　当滚烫的液体进入体内时，唐糖感觉到了强大的能量！
　　这是......
　　内服和内射，居然都有效果！
　　唐糖心中惊喜万分。
　　这简直就是找到了快速刷经验的方法啊！
　　一番快速的思索后，唐糖两只小手按在了王然胸口，轻轻一推，再次翻身上马......
　　集装箱开始剧烈的晃动了起来。
　　附近的丧尸一脸懵比。
　　铁皮箱子还会动？
　　他们纷纷被声音吸引，叠罗汉一般往顶部爬去。
　　不过，最上方的集装箱是两层叠加的，丧尸们上不去，只能在下面伸手乱挠。
　　这场面，像极了夜店里的舞池。
　　DJ在上面摇，小年轻们在下面跳......
　　长夜漫漫，集装箱摇了整整5个小时......
　　当第一缕阳光照入集装箱内时，唐糖终于离开了王然。
　　“原来那些日系游戏里都是真的。”
　　“这事儿还真是挺快乐的！”
　　唐糖觉得自己浑身上下都充满了力量。
　　5个小时，强化了10次呢！
　　王然叹了口气。
　　感觉又多了一个强劲的对手啊。
　　别看唐糖人小小的，力气特么的比小雨还大！
　　而且还喜欢主动......
　　要不是自己体质强悍，早就被她折腾死了。
　　再加上......
　　自己和小雨、莫莫深入交流的时候，是一边快乐，一边提高实力的。
　　而和唐糖深入交流......只有快乐。
　　提升实力的只有唐糖一个人。
　　这么想想，王然总觉得自己有点吃亏......
　　“大叔，你是不是在考虑收我钱？”
　　唐糖精明的看穿了王然此刻的想法。
　　“你想想看你昨晚到现在干了些什么。”
　　“我要点营养费，也是合情合理的吧。”
　　王然一本正经的说到。
　　唐糖想了想，好像说的也挺对。
　　自己昨晚折腾的次数确实有点多了。
　　比日漫里的主角还夸张。
　　大叔应该挺伤身体的吧......
　　“要不......”
　　“我一次性把金条都给你吧，买断。”
　　“怎么样？”
　　唐糖提议到。
　　如果按次收钱，可能用不了多久自己就花完了。
　　不如一次性买断。
　　“行吧......”
　　王然叹了口气。
　　买断，对大家都好。
　　毕竟现在大家关系都这样了，王然也不好意思继续坑她钱。
　　一次性收了是最好的选择。
　　谈好条件后，唐糖像个小猫一样粘了上来。
　　“嘶......还要第11次？”
　　王然一惊。
　　“没......没有啦！”
　　“就是很想抱一下大叔嗯。”
　　唐糖红着脸搂住了王然的脖子。
　　战斗了一晚上，一直是直奔主题的，像这么简单的抱一抱还没有过呢。
　　王然也伸手搂住了唐糖。
　　别说，唐糖虽然胸部迅猛发育，但是其他地方还是很娇小的，这手感，和苏小雨、林莫莫完全不一样。

第101章 丧尸比人过分多了
　　“行啊，上来吧。”
　　花衬衫男笑着招了招手。
　　“太好了，大叔我们上车吧！”
　　唐糖大大咧咧的，没想太多，直接伸手拉开了后座的车门。
　　王然则是淡淡一笑。
　　明明方向相反，却同意带陌生人一程。
　　这个花衬衫男，肯定不是什么好人。
　　从他的眼神来看，肯定不是看上了自己。
　　那就是看上唐糖了......
　　“大叔，快上车呀！”
　　“我都走的累死了。”
　　唐糖率先坐了进去。
　　唐糖刚坐好，花衬衫男突然猛的踩下了油门！
　　他想要甩掉王然，独自开车带走唐糖。
　　等到了没人的地方，一个小女生还不是任由他宰割！
　　但是......
　　花衬衫男惊讶的发现，自己油门已经踩到底了，车子却在原地没动......
　　轮胎和地面在剧烈的摩擦着，都发出了丝丝焦味。
　　花衬衫男下意识的探头看了看。
　　他惊讶的发现，王然正一脸淡定的抓着车子不放。
　　“什么情况......”
　　花衬衫男一脸懵比。
　　奥迪的起步这么差？
　　一个普通人就能徒手拽住？
　　王然笑了笑。
　　别说这是一辆还没起速度的车， 就算是行驶中的车子，王然都有希望给它拽住。
　　当然，要是去拽行驶中的车，很容易把车给毁了。
　　不然，王然之前就下手了。
　　“你松手！”
　　“赶紧给我松手！”
　　花衬衫男心里有点慌。
　　自己想载着萝莉偷跑的意图已经被发现了。
　　现在只能撕破脸了。
　　花衬衫男从副驾位置拿出了一把砍刀，打开车门跳了下来。
　　王然二话不说，直接一锤子。
　　花衬衫男的一只脚直接被锤子砸进了水泥路面里。
　　“啊！！！”
　　“我的脚！”
　　“我的脚！”
　　花衬衫男疼的差点休克。
　　他一屁股坐在了地上，想要把脚抽出来，但是却屡屡失败。
　　他的脚、裤子和皮肉都被锤子牢牢的钉在了路面上。
　　“大叔，这就动手杀人了？”
　　唐糖从后座探出了脑袋。
　　“我说你可长点心吧。”
　　“刚才要不是我拽着车，你早被他开车带走了。”
　　王然叹了口气。
　　唐糖这个萝莉，社会经验还是太少啊。
　　“哎呀，没事的！”
　　“他要是敢开走，我就直接弄死他。”
　　唐糖轻描淡写的说到。
　　躺在地上抱着腿的花衬衫男愣住了。
　　怎么感觉你俩才是坏人呢？
　　这时候，车子后车厢突然传来了一些动静。
　　唐糖跳下车，跟着王然一起绕到了车子后面。
　　王然打开了车厢。
　　一个全身赤-裸，身上布满伤口的年轻女子，被捆的结结实实的躺在后车厢。
　　她的嘴里还塞着一条带血的毛巾。
　　不用说，这事儿肯定和那个花衬衫男脱不了关系。
　　王然拿下了年轻女子口中的毛巾。
　　“救救我......”
　　“我半路上了他的车，他就对我......”
　　“呜呜呜......”
　　年轻女子虚弱的干嚎了几声。
　　看样子，她连哭的力气都没了。
　　从她身上的伤来看，花衬衫男没少折磨她......
　　唐糖的眼神瞬间变得冰冷。
　　“大叔，我要杀人！”
　　唐糖扛着斧子走向了花衬衫男。
　　她忍不住了。
　　这个家伙简直就是个畜生！
　　要不是自己有点实力，说不定就和后车厢那个女生一样了！
　　花衬衫男看到唐糖扛着斧子怒气冲冲的走过来，心里一慌。
　　这锤子，是正经锤子。
　　那斧子......
　　想想就有点害怕啊！
　　“小妹妹，别冲动！”
　　“咱们好好聊聊！”
　　“我......”
　　花衬衫男话还没说完，唐糖的斧子就迎面劈了下来。
　　“噗嗤”一声，花衬衫男从正中间被劈成了两半。
　　两瓣身子各自向两边倒了下去。
　　内脏和鲜血洒了一地。
　　这死法，连变成丧尸的机会都没有了。
　　弄死了花衬衫男，唐糖回到后车厢，和王然一起把年轻女子扶了出来。
　　年轻女子虚弱的不行，眼皮越来越沉。
　　“谢谢......”
　　年轻女子轻声说到。
　　她知道自己快不行了。
　　能在自己临死前看到花衬衫男这么凄惨的死法，也算了了一个心愿。
　　“等会儿......”
　　“麻烦你们处理一下我。”
　　“我不想变成丧尸......”
　　女子强撑着一口气恳求到。
　　王然点了点头。
　　这事儿不难，直接破坏大脑就行了。
　　女子看到王然答应，终于松了口气，闭上了眼睛。
　　王然将她抱到了马路边。
　　“大叔，我来吧。”
　　唐糖拿着斧子说到。
　　王然点点头，把位置让了出来。
　　唐糖深吸了一口气，举起了斧子。
　　年轻女子猛的睁开了眼睛，露出了灰白色的瞳孔。
　　她已经丧尸化了。
　　唐糖斧子一挥......
　　年轻女子的人头滚落在地。
　　达成了她的心愿，唐糖跟着王然上了车。
　　“大叔，我现在觉得人比丧尸坏多了！”
　　“丧尸吃人，那是本能，但是人......”
　　“有些人真的太过分了！”
　　唐糖嘀咕到。
　　“所以啊，在这世道里，只有实力才是一切。”
　　“你有实力，就能更好的保护自己和身边的人。”
　　王然一脚油门，朝着基地方向开去。
　　“嗯！”
　　“我要快点提高实力！”
　　“我要保护大叔和小雨姐姐她们！”
　　唐糖捏了捏拳头，下定了决心。
　　王然背后一凉。
　　打个鸡血把自己给坑了？
　　唐糖这胃口，比小雨和莫莫加起来还要强啊！
　　自己以后的日子......
　　这钱赚的可真不容易。
　　回去的路上去药店看看吧。
　　有肾宝片或者六味地黄丸什么的，能拿多少拿多少。
　　有了车子，回程的速度就快多了。
　　没多久，两人就回到了市区。
　　王然在半路还真找到了一家药店。
　　这药店的玻璃，已经被人砸破了。
　　估计之前已经有人来扫荡了一遍。
　　不过一眼看去，里面还是有很多药品的。
　　王然停好车，带着唐糖走了进去。
　　“大叔，末日生存法则之一，要收集一些必备的药物。”
　　“你肯定是来找药的对吧！”
　　唐糖得意的说到。
　　“是是是......”
　　王然当然不会说他主要是想找肾宝片......


第102章 丧尸婴儿
　　药店里，有一个丧尸卡在了柜台，手里拿着一盒挺贵的感冒药，不停的往外塞。
　　王然直接锤飞了他的脑袋。
　　接下来就可以开始愉快的搜索了！
　　王然直接在药店里翻出了几个大纸皮箱，开始往里面装东西。
　　消炎药、止痛药、抗生素、绷带、凡士林、创可贴、酒精......
　　凡是用得上的，王然都往箱子里放。
　　当然，在过程中王然还特意避开唐糖的视线，丢进去几十盒肾宝片和六味地黄丸。
　　很快，两人装满了五个大纸箱。
　　后车厢放两个，后座放三个，勉强塞得下。
　　“奇怪了，这药店明明被抢过，但是这些重要的药品都还在哎......”
　　“他们到底抢走了什么东西......”
　　唐糖有些莫名其妙的。
　　王然看了看空荡荡的计生用品区，笑而不语。
　　看样子，都这环境了还坚持带小雨衣，计划生育的观念还挺深入人心的。
　　哦对了！
　　还有一种可能......
　　就像论坛里说的，有人抓了个女丧尸......
　　嘶......不敢细想。
　　就在王然和唐糖抱着箱子往外走的时候，一个一手持斧，一手怀抱婴儿的女人冲进了药店。
　　“啊！有人！”
　　“你们有药吗！”
　　“我孩子他病了！”
　　“求求你们帮我找点药！”
　　女人披头散发，双目通红，要不是她行动自如说话流畅，王然差点把她当丧尸了。
　　“阿姨，你孩子他得了什么病？”
　　“你光这么说，我们帮不了你呀！”
　　唐糖说着就想上前帮忙。
　　王然立刻抽出手来拉住了唐糖。
　　“嗯？”
　　唐糖有些疑惑。
　　大叔拉自己干什么。
　　突然间，唐糖就意识到了，王然是在提醒她。
　　这个世道，陌生人是绝对不可以贸然相信的。
　　刚经历过花衬衫男的事件，差点就给忘了。
　　唐糖稍稍和这个女人保持了一点距离。
　　“你帮帮我孩子吧！”
　　“什么药都行！”
　　“只要让他不闹腾就好了！”
　　女人向前跨了一步。
　　唐糖经过王然的提醒，这回直接往后退了一步，和女人保持了距离。
　　王然则是瞄了瞄女人手里抱着的婴儿。
　　脸色苍白，微微的颤动。
　　这孩子怕是......
　　丧尸？！
　　女人察觉到了王然的目光，突然很警惕的倒退了几步，手里的斧子直直的对着王然。
　　“你看到了？”
　　“你是不是看到了！”
　　女人有些歇斯底里的喊到。
　　“他没问题！他只是病了！”
　　“只要吃点药......”
　　“只要吃点药就行了！”
　　女人瞄了瞄货架，上面都是王然挑剩的一些药。
　　“大叔，是丧尸......”
　　唐糖也发现了问题。
　　这个女人怀里的孩子，已经变成丧尸了！
　　看样子，她还没办法接受这个事实。
　　这时候，女人怀里的丧尸婴儿激烈的挣扎了起来。
　　女人不得不用更大的力气将他抱住。
　　“宝宝，你是不是饿了......”
　　“吃妈妈......来，吃妈妈的肉。”
　　女人放下斧子，伸出手去喂这个丧尸婴儿。
　　可惜，这个婴儿还没有长牙齿，没办法咬破女人的手指。
　　女人试图用斧子来划破手指，可惜这斧子没开封，就算是尖角也圆润的很，割不破手指。
　　“大叔......”
　　“要不要帮帮他们？”
　　唐糖有些看不下去了。
　　“好吧......”
　　王然叹了口气，从口袋里拿出了一把折叠刀。
　　“用这个吧，这个锋利些。”
　　王然把折叠刀丢给了女人。
　　女人眼睛一亮，立刻用折叠刀划开了手指，将鲜血滴在了丧尸婴儿的嘴上。
　　丧尸婴儿有血可以喝，瞬间安静了不少。
　　“走吧。”
　　王然并不想和这个女人还有婴儿有太多的接触。
　　两人抱着箱子就要往外走。
　　“啊！等等！”
　　女人喊住了王然。
　　“这把刀，谢谢你了......”
　　“对了，你们是要往东面去？”
　　“可千万别走前面这条路！”
　　“那里......有个团伙在路面上放了很多钉子，专门打劫过路的车子。”
　　女人提醒到。
　　王然愣了愣。
　　放钉子爆车胎？
　　这可比之前那些拦路党有技巧。
　　如果车子在高速情况下爆胎，还是有点危险的。
　　人有没有事另说，这几大箱的药品可能至少得毁掉一部分。
　　看来，自己小小的善意还是有一些回报的。
　　王然想了想，放下箱子，走到了女人面前。
　　“啊......你......你想干什么？”
　　女人愣了愣。
　　王然从箱子里拿出了一颗维C片，捏成了粉末，然后在自己手指上轻轻咬了一口，将混着血的维C滴在了丧尸婴儿的嘴唇上。
　　鲜血和维C粉末被贪婪的婴儿吸入了口中。
　　短短几秒钟，婴儿的瞳孔开始恢复了黑色，皮肤也开始红润了起来！
　　“啊！！！”
　　“这！这是什么仙药！”
　　女人激动的都快昏过去了！
　　自己的孩子，居然恢复正常了！
　　原本她都快绝望了，谁想到，王然给孩子喂了点什么药粉后，他就好了！
　　当然，在女人看来，王然的血只是为了让孩子容易把药喝下去，药粉才是关键。
　　这也是王然故弄玄虚的原因。
　　他既想帮助他们，也不想暴露了自己的能力。
　　“恩人，谢谢你！”
　　“谢谢你救了我孩子！”
　　女人在地上磕起了头。
　　王然没说什么，抱起箱子转身离开了药店。
　　自己给那孩子一滴血，算是给女人善意的提醒一点小小的回报。
　　但这种世道......
　　他们这一大一小，想要活下来，太难了......
　　王然也没有要把他们收进东湖别墅营地的想法，毕竟来路不明，王然不会冒这个险。
　　只能希望他们好运了。
　　放好箱子，王然直接在路上掉了个头。
　　虽说弄死那些拦路党也不是什么难事，但是王然嫌麻烦。
　　特别是车胎如果爆了，还得换车。
　　太麻烦了。
　　就放他们一条生路吧。
　　王然调转方向，快速了离开了这个路口。
　　不远处，路障背后和街边商店里走出了十几个人。
　　其中一个地中海发型的男人手里拿着望远镜，一脸不爽。


第103章 哎呀老大是你啊
　　“吗的！”
　　“这车从药店出来，正常情况下不是应该直接往这边来的吗！”
　　“怎么特么的突然掉头了！”
　　地中海啐了口痰在地上。
　　通过望远镜，他一下就看上了唐糖。
　　这种大胸萝莉，玩起来可带感了！
　　“老大，会不会是刚才进药店的那个疯女人提醒他们的？”
　　一个小弟提醒到。
　　“那个疯女人......”
　　“居然敢坏我好事......”
　　“把她抓回去！”
　　地中海眼神阴冷的说到。
　　几个小弟立刻跑到了药店，将刚走出来的女人给架了过来。
　　“你们要干什么！”
　　女人紧紧的抱着婴儿，一脸惊恐。
　　自己孩子刚刚恢复正常，她还处在巨大的喜悦当中，就突然被人给抓了。
　　“干什么？”
　　“刚才那对小情侣，特么的是你提醒他们的吧？”
　　“平时你在这附近游荡，我也没怎么管你，今天你居然敢坏我好事！”
　　“就别怪我拿你泄愤了！”
　　“兄弟们，把她带回去，晚上拿她泻火！”
　　地中海冷冷的说到。
　　“老大......”
　　“这婆娘疯疯癫癫的，而且好几天没洗澡，身上一股味儿......”
　　小弟们有点犹豫。
　　毕竟营地里还关着两个女的，不至于拿这个疯女人来泻火。
　　“我特么主要是想出口气！”
　　“你们抓她洗洗干净不就行了吗！”
　　地中海瞪了小弟一眼。
　　两个小弟无奈之下，只好拖着女人往营地走去。
　　地中海并不知道，自己的行为会在不久后制造出一个怎样的怪物......
　　......
　　王然开着车，终于来到了海边公路。
　　再次看到大海的感觉真好，就像是回了家一样......嗯，确实快到家了。
　　在离东湖岛还有两公里的时候，王然被一根杆子拦了下来。
　　这是赵东他们设置的。
　　因为这辆抢来的车并没有录入车牌，所以杆子并没有自动升起。
　　王然无奈之下只能下车，手动去抬那根杆子。
　　而此时的东湖别墅监控室，刘全突然紧紧盯着屏幕。
　　“各单位注意！”
　　“有人想要强行抬起栏杆，硬闯我们的公路！”
　　刘全拿出对讲机说到。
　　摄像头的像素不够高，刘全并没有认出画面里那人就是王然。
　　“兄弟们，干活！”
　　正门附近的10人机动小队在伍建国的带领下抄起家伙，开着三辆路虎，迅速的朝着目标方向开去。
　　1分钟后，三辆路虎就将那辆闯入的白色奥迪给拦在了路中间。
　　“哟，挺效率的嘛！”
　　王然打开车门跳了下来。
　　“王然老大，是你啊！”
　　“我们还以为有人入侵了呢......”
　　伍建国抓了抓脑袋。
　　都怪刘全，看监控也不看仔细一点。
　　“反应迅速挺好的，值得表扬。”
　　“走，一起回别墅吧。”
　　“我正好巡视一下。”
　　王然本来就打算先去唐糖的别墅拿那辆改装悍马，正好顺便巡视一圈。
　　一行人回到了别墅区。
　　王然打开后座，抱了两个箱子出来。
　　“这里有一些常规的药品，你们找个阴凉的地方保存一下。”
　　王然把箱子丢给了伍建国。
　　这里面的东西主要是给普通人用的。
　　对觉醒者来说，也就绷带、创可贴这种止血道具有点用。
　　像什么感冒药、抗生素什么的，觉醒者几乎是用不上的。
　　当然了，肾宝片和六味地黄丸都不在这两个箱子里。
　　“来，和我说说这两天基地里情况怎么样。”
　　王然把车停在了门口，步行往1号别墅走去。
　　“种植方面一直在有序的推进。”
　　“第一批种下去的蔬菜已经成活，韭菜和青菜已经可以收获了。”
　　“豆类的话，还需要生长一段时间。”
　　“哦对了，我们发现现在种的东西，生长速度好像有点快啊，个头也有点大......”
　　“我们猜测，会不会是......”
　　伍建国有些顾虑。
　　“你是说病毒是吧？”
　　“事实上每个人体内都已经携带了病毒。”
　　“所以就算不是丧尸咬死的，人死了也会变成丧尸。”
　　“植物、土壤、水里面带有一点病毒是很正常的。”
　　“现在还活着的人类，对于这些微量的病毒基本上都可以抵抗住。”
　　“觉醒者就更不用说了。”
　　“当然，你们还是得时刻注意所有人的身体状况，一点出现问题，立刻处理。”
　　王然吩咐到。
　　“没问题！”
　　伍建国干脆利落的点了点头。
　　王然吩咐的，肯定不会错，照做就是了。
　　这时候，王然看到了蔬菜园里，保安队长赵东正手把手和一个年轻妇女一起浇水。
　　赵东也发现了王然和伍建国他们，脸上立刻一红。
　　“老大，你来了啊！”
　　赵东屁颠屁颠跑了过来。
　　“哎呀，你忙你的去，我就溜达溜达。”
　　王然挥了挥手。
　　怎么好意思打断人家的深入交流呢。
　　“这个啊......”
　　“她是这里的女业主，她老公就死在我面前，我还挺愧疚的。”
　　“所以我就稍微对她多照顾了点。”
　　“一来二去我们的关系就......”
　　赵东红着脸解释到。
　　“挺好挺好，这不实现你人生理想了么。”
　　“行了行了，我继续逛，你忙去吧。”
　　王然笑了笑，把赵东推了回去。
　　这种环境下，小弟们能自己解决情感问题也是挺不错的。
　　王然继续在别墅区里走着。
　　突然间，一个轻微的声音响起。
　　像是......跳闸一般。
　　“伍队！”
　　“没电了！”
　　“除了接在风车发电的公路监控系统和大门门禁，整个小区都没电了。”
　　朱明的声音从对讲机里传来。
　　“老大，这......”
　　伍建国一脸忧郁的看着王然。
　　他也知道电力系统随时会崩，没想到末日才一周时间，电就没了。
　　没了电，许多生活设施就用不了了。
　　特别是冰箱这种能延长食物保质期的设备。
　　“别担心。”
　　“等会儿我让人送点太阳能电板过来。”
　　“安装很方便的。”
　　王然笑了笑。
　　之前拉来的一千多块太阳能电板，非常富余。
　　他早就预留了一些给别墅区。
　　一栋别墅2块，就是200块，再加上公共设施50块，250块太阳能电板就能搞定。
　　很快，王然就来到了1号别墅前。
　　“老大，你们忙，我先走了哈！”
　　伍建国看看王然，又看看唐糖，意识到自己应该闪人了。


第104章 唐糖老爹的库存
　　　　王然跟着唐糖走进了1号别墅的院子。
　　这1号别墅，比2号还要大许多，整的跟个欧洲大庄园似的。
　　“来来来，看看我爸的车库！”
　　唐糖拉着王然往车库方向跑。
　　这个1号别墅的车库......面积足足有两百平米，比普通人的家都要大了。
　　还奢侈的直接建在地面上......
　　啧啧啧。
　　唐糖娴熟的打开了车库的大门。
　　里面停了十几辆款式各异的豪车。
　　王然一眼就看到了唐糖说的那款悍马。
　　NXT360，黑色涂装，外部加装了强化钢板，车头处还多加了一套防撞梁。
　　这特么一看就是肌肉野兽啊！
　　王然忍不住心动了。
　　“大叔，这车可是军用款的！”
　　“我爸特意改装好海运过来的，国内都看不到的哦！”
　　唐糖一脸自豪的说到。
　　王然打开车门跳了上去。
　　这车果然粗犷！
　　没有那种小资调调的内饰和功能，完全就是个性能和防御结合的野兽！
　　唐糖关掉了车库的门，也钻了进来。
　　“大叔，试试车？”
　　唐糖不怀好意的看着王然。
　　“不太好吧......”
　　“这车不错，我可不想震坏了。”
　　王然十分喜欢这辆悍马。
　　“这里这么多车，随便挑一辆嘛~”
　　“昨晚在集装箱太硬了，不舒服。”
　　唐糖揉了揉膝盖。
　　“再说了，回岛上的话......我就不好意思了。”
　　唐糖红着脸补充了一句。
　　岛上人多，自己这种奔放型的玩法，总是有点羞涩的。
　　“好吧。”
　　王然点了点头。
　　人家唐糖把自己老爸的珍藏都拿出来送了，这点小要求还是可以满足一下的。
　　两人找了一辆敞篷的保时捷坐了进去。
　　一上车，唐糖就娴熟的骑在了王然身上。
　　唐糖还不忘调节了一下座椅，让两人的姿势更加的舒展了一些。
　　“怎么，你还要在上面？”
　　王然笑着问到。
　　之前在集装箱里的几次，大部分都是唐糖骑在上面的。
　　王然省力是省力，但总有种被人干了的感觉。
　　“我喜欢征服感！”
　　唐糖一边说着一边脱掉了衣服和内衣，两个小白兔直接跳了出来。
　　王然的手轻轻的攀上了雪白的双峰，揉捏了几下。
　　真软！
　　不愧是快速催大的乳房，手感非常柔软！
　　这么一捏，唐糖的脸瞬间就红了起来。
　　她的身体忍不住微微的前后摆动，大腿之间的凹陷在王然的凸起上轻轻的磨蹭着。
　　很快，摩擦处就被水浸湿了。
　　王然的凸起也变得异常膨胀，死死的顶在了唐糖湿润的裤子上。
　　凹陷处的形状已经变得和唐糖的肉缝一样，要不是隔着布，王然早就突破了进去。
　　唐糖似乎想要掌握主动权，伸出白嫩的手臂勾住了王然的脖子，将他的脑袋拉了过来，顶在了自己的乳房上。
　　粉嫩的乳头直接喂到了王然的嘴边。
　　到嘴边的食物，王然哪儿有不吃的道理。
　　王然伸出舌头，在粉红色的乳头上画起了圈圈。
　　强大的愉悦感瞬间让唐糖精神恍惚了几秒。
　　“就是这样！”
　　“大叔，用力点，可以咬下去！”
　　“不要心疼我！”
　　唐糖双手搂着王然的脖子，把乳房用力的贴在王然的脸上。
　　王然听唐糖这么说，也就不怜香惜玉了。
　　在舌头勾住乳头的同时，王然用牙齿轻咬了一下粉嫩的乳头。
　　“嗯啊！！！”
　　唐糖的脑袋猛的后仰。
　　这感觉，既有疼痛感，里面又包含着强烈的快感！
　　似乎越痛就越快乐一样！
　　“大叔！咬我！”
　　“用力咬我！”
　　“没吃饭吗！”
　　唐糖一边用湿哒哒的小缝摩擦着王然，一边拼命的把乳房往王然脸上撞。
　　王然眉头一皱。
　　没吃饭？
　　看不起我？
　　这是赤裸裸的挑衅啊！
　　王然双手猛的一用力，将两只乳房抓的都失去了血色。
　　唐糖似乎在里面找到了快乐，口水都从嘴角挂了下来。
　　“用力！要我呀大叔！”
　　唐糖流着口水说到。
　　王然的舌头划过了乳头，在乳房侧面咬了一大口！
　　一个牙印留在了唐糖白嫩的乳房上。
　　“哈......哈......”
　　“就是这样，我还要！”
　　唐糖发现痛感能给她带来快乐有，有点沉迷于其中了。
　　王然再次含住了唐糖的乳头，一口咬了下去！
　　这回，王然咬的用力了许多！
　　整个乳头被咬的中间都快扁了！
　　还没完！
　　王然咬住乳头后，还左右磨了一下牙！
　　这疼痛，一般人可忍受不住！
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　唐糖浑身猛烈的抽搐了起来！
　　“大叔我去了！”
　　“我去了啊！！！”
　　唐糖死死的搂住了王然的脖子，身体不断的抽搐着。
　　王然感觉自己的小腹一阵热流流过。
　　低头一看，唐糖的水已经将自己的裤裆和肚子全都打湿。
　　还真的高潮了......
　　王然微微一笑，发现了一个省力小技巧呢！
　　看来以后想偷懒的时候，可以用这种方法让唐糖达到高潮。
　　唐糖猛喘了几口气后，似乎恢复了一些。
　　她开始迫不及待的扒王然的裤子了。
　　第一次高潮让她更加的渴望柱子的插入了！
　　很快，两人的关键部位就坦诚相见了。
　　唐糖没有多等，一只手扶住了柱子就要往里塞！
　　“我去，你这么急吗！”
　　王然没见过这种架势。
　　小雨和莫莫都没这么猴急。
　　“大叔，里面水多的都能养鱼了，你还不快插我！”
　　唐糖对准了口子和柱子，小蛮腰往前一挺！
　　“噗嗤！”
　　柱子带着水声呲溜一下滑了进去！
　　一捅到底！
　　“啊......哈！哈！”
　　“大叔你的宝贝真棒！”
　　“绝对是S级的武器呢！”
　　唐糖伸着舌头，眼神迷离，似乎已经开始沉醉了。
　　“你的宝贝也不错，好像又紧了一点。”
　　王然感受了一下，自己被夹的死死的，要不是里面湿的一塌糊涂，连抽插都会很困难。
　　“大叔，快插我！”
　　“插到我昏迷的那种！”
　　唐糖迷离的眼神直勾勾的盯着王然，双手不断的揉搓着自己的胸给王然看。
　　话都说到这份上了，要是不狠狠的插她，王然就太说不过去了。
　　只见王然双手抓住了唐糖的小蛮腰，开始了打桩机一般猛烈又快速的抽插运动！
　　唐糖的通道非常的紧，这种插法会让她非常的痛。
　　但是王然知道，痛会让唐糖更加的爽，所以压根没有收力的意思。
　　每一下，王然都用全力疯狂的捅着唐糖。
　　唐糖的子宫口不断的被柱子撞击，差点就捅进去了。
　　唐糖已经爽的说不出话来了。
　　强大的快感像是海啸一般吞没了唐糖的意识。
　　现在的唐糖，感觉自己就是一个肉便器，只要是王然的精液，灌多少都可以！
　　“嗯啊......大叔，草死我吧！”
　　“就是这样！”
　　“我是大叔的小贱人！”
　　“大叔你再用力点！”
　　才5分钟，唐糖就连续高潮了3次。
　　她脸上的表情非常的精彩，时而享受、时而痛苦、时而又像是痴呆的人一般。
　　“哎！！！那里不行！！！”
　　突然间，唐糖惊醒了过来！
　　她发现，下面的水太多了，柱子在滑出来之后居然顶住了她的小菊花！
　　那里会很疼的！
　　但是柱子可管不了那么多。
　　之前流出的水已经让唐糖的小菊花异常的湿润。
　　柱子只是轻轻的探了探，就轻易的顶开了菊花口。
　　一阵撕裂般的痛感让唐糖的身子弓了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　菊花口子被顶开，让唐糖全身的肌肉都紧绷了起来。
　　这种感觉......好奇怪！
　　那里......那里也可以吗......
　　此时的菊花口子早已被唐糖通道处流出的汁液完全打湿，无比润滑。
　　王然的柱子虽然粗壮，但是却很轻易的撑开了粉嫩的菊花口子。
　　唐糖的身体强烈的颤抖着。
　　很明显，粗大的柱子头部对她的菊花造成了强烈的刺激。
　　太粗了......
　　“大叔，这么粗，真的可以......进去吗？啊！！！！”
　　唐糖话音刚落，柱子的头部就咕噜一下整个钻了进去！
　　“疼......”
　　“居然真的进去了......”
　　唐糖脸上滑落了两道眼泪，嘴角处的口水也挂了下来。
　　这种感觉......让人好纠结！
　　那个神秘的地方，居然也可以......
　　虽然疼痛感一直没有消除，但是唐糖感觉自己好像打开了新世界的大门！
　　就在柱子头部进去没多久，王然脸色一变。
　　好紧！
　　唐糖她，不知是有意还是无意，竟然猛的缩紧了菊花的口子！
　　王然感觉自己的柱子脑袋都快被夹断了！
　　真是棋逢敌手啊！
　　王然双手掐住了唐糖的腰，往上稍稍一顶！
　　粗壮的柱子头部缓慢且艰难的向里捅入了一寸！
　　“嗯啊！！！”
　　“怎么会......”
　　“好喜欢......”
　　唐糖嘴角不断的挂下口水，说话都有点含糊不清了。
　　疼痛感消退了一点之后，居然有数十倍的快感袭来！
　　“我还要！还要！”
　　“继续啊大叔，别停下来！”
　　唐糖扭了扭腰肢，主动想要让柱子更加深入。
　　可惜，实在是太紧了，唐糖再怎么努力都无法很好的控制柱子。
　　王然笑了笑，“噗嗤”一下将柱子拔了出来，粉色的菊花口子翻出了一些嫩肉。
　　“呃啊！！！”
　　“大叔，别拔！”
　　“别拔出来啊！我还要呢！”
　　唐糖带着哭腔说到。
　　现在的她，已经成了满脑子只有肉棒的抽插机器。
　　王然没有说话，将柱子在粉色的翅膀上摩擦了几下。
　　唐糖触电般抽搐了一阵，一股清澈润滑的汁液从通道口喷了出来，洒在了柱子上。
　　滚烫的柱子淋上了滚烫的汁液，冒着热气。
　　“这回，足够润滑了呢！”
　　王然笑了笑，再次把柱子头顶在了粉嫩的菊花口。
　　沾满唐糖自己汁液的柱子一下子就突破重围，再次钻进了紧紧的通道。
　　“好烫......”
　　“我感觉自己被塞满了......”
　　唐糖早就丢了大小姐的气势，现在的她十足像一个RBQ。
　　沾满汁液的柱子比之前挺近的容易了一些。
　　王然用尽全力猛的一顶！
　　柱子终于整根没入！
　　唐糖两眼一黑，直接昏阙了过去。
　　王然愣了愣，这就扛不住了？
　　王然没有和和死鱼运动的爱好。
　　经过一番揉搓，唐糖苏醒了过来。
　　“好胀......”
　　唐糖一醒过来就感受到了自己的菊花已经被塞得满满的了。
　　这种感觉......
　　既难受，又很爽。
　　唐糖根本不知道怎么去形容。
　　王然扶着唐糖，转了半圈，换成了后入式。
　　这样相对容易一些。
　　“我进来了哦。”
　　王然说完，便开始了缓缓的抽插。
　　紧！太紧了！
　　即便是充分润滑的情况下，王然任然感受到了强大的阻力。
　　里面的肉壁和王然的柱子紧紧的摩擦着。
　　王然抽插的速度越来越快，里面温度越来越高。
　　唐糖渐渐适应了这种奇怪的感觉，快感飞速占据了她的大脑。
　　意识开始越来越模糊。
　　菊花处的反抗也变得微弱了起来。
　　抽插变得顺畅了许多。
　　王然双手抓住了唐糖两个马尾，开始猛烈的撞击起来。
　　大腿和臀部碰撞出了“啪啪”声，声音中还带着点水分。
　　就在王然一次猛烈的冲击时，车子垮了......
　　唐糖整个人被顶飞了出去......
　　“啊，这......”
　　王然有些不好意思了。
　　唐糖怒气冲冲的站了起来，走到了另一辆车子边，打开后车箱，身子趴了进去，小屁股一撅，只露出了下半身在外面。
　　王然自然明白唐糖的意思，走上前去，对准了口子噗嗤一下插了进去。
　　“嗯啊......”
　　唐糖轻声呻吟着，意识再度变得模糊起来。
　　啪嗒啪嗒的撞击声不绝于耳。
　　突然间，王然的柱子猛烈的抽搐起来。
　　这是要爆发的前兆。
　　唐糖自然也感受到了王然的变化。
　　“哎？要来了吗？”
　　唐糖心里无比期待。
　　这可是小菊花第一次受到牛奶的灌溉呢！
　　“轰！”
　　滚烫浓烈的液体从柱子口喷涌而出，强大的冲击力直接将液体灌到了深处。
　　唐糖像是被灌了酒一样，全身瘫软了下来。
　　几波喷射后，王然将柱子拔了出来。
　　原本粉嫩紧致的通道口被撑开了，粉嫩的肉都翻了出来，就好像在呼吸一般一张一合。
　　白色的液体顺着菊花口子流了出来。
　　“啊，不能浪费！”
　　唐糖赶紧伸手接住了流出的液体。
　　想来想去，唐糖用两根手指掰开了粉色双翼，将白色液体全灌进了通道里。
　　这里吸收起来才快呢......
　　最后，手指上的一些也不能浪费。
　　唐糖伸出小舌头，将手指上的白色液体一点不剩的舔了个干净。
　　好满足......
　　“大叔，我恢复力气了，咱们再来一次吧~”
　　唐糖往后一靠，分开了大腿，将两个洞口都对准了王然，同时还张开嘴，伸出了小舌头。
　　三个洞，任你选择......



第105章 海里捡了个小萝莉
　　岛上枪声不断，是唐糖带着空乘班的女生们在那儿练枪。
　　不得不说，唐糖在射击方面很有天赋，很快就掌握了狙击的射击技巧。
　　而且，唐糖强大的身体素质完全扛得住AWM的后坐力。
　　射起来稳的一比。
　　空乘班女生们练习的是步枪。
　　SCAR和M4，还是比较容易上手的。
　　估计用不了多少时间，她们就能熟练的使用这些枪械了。
　　王然经过一番苦战，带着小雨和莫莫来到了悬崖边。
　　“大叔！”
　　“我已经可以保证500米射程精准命中啦！”
　　唐糖兴奋的跑过来说到。
　　“嘶......”
　　“你注意点！枪口别对着人！”
　　王然敲了敲唐糖的小脑袋。
　　她和空乘班的女生们一样，都没有什么玩枪的经验，所以一些基本的安全事项都不是很熟。
　　“我知道了啦......”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　之前玩CSGO和吃鸡的时候，枪口对队友那是很常见的。
　　有时候看到队友太坑，还会直接上手解决队友呢。
　　久而久之就习惯了。
　　看来现实中还是要注意一下的嗯。
　　“大叔，你要来试试不？”
　　唐糖把AWM递给了王然。
　　王然端起AWM，瞄了瞄海面上的一块礁石。
　　很快，他就知道为什么唐糖练了半天就能打中500米外的目标了。
　　觉醒者在眼力、身体掌控力、稳定性方面都比普通人强许多。
　　理论上想要稳定的用狙，得蹲着或者趴着，至少找个支撑点。
　　游戏里那种站狙，是极其不稳定的。
　　但是王然和唐糖都不是普通的觉醒者。
　　狙击枪强大的后坐力对于他们来说也就是普通人的用力一拳。
　　王然瞄了一会儿后，对着礁石开了一枪！
　　打偏了......
　　“哈哈哈！”
　　“大叔，你要计算风向和风力的！”
　　已经相对比较熟练的唐糖得意的说到。
　　王然微微一笑，没有说话，而是再次瞄准了礁石。
　　根据刚才那枪击中海面带起的水花，王然已经可以判断出自己需要调整的角度了。
　　“砰！”
　　又是一枪射出！
　　这回，海面上那块礁石直接炸裂了开来，飘起了不少尘土。
　　唐糖惊的合不拢嘴。
　　自己练了好一会儿才能打中这个距离，大叔居然两枪就搞定了？
　　是大叔太厉害，还是自己不够强？
　　看样子......
　　进食频率不能降啊.....
　　王然正准备把AWM还给唐糖，突然愣了愣。
　　海面上......似乎有什么东西！
　　王然用狙击瞄准镜看了看。
　　确实，好像有人飘在海面上！
　　看样子......是个小萝莉？
　　“大叔，怎么了？”
　　唐糖接过狙击看了看。
　　“啊！海里有人！”
　　“是个小妹妹！”
　　唐糖惊呼了出来。
　　周围的女生们纷纷放下了枪，盯着海面仔细的看着。
　　她们没望远镜，只能隐约看到一个小点浮在海面。
　　“这是丧尸还是人呢......”
　　“主人，要不先救上来看看再做决定吧。”
　　林莫莫是这些女生中最心软的一个，她挽着王然的手臂建议到。
　　“行吧......”
　　“小雨，你开车去一公里外那个浅滩附近等我，也就那里适合上岸。”
　　王然说完脱掉了上衣和鞋子，直接从崖边跳进了海里。
　　游了一阵子，王然终于来到了那个小萝莉面前。
　　这是一个金发小萝莉，看年纪应该只有6、7岁。
　　她抱着一截浮木，处于昏迷之中。
　　王然拉着小萝莉，向岸边游去。
　　十几分钟后，王然在一处浅滩上了岸，苏小雨、林莫莫和唐糖早就等在了这里。
　　“啊！真的是个小萝莉哎！”
　　“金色的头发，她是外国人吗？”
　　“她的睫毛好长，好可爱！”
　　一看到王然怀里的金发小萝莉，女生们就忍不住惊叹了起来。
　　果然，女生对可爱的事物，抵抗力总是很差的。
　　“主人，我会急救，你把她放地上吧。”
　　林莫莫自告奋勇的说到。
　　王然点了点头，放下了小萝莉。
　　林莫莫比王然专业多了，先是将小萝莉放在自己的大腿上，头部朝下，排出了体内的海水。
　　然后再将她放平，打算开始做人工呼吸。
　　尴尬的一幕发生了。
　　林莫莫变成丧尸后，肺活量大不如前。
　　吹气不给力啊！
　　“主人，还是你来吧！”
　　林莫莫抬头看了看王然。
　　王然点了点头。
　　虽然这个萝莉还很小，但是自己的行为是救人，这时候就不计较那么多了。
　　王然俯下身去，开始了人工呼吸。
　　唐糖在一旁看的脸红心跳。
　　自己当时没穿衣服在王然的别墅里呛水，也是被王然这么救过来的。
　　想想还真是害羞啊.......
　　而且......当时自己还只是A吧......
　　“咳咳咳......”
　　金发小萝莉咳出了几口水，终于苏醒了过来。
　　女生们立刻围了上来，好奇的打量着她。
　　不得不说，这个金发碧眼的小萝莉实在是太可爱了。
　　她身上不仅有西方人的五官特征，还有东方人细腻的皮肤。
　　要是再长大个十岁，肯定是个祸国殃民......额，倾国倾城的大美人。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　林莫莫凑过去问到。
　　金发小萝莉愣了愣，立刻往后缩去。
　　“她可能不认识我们，所以害怕。”
　　“大家给她点空间。”
　　苏小雨提议到。
　　女生们稍稍退后了一点。
　　金发小萝莉四下看了看，看到了王然。
　　“噗通！”
　　金发小萝莉一下子扑进了王然的怀里，两条白嫩的小手直接勾住了王然的脖子。
　　女生们都愣住了。
　　“主人，这该不会是你在外面的私生女吧？”
　　苏小雨打趣到。
　　“可能小女孩都喜欢大叔吧？”
　　“毕竟有安全感嘛！”
　　唐糖分享着自己的经验。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　王然问到。
　　金发小萝莉眨了眨大眼睛，没有反应。
　　“你叫什么名字？”
　　苏小雨用英文问了一遍。
　　“不记得了。”
　　金发小萝莉摇了摇头，然后把脑袋埋进了王然怀里。
　　“她可能是受惊过度，丧失记忆了......”
　　王然推测到。




第106章 给小萝莉洗洗
　　“咱们先回岛上吧。”
　　王然提议到。
　　女生们都点了点头。
　　因为金发小萝莉抱着王然不放手，所以只好苏小雨来负责开车。
　　“我们总不能一直小妹妹小妹妹的叫她，要不我们暂时给她起个名字吧。”
　　王然想了想说到。
　　“大叔你来起吧。”
　　“她好像比较黏你，你起的名字她应该不会反对的。”
　　唐糖摊了摊手。
　　王然点了点头。
　　“要不......就叫她小金吧。”
　　王然看了看小萝莉的一头金发，特别的显眼。
　　这名字合适！
　　“主人，你是不是忘了......”
　　“咱们还养了一条金毛，名字也叫小金。”
　　林莫莫叹了口气。
　　“哎呀......还真忘了......”
　　王然抓了抓脑袋。
　　这几天忙的连轴转，都忘了这条小金毛了。
　　“要不......叫艾达吧。”
　　王然想起了生化危机中的某个角色。
　　“你觉得怎么样？”
　　王然低头对着金发小萝莉问到。
　　金发小萝莉点了点头，显然对王然起的名字挺有好感。
　　这名字就这么暂时定了下来。
　　很快，车子就回到了岛上。
　　空乘班的13个女生一下子围了过来。
　　“哇！这个女孩也太可爱了吧！”
　　“这么大的眼睛，这么长的睫毛，好羡慕哦！”
　　“就像个洋娃娃一样！”
　　“我要是能生个这么可爱的女孩，我这辈子值了！”
　　女生们围着小艾达，叽叽喳喳，兴奋的不行。
　　“好了好了，先让她休息一下吧。”
　　王然制止了十几条伸向小艾达的手臂。
　　这孩子刚从海里捞上来，得好好休息一下才行。
　　王然抱着小艾达，往别墅走去。
　　路上，王然突然意识到......
　　自己这算是捡了个孩子回来？
　　这种世道，在基地里养个孩子？
　　小艾达长得太可爱了，又粘自己，王然一下子没注意就给带回来了......
　　有点头疼啊！
　　另一边，苏小雨和林莫莫也正在说着悄悄话。
　　“小雨姐，小艾达这么粘主人，晚上我们怎么办啊......”
　　林莫莫叹了口气。
　　“对哦！”
　　“要是她晚上还粘着主人，那我可就不客气了！”
　　“必须要让这个小妖精知道，谁是先来的！”
　　苏小雨捏了捏小拳头。
　　“小雨姐，不至于揍她吧......”
　　“她还是个孩子呀！”
　　林莫莫有些担心。
　　“谁说要揍她了。”
　　“我去下一套小学数学习题册给她！”
　　“看她听不听话！”
　　苏小雨一脸得意。
　　这一招对付熊孩子，百试百灵！
　　苏小雨打开了电脑，打算上网下载数学题，却发现连不上网络了！
　　“什么情况啊这是......”
　　“片子下太多了？”
　　苏小雨十分的郁闷。
　　“啊！我听主人说过，好像已经开始全市停电了。”
　　“是不是网络服务商那边没电了？”
　　林莫莫拍了怕脑袋。
　　“啊......”
　　“没网了啊......”
　　“那我在追的小说岂不是看不到了，本来还想送个金宝箱给作者呢......”
　　苏小雨叹了口气。
　　看来以后只能看下载来的片子打发时间了。
　　“小雨姐，我去看看主人那边需不需要帮忙哦。”
　　林莫莫说完便跑向了别墅。
　　一进去，林莫莫就看到了愁眉苦脸的王然。
　　“主人，怎么回事？”
　　林莫莫好奇的问到。
　　这世上还有让主人觉得困难的事情？
　　“小艾达可能在海里漂了很久，身上都味了，需要洗澡。”
　　“我和她沟通了一下，她不答应让你们帮她洗......”
　　王然叹了口气。
　　也不知道为什么，小艾达就是粘自己。
　　就连洗澡都得......
　　自己可没有这种特殊的嗜好！
　　“要不我去沟通下？”
　　林莫莫自告奋勇的说到。
　　这个小艾达，小小年纪就这么厉害，长大了还得了......
　　王然点了点头。
　　虽然这是末世，但自己也不想背上某些奇怪的罪名。
　　林莫莫走到小艾达面前，蹲了下来。
　　“小艾达，姐姐帮你洗澡好吗？”
　　林莫莫温柔的问到。
　　小艾达摇了摇头，目光一直锁在王然身上。
　　“那......”
　　“姐姐帮你洗澡，大哥哥在一旁呆着，总可以吧？”
　　林莫莫想了个折中的办法。
　　小艾达犹豫了一会儿，终于点了点头。
　　林莫莫算是松了口气。
　　接下来，林莫莫便拉着小艾达，从头到脚仔细的洗了一遍。
　　王然就坐在旁边。
　　当然，他是不屑于去偷看这种东西的。
　　小雨、莫莫和唐糖，各有各的特点，他不至于去好奇一个小萝莉。
　　一段时间后，林莫莫用浴巾包着小艾达走了出来。
　　“主人，我们好像没有合适她的衣服哎......”
　　“啊！我去找唐糖要一件T恤。”
　　“她的衣服小，可以给小艾达罩上。”
　　“主人你先抱一下哦。”
　　林莫莫把小艾达放到了王然怀里。
　　小艾达直接挥舞着小手臂，搂住了王然的脖子。
　　王然有些无奈啊。
　　再这样下去，自己行动都受到限制了！
　　不行的话，狠狠心把她送走得了！
　　不然，所有女生都会觉得自己有什么奇怪嗜好了。
　　没多久，林莫莫就拿着一件小T恤和一条粉色小胖次过来了。
　　这些都是唐糖的。
　　胖次有弹力，还算穿的住。
　　T恤的话，套上去以后正好到小腿处。
　　虽然看上去有点宽松，但总体来说还能接受。
　　紧接着，林莫莫拿了个吹风机，把小艾达的头发给吹干。
　　这样子看起来就精神多了！
　　王然牵着艾达的小手，一起走出了别墅。
　　这时候，闻到了陌生人气息的小金突然跳了出来，一脸警惕的看着小艾达。
　　“卧槽，小金长这么大了？”
　　王然愣了愣。
　　现在的小金，都快和成年犬一样大了吧！
　　末世的动植物都长那么快的？
　　“吼......”
　　小金对着小艾达咧了咧嘴。
　　它感受到了一丝危险的气息。
　　王然正要阻止小金，小艾达突然瞪了小金一眼。
　　原本龇牙咧嘴的小金瞬间怂了，整个身子匍匐了下来，低着头，眼睛不敢往上看。
　　王然愣住了。
　　现在小金的意识这么强了？
　　自己都还没开口，它就知道认怂？
　　智商可以啊！
　　王然并不知道，小金害怕的是小艾达......



第107章 外出小队危机！
　　小艾达突然松开了王然的手，走到了小金面前，抓着小金的毛，一个翻身骑了上去。
　　小金不敢反抗，乖乖的成为了小艾达的坐骑。
　　“这都行！”
　　王然惊的说不出话来。
　　不过这样也好。
　　小艾达有了玩伴，就不会一直缠着自己了。
　　“小金要是能再长大点就好了，我都能骑。”
　　王然十分羡慕小艾达。
　　小金一听，浑身一震！
　　过分了啊！
　　人家小姑娘想骑我就算了，你个大男人也想骑？
　　会压死我的！
　　小金立刻载着小艾达慌忙逃窜。
　　“主人，这个小艾达，我总觉得......”
　　“她身上有丧尸的气息。”
　　林莫莫走到王然身边，轻松说到。
　　“嗯？你也感觉到了？”
　　王然愣了愣。
　　之前因为气息太微弱，王然也不敢确定。
　　现在连莫莫也这么说，看样子自己的感觉没错。
　　可是，这个小艾达，瞳孔是绿色的啊......
　　并不像丧尸那样是灰白色的，而且瞳孔周围也没有银色金色的线。
　　难道外国丧尸的瞳孔和咱不一样？
　　应该不会......
　　而且，小艾达看起来也不像是丧尸。
　　也许，她是从丧尸手中逃出来的，所以沾上了丧尸的气息。
　　“莫莫，平时多留意一下她。”
　　“如果她有什么不好的想法，不用管她是不是小孩，直接处理了。”
　　“没有任何人可以威胁我的基地。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯，我知道了主人！”
　　林莫莫点了点头。
　　就喜欢主人这么冷酷无情~
　　很快，到了晚饭时间。
　　新来的小艾达成为了空乘班女生们的宝贝。
　　她们还特意做了一些蛋糕、甜品来给小艾达吃。
　　对于吃的，小艾达倒是没有拒绝，吃的挺开心的，和其他人的关系也终于亲近了不少。
　　王然这回是确定了，小艾达确实不是变异丧尸。
　　毕竟丧尸不吃这些东西。
　　就在众人开心的吃着晚餐的时候，负责盯监控的2号女生方书甜突然跑了过来。
　　“主人！有车开过来了，好像是别墅区的车。”
　　方书甜气喘吁吁的说到。
　　“你们继续吃，我去看看。”
　　王然放下了餐具。
　　这个点，急急忙忙的上门......
　　别墅区不会是出什么事了吧。
　　王然跑到了桥头，看到了刚好下车的伍建国。
　　“老大！我感觉好像出事了！”
　　伍建国满头是汗。
　　“别急，慢慢说，什么情况？”
　　王然拍了拍伍建国的肩膀。
　　伍建国缓了口气，定下神来。
　　“今天，阿治负责带队出去。”
　　“主要是我们别墅区里适合种植的泥土太少了，得尽快拉一车回来。”
　　“他好像说是打算去南郊那带挖土。”
　　“中午的时候我们还联系了一下，他说进展一切顺利。”
　　“后来断电，手机信号也没了，我们一直没法联系上他们。”
　　“这都晚饭时间了，他们还没回来......”
　　“我总感觉有点不对劲。”
　　伍建国一脸担忧。
　　“南郊......”
　　王然总觉得那一带似乎有点什么问题。
　　啊！
　　想到了！
　　之前兜帽丧尸陈泽阳提醒过，南郊那里似乎有点不对劲。
　　好像是有个精神病院是吧！
　　该不会......
　　运气那么不好，真出事了吧......
　　“这样吧，我去那边看看。”
　　“你好好的守着别墅区。”
　　“哦对了，让赵东拉一条线过来，没手机，两边通讯不能靠腿啊。”
　　王然吩咐到。
　　“我知道了，我马上找小赵安排。”
　　伍建国说完便开车离开了。
　　阿治他们那边，有老大亲自出马，他心里就踏实多了。
　　王然回到了餐桌。
　　“我要出去一下，有几个小弟可能遇到危险了。”
　　王然把情况简单的说了一下。
　　“大叔！我也要去！”
　　唐糖第一个自告奋勇的说到。
　　和大叔出去，一定会很......快乐吧~
　　“你在家呆着，昨天刚带你出去过。”
　　“家里也需要有人防守吧。”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　带小雨和莫莫出去，一般也就喂一两次。
　　带唐糖出去......
　　十次起步啊......
　　那可不行。
　　这时候，小艾达突然伸手，抱住了王然的大腿。
　　“哎，你可不能去。”
　　“外面很危险的。”
　　王然想要把小艾达扒拉开，却发现她的力气惊人的大。
　　这特么的......
　　难不成是觉醒者？
　　这么小的孩子就能觉醒吗？
　　“行了行了，你先把手放开，我带你去行了吧！”
　　王然叹了口气。
　　带出去也行，要是不听话，直接丢路边！
　　小艾达甜甜的一笑，这才松开了手。
　　“莫莫，你跟我一起去吧，路上你负责照顾小艾达。”
　　“小雨，你负责这里的安防。”
　　“我争取尽快回来。”
　　没时间犹豫了，王然简单的安排了一下，就带着莫莫和小艾达上了悍马。
　　车大灯一开，王然再次被震撼到了。
　　这哪儿是车灯啊！简直就是探照灯啊！
　　感觉整个前方全都被照亮了......
　　王然一脚油门，呼啸着朝南郊方向进发......
　　......
　　一间病房里。
　　阿治被牢牢的捆在了病床上。
　　天花板和墙壁上到处都是霉菌，空气中飘散着难闻的味道。
　　阿治被熏的不停咳嗽。
　　阿治挣扎了会儿，发现自己居然无法挣脱
　　“草，这什么绑带啊，这么牢固！”
　　阿治被堵着嘴，只能在心里骂到。
　　他们一行人原本在郊外挖着泥土唱着歌，心情十分的愉悦。
　　没想到居然被一伙儿突然出现、穿着白大褂的人给袭击了！
　　所有兄弟都被他们抓了起来，生死未卜。
　　“我真没用，第一次独立带队就没完成任务。”
　　“回去怎么面对伍队和王然老大啊。”
　　阿治情绪有些低落。
　　这次出来，因为只是去郊区挖土，没什么危险，所以他们一共只来了5个人。
　　1个觉醒者，4个普通人。
　　本以为是个挺轻松的任务，没想到居然遇到了袭击。
　　作为队长，阿治十分自责。
　　隐约当中，阿治似乎听到了一些惨叫声。
　　好像是自己的兄弟！
　　阿治心中的怒火不断的积累。
　　“噗嗤......”
　　阿治一激灵......
　　突破了？



第108章 来做个手术吧
　　阿治算是别墅营地里，第三个二次突破的人了。
　　不过，他依旧无法挣脱束缚。
　　这些绑带，似乎还带有一些韧性，不是那么容易扯断的。
　　“可恶啊！”
　　阿治尝试的满身是汗，依然无法挣脱。
　　这时候，走廊里响起了脚步声。
　　有人往这里来了。
　　阿治想了想，闭上了眼睛假装任然昏迷着。
　　很快，房门被打开。
　　两三个人的脚步声停在了阿治的病床前。
　　“不要装了，觉醒者。”
　　“睁开眼睛吧。”
　　一个尖锐到人心里发毛的声音传入了阿治的耳朵。
　　阿治知道装不下去，便睁开了眼睛。
　　病床边，站了三个身穿白大褂的人。
　　为首的是一个戴眼镜的老头，身形干瘦，但身上似乎充满了力量。
　　他身后是两个额头上有疤、神情呆滞的男子。
　　眼镜老头伸手拿掉了阿治嘴里塞着的布。
　　“你到底是什么人！”
　　“为什么要抓我们！”
　　阿治愤怒的质问到。
　　“别紧张，年轻人。”
　　“我可不是要害你，我是要救你啊！”
　　“你们......都有病！”
　　“需要好好的治疗一下！”
　　眼镜老头用尖锐的声音说到。
　　“你特么才有病！”
　　“你脑子有病！”
　　“赶紧放了我和我的兄弟们！”
　　阿治朝眼镜老头吼到。
　　“不要着急，年轻人。”
　　“很快，你就会和你的兄弟们一样，加入到我们的大家庭当中。”
　　眼镜老头说完便转身朝外面走去。
　　两个神情呆滞的男人推着阿治的病床，紧随其后。
　　阿治心里升起了一丝不妙的感觉。
　　加入他们？
　　难道是强人锁男？
　　这可不行！
　　自己是妥妥的直男真汉子！
　　绝不能参与这种奇奇怪怪的活动当中去！
　　另外......
　　他说和兄弟们一样......
　　莫非自己的兄弟已经沦陷了？
　　阿治心里的疑惑越来越重。
　　很快，阿治就被推到了一间类似手术室的地方。
　　一进去，阿治就闻到了一股浓浓的血腥味。
　　不是要肛我？
　　这么特是要杀我？
　　阿治浑身一震。
　　一条帘子被拉开，阿治看到了一台正在进行中的开颅手术。
　　“强子！”
　　阿治怒了！
　　这是自己带出来的兄弟之一，强子！
　　他们直接撬开了强子的头盖骨！
　　而且......
　　他们似乎根本没打麻药！
　　强子浑身剧烈的颤抖着，嘴里胡乱念叨，都听不清他在说些什么。
　　“别担心，他很快就会从痛苦中解放出来了。”
　　眼镜老头阴沉着脸笑到。
　　“草！你对强子做了什么？”
　　“你信不信我弄死你！”
　　阿治疯狂的挣扎了起来。
　　“相信我，我这是在帮你们！”
　　“只要做一个小手术，你们就不会被精神问题所困扰了。”
　　眼睛老头走到的强子身边，像是欣赏艺术品一样欣赏着这台手术。
　　很快，强子不再动弹了。
　　又过了一阵，强子口中发出了嘶吼声。
　　阿治心里一紧。
　　强子......变成丧尸了？
　　草......
　　“院长，这个病人在手术过程中就精神异常了。”
　　一个拿着手术刀、医术模样的人汇报到。
　　“没事，完成手术，他会乖的。”
　　眼镜老头淡定的笑了笑。
　　阿治双目通红。
　　这帮家伙，全特么是变态啊！
　　都怪自己实力不够，害了兄弟们！
　　趁着周围的人不注意，阿治低头用牙齿撕咬起帮着他的绑带。
　　咬断了两根后，他终于挣脱开了束缚！
　　阿治直接一拳，将身旁那个神情呆滞的男人打倒在地，紧接着直接冲向了那个眼镜老头。
　　“院长小心！”
　　几个医生立刻出声提醒。
　　眼镜老头缓缓转过身来，不紧不慢的迎向了阿治。
　　一记沉身立肘，眼镜老头直接将阿治撞飞到了手术室的墙壁上。
　　阿治好不容易才从墙壁里爬了出来。
　　胸口剧痛，看样子是断了几根肋骨。
　　没想到，这个干瘦的老头居然有这么强的实力......
　　和伍队有的一拼啊......
　　阿治扶着墙，强忍着剧痛寻找着进攻机会。
　　“别浪费力气了年轻人。”
　　“你不是我的对手。”
　　“而且，你真的不想看看我们的治疗效果吗？”
　　眼镜老头嘴角微微扬起，站到了一边。
　　他身后，医生们终于完成了手术。
　　强子缓缓坐了起来。
　　和之前推床的男子一样，强子目光呆滞。
　　但是他苍白的脸色和灰白的瞳孔也说明了他丧尸的身份。
　　“你看！”
　　“你的朋友经过我们的治疗，是不是和外面那些疯子不一样了？”
　　眼镜老头得意的笑到。
　　这手术，他已经做了几百台了，越来越娴熟。
　　不管病人之前多疯狂，手术后都能变得无比温顺。
　　阿治愣了愣。
　　治疗？
　　这明明是破坏了脑子好嘛！
　　而且强子这都变丧尸了！草！
　　要说有病，这里的人才是真的有病！
　　“年轻人，现在轮到你了。”
　　“放心，只需要半个小时，你就会永远告别暴躁，成为一个安静的年轻人。”
　　眼镜老头一边微笑一边走向了阿治。
　　阿治的精神高度的紧张了起来。
　　这特么要被抓到，自己岂不是要完蛋！
　　打，打不过。
　　自己又被逼到了墙角......
　　阿治突然灵光一闪。
　　身后的墙壁刚才被自己一撞，已经布满了裂痕。
　　说不定是条出路！
　　阿治趁着眼镜老头还没到面前，直接用尽全力冲向了墙壁！
　　没想到！
　　阿治竟然直接被弹开，摔到了地上！
　　阿治只觉得自己脑袋晕乎乎的，这一下可撞的不轻。
　　“年轻人，你太天真了。”
　　“你可不是第一个想撞墙的人。”
　　“手术室的墙壁后面，我们都加固了钢板哦。”
　　“好了，下面是你的手术时间了。”
　　眼镜老头挥了挥手，旁边的医生立刻上前，架起了阿治。
　　在阿治即将被扛到手术台时，他猛的睁开了眼睛。
　　刚才撞的那一下，晕是真晕。
　　不过他可是二级觉醒者，恢复力不差，很快就恢复了清醒。
　　眼下这种局面，阿治果断选择了装晕寻找机会。
　　在其他人都放松警惕的时候，阿治突然动手了。
　　他直接抓起旁边的手术刀，划开了一个医生的喉咙，趁着其他人还在震惊的时候夺门而出！


第109章 你有病
　　王然开着悍马，赶到了精神病院外面。
　　一路上，王然保持了较高的车速。
　　这悍马外部改装给力，一路横冲直撞，非常的过瘾。
　　王然停好车，关上了车灯。
　　这精神病院有着高大的围墙和电网，当做幸存者营地还挺合适的。
　　不过，里面的人要是敢对自己小弟做些什么......
　　那这个基地也就没有存在的必要了。
　　“莫莫，你在这里看着小艾达。”
　　“我快去快回。”
　　王然嘱咐了一番后，拎着毁灭之锤下了车。
　　精神病院的大铁门看起来还是挺坚固的，不过王然楞是一锤子给它砸断了门轴。
　　“什么人！”
　　两个穿着白大褂的人手持电棍冲了出来。
　　看到地上的大铁门，他们都微微一震。
　　这是用锤子砸坏的？
　　人类有这种力气？
　　两个白大褂下意识的往后退了退。
　　“你们管事儿的呢？”
　　“把他喊出来！”
　　王然把锤子往地上一砸。
　　地面微微震动了一下。
　　两个白大褂互相看了看，立刻朝着精神病院内部跑去。
　　也不知道他们是去通传了还是逃命了。
　　王然叹了口气，拎着锤子跟在了后面。
　　一路上，王然感觉到了些许异样。
　　这精神病院......
　　总觉得有些不对劲。
　　那些穿白大褂的人，看起来脑子都不正常，而那些穿病号服的，一个个都痴痴呆呆的，头上还都有一条长长的伤疤。
　　现在的精神病院都是这种风格？
　　一个病人游荡到了王然附近。
　　王然惊讶的发现，这家伙......
　　瞳孔是灰白色的！
　　这特么是个丧尸！
　　但是他一点儿攻击性都没有！
　　只是呆呆的在那里游荡着。
　　“这什么鬼......”
　　“脑子有问题的丧尸？”
　　王然有些懵。
　　除了小跟班们，他还没见过看到人类这么淡定的丧尸呢。
　　“年轻人！”
　　“你也被我的作品惊讶到了吗？”
　　一个尖锐的声音从走廊深处的黑暗中传来。
　　没多久，一个带着眼镜的干瘦老头出现在王然面前。
　　“这个世界上绝大多数的人都病了。”
　　“我可以治好他们。”
　　“只需要打开他们的脑袋，取出一小块邪恶的细胞组织，他们就会变得安静且乖巧。”
　　“这些，都是我完美的作品！”
　　眼镜老头两手一伸，上百个身穿病号服，目光呆滞的人或丧尸出现在了四周。
　　他们慢慢的向着眼镜老头和王然聚拢。
　　无一例外，他们全都目光呆滞，额头上有疤。
　　“怎么样，年轻人！”
　　“你也想加入他们吗？”
　　“相信我，只需要半个小时，你就会变得和他们一样，再也不会有任何的负面情绪！”
　　“整个世界，只剩下美好......”
　　“呵呵呵呵......”
　　“哈哈哈哈......”
　　眼镜老头越笑越开心，逐渐变得歇斯底里起来。
　　这里，就是他的乐园！
　　没有人会感受到痛苦！
　　没有人会想要伤害别人！
　　美好！世界只剩下美好！
　　“你特么脑子有病吧。”
　　王然直接骂到。
　　这就是神经病！
　　神特么切开脑子......
　　“有病？”
　　“我没有！”
　　“有病的是你们！”
　　“你们根本不了解这个世界有多么残酷！”
　　“30年了！”
　　“你们把我关在这里30年了！”
　　“你们都以为我在撒谎！”
　　“现在信了吧？恶魔真的降临人间了！”
　　“只有我可以拯救你们！”
　　眼镜老头红着眼嘶吼到。
　　王然一听就明白了。
　　这老头还真特么是精神病院的病人。
　　估计是末日爆发，他趁机占领了这个精神病院吧。
　　但是这些穿白大褂的人为什么会听他指挥呢......
　　王然想到了一个可能......
　　现在穿着白大褂的，很可能都是精神病院的病人。
　　而那些穿着病人衣服的，才是这里原来的医生护士、还有从外面抓来的人。
　　“草......”
　　“老头，别的我不管，你今天是不是从外面抓了5个在挖土的人？”
　　“把人交出来，我让你死的舒服点。”
　　王然冷冷的说到。
　　“年轻人，不要这么暴躁！”
　　“你说的是这几个吧。”
　　眼镜老头拍了拍手。
　　4个人从后方挤到了前面。
　　王然眉头一皱。
　　草！
　　强子！还有另外3个自己还不知道名字的小弟！
　　全特么变成和其他人一样的痴呆状了！
　　而且强子似乎还丧尸化了......
　　他们4个，额头上的血迹都还没干。
　　一看就是刚动的手术......
　　王然瞬间怒了。
　　“你，死定了！”
　　“而且，你会死的很惨！”
　　王然举起锤子，对准了眼镜老头。
　　这特么的不把他吊起来虐一个小时再杀，这气消不了！
　　“年轻人，不要这么暴躁！”
　　“还是加入他们，成为无忧无虑的一家人吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“孩子们，抓住他！带去手术室！”
　　眼镜老头阴沉着脸下了命令，然后就消失在了走廊尽头。
　　上百个目光呆滞的人和丧尸涌向了王然。
　　“草......”
　　王然忍不住骂到。
　　其他不认识的也就算了，一锤死一片。
　　但是强子和另外3个不知名的小弟......
　　王然还是想给他们留个全尸的。
　　因为他们在场，王然打的束手束脚。
　　“都给我停下！”
　　王然大吼了一声。
　　所有病人全都齐刷刷的停止了攻击。
　　“卧槽......还真有用......”
　　王然脸上一抽。
　　自己只是抱着试一试的心态吼一嗓子，没想到真能让他们听话。
　　这就对了。
　　怎么可能会有人直接对目标进行精神控制呢。
　　就算是莫莫，也是通过信息素和其他低级丧尸传达信息，达到类似的效果而已。
　　这些病人停手后，王然将强子四人拎了出来，暂时捆在了铁门上。
　　这样就不怕误伤了。
　　“都给我蹦迪！”
　　王然又一次下令到。
　　上百个病人开始了原地蹦迪。
　　在没有伴奏的情况下，看上去有点诡异。
　　不过，他们这么蹦个一阵子，就没体力再做其他事了。
　　搞定这里后，王然拎着锤子冲向了走廊深处。
　　还有个阿治......
　　希望他没事吧......


第110章 地下室的变异丧尸
　　阿治现在心里慌的一比......
　　刚才靠着肾上腺素爆发，他才冲出了手术室。
　　现在劲头一过，身体的伤痛就显现了出来。
　　肋骨肯定是断了好几根，额头上也撞了个口子，最严重的是，还有一点点脑震荡。
　　这里的家伙实力不弱，自己想要跑出去，有点困难啊！
　　无奈之下，阿治只能往看起来偏僻的地方跑。
　　慌乱之中，他闯进了一个地下室......
　　地下室的地上，堆满了各种空玻璃瓶。
　　阿治小心翼翼的继续深入。
　　他听见了咀嚼声......
　　地下室里有东西......
　　阿治拿出了随身携带的手电筒，对准了前方，打开......
　　眼前的一幕让阿治浑身一震！
　　一个肥胖无比的丧尸，正从一个装满透明液体的玻璃瓶里掏出一小块类似脑子的东西，往嘴里送。
　　咀嚼声，正是他吃东西的声音。
　　阿治瞬间明白了！
　　这些玻璃瓶里装的，都是从强子等人大脑上切下来的组织......
　　草！
　　那个老精神病居然切脑子来喂丧尸！
　　阿治恶心的同时，一股火气涌上心头。
　　自己的4个兄弟的脑子......
　　都特么被这肥仔丧尸拿来当零食了！
　　阿治随手从地上捡了块木板当做武器，缓缓的向那个胖子丧尸靠近。
　　“年轻人，如果我是你，我可不会对他下手。”
　　一个尖锐的声音从阿治身后传来。
　　阿治猛的回头看去，那个眼镜老头已经出现在了地下室门口。
　　“吗的，大不了一死！”
　　“今天就算是死，我也要弄死这东西！”
　　阿治知道自己身上有伤，又打不过这老头，肯定是死路一条。
　　与其被切了脑子变成阿巴阿巴，还不如和这个变异丧尸换条命！
　　阿治握紧了手里的木板，转头就想往前冲去。
　　没想到......
　　刚转身的那一刻，一张肥胖脸突然贴到了自己面前！
　　一股令人作呕的腐烂气息......
　　“金......金色瞳孔？”
　　阿治愣住了。
　　他听伍建国说过，金色瞳孔的变异丧尸，非常的可怕。
　　就连伍建国都不是对手。
　　“卧槽......”
　　阿治只来得及吐槽一句，就被这个肥胖的变异丧尸一把按在了地上。
　　“恶魔大人！”
　　“我去找人来切开他的脑袋！”
　　“您稍等！”
　　眼镜老头十分恭敬的说到。
　　“不用......”
　　肥丧尸的声音十分的低沉。
　　“既然来了，就直接吃吧。”
　　“老吃脑子，也会腻的。”
　　肥丧尸一只手按住阿治的脖子，另一只手在附近的地上摸索。
　　“找到了......”
　　肥丧尸拿起了一根金属勺子。
　　“就先从眼珠子开始吃吧。”
　　肥丧尸打了个嗝，然后拿着金属勺伸向了阿治的眼睛。
　　阿治内心无比的绝望。
　　特么的，自己居然要被一个变异丧尸生吃？
　　太丢人了！
　　对不起老大和伍队的信任啊！
　　突然间！
　　一声巨响！
　　地下室的门突然被击飞了！
　　差点砸中眼镜老头。
　　“吗的，跑这儿来了是吧！”
　　“还好有病人给我指路。”
　　王然手持大锤走进了地下室。
　　“王然老大！”
　　阿治的眼睛一下子亮了起来！
　　没想到在这最后关头，老大居然来救自己了！
　　真特么和电影里一样啊！
　　阿治一个壮汉，感动的眼泪都飚出来了。
　　“你这家伙......”
　　“你是怎么冲出重围的！”
　　“那些病人里，可是有觉醒者的！”
　　眼镜老头十分震惊。
　　这个年轻人的实力，难道那么可怕的吗！
　　王然没有说话，直接大步向前走去。
　　小弟阿治还在人丧尸手里按着呢。
　　“你休想打扰我的恶魔大人进食！”
　　眼镜老头果断拦在了王然面前。
　　王然直接唰唰两脚，将眼镜老头的脚踩成了肉片。
　　眼镜老头痛苦的倒在了地上。
　　他一脸震惊。
　　自己的实力，仅次于恶魔大人！
　　在这个年轻人面前居然不堪一击！
　　他究竟有多厉害！
　　眼镜老头想要扒拉王然，但是王然显然对应付碰瓷老头很有经验，娴熟的躲过了老头的扒拉，还顺便将他的手给踩成了肉酱。
　　王然跨过了老头，来到了肥丧尸面前。
　　“什么恶魔大人，不就是个肥仔变异丧尸么。”
　　王然不屑的笑了笑。
　　瞳孔内有一圈金色，实力无非是苏小雨这个级别。
　　王然可是能把苏小雨按着打的。
　　不过，即便如此，王然也没有太过轻视。
　　这种级别的变异丧尸，如果有点特殊能力的话，还是挺难对付的。
　　“人类......”
　　“你冒犯到我了！”
　　“我给你一次机会，代替他，当我新的仆人。”
　　“我会给你常人难以企及的力量的！”
　　肥仔丧尸用低沉的声音说到。
　　王然想都没想，直接朝着肥仔丧尸挥出一锤！
　　当你小弟？
　　你仿佛是在想屁吃！
　　肥仔丧尸瞳孔一缩，立刻向后翻滚了一圈，勉强的躲过了王然的锤子。
　　毕竟是金瞳变异丧尸，身手还是有一些的。
　　王然微微一笑，将地上的阿治拉了起来。
　　刚才那一锤，王然就是为了逼退这个肥仔丧尸。
　　如果直接将他一锤锤死，万一有点什么腐蚀液体淋下来，估计阿治......
　　“那老头交给你了，随便怎么玩。”
　　“替兄弟们出出气吧。”
　　王然吩咐到。
　　眼镜老头现在手脚俱废，阿治虽然有点伤，但是对付他还是足够了。
　　阿治眼镜一亮。
　　这糟老头子坏的很，现在终于落在自己手上了。
　　阿治拿起了一根又粗又长，还带钉子的木棍，缓缓走向了眼睛老头......
　　另一边，肥仔丧尸通过刚才那一锤，大致判断出了王然的实力。
　　不能硬拼啊......
　　肥仔丧尸在这里吃了好几天的脑子，好不容易才把实力提升到这么强，他实在不想就这么死在这里。
　　思索了一番之后，肥仔丧尸朝着王然的方向喷出了一大口绿色的胆汁。
　　趁着王然闪避的时候，肥仔丧尸直接冲破了地下室的天花板，逃了出去！
　　（加更1）


第111章 突如其来的袭击
　　“果然会喷水啊。”
　　王然庆幸自己没有直接锤死他，否则一肚子绿水还真就淹没阿治了。
　　跨过腐蚀着地板的绿水，王然从天花板的破洞追了出去。
　　肥仔丧尸力量虽强，但是速度上还是差了点。
　　王然没花多少时间就追上了他。
　　“人类！”
　　“没必要赶尽杀绝吧！”
　　肥仔丧尸扶着膝盖喘着粗气。
　　他实在是有点跑不动了。
　　“不好意思，我今天还就非得弄死你不可。”
　　王然拖着锤子，朝肥仔丧尸走去。
　　“你别过来啊！”
　　“我告诉你，要是我死了......”
　　“你也不会好受的！”
　　肥仔丧尸揉着自己肚子。
　　里面发出了咕噜咕噜的声音，显然是满满一肚子腐蚀性液体。
　　如果王然想要锤死他，就得承受这一肚子绿水爆炸开来的风险。
　　虽然王然现在实力很强，恢复能力也很强。
　　但是沾上这个级别变异丧尸的体液，肯定会造成不小的伤害。
　　最怕的就是腐蚀身体后，对英俊的相貌造成损伤。
　　如果脑袋沾上了，说不定就秃了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“怕了吧！”
　　“我告诉你，不管是变异丧尸还是觉醒者，就没人敢杀我！”
　　“我可是......”
　　“砰！！！！！”
　　肥仔丧尸话还没说完，枪声突然响起！
　　“噗嗤......噗嗤......”
　　肥仔丧尸的肚子上出现了一个缺口，大量绿色的腐蚀液流了出来。
　　缺口越来越大......
　　他的内脏混合着绿色的液体和红色的血液，流了满地。
　　肥仔丧尸在失去意识之前，忍不住骂了一句：“卧槽，有枪......”
　　王然淡定的将一支M500左轮手枪塞回了腰间的枪套里。
　　有枪就是方便啊！
　　像这种不适合近身的敌人，直接一枪搞定！
　　弄死了肥仔丧尸，王然从洞口跳回了地下室。
　　眼镜老头已经被阿治折磨的青筋暴起，满脸通红。
　　“收个尾，早点撤。”
　　王然提醒到。
　　阿治点了点头，又拿了几块木板塞进了眼镜老头的体内。
　　很快，眼镜老头就断了气。
　　阿治又将老头的脊柱弄断，这才放心的站了起来。
　　“老大，强子他们......”
　　阿治表情有些自责。
　　“跟我来吧。”
　　王然带着阿治来到了之前那个大厅。
　　强子四人还被捆在铁门上。
　　阿治一看这画面，眼睛就红了起来。
　　“草，都怪我实力不够！”
　　“让兄弟们受苦了！”
　　阿治十分的自责。
　　这次他带队，居然让所有兄弟都成了这副痴痴呆呆的模样。
　　“老大，这该怎么处理啊？”
　　阿治哽咽着问到。
　　“给他们一个解脱吧。”
　　王然叹了口气。
　　这样子，想救都救不了了。
　　阿治点了点头。
　　这次是他带队，事情也该由他来守卫。
　　阿治抱住了强子的脑袋，一拧！
　　一个、两个、三个、四个！
　　兄弟们终于都解脱了。
　　“老大，我想挖个坑把他们埋了。”
　　阿治想了想说到。
　　毕竟是自己兄弟。
　　就算死了，也不能让他们就这么暴露在外，成为其他丧尸的食物。
　　“行。”
　　“你挖坑，我去把这里所有的人都弄死。”
　　王然拎起锤子，开始了大扫荡。
　　......
　　精神病院外面。
　　一架无人机停在了悍马的上方。
　　“目标已确认！”
　　“1号实验体就在那辆悍马里面！”
　　“1队2队，行动！”
　　“务必保证1号实验体存活，其他无关人物，可以就地击杀。”
　　不远处的黑暗当中，一个身材魁梧的光头白人拿着对讲机说到。
　　“1队收到！”
　　“2队收到！”
　　对讲机里传来了回复。
　　光头白人看着屏幕里无人机传回来的画面，十分淡定的笑了笑。
　　车里只有一个女性，看来这次的任务不是很难。
　　要不是雇主一再强调必须完美的完成任务，光头都不想动用那么多人。
　　光头白人叫吉姆，是黑沙佣兵团的老大。
　　他们黑沙佣兵团，一共20人，在末日来临前就是顶级的佣兵小队。
　　只要给钱，什么任务都干。
　　末日来临后，他们更喜欢这个世界了。
　　到处都是混乱不堪的局面。
　　他们出来干活，再也不用顾虑那么多了。
　　假护照？
　　安检都没了，还需要什么假护照。
　　以前得绞尽脑汁运送的枪械弹药，现在完全可以大摇大摆的带进来。
　　而且，在这几天里，黑沙佣兵团里出现了10个觉醒者。
　　这让他们一下子成为了业内翘楚！
　　现在要请他们干活的价钱，是以前的十倍！
　　抓一个小女孩回去，就能得到20公斤的黄金和5个集装箱的食物。
　　这活儿合算啊！
　　要知道，现在黄金能激发人觉醒这消息已经传开了，黄金的价值直接飞上了天际。
　　前段时间无人问津的黄金，现在成了全世界幸存者的硬通货。
　　黑沙佣兵团这次行动采购的运输机、直升机和武器弹药，也就花了5公斤黄金而已。
　　这要是放在末日来临前，怎么也得几个亿吧。
　　吉姆通过屏幕，已经可以看到自己的两队人接近了那辆悍马。
　　“给你们10秒，速战速决。”
　　吉姆命令到。
　　一个红发的雇佣兵走在最前头。
　　他直接掏出了一支装有消音器的柯尔特手枪，瞄着林莫莫的脑袋就是一枪！
　　车玻璃上出现了一个印子。
　　这车是全车防弹的。
　　普通的手枪和步枪，很难伤到里面的人。
　　但是突然出现的撞击声还是让林莫莫吓到了，立刻看向了车窗外。
　　不少穿着迷彩服的人正在向车子靠拢。
　　“什么人！”
　　“居然有枪？”
　　林莫莫的第一反应就是锁上了车门。
　　自己的实力虽然很强，但是子弹这种东西，肉身还是扛不住。
　　而且身边还有一个小艾达在，林莫莫不敢冒险。
　　这些家伙，也不知道有什么目的，但是一出来就开枪，肯定没打什么好主意！
　　“主人......我该怎么办？”
　　林莫莫有些慌张。
　　没有王然在身边，她立刻进入了紧张模式。
　　眼看着这些人越靠越近，林莫莫手心都开始出汗了。
　　“姐姐，这些人......”
　　“可能是来找我的。”
　　小艾达突然开口了。

第112章 小艾达怒了
　　“找......找你？”
　　“他们为什么找你？”
　　林莫莫愣了愣。
　　“我从实验室里逃出来了，他们肯定很想抓我回去。”
　　“姐姐，我不想回去。”
　　“在实验室里，每天都要被抽好几管血。”
　　“很疼的。”
　　小艾达鼓着脸说到。
　　“太过分了！”
　　林莫莫抱住了小艾达。
　　每天都抽好几管血，这种事情是人干的吗？
　　小艾达这么可爱，居然被抓去做实验......
　　林莫莫的母性一下子就泛滥了。
　　“小艾达你放心，姐姐一定会保护你的！”
　　林莫莫心里下了决心，等会儿不管情况多糟糕，她都会和那些坏人拼命。
　　“姐姐，没事的，你放我出去，我去收拾他们。”
　　小艾达十分淡定的说到。
　　“嗯......啊？”
　　林莫莫愣了愣。
　　让你出去收拾他们？
　　你一个洋娃娃一般的小女孩，对付外面那群手里有枪的坏人？
　　这是在开玩笑吧......
　　“姐姐，你放心！”
　　“我可以应付的！”
　　小艾达眼神坚定，信心十足。
　　林莫莫心里十分的纠结。
　　她不敢冒险。
　　毕竟照顾小艾达是主人交代的任务......
　　这时候，两队一共10个雇佣兵已经把悍马给团团围住了。
　　红发雇佣兵是1队的队长。
　　他伸手指了指林莫莫，又指了指地面。
　　意思很明显，你，给我下车！
　　同时，他还拿出了一颗手雷晃了晃。
　　林莫莫在车里咬了咬牙。
　　看样子不能继续呆在车里了。
　　如果对方用手雷......这车不一定扛得住。
　　无奈之下，林莫莫只好打开了车门，搂着小艾达下了车。
　　“这就对了，女人。”
　　“汉斯，带上目标，返程。”
　　红发佣兵命令到。
　　“队长，这个女的......”
　　一个大老黑露出了一丝贪婪的目光。
　　“别生事，要玩女人等完成任务再说。”
　　红发说着就拿枪对准了林莫莫。
　　老大说过了，除了目标，其他人直接杀掉。
　　“砰”的一声枪响！
　　林莫莫倒在了地上。
　　刚才那一枪直接击中了她胸口正中间。
　　子弹正好被胸骨给卡住了，并没有射入胸腔。
　　也亏得林莫莫晋级成了金瞳，骨骼强度远高于一般丧尸，否则这一枪，能直接洞穿她的身体。
　　不过，子弹巨大的冲击力还是让林莫莫的身体受到了重创，肋骨和胸骨都出现了不同程度的断裂。
　　她趴在地上，一时半会儿没法缓过劲来。
　　“要通知主人啊......”
　　林莫莫强趁着自己的意识，和精神病院里的丧尸进行了沟通。
　　“大姐姐！”
　　小艾达看到林莫莫中枪倒地，瞬间怒了！
　　她想要冲过去看看林莫莫的情况，却被旁边的雇佣兵汉斯抓住了手臂。
　　小艾达猛的转头，眼神中带着浓浓的杀气，死死的瞪着汉斯。
　　汉斯背后一凉。
　　这眼神......不像是一个小女孩应该拥有的。
　　正当汉斯准备拉着小艾达走时，他突然感觉到手心一疼！
　　“什么情况！”
　　汉斯松开了小艾达，把手伸到了面前。
　　手心处，有一块小小的黑色正在不断的蔓延......
　　而小艾达趁机跑到了林莫莫身边。
　　“大姐姐，你怎么样？”
　　小艾达一脸担忧的问到。
　　虽然她和林莫莫认识不久，但是她也知道林莫莫是真心关心她的。
　　“我没事......”
　　林莫莫轻声回答到。
　　刚才子弹对身体的冲击有点大，她还得花点时间才能缓过来。
　　“姐姐你是丧尸？？？”
　　小艾达从林莫莫流出的血液里发现了丧尸病毒的存在，一脸震惊。
　　她在实验室里见过很多丧尸，但是从没见过像林莫莫这样看起来和人类一模一样的。
　　如果是丧尸的话......
　　小艾达按住了林莫莫的伤口，一些肉眼察觉不到的东西缓缓的进入了林莫莫体内。
　　“汉斯！你搞什么鬼？”
　　“赶紧把人抓来，我们要撤了！”
　　红发雇佣兵看到汉斯在原地发愣，一脸不满的催促到。
　　汉斯浑身剧烈的颤抖着。
　　手心的黑色已经蔓延到了整个手臂。
　　他艰难的转过头，看向了红发雇佣兵。
　　“咔......咔......”
　　汉斯的脖子如同机械关节一般，发出了咔咔声。
　　“丧尸化？”
　　“所有人注意！”
　　红发雇佣兵立刻举起了手里的枪，瞄向了汉斯。
　　其他几个雇佣兵也纷纷掏枪。
　　他们有点茫然。
　　汉斯好端端的，怎么突然就感染了......
　　他可是觉醒者啊！
　　觉醒者对于丧尸病毒是有很强的抵抗性的！
　　“老大，是否击毙汉斯？”
　　红发雇佣兵不敢擅自决定，便通过对讲机询问到。
　　“可。”
　　对讲机里传来了干脆利落的一个字。
　　红发没有犹豫，直接瞄准汉斯，扣下了扳机。
　　在开枪的一瞬间，汉斯动了！
　　他如同一个野兽一般，扑向了离他最近的那个黑人雇佣兵。
　　“啊！！！”
　　黑人雇佣兵的惨叫声响彻夜空，他手里的步枪也开始胡乱的朝四周扫射。
　　有两个雇佣兵不幸中枪倒地。
　　红发雇佣兵当机立断，先是一枪打爆了黑人雇佣兵的脑袋，免得他继续误伤队友。
　　紧接着，在红发的带领下，一群人对着汉斯就是一顿猛射。
　　同时，汉斯脖子后面似乎有什么东西亮了亮，直接爆炸开来，炸断了他半根脖子。
　　“草，早知道直接引爆了。”
　　红发十分的郁闷。
　　他们每个雇佣兵的后颈处都埋入了一个微型炸弹。
　　如果有队友变成丧尸，队长可以直接引爆。
　　刚才红发第一时间选择了开枪而不是引爆炸弹，导致了几个队友无辜丧命。
　　短短几秒钟，雇佣兵一方就损失了4个人。
　　“迈克，穿上防护服，带上手套。”
　　“这个目标人物有古怪。”
　　红发很快就分析出了大致情况。
　　刚才汉斯只抓过目标的手臂，所以问题应该就在目标身上。
　　叫迈克的雇佣兵从身后的背包里取出了防护设施，穿戴了起来。
　　这些东西他们是随身常备的。
　　很快，迈克就穿戴完毕，朝着小艾达走了过去。
　　而其他雇佣兵则是继续举枪待命，以防万一。
　　这时候，林莫莫的眼睛突然亮了起来。
　　她能清晰的感觉到，刚才有一股能量从小艾达身上流入自己体内。
　　这能量，让林莫莫受伤的身体迅速好转，而且还在不断的增强着她的实力。
　　和主人的食物不同，主人的食物让自己变强的同时，还会让自己变得冷静、愉悦。
　　而小艾达的这股力量......
　　让林莫莫浑身躁动......眼中满是杀意......


第113章 敢欺负我的人？
　　“大姐姐，你是丧尸，副作用应该会小一点吧。”
　　“我也不知道有什么别的方法可以帮你了。”
　　小艾达抱着林莫莫说到。
　　要不是林莫莫胸口中枪，血流不止，艾达也不至于用这样的方法。
　　“小艾达，谢谢你。”
　　“我感觉好多了！”
　　林莫莫身体里有股力量在不断的强化着她的五脏六腑。
　　虽然骨头的伤势没法直接痊愈，但是林莫莫感觉舒服了不少。
　　再缓几口气，她就能继续战斗了。
　　而全副武装的迈克此时已经朝着小艾达走了过来。
　　林莫莫不断的思考着对策。
　　虽然自己力量变强了，但是对方有枪。
　　要是被枪击中，不管自己多厉害，都会打成筛子。
　　得想想办法啊。
　　就在迈克走到两人面前时，一扇铁门突然飞出，朝着佣兵们砸了过去。
　　那些举枪瞄着林莫莫和小艾达的佣兵们不得不在地上打滚躲避。
　　“轰！”
　　铁门重重的砸在了地上，掀起了不少尘土。
　　机会来了！
　　林莫莫突然暴起，直接一拳洞穿了迈克的胸。
　　“好爽哦！”
　　林莫莫终于知道小雨为什么那么喜欢徒手杀人了，这感觉，赞啊！
　　弄死了迈克，莫莫眼中的杀意更浓了。
　　她的嗓子还不由自主的发出了低吼声。
　　“莫莫，躲回车里！”
　　一个温暖的声音从身后不远处传来。
　　“主人！”
　　林莫莫眼睛一亮。
　　王然的声音让她瞬间清醒了许多。
　　既然王然来了，她自然不用担心太多，直接拉着小艾达往车里钻。
　　这时候，剩下的5个佣兵也重新举起了枪，对着悍马就是一阵扫射。
　　还好林莫莫速度够快，及时的关上了车门。
　　子弹在悍马加装的合金板上留下了一串串密集的印子。
　　“草！”
　　“敢弄花我的爱车？”
　　王然一脸不爽的从精神病院的墙头跳了下来。
　　“11点方向，一个敌人！”
　　红发立刻稳健的进行着现场指挥。
　　当雇佣兵们调转枪头时，王然已经已经开枪了！
　　如同麦克雷的大招一般，王然精准的快速连射，直接爆掉了红发身旁4个人的脑袋。
　　而红发，则是被王然打断了一条手臂。
　　王然还想留一个活口审问审问。
　　不得不说，M500左轮手枪的威力还真是强，说爆头，那真的是爆头。
　　王然拖着锤子走到了红发面前。
　　“你们特么的什么人，居然欺负我可爱文静温柔善良的莫莫......”
　　“还弄花我的车！”
　　“老实交代，我让你死的舒服点。”
　　王然拿着锤子捶了捶地面。
　　刚才他在精神病院里面扫荡的时候，几个痴呆丧尸突然齐齐的用手去抓自己的胸。
　　王然一下就想明白了，肯定是莫莫在告诉自己有情况。
　　所以他立刻冲了出来，果然看到有人在欺负莫莫。
　　“你......”
　　“给我个面子，我是......”
　　“噗嗤！”
　　红发话还没说完，王然直接把他的左腿膝盖以下砸成了肉酱。
　　就你特么有面子？
　　“啊......法克！”
　　红发疼的脖子上的青筋都爆了出来。
　　即便他是个久经沙场的雇佣兵，这种疼痛也没法忍住。
　　而且视觉上带给他的痛苦比肉体更强烈。
　　好好的一条腿，现在成了2D的了。
　　“你还有一手一腿。”
　　“也就是两次机会。”
　　“你们是什么人？为什么对我的人出手？”
　　王然拄着锤子，冷冷的问到。
　　“我......我说......”
　　“我们是......”
　　“轰！”
　　红发后颈处突然有东西爆炸开来，将他的脖子炸断了一半。
　　看样子是躲在暗处的黑沙老大吉姆直接灭口了。
　　“草......”
　　王然四下看了看，看到了空中那台往黑暗中飞去的无人机。
　　他知道了，不远处应该还有他们的人。
　　眼下莫莫受了伤，王然并不敢把她和小艾达丢在这里。
　　算了，先饶他们一条狗命吧。
　　王然打开车门上了车。
　　“莫莫你怎么样？”
　　“伤势严不严重？”
　　王然关心的问到。
　　“好像断了几根肋骨......”
　　“现在冷静下来后，有点小疼呢。”
　　林莫莫捂着胸口说到。
　　“来，我检查检查。”
　　王然说着就要上手。
　　“主人！有......有小朋友在呢！”
　　林莫莫小脸一红。
　　这种位置检查伤口，检查检查就得出事。
　　这时候，一辆货车从精神病院里开了出来。
　　“王然老大，里头我都搞定了！”
　　“我直接载这车泥回去了哦！”
　　阿治从车窗里挥手打了个招呼。
　　“路上小心。”
　　王然也打了个招呼。
　　阿治经过这次事件，应该能成长不少吧。
　　货车离开后，王然也开着悍马远离了精神病院。
　　找到一处废弃仓库后，王然把车开了进去。
　　“小艾达，你去后车厢。”
　　“我要给莫莫姐姐疗伤。”
　　“不管听到什么，都别朝这边看，明白吗？”
　　王然一本正经的吩咐到。
　　“哦！”
　　小艾达点了点头。
　　既然王然说是疗伤，那就是正经事，她虽然小，但是也挺懂事的。
　　小艾达乖乖的坐到了后车厢。
　　王然拿出了车里备着的小医疗箱，用酒精给镊子消了下毒。
　　林莫莫胸口的骨头处还嵌着一颗子弹呢。
　　王然撕开了林莫莫胸口的衣服，一个很明显的伤口展露在王然面前。
　　“疼的话忍着点。”
　　王然轻松安抚到。
　　虽然丧尸的痛觉神经退化了不少，但是从骨头里挖子弹，还是很夸张的一件事。
　　王然一手打着手电筒，一手拿着镊子，准备开始取子弹。
　　“哎，你自己把衣服掀开点儿，别挡着我。”
　　王然没有能用的手了，总不能用嘴去撩衣服吧。
　　林莫莫点了点头，红着脸自己掀开了衣服。
　　主要是后车厢有个小朋友在，令人有些羞涩。
　　王然倒是全神贯注的看着林莫莫的伤口。
　　子弹正好被骨头卡住了。
　　如果子弹打的再深一点，林莫莫可能就要瘫痪了。
　　幸好对方的手枪威力不强，换做自己这把左轮，估计莫莫就......
　　“草......”
　　“等我回去了再慢慢调查。”
　　“总有一天我要弄死你们！”
　　王然在心里骂到。
　　眼下，还是取弹头比较重要。
　　（快用刀片刀我！）


第114章 艾达的身份
　　王然将消过毒的镊子伸进了伤口，夹住了弹头。
　　“好像卡的有点紧。”
　　“莫莫你忍一忍。”
　　王然稍稍用了点力，试图把弹头给撬出来。
　　“嗯啊！！！”
　　“呜......”
　　林莫莫忍不住叫了起来，但是她很快就意识到自己的叫声似乎有点像......
　　所以立刻捂住了嘴。
　　王然也是微微的抽了抽脸。
　　这个叫声太熟悉了，自己差点以为在做什么奇怪的事情......
　　王然花了好大力气，终于把弹头取了出来。
　　看着莫莫的伤口，王然心里一阵心疼。
　　想了想，王然直接凑了上去，打算用口水促进伤口的愈合。
　　刚一接触，王然就微微一阵。
　　莫莫身上......
　　病毒的强度怎么提升了那么多！
　　她比小雨晋级慢，但是现在身上病毒的强度远超小雨......
　　不对，今天白天喂食的时候还没这么强呢......
　　王然之所以感受这么明显，是因为这些病毒进入自己体内时，非常明显的增强着自己的实力。
　　就这么亲一下伤口的提升，就比得上以前运动一晚上了。
　　“莫莫，你身上......”
　　“发生过什么特别的事情吗？”
　　王然好奇的问到。
　　“啊！是的！”
　　“刚才......”
　　“小艾达往我伤口里输送了点东西过来。”
　　“我也不知道是什么，只觉得自己力量变强了一些，伤口也没之前那么疼了。”
　　林莫莫回头看了看后面的小艾达。
　　这么一动，伤口被一拉扯，又有一些血流了出来。
　　王然立刻用嘴堵上。
　　尝试了一会儿之后，血虽然止住了，但是伤口并没有那么快好转。
　　这次的伤比以往遇到的都要严重一些。
　　看样子，不来点厉害的，这伤是没那么容易好的了。
　　“主人......有人在！”
　　林莫莫察觉到了王然的意图，有些不好意思。
　　王然看了看小艾达，确实有点不太好。
　　但是莫莫的伤又让王然很担心。
　　“这样吧，你先把她哄睡。”
　　“我往家的方向开着先。”
　　王然想了个折中的方法。
　　计划顺利的进行着。
　　开了10分钟左右，小艾达就安静睡着了。
　　“睡着了吧？”
　　王然问到。
　　“应该......吧。”
　　林莫莫不是很确定。
　　毕竟她没哄过小孩。
　　“疗伤要紧，我继续开车，你自己动手吧。”
　　王然稳稳的把控着方向盘。
　　莫莫则是爬到了副驾驶，开始了进食......
　　很快，悍马就开到了海边公路上。
　　前面不远就有监控，林莫莫也不好意思继续吃了。
　　毕竟路上也吃了两次了。
　　“哎，莫莫姐姐你找到东西了吗？”
　　一个天真的声音从后座传来。
　　王然和莫莫同时吓的一激灵......
　　“咕噜......”
　　莫莫立刻端正的坐回了座位上。
　　“艾达，你什么时候醒的？”
　　王然十分尴尬的问到。
　　“我醒了好一会儿了。”
　　“莫莫姐姐一直在找东西的样子，我就没打扰你们。”
　　艾达嗲嗲的说到。
　　“咳咳......”
　　“我们马上到家了。”
　　王然果断结束了这个话题。
　　车子开进了岛上，王然带着莫莫和小艾达下了车。
　　莫莫经过进食，伤势看起来好多了。
　　骨头方面的伤势，估计再吃个一两天就能痊愈了。
　　王然带着小艾达回了别墅。
　　“莫莫，你们先在外面等一下，我有事情要问。”
　　王然吩咐到。
　　现在回了基地，是可以好好的了解一下情况了。
　　“嗯。”
　　莫莫点了点头，招呼着苏小雨就往外走。
　　“哎？主人这是要做什么？”
　　“艾达她还小啊！人不能......”
　　苏小雨一脸震惊。
　　“小雨姐你想什么呢！”
　　“主人是有事情要问。”
　　“走啦走啦！”
　　莫莫拉上苏小雨就往外走。
　　两人离开后，王然抱着小艾达，把她放在了茶几上，自己则是坐在了对面。
　　“好了，和我说说吧，为什么那些人会来抓你。”
　　“你身上又有什么秘密。”
　　王然一本正经的问到。
　　小艾达看王然这个样子，知道自己没办法蒙混，只好点了点头。
　　“那些人，应该是实验室派来抓我回去的。”
　　“我从有意识开始，就被关在实验室里被他们研究。”
　　“每天不是抽血，就是和动物实验体关在一起。”
　　“这回我是趁着实验室有一个变异丧尸失控，才趁乱跑了出来。”
　　“我不想再被抓回去了，大哥哥你能不能把我留下来？”
　　小艾达吧嗒吧嗒的掉着眼泪。
　　“研究？研究什么？”
　　王然突然有了一个大胆的猜测。
　　“他们是在研究一种能强化动物的病毒。”
　　“听说如果研究成果的话，人类世界将不会再有疾病，每个人都能拥有完美的体质。”
　　“他们说，我身上有这种病毒的原始形态，所以一直在研究我。”
　　“具体的我也不太懂......”
　　小艾达解释到。
　　王然点了点头。
　　果然和他猜想的一样！
　　这种病毒，是被人为研制出来的！
　　虽然研究的目的是好的，但是在研究的过程中肯定是出现了什么问题，导致病毒能让人丧尸化。
　　而这种病毒因为某种原因传播开来后，就造成了这次末世降临。
　　而眼前这个小艾达......
　　很难想象这么一个洋娃娃似的小女孩，居然是病毒的起源......
　　“你之前往莫莫体内输送的就是你体内的原始病毒吗？”
　　王然继续问到。
　　“嗯！”
　　“我可以控制我的手心分泌带病毒的汗液。”
　　“如果是人类碰到了，就会变成丧尸。”
　　“如果丧尸碰到了，就会变成更厉害的丧尸。”
　　“当时莫莫姐姐受伤了，我想着她变强了的话能舒服一点，所以......”
　　小艾达解释到。
　　“原始病毒，这么给力吗......”
　　王然有些惊讶。
　　小艾达只是给莫莫输送了一点，就能让莫莫变强，从而使和莫莫接触的自己变强。
　　如果直接给自己输入的话......

第115章 这病毒劲儿真大！
　　“艾达，你通过汗液释放病毒这个事儿......可控吗？”
　　王然赶紧问到。
　　如果不可控，小艾达就是个行走的病毒库啊！
　　留在基地里会有危险的。
　　“我正常情况下随着呼吸和出汗释放出来的病毒是很少的。”
　　“只有我自己努力控制一下，才会放出很多病毒。”
　　“研究所里的人都不知道这个秘密呢！”
　　小艾达轻声说到，似乎是因为自己留了一手没被发现而感到很得意。
　　“那就好.....”
　　“艾达，你给我也来点试试。”
　　王然把手伸到了艾达面前。
　　“啊！大哥哥，你是人类！”
　　“你要是接触到这么多病毒，会变成丧尸的！”
　　小艾达有些担心。
　　之前她主动释放出高浓度病毒时，对方无一例外都变成了丧尸。
　　对着王然释放......她有点害怕。
　　“没事，你尽管来。”
　　王然笑了笑，十分的淡定。
　　病毒嘛，自己怎么可能扛不住。
　　小艾达看王然这么自信，只好握住了王然的手。
　　很快，小艾达手心就分泌出了汗液。
　　这些汗液一接触到王然的皮肤，就快速的往里钻入，攻击性非常的强！
　　王然只觉得一股灼热无比的能量刺入皮肤，随着血液快速的流遍了自己全身！
　　这力量，好强烈......
　　比小雨和莫莫强多了！
　　如果说小雨和莫莫给自己提供的能量强度是啤酒的话，那么小艾达提供的就是白酒！
　　不，应该是高浓度的工业酒精！
　　太特么猛烈了！
　　要不是自己特殊的体质，这一下子绝对会出人命的。
　　这就是原始病毒的力量？
　　给力啊！
　　王然感觉自己的实力得到了极大的增强！
　　“哎，怎么停了？”
　　“再来点儿。”
　　王然突然发现小艾达中止了病毒的供应。
　　“大哥哥，再继续下去，你会受不了的吧？”
　　小艾达有些担心。
　　“没事，我顶得住！”
　　“尽管来吧！”
　　王然刚到兴头上，一下子没了还挺难受的。
　　“大哥哥，那我来了！”
　　小艾达咬了咬牙，用上了全力。
　　大量的病毒顺着手心流入了王然体内。
　　“啊~~~~~”
　　王然忍不住一阵呻吟。
　　病毒的纯度太浓了！猛烈的在王然体内横冲直撞！
　　不愧是原始病毒！
　　痛快！
　　别墅围墙外，林莫莫和苏小雨一脸懵比。
　　这声音听着不对劲啊！
　　“莫莫，你确定主人真的只是在问话？”
　　小雨的眼神里充满了疑惑。
　　“我不知道啊......”
　　“主人是这么说的啊！”
　　林莫莫也觉得这声音有点......
　　“人不能......”
　　“哎，我忍不住了，还是看一看吧。”
　　苏小雨纠结之下，偷偷的扒拉着围墙，探出了一个小脑袋。
　　林莫莫也紧随其后。
　　两人看到，王然和小艾达的手叠在一起，并没有做什么出格的行为。
　　“还好还好......”
　　看到这一幕，两人都松了口气，脑袋慢慢的下降，消失在围墙墙沿。
　　王然感觉自己体内的能量积累到一定程度了，有种快要火山喷发的感觉。
　　这是要质变了吗！
　　差一点点就要到达顶点了！
　　突然间，小艾达的手垂了下去。
　　“大哥哥......”
　　“我没力气了呢......”
　　小艾达有些不好意思的说到。
　　她看上去神情有些萎靡，估计是释放高浓度的原始病毒非常消耗体力。
　　“啊！对不起！”
　　王然有些尴尬。
　　刚才光顾着自己了，忘了艾达还是个孩子。
　　“你累的话先休息吧。”
　　王然揉了揉小艾达的脑袋。
　　小艾达一下子扑进了王然怀里，小手勾住了王然的脖子。
　　王然抱着小艾达，把她放到了床上，盖好了被子。
　　小艾达确实是累了，没几分钟就沉沉的睡了过去。
　　王然走到了别墅的院子里，伸展了一下手脚。
　　关节处发出了“噼啪”的响声。
　　刚才那些原始病毒，让王然的实力得到了极大的提高。
　　就差一点点，王然感觉自己就能突破某种限制了。
　　可惜是可惜了点，不过这事儿不急。
　　既然小艾达住在这里，那有的是机会。
　　自己可不会那么没人性的拼命压榨一个小女孩。
　　那样做的话和实验室那些人有什么区别。
　　王然走出别墅，抓住了两个耳朵贴在墙上的小跟班。
　　“你们去搬一张大床来吧。”
　　“原来那张给艾达睡了，我们总不能睡地板吧。”
　　“另外，晚上尽量动静小一些嗯。”
　　王然吩咐到。
　　　　“主人，其实吧......”
　　“唐糖的别墅就在隔壁。”
　　“我们可以都去唐糖那里进食，然后完事儿了再回这里睡。”
　　“这样就不用担心动静太大了。”
　　苏小雨提议到。
　　王然想了想，点了点头。
　　这个建议非常的有建设性。
　　自己现在实力增强了不少，就算同时应付3个女生，应该也不会太吃力的。
　　苏小雨和莫莫搬床去了，王然则是直接来到了唐糖的别墅。
　　“大叔，你来了啊！”
　　“哎，断网了以后好无聊！”
　　“只能玩单机了！”
　　“大叔要不我们快乐一下？”
　　唐糖一抓到王然就直奔主题。
　　“嘶......你脑子里除了快乐，还有别的东西吗！”
　　王然发现自己为唐糖打开了一扇不得了的大门。
　　莫莫和小雨加起来都没唐糖的需求大啊......
　　要不是自己实力提高了一点，还真应付不过来。
　　“哎呀，我实力太弱了，需要多补补课嘛！”
　　“大叔你不能收了我的钱不办事呀~”
　　唐糖一把把王然推倒在沙发上，眼神里写满了欲望。
　　王然叹了口气。
　　既然不能反抗，那就享受吧。
　　唐糖微微一笑，小舌头凑到王然耳边，轻轻的含住了王然的耳垂。
　　紧接着，她的舌头开始向王然耳朵里探索。
　　舌头带着热气钻入了王然耳朵，一股酥麻感直冲大脑，让王然不禁微微颤抖了一下。
　　唐糖一边用舌头侵犯着王然，小手也没闲着，一路向下探索，直捣黄龙。
　　王然穿的是运动裤，唐糖很轻松的突破了进去。
　　“大叔~~~已经很硬了呢~~~”
　　唐糖在王然耳边轻声吹气到，语气中带有一丝得意。
　　“嗯嗯，你看着办吧。”
　　王然懒洋洋的说到。
　　力气嘛，能省一点是一点，等会儿还有苏小雨和林莫莫要应付呢。
　　唐糖的舌头顺着王然的脖子向下滑动，滑过小腹，来到了茂密的森林前。
　　“呸呸呸......”
　　唐糖吃了一嘴毛。
　　不过，这阻止不了唐糖继续深入。
　　很快，唐糖的小舌头就攀上了柱子的顶端。
　　滚烫通红的柱子头部让唐糖心神荡漾。
　　小舌头带着口水包裹了上去，轻轻的在头部摩擦着。
　　“咕噜......”
　　口水太多，唐糖不得不咽了一些下去。
　　柱子在唐糖的吸吮下已经变得非常的湿润了，柱子四周的青筋也开始爆了出来。
　　这是要战斗的信号。
　　唐糖也有点等不及了，一边舔着，一边脱下了自己短裙里面的内裤。
　　裙摆一掀，光滑无毛的粉色口子就展现在了柱子面前。
　　粉色的肉唇一张一合，里面不断有清莹的液体流出。
　　看样子唐糖比王然更加的饥渴。
　　就在唐糖准备向前冲刺的时候，苏小雨和林莫莫翻墙进来了。
　　“哎呀，已经开始了吗！”
　　林莫莫惊讶的说到。
　　“好像还没吧，你看，口子还没对上。”
　　苏小雨眼神十分敏锐。
　　唐糖的脸一下子红了起来。
　　只有王然一个人在的时候她能放得开，但是现在还有苏小雨和林莫莫......
　　有点羞涩的说！
　　“行了行了，都是自己人，没什么好害羞的。”
　　王然开了口。
　　唐糖想了想，也对。
　　自己就不是那种容易害羞的人。
　　不就是群体战斗吗，谁怕谁！
　　唐糖对准了柱子，腰肢一挺！
　　“噗嗤”一声，整根柱子都被唐糖吸了进去！
　　“啊~~~~~”
　　尚未拓宽的通道让唐糖忍不住痛呼了一声。
　　刚才为了表现，用力有点猛了。
　　应该循序渐进才对。
　　“哈，看你这猴急的样子。”
　　“主人的宝贝这几天又变大了，得小心一点，先慢慢撑开，适应一下才行。”
　　苏小雨捂嘴笑到。
　　之前，林莫莫就是被一捅就昏迷了过去，让苏小雨笑话了好几天。
　　“别小看我，哼！”
　　唐糖一赌气，快速的扭动起了腰肢。
　　粗大的柱子和唐糖粉嫩紧致的通道快速的摩擦了起来。
　　唐糖没几下就开始翻起了白眼。
　　真的变大了！
　　本小姐有点扛不住啊！
　　但是在苏小雨和林莫莫面前，不能丢了面子！
　　唐糖强忍着洪水般袭来的快感，保持着高速的扭动。
　　运动的声音开始从“噗噗噗”变成了“啪叽啪叽”，水越来越多，顺着王然的柱子根部流到了沙发上。
　　唐糖感觉自己快要高潮了！
　　“不行啊！这么快就泄了就太丢人了！”
　　唐糖咬了咬牙，伸手在自己的小屁股蛋上掐了一下。
　　她想要用痛感来压制快感。
　　没想到，快感居然更强烈了！
　　“卧槽，我是SM体质？”
　　唐糖脑袋里突然冒出一个可怕的念头。
　　还没来得及多想，唐糖的防线就一下子崩溃了。
　　“嗯啊！！！！！！”
　　唐糖猛的一仰头，大叫了一声。
　　唐糖两腿剧烈的颤抖着，突然......
　　唐糖身体往后一靠，柱子呲溜一声滑了出来，而唐糖的口子居然......
　　像喷泉一样喷起了水！
　　水柱一波接一波，伴随着唐糖身体的抽搐直冲天际。
　　王然的胸膛全被打湿了......
　　一旁的苏小雨和林莫莫看的目瞪口呆。
　　“小家伙很会喷啊......”
　　“好像很爽的样子呢！”
　　苏小雨一脸羡慕。
　　“是啊......比我还会喷呢！”
　　“我顶多喷两三下，她这都喷了主人一身了。”
　　林莫莫也感叹到。
　　唐糖爽到大脑有些晕眩，随着一阵阵的喷射，她终于无力的倒在了沙发上。
　　“啊，到我了到我了！”
　　“主人，我先给你清理一下！”
　　林莫莫自告奋勇的趴在了王然小腹前，张开小嘴吸吮起了柱子，帮着清理柱子上的液体。
　　苏小雨则是伸出了穿着黑丝的长腿，在王然胸前轻轻的划着。
　　王然一把抓过苏小雨的腿，往身边一拉。
　　苏小雨顺势就坐在了王然的胸口。
　　“主人，丝袜没几条了哦~~~”
　　苏小雨鸭子坐在王然胸口，大腿轻轻夹住了王然的脸。
　　“丝袜，不就是用来撕的吗？”
　　王然笑了笑，伸手撕开了苏小雨大腿处的黑丝。
　　白嫩的大腿一下子跳了出来。
　　王然轻抚着苏小雨的大腿根部。
　　苏小雨闭着眼睛，浑身颤抖了起来。
　　那里，好敏感的呢......
　　王然的手在苏小雨大腿根部轻轻的抚摸着。
　　小雨的大腿手感非常好，不但嫩滑，还有一点点的肉感。
　　王然摸的有点爱不释手。
　　摸着摸着，苏小雨两腿之间的乳白色内裤上就出现了一条细细的水痕。
　　这分明就是苏小雨通道口子的形状。
　　王然伸出手指，轻轻的抵在了内裤上。
　　“嗯......呼......”
　　苏小雨身子微微一颤，但很快就调整好了状态。
　　她可不想像唐糖那么快就缴械投降。
　　王然的手指按在湿滑的棉质内裤上，顺着水痕轻轻的向下滑动。
　　内裤下是柔软的肉唇，非常有弹性。
　　王然这么一划，原本的水痕一下子就晕染开了，直接变成了一大片。
　　苏小雨的大腿开始不自觉的颤抖起来。
　　没想到这么快就湿了呢......
　　主人的手法好厉害的说！
　　苏小雨感觉自己的心跳开始加速，身体也开始微微发烫，两颊更是变得通红无比。
　　王然光是用一根手指，就快要攻破她身体的防线了。
　　苏小雨不想这么快就投降，直接用双手将短裙往下拽了拽，挡住了自己的私密之处。
　　同时，她还扭过了自己的小脸，微微的表示了不满。
　　王然笑了笑，将手从苏小雨两腿之间抽了出来。
　　除了那里，苏小雨身上还有许多地方可以探索呢。
　　王然的双手直接伸向了苏小雨的胸口。
　　苏小雨一惊，立刻伸手捂住了胸。
　　这里也是非常敏感的地方呢！要是被突破了，自己又要溃败了！
　　王然抓起苏小雨的两只细嫩的手腕，直接掰到了她身后。
　　“莫莫，帮忙捆一下。”
　　王然对着趴在两腿间清理柱子的林莫莫说到。
　　“唔唔唔......好的主人！”
　　林莫莫依依不舍的吐出了再次发烫发硬的柱子，取下了自己的腰带，直接将苏小雨的双手反绑了起来。
　　苏小雨扭了扭，试图挣脱，但又不想弄坏林莫莫的腰带，只能被这么捆在了那里。
　　没了苏小雨的阻碍，王然的双手畅通无阻的攀上了苏小雨的胸口。
　　白色衬衫的扣子被王然一颗一颗慢慢的解开。
　　苏小雨胸口起伏越来越剧烈，呼吸节奏也开始乱了。
　　“嘣~”
　　随着第三颗扣子被解开，苏小雨一对丰满的乳房紧贴着背心跳了出来。
　　薄薄的背心挡不住那两颗粉色的凸起。
　　它们就好像是在召唤着王然，微微的抖动着。
　　王然彻底解开了苏小雨的衬衫，双手放在了苏小雨的腰上。
　　小雨的腰非常的纤细，没有一丝赘肉，线条非常的完美。
　　王然握着苏小雨的腰，双手慢慢的向上攀爬。
　　苏小雨的鼻子开始不断的呼出热气。
　　她知道，王然的进攻目标就是她那一对大白兔。
　　但是她毫无抵抗之力。
　　好难受......
　　王然的手越爬越高，终于来到了大白兔的底部。
　　王然轻轻的托了托，这对完美的胸部非常的有弹性。
　　每一次跳动，苏小雨都忍不住想呼出声来。
　　实在是太敏感了！
　　特别是胸部在跳动的时候，粉色的乳头不断的和背心摩擦着......
　　这让苏小雨敏感到了极致！
　　虽然裙子盖住了内裤，但是苏小雨感觉到，她的整条内裤都已经彻底湿透了。
　　王然在乳房底部托了托之后，双手开始下滑，回到了腰部位置。
　　苏小雨松了口气。
　　这是要放过她的意思吗？
　　不......
　　王然的双手之所以向下，是为了......
　　钻入她的背心里！
　　这回，是实打实的肉感！
　　王然享受着苏小雨细腻的肌肤，双手不断的向上攀爬。
　　很快，王然就来到了山峰之下。
　　王然的手指像是八爪鱼一样，直接缠上了这对完美的乳房，轻轻的揉捏着。
　　“嗯......啊......呜......”
　　苏小雨的身体伴随着王然的揉捏，微微的扭动着，嘴里也不自觉的哼哼了起来。
　　好舒服......
　　揉捏胸部什么的，最舒服了！
　　只要不来刺激敏感的点就行......
　　苏小雨闭着眼睛，感受着王然双手的蹂躏。
　　但是很快，苏小雨就猛的睁开了眼睛！
　　王然，捏住了她两颗坚挺无比的乳头！
　　“主人......不要......”
　　“那里不可以捏的......”
　　“我......我会受不了......”
　　苏小雨带着哭腔恳求到。
　　这要是捏下去，她的防线会直接崩溃的！
　　“哦？是吗？”
　　王然一边笑着，一边松开了捏住两颗点的手指。
　　苏小雨再次松了口气。
　　不过，事情可不会这么简单。
　　王然的两个大拇指直接按在了两颗粉嫩的乳头上。
　　就像是操纵游戏手柄一样，王然按着两颗坚挺的小乳头，轻轻的摇了起来。
　　“嗯哈......”
　　“呀呀......”
　　苏小雨一边呻吟着，一边微微的抽搐着。
　　王然揉的非常的轻，让苏小雨处于舒服和极度敏感之间。
　　很快，王然就感觉到他的胸口有一股热流。
　　此时的苏小雨正鸭子坐在王然身上，不用说，肯定是她下面泄洪了......
　　“主人......要不，还是来下面吧......”
　　“我受不了了......”
　　苏小雨眼泪都滑落下来了，说着便挣断了捆着自己的腰带，双手拎着裙摆，缓缓提了起来。
　　两腿之间完全展现给了王然。
　　果然，整条内裤都已经被浸湿了，微微一动都能挤出水来。
　　王然微微一笑，伸手抓住苏小雨的内裤，轻轻一扯！
　　内裤直接被扯断了。
　　苏小雨粉色的通道口直接展现在了王然面前。
　　两片肉壁上挂满了晶莹剔透的液体，还有不少正在滴落。
　　通道口也在一张一合，似乎在呼吸一般。
　　王然伸手，将苏小雨往自己面前一推！
　　通道口直接来到了王然的嘴边。
　　“主人！这样......我会害羞的！”
　　苏小雨直接捂住了脸。
　　自己的私密之处，还没这么近距离的被王然观察过呢！
　　不过，王然的目的可不是观察。
　　这么漂亮的粉色肉壁，肯定要好好爱护才是。
　　王然伸出了舌头，在两片肉壁上方的小凸起出轻轻的舔了一下。
　　“啊！！！！！”
　　苏小雨猛烈的颤抖了起来！
　　一股洪水直接冲破方向，喷涌而出......
　　王然整张脸都被苏小雨突如其来的春水喷湿了。
　　不过，这并没有阻止王然的舌头继续游走。
　　苏小雨两片粉色肉壁上方的小肉球已经完全凸起了，坚硬无比。
　　王然用舌头快速的在小肉球上来回横扫。
　　这速度......
　　每秒至少有三四个来回！
　　苏小雨整个人瞬间触电般剧烈的颤抖了起来！
　　这快感，太强烈了！
　　忍不住啊！
　　快感如果太猛的话，那就不是爽，而是难受了！
　　现在的苏小雨就十分的难受！
　　但是她的腿被王然的双手紧紧的箍着，根本无法逃离。
　　强烈的快感一波接着一波，直冲苏小雨的天灵盖。
　　慢慢的，苏小雨开始适应了这种猛烈的刺激，逐渐将这种刺激转化为快感。
　　“嗯啊......”
　　“是那里......”
　　“就是那里......”
　　“主人，再快一点！再快一点！”
　　苏小雨全身变得滚烫，意识逐渐模糊，脑子里只剩下了一件事。
　　王然的舌头依旧快速的横扫着。
　　口水顺着小肉球，向下流去，和两片肉壁中间那条深邃的小缝流出的液体混在了一起。
　　粉色的两片肉壁一张一合，就好像在呼吸一般。
　　通道口也微微的张开了，似乎在期待着什么东西。
　　苏小雨白嫩的手臂慢慢的伸向了王然的脸。
　　不，不是王然的脸，而是她自己的肉壁！
　　苏小雨将手伸到两腿之间，用细长的手指轻轻的将两片肉壁给掰开了。
　　深邃的洞口一下子就被打开了。
　　黑暗中，仿佛有东西在召唤着王然。
　　这色气无比的动作让苏小雨微微侧过了脑袋，不想让王然看见她羞涩的脸。
　　王然在心里笑了笑。
　　小雨跟着自己最久，居然还这么羞涩。
　　还是让自己彻底撕破她的防线吧。
　　王然的舌头停止了快速的左右滑动，绕着吐出的小肉球温柔的抚摸了一遍，然后开始向下探索......
　　原本细长的小缝，已经被苏小雨用双手拉开。
　　王然的舌头直接滑到了粉嫩的通道口，轻轻一钻......
　　王然的舌头直接钻入了一小截！
　　苏小雨猛的像一只虾一样蜷缩了起来！
　　舌头的触感......和柱子完全不同！
　　舌头柔软且灵活......可以探索到口子附近的每一个角落。
　　苏小雨已经开始有些意识模糊了。
　　她的小舌头伸出了嘴外，下意识的模仿着王然的舌头在她通道里的动作。
　　嘴角处，口水也止不住的流了下来，滴落在她坚挺无比的乳头上。
　　“呲溜~！”
　　王然将舌头抽了出来，
　　再这么舔下去，等会儿会被苏小雨喷一嘴的。
　　苏小雨的身体伴随着舌头的抽出，猛的震了震。
　　果然，如同王然猜测的一样，苏小雨有些憋不住了！
　　随着一阵猛烈的抽搐，一股水箭贴着王然的脸颊喷了出来。
　　一波......接一波......
　　一阵阵喷射仿佛抽干了苏小雨的力气，她软弱无力的趴在了王然的胸口。
　　“主人，已经是完美状态了呢！”
　　苏小雨身后的林莫莫出声到。
　　王然的柱子经过林莫莫的打理，再次变得坚硬无比且热气腾腾。
　　王然抓住了苏小雨的小蛮腰，将她轻轻提起，往后推了推。
　　苏小雨那滴着水的洞口来到了柱子面前。
　　苏小雨意识到了自己将要面对什么，整个身子都紧张了起来。
　　白嫩的乳房微微的颤抖着，大腿紧绷，脚趾都紧张的勾了起来。
　　王然抓着苏小雨的腰，往后一推。
　　“噗嗤！”
　　粗大的柱子顶部直接顶开了湿润无比的洞口，粗暴无比的捅进去了一截。
　　苏小雨浑身一震，瘫倒在王然身上。
　　该死的！主人又变粗了吗！
　　难怪唐糖那个家伙都昏过去了。
　　苏小雨屏住呼吸，慢慢的一点一点向后探去。
　　柱子已经足够润滑，但是还是太粗了。
　　苏小雨的洞口的两片嫩肉直接被挤了进去。
　　苏小雨不得不忍着强烈的快感，伸手到身后努力的掰开自己的通道。
　　“噗嗤、噗嗤......”
　　“啪叽、啪叽......”
　　王然慢慢加快了速度，抽插声中的水声越来越重。
　　苏小雨再次潮吹了。
　　不过，这次王然可没有给她喘息的机会。
　　柱子打桩机一般猛烈的进攻着，每一次都用力的撑开通道，撞到了最深处。
　　苏小雨随着一次次的撞击，早已失去了意识的掌控。
　　她的脑子里，现在只有一根粗粗的柱状物。
　　软弱无力的腰肢努力的迎合着王然的每一次抽插。
　　双手则是疯狂的搓揉着自己白嫩酥软的乳房。
　　王然一边抽插着苏小雨，一边将手伸到了苏小雨的屁股附近。
　　苏小雨整个屁股已经完全被各种液体打湿。
　　摸上去非常的湿滑。
　　王然的手指直接滑到了屁股中间。
　　“噗嗤！”
　　一根手指直接滑入了苏小雨的后庭。
　　王然手指微屈，稍稍的用了点力。
　　苏小雨的小菊花立刻猛烈的收缩起来，似乎是在回应着王然。
　　同时，王然再次伸出舌头，钻入了苏小雨口中。
　　苏小雨无意识的回应着，两根舌头缠在了一起。
　　三个洞，全都沦陷了......
　　随着王然一阵颤抖，一股高压水枪般的液体在苏小雨体内爆发！
　　一波又一波......
　　苏小雨也双目失神的跟着颤抖起来。
　　大量的液体从她身下流出，流满了王然的小腹......
　　两人同时达到了高潮......

第116章 变异的蔬菜
　　第二天一早，王然迷迷糊糊睁开了眼睛，发现小艾达正趴在自己床边看着自己。
　　“嗯？你这么早就醒了吗。”
　　王然坐了起来。
　　不知道为什么，小艾达竟然这么粘自己。
　　难道和自己奇特的体质有关系？
　　“大哥哥，我体内的病毒昨天都给你了。”
　　“现在没剩多少，得让它慢慢的恢复。”
　　“如果你还要的话，得等上几天了呢。”
　　小艾达有些不好意思的说到。
　　她虽然小，但是也看的出来王然很需要她体内的原始病毒。
　　“没事，我不急。”
　　王然揉了揉小艾达的脑袋。
　　自己现在的实力，遇到谁都是碾压。
　　所以不至于为了提升实力去压榨小艾达。
　　昨晚的那场战斗，两个小跟班还有唐糖全都败下阵来，王然对自己的实力还是很满意的。
　　一番洗漱后，王然带着艾达走出了别墅。
　　艾达拍了拍小手，很快，一道金色的影子出现在艾达面前。
　　坐骑到了。
　　艾达抓着小金脖子上的毛，一个翻身骑了上去，十分的娴熟。
　　王然看到自己鞋带散了，便蹲下来系鞋带。
　　小金一慌，还以为王然也要骑它，立刻载着艾达落荒而逃。
　　这时候，唐糖也走出了别墅。
　　“大叔......扶我一下，腿软......”
　　唐糖颤抖着双腿抓住了王然的手臂。
　　昨晚她最嚣张，所以受到了王然最猛烈的教育。
　　现在连走路都有点困难了。
　　不过，王然提升实力后，同样的也提升了唐糖和两个小跟班的实力。
　　大家循环提升，十分的效率......
　　王然扶着唐糖往大泳池走去。
　　泳池边已经成了大家固定用餐的地方。
　　路过的几个空乘班女生看到走不动路的唐糖，心里一阵羡慕。
　　“哎呀，主人实在是太厉害了！”
　　“昨晚听见动静了，比以往都要大呢！”
　　“都不用听的，你没看见小雨老师和莫莫姐今早的样子吗？走路可艰难了。”
　　“哎，什么时候能轮到我们就好了。”
　　“你就别做梦了，咱们编号是12和13，要轮也是最后了。”
　　“还是好好干活吧！希望主人哪天看到我们表现的好，能留意留意我们。”
　　女生们叽叽喳喳的低声交流着。
　　王然扶着唐糖，路过中庭的蔬菜园时突然眼睛一亮。
　　“卧槽，这番茄长这么大了？？？”
　　王然摘了一颗红的发亮的番茄拿在手里观察了起来。
　　这番茄，才种了一周吧......
　　这就长成拳头那么大了？
　　生长速度和大小都很夸张啊！
　　“大叔，让我咬一口！”
　　唐糖把小嘴凑过去，咔嚓咬了一口。
　　鲜嫩多汁！
　　番茄的汁水顺着王然的手臂流了下来。
　　“啊！不能浪费！”
　　唐糖赶紧伸出舌头，将王然手臂上的番茄汁舔了个干净。
　　“大叔，这番茄好好吃啊！”
　　唐糖激动的说到。
　　不但是味道好，吃下去以后身体似乎也有了一点力量呢！
　　王然看唐糖这么惊讶，也跟着吃了一口。
　　果然！
　　这番茄味道确实不错，而且......
　　番茄里面也蕴含了一些病毒......
　　不过，病毒的含量很低，对于王然来说并没有什么效果。
　　“难道说，植物也开始变异了吗......”
　　“这就有点意思了。”
　　王然瞬间展开了思路。
　　植物里也含有病毒的话......
　　那岂不是也能增强觉醒者的实力？
　　或者是促进普通人变成觉醒者？
　　只要病毒含量在承受范围内，那就不会出事。
　　比如这个番茄，病毒含量就挺低的，普通人吃了也不会有什么状况。
　　血牙营地的操作也证明了这一点。
　　能抵抗住病毒的普通人，持续摄入病毒的话，是有一定几率觉醒的。
　　觉醒后继续摄入，还有可能增强实力然后晋级。
　　如果植物也有同样的效果的，就不用吃丧尸肉那么恶心了。
　　王然看了看手里的番茄。
　　这是番茄吗？
　　不！这是重要资源啊！
　　只要能够试验出合适的培育方式，这东西说不定比黄金还值钱！
　　当然，王然不缺物资，也不缺黄金。
　　但是如果说能掌握这种核心技术的话，对以后的发展肯定是有好处的。
　　就比如说岛上的女生们，以后不需要喝王然的血来提升实力了，吃蔬菜就行！
　　这能给王然省不少血啊！
　　毕竟现在人有点多，能省则省。
　　“佳芯，你去喊一下莫莫过来。”
　　王然对正在蔬菜园里打理的吴佳芯说到。
　　“嗯！”
　　吴佳芯立刻跑开了。
　　“他居然喊我名字，而不是编号呢！”
　　“他是不是对我有想法了？”
　　吴佳芯心里有些小激动。
　　很快，吴佳芯就扶着林莫莫过来了。
　　“主人，找我什么事啊？”
　　林莫莫两腿有点发软。
　　“是这样的，我有一个想法打算试验一下。”
　　“这片蔬菜园，我想要用不同浓度的病毒去灌溉。”
　　“你们需要按照浓度去划分出明确的灌溉区域，做好区域间的隔离。”
　　“莫莫，你负责提供病毒，佳芯，你负责日常的灌溉和记录。”
　　“我需要精确到每天至少3次观察记录。”
　　“如果有什么特别的情况，也要及时的通知我。”
　　“明白了吗？”
　　王然问到。
　　林莫莫和吴佳芯是这帮女生里性格比较沉稳的。
　　这种事情交给她们来做，最合适不过了。
　　至于病毒，就让莫莫来提供。
　　“明白了主人！”
　　两人同时点头。
　　主人交代下来的任务，必须要认真对待才行！
　　“这段时间，这里的蔬菜先不要让大家食用了。”
　　“要吃蔬菜的话先从冷库里拿吧。”
　　王然补充到。
　　万一空乘班的女生不小心吃了病毒浓度过高的蔬菜，那是很危险的。
　　交代完工作，王然扶着唐糖来到餐桌吃起了早餐。
　　方书甜的早餐做的是越来越好了。
　　王然和唐糖非常的满意。
　　小艾达吃的也很开心。
　　“对了，艾达。”
　　“昨天抓你的那伙人，你知道他们的来历吗？”
　　王然问到。
　　那伙人弄伤了莫莫，还把自己的车门打的坑坑洼洼的，这仇不小啊！
　　“不知道呢！”
　　“反正肯定是实验室找来的。”
　　小艾达吧唧吧唧的吃着葱油饼，可香了。
　　“那他们是怎么找到你的呢？”
　　王然继续问到。


第117章 分配任务
　　“嗯......实验室好像在我体内放过追踪器。”
　　“我自己也不知道放在什么地方。”
　　小艾达一边吃一边回答到。
　　“这样啊......”
　　王然摸了摸下巴。
　　难怪那伙人会追到精神病院来，原来是有追踪器。
　　那伙人看上去应该就是些雇佣兵。
　　看样子没办法主动去找他们报仇了，还得等他们找上门来。
　　检验东湖岛基地防御能力的时候就要到了。
　　“主人，伍队和赵东在门口等你呢。”
　　5号女生跑过来汇报到。
　　王然点了点头，拎着一根油条走到了桥头。
　　伍建国和赵东正在那儿闲聊。
　　他们也知道这岛上都是王然的女人，自然不敢直接往里闯。
　　“哎，老大你来啦！”
　　“昨天太晚了，线缆拉了一半，今天收个尾就行了。”
　　赵东拿着工具说到。
　　因为全市开始断电，手机和网络都崩了，所以东湖别墅和东湖岛只能通过拉私线来建立局域网。
　　这线一拉，两边开黑打DOTA都行。
　　“对了老大。”
　　“如果有条件的话，可以弄几个卫星电话来。”
　　“这线风吹雨打的，估计一段时间后就会磨损。”
　　赵东提议到。
　　“卫星电话？”
　　“这倒是个不错的建议。”
　　“不过要去哪儿弄呢？”
　　王然嘀咕到。
　　“我知道！”
　　“一些卖航海用品的商店里都会有卫星电话。”
　　“我今天带人出去一趟吧，尽量弄一些回来。”
　　伍建国拍了拍胸口说到。
　　N市临海，捕鱼业发达，航海用品店也不少，找卫星电话应该是能找到的。
　　伍建国亲自带队，应该不会像昨天一样遭受人手方面的损失。
　　“哦对了老大！”
　　“我那啥了！”
　　赵东突然眼睛发亮的说到。
　　“哪啥啊？”
　　“你怀孕了？”
　　王然一头雾水。
　　“不是！”
　　“我觉醒了啊老大！”
　　赵东比了个施瓦辛格的招牌健美动作。
　　“哟，不错啊！”
　　“这几天你也没出门啊，什么机缘觉醒的？”
　　王然笑着问到。
　　赵东的脸瞬间就红了，支支吾吾不肯回答。
　　“哎呀，不就是那个小寡妇业主嘛！”
　　“他俩亲热的时候小赵直接觉醒了，把人家弄的昏迷了老半天。”
　　“这事儿别墅区都传遍了。”
　　伍建国捂嘴笑到。
　　赵东的脸更红了，干脆跑到一边捣鼓起了线路。
　　王然看着赵东笑而不语。
　　可以啊，进展很快嘛。
　　办事儿的时候觉醒倒是挺值得纪念的。
　　“哎，老大，你这车怎么了？”
　　伍建国看到悍马一侧车门上有密密麻麻的小坑。
　　“遇到一伙人，对着我的车就是一顿扫。”
　　“我可特么心疼了。”
　　“这年头，上哪儿找人给我修车门啊。”
　　王然十分的郁闷。
　　别说4S店了，修车铺都没有继续营业的。
　　更何况这辆本来就是改装车，修理上有一定的难度。
　　哎，反正只是影响美观度，将就着继续用吧。
　　“老大，我会啊！”
　　“我退伍后干过一段时间修车厂！”
　　“你这个交给我吧，钣金方面我擅长。”
　　伍建国拍了拍胸脯。
　　“卧槽，你还真是多才多艺啊！”
　　“那行吧，你们等会让就开这辆回去吧。”
　　“啊对了，你会用枪吗？”
　　王然继续问到。
　　之前，王然并没有考虑给东湖别墅营地配枪。
　　不过，考虑到会有持枪的佣兵队过来报复，王然还是决定发几把枪给伍建国他们。
　　一来遇到持枪的敌人时可以反击。
　　二来，外出时如果遇到近战不好对付的变异丧尸，还能远程收拾一下。
　　如果有枪的话，遇到昨天精神病院的情况，也不至于都被人抓走了。
　　“枪？当然会！”
　　“我以前当过兵的！”
　　“老大，你弄到家伙了？”
　　伍建国好奇的问到。
　　“你在这等会儿。”
　　王然转身进了主楼。
　　没多久，王然拎着一个黑色塑料袋走了出来。
　　“里面有3把手枪，60发子弹。”
　　“拿着吧，配给信得过的人。”
　　王然把袋子递给了伍建国。
　　“卧槽，国产QSG92式！”
　　“这玩意儿顺手啊！”
　　伍建国摸出一把黑色的手枪，爱不释手。
　　用枪虽然会有很大的声响，但是某些特殊情况下还是可以救命的。
　　“老大，这3把我这么分配吧。”
　　“我一把，朱明一把，阿治一把。”
　　“我们三个算是基地里最强的了，也有用枪经验，我们带着最能发挥效果。”
　　“赵东人也靠谱，不过他有女人了，不像我们三个单身汉，随身带着不怕人惦记。”
　　伍建国笑着说到。
　　“行，你自己安排吧。”
　　“以后你们出门尽量小心，不要像昨天一样减员了。”
　　王然提醒到。
　　“放心吧老大，这几天我们队伍里的觉醒者越来越多了。”
　　“以后尽量保证外出的人至少有一半觉醒者。”
　　“或者我亲自带队。”
　　“而且，我们不能继续缩在基地里了。”
　　“这帮家伙，就得多出去战斗战斗，你看阿治出去一趟都晋级到二级觉醒者了。”
　　“实力越强，才越能保护自己和基地。”
　　伍建国说到。
　　没多久，赵东的线缆也铺设好了。
　　这里泳池边的电脑和别墅区保安室的电脑连上了局域网。
　　以后有事情，局域网里用飞鸽发个信息就行了。
　　送走了伍建国和赵东，王然把岛上的人都召集了起来。
　　这算是一次比较正经的全体会议了。
　　毕竟接下来可能要面对那群雇佣兵的打击报复，不得不提高一下警惕。
　　“各位，我们来这个岛也有段时间了。”
　　“这段时间，大家有在练习格斗和射击，实力也提高了不少。”
　　“接下来呢，我们可能会遇到一波来袭的敌人。”
　　“对方有枪械、手雷等武器。”
　　“可能会有一点危险。”
　　“希望大家能提高警惕。”
　　王然一本正经的说到。
　　“放心吧主人！”
　　“我们早就等着能和别人打一架了！”
　　“对啊对啊，我们没什么机会出去打丧尸，这回可要好好的活动活动。”
　　“我的枪法已经很准了，只要进入我的射程范围，必死！”
　　女生们叽叽喳喳的说到，一点儿都没表现的担心，全都兴奋的不行。
　　这让王然提前准备好的鸡汤都没地方灌了。


第118章 特殊药剂！
　　“唐糖，你负责带几个人去主楼的顶楼设置狙击点。”
　　“那里是制高点，地形非常有利。”
　　“莫莫，这几天，空中无人机多放几台出去。”
　　“我比较担心敌人有可能从空中的其他方向进攻。”
　　“小雨，你带几个人在桥头附近堆一些冰箱，冰箱里可以塞一些沙袋。”
　　“如果敌人从桥上进攻，你们就躲在冰箱后面射击。”
　　“佳芯，负责带人检查一下岛上的照明设施，我需要所有射灯都能正常使用。”
　　“小金......”
　　“小金你负责陪艾达玩，照顾好她。”
　　“行了，大家都各自准备去吧。”
　　王然拍了拍手。
　　这也算是基地第一次比较重要的活动了吧......
　　......
　　东南沿海某个不知名的岛屿上。
　　吉姆脸色铁青的从飞机上走了下来。
　　这一次行动，他损失了2个小队，10个人！
　　里面还有4个是觉醒者！
　　重点是，任务还特么失败了！
　　吉姆只能把雇主的代表约到了自己的基地，这个隐秘的小岛上。
　　一方面，他要解释一下这次任务的具体情况。
　　另一方面......
　　他要好好和雇主商量商量，这个任务应该怎么继续下去。
　　很快，吉姆就来到了一个木屋前。
　　一个身穿白大褂的中年白人正坐在那里喝茶。
　　“亨利先生，让你久等了。”
　　吉姆调整了一下情绪，坐到了中年白人的对面。
　　“吉姆先生，看样子你的任务遇到了一些困难呢。”
　　“据我了解，现在沿海城市还没出现太厉害的变异丧尸。”
　　“你的队伍有10位觉醒者，还有枪械等武器，不至于连一个小孩都带不回来吧？”
　　亨利看上去十分的冷静，一点儿也不像是得知任务失败的雇主。
　　“亨利先生，这一次，我损失了10名队员！”
　　“一半的实力啊！”
　　“当初接这个任务的时候，你说这只是一个A级难度的任务。”
　　“这也差太多了吧！”
　　吉姆稍稍发泄着自己的不满。
　　“说实话，我也没预料到你们小队会完成不了任务。”
　　“能具体和我说说发生什么情况了吗？”
　　“我觉得让你碰钉子的，应该不是变异丧尸之类的吧。”
　　亨利笑着问到。
　　“确实......”
　　“对方应该是觉醒者。”
　　“枪法准就不说了，光看本身的实力，他能够轻易的压制住我二级觉醒实力的手下。”
　　“如果单挑，我也不一定是他的对手。”
　　吉姆想了想说到。
　　王然徒手丢铁门、锤子砸扁红发的画面，都被无人机记录了下来。
　　身为三级觉醒者的吉姆，也不敢贸然和王然硬碰硬。
　　“哦？！”
　　“一个普通的沿海城市，居然能出现这么厉害的觉醒者！”
　　“这倒是件很有意思的事！”
　　“能让我看下当时的录像吗？”
　　亨利问到。
　　吉姆点了点头，把一个PAD递给了亨利。
　　屏幕里，正是王然连续杀人的画面。
　　亨利眼睛一亮，反复看了好几遍。
　　显然，王然极大的勾起了他的兴趣。
　　“吉姆，这次的任务我要加码！”
　　“除了之前的目标，这个人我也要，不论死活！”
　　亨利眼神中透露着对王然强烈的渴望。
　　这可是一个极好的研究对象啊！
　　“亨利先生，你是在开玩笑吗！”
　　“这人实力这么强，我们能从他手里把目标抢过来已经算很难了！”
　　“你让我把他也抓来？”
　　“你不是在逗我吧！”
　　吉姆脸上抽了抽。
　　“这次的任务，酬金变为5倍！”
　　亨利轻轻的拍了拍桌子。
　　这话说的很淡定，5倍酬金张口就来，一点儿都没有纠结。
　　吉姆很明显的愣了愣。
　　5倍酬金！
　　这也太诱人了！
　　让人无法拒绝！
　　“亨利先生，我非常想完成这个任务。”
　　“但是对方的实力......”
　　“有点难办啊......”
　　吉姆想先给雇主打个预防针。
　　亨利微微一笑，从怀里拿出了一个银色的长盒子，推到了吉姆面前。
　　“这里有三支我们最新研制的药剂。”
　　“能帮助你们提升实力。”
　　“记住，一个人最多注射一支，否则容易失控。”
　　亨利说完便站起身，带上帽子，朝跑道方向走去。
　　事情交代完了，接下来就看黑沙佣兵团的了。
　　亨利走后，吉姆摸了摸银色盒子。
　　这东西......
　　真能提升实力？
　　他知道，对方是某个神秘的研究机构。
　　具体研究什么他不清楚，但是感觉上还是挺有实力的。
　　这些药剂......
　　如果真如亨利所说，那它们的价值远在这次任务酬金之上啊！
　　吉姆思考了片刻，从里面拿出了一支药剂。
　　“科里，过来。”
　　吉姆对3号小队的队长科里招了招手。
　　科里不知道吉姆想干什么，乖乖的坐到了他旁边。
　　“好东西，试试。”
　　吉姆说着就把一针药剂扎在了科里的手臂上。
　　透明的药剂缓缓推入了科里体内。
　　科里瞬间觉得体内充斥了大量的能量！
　　他的身体就像是烧起来一样，体温急速上升。
　　科里疯狂的挠着自己的皮肤，抓出了一道道血痕。
　　吉姆在一旁看的心惊胆战。
　　这东西......真的有用吗？
　　雇主该不会是拿自己当试验品吧......
　　突然间！
　　科里一声怒吼！
　　强大的气势瞬间展露了出来！
　　“晋级了！”
　　吉姆眼睛一亮。
　　他能很明显的感觉到，科里的实力提升了一大截！
　　还没完！
　　科里的气势还在继续暴涨！
　　一番挣扎后，科里再次晋级！
　　一个二级觉醒者，在注射了那支药剂后，直接晋级到了四级觉醒者！
　　吉姆惊的合不拢嘴。
　　这特么也太给力了吧！
　　这东西......
　　绝对比这次的酬金要值钱多了！
　　看样子，完成任务以后，得和亨利好好的讨论讨论，是不是能多给几支药剂来代替那些黄金。
　　如果自己全队都注射的话......
　　哪怕只有10个人，也能在这末世横着走了！
　　吉姆兴奋的拿起一支药剂，扎进了自己体内......


第119章 开战！
　　片刻后，吉姆睁开了眼睛。
　　他的气势和之前完全不同了！
　　原本是三级觉醒者的他，一下子达到了四级觉醒者的巅峰！
　　就差一点点，他就能继续突破了！
　　狂喜当中的吉姆下意识的向最后一支药剂伸出了手。
　　在接触到冰凉的银色盒子时，他突然清醒了一些。
　　“亨利先生说过......”
　　“一个人只能注射一支，否则容易失控......”
　　吉姆瞬间冷静了下来。
　　自己现在这实力已经足够强了，没必要去冒险。
　　这一支，先留着吧，以防万一。
　　“老大，这东西给力啊！”
　　“我现在感觉我能一拳轰爆一台冰箱！”
　　科里兴奋的在那儿对着空气挥拳。
　　实力对于雇佣兵来说是最重要的东西。
　　它能让你保命，也能让你衣食无忧、荣华富贵。
　　“好了，你去召集一下剩下的兄弟们。”
　　“今天晚上，我们要搞定这个任务！”
　　吉姆捏了捏拳头，眼中满是自信。
　　......
　　入夜。
　　有了一些乌云的遮挡，月光没法照射下来。
　　这种漆黑的夜晚，最适合杀人越货。
　　王然一边和女生们打着5V5的局域网CS，一边注意着旁边的一排监控屏幕。
　　“哎呀，唐糖你玩狙太厉害了吧！”
　　“你不能和主人一边，不然这游戏没法玩了！”
　　林莫莫抱怨到。
　　她只会抱着AK突突突，基本上都是第一个死的。
　　“哎呀，这游戏又不是只比杀人。”
　　“你看小雨姐偷偷埋雷还是很阴险的嘛！”
　　唐糖说着就是一枪，直接爆头带走一人。
　　这一局，王然和唐糖一方又胜了。
　　下一局快开始的时候，王然的余光注意到了其中一个屏幕有红光一闪。
　　“所有人注意，进入备战状态！”
　　王然立刻拿起对讲机说到。
　　原本在外围巡逻的吴佳芯小队立刻带人去了悬崖方向防守。
　　唐糖带了两个女生去顶楼拿狙。
　　小雨负责带人守桥头。
　　莫莫负责在监控前控场。
　　王然则是随时准备全场支援。
　　红点越来越近。
　　这是一辆军用直升机，径直朝小岛方向飞来。
　　同时，王然也接到了伍建国那边打来的卫星电话。
　　“老大，海边公路有两辆越野车直接冲过了护栏！”
　　“我们这里真的不需要行动吗？”
　　伍建国问到。
　　“没事，你们守好别墅区就行。”
　　“这些喽啰，我来解决。”
　　王然说完就挂了电话。
　　接下来要认真对待了。
　　王然看了看天空，一架直升机已经进入视线范围了。
　　之前想着要防一手空中来袭的敌人，没想到果然有。
　　这个岛的地形，想要性价比高的攻进来，还真的只能从天上想办法。
　　“唐糖，把鸟打下来。”
　　“别让它坠毁在岛上，别墅已经毁了几间了，尽量保护一下。”
　　王然吩咐到。
　　只要干掉直升机，剩下的正面进攻一点都不用担心。
　　唐糖架起了狙击，瞄向了大海的方向。
　　因为直升机附近没有任何参照物，唐糖无法精确的判断风向，所以必须先开几枪来找找节奏。
　　“砰！”
　　第一枪，不出所料的击偏了。
　　唐糖丰富的游戏经验和清晰的大脑立刻让她计算出了偏离值。
　　“再见了，大鸟！”
　　“砰！”
　　又是一枪！
　　马格南子弹如同死神之吻，直接洞穿了直升机的驾驶舱！
　　直升机如同断了线的风筝，摇摇欲坠。
　　几秒钟之后，直升机居然稳住了！
　　估计是副驾驶的人接管了控制。
　　唐糖二话不说又是一枪！
　　这回，没有什么能阻止它的坠落了。
　　直升机直直的撞向了海面，在寂静的夜里轰然炸响。
　　火光中，吉姆从水里探出了脑袋。
　　刚才他及时跳海，这才避免直接被炸死。
　　“草，对方居然有这么强的枪手！”
　　吉姆一边骂，一边努力的游向岸边。
　　他本以为坐直升机是最安全的，没想到直接被人打了下来。
　　还好直升机的驾驶员和机枪手都不是觉醒者，这下的损失不算大。
　　这次真正的主力都在科里带领的两辆越野车里。
　　当吉姆游上岸，爬到公路上时，两辆越野车已经上了大桥。
　　科里坐在第一辆车的副驾驶里，眼中满是战斗欲望。
　　注射了药剂晋级后，他就特别想找人练练手。
　　这种实力带来的自信和杀戮感，让他非常的兴奋。
　　两辆越野车快速的朝着岛上冲去。
　　开到一半时，对面突然亮起了密集的光点！
　　那是枪口的火光！
　　枪声不断响起！
　　对面开火了！
　　“加速，直接冲过去！”
　　科里命令到。
　　他们的车子都是防弹的，但是承受太长时间的火力的话，玻璃还是会被击破的。
　　眼下，加速冲过去最好的选择。
　　两辆越野车直接加满了油门，呼啸着冲向了桥头。
　　“不好！”
　　“大家闪开！”
　　苏小雨果断推开了身边的女生。
　　“轰！”
　　越野车直接将冰箱组成的防线给撞开了。
　　两辆车子同时靠着甩尾停了下来。
　　车门打开，6个全副武装的觉醒者跳了下来。
　　他们全都身穿防弹背心，外面还穿了装有金属板的厚重外套，头上戴着防弹头盔。
　　对于普通人来说，这样可能会行动不便，但他们是觉醒者！
　　这点重量，轻松！
　　这6个觉醒者在科里的带领下嘶吼着冲向了桥头防线的女生们。
　　女生们先是举枪射击了一轮。
　　但是对方只要护住脸，基本上找不到任何可以打击的点。
　　“弃枪，改近战！”
　　苏小雨一边伸出利爪，一边提醒到。
　　女生们纷纷拿出各自的近战武器。
　　有削尖了头的钢筋、有斩骨刀、有消防斧。
　　双方很快战成了一片。
　　“草，这几个小娘们有点实力！”
　　“这地方真是见鬼了！”
　　“老大怎么想的，接这么难的任务！”
　　几个雇佣兵边打边抱怨。
　　原本他们都有着身为觉醒者的优越感，觉得其他幸存者就是渣渣。
　　没想到今天直接遇到了硬茬子。
　　“闭嘴，注意配合！”
　　科林躲过了苏小雨的一爪，抽空提醒了一下队友。
　　这些雇佣兵有着普通人没有的战斗经验和配合程度。
　　经过科林的提醒，场面一下子扭转了过来。
　　雇佣兵一方逐渐占了上风。




第120章 有本事和我单挑
　　苏小雨凭借着利爪，在和科里的对战中还是有点优势的。
　　但是她没办法抽出空来帮助其他女生。
　　空乘班的女生毕竟之前学习的都是讲文明、懂礼貌。
　　不管飞机上的客人多刁难，都不能还口还手。
　　职业本能稍稍的压制着她们的攻击意识。
　　再加上她们战斗经验偏弱，雇佣兵一配合起来，她们就开始节节败退。
　　“坚持一下，主人正在赶来！”
　　苏小雨一爪子挠穿了科里的防弹背心，将科里击退了几步。
　　听苏小雨提到王然，女生们心里瞬间就有了底气，士气一下子高涨起来。
　　场面开始趋于平衡。
　　科里摸了摸被挠穿的防弹背心，出了一身冷汗。
　　对方用的是爪子？
　　这也太夸张了！
　　这是子弹都打不穿的高级防弹背心啊！
　　苏小雨的实力让科里不再自大，认真的审视起对手来。
　　这时，突然一声枪响！
　　一个雇佣兵的脑袋瞬间爆炸。
　　所有人都愣了愣。
　　“不好，屋顶有狙！”
　　“大家往里突，离开狙击手的视线范围！”
　　科里当机立断的下了命令，带头向里面冲去。
　　苏小雨和女生们正要往里追时，一个清脆的声音响起。
　　就像是一根针掉落在地一样。
　　苏小雨仔细一看，是一个拉环。
　　一个声音在苏小雨脑海中响起：“fire in the hole！”
　　这是......
　　刚才玩CS的时候她还特爱用来着！
　　“是手雷！大家卧倒！”
　　苏小雨立刻拉住了想要追上去的两个女生，迅速往后扑倒。
　　“轰！！！”
　　一声巨响！
　　手雷在不远处爆炸了！
　　幸好苏小雨及时提醒了女生们，否则肯定会有人受重伤。
　　不过，女生们也被这爆炸声震的脑袋晕乎乎的。
　　被这么一阻拦，雇佣兵一行人顺利的突破防线冲了进去。
　　在科里的带领下，他们纷纷掏出了手枪。
　　刚才下车的时候他们直接陷入了贴身战斗当中，没机会掏枪。
　　现在有枪在手，就算那些女生追上来，他们也不虚了。
　　“目标在3点钟方向。”
　　“你们掩护我，拿下目标后我们跳海，从海路撤退！”
　　科里看了看平板上艾拉的定位，带着其他雇佣兵，向着3点钟方向的别墅推进。
　　没走几步，科里就感觉自己背后的汗毛突然竖了起来。
　　这是身体的本能，他感觉到了危险。
　　科里立刻竖起了拳头，停止了前进。
　　他们身后，出现了一个手持左轮的男人。
　　“6点，1人。”
　　“开火！”
　　科里迅速下令，6人同时举枪转身！
　　“砰砰砰......”
　　连续六声枪响！
　　王然抢在他们前面开了火！
　　子弹精准的射向了所有人的脸部，那里没有头盔和防弹衣。
　　“噗嗤......”
　　科里身旁的5个觉醒者雇佣兵，瞬间爆头！
　　只有科里反应迅速，抬肘挡住了脸。
　　即便是衣服里有金属板阻挡，科里还是被巨大的冲击力震断了手骨。
　　手枪跌落在地。
　　“草......”
　　“左轮？”
　　科里咬了咬牙。
　　对方的枪威力比他的大多了。
　　这时候，苏小雨、吴佳芯带领的队伍全都汇聚到了附近，举枪对准了科里。
　　唐糖也在楼顶调整位置，用狙击瞄着科里的脑袋。
　　瓮中捉鳖了。
　　“法克！”
　　科里忍不住骂了一句。
　　原本他以为凭借着自己四级觉醒者的实力和队伍优秀的配合，这个任务应该很轻松。
　　谁知道这里的人居然这么能打！
　　还有这么强的火力！
　　这是军事基地吗！
　　“法克哟塞尔福。”
　　王然淡淡的回了一句。
　　“有本事，咱们放下枪，你和我单挑！”
　　科里瞪着王然说到。
　　他认出来了，这家伙就是这次的第二任务目标。
　　自己被这么多枪瞄着，硬来肯定是不行了，只能靠脑子智取。
　　只要能激的目标人物和他单挑，他就有机会挟持并带走对方。
　　“说到有本事，我本事确实不小。”
　　“既然你这么要求了......”
　　“唐糖，爆他头。”
　　王然拿着对讲机淡淡的说到。
　　“砰！”
　　“噗嗤！”
　　科里的脑袋瓜直接如同西瓜一般炸裂开来。
　　即便是带着头盔的四级觉醒者，也挡不住狙击枪的杀伤力。
　　“大伙儿清理战场吧。”
　　“尸体都找个地方堆着，明天运外面去。”
　　王然伸了个懒腰。
　　对方太弱了，自己连身体都没热起来呢。
　　不知道女生们在这次战斗里有没有获取什么经验。
　　“主人！桥上还有人！”
　　“正在朝这边跑来！”
　　林莫莫的声音从对讲机里传来。
　　“还有？”
　　“小雨，你跟我来。”
　　“其他人打扫卫生吧。”
　　王然带着苏小雨往桥头赶去。
　　乌云越来越厚，天空中开始飘起了细雨。
　　王然和吉姆在大桥中间相遇了。
　　“我的人......都死光了？”
　　吉姆咬牙问到。
　　对方居然能如此淡定的来到桥上等他，看样子......
　　吉姆眼中满是杀戮的欲望。
　　自己的黑沙佣兵团，花了许多年才有了现在的积累。
　　现在居然只剩下自己一个光杆司令了......
　　就算没有亨利的任务，吉姆也不会放过王然。
　　“你的人，太弱了。”
　　“行了，你赶紧交代一下你雇主的详细资料，我心情好的话还能让你死的舒服点。”
　　王然耸了耸肩。
　　“太弱......”
　　吉姆愣了愣。
　　科里是四级觉醒者，连他都不是这人的对手吗？
　　吉姆想了想，自己虽然比科里强，但是对方的实力实在是有点深不可测。
　　如果就这么上去和人家拼，很有可能就是送死。
　　吉姆想到了怀里那最后一支药剂。
　　这东西，对实力的提升是实实在在的。
　　虽然亨利提醒过，一个人不能注射两支，容易失控。
　　但是眼下这种局面，吉姆也没得选了。
　　失控总比失去性命要好！
　　吉姆立刻掏出了针管，将药剂注入了自己的手臂。
　　“哟，现场嗑药？”
　　“啧啧啧。”
　　王然摇了摇头。
　　靠药物来激发实力，肯定会有什么副作用。
　　不用想就知道，这肯定是小艾达那个实验室提供给这家伙的。
　　他胆子也挺大的，居然真敢往自己身上用。



第121章 击杀BOSS
　　“你......等着我捏爆你的脑袋吧！”
　　吉姆红着眼睛说到。
　　药剂进入体内后，反应非常迅速。
　　吉姆浑身开始颤抖，血管一根接一根的暴起，骨头也开始咔咔作响。
　　“噗嗤......”
　　似乎是什么东西裂开的声音......
　　“卧槽，这么凶残的吗！”
　　王然和苏小雨稍稍退后了几步。
　　眼前的吉姆，身体急速的膨胀着，瞬间从一米八长到了两米一。
　　他全身的皮肤都开始迅速的溃烂，毛发不断的掉落在地。
　　更可怕的是，他的胸口处居然直接裂开了！
　　原本拳头大小的心脏一下子膨胀到篮球那么大，还有半截露在了胸腔外面。
　　他的手臂也伸长了不少，垂到了膝盖处，指甲疯狂的生长，形成了金刚狼一般的利爪。
　　从外观上来看，活脱脱一个生化危机里的初代暴君。
　　“小雨你看，他的爪子多长，我觉得他能徒手切钢板。”
　　王然摸着下巴说到。
　　“主人，这么长丑死了！”
　　“我才不要呢！”
　　苏小雨一脸嫌弃。
　　对面这家伙，看样子是从觉醒者变成丧尸了。
　　不过，这也实在是太丑了。
　　苏小雨宁可弱一点，也不想变成这模样。
　　试想，如果自己变成这样，还怎么去找主人要吃的......
　　主人也会拒绝的吧。
　　“可恶......”
　　“你们居然还有心情调侃！”
　　吉姆的脖子就像是枯树的藤蔓，说话时摩擦着发出了令人毛骨悚然的声音。
　　他非常的不爽。
　　这一针下去，他确实获得了强大的力量，但同时也承受了极大的痛苦。
　　更加令他难以接受的是，他居然变成了这副鬼模样......
　　而且，他变得有些嗜血，杀意也强烈到无法控制。
　　他知道，自己应该是......变成丧尸了......
　　亨利说的没错，一个人打两针，果然会出事......
　　不过，现在的吉姆心态已经完全不一样了。
　　黑沙佣兵团不存在了？
　　手下死光了？
　　都不关他事！
　　他心里只有一个念头，就是杀光这里的人！
　　“小雨，去试试看。”
　　王然双手插袋，淡定的说到。
　　以前小雨遇到的敌人几乎都是秒杀。
　　这可是难得的给小雨磨炼的机会啊。
　　小雨慢慢伸出了爪子，向前跨了一步，做好了战斗准备。
　　吉姆仰天长啸了一声，终于完成了这个撕裂自己的过程。
　　他红着眼，挥舞着长达半米的利爪朝苏小雨冲了过去。
　　苏小雨瞳孔微微一闪。
　　本能告诉她，对方实力很强，不能硬砰硬！
　　苏小雨做了一个试探步，想要趁着对方一爪攻击落空的时候找机会反击。
　　没想到对方的经验无比丰富，第一次攻击竟然是虚招！
　　苏小雨快速横移后，吉姆的爪子立刻跟了过来。
　　苏小雨没办法再次改变方向，只能将爪子交叉护在了胸前！
　　“锵！！！”
　　一声尖锐的碰撞声！
　　苏小雨和吉姆的利爪甚至碰撞出了火花。
　　“噗......”
　　苏小雨承受不住这次攻击，喷着血往后倒退了几步，重重的撞在了大桥边缘。
　　“行了，小雨。”
　　“去后面休息一下，晚上给你加餐。”
　　王然给了小雨一个眼神。
　　苏小雨脸上一红。
　　加餐啊......
　　这一下没白挨！
　　哎呀，早知道多吐点血，再装的可怜一点，主人就会更同情了。
　　这个怪物，虽然力量大，但是速度和自己不相上下。
　　如果自己真的拼命去和他打的话，胜负还不好说。
　　苏小雨一边胡思乱想，一边跑到了王然身后。
　　王然拎着锤子朝着吉姆走去。
　　对手的实力王然大致已经知道了。
　　小雨和他的差距确实有，但是不大，再打下去估计是持久战，太浪费时间了。
　　通过两人的交手情况来看，王然可以断定，这家伙应该有论坛里所说的高级变异丧尸的实力了。
　　也就是比小雨和莫莫高一个级别。
　　王然很好奇，自己能跟他打成什么样。
　　“你......”
　　“你最该死！”
　　吉姆双目通红，死死的盯着王然。
　　吉姆身上不断有口子继续裂开，流出了不少脓液，胸口半露在外面的心脏也在剧烈的跳动着。
　　不过，心跳的频率正在慢慢的降低。
　　王然看出来了，这家伙嗑药太猛，身体承受不住了。
　　不需要王然动手，这家伙也撑不过3分钟。
　　想想也是，要是这么容易就能制造出这个级别的家伙，那个实验室想要统治世界都有可能。
　　王然拎着锤子，朝吉姆走去。
　　趁他还热乎......趁他还有实力，赶紧爽一爽。
　　难得碰见一个这么能打的对手，可不能浪费了。
　　吉姆也大步朝着王然冲了过来。
　　半米长的利爪如同几把砍刀，直接砍向了王然的脑袋。
　　王然一抡锤子，在半空砸中了吉姆的手臂！
　　这一爪攻击直接被弹开了。
　　王然握着锤子的手有些微微颤抖。
　　对方的力量确实不小，光看力量，差不多有2个小雨或者1.5个唐糖那么厉害。
　　要不是自己昨晚从小艾达那里得到了高纯度的原始病毒，王然说不定......
　　得多花点时间才能弄死他！
　　吉姆很快再次扑向了王然。
　　连续的一阵猛攻！
　　王然很轻松的接了下来。
　　“也就这样吧，没什么意思。”
　　王然有些无聊的叹了口气。
　　对手还是不够自己打。
　　身为一个强者，实在是......太寂寞了。
　　王然一个突进，直接冲到了吉姆的面前。
　　吉姆的手太长，根本来不及收回来。
　　王然直接一拳轰向了吉姆裸露在外面的半颗心脏！
　　“噗嗤！”
　　吉姆的心脏如同一个西瓜一般爆裂开来！
　　暗红色的血浆如同喷泉一般喷射而出。
　　王然立刻跳到了一边，但也还是沾上了一些。
　　“哎，佳芯洗衣服的时候又得头疼了。”
　　王然看着自己沾满血污的衣服，叹了口气。
　　“轰！”
　　吉姆庞大的身躯轰然倒地。
　　王然并没有掉以轻心，拖着锤子来到了吉姆旁边。
　　像是这种小BOSS吧，弄死以后一定要戳一戳尸体，免得被他装死反杀。


第122章 你们有物资？
　　在王然举起锤子的时候，吉姆的内心是绝望的。
　　虽然他的心脏被打爆了，但是体内还有一颗弱化版的心脏还能用，毕竟他经过两针药剂的改造，生命力极其旺盛。
　　他趴在地上装死，就是为了找机会来个绝地反击。
　　谁能想到，这家伙居然还鞭尸！
　　现在想躲，已经来不及了......
　　“噗嗤！”
　　吉姆的脑袋被王然一锤子给砸扁了。
　　“嗯，看来是真死了。”
　　王然点了点头。
　　死了他就放心了。
　　王然在吉姆的尸体上摸索了一番，找到了一个PAD。
　　这东西需要视网膜解锁......
　　王然在地上找了找，终于找到了一颗还没被打爆的眼球。
　　一扫，还真打开了。
　　这个PAD里，详细的记录了黑沙佣兵团的资料。
　　秘密基地的位置、成员结构、物资储备等到，全都记载的很清楚。
　　通过这个PAD，王然知道了这个佣兵团团灭在了自己手上。
　　好可怜呢......
　　不过，王然并没有在上面找到雇主的资料。
　　这个神秘的实验室能够研制出这种增强实力的药剂，对于王然的基地来说是个隐患。
　　要不就找到他们的所在地，把他们一锅端了。
　　要不就找到小艾达身上的追踪器。
　　否则，基地永远要保持一个警惕的状态。
　　这次干掉了黑沙佣兵团，下次还会有白沙、黄沙......
　　烦都烦死了。
　　不过，PAD里记录的黑沙佣兵团的物资倒是引起了王然的兴趣。
　　硬通货黄金有小几百公斤。
　　罐头有几千罐。
　　另外还有大量烟酒。
　　看来，这黑沙佣兵团的日子还是挺滋润的嘛。
　　除此之外，最让王然眼红的是他们基地里还有一架Mi-26运输直升机！
　　这特么可是世界上运输能力最强的直升机之一。
　　正常情况下，负载量能达到20吨！
　　一半负载的情况下，续航能达到500公里！
　　可以说，是一个可以无视地形的运输神器！
　　有了这东西，就算是桥被炸了，王然也可以轻松的出入东湖岛。
　　这东西可得弄到手！
　　王然记下了黑沙佣兵团基地的坐标。
　　“主人，下雨了，赶紧回来吧！”
　　吴佳芯撑着伞跑到了桥上。
　　这家伙，表面上看起来挺冷淡，却总是在小细节上面关心自己。
　　王然都不知道她到底是个什么意思。
　　今天的战斗结束了，也该开个总结大会了。
　　王然和苏小雨、吴佳芯一起回到了主楼一楼的大堂。
　　除了在顶楼继续保持警戒的11号女生和在监控前蹲着的8号女生，所有人都在大堂里坐着了。
　　今天，大部分女生都受了点轻伤。
　　也就小雨和吉姆的战斗受了稍稍重一点的伤。
　　大家的情况都还不错。
　　“来吧，都说说今天的战斗，感觉如何。”
　　王然问到。
　　今天也算是这个基地第一次正经的防御战了。
　　“今天的战斗，我感觉比平时练习刺激多了！”
　　“对，平时我们都收着打，今天是真的豁出去了！”
　　“我感觉我们实战经验还是不够呢。”
　　“对方一配合起来，我们就有点应付不了了。”
　　“哎呀，你们有的打不错了，我们在悬崖边戒备，连出手的机会都没有。”
　　女生们叽叽喳喳的讨论了起来。
　　王然看她们精神都不错，满意的点了点头。
　　以后还是得多战斗战斗，增加经验才是。
　　“行了，大家经过这次战斗，也算是有了一些实战经验。”
　　“以后小雨你多带她们进行深入的对战训练吧，下手可以重一点。”
　　“唐糖今天表现不错，枪法很好。”
　　“你可以带两个在射击方面有天赋的女生多多练习。”
　　“莫莫今天监控做的挺到位，继续保持。”
　　“佳芯今天没机会出手也别难过，基地里每一项任务都很重要，并不一定是要在战斗中表现。”
　　“记得好好打理蔬菜园。”
　　王然一一点名点评了女生们的表现。
　　女生们纷纷点头。
　　主人说的都对。
　　“哦对了，你们有没有人会开飞机和游艇的？”
　　王然问到。
　　黑沙的那架mi-26运输直升机，王然非常口水，必须要弄到。
　　从这里去黑沙的基地，有100海里左右的距离，要么就飞过去，要么就开船过去。
　　N市里哪儿有直升机王然不知道，但是哪里有船那是一清二楚。
　　N市是沿海城市，有钱人也多，所以游艇卖的特别好。
　　随便找个码头就能找到不少游艇。
　　王然的计划就是开游艇过去，开运输直升机带着黑沙的所有物资飞回来。
　　“主人，我会开直升机！”
　　“我一直有当飞行员的梦想，所以我自己趁着假期去考了直升机牌照。”
　　“一般的民用直升机我没问题，运输机的话，我看看手册，应该也能搞定的。”
　　吴佳芯自告奋勇的说到。
　　原本她是想成为一个女飞行员的，但是因为体测的问题，只能作罢。
　　所以她就报了空乘班，希望能实现在天上飞的梦想。
　　在假期时，她还去学了直升机牌照，就是为了没事可以上天飞一飞。
　　“行，算你一个。”
　　王然点了点头。
　　没想到吴佳芯在关键时刻总能派上用场。
　　当时从路灯上救下她还真是个明智的选择。
　　“大叔，我会开船！”
　　唐糖也跟着举起了小手。
　　“你小小年纪会开船？”
　　“这可不是打游戏！不要以为你玩过模拟游戏就算会开船。”
　　王然脸抽了抽。
　　“大叔，我真的会！”
　　“我家里有几艘游艇，就停在外滩那边。”
　　“我刚满16岁的时候就去考出了游艇驾照呢。”
　　唐糖十分得意的说到。
　　王然叹了口气。
　　行，你有钱你任性。
　　“那明天唐糖和佳芯跟我出去一趟。”
　　“小雨，莫莫，你们两个要看好基地。”
　　“虽然黑沙这伙人全灭了，也不能掉以轻心。”
　　王然安排到。
　　唐糖和吴佳芯眼睛同时一亮。
　　可以跟着主人出去了呢！
　　唐糖自然不用说，毕竟有过经验。
　　吴佳芯......
　　和王然还没捅破那一层关系呢。
　　她当然听说过，和王然出去的女生一般都有什么福利。
　　一想到这个，她的脸一下子就红了起来。


第123章 拆除艾达的追踪器
　　“对了主人，你说他们是靠小艾达体内的追踪器找来的是吗？”
　　吴佳芯问到。
　　“对，你不会对这个也有研究吧......”
　　王然愣了愣，吴佳芯难道还有加分题？
　　“我们学过机场安全方面的课。”
　　“如果是追踪器的话，肯定是含有金属的。”
　　“如果能找到它的位置，然后用电击器电一下，就能击穿它的电路了。”
　　“我记得酒店的保安室就有金属探测器和电击棒。”
　　吴佳芯说到。
　　她记得安全课里曾经讲过一些案例，有些人会把违禁品藏在皮肤下面来混上飞机。
　　想必这个追踪器应该也是通过注射纳米芯片进入小艾达身体的吧。
　　“好，你去拿东西，来我的别墅集合。”
　　“其他人如果收拾好战场，就先散了吧。”
　　“晚上记得安排人轮班守夜。”
　　王然说完就来到了小金的别墅。
　　小艾达正在那里玩武松打虎，小金一脸哀怨但却不敢反抗。
　　“哎呀，我滑铲的时候你把肚子亮出来呀。”
　　小艾达玩的不亦乐乎，都没发现王然来了。
　　“行了行了，艾达你跟我来。”
　　“我想办法把你身上的追踪器给处理了。”
　　王然牵起了艾达的小手。
　　“真的吗！”
　　“真的可以破坏追踪器吗！”
　　小艾达眼睛一亮。
　　这样的话，自己就真的可以彻底脱离实验室的控制了！
　　想到这，小艾达连走路都是一蹦一跳的。
　　王然的别墅。
　　一切东西都准备就绪了。
　　吴佳芯拿着一个手持的金属探测器在小艾达身上扫描了起来。
　　第一遍，并没有什么反应。
　　“主人，我能......脱掉小艾达的衣服吗？”
　　“过于微小的目标需要贴的非常近才能探测出来。”
　　吴佳芯问到。
　　王然点了点头，转过身去。
　　小艾达很快就被扒了个精光。
　　这回，吴佳芯调高了探测仪的敏感度，还直接贴上了艾达的皮肤。
　　终于，吴佳芯在艾达背后左肩附近感应到了金属的存在。
　　“主人，看样子这个追踪器的大小在0.1毫米左右。”
　　“取出来有点困难，还是用电击吧。”
　　吴佳芯拿笔在目标位置画了个圈。
　　“小艾达，可能会有点疼哦！”
　　“你可要忍住了。”
　　吴佳芯拿着电击棍，轻声嘱咐到。
　　小艾达点了点头。
　　每天被抽血她都能忍住，电击算什么。
　　吴佳芯深吸了一口气，打开了电源。
　　电击棍顶端跳动着蓝白色的电光，噼啪作响。
　　“我来了！”
　　吴佳芯打了个招呼，就把电棍戳在了小艾达背上。
　　小艾达直接一阵抽搐。
　　对于她这样的孩子来说，点击有点太凶残了。
　　不过，为了处理掉追踪器，以绝后患，只能这么做。
　　几秒钟后，吴佳芯移开了电棍。
　　小艾达继续抽搐了一会儿，接着长长的出了一口气。
　　她一直坚持着，没有被电晕过去。
　　不过，她的背后却留下了一小块灼痕。
　　“啊......要不让莫莫来处理一下伤口吧。”
　　吴佳芯看着有点心疼。
　　“有伤口？”
　　“你先把她的裤子穿起来。”
　　王然吩咐到。
　　吴佳芯点了点头，帮艾达穿好了胖次。
　　王然这才转过身来。
　　小艾达的后背，一个硬币大小的伤口十分的明显。
　　“我来吧。”
　　王然说着拿出一把瑞士军刀，在自己掌心划了一道。
　　鲜血瞬间溢出。
　　王然把手放到了艾拉的背上。
　　两人一接触，同时精神一震！
　　艾达感觉自己背后的疼痛感消失了！
　　伤口正在明显的愈合着！
　　而且，有一股奇怪的力量流入了自己体内。
　　而王然则是再次接受到了来自艾拉的原始病毒。
　　虽然这次浓度不高，但是依然有效果。
　　几分钟后，王然收回了手。
　　离突破还是差一点点，不过王然不急，等艾达休息几天再说吧。
　　吴佳芯擦了擦艾达背上的血污。
　　她惊讶的发现，艾达的伤口不见了！
　　“主人，你好厉害啊......”
　　吴佳芯忍不住称赞到。
　　之前王然帮她处理手指的伤口时，毕竟伤口小，愈合起来快不稀奇。
　　但是这回可是很明显的灼伤！
　　王然的血简直是灵药啊！
　　而且听说，有种东西比血的效果更好......
　　吴佳芯忍不住舔了舔嘴唇。
　　“啊！我在想什么！”
　　吴佳芯小脸一红。
　　Flag呢！忘了吗！
　　要把持住啊少女！
　　“佳芯，辛苦你了。”
　　“早点回去休息吧！”
　　“明天还得跟我出门呢。”
　　王然拍了拍吴佳芯的肩膀。
　　“嗯！主人你也早点休息。”
　　吴佳芯红着脸朝别墅外走去。
　　“明天要和主人出海了呢！”
　　“我要带些什么衣服呢？”
　　“比基尼要不要？虽然有点害羞，但是我穿比基尼可是连女生都会心动的！”
　　“啊！我在想什么啊！”
　　吴佳芯越想脸越红，赶紧跑出了别墅。
　　王然从背后帮小艾达穿好了衣服，这才松了口气。
　　面对艾达，比面对其他女生压力还大。
　　毕竟自己不想背上变态的名声。
　　“大哥哥，抱抱！”
　　小艾达眼角还带着泪，直接钻进了王然的怀里。
　　王然揉了揉艾达的脑袋。
　　对于一个小孩来说，刚才电了那一下确实挺疼的。
　　没多久，小艾达的呼吸就变得非常匀称。
　　王然一看，她已经睡着了。
　　看着小艾达长长的睫毛和圆圆的脸颊，王然不禁感叹。
　　这么可爱的孩子，居然被人当实验品研究了好几年。
　　过分了！
　　等自己碰见他们，非得找个丧尸塞进他们屁股里。
　　王然将小艾达抱到了床上，然后轻轻的走出了别墅。
　　今天小雨负伤了，必须好好的奖励一下。
　　王然来到了隔壁别墅。
　　唐糖、莫莫和小雨都换上了比基尼，躺在别墅泳池的充气垫上。
　　她们似乎早就准备好，就等着王然过来了。
　　“主人，今天小雨姐受伤了，她得多吃一次哦！”
　　林莫莫十分的谦让。
　　同时她心里也有点后悔，早知道自己也冲到前线去了，随便弄几个小伤口，就有加餐了。
　　“行了，今天大家表现都不错，都有奖励。”
　　“另外，明天我要出门，所以等会儿你们帮我抽100CC的血存起来。”
　　“万一我有事在外面耽误了，你们也能应急。”
　　王然说到。
　　“嗯......”
　　苏小雨和林莫莫对视了一眼，心里有些小慌张。
　　早就偷偷存了500CC了呢......


第124章 丧尸开始适应环境了？
　　　　第二天一早，王然神清气爽的醒了过来。
　　自从实力越来越强，应付3个女生变得轻松了起来。
　　再来几个想必也应付的过来。
　　苏小雨经过昨晚的特殊照顾，到现在还下不了床。
　　唐糖和莫莫倒是好一些，毕竟次数少，路还是走得动的。
　　起床后，王然来到了泳池边吃起了早餐。
　　小艾达蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“大哥哥早上好！”
　　小艾达热情的打着招呼。
　　王然愣了愣。
　　“艾达你是不是长高了？”
　　“我记得，昨天你穿这件T恤时下面还在小腿，今天都在膝盖上面了。”
　　王然惊讶的问到。
　　“对哦！”
　　“我也感觉小艾达长高了点！”
　　吴佳芯在一旁点了点头。
　　不仅仅是腿长了点，小艾达的头发也长了几寸。
　　这生长速度......不正常啊！
　　“该不会是我的血吧......”
　　王然脑子里冒出一个奇怪的想法。
　　对哦......
　　小金似乎是喝了自己的血，所以长得特别快。
　　唐糖也是，从A变成D了。
　　空乘班的女生们也都再次发育，变大了不少。
　　看样子，自己的血对生物都是有效果的......
　　自己到底是个什么东西......
　　算了，反正不是负面效果就行。
　　王然抛开杂念，继续吃起了早餐。
　　吃完饭，王然来到了大堂，等待唐糖和吴佳芯。
　　今天又是一次外出行动。
　　没多久，两人大包小包的赶到了大堂。
　　“我去......”
　　“你们这是出去旅游吗！”
　　“背包就不说了，唐糖你带个旅行箱是什么意思？”
　　王然的脸抽了抽。
　　“哎呀，路上太闷了，我带了switch，还有一些泳装、零食。”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　“我......我就带了点衣服，防晒嗯。”
　　吴佳芯瞬间红了脸。
　　她的背包里可是几套方书甜帮她选的比基尼。
　　据说挺能体现身材的。
　　“上车，出发！”
　　王然帮忙拎上了箱子。
　　这回出去，车子肯定是要丢在码头的，所以王然开了昨晚黑沙开来的其中一辆越野车。
　　虽然这车和冰箱撞了一下，前面凹进去一块，但是影响不大。
　　“佳芯你坐后面！”
　　唐糖说完就立刻跳上了副驾驶。
　　“坐前面后面有区别么？”
　　吴佳芯愣了愣，不知道唐糖为什么这么积极。
　　很快，王然就开着车带着两人朝最近的码头开去。
　　去码头的路不需要导航，只要沿着海边开就行了，非常的简单。
　　唐糖看到王然开的那么稳，就开始动起了小心思。
　　她偷偷的朝着王然方向伸出了手......
　　“哎，唐糖，你抓我档把干什么，别给我把档位碰乱了。”
　　王然拍了一下唐糖的手。
　　“哎呀，手感接近，弄错了。”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　毕竟都是圆圆粗粗长长的，确实很容易弄错。
　　接下来，就没错了。
　　唐糖直接伸手握住了王然的柱子。
　　隔着裤子，唐糖在柱子头上轻轻的摩擦着。
　　很快，柱子就竖立了起来，撑起了一个小帐篷。
　　坐在后座的吴佳芯脸一下子就红了起来。
　　她是听说过王然和这几个女生之间的关系，但是她可从没在现场看过。
　　唐糖就这么伸手去抓王然的隐私部位，让吴佳芯一下子变得紧张局促起来。
　　还是看窗外吧......
　　吴佳芯扭过了头。
　　唐糖透过后视镜瞄了瞄吴佳芯，嘴角微微扬起。
　　看样子这个校花还是个雏呢，这么害羞。
　　既然这样，自己就要好好的刺激刺激她。
　　唐糖伸出手，直接将王然的裤子扒拉了下来。
　　巨大的柱子直接跳了出来，冒着热气。
　　唐糖用白嫩的小手，轻轻的握住了柱子。
　　手感真好！
　　唐糖的指尖落在了柱子顶端，轻轻的画了个圈。
　　王然身子微微一颤。
　　这刺激太直接了，让王然有些敏感。
　　“嘻嘻~”
　　唐糖就像是做坏事的小孩一样，偷偷笑了几声。
　　在唐糖小手的刺激下，王然的柱子很快就变得坚硬无比，而且还爆出了青筋。
　　唐糖闻着柱子散发出来的气味，开始有些口干舌燥。
　　“讨厌，这气味太诱人了，弄的我自己都馋了。”
　　唐糖在心里嘀咕了一句，随即俯下身来。
　　唐糖的红唇直接贴在了柱子口。
　　王然只感觉自己的柱子被柔软且温暖的东西包裹住了，十分的舒服。
　　很快，一条灵活的小蛇从唐糖的嘴唇里钻了出来，游到了柱子头上。
　　小蛇湿滑无比，带着透明的液体包裹住了柱子顶端。
　　“呼......”
　　王然长出了一口气。
　　唐糖的技术，在所有女生里进步是最快的。
　　光是这么舔了几下，王然就有种抑制不住的冲动了。
　　唐糖的眼睛眯成了一道月牙。
　　大叔果然喜欢这个。
　　那就再进一步吧！
　　唐糖的小舌头开始钻向柱子顶部的泉眼。
　　有些紧呢......
　　唐糖钻了半天也只钻进去一小截。
　　不过，泉眼处也流出了一丝清澈的液体。
　　唐糖直接用舌头卷起这点液体，混合着口水咽了下去。
　　“还不够，我还要多一点！”
　　唐糖小舌头继续在柱子顶部打转。
　　脑袋也开始慢慢的向下探去。
　　不知是不是王然又粗了一些，唐糖的小嘴都被撑成了一个圈。
　　“唔唔唔......”
　　很快，唐糖就感觉柱子顶到了喉咙深处。
　　但是还有一大截没吞进嘴里呢！
　　唐糖可没有那么容易服输，直接一用力，将整根柱子吞到了底。
　　而此时的柱子已经完全插入了唐糖的喉咙。
　　唐糖的喉咙肉眼可见的鼓出了一块。
　　接着，唐糖慢慢的抬起头，将柱子吐出了一半。
　　“呼吸都有点困难了呢......”
　　“大叔实在是太粗了。”
　　唐糖在心里感叹到。
　　紧接着，唐糖开始了上下吞吐。
　　柱子和唐糖的嘴发出了吧唧吧唧的声响。
　　后座的吴佳芯一脸震惊。
　　这就吃上了？
　　虽然她之前听说过，但是亲眼看到还是让她惊的合不拢嘴......
　　嘴一张开，吴佳芯的小舌头就忍不住微微的向前舔了舔，似乎在模仿着唐糖的动作。
　　同时，她的两条大长腿也紧紧的夹住了，还稍稍的摩擦着。
　　黑丝裤袜里面，鹅黄色的小裤裤早已湿了一片。
　　“啊！我在做什么！”
　　吴佳芯突然惊醒了过来。
　　自己......
　　变得这么好色了吗？
　　“佳芯姐姐，你想吃的话可得绕岛裸奔三圈哦！”
　　唐糖一个坏坏的小眼神飞了过去。
　　她刚才通过后视镜捕捉到了吴佳芯一脸陶醉的样子。
　　“谁......谁说我要吃了！”
　　“我才没兴趣呢！”
　　吴佳芯一下子红了脸，两条大长腿不断的挪动，无处安放。
　　车厢里的氛围越来越奇怪，光是闻着气味就容易让人脸红心跳。
　　“嘻嘻~~~”
　　唐糖笑了笑，坐直了身子，脱下了鞋子，将一双穿着白丝的长腿伸到了柱子旁。
　　“某些人的大长腿，可能会更擅长哦~”
　　唐糖瞄了瞄吴佳芯，然后用脚夹住了王然那根湿润的柱子。
　　白丝小脚夹着柱子，一上一下，时不时还会用脚尖揉搓一下蛋蛋。
　　王然的柱子已经开始微微的颤抖起来。
　　看样子，火山即将爆发了。
　　吴佳芯已经涨红了脸。
　　这种事情吧，越克制就越容易不经意的瞄过去。
　　特别是唐糖提到了自己的大长腿。
　　吴佳芯感觉自己的黑丝大长腿现在就夹着王然的柱子一样。
　　整个小裤裤已经彻底的湿透，连车子的坐垫都打湿了。
　　“佳芯姐！”
　　唐糖突然喊了一声。
　　“啊？”
　　吴佳芯转过了头来。
　　“噗嗤！！！”
　　一股滚烫浓郁的液体喷射而出，正好射向了吴佳芯。
　　“咕噜......”
　　吴佳芯下意识的吞咽了一下，一股浓稠的液体被她直接咽了下去。
　　同时，她的脸上也沾满了白色液体，正在慢慢的滑落。
　　“啊！！！”
　　“这是......”
　　吴佳芯很快就意识到刚才发生了什么。
　　自己居然直接吃了王然的......
　　还被射了一脸！！！
　　吴佳芯整个身体都开始颤抖了起来！
　　“嗯啊！！！”
　　吴佳芯猛的一哆嗦！
　　一股液体顺着她的大腿流了下来......


第125章 求救信号
　　　王然拎着箱子，带着唐糖和吴佳芯上了一艘唐糖家的小游艇。
　　“大叔，油箱8成满，开个500海里没问题。”
　　“其他设备一切正常！”
　　“帮我解一下绳子，我们准备出发！”
　　唐糖对这艘小游艇很熟悉，开过好多次了。
　　很快，游艇就向着目标方位开去。
　　黑沙佣兵团的基地离这里大概有100多海里，也就是200多公里。
　　按照游艇的速度，很快就能到达。
　　唐糖在船舱里开着船，王然则是坐在沙发上，吹着海风看着海景。
　　“哟，这里还有小冰箱！”
　　王然从冰箱里找出了几瓶洋酒。
　　“一个人喝怪无聊的。”
　　“佳芯呢？去哪儿了？”
　　王然四下看了看，没有发现吴佳芯。
　　突然，一个脑袋从船舱里伸了出来。
　　是吴佳芯......
　　她红着脸，不敢迈出步子。
　　是的，现在的她，换上了一身......
　　布料极少的比基尼......
　　方书甜那个死丫头，说是能凸显身材，还真是。
　　几乎看不到布，看到的都是身材，可不就凸显身材了么......
　　过分的是，包里的几件都是这个风格的，还有几件更过分，只有绳子......
　　这件的布料至少有营养快线的瓶盖那么大，遮挡范围还算可以。
　　吴佳芯进退两难，迟迟不敢出去。
　　“哎，佳芯！”
　　“来来来，过来陪我喝两口。”
　　王然看到了吴佳芯的脑袋，朝她挥了挥手。
　　“死就死了！”
　　吴佳芯一咬牙，直接冲了出来。
　　“噗......”
　　王然一口酒直接喷在了吴佳芯的胸口。
　　这套比基尼......所有布料加起来还没一只手掌大吧！
　　这也太敢穿了！
　　不过话说回来，吴佳芯的身材还真是没得说。
　　不看具体部位的大小，从整体比例上来看，吴佳芯的身材是女生里比例最完美的。
　　胸应该有C吧，大小正合适，而且形状非常完美，坚挺且圆润。
　　而她的腰更是让人忍不住想捏上一把。
　　这线条，实在是太完美了。
　　不管是从正面还是后入，都能有极强的视觉冲击。
　　至于她的腿，才是她身上最完美的地方。
　　两条白嫩的大长腿，长的令人发指！
　　而且，吴佳芯的大腿还不是那种干巴巴的瘦腿，上面有肉但不显胖。
　　这种腿摸起来才叫舒服。
　　至于吴佳芯光着的脚丫子，完美的像是一件艺术品一样。
　　柱子如果被这双脚丫把玩，肯定是一件很享受的事情。
　　王然刚才这么一喷，吴佳芯的胸口全是酒。
　　“不好意思......”
　　王然下意识的拿了一张纸巾去帮吴佳芯擦拭。
　　这么一擦，原本就不了不多的比基尼直接被王然给扒拉了下来。
　　两颗粉色的小葡萄微微颤抖了一下，在王然面前晃了晃。
　　两人瞬间目瞪口呆。
　　这时候，游艇遇到了一波海浪，颠簸了一下。
　　吴佳芯直接向前摔去......
　　一颗粉色的小葡萄正好塞入了王然口中。
　　“咿啊......”
　　吴佳芯整个人都颤抖了起来，双手紧张的无处安放。
　　乳头处酥麻的快感太强烈了！
　　令人快要飞起来一样！
　　“啊！舌头......”
　　“舌头不要动啊！主人~~~”
　　吴佳芯忍不住用双手环抱住了王然的脑袋。
　　王然柔软且温暖的舌头不自主的绕着吴佳芯粉色的乳头画起了圈圈。
　　一圈......又一圈......
　　吴佳芯浑身剧烈的颤抖了起来。
　　比基尼的小裤裤已经兜不住了，一股清澈的液体顺着她的大腿内侧，不住的往下流淌，一滴滴滴落在地......
　　吴佳芯腿一软，直接迎面坐在了王然的腿上。
　　而她的粉色乳头，依旧被王然含在嘴里。
　　都到这一步，王然也不再客气，一只手攀上了吴佳芯坚挺的乳房。
　　吴佳芯的两颗乳头，一颗含在了王然口中，被舌头环绕着，另一颗则是被王然的大拇指和食指捏住，轻轻的摩挲着。
　　这直接的刺激让吴佳芯有些扛不住了。
　　她的两只完美的玉足直接绷直了，脚趾紧紧的勾了起来。
　　王然见状，微微一笑，放过了吴佳芯的小白兔，两只手轻轻握住了她的腰。
　　这腰，真柔软......
　　王然忍不住把玩了一番。
　　吴佳芯的腰肢顺着王然的揉捏，前后轻轻的扭动着，柔若无骨一般。
　　紧接着，王然抓着吴佳芯的腰，将她整个人轻轻的提了起来。
　　“哎？”
　　吴佳芯愣了愣，这是要干什么？
　　她很快就知道了。
　　比基尼的小裤裤直接被王然一把给扯掉了。
　　两人之间，再无遮挡。
　　王然稍稍松了松手，吴佳芯开始贴着王然向下滑去。
　　吴佳芯的洞口仿佛在呼吸一般一张一合，大量的液体不断的往下滴落，打湿了王然柱子的顶端。
　　“嗯！！！”
　　吴佳芯突然浑身一震！
　　碰到了！
　　洞口碰到了什么东西！
　　好烫！好硬！
　　这触感让吴佳芯的两条腿剧烈的颤抖了起来。
　　一种隐隐的期待感和恐惧感在她心头不断的交织。
　　既害怕、又兴奋。
　　“别怕。”
　　王然轻松安慰到。
　　同时，王然用舌头顶开了吴佳芯的双唇。
　　两条舌头纠缠在了一起。
　　吴佳芯有点沉醉在和王然的舌吻的当中。
　　突然，她感受到身子一沉。
　　下降了几公分！
　　而柱子则是顶开了洞口的两片肉唇，径直闯了进去！
　　“啊......疼......”
　　“有点太粗了......”
　　吴佳芯忍不住惊呼到。
　　同时，一股细细的血丝顺着柱子流了下来。
　　王然轻轻的揉了揉吴佳芯的腰。
　　吴佳芯竟不由自主的扭动了起来。
　　这么一扭，剩下的半截柱子也彻底捅入了洞内。
　　因为是坐姿，吴佳芯被这一下直接顶到了子宫。
　　她不敢在动弹了。
　　毕竟这是她的第一次，毫无经验。
　　“别怕，好好感受就行了。”
　　王然在吴佳芯耳边轻声说到。
　　这句话给了吴佳芯莫大的力量，她伸出手，搂住了王然的脖子，把身体的主动权交给了王然。
　　王然抓着吴佳芯的腰，开始慢慢的抽插了起来。
　　“噗嗤、噗嗤......”
　　水声越来越重。
　　虽然通道非常的紧，但吴佳芯流出的大量液体让柱子湿滑无比，毫无阻碍。
　　但是洞口也被撑的紧绷无比，每一次进出，洞口那一圈肉都被撑的满满的。
　　随着不断的抽插，强烈的快感袭上了吴佳芯的心头。
　　她开始享受这种感觉了。
　　好舒服，真的好舒服！
　　吴佳芯不自觉的主动前后扭动了起来。
　　每一次，都深深的顶到了子宫口。
　　突然间，王然站起了身来，换到了吴佳芯的身后。
　　“哎？从后面吗？”
　　吴佳芯红着脸，小嘴微张，舌头不自觉的跑了出来。
　　从后面，让吴佳芯有一种被征服被驾驭的感觉，好......好羞涩！
　　吴佳芯微微的沉下腰，将屁股撅了起来。
　　她的大长腿使得她的洞口高度刚好对准了王然的柱子。
　　“噗嗤！”
　　王然抓着吴佳芯的腰，用力一捅！
　　柱子直接整根没入！
　　紧接着便是狂风暴雨般连续不断的猛插！
　　吴佳芯直接被这波攻击插的翻了白眼。
　　口水也不自觉的挂了下来。
　　“哈......哈......”
　　“主人，我要死了......”
　　吴佳芯嘴里说着胡话，一只手不自觉的伸到嘴边，好让自己吸吮着手指。
　　王然猛的向前一顶！
　　吴佳芯瞬间瞪大了眼睛。
　　“啊，这是......”
　　“噗！！！”
　　浓稠的白色液体直接灌入了吴佳芯体内！
　　一波接着一波！
　　王然并没有停止抽插。
　　伴随着喷射，王然继续向吴佳芯进攻着。
　　吴佳芯体内仿佛酒桶一般，被不断的搅动着。
　　“主人......会不会漏出来......”
　　吴佳芯回过头，眼神迷离的看着王然。
　　“不会，你的口子这么紧，一滴都不会漏出来。”
　　王然说着便将一只手伸到了吴佳芯面前。
　　吴佳芯两颊发烫，张开了小嘴，将王然的手指含入口中，仿佛品尝着美味一般。
　　船身不断的颠簸，好一阵子才停了下来。
　　要不是探头看了看情况，唐糖都以为船出问题了......
　　行了，回去能看裸奔表演了~~~
　　吴佳芯一脸郁闷。
　　怎么就发生了？
　　这也太突然了吧！
　　哎，要是人生中的第一次在飞机上就好了。
　　船上......也行吧。
　　“我说这比基尼你确定还有穿回去的必要？”
　　王然看着吴佳芯手忙脚乱的穿着比基尼。
　　“我......”
　　“我去穿裙子去......”
　　吴佳芯光着屁股，红着脸，直接逃回了船舱。
　　没多久，她换了一身看起来还算正常的连衣裙。
　　这就正经多了！
　　王然看了看时间，如果方向没错的话，还有15分钟应该就能抵达目的地了。
　　15分钟，再来一次运动确实时间不够。


第126章 血腥船舱
　　原本对于两人来说简简单单的攀爬，足足花了1分钟。
　　上去以后，王然取下了血吼握在手里。
　　这斧子比毁灭之锤轻，但是砍起丧尸来还是挺带感的，分尸神器，十分的暴力。
　　王然在甲板上找到了一根更粗的绳子，固定好后扔了下去。
　　大船和小船得捆上，否则都不知道会漂哪儿去。
　　搞定这些，王然带着吴佳芯开始往船舱方向走去。
　　这是一艘大型的邮轮，王然目前所在的位置是船头的甲板。
　　理论上客舱应该是在邮轮的两侧。
　　不管怎么说，先往邮轮的中部走就对了。
　　王然抬头看了看，驾驶舱的透明玻璃处全是血手印，看样子这艘邮轮也爆发了丧尸危机。
　　真是在哪儿都躲不过啊！
　　像邮轮这么封闭的场所，特别容易诞生变异丧尸。
　　只是不知道会厉害到什么程度。
　　王然在船舱墙壁上找了一把斧子，递给了吴佳芯。
　　“做好战斗准备，小心一些。”
　　王然轻声嘱咐到。
　　“嗯！”
　　吴佳芯点了点头。
　　在刚才的游艇上和王然战斗了几次后，吴佳芯感觉自己的实力提高了不少！
　　比以前喝血可有效果多了。
　　吴佳芯有点喜欢上这种喂食方式了。
　　现在她浑身都是力气，就想找东西释放一下。
　　两人找到了一扇舱门，顺利的进入了船舱。
　　一进去，王然就闻到了浓浓的血腥味。
　　这味道......
　　太难闻了！
　　感觉像是腐烂的尸体在一个密闭的空间里不断发酵产生的一样。
　　要不是王然和吴佳芯体质还行，早吐了。
　　除了味道，一进去王然就感觉到一股凉意。
　　整个船舱里，仿佛一点生气都没有，令人毛骨悚然。
　　“主人......”
　　“这里该不会有鬼吧......”
　　“我不怕丧尸，但是我怕鬼，比如幽灵船那种，墙壁里突然伸出一只惨白的手臂那样子的.......”
　　吴佳芯抱着斧子，紧紧的贴在王然身边。
　　话刚说完！
　　隔壁的客房门突然开了，一双惨白的手臂朝着吴佳芯抓来！
　　吴佳芯吓得一斧子劈了过去。
　　虽然慌张，但是力道还是很强的！
　　这个扑过来的白人丧尸直接被一斧子劈开了脑袋。
　　“吓死我了......”
　　吴佳芯按着胸口说到。
　　刚提到白手臂，这就出现了，真是乌鸦嘴啊......
　　斧子卡在了白人丧尸的脑袋里，吴佳芯花了点力气才拔了出来。
　　“这走廊挺窄的，其实对我们有利。”
　　“我们一前一后，也不用担心同时被大量丧尸围攻。”
　　“只需要在路过客房的时候稍稍注意就行了。”
　　王然提醒到。
　　吴佳芯战斗经验薄弱，不过经过这次外出，应该也能成长不少吧。
　　吴佳芯上来就拿了一血，情绪稳定多了，双手持斧，慢慢的跟在王然身后。
　　这条船舱通道非常的长，只有前部被舱门外的阳光照亮。
　　越往里就越黑，一眼看不到头。
　　顶部的灯只有中段位置有那么几盏在一闪一闪。
　　可以说，越往里，气氛就越恐怖。
　　王然早就习惯了这种环境。
　　再可怕能有生化危机7可怕？
　　王然打开了手电筒，慢慢的向前移动。
　　走廊两边的门牌号显示的都是2xxx，这就说明，4302房间应该还得往上走两层。
　　这走廊挺长，王然和吴佳芯的移动速度又非常的慢，时不时还要应付一下房间里冲出来的丧尸。
　　花了几分钟，两人才来到了走廊的连接处。
　　这里又有一个向外的舱门，另一边则是去上层的楼梯。
　　“主人......”
　　“我们刚才为什么不从外面走呢......”
　　吴佳芯突然觉得走里面走外面好像是一样的......
　　“你这个问题......问的非常好。”
　　“其实我是想让你更加适应这样的环境，这对你提升实力有帮助。”
　　王然瞎扯到。
　　“哦......”
　　吴佳芯点了点头，好像很有道理的样子。
　　忽悠完吴佳芯，王然手电筒朝上，缓缓的走上了楼梯。
　　上楼梯的时候是最危险的。
　　因为脑袋会处于一个四面都容易被攻击到的位置。
　　王然的手电筒也没法照到所有角度，只能随机应变。
　　果然！
　　王然一露头，一条暗红色的舌头就从侧方卷了过来！
　　王然手腕一转，直接照亮了对方。
　　这是一个干瘦的丧尸，脸上长着肿瘤，还冒着绿色的烟雾。
　　变异丧尸啊！
　　看实力，似乎是银色瞳孔级别的。
　　变异丧尸的舌头牢牢的卷住了王然的手臂。
　　他得意的笑了笑，只要被他的舌头卷住，那基本上就已经是他的食物了！
　　王然叹了口气。
　　长得丑还爱笑，真特么倒胃口。
　　要不是想让吴佳芯体验一下这个级别的丧尸，王然早秒杀他了。
　　变异丧尸突然脸色一变。
　　他发现，自己居然拉不动这个人类！
　　他在船上已经吃了不下20个人类了，就算是高大威猛的壮汉，也只能乖乖的被他拖着走。
　　这个人类到底什么来头！
　　“佳芯，弄死他。”
　　“注意，这种冒着绿色雾气的丧尸，都是带毒的。”
　　“杀的时候要注意不要把毒气吸入肺中。”
　　王然对着身旁的吴佳芯指点到。
　　“嗯，我知道了！”
　　“我来试试看！”
　　吴佳芯提着斧子走上了楼梯。
　　变异丧尸懵了。
　　大哥，你们这是来干啥的？
　　我不吃你们了，你们快走吧！
　　变异丧尸很想说话，但是他的舌头被王然拽住了，根本说不清楚。
　　在变异丧尸懵比的时候，吴佳芯已经挥舞着斧子来到了他面前。
　　变异丧尸被拽住了舌头，躲闪起来非常的困难。
　　没多久，身上就被砍出了十几个伤口。
　　变异丧尸很想哭。
　　杀就杀吧，还拽着自己的舌头慢慢杀，太过分了！
　　简直不把丧尸当丧尸！
　　“人类太可怕了！”
　　这是变异丧尸最后一个念头。
　　下一刻，他就被吴佳芯抓到破绽，一斧子砍飞了脑袋。
　　绿色的毒气飘散开来。
　　吴佳芯经过王然的提醒，果断的往后撤了撤，躲开了毒气。
　　但是下一秒，黑暗中突然伸出了一双手，朝着吴佳芯抓去......


第127章 房间里没人？
　　在这双沾满血污的爪子即将碰到吴佳芯的脖子时，王然的斧子一闪！
　　两条手臂瞬间落地。
　　一个驼背的变异丧尸哀嚎着向走廊深处逃窜。
　　失去了双手的丧尸，很难保持平衡，跳几步就摔一个跟头，相当的凄惨。
　　“弄死他。”
　　王然吩咐到。
　　吴佳芯想了想，举起了手里的斧子，朝那个驼背丧尸丢了过去。
　　“噗嗤！”
　　斧子正中驼背丧尸的背部！
　　吴佳芯追上去几步，踩着驼背丧尸的背，将斧子拔了出来。
　　丧尸不怎么挣扎，看样子是快不行了。
　　吴佳芯想起了王然的提醒，对丧尸必须赶尽杀绝！
　　她举起斧子，砍向了这个驼背丧尸的脑袋。
　　驼背丧尸很郁闷，他的背后都是腐肉，不怕砍。
　　本来想装死然后趁机继续逃跑的，谁知道这女的一上来就砍脑袋......
　　哎，当丧尸太难了......
　　“噗嗤！”
　　吴佳芯果断的砍死了驼背丧尸。
　　“主人，我很棒吧！”
　　吴佳芯回过头，得意的翘了翘脑袋。
　　“你棒个几把！”
　　王然骂到。
　　“还是没长记性是吧！”
　　“刚才杀完长舌头，你就松懈了！”
　　“要不是我出手，你早就被这个丧尸骑脑袋了。”
　　“现在杀完这家伙，你不小心周围的环境，还回头和我打招呼......”
　　王然对着吴佳芯就是一顿骂。
　　吴佳芯低着头，十分的郁闷。
　　王然说的也对。
　　如果自己和他打招呼时，背后再来一个丧尸偷袭，她肯定就中招了。
　　吴佳芯乖乖的走到了王然身边。
　　现在两人的关系捅破了那一层，吴佳芯自然对王然更加的顺从了。
　　“走吧，直接上4楼。”
　　王然走回到楼梯口时，回头看了看3楼通道深处。
　　他总觉得那里有一双眼睛在看着自己。
　　应该是个实力不弱的丧尸。
　　但对方似乎也在忌惮自己的实力，并没有什么举动。
　　算了，先找到目标人物吧，丧尸什么时候不能杀。
　　王然带着吴佳芯走上了4楼。
　　4楼有天窗，走廊里的光线好了一些。
　　但阴森的氛围却一点也没减弱。
　　王然和吴佳芯在走廊里绕了几圈。
　　这一层的丧尸不少，但是实力偏弱，变异丧尸都不怎么能见到。
　　经过一番摸索，王然终于找到了4302房间。
　　王然轻轻的一伸手，房门就动了。
　　“门没锁，情况不太好啊......”
　　王然皱了皱眉。
　　如果里面有人，或者人还活着，不可能不锁门。
　　王然推开门，慢慢走了进去。
　　这是一间靠窗的房间，光线还行。
　　房间比较干净，看样子这里面并没有丧尸什么的进来过。
　　厕所里没人，柜子里和床底下也没有。
　　“主人，我们是不是白来了？”
　　吴佳芯问到。
　　“看看再说。”
　　王然在房间里仔细的检查了起来。
　　桌子上的一本便签本引起了王然的注意。
　　一般的酒店房间都有这东西，但是很少有人用。
　　王然拿起本子翻了翻，里面果然有字。
　　“如果是接收到我的求救信号赶来救援的人，请翻一下床垫。”
　　这是一句用汉字和汉语拼音组合起来的话，中间的几个汉字还打乱了顺序。
　　想必这个求救的人也不懂什么加密方法，只能用这种华国人读起来没什么压力的方式来写提示了。
　　王然一下子掀开了床垫。
　　里面有一个U盘和一个巴掌大的盒子。
　　盒子上有密码。
　　王然虽然可以暴力破解，但是这样可能会破坏里面的东西。
　　既然求救信号里提到了重要的研究成果，那自然不能乱来。
　　王然把东西放进了背包里，拉紧了拉链。
　　床垫下面还有一张纸。
　　王然拿起来看了看。
　　这回是用正经的顺序写的。
　　“我没有食物了！”
　　“而且这前部船舱里的丧尸越来越多。”
　　“今天凌晨，我听见楼下那层开始被丧尸一间间的破门而入。”
　　“应该是出现有意识的变异丧尸了！”
　　“他们在一间间的搜寻人类！”
　　“估计很快就要轮到我们4层了。”
　　“我决定搏一搏，去后半部的船舱碰碰运气。”
　　“丧尸只对血肉有兴趣，所以我把最重要的研究资料放在这里。”
　　“如果你看懂我的纸条，你应该是华国人。”
　　“请帮我把这些东西带回去，交给国家！”
　　“刘诗瑶。”
　　王然笑了笑。
　　打乱顺序加拼音的汉字，如果是了解中文的老外，花点精力也是能看懂的。
　　这个刘诗瑶估计也是走投无路才想了这个办法。
　　“主人，她说她去后部船舱......”
　　“我们要去救她吗？”
　　吴佳芯问到。
　　王然这人，不太爱管别人死活，所以她也不知道王然的打算。
　　“去看看吧。”
　　“反正来都来了。”
　　“毕竟是咱们华国的科研人员，能救还是救一下吧。”
　　王然拿上血吼，带着吴佳芯往外走去。
　　这艘邮轮的船舱分为前后两部分。
　　中间的甲板处是一个巨大的泳池，周围还有些配套的娱乐设施。
　　王然现在所在的就是前部船舱。
　　王然和吴佳芯来到了4层船舱的尽头。
　　这里有一个滑梯可以直通下面的泳池。
　　看样子，那个叫刘诗瑶的研究人员就是从这儿逃走的吧。
　　“这邮轮还有这种花头，真会玩。”
　　王然感叹了一句。
　　处于安全考虑，王然率先坐上了滑梯，血吼朝下，慢慢的滑了下去。
　　吴佳芯紧随其后。
　　不知道是不是因为太过干燥，滑梯的中段摩擦力大增，王然的速度一下子降了下来。
　　但是后面的吴佳芯速度没降......
　　王然的脑袋直接被连衣裙给罩住了......
　　吴佳芯瞬间浑身一哆嗦！
　　本来穿着裙子滑滑梯就很困难，需要全程用手按住。
　　现在居然直接把王然的脑袋给罩了进来......
　　太丢人了！
　　接下来的一段路程，两人时而加速，时而摩擦，好不容易才来到了泳池......
　　吴佳芯已经脸红的说不出话来了。
　　王然摸了头顶，感觉像是洗了个头......
　　不过，他们并没有太多时间尴尬。
　　泳池里的水没过了他们的膝盖，水里到处是肿胀的浮尸。
　　不少丧尸正红着眼朝他们扑来......


第128章 她还活着
　　王然直接一斧子横劈，让最近的两个丧尸上下分离。
　　很快，吴佳芯也加入了战斗。
　　在水里移动稍稍有点不方便，但是这些都是普通丧尸，对付起来并不难。
　　一番厮杀，王然和吴佳芯终于杀出了泳池。
　　“靠，这泳池也太脏了。”
　　王然嫌弃的甩了甩脚。
　　脚上全是肉沫和血污。
　　还好下来之前把AJ挂在了脖子上，否则这鞋以后就没法穿了。
　　吴佳芯也是一脸郁闷。
　　她裙子的下摆全被血水给弄脏了。
　　小白鞋也变成了小红鞋。
　　不过，看到王然这么爱护自己缝好的AJ，吴佳芯心里还是很高兴的。
　　王然回头看了看泳池。
　　里面至少有上百具尸体，可见这甲板之前有多惨烈。
　　两人穿过中部甲板，来到了两扇大门前。
　　这门后面，原本是这艘邮轮的舞池。
　　不知道现在会变成什么模样。
　　王然用手推了推门，发现只能推开一点点。
　　不用想，肯定是被什么东西堵住了。
　　“哎，带锤子就好了。”
　　王然笑了笑。
　　毁灭之锤在手，什么门砸不开。
　　斧子不适合劈门，还是用脚吧。
　　王然穿好鞋子，猛的一脚踹出！
　　门后传来一阵闷响，似乎是有堵门的东西倒下了。
　　王然很快又是一脚！
　　这回门被踢开了一条缝。
　　透过门缝，王然看到了里面有几张惊恐不安的脸。
　　“是人！”
　　“不是丧尸！”
　　“外面的人快停手！我们开门！”
　　“动静太大会引来丧尸的！”
　　里面有人朝着王然喊到。
　　王然点了点头。
　　能省力最好。
　　门里面传来了沉重的摩擦声，估计是在移开东西。
　　很快，门被打开了。
　　王然看到了十几个手持利器的幸存者，正一脸警惕的看着外面。
　　“赶紧进来！”
　　“对面全都是丧尸！”
　　一个带着船长帽的白胡子老外紧张的说到。
　　王然点了点头，带着吴佳芯进入了大厅。
　　几个人很快就把两台冷柜、一架钢琴移到了门后，把门给堵上了。
　　“你们也是从前部船舱跑来的？”
　　“我以为那里的人昨天就死完了呢。”
　　“啊对了，我是船长弗雷德，你们好。”
　　戴着船长帽的白胡子老头向王然伸出了手。
　　王然应付性的握了握。
　　“船长，冷柜堵门会不会不够啊！”
　　“这人一脚就能把东西踹开一半，这要是厉害的丧尸来了......”
　　旁边一个小胡子男人提醒到。
　　“之前明明挡得住丧尸的啊......”
　　“啊！这位朋友，你该不会是觉醒者吧！”
　　船长弗雷德眼睛一亮！
　　觉醒者实力强悍，就算遇上厉害的丧尸也能一战。
　　他们要是有一个觉醒者加入，那安全性可就更高了！
　　但王然并没有兴趣和他们闲聊。
　　这些人的死活也和他没关系。
　　眼下自己只要找到那个叫刘诗瑶的研究员就可以走了。
　　“你们这里，有没有一个叫刘诗瑶的华国人？”
　　王然问到。
　　“刘？”
　　“是那个女人？”
　　船长弗雷德眼神一变。
　　“她在这儿？”
　　“带我去见她。”
　　王然直接了当的说到。
　　看样子刘诗瑶还真是跑到这儿来了。
　　“这......”
　　“这我说了不算......”
　　弗雷德船长有些为难。
　　“告诉我她在哪儿，我自己去找她。”
　　王然说着便往客舱方向走。
　　吴佳芯紧随其后。
　　“年轻人，别冲动！”
　　“我给你解释解释情况！”
　　弗雷德船长一路小跑跟在了后面。
　　“一周前，我们这艘船突然爆发了丧尸病毒！”
　　“经过头几天的混乱，乘客里出现了3个觉醒者！”
　　“他们带领我们剩下的人，拿下了后半部分船舱。”
　　“而前半部分则成了丧尸的老巢。”
　　“我们双方各占一处，也算暂时维持出了局面。”
　　“虽然丧尸每晚都会来进攻一次，但是靠着那3个觉醒者的带领，我们还是勉强守住了。”
　　“后面几天，丧尸的实力越来越强，不过好在我们又出现了几个觉醒者，现在一共有7人。”
　　“他们7人形成了暂时的统治阶层，我们其他幸存下来的普通人都要听他们指挥。”
　　“既然能活下来，我们也就认了。”
　　“不过，这几天，他们的要求越来越过分......”
　　“他们开始霸占食物，只给我们少量的份额，有时候还会......”
　　“找一些女幸存者去服侍他们。”
　　“我们也没有办法。”
　　“你说的刘，好像是前天逃过来的。”
　　“她一来就被7个觉醒者里的一个看上了，要求她去服侍。”
　　“不过这个刘还是很硬气的，拿着一把沾了丧尸血的匕首放在自己脖子前，宁死不屈。”
　　“那觉醒者看上了刘的姿色，不舍得让她死，所以就把她关在了一间客房里，不给食物不给水，等她屈服。”
　　“这都两天了......”
　　弗雷德船长叹了口气。
　　王然突然停下了脚步。
　　“那个觉醒者在哪儿，先带我去找他。”
　　王然冷冷的说到。
　　这小脾气一下子就上来了。
　　我华国的研究人员，是你们这些垃圾老外能碰的？
　　真特么欠打。
　　“啊！你是想找他们麻烦？”
　　“年轻人，别冲动！”
　　“他们人多啊！”
　　“而且他们的老大比普通的觉醒者还要厉害一些，你去了只会自找麻烦！”
　　弗雷德船长好心提醒到。
　　“没事，你把位置告诉我就行。”
　　王然淡淡的说到。
　　“好吧......”
　　“刘好像在3511。”
　　“至于其他觉醒者......整个4层都是他们的地盘。”
　　弗雷德船长无奈的说到。
　　“行，你先走吧，等会儿的画面可能会有点血腥。”
　　王然对弗雷德船长说到。
　　弗雷德船长愣了愣，知道自己劝不住，只好摇了摇头准备离开。
　　这时候，一个强壮的黑人从楼梯上走了下来。
　　“哟，来新人了！”
　　“长得不错啊，估计詹姆斯会喜欢。”
　　黑人肆无忌惮的笑到。
　　“打我女人主意？”
　　王然冷笑了一声。
　　“不不不，你误会了。”
　　“我说长得不错的是你！”
　　“詹姆斯喜欢男人。”
　　黑人大笑起来。
　　“噗......”
　　一旁的吴佳芯也忍不住笑出了声.......


第129章 就特么你叫詹姆斯啊
　　王然脸色铁青。
　　特么的主意都打到自己头上来了？
　　刘诗瑶的事情瞬间不重要了！
　　现在王然只想弄死那个什么詹姆斯。
　　“哟，你还不高兴了？”
　　“我告诉你，一开始被詹姆斯看上的全都不是很乐意。”
　　“但是当他们发现拓宽身体通道能换取食物后，现在都主动要找詹姆斯呢！”
　　“毕竟......我们7个人里，只有詹姆斯一个人喜欢男人。”
　　“僧多粥少......是这么说吧？”
　　黑人咧着嘴，露出了一口大白牙。
　　王然大致了解了。
　　这7个觉醒者都不是什么好货。
　　凭借自身实力，霸占资源，让其他人用身体来换。
　　本来王然只想弄死一个，现在看来，全杀了也无妨。
　　王然直接往楼上走去。
　　“哟，迫不及待想去找詹姆斯了吗？”
　　“他在楼上，找他之前记得先洗洗哦！”
　　黑人提醒到。
　　王然直接抬手敲了敲黑人的脑壳。
　　“噗嗤......”
　　黑人的脑子直接凹进去一大块，倒地凉凉。
　　一旁的弗雷德船长吓的脸都白了......虽然本来就很白。
　　“你......你杀了他？”
　　“其他觉醒者不会放过你的！”
　　“你还是赶紧跑吧！”
　　弗雷德船长提醒到。
　　“淡定点。”
　　王然直接提着斧子往4楼走去。
　　吴佳怡也一路小跑跟在了后面。
　　4楼一上去，是一个很大的娱乐场所。
　　骰子扑克老虎机，应有尽有。
　　几个男的围在一张台球桌前，一个外国女人浑身发抖，张开腿坐在台球桌上。
　　一个光头壮汉正拿着球杆，瞄着白球和外国女人。
　　“你特么别动！”
　　“老动来动去的我怎么打进去！”
　　光头壮汉怒斥到。
　　外国女人吓的直哆嗦，只能努力的控制着自己。
　　突然，楼梯口的脚步声吸引了他们的注意。
　　“吗的，罗伯森怎么办事的！”
　　“怎么随便把人放上来！”
　　“不过......这个小哥长得还是挺可口的。”
　　一个身段妖娆的男人走向了王然。
　　“就特么你叫詹姆斯啊？”
　　王然看了看，这里也就这人风格和其他人不一致。
　　“啧啧啧，小哥你听过我啊！”
　　“那你应该是专门为我而来的咯？”
　　詹姆斯看着王然，两眼放光。
　　这身材，这相貌，可比之前那几个家伙好玩多了。
　　“我还真是专门为你来的。”
　　王然笑了笑，环顾了一圈。
　　台球杆？
　　太细了。
　　王然看到了灭火器，眼睛一亮。
　　就这个了！
　　王然走到旁边，拿上了灭火器，径直朝詹姆斯走去。
　　“哟，你这是要来帮我泄泄火吗？”
　　詹姆斯舔了舔嘴唇。
　　王然来到了詹姆斯面前，直接伸手将他按在了赌桌上。
　　“你！”
　　詹姆斯突然感觉不对劲。
　　对方的力气......好大！
　　这是要硬上自己？
　　错了啊！
　　角色错了啊！
　　“喂，我可是攻！”
　　詹姆斯挣扎到。
　　王然没有说话，拿着灭火器，强行塞进了詹姆斯的屁股......
　　詹姆斯直接翻了白眼，晕了过去。
　　“卧槽......”
　　隔壁桌的其他人纷纷感觉菊部一紧！
　　这特么也太残暴了吧......
　　詹姆斯看样子是活不了了。
　　就算活下来......可能也会改变嗜好了吧。
　　“这位朋友......”
　　“你是来找麻烦的吗？”
　　一个觉醒者一脸警惕的看着王然。
　　能单手制住詹姆斯，实力不容小视啊。
　　“找麻烦？”
　　“不不不，我是来杀你们的。”
　　王然拎起了旁边的血吼，笑着说到。
　　“杀我们！”
　　“你过分了！”
　　“大家都是人类，没必要这样吧......”
　　对面5个觉醒者都被激怒了。
　　“我不太喜欢在杀人前说太多话。”
　　“你们也别哔哔。”
　　“赶紧排队来送死，我赶时间。”
　　王然一边说着，一边拖着斧子走向了那些觉醒者。
　　“老大，怎么办？”
　　“这家伙来真的！”
　　一个觉醒者轻声问到。
　　“先打，打不过就认输。”
　　“如果他真这么厉害，这地方让他当老大也行。”
　　“我看对面那些丧尸越来越厉害了，靠咱们，不一定撑得住。”
　　光头壮汉看来就是这几人的老大。
　　王然一脸淡定的走到了几人面前，抡起斧子就是一个横劈！
　　“唰唰！”
　　靠前的两个觉醒者还没来得及反应，就都被砍成了两段。
　　他们的上半身落地时，他们还有意识，但是王然直接上脚，“啪啪”两脚踩爆了他们的脑袋。
　　还剩3个。
　　“老大！”
　　光头壮汉毫不犹豫的跪了下来。
　　后面两个小弟很快也反应过来，跪在了光头旁边。
　　这特么根本没法打！
　　还是尽早认输吧。
　　“我听说，有人把一个华国女生锁在房间里。”
　　“是谁干的？”
　　王然冷冷的问到。
　　“是......是他！”
　　一个长发男指了指地上刚被腰斩的那个觉醒者说到。
　　王然看了看这个长发男，眼神闪烁，额头出汗，很明显是心虚了。
　　“唰！”
　　长发男的脑袋飞上了天空。
　　“我们都投降了，你还杀！”
　　光头壮汉脸上一抽。
　　这就有点过分了！
　　“我什么时候说过，你们投降了就不杀？”
　　王然又是一斧子，光头壮汉旁边的那个觉醒者也没了脑袋。
　　光头壮汉知道自己肯定也是死路一条了。
　　“我和你拼了！”
　　光头壮汉突然暴起，一拳打向了王然的胸口。
　　王然懒得闪避，稍稍的挺了一下胸。
　　“咔嚓......”
　　光头壮汉的手腕折了。
　　“你......你究竟是什么实力！”
　　光头壮汉心里的绝望不断的蔓延，就连手腕上的痛苦都察觉不到。
　　王然没有回答，反手一个上挑。
　　圆圆的光头飞起，落在了台球桌上。
　　光头看着眼前那颗7号球，缓缓的闭上了眼睛。
　　台球桌上的外国女人直接吓尿了。
　　尿了光头一脑袋。
　　“走吧，这儿没人管了。”
　　王然对着外国女人说了一句，便转身朝楼下走去。
　　很快，王然就来到了3511号房间门口。
　　那个叫刘诗瑶的研究员，应该就在里面。


第130章 饥饿的刘诗瑶
　　3511的房门被一把铁链给锁了起来。
　　看样子就是刚才那个长发男干的。
　　王然直接抓着铁链用力一拽，直接破坏了链条。
　　门开了。
　　王然带着吴佳芯走了进去。
　　房间的角落里，一个戴着眼镜的女生缩成了一团，手里还拿着一把匕首。
　　从她深深的黑眼圈可以看出，她应该这两天都没有睡过。
　　为了保护自己不被侵犯，她也是真够拼的。
　　“别害怕了，楼上那伙觉醒者已经被我杀光了。”
　　王然用柔和的声音说到。
　　同时，王然还给吴佳芯使了个眼色。
　　吴佳芯立刻走到了女生面前，轻轻的扶着她的手，把匕首给放了下去。
　　王然从身后的背包里拿出了一盒牛奶，放到了女生手上。
　　饿了两天，直接吃别的也不容易吃得下。
　　女生拿过牛奶，直接撕破盒子喝了起来。
　　很快，一盒牛奶就被喝完了。
　　女生打了个嗝，继续眼巴巴看着王然。
　　王然叹了口气，又从背包里拿出了一包麦丽素。
　　这是他本来打算在飞机上吃的零食。
　　麦丽素的库存不多，吃一包少一包，王然有点舍不得，不过看这女生饿成这样，便丢给了她。
　　女生接住了麦丽素，撕开包装就往嘴里倒。
　　咔擦咔擦，吃的倒是挺香的。
　　吃到最后一颗时，她似乎有点不好意思，低着头把麦丽素递给了王然。
　　“行了，你吃吧，我不缺这一颗。”
　　王然摆了摆手。
　　女生眼睛一亮，立刻将最后一颗麦丽素塞到了嘴里。
　　又是一个嗝......
　　这回，她看上去舒服多了。
　　王然又从包里拿出了一包湿巾。
　　莫莫非要往包里塞这个，没想到还真派上了用场。
　　吴佳芯接过湿巾，拿出了几张，帮女生擦了擦脸和脖子。
　　之后还帮女生梳理了一下头发。
　　这回看上去漂亮多了！
　　而且还透露出了一股成熟女人的气息。
　　“谢谢......”
　　“哦对了，我叫刘诗瑶。”
　　女生把头发撩到耳后，自我介绍到。
　　“我知道。”
　　“广播是你放出来的嘛。”
　　王然笑了笑。
　　“你！”
　　“你不是船上的人？”
　　“你是听到广播，所以上来救我的？”
　　“你是国家派来的？”
　　刘诗瑶激动的抛出了一堆问题。
　　“我只是路过，顺便上来看看。”
　　“你说你是华国的研究员，有什么证明吗？”
　　王然问到。
　　刘诗瑶想了想，从口袋里掏出了一个证件。
　　“这是我的工作证。”
　　“我隶属于华国生物研究院，被派去和一个私人的生物公司合作研发一种......东西。”
　　“中间的事情很复杂，我就不细说了。”
　　刘诗瑶回答到。
　　王然看了看，证件上确实有华国生物研究所的章。
　　虽然这东西他也不知道真假，但是从这女生的气节上来看，倒是挺像国家科研人员的。
　　“对了！”
　　“刚才你说你杀光了楼上的觉醒者？”
　　“你......你实力很强吗？”
　　“我想拜托你一件事情！”
　　“我有很重要的东西落在前部船舱......”
　　“你能不能......帮我去拿一下？”
　　“我一定会......国家一定会好好报答你的！”
　　刘诗瑶抓着王然的手恳求到。
　　“你说这个？”
　　王然从包里拿出了从刘诗瑶房间里拿到的盒子和U盘。
　　“啊！就是这个！”
　　刘诗瑶伸手就要去拿。
　　王然将东西放回了包里，拉上了拉链。
　　“这东西，先放我这。”
　　“放你身上不安全。”
　　王然淡淡的说到。
　　刘诗瑶愣了愣。
　　好像是这么个道理......
　　“给你5分钟时间恢复体力。”
　　“5分钟以后走人。”
　　王然吩咐到。
　　“你们......是开船来的吗？”
　　“啊！那船上的其他人，你们能帮忙救一下吗？”
　　刘诗瑶扶着吴佳芯坐到了床沿。
　　“其他人关我屁事。”
　　“我救他们国家还给我发小红花？”
　　王然笑了笑。
　　“你......”
　　刘诗瑶咬了咬嘴唇。
　　王然说的不错。
　　这环境，确实不能要求人家做圣母。
　　自己能活下来已经很不容易了。
　　而且，人一多，必然就会有人搞事情。
　　自己现在身负重要任务，必须尽快回国才行。
　　其他人的死活，就只能先不管了......
　　“对了，这位先生。”
　　“现在国内是个什么情况？”
　　“病毒泄露事件严重吗？”
　　“我一直在船上，都没机会和岸上的人交流。”
　　刘诗瑶问到。
　　以她的经验，当然知道病毒泄露的严重性。
　　但是她还是抱有一丝侥幸的。
　　希望运气好一点，丧尸能被控制住。
　　“现在全世界几乎都沦陷了。”
　　“在断电之前，我没听说哪个城市有恢复秩序。”
　　“丧尸的实力也越来越强。”
　　“不过人类里面倒是出现了很多觉醒者，勉强能和丧尸对抗吧。”
　　王然解释到。
　　“这......”
　　“希望国内研究所的同事们都还安好。”
　　“如果研究所出事，这病毒问题就没人能解决了。”
　　刘诗瑶咬了咬牙。
　　“你不是国家生物研究所的么，怎么跑国外去了？”
　　王然好奇的问到。
　　“我......”
　　刘诗瑶看了看王然，感觉这人能来救自己，应该不算坏人。
　　有些表面上的东西也不是机密，就告诉他吧。
　　“我们国家生物研究所，和一家私人的生物研究机构合作在研发一种让人类激发潜能、提高体质的药物。”
　　“我是被国家派过去的。”
　　“一开始，合作还算顺利，进展也挺快的。”
　　“但是......”刘诗瑶皱了皱眉头。
　　这画面，让王然想起上学的时候，回答不出问题老师生气的模样。
　　刘诗瑶眉头一皱，就让人有种想认错的感觉......
　　“但是，前一段时间，我发现了一个可怕的秘密。”
　　“这家生物公司的控制权发生了变化，新的掌控者有一个疯狂的计划！”
　　“他们在花更大的精力在研究实验过程中发现的失败品......一种能让生物变成丧尸的病毒！”
　　“而且，我意识到他们有向世界投放这种病毒的打算。”
　　“所以，我立刻带上了重要资料，扮做游客，想要搭乘邮轮回国。”
　　“谁知道......”

第131章 百分之一的概率
　　刘诗瑶叹了口气。
　　谁能想到在回来的船上直接爆发了病毒呢......
　　从刘诗瑶的话里，王然大致明白了。
　　就是一个原本研究造福人类的技术的研究所突然脑子搭牢，开始捣鼓病毒了呗。
　　而且，这个研究所，很有可能就是研究小艾达那个研究所。
　　看样子，刘诗瑶对那里很熟悉啊！
　　以后有空可以让刘诗瑶带路，把那个实验室一锅端了。
　　“休息的差不多了吧？”
　　“走吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　吴佳芯扶着刘诗瑶，跟着王然往外面走去。
　　到了楼下大厅，王然看到那些幸存者正在狼吞虎咽的吃着食物。
　　看来觉醒者死了以后，他们搞到了藏起来的物资。
　　“啊！先生，你下来了！”
　　“实在是太感谢你了，让我们能吃饱肚子！”
　　“以后，你就是我们的新老大了！”
　　“希望你能保护好我们。”
　　幸存者们围上来说到。
　　“不好意思，我可没有留下来的打算。”
　　王然一边说着，一边走向门口。
　　“什么！！！”
　　所有幸存者都震惊了。
　　他们本以为，来了一个实力强悍、又不喜欢压迫人的强大觉醒者。
　　现在他居然说要走？
　　“你走了，我们怎么办！”
　　“对啊，你把觉醒者杀光，然后拍屁股走人，谁来保护我们！”
　　“你这样太过分了！还不如以前那些人继续压迫我们呢！”
　　“对啊，你这个没有道德的家伙！”
　　“等会儿......你说要走？”
　　“你有办法离开这艘船？”
　　“带上我吧，带上我吧！”
　　“让我做什么都行！”
　　“没人保护，我们留在这里会死的！”
　　这些人原本还在指责王然，一意识到王然能离开，瞬间就变成了哀求。
　　“你们死不死，和我有什么关系。”
　　王然一边说着，一边踹开了门口挡着的冰柜。
　　“这位先生......”
　　“如果你真的要离开的话......”
　　“我能不能请你帮个忙？”
　　“普通丧尸我们还打的过，但是对面船舱里，有几个家伙很厉害。”
　　“如果你走了，我们肯定是死路一条。”
　　“求你帮忙解决一下对面的变异丧尸，其他的我们自己会想办法的。”
　　老船长弗雷德站出来说到。
　　王然看了看老船长。
　　这家伙从刚才进来就在善意的提醒自己，算是这些幸存者里比较有资格让王然救一救的。
　　“弗雷德，如果你想走的话，我可以带你走。”
　　“不过，我只能带你去某个岛上，不可能带你回陆地。”
　　王然看着弗雷德说到。
　　毕竟，回去的飞机上可是要和唐糖运动一下，带个男的不方便。
　　“不用了......”
　　“这是我的船，我打算死在这里。”
　　弗雷德一脸沧桑的笑到。
　　他在这艘船上待了20年了，都有感情了。
　　如果能死在这里，也是个不错的归宿。
　　“哎，他不想走，我们想走啊！”
　　“对对对，带上我们！”
　　其他幸存者一下子围了过来。
　　“谁靠近我，我砍了谁。”
　　王然晃了晃手里的血吼。
　　那些幸存者明显是怕了，立刻让出了一段距离。
　　这人刚杀了几个觉醒者，杀他们也是抬抬手的事儿。
　　“行吧，我就帮你把厉害的那几个解决掉。”
　　“其他的靠你们自己了。”
　　王然对着老船长弗雷德说到。
　　反正回去也要路过前部船舱，杀几个丧尸，顺路而已。
　　说完，王然就打开了大门，带着吴佳芯和刘诗瑶走向了前部船舱。
　　刘诗瑶在吴佳芯的搀扶下，走的越来越稳。
　　看着中部甲板的尸体，刘诗瑶一阵反胃。
　　经过几天的暴晒，甲板上的味道确实有点......
　　突然间，泳池里蹿出来一个身影，朝着刘诗瑶扑去！
　　刘诗瑶大惊。
　　这速度，不像是普通丧尸......
　　是变异丧尸！
　　“不好，大家快跑！”
　　刘诗瑶张开双手挡在了吴佳芯前面。
　　现在往回跑还来得及！
　　“姐姐，别担心。”
　　“交给我吧！”
　　吴佳芯闪到了刘诗瑶面前，一斧子将那变异丧尸的脑袋给劈成了两半。
　　紧接着，吴佳芯大长腿一踢，变异丧尸就飞回了泳池。
　　“你......你也是觉醒者？”
　　“这可是百分之一左右的概率啊！”
　　刘诗瑶惊的眼镜都快掉下来了。
　　她之前就是研究这个的！
　　通过某种病毒刺激人体细胞，让人类突破现有的极限，也就是人们说的觉醒者。
　　但是，多年的实验表明，能扛住微量病毒的人不足一成。
　　这一成里，也只有少数人有机会觉醒。
　　王然是觉醒者，这个漂亮妹妹也是......
　　怎么感觉现在到处都是觉醒者了......
　　“姐姐，这次病毒爆发的非常严重。”
　　“网上之前有人预估，大概9成的人直接变成了丧尸。”
　　“这就筛掉了9成。”
　　“剩下的人里出现很多觉醒者不是很正常么。”
　　吴佳芯找了个借口解释到。
　　王然的秘密没进过他本人同意，吴佳芯当然不会随便说。
　　“这样啊......”
　　“这倒是有点道理。”
　　刘诗瑶点了点头。
　　直接变成丧尸的本来就是抗性低的人，他们成不了觉醒者。
　　剩下的一成里面，觉醒者的概率看起来确实就高了。
　　“佳芯，你带着她从船舱外面走。”
　　“小心一点。”
　　“我从里面走，等会儿和你们在船头汇合。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯，好的主人！”
　　吴佳芯点了点头。
　　“主人？”
　　刘诗瑶心里暗暗的吃了一惊。
　　这种称呼，似乎有点......
　　这个男人看起来挺正派的啊，怎么还玩这一套......
　　反正自己是死都不会这么叫他的！
　　王然走到了船舱口，和吴佳芯挥了挥手就拎着血吼进去了。
　　吴佳芯则是带着刘诗瑶沿着船的边缘向船头进发。
　　“来，这个你拿着。”
　　吴佳芯又找到一把斧子，递给了刘诗瑶。
　　刘诗瑶扶了扶眼镜，接过了斧子。
　　说实话，她杀杀小白鼠什么的还顺手，让她杀丧尸......
　　似乎有点难度了。
　　还不如自己的喷雾好用，喷一喷，就能让丧尸动作暂时变得缓慢。
　　可惜喷雾在从前部船舱跑去后部时用完了。
　　只能等回到有条件的地方再制作一点了。
　　两人小心翼翼的向着船头靠近。
　　每次路过舱门时都会特别的谨慎。
　　几分钟后，两人终于来到了船头甲板。
　　而王然，早就等在了那里......


第132章 扫荡物资
　　“你们也太慢了吧......”
　　王然直接脱掉了沾满血污的上衣，露出了结实的肌肉。
　　“你都搞定了？”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜，惊讶的问到。
　　这才几分钟！
　　开玩笑吧！
　　“一个金瞳变异丧尸，十几个普通变异丧尸。”
　　“一斧子一个，太轻松了。”
　　王然把上衣丢到了甲板上。
　　这么脏，没必要继续穿了。
　　“你......”
　　“你还是人类吗！”
　　“啊，等回去了以后，我可以研究一下你吗？”
　　“只要让我抽一点点你的血......”
　　“不行！”王然直接打断了刘诗瑶的话。
　　自己身上的秘密，怎么能随便让人研究。
　　万一这事儿传出去，自己可能会成为许多组织的目标。
　　一旦自己大意被抓，那接下来可能就会变成没有感情的XX机器......
　　这可不行！
　　“好吧......”
　　刘诗瑶叹了口气。
　　这种事情不能强求。
　　自己能活着回去已经很不错了。
　　实验室都不知道还是不是完好无损呢。
　　三人来到了船头。
　　一条粗绳子连接着下面的小游艇。
　　唐糖看到王然出现，高兴的挥了挥手。
　　她都无聊死了。
　　在等王然的过程中，她锤飞了十几个从船上跳下来的丧尸。
　　哎，要守着船，都不能玩游戏的说。
　　等了那么久，终于等到他们回来了。
　　这回，王然有经验了，他选择最后一个下去。
　　不然又得弄湿头发。
　　三人顺着绳子回到了游艇上。
　　王然解开了绳子，唐糖发动了船桨。
　　小游艇渐渐的远离了玫丽号邮轮，向着目的地继续进发。
　　至于邮轮上的人......
　　王然已经把最厉害的丧尸都给干掉了，如果这样他们都活不下来，那只能怪他们自己了。
　　吴佳芯带着刘诗瑶去船舱里洗了个澡。
　　用的是抽上来简单处理过的海水，总比没有好，毕竟身上全是血污。
　　刘诗瑶换上了吴佳芯带来的连衣裙，看上去精神多了。
　　“今天真的谢谢你了。”
　　“我和那些资料对国家都很重要，回去以后我肯定会好好的感谢你的。”
　　刘诗瑶坐到了王然对面，十分认真的说到。
　　“你的意思是，你有办法研究出对抗病毒的疫苗？”
　　王然很直接的问到。
　　“我......”
　　“只能说，在设备和条件完好的情况下，我有信心研制出来。”
　　这些不涉及细节，刘诗瑶也没什么好隐瞒的。
　　“那倒挺不错的。”
　　王然点了点头。
　　如果能研制出疫苗的话，世界用不了多久就能恢复一些简单的秩序了。
　　至少几年内能再次玩上网游了嗯。
　　“啊，我们现在是要去哪儿？”
　　“是回陆地吗？”
　　刘诗瑶好奇的问到。
　　“我们要先去拿一些物资。”
　　“放心吧，等会儿会把你带回陆地的。”
　　“不过你也要有点心理准备。”
　　“现在的世道......啧啧啧。”
　　王然笑了笑。
　　现在连一些基本的城市配套设施都停了，实验室还能不能继续运转还真不好说。
　　很快，王然就看到了不远处一个岛屿的影子。
　　那里应该就是黑沙佣兵团的基地了。
　　唐糖慢慢的让游艇靠上了码头。
　　“啊，我的活儿终于完了！”
　　唐糖兴奋的背着包，拎着箱子上了岸。
　　接下来不用她开船，可以尽情的玩耍了！
　　王然一边走，一边打量着这个岛。
　　除了码头、跑道等设施，这个岛看起来还是挺原始的。
　　看来黑沙佣兵团也没大肆招人过来建设。
　　也对，秘密基地嘛，够秘密就行了，想要生活品质，东南亚那边的小岛旅游业很发达，哪个住起来不舒服。
　　很快，王然就找到了停在停机坪上的mi-26运输直升机。
　　好家伙，还真大！
　　一辆车都能直接塞进去。
　　有了这家伙，以后出门扫荡物资就方便多了。
　　“主人，我先去看看飞行手册，研究研究驾驶舱。”
　　吴佳芯和王然打了个招呼，十分自觉的跑上了直升机。
　　王然则是和唐糖一起，在岛上寻找起黑沙的物资。
　　刘诗瑶想了想，还是选择跟着王然。
　　毕竟安全感会强一些。
　　岛上的建筑不多。
　　王然直接在一栋简易别墅里面找到PAD上显示的那些物资。
　　几百公斤的黄金，几千个罐头，还有大量烟酒。
　　黄金是硬通货不用说了，罐头是保质期很长的食物，非常的有交换价值。
　　外国烟外国酒，也是有很多人喜欢的。
　　王然满意的点了点头。
　　这些东西的价值确实都还不错。
　　“来吧，往飞机那边搬。”
　　王然吩咐到。
　　这些东西一个不留，全都要运回去。
　　岛上似乎没什么运输工具，只有一辆电动三轮车。
　　王然和唐糖把东西往电动三轮上面搬。
　　“我也来帮忙吧。”
　　刘诗瑶主动上前。
　　当看到唐糖轻松拎起两个装有百来斤黄金的袋子时，刘诗瑶震惊了。
　　“你不会也是觉醒者吧......”
　　刘诗瑶上前捏了捏唐糖的手臂。
　　感觉挺正常的啊......她哪儿来那么大的力气......
　　“哎呀，我们基地里全都是觉醒者。”
　　“连狗都觉醒了。”
　　唐糖很淡定的说到。
　　“狗都觉醒了......”
　　刘诗瑶楞在原地。
　　是自己对研究成果认识的不够深入吗？
　　怎么听起来觉醒就像是洗个头那么简单......
　　连狗都......
　　才一周多时间，陆地上已经有这么快的觉醒速度了吗！
　　“不行......”
　　“我得好好的研究研究他们才行。”
　　刘诗瑶在心里默默嘀咕到。
　　一个基地里全是觉醒者，这绝对不正常！
　　肯定有什么自己不知道的原因。
　　说不定，和自己的研究也有一定的关系呢！
　　回去以后联系一下实验室，让他们派人过来接自己。
　　这段时间，自己就先留在王然的基地里，找机会研究研究他们......
　　嗯！就这么办！
　　刘诗瑶心里做了决定，然后帮着搬运起物资来。
　　运了五车以后，所有的物资都顺利的运上了飞机。
　　“主人，我已经检查过了。”
　　“这飞机是毛子设计的，机械结构比较简单，给我配个助手就能飞。”
　　“另外，油箱里大概还有三分之二的油，目前载重不多，飞个1000公里那是没问题的。”
　　吴佳芯来到机舱里汇报到。


第133章 飞机还能这么玩
　　　王然点了点头。
　　1000公里，能出门好几次了。
　　不过之后就得去想办法找油加了。
　　这米-26虽然给力，但是太耗油，要是放在以前，家里没矿还真养不起。
　　而且普通加油站的汽油还不行，得用航空燃油。
　　等油快用完了，开去机场看看吧。
　　估计这环境，机场储备的燃料应该都没机会用，自己应该可以大肆搜刮一番吧。
　　“我要休息休息，那个新来的大姐姐，你去驾驶舱帮佳芯姐吧。”
　　唐糖转着大眼睛说到。
　　“好吧。”
　　刘诗瑶点了点头。
　　她懂一些俄文，所以还真能在旁边帮上一点忙。
　　很快，mi-26在吴佳芯的操作下稳稳的飞了起来。
　　按照它的时速，用不了一个小时就能回到东湖岛。
　　在飞行的过程中，唐糖十分自然的靠近是王然。
　　只见唐糖撩起了裙子，用小嘴咬住了裙摆，粉色的胖次直接展露在王然面前。
　　这次唐糖穿的胖次有点紧，将圆润的大腿根部勒的很紧，显得大腿更加的有肉感。
　　而此时，胖次底部已经出现了一条水痕。
　　不用说都知道唐糖在想什么。
　　“嘶......还有外人在呢。”
　　王然愣了愣。
　　刘诗瑶......怕是没经历过这样的事情吧。
　　“没事的啦，她在驾驶舱，看不到的。”
　　唐糖露出了贪婪的眼神。
　　同时，唐糖直接鸭子坐在了王然的大腿上，那条湿润的小缝顶住了王然的小帐篷。
　　在天上，她还真的很想试一试呢。
　　“行吧，我休息休息，你自己动哈。”
　　王然说着便往后一躺。
　　唐糖得意的笑了笑，双手撑住了王然的小腹，用自己的小缝摩擦着王然的小帐篷。
　　很快，小帐篷就变成了大帐篷，直冲云霄。
　　唐糖抓住王然的裤腰，将外裤内裤一起扒了下来。
　　巨大的柱子一下子跳了出来，在唐糖眼前晃了晃。
　　“滋溜~”
　　唐糖果断俯身将柱子含入口中。
　　还没吸吮几下，唐糖自己的小胖次就已经彻底湿透了。
　　“大叔，我忍不住了，先不嗦了！”
　　唐糖说着便将胖次撩到了一边，露出了粉红色的小缝。
　　小缝精准且娴熟的凑到了柱子口。
　　“噗嗤！”
　　整根吞没！完全不带缓冲！
　　“嘶......啊！！！”
　　唐糖先是疼的微微皱了皱眉，随即立刻被巨大的快感冲的有些头晕。
　　第一下，就是特别带感！
　　女上位的姿势让柱子很轻易的顶住了子宫口。
　　唐糖有些招架不住，不得不用手撑着稍稍的将身体抬起了一些。
　　不过，她被这一下顶的有些手软，一不小心直接两手一滑！
　　“噗嗤！”
　　又是一捅到底！
　　唐糖直接翻了白眼，舌头也挂到了嘴角，口水不断的滴落着。
　　“大......大叔，你怎么又长了一些！”
　　“哈......哈......”
　　唐糖一边前后扭动着，一边胡乱嘀咕。
　　噗嗤噗嗤声逐渐变成了噗噗声。
　　唐糖的通道里不但水流成河，空气也灌进去不少。
　　“大叔，这姿势我扛不住！”
　　“还是......还是后入吧！”
　　“噗嗤！”
　　唐糖往后一躲，柱子拔了出来。
　　一股水流紧跟着喷射而出，浇灌在柱子上。
　　唐糖浑身发软，直接转过身去，圆润的小屁股高高翘起，上半身却紧紧的贴在了地上。
　　只有柔软的腰肢才能把这个动作展现的如此完美。
　　王然坐起了身，把裙摆往上一掀，两只手抓住了唐糖的两瓣屁股，轻轻的揉捏了一番。
　　此时的屁股早已湿滑无比，上面全是唐糖的体液。
　　王然两手向前一伸，捏住了唐糖的腰，柱子顶端也顶在了唐糖光滑无毛的小缝口子上。
　　粗粗的柱子慢慢的顶开了小缝，连带肉翼一同挤进了通道之中。
　　“噗嗤！”
　　王然毫无保留的一捅到底！
　　贴在地上的唐糖浑身一震，脚趾尖都不自觉的勾了起来。
　　这个姿势......似乎比上位更加的让人扛不住啊！
　　可惜，后悔已经来不及了。
　　王然向着唐糖发起了猛烈的进攻！
　　每一下都直达深处，捅到了唐糖的灵魂。
　　唐糖无力的敲击着地板，口水已经流成了一大滩。
　　这时候，除了享受，她已经没有任何反抗之力了。
　　很快，第一次高潮来了！
　　唐糖全身都微微颤抖了起来！
　　第一次高潮的快感还没彻底消散，第二次高潮又紧跟着到了！
　　在一波接一波的高潮下，唐糖的表情都有些扭曲了......
　　驾驶舱内，刘诗瑶突然觉得飞机有点不对劲。
　　“哎，佳芯妹妹，你有没有觉得飞机在......异常的震动？”
　　刘诗瑶问到。
　　“哎呀，这个很正常的啦。”
　　“没事的，放心。”
　　吴佳芯安慰到。
　　是什么在震她心里当然清楚。
　　好羡慕哦......
　　想到这里，吴佳芯突然心里一震。
　　好像回去以后，自己就得裸奔3圈了......
　　怎么办！好纠结啊！纠结的都没心情想震动的事了。
　　20分钟后，震动结束了。
　　没多久，唐糖颤颤悠悠来到了驾驶舱。
　　“佳芯姐，能打开一下后舱门吗？”
　　唐糖红着脸问到。
　　“开后舱门？”
　　“你们想干什么！”
　　吴佳芯似乎猜到了一些什么，一脸震惊。
　　“哎呀，我就是想体验一下啦！”
　　“放心，物资我们都用网绳固定好了，不会丢。”
　　“我们身上也已经绑好安全绳了。”
　　唐糖眼神里充满了向往。
　　“好吧......”
　　吴佳芯叹了口气。
　　好羡慕哦，怎么办......
　　自己也想体验体验呢......
　　看来，只能回去以后找个人，教会她开直升机，自己才有机会体验。
　　哎......
　　吴佳芯叹了口气，解开了后舱门的锁。
　　“行了，自己操作一下就能打开了。”
　　吴佳芯羡慕的看着唐糖。
　　“太棒啦！”
　　“谢谢你佳芯姐！”
　　唐糖欢呼雀跃的回到了机舱。
　　“哎，她在说什么呢？”
　　“我怎么听不懂啊。”
　　“为什么要开后舱的门？”
　　刘诗瑶一脸茫然。
　　“呃......他们想要吹吹风。”
　　吴佳芯只能这么解释了......
　　王然一脸无奈的靠在舱门边。
　　他也被唐糖这个天马行空的想法给震惊到了。
　　要知道，这可是几千米高空啊。
　　如果吊在空中，气压、温度什么的都会让人受不了。
　　不过他们身为觉醒者，倒是能扛得住。
　　试试就试试吧......
　　王然抱住了唐糖，打开了舱门。
　　巨大的气流瞬间把他们卷了出去。
　　两人就这么被直升机吊在了后面......
　　王然和唐糖就这么被吊在了空中。
　　他们身边是厚厚的云层，掠过云层让他们两人瞬间就湿透了。
　　“大叔！我湿了！”
　　唐糖大声喊到。
　　“什么？听不见？”
　　王然回应到。
　　风声呼呼作响，压根听不见对方在喊些什么。
　　唐糖抓起王然的手，放在了自己身上。
　　王然明白了，唐糖的意思是自己湿了。
　　紧接着，唐糖抓住王然的手向下面伸去。
　　下面......也湿了呢......
　　不知道是刚湿的，还是上一场战斗遗留下来的战况。
　　既然没办法用声音交流，两人只能通过动作了。
　　四只手互相在对方身上摸索着。
　　两人被吊在空中，身上的温度降的非常的低。
　　不过两人都是觉醒者，这点低温还不至于对他们造成伤害。
　　王然冰冷的手指伸到了唐糖的裙子里，靠近了粉色的肉缝。
　　“啊......”
　　“嗯啊......”
　　唐糖滚烫的通道内突然被冰冷的手指插入，让她一下子打开了兴奋的阀门。
　　难怪有人喜欢玩冰火，这触感，太令人沉迷了！
　　王然的手指在唐糖的通道内来回的滑动着。
　　很快，滚烫的液体就不断的流了出来。
　　通道变得无比湿滑。
　　王然的手指被唐糖的通道给捂热了，这让唐糖有些郁闷。
　　她还想要冰冷的刺激！
　　王然当然懂得唐糖的心思，直接换了只手，继续让冰与火在通道里交融。
　　这强烈的反差刺激让唐糖很快就泄了！
　　大量的液体在空中喷洒，汇入云层......
　　唐糖在抽搐的同时，小手也没闲着。
　　冰冷的小手握上了王然滚烫的柱子。
　　柱子即便是迎着冷风，依旧坚挺且炽热。
　　唐糖一个翻身便倒了过来，两条白嫩的长腿勾住了王然的脖子，将自己粉嫩的小缝凑到了王然嘴边。
　　同时，唐糖的小嘴也来到了王然的柱子前。
　　“啵~”
　　唐糖在柱子头上亲了一下。
　　冰冷的嘴唇贴上了火热的柱子。
　　紧接着，唐糖就张开了小嘴，伸出舌头贴向了柱子脑袋，将柱子慢慢的含入了口中。
　　柱子的温度让唐糖感觉温暖了许多。
　　她的眼神开始迷离，口水也分泌的越来越多。
　　柱子在她口中一进一出。
　　喉咙处一鼓一鼓，插的非常的深。
　　而唐糖的粉色肉缝也开始一张一合，喷着热气。
　　王然低下了头，舌头在小缝上轻轻一舔。
　　唐糖浑身剧震了一下。
　　舌头在小缝上摩擦的感觉，她从来都无法抵抗。
　　王然的舌尖在小缝上来回滑动着，突然间，猛的插入了小缝里。
　　火热的舌头让唐糖整个人紧绷了起来，小缝里似乎有一股吸力，要将王然的舌头吸进去。
　　舌头躲开了深渊，停留在了的小缝上方的豆豆上。
　　这颗豆豆是唐糖身上最敏感的地方。
　　王然毫不留情的用舌头在豆豆上快速的左右滑动。
　　强烈的快感让深喉中的唐糖剧烈的咳嗽了起来。
　　这快感......太强烈了！
　　唐糖感觉自己的下体就像有滔天巨浪袭来！
　　“轰！！！”
　　唐糖瞬间失了神！
　　大量的液体如水箭一般喷射了出来！
　　一波！又一波！
　　水箭直接呲到了王然的脸上。
　　王然不得不用手挡在了面前。
　　很快，王然的手上就沾满了湿滑的液体。
　　这些都是唐糖的杰作。
　　王然将湿滑无比的手伸到了小缝后方。
　　那里有一个粉色的小口子在微微的蠕动着。
　　“噗嗤！”
　　王然的手指钻了一截进去。
　　唐糖再次剧烈的颤抖了起来。
　　“大叔，我不行了！”
　　“我要肉棒！”
　　唐糖一个翻身，摆正了身子，两条腿直接缠上了王然的腰。
　　粉色的小缝对准了柱子。
　　“哎呀......”
　　呲溜一下，怼偏了！
　　两人因为是吊在飞机下方，在风中晃动的厉害，不耐心点还真不容易怼进去。
　　唐糖急了，直接用小手扶着柱子，贴到了小缝口子上。
　　“噗嗤！”
　　进去了！
　　粗大滚烫的柱子进去了！
　　唐糖的眼睛瞬间瞪的老大！！！
　　这滚烫的柱子可比手指得劲多了！
　　唐糖感觉自己的下体就像是塞进了一根烧红的铁棍一样！
　　全身都开始发烫了起来。
　　王然的手拖住了唐糖的两瓣屁股，开始一进一出的抽插了起来。
　　渐渐的，两人都适应了在风中摆动的节奏。
　　抽插变得更加的自如。
　　冰冷的寒风和滚烫的柱子让唐糖沉沦了。
　　她感觉自己就像是一个满脑子都是柱子的小贱人。
　　她只想被JY给灌满！
　　唐糖不自觉的含住了自己的手指。
　　她幻象着，这就是王然的柱子。
　　“啊！要是大叔能一边插我下面，一边插我嘴就好了......”
　　唐糖意识模糊的幻象到。
　　很快，唐糖又一次到达了高潮！
　　她已经没有力气叫唤了。
　　在一次又一次的高潮后，王然也迎来了爆发。
　　滚烫的岩浆猛的灌入了唐糖体内。
　　唐糖用双腿紧紧的夹住了王然的腰，下面也用全力的吸吮着，生怕遗漏一点点精华。
　　平复了一会儿之后，两人顺着绳子爬回了飞机机舱。
　　“大叔......我不行了......”
　　唐糖脸颊潮红，瘫倒在机舱里。
　　她张开的两腿之间，一股白色的液体流了出来。
　　可惜，唐糖已经没有力气拦住这些液体了。
　　
第134章 首席蔬菜官
　　到了晚饭时间，刘诗瑶更加震惊了。
　　长长的餐桌上，摆满了各种丰盛的食物。
　　牛排、羊排、烤鸡、土豆炖牛腩、西班牙海鲜饭、芝士焗龙虾......
　　这是末世的伙食标准？
　　怎么感觉比平时吃的还好呢？
　　刘诗瑶有点怀疑，这个世界是不是真的像王然说的那样秩序崩塌......
　　“愣着干什么，吃啊。”
　　王然直接丢了一整只烤鸡到刘诗瑶的盘子里。
　　刘诗瑶咽了咽口水，两天没好好吃东西，她确实饿了......
　　不管了，先吃了再说。
　　刘诗瑶直接捧着烤鸡，大口吃了起来。
　　真香！
　　饭后，刘诗瑶找到了王然。
　　“那个......我发现手机和网络都没了。”
　　“你这儿有卫星电话吗？借我用用。”
　　刘诗瑶摸着圆滚滚的肚子说到。
　　“电话是有。”
　　“不过，你看我把你救出来，还借你卫星电话。”
　　“费用上面，国家是不是要表示表示？”
　　王然笑着问到。
　　“哎呀你放心啦！”
　　“只要能联系上组织，我们肯定会给你合适的回报的。”
　　刘诗瑶打了个嗝。
　　吃的有点多了呢。
　　王然朝空乘班的女生比划了个手势，很快就有人拿来了卫星电话。
　　刘诗瑶感激的点了点头，拿着电话到一旁打了起来。
　　一段时间后，刘诗瑶皱着眉头走到了王然身边。
　　“怎么，找不到组织？”
　　王然摸了摸下巴。
　　这刘诗瑶要是不早点被接走，那就是多了一张吃饭的嘴啊。
　　一进一出，损失很大的。
　　“刚才我联系上北都了......”
　　“我们华国，一共有南北两个大的生物研究所。”
　　“南方这个，据说沦陷了......”
　　“北方那个倒是还在。”
　　“不过，最近北都方面正在集中全力收复失地，打算在北都建立一个城市级别的幸存者基地。”
　　“他们暂时没有人手可以来接我过去......”
　　“南方的话......估计是温度高，病毒进化和传播的快，所以情况比北面严重多了。”
　　“一些部队、地方部门都还自顾不暇......”
　　“看样子......我得在你这里多待一段时间了......”
　　刘诗瑶有些不好意思。
　　王然叹了口气，果然如此。
　　看样子真的多了个吃白饭的。
　　让刘诗瑶留下来倒是可以，但是她得发挥作用啊。
　　她一个生物研究员......
　　生物！
　　“哎！对了！”
　　“植物方面你了解吗？”
　　王然眼睛一亮。
　　自己正好打算捣鼓捣鼓这些变异蔬菜。
　　说不定刘诗瑶就是最合适的人选。
　　好歹是个研究员嘛。
　　“植物吗？略懂吧......”
　　“植物细胞方面，我也接触过两年。”
　　刘诗瑶回答到。
　　她隐隐觉得，王然似乎是想要压榨自己的劳动力。
　　“差不多差不多。”
　　“你跟我来。”
　　王然带着刘诗瑶来到了自己的变异蔬菜园。
　　一靠近，刘诗瑶就惊的合不拢嘴。
　　所有的蔬菜都长的非常的奇怪......
　　除了个头，形状也很奇特。
　　西瓜那么大的番茄......
　　开叉的、手臂那么粗的黄瓜......
　　车轮一般又扁又大的南瓜......
　　这些蔬菜都按照区域划分变异程度，形成了很鲜明的对比。
　　“这些都是你培育的？”
　　刘诗瑶一下子就产生了浓浓的兴趣。
　　作为一个生物研究员，她本来就一直在研究病毒对生物产生的影响。
　　只不过，之前的侧重点在动物和人上面。
　　现在看到这些蔬菜，刘诗瑶的工作热情一下子就被激发了出来。
　　“这里的蔬菜，我都是用不同浓度的丧尸血液浇灌的。”
　　“按照浓度不同，划分了不同的区域。”
　　“这里长出的果实，觉醒者吃了应该可以提高实力。”
　　“不过目前我还不敢直接给她们吃，还需要继续研究。”
　　“你看，既然你要待在这里，也不能吃白饭对吧？”
　　“研究培育这些蔬菜的任务就交给你了，怎么样？”
　　王然看门见山的说到。
　　这些蔬菜如果能掌握最佳的培育方式的话，简直就是末世中的宝藏啊！
　　试想一下，自己批量种植出来的蔬菜，不但能当食物，还能提升实力......
　　妥妥的末日世界首富的节奏啊！
　　“没问题！”
　　“这我可以！”
　　刘诗瑶点了点头。
　　这是她擅长的领域。
　　而且，吃别人的，住别人的，自己干点活确实还是有必要的。
　　“不过，我需要一些实验用具。”
　　“最基础的培养皿、显微镜、试管、玻璃针等。”
　　“还有离心机、特定的试剂最好也弄一些来。”
　　“我不知道大学里面这些东西全不全，生物公司或者实验室应该会有。”
　　“啊！对了！”
　　“南方的国家生物实验室好像就在隔壁的J市。”
　　“200多公里距离。”
　　“虽然那边沦陷了，但是应该还是有很多实验器具可以用的。”
　　“你看方不方便去一趟，把用得上的东西都带回来。”
　　刘诗瑶提议道。
　　“这没问题。”
　　“现在有了mi-26运输机，估计一趟就能把东西都搬回来。”
　　“这样吧，明天你跟我去一趟J市，要什么你就说，我们把实验室直接给它搬空。”
　　王然笑了笑。
　　这就忽悠来了一位首席蔬菜官。
　　看样子，自己的变异果蔬种植计划，可以顺利的推进了。
　　逛完蔬菜园，王然找林莫莫给刘诗瑶安排了一间别墅。
　　“诗瑶姐姐，晚上睡觉的时候记得关上房间门哦。”
　　“不然可能会有一些声音影响你睡觉的。”
　　林莫莫提醒到。
　　“好的......”
　　刘诗瑶点了点头。
　　这里的待遇实在是太好了......
　　要不是自己还有国家的任务在身，她还真想待在这里不走了。
　　暂且在这里住一段时间吧，等北都的大型幸存者基地建立，国家应该就能抽出人手来接自己了。
　　刘诗瑶突然想到了U盘和那盒装有药剂的盒子。
　　这东西得赶紧拿回来。
　　病毒研究的资料全在U盘里呢！
　　盒子里则是自己冒险从研究所里拿到的初始版抗病毒疫苗，这可是研究疫苗的关键......


第135章 岛上的特殊仪式
　　刘诗瑶刚走出别墅，就看到吴佳芯正捂着身体在那里裸奔......
　　“这......”
　　“这又是什么特殊仪式吗？”
　　刘诗瑶有些懵比。
　　“哦，是这样的，每个加入我们基地的人都要经历这个过程的。”
　　唐糖在一旁忽悠到。
　　“什么！”
　　“这......难道我也要？”
　　刘诗瑶感觉自己今天一天下来震惊的次数比这辈子都还要多。
　　稳重御姐的形象有点绷不住了啊！
　　“嗯，是的，我们每个人都这么裸奔过了呢！”
　　“而且，只要裸奔完，再来一个特殊仪式，你就能变成觉醒者了。”
　　唐糖继续忽悠。
　　听了唐糖的话，刘诗瑶心里惊涛骇浪一般。
　　这里的人，个个都是觉醒者，难道真的是这种奇怪的仪式的效果？
　　刘诗瑶的知识储备和科学素养让她不敢相信。
　　但这里的人确实一个个都强的不行，连狗都......
　　“反正......反正我是不会裸奔的。”
　　“打死我都不裸奔。”
　　刘诗瑶一边嘀咕，一边往王然的别墅走去。
　　唐糖在后面捂着嘴偷笑。
　　她总感觉，这个大姐姐，有一天会真香的......
　　很快，吴佳芯就裸奔完了。
　　过程虽然羞耻，但是小伙伴们还是很照顾她的。
　　整个岛所有的灯光都关掉了，吴佳芯跑的时候其他人也都躲了起来。
　　这让吴佳芯心里的羞耻降低了不少。
　　唐糖拿起浴袍，递给了刚跑完的吴佳芯。
　　“谢谢你啦唐糖！”
　　吴佳芯感谢到。
　　今天一起出去了一趟，吴佳芯和唐糖的关系也增进了不少。
　　“对了......”
　　“你们在飞机上......体验怎么样？”
　　吴佳芯实在忍不住了，压低声音偷偷问到。
　　虽然她体验了船上的感觉，但是她最喜欢的还是飞机。
　　在飞机上，做梦都想试试呢。
　　“额......说实话，机舱里那次还不错。”
　　“在外面那次......”
　　“有点冷......”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　自己也算是脑子抽了才想到这奇怪的玩法。
　　鼻涕都冻出来了。
　　听说大叔他的蛋都快冻僵了。
　　“啊，对了!”
　　“你有没有兴趣学一学开直升机？”
　　“很有趣的哦~”
　　“而且也不难，就像玩飞行模拟游戏一样。”
　　吴佳芯怂恿到。
　　如果唐糖学会了开飞机，自己岂不是也可以在天上体验体验，完成自己的梦想！
　　“好哦！”
　　“我早就想学了！”
　　“走走走，佳芯姐带带我！”
　　唐糖拉着吴佳芯的手来到了mi-26的驾驶舱。
　　吴佳芯认真的开始手把手教唐糖开直升机的步骤。
　　……
　　王然正在别墅里玩《文明6》，刘诗瑶敲了敲别墅的门。
　　小艾达跑过去开了门，把刘诗瑶带了进来。
　　“那个U盘和金属盒子，现在可以给我了吧。”
　　刘诗瑶换上了一身职业装，一双大长腿穿着薄薄的黑丝，脚下踩着高跟鞋。
　　没办法，岛上最适合她风格的也就这套了。
　　她还是最喜欢穿研究所的白大褂。
　　“拿去吧。”
　　王然指了指茶几。
　　东西都放在那里了。
　　当然，U盘里的内容已经被王然复制了一遍。
　　金属盒子里的三支疫苗王然也黑了一支。
　　倒不是王然对这些东西感兴趣，只是想留个备份，万一以后很值钱呢？
　　刘诗瑶收起了U盘，打开了金属盒子看了看。
　　“哎，怎么少了一支！”
　　刘诗瑶皱了皱眉头。
　　虽然少一支对研究影响不大，但是这毕竟是可以有机会让人恢复正常的疫苗啊！
　　在这个世道里是很珍贵的。
　　“哦，之前在船上打架时弄坏了一个。”
　　“很合情合理吧？”
　　王然继续玩着游戏。
　　刘诗瑶愣了愣，王然的说法太合情合理了，她完全没法反驳。
　　好吧，王然救了她，又把东西给带回来了，就算他昧了一支，也就随他吧......
　　“明天早点起来，早上9点准时出发。”
　　王然提醒到。
　　明天可是要去J市搬实验器材的。
　　“知道了！”
　　“啊对了......”
　　“我听唐糖妹妹说......”
　　“在这个岛上裸奔三圈，就会变成觉醒者。”
　　“这是真的吗？”
　　明明知道这不科学，但刘诗瑶还是有点忍不住，所以直接找王然问到。
　　王然一听就笑了。
　　唐糖太爱玩了，拿这个来捉弄人。
　　你看人家科学家都被弄的半信半疑了。
　　“是的。”
　　“这个岛有着神奇的魔力。”
　　“你不信的话可以试试。”
　　王然不嫌事大的说到。
　　“我......我才不试呢！”
　　刘诗瑶微微挑了挑眉。
　　自己那么多年义务教育外加硕博连读，学的都是科学！
　　怎么可能会信这个......
　　“行了，我先走了。”
　　刘诗瑶紧紧抱着金属盒子，离开了别墅。
　　刘诗瑶走后，小艾达钻到了王然的怀里，小脑袋不断的蹭啊蹭的。
　　“大哥哥，我体内的东西恢复了不少呢。”
　　“你要不要继续来点呀？”
　　小艾达问到。
　　“这样啊......”
　　“行吧。”
　　王然点了点头。
　　自己的实力差一点点就能突破了。
　　正好明天要出门，实力强点总是好事。
　　王然伸出手，放在了小艾达面前。
　　“大哥哥，你的血我也要！”
　　小艾达眨着大眼睛说到。
　　她已经听其他姐姐们说过了，王然的血可有效果了！
　　“我的血？”
　　王然愣了愣。
　　上次小艾达接触到自己的口水后，一晚上就长高了几公分，比韭菜长得还快。
　　这要是自己再给她来点血......
　　怕是一发不可收拾啊......



第136章 大胆的试验！
　王然冷静思考了一会儿。
　小艾达长大，似乎也没什么坏处......可能也就食量会变大吧。
　而且自己的能力和她的能力，感觉上像是天然互补一般。
　也难怪小艾达一看到自己就觉得特别的亲切。
　“行吧，不过你得少喝点。”
　王然找来一把小刀，划开了自己的掌心。
　鲜血溢出。
　小艾达直接凑了过来，伸出小舌头舔食着王然的血液。
　吃了一阵子后，小艾达把自己的手掌放在了王然手上。
　一股包含着高浓度原始病毒的液体流入了王然的伤口。
　两人都感觉自己的身体开始快速的发烫。
　“不好......”
　王然担心自己力量爆发太过强烈，误伤到小艾达。
　“小雨莫莫！进来！”
　王然对着外面大吼了一声。
　苏小雨和林莫莫立刻翻墙跑了进来。
　“莫莫，带小艾达去隔壁。”
　“小雨......你耐力好，留下来帮我。”
　王然浑身颤抖，语速很快的下了命令。
　莫莫和小雨看王然这样子，知道情况比较紧急。
　莫莫立刻抱起小艾达，往旁边的空别墅跑去。
　小雨则是抱着王然跳进了泳池。
　冰冷的泳池水并没有让王然降低温度。
　他周围的水都开始变得温热起来。
　苏小雨抱着王然，感受着这炽热的温度和火热的鼻息......
　“呼......呼......”
　王然的眼睛布满了血丝，整个人燥热无比。
　这力量，实在是太狂暴了！
　他需要宣泄！
　需要宣泄！
　王然红着眼，直接抓着苏小雨背后的衣服猛的一撕！
　苏小雨的衣服连同内衣一起，被王然一把撕烂。
　同时，苏小雨背后还出现了几道血痕。
　王然下手太重了，丝毫没有顾及到苏小雨的感受。
　现在的王然，根本控制不住自己。
　王然发烫的手直接攀上了苏小雨坚挺的胸部。
　圆润且有弹性的小白兔被王然用力的抓在手里揉捏。
　很快，小白兔上就出现了几道伤口。
　王然的指甲直接掐进了肉里。
　苏小雨胸口被抓疼，但嘴里却没有哼一声，而是把另一边的小白兔凑到了王然嘴边。
　王然鼻孔喷着热气，一口将粉色的乳头含进了嘴里。
　“嗯啊......”
　苏小雨忍得住痛，却忍不住这敏感的刺激。
　王然嘴里滚烫的温度直接让乳头如同被包裹在火里一般。
　苏小雨身体某处瞬间就湿透了。
　可是，疯狂的王然可不像平时那么怜香惜玉。
　他含住苏小雨的乳头后，牙齿用力的在上面摩擦。
　强烈的疼痛和快感互相交织，然苏小雨有些欲仙欲死。
　就在苏小雨担心自己的乳头快要被咬掉时，陈阳突然松了口。
　“嗯？主人你不要了吗？”
　苏小雨脸色潮红的问到。
　不要？
　这时候的王然怎么会不要！
　他已经忍耐不住了！
　这种前戏，直接跳过吧！
　陈阳伸手抓住了苏小雨的脖子，直接将她的脑袋猛的按在了游泳池边。
　苏小雨脑袋有些晕眩，但也不忘撅起了圆润的屁股。
　王然直接上手，撕掉了苏小雨的裙子和内裤。
　白嫩圆润的屁股直接呈现在王然面前。
　那道粉色的肉缝，在水面上若隐若现。
　王然伸手一撕，自己的裤子也被撕烂，三十厘米长的肉棍破出了水面，上面冒着雾气，可见温度不是一般的高。
　苏小雨的脑袋被按住了，但用余光瞄见了身后那根肉棍。
　“太......太粗了吧！”
　“又变长了吗！”
　苏小雨心中微微颤抖了起来。
　这么长这么粗......自己也不知道扛不扛得住！
　王然没有丝毫的停留，扶着肉棍直接顶到了肉缝口子上。
　刚贴上去，王然就猛的往前一顶！
　整根没入！！！
　苏小雨的瞳孔剧烈的颤了颤。
　要......要死人了！
　快顶到胃了啊！
　以前不都是一点一点进的吗！这次也太粗暴了！
　苏小雨脑海中的晕眩感越来越强。
　只一下，她就有晕过去的迹象。
　而王然当然不会只有这么一下！
　他如同出笼的猛兽，疯狂的撞击着苏小雨的屁股。
　滚烫的肉柱将通道塞的满满的，不断的发出“噗噗”声。
　苏小雨直接失去了所有力气，完全无法抵抗，身子被王然不断的撞击，眼里只剩下茫然。
　王然松开了抓住苏小雨脖子的手，两手都放在了苏小雨的腰上。
　只有扶住腰，才能插的更猛一些！
　“唬......”
　王然一次又一次的用全力深深的捅向苏小雨最深处。
　不到一分钟，苏小雨就全是抽搐了起来。
　高潮没有意外的到来了！
　可王然没有停。
　抽插丝毫没有减缓的迹象，反而更加猛烈了！
　苏小雨的通道一边喷着水，一边被王然撑的满满的。
　王然的手也没闲着，一边插，一边用力的拍打着苏小雨的屁股。
　原本白嫩的屁股直接被打的红肿了起来。
　苏小雨咬着牙，眼里泛着泪光，默默的承受着这一切。
　不是痛苦......
　是太爽了！
　平时的王然，太过温柔，现在才叫真男人啊！
　苏小雨爽的都快失去意识了！
　十几分钟后，随着王然的一声怒吼，整个游泳池的水都炸了开来！
　苏小雨直接昏死了过去......
　王然并没有停，直接开始了第二次......
　两个小时候，王然终于恢复了神智。
　王然带着歉意，将苏小雨抱放到了床上。
　这回实力晋级，有些控制不住，小雨遭罪了。
　王然心里很是过意不去。
　此时的王然，仿佛是刚脱了皮一般，整个人光滑无比！
　表皮的杂质全都不见了。
　一些旧伤口完全消失不见。
　就连刚刚划开的手心看上去也像从来没有受伤过一样。
　王然意识到自己似乎突破了人类的极限了......
　　这实力，估计一般的觉醒者是没办法达到的。
　　“好想测一测实力啊......”
　　王然看了看四周，目光落在了冰箱上。
　　算了，放过它吧。
　　现在的冰箱已经承受不了王然拳头了。
　　要找点别的方法啊......
　　王然脑海里突然有了一个疯狂的想法。
　　王然穿上衣服，跑到了武器库拿了一把威力较小的国产77式手枪。
　　他打算试一试肉身扛枪。
　　虽然有点冒险，但是还是值得一试的。
　　现在他的实力论肉搏，没人可以敌得过。
　　但是如果遇到有枪械的敌人，那就不好说了。
　　虽然华国人不允许持枪，但是随着时间的推进，如果有幸存者找到了军队或者派出所的武器库，那就不好说了。
　　如果自己扛得住枪的话，才算得上什么都不用顾忌。
　　王然想找人试试，转了一圈，正好碰上了从直升机里出来的唐糖和吴佳芯。
　　“唐糖，你在这儿正好。”
　　“这里就你射的最准。”
　　“拿着这枪，朝我身上开几枪看看。”
　　王然把手枪塞到了唐糖手里。
　　唐糖和吴佳芯愣住了。
　　王然这是怎么了？
　　傻了吗？
　　“别想那么多，我有分寸的。”
　　“来吧，别瞄要害哦。”
　　王然一边提醒，一边走到了百米外。
　　只要不击中要害，就算受伤，以自己的体质应该也能快速的恢复的。
　　以唐糖的枪法，应该不会打偏吧。
　　唐糖拿着枪，心里有点紧张。
　　被射有经验，但是她没射过人啊......
　　哎，反正是大叔的任务，试试吧。
　　唐糖举起枪，瞄准了王然的肩膀。
　　“大叔，我来了哦！”
　　唐糖提醒了一下。
　　“赶紧的，别废话！”
　　王然在对面喊到。
　　唐糖稳了稳心态，扣下了扳机！
　　一声枪响，子弹射向了王然！
　　王然下意识的一闪！
　　子弹擦肩而过。
　　王然愣了愣。
　　一不小心，本能的闪避了......
　　不知道是不是因为实力变强的原因，王然的反应和身体协调能力也强了许多。
　　光是看着枪管的朝向和唐糖手部肌肉的变化，王然就判断出了开枪的时机和子弹角度。
　　这一下子就躲了过去。
　　“大叔，你玩我呢！”
　　“我都紧张死了你居然躲开了！”
　　唐糖跺了跺脚。
　　“不好意思，本能了。”
　　“再来再来！”
　　王然耸了耸肩。
　　这77式手枪的威力算小了，没必要这么谨慎的闪躲。
　　很快，唐糖又对着王然开了一枪！
　　这回，王然控制着自己没有闪躲。
　　子弹打在了王然的肩头！
　　王然感觉自己好像中了一拳，身体被打的向后倾斜了一点。
　　不过，子弹并没有射入王然体内，而是擦弹飞向了天空。
　　王然摸了摸肩膀，只有一道红印子。
　　刚才那一枪，角度卸去了不少力，并没有完全吃到伤害。
　　王然不是很满意。
　　“唐糖，这回瞄中间！”
　　王然说着把双臂交叉在了胸口。
　　他想要试试正面硬扛一枪。
　　唐糖有点紧张，但是对王然的实力，她还是很有信心的。
　　毕竟吊在半空的时候王然都能神奇的稳定发力......
　　“大叔你小心，我来了！”
　　唐糖瞄准了中间，扣下了扳机。
　　王然眼睛一亮，双臂猛的用力，全身的肌肉都调动了起来。
　　“轰！”
　　子弹正中王然的手臂！
　　王然浑身一震，强行将这一枪扛了下来！
　　弹头并没有刺破王然的皮肤，但也在王然的手臂上砸出了一块红色的淤血。
　　“呼......”
　　王然松了口气。
　　普通威力的枪，不过如此......
　　子弹的威力主要是靠动能传递造成的。
　　刚才那一枪，王然靠着完美的身体素质，将动能化解到了最小。
　　“不过是小雨全力的一拳罢了。”
　　王然笑了笑。
　　当然，这一枪的力量其实还不如小雨全力一拳，但是子弹的击打面积小，所以杀伤力上还是比拳头要强一些。
　　不过，这只是普通手枪射出的普通子弹，如果是那种空尖弹或者达姆弹，估计王然也不太好扛。
　　王然摸了摸自己腰间的左轮。
　　左轮就不试了。
　　从77式手枪的效果来看，用左轮自己肯定要见血。
　　暂时就先不继续自虐了。
　　王然走向了唐糖她们。

第137章 艾达长大了！
　　“大叔你又变强了吗！”
　　“都敢肉身扛子弹了！”
　　唐糖一脸羡慕。
　　大叔变强，说明自己也有机会变强。
　　看样子要增加一点推大叔的频率了呢。
　　“我知道你在想什么，别想太多。”
　　“今天先到这里。”
　　“明天我要出门飞一趟，佳芯你早点休息哦。”
　　王然拍了怕吴佳芯的肩膀。
　　听说她刚才在岛上裸奔了，王然还是很佩服的。
　　“啊！大叔，我也要去！”
　　“佳芯姐在教我开飞机呢，我要一起去，坐驾驶舱里学习学习。”
　　唐糖搂着王然的手臂说到。
　　“行吧。”
　　王然点了点头。
　　这一趟估计要搬不少设备，多一个人就多一个劳动力。
　　看王然同意，唐糖高兴的跳了起来。
　　学习驾驶技术当然重要，更重要的是，只要一起出门，总是有额外福利的。
　　“佳芯姐，走，今晚住我那儿吧。”
　　“开飞机的事情我要向你多请教请教。”
　　唐糖开心的拉着吴佳芯，一蹦一跳的往别墅走去。
　　“住你那里......不太好吧。”
　　吴佳芯有些犹豫。
　　“哎呀......”
　　“看在你教我开飞机的份上，我给你一点提示。”
　　“小艾达住在大叔的别墅里，很多事情不方便，所以大叔每天晚上都会来我的别墅......”
　　唐糖话说到了一半，但是意思已经很明显了。
　　“这样啊......”
　　吴佳芯稍稍有些动摇了。
　　今天和王然在游艇上体验了一番，她打开了一扇新的大门。
　　原来世界上还有这么快乐的事情。
　　而且，她的实力也提高了不少。
　　既然有这样的机会，那肯定不能错过啊！
　　吴佳芯果断选择和唐糖一起去了别墅。
　　没多久，林莫莫和王然也过来了。
　　晚上的自助餐时间开始了。
　　“哎，小雨姐姐呢？”
　　“今天她不来吗？”
　　唐糖好奇的问到。
　　“小雨她......”
　　“休息了。”
　　王然微微有些尴尬。
　　总不能说自己把人家折腾昏过去了吧。
　　哎，小雨是所有女生里耐受力最好的，这都直接昏迷了，看来今天自己要稍微收敛一点了嗯......LF
　　第二天一早，王然在自己别墅里睁开了眼睛。
　　昨晚，唐糖、吴佳芯和林莫莫全都一轮昏迷，王然很早就结束了战斗回了自己别墅。
　　可能是因为实力变强了，王然醒来时感觉自己精神好多了。
　　突然！
　　王然发现自己的被窝里有人！
　　从手感上来看......
　　既像莫莫、又有点像唐糖。
　　她们半夜钻进自己被窝了？
　　“嗯啊......”
　　这么一捏，被窝里的女生忍不住轻哼了一声。
　　王然愣了愣，这声音，既不像莫莫，也不像小雨......
　　王然稍稍掀起了一点被子，看到了金黄色的头发。
　　金发......
　　王然想来想去，这个岛上金发的也就只有......
　　“卧槽！”
　　王然立刻掀开被子坐了起来。
　　“嗯？”
　　“大哥哥你醒啦？”
　　一个金发碧眼，没穿上衣的女生揉了揉眼睛，钻进了王然的怀里。
　　“卧槽......小艾达！”
　　王然彻底清醒了。
　　不对，现在不能叫小艾达了，实在是......不小啊。
　　昨天自己喂她喝了不少血，这就直接长大成人了？
　　这效果也太强了吧！
　　也没看到小雨和莫莫发育的那么厉害啊！
　　难道说是因为艾达原始病毒的体质，所以自己的血液特别有效果？
　　可怕，太可怕了......
　　“大哥哥，抱抱。”
　　艾达像以前一样，勾住了王然的脖子。
　　看样子她身体虽然长大了，但心性还没这么快长大。
　　这王然的压力就很大了......
　　特别是胸口被挤压的压力......
　　这时候，林莫莫来喊王然起床了。
　　一进门，她就愣住了。
　　“这是......”
　　林莫莫揉了揉眼睛。
　　“主人，这该不会是......”
　　林莫莫也一下就想到了某种可能。
　　“没错，还真是。”
　　王然叹了口气，点了点头。
　　自己一开始也有点不敢相信。
　　但是事实就摆在这里，没办法不信。
　　“主人，你该不会是喂小艾达吃了什么不该吃的东西了吧！”
　　林莫莫叉着腰，脸上写满了怀疑。
　　之前小金为什么长那么快，她心里是清楚的。
　　难道王然偷偷喂了小艾达同样的东西？
　　那就有点过分了！
　　“你想什么呢！”
　　“我是那种人吗！”
　　王然瞪了莫莫一眼。
　　林莫莫吐了吐舌头。
　　自己似乎想的有点过了。
　　林莫莫走到房间里，拿出了一些自己的衣服。
　　也就自己的衣服最适合现在的艾达穿了吧。
　　林莫莫觉得，要是艾达再不穿上衣服，这里可能就要出事情了。
　　毕竟金发碧眼，身材火辣的艾达，林莫莫看了都羡慕不已。
　　小时候明明那么平板，长大了居然前凸-后翘的......
　　前面林莫莫还打的过，后面就不行了。
　　艾达的翘臀估计都能直接放上去一个杯子了。
　　林莫莫帮着艾达快速的穿好了衣服。
　　可以看的出来，王然也是松了口气。
　　“行了，我今天还得出门呢。”
　　“艾达就交给莫莫你了。”
　　“你带她适应适应吧。”
　　王然说完落荒而逃。
　　泳池旁的餐桌，吴佳芯、唐糖和刘诗瑶都已经吃完了早饭。
　　王然随手拿了一根油条两个鸡蛋。
　　“走吧，早去早回。”
　　“小雨，基地的防御就交给你了。”
　　王然一边啃着油条一边说到。
　　“嗯......”
　　苏小雨看王然的眼神有些闪烁，生怕有什么眼神接触。
　　昨晚的经历太可怕了，苏小雨到现在还没完全缓过来。
　　这万一要是突然看对眼，临走时来一次什么的，苏小雨可受不了。
　　不过，苏小雨的实力提升也是很明显的，估计用不了多久就能再次晋级了吧！
　　告别了女生们，王然和吴佳芯、唐糖、刘诗瑶一起上了飞机。
　　这次的目标是隔壁的J市。
　　末日来临这么久，除了出海，王然还没离开过N市呢。
　　也不知道其他城市现在是个什么状态。
　　哎，主要是断网了，否则去那个黑夜论坛看看情况也是很不错的。
　　轰鸣声响起，直升机缓缓的飞了起来，朝着J市的方向飞去。


第138章 疯女人
　　一栋临街店面二层的某个小房间里，一个披头散发的女人从昏迷中醒来。
　　“孩子......我的孩子呢......”
　　女人在房间里四下摸索。
　　“我说大姐，你别一醒过来就找你什么孩子啊！”
　　“都几天了！要有那也饿死了吧。”
　　角落里一个年轻女子抱怨到。
　　“就是，还让不让人好好休息了，这才几点啊。”
　　“每天都要被外面那些人折腾，再不多睡会儿我会累死的。”
　　“你赶紧给我闭嘴。”
　　另一个年轻女子也跟着说到。
　　她们都是被一伙幸存者抓进来的。
　　一开始，她们也会拼命反抗。
　　但是知道了外面现在的情况后，她们也渐渐学会了妥协。
　　好歹，能吃饱饭并且有个安稳地方呆着，总比出去冒险的好。
　　但是这几天，这个疯女人经常咋咋呼呼的找孩子，弄的她们睡不好觉，烦都烦死了！
　　要知道她们每天都会被折腾到晚上三四点，不睡到个十点十一点，身体吃不消。
　　“我的孩子......”
　　“是不是你们把我的孩子藏起来了？”
　　疯女人凑到了两个年轻女子面前，扒拉着她们的腿。
　　“哎，你别动手动脚啊！”
　　“滚开！”
　　年轻女子一脚就把这个疯女人给踹开了。
　　疯女人倒地时，不小心扎到了地上的一枚生锈的钉子......
　　“她没事吧......”
　　另一个年轻女子有点担心。
　　“管她呢！”
　　“咱们睡咱们的！”
　　踢人的那个年轻女子冷哼了一声，蒙头睡了起来。
　　十几分钟后，两个年轻女子都睡着了。
　　她们并没有察觉到，房间的角落里传来了轻微的“咔咔”声。
　　疯女人缓缓坐了起来。
　　她的瞳孔一片灰白。
　　“孩子......”
　　疯女人摇摇晃晃的站了起来，四处摸索着。
　　即便是变成了丧尸，她依旧保持着生前强烈的执念。
　　她看了看那两个睡着的年轻女子，挪着步子走了过去。
　　“孩子？”
　　疯女人歪了歪脑袋。
　　这两个女的似乎有点太大了，不像她的孩子。
　　孩子会不会藏在她们身体里？
　　疯女人直接伸出手，徒手撕开了一个年轻女子的胸膛。
　　那年轻女子瞬间惊醒，但是却已经没有力气叫唤了。
　　下一刻，她的心脏就被疯女人给摘了下来。
　　“孩子？不是孩子......”
　　疯女人看了看热乎乎的心脏，身体本能让她闻了闻。
　　真香！
　　疯女人吧唧吧唧的将心脏啃了个干净。
　　紧接着，她又看向了另一个年轻女子。
　　她的肚子里会不会有自己的孩子呢？
　　疯女人朝这个年轻女子伸出了手。
　　年轻女子闻到血腥味，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　当她看到满嘴是血的疯女人后，第一反应就是要大声尖叫。
　　不过，疯女人直接捏住了她的喉咙。
　　“咔擦......”
　　整根喉管被直接抓了出来。
　　“咕噜咕噜......”
　　年轻女人嘴里不断冒着血水，很快也断了气。
　　疯女人伸手撕开了年轻女人的肚子，一番摸索。
　　还是没有她的孩子。
　　既然没找到......那就先吃点东西吧......
　　疯女人坐在血泊中，悠闲的吃了起来。
　　没多久，房门外传来了动静。
　　一个醉醺醺的男人试图打开房门。
　　因为他的地位低，所以昨晚他被安排到了疯女人，这让他很郁闷。
　　所以，他想趁着一大早，来找这两个年轻女人快乐一下。
　　不过，可能是因为昨晚喝太多了，他连门都打不开。
　　就在他想要放弃的时候，门突然开了一条缝。
　　“哈哈哈，这是天意啊。”
　　“贱人们，我来了！”
　　醉醺醺的男人推开门往里跨了一步。
　　一张惨白的脸正好贴在了他的面前。
　　男人一下子就醒了酒。
　　这是......
　　丧尸！
　　灰白里带着一点银色的瞳孔，满嘴的血......
　　是丧尸没错了！
　　而是有可能是变异丧尸！
　　男人张嘴就要呼救，但是疯女人直接一口咬住了他的舌头，连根扯了出来。
　　男人疼的泪水和血水一起狂飙。
　　他想跑，但是却没有了机会。
　　疯女人徒手将他的下巴撕了下来，然后伸手往头颅里一掏，掏出了一些糊状的东西。
　　好吃......
　　很快，疯女人就来到了楼梯口。
　　这里躺着十几个醉醺醺的男人。
　　“孩子......我的孩子......”
　　疯女人一边低吼着，一边走下了楼梯。
　　这时候，有人正好睁眼，瞄见了疯女人的模样。
　　“丧尸！”
　　“有丧尸！”
　　这人立刻大声喊了起来。
　　大厅里睡着的十几个人全都被惊醒。
　　这年头，丧尸两个字是喊人起床的最佳方法。
　　“草！”
　　“是那个疯女人！”
　　“我们的两个妞不会被她吃了吧！”
　　“看样子是的......草，以后没女人了！”
　　“没女人可以出去抓，先把丧尸弄死再说！”
　　这些幸存者纷纷拿起了身边的武器。
　　疯女人轻轻一跳，来到了楼下。
　　“我的孩子在哪里......”
　　疯女人扫视了一下这些幸存者，问到。
　　“老大，这丧尸会说话！”
　　“看样子是变异丧尸！”
　　这些幸存者一下子紧张了起来。
　　“黑子，你先去试试。”
　　地中海发型的营地老大说到。
　　他和黑子是营地里仅有的觉醒者。
　　他自己肯定是不敢先去冒险的，就让小弟先试试吧。
　　“行，老大你记得支援我啊！”
　　黑子长发飘飘，赤裸着上身，背上纹着两条青龙，双手手持西瓜刀，造型像极了某部漫改电影的主角。
　　“黑子哥加油！”
　　其他幸存者们看到黑子的气势，瞬间有了信心。
　　黑子的双刀，砍死过不少丧尸，曾经还单挑干掉过一个变异丧尸。
　　在众人的欢呼声中，黑子持刀冲向了疯女人。
　　“噗嗤！”
　　黑子一刀砍在了疯女人的肩膀上。
　　黑子眼睛一亮，这么轻松？
　　看样子今天自己又能逞威风了。
　　那就来一招帅一点的招式了结她吧！
　　黑子想把刀拔出来，来一个双刀剪刀斩首，但是他却突然愣住了......
　　（月票好像有点惨，要跌出榜外了，月底求几章月票！）


第139章 高级丧尸和尸潮
　　黑子发现，自己的刀居然卡住了，怎么用力都拔不出来！
　　情急之下，黑子只能用另一把刀去砍疯女人的脑袋。
　　潇洒什么的不重要了，安全第一！
　　在黑子的刀举到半空的时候，疯女人突然出手了！
　　锋利的爪子直接穿透了黑子的胸膛。
　　黑子一脸震惊的低头看了看。
　　没错，对方的手臂整根插入了自己的身体，只能看见手肘了。
　　疯女人将手抽了出来，黑子轰然倒地。
　　一个觉醒者，就这么被秒杀了。
　　在场的幸存者全都慌了，黑子都被她秒杀，自己肯定是死路一条。
　　“老大，靠你了老大！”
　　“对啊，这里就你一个觉醒者，靠你了！”
　　“老大，你不是有枪吗，赶紧收拾她吧！”
　　这些幸存者纷纷缩到了地中海身后。
　　地中海脸上抽了抽。
　　枪？
　　他那把枪是假的！
　　要不是靠着这把假枪，这个营地的老大可能就会轮到更年轻一点的黑子了。
　　现在这情况，掏假枪不是自寻死路么！
　　地中海没时间多想，掏枪的时候假装不小心丢在了地上。
　　“哎呀，枪掉了！”
　　“你们谁捡一下，打死那个丧尸。”
　　地中海说着就往后退去。
　　周围的幸存者全都抢着去捡那把枪。
　　毕竟这种情况了，有枪在手比较有安全感。
　　一个壮汉挤开了众人，捡起了枪。
　　这时候，疯女人已经来到了他们的面前。
　　“死吧！臭丧尸！”
　　壮汉瞄准了疯女人的脑袋，按下了扳机。
　　一股细细的水柱喷了出来，射了疯女人一脸。
　　所有人都愣住了，包括疯女人。
　　水枪？
　　老大特么的拿水枪忽悠人？
　　再回头一看，地中海正在那里拼命的搬走挡门的柜子。
　　他这是想逃！
　　“噗嗤！”
　　拿枪的壮汉直接凉凉。
　　紧接着，便是单方面的屠杀。
　　这些幸存者没人是疯女人的对手，一个个都被轻松的秒杀了。
　　血流了一地。
　　地中海不敢回头，还在那里拼命的搬柜子。
　　晚上睡觉的时候为了堵住门，他们搬了很多柜子过来挡门。
　　现在反而成了他逃命的障碍。
　　突然间，地中海感觉自己背后的汗毛都竖了起来。
　　他不敢转头。
　　几缕黑色的头发已经飘到了他脸旁。
　　不用想，疯女人就在他身后贴着他......
　　“我的孩子呢......”
　　沙哑的声音在地中海耳旁响起。
　　“孩......孩子？”
　　“在那里......”
　　地中海不敢回头，用手指了指身后某个角落。
　　疯女人一把拽住了地中海为数不多的头发，拖着他走到了那个角落。
　　角落里，一块沾血的桌布盖着一些什么东西。
　　疯女人神情凝重，把手伸向了桌布。
　　地中海内心惊恐不已。
　　桌布下面可是......
　　不行，这样下去肯定是死路一条。
　　地中海咬了咬牙，猛的一甩头！
　　“嘶啦！”
　　两人的力气都不小，这一下直接撕下了地中海一块头皮。
　　不过，和性命比起来，头皮算什么！
　　地中海脱身后立刻朝大门冲去。
　　只剩下两个柜子了，踹两脚就能逃出去了！
　　疯女人并没有去追地中海。
　　她感受到了桌布下面熟悉的气息。
　　沾满鲜血的手缓缓的掀开了有点发臭的桌布。
　　“孩子！！！”
　　“我的孩子！！！”
　　疯女人仰天长啸了起来！
　　桌布下面，一个丧尸化的婴儿静静的躺在那里。
　　他的脖子上戴着狗项圈，还挂着绳子，一看就是被那些幸存者拿来当狗遛着玩。
　　他脑袋上还插着一些玻璃瓶碎片。
　　估计是被酒瓶活活砸死的。
　　从血迹的颜色来看，孩子死了应该没多久，可能就是昨晚......
　　否则，尸体早就被他们清理出去了。
　　疯女人坐在原地，身体不断的颤抖。
　　她的眼神越来越可怕，瞳孔的颜色也在快速的发生变化。
　　银色，直接变成了金色......
　　还没有停止......
　　金色的瞳孔中间，突然晕开了一圈红色！
　　血红色的瞳孔！
　　疯女人的头发开始疯长，指甲也瞬间长了十几厘米。
　　一股危险且强大的气息不断从她身上散发出来。
　　她直接突破到了高级变异丧尸的级别！
　　“我的孩子......”
　　疯女人红着眼，抱起了孩子的尸体。
　　“回归我的身体吧，我的孩子。”
　　疯女人开始疯狂的撕咬起来，很快就将她孩子的尸体吃了个干净。
　　接下来，就是血债血偿的时间了！
　　疯女人走出了店铺，来到了街道上。
　　一声响彻老城区的尖啸声！
　　几个街区所有的丧尸都停下了脚步，看向了疯女人的方向。
　　这是一种来自上位者的声音。
　　是召唤、是命令......
　　就连一些正在吸食人类脑髓的变异丧尸都无法抗拒疯女人的召集。
　　成千上万的丧尸朝着疯女人的方向跑去。
　　很快，疯女人所在的街道上就聚满了丧尸。
　　疯女人站到了一辆公交车的车顶，看着周围这些丧尸小弟们。
　　她现在的心里，只有一个念头：
　　杀光所有人类！
　　“杀！！！”
　　疯女人红着眼大吼了一声。
　　“吼！”
　　“杀！”
　　普通丧尸和变异丧尸一起跟着大喊到。
　　一个身手敏捷的丧尸在路灯上面不断的跳跃，落到了疯女人所在的公交车上。
　　他手里，还拎着一个缺了块头皮的男人，正是刚刚逃走的地中海。
　　“我在附近发现了一个觉醒者。”
　　敏捷丧尸把地中海丢到了疯女人面前。
　　疯女人看着地中海，眼中的杀意更浓了，利爪也伸长了几分。
　　“别！别杀我！”
　　“把我变丧尸吧！”
　　“我当你的狗！”
　　“让我活着就行了！”
　　地中海顾不上头皮的伤口，直接在公交车顶磕起了头。
　　疯女人伸出了利爪，放在了地中海的脑袋上。
　　地中海吓得一动都不敢动。
　　“唰！”
　　疯女人利爪一划，地中海的头盖骨就被削掉了。
　　沾满血的大脑直接露在了外面。
　　这回，更像地中海了。
　　“赏你了。”
　　疯女人对刚才抓地中海来的那个敏捷丧尸说到。
　　敏捷丧尸一脸荣幸，上前直接吃了起来。
　　这可是觉醒者，吃了还能提升实力！
　　而且，这可是来自上位者的赏赐啊！
　　疯女人跳下了公交车，带着尸潮，开始在城市里扫荡了起来......

　　----------------------


第140章 来打个赌
　　mi-26运输机上。
　　唐糖居然真的对开直升机非常有兴趣，一直呆在驾驶舱里认真的学习。
　　这让王然有些不适应了。
　　不过好在很快就要到达目的地了。
　　从飞机上往下看，J市的情况也不是很好。
　　地面上随处可见都是废墟。
　　不少高楼的楼顶，用各种油漆写了“SOS”“995”等求救信号。
　　王然的直升机让不少人燃起了希望。
　　他们拼命的在楼顶朝直升机挥手，希望能引起注意，从而得救。
　　他们被困了一周多了，终于看到了直升机。
　　生的希望瞬间被点燃。
　　但是......
　　王然谁都没搭理。
　　这些人和他非亲非故的，自己脑子抽了才去救他们。
　　要知道，直升机的油耗和载重是有关系的。
　　如果拉这些人上飞机，自己还会平白无故的浪费燃料。
　　而且，以现在的世道来说，如果自己把他们带上飞机，百分之百会有人生出抢占飞机的念头。
　　所以，为了避免这些麻烦，王然全都选择了无视。
　　“你可真够冷血的。”
　　刘诗瑶在一旁嘀咕到。
　　作为一个国家公务员和研究员，她对这些幸存者还是抱有很强的同情心的。
　　“怎么，同情心泛滥了？”
　　“这城市里有多少人在求救？”
　　“你觉得我救得过来吗？”
　　“而且，就算我让他们上飞机，我带他们去哪儿？”
　　“你可别以为我会随便带人回我的基地。”
　　“再说了，你觉得你救了他们，他们就会感谢你？”
　　王然淡淡的笑了笑。
　　“你救了人，人家为什么不会感谢你？”
　　刘诗瑶有些茫然。
　　她擅长学术研究，但是不太了解人心。
　　特别是现在这个环境下的人心。
　　“要不，我和你打个赌？”
　　王然笑了笑。
　　“打赌？怎么赌？”
　　刘诗瑶愣了愣。
　　“我随便救一波人上来。”
　　“如果他们乖乖的在飞机上呆10分钟，就算你赢。”
　　“如果他们有什么过激的行为，就算我赢，怎么样？”
　　王然笑着问到。
　　“好！赌就赌！”
　　“那赌注呢？”
　　刘诗瑶对自己还是很有信心的。
　　毕竟她觉得人性本善，怎么可能会有人恩将仇报呢。
　　“如果你赢了，我亲自护送你去北都。”
　　“如果我赢了......”
　　“你就别走了，留在我基地给我全身心投入的打工三个月。”
　　“怎么样？”
　　王然问到。
　　基地好不容易来了一个技术型的人才，还是专攻生物和病毒方向的顶尖研究员，这在末世可比会修电脑的要有价值的多。
　　不过，像刘诗瑶这样有爱国情怀的人，要是强留肯定是留不住她的。
　　打赌就不一样了，让她以国家的名义发誓，不担心她反悔。
　　如果王然运气不好，输了的话......
　　输了的话，那就找个丧尸挠她一下吧。
　　到时候再给她喝点自己的血，她就会像莫莫和小雨一样忠诚了。
　　当然，不到万不得已，王然也不想这么干。
　　毕竟变成丧尸的话，不知道智商会不会降低。
　　小雨和莫莫看起来都蠢萌蠢萌的，不清楚是因为以前就不聪明还是因为变成丧尸才这样。
　　“三个月......”
　　刘诗瑶心里开始纠结了起来。
　　王然给出的条件可以说非常的诱人。
　　亲自送她去北都......
　　以王然的实力，肯定是可以做到的。
　　但是，如果自己输了，就得在这里留三个月。
　　三个月啊......
　　以现在的局势看，北都想要建立城市级的幸存者营地，没几个月肯定不行。
　　等他们能抽出人手来接自己，估计也要几个月后了。
　　行！三个月就三个月！
　　反正只要设备够，留在王然的基地也是可以继续研究的。
　　“好，我答应你！”
　　刘诗瑶重重的点了点头。
　　富贵险中求，能不能马上回北都，就看这一把了！
　　她相信人性本善，幸存下来的人肯定会更加珍惜来之不易的安全的。
　　王然笑了笑，刘诗瑶这就走进了自己的套路了。
　　接下来就是筛选目标的时候了。
　　王然透过窗户，凭借过人的眼力扫了一下附近的楼顶。
　　一栋高层住宅引起了王然的注意。
　　楼顶上，暗红色的“SOS”特别的醒目。
　　估计是用血写的吧。
　　就这儿了！
　　“佳芯，去那栋棕色外墙的楼。”
　　“不用降落在屋顶，我怕这楼质量不好撑不住，在屋顶上悬停就行了。”
　　王然吩咐到。
　　“好的！”
　　吴佳芯点了点头，丝毫没有质疑王然的命令。
　　mi-26很快就来到了那栋楼的上方。
　　楼顶处，有5男1女6个幸存者。
　　他们看到直升机过来，激动的直接跳了起来。
　　在他们看来，这特么就是救援直升机啊！
　　王然打开了舱门，放下了一条绳梯。
　　这6个幸存者很快爬了上来。
　　王然收起了绳梯，关上了舱门。
　　这6个幸存者如释重负一般松了口气。
　　可以想象，这段时间想要存活下来是多么不容易。
　　上了飞机后，他们总算是可以卸下防备了。
　　“啊，谢谢你们。”
　　“你们是救援机构的吗？”
　　一个西装男擦了擦额头的汗说到。
　　他之前估计是个高级白领，即便是末日了，身上还带着一股精英气质。
　　“我们就是路过的，顺手救了你们而已。”
　　王然一边喝着可乐一边说到。
　　“嗝......”
　　可乐喝多了，王然忍不住打了个嗝。
　　这一声嗝，让这6个幸存者都咽了咽口水。
　　可乐啊！
　　放在末日之前，这是高糖分高热量的垃圾食品。
　　现在呢！
　　简直就是生命之水啊！
　　他们直勾勾的盯着王然手里的可乐。
　　很显然，他们都想喝。
　　“不好意思，可乐就一瓶。”
　　王然说完就一饮而尽。
　　这6个幸存者尴尬的笑了笑。
　　就一瓶，人家自己藏着喝，那是合情合理的。
　　毕竟他还救了自己呢。
　　这时候，王然又拿出了一瓶雪碧。
　　刚从飞机上的小冰箱里拿出来，晶晶亮，透心凉。
　　雪碧开启的气声，让这几个幸存者忍不住舔了舔嘴唇。
　　这就有点过分了啊！


第141章 忍不住动手了吗！
　　刚才王然拿雪碧的时候他们都瞄见了，小冰箱里有牛奶、红牛、元气森林......
　　这也太奢侈了吧！
　　要知道他们这几天躲在天台，楼都不敢下。
　　要不是前天下了一场雨，他们可能早就渴死了！
　　现在王然居然在他们面前喝冰镇雪碧！
　　能不眼红吗！
　　“这位先生......”
　　“你看我们又渴又饿的，能分一点吃喝给我们吗？”
　　西装男有些忍不住，主动问到。
　　“不好意思，这趟出来只带了这些零食。”
　　“分给你们，我自己就不够了。”
　　王然说着从口袋里掏出了一根士力架，拆开包装吃了起来。
　　没错，赤果果的诱惑。
　　如果这些人能经受住诱惑，王然倒是可以考虑带他们回东湖别墅去种田,补充一点劳动力。
　　要是经受不住的话......
　　那就不好意思了。
　　这回，连一旁的刘诗瑶都有点看不下去了。
　　过分了过分了啊！
　　你这不是在故意刺激人家么！
　　王然的话虽然是在拒绝，但是西装男从里面听出了一些信息。
　　“这趟出来，只带了这些零食......”
　　“这说明，他们的基地有更多的食物！”
　　西装男眼睛一亮。
　　苦了那么久，好日子要来了吗！
　　不过，西装男也意识到了，对方似乎并不是那么的客气。
　　他们连这点饮料和零食都不愿意分享，基地里的物资估计就更不用说了。
　　“哎，对了。”
　　“你们基地里，幸存者很多吗？”
　　西装男看似闲聊，实则开始打探了起来。
　　“不多，除了我们飞机上的几个以外，也就只有几个女生。”
　　王然笑着回答到。
　　西装男的意图他早就看出来了。
　　既然你要打探，我就放点料出来让你激动一下呗。
　　西装男听了，果然眼睛一亮。
　　只有几个女生......
　　这就说明，自己这几个人有希望拿下人家的基地啊！
　　他们几个都是抗过了最混乱的第一周的幸存者，不是什么垃圾角色。
　　西装男甚至还是觉醒者。
　　如果说自己把这个男的解决了，然后挟持飞机去他们基地的话......
　　物资和女人岂不是都是自己的了？
　　西装男和其他几个幸存者交换了一下眼神，大家想的都一样。
　　看来，这样一个物资丰富、又都是女幸存者的地方，的确是挺吸引人的。
　　“哎呀，飞机的驾驶舱我还没见过呢，我能去瞧瞧吗？”
　　西装男装作十分感兴趣的样子问到。
　　实际上，他打算去看看驾驶员是否容易控制。
　　如果对方瘦弱一点，那就更好了。
　　“行啊，你去呗。”
　　王然十分的大方。
　　反正这些人在他看来结局已经注定了。
　　西装男带着另一个幸存者，转悠到了驾驶舱。
　　“两个女的！”
　　西装男有点抑制不住内心的喜悦。
　　真是老天都在帮忙啊！
　　他们有5男1女，对方只有1男3女。
　　只要解决掉那个男的，这飞机基本上就拿下了！
　　“你们这飞机，不错啊。”
　　“我们等会儿是要飞去哪里？你们的基地吗？”
　　西装男回到了机舱里，随口问到。
　　“不不不，我们是要去一个比较危险的地方。”
　　“那里可能有很多丧尸。”
　　“不过没办法，为了我们基地里的蔬菜产量，不去不行啊。”
　　王然故意装作十分为难的样子。
　　“蔬菜产量......”
　　“你们还在基地里种了东西啊！”
　　西装男越来越兴奋。
　　王然口中的基地对他们来说简直像是天堂一样！
　　有女人，有物资，还有蔬菜这种可持续种植的作物。
　　这要是不拿下，还真有点说不过去了。
　　当然，西装男也考虑过乖乖的听话，给人家当小弟。
　　但他很快便抛弃了这个想法。
　　乖乖当小弟虽然可以衣食无忧，但是肯定享受不到最好的物资。
　　从飞机上的饮料就可以看出来，这个小气的男人肯定不会把好东西都拿出来分享。
　　所以，杀掉他，夺取飞机和基地的控制权对西装男来说是最好的办法。
　　西装男在机舱里踱着步，同时不断的和他的伙伴们交换眼神。
　　所有人都做好了准备。
　　当西装男走到王然侧后方时，他把手伸向了西装内侧。
　　那里有一把军用匕首！
　　这把匕首，西装男已经用它杀了上百个丧尸了，非常顺手。
　　“动手！”
　　西装男看时机成熟，直接掏出匕首刺向了王然。
　　而他的5个同伙也纷纷掏出武器，向王然冲去。
　　“啊！小心！”
　　刘诗瑶忍不住惊呼起来。
　　因为和王然有赌约，所以这些人上来后刘诗瑶一直注意着他们。
　　没想到他们真的会动手！
　　看到明晃晃的匕首从后方刺向王然，刘诗瑶担心的都快哭出来了。
　　都怪自己，没事和他打什么赌啊！
　　这回可害了他了。
　　王然微微一笑。
　　等的就是这一刻啊。
　　要是自己先动手，那赌约的结果就很模糊了，毕竟人家可以说是正当防卫。
　　现在就不一样了，这些人想要杀自己，那自己就没必要留手了。
　　王然侧过了头，轻松躲过了背后刺来的匕首，然后捏住了西装男的手臂。
　　“咔擦！”
　　西装男的手臂直接被王然给捏断了！
　　“啊！我的手！”
　　西装男疼的松开了匕首。
　　王然直接用另一只手抓住匕首，反手一刀。
　　西装男的脖子处出现了一条红线。
　　红线越来越粗，很快就有鲜血喷涌而出。
　　冲过来的其他5个人瞬间愣住了。
　　他们当中实力最强的西装男，居然被秒杀了？
　　这还怎么打！
　　他们全都退后了几步，但是很快就发现，这特么是飞机上，根本没地方逃！
　　“诗瑶，你去驾驶舱。”
　　“我要清理一下机舱。”
　　王然笑着说到。
　　刘诗瑶微微一愣，大概知道王然要干什么了。
　　这些刚救下来的幸存者，这就要杀掉？
　　好像有点残忍啊......
　　但是，一想到他们居然恩将仇报，想要杀王然，刘诗瑶心里似乎也没那么纠结了。
　　她很快的跑进了驾驶舱。
　　机舱里只剩下王然和那5个幸存者。


第142章 我这人就是喜欢斤斤计较
　　“大......大哥，我们都是受他蛊惑的！”
　　“对对对，我们压根就没想和你动手。”
　　“你看你这么好心救了我们，应该不会和我们计较吧。”
　　这几个人一边赔笑，一边还不敢放下手里的武器。
　　“不好意思，我这人呢......就是喜欢斤斤计较。”
　　王然说着就打开了机舱的门。
　　一个幸存者直接被卷出了舱外。
　　剩下的四个也不好受，他们不得不丢下武器，拼命的抓着飞机里任何能抓的东西。
　　王然微微一笑，拿起一把羊角锤，在那里敲起了手指。
　　一根......两根......
　　一个人飞走了。
　　又一根......
　　踹一脚。
　　又一个人飞走了。
　　很快，所有幸存者全都飞了出去。
　　王然抓起西装男的尸体，丢到了外面。
　　清理干净！
　　王然关上舱门，拍了拍手。
　　刘诗瑶听见机舱里安静了，也从驾驶舱走了出来。
　　机舱里只有王然一人。
　　“他们都......”
　　刘诗瑶猜出了那些人的去向。
　　“他们都跳P城去了。”
　　“这不重要，还是先说说咱们打赌的事情吧。”
　　王然笑了笑。
　　“我......”
　　刘诗瑶咬了咬牙。
　　没想到，人真的可以这么恶毒。
　　这边刚刚救了你们，你们就想杀人劫机。
　　刘诗瑶这回是彻底输了。
　　“行吧！我就给你打三个月工。”
　　刘诗瑶叹了口气。
　　她还不至于赖账。
　　不过，经过这件事，她对人性有了更多的了解。
　　以后要是遇到有人求救，她可能也会慎重的考虑一下了。
　　“来来来，既然开始给我打工，那就先把地面清理一下。”
　　王然指了指地上那摊血迹。
　　那是西装男割喉时喷出来的。
　　刘诗瑶微微的皱了皱眉。
　　自己可是高级研究员！
　　居然要干这种女仆的活......
　　算了算了，谁让自己输了呢。
　　刘诗瑶拿了一块布，跪倒地上擦了起来。
　　不得不说，穿着黑丝和包臀裙的刘诗瑶在地上擦血迹的样子，还真让王然有点气血翻涌。
　　毕竟小雨、莫莫、唐糖、吴佳芯都是年轻的身体。
　　像刘诗瑶这样有成熟魅力的，王然还没接触过。
　　王然不得不从冰箱里拿出两罐冰红牛塞进裤带来降温。
　　很快，直升机开始降落了。
　　这是J市郊外的一个生物科技产业园。
　　南方最大的研究所就在这里。
　　正好，科技产业园里就有一个停机坪，位于一个二层建筑的顶楼。
　　停在那里，倒是能减少丧尸扒拉的机会。
　　“佳芯，你在这里守着直升机。”
　　“如果有情况就用对讲机通知我们。”
　　王然吩咐到。
　　吴佳芯和自己战斗的次数虽然不多，但是质量非常的高。
　　特别是昨晚，王然晋级以后的那次战斗让吴佳芯的实力得到了极大的提高。
　　哪怕是金瞳级别的变异丧尸来了，她都不虚。
　　“好的主人！”
　　“你们也要注意安全哦！”
　　吴佳芯捋了捋头发，给了王然一个微笑。
　　有点甜啊。
　　“嗯，实在打不过，你就爬路灯上去吧。”
　　“你应该挺擅长的。”
　　王然打趣到。
　　“主人你过分了！”
　　“还提这茬！”
　　“再说了，我要是遇到打不过的，爬路灯有用吗！”
　　吴佳芯腮帮子鼓了起来。
　　“行了，那我们走了，你小心点。”
　　王然揉了揉吴佳芯的脑袋，然后带着唐糖和刘诗瑶下了飞机。
　　“唐糖，你负责保护刘诗瑶。”
　　“刘诗瑶，这把枪你拿着，如果有特殊情况记得用。”
　　“尽量瞄头或者心脏。”
　　王然塞了一把M1911手枪给刘诗瑶。
　　刘诗瑶点了点头，枪她在国外练过，还是有点经验的。
　　三人下了楼，来到了产业园的中庭。
　　“刘研究员，这种地方你应该比我们熟。”
　　“找你要的设备要去哪边？”
　　王然问到。
　　“这个产业园表面上是一家大型的生物科技公司，实际上最核心的部分在地下。”
　　“地下1层到5层才是真正的国家研究基地。”
　　“我们从主楼走。”
　　都这种情况了，刘诗瑶也没必要隐瞒了。
　　刘诗瑶指了路，王然走在了最前面，唐糖则在后面殿后。
　　很快，三人就来到了主楼门口。
　　门口的地面上，有许多的血脚印。
　　不用想，里面的情况肯定很惨烈。
　　从脚印数量上看，逃出这里的人并不多。
　　也就是说，里面应该还有不少丧尸，而且有可能出现不少变异丧尸。
　　“对了，这个研究所主要是研究些什么的？”
　　“也是病毒吗？”
　　王然问到。
　　如果这是一个研究病毒的研究所，说不定还会出现一些奇怪的变异。
　　王然现在不担心物理层面的攻击，但是其他的毕竟没怎么测试过，也不好说。
　　“这里主要是研究生物和细胞的。”
　　“北方那个研究所才是研究病毒的。”
　　“别担心，这里应该不存在病毒泄露之类的情况。”
　　刘诗瑶解释到。
　　王然点了点头，那基本上可以莽一点了。
　　王然一脚踹开了主楼的大门。
　　大厅里，不少丧尸都转头看向了大门处。
　　“唐糖，你看好她就行。”
　　王然说着就挥舞着毁灭之锤杀了上去。
　　现在，王然已经可以单手持锤了，杀起丧尸来特别的轻松。
　　整个大厅瞬间铺满了尸体碎片。
　　杀完这些普通丧尸，王然瞄到了不远处的墙角有一个身影一闪而过。
　　有意识，知道逃命，肯定是变异丧尸了。
　　现在变异丧尸都开始学聪明了嘛，一看到王然出手就直接逃走。
　　王然笑了笑，这样也好，你懂事，我省力，大家都开心。
　　扫荡完大厅里的丧尸，刘诗瑶找到了一部特殊的电梯。
　　“去地下研究所，只能通过这部电梯。”
　　“地下研究所有独立的电力系统，至于是核电还是太阳能我也不清楚。”
　　“目前看来，整栋楼只有这部电梯还能正常使用。”
　　刘诗瑶刷了自己的工作证，打开了电梯门。
　　这里她已经有两年多没来了，工作证的权限依旧正常。
　　王然和唐糖也跟着进了电梯。


第143章 这人有问题
　　刚才刘诗瑶提到的核电站，让王然小小担忧了一下。
　　华国最大的核电站琴山核电站就在J市。
　　万一核电站没人维护，出现点什么状况的话......
　　“怎么，在担心核电站的问题？”
　　刘诗瑶笑了笑。
　　“放心吧，我国的科技实力是很强的。”
　　“琴山核电站从选址到新一期建成的过程中，世界上发生了三次核电站事故。”
　　“所以在建造的过程中，什么情况都考虑进去了，就算是无人维护，也能实现安全停堆的。”
　　刘诗瑶解释到。
　　“无人维护我倒是不怕，怕的是有人......或者丧尸啊。”
　　王然想了想说到。
　　这种级别的核电站，肯定会有一套应对特殊情况的对策。
　　但是如果有丧尸或者脑子不好的人去里面捣鼓捣鼓的话......
　　刘诗瑶愣了愣，这倒是没说错......
　　俗话说，核电站里最不稳定的因素，其实就是人。
　　只要人不出问题，基本上核电站是不会出状况的。
　　现在这环境，人的问题可大了！
　　全特么变丧尸了！
　　“琴山核电站是二代核电站，一般来说，核电站遇到外部停电后，会启动应急柴油机发电并开始停堆。”
　　“7天内，如果没有外部干扰的话，反应堆会自动停堆和降温。”
　　“你说到丧尸......我倒是真的有点担心了。”
　　刘诗瑶也皱起了眉头。
　　一个核电站如果出现问题，那方圆几十公里都会受到辐射的影响。
　　当然，王然的基地在200公里外，不会受到直接影响，但是J市附近的幸存者就遭殃了。
　　“N市就是这几天停的电，我估计J市也差不多。”
　　“如果按照你的说法，那这几天核电站应该正好在进行停堆。”
　　“看样子现在的J市很危险啊！”
　　“行了，我们先完成此行的目的。”
　　“核电站什么的，待会儿再说。”
　　王然果断的说到。
　　现在纠结也没什么用，还是赶紧干活吧。
　　“叮！”
　　电梯门开了。
　　电梯外，是一个长长的通道。
　　“这是消毒通道，不过不知道还有没有在运作。”
　　刘诗瑶解释到。
　　三人进入通道后，管道简单的喷了两下消毒气雾就卡住了。
　　看样子是没人维护，消毒液都蒸发完了吧。
　　王然打开了通道尽头的门，进入了研究所的地下一层。
　　这一层主要是研究所的生活和休息区域。
　　王然并没有闻到什么血腥味。
　　说不定这一层还有什么幸存者之类的。
　　果然，三人没走几步，就遇上了一个刚从茶水间里出来大叔。
　　大叔看到三人，瞬间愣住了。
　　他都一周时间没见过活人了，手里的咖啡都洒了一地。
　　“你们......”
　　“啊！你是刘研究员！”
　　“好久不见了啊！”
　　大叔十分的激动。
　　“钱副所长！”
　　“没想到你还活着，真是太好了！”
　　“研究所里的其他人呢？”
　　刘诗瑶问到。
　　“其他人......”
　　“哎，反正现在这里就我一个人类了。”
　　“外面的情况怎么样？”
　　“我几天前想出去看看，直接被吓了回来。”
　　钱副所长叹了口气。
　　“外面的情况很糟糕。”
　　“我们南方地区比北方更加严重一点。”
　　“要不是人类里出现了觉醒者，可能情况会更惨烈吧。”
　　刘诗瑶回答到。
　　“啊对了，这种环境你都冒险来这里，肯定是有什么重要的事情吧？”
　　钱副所长问到。
　　“嗯......”
　　“其实，我是想要拿一些实验器材和试剂回去做研究。”
　　“不知道方不方便。”
　　刘诗瑶有些尴尬的问到。
　　本来她以为这里的人全都遇难了，那自己扫荡一下也没啥。
　　现在副所长还活着，这就有点尴尬了。
　　“嗨，没问题。”
　　“这里的东西，只要你们拿得走的，都拿去吧。”
　　“不过，我要提醒一下你们哈......”
　　“除了这一层，下面都已经被那些东西给占领了。”
　　钱副所长一脸无奈。
　　刘诗瑶的能力他很清楚，既然她来找器材，那肯定是有重要的东西要研究。
　　只可惜下面的研究室里全是丧尸，自己想帮忙都帮不了。
　　“哦，丧尸的话倒不是什么问题。”
　　刘诗瑶看了看身旁的王然。
　　有这么勇猛的男人在，丧尸算什么。
　　“其实吧......倒不全是丧尸......”
　　“你知道，我们这个研究所主要是研究生物的。”
　　“下面有不少用来做研究的动物......”
　　钱副所长耸了耸肩。
　　话说到这里，刘诗瑶和王然都明白了，下面不但有丧尸，还有丧尸动物......
　　“说实话，病毒爆发的时候，下面不少同事都是被丧尸犬、丧尸猴子等动物咬的。”
　　“它们不但灵活，速度还快，哎......”
　　“李所长当时就在下面，他果断的选择封锁上来的道路牺牲了自己，这才没让丧尸跑到这一层。”
　　钱副所长流露出了一丝忧伤。
　　“丧尸动物而已，和人类丧尸没什么区别。”
　　“走吧，速战速决。”
　　王然淡淡的说到。
　　他总觉得这个钱副所长有点问题。
　　整个研究所的人都死光了，只有他一个人还活着，这事儿就值得王然怀疑。
　　当然了，王然只是怀疑而已，谨慎一点没什么问题。
　　有着绝对实力的王然也不担心钱副所长搞什么花头。
　　“好吧，既然你们决意要下去，我就不阻拦了。”
　　“我帮你们开门吧，刘研究员你的卡估计不够权限。”
　　钱副所长走到了内部电梯门口刷了刷卡。
　　电梯缓缓上升。
　　这是一个四周都透明的电梯。
　　可以看到，透明玻璃上有几个血掌印和不少血痕，可见下面几层的情况有多惨烈。
　　不过还好，电梯里并没有丧尸跟着上来。
　　“我实力有限，就不陪你们下去了。”
　　“祝你们好运。”
　　钱副所长喝了一口杯子里剩下的咖啡。
　　王然笑了笑，走进了电梯。
　　这个钱副所长，肯定有问题。
　　用喝咖啡来掩饰自己咧开的嘴吗，呵呵......


第144章 丧尸所长
　　电梯缓缓下降。
　　唐糖凑到了王然旁边。
　　“大叔，我觉得楼上那个中年人有问题。”
　　唐糖轻声说到。
　　“哦？你也这么认为？”
　　王然笑了笑。
　　唐糖还算是个比较精明的女生。
　　“我这么可爱，他居然没看我几眼。”
　　“他这人肯定有问题！”
　　唐糖一本正经的说到。
　　“噗......”
　　王然没忍住，笑了起来。
　　还以为唐糖发现了什么细节呢。
　　“哎呀，你们别乱开玩笑了。”
　　“钱副所长这人还是挺好的。”
　　刘诗瑶在一旁说到。
　　“怎么，又想和我打赌了？”
　　王然嘴角微微翘起。
　　“不......不要！”
　　“我才不和你打赌呢！”
　　刘诗瑶想到了自己刚才的惨败，总觉得王然是在套路自己。
　　突然间！
　　电梯的玻璃墙上出现了一张惨白的脸！
　　是丧尸！
　　刘诗瑶被吓了一跳，差点倒进王然的怀里，腿上的黑丝还被唐糖的斧子刮破了一个大口子。
　　“就一个丧尸而已，别紧张。”
　　王然推开了刘诗瑶。
　　想占自己便宜？太天真了。
　　“邦！”
　　一个沉闷的撞击声。
　　一条丧尸犬真咧着嘴，露出一口挂满肉沫的牙齿。
　　果然和钱副所长说的一样，下面的动物丧尸也不少。
　　“吗的，丧尸犬！”
　　“看我不弄死它！”
　　唐糖拎着斧子，做好了战斗准备。
　　之前在电脑城被丧尸犬堵到冰箱里的事情她还没忘呢。
　　“叮！”
　　电梯门开了，地下3层到了。
　　唐糖和外面的丧尸同时冲向了对方。
　　“噗嗤噗嗤......”
　　唐糖娴熟的挥舞着斧子，先将那丧尸犬砍成了港式烧鹅的模样。
　　周围的丧尸们也没有幸免，不是脑袋不见就是缺胳膊少腿。
　　等到王然和刘诗瑶走出电梯的时候，周围的丧尸已经被杀了个干净。
　　“唐糖你这么厉害的吗......”
　　刘诗瑶把枪收了起来。
　　感觉王然和唐糖在这里，她也没什么开枪的必要了。
　　“都是些渣渣。”
　　唐糖甩了甩斧子上的血迹。
　　这时候，一道白色的影子突然窜出，快速的扑向了唐糖。
　　唐糖还没反应过来时，那道白色的影子已经来到了她的脚下。
　　“吧唧！”
　　对方张开了血盆大口，咬向了唐糖的脚。
　　可惜，唐糖的马丁靴质量不错，根本咬不破。
　　“哎呀，哪儿来的小白鼠。”
　　唐糖抬脚直接给它踩成了2D形态。
　　“一般的小白鼠不会直接攻击人类。”
　　“这应该是丧尸化的小白鼠吧。”
　　王然说到。
　　“没错，想不到连老鼠这种动物都开始丧尸化了......”
　　刘诗瑶心里充满了不安。
　　要知道，老鼠这种生物，遍布各地，而且繁育能力极强。
　　如果它们都能被感染成丧尸的话......
　　可以想象，病毒传播和变异的速度会有多可怕。
　　不过，这实验室里的小白鼠和外面那些老鼠应该还是有点差别的。
　　外面的老鼠可能抗病毒能力更强一些，说不定不会那么容易被感染。
　　“老鼠和狗都还算好对付。”
　　“最烦人的应该是猴子吧。”
　　王然环顾了一下四周，黑暗中有不少眼睛正盯着这边。
　　“对哦，猴子比狗灵活多了。”
　　唐糖也开始警惕了起来。
　　防狗的话，相对简单，防猴子的话连上方都得注意了。
　　刘诗瑶在唐糖的保护下找到了开关，打开了地下3层的灯。
　　天花板上的日光灯管一排排的亮了过去。
　　那些藏在阴暗角落里的东西瞬间无所遁形。
　　它们一个个的爬上了台面，朝着王然三人发出了警告声。
　　丧尸猴子、丧尸犬、丧尸猪、丧尸老鼠......
　　在它们身后，坐着一个......人？
　　“看样子，这些丧尸动物都有老大了啊。”
　　王然笑着往前走去，丝毫没有理会这些丧尸动物的威胁。
　　很明显，那些丧尸动物背后坐着的那个人......应该是丧尸吧，对这些动物有不小的威慑力。
　　王然只知道实力强悍的变异丧尸可以控制普通丧尸，没想到连动物丧尸都能控制。
　　这要是到外面去，至少是个动物园园长啊！
　　那个低着头坐在那里的丧尸缓缓站了起来。
　　他穿着一身染血的白大褂，头发花白，瞳孔周围有一圈金色。
　　大概是金瞳级别的实力啊。
　　王然一点儿也不虚。
　　甚至是唐糖都能挑了他。
　　“李......李所长！”
　　刘诗瑶惊呼了一声。
　　眼前这个丧尸，居然是这个研究所的所长李有德！
　　“刘......研究员？”
　　丧尸所长似乎很久没有开过口，声音非常的沙哑。
　　“你还认得我！！！”
　　刘诗瑶无比震惊。
　　在她看来，人变成丧尸以后都会失去意识才对！
　　就算是变成变异丧尸，生前的记忆应该也不会很强吧......
　　之前实验室里，她也算是近距离的研究过变异丧尸，还从没见过能像以前一样流畅的和人交流的。
　　“就你这还研究病毒呢！”
　　“这什么级别你认识吗？”
　　王然在一旁吐槽到。
　　刘诗瑶愣了愣。
　　她还真不认识。
　　难道说，丧尸变强了以后，意识会趋于稳定？
　　刘诗瑶在病毒爆发前就上了邮轮，之后也一直在邮轮上躲着，并没有接触级别太高的变异丧尸。
　　现在这个发现让她非常的震惊。
　　当然，如果她知道苏小雨和林莫莫也是丧尸的话，估计会惊到精神失常吧......
　　“你们......”
　　“下来这里做什么？”
　　“不知道下面很危险吗？”
　　丧尸所长用低沉的声音问到。
　　同时，那些丧尸动物们也纷纷退到了他的身边。
　　“我们需要一些研究用的器材和试剂。”
　　“试剂大多在地下5层，器材大多在地下4层，所以......”
　　刘诗瑶解释到。
　　她感觉，自己就像是在和一个正常人交流一样。
　　这种感觉很奇怪。
　　面前那个，明明是丧尸啊！
　　而且，对方认出自己后，并没有要伤害自己的意思。
　　这让刘诗瑶更加的惊讶了。
　　“研究......”
　　“这种病毒的疫苗，研究出来了吗？”
　　丧尸所长眼神稍稍变了变。
　　自从晋级成变异丧尸后，他一直在思考一个问题，自己到底还能不能变回人类。
　　看到刘诗瑶后，他终于燃起了一点希望......


第145章 打洞我擅长
　　“药剂的话......还在研究中。”
　　“我们目前只研制出了一种基础版的药剂，有小概率让普通丧尸变回正常人。”
　　“对变异丧尸的话，目前还没有办法。”
　　刘诗瑶低头说到。
　　丧尸所长点了点头，并没有太过失落。
　　毕竟本来抱的希望就不大。
　　“对了，你们是怎么下来的？”
　　“你们有电梯的权限？”
　　丧尸所长突然问到。
　　“是钱副所长放我们下来的。”
　　刘诗瑶回答到。
　　“钱丰！”
　　“那家伙......”
　　丧尸所长咬了咬牙，眼神瞬间变得冰冷，身上散发出了一股杀气。
　　唐糖立刻护在了刘诗瑶面前。
　　“钱副所长他怎么了？”
　　刘诗瑶愣了愣。
　　她感觉钱副所长人挺好的啊。
　　“当病毒爆发时，我和同事们原本有机会逃出去。”
　　“这家伙，抢走了我的门卡，自己先逃了上去。”
　　“他估计是怕我们中有被感染的人跑上去，用我的卡把所有权限都锁死了。”
　　“我们所有人和动物都被困在了下面......”
　　丧尸所长红着眼睛说到。
　　要不是钱副所长，他们至少还有三分之一的人有机会跑出去。
　　现在，全特么变成了丧尸。
　　“我就说那家伙不是好人吧！”
　　唐糖事后诸葛亮一般的说到。
　　自己的感觉果然没错。
　　“可是，他为什么放我们下来呢？”
　　刘诗瑶不是很明白。
　　“想想就知道。”
　　“咱们几个外来者对他来说是种威胁。”
　　“万一咱们想抢占他的物资呢？”
　　“所以他干脆就顺着我们的意思放我们下来，让我们和丧尸自相残杀。”
　　王然分析到。
　　丧尸所长点了点头。
　　和他想的差不多。
　　“可恶的钱副......钱丰！”
　　“等我上去了，非要打断他一条腿！”
　　刘诗瑶跺了跺脚。
　　今天，她算是看到了不少人性阴暗面。
　　“上去？”
　　“我觉得你们可能上不去了。”
　　“我们地下研究所，电梯的权限已经被他修改了，只有他能控制。”
　　“除了电梯，就没有其他通往上下层的方法了。”
　　丧尸所长说到。
　　“想上去还不简单，砸穿天花板就行了。”
　　王然淡淡的说到。
　　“年轻人，你想的太天真了。”
　　“我们研究所用的材料可是高强度的混合材料，楼层之间的厚度达80公分。”
　　“想要暴力砸穿，那是不可能的......”
　　“轰！”
　　丧尸所长话还没说完，王然就原地跳了起来，一拳轰在了天花板上。
　　天花板直接被打出了一个碗口大小的坑，不少裂缝顺着坑向四处蔓延。
　　紧接着，王然拿起了毁灭之锤，对着那个坑就是一顿猛砸。
　　短短1分钟，王然就把顶部砸出了一个能通过一个人的大洞。
　　“草......”
　　丧尸所长忍不住爆了粗口。
　　凿天花板他不是没试过。
　　即便是爪子锋利的小白鼠，挠了一天也只能挠出几公分的小坑。
　　王然居然1分钟就给砸出一个洞来......
　　这可有80公分厚啊！
　　这实力也太可怕了！
　　还好自己和人家哔哔了几句，没有一上来就动手，否则怎么死都不知道......
　　“既然可以出去，那咱们就先干正事吧。”
　　“诗瑶，要拿哪些东西你想清楚了吗？”
　　王然问到。
　　“嗯，我列过单子，照着找就行了。”
　　刘诗瑶点了点头。
　　“你们真的要去4层和5层吗？”
　　“下面估计是以前研究所里的员工，应该也有厉害家伙。”
　　“实力估计不比我差。”
　　“你们要考虑清楚啊。”
　　丧尸所长提醒到。
　　“哦，不比你差么？”
　　“那也是弱鸡，没事的。”
　　王然十分淡定的挥舞起了大锤，开始砸起了地板。
　　丧尸所长在一旁抽了抽脸。
　　弱鸡......
　　自己好歹已经进化了几次了，还弱鸡......
　　算了，要不是看在王然太厉害的份上，所长的小爆脾气早就忍不住了。
　　很快，王然就砸出了一个一米多直径的大洞。
　　这回，人能下去，设备也能通过这个洞搬上来。
　　王然刚缓了口气，洞口处就有几个丧尸冲了上来。
　　看样子是变异丧尸啊。
　　正好，打地鼠时间！
　　王然一锤一个，将这些跳出洞口的丧尸全都爆头了。
　　杀了几个之后，洞口处就没有丧尸往上跳了。
　　有能力跳上来的，估计都怕了，没能力的自然跳不上来。
　　王然探头往下看了看，果然有不少普通丧尸正朝着上面扒拉。
　　一旁，几个实力不错的变异丧尸正一脸警惕的看着王然。
　　“我去和他们交涉一下吧。”
　　“毕竟是以前的老同事，大家都有感情了。”
　　丧尸所长说到。
　　王然点了点头。
　　能省点力气自然好。
　　丧尸所长从洞口跳了下去，和下面的变异丧尸交谈了起来。
　　没多久，围在洞口的普通丧尸就散开了。
　　“刘研究员，你们下来吧。”
　　“我和他们商量好了。”
　　“只要不杀他们，他们就不会给你们制造麻烦，还会帮着你们找东西。”
　　丧尸所长在下面喊到。
　　“这倒是不错，能省不少力气。”
　　王然笑着跳了下去。
　　紧接着，唐糖也跳了下来。
　　轮到刘诗瑶时，她有些犹豫。
　　这高度有两米呢......直接跳，有点害怕呀。
　　“赶紧的！别浪费时间！”
　　王然朝着上面吼到。
　　刘诗瑶咬了咬牙，但还是不敢跳下来。
　　丧尸所长叹了口气，对着上面的丧尸猴子使了个眼色。
　　丧尸猴子在刘诗瑶背后轻轻推了一下，刘诗瑶直接掉了下来。
　　王然伸手将刘诗瑶直接接到了怀里。
　　刘诗瑶小脸瞬间红了起来，心跳的飞快。
　　这感觉......
　　就像是喝了酒一样，好晕啊......
　　难道是下面空气太稀薄了？
　　“赶紧找东西吧！”
　　“唐糖，你保护她。”
　　王然把刘诗瑶放了下来。
　　接下来的时间，变异丧尸利索的帮忙搬起了器材。
　　毕竟他们不想被爆头。
　　王然则是继续砸着地板，很快，5层也被砸通了。
　　就在王然准备探头往下看的时候，一条长达两米的手臂突然伸了出来！
　　-----------

第146章 轻松斩杀
　　王然立刻往边上闪了闪。
　　差点被挠到！
　　这手臂也太特么长了吧！
　　很快，洞口处爬上来一个长相十分诡异的变异丧尸。
　　他的手脚都十分的细长，四肢着地，给人的感觉就像是蜘蛛一样。
　　爬上来后，他的脑袋都快顶到天花板了。
　　“我去，这什么鬼啊！”
　　唐糖的眼睛亮了起来。
　　感觉就像是大BOSS呢！
　　杀起来肯定很有趣。
　　“方铭！”
　　丧尸所长不禁喊了出来。
　　“是你吗，方铭？”
　　“你怎么变成这这副模样？”
　　丧尸所长颤抖着问到。
　　“唿唿唿唿......”
　　“你的模样也没比我好多少啊！”
　　“不过，你们好歹有动物或者丧尸陪着，我特么一个人在下面......”
　　“你们知道我这段时间是怎么过来的吗！”
　　“我没有东西吃，只能去喝那些保存在冷库里的动物组织液......”
　　“不过，这也让我意外的变强了不少！”
　　“样子确实有点变化，但是我还是很喜欢我现在的样子的！”
　　“哈哈哈哈......”
　　蜘蛛一般的方铭尖声笑了起来。
　　“这笑声太难听了。”
　　“大叔，让我去弄死他吧。”
　　唐糖拎着斧子说到。
　　“哟，这里还有人类！”
　　“看起来很美味啊！”
　　“你们居然忍得住？”
　　方铭一张嘴，口水不断的滴落下来。
　　丧尸所长和其他变异丧尸都往后撤了撤。
　　他们都见识过王然的实力。
　　命和吃的哪个重要，实在是太容易判断了。
　　估计王然很快就要和怪物一般的方铭打起来，他们都很知趣的往后退了退。
　　“唐糖，你去吧。”
　　“速战速决。”
　　王然淡定的往旁边的桌子上一坐。
　　唐糖得到王然的指令，高兴的扛着斧子冲了上去。
　　“这么一个小姑娘？”
　　“草率了吧！”
　　丧尸所长大惊。
　　他本以为会是王然亲自出手的。
　　虽然，在楼上的时候他见过唐糖砍死了几个丧尸犬和普通丧尸，但是眼前这个方铭明显不比他弱。
　　有点危险啊！
　　唐糖拿着斧子朝方铭冲去。
　　方铭细长的手臂一挥，直接将附近的一个变异丧尸砍成了两截。
　　丧尸所长和其他变异丧尸浑身一震，这也太厉害了！
　　比他们想象中还要厉害！
　　这个小姑娘凶多吉少啊！
　　方铭抬起两条细长的手臂，尖锐的爪子直接刺向了唐糖的脖子。
　　唐糖拎起旁边的一条凳子就砸向了方铭的面门。
　　方铭下意识的回手去挡。
　　这给了唐糖机会。
　　她直接一个横斩，砍向了方铭细长的腿。
　　“锵！”
　　一声锐响！
　　唐糖的斧子砍出了一丝火花，竟没有直接砍断对方的腿！
　　这是吃了什么鬼东西啊，能让骨头变的那么硬！
　　虽然这一下没砍断对方的腿，但唐糖敏锐的观察到，他腿上出现了一道划痕。
　　这就是突破口！
　　方铭的爪子再次刺向了唐糖，唐糖十分淡定，一个暴起，直接抬腿猛的踹向了方铭腿上的划痕处。
　　“咔擦！”
　　清脆的响声！
　　方铭的腿直接被唐糖给踹断了！
　　“细胳膊细腿，就是容易断！”
　　唐糖笑了笑，抡起斧头一个上劈。
　　方铭因为断腿失去平衡，重重的倒了下来。
　　脖子正好和斧刃来了个亲密接触。
　　“咕噜咕噜......”
　　方铭的脑袋滚落在地。
　　“大叔，搞定啦！”
　　唐糖得意的抬起了脑袋。
　　一个实力在金瞳级别的变异丧尸，就这么被唐糖轻松的干掉了。
　　丧尸所长和其他变异丧尸全都浑身一震。
　　一个小姑娘都这么可怕吗！
　　还好没和他们动手......
　　“好了，烦人的虫子已经弄死了，赶紧干活！”
　　王然喊到。
　　变异丧尸们一哆嗦，吓得立刻小跑了起来。
　　他们有种不好好干活就有可能会被杀掉的感觉。
　　在变异丧尸们的帮助下，大量的实验器材都被堆在了中间。
　　“唐糖，去找条结实点的绳子，然后把那块大帆布弄来。”
　　“到时候直接把器材包起来，吊上去就行了。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯！”
　　唐糖点了点头，开始忙碌了起来。
　　“诗瑶，你不是说要找一些试剂吗，赶紧的。”
　　王然催促到。
　　“我一个人......不敢下去。”
　　刘诗瑶瞄了瞄方铭的尸体，心里直哆嗦。
　　王然叹了口气，搂住了刘诗瑶的腰，带着她一起跳到了地下五层。
　　落地的时候，刘诗瑶的黑色丝袜被旁边的桌子划了一下。
　　这回是彻底划破了。
　　而且，白嫩的大腿上还出现了一道红色的划痕。
　　还好是桌子，如果是丧尸的话......
　　自己就危险了！
　　刘诗瑶扶着胸口，暗自庆幸。
　　王然看到了刘诗瑶腿上的伤口，直接一把扯掉了残余的黑色丝袜，把嘴凑了上去。
　　当王然的舌头舔到自己伤口时，刘诗瑶浑身一震！
　　这是！
　　这是干什么！
　　刘诗瑶下意识的想要逃离，但是发现自己的腿直接软了，根本无法动弹。
　　这温柔的触感......
　　刘诗瑶忍不住用双手捧住了发烫的脸，眼镜都差点滑落下来。
　　没多久，王然站了起来。
　　“不好意思，以为你是小雨莫莫他们，习惯了。”
　　王然轻咳了一声。
　　刘诗瑶两颊通红，羞涩的低下了头。
　　“哎！这是怎么回事！”
　　刘诗瑶惊讶的发现，自己腿上的伤口居然不见了！
　　而且，一点儿也不疼了！
　　这么神奇的吗！
　　刘诗瑶想要深入研究王然的念头更强烈了！
　　“一定要想办法弄到他的体液才行呢嗯！”
　　刘诗瑶在心里想到。
　　接下来，刘诗瑶就在王然的陪同下在地下五层翻了起来。
　　这里有很多冷柜，里面都是各种各样的试剂和细胞液。
　　刘诗瑶找了几个保温箱，开始往里面装东西。
　　这时候，黑暗中有什么东西正在慢慢的朝着刘诗瑶靠近。
　　王然敏锐的察觉到了黑暗中隐藏着的危机。
　　他立刻朝着刘诗瑶跑去。
　　“嗖！”
　　一条细长的影子射向了刘诗瑶！
　　王然立刻伸手去阻止，匆忙之中抓到了一条尾巴！
　　是蛇！
　　可惜，这蛇够长，即便被王然抓住了尾巴，依然一口咬在了刘诗瑶的屁股上。
　　“啊！！！”
　　刘诗瑶惊呼一声，回过了头。
　　“青环蛇？”
　　“我完蛋了......”
　　刘诗瑶身子一软，靠在了旁边的桌子上。


第147章 我这是在解毒
　　青环蛇的毒性很强，致死率有70%多。
　　刘诗瑶赶到了一丝绝望。
　　“血......清......”
　　刘诗瑶颤颤巍巍的说到。
　　实验室里说不定有血清，如果能找到的话可能还有点机会。
　　“亲？”
　　“行，我试试吧。”
　　王然刚才一脚踩死了毒蛇，听的并不是很清楚，还以为刘诗瑶让自己亲她。
　　毕竟自己刚刚还展现过能力，估计她以为自己的口水能解毒吧。
　　“嘶啦！”
　　王然一把撕掉了刘诗瑶臀部的黑丝，然后将她按在了桌上。
　　刘诗瑶瞬间愣住了。
　　什么情况！
　　我被毒蛇咬了，你居然想占我便宜？
　　过分了吧！
　　趁热吗这是？
　　王然并不知道刘诗瑶的想法，抓紧时间把嘴凑了上去。
　　王然先是吸了几下，把最外围的毒液给吸了出来。
　　不过，这样似乎只是稍稍减缓了毒性。
　　伤口处，已经开始红肿了起来。
　　“喂！你......”
　　“你这是白白......占我便宜！”
　　刘诗瑶趴在桌上，浑身发烫，虚弱无力，不知道是因为中毒还是因为被王然吸了伤口。
　　“白？”
　　王然捕捉到了某个信号。
　　说实话，王然也知道，口水的效果是最弱的，如果真的想救人，可能还得下猛料。
　　一番纠结后，王然下定了决心。
　　还是救一救吧。
　　自己好不容易找来一个首席蔬菜官，要是死了就太可惜了。
　　这趟J市之行不是白来了么。
　　王然四下看了看，找到了一个小房间，扛着刘诗瑶走了进去。
　　刘诗瑶越来越茫然，搞不清楚王然的路数。
　　但是很快，她就明白了......LF
　　半个小时后，刘诗瑶在地上摸到了自己的眼镜，戴了回去。
　　她头发凌乱，丝袜早就被撕扯光了。
　　不过好在，她身上的蛇毒还真给解了。
　　“你过分了！”
　　“我都中毒了你居然对我做这样的事情！”
　　刘诗瑶缩在角落里擦着眼泪说到。
　　“过分什么，我是在帮你解毒啊！”
　　“你看看你自己是不是没问题了？”
　　王然白了她一眼。
　　要不是刘诗瑶是高级技术人才，自己才不会救她呢。
　　刘诗瑶愣了愣，感受了一下自己身体的情况。
　　除了刚才战斗带来的残余感受之外，她还感觉到，自己体内似乎有一股热量。
　　不对，蛇毒不是这种感觉......
　　这是......
　　“轰！”
　　能量迸发了出来！
　　刘诗瑶彻底吸收了刚才的精华，成为了觉醒者！
　　“我这是......”
　　“觉醒了？”
　　刘诗瑶傻了眼。
　　自己这就觉醒了？
　　突然间，刘诗瑶意识到一个很重要的事情！
　　为什么王然的岛上，所有女生都是觉醒者......
　　难道说......
　　这也太特么难以置信了吧！
　　“你看，我真不是要占你便宜吧。”
　　“我要不救你，你的蛇毒就会要了你的命。”
　　王然耸了耸肩。
　　刘诗瑶咬了咬牙，什么话都说不出来。
　　王然说的一点儿都没错啊。
　　这么算起来，他还真不是占自己便宜，而是在救自己。
　　虽然这个方法过分了点。
　　好气哦！
　　“你你你......帮我拿件白大褂来。”
　　刘诗瑶捂着身子说到。
　　刚才，自己的丝袜和衣服都被王然扯坏了。
　　王然拿过休息室里的白大褂和蓝T恤，递给了刘诗瑶。
　　“你不转过去吧！”
　　刘诗瑶瞪了王然一眼。
　　“从刚才那半小时的情况来看，我觉得我也没转过去的必要了吧。”
　　王然耸了耸肩。
　　还有什么没看过的。
　　刘诗瑶气的想手撕白大褂，但是转念一想，撕了自己就没衣服穿了。
　　她只能憋着气，在王然面前换上了T恤和白大褂。
　　王然眼睛一亮，换上白大褂的刘诗瑶，气质好多了。
　　看来职业的加成果然是很强的。
　　“走吧，赶紧继续找试剂。”
　　“咱们下来半个小时了，再不上去，他们还以为我们在干什么呢。”
　　王然催促到。
　　“还以为？？？”
　　“不都已经......”
　　刘诗瑶跺了跺脚，走出房间找试剂去了。
　　王然也跟着走了出去。
　　看到地上的2D贪食蛇，王然叹了口气。
　　“看来这个蛇没有变丧尸呢。”
　　王然嘀咕到。
　　如果蛇变成了丧尸蛇，那么刘诗瑶应该被感染了，自己和她深入交流后，她应该会和小雨莫莫一样听话。
　　从刚才的表现来看，刘诗瑶还是挺有主见的，看来这蛇倒是没感染。
　　“你不懂了吧！”
　　“这丧尸病毒主要是针对哺乳动物的，只对一部分哺乳动物有效果。”
　　刘诗瑶一边装袋一边说到。
　　“这样啊......”
　　王然不知怎么的，一听到哺乳动物，就下意识的想到了林莫莫。
　　自己出来半天了，也不知道基地里现在情况怎么样。
　　很快，刘诗瑶就收集好了几箱子试剂。
　　王然让唐糖从上面放了绳子下来，将几箱试剂吊上去，自己则是抱着刘诗瑶直接跳了上去。
　　唐糖敏锐的察觉到刘诗瑶的衣服换了，丝袜也不见了。
　　下去半个多小时，想想就知道发生了什么。
　　看样子，又多了一个瓜分大叔的人呢！
　　不过，大叔实力暴涨，倒是不怕没的吃。
　　昨晚包括唐糖在内的所有人都是一次跪。
　　“行了，一层一层往上搬吧。”
　　王然吩咐到。
　　接下来的事儿就简单了。
　　王然率先跳上去，开始继续往上砸墙。
　　唐糖则是带着那帮变异丧尸开始往上吊设备。
　　很快，大家都来到了地下二层。
　　王然已经砸开了一个小口子。
　　口子上面，露出了钱副所长惊恐的脸。
　　他怎么都想不到，刚才那几个人居然这么残暴，直接砸穿了地板！
　　而且，透过口子，他似乎看到了几个变异丧尸。
　　“什么情况......”
　　“丧尸不是应该和他们打起来吗！”
　　“怎么感觉好像关系很好的样子......”
　　钱副所长额头上都是汗。
　　“淡定......淡定......”
　　“他们应该不知道我没打算让他们上来吧？”
　　钱副所长极力的平复着自己的情绪。
　　毕竟他也不敢往外面跑，外面可都是丧尸啊。


第148章 尸潮来袭
　　很快，王然从砸开的大洞里跳了上来。
　　钱副所长还装模作样的想要去拉一把。
　　“哎呀，你们要上来可以想办法联系我嘛。”
　　“用不着砸......砸洞啊。”
　　钱副所长满头大汗的说到。
　　这时候，唐糖、刘诗瑶也跟着上来了。
　　将设备吊上来后，丧尸所长带着那些变异丧尸和动物丧尸也爬了上来。
　　“李所长！”
　　钱副所长浑身一震。
　　他没想到李所长居然......
　　嗯？不是人类，是丧尸！
　　“钱丰！”
　　“我弄死你！”
　　丧尸所长和那些变异丧尸们红着眼扑了过去。
　　“不要！”
　　“救命啊！救命！”
　　钱副所长瞬间感受到了大量皮肉被撕扯的痛苦。
　　王然并没有去打扰他们。
　　刘诗瑶虽然觉得残忍，但也能理解丧尸所长他们的心情。
　　钱丰，确实该死。
　　很快，钱丰就被这些丧尸和动物吃了个干净，只剩下了一具骨架。
　　他连变成丧尸的机会都没有了。
　　“行了，我们也可以撤了。”
　　王然扛上设备，准备离开。
　　“对了，核电站那边，怎么办？”
　　刘诗瑶突然问到。
　　“核电站......”
　　“我们还是先回去吧。”
　　王然看了看唐糖，又想到了飞机上的吴佳芯。
　　自己的女人还在这儿，没必要去冒这个险。
　　毕竟核电站出问题是概率事件，而且，就算出了问题，也波及不到N市。
　　虽然自私了一点，但是王然还是决定不去那儿了。
　　刘诗瑶叹了口气，也认同了王然的想法。
　　这次出来，她对当前的世界和人性有了新的认识。
　　盲目圣母真的只会自找麻烦。
　　“你们说，核电站那里有情况？”
　　丧尸所长擦了擦嘴角的血迹问到。
　　虽然变成了丧尸，但是丧尸所长脑子还是能转的起来的。
　　他也知道核电站出问题意味着什么。
　　“这几天，核电站应该正好在自动停堆。”
　　“如果有人或者丧尸进去瞎捣鼓的话，很有可能造成泄漏。”
　　“到时候方圆百里......”
　　“剩下的人和丧尸，估计都活不了了吧。”
　　刘诗瑶解释到。
　　丧尸所长神情凝重，似乎在思考着什么。
　　“这样吧......”
　　“核电站那边，交给我。”
　　“你们就安心的回去吧。”
　　丧尸所长一本正经的说到。
　　“李所长！你......”
　　刘诗瑶没想到丧尸所长居然会有这样的想法。
　　他是丧尸啊！
　　“我现在虽然是丧尸，但是我好歹是个公务员丧尸......”
　　“J市，交给我保护了。”
　　“你们快走吧。”
　　丧尸所长摆了摆手。
　　刘诗瑶捂着嘴，眼泪忍不住流了下来。
　　这年头，丧尸居然比人还靠谱......
　　相比钱副所长的所作所为，李所长实在是太令人感动了......
　　王然揉了揉刘诗瑶脑袋。
　　李所长已经是金瞳级别的变异丧尸了，对自己的意识控制比其他丧尸要强一些。
　　他做出这样的选择，王然一点儿也不奇怪。
　　一行人乘坐电梯来到了地面。
　　周围又出现了一些游荡的普通丧尸，但是丧尸所长稍稍释放了一些气势出来，他们就乖乖的让了道。
　　“李所长，你放心，我一定会尽快的研究出疫苗和药剂，让你变回人类的。”
　　刘诗瑶的眼镜上蒙上了一层雾气。
　　“你有这心意就行了。”
　　“走吧，趁核电站还没出问题，赶紧离开。”
　　丧尸所长催促到。
　　刘诗瑶点了点头，跟着王然走向了直升机所在的停机坪。
　　停机坪上，横七竖八的躺着十几个丧尸，看样子是吴佳芯干掉的。
　　“哎呀，你们终于回来啦！”
　　吴佳芯看上去有些闷，一看到王然等人，眼睛一下子亮了起来。
　　紧接着，吴佳芯也注意到了刘诗瑶衣服的变化。
　　女人的内心是很敏锐的。
　　又多了一个姐妹呢！
　　“赶紧起飞吧，这里的核电厂都不知道会不会出问题。”
　　王然催促到。
　　吴佳芯点了点头，立刻回到驾驶舱。
　　mi-26很快升空，朝着N市飞去......
　　此时的N市，已经陷入了巨大的恐慌之中。
　　数千个丧尸聚集在一起，如潮水一般在城市里扫荡着。
　　队伍最前面，是两个强壮的坦克丧尸。
　　他们不放过任何一栋建筑。
　　只要看到有可能藏人的地方，他们就会上去一顿猛砸。
　　几个小时下来，已经有上千名幸存者葬身在这波尸潮之中。
　　他们根本没有任何逃生的机会。
　　周围......全是丧尸！
　　哪怕是觉醒者，都没有办法活着逃走。
　　一旦陷入尸潮当中，他们的力气很快就会消耗殆尽，沦落成为丧尸们的食物。
　　绝望，渐渐笼罩着这座城市......
　　某个粮站的楼顶，一个胖子拿着望远镜，神情凝重。
　　前方黑压压的潮水正不断的向粮站方向涌来。
　　照这速度，用不了几分钟就会淹没粮站。
　　现在的粮站是一个500多人的大型幸存者营地，500人里，有20几个觉醒者。
　　显然，这点战斗力根本不足以抵挡尸潮。
　　但是说到撤退.......
　　营地里不少老弱病残和大量的物资，没那么多车可以运送，撤退速度明显跟不上丧尸的推进速度。
　　除非......
　　有一支队伍留下来拖延一下。
　　但是，这支队伍......
　　显然是没法活下来的。
　　金宝放下望远镜，神情凝重的走到了仓库里。
　　没有多少时间让他继续犹豫了。
　　“兄弟们！”
　　“我们摊上大麻烦了！”
　　金宝把江北支队的队员们和几个觉醒者召集到了一起。
　　“现在，有一股尸潮正在朝我们方向迫近。”
　　“估计5分钟左右就会到达我们营地。”
　　“他们的数量太庞大了，我们根本守不住。”
　　“所以，我需要两支队伍。”
　　“一队，负责护送幸存者和物资撤离。”
　　“另一队......留下来为其他人争取时间。”
　　“我会负责留下来的那队。”
　　“你们......自由选择吧。”
　　金宝的声音中透露着一丝无奈。
　　这确实是一个挺考验人性的选择。


第149章 谁留谁走
　　队员和觉醒者们面面相觑。
　　他们都听出了话里的意思。
　　留下来殿后的人，估计是没希望活着出去了。
　　“金队，我留下来！”
　　鹿双双第一个站出来说到。
　　她这几天的实力提高了不少，已经达到了三级觉醒者的实力。
　　如果留下来，应该可以发挥不少作用。
　　“我也留下！”
　　“我也是，大家那么多年的队友，怎么能分开呢！”
　　“算我一个，今天老子要杀个痛快！”
　　“我昨天刚觉醒，今天正好能显显身手！”
　　所有的队员，不管有没有觉醒，都纷纷表示愿意留下来。
　　而几个外来的觉醒者则显得有些犹豫。
　　他们显然更想活下来。
　　“小鹿，要不你留下吧。”
　　“幸存者们还是需要有人带队的。”
　　“这里除了我，你实力最强，要是牺牲了就太可惜了。”
　　金宝劝到。
　　“金队你看不起谁呢！”
　　“我就要留下来！”
　　“这事儿就这么定了！”
　　鹿双双很不服气的说到。
　　凭什么让她逃命。
　　“哎......”
　　“好吧。”
　　“何翔，你负责带人撤离。”
　　“别拒绝，你老婆孩子也在幸存者队伍里吧？”
　　金宝拍了拍一个队友的肩膀。
　　何翔叹了口气，点了点头。
　　不只是因为老婆孩子，总得有人组织撤离啊。
　　“行了，就这样！”
　　“留下的，跟我做战斗准备。”
　　“何翔，你负责组织人撤离，注意，老人和孩子优先安排车子。”
　　“物资的话，尽可能带一些，但是别贪心，以撤人为主。”
　　“大家行动起来，时间不多了！”
　　金宝拍了拍手，结束了这次短暂且沉重的会议。
　　一队人跟着金宝，赶往门口布置防线。
　　剩下的则是跟着何翔去安排撤退事项。
　　粮站的门口。
　　金宝和鹿双双等一干队友开始往路面上倒汽油。
　　这是准备弄一道火海防线。
　　他们在平时和丧尸交手的过程中得到了一些经验，丧尸体内的水分比人类少很多，所以特别容易烧起来。
　　火对付普通丧尸有奇效。
　　不过，几千个丧尸组成的尸潮，光靠这点汽油肯定烧不光。
　　而且，尸潮中肯定有不少变异丧尸，那些家伙可不好对付。
　　能弄死多少是多少吧。
　　泼完汽油，金宝又带着他们堆出了一道简易的城墙。
　　这么短的时间，也只能做到这样了。
　　“大家找些武器，准备好第一波战斗！”
　　“我们身后，都是一些手无寸铁的平民！”
　　“能活着撤离多少人，就看我们的表现了！”
　　金宝一边说着，一边抽出一根布条，将自己的手和消防斧斧柄牢牢的缠在一起。
　　这样子厮杀起来，斧子不容易脱手。
　　其他队友们也都拿上了趁手的武器。
　　不远处，大量的灰尘飘起，地面的震感也越来越强。
　　估计用不了两分钟，尸潮就会冲到他们面前。
　　十几个人用自己的身躯组成了最后一道防线。
　　其中，有人害怕的颤抖了起来，有人开始流泪，但是他们都没有后退一步。
　　他们知道，如果自己退了，就会出现一个缺口，身后的幸存者撤离机会就更小。
　　粮仓的后门，何翔正在组织大家撤离。
　　“老人、孩子优先上车！”
　　“青年、中年人步行！”
　　“能拿的食物都拿上！”
　　“千万不要乱！”
　　何翔拿着扩音喇叭说到。
　　这种时候也不担心引来丧尸了，这点声音，早就被尸潮那巨大的嘶吼声掩盖了。
　　虽然有人维持秩序，但是场面却是一片混乱。
　　有人为了带上行李，逆向奔跑，弄的门口拥堵不堪。
　　有人为了尽快跑出去，拼命的推搡着其他人。
　　还有人为了一些带不走的食物大吵起来。
　　“凭什么不让我坐车？”
　　“我太胖了，跑不动，不让我坐车不就是让我死吗！”
　　“下来，给我个位置！”
　　一个肥胖的中年人一把拽下了一个正要上车的小孩。
　　在一旁维护秩序的陆茂眼神一冷。
　　金宝队长他们拼了性命给大家争取撤离时间，你特么在这里和小孩子抢位置？
　　“你给我下来！”
　　陆茂看着胖子，冷冷的说到。
　　“你特么少管我！”
　　“你算老几啊！”
　　“知不知道老子以前......哎哎哎！你别动手啊！”
　　胖子直接被陆茂拽了出来。
　　这一接触，胖子就知道了，陆茂是觉醒者......
　　“哥，别动手，我自己走还不行吗！”
　　胖子立刻服了软。
　　陆茂扫视了一下四周，发现很多人都在看着自己。
　　自己处置胖子的方式，很有可能为这次撤离的秩序定下基调。
　　陆茂深吸了一口气，直接用力扣住了胖子的脖子。
　　胖子的眼珠子都快瞪出来了，脸涨的通红，手脚不停的挣扎着。
　　“陆茂！”
　　何翔在一旁提醒了一句。
　　这下手似乎有点重了......
　　陆茂没有理会，手上猛了一使劲。
　　“咔嚓”一声，胖子的脖子被扭断了，整个身子重重的摔在了地上。
　　周围的幸存者们发出了不少惊叹声。
　　还真杀人了！
　　很快，所有幸存者都收拾了心情，开始了有序的撤离。
　　看样子，陆茂这次出手还是挺有震慑力的。
　　“行了，别管那些食物了！”
　　“赶紧走，人活着最重要！”
　　“快点，不到一分钟尸潮就要到了！”
　　何翔拼命的催促着幸存者们。
　　十几辆轿车，三辆公交车载着100多个老人孩子率先远离了这一带。
　　公交车上都有觉醒者压阵，这波人估计能活得下来。
　　其他人，则朝着车子消失的方向狂奔。
　　有些人跑着跑着就躲入的附近的建筑里，在他们看来，躲起来应该就没事了。
　　还有一些人，故意偏离了大部队，他们认为这样子生存的概率会更高一些。
　　说实话，在尸潮面前，这些都是徒劳的。
　　尸潮经过的地方，就算是藏在地下室里，都会被敏锐的变异丧尸揪出来。
　　“行了，好歹是把所有人都撤出去了。”
　　“能跑多远，听天由命。”
　　“接下来，我要回去帮金队他们了！”
　　何翔掏出一根铁棍，义无反顾的朝着尸潮的方向走去。
　　他的妻儿都已经上车了，他心里也没什么可挂念的。
　　“吗的，算我一个！”
　　陆茂也拎着两把斧子跟在了后面。
　　另外还有两个觉醒者也被触动到，放弃了逃命，跟上了何翔。


第150章 死战！
　　“来了！”
　　“所有人注意！”
　　金宝大喊了一声。
　　不少丧尸已经进入了视线范围，用不了半分钟就会来到第一道火海防线。
　　鹿双双掏出了打火机，做好了点火的准备。
　　“草，两个坦克丧尸开路吗......”
　　“小鹿，你和我一人硬接一个！”
　　“其他人做好合击准备！”
　　金宝扭了扭脖子，摆出了迎击的架势。
　　这里属金宝和鹿双双实力最强。
　　丧尸坦克是变异丧尸里力量最强的一种，除了金宝和鹿双双，其他人还真扛不住一击。
　　很快，冲在最前面的丧尸已经踏进了火海防线。
　　他们的踩踏溅起了不少汽油。
　　“时机到了！”
　　“点火！”
　　随着金宝一声令下，鹿双双点燃了脚下的汽油。
　　一条火蛇迅速朝着丧尸方向蔓延过去。
　　“轰！”
　　冲在前面的坦克丧尸不知道是有意还是无意，踢飞了几块巨石，正好挡在了火蛇的路上！
　　火蛇瞬间停住了！
　　“草！运气这么差吗！”
　　金宝忍不住爆了粗口。
　　原先，他还指望着这道火海防线能烧死大几百个丧尸呢！
　　一个年轻队友咬了咬牙，突然在鹿双双面前燃烧着的汽油上滚了一圈，然后带着一身火，冲向了尸潮。
　　“郭超！”
　　金宝浑身一震。
　　这家伙，平时大大咧咧，训练也不认真，上班还老爱偷玩手游。
　　没想到这种时候居然......
　　所有队员眼中都含着泪，目送着郭超冲向丧尸。
　　他们不能动，还得守着这道防线！
　　“收紧阵型，小刘，你补郭超的位置！”
　　金宝哽咽着下令到。
　　最边上的一个年轻人立刻补到了郭超原来的位置。
　　阵前，郭超灵活的躲过了两个坦克丧尸，带着身上的火焰，朝着前方满地的汽油冲去。
　　迎面而来的丧尸已经挡住了他的去路。
　　不要紧，他跳起来，踩着丧尸的脑袋往前冲。
　　有丧尸抓住的他的脚，将他拽到了地上。
　　不少丧尸围了过来。
　　郭超在地上匍匐，灵活的往前钻着。
　　就差一点了！
　　丧尸不断的扒拉着郭超，郭超身上的火渐渐的沾到了那些丧尸身上。
　　那些丧尸或多或少都被溅了一点汽油，火势很快蔓延了起来。
　　“轰！”
　　一瞬间，火光冲天！
　　终于有火苗溅到了一地的汽油上！
　　一道火墙瞬间升起！
　　几百个丧尸一下子被火海吞没！
　　“老子这辈子值了！”
　　郭超想要大喊，但是他发现自己已经发不了声了。
　　火焰很快将他完全吞没。
　　噼啪声不断响起。
　　那些陷入火海的普通丧尸很快就被烧的失去了行动能力，火势还不断的在丧尸之间蔓延。
　　不远处，一道尖啸响起。
　　后面的丧尸纷纷停下了脚步，和火墙保持了一段距离。
　　而前方，只有两个坦克丧尸和几十个普通丧尸冲了过去，其他几百个丧尸全都葬身火海。
　　“来了，大家做好准备！”
　　金宝看到只有几十个丧尸冲过来，心中一喜。
　　第一道防线果然起了作用！
　　郭超的牺牲，值了！
　　很快，坦克丧尸就冲到了第二道防线。
　　这是由一些杂物堆成的小墙。
　　这道墙的作用就是减缓丧尸冲击的速度。
　　两个坦克丧尸大拳一挥，直接轰破了第二道防线。
　　不过，他们的速度也被稍稍的减缓了，第二道防线的目的达到了！
　　“上！”
　　金宝一声令下，和鹿双双两人迎上了两个坦克丧尸。
　　金宝直接用斧子硬抗！
　　而鹿双双则是灵活的绕到了坦克丧尸侧面，不断的攻击着他的弱点。
　　其他队员则开始清理起了周边的普通丧尸。
　　只有尽快把普通丧尸清理完了，他们才能去帮金宝和鹿双双。
　　双方杀成了一片！
　　人类一方，大多是觉醒者，平均实力占了上风，很快就占据了优势。
　　他们开始几个人围攻一个坦克丧尸。
　　坦克丧尸虽然力量和防御强大，但是不够灵活。
　　在多方位围攻之下，鹿双双对付的这个坦克丧尸很快就被斩首了。
　　来不及缓一缓，鹿双双直接冲向了另一个坦克丧尸。
　　这个就轻松多了，金宝和鹿双双前后夹击，直接将他的脑袋砸成了肉酱。
　　所有人终于能松口气了。
　　光是几十个普通丧尸加两个坦克丧尸，他们就感觉用掉了三成的力气。
　　接下来，还有几千个丧尸呢......
　　他们不能休息。
　　火墙那边，正上演着令人震惊的一幕。
　　一个个丧尸好像不要命似的，一个接一个的往火墙上扑去。
　　很快，火墙处就堆起了一道丧尸尸体组成的墙。
　　火势一下子被压了下去，只有一些小火苗还在那儿蹿着。
　　丧尸大军直接踩着这些扑火丧尸的尸体，疯了一般向前冲去。
　　“来了，大家做好准备！”
　　喘了几口气后，金宝扶着膝盖站了起来。
　　刚才正面和坦克丧尸硬扛，让他费了不少体力，虎口都震的开裂了。
　　“金队，你和小鹿刚才费了不少体力，先退后喘口气吧。”
　　“这波我们先扛！”
　　几个队员挡在了金宝面前。
　　“别胡闹，保持阵型！”
　　“老子只是胖，还没那么虚！”
　　金宝笑骂了几句。
　　队员们无奈，只能退到了两边。
　　很快，数百个丧尸就冲到了众人面前。
　　“杀！”
　　金宝大喊一声，斧子开始收割起丧尸的人头。
　　鹿双双更加暴力一些，靠着手上的铁指虎和鞋子上的铁块，不断的爆着丧尸的头。
　　虽然杀的很快，但是丧尸的数量太多了！
　　20几人很快陷入丧尸的包围之中。
　　这20几人里，有十多个是觉醒者，还有几个只是普通人。
　　他们很快就被丧尸给挠了几个伤口。
　　“金队，我先走了！”
　　一个队员掏出匕首，猛的扎进了自己的太阳穴。
　　他只是个普通人，一直没有觉醒。
　　他知道，自己被咬伤后，马上就会变成丧尸，去攻击自己的队友。
　　索性自行了断！
　　“金队！下辈子再跟着你混！”
　　“江北支队万岁！”
　　另一个普通队员也跟着扎了自己太阳穴。
　　其他几个普通人犹豫了几秒，但是最后都做出了一样的选择！
　　自行了断......
　　（求个月票，谢谢！）


第151章 撤离
　　几个队友的倒下刺激到了金宝他们！
　　几声怒吼，有人突破了！
　　鹿双双突破到了四级觉醒者的实力，另外还有几个人也从一级突破到了二级。
　　突然的晋级让他们实力大增，杀起丧尸来快了不少。
　　但是......
　　在尸潮面前，这一点速度根本没有什么用。
　　不断的有丧尸涌过来。
　　他们的力气正在一点点的消耗着。
　　而不远处，几十个变异丧尸正在向他们靠近。
　　在这么下去，肯定是死路一条。
　　这时候，何翔等人赶到了！
　　他们直接从后方加入了战局！
　　“金队，所有人都安全撤离了！”
　　“我们也撤吧！”
　　何翔喊到。
　　“不行，直接撤的话，那些步行的幸存者很快就会被追上！”
　　“我们能多拖一会儿是一会儿！”
　　“走，先撤到屋顶，利用地形撑一会儿！”
　　金宝大声喊到。
　　一行人且战且退，爬上了仓库的屋顶。
　　过程中，又有一名觉醒者直接被尸潮吞没，没了消息。
　　来到屋顶后，众人稍稍松了口气。
　　至少不会和丧尸人挤人了。
　　有了空间，杀起来也更加的效率了一些。
　　“大家再撑5分钟！”
　　“5分钟后，我们从仓库后面撤离！”
　　金宝喊到。
　　5分钟，是他们能争取的最多的时间了！
　　但是，即便只是撑5分钟，可能也得牺牲一半以上的人。
　　这时候，几个变异丧尸爬上了屋顶。
　　金宝他们的压力瞬间大增。
　　从实力上看，他们肯定不是普通的变异丧尸。
　　要不是刚才有不少人晋级，这一波就得损失好几个人。
　　鹿双双刚踢爆一个变异丧尸的脑袋，就被一根长舌头缠住了手臂。
　　一大口腐蚀脓液朝她迎面喷来。
　　“噗嗤.......”
　　一个年轻队友挡在了她前面，扛下了这波腐蚀液。
　　绿色的液体不断的侵蚀着他的身体，他很快就失去力气，跪倒在地。
　　“小周，你......”
　　鹿双双浑身一震。
　　“小鹿，你是我们当中最强的，你可不能死。”
　　“加油，帮我多弄死几个丧尸！”
　　小周说完，直挺挺的扑倒在地，没了气息。
　　“呃啊！！！”
　　鹿双双暴走了，直接猛拽了一下缠在手上的舌头，将那个变异丧尸拽到了面前。
　　一脚！
　　鹿双双直接踢爆了对方的脑袋。
　　“杀！！！”
　　鹿双双化作一个无情的杀戮机器，在屋顶上收割着丧尸的脑袋。
　　很快，她面前就堆出了一片尸山。
　　鹿双双的爆发减轻了其他人的压力，大家都稍稍的松了口气。
　　金宝抽空看了看后方。
　　“草！”
　　金宝忍不住大骂。
　　仓库后方，居然有几十个丧尸正朝这边冲来。
　　这样子，一看就不是普通丧尸。
　　“后面什么时候失守了！”
　　“他们从那个方向过来......”
　　“幸存者们不会有事吧！”
　　金宝急的有些乱了节奏。
　　“金队，我安排撤退的时候那个方向没有丧尸啊！”
　　“他们会不会是绕过去的？”
　　何翔心里也是一紧。
　　他的老婆孩子在撤退的大巴上呢。
　　“吗的，这回估计咱们都撤不出去了......”
　　“大伙儿做好战死的准备！”
　　金宝擦了擦嘴角的血，一斧子砍在了扑过来的变异丧尸肩上。
　　金宝的力气剩的不多了，这一斧子居然只砍进去几厘米。
　　幸亏何翔在旁边补了几棍子，金宝才没有被这个变异丧尸按在地上摩擦。
　　其他队员早就有了牺牲的心理准备，继续全力对抗着源源不断爬上屋顶的丧尸们。
　　没多久，后方那批丧尸终于出现在了屋顶。
　　金宝带着何翔、陆茂举着斧子朝他们冲去。
　　“住手！我们是来帮你们的！”
　　为首的一个穿着蓝白条纹训练服的丧尸开口说到。
　　金宝瞬间愣住了。
　　什么情况？
　　丧尸来帮自己？
　　这特么是在做梦吗？
　　“我们是D海舰队的，就驻扎在N市。”
　　“虽然我们变成了丧尸，但是随着实力提高，我们也逐渐找回了信念。”
　　“今天，就让我们来保护N市吧！”
　　“这里我们来挡着，你们赶紧撤退！”
　　为首的变异丧尸急促的说到。
　　金宝愣了愣，这他可真没想到。
　　平时他们就没接触过太强的变异丧尸，原来变异丧尸实力越强，自主意识就越强的吗！
　　“没时间犹豫了，你们赶紧走！”
　　“兄弟们，上前迎战！保护N市！”
　　穿着蓝白训练服的变异丧尸们在领队的命令下，直接冲向了前方。
　　蓝白色的丧尸一下子就和其他丧尸杀成了一片。
　　他们毫不畏惧，即便是被扯掉了手臂，洞穿了胸膛，依旧死死的缠着周围的丧尸。
　　金宝看着他们，眼眶微湿。
　　有些人，即使成了丧尸，也依旧在保护着人民......
　　“兄弟们，我们撤！”
　　“不要辜负了D海舰队的牺牲！”
　　金宝招呼着兄弟们，开始往后方撤退。
　　二十几个人，现在只剩下了十三个了......
　　一行人跳下屋顶，朝着后方跑去。
　　跑着跑着，他们遇到了一些之前撤退的车子。
　　这些车子出了严重的车祸。
　　金宝和队友们立刻上前试图打开车门。
　　但是，车子里的老人已经变成了丧尸，正在啃咬着他身边的孩子。
　　“草......”
　　“是逃的时候开太快了吗......”
　　金宝红了眼眶。
　　没想到他们没死在尸潮，却死在了交通事故上......
　　“队长，这些救不了了，赶紧撤吧。”
　　何翔劝到。
　　金宝点了点头，带人继续向东面撤离。
　　那边是大海的方向。
　　他们知道丧尸在海里行动很弱，如果尸潮追来，往海里游一阵还是有希望幸存下来的。
　　跑了一阵，金宝回头看了看。
　　仓库的屋顶已经被尸潮淹没了。
　　看样子，刚才那几十个海军兄弟全都......
　　金宝向仓库方向敬了个礼，继续向前狂奔。
　　尸潮就要追来了。
　　跑着跑着，一辆公交车出现在了众人面前。
　　这不是......
　　“什么情况！”
　　“你们怎么停在这里！”
　　金宝一脸焦急的上前问到。

第152章 逃到了海边公路
　　“金队！你来了就太好了！”
　　“车子抛锚了，开车的觉醒者直接丢下我们就跑了。”
　　“我们正准备下车步行逃命呢。”
　　一个老头回答到。
　　“草，狗曰的......”
　　“大家赶紧下车，丧尸已经追过来了！”
　　金宝喊到。
　　30多个老人孩子立刻钻出了车外。
　　金宝等人，一人扛起一个孩子， 开始狂奔。
　　至于老人，平时广场舞跳的多，逃起命来还是很利索的。
　　“哎呀，我的玉坠！”
　　“我的玉坠还在行李箱里！”
　　一个大妈突然折返，往公交车那里跑去。
　　“大妈，别！”
　　“都什么时候了！”
　　鹿双双停下了脚步，想要去拉回大妈。
　　“小鹿，别管她了！”
　　“扛着孩子，赶紧跟上！”
　　金宝回头吼了一句。
　　金宝经过刚才的战斗，心态已经发生了一些变化。
　　丧尸都可以为了人民牺牲自己。
　　现在这大妈居然为了一个玉坠......
　　要是小鹿为了她，牺牲在这里，那么自己的兄弟和D海舰队的丧尸们的牺牲就特么白费了！
　　鹿双双红着眼咬了咬牙，扭头跟上了队伍。
　　如果只有她一个人，她可能还会冒险去救一下大妈，但是她身上还扛着一个孩子。
　　很快，鹿双双和其他人都消失在了道路尽头。
　　“哎呀，等等我，等等我呀！”
　　“你们怎么能丢下一个老人呢！”
　　大妈拿到了她的行李箱，转头一看，金宝他们都已经消失在她视线中了。
　　这回她真的慌了。
　　她只不过是一个身手矫健的大妈，一个人怎么在这种环境下存活啊！
　　无奈之下，她只能拉着箱子，往众人消失的方向跑去。
　　没走两步，突然有什么拽住了她的箱子。
　　她回头一看，惊的两腿一软。
　　成千上万的丧尸，正潮水一般朝她涌来。
　　很快，她就被淹没在尸海当中......
　　海边公路上。
　　金宝等人停下来喘了口气。
　　中途，已经有好几个老人因为没力气而掉队了。
　　但是他们也没有办法，如果停下来，会死更多的人。
　　还好，尸潮中途不知道拐去追了谁，稍稍的拉开了点距离，这才让他们有喘息的机会。
　　“吗的，这尸潮太特么可怕了。”
　　“谁能挡得住......”
　　金宝肥胖的身躯已经被汗水给湿透了，就连他背上背着的那个孩子都被沾的像水里泡过一样。
　　“不知道那个人在的话，能不能拦下尸潮......”
　　鹿双双嘀咕到。
　　她想到了一个人......
　　伍建国！
　　那个凭借一己之力灭掉血牙营地的男人。
　　鹿双双一直想要找机会和他切磋切磋，可惜没机会。
　　“你说他啊！”
　　“他再厉害，也只是一个人，怎么可能对付的了尸潮呢。”
　　金宝笑到。
　　“哎，金队，前面怎么有栏杆......”
　　“还有摄像头......”
　　“这是海边公路啊，怎么感觉像是被私人承包了一样。”
　　有人嘀咕到。
　　“这公路该不会是被划入了别人的营地吧......”
　　“不是吧，谁家营地这么嚣张，在公路就开始设置路障......”
　　“说不定人家有实力呢！”
　　队员们讨论了起来。
　　这时候，不远处传来了发动机的轰鸣。
　　很快，两辆路虎开到了众人面前。
　　伍建国腰间配着枪，从驾驶座上跳了下来。
　　“你们是什么人？”
　　“来这里干什么？”
　　伍建国盯着他们问到。
　　“我们原来是江北支队的JC，这段时间组织了一个幸存者营地。”
　　“今天我们遇到了尸潮，被一路赶到了这里。”
　　“你们在这里有营地吗？”
　　“请赶紧做好撤离准备！”
　　金宝擦着汗说到。
　　“尸潮？”
　　伍建国愣了愣。
　　尸潮这种东西，估计也就是大几百个丧尸吧？
　　之前他们还在体育馆的时候遇到过一次，当时还是那个林华引过来的呢。
　　“这样吧，这条路你们可以走，但是不许进我们的基地。”
　　“至于尸潮什么的，我们来想办法吧。”
　　伍建国说到。
　　“什么？想办法？”
　　“这次尸潮的数量可是大几千啊！”
　　“光是变异丧尸就有几十个！”
　　“你们挡不住的！”
　　金宝提醒到。
　　自己几百人的营地，瞬间就溃败了，哪怕对方有自己十倍的战力，也挡不住这尸潮啊！
　　“大几千？”
　　“有点麻烦啊......”
　　伍建国摸了摸下巴。
　　如果是大几千丧尸的话，就算基地的战斗力人手一支步枪，都不一定守的下来。
　　当然，东湖岛靠着那座桥肯定是能守住的，别墅区就不一定了。
　　“麻烦？”
　　“何止是麻烦！”
　　“尸潮所过之处，没有任何人能幸存下来！”
　　“你们还是赶紧撤吧！”
　　金宝一脸着急。
　　这里的人怎么说不听呢，那可是尸潮啊！
　　“这样吧，你们先往里躲躲，我联系联系我们老大。”
　　“我们老大出门了，要是他在的话，我估计尸潮也难不倒他。”
　　伍建国掏出了卫星电话，走到一边打了起来。
　　金宝叹了口气。
　　都是人类，他也不想看着这边的幸存者营地沦陷。
　　但是人家居然觉得只是一点麻烦......
　　看样子真的得好好的提醒一下人家才是啊！
　　“何翔，你先带人往前撤，我留下来劝劝这兄弟。”
　　金宝拍了拍何翔的肩膀。
　　何翔点了点头，带着老人孩子沿着海边公路往前撤离。
　　这时候，伍建国也打完了电话。
　　“我老大马上就回来了。”
　　“他允许你们在我们别墅基地暂时躲一躲。”
　　“我让兄弟们载你们一程吧。”
　　“等我们老大回来了，尸潮什么的，都不是事儿。”
　　伍建国摆了摆手。
　　金宝闻言浑身一震！
　　什么叫尸潮不是事儿......
　　他们老大什么人啊！这么自大的吗？
　　金宝觉得自己有必要用实力来说服对方。
　　“这位兄弟，这样吧，你来打我一拳。”
　　金宝对着伍建国说到。
　　他打算用实力来说明，即便自己这样的三级觉醒者，在尸潮面前也只有逃窜的份。
　　“打你一拳？”
　　“你还有这种爱好？”
　　伍建国有点头皮发麻......


第153章 你们老大原来是他！
　　“不是......你别想歪！”
　　“你先用全力打我一拳试试，有些事情解释不清，只能靠行动。”
　　“你就放心打吧，我是很厉害的觉醒者。”
　　金宝拍了拍胸口。
　　自己可是三级觉醒者，队伍里除了鹿双双，没人比他厉害。
　　伍建国估计是觉醒者，现在这世道觉醒者确实有一些，但是三级觉醒者那可就很稀少了。
　　“这样啊......行吧。”
　　伍建国点了点头。
　　虽然不知道这个胖子葫芦里卖什么药，但是打他一拳倒是没什么问题。
　　应该不是来碰瓷的吧......
　　既然他说他是很厉害的觉醒者，伍建国决定，就用个5成的力气试试吧。
　　自己毕竟是四级觉醒者，5成力气已经很强了。
　　“轰！”
　　伍建国一拳打在了金宝的胸口。
　　金宝脸色巨变，连退了好几步才稳住了身形。
　　这一拳......
　　打的他都快有内伤了......
　　“金队！”
　　鹿双双和其他队友立刻上前扶住了他。
　　他们都知道金宝的实力。
　　对方居然一拳能将金宝打退好几步......
　　这实力估计都和鹿双双差不多了吧！
　　“所以......你是要向我说明什么？”
　　伍建国也是一头雾水。
　　还好自己只用了5成力量，否则真有可能把对方打伤。
　　“我这......”
　　金宝愣了愣。
　　原本准备好的劝说方案一下子用不上了。
　　好尴尬啊！还是直说吧。
　　“哎！我就这么和你说吧！”
　　“这波尸潮，实力真的很强！”
　　“我们二十多个觉醒者，连5分钟都扛不住！”
　　“这位女同志，她已经是四级觉醒者了，都被办法在尸潮里支撑很久。”
　　“你们真的要重视一下，早点做好撤离准备啊！”
　　金宝叹了口气说到。
　　“哦......这样啊。”
　　“没事，我们老大说了，让我回营地守好，其他的他会搞定的。”
　　伍建国一脸淡定。
　　“你们老大......这也太自大了！”
　　金宝有些无语。
　　这可是大几千上万的尸潮啊......
　　“我们老大，只要他说没问题的事情，那就肯定没问题。”
　　“你们别担心。”
　　“走，先跟我回营地休息休息吧。”
　　伍建国笑着说到。
　　金宝等人面面相觑。
　　这......
　　他们可是从尸潮里艰难厮杀出来的，要说不担心那是不可能的。
　　但是对方说的这么笃定，他们也不知道该不该相信。
　　“好吧，兄弟们，先去他们营地歇会儿......”
　　“再跑下去，我们也要没力气了。”
　　“大不了休息休息，再战一轮嘛！”
　　金宝想了想说到。
　　几个受伤和力竭的跟着伍建国上了车，其他人则是小跑跟在后面。
　　“卧槽，这个岛......”
　　“太适合当基地了吧！”
　　“风景宜人，易守难攻......”
　　路过东湖岛时，金宝等人都不仅感叹到。
　　“哎，他们怎么还往前开呢？”
　　“这岛不是他们基地？”
　　所有人都愣了愣。
　　在他们看来，还能有比这个岛更适合防守的？
　　也不知道这些人是怎么想的。
　　很快，金宝等人就来到了东湖别墅区。
　　“这地方......真壕啊......”
　　“居住条件确实更好一点，不过，从防守的角度上来说，肯定没那个岛好。”
　　“是我肯定选那个岛。”
　　众人嘀咕到。
　　“你们说的那个岛啊，那是我们老大住的地方。”
　　“我们老大可厉害了。”
　　“哎，你们抽华子不？”
　　朱明的手臂已经康复了，拿着一包华子到处发。
　　金宝借过华子，感动的都想哭了。
　　那天在血牙营地，王然给了他一条红双喜，但是大伙儿都要抽啊，一下就抽完了。
　　他都两天没抽烟了。
　　现在能摸到华子，真的太让人感动了。
　　“你们老大......真的那么厉害？”
　　鹿双双忍不住问到。
　　刚才她就听了好多老大老大的，这让她有点儿感兴趣了。
　　“我们老大，那叫一个牛啊！”
　　“血牙营地知道吧？几十个觉醒者，被他一个人给干掉了！”
　　“杀变异丧尸，那更是不在话下。”
　　“我敢和你打赌，要是有100个变异丧尸在这儿，我们老大杀光他们用不了3分钟！”
　　朱明一提到王然，眼里就冒光。
　　当时，只是因为他被血牙营地的人欺负，自断一臂，王然就为他出头灭了人家整个营地。
　　朱明感动的......要不是王然不喜欢男人，他都想献身了。
　　鹿双双和金宝听到这个，浑身一震！
　　一个人灭了血牙营地！
　　那不是伍建国兄弟吗！
　　“卧槽，原来你们老大就是他啊！”
　　“我和你说，当时我在血牙营地卧底的时候，和他还有点交情呢！”
　　“他还送了我条红双喜！”
　　金宝激动的说到。
　　原来这里的老大是他！难怪这里看起来生活条件这么好......
　　“这样啊！原来你和我们老大是老熟人！”
　　“早说嘛！”
　　“等会儿，我给你拿点喝的来！”
　　朱明说着就回到了保安亭，拿了一大篮子冰啤酒出来。
　　“来来来，既然是老大的朋友，我就做主请你们喝一点。”
　　“别客气啊！”
　　朱明把冰啤酒分给了金宝等人。
　　金宝等人感动的都哭了。
　　他们在粮站生存了一周，虽然不愁吃的，但是除了米饭，他们就没别的食物了。
　　今天又是华子、又是冰啤酒的。
　　感觉今天战死也值了！
　　“伍建国......”
　　鹿双双在心里嘀咕到。
　　这个名字，她印象很深刻。
　　作为一个好胜的小女警，凡是有比她强的人，她都想要超过。
　　伍建国就是她想要击败的目标。
　　这回真巧，居然来了人家的基地。
　　如果尸潮能顺利扛过去的话，自己一定要向他发起挑战！
　　“朱哥，伍队，你们过来看看！”
　　“东湖岛那边发来信息，说他们空中的无人机已经拍到尸潮了！”
　　“估计5分钟内就要抵达海边公路了！”
　　保安亭那边有人喊到。
　　“朋友们，你们先进别墅区里休息一下吧。”
　　“我得办正事儿了。”
　　朱明说完就跑向了保安亭。
　　保安亭里的电脑上，是东湖岛那边传来的照片。
　　果然是黑压压的一大片。
　　乍一看，估计都有一万个丧尸了吧......
　　------------

第154章 该我上场了
　　“伍队，朱哥，我们怎么安排？”
　　一个年轻保安问到。
　　“老大说了，他马上到，尸潮交给他来对付。”
　　“我们只要守好别墅区就行了。”
　　“咱们听老大的，别擅自行动给他添麻烦。”
　　伍建国果断的说到。
　　他们这波人对王然都有着极强的信任感。
　　既然王然说能搞定，那肯定就不会有问题。
　　“行了，让所有战斗单位全都待命。”
　　“如果有丧尸漏过来，随时准备战斗。”
　　伍建国吩咐到。
　　朱明点了点头，拿着对讲机就开始了安排。
　　......
　　mi-26运输机上。
　　王然和刘诗瑶呆在机舱里大眼瞪小眼，气氛十分的尴尬。
　　刘诗瑶知道王然确实是为了救自己，所以才......那样子给自己解毒。
　　但是这个过程......确实粗暴了一点。
　　自己特么的还是第一次啊！
　　居然这么用力......
　　刘诗瑶并不知道，王然已经收了9成9的力气了。
　　如果让他用全力，苏小雨都要直接昏过去，刘诗瑶这种普通人就更不用想了。
　　王然往外瞄了瞄，已经可以看到下方密密麻麻的黑影了。
　　“这尸潮果然夸张啊。”
　　王然惊叹到。
　　刘诗瑶往窗外看了看，也是吓了一跳。
　　“这么多......”
　　“这肯定有上万只了。”
　　“怎么办，基地会不会被丧尸给攻下来啊！”
　　刘诗瑶担心的问到。
　　作为基地的首席蔬菜官，她还是挺担心自己那些蔬菜的。
　　“放心吧，这种情况我早就考虑过了。”
　　王然十分的淡定。
　　之前来东湖岛勘察的时候，他就对这里的地形进行过仔细的研究。
　　这条长达几公里的海边公路，一侧就是悬崖，悬崖下面是大海。
　　另一侧则是一座座连绵不绝的小山。
　　如果尸潮往海边公路方向进攻，爬山是不可能爬山的，就算爬山，估计也就那些变异丧尸有能力。
　　他们只能走那条几米宽的公路。
　　这就很容易造成拥堵和踩踏。
　　甚至不需要外力，这波尸潮就有两成会自己挤的掉进海里。
　　另外，王然还给他们安排了一道大餐！
　　因为岛上有了太阳能电板，所以之前收集来准备发电用的柴油无处可用。
　　王然干脆把这些柴油和一些汽油埋在了海边公路的某一段上。
　　等到尸潮过来了......
　　嘿嘿嘿......
　　光是第一波爆炸，估计就能弄死一大片。
　　爆炸后引起的山体滑坡，又能弄死一片。
　　虽然山路炸了，以后要疏通会有点麻烦，但王然有了直升机，就算疏通需要花很长时间也没事。
　　这路一堵，普通丧尸想要爬过来就得费点劲，还有可能滑落到海里。
　　就算过来了，迎接他们的将会是十几支步枪在空中猛烈的扫射。
　　以目前丧尸的实力，还没办法对空中造成多大的威胁。
　　至于那些变异丧尸嘛......
　　王然一个人就能解决。
　　当然，给跟班们练练手也不错。
　　很快，mi-26就开回到了岛上。
　　女生们已经拿好枪支弹药在停机坪那里等着了。
　　“莫莫，你留在基地里策应，顺便保护小......艾达。”
　　“小雨，你和唐糖守好桥。”
　　“其他女生，拿上枪跟我上飞机。”
　　“今天有活靶子可以射。”
　　王然吩咐道。
　　唐糖和林莫莫把飞机上的实验设备和试剂扛了下来。
　　很快，飞机就再度起飞了。
　　这时候，尸潮已经越过了设置在公路头上的栏杆，沿着公路向前碾压。
　　海边公路只有几米宽，丧尸们果然挤得不断往悬崖方向掉落。
　　特别是几个坦克丧尸的附近，基本上坦克丧尸一挥手，就会拍下去一大片。
　　没办法，除非控制推进速度，不然这种事情肯定避免不了。
　　而尸潮的控制者显然没有心疼这些掉落的普通丧尸，尸潮依旧按照原来的速度持续推进着。
　　这时候，王然的直升机来到了公路旁边。
　　直升机巨大的声音引的不少丧尸扑向悬崖，跌落大海。
　　坦克丧尸愤怒的抓起旁边的普通丧尸，砸向直升机，但距离太远根本砸不到。
　　几个长舌头变异丧尸还试图用舌头去攻击直升机，同样的，距离太远了。
　　“主人，我们现在就扫射吗？”
　　方书甜等空乘班的女生们问到。
　　“不急，先放个烟花吧。”
　　王然笑了笑，拿出了几颗手雷。
　　这是从黑沙佣兵团的基地里搜刮出来的。
　　王然直接拉开拉栓，朝尸潮前部丢了一个过去。
　　“轰！”
　　手雷直接在丧尸堆里炸开了！
　　爆炸中心处的几个丧尸，直接被炸的面目全非，巨大的冲击力还让不少丧尸被推下了悬崖。
　　这一个手雷，就弄死了上百个丧尸。
　　“啧啧啧，小炮仗感觉还是不够效率啊。”
　　王然一边说着，一边又丢了几个手雷过去。
　　爆炸声不断在海边公路响起。
　　这一轮手雷，尸潮直接损失了一千左右的丧尸，还让阵型出现了混乱。
　　不少变异丧尸直接对着直升机怒吼了起来。
　　但是他们也只能吼吼，啥都干不了。
　　这种我打了你，你只能一边生气一边哔哔却无法还手的感觉，让王然非常舒爽。
　　“佳芯，往北开一公里。”
　　王然吩咐到。
　　这些小炮仗只是前菜，正餐马上就要来了。
　　很快，王然就来到了藏汽油桶、柴油桶的地方。
　　尸潮没了王然手雷的阻碍，重整旗鼓，快速的向前推进着。
　　当跑在最前面的坦克丧尸看到直升机时，浑身一震。
　　他刚才被手雷炸伤了一条手臂，对这个直升机真的是深恶痛绝。
　　但是他们队伍里没人能攻击的到这直升机。
　　他也试过砸石块和丧尸过去，没用，根本砸不到。
　　“吼！”
　　坦克丧尸回头朝大部队里的领袖大吼了一声询问意见。
　　一声尖啸传了回来。
　　坦克丧尸皱了皱眉，继续向前推进着。
　　领袖下令了，不计死伤，向前推进，杀光人类。
　　即便是有点实力的变异丧尸，都不敢忤逆领袖的意思。
　　这是一种刻在骨子里的绝对压制。
　　“吼！冲！！！”
　　坦克丧尸带着尸潮向前冲去......


第155章 红眼丧尸怒了
　　“差不多了。”
　　“佳芯，稍微撤远一点，当心被波及。”
　　王然看着尸潮有四分之一过了那片油桶区，便扔了两颗手雷过去。
　　直升机很快拉升了高度并撤离了爆炸点。
　　“轰！！！！！！！”
　　一声响彻几公里的巨大爆炸声！
　　手雷直接引爆了几十个油桶！
　　爆炸掀起了巨大的气浪，几公里外都清晰可见！
　　爆炸点附近的几百个丧尸直接被炸成了渣渣，就连坦克丧尸也抵挡不了这爆炸的威力，直接领了便当。
　　紧接着还有二次爆炸！
　　这条公路本来就是沿着山体挖出来的盘山公路，这么一炸，整个山直接被炸的滑了坡！
　　又有上千个丧尸被山体滑坡冲进了大海......
　　整个尸潮队伍，被山体滑坡分成了前后两部分，前方大概还有一千多个丧尸幸存，后方大概还有七千多。
　　这一波爆炸和滑坡，至少弄死了两千多的丧尸。
　　“场面好壮观哦！”
　　“还能来几次吗？”
　　女生们叽叽喳喳的议论着。
　　“没了，我哪儿来那么多油桶啊。”
　　王然笑了笑。
　　刚才那一波，已经把自己库存用完了。
　　从效果上看，还是挺不错的。
　　整个山都塌了。
　　以后这条路估计是走不通了，不过好在北面的路还是通的，车子要出去可以走北面。
　　另外自己还有直升机，路通不通都无所谓了。
　　“佳芯，去正面，把放过来的那一千多个丧尸干掉。”
　　王然笑着说到。
　　一听王然这么说，空乘班的女生们一下就兴奋了起来。
　　她们终于可以好好的射一射了！
　　吴佳芯娴熟的控制着直升机来到公路的侧面。
　　机舱门开了，绑着安全绳的女生们手持步枪，开始了无情的扫射。
　　她们都是空乘班的女生，平时有训练平衡能力，在直升机上瞄准射击并不是很难。
　　十个人负责射击，两个人负责装弹，杀起来十分的效率。
　　这就是一场单方面的屠杀！
　　突突了几分钟，这一千多个丧尸全都被射成了马蜂窝。
　　就连防御力极强的坦克丧尸也逃不过M4和SCAR的制裁，他的手臂虽然能扛住子弹，但是他护住脑袋就护不住蛋......
　　杀光了这1000多个丧尸后，海边公路一下子清净了不少。
　　山体滑坡挡住了尸潮大队，他们一时之间无法过来。
　　不过，滑坡能挡住普通丧尸，挡不住变异丧尸。
　　很快，几十个变异丧尸簇拥着一个长发红眼的丧尸翻过了障碍。
　　看到一地的尸体，长发丧尸仰头尖啸了一声。
　　她身旁的几十个变异丧尸都害怕的不停颤抖。
　　他们的王这是真的怒了。
　　在长发丧尸的驱动下，这几十个变异丧尸在公路上疾驰着。
　　他们是这次尸潮的最强战力。
　　即便普通丧尸无法跟过来，靠这这几十个变异丧尸，也足够灭掉任何幸存者基地。
　　见识过子弹的威力后，这些变异丧尸学聪明了。
　　力气最大的几个变异丧尸扛着石头走在最外围，防御弱一点的都缩在中间。
　　那个长发红眼丧尸尝试着向直升机投掷了一块小石头。
　　射程非常远！
　　幸亏吴佳芯把直升机维持在一个较高的位置，否则就要被砸中了！
　　“主人，怎么办？”
　　“如果靠太近，容易被石头砸伤直升机。”
　　“太远的话，步枪就没威力了。”
　　吴佳芯问到。
　　SCAR的有效射程大约在300米。
　　保持这个距离对付普通丧尸没问题，但是要对付变异丧尸威力就差了点。
　　如果靠太近，又容易被那个长发丧尸的石头砸中。
　　“没事，节约点子弹吧。”
　　“接下来就是肉搏时间了。”
　　王然活动了一下手腕......
　　保安室里。
　　一群人正紧张的围着监控屏幕观看海边公路的情况。
　　“卧槽，手雷！”
　　“老大居然有这玩意儿！”
　　“手雷炸丧尸好爽啊！一炸一大片！”
　　朱明激动的说到。
　　“哎哎哎，你惊叹归惊叹，别站起来啊！”
　　“后面的人看不到了！”
　　金宝在后面说到。
　　他和鹿双双也在一旁围观，想要看看这个传说中的伍建国怎么阻挡上万尸潮。
　　“手雷......”
　　“有这东西，我们也不至于牺牲那么多兄弟。”
　　鹿双双叹了口气。
　　他们支队的弹药有限，几百发子弹在平时外出的时候就用的差不多了，导致尸潮来临时只能靠肉搏。
　　当然了，普通的手枪在尸潮面前，作用也不大。
　　“也不是这么说。”
　　“你看他是从空中丢雷的，咱们丢的话，也没办法丢那么远啊。”
　　“再说了，咱们国内武器管控，你上哪儿弄那么多手雷。”
　　金宝叹了口气。
　　很快，直升机就停止了丢雷，撤退了一段距离。
　　“你看，估计他手雷丢完了。”
　　“接下来要怎么应付呢。”
　　金宝嘀咕到。
　　“哎，你看就看，能不能别解说！”
　　伍建国回头瞪了金宝一眼。
　　金宝自知是客人，乖乖的闭上了嘴。
　　这时候，画面突然猛了一震！
　　两个屏幕直接花屏了！
　　“什么情况......”
　　“摄像头坏了？”
　　朱明嘀咕到。
　　下一秒，他们就听到了一声剧烈的爆炸声！
　　哪怕是隔着两公里，保安室依然有着强烈的震感。
　　“卧槽......”
　　“什么东西炸了？”
　　朱明被吓了一跳。
　　“看样子，应该是那两个摄像头那段公路有东西炸了。”
　　“从爆炸威力来看......感觉比C4还猛。”
　　“老大库存真不少啊。”
　　伍建国沉声说到。
　　难怪王然对尸潮一点儿都不紧张，原来早有准备。
　　紧接着，后面的屏幕出现了大量的丧尸。
　　那是被山体滑坡隔开的1000多个丧尸。
　　很快，他们就被一顿扫射，扫成了马蜂窝。
　　保安室里围观的人已经开始慢慢习惯王然的操作了。
　　哪怕王然现在突然从天而降血虐丧尸，他们也不觉得稀奇。
　　这时候，数十个变异丧尸直接出现在了屏幕里。
　　“哎，这么多变异丧尸......”
　　“那个红眼的看上去好可怕，她是丧尸的领袖吗？”
　　朱明隔着屏幕都能感觉到一股凉意。
　　“这些丧尸级别看起来都很高......”
　　“我估计没有二十个三级、四级的觉醒者，没办法和他们硬拼。”
　　金宝嘀咕到。
　　话音刚落，屏幕里，一个手持大锤的人影突然从天而降！
　　（咸鱼到此为止，9月1号开始爆发，晚点我会发个悬赏贴，明天8更还是10更就看你们给不给力了。晚上12点后更第1章。）


第156章 老大威武！
　　“卧槽，伍建国！”
　　金宝脱口而出。
　　屏幕里的人，正是之前在血牙营地里遇到的“伍建国”。
　　“不是......你槽谁呢你？”
　　屏幕前的伍建国只觉得头皮一阵发麻。
　　这话连起来听感觉不是很舒服啊。
　　“伍建国啊！”
　　“这不是伍建国吗！”
　　金宝指了指屏幕里的王然。
　　“这特么是我们老大王然！”
　　“我才是伍建国！”
　　伍建国一脸茫然的看着金宝。
　　自己被老大冒名顶替了？
　　老大顶自己名字干什么呢？
　　老大不用真名，总感觉他顶着自己名字干了什么坏事。
　　“什么！他不叫伍建国？他就是那个血洗血牙营地的人？”
　　鹿双双一下子凑到了屏幕前。
　　之前，她一直想要找这个人切磋一番，可以说算得上日思夜想了。
　　没想到第一次看到他会是在监控屏幕里。
　　一旁的伍建国看鹿双双的反应，似乎意识到了什么。
　　难道......老大用自己的名字去外面勾搭女生？
　　嘶......不敢细想......
　　众人不再嘀咕，聚精会神的盯着屏幕。
　　他们都想看看，王然怎么对付这几十个强大的变异丧尸......
　　海边公路上。
　　王然拄着锤子，看着前方那支变异丧尸队伍。
　　“银瞳、普通变异、银瞳、金瞳.......”
　　“实力不怎么样嘛......”
　　“啊！有一个血瞳！”
　　“有点意思......”
　　王然的目光落在了丧尸队伍中间那个长发红眼的女丧尸身上。
　　她的身上散发出了一股极度危险的气息。
　　看样子，她应该就是这波尸潮的幕后操纵者了。
　　血瞳......从未见过。
　　应该是金瞳之上的级别吧。
　　之前论坛里有说，咖喱国出现过高级变异丧尸，有着统领其他丧尸的能力。
　　估计这只也是。
　　很快，这几十个变异丧尸就进入了王然100米范围。
　　一个坦克丧尸直接将之前扛着的巨石砸向了王然。
　　王然松开锤子，徒手硬接下了那块轮胎大小的石头。
　　石头的冲击力被王然强大的身体素质硬生生的化解了。
　　紧接着，王然直接把石头砸向了那个坦克丧尸。
　　坦克丧尸一惊，吓得立刻往边上一闪。
　　可怜后面那个小个子的变异丧尸，直接被砸成了肉饼。
　　“可恶......”
　　坦克丧尸怒了，直接锤着地面冲向了王然。
　　王然十分淡定的单手握住了锤柄。
　　当坦克丧尸冲到面前时，王然迅猛的一锤子砸了下去！
　　坦克丧尸的脑袋直接被一锤子砸进了地面。
　　紧跟着冲过来的十几个变异丧尸浑身一震，不由得停下了脚步。
　　太可怕了！
　　这个人类太可怕了！
　　坦克丧尸什么防御力他们都知道，居然被他轻松锤死？
　　这特么怎么打！
　　这些变异丧尸一停下脚步，后面的长发红眼丧尸就发出了低沉的嘶吼。
　　她在催促他们前进。
　　区区一个人类，怎么能阻挡她前进的步伐！
　　在长发红眼丧尸的威逼下，这些变异丧尸不得不继续前进的脚步。
　　他们互相配合着，以半圆形的阵型向王然包围了过去。
　　利爪、毒液、尖牙一起攻向了王然！
　　王然一个后撤，紧接着抡起毁灭之锤就是一个横扫。
　　“噗嗤噗嗤.......”
　　五个变异丧尸直接被叠在一起砸在了旁边的岩壁上。
　　他们从此密不可分......
　　一个肥胖的金瞳变异丧尸颤抖着选择了自爆！
　　大量的腐蚀液体无死角的朝周围喷射而出。
　　王然淡定的拉过一个身形庞大的变异丧尸挡在了自己面前。
　　腐蚀液全招呼在了这位的背上。
　　即便是丧尸，也很难承受这种高强度的腐蚀。
　　这位丧尸大哥的后背很快就腐蚀的能看见脊柱了。
　　周围的其他变异丧尸也不好过，身上或多或少都沾了一些。
　　在他们痛苦的挣扎的时候，王然上前一锤子一个小朋友，将他们全都给补刀了。
　　这第一波十几个变异丧尸，直接团灭。
　　“卧槽，老大牛逼！！！”
　　“老大威武！”
　　“十几秒弄死十几个变异丧尸，太牛了！”
　　保安室的屏幕前面，齐刷刷的跪倒一片。
　　跪着看还不足以表达这些人的崇拜，要不是屏幕位置比较高，他们都想趴着看了。
　　站在后面的鹿双双身体微微颤抖了起来。
　　这就是强者吗......
　　好胜心让鹿双双忍不住想要向王然挑战。
　　但是，她也知道，自己的实力和人家根本没法比。
　　好纠结......
　　怎样才能快速变强啊！
　　“卧槽，对面老大出列了！”
　　“王对王吗！好紧张好刺激！”
　　“我赌老大赢！”
　　“废话，老大当然会赢！我赌老大3招左右赢她！”朱明拍着桌子说到。
　　“3招？对面那个级别看起来很强啊，我估计得5招以上。”刘全想了想说到。
　　“你们这是看不起老大呢？我觉得1招就行！”
　　“赌一包华子！”
　　伍建国对王然最有信心。
　　“那其他情况都算我赢吧，我做庄。”
　　保安队长赵东笑着说到。
　　他总有种预感，王然可能不用出手就能灭了对方。
　　保安室里的小伙伴们纷纷开始下注。
　　一场围观因为赌局开始变得更加热闹起来。
　　一旁的金宝叹了口气。
　　同样是营地老大，自己和王然的差距实在是太大了。
　　真是愧对兄弟啊......
　　“我压一枚金戒指，3招。”
　　金宝也忍不住参加了赌局。
　　鹿双双差点也想参与了。
　　不过想来想去，她也没找出有什么值钱的东西可以压。
　　算了，还是认真观战吧......
　　海边公路上，长发飘飘的红眼女丧尸走向了王然。
　　她知道，如果自己不出马，光靠手下肯定没办法杀他。
　　这个人类......强的可怕！
　　带着对人类极强的恨意，红眼女丧尸每一步都在积蓄着气势。
　　不管是谁，都无法阻挡她杀死所有人类的决心！
　　当红眼女丧尸走近王然时，突然浑身一震！
　　这人......
　　好眼熟......



第157章 尸潮散了
　　红眼女丧尸脑海深处的一股记忆涌了出来。
　　在一家药店里，一个男人给自己的孩子吃了一种药，让自己的孩子从丧尸变回了人类。
　　她永远都不会忘记这个男人的恩情。
　　如果说她想要杀掉全世界的人类的话，唯独这个人，她绝对不会去伤害。
　　“是......是你！”
　　红眼女丧尸用沙哑的声音说到。
　　“大姐，我们认识？”
　　王然愣了愣。
　　他不记得自己什么时候和这样一个实力强大的女丧尸有过交集啊！
　　自从末日降临，他每一发子弹都用在了自己那些小跟班身上，绝对没在外面乱来过。
　　但是为什么这个女丧尸看着自己的眼神有点崇拜和感激？
　　王然有点茫然。
　　“谢谢你......”
　　女丧尸继续往前走了一步，然后......
　　噗通一声跪了下来！
　　“卧槽，这是闹哪样？”
　　王然稍稍往后面退了一步。
　　这个级别的丧尸，给自己下跪？
　　什么情况？
　　是在套路自己吗？
　　还是来碰瓷的？
　　红眼女丧尸自己也愣住了。
　　越靠近王然，自己对他的臣服感就越强。
　　再加上心里感激的情绪越来越浓，她居然不由自主的跪了下来。
　　她并不知道，之前王然用了一滴自己的血才让她的孩子变回了人类。
　　后来，因为没有持续的喂血，她的孩子再次变回了丧尸，但是体内那一丝微薄的血脉还是存在的。
　　当她吃掉了她孩子尸体后，那丝微弱的血脉也进入了她的身体。
　　虽然效果几乎察觉不到，但是当靠近王然时，这股血脉的效果就被激发了出来。
　　臣服！
　　“恩人，不知道你还记不记得......”
　　“当初在药店的时候，你救过我的孩子。”
　　红眼女丧尸解释到。
　　“哦......是你啊......”
　　“你孩子呢？”
　　王然随口问到。
　　一问出来，王然就意识到了问题。
　　情绪向来是激发人类和丧尸晋级的一种途径。
　　这个女丧尸能变得这么厉害，肯定是遭受了极大的打击。
　　估计和她的孩子有关。
　　“孩子......”
　　“我的孩子......”
　　“我的孩子被那些可恶的人类像狗一样玩弄，然后虐待致死！”
　　女丧尸眼中的血色又重了几分。
　　原本消散的杀气又再次笼罩在她四周。
　　“节哀。”
　　王然叹了口气。
　　这世道，人和丧尸，也说不清到底哪个更可怕。
　　王然的声音让这个红眼女丧尸浑身一震，稍稍的清醒了一些。
　　“恩人，对不起......”
　　“我差点控制不住自己。”
　　“这次的尸潮，对恩人你造成了困扰对吧......”
　　红眼女丧尸带着歉意说到。
　　“还行吧，也算是让我演练了一下如何应对这种情况。”
　　王然耸了耸肩。
　　要说麻烦，也不是太麻烦。
　　这种情况在末日总要面对的，现在体验一番也是好事。
　　红眼女丧尸想了想，回头看向了那些变异丧尸。
　　这一路上，她召集了快一百个变异丧尸。
　　到现在，只剩下40来个了。
　　他们都是屈服于自己的淫威才跟着自己的。
　　“散了吧！”
　　“以后不许任何丧尸靠近这块区域！”
　　红眼女丧尸对着后方的那些变异丧尸们吼到。
　　那些变异丧尸点了点头，立刻朝着来时的路跑去。
　　他们要去把尸潮驱散了，把那些普通丧尸都带离这个地方。
　　别说红眼女丧尸下令了，就算不说，他们也不敢再来这个地方了。
　　这个人类太特么可怕了......
　　他们好歹是变异丧尸，还是有很强的求生欲的。
　　变异丧尸们跑的没影了之后，红眼女丧尸再次看向了王然。
　　“那些虐待我孩子的人，都已经被我杀光了。”
　　“其实我也没什么遗憾了。”
　　“恩人，我要去陪我的孩子了。”
　　“再次谢谢你......”
　　红眼女丧尸给王然磕了个头，然后伸出了双手，猛的刺向了自己的下巴！
　　利爪直接从她头顶穿透了出来。
　　红眼女丧尸就这么结束了自己。
　　......
　　保安室里，连金宝都跪下来了。
　　所有人都浑身颤抖，眼中满是震惊。
　　一个隔着屏幕都能感受到可怕的丧尸女王，居然直接跪在了王然面前！
　　而且，她还让那些变异丧尸带着尸潮撤退了！
　　最后还给王然磕了个头，然后自尽！
　　这特么也太不可思议了吧！
　　要不是亲眼所见，不管是听谁说他们都不可能会相信啊！
　　可惜只有画面，没有声音，不能更多的了解发生了什么。
　　但是他们对王然的崇拜算是到达了顶点！
　　“我以为老大一招就够了，没想到他一招都没出......草率了......”
　　伍建国叹了口气。
　　他输了一包华子。
　　“伍队你都输了，我们就更不用说了。”
　　“是我们对老大的认识还不够。”
　　“我得好好反省反省自己。”
　　朱明也叹了口气。
　　“小赵可以啊，这回就你独赢！”
　　“不愧是老大的忠实小迷弟。”
　　刘全拍了拍赵东的肩膀。
　　“我本以为他一个人血洗血牙营地已经够牛的了。”
　　“没想到今天还能看到他一人退尸潮。”
　　“我金宝这辈子没服过谁，你们老大，我算是彻底的服了！”
　　金宝心悦诚服的摘下了金戒指，放在了赵东手里。
　　“嗨，凡是跟了老大的，哪个不服他。”
　　“而且，跟着老大，日子过得就和末日之前差不多。”
　　“啊不对，过得还更滋润了一点。”
　　赵东笑着说到。
　　说到滋润，他又想起了昨晚和小寡妇战斗的那5个小时。
　　“你们老大......有女朋友吗？”
　　金宝瞄了瞄鹿双双，然后问到。
　　鹿双双是他们江北支队里的队花，大伙儿都对她宠爱有加。
　　给鹿双双物色一个有实力的男朋友一直是金宝的心愿。
　　今天看到王然，金宝觉得，这世界上还有谁比他更适合、更能征服鹿双双呢。
　　这要是能撮合一下就好了。
　　“女朋友啊，老大有，还不止一个！”
　　“不过，老大的女朋友那是真厉害，好几个我都打不过。”
　　伍建国在一旁说到。
　　“什么？你连他女朋友......们都打不过？”
　　鹿双双惊讶的脱口而出。


第158章 规矩
　　伍建国的实力，鹿双双刚才在公路上是见识过的，和自己差不多。
　　他这样的实力，连人家女朋友都打不过？
　　他女朋友们平时吃什么的啊！这么强！
　　说实话，鹿双双对于实力的渴望是很强烈的。
　　以前是因为好胜，不想输给男人。
　　现在则是想要有实力来保护队友们。
　　如果自己能再强一点的话，之前在粮仓说不定就能多保住几个队友。
　　这时候，伍建国的卫星电话响了起来。
　　“喂，老大啊！”
　　“清理战场？好的没问题，马上到。”
　　“外来者吗，都在这儿呢，你要过来是吗？”
　　“行！”
　　伍建国说着就挂了电话。
　　“我们老大说，他会过来和你们聊聊。”
　　“你们先去中庭休息会儿吧。”
　　“我要带兄弟们去清理战场了。”
　　伍建国说着就拿起对讲机开始招呼人。
　　金宝和鹿双双则是被赵东带到了中庭。
　　金宝的队友们和他们救下来的十几个孩子和几个老人都在这里。
　　一个几百人的营地，现在只剩下这三十几人了。
　　“金队，怎么样，他们能挡住尸潮吗？”
　　何翔迎上来问到。
　　经历过之前的苦战，现在只能在这里干等着，他心里难受的很。
　　“尸潮......已经瓦解了。”
　　金宝回想起刚才的画面，依旧无比震惊。
　　“什么！这么快！”
　　“他们出动了多少人啊，这么厉害！”
　　何翔有些不敢相信。
　　他们自己的营地战斗力不算弱了，在尸潮面前也抵挡不了多久。
　　这里的人居然这么快就瓦解了尸潮？
　　“一个人......”
　　金宝叹了口气。
　　虽然之前有一轮扫射，但是真正让尸潮解散的，还真就是王然一个人。
　　“金队，我也跟了你那么多年了，这种情绪下，能不能别开玩笑。”
　　何翔一本正经的说到。
　　“金队没开玩笑。”
　　“真的是一个人......”
　　鹿双双证实了金宝的说法。
　　何翔在内的队员们浑身一震！
　　金队平时喜欢开玩笑，鹿双双可不会！
　　还真是一个人干的？
　　这样特么也太夸张了吧！
　　没多久，直升机的轰鸣声响起。
　　一架庞大的直升机缓缓降落在中庭。
　　“卧槽，咱们当时要是有这吨位的直升机，至少能安全撤走一两百人吧！”
　　何翔惊叹到。
　　“这飞机，我也就前几年灭山火的时候见过一次。”
　　“毛子产的，咱国内保有量不多的。”
　　金宝解释到。
　　舱门打开，王然从里面跳了出来。
　　“哎呀，伍......王然兄弟！”
　　金宝立刻迎了上去。
　　陆茂也是眼睛一亮，跑出了人群。
　　他们三个血牙营地的新人，终于再次碰头了。
　　“王然兄弟，没想到你居然这么强。”
　　“这次多亏了你挡下尸潮，否则我们这些人可能都得完蛋。”
　　金宝一脸感激的说到。
　　“你们也不错啊，这种规模的尸潮，你们居然能活下来。”
　　“看样子实力不弱嘛。”
　　王然笑着说到。
　　“哪儿啊......我们一个几百人的营地，就剩下这么点人了。”
　　“哎，外面还有一两百幸存者和我们走散了，也不知道现在什么情况。”
　　金宝叹了口气。
　　“对了，我听说你们以前是江北支队的JC？”
　　王然问到。
　　“对，我们这些觉醒者大多是江北支队的。”
　　“那些普通人是我们收容的幸存者。”
　　金宝回答到。
　　王然点了点头。
　　这样看来，金宝这帮人的人品还是不错的。
　　即便是末日，还依旧履行着保护人民的职责。
　　现在东湖别墅人手不多，靠着伍建国这些人，每次出去搜寻物资时，别墅区的守备力量都听薄弱的。
　　倒是可以收留金宝他们，扩充一下人手。
　　“你们觉得我这地方怎么样？”
　　王然直接问到。
　　“你这地方？当然好啊！”
　　“风景好，安全性好，还有自己种植的食物。”
　　“简直和天堂一样！”
　　金宝回答到。
　　之前他就听朱明等人吹嘘了一遍，对这地方十分的向往。
　　当然，朱明也说过，王然这人收人很谨慎，人品不行的一律不要。
　　金宝估摸着自己人品也还算可以吧，不知道有没有希望留下来。
　　“我看你们这情况，估计一下子也找不到合适的地方生存。”
　　“如果你不介意的话，可以带人留在我这儿。”
　　“不过，我得提前说一下，我这里有我这里的规矩，不守规矩的人，不管是老人还是孩子，我都会直接踢出去。”
　　王然一本正经的说到。
　　“行！王然兄弟你放心！”
　　“我带来的人，我负责！”
　　“要是有问题，责任我担着！”
　　金宝拍了拍胸膛。
　　王然这是答应收留他们了。
　　终于可以好好的歇一歇了。
　　金宝身后那些伤痕累累，快要精疲力尽的队员们也都松了口气。
　　要是再让他们出去战斗一番，可能会力竭而亡。
　　“金队，我们之前的营地还有一些幸存者流落在外呢。”
　　“我的老婆孩子那辆车......”
　　何翔叹了口气。
　　他老婆孩子所在的那辆大巴，也不知道有没有顺利的逃出去。
　　“如果说你能找到他们的话，可以把他们带来这里。”
　　“不过，我这里可是有人数限制的。”
　　“你们加上你们带来的人，不能超过50人。”
　　“同时，还得遵守我这里的规矩。”
　　王然对何翔说到。
　　“行，谢谢你了，王然......老大！”
　　何翔学着伍建国他们喊起了王然老大。
　　50个人的名额，确实不多，但是何翔和金宝心里也清楚，他们扛不起上百人的营地。
　　今天的惨状就是很好的例子。
　　留在这里，也算是个不错的选择。
　　“赵东，你和他们说一下这里的规矩吧。”
　　“然后给他们分配一下住所和工作。”
　　“这位兄弟想要出去找老婆孩子的话，可以给他们多安排外勤，找人的同时可以收集点物资。”
　　王然吩咐到。
　　赵东点了点头，开始给这三十几个新来的人讲解起了东湖别墅基地的规矩。
　　讲着讲着，一个大妈站了起来。
　　“凭什么要我们干活！”
　　“我们都一把年纪了，你们有没有良心！”
　　大妈翻着白眼说到。
　　之前在金宝的营地里，她们每天不是打牌就是聊天，很轻松的。
　　来了这里居然要干活？
　　（求！月！票！）


第159章 艾达不小压力很大
　　赵东皱了皱眉头。
　　自己还在这里说规矩呢，你就跳出来反对，太不给面子了吧！
　　赵东正准备好好劝劝这大妈，王然直接走了过来。
　　“你对这里的规矩有意见是吧？”
　　王然盯着大妈问到。
　　“对啊！”
　　“我们是老人，凭什么要工作！”
　　“尊老爱幼懂不懂的咯！”
　　大妈叉着腰说到。
　　王然点了点头。
　　就喜欢这种没眼力见的人，否则都不好找鸡杀给猴看。
　　“赵东，让建国派人把她流放到市区里去。”
　　“水和干粮也别给了，浪费。”
　　王然说完转身走向了直升机。
　　“流放？什么流放？”
　　“你话说说清楚好伐啦！”
　　大妈有点慌了。
　　流放这个词，一听就不是什么好事啊。
　　“流放就是把你驱逐出去。”
　　“伍队伍队，派辆车来，这里有人需要流放。”
　　赵东对着对讲机说到。
　　“马上到。”
　　对讲机里传回了消息。
　　大妈愣了愣，脸色剧变！
　　这是要来真的？
　　自己只不过是想凭借年龄要点优待，怎么就直接流放了？
　　都不给点讨价还价的机会吗！
　　“别别别，大哥，我遵守规矩！”
　　“别流放我啊！”
　　大妈这回是真的慌了，抓着赵东的手臂恳求到。
　　“不好意思，老大给过你机会了。”
　　“其他人，还有想和她一起走的吗？”
　　赵东看了看那些幸存者。
　　他们一个个都躲开了赵东的目光。
　　刚经历过尸潮，谁特么不想呆在一个安全的地方。
　　不就是种地嘛，平时他们也都有种花花草草，又不是很累。
　　脑子有病的人才会出来反抗。
　　“老伴儿！你说说话啊！”
　　“他们要流放我！”
　　大妈看着她的老伴，希望他能出来帮忙说话。
　　“你走好啊。”
　　大妈的老伴淡淡的说了一句就撇开了脑袋。
　　大妈浑身一震。
　　自己老伴居然在这种时候当起了缩头乌龟？
　　她正准备开骂，伍建国派来的人就开车到了。
　　大妈直接被塞进了车子里。
　　十几分钟后，她会出现在市区的某个角落里，自生自灭。
　　金宝等人在一旁沉默不语。
　　要是放到几天前，他们肯定不会允许这样的事情发生。
　　但是经过这次尸潮的血战，他们对这个世界有了新的认识。
　　自己的兄弟们为了这些幸存者，豁出性命拖延时间，但是这些幸存者却觉得这是理所当然一样。
　　有人甚至为了一个玉坠差点拖累队伍。
　　现在，这个大妈还以为这是末日来临之前吗，年纪大就可以有特权？
　　大家都是人，凭什么你就能啥事不干，享受别人提供的安全和食物。
　　金宝很理解王然的铁血手段。
　　也只有这样的手段，才能让这个别墅基地这么良好的运转着。
　　送走了大妈，赵东继续讲解着别墅基地的规矩。
　　说实话，这里除了要求绝对服从以外，压力并不大。
　　每个人每天的活，加起来不过两三个小时。
　　其他时间，可以看看书，玩玩单机游戏，日子可以说悠闲的很。
　　而且，他们还能分配到带泳池的别墅，这比以前的日子还要爽。
　　就这，有什么好反对的。
　　他们都开始嘲笑刚才那个大妈了。
　　......
　　另一边，王然坐着直升机回到了东湖岛。
　　苏小雨、林莫莫和唐糖一脸郁闷的走了过来。
　　“大叔你过分了！”
　　“这么多丧尸你都不留几个给我杀杀！”
　　唐糖嘴巴翘得老高。
　　这回可是有许多实力强悍的变异丧尸，杀起来肯定带感！
　　谁能想到，王然居然一个人全搞定了。
　　唐糖那个憋屈呀......
　　看样子，一身的力气只能晚上发泄在王然身上了。
　　“哎，好久没爆头，手都有点痒了。”
　　苏小雨揉了揉拳头。
　　“爆头？”
　　王然愣了愣。
　　要不是我实力提高，我早被你“爆头”了。
　　看样子，确实得经常带小跟班们出去发泄一下多余的精力，否则郁闷的就是自己了。
　　“主人，今天打了胜仗，晚上要不要弄个大餐庆祝一下？”
　　后勤主管林莫莫问到。
　　“嗯，这倒是可以。”
　　“今天食物不限量供应，大家放开了吃吧。”
　　“上次去黑沙那里弄来的洋酒也可以拿出来。”
　　王然点了点头。
　　“行了，我要去放松放松了。”
　　“你们各自忙活去吧。”
　　王然伸了个懒腰，走向了主楼的电梯。
　　他打算去楼顶的无边泳池游一游，放松一下。
　　王然刚走出电梯，就有种奇怪的感觉。
　　他总觉得泳池里有人。
　　来到泳池了一看，果然！
　　一头金色长发的艾达正在泳池里仰泳！
　　重点是......
　　她没穿泳衣啊！
　　贴了三个创可贴算是怎么回事！
　　看到王然出现，艾达一下子爬出了泳池，冲了过来。
　　“卧槽......艾达，别！”
　　王然伸出手想要阻止艾达靠近。
　　结果......
　　有什么柔软的东西直接撞在了自己的手上......
　　紧接着，艾达一下子就钻进了王然的怀里。
　　“大哥哥，一起游泳呀！”
　　艾达和以前一样，在王然怀里蹭了蹭。
　　这让王然瞬间感受到了压力。
　　现在的艾达可不是以前的小艾达了！
　　这种动作，很有杀伤力的！
　　“我说，你好歹穿个泳装吧！”
　　王然不敢低头往下看。
　　“小雨姐姐的泳装不合身，莫莫姐姐没有泳装，唐糖姐姐跟着你出门了。”
　　“那我只好随便找几个创可贴贴上了。”
　　“反正这里没人，没关系的吧大哥哥？”
　　艾达抬起头，一脸天真的问到。
　　王然咽了下口水。
　　要说之前的小艾达，这种天真的表情是真天真。
　　但是现在......诱惑力太大了，很难抵抗啊！
　　这时候，唐糖也来到了顶楼。
　　看到王然怀里只贴了创可贴的艾达，唐糖忍不住发出了啧啧声。
　　“大叔你们先玩着哈！”
　　唐糖摇着头离开了天台。
　　王然突然有种委屈的情绪涌上心头。
　　自己这是被当成变态了？
　　自己特么的什么都没干啊！
　　再说了，现在的艾达......也不小吧！
　　唐糖居然敢啧啧自己......
　　晚上得好好的收拾收拾她！
　　（求月票！）


第160章 要节制啊！
　　王然让林莫莫送了套泳装上来。
　　艾达换上后，王然才稍稍松了口气。
　　压力实在太大了。
　　不过，换上泳装的艾达，杀伤力依旧很强。
　　论尺寸，绝对不输林莫莫。
　　“啧啧啧......”
　　林莫莫也忍不住发出了啧啧声。
　　王然有些无奈。
　　自己到底干什么了，需要这么鄙视自己......
　　游了一会儿泳，王然放松了许多。
　　今天虽然没花多少力气就解决了尸潮，但是王然还是感受到了尸潮带来的压力。
　　这次只不过是一万左右的丧尸，尸潮的规模不算大。
　　如果说达到十万的量级，或者说里面的变异丧尸再多个几倍，对付起来就没那么轻松了。
　　如果再遇到尸潮，光靠自己可能不够。
　　弹药总是会用完的，最后还得回归肉搏。
　　还是得尽快提升自己跟班们的整体实力才行啊。
　　游完泳，王然披上了浴袍。
　　艾达也跟着从泳池里爬了上来。
　　“大哥哥，抱抱！”
　　艾达甩了甩湿漉漉的头发，向王然伸出了双臂。
　　“不抱了不抱了！”
　　“你现在不是小孩了，哪儿能一天到晚抱着。”
　　“自己走路。”
　　王然敲了敲艾达的脑袋。
　　如果自己抱着艾达下去，估计会引来不少鄙视的眼神吧。
　　艾达吐了吐舌头，裹上浴巾跟在了王然后面。
　　楼下，晚餐已经准备的差不多了。
　　今天还真是放开了吃，各种海鲜、肉类和酒摆满了长桌。
　　“佳芯，你说的方法真的有用吗？”
　　“主人能灌得醉吗？”
　　方书甜轻声问到。
　　“哎呀你放心吧，咱们十几个人轮番灌他，我就不信他不醉！”
　　“到时候，你就偷偷爬上他的床......”
　　吴佳芯给了一个坏坏的小眼神。
　　“讨厌，别说的那么直接嘛！”
　　“我是那样的人吗！”
　　方书甜有些害羞的拍了拍吴佳芯的肩膀。
　　“哎，不是你让我帮你制造机会的吗！”
　　“怎么突然变纯情了？”
　　吴佳芯伸出两根手指，戳了戳方书甜的胸。
　　在得知吴佳芯和王然战斗过，实力大增之后，空乘班的女生一个个都红了眼。
　　方书甜和吴佳芯关系最好，一直缠着吴佳芯要她帮忙。
　　吴佳芯拗不过她，只好答应。
　　“哎，主人来了，别说了。”
　　方书甜看到王然从主楼出来，一下子变得正经了起来。
　　“人都到齐了吗？”
　　“什么时候开饭？”
　　王然走过来问到。
　　“还有半小时就可以开饭了！”
　　“除了诗瑶姐，其他人都在这儿了。”
　　“诗瑶姐好像在那里捣鼓器材。”
　　“我去叫她吧！”
　　林莫莫在围兜上擦了擦手。
　　“不用，我自己去吧，顺便看看她的实验室。”
　　王然随手顺了一根黄瓜，一边啃着，一边走向了刘诗瑶的别墅。
　　刘诗瑶选了最靠近果蔬园的那栋别墅，虽然海景没有悬崖边的别墅好，但是方便她随时关注果蔬园。
　　还真是个挺称职的首席蔬菜官。
　　刘诗瑶一看到王然走进别墅，就立刻怒气冲冲的贴了上来。
　　“你是不是偷摘果蔬园里的黄瓜了？”
　　“我告诉你，既然你把果蔬园给我管了，就得守我的规矩！”
　　“老这么随便采摘，我还怎么研究！”
　　刘诗瑶一把夺过了王然手里的黄瓜。
　　“哎，不是......”
　　“这根是之前仓库的库存，最后一批了。”
　　“再不吃就要变软了。”
　　王然抓住了黄瓜想要拿回来。
　　“咔擦！”
　　黄瓜直接断成了两截。
　　刘诗瑶脸上一红。
　　这黄瓜的手感.......
　　有点邪恶啊。
　　“断了就断了，一人一半吧。”
　　“对了，你这个实验室怎么样，还缺点什么吗？”
　　王然一边啃着半截黄瓜，一边问到。
　　“你帮我多搬点冰箱来。”
　　“这里都是小冰箱，有点不够用。”
　　“哦还有，如果可以的话，最好帮我找点丧尸的组织液来。”
　　“血液、唾液都可以。”
　　刘诗瑶想了想说到。
　　这些都是研究所需要的东西。
　　“行，没问题。”
　　王然点了点头。
　　这些东西小雨和莫莫都可以直接提供。
　　王然参观了一下别墅改造的实验室，感觉还不错，有点儿研究的氛围了。
　　希望刘诗瑶能尽快培育出量大管饱，吃了还能提升实力的蔬菜水果来。
　　“对了，有个东西我想给你看看，你进来一下。”
　　刘诗瑶脸上发烫，眼睛不敢直视王然。
　　她一直想要采集一点王然的体液，来研究研究为什么和王然战斗过的人都会变强。
　　为了采集，她只要主动邀请王然进卧室了。
　　反正都有过一次了嗯。
　　这叫为了科学献身。
　　当王然走进卧室后，刘诗瑶直接反手关上了房门。
　　她靠在门上，拿掉发绳散开头发，还摘下了眼镜。
　　王然一回头，就看到了两颊通红的刘诗瑶。
　　一身白大褂，配上里面的西装和短裙，下面是薄薄的黑丝......
　　重点是那要吃人的眼神......
　　这架势......
　　就好像是一个正准备审问学生为什么不做作业的老师一样。
　　王然咽了下口水，心跳有些加速。
　　刘诗瑶上前一推......
　　刘诗瑶一看到王然走进别墅，就立刻怒气冲冲的贴了上来。
　　“你是不是偷摘果蔬园里的黄瓜了？”
　　“我告诉你，既然你把果蔬园给我管了，就得守我的规矩！”
　　“老这么随便采摘，我还怎么研究！”
　　刘诗瑶一把夺过了王然手里的黄瓜。
　　“哎，不是......”
　　“这根是之前仓库的库存，最后一批了。”
　　“再不吃就要变软了。”
　　王然抓住了黄瓜想要拿回来。
　　“咔擦！”
　　黄瓜直接断成了两截。
　　刘诗瑶脸上一红。
　　这黄瓜的手感.......
　　有点邪恶啊。
　　“断了就断了，一人一半吧。”
　　“对了，你这个实验室怎么样，还缺点什么吗？”
　　王然一边啃着半截黄瓜，一边问到。
　　“你帮我多搬点冰箱来。”
　　“这里都是小冰箱，有点不够用。”
　　“哦还有，如果可以的话，最好帮我找点丧尸的组织液来。”
　　“血液、唾液都可以。”
　　刘诗瑶想了想说到。
　　这些都是研究所需要的东西。
　　“行，没问题。”
　　王然点了点头。
　　这些东西小雨和莫莫都可以直接提供。
　　王然参观了一下别墅改造的实验室，感觉还不错，有点儿研究的氛围了。
　　希望刘诗瑶能尽快培育出量大管饱，吃了还能提升实力的蔬菜水果来。
　　“对了，有个东西我想给你看看，你进来一下。”
　　刘诗瑶脸上发烫，眼睛不敢直视王然。
　　她一直想要采集一点王然的体液，来研究研究为什么和王然战斗过的人都会变强。
　　为了采集，她只好主动邀请王然进卧室了。
　　反正都有过一次了嗯。
　　这叫为了科学献身。
　　当王然走进卧室后，刘诗瑶直接反手关上了房门。
　　她靠在门上，拿掉发绳散开了头发，还摘下了眼镜。
　　王然一回头，就看到了两颊通红的刘诗瑶。
　　一身白大褂，配上里面的西装和短裙，下面是薄薄的黑丝......
　　重点是那要吃人的眼神......
　　这架势......
　　就好像是一个正准备审问学生为什么不做作业的老师一样。
　　王然咽了下口水，心跳有些加速。
　　刘诗瑶咬了咬牙，白大褂直接从肩头滑落，衬衫的扣子也解开了两颗，胸口两团巨大的白色呼之欲出。
　　她直接走向了王然，两手用力一推！
　　王然一下子倒在了床上。
　　刘诗瑶跪坐着爬上了床，坐在了王然的大腿上。
　　她的短裙正好正对着王然的脸，裙底因为黑丝的存在，显得神秘且深邃。
　　刘诗瑶稍稍向后靠了靠，将两条腿解放了出来。
　　穿着黑丝的小脚轻轻的踏上了王然裤裆的凸起，来回磨蹭......
　　很快，王然就立起了小帐篷......不，是大帐篷。
　　刘诗瑶的黑丝小脚在帐篷周围来回的摩擦，发出了“沙沙”的声响。
　　紧接着，刘诗瑶用手在后面撑住了身体，让另一只脚也加入了行动。
　　两只黑丝小脚包裹着帐篷，来回的揉搓着。
　　揉搓了一番之后，刘诗瑶用脚趾勾住了王然的裤子，将帐篷掀了开来。
　　一根滚烫的柱子弹了出来，傲立在那里，不断的冒着热气。
　　刘诗瑶看到这根让她快乐过的肉柱，口中有些干燥，忍不住舔了舔嘴唇。
　　她的两只小脚也没闲着，夹住了肉柱，轻轻的摩擦着。
　　不知是不是不够湿润，黑丝摩擦起来有些阻碍。
　　刘诗瑶深吸了一口气，收回双足，身子前倾，直接低头将那肉柱含进了嘴里。
　　作为一个生物研究员，刘诗瑶孜孜不倦的用舌头摸索着肉柱的构造，上面的每一寸都被她用舌头抚摸了一边。
　　大量的口水伴随着刘诗瑶的吮吸，留在了肉柱上。
　　这回，足够润滑了。
　　刘诗瑶的双足再次回到了岗位。
　　一只脚抚摸着柱子，另一只脚则是轻轻揉搓着蛋蛋。
　　就在刘诗瑶双脚努力工作的时候，她两腿之间已经不知不觉的湿透了。
　　大量液体穿透了内裤，穿过了黑丝，将她屁股下面的床单打湿了一大片。
　　随着两只脚不断的运动，刘诗瑶两腿之间也在不断的摩擦着。
　　很快，一声娇喘，刘诗瑶浑身颤抖了起来。
　　大量的液体不断的向内裤外溢出。
　　她潮吹了。
　　刘诗瑶的脸颊更红了，垂下来的发丝在眼前微微飘荡。
　　她摇了摇下嘴唇，直接伸手将衬衫往两边一扯！
　　白嫩的乳房仅剩下了最后一道防线。
　　那是一对薄如蝉翼的蕾丝文胸。
　　乳头处的凸起已经清晰可见。
　　刘诗瑶一只手扶着床，另一只手抓着文胸往下一扯！
　　两颗白嫩的乳房瞬间跳了出来。
　　坚挺的乳头就像是破土的竹笋一样突出。
　　紧接着，她又把手伸向了裙底。
　　被浸湿的黑裤袜似乎并没有那么好撕，刘诗瑶废了老大劲都没有扯破。
　　情急之下，她直接坐直了身子，将黑色裤袜连同内裤一起脱到了大腿中间。
　　两腿之间，不断有液体滴落。
　　水......早已泛滥。
　　刘诗瑶侧过一条腿，将黑丝裤袜和内裤脱了下来，然后一步一步的爬向了王然。
　　肉缝正好来到了肉柱的上方。
　　只是轻轻的一蹭，刘诗瑶就忍不住全身颤栗起来。
　　“嗯啊！~~~~”
　　刘诗瑶猛的往后一仰头，一声带着颤抖的呻吟......
　　肉缝处，一股股水箭嗞了出来，直接浇灌在滚烫的肉柱上！
　　一波接着一波！
　　晶莹剔透的液体顺着肉柱不断的往下流，流过了蛋蛋，打湿了床单。
　　长达十几秒的潮吹后，刘诗瑶身子一软，直接坐了下来。
　　“噗嗤！”
　　肉柱整根没入！直插云霄！
　　刘诗瑶毫无防备，直接被顶住了子宫！
　　这突如其来的一插到底让刘诗瑶再次浑身颤抖起来。
　　王然扶住了刘诗瑶的腰，缓缓的向上运动了起来。
　　肉柱太粗了，将刘诗瑶的下面撑的满满的，每一次进出都会让刘诗瑶的口子翻出一大片肉皮来。
　　夹杂着水声的抽插声不绝于耳。
　　很快，刘诗瑶就找到了状态。
　　她不再被动，而是前后扭动着腰肢，尽可能的让王然的肉柱插到自己身体里的每一个角度。
　　她的长发凌乱了，遮住了半张脸。
　　这更显出她成熟的女人味了。
　　王然越插越有感觉，干脆一个翻身，将刘诗瑶按在了床上。
　　刘诗瑶的两条大腿直接被按在了肩上，王然在上方，重重的向刘诗瑶的洞口捅去。
　　刘诗瑶快要疯了。
　　强烈的快感已经没有办法压抑。
　　她开始叫喊。
　　形象什么的，已经不重要了。
　　“嗯！！！嗯！！！”
　　“啊！！！对！就是这样！”
　　“插我！插到底！快！”
　　“啊！！！”
　　“好粗！我快死掉了！”
　　刘诗瑶胡乱的叫唤着，双手死死的抓着床单。
　　她的洞口，已经不知道喷了几轮水了。
　　两人直接早已是汪洋一片......

　　　
　　
　　半个小时后，刘诗瑶艰难的撑着身子坐了起来。
　　当刘诗瑶正准备下床拿试管时，她惊讶的发现......
　　一股强大的能量在她体内流窜。
　　都吸收了......
　　还特么怎么收集啊！
　　刘诗瑶欲哭无泪。
　　一想到自己刚才那半个小时的表现，刘诗瑶直接把脑袋埋进了被子里。
　　但是很快，她又不得不探出了脑袋。
　　因为被子里，是王然......
　　“行了行了，那边要开饭了。”
　　“要节制。”
　　王然一本正经的说到。
　　刘诗瑶快哭了。
　　节制你妹啊！你以为我想推你啊！
　　我是想要为科学献身啊！谁知道却被科学打了脸！


第161章 谁灌醉谁？
　　当刘诗瑶红着脸跟着王然来到餐桌时，所有人都笑嘻嘻的看着她。
　　不用想都知道刚才那半个小时发生了什么。
　　“来吧，大家先一起喝一杯吧。”
　　“今天是我们东湖岛基地成立第10天！”
　　“很高兴基地里能有大家的存在。”
　　“你们每一个人都是我们基地不可或缺的一份子！”
　　“希望我们基地在以后的日子里依然能像现在一样，安全、和谐、欢乐！”
　　王然举起了酒杯，说了一些半吊子的祝酒词。
　　女生们纷纷跟着拿起了酒杯。
　　“哎，艾达，你还是别喝了！”
　　王然看到艾达也举起酒杯，立刻出声制止。
　　“为什么不行呀！”
　　“我现在可是长大了呢！”
　　“大人能做的事情我都能做！”
　　艾达不服气的撅了噘嘴。
　　虽然她心里年龄很小，但是生理年龄确实......
　　发育的比在场大部分女生都要夸张。
　　“从生物学的角度来说，现在的艾达......确实成年了。”
　　“如果是喝酒的话，应该没什么问题。”
　　作为一个科学家，刘诗瑶替艾达说了句话。
　　“谢谢眼镜姐姐！”
　　艾达高兴的跳了起来，波涛起伏。
　　刘诗瑶都这么说了，王然也不好说什么。
　　喝点就喝点吧。
　　第一轮酒过后，空乘班的女生们轮番上阵，一个个的来和王然敬酒。
　　“主人，感谢你救了我们，还给我们一个这么好的地方呆着，我敬你一杯！”
　　方书甜豪爽的一口闷了被子里的洋酒。
　　人家都到这份上了，王然只能跟着喝一杯回应。
　　“主人，谢谢你让我变的那么强！”
　　“以后还要你继续......呢！”
　　吴佳芯跟着敬了一杯。
　　王然总觉得有点不对劲，但又说不上来。
　　那就喝呗。
　　这顿饭，王然一半的时间都用在喝酒上了。
　　大约半个小时后，空乘班的女生除了吴佳芯之外全都醉倒，趴在了桌上。
　　毕竟她们实力较弱，洋酒还是有点度数的。
　　王然此时只不过是稍稍的有点醉。
　　吴佳芯叹了口气，看来今天方书甜是没机会了。
　　“大叔，来，咱们对着吹！”
　　唐糖拿着两瓶洋酒十分豪爽的走到王然面前，也不管自己穿着小短裙，直接抬起一条腿踩在了桌子上。
　　一片好风景正好对着王然的脸。
　　“来就来，我还会怕你？”
　　王然拿过酒瓶，直接和唐糖对着吹了起来。
　　很快，王然就干完了一瓶洋酒。
　　唐糖也不虚，多花了几秒钟，也跟着把酒干完了。
　　“大叔，你很可以嘛！”
　　唐糖摇摇晃晃的坐到了桌子上，想要去捞后面的酒瓶，结果一躺下去就起不来了。
　　王然叹了口气，拉了拉唐糖的裙子，免得她继续走光。
　　这些女生们，酒量都不行啊。
　　即便是像唐糖这么强的，几瓶酒下去也倒下了。
　　“大哥哥，我还要喝！”
　　“你帮我开一瓶呗！”
　　“嗝......”
　　艾达打着嗝说到。
　　她喝的也不少，但是却一点儿喝醉的迹象都没有。
　　小腹倒是鼓了不少。
　　“你还能喝？”
　　王然惊讶的说到。
　　难不成丧尸病毒还会分解酒精？
　　这能力......好像毫无卵用啊......
　　“酒挺好喝的呀~嗝儿~~~”
　　“哎，姐姐们怎么都倒下了？”
　　“眼镜姐姐，你醒醒啊！”
　　艾达推了推旁边的刘诗瑶。
　　她早在十几分钟前就趴下了。
　　“唔......你过分！”
　　“不就是要你点体液么，这么难搞......”
　　“不能多喷点给我吗！”
　　刘诗瑶迷迷糊糊的说着胡话。
　　“大哥哥，这怎么办啊？”
　　艾达扎着大大的眼睛天真的问到。
　　王然感觉艾达的长睫毛都快扎到自己脸上了。
　　要不是艾达真的不懂事，王然还以为她在勾引自己呢......
　　“我去叫小雨和莫莫来帮忙吧，她们应该在监控室。”
　　王然站起了身来。
　　一阵强烈的晕眩感袭来。
　　刚才王然喝的非常的多，后劲一下子起来了。
　　不过，王然强大的身体素质让他快速的清醒了过来。
　　这就是实力吗......
　　但是喝不醉好像也没啥卵用啊。
　　王然在监控室找到了林莫莫和苏小雨。
　　现在的监控都有热成像和动态捕捉，就算不在场盯着也没事，系统会有警报声的。
　　在林莫莫和苏小雨的帮助下，王然把所有女生都送回了各自的别墅。
　　因为空乘班的女生都醉倒了，所以今晚值班的活儿就落到莫莫和小雨身上。
　　她们忙完后就回去继续守夜了。
　　王然和艾达在别墅里大眼瞪小眼。
　　“大哥哥，你平时和姐姐们晚上都在玩什么呢？”
　　“我有时候迷迷糊糊会听到一些声音。”
　　“好像很好玩的样子呢！”
　　艾达眨着天真的大眼睛问到。
　　“咳咳咳......”
　　王然差点被自己的口水呛到。
　　玩什么？
　　玩什么也不能告诉你啊！
　　这特么可是犯罪啊！
　　哎，不对......
　　这事儿得从两个角度去考虑。
　　现在的艾达，是小孩子的心性和成年人的身体。
　　因为是成年人的身体，所以喝酒没事。
　　因为是小孩子的心性，所以......玩什么当然就不能告诉她了。
　　但是做什么的话......成年人......
　　“卧槽，我在想什么！”
　　王然被自己的想法吓了一跳。
　　果然喝了酒，意志力就变得薄弱了一些。
　　“大哥哥，我们能做那个事吗？”
　　艾达歪着头问到。
　　“什么事！”
　　王然惊的往后缩了缩。
　　“就是之前做过的事情啊！”
　　艾达伸出了手掌晃了晃。
　　“哦，你说这个啊......”
　　王然松了口气，擦了擦额头的汗珠。
　　还以为艾达对自己有什么企图呢。
　　也对，她心里还小，怎么可能懂那么多。
　　“我睡了一晚，感觉实力恢复了许多呢！”
　　“今天又是库存满满！”
　　“大哥哥，我们来交换体液吧！”
　　艾达笑的很纯真，很灿烂。
　　要不是对艾达有所了解，王然还以为她是老司机呢......
　　王然掏出了匕首，在自己和艾达的手心都划了一道伤口。
　　两个手掌贴在了一起......
　　（现在第6更！目前400多月票 600多刀片，如果其中一个到1000今天就8更，2个到1000就10更！）


第162章 发现了一些小秘密
　　王然再次感受到了强大的原始病毒。
　　艾达长大以后，病毒的浓度更高了，就像是烈酒一般刺激着王然的身体。
　　而艾达也被王然的血液滋润着身体。
　　两个人就这么简单的互相提升着实力。
　　不知过了多久，王然睁开了眼睛。
　　艾达已经躺在了沙发上睡了过去，手心的伤口也已经愈合了。
　　王然站起身子感受了一下，自己似乎又变强了一点。
　　有艾达在，提升实力变得好轻松呢，不像和小雨、莫莫那样需要花费大量力气。
　　不过，今天实力提升的并不是很明显，可能是因为昨天实力刚刚晋级吧，还需要巩固一段时间。
　　王然抱起艾达，将她放到了床上并盖好了被子。
　　不得不说，艾达的身材在所有女生当中是最火辣的。
　　这翘臀，谁都比不上。
　　王然也是靠着背李白杜甫才让自己勉强冷静了下来。
　　安顿好艾达，王然离开别墅，走向了监控室。
　　莫莫和小雨正在那里勤奋的值夜呢。
　　自己当然要给她们送一点福利去。
　　刚走到门口，王然就听到两人在那儿聊悄悄话。
　　“今晚主人肯定要忙坏了，不知道会宠幸几个人。”
　　林莫莫的声音里带有一丝幽怨。
　　“我估计，光艾达一个人主人就吃不消了。”
　　“你看她那屁股翘的，我都想抓两把，大洋马就是大洋马，比不了哎。”
　　苏小雨又羡慕又嫉妒。
　　“那咱们俩怎么办啊......”
　　“像以前一样，等主人睡着了去偷偷吃一顿？”
　　林莫莫问到。
　　“嗯，这个可以有！”
　　“咱们两个可以轮流，一个守夜，一个去吃。”
　　“反正主人昨天实力有了突破，多吃点估计也顶得住。”
　　苏小雨表示赞同。
　　“等主人睡着，估计还得一两个小时，那现在怎么办啊......”
　　“去摘一根黄瓜？”
　　林莫莫弱弱的问到。
　　“还是等等吧，黄瓜哪能和主人比。”
　　苏小雨拍了一下林莫莫的脑袋。
　　王然在外面听的心惊胆战！
　　原来自己睡着的时候，两个小跟班会来偷吃！
　　难怪以前总是感觉腰疼......
　　过分了过分了！
　　王然直接推门而入。
　　苏小雨和林莫莫浑身一震！
　　主人就在外面？
　　那刚才的对话岂不是......
　　两人像是犯错误的狗狗一般，低着头，眼睛时不时的往上瞄一瞄，偷偷看王然的表情。
　　“本来看你们两个守夜这么辛苦，还想慰劳你们来着。”
　　“没想到让我知道了你们的秘密啊......”
　　王然故意板着脸说到。
　　“主人，都怪我，这是我的主意。”
　　苏小雨主动扛起了责任。
　　当然，这确实是她的主意没错。
　　“其实，我也挺支持小雨姐这个主意的。”
　　“毕竟......吃不饱嘛。”
　　林莫莫红着眼睛说到。
　　“你们两个啊......”
　　“吃不饱可以和我说啊！”
　　“我是那种体虚的人吗？啊？”
　　“你们说说我要怎么惩罚你们？”
　　王然瞪了瞪两个小跟班。
　　苏小雨和林莫莫都羞愧的低着头。
　　“要不......要不罚我们一天不吃？”
　　林莫莫试探性的问到。
　　反正她们冰箱里还存了点血，一天不吃也顶得住。
　　“过来。”
　　王然往椅子上一座，朝两个小跟班招了招手......LF
　　天亮了。
　　苏小雨和林莫莫两人在里面精神奕奕的继续盯着监控。
　　王然则是提着裤子走出了监控室。
　　昨晚也算好好的教训了一番这两个偷吃的小跟班。
　　空乘班的女生们估计还在宿醉，今天的早饭王然只能自己解决了。
　　随便煎了几个鸡蛋后，王然坐在泳池边吃了起来。
　　最近发生了不少事情，但是末日只过去了不到两周，时间过得还挺慢。
　　好在这一回，自己不像以前那么弱了。
　　穿越前的遗憾，估计也就是会展中心自己被围杀那件事了。
　　看样子，得找个时间去会展中心看看才行。
　　不过去早了，不一定会遇到那个白毛男，这一点倒是挺纠结的。
　　吃完煎蛋，王然在泳池里洗了洗手。
　　别墅区那边的电脑发来了信息。
　　“老大，新加入的江北支队的同志们要出去寻找走散的亲人。”
　　“顺便搜寻一下物资。”
　　“我这边给他们配了3辆车，3个人。”
　　是伍建国发来的报告。
　　“找点汽油回来吧。”
　　“昨天把存货用的差不多了。”
　　王然回复到。
　　“好的老大！（微笑表情）”
　　伍建国发完就下线了。
　　说到汽油，王然瞄了瞄停在中庭的运输机。
　　昨天去了躺J市，燃料只剩下100多公里路程了。
　　现在公路堵了一边，mi-26运输机就成了重要的交通工具。
　　看样子得去加点油了。
　　王然来到了吴佳芯的别墅。
　　昨晚吴佳芯算是女生里喝的较少的了，所以精神头还算可以。
　　王然一进别墅，一条白嫩的大长腿就直接架到了他脖子上。
　　好家伙，站立一字马。
　　不愧是有舞蹈基础的准空姐啊。
　　“主人，昨晚的福利还没给呢！”
　　“我可是辛苦开了一天的飞机哦！”
　　吴佳芯说着便要收回腿，却被王然一把抓住。
　　“那就现在给吧。”
　　“提提神，好出门。”
　　王然说着直接抱住吴佳芯一个转身，将她贴在了墙上......LF
　　半小时后，两人从废墟里爬了起来。
　　这别墅的墙不结实啊......
　　“洗洗换身衣服吧，我们去机场加个油。”
　　王然扶起了吴佳芯。
　　在王然的搀扶下，吴佳芯艰难的走到了浴室。
　　“一起洗？”
　　吴佳芯把手搭在了王然的胸口。
　　“一起洗今天就出不了门了。”
　　“给你20分钟准备，早点出门早点回。”
　　王然捏了捏吴佳芯的腰，转身离开。
　　其他别墅，女生们纷纷起床了。
　　唐糖揉着脑袋，顶着一头草窝似的头发走出了别墅。
　　“大叔，头好疼啊。”
　　“你给我治治！”
　　唐糖走过来扒拉着王然。
　　突然间，唐糖发现了什么似的，小鼻子快速的嗅了嗅。
　　“大叔，你一大早就不老实！”
　　唐糖闻出了一些问题。



第163章 前往机场
　　唐糖嘟着嘴，一脸不高兴。
　　就算早上要干啥，可以找自己啊！
　　是自己花样不够多，还是自己力气不够大？
　　大叔太过分了！
　　“行了，你头疼就去多休息会儿。”
　　“我等会儿还要出门呢。”
　　王然揉了揉唐糖的脑袋。
　　这么一揉，唐糖的头更晕了。
　　没办法，昨天她喝的最多，头晕是必然的。
　　“又要出去玩吗！”
　　“我也要去！”
　　唐糖眼睛一下子亮了起来。
　　出去玩多开心啊！
　　能打丧尸，还能抽空快乐一下。
　　“今天你看家。”
　　“也不能每次都带你出去。”
　　“小雨和莫莫已经很久没出门了。”
　　王然拒绝了唐糖的申请。
　　“好吧......”
　　唐糖叹了口气。
　　她和小雨莫莫的关系还不错，这次机会就让给她们吧。
　　“我们不在的时候，这里你实力最强。”
　　“你可得帮我把基地守好。”
　　“别光顾着玩游戏。”
　　王然提醒到。
　　“好啦好啦，我知道啦！”
　　“要是我看不好基地，你回来打我屁股就是了！”
　　唐糖说着就会别墅洗漱去了。
　　王然想了想，总觉得打屁股好像不是惩罚而是奖励啊......
　　王然回到别墅，走进浴室开始冲洗身上的尘土。
　　水流声掩盖住了身后的脚步声。
　　突然间，一双手臂缠上了王然的腰，同时有什么东西顶到了王然的背。
　　“大哥哥，一起洗啦！”
　　艾达充满朝气的声音从身后传来。
　　王然浑身一震。
　　这特么的......是艾达！
　　有点难扛了啊！
　　王然不敢转身，怕扎着对方。
　　气氛十分的尴尬。
　　“那个......我洗好了，我先走了。”
　　王然绕了个大圈，背对着艾达转到了淋浴房门口，然后拿过一条浴巾落荒而逃。
　　太可怕了。
　　看样子以后不能让艾达再住自己的别墅了。
　　总有一天会出事的。
　　换上一身干净衣服后，王然来到了中庭。
　　差不多10点了，女生们全都起床了，苏小雨和林莫莫也终于从监控室里解放了出来。
　　“小雨，莫莫，准备一下，今天带你们出门。”
　　王然对着两个小跟班说到。
　　“真的吗！太好了！”
　　苏小雨直接冲进了王然的怀里。
　　林莫莫稍微含蓄一点，在原地一脸春色，显然是向往着某些事情。
　　没多久，吴佳芯换上了一身运动装，活力满满的出现了。
　　王然带着吴佳芯和小雨莫莫一起上了飞机。
　　这一趟出门，主要是去机场加油，顺便带着小雨和莫莫去放放风。
　　直升机慢慢的拉升，朝着N市的丽社机场飞去。
　　飞机上，苏小雨偷偷拉着林莫莫溜到了驾驶舱。
　　“你看我找到了什么宝贝？”
　　苏小雨从小包里翻出了几件空乘服。
　　“啊！这！”
　　“咱们要换上这个吗？”
　　“主人会喜欢吗？”
　　林莫莫有些不知所措。
　　“我觉得肯定会！”
　　“空乘服对男人来说有很大加成的！”
　　“记得换上黑丝哦。”
　　开着飞机的吴佳芯笑着说到。
　　作为空乘班的女生，她对空乘服还是很了解的。
　　可惜唐糖还没完全学会开飞机，不然自己也可以换上衣服去体验一下了呢。
　　在吴佳芯的鼓励下，苏小雨和林莫莫换上了空乘服。
　　苏小雨穿着这套制服还是挺合身的，气质非常符合。
　　林莫莫就......胸口的口子根本扣不上。
　　这感觉就像是特殊从业者，色气了许多......
　　两人十分害羞的来到了机舱。
　　“主人，请问你需要什么服务？”
　　两人摆出了刚从吴佳芯那里得到指点的标准动作。
　　“卧槽......这是什么玩法？”
　　王然愣了愣。
　　没想到，小雨和莫莫还有这种意识......
　　不过，两人穿上空姐制服，确实挺养眼的。
　　“主人，我已经吩咐佳芯姐开慢一点啦。”
　　“你有足够的时间体验到最好的空中服务哦！”
　　苏小雨微笑着说到。
　　“那就先帮我弄点喝的吧，要加冰。”
　　王然悠闲的往后一靠。
　　这mi-26空间确实不错，可惜内饰不行，太硬核了。
　　王然打算去机场的私人飞机上面拆点沙发、软装过来，回头让伍建国他们好好帮自己捣鼓一下。
　　这样平时出门就舒适多了。
　　像现在，只能坐在硬邦邦的长椅上，难受的很。
　　接下来的时间，王然享受到了两位空姐头等舱级别的服务......LF
　　十几分钟的路程，吴佳芯愣是飞了一个小时。
　　不得不说女生们只要关系一好，联起手来是毫不留情的。
　　终于，直升机到达了机场。
　　吴佳芯稳稳的降落在了飞机跑道上。
　　苏小雨和林莫莫换回了正常的衣服，跟着王然一起下了飞机。
　　机场跑道上，一片混乱。
　　有几架飞机直接撞在了一起，到现在还冒着黑烟。
　　幸好航油公司的储油罐没出啥问题。
　　“主人，我去弄辆加油车来。”
　　吴佳芯打了个招呼，就在跑道上搜寻了起来。
　　“主人，我能去下免税店吗？”
　　“那里有好多包包、化妆品哎！”
　　苏小雨挽着王然的手臂问到。
　　“行吧，那里貌似也有很多烟酒等物资。”
　　“我们一起去扫荡一下吧。”
　　王然点了点头。
　　烟酒都是硬通货，多存一点总没错。
　　反正佳芯加油也得要点时间，王然正好可以带着小跟班们去扫荡扫荡。
　　机场原本安防严密的候机楼，现在变得死气沉沉。
　　王然很轻松的就闯了进去。
　　门口处，一个丧尸安检员卡在了电梯里，不停的拿着棍子朝王然他们挥舞。
　　林莫莫使用了一下自己的能力，控制这个丧尸把脑袋撞向了扶梯的尖角。
　　“主人，这栋楼的丧尸不多。”
　　“但是安检区的另一边，有大量丧尸。”
　　“估计都是滞留在这里的乘客。”
　　林莫莫用她特有的能力感应了一下。
　　“嗯，那我们尽量不要弄出太大动静。”
　　王然吩咐到。
　　他不怕丧尸，但是怕麻烦。
　　一动手，就会弄的身上都是血污，特别不舒服。
　　出门在外，有林莫莫这样的能力还真是方便。
　　不但能避开大量丧尸聚集的地方，个别丧尸还能不费力气的解决掉。
　　不知道林莫莫进化到血瞳后，会不会和昨天那个女丧尸一样能控制尸潮......


第164章 抢生意的
　　王然带着两个小跟班在候机厅扫荡了起来。
　　这里的店铺大多都开着，只不过看上去有点混乱。
　　候机厅里也有零散的一些丧尸，全都被林莫莫控制着乖乖的坐到了椅子上。
　　虽然画面看起来有点诡异，但是还挺方便的。
　　“主人，我去那边弄点包包和衣服。”
　　“我去弄点防晒和护肤品。”
　　苏小雨、林莫莫和王然打了个招呼就各自奔向了那些奢侈品柜台。
　　王然则是去了烟酒区。
　　场面虽然很凌乱，但是东西还真不少。
　　王然弄了几个大纸箱，开始装起了烟酒。
　　机场的烟酒，都不会太差，反正能拿多少拿多少。
　　东湖别墅的小弟们对烟还是有点需求的，平时可以每人每周发两包，当福利了。
　　多出来的以后可以和外面的幸存者换东西。
　　此时，机场候机厅的另一侧，一支4人小队正在小心翼翼的推进。
　　他们手里拿着砍刀、棒球棍，其中一人手里还有一把手枪。
　　“你说老大为什么让我们来机场找物资啊？”
　　“机场能有啥东西，还不如商场超市呢。”
　　一个带着棒球帽的年轻人嘀咕到。
　　“老大的层次是你能揣摩的？”
　　“你也不想想，都一周了，超市商场早就被抢空了吧！”
　　“也就这远离市区的机场能有点好东西。”
　　“我告诉你，机场可是有洋烟洋酒的，要是弄回去，那可是大功一件！”
　　“到时候老大一高兴，说不定还会赏个女幸存者给你呢！”
　　一个顶着啤酒肚的中年男人一脸坏笑。
　　“那是！”
　　“昨天新加入营地的那群人里，有个带孩子的少妇长得就挺标致的。”
　　“到时候你们可别和我抢！”
　　一个满嘴黄牙的干瘦男抓了抓裤裆。
　　“就你口味独特，喜欢少妇。”
　　“我还是喜欢少女，哈哈。”
　　啤酒肚中年人大声笑了起来。
　　“荣哥，别笑那么大声啊，这里肯定有丧尸的！”
　　棒球帽年轻人十分的谨慎。
　　“年轻人就是年轻人，怂的很！”
　　“咱们四个觉醒者，我还是二级觉醒者，怕个毛啊！”
　　“再说了，我手里还有把枪！”
　　“丧尸嘛！来多少我杀多少！”
　　啤酒肚中年人自信满满的拍了拍肚子。
　　他们的营地在N市的北面，没碰上这次尸潮，就连厉害点的变异丧尸也没碰见多少，所以给他们造成了一种自己实力很强的错觉。
　　“哎，荣哥你看！”
　　“这场景太诡异了吧！”
　　棒球帽年轻人指了指前方。
　　二三十个丧尸，正端坐在椅子上，就像是日常等飞机的乘客一样......
　　“卧槽，这场面还真没见过。”
　　“他们的屁股是被502黏住了吗？”
　　啤酒肚中年人挠了挠头。
　　确实有点诡异。
　　不过，这4人都有点实力，并没有因此就停下脚步。
　　4人往前走了一段后，那些丧尸也没站起来攻击他们。
　　这让带队的啤酒肚中年人放松了一些警惕。
　　“长毛，你看着丧尸，我们进去搜刮烟酒。”
　　啤酒肚中年人吩咐到。
　　一个长发男肩扛棒球棍，抖着脚面向了那些排排坐的丧尸。
　　其他三人则一同进了烟酒店。
　　“谁！”
　　刚进去，啤酒肚中年人就举起了手里的枪瞄向了前方。
　　他看到了一个年轻人正在悠闲的往纸箱里装烟。
　　“哟，这儿还有别人来呢。”
　　“真是巧了。”
　　年轻人抬起了头，正是王然。
　　整间店里的烟和大部分酒都已经被王然装箱了。
　　整整8个大箱子。
　　地上散落的一些散装的烟，王然就懒得去一一捡起来了。
　　“哎呀呀，都装箱了啊！”
　　“挺好，也省得我们自己动手了。”
　　“年轻人，地上的散烟就当赏你了，其他的，我们就不客气了。”
　　啤酒肚中年人笑着说到。
　　在他看来，王然就一个人，很明显只能答应他提出的要求。
　　王然瞄了瞄啤酒肚中年人和他身后的小弟。
　　看样子是觉醒者，但不是很强。
　　这种4人觉醒者小队，算是比较不错的配置。
　　人数少，灵活机动。
　　实力上过得去，遇到变异丧尸也有的打。
　　找到物资后，4个人一辆车也正好可以安然撤退。
　　在末世当中，很多小队都是这样的结构。
　　他们估计也是冲着这些烟酒来的。
　　不过可惜了，王然先到了一步。
　　王然装进口袋里的东西，还没有人敢让他再掏出来。
　　就在王然准备动手的时候，原本坐在外面椅子上的那些丧尸齐齐的站了起来。
　　他们缓缓的转向了烟酒柜台。
　　“荣哥！丧尸！”
　　“丧尸都站起来了！”
　　后面把风的长毛喊到。
　　啤酒肚中年人立刻回过了头，举起了手里的斧子。
　　对他来说，二十多个丧尸可比一个人类要危险的多。
　　那些丧尸完全转过身来后，就像是打开了开关一样，嘶吼着朝4人小队扑了过来。
　　双方直接厮杀在了一起。
　　王然开了瓶小酒，一边喝着，一边欣赏着血腥的场面。
　　“啧啧啧。”
　　王然摇了摇头。
　　刚解决了尸潮，现在看眼前这些弱鸡打架，还真有点无聊。
　　这速度、这力量，太弱了。
　　四个人之间也没有什么配合，杀起来很不效率。
　　也就是这些丧尸太弱，要是随便来一两个有点智商的变异丧尸，他们估计就得折损好几个人。
　　几分钟后，这四人终于把这些丧尸都杀完了。
　　除了那个啤酒肚中年人，其他人都有些微喘。
　　“刚才特么的是你在那里啧啧啧？”
　　啤酒肚中年人转过头，用滴着黑血的斧子指着王然。
　　王然笑了笑，没有说话。
　　本来今天出门没打算杀人的，看样子还是得动动手。
　　“荣哥和你说话呢！”
　　“你特么哑巴？”
　　黄牙男抄起旁边的酒瓶子就往柜子上一砸。
　　一声闷响。
　　黄牙男很尴尬。
　　他原本是想像砸啤酒瓶一样来个帅气点的动作，谁知道这是洋酒瓶，结实！
　　这一下砸的就有点喜感了。
　　王然叹了口气。
　　这次出门没带锤子，徒手杀人的话身上可能会溅到血。
　　就用酒瓶吧。
　　王然抄起一个酒瓶直接砸向了黄牙男的面门！


第165章 会不会是他？
　　“咔擦！”
　　黄牙男的一口黄牙被王然直接砸断了十几颗！
　　下巴似乎也有骨折的迹象。
　　“挖臊里吗！”
　　黄牙男一嘴的血，含糊不清的骂到。
　　刚骂完，他就发现他的下巴彻底合不上了。
　　口水和血水混合在一起，不断的滴落到地上。
　　“小子，你敢动手？”
　　“我们是德力营地的人！”
　　“你知道得罪我们是什么下场吗？”
　　啤酒肚中年人冷冷的说到。
　　从丢酒瓶子的力道看，中年人推断王然至少是二级觉醒者。
　　真要打，中年人也不怕，而且他手里还有枪。
　　就怕对方背后有什么大的势力。
　　所以，中年人先自报了家门，想看看王然的反应。
　　王然笑而不语，又抓起一个瓶子，砸向了中年人。
　　中年人吓的立刻往边上一躲。
　　他是躲开了，但他身后的长发男遭了殃，直接被瓶子砸中额头直直的倒了下去。
　　这一下比刚才那下更重。
　　估计长发男的头骨应该是裂开了。
　　“草！”
　　“给你机会你不珍惜！”
　　“老子弄死你！”
　　中年人直接举起了枪，对准了王然。
　　王然一个箭步上前，握住了枪身，大拇指猛的发力！
　　枪管直接被王然捏的弯向了上方。
　　中年人吓的一哆嗦，直接松了手。
　　这要是开枪，会炸膛的。
　　后退了几步之后，中年人拍了拍跳的飞快的小心脏。
　　刚才那一下徒手捏弯枪管，试问他自己是绝对做不到的。
　　对方的实力在自己之上！
　　“这位......朋友。”
　　“这地方你先搬，等你搬完了我们再捡漏，这样总可以吧？”
　　中年人示弱到。
　　“我一开始怎么说的？”
　　“给你机会你不珍惜。”
　　“现在还想捡漏？”
　　王然又拿起了一个酒瓶，在手里颠了颠。
　　中年人和身后的年轻小弟浑身一震。
　　这一瓶子砸过来，直接能要走半条命啊！
　　“大哥！刚才是我们有眼不识泰山！”
　　“请绕我一条狗命吧！”
　　中年人直接跪在地上磕起了头。
　　欺软怕硬，是他在末世中的生存之道。
　　遇到狠角色，面子算什么，活着才重要！
　　小弟和那个满嘴是血的黄牙男也跟着跪了下来。
　　“来来来，你先和我说说你们什么德力营地是个什么情况。”
　　王然握着瓶子问到。
　　对于N市稍微有点实力的营地，王然还是想适当了解一下的。
　　“好，我说！”
　　中年人说着就要站起来。
　　“我让你站了吗？”
　　“跪着说！”
　　王然晃了晃手里的瓶子。
　　中年人立刻用很标准的姿势跪在了地上。
　　“我们德力营地，估计是N市最大的营地了。”
　　“最近源源不断有人加入，到我出门时已经有上千人了。”
　　“我们营地老大张德力，最近刚突破到四级觉醒者，实力逆天。”
　　“在他的统治下，我们日子过得还是挺不错的。”
　　“这位大哥，你有没有兴趣加入我们德力营地啊？”
　　“以你的实力，肯定能弄个高层当当。”
　　中年人挤出一副笑脸说到。
　　“不好意思，没兴趣。”
　　王然大概了解了这个德力营地的信息。
　　千人营地，确实不小了。
　　不过从这几个人的素质来看的话，这营地估计也不是什么正经地方。
　　“普通人加入你们营地，有什么要求？”
　　王然继续问到。
　　“要么就交黄金，要么就交物资。”
　　“如果你什么都没有，收留是可以收留的，但是进来了就得干粗活。”
　　中年人解释到。
　　王然明白了，这是一个很典型的末日幸存者营地。
　　弱肉强食和欺凌肯定是存在的，但是好歹能提供一份安全。
　　对于普通人来说，要不要加入就是他们自己的选择了。
　　大致了解了德力营地的情况，王然拎着酒瓶走向了中年人。
　　该收尾了。
　　“大......大哥，别杀我啊！”
　　“营地里还有我的老婆孩子呢！”
　　中年人抹着眼泪哀求到。
　　“你敢杀我们，我们德力哥和白毛哥不会放过你的！”
　　旁边的年轻人估计知道求饶没用，干脆放起了狠话。
　　“白毛？”
　　这个名字让王然一下子来了兴趣。
　　他想起了穿越之前，自己被丧尸围攻的画面。
　　当时就有一个头发上有搓白毛的男人一闪而过。
　　虽然不确定是不是这个人害了自己，但是宁可杀错，不能放过嘛！
　　“啊！白毛哥是我们营地的二把手兼军师。”
　　“虽然他只有三级觉醒者的实力，但是他脑子很好使，我们营地也是靠着他才发展到这个规模的。”
　　中年人立刻解释到。
　　听到中年人这么说，王然突然冒出了一个有趣的想法。
　　不如......
　　去这个德力营地卧底一下？
　　看看这个白毛哥是不是当时出现在会展中心的那人。
　　如果是的话，自己的仇可就能报了！
　　王然笑了笑，直接砸死了多嘴的年轻人和一旁阿巴阿巴的黄牙男。
　　四人小队只剩下了这个啤酒肚中年人。
　　这时候，苏小雨和林莫莫扫荡完了衣服和包包店。
　　两人走路带风，意气风发，身后还跟着十几个拎着袋子的丧尸。
　　王然感觉这场面放个古惑仔的背景音乐就更合适了。
　　“丧......丧尸！”
　　“和人走在一起？”
　　中年人一惊，下意识的往后缩了缩。
　　“主人，我们扫荡完啦！”
　　苏小雨秀了秀自己的小挎包。
　　末日前就心心念念想买了，可惜当时买不起。
　　“主人，这几个人还没死光呢？”
　　“要不要我帮你？”
　　林莫莫贴心的问到。
　　“不用，这家伙我还有用。”
　　“来，让你的小弟们帮我把这些烟酒也搬上飞机吧。”
　　“我可能要出一趟们。”
　　王然吩咐到。
　　“啊？主人你又要出门啊！”
　　林莫莫和苏小雨表情瞬间拉胯。
　　虽然她们昨晚和刚才都已经非常满足的进食过了，但是吃这东西不嫌多。
　　王然一走，就意味着她们一两天没东西吃了。
　　有点忧伤呢！
　　“放心吧，不会太久的。”
　　王然揉了揉苏小雨和林莫莫的脑袋。
　　自己只需要去确定一下这个德力营地的白毛哥是不是会展中心出现过的那个人，再打探打探他的人品。
　　只要他人品有一点点问题，王然都会直接弄死他。
　　宁可杀错不放过嘛。



第166章 德力营地
　　苏小雨和林莫莫依依不舍的拥抱了王然，然后带着一群抱着箱子拎着袋子的丧尸往直升机方向走去。
　　王然在地上找了一块酒瓶碎片，在中年人的手臂上划了一下。
　　“刚才我在你手臂上植入了一点丧尸病毒。”
　　“如果没有我给你的解药，你就会变成刚才那种只会听我命令的痴呆丧尸。”
　　“所以，接下来你就给我乖乖听话，明白了吗？”
　　王然一本正经的忽悠到。
　　中年人原本是不信这种东西的，但是刚才他亲眼看到了十几个丧尸搬运工，这让他不得不信了。
　　“哥你放心，我肯定乖乖听话！”
　　“就算你让我曰丧尸，我都不皱一下眉头！”
　　中年人果断点头。
　　“曰丧尸？来你试一试我看看。”
　　这强行勾起了王然的兴趣。
　　“别啊哥！我这就是打个比方！”
　　“再说了我身上没带安全措施，会感染的......”
　　中年人快哭了。
　　都怪自己嘴贱，说的有点过了。
　　王然笑了笑，放过了他。
　　毕竟真感染了，谁当带路党。
　　“好了，你带我回你营地吧。”
　　“至于说法，你自己编一套。”
　　王然淡淡的说到。
　　这回的目的就是确定白发是不是坑自己的那个人，搞定了就能走人了。
　　“好的好的！”
　　“对了，我叫黄荣，你可以叫我小荣或者荣子。”
　　中年人站了起来，一身的汗。
　　在这个黄荣的带领下，王然来到了机场围栏的缺口处。
　　这里停着一辆SUV。
　　“大哥，这次我们什么物资都没找回去，还折损了3个人。”
　　“老大肯定会责罚我的。”
　　“大哥你有什么办法么？”
　　黄荣一边发动车子，一边满脸忧伤的问到。
　　“怎么，找回一个三级觉醒者还顶不上那3个废物？”
　　王然笑了笑。
　　“啊！你说的是！”
　　黄荣连连点头。
　　原来这位大哥是三级觉醒者啊，那和白毛哥是一个级别了。
　　现在这世道，任何营地都是靠实力说话的，实力越强才能做大，没实力的营地只会被吞并掉。
　　自己带回一个三级觉醒者，这可是大功一件啊。
　　当然，王然混进自己营地干什么，黄荣就不想去管了。
　　他自己活下来比什么都重要。
　　“对了，你说你们营地最近吸收了很多人。”
　　“昨天有没有吸收从南面逃过来的妇孺？”
　　王然问到。
　　他记得金宝的小弟有家眷走散了，不知道是不是逃到这个得力营地去了。
　　“哎，大哥你还真厉害，这都知道！”
　　“昨天直接来了两大车的人，大几十个呢！”
　　“全都是老人妇女和孩子，要不是他们车上自带了许多粮食，我们还不一定接收他们。”
　　黄荣回答到。
　　王然心里大致有数了。
　　昨天从金宝营地逃出来的人，果然有一部分被德力营地吸收了。
　　自己这一趟去，说不定还能顺便把何翔的妻儿给接回来。
　　一路上，黄荣给王然讲了讲营地的大致情况。
　　营地二把手白毛给营地制定了一些规则。
　　最重要的就是点数系统。
　　在营地里，所有物资都是上交营地统一管理的，想吃饭，就得用点数去换。
　　而点数的获取方式，有着一套详细的规则。
　　外出搜寻物资，可以按照物资获得一定的点数奖励。
　　新加入营地的人，上交黄金和食物也可以兑换一些点数。
　　而觉醒者，按照级别可以每天领工资一样领一些固定点数。
　　这是针对觉醒者的福利。
　　至于普通人，如果点数花完了，那就得想办法在营地里赚取点数。
　　干杂活、种地都行，不过收获的点数也只是勉强温饱而已。
　　如果你是女的，长得又还不错，那赚点数就快了。
　　不管是觉醒者还是普通人，都有很强的消费欲望。
　　“哥，按照你三级觉醒者的实力，每天能领20点点数呢！”
　　“就算你啥都不干，每天在营地里吃吃喝喝玩玩女人，都不一定花的完！”
　　黄荣一脸羡慕的说到。
　　他自己一天只能领到10点点数，大吃大喝是没问题，玩漂亮女人就有点不够了。
　　所以他才带队出来找物资。
　　对于这个点数制的管理方式，王然觉得还是可以的。
　　至少在末世环境下，算是一种比较清晰的管理方式。
　　当然，这也是一种压迫底层服务高层的方法。
　　公不公平，完全是高层说了算。
　　王然想了想，自己还是继续那种奴隶种植园的模式吧，简单直接。
　　一个小时后，车子来到了得力营地门口。
　　这是一个大型的足球场。
　　除了正门，其他的入口全都被水泥给封死了。
　　看起来防御设施做的还不错。
　　球场门口的停车区，也被铁丝网给围了起来，周围堆满了丧尸的尸体。
　　黄荣开着车子停在了停车区。
　　“开门，老子回来了！”
　　黄荣在守门小弟面前换上了一副嚣张的模样。
　　“荣哥回来了啊！”
　　“开门开门！”
　　守门小弟立刻招呼着移开了门口的两台冰箱。
　　这两台双开门冰箱里都灌上了水泥，用来堵门非常的不错。
　　“哥，你跟我来！”
　　黄荣带着王然往球场里走。
　　“哥，所有的普通幸存者呢，都被安排在球场的草坪上。”
　　“他们住的是帐篷。”
　　“像咱们这种觉醒者，都是可以住房间的。”
　　“德力老大和白毛哥，住的是球场观众区主席台，那里景观叫一个好啊。”
　　黄荣一边介绍，一边带着王然往营地老大的住所走去。
　　黄荣可不敢玩什么花样。
　　万一王然出事了，没人给他解药，他就要变成丧尸了。
　　他一个二级觉醒者，在营地里也是有一定地位的，要是变成丧尸的话还怎么享福。
　　很快，两人就来到了一扇门前。
　　“老大，是我，黄荣！”
　　黄荣谨慎的上前敲了敲门。
　　没多久，门开了。
　　两个衣衫不整的女人低着头走了出来。
　　很显然，营地领袖张德力刚才正在里面给女幸存者充点数呢。
　　“进来吧。”
　　一个浑厚的声音从门里传来。
　　“哥，里边请。”
　　黄荣带着王然推门走进了房间。
　　房间里，一个男人刚穿上了裤子。
　　整个房间里堆满了黄金，看样子是一个靠黄金觉醒的觉醒者啊。
　　“黄荣，什么事慌慌张张的，不知道我正在忙吗？”
　　张德力带着不满转过身来。


第167章 给我找点少妇
　　“老大，这次出门，我们遇到了变异丧尸的偷袭！”
　　“和我一起出去的其他人都死了。”
　　“幸好这位王然兄弟及时出现，杀掉了变异丧尸救了我。”
　　“他听说我们营地的福利，很有兴趣加入我们，我就把他带来了。”
　　黄荣把在路上准备好的说辞说了出来。
　　“他救了你？”
　　张德力上下打量起王然。
　　能救黄荣，说明实力在黄荣之上。
　　“你好，我是三级觉醒者王然。”
　　“你们这营地可真不错啊！”
　　“比我以前呆的那个好多了！”
　　“不错不错，勉强可以呆一呆。”
　　王然摆出了一副三级觉醒者的嚣张态度。
　　“三级觉醒者！”
　　“你有兴趣加入我们营地？”
　　张德力笑着问到。
　　“当然有啊！”
　　“听说你们这里，福利不错，有实力的话就不缺女人，对吧？”
　　王然笑了笑。
　　“那是当然！”
　　“我们这里对强者的福利是很不错的！”
　　“只要你呆在这里坐镇，哪怕什么都不干，每天都能分到食物和女人。”
　　“黄荣，安排一个球员休息室给这位王然兄弟。”
　　“直接给他发一天的食物，再给他找个女的爽爽，点数算我头上好了。”
　　张德力安排到。
　　点数算他头上，就是一句话的事情，谁会和老大算点数啊......
　　“谢谢你了啊，白发哥！”
　　王然随口说到。
　　张德力瞬间皱了皱眉。
　　白发哥？自己特么是张德力！
　　“哎呀，王然哥，这位是我们营地老大德力哥！”
　　“白发哥那是二把手！”
　　黄荣额头直冒汗，在一旁提醒到。
　　老大的脾气可不好，喊错人，万一惹老大生气那就糟糕了。
　　“啊，这样啊......”
　　“我刚才进来的时候听人说营地里最厉害的是白发哥，我还以为老大就是白发哥呢。”
　　“不好意思啊！”
　　王然摆出一副无辜的样子。
　　演技很到位。
　　“没事没事......”
　　“白发是我们营地的二把手，也挺厉害的。”
　　张德力额头上虽然爆了青筋，但是还是收敛了一下。
　　毕竟王然实力不错，能给营地增加不少实力。
　　念在他刚来，不认识人，这事儿就不计较了。
　　不过，这事情却在张德力心里扎下了一根刺。
　　白毛......
　　已经开始影响他在营地里的地位了吗......
　　黄荣带着王然离开了张德力的房间。
　　作为一个老油条，黄荣敏锐的察觉到了张德力的不悦。
　　还是赶紧走的好。
　　“对了，白毛住在哪间？”
　　王然问到。
　　“哥！你别别再招惹大佬们了。”
　　“万一你把两个大佬都惹怒了，我也帮不了你啊！”
　　黄荣哀求到。
　　他主要是害怕王然挂了，他身上的“毒”没人解。
　　“没事，我就打个招呼。”
　　“初来乍到，和大佬打招呼不是很正常嘛。”
　　王然笑到。
　　黄荣叹了口气，看王然这么坚持，只能带着他绕到了另一侧的看台。
　　这里原本是媒体转播室，现在被改成了白毛的住所。
　　黄荣上前敲了敲门。
　　没有动静。
　　“哎，你们找白毛哥？他带人出去了。”
　　“听说有个粮站被丧尸攻陷了，里面有很多粮食没带走。”
　　“白毛哥带人去那边清场运粮去了。”
　　一个路过的小弟对黄荣说到。
　　黄荣是这里的二级觉醒者，还是有一定的地位的。
　　“这样啊......”
　　王然啧啧了一声。
　　看来得多等等了，今天都不一定来得及回去。
　　“荣哥，这位是？”
　　路过的小弟问到。
　　“这位，是咱们营地刚加入的三级觉醒者王然哥！”
　　“这回咱们营地可有4个3级觉醒者了！”
　　黄荣介绍到。
　　“哎呀王然哥！”
　　“失敬失敬！”
　　“抽烟不？我只有利群。”
　　小弟躬着身子给王然递了烟。
　　王然没有理会这个小弟，直接扭头离开了，三级觉醒者的派头十分的到位。
　　小弟很吃这一套，一脸崇拜的看着王然的背影。
　　大佬嘛，总是很高傲的。
　　在黄荣的带领下，王然来到了一间球员休息室。
　　这里说不上豪华，但是比住帐篷舒服多了。
　　“哥，吃的喝的，我已经吩咐人去拿了。”
　　“这里的电是限量供应的，每晚8到12点才有电。”
　　“哥你要洗热水澡的话可以晚上洗。”
　　“哥你还有其他什么需求吗？”
　　黄荣十分殷勤的问到。
　　现在王然捏着他的命脉，不好好伺候可不行。
　　“给我找个女的来吧。”
　　“我喜欢少妇，要漂亮的。”
　　“那种被很多人玩过的我可不要。”
　　“对了，如果是带孩子的就更好了，把孩子一起带来。”
　　王然嘴角微微翘起。
　　黄荣敏锐的捕捉到了王然的表情。
　　当着人家孩子的面玩少妇吗？
　　可够变态的！
　　哥就是哥，真会玩！
　　“放心吧哥，我马上去多找几个让你挑挑！”
　　黄荣立刻带上门出去了。
　　王然坐到了沙发上。
　　黄荣说昨天接收了一批南面来的妇孺，今天白毛又去粮仓找食物，这就说明这批妇孺肯定就是金宝营地的那些人。
　　粮仓的消息肯定是他们告诉白毛的。
　　那何翔的老婆孩子很可能就在这群人中间。
　　既然来了，自己小弟的老婆孩子还是要保护一下的。
　　没多久，敲门声响起。
　　一个小弟送了一些吃喝过来。
　　紧接着，黄荣带着5个少妇和5个孩子进来了。
　　“哥，你随便挑！”
　　黄荣在一旁笑到。
　　“你带我们来这里，到底是什么意思？”
　　“不是说有吃的给我们吗？”
　　“现在这是干什么！”
　　一个眉眼之间有点英气的少妇等着黄荣质问到。
　　“哔哔什么！”
　　“不是要吃的吗？”
　　“伺候好我王然哥，自然有的吃有的喝！”
　　黄荣瞪了这个少妇一眼。
　　这些少妇都是昨天新来的，还不了解这里的规矩。
　　不过，用不了几天，她们就会适应的。
　　很多来这里的女人，一开始都还很抗拒，到后来，都会主动去找生意了。
　　这就是现实。
　　“你！”
　　“你们营地居然有这样的风气！”
　　“这种营地，不待也罢！”
　　这个少妇皱起眉头，抱着孩子就要离开。


第168章 请受我一拜！
　　“不呆？”
　　“行啊，你带来的那份食物，我们可是不退的。”
　　“你和你的孩子自己出去生存吧。”
　　“天快要黑了，你自己考虑考虑。”
　　黄荣抖着脚，摸着啤酒肚说到。
　　少妇明显愣了愣。
　　黄荣说的不错。
　　在末世，食物很重要。
　　自己不吃，孩子也得吃啊！
　　如果自己现在跑出去的话，等天一黑......
　　能不能撑到明天都不好说。
　　作为一个母亲，她内心无比的纠结。
　　如果呆在这里，说不定会遭受到一些可怕的事情。
　　但是走了的话......
　　她和孩子可能撑不过一晚......
　　“在我们营地呢，是没人逼你干什么的。”
　　“一切都是自愿的。”
　　“你也可以什么都不做，不过，我们不给闲人发食物。”
　　“你自己想想清楚。”
　　黄荣冷冷的说到。
　　在场的几个少妇全都心头一紧。
　　她们之前在金宝的营地里，有吃有喝，日子过的很安逸。
　　但是自从经历了昨天的尸潮，她们也都知道了这个世界现在有多残酷。
　　“我！我可以！”
　　“让我做什么都可以！”
　　“请给我和孩子一点食物！”
　　一个短发少妇主动说到。
　　“我也可以！”
　　“我很厉害的！我以前在酒店工作，后来从良了。”
　　“什么招式我都会！”
　　旁边的少妇抢着说到。
　　人和人还是有区别的，有些人就特别容易接受现实。
　　之前那个一脸正气的少妇紧咬牙齿，内心剧烈的挣扎着。
　　如果只有她自己，就算是饿死，她也不会屈服于这种营地里的规则。
　　但是她还有个孩子。
　　孩子还小，还不能单独生存。
　　所以，她和她的孩子都需要活下来。
　　就在她纠结的时候，王然开口了。
　　“我这人信风水。”
　　“你们的孩子叫什么名字，都和我说说。”
　　王然淡淡的说到。
　　“张健。”
　　“李寻欢。”
　　“何鲲。”
　　......
　　这几个少妇报上了自己孩子的名字。
　　王然看了看那个姓何的孩子的母亲。
　　正是之前出言抗议的那个。
　　看样子，她很有可能就是何翔的老婆了。
　　“小荣，这对母子留下。”
　　“其他人都带走吧，别让人打扰我。”
　　王然对着黄荣挥了挥手。
　　“明白！”
　　“你们几个，跟我走！”
　　黄荣直接将其他几对母子都带了出去。
　　房间里只剩下王然和何鲲母子。
　　“你......你想让我做什么。”
　　“如果只是按摩敲背的话，我可以......”
　　“如果你想做更过分的事情，我会和你拼命的。”
　　少妇红着眼睛说到。
　　看样子，她还是没过得了心里那一关。
　　“何翔认识吗？”
　　王然看她压力这么大，就直接进入了主题。
　　“阿翔？”
　　“你！你到底是谁！”
　　“你怎么会知道阿翔？”
　　“他现在怎么样了？”
　　少妇的眼泪一下子飚了出来。
　　昨天，尸潮来的时候，何翔是负责组织幸存者撤退的。
　　当大家都有序撤离之后，何翔就直接掉头回了前线，去给大家争取时间。
　　所有人都知道，回去面对尸潮基本上是有去无回。
　　在这少妇心里，压根就没抱多少希望。
　　现在再次听到她老公的名字，她的眼泪一下子就绷不住了。
　　“他没事，我救了他们几十个人，现在就在我的营地里。”
　　“他们现在正在外面打探你的下落呢。”
　　“我来这个营地办点事，听说有一批和你们来历挺相似的，就用了这个办法试一试。”
　　“还真让我找到你了。”
　　王然说着就往那个小男孩手里塞了几包零食。
　　小男孩看了看母亲，得到了肯定后便拆开包装吃了起来。
　　薯片这种垃圾食品，平时家长都不太愿意让孩子吃。
　　但是在末世，这可是高热量的好东西。
　　“阿翔他没事......”
　　“实在是太好了！”
　　“那我可以去找他吗？”
　　少妇接着问到。
　　这回，她眼里闪烁着希望。
　　“我来这里办点事情，办完了我直接带你一起回去吧。”
　　“在这期间，你就呆在我这里，应该没有人会欺负你们的。”
　　王然说到。
　　一个三级觉醒者看上的女人，谁敢抢。
　　“哥，真是太谢谢你了！”
　　少妇直接跪在了王然面前。
　　王然不但救了她老公，现在还给她们母子提供庇护。
　　这种恩情，跪下来磕头一点儿都不为过。
　　小男孩看到母亲跪下，也放下薯片跟着跪了下来。
　　看样子家教还挺不错的。
　　“行了，你们就先呆在这里吧。”
　　“等我把事情办完就带你们去找何翔。”
　　王然把他们扶了起来。
　　大约等了二十分钟，王然开门走出了房间。
　　“王然哥，你完事儿了啊。”
　　“这少妇味道怎么样？”
　　黄荣在走廊里抽着烟，看到王然出来立刻迎了上来。
　　“还不错。”
　　“这女的我包夜了，就给我留着吧。”
　　王然嘴角微微上扬。
　　“没问题，哥。”
　　看到王然的表情，黄荣自然懂。
　　“对了哥，你看这药......”
　　“是不是......”
　　黄荣暗示到。
　　王然从口袋里拿出一个小纸包，里面是他刚准备的维C粉末。
　　“吃一包能顶一天。”
　　“连吃三天就能彻底消除病毒。”
　　王然忽悠到。
　　黄荣眼睛一亮，立刻打开纸包把药粉都倒进了嘴里。
　　粉末一入嘴，黄荣立刻赶紧自己整个人都精神了。
　　“你们白毛哥还没回来吗？”
　　王然问到。
　　“没呢。”
　　“不知道他们是不是遇到什么困难了。”
　　黄荣也有点疑惑。
　　白毛哥办事一向犀利，这回怎么那么久都没回来。
　　这时候，黄荣的对讲机突然响了起来。
　　“所有没在守门的二级、三级觉醒者，全部来我这里集合！”
　　“紧急事件！”
　　营地老大张德力的声音从对讲机里传来。
　　“紧急事件？”
　　“哥，咱们赶紧去吧。”
　　黄荣带着王然赶往了张德力的房间。
　　房间里，已经有十几个人在那儿了。
　　其中有个黄毛，样子特别嚣张，估计是个三级觉醒者。
　　“人差不多到齐了，我就开始说了。”
　　“眼下我们营地遇到了一个很严重的情况。”
　　张德力神情凝重。
　　（加更1）


第169章 各有心思
　　“刚才有个兄弟满身是伤的逃回来说，白毛带的队伍被变异丧尸困在了粮仓。”
　　“那里都是我们的兄弟！”
　　“所以，我决定亲自带队，去把兄弟们救出来！”
　　“你们当中，有谁要跟我一起去的？”
　　“这次行动，奖励的点数可不少。”
　　张德力看了看房间里这十几个觉醒者。
　　事实上，他第一反应并不是很想救白毛。
　　他也知道，白毛这次主动带队出去粮站，就是为了增加威望。
　　试想，如果他带回了大量的粮食，在营地里的人气会瞬间暴涨，甚至有赶超张德力的可能。
　　好在这回他被围困了。
　　说实话，张德力并不是很想去救白毛，但是如果不救，也会影响到自己威望。
　　现在的张德力只希望白毛撑不住，早点死。
　　等自己赶到的时候，如果白毛死了，自己杀掉变异丧尸带回粮食，那就是最完美的情况了。
　　“我去！”
　　“我是新来的，应该为营地出一份力。”
　　王然率先举手了。
　　这白毛有可能是自己的仇人啊，要是死在外面，连确认的机会都没有。
　　张德力满意的点了点头。
　　这个新来的三级觉醒者挺有眼力的，以后可以栽培成新的二把手。
　　“大黄，你就留在营地吧，营地总得有个三级的。”
　　“其他二级觉醒者，再来5个，另外帮我召集10个一级觉醒者。”
　　“这次我们一定要救回兄弟们！”
　　张德力振臂一呼。
　　营地老大的气势瞬间爆发了出来。
　　“老大，我跟你去！”
　　“我也去！”
　　“算我一个！”
　　二级觉醒者们被气势感染，纷纷站了出来。
　　张德力从二级觉醒者里点了几个人，全都是他的亲信。
　　“大家准备准备，3分钟后停车区集合！”
　　张德力说完就拿起了搁在角落里的大锤，往外面走去。
　　王然凑到了黄荣旁边。
　　“帮我照看好那母子俩。”
　　“谁也不许打他们主意，明白吗？”
　　王然吩咐到。
　　“放心吧哥！”
　　“我在营地里也是有头有脸的，肯定会帮你看好的！”
　　黄荣拍了拍胸口。
　　王然点了点头，跟着大部队朝外走去。
　　足球场门口的停车区，几辆大G已经准备就绪。
　　王然随便坐上了一辆，向粮站方向赶去......
　　粮站内。
　　一个染了一头白发的男人正观察着外面的情况。
　　“白毛哥，你说德力哥会亲自带人来吗？”
　　“要是他不来，咱们的准备就白费力气了。”
　　旁边穿背心的小弟嘀咕到。
　　“放心吧，我了解张德力这个人。”
　　“他虽然实力很强，但是气度很小。”
　　“我在营地里声望越来越高，他肯定已经对我有想法了。”
　　“有机会将我斩杀在外面，他是绝对不会放过的。”
　　“我一死，他可以回去说我是死在丧尸手里，大伙也没话说。”
　　“再说了，这里这么多米和面粉，拿回去够营地吃几个月了，他肯定会来的。”
　　白毛自信满满的说到。
　　对于张德力，白毛可以说已经摸的很清楚了。
　　之前张德力还是三级觉醒者实力的时候，并没有十足的把握对白毛动手。
　　现在他晋级了，肯定不会再等下去了。
　　白毛与其不知道什么时候被张德力杀掉，不如自己制造机会，反杀张德力。
　　到时候，营地可就是他来当老大了。
　　“白毛哥，咱们真的能打过德力哥吗？”
　　“你说的这面粉真能爆炸？”
　　背心小弟似乎有些不敢相信。
　　“没知识了吧！”
　　“空气中的面粉达到一定浓度后，遇火是会爆炸的！”
　　“而且威力还不小！”
　　“你去屋顶看看，他们是不是都就位了。”
　　白毛吩咐到。
　　背心小弟点了点头，爬上了屋顶。
　　屋顶上，七八个人正趴在那里，每个人周围都堆放了好几袋面粉。
　　只要白毛一声令下，他们就会把这些面粉从屋顶的洞口往仓库里倒。
　　仓库里瞬间就会充斥满面粉。
　　“哎，那是车队？”
　　“白毛哥，有车来了！”
　　“距离一公里！”
　　背心小弟在屋顶上看的远，直接发现了远处的车队。
　　“赶紧趴下，不要暴露自己。”
　　“其他人，割开面粉袋子，准备好倾倒。”
　　白毛的声音从对讲机里传来。
　　所有人都打起了精神。
　　他们都是白毛的亲信，这一回要是杀掉了张德力，他们在营地里的地位那可就不一样了。
　　楼下，白毛也赶紧撤离到了仓库后方。
　　一切都准备就绪，就等张德力他们入瓮了。
　　几辆大G很快就开进了粮站。
　　王然下车看了看，这里到处都是丧尸的尸体。
　　看样子，这里发生过很惨烈的战斗。
　　不过......
　　作为一个杀过很多丧尸的人，王然敏锐的察觉到，这里大多数的尸体流出的血迹都已经发黑了。
　　显然不是刚死的。
　　白毛在这里苦战被围？
　　王然有点不相信。
　　总觉得这个白毛有点问题。
　　“兄弟们，尽量不要分散，跟着我找人。”
　　张德力扛着锤子，带着小弟们走向了仓库。
　　王然走在了最后面。
　　即将进入仓库的时候，王然突然捕捉到了上方有什么亮光闪了一下。
　　好像是......手表或者类似物体折射的反光。
　　屋顶上有人！
　　是埋伏！
　　王然笑了笑，蹲下来假装系鞋带。
　　那几个小弟也没说什么，跟着张德力进了仓库。
　　他们一进去，仓库的谷仓门就垂下了一个沙袋，将滑门给自动关上了。
　　同时，屋顶处突然洒下了几十袋面粉！
　　在大量面粉的包围下，张德力等人瞬间失去了方向感。
　　“草！白毛你阴老子！”
　　张德力胡乱的挥舞了几下锤子，不小心锤死了一个自己的小弟。
　　“德力哥，我想你也不是来救我的吧？”
　　“点火！”
　　白毛一声令下，屋顶上的人立刻点燃了几个燃烧瓶丢进了仓库。
　　“轰！！！”
　　一声巨响！
　　整个仓库瞬间被炸飞了屋顶和墙面，大量的火光席卷了出来！
　　就连附近大楼的玻璃都被震碎了！
　　那几个丢完燃烧瓶就跑的小弟即便是跑的快，也稍稍受了点轻伤。
　　而王然，早就淡定的躲在了大G后面，啥事儿都没有。


第170章 大哥能不杀我们吗？
　　爆炸的粉尘渐渐散去，仓库里传出了阵阵哀嚎。
　　进去的10个二级觉醒者，直接被炸死了大半，剩下的也是重度烧伤，在地上翻滚。
　　张德力直接被烧光了头发和眉毛，看上去十分的狼狈。
　　不过，他在爆炸前抓过了两个小弟挡住了自己，所以受伤不算太重。
　　再加上他四级觉醒者的体质，让他扛下了这一波。
　　“白毛......我特么弄死你！”
　　张德力拎着锤子，直接冲向了不远处的白毛。
　　“德力哥！”
　　“我早就知道你想弄死我。”
　　“所以我才安排了这一出啊。”
　　“放心，你的营地我会好好照看的！”
　　白毛笑了笑，掏出了一把手枪。
　　他们营地里也就七八支手枪，子弹也不多，所以不到万不得已的时候他们不会拿枪出来用。
　　当然，为了杀掉张德力，多少子弹都值！
　　张德力看到枪，立刻一个侧闪闪到了塌了一半的墙后。
　　几颗子弹打在了张德力之前站过的地方。
　　“吗的，身手倒是挺敏捷。”
　　“大伙儿上，把他逼出来！”
　　“他已经受伤了，是强弩之末了！”
　　白发大声喊到。
　　他肯定是不敢自己上去招惹张德力的，只要手下把他逼出来，自己用枪就能弄死他。
　　白发的小弟很快从四周向张德力围了过去。
　　这些小弟里有一个三级觉醒者，实力还行，就算打不过张德力，把他逼出来应该不难。
　　张德力很郁闷。
　　他自恃实力强悍，不屑带手枪，没想到居然陷入了这种境地。
　　只能靠肉搏了。
　　张德力和小弟们战成了一团。
　　张德力果然还是有伤在身，一个三级觉醒者加几个小喽啰就压制住了他。
　　“吗的，白毛，有种出来和我单挑！”
　　张德力一锤子逼退了一个小弟，怒吼到。
　　“单挑？”
　　“我白毛是靠脑子做事情的，不是靠蛮力。”
　　“我和你单挑，你当我傻啊？”
　　白毛冷笑了几声。
　　小弟们也不屑的笑了笑，继续加大了进攻的力度。
　　张德力眼看就要被逼出墙角了。
　　这时候，仓库方向的烟尘中走出了一个人。
　　“王然！太好了，你没事！”
　　“快来帮我弄死这些人！”
　　张德力眼睛一亮。
　　他当然不是因为王然活着所以高兴，而是王然活着就有人能帮他了。
　　王然可是三级觉醒者，有他的帮助，说不定可以反杀这帮人。
　　不远处的白毛眼神一冷。
　　还有漏网之鱼？
　　之前怎么没见过，难道是刚加入营地的？
　　为了稳妥起见，白毛掏出了枪，对准了王然。
　　“这位兄弟新来的是吧？”
　　“我和张德力的恩怨，和你没关系。”
　　“等我们搞定了张德力，你依旧是我们营地的兄弟。”
　　“兄弟你就不要参和了。”
　　白毛带着威胁的语气说到。
　　王然叹了口气。
　　这家伙，一头白毛，不是一撮。
　　不是自己在会展中心见过的那个。
　　看来是白来了一趟。
　　哦，也不算白来，至少找到了何翔的妻儿。
　　既然不是那个白毛，王然也没兴趣浪费时间了。
　　直接弄死走人吧。
　　王然刚抬脚准备走向白毛时，周围突然传来了大量的嘶吼声。
　　“丧尸！”
　　“不好，是大量丧尸！”
　　“白毛哥，是爆炸声引来的！”
　　小弟们有些惊慌失措。
　　张德力和那些小弟全都停手，观察起四周的情况。
　　大量丧尸密密麻麻的围了过来。
　　乍一看，至少有上千只！
　　而且，他们还看到了十几个变异丧尸。
　　“草，周围怎么会有这么多丧尸！”
　　“这不合理！”
　　白毛也开始有些慌了。
　　这是他没有预料到的情况。
　　理论上爆炸引来上百只还算正常，上千只......过分了啊！
　　“德力哥，联手吧。”
　　“不联手大家都会死在这里的。”
　　白毛冲着张德力喊到。
　　“行，等逃出去了再和你算账！”
　　张德力也是有点眼力的人，分得清眼下的情况。
　　白毛一行人和张德力聚在了一起，想要找个口子突围。
　　“草，每个方位都有变异丧尸。”
　　“不好办啊......”
　　白毛急的满头大汗。
　　“你特么不是脑子好使吗？”
　　“你赶紧想办法啊！”
　　张德力吼到。
　　“脑子好使也得有机会啊！”
　　“靠脑子想想就能杀人的话你早死了！”
　　白毛怼了回去。
　　丧尸来的太快了，根本没有给他们留下突围的口子。
　　这时候，王然淡定的走向了粮仓废墟。
　　“哎，王然兄弟，你一个人去哪儿？”
　　“你一个人就是送死啊，不如和我们一起找地方突围。”
　　张德力喊到。
　　好歹是个三级觉醒者啊，白白送死的话就太可惜了。
　　“德力，你这新招的人，脑子不好使吗？”
　　白毛嘲笑到。
　　“闭嘴吧你，你特么以为这种情况我真的不敢动你？”
　　张德力怒了。
　　“行了行了，我就这么一说。”
　　“咱们还是合力突围吧。”
　　白毛也意识到这种时候不能太过激怒张德力。
　　这时候，王然已经走到了丧尸包围圈面前。
　　几个嘶吼着的变异丧尸看清王然后，突然浑身一震！
　　这特么不是......
　　那个以一人之力弄死了几千个丧尸，单挑几十个变异丧尸，最后还让红眼丧尸自杀的那个可怕人类！！！
　　这些变异丧尸正是之前从海边公路撤出来的那一批。
　　途中他们已经解散了一大半，现在只剩一千多个了。
　　没想到，在这里居然又碰上了王然。
　　这些变异丧尸吓得都快站不住了！
　　“大......大哥。”
　　“能不杀我们吗？”
　　几个变异丧尸颤抖着问到。
　　昨天的残酷画面，他们还都历历在目呢。
　　“让路，然后把剩下那些人都弄死。”
　　王然淡淡的说到。
　　这几个人的尿性他大概了解了，都不是什么好人。
　　交给变异丧尸处理正好，省的自己动手。
　　“放心吧！”
　　“今天这里没有一个人能活着出去！”
　　几个变异丧尸斩钉截铁的说到。
　　“啊啊啊，除了您！”
　　丧尸立刻换上了谦卑的表情。
　　王然点了点头。
　　这几个变异丧尸的态度还是很不错的。
　　就放他们一马吧。
　　丧尸们给王然让出了一条道，王然淡定的走出了丧尸的包围。



第171章 令人忧伤的消息
　　“卧槽，他怎么出去了？”
　　白毛等人浑身一震。
　　他们亲眼看到王然和变异丧尸嘀咕了几句，变异丧尸就给他让出了一条道。
　　这年头，丧尸这么容易沟通的吗？
　　“你，去试试。”
　　白毛推了推背心小弟。
　　背心小弟虽然害怕，但是也不敢违抗白毛的意思。
　　他颤颤巍巍的走到了变异丧尸面前。
　　“你好，能让我出去吗？”
　　背心小弟弱弱的问到。
　　变异丧尸抬起手，“噗嗤”一声，背心小弟的背心直接被一只利爪给贯穿。
　　白背心一下子就被血给染红了一大片。
　　背心小弟倒在了地上。
　　“卧槽！”
　　“人和人为什么还区别对待！”
　　白毛等人一下子紧张了起来。
　　这下手也太狠了！
　　二级觉醒者，居然一点还手之力都没有。
　　“喂！我们是德力营地的高层！”
　　“能不能通融一下，放我们走！”
　　“我们可以给你们送300个活人过来当做报答！”
　　白毛对着那些变异丧尸吼到。
　　300个活人，对丧尸来说应该还是挺有吸引力的吧。
　　“不好意思，那个可怕的男人让我们杀光你们。”
　　一个金瞳变异丧尸冷冷的说到。
　　“可怕的男人？”
　　白毛等人愣了愣。
　　刚才那个新人？
　　他哪儿可怕了？
　　看起来挺友善的啊！
　　“德力，那人你招的，什么来头啊？”
　　白毛问到。
　　“我特么哪儿知道......”
　　“他才刚来营地，说自己是三级觉醒者。”
　　张德力也是一头雾水。
　　“等会儿......”
　　“那丧尸说，这新人让丧尸杀光我们......”
　　“槽！他想坑死我们！”
　　“难道他想霸占我们的营地！”
　　白毛心里冒出一个可怕的想法。
　　“别管营地了！”
　　“特么先活下去再说吧！”
　　张德力握紧了锤子。
　　上千个丧尸动了！
　　他们潮水一般围向了这几个觉醒者。
　　很快，这几人就被吞没了。
　　惨叫声不断响起。
　　在尸潮的撕扯下，这几人瞬间就尸骨无存。
　　王然开着大G，唱着歌，悠闲的开回了德力营地。
　　“王然哥，你回来啦！”
　　“德力哥他们呢？”
　　守门的小弟问到。
　　“哎，可惜啊，德力哥和白毛哥，在尸潮的围攻下死无全尸。”
　　“实在是太令人伤心了。”
　　王然笑着说到。
　　“伤心？”
　　看门小弟愣了愣。
　　哥你哪儿伤心了！
　　嘴角都快咧到耳朵根了！还伤心？
　　而且，德力哥和白毛哥真的就这么死了？
　　有点难以相信啊......
　　不过他们还是乖乖的挪开了路障。
　　毕竟这可是三级觉醒者，不能得罪。
　　王然回来的消息很快就传遍了营地。
　　所有二级觉醒者，和那个黄毛三级觉醒者都来到了球场的正门。
　　“什么情况，你说德力哥和白毛哥都死了？”
　　黄毛一脸震惊的质问到。
　　“没错，出去的全死透了。”
　　王然淡淡的回答到。
　　在场的觉醒者们面面相觑。
　　营地里最强的两个大佬，就这么死了？
　　这样的话......
　　岂不是要重新推举一个老大出来？
　　黄毛的眼神马上就变了。
　　他也意识到了这一点。
　　现在，营地里只有他和王然是三级觉醒者。
　　王然就是他最大的竞争对手！
　　之前张德力在营地里的特权让黄毛十分的眼红。
　　他非常渴望老大这个位置。
　　只要当上老大，女人、食物、黄金，就全都是他说了算了！
　　眼下，最重要的就是先下手为强！
　　“你这个新来的家伙！”
　　“你跟着德力哥一起出去的，结果只有你活着回来。”
　　“你的话不可信！”
　　黄毛指着王然说到。
　　他要先污一把王然，站在道德制高点上打倒王然。
　　王然笑了笑。
　　这黄毛意识还是挺快的，这就想着夺位了。
　　可惜啊，遇到了自己......
　　王然走上前去，抬手就是一巴掌！
　　这一巴掌王然没有留手，结结实实的打在了黄毛的脸上。
　　黄毛的脸旋转了360度，脖子就像是拧过的塑料瓶一样......
　　“噗通”
　　黄毛的尸体直直的倒了下去。
　　在场的人全都愣住了。
　　一出手就秒杀了三级觉醒者？？？
　　太可怕了吧这也！
　　“我的话，还有谁不信？”
　　王然扫视了一圈在场的人。
　　目光所到之处，每个人都会心头一颤。
　　太可怕了......
　　“我信！”
　　“我也信！”
　　“怎么可能有人会不信呢真是的。”
　　这些觉醒者们纷纷表态。
　　“以后，王然哥就是我们营地的老大了！”
　　“大家都明白了吗！”
　　黄荣心里乐开了花。
　　王然是他带进来的，也是他最早喊哥的。
　　如果王然当了营地老大，那他就是头号狗腿子了！
　　“明白了！”
　　其他人齐声说到。
　　王然愣了愣，自己就这么成这个营地的老大了？
　　没兴趣啊！
　　自己等会儿拿上张德力房间的黄金，带上何翔的妻儿，就直接拍拍屁股走人了！
　　营地老大......
　　要不就丢给黄荣算了......
　　反正这里已经有了一套现成的秩序，运转的看起来也不错。
　　只要敲打敲打黄荣，让他别太过分就行了。
　　“以后呢，黄荣就是我的头马。”
　　“看见他就等于看见我，明白了吗？”
　　王然问到。
　　“明白了。”
　　其他觉醒者压根就不敢有反对的意思。
　　他们不想和黄毛一样被一巴掌拍死。
　　“很好。”
　　“黄荣，你跟我来。”
　　王然招呼上黄荣，来到了张德力的房间。
　　金光闪闪，一屋子的金块。
　　这个张德力也是挺会收集和利用黄金的，难怪能这么早就晋级到四级觉醒者。
　　可惜遇到了自己，哎......
　　“小荣啊，以后呢，这地方就交给你了。”
　　“我自己营地比这儿舒服，所以就不留下了。”
　　“你给我注意几点。”
　　“一，保留现在的制度，否则营地会大乱。”
　　“二，适当的保留一些道德观，不要太过强迫别人。”
　　“能做到这两点的话，这个营地就能稳定的运转下去。”
　　“明白了吗？”
　　王然问到。
　　“明白是明白......”
　　“但是哥你不在这儿，我怕我镇不住啊！”
　　黄荣得知自己要当这里的统治者，高兴是高兴，但是还是担心自己会不会德不配位。



第172章 这钱我昧下了
　　“你怕个蛋！”
　　“用用脑子行吗！”
　　“首先，找几个二级觉醒者，拉拢他们当心腹。”
　　“其次，掌控好枪的控制权。”
　　“如果发现有谁不满你的，就派他们出去找物资。”
　　“反正出去总是有一定概率回不来的。”
　　“另外呢，自己平时多找人战斗战斗，快速提高实力。”
　　“真不行就拿我的名头来压人。”
　　“明白了吗？”
　　王然问到。
　　这个黄荣，除了识时务之外，貌似没什么优点啊。
　　哎，反正自己对这个营地也没兴趣，就随便他折腾了。
　　“明白了。”
　　黄荣点了点头。
　　一开始他跟着王然，心里更多是恐惧。
　　现在，则全都变成了崇拜。
　　大佬就是大佬啊，随随便便就让自己当上了一个千人营地的老大。
　　而且人家还完全不屑留在这里。
　　这就是境界啊......
　　“你自己拿几块金子，打一点项链、手镯什么的随身带着。”
　　“黄金对提升实力很有帮助。”
　　“其他的，都给我找袋子装起来，我要带走。”
　　王然吩咐到。
　　“好的哥！”
　　“我马上就装！”
　　黄荣立刻跑出去找袋子去了。
　　王然则是慢悠悠的走到了之前分给他的那个球员休息室。
　　一打开门，那个少妇就露出了惊恐的表情，当看清是王然时，她才松了口气。
　　她和她儿子吃了不少零食和饮料，看样子呆的还挺舒服的。
　　“恩人，我们可以回去了吗？”
　　少妇问到。
　　“别叫我恩人，和何翔一样叫我老大吧。”
　　“等我收拾好东西，是差不多可以走了。”
　　王然点了点头。
　　“好的老大！”
　　少妇眼神中流露着一丝希望。
　　终于可以见到她老公何翔了！
　　“啊对了老大！”
　　“这批和我们一起来的人里，还有两个江北支队的家属。”
　　“可以一起带上他们吗？”
　　少妇问到。
　　“当然可以。”
　　“等会儿走的时候一起带上吧。”
　　王然说到。
　　江北支队的家属，还是要带上的。
　　他们为了幸存者付出了那么多......
　　再加上现在他们都是自己的小弟了，王然为他们做点事儿是应该的。
　　没多久，黄荣和一个觉醒者小弟扛着几个大包过来了。
　　“老大，黄金都装好了！”
　　“现在就给你送车上去吗？”
　　黄荣问到。
　　“行。”
　　“顺便帮我从昨天来营地的人里找两个江北支队的家属。”
　　王然吩咐到。
　　“阿强，听见没，赶紧去找人！”
　　黄荣现在有地位了，直接使唤起了旁边的小弟。
　　很快，一个大爷一个大妈就被带到王然面前。
　　“你们都是江北支队的家属吗？”
　　王然问到。
　　“这位是周俊的妈妈，我是郭超他爸，郭超还好吧？”
　　大爷问到。
　　他知道自己儿子留下来给他们断后，争取时间。
　　这都一天过去了，没有他们的消息，大爷心里很着急。
　　“这我不太清楚，江北支队的幸存者现在都在另一个地方，我等会儿就带你们去那边。”
　　王然说到。
　　听王然这么一说，大爷大妈眼里都闪烁着希望。
　　有人幸存的话，他们的孩子有可能就是其中之一呢。
　　“行了，黄荣，帮我扛上袋子，去停车场吧。”
　　王然带上这几个家属，往足球场外面走去。
　　这时候，黄荣的对讲机突然响了起来。
　　“荣哥！有架直升机往球场的空地那儿降落了！”
　　“你们赶紧来看看吧！”
　　对讲机里有小弟汇报到。
　　“直升机？”
　　王然想到了自家的mi-26。
　　不对，小跟班们也不知道自己在这地方啊。
　　“你把他们先带到口子上等我。”
　　“我去看看直升机。”
　　王然说完便走向了球场草坪。
　　一架黑鹰直升机正好停在了草坪上。
　　王然眼睛一亮。
　　这是好东西啊！
　　自己的mi-26虽然运输能力强，但是太笨重了。
　　平时出个门啥的，开着那么个大家伙确实有点不合适。
　　这黑鹰直升机就很好啊！
　　大小合适，灵活机动，还能搭载武器。
　　王然都有一种想要直接上手抢的冲动了。
　　直升机的门打开了。
　　一个穿着白大褂的中年白人从里面跳了出来。
　　直升机的气流卷起了他的白大褂，走起路来特别有气势。
　　“你好，请问你们营地的老大在哪里？”
　　“我想和他谈一笔生意。”
　　中年白人向附近的人问到。
　　“我就是这里的老大。”
　　“你有什么生意？”
　　王然走上前去。
　　“你好，我叫亨利，是一家生物科技公司的代表。”
　　“我想请你帮我们办一件事。”
　　“报酬方面，肯定会让你满意的。”
　　白人亨利向王然伸出了手。
　　“生物科技公司？”
　　王然心里突然捕捉到了一些什么。
　　“坐着聊吧。”
　　王然带着亨利，走到了旁边的球员替补席。
　　营地的其他人自觉的远离了王然和亨利。
　　“这位先生怎么称呼？”
　　亨利问到。
　　“我叫张德力。”
　　“有什么事你直接说吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　“好的，张先生。”
　　“是这样的，我们公司有一个研究实验体逃了出来。”
　　“根据追踪器最后显示，她的坐标在N市范围。”
　　“我希望，张先生能派出人手，帮我找到这个目标。”
　　亨利说着就从口袋里拿出了一张照片和一个坐标，递给了王然。
　　王然一看照片就明白了。
　　照片上是小时候的艾达！
　　看样子，这个亨利就是那个研究所的人啊！
　　王然忍不住笑了起来。
　　真是有趣，出钱让自己找艾达是吧？
　　行啊，这钱就昧下了！
　　“我看你们实力也不错啊，连飞机都有。”
　　“这目标你们自己不能找？”
　　王然稍稍的表示了一下质疑。
　　亨利微微一笑，有怀疑才是正常反应。
　　“是这样的，我们公司虽然财力物力雄厚，但是我们缺人手。”
　　“我们的大多数员工......目前情绪和状态都不是很稳定。”
　　“既然你们是本地最大的营地，我觉得这样的事情交给你们来做还是挺合适的。”
　　亨利笑着说到。
　　他们的生物公司现在正处于焦头烂额当中，根本分不出人手来抓1号实验体。
　　但是她的重要性让亨利他们必须尽快的找回她。
　　所以，亨利便想到了雇佣别人这种方法。


第173章 我们是大营地讲信誉
　　黑沙佣兵团的失败让亨利总结了一下经验。
　　强龙不压地头蛇。
　　还是找当地的幸存者营地合作来的更加合适一点。
　　从亨利目前掌握的情况来看，这个德力营地貌似是N市规模最大的幸存者营地了。
　　“现在外面什么环境你应该知道。”
　　“我要是派人出去找人，太危险了。”
　　“我得折损多少兄弟......”
　　“什么价钱？”
　　王然装出一副贪钱的模样。
　　“我们可以先给50千克的黄金当定金。”
　　“事成之后，我们会运送10个集装箱的食物给你们。”
　　“怎么样？”
　　亨利笑着问到。
　　像这种大型营地，最缺的应该就是食物了。
　　“哎，这价钱呢......马马虎虎吧。”
　　“不过，外面那么多丧尸，我的手下肯定会有死伤。”
　　“得加钱！”
　　王然搓了搓手指。
　　亨利笑了笑，这样的合作伙伴......才是最好的合作伙伴。
　　只谈钱，不好奇。
　　让亨利能省不少心。
　　亨利从口袋里拿出了一个盒子。
　　里面有两支药剂。
　　这是他们研究的人体强化药剂的改进版。
　　稳定性更强了。
　　虽然有一些副作用......使用过强化药剂的人，无法再继续自然的提升实力。
　　但亨利并不在意这些。
　　这些药剂都是给外人用的，哪怕使用后会死，都和他没关系。
　　重点是要能找回1号实验体。
　　“这是我们公司特别研制的强化药剂。”
　　“只要注射了这个，至少能让人的实力提升一个级别。”
　　“不过，每个人最多只能注射一支。”
　　亨利把盒子交给了王然。
　　王然打开盒子瞄了瞄。
　　“就两支？你打发要饭呢？”
　　“给我来个十支。”
　　王然一脸贪婪的说到。
　　亨利笑了笑，他不怕王然贪心，就怕他不愿意合作。
　　十支而已，不是什么问题。
　　“没问题，祝我们合作愉快！”
　　亨利向王然伸出了手。
　　王然微笑着握了握。
　　合作愉快？愉快你妹妹！
　　等你一走，老子就带着你的黄金回岛上了。
　　你就干等着吧！
　　王然送亨利到了直升机处，亨利招呼手下拿过来两箱黄金和一个银色的手提箱。
　　“50千克的黄金，这是定金。”
　　“这里还有10支药剂，另外两支就当额外送你的了。”
　　亨利把东西都放在了王然面前。
　　“行，你就等着我的好消息吧！”
　　“我们是大营地，讲信誉。”
　　王然拍了拍胸脯，十分自信的说到。
　　肯定是“好消息”没错了。
　　亨利对王然的反应非常满意，放心的乘坐直升机离开了。
　　等到他下次来的时候，估计会得到“张德力”已经被丧尸撕成碎片的消息吧。
　　王然拎着箱子，来到了停车场。
　　车子和人都已经准备好了。
　　王然把箱子放进了后车厢。
　　“小荣，这里有两支药剂。”
　　“你自己注射一支，给你最信任的亲信注射一支。”
　　“能提高实力。”
　　王然把两支药剂塞给了黄荣。
　　这东西，估计能让人提高一到两个级别。
　　只要不作死自己注射两支，应该就不会像黑沙那家伙一样吧。
　　“哥！你就是我亲哥！”
　　黄荣感动的快哭了。
　　王然把营老大的位置给他，又给他这种能提升实力的神奇药剂。
　　黄荣就差抱着王然的脚亲了。
　　“少哔哔。”
　　“你要是像报答我，就管好你这个营地，别给N市添乱子。”
　　“要是哪天你营地影响我生活，我就一巴掌灭了你。”
　　王然警告到。
　　“哥你放心吧！”
　　“我拿我的菊花发誓，我保证管好这地方！”
　　黄荣立下了毒誓。
　　“刚才那个坐直升机的老外，我和他说我叫张德力。”
　　“下次他来，你就说我死了。”
　　“你这边呢，平时多派人出去找物资吧。”
　　“如果我那里缺什么生活用品，会派人来你这里拿的。”
　　王然说完便上了车，一脚油门扬长而去......
　　东湖别墅营地。
　　几辆车子开了回来。
　　鹿双双一脸郁闷的下了车。
　　他们出去找了一整天，都没找到之前的幸存者。
　　天色已经暗了下来，继续找也不是办法，他们只能打道回府。
　　何翔的脸色也不好。
　　“阿翔，别太担心。”
　　“明天天一亮，我们继续出去找。”
　　“北面还没找过，可能有点希望。”
　　金宝安慰到。
　　“希望......”
　　何翔叹了口气。
　　他知道，时间过得越久，他的家人生还的可能性就越小。
　　现在也只能希望家人幸运一点了。
　　这时候，别墅区门口传来了发动机的声音。
　　一辆黑色的大G开了进来。
　　王然一脸淡定的下了车。
　　“老大......”
　　何翔等人情绪低落的打着招呼。
　　紧接着，何翔的老婆孩子从后座跳了下来。
　　“爸爸！”
　　“阿翔！”
　　何翔的妻儿冲向了何翔。
　　“你们！！！”
　　“我我我......”
　　何翔一时之间激动的不知道该说什么了。
　　三人紧紧的拥抱在一起。
　　“是老大，老大把我们救出来的。”
　　少妇流着泪说到。
　　“爸爸，老大叔叔还给我吃薯片喝可乐。”
　　何翔的儿子跟着说到。
　　“太好了......太好了......”
　　“老大，谢谢你！”
　　“我何翔特么的这辈子给你做牛做马！”
　　何翔哭的像个娘们似的。
　　就连金宝都有点泪目了。
　　接着，车子里又下来了两个老人。
　　金宝一看到他们就浑身一震。
　　这是郭超的老爹和周俊的老娘......
　　郭超和周俊在之前阻挡尸潮的时候，牺牲了......
　　两个老人一看到金宝的表情，就猜到了大概。
　　不过，他们自己早就想到了这个情况
　　“大叔，大妈，以后你们就是我金宝的爹妈了！”
　　金宝上前搂住了两位老人。
　　大爷和大妈都愣了愣，总有种被强行配对的感觉......
　　“老大，今晚别走了，留在这儿和我们喝一场吧！”
　　“我今天怎么也得敬你10瓶酒！”
　　何翔提议到。
　　“对啊，一起喝点吧！”
　　金宝也跟着说到。
　　“行，那我回去运点酒过来。”
　　“你们先准备吃的吧。”
　　王然笑着答应了。
　　东湖别墅基地偶尔也需要团建一下，增进大家的感情嘛。

第174章 研究进展
　　“主人，这次怎么这么早就回来了？”
　　“卧底不好玩吗？”
　　林莫莫迎了上来。
　　“卧着卧着就变老大了，我只想做个好人，所以得赶紧逃回来。”
　　“这些帮我一起拿到仓库去。”
　　王然一边说着一边把黄金袋子和箱子搬下了车。
　　“哇！主人你好厉害！”
　　“出去一天就能弄回那么多金子呢！”
　　“话说，现在金子开始值钱了吗？”
　　林莫莫拎着袋子，跟着王然往仓库走去。
　　“今天那个营地，金子已经成为硬通货了。”
　　“营地里的觉醒者也是利用金子来刺激自己晋级。”
　　“我估计大多数的地方都意识到金子的价值了吧。”
　　“我觉得是时候找个合适的机会，用金子去换点物资来了。”
　　王然嘀咕到。
　　不过，现在这世道，没了网，没了电，想要和别人交流都有点困难。
　　如果要大规模的开集市换物资的话，至少得想办法把人召集起来才行。
　　难不成要开直升机，拉个幅子在市区里逛？
　　算了，回头让小弟们集思广益想想办法吧。
　　“莫莫，你帮我搬......五箱酒去车上。”
　　“我今晚在别墅区那边吃饭。”
　　王然吩咐到。
　　“好的主人！”
　　“主人，仓库里没人，我可以要点小福利吗？”
　　林莫莫解开了胸前的一颗扣子。
　　王然低头看了看，是深不可测的海沟。
　　“行吧，速战速决。”
　　王然双手抓住林莫莫的腰，轻松的将她举到了台子上......
　　半小时后，王然离开了仓库。
　　莫莫可能还需要缓几分钟才能站起来。
　　王然拿着亨利给的那箱药剂，来到了刘诗瑶的实验室。
　　一进去，王然就感觉这实验室又有点不一样了。
　　这间别墅被刘诗瑶再度改造了一下。
　　泳池里的水都放完了，直接变成了一间温室大棚。
　　刘诗瑶正光着腿在里面捣鼓果苗。
　　“哎，你来了啊。”
　　刘诗瑶擦了擦脸上的汗，结果直接被手上的泥土给弄花了脸。
　　王然双手伸进她的腋下，直接将她拎了上来。
　　“等会儿，我先去洗洗。”
　　刘诗瑶说着就一路小跑进了浴室。
　　王然总觉得这话听起来有点怪怪的。
　　没多久，刘诗瑶就换了身干净衣服出来了。
　　还真的只是洗洗而已啊。
　　王然松了口气。
　　要是像刚才林莫莫那样，估计等天黑了自己都去不了东湖别墅。
　　“你个大忙人，来找我干嘛？”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜问到。
　　“我来看看你的研究进展怎么样了。”
　　王然笑着说到。
　　“说到这里，我还真有一些进展了。”
　　“我之前不是说过，病毒只对部分哺乳动物有效果吗？”
　　“理论上，植物不应该被病毒感染变异。”
　　“我在研究的过程中发现，病毒只要和生物结合后就会发生变异，变得容易被其他生物吸收。”
　　“我记得你说过这批蔬菜是用丧尸的血液浇灌的吧？所以蔬菜才会这么容易变异。”
　　刘诗瑶解释到。
　　“卧槽，也就是说，不止是哺乳动物，其他动物也有可能会丧尸化？”
　　王然愣了愣。
　　这就难受了，特别是昆虫一类，要是丧尸化了就恶心人了。
　　“理论上是这样的。”
　　“但还要看环境和具体情况。”
　　刘诗瑶补充到。
　　“之前那次尸潮，那么多丧尸被弄到了海里......”
　　“会不会引起海洋生物变异啊......”
　　王然心里有种不好的预感。
　　这时候，刘诗瑶看到了王然手里拎着的箱子。
　　“这！！！”
　　“这是我们合作的那家生物公司的LOGO！”
　　“你被他们找上了？”
　　刘诗瑶一脸震惊。
　　“一个叫亨利的给我钱，让我帮忙抓1号实验体。”
　　王然耸了耸肩。
　　“你......该不会是和他们达成交易了吧！”
　　“那你也太没人性了！”
　　“艾达这么可......爱，你忍心把她交出去？”
　　刘诗瑶皱了皱眉头。
　　“我都说了是坑来的了。”
　　“反正到时候他们要找也是去找那什么张德力，关我王然什么事。”
　　王然摊了摊手。
　　刘诗瑶愣了愣，王然坑了亨利？
　　亨利可是公司外勤负责人，做事向来精明谨慎，居然被王然给坑了？
　　当然，这事儿也怪不了亨利。
　　谁能想到一个上千人营地的掌控者，居然就是藏起艾达的人呢。
　　“打开看看吧，这箱子里的东西你应该会感兴趣的。”
　　王然笑着说到。
　　刘诗瑶将信将疑的打开了箱子。
　　十支改良版的强化药剂出现在她面前。
　　“这是......”
　　“公司新研发的强化药剂？”
　　“对，和前一版有点不一样......”
　　刘诗瑶直接拿出一支药剂，走到了实验设备前。
　　她要分析一下这药剂的成分。
　　“果然，稳定性更强了！”
　　“但是，为了稳定性，似乎有一些其他副作用。”
　　“他们加入了什么生物的特性呢......”
　　刘诗瑶直接沉迷在其中。
　　王然被晾在了一边。
　　王然无奈的笑了笑，走出了别墅。
　　另一边，林莫莫已经把酒都装好车了。
　　本来仓库里酒的库存就不少，去了一趟机场免税店，酒就更多了。
　　这一车不过是库存的十分之一而已。
　　“莫莫，看好基地。”
　　“我估计今天要喝到挺晚的。”
　　王然简单交代了一下，就开着大G赶往了东湖别墅。
　　别墅区的中庭，已经搭建起了大型的篝火。
　　除了轮到安保的一些人，营地里的其他人全都集中在了这里。
　　今天算是东湖别墅营地第一次大型的聚会了。
　　王然自然是聚会的主角。
　　他一下车，就被众人簇拥了起来。
　　“老大，今天伍队值夜班，你就放心的喝吧。”
　　朱明扛起两箱洋酒，高兴的说到。
　　王然点了点头。
　　伍建国值班，他还是很放心的。
　　天色很快就暗了下来。
　　巨大的篝火点亮了夜空，也点亮了居民们的热情。
　　这些留在这里的人全都十分的崇拜王然。
　　上百人开始轮番给王然敬酒。
　　这阵仗，可比在东湖岛喝酒那次要凶猛的多。


第175章 喝酒不开车
　　大概喝了两个小时后，王然感觉有些顶不住了。
　　虽然他体质强悍，但他依然还是个人类。
　　这高浓度的洋酒一杯接一杯的灌下去，确实不太好扛。
　　酒劲一上来，王然只觉得有点头晕目眩，差点没站稳。
　　“小鹿啊，老大喝多了，你送老大回去吧。”
　　金宝意味深长的说到，眼角还有一丝不易察觉的笑意。
　　“啊？我？”
　　鹿双双指了指自己。
　　这里这么多人，怎么就轮到自己了。
　　“哎呀，这里就你喝的少，你不送谁送。”
　　“要是我开车，说不定会直接撞到海里去。”
　　金宝又灌了一杯酒下肚。
　　“好吧......”
　　鹿双双想了想，觉得金宝说的有道理。
　　喝酒不开车，开车不喝酒，行车不规范，亲人两行泪。
　　还是自己来吧。
　　鹿双双扶着王然坐到了大G的副座，俯身去帮他系安全带。
　　王然一口热气呼出，正好吹在了鹿双双的耳朵上。
　　鹿双双浑身一哆嗦，仿佛是触电了一般......
　　“过分了啊！”
　　“我特么好心送你，你却调戏我！”
　　鹿双双立刻站直了身子。
　　“哎......”
　　鹿双双发现，王然依旧闭着眼睛靠在那里。
　　是......是正常的呼吸吗？
　　鹿双双小脸一红。
　　看样子是自己误会他了。
　　没办法，鹿双双只能继续俯身帮王然去系安全带。
　　王然炽热的呼吸不断的呼在鹿双双的脖子上。
　　鹿双双浑身颤抖，好不容易才把安全带给系上了。
　　“我喝的也不多啊！”
　　“脸怎么那么烫！”
　　鹿双双拍了拍脸蛋，让自己清醒了一点。
　　几个深呼吸后，鹿双双坐上了车，朝着别墅区外面开去。
　　来到大门时，伍建国帮着开了门，还露出一个意味深长的微笑。
　　鹿双双开着车，朝着东湖岛方向开去。
　　路面上有不少小石头，都是之前爆炸时从山上震下来的。
　　鹿双双不得不小心翼翼的避让着。
　　这时候，副驾的王然突然咳了几声。
　　鹿双双回头瞄了一眼王然。
　　就在这时候，一颗尖锐的石头划破了车胎。
　　车子立刻开始打滑！
　　鹿双双心头一紧，立刻想要控制住方向。
　　但是路面实在太窄了，车子一个侧滑，直接冲下了山崖！
　　幸好下方是海面。
　　如果是陆地的话，两人估计得收重伤！
　　“轰！”
　　车子重重的撞在了水面，车里的气囊全都弹了出来。
　　紧接着，车子就开始慢慢下沉。
　　鹿双双赶紧去解安全带。
　　这种情况，车子会很快沉入海底，如果不解开安全带那就死定了。
　　可是，刚才的撞击不知是不是震坏了卡扣，鹿双双一时间竟无法拔出安全带！
　　“可恶！”
　　“没有空间让我使力！”
　　鹿双双身为四级觉醒者，力气自然不小。
　　但凹陷的车头让她很难伸直手臂，自然就用不上力了。
　　海水正在大量的灌进车子里。
　　“难道，我要和他死在这里了？”
　　“我都没打赢他！”
　　鹿双双感受到了一丝绝望。
　　就在这时候，一双手突然伸过来，直接拽掉了鹿双双身上的安全带。
　　“是你？咕噜咕噜......”
　　鹿双双刚说话，就被海水灌了一嘴。
　　她没想到，王然居然在这个时候醒过来了！
　　事实上，王然在车子下坠的时候就已经恢复意识了。
　　下坠的失重感让王然瞬间分泌了大量肾上腺素，让他一下子清醒了过来。
　　王然搂住了鹿双双，一脚踹开了车门。
　　还好车子还是刚刚开始下沉，如果沉到海底，门都不太好踹。
　　王然拖着鹿双双，游到了岸边。
　　“你这家伙，不会开车就别开啊！”
　　“一条直路你都能开海里。”
　　“差点被你害死。”
　　王然抱怨到。
　　“怪我咯！”
　　“路面上的小石子是不是你搞爆炸的时候震下来的？”
　　鹿双双有些不服气。
　　虽然她确实也有点问题没错。
　　“你这小女警嘴倒是挺硬。”
　　“怎么样，有没有受伤？”
　　王然问到。
　　“啊......我肋骨好像断了一根。”
　　鹿双双咬了咬牙。
　　毕竟是四级觉醒者，要是一般人，早就重伤了。
　　“肋骨......”
　　“不太方便啊......”
　　王然嘀咕到。
　　这估计得内服了。
　　但是自己和这个小女警的关系似乎没到内服的阶段啊。
　　算了，不治了。
　　这点小伤，对觉醒者来说不算什么。
　　“你想什么呢！”
　　“我告诉你，就算你是营地老大，你也不能耍流氓！”
　　“你要是有不好的想法，我就把你抓起来！”
　　鹿双双从腰间摸出一副手铐在王然面前晃了晃。
　　“这东西，二级觉醒者就能挣脱吧？”
　　王然笑了笑。
　　手铐这种东西，估计现在也就只有情趣方面的作用了。
　　铐的住谁啊。
　　“你......”
　　鹿双双顿时无语。
　　确实，手铐也就对普通人有点效果了。
　　“怎么样，休息好了吗？”
　　“休息好的话得赶紧游回去了。”
　　“晚上水凉。”
　　王然提醒到。
　　王然刚说完，一阵海风吹过。
　　鹿双双浑身湿漉漉的，冷的打了个哆嗦。
　　“我没事，游就游。”
　　鹿双双站了起来。
　　一条紧身皮裤完美的凸显了她的身材，只不过，在站起来的时候，旁边的岩石划破了她的皮裤。
　　原本包裹的紧紧的裤子直接崩了，像旗袍一样直接开叉到了大腿中间。
　　“啊！！！”
　　鹿双双立刻伸手去捂。
　　她还从未在男人面前露出过自己的腿呢！
　　但是那么长的两条大长腿，光用手怎么捂得住。
　　“我觉得你得处理一下。”
　　“否则这个开裂的位置会越来越高的。”
　　“到时候你整条裤子就直接没了。”
　　王然拖着下巴提醒到。
　　“你......”
　　鹿双双刚想斥责，却发现王然说的有道理。
　　再继续开叉下去，这皮裤就得断了！
　　自己就只剩下一条粉色真丝小胖次了！
　　真丝遇水，那可是很透的！
　　月光那么亮，自己岂不是要被这家伙看光？
　　“你......你有什么办法嘛......”
　　鹿双双的语气一下子弱了下来，从一个英气十足的女警变成了一个小兔子。



第176章 海战
　　“我给你处理一下吧。”
　　王然说着拿出了一把瑞士军刀。
　　这种皮质的裤子，如果开叉了，最好的方法就是在开叉上方齐齐的切掉，避免继续开叉。
　　王然刚一上手，鹿双双就浑身一哆嗦。
　　她的腿没有被别的男人看过，也没被男人摸过。
　　王然一上来就接触到了她的腿，让她有种异样的感觉。
　　“我说你能别动吗？”
　　“你再动，开叉就会到你腰了，到时候我只能给你修一个皮内裤了。”
　　王然瞪了鹿双双一眼。
　　鹿双双咬住了下嘴唇，移开了视线。
　　不敢看，越看越羞涩！
　　王然开始了他的修理工作。
　　大约在大腿根部下方一点点的位置开始了切割。
　　在这个位置工作，手免不了会碰到附近的一些区域。
　　鹿双双浑身微微颤抖，强行控制着自己的身体。
　　她是真不敢动。
　　万一裤子继续崩，就更加难为情了。
　　很快，王然就处理好了一条腿，开始切起了另一边。
　　“哎！我这边没开叉啊！”
　　“你切什么！”
　　鹿双双突然反应了过来。
　　“这不是对称好看点么。”
　　“行了，现在这样子好多了。”
　　王然满意的收起了瑞士军刀。
　　一条黑色皮裤，就这么被改造成了刚过大腿根部的皮质小热裤。
　　别说，鹿双双的腿还真是挺长的。
　　可能是因为常年训练的缘故，鹿双双的腿部肌肉线条非常的完美，比吴佳芯和苏小雨要更有力量感一些。
　　“你看什么看！”
　　“耍流氓知道关多久吗！”
　　鹿双双想要遮腿，但是根本遮不全。
　　“行了行了，等会儿回岛上，我让她们给你找条裤子吧。”
　　王然瞄了几眼便收回了目光。
　　“从这里到能上岸的地方，大概要游十几分钟。”
　　“你肋骨没问题吧？”
　　王然问到。
　　“没问题！”
　　“不要小看女人哼！”
　　鹿双双迈开大长腿，跳进了海里。
　　王然紧随其后。
　　月光下，鹿双双的小翘臀像一个小岛一样浮在水面上，动起来特别的性感。
　　王然一边游，一边默默欣赏。
　　游了一会儿，鹿双双突然意识到王然在自己后面，那自己的屁股岂不是直接对着他的脸？
　　鹿双双故意放慢了一点速度。
　　结果，王然也跟着放慢了速度。
　　鹿双双心里憋屈的很......
　　“喂，你就不能游快点，到我前面去吗！”
　　鹿双双回头说到。
　　“我这不是怕你有事，在后面护着你么。”
　　王然淡淡的说到。
　　听王然这么一说，鹿双双心里突然一暖。
　　原来他不是要占我便宜，而是在关心我......
　　算了，看到屁股就看到屁股吧。
　　鹿双双自我安慰了一番，继续向前游着。
　　突然间，王然皱了皱眉头。
　　他感觉到，似乎有什么东西正在快速的朝这边靠近。
　　船？鱼？变异生物？
　　王然一个加速游到了鹿双双身边，将她搂在了怀里。
　　“你这人......终于露出本来面目了吗！”
　　鹿双双脸上一红，想要伸手捶打王然，但是她被王然紧紧的搂住，手都抽不出来。
　　她抓了不少色狼变态，没想到自己也会碰上这种事。
　　“嘘......安静。”
　　王然一本正经的说到。
　　鹿双双见王然这副神情，知道肯定有情况发生，便乖乖的呆在了他的怀里。
　　没多久，海面上有一道波纹快速的朝着两人靠近。
　　借着月光，王然瞄到了一点点背鳍。
　　鲨鱼？海豚？
　　对方似乎是冲着自己来的，是想要攻击自己吗？
　　突然，一声婴儿般的叫声从不远处传来！
　　“这是......海豚！”
　　鹿双双很快反应了过来。
　　“海豚吗？”
　　王然嘀咕到。
　　他从刚才的叫声中听到了一些情绪。
　　有点着急、有点紧张、还有一些友善的意思。
　　这海豚，不像是要攻击自己的样子。
　　王然搂着鹿双双，并没有做出攻击的准备。
　　很快，海豚就来到了王然和鹿双双附近，脑袋露出了水面。
　　这是一只体型巨大的海豚，都快赶得上虎鲸了。
　　按理说，海豚的体型不会大到这个程度，只有一个解释，这个海豚变异了。
　　“呀咿呀咿呀......”
　　这支海豚绕着王然和鹿双双游了几圈，嘴里发出了婴儿般的叫声。
　　“它好像遇到麻烦了，在向我们求助......”
　　王然听出了海豚叫声里的情绪。
　　“啊！那我们去帮帮它吧！”
　　鹿双双充分发挥出了小女警乐于助人的特点。
　　海豚这么可爱，心都要化了。
　　“行吧。”
　　“你带我们过去吧。”
　　王然对海豚说到。
　　海豚似乎听得懂王然的话，高兴的拿嘴蹭了蹭王然，然后把背部转向了王然和鹿双双。
　　“它让我们趴它背上。”
　　王然看懂了海豚的意思。
　　两人像是骑摩托一般，一前一后紧挨着抱住了海豚。
　　鹿双双总觉得这个动作有点太过亲密了，但是眼下这种情况，她也不好意思开口。
　　“呀咿呀！”
　　海豚叫唤了一声，驮着王然和鹿双双快速的向着远处游去。
　　这速度，比快艇还要快上不少。
　　要不是鹿双双是四级觉醒者的体质，都不一定扛得住水面的阻力。
　　很快，海豚的速度就慢了下来。
　　估计是快到目的地了。
　　王然敏锐的闻到，附近的海水里有一股血腥味。
　　“咿咿呀！”
　　海豚叫了几声，同时往水底看了看。
　　王然知道，看似平静的水面下，肯定发生了什么事情。
　　“双双，你呆在水面，我下去看看。”
　　王然说完便一头扎入了水中。
　　随着王然不断的下潜，周围的环境越来越暗，月光根本无法照射到太深的地方。
　　血腥越来越浓了。
　　周围的海水也在无规则的流动着。
　　“来了！”
　　一条水桶粗的触手突然朝王然拍来！
　　王然在水里并没有那么敏捷，触手直接抽在了王然身上。
　　王然直接抱住了触手，卸去了一部分力，并没有受到太大的伤害。
　　“变异乌贼吗！”
　　“这特么捉一条能吃半年啊！”
　　王然在心里嘀咕到。
　　王然开始适应了海底微弱的光线。
　　不远处，一只巨大的变异乌贼正和一群海豚缠斗在一起。
　　看样子，海豚一方的形式很不妙啊......
　　被王然抱住的触手突然卷了起来，试图将王然活活挤死。
　　这触手的力气不小，要是换做二三级的觉醒者，可能肚子里的内脏都要被挤出来。
　　王然也不惯着他，双手猛的抓住触手，开始了生撕。
　　现在的王然，可是有着八级觉醒者的实力的。
　　虽然这触手韧性不错，但还是被王然直接扯断了。
　　变异乌贼显然是害怕了，想要收回那半截触手。
　　王然抓着触手，被带向了变异乌贼的本体。
　　周围到处是受伤的海豚，还有不少海豚已经死去，渐渐沉入海底。
　　王然是海豚搬来的救兵，自然不能坐视不理。
　　借着触手缩回的力道，王然直接扑到了变异乌贼的本体上。
　　变异乌贼一慌，松开了那些海豚，将触手都伸向了王然。
　　一瞬间，王然就被很羞耻的缠绕了起来。
　　“草，使不上劲啊！”
　　王然的手脚被大量触手缠住。
　　这里毕竟是海里，再加上变异乌贼的触手很有韧劲，王然一时之间竟无法挣脱。
　　不过，变异乌贼也拿王然没办法。
　　这个人类的体质太可怕了，居然挤不死！
　　变异乌贼原本打算用触手突入王然的嘴，直接搅烂他的内脏。
　　但王然的嘴岂是那么容易突破的，触手刚靠近，就被王然咬下来一大块。
　　双方就这么僵持住了。
　　在变异乌贼看来，人类需要呼吸，只要僵持下去人类肯定会失去力气。
　　但王然可不是普通的人类。
　　在水里憋气半小时那是没什么问题的。
　　就在王然和变异乌贼僵持的时候，鹿双双抱着海豚冲下来了。
　　她可不想当旁观的花瓶。
　　在海豚给予的速度下，鹿双双一脚踢向了变异乌贼的眼睛。
　　四级觉醒者全力一击，虽然是在水里，但威力也不小。
　　变异乌贼直接被踢爆了一只眼睛。
　　变异乌贼吃痛，浑身剧烈的收缩起来。
　　它收回了两条出手，攻向了鹿双双。
　　海豚立刻带着鹿双双，在变异乌贼四周灵活的躲避了起来。
　　同时，其他海豚也开始攻击变异乌贼的触手。
　　在海豚们的围攻下，变异乌贼的触手变得伤痕累累，脆弱不堪。
　　王然感觉时机到了，猛的一用力，直接拽断了几根触手！
　　变异乌贼不敢再纠缠，立刻向着深海蹿了下去。
　　王然没有松开触手，借力来到了变异乌贼的面前。
　　一爪！
　　王然直接刺破了韧性十足的表皮，整根手臂插入了变异乌贼的体内。
　　王然的手在里面一顿乱抓，将变异乌贼的身体搅的乱七八糟。
　　变异乌贼抽搐了一阵，颜色突然变的暗淡了下来，身体也没有了动静。
　　王然本着谨慎小心的原则，再次在变异乌贼的身体上掏了几个洞。
　　确定它确实凉凉了以后，王然才松了口气。
　　没多久，一群海豚游了过来，撕咬着变异乌贼的尸体。
　　那只向王然求救的海豚驮着鹿双双来到了王然面前。
　　王然翻身起到了海豚背上，搂住了鹿双双的腰。
　　鹿双双又是一阵脸红，但也不好挣扎。
　　海豚驮着王然和鹿双双回到了海面上。
　　“咿呀咿呀！”
　　海豚发出了欢快的叫声。
　　这回连鹿双双也听明白了，这海豚在表达谢意。
　　紧接着，不断有海豚冲出海面，在王然和鹿双双周围欢呼跳跃。
　　“咿呀咿呀！”
　　“咿咿咿！”
　　海豚们轮流过来蹭王然的手。
　　王然发现，大多数海豚身上都有伤。
　　也不知道它们能不能扛过去。
　　本着帮人帮到底的原则，王然拿出瑞士军刀，划开了自己的手掌。
　　王然用带血的手掌抚摸着海豚身上的伤口。
　　很快，伤口以肉眼可见的速度在愈合着！
　　王然还往海豚的嘴里滴了几滴血，来治疗它的内伤。
　　海豚是很聪明的生物，在变异以后智商就更高了。
　　它们发现王然在治疗它们后，开始有序的排队，一个接一个的来到王然身边。
　　十几分钟后，这一群海豚都被王然给治愈了。
　　“咿咿！”
　　海豚们齐齐的向王然点了点头，这回，不仅仅是感谢的意思。
　　它们还在表达着臣服。
　　“这就收了一群海豚小弟了吗......”
　　王然笑了笑。
　　这倒是不错。
　　以现在病毒变异的情况来看，海洋的危险远大于陆地。
　　就像王然这样实力强悍的觉醒者，在海里的实力也会大打折扣。
　　所以，有一群海里的盟友或者小弟，还是挺不错的。
　　“我就住在海边的那个岛上，如果你们有事，可以去那边找我。”
　　“当然，如果那个岛附近有什么变异生物，你们可以帮我清理一下。”
　　王然抚摸着胯下的海豚说到。
　　“咿呀！”
　　海豚做出了回应，表示明白。
　　“行了，时候也不早了，送我们去岸边吧。”
　　王然拍了拍海豚的背。
　　海豚轻呼了一声，调转方向，朝着海岸方向游去。
　　身后，几十条海豚像是护卫队一样紧随其后，气势十足！
　　鹿双双从没见过这样的场面，今天也是被震撼到了。
　　刚才和王然合力战斗了一番，让鹿双双和王然有了一些战斗友谊。
　　就算王然现在紧紧贴着她的屁股，她也不好意思开口训斥。
　　海豚的速度非常快，几分钟就到了岸边。
　　王然和鹿双双上了岸，挥手和海豚们告别。
　　海豚们依依不舍的叫唤了一阵，这才掉头离去。
　　“想不到，海里的动物都开始变异了呢！”
　　“这样一比较起来，陆地上安全多了。”
　　鹿双双感叹到。
　　“现在还只是部分哺乳动物变异，等到昆虫、爬行动物、鸟类都开始变异的时候，那才叫一个麻烦。”
　　王然叹了口气。
　　自己的基地目前确实固若金汤，但是要是有飞行生物变异的话，那就不好防御了。
　　王然带着鹿双双，步行了一段路，回到了东湖岛上。
　　林莫莫和苏小雨迎了出来。
　　“主人，你们头发上怎么还有海草呢！”
　　“你们这是海震去了？”
　　林莫莫一脸羡慕的说到。
　　在她看来，王然带了个这么漂亮又大长腿的女生来，肯定已经震过了。
　　海震？
　　这是什么想象力逆天的词汇！
　　鹿双双闻言，两颊瞬间通红。
　　震是没震过，但是骑在海豚背上，这一路颠簸，摩擦和碰撞那是少不了的......
　　（二合一章节，悬赏恢复，月票刀片杀过来吧！）


第177章 不愧是科学家
　　“别瞎想了，给小鹿换身衣服吧。”
　　王然吩咐到。
　　林莫莫点了点头，领着鹿双双换衣服去了。
　　“主人，我听说你下午的时候在仓库给莫莫开过小灶了哦！”
　　“我也要！”
　　苏小雨直接像八爪鱼一样缠了上来。
　　“你先去洗洗。”
　　“我还有点事儿要找诗瑶。”
　　王然把苏小雨扒拉了下来。
　　“嗯！”
　　得到了肯定后，苏小雨欢快的跑回了别墅。
　　王然来到了刘诗瑶的实验室。
　　刘诗瑶正埋头在那里研究，果然是个工作狂。
　　直到王然捏了一把她的屁股，她才反应过来。
　　“哎，你先别摸我，我正在关键时刻呢！”
　　刘诗瑶在那儿看着显微镜，头也不回。
　　王然突然来了兴致。
　　不是不让摸么，我偏偏要调戏一下，看看你是热爱科学还是热爱运动......
　　刘诗瑶坚持着没有离开显微镜。
　　王然有些上头，直接开了大招......LF
　　“科学家就是科学家。”
　　二十分钟后，王然一脸佩服的说到。
　　刘诗瑶居然全程把持住了！
　　王然不得不佩服。
　　刘诗瑶红着脸，没敢接话。
　　王然刚上手时，她眼里就看不到任何细胞了。
　　为了面子，她不得不强行装作还在工作。
　　现在完事儿了，她终于能松一口气了。
　　“哎呀！又吸收了......”
　　“我要怎样才能存下来啊。”
　　刘诗瑶心里一阵懊悔。
　　难道，只能存嘴里？？？
　　好像只能这样了。
　　“对了，你大晚上来折腾我干什么！”
　　刘诗瑶问到。
　　王然有那么多女生，不像是专门为了运动来的。
　　王然笑了笑，从口袋里拿出了一截触手。
　　这是之前在在海里战斗的战利品。
　　“这......这是......”
　　“乌贼触手？”
　　刘诗瑶浑身一震。
　　她一眼就看出来，这乌贼肯定是变异了。
　　“这是软体动物啊！”
　　“软体动物都能受到病毒的影响了吗！”
　　刘诗瑶感激病毒的发展情况有点超乎她的预料了。
　　“我记得你之前说过，病毒目前是无法直接对非哺乳类动物产生作用的。”
　　“如果这个乌贼是因为吃了变异的海豚，所以才产生变异呢？”
　　王然想到了一个可能性。
　　“啊！如果是这样的话，倒是很有可能！”
　　“海豚是哺乳动物，如果大海里有高浓度的丧尸病毒的话，海豚是最有可能率先变异的。”
　　“乌贼吃了海豚，确实有可能变异。”
　　“话说，海里哪儿来那么多病毒啊！”
　　刘诗瑶想不明白。
　　王然很快就想到了，肯定是那天尸潮，光是爆炸就让一两千个丧尸掉进了海里吧。
　　后来，伍建国他们带队清理丧尸，王然特意吩咐过，变异丧尸不可以直接埋，容易引来丧尸啃尸体。
　　估计他们应该是把尸体丢海里了。
　　几十个变异丧尸外加一个红眼级别的女丧尸。
　　丢海里的话，确实容易让近海的海豚产生变异。
　　“不管怎么说......”
　　“病毒变异扩散的速度有些超乎我们想象了啊！”
　　“要知道，海洋生物不管是从种类还是数量上，都远多于陆地生物。”
　　“如果海洋生物不断变异，然后开始爬上陆地的话......”
　　刘诗瑶眼神中透露出了一丝恐惧。
　　这真的有可能是一场浩劫。
　　“所以你要尽快的研制抗病毒药剂啊。”
　　王然拍了拍刘诗瑶的肩膀。
　　“我也想啊！”
　　刘诗瑶说着眼睛就往下瞄了瞄。
　　王然的体液对于研究抗病毒药剂有着很重要的作用。
　　得想办法弄一点来才行。
　　“行了，你慢慢研究，我先回去休息了。”
　　王然想到苏小雨还在别墅里等自己呢。
　　刘诗瑶望着王然的背影叹了口气。
　　下次还是得来硬的，直接强推取体液！
　　鹿双双洗了个热水澡，换上了一身干净的睡衣。
　　不得不说，这里的环境实在是太好了！
　　鹿双双都有点舍不得走了。
　　“啊，长腿妹妹你洗完啦！”
　　“想吃什么夜宵或者喝点什么吗？”
　　林莫莫十分周到的问到。
　　“啊，不用不用！”
　　“另外，我叫鹿双双，你可以叫我小鹿或者双双。”
　　“长腿妹妹可不敢当。”
　　鹿双双有些不好意思。
　　她看到过苏小雨，那腿也不短。
　　“对了，今晚你是自己睡还是和主人一起睡呢？”
　　林莫莫继续问到。
　　“啊？？？”
　　鹿双双瞬间懵了。
　　这是个什么意思？
　　自己没打算留下来啊！
　　和主人......就是王然吗？
　　谁要和他睡啊！
　　这是不是误会了这......
　　“你该不会是还没和主人......”
　　林莫莫看鹿双双的反应有点怪，便询问到。
　　“还没还没！”
　　鹿双双果断的点了点头。
　　话刚说完她就愣住了。
　　还没......
　　这话说得有点意味深长了。
　　“我我我才不会和他怎么样呢！”
　　鹿双双补充到，同时，她还想立点什么flag。
　　“上一个这么说的人，已经在岛上裸奔三圈了。”
　　林莫莫友善的提醒到。
　　鹿双双愣了愣，果断打消了立flag的念头。
　　“好啦好啦，今天已经很晚了，你就留在这里休息吧。”
　　“明天是走是留你自己决定。”
　　林莫莫笑着说到。
　　“好吧......”
　　鹿双双被林莫莫说服了。
　　这么棒的海边别墅，她确实很想住一晚呢。
　　这样，明天一早就能看到海边初升的太阳了。
　　“那我先走啦！”
　　“如果有什么需求，就用房间里的对讲机找2号频道哦。”
　　林莫莫甜甜一笑，拿起鹿双双换下的衣服离开了别墅。
　　鹿双双往泳池边的躺椅上一躺，心情十分的愉悦。
　　“要是能天天住这样的海边别墅就好了。”
　　鹿双双看着满天星星和圆圆的月亮感叹到。
　　“啊！鹿双双！”
　　“你可是人民的公仆，怎么可以被资本这么轻易的腐蚀呢！”
　　“要把持住！就......就住一晚！”
　　鹿双双内心十分的挣扎。
　　回到卧室，躺在了舒适的床垫和松软的枕头上，鹿双双又开始纠结了。
　　好像一直住这里也不错呢......



第178章 广播
　　一大早，鹿双双顶着两个黑眼圈下了床。
　　昨晚，隔壁别墅叫声不断，让她辗转难眠。
　　“那个家伙体力这么好的吗！”
　　“中间都换过三波人了吧！”
　　鹿双双嘀咕到。
　　昨晚的声音让鹿双双忍不住回忆起王然帮她修整皮裤时大腿的触感，还有在海豚背上时身体的摩擦接触......
　　能睡好才怪了！
　　“小鹿你醒啦！”
　　“来吃早饭吧！”
　　林莫莫精神奕奕的拉上鹿双双的手，来到了大泳池边。
　　看着一桌热腾腾的各式早餐，鹿双双眼睛都亮了。
　　之前在粮站那里，他们三餐不是吃米饭就是喝粥，嘴都要淡出鸟来了。
　　东湖别墅区的情况要好一点，还能配点蔬菜。
　　相比之下，这里简直就是天堂啊！
　　谁见过早饭还有牛排和龙虾的！
　　鹿双双原本坚定的信念开始有点动摇了。
　　龙虾粥好香的说！
　　在这里多住几天，金队应该不会有意见的吧......
　　鹿双双开始扒拉起龙虾粥。
　　龙虾虽然是冻龙虾，但是煮的好，味道还是很不错的。
　　没多久，王然也过来吃早饭了。
　　鹿双双一边啃着龙虾钳子，一边抬起了头。
　　王然看上去精神焕发的样子，一点儿都没有战斗一夜的疲劳感。
　　鹿双双作为一名女警，参与过很多抓瓢行动，那些瓢客看起来都很萎靡啊，为什么王然战斗一晚还那么精神！
　　难道觉醒者在那方面也那么厉害的吗？
　　“哎对了，小鹿你是JC对吧，你帮我看看我们岛上的安保措施还有什么能提高的吧。”
　　王然拿了个包子说到。
　　“行吧。”
　　鹿双双点了点头。
　　看样子自己有合理的理由能在这里多待几天了。
　　一定要多吃点好吃的才行！
　　王然吃完早饭，找到了在玩《文明6》的唐糖。
　　“走，出一趟门，把你家那艘游轮给弄回来。”
　　王然没忘之前那艘停在码头的游轮。
　　现在有海豚们帮着清理附近海域的变异生物，王然可以安心的把游轮开回来了。
　　“出门吗？太好了！”
　　唐糖一下子跳了起来。
　　出门可好玩了，这回可以试试船震了。
　　“我想想再带个谁......”
　　“莫莫吧，一些杂兵对付起来方便些。”
　　王然带着唐糖和莫莫，开着那辆装甲悍马出门了。
　　南边的路被炸的山体滑坡，王然只能从北边绕路。
　　从北边走至少得多绕一个小时的路，不过唐糖和林莫莫都不是很在意。
　　时间久，路上才有的玩嘛。
　　唐糖先是在副驾驶吃了一轮，然后接手了开车的位置，让林莫莫和王然在后座运动。
　　雨露均沾，大家的心情都是很愉悦的。
　　唐糖开着车，随手打开了车上的收音机。
　　这悍马的收音机是改装过的，比普通的民用收音机能收到更多的频段。
　　唐糖随意一捣鼓，竟然真的调出了一个有内容的频道来！
　　“这里是黑夜论坛，我们将循环播放每日的最新消息。”
　　收音机里传来了一个悦耳的女声。
　　王然立刻停止了和林莫莫的运动。
　　林莫莫有些郁闷，但是也知道正事要紧，乖乖的从王然身上爬了下来并俯下了身子......
　　“这里是黑夜论坛，我们将循环播放每日的最新消息。”
　　“北都经过连续一周的战斗，已经以三环为界，建立了城市级的大型幸存者基地。”
　　“目前三环附近正在修建隔离墙。”
　　“预计半个月内，北都会继续向三环外挺近。”
　　“北都战神林立业目前已经达到了五级觉醒者的实力，他带领的战神小队成功击杀了北都的一个红瞳变异丧尸，为解放北都立下了大功。”
　　“南面的国际大都市S市，目前已经被丧尸完全占领。”
　　“据说S市出现了至少两个红瞳变异丧尸，目前S市已经成为了人类的禁地。”
　　“南面的N市出现了红瞳丧尸带领的大规模尸潮。”
　　“不知什么原因，尸潮被打散了，估计和N市有强者伍建国坐镇有关。”
　　“西部地区，大量的丧尸开始向东迁徙，估计是个别强大的变异丧尸在带着他们行动。”
　　“毛子国的北部地区，气温低，人烟稀少，连银瞳变异丧尸都没有出现。”
　　“目前毛子国已经成为了幸存者逃难的第一选择，友情提醒，小心变异熊。”
　　“咖喱国目前大半国土已经沦为变异丧尸的领地，红瞳丧尸已经出现了快两位数，其他变异丧尸数量也非常庞大。”
　　“据说丧尸病毒和恒河水混合，变异概率非常的大。”
　　“其他周边国家的情况相对好一些。”
　　“至于其他州的国家，目前黑夜论坛并没有收到详细的情报。”
　　“如果你有情报和消息的话，欢迎拨打卫星电话或者发送无线电信息给我们，我们的联系方式如下......”
　　“接下来开始轮播今日最新消息。”
　　......
　　“大叔，你好弱哦，广播里都没你名字哎。”
　　“被伍建国给抢了风头呢。”
　　唐糖打趣到。
　　“咕噜咕噜......”
　　“哎呀，伍建国见了主人不还是一口一个老大么。”
　　“名声在外也不一定是好事，容易惹麻烦。”
　　“我就觉得现在平静的日子挺好的。”
　　林莫莫抬起头说到。
　　王然又把林莫莫的头按了下去，还有呢。
　　“没想到S市已经沦陷了。”
　　“S市下面就是J市，说起来离我们N市也不远。”
　　“到时候可别影响到我们啊。”
　　王然总觉得这一次穿越回来后，丧尸和觉醒者的进展都加快了好多。
　　难道是自己无意中改变了事情发展的方向，导致一切都变快了？
　　也不是没这个可能。
　　“大叔，要不你带我们去把S市的丧尸老大给灭了吧。”
　　“我最喜欢打这种副本了。”
　　唐糖提议到。
　　“还是算了吧，我去那里出差，有好处吗？”
　　“来回得费多少油啊。”
　　“这种吃力不讨好的事情我可不干。”
　　王然果断否定了这个提议。
　　除非那边的丧尸影响到自己安逸的生活了，否则王然可不想跑几百公里外去帮人清理丧尸。
　　不过，这个广播倒是给了王然一点灵感。
　　自己也可以搭一个电台，到时候想要开集市换物资的话就可以打广告了。
　　不过这貌似是门技术活啊，不知道谁能搞定。
　　赵东？他学电脑的，应该可以吧......
　　一个半小时的车程后，三人来到了码头。
　　附近有不少丧尸的尸体，已经开始腐烂发臭，再加上海风不断的吹拂，那味道......
　　唐糖家的游轮离码头有百来米的距离。
　　和上次来的时候位置有点不同。
　　“大叔，这船上有人！”
　　唐糖很敏锐的发现了一些生活气息。
　　看样子，这段时间有人上了这艘船，并且稍稍驶离了码头一百多米。
　　对于幸存者来说，这倒是个不错的基地。
　　“吗的，敢占我家的船。”
　　“我要上去弄死他们。”
　　唐糖握紧了手里的血吼。
　　“弄死到不至于。”
　　“这世道，看到一艘无主的游轮，想要在里面住一住不是挺正常的么。”
　　“把他们赶走就行了。”
　　王然劝解到。
　　除非是长得太丑或者是在太招人恨的人，一般遇到幸存者，王然也不会赶尽杀绝。
　　“大叔，要不我们去装萌新，逗逗他们？”
　　唐糖又开始冒出鬼主意了。
　　“你可拉倒吧！”
　　“咱们把游轮拿下，开回家，今天是事儿就完了。”
　　“搞那么多花样干什么。”
　　王然戳了戳唐糖的小脑袋。
　　“大叔~~~就让我玩一下嘛！”
　　“大不了......我把后门权限给你开放了！”
　　唐糖给王然使了个眼色。
　　之前因为怕疼，唐糖一直没有开放那里的权限。
　　今天也算是豁出去了。
　　“我是那种为了这点蝇头小利就改变原则的人吗？”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　“主人，反正今天还早，就让唐糖妹妹玩一玩吧。”
　　“我们按时回去就行了嘛。”
　　“你也不能老是自己装萌新，不让唐糖这么玩啊。”
　　林莫莫在一旁帮着唐糖说到。
　　“莫莫姐姐你最好了！”
　　唐糖扑向了林莫莫。
　　两人的尺寸都很惊人，这么一撞，竟互相弹开了一些距离。
　　“行吧行吧，莫莫都帮你说话了。”
　　“节约点时间，别沉迷了。”
　　王然提醒到。
　　“谢谢大叔！”
　　唐糖跳起来在王然的脸色啵唧了一口。
　　三人找了一条小船，划向了游轮。
　　通过自制的勾绳，三人爬上了游轮。
　　这艘游轮比之前那艘玫丽号要稍小一些，但也足够豪华。
　　因为是近两年造完下水的，船上的设施都很现代化。
　　开回去当一个副基地倒是不错。
　　三人刚踏上甲板不久，就有几个手持锐器的觉醒者围了过来。
　　“你们三个，上我们船想干什么？”
　　为首的是一个中年人，戴着眼镜，斯斯文文的样子。
　　不过，他的脸色有些苍白，眼眶也有些凹陷。
　　不止是他，他身边的几个人也都是这副模样。
　　很虚啊！
　　是船上食物不够吃吗？
　　“我们是路过的幸存者，想看看能不能来这艘船上躲一躲。”
　　唐糖娴熟的装起了萌新。
　　眼镜中年打量了一下王然三人。
　　一个个细皮嫩肉，容光焕发的......
　　一看就没有遭受过社会的摧残。
　　“你们......想要加入我们营地？”
　　眼镜中年问到。
　　“对对对！”
　　“你们可以收留我们吗？”
　　“我叫唐糖，这是我姐姐和姐夫。”
　　唐糖开始安排起了角色。
　　“行吧，不过我们这里......”
　　“和一般营地有点不一样。”
　　“如果你们接受不了，随时可以走。”
　　眼镜中年考虑了一下，回答到。
　　“啊？这里有什么不一样？”
　　唐糖故作天真的问到。
　　“这......”
　　“到时候你们就知道了。”
　　“我先给你们找个房间吧。”
　　“你们是要一间还是两间？”
　　眼镜中年问到。
　　“一间！”
　　唐糖果断回答。
　　这些幸存者用奇怪的眼光看了看王然。
　　末世下，道德崩塌，这种姐妹通吃的事情吧......不少见。
　　很快，王然三人就被带到了一间豪华客舱。
　　显然，船上的幸存者并不多，所以豪华舱都还有的剩。
　　“你们暂时就住这里吧。”
　　“等会儿我们会给你们送点食物过来。”
　　“不过......想要食物的话，得要点东西来换。”
　　“到时候再和你们说吧。”
　　眼镜中年说着就带上了门。
　　在门关上的瞬间，他似乎听到了一句“姐夫不要嘛......”
　　现在的年轻人啊......
　　眼镜中年摇着头离开了。
　　“姐夫！”
　　“你还扮上瘾了是吧。”
　　王然敲了敲唐糖的小脑袋。
　　“哎呀大叔，难道你不喜欢增加点情趣吗！”
　　唐糖贴了上来。
　　“别闹。”
　　“你有没有发现，这船上的幸存者都有点问题。”
　　王然稍稍推开了唐糖。
　　可能因为推的位置比较敏感，唐糖的脸一下子就红了起来。
　　“有问题？不就是普通的幸存者嘛。”
　　“能有什么问题。”
　　唐糖大大咧咧的，没有注意到细节。
　　“他们好像一个个都很体虚。”
　　“有点贫血的迹象。”
　　林莫莫毕竟是护理专业，一眼就看出来了。
　　“贫血？没东西吃也不至于贫血吧？”
　　“难不成他们和大叔一样经常被半夜放血吗，哈哈。”
　　唐糖笑了起来。
　　笑着笑着，唐糖的笑容逐渐凝固。
　　自己也参与过半夜给王然放血的行动。
　　这下可暴露了......
　　“莫莫，感应一下，船上有没有丧尸。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖刚才的话提醒了王然。
　　这些幸存者这么虚，会不会是放血在喂养丧尸呢......
　　林莫莫集中精神感应了一下。
　　通过船舱通风口传来的细微信息素，林莫莫找到了对方。
　　“主人，没错，是一个金瞳级别的变异丧尸。”
　　“就在船舱最高层的露天套房那里。”
　　林莫莫充分的发挥了她的能力。
　　“果然，和我想的差不多。”
　　“走吧，我们去会一会这个变异丧尸。”
　　王然带上老婆林莫莫和小姨子唐糖，向着楼上的船舱进发。
　　（二合一大章节）


第179章 我能弄死他吗？
　　游轮的餐厅。
　　十几个幸存者围在了一起。
　　他们全都是一幅精神萎靡，脸色苍白的模样。
　　“刚才又来了三个幸存者。”
　　“看起来身体挺好的。”
　　“你们说，我们是继续按照原计划行动呢......”
　　“还是先让他们三个顶几天。”
　　眼镜中年人看了看其他人，低声问到。
　　来了三个新人，至少能让他们缓上一到两天。
　　“要不，先让他们三个顶一下吧。”
　　“咱们这里就三个普通的觉醒者，还虚着，就算偷袭也不是那个丧尸的对手啊。”
　　一个老头想了想说到。
　　“要不我们还是跑吧！”
　　“外面虽然到处是丧尸，但是至少还有一线生机啊。”
　　“留在这里只有死路一条。”
　　有人提议道。
　　“之前小刘和小张不是逃上岸了么，还没跑出码头就被丧尸给咬死了。”
　　“要说安全，还真是这里最安全。”
　　“只要搞定那个变异丧尸，这里就是人间乐土啊！”
　　一个大妈感叹到。
　　其他人纷纷点头，这船上，除了每天要抽血之外，没啥缺点。
　　又安全，食物又足。
　　“可是，再等下去的话我怕......”
　　“要知道，那家伙刚来的时候，瞳孔还是银色的，现在都已经变成金色了。”
　　“他喝我们的血喝的越多，实力就越强啊！”
　　“再等下去，我们的机会就更加渺茫了。”
　　一个年轻小哥提出了意见。
　　“对啊，他刚来的时候每天只喝300cc，现在每天要喝500cc，我们扛不住了啊！”
　　“对，干脆搏一搏，和他拼了吧。”
　　“拼了！”
　　这些脸色苍白的幸存者们互相打着气，气势越来越强。
　　“那三个新人，怎么处理呢？”
　　有人突然问到。
　　“要不，先放他们200cc的血，然后在血里掺点料给那丧尸送去。”
　　眼镜中年提议到。
　　“掺料？之前我们掺过泻药、霉菌、口水，都没用啊。”
　　有人嘀咕到。
　　“丧尸的体质和人不一样，他们只喝血，可能消化系统都已经发生变化了，所以攻击肠胃没效果。”
　　“这回我们试试安眠药吧。”
　　“希望能有点作用。”
　　眼镜中年拿出了一瓶游轮医务室里找来的安眠药。
　　就算没办法让那个丧尸直接睡着，让他晕乎乎也行，至少能增加行动的成功率。
　　“大家准备好武器，我先去给那几个新人放血。”
　　中年人说着便拿着玻璃罐子，离开了餐厅。
　　游轮船舱的顶部，是一套豪华的露天套房。
　　不但有自带的一百平米的大泳池，还有各种豪华的配套设施，可以说整艘船最壕的地方就是这儿了。
　　一个身形健硕的男丧尸正躺在椅子上休息。
　　这里的日子真是太滋润了。
　　每天啥都不用干，就有人类送血上门，比在外面觅食要熟舒服的多。
　　变异丧尸晃了晃手中的酒杯，里面的鲜血比红酒更加醇厚。
　　这是觉醒者的血，喝起来特别补。
　　变异丧尸喝了一口鲜血，吧砸了一下嘴。
　　“最近500cc有点不够喝了，明天开始让他们送700cc吧。”
　　“这才是人生啊！”
　　变异丧尸得意的笑了笑。
　　这时候，他的身后传来了脚步声。
　　“大叔，这地方不错吧！”
　　“环境好，空间大，我以前经常来的。”
　　“我们把船开回去以后可以在这里震一震。”
　　唐糖像是小主人一样介绍着这露天豪华套房。
　　“嗯，我看到这游轮上有停机坪。”
　　“mi-26估计停不下，普通的民用直升机应该没问题。”
　　“回头我们再去机场顺个小号的直升机回来，这样上船就方便了。”
　　王然对这游轮很满意。
　　变异丧尸听到后面的对话，一脸诧异的站了起来。
　　你们特么的当我不存在了？
　　这里可是老子的地盘！
　　“你，自己跳海里去。”
　　王然看着变异丧尸，淡淡的说到。
　　“我觉得这里可以树一个大屏幕，然后放一台switch！”
　　“平时可以在这里玩马里奥赛车！”
　　王然继续和唐糖聊着刚才的话题。
　　变异丧尸愣住了。
　　这么嚣张的人类，这辈子没见过啊！
　　这船上哪个人不对他恭恭敬敬的。
　　这些人新来的吧！
　　真的是不懂规矩。
　　“你们几个，不知道谁是这艘游轮的主人吗？”
　　变异丧尸冷冷的说到，身上的气势渐渐散发了出来。
　　“知道啊，这Sugar号游轮就是我的。”
　　“你没看见游轮上到处都是Sugar字样吗！”
　　“这套房里面挂着我的照片你总见过吧。”
　　唐糖翻了个白眼。
　　一个金瞳变异丧尸居然也嚣张起来了。
　　变异丧尸愣了愣，房间里正中间好像还真有这个人类的照片......
　　这船真是她家的？
　　“就算这游轮之前是你的又怎么样！”
　　“现在，这游轮归我了！”
　　“你们乖乖的放点血给我，我倒是可以原谅你们的冒犯。”
　　变异丧尸伸出舌头，舔干净了酒杯里的血，然后将杯子伸到了三人面前。
　　“大叔，我能弄死这傻比吗？”
　　唐糖转头问到。
　　“可以，别把泳池弄脏。”
　　王然点了点头。
　　变异丧尸愣了愣，这什么情况？
　　搞起来自己很好杀的样子......
　　现在的人精神都失常了吗？
　　自己可是变异丧尸啊！金瞳实力的变异丧尸！
　　就算是四级觉醒者来了也不一定能干掉自己。
　　这几个家伙真的是......
　　变异丧尸还在走神的时候，对面的唐糖抄起了血吼，横着一拍！
　　变异丧尸像是棒球一般被拍飞了出去。
　　一道完美的弧线，变异丧尸朝着海面飞去。
　　“草，我不会游泳啊！”
　　变异丧尸这才意识到对方至少有五级觉醒者的实力。
　　但是他已经没有机会后悔了。
　　“噗通！”
　　变异丧尸掉进了海里，不断的往下沉。
　　虽然一时半会儿死不了，但是他也没办法再上岸了。
　　这时候，手持武器的幸存者们冲上了平台。
　　他们没找到王然三人，干脆直接杀了过来。
　　谁知道，竟没看到那个变异丧尸的影子。



第180章 装萌新得这么装
　　“你们三个怎么跑这里来了！”
　　“你们......有看到一个变异丧尸吗？”
　　眼镜中年问到。
　　那个变异丧尸平时很少会离开这里。
　　难道是出门闲逛去了？
　　“哦，你说那家伙啊。”
　　“刚才他在围栏边摆pose，一不小心掉下去了。”
　　“丧尸好像不会游泳吧，哎......”
　　唐糖叹了口气。
　　“什么！！！”
　　“那个变异丧尸他......自己掉下去了？”
　　十几个幸存者全都一脸震惊。
　　他们绞尽脑汁想方设法要对付的家伙，居然自己玩脱了？
　　这也太莫名其妙了吧！
　　“啊，那家伙死了，也就是说......”
　　“我们不用再被他放血了！”
　　“我们安全了！哈哈哈！”
　　“太好了！这艘游轮是我们的了！”
　　这些脸色苍白的幸存者一个个都喜笑颜开，好像幸福生活就要来了一样。
　　“不好意思呢各位。”
　　“这艘游轮，是我的！”
　　“你们的愿望可能要落空了呢！”
　　唐糖一脸单纯的眨着大眼睛说到。
　　“小妹妹，你胡说什么呢！”
　　“这游轮，明明是我们先占领的！”
　　一个大妈走上前说到。
　　“就是！”
　　“你们几个新来的还想鸠占鹊巢？”
　　“想太多了吧！”
　　幸存者们纷纷说到。
　　“大叔，装萌新真的好有趣哦！”
　　唐糖见状，凑到王然耳旁轻松嘀咕到。
　　王然白了唐糖一眼。
　　有趣什么呀，装几次就腻了，没意思的。
　　“节约时间，赶紧处理。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖点了点头。
　　“这艘游轮，产权登记是我的名字。”
　　“你们不信的话可以去驾驶舱里找找文件。”
　　“当然，最方便的还是回头看看床头的照片。”
　　唐糖笑着说到。
　　一个较真的幸存者真的过去瞄了一眼，一脸震惊的走了回来。
　　“还真是她的照片......”
　　“看样子，真是她们家的游轮。”
　　这人嘀咕到。
　　“之前是她们家的怎么了？”
　　“现在什么世道！当然是谁抢下来了就是谁的！”
　　一个大妈冷冷的说到。
　　这么好的地方，没了变异丧尸以后日子别提多舒服了，她可不想让出去。
　　“就是！我看你们一开始就没安好心，想抢我们游轮来了！”
　　“本来还想好心收留你们，看样子没必要了，都给我滚！”
　　“滚出我们的游轮！”
　　这些幸存者把原先积累着用来对付变异丧尸的怒气都发泄到了唐糖身上。
　　“大叔，剧情发展到这里，我是不是就可以对他们动手了？”
　　唐糖转头问到。
　　“嗯，赶紧的。”
　　王然点了点头。
　　唐糖就像刚才一样，用斧子侧面用力一拍！
　　大妈直接飞了出去。
　　“噗通！”
　　大妈也掉进了海里。
　　那些幸存者都愣了愣。
　　大妈可是一级觉醒者！
　　居然一斧子就拍飞了？
　　“其他人，你们是自己跳还是我来拍？”
　　“我下手没轻重的哦！”
　　唐糖拎着斧子，笑的很天真。
　　如果这些人刚才客气点呢，自己还能让他们体面的离开。
　　既然都喊自己滚了，那当然不能和他们客气了。
　　“大伙儿一起上，我们人多！”
　　有人喊到。
　　他们原本就打算和那个变异丧尸拼命，现在换成人类，说不定还好对付一些。
　　几个不怕死的率先冲了上来，拿着削尖的拖把杆子刺向唐糖。
　　唐糖眼神一冷，多用了几分力，直接将那几人重重的拍飞了。
　　估计他们至少得断不少骨头。
　　剩下的几个幸存者浑身冒汗，吓的直哆嗦。
　　“小姑娘，能不能让我们留在船上啊！”
　　“外面实在是太危险了。”
　　“对啊，船上的食物还是我们收集来的呢，你不能就这么赶我们走。”
　　剩下几人哀求到。
　　“你们现在能选的，只有自己跳，或者让我拍下去。”
　　“不跳的话，我就默认你们需要让我拍咯！”
　　唐糖微笑着走向了那些幸存者。
　　他们互相看了看，立刻冲向了甲板边缘。
　　让这斧子拍一下，掉水里说不定都没办法游泳了。
　　还是自己来吧。
　　他们争先恐后的跳了下去。
　　水花四溅。
　　“好啦，我都清理干净了！”
　　“Sugar号夺回大作战圆满完成！”
　　唐糖举起了斧子，露出了满意的微笑。
　　“你说你，多简单的事情，非要整那么复杂。”
　　“再说了，你真要装萌新的话也不是这么装的，你出来打脸太早了。”
　　“这种扮猪吃老虎，需要层层递进，让节奏一层接一层，这才爽嘛。”
　　王然在一旁传授着过来人的经验。
　　“大叔，好有趣哦！”
　　“要不我们再找几个营地去装萌新吧！”
　　唐糖眼睛发亮。
　　“装你个头啊！”
　　“真一天到晚闲着没事干啊？”
　　“赶紧把船靠岸，把悍马开上来，然后回基地。”
　　王然敲了敲唐糖的小脑袋。
　　唐糖吐了吐舌头，直接纵身一跃，跳到了下层甲板，驾驶室就在那里。
　　“大叔，帮忙收个锚！”
　　唐糖的声音从对讲机里传来。
　　“莫莫，我去收锚，你负责把整艘船检查一遍。”
　　“如果有躲起来的幸存者就给我丢出去。”
　　王然吩咐完便学着唐糖，直接跳到了下层甲板。
　　很快，游轮就靠岸了。
　　岸边，那些幸存者们刚爬出水面，全身湿透。
　　看人数，有几个人似乎没游上岸啊。
　　那个眼镜中年人擦了擦眼镜，瞄上了王然的装甲悍马。
　　这车结实！
　　要是开这车，在市区里可以横冲直撞了。
　　眼镜中年和几个幸存者一起跑向了悍马。
　　“动我车，我弄死你信不信？”
　　王然直接从甲板跳到了岸上，朝着悍马走去。
　　“你别太过分啊！”
　　“有实力就能为所欲为吗？”
　　眼镜中年气愤的说到。
　　游轮你抢了，留辆车也不行吗？
　　“没错，有实力就是可以为所欲为。”
　　王然一脚将码头边上的铁墩子踹进了海里。
　　几个幸存者浑身一哆嗦，立刻弃车而逃。
　　唐糖放下铁板，王然开着悍马上了船。
　　搞定！
　　Sugar号朝着东湖岛的方向开去。
　　没多久，唐糖就从驾驶舱跑了出来，钻进了悍马的副驾。


第181章 幕后BOSS
　　“哎，你不开船吗？”
　　王然愣了愣。
　　“哎呀，现在哪儿还要经常手动控制啊。”
　　“我弄了定向，二十分钟后再去调整一下就行了。”
　　“姐夫~咱们不如......”
　　唐糖伸出小舌头舔了舔嘴唇。
　　“姐夫你个鬼啊......”
　　“还沉浸在角色里吗？”
　　王然无奈的笑了笑。
　　游轮上的车子里，震动开始......
　　一轮结束，唐糖跑回了驾驶舱。
　　船还是要好好开的，不然都不知道开哪儿去了。
　　“哎呀我去，真的开偏航了。”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　原本她预计先朝东北面开20分钟，然后再往西北开，正好绕过凸出的海岸线，到达东湖岛。
　　结果她和王然在车里忙活了一小时，这一下子就开远了。
　　“开远就开远吧，正好给莫莫姐制造机会~”
　　唐糖得意的笑了笑。
　　......
　　太平洋某个岛屿。
　　密林之中，有一间地下研究所。
　　亨利乘坐电梯来到了地下一层。
　　里面是忙碌的研究人员，他们正在准备最新的活体测试。
　　“亨利队长你好。”
　　时不时会有研究人员抽空和亨利打个招呼。
　　“怎么样，这次的生物实验进展如何？”
　　“没出什么乱子吧？”
　　亨利问到。
　　“这......”
　　“昨天晚上，海洋生物组出了点事故。”
　　“1号乌贼和2号乌贼冲破防御逃了出去。”
　　一个研究员低着头说到。
　　“法克！你们怎么搞的！”
　　“放跑了1号实验体，现在又放跑两个乌贼？”
　　“我们外勤天天给你们擦屁股吗！”
　　亨利怒了。
　　“亨利队长，这次真的不怪我们！”
　　“1号乌贼吃了100多个变异丧尸后，算是正常变异。”
　　“但是2号乌贼......”
　　一说到2号乌贼，这个研究人员脸上就露出了惊恐的表情。
　　“2号乌贼怎么了， 你倒是说啊！”
　　亨利瞪了他一眼。
　　“2号乌贼，发生了很可怕的变异。”
　　“它直接突破了本身的生物结构，额外长出了十几根触手，体型也增大了十几倍。”
　　“更可怕的是，它的触手尖部居然能像食人花一样张开，还长满了利齿。”
　　“里面还会喷射强腐蚀性的液体。”
　　“它就是靠着这个突破了1米厚的金属板，和1号乌贼一起逃出去的。”
　　研究人员心有余悸的说到。
　　如果这2号乌贼朝实验室方向冲的话，可能要死不少人。
　　“法克，现在生物实验这么容易失控吗？”
　　“BOSS没怪罪你们？”
　　亨利没好气的说到。
　　如果这个乌贼影响到研究所的安全，还得他出马去解决。
　　“BOSS......BOSS来了，在地下二层的会议室等你。”
　　研究员弱弱的说到。
　　亨利愣了愣，调整了一下情绪，立刻朝着电梯走去。
　　BOSS很少来实验室，这回估计是有什么重大事情要吩咐了。
　　很快，亨利便乘坐电梯来到了地下二层。
　　会议室里，一个坐着电动轮椅的中年人正背对着会议室的大门。
　　他两只手各拿着一个魔方，正在快速的复原。
　　亨利敲了敲门。
　　“进来。”
　　中年人淡淡的说到。
　　亨利推门而入。
　　“BOSS，你怎么来1号研究所了。”
　　“是有什么重要的事情要传达吗？”
　　亨利小心翼翼的问到。
　　中年人的电动轮椅缓缓转了过来，他手中的两个魔方也同时完美的还原了。
　　“1号实验体，还没找到？”
　　中年人长着一副亚裔面孔，淡淡的问到。
　　“已经有线索了。”
　　“我找了当地一个最大的营地，用赏金让他们帮忙找人。”
　　“相信用不了多久就能把1号实验体带回来。”
　　亨利不敢直视中年人的眼睛。
　　1号实验体逃走都快一周了，还没抓回来。
　　这是作为外勤队长的亨利的失职。
　　“你知道1号实验体对我来说有多重要。”
　　“我再给你5天时间，如果还没把1号实验体找回来......”
　　“你就自觉去当生物实验对象吧。”
　　中间人冷冷的说到。
　　虽然语气中没有一丝威胁，但亨利听了还是一身冷汗。
　　“放心吧BOSS，我一定完成任务！”
　　亨利低头说到。
　　“据说N市出现了5级觉醒者对吧。”
　　“我估计光靠你那些强化药剂，也不一定对付的了对方。”
　　“我给你带来了几个帮手。”
　　中年人拍了拍手。
　　会议室阴暗的角落里走出来两个身穿连体工装的变异丧尸。
　　一个是身材高大魁梧，利爪像刀子一般的男性变异丧尸。
　　另一个是身材瘦小，看起来没什么力气的女丧尸。
　　他们唯一的共同点就是，都有着一双红色的瞳孔。
　　“这......这是......”
　　“其他研究所的研究成果？”
　　亨利十分惊讶。
　　红瞳变异丧尸，目前全世界也没多少个吧！
　　公司已经能量产了？
　　“这是3号研究所的产品。”
　　“3号实验体，体内的病毒十分的暴躁，虽然致死率很高，但也造就了这两个家伙。”
　　中年人笑着说到。
　　他们公司一共有4个研究所，每个研究所都有一个核心实验体，特点各不相同。
　　从这里逃走的小艾达就是1号研究所的核心实验体，也是病毒的起源。
　　没了1号实验体，许多后续的研究进度都会被拖慢。
　　“BOSS，这两个家伙......能听我指挥吗？”
　　亨利擦了擦额头的汗。
　　这个级别的变异丧尸，他还真没接触过。
　　“把这个注入到你静脉血管里。”
　　“里面是一个心跳感应装置。”
　　“注射后激活一下，就和他们两个脑袋里的炸弹绑定了。”
　　“如果你心跳停止，他们两个就会直接爆头。”
　　中年人把一盒注射器丢给了亨利。
　　“谢谢BOSS。”
　　“这回我肯定能顺利完成任务。”
　　亨利自信瞬间爆棚。
　　原先他的外勤队伍里只有一个四级觉醒者和几个一二级觉醒者，实力确实有点弱。
　　有了这两个红瞳变异丧尸的加入，想灭掉一个市都没问题！


第182章 极度深寒
　　“对了BOSS，1号研究所，昨晚上跑了两只变异乌贼出去......”
　　亨利汇报到。
　　“这事情我已经知道了。”
　　“病毒的变异和进化比我们想象的要快，没想到已经可以产生这么强大的变异种了。”
　　“逃出去就逃出去吧，只要不威胁到公司，随它们去吧。”
　　“病毒抑制剂的进展还算不错，用不了多久......”
　　BOSS笑了笑，打住了话题。
　　4号研究所研究的病毒抑制剂，能让携带病毒的生物瞬间变得无力。
　　这东西一旦大规模生产，对于他们公司统治世界、建立新秩序可是很有帮助的。
　　“行了，我要回本部了。”
　　“好好完成你的任务吧。”
　　中年人操纵着电动轮椅，朝着会议室门口走去。
　　亨利赶紧拿起注射器，将感应器注入了自己的静脉当中。
　　感应器顺着静脉，流向了心脏。
　　亨利感觉心口一颤，感应器应该激活了。
　　亨利松了口气。
　　要是不赶紧激活，自己可能会被这两位给手撕了。
　　“两位，以后我们就是同事了。”
　　“希望你们能好好的协助我完成任务。”
　　亨利向两个红瞳丧尸伸出了手。
　　两个红瞳丧尸冷冷的瞄了亨利一眼，并没有回应。
　　亨利的脸抽了抽。
　　红瞳丧尸脾气很大嘛。
　　“走，干活了！”
　　亨利招呼到。
　　两个红瞳丧尸虽然不爱搭理亨利，但碍于脑子里的炸弹，还是乖乖的跟在了身后......
　　离东湖岛有点距离的海面上，Sugar号正调转方向朝东湖岛开去。
　　刚才唐糖玩的太投入了，导致朝东北方向多开了半个多小时。
　　还好是向大海方向自动行驶，否则不知道要撞上什么东西。
　　估计得多花点时间才能回去了。
　　王然躺在甲板上，林莫莫则是在一旁给王然轻轻的按摩。
　　就在刚才，林莫莫成功的晋级了。
　　靠着刚才的一次和来的路上那两次，林莫莫成功赶在了苏小雨之前晋级到了红瞳。
　　原本就长着一张萝莉脸的林莫莫在拥有了红色的瞳孔后，显得更加可爱了。
　　实力方面她也提高了不少，扛得住王然五成力的撞击了。
　　突然间，林莫莫的手猛的一用力，差点捏碎王然......
　　“卧槽......莫莫你什么情况！”
　　王然好一会儿才缓过来。
　　“对不起主人。”林莫莫吐了吐舌头，确实抓的有点用力了。
　　“有个很强大的变异生物正在快速的向我们靠近！”
　　“它的实力不比我低......”
　　林莫莫皱着眉头说到。
　　这次她是真的感受到了危险。
　　“实力不比你低吗......”
　　王然皱了皱眉。
　　现在的林莫莫可是红瞳级别的变异丧尸，分分钟就能掀起尸潮，灭了一座城市。
　　到底是什么东西，比莫莫还厉害......
　　海面依旧平静，只有一些小小的波浪。
　　而海面下......
　　一个庞然大物正在向着Sugar号快速的靠近。
　　这是一只体型堪比Sugar号的巨型乌贼。
　　它比寻常乌贼多了十几根触手，浑身散发着危险的气息。
　　昨晚，这只变异乌贼吃光了实验室里的其他变异生物，带着另一个同类逃了出来。
　　一路上，它吃过各种海洋生物，都没那个味。
　　只有身上带病毒的食物，才能引起它的注意。
　　偌大的海面上，Sugar号显得非常的明显，直接成为了这只变异乌贼的目标。
　　当然，吸引它的是船上强烈的病毒味道。
　　很快，变异乌贼就来到了Sugar号的正下方。
　　它的触手缓缓的攀上了船身......
　　王然和两个小跟班都来到了甲板。
　　“那东西就在我们正下方。”
　　“至于是鱼还是乌贼还不好说。”
　　“我倒不担心它有多厉害，唯一担心的就是它弄坏了我们的船。”
　　“这地方离我们基地老远了，我可不想自己游回去。”
　　王然叹了口气。
　　“大叔，管它是什么，一起下去弄死它！”
　　唐糖拎着血吼，战意十足。
　　海上战斗她还没体验过呢。
　　“别太天真，在海里，你能发挥一半的战斗力就很不错了。”
　　王然提醒到。
　　昨晚和变异乌贼的战斗让王然得到了不少宝贵经验。
　　且不说行动上会有限制，力气方面也很难使出来。
　　如果可以的话，王然还是希望能在甲板上解决战斗。
　　“主人，我试试和它沟通看看。”
　　林莫莫走到了甲板边缘，集中精神向海里传递着信息。
　　没多久，林莫莫额头就开始冒汗了。
　　“主人，它的神经很丰富，可能是乌贼一类的动物。”
　　“但是它现在处于发狂状态，根本无法正常沟通。”
　　“对了，它好像想吃掉我们。”
　　林莫莫喘着气说到。
　　“想吃我们？”
　　“大家都往甲板边缘靠拢，吸引它的注意，不要让它破坏船身。”
　　王然立刻吩咐到。
　　三人分散在了船头的边缘。
　　这一招果然有效！
　　除了四根缠绕住船身的触手外，其他触手全都出现在了船头。
　　这些触手的顶端全都像花瓣一样张开，露出了里面尖利的牙齿，对准了王然三人。
　　“卧槽，《极度深寒》吗？”
　　“这东西有点恶心啊......”
　　王然感叹到。
　　同样是触手系，这可比昨晚那个变异乌贼要恶心的多。
　　“大叔，这种类型的怪物，砍光触手就行了！”
　　唐糖分享了她在魔兽世界里打海拉的经验。
　　话音刚落，一条触手就猛的扑向了唐糖。
　　唐糖灵活的一个后撤，躲开了这一击。
　　触手直接刺入了甲板，可见这一下威力不小。
　　但唐糖可是五级觉醒者的实力，很快便举起斧子砍了下去。
　　触手因为嵌在了甲板里，一时之间挣脱不开，直接被唐糖给砍断了！
　　水底下那东西似乎痛的不行，一下子被激怒了！
　　十几根触手开始同时向三人进攻。
　　唐糖有血吼在手，倒是和触手们打的有来有回。
　　林莫莫就比较难受了。
　　她并没有尖牙利爪，遇到这种触手怪物，显得十分的狼狈。
　　很快，一条触手就缠住了林莫莫的手臂，而旁边的另一条触手则对着林莫莫张开了血盆大口......



第183章 海怪小弟
　　林莫莫力气不小，但是这触手韧性很强，一时之间竟无法挣脱。
　　就在另一条触手要咬到林莫莫的时候，王然出现了，直接将那条触手勒在了腋下。
　　“莫莫，用这个。”
　　王然丢了一把消防斧给林莫莫。
　　林莫莫用力砍了几下，触手吃痛，迅速缩了回去。
　　但触手的数量太多了，很快就有几条触手再次扑向了林莫莫。
　　林莫莫的消防斧并没有唐糖的血吼给力，顶多只能伤害到触手，并不能将它们砍下来。
　　林莫莫感觉压力越来也大。
　　而王然则相对轻松一些。
　　毕竟是在甲板上，王然还是使的出力气的。
　　很快，六七条触手被王然拖在一起打上了死结。
　　此刻，变异乌贼的内心是很郁闷的。
　　打结就打结吧，打蝴蝶结不好吗，还打死结。
　　真是越挣扎，扎的就越紧。
　　无奈之下，它只能改变策略。
　　剩下的几条触手，除了和唐糖缠斗的那几条，其他的纷纷扭动了起来。
　　很快，一个个浑身沾满黏液，被腐蚀了一半的生物被触手吐了出来，掉落在甲板上。
　　有变异丧尸、有鲨鱼、有各种奇形怪状的海洋生物......
　　“卧槽，这味儿太冲了......”
　　王然感觉有点反胃，一脚将身边一条被腐蚀的露出一半骨架的变异鲨鱼踢进了海里。
　　那些被吐出来的变异丧尸居然还能行动，挣扎着扑向了三人。
　　有了杂兵的纠缠，场面一下子变得困难起来。
　　林莫莫接连被触手抽中了两次，手臂一片通红。
　　“主人，这些被腐蚀过的丧尸我没法控制。”
　　“感觉都已经半死不活了。”
　　林莫莫一斧子劈开了一个丧尸的脑袋。
　　不少酸液滴落在甲板上，将甲板腐蚀出了不少洞来。
　　“莫莫，小心这些酸性液体。”
　　王然提醒到。
　　刚才他踢飞鲨鱼的那一脚，让他的鞋面也烧出了一个洞。
　　这东西可比那些触手还要麻烦。
　　唐糖那边的情况稍微好一些，血吼在这种战斗中充分的发挥了作用。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是触手，就被唐糖砍掉了五条。
　　其他被腐蚀的丧尸之类的根本无法靠近唐糖。
　　触手的数量在唐糖的努力之下在不断的减少。
　　变异乌贼也感觉到了压力，它松开了那四条缠住船身的触手，一起加入了战斗。
　　当它发现王然等人对它的腐蚀液有些忌惮的时候，他开始控制着剩余的触手，不断的朝着王然等人喷吐着汁液。
　　“草了，改魔法攻击了吗！”
　　唐糖周围的触手都和她保持了一定距离，压根砍不到。
　　而那些腐蚀液却不断的朝着三人喷去。
　　甲板上到处都是坑坑洼洼的小洞，唐糖在躲闪中不慎卡住了脚，被绊了一下。
　　一条触手找准时机，立刻扑向了跌倒在地的唐糖。
　　它知道，这里对它触手杀伤力最大的就是这个女生！
　　眼看寄生兽一般的触手张开血盆大口扑向自己，唐糖拼命的去拔卡在洞里的脚。
　　但是她越着急，脚就越拔不出来。
　　这时候，王然及时的闪到了唐糖面前。
　　一条强壮的手臂挡住了触手。
　　“别怕，我在呢。”
　　王然用留一只手勾了勾唐糖的下巴。
　　“大叔你最棒了！”
　　“晚上和你玩刺激的！”
　　唐糖甜甜一笑，专注的处理起自己卡住的脚。
　　王然身后，那条触手直接咬住了王然的手臂。
　　强大的吸力瞬间将几十cc的血液吸了过去。
　　“草，我的血也是你配喝的？”
　　王然直接一个翻身，骑在了触手身上，开始用拳头暴揍起触手。
　　一顿老拳下去，触手软软的瘫倒在地。
　　下面的甲板都被打的塌陷了一大块。
　　这个人类，太可怕了......
　　另一边，林莫莫收到了围攻，几条触手不断的抽象她。
　　一个不注意，林莫莫被一条触手抽飞，向着船外飞去。
　　这时候，一条手腕粗的绳子飞向了林莫莫。
　　林莫莫心领神会，一把抓住了绳子。
　　王然用力一扯，林莫莫终于飞回了甲板上。
　　“你们小心，我下去弄它！”
　　王然拿起一把消防斧，就要准备跳进海里。
　　突然间，所有的触手全都停止了行动，仿佛静止了一般。
　　甲板上只剩下残存的几个丧尸在那儿挪动。
　　“大叔，海怪搞什么呢？”
　　“回蓝还是攒CD？”
　　唐糖终于把脚抽了出来。
　　“谁知道呢，先清理甲板上这些丧尸和杂鱼吧。”
　　王然说到。
　　话音刚落，几根还完好的触手就直接抓起甲板上的丧尸和大鱼，丢进了海里。
　　王然三人愣住了。
　　这是......把人家打服了？
　　主动帮忙清理战场？
　　“主人，会不会是这家伙吸了你的血，然后......”
　　林莫莫作为一个过来人，发表了自己的看法。
　　“卧槽，还真有可能......”
　　王然吃了一惊。
　　自己刚收服了一群海豚，现在又收服了一个海怪？
　　这是要组建萌古海军吗？
　　触手清理完了甲板，缓缓的靠近了王然，匍匐在了他面前。
　　其中一根微微升起，在王然的手心蹭了蹭。
　　好吧，虽然对这种生物不是很了解，但是王然大致看的出，它确实是臣服了。
　　“有个海怪小弟也不错，可惜样子太丑了。”
　　王然嘀咕到。
　　触手突然震了震，微微低下了头，看样子似乎是在难过。
　　“大叔，你好棒哦！”
　　“这就有了海怪小弟了！”
　　“以后咱们的海上防御无敌了哎！”
　　唐糖看上去十分的兴奋。
　　这种怪物成为友军，特别带感呢。
　　“主人，它好像受伤挺严重的，被砍掉了不少触手。”
　　“你要不要再给它来点儿血？”
　　林莫莫从医护人员的角度发表了意见。
　　“行吧。”
　　“再给你来一口，不许吸太多，明白吗？”
　　王然看着面前那根触手问到。
　　触手扭动了一下，然后微微张开了口子，咬住了王然的手臂。
　　“咕噜咕噜咕噜......”
　　王然的血液被触手不断的吸入体内。
　　没多久，触手自觉的停止了吸吮。
　　可以看到，原先被切断的那些触手，伤口处都开始出现肉芽了，很显然正在快速的愈合中。


第184章 张德力？死了！
　　唐糖和林莫莫都知道王然血液的效果，早就见怪不怪了。
　　吸了几口之后，触手依依不舍的离开了王然的手臂。
　　它的伤势好多了。
　　触手顺从的蹭了蹭王然的脚，然后指了指自己被打结的那几根触手。
　　“那是死结啊。”
　　“要不都砍了吧，反正能长回来。”
　　王然想了想说到。
　　所有触手都震了震，显然是害怕了。
　　不过，它也想不到什么别的办法。
　　“唐糖，你去把那些打结的地方都砍了。”
　　“小海怪，乖乖的别反抗。”
　　王然吩咐到。
　　变异乌贼虽然害怕，但王然的命令让它无法抗拒，只能乖乖的把那些打死结的触手搁在了甲板上。
　　唐糖手持血吼，一斧子一个，将那些触手都砍了下来。
　　画面有些残忍，但是变异乌贼并没有反抗。
　　“行了，你慢慢恢复吧。”
　　“记得把这些残肢带走。”
　　王然拍了拍面前的那个触手。
　　触手点了点头，带着自己的残肢离开了甲板。
　　没多久，一条触手卷着一个变异丧尸再次浮出了水面。
　　“主人，它说它发现这家伙扒拉在船底。”
　　林莫莫解释到。
　　王然看了看，哎，这不就是之前霸占了这条船的那个变异丧尸吗。
　　不过，他现在的情况看起来可不太好。
　　整个人都被海水泡的浮肿了，肚子也鼓了起来，显然喝了不少水。
　　“怎么着，想扒拉在船底，到时候找机会偷袭我们？”
　　王然笑了笑。
　　那个变异丧尸没说话，估计一时半会儿也说不出话来了。
　　看样子确实泡伤了。
　　“小海怪，把他处理了吧。”
　　王然吩咐到。
　　两条触手伸出海面，直接把这个变异丧尸撕扯成了两段，吞了进去。
　　画面相当残暴。
　　“唐糖，莫莫，你们检查一下船体有没有受损。”
　　“要是把我船弄坏了，回去煮了这个小海怪。”
　　王然说着瞪了一眼船边的触手。
　　那触手浑身一震，默默的潜入了水里。
　　没多久，林莫莫就回到了甲板上。
　　“主人，我们检查过了。”
　　“船体没有损伤，基本上就是一些栏杆变形之类的，还有就是船头甲板......”
　　“主要是美观上的影响。”
　　林莫莫汇报到。
　　船头的甲板是刚才战斗的主要场所，被腐蚀的坑坑洼洼的。
　　“甲板倒没什么，回头让伍建国他们去建材市场找点材料，好好的捣鼓一下就行。”
　　“唐糖人呢？”
　　王然问到。
　　“她在开船呢。”
　　“估计再半个小时我们就能回基地了。”
　　林莫莫说到。
　　“半个小时是吧......”
　　“你跟我去顶楼放松一下吧。”
　　王然搂住了林莫莫柔软的腰肢，带着她走向了船舱......
　　此时的N市，一架黑鹰直升机降落在了一个足球场里。
　　亨利一抖白色风衣，潇洒的跳出了直升机。
　　“把你们老大张德力给我叫来。”
　　亨利抓了一个路过的觉醒者说到。
　　“张......张德力？”
　　“他死了！”
　　觉醒者颤颤巍巍的说到。
　　“什么！死了？”
　　“什么时候死的？”
　　亨利浑身一震。
　　自己昨天来的时候，那家伙还和自己聊了一会儿，还收下了自己的定金。
　　今天自己过来就是来追问进度的。
　　人死了？
　　那自己昨天见到的是鬼吗？
　　“就昨天！”
　　“他带队出去的时候，被尸潮围攻了。连同营地二把手白毛哥，还有十来个觉醒者全都死在外面了。”
　　“我们营地实力严重受损啊。”
　　这个觉醒者回答到。
　　当然，他昨天也目睹了亨利和王然的交流。
　　说不定这个老外是来找王然的。
　　但是人家问的是张德力，那自己就如实回答呗。
　　“法克......”
　　亨利捏紧了拳头。
　　营地老大、老二外加十几个觉醒者......
　　这阵容，明显是出门办事情去了。
　　想来想去，估计就是给自己办事，找1号实验体去了。
　　结果遇到尸潮，全死了？
　　真特么倒霉啊！
　　12支药剂，外加50公斤的黄金，全特么打水漂了。
　　关键是，人家还真的做到了精锐尽出，并没有划水。
　　亨利想责怪都没办法责怪了。
　　“你们营地现在的老大是谁，让他来见我。”
　　亨利冷冷的说到。
　　“你稍等啊！”
　　这个觉醒者拿起对讲机嘀咕了几句。
　　没多久，一个中年胖子屁颠屁颠的跑了过来。
　　正是营地的新老大，黄荣。
　　现在的黄荣在注射了强化药剂之后，一下子突破到了四级觉醒者。
　　这让他接手这个营地变得顺畅了许多。
　　“这位同志，你找我？”
　　黄荣一看就知道是怎么回事了。
　　王然之前交代过，遇到这老外，往死里忽悠就行了，如果有机会的话还可以整一整他。
　　“你就是营地的新控制人？”
　　亨利不屑的瞄了瞄黄荣。
　　“对对对，我叫黄荣。”
　　“没办法，营地里有点儿实力的都死光了，只好轮到我接手了。”
　　“同志你有什么事情吗？”
　　黄荣笑着问到。
　　“之前我给你们前老大的药剂，你们还留着吗？”
　　亨利问到。
　　如果药剂都在，还是能快速组建一支炮灰队伍的。
　　“哦，你说那个啊！”
　　“德力哥都自己带身上呢，只给我们留了两支。”
　　“我自己用了一支，我女人用了一支，没了。”
　　黄荣摊了摊手。
　　亨利脸上一抽。
　　他看的出来，黄荣不像是在撒谎的样子。
　　真特么诸事不顺啊......
　　研究所那边因为变异乌贼的事情，搞的一团乱，暂时没办法弄另一批药剂出来。
　　看样子，找炮灰探路这事儿是没指望了。
　　亨利只能亲自和两个红瞳丧尸去寻找1号实验体了。
　　“同志，来都来了，要不要留下来吃个饭啊？”
　　“我们营地里有人会烧老外最爱吃的糖醋排骨和辣子鸡！”
　　黄荣笑着问到。
　　亨利本想拒绝。
　　但是一听到糖醋排骨，嘴巴里就开始分泌口水了。
　　说实话，公司屯了几千个集装箱的罐头食品。
　　吃是不缺，但是味道嘛......
　　考虑了一会儿，亨利点了点头。
　　就留在这里休息一晚，让两个红瞳丧尸先出去探探路吧......


第185章 能不能把我当条狗
　　经过半个多小时的震动，Sugar号终于靠近了东湖岛。
　　一路上，王然遇到了不少变异海豚。
　　在王然的干涉下，变异海豚和变异乌贼才没打起来。
　　唐糖把船停在了东湖岛边上，下了锚。
　　“大叔，这得坐直升机回去了吧。”
　　唐糖看了看，船和岛的距离并不远。
　　但是岛的四周都是悬崖，几十米高，又有一定的角度，想要爬上去是很难的。
　　“回头弄架小型的直升机来就行了。”
　　“这回先喊佳芯帮忙吧。”
　　这距离也不用打卫星电话了，王然直接用对讲机联系了岛上的吴佳芯。
　　很快，吴佳芯就开着mi-26来到了Sugar号的上方。
　　王然用放下来的几根绳子固定好了悍马，然后带着两个小跟班坐上了车。
　　mi-26就这么直接吊着悍马回到了岛上。
　　“主人，这船头怎么看起来破破烂烂的。”
　　吴佳芯下了直升机后问到。
　　“是个不长眼的家伙弄的，回头找人装修一下就行了。”
　　“岛上的情况还好吧？”
　　王然问到。
　　“挺好的！”
　　“小鹿帮我们调整了一下监控位置，还教了我们射击。”
　　“哦对了，艾达找不到你，闹脾气了，你快去看看吧。”
　　吴佳芯提醒到。
　　“艾达这家伙......”
　　“人都长大了，心性怎么就不跟着长大一点呢。”
　　王然无奈的笑了笑，走向了艾达的别墅。
　　别墅里空无一人。
　　“艾达！小金！”
　　王然喊了喊，没有任何动静。
　　突然有种不好的预感在王然心头升起。
　　王然跑到了刘诗瑶的别墅和实验室看了看，同样没有艾达和小金的影子。
　　“看监控。”
　　王然立刻带人来到了监控室。
　　多个屏幕同时回放了一段时间，依旧没有找到艾达和小金。
　　终于，在一个朝着海面的摄像头里，艾达和小金出现了！
　　小金驮着艾达，在海里游着。
　　从方向上看，她们这是打算找地方上岸。
　　“草，她们跳海里去干什么！”
　　王然皱了皱眉。
　　现在那个叫亨利的老外正在找艾达呢，如果艾达流落在外，会有危险的！
　　“啊！我想起来了！”
　　“今天老听艾达念叨，要出去找主人你。”
　　“我还以为她只是说说呢，没想到......”
　　“她肯定是故意为了躲开监控，才从海里走的。”
　　苏小雨拍了拍脑袋。
　　“草了，艾达就带了一条狗，一个人在外面很危险的。”
　　“小雨，你和莫莫一人开一辆车沿着西南方向找。”
　　“你们不用担心被丧尸围攻，可以放开了大胆的找。”
　　“佳芯，你开直升机在空中巡逻，有消息直接联系我们。”
　　“小鹿......你四级实力了吧？”
　　“你帮忙带这些女生守个家，她们大多是三级觉醒者的实力，都不弱的。”
　　“唐糖你跟我一路。”
　　“大家分头行动吧。”
　　王然很快就做出了安排。
　　得在天黑之前把艾达找回来啊。
　　大伙儿都按照王然的安排行动了起来。
　　“大叔，我们走哪一路？”
　　唐糖拎着斧子问到。
　　“走水路吧，看看能不能找到艾达的痕迹。”
　　王然直接牵着唐糖一顿小跑加速，跳下了悬崖。
　　“小海怪，接不住我就炖了你。”
　　王然在下落的过程中大喊了一声。
　　几条触手很快就伸出了水面，稳稳的接住了王然和唐糖。
　　看来变异乌贼的求生欲也是很强的。
　　“帮我召唤一下小海豚。”
　　王然拍了拍触手。
　　水底下，一道声浪传播了出去。
　　很快，一群海豚就来到了王然身边。
　　对于变异乌贼，海豚们并不敢靠的太近。
　　毕竟实力带来的压迫感还是很强的。
　　“小海豚们，我要找一个金发女生，她今天骑着一条狗子从海路往南面走了。”
　　“你们帮我看看有没有什么线索。”
　　王然对海豚们说到。
　　领头的那条被王然骑过的海豚用脑袋指了指某个方向，然后带头游了过去。
　　“小海怪，跟上。”
　　王然吩咐到。
　　变异乌贼托着两个人，游的十分别扭，但速度上还行，能跟得上海豚们。
　　游了半小时后，海豚停了下来。
　　这里正是之前Sugar号停靠的码头。
　　带头的那只海豚指了指岸边，叫唤了几声。
　　王然明白了，艾达是从这里上岸的。
　　之前唐糖错开了航线，所以自己在回来的路上没遇到艾达。
　　“行了，送我们上岸。”
　　“你们都散了吧。”
　　王然拍了拍触手。
　　触手乖乖的把王然和唐糖送到了码头上。
　　海豚和乌贼和王然打了个招呼就离开了。
　　“大叔，我又有一个有趣的想法~”
　　唐糖坏笑着说到。
　　“你是想在小海怪身上震是吧？”
　　“先干正经事再说！”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　唐糖吐了吐舌头，自己想什么果然都瞒不过大叔呢！
　　两人在码头附近查看了一番。
　　地上果然有一些狗爪印，不过都已经干了。
　　小金和艾达离开这里有段时间了。
　　不太好找啊。
　　没办法，王然只能带着唐糖，顺着脚印一路追去，希望能跟上她们。
　　......
　　此时的艾达，正骑着小金在市区里晃悠。
　　“哎呀，要上哪儿去找大哥哥呀。”
　　艾达嘀咕到。
　　出来都小半天了，她连王然的影子都没找到。
　　“小金，你跑快点儿，别偷懒。”
　　艾达拍了拍小金的屁股。
　　小金都快哭了。
　　我特么是条狗，不是马！
　　以前你小的时候，驮着还算轻松，现在都长这么大了，我很累的好吗！
　　但是小金敢怒不敢言，只能乖乖的带着艾达在市区里瞎逛。
　　走着走着，艾达突然发现四周的气氛有点不对劲。
　　太安静了，而且她总感觉有许多目光正落在她身上。
　　“谁躲着呢，快出来吧！”
　　艾达天真的朝四周喊到。
　　很快，从墙后、下水道、巷子里钻出来很多的丧尸。
　　其中，大多数都是变异丧尸。
　　他们基本上都是那次尸潮的幸存者。
　　N市北面是不能呆了，他们全都跑到南面来，尽可能的远离那个可怕的人类。
　　“小姑娘......”
　　“你一个人在外面瞎晃，不怕死吗？”
　　一个金瞳丧尸咧开嘴走向了艾达。
　　这算是送上门来的食物吗？
　　（加更）


第186章 这不就是那位吗
　　“哎，是丧尸啊。”
　　“你好丧尸，你见过我大哥哥吗？”
　　艾达毫不惧怕眼前的金瞳变异丧尸。
　　丧尸愣了愣，知道我是丧尸还不害怕？
　　这女生怕是脑子有问题吧！
　　“你大哥哥？”
　　“你大哥哥谁啊？”
　　金瞳丧尸接话到。
　　“我大哥哥叫王然，长得挺好看的。”
　　“他很厉害的哦！”
　　艾达笑着说到。
　　金瞳丧尸愣了愣。
　　就这么说谁知道是谁啊！
　　长得好看的人多的去了！
　　再说了，自己特么是丧尸啊！你找你哥关自己屁事！
　　“人类，你哥哥在哪儿我们不知道。”
　　“但是你很快就会成为我们的食物了。”
　　金瞳丧尸说着就走向了艾达。
　　“吼！！！”
　　小金感受到了对方的意图，咧开嘴朝着变异丧尸低吼了起来。
　　“这狗看起来实力不弱啊。”
　　“对了，我好像也有几条狗呢。”
　　金瞳丧尸吼了一声，几条丧尸犬从后面跳了出来。
　　这几条丧尸犬的毛发全都脱落，身上也到处都是腐烂的迹象，看起来十分的可怕，而它们的瞳孔竟还带有一点银色。
　　这不是普通的丧尸犬。
　　“既然大家都有狗，我就给你一个机会。”
　　“如果你赢了，我就放你走。”
　　“要是你输了，你就乖乖的给我们当食物。”
　　“怎么样？”
　　金瞳丧尸也是有点无聊了，想找一些花样来打发时间。
　　“行啊！”
　　“不过，你们要是输了，就帮我一起找大哥哥怎么样？”
　　艾达歪着脑袋，天真的问到。
　　金瞳丧尸看了看自己那几条银色瞳孔的丧尸犬，又看了看艾达这条大金毛，不屑的笑了笑。
　　这金毛看上去除了体型大一些，并没有什么特别的。
　　“行啊，那就说定了。”
　　金瞳丧尸随口答应到。
　　他压根就没觉得自己会输。
　　周围的变异丧尸都发出了低吼，显得非常兴奋。
　　看样子他们对这种血腥对决很有兴趣。
　　之前被那个人类整的太压抑了，也是时候好好发泄一下情绪了。
　　“小金，加油哦！”
　　“别给我丢脸。”
　　艾达拍了拍小金，然后走到了一旁。
　　小金心里一哆嗦。
　　哪儿敢输啊！输了岂不是要被艾达欺负死。
　　得拼命才行了。
　　小金走到了场地中间。
　　面前是4条丧尸犬。
　　其中一条丧尸犬回头看了看金瞳丧尸。
　　它是在询问，是一个一个上呢，还是一起上。
　　金瞳丧尸低吼了一声，那条丧尸犬点了点头表示明白。
　　很快，它走出了队伍，来到了小金面前。
　　这是要单挑的意思了。
　　作为这群丧尸犬里最强的一条，它心里是很有自信的。
　　一条体型庞大的家犬而已，怎么和它斗。
　　小金和丧尸犬先是开始了一轮嘶吼。
　　双方都在观察对方，积蓄力量。
　　小金此时内心是非常紧张的。
　　它从来没有打过架，一上来就是这种死斗，确实挺可怕的。
　　但是它也知道，自己不能输。
　　要是输了，不但自己丢人，艾达和王然也会丢人的。
　　啊，好像输了，艾达就会被他们吃掉。
　　这可真是“丢了”人了。
　　就算自己逃出去，也会被王然活活揍死吧。
　　拼了拼了！
　　在小金做心里建设的时候，丧尸犬找准时机，如同闪电一般快速的扑向了小金。
　　沾满血污的牙齿和利爪朝着小金袭来。
　　小金一紧张，下意识的挥出一爪子！
　　“啪叽！”
　　丧尸犬的脑袋直接被一爪子拍飞，在地上滚了好久......
　　所有丧尸都愣住了。
　　这......
　　这是家养大金毛？
　　太可怕了吧也！
　　金瞳丧尸的眼皮抽了抽。
　　这丧尸犬可是自己精心培养出来的，一巴掌就没了？
　　心痛啊！
　　“上！一起上！”
　　金瞳丧尸吼到。
　　现在不单单是面子问题了，他还想出口气！
　　刚才可没说不能一起上。
　　另外三条丧尸犬在金瞳丧尸的淫威下不得不冲向了小金。
　　小金瞬间回过神来。
　　刚才它也没想到自己一爪子能有这种威力。
　　看来自己还是很强的嘛！
　　接下来的小金信心十足，几个闪躲腾挪，轻松将那三条丧尸犬一一拍死在地。
　　“啊呜！”
　　小金得意的想要学习狼嚎，但是还差了点味道。
　　“小金，你太棒了！”
　　艾达跑了过去，抱住了小金的脖子。
　　小金果然没让她失望。
　　“草，我的狗子！”
　　金瞳丧尸瞬间怒上心头。
　　自己好不容易培养出来的几条丧尸犬，就这么被弄死了？
　　但是，金瞳丧尸并没有丧失理智。
　　能这么轻松弄死他的4条丧尸犬，这金毛实力不弱，自己是不是它的对手都不好说。
　　而且，这个金发的女人看上去这么淡定......
　　可能很强啊......
　　不能冲动，不能乱来。
　　之前得罪一个可怕的人类已经让他们像丧家犬一样了，可不能再得罪一个。
　　“太好了，我赢了哦！”
　　“你们要帮我找我大哥哥去！”
　　艾达手舞足蹈的说到。
　　“我真不知道你哥哥是谁！”
　　“长什么样都不知道，怎么找啊！”
　　金瞳丧尸郁闷的说到。
　　自己刚刚以为不会输，才随口答应的。
　　自己可是丧尸！
　　谁特么有空帮你找哥哥啊！
　　“哦，我有个大哥哥照片的！”
　　艾达眼睛一亮，拿出了挂在脖子上的手机。
　　一番操作后，艾达把手机递给了金瞳丧尸。
　　金瞳丧尸本想敷衍的瞄一眼，当他看到照片时，整个人都石化了！
　　这特么不就是那位吗！
　　敢情你们是一家人啊！
　　这狗也是他养出来的吧！
　　难怪这么狠......
　　“哎，你认识我大哥哥？”
　　艾达高兴的问到。
　　看着丧尸的样子，肯定是见过王然的。
　　“认识是认识......”
　　“但是我不敢去招惹他啊......”
　　金瞳丧尸哭丧着脸说到。
　　“哦~~你是得罪过我大哥哥吧！”
　　“没事，我给你撑腰！”
　　“只要帮我找到大哥哥，我会帮你说好话的。”
　　艾达叉着腰说到。
　　金瞳丧尸陷入了纠结。
　　要说帮忙吧......
　　找人确实是个麻烦事。
　　不帮吧......
　　又怕得罪这伙人。
　　这年头当丧尸好痛苦啊......


第187章 红瞳加入队伍
　　“这样吧......”
　　“我帮你找找，但是不保证能不能找到哈......”
　　金瞳丧尸想了想，还是低头吧。
　　万一得罪了这女的，人家跑去和她哥哥告个状，自己怎么死都不知道。
　　“太好了，这么多人，肯定能找到大哥哥的！”
　　艾达开心的跳了起来。
　　没想到丧尸这么好说话，她还以为丧尸都是只会攻击人的可怕家伙呢。
　　“那么......你哥哥到底去哪儿了呢？”
　　“我们总得有点线索吧。”
　　金瞳丧尸问到。
　　“我只知道他出来找船。”
　　“但是我在码头没有看到他。”
　　“哎，你说他会不会已经回家了呢......”
　　艾达突然灵光一闪。
　　“我特么哪儿知道啊......”
　　金瞳丧尸哭丧着脸。
　　小姑奶奶你是来逗我们玩的吗！
　　“哎，可惜我这电话也没信号，打不了。”
　　“你们还是陪我一起找找吧。”
　　“大哥哥每次回家基本都是大晚上，我猜他没那么早回家的。”
　　艾达再次骑到了小金背上。
　　对于艾达来说，既然出来了，那就得找到王然才能回去。
　　不然自己这种毫无意义的离家出走，多没面子啊。
　　“好吧......”
　　金瞳丧尸叹了口气，驱散了身后的尸群，只带了一些变异丧尸在身边。
　　他可不敢再掀起一次尸潮了。
　　一行人随意找了个方向就开始了“帮助艾达寻找哥哥”的行动......
　　在艾达的带领下，这帮丧尸像是无头苍蝇一样，毫无组织性的随意寻找着。
　　王然倒是没被找到，一些躲起来的幸存者倒是被找了出来。
　　还好这些变异丧尸现在无心进食，否则这些幸存者都得完蛋。
　　“哎，这个是商场吗！”
　　“看起来好有意思哦！”
　　“里面是不是有卖冰淇淋？”
　　艾达指了指一个废弃商场。
　　她从小就被关在实验室里，逃出来后也一直呆在岛上，对于这些城市里的新鲜玩意还是很感兴趣的。
　　“现在这世道，我觉得脑花要比冰淇淋容易弄到。”
　　“我们还是继续找你哥哥吧。”
　　金瞳丧尸叹了口气。
　　这个小姑奶奶真难伺候，一路上问东问西的。
　　这是出来找人吗？
　　这是来逛街的吧！
　　自己倒成了保镖了......
　　走着走着，金瞳丧尸突然感觉到了一股危险且强大的气息。
　　“大家小心......”
　　金瞳丧尸提醒到。
　　这股气息......
　　恐怕只有高级别的丧尸才有。
　　金瞳丧尸身后几个普通丧尸都已经开始发抖了。
　　这感觉，就像是被那个红眼女丧尸控制一样，是一种来自上位者的压迫。
　　小金伏低了身子，露出了牙齿，警惕的打量着四周。
　　它知道，来的家伙比它要厉害。
　　危险的气息越来越浓。
　　路口的转角处，一个身材高大强壮的变异丧尸走了出来。
　　远远就能看见他泛着红光的眼睛。
　　他就是亨利带来的两个红瞳丧尸之一。
　　亨利自己在球场营地里休息，把两个红瞳丧尸派出来分头打探艾达的下落。
　　这就碰巧遇上了找王然的艾达。
　　红瞳丧尸看到艾达和这些变异丧尸，便径直走了过来。
　　“小姐姐，这家伙很厉害，我可护不住你。”
　　金瞳丧尸在艾达身后悄悄的说到。
　　丧尸天然有向下压制的特性。
　　在红瞳丧尸面前，金瞳丧尸想不屈服都难。
　　“你们，见过这个人类吗？”
　　红瞳丧尸拿出一张照片，给艾达和丧尸们看了一圈。
　　照片上，正是小艾达的模样。
　　“没见过哎，大叔你也在找人啊，要不要顺路一起啊？”
　　艾达一看就知道这肯定是实验室派出来抓自己的。
　　不如忽悠他一起帮自己找大哥哥！
　　等找到了，大哥哥自然会解决掉他的！
　　“我可真是个小机灵鬼！”
　　艾达在心里笑道。
　　“这......也行。”
　　“人多，找起来也快。”
　　红瞳丧尸点了点头。
　　靠他一个人，这得找到什么时候去啊。
　　虽然眼前这支队伍的组成结构很奇怪，但是他不在意这些细节。
　　重点是赶紧完成上面交代的任务。
　　“你们也在找人吗？”
　　“长什么样？我看看我见过没。”
　　红瞳丧尸回应到。
　　“喏，这就是我大哥哥。”
　　艾达把手机递给了红瞳丧尸。
　　“没见过......”
　　红瞳丧尸摇了摇头。
　　这人类长的瘦瘦小小的，大腿还没自己胳膊粗呢。
　　“那就一起找吧！”
　　“人多力量大嘛！”
　　艾达忽悠到。
　　“行。”
　　红瞳丧尸点了点头。
　　这支队伍里基本都是丧尸，他也不担心他们有什么不好的想法。
　　至于这个女性人类为什么和丧尸混在一起，他也懒得去了解。
　　自己不也跟着亨利这个人类么。
　　“呼......”
　　金瞳丧尸和后面的丧尸小弟们纷纷松了口气。
　　他们太紧张了。
　　红瞳丧尸带来的压迫感实在是太强了。
　　就这样，红瞳丧尸加入了艾达的队伍，一行人继续在市区里游荡着。
　　“大个子，话说你一个这么厉害的丧尸，怎么出来干这种跑腿找人的活呢？”
　　艾达看似一本正经的问到。
　　“我......”
　　红瞳丧尸咬了咬牙。
　　说实话，他现在这样的实力，自主意识是很强烈的。
　　但偏偏脑袋里有一个微型炸弹。
　　自己只要离开亨利100公里，或者是亨利心跳停止，脑袋里的炸弹就会爆炸。
　　这让他不得不低下高傲的头颅，成为亨利的小弟。
　　“我脑袋里有个炸弹，只能替人跑腿干活。”
　　红瞳丧尸不知怎么的，觉得艾达非常有亲和力，就把自己的秘密说了出来。
　　“啊......”
　　“那些人也太过分了！”
　　“你放心吧，我大哥哥很厉害的，说不定他有办法把你脑袋里的炸弹取出来呢！”
　　艾达想了想说到。
　　“取出来？”
　　“别开玩笑了！”
　　“这东西在我脑壳里，要取出来的话就得开颅。”
　　“说不定还得切除一部分脑组织。”
　　“可能炸弹没弄死我，倒是被开颅给弄死了。”
　　红瞳丧尸叹了口气。
　　要是有办法，他早就自己尝试了。
　　这人类女性的哥哥，能有多厉害？


第188章 这就撞上了
　　“哎呀，就没有别的办法了？”
　　艾达有点同情这个红瞳丧尸了。
　　“还有一个办法，就是控制器。”
　　“这东西戴在一个叫亨利的人类的手指上。”
　　“如果用控制器关闭了炸弹的话，就不用担心爆炸了。”
　　“不过......那家伙可不会这么好心。”
　　红瞳丧尸叹了口气。
　　偷袭亨利，夺下指环他不是没想过。
　　但是偷袭的话，万一亨利的心跳停止，他脑袋就会直接爆炸。
　　到了红瞳这个级别，他是非常惜命的，不敢冒险。
　　“只要你帮我找到大哥哥，我让大哥哥想办法帮你吧。”
　　艾达说到。
　　她也很讨厌亨利和研究所的人。
　　敌人的敌人就是朋友。
　　况且这个红瞳丧尸确实也挺可怜的。
　　红瞳丧尸看了看艾达，心里十分感动。
　　这个刚认识不久的人类，让他体会到了人性善良的一面。
　　再加上，他莫名的对这个人类有一丝的亲切感。
　　就像是......妈妈一样。
　　事实上，身后那群丧尸也隐隐有相同的感觉。
　　过了半小时左右。
　　一辆电动车出现在了市区里。
　　“大叔，这方向对吗？”
　　“脚印都没了呀。”
　　唐糖在后座，一手拎着斧子，一手搂着王然的腰。
　　“脑子呢？”
　　“刚上岸时小金身上有水，混着地上的土容易踩出脚印。”
　　“现在脚早干了吧！”
　　王然回头说到。
　　“也对......”
　　“话说小金体力不错啊，驮着个人还能跑那么远。”
　　“回去了我也要骑骑看。”
　　“我魔兽里的坐骑就是一匹战狼呢。”
　　“骑小金，拿血吼，可带感了。”
　　唐糖越想越兴奋。
　　“你这么一说，我也想骑骑看了。”
　　王然想了想说到。
　　可怜的小金。
　　突然，王然一个急刹车！
　　唐糖整个人直接撞到了王然背上，还好有双气囊缓冲。
　　“大叔，脸疼......”
　　“哎，小金！艾达！！！”
　　唐糖看到了不远处的小金。
　　小金背上，可不就是艾达吗！
　　王然自然也看见了，否则不会急刹车。
　　“草，她这是被丧尸绑架了？”
　　王然一眼就看到了那个红瞳丧尸。
　　“唐糖，抄家伙，搞人！”
　　王然直接跳下了车，带着唐糖气势汹汹的朝着面前那支队伍冲去。
　　“小心！”
　　红瞳丧尸看到对面有人气势汹汹的冲来，立刻将艾达护在了身后。
　　“哎，那是我大哥哥！”
　　“大家不要紧张。”
　　艾达从小金背上跳下来，冲向了王然。
　　红瞳丧尸愣了愣，这就是你大哥哥？
　　看起来很莽撞嘛.....
　　而后面的其他丧尸早就已经在那儿浑身颤抖了。
　　他们都经历过尸潮事件，谁不认识王然啊......
　　“大哥哥！”
　　“我终于找到你了！”
　　艾达一下扑进了王然怀里。
　　“你这家伙！”
　　“居然自己乱跑出来！”
　　“回去等着我打你屁股吧！”
　　王然敲了敲艾达的脑袋。
　　“吼......”
　　红瞳丧尸发现王然打了艾达一下，立刻发出了带有威胁的低吼。
　　“大个子，没事，别紧张。”
　　艾达回头安抚到。
　　红瞳丧尸这才稍稍收敛了一点气势。
　　“你这什么情况啊？”
　　“跑出来收小弟了？”
　　王然看着艾达身后的这帮丧尸，有点哭笑不得。
　　居然还有红瞳级别的丧尸，艾达人气不错啊。
　　“我这不是出来找你，迷路了嘛！”
　　“他们都是我在外面认识的朋友，都在帮我找你呢。”
　　“你可别欺负他们。”
　　艾达笑着说到。
　　“这样啊......”
　　“行吧，那就不杀他们了。”
　　王然点了点头。
　　不管是丧尸还是人类，只要没得罪他，他就懒得出手。
　　况且这些丧尸还帮着艾达，值得表扬。
　　“哦对了大哥哥，这个红眼睛大个子好可怜，你帮帮他吧。”
　　艾达把红瞳丧尸的来历和情况简单的说明了一下。
　　“草，他们还真是不死心啊......”
　　“这回居然弄了红瞳丧尸过来......”
　　“行吧，我试着帮忙看看吧。”
　　王然想了想，开颅肯定是不行，他不专业。
　　看样子只能从亨利入手了。
　　说实话，要不是看在这红瞳丧尸刚才护着艾达的样子，王然都不想帮他。
　　“你说，控制器在那个亨利的手指上对吧？”
　　王然走到红瞳丧尸面前问到。
　　“对，他现在在一个足球场营地里。”
　　“里面有很多人类。”
　　红瞳丧尸回答到。
　　“我知道了。”
　　“我直接去一趟，帮你搞定吧。”
　　王然想了想说到。
　　这个亨利吧，总是盯着艾达不放，确实应该直接弄死。
　　正好要帮这个红瞳丧尸解决炸弹问题，那就亲自去一趟吧。
　　“谢谢，人类。”
　　红瞳丧尸用低沉的声音说到。
　　“行了，丧尸们就地解散吧，该干嘛干嘛去。”
　　“唐糖，你带艾达回基地。”
　　“顺便联系一下小雨她们，让她们可以收队了。”
　　王然吩咐到。
　　“再见了姑奶奶。”
　　金瞳丧尸和艾达打了个招呼，立刻带着小弟们一哄而散。
　　“艾达，我和你一起骑小金回去吧！”
　　唐糖对坐骑念念不忘。
　　小金浑身一震。
　　又来一个？
　　真不把狗当狗啊......
　　好在小金身体强壮，再搭一个似乎也吃得消。
　　“大个子，再见了，我要回家咯！”
　　“如果大哥哥帮你解决了炸弹的话，你就自由了，就可以到处玩了。”
　　“祝你好运！”
　　艾达说完，便和唐糖一起骑着狗往基地方向跑去。
　　“人类，请千万小心。”
　　“如果在关闭指环上的开关前，亨利停止心跳的话，我就死定了。”
　　红瞳丧尸提醒到。
　　“放心吧，我办事靠谱。”
　　王然笑了笑。
　　“当然，失败了也不能怪我。”
　　这句话，王然并没有说出口，毕竟要给人家一点希望嘛。
　　“人类，如果你真的成功了......”
　　“我可以告诉你一些秘密！”
　　“特别是他们研究所的位置！”
　　“那里面，有许多对你们人类有用的物资。”
　　红瞳丧尸沉声说到。
　　“哦！这倒是不错！”
　　王然眼睛一亮。
　　打劫研究所，那收获肯定不小！
　　这让王然一下子来了兴致！
　　（加更！求月票！）


第189章 后门失守
　　“你自己先在附近转悠转悠吧。”
　　“我先去足球场营地看看怎么下手。”
　　王然说着便扶起了电动车，朝着足球场营地开去。
　　不得不说，最近的路况是越来越差了。
　　没有装甲悍马的话，开普通车子很难畅通无阻。
　　所以王然还是选择了电动车。
　　十几分钟后，王然来到了球场门口。
　　守门小弟一眼就认出了王然，立刻挪开了门口的冰箱。
　　“老大好。”
　　小弟们纷纷打招呼。
　　虽然现在营地里管事儿的是黄荣，但是他们有点地位的人都知道黄荣只是王然的小弟而已。
　　“是不是有个老外来了营地？”
　　王然问到。
　　“老大你真厉害。”
　　“荣哥正在演播室接待他呢。”
　　守门小弟回答到。
　　“你用对讲机联系一下黄荣，就说王然找他。”
　　“我在之前的球员休息室等他。”
　　王然说着便轻车熟路的走向了自己之前待过的那间球员休息室。
　　没多久，黄荣屁颠屁颠的跑了过来。
　　“老大！”
　　“一日不见，如隔三秋啊！”
　　“我真是想死你了！”
　　黄荣说着就要去抱王然的大腿。
　　“停停停，说正事！”
　　“那老外现在什么情况？”
　　王然问到。
　　“他呀，他好像是来找人的。”
　　“他把自己带来的两个手下派出去了，自己在这里等消息。”
　　“对了，他好像特喜欢吃糖醋排骨，刚吃完一盘，还想要。”
　　黄荣汇报到。
　　“糖醋排骨吗......”
　　“这样吧，你再给他做一份，然后往里面加点泻药。”
　　“再把他厕所里的纸都给收走。”
　　王然想了个比较恶毒的主意。
　　“老大，你可真会玩。”
　　“行，我马上去办！”
　　黄荣贱笑着跑开了。
　　演播室，亨利躺在椅子上，一脸满足。
　　糖醋排骨，果然还是华国人做的最正宗。
　　这种酸酸甜甜的味道，实在是令人难以抗拒。
　　吃完一盘还想吃啊。
　　现在想想，出外勤还是有外墙的好处的。
　　实验室里那帮家伙可吃不到这么好的东西。
　　很快，黄荣就端着一盘热腾腾的糖醋排骨进来了。
　　亨利眼睛一亮。
　　效率不错嘛。
　　这一回，亨利没有了之前那么谨慎。
　　第一盘糖醋排骨上来的时候，亨利不但用试纸测了测，还让黄荣先吃了一口。
　　确认没问题后，他才开始享用。
　　这次，亨利省去了这些步骤。
　　毕竟之前他那么谨慎的做法黄荣是看在眼里的，黄荣不会傻到往里面下毒吧。
　　亨利拿着叉子，开始享用起这盘糖醋排骨。
　　嗯，味道确实不错。
　　都说华国人一家子里面肯定有一个非常会做菜，看样子是真的。
　　遍地是厨子。
　　很快，亨利就把这些糖醋排骨给扫荡干净了。
　　刚吃完，亨利就放了一个屁。
　　一开始他并没有在意。
　　就算是觉醒者，也不可能逃开屎尿屁。
　　紧接着，他的肚子就开始一阵翻腾。
　　“法克！这肉有问题！”
　　亨利瞪向了黄荣。
　　“有问题？不会吧......”
　　“哦，有可能是不太新鲜了。”
　　“现在的环境你也知道，外面找回来的肉都是解冻了几天的，有可能确实有点不新鲜。”
　　“不过煮一煮应该还能吃吧。”
　　黄荣忍着笑意解释到。
　　老子倒了两瓶泻药呢！
　　看不拉的你脱肛！
　　“不新鲜......”
　　亨利躬着身子嘀咕到。
　　不新鲜确实有可能肚子疼。
　　不是下毒就好......
　　“厕所！带我去厕所！”
　　亨利紧紧的夹住了屁股，生怕漏出来。
　　他在外面一直是高冷的形象，必须要忍住！
　　“厕所啊！”
　　“这边这边。”
　　黄荣给亨利带了路。
　　七绕八绕的，终于来到了厕所门口。
　　亨利的脸已经涨的通红了。
　　现在完全是靠着他四级觉醒者的强大约束力在那里坚持着。
　　“你让人都走远点，别靠近这个厕所！”
　　亨利说完就直接冲进了一个坑位。
　　“嘶啦！”
　　亨利直接扯下裤子坐了下去。
　　“轰！！！”
　　巨大的喷射力就像是爆炸一般，在马桶里炸响！
　　第一波喷涌而出的屎直接击碎了马桶。
　　亨利靠着双手支持才没有直接跌倒进去。
　　这要是一屁股跌进去，不知道要被划成什么样子。
　　亨利来不及抱怨，第二波就要来了！
　　他立刻冲到了隔壁的隔间。
　　这回，没有第一波那么迅猛，马桶终于撑住了。
　　紧接着，一阵一阵的屎意连绵不绝的袭来。
　　亨利足足在这里蹲了一个小时。
　　他的脸都有点凹陷进去了。
　　这是他这辈子拉的最痛苦的一次。
　　等他出去了，一定要杀上几百个人出出气。
　　亨利伸向了放纸的盒子。
　　空荡荡......
　　“法克！纸呢！”
　　亨利有点绝望。
　　拉成这个样子，没纸可怎么办！
　　他撅着屁股找了几个隔间，都没有。
　　“荣！荣你进来！”
　　亨利只能寄希望于黄荣。
　　但是喊了好几声都没什么动静。
　　“法克，我刚才好像让他带人走远点......”
　　亨利郁闷的叹了口气。
　　自己身上也没带纸和布之类的东西。
　　看样子，只能用咖喱国的古老方法了。
　　亨利想了想，摘下了手表和手指上的控制器。
　　这东西虽然防水，但是不知道防不防腐蚀，还是放在一边吧。
　　接下来，画面就有点不可描述了......
　　几分后，亨利终于把手给洗干净了。
　　今天的事情，估计会给他留下深深的阴影。
　　正当他准备提裤子的时候，又一阵屎意袭来！
　　“法克！”
　　亨利大喊一声，带着怒意冲回了厕所。
　　又是一阵宣泄......
　　外面的黄荣透过摄像头，看清了里面的情况。
　　趁着亨利在释放激情的时候，黄荣伸进来一根鱼竿，吊起了那枚指环......
　　“老大，搞到了！”
　　黄荣拿着指环，跑到了走廊尽头，王然在那儿等着呢。
　　王然拿起指环看了看。
　　这指环中间有一个滑轮，可以上下滑动。
　　滑轮上刻着小小的“on”和“off”字样。
　　王然也没多想，直接把指环转向了“off”的位置。
　　一声细微的咔哒声。
　　应该是成功了吧？
　　如果转错方向，那只能怪那个丧尸运气不好了。
　　成功关闭了炸弹，指环也没用了，王然捏扁了指环，扔进了垃圾桶。


第190章 你想干什么！
　　又过了一个小时，亨利才从厕所里爬了出来。
　　是的，他的腿已经麻到走不了路了。
　　洗手的时候，他不小心把自己的手表碰到了水池里。
　　至于指环，在他看来应该也是那个时候掉进去的吧。
　　算了，一个开关装置而已，丢了就丢了。
　　只要自己体内的感应器还在就行，那两个丧尸就不敢不听话。
　　揉了一会儿腿，亨利扶着墙回到了演播室。
　　黄荣在那儿嗑着瓜子。
　　“哎，同志，你终于回来了。”
　　“看样子你们老外的肠胃不行啊。”
　　黄荣笑到。
　　亨利脸上一抽。
　　这家伙......
　　这是故意嘲讽自己？
　　刚才两个小时的惨痛经历让亨利起了杀心。
　　这个营地......
　　必须屠了！
　　亨利回到自己的座位，拿起了椅背风衣口袋里的对讲机。
　　“赛斯，马上把那两个东西召回来。”
　　“我要让他们好好吃一顿......”
　　“通知完他们，你马上过来我这里。”
　　亨利直接联系了留在直升机上的驾驶员赛斯。
　　赛斯是个四级觉醒者，除了当驾驶员之外，还是亨利的保镖。
　　亨利自己也是四级的实力，平时没事的时候不会时时刻刻带着赛斯。
　　但现在不一样。
　　他拉虚脱了，估计连二级觉醒者都打不过。
　　所以才赶紧喊赛斯过来保护自己。
　　很快，赛斯就赶到了亨利旁边。
　　“队长，那两个东西很快就会到。”
　　赛斯汇报到。
　　亨利点了点头，眼中杀意越来越浓。
　　这地方让他丢脸丢大发了，必须屠营！
　　等两个红瞳丧尸回来了，就是大开杀戒的时候！
　　“哎，这位新同志，你要吃点什么吗？”
　　“我们这儿食物不错的。”
　　黄荣笑着问到。
　　“吃？吃你母亲！”
　　“你这里的东西是人吃的？”
　　“赛斯，帮我先弄死这家伙！”
　　亨利看黄荣这副模样，火气顿时就上来了。
　　要不是这家伙用变质的肉，自己也不会拉成这样。
　　赛斯闻言，直接从大腿外侧摸出了一把匕首，走向了黄荣。
　　两人都是四级觉醒者，但是赛斯拥有丰富的格斗经验，实力上还是比黄荣要强一些的。
　　黄荣不慌不忙的往边上一靠。
　　“老大救我。”
　　黄荣朝门外喊到。
　　下一秒，磕着瓜子的王然悠哉悠哉的走了进来。
　　“哎，别说，瓜子这东西在末世还挺不错的。”
　　“特打发时间。”
　　王然一边磕一边说到。
　　“是你！张德力！”
　　“你还活着！”
　　亨利蹭的一下站了起来。
　　他突然有种被愚弄的感觉。
　　总觉得事情没那么简单啊......
　　“赛斯，动手！”
　　“用枪，别给他们机会！”
　　亨利虽然肠胃不行，但是脑子反应还是很快的。
　　赛斯也感受到了事态的严重性，立刻拔出了枪。
　　当枪口刚刚抬起时，王然一个箭步上前，一把握住了枪身。
　　赛斯一惊，立刻想要扣下扳机。
　　王然用力一捏！
　　整个手枪连同赛斯的手一起被捏成了一团。
　　扳机扣下！
　　“轰！”
　　手枪直接炸膛了！
　　赛斯的手瞬间血肉模糊。
　　“法克！”
　　赛斯的左手拿着匕首，猛的刺向了王然的脖子。
　　王然直接在空中抓住了赛斯的手臂，强行将匕首折向了赛斯的喉咙。
　　赛斯眼里的恐惧越来越强！
　　为什么！
　　自己明明是四级觉醒者，为什么在他面前就像是个没力气的小学生一样！
　　匕首离赛斯的喉咙越来越近。
　　缓缓刺入！
　　“咔咔......”
　　赛斯嘴里不断的呛着血水。
　　他连一点反抗的能力都没有......
　　王然松了手，赛斯直接倒在了地上，很快就没了呼吸。
　　“老大威武！！！”
　　黄荣一边吐着瓜子壳一边拍着手。
　　看老大出手就是爽，杀人不带拖泥带水的。
　　从王然出手到赛斯倒地，黄荣只磕了一颗瓜子，可见速度之快。
　　“你这家伙......”
　　“之前的药剂和黄金，都被你黑掉了是吧？”
　　“你从一开始就没打算帮我做事！”
　　亨利瞪着王然说到。
　　“白送的东西，我为什么不要。”
　　“虽然你快死了，但是我也不想和你多哔哔。”
　　“毕竟反派死于话多。”
　　“在你看来我肯定是反派对吧。”
　　王然笑了笑。
　　“可恶，你知不知道你得罪了什么人！”
　　“我身后的势力是你无法想象的！”
　　亨利吼到。
　　这时候，一个高大的身影突然冲破窗子，跳了进来。
　　正是那个男性红瞳丧尸。
　　亨利终于松了一口气。
　　这红瞳丧尸，至少是五六级觉醒者的实力。
　　保护自己应该是够了。
　　等另一个女丧尸来了，那就更稳了。
　　“你，帮我杀光这些人，屠了整个营地。”
　　亨利吩咐到。
　　红瞳丧尸没有说话，而是看向了王然。
　　“关掉了吗？”
　　王然问到。
　　“关掉了，谢谢你。”
　　红瞳丧尸感激的说到。
　　之前他在外面晃悠的时候，明显感觉脑子里咔哒一响，紧接着，原本时不时响一下的滴答声不见了。
　　他知道，王然成功的关闭了他脑子里的炸弹。
　　他自由了！
　　“你们......你们在说什么！”
　　“去杀他啊，白痴！”
　　亨利心里有些慌了。
　　这个红瞳丧尸是BOSS交给他的，怎么感觉好像认识对方的样子。
　　“白痴？”
　　红瞳丧尸看向了亨利，血红色的瞳孔里满是杀意。
　　“你......你想干什么！”
　　“要是我死了，你......法克！”
　　亨利瞬间明白了刚才红瞳丧尸的话。
　　关掉是指，他脑袋里的炸弹被关掉了。
　　自己的指环......不是掉进了下水道，而是被这帮人偷走了！
　　一切都是蓄谋好的！
　　亨利咬牙瞪向了王然。
　　他不知道这个人为什么要这么坑自己。
　　自己也没得罪他吧。
　　“你，放我走！”
　　“我给你100集装箱的食物！”
　　亨利为了活命，把手里能调动的最大资源拿了出来。
　　他看的出，王然才是这里的话事人。
　　“不好意思，我不缺食物。”
　　“再说了，丧尸要杀人，我又拦不住。”
　　王然耸了耸肩。
　　红瞳丧尸给了王然一个感谢的眼神。
　　这个亨利，一路上把他当狗一样，他早就不爽了。

第191章 惩罚时间
　　就在亨利陷入绝望的时候，一个红瞳女丧尸也破窗而入。
　　“队长，这么急召集我来干什么？”
　　女丧尸问到。
　　她不像那个男丧尸一样了解情况，以为自己还受限于亨利呢。
　　亨利眼睛一亮，立刻伸手指向了王然。
　　“给我杀了他！”
　　“快！”
　　亨利打算先下手为强，趁着女丧尸还没弄清楚状况时让她先杀了王然。
　　“哎，别......”
　　男丧尸刚要出声阻止，女丧尸已经箭一样射了出去。
　　王然抬手就是一巴掌！
　　女丧尸的脑袋直接射出了窗外，身子则是飞到了亨利脚边。
　　“咕噜......”
　　男丧尸咽了下口水。
　　这哥们这么强的吗......
　　还好自己之前认识了那个金发小妹妹，否则自己和刚才这位同僚估计是一样的下场。
　　亨利也是一脸震惊。
　　这可是BOSS交给他的红瞳级别的变异丧尸啊！
　　论战斗力，差不多在五六级觉醒者之间！
　　一巴掌就没了？
　　这也太夸张了吧！
　　这是怎么进化出来的？
　　亨利没有太多的时间思考，一对利爪已经搭在了他的脖子上。
　　“咔擦！”
　　男丧尸直接扭断了亨利的脖子。
　　“今天谢谢你了，人类。”
　　“之前我说的研究所，如果你想去的话我可以随时带你去。”
　　“我知道他们一号研究所和三号研究所的位置。”
　　男丧尸直接出卖了组织。
　　“今天太晚了，明天吧。”
　　“明天可以先找个研究所袭击一下嗯。”
　　“我先回去了，你自己找个地方呆着，明天早上来这里集合吧。”
　　“啊对了小荣，这直升机给我留好，别让人弄坏了。”
　　王然吩咐到。
　　“没问题老大。”
　　黄荣磕着瓜子说到。
　　今天王然露了一手让他更加的崇拜了。
　　安排好后，王然在营地里找了辆车，往东湖岛开去......
　　此时的东湖岛上，最纠结的就是艾达和小金。
　　她们俩私自跑出去，害的大家一顿好找。
　　等王然回来了，肯定得好好教训她们一顿。
　　艾达是主犯，肯定得严肃教育。
　　小金作为从犯，估计也逃不了惩罚。
　　“艾达，不管主人等下怎么处罚你，你都要好好的吸取教训。”
　　“以后可别自己随便乱跑出去了。”
　　“要知道，外面可是很危险的，更何况还有人想抓你。”
　　林莫莫在一旁教育到。
　　“对啊，今天我们可是一顿好找，都急死了。”
　　“看来，今天你一顿板子是少不了了。”
　　唐糖故意拿出一把尺子拍了拍桌子。
　　啪啪声吓的艾达一哆嗦。
　　这要是打在屁股上，肯定会把屁股打肿的。
　　好害怕，怎么办啊......
　　“艾达，你是怕疼吗？”
　　“要不，我教你个方法？”
　　唐糖坏笑到。
　　“啊，姐姐你有办法？”
　　“快点告诉我！”
　　艾达立刻抓住了唐糖的手，就像是抓着救命稻草一样。
　　“你可以这样这样......”
　　唐糖凑到艾达耳边嘀咕了几句。
　　说着说着，唐糖自己都忍不住笑了起来。
　　“这样......真的可以吗？”
　　艾达脸上写满了困惑。
　　唐糖说的方法听起来有些怪怪的呢。
　　大哥哥真的喜欢这样子？
　　“艾达，你可别听唐糖的，她满脑子都是鬼主意。”
　　“我总觉得她不是在坑你，就是在坑主人。”
　　林莫莫在一旁提醒到。
　　唐糖的个性她可清楚了。
　　“艾达，相信我，这有这样你的屁股才不会开花~”
　　唐糖说着就跑到一边的大屏幕玩昆特牌去了。
　　艾达在心里把唐糖说的方法过了一边。
　　嗯，就这么干！
　　天色渐渐暗了下来。
　　王然回到岛上时，太阳正好在不断的下落。
　　海平面的颜色非常的好看。
　　岛上的晚餐已经准备好了，王然还没走进去就闻到了香味。
　　“啊，主人你回来啦！”
　　林莫莫迎了上来。
　　“晚饭已经准备好啦，你是先吃饭呢还是......”
　　林莫莫试探性的问到。
　　“先把艾达和小金喊到我别墅来。”
　　王然想了想说到。
　　还是先立规矩吧。
　　林莫莫吐了吐舌头，看样子她们俩躲不过去了。
　　很快，小金和艾达就被林莫莫带到了王然的别墅。
　　“主人，艾达还小，简单教育一下就行了。”
　　林莫莫在一旁劝到。
　　“她小？你看看她哪儿小了！”
　　王然指了指艾达。
　　林莫莫瞄了瞄艾达的胸，再看了看自己。
　　确实不小，不相上下啊......
　　“主人，要罚还是罚小金吧，没有它，艾达也跑不出去啊。”
　　林莫莫继续劝说。
　　小金在一旁浑身一震。
　　看不出来，你是这样的林莫莫！
　　之前和自己一起在地上抢食库存的情谊呢？
　　这就把自己卖了？
　　“小金肯定是要罚的。”
　　“这样吧，罚它一个礼拜只能吃狗粮。”
　　“什么肉啊、奶啊之类的一律停掉。”
　　王然想了想说到。
　　小金的脸瞬间垮了。
　　这还不如揍它一顿呢！
　　没肉吃的生活还能叫生活吗！
　　要知道之前它可是吃牛排的！
　　以后再也不跟着艾达乱来了。
　　“至于你......”
　　王然看向了艾达。
　　这家伙，大人的身体，小孩子的心性，该怎么惩罚她好呢......
　　艾达看到王然把目光放在了自己身上，知道轮到自己了。
　　小金刚才被罚一周不能吃肉，只吃狗粮，自己会不会也是这样呢......
　　狗粮她吃过了，不好吃，还是肉好吃。
　　让她一周只吃狗粮那可不行。
　　为了避免和小金一样悲惨，艾达果断选择了唐糖教她的方法。
　　脱衣服！
　　“卧槽，艾达你干什么！”
　　王然浑身一震。
　　现在的艾达可不是小艾达，这样子很有杀伤力的！
　　王然看向了林莫莫，她就在艾达旁边，王然希望她能制止一下！
　　“啊！小金，跟我走！”
　　林莫莫理解错了王然的意思，立刻拉着小金往外跑。
　　临出门时，还投过来一个意味深长的眼神。
　　“卧槽，莫莫你......”
　　王然还来不及喊住林莫莫，她就带着小金跑出去了。
　　别墅里只剩下了王然和艾达......

第192章 都出血了
　　艾达按照唐糖说的，啥都别管，脱了再说。
　　王然赶紧从旁边拿了一条浴巾将艾达包裹住了。
　　看久了容易犯罪！
　　“这特么谁教你的？”
　　“让我想想......肯定是唐糖吧！”
　　王然皱了皱眉。
　　这么不靠谱的主意也就唐糖想的出来了。
　　回去得好好打一打她的屁股。
　　不过眼下，还是先教育一下艾达吧。
　　“大哥哥，刚才那样子没效果吗？”
　　“你别罚我吃狗粮，狗粮真的不好吃的。”
　　艾达睁着大眼睛，可怜巴巴的说到。
　　“把手伸出来。”
　　王然从旁边捡了一根树枝拿在手里。
　　“别打手，还是打屁股吧。”
　　“屁股肉多，可能没那么疼。”
　　艾达说着乖乖的往沙发上一趴，眼泪汪汪的回头看着王然。
　　“别以为我会心软。”
　　王然走到艾达身边，拿着树枝就是一下。
　　“啪！”
　　树枝抽在了艾达的屁股上。
　　虽然隔着一层浴巾，但是打上去的力道也不小。
　　艾达咬了咬牙，发现不是很痛。
　　“大叔你没吃饭啊！”
　　艾达捂嘴笑了笑。
　　本来以为会很疼的呢！
　　“哎呀......”
　　“你还得意？”
　　王然感觉自己被嘲笑了。
　　本想着下手别太重，毕竟是小孩子嘛。
　　谁知道她居然一点儿都不痛！
　　看样子是因为携带始祖病毒的原因，实力不低啊。
　　“今天就让你见识见识，传统家用武器的厉害！”
　　王然走到房间里，拿出了一个经典款的铁丝衣架。
　　这东西结实耐用，是不少人的童年噩梦，用来教训不听话的小孩最有效了。
　　“趴好了，屁股撅起来！”
　　王然严肃的命令到。
　　艾达嘟了嘟嘴，乖乖的趴在了那里。
　　说实话，以艾达的身材，不用撅都已经翘的老高了。
　　王然不得不提醒自己要保持淡定......
　　“啪！”
　　王然猛的抽了下去。
　　这回，王然用了三成的力道。
　　铁丝衣架果然结实，重重的抽在了艾达的屁股上。
　　艾达的屁股上瞬间出现了两条红印。
　　“呜呜呜......疼！！！”
　　“大哥哥你还是用树枝吧！”
　　艾达瞬间哭了出来。
　　还真让唐糖姐说对了，打屁股真疼！
　　“你说说，以后还会不会不打招呼就乱跑了？”
　　“啪！”王然又抽了一下。
　　“呜呜呜，我不敢了......”
　　“以后我会听话的！”
　　“呜呜呜......疼......”
　　艾达哭的撕心裂肺。
　　以前在实验室里被抽血都没那么疼呢！
　　大哥哥太过分了！
　　艾达瞬间就做出了决定：三天不理王然！
　　“禽兽......”
　　墙外突然传来了一声嘀咕。
　　王然愣了愣，是谁在那儿听墙根呢......
　　不会是误会什么了吧......
　　自己只是打打屁股而已啊，打小孩子不都这样吗！
　　“行了行了，赶紧穿衣服，去吃饭吧。”
　　王然看艾达认了错，便放过了她。
　　艾达吧嗒吧嗒的掉着眼泪，揉着屁股捡起了自己的衣服，一件一件穿了回去。
　　“走吧，吃饭去。”
　　王然招呼了一下噘着嘴的艾达，往别墅外走去。
　　“哼......”
　　艾达一边揉着屁股，一边跟在了王然身后。
　　门外，密集的脚步声瞬间散开，看样子听墙根的人不少。
　　都挺关心艾达的嘛......
　　王然带着艾达来到了餐厅。
　　所有女生看王然的眼神都有点怪怪的。
　　特别是发现艾达走路有点别扭的时候。
　　王然总觉得自己陷入了某种奇怪的误解当中。
　　“艾达，疼吗？”
　　林莫莫在一旁关心的问到。
　　“疼！屁股可疼了！”
　　“我都哭了！”
　　“大哥哥一点儿都不心疼我，我哭了他还要继续！”
　　艾达钻到林莫莫怀里哭诉到。
　　“禽兽......”
　　一旁的刘诗瑶忍不住嘀咕到。
　　“哎，我是在教育她，你们是不是想到什么奇怪的地方去了？”
　　王然有点头疼。
　　肯定是误会没错了。
　　“哎呀，你的裙子沾上血了。”
　　林莫莫发现艾达的浅色百褶裙后面有一点点血迹。
　　大伙儿看王然的眼神更加的奇怪了。
　　“哎哎哎，我只是拿衣架抽了她屁股两下而已。”
　　“你们用不着这种眼神吧......”
　　王然解释到。
　　“哦！！！！这样啊！！！”
　　所有人都松了口气。
　　差点真把王然当变态了。
　　接下来就是晚餐时间了。
　　今天的菜还是很丰盛的，除了小金，大家都吃的很开心。
　　吃完饭，王然擦了擦嘴。
　　“明天呢，我要带队去袭击一个研究所。”
　　“你们谁有兴趣去？”
　　王然四下看了看。
　　“我我我！我去！”
　　“这回是研究所副本了吗，好有趣的说！”
　　唐糖第一个举手了。
　　林莫莫和苏小雨也紧跟着举了手。
　　“莫莫和小雨......你们得留一个在家里看家。”
　　“这次小雨跟我去吧。”
　　王然想了想，上次就是带莫莫出门的，要雨露均沾，这回就带小雨吧。
　　去杀人，当然还是小雨高效一点。
　　空乘班的女生们也想去，但是考虑到她们普遍只有二三级觉醒者的实力，王然就没选她们。
　　“你们这是......要去袭击我知道的那个研究所？”
　　刘诗瑶呆呆的问到。
　　“对，1号和3号研究所。”
　　“有个带路党给我们带路呢。”
　　王然笑着说到。
　　“我平时去1号研究所都是被蒙眼带去的，你居然能弄到地址，服你。”
　　“啊，如果可以的话，帮我带点实验器材回来吧。”
　　刘诗瑶提醒到。
　　“行，我看着办吧。”
　　王然点了点头。
　　“对了，你们岛上物资是不是很丰富？”
　　王然问到。
　　“食物的话确实不少，不过都是罐头食品。”
　　“一个岛至少有几百集装箱的罐头吧，够所有研究人员吃几十年的了。”
　　“你该不会是想把这些都给打劫回来吧......”
　　“mi-26可运不完。”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜提醒到。
　　“嗯，这回就开船去吧。”
　　王然想了想之后决定到。
　　Sugar号的甲板虽然还没休整，但是不影响使用。
　　这么多物资，也就游轮能一次运回来了。


第193章 刘诗瑶的研究进展
　　“大哥哥，我能一起去吗？”
　　一旁的艾达弱弱的问到。
　　“你？人家想抓你回研究所，你还想自投罗网？”
　　王然反问到。
　　“哎呀，大哥哥你在旁边保护我，我怎么可能会被抓走呢。”
　　“研究所里还有我几个朋友呢，我想去看看它们。”
　　“大哥哥你就带上我吧。”
　　艾达恳求到。
　　“主人，艾达说的没错，她跟在你身边确实是最安全的。”
　　“老是把她关在家里，她才会想着跑出去。”
　　“你不如就带她出去一趟吧。”
　　林莫莫在一旁帮着艾达说话。
　　“行吧......”
　　“但是你得听话，要是再胡来，我就把你屁股打开花。”
　　王然瞪了艾达一样。
　　艾达迅速的低下了头，好害怕呢。
　　不过，能跟着大哥哥出去玩，开心~~~
　　3天不理他的惩罚就先取消了吧。
　　散桌后，刘诗瑶找到了王然。
　　“来一下我的实验室，我有点新进展了哦。”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜，然后朝着王然勾了勾手指。
　　王然总觉得刘诗瑶这动作，不像是找自己研究科学的样子......
　　两人来到了刘诗瑶做实验的别墅里。
　　泳池大棚里的蔬菜长势惊人，看样子进展确实不错。
　　“来，你看看这个番茄。”
　　刘诗瑶跳进了泳池大棚里，摘了个番茄递给王然。
　　王然看了看，这个番茄大小看起来很正常，也就色泽比普通番茄更加的鲜艳一点。
　　“这怎么了？很普通啊。”
　　王然细细打量了一番后说到。
　　“难道那种长的奇形怪状的才正常？”
　　“这可是我培育出来的完美番茄！”
　　“它里面的病毒结构非常的稳定，所以它才能保持这个正常的形态。”
　　“这可比那种奇形怪状的番茄厉害多了！”
　　“我已经亲自试过了，吃了这种番茄，可以提高实力呢！”
　　“像我这样三级觉醒者的实力，如果吃上100个左右，就有希望晋级到四级觉醒者。”
　　“普通人的话，吃两三个就有可能觉醒。”
　　“效果虽然没有研究所那边生产的药剂强，但是胜在安全和无副作用。”
　　刘诗瑶解释到。
　　“这倒是不错！”
　　“咔擦！”王然咬了一口番茄。
　　味道不错，鲜嫩多汁，酸甜可口。
　　而且，还有一股能量在胃里面扩散开来。
　　看样子刘诗瑶说的没错，她培育的这批蔬菜确实有神奇的效果。
　　既能填饱肚子，还能增强实力。
　　这要是能大规模培育的话，可比黄金要值钱多了！
　　而且，这蔬菜还能解决王然一个很大的问题。
　　现在的王然，身边的小跟班全是靠自己努力运动才能快速提高实力。
　　像空乘班那些偶尔喝自己血的女生，实力就很弱。
　　更不用说东湖别墅那些小弟了。
　　自己不可能和小弟去运动吧......
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是想想自己把伍建国压在身下的画面，王然就一阵反胃。
　　就算是给他们喂血，自己也没那么多血啊。
　　有了这蔬菜就不一样了！
　　小弟们也有了正常快速提升实力的渠道了！
　　“还有更厉害的效果呢！”
　　“你应该知道，丧尸只喜欢吃血肉，不吃其他食物对吧！”
　　“我之前研究过，是因为丧尸变异后，他们的胃部发生了一些变化，对于其他食物很难吸收。”
　　“但是这些蔬菜，因为里面的病毒浓度很高且温和，所以可以当做丧尸的食物！”
　　“如果能够大规模种植的话，说不能暂时解决丧尸和人类之间的冲突呢！”
　　刘诗瑶眼神中闪烁着光芒。
　　“卧槽，这就给力了......”
　　“如果丧尸能靠吃番茄和黄瓜的话......”
　　王然很快就想到，自己在某些方面可以偶尔偷偷懒了。
　　“诗瑶，尽快开始大规模种植吧。”
　　王然拍了拍刘诗瑶的肩膀。
　　捡了这个科学家回来果然派上了用场。
　　当然，这些技术，王然并没有考虑分享给别人。
　　否则自己营地的实力优势就没了。
　　“哎，我研究进展这么顺利，你就不奖励我点什么吗？”
　　刘诗瑶走到了王然面前，微微低下头，眼睛却向上直直的看着王然。
　　王然秒懂，直接搂住了刘诗瑶柔软的腰肢......
　　“哎，直接在地里吗！！！”
　　刘诗瑶大惊。
　　大棚里都是土不说，旁边还有各种蔬菜呢！
　　黄瓜、番茄......压坏了怎么办！
　　王然可不管刘诗瑶的顾虑，直接将她的白大褂和短裙扯下来扔向了天空......LF
　　当王然走出别墅时，刘诗瑶躺在土里，一脸忧伤。
　　又忘了收集呢......
　　天色已经彻底变黑了。
　　王然走到电脑前，给局域网那头的东湖别墅区发去了信息。
　　“帮我找一下赵东。”
　　王然说到。
　　“老大，我来了！”
　　“有什么吩咐吗！”
　　赵东回到。
　　“话说你会不会搭建电台？”
　　王然问到。
　　之前在车上听到的黑夜电台让王然非常有兴趣自己搭建一个。
　　想来想去，可能学电脑的赵东最合适搞这个。
　　“搭建电台啊......学校里是有这门课，但是我没有深入研究。”
　　“这样吧，我去图书馆找点资料查一下，然后去市里的交通广播拆一套设备回来研究下吧。”
　　赵东回复到。
　　“嗯，平时没事多关注一下外界的情况，特别是收音机的各种频率。”
　　“如果有什么重大消息就及时告诉我。”
　　王然吩咐到。
　　自己可没时间天天抱着收音机听。
　　“放心吧老大。”
　　赵东回的很迅速。
　　“对了老大，玩CS不？”
　　“金宝那伙人吹嘘的厉害，咱们组队干他们？”
　　赵东提议到。
　　“行，你去开房间，我去喊人。”
　　CS嘛，王然可是老玩家了。
　　很快，王然这边就组织了一支8人队伍。
　　队伍里的主力自然是王然和唐糖。
　　鹿双双则叛离了金宝，加入了王然的队伍。
　　末世之中，偶尔放松一下还是很有必要的。
　　这场CS对决，基本上是王然这方一边倒的碾压。
　　听说金宝连鼠标都捏碎了......
　　差不多12点的时候，双方结束了游戏，明天王然还有正事要出门呢。


第194章 准备出发！
　　“哎，你怎么还在这儿。”
　　王然看着准备回别墅的鹿双双问到。
　　他记得鹿双双说只住一两天吧。
　　“我......我觉得你这里的安保还需要加强一下。”
　　“像我这么负责人的人，当然要留下来把工作认真完成啦。”
　　鹿双双找了一个在自己心里说了好多遍的借口。
　　说实话，这地方真的像天堂一样。
　　好吃好喝，风景又好，还有这么多娱乐设施。
　　鹿双双真不想走。
　　但是她也拉不下脸来求王然让自己长住。
　　唐糖曾经给她出过鬼主意，但是她一听就红了脸。
　　哎，怎么办呢......
　　“对了，你们明天是要出去行动吗？”
　　“能不能带上我？”
　　鹿双双不想吃白食，想为王然出一份力。
　　“行吧，那你早点休息养足精神。”
　　王然点了点头。
　　鹿双双是四级觉醒者，战斗力还行，带着总能派上用场。
　　再怎么样，还能当个搬运苦力。
　　“养足精神......”
　　鹿双双在心里默默的翻了个白眼。
　　你们晚上折腾的声音那么大，怎么养足精神！
　　能睡着已经很不容易了好不好！
　　王然告别了鹿双双，来到了唐糖的别墅。
　　唐糖和小雨早就在泳池里等着了。
　　明天要出去干一场硬仗，今晚得给她们好好的补充补充实力才行......
　　第二天一早，吃完早饭的王然带上了吴佳芯，开车来到了足球场营地。
　　守门小弟看到吴佳芯这样的长腿美女，眼睛都亮了。
　　这姿色......当红小花都没法比。
　　不过，他们胆子再大也不敢打王然女人的主意。
　　王然带着吴佳芯来到了操场。
　　这回来的目的是把黑鹰直升机给弄回去，这可是个好东西，体积比mi-26小，灵活方便。
　　顺便再接上带路党小弟。
　　“你，联系黄荣，让他把红眼带过来。”
　　“就说我要出发了。”
　　王然随便抓了个觉醒者吩咐到。
　　“好的！！！”
　　那个觉醒者不敢怠慢，立刻用对讲机联系了黄荣。
　　很快，红瞳男丧尸就和黄荣一起过来了。
　　“老大，这次需不需要我跟你一起去？”
　　“我没啥本事，但是有一身力气。”
　　黄荣恭恭敬敬的说到。
　　“行啊！那就一起去！”
　　王然笑了笑，故意反着说到。
　　黄荣浑身一震！
　　自己就客气客气，老大你也太不客气了吧......
　　这么危险的地方，他害怕啊......
　　“行了，你就呆在这里吧。”
　　“平时多收集点物资，特别是汽油、肥料这些消耗品。”
　　王然吩咐到。
　　对于黄荣这样的小弟，王然就没把他当自己人。
　　不给自己添麻烦就行。
　　“行！老大你放心！”
　　“这点小事就包在我身上了。”
　　黄荣一听不用跟着去，瞬间松了口气。
　　“这位......老大。”
　　“我说服了一些城里的变异丧尸，他们愿意一起去。”
　　“帮不上大忙，打打杂也行。”
　　红瞳丧尸说到。
　　对于反攻研究所这件事情，他是非常非常有热情的。
　　“行啊，多点人，搬起东西来快。”
　　“这样吧，佳芯你开黑鹰回去，然后把这次要一起去的人先运到船上。”
　　“我弄辆货车把变异丧尸们带去。”
　　王然拍了拍吴佳芯的肩膀说到。
　　“好的主人！”
　　比起mi-26这样的大家伙，吴佳芯更喜欢黑鹰这样灵活一点的直升机。
　　这就像是开货车和开超跑的区别。
　　随着一阵轰鸣声，吴佳芯启动了黑鹰，缓缓的拉升。
　　“走吧，把你小弟都喊过来，在停车场集合。”
　　王然吩咐到。
　　红瞳男丧尸点了点头，朝着足球场外跑去。
　　很快，十来个变异丧尸就集中在了停车场。
　　这些丧尸王然昨天见过，就是和艾达组队在城里瞎逛的那些。
　　一个金瞳，四五个银瞳，还有一堆普通变异丧尸。
　　打起来估计没啥作用，但是搬东西倒是真不错。
　　王然本来就没打算自己上手当苦力。
　　“您好您好，很荣幸和您一起行动。”
　　金瞳丧尸腰都快弯成了90度。
　　在他听说昨天王然一巴掌就扇飞了一个红瞳丧尸的脑袋后，他就更加的崇敬王然了。
　　“别吹我了，今天老老实实给我干活，表现好的话我说不定会给你们一点奖励。”
　　王然想到了刘诗瑶种出来的变异蔬菜。
　　如果他们表现卖力，倒是可以给他们几个吃吃。
　　王然发动了货车，带着一车厢的丧尸劳工开往了东湖岛。
　　海边公路上，吴佳芯早就做好了准备，放下了云梯和吊绳，将这些丧尸和王然分批吊到了船上。
　　黑鹰直升机则暂时停在了船头甲板处。
　　只可惜船头位置不够，否则带上mi-26的话会更方便一些。
　　“哎，是你们啊！”
　　“又见面啦！”
　　艾达上前和丧尸们打了个招呼。
　　大家都是一起组队在市区里瞎逛过的队友，已经建立起了革命友谊。
　　“啊呜！”
　　小金也叫唤了两声。
　　“哎呀，姑奶奶你也在啊！”
　　“狗子你好。”
　　丧尸们和艾达、小金打了招呼回应。
　　“哎，你怎么把小金也带上了？”
　　“我们是出去旅游吗？”
　　王然皱了皱眉头。
　　“大哥哥，小金实力不错，而且能骑！”
　　“就带着它吧，它还能保护我呢。”
　　艾达摇晃着王然的手臂哀求到。
　　一个金发碧眼大波浪的性感女生摇手臂撒娇，画面确实有点违和......
　　“行吧行吧，不过你要管好它，别给我惹事！”
　　王然瞪了艾达一眼。
　　艾达突然觉得屁股一痛。
　　昨天衣架抽屁股那一幕浮现在了眼前。
　　“我保证乖乖的......”
　　艾达吓得立刻点头。
　　“唐糖，船上情况怎么样，能不能出发了？”
　　王然问到。
　　“燃料充足，随时可以出发！”
　　“哦对了大叔，你说这次有可能会抢很多物资回来是吗？”
　　“咱们这不是货轮，承载不了那么多东西呀。”
　　唐糖提出了一个大问题。
　　这是一艘中型邮轮，空间和承载都有限。
　　“这问题我考虑过了。”
　　“你就先去开船吧。”
　　“小红，你跟着去驾驶室，把路线给唐糖交代一下。”
　　王然吩咐到。


第195章 入侵开始
　　唐糖和红瞳离开后，王然看向了甲板上的丧尸小弟们。
　　“你们几个，接下来先给我干活吧。”
　　“把除了顶层豪华套房以外的所有客房都给我清理一遍。”
　　“房间里所有的床、柜子、桌椅、电视冰箱......都给我扔海里去。”
　　“还有娱乐室那几十台街机也是。”
　　“反正只要是体积大，重量重的，都给我拆了。”
　　王然吩咐到。
　　反正普通客房自己也不会用上，倒不如全清干净了。
　　这样估计就能省出不少空间用来装物资了。
　　几百集装箱的物资，能拿多少拿多少吧。
　　这些变异丧尸们点了点头，立刻去船舱里干活去了。
　　造东西他们不擅长，拆东西还是可以的。
　　随着游轮的前进，不断有家具和设备被丢进海里。
　　虽然有些破坏环境，但是眼下这个世界最主要的也不是环境问题了。
　　至于王然，当然是带着苏小雨和吴佳芯，躺在顶层的露天泳池旁边晒晒太阳，吹吹海风。
　　几个小时后，海面上开始陆续出现大小不一的岛屿。
　　“大叔，小红说快到了，你别晒太阳了快下来吧。”
　　唐糖的声音从对讲机里传来。
　　“知道了。”
　　王然伸了个懒腰，直接从顶部平台跳到了驾驶室的窗外。
　　“大叔，接下来的路线可能有很多暗礁。”
　　“得开的很小心才行了。”
　　唐糖汇报到。
　　“没事，这倒不用担心。”
　　“小海怪，水底下你看着点，要是我船磕了碰了，我就煮了你！”
　　王然对着窗外海面喊到。
　　船身微微一震，显然是变异乌贼听到了王然的话。
　　有变异乌贼在水底下看着，触礁什么的就不用担心了。
　　“小红，你去过1号研究所，里面守备力量怎么样？”
　　王然问到。
　　“上次我去的时候，里面还挺乱的，好像是有什么变异生物制造混乱逃出去了。”
　　“守备力量的话，我只看到二十来个实力在二到三级之间的觉醒者，他们都有配备枪械等武器。”
　　“我听说1号研究所因为核心研究体逃出去了，所以基本处于半停滞状态。”
　　“大部分的力量和资源都转移到其他几个研究所去了。”
　　“我估计我们很轻松就可以拿下。”
　　红瞳丧尸非常有自信。
　　“二三级的觉醒者么......”
　　“还得提防他们使用药剂突然提高实力。”
　　“另外有枪械确实挺麻烦的。”
　　王然嘀咕到。
　　自己虽然不怕子弹，但是小弟们怕啊。
　　看样子到时候还是得小心一点才行。
　　很快，王然就看到海面上出现了一个较大的岛屿。
　　“得从南面上岛，就那里水够深。”
　　红瞳丧尸提醒到。
　　唐糖点了点头，调转了方向，向着南面开去。
　　“唐糖，等会儿你和佳芯留船上。”
　　“如果有情况，你们可以直接开船或者开飞机逃走，不用管我。”
　　王然摸了摸唐糖的脑袋。
　　“大叔，你看不起谁呢！”
　　“看船可以，逃命就别想了。”
　　“就算有情况，我也要和你一起团灭。”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　王然捧起唐糖的小脸亲了一口，便带着小红跳到了船头甲板。
　　“所有人注意。”
　　“上岛后，消灭一切有威胁的生物。”
　　“如果遇到领导级别的人物，记得留个活口。”
　　王然拿起了毁灭之锤。
　　带上这个老伙计，这回是真的要大开杀戒了。
　　“干他凉的！”
　　变异丧尸们纷纷举起了手臂。
　　当他们听说，自己变成丧尸就是这研究所研究的病毒搞的鬼，他们一下子就激动了起来。
　　这不得往死里弄他们！
　　很快，船开进了一个月牙形的港湾。
　　这岛挺大，码头也修建的有模有样的。
　　船一靠近码头，就有两个持枪的保安举枪靠了过来。
　　“你们是什么人？”
　　“这是私人岛屿，请你们快速离开！”
　　“否则我们就要动用武力了！”
　　保安拿枪对准了船头的王然。
　　这两个保安看起来也就是普通觉醒者的水准。
　　“小雨，清兵线。”
　　王然淡淡的说到。
　　苏小雨微微一笑，眼中红光一闪，直接如一道闪电一般冲向了两个保安。
　　保安大惊，立刻想要瞄准苏小雨。
　　但是苏小雨的速度太快了，一个保安还没扭过头，利爪就刺入了他的脖子。
　　另一个保安立刻举枪对准了苏小雨。
　　“砰！”
　　一声枪响，这个保安的脑袋上出现一个大大的血洞。
　　鹿双双得意的放下了AWM。
　　这么近的距离，绝对不可能失手。
　　“喂你过分了！”
　　“这家伙是主人让我杀的，你抢什么？”
　　苏小雨瞪了瞪鹿双双。
　　这个新来的女人，和自己一样都是大长腿，特点相同，很容易产生竞争的。
　　本来自己的腿可以玩一年，多一个大长腿的话，可能就只能玩半年了。
　　所以苏小雨对鹿双双还是有一些小小的介意的。
　　“小雨姐，我是在帮你嘛......”
　　鹿双双有些郁闷。
　　“行了，不要在意细节。”
　　“登岛吧！”
　　王然一声令下，除了唐糖和吴佳芯，其他人纷纷跳下了船。
　　“这边走。”
　　“千万注意，沿主路走的时候不要走太靠外。”
　　“除了主路，其他地方都有埋地雷。”
　　带路党小红提醒到。
　　穿过密林后，一行人来到了一个石屋面前。
　　“不好，入侵者！”
　　“赶紧拉警报！”
　　石屋前的守卫一看对面这阵容就知道来者不善。
　　苏小雨再次发挥了速度优势，在这几个守卫发出警报之前就戳爆了他们的脑袋。
　　“大哥哥，到这里我也知道了！”
　　“这个石屋下面有电梯，下去了就是研究所了！”
　　艾达举手说到。
　　之前她就是从这里逃出来的。
　　“哎，不知道小猴和小猪现在怎么样了。”
　　“多亏了它们帮忙我才逃出来的。”
　　艾达叹了口气。
　　她来这里就是想看看小伙伴们还在不在。
　　“小猴小猪......”
　　“西游记吗！”
　　王然笑了笑。
　　不过，这个研究所拿动物做实验，有猴子和猪倒是不奇怪。
　　王然举起了锤子，直接将石屋的铁门给砸飞了出去。
　　一个大型货梯出现在眼前。
　　货梯下面，就是传说中的1号研究所了......


第196章 攻陷研究所
　　地下一层，研究人员们正在忙碌着。
　　之前变异乌贼逃走时破坏了不少设备，他们花了很多精力才勉强修复了大半。
　　“所长，BOSS不是说，三天内找不回1号实验体，咱们这个1号研究所就要关闭么。”
　　“现在捣鼓这些不是白费力气吗！”
　　一个研究员抱怨到。
　　“白费力气？”
　　“你想没想过，万一1号实验体被找回来呢？”
　　“如果到时候因为现在偷懒，影响了进度......”
　　“你想想看，之前让1号实验体逃走，有多少人被拉去当了实验品？”
　　研究所所长，一个60多岁的白人老头教训道。
　　研究员叹了口气。
　　他是顶尖大学毕业的顶尖人才，现在却沦落到要给设备拧螺丝。
　　没办法，病毒的扩散太快了，维修工也成了稀缺职业。
　　至少在研究所里，维修工比研究员还稀少，只能自己上手。
　　“对了所长，关着的那些变异生物怎么处理。”
　　“我们目前的人手不够，抽不出人来管理它们。”
　　“前几天跑出来一只猞猁，弄的我们够呛。”
　　研究员问到。
　　“这样吧，让危险品处理小组把危险程度B级以上的全部射杀。”
　　“特别是那只猩猩，老搞事情。”
　　所长考虑了一会儿之后说到。
　　上次1号实验体逃走的时候，正好赶上那只猩猩发狂，吸引了不少人力。
　　说起来要不是那只猩猩，1号实验体也不会那么顺利的逃走。
　　研究员点了点头，立刻安排去了。
　　没多久，研究员带着几个穿防护服的工作人员走向了关押实验体的房间。
　　这些实验体皮糙肉厚，还特别容易发狂，得先灌一轮麻醉气体，然后再用枪射杀才行。
　　房间的角落，一个巨大的玻璃仓里，一个身形魁梧的母猩猩正在那里玩着石子。
　　它身上有许多密密麻麻的伤口。
　　不少研究进展就是在它身上先进行试验后，才开始的人体实验。
　　虽然猩猩浑身是伤，但它的实力也因为无数次的病毒注入而变得无比强悍。
　　在变异乌贼暴走前，它可以算是研究所里实力最强的变异生物了。
　　“臭猩猩，没想到吧，老子今天是来杀你的！”
　　研究员隔着玻璃得意的说到。
　　这猩猩在研究所里伤过不少人，这个研究员也是其中之一。
　　今天能亲眼看着猩猩去死，倒也算是出了口气。
　　就在这个研究员得意洋洋的时候，猩猩猛的一拳打在了玻璃上，将他吓得一哆嗦。
　　“法克！吓我？”
　　“等会儿杀你的时候，老子亲自开枪！”
　　“动手！”
　　研究员气急败坏的说到。
　　危险品处理小组立刻上前，准备往里面灌输麻醉气体。
　　这猩猩暴躁的很，要是不麻醉直接射杀，说不定会让它狂化，万一实力爆发或者突破，打碎罩子跑出来那就糟糕了。
　　这时，整个地下研究所突然响起了警报！
　　“什么情况......”
　　危险品处理小组停下了手里的动作。
　　“别管，先麻醉，弄死这个猩猩！”
　　研究员催促到。
　　这几天研究所老响警报，说不定又有谁被感染了。
　　反正那些小问题保安队伍会处理的，轮不到他们操心。
　　正当危险品处理小组准备继续麻醉的时候，一声巨响......
　　一个长腿红眼女丧尸出现在了门口。
　　“红......红瞳丧尸！”
　　“怎么跑进来的！”
　　研究员和危险品处理小组的人全都浑身一震。
　　看这女丧尸浑身是血的样子，肯定不是组织控制下的丧尸。
　　“开枪！开枪打她！”
　　研究员提醒到。
　　危险品处理小组的人立刻反应过来，放下麻醉设备，纷纷去腰间掏枪。
　　红瞳女丧尸红光一闪，直接出现在了众人面前，利爪带着鲜血迅速的刺向了这些人的脑袋。
　　“噗嗤噗嗤......”
　　危险品处理小组的几人像是糖葫芦一样，脑袋被串成了两串。
　　一旁的研究员吓得直接尿了裤子，跌坐在地。
　　“主人，我这边清理干净了。”
　　“发现了一些变异动物。”
　　女丧尸用对讲机说到，同时直接用脚补刀，踢爆了那个研究员的喉咙。
　　“好的小雨，把动物都放出来吧。”
　　王然的声音从对讲机里传来。
　　长腿女丧尸正是苏小雨。
　　她直接用利爪划开了玻璃，将猩猩、和其他一些动物都放了出来。
　　这些动物大多都变异了，实力不弱，一出来对着地上的尸体就是一顿撕扯，算是出了口恶气。
　　猩猩把研究员的脑袋塞进研究员的屁股里后，警惕的看着苏小雨。
　　虽然苏小雨救了它，但它的遭遇让它不是那么容易相信别人。
　　这时候，门口一抹金色闪了进来。
　　“大猴子，你还在啊！”
　　艾达冲了进来抱住了猩猩。
　　猩猩浑身一震！
　　这特么谁啊！
　　但是它瞬间就回过了神来，大猴子这个称呼......金发......
　　难道是......
　　猩猩一脸不敢相信的看着艾达。
　　“哎呀，是我啊，1号！”
　　“我长大了点你就不认识我了？”
　　艾达叉着腰叹了口气。
　　猩猩伸出一根手指，抓了抓脑袋。
　　确实是熟悉的味道没错......
　　之前，这个猩猩的孩子在实验中变成了丧尸猩猩，被研究所的人击毙了。
　　它在绝望之中遇到了艾达，小艾达激起了它的母性，所以它就一直把艾达当场它的孩子一样照顾。
　　为了帮助艾达出逃，它还故意弄伤自己，好让自己发狂，吸引研究所安保的注意。
　　没想到，这才隔了多少天，艾达就回来了，还长大了不少。
　　这让猩猩很是震惊。
　　真是1号啊......猩猩立刻给了艾达一个拥抱。
　　“哎，对了，小猪呢？”
　　艾达四下看了看，没发现之前的野猪小伙伴。
　　猩猩叹了口气，做出一个切牛排往嘴里塞的动作。
　　“小猪被吃了？”
　　“可恶啊，我要让大哥哥把他们都弄死！”
　　艾达很是气愤，眉头深深的挤到了一起。
　　小猪也是她为数不多的伙伴之一，居然被吃掉了，过分！
　　“走吧，主人在大厅里等我们呢。”
　　苏小雨说到。
　　艾达点了点头，带着猩猩和其他动物们一起走向了研究室一层大厅。
　　（求月票和刀刀，最近两位数都没有了，哭.....）


第197章 所长的求生欲
　　大厅里，所长和几个研究员被捆了起来，丢在一旁。
　　变异丧尸们正在清理研究所里残余的战斗人员。
　　在小金敏锐嗅觉的帮助下，哪怕是躲的再深的人都被拽了出来。
　　很快，研究所里除了捆起来那几个非战斗人员，都被清理干净了。
　　艾达和变异动物们来到了大厅。
　　一看到艾达，所长就浑身一震。
　　“你......你是1号实验体！”
　　所长认出了艾达，惊的合不拢嘴。
　　原本他是不敢信的，但看到艾达和猩猩手挽手过来，他不得不接受眼前这个事实。
　　以前她俩就经常关在一起，所以关系很好。
　　再加上这发色和眼睛......
　　这肯定是1号实验体没跑了。
　　病毒会让生物发生变异，但没见过这种生长速度啊！
　　这才多少天，就从一个小女孩长成大人了？
　　这不科学！
　　“臭老头，是不是你吃了小猪？”
　　艾达瞪着所长问到。
　　这老头平时没少抽她血，现在还吃了她的小伙伴，艾达气的不行。
　　“小猪？你说那头野猪？”
　　“研究所里伙食不好，吃个野猪改善伙食不是很正常么......”
　　所长有些委屈。
　　吃个猪肉也有罪？要不是这里物资匮乏，他还想吃和牛呢。
　　“大哥哥，弄死他弄死他！”
　　“居然敢吃我的小猪！”
　　艾达气的直跺脚。
　　猩猩也在后面大吼了一声表示赞同。
　　“别......别杀我！”
　　“我只不过是个研究人员而已。”
　　“野猪是亨利杀的，我只是跟着吃了点。”
　　“而且，我在这里所做的一切都是公司的意思，我就是个打工的啊！”
　　所长看向了王然，他知道王然才是这个奇怪队伍的头头。
　　“你能不能活，主要是看觉悟够不够。”
　　王然十分和善的笑到。
　　“觉悟？”
　　“啊！你有什么想知道的，尽管问！”
　　“只要我知道的，我都告诉你！”
　　所长赶紧回应到。
　　眼下这种情况，也别管什么保密协议、退休金之类的了，能活下去才是最重要的。
　　“你们这些研究所背后的公司，到底是个什么情况？”
　　“病毒是你们扩散出去的吗？”
　　王然把最想知道的问题先问了出来。
　　所长眼神中闪过一丝恐惧，回答这么深入的问题......要是被公司知道，他肯定没有什么好结果。
　　但眼下这情况，他只能乖乖回答了。
　　“我们背后原先是一家叫做TangTec的生物科技公司。”
　　“旨在研发强化人体体质的药物。”
　　“在这过程中，我们从1号实验体身上发现了始祖病毒。”
　　“对于要不要继续研究病毒，高层发生了一些争执。”
　　“后来，新BOSS上位，把研究所从1个扩展成了4个，开始大力的研发病毒。”
　　“至于病毒的扩散，我们研究部门不是很清楚。”
　　所长老老实实的回答到。
　　“Tang......”
　　王然记得唐糖说她爷爷是开生物公司的，不会和这研究所背后的公司有关系吧......
　　回去以后找个机会问问唐糖吧。
　　“你们公司的总部在哪儿？”
　　王然继续问到。
　　“总部我从来没去过，听说是在米国。”
　　“也有人说在南极。”
　　所长回答到。
　　王然看他的样子不像是在说谎，便没有继续追问。
　　“你们这里应该有不少物资吧？”
　　“都藏哪儿了？”
　　王然感觉也问不出什么来了，就打算快点捞一波走人。
　　“啊，你说物资是吗！”
　　“在码头旁边有一个隐蔽的货仓，我可以带你们去。”
　　“不过里面的物资大多都被运到其他研究所去了，大概还剩个100集装箱左右的罐头食品吧。”
　　所长交代的倒是挺快。
　　“小雨，你带上变异丧尸和这个所长，去码头搬货吧。”
　　“小鹿，你收集一下这里的武器和弹药，别浪费了。”
　　“至于这几个研究员......”
　　“貌似没华国人吧，那就都弄死好了。”
　　王然淡淡的说到。
　　被捆起来的那几个研究员全都浑身一震。
　　这就弄死了？
　　也不问一下自己有没有存活价值吗！
　　“别！别杀我！”
　　“我是华国人！”
　　一个黑人哭喊着说到。
　　“华国人？你哪个州的？”
　　王然皱了皱眉。
　　这黑人的演技不错，真情流露的感觉让王然差点就信了。
　　“我......我加州的。”
　　黑人不敢犹豫，随口说了一个。
　　“加州你妹！”
　　“艾达，交给你们了。”
　　王然说着就走到了一边，泡起了咖啡。
　　艾达和身后的动物们被这些研究员折磨了不少日子，现在终于可以出口气了。
　　猩猩冲在了最前面。
　　它一伸手就直接捏爆了那个黑人的脑袋。
　　其他动物也纷纷冲向了研究员们。
　　大厅里瞬间响起了哀嚎声。
　　而所长在被丧尸们带着离开的时候，偷偷往口袋里藏了几支药剂。
　　这是上次BOSS来的时候带来的3号研究所出产的狂暴药剂。
　　这东西效果非常的猛烈，能极大的刺激人体细胞，让人迅速狂化。
　　只要是扛下来的人，有很大概率可以提升好几级的实力。
　　但是，它的副作用也很明显，所有注射过的人无一例外都变成了丧尸。
　　对于所长来说，现在唯一想的就是活下来。
　　变丧尸就变丧尸吧，总比死了好。
　　很快，大厅里的研究员都被动物们杀了个干净。
　　“大哥哥，这些动物们好可怜，我可以带它们回岛上吗？”
　　艾达一脸天真的问到。
　　“我去，你这是要把我们基地变成动物园吗？”
　　王然扫视了一下，这特么得有几十只动物了吧。
　　“都带回去肯定不行，你挑一两个吧，给你当宠物。”
　　“其他的，找到陆地就放生，以它们现在的实力生存下来应该不是问题。”
　　王然稍稍退了一步。
　　“那我就带大猴子吧。”
　　“哎，可惜小猪不在了......”
　　艾达选择了关系最好的猩猩。
　　“大猴子，给你介绍一下，这个是我大哥哥，就是他救了我。”
　　“不过他昨天打我屁屁了，我还在生气呢。”这句话艾达说的很轻。
　　“这条金毛叫小金，可以骑的，你也可以试试。”
　　艾达一一介绍到。
　　小金闻言浑身一震。
　　这个猩猩骑自己？会死的！
　　（加更）


第198章 前往3号研究所
　　接下来，王然把研究所里一些试剂什么的都装了箱。
　　能不能用得上他也不懂，干脆都拿回去问刘诗瑶吧。
　　当然，扛箱子的活自然被猩猩承包了。
　　王然是不可能自己干苦力的。
　　检查了一番之后，王然和动物们一起回到了地面。
　　码头方向，丧尸们已经开始往船上搬物资了。
　　不得不说，这些变异丧尸当起苦力来还是很不错的，一趟能轻松搬个一两百斤。
　　而一个实力最弱的变异丧尸被安排在了一边看管所长。
　　所长的手隔着衣服摸了摸试剂。
　　他在等待时机。
　　有个红瞳女丧尸总在旁边转悠，他不敢贸然下手。
　　这时候，王然等人从密林小路中走了出来。
　　“主人！”
　　苏小雨立刻迎了上去。
　　红瞳女丧尸走开了！
　　所长大喜！
　　另一个红瞳丧尸正在搬东西，现在是最佳时机了！
　　所长立刻掏出了两管试剂，全都扎进了自己手臂里。
　　很快，试剂里的病毒就流遍了他全身。
　　巨大的痛苦侵蚀着他的身体。
　　所长额头上的青筋都爆出来了。
　　“原来，注射药剂这么痛苦的吗......”
　　所长疼的咬碎了几颗牙齿。
　　之前老是拿其他生物和人来做实验，没想到最后自己也得遭这个罪。
　　强大的求生欲让所长撑过了第一波痛苦。
　　紧接着是第二波！
　　他身上的骨骼、肌肉开始进化了。
　　这是活生生撕裂身体的痛苦。
　　“哎，你什么情况？”
　　旁边的变异丧尸发现了所长的异常。
　　所长低声嘶吼了一声，猛的抬起了头。
　　金色，是金色的瞳孔！
　　所长感受到了自己体内强大的力量。
　　没时间犹豫了，所长直接朝着游轮方向跑去。
　　他会开直升机，停在甲板上的那架黑鹰是他逃走的唯一方法了。
　　就在所长跳向船头的时候，两个巨大的触须突然冲出海面，直接缠住了所长。
　　“变......变异乌贼！”
　　“这家伙不是跑了吗！怎么还在研究所附近！”
　　所长刚燃起的希望瞬间被扑灭了。
　　“嘶啦！”
　　所长的身子被变异乌贼撕成了两半。
　　“小海怪，把上半身递过来。”
　　王然走到码头边上吩咐到。
　　触手乖乖的把挂着肠子的所长递到了王然面前。
　　此时的所长已经是变异丧尸了，生命力比较强悍，就算这样也没马上咽气。
　　“它......它居然能听你指挥！”
　　“你到底是什么人！”
　　所长一脸震惊。
　　“我是谁不重要。”
　　“对了，你要透明胶吗？我先帮你粘一粘。”
　　王然笑着说到。
　　“粘？粘个屁啊！”
　　“你还是给我个痛快吧！”
　　所长也知道自己现在的情况，他已经丧失求生欲了。
　　“老大，赶紧弄死他，我们还要去3号研究所呢。”
　　红瞳男在一旁提醒到。
　　“你们还要去3号研究所？”
　　“那里可不像我们1号研究所防守这么薄弱。”
　　“那里的实验体个个都很狂暴，所以可以算得上是4个研究所里战斗力最强的地方了。”
　　所长感叹到。
　　哎，要是这帮人先去3号研究所多好啊，说不定都没法活着来自己这里。
　　怎么自己就这么倒霉呢。
　　“你还有什么关于3号研究所的细节吗？”
　　“如果用得上，我倒是可以给你个痛快。”
　　王然对所长说到。
　　“我只知道，每个研究所的安保人员每隔两小时都会向总部发送一个安全代码。”
　　“你们把1号研究所的人杀光了，估计再过一小时，其他研究所就会开始加大防御力度，总部说不定还会派武装部队过去支援。”
　　“我知道的就这么多了。”
　　所长叹了口气。
　　“定时的安全代码吗......”
　　“你们搞的还真专业。”
　　“小海怪，给他个痛快吧。”
　　王然挥了挥手。
　　触手将所长甩上了天空，然后尖部像一朵花儿一样张开，将所长吞了进去。
　　从触手蠕动的情况来看，所长死的可能不是那么的轻松。
　　“1个半小时......”
　　“这里的货搬完都得一个小时了吧......”
　　王然看了看忙碌搬运的丧尸们。
　　虽然王然并不怕对方加强防御力量，但是偷袭有偷袭的快感啊！
　　看着对方惊慌失措的样子，可快乐了。
　　考虑了一会儿，王然有了决定。
　　“小雨，小红，你们两个跟我一起乘坐小海怪去突袭3号研究所。”
　　“其他人留在这里继续搬运物资。”
　　“搬完的话直接回基地吧。”
　　“小鹿，剩下的人里你脑子最清楚，你负责带队，别听唐糖的什么鬼主意。”
　　王然吩咐到。
　　估计这里的物资就能把船装满，所以不需要把游轮开去3号研究所那边了。
　　自己正好可以轻装上阵。
　　“嗯，放心吧，谁不听话我就给她铐起来。”
　　鹿双双点了点头。
　　交代好一切，王然带上苏小雨和红瞳男一起乘上了触手。
　　在红瞳男的指认下，变异乌贼带着三人快速的冲向了3号研究所方向。
　　“主人，在海上好有感觉哦！”
　　“要不你让小海怪先把那个男丧尸浸海里，咱们......”
　　苏小雨的长发被海风不断的吹拂着，脸上带有一丝丝红晕。
　　一旁的红瞳男浑身一震，别啊！
　　自己不会游泳，你们要是玩上半个小时，自己会被泡肿的。
　　“这个玩法，以后回去了也可以玩，不急。”
　　“还是先准备干正事吧。”
　　王然捏了捏苏小雨的小脸。
　　哎......
　　这几天，莫莫晋级到红瞳，小雨也晋级到了红瞳，唐糖都快六级觉醒了，自己原本游刃有余的体力也开始变得难以应付起来。
　　看样子，回去了得找艾达再去交换一次体液。
　　不然等吴佳芯和刘诗瑶也变强后，自己就更吃不消了。
　　很快，前方出现了一个岛屿。
　　岛屿深处不断有一群群的惊鸟飞出，看样子这个岛不是很太平啊。
　　“老大，这个岛被我们称作炼狱岛。”
　　“岛屿中间有一块很大的区域，被高压电网圈了起来。”
　　“我们这些实验体平时被注射了药剂以后，就会被丢在里面互相残杀，活下来的才有资格继续被研究。”
　　红瞳男一想到过去的经历，眼中充满了杀意。



第199章 屠杀
　　“放心吧小红，今天肯定让你出出气。”
　　王然笑着说到。
　　虽然他们这次只有三个人一个乌贼，但是战斗力足够碾压一切了。
　　“小海怪，你能上岸吗？”
　　王然拍了拍触手问到。
　　触手尖点了点头。
　　上岸了虽然没有在水里那么自在，但是四成的战斗力还是能发挥出来的。
　　很快，变异乌贼就带着三人靠近了岸边。
　　“法克，这什么东西！”
　　岸边一个正在尿尿的守卫浑身一震。
　　当他正准备掏枪时，一条触手迅猛无比的拍了过来。
　　守卫连裤子都来不及穿就被拍成了肉饼。
　　紧接着，变异乌贼直接像蜘蛛一样伸着触手爬上了岸。
　　它原先被唐糖砍掉的触手已经重新长了出来。
　　十几条触手在地上爬，速度还挺快的。
　　“小海怪，把小雨丢去那个哨塔。”
　　王然吩咐到。
　　不远处有一个高塔，上面的守卫正在抽烟，眼看就要转过身来了。
　　变异乌贼心领神会，立刻猛的将苏小雨甩了出去。
　　苏小雨像是一发炮弹一样射向了高塔。
　　那个抽烟的守卫刚转过头，就看到眼前红光一闪。
　　“红色......瞳孔......”
　　“电网坏了？”
　　守卫瞬间感觉天旋地转。
　　他的脑袋被苏小雨很轻松的切了下来。
　　苏小雨搞定了守卫，直接从高塔上跳了下来，跑回了变异乌贼旁边。
　　“老大，电网东面的区域就是研究所的位置。”
　　“3号研究所没有地下部分，都是地面建筑，目标很明显。”
　　“对了，3号研究所因为丧尸战斗力太强，所以有很多重武器，千万要小心。”
　　红瞳男提醒到。
　　话音刚落，一颗子弹擦着红瞳男的头皮射了过来。
　　“被发现了，小心！”
　　王然立刻提醒到。
　　看来这个岛的守备比1号研究所强多了，即便是干掉了哨塔守卫，还是被发现了。
　　很快，枪声和子弹开始密集了起来。
　　至少有两位数的步枪在朝这边射击。
　　变异乌贼将几条触手挡在了前面，护住了王然等人。
　　这几条触手很快就被打的千疮百孔，汁液不断滴落在地。
　　变异乌贼赶紧抓过了旁边的两辆越野车挡在身前。
　　两辆车挡下了不少子弹，让变异乌贼缓了口气。
　　这时候，王然通过缝隙瞄见了前方有人扛着一个火箭筒。
　　“草，RPG！”
　　“小海怪小心一点。”
　　王然提醒到。
　　话音刚落，火箭弹就朝着变异乌贼射了过来。
　　火箭弹的目标是变异乌贼手里的越野车。
　　只要击中，爆炸至少能炸断变异乌贼好几根触手。
　　变异乌贼经过王然的提醒，早就做好了准备，当火箭弹来到面前时，变异乌贼直接移开了越野车，用一根触手抓住了火箭弹并调转方向丢了回去。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，火箭弹直接在不远处炸开，将发射者炸成了碎块。
　　紧接着，变异乌贼将两辆坑坑洼洼的越野车丢了出去，砸中了几个拿着步枪的守卫。
　　“距离差不多了，上吧。”
　　王然拎着毁灭之锤，做好了战斗准备。
　　变异乌贼触手一挥，王然三人被分别向三个方向丢了出去。
　　“主人，比谁杀的多！”
　　苏小雨微微一笑，舔了舔嘴唇，开启了杀戮模式。
　　“啊！！！是红瞳丧尸！”
　　“别，别杀我！”
　　“我的手！我的手断了！”
　　哀嚎声不断响起。
　　一旦进入了近战范围，这就是单方面的屠杀了。
　　苏小雨和红瞳男割草一般的斩杀着持枪守卫们。
　　王然......装模作样的拿锤子捶了捶地面，在一旁划着水。
　　这种一边倒的屠杀，没必要亲自动手。
　　很快，这一波二十几个守卫就被杀了个干净。
　　这时候，前方研究所的大门打开了。
　　一黑一白两个身形健硕的觉醒者肩并肩走了出来。
　　他们是3号研究所的最强战力，两个五级觉醒者。
　　平时研究所里的红瞳丧尸，都是他们制服的。
　　“13号实验体？”
　　“你不是被BOSS带走了吗！”
　　“难道你干掉了亨利？”
　　白人惊讶的说到。
　　“没错，亨利已经死在我手上了。”
　　“今天，你们一个也别想活着出去！”
　　“你们加在我身上的痛苦，我会一一还给你们！”
　　红瞳男对着黑白兄弟吼到。
　　“别以为你带了帮手来就能打的过我们。”
　　“我们可是几个研究所里的最强战力。”
　　白人虽然有点忌惮变异乌贼，但是从刚才它扛子弹的情况能看的出，它在陆地上的战斗力也就红瞳丧尸的水平，能打。
　　“主人，这家伙太哔哔了，我能直接弄死他吗？”
　　苏小雨甩了甩手上的鲜血问到。
　　“让小红自己来吧。”
　　“不行了我们再出手。”
　　“小红，给你3分钟，加油。”
　　王然说完便悠闲的往后一靠，一根触手非常识相的托住了王然。
　　苏小雨点了点头，走到王然身边，往他怀里一坐。
　　接下来便是红瞳男的时间了。
　　他感激的看了王然一眼，然后走到了两个五级觉醒者面前。
　　“你们是一个一个来，还是一起上？”
　　红瞳男问到。
　　以他的实力，单挑有的打，对付两个就有点吃力了。
　　不过现在的他可是带着一腔怒火想要报仇，如果用以命换命搏杀打法的话，一对二也不是不能打。
　　白人和黑人互相对视了一眼，然后互相点了点头。
　　“我和你单挑吧。”
　　白人站了出来。
　　对面明明有人数优势，居然不选择围攻，这让他们有点意外。
　　说实话，这样对他们反而有利。
　　一来可以拖延时间，另一方面，只要自己干掉了这个红瞳丧尸，对面的人数优势将会变小。
　　只要拖上个半小时，等总部那边派人过来，自己的任务也算完成了。
　　红瞳男捏紧了拳头，开始蓄势。
　　白人也带上了铁指虎，做好了战斗准备。
　　随着红瞳男一声怒喝，两人同时冲向了对方。
　　“噗嗤噗嗤......”
　　沉闷的打击声不断响起。
　　红瞳男和白人拳拳到肉，互相击打着对方的身体。
　　双方的身上都在不断的增添伤口，血花四处飞洒。



第200章 瞎操作
　　打着打着，白人开始慌了。
　　论实力，他和红瞳丧尸差不多，谁都没办法一下子弄死对方。
　　但是这种消耗性的打法，他撑不住啊！
　　这丧尸好像完全不怕死一样，直接和他硬碰硬的以伤换伤。
　　丧尸不怕死，白人他怕啊！
　　自己好不容易成为五级觉醒者，怎么可以这么轻易的死在这里！
　　再加上，旁边还有一男一女加一个变异乌贼在虎视眈眈，如果再不想点办法，他可能撑不下去了。
　　“噗嗤......”
　　白人一走神，被红瞳男一拳击中了肋下，瞬间断了几根肋骨。
　　这让他的行动能力受到了一定的限制。
　　“法克，不能再这么下去了！”
　　白人咬咬牙，从腰间的小包里掏出了一支药剂，扎进了自己手臂里。
　　这药剂就是3号研究所出产的狂暴药剂，在提升实力方面非常的明显，唯一的副作用就是不管你是不是觉醒者，都会在药剂的作用下变成丧尸。
　　变丧尸就变丧尸吧，混到这个级别，当丧尸和当人一样爽。
　　在药剂的作用下，白人的身体很快膨胀了起来，体内瞬间爆发出来的力量让他忍不住大吼了一声。
　　一股血丝出现在了他的瞳孔，并开始向中间蔓延......
　　几秒钟之后，他的瞳孔彻底变成了红色。
　　“唿唿唿......这就是丧尸的力量吗？”
　　“我感觉比六级觉醒者还要强呢！”
　　白人为自己新获得的力量感到兴奋不已。
　　早知道这么强，自己早就注射了。
　　红瞳男感受到了对方的气势，深感不妙。
　　刚才自己也就勉强和对方打个不相上下，现在看来，肯定不是对方的对手了......
　　这时候，坐在后面围观的王然跳下了触手。
　　“小红，后面呆着去。”
　　王然拎着锤子走上前来。
　　看样子小红没办法在3分钟里干掉对方，那就只能自己出手了。
　　王然也知道对方有拖延时间的想法，3分钟是他给小红自己动手报仇的时限。
　　既然对方先作弊，那就不怪王然亲自出手了。
　　“老大，你小心，这家伙注射了怪物的提取液。”
　　红瞳男提醒到。
　　话刚说出口，红瞳男就觉得自己太傻了。
　　老大什么人，一巴掌拍死红瞳丧尸的男人，会怕对方？
　　王然走到了白人面前，把锤子往地上一靠。
　　白人看着王然，长出了一口气。
　　刚才药剂的能量终于都吸收了，现在的他，用不了几拳就能弄死刚才那个红瞳男。
　　“换人了？”
　　“没用的！”
　　“现在的我，实力可是比六级觉醒者还要强一些。”
　　“据我所知，世界上还没有出现六级觉醒者吧？”
　　“你就这么迫不及待的来送死？”
　　“我给你一个建议，不如......”
　　白人话还没说完，王然就握着锤子迎面砸了过来。
　　“噗嗤！”
　　白人的身体被毁灭之锤这个钝器硬生生从中间砸成了两半......
　　至于脑袋......可能锤子刚砸下来的时候就爆了吧。
　　“卧槽，老大牛比......”
　　站在旁边的红瞳男忍不住嘀咕到。
　　这可是注射了狂暴药剂的家伙啊！
　　一锤子就干掉了？
　　和艾达组队真是他这辈子最明智的决定了，否则他的下场估计也和这个白人差不多.......
　　“阿巴阿巴阿巴......”
　　一旁的黑人直接吓傻了。
　　身为和白人实力差不多的五级觉醒者，他很清楚注射狂暴药剂后能有多厉害。
　　结果扛不住人家一锤子？
　　太可怕了！
　　黑人的思绪一下子飘远了。
　　他仿佛看见了干裂的土地、飞舞的黄沙。
　　那是他的家乡。
　　他想回家......
　　“噗嗤！”
　　黑人也被王然一锤子锤爆了脑袋。
　　“走吧，接下来是屠杀时间了。”
　　王然带着小弟们向前走去，不远处是一栋占地几千平米的低层建筑，也就是3号研究所本体。
　　此时，研究所里面的人全都急的像是热锅上的蚂蚁。
　　外面的画面通过监控播放在大屏幕上，黑人白人的死他们看的清清楚楚。
　　他们完全没想到，研究所里实力最强的两个战斗力居然被人秒杀了！
　　这可怕的家伙哪儿来的！
　　其他组织研究出来的人形兵器吗！
　　“所长，怎么办！”
　　一个咖喱国的研究员满头大汗的问到。
　　他这一出汗，一屋子咖喱味，十分的呛鼻。
　　“总部的支援还有20分钟才能赶到！”
　　“不行，我们必须撑住......”
　　“这样吧......，你们把电网包围圈的大门打开，把里面的丧尸都放出来！”
　　所长是一个红头发的白人中年女性，想来想去也只想到了这个办法。
　　“都放出来？”
　　“里面可是有两个红瞳丧尸和十几个金瞳丧尸啊！”
　　“放出来我们控制不了的！”
　　咖喱国研究员提醒到。
　　“我们控制不了，外面的入侵者也控制不了。”
　　“丧尸都是嗜血的，如果他们双方能打起来的话，能给我们拖延不少时间！”
　　“再加上我们的铁门有1米厚，他们一时半会儿攻不进来。”
　　“就按我说的做吧！”
　　女所长拍板到。
　　其他研究员想了想，确实没有更好的办法了，便立刻去操作仪器，打开了电网圈的大门。
　　透过监控，他们看到那些丧尸从大门蜂拥而出，朝着这边跑来。
　　很快，那些丧尸们就来到了研究室门前，和入侵者碰上了面。
　　从监控屏幕上看，双方似乎在交流着什么。
　　“打呀！打起来！”
　　“赶紧打个你死我活！”
　　“把平时那股暴躁劲拿出来啊！”
　　研究员们围着屏幕不停的嘀咕着。
　　只要双方打起来，他们就能多一点时间等待救援。
　　突然间，嘀咕声停止了。
　　不断有东西从这些研究员手里跌落到地上。
　　屏幕里，那群刚放出来的丧尸们全都对着那个拿锤子的入侵者单膝下跪了......
　　屏幕前的人全都震惊了！
　　“不是吧......”
　　“你们国家，这动作是什么意思？”
　　有人问到。
　　“单膝下跪，这特么放哪个国家意思都一样啊！”
　　“总不会是你瞅啥的意思吧......”
　　有人用颤抖的声音说到。


第201章 3号实验体
　　他们全都不敢相信，这些暴躁无比的丧尸居然给一个人类下跪了......
　　这特么本来打算是让他们自相残杀的啊！
　　结果好像反而是给入侵者增加人手了。
　　女所长都快哭了......
　　现在他们只能寄希望于研究所坚固的铁门了。
　　这铁门，连火箭筒的轰击都能挡住，挡一挡入侵者，应该没什么问题吧......
　　门外，红瞳男站在铁门面前。
　　“老大，这铁门很厚，看样子不好破坏。”
　　“可惜这两个家伙都死了，没问到密码。”
　　红瞳男拿拳头砸了砸铁门，纹丝不动。
　　“脑子呢？变成丧尸脑子都没了吗？”
　　“铁门砸不动，不会砸墙吗？”
　　王然举起锤子走到一边，对着墙壁就是一锤子！
　　墙上出现了大量的裂缝！
　　又一锤子！
　　“轰！！！”
　　墙壁直接被砸出了一个大口子！
　　王然拿脚踹了几下，口子瞬间扩大了不少。
　　“牛比......”
　　那些新加入的丧尸们全都一脸佩服。
　　刚才他们是被红瞳男劝说着臣服于王然的。
　　毕竟红瞳男之前也算是电网圈里的大佬级人物，他说的话其他丧尸还是愿意相信的。
　　但亲眼看到王然的力量时，这些丧尸还是被震撼到了。
　　“走吧，进去和你们的老熟人打打招呼。”
　　王然笑着说到。
　　十几个丧尸从洞口蜂拥而入。
　　一进去，他们就展开了屠杀。
　　残肢和鲜血不断的在空中飞舞，哀嚎声一浪高过一浪。
　　等王然进去时，里面的研究人员被杀的只剩下女所长一人了。
　　这些丧尸也知道要给王然留个问话的。
　　“你到底是什么人......”
　　“别杀我，让我做什么都行的！”
　　女所长跪在王然面前哀求到。
　　王然皱了皱眉。
　　这特么是个中年妇女啊......
　　这话要是少女说，听起来还算舒服，但是从这个中年妇女嘴里说出来就有点杀伤力了......
　　“来，把你们3号研究所的情况给我说说。”
　　“另外，有什么好东西都别藏着掖着，都给我交出来。”
　　王然强忍着一巴掌拍死她的冲动问到。
　　“好，我说，我说......”
　　“我们3号研究所主要是研究3号实验体身上的狂暴病毒。”
　　“3号实验体是早期被注入病毒的实验体之一，病毒在他身上产生了变异，让他变得非常的狂躁。”
　　“同时，从他身上提取的病毒也会让其他人变得和他一样狂暴。”
　　“虽然副作用很强，但是他的病毒在提升目标实力方面的效果也很好。”
　　“公司打算让我们深入研究这种狂暴病毒，用来给他们组建狂暴者军队。”
　　“至于物资......”
　　“里面那间冰库里都是食物。”
　　女所长老老实实的交代到。
　　苏小雨走进冰库里查探了一番，很快便回到了王然身边。
　　“主人，里面大多是罐头，不过还有一些冷冻肉和蔬菜。”
　　苏小雨汇报到。
　　“哟，伙食不错嘛。”
　　“1号研究所只能吃罐头，你们都吃上肉了。”
　　王然笑了笑。
　　“我们3号研究所的研究成果应用性最强，所以公司给的待遇也好......”
　　“1号研究所连实验体都看不住，离关门也不远了。”
　　女所长嘀咕到。
　　几个研究所之间是有一点竞争的，作为3号研究所的所长，研究成果遥遥领先让她得意了很久。
　　可惜今天被入侵者搞的一团糟，不然的话，她可能用不了多久就能进入公司的高层了。
　　“3号实验体呢？”
　　“带我去看看。”
　　王然对这个3号实验体起了兴趣。
　　如果说他的病毒能让其他人快速提升实力的话......
　　对自己是不是也会有效果？
　　自己体质逆天，不怕丧尸病毒，估计也不用担心3号病毒的副作用。
　　“您跟我来......”
　　女所长带着王然往某个房间走去。
　　走的过程中，女所长努力的扭动着臀部，希望能吸引到王然。
　　苏小雨看不下去了，直接一脚踹在了女所长的屁股上。
　　女所长摔断了几颗牙齿。
　　接下来的一段路，她老实多了。
　　在一扇金属门打开后，女所长带着王然和苏小雨进到了一个灯光昏暗的房间。
　　房间的正中间，一颗正在跳动的心脏泡在了一缸液体当中，心脏上插满了管子。
　　“卧槽，不会这东西就是3号实验体吧？”
　　王然愣了愣。
　　这就一颗心脏而已啊，身子去哪儿了？
　　“没错，这就是3号实验体！”
　　“因为病毒的浓度太高了，3号实验体自己也扛不住，所以他的身体在不断的腐化。”
　　“上周他还有半个身子，到现在也就剩个心脏了。”
　　“照目前的情况来看，我们也就只能再维持一阵子。”
　　“不过好在他的病毒我们已经提取了不少，就算他彻底没了也没事。”
　　女所长解释到。
　　这时候，一旁的苏小雨咽了下口水。
　　王然回头看了看，发现苏小雨正两眼发光的盯着那颗心脏。
　　“小雨，你想吃？”
　　王然问到。
　　“主人，我有很强烈的感觉，吃了这东西对我有好处。”
　　苏小雨舔了舔嘴唇说到。
　　王然点了点头，走到了玻璃缸面前，将手伸了进去。
　　“啊！这不能直接接触，会感染的！”
　　女所长下意识的提醒到。
　　外面那些变异丧尸要是没有王然的压制，早就把她撕成碎片了。
　　王然毫不在意，将那颗还在跳动的心脏拿了出来，并拔掉了上面插着的管子。
　　王然感受到手心有一股强烈的灼烧感，一股力量不停的往自己身体里钻。
　　看来这个3号实验体果然有点厉害。
　　“小雨，小心一点，慢慢吃。”
　　王然把心脏递给了苏小雨。
　　苏小雨舔了舔嘴唇，一口咬了上去。
　　鲜血四溢......
　　一小块心脏连同血液一起被苏小雨咽了下去。
　　“轰！”
　　苏小雨感觉有一股力量在她胃里炸开一般，瞬间扩散到全身。
　　好强大的力量！
　　苏小雨没有停下，几大口将那颗心脏啃了个干净。
　　“好烫......”
　　苏小雨下意识的嘀咕到......


第202章 小雨进化了！
　　王然伸手在苏小雨的额头上搭了搭。
　　“我去，这都要40度了吧......”
　　“小雨你感觉怎么样？”
　　王然有些小小的担心。
　　“我感觉身体好烫......”
　　“这力量太强了，它在撕扯我的身体......”
　　“主人，帮帮我！”
　　苏小雨的身体不由自主的扭动了起来。
　　“看样子只能这样了......”
　　王然拎起女所长，将她丢出了房间。
　　“小红，不许让任何人靠近这个门。”
　　王然对红瞳男吩咐了一句之后便回到刚才的房间并锁上了门。
　　苏小雨已经趴在了地上，双手不断的在身上抓挠着。
　　看样子这股力量确实猛了点，让苏小雨没办法一下子消化。
　　这种情况，只能用最原始的方法了......
　　十分钟后，房间里爆发出一声响彻整个研究所的嘶吼声。
　　苏小雨坐在王然身上，双手搂着王然的脖子，长出了一口气。
　　在那颗3号实验体的心脏和王然体液的双重作用下，苏小雨进化了！
　　现在的苏小雨，一头黑色长发完全变成了白色，原本红色的瞳孔居然变成了黑色，就像是正常人类一般。
　　而她的皮肤变得更加的光滑、细嫩了，腿似乎都长长了几厘米。
　　“主人~~~”
　　苏小雨在王然耳边轻声叫了一句。
　　王然浑身一哆嗦。
　　好有魅惑力的声音！
　　感觉忍不住要再次战斗了呢......
　　不行不行，时间和场景不合适。
　　刚才那是为了救小雨，现在既然没事了，还是赶紧回家吧，晚上有的是时间。
　　两人站了起来，整理了一下衣衫。
　　“小雨，你现在什么感觉？”
　　王然问到。
　　“我感觉，还想再来几次呢~”
　　小雨红着脸低下了头。
　　“我问的不是这个！！！”
　　“我是说你实力方面感觉怎么样？”
　　王然叹了口气。
　　“哦，你说实力啊！”
　　“我感觉现在的自己变强了好多好多呢！”
　　“主人你不信的话打我一拳试试！”
　　苏小雨一脸自信的说到。
　　“那你小心点。”
　　王然也想知道苏小雨这次进化能强到什么程度，便认真了起来。
　　一拳！
　　王然用了五成的力量，打向了苏小雨。
　　苏小雨两条手臂护在胸口，硬扛下了这一拳。
　　“用力点嘛主人！”
　　苏小雨甩了甩手臂。
　　“小雨你可以嘛！”
　　王然笑了笑，加大了力量！
　　这回，是八成力量的一拳。
　　这一拳直接轰开了苏小雨的防御，打在了她的胸口。
　　苏小雨跌坐在地，咳嗽了几声。
　　“主人，差不多是极限了！”
　　“再用力点我就扛不住了。”
　　苏小雨揉了揉胸口站了起来。
　　王然帮着苏小雨揉了揉胸，心里大概有了点概念。
　　自己的实力，应该是八级觉醒者到九级觉醒者之间，再使把劲应该就能突破。
　　那么小雨能扛自己八成力量的一拳，实力应该对应的是八级觉醒者。
　　想不到，自己的体液加上3号实验体的心脏能有这么强悍的效果，直接让苏小雨跨了好几个级别。
　　哎，只是可惜，这种心脏，吃一个少一个。
　　要是多一点的话，自己的小跟班全都和苏小雨一个实力，那自己以后真的可以不用亲自出手了。
　　“走吧，耽误了十几分钟，估计他们公司的支援就快到了。”
　　王然和苏小雨将冷藏柜里的一些试剂装了箱，走出了房间。
　　“老大，你们在里面染发啊？”
　　红瞳男看到苏小雨的一头白发，愣了愣。
　　老大就是老大，做事情真让人猜不透。
　　“染发？”
　　苏小雨白了红瞳男一眼。
　　这简单的一眼，让红瞳男心里像是被锤子重重的锤了一下，整个人瞬间跪倒在地。
　　好强的压迫感！
　　这感觉......
　　就像是皇者散发出来的气势，让人忍不住心生畏惧。
　　其他变异丧尸看着苏小雨，也纷纷跪了下来。
　　“你们......你们是怎么做到的！”
　　女所长震惊的合不拢嘴。
　　她研究病毒也有段时间了，还从未见过如此强大的丧尸。
　　这......能让红瞳丧尸忍不住下跪，这都能称得上尸皇了吧......
　　王然并没有搭理女所长。
　　来这里的目的就是灭了这个研究所，然后抢点东西回去。
　　食物什么的带不走就算了，反正拿了两箱狂暴药剂，苏小雨也得到了进化，这一趟算是没白来。
　　“这家伙交给你们处理了。”
　　“速度完事儿，赶紧撤离。”
　　王然瞄了一眼女所长。
　　女所长浑身一震，这一刻还是来临了吗......
　　她真的不想死啊！
　　十几个变异丧尸朝着女所长围了过去。
　　他们全都被3号研究所折磨了很久，身上的怨气重的很。
　　这时候，房间正中间的电话突然响了起来。
　　王然示意丧尸们先停一停，让女所长去接电话。
　　女所长颤颤巍巍的按下了免提。
　　“喂，3号研究所，你们现在什么情况？”
　　“为什么没有更新安全码？”
　　电话里的男人问到。
　　“伯克先生！我们......”女所长瞄了瞄王然，发现王然并没有要阻止她说话的意思。
　　“我们受到了入侵者的袭击！”
　　“整个研究所只有我一个人还活着，其他同事、保安还有3号实验体全都死了。”
　　“你们快来救我！”
　　女所长哭着说到。
　　“特蕾莎博士？”
　　“你是说......整个研究所所有人都死光了，只剩下你一个？”
　　电话里的人问到。
　　“是的，入侵者他们就在我旁边。”
　　“你们快点来吧！”
　　女所长哀求到。
　　“我们的战斗小队应该马上就要到达你们岛屿上方了。”
　　“不过......如果你刚才说的都是真的，那么3号研究所就没有继续存在的必要了。”
　　“感谢你为我们公司这几年来的服务，42号应急方案将会在1分钟内启动。”
　　“一路走好，特蕾莎博士。”
　　对方说完就挂了电话。
　　女所长瞬间面如死灰。
　　“42号应急方案......”
　　“完了，这回我真的死定了。”
　　女所长苦着脸嘀咕到。



第203章 小海怪你公的母的？
　　“42号应急方案是什么鬼？”
　　王然问到。
　　这东西听着就不像好事。
　　“呵呵呵......”
　　“42号应急方案，就是无差别全岛轰炸。”
　　“这座岛没有任何地下设施，根本无处可躲。”
　　“再过50秒，我们所有人都会被炸成灰的。”
　　女所长绝望的坐在地上，完全没了之前的求生欲望。
　　她没想到，公司居然就这么放弃她了。
　　真是无情无耻啊......
　　“50秒？”
　　“所有人，速度门口集合！”
　　王然招呼到。
　　变异丧尸们立刻跟着王然跑了出去。
　　门口，变异乌贼早就蓄势待发了。
　　“小海怪，赶紧带我们离开这个岛，越快越好！”
　　王然吩咐到。
　　变异乌贼触手一卷，带着王然和变异丧尸们快速的朝着大海方向狂奔。
　　触手多，跑起来就是快。
　　王然抬头看了看，不远处有几架飞机正在快速靠近。
　　“小海怪，加个速！”
　　王然掐了掐触手。
　　变异乌贼一哆嗦，扒拉住了旁边的哨塔和岩石，靠着触手的韧性，像一个弹弓一样把自己朝着大海方向弹射了出去。
　　就在他们入海的瞬间，大量的炸弹从战斗机上丢了下来。
　　爆炸声不断响起，整个岛瞬间陷入了火海，没有一处地方完好。
　　3号研究所这座岛屿成了名副其实的炼狱岛。
　　而此时的变异乌贼早就潜入了海里，它在海里的速度可是陆地上的十几倍，一转眼就已经将岛屿甩在了后面。
　　经过一段时间的水中疾行，变异乌贼将王然和丧尸们托出了水面。
　　“咳咳咳......”
　　“我差点给呛死......”
　　小红拼命捶打着胸口，想要把肺里的水给拍出来。
　　其他几个丧尸的情况也差不多。
　　倒是苏小雨，和王然一样非常淡定。
　　看来，进化到新级别后，苏小雨已经摆脱了丧尸怕水的特性。
　　“主人，这些丧尸，你打算怎么安排？”
　　苏小雨看了看那些在吐水的丧尸们。
　　“老大，如果你不嫌弃的话，我们可以跟着你混。”
　　“3号研究所灭了，我的心愿也了了，你要是不收留我们，我们也没地方去啊。”
　　小红抢先说到。
　　“是啊，让我们跟着你吧。”
　　“我们肯定守规矩。”
　　那些从3号研究所里逃出来的丧尸们纷纷表态。
　　“这......”
　　“我的基地里也不收丧尸啊......”
　　王然想了想说到。
　　这时候，王然意识到苏小雨和林莫莫不就是丧尸么。
　　应该是只收女丧尸......只收漂亮的女丧尸嗯。
　　“没事的老大，我们可以呆在市区里。”
　　“你有什么吩咐随时通知我们就行。”
　　小红继续说到。
　　他也知道王然的基地里都是女人，他们这些男丧尸有些不方便进去。
　　“这样倒是可以......”
　　“这样吧，你们回去后先把整个N市的丧尸整顿一下。”
　　“听话的留着，不听话的吃了或者杀了都行。”
　　“平时的话，多去一些商店、仓库之类的地方收集物资，然后找一个大一点的地方把物资囤起来。”
　　“至于人类......”
　　“没主动招惹你们的话就放他们一条生路。”
　　王然安排到。
　　想要这些丧尸完全不吃人那是不可能的，丧尸也需要生存，自己只能尽可能的约束一下。
　　毕竟自己不是什么救世主，没办法救所有人。
　　两个小时后，变异乌贼带着众人回到了N市海岸。
　　将变异丧尸们送上岸后，变异乌贼带着王然和苏小雨向东湖岛方向游去。
　　“主人，要不要......”
　　“我觉得，我的实力还需要巩固一下呢！”
　　苏小雨凑到王然耳边，轻声说到。
　　原本苏小雨的声音已经够令人心痒了，这回还是在耳边低语，这让王然有些忍不住了。
　　“等会儿，我先问问......”
　　“小海怪，你是公的还是母的？”
　　王然念到公的时候伸出了右手，念到母的时候伸出了左手。
　　一条触手直接缠上了王然的左手。
　　“是母的，那没事了，来吧。”
　　王然张开了双手。
　　苏小雨直接扑向了王然。
　　变异乌贼也很识相，带着两人远离了海岸，并用触手交织出了一道屏障......LF
　　一小时后，苏小雨心满意足的穿回了衣服。
　　王然擦了擦额头上的汗。
　　自从自己变强以来，好久没有这么累过了。
　　就拿昨晚来说，自己用六成的力气都能让苏小雨求饶，今天都拿出全力了，苏小雨居然扛得住。
　　王然感觉自己的好日子要到头了......
　　海里的变异乌贼也很郁闷。
　　这两个人太强了，战斗的时候差点把它的触手都给弄断了。
　　下次不能再让他们这么玩了。
　　不过，变异乌贼也不是全无收获。
　　一些液体滴落在海里，都被它给吸收了。
　　现在的变异乌贼隐隐有种要进化的感觉了。
　　很快，变异乌贼就将两人送回了岛上。
　　岛上卸货的过程也刚刚完成。
　　大量的罐头将仓库都塞满了，林莫莫不得不把主楼的客房也拿来当做临时仓库。
　　“哎，小雨姐，你的头发怎么变白了！”
　　“好好看哦！”
　　林莫莫冲上前来抚摸着苏小雨的头发。
　　在靠近苏小雨的时候，林莫莫隐隐有种想要臣服的冲动。
　　这是......
　　“小雨姐你又变强了？”
　　林莫莫一脸羡慕。
　　看样子，这次苏小雨出去，没少开小灶。
　　“哎呀，放心，你很快会追上我的。”
　　苏小雨伸出两根手指戳了戳林莫莫。
　　“哇，白发无面纹，一看就是直男审美。”
　　“是大叔让你染的吗？”
　　鬼精灵唐糖跳了出来。
　　“不是......不是染得，就是我又变强了一点点所以......”
　　苏小雨解释到。
　　“大叔，走，我也要变强！”
　　“快给我补课去！”
　　唐糖拉着王然的手就要往别墅里拖。
　　“你别急，我正好有事要问你。”
　　“那个小鹿啊，你开车带一车罐头去东湖别墅吧。”
　　“当做给那边的福利了。”
　　王然吩咐到。
　　罐头食品有蔬菜有鱼有肉，但是王然不缺食物，自然看不上这些罐头，至少在其他食物吃完之前他是不会吃罐头的。
　　但对于东湖基地的人来说这可是改善口味的好东西，就拿一些去分给他们吧。


第204章 公司的背景
　　安排好事项，王然带着唐糖去了她的别墅。
　　“大叔，你别急嘛！”
　　“先让我脱衣服再说呀。”
　　唐糖以为王然急着运动，大眼睛笑成了月牙。
　　以往自己都是着急一点的一方呢，没想到今天轮到了大叔。
　　“停停停！衣服穿起来！”
　　“先聊正经事！”
　　王然敲了敲唐糖的脑袋。
　　唐糖吐了吐舌头，早说嘛......
　　白高兴了......
　　“我记得你说过，你爷爷有开生物科技公司对吧？”
　　“你知道名字吗？”
　　王然问到。
　　那个TangTac说不定真和唐糖他们家有点关系。
　　“我爷爷在国内开的那家叫做盛唐生物科技。”
　　“我听说他在海外也开了一家，貌似是多国合作的。”
　　“叫啥我就不清楚了。”
　　“他老想让我爸去帮忙，但是我爸只喜欢玩......”
　　“所以现在是我叔叔在帮忙打理。”
　　唐糖毫无保留的回答到。
　　“你叔叔？”
　　这个人物引起了王然的注意。
　　之前在唐糖的全家福里没看到过这么个人物啊。
　　“他是我爷爷一个研究伙伴的儿子。”
　　“二十多年前我爷爷的研究伙伴两口子在实验室里出了事故，双双殒命。”
　　“我爷爷看他可怜，就收养了他。”
　　“不过他的腿有点问题，只能坐轮椅。”
　　“我爷爷这些年努力研究就是为了找方法治他的腿。”
　　“我小时候见过他几次，不过最近几年都没再见过他。”
　　唐糖解释到。
　　“怎么，大叔你对我叔叔感兴趣？”
　　唐糖笑着问到。
　　“我总觉得......”
　　“丧尸病毒背后，和你爷爷海外那家合资公司脱不了干系......”
　　“今天我在研究所里打探到，他们背后的公司名字叫做TangTac。”
　　“你说巧不巧？”
　　王然耸了耸肩。
　　“哎你说TangTac？”
　　“大叔，走，去一趟1号别墅。”
　　“我记得我看到过这个名字。”
　　唐糖一下子激动了起来。
　　王然和唐糖来到桥头，正好赶上鹿双双要开车运罐头过去。
　　“小鹿，等会儿，我们搭个顺风车。”
　　王然和唐糖直接跳到了货车顶。
　　“这回开稳点，别像上次一样！”
　　王然提醒到。
　　“知道了，我车技很好的！”
　　“上次是意外！”
　　鹿双双辩解到。
　　上次翻车，自己被王然占尽了便宜......
　　自己最喜欢的皮裤也变成了皮热裤......
　　这回一定要小心驾驶才行。
　　从东湖岛到东湖别墅的距离很近，没几分钟，货车就开到了东湖别墅门口。
　　“老大，怎么坐车顶上了！”
　　伍建国迎了出来。
　　“给你们送来点物资，自己卸货吧。”
　　王然和唐糖跳了下来。
　　“老大我都想哭了！”
　　伍建国看着一车厢的罐头，激动不已。
　　最近吃蔬菜水果吃腻了，正好换这种高油高盐的罐头解解馋。
　　“鲱鱼罐头？”
　　“我记得朱明爱吃鱼，给他留几罐。”
　　“来来来，都来帮忙卸货。”
　　伍建国朝岗亭招呼到。
　　王然则是带着唐糖前往了1号别墅。
　　这个营地里的居民还是挺敬畏王然的，唐糖的1号和2号别墅依旧空在那里，没人敢去住。
　　走到1号别墅前时，唐糖看着车库若有所思。
　　记得上次来的时候，自己和大叔还在这里震过呢。
　　“先办正事！”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　一看就知道她的小脑袋瓜里在想些什么。
　　唐糖吐了吐舌头，带着王然来到了她爸的书房。
　　在书桌里一顿翻找后，唐糖拿出了一个信封。
　　“找到了！”
　　“我就说我有印象吧！”
　　唐糖把信封递给了王然。
　　王然看了看，这是一个很普通的信封，但是信封上面印有“TangTac”和一个螺旋形的LOGO。
　　信封里有一张信纸。
　　上面是一些简单的问候，落款是唐骏。
　　“哦，唐骏是我叔叔的名字。”
　　“他原来姓方的，被我爷爷收养后就改姓了。”
　　唐糖解释到。
　　“那就对上了。”
　　“和我们作对的那个组织，还真是你爷爷的公司。”
　　“你说你爷爷要是知道你参与了捣毁他研究所的活动，会不会气的脑溢血......”
　　王然摊了摊手，一副无奈的模样。
　　4个研究所，被他们拆了两个，还拐跑了1号实验体，吃了3号实验体......
　　这公司损失惨重啊......
　　“哎呀没事的。”
　　“我小时候去爷爷公司玩，烧了他一栋楼他都没怪我一句。”
　　“可惜现在联系不上爷爷，不然和他打个招呼，以后就不会有公司的人来骚扰我们了。”
　　唐糖叹了口气。
　　“等会儿......”
　　“我记得他们说过，公司的高层有变动......”
　　“说不定现在掌控公司的已经不是你爷爷了。”
　　王然嘀咕到。
　　“对哦......我爷爷人品很好的，不可能行事这么粗暴。”
　　“肯定是其他人掌控了公司。”
　　“不知道我爷爷现在怎么样了。”
　　唐糖握紧了小拳头。
　　“别担心，下次抓到公司的人，好好审问一下问出他们总部所在。”
　　“到时候我们亲自去一趟就是了。”
　　王然揉了揉唐糖的脑袋。
　　以王然的实力，想去什么地方还没人能拦得住。
　　“大叔，正事是不是办完了呀？”
　　“现在是不是该办我了？”
　　唐糖突然转了转大大的眼睛，往她爸的办公桌上一坐。
　　“你这家伙，满脑子都是......”
　　王然话还没说完，就被唐糖用双腿勾到了面前。
　　在老丈人的办公桌上......
　　还真挺刺激的......
　　一个小时后，两人从地上爬了起来。
　　桌子，早塌了。
　　王然估计再来几次，这个别墅都保不住。
　　两人手挽手离开了别墅，朝别墅区大门走去。
　　门口的鹿双双处境非常的尴尬。
　　这次运货来别墅区，自己要不要回岛上去呢？
　　不回去吧......就享受不到这么好的环境了。
　　回去的话呢，又找不到什么合适的借口。
　　太尴尬了......


第205章 第一批变异蔬菜
　　“小鹿啊，这几天过的还行吧？”
　　“有和王然老大切磋~~过吗？”
　　金宝上前问到。
　　“差距太大了，切磋没意义......”
　　“不过这几天过的还是挺舒适的。”
　　鹿双双嘀咕到。
　　“舒适就好！不过年轻人嘛，要注意身体，不能过度。”
　　金宝笑着提醒到。
　　“过度？过度什么？”
　　“哎金队，你是不是误会什么了！”
　　鹿双双的脸唰的一下红了起来。
　　要说过度，应该是王然过度吧！
　　每天晚上几个小时的动静。
　　自己......自己还没参与进去呢！
　　“你不会还没......”
　　“我说小鹿啊，你要拿出以前工作中那份干劲！”
　　“现在这世道，还能找到比王然更适合你的男人吗？”
　　“这几天，东湖别墅区里都凑了好几对了，你还是上点心吧。”
　　金宝就像催婚大妈一样催促到。
　　这时候，王然和唐糖走到了门口。
　　“小鹿啊，你是继续住岛上还是回这里住？”
　　王然问到。
　　鹿双双愣了愣，一上来就问这么直接的问题吗！
　　“我......”
　　“我还是回岛上吧。”
　　“毕竟......呢。”
　　鹿双双轻声嘀咕了一些借口。
　　“啥？”
　　王然一点儿都没听清。
　　“大叔，她说她还没和你睡呢。”
　　唐糖在一旁翻译到。
　　鹿双双浑身一震，如遭雷击！
　　自己刚才嘀咕的自己都听不见，唐糖你怎么翻译出来的！
　　“你这家伙，老开这种玩笑。”
　　“你看小鹿脸都红了。”
　　王然敲了敲唐糖的脑袋。
　　唐糖吐了吐舌头，自己又没瞎说，傻子都看的出来好吧。
　　“哦对了老金，你记得提醒一下老伍，最近这几天不要外出。”
　　“市里面不安全。”
　　王然提醒到。
　　最近这几天小红会带队整顿市区里的丧尸，势必会一片混乱，还是呆在基地里比较好。
　　“好的，有这么多罐头，确实可以歇一阵子了。”
　　金宝点了点头。
　　交代完事情，王然带着唐糖和鹿双双回了东湖岛。
　　一下车，林莫莫就一脸急切的跑了过来。
　　“主人，诗瑶姐找你，很急的样子！”
　　“哎呀......”
　　林莫莫脚下一绊，跌进了王然的怀里。
　　王然顺势抱了抱林莫莫，让她有点脸红心跳。
　　鹿双双在一旁看的清清楚楚，原来还可以这样......
　　小本本里记起来。
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋，径直走向了刘诗瑶的研究室别墅。
　　“这么着急，难道是我带回来的试剂有什么重大发现？”
　　王然嘀咕着走进了别墅。
　　“啊，你来了！”
　　刘诗瑶放下手里的东西，屁颠屁颠跑了过来，眼镜都差点跑丢了。
　　“什么情况，莫莫说你很着急啊。”
　　王然问到。
　　“是这样的......”
　　“北都那边给我打卫星电话了，他们说北都已经收复4环了，还建设好了强大的防护城墙。”
　　“他们打算过几天派一架飞机来接我......”
　　刘诗瑶看上去有些纠结。
　　确实，在这里呆了几天之后，刘诗瑶有点不想走了。
　　先不说这里环境好，研究进展也不错，更重要的是......
　　某些福利也很不错。
　　一开始刘诗瑶是带着收集研究液体的目的推倒王然的。
　　但是随着次数的增加，刘诗瑶发现自己越来越享受过程了。
　　以至于每次都忘了收钱......收集液体。
　　“城墙建的那么快的吗，这基建能力......”
　　“那你是怎么想的？”
　　“是回去还是留在这里？”
　　王然问到。
　　虽然王然非常看重刘诗瑶的能力，想要她留下来，但是表面客气还是要客气一下的。
　　“我......我不是答应你，在你这里干三个月嘛......”
　　“所以我还是留下来吧。”
　　刘诗瑶低着头，声音很轻。
　　“那你怎么和他们交代呢？”
　　王然笑着问到。
　　“我......我争取这几天研究一些抗病毒药剂出来吧。”
　　“你这次带来的试剂挺全面的，我感觉用不了几天我就能弄出一版新的疫苗和药剂来。”
　　“到时候让他们带回去，北都的研究人员会继续跟进的。”
　　刘诗瑶想了想说到。
　　北都那边不缺人才，只要把药剂给过去，他们那边应该也能快速推进的。
　　至于自己嘛......
　　三个月以后再续费吧！
　　反正这里挺好的，不想走了。
　　“啊对了，第一批的试验蔬菜已经可以收获了。”
　　“大概有100多个番茄50多根黄瓜。”
　　“你可以拿去给大家吃吃看。”
　　“接下来就可以开始大面积的种植了。”
　　刘诗瑶得意的挺起了胸膛。
　　这可是她漂亮的研究成果。
　　“既然你那么卖力，我就奖励你一些员工福利吧！”
　　王然带着刘诗瑶跳进了温室大棚......
　　一个小时后，王然和刘诗瑶拎着一大筐黄瓜和番茄爬了上来。
　　这些都是试验田的收成。
　　“哎哎，那根不行，别拿去给人吃！”
　　刘诗瑶抽回了一根黄瓜。
　　晚饭时间也差不多到了，王然和刘诗瑶拎着筐子，来到了餐厅。
　　“哎，大叔，这是诗瑶姐培育的神秘蔬菜吗？”
　　“怎么看起来普普通通的啊！”
　　唐糖随手拿了一个番茄啃了一口，眼睛瞬间一亮！
　　“哎！这个好吃！”
　　“酸甜可口多汁！而且吃下去好像有股力量在肚子里流动......”
　　唐糖惊讶的说到。
　　“这批就这么多，大家这几天分着吃了吧。”
　　“接下来可以在蔬菜园里大规模种植了。”
　　“来，莫莫，你也试一试。”
　　王然拿出一根黄瓜递给林莫莫。
　　“啊咧？”
　　“主人你是不是忘了我不能......”
　　林莫莫提醒到。
　　自己和苏小雨都是不能吃东西的。
　　“你试试嘛。”
　　王然把黄瓜塞到了林莫莫嘴边。
　　林莫莫闻了闻，这黄瓜闻起来好像挺香的，没有其他食物那种令人反胃的感觉。
　　“咔擦......”
　　林莫莫咬了一口，汁水直接流入了喉咙。
　　“嗯！！！”
　　“好吃哎！”
　　林莫莫像是发现了新大陆一般。
　　自从变成丧尸以后，她就再也没吃过王然以外的食物。
　　今天尝到了特殊培育的黄瓜，让林莫莫整个人都兴奋了起来。
　　“我拿一些给小雨姐送去！”
　　林莫莫拿了几个番茄和黄瓜，跑向了监控室。


第206章 进攻N市计划
　　夏威夷群岛的某酒店套房。
　　唐骏坐在轮椅上，皱着眉头抽着雪茄。
　　短短几个小时，他的1号研究所和3号研究所接连被袭击，这让他非常恼火！
　　1号研究所因为调走了资源，被攻陷倒也无可厚非。
　　但是3号研究所可是有几十个武装保安和两个五级觉醒者坐镇的。
　　这都让人杀光了？
　　对方的实力也太强了吧......
　　难道是什么神秘组织培育出来的高级丧尸？
　　唐骏怎么想都想不明白。
　　“BOSS，夏威夷群岛防线建设的差不多了。”
　　“对空、对海的防御都已经搭建完毕。”
　　“2号和4号研究所已经可以开始往夏威夷这边撤离了。”
　　一个穿黑西装的手下低着头汇报到。
　　“速度撤离。”
　　“以后太平洋区域只留夏威夷岛一个基地。”
　　“如果夏威夷基地再失守，你们这几百号人都去给我当实验体吧。”
　　唐骏冷冷的说到。
　　末日环境下，这边的防御力量可以说是目前人类能达到的最高水平了，和公司总部都不相上下。
　　唐骏不信这样还能被人攻下来。
　　“那伙袭击研究所的人，目前有什么线索吗？”
　　唐骏吐了口烟问到。
　　“从之前亨利队长留下的情报来看，那伙人应该是N市某个基地的。”
　　“而且，1号实验体也是在N市消失的。”
　　“海格博士猜测，他们可能从1号实验体身上获取了提升力量的方法。”
　　手下汇报到。
　　“N市......我记得唐岩和他女儿就住在N市吧......”
　　“这事儿会不会和他有关系......”
　　唐骏轻声嘀咕着。
　　“之前让你们打探唐岩的下落，有什么进展吗？”
　　唐骏看着手下问到。
　　“半个月前他曾经在米国出现过。”
　　“病毒一爆发，就再也没有他的消息了。”
　　“说不定已经死了或者变成丧尸了呢......”
　　手下不敢抬头。
　　唐岩的存在，对唐骏是一个威胁，所以他自从掌权一来，一直在打探唐岩的下落。
　　唐骏连老唐博士都没放过，自然不会这么轻易就放过唐岩。
　　“继续找，我需要见到他的尸体。”
　　“另外......”
　　“N市必须得处理一下，不能让他们继续发展下去。”
　　“他们的存在对我们的计划有很大的威胁。”
　　唐骏按灭了雪茄，手指拖着下巴沉思了一会儿。
　　“H市是不是已经被丧尸占领了？”
　　唐骏问到。
　　“没错，据说H市有三波丧尸势力互相钳制。”
　　“人类基本上都已经死绝了。”
　　手下赶紧回答到。
　　“派个人过去，游说一下其中一方。”
　　“只要他们答应灭了N市，我就给他们提供3000个活人，外加一批狂暴药剂。”
　　“争取在一周内灭了N市那帮人。”
　　唐骏冷冷的说到。
　　这种用物资吸引第三方去对付自己敌人的方法，唐骏用的十分娴熟。
　　毕竟公司在末日来临之前已经花了不少时间去屯物资了。
　　比起物资，人手才是公司最稀缺的。
　　“BOSS，3000个活人......实验体已经有点不够用了。”
　　“如果送给丧尸，实验进度会受到影响的。”
　　手下提醒到。
　　“脑子呢？？？”
　　“谁让你拿实验体去送人的！”
　　“米国那边，公司不是用各种名义组建了几个幸存者营地吗！”
　　“找几个不怎么听话的营地，把里面的人全抓起来不就行了。”
　　唐骏敲了敲桌子。
　　他在各地组建幸存者营地，就是为了攒点活人。
　　不管是实验还是和丧尸PY，都用得上。
　　至于人家是不是自愿，唐骏就管不着了。
　　“好的BOSS......”
　　手下站了半天，出了一身冷汗。
　　在BOSS面前说错话，下场就会和这些可怜的实验体和幸存者一样。
　　这时候，唐骏的卫星电话响了起来。
　　“海格博士？”
　　“是吗！太好了......”
　　“我马上回总部。”
　　唐骏笑着挂了电话。
　　他等了那么多年，终于等到了改良版的强化药剂。
　　他终于可以再次站起来了。
　　之前的药剂虽然已经有强化身体的效果，但是也有一定概率变成丧尸。
　　唐骏可不会做这种有风险的事情。
　　只有等到绝对安全，他才愿意注射。
　　“BOSS，恭喜啊！”
　　手下立刻拍起了马屁。
　　“好消息可不止这一个......”
　　“4号研究所的病毒抑制药剂也有不错的进展。”
　　“从试验效果来看，抑制药剂可以让丧尸和觉醒者降低90%的战斗力。”
　　“就算是红瞳丧尸也难以抵抗。”
　　“持续时间根据实力强弱，在10分钟到1小时之间。”
　　“目前4号研究所已经用抑制药剂制作了大量粉尘手雷，很快就会送到这里。”
　　“对于消灭N市那伙人，我有一个新的想法......”
　　“之前的计划不变，还是去H市找一批丧尸去攻打N市。”
　　“然后再派一支战斗小队，给他们配备抑制粉尘手雷。”
　　“等双方战斗到最激烈的时候，用粉尘手雷限制他们，然后一网打尽。”
　　唐骏嘴角微微上扬，得意的笑了笑。
　　有H市丧尸的牵制，自己的战斗小队可以很轻松的用抑制粉尘控制战场。
　　可以在很低的损耗下干掉N市那帮人。
　　“可是BOSS......H市那些丧尸不就得跟着一起死了吗。”
　　“这也.......啊！我明白了！”
　　“这样就能省下资源了是吗！”
　　手下瞬间反应过来。
　　这就是BOSS的行事风格啊！
　　“算你没白跟我这么久。”
　　“马上安排下去吧！”
　　“另外帮我准备飞机，我要回总部。”
　　唐骏控制着电动轮椅往外开去。
　　强化药剂......
　　很快就能站起来了，想想就有点小激动呢......
　　不但双脚能恢复正常，小兄弟估计也能时隔多年再次站起来。
　　回去了就立刻让他们找几个漂亮的女丧尸送到自己房间。
　　自己要好好补一补这些年的遗憾。
　　--------------------


第207章 会展中心
　　又是阳光明媚的一天。
　　东湖岛一大早就开始了集体运动。
　　王然带领着所有女生开始了大规模的蔬菜种植。
　　原本还留着的一些绿化都被挖掉了，给蔬菜种植留了许多的空间。
　　不知道是不是那些番茄和黄瓜给了她们力量，女生们干起活来特别的卖力。
　　就连小金和新来的猩猩也在帮忙刨土。
　　王然自然而然的可以在一旁划水了。
　　“诗瑶，这个蔬菜的种类会不会有点单调了。”
　　“其他的农作物可以培育吗？”
　　王然凑到刘诗瑶身边问到。
　　刘诗瑶正卷着裤腿，光脚踩在泥土上插苗，被王然这么靠过来一呼气，差点身子一软坐到土里。
　　“其他农作物你也得先弄来，我才知道能不能培育啊！”
　　刘诗瑶白了王然一眼。
　　身为营地老大，不好好干活。
　　偷懒就算了，还来打扰自己，哼......
　　“我上哪儿去弄啊......”
　　王然嘀咕到。
　　之前这些种子和果苗都是在大学农学院里搞来的，早就被自己搬空了。
　　其他地方......
　　会展中心！！！
　　王然突然想到了这个让自己死过一次的地方。
　　在末日来临前，会展中心正好在办农产品展销会。
　　里面的肯定不缺种子。
　　说不定还有大量的食物。
　　看样子还是得去一趟。
　　能发现那个小白毛最好，碰不上的话就当去找种子了。
　　“那个......大家努力工作哈！”
　　“我出去一趟，找点种子回来。”
　　王然拍了拍手上的土，虽然本来就没沾上多少。
　　“小雨，这回你跟我去吧。”
　　“人少点的话灵活机动些。”
　　王然并没有打算开直升机过去。
　　这次去说不定能遇上那个小白毛，直升机动静太大了，怕打草惊蛇。
　　“要不再带上我吧！”
　　“我枪法好，万一出什么状况我也能及时支援。”
　　鹿双双自告奋勇的举起了手。
　　她在不断的找存在感和价值，否则还真没脸在这里继续待下去。
　　“行吧，那你就当司机兼苦力吧。”
　　王然点了点头。
　　其他女生他舍不得使唤，使唤使唤鹿双双还是没什么心理压力的。
　　三人开上了装甲悍马，朝着会展中心方向开去。
　　一路上，鹿双双不得不全程红着脸开车。
　　太过分了！
　　王然和苏小雨居然在后座......
　　要不是鹿双双这几天磨练出了强大的心性，可能路上要撞不少次......
　　会展中心的某间休息室。
　　一个金瞳丧尸正抓着一条人手，啃鸡爪一般啃食着。
　　他的对面，坐着一个光头男人。
　　“烈哥，最近这两天生意还算不错吧。”
　　“可不可以多给我点食物？”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头丝毫没有畏惧金瞳丧尸的样子。
　　“行吧，你再拿一袋花生、两袋大米走。”
　　“还是你小子有头脑，幸亏我当时没直接吃了你。”
　　金瞳丧尸打了个饱嗝。
　　当时，占据会展中心的他遇上了来找物资的光头。
　　原本他是打算直接吃了光头的。
　　但光头的一番话让他改变了主意。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头为了活下来，提出了一个双方合作的建议。
　　金瞳丧尸将手下的丧尸都控制在会展中心某处，让会展中心看上去并没有很多丧尸的样子。
　　等到有人来了，他们就直接偷袭，吃掉那些倒霉鬼。
　　而光头的作用就是负责在会展中心附近转悠，让别人看到这里附近有人类活动。
　　往往有人类活动的地方，丧尸应该不会很强，否则这人肯定活不了那么久。
　　靠着这种方法，光头已经给金瞳丧尸引来了几十个倒霉鬼，让金瞳丧尸吃的很开心。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头自己也从金瞳丧尸那儿搞到了不少食物。
　　有时候忽悠女幸存者进来，他还能先爽一爽。
　　可谓是双赢。
　　“烈哥，下次有女幸存者，能不能让我多玩几天。”
　　“回头我多找几个男的来给你吃。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头提议到。
　　“那不行！”
　　“男人的爪子不嫩，不好吃。”
　　“抓到女的，我顶多让你爽一晚上，隔天再吃，够意思了吧？”
　　金瞳瞪了光头一眼。
　　“行，谢谢烈哥！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头点了点头。
　　一晚上总比一次要来的好点。
　　今天的工作时间又到了。
　　不知道今天会有多少倒霉鬼被忽悠进来呢。
　　“烈哥，我干活去了！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头扛起了一袋花生，往会展中心外面走去。
　　“烈哥......呵呵......”
　　“等老子实力超过你了，让你知道谁才是哥。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头心里嘀咕着，扛着花生走到了会展中心门口。
　　现在的光头只不过是个二级觉醒者，要弄死金瞳丧尸还是有很大难度的。
　　不过，他已经开始偷偷的食用丧尸肉了，实力提升的非常快。
　　估计用不了一个月，他就有机会晋级到四级觉醒者。
　　到时候，他就可以摆脱金瞳丧尸的束缚了。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头站在会展中心门口的广场上，故意把花生洒落了一地，然后蹲在地上捡了起来。
　　这是他惯用的套路，也是一个在门口长时间逗留的合理借口。
　　之前，许多人看到他在捡花生，就会上前来询问。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头就会告诉他们，里面有很多食物，自己每天都会来搬几趟。
　　那些人一旦相信了光头，降低了警惕，等着他们的就是金瞳丧尸的血盆大口。
　　就在光头捡花生的时候，不远处出现了几个身影。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头微微一笑，生意来了！
　　从身形上看，好像是几个壮汉。
　　虽然没有女人，但是壮汉肉多，金瞳丧尸吃高兴了，也会多赏自己一点东西。
　　就在光头洋洋得意的时候，他突然感觉有点不对劲。
　　不远处那个带头的男人......
　　爪子怎么那么长！
　　眼睛里好像也泛着红光......
　　“草！是变异丧尸！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头吓得一哆嗦，立刻丢下花生逃回了会展中心。
　　他没见过红瞳丧尸，但是他有种隐隐的感觉，刚才带头的那家伙比和自己合作的那个金瞳丧尸要厉害的多！
　　这么厉害的家伙来这里干什么？
　　找地盘？找人聊天？
　　没时间多想，光头赶紧在会展中心里找了个地方躲了起来。


第208章 就这点套路？
　　小红带着几个小弟，走进了会展中心。
　　他正在按照王然的意思，规整整个N市的丧尸。
　　听说这里有一伙金瞳丧尸为首的小团队，他就过来了。
　　“红哥，刚才我好像看到一个人类了。”
　　“你说人类都在这里自由进出，里面能有变异丧尸吗？”
　　一个小弟问到。
　　“应该有，我听说这里的金瞳丧尸喜欢躲在里面等人类上门。”
　　“进去看看就知道了。”
　　小红带着小弟们往里走去。
　　一进去，小红就感应到了金瞳丧尸的存在。
　　还有大量的血腥味。
　　小红稍稍的施放了一下气势。
　　没多久，一个金瞳丧尸屁颠屁颠的跑了过来。
　　“啊......”
　　“您、您好，请问找我有什么事吗？”
　　金瞳丧尸结结巴巴的说到。
　　丧尸之间级别压制很明显，金瞳丧尸丝毫不敢在小红面前造次。
　　“我在规整N市的变异丧尸。”
　　“你有两个选择。”
　　“一，加入我们。”
　　“二，我现在弄死你。”
　　“请选择。”
　　小红淡淡的说到。
　　“我我我加入你们！”
　　金瞳丧尸立刻回答到。
　　成为金瞳级别，日子可爽快了，他可不想就这么死了。
　　不就是跟着别人混么，只要能活着，当小弟就当小弟吧。
　　“这地方看起来不错。”
　　“物资什么的多吗？”
　　小红问到。
　　“物资是挺多的，但都是人类吃的食物和种子，咱也用不上。”
　　金瞳丧尸回答到。
　　“这样吧......”
　　“我看这个会展中心挺大的，要不就当我们的物资仓库吧。”
　　“以后有什么物资，都搬到这里来。”
　　小红想起了王然的吩咐。
　　这会展中心，地方够大，存放物资再适合不过了。
　　“是是是，老大你说了算。”
　　金瞳丧尸连连点头。
　　他不知道红瞳丧尸要人类的物资干什么，但也不敢多问。
　　“你找人把这里收拾收拾，把血和腐尸处理处理。”
　　“我过会儿会带一些物资过来存放。”
　　小红吩咐到。
　　“人类？躲在那里干什么？”
　　小红突然看向了某个角落。
　　这年头真有人那么不怕死，偷听红瞳丧尸聊天？
　　“人类？啊是他！”
　　“光头，还不赶紧出来！”
　　金瞳丧尸朝着角落喊到。
　　没多久，光头就颤抖着跑了过来。
　　“这是我小弟，替我办事的。”
　　“如果老大你想吃他也没关系。”
　　金瞳丧尸拍马屁到。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头浑身一震，吓得差点尿了。
　　金瞳丧尸就这么把自己卖了？
　　过分了啊！
　　“是你小弟吗？那就留他一命吧。”
　　“记得好好打扫一下，我过会儿就会运物资过来。”
　　人类当丧尸的小弟，小红并不觉得奇怪。
　　自己不就是人类的小弟么。
　　交代完后，小红就带着手下们离开了。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头和金瞳丧尸都松了口气。
　　“烈哥，咱们这项目，以后还干不干了？”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头问到。
　　现在金瞳丧尸都被人家收编了，感觉没法继续了呀。
　　“我估计是干不了了。”
　　“看在你给我跑腿那么多天的份上，我就不吃你了。”
　　“拿上你的大米，赶紧走人。”
　　金瞳丧尸挥了挥手。
　　“烈哥，能让我多拿点吗？”
　　“毕竟这些东西你也用不上。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头试探到。
　　“要多拿？你给我找几个人类来我就让你多拿点。”
　　金瞳丧尸白了光头一眼，招呼小弟们打扫卫生去了。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头只能扛着之前分到的两袋米，一脸郁闷的走出了会展中心。
　　将两袋米和地上那袋花生装上车后，光头依依不舍的看了一眼会展中心。
　　里面的食物多的几百个人都吃不完啊......
　　可惜了，以后没办法从这里弄吃的了。
　　当光头正准备离开时，他突然听到了发动机的轰鸣声。
　　“有车？”
　　“有人来了！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头眼睛一亮！
　　有人来的话，自己可以带他们进去让金瞳丧尸吃啊！
　　临走时再干一票，自己还能多弄点吃的呢！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头立刻扛起花生，在会展中心广场处撒了一地，然后蹲在地上慢慢的捡了起来。
　　没多久，他就瞄见不远处开来了一辆装甲悍马。
　　悍马在广场上停了下来。
　　车上下来了一男两女。
　　一看到这两个女的，光头眼睛都直了。
　　这特么腰部以下全是腿吗！
　　两个腿精啊！
　　她们不但腿长，曲线也很完美，长得......
　　长得也太漂亮了吧！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头身体一阵躁动。
　　这一票，他干定了！
　　只要把他们引到金瞳丧尸面前，这两个女人......嘿嘿嘿......
　　“主人，前面有个人在捡花生。”
　　白发飘飘的苏小雨提醒到。
　　“看样子是从会展中心里出来的。”
　　“这人实力看起来不强，会展中心里估计没什么厉害丧尸。”
　　鹿双双分析到。
　　“我说小鹿，你以前办案就这么草率的吗？”
　　“用点脑子好不好。”
　　“你看地上，花生是360度均匀散开的。”
　　“如果这人是不小心洒落，那应该扇形、或者是180度方向散开。”
　　“很明显，这些花生是他故意洒在周围的。”
　　“再加上他捡花生的时候，眼神总是朝我们这边瞄，心里肯定有鬼。”
　　1年的末日生活让王然对这种情况非常的谨慎，即便是实力变强了还是保留了这种习惯。
　　“他偷瞄我们，可能是因为我们美呢？”
　　鹿双双有些不服。
　　“这......”
　　王然一下子接不上话。
　　鹿双双最近有点不正经了啊，这不像以前的小鹿J官会说出来的话啊。
　　很快，王然三人就靠近了光头。
　　“喂，你这些花生是从里面弄出来的吗？”
　　鹿双双问到。
　　“啊对对对！”
　　“里面的食物可多了！”
　　“我每天都要来搬好几趟，拿都拿不完。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头笑着说到，眼睛还时不时在两个女生身上游走。
　　“里面有危险吗？”
　　鹿双双继续问到。
　　“没有，里面就一些普通丧尸，很轻松就能搞定。”
　　“要不我带你们进去吧，里面的路我熟！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头强忍着心里的激动说到。
　　鹿双双微微皱了皱眉。
　　这回连她都发现有问题了。
　　这可是末世，不可能有这种对陌生人还这么热情主动的人。


第209章 老大的老大的老大
　　“行啊，那就麻烦你带个路了。”
　　王然笑着说到。
　　鹿双双愣了愣。
　　“这不都看出是陷阱了吗！”
　　“还要往里踩？”
　　鹿双双用眼神向王然询问到。
　　“正好把里面的危险解决了，等会儿找起东西来安心点。”
　　王然用眼神回答到。
　　“来来来，我带你们进去。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头很高兴，花生也不要了，直接领着王然等人往会展中心里面走去。
　　临散伙时还能来一单，让光头激动的都快压抑不住了。
　　“这里之前办了个农产品展销会，有大量的农产品。”
　　“要不是这地方太空旷，我都想住在这里了。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头一边带路一边解说着。
　　“地方是不错，就是不知道有没有丧尸。”
　　王然笑了笑。
　　“丧尸？没有没有，怎么会有呢！”
　　“我天天来，这里可安全了！”
　　“顶多有几个游荡进来的普通丧尸，很容易解决的。”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头继续忽悠着。
　　很快，他就带着王然三人进到了会展中心的其中一个展厅。
　　一进去，正好看见几十个丧尸拿着扫把和抹布在那里打扫卫生。
　　这架势，和小学生大扫除似的。
　　王然都愣住了。
　　没听说丧尸也这么爱干净的啊......
　　“光头你......啊！又有活人吗！”
　　“光头你可以啊！”
　　“没想到在交接之前我们还能报餐一顿！”
　　金瞳丧尸看到光头带着人来，眼睛一亮。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头立刻冲到了金瞳丧尸身边。
　　“烈哥，男的你先吃，女的让我爽爽可以吗？”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头的脸笑成了一朵花。
　　“没问题！”
　　“等会儿你再拿十袋番薯干走，赏你的。”
　　金瞳丧尸笑着说到。
　　“谢谢烈哥！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头摩拳擦掌，眼睛不断的在苏小雨和鹿双双身上乱瞄。
　　一想到马上就能和这两个美女爽一爽，光头口水都快流下来了。
　　很快，两个银瞳丧尸绕到后面挡住了王然三人的去路。
　　其他丧尸也慢慢包围了过去。
　　王然三人无路可逃。
　　“原来是这么个勾当啊。”
　　“业务模式倒是不错。”
　　王然点了点头。
　　这年头为了生存，果然是什么招都能想出来。
　　“死到临头还嘴硬，啧啧啧......”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头不屑的笑了笑。
　　这时候，金瞳丧尸突然发现围过去的小弟们都停下了脚步，看上去似乎很害怕的样子。
　　“什么情况？”
　　金瞳丧尸向前走了几步，也感受到了一股强大的威压。
　　这是一种碾压式的压制，不少围过去的丧尸纷纷跪了下来。
　　金瞳丧尸离得稍远点，还算扛得住。
　　“有高级丧尸在这儿？”
　　“不会吧，没见着啊......”
　　金瞳丧尸瞄了瞄，眼前这三个人，瞳孔都是黑色的，不像是丧尸啊。
　　那这威压是从哪儿来的......
　　这时候，王然三人后方的门开了。
　　小红带着刚才那几个小弟走了进来。
　　“老大，是你啊！”
　　金瞳丧尸松了口气。
　　这应该是红瞳丧尸散发出来的气势吧。
　　原来是他们几个回来了啊。
　　“老大，是你啊！”
　　小红愣了愣，冒出了同样的一句话。
　　“刚才我临走时瞄见背影，总觉得像你，跟过来一看，果然是你，哈哈......”
　　小红憨憨的笑了起来。
　　金瞳丧尸和光头瞬间愣住了。
　　他们没听错吧......
　　这个红瞳级别的大佬，居然喊一个人类叫老大？？？
　　这个世界怎么了？
　　好难理解啊......
　　“小红来这里干什么？”
　　王然问到。
　　“我按照你的吩咐，来整顿N市的丧尸啊。”
　　“这几个丧尸我已经收下了。”
　　“另外，我觉得这里很适合当屯物质的仓库。”
　　“以后老大你要物资就直接来这里搬吧。”
　　小红回答到。
　　“哎对了，你们围着我老大干嘛？”
　　小红瞪了瞪金瞳丧尸。
　　金瞳丧尸吓得一哆嗦，直接跪了下来。
　　这人类是红瞳丧尸的老大......岂不是自己老大的老大？
　　“我我我......我被这家伙蒙蔽了。”
　　“他想让我吃了这位老老大......”
　　金瞳丧尸直接卖了光头。
　　“哎？？？”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头直接愣住了。
　　听了刚才的一番交流，光头也弄明白了目前的情况。
　　他是金瞳丧尸的小弟，金瞳丧尸是红瞳的小弟。
　　红瞳又是那个人类的小弟。
　　合着自己是最底层的渣渣啊......
　　自己居然想弄死老大的老大的老大，还想拿他的女人来爽爽......
　　真的是自寻死路啊！
　　想着想着，光头直接吓的尿了一裤子。
　　“既然这样，那你把他吃了吧。”
　　“吃了他我就饶你一命。”
　　王然看着金瞳丧尸，淡淡的说到。
　　“吃他？”
　　金瞳丧尸愣了愣。
　　这光头几天没洗澡了！
　　刚才还尿了一裤子！
　　真的下不去嘴啊......
　　但是为了活着，金瞳丧尸还是咬了咬牙，扑向了光头。
　　惨叫声在展会大厅里响起。
　　“别愣着，都去吃啊。”
　　王然瞄了一圈金瞳丧尸的小弟们。
　　他们不敢怠慢，立刻加入了啃食光头的行动当中。
　　“等把N市的丧尸都收编后，记得好好的管教管教。”
　　“要是有不听话不服管的，直接弄死。”
　　“明白了吗？”
　　王然对着小红教育到。
　　“明白了老大。”
　　小红点了点头。
　　“行了，这里交给你们打扫了。”
　　“我自己找点东西。”
　　王然说完便带着苏小雨和鹿双双在会展中心里逛了起来。
　　这里大多是农副产品，种类和数量都不少。
　　“小飞燕？这个香辣小鱼干挺不错的，拿一箱先。”
　　“老干妈、辣条、豆腐干......”
　　“哎呀这里吃的不少嘛。”
　　王然像是逛街一样，越逛越开心。
　　“主人，我们是来找种子和果苗的。”
　　苏小雨在一旁提醒到。
　　“嗯，你说的没错。”
　　“小鹿，把那些东西扛上，跟紧点。”
　　王然把搬箱子这种体力活都丢给了鹿双双。
　　经过一番搜寻，果苗是没找到，不过种子倒是找到了不少。
　　王然每种都拿了一些，装了几大箱，足够刘诗瑶培育了。
　　不够的话到时候再来拿也行，反正有小红看着，这地方算是自己的私人仓库了。
　
第210章 百万级别的尸潮
　　这些物资装了满满一车，就连后座也都放满了箱子。
　　王然只能和苏小雨一起挤前排了。
　　这坐姿嘛......让鹿双双有些脸红心跳。
　　“我说你们能让我好好开车么......”
　　鹿双双小声嘀咕到。
　　“要不我来开车，换你和主人一起坐？”
　　苏小雨一脸坏笑的问到。
　　“嘭！！！”
　　悍马直接撞上了路边一辆乱停的车子。
　　好在悍马前防撞做的十分到位，车子没什么损伤。
　　苏小雨倒是因为这么一撞，轻哼了一声。
　　车里的气氛一下子更加的暧昧了。
　　鹿双双只能打开收音机来缓解一下气氛。
　　“这里是黑夜论坛广播，我们将循环播放每日的最新消息。”
　　“北都已收复4环，并建立起了城墙防线。”
　　“预计用不了多久就能收复五环。”
　　“目前北都会定期开直升机去外围周边搜寻幸存者，如果你在北都附近，可以尽量去屋顶，有机会等来救援。”
　　“北都战神林立业目前已经达到了六级觉醒者的实力，并成功带队击杀三个红瞳丧尸。”
　　“他当之无愧的获得了华国觉醒者第一人的称号”
　　“同时，北都研究所在抗病毒药剂方面有了一些进展，预计一个月内就能研制出第一批疫苗和药剂。”
　　“各地如果有生物学家、病毒学家还幸存的话，请按照以下两种方式联系北都研究所:XXXXXXXX”
　　“S市目前形成了三股丧尸势力，正在互相争夺地盘。”
　　“人类......S市的人类基本灭绝。”
　　“如果你还待在S市，请千万要藏好。”
　　“西部地区的巨大规模尸潮已经越过太行山和巫山，东部地区的幸存者们千万小心，这可是百万级别的尸潮。”
　　“另外，各地陆续出现了大大小小的幸存者营地，幸存者们可以就近选择营地投靠。”
　　“接下来是国外的信息。”
　　“最近几日，大量幸存者逃往毛子国，导致大量病毒带入，毛子国已沦陷。”
　　“毛子国以北的寒冷地区，在某个变异动物的组织下形成了一块变异动物生存区域，危险度极高，请勿随意靠近。”
　　“咖喱国这几日毫无消息传出，估计已彻底沦陷。”
　　“同时，周边各国都有浑身咖喱味的丧尸入侵的消息，估计咖喱国的丧尸已经开始向外扩张了。”
　　“岛国沿海已经有不少变异海洋生物爬上陆地，情况堪忧。”
　　“棒子国发来消息，声称林立业是棒子国人.......”
　　“米国持枪率高，据说丧尸已经得到了有效的控制，实力强悍的营地也不断的组建起来。”
　　“如果你有情报和消息的话，欢迎拨打卫星电话或者发送无线电信息给我们，我们的联系方式如下......”
　　“接下来开始轮播今日最新消息。”
　　......
　　听完广播，王然皱起了眉头。
　　“主人，怎么了？”
　　“是哪个消息让你不高兴了吗？”
　　苏小雨贴心的问到。
　　“西部有百万级别的尸潮朝东部地区杀来......”
　　“虽然我们在最东边，但是估计用不了多久尸潮就会杀到。”
　　“这个级别的尸潮估计很难顶啊。”
　　王然心里隐隐有些不安。
　　“主人别担心，丧尸而已，我过去吼一嗓子，他们都得跪下。”
　　苏小雨得意的说到。
　　“如果是少量丧尸，你光是释放气势就足以吓退他们。”
　　“但是这是百万级的尸潮。”
　　“尸潮大军碾压过来是有惯性的，根本挡不住。”
　　“而且那些普通丧尸没脑子，只会往前冲，一百万个普通丧尸比一百个红瞳丧尸还可怕的多。”
　　“如果让我去杀一百个红瞳丧尸，也就几分钟的事情，但是如果是一百万个普通丧尸......”
　　“可能我会活活累死，然后被他们吃掉。”
　　“虽然你能震慑住周围的丧尸，但你的威压范围有限，就算你控制住了前头部队，后面的丧尸也会瞬间把他们吞没的。”
　　“你要是被尸潮吞进去，就算他们不对你动手，光是几十万丧尸从你身上踩过去那也挺要命的。”
　　“看来得想想办法才行。”
　　王然摸着下巴思考到。
　　有什么东西能挡住尸潮呢.......
　　城墙？！
　　对了，可以建城墙啊！
　　华国可是基建大国，造东西的速度那叫一个快。
　　北都不是在三环和四环都建了墙了吗！
　　自己也可以在N市外围建墙啊！
　　城墙挡不住高级别的丧尸，但是能挡住普通丧尸啊！
　　反正高级丧尸杀起来挺轻松的，不怕他们翻过来。
　　嗯，造墙，就这么干！
　　王然立刻做出了决定。
　　现在整个N市的资源都可以随便他调动，集中人力物力来做一件事情，自然不是什么问题。
　　劳动力方面，N市的人类幸存者和丧尸都不少。
　　特别是丧尸，吃的少，干的多，很适合干这种苦力。
　　到时候让人类和丧尸分别从两个方向开始造城墙，最后在中间汇合就行了。
　　愿意干活的人类，自己可以提供食物和安全保障。
　　不愿意干活的话......那就自求多福吧，王然不干涉丧尸的正常捕食行为。
　　至于丧尸嘛，自己可以提供一些变异蔬菜给他们作为回报。
　　现在东湖岛已经开始大规模培育变异蔬菜了，过两天就可以让东湖别墅区也开始种植。
　　变异蔬菜的生长速度非常快，产量方面倒是不用担心。
　　王然思考了一路，鹿双双这才得以安心开车。
　　车子安全抵达了东湖别墅区。
　　王然挑了几箱粗粮种子抱下了车。
　　虽然要大规模种变异蔬菜，但是粗粮还是得补充一些的，饮食结构要均衡嘛。
　　“老大，又有好东西啊！”
　　伍建国带着好几层口罩迎了过来。
　　“你什么情况？感冒了？”
　　王然笑着问到。
　　“什么感冒......”
　　“之前你不是送来一些罐头么，我找了几罐鲱鱼罐头给朱明吃。”
　　“好家伙，那味道......”
　　“我现在都不敢呼吸了。”
　　伍建国哭丧着脸说到。
　　不单单是伍建国，营地里很多人都带了好几层口罩。
　　这味道不但冲，还飘的远，几天都散不了。


第211章 自己来吧
　　“你们都这样了，朱明还好吧？”
　　王然笑了笑。
　　“他？他特么的爱上这玩意儿了！”
　　“已经吃了好几罐了。”
　　“我都想把他赶出营地了。”
　　伍建国半脸忧伤。
　　这时候，岗亭里的朱明也看到了王然，立刻迎了过来。
　　“老大，你来啦！”
　　朱明一张嘴，伍建国就觉得一阵头晕目眩。
　　这味道，真冲！
　　王然也觉得有点不舒服了。
　　一旁的苏小雨反应更加的强烈，弯下腰干呕了起来。
　　“哎，嫂子怀孕了？”
　　朱明惊讶的问到。
　　“闭嘴吧你！”
　　伍建国瞪了朱明一眼。
　　为啥恶心你心里没点B数吗！
　　“以后，营地里禁止再食用鲱鱼罐头了。”
　　王然果断的说到。
　　朱明一听，心里不免有点失落。
　　“小雨，你对这味道反应这么大吗？”
　　王然抚摸着苏小雨的背问到。
　　“嗯，这味道让我很不舒服。”
　　“我都屏住呼吸，但是这味道还是无孔不入的往我鼻子里钻。”
　　“太难受了。”
　　苏小雨捂着鼻子说到。
　　王然的思路突然展开了。
　　苏小雨这个级别的丧尸都扛不住鲱鱼罐头的味道，那这鲱鱼罐头岂不是可以当做抑制丧尸的秘密武器？
　　到时候在城墙上抹一点......
　　说不定尸潮直接就绕道了！
　　“把你们这里剩下的鲱鱼罐头都集中起来，我下次来的时候带走。”
　　“这些种子，你们安排三分之一的土地先种上。”
　　“把其他三分之二的土地都空出来，接下来会有一批变异蔬菜要种。”
　　王然吩咐到。
　　“我去，这年头蔬菜都变异了吗！”
　　“吃了会不会便丧尸？”
　　伍建国好奇的问到。
　　“不会变丧尸，还能让人变强。”
　　“我说你可长点心吧，南建国北立业，人家林立业都六级觉醒了，你还是五级吧？”
　　王然问到。
　　“我......”
　　“哎呀，最近没出去杀丧尸，实力提升的确实有点慢。”
　　“金宝那家伙又太弱，营地里都没有几个能和我打的。”
　　伍建国叹了口气。
　　人家林立业实力提升快，估计是尸山血海里杀出来的。
　　自己在这里太安逸了，哎......
　　“对了，你帮我问问营地里有没有干建筑相关工作的。”
　　“我打算在N市建一道大的城墙。”
　　“行了，我先回去了，你抓朱明去多刷几次牙吧。”
　　王然说完就带着苏小雨和鹿双双离开了。
　　岛上，女生们正在展开大扫除。
　　所有女生都穿上了围裙，包括那只猩猩。
　　在林莫莫的带领下，女生们把整个岛都彻底清扫了一遍。
　　原本不太好清理的主楼外墙在猩猩的努力下也擦的干干净净。
　　“哎呀，挺勤快的嘛。”
　　王然对女生们的表现十分的满意。
　　今天又是种蔬菜又是大扫除，很有优秀员工的风范。
　　不过，王然总觉得女生们有什么企图。
　　“大叔，她们打算今晚灌醉你，然后强行一起......”
　　唐糖凑到王然耳边轻声说到。
　　王然浑身一震。
　　这特么的，把自己当人了吗！
　　这么多人？？？会死的！
　　现在小雨的实力变强了，自己已经有点吃不消了。
　　如果再来这么多女生......
　　太可怕了！
　　“唐糖，你做的很对，今晚奖励你一次。”
　　王然揉了揉唐糖的脑袋。
　　虽然王然不支持告密这种行为，但是涉及到自己，还是可以接受的。
　　“莫莫，最近这几天我要思考营地接下来的发展方向。”
　　“为了保持大脑的清醒，这几天营地里禁酒嗯。”
　　王然一本正经的对林莫莫说到。
　　林莫莫愣了愣，看了看唐糖，肯定是这个小妖精告密了。
　　哎，方书甜她们那十二个女生又要失望了。
　　“来，帮忙把这些种子搬到诗瑶的研究室去。”
　　王然吩咐到。
　　几个女生帮着把箱子搬了过去。
　　刘诗瑶正在实验室里认真研究王然从3号研究室里带来的病毒试剂，十分的投入。
　　唐糖偷偷在刘诗瑶屁股上捏了一把。
　　“哎呀别闹，我在做实验呢。”
　　刘诗瑶头也没回。
　　唐糖忍着笑，伸手在上面游走了几下。
　　“好啦好啦，你自己来，你忙你的我忙我的。”
　　刘诗瑶不耐烦的说到。
　　“噗哈哈哈哈！！！”
　　唐糖忍不住了，直接笑喷了。
　　旁边的林莫莫和苏小雨也跟着笑了起来。
　　科学家就是科学家，居然可以一边......一边做研究。
　　“哎，唐糖你捉弄我！”
　　刘诗瑶的脸瞬间红了，红的有些发烫。
　　“下次我也要试试一边玩游戏一边......”
　　“哈哈~”
　　“好了好了，我先走了，你们慢慢忙哈！”
　　唐糖笑着走出了别墅。
　　“主人，我们也走了，马上开饭了，记得速战速决哦！”
　　林莫莫和苏小雨也跟着唐糖的脚步离开了别墅。
　　“你你你要来吗？”
　　“要来快点来。”
　　“我还要忙着研究抗病毒试剂呢。”
　　刘诗瑶脱下了白大褂，转身继续捣鼓了起来。
　　自己既然决定留在这里，那就得在北都方面人员来之前捣鼓一点成果出来，算是为国家做贡献吧。
　　“行了，我就不折腾你了，研究归研究，要注意身体啊。”
　　王然拍了拍刘诗瑶的肩膀便离开了别墅。
　　刘诗瑶愣了愣，是自己太客气了吗？
　　还是自己太不主动了？
　　这就走了？
　　早知道......
　　悔不该......
　　刘诗瑶叹了口气，埋头继续研究了起来。
　　3号研究所出来的病毒太猛烈了，如果能解决掉3号研究所的病毒，那拿下其他病毒也不在话下！
　　刘诗瑶拿从玫丽号上带回来的药剂试过了，完全不是这病毒的对手。
　　倒是自己的血液有那么一点点作用。
　　想来想去，自己的血液有这样的效果肯定是因为吸收了好多王然的......
　　要是能直接拿王然的体液来研究就好了。
　　可惜自己每次都神情恍惚忘了收集，哎......
　　刘诗瑶回头想要拿试剂，却发现旁边多了一支装有鲜血的试管。
　　从血液凝结的情况来看，这管血是刚挤出来的。
　　“这是......王然特意留给我的？”
　　刘诗瑶把试管贴在了胸口，心里暖暖的。
　　有了这管血，自己能省不少力了呢！
　　（刺猬猫周年活动！大家可以买福袋抽奖哦，我抽中全套哆啦A梦和全套福尔摩斯的书，还有一堆抱枕。月票、刀片什么的尽管来吧，现在是无上限悬赏，投死我吧！）


第212章 大忽悠唐糖
　　刘诗瑶用滴管取了一滴王然的鲜血滴在了培养皿上，接着放入了病毒试剂。
　　病毒试剂一接触到血液，就发生了剧烈的反应。
　　即使不用高倍显微镜也能直接看的清楚变化。
　　很快，培养皿里面的反应就缓和了下来。
　　刘诗瑶将反应后的试剂拿到了显微镜下。
　　“我去，这么厉害的吗！”
　　刘诗瑶忍不住倒吸一口凉气。
　　原本残暴无比的3号病毒，居然全部被杀死了！
　　这才几秒钟啊！
　　这可是3号病毒，比普通丧尸病毒厉害许多倍呢！
　　刘诗瑶不得不感叹，王然的体质实在是太神奇了。
　　当然，刘诗瑶不会笨到直接把王然的血液交给国家。
　　那等于是暴露了王然的秘密。
　　她要做的，就是在这段时间内用王然的血液制作疫苗，然后找一个中间体注入疫苗。
　　当疫苗在这个中间体身体里产生作用后，再提取这个人的血液来制作最终版的抗病毒药剂。
　　这样的话，既保证了药剂的效果，又能保住王然身体的秘密。
　　“哎，中间体......不就是我吗！！！”
　　刘诗瑶突然醒悟！
　　自己吸收了那么多王然的体液，这不就是一个完美的中间体吗！
　　刘诗瑶立刻抽了一管自己的血液放入了培养皿。
　　毫无动静。
　　“哎，我的血液没用吗？”
　　刘诗瑶将培养皿里的液体放到了显微镜下。
　　显微镜里，3号病毒和刘诗瑶的血液相处的十分的和谐，谁也对付不了谁。
　　“和平相处......”
　　“也就是说，以我的血液为基础制作药剂的话，至少可以让病毒无法感染目标。”
　　“啊，这不就是制作第一阶段疫苗的目标吗！”
　　刘诗瑶眼睛亮了起来。
　　只要人类不怕病毒的感染，那么丧尸数量就不会继续增长，人类也能安心的在幸存者营地里生存，不用时刻担心身边的人哪天变成丧尸。
　　只要稳定下来，以人类建设和发展的速度，总有一天会重新建立起新的社会秩序的。
　　当然，让丧尸变回人类，这是刘诗瑶等科学家研究的终极目标。
　　虽然用王然的血液有希望做到，但是这不是最佳方案。
　　毕竟王然血液有限，以王然为原料才能制作多少药剂，估计连半个市的人都救不了。
　　还是应该从其他方向深入研究才行。
　　“先把疫苗搞定吧！”
　　刘诗瑶找到了方向，一下子兴奋了起来，继续投入到研究当中。
　　只要搞定疫苗，北都那边自己就有交代了。
　　就能安心留在这里了呢！
　　餐厅旁的泳池前，唐糖和艾达正在玩Switch。
　　“哎呀艾达，下次别让你的猩猩玩游戏了，都捏碎我几个手柄了都。”
　　唐糖抱怨到。
　　这年头原装手柄可不好找。
　　“可是这个角色和大猴子真的很像嘛！”
　　艾达指了指屏幕里的大金刚，又指了指身边的猩猩。
　　猩猩一脸无辜的摊了摊手。
　　手柄这么小这么脆，轻轻一捏就碎了，怪我咯。
　　“对了艾达......”
　　“你和大叔......还没那啥过吧？”
　　唐糖凑过去，神秘兮兮的问到。
　　“那啥？啥啊？”
　　艾达一脸茫然。
　　“哎呀......”
　　“来来来，我放几个动画给你看看。”
　　唐糖拉着艾达，偷偷摸摸的跑到了一个没人的角落。
　　艾达有些懵，看什么需要搞的那么神秘兮兮的。
　　唐糖拿出了一个平板，打开了一部动画。
　　“哎，这不是小海怪吗！”
　　艾达指着屏幕里的触手说到。
　　“等下等下，这个级别太高了，我换个普通的。”
　　唐糖有些尴尬，又找了个题材正常点的动画放了出来。
　　“你看，我们几个和大叔关系好的女生都和他这样过了。”
　　“还有这样和这样。”
　　唐糖在一旁指点着艾达。
　　“这是大人做的事情吗？”
　　“我现在已经是大人了呢！”
　　艾达看的有点脸红，但是越看越有兴趣。
　　“嗯，这是大人必须做的事情。”
　　“你现在比我都还要成熟一些，也是时候和大叔试一试了。”
　　唐糖装作一本正经的说到。
　　嗯，她最喜欢干这种事情的，特别有趣。
　　“好呀好呀！”
　　“我今天就和大哥哥说去。”
　　艾达拍了怕手。
　　她特别想证明自己现在已经是大人了。
　　“这事儿吧，不能说。”
　　“你要是用说的，肯定会被大叔拒绝的。”
　　“你得用行动！”
　　唐糖忍着笑怂恿到。
　　“哦，这样啊！”
　　艾达似懂非懂的点了点头。
　　还是唐糖姐厉害，什么都懂。
　　“开饭了开饭了！”
　　林莫莫在餐厅那边喊到。
　　“走吧，先吃饭去。”
　　唐糖牵起艾达来到了餐厅。
　　除了沉迷研究的刘诗瑶，其他人都来到了餐桌上。
　　空乘班的女生们都是一脸郁闷。
　　因为她们被告知，王然决定禁酒一段时间。
　　这让她们的计划落了空。
　　哎，什么时候才能推倒王然呢......
　　王然这边刚入座，艾达就坐到了王然旁边。
　　平常她也经常挨着王然，所以所有人都不觉得有什么奇怪的。
　　但是，下一刻所有人就都震惊到了。
　　艾达直接坐到了王然腿上，开始脱起了衣服。
　　王然：？？？
　　其他人：！！！
　　唐糖：~~~
　　愣了一会儿之后，王然立刻抓住了艾达的手臂，阻止她继续脱下去。
　　“你什么情况？”
　　“中邪了？”
　　王然皱着眉头问到。
　　虽然艾达的身体已经成年了，但是王然还是把她当成小孩子一样看待。
　　再说了，周围一圈的人呢！
　　这就有点夸张了吧！
　　“大哥哥，不是大人都要这样的吗？”
　　“我已经是大人了哎！”
　　艾达可怜巴巴的说到。
　　“该不会是......”
　　“唐糖！”
　　王然瞪了一样唐糖，也就她老是出这种鬼主意。
　　“哎呀，我吃饱了！”
　　唐糖立刻落荒而逃。
　　王然拎起艾达，把她放到了旁边的椅子上。
　　“好好吃饭，我去教训教训唐糖。”
　　王然愤然离席。
　　这个家伙，简直无法无天了，必须好好教训一下才是。
　　很快，唐糖的别墅里不断的传出惨叫声......
　　（加更1）


第213章 进攻N市的计划
　　H市上空，一架直升机正在盘旋。
　　而直升机下方，上万只丧尸正在激烈的厮杀中。
　　“巴特勒先生，好像是两波丧尸在干仗。”
　　直升机驾驶员朝下面瞄了瞄。
　　“早听说H市被三伙丧尸占据了。”
　　“他们估计是在抢地盘吧。”
　　一个穿着西装，斯斯文文的白人笑着说到。
　　他就是新上任的外勤队长巴特勒。
　　虽然他只有三级觉醒的实力，但是他的手段出了名的硬，所以公司便委派他出来谈这件重要的事情。
　　他的对面，坐着两个红瞳丧尸，是公司派给他的保镖。
　　“巴特勒先生，这三伙丧尸势力里，我们找谁合作？”
　　“貌似市中心这一伙人实力更强一点啊。”
　　驾驶员看了看战局后说到。
　　“不......”
　　“我们去浦东，找战败的一方。”
　　“越是弱者，就越急着求变。”
　　“强者才不屑和我们合作呢。”
　　巴特勒淡淡的说到。
　　“好的，巴特勒先生！”
　　驾驶员调转了方向，朝着浦东方向飞去。
　　很快，几栋高楼出现在了面前。
　　“那栋长得像开瓶器的高楼。”
　　“他们老大就在那里。”
　　巴特勒放下了望远镜，指了指前方的那栋金融中心大楼。
　　直升机立刻靠了过去。
　　金融中心顶部并没有停机坪。
　　不过这难不倒身为觉醒者和变异丧尸。
　　借着云梯下降到一定高度后，巴特勒带着两个红瞳丧尸直接跳了下去。
　　屋顶上，早就有几个听见动静的丧尸围了过来。
　　“人类......”
　　“你来这里干什么！”
　　一个金瞳丧尸伸出了利爪指着巴特勒。
　　但是他也不敢轻举妄动，毕竟巴特勒身旁有两个红瞳丧尸。
　　要知道，他们这个势力也就两个红瞳丧尸。
　　“带我去见你们老大。”
　　“我有事情和他谈。”
　　巴特勒淡淡的说到。
　　金瞳丧尸考虑了一会儿，收起了利爪。
　　还是让老大决定吧。
　　金瞳丧尸带着巴特勒和两个红瞳丧尸来到了楼下的观光大厅。
　　一个红瞳丧尸正靠在沙发上喝着一杯鲜红的液体。
　　他的旁边，是一个脸色苍白的人类，被捆在那里放血，眼看就快不行了。
　　“森哥，这个人类说有事找你谈。”
　　金瞳丧尸上前汇报到。
　　郭森坐直了身子，打量着巴特勒和他身边的两个红瞳丧尸。
　　这个组合很有趣啊。
　　这两个红瞳丧尸居然是这个实力一般的人类的跟班，有点意思。
　　“人类，你找我干什么？”
　　“我最近心情不太好，你可别惹我。”
　　郭森冷冷的说到。
　　“你心情不好，是因为在争夺地盘上吃了不少亏吧？”
　　巴特勒笑着问到。
　　“你！！！”
　　“你这个人类，是在故意激怒我？”
　　郭森额头上瞬间爆出了青筋。
　　“激怒你的可不是我，应该是市中心那伙丧尸吧？”
　　“你手下的丧尸现在应该被他们杀的七零八落，很快就会传回战败的消息。”
　　巴特勒摊了摊手。
　　郭森一下子捏碎了手里的玻璃杯，身体也微微的颤抖起来。
　　显然他是真的动怒了。
　　今天他派出了另一个红瞳丧尸，带队去和静安区那伙丧尸血拼，如果能赢，他的地盘就能深入市中心地区。
　　听说他们在那里关押了不少人类，像牲口一样圈养了起来当做食物。
　　不像浦东区，人太少了，完全不够吃。
　　但是这个人类居然说他们惨败了......
　　这个人类是坐直升机来的，估计是看到了战况......
　　真的输了吗......
　　这一仗，郭森可以说是损失惨重啊。
　　现在的郭森，非常想杀几个人来泄泄愤。
　　要不是巴特勒身后有两个红瞳丧尸，郭森早动手了。
　　“不过，你不用太难过。”
　　“我来这里，就是和你谈合作的。”
　　巴特勒直接坐到了郭森面前。
　　现在两人的距离非常的近，如果郭森想杀掉巴特勒，那两个红瞳丧尸根本来不及出手阻止。
　　但巴特勒一点儿都不慌，微笑着看着郭森。
　　“好，那我就听听你到底想干什么。”
　　郭森抠了抠耳朵。
　　巴特勒的确勾起了他的兴趣。
　　“我希望你能带你的小弟们一起去N市，帮我杀一伙人。”
　　巴特勒笑着说到。
　　“你脑子没问题吧？”
　　“这里离N市有200公里，你让我丢下自己的地盘，帮你去200公里外的N市杀人？”
　　“你怎么不去找N市的丧尸帮忙呢？”
　　郭森冷冷的说到。
　　“N市可能已经被我的目标对象拿下了。”
　　“所以我才需要你们这样的势力帮忙。”
　　“放心吧，只要帮了我，我可以让你很轻松的拿下H市。”
　　巴特勒微微一笑。
　　“帮我拿下H市？”
　　“凭什么？”
　　郭森十分怀疑。
　　“你，过来。”
　　巴特勒朝带他们过来的那个金瞳丧尸勾了勾手指。
　　金瞳丧尸看了看郭森，在得到郭森眼神认可后走到了巴特勒身边。
　　巴特勒拿出了一支药剂。
　　这是3号研究所出产的狂暴药剂。
　　巴特勒二话不说，将药剂直接扎在了金瞳丧尸手臂上。
　　金瞳丧尸一愣，随即痛苦的抓住了自己的手臂。
　　一股强大的力量在他体内撕扯。
　　金瞳丧尸忍不住哀嚎了起来。
　　渐渐的，他的眼睛聚满了血丝。
　　瞳孔开始慢慢的从金色转变成了红色。
　　“呼......”
　　金瞳丧尸长出了一口气。
　　他晋级了！成为了红瞳丧尸！
　　“我......我这就变强了？”
　　“扎了一管那玩意儿我就变强了？”
　　他有些不敢相信。
　　一旁的郭森更是无比震惊。
　　但很快，他就想明白了。
　　这个人类手上确实有能让丧尸变强的东西。
　　如果自己能大量得到这种药剂的话，那自己这一方的实力可就......
　　拿下整个H市还真的非常有可能。
　　“这东西，效果虽然很强，但是也存在一定的成功率。”
　　“目前成功率在一半左右吧，如果失败了，目标就会直接爆体而亡。”
　　“你这个小弟运气不错呢。”
　　巴特勒淡淡的说到。
　　一旁刚变成红瞳的丧尸浑身一震，一半概率？
　　特么不早说？
　　还好自己扛下来了......
　　（加更2）

第214章 我要建围墙
　　“一半的成功率？”
　　郭森眼中流露出了藏不住的喜悦。
　　对他来说，一半的成功率已经很高了。
　　那些扛不住的，只能怪他们运气不好。
　　“所以，你是说只要我们帮你灭了N市那伙人，你就给我大量提供这个药剂，对嘛？”
　　郭森舔了舔嘴角的血问到。
　　“我会先给你提供50支。”
　　“事成之后，我再给你50支，外加3000个活人给你们当口粮。”
　　“这个合作条件还不错吧？”
　　巴特勒笑着问到。
　　“好！！！”
　　郭森眼睛一亮。
　　一共100支药剂，就算运气再差，都能弄出几个红瞳丧尸和几十个金瞳丧尸吧。
　　这样的战斗力，到哪儿不能横着走。
　　别说拿下H市了，就算拿下周边城市都没什么问题！
　　另外还有3000个活人！
　　活人现在可是稀缺资源，3000个，能吃上好一阵了！
　　郭森的野心随着巴特勒给出的好处迅速膨胀了起来。
　　郭森拿过旁边存血的罐子，倒了两杯血，递了一杯给巴特勒。
　　“那就祝我们合作愉快了！”
　　“啊，这是人血，你喝的惯吗？”
　　郭森笑着问到。
　　“没问题，入乡随俗嘛。”
　　巴特勒接过酒杯，和郭森碰了碰，然后一饮而尽。
　　“今天晚上，我就带着所有手下，向N市进发。”
　　“估计后天晚上就能到那儿。”
　　“你就等我的好消息吧。”
　　郭森信心十足。
　　“这里是50支药剂，刚才那支算是额外赠送的吧。”
　　“希望你们能一举成功。”
　　“对了，这是我们一个很重要的实验体，希望能帮忙留意一下。”
　　“就算死了，也要把尸体保留下来。”
　　巴特勒拿出一张金发小女孩的照片递给了郭森。
　　“行，我会和下面的人打个招呼的。”
　　郭森收起了照片。
　　巴特勒起身和郭森握了个手，便带着两个红瞳丧尸离开了。
　　两天后的晚上就是两波势力决战的时刻。
　　巴特勒要去准备另一支队伍了。
　　如果这伙丧尸足够给力，能够扫平N市的话那自然好。
　　公司可以在华国有一个能够长期合作的丧尸势力。
　　如果说这帮丧尸搞不定N市那些人的话......
　　那另一支携带抑制粉尘炸弹的队伍就会派上用场了......
　　N市，足球场营地。
　　王然和二十几个幸存者围坐在会议室里。
　　“在座的各位都是N市几个营地里找出来的建筑、土木工程方面的专家。”
　　“接下来，我们N市会有一个大型工程项目。”
　　“我计划在N市建造一个半圆形的围墙，把N市整个包围起来。”
　　“围墙的具体作用是抵挡西部地区杀过来的百万尸潮。”
　　“这个级别的尸潮，如果不阻挡一下的话，所过之处没有任何人可以幸存下来。”
　　“事情的重要性就是这样，接下来就是时间安排。”
　　“我需要你们在两天内拿出设计方案。”
　　“接下来的半个月时间里，我必须要看到围墙竣工。”
　　王然拍着桌子说到。
　　“两天拿出设计方案是没问题，但是半个月时间竣工......”
　　“这太难了吧！”
　　“以现在的人力和物力，做不到啊！”
　　有个老教授提出了质疑。
　　“做不到？”
　　“人家北都，半个月时间已经在三环和四环建好了防御城墙。”
　　“我们只不过是围着N市建一个半圆，工程量还没有人家北都一半！”
　　“你跟我说做不到？”
　　“物力方面，整个N市和N市周边城镇的资源都可以为我们所用。”
　　“这些年N市和周边市有不少楼盘和商业广场正在建造吧？”
　　“建筑材料和设施肯定不少。”
　　“至于电力方面，我会派人去周边市找太阳能电板，保证基本的电力供应。”
　　“人力方面嘛......”
　　“N市的活人至少有一万人吧？”
　　“现在不是996的时期了，所有能干活的人都给我动员起来，每天干15个小时，一天也不许休息。”
　　“这样的话效率方面就能高不少。”
　　“另外还有几万个丧尸，丧尸不用休息太久，每天可以干20个小时的活，比人类还吃苦耐劳。”
　　“这样的人力和物力，应该够建这道围墙了吧？”
　　王然环顾了一遍在场的人问到。
　　“丧尸也能帮我们干活？？？”
　　“我们建城墙不就是为了防丧尸吗......”
　　“丧尸和我们一起干活，不会攻击我们吗？”
　　在场的人纷纷嘀咕了起来。
　　“这些就不用你们操心了！”
　　“我自会安排好的。”
　　“我对围墙的要求就是要及时建造完成，并且要足够坚固！”
　　“另外，城墙外侧必须要光滑，防止普通丧尸爬上来。”
　　“变异丧尸的话，放过来就放过来，我会单独处理他们。”
　　“要求基本上是这样的，你们开始讨论具体方案吧。”
　　“当然，参与到项目里来的人我自然不会亏待你们。”
　　“你们可以得到比普通人稍多一些的物资供应。”
　　“另外，所有设计师还有一个福利，可以暂时住到东湖别墅区里去。”
　　“那里的环境我就不具体描述了，你们去了就知道了。”
　　“今天的会就到这里。”
　　王然说着就站起了身。
　　“别墅区？”
　　“听起来挺不错的。”
　　“突然感觉充满了干劲呢！”
　　这里大多数人都是住在球场营地过苦日子的人，一听到别墅，瞬间觉得高大上了起来。
　　“只要你们好好干活，福利肯定不会少。”
　　“但是如果有人想偷懒的话......”
　　“那就给我去搬砖修围墙吧。”
　　“你们先讨论一下方案，晚上会有车来接你们别墅区。”
　　王然说完就离开了会议室。
　　这群建筑工程方面的专业人士开始了激烈的讨论。
　　不光是为了别墅区这样的生活环境和生活物资，如果让尸潮攻进来，他们自己也会完蛋。
　　在强烈的求生欲面前，这些专业人士充分发挥了各自的能力。
　　在一位土木工程老教授的带领下，他们花了一下午时间捣鼓出了一套基本方案。



第215章 确定方案
　　“卧槽，我没看错吧！”
　　“真的是别墅区！！！”
　　“天哪，这环境......我差点以为末日还没来呢！”
　　“你看，这里都是自己种的蔬菜，好新鲜！”
　　“还有泳池呢！”
　　大巴车上，一群刚来到别墅区的专家们一脸震惊。
　　没想到这世道还有这样的营地，实在是太令人羡慕了。
　　冲着这个居住环境，他们也得卖力干活啊！
　　就算让他们亲自去搬砖都行！
　　“各位，老大给你们安排了两栋相邻的别墅，方便你们讨论方案。”
　　“老大说了，一有进展就立刻通知他，他会尽快给你们反馈的。”
　　伍建国在副驾上对这些专家们说到。
　　“这位同志，我们花了几个小时弄出了一个初步的方案。”
　　“如果可以的话，就请你们老大过来听一听吧。”
　　老教授扶了扶眼镜说到。
　　“行啊。”
　　“朱明，给老大发个信息。”
　　伍建国对车外来接应的朱明喊到。
　　“卧槽，你们还能发信息？”
　　“基站和电力不是都崩了吗！”
　　专家们再次震惊。
　　“你们这些个文化人怎么这么大惊小怪的。”
　　“告诉你，我们营地和外面那些杂牌营地可不一样。”
　　“我就不一一给你们介绍了，你们自己住几天会明白的。”
　　伍建国带着他们下了车。
　　这些专家们像是没见过世面一样，一路惊叹。
　　到了别墅里，他们更加震惊了。
　　“这......这是电脑？”
　　“2080ti显卡？”
　　“我去，这显卡做图给力啊！”
　　“我没看错吧，还要空调和热水？”
　　“这特么是仙境啊！”
　　专家们眼泪都快出来了。
　　“行了行了，你们准备准备和老大讲解方案，老大说他5分钟就到。”
　　“你们自己熟悉熟悉吧。”
　　伍建国笑着走出了别墅。
　　其实他刚来这里的时候和这些专家没什么两样，都是一副没见过世面的样子。
　　没多久，王然和唐糖来到了专家们所在的其中一栋别墅。
　　“啊，先生您来了！”
　　“快请坐！”
　　这回，专家们明显热情多了。
　　毕竟他们真切的感受到了别墅区和外面的巨大差别。
　　“这么快就有方案了？”
　　“你们效率可以啊！”
　　王然笑到。
　　“我们讨论了一个大致的方案。”
　　“老大......你可以先听一听。”
　　老教授有样学样叫起了老大。
　　“行，说说吧。”
　　王然坐到了沙发上，唐糖则是坐在了沙发扶手上靠着王然。
　　“我们讨论过了，想要在这么短的时间内完成这么长的一道防护墙，就必须模块化生产。”
　　“因为我们的目标是在短时间内搭建坚固可用的围墙，所以我们打算采用填充式的方式来制作。”
　　“一方面，先派挖掘机去挖地基。”
　　“同时，找几个工厂全力生产围墙的组件面板。”
　　“到时候，在挖好的地基两侧插上面板，往里面填充水泥或者沙土。”
　　“这样做的优点就是建造快速且模式化。”
　　“缺点的话，就是这个填充式的围墙，持续不了太久，可能一两个月就会开裂.......”
　　“没办法，这么急的情况下，没法兼顾效率和质量。”
　　老教授把方案的优缺点都摆了出来。
　　“一两个月吗，够了。”
　　“这次主要是为了挡住这波百万级别的尸潮。”
　　“尸潮过了，这围墙扔了都行，不用管长期的质量。”
　　“到时候在里面再好好的建一圈耐用的就行了。”
　　“记住，围墙外侧一定要做一些防攀爬的措施，避免普通丧尸叠罗汉爬上来。”
　　“当然，那些会跑酷的，拦不住也没办法，放过来再单独处理。”
　　王然吩咐到。
　　“这一点我们考虑过了。”
　　“外侧的面板，我们会打磨的光滑一点，然后倒上润滑油。”
　　“到时候别说爬上来，他们就算是想扒拉都扒拉不住。”
　　老教授笑着说到。
　　“行，你们尽快出设计图，做好工期安排。”
　　“丧尸可不会等我们慢慢造墙。”
　　王然说到。
　　“这点你放心，今天就算是通宵我们也会把图赶出来。”
　　“哎呀，没想到这里还有电脑，我们本来以为得靠手绘了呢。”
　　“至于工期安排，我们之前已经出了一份初稿，您看下。”
　　老教授把一叠纸递给了王然。
　　“挖掘机、吊臂200人，工厂生产面板2000人，组装面板5000人，填充2万人，运输和后勤1000人。”
　　王然看了看，人力需求上还是挺大的。
　　“这是工作相对同步的情况下所需要的人力。”
　　“如果要加快速度，就要等比例增加这个人数。”
　　老教授解释到。
　　王然点了点头，朝伍建国勾了勾手指。
　　“建国，目前这里加上球场营地，总共也就一千多人吧。”
　　“看样子是时候统一整个N市了。”
　　“你带一队人，去扫荡一圈N市所有营地。”
　　“愿意加入最好，不愿意的话就打到服。”
　　“统一之后，把幸存者们都集中在万达那边的两个大型商场吧。”
　　“商场里的一间间商铺还是挺适合幸存者居住的。”
　　“两个商场应该能住下大几千人了。”
　　“食物供应的话可以找小红，他带着丧尸在收集整个N市的物资，都囤在会展中心那边。”
　　“给你一天时间统一，统一之后开始按照这个列表筛选各岗位的人手。”
　　“挖掘机和吊臂方面的人才专业技能需求度最高，如果找不齐就快速培训。”
　　“设备方面，市里面的先集中统计一下，不够的话我让佳芯开运输机去隔壁市拉点回来。”
　　“接下来一段时间，整个N市都要进入高速运转的状态，任何一个点都不能拉胯。”
　　王然安排到。
　　说实话，在人力方面，王然担心的主要还是人类。
　　毕竟人类心思多，难控制，不像丧尸，一个金瞳就能管住几百个丧尸。
　　“行，我赶紧安排去！”
　　伍建国也知道时间紧迫，立刻出去准备明天的扫荡计划了。
　　专家们也开始忙碌的画图、计算具体的施工方案。
　　王然看自己没什么事，便带着唐糖往她的别墅方向走去......
　　（加更4！）


第216章 唐糖老爸来电
　　“大叔，今天去我爸妈的房间里试试吧~”
　　唐糖一脸期待的说到。
　　“你这家伙，什么嗜好啊......”
　　王然总觉得自从打开了唐糖那扇门后就一发不可收拾了。
　　不过来都来了，稍微出出汗也没什么问题。
　　两人朝着1号别墅走去。
　　路过2号别墅时，王然突然停下了脚步。
　　“唐糖，你听见什么声音没？”
　　王然皱着眉头问到。
　　“声音？什么声音啊？”
　　唐糖听力没有王然强，并没有发现什么异常。
　　“你的2号别墅......”
　　“有声音......好像是电话的声音......”
　　王然带着唐糖走了过去。
　　“啊，好像是哎！”
　　靠近了一些后，唐糖也听见了。
　　“奇怪了，我别墅怎么会有电话打进来......”
　　“现在应该也就卫星电话打得通吧。”
　　“我不记得我家有卫星电话啊。”
　　“难道是哪个不长眼的把我家占了？”
　　唐糖有些困惑。
　　两人推门而入，电话声越来越清晰。
　　“是厨房。”
　　唐糖在前面带路。
　　两人进入厨房，发现电话铃声是从一个橱柜里传来的。
　　唐糖果断上前打开了橱柜。
　　里面是一个医药箱、一些消防用具、一把装在箱子里的手枪和一箱子弹，外加一台卫星电话。
　　“哎，我厨房里居然有这种求生套装，我都不知道......”
　　唐糖嘀咕到。
　　“你就说你入住以来，进过几次厨房？”
　　王然白了唐糖一样。
　　“好像还真没怎么进来过......”
　　唐糖吐了吐舌头，同时拿起了卫星电话接了起来。
　　“喂，谁啊？”
　　唐糖问到。
　　“我是你爹！”
　　电话那头有个低沉的男声说到。
　　“你是我爹？我还是你妈呢！”
　　唐糖气愤的挂了电话。
　　这年头真是什么人都有，都这环境了，还打这种骚扰电话。
　　“哎，等会儿......”
　　“这声音好像有点熟......”
　　“我靠，真是我爹！”
　　唐糖浑身一震。
　　刚才一下子没反应过来，把自己老爹给骂了，还挂了他电话......
　　忧伤了。
　　很快，电话再次响了起来。
　　“喂......老爸哈......”
　　“我说刚才那个不是我你信吗，哈哈......”
　　唐糖弱弱的说到。
　　“少贫嘴。”
　　“你这段时间跑哪儿去了！”
　　“我天天打你电话都打了一周多了！就是没人接！”
　　“担心死我了知不知道！要不是我这边被拖住走不开，我早带人杀过去了！”
　　电话里唐糖的老爹唐岩斥责到。
　　“哎呀，这段时间我搬东湖岛上去了。”
　　“我哪儿知道厨房里有这么个求生套装啊！”
　　唐糖解释到。
　　“东湖岛？那里到是个易守难攻的地方。”
　　“现在N市情况怎么样？我听说你们那里有个五级觉醒者坐镇对吧？”
　　“有办法的话你找他投靠一下，爸爸搞定自己眼前这些麻烦就马上去找你。”
　　唐岩十分认真的提着建议。
　　“五级觉醒者？你说伍建国啊？”
　　“他现在是我小弟。”
　　“老爸你放心，我很强的！”
　　唐糖笑着说到。
　　自己经过这几天和王然时不时开小灶，实力都快到七级觉醒了。
　　伍建国？弟弟而已。
　　“你这丫头，都这环境了，能不能正经一点！”
　　“五级觉醒者是你小弟？”
　　“你怎么不说红瞳丧尸也是你小弟呢！”
　　“我听说有一大波尸潮朝着东部地区去了，你千万小心！”
　　“如果抵挡不住，就先躲起来。”
　　“1号别墅和2号别墅都有防河弹级别的地下安全屋，而且都打通了，里面的食物够你待上很久。”
　　唐岩吩咐到。
　　“什么！咱家还有地下安全屋！”
　　“老爸你不厚道啊，是不是打算偷情时藏小三的？”
　　唐糖质问到。
　　“三什么三！”
　　“我是那种人吗！”
　　“安全屋就在地下室，你踩一踩，声音不一样的地板就是，直接掀开就能找到入口。”
　　“东湖岛......虽然易守难攻，但是目标太明显。”
　　“你不如直接去地下安全屋躲一躲，老爸过几天就去找你。”
　　“安全屋里我给你准备了几千本漫画，够你打发时间的了。”
　　唐岩劝说到。
　　“哎呀知道了知道了。”
　　“你和老妈注意安全就行，别操心我。”
　　唐糖有些不耐烦。
　　自己实力这么强，还有大叔这个逆天大bug在，怕毛线啊。
　　“老爸书房的暗室里还有一些枪，你可以拿上防身。”
　　“地下安全屋隔音不错的，你可以在下面练枪，不怕引来丧尸。”
　　唐岩提醒到。
　　“哎呀，就那些玩意儿，我早拿出来用了。”
　　“咱家里还能有什么东西藏得住啊。”
　　唐糖得意的说到。
　　“好吧......”
　　“这几天你一定要注意安全！”
　　“这个电话你拿好，我随时可能联系你。”
　　“行了，不多说了，我缓两口气之后就要去弄死那个红瞳。”
　　唐岩说着就挂了电话。
　　“我去，我说我爸那边有喘息声呢，原来是在和红瞳丧尸战斗啊。”
　　“我还以为他找小三了呢。”
　　唐糖把卫星电话放进了小挎包里。
　　“我猜你爸可能早就知道一些病毒的事情。”
　　“又是装满武器的密室，又是地下安全屋......”
　　“不过我挺好奇，他怎么把你一个人丢在N市了。”
　　王然摸着下巴思考到。
　　“大叔，我得上学啊！”
　　“我读的是公立学校，逃学要被开除的哎。”
　　唐糖耸了耸肩。
　　“走吧，来都来了，去地下安全屋看看。”
　　“带路。”
　　王然揪着唐糖的一只马尾，将她拉出了厨房。
　　“安全屋......”
　　“隔音好......”
　　“大叔，我有个想法......”
　　唐糖突然眼睛一亮。
　　“知道你在想什么！”
　　“先下去再说！”
　　王然敲了敲唐糖的脑袋。
　　唐糖吐了吐舌头，带着王然往地下室走去。
　　唐糖按照她爸的说法在地下室里踩了踩，果然找到了几块声音不一样的木板。
　　王然和唐糖掀起了木板，一个大铁闸出现在了眼前。
　　下面，应该就是唐糖老爸修建的安全屋了。


第217章 地下安全屋
　　唐糖轻松的掀开了大铁闸，下方是一条垂直的通道，深不见底。
　　“大叔，你先下吧，我怕黑......”
　　唐糖天不怕地不怕就是怕黑。
　　“你爹挖的洞，怎么可能有危险。”
　　“看你怂的样子......”
　　王然摇了摇头，坐到了洞口。
　　里面有一条长长的梯子一直向下延伸。
　　王然慢慢爬了下去，同时拿出了手电筒向下照了照。
　　确实挺深的。
　　唐糖她爹说能防河弹，还真有这个可能。
　　听说米国人以前就特喜欢在自家地下挖洞，生怕毛子哪天一枚河弹扔过来。
　　估计丧尸病毒爆发初期，很多米国人都躲进地下室逃过了一劫吧。
　　王然慢慢的向下爬去，唐糖很快跟了下来。
　　今天唐糖穿的是短裙。
　　爬着爬着，唐糖突然脚下一滑，向下快速的滑了一段，直到撞到王然脸上才停了下来。
　　王然试着张嘴说话，却说不出来。
　　这特么怎么和吴佳芯一样呢，攀爬这么简单的事情，非要搞的好像在GHS一样。
　　王然忍不住哼了一声。
　　这么一哼，唐糖瞬间没了力气，整个人软趴趴的滑了下来，正好骑在了王然的脖子上。
　　“呼......”
　　王然总算是能顺畅的呼吸了。
　　“哎呀呀......”
　　唐糖似乎意识到了什么，发出了遗憾的感叹声。
　　早知道多坐一会儿了。
　　王然肩膀上扛着唐糖，并没有觉得吃力，继续向下爬着。
　　大约爬了几十米后，王然的脚终于接触到了地面。
　　唐糖也不好意思继续骑在王然脖子上了，直接跳了下来。
　　“你爹挖的还挺深啊！”
　　“在别墅下面挖这么深的安全屋，可是个大工程。”
　　王然拿起了手电筒往前照了照。
　　前面是一扇大铁门。
　　“哎呀，这个别墅区都是我爸公司造的，挖个安全屋不是很轻松么。”
　　唐糖直接上前转起了门上的大铁环。
　　几声沉闷的响声，门开了。
　　唐糖推开了门后又缩到了王然身后。
　　“前面黑，后面难道就不黑了？”
　　“你躲我身后有什么意义？”
　　王然说着便抬脚往门里走去。
　　“卧槽，大叔你说的好有道理......”
　　唐糖一下子被点醒了，躲似乎毫无意义啊......
　　想通以后，唐糖直接大大咧咧的挽住了王然的手向前走去。
　　王然在门后发现了一个电闸，直接推了上去。
　　一阵轰鸣声响起。
　　很快，头顶上的灯一盏一盏的亮了起来。
　　地下空间一下就被照亮了。
　　王然带着唐糖逛了起来。
　　“卧槽，你爹这是囤了多少物资！”
　　王然打开了一个房间，里面密密麻麻全是罐头。
　　这估摸着得有十个集装箱的量了。
　　“卧槽！到底有几个这样的房间！”
　　王然打开后面几个房间后，发现里面全都装满了罐头。
　　经过短暂的统计，这里一共有20个装满罐头的房间。
　　另外还有2间装满了桶装水。
　　桶装水的保质期没罐头那么久，估计得烧开了才能饮用。
　　这么多物资，要是唐糖一个人，这辈子都吃不完。
　　他老爹还真是不差钱，一弄就弄那么多......
　　再往里走，是一个大的休息室。
　　里面放了几台街机，十几个放满了漫画书的书架，还有一台大屏幕电视和几台主机。
　　唐糖他爹还真了解唐糖。
　　有这些东西，唐糖至少能在地下老老实实呆上几年。
　　“大叔，这地方真不错哎！”
　　“咱们可以经常来这里偷偷开小灶！”
　　唐糖显得非常兴奋。
　　自己家底下居然有这么一个好玩的地方，怎么不早一点发现呢。
　　“这里太闷了，偶尔来来还行，常来不是自己找不痛快吗。”
　　“在泳池里运动不香？”
　　“看着大海运动不香？”
　　“在小海怪背上运动不香？”
　　王然反问到。
　　“香......”
　　“大叔你说的很有道理！”
　　“等会儿，小海怪是怎么回事？？？”
　　唐糖眼睛突然一亮。
　　“大叔，你不会已经和人试过了吧！”
　　“感觉怎么样？”
　　唐糖两眼发光的问到。
　　“还行，有很多新奇的体验......”
　　“行了行了，赶紧逛完，天都要黑了。”
　　王然催促到。
　　唐糖捕捉到了关键信息，点了点头。
　　下次一定要拉大叔去体验一下。
　　休息室的隔壁是一个卧室，卧室不大，里面有很多塑料绿植，勉强还算温馨。
　　要不是床上积了灰，唐糖就打算拉着王然在这里试一试了。
　　休息室的另一边是一个长长的通道。
　　不用想，肯定是通往1号别墅的安全屋了。
　　来都来了，肯定是要走一遍的。
　　王然带着唐糖穿过通道，来到了1号别墅下方的安全屋。
　　这边的结构和2号别墅下面是完全对称的，不过休息室的布局就有点不一样了。
　　这边的休息室直接布置成了一个靶场。
　　看样子唐糖的老爹挺喜欢这些东西啊，家里藏了那么多枪，底下居然还有靶场。
　　王然继续往前走着，打开物资房间的门时，王然再次震惊了。
　　第一个房间就是满满的防弹衣......
　　这可不是寻常电影里看到的那种防弹背心，而是重型防弹衣。
　　上半身一直覆盖到肘部，下半身则是盖过膝盖。
　　再加上一个防弹头盔，可以说基本上防住了绝大多数位置。
　　当然，这种重型防弹衣应用并不广泛。
　　最大的问题就是这一整套实在是太重了，重达几十公斤。
　　穿上这一套，再加上其他的武器和设备，直接奔着一百公斤去了，一般人坚持不了多久。
　　所以除非是特殊情况，一般很少有人会穿这一身出去。
　　但是现在环境可不一样了。
　　到处都特么是觉醒者。
　　这点重量对觉醒者来说根本不是问题。
　　不说防子弹，穿着这一身和人肉搏也是很有优势的。
　　特别是多人团战的时候，多人团战讲的就是一个碾压，这一身虽然降低了一些灵活性，但是在大部队的强势碾压面前，这点灵活性是完全可以牺牲掉的。
　　接下来N市可能要面对尸潮大军，这些重型防弹衣刚好用得上。


第218章 收获颇丰
　　王然清点了一下，这个房间里一共有500套重型防弹衣。
　　再加上隔壁房间，一共1000套。
　　当然，只有二级以上的觉醒者才能穿着这一身灵活的战斗。
　　所以这1000套绰绰有余。
　　东湖别墅区才30多个二级以上的觉醒者吧，足球场营地估计也是那么多。
　　自己的东湖岛则已经全员三级以上了。
　　满打满算，拿个100套出去就够用了。
　　说实话，要真是有一支千人觉醒者队伍，配上这些重型防弹衣，然后再拿点钝器，真的可以碾压一切了！
　　原本那些空乘班的女生，实力普遍在三级左右，王然不敢放她们出去战斗。
　　有了这些装备，也偶尔可以让她们去体验一下厮杀的快感了。
　　“大叔，你看，这么多好东西都是我爹的，我爹的就是我的，我的就是你的。”
　　“你是不是应该奖励我点什么？”
　　唐糖抓着短裙的裙摆稍稍掀起了一点点。
　　“急什么，先干正经事！”
　　“来，帮忙把这些重型防弹衣和头盔都搬出来。”
　　“我们先运个100套上去。”
　　王然阻止了唐糖继续掀裙子。
　　“啊......”
　　“100套都搬上去，我们还有时间去我爸的卧室试试床么......”
　　唐糖有些郁闷。
　　“小海怪，两次。”
　　王然伸出两根手指。
　　“成交！”
　　唐糖开心的跳了起来。
　　裙摆自然跟着飘了上去......
　　“你先点100套搬出来，我去其他几个房间看一看。”
　　王然说着就走出了房间。
　　现在的唐糖干劲十足，自然不用他操心。
　　王然继续打开后面的房间。
　　“卧槽，这么凶猛的吗！”
　　一整个房间的武器，全是狼牙棒、锤子等重武器。
　　配上刚才那些重型防弹衣，正好是一套组合。
　　现在的王然非常肯定，唐糖他老爹绝对是事先知道病毒的事情的，否则不可能准备这么些东西。
　　本着谁发现就是谁的的理论，王然抱起一捆捆的狼牙棒堆在了门口。
　　这些等会儿都是要运上去的。
　　剩下的房间，和之前2号别墅下面差不多，大多是罐头食物。
　　等开始建围墙的时候，王然就得给工人们提供基本食物。
　　有这么多罐头，倒是不用操心这个问题了。
　　接下来就是搬运时间。
　　王然先爬了上去，然后找了根绳子和一块大帆布。
　　吊了十几次之后，终于将100套重型防弹衣和100根狼牙棒锤子运了上去。
　　“大叔，累死我了！”
　　“我想补充一下体力！”
　　唐糖瞄了瞄王然。
　　“行啊，今天就两次，你是要在这里还是去小海怪那里？”
　　王然笑着问到。
　　“我突然觉得不累了！”
　　“还是晚点再说吧！”
　　唐糖一本正经的说到。
　　现在的唐糖已经不满足于正常的场景了。
　　两人拿了二十套装备装到了车里，剩下的都堆在了1号别墅门口。
　　回头让伍建国来自提就行了。
　　王然开着车，带着装备和唐糖向别墅区大门开去。
　　刚到中庭，王然就看见伍建国一脸慌张的跑了过来。
　　“老大，有情况！”
　　“小红刚才联系我，说一个J市跑过来的丧尸带来了一个很重要的消息！”
　　“我让小红把人带过来，估计马上就到了。”
　　伍建国看起来有些紧张。
　　“大概是什么情况？”
　　王然问到。
　　“据说是有尸潮，朝着N市这边来了。”
　　伍建国回答到。
　　“尸潮？”
　　“尸潮不是应该从西面杀过来的吗？”
　　“J市怎么会有尸潮......”
　　王然皱起了眉头。
　　既然对方马上就到了，那就在这里等会儿吧。
　　“对了，1号别墅门口我堆放了一些装备，你去收一下。”
　　“以后战斗的时候用的上。”
　　王然吩咐到。
　　伍建国点了点头，弄了辆货车开向1号别墅。
　　王然则是开到了别墅区门口，等着小红把人带来。
　　没多久，小红到了。
　　一个老年丧尸跟着小红走了过来。
　　“老大，有大事！”
　　“让他跟你说吧。”
　　小红神情凝重，看样子事情确实有点严重。
　　“这位老大......哎，是你啊年轻人！”
　　老丧尸浑身一震。
　　“老所长？”
　　王然也愣了愣。
　　这不就是J市生物研究所的那个老所长吗！
　　“原来你就是N市的老大啊！”
　　“我说谁那么厉害能统一一个市的丧尸。”
　　“啊，还是先说正经事吧！”
　　“我本来在J市晒晒太阳挺安逸的，没想到今天中午，H市方向过来了上万只丧尸。”
　　“而且他们是在红瞳丧尸的带领下，有目的的向南边杀过来。”
　　“一路上，他们不断的收编附近的丧尸，队伍越来越壮大。”
　　“我稍稍打探了一下，他们的目的地是就是你们N市！”
　　“我想着诗瑶和你不是就在N市么，所以赶紧开车跑过来提醒你们。”
　　“刚进N市我就遇到了这位红瞳，简单交流后他就带我过来了。”
　　“年轻人，这回的尸潮数量可是上万丧尸，还有好几个红瞳丧尸带领，金瞳丧尸也不下30个。”
　　“估计明天晚上他们就能到这里了。”
　　“你们还是赶紧收拾收拾跑路吧！”
　　“跑去附近的W市T市都行啊！”
　　老所长建议到。
　　“上万丧尸吗......不慌。”
　　“小红，N市的丧尸都统一了吧？”
　　王然问到。
　　“没错，不肯加入的不是跑出N市就是被我们吃了。”
　　“目前N市大约有两万丧尸可以听老大你调遣。”
　　“实力方面，银瞳级别的有70多个，金瞳10多个，红瞳3个。”
　　小红回答到。
　　其中的红瞳和金瞳大多都是实验室里跑出来的那些。
　　可见N市本土的丧尸，实力普遍较弱。
　　“年轻人，你不会是想和他们硬拼吧！”
　　“他们一路过来收编了不少丧尸，等他们到这里时，实力肯定会更强的。”
　　老所长一脸担忧。
　　“来了正好。”
　　“在百万级别的尸潮到来之前，正好可以拿他们练练手。”
　　“说不定还能收编一些苦力。”
　　王然笑了笑。
　　自己正愁建围墙的苦力不够呢，这就有一两万丧尸送上门来了。
　　（加更5）


第219章 小海怪进化了！
　　“老大，怎么搞你尽管说。”
　　“不打几场拼命的仗，我感觉我实力都提升不上去了。”
　　小红捶了捶胸口说到。
　　他们这几个实力较强的丧尸都是王然从实验室里救出来的，对王然感激的很。
　　这种时候正是他们体现自身价值的好机会。
　　“老大，要打架？”
　　“算我一个！”
　　“哎，真别说，1号别墅门口那些装备还真不错。”
　　伍建国从货车上跳了下来。
　　“这回大概是2万左右数量的尸潮，其中高级丧尸数量不少，所以应该是场硬仗。”
　　“这也是N市第一场正经的大规模战斗，大家都必须认真起来。”
　　“这样吧，建国你去一下足球场营地，通知那里的人在明天中午之前撤离。”
　　“球场营地在北面，不撤肯定完蛋。”
　　“然后把除了江北大桥之外的桥都给我拆了。”
　　“尸潮要么绕道，要么只能从江北大桥挤过来。”
　　“对了，这些装备，给球场营地发20套，你们自己留30套，给小红他们分30套。”
　　“明天所有战力都必须去前线。”
　　王然吩咐到。
　　“行！终于要打硬仗了，我手都快生锈了！”
　　伍建国摩拳擦掌，显得十分兴奋。
　　“行了，今晚好好休息，明天早点起来做准备。”
　　“老所长，你是丧尸，这边的营地不方便留你，你就先跟着小红他们吧。”
　　王然略带歉意的说到。
　　“没事没事，当了一段时间丧尸我已经习惯了。”
　　老所长摆摆手。
　　老和人类待在一起，他也怕自己管不住自己的嘴。
　　交代完事情，王然开着车带着唐糖往东湖岛开去。
　　“大叔，这回我也可以上去杀吗！”
　　唐糖看起来也有点小兴奋。
　　对唐糖来说，尸潮就是个无双游戏而已。
　　稍弱点的红瞳丧尸她也打的过，根本不带怕的。
　　“这回主要是让那些平时没什么战斗经验的人去体验体验。”
　　“你就负责压阵吧，没事儿就别动手了。”
　　王然说到。
　　事实上，有小雨这个尸皇级别的丧尸，再加上莫莫能控制普通丧尸的能力，这种小规模的尸潮根本算不了什么。
　　要不是为了应对之后的百万级别尸潮，让小弟们涨涨经验，这种尸潮王然带一支小队就能搞定。
　　王然停好了车，林莫莫和几个女生立刻迎了上来。
　　“莫莫，车上有一批装备，让所有女生都熟悉熟悉。”
　　“明天有一波尸潮需要战斗。”
　　“对了，等会儿帮我放一瓶子血吧，给她们补补，提升一点实力。”
　　王然吩咐到。
　　“要战斗了？太好了！”
　　“我的拳头早已饥渴难耐了！”
　　几个空乘班的女生一下子激动了起来。
　　当然，又能喝到王然的血也是个好消息，她们都有阵子没喝了。
　　女生们帮着林莫莫开始卸货。
　　王然则是带着唐糖来到了悬崖边。
　　再不给唐糖开小灶她就要暴走了。
　　王然吹了声口哨，变异乌贼的几条触手浮出了水面。
　　王然带着唐糖跳了下去......LF
　　“大叔，我感觉我快晋级了，再来一次呗！”
　　唐糖拉着王然不让走。
　　“说好了两次，现在都三次了！”
　　“等会儿我还要去放血呢！”
　　“再说了小雨这个大户还没吃呢！”
　　王然果断拒绝了唐糖的建议。
　　明天还有一场大战，自己可不能在关键时刻腿软。
　　唐糖吐了吐舌头，好吧，反正多了一次也不亏了。
　　这时候，两人身下的变异乌贼突然抖动了起来。
　　“大叔，小海怪什么情况？”
　　唐糖有些担心。
　　难道是刚才太疯狂，把小海怪伤到了？
　　“我怎么感觉它快要晋级了......”
　　王然感受到了变异乌贼体内强烈的能量变化。
　　想来想去，估计是刚才有体液滴落在水里，被小海怪吸收了......
　　“小海怪，靠岸吧。”
　　王然拍了拍触手。
　　在岸边，有什么状况王然还能帮一下。
　　变异乌贼努力带着王然和唐糖游到了岸边。
　　一靠岸，它就无力的扒拉在了海滩上。
　　“大叔，你看它身体的颜色一直在变哎！”
　　唐糖惊讶的说到。
　　王然也看出来了，现在的变异乌贼介于一个临界状态，差一把劲就能进化了。
　　“哎......”
　　王然叹了口气，拿出匕首划破了自己的手臂，大量的鲜血低落在变异乌贼身上。
　　血液直接透过表皮被变异乌贼吸收进了体内。
　　变异乌贼全身开始收紧，看上去就差一点点了。
　　“大叔，要不来点别的吧？”
　　唐糖提议到。
　　“想什么呢！”
　　王然白了唐糖一眼，手上用了点劲，又一波鲜血滴落下去。
　　这一波鲜血吸收后，变异乌贼全身开始蠕动起来。
　　它的表皮和触手不断的剥落，身体也变得越来越透明。
　　一层又一层的组织不断的剥离开来，它的体型也变得越来越小。
　　王然和唐糖颇有兴趣的在一旁围观。
　　要是这时候有点瓜子什么的就更好了。
　　十几分钟后，变异乌贼终于停止了动作。
　　王然上前，将外面一层层的表皮给揭开了。
　　“卧槽，小海怪你怎么变这么小了！”
　　王然愣了愣。
　　原本体型和中型邮轮差不多大的变异乌贼，缩成了一辆汽车的大小。
　　这回还真是成了名副其实的“小海怪”。
　　“哇，小海怪好可爱啊！”
　　唐糖跑上来东摸摸西摸摸。
　　现在的小海怪，通体透明，还带有一点点粉色，完全没了之前那股危险的气息。
　　“可爱有毛用啊！”
　　“以前的小海怪多霸气，现在变这么小，估计只能骑两个人。”
　　王然叹了口气。
　　对于王然来说，实用性比美观重要太多了。
　　小海怪委屈的撑起了身子，在危机四伏的大海里，又不是体型越大越厉害的咯。
　　现在的身体虽然变小了，但是感觉充满了力量呢！
　　“小海怪，下次我多带大叔来你身上玩！”
　　“你会越变越强的。”
　　唐糖偷偷在小海怪耳边说到。
　　小海怪眨了眨大眼睛，眼中闪烁着喜悦的光芒。
　　“行了，我们回去吧。”
　　“我还得给其他女生放血呢。”
　　王然拉着唐糖爬上了海边公路。
　　小海怪则是噗通一声消失在了海面。


第220章 就你是伍建国？
　　一早，女生们精神奕奕的集合在了餐厅。
　　她们昨晚都补充了一些王然的鲜血，再加上最近吃了几天变异蔬菜，实力提高了不少。
　　但是，她们还是没有唐糖、吴佳芯这些有小灶的女生提升的快。
　　王然打着哈欠来到了餐厅。
　　他终于再次体会到了疲劳的感觉。
　　没办法，昨晚放了太多血，次数也有点多，再加上现在的小雨可不是5成力气就能应付的了的。
　　哎，做男人真难。
　　王然喝了杯加生鸡蛋的豆浆补了补身子，估计过几天枸杞也要泡上了。
　　“今天晚上，将会有一波尸潮从北面过来。”
　　“你们当中大多数人还没杀过丧尸，我想你们都跃跃欲试了吧？”
　　“等会儿，我会让佳芯开直升机带你们去隔壁市。”
　　“一方面寻找一些建筑器材设备，一方面让你们先实战一下找找感觉。”
　　“隔壁市你们就放开杀吧，反正都是不认识的丧尸，没什么关系。”
　　“莫莫，你负责带队，看好她们。”
　　王然吩咐到。
　　本来王然想让唐糖带队的，但是想了想，唐糖太不靠谱了，还是莫莫踏实点。
　　“好的主人，我一定看好她们。”
　　林莫莫点了点头。
　　很快，女生们就坐着mi-26出发了。
　　这时候，王然突然接到了伍建国打来的卫星电话。
　　“老大，遇到点小麻烦要请示一下你。”
　　“你不是让我把除了江北大桥之外的桥都拆了嘛，我这边准备拆桥时遇到了一批附近的幸存者。”
　　“他们打算阻止我们拆桥，大家起了点冲突。”
　　“老大你说怎么办？要和对面干吗？”
　　伍建国问到。
　　“干，先打趴下，告诉我地址我马上到。”
　　王然打算亲自过去看一看。
　　如果能收服自然好，收服不了，那就看着办吧。
　　这回，王然没带小跟班，自己一人驱车赶往了伍建国等人所在的桥边。
　　嗯，不管带谁，总感觉路上得消耗一些体力。
　　昨晚的战损还没恢复呢。
　　十几分钟后，王然开着装甲悍马来到了伍建国所在的位置。
　　“老大，你来啦！”
　　伍建国手持狼牙棒，脚底下踩着一个穿衬衫的男子。
　　男子的屁股上都是血迹，看样子就是狼牙棒干的好事。
　　“草，你们这些家伙给我等着！”
　　“我们老大很快就会带人过来了！”
　　“我老大可是N市的传说！”
　　“你们等着屁股开花吧！”
　　一屁股血的衬衫男咬牙说到。
　　“说说吧，具体什么情况。”
　　王然没有理会趴在地上的衬衫男，直接对着伍建国问到。
　　“这一片的幸存者营地我们还没去洽谈过，今天正好来这里拆桥，就遇上了他们这队人。”
　　“这些家伙说这一带是他们的地盘，态度很嚣张。”
　　“既然谈不拢，我们只能和他们干上了。”
　　“这些家伙太弱了，大多是一级觉醒者，我们连汗都没出。”
　　伍建国回答到。
　　“嗯，不听话就打到听话。”
　　“打了还不听话的，留着也是威胁，要么赶出N市，要么就喊小红他们来处理。”
　　“我觉得他们应该挺缺食物的。”
　　王然点了点头。
　　“你们以为你们是谁啊！”
　　“这里可是N市，我老大的地盘！”
　　“北立业南建国听过没？”
　　衬衫男趴在地上一脸不服。
　　“哟，你老大是林立业？”
　　“北立业南建国，人家林立业是北都的，可不是江北的。”
　　王然忍不住笑了笑。
　　这年头吹牛都这么离谱了吗。
　　“我当然知道林立业是北都的！”
　　“我老大，是和林立业齐名的......伍建国！”
　　衬衫男一脸得意的喊到。
　　王然和伍建国还有周围的朱明等人全都愣住了。
　　伍建国？？？
　　伍建国特么不就在这儿吗！
　　刚才还拿狼牙棒砸的你屁股开花呢！
　　伍建国有些不爽了，这特么是有人冒充他啊！
　　正当伍建国准备好好的问一问这位小兄弟时，桥对面浩浩荡荡的走过来几十个抄着家伙的人。
　　看样子是他们的援军到了。
　　“你们这群家伙，居然敢动我的人！”
　　“有没有把我放在眼里！”
　　为首的是一个手持消防斧，脑袋前有一撮白毛的男人。
　　他们的人数是王然一方的三倍左右，气势十足。
　　王然眼睛一亮！
　　小白毛！
　　这特么就是自己死前看到的那个小白毛！
　　没想到在这里遇上了。
　　这事情就有趣了！
　　“你特么谁啊？”
　　“在我们老大面前这么嚣张，找抽吗！”
　　伍建国举起滴着血的狼牙棒对准了小白毛。
　　“我？呵呵呵......”
　　“你是没听过北立业南建国的名头吗？”
　　“老子......N市伍建国！”
　　白毛一脸嚣张，歪着头看着伍建国。
　　“噗......”
　　“哈哈哈......”
　　“对不起伍队，实在忍不住！”
　　伍建国身后的朱明刘全等人全都笑喷了。
　　一个不知哪儿冒出来的小白毛，居然当着伍建国的面冒充伍建国。
　　而且，北立业南建国这个梗，平时在东湖别墅营地老被朱明他们嘲笑，现在居然被人拿来撑场面......
　　确实让人忍不住想笑。
　　“你们笑什么！”
　　“都没收音机吗？”
　　“伍建国的名号都没听过？”
　　白毛皱了皱眉。
　　最近那个黑夜电台，总是在轮播目前国内外的情况。
　　伍建国这个名字可以说是如雷贯耳啊！
　　虽然他自己也不知道自己为什么就突然出名了。
　　但出名后带来的好处让他完全不想去想这些细节。
　　现在的白毛，是一个四级觉醒者，还是一个几百人营地的老大。
　　营地里的人都把他当成神一样崇拜。
　　他的日子可以说过得相当爽快。
　　“你真叫伍建国？”
　　伍建国皱着眉头问到。
　　“老子行不改名坐不改姓，武当的武，建设国家的建国，武建国就是我！”
　　白毛一脸嚣张的说到。
　　“噗哈哈......”
　　“伍队，还真是武建国哎！”
　　“哈哈哈哈......”
　　朱明等人笑的腰都直不起来了。


第221章 一步到胃
　　伍建国脸抽了抽，这是撞名字了吗！
　　就算撞名字，你特么好歹有点自知之明吧！
　　王然老大顶着自己的名字东搞西搞，这才搞出了南建国的名号，关你小子屁事啊！
　　“小子，别说我不给你机会。”
　　“你打伤了我小弟，只要跪下给他们认错，我倒是可以考虑放你们一马。”
　　“否则，就等着感受我的怒火吧！”
　　白毛武建国拿斧头指着伍建国的脸说到。
　　“老大，我能弄死他吗？”
　　伍建国回头请示到。
　　“别弄死，打残就行，我还有事要问他。”
　　王然从怀里掏出了一包瓜子嗑了起来。
　　“行！”
　　伍建国抄起狼牙棒直接朝小白毛走了过去。
　　白毛愣了愣，似乎有点被对方的气势吓到了。
　　但南建国的名声给了他信心。
　　自己可是四级觉醒者，传说中的人物，会怕你一个莽汉？
　　白毛拿起斧子迎了上去。
　　伍建国的狼牙棒带着呼啸声挥了过去，一照面就把白毛的斧子给砸飞了。
　　紧接着，伍建国一脚踹在了白毛胸口，将他踹飞了出去。
　　白毛一方几十个小弟瞬间目瞪口呆。
　　这......
　　他们无比敬仰的伍建国，居然被人一脚就踹飞了？
　　这不现实啊这！
　　白毛捂着胸口从地上爬了起来，嘴角还有一丝血迹。
　　他在N市嚣张好多天了，还没人敢伤他，也没人能伤的了他。
　　没想到这个不知哪儿冒出来的家伙居然这么强！
　　“你......你到底是什么人......”
　　“难道你是林立业？”
　　白毛眼皮不停的抽搐。
　　“行不改名坐不改姓，老子，伍建国！”
　　伍建国狼牙棒往地上一杵，霸气外露。
　　“伍......伍建国？”
　　白毛愣了愣。
　　自己和人家撞名字了？
　　话说北立业南建国，难道说的是他？
　　这么一想的话，很多事儿就对上了......
　　自己一开始还奇怪呢，怎么会莫名其妙就有这样的名声。
　　现在看来，还真是......
　　“卧槽，他是伍建国？”
　　“他比老大厉害多了，看来他才是那个南建国啊！”
　　“我说呢，老大这人......素质这么......怎么可能是那种大人物。”
　　“卧槽，我们这是被他骗了啊！”
　　“妈的，我还给他当了一礼拜的走狗，火大！”
　　白毛的小弟们纷纷嘀咕起来。
　　他之前建立的形象瞬间崩塌。
　　“草，怪我咯！”
　　“是你们非要我当老大的！”
　　“现在反而来数落我？”
　　白毛一脸不满，啐了一口血在地上。
　　“谁让你冒充伍建国的！”
　　“对，我们以为你是那个传说中的人物才跟着你的，没想到你是个冒牌货！”
　　“垃圾，滚！”
　　小弟们纷纷倒戈，就来趴在地上屁股流着血的衬衫男也跟着骂到。
　　白毛的处境非常尴尬。
　　自己的小弟没一个支持自己的，对面那伙人看起来又很强......
　　现在想跑都没地方跑啊。
　　这时候，王然吐着瓜子壳走了过来。
　　“来来来，我问你一个问题。”
　　“你好好回答。”
　　王然把瓜子放到了怀里，正好躲开了朱明伸过来的手。
　　白毛愣了愣，不知道王然在打什么主意。
　　“我老大问你话，你老实点回答！”
　　“听见了没！”
　　伍建国拎了拎狼牙棒，冷冷的看着白毛。
　　白毛心里一抖。
　　这吃瓜子的人是伍建国老大......
　　那不是比伍建国还厉害？
　　这什么人物啊这！
　　“行......你问吧......”
　　白毛故作镇定的说到。
　　“如果你去一个地方找物资，但是里面有很多游荡的丧尸。”
　　“这时候，你发现有其他幸存者也来这个地方找东西。”
　　“如果是你，怎样才能最轻松的弄到物资呢？”
　　王然直接把自己死之前的情况摆了出来。
　　白毛皱了皱眉。
　　他这是在......考验自己的智商？
　　啊！他的手下，这个伍建国一看就是莽夫！
　　身后那群就也是。
　　他肯定是缺一个智囊！
　　他在考验自己！
　　如果自己回答的好，说不定就能成为他的左膀右臂！
　　这可是南建国的老大啊！
　　跟着他肯定会比之前混的更好。
　　这可一定要好好的回答才行，要充分发挥自己的聪明才智！
　　一番思索后，白毛得意的抬起了头。
　　“如果是我，我会躲在哪个幸存者后面，在他找寻物资的时候故意在他附近制造声音，引丧尸去攻击他。”
　　“这样的话，丧尸被他引走，我就可以很轻松的弄到这里的物资了。”
　　白毛对自己的回答十分的满意。
　　这个方法直接避免了战斗和危险，坐收渔人之利。
　　“我可真是个小天才！”
　　白毛得意的频频点头。
　　王然也点了点头。
　　果然是这家伙故意害死自己的！
　　今天终于可以出一口恶气了！
　　“来，棒子。”
　　王然朝伍建国的方向伸出了手。
　　伍建国很识相的把狼牙棒交到了王然手中。
　　“你......你要干什么！”
　　“我的回答你还不够满意吗？”
　　“我......我还有其他方案的！”
　　白毛武建国有些慌了。
　　“不好意思，我要听的就是这个方案。”
　　“很高兴你答对了。”
　　王然微笑着走向白毛。
　　“答对了？”
　　“答对了你怎么......”
　　白毛瞄了瞄带血的狼牙棒，心里慌的一比。
　　“答对了，老子才能确定就是你个龟儿子想弄死我！”
　　王然说着直接按住了白毛的脑袋，将手臂粗的狼牙棒直接猛的捅进了白毛的嘴，一步到胃......
　　白毛仰着头，就一小节柄露在嘴外，不断有鲜血流出。
　　来不及哀嚎，几秒后他就直挺挺的倒了下去，死的透透的。
　　白毛带来的小弟全都下意识的闭上了嘴。
　　这种死法也太惨了......
　　比捅后面还可怕！
　　他们双腿发软，有种想跑的冲动。
　　“你们都过来。”
　　王然朝这帮小弟勾了勾手指。
　　小弟们不敢违抗，哆嗦着来到了王然面前。
　　“我要收编你们营地，你们有没有意见？”
　　王然微笑着问到。
　　小弟们面面相觑了一会儿。
　　谁特么敢有意见啊！
　　尸体还在脚边呢！


第222章 尸潮杀到
　　“没意见就好。”
　　“建国，你跟他们一起回营地，帮着把所有人都撤离。”
　　“撤去万达广场吧，那边应该有不少空位。”
　　“撤过来后赶紧把桥拆了。”
　　“天一黑尸潮就要到了。”
　　王然吩咐到。
　　“尸......尸潮！！！”
　　白毛的小弟们浑身一震。
　　“大哥你拆桥是为了防尸潮？”
　　“卧槽，那得赶紧撤离了！”
　　“这桥必须拆！”
　　小弟们纷纷嘀咕到。
　　“交给你了建国。”
　　王然伸了个懒腰，坐回了悍马。
　　伍建国看着白毛嘴里那根狼牙棒，在犹豫要不要拔出来......
　　傍晚时分。
　　整个N市一片寂静。
　　大部分的街道都空无一人，只有一些垃圾纸屑在地上滚动。
　　江北大桥的南面，上万丧尸面朝北方，默默的等待着。
　　小红作为这批丧尸的领袖，站在了最前面。
　　北面已经有大地的震动传来，估计尸潮离这里不远了。
　　这时候，一架直升机来到了桥头。
　　一个个身穿重甲的女生接二连三的顺着绳子跳了下来。
　　接着是王然、唐糖和小雨。
　　周围的上万丧尸瞄了瞄王然等人，丝毫不敢哔哔。
　　他们能感受到强大的威压。
　　特别是那个白发丧尸，感觉比小红首领还可怕......
　　“尸潮还有1公里，几分钟就能到。”
　　“做好战斗准备。”
　　王然带上了老伙计毁灭之锤。
　　今天估计没什么机会用到它，但是这锤子够帅，拿来撑撑场面还是很不错的。
　　“吼！！！”
　　小红对着自己这边的丧尸大军吼了一声。
　　所有丧尸都提起了精神。
　　N市的本地丧尸实力普遍偏弱，不知道和王然在N市的活动有没有关系。
　　用这样一场战斗激发一下丧尸们的实力还是很有必要的。
　　“小雨，唐糖，你们两个在一旁压阵。”
　　“这些女生如果没有特别危险的情况就不要出手。”
　　“给她们多一点锻炼的机会。”
　　“小雨的话暂时先收敛一下气息，免得吓坏丧尸们。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖和苏小雨点了点头。
　　她俩都是有过丰富的战斗经验的，自然知道实战的作用。
　　对于空乘班的女生来说，这可是难得的机会。
　　鼓点般的脚步声越来越近，没多久，江对岸就出现了密密麻麻的丧尸大军。
　　他们这一波丧尸从H市出发，一路碾压过来，还吸收了不少沿途的丧尸。
　　到这里时，数量已经突破3万了。
　　同时，在巴雷特提供的狂暴药剂的作用下，这波丧尸里出现了好几个红瞳丧尸，金瞳丧尸也不下30个。
　　不算王然小跟班的话，对方是完全可以碾压N市的丧尸们的。
　　很快，江对岸的丧尸们停下了脚步。
　　郭森出现在了桥头。
　　看着对岸的人马，郭森不屑的笑了笑。
　　就这？
　　人数不足自己这边的三分之一，还想拦住自己？
　　要不是隔着一条江，他们早就以碾压的势头杀过去了。
　　“你，过去让他们的话事人过来和我聊聊。”
　　郭森挥了挥手。
　　一个金瞳丧尸走向了王然一方。
　　“你们这里谁是头儿？”
　　“我们老大喊你们头儿过去训话！”
　　金瞳丧尸一脸不屑的扫视了一番。
　　呵呵，就3个红瞳？
　　金瞳才十几个。
　　啧啧啧，根本不够打！
　　但是，尴尬的事情发生了。
　　这里压根没人理会这个金瞳丧尸。
　　金瞳丧尸怒了。
　　“老子好歹是个金瞳，你们居然看不起我？”
　　“信不信我们直接杀过来灭了你们！”
　　金瞳丧尸吼到。
　　依旧没人搭理他。
　　这就像是一个脱口秀演员在那儿表演，梗都抛完了，却没有一个人笑，十分的尴尬。
　　金瞳丧尸想要杀几个人立立威。
　　以他金瞳级别的实力，就算对方红瞳丧尸要杀他，他都有能力逃走。
　　他一眼就看见了坐在那儿嗑瓜子的王然。
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　就你了！
　　金瞳丧尸走向了王然。
　　“小子，今天算你倒霉，我就拿你开刀吧！”
　　金瞳丧尸一爪子挠向了王然。
　　王然叹了口气。
　　我就坐这儿嗑瓜子都有人要主动上来送死。
　　真是无奈啊。
　　王然单手抓起小锤锤，照着金瞳丧尸的脑袋砸了下去。
　　“噗嗤！”
　　金瞳丧尸直接被砸成了一个饼。
　　王然这一边的人对这种情况已经见怪不怪了。
　　主动招惹王然，真是自寻死路啊。
　　江对岸的郭森眼神一冷。
　　对方太嚣张了！
　　居然把自己派过去的小弟给杀了！
　　“好，既然你们放弃活下去的机会，那我也不和你们客气了！”
　　“杀过去！杀光他们！灭了这座城市！”
　　郭森大手一挥，黑压压的丧尸大军潮水一般的涌上了江北大桥。
　　这座6车道的大桥还算比较宽，桥上瞬间涌上去数千个丧尸。
　　还好他们不是齐步走，否则在共振作用下这桥估计要撑不住。
　　“准备战斗！”
　　小红大吼一声。
　　王然这边的上万个丧尸在桥头围了一个半圆，做好了战斗准备。
　　空乘班的女生们也都身着重甲，手持狼牙棒，心里激动万分。
　　“吼！！！”
　　第一个丧尸冲过了桥头，杀向了半圆！
　　紧接着，不断有丧尸冲下桥，扑向了对方。
　　血花四溅，肢体横飞！
　　双方瞬间厮杀在了一起！
　　嘶吼声、骨头碎裂声、哀嚎声不断的交织在一起！
　　王然时不时的拿锤子锤击着地面，就像是在擂战鼓一般。
　　王然一方虽然人数不多，但是占据着地形优势，一直保持着以多打少的局面，再加上王然的鼓声激励，很明显的占据了上风。
　　空乘班的女生们杀的上了瘾。
　　太爽了！
　　这就是战斗的感觉吗！
　　好快乐啊！
　　那些普通丧尸杀起来就像是砍瓜切菜一样。
　　也就金瞳丧尸能给她们制造一些压力。
　　虽然她们身上偶尔会挂彩，但是没有人在意这些，大不了回去让王然帮她们疗伤。
　　女生们在战斗中不断的提升着实力。
　　几个三级觉醒的女生甚至直接在战斗中晋级了！
　　第一波冲过来的几千个丧尸直接被绞杀了大半，对岸的郭森脸色瞬间变得铁青。


第223章 桥头蹲着去！
　　第一波冲过去的虽然有很多炮灰，但是也有几十个银瞳和好几个金瞳。
　　本以为能直接冲破对方防线的，谁知道连个小缺口都没咬出来......
　　郭森不得不重新判断对方的实力。
　　看样子，不来点狠的就会一直处于被动状态。
　　“刘龙，你带十个金瞳往左边杀。”
　　“张士，你带十个金瞳往右边杀。”
　　“吴甘、李良，你们在中间牵制他们的那边的最强战力，为两边争取时间。”
　　“只要突破了他们的包围，我们就可以从外侧进行反包围，一举歼灭他们！”
　　郭森安排到。
　　“好的老大！”
　　几个红瞳丧尸立刻带人冲上了大桥。
　　丧尸依旧源源不断的杀向对面，只不过这一次，尸潮中隐藏着几个红瞳丧尸。
　　对面的王然敏锐的察觉到了危险的气息。
　　“小雨，盯着点那几个红瞳。”
　　“如果他们敢伤人，直接教训教训，别客气。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨点了点头，白色长发随风飞舞，霸气十足。
　　很快，对面那几个红瞳丧尸就冲到了桥头。
　　他们一个个意气风发，准备大展拳脚。
　　从H市一路过来，他们可以说是碾压式的杀到这里。
　　就算遇到几个红瞳丧尸，也被他们合力干掉了。
　　可以说，他们的自信心已经爆棚了。
　　对面这些敌人，他们压根没放在眼里！
　　“杀，杀出重围，反包围他们！”
　　一个红瞳丧尸吼了一声，带着一队金瞳丧尸开始突围。
　　原本分散在防线周围的空乘班女生瞬间感受到了压力。
　　方书甜被几个金瞳丧尸同时围攻，脖子上挂了一道彩。
　　但是她守住了自己的位置，丝毫没有退让。
　　带队的红瞳丧尸有些不耐烦，打算亲自出手解决掉方书甜。
　　这时候，不远处的苏小雨站了起来。
　　白色长发飘向了一侧，原本黑色的瞳孔瞬间染成了红色。
　　一股强大的气势像水波纹一样扩散开来。
　　双方交战的丧尸都停了下来，所有丧尸都吓的浑身颤抖，一些弱一点的丧尸甚至直接跪了下来。
　　那个扑向方书甜的红瞳丧尸心脏像是挨了一锤，身体猛的一震。
　　可怕，太可怕了！
　　这种感觉......
　　就像是小时候，妈妈拿着皮带，狠狠的往自己屁股上抽一样......
　　其他几个红瞳丧尸也是差不多的感觉。
　　他们都怂了。
　　“红瞳的，去桥头，蹲着。”
　　苏小雨冷冷的说到。
　　这充满魅惑力的声音在红瞳丧尸们听来就像是严厉的训斥一般。
　　几个红瞳丧尸不敢违抗，乖乖的蹲到了桥头。
　　“哎，小红你蹲那儿干什么！”
　　“回来！”
　　王然叹了口气。
　　小红和自己这边的另外两个红瞳丧尸也蹲过去了。
　　小雨的怒火果然不一般。
　　小红十分尴尬的回到了队伍。
　　“继续打继续打。”
　　王然挥了挥手。
　　双方的丧尸都有点懵。
　　还打吗？
　　打吧，人家都发话了，那就打吧。
　　双方再次打成了一片。
　　但是经过刚才的事情，双方的丧尸好像都没了什么斗志，打的比较随意。
　　毕竟苏小雨一嗓子，红瞳丧尸也得蹲，这还有什么打的必要么......
　　桥对面的郭森一脸凝重。
　　什么情况这是？
　　自己派过去的红瞳丧尸呢？
　　怎么没见掀起什么浪来？
　　连影子都看不见了。
　　确实，都蹲那儿了，能看得见才怪。
　　考虑了几秒，郭森决定亲自过去看看。
　　以自己的实力，就算陷入包围也是有能力全身而退的。
　　更何况......
　　他口袋里还有一支狂暴药剂。
　　他一直不敢注射这支药剂，毕竟这东西可是有一半的致死率的。
　　但万一遇到什么危险的情况，注射一下搏一搏也是可以的。
　　“全都给我冲过去！”
　　郭森大手一挥，带着尸潮涌向了对岸。
　　桥上的丧尸太多了，冲过去的速度远远大于对面丧尸被清理的速度。
　　这就导致了不少丧尸直接被挤下了桥。
　　但郭森不在乎这些。
　　普通丧尸只是喽啰，死了不可惜。
　　他要去看看自己那些手下到底是个什么情况。
　　很快，郭森就来到了桥头。
　　看到蹲在桥头的几个红瞳丧尸，郭森傻了眼。
　　“你们特么的是来拉屎的吗？？？”
　　“给我杀过去啊！”
　　郭森吼到。
　　几个红瞳互相看了看，并没有接话。
　　相比之下，那个白发女丧尸比郭森要可怕多了。
　　傻子才听你郭森的。
　　“你们......”
　　郭森脸上一抽。
　　这些家伙到底什么情况！
　　难道这药剂会损伤脑子？
　　这时候，一个持斧子的人类少女突然杀了过来。
　　郭森没时间思考太多，挥舞着斧子迎了上去。
　　“哐、当、锵.......”
　　斧子和斧子之间猛烈的碰撞着，火星四溅。
　　郭森脸色一下子变得铁青。
　　这个人类，好强！
　　她每一次攻击都让郭森有些支撑不住。
　　更可怕的是，她的攻击一次比一次猛，丝毫没有减弱的趋势。
　　太可怕了！
　　不行，再这么下去，自己会被压制住的！
　　郭森不敢犹豫太久，很快做出了决定。
　　借着对方一斧子的力道，郭森后撤了几步，然后拿出了一支药剂，扎在了自己腿上。
　　一股强大猛烈的力量瞬间撕扯着涌向郭森全身。
　　郭森不得不咬牙坚持。
　　这时候，拿着斧子的唐糖再次攻了过来。
　　郭森只能不断抓起身边的丧尸朝唐糖丢去。
　　唐糖直接一斧子接一斧子的将那些被丢过来的可怜丧尸劈成两半。
　　不过这些丧尸也稍稍阻碍了唐糖的前进。
　　郭森大吼了一声，浑身散发出强大的气势。
　　他变强了！
　　虽然还是红瞳级别，但是他感觉自己离晋级不远了！
　　但是药剂的副作用并不是完全没有。
　　郭森的脑袋上不断有头发飘落。
　　一阵风吹过，郭森的脑门一下子变得光秃秃的。
　　还没来得及郁闷，唐糖的巨斧已经挥到了面前。
　　变强的郭森用斧子硬接下了这一击。
　　“这感觉......真好！”
　　郭森很快就从失去头发的郁闷中走了出来。
　　强大的力量给他注入了满满的自信！
　　（加更8）
　　求刀片求刀片求刀片！我自己刀了自己3500个刀片了，还是不够！


第224章 黄雀在后
　　“巴特勒队长，我们什么时候动手？”
　　一个全副武装的战斗队员问到。
　　巴特勒吐了口烟，将烟头扔在了脚下。
　　他们现在在江北区的某座高楼顶部。
　　屋顶上还停着一架运输机。
　　巴特勒不敢靠的太近，怕被发现。
　　他要在双方打的最激烈的时候出现，坐收渔人之利。
　　透过望远镜，他看到北面的丧尸源源不断的涌向对岸，尸体也堆成了许多小山坡。
　　“差不多了，集合，出发！”
　　巴特勒走进了运输机。
　　运输机里，三十来个全副武装的战斗队员早已蓄势待发。
　　轰鸣声响起，运输机缓缓升空，朝着大桥方向飞去。
　　很快，运输机就来到了战场上空。
　　机舱门打开了，一个个篮球般大小的橡胶球从天而降。
　　“轰！！！”
　　橡胶球砸落在地上时直接炸裂开来，掀起一阵阵白色的粉尘。
　　几十个橡胶球一下子让整个战场都弥漫在粉尘当中。
　　“这是什么东西......”
　　“啊！我的力量好像被抽走了！”
　　“我没力气了！”
　　“什么情况这是！”
　　战场里的丧尸无一例外瞬间陷入了虚弱当中。
　　刚刚注射了药剂获得强大力量的郭森也没有幸免。
　　他还没享受过力量带来的爽快就一下子失去了力量。
　　“草！什么鬼！”
　　“我白秃了？”
　　郭森感觉自己现在就像是个普通的变异丧尸，力量少了9成多。
　　而王然一方的女生们全都聚到了王然身边。
　　她们这些觉醒者也无一例外收到了粉尘的影响。
　　空乘班的女生现在的实力变得和普通人差不多。
　　唐糖也就一二级觉醒者的样子。
　　苏小雨的情况稍微好些，但是实力也削弱了不少，至少跌到了金瞳级别。
　　不过王然在听到直升机声音的时候就把她们召集到了身边，让她们带上了头盔、绑紧了重型防弹衣。
　　运输直升机越靠越近，舱门处伸出了两杆滚筒加特林机枪。
　　“草！找掩护！”
　　王然大喊一声提醒到。
　　小红等虚弱的丧尸立刻开始往尸堆底下钻。
　　王然也带着女生们匍匐在了尸堆后面。
　　“哒哒哒......”
　　飞机上的机枪开始了无情的扫射。
　　大量的子弹无情的穿透着那些虚弱的丧尸。
　　蹲在桥头的几个红瞳丧尸防御大减，直接被射成了马蜂窝。
　　一些稍微有点脑子的丧尸开始往江里跳去，沉下去起码能慢慢爬上来，要是被射中可能就真要挂了。
　　一轮扫射结束。
　　枪管变得通红，估计得花点时间冷却。
　　“这一轮弄死了好几个红瞳丧尸，赚了！”
　　机枪手得意的笑了笑。
　　“巴特勒队长，我们什么时候下去收割？”
　　一个队员问到。
　　“不急，等机枪枪管冷却了再射一轮后再说。”
　　“你们先用步枪补刀吧。”
　　巴特勒十分的谨慎。
　　至少要把下面红瞳级别的全杀完，他才觉得安心。
　　毕竟这个抑制粉尘是刚研制出来的，效果稳不稳定还不好说。
　　几个队员拿出了M4，开始对着下面一顿乱扫。
　　“草！肯定又是公司的人！”
　　王然在尸堆后面骂到。
　　本以为这次只需要对付尸潮就行了，只要搞定尸潮的老大，剩下的让小雨吆喝吆喝就能收服。
　　都是优质的苦力啊。
　　现在被这么一顿扫，再加上掉江里没能力上来的那些，一下子就损失了小几千个苦力。
　　王然非常心痛！
　　更让王然不爽的是，自己和尸潮在血拼的时候，这些家伙居然来趁机收割？
　　仔细想想，这些尸潮说不定就是他们忽悠过来的，然后再来个渔翁得利。
　　吗的.......
　　而且他们还研究出了这种抑制实力的粉尘。
　　这东西对小跟班们的影响太大了。
　　就连小雨的实力都大打折扣。
　　不爽，太不爽了。
　　“佳芯，给我个狼牙棒！”
　　王然伸了伸手。
　　“主人，现在出去太危险了！”
　　“而且你还没穿防弹衣。”
　　吴佳芯一脸担忧。
　　“没事，我已经恢复力气了。”
　　“我先把直升机打下来再说。”
　　王然接过了狼牙棒。
　　“什么！！！”
　　女生们都愣了愣。
　　这么快就恢复了？？？
　　不愧是主人啊！
　　“大叔，你运动的时候能恢复这么快就行了。”
　　唐糖舔了舔嘴唇。
　　“这什么情况，你还想这个？”
　　王然白了唐糖一眼，冲出了尸堆。
　　运输直升机正在降低高度，方便步枪收割丧尸。
　　“队长，有人冲出来了！”
　　一个队员提醒到。
　　巴特勒拿起望远镜看了看。
　　“是他！！！”
　　巴特勒浑身一震。
　　1号和3号研究所大门的监控都拍到过这个人。
　　看样子他就是袭击研究所的主谋了！
　　“射他！射死他！”
　　“他就是这次行动的第二目标！”
　　巴特勒立刻下令。
　　枪手们调转枪头，对着王然就是一顿扫射。
　　下方的王然突然开始风骚的走位，大量子弹全都落了空。
　　少数击中他的子弹也没能给他造成伤害，基本上全都跳弹了。
　　“法克！”
　　“什么情况？子弹打不死他？”
　　巴特勒一拳锤在了椅背上。
　　“队长，似乎步枪的威力不够。”
　　“可是这粉尘对丧尸明明有效果啊......”
　　“红瞳丧尸都让我们射死了！为什么他会没事......”
　　“难道抑制粉尘对觉醒者无效？”
　　枪手嘀咕到。
　　“用加特林！”
　　“步枪威力和密度都不够！”
　　巴特勒命令到。
　　“可是队长，枪管还没冷却！”
　　“继续射击的话枪管会报废的！”
　　枪手有些为难。
　　“先拉升高度，锁定目标位置，别让他跑了就行。”
　　巴特勒很快就恢复了冷静。
　　刚才发现目标让他小小的激动了一下，不过巴特勒可是以冷静谨慎出名的，很快调整好了状态。
　　下方的王然看到直升机开始拉升，嘴角微微翘起。
　　“小样很怂嘛！”
　　“不过......这个距离对我来说......”
　　“很轻松啊！”
　　王然猛的一脚踩下，震裂了一大片水泥地，紧接着，手里的狼牙棒直接朝着直升机方向射了过去！
　　狼牙棒呼啸旋转着，正好砸中了直升机的尾翼！

第225章 简直就是在作弊
　　运输直升机瞬间失去了平衡。
　　驾驶员经验丰富，努力控制着飞机，但也阻止不了飞机的下坠。
　　旋转了一阵子后，运输机坠落到了地上。
　　螺旋桨切断不少丧尸后撞在地上折成了几段。
　　机身因为驾驶员控制了下落速度，摔的并不是很严重。
　　三十多个全副武装的战斗员互相搀扶着从飞机里爬了出来。
　　“法克，刚才是多少高度？直升机居然被他打下来了！”
　　巴特勒手臂脱臼，咬牙一使劲，接了回去。
　　周围有大量丧尸在游荡，不过这些普通丧尸现在虚弱的脸路都走不稳，并不能对巴特勒等人构成威胁。
　　“全体队友，目标在11点方向，小心推进！”
　　巴特勒很快就找到了王然的方向。
　　直升机都被打下来了，跑肯定是跑不了了，不如直接把目标干掉再说。
　　毕竟这些丧尸在粉尘的作用下至少得瘫痪十分钟。
　　目前已经过去三分钟了，剩下的七分钟足够他们射杀一个人类然后撤离。
　　“队长，之前投放的抑制粉尘都被风吹散了。”
　　“要不要补几个粉尘手雷？”
　　一个队员问到。
　　“先不用。”
　　“从刚才那个人展现出的战斗力来看，粉尘对他作用好像不大。”
　　“等会儿近距离集中射击吧！”
　　“我就不信他身上没有弱点。”
　　巴特勒也掏出了一把沙漠之鹰。
　　一行人一边清理挡路的丧尸，一边想着王然的方向推进着。
　　两分钟后，巴特勒一行人终于看见了王然。
　　“法克！”
　　“这家伙什么时候穿的防弹衣！”
　　巴特勒忍不住骂到。
　　面前的王然已经换上了一身重型防弹衣，连防弹头盔都带上了，手里还拿了一柄相当霸气的大锤。
　　王然看到对面的三十多个全副武装的战斗人员，嘴角微微扬起。
　　居然主动过来送死了啊。
　　直升机坠落的空档，王然特意跑回尸堆后面穿上了装备。
　　毕竟近距离的步枪射击还是很痛的。
　　现在小跟班们都没战斗力，王然只能收拾收拾自己上了。
　　“1队射击，2队后撤！”
　　巴特勒果断作出了决定。
　　对方能直接甩狼牙棒砸中飞机，这力气至少得有五级觉醒者的实力吧！
　　他们这支作战小队，人均才三级觉醒。
　　如果抑制粉尘没有效果的话，他们很难限制这个家伙。
　　对于谨慎的巴特勒来说，留一队朝目标射击，另一队撤退是最佳方案。
　　很快，1队15人开始向王然倾倒着密集的火力。
　　15人还有序的分批进行装弹，配合的十分默契。
　　但是......
　　身穿重型防弹衣的王然根本不怕这些子弹，直接大大咧咧的向前走去。
　　1号队开始有些慌了，且射且退。
　　可惜他们有巴特勒的命令在身，不敢直接掉头逃跑。
　　王然离他们越来越近。
　　不少子弹甚至已经崩到了他们脚下。
　　一个队员有些忍不住了，掏出了腰间的粉尘抑制手雷，丢向了王然。
　　王然反应迅捷，直接一锤子将粉尘手雷打了回去。
　　粉尘手雷在1号队伍中间炸开了。
　　大量的粉尘弥漫了出来。
　　那些队员们不可避免的接触到了粉尘。
　　“不好！我没力气了！”
　　“我也是，我在迅速虚弱中！”
　　“法克！这抑制粉尘对我们有效果！”
　　1号队的队员瞬间都慌乱了起来。
　　而王然已经杀到了他们面前。
　　大锤一挥，三个队员直接被砸成了亲密无间、心连心的好朋友。
　　“粉尘有效，快用手雷砸他！”
　　有人在慌乱中喊到。
　　很快，十几个粉尘手雷在附近引爆。
　　这些战斗队员们也不管是不是会祸及自己，先削弱了王然这个可怕的家伙再说！
　　王然确实被削弱了。
　　但几秒钟之后他就恢复正常了。
　　只要屏住呼吸，包裹的严严实实的王然就不怕受到这个粉尘的持续影响。
　　可这些战斗队员不行。
　　他们一部分皮肤是裸露在外面的，脸上也没带防毒面具。
　　粉尘很轻易的就对他们产生了效果。
　　“为什么！”
　　“为什么这些粉尘只对我们有效果！”
　　“这不是坑人吗！”
　　一个队员想要弃枪而逃，但是他接触了太多粉尘，脚都软了，根本跑不动。
　　王然一锤几个小朋友，很轻松的将1队15人全数锤死。
　　而2队和巴特勒此时才撤出了几百米。
　　他们只看见王然从一团白色的粉尘中走了出来。
　　显然，1队全灭了。
　　“撤！赶紧撤！”
　　巴特勒一边指挥着手下逃跑，一边还不忘用卫星电话联系总部。
　　电话刚打通，巴特勒正准备说话时，一团黑影从天而降。
　　“轰！”
　　一个身形魁梧的变异猩猩重重的砸在了地面，两个战斗队员直接被它的拳头锤成了肉饼。
　　旁边一个惊慌失措的队员想要举枪射击猩猩，直接被猩猩抓着腿拎了起来。
　　可怜的家伙手里的枪胡乱的向四周扫射着，扫死了好几个队友。
　　这家伙的下场也不太美妙，猩猩直接抓着他的腿像砸洛基一般来回砸了几次，砸的他全身的骨头碎了大半，直接咽了气。
　　一个队员稳住身形，举枪准备瞄准猩猩扫射。
　　一道黄色闪电突然出现，直接一爪子拍碎了这个队员的脑袋。
　　“狗？”
　　“猩猩？”
　　巴特勒差点咬碎牙齿。
　　这种时候哪儿冒出来变异动物来了！
　　搞事情吗！
　　巴特勒举起沙漠之鹰，对着金毛就是一枪。
　　猩猩眼疾手快，将手里那具全身骨头都碎光的尸体丢向了小金，帮它挡下了这一枪。
　　此时，王然也杀到了面前。
　　除了巴特勒，所有人都被杀了个干净。
　　巴特勒无奈之下只好放下枪，举起了双手。
　　“这位朋友，我们坐下来好好的聊一聊吧。”
　　巴特勒无比真诚的建议到。
　　“聊一聊？”
　　“你先说说，这尸潮是你搞的鬼吧？”
　　王然把毁灭之锤往巴特勒面前一杵，冷冷的问到。
　　“是......”
　　“我身负公司的任务，我也是没有办法啊。”
　　巴特勒知道辩解没什么用，果断承认到。
　　“吗的，尸潮也就算了，正好让我小跟班们练练手，还能增加一些苦力。”
　　“你特么居然还想在背后暗算我们。”
　　“幸亏我发现的及时，要是伤到我小跟班，你信不信我让100个丧尸强暴你？”
　　王然眼神一冷。
　　巴特勒吓得浑身一哆嗦，这杀气......
　　太可怕了。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　PS:推书一本
　　节奏挺好的特摄文，作者老司机了，开车速度杠杠的
　　不过这段时间风头紧，等这段时间过去估计要飙车了
　　迪化系统【越多人信了你的吹比，发放的奖励就越多！最高可100％实现迪化内容！】
　　乔桥：“脑补谁不会啊！真的有这么简单？？？
　　《没有人比我更懂迪化！》


第226章 艾达身体怎么了？
　　即便是处事冷静的巴特勒也不免菊部一紧。
　　被100个丧尸......
　　丧尸还能用吗？
　　没研究过啊......
　　“这位朋友......”
　　“现在都这样了，你不如把我放了吧。”
　　“我回去劝劝公司，以后不来找你麻烦了。”
　　“我在公司还是说的上话的。”
　　巴特勒一本正经的说到。
　　王然不屑的笑了笑。
　　这种话，傻子才会信吧。
　　“喂！喂！”
　　“是巴特勒吗？”
　　巴特勒手中的卫星电话接通了，电话里传出了询问声。
　　王然勾了勾手指。
　　巴特勒只能乖乖的把电话递给了王然。
　　“巴特勒叛变了，他说让你们BOSS玩自己屁股去！”
　　“他还把你们基地的位置告诉了我，你们等着迎接我吧。”
　　王然对着电话胡扯到。
　　一旁的巴特勒听了，浑身一震。
　　我特么......
　　这也太坑人了吧！
　　这不是让自己没退路吗！
　　王然说完，把电话拿到了巴特勒嘴边，同时另一只手举起了锤子。
　　这意思很明显了。
　　“BOSS......法克哟赛尔夫！”
　　巴特勒含着眼泪骂了一句。
　　电话那头沉默了。
　　看样子受到了不小的打击。
　　还没等那边回话，王然直接挂断了电话。
　　“行了，都这样了，你和你们组织也没什么感情了吧。”
　　“老老实实回答我问题吧。”
　　“你们公司的总部在哪儿？”
　　王然淡淡的问到。
　　“哎......好吧我说。”
　　“我们公司在夏威夷有一个大型基地，2号和4号研究所都迁往了那里。”
　　“另外，公司在欧洲、北美和南极各有一个大型基地。”
　　“公司的总部不是固定的，会根据情况在这几个基地之间流转。”
　　“目前我们BOSS应该是在米国。”
　　巴特勒乖乖的回答到。
　　“你们BOSS，是不是唐骏？”
　　王然想确认一下信息。
　　“是......你居然知道BOSS的身份......”
　　巴特勒觉得王然越来越神秘了。
　　这到底是什么人啊！
　　实力那么强，还知道那么多。
　　“来，你说说你们公司到底想搞些什么。”
　　“好端端的干嘛要捣鼓病毒这玩意儿。”
　　“病毒扩散也是你们搞的鬼吧？”
　　王然继续问到。
　　“我们公司......”
　　“一开始是一家挺正经的跨国企业，研究方向是生物的损伤修复。”
　　“在唐博士的领导下，进展虽然缓慢但是还是在有序推进的。”
　　“后来我们发现了1号实验体，她身上的病毒成了我们研究突破的关键。”
　　“但是研究到一定程度后，唐博士决定暂停这个方向，因为他觉得这个病毒存在不可控性。”
　　“特别是这个病毒和生物结合后会产生新的变异体，非常的危险。”
　　“但是BOSS......BOSS觉得这是让他双腿恢复正常的唯一希望。”
　　“所以BOSS囚禁了唐博士，夺取了公司的控制权，大力推进了病毒的研究。”
　　“病毒的效果确实不错，但是副作用也很明显，绝大多数的实验体都变成了丧尸。”
　　“为了尽快弄出抗体，BOSS决定大量散播病毒，达到群体免疫的效果。”
　　“扛下第一波的人类身上很容易能提取到抗体。”
　　“后面的事情你应该也知道了。”
　　巴特勒老老实实的回答到。
　　“草，搞这么多事情，就是为了自己的腿？”
　　“等我找到他，我非打断他三条腿不可。”
　　王然皱了皱眉。
　　正当王然准备继续拷问的时候，一旁的猩猩坐不住了。
　　它跑到王然面前，一顿比划，然后掏出了一张纸递给了王然。
　　“艾达出了点状况，速回！”
　　是林莫莫的笔迹。
　　“卧槽，艾达有情况？”
　　“你怎么不早说！”
　　王然瞪了猩猩一眼。
　　猩猩一脸无辜，我也没机会插嘴啊......
　　“把他捆好交给小红，我先回基地。”
　　王然叮嘱了一下后立刻跑向了mi-26。
　　怕战斗时弄坏，卫星电话丢在直升机上了。
　　莫莫一定是联系不到自己，所以才派了猩猩和小金来找自己。
　　艾达......
　　到底出了什么状况......
　　“大叔，搞定了吗？”
　　唐糖看到王然跑回来，上前问到。
　　“小雨，你和小红收编这些丧尸。”
　　“艾达出事了，我先回岛上。”
　　王然语速很快的吩咐到。
　　小雨点了点头，这里有她没问题。
　　唐糖和空乘班的女生们立刻跟着王然上了mi-26，朝着东湖岛方向飞去。
　　很快，直升机就降落在了岛上。
　　王然直奔别墅。
　　别墅里，艾达躺在大床上，旁边陪着刘诗瑶。
　　“什么情况？”
　　王然上前问到。
　　此时的艾达，眉毛紧锁，牙齿咬得紧紧的，看上去非常的难受。
　　“其实前两天她就有一点状况，不过持续的时间很短，我也找不出原因。”
　　“今天估计是过了临界点，她直接倒下了。”
　　“我对她做了全身检查，找到了大概原因。”
　　“她......她因为突然长大，自身的能量支撑不了长大后的身体。”
　　“时间一长，她就直接虚脱了。”
　　“现在她体内的器官正在不断的衰竭，非常严重。”
　　刘诗瑶皱着眉头回答到。
　　“那应该怎么办？”
　　“我的血有用吗？”
　　“让她喝我的血！”
　　王然赶紧说到。
　　“我已经给她服用了一些库存里的血，情况确实有所减缓，但是暂时没有好转的迹象。”
　　“估计是之前却的能量太多了，一时之间很难补回来。”
　　刘诗瑶一脸担忧的看着病床上的艾达。
　　“草，怪我！”
　　“我就不应该老让她给我提供原始病毒。”
　　王然一拳将地板砸出了一个坑。
　　要是知道这样子会损害艾达的身体，他宁可不要这种强化速度。
　　“现在......”
　　“现在只有一个办法了......”
　　“血液不行，试试其他的吧。”
　　“毕竟效果差了十几倍呢。”
　　刘诗瑶被自己的想法弄的脸上一红。
　　但是这种情况下，救人要紧！


第227章 救人要紧
　　“卧槽......”
　　“只能这样吗？”
　　王然被刘诗瑶这个方法吓了一跳。
　　她只是个......
　　“只能这样了。”
　　刘诗瑶点了点头。
　　现在这种情况，哪怕艾达在顶级的研究所或者医院，都没办法救她。
　　只能靠王然了。
　　王然眉头紧锁。
　　这话要是唐糖说出来，王然还想吐槽几句。
　　但说这话的可是刘诗瑶，正经科学家！
　　看样子只能这样了。
　　“你帮我采集，然后喂下去可以吗？”
　　王然问到。
　　“估计不行......”
　　“她的喉咙和食道都开始萎缩了，我连血都喂不进去。”
　　“强行喂的话可能会让她呛到，损伤气管。”
　　“你......看着办吧。”
　　“我在这里你估计不太方便，我先出去了，搞定了喊我。”
　　刘诗瑶说着就走出了别墅。
　　门口那些扒墙根的女生们也被刘诗瑶给驱散了。
　　王然看了看躺在病床上的艾达叹了口气。
　　现在的艾达是大人了，应该不算禽兽吧。
　　再说了，这是为了救人......
　　经过短暂的心理建设，王然一咬牙，豁出去了......LF
　　经过了两次治疗，王然走到门口把刘诗瑶喊了进来。
　　“我的天！”
　　“艾达她......怎么变小了？？？”
　　刘诗瑶一脸震惊。
　　快速长大还有一些依据，变小是怎么回事？
　　柯南吗？
　　现在的艾达看上去比之前小了一些，大约十四五岁的模样，正坐在那里揉着眼睛。
　　“她是治疗后变小的还是治疗过程中变小的？”
　　刘诗瑶突然瞄了王然一眼，眼神中充满了质疑。
　　“你想什么呢！”
　　“当然是治疗后变小的！”
　　“我......我是那种人吗？”
　　王然一本正经的说到，眼神不由自主的飘向了一侧。
　　“我要给她检查一下身体，你先出去吧。”
　　刘诗瑶将王然推出了别墅。
　　“艾达，你现在感觉怎么样？”
　　刘诗瑶一边拿手电检查艾达的瞳孔，一边问到。
　　“眼镜姐姐，我不难受了哎！”
　　“好像还挺舒服的，全身都是力气呢！”
　　艾达看起来还挺高兴的。
　　“我再给你仔细检查一下。”
　　刘诗瑶说着便拿出了针筒开始抽血。
　　抽完血，刘诗瑶又对艾达进行了详细的全身摸查。
　　“一点异常没没有哎......”
　　“这么神奇的吗！”
　　刘诗瑶嘀咕到。
　　艾达的骨骼、肌肉都没有问题。
　　甚至是皮肤都没有因为身体变小而产生褶皱，依旧是那么光滑紧致。
　　“眼镜姐姐，我可以出去玩了吗？”
　　艾达眨着大眼睛问到。
　　她都躺了半天了，闷的慌。
　　“不行，在我血液检测结果出来之前，你必须躺着！”
　　“你要是不听话，我就让王然打你屁股！”
　　刘诗瑶故作凶状说到。
　　“打屁股？”
　　“像刚才那样吗？”
　　艾达眼睛亮了亮！
　　“你......刚才的治疗过程里是醒着的？”
　　刘诗瑶愣了愣。
　　“嗯，早就醒啦！”
　　艾达甜甜的一笑。
　　刘诗瑶揉了揉太阳穴。
　　算了，反正尴尬也是王然尴尬，艾达没事就行。
　　“好好躺着，我先去检查你的血液。”
　　刘诗瑶说着便带上了刚抽的血往外面走去。
　　刘诗瑶一走，猩猩和小金就翻墙跳了进来。
　　“？？？”
　　猩猩弯起一根手指抓了抓脑袋。
　　艾达怎么变小了一点！
　　人类这么奇怪的吗？一会儿变大一会儿变小。
　　“出去玩？”
　　猩猩用手势指了指外面比划到。
　　小金也用嘴朝外面努了努。
　　“不去了不去了！”
　　“眼镜姐姐说我需要休息，哎......”
　　艾达叹了口气。
　　猩猩摸了摸艾达的脑袋，示意休息是对的。
　　“对了，你们刚才去外面找大哥哥，好玩吗？”
　　艾达抬头问到。
　　猩猩点了点头往后退了几步，然后演示着自己是怎么海扁那些敌人的。
　　为了逼真，猩猩还抓起了小金，表演了一下它是怎么砸人的。
　　小金：......
　　“啊！我也好想出去打架哦！”
　　“可惜大哥哥不让！”
　　“哎，我一出去他就要打我屁股的。”
　　艾达叹了口气。
　　猩猩抓了抓脑袋，恍然大悟一般指了指小金，然后做出了要打小金的动作。
　　“你是说把锅甩给小金吗？”
　　“哎呀早就试过了。”
　　艾达叹了口气。
　　小金在一旁一脸困惑的看着猩猩。
　　咱们不是战友吗！
　　为什么老坑我？？？
　　这时候，王然推门而入。
　　小金和猩猩老老实实的坐在了一边。
　　“艾达，怎么样，还有哪儿不舒服的吗？”
　　王然看上去有些尴尬。
　　嗯，确实挺尴尬的。
　　“不舒服？”
　　“对对对，我好像还有点不舒服呢！”
　　“啊，好难受，大哥哥你快给我治疗一下。”
　　艾达说着还给猩猩和小金使了使眼色，让它们赶紧走。
　　王然脸上一抽。
　　你这演技吧......确实差了点。
　　“你好好休息吧。”
　　“我去诗瑶那边了解一下情况。”
　　王然说着快步离开了别墅。
　　不知怎么的，王然现在只要靠近艾达就有一股强烈的尴尬感。
　　王然快速逃进了刘诗瑶的实验室。
　　刘诗瑶正在检测艾达的血液。
　　“怎么样？”
　　“艾达没什么问题吧？”
　　王然走过去问到。
　　“我做了基本检查，身体确实没什么异样。”
　　“从血液检测来看，血液里的病毒浓度也恢复了正常。”
　　“应该暂时没问题了。”
　　“不过为了安全起见，我觉得你还是得时不时给她补充一下才行。”
　　刘诗瑶一本正经的说到。
　　“什么！！！”
　　“还要来？”
　　王然浑身一震。
　　之前是紧急情况没办法，还要来那也太尴尬了吧......
　　“怎么？你不行了？”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜，坏坏的一笑。
　　王然这家伙对自己总是毫不留情，碰到艾达怎么就开始怂了。
　　啧啧啧......
　　“靠，你说谁不行！”
　　王然拎着刘诗瑶，直接把她丢进了大棚里。
　　行不行还是得靠行动来说话的......


第228章 材料紧缺
　　王然拍了拍身上的土，走出了大棚。
　　至于刘诗瑶......一时半会儿应该站不起来吧。
　　走出实验室，王然看到了等在外面的苏小雨。
　　“主人。”
　　苏小雨贴上来打了个招呼。
　　“怎么样，丧尸那边都搞定了吗？”
　　王然问到。
　　“嗯，我和小红把所有活着的丧尸都收编统计了一下。”
　　“数量大概在两万左右。”
　　“现在所有丧尸都集中安置在江北大桥北面区域。”
　　苏小雨汇报到。
　　“两万吗，好吧。”
　　王然略微有些不爽。
　　本来N市有一万多，对面杀过来三万，刨去双方厮杀的损耗至少得有个三万多苦力吧。
　　结果被公司这帮人一捣鼓，射死几千个，跳江淹死几千个，就只剩下两万多了。
　　好吧，至少比原来要多一些。
　　“对了，那近两万具丧尸尸体处理了吗？”
　　“堆放久了容易污染环境吧。”
　　“到时候搞出个瘟疫就难受了。”
　　王然问到。
　　“小红都处理了。”
　　“所有丧尸的尸体都被安排当做普通丧尸的口粮了。”
　　“普通丧尸趁着腐烂前大吃一顿的话可以好几天不用进食呢。”
　　苏小雨回答到。
　　“普通丧尸真可怜。”
　　王然叹了口气。
　　不过想想也是，这环境，人类的数量只会越来越少，哪儿有那么多人给丧尸吃呢。
　　只能吃同类了。
　　当然，像是小红这样级别丧尸，是可以吃到王然这边运过去的变异蔬菜的。
　　跟着自己混，温饱问题肯定是要解决掉的。
　　“对了，那个小队长还关着吧？”
　　王然问到。
　　“对，他被关在丧尸堆里，几百个丧尸盯着他，跑不了的。”
　　“主人打算怎么处置他？”
　　苏小雨靠着王然，抬头问到。
　　“这样吧，让小红把他变成丧尸。”
　　“有你的威慑再加上莫莫的控制，应该不怕他乱来。”
　　“到时候让他当带路党，带我们扫荡公司的老巢去。”
　　王然笑着说到。
　　通过之前的对话，王然判断的出这个巴特勒是个十分谨慎的家伙。
　　他自己应该也清楚，就算他跑回公司也不会受到BOSS的信任了。
　　还不如乖乖的给自己当带路党。
　　“主人，已经很晚了，是不是该休息了？”
　　苏小雨的手不知什么时候勾住了王然的腰。
　　王然隐隐一阵腰疼。
　　今天已经支出很多了，还要应付小雨这个大户吗？
　　哎，还是应付一下吧。
　　万一和艾达一样，能量供应不足那就不好了。
　　一夜过去......
　　王然扶着腰走出了别墅。
　　变强后的小雨真不是人......
　　战斗中居然还能狂化......
　　王然很是羡慕这种能力。
　　“话说我记得穿越回来之前，有不少觉醒者有获得一些特殊能力的啊。”
　　“比如超强的视力、超强的听力、超灵敏的嗅觉等。”
　　“怎么觉醒者小跟班们全都是战斗方面的呢？”
　　“难道是因为都是靠着我变强的缘故？”
　　王然一边嘀咕一边走向餐厅。
　　餐厅里，唐糖和艾达正凑在一起有说有笑。
　　远远看去，两人就像是两姐妹似的，身形非常接近。
　　看样子，女生们对于艾达现在的状态接受的很快啊。
　　一想到昨天给艾达治疗的情形，王然又感到了一阵尴尬。
　　“大哥哥，一起玩吗？”
　　艾达看到王然，马上跑了过来扑进王然怀里。
　　“一起玩吧！”
　　唐糖也跟了过来，眼神很不纯洁的样子。
　　“你们玩，你们玩......”
　　“我还有正经事要做。”
　　王然拿了几个鸡蛋就落荒而逃。
　　王然一边吃着鸡蛋，一边开车来到了东湖别墅区。
　　北面来的小规模尸潮解决了，该认真应对接下来百万级别的大尸潮了。
　　别墅区里，伍建国等人正准备出门。
　　“老大你来啦！”
　　“那些专家把具体施工计划都弄出来了，我要准备去万达那边拉人去开工了。”
　　伍建国汇报到。
　　“怎么样，设备和人力方面够吗？”
　　王然问到。
　　“人力完全够了，就是设备方面还缺点。”
　　“特别是挖掘机。”
　　“我们找遍整个城市，所有的街，也就20辆。”
　　“估计得日夜轮班不停的挖才行。”
　　“另外我听专家们说，咱们市橡胶可能不太够，具体我也不懂。”
　　伍建国抓了抓脑袋。
　　“行吧，你先带人施工去，我去找他们问问。”
　　王然说着就往别墅区里走去。
　　这时候，赵东朝王然跑了过来。
　　“老大！老大！”
　　“你之前让我捣鼓的电台，我终于捣鼓出来了！”
　　赵东定着深深的黑眼圈，看样子最近没睡几个好觉。
　　至于是沉迷研究还是沉迷小寡妇，王然就不知道了。
　　“哦？不错不错！”
　　“可以对外广播了吗？”
　　王然问到。
　　“可以！我把交通之声电台的设备啊、发射机啊全拆过来了。”
　　“几百公里内应该是可以正常辐射到的。”
　　赵东一脸得意。
　　“行，你先去休息休息。”
　　“回头我看看搞些什么内容播出去。”
　　王然拍了拍赵东的肩膀。
　　这个小弟做事情还是挺靠谱的。
　　“我还有事，回头再细聊。”
　　王然简单夸奖了几句之后就朝着专家们所在的别墅走去。
　　别墅里，专家们正在埋头计算，连王然来了都没发现。
　　“那个......”
　　“我听说你们在材料方面遇到点问题？”
　　王然问到。
　　“啊！老大同志你来了！”
　　老教授取下了老花镜走到了王然面前。
　　“是这样的！”
　　“我们之前设计的那个围墙隔板，是一种多层复合材料隔板。”
　　“其他材料都还够，唯独橡胶缺了不少。”
　　“如果回收废旧轮胎再提炼的话，来不及不说，质量估计也不行。”
　　“最好是能弄一些TPE材料过来。”
　　“否则可能会影响工程进度和质量。”
　　老教授一脸严肃的说到。
　　“T什么PE是吧......”
　　“好，我去想想办法。”
　　“对了，你们除了埋头设计，也要多去工地现场看看。”
　　“毕竟现在大半施工者都没有相关从业经验。”
　　“不多几个人监工可能会影响工程。”
　　“至于材料问题就交给我吧。”
　　王然突然想到了办法。



第229章 广播一下
　　“赵东！赵东出来下！”
　　王然在赵东别墅门口喊到。
　　没多久，赵东提着裤子跑了出来，脸色还有点潮红。
　　看样子刚才不是在休息嘛......
　　“老大，什么事？”
　　赵东摆弄着裤子问到。
　　“帮我循环播放一条广告。”
　　“我们急缺一种物资，需要周边其他市的幸存者提供线索。”
　　王然说到。
　　“行，我马上去弄。”
　　“对了，声音用女声还是男声录？”
　　“男声就金宝队长吧，他声音浑厚，女声的话......”
　　“老大你那边看看谁可以？”
　　赵东问到。
　　“还是女声吧，等会儿我让佳芯过来一趟。”
　　“空姐的声音应该还是挺有吸引力的。”
　　“你先去准备，我马上带人和稿子过来。”
　　“先来一根这个吧，补充补充体力。”
　　王然掏出一颗变异黄瓜塞给了赵东。
　　赵东一脸感激，紧紧的握住了黄瓜。
　　没多久，王然就带着吴佳芯来到了别墅区的活动中心。
　　这里已经被改造成了广播电台。
　　“老大，我这边准备好了。”
　　“你让嫂子先熟悉熟悉稿子，好了叫我就行。”
　　赵东说着就自觉的离开了广播室。
　　房间里只剩下了王然和吴佳芯。
　　气氛瞬间有些不一样了。
　　“正经一点，先看稿子。”
　　王然果断掐灭了暧昧的苗子。
　　“哦！”
　　吴佳芯点了点头，拿起王然写好的稿子念了起来。
　　“这里是N市幸存者营地，这里是N市幸存者营地。”
　　“N市已基本收复，目前正在修建防御性围墙。”
　　“如果你是建筑方面的人才，欢迎来N市，我们会提供食物和工作机会。”
　　“另外，N市急需大量TPE和橡胶原材料，如果你所在的城市有这些材料，欢迎联系我们！”
　　“我们的联系方式是XXXXXXX，如果你没有卫星电话，也可以开车送货上门。”
　　“送货上门请走西侧高速，其他路已封。”
　　“送货上门的话，每吨原材料可换100个罐头或者100克黄金。”
　　“提供位置我们自取的话，每吨可换20个罐头或者20克黄金。”
　　“另外请注意，N市幸存者营地是非官方营地，不接受任何人道主义请求。”
　　吴佳芯看了一会儿就很流畅的把稿子念了下来。
　　这稿子里的内容是王然仔细考虑过以后定的。
　　除了找材料，还可以同时招募建筑人才。
　　而且，考虑到不是人人都有卫星电话，王然还允许对方送货上门。
　　不管是对方送货上门，还是王然派人自取，只要有绝对实力在就不怕对方玩花样。
　　用食物和黄金来换的话，估计还是有幸存者愿意去寻找这些原材料的。
　　毕竟没人要的材料肯定比食物和黄金好找些。
　　“不错不错，不愧是小空姐，人美声甜。”
　　王然满意的点了点头。
　　“那你要不要奖励我呀~~~”
　　吴佳芯大长腿一迈，直接坐到了王然腿上。
　　今天的吴佳芯穿的是格子短裙，就是当时挂在路灯上被王然救的时候穿的那条。
　　“等会儿......”
　　“万一广播开着，那就......”
　　“还是改日再说吧。”
　　王然将翘起的路灯按了下去。
　　吴佳芯点了点头，乖乖的坐到了旁边。
　　接着，王然将赵东喊了进来，开始了录音。
　　录音过程非常顺畅，一次成功。
　　赵东设置好后，广播开始了轮播。
　　“老大，搞定了，那我就先回去休息了。”
　　“啊对了！我把收音麦关了。”
　　“如果你们想在这里......休息一下也是可以的。”
　　赵东非常细心的说到。
　　王然没说什么，一旁的吴佳芯瞬间红了脸。
　　赵东走后，王然一转身，吴佳芯直接八爪鱼一样缠了上来......LF
　　“短裙确实挺方便的。”
　　“不过以后出门战斗可别穿。”
　　王然揉了揉腰。
　　昨晚的战损还没恢复呢。
　　“我还有很短很短的裙子哦~~~”
　　“你想看的话，晚上可以来我的别墅。”
　　吴佳芯一边穿着黑色丝袜一边说到。
　　王然握着吴佳芯的脚，帮她套上了小黑鞋。
　　这腿确实可以玩很久，嗯。
　　不过小雨的腿和鹿双双的腿也不错。
　　鹿双双......
　　王然回忆起了那天晚上穿着超短皮裤的鹿双双。
　　鹿双双的腿肌肉更多一些，更加的紧致。
　　不知道好不好玩......
　　“哎，主人，还来？”
　　坐在王然身上的吴佳芯感觉到了一些不对劲。
　　“不来了不来了！”
　　“要办正事了！”
　　“回去以后让莫莫注意接听卫星电话。”
　　“如果有人提供原材料的位置，你就开飞机带一队人过去。”
　　“记得全副武装再出门。”
　　“如果有人想坑我们，直接杀了不用客气。”
　　王然捏着吴佳芯的腰，将她从自己身上拎了下来。
　　“嗯嗯，我知道了！”
　　“出门一趟，奖励一次好不？”
　　吴佳芯双手抓着裙摆，摇晃着问到。
　　“行行行。”
　　“还会讨价还价了......”
　　“从哪儿学来的......”
　　王然叹了口气。
　　还好是吴佳芯，女生里面战斗力最弱的。
　　如果是苏小雨讨价还价，自己就......
　　将吴佳芯送回东湖岛后，王然独自往市区开去。
　　他要去找点补品。
　　不然的话，身子真的扛不住啊。
　　之前去药店找来的蓝色小药丸根本不顶用。
　　王然缺的不是即时战斗力，要的是调养。
　　王然把目标锁定在了一家中医馆。
　　不知道是不是里面药味太浓，这家中医馆看起来干干净净的，似乎没丧尸光顾过。
　　王然停好了车，大大咧咧的走了进去。
　　“貌似鹿茸、何首乌和枸杞有那效果......”
　　王然凭借着之前电脑弹窗小广告，稍稍的记起了一些有用的中药。
　　这家中医馆还算规范，一个个摆放药材的抽屉都写上了标签，王然找起来不算太难。
　　枸杞这东西王然最熟悉，直接扫荡了干净。
　　何首乌和鹿茸王然没吃过，尝试性的拿了一些。
　　人参、虫草等药材王然也没有放过。
　　几个麻袋被装的满满的。
　　“这些丢一起煮，应该能让我的腰喘口气吧。”
　　王然满意的点了点头。
　　这时候，门口突然响起了发动机的声音。
　　“卧槽，我的车！”


第230章 地铁里的幸存者
　　王然扛着麻袋夺门而出，看到了自己的悍马正向远处驶去。
　　“草！哪个不长眼的居然偷我车！”
　　王然立刻扛着麻袋一路狂奔。
　　自己作为N市人类和丧尸的共同领袖，也算是个有面子的人吧！
　　居然还有人敢偷自己的车！
　　这要是被抓到了，非得找100个丧尸教育教育他不可！
　　车子里的人估计透过后视镜看到了正在拼命追赶的王然，立刻猛踩油门加快了速度。
　　不过路上的障碍不断的减缓着车子的前进速度，让王然能紧紧的咬住距离。
　　“草，别撞啊！”
　　“我的车！”
　　王然看到悍马不断的撞开挡路的废弃车辆，心疼不已，立马咬了咬牙，爆发了全力。
　　双方的距离越来越近。
　　突然，悍马来了个急刹车！
　　王然立刻调整了方向，避开了悍马。
　　差点给撞坏了！
　　驾驶座的门开了，一个小个子跳了下来，一溜烟跑进了旁边的地铁口。
　　王然把麻袋丢进了车里，拔下了车钥匙，然后锁了车，这才朝着地铁口追去。
　　王然顺着楼梯下到了地铁站台，被眼前一片黑暗挡住了前进的脚步。
　　“草，没带手电筒。”
　　王然嘀咕到。
　　不过，王然强大的体质让他很快的适应着黑暗，慢慢放大的瞳孔让王然稍稍的看清了下面的格局。
　　这是很普通的一个地铁站，里面有安检、有自动售票机、还有岗亭。
　　不过，王然还是看到了一些不一样的东西。
　　进往站内的验票闸机上面，架满了削尖的木棍。
　　如果无脑往前冲的话，肯定会被扎个透心凉。
　　“地下营地吗？”
　　“有点意思。”
　　王然渐渐适应了黑暗，轻松的避过了尖刺，翻过了闸机。
　　看样子偷自己车的那家伙应该就住在下面那层。
　　人类果然是适应能力很强的生物啊。
　　地面上有尸潮，他们就干脆躲到地下来。
　　即便是变异丧尸，估计也不太愿意下到漆黑一片的地铁站里吧。
　　王然走到了楼梯口，已经可以听到下面的一些动静了。
　　人数还不少......
　　几十个人？
　　有可能有上百人。
　　王然一步一步的走下了楼梯，脚步非常的轻缓。
　　走到最后一节台阶的时候，王然突然踩到了什么。
　　“喔噢！！！”
　　是尖叫鸡的声音！
　　王然踩到了尖叫鸡！
　　这声音在空旷且安静的站台里显得格外的明显。
　　紧接着，一个垃圾桶被绳子吊着朝王然砸了过来。
　　王然微微一侧身，轻松的躲过了垃圾桶的袭击。
　　王然往前走了一步，一脚踩到了一些玻璃珠。
　　一个滑铲！
　　王然靠着强大的腰腹力量，硬生生站直了身子。
　　这要是一屁股坐下去，可能要和碎玻璃亲密接触了。
　　“草，我的腰......”
　　王然本就劳累过度，这下子直接闪到了腰。
　　不过，这些机关让王然降低了一些警惕。
　　这种级别的机关，特别像是小孩子捣鼓出来的。
　　再加上之前看到从车上跳下来的身影，王然可以确定，这里应该是一个以小孩子为主的营地。
　　王然稳住身子，四下看了看。
　　一辆停靠在站台的地铁引起了王然的注意。
　　如果说地铁站下面有什么适合居住的地方，应该就是地铁里了。
　　果然，王然透过窗口，看到了地铁里有一些微弱的灯光。
　　王然走了过去，拍了拍地铁的门。
　　“开门吧，我知道里面有人。”
　　“别让我用暴力手段破门。”
　　王然淡淡的说到。
　　门里面传来的轻微的嘀咕声。
　　过了一会儿，门上似乎有什么东西被拆了下来。
　　紧接着，门开了。
　　一盏小小的蓄电灯被点亮。
　　王然看清楚了。
　　车厢里全是一张张幼稚的脸孔。
　　他们脸上写满了惊恐。
　　其中一个小孩手里拿着一袋饼干，袋子瘪瘪的，看样子已经被瓜分的差不多了。
　　不少孩子嘴角还挂着饼干屑。
　　“你是来抓我的吗？”
　　“还剩一点，还给你。”
　　一个十岁出头的小女孩将饼干袋子递向了王然。
　　王然认出来了，这就是刚才偷自己车的那家伙。
　　居然是个这么小的孩子？
　　这些......
　　几十个孩子，靠躲在地铁里生存了这么多天？
　　他们一个个看上去都没什么精神，面容很憔悴，估计这段日子很难熬吧。
　　“你们拿着吃吧。”
　　“这里还有一袋麦丽素，也给你们吧。”
　　王然从上衣口袋里掏出了麦丽素递给了那个孩子。
　　说实话，王然挺讨厌熊孩子的。
　　但是这个偷自己车的小孩，王然并不是很讨厌。
　　一方面，她并没有自己吃独食，而是把食物分给了伙伴。
　　另一方面，她也没有对自己恶言相向，在被自己抓到后，也愿意把剩下的饼干交出来。
　　这和那些为了好玩作天作地的熊孩子不一样。
　　“谢谢你，大叔。”
　　小女孩接过麦丽素，立刻分给了小伙伴们。
　　一袋麦丽素不过二十几颗，显然不够分。
　　不少小孩只能咽了咽口水。
　　“算了算了，都给你们！”
　　王然拿出了一包牛肉干塞到了小女孩手里。
　　孩子们像是过节一样高兴的欢呼了起来。
　　一包牛肉干很快被她们瓜分了干净。
　　这时候，王然感受到了一股气息......
　　是丧尸！
　　王然凭着感觉，朝着车厢深处走去。
　　正在吃牛肉干的孩子们似乎意识到了什么，立刻涌向了车厢深处，拦在了王然面前。
　　“有点意思啊......”
　　王然突然被勾起了兴趣。
　　很显然，车厢里有丧尸的存在。
　　但是这些孩子不但没有害怕，反而一个个拦在自己面前。
　　这是个什么情况？
　　王然打算探个究竟。
　　“大叔，不可以再往里走了！”
　　“你要是在过来，我们就不客气了！”
　　“你给我们吃的，你是好人，我们不想和你打架！”
　　小女孩张开双手拦在了最前面。
　　看样子，她是这群孩子的头儿。
　　“我知道你们藏了什么秘密。”
　　“放心，我不会伤害里面那家伙。”
　　王然微笑着说到。
　　小女孩愣了愣，她没想到王然一下就能猜到里面是什么。
　　但是王然的话到底能不能信呢......
　　小女孩正在犹豫的时候，身后的孩子们逐渐分散到了两边。
　　一个黑乎乎的身影蹒跚着向前走来......


第231章 我来给你检查一下身体
　　随着黑影不断向前，王然也终于看清了。
　　这是一个......
　　脸色惨白的年轻修女！
　　在这种昏暗的灯光下，非常吓人。
　　没想到这些孩子们居然不害怕，还护着她？
　　修女摇摇晃晃的走到了王然面前。
　　“别为难孩子们，他们只是想保护我。”
　　修女说话的声音很虚弱，看样子是受了不轻的伤。
　　“有点意思啊......”
　　“一群孩子保护一个修女丧尸......”
　　“先吃点这个吧。”
　　王然从口袋里拿出了一根变异黄瓜，递给了修女。
　　“我不能吃这......嗯？？？”
　　修女感觉到这黄瓜和寻常食物不一样。
　　里面有一种吸引着她的味道。
　　她下意识的接过黄瓜，放到了嘴里。
　　“咔嚓！”
　　鲜嫩的汁水在她嘴里炸开来。
　　一股能量顺着喉咙流入了她的胃里。
　　修女惊讶的发现，自己居然恢复了一些力气！
　　这黄瓜，好神奇！
　　修女也不客气了，吧唧吧唧的将整个黄瓜吃了个干净。
　　“呼......感觉好多了呢！”
　　修女终于不再摇摇晃晃的了。
　　“说说吧，你们这里什么情况？”
　　王然坐到了车厢座位上。
　　修女坐到了王然的正对面。
　　“是这样的，这些孩子是市孤儿院的孩子。”
　　“丧尸爆发的那天，我正好去孤儿院给孩子们送捐赠的衣物。”
　　“结果就遇到了丧尸的袭击。”
　　“我和院长先是带着孩子们躲到了地下室。”
　　“两天后，我们的食物吃完了，地下室也开始漏水，实在是不能呆了，院长就带着我们开着大巴想找一个新的地方躲躲。”
　　“结果外面的情况更糟糕。”
　　“情急之下，我们就弃车逃进了地铁站。”
　　“一开始，地铁站里面也有一些丧尸，但是他们大多掉进站台下面爬不上来。”
　　“我们和孩子们一起用削尖的木棍，将那些丧尸全都清理了一遍。”
　　“车厢里的丧尸，我们也把他们引到下面一一解决掉了。”
　　“不过院长在这个过程中不幸被丧尸咬伤......”
　　“之后，我们就一直躲在了这里。”
　　“前几天，我出去找食物的时候，被一个变异丧尸盯上了。”
　　“他一路跟我到了下面。”
　　“虽然我们靠着陷阱解决掉了这个变异丧尸，但我也被感染了。”
　　说到这，修女顿了顿，叹了口气。
　　可见变成丧尸对她的信仰造成了多大的冲击。
　　“我本来想跳下站台，让孩子们像对付之前的丧尸一样把我解决掉。”
　　“但是孩子们不忍心动手。”
　　“我只好把自己锁在了最后一节车厢里。”
　　“几天过去后，我突然恢复了一些意识。”
　　“我意识到自己可能变成了......变异丧尸。”
　　“那时候我才知道，这些孩子们每天都会一起挤一碗血给我喝......”
　　“之后，我开始外出帮孩子们寻找食物。”
　　“作为一个丧尸，在外面找食物还算方便。”
　　“孩子们则是定期放血给我喝，让我保持体力。”
　　“一开始我不想让他们这么做，但是如果我倒下的话，谁给他们找吃的呢......”
　　“我们就这样存活了几天。”
　　“前天，我去一个住宅区找食物时，突然遭到了袭击。”
　　“有人用钢珠偷袭我。”
　　“我强撑着回到了这里。”
　　“但是我的状况很糟糕，没办法继续出去找食物了。”
　　“可怜这些孩子，只能冒险自己出去......”
　　“好在这几天市区里的丧尸不知为什么少了很多，孩子们总算没出什么意外。”
　　说到这，修女丧尸胸口一痛，忍不住弯下了腰。
　　虽然恢复了一点力气，但是那些小钢珠还在她体内。
　　“我帮你看看吧......”
　　王然上前想要检查修女丧尸的伤口。
　　手刚要碰到衣服时，王然愣住了。
　　周围几十双眼睛正直勾勾的盯着他的手。
　　差点忘了旁边还有这么多观众。
　　这个治疗过程估计不适合小孩子观看。
　　“我带你去后面的车厢吧。”
　　王然向修女丧尸伸出了手。
　　修女丧尸愣了愣。
　　想到王然给她的黄瓜那神奇的效果，修女对王然多了几分信任。
　　就让他看看吧......
　　修女把手交给了王然，被王然搀扶到了后面的车厢。
　　“别偷看！”
　　王然回头嘱咐了一下那些孩子。
　　孩子们似懂非懂的点了点头。
　　里面又没灯，想看也看不到啊。
　　王然带着修女来到了车厢深处，让她躺在了座位上。
　　因为没什么光线，王然只能摸索着解开了修女的衣服。
　　“主啊，请原谅我......”
　　修女在心里默念到。
　　虽然变成丧尸后，她的信仰早已产生了动摇，但是长久以来的习惯还是保留了下来。
　　很快，王然就将修女的上衣完全脱掉了。
　　接下来就是查看伤口。
　　因为没有光线，王然还是得靠手摸索......
　　摸索的过程让修女有些扛不住。
　　“这里有块凸起......”
　　“是肿块，里面有钢珠。”
　　王然拿出了瑞士军刀，确定了位置后用刀尖将钢珠挑了出来。
　　修女咬牙强忍着。
　　还好，变成丧尸后，痛觉并没有那么明显，还算忍得住。
　　“哎！那里不是伤口！”
　　修女突然惊呼了一声。
　　差点......
　　“哎，不好意思......”
　　王然再三确认后道歉到。
　　这就有点尴尬了。
　　尴尬归尴尬，还是得继续啊。
　　经过十几分钟的摸索，王然终于将修女身上的钢珠全取了出来。
　　而修女身上也被瑞士军刀划开了不少口子。
　　看样子，这些伤口不是那么容易愈合的。
　　“要不要救她呢......”
　　王然心里纠结了一下。
　　王然一向秉承着见死不救的良好美德，别人的事情他都很少管。
　　但是对于这些孩子，王然的印象还是挺不错的。
　　至少他们一点儿也不熊，品质也不错。
　　营地里多些孩子，还能多点生气。
　　而且，现在丧尸可以吃变异蔬菜了，如果救了这个修女，自己也不一定非要费腰子。
　　好吧好吧，那就救一下吧。
　　王然在掌心划了一刀，然后将手掌按在了修女的胸口。
　　（掉出前三了......求各种票票和刀片~每天免费点一次的爱心也可以支持下！）


第232章 多了个小跟班
　　修女身上的伤口很多。
　　王然不得不在她身上来回抹了几遍。
　　鲜血顺着伤口渗入了修女体内。
　　“嗯啊！！！”
　　修女突然感觉身体里有一股电流穿过，全身的细胞都被激活了。
　　她不由自主的在座椅上扭动着。
　　王然之前见识过好多次了，早已见怪不怪。
　　几分钟后，修女恢复了平静。
　　王然摸索了一下，她身上的伤口已经痊愈了，只留下一点点痕迹，估计用不了多久就会变得光滑如初。
　　“主人......”
　　修女和小雨莫莫一样，直接对王然臣服了。
　　“对了，我还不知道你名字呢。”
　　王然连名字都不知道就把人家摸了一遍。
　　“我叫周萌，你叫我小萌就行了。”
　　修女周萌细声细气的说到。
　　“对了主人，你需要......继续吗？”
　　周萌低着头问到。
　　“继续什么？”
　　“不是吧......修女不是不能......”
　　王然一下子意识到周萌说到的是什么了。
　　“啊，我并没有发永愿！”
　　“我一年愿的时间也到了。”
　　“再加上变成丧尸后，我的信仰动摇了，我决定不再当修女了。”
　　周萌轻声说到。
　　“那也不能......”
　　“隔壁车厢这么多孩子在呢！”
　　王然义正言辞的拒绝到。
　　毕竟他这几天腰肌劳损的厉害，刚才还闪到了腰。
　　能不动，就不动。
　　“主人说的对。”
　　周萌顺从的点了点头。
　　“对了主人，外面那些孩子，他们饿了好多天了。”
　　“我能不能出去给他们找点食物？”
　　周萌恳求到。
　　即便是心态发生了转变，她依旧在关心那些孩子。
　　“放心吧，这些孩子我会安排一个营地收留他们。”
　　“那里不缺吃的。”
　　王然帮着周萌穿好了衣服。
　　“啊，那就好......”
　　周萌松了口气。
　　两人回到了前部车厢。
　　“修女姐姐！”
　　孩子们见到周萌，立刻围了上来。
　　“姐姐你的脸色好多了呢！”
　　“姐姐你变回人类了吗？”
　　“这个大叔好厉害！”
　　孩子们叽叽喳喳的说到。
　　他们看王然的眼神里开始有了一些崇拜。
　　“大叔，之前偷你车对不起。”
　　“我出门找食物走太远了，走路回去要过四个街区，所以才......”
　　之前偷王然车的那个女孩走过来道歉到。
　　“偷车就偷车吧，你看看你把我的车撞成什么样了......”
　　“要不是去前面装了防撞栏，估计又得钣金了。”
　　“另外，你小小年纪就会开车？驾照哪儿学来的？”
　　王然严肃的问到。
　　“马里奥赛车里学来的......”
　　“不就油门加速和刹车停嘛......”
　　“就是踩油门的时候不太好看路，其他和游戏差不多。”
　　女孩低着头嘀咕到。
　　王然愣了愣，开车的道理确实就是这么简单没错。
　　王然想起自己当年考驾照，科目二和科目三加起来足足考了7次......
　　“小野，以后不许偷偷开车了！”
　　“太危险了！”
　　周萌教育到。
　　“知道了修女姐姐......”
　　小野吐了吐舌头。
　　“所有人收拾收拾，跟我去地面吧。”
　　“我带你们去一个安全点的地方。”
　　“老躲在这么黑暗的地下，对身体不好。”
　　王然带头走出了车厢。
　　孩子们看了看周萌，得到周萌的点头肯定后，他们也都走出了车厢，小心翼翼的跟在了王然身后。
　　王然带着周萌和三十多个孩子回到了地面。
　　久违的阳光照射在孩子们身上，让他们下意识的捂住了眼睛。
　　有点刺眼呢。
　　王然也终于看清楚了，这些孩子居然全是女孩。
　　她们一个个面黄肌瘦的，脸色也因为太久没接触阳光而显得有些惨白。
　　而且她们手指上都是伤口，看样子是因为经常给周萌放血的缘故。
　　“我说小萌，你救人还挑性别呢？”
　　“怎么全是女孩？”
　　王然问到。
　　“啊，我不是刻意的。”
　　“那天正好有人想来孤儿院收养孩子，点名只要男孩。”
　　“所有的男孩都被带出去让人挑选了，我就和女孩们待在一起。”
　　“哎，也不知道其他孩子怎么样了......”
　　周萌叹了口气。
　　想想也知道，这种环境下能活下的可能性是在太小了......
　　“哎，大叔，这是什么啊？”
　　小野突然发现车子里多了几个麻袋。
　　“枸杞、鹿茸......还有这个我不认识。”
　　小野翻看了一下麻袋嘀咕到。
　　王然脸上一抽，这些可是他找来补肾的！
　　“小野，别乱动人家东西！”
　　周萌红着脸教训到。
　　王然一看周萌的表情就知道，这些药材她认识......
　　“那个......我爷爷是老中医，我小时候经常在他药铺里帮忙所以......”
　　周萌红着脸解释到。
　　同时，周萌似乎猜到了刚才在地铁里的时候，王然为什么不对她......
　　“你这些药材需要搭配一下呢。”
　　“有空了我去药店抓一点其他的帮你配一配吧。”
　　周萌低着头说到。
　　王然的脸再次一抽。
　　自己的形象就这么崩塌了吗？
　　不是自己不行，是小跟班们太厉害了好不好！
　　王然叹了口气，拿出了车里的卫星电话。
　　“喂，建国！”
　　“我在鼓楼4号地铁口。”
　　“你派几个人开两辆大巴过来。”
　　王然吩咐了一下就挂了电话。
　　十几分钟后，两辆大巴停在了王然等人面前。
　　孩子们一个个的被带上了车。
　　“老大，这些孩子往哪儿送？”
　　“别墅区还是东湖岛？”
　　司机朱明问到。
　　“先送东湖岛吧。”
　　“让莫莫好好的照顾一下她们。”
　　王然想了想说到。
　　周萌估计是要跟着自己了。
　　这些孩子要是和周萌分开，情绪上会接受不了。
　　反正都是女孩子，就先留在岛上吧。
　　“修女姐姐，你不和我们一起去吗？”
　　小野从车窗里探出脑袋来问到。
　　“你们先回去，乖点哦！”
　　“我要去收拾收拾那个打伤我的混蛋！”
　　周萌爆发了修女的杀气。
　　（加更13）


第233章 没用的男人！
　　挥手告别了两辆大巴后，周萌跳到了王然面前。
　　“主人，我去收拾一下打伤我的人，没关系吧？”
　　周萌做出祈祷状问到。
　　“当然没关系。”
　　“我陪你去看看。”
　　王然带着周萌上了车。
　　如果说对方是为了求生，拿钢珠打丧尸，那王然可以理解。
　　简单教训一下就算了。
　　如果只是为了取乐......
　　那就不是教育一下能解决的了。
　　在周萌的指引下，王然开着悍马来到了附近的一个小区。
　　“就是这里了，主人！”
　　周萌说话总是轻轻的，非常柔和。
　　王然带着周萌下了车。
　　这是一个很普通的小区。
　　估计开枪的人是躲在某一层的住户吧。
　　虽然伍建国等人把N市的幸存者营地都收编了，但是这种零散的个人幸存者还是有一些的。
　　“你记得大概是哪一栋吗？”
　　王然问到。
　　“大概......是那个方向。”
　　周萌伸手指了指。
　　话音刚落，王然就感觉有东西破风而来。
　　王然微微的侧了侧脑袋，一颗钢珠从他眼前飞过，射到悍马的车门上。
　　车门是防弹的，自然防得住这种小钢珠。
　　“草，这特么就是故意的！”
　　王然一下子怒了。
　　很明显，自己一看就是个正经人类，这都能招来钢珠，只能说明对方完全是以玩的心态在朝别人射击。
　　而且，从威力上判断，这枪肯定是那种禁售的钢珠气弹枪。
　　“主人，我看见了，是天台！”
　　周萌指着一栋住宅楼的顶楼说到。
　　话音刚落，又有几颗钢珠射了过来。
　　周萌只是个普通变异丧尸，反应没有王然那么敏捷，又有一颗钢珠打进了她的胸口。
　　周萌不知道想到了什么，不但没有皱眉，反而红了脸......
　　“走，上去弄他！”
　　王然直接从车后座里拿出了毁灭之锤。
　　周萌赶紧迈着步子紧随其后。
　　住宅楼楼下是那种需要门卡解锁的铁门。
　　这当然拦不住王然。
　　王然直接伸手抓住了铁门，用力一拽！
　　门直接被拆了下来。
　　王然带着周萌开始爬楼梯。
　　楼梯上故意被人倒满了润滑油，楼梯扶手也被拆掉了。
　　估计是用来防丧尸的吧。
　　王然只能和周萌扶着墙，慢慢的向上攀爬。
　　几分钟后，两人来到了6楼。
　　刚才那家伙是在天台上射击的，但是这里并没有通往天台的路。
　　王然看了看，头顶上有一个方形的洞，上面压着什么东西。
　　很显然，应该是从这里上天台的，不过被上面的人拿东西压住了。
　　这点东西可拦不住王然。
　　王然直接拿着毁灭之锤往上用力一捅！
　　压在洞口的东西瞬间被捅飞了。
　　上面传来了惊呼和叫骂声。
　　王然轻轻一跃，直接跳了上去，然后用锤子把周萌给带了上来。
　　天台上，一男一女正一脸惊恐的看着王然和周萌。
　　“你们......你们想干什么！”
　　“别乱来啊！”
　　一个带着鸭舌帽的年轻男子手里拿着一支气步枪，眼神有些慌张。
　　这几天他在屋顶上射过丧尸，也射过幸存者，但是从没有人直接闯到天台上来的。
　　这让他有些惊恐不安了。
　　“你射伤了我的人，射伤了我的车。”
　　“你说我找你干什么？”
　　王然拿锤子轻轻的捶了捶地面。
　　“我......”
　　鸭舌帽男子正要接话，他身边的女人站了出来。
　　“阿锋，和他哔哔什么，射死他！”
　　女人冷冷的说到。
　　王然笑了笑，这女的，二级觉醒者。
　　就这？
　　现在一个二级觉醒者就能这么嚣张了吗？
　　鸭舌帽男子不敢违抗这个女人，乖乖的举起枪对准了王然。
　　王然丝毫不惧，径直走向了鸭舌帽男子。
　　“主人小心啊！”
　　周萌紧张的双手紧握在胸前。
　　她没有见识过王然的战斗力，还以为王然会和她一样受伤。
　　鸭舌帽男子看王然越走越近，忍不住扣下了扳机。
　　一颗颗钢珠直接射向了王然的胸膛。
　　二十几米的距离，是钢珠威力最强的一段，鸭舌帽男非常有自信能射死王然。
　　但是......
　　钢珠打在王然身上就像是塑料子弹一样，很轻易的弹开了。
　　“不是吧......”
　　“这把枪的威力连玻璃都能打穿，为什么你......”
　　鸭舌帽男越射越心慌。
　　这情况他没遇到过啊！
　　“哥，别过来，我错了哥！”
　　鸭舌帽男子忍不住了，直接丢了枪跪了下来。
　　王然什么都没干，光是走过来的气势就让他怂了。
　　“没用的东西，在床上那么弱，打架也弱，要不是男人难找我真想一巴掌呼死你！”
　　女人瞪了鸭舌帽男子一眼。
　　同时，女人意识到，王然可能是个觉醒者。
　　女人看了看王然，又看了看鸭舌帽男子，心里突然冒出一个想法。
　　“这位小哥哥，要不这样吧~”
　　“这人交给你处置了，咱们交个朋友怎么样？”
　　女人舔了舔嘴唇，向王然抛了个媚眼。
　　王然脸上一抽。
　　大姐你长成这样子，我真的不想和你交朋友啊......
　　再说了，就这么抛弃你的小男友真的好吗？
　　“丽姐，你怎么能这么对我！”
　　“好歹这几天每晚我都四五次，尽心尽力的伺候你......”
　　“哥！哥！之前都是丽姐在开枪射人玩！”
　　“刚才也是她射了你的车，你别打我啊！”
　　鸭舌帽男子哭着说到。
　　这些天，他是靠着还算俊俏的外表被这个丽姐看上，这才幸存了下来。
　　不过他的日子过的也不是很轻松，特别是晚上......
　　如今，看到丽姐直接卖了他，他终于崩溃了。
　　“吗的，养不熟的白眼狼！”
　　丽姐直接一巴掌，将鸭舌帽男的脑袋拍的转了三百六十度。
　　“小哥哥，你看我都弄死他了，这下咱们可以交个朋友了吧？”
　　丽姐看着王然，越看越顺眼。
　　这身形，肯定比鸭舌帽耐玩。
　　王然走着走着，突然腰一酸。
　　之前闪着腰了，还没彻底好呢。
　　王然不得不扶着腰缓了缓。
　　“不是吧，又是个没用的男人？”
　　丽姐皱了皱眉。
　　早知道不弄死鸭舌帽了！



第234章 没时间犹豫了
　　原本看着这男人能肉身扛钢弹，好歹是个觉醒者吧！
　　没想到走两步就腰疼了......
　　丽姐看了看王然身后那个漂亮的修女，猜到了一些原因。
　　应该是纵欲过度了吧......
　　“小萌，过来，你想怎么弄她？”
　　王然没有理会丽姐，回头招呼了一下周萌。
　　周萌小碎步跑到了王然身边。
　　“她拿钢珠射我，要不就射回去吧！”
　　“让她也尝尝痛苦。”
　　周萌想了想说到。
　　以其人之道还治其人之身，倒是个不错的选择。
　　“你们两个......真是不把我放在眼里啊！”
　　“我好歹是个二级觉......”
　　“啪！！！”
　　丽姐话还没说完，直接被王然一巴掌扇的趴在了地上。
　　这一巴掌，王然只用了一成力气。
　　要是太用力，估计丽姐就和那个鸭舌帽男人一样直接凉凉了。
　　那可不行，小萌还没出气呢。
　　趴在地上的丽姐瞬间明白了。
　　这个男人......好强！！！
　　至少是个三级觉醒者吧！
　　这样的男人，就算腰不行，那也比普通人强多了！
　　“小哥哥，我错了！”
　　“我为钢珠的事情道歉，要不你就原谅我吧！”
　　“我招式很多的！肯定比这小丫头会玩！你要不要试试？”
　　丽姐捂着脸，再次向王然抛起了媚眼。
　　这话说的周萌都脸红了。
　　她之前可是虔诚的修女，对于这种事情从来都没接触过，也没听过。
　　现在这女的居然说的那么露骨，让周萌有些小脸发烫。
　　“小萌，别管她，直接拿枪突突一轮再说。”
　　王然在一旁鼓励到。
　　周萌点了点头，捡起了地上的气弹枪。
　　丽姐一看两人要来真的，立刻想要爬起来逃跑。
　　王然直接一脚，将丽姐踹翻在地。
　　“再跑的话，下次就是锤子了，明白吗？”
　　王然拎着锤子，在鸭舌帽男子脑袋上轻轻一砸。
　　“噗嗤”一声，鸭舌帽男子的脑袋直接像西瓜一样炸裂开来。
　　丽姐浑身一哆嗦，不敢再跑。
　　“小姐姐，小姐姐！”
　　“看你这打扮，你是修女吧？”
　　“修女不是信上帝的吗？”
　　“你就放过我一次吧！”
　　丽姐看着周萌哀求到。
　　“不好意思，几天以前，我就不信上帝了。”
　　“现在我信......”
　　“撒旦！”
　　周萌举起了枪，黑色长裙随风摆动，倒真有几分撒旦信徒的感觉。
　　“噗噗噗......”
　　周萌对着丽姐就是一顿猛烈的连射！
　　钢珠不断的打入丽姐的体内。
　　这枪是改造过的，近距离的威力不小。
　　即便是二级觉醒者也抵挡不住。
　　丽姐很快就被打成了马蜂窝，身上全是一个个冒着血的口子。
　　异物入体让她承受着极大的痛苦。
　　但是她不敢动。
　　王然那柄大锤上面还沾着鸭舌帽男的脑浆呢......
　　周萌一顿乱射，将枪里的钢珠射完了才放下了枪。
　　不知道是不是之前当修女的时候压抑太久了，这种暴力宣泄的感觉让周萌心里痒痒的。
　　“我真的是被撒旦诱惑了吗......”
　　“为什么我会喜欢暴力呢......”
　　周萌在心里嘀咕到。
　　“怎么样？有没有舒服点了？”
　　王然在一旁问到。
　　“嗯嗯嗯，心情好多了呢！”
　　“谢谢主人！”
　　周萌放下枪，又恢复了之前文静的模样。
　　“小哥哥，这回能放过我了吗？”
　　丽姐靠在地上哀求到。
　　她的脸上、身上全是血洞。
　　那些 钢珠也不知道还能不能抠出来。
　　怪可怜的。
　　“我们走吧。”
　　王然没有理会丽姐，带上了周萌往洞口走去。
　　这也就是放过丽姐的意思。
　　毕竟周萌本人已经出过气了，王然也懒得管一个渣渣的死活。
　　看着王然的背影，丽姐眼神一冷。
　　“你这个家伙，居然毁了我这张倾国倾城的脸......”
　　“我要让你知道知道，老娘不是好欺负的！”
　　丽姐嘀咕着，爬到一堆物料里摸出了一把手枪。
　　这是她之前出去找物资时从一个穿Jing服的丧尸身上摸来的。
　　因为子弹有限，她一直舍不得拿出来用。
　　现在，正是好时候！
　　“钢珠你挡得住，我看你挡不挡得住子弹！”
　　丽姐举起枪，瞄准了王然的后背。
　　“砰！”
　　枪声响起！
　　一颗子弹直接朝着王然的后背射去！
　　“主人，小心！”
　　周萌听到枪声，立刻拦在了王然面前。
　　但是那颗子弹的速度可比周萌要快很多，早就打在了王然身上。
　　当然，普通手枪的子弹根本无法对王然造成伤害。
　　丽姐可不知道这一点，她还带着满腔的怒火。
　　“砰砰砰......”
　　手枪里的子弹被她一股脑宣泄了出来！
　　王然眉头一皱。
　　自己挨子弹没事，但是周萌她......
　　她还是个普通变异丧尸，根本挡不住子弹！
　　果然，丽姐有两枪打中了周萌的小腹。
　　“主人......你没事吧？”
　　周萌赶紧自己的力气正在流失。
　　“我没事，你等下......”
　　王然扶着周萌靠在一边，然后拎着锤子大步流星朝着丽姐走了过去。
　　快到丽姐面前时，王然像是高尔夫挥杆一般举起了毁灭之锤。
　　“噗！”
　　丽姐的脑袋像是高尔夫球一般划出了一道美丽的弧线，最后精准进洞，掉进了小区的厨余垃圾桶里。
　　干掉了丽姐，王然立刻抱起周萌，从天台的洞口跳了下去。
　　两颗子弹虽不致命但也是重伤。
　　必须赶紧治疗！
　　王然直接踹开了6楼的一户大门。
　　里面有一些生活的痕迹，估计是鸭舌帽和丽姐的住所吧。
　　王然先是抱着周萌来到了主卧。
　　主卧的床单......一言难尽。
　　肯定是鸭舌帽和丽姐弄的。
　　王然带着周萌来到了次卧，次卧是一个儿童房，一张1米2宽的小床，看起来还算干净。
　　王然小心翼翼的把周萌放在了床上。
　　周萌的脸色比之前更加苍白了。
　　之前的钢珠，无非是卡在她表皮附近。
　　而这次是子弹！
　　子弹射入的更深，对身体的损伤也更大！
　　没时间犹豫了，王然直接用手撕开了周萌的衣服......


第235章 医生都是这么救人的？
　　在周萌的小腹处，王然看到了两个漆黑的小洞。
　　丧尸的血液没有人类那么鲜活，所以洞口处并没有流出多少血。
　　但是里面肯定是有损伤的。
　　“得先把子弹取出来才行......”
　　“你忍着点痛。”
　　王然拿出了瑞士军刀。
　　稍稍划开了一点伤口后，王然将瑞士军刀插入了伤口。
　　一番摸索后，王然终于把一颗子弹头取了出来。
　　但是王然也感受到，周萌的腹腔里伤的不轻。
　　王然赶紧用同样的方法取出了另一颗子弹。
　　接下来就是治疗了。
　　王然先是划破手掌，按在了周萌的小腹处。
　　鲜血渗入伤口，让周萌的外伤迅速的痊愈着。
　　但是小腹里面......
　　想来想去，只能用另一种方法了......LF
　　几次治疗之后，王然用手按了按周萌的小腹。
　　“怎么样，还疼吗？”
　　王然问到。
　　“不疼了呢......”
　　“原来这种事情还有这样的效果......”
　　“医院里的医生都是这样治疗病人的吗？”
　　周萌红着脸问到。
　　“那不是......”
　　王然也不知道怎么解释。
　　“走吧，我带你回基地。”
　　“哎呀，你衣服给我撕了......”
　　“我找套衣服给你。”
　　王然在衣柜里翻了起来。
　　这貌似是一个中学女生的房间，王然找了套JK制服出来。
　　“就这个吧，这套好看点。”
　　王然把衣服递给了周萌，然后转过了身。
　　虽然都看过了，但是基本的礼貌还是要有的。
　　周萌红着脸换上了JK制服，感觉还挺不错的，一点儿也看不出之前是一个死板的修女。
　　“撒旦，谢谢你！”
　　周萌双手抱拳，在心里默默念到。
　　刚才的治疗给她打开了新世界的大门，一发不可收拾。
　　“走吧。”
　　王然向周萌伸出了手。
　　两人手牵手下了楼。
　　刚走出住宅楼，几个变异丧尸在一个银瞳丧尸的带领下围了过来。
　　“人类和丧尸的组合？”
　　“有点意思......
　　“小子，爷今天还没喝血呢，放点血来给我润润嗓子啊。”
　　一个变异丧尸看着王然，舔了舔嘴唇。
　　“润你M！！！”
　　银瞳丧尸直接给了这个变异丧尸一巴掌。
　　“你特么想死别连累我们！”
　　“这特么是老大的老大！”
　　银瞳丧尸又踹了那个变异丧尸几脚。
　　“老大的老大......”
　　“他就是那位......”
　　几个变异丧尸全都浑身一震。
　　当时对抗H市来的尸潮的时候他们也参与了，不过因为实力较弱，离中心战区比较远，所以没见过王然。
　　没想到在这儿见到了。
　　“老大，带女丧尸遛弯呢？”
　　“我们就不打扰你了。”
　　银瞳丧尸非常客气的说到。
　　“怎么，现在你们流行出门放血业务了？”
　　王然不在意刚才那个变异丧尸，倒是对放血这事儿有了点兴趣。
　　“红老大吩咐了，N市里的丧尸不许随意乱杀人。”
　　“如果遇到人类了，就放点血喝，人不能伤。”
　　“这叫可持续发展嘛。”
　　银瞳丧尸赶紧回答到。
　　“哟，小红对手下管理的还不错嘛。”
　　“值得表扬。”
　　“对了，这栋楼天台有两具新鲜尸体，去吃了吧别浪费。”
　　王然说着就带着周萌上了悍马，扬长而去。
　　银瞳丧尸看着逐渐消失的车尾，心中感慨万分。
　　“老大的老大就是牛，出门开车带女丧尸。”
　　“什么时候我能这么潇洒就好了。”
　　银瞳丧尸感叹到。
　　......
　　王然在周萌的建议下又去了一趟中医馆，弄了点药材，这才折回东湖岛。
　　一上岛，王然就看到了一副热闹的景象。
　　艾达似乎成了孩子王，带领着这帮孤儿院的女孩们在岛上疯玩。
　　也是，她终于遇到了一批同龄人，玩的开心也可以理解。
　　“修女姐姐，你来啦！”
　　“这里可好玩了！”
　　“这里吃的东西也很多呢！”
　　“我给你留了些包子，你快吃一个吧......哦对了你吃不了，那我只好自己吃了。”
　　“修女姐姐，你穿这身衣服真好看！”
　　女孩们叽叽喳喳的说到。
　　看到孩子们精神焕发的样子，周萌心里暖暖的。
　　自己没有信错人呢！
　　感谢撒旦！
　　“莫莫，你先给小萌安排一栋别墅吧。”
　　“让她好好休息一下。”
　　王然吩咐到。
　　林莫莫一看周萌心里秒懂。
　　主人又带回来一个女丧尸呢。
　　“妹妹，跟我来吧~”
　　“我顺便给你介绍一下这里的情况。”
　　林莫莫挽着周萌往别墅区走去。
　　周萌依依不舍的看了看王然，还是顺从的跟着林莫莫走了。
　　“大姐头，我也要骑大狗！”
　　“我要骑猩猩！”
　　新来的孩子们围着艾达转个不停。
　　“行啊！排队一个一个来！”
　　艾达感觉非常的有面子。
　　自己也体验了一把王然当老大的感觉。
　　可怜小金和猩猩，沦为了孩子们的玩物......
　　这时候，mi-26朝着岛上飞来。
　　估计是去邻市运物资回来了吧。
　　飞机慢慢的降落在了停机坪。
　　小雨和几个空乘班的女生走下了飞机。
　　“主人你回来啦！”
　　女生们和王然打着招呼。
　　孩子们也纷纷跑过来抱住了女生们。
　　看样子在王然回来之前她们就混熟了。
　　“怎么样，材料方面有什么收获吗？”
　　王然问到。
　　“我们一共接到两个电话，其中一个是陷阱，我们一下飞机就被几十个人围攻了。”
　　“不过我们很轻松的把他们都干掉了，还拿走了他们的食物库存。”
　　“另一个电话还真有点材料，我们用之前抢来的食物换了几十吨材料，分三趟运到了工厂，现在已经投入生产了。”
　　苏小雨回答到。
　　“也就是说什么都没花就凭空搬了几十吨材料回来吗，不错不错，值得表扬。”
　　王然满意的点了点头。
　　“我可不要口头表扬哦~~~”
　　苏小雨拿手指轻轻的在王然胸口点了点。
　　“让你口头表扬我，总可以了吧......”
　　王然叹了口气。
　　这么多女生，就苏小雨最费腰子。
　　“行吧~”
　　苏小雨舔了舔嘴唇。


第236章 前往H市救援
　　三天后。
　　一切都在有序的进行着。
　　挖掘工作已经完成了快一半。
　　人类这边，王然又找来了30架挖掘机，一共50多架。
　　在轮班倒昼夜不停的挖掘下，进展还算不错。
　　另一头，小红带着几百个变异丧尸用最原始的工具铲子进行挖掘。
　　不得不说，变异丧尸体力不错，挖起来也不比挖掘机慢多少。
　　特别是坦克丧尸，力气大，拿车门当铲子，一铲子下去就是一个大坑。
　　唯一遗憾的是，小红本想让普通丧尸也来挖，可惜普通丧尸骨头脆，挖着挖着容易把自己填坑里去。
　　看样子普通丧尸只能干干搬土的活儿了。
　　在挖掘进行的同时，工厂里的第一批挡板也运到了工地。
　　伍建国带领几千个幸存者开始了挡板的组装。
　　挡板组装完后，只需要往中间填入沙土，一堵结实的围墙就初步完成了。
　　组装挡板相对来说要有一点技术含量，需要大量的人类来操作。
　　填土这种没技术含量的活儿自然就交给丧尸们了。
　　王然每天都会来巡视两次工地，没办法，呆在岛上太费腰子了，还是出来比较轻松一点。
　　虽然说，压榨一下艾达可能会有助于自己突破，但是王然还是有些不忍心的。
　　之前艾达突然出状况身体变小，就是因为给出去太多精纯的病毒，导致自己能量不足。
　　哎，做男人真难。
　　王然巡视到丧尸这边的工地的时候，小红凑了过来。
　　“老大，有个事儿我想问一下。”
　　“之前你丢我这儿的那个巴特勒......你打算怎么处理？”
　　小红抓着脑袋问到。
　　王然把人一丢就再也没过问过，他也不知道怎么处理。
　　“对哦，差点把这家伙忘了......”
　　“他现在什么情况？”
　　王然问到。
　　“之前你不是让我把他变成丧尸么。”
　　“现在我把他关在笼子里，每天找100个丧尸去轮流......”
　　“他现在看起来情绪不太好，有点生无可恋的样子。”
　　小红回答到。
　　“哎......等会儿......”
　　“把他变成丧尸我记得我说过。”
　　“每天找100个丧尸......这是我说的？”
　　王然有些茫然。
　　这也太惨了吧！
　　自己都有点开始同情巴特勒了。
　　“哎，我记得老大你说过，如果你的小跟班受伤了，就找100个丧尸蹂躏他。”
　　“你看，上次大战的时候我断了根指甲。”
　　小红把手伸到了王然面前。
　　王然脸上一抽。
　　小跟班......
　　小跟班那是特指自己那帮女生的！
　　关你小红什么事！
　　哎，算了算了，做都做了......
　　“这样吧，100个丧尸这个福利呢，就先给他取消吧。”
　　“给他点吃的，让他恢复恢复。”
　　“以后还要他当带路党呢。”
　　王然拍了拍小红的肩膀说到。
　　“行，我知道了！”
　　小红点了点头。
　　如果再继续这么下去，别说巴特勒受不了，他自己那100个小弟估计身体也会吃不消的。
　　这时候，一个电话打了过来。
　　“王然！是我！”
　　“你赶紧回来一下吧！”
　　“电话里说不清。”
　　刘诗瑶的声音传了出来。
　　“佳芯，回基地。”
　　王然赶紧吩咐到。
　　吴佳芯点了点头，立刻准备拉升。
　　“抓错了......”
　　王然脸上一抽。
　　“啊，不好意思，手感太像了！”
　　吴佳芯脸上一红，立刻调整了手的位置。
　　很快，黑鹰降落在了东湖岛上。
　　刘诗瑶早就等在了停机坪。
　　“什么情况，是大棚塌了吗？”
　　王然问到。
　　“不是大棚！”
　　“北都派了一支队伍过来取我研制的疫苗和药剂。”
　　“他们的飞机有些故障，中途在H市的机场停靠了一下，结果被H市的丧尸给困住了。”
　　“北都离H市很远，要过去救援得很久......”
　　“王然，要不我们去帮帮他们吧！”
　　“毕竟他们是为了我来的，如果他们牺牲了，我会过意不去的。”
　　刘诗瑶恳求到。
　　“这样吧，你带上研制出来的药剂，跟我一起去H市。”
　　“到时候救了他们直接把他们打发走就行了。”
　　王然想了想说到。
　　“嗯，我去准备一下！”
　　刘诗瑶立刻跑向了实验室。
　　很快，刘诗瑶就拎着一个小箱子跑了过来。
　　“佳芯，油够去H市吗？”
　　王然问到。
　　“主人，够的。”
　　“不过到H市的机场得加油。”
　　吴佳芯回答到。
　　“哎，你们要出去吗？”
　　“带上我吧！”
　　路过的鹿双双直接冲了过来。
　　在得知新来的周萌都已经......的时候，鹿双双心里有些不舒服了。
　　是自己腿不够长还是腰不够细？
　　来了那么久，王然居然不对她动手动脚......
　　过分了！
　　看到王然要出门，鹿双双主动加入了队伍。
　　有人主动要当苦力，王然也懒得拒绝。
　　黑鹰直升机带着王然四人，向着H市方向飞去。
　　飞行的过程中，刘诗瑶和王然开始了深入的探讨。
　　鹿双双在副驾驶听的面红耳赤。
　　她瞄了瞄旁边的吴佳芯。
　　不得不说，这个女生长得是真精致，放在大学里肯定是校花。
　　那双大长腿，不但长，还白白嫩嫩的。
　　不像自己......
　　腿长是长，但是肤色偏小麦色，没有人家白。
　　王然那个家伙......
　　肯定喜欢大白腿，哼！
　　“小鹿姐，我知道你在想什么。”
　　开飞机的吴佳芯突然冒出一句。
　　“什么！什么嘛......”
　　鹿双双心里一慌。
　　自己想的事情这么少儿不宜，这都能被猜到？
　　“这么多女生里，就你还没......”
　　“傻子都能猜到你在想什么。”
　　吴佳芯笑了笑。
　　“我......”
　　“那我也没办法嘛......”
　　鹿双双小脸通红。
　　自己现在的想法显露的那么明显的吗！
　　“其实吧......”
　　“经过我的调查和研究，我倒是知道一个成功率很高的办法。”
　　吴佳芯微微一笑。
　　“什么办法？？？”
　　“佳芯你快告诉我呗！”
　　“大不了我替你代班守10次夜！”
　　鹿双双赶紧凑上前去问到。
　　（加更15）


第237章 被困的小队
　　吴佳芯瞄了瞄后面，确定王然没注意到这边，这才凑到了鹿双双的耳边。
　　“想要突破那一层关系，你只需要受伤就行了。”
　　“注意，一定要控制好分寸。”
　　“受伤太轻的话，可能主人只会给你点血应付一下。”
　　“受伤太重呢，有可能会坑了自己。”
　　“对了，最好是受内伤。”
　　吴佳芯像是做课堂笔记一样把这些内容都分析总结了出来。
　　“原来如此......”
　　鹿双双恍然大悟。
　　难怪那个穿JK制服的修女一回来就已经......
　　原来还有这种方法。
　　早知道......
　　看样子，这次出去得受点伤才行啊。
　　鹿双双开始思考如何受伤才会显得自然一些。
　　这可是门技术活......
　　H市洪桥机场的某个机库中，几个身穿迷彩制服的觉醒者正躲在一架小型飞机里面。
　　其中一个觉醒者似乎还受了点伤。
　　“奶奶的，谁想到这洪桥机场居然被丧尸给占了......”
　　“我们这是降落在丧尸窝里了啊......”
　　一个觉醒者嘀咕到。
　　“我说了去浦东机场吧，那边偏，丧尸肯定少。”
　　旁边的人叹了口气。
　　“浦东机场？”
　　“咱飞机故障了，能降落已经很不错了好嘛......”
　　飞行员有些委屈。
　　“我已经联系林队了。”
　　“咱们撑几个小时，林队会亲自带队来救我们的。”
　　队长张国柱安慰到。
　　“丧尸已经开始在机场内外排查了。”
　　“几个小时......估计有点难顶。”
　　“阿龙，这架小飞机能飞吗？”
　　张国柱问到。
　　“不行啊，没油！”
　　“跑道上还有些飞机，但是咱们一出去，目标就很明显。”
　　“要是选错了飞机，可能就得和丧尸们硬拼了。”
　　飞行员阿龙叹了口气。
　　“硬拼......”
　　“听说H市被丧尸占领了，红瞳级别的丧尸数量不少。”
　　“真要是拼起来，等红瞳丧尸到了，咱们肯定走不了了。”
　　张国柱神情凝重。
　　这队人是打算去N市刘诗瑶那里拿最新的研究成果的，为求灵活，带的人不多。
　　这么几个人，要是被海量的丧尸包围，就算实力再强也撑不住。
　　要是等到红瞳丧尸来了，那就彻底完蛋了。
　　“队长，你说N市那边会不会有人来救我们？”
　　一个队员问到。
　　“N市？”
　　“N市厉害点的就那个和林队齐名的伍建国吧？”
　　“但是咱和他不熟啊。”
　　“刘研究员那边我确实打过招呼了，以防我们出事让她干等。”
　　“但N市那边的救援我估计没什么希望。”
　　张国柱叹了口气。
　　这时候，机库大门突然传来了动静。
　　“所有人，卧倒，保持安静。”
　　张国柱立刻用手势示意到。
　　队员们纷纷趴了下来。
　　应该是丧尸来这一带搜寻了。
　　只要丧尸不爬上来，估计就发现不了他们。
　　但是丧尸的行为他们可控制不了。
　　走进机库的是一个变异丧尸。
　　他被指派到这个方向搜寻这些降落在机场的人类。
　　“这么远的地方偏偏让我来看。”
　　“这是欺负我实力弱吗。”
　　变异丧尸骂骂咧咧的在机库里随意转了转。
　　说实话，他还真不想发现那些人类。
　　万一碰见了，碍于情面大家就得打起来。
　　但是自己实力弱啊......
　　要是来的是有点实力的家伙，自己肯定就完蛋了。
　　“哎，你们可千万别躲在这儿。”
　　变异丧尸很不走心的转了一圈。
　　机库里就这么点儿地，要说能藏人的地方，也就这架飞机了。
　　“我去，该不会躲在这里面吧......”
　　变异丧尸开始犹豫起来。
　　到底要不要去飞机里看看呢......
　　万一里面有人，那大家都尴尬。
　　算了算了，还是走吧。
　　只要自己没去看，里面就没人。
　　就在这时，一个洪亮的声音从飞机里传来。
　　好像是......屁声？
　　可能是觉醒者的屁，力量比较大，所以这声音非常洪亮。
　　变异丧尸愣了楞。
　　这特么也太坑丧尸了吧！
　　有屁你们不能憋一憋吗！
　　还放的那么响亮！
　　自己想装不知道都不行了啊！
　　紧接着，又是几个连环屁声。
　　变异丧尸开始瑟瑟发抖。
　　这些人类过分了，就不能给个痛快吗！
　　“草，忍不住了！”
　　“阿龙你的屁比毒气还伤人！”
　　张国柱打开机舱跳了下来。
　　这屁声肯定已经被这个查探的丧尸听到了，张国柱也就不藏着掖着了。
　　其他队员搀扶着伤员一起下了飞机。
　　几个队员掏出了枪对准了这个变异丧尸。
　　“别......别杀我啊！”
　　“你们用枪，动静大！”
　　“会被其他丧尸发现的。”
　　变异丧尸哆嗦着说到。
　　“这倒说的没错。”
　　张国柱收起枪，摸出了一把匕首，架在了变异丧尸的脖子上。
　　“别这样！”
　　“我要是不回去，他们会起疑心的，到时候还是会找到这里来。”
　　变异丧尸强烈的求生欲让他脑子一下子灵活了起来。
　　“队长，怎么办？”
　　一个队员问到。
　　“先扣着吧，随机应变......”
　　“你，老实交代一下，这里到底有多少丧尸，大概是什么实力。”
　　张国柱用匕首拍了拍变异丧尸的脸。
　　“我说！我说！”
　　“机场里大概有1000多个丧尸。”
　　“机场负责人是金瞳级别实力，另外还有十几个银瞳。”
　　“但是呢，机场附近丧尸也多啊，你们之前飞机降落的动静太大了，估计已经有不少丧尸汇聚过来了，你们可别乱来啊。”
　　变异丧尸交代的倒是够快。
　　当然，他更担心自己的安危。
　　“草......”
　　“这里不能久留。”
　　“看样子我们只能拼运气了。”
　　“全力找一架飞机冲过去，然后赌这飞机能起飞。”
　　“是死是活，就看我们运气好不好了。”
　　张国柱想了想说到。
　　“队长，你手气好，你挑！”
　　“兄弟们一起，就算死了也有人陪着。”
　　“对，是死是活搏一搏！”
　　队员们在一旁纷纷表态。


第238章 黑鹰降临
　　张国柱咬了咬牙，这种情况下也只能这样了。
　　既然决定了往外冲，那么这个变异丧尸肯定是要干掉的。
　　张国柱用匕首尖对准了变异丧尸的下巴，准备直接往上捅进去。
　　变异丧尸吓得浑身直哆嗦，两腿发软。
　　但是他还是得强撑着，因为绷不住腿软跌坐下去的话，匕首就直接扎进脑子了。
　　就在张国柱准备捅的时候，机库外面突然传来了轰鸣声。
　　“队长，是直升机！”
　　“有架黑鹰飞过来了！”
　　飞行员阿龙透过门缝看了看。
　　“黑鹰？”
　　“这哪儿来的黑鹰！”
　　“北都过来也没那么快啊！”
　　“该不会是......”
　　张国柱想到了一个可能性。
　　“刘研究员！”
　　“该不会是刘研究员派人来救我们了吧！”
　　整个小队的人都兴奋了起来。
　　幸亏打电话只是想提醒一下对方自己有可能会团灭，没想到人家直接带人过来救援了。
　　感动！
　　“队长，我们现在怎么办？”
　　一个队员问到。
　　“我觉得，你们应该坐上那架飞机，然后愉快的离开这里。”
　　“当然了，我会鼓掌为你们送行的。”
　　变异丧尸挤出一副笑容说到。
　　“我特么问你了吗？”
　　那个队员直接踹了变异丧尸一脚。
　　丧尸弱弱的不敢回嘴。
　　这种时候弱者就是没人权呀。
　　“这样吧，等黑鹰快要降落的时候，我们一起冲出去。”
　　“至于这个丧尸......”
　　张国柱看了看这个变异丧尸。
　　“别杀我！别杀我！”
　　“要不你放了我，我替你们吸引注意好吧！”
　　变异丧尸哀求到。
　　张国柱沉思了一会儿，点了点头。
　　“手雷会用吧？”
　　“这样，你拿上这两个手雷。”
　　“直接跑到航站楼那里引爆。”
　　“我们会在你后面瞄着你。”
　　“如果你半路丢了手雷，或者不引爆，我们就直接射杀你。”
　　“我们队里的成员，个个枪法都很准，你别想划水。”
　　“明白了吗？”
　　张国柱问到。
　　这个丧尸吧，说实话真的太弱了，杀了确实毫无意义。
　　倒不如让他帮着引起一点骚乱。
　　只要爆炸能吸引其他丧尸的注意，他们就能多一点时间上飞机。
　　“明白了！”
　　“放心吧，我肯定把航站楼给炸塌了，让他们没路可走！”
　　变异丧尸强烈的求生欲让他暂时改变了阵营。
　　张国柱点了点头。
　　这丧尸这么怕死，不担心他耍花样。
　　就算真的没引爆手雷，他们也没什么损失。
　　“阿龙、阿清，你们扛上阿陆。”
　　“听我指示，做好准备。”
　　张国柱下令到。
　　外面的黑鹰直升机慢慢的降低了高度，似乎在找合适的位置停靠。
　　“是时候了，走！”
　　张国柱推了变异丧尸一把，带着队员们朝着黑鹰直升机的方向跑去。
　　变异丧尸害怕后面的人放枪，老老实实的拿着手雷奔向航站楼。
　　黑鹰直升机缓缓落地，位置正好停在了变异丧尸的面前。
　　舱门打开，鹿双双、王然两人跳了出来。
　　“这边！”
　　王然朝张国柱等队员们招了招手。
　　张国柱等人见状，心里更有底了，加快了奔跑速度。
　　“旁边有个丧尸，我去把他解决了！”
　　鹿双双知道等那些队员们上了飞机，大家就会撤退。
　　她就没有受伤的机会了。
　　王然瞄了瞄，就一个普通变异丧尸，以鹿双双的实力应该没什么问题，便没有阻止。
　　鹿双双直接冲向了那个变异丧尸。
　　变异丧尸都快哭了。
　　今天这是怎么了，自己运气这么差的吗！
　　马上就要死里逃生了，偏偏来了个女的非要朝自己冲过来。
　　变异丧尸不敢乱来，他怕后面有枪瞄着他，只能低头拼命的往前跑。
　　但是他根本跑不过大长腿实力又强的鹿双双。
　　很快，鹿双双就追上了变异丧尸。
　　鹿双双直接一脚，将变异丧尸踢翻在地。
　　变异丧尸踉踉跄跄的爬了起来，头也不回，继续往前跑着。
　　这姑奶奶一看就比自己厉害，傻子才和她打。
　　鹿双双愣了愣。
　　丧尸这么没骨气的吗？
　　自己都把你踹倒了你还跑？
　　过来打我啊！
　　鹿双双气的跺了跺脚。
　　现在这情况，继续追就太深入了。
　　眼看那些队员们都快跑到黑鹰面前了，鹿双双只能调转方向，跑回了王然身边。
　　看来得另找机会了。
　　而此时，听见直升机动静的丧尸们开始出现在了航站楼里。
　　大量的丧尸从二楼窗口跳下，朝着黑鹰直升机的方向扑去。
　　变异丧尸拿着手雷，不知道要不要引爆。
　　他回头看了看，发现张国柱正拿枪瞄着他。
　　“哎，当一回二五仔吧！”
　　变异丧尸拉下了手雷拉环，把两个手雷丢向了航站楼。
　　“轰！！！”
　　手雷直接在丧尸堆里爆炸，血肉横飞。
　　原本涌向黑鹰的尸潮出现了一个大缺口，许多智商低的普通丧尸甚至直接在地上抓着尸块吃了起来。
　　黑鹰那边，队员们都顺利的跑进了机舱。
　　直升机缓缓拉升。
　　还是有不少丧尸跑到了直升机前，开始扒拉。
　　一旦有一个丧尸扒拉上，下面就会挂起一大串。
　　直升机的拉升遇到了点困难，甚至有些影响平衡了。
　　张国柱果断拿出两把UZI，对着丧尸就是一顿扫。
　　丧尸们一串一串的往下掉。
　　随着直升机不断拉升，终于摆脱了下面堆成山一样的丧尸。
　　“呼......”
　　“刘研究员，实在是太感谢你了。”
　　“我叫张国柱，是这支队伍的领队。”
　　张国柱自我介绍到。
　　“你好你好。”
　　“这是我老大，王然。”
　　“他也是现在N市的领袖。”
　　刘诗瑶用崇拜的余光瞄了瞄王然。
　　“N市也收复了？”
　　“我听说你们那儿闹过尸潮啊！”
　　“肯定不好对付吧。”
　　“哎对了......”
　　“我听说N市有个伍建国啊！和我们林队齐名的。”
　　“这位王然兄弟是N市领袖，那伍建国是？？？”
　　张国柱和队员们都是一脸茫然。
　　对于那个和他们林队齐名的南建国，他们都很感兴趣。
　　“哦，伍建国啊！”
　　“那是王然的小弟。”
　　刘诗瑶摆摆手，一脸轻松的说到。
　　张国柱等人浑身一震！
　　小弟！！！


第239章 我是不信的
　　“刘研究员，你也太爱开玩笑了。”
　　“伍建国是这位兄弟的小弟？”
　　“我可不信！”
　　张国柱摇了摇头。
　　要知道，伍建国可是和他们林队齐名的。
　　林立业在北都的威望，那可不是一般的高。
　　他不但实力强悍，还立下了许多功劳。
　　虽然他不是北都的老大，但是也没人把他当小弟来看啊。
　　“我们也不信......”
　　“伍建国那可是传说中的人物啊。”
　　其他队员们也跟着嘀咕到。
　　能和林立业齐名，怎么可能会弱呢。
　　刘诗瑶看了看王然，王然笑而不语，根本懒得解释。
　　这种虚名有什么用，能换食物吗？能换黄金吗？
　　“哎，我们现在好像是在往东面飞......”
　　“我们不是去N市吗？”
　　张国柱问到。
　　“我们先去普东机场加个油，那边丧尸少。”
　　“你们也可以在普东机场找架飞机回北都。”
　　王然解释到。
　　普东区那边的丧尸基本上都被自己收编成小弟了，残余的数量应该不多。
　　“好吧......”
　　“刘研究员，你真的不再考虑一下跟我们回去？”
　　张国柱问到。
　　“不了，我留在这里一样可以研究的。”
　　“这里有一个U盘，一箱试剂。”
　　“抗病毒的疫苗已经初步成功了，你们临床试验一下就可以批量生产了。”
　　刘诗瑶把手提箱交给了张国柱。
　　“好吧......”
　　张国柱接过箱子点了点头。
　　他不知道是什么让那么敬业的刘研究员选择留在N市，要是刘研究员能去北都，那么研究进展肯定能更快的，哎。
　　“队长，咱得救了，是不是要给林队打个电话汇报一下？”
　　飞行员阿龙提醒到。
　　“啊对！”
　　“等会儿林队带人跑洪桥机场那就尴尬了。”
　　张国柱拿出卫星电话，简单的交代了一下。
　　“林队已经在来的路上了。”
　　“他说让我们在洪桥机场等他，他直接带我们回去。”
　　张国柱挂了电话说到。
　　“我去，林队亲自来接吗？”
　　“好激动啊！”
　　队员们的眼睛都亮了起来。
　　王然等人都十分的淡定。
　　林立业，不过是六级觉醒者。
　　实力和唐糖差不多呢......
　　更不用和王然比了。
　　很快，黑鹰就降落在了普东机场。
　　普东机场在H市的最东边，贴着海岸线。
　　本身普东区的丧尸就不多，普东机场里就更少了。
　　直升机这么大的动静，也就引来了3只丧尸，其中一个是变异丧尸，一看到直升机，立刻就跑远了。
　　“小鹿，你陪佳芯去找加油车。”
　　“诗瑶，你想要什么化妆品吗？”
　　“国际机场的免税店里应该不少。”
　　王然问到。
　　“化妆品？”
　　刘诗瑶愣了愣。
　　她平时沉迷研究，还真没怎么化过妆。
　　看着岛上一个个仙女一般的女生们，刘诗瑶确实有点想法。
　　自己得提高竞争力才行！
　　神仙水、海蓝之谜，我来了！
　　“那就去看看吧......”
　　刘诗瑶点了点头。
　　“哎，我说你这人......”
　　“怎么能带着刘研究员去冒险呢！”
　　张国柱质疑到。
　　“张队长，没事的！”
　　“王然他的实力不管遇到什么情况都能应付。”
　　刘诗瑶笑着解释到。
　　“这......”
　　“不行不行，刘研究员你可是国家宝贵财产。”
　　“我得跟着去。”
　　“阿龙阿强，你们照顾伤员，其他人跟我一起去保护刘研究员。”
　　张国柱下令到。
　　王然笑了笑没有说话。
　　有人主动要当苦力搬运工，他自然不会拒绝。
　　一行人跟着王然和刘诗瑶，来到了机场的免税店。
　　里面游荡着少量的丧尸。
　　不需要王然动手，这些丧尸直接被张国柱等人干掉了。
　　交手的过程中，王然大概判断出了这些队员的实力。
　　张国柱大概是四级觉醒者实力，其他队员普遍在两级。
　　再加上他们都配备着枪械，这放哪儿都是一支战斗力不错的队伍。
　　在这些保镖们的保护下，刘诗瑶开始逛起了化妆品柜台。
　　“这个成分，怎么可能保湿嘛，假的假的！”
　　“这个也不行，说什么无化学成分，明明有好几种......”
　　“这个就更过分了，几十块钱的原料，居然卖5000一瓶......”
　　刘诗瑶一边逛一边吐槽。
　　一圈下来，居然没多少让她满意的。
　　“我说你随便拿点得了。”
　　王然在旁边劝到。
　　“怎么，你嫌我麻烦吗？”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜，脸颊鼓鼓的。
　　“我是说你天生丽质，比岛上其他女生多了一份成熟的魅力。”
　　“哪儿需要那么多化妆品啊。”
　　王然很快就编出了一堆说辞。
　　“那......那可不......”
　　刘诗瑶红着脸低下了头，心里美美的。
　　成熟，关键词提取到了。
　　看样子以后要穿的成熟一点呢......
　　就在刘诗瑶愉快的挑选化妆品的时候，楼道里传来了密集的脚步声。
　　旁边警戒的张国柱等人一下子紧张了起来。
　　很快，一群变异丧尸出现在了不远处。
　　为首的好像是一个金瞳丧尸。
　　旁边那个变异丧尸好像就是飞机降落时逃走的那个。
　　原来是喊人去了。
　　“准备战斗！”
　　张国柱一声令下，队员们全都举起了枪。
　　丧尸们见状，疯狂的朝他们扑了过去。
　　候机厅里瞬间被枪声和火光填满。
　　步枪对红瞳以下的丧尸还是挺有杀伤力的，那些冲过来的丧尸瞬间倒下一片。
　　不过金瞳丧尸可不是那种无脑的普通丧尸。
　　他直接抓起一具丧尸的尸体挡在了面前。
　　其他丧尸也有样学样，顶着尸体向前冲去。
　　很快，几十个丧尸就冲到了张国柱小队面前。
　　这个距离已经不适合开枪了。
　　张国柱等人掏出了匕首，和冲过来的丧尸战成了一团。
　　双方实力差不多，打的非常胶着。
　　而王然和刘诗瑶......还在悠闲的逛着化妆品店。
　　丝毫没有被几米外的战局影响。
　　这时候，一个队员脚下被绊了一下，失去平衡，眼看就要被丧尸的爪子挠中！
　　一瓶SKII子弹般砸中了那个丧尸的脑袋。


第240章 林立业
　　“呼......好险。”
　　这个队员出了一身冷汗。
　　要不是这瓶SKII，开花的就是自己的脑袋了。
　　他瞄了瞄SKII飞过来的方向。
　　肯定是那个叫王然的男人没错了。
　　看来他确实有点实力啊。
　　厮杀还在继续。
　　王然时不时砸个瓶子让那个金瞳丧尸有些恼火。
　　要不是王然在一旁干扰，他们早就杀掉好几个队员了。
　　金瞳丧尸考虑了几秒，一口腐蚀液逼开了和他缠斗的张国柱，朝着王然和刘诗瑶冲了过去。
　　“刘研究员小心！”
　　张国柱为了闪开那些腐蚀液，不得不后退了好几步。
　　他想要拦住金瞳丧尸已经来不及了。
　　金瞳丧尸很快冲到了刘诗瑶的面前。
　　在他看来，一爪子就能撕碎这个女人，干掉这个女人以后，再把那个捣乱的男人杀掉，自己就可以顺利把剩下的人都干掉了。
　　刘诗瑶看到扑过来的金瞳丧尸，淡定的拿起一瓶喷雾，直接对着金瞳丧尸的眼睛喷了过去。
　　“啊！！！”
　　“我的眼睛！”
　　“我的眼睛！！！”
　　金瞳丧尸捂着双眼，痛苦的在原地打转。
　　他什么都看不见了。
　　“哎，酒精含量太高了，果然有刺激性。”
　　“这瓶不好用。”
　　刘诗瑶说着把手里的瓶子砸向了金瞳丧尸的脑袋。
　　金瞳丧尸只觉得脑袋嗡的一声，便失去了意识。
　　没了金瞳丧尸，其他变异丧尸很快就被队员们干掉了。
　　张国柱一脸懵比的走到了刘诗瑶身边。
　　“刘研究员......”
　　“你......你什么实力？”
　　张国柱结结巴巴的问到。
　　“我吗？我也不清楚哎，大概五级？”
　　刘诗瑶想了想说到。
　　反正每次进大棚都能变强，她也搞不清楚自己到底晋级了多少次了。
　　“卧槽......”
　　张国柱十分无语。
　　看上去柔柔弱弱的刘研究员，居然比他还强......
　　“你们别愣着啊。”
　　“隔壁的烟酒什么的，都给我装箱了。”
　　王然吩咐到。
　　“啊！好的好的！”
　　张国柱等人不敢小看王然，立刻忙碌了起来。
　　刘研究员都有五级实力，那这个王然肯定更加厉害......
　　忙碌了一阵之后，一行人抱着大箱小箱，满载而归。
　　另一边，吴佳芯的加油也完成了。
　　只要等到林立业到这里，王然就可以顺利返航了。
　　“哎呀，早知道刚才和他们去免税店了......”
　　鹿双双得知刚才那边发生了一场战斗之后，非常的懊恼。
　　出来都半天了，连一次正经架都没打过。
　　这还怎么受伤啊......
　　哎，这里的丧尸怎么就那么少呢......
　　就在鹿双双感叹的时候，不远处的航站楼突然塌了。
　　一个魁梧的丧尸从烟尘中走了出来。
　　“不好！是红瞳丧尸！”
　　“还是个红瞳坦克丧尸！”
　　张国柱眉头紧锁。
　　坦克丧尸本就在同级别里力量最大、防御最强。
　　这红瞳坦克丧尸......
　　估计得林队来了才能对付了。
　　“火力压制，阻止他靠近！”
　　“大家赶紧上飞机！”
　　张国柱立刻下令到。
　　几支步枪对准了红瞳坦克丧尸，密集的倾泻着火力。
　　但是，那个红瞳坦克丧尸将巨大的手臂挡在了身前，这些子弹无法对他造成伤害。
　　坦克丧尸的每一步都能让大地跟着震动。
　　看样子这家伙确实有点能耐。
　　“刘研究员，先撤吧！”
　　“这家伙不好对付！”
　　张国柱提醒到。
　　“啊，没事的。”
　　“红瞳丧尸而已嘛。”
　　刘诗瑶一脸淡定。
　　就连苏小雨这个更高级别的丧尸都不是王然的对手，小小红瞳有什么可怕的。
　　这时候，不远处的天空出现了一架飞机，朝着机场跑道飞来。
　　“是林队的飞机！”
　　“大家撑一会儿，林队来了就安全了！”
　　队员们像是注入了兴奋剂一般，瞄准了坦克丧尸一些要害缝隙不断的射击着。
　　一发子弹击中了坦克丧尸的某个脆弱部位，这让他瞬间暴走。
　　狂化的坦克丧尸高高一跃，眼看就要落到众人面前。
　　这时候，那架正在降落的飞机已经下降到几十米的高度了。
　　机舱门开着，一个身穿迷彩服的中年男子直接跳了下来。
　　“林队来了！”
　　队员们后撤了几步，给林立业让出了空间。
　　他们知道，林立业一落地，就会和这个红瞳坦克丧尸大战一场。
　　半空中的林立业也是这么想的。
　　他算准了方向，落地的时候顺势就能给这个丧尸一记肘击。
　　红瞳级别的坦克丧尸，确实不太好对付，但是他可是林立业，北都战神。
　　死在他手里的红瞳丧尸都有两位数了。
　　就在林立业快要落地的时候，红瞳丧尸面前的王然动了。
　　要是再让这家伙冲过来，就要祸及黑鹰了。
　　王然一步闪到了红瞳坦克丧尸面前，在他还没反应过来时，王然对着他的胸口就是一拳！
　　“轰！！！”
　　坦克丧尸的身体直接倒飞了出去，重重的砸在了地上。
　　而他的胸口处，有一个陨石坑一样的拳印。
　　“草......”
　　红瞳坦克丧尸只说了一个字便咽了气。
　　这时候，林立业才落到了地面。
　　蓄力好久的力全都扑了空，让林立业非常的郁闷。
　　不过，郁闷的情绪比不过震惊。
　　刚才那个红瞳级别的坦克丧尸，被人一拳就打死了？？？
　　林立业预估自己都得和他打上几个来回，这特么一拳就死了？
　　这年轻人也太强了吧！
　　想来想去，林立业只想到一个名字：伍建国！
　　那个和他齐名的男人！
　　没想到，伍建国的实力已经走在了自己前面。
　　哎，业精于勤荒于嬉，自己还得继续提高才是啊......
　　王然打量了一下林立业。
　　这人看起来三四十岁，头发黑白相间，身上有一股军人的气质。
　　难怪外号叫战神，估计就是部队里出来的。
　　从他身上的气势来看，他的实力确实比伍建国要强一些。
　　但是和唐糖比就不好说了。
　　“林队！”
　　“林队你怎么亲自来了！”
　　张国柱和队员们迎了上来。
　　（加更17）


第241章 热烈欢迎
　　“国家级别的大事，我怎么能不来。”
　　“啊，这位就是刘研究员吧！”
　　“你的研究成果我已经听说了。”
　　“感谢你为国家为世界作出的贡献！”
　　林立业向刘诗瑶敬了个礼。
　　张国柱等人也都跟着转向刘诗瑶敬了礼。
　　这么郑重的感谢，让刘诗瑶有些不好意思了。
　　“这位一定就是......”
　　林立业紧接着看向了王然。
　　“林队，他不是......”
　　张国柱有些尴尬的提醒到。
　　他知道林立业肯定和他们一样，把王然误以为是伍建国了。
　　“不是？”
　　林立业仔细打量了一下王然。
　　确实，伍建国这个名字有点老气，不像是二十来岁年轻人的名字。
　　“这位是王然，是N市现在的话事人。”
　　刘诗瑶在一旁介绍到。
　　“王然......”
　　“好，我华国果然人才辈出！”
　　“看样子N市也已经像北都一样，建立了市级的幸存者营地了吧？”
　　林立业问到。
　　“没错。”
　　“西部的尸潮还有一周多就要杀到了。”
　　“你们北都也应该开始筹备了吧？”
　　王然问到。
　　“西部的尸潮......”
　　“确实挺让人头疼的。”
　　“目前从空中观测下来，他们可能会以长江为界分为两股。”
　　“一股北上直接杀向北都。”
　　“另一股......可能会经过你们N市一带。”
　　“南部地区的防守，要靠你们了啊！”
　　林立业语重心长的说到。
　　目前北都根本没有太多的人力物力去支援其他城市。
　　所以其他城市的幸存者只能暂时靠自己了......
　　“南边不用担心，有我在不会有什么大问题的。”
　　王然淡淡的说到。
　　林立业愣了愣。
　　这个年轻人口气很大嘛......
　　不过他实力很强，有自信是正常的。
　　“行了，我得赶紧回北都了。”
　　“王然小兄弟有空可以来北都坐坐。”
　　林立业客气到。
　　“北都我就不去了，我这人懒，没事喜欢在家里呆着。”
　　王然耸了耸肩。
　　要是去了北都，被他们的热血一感染，到时候说不定还得当苦力，这太不划算了。
　　还是呆在家里的好。
　　“好吧，那我们就先告辞了。”
　　林立业和刘诗瑶也打了个招呼，带着张国柱等人往飞机方向走去。
　　没走两步，林立业突然停下了脚步。
　　“不好，有大批丧尸！”
　　林立业眉头一皱。
　　果然，大量的丧尸从机场各个方向涌了进来，数量至少有两三千只。
　　林立业他们的飞机不是直升机，没办法垂直起飞。
　　那么多丧尸在，他们根本没时间在跑道上加速。
　　“林队，现在怎么办？”
　　张国柱一脸紧张的问到。
　　“只有一个办法，先跟着我们乘黑鹰走。”
　　“N市机场那里应该有飞机能让你们回北都的。”
　　王然提议到。
　　“好，就这么办吧！”
　　“小孙，速度过来！”
　　林立业点了点头，立刻招呼起来时的飞行员。
　　那名飞行员果断踹碎了挡风玻璃，直接跳下飞机奔向了黑鹰。
　　众人快速的上了直升机。
　　跑在最后面的小孙也抓着直升机支架跳了上去。
　　黑鹰快速的拉升了起来。
　　下方，整个机场跑道里都是丧尸。
　　他们肆意的破坏着停靠的飞机来宣泄心里的愤怒。
　　看样子，以后这里是找不到还能用的飞机了。
　　黑鹰加速朝着南面飞去......
　　N市的丽舍机场。
　　伍建国带着朱明等人在给飞机加油。
　　“伍队，林立业可真的要来了。”
　　“你激动吗？”
　　朱明似笑非笑的问到。
　　“我激动个屁啊！”
　　“我又不喜欢男人！”
　　伍建国瞪了朱明一眼。
　　“哎呀伍队啊！你们可是北立业南建国，就和南慕容北乔峰一样！”
　　“这见了面不得切磋一下啊。”
　　“听说林立业已经奔着七级觉醒者去了，伍队你慌吗？”
　　朱明贱贱的笑着。
　　“去去去，老老实实的看着加油车！”
　　“老大吩咐过了，他们落地前让我们都准备好。”
　　“要是耽搁了，你就准备背锅吧。”
　　伍建国没好气的说到。
　　不过，他心里却是有点郁闷。
　　人家林立业都快要七级了，自己还是个五级。
　　丢人！
　　伍建国决定了，等这波尸潮扛过去以后，他打算多去外面转转。
　　寻找物资的同时还能锻炼一下实力。
　　一段时间后，直升机的声音从北面传来。
　　“老大他们回来了。”
　　“列队！”
　　伍建国下令到。
　　十几个小弟分成两排，手里拿着彩球，等待着直升机的降落。
　　“欢迎欢迎！热烈欢迎！”
　　直升机一落地，两排小弟们就开始挥舞着手里的彩球。
　　气氛异常热闹和......尴尬。
　　跳下直升机的王然脸上一抽。
　　让你们准备接待，就这？？？
　　开玩笑呢！
　　丢不丢人！
　　王然瞪了伍建国一眼。
　　伍建国以为王然责怪他不够卖力，亲自加入了喝彩的队伍当中。
　　王然羞愧的捂住了脸。
　　真是给N市丢人了，哎......
　　“王然小兄弟，你们N市的氛围......很热情嘛。”
　　林立业也不知道怎么形容好。
　　“还行吧......”
　　“你们要留下来吃顿饭再走吗？”
　　王然表面客气到。
　　“太客气了，我们还要赶回去镇守北都呢。”
　　“今天认识王然小兄弟你，真的是没白来。”
　　“要是能见一见传说中的伍建国就更好了。”
　　林立业感叹到。
　　一旁的小弟们齐齐的把目光投向了拿着彩球的伍建国。
　　伍建国老脸一红，立刻把彩球丢到了背后。
　　“那个......我就是伍建国。”
　　伍建国沉声应道。
　　“哦？！”
　　林立业眼睛一亮。
　　刚才被震撼到了，没仔细观察。
　　这么一看，这个伍建国确实有点强者的气势。
　　不愧是和他齐名的强者。
　　“你就是伍建国吗！”
　　“来来来，和我合个影！”
　　“林队，一起合个影吧！”
　　“南建国北立业一起合影，回去我有的吹了！”
　　林立业身后的队员们激动的说到。
　　虽然他们都知道伍建国是王然的小弟，但是北都其他人不知道啊。
　　有什么比同时和林立业、伍建国合影来的有面子！


第242章 拿下鹿双双
　　“建国，你就满足一下他们吧。”
　　“他们好歹都是咱们华国的战士，为人民出了不少力的。”
　　王然在一旁怂恿到。
　　伍建国虽然尴尬，但是王然都出声了，他只能乖乖的站到了林立业旁边。
　　两人一靠近，就有种相见恨晚的感觉。
　　不管从身形、气质上，伍建国和林立业都非常的相似。
　　“哎，王然兄弟，你也来吧！”
　　林立业招呼到。
　　王然虽然在幸存者圈子没什么名气，但是实力放在这儿。
　　林立业感觉，总有一天王然的名字会传遍世界的。
　　王然耸了耸肩，走了过去。
　　林立业和伍建国同时往两边一让，把中间的位置让给了王然。
　　王然无奈之下，只能接受了C位。
　　“准备好，我要拍咯！”
　　刘诗瑶拿着张国柱的拍立得，按下了快门。
　　一张照片从拍立得里吐了出来。
　　刘诗瑶拿着照片甩了甩，上面的图案逐渐清晰。
　　“行了，我得回去了。等这波尸潮过去了，咱们在聚一聚。”
　　“下次见面可一定要喝上几杯！”
　　林立业笑着说到。
　　“喝酒那是肯定的。”
　　“下次见面，我一定要和你打一场。”
　　伍建国拍了拍胸口说到。
　　现在他不是林立业的对手，下次见面就不一定了。
　　既然南建国北立业的名声在这儿，他也不能落后太多。
　　寒暄了几句后，林立业等人上了飞机，飞离了丽社机场。
　　王然也带着女生们乘坐黑鹰往东湖岛开去。
　　飞机上，鹿双双有点闷闷不乐。
　　这回主动提出跟着王然出门，居然一点受伤的机会都没遇到。
　　太难受了......
　　刘诗瑶毕竟年长几岁，看明白了鹿双双的纠结。
　　“我要看看风景，双双，你副驾让我坐会儿呗。”
　　刘诗瑶走到前面对鹿双双说到。
　　“好的诗瑶姐。”
　　鹿双双起身把位置让给了刘诗瑶，坐到了王然旁边。
　　王然和鹿双双大眼瞪小眼，也不知道聊点啥。
　　前排的刘诗瑶实在是看不下去了，直接走到鹿双双身边，从她裤袋里掏出了一副手铐，将她铐在了椅背上。
　　“诗瑶姐，你这是干什么？”
　　鹿双双一脸懵比。
　　“王然，菜给你摆好了，你吃不吃？”
　　刘诗瑶拍了拍鹿双双的腿。
　　嗯，腿是真长。
　　“不是吧......”
　　“这种事情不是应该你情我愿的吗！”
　　“你这是要强迫我们？”
　　王然愣了愣。
　　没看出来刘诗瑶是这样的人啊。
　　“把‘们’去掉。”
　　“人家双双可不是强迫。”
　　刘诗瑶嘴角微微翘起。
　　鹿双双一听，脸瞬间就红了。
　　“你看，她没反驳吧！”
　　“人家双双为咱们岛上的安防尽心尽力，你是不是应该表示表示？”
　　刘诗瑶笑着问到。
　　“这个......”
　　“这个表示也太贵了吧！”
　　王然揉了揉腰。
　　虽然这几天在周萌中药的调理下，腰子好了不少 ，但是多一个人就是多三张嘴啊，要慎重！
　　“反正我只能帮到这里了，你看着办吧！”
　　刘诗瑶拍了拍鹿双双的大腿，然后回到了副驾驶。
　　“诗瑶姐，要不要打赌？”
　　“我赌主人会拿下双双姐。”
　　吴佳芯轻声说到。
　　“哎呀，我也赌他会哎......”
　　“噗哈哈......”
　　刘诗瑶和吴佳芯两人在前面叽叽喳喳的八卦了起来。
　　王然看着双手被铐的鹿双双，叹了口气。
　　这画面太像某些电影的情节了。
　　让王然的反应很强烈。
　　鹿双双比王然更纠结。
　　自己都这样了，王然居然一点动作都没有。
　　难道要自己主动吗！
　　太过分了！
　　主动......就主动吧！
　　鹿双双伸出一条腿，想要去踢一踢王然。
　　结果正好一脚踢在了最脆弱的地方......
　　“卧槽......”
　　“你这就过分了啊！”
　　好在王然实力强悍，疼是疼了点，但是还是扛下来了。
　　不过，鹿双双的这一脚让王然全身的血液似乎都集中到下面去了，非常难受。
　　“啊！对不起！”
　　鹿双双想要给王然揉一揉，下意识的用了脚。
　　这一揉，王然就忍不住了......LF
　　吴佳芯特意在天上多盘旋了一个小时才开回东湖岛。
　　鹿双双红着脸，很轻松的挣脱了手铐，默默穿起了裤子。
　　“没事，慢慢就会习惯的。”
　　刘诗瑶转头安慰到。
　　“慢慢？不用慢慢，已经习惯了。”
　　鹿双双在心里嘀咕到。
　　早特么该这样了！
　　不但舒服，还能变强！
　　用不了多少次，她的实力就能赶超伍建国了。
　　鹿双双真后悔没有早点下手。
　　直升机降落后，周萌第一个迎了上来。
　　王然出门时她一直在替王然祈祷。
　　当然，是向撒旦祈祷。
　　“哎，小萌，你又换回修女服了？”
　　王然看了看，这套修女服和之前撕掉的那套还有点不一样。
　　“嗯，这套是莫莫姐帮我做的。”
　　“很方便哦！”
　　周萌红着脸说到。
　　“方便？什么方便？”
　　王然愣了愣。
　　“你下次......就不用撕坏衣服了。”
　　周萌凑到了王然身前，悄悄的展示了一下这套新的修女服。
　　“卧槽......”
　　王然瞄了瞄，还真是方便......
　　“出门可不能这么穿！”
　　王然嘱咐到。
　　周萌乖巧的点了点头。
　　“孩子们怎么样？”
　　“适应了这里的生活了吗？”
　　王然问到。
　　“已经好多啦！”
　　“她们现在都住双人间，有热水，有食物，白天我和莫莫会轮流给她们上课。”
　　“现在的生活比之前在孤儿院还要好呢。”
　　“啊对了，艾达也跟着她们一起上课了呢。”
　　周萌说到。
　　“嗯，不错不错。”
　　王然满意的点了点头。
　　“不过......”
　　“艾达这孩子，不知道给其他孩子灌输了什么。”
　　“小野那天偷偷来问我，‘治疗’是什么......”
　　“我都不知道怎么回答。”
　　“主人，你该不会对艾达......”
　　周萌投来了复杂的眼神。
　　“这事儿有点复杂，你让诗瑶给你解释吧。”
　　王然把周萌推到了刘诗瑶面前，然后落荒而逃。


第243章 这蛋糕可不一般
　　接下来的几天，王然在休养和劳累之间来回切换。
　　幸好新的运动对象鹿双双和周萌实力都不强，要是她们都像小雨一样的实力，王然估计都下不了床。
　　一大早，王然便带着唐糖出门去了。
　　不知道是出去休息还是运动。
　　林莫莫这个大总管像往常一样，开始在岛上巡视起来。
　　她首先来到了厨房。
　　每天的餐品都是有讲究的，早上吃什么、中午吃什么、晚上吃什么，都得好好设计安排。
　　特别是最近王然需要补身子，每天一锅人参枸杞炖鸡那是少不了的。
　　当林莫莫走到厨房门口时，周萌突然拦住了她。
　　“莫莫姐，今天厨房我来负责哦。”
　　“你去别的地方转转吧！”
　　周萌挡在厨房门口不让林莫莫进入。
　　林莫莫愣了愣。
　　这......
　　难道，自己对厨房的管理权，被王然分给了新来的周萌？
　　林莫莫心里有点酸酸的。
　　自己可是大总管呀！
　　连厨房都管不了，算什么大总管......
　　难道说，主人被这个新来的小修女迷上了，要逐渐剥夺自己的权力？
　　不会的不会的！
　　主人肯定是心疼自己平时管的太多了，太累了，想替自己减少一点压力。
　　对，一定是这样的。
　　这么一想，林莫莫心里舒服多了。
　　“那我先去别的地方转转吧。”
　　林莫莫晃着手臂，来到了仓库。
　　每天去仓库清点两次是她的固定工作。
　　一走到仓库门口，林莫莫就看到了一脸慌张的刘诗瑶。
　　“哎呀是莫莫啊！”
　　“今天仓库我来管吧，你去休息休息！”
　　刘诗瑶赶紧把林莫莫往外推。
　　林莫莫愣住了。
　　什么情况这是？
　　仓库一向是自己的活啊！
　　刘诗瑶今天怎么不呆在实验室，过来和自己抢活干了？
　　这不正常啊！
　　林莫莫瞄了瞄刘诗瑶身后的仓库，看到了几箱自己没见过的箱子。
　　有新物资入库了吗，自己都不知道......
　　刘诗瑶看到林莫莫在往里张望，立刻挡住了她的视线。
　　“莫莫你去别处转转吧，去游游泳散散步什么的，放松一下。”
　　刘诗瑶继续把林莫莫往外推。
　　林莫莫虽然实力比刘诗瑶强，但是她还不至于和小姐妹来硬的，只能默默的离开了仓库。
　　厨房这样、仓库也这样......
　　难道王然想要剥夺自己的管理权？
　　想想还真有可能呢......
　　这两天，王然只宠幸了她一次......
　　难道自己真的失宠了？
　　林莫莫一脸忧伤的转身离开了仓库。
　　外面的泳池边，小金和猩猩正在打闹，一看到林莫莫，立刻躲到了一边。
　　就连在说悄悄话的小雨和艾达，看到林莫莫来了，也停止了窃窃私语。
　　“是我太敏感了吗？”
　　“我怎么感觉大家都不待见我的样子......”
　　林莫莫快哭了。
　　这段时间来，她尽心尽力的为基地、为所有人打点一切。
　　没想到大家都开始疏远她了。
　　林莫莫默默的来到了主楼顶层，看着平静的海面。
　　吧嗒吧嗒掉了会儿眼泪后，林莫莫靠在躺椅上睡了过去。
　　平时她太忙了，很少有时间可以这么偷闲。
　　今天终于可以好好的睡一觉了。
　　当她醒过来时，天边已经橙红一片，太阳开始下山了。
　　楼下感觉热热闹闹的，但林莫莫总觉得自己很孤独。
　　当太阳彻底消失后，林莫莫才从顶楼离开，来到了楼下。
　　餐厅已经被布置的灯火通明，周围的树上和泳池边都挂上了小彩球。
　　整个气氛像是过节一样。
　　欢乐的气氛和落寞的林莫莫形成了鲜明的对比。
　　“莫莫，快过来！”
　　苏小雨看到林莫莫后，上前挽住了她的手臂。
　　“我们可是花了不少心思布置的呢！”
　　“你觉得好看吗？”
　　苏小雨问到。
　　“好看......”
　　林莫莫点了点头。
　　好看是好看没错，但是，这里压根就没有自己的参与......
　　往常这种活儿肯定是自己负责的，现在连参与的机会都没有。
　　是自己真的被边缘化了吗......
　　“哎，主人还没回来吗？”
　　林莫莫放下了心里的落寞，关心起王然来了。
　　“主人啊，应该马上就好了呢！”
　　“来来来，先到这边来。”
　　苏小雨和刘诗瑶一左一右挽着林莫莫来到了悬崖边。
　　“可以开始了！”
　　苏小雨神神秘秘的用对讲机说到。
　　“开始？开始什么？”
　　林莫莫呆呆的问到。
　　话音刚落，一条火柱直冲天空！
　　火柱在到达大几十米的高空时突然炸开！
　　像一朵菊花一样绽放开来！
　　紧接着，一条接一条的火柱不断的冲上天空。
　　海面被这烟花雨给彻底照亮。
　　林莫莫依稀看到，海面上似乎站着一个人......
　　是王然！
　　“主人怎么在下面......”
　　“啊，是他在放烟花吗！”
　　林莫莫有些惊讶。
　　“祝你生日快乐！”
　　“祝你生日快乐！”
　　周萌捧着一个小小的纸杯蛋糕，上面插着一根蜡烛，火苗在上面欢快的跳跃着。
　　“啊......这是......”
　　林莫莫愣了愣，生日吗？
　　好像......今天是自己的生日哎！
　　大家今天这么奇怪，是在给自己准备生日？
　　林莫莫的眼泪一下子就冲破了眼眶。
　　“呜呜呜......”
　　“大家......”
　　林莫莫捂着嘴巴，不知道说什么好。
　　海面上的烟花还在不断的绽放，每一下都让林莫莫感动的忍不住颤抖。
　　“赶紧吹蜡烛许愿吃蛋糕吧！”
　　“这个蛋糕可不一般！”
　　周萌举着小小的纸杯蛋糕说到。
　　“啊？蛋糕？”
　　“我不能吃蛋糕的......”
　　林莫莫愣了愣，周萌你傻吗，大家都是丧尸，连这个最基本的都不知道吗。
　　“哎呀，你先吹蜡烛，等会儿给你解释！”
　　周萌催促到。
　　林莫莫点了点头，擦去了脸上的泪痕，双手紧握许了个愿望，然后吹灭了蜡烛。
　　“好了好了，该吃蛋糕了！”
　　周萌和其他女生起哄到。
　　林莫莫将信将疑的拿起了蛋糕闻了闻。
　　“哎，好像真的可以吃哎！”
　　林莫莫小小的咬了一口，浑身一震！
　　（加更18）


第244章 工程进展
　　“这个蛋糕可花了我们不少精力。”
　　“面粉是诗瑶姐研制出的变异小麦，果酱是用变异番茄做出来的。”
　　“最重要的是蛋白......”
　　“主人这几天出了不少力呢！”
　　周萌在一旁解释到。
　　“啊这......”
　　林莫莫瞬间明白了这个蛋糕的配方。
　　难怪王然这几天只宠幸了她一次，原来都是攒着......
　　看样子，其他姐妹们也因为自己少了不少次数吧......
　　林莫莫都有点不好意思了。
　　“你快吃吧！”
　　“这是专门给你做的，你不吃主人的努力就白费了！”
　　周萌在一旁提醒到。
　　“啊......嗯！”
　　林莫莫含着泪，一口一口吃掉了这个纸杯蛋糕。
　　“太棒啦！”
　　“现在轮到我们的蛋糕咯！”
　　周围的孩子们兴奋的跳了起来。
　　林莫莫和女生们一起回到了餐桌，周萌用餐车推了一个三层大蛋糕上来。
　　当然，这个蛋糕只是普通蛋糕。
　　要是让王然做这么大一个，估计会死吧。
　　林莫莫在孩子们的簇拥下切开了蛋糕，分给了众人。
　　几分钟后，王然和唐糖也回到了岛上。
　　“主人！”
　　林莫莫的脸上沾满了女生们涂的奶油，还没来得及擦就直接扑进了王然的怀里。
　　“我还以为你不要我了呢，呜呜呜......”
　　林莫莫手脚如同八爪鱼一样缠在了王然身上，放声大哭起来。
　　一天的委屈全都宣泄了出来。
　　“这都是唐糖的主意，有怨报怨有仇报仇哈。”
　　王然在林莫莫脸上亲了一口，吃掉了她脸上的一些奶油。
　　“那倒不用......”
　　“我还是挺开心的。”
　　林莫莫擦了擦眼泪。
　　“倒是主人你，肯定很辛苦吧......”
　　林莫莫低头看了看。
　　“不辛苦，也就是让海豚们固定一下漂浮物，然后骑在小海怪身上放烟花而已。”
　　王然理解成了另一个意思。
　　“啊，对了，快来吃蛋糕吧！”
　　林莫莫从王然身上跳了下来，拉着王然和唐糖来到了餐桌。
　　这次的生日会持续了好几个小时，非常的热闹......
　　晚上10点，孩子们都被周萌带去主楼的客房睡觉去了。
　　其他女生也自觉的收拾起餐桌。
　　林莫莫和王然两人被苏小雨推到了别墅。
　　今晚是林莫莫生日，自然可以独享王然。
　　一进去，王然和林莫莫就愣住了。
　　游泳池里的花瓣不用说了，是常规操作。
　　床上摆着的几十个道具就有点......
　　“主人......谢谢你们......”
　　“我今天很、很开心......”
　　林莫莫感动的说话都有点结结巴巴的。
　　“开心就好。”
　　“莫莫你这段时间为基地做了很多事，为你做这些是应该的。”
　　王然揉了揉林莫莫的脑袋。
　　“你其他小姐妹们生日的时候，是不是也有这样的待遇啊？”
　　林莫莫问到。
　　“卧槽......”
　　“之前没考虑过这个啊......”
　　王然浑身一震。
　　烟花倒是没什么。
　　要是每个女生生日都做个蛋糕的话......
　　会死的！！！
　　“噗......”
　　“主人你别担心嘛，平时可以提前存一点呀。”
　　林莫莫贴心的提醒到。
　　“哎，只能这样了。”
　　王然叹了口气。
　　接下来的时间，自然是林莫莫的专属时间了......
　　第二天一早，林莫莫从王然的胸口爬了起来。
　　她不出意外的晋级了。
　　和苏小雨一样，林莫莫的头发也变成了白色，瞳孔则是正常人一样的黑色。
　　王然轻抚着林莫莫的头发，似乎在思考着什么。
　　“主人，你不喜欢白色吗？”
　　“我可以染任何颜色去哦！”
　　林莫莫又伏在了王然的胸口。
　　“啊，没事没事。”
　　“白色也挺好的。”
　　王然轻声说到。
　　他在纠结的不是发色，而是......
　　身边又多了一个尸皇级别的女丧尸，感觉有点应付不过来啊......
　　这时候，周萌推门而入，手里捧着一碗黑乎乎的药汤。
　　“主人，该喝药了。”
　　周萌把药汤捧到了王然面前。
　　王然背后一凉，总有种心慌的感觉。
　　这话听着怎么这么熟，好像哪部经典著作里出现过。
　　不过，周萌的中药确实挺有效，调养了一周时间，自己的腰子感觉好多了。
　　“主人，伍建国刚才发消息说，两边的围墙已经准备合龙了。”
　　“主人要去工地看一看吗？”
　　周萌问到。
　　“要合龙了吗，那得去看看。”
　　“莫莫，你陪我去吧。”
　　王然想了想说到。
　　正好看看林莫莫变强了以后，控制丧尸这方面的能力有没有进步。
　　“好哎！”
　　林莫莫开心的跳了起来，一晃一晃的。
　　穿好衣服后，王然和林莫莫前往餐厅吃早饭。
　　路上，王然看到那三十几个孤儿在刘诗瑶的带领下开始学习如何照顾蔬菜，这让王然挺欣慰的。
　　劳动，就要从娃娃抓起。
　　本来种植蔬菜就不是什么太复杂的活儿，这些孩子能承担的话，空乘班的女生们就可以安心的负责安防了。
　　“大叔早上好！”
　　小女孩们向王然打着招呼。
　　刘诗瑶则是一脸坏笑的看着王然。
　　王然拍了拍自己的腰，示意自己还能行。
　　简单的吃过早饭，王然让吴佳芯开着黑鹰带着自己和林莫莫前往了工地。
　　隔了很远，王然就看到了下方两条长龙一样的围墙。
　　只差一点点，两段围墙就能合上了。
　　围墙两端，是密密麻麻的小人。
　　一边是人类，另一边则是丧尸。
　　虽然隔了挺远，但王然还是看出了一些问题。
　　双方好像在对峙啊......
　　搞事情？
　　“佳芯，速度降落。”
　　王然吩咐到。
　　吴佳芯点了点头，直接往中间点降了下去。
　　“老大来了！”
　　“太好了，这回能解决问题了！”
　　伍建国和小红两人松了口气。
　　直升机渐渐停稳，王然带着林莫莫跳了下来。
　　林莫莫一出现，小红和身后的丧尸们就感觉到了一股强大的压力。
　　这感觉，和当时苏小雨出现时是一模一样的。
　　这是来自上位者的压制。


第245章 查探尸潮
　　“什么情况这是？”
　　“在这儿大眼瞪小眼，不干活了？”
　　王然问到。
　　“老大，你来了就好了，我刚想联系你呢。”
　　“这边出了点小情况。”
　　伍建国一脸为难。
　　“老大，还是我来说吧，这事儿怪我......”
　　“之前，我们丧尸和他们人类都是分开施工的。”
　　“即便是复杂的挡板安装，教会了我们以后我们也是自己装的。”
　　“施工过程中，人类和丧尸并没有太多接触的机会。”
　　“今天要合龙，工程量比较大，两边碰头了。”
　　“我后面那些丧尸们，看到这么多人类，我有点压制不住啊......”
　　小红一脸自责。
　　后面的变异丧尸们倒还好说，一万多个当苦力的普通丧尸看到这么多人类，就像饿了很久的狗看到烤肉一般，很难压制住他们的本性。
　　“我想说能不能让小雨姐来镇镇场面......”
　　“啊对了，这位是莫莫姐吧，莫莫姐的气势，估计也能压得住他们。”
　　小红的目光不敢在林莫莫身上停留太久。
　　这个级别的丧尸，光是看看就能让人心里打颤。
　　“莫莫，到你发挥的时候了。”
　　王然揉了揉莫莫的脑袋。
　　“嗯！我试试！”
　　林莫莫轻松跳上了围墙，看着黑压压的一片丧尸。
　　林莫莫集中了精神。
　　“好好干活......”
　　“好好干活......”
　　“好好干活......”
　　林莫莫努力向周围的丧尸们传达着自己的想法。
　　那些躁动不安的丧尸们突然安静了下来。
　　他们目光呆滞，嘴巴一张一合。
　　“好好干活......”
　　丧尸们嘴里都念叨着同一句话。
　　甚至连变异丧尸都没抵抗住林莫莫的控制。
　　除了红瞳级别的丧尸，其他变异丧尸全都和普通丧尸一样，直接被林莫莫控制住了。
　　上万个丧尸念叨着同一句话，这场面还挺魔性的。
　　“卧槽，莫莫这么给力吗！”
　　王然都吃了一惊。
　　这可是上万个丧尸啊！
　　连金瞳丧尸都抵抗不了莫莫的控制，这也太BUG了。
　　“老大，这能力，对付尸潮咱还需要围墙吗？”
　　伍建国提了一个建设性的问题。
　　“不行的，我感觉我的控制范围只有方圆一公里。”
　　“尸潮我顶多守一个点，守不了整条围墙。”
　　莫莫转头说到。
　　王然点了点头。
　　尸潮可不会像玩塔防游戏一样，朝着你指定的点攻过来。
　　莫莫的能力确实有用，但是也不能全指望莫莫。
　　“行了，丧尸都安抚好了，大家尽快开工吧。”
　　“尸潮不知道什么时候来，早点完工早点安心。”
　　王然吩咐到。
　　“行，老大，我们干活去了！”
　　伍建国和小红分别各自管理各自的队伍去了。
　　“莫莫，这边可能要辛苦你看看场子了。”
　　王然走到林莫莫身边轻声说到。
　　“没事的主人，我现在精神的很呢！”
　　林莫莫转头甜甜一笑。
　　她吃了王然特制蛋糕，还独自折腾了王然一晚上，再加上刚刚进化完，林莫莫身上有用不完的力气。
　　就算在这里通宵一两天也不是问题。
　　王然点了点头，告别了林莫莫，走进了直升机。
　　“佳芯，往西面飞。”
　　“我想看看尸潮大概在什么位置。”
　　王然往副驾驶位置一靠。
　　“我们的油飞300公里大概就要返航了。”
　　“不然会没油回来。”
　　吴佳芯提醒到。
　　“行，就按300公里飞吧。”
　　王然点了点头。
　　能碰上就看看，碰不上就当是出来透透气。
　　毕竟......
　　昨晚独宠了林莫莫，回去就得......
　　黑鹰朝着西面飞去。
　　一个半小时后，300公里的距离到了。
　　“主人，我们差不多该返航了。”
　　吴佳芯提醒到。
　　王然站起身来，走到后面打开了舱门。
　　他总有种感觉，这些丧尸不远了......
　　“佳芯，再往西开20公里。”
　　王然沉声说到。
　　吴佳芯点了点头，继续向前推进。
　　没多久，王然的眼睛一亮。
　　西面，有一道延绵几公里的尘土带。
　　是尸潮推进时产生的尘土。
　　“离N市300公里吗......”
　　王然皱了皱眉头。
　　这些丧尸的推进速度比想象中要快一些。
　　粗略算来，他们一天能推进100公里。
　　这样的话，3天就会到达N市了。
　　工期有点紧张啊......
　　“佳芯，稍稍降低一点高度。”
　　王然想仔细观察一下这股尸潮。
　　黑鹰下降到了两百米的高度。
　　下方的尸潮，清晰可见。
　　“草，这么多吗......”
　　王然心里有些不安。
　　按理说，尸潮有一波北上了，数量上应该没有那么多才是。
　　难道说尸潮在半路上滚雪球滚的那么厉害？
　　这可比王然预想的要多的多。
　　“主人，这也太多了，有什么办法能在半路上阻止他们吗？”
　　吴佳芯也十分担忧。
　　“他们半路会路过几个城市，但是那些城市应该挡不住他们。”
　　“说不定还会让他们补充一些人手......”
　　“这一路基本上是平原和丘陵，没什么能挡住他们。”
　　“草，只能硬扛了。”
　　“围墙质量好不好，将会决定我们的命运。”
　　王然沉声说到。
　　如果围墙失守，那就只能退守东湖岛，然后把桥炸了。
　　王然最多带一些关系好的手下上去，其他人......
　　无能为力啊。
　　希望围墙能撑住这一波吧......
　　这时候，王然突然感觉到了一道危险的目光集中在了自己身上。
　　王然立刻朝着那个方向看去。
　　尸潮中，一个满头白发的丧尸正死死的盯着王然。
　　“这波尸潮的核心吗？”
　　“有意思......”
　　王然笑了笑。
　　没想到除了自己的小跟班，其他地方也出现这种尸皇了。
　　不知道他是变成了尸皇后发起的尸潮，还是在尸潮一路吞噬的过程中变成的尸皇。
　　如果说单挑，王然有信心能干掉对方。
　　但是下面黑压压的一片尸潮。
　　自己跳下去杀了尸皇，也没办法活着离开了吧。


第246章 好喜欢出差呢
　　这时候，下面的白发尸皇突然拽过了身边的一个丧尸，活生生将他的腿给扯了下来，并从里面抽出了一根大腿骨。
　　王然虽然看不清他的动作，但也感受到了危险。
　　“佳芯，拉升高度。”
　　王然立刻吩咐到。
　　吴佳芯不敢迟疑，立刻拉升到了五百米。
　　而一根尖锐的大腿骨破空而来，正好射在了直升机之前的位置。
　　好险......
　　这个小白毛，力气不小啊。
　　找机会一定要弄死他。
　　黑鹰开始返航。
　　中午的时候，黑鹰停在了工地上。
　　王然找到了正在监工的伍建国。
　　“建国，按照现在的速度，整个工程什么时候可以完工？”
　　王然问到。
　　尸潮差不多3天到这里，要是不能提前完工的话，麻烦就大了。
　　“现在效率不错，合龙的话一天就行了。”
　　“合龙完了得再花两天结顶。”
　　“还有两天的外墙浇筑打磨。”
　　“怎么也得5天吧。”
　　“如果稍微统筹一下，也得4天。”
　　伍建国想了想说到。
　　“4天吗......”
　　“来不及啊......”
　　王然眉头紧锁。
　　看样子，得想想办法了。
　　工程方面，伍建国说的应该不会有差，4天就是极限了。
　　那就只能从丧尸方面下手了。
　　从丧尸现在所在的位置到N市，中间还隔着几个必经的县市。
　　想要阻挡一下丧尸的脚步，只能从这里入手。
　　王然决定带人去隔壁县市看看，能不能有机会阻挡阻挡丧尸。
　　莫莫的话，得留在这里保证施工稳定。
　　看来只能带小雨和周萌了。
　　她俩都是丧尸，万一身陷丧尸包围，她们也不会有事。
　　“已经开始有压迫感了呢。”
　　王然苦笑了一声。
　　N市的安危全都压在了他身上，这让咸鱼惯了的王然有点不适应。
　　但是N市里有这么多自己的小弟，他们都把希望寄托在了自己身上，自己可不能掉链子。
　　调整了一下情绪后，王然和吴佳芯回了东湖岛。
　　一下飞机，王然就把苏小雨和周萌召集了起来。
　　“你们准备一下，10分钟后跟我去隔壁市出差。”
　　王然吩咐到。
　　苏小雨早就习以为常，淡定的点了点头。
　　“出差？小雨姐，出差是什么意思啊？”
　　周萌低声问到。
　　“反正是好事情。”
　　“你赶紧去换衣服吧，你这身便捷修女服主人可不会让你出门。”
　　苏小雨提醒到。
　　“哦哦，好的！”
　　周萌一听是好事情，立刻跑回别墅换衣服去了。
　　“大叔，我也要去！”
　　唐糖双手叉腰，嘟着嘴说到。
　　出差啊、打副本啊，她最喜欢了。
　　王然不带她让她很郁闷。
　　“这次行动有点危险，你没看我带的两个都是......”
　　“你不能去。”
　　王然果断拒绝了唐糖的提议。
　　唐糖叹了口气。
　　看样子是高难度丧尸副本呢！
　　好想去的说......
　　“行了，我允许你在找人陪同的情况下，在N市附近范围活动。”
　　“但是千万别去西面，晚上也必须要回家。”
　　“明白了吗？”
　　王然稍稍的做了点让步。
　　他知道唐糖是个闲不住的人，让她老实待岛上有点不可能。
　　“明白了明白了，不去西面嘛。”
　　唐糖点了点头，看起来开心了不少。
　　很快，苏小雨和周萌换了身方便打斗的运动装来到了王然身边。
　　这回，王然不打算开黑鹰，而是选了一辆普通的SUV。
　　毕竟丢了也不可惜嘛。
　　王然开着车，带着两个女生往西面开去。
　　路上，周萌深刻体会到了外出的福利。
　　难怪唐糖老想着出来玩，还真是挺好玩的。
　　一小时后，王然的车子开到了S市门口。
　　这是一座有历史的古城，老城区还有部分城墙在，只不过因为城市发展，城墙被拆了不少，不然倒是个可以暂时抵御尸潮的好地方。
　　王然一进城，就被一队人盯上了。
　　他们悄悄的开着车跟在王然身后。
　　“主人，后面有虫子跟着呢。”
　　苏小雨舔了舔手指，不能浪费。
　　“早发现了。”
　　“让他们跟着吧，正好抓几个本地人了解了解情况。”
　　王然找了个宽敞的路口，稍稍降低了一点速度。
　　果然，后面那辆面包车立刻加速绕到了前面，拦在了王然车前。
　　几个社会青年打扮的年轻人从面包车里走了出来，靠在了王然的车门上。
　　“你们几个，从东边来的？”
　　“来我们S市干什么？”
　　一个红头发的年轻人敲了敲车门问到。
　　“东面丧尸太多了，我们一家人逃难来了。”
　　“这个是我老婆，后面那个是我小姨子。”
　　王然介绍到。
　　“哟......”
　　红毛眼睛一亮。
　　车里有个白发女生，看样子品位和他一样，是同道中人嘛！
　　曾经开理发店的红毛一看到这头白发，就有一股怀念的感觉。
　　这让红毛对王然一行人稍稍有了点好感。
　　“我们S市的情况复杂的很，你们外地人就这么进来是很危险的。”
　　“你们真不了解我们这里的情况是吧？”
　　红毛问到。
　　“我们还真不知道，那就麻烦你解释解释呗。”
　　王然笑着说到。
　　“宏哥，和他们外地人废什么话......”
　　“这妞不错，要不......”
　　红发青年身后的绿毛小弟轻声说到。
　　“你懂个屁！”
　　“能在末世存活那么久，身边还带着两个漂亮女人的人，能简单吗？”
　　“当心自找麻烦！”
　　红发青年瞪了一眼身后的小弟。
　　小弟立刻收了声。
　　红发青年说的有道理。
　　之前他们也在这方面吃过亏，还是谨慎点的好。
　　“几位朋友，这半路也不是说话的地方。”
　　“你们要是不介意，去我地头坐会儿？”
　　红毛提议到。
　　“行啊，那就麻烦你了。”
　　王然笑着说到。
　　他一点都不担心对方耍花样。
　　东湖岛营地的最强战力可都在这儿了。
　　看样子这个红毛对S市挺了解的，就跟他走一趟吧。
　　在红毛面包车的带领下，王然开着车来到了一个理发店。
　　嗯，这倒是挺符合这帮人的发型和发色的。

第247章 小肥羊
　　王然和女生们在理发的椅子上坐了下来。
　　总有种有人要劝自己办卡的感觉。
　　“各位，不好意思啊，现在物资紧缺，也没什么好招待你们的。”
　　红毛有些尴尬的说到。
　　“没事没事，我们自带了。”
　　王然从身后的包里拿出了一包瓜子、一包花生和两个番茄。
　　番茄自然是给苏小雨和周萌两人吃的了。
　　王然则是淡定的嗑起了瓜子。
　　“卧槽......”
　　红毛这边的几人全都脸上一抽。
　　去人家家里做客自带瓜子花生......
　　这也是没谁了。
　　“你们要吗？”
　　“别客气哈！”
　　王然把花生丢向了红毛。
　　“谢谢哈......”
　　红毛一脸尴尬的说到。
　　他这个主人反而要拿客人的食物吃，确实挺尴尬的。
　　不过......
　　酒鬼花生啊！
　　好久没看到了！
　　红毛等人立刻瓜分了花生，咔叽咔叽吃了起来。
　　“话说，我听广播说你们N市不是被统一了嘛。”
　　“怎么会还有很多丧尸呢？”
　　红毛不解的问到。
　　“哎......说来话长啊。”
　　“N市的那个领袖，和丧尸勾结在了一起。”
　　“虽然暂时换来了和平，但是日子也不好过啊。”
　　王然胡扯到。
　　一旁的苏小雨差点忍不住笑了出来。
　　可不是和丧尸勾结了么，还晚晚勾结。
　　“卧槽，还能这样的吗？”
　　红毛等人浑身一震。
　　这操作他们还真没见过。
　　“这么比起来，我们S市环境好多了！”
　　“S市里的丧尸基本上都已经清理的差不多了。”
　　“不过，S市有两股幸存者势力不对付，各自占领了一半的地盘互相对峙着。”
　　“像你们这种外地人，只要不傻到在一家的地盘报另一家的名号，应该不会有人太为难你们。”
　　红毛简单的说了下情况。
　　“啊对了，如果你们有兴趣的话，我可以带你们加入东城区这边的营地。”
　　“这边收20克黄金或者一定量的食物就能接纳你们加入。”
　　“到时候上头会安排你们种点红薯啊、土豆啊什么的，温饱是没问题的。”
　　“西城区那边的话，价格就有点黑，身上不许留任何财物。”
　　“而且，你老婆和小姨子那么漂亮，去西城区的话......”
　　红毛没说下去，但是大家都听的明白是个什么意思。
　　“行啊，你带我去东城区营地看看呗。”
　　王然心里大致有了主意。
　　既然这里有两股本地势力，还清理完了丧尸，那就说明这边的实力还是不错的。
　　只要把这两个势力给统一了，那就可以在这里弄一个临时防线。
　　阻挡尸潮那肯定是不可能的，但是能延缓他们一天的话那就算完成任务了。
　　“宏哥，咱们不是还得巡城嘛。”
　　“这几个外地人，告诉他们地址让他们自己去好了啊。”
　　一个绿毛小弟在旁边嘀咕到。
　　“草，你是老大我是老大？”
　　红毛不满的看了绿毛小弟一眼。
　　绿毛撇了撇嘴，没有接话。
　　但是明眼人都看的出，这小弟不是很听他老大的话。
　　红毛自己心里也清楚，这年头身边小弟已经很不容易了，就不去要求那么多了。
　　“这位朋友，我带你们去东城营地吧。”
　　“我在营地混的也算可以，他们应该会收你们的。”
　　“不过你这些食物可不要轻易拿出来，毕竟这个世道，露富很危险的。”
　　红毛提醒到。
　　王然笑了笑，这年头，一包花生也算是露富了。
　　不过，这个红毛看起来挺非主流的，人倒是不错。
　　不像他那几个小弟，眼神里总有些不好的企图。
　　“行啊，那就谢谢你了。”
　　“来来来，这是给你的谢礼，不要客气。”
　　王然从身后的背包里拿出了一包牛肉干递给了红毛。
　　“啊，你这太客气了。”
　　“那我就收下了。”
　　红毛客气了一下就坦然收下了牛肉干。
　　这不要就是傻子了。
　　而红毛身后的小弟们则是两眼放光，直勾勾的盯着王然的背包。
　　那里面，肯定还有不少食物......
　　绿毛和其他几个小弟交流了一下眼神，得到了肯定。
　　他们决定了，杀人、夺物资、抢女人！
　　反正是几个外来者，也不算坏了东城营地不能自相残杀的规矩。
　　趁着红毛在和王然他们聊天，绿毛和几个小弟从身后的理发柜子里各自摸出了一把锋利的剃须刀。
　　这种长条形的刮胡刀，异常锋利，在工具刀里仅次于手术刀。
　　想要割开一个人的喉咙，可以说轻而易举。
　　“走吧，我带你们过去！”
　　红毛站起身来准备出门带路。
　　这时候，王然身后绿光一闪，一个绿毛拿着刮胡刀架在了王然的脖子上。
　　另外几个小弟则慢悠悠的拿刀走向了苏小雨和周萌，显然没把她们当成威胁。
　　“怎么，要给我刮胡子？”
　　王然淡定的说到。
　　“哈哈哈哈，都这种情况了你还会说笑话？”
　　“我要切掉的不是你的胡子，是喉咙！”
　　绿毛感觉自己胜券在握。
　　他是二级觉醒者，反应和力量都远胜普通人。
　　刮胡刀都架在脖子上了，肯定没有翻盘的可能了。
　　“阿忠，你干什么！”
　　“咱们不是不干这买卖了吗！”
　　红毛脸色一变。
　　“叫你几声宏哥你还真把自己当人物了？”
　　“跟着你我们的日子特么也太特么贫苦了吧！”
　　“我告诉你，你要是识相呢，就跟着我混，当我小弟。”
　　“大家都是二级觉醒者，我也不怕你。”
　　“再说了，你看看你身边还有几个人支持你。”
　　绿毛笑了笑。
　　红毛四下看了看，其他几个小弟手里都拿着刮胡刀，不怀好意的笑着。
　　看来，他们早就有这样的想法了。
　　这次不但是劫杀，还是夺权。
　　“这么肥的肥羊，我们不宰别人也会宰的！”
　　“怎么样？你打算加入我们呢......还是和我们对着干？”
　　绿毛看着红毛，在等他的回应。
　　营地有规矩，不能自相残杀，绿毛自然不会直接对红毛来硬的。
　　可如果红毛不答应，绿毛也不是不敢杀他，大不了把锅推给这个马上要死掉的外来者。


第248章 你吓死我了你
　　绿毛以为自己制住了王然，所以注意力都放在了对面的红毛身上。
　　他丝毫没有察觉，王然的手已经伸向了他拿着刮胡刀的手腕。
　　对面的红毛看的心惊胆战。
　　这个外来者胆儿也太大了吧！
　　刮胡刀架在脖子上，换做他肯定是不敢反抗的。
　　很快，王然的手捏住了绿毛的手腕。
　　绿毛一惊。
　　为什么对方的动作，自己一点儿都没有察觉！
　　难道这家伙真的像宏哥说的，有点本事？
　　不行，不能让他有反击机会！
　　绿毛脑海里瞬间过了一遍之后，立刻想要用刮胡刀去抹王然的脖子。
　　在他看来，虽然自己的手腕被抓住，但是爆发一下抹个脖子还是能做到的吧。
　　但是......
　　他的手纹丝不动。
　　“卧槽......你什么实力！”
　　绿毛忍不住嘀咕到。
　　纹丝不动，这力气得比自己大多少啊......
　　王然笑了笑没有说话，手上稍稍用了点力。
　　“咔！”
　　一声细微的脆响。
　　“啊！！！”
　　“我的手！我的手！”
　　绿毛的手腕直接被王然折成了90度。
　　手里的刮胡刀自然掉了下来。
　　王然另一只手接住了刮胡刀，反手一挥。
　　绿毛只觉得自己脖子一凉，原本正在哀嚎的声音不见了，取而代之的是含糊不清的“咕噜咕噜......”
　　绿毛捂着脖子，一脸震惊的向后倒去。
　　自己这就凉凉了？
　　不应该啊！
　　自己可是二级觉醒者，小说里主角一样天资卓越的人物！
　　怎么会死在这种地方！
　　“噗通！”
　　绿毛倒在地上，身体微微的抽搐着，也不知道什么时候才会死透。
　　旁边的另外三个拿着刮胡刀的小弟慌了。
　　这男人太强了，连绿毛都不是对手，他们几个一级觉醒者就更不用说了。
　　眼下，能活命的方法只有一个了......
　　挟持他的老婆和小姨子！
　　只要能跑到门口，开上车，他们就能活下来！
　　三个小弟对了对眼神，迅速的行动了起来。
　　他们原本就在两个女生附近，动起手来非常迅速。
　　苏小雨冷冷的看了看冲过来的3个小弟。
　　这些家伙还真是弱的可以。
　　空乘班的女生都能轻松的干掉他们三个。
　　苏小雨鞭子一般甩出手。
　　“啪啪啪！”
　　三声脆响，三个脑袋直接被轰爆了。
　　连飞出去滚几圈的机会都没有......
　　“小雨姐，你都不给我留一个！”
　　周萌跺了跺脚表示不满。
　　“他们太弱了，没有实战意义。”
　　“下次找几个厉害的给你杀，乖~”
　　苏小雨安慰到。
　　周萌点了点头，说的也是。
　　“卧槽......”
　　对面的红毛整个人像是被雷劈中一样，下巴都快脱臼了。
　　连女人都这么残暴的吗......
　　一巴掌拍烂一个脑袋，这特么也太恐怖了。
　　“你这些小弟也太不老实了。”
　　“你是怎么当上他们老大的？”
　　王然笑着问到。
　　“啊......”
　　“之前我是发型总监，他们是发型师和学徒，所以我就暂时当了老大。”
　　“一开始，我实力强于他们，他们还是挺听话的。”
　　“自从阿忠也成为二级觉醒者后，就有点不服我管教了......”
　　红毛解释到。
　　“别害怕，好好带路吧。”
　　王然拍了拍任然处于震惊中的红毛。
　　“啊......好的好的。”
　　红毛不敢怠慢，立刻带着王然往外走去。
　　开车穿过了一些巷子，王然跟着红毛来到了老城区的一栋老宅前。
　　这东城区的老大还真是复古，居然住这种老宅子。
　　走到宅门前，红毛和看门的守卫打了个招呼。
　　“兄弟，我带了几个外来者。”
　　“他们想见老大。”
　　“帮忙引荐一下哈。”
　　红毛十分客气的说到。
　　“引荐？”
　　“你想引荐就引荐？”
　　“如果是想加入营地，直接去张总管那里交钱，总管会安排的。”
　　“老大这么忙，是你相见就能见到的？”
　　守卫不屑的瞄了瞄红毛。
　　之前让他帮忙烫个头发都要收钱，现在求自己办事？没门！
　　“别这样，给我个面子啊！”
　　红毛摸出了几颗花生，塞到了守卫手里。
　　“面子？你有个毛面子！”
　　“赶紧给我滚！”
　　守卫收下了花生，但丝毫没有给红毛面子。
　　红毛郁闷的看了看王然。
　　没办法，两头都不敢得罪醃
　　王然笑了笑没有说话，从口袋里拿出了一罐旺仔牛奶喝了起来。
　　紧接着，王然又拿出了牛肉干、巧克力、奶酪棒等零食，吧唧吧唧吃的非常的香。
　　守卫看的口水直流。
　　这特么也太勾引人了吧......
　　娘们也没办法让自己流那么多口水啊......
　　“那个......给片牛肉干呗......”
　　“我帮你去看看老大忙不忙。”
　　守卫摸着鼻子对王然说到。
　　王然淡淡的丢了一块牛肉干过去。
　　守卫大喜，啃着牛肉干就往里走。
　　红毛在一旁叹了口气，这年头，牛肉干果然比面子好用啊。
　　没多久，守卫就走了出来。
　　“我们老大喊你们进去。”
　　守卫嘴里还在嚼着牛肉干，真香。
　　王然带上了两个小跟班和红毛，跟着守卫走进了宅子。
　　七绕八绕后，王然来到了一个小花园。
　　一个精瘦的老人正在泡茶。
　　“年轻人，坐吧。”
　　老人伸手示意到。
　　从红毛和守卫的恭敬态度可以看出，这个老人就是东城区营地的老大了。
　　王然稍稍的观察了一下，这个老人虽然比较瘦，但是眼神有光，精神焕发。
　　估计是个四到五级的觉醒者。
　　王然带着小跟班坐到了老人面前。
　　红毛不敢坐，直接站在了一边。
　　老人给王然三人一人倒了一杯茶。
　　“年轻人，听说你是隔壁市过来的。”
　　“你找我有什么事？”
　　老人也给自己倒了一杯茶。
　　他的动作非常悠闲，丝毫没有展现出戒备心。
　　这是对自身实力的极大自信。
　　“哦，是这样的。”
　　“我希望你能当我的小弟。”
　　王然微笑着，淡淡的说到。
　　“噗......”
　　老人刚喝了一口茶，直接喷在了红毛的脸上。
　　红毛也是浑身一震，吓得哆嗦了起来。


第249章 年轻人不要太嚣张
　　大哥！我带你来见老大，你不能坑我啊！
　　让老大当你小弟？
　　找死呢吧！
　　老大可不是绿毛那种弱鸡。
　　红毛只觉得脖子一凉。
　　老大要是发怒了，自己也得跟着遭殃。
　　“年轻人，你不是来开玩笑的吧？”
　　老人很快恢复了儒雅的风度，拿了块小毛巾擦了擦嘴角的茶水。
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　王然看着老人，耸了耸肩。
　　“你是西城老黑派来的？”
　　老人放下毛巾，捏了捏拳头，手指关节发出了噼啪的响声。
　　“我不认识什么老黑。”
　　“不过西城，我等会儿也得去一趟。”
　　王然笑着说到。
　　这种本身有两个大势力的城市最简单了，分别找到双方的老大虐一遍就行了，省时省力，比自己慢慢收服整个城市要轻松的多。
　　“看样子，你是想在我们S市立山头？”
　　“年轻人，S市的丧尸确实被都被我们驱赶出去了，现在是一座很安全的城市。”
　　“但这不意味着你们这些外来者可以随便摘取胜利果实。”
　　“这里的人，虽然不排外，但是你一个外地人想要融入进来，还是有一点困难的。”
　　老人慢慢脱掉了外套，露出了精壮的手臂和肩颈肌肉。
　　看样子，他打算好好的舒展一下筋骨了。
　　“今天，就让你见识见识我八极拳的实力。”
　　老人沉肘做了几个热身动作，气势十足。
　　“八极拳？”
　　“你八级觉醒也没用啊。”
　　王然笑了笑。
　　既然老头想热热身，那再好不过了。
　　打服了，后面的事情就简单了。
　　正当王然准备站起来的时候，正门方向传来了一些打斗声。
　　没多久，一群人冲了进来。
　　他们一个个不是穿着黑西装就是穿着黑色T恤，凶神恶煞的走进了院子。
　　“周老头，喝茶呢？”
　　“兴致不错啊！”
　　一个皮肤黝黑的中年人手持铁棍走了出来。
　　“老黑！！！”
　　“你居然敢直接杀过来！！！”
　　“你想和我们开战吗！”
　　周老头心里一紧。
　　看样子，自己门口的守卫们都被他干掉了。
　　老黑向来谨慎，不会做没有准备的事，今天肯定是有备而来。
　　这下有点麻烦了。
　　“开战？”
　　“哪儿需要那么麻烦！”
　　“只要干掉周老头你，东城区不就是我的地盘了吗！”
　　“哈哈哈哈......”
　　老黑得意的笑了起来。
　　今天他确实是有备而来的。
　　本来，他和周老头都是五级觉醒者，实力相当，谁都拿对付没办法。
　　可是这几天，他两个小弟靠着吃丧尸突破到了五级。
　　三个五级对付一个，这还不轻松！
　　“吗的......”
　　周老头急火攻心，身子有些站不稳。
　　看老黑的模样就知道，他现在信心十足，肯定不会放过自己的。
　　可怜自己打下的地盘和手里庇护的幸存者们......
　　老黑为人残暴且无耻，幸存者在他手底下的日子绝对不会好过。
　　“老黑，有本事你就来！”
　　“今天我就算豁出性命也要拉上一个垫背的。”
　　周老头浑身一用劲，贴身背心直接被震碎，露出了一身精壮的肌肉。
　　这是要做拼死一搏了。
　　“小子，你让开，别挡我的路！”
　　“哟！还有两个这么漂亮的妞！”
　　“周老头，你这里资源很不错嘛......”
　　老黑一看到苏小雨和周萌眼睛就移不开了。
　　“主人，这家伙太猥琐了，我弄死他行不？”
　　苏小雨申请出战。
　　“可以，记得留几个活口。”
　　王然拿起面前的茶杯，浅尝了一口，味道还不错。
　　得到王然的许可后，苏小雨站了起来，直接走向了老黑。
　　一旁的周老头愣了愣。
　　什么情况？
　　送女？
　　不会吧......
　　气氛也不对啊......
　　“年轻人，要不让我先和他们打一打？”
　　周老头提议到。
　　“没你的事，乖乖坐着吧。”
　　王然瞟了周老头一眼。
　　周老头突然感觉心头一紧，这气势......
　　好强的样子......
　　被他瞪一眼，自己就出了一身冷汗......
　　这时候，苏小雨已经走到了老黑面前。
　　老黑一脸茫然。
　　这什么路数？
　　不是这个顺序啊！
　　自己的节奏都被打乱了说......
　　“那个......女人，你先一边去。”
　　“等会儿才轮到你。”
　　“别给我碍手碍脚的。”
　　老黑瞪着苏小雨说到。
　　苏小雨冷冷的看着老黑，像是在看一个死人一样。
　　一阵微风吹过，撩起了几缕白色长发。
　　苏小雨动了！
　　一拳！
　　简单干脆的一拳，直击老黑的胸口。
　　老黑瞳孔猛的一收缩，不好！
　　是死亡的危机感！
　　老黑立刻将手里的铁棍护在了胸前。
　　“当！”
　　苏小雨一拳打在了铁棍中间，将铁棍打折的同时，拳头连同铁棍一起穿透了老黑的胸膛。
　　“卧槽......”
　　老黑低头嘀咕了一句就翻了个白眼，跌倒在地。
　　全场寂静无声。
　　除了王然和周萌，所有人都张大了嘴。
　　一个五级觉醒者，一拳就没了？
　　还死的这么惨烈？
　　太夸张了吧......
　　周老头有些庆幸老黑及时带人上门找茬，不然倒霉的可能就是自己了。
　　红毛则是慌张的理了理发型。
　　还好自己没得罪他们......
　　黑衣人这边，两个五级觉醒者小弟互相对视了一眼，眼中满是惊骇。
　　他们很快做出了决定！
　　只见他们两个快速转身，将老黑带来的小弟杀了个干净！
　　然后齐齐的跪在了苏小雨面前。
　　“那位大哥，你说留点活口的！”
　　“现在就我俩了，绕我们一命啊！”
　　两个黑衣小弟跪在地上恳求到。
　　他们倒是有点眼力，看到老黑被秒杀，立刻就反应了过来。
　　一个女的都那么厉害，那么刚才发号施令那个男的，肯定更恐怖。
　　想活命，就得赶紧拿出态度来。
　　苏小雨回头看了看王然，在询问王然的意思。
　　“留一个。”
　　王然淡淡的说到。
　　苏小雨点了点头，抬起手，看向了左边那个黑衣男。
　　“为什么！为什么杀我？”
　　黑衣男眼泪鼻涕一起往外飚。
　　“你扣子扣歪了。”
　　苏小雨说着一巴掌扇爆了他的脑袋。


第250章 我有一个想法
　　“扣子扣歪了？”
　　“这也行？”
　　存活下来的黑衣人立刻低头看了看，还好今天出门的时候照了下镜子，没想到就因为这个捡回一条命......
　　“主人，都搞定啦。”
　　苏小雨回到了王然旁边，随手拿起周老头的外套擦了擦手上的血。
　　周老头看着自己的衣服被糟蹋，一点儿都不敢吭声。
　　“来来来，你们两个代表都过来。”
　　王然对周老头和黑衣人招了招手。
　　两人乖乖的来到了王然面前。
　　“你们一个的东城区的老大，另一个......现在应该也能代表西城区了。”
　　“我来这里呢，不是搞什么夺权之类的无聊游戏来的。”
　　“我需要你们下面的人手做一件事情。”
　　王然拿起桌上的茶喝了一口。
　　老头手艺不错，这茶挺香。
　　“你要人手？”
　　“你要人手干什么？攻打N市吗？”
　　周老头想到了一个可能性。
　　说不定这年轻人在N市吃了瘪，所以来这里收手下好攻打回去。
　　听说N市有个厉害人物叫伍建国吧，估计就是这年轻人的死对头了。
　　“你们知道尸潮吗？”
　　王然看了看这两人。
　　“尸潮？”
　　“之前广播里有听到过。”
　　“但是尸潮和我们有什么关系？”
　　周老头问到。
　　“草，你们不知道，尸潮正朝着这边过来了吗！”
　　王然叹了口气。
　　“什么！你说尸潮往我们这个方向......”
　　“那我们得赶紧跑才行啊！”
　　“尸潮经过的地方那绝对是无人生还的！”
　　幸存下来的那个黑衣人一脸惊恐的说到。
　　“跑？你打算往哪儿跑？”
　　“去N市？还是南下？无非是多活几天罢了。”
　　王然笑了笑。
　　“那怎么办？”
　　“这位大哥，你既然来了肯定有办法对不对？”
　　“快救救我们！”
　　黑衣男差点就要抱上王然的腿了。
　　“你们两个区，手底下一共有多少人？”
　　“大概什么实力？”
　　王然问到。
　　“我们东城区，一共有4000多个幸存者，其中觉醒者120多人，大多是一二级的。”
　　“我们西城区，3000人，200个觉醒者。”
　　两人分别回答到。
　　“回去组织一下你们的人手，准备在城市西面挖一条大坑。”
　　“至少得挖三米深，两米宽。”
　　“然后把能收集到的汽油全倒坑里。”
　　王然吩咐到。
　　“你这是打算用火消灭尸潮？”
　　周老头皱着眉头问到。
　　他总觉得尸潮没那么容易对付。
　　“消灭？天真了。”
　　“这条大坑的作用只是减缓尸潮的推进速度而已。”
　　“他们想要直接跨过来，至少得牺牲几万个普通丧尸去填坑吧。”
　　“如果他们绕道那就更好了，我们能有更多的时间。”
　　“我给你们一天半的时间，挖完坑以后还有别的活给你们。”
　　“赶紧安排去吧。”
　　王然吩咐到。
　　周老头沉思了一会儿，点了点头。
　　如果尸潮真的来了，不用王然说，他也得想办法应对。
　　现在王然能直接让东西两个城区的营地捏合在一起，那就再好不过了，至少省去了内斗的时间。
　　“对了，如果有人想逃跑的话呢......”
　　“那就直接杀鸡儆猴吧。”
　　“我可不希望出现大量逃跑没人干活的情况。”
　　王然提醒到。
　　黑衣男惊出一身冷汗。
　　他刚才还动了提前逃走的念头呢。
　　“小雨，你去前线监工吧。”
　　“有人有什么不好的想法的话，直接动手不用客气。”
　　王然吩咐到。
　　“放心吧主人！”
　　苏小雨点了点头。
　　杀人什么的，她最擅长了。
　　“你们俩愣着干什么？”
　　“赶紧行动起来啊！”
　　王然催促到。
　　“啊！是！！！”
　　周老头和黑衣人不敢怠慢，立刻准备召集人手去了。
　　“主人，咱们俩干嘛呢？”
　　周萌在一旁问到。
　　难不成有什么特殊项目？
　　“小萌，你能分得清人类和丧尸对吧？”
　　王然问到。
　　有一个问题让他思考了很久，现在正好可以实践一下。
　　“对啊，很容易区分的！”
　　“人类和丧尸，味道不一样。”
　　“人类身上有一种食物的香味，特别吸引人。”
　　“越是饿的时候，这种味道的吸引力就越大。”
　　周萌回答到。
　　“原来是味道。”
　　王然点了点头。
　　和他的猜测差不多。
　　“小萌，帮我把那个丧尸抓过来。”
　　王然指了指地上一个刚爬起来的丧尸。
　　这是被刚才那两个求生欲爆炸的黑衣人杀掉的小弟之一。
　　因为脑子和心脏还完好，所以变成丧尸爬了起来。
　　周萌走了过去，抓着丧尸的头发将他拖到了王然面前。
　　“这家伙丧尸位重吗？”
　　王然自己不太会分辨。
　　“主人，他刚变成丧尸，气味不是很重呢。”
　　周萌回答到。
　　王然点了点头，一指头弹碎了这个可怜丧尸的脑瓜子。
　　“走，跟我出门找找陈年老丧尸。”
　　王然起身带上了周萌，开着车子在市区里逛了起来。
　　S市的丧尸貌似被两个营地清理的差不多了，王然逛了一大圈都没找到一只。
　　在路过一家眼镜店时，王然停了下来。
　　要冒充丧尸，除了味道，瞳孔也很重要。
　　王然和周萌进到店里翻找了一会儿，终于找到了一款还算像样的隐形眼镜。
　　王然戴上之后，还真有点银瞳丧尸的感觉。
　　周萌现在已经是金瞳级别的丧尸了，从外表上看起来还比王然高一级。
　　“走，抓丧尸去。”
　　王然带着周萌继续开车搜寻着。
　　终于，在郊区的一间厂房，王然发现了丧尸活动的痕迹。
　　“我的天哪......”
　　“这厂子居然是生产......”
　　一进去，周萌就被满地的棍状硅胶玩具给吓到了。
　　“可以带一些回去，说不定有人喜欢。”
　　王然笑着说到。
　　“啊这......”
　　周萌点了点头，往小背包里装了几根。
　　往里走了几步，王然找到了几个丧尸。
　　他们挥舞着棍状物朝王然冲来。
　　王然轻松将他们给拍死了。
　　接下来的画面就有些残忍了。
　　王然剖开了他们的肚子，把内脏之类的东西往自己的身上抹，直到自己浑身上下沾满血污为止。


第251章 打探消息
　　“怎么样，现在我身上还有人类的味道吗？”
　　王然张开双手问到。
　　周萌凑到王然面前，小鼻子从上到下嗅了嗅。
　　“好像确实盖住了呢！”
　　周萌继续在王然面前嗅着。
　　嗅着嗅着，鼻子就贴在一块儿了......
　　“停停停......”
　　“我怕等会儿味太重，压不住丧尸味。”
　　“先控制控制。”
　　王然果断推开了周萌。
　　“哎呀，确实有点儿味道出来了。”
　　周萌有些不好意思的说到。
　　这应该是荷尔蒙的味道吧。
　　丧尸可没这么浓的荷尔蒙。
　　这样子混进丧尸堆，很容易被发现的，特别是被女丧尸发现。
　　看来只能动用秘密武器了。
　　王然从身后的背包里掏出了一罐鲱鱼罐头。
　　这东西不需要完整打开，王然只是在上面凿了个小口子。
　　一股浓郁的味道飘散了出来。
　　周萌立刻捂住了鼻子，阻止这股刺鼻的味道伤害自己。
　　王然想了想，往裤子上倒了一些，这样应该可以掩盖自己不断散发的雄性魅力。
　　为了保险起见，王然在脖子和手腕上也涂了一点。
　　完事儿后，王然带着周萌来到了室外。
　　“来，感受一下，我现在身上还有人味吗？”
　　王然张开双手问到。
　　周萌一脸委屈的把手从鼻子上移开，小小的闻了闻。
　　“哎呀，这味儿真冲......”
　　“不过，主人你身上的人类味道确实被盖住了。”
　　周萌可怜巴巴的说到。
　　“那就好。”
　　“接下来就是最有意思的部分了。”
　　王然笑了笑。
　　“主人，你打算干什么呀。”
　　“装丧尸吓人？”
　　周萌歪着脑袋问到。
　　“吓人？那也太无聊了。”
　　“我们一起混进尸潮里去。”
　　“我想要打探打探这些尸潮为什么要往东边来。”
　　“弄清楚原因，才能更好的解决他们嘛。”
　　王然揉了揉周萌的脑袋。
　　周萌一哆嗦，鲱鱼味道沾自己脑袋上了！
　　王然开着车，带着周萌向西面开去。
　　一路上，周萌多次想要尝试苏小雨之前在车上享受过的福利，但是都败给了鲱鱼罐头的味道。
　　王然笑而不语。
　　看来以后自己想要休息的时候就可以吃点鲱鱼罐头，嘿嘿嘿。
　　一个多小时后，王然已经可以远远看到前方潮水般掀起的尘土。
　　尸潮不远了。
　　“小萌，下车吧，我们改步行。”
　　王然在路边停好了车，带着周萌向尸潮方向走去。
　　没走几步，王然就看到了地上一具腐烂的尸体。
　　尸体上围绕着大量的苍蝇，在发烫的水泥地上散发着令人作呕的气息。
　　“我们假装在这里吃尸体。”
　　王然带着周萌蹲在了尸体前。
　　周萌闻了闻尸体，又闻了闻王然。
　　“主人......”
　　“腐烂的尸体都比你好闻呢......”
　　周萌抱怨到。
　　看来鲱鱼罐头对丧尸来说真的挺有杀伤力的。
　　“随便扒拉几下，假装正在吃的样子。”
　　王然敲了敲周萌的脑袋。
　　周萌吐了吐舌头，只好乖乖照做。
　　没多久，尸潮的先头部队来到了公路上。
　　队伍最前面，一个红瞳丧尸皱眉看了看不远处蹲在那里的王然和周萌。
　　“良哥，前面好像有同类正在进食。”
　　“是碾过去还是吸收进来？”
　　一个金瞳丧尸在一旁问到。
　　“去看看，是普通丧尸就直接吃了。”
　　“有点实力就吸纳了吧。”
　　红瞳丧尸回答到。
　　金瞳丧尸点了点头，加快脚步跑到了王然面前。
　　“你们......”
　　“我靠，什么味儿，你们这是吃屎了吗！”
　　金瞳丧尸捂着鼻子，一脸嫌弃。
　　这味道真的是太冲了，真心受不了。
　　“哎呀，附近食物太少了，我们只能吃点腐烂过头的，味道确实有点重，这不是没办法么。”
　　王然装作一脸无奈的样子。
　　而周萌脸上的郁闷则相当的真实。
　　她就是被熏的。
　　“一个银瞳一个金瞳......”
　　“算你们运气好。”
　　“来，加入我们的队伍吧。”
　　“跟着我们一路碾压过去，每过一个城市就能让你大餐一顿。”
　　“有没有兴趣？”
　　金瞳丧尸问到。
　　“有有有，那可太好了！”
　　王然故作兴奋的说到。
　　“不过前面那个S市，已经被人类占领了，我们是实在打不过从那儿逃出来的。”
　　“要不我给你们带个路？”
　　王然主动要求当带路党。
　　“那好啊！”
　　“回头我帮你引荐一下。”
　　“对了，我叫金佳伟，你叫我阿伟或者金哥都行，就是别叫我......”
　　金瞳丧尸阿伟说到。
　　“我叫王然，这是我小姨子周萌。”
　　王然也简单做了自我介绍。
　　“小姨子......啧啧啧。”
　　阿伟露出了一个男人都懂的表情。
　　很快，尸潮大部队来到了众人面前。
　　阿伟带着王然和周萌来到了那个红瞳丧尸面前。
　　“这位是良哥，咱们这10万个先头部队都归他管。”
　　“良哥，这是王然和他小姨子，一个银瞳一个金瞳，还算有点实力。”
　　“这个王然知道前面城市的方向，能给咱们带路。”
　　阿伟介绍到。
　　“嗯，好。”
　　“那就让他带路，我们做好扫荡城市的准备。”
　　“对了，什么味儿啊，你吃屎了？”
　　红瞳丧尸良哥看着王然，一脸嫌弃。
　　不过，身为红瞳级别的丧尸，良哥也没发现王然人类的身份。
　　看来身上抹点丧尸内脏，再配上鲱鱼罐头确实可以蒙混过关。
　　“腐尸吃多了，口气重，见谅哈！”
　　王然装作一脸无辜的样子抓了抓脑袋。
　　“你......往边上去一点。”
　　“阿伟，你跟着他们。”
　　红瞳丧尸挥了挥手，很明显不想和王然靠太近。
　　阿伟赶紧带着王然和周萌远离了红瞳丧尸。
　　王然所到之处，旁边的丧尸都自觉的和他保持了距离。
　　普通丧尸对这个味道更加的抗拒一些。
　　“哎对了，咱们这到底有多少丧尸啊？”
　　王然抓着阿伟开始了打探。
　　“你问归问，手别碰我啊......”
　　阿伟嫌弃的躲了躲。
　　“我只知道，咱们这先头部队大概有十万丧尸吧。”
　　“后面至少还有百万。”
　　“以前更多呢！不过在半路分了一半，往北面去了。”
　　阿伟知无不言。
　　（加更20）


第252章 深夜行动
　　“为什么分出去一半？”
　　“不是数量越多气势越强吗？”
　　王然继续问到。
　　“哎呀，你是不知道......”
　　“我们每经过一个地方，人手都会增加不少。”
　　“到后面，沿途的人类不够吃了！”
　　“再这么下去，大家都会挨饿的。”
　　“两位尸皇大人一合计，干脆就分成两路，一路往南一路往北。”
　　“咱们就是南边这一支，是尸皇屠老大带领的队伍。”
　　阿伟解释到。
　　“屠老大？”
　　“很厉害吗？”
　　王然大概猜到了，这个屠老大应该就是之前那个朝自己黑鹰射大腿骨的家伙。
　　“屠老大那可是传奇丧尸！”
　　“他不是一开始就在尸潮队伍里的。”
　　“听说他之前只是金瞳级别的丧尸。”
　　“他的家人当时还是人类，他去C城找自己的家人。”
　　“那边的幸存者知道后，拿他家人威胁他，他放弃抵抗，被十几根钢筋戳穿了身体。”
　　“结果那些幸存者以为他不行了，就当着他的面把他的家人给杀了。”
　　“屠老大直接暴走，当场进化成了红瞳丧尸，把整个城的人都给屠了。”
　　“后来，加入尸潮后，每次攻打人类城市屠老大都冲在最前面，可猛了......”
　　阿伟一脸崇拜的说到。
　　在现在这支尸潮队伍里，屠老大就是他们的神。
　　“话说，咱们这么庞大的队伍，为什么一直往东边走啊。”
　　“找个地方呆着也不错啊。”
　　“像现在这样，人数越滚越多，总有一天会没东西吃的。”
　　“再说了，到了最东边怎么办？跳海吗？”
　　王然装作疑惑的样子问到。
　　“你以为是我们想走吗......”
　　“西边，有一种很可怕的传染病......”
　　阿伟的表情微微一变。
　　看样子是想到了什么。
　　“可怕的传染病？”
　　“丧尸还会怕得病？”
　　“有什么病毒比丧尸病毒还厉害吗？”
　　王然笑了笑。
　　“卧槽，你是不知道......”
　　“丧尸只要一沾上那种病毒，身体就会快速的腐烂，就连高级丧尸都抵抗不了。”
　　“更可怕的是，这病会传染。”
　　“所以我们只能一路向东面跑，离的越远越好。”
　　阿伟一脸惊恐的说到。
　　“这么神奇的吗？”
　　“还有这种专门克制丧尸的病毒？”
　　王然有些困惑。
　　阿伟看上去不像在说谎的样子。
　　尸潮东迁的原因应该就是这个。
　　而且，这传染病不知道对觉醒者有没有影响......
　　“哎，话说你怎么那么多问题！”
　　“你是好奇宝宝吗？”
　　阿伟终于有些不耐烦了。
　　其他新来的丧尸也没像王然有这么多问题啊。
　　“我这不是多了解一点背景，更能有代入感嘛。”
　　王然笑着说到。
　　“代入什么呀！”
　　“咱们先头部队的任务就是攻下城市。”
　　“到时候咱们是有优先进食权的。”
　　“你就别想东想西了。”
　　“你学学你小姨子，一直不说话，多安静，多好。”
　　阿伟皱眉到。
　　周萌在一旁笑了笑。
　　她是不敢张嘴。
　　一张嘴，一股子鲱鱼罐头味道就会钻进嘴里。
　　接下来的大半天，王然作为带路党带着大部队开始东绕西绕。
　　三四十公里的直线距离愣是让王然带着走了五六十公里。
　　“我说王然，你这路带的对吗？”
　　“我怎么感觉我们绕了很多路啊？”
　　阿伟在一旁质问到。
　　“你这就不懂了吧！”
　　“我是本地丧尸，这路我肯定熟！”
　　“这一带，江河丘陵非常多，咱们这种变异丧尸能翻过去，普通丧尸怎么办？”
　　“难道一个个都去填江吗？没个几万十几万丧尸，填不出路来的。”
　　“我这是替大家着想呢！”
　　王然义正言辞的忽悠到。
　　“这样啊......”
　　阿伟点了点头。
　　王然说的好像确实有点道理。
　　不愧是本地丧尸。
　　还好有王然的加入，不然他们不知道要走多少冤枉路。
　　天色已经彻底黑了下来，不远处的红瞳丧尸良哥对着后面的尸潮大军大吼了一声。
　　丧尸们纷纷停下了脚步。
　　“休息时间到了。”
　　“咱们一般休息五六个小时，然后天一亮就出发。”
　　阿伟解释到。
　　那些丧尸们，有的站着，有的坐着，有的趴着，各自找到舒服的姿势开始了休息。
　　王然也直接坐到了地上。
　　因为身上的味道，王然周围形成了一个小小的真空圈。
　　这倒让王然清净了不少。
　　“主人，晚上咱们要做点什么吗？”
　　周萌凑过来小声问到。
　　“想什么呢？”
　　“这连个帐篷都没有！”
　　王然敲了一下周萌的小脑袋瓜。
　　“不是不是......”
　　“我问的不是那个。”
　　“我就是问问咱们晚上是不是要有点行动什么的。”
　　周萌解释到。
　　王然环顾了一下四周，确定了周围没丧尸能听到他们说话后，才凑到了周萌耳边。
　　“等会儿我会摸到尸潮中心，去会一会那个尸皇。”
　　“你就呆在这里吧。”
　　“这里是尸潮的边缘，如果我出现什么情况，你也有机会及时逃走。”
　　王然轻声说到。
　　“不！我绝对不会丢下主人自己一个人逃走的！”
　　周萌神情激动的说到。
　　“哎呀，我就是那么一说。”
　　“你还担心我的实力？”
　　“不过，要是我真的回不来......”
　　“你必须得跑回去，让小雨回N市主持大局。”
　　“岛上那么多孩子和女生，要是被丧尸攻进来......”
　　王然一本正经的说到。
　　“好吧......”
　　周萌虽然有些无奈，但还是点了点头。
　　“主人，你千万要小心呢！”
　　周萌再三嘱咐到。
　　“行了行了，能打的过我的丧尸现在还没出现呢。”
　　“再说了，大部分丧尸都在睡觉，就算有情况，我也能逃出来的。”
　　王然安慰了几句后站起了身子，向着尸潮中心方向走去。
　　“撒旦大人，请保佑我的主人安然无恙！”
　　周萌看着王然的背影，默默的祈祷着。
　　王然走后，周萌感觉到了一点点无聊。
　　她也不敢在这陌生的环境下睡觉。
　　不如......
　　“这位朋友，你听说过撒旦吗？”
　　周萌抓着旁边的一个变异丧尸开始了传教......


第253章 接着忽悠
　　王然不断的在丧尸堆里穿行着。
　　百万级别的尸潮，数量实在是太庞大了。
　　从队伍头上走到中间，特么的得走小几公里。
　　还好大多数的丧尸都是坐着或者躺着的，要不然王然连方向都不一定分的清楚。
　　走了一阵子后，前方突然有一些骚动。
　　“有人假扮丧尸！”
　　前方有人喊了一句。
　　周围的丧尸全都躁动了起来。
　　王然心一慌，自己的伪装被发现了？
　　这特么连BOSS的面都没见着呢。
　　王然正准备暴走，突然发现身边的丧尸全都朝着前方涌去。
　　“不是我？”
　　王然很快就意识到了这点。
　　王然带着看热闹的心态跟着围了过去。
　　“同志，这什么情况呢？”
　　王然抓过旁边的一个银瞳丧尸问到。
　　“有个人类，在我们屠上个城市的时候混进了队伍。”
　　“这家伙带了个银色美瞳，身上抹满了丧尸的血，口袋里还塞满了丧尸内脏，真把我们给骗过去了。”
　　“刚才，大伙儿休息睡觉的时候，这家伙居然打呼了！”
　　“你知道，咱们丧尸是不打呼的。”
　　“这家伙直接暴露了，被周围的伙计们直接分尸，现在正在吃着呢。”
　　“你也想去凑个热闹吗？现在过去已经迟了，估计吃不上热乎的了。”
　　银瞳丧尸解释到。
　　“哎，好久没开荤了，好想吃点人肉呢。”
　　王然叹了口气，一边嘀咕一边继续往尸潮中间方向走去。
　　看样子不止自己装成丧尸的样子啊。
　　不过那家伙也挺倒霉的，都装成丧尸逃过屠杀了，就应该赶紧找机会逃离啊。
　　居然蠢到在尸潮中过夜......
　　王然一边摇头一边继续往前走。
　　因为刚才的事件，原本沉寂的丧尸营地开始活跃了起来。
　　不少丧尸开始东张西望，想要再找出个人类来打打牙祭。
　　王然身上自然落了不少目光。
　　不过那些丧尸一靠近王然就很自觉的走向了其他方向。
　　这味儿，真冲！
　　走了几分钟，王然看到了一个高速休息站。
　　休息站门口守着几个金瞳级别的丧尸。
　　不用说，尸皇肯定就在休息站里面休息。
　　王然在外围绕了几圈，没找到能偷偷潜入的点。
　　看样子，还是得靠光明正大的忽悠啊。
　　王然径直走向了门口的金瞳守卫。
　　“你，干什么！”
　　两个守卫凑了过来，拦住了王然。
　　“我有事要找屠老大！”
　　王然一本正经的说到。
　　“小小的银瞳，也有资格见老大？”
　　“一边去！”
　　金瞳守卫不耐烦的说到。
　　“我真有重要事情找老大，要是耽误了，你们承担的了吗？”
　　王然瞪了金瞳丧尸一样。
　　金瞳丧尸愣了愣。
　　要是真有重要事情，他还真不想背这锅。
　　“你想进去可以......”
　　“先验一验身份！”
　　金瞳丧尸说到。
　　“验身份？”
　　王然皱了皱眉。
　　丧尸也玩这一出？
　　“刚才有消息，说有人类混在队伍里，所以你想见老大之前，必须得验一验。”
　　“很简单，让我们用爪子挠一下就行了。”
　　金瞳丧尸伸出了一根手指，指尖冒着寒光。
　　“行啊，赶紧的！”
　　王然淡定的伸出了手。
　　这方式倒是挺简单的，让金瞳丧尸挠一下，看看反应。
　　要是换做别的人类，这一关还真过不去。
　　即便是有点实力，不怕被感染的觉醒者，接触病毒后身体也会有明显的反应，还是很容易看出来的。
　　金瞳丧尸在王然的手臂上划了一下。
　　王然立刻收回了手。
　　伤口快速愈合的能力可不是丧尸应该有的，被发现就麻烦了。
　　“你干什么？”
　　“这么着急收手，心慌了？”
　　金瞳丧尸警惕的问到。
　　“不是不是，我这人比较害羞，不喜欢在男丧尸面前暴露太多肉。”
　　王然一本正经的说到。
　　金瞳丧尸愣了愣，这个借口......无力反驳啊。
　　反正只要看看他会不会被感染就行了。
　　几分钟过去了，王然一脸淡定，丝毫没有受到病毒的影响。
　　“看样子不是人类。”
　　“你进去吧。”
　　金瞳丧尸不耐烦的摆了摆手。
　　只要不是人类奸细就行。
　　在尸皇屠老大面前，任何丧尸都是渣渣。
　　王然顺利的通过了看守，大摇大摆的走进了休息站。
　　休息站里面，一头白发的屠老大正躺在一张扫码电动按摩椅上。
　　身后有一个红瞳的女丧尸正在给他按摩。
　　“你，谁让你进来的？”
　　屠老大猛的睁开眼睛瞪向了王然。
　　一股强大的气势爆发了出来，屠老大身后的红瞳女丧尸都不禁颤抖了一下。
　　王然脑海中瞬间把局势分析了一遍。
　　这种情况下，想要击杀屠老大是可以做到，但是动静太大了。
　　杀完屠老大，自己的身份就暴露了，会受到整个尸潮的围攻。
　　即便自己体力远超常人，也很难一路杀出去。
　　不行，不能硬拼。
　　那就只能智取了。
　　王然很快装出了一副惊恐的模样。
　　这是对刚才屠老大气势的反应。
　　“屠老大，我有重要事情要汇报！”
　　王然哆哆嗦嗦的说到。
　　“说！”
　　屠老大并没有把王然放在眼里。
　　小小的银瞳，要是说不出什么来，就直接杀掉吧。
　　没人肉吃的时候，吃点变异丧尸脑子也是可以的。
　　“老大，我发现良哥有问题！”
　　“他和他身边的几个金瞳丧尸商量着到下一个城市时，在老大和大部队到达之前，先把城里大部分的觉醒者吃掉，只留一些渣渣普通人类给你们。”
　　“他还说之前他已经试过了，你一点儿都看不出来。”
　　王然将出卖良哥的心态表现的淋漓尽致。
　　“什么！”
　　屠老大猛的一拍按摩椅，将按摩椅拍的散了架。
　　“草......”
　　“阿良那家伙，让他当先头部队，居然给我来这套？”
　　“难怪攻下上一个城市的时候，能吃的觉醒者这么少......”
　　屠老大心中本就对阿良有些疑虑，被王然这么一忽悠，直接对应上了。
　　在他看来，一个小小的银瞳丧尸，是没胆量骗自己的。
　　“你表现的很好。”
　　“这个女丧尸，赏你一晚上。”
　　“你先在这儿快活快活吧，我特么要去弄死阿良那家伙......”
　　屠老大起身向外走去。
　　（祝大家双节快乐！心想~~~事成！）


第254章 马上撤离
　　屠老大走后，红瞳女丧尸一脸嫌弃的看了看王然。
　　一个小小的银瞳丧尸而已，居然让自己这个红瞳来伺候。
　　但是屠老大都发话了，红瞳女丧尸又不敢不听。
　　就当是鬼压床了吧。
　　红瞳女丧尸一脸郁闷的走到了王然面前。
　　“蹲下。”
　　王然淡淡的说到。
　　红瞳女丧尸眉头一皱，一上来就玩这么直接的？
　　要不是看在屠老大的面子上，早就一巴掌拍死你了......
　　对，一定要弄死这个家伙。
　　等今晚过去了，找个机会直接弄死他。
　　红瞳女丧尸一边在心里嘀咕，一边跪在了王然面前。
　　一股浓郁的气味直接钻进了她的鼻子。
　　“卧槽，你是拉裤子里了吗！”
　　“味道也太冲了吧！”
　　红瞳女丧尸忍不住骂到。
　　这味道，比整根烂掉的都难闻。
　　但是屠老大的命令，她不敢违抗。
　　“草，就当吃屎了吧！”
　　红瞳女丧尸咬了咬牙，准备往前凑。
　　这时候，王然伸出双手抓住了红瞳女丧尸的脑袋。
　　红瞳女丧尸并没有觉得奇怪，毕竟这个姿势下，抓脑袋也很正常。
　　但是......
　　紧接着，王然抓着脑袋用力一拧！
　　红瞳女丧尸直接被拧断了脖子。
　　她到死都没明白，自己到底是被熏死的，还是被偷袭杀死的。
　　王然将红瞳女丧尸的尸体踢到了一边。
　　接下来，要开始下一步计划了。
　　屠老大去找阿良，不管是杀掉对方，还是听对方解释，总得要点时间。
　　自己得在这段时间内捣鼓点事情出来。
　　王然从身后的背包里拿出了一瓶白色染发剂。
　　这东西，是之前王然在红毛的理发店里时，出于兴趣装进包里的。
　　现在正好派上了用场。
　　王然将染发剂均匀的抹在了头发上，然后在休息站的小吃铺里找了点塑料袋当做保鲜膜裹了起来。
　　“这得加热啊......”
　　“不然太耗时间了。”
　　王然嘀咕到。
　　染发其实不需要加热，但是加热可以加快着色的效率。
　　现在的王然可没有时间等上一个小时。
　　可惜这里没有电，不然这些小吃铺子有很多东西可以用来加热。
　　经过一番搜寻，王然在小超市里找到了自热小火锅。
　　这东西好用，只要加水，就能快速产生大量热量。
　　王然收集了几包发热包，丢进了一个煮茶叶蛋的锅里，然后倒入了一些矿泉水。
　　“呲呲”声不断响起，锅里的水很快就翻腾了起来，大量蒸汽不断升起。
　　王然把脑袋凑到了锅的上方，保持在一个不会被烫伤的高度。
　　经过了几轮蒸汽烘烤，王然拆掉了头上的塑料袋，拿了几瓶矿泉水洗了洗头。
　　“不错不错，效果不错。”
　　王然看着镜子，满意的点了点头。
　　虽然不是很有经验，个别头发没染到位，但是大晚上的丧尸们也看不清。
　　擦干头发后，王然摘下隐形眼镜，走出了休息站。
　　屠老大已经离开十五分钟了，应该走远了。
　　自己也要开始搞事情了。
　　“哎，你不是......”
　　门口的金瞳守卫看到王然，浑身一震。
　　这不是刚才进去的那家伙么！
　　进去的时候是银瞳，现在变成了......白发！
　　难道说......
　　金瞳丧尸一脸震惊，不敢相信自己的眼睛。
　　白发，黑瞳，确实是尸皇的特征没错。
　　这什么情况！
　　王然笑了笑，毫不收敛，浑身散发出了强大的气势。
　　这股气势让这几个金瞳丧尸浑身一哆嗦。
　　“好强......”
　　“比屠老大都强！”
　　金瞳丧尸们眼中露出了惊恐的神色。
　　虽然他们没感受到那种来自上位者的威压，但是王然的气势已经吓懵了他们。
　　“把最近的几个红瞳都给我叫来。”
　　王然看着这几个金瞳守卫，冷冷的说到。
　　“是！大人！”
　　金瞳丧尸们不敢怠慢，立刻四散去找红瞳丧尸了。
　　没多久，四个红瞳丧尸来到了王然面前。
　　他们看到王然，也是震惊不已。
　　“这是......”
　　“屠老大呢？”
　　一个红瞳丧尸偷偷的问旁边的金瞳丧尸。
　　“屠老大刚才怒气冲冲的往先头部队那边去了。”
　　“好像是去找良哥麻烦。”
　　金瞳丧尸轻声回答到。
　　红瞳丧尸愣了愣，阿良可是屠老大最信任的几个手下之一，他惹什么事了？
　　红瞳丧尸们还没时间多想，王然就开口了。
　　“我们中出了个叛徒！”
　　“他和人类勾结，带着我们不停的绕远路，让人类有时间设置陷阱等我们栽进去。”
　　“屠老大已经去收拾叛徒去了。”
　　“屠老大让我带着一半队伍，向后撤一百公里，保持安全距离，免得全军都中敌人的埋伏。”
　　“你们赶紧整顿一下人手，开始后撤！”
　　王然一本正经的忽悠到。
　　几个红瞳丧尸一脸疑惑。
　　王然这个尸皇，他们没见过啊......
　　该不该相信他？
　　王然他们不认识，但是这几个金瞳守卫他们熟。
　　这可是屠老大的贴身守卫。
　　他们好像说过，屠老大怒气冲冲的找阿良的麻烦去了。
　　这样看来，这个新出现的尸皇说的倒有点可信了。
　　“都愣着干什么！”
　　“赶紧撤离！”
　　“等屠老大回来，看到你们动都没动，你们都得死！”
　　王然散发了强烈的杀气。
　　这种时候就要趁热打铁，趁着他们没想明白的时候打断他们的思路。
　　“是......”
　　“我们马上带人撤离！”
　　红瞳丧尸们不敢多想，立刻开始整顿人手准备撤离。
　　整个一百多万的尸潮队伍，以高速休息站为分界线，休息站西面的几十万丧尸开始了连夜撤退。
　　王然站在休息站的屋顶，看着月光下不断撤离的尸潮大军，满意的点了点头。
　　这几十万丧尸后撤一百公里的话，尸潮就断成了两截。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光靠前面那几十万丧尸，尸潮的威力降低了不少。
　　S市的深坑防线又能阻挡他们一段时间。
　　当然，如果屠老大反应过来，派人通知后撤的队伍，再次整合尸潮的话，那至少得浪费一天以上的时间。
　　不管怎样，N市的围墙算是有足够的时间完成和巩固了。


第255章 深藏功与名
　　看着尸潮越走越远，王然满意的点了点头，跳下了房顶。
　　这种规模的尸潮，一旦动起来就很难停下。
　　稳了！
　　现在王然要做的就是回到队伍前面，找到周萌然后低调的离开。
　　顶着一头白发太过显眼，肯定不行。
　　王然回到休息站，拿剪刀一点一点减掉了自己的头发，变成了一个小寸头。
　　刚才染的比较随意，头发根部都是黑的，一剪短就没有了白色的痕迹。
　　王然还从背包里拿出了一件红色T恤，换掉了原来那件绿色的。
　　王然还不忘往脸上抹了点血。
　　现在的王然，和之前的样子截然不同，不仔细看根本认不出来。
　　虽然银色美瞳没了，但是大晚上的，稍稍眯着眼睛也不会被发现的。
　　王然趁着尸潮撤退，交界处比较混乱的情况下，偷偷的混入了尸群当中，朝着先头部队走去。
　　至于那个新出现的白发尸皇......
　　再也没人见过......
　　王然在尸群中穿梭，一边走一边拿出了一罐鲱鱼罐头，沿途偷偷的往附近的丧尸身上洒。
　　自己身上的味道太独特了，屠老大反应过来后肯定会找自己麻烦。
　　现在往其他丧尸身上洒鲱鱼罐头，可以让愤怒的屠老大陷入混乱。
　　能大开杀戒那就更好了。
　　一路祸害了百来个丧尸后，王然把空罐头埋进了土里，深藏功与名。
　　十几分钟后，王然看到了路边巨大的广告牌。
　　先头部队到了。
　　王然远远就闻到了血腥味，看样子这里发生过战斗。
　　“这儿什么情况啊？”
　　王然抓了旁边的一个银瞳丧尸问到。
　　“你是被刚才的动静吸引来的吧？”
　　“我告诉你，良哥偷吃觉醒者这事儿被屠老大发现了！”
　　“屠老大很生气，直接把良哥给爆头了。”
　　银瞳丧尸心有余悸的说到。
　　“偷吃？良哥还偷吃啊？”
　　王然故作惊讶状。
　　“哎呀，先头部队偷吃一点觉醒者这不是很正常嘛。”
　　“良哥就是最近两次吃的过火了一点......”
　　银瞳丧尸不敢说下去，毕竟他也偷吃过。
　　王然在一旁笑了笑。
　　自己胡乱编造的理由居然是真的。
　　那良哥就怪不了自己了。
　　“屠老大呢？”
　　“我也想瞻仰瞻仰屠老大的风采。”
　　王然问到。
　　“太不巧了，屠老大刚回去了。”
　　“我说同志，你身上什么味儿啊，太冲了吧。”
　　银瞳丧尸稍稍远离了一些王然。
　　“前不久吃了个宅男，可能是宅味吧。”
　　王然胡扯了一通，便继续朝着东面走去。
　　只要找到周萌，他就可以离开这里了......
　　先头部队的某个角落，几十个变异丧尸聚在了一起。
　　他们一个个脸上都带着惊恐的神色。
　　刚才屠老大突然冲出来，指责红瞳丧尸阿良并残忍的击杀了他。
　　这一幕让这些参与过偷吃的变异丧尸全都吓破了胆。
　　还好屠老大没有一个一个细细追究，不然他们没一个能逃过一劫的。
　　巨大的恐惧让他们想找点心里依托。
　　而周萌恰到好处的出现了。
　　“我来给你们讲一下撒旦九训！”
　　“主张放纵而非节制。”
　　“主张把仁慈给予应得其之人，而不是将爱浪费在忘恩负义的人身上。”
　　“主张有仇必报，而不是把自己的另一半脸伸出去。”
　　“人更多的时候比那些用四足行走的动物更坏，主张爱护动物胜过人。”
　　“承认所有所谓的罪，因为这带来了身体上、心灵上和情感上的舒适。”
　　......
　　周萌本就擅长说教，而这些变异丧尸正好想要寻求一些心理依托，大家一拍即合。
　　丧尸们一个个像是小学生一样，听的非常认真，有人还拿出了小本本做着笔记。
　　而周萌所讲的内容，非常符合现在丧尸们的心理状态。
　　这让他们很快接纳了周萌传达的思想。
　　一批忠实的信徒就这么诞生了。
　　“嗯？”
　　周萌的小鼻子动了动。
　　她闻到了熟悉的味道。
　　“好了，今天就讲到这里吧，大家回去消化消化。”
　　“撒旦会保佑你们的。”
　　周萌站起了身。
　　那些变异丧尸一个个都非常恭敬的目送周萌离开。
　　周萌顺着味道，找到了人群中的王然。
　　“哎，主人！”
　　“你头发怎么变那么短了！”
　　周萌好奇的伸手上去摸了摸。
　　手感很不错呢！
　　“情况了解的差不多了，挖坑也挖够了，咱们撤吧。”
　　王然带着周萌，朝着S市的方向走去。
　　刚走出尸潮边缘，一个身影跟了过来。
　　“哎，王然兄弟，你头发呢？”
　　“刚剃头去了？”
　　“这发型不错啊。”
　　“你们这么晚，干啥去啊？”
　　金瞳丧尸阿伟在两人身后喊到。
　　“主人，直接跑吗？”
　　周萌轻声问到。
　　“不，直接跑会引起怀疑。”
　　“我可不想让他们大半夜就朝S市进发。”
　　王然捏了捏周萌的手，示意淡定。
　　“阿伟啊！”
　　“我这不是准备和我小姨子......”
　　王然嘿嘿一笑，没有继续说下去。
　　“哦！！！”
　　“我懂！我懂！”
　　阿伟瞬间明白了王然要带周萌去干什么。
　　这种事情嘛，肯定是不方便在尸潮中间做的。
　　不过阿伟也挺佩服王然的。
　　丧尸的血液流通本来就比人类差很多，想要和正常男人一样，就得付出更多的努力。
　　一般来说银瞳以下的丧尸是没这个实力的。
　　就算到了银瞳也有点难，一不小心还会伤身。
　　王然应该是银瞳吧，为了他小姨子，这么拼命，服气！
　　王然笑了笑，搂着周萌的腰，消失在了夜色当中。
　　步行了一段路后，王然找到了一辆废弃的汽车。
　　“还行，能点着。”
　　“半小时左右咱们就能到S市了。”
　　王然发动了车子，准备开回S市。
　　“主人，要不咱们在这里......”
　　周萌提出了一个大胆的提议。
　　“哟，不怕味道冲了？”
　　王然笑了笑。
　　周萌从口袋里掏出了两个用来塞耳朵的橡胶塞子，塞进了鼻子里。
　　有备而来啊！
　　都这样了，王然也不好拒绝。
　　夜色下，车子晃动了起来......LF


第256章 该死的人类
　　“草！！！”
　　“那一半丧尸呢？”
　　“都特么去哪儿了？”
　　“大半夜的，被狗吃了吗！”
　　屠老大看着空荡荡的后方，瞬间怒了。
　　几十万丧尸啊，说不见就不见了......
　　自己聚集这些丧尸特么的花了多少精力！
　　屠老大直接轰塌了大半个休息站。
　　“屠老大，你走了以后，来了个尸皇......”
　　“他说前面有陷阱，让一半人手撤退一百里。”
　　“屠老大，难道说......”
　　几个金瞳守卫本就觉得有点不对劲。
　　但是当时王然用气势压制住了他们，让他们没有太多时间思考。
　　再加上王然是从休息站里出来的，他们本能的以为王然和屠老大达成了共识。
　　谁想到，屠老大根本不知道这回事......
　　“草，你们这群蠢猪！”
　　“有尸皇，我会不知道？”
　　“那家伙有什么特征？”
　　屠老大身上的杀气不断的散发出来。
　　“那家伙啊，绿色衣服，普普通通的。”
　　“哦对了，他身上有股怪味儿。”
　　一个金瞳丧尸回答到。
　　“草，是那个银瞳！”
　　屠老大一脚踢飞了停在旁边的一辆车。
　　很明显，屠老大意识到这一切都是王然在搞鬼。
　　包括阿良的死。
　　虽然阿良本身也有点问题，但是没有王然的挑唆，屠老大也不会冲动到直接过去杀了阿良。
　　更过分的是，自己一半的尸潮部队居然被他忽悠的开始后撤了。
　　这等于是削弱了他一半的力量啊！
　　“屠老大，他是银瞳？”
　　“那他的发色......”
　　周围的小弟们一脸疑惑。
　　“这家伙，肯定是染发了......”
　　“他不是丧尸！是觉醒者！”
　　“我说他身上一股怪味儿，肯定是用来遮盖人类气息的！”
　　“草草草！”
　　屠老大抑制不住自己的火气，一巴掌拍死了旁边的一个金瞳丧尸。
　　其他丧尸浑身一颤，但也不敢往后躲。
　　他们也意识到了，之前王然散发气势的时候，他们只感受到了强大的力量，并没有那种同种族自上而下的压制感。
　　“赶紧给我追上后撤的队伍，让他们......原地休息！”
　　屠老大想了想说到。
　　他本打算让后撤的队伍直接回到这里，但那几十万大多是普通丧尸，已经赶了一天的路，再来回折腾的话估计要吃不消。
　　一个腿脚较快的金瞳丧尸立刻向着尸潮后撤的方向跑去。
　　“吗的......该死的人类......”
　　“就算挖地三尺，我也要把你找出来！”
　　屠老大愤怒的浑身颤抖起来。
　　突然间，一阵风吹过。
　　一丝熟悉的气味钻到了屠老大鼻子里。
　　“那家伙就在附近！”
　　“顺着味道给我找！”
　　“身上有这种味道的，一个都不放过！”
　　屠老大带着小弟们开始在尸潮中杀了起来......
　　王然带着周萌换了辆车，刚才那辆质量不行，整个底盘都散架了。
　　开了半个小时，王然和周萌来到了S市郊外。
　　这里正热火朝天的挖着坑。
　　“哟，有外来者吗？”
　　“太好了，又能多点苦力帮着挖坑了。”
　　一个二级觉醒者稍稍停下来喘了口气。
　　自从王然的命令下来后，整个S市有劳动力的人都被派到这里挖起了坑。
　　看这样子，不挖到天亮是完不成的了。
　　他们也不敢抱怨，一个实力强悍的白发女总是沿着长长的坑道巡查，偷懒的人已经被当成鸡杀给猴子看了。
　　“你们两个！”
　　“赶紧过来给我挖坑！”
　　二级觉醒者冲着王然和周萌喊到。
　　王然走到了二级觉醒者身边，拍了拍他的肩膀。
　　“好好干，年轻人。”
　　说完，王然便带着周萌翻到了坑道的另一边。
　　二级觉醒者愣住了。
　　什么情况，这种领导视察下属的感觉是怎么出来的？
　　自己好歹是周边几百米的挖坑小领导！
　　被人拍肩膀算是怎么回事？
　　这个二级觉醒者正要拦住王然，就看到了自己的老大周老头。
　　周老头走到王然面前，不知道在说些什么，反正从态度上看不像是对待下属的样子。
　　二级觉醒者心里一慌。
　　还好自己没贸然找人家麻烦。
　　这说不定是周老大的朋友......
　　这时候，苏小雨也出现了。
　　苏小雨对这些幸存者来说可是恶魔一样的存在，就算周老大也对她恭恭敬敬的。
　　在众人的目光下，苏小雨直接扑进了王然的怀里。
　　二级觉醒者再次一哆嗦。
　　这男的居然是女魔头的男人......
　　太可怕了，还好自己没找他麻烦......
　　二级觉醒者继续埋头挖起了坑。
　　“怎么样，进度还行吧？”
　　王然问到。
　　“嗯，基本上天亮就能把坑挖完。”
　　“在花半天时间往里面倒汽油就行了。”
　　苏小雨汇报到。
　　虽然有鲱鱼罐头的味道残留，但苏小雨还是敏锐的闻到了某种运动过后的气味。
　　过分了，自己在这里监工，王然居然跑去快乐......
　　“行，小雨你回去休息休息吧。”
　　“这边我看一会儿。”
　　王然揉了揉苏小雨的脑袋。
　　“我没事的！”
　　“主人你去休息吧。”
　　苏小雨也揉了揉王然的寸头。
　　手感真好。
　　“二位，要不你们都去休息吧，这里我来看着就行。”
　　周老头在一旁有点看不下去了。
　　在老人面前打情骂俏的，过分了。
　　“行吧，千万要盯紧进度。”
　　“我刚从尸潮那边回来，这坑要是挖的不深，根本没办法阻拦太久。”
　　王然提醒到。
　　“你放心，我一定订的死死的。”
　　周老头看着王然正经严肃的表情，知道事情的严重性。
　　虽然他可以直接弃城而逃，但是就像王然说的，尸潮一路碾压，最后还是会无路可逃。
　　周老头不知道王然有什么办法解决尸潮，但看他信心满满的样子，周老头便放下了疑虑，认真的巡查了起来。
　　王然带着苏小雨和周萌，找了一栋看起来还不错的别墅住了进去。
　　那些带有鲱鱼罐头味道的衣服被苏小雨扔的老远。
　　王然也用冷水好好的洗了个澡。
　　接下来，自然是和尸皇大战的时间了......
　　（加更21）


第257章 烧啊烧啊
　　天一亮，王然就从别墅的地下室爬了起来。
　　昨晚直接从三楼震到了地下室，确实有点过于激烈了。
　　王然在别墅里找了套休闲服换上，然后找了辆车，带着苏小雨和周萌来到了挖坑前线。
　　周老头一看到王然就迎了过来。
　　“情况还好吧？”
　　王然问到。
　　“坑是挖好了。”
　　“不过今天一早，西城区那帮人趁着我在巡视的时候跑了一大半。”
　　“怪我没看住啊。”
　　周老头叹了口气。
　　“没事，跑了就跑了，反正坑已经挖好，也用不到他们了。”
　　“而且......”
　　王然笑了笑。
　　本来他还打算在S市这帮幸存者里挑一些还算靠谱的，去补充N市的劳动力。
　　现在看来，用不着筛选了。
　　胆小怕事不负责的，都已经逃走了。
　　“开始倒油吧。”
　　“倒完油以后，让大家休息半天。”
　　“休息好了直接带上物资往N市撤离，N市已经修建了防御工事，能保护你们的安全。”
　　王然吩咐到。
　　“啊！真的吗！”
　　“那简直太好了！”
　　周老头眼睛一亮。
　　难怪王然自信满满，原来N市已经修建了防御工事。
　　那么S市挖坑倒油，一定是为了延缓尸潮的进度，多争取一点时间加固防御。
　　周老头见多识广，一下子就想通了。
　　原来王然不是来奴役他们的，而是给他们带来活下去的希望。
　　那些脑子进水的西城区幸存者，居然在这个时候逃走，只能祝他们好运了......
　　十几辆油罐车、洒水车装满了汽油、柴油，开始往挖出来的深坑里倾倒。
　　倒了几轮之后，深坑里的油勉强没过小腿。
　　一方面是油确实不够，另一方面，这坑道并没有时间做防水防漏，部分的油直接渗进了土里。
　　“就这样吧。”
　　“让大家休息3个小时，之后快速收拾物资向N市撤离。”
　　“小萌，你等会儿带着他们回去，让建国搭个桥放他们进去。”
　　“我和小雨等尸潮到了，放完火就回。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯，主人你们要小心哦！”
　　周萌不忘提醒王然。
　　“我和小雨两个人的战斗力你昨晚也见识过了吧，担心什么。”
　　王然笑了笑。
　　周萌想到昨晚别墅轰塌的画面，默默的点了点头。
　　战斗力确实惊人。
　　周老头带着手底下的幸存者们回市区里休息去了。
　　王然和两个小跟班一起再次巡查了一遍整个坑道。
　　只要丧尸不愿意绕路，这条燃烧的坑道至少能弄死十万丧尸吧......
　　如果尸潮绕路，这个坑也不算白挖，能让尸潮延缓个半天已经算是很成功了。
　　当然，就算白挖也没事，反正王然一铲子都没动......
　　几个小时后......
　　屠老大亲自在前面带队，尸潮逼近了S市的郊外。
　　昨晚，他情绪非常不稳定，弄死了几千个丧尸。
　　其中一百多个是身上有鲱鱼罐头味道的，其他则是无辜被连累的。
　　杀了这么多丧尸，没有一个是王然。
　　屠老大的愤怒积累到了极点。
　　他要把怒火宣泄在下一座人类的城市当中。
　　S市，就在眼前了。
　　“后面的队伍跟上了吗？”
　　屠老大抓了个金瞳丧尸问到。
　　“跟上了跟上了，早上让他们加快脚步，目前已经和大部队接上了。”
　　“不过后面那些普通丧尸看起啦有点累的样子。”
　　金瞳丧尸回答到。
　　“累不要紧，要的是气势。”
　　“只要拿下这座城，有的是时间休息。”
　　屠老大紧紧的盯着前方，杀气止不住的散发出来。
　　“前进！”
　　屠老大看到后面的丧尸大军都准备的差不多了，便发起了进攻的命令。
　　黑压压的尸潮气势汹汹的向前冲去。
　　之前他们一路杀过来，没有一座城市能抵挡住他们的冲锋。
　　尸潮不断的向前推进。
　　突然！最前方的丧尸停下了脚步！
　　后面的丧尸刚刚跑出势头，没办法一下子停下来。
　　前面的丧尸被不断的向前推去。
　　不少丧尸直接不见了踪影。
　　“屠老大，前面有个大坑！”
　　“估计是幸存者们挖出来阻挡我们去路的。”
　　一个红瞳丧尸吼到。
　　“坑？”
　　“直接冲过去！”
　　屠老大吼到。
　　一个坑怎么能挡住尸潮。
　　在屠老大的命令下，变异丧尸驱使着普通丧尸继续向前推进。
　　一些掉进坑里的丧尸也很快爬了上来。
　　很快就有几万丧尸越过了这道深坑。
　　当屠老大也来到坑道前时，突然感觉到了不对劲。
　　汽油味太重了！
　　“不好！”
　　“坑道不是用来阻挡，是用来.......”
　　屠老大看着不断涌向城里的丧尸，脸上一抽。
　　这些从坑里爬出来的丧尸就像是沾了番茄酱的薯条一样，很快就要被收割掉了！
　　“停！”
　　“都停下！”
　　屠老大吼到。
　　周围的变异丧尸都停下了脚步。
　　但普通丧尸们却不那么容易停下，他们依旧保持着向前冲的惯性。
　　不少变异丧尸甚至被尸潮活活挤到了坑里。
　　这时候，空气中突然安静了那么零点几秒。
　　紧接着，前方亮起了几米高的火焰！
　　大火瞬间吞噬了前方数千个丧尸，并向着尸潮大部队蔓延开来。
　　前方的丧尸都跨过了深坑，脚下全是汽油，这火势一靠近，根本没办法逃离。
　　大火直接从他们的脚底向上吞噬，直到将他们全都吞没。
　　不少丧尸意识到了危险，掉头向来的地方跑去。
　　这也让大火更快的扑向了尸潮大部队。
　　“草，别过来！”
　　“前面的别往这边来！”
　　“后面的，都退后！”
　　屠老大从旁边的普通丧尸身上拆下两根大骨，直接将远处往回跑的几个着火的丧尸给爆头了。
　　但是，往回跑的丧尸足足有数千个。
　　屠老大和变异丧尸们一起远距离狙杀也阻止不了这些疯狂逃命的丧尸。
　　很快，大火就蔓延到了深坑！
　　原本填满丧尸的深坑瞬间起火，直接烧成了一道火墙！
　　噼噼啪啪的声音不断响起，空气中弥漫着一股肉香。
　　不少生命力旺盛的丧尸越过了火墙，扑向了大部队......


第258章 进攻！
　　一个小时后，屠老大灰头土脸的坐在地上喘着气。
　　即便是尸皇，体力也是有限的。
　　刚才那些冲破火墙的丧尸把大火蔓延到了尸潮大军中。
　　这些普通丧尸本来体内水分就少，火一点就着。
　　大火蔓延的非常快。
　　屠老大带着变异丧尸们杀了整整一个小时，杀掉了不少无辜丧尸，这才把火势隔离开来。
　　这场大火，也让屠老大损失了二十多万丧尸。
　　其中还有不少变异丧尸。
　　可以说是损失惨重。
　　“草，该死的......人类！”
　　“要是让我抓到你，我要活活打断你身上所有的骨头！”
　　屠老大气急败坏，但是却憋屈的很。
　　他连王然的名字都不知道，骂都骂不痛快。
　　“屠老大，我们还继续攻城吗？”
　　一个被熏黑了脸的红瞳丧尸问到。
　　“当然要攻！”
　　“等火灭了，直接冲进城！”
　　“所有人类，就地捕杀，一个不留！”
　　屠老大咬牙说到。
　　尸潮一路杀过来，他从尝过败绩，今天可以说是他丧尸生涯中最丢人的一次了。
　　那个人类，非杀不可！
　　变异丧尸们不断用沙土倒向深坑，一段时间后，大火终于被扑灭了。
　　“你们几个，先去前面看看。”
　　“不管有什么情况都不要轻举妄动。”
　　这回，屠老大谨慎了许多，他得确保后面没有这样的陷阱了。
　　几个变异丧尸小心翼翼的向前摸索着。
　　他们越过了焦黑的尸体，进入了S市。
　　走了一阵，他们并没有发现什么陷阱。
　　连个人影也没有。
　　就在这几个变异丧尸打算回去汇报情况的时候，他们突然看见了一样东西......
　　一个商场里的人体模特被挂在了两根电线杆的中间。
　　这个人体模特带着白色的假发，脸上胡乱涂着口红和眼影。
　　模特身上只穿着一条红裤衩，胸口写了一个大大的“屠”字，胸前还挂了两个灌了水的气球。
　　很明显，这妖艳玩意儿就是影射屠老大的。
　　“卧槽，这要是让屠老大看见，会气疯的吧......”
　　“要不，咱把这东西拆了？”
　　有个丧尸提议到。
　　“别！万一有陷阱呢！”
　　“挂这东西的人肯定是为了激怒屠老大，这是陷阱的可能性很大！”
　　有个金瞳丧尸很理性的分析到。
　　“有道理......”
　　其他丧尸纷纷点头表示赞同。
　　“对了，屠老大说过，不管发现什么都不要轻举妄动。”
　　“咱们还是等屠老大来了再说吧。”
　　有个丧尸说到。
　　众人纷纷点头。
　　屠老大发火的时候，躲远点就行了。
　　总比踩陷阱完蛋要好。
　　这几个变异丧尸立刻返回了丧尸队伍，把前方的情况给屠老大做了简单的解释。
　　屠老大听说前面是空城，淡定的点了点头，似乎是意料之中的情况。
　　而那个侮辱性的模特......
　　变异丧尸不敢描述的太详细，生怕当场被屠老大拍死。
　　这种东西，还是让屠老大自己去看看吧。
　　很快，屠老大就带着尸潮队伍进了城。
　　没多久，那个吊在半路的假人模特就出现在了尸潮部队面前。
　　屠老大一看，当场愣住。
　　这鲜艳的妆容，这曼妙的身姿，这两个大水球......
　　屠老大浑身颤抖，一口血差点顶到了喉咙口。
　　这是赤果果的挑衅！
　　“吗的，你们几个探路的，看到这东西居然特么的不拆了？”
　　屠老大想要泄泄火，但那几个变异丧尸早就缩进了尸潮大军当中。
　　屠老大气不过，直接硬扯下了旁边一个倒霉鬼的脑袋，朝着那个人体模特砸去。
　　脑袋正中模特的裆部，将模特的下半身砸了下来。
　　而上半身的模特依旧在那里迎风招展。
　　屠老大满腔怒火，直接猛踩了地面朝前面冲去，来到模特面前时，屠老大高高跃起，一拳轰在了模特的胸口。
　　模特瞬间炸裂，碎成了许多块！
　　而模特胸口那两个水球也炸裂了开来。
　　一股浓郁的鲱鱼罐头味飘散开来。
　　屠老大被水球炸裂时的汁液溅了一身。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　“噗......”
　　屠老大一口老血喷出了很远，身子微微颤了颤。
　　这回他是真的气到伤了身体......
　　“我特么要杀了你！！！”
　　“我还要让十万个丧尸爆了你......”
　　屠老大怒吼着冲向了前方。
　　一栋栋高楼不断的倒塌，那是屠老大在发泄怒火。
　　可惜，整座城市的人都跑的一干二净，他只能像奥特曼里的怪兽一样，拆拆房子了。
　　发泄了一阵子之后，屠老大回到了尸潮队伍中。
　　他双目通红，瞳孔已经进入了暴走状态的血红色。
　　“进发！继续向东！”
　　“我倒要看看这家伙能躲到哪儿去！”
　　屠老大带着队伍，继续浩浩荡荡的想东面挺进。
　　100公里外，就是N市......
　　十几个小时后，太阳刚刚升起，屠老大停下了脚步。
　　他眼前不远处，是一道看不到边际的围墙。
　　“休整一小时，一小时后跟着我进攻！”
　　屠老大有种感觉，那个让他恨到吐血的家伙，一定就在这围墙后面。
　　屠老大身边几个红瞳丧尸一脸无奈的将屠老大的命令传达了下去。
　　一个小时......
　　根本不够休息啊！
　　屠老大在愤怒之下，让尸潮加快了至少三成的推进速度。
　　他们变异丧尸扛得住，可普通丧尸扛不住啊！
　　特别是有一半丧尸被王然忽悠的后撤了十几公里，来回多走了至少三十公里。
　　有不少腿脚不好的丧尸直接断了腿，现在还在几十公里外爬着呢。
　　另外还有二十几万丧尸在之前的汽油大坑那里被烧成了焦炭。
　　可以说，现在仅存的70万丧尸里，有一大半的状态是极差的。
　　这种情况下攻城......
　　太草率了！
　　但是红瞳丧尸们不敢劝阻屠老大。
　　现在的屠老大，眼睛红的都快滴血了。
　　要是不杀点人泄愤，他们都担心屠老大会不会把他们都给杀了。
　　这时候，围墙处突然抛射出了一个包裹，正好落在了屠老大不远处。
　　屠老大一脸疑惑的打开了包裹。
　　里面是一个被许多填充物包裹着的音箱。
　　“屠老大，你个傻比！”
　　音箱里传来了王然的声音。


第259章 造反了？
　　“尼玛......”
　　屠老大直接捏碎了音箱。
　　很明显，这是刻意挑衅。
　　明知道是这样，屠老大也忍不住了。
　　“通知下去，立刻进攻！”
　　屠老大怒吼到。
　　“可是......现在大伙儿的状态......”
　　一旁的一个红瞳丧尸欲言又止。
　　“我说......”
　　“立刻进攻！！！”
　　屠老大一拳轰穿了这个红瞳丧尸的胸口。
　　周围的其他丧尸全都吓了一跳。
　　看样子屠老大是彻底疯狂了。
　　在屠老大的威压和杀意的驱使下，丧尸们开始扑向了前方的围墙。
　　围墙上，王然带着伍建国等百来个枪法不错的幸存者，拿着步枪开始了一轮扫射。
　　几万发子弹后，上万个丧尸倒在了半路。
　　他们的尸体不断的绊倒后面冲上来的丧尸，踩踏的情况到处都在发生，不少丧尸不是被枪打死的，而是被自己的同类踩死的。
　　屠老大对这种牺牲毫不在意。
　　他看见了围墙上的王然。
　　就是那家伙！
　　屠老大发疯一样的冲在了最前面！
　　围墙上的王然微微一笑，摆了摆手。
　　那些拿枪的幸存者纷纷开始撤退，取而代之的是四级及以上的觉醒者们。
　　王然的空乘班战斗小队也都站上了围墙。
　　不知不觉，N市四级和四级以上的觉醒者都有三十多个了。
　　放到别的城市，能有三五个就很厉害了吧......
　　“冲上去，这座城市的所有人类，任你们分配！”
　　屠老大大呼一声，带着丧尸们扑向了围墙。
　　屠老大冲的最快，只见他高高跃起，高度达到了十米，竟想直接跳上围墙！
　　王然笑了笑，从身后掏出了毁灭之锤。
　　像是打地鼠一样，王然一锤子砸向了屠老大的脑袋。
　　屠老大被迎面而来的气势吓的一哆嗦，立刻用双臂护在了脑袋上。
　　“咚！”
　　一声闷响，屠老大直接被锤子捶向了地面，砸出了一个大坑。
　　屠老大在坑里楞了一会儿。
　　自己的实力......可是尸皇级别！
　　那个人类居然能让自己感觉到危险！
　　怎么可能！
　　他到底是什么实力！
　　手臂上的剧痛让屠老大稍稍冷静了一些。
　　如果冲上去硬拼，自己很有可能会被打死的！
　　看来，只能用尸潮去消耗这家伙的体力了！
　　不管实力多强，体力总是有限的。
　　只要他陷入尸潮的包围，等上一阵子，屠老大就可以去亲自收割了。
　　屠老大就这么站在了坑里，看着尸潮大军涌向围墙。
　　一个红瞳丧尸率先摸到了围墙。
　　他原本打算直接攀爬上去，但扒拉了几下之后，直接呲溜一下滑了下来。
　　“卧槽！”
　　“这些人类过分了啊！打磨的这么光滑不说，还抹油！”
　　红瞳丧尸忍不住吐槽到。
　　这样子，怎么爬啊！
　　郁闷的红瞳丧尸立刻转换了思路，想要破坏这个围墙。
　　他猛的一拳轰了上去。
　　墙壁纹丝不动，只是微微的凹进去了一点。
　　“怎么可能！”
　　红瞳丧尸浑身一震。
　　他的一拳，别说普通的墙壁了，就连铁门都能打穿。
　　这城墙什么东西做的，居然打不坏！
　　他当然不知道，这墙壁的外层是以橡胶为原料的复合材料。
　　虽然保质期很短，但是在保期间的质量那是没话说的。
　　像这种正面的冲击，绝大多数的力量都可以被缓冲吸收掉。
　　“吗的，以为这样就能拦得住我？”
　　红瞳丧尸伸出了利爪，一下刺入了墙壁。
　　这墙壁耐冲击，但是不耐穿刺。
　　红瞳丧尸就这样靠着爪子一点一点抓着围墙爬了上去。
　　眼看就要爬到顶了，红瞳丧尸脸上露出了胜利的表情。
　　就这小小围墙，想拦住自己？
　　天真了！
　　红瞳丧尸猛的一用力，借着墙壁跳了起来，想要一举翻过围墙。
　　这时候，他的前方出现了几缕白色的长发。
　　“染个发就想忽悠我？”
　　“你当我傻啊！”
　　红瞳丧尸知道人类诡计多端，喜欢虚张声势。
　　之前王然就是靠着白发让一半的丧尸后撤了。
　　但是，用脑子想想就知道，尸皇怎么可能会帮人类守城。
　　这也太假了。
　　红瞳丧尸眼看就要翻上围墙，眼中的喜悦也越来越浓。
　　这时候，突然有一只利爪出现在了他眼前。
　　爪尖悄无声息破空而来，红瞳丧尸心底生出了一丝恐惧。
　　不会吧......
　　不会真的是尸皇吧......
　　“噗嗤！”
　　利爪直接刺入了红瞳丧尸的脑袋，他已经没有机会得到答案了。
　　苏小雨手一甩，红瞳丧尸的尸体直接坠落下去，引起了不少普通丧尸的抢食。
　　红瞳丧尸的肉平时可没什么机会吃，吃了那是可以快速变强的。
　　而围墙的其他部分，同样的情况在不断上演。
　　普通丧尸滑不溜秋的根本爬不上去，变异丧尸一上去，就会被上面等候着的觉醒者干掉。
　　变异丧尸的尸体又会引起普通丧尸的争抢。
　　场面一度非常混乱。
　　没有一处围墙有要被突破的迹象。
　　屠老大在一旁看的心疼不已。
　　手底下那些金瞳红瞳都是好不容易培养起来的，数量有限。
　　现在普通丧尸没死多少，倒是高级别的丧尸不断在那儿送命。
　　但是，集中攻击的优势也开始慢慢凸显出来了。
　　围墙下面，被踩踏致死的丧尸越来越多，尸堆也越来越高。
　　照这样下去，用不了多久，尸体就能堆到围墙的高度，从而让大军能直接冲进去。
　　虽然心疼变异丧尸，但屠老大还是决定保持目前的进攻策略。
　　当屠老大正在思考的时候，前方的丧尸大军突然愣了愣。
　　紧接着，他们停止了进攻和抢食的动作，纷纷转过了头。
　　屠老大心里有种不祥的预感。
　　“吼！！！”
　　那些丧尸纷纷调转方向，向着屠老大攻去。
　　就连屠老大身后的丧尸也都疯狂的冲了过来。
　　屠老大懵了。
　　这什么情况这！
　　全都造反了？
　　这可是自己的尸潮大军！
　　普通丧尸造反了就不说了，怎么连变异丧尸都开始攻击自己了？
　　屠老大心里开始有些慌了......


第260章 战术鬼才
　　“都给我停下！”
　　“你们想死吗！”
　　屠老大大吼了一声。
　　周围的丧尸都愣了愣，然后很快继续向屠老大扑来。
　　倒是几个红瞳丧尸被屠老大吼的恢复了理智。
　　“屠老大，刚才我是怎么了？”
　　几个红瞳丧尸立刻护在了屠老大面前，清理着冲过来的丧尸。
　　“邪术！是邪术！”
　　“看样子不能集中进攻了！”
　　“我们先撤出去在说！”
　　屠老大带着几个红瞳丧尸一边后撤一边说到。
　　当他们撤出一公里范围后，突然发现身边的丧尸不再攻击自己了。
　　屠老大很快就明白了，对方对丧尸的控制是有距离限制的。
　　“分散！”
　　“让尸潮分散到各个点去进攻，不要全冲一个点。”
　　屠老大很快下了命令。
　　集中进攻虽然可以很快堆出高度，但是很容易陷入对方的控制，让自己这方的人手加快损耗。
　　几个红瞳丧尸得了屠老大的命令，各自带着队伍分散了开来。
　　几十万丧尸分成了五个队伍，每个队伍之间都隔了至少两公里。
　　休整好后，尸潮再次开始了进攻。
　　海量的丧尸继续不知疲倦的涌向围墙。
　　王然站在墙头，眼前的一切都在他的预料之中。
　　“莫莫，上飞机。”
　　“你就在两个点之间来回控制吧。”
　　“小雨，你带女生们守一个点。”
　　“建国，你和剩下的人守一个点。”
　　“最后一个点就交给我吧。”
　　王然很快做出了安排。
　　所有人立刻行动了起来，五个点都对应的有了防守布置。
　　接下来的时间，尸潮疯了一样冲击着围墙。
　　普通丧尸依旧没办法爬上去，只能不断的踩踏着叠起尸堆。
　　变异丧尸一爬上墙头，就会遇到上面强有力的反击。
　　双方就这么血战了十几分钟。
　　除了王然这边，其他位置都守的密不透风。
　　王然因为一个人守一处，自然会面对大量的变异丧尸。
　　一开始，变异丧尸们还会去攻击王然。
　　但在送了十几条命之后，变异丧尸们学聪明了。
　　他们一番过围墙就往前冲，尽可能的远离王然。
　　但是......
　　后面等待他们的是几十杆步枪和狙击枪。
　　那些战斗力较弱的觉醒者们也用枪械发挥着自己的作用。
　　因为王然只防着红瞳丧尸，所以漏过去的大多是银瞳和金瞳。
　　他们可挡不住密集的子弹。
　　越来越多的丧尸变成了尸体。
　　站在路灯上观战的屠老大越看心里越凉。
　　这样下去，就算能冲破围墙，估计也剩不了几万丧尸了。
　　数量优势将荡然无存。
　　不能再这么继续下去了......
　　“撤回来！暂时撤回来！”
　　战术鬼才屠老大红着眼睛下了命令。
　　除了林莫莫看守的那两个点稍微麻烦了点，大多数丧尸都撤到了围墙一公里外。
　　屠老大让人粗略的统计了一下。
　　丧尸大军只剩下四十来万了。
　　大多丧尸都是踩踏而死的......
　　更让他心痛的是，变异丧尸折损的比例远远大于普通丧尸。
　　至少有7成变异丧尸折损在了刚才的冲锋当中。
　　没办法，普通丧尸爬不上去，最多是被踩死。
　　而变异丧尸靠着自身能力翻过去了，面对他们的是一个个摩拳擦掌饥渴难耐的可怕对手。
　　“屠老大，我们怎么办啊？”
　　一个从围墙那边勉强逃生红瞳丧尸问到。
　　他刚才遇到的是伍建国。
　　本来他还占了点优势，谁想到伍建国越打越猛，直接在战斗中晋级了。
　　他只能落荒而逃。
　　“不能再这么送下去了。”
　　“这样吧，所有的变异丧尸跟着我冲一个点。”
　　“我不信我们这么多人还围杀不了一个人类。”
　　“只要击杀那个带头的，其他人肯定会变成一盘散沙。”
　　“他们那种控制丧尸的能力，只要我在场的话就可以打断，不用太担心。”
　　“其他普通丧尸则继续冲击另外四个点，牵制住他们的人手。”
　　“我估计，只要5分钟，我们就能干掉那个人类！”
　　战术鬼才屠老大又想出了一个方案。
　　那个人类的一锤确实展现出了很强大的力量，但是这么多变异丧尸围攻，屠老大自己肯定抗不下来，这个人类估计也不行。
　　想要拿下这个城，只有这个办法了！
　　其他丧尸一脸疲惫和无奈，但是屠老大都开口了，他们只能乖乖的听话。
　　这些变异丧尸们趁着人类一方还分散在五个防守点，在屠老大的带领下急速冲向了王然。
　　而普通丧尸则是继续向着围墙冲去。
　　“不好！他们要偷袭老大！”
　　金宝一下就看明白了对方的动机。
　　所有的精锐直接朝着王然冲去，太特么狠了！
　　王然那儿就他一个人，有点危险啊！
　　“别冲动！”
　　“咱们走了，这个点就失守了！”
　　“老大还没下令，我们先保持原来的防守布局！”
　　伍建国在一旁提醒到。
　　跟了王然一段时间，伍建国已经了解了王然的风格。
　　“也是......”
　　金宝点了点头，把目光投向了前方。
　　普通丧尸的尸体已经堆到围墙的一半了，必须守住墙头才行。
　　其他点都是女生们守的，她们都无条件的信任王然，压根就没有担心。
　　王然看着眼前不断靠近的变异丧尸们，嘴角微微翘起。
　　如果说是一万个普通丧尸，王然自问没力气杀光他们。
　　但是几十个变异丧尸嘛......
　　还是可以杀着玩的。
　　王然手持大锤，直接从天而降，重重的落在了地面上。
　　王然的气势让冲过来的变异丧尸们为止一颤。
　　这么多丧尸，他居然主动冲下来了？
　　难道一点儿都不害怕？
　　“人类，你自己找死，那就别怪我们不客气了！”
　　屠老大不惊反喜。
　　他还怕王然会被吓到逃命呢，那他就没办法报仇了。
　　“这座城市，老子的！”
　　“城里的人，老子罩着！”
　　“想要进城杀人？天真了朋友们。”
　　王然大锤往地上一杵，大地都为之一震。
　　屠老大原本还想哔哔几句，但是一想到战前话多必死的诅咒，他还是忍住了。
　　“上！谁杀了他，我帮他晋级尸皇！”
　　屠老大的一句话直接让所有变异丧尸两眼放光！


第261章 这样跪您满意吗
　　晋级尸皇！
　　这可是所有变异丧尸的终极理想！
　　这直接点燃了所有变异丧尸心里的一把火！
　　他们嘶吼着跟着屠老大一起冲向了王然。
　　王然丝毫不惧，举起毁灭之锤朝前冲去。
　　大锤直接砸向了屠老大的脑袋。
　　屠老大心里一惊！
　　这一锤怎么比刚才在围墙上那一下还迅猛！
　　刚才他没出全力！
　　这个结论让屠老大心里一慌。
　　这一下，不能硬接！
　　原本冲向王然的屠老大止住了脚步，大锤只差几厘米，在他面前掠过。
　　锤子掀起的劲风让屠老大的脸看上去更加苍白了。
　　屠老大很清晰的感受到，如果刚才自己不停住脚步，可能脑壳都有可能被砸裂。
　　这个人类......
　　到底什么实力！
　　屠老大背上全身冷汗，他心里萌生了逃走的想法。
　　而其他变异丧尸依旧沉浸在成为尸皇的巨大诱惑中，他们一个个把所有的实力都了出来。
　　腐蚀液、利爪、绿气......
　　各种极具杀伤力的攻击手段全都往王然身上招呼。
　　王然大锤横扫，直接砸死了好几个勇气可嘉的变异丧尸。
　　至于腐蚀液和气体，只是稍稍让王然的汗毛受到了一些损伤，连皮肤都渗不进去。
　　短短几秒，王然已经杀掉了十几个变异丧尸。
　　不管是金瞳还是红瞳，在王然面前都是一招秒杀，绝没有补刀的必要。
　　更重要的是，王然在抗下了大量攻击之后，终于突破了多日来的瓶颈，突破了！
　　果然，不论是白天的战斗还是晚上的战斗，都可以提高实力。
　　这次孤身应战果然没做错决定！
　　也亏的这些变异丧尸这么卖力的攻击，否则王然也不会这么容易突破瓶颈。
　　王然自然是要好好回报他们的。
　　晋级后的王然更加凶猛了，就像是一个无情的杀戮机器。
　　每秒钟都会有几个变异丧尸死在他手下。
　　屠老大吓得口水都不小心流了下来。
　　他本以为能靠着数量优势，让手下们消耗一些王然的体力，他好找机会偷袭王然。
　　没想到王然居然这么猛......
　　不行，不跑真的会死！
　　屠老大也顾不上小弟们了，转身准备逃离战场。
　　王然当然不会放跑屠老大，直接硬扛着变异丧尸的攻击冲到了屠老大身后。
　　屠老大感受到了身后破空而来的锤子，自知逃不掉了。
　　“噗通！”
　　屠老大直接一个转身腾空跪在了地上，动作十分潇洒，地面都被膝盖砸出了裂痕。
　　仅剩的十几个变异丧尸直接愣住了。
　　屠老大跪了？
　　没时间考虑，这些变异丧尸也纷纷跪了下来。
　　“实在不好意思，这次进攻你们，是我草率了。”
　　“希望你绕我一命。”
　　屠老大低着头，带着强烈的屈辱感说到。
　　在性命面前，面子算的了什么。
　　“不好意思，你的声音里，我听不到悔意。”
　　王然举起锤子，直接砸向了屠老大的天灵盖。
　　一声清脆的碎裂声，屠老大脑袋被砸进了胸腔。
　　不愧是尸皇，脑袋都比别的丧尸硬，没那么容易砸爆。
　　不过这样子应该也活不了了。
　　王然把锤子往地上一杵，看了看其他变异丧尸。
　　屠老大这种实力，就算真心求饶王然都不会把他留在身边，但是这些小弟们嘛，还是可以留下当当苦力的。
　　“啊，大哥，饶了我们吧！”
　　“这都是屠老大的主意，我们是无辜的！”
　　“只要饶过我们，让我们做什么都行！”
　　变异丧尸们一把鼻涕一把眼泪的哀求到，感情真挚且到位。
　　“既然你们诚心诚意的求饶，我就暂且饶过你们。”
　　“你们先帮着把那些普通丧尸规整到城墙外，完事儿了再来找我。”
　　王然吩咐到。
　　变异丧尸们点了点头，非常利索的行动了起来。
　　他们可不敢逃跑。
　　对方光是肉身的实力就能轻易追上他们，更何况还有直升机这种不合理的交通工具。
　　屠老大已死，苏小雨和林莫莫两位尸皇很快就镇住了场子。
　　在这些变异丧尸的帮助下，剩余30万左右的普通丧尸退到了围墙外一公里处，等待王然的安排。
　　“老大，你太猛了！”
　　“刚才那战斗场面，看的我热血沸腾的。”
　　伍建国一脸羡慕的走到了王然身边。
　　虽然他也晋级了，但是和王然一比，差距依然很大。
　　而且，除了王然，其他人都穿上唐糖老爹库存的重型防弹衣，打起来......太安全了，完全不够热血。
　　还是王然那边的战斗吸引人，看着就上头。
　　“可恶啊，这样子我什么时候才能追上他嘛！”
　　鹿双双在一旁跺了跺脚。
　　虽然她已经比之前强了许多，但始终追不上王然。
　　“说真的，靠努力是不行了。”
　　“你还是试试另一种方法吧。”
　　唐糖在一旁提醒到。
　　唐糖已经想的非常明白了，努力战斗和锻炼，还不如推一次王然的提升大。
　　苏小雨和林莫莫就是很好的例子嘛。
　　当然，唐糖已经是七级觉醒者，在女生中间也算是很强的战力了。
　　听唐糖这么一说，鹿双双的脸一下子就红了起来。
　　自从在直升机上铐过一次之后，王然每次都要用手铐，让鹿双双害羞的不行。
　　特别是双方都清楚这手铐根本铐不住人，而鹿双双又不得不表现的被铐的无法反抗的样子......
　　“主人，这些丧尸怎么处置？”
　　苏小雨在旁边问到。
　　今天的战斗，苏小雨同样没感受到一点儿威胁。
　　对手都太弱了。
　　唯一的尸皇屠老大也不出来和自己交交手，这让苏小雨打的有点无聊。
　　“接下来N市要动一些大工程。”
　　“比如正经的防护墙、种植土地的大规模翻整、街道交通的清理等等......”
　　“这三十万丧尸正好补充补充人手。”
　　王然笑着走向了尸潮队伍。
　　苏小雨和林莫莫这两个尸皇紧随其后。
　　那残余的十几个变异丧尸早就恭恭敬敬的等在了那里。
　　“老大，丧尸们都在这儿了，您有什么吩咐？”
　　变异丧尸阿伟迎了上来。
　　他因为之前和王然打过交道，所以被推举为了变异丧尸的代表。


第262章 艾达的小心机
　　“先让丧尸们饱餐一顿，然后把剩余的丧尸尸体全都搬到城外五公里处堆放，集体焚烧掉。”
　　“烧完后，我会让人处理残渣。”
　　“当然，一些变异丧尸的尸体，别浪费了，你们要吃就吃了吧。”
　　王然吩咐到。
　　这些尸体如果任由他们腐烂，很有可能会带来瘟疫，还会影响土壤、水质和空气质量。
　　而且这个数量级，埋起来也同样会有问题，还不如烧掉来的简单。
　　“处理完了以后，带着这些丧尸在围墙外驻扎。”
　　“回头有一些活需要他们干。”
　　“对了，处理完尸体后，你们这些变异丧尸如果想走的话可以直接离开，我不拦着。”
　　“当然，如果你们留下来的话，我也不会亏待你们。”
　　王然扫视了一圈淡淡的说到。
　　变异丧尸们互相看了看。
　　他们没想到王然居然会放他们离开。
　　不是应该奴役到死的吗！
　　不过，王然的一句不会亏待倒是让他们有点心痒痒。
　　王然的实力自然不用多说，重要的是，王然身边还跟着两个尸皇......
　　而且这两个尸皇对王然很顺从的样子。
　　说不定，她们就是靠着王然才成为尸皇的。
　　这让这些变异丧尸有点激动了。
　　都变成丧尸了，谁不想变得更强。
　　如果要走，就会在外面游荡，还不如留在这里试试。
　　“老大，我愿意留在这里！”
　　“我也是！”
　　“我也愿意！”
　　这些变异丧尸纷纷表态。
　　王然点了点头，他从不喜欢强迫人，都自愿那是最好的。
　　虽然他不喜欢强迫人，但是他喜欢杀掉那些做错误选择的人。
　　“小红，过来。”
　　王然招了招手。
　　浑身浴血的小红跑了过来。
　　之前他在围墙上打的非常的痛快，还干掉了一个红瞳丧尸。
　　“这些人先交给你管理了。”
　　“如果出现压不住的情况就联系小雨。”
　　王然吩咐到。
　　“放心吧老大，哪个不听话就杀了。”
　　小红看了看这些变异丧尸。
　　跟了王然一段时间，小红的做事方法也和王然越来越像了。
　　这些变异丧尸一哆嗦。
　　太可怕了，不听话就要杀吗......
　　我们听话还不行么......
　　“走吧，可以回去好好休息休息了。”
　　“小雨，带上屠老大的尸体，回去给小金它们加餐。”
　　王然伸了个懒腰。
　　其他红瞳、金瞳、银瞳的尸体就留在这儿吧。
　　小红和其他变异丧尸随意瓜分，王然懒得干涉。
　　屠老大的尸体可不能这么浪费。
　　王然左拥右抱，一行人凯旋而归......
　　东湖岛上，艾达和小金、猩猩在悬崖边扔石头玩。
　　“可恶，大家都出去战斗了，偏偏留我在这里上课。”
　　“上课好无聊的，我才不想学什么高数和生物学呢。”
　　艾达将一块石头扔出了好远。
　　所有孤儿院的女孩和她都被勒令留在这里不许出去。
　　刘诗瑶和周萌负责照看和给她们上课。
　　艾达实在是不喜欢上这种枯燥的课程，太简单了......
　　“哼哧哼哧......”
　　猩猩用手在空中比划了一顿。
　　“你是说，我不乖乖上课，大哥哥回来了要打我屁股？”
　　“你又不知道，大哥哥打屁股......可好玩了！”
　　艾达眼睛一亮，随即又变得失落了起来。
　　自从她的身体缩小了一点，王然就一直和她保持着一定的距离。
　　之前那种治疗就再也没有机会再尝试了。
　　好难受的说！
　　“哼哧哼哧......”
　　猩猩又比划了一通。
　　“你是说，故意搞破坏，让大哥哥来惩罚我吗？”
　　艾达问到。
　　猩猩点了点头。
　　“啊呜！”
　　小金也叫了一声表示同意。
　　“可是，除了揍小金，我也想不出搞什么破坏呀......”
　　艾达捧着小脸叹了口气。
　　离家出走之前玩过了，她不敢再玩。
　　偷鸡摸狗什么的，这里也没鸡，那就只能揍揍狗了。
　　小金浑身一震！
　　别啊！
　　我是坚定站在你这边支持你的狗，怎么能这样！
　　“哼哧哼哧......”
　　猩猩又是一顿比划。
　　“你是说，往大哥哥的食物里放点药，让他肚子疼？”
　　“这个方法不错哎！”
　　“反正大哥哥身体好，肯定吃不死，肚子疼一下应该很快就会好的。”
　　“走走走，我们去药房看看！”
　　艾达骑上了小金，溜到了存放药物的仓库。
　　仓库里大多是周萌带回来的中药，还有一些伍建国去外面找物资时收集了拿过来的药品。
　　“吃什么能肚子疼呢......”
　　“这些中药大哥哥每天在喝，但是中药的气味和颜色太明显了，容易看出来。”
　　“不行不行，中药不行。”
　　“哎，这个可以哎！”
　　“我们仓库里有那个蓝色的佳得乐饮料，大哥哥很爱喝的。”
　　“这个小药丸也是蓝色的，加进去肯定看不出来！”
　　“虽然不知道这个小药丸是治什么的，但是药吃多了肯定会肚子疼......的吧。”
　　艾达满意的点了点头。
　　就它了！
　　万艾可！
　　“放几颗呢......一般吃药都是三五颗这么吃的，放的少了肯定没用。”
　　“要不放10颗？”
　　艾达嘀咕到。
　　“哼哧哼哧！”
　　猩猩摆了摆手，表示10颗完全不够。
　　小金也点了点头，赞同猩猩的观点。
　　“那就......50颗吧！”
　　“太多了会被发现的！”
　　艾达偷偷的拿出了50颗蓝色小药丸，就地磨成了粉末，装在了一个小瓶子里。
　　紧接着，艾达带着这些蓝色粉末来来到了仓库，拿出了一瓶冰镇的蓝色佳得乐。
　　确认四下无人后，艾达倒掉了一些佳得乐，将蓝色药粉全都倒进了瓶子，然后加了点水盖上了瓶子。
　　经过一阵摇晃，蓝色粉末完美的和佳得乐融为一体......
　　----------

第263章 全岛遭殃
　　“哼哧哼哧！”
　　猩猩急急忙忙的跑到了艾达身边，一顿比划。
　　“你说大哥哥回来了？”
　　“镇定点！不要表现的太慌张！”
　　艾达调整了一下情绪，拿着蓝色佳得乐跑到了中庭。
　　王然带着女生们走下飞机。
　　“大哥哥，你回来啦！”
　　“渴了吗？喝点饮料吧！”
　　艾达递上了蓝色佳得乐......
　　“哟，今天艾达很懂事嘛！”
　　王然揉了揉艾达的脑袋，接过了佳得乐。
　　在外面战斗了一番，没有什么比来一瓶冰佳得乐要爽的了。
　　王然打开瓶盖，咕噜咕噜直接喝了半瓶。
　　“嗯？味道有点不一样啊，不是蓝莓味的吗？”
　　王然拿起瓶子看了看。
　　没错啊，是以前的包装。
　　难道是放久了，有点变味了？
　　王然也不在乎这个，反正自己体质强，喝点变质的也没事，爽就行了。
　　咕噜咕噜，王然直接把剩下的半瓶佳得乐也给喝掉了。
　　“莫莫，这具尸皇的尸体......心脏你和小雨分了吧。”
　　“其他的就冻在冷库里，平时给小金和猩猩改善一下伙食。”
　　“哎对了，这家伙的肺能做夫妻肺片吗？”
　　王然问到。
　　“主人你也真是的......”
　　“这怎么可能嘛！”
　　“夫妻肺片夫妻肺片，那得是夫妻才行，这就一个丧尸怎么做夫妻肺片啊。”
　　小雨回答到。
　　林莫莫听了，在一旁直接笑的直不起腰来。
　　小雨和王然还真是没常识......
　　“对了，小鹿啊，等会儿你和女生们帮忙装一车物资送去别墅区。”
　　“今天这场尸潮保卫战的胜利值得庆祝一下，别墅区也不能总吃罐头。”
　　“你们装一点烟酒、冻肉去奖励一下他们。”
　　“另外呢，装两车罐头去万达广场，那里的幸存者在修建围墙的时候也出过力，不能总吃窝窝头，让他们也吃点肉罐头吧。”
　　“还有那些从S市搬过来的几千人，不能让他们一直饿着肚子，给他们送点窝窝头过去吧。”
　　王然安排到。
　　“行，保证完成任务！”
　　鹿双双点了点头。
　　王然的安排还是很合理的，贡献越多的人，分到的物资就越好，这种规则在末世是非常合适的。
　　“怎么有点热啊......”
　　“我去泡个澡放松一下。”
　　王然伸了个懒腰，朝别墅走去。
　　苏小雨很有眼力的跟了上去。
　　一起泡澡什么的，是极大概率有福利的。
　　“看样子有点效果了呢！”
　　“我看到大哥哥耳垂都有点变红了。”
　　“咱们要不要跟上去看看啊？”
　　艾达问到。
　　“啊呜啊呜！”
　　小金点头表示同意。
　　一人一狗一猩猩蹑手蹑脚的靠近了王然的别墅，扒在了墙头。
　　没看多久，小金和猩猩就很自觉的爬了下来。
　　有些东西，它们是不能看的，被发现了会被狠揍一顿的。
　　它们可不是艾达，不想被揍。
　　艾达则是看的非常的入迷，就连小金和猩猩溜走了都没发现。
　　“原来可以这样和这样啊......”
　　“那天我就没有这样过......”
　　“这个我喜欢！”
　　艾达一边看一边嘀咕到。
　　别墅的泳池里，王然非常茫然。
　　自己今天是怎么了，难不成是因为晋级了？
　　有点猛啊！
　　苏小雨也很茫然。
　　顶不住啊......
　　这事儿吧，总会有人顶不住。
　　王然实力强，女生们顶不住，女生们实力强，王然顶不住。
　　风水轮流转啊。
　　十几分钟后，苏小雨不断的拍地求饶，地砖都给拍碎了。
　　“我不行了，我去找莫莫帮忙......”
　　苏小雨挣扎着逃出了泳池，披上浴袍夺门而出。
　　没多久，林莫莫和唐糖被苏小雨拉进了别墅......
　　半个小时候，林莫莫和唐糖也开始求饶了。
　　周萌、吴佳芯、刘诗瑶也都来到了别墅......
　　又过了半个小时，所有人都在求饶。
　　谁都扛不住！
　　“怎么办啊......”
　　“主人都红了眼了，再这么下去我们会死的！”
　　“还有人能顶上吗？”
　　林莫莫擦着脸上的泪痕问到。
　　“空乘班的女生们！”
　　吴佳芯眼睛一亮。
　　她们一个个都是至少四级的觉醒者，顶一顶应该还是可以的。
　　“我去喊人！”
　　吴佳芯立刻跑出了别墅。
　　没多久，她就带着一群一脸期待的女生们回来了。
　　又过了两个小时......
　　“还有人吗？”
　　“双双好像出门办事去了。”
　　林莫莫叹了口气。
　　还是搞不定王然啊。
　　“哎，那是谁！”
　　周萌指了指墙头一抹金色。
　　金发，也只有艾达了吧！
　　“靠！这事儿肯定是艾达搞的鬼！”
　　“我记得主人一下飞机，艾达就递上去一瓶饮料......”
　　林莫莫想到了什么。
　　“把她抓来，让她也吃吃苦头！”
　　女生们一脸气愤的说到。
　　“啊......艾达她还小吧......”
　　“这合适吗？”
　　林莫莫有些犹豫。
　　要说之前的艾达，拥有大人的身体，那还说得过去。
　　现在的艾达经过上次的事件，已经缩到了高中生的体型，有点太小了吧。
　　“从生物学角度来说呢，艾达其实是可以的。”
　　生物学专家刘诗瑶扶了扶眼镜说到。
　　她刚才也吃了不少苦头，连她都不想护着艾达了，必须教训！
　　几个女生冲了出去，将艾达押了回来……
　　从日落到日出，岛上终于重归平静。
　　还好人够多，轮流恢复体力还能有个循环。
　　要不然，唐糖都建议把王然丢海里找小海怪了。
　　女生们一个个互相搀扶着离开了王然的别墅。
　　就连实力最强的苏小雨和林莫莫都有点走不动路了。
　　“你站住！”
　　王然喊住了想要偷偷溜走的艾达。
　　药效虽然过去了，但是王然的怒火还在。
　　这特么的，50颗小药丸啊！
　　要不是之前在战斗中晋级，王然肯定就虚脱了，没十天半个月下不了床。
　　“大哥哥，刚才不是教训过了嘛……”
　　艾达低着头，心慌的一哔。
　　“刚才那是教训，现在是惩罚！”
　　王然板着脸，将艾达拦腰扛起，丢在了沙发上。
　　一根铁制衣架被王然从沙发底下拿了出来。
　　接下来就是惩罚时间了……
　　（总觉得这章的LF要写一万字）


第264章 是艾达的功劳啊
　　教训艾达持续了几个小时。
　　当艾达走出别墅时，看起来又成熟了一点。
　　看来能量对艾达的身体情况影响不小。
　　王然带着艾达来到了餐厅。
　　今天的午餐很丰盛，毕竟昨晚大家都没吃饭，而且身体都很虚，需要好好补一补。
　　什么羊腰子、牛大骨之类的摆满了一桌，还有小海怪捞上来的新鲜大龙虾和鲍鱼。
　　众人都没怎么说话，默默的补充着能量。
　　不过，大部分女生看起来还是很开心的。
　　特别是那些空乘班的女生。
　　虽然她们都得拄拐，但是一个个都容光焕发，丝毫没有因为身体不适而显得不开心。
　　“主人，尸潮退了，接下来有什么安排吗？”
　　大总管林莫莫问到。
　　“接下来主要是修建正式的末日防护墙。”
　　“之前的围墙只是为了应付这次尸潮，估计一个月就会出现严重的质量问题。”
　　“不过，这次我们补充了三十万丧尸的劳动力，再加上S市过来的几千幸存者，苦力应该是够的。”
　　“下午我去一趟别墅区，找那些建筑专家聊聊方案，你们好好在这里休息休息吧。”
　　王然一边吃着羊腰子一边说到。
　　女生们都松了口气。
　　她们确实想好好休息休息。
　　虽然折腾折腾很快乐，但是现在的身体状况不允许她们连续折腾。
　　艾达低着头，在一旁默默的啃着羊排。
　　她这回的恶作剧让岛上所有的姐姐都遭了殃。
　　之前姐姐们的惨叫声仿佛还回荡在她耳边。
　　她担心自己会受到姐姐们的排挤。
　　“艾达，来吃个龙虾！”
　　“我给你剥好了。”
　　“来，试试我做的柠檬蛋糕！”
　　“这是奥利奥味的冰淇淋，你最喜欢了，趁凉吃！”
　　女生们纷纷给艾达塞着食物。
　　特别是那些空乘班的女生，看着艾达的眼神带着深深的感激。
　　艾达愣住了。
　　自己不但没被排挤，还那么受欢迎！
　　看来大家都很喜欢自己这次的秘密行动嘛！
　　看样子以后......
　　小药丸应该还有一些吧......
　　吃完饭，王然独自开着车来到了东湖别墅区。
　　别墅区一副热热闹闹的样子，王然在门口就能感受到里面的氛围。
　　“哎，老大你来啦！”
　　“本来昨晚想请你来喝酒的，但是听说你在忙......”
　　朱明从保安室里迎了出来。
　　“什么情况，里面吵吵闹闹的，还在庆祝吗？”
　　王然随口问到。
　　“嗨，老大你是不知道啊......”
　　“昨晚庆功宴的时候，伍队那叫一个意气奋发！”
　　“当场就有两个小寡妇和他表白。”
　　“伍队左右为难，结果两个小寡妇打起来了......”
　　朱明笑的浑身发抖。
　　“卧槽，那最后建国选了哪个？”
　　王然来了兴趣。
　　“伍队哪个都没选！”
　　“那两个小寡妇打了一架后，貌似打出默契来了。”
　　“两人一合计，一起灌醉了伍队，然后......”
　　“这不，一大早，伍队被两个人追着要说法呢。”
　　朱明笑的一抽一抽的。
　　“老大，你找伍队有事？”
　　“那正好可以解救解救他。”
　　朱明稍稍正经了一点。
　　“不不不，让他忙吧。”
　　“你帮我召集一下专家们，我要开个小会。”
　　王然吩咐到。
　　“行，老大你慢慢走过去吧，我先去让他们聚起来。”
　　朱明说完就跑向了专家住的那个方向。
　　王然慢慢的朝着别墅区里走去。
　　这段时间，别墅区里的生气浓郁了许多。
　　不知道是因为开始大量种植变异蔬菜，还是因为大家的心情都愉悦了起来。
　　一切都在朝着比较好的方向发展着。
　　“老大！老大！”
　　伍建国远远瞄见王然，立刻跑了过来。
　　那两个小寡妇看到是王然，便没有继续纠缠。
　　“呼......女人真的是比丧尸还难对付。”
　　伍建国擦着额头的汗，一脸无奈。
　　确实，丧尸用拳头就能解决，女人......太难了......
　　“对了，S市来的那些人安置的怎么样了？”
　　“他们没惹什么麻烦吧？”
　　王然顺便问到。
　　“S市来的三四千人都安置在万达对面那个叫明州里的商场了。”
　　“他们都是成熟的幸存者，对规矩接受的挺快的。”
　　“现在万达和明州里的基本设施都已经很不错了。”
　　“日常的灯光、通风、热水都很齐全，偶尔还会组织放映电影什么的。”
　　“至于食物，上一批种植的变异蔬菜已经收获了，够一万人吃上三天，配上罐头的话解决一周没什么问题。”
　　伍建国汇报到。
　　“那就可以开始大规模种植了，变异蔬菜的生长周期正好是一周，这一周不用担心食物问题。”
　　“种植的规模可以扩大到半个城市，特别是郊区丘陵那带，土地还是很肥沃的。”
　　“最近一周，城市建设的基础部分可以交给丧尸们来干，幸存者就好好的种地去吧。”
　　“等新一批的农作物可以收获的话，后续的食物供应就可以自给自足了，说不定还能对外出口。”
　　王然想了想说到。
　　虽然现在整个世界都还在以生存为第一目标，但是等人类和丧尸互相稳定下来，一些基本的社会秩序还是会逐渐恢复的。
　　像这种既可以填饱肚子，又能略微增加实力的蔬菜，肯定会变得非常畅销。
　　到时候，N市肯定会成为一个贸易大城。
　　看来，N市的防御设施得尽快动工了。
　　“你继续和小寡妇忙吧，我去找找专家们。”
　　王然拍了拍伍建国的肩膀，笑着走向了专家们的别墅。
　　别墅里，那些建筑和材料专家已经齐聚一堂，就等着王然了。
　　“啊，老大同志你来了！”
　　老教授看到王然立刻迎了上来。
　　昨天尸潮保卫战，这些专家教授们虽然没有在场，但是后来也通过无人机航拍的视频了解了情况。
　　他们一个个看的那是热血沸腾，恨不得带着一把老骨头上战场去。
　　不过，他们努力搭建的围墙挡住了尸潮的冲击，也算是做出了重大贡献。
　　现在，又到了他们发挥作用的时候了。


第265章 致命的虫子
　　“这次挡下尸潮，大家都出了不少力，我在这里谢过你们了！”
　　王然先是客气了一下。
　　毕竟这些都是年纪大的专家教授，稍微捧一捧，他们干活会更卖力。
　　“老大同志你客气了！”
　　“我们也是N市的一份子，要是尸潮进来了，我们也得跟着完蛋。”
　　“不过，这次真的还是多亏了老大同志你的组织和领导能力啊！”
　　“否则光靠我们这些人，一盘散沙，肯定没办法挡下尸潮。”
　　老教授感慨到。
　　“这波尸潮危机算是过去了，但是接下来的任务也不轻，我又得麻烦各位专家们了。”
　　王然客气完了，就开始提需求了。
　　“啊，老大同志你是说正式版城墙的修建对吧！”
　　“其实早几天我们就开始准备了。”
　　“临时城墙因为质量问题，估计一个月左右就会开裂、坍塌，不过可以不用拆，可以当做一个缓冲带。”
　　“我们设计了一套新的城墙方案，就在临时城墙内五百米处。”
　　“这套新的城墙，可以扛住三级以下的觉醒者的攻击，普通的热武器也可以抵挡。”
　　“每隔一段距离还可以设置岗哨。”
　　“城墙的西面、北面和南面各开一个口子，可以方便车辆进出。”
　　“只要好好维护，这城墙用上二十年不成问题。”
　　老教授一边解说，一边把图纸展示给王然看。
　　“不错，就按这个方案来吧。”
　　“另外，除了城墙，整个N市的城市规划也得设计一遍。”
　　“现在人口没那么多了，居住区域可以相对集中一些，另外还有农业、制造业的区域划分。”
　　“这些都麻烦你们了。”
　　王然说到。
　　“没问题，这些都是我们应该做的。”
　　“我们一把老骨头，扛不动抬不动，但是搞搞老本行还是可以的。”
　　专家们纷纷表态。
　　这里的生活让他们感觉非常的舒适，甚至都忘了现在已经是末世了。
　　他们每天可以交流工作，还能种种花，下下棋，日子过得比高档养老院还舒服。
　　“对了，新的城墙预计要多少时间完成？”
　　“我们现在多了30万丧尸当苦力，他们干不了技术活，但是苦力活还是可以做做的。”
　　“另外人类幸存者也多了三四千。”
　　“劳动力方面可以说比之前宽裕多了。”
　　王然问到。
　　“如果是这样的话......”
　　“我觉得工期可以压缩到两个月内呢！”
　　老教授摸着胡子想了想说到。
　　“不过，在建筑物资、建筑工具方面还是有点紧缺，这是清单。”
　　“另外，目前的太阳能电板只够生活用，用来生产建设就不太够，特别是阴天的时候。”
　　“这几个都是急切需要解决的问题。”
　　老教授反馈到。
　　“放心吧，这些东西我来解决。”
　　“没什么问题的话我就先不打扰你们了。”
　　王然说着就起身告别了这些专家们。
　　接下来的一算时间，N市就要进入建设期了。
　　虽然王然在东湖岛上可以过自给自足的日子，但是为了生活品质，恢复一些生产制造还是有必要的。
　　而且，城市恢复秩序的话，人们心里的安全感会更强一些。
　　王然来到了广播室，赵东正在里面值班。
　　“老大你来啦！”
　　“是不是有什么广播要播？”
　　赵东赶紧灭了华子。
　　“确实有些建材和设备缺口。”
　　“清单在这儿，回头找个糙汉录个音吧。”
　　王然把清单递给了赵东。
　　上次是吴佳芯录的音，她的声音太过甜美，导致许多幸存者浮想联翩，给去接收物资的队伍带造成了一些不必要的麻烦。
　　这次干脆就让伍建国朱明这些糙汉子录音算了。
　　“对了老大，最新的广播你听了吗？”
　　“北面的尸潮好像撤了。”
　　赵东提醒到。
　　“哦？有什么新消息？”
　　“放来听听。”
　　王然从昨天回来喝了那瓶佳得乐后就没干过别的事，确实没时间听广播。
　　赵东立刻打开了收音设备。
　　“大家好，这里是黑夜电台，现在轮播这几日的最新消息。”
　　“华国最大的危机已在昨日解除。”
　　“两股百万级的尸潮都已经溃败。”
　　“北都这股尸潮，在数量庞大的重武器的抵抗下，已经被彻底打散。”
　　“残余的十几万尸潮撤向了南面，估计是往H市方向去了。”
　　“H市本来就被丧尸占据，估计在接下来的一段时间将会成为丧尸的基地。”
　　“H市周边的幸存者请千万小心。”
　　“南边那股尸潮据说直接碾压过了S市，但到达N市后就没了动静。”
　　“有从N市上空飞过的幸存者告诉我们，尸潮估计只剩二三十万数量，而且老老实实的驻扎在N市外。”
　　“具体情况不明，有人猜测那些丧尸已经被N市收服......”
　　“另外，华国西南边境出现了一种虫类，对丧尸有致命的杀伤力，毒性极强。”
　　“只要被这种虫子咬一口，不管实力多强都会导致身体快速衰竭。”
　　“据推测，尸潮东迁的原因很可能就是这些虫子。”
　　“北都已派出一支精英队伍前往西南边境，试图带一些虫子回来，找到克制病毒的方法。”
　　“接下来是国外局势。”
　　......
　　王然对国外局势没什么兴趣，听到这里就关掉了收音机。
　　“能克制丧尸的虫子吗......”
　　“如果说这虫子对丧尸有这么强的效果，那么对觉醒者呢......”
　　王然想到了之前公司派人进攻时用的那种抑制粉尘。
　　那种粉尘不但对丧尸能起到抑制效果，对觉醒者也有用。
　　这就说明丧尸和觉醒者的力量来源都和病毒有关。
　　那么这种对丧尸致命的虫子......
　　说不定对觉醒者也有效果！
　　“不好！”
　　“这事儿都广播出来了，那么那家公司肯定也知道了。”
　　“按他们的尿性，肯定不会放过这种虫子的。”
　　“如果让他们得手，研制出武器之类的东西，那N市就危险了。”
　　王然皱了皱眉头。
　　自己和公司已经结下死仇了，他们得到这虫子肯定会来报复自己。
　　抑制粉尘对人体没什么伤害，这虫子可就不一定了。
　　王然可不想自己和跟班们受伤。


第266章 还是去看看吧
　　王然一脸担忧的回到了东湖岛。
　　这个小虫子，越想越是个祸害。
　　特别是落到别有用心的人手里。
　　想来想去，王然决定先给北都打个电话。
　　北都不是派队伍去西南地区了么，正好了解一下情况。
　　王然拿出卫星电话，拨打了林立业之前留下的号码。
　　“喂，老林啊，是我，王然。”
　　王然自报身份到。
　　“哦！是小王同志！”
　　“有事找我？”
　　“你们N市扛下了尸潮这事儿我已经听说了！”
　　“我真是佩服你啊！能以这样的人手和武器设备扛下百万级的尸潮。”
　　林立业声音中带着惊叹，不像是刻意恭维。
　　“你们北都不也打退了尸潮么，这有什么好佩服的。”
　　王然客气到。
　　“那可不一样！”
　　“我们北都靠的是强大的现代化武器设备的支持！”
　　“城墙上，光是拿枪的就有一万人。”
　　“另外还有空中部队和远程炮兵部队支援。”
　　“这要是守不住血肉之躯的丧尸尸潮，我们军队的面子往哪儿摆！”
　　“倒是你们，居然能以有限的条件扛下尸潮，得空我真要向你请教请教当时的情况了。”
　　林立业笑到。
　　“对了，说回正经事吧。”
　　“我听说你们派了一支队伍去西南地区找一种虫子对吧？”
　　“现在什么情况？”
　　王然问到。
　　“这事儿你都知道了？”
　　“草了，肯定是那个什么黑夜电台！”
　　“他们好像什么事情都了解，我们的秘密行动居然都被广播出去了，哎。”
　　“这回我们派了张国柱带队过去，就是上次去N市和你们见过的老张。”
　　“希望他能带好消息回来吧。”
　　林立业的声音十分的郁闷，看样子连北都也弄不清楚黑夜电台的背景。
　　“对了，这个虫子具体什么情况我不知道，但是我知道有个组织肯定对这虫子有兴趣。”
　　“如果我没估错的话，他们肯定也已经动身往西南地区去了。”
　　“我打算这两天去一趟那边看看情况。”
　　“你们有什么资料之类的可以共享一下吗？”
　　王然问到。
　　“这......”
　　“从流程上来说，这些都是机密，我不能泄露给你。”
　　“不过......”
　　“这样吧，你把电话给刘研究员，这方面的资料她有权知道。”
　　“如果是她告诉你，那我就管不着了。”
　　林立业既是个守规矩的人，同时还懂得变通。
　　难怪实力可以突飞猛进。
　　王然走到了刘诗瑶的实验室。
　　刘诗瑶一看到王然就浑身一哆嗦。
　　昨天的经历让她有些害怕了。
　　“别躲，正经事！”
　　王然把电话递给了刘诗瑶。
　　刘诗瑶接过电话听了一阵，脸色越来越凝重。
　　看样子还真得到了一些正经的资料。
　　没多久，刘诗瑶把电话还给了王然。
　　“林队已经把情况和我说了。”
　　“这个情报是从被俘获的红瞳丧尸那里得到的。”
　　“据说西南地区有一种昆虫，只要咬一口，很快就能让丧尸致死。”
　　“短则几秒，长则1分钟。”
　　“就算是高级别的丧尸也扛不住。”
　　“而且死因基本上是全身器官衰竭。”
　　“目前北都的推断是，这种昆虫身上有物质能够杀死丧尸体内的病毒。”
　　“要知道，丧尸之所以能够生存并且获得强大的力量，靠的就是病毒对身体的改造以及不断提供能量。”
　　“如果体内的病毒瞬间死亡，那支撑丧尸存活的基础就没了，丧尸就会很快衰竭而亡。”
　　“这和公司4号研究所产出的抑制药剂还是不一样的，抑制药剂最多是限制实力，并不会伤害到丧尸的性命。”
　　“至于人类觉醒者被这种昆虫咬了会怎么样，现在还不清楚。”
　　刘诗瑶把目前已知的情况都泄露给了王然。
　　反正自己现在也不怕开除，泄密就泄密吧。
　　“这虫子，能逼得丧尸往东面逃命，肯定是挺厉害的。”
　　“先不说这东西对人类有没有威胁，小雨、莫莫和周萌肯定不能被这虫子咬。”
　　“我看我还是去一趟吧，不搞搞清楚心里始终不踏实。”
　　王然很快做了决定。
　　“我陪你一起去吧！”
　　“昆虫我略有研究，实地研究的效果肯定不一样，我还是去一下比较好。”
　　刘诗瑶提议到。
　　“行吧……”
　　“不过一定要注意安全。”
　　“这虫子对人类的效果怎么样不好说。”
　　王然想了想，带上刘诗瑶还是有点必要的。
　　这次行动不适合太多人去，除了刘诗瑶，再带个人就差不多了。
　　“你准备准备，我们半小时后出发。”
　　王然给刘诗瑶留了点时间，走出了别墅。
　　再带个谁呢……
　　小雨、莫莫和周萌肯定不行。
　　就唐糖和佳芯里挑一个吧，得有人开飞机才行。
　　王然正在考虑，唐糖一下子跳了出来。
　　“大叔，我休息好了，继续啊！”
　　唐糖一脸嚣张的挑衅着王然。
　　“要办正经事了。”
　　“佳芯呢？”
　　王然问到。
　　“她还拄拐呢！”
　　“大叔你想多人？”
　　“是看不起我吗？”
　　“昨天是意外，今天我状态更好了！”
　　唐糖叉着腰说到。
　　“佳芯还走不了路是吧？”
　　“那就你了。”
　　“准备准备，我们半小时后出发。”
　　“这回要去西南地区出差。”
　　王然吩咐到。
　　“出差吗！太棒了！”
　　“我去收拾行李！”
　　唐糖非常欢快的跑开了。
　　这时候，王然的卫星电话响了起来。
　　“喂，小王同志吗！”
　　“刚才你说有打算去西南地区对吧！”
　　林立业焦急的声音从电话中传来。
　　“对，马上就准备出发了。”
　　“怎么，你也要去？”
　　王然问到。
　　“刚才我收到老张打来的求救电话。”
　　“他们被一伙不明势力袭击，困在了山里。”
　　“北都这边我有事情脱不开身，可能得明天才能离开。”
　　“小王同志，你正好要去那边，能不能麻烦你帮忙先救援一下老张他们。”
　　林立业十分诚恳的请求到。
　　“老张他们遇到袭击了？”
　　“行，把坐标位置发我，我马上过去！”
　　王然答应到。
　　毕竟一起拍过照，王然也不想老张他们遇难。


第267章 陷入危险的小队
　　“这次就拜托你了！”
　　“明天我也会第一时间赶过去的！”
　　林立业感激的说到。
　　“行，从这里到那边估计得飞7、8个小时，我得赶紧动身了。”
　　王然说完就挂了电话。
　　林立业说的那伙人很有可能就是那破公司的。
　　也不知道老张他们能不能撑住。
　　这时候，刘诗瑶已经准备就绪，穿的跟考古队似的，还背了一个大包。
　　唐糖就更夸张了，一个背包还不够，还装了一个大行李箱。
　　“我去，你带这么多东西干什么！”
　　王然脸上一抽。
　　这特么是去旅游吗！
　　“哦，这些是防蚊的，这些是防晒的，这些是飞机上玩的......”
　　唐糖随便介绍了一下随身的行李。
　　“防蚊的可以有，其他的都留下吧。”
　　“你是开飞机的，还想着带东西在飞机上玩？”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　唐糖愣了愣，突然意识到自己开飞机，那还带这些玩意儿干嘛......
　　很快，黑鹰就缓缓拉升了起来，朝着西面飞去。
　　按照黑鹰的速度，到目的地得7个小时，加上中途加油，怎么也得7、8个小时。
　　长路漫漫，没事做，王然和刘诗瑶只能进入深入的交流来打发时间。
　　唐糖羡慕的很但又没办法......
　　西南的某处密林中。
　　张国柱和几个队员们趴在了泥地里。
　　湿漉漉的环境让他们身体的温度不断的下降。
　　但是他们不敢轻举妄动。
　　有一支像是外国雇佣兵模样的队伍袭击了他们。
　　对方人多，火力强悍，再加上是突然袭击，让张国柱的队伍损失惨重。
　　一个照面，就直接损失了一半人手，目前仅剩下6人。
　　虽然对方也损失了不少人，但是人数依旧占据优势，根据张国柱判断，对方至少还有30人。
　　这样的数量差距让张国柱只能选择暂时隐蔽。
　　虽然死了一半兄弟让他气到快咬碎了牙，但他心里清楚，他们是带着任务来这里的，不是来和陌生人拼命的。
　　北都正在等着他们带研究目标回去呢。
　　如果林队能及时来援的话，倒是可以打上一波，给兄弟们报仇。
　　在这之前，还是要以任务为先。
　　随着时间一丝丝的流逝，张国柱等人的身体已经到了极限。
　　长时间处于低温会对身体造成损伤。
　　要不是因为觉醒者的体质，他们早就扛不住了。
　　“你们呆在这里，暖暖身子，我去看看那些人还有没有在找我们。”
　　张国柱爬出了泥坑，慢慢的向前方摸索着。
　　特种兵的经验让他能够非常好的掩饰自己的身形。
　　摸索了一阵，张国柱发现那伙人已经离开了之前的位置。
　　从痕迹上来看，他们已经继续深入这片密林了。
　　“那个方向......”
　　“他们的目的和我们一样.....”
　　张国柱有种不好的预感。
　　那些人之所以会攻击自己的队伍，估计就是因为这些虫子。
　　他们把自己的队伍当成了竞争者。
　　之所以没有赶尽杀绝，大概是因为自己的队伍只剩几个人了，对他们没有什么威胁。
　　“吗的，这次的任务，难搞了！”
　　张国柱叹了口气，慢慢的向自己队友所在的位置返回。
　　这次的任务不但需要捕捉危险的昆虫，还得面对三十几个荷枪实弹的竞争对手。
　　林队要明天才能来支援，从北都过来还得十来个小时。
　　在这之前，他们剩下的6人只能靠自己了。
　　张国柱拨开前方的植被，轻手轻脚的前进着。
　　突然间，他感受到侧方有一点动静......
　　“草，不会是敌人吧！”
　　张国柱一边在心里嘀咕，一边慢慢的转过了脑袋。
　　密林之中，一个全身腐烂的丧尸犬正一步一步向张国柱逼近。
　　“丧尸犬！”
　　“这地方怎么会有丧尸犬！”
　　张国柱皱了皱眉。
　　这种地形之下，灵活的丧尸犬特别有优势。
　　从这丧尸犬散发的气势来看，实力不弱啊，有点难办了......
　　张国柱伸手在腰间摸出了一把匕首。
　　他不敢用枪，怕枪声引来那些敌人。
　　只能肉搏了！
　　丧尸犬匍匐了几步，双眼直勾勾的盯着张国柱，做好了进攻的准备。
　　这个人类，实力不如自己，看样子可以好好的饱餐一顿了！
　　丧尸犬一爪子捏碎了脚下的石块，猛的扑了过去。
　　这速度......
　　完全不亚于金瞳丧尸。
　　张国柱匕首一挥，直接架上了丧尸犬的爪子。
　　一声锐响！
　　丧尸犬的爪子丝毫未损，而张国柱则是被一爪子拍飞了出去。
　　还好有匕首承受力量，这一爪子要是直接拍在身上，至少得断几根骨头。
　　经过第一次照面，丧尸犬大致知道了张国柱的实力。
　　这个人类，将会是他今天的晚餐。
　　张国柱的手臂微微颤抖，这是刚才碰撞造成的。
　　他还是没打算用枪。
　　不用枪，最多死他一个。
　　要是用了枪，可能连剩下的五个队友都要遭殃。
　　张国柱咬了咬牙，打算迎接丧尸犬的下一次攻击。
　　正当丧尸犬要扑向张国柱时，一个小黑点突然落在了丧尸犬的后颈处。
　　丧尸犬似乎意识到了危险，下意识的往后退了几步，还拼命甩了甩脖子。
　　但是后颈处的黑点就像是钉在上面一样，根本甩不下来。
　　突然间，丧尸犬浑身一震！
　　它就像是个正在漏气的气球一样，身体以肉眼可见的速度瘪了下去。
　　原本腐烂的表皮一下子凹陷了进去，内脏似乎也正在萎缩。
　　短短十几秒，这个丧尸犬就摊在地上，只剩下一个骨架和一张皮了。
　　而那个黑点看上去膨胀了一些，挥舞着翅膀消失在丛林当中。
　　“卧槽......”
　　“这么狠的吗！”
　　死里逃生的张国柱咽了下口水。
　　他猜测，那虫子应该是吃饱了才没对自己下手。
　　只是咬一口，就能干掉这么厉害的一只丧尸犬.......
　　太可怕了......
　　这应该就是自己这次来的目标了吧！
　　看起来有点不好对付啊......
　　张国柱想了想，还是先回到队伍那里吧，捕虫网什么的都还在队友们身上呢。


第268章 极端困境
　　穿过密林，张国柱回到了队友们所在的位置。
　　“张队，怎么样，那帮孙子们还在吗？”
　　飞行员阿龙问到。
　　“不在了，他们应该深入林地里去了。”
　　“我估计他们此行和我们的目的一样，都是为了这些虫子来的。”
　　“说到虫子......”
　　“大家之后要打起精神，千万小心。”
　　“刚才我遇到了一只虫子......”
　　张国柱把虫子秒杀丧尸犬的事情讲述了一遍。
　　“卧槽，实力不下于张队你的丧尸犬，直接被秒杀？”
　　“这特么也太可怕了吧！”
　　队员们都吃了一惊。
　　张国柱不是那种会夸大的人，看来是真的了。
　　“那虫子大概大拇指甲盖那么大，所有人，准备好4号网和杀虫剂。”
　　“虫子毕竟是虫子，只要不让它咬到就行了。”
　　“不过，现在天色快黑了，我们先找个地方把今晚扛过去。”
　　“我们人数不占优势，再加上天黑看不见虫子，晚上行动太危险了。”
　　张国柱吩咐到。
　　队员们点了点头，张国柱的野外经验是最丰富的，听他的准没错。
　　一行人小心翼翼的向前摸索着。
　　一般来说，最适合扎营的地方是近水背阴处，但是这地方可不止他们一支队伍。
　　这种适合扎营的地方，对方想必也会注意到。
　　张国柱特意远离了水源，找了一棵大树。
　　“张队，咱们晚上就靠着树休息吗？”
　　阿龙问到。
　　“不，我们睡树上。”
　　“睡地上的话，普通丧尸都能攻击到你。”
　　“更不用说一些丧尸化的动物什么的。”
　　“现在的环境已经不是普通的野外环境了，能不能安全度过夜晚运气也很重要。”
　　张国柱抬头看了看，这树干够粗，应该能承受住队员们的重量。
　　队员们纷纷从背包里拿出了睡袋。
　　这睡袋是专为野外行军特制的，防护能力和保温能力都不错，最重要的是隐蔽性也很强，可以和周围的环境融为一体。
　　“张队，咱们身上的衣服都湿透，就这么钻进睡袋吗？”
　　有人问到。
　　“脑子呢？”
　　“脱光了钻啊！”
　　“把衣服埋在土里，免得被人发现了。”
　　张国柱提醒到。
　　到了夜晚，林中的温度就更低了，要是湿着身子，很容易让身体受到严重伤害。
　　队员们利索的脱下了身上的衣服，只剩下一条裤衩子。
　　林中偶尔的微风都能让他们冻得直哆嗦。
　　“卧槽，队长，我的睡袋破了！”
　　阿龙抱着自己的睡袋，一脸郁闷。
　　睡袋上被划了一条长长的口子。
　　这样子，保温肯定是保不了了，连人都不一定兜得住。
　　“吗的......”
　　“你和我睡一个睡袋！”
　　张国柱果断说到。
　　阿龙浑身一震。
　　和张队睡一个睡袋？
　　这特么可是睡袋啊，两人身子贴身子的，还都没穿衣服......
　　这画面光想想就有点......
　　“赶紧的，你们想冻死吗！”
　　张国柱催促到。
　　队员们纷纷抱着睡袋固定在了树枝上，然后快速的钻了进去。
　　阿龙纠结了一会儿，还是跟着张国柱钻进了同一个睡袋。
　　这睡袋质量是真不错，两个大汉都能容得下。
　　尴尬是有点尴尬，但是两人互相取暖之下，身体很快就热了起来。
　　所有人都在睡袋口子上盖上了4号虫网，防止虫子钻入睡袋。
　　天色开始暗了下来。
　　虽然众人都还没困意，但这种情况下，他们只能在睡袋里安静的休息。
　　时间一分一秒的过去了。
　　突然间，林中传出了窸窸窣窣的声音，像是密集的脚步声。
　　夜晚的林子除了虫叫就没别的声音，这脚步声特别的明显。
　　“队长，有东西靠近，怎么办！”
　　阿龙在睡袋里轻声说到。
　　两人一前一后的挨着，阿龙说话时不断有热气呼到张国柱耳朵上......
　　“草，别说话！”
　　“看看再说！”
　　张国柱轻声嘀咕到。
　　所有人都集中了精神，不敢发出一丝声音。
　　很快，脚步声就来到了众人所在的大树下面。
　　张国柱用余光瞄了瞄。
　　特么的！
　　两个佣兵模样的人和两条丧尸犬！
　　看来，张国柱之前遇到的丧尸犬不是野生的，而是这伙人带来的！
　　这些家伙还真是有备而来啊，不但配备了优质武器，连丧尸犬都给配上了。
　　他们到底是什么组织的，实力这么强悍。
　　不过，张国柱没有心思多想。
　　下面两人两狗在树下停下了脚步。
　　该不会被他们发现了吧！
　　所有人的神经都开始紧张了起来。
　　特别是肉贴肉的阿龙和张国柱，身体都紧张的出汗了。
　　“法克，卢卡斯队长也太过谨慎了吧，非让我们再过来巡查一遍。”
　　“那支队伍不是被我们干掉一半了么，剩下的人应该也逃窜了吧。”
　　一个光头老外嘀咕到，同时拉下了裤拉链，开始放起了水。
　　“就是，不过是一支实力一般的队伍，也不知道卢卡斯队长为什么这么谨慎，非得赶尽杀绝。”
　　“咱们从人手到武器到实力，哪一点需要怕他们。”
　　“天都黑了还让我们出来巡查一遍，真是折磨人。”
　　另一个长发老外也在一旁抱怨。
　　自从巴特勒失去联系后，公司又上位了一名新的外勤队长，乔奇卢卡斯。
　　短短一个月里，两个外勤队长凉凉，这个职位变成了烫手的山芋。
　　但是卢卡斯这家伙却主动请缨，坐上了这个位置。
　　这次行动是卢卡斯第一次正式外出带队，所以一切都非常谨慎，甚至比以谨慎著称的前任巴特勒还谨慎。
　　在林子里遇到张国柱这支队伍时，卢卡斯的第一反应就是击杀！
　　他不允许有任何阻碍他完成这次任务的情况出现。
　　没想到对方居然训练有素，在遇到突然袭击后还能逃走一半的人。
　　卢卡斯越想越不放心，便派了几条丧尸犬出来搜寻。
　　可是第一波3条丧尸犬全都没了动静。
　　卢卡斯为了稳妥，便让两人两狗组成一队，一共派了5队出来，怎么也得找到张国柱这一队人。
　　不杀光他们，卢卡斯心里不踏实！


第269章 陷入苦战
　　“吼......”
　　其中一条丧尸犬突然盯着树旁低吼了一声。
　　两个老外一下子紧张了起来。
　　他们拿手电往树下照了照，那里只有之前光头尿的一滩小水坑，并没有什么人影。
　　“吗的，这丧尸犬有没有脑子，变丧尸了，鼻子不好使了是吧。”
　　“那里是老子的尿！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头吐槽到。
　　“狗吃屎，说不定也爱喝尿呢，哈哈哈哈......”
　　长发男在一旁笑了起来。
　　丧尸犬呲了呲牙，倒不是因为这两个人出言不逊，而是因为他们居然质疑自己的专业能力。
　　丧尸犬直接走上前去，在尿坑里扒拉了几下，然后回头跑向了光头。
　　“卧槽！”
　　“你特么别过来！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头浑身一震。
　　丧尸犬的两个爪子上沾满了他的尿液。
　　最近他火气旺，尿非常的浓郁。
　　这要是沾衣服上了，那就太恶心了。
　　丧尸犬丝毫没有停下来的意思，直接向前一扑，扑到了光头身上。
　　两个沾满泥和尿液的爪子就这么在光头身上扒拉着。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头差点哭了出来，赶紧推开了丧尸犬。
　　浓郁且熟悉的味道就这么沾到了身上。
　　“法克，今天真是倒大霉了！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头赶紧在地上抓了几把土往身上抹，试图把身上的气味给带走。
　　丧尸犬见光头还是没理解，再次冲向了尿坑。
　　“卧槽，还来！”
　　“这丧尸犬脑子有病吧！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头掏出了枪，瞄准了丧尸犬。
　　“等会儿......”
　　“它是不是有事想告诉我们？”
　　长发意识到了不对劲。
　　因为他手里牵着的这条丧尸犬也有往尿坑凑的冲动。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头愣了愣，这话听着有点道理。
　　两人强忍着味道，凑到了尿坑前。
　　丧尸犬拼命的在尿坑里扒拉着，还时不时回头看看两人。
　　“法克，这下面估计有东西！”
　　长发捂着鼻子说到。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头也点了点头。
　　应该是这样没跑了。
　　两人四下看了看，然后从背后摸出了工兵铲，就着尿坑挖了起来。
　　“你特么也是，尿哪儿不好，非尿在这里。”
　　“现在恶心了吧！”
　　长发一边挖一边抱怨。
　　“尿尿这种事情，当然是有树尿树边啦。”
　　“我特么哪儿知道......”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头挖了几铲子就挖到了东西。
　　他忍着恶心，伸手一拽。
　　“衣服.....背包......”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头突然警觉了起来。
　　这里不可能无缘无故出现这些东西！
　　有人在附近！
　　树上的张国柱等人已经忍不住了。
　　这光头好死不死，尿在了自己埋衣服装备的地方，现在又被挖了出来。
　　估计很快就会排查到树上了。
　　不能再等了！
　　“北77小队，杀！”
　　张国柱下令到。
　　6个裸男手持匕首从天而降。
　　长发直接被匕首扎进了脖子，很快便倒地不起。
　　倒是那两条丧尸犬，战力十足，和张国柱等人战成了一团。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头趁着丧尸犬的掩护，用对讲机向他的同伙简短的说了下情况。
　　“吗的，这秃头求援了，大家速战速决！”
　　张国柱放弃了防守，不要命一般杀向了光头。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头有些慌了。
　　裸男他见过，但是没见过这么不要命的裸男。
　　就像是比利王朝自己扑来一样。
　　一慌乱，光头就露出了不少破绽。
　　张国柱硬扛了光头一刀之后，成功将匕首扎入了光头的太阳穴。
　　接下来只剩下那两条丧尸犬了。
　　靠着人数优势，张国柱一方还稍稍有一些场面上的优势。
　　但是没多久，林子深处就传来了脚步声。
　　很快，两组人马出现在了众人面前。
　　现在，对方有四个人，六条丧尸犬了......
　　“草......”
　　张国柱忍不住骂了一句。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是两条丧尸犬他们都得费很大的劲，不用说4人6犬了......
　　“你们几个，乖乖放弃抵抗。”
　　“如果配合的好，我倒是能让你们活一个，去接受我们队长的问话。”
　　一个金发男嘴角翘了翘。
　　他们运气也算不错，才出来没多久就接到了光头的求救。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头是死了，他们倒是能白捡这个功劳。
　　“张队，怎么办？”
　　身后的队员阿清问到。
　　“我华国男人，宁死！不降！”
　　张国柱挑起了地上的短刀，一手持匕首、一手持刀，做好了血战至死的准备。
　　“宁死不降！”
　　其他队员们也纷纷爆发出了身上的气势。
　　“真麻烦......”
　　“放狗！”
　　金发手指往前一指，6条丧尸犬立刻扑向了前方。
　　而那4个老外则是在一旁点起了烟，笑着看热闹。
　　对付这些人，丧尸犬就够了，他们根本不需要出手。
　　就算折损个一两条丧尸犬也没什么。
　　张国柱一方瞬间陷入了苦战。
　　在场的人也就张国柱的实力和丧尸犬最为接近，其他队员根本没能力单挑一条丧尸犬。
　　很快，一个队员就被撕开了喉咙！
　　不过他在临死前也用匕首划开了丧尸犬的肚子。
　　肠子流了一地，那条丧尸犬没多久也失去了战斗力。
　　没到一分钟，又一个队员被丧尸犬咬断了手臂，紧接着就被爪子拍碎了脑袋。
　　张国柱身上也不断的出现伤痕，他红着眼看着身边的队友倒下却没有能力去帮忙。
　　“草！”
　　一股强大的气势瞬间爆发！
　　张国柱晋级了！
　　他在战斗中晋级了！
　　趁着气势正旺，他直接将匕首插进了丧尸犬的脑袋。
　　但是另外两条丧尸犬立刻围了过来，让他没办法去帮助其他人。
　　虽然张国柱已经成为了五级觉醒者，实力上占优，但是两条丧尸犬非常的灵活，又会配合，张国柱一时之间竟拿它们没有办法。
　　“啧啧啧，我还以为会有什么惊喜呢，不过是晋级了而已。”
　　“等他们再死两个人，四条狗围攻他，他再强也没用。”
　　金发吐了口烟圈笑着说到。
　　“迈克，要不咱们赌赌他们能坚持几分钟？”
　　一个黑人笑着问到。
　　“行啊，刚才过去一分钟，我赌他们还能坚持不到两分钟。”
　　金发很不屑的说到。
　　就在他们准备商量赌注的时候，黑暗中伸出了一双手来......


第270章 挤一挤吧
　　“咔擦！咔擦！”
　　两声清脆的响声，金发和他旁边那个黑人直接被扭断了脖子。
　　另外两个老外立刻转过了头来。
　　迎接他们的是一把利斧！
　　两个脑袋瞬间冲天而起！
　　“卧槽，王然同志！”
　　张国柱等人浑身一震，紧接着便兴奋了起来。
　　王然的实力他们可是了解的，林立业都说过，王然的实力在他之上。
　　他们有救了！
　　张国柱四人瞬间气势大涨！
　　不过，他们士气大涨也没用。
　　这几条丧尸犬被王然和唐糖踩蚂蚁似的，一脚一个都给踩死了，根本没给张国柱他们再出手的机会。
　　“呼......”
　　危机解除，张国柱四人跌坐在地。
　　这回算是从鬼门关逃出来了。
　　“王然同志，谢谢你了。”
　　“你怎么会在这儿，是林队找你来支援的？”
　　张国柱喘着气问到。
　　“林立业确实找过我，不过我本身就要来，顺便来找找你们吧。”
　　“你们这是什么情况，不穿衣服能提高战斗力吗？”
　　王然看着四个只穿裤衩的裸男问到。
　　“我们......特殊情况嘛......”
　　张国柱有些不好意思。
　　不过，他们之前的衣服都湿透了，还被嗞了尿，看样子是不能穿了。
　　还好这些老外身上有衣服。
　　张国柱四人把这几个老外的衣服扒下来换了上去。
　　这下暖和多了。
　　穿完衣服，张国柱从包里掏出了几张网子递给了王然。
　　“王然同志，这网可以挡住虫子，你先套脑袋上吧。”
　　“还有手套也带上。”
　　“我之前见过那种虫子了，只是咬了一口，一头实力和我差不多的丧尸犬就瞬间死亡，厉害的很。”
　　张国柱提醒到。
　　王然点了点头，接过了网子。
　　目前还不知道这虫子的特性，还是小心一点的好。
　　王然刚把网子分给刘诗瑶和唐糖，黑暗中就有一个小黑点飞了过来。
　　张国柱等人面对着王然，在手电筒的灯光下正好看到了那个黑点。
　　“王......王然同志！”
　　张国柱紧张的快说不出话来了。
　　就是那个虫子！
　　那个虫子正在王然的背后，朝他脖子飞去！
　　王然还没套上网子呢！
　　“怎么了？”
　　王然下意识的一拍，像是拍蚊子一样直接把那黑虫子给拍扁了。
　　“卧槽......”
　　张国柱惊的下巴都快掉了。
　　这就拍死了？
　　是虫子没做好准备吗？
　　“就这？”
　　王然两根手指捏起了虫子尸体。
　　虫子被打扁了，也看不出原来的形状了，只能看出是一种带翅膀的通体黝黑的虫子。
　　“就是这个，我之前遇到过一次......”
　　张国柱点了点头。
　　死了他也能认出来。
　　“哎呀你这人下手也太重了吧！”
　　“都拍死了我怎么研究呀。”
　　刘诗瑶一边抱怨一边拿出了一支试剂，将虫子尸体泡了进去。
　　这是她自制的试剂，能最大限度的保存生物细胞的活性。
　　“要不下次你让它们乖乖的飞进你的罐子里？”
　　王然白了刘诗瑶一眼。
　　“你们还是赶紧把网子罩起来吧。”
　　“这东西咬人后什么效果现在谁都不清楚。”
　　王然提醒到。
　　刘诗瑶和唐糖点了点头，乖乖的套上了网子。
　　“你刚才拍死虫子，身体有什么不适吗？”
　　刘诗瑶问到。
　　“没有啊，就和拍蚊子一样没什么感觉。”
　　“估计这虫子的毒素和蜜蜂之类的虫子一样，必须扎了人或者咬了人才会释放出来吧。”
　　王然随口说到。
　　又或许是王然皮肤的防御太强，虫子的体液并没有渗透进去。
　　“王然同志，这里你实力最强，接下去咱们怎么行动，听你的吧。”
　　张国柱果断把指挥权让了出来。
　　王然带领N市抵御了尸潮这事儿他也听说了。
　　北都这场仗张国柱是亲身经历的，打的多刺激就不用多说了。
　　N市可不像北都，有那么多人手和武器。
　　王然他们居然可以凭借远不及北都的人力物力，守下了百万尸潮，这就说明王然有着极强的领导能力。
　　在这种环境下，让王然来带领队伍，是最好的选择。
　　“先把牺牲的兄弟们埋了吧。”
　　“毕竟是我华国的战士，不能这么暴露在荒郊野外。”
　　王然叹了口气。
　　这两个牺牲的队员都是上次的老面孔，大家还一起合过照。
　　可惜自己到的晚了点，没能救下他们。
　　众人用敌人留下的铲子挖了两个坑，将两个战士的遗体埋了进去。
　　“走吧，这地方动静太大，很容易引来敌人。”
　　“黑灯瞎火的，动起手来不方便。”
　　王然带着众人离开了刚才的战场。
　　“这帮家伙杀了我们8个兄弟......”
　　“我非得弄死他们不可！”
　　张国柱一边走一边嘀咕到。
　　“放心吧，等天一亮，猎人和猎物的位置就会调换了。”
　　“咱们先找个地方休息吧，大晚上这里也不容易辨别方向，不适合行动。”
　　王然找了一处树木比较密集的地方停了下来。
　　“就这儿吧，在树上露营。”
　　王然指了指前方几棵大树。
　　刘诗瑶一路喷洒着消除味道的喷雾，停下后又在众人身上都喷了喷。
　　对方有丧尸犬，好歹保留了一半的嗅觉，不消除味道很难睡的安稳。
　　“唐糖，睡袋可以拿出来了。”
　　王然吩咐到。
　　“睡袋......”
　　“睡袋装在行李箱里，我没带......”
　　唐糖愣了愣。
　　之前把睡袋和其他玩具都放在箱子里了，被王然训斥后连箱子都没拿。
　　王然的脸抽了抽。
　　特么这么重要的东西都没带......
　　大晚上的，也不知道能不能顺利走出这林子。
　　“那个......王然同志，要不用我们的睡袋吧。”
　　“这睡袋空间还行，两个人挤一挤都能睡下。”
　　张国柱递过来几个睡袋。
　　“给我们两个就行。”
　　“唐糖，你和诗瑶挤一挤。”
　　王然接过两个睡袋。
　　而张国柱那边，四个人用三个睡袋，自然又是阿龙和张国柱挤一个了......
　　王然带着女生们稍稍和张国柱他们隔开了点距离。
　　他有预感，晚上肯定有人会钻自己的睡袋的......


第271章 苗族少女
　　天刚亮，王然就钻出了睡袋。
　　要说这睡袋质量是真好，三个人都容得下。
　　虽然行动上有些不方便，但是基础的动作还是做的出的。
　　另一边，张国柱他们也醒了过来。
　　“卧槽，阿龙你又在睡袋里放屁！”
　　张国柱的怒吼声传了过来。
　　“张队你还说我！”
　　“你自己打呼也很厉害好嘛！”
　　“要不是我经常摇你，说不定我们就暴露了。”
　　阿龙反驳到。
　　两人骂骂咧咧的跳到了树下。
　　一行人很快就整顿完毕，准备出发。
　　这次，他们的目的都是捕捉这种虫子回去研究。
　　同时，那队袭击张国柱的队伍，必须得弄死，血债血偿！
　　一行人在王然的带领下，靠着丢树枝的方式找了个方向，深入了密林当中。
　　不知道这虫子是不是不太喜欢在白天出来，王然等人走了一个小时，连一只虫子都没碰上。
　　“大叔，你发现没......”
　　“我们在这一带都没发现什么丧尸呢。”
　　唐糖嘀咕到。
　　“估计都被这虫子杀光了吧。”
　　“老张不是说了么，丧尸犬被咬了没几秒就凉凉了。”
　　“这一带要是还有丧尸活着，那才叫奇怪呢。”
　　王然淡淡的说到。
　　“这虫子也太厉害了，是被人为培育出来的，还是自然界里原本就在的呢？”
　　好奇宝宝唐糖继续问到。
　　“我觉得应该是自然存在的吧......”
　　“你看就连T公司也要派人来这里找这虫子......”
　　“病毒大规模扩散才一个月，想要人为培育出这种针对病毒的虫子，我觉得不太可能。”
　　“所以我更倾向是自然存在的。”
　　“就像是原始病毒，也不是研究出来的，而是从艾达身上提取出来的。”
　　“自然界里存在着很多秘密，我们人类只不过是了解了冰山一角而已。”
　　刘诗瑶解释到。
　　“刘研究员，你讲的这些我都不懂。”
　　“反正我们这些粗人按照命令完成任务就行了。”
　　“最后还是得靠你们这些科学家啊。”
　　“就像你上次研究出的抗病毒药剂，我们带回去后进行了批量生产。”
　　“在对抗尸潮的战斗中，我们很多没觉醒的战士被丧尸咬伤，要不是这些药剂，他们都要变成丧尸。”
　　“这次的虫子要是深入的研究，是不是对付丧尸就更容易了？”
　　张国柱在一旁说到。
　　“现在还不好说，得研究一下才知道。”
　　“我就怕这虫子是个潘多拉的盒子，一打开......”
　　“希望这虫子只对丧尸有威胁吧。”
　　刘诗瑶也不敢多想。
　　这时候，王然突然停下了脚步。
　　“别说话，有人。”
　　王然伸手说到。
　　他的听力远胜于一般人，隔着老远就听到了脚步声。
　　张国柱四人一手摸着匕首，一手摸着手枪，做好了战斗准备。
　　声音越来越近，近到所有人都听得见。
　　一个身穿苗族风格衣服的少女从树丛间走了出来。
　　这少女皮肤黝黑，但是眼睛又大又圆，充满了灵气。
　　“哎！有坏人！”
　　少女一惊，掉头就往树林里跑。
　　没跑几步，她直接被地上的树根绊倒在地，似乎摔的不轻。
　　王然等人立刻跟了上去。
　　“坏人！别过来！”
　　“再过来我放虫子咬人了！”
　　少女瞪着王然等人，手里抓着一支陶笛想要往嘴边放。
　　王然笑了笑，这种威胁听起来很无力嘛。
　　不过，自己还真不算什么坏人。
　　“小妹妹，你别害怕，我们只是路过而已。”
　　王然微笑着说到。
　　少女仔细看了看王然，眼神中满是怀疑。
　　最近林子里来了很多人，大肆破坏，要说王然他们只是路过她是肯定不信的。
　　而且，这个笑容一看就像是坏人......
　　这时候，刘诗瑶走了出来。
　　刘诗瑶看起来就像是个温和的大学老师，让人有一种亲切感。
　　她走到了少女面前，向她伸出了手。
　　“小妹妹，摔疼了没有，我扶你起来吧。”
　　刘诗瑶温柔的说到。
　　少女看了看刘诗瑶，警戒心稍微低了一些。
　　她拉着刘诗瑶的手慢慢站了起来。
　　“谢谢......”
　　少女轻声嘀咕到。
　　她看起来非常的内向，可能是平时接触外人不多的缘故。
　　“小妹妹，你怎么一个人在林子里走？”
　　“你的家人呢？”
　　刘诗瑶柔声问到。
　　“我没有家人，只有族人，他们......”
　　“等等！你是不是在套我的话！”
　　“族长说了，外面的人都很狡猾的！”
　　少女往后退了几步，再次警惕了起来。
　　“你说不说，不说我揍你了！”
　　唐糖的小暴脾气可忍不了，直接拎着斧子走了上来。
　　“唐糖，别激动。”
　　刘诗瑶按住了唐糖。
　　所谓一个少女，见到陌生人警惕一点是很正常的。
　　又不是所有人都像你唐糖大小姐一样天不怕地不怕。
　　这时候，旁边的林子突然传来了脚步声。
　　“警戒准备！”
　　张国柱立刻下令，四人小队把手放在了腰间的枪上。
　　“吼！”
　　一条丧尸犬飞快的扑了出来，正好扑向了那个最近的苗族少女。
　　“大狗！”
　　少女愣住了，眼中满是惊恐。
　　看样子她见过这些丧尸犬。
　　“诗瑶姐让一下。”
　　唐糖抡起大斧，直接对着那条扑过来的丧尸犬劈了下去。
　　“唰！”
　　如同切西瓜一般顺畅，丧尸犬直接被唐糖的斧子拦腰砍断。
　　大量发黑的肠子和内脏喷洒了出来。
　　刘诗瑶护着少女躲到了一旁，避开了这些发臭的内脏。
　　“好厉害！”
　　少女瞪大眼睛看着唐糖。
　　这个年纪看起来和她差不多大的女生居然有这样的本事！
　　要知道没虫子的话，她根本没办法对付这些大狗。
　　“法克，找到他们了！”
　　林子里蹿出来好几个雇佣兵打扮的老外。
　　他们的制服上也都有着“T”的LOGO，是公司的人没跑了。
　　张国柱四人立刻拿枪对准了对方。
　　对方也不含糊，手持步枪和张国柱等人互瞄着。
　　双方都非常的紧张，生怕贸然开枪引起枪战。
　　这种距离下要是开火，就算能打死对方，自己也讨不了好处。


第272章 这么好忽悠吗
　　“嘿！我有个建议！”
　　“大家都放下枪，用自己的实力来解决这个局面，你们觉得怎么样？”
　　对面一个黑人壮汉提议到。
　　看样子，他对他们的实力很有自信。
　　毕竟他们之前和张国柱等人交过手了，大概心里有个底。
　　比起双方乱射，还是肉搏比较稳妥一些。
　　越有实力的人越惜命嘛。
　　张国柱看向了王然。
　　王然现在是这支队伍的领袖，这事儿得他拍板。
　　当然，张国柱四人心里已经乐开了花。
　　对面这帮沙比错过了唯一能和他们对峙的机会。
　　肉搏？简直就是找死。
　　“行啊，单挑还是一起上？”
　　王然笑着问到。
　　这种距离，估计也就他和唐糖能扛住子弹，其他人难免会受伤。
　　能肉搏那是极好的。
　　“一起上吧，也别说我们欺负你。”
　　黑人对身边的五个队友使了使眼色，双方一起慢慢的把枪放在了地上。
　　同时，黑人一方也快速的向前推进了几步。
　　在黑人看来，这个距离，就算对方耍诈去拿枪，他们也有足够的时间冲上去干掉对方。
　　“唐糖，他们一起上，你抓紧点时间解决。”
　　王然淡淡的说到。
　　“就这几个渣渣，简单。”
　　唐糖扛着血吼走到了最前面。
　　黑人壮汉愣了愣。
　　对方问自己是单挑还是一起上，结果只派了一个小姑娘过来？
　　开什么玩笑！
　　看不起谁呢！
　　这种瘦弱的小女孩，他能直接抓着双腿撕成两半！
　　黑人不屑的往前跨了一步，进入了唐糖的攻击范围。
　　“来啊，小妞，往爷这儿砍！”
　　黑人指了指自己粗壮的脖子。
　　“想这种要求......我还真没听说过。”
　　唐糖抡起斧子，闪电一般劈了下去。
　　这速度，让黑人连反应的时间都没有！
　　黑人只觉得眼前白光一闪，然后视线就开始快速的旋转了起来。
　　“咕噜......”
　　黑人的脑袋滚落在了地上，黑乎乎的，跟个球似的。
　　“法克......”
　　黑人的几个队友全都浑身一震。
　　这黑人可是五级觉醒者！
　　一斧子就没了？连反抗一下的机会都没有！
　　这个女孩太可怕了！
　　其他五人没时间多想，立刻掏出了狂暴药剂注入了体内。
　　靠着狂暴药剂和多打少，他们可能还有点机会。
　　很快，这五人全身的青筋都爆了起来。
　　狂暴药剂给他们带来了强大的力量和自信。
　　“等死吧，小姑娘！”
　　五人手持短刀呈包围式冲向了唐糖。
　　唐糖一脸轻松的抡起斧子，一个横斩！
　　冲过来的五个人瞬间被砍成了许多块......
　　有的是拦腰斩断，有的被砍了脖子，有的运气好点，从腿部被斩开，勉强还能喘口气。
　　当然，唐糖不会让他喘息太久，上去就是一斧子补刀。
　　短短几秒，这些人全都死透了。
　　“卧槽......”
　　张国柱等人惊的合不拢嘴。
　　王然厉害他们知道，没想到王然身边的女娃娃也这么厉害......
　　而且从刚才的战斗情况来看，这个女娃娃可能比林队还厉害。
　　这有点过分了哦......
　　张国柱瞄了瞄刘诗瑶，该不会刘研究员也很厉害吧......
　　难怪N市能靠这么点人手守住尸潮啊。
　　“小妹妹，没事了，别害怕。”
　　刘诗瑶轻拍了一下苗族少女的背。
　　“你们外来者都那么厉害吗！”
　　苗族少女一脸崇拜的样子。
　　“也不全是......”
　　刘诗瑶看了看王然。
　　只有和王然亲近的人才这么厉害呢。
　　“啊，正好喂喂虫子！”
　　苗族少女突然掏出了陶笛，放在嘴边吹了吹。
　　很快，林子四周有几十只黑色虫子飞了过来。
　　它们停在了丧尸犬和那些老外的尸体上吸食了起来。
　　看着这些吸食中的黑色虫子，张国柱浑身一震。
　　这特么不是......
　　那种可怕的黑虫子吗！
　　几十只......
　　说招来就招来，这少女太可怕了吧！
　　其他人从张国柱的反应中也判断了出来，这就是那黑虫子。
　　“小妹妹，这些虫子是你养的吗？”
　　刘诗瑶直接问到。
　　没想到他们随意碰见的一个少女就和这些虫子有关系。
　　这运气也是没谁了。
　　“你说这些虫子吗？”
　　“这是我们黑苗的圣甲虫，它们只吃毒物。”
　　“不过最近它们爱上了吃僵尸，就是那种死了还会动的僵尸。”
　　“就像这条大狗一样的。”
　　苗族少女解释到。
　　刘诗瑶一听就明白了。
　　这些黑虫子原本就存在在这里，是黑苗的圣甲虫，并不是刻意培育出来的。
　　从它们只吃毒物的情况来看，吃丧尸病毒也挺正常。
　　不过，为什么他们会对丧尸造成致命伤害，还得研究研究才行。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“姐姐叫刘诗瑶，你可以叫我诗瑶姐姐。”
　　刘诗瑶开始和苗族少女拉近关系了。
　　“我叫阿玉。”
　　少女回答到。
　　“小妹妹，这个虫子能送我几只吗？”
　　刘诗瑶继续问到。
　　看起来这个少女是可以控制这些虫子的，如果沟通一下就能弄到的话，那就省力多了。
　　“这可不行！”
　　“这是我们黑苗的圣甲虫，你给我多少金子都不会换的，更不用说送了！”
　　阿玉果断拒绝了刘诗瑶的提议。
　　这时候，唐糖从包里拿出了几根棒棒糖，塞进了阿玉的手里。
　　阿玉的眼睛瞬间亮了起来。
　　“这是......大城市里的糖吗？”
　　阿玉眨着大眼睛问到。
　　“嗯，你先吃吃看！”
　　唐糖在一旁怂恿到。
　　阿玉小心翼翼的拆掉了包装，把棒棒糖放进了嘴里。
　　她的脸就像是慢慢盛开的花朵一样，整个都舒展了开来。
　　这种感觉，好幸福！
　　在棒棒糖的味道中沉浸了一会儿之后，阿玉才回过神来。
　　“这个，都给我？”
　　阿玉有些不敢相信。
　　“嗯，都给你！”
　　“你看能给我们几只虫子。”
　　唐糖忍着笑意说到。
　　果然还是少女最懂少女，棒棒糖这种东西，杀伤力还是很大的。
　　当然，唐糖可能更喜欢吃另一种棒棒糖。


第273章 占领村子
　　“那......那我给你们5只......不，给你们10只吧！”
　　阿玉很快就背叛了这些虫子们。
　　刘诗瑶听了，高兴的差点跳起来。
　　这就成了？
　　太轻松了！
　　要知道，在林子里遇到这种虫子就已经很难了，更不用说抓住它们。
　　现在一下就搞到10只，北都和自己都够用了！
　　刘诗瑶从背包里拿出了几只罐子。
　　阿玉一看就明白了，拿起陶笛吹了吹，十几只黑色虫子离开了丧尸犬的尸体，飞进了这些罐子里。
　　刘诗瑶满意的盖上了盖子，还多赚了几只呢。
　　张国柱在一旁直直的盯着罐子，眼中满是期待。
　　要说这是人家用棒棒糖换来的，给他是情分，不给是本分，他也不好意思开口要。
　　好在，刘诗瑶也不是那种小气的人。
　　她拿了一个有三只虫子的罐子递给了张国柱。
　　“希望北都那边能有好的研究进展吧！”
　　“有发现的话随时和我交流。”
　　刘诗瑶笑着说到。
　　“谢谢你了刘研究员！”
　　“咱们这次的任务总算是完成了。”
　　“不过......兄弟们的仇......”
　　张国柱咬了咬牙。
　　那帮老外，害死了自己8个兄弟，不弄死他们心里过不去啊！
　　“放心吧，那些家伙本来就和我不对付，这回肯定要弄死他们。”
　　王然拍了拍张国柱的肩膀安慰到。
　　不过，这林子这么大，又到处是大山，想要找人可是有点困难的。
　　“王然，要不我们先把阿玉送回她的村子吧。”
　　“她一个小女孩，自己回去有点危险啊。”
　　刘诗瑶提议到。
　　虽然阿玉能控制虫子，但是遇上拿枪的人还是很危险的。
　　“行，拿了人家好处，把她送回家这很合理。”
　　“反正一时间也找不到那帮孙子，我们先把这小姑娘送回去吧。”
　　王然点了点头。
　　几根棒棒糖就换来了这种危险性极高的黑虫子，王然心里有点过意不去。
　　送人回家算是一点点补偿吧。
　　一行人保护着阿玉，朝着林子深处走去......
　　深山的某个山谷，有一个小小的村子。
　　二十个装备精良的老外正悄悄的往村子方向摸索着。
　　“卢卡斯队长，迈克和安东尼他们全都没了消息。”
　　“会不会都被人弄死了......”
　　一个队员神情有点凝重。
　　“这帮废物，只剩几个华国人都干不掉......”
　　“死了就死了吧，我们此行的目的是那种虫子，要是完不成任务，咱们都得死。”
　　卢卡斯冷冷的说到。
　　其他人听了全都心头一震。
　　卢卡斯和之前那几位外勤队长比起来，要更加的冷酷。
　　完不成任务就得死，可能真的不是随口说说。
　　一行人很快就来到了村口。
　　一个苗族大汉正背着箩筐往外走，迎头碰上了这队人。
　　“你们......”
　　大汉一惊。
　　对方手里都拿着枪，很明显不是来旅游的。
　　一个老外举起枪就要射击，卢卡斯立即阻止了他。
　　“脑子呢？”
　　“开枪会暴露你的位置！”
　　“你想把那些华国人引来？”
　　卢卡斯从腰间掏出了匕首，一下子从苗族大汉的下巴处捅了上去。
　　苗族大汉还来不及反应就没了呼吸。
　　卢卡斯抽出了匕首，在苗族大汉身上擦了擦。
　　“没特殊情况，尽量别用枪。”
　　“我有预感，这个村子和那黑虫子肯定有关联。”
　　“像这种氏族式的村子，只要搞定族长或者村长就行了。”
　　“一队，去左边那个大木屋里看看。”
　　“二队，去那个祠堂一样的建筑里。”
　　“有人反抗的话，杀无赦。”
　　卢卡斯下了命令。
　　队伍分成了两拨，快速的潜入了村子。
　　一些在村子里游荡的村民都被他们无情的杀害了。
　　很快，一队人就在祠堂里找到了族长。
　　族长是一个白发苗族老头，被几个老外押到了祠堂外面。
　　卢卡斯等人都凑了过去。
　　这时候，村民们也都发现了有敌人入侵，纷纷拿起武器冲到了祠堂门口。
　　几百人红着眼睛瞪着卢卡斯等人。
　　他们的村子与世无争，竟引来了这样一群暴徒。
　　“放开族长！”
　　“你们这些混蛋，滚出我们的村子！”
　　“暴徒，老天会收了你们的！”
　　村民们群情激奋，挥舞着手里的锄头和砍刀。
　　卢卡斯瞄了瞄这群人，不屑的笑了笑。
　　“都是普通人。”
　　“这地方风水这么差吗，整个村子连一个觉醒者都没有，啧啧啧......”
　　卢卡斯摇了摇头。
　　连一个能打的都没有，看样子这次的任务会顺利很多。
　　“有人靠近，杀无赦。”
　　卢卡斯淡淡的说了一句，然后转头走向了被按在地上的老族长。
　　“放开我们族长！”
　　一个皮肤黝黑的汉子挥着砍刀冲了上来。
　　卢卡斯连头都没有回。
　　自己的手下要是连普通人都拦不住，那就真的可以去死了。
　　一个白人壮汉走了出来，直接一记重拳打在了苗族汉子的胸口。
　　苗族汉子整个人被一拳打飞了出去，重重的摔在了地上。
　　他的胸口处，恐怖的凹陷了一个大坑，差一点就要被击穿胸膛了。
　　“咕噜......”
　　苗族大汉嘴角涌出了大量的鲜血，头一歪，直接断了气。
　　其他村民的脸上都写满了惊恐。
　　这个苗族大汉可是他们村子的第一勇士，居然一拳就被打死了......
　　那些人不好对付啊！
　　村民们又惊又怕，愣是不敢上前一步。
　　卢卡斯走到了族长面前，拿了把藤椅坐了下来。
　　“我问，你答。”
　　“不回答我的问题，每隔1分钟我就杀一个村民，明白了吗？”
　　卢卡斯冷冷的问到。
　　“你们是来找玉石矿的还是稀土矿的？”
　　“想知道什么就问吧，我都告诉你！”
　　老族长咬着牙点了点头。
　　之前也有许多商人来到这里，想要让村里人帮忙找矿脉。
　　但是那些人大多是利诱，偶尔一些威逼也就是吓吓人。
　　不像这些人，上来就杀人......
　　“矿脉？我对那些不感兴趣。”
　　“我是想问问......有关那种黑色虫子的事情......”
　　卢卡斯直接切入了正题。


第274章 我只是个游客哦
　　“黑色虫子！”
　　“你是说圣甲虫！”
　　老族长浑身一震。
　　圣甲虫是他们村子的秘密，居然流传出去了？
　　这圣甲虫，以毒物为食，那些蜈蚣蝎子的见了它们都要躲着走。
　　有时候村民外出采药被毒虫咬了，只要让圣甲虫吸一吸就能祛毒。
　　可以说，这圣甲虫挽救了不少村民的生命。
　　这个秘密，居然被外人给知道了......
　　“我不管你们怎么叫，我只要一些虫子带回去。”
　　“你们想必有办法把这虫子给招来吧？”
　　卢卡斯笑了笑。
　　“这......”
　　“确实有办法，但是想把圣甲虫招来，就只能靠我们族圣女手里的陶笛。”
　　“但是我们圣女外出了，没办法帮你们招圣甲虫。”
　　老族长回答到。
　　“外出？”
　　“没事，我想她应该会很快回来的。”
　　“桑多，每隔一分钟杀一个人，杀到他们圣女回来为止。”
　　卢卡斯冷冷的吩咐到。
　　“好的！”
　　“对了卢卡斯队长，这村子里女人不少，我们能不能......”
　　白人壮汉桑多露出了一丝YD的笑容。
　　“先办正事！”
　　“等虫子到手，想怎么玩怎么玩。”
　　“你想玩他们的圣女都行。”
　　卢卡斯训斥到。
　　“明白！”
　　桑多点了点头，开始寻找目标。
　　他的目光落在了一个抱孩子的妇女身上。
　　孩子，好杀。
　　“你......你想干什么！”
　　“别杀我孩子，要杀先杀我吧！”
　　妇女紧紧的抱着孩子不肯松手。
　　周围的村民也再次拿起了武器。
　　他们没想到这些人凶残到连孩子都不肯放过。
　　“别急，1分钟时间还没到呢。”
　　“你们想提早来送死我也没已经。”
　　桑多拿着匕首挑着指甲里的污垢。
　　一旁的族长双目通红。
　　“你们这些禽兽......”
　　“天神不会放过你们的！”
　　老族长吼到。
　　“你们的天神可管不到我们。”
　　“想要活命，就祈求一下你们的圣女早点回来吧。”
　　卢卡斯淡淡的说到。
　　老族长咬了咬牙，心里万分纠结。
　　他既不想村民死去，也不希望圣女回来。
　　这些禽兽，得手之后肯定不会放过村子里的妇女的。
　　这时候，村口突然传来一声枪响！
　　“本森，带两个人去看看怎么回事！”
　　卢卡斯一下子警觉了起来。
　　自己吩咐过手下，没有特别情况不能开枪。
　　这枪声......
　　难道是那些存活的华国人杀过来了？
　　三个老外端着枪跑向了村口。
　　没多久，村口的方向响起了密集的枪声，几秒后便没了声响。
　　卢卡斯的表情越来越凝重。
　　他心里大致猜到了，派过去探路的三人送了人头。
　　对方不是被杀到没剩几人了吗，居然还有这种战斗力？
　　不行，接下来不能再分散人手了。
　　“所有人，做好战斗准备！”
　　“狙击手就位！”
　　卢卡斯立刻下令到。
　　两个狙击手爬上了祠堂屋顶，其他人也纷纷架好了步枪。
　　没多久，前方出现了两个人影。
　　“圣女......”
　　“是圣女回来了......”
　　“圣女旁边那个男人是谁？”
　　“该不会是圣女外面认识的相好吧？”
　　“都什么时候了，还在八卦这个？”
　　“也对......”
　　村民们纷纷嘀咕到。
　　来的正是王然和圣女阿玉。
　　王然远远的就感受到了狙击手的存在，将阿玉稍稍护在了身后。
　　两人慢慢的走到了祠堂前。
　　“你是什么人？”
　　“我的手下是你杀的？”
　　卢卡斯看着王然，冷冷的问到。
　　至于王然身后的那个女生，从村民口中也能知道，那就是他们的圣女了。
　　“我？我是个游客。”
　　“正好路过这里，拐了个妹子准备当老婆。”
　　“怎么？你不允许？”
　　王然淡淡的笑到。
　　两个狙击手的位置已经被他看到了。
　　别的枪他不担心，狙击手还是要处理一下的。
　　这两个狙击手就看老张他们的能力了。
　　“游客？”
　　“普通游客能干掉我三级觉醒者实力的手下？”
　　“你也是为黑虫子而来的吧？”
　　“不管你是不是，老老实实给我待在一边，否则......”
　　卢卡斯打了个响指，狙击枪直接一枪打在了王然脚边。
　　“啊，好害怕。”
　　“那我就乖乖待在一边吧。”
　　王然很不走心的说到。
　　卢卡斯愣了愣。
　　这都什么人啊！
　　还能再假一点吗！
　　这么不走心，卢卡斯都不知道该怎么接话了。
　　算了，反正狙击枪瞄着他，卢卡斯也不用担心他做什么。
　　先搞定虫子吧。
　　“你就是圣女吧？”
　　“乖乖的帮我把虫子招来，否则我就杀光你的族人。”
　　卢卡斯看着阿玉威胁到。
　　阿玉看了看地上死去的那个族人，知道这些家伙是来真的。
　　“阿玉，你是圣女，你决定吧！”
　　“放心，不管你做什么决定我们都支持你。”
　　老族长颤颤巍巍的说到。
　　阿玉点了点头，又看了看王然。
　　进村子的时候，王然说过一切包在他身上。
　　阿玉看着王然，心里踏实了许多。
　　这个大哥哥应该有办法救下大家的吧。
　　阿玉拿出了陶笛吹了几下。
　　没多久，上百只黑色的虫子从四面八方飞了过来，在祠堂上空盘旋着。
　　“啊，就是这个！”
　　“太好了，这次的任务稳了！”
　　卢卡斯露出了难得的笑容。
　　“你，快让那些虫子飞下来。”
　　“桑多，拿罐子装虫子。”
　　卢卡斯吩咐到。
　　几个老外从背包里拿出了几个特制的罐子，准备等待虫子飞下来。
　　阿玉和王然眼神交流了一下，继续吹起了陶笛。
　　上百只黑色虫子盘旋着飞了下来。
　　桑多等人正准备用罐子去接，却惊讶的发现，这些虫子的目的地不是罐子！
　　而是他们的脖子！
　　“啊！这虫子咬我了！”
　　“该死！快走开！”
　　“啊！我身上的力量在流失！”
　　黑虫子扑向了这些老外，连卢卡斯都有点慌乱了！
　　“法克，和我玩花样！”
　　“狙击手，射杀他们！”
　　卢卡斯一边躲避着黑虫子，一边对着屋顶喊到。
　　这时候，两边的屋顶突然滚下来两具尸体。
　　张国柱和阿龙得手了！


第275章 疯狂的杀戮
　　两声枪响！
　　白人壮汉桑多身上直接出现两个血洞。
　　张国柱和阿龙已经拿下了狙击枪。
　　“吗的，开枪！杀光他们！”
　　卢卡斯抄起步枪，对着屋顶就是一顿扫。
　　张国柱和阿龙赶紧俯下身子。
　　这种距离，狙击枪并没有优势，该怂还得怂。
　　卢卡斯的其他手下则是拿着枪开始对王然扫射了起来。
　　王然赶紧带着阿玉躲到了台阶下。
　　偶尔有几发子弹在王然身上擦过，并没有造成太大的伤害。
　　其他村民则是四散逃窜。
　　只有少数人被流弹击中。
　　“啊！虫子！虫子咬我了！”
　　一个老外被虫子咬中，拿着枪对着天空就是一顿乱扫，但是没有射中一只虫子。
　　“吗的，镇定点！”
　　“被咬了不过是失去力量，咱们还有枪，场面我们占优！”
　　“别乱了阵脚！”
　　卢卡斯大声吼到。
　　手下们稍稍镇定了一点，很快组织好了队形。
　　一方面，他们用火力压制着屋顶处的张国柱，另一方面他们还试图杀死王然。
　　卢卡斯则是踩住了老族长的背，用M4的枪口顶住了他的脑袋。
　　“把虫子撤走！”
　　“否则我轰爆他的头！”
　　卢卡斯朝着阿玉所在的方向喊到。
　　“族长爷爷......”
　　台阶下的阿玉忍不住想冲出去，被王然一把按在了身下。
　　“别冲动，你可扛不住子弹。”
　　“我会找合适的机会救他的。”
　　王然训斥到。
　　“可是......”
　　阿玉没有犹豫太久，就拿着陶笛吹了起来。
　　那些黑虫子很快四散开来，飞离了祠堂。
　　卢卡斯等人松了口气。
　　刚才有一半以上的人被虫子咬了。
　　他们全都失去了力量，变得和普通人一样。
　　“我的力量去哪儿了！”
　　“我可是三级觉醒者！”
　　一个壮汉受不了，掏出一支狂暴药剂注射进了自己的体内。
　　很快，他以肉眼可见的速度变成了......丧尸！
　　丧尸壮汉扑向了身边的队友，咬断了其中一人的脖子。
　　“卧槽，搞什么！”
　　“干掉他！”
　　其他人立刻调转枪头，将壮汉和那个可怜鬼轰成了马蜂窝。
　　他们可不想自己身边有丧尸的袭击。
　　这时候，屋顶的张国柱和阿龙找到了机会。
　　他们趁着下面的敌人混乱的时候，突发冷箭，狙爆了两个脑袋。
　　“法克，谁去干掉屋顶的狙击手！”
　　卢卡斯大吼到。
　　“队长，我去！”
　　两个黑人站了出来，朝祠堂大厅冲去。
　　在火力掩护下，他们很快便靠近了大厅。
　　这时候，大厅里杀出了两个华国战士。
　　他们和这两个黑人近距离厮杀在了一起。
　　原本双方实力相当，打的比较胶着，但是......
　　一个手持大斧的少女突然出现在了战局旁边。
　　正是唐糖！
　　唐糖一斧子就帮着干掉了其中一个黑人。
　　另一个黑人浑身一震，显然是被唐糖的实力吓到了。
　　跑是跑不了了，一回头自己可能就会被人从背后杀死。
　　无奈之下，黑人掏出了手雷，拉开拉环丢向了唐糖。
　　唐糖一惊。
　　这可是手雷！
　　会受伤的！
　　这种情况下，就算是闪躲也会被爆炸的破片波及吧。
　　千钧一发之际，一个队员扑了过来，直接将手雷压在了身下。
　　在他看来，王然带着他们完成了任务，还带着他们报仇，可不能让他的女眷受伤。
　　“老子这辈子，值......”
　　“轰！”
　　一声巨响，这名队员被炸的血肉模糊！
　　“草！”
　　唐糖眼睛一红，扛着斧子直接将那个黑人砍成了十几块。
　　“阿发......”
　　另一名队员走了过来，看着血肉模糊的尸体一脸哀伤。
　　这趟出来，12个人死的只剩他们3个了。
　　当然，刚才那种情况换做是他，他也会扑上去的。
　　“我去砍死那些狗曰的！”
　　唐糖拎着斧子就往外冲。
　　对方一看到唐糖，子弹就朝着唐糖倾泻过来。
　　唐糖靠着灵活的走位和挥舞的血吼避开了大部分子弹，只有少数子弹在她身上造成了擦伤。
　　只要再靠近几米，就是她的杀戮范围了！
　　“唐糖这家伙，太莽了！”
　　“抢了我的活啊！”
　　王然叹了口气。
　　原本王然想自己先冲吸引注意，然后让唐糖从后面包夹配合的。
　　没想到唐糖直接冲出来了。
　　那就不等了，干！
　　王然从台阶后跳了出来，闪电一般冲向了卢卡斯。
　　卢卡斯大惊，立刻调转枪头对准了王然。
　　王然笑了笑，等的就是这个时刻，自己可不怕子弹，只要枪口离开老族长，那就没什么威胁了。
　　卢卡斯扫射了几枪之后发现自己的子弹对王然没有任何效果，震惊之下，卢卡斯想要把枪口放回老族长的脑袋。
　　可是王然一个瞬步闪到了卢卡斯面前，直接用手抓住了枪管，轻轻一捏......
　　枪管直接被捏弯了90度。
　　“轰！”
　　步枪炸膛了，零件散落一地。
　　叮当声刚响起，卢卡斯的军刀就刺向了王然。
　　他没被虫子咬，战斗力还在。
　　王然一脸淡定的抓住了卢卡斯的手腕，很轻松的将匕首扭转了方向，对准了卢卡斯。
　　卢卡斯瞪大了眼睛，看着匕首离自己的胸口越来越近。
　　他连一点反抗的力气都没有，只能眼睁睁看着匕首一寸一寸的扎入自己的胸膛。
　　可怕......
　　这个男人太可怕了......
　　卢卡斯终于感受到了绝望。
　　“噗嗤......”
　　匕首完整的没入了卢卡斯的胸膛。
　　王然并没有对着心脏扎进去，卢卡斯的命还是交给张国柱他们来亲手了结吧。
　　松手后，王然扭断了卢卡斯的手臂，又踢折了他的膝盖。
　　看样子卢卡斯应该是跑不了了。
　　王然拎起地上的老族长，直接将他丢向了远处。
　　这一下可能会让他断几根骨头，但是也让他脱离了战斗区域。
　　接下来，王然和唐糖两人直接在空地上开始了疯狂的杀戮。
　　到处都是飞舞的残肢和内脏......
　　不到一分钟，所有的敌人全都倒下了。
　　祠堂前的空地完全被鲜血给染红。


第276章 传统治疗方法
　　张国柱提着狙击枪从屋顶跑了下来。
　　“王然同志你们过分了啊，我到后来愣是一枪都没机会开。”
　　“人头全是你们的！”
　　张国柱抱怨到。
　　他想给兄弟们报仇啊，结果每次一瞄准，对方就被王然和唐糖弄死了，根本没机会开枪。
　　“别郁闷，这个领队不是留给你了么。”
　　王然踢了踢躺在地上哼哼的卢卡斯。
　　卢卡斯额头上全是青筋。
　　自己堂堂公司的外勤队长，居然沦落到这种地步。
　　这外勤队长的职位，果然是被诅咒的啊......
　　“阿龙，阿刚，过来一起捅他！”
　　张国柱掏出了匕首招呼到。
　　亲手捅死对方的队长，也算是替兄弟们报仇了。
　　“别！别杀我！”
　　“你们可以审问我啊！我知道很多公司的秘密！”
　　卢卡斯看着张国柱等人愤怒的眼神，知道他们是来真的，便开始了哀求。
　　“不好意思，你们公司的秘密，上一任的外勤队长已经都告诉我们了。”
　　王然在一旁淡淡的说到。
　　之前俘获的巴特勒在经过丧尸们亲切的问候之后，现在乖多了，把知道的全抖了出来，包括公司在夏威夷的新基地。
　　“什么......巴特勒他......”
　　卢卡斯没想到自己的前任这么怂，好歹留一点秘密给自己说啊。
　　“噗嗤！”
　　张国柱一刀捅进了卢卡斯的裆部。
　　鲜血瞬间流了一地。
　　卢卡斯没能力闪躲，只能不断的哀嚎来减轻自己的痛苦。
　　阿龙和阿刚也开始了报复。
　　一刀又一刀......
　　一分钟后，卢卡斯的眼睛失了神，彻底断了气。
　　外勤队长真是个危险的职业啊......
　　干掉卢卡斯后，张国柱掏出了三根烟，点燃后立在了石阶上。
　　这算是给兄弟们上香了。
　　空地上，刘诗瑶在尸体间来回穿梭，仔细的检查着这些老外的尸体。
　　特别是被虫子咬过的这几具。
　　之前，刘诗瑶只知道丧尸被这虫子咬了之后会快速衰竭而死，对于人类的效果是未知的。
　　从刚才的情况来看，这些觉醒者被咬之后就彻底失去了力量。
　　刘诗瑶记得有一个老外被咬之后给自己注射了狂暴药剂，然后瞬间变成了丧尸。
　　要知道，觉醒者对病毒的抗性是很高的，觉醒之后很难变成丧尸。
　　这只有一个解释......
　　被虫子咬了之后，体内的病毒和抗体不是被压制了，而是彻底死掉了！
　　丧尸靠着病毒来提供能量，一旦病毒都死了，丧尸就会失去能量支撑，快速的衰竭。
　　之前丧尸犬的死状就证实了这一点。
　　而这些被咬的人类......
　　则是从觉醒者变成了彻彻底底的普通人，以后还能不能继续觉醒都不清楚。
　　这虫子还真是厉害啊......
　　回去了得好好的研究研究才行。
　　这时候，那些逃散的村民陆续的聚了回来。
　　有十几个村民被流弹击中了，大多都不是致命伤，只有一个倒霉蛋太阳穴被打穿送了命。
　　被王然摔出去的老族长也只是断了一条手臂，没有什么大碍。
　　“圣女！”
　　“圣女你怎么了！”
　　一个村民突然紧张的喊了起来。
　　阿玉趴在台阶下面一动不动，地面有血水渗出......
　　“不好......”
　　“可能是刚才中弹了！”
　　王然立刻跑过去扶起了阿玉。
　　果然，阿玉的后背有两个血洞，两发流弹打进了她体内。
　　“这......这可怎么办啊！”
　　“咱们村子的条件，这样程度的枪伤可治不了......”
　　“要不，送到城里去看看？”
　　老族长顾不上手臂骨折的痛，着急的说到。
　　“城里？你们不知道外面现在什么样吗......”
　　王然叹了口气。
　　这种伤势，比之前周萌被钢珠打中还严重许多。
　　看样子只有一种办法能救她了。
　　但是，自己和这小姑娘不是很熟啊......
　　只不过是几根棒棒糖的交情。
　　治疗方法可是很深入的，这样不太好吧......
　　“这可怎么办！”
　　“圣女啊！我们的圣女啊！”
　　“天神，救救我们的圣女吧！”
　　村民们纷纷跪下来祈祷到。
　　这时候，唐糖迈着大步走了过来。
　　“其实吧......”
　　“你们的圣女是有办法得救的。”
　　“就看你们圣女自己愿不愿意了。”
　　唐糖一脸坏笑的说到。
　　内伤嘛，怎么治她可太懂了。
　　王然白了唐糖一眼。
　　自己还没答应呢，你怎么就招呼上了。
　　“啊！圣女真的可以救吗！”
　　“那就赶紧救她吧！”
　　村民们的眼睛一下子亮了起来。
　　阿玉虚弱的眨着眼睛，抓住了王然的手。
　　她也想活下来。
　　王然叹了口气，拦腰抱起了阿玉。
　　“唐糖，守住祠堂，不要让任何人靠近。”
　　王然吩咐了一句就抱着阿玉走进了祠堂。
　　“听见没，不许靠近哦！”
　　唐糖斧子往地上一杵，一脸得意的扬起了头。
　　现在的王然太强了，多个小姐妹就多一个人分担，唐糖巴不得王然能凑齐108个妹子。
　　王然抱着阿玉进了祠堂。
　　祠堂里摆着各种雕像，估计是他们侍奉的神明吧。
　　王然扯下了一块帆布铺在了地上，将阿玉放了上去。
　　子弹在阿玉体内，估计已经伤到了内脏。
　　还是先止血吧。
　　王然划开了手掌，掀开阿玉的衣服，把手贴了上去。
　　阿玉小脸一红。
　　还没有男人碰过她的身体呢！
　　自己是圣女，以后也不许结婚生孩子的，现在这情况......
　　让阿玉一下子就羞红了脸。
　　血液顺着伤口流入了阿玉体内。
　　阿玉感觉有一股温暖的力量在她体内流动。
　　伤口的疼痛感减轻了不少，失血造成的虚弱感也慢慢的抵消了。
　　王然轻抚了一下阿玉的背，发现伤口已经止血了。
　　不过，这枪伤估计伤到了内脏，简单的血液外敷肯定不够，得来猛料......
　　救人救到底吧......
　　“嘶啦！”
　　王然撕开了阿玉的衣服。
　　阿玉娇小的身子一震！
　　这是要干什么......LF


第277章 天神下凡啊
　　经过一番折腾，王然终于取出了阿玉体内的两颗子弹。
　　内伤也愈合的七七八八了。
　　不过新伤似乎还在滴血。
　　“你......”
　　“不要告诉村民们。”
　　“圣女是不可以这样的......”
　　阿玉低着头，两颊通红，弱弱的说到。
　　“被知道了会怎样呢？”
　　王然随口问到。
　　“我们两个都会被抓去浸猪笼。”
　　“会淹死的。”
　　阿玉一本正经的说到。
　　王然笑了笑，他可淹不死。
　　不过阿玉既然不想让人知道，他不说就是了。
　　王然帮着阿玉把衣服穿了回去。
　　因为之前阿玉的衣服已经染上了血，所以新添的血渍不会让人多想。
　　“还能走路吗？”
　　王然问到。
　　阿玉只是普通人，身体承受能力有限，可不能和唐糖她们比。
　　“你还是扶我一下吧......”
　　“我走不动路了。”
　　阿玉红着脸说到。
　　还好身体有枪伤在，不然会被村民们看出来的。
　　王然扶着阿玉走到了祠堂外面。
　　几百号村民正紧张的围在外面的台阶下。
　　“啊，他们出来了！”
　　“圣女！圣女好像真的被治好了！”
　　“对，你们看圣女的脸色，多红润！”
　　“这位先生真是神医啊！”
　　村民们纷纷嘀咕起来。
　　刚才阿玉被抱进祠堂的时候还是奄奄一息的状态。
　　现在虽然还是需要王然扶着才能走路，但是那股精神焕发的样子，大家都看在眼里。
　　这医术......
　　太厉害了！
　　“神医，能给我也治治吗？”
　　“我子弹是取出来了，但是枪伤还是有点疼。”
　　“对对对，我被一枪打在屁股蛋上了，你能帮我看看吗？”
　　几个身形健硕的大妈一脸期待的看着王然。
　　王然脸一抽。
　　大妈......治是能治，但是他不愿意啊......
　　这些大妈的长相充分吸收了劳动人民的优秀特点，再加上黝黑的皮肤和粗壮的胳膊......
　　王然有点吃不消。
　　“噗......哈哈......”
　　阿玉和唐糖同时笑了起来。
　　看样子，两人都想到了王然治疗这些魁梧村妇的画面。
　　实在是......不忍细想。
　　“咳咳咳......”
　　“这样吧，这些血，你们拿去在伤口上敷一下。”
　　“就这么点，别浪费了。”
　　王然从刘诗瑶手里拿过一个瓶子，往里面挤了20毫升左右的血。
　　就这么多了，就当做是推了你们圣女的补偿吧。
　　“就这？”
　　一个村妇接过瓶子，沾了一点抹在了伤口上。
　　很快，这个村妇的脸色就变了。
　　“啊......我的伤口......”
　　“我的伤口在愈合！”
　　“太神奇了，这也太神奇了！”
　　“您是天神下凡吧！”
　　村妇激动的有些语无伦次。
　　其他几个受伤的村民立刻围了过来，瓜分着不多的血液。
　　这时候，张国柱走了过来。
　　“王然同志，我们此行的任务算是完成了，也报了仇，是时候回北都了。”
　　张国柱是来告别的。
　　“哎，说起来我们也差不多是时候走了。”
　　“诗瑶，你那边搞定了吗？”
　　王然转头问到。
　　“差不多了，该提取的都提取了。”
　　“我们得尽快回去，否则细胞就不新鲜了。”
　　刘诗瑶回答到。
　　冷藏设备只有直升机上有，在这里耽搁太久的话，尸体上提取的组织就会失去活性了。
　　王然点了点头，走到了阿玉面前。
　　虽然两人还不是很熟，但是治疗过程中也算是有过深入交流的。
　　“你要跟我一起回去吗？”
　　王然尝试性的问到。
　　“不行呢......”
　　“我是这里的圣女，不能离开这里的。”
　　阿玉看上去也有点纠结。
　　她刚刚体会到了某种乐趣就要分离，确实挺难受的。
　　“你们留在这里......”
　　“说不定会有危险呢。”
　　“我估计有不少人对你们的圣甲虫虎视眈眈。”
　　王然提醒到。
　　“没事的，我们在深山里有旧的住所，那里很隐秘，不容易被发现。”
　　“再加上我们有圣甲虫，还有这些坏人留下来的枪，应该是可以保护自己的。”
　　阿玉有些不舍的说到。
　　“好吧，既然这样我也不勉强。”
　　“对了，这台卫星电话留给你们，如果遇到什么麻烦可以给我打电话，我会尽快过来的。”
　　王然从包里掏出了卫星电话，想了想之后干脆把整个包都塞给了阿玉。
　　里面都是一些零食，阿玉应该会喜欢的。
　　“谢谢你，大叔......”
　　“你会偶尔来看我的吧？”
　　“我知道一个瀑布后面有个山洞，声音多大都不会传出去。”
　　“下次你来......我带你去呀！”
　　阿玉说着眼神就闪烁了起来，小脸也变得通红。
　　显然是想到了治疗的过程。
　　“行，有空了我会过来找你的。”
　　王然揉了揉阿玉的脑袋。
　　“再见了，阿玉妹妹！”
　　唐糖和刘诗瑶也上前拥抱了一下阿玉。
　　一行人确定了方向后，向着停放直升机的山头走去。
　　中途，张国柱接到了一个电话。
　　“是，任务已完成。”
　　“可惜12个人，现在只剩下3个了......”
　　“多亏了王然同志的帮助。”
　　“好的，我们马上过去。”
　　张国柱说着便挂了电话。
　　“王然同志，林队亲自来接我们了。”
　　“你要不要和林队见一见？”
　　张国柱问到。
　　“不见！见什么见！”
　　“又不是同一个方向！”
　　唐糖叉着腰说到。
　　张国柱愣了愣，没想到唐糖会有这么大意见。
　　自己这是妨碍到什么了？
　　“那......那我们就此别过吧，王然同志。”
　　张国柱三人和王然拥抱了一下，然后朝着另一个方向走去，消失在树林间。
　　“大叔，人都走了，咱们可以试试了~~~”
　　唐糖眼神一下子就变了。
　　“你确定？”
　　王然皱了皱眉。
　　这玩法，想都没想过。
　　“哎呀，试试嘛！”
　　“我开飞机要开好几个小时，在飞机上又没的玩！”
　　唐糖摇晃着王然的手臂撒娇到。
　　王然叹了口气，点了点头。
　　唐糖像是一个考拉一样缠上了王然，王然一边走，一边起伏......



第278章 站起来了
　　傍晚，王然回到了东湖岛。
　　女生们立刻围了上来。
　　她们经过一天的休养，身体情况好多了。
　　又到了比试比试的时候了。
　　“去去去，能让我先吃个饭吗！”
　　王然叹了口气。
　　飞机上没什么热乎食物，他还想着回来先大吃一顿呢，没想到这些女生居然想要先吃他。
　　“主人，我们压根就没做饭。”
　　“要不你先运动着，饭做好了我再叫你？”
　　林莫莫笑着问到。
　　王然愣了愣。
　　这绝对是有预谋的。
　　看样子，这些女生已经彻底团结在了一起......
　　算了算了，能力越大，责任越大。
　　先喂饱她们吧......
　　这一喂，就直接喂到了天亮。
　　晚饭是不需要吃了，直接吃早饭吧。
　　吃完早饭，王然开着车来到了城外。
　　俘虏的30万丧尸和原本城里的几万丧尸都驻扎在了这里。
　　他们饿了就随便抓几个普通丧尸吃一吃，是的，底层丧尸就是这么没人权。
　　只有高级别的变异丧尸才有资格吃到城里送来的变异蔬菜。
　　N市的旧城改造和新围墙建设工作已经开始了。
　　这些丧尸的精力每天都被榨的干干净净，再加上有尸皇的威慑，他们连一点造反的念头都不敢有。
　　王然很快就找到了小红。
　　“老大，你是来巡视的吗？”
　　“我马上让他们干活！”
　　小红利索的爬了起来。
　　“不急不急。”
　　“那个巴特勒呢？带他来见我。”
　　王然昨天回来的时候就想好了，是时候主动出击，给公司一点颜色看看了。
　　巴特勒作为前一任的外勤队长，是最好的带路党。
　　很快，巴特勒就被带到了王然面前。
　　“老大，你找我啊！”
　　巴特勒顺从的匍匐在王然面前。
　　现在的巴特勒，已经没有了之前的锐气。
　　不知道是不是被丧尸们长时间照顾造成的。
　　“我打算进攻你们公司的夏威夷基地。”
　　“那边的布防你都清楚吧？”
　　王然问到。
　　“清楚！当然清楚！”
　　“大到炮台位置，小到水雷排布，我都一清二楚。”
　　“当然，如果他们没有再调动的话......”
　　巴特勒回答的非常积极。
　　“行，那你准备准备，我们今天就出发。”
　　王然拍板到。
　　杀人这种事儿不需要挑日子，随时都可以。
　　“老大，这是要去干公司的基地吗！”
　　“我也去！”
　　小红激动的说到。
　　他对公司的仇恨依旧是那么强烈，这种活动怎么能少的了他。
　　这次如果能抓住公司的BOSS那就更好了。
　　自己将会让他体验体验巴特勒体验过的愉快经历。
　　“你召集一下愿意去的人手，到码头集合。”
　　“这次我们开船去。”
　　王然说完便开着车赶回了东湖岛。
　　一小时后，Sugar号加好了油，在码头整装待发。
　　这次，王然只带上了苏小雨和唐糖。
　　夏威夷基地毕竟是公司的几大基地之一，实力不强的小跟班跟着去是有危险的。
　　小红这边，一共来了3个红瞳丧尸和5个金瞳丧尸。
　　他们都是王然之前从实验室里救出来的丧尸。
　　反攻公司基地，他们怎么能缺席。
　　另外，王然还带上了海豚部队和小海怪。
　　从这里到夏威夷大概有4000海里，Sugar号的续航估计只有3000海里，所以中途还需要小海怪拖着船跑。
　　白天由唐糖开船，晚上让小海怪拖着跑，日夜不停，估计5天就能到达夏威夷。
　　人都到齐了，船很快就开离了港口，向着夏威夷方向开去。
　　王然在顶层的露天泳池边上趴着，享受着海风和阳光。
　　“主人，咱们怎么不开飞机去呢？”
　　“飞机一天就到了吧，开船还得5天。”
　　苏小雨一边帮王然推油一边问到。
　　“开飞机快是快，但是危险啊。”
　　“你想想，如果对方有放空力量，我们在半空被击落的话......”
　　“这么高摔下去，实力再强也会凉凉吧。”
　　“坐船就不一样了。”
　　“哪怕船被击沉，我们还能坐着小海怪和海豚撤离。”
　　王然解释到。
　　“原来是这样啊......”
　　苏小雨恍然大悟。
　　还是主人考虑的全面。
　　一激动，苏小雨整个人滑到在王然背上。
　　“普通推就行了，大白天的别胸推啊。”
　　王然趴在那儿说到。
　　苏小雨连一红，立刻爬了起来。
　　但是王然的背上都是油，苏小雨再次滑倒在王然背上。
　　算了，不起来了，胸推就胸推吧......
　　反正下面那些丧尸也不敢到顶层船舱来。
　　Sugar号在愉快的氛围中驶向了大海深处......
　　夏威夷的实验室。
　　唐骏睁开了双眼。
　　“BOSS你醒啦！”
　　“这次病毒的融合非常的完美！”
　　“从各项指标来看，您直接达到了六级觉醒者的实力。”
　　一个秃顶老博士在一旁兴奋的说到。
　　在BOSS身上，他们可以说是倾注了整个研究所所有的力量。
　　终于成功了！
　　他们不但让BOSS的身体恢复到了完美的状态，还让他直接突破到了六级觉醒的实力。
　　看样子今年的年终奖可以发双倍了。
　　“六级！”
　　唐骏的眼睛一下子亮了起来。
　　没想到自己的实力能一下子提高这么多。
　　唐骏迫不及待的从医疗舱里爬了出来。
　　两脚触地的感觉让他内心激动不已。
　　这么多年了，他终于再次站了起来！
　　同时，他也感受到了强大的力量！
　　“这......就是六级觉醒者吗！”
　　唐骏兴奋的看着自己的拳头。
　　那种力量，太澎湃了！
　　唐骏忍不住一拳打在了医疗舱上。
　　一声巨响，金属制作的医疗舱直接被他打的变了形。
　　“哎呀我的医疗舱！”
　　“BOSS，咱夏威夷基地就这么一个医疗舱......”
　　秃顶老博士一脸心疼。
　　“这算什么，坏了就修，不要在意开支。”
　　“对了，现在你们已经可以直接让人晋级到六级觉醒实力了吗？”
　　“那是不是可以帮我批量生产超级战士了？”
　　唐骏兴奋的问到。
　　今天真是令人愉悦的一天呢。


第279章 南极的远古病毒
　　“BOSS，这次为了让你稳妥的融合病毒，我们消耗了两位数的红瞳丧尸。”
　　“虽然说方法是可行的，但是损耗太大了。”
　　“没办法大规模的量产。”
　　“相对来说，三级觉醒者量产的性价比更高一些。”
　　秃头博士回答到。
　　BOSS真是随便一个念头，下面的人就要忙断腿。
　　量产六级觉醒者？开玩笑！
　　“量产三级觉醒者吗？”
　　“也行......”
　　“对了，我沉睡了多久？”
　　唐骏问到。
　　“大概一周时间。”
　　“期间发生的事情，您的助理汉克已经整理好了，随时等候你召唤。”
　　秃头博士回答到。
　　“让汉克准备准备，10分钟后在会议室等我。”
　　唐骏光着身子走向了浴室。
　　一番清洗后，唐骏披着浴袍来到了会议室。
　　会议室里，助理汉克和两个带着项圈的女丧尸早就等在这儿了。
　　“BOSS，这两个是红瞳女丧尸，请享用。”
　　汉克将项圈的绳子交到了唐骏手中。
　　唐骏看了看这两个女丧尸，一黑一白，都是大洋马。
　　身材确实是凹凸有致，但是太过凹凸了。
　　没有亚洲女性那么精致。
　　算了，先将就着用一下吧。
　　“你们两个自己动。”
　　唐骏往沙发上一坐，淡淡的说到。
　　两个女丧尸碍于脖子上的炸弹项圈，只能乖乖的听话。
　　唐骏深吸了一口气。
　　他终于感受到了男人应该有的感觉。
　　强烈的满足感让他心情非常的愉悦。
　　“汉克，汇报一下公司最近的情况。”
　　“啊......”
　　唐骏一哆嗦。
　　才几秒钟......
　　这就有点尴尬了。
　　“噗......”
　　白人女丧尸忍不住笑了起来。
　　这么弱的男人，她还真的没见过。
　　唐骏的脸一下子阴沉了下来。
　　嘲笑自己？
　　活腻了？
　　唐骏对着汉克使了个眼色。
　　汉克秒懂，拿出控制器按了一下。
　　“砰”“砰”两声。
　　两个女丧尸的脑袋直接像西瓜一样炸裂开来。
　　“嘶......”
　　“你炸这个白的就行了，把另一个杀了谁来服务我？”
　　唐骏皱了皱眉。
　　“BOSS，要不我来？”
　　汉克一哆嗦。
　　BOSS发怒可是要死很多人的。
　　自己跟了BOSS那么久，BOSS应该不会介意的吧......
　　“来你个头！”
　　“回头再找几个给我，先说正经事！”
　　唐骏板着脸说到。
　　可能是因为贤者时间，他现在也不是很想要了。
　　“是是是......”
　　“最近公司各方面的进展都不错。”
　　“北美基地那边已经控制了大半个米国，武器设备也已经搜刮的差不多了。”
　　“可以说，北美那边的战斗力是很强的！”
　　“估计再花上几个月，远程导弹都能恢复使用。”
　　“南极基地那边，有一些重大发现。”
　　“他们挖掘到了一些冰冻在地底的远古生物，从这些古生物身上提取到了一些远古病毒。”
　　“远古病毒和丧尸病毒结合之后......”
　　“效果非常可怕......”
　　“我们牺牲了好几个红瞳丧尸和好几个五级觉醒者，在热武器的帮助下才弄死了实验体。”
　　“相信等研究深入了以后，我们就可以稳定的控制这些变异实验体。”
　　“另外就是卢卡斯队长......”
　　汉克讲到这里有些犹豫。
　　“卢卡斯？他不是去华国西南地区找那种传说中的虫子了吗？”
　　“怎么，空手而回了？”
　　唐骏皱了皱眉。
　　新任的外勤队长这么不靠谱的吗！
　　第一个任务就失败了？
　　看样子要好好的惩罚一下他了。
　　“不......不是空手而回......”
　　“是压根没回来......”
　　“他们到达西南地区的时候曾经遇到过一支华国的特种兵。”
　　“卢卡斯汇报说，他们担心这支队伍会影响他们的任务，就出手攻击了他们，干掉了至少一半人。”
　　“之后，卢卡斯就再也没有和基地联系过。”
　　“我猜......”
　　汉克不敢说下去了。
　　“草！”
　　“卢卡斯脑子进屎了吗！”
　　“全世界，最特么不能惹的就是华国的特种兵！”
　　“他们可特么护短了！”
　　“你杀了他们半支队伍，他们不灭了你们才怪！”
　　唐骏将手里的酒杯狠狠的摔在了地上。
　　“肯定是逃走的那些搬来救兵了......”
　　“BOSS，西南边我们还要继续派人去吗？”
　　汉克问到。
　　“算了......”
　　“眼下的重点还是先放在南极基地吧，不要再分散人力了。”
　　唐骏揉了揉太阳穴。
　　实力变强以后，发起脾气来气血翻涌的也比以前厉害多了。
　　“那外勤队长这个位置......”
　　“需要在物色一个人选吗？”
　　汉克问到。
　　外勤队长可以说是公司的黑色职位了。
　　三任外勤队长，死亡间隔都没一个月......
　　真是谁坐谁就死啊......
　　“不用物色了......”
　　“都是一帮饭桶。”
　　“这样吧，你先兼任一下外勤队长。”
　　“等有合适人选了再说吧。”
　　唐骏淡淡的说到。
　　“我！”
　　汉克听了菊花一紧。
　　这特么可是被诅咒的职位......
　　兼任......
　　就怕没找到合适人选时自己就凉凉了。
　　“行了，给我安排一架飞机，我要去北美基地。”
　　“飞机上......安排几个女丧尸。”
　　“夏威夷基地就暂时交给你管理吧。”
　　唐骏倒了杯酒，跨过地上女丧尸的尸体往外走去。
　　汉克立刻小跑着安排飞机和女丧尸去了。
　　十几分钟后，唐骏坐上飞机，朝着北美飞去。
　　汉克看着飞机消失在空中，长长的出了口气。
　　伺候BOSS可真是个充满压力的活儿，还好BOSS走了。
　　夏威夷基地交给自己管理，也就是说......
　　汉克笑了笑。
　　可以好好的爽一爽了呢。
　　他早就看上了实验室里的一个女助理。
　　这回可以好好的对她下手了，要是她不答应......
　　那就抓去当实验品吧。
　　汉克笑着走向了实验室......



第280章 登岛
　　夏威夷10海里外。
　　王然让唐糖停止了前进。
　　根据巴特勒的说法，从这一带开始，已经开始有零散的水雷布置了。
　　王然可不想让Sugar号受伤。
　　“接下来就换小船吧。”
　　王然让小红等人坐进了一条救生船里，让海豚在海里拖着走。
　　海豚在水里能分辨出水雷的位置，可以轻易的躲避开。
　　王然则是带着苏小雨和唐糖坐在了小海怪身上。
　　现在的小海怪体型小了不少，载不了太多的人。
　　不过，唐糖倒是挺喜欢现在的小海怪的。
　　粉嫩粉嫩的，手感特别好。
　　“大叔，不如......”
　　唐糖的大眼睛又不怀好意的转了起来。
　　“别想鬼主意了！”
　　“马上就要开始进攻了！”
　　王然拍了一下唐糖的脑袋。
　　唐糖吐了吐舌头。
　　好吧，那就稍稍克制一下吧......
　　一行人在海豚和小海怪的带领下，灵活的躲过了海里所有的水雷和暗礁。
　　很快，群岛就出现在了众人眼前。
　　“主人，我们攻击哪个岛？”
　　小红问到。
　　“根据巴特勒的说法，基地的总部在欧胡岛上。”
　　“我和小雨唐糖去欧胡岛吧。”
　　“小红你带人去大岛，那里关押着许多实验体，全都放出来，既能给他们制造麻烦，也能给我们增加人手。”
　　王然很快做出了安排。
　　当然，带路党巴特勒，王然肯定是要随身带着的。
　　分头之后，小海怪带着王然等人朝着欧胡岛游去。
　　欧胡岛的海滩上，新上任的夏威夷基地主管汉克正带着一个女研究助理在散步。
　　“汉克主管，你是不是想太多了......”
　　“我对你一点儿想法都没有。”
　　女助理果断拒绝的汉克的示好。
　　汉克的脸抽了抽。
　　自己刚当上主管就被人拒绝，这就有点伤面子了。
　　既然走心不行，那就只有来硬的了。
　　“我听说，大岛那里最近很缺实验体。”
　　“特别是女性实验体......”
　　汉克轻描淡写的说到，同时还不忘瞟了瞟女助理。
　　女助理浑身一震。
　　这是......赤裸裸的威胁吗？
　　要是不顺从他，就只能被抓取当实验体？
　　作为一个研究助理，她当然知道实验体有多惨。
　　不但要遭受各种惨无人道的试验，变成丧尸后，还有可能成为工作人员的RB器。
　　女助理沉默了。
　　怎么选似乎都逃不出悲惨的结局啊。
　　汉克得意的扬起了嘴角。
　　他知道自己的威胁已经开始有点效果了。
　　权力，在什么时候都是最有用的。
　　“来吧，就在这里先让我舒服一下吧。”
　　汉克拍了拍自己的裤裆，得意的笑了起来。
　　就在汉克沾沾自喜的时候，女助理突然掏出了一支药剂，扎进了她自己的手臂。
　　“你......你干什么！”
　　汉克一惊。
　　这是狂暴药剂吧！
　　女研究员不是觉醒者，注射了会变丧尸的！
　　果然，女助理的四肢诡异的扭曲了起来，指甲也开始疯长。
　　不到十秒钟的时间，她就变成了一个银瞳女丧尸。
　　“吗的......老子还想先爽爽人类呢，你特么就变丧尸了。”
　　“你以为变成丧尸我就会放过你？”
　　汉克抽出了皮带，走向了女丧尸。
　　丧尸，他也是可以的。
　　女丧尸嘶吼着扑向了汉克。
　　她可不是配合汉克，而是想杀他。
　　可惜，汉克的实力在女丧尸之上，很快就将她制住，用皮带反绑了起来。
　　“吼......”
　　女丧尸痛苦的嘶吼着。
　　但是她一点儿反抗的能力都没有。
　　汉克迫不及待的扒下了自己的裤子。
　　这个沙滩平时没什么人来，他不担心被人看见。
　　就算有人，知道是主管汉克，也会识相的离开的。
　　接下来就是快乐的时间了！
　　就在汉克准备去扒女丧尸裤子的时候，海滩方向出现了几个人影。
　　似乎还有一个乌贼模样的怪物。
　　“卧槽......什么情况！”
　　汉克停下了手里的动作，皱着眉头仔细看了看。
　　好像是......巴特勒？
　　还有一男两女......
　　那两个女的倒是挺好看的......
　　汉克的脑子有点混乱。
　　巴特勒不是死了么，怎么又出现了？
　　那些人又是谁？
　　汉克只能先提上裤子。
　　“主人，这家伙叫汉克，是BOSS唐骏的贴身助理，在公司里地位不低。”
　　“他好像正准备做运动呢。”
　　巴特勒在王然旁边介绍到。
　　“贴身助理不在BOSS身边，来海滩上贴女丧尸......”
　　“看样子大BOSS不在夏威夷群岛嘛。”
　　王然很快就判断了出来。
　　“走吧，先拿下这里再说。”
　　王然快步朝着汉克走了过去。
　　“巴特勒！”
　　“你什么情况，没死也不联系公司！”
　　“这些家伙是什么人？”
　　汉克趾高气昂的问到。
　　现在的他不但是临时外勤队长，还是夏威夷基地的主管，地位可以说非常的高。
　　在巴特勒面前嚣张一下，那是很正常的。
　　“汉克，你特么不许这么和我主人说话！”
　　巴特勒上去就是一巴掌！
　　结结实实的一声脆响！
　　直接把汉克打懵了。
　　巴特勒实力和汉克差不多，这一下有点出其不意的成分在。
　　等汉克回过神来时，巴特勒已经缩到了王然身后。
　　“巴特勒，你新找了个主人？”
　　“还带他们来我们的基地？”
　　“你特么这是背叛公司了？”
　　“简直找死！”
　　汉克捂着脸，表情瞬间变得冰冷。
　　他上位后，还没杀过人呢，正好处理一下巴特勒这个叛徒和这些身份不明的外来者。
　　狠话刚放出去，汉克就愣住了。
　　他突然意识到，自己的实力和巴特勒差不多，对面还有人数优势。
　　而自己偷偷来沙滩玩下属，还特意吩咐过别人没事别靠近这一带......
　　势单力薄，无人支援。
　　完蛋，自己陷入了不利的局面了......
　　汉克的眼皮开始不断的跳动起来。
　　他的手慢慢的伸向了身后。
　　那里有一个对讲机。
　　趁着对方不注意，通知基地有人入侵，然后再撒一把沙子，快速逃走......
　　这个方案貌似不错......
　　（加更23）


第281章 物资很丰富嘛
　　汉克的右手慢慢的伸向了背后。
　　只差十几公分，他就能向整个岛发出警报。
　　突然间，王然掏出了一把左轮。
　　“砰！”
　　一颗子弹直接将汉克的右手大拇指给射掉了！
　　“啊！！！”
　　汉克被这突如其来的剧痛刺激的缩了缩手。
　　他侧头一看，自己的大拇指位置已经空荡荡的了，只有缺口在不断的飚着血。
　　既然被发现了意图，那就一条路走到底！
　　汉克还有四根手指，只要按到对讲机上的警报键就行了！
　　汉克快速的把右手伸向了背后。
　　“砰砰砰砰！”
　　连续四声枪响！
　　汉克右手的剩余四根手指被一一打掉了。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光秃秃的手掌戳到对讲机，连按钮都戳不动。
　　而汉克也感受到了手掌传来的剧痛。
　　“啊！！！”
　　“我的手！我的手！”
　　汉克赶紧低头去看地上散落的手指。
　　研究室的技术不错，努努力还是能接上的，虽然可能会短上一截。
　　但是，趴在地上的女丧尸一根都没放过，直接把那几根手指都吞进了嘴里，咀嚼了起来。
　　“法克......”
　　汉克有些欲哭无泪。
　　这下连接回去的可能性都没有了。
　　王然吹了**管，朝着汉克走去。
　　“大叔，怎么用上枪了，有点无聊哦。”
　　唐糖在一旁嘀咕到。
　　“时代不一样了，你没看这整座岛上布置了多少现代化武器。”
　　“我这不是入乡随俗么。”
　　王然笑了笑。
　　“我还是喜欢用斧子，够爽快。”
　　唐糖就算玩怪物猎人也不爱用远程武器，她觉得那样实在是太怂了。
　　几人走到了汉克面前。
　　“就特么你是唐骏的贴身助理？”
　　王然抖着脚，盯着汉克问到。
　　“是......”
　　“欢迎来到夏威夷。”
　　汉克不敢再有什么动作。
　　王然的枪法实在是太可怕了，指哪儿打哪儿，他枪管里还有一颗子弹呢。
　　“你们BOSS呢？”
　　王然直接问到。
　　“BOSS......”
　　“半个小时前刚坐飞机去北美基地了......”
　　汉克老老实实的回答到。
　　看到巴特勒称这家伙为主人，汉克心里也算是明白了，这家伙不好惹。
　　乖一点，总没错。
　　“草......”
　　“早知道让小海怪少休息会儿了。”
　　“努努力说不定还能赶上。”
　　王然叹了口气。
　　BOSS这种东西，就和曹操一样，跑了就不好抓了。
　　小海怪在一旁抖了抖。
　　自己都拼了命的拉船了，还嫌自己不够快？
　　没这么压迫海怪的！
　　“我们BOSS现在可是六级觉醒者！”
　　“如果注射狂暴药剂的话，实力可以暂时达到七级！”
　　“你们应该庆幸他走了......”
　　“否则......”
　　汉克不敢说下去，怕得罪王然。
　　七级？
　　王然笑而不语。
　　拿出唐糖来都能单挑掉他。
　　“既然你是BOSS的贴身助理，对这个岛上的布置应该很熟悉吧。”
　　“什么防御措施啊、资源啊、武器啊之类的......”
　　王然微笑着问到。
　　“啊......是这样没错。”
　　汉克下意识的点了点头。
　　他当然知道，他平时需要向BOSS汇报，当然什么都得了解的很详细。
　　“来来来，你和我说说这岛上都有些什么物资。”
　　王然一下子来了兴趣。
　　扫荡敌人老家，最爽的不是杀人，而是抢夺物资。
　　公司家大业大，作为基地之一的夏威夷基地，肯定有不少好东西。
　　“啊这......”
　　汉克有些犹豫了。
　　王然的意图表现的很明显。
　　他要是说了，这不就和巴特勒一样成了带路党了吗！
　　要是被BOSS知道，自己会很惨的！
　　王然直接把****顶在了汉克的裆部。
　　汉克浑身一震！
　　“岛上一共有大概15万吨的食物和50吨黄金。”
　　“各种步枪、手枪一共1000把，子弹50万发，手雷1万个，抑制粉尘手雷5000个。”
　　“银瞳以上级别的丧尸大概300多个。”
　　“另外，岛上最有价值的就是合并后的实验室。”
　　“里面的实验体和研究人员都是公司的宝贵财产，特别是2号和4号实验体，他们的特性是极为少见的。”
　　汉克为了保住自己的命根子，果断把夏威夷基地的资源都一一报了上来。
　　“卧槽，你们还挺富啊！”
　　王然的眼睛一下子就亮了起来。
　　这趟看样子是没白来。
　　这些东西要是都运回去，自己的N市不论在防御力量和物资储备上都可以上升一个大台阶。
　　特别是食物，15万吨啊......
　　不但N市的原住民能吃饱，从S市迁过来那些人也可以吃上肉了。
　　“大叔，Sugar号也装不下这么多东西啊。”
　　“看样子要浪费不少呢。”
　　唐糖一脸遗憾的说到。
　　“嗯......”
　　王然皱着眉头点了点头。
　　“那个没手的，你们岛上有运输船吗？”
　　王然问到。
　　这种基地，物资总不会都是空运来的吧。
　　“运输船？”
　　“有是有一艘货轮，不过运载量只有10万吨，估计也就装个一部分食物。”
　　汉克老实回答到。
　　“能装多少装多少吧......”
　　王然嘀咕到。
　　反正带不走的就毁掉，不能留给公司就对了。
　　不过眼下，还有一个关键的问题要解决。
　　岛上的安防力量。
　　王然可不想自己在搬物资的时候被人偷袭。
　　“那个没手的，你用对讲机把岛上所有的守备人员都喊到沙滩上来集合。”
　　“记住，让他们空手来，别带武器。”
　　王然用枪管拍了拍汉克的裤裆说到。
　　汉克再次一哆嗦。
　　哥哥您可别走火了，我这东西还有用呢。
　　在王然的淫威下，汉克用左手拿起了对讲机。
　　“各群岛安防人员注意！”
　　“速速来欧胡岛西面沙滩集合，我要进行一次集训。”
　　“所有人不得携带武器，5分钟内必须赶到！”
　　汉克拿着对讲机编了一个听起来还算合理的理由。
　　作为新上任的主管，召集大家进行集训，那是非常合情合理的。


第282章 真痛快
　　所谓新官上任三把火，汉克的命令也算正常。
　　谁都不想在新主管面前表现的不积极。
　　很快，两百多个守备人员就来到了沙滩上，很自觉的列好了队伍。
　　王然则是来到了汉克的身后，用左轮顶住了他的菊花。
　　这里被打坏了同样会很凄惨。
　　汉克不敢乱来，只能乖乖的按照王然的指示行事。
　　毕竟自己已经算是背叛了BOSS，死道友不死贫道，这些守备人员死了肯定比他自己死了要好。
　　“你们，都靠拢一点！”
　　“站那么散我训话你们听得见吗！”
　　汉克大声喊到。
　　守备人员很听话的压缩了阵型，凑到了一起。
　　他们都乖乖的等待着新的主管来训话。
　　这时候，王然开口了。
　　“动手吧，一个都别放跑。”
　　王然淡淡的说到。
　　王然身后，苏小雨伸出了利爪，唐糖扛起了斧子，小海怪伸展开了触手......
　　两百多个守备人员心里一紧。
　　这阵仗......怎么感觉像是要杀他们似的......
　　主管不会这么坑人吧？
　　是的，就是这么坑人！
　　三道影子快速的冲向了人群，一瞬间，到处都是残肢断臂......
　　“法克，她们来真的！”
　　“主管，我法克你母亲！”
　　“啊，它过来了，它过来了！”
　　“大家别慌，我们至少都是三级觉醒者，只要我们团结起来，啊......”
　　惨叫声此起彼伏。
　　这些守备人员的实力放在苏小雨她们面前就是渣渣。
　　再加上他们都没有携带武器，几乎就像是待宰的小鸡。
　　稍稍有人抵抗了一下之后就发现了双方的差距。
　　剩下的一半人开始向各个方向溃逃。
　　但是，苏小雨和唐糖不但实力强，速度也很快。
　　小海怪就更夸张了，四条触手用来追赶，其他触手用来杀人，非常的效率。
　　短短几分钟，整个海滩就被鲜血给染红了。
　　那些守备队员，没有一个幸存下来。
　　苏小雨、唐糖和小海怪甩着血回到了王然身边。
　　“讨厌，我只杀了44个！”
　　“你们抢人头抢的有些过分了吧！”
　　唐糖一脸不高兴。
　　她已经杀的很努力了，但还是杀的最少。
　　“后来很多人都跑散了，我怕他们逃走，所以杀的卖力了一点。”
　　“但是还是比不过小海怪呢。”
　　苏小雨解释到。
　　唐糖看了看小海怪那8根触手，叹了口气。
　　手多就是比不过啊。
　　三人回到了王然身边。
　　“大叔，这些人都杀了有点可惜哦。”
　　“留点打下手搬东西的其实也不错呢。”
　　唐糖嘀咕到。
　　没拿第一让她情绪有点低落。
　　“我也这么想过。”
　　“但是太麻烦了。”
　　“还得防着他们叛变，还不如直接杀光来的方便。”
　　王然淡淡的说到。
　　“好像有点道理呢。”
　　唐糖点了点头。
　　“哎呀，这位老大，其实有办法的！”
　　汉克主动说到。
　　“我们研究出了一种炸弹项圈。”
　　“只要给人带上，他就得乖乖听你的。”
　　“如果不听话，你随时可以引爆炸弹。”
　　“如果想强行拆掉项圈的话也会爆炸。”
　　“用这个来管理人类和丧尸都不错！”
　　“比注射纳米炸弹要方便多了。”
　　汉克为了自保，把这些都抖了出来。
　　“有这东西你不早说。”
　　“带路吧，先给你自己装一个，然后带我们找物资去。”
　　王然命令到。
　　“好的老大！”
　　汉克乖乖的点了点头。
　　“主人，这个女丧尸怎么处理？”
　　苏小雨指了指地上被皮带反绑着的女丧尸。
　　“哎呀，给她松绑，然后放她走呗。”
　　“是吧，大叔？”
　　唐糖转头问到。
　　王然点了点头。
　　自己可不是什么女丧尸都会收的。
　　苏小雨有点困惑，似乎没想明白。
　　“哎呀小雨姐，你先看看大叔收的女丧尸，哪个不是女神级别的。”
　　“这种70分的，主人是不会收的。”
　　唐糖解释到。
　　“原来如此！”
　　苏小雨恍然大悟。
　　难怪东湖岛上的女生一个个都那么漂亮。
　　原来颜值真的可以改变一个人的命运呢。
　　苏小雨解开了女丧尸身上的皮带。
　　女丧尸感激的看了看王然，又瞪了汉克几眼。
　　王然在这儿，她也不敢贸然对汉克出手。
　　“主人，要不让她盯着这个汉克吧。”
　　“正好她被这家伙欺负过，应该不会放水。”
　　“等这个汉克装上项圈炸弹，就让这个女丧尸拿着控制器好了。”
　　苏小雨提议到。
　　“嗯，这个主意不错。”
　　王然点了点头。
　　让这个女丧尸看着汉克，自己也能省点心。
　　汉克带着王然往岛上的设备仓库走去。
　　没走几步，海边就出现了十几艘小船。
　　船上，密密麻麻都是丧尸。
　　这架势，就像是要抢滩登陆一样。
　　“不好！守卫都集中到了这里，大岛的变异丧尸都跑出来了！”
　　“这位老大，我们赶紧跑吧！”
　　“这里面可是有不少红瞳丧尸的，扛不住他们人多啊。”
　　汉克瑟瑟发抖。
　　大岛上关押着不少变异丧尸，没想到守卫才离开没多久，就都跑出来了。
　　几百个变异丧尸啊，光红瞳就有十几个，太特么可怕了。
　　“淡定点，别吵。”
　　王然淡淡的说到。
　　这些不就是被小红放出来的丧尸么。
　　王然都看到小红了。
　　当然，就算这些都是杀过来的，王然也不怕。
　　汉克乖乖的闭上了嘴，缩在王然身后。
　　这个大佬太厉害了，自己还是少哔哔吧。
　　很快，丧尸们跳下了小船，上了岸。
　　在小红的带领下，丧尸们来到了王然面前。
　　“卧槽，老大，你动作也太快了吧！”
　　“都不留点给我杀杀！”
　　小红看着一地尸体，有点郁闷。
　　本来他去大岛那儿打算大开杀戒的，结果守卫全都被调走了。
　　他可以说没花什么力气就把丧尸们都放出来了。
　　“哇哦，这老大够狠。”
　　“真是替我们出了口恶气。”
　　“小红，你果然没骗人，这老大我们跟了！”
　　那些被小红放出来的丧尸们纷纷表态。
　　他们被这里的守卫压迫了很久了。
　　丧尸动不动就被打被杀不说，不少女丧尸和小部分男丧尸还要遭受守卫们的侵犯。
　　可以说，他们没有人不想杀光这些守卫的。
　　没想到，今天王然直接把人都杀光了。
　　真痛快！


第283章 收获真不错！
　　“那你们就先跟着小红吧。”
　　王然满意的点了点头。
　　搬物资的苦力算是有着落了。
　　一旁的汉克震惊不已。
　　这就收服这些可怕的丧尸了？
　　太轻松了吧！
　　要知道，这些丧尸，之前他们是靠着强大的武器装备的压制才控制住的。
　　汉克看王然的眼神更加的畏惧了。
　　难怪这人可以让公司接连吃瘪好几次。
　　这实力真是深不可测啊......
　　很快，汉克就带着王然等人来到了岛上的仓库。
　　这里的仓库规模非常的大，足足有三四个足球场那么大。
　　第一个仓库都是武器弹药，还有一些爆炸项圈。
　　“老大，你看，这东西非常好用！”
　　“只要这样，就戴上了。”
　　汉克很自觉的把爆炸项圈戴在了自己脖子上。
　　他知道只有这样自己才有活下来的机会。
　　“一个遥控器可以控制10个项圈。”
　　“这是引爆方法，可千万要注意别引爆错了。”
　　汉克详细的介绍了爆炸项圈的使用方法。
　　“嗯，不错。”
　　王然满意的点了点头。
　　有了这爆炸项圈，以后遇到一些不清楚是不是诚心投降的人就派的上用场了。
　　至于武器，王然也是很满意的。
　　除了步枪、手枪，连滚筒加特林和火箭筒都有。
　　自己要是硬攻的话说不定还会受点伤呢。
　　看来在海滩上遇到汉克，运气还是挺不错的。
　　接着便是食物仓库。
　　这里的食物可比之前那几个岛上要好的多。
　　虽然大部分都是罐头食品，但是种类上可就丰富多了。
　　连鲱鱼罐头这种非常少见的种类都有不少。
　　有了这些食物，N市的苦力们日子可就幸福多了。
　　只可惜，这边货轮的运载量有限，食物最多带走三分之二。
　　“小红，你组织一下人手，把这些食物都搬到货轮上去。”
　　“武器的话，运到Sugar号。”
　　“装不下的话就先放着，等会儿再说。”
　　王然吩咐到。
　　“好的老大！”
　　“兄弟们，动起来！”
　　“替老大干活的时候到了！”
　　小红招呼着变异丧尸们开始了搬运。
　　对于这些变异丧尸来说，自己现在可比之前自由多了，搬搬东西而已，不算什么。
　　罐头成箱成箱的运往了货轮。
　　王然找了个高处，看着丧尸们蚂蚁搬家一样的搬运着货物。
　　突然，王然眼睛一亮。
　　他看到了两艘战舰！
　　“汉克，过来！”
　　“那两艘船是不是......”
　　王然记得这边有几艘船退役后被当做了博物馆。
　　“老大，那艘是密苏里号战列舰！”
　　“当年岛国投降就是在那儿签的投降书。”
　　“另一艘是亚利桑那号。”
　　“对了，这两艘战舰都已经被我们修缮过了，可以用来战斗！”
　　汉克立刻说到。
　　差点把这两艘老古董给忘了。
　　“战斗什么战斗。”
　　“把剩余的食物都搬到这两艘战列舰上去。”
　　“他们排水量不低，应该能装点东西。”
　　王然直接把战列舰当成了货船。
　　这下子，整个岛的物资基本上可以搬空了。
　　王然兴致勃勃的来到了密苏里号上。
　　战列舰就是战列舰，站上去就有一种想要开炮的冲动。
　　“这些主炮都可以开炮吗？”
　　王然问到。
　　“对对对，密苏里号我们好好的修缮过了。”
　　“主要是为了护送平时运输物资的货轮。”
　　“你看这三座三联主炮，一共900发炮弹，相当凶猛。”
　　“另外还有12座副炮、8挺机枪，弹药充足。”
　　“不过，高射炮之类的在修缮过程中被拆掉了，巡航导弹也因为年久失修拆了。”
　　“船上本来还配备了侦察机，但是放在博物馆太久，没法用，我们也都处理掉了。”
　　“虽然少了一些功能，但是海战能力还是很强的。”
　　“亚利桑那号的话，战斗力不行，当做运输船还是可以的。”
　　汉克非常自豪的介绍到。
　　这两艘战列舰的修缮工作就是他负责的。
　　王然点了点头。
　　这两艘战列舰可以停靠在东湖岛附近。
　　这回东湖岛的安防级别又能大大的提升了。
　　而且，以后出海就可以开这战列舰出门，看谁不爽就开炮。
　　这趟还真是没白来。
　　除了没遇到什么抵抗，丧失了一些战斗乐趣之外，这趟夏威夷岛副本的体验还是挺不错的。
　　“老大，那些科学家研究员们，你打算怎么处置。”
　　“都杀了吗？”
　　汉克问到。
　　“他们......吃的多吗？”
　　王然问到。
　　“吃？吃的到是不多，比觉醒者少多了。”
　　汉克有些茫然，杀不杀和吃的多少也有关系？
　　“既然吃的不多，就都带回去吧。”
　　“这里的研究人员和设备，应该都比较顶尖吧。”
　　“正好给诗瑶打打下手。”
　　王然笑了笑。
　　就像是二战后瓜分了某国科学家一样，王然打算直接把这里的科学家打包带走。
　　听汉克说，他们已经研究出了把普通人稳定提升到三级觉醒者的方法。
　　这特么可以大大提升自己小弟们的实力啊。
　　如果自己有一万个三级觉醒实力的小弟，尸潮来了都可以靠肉搏来硬扛了吧。
　　王然在汉克的带领下来到了基地的研究所。
　　里面上百个研究人员正在忙碌着，丝毫没有察觉这个岛上发生的事情。
　　“汉克主管，我这边实验体有点不够用了，能帮我抓两个金瞳级别的丧尸来吗？”
　　秃顶博士看到汉克出现便询问到。
　　研究所里的守卫都不见了，他们这些研究人员实力都很弱，不敢自己去抓丧尸。
　　秃顶博士话刚说完，突然浑身一震。
　　他看到了汉克身后的苏小雨。
　　作为一个一直在研究丧尸和病毒的顶级研究人员，他一眼就认出了苏小雨丧尸的身份。
　　白发......黑瞳.......
　　这强大的气势......
　　“啊......难道这就是尸皇？”
　　秃顶博士激动不已。
　　他还没见过尸皇呢！
　　“看什么看！”
　　“这是老大的女人！”
　　汉克一巴掌呼在了秃顶博士光秃秃的脑门上。
　　秃顶博士浑身一震，BOSS的女人？
　　那可不能打她主意。
　　本来他还想弄点切片研究研究呢......


第284章 海上打劫者
　　“这位，是我们的新老大。”
　　“你们赶紧收拾收拾，带上所有的研究资料和设备，我们要转移了。”
　　汉克吩咐到。
　　“新老大？”
　　“转移？”
　　秃顶博士和其他研究人员都愣了愣。
　　难不成又有人打过来了？
　　不是说夏威夷基地防守力量非常的强吗，还有战列舰在港口守卫。
　　这就要撤离了？
　　新老大又是什么意思？
　　难道之前的BOSS出现后遗症，挂了？
　　研究人员们都很困惑。
　　“不想死就赶紧动起来！”
　　汉克催促到。
　　研究员们愣了愣，很快就行动了起来。
　　虽然他们搞不清楚情况，但是汉克这个基地主管他们还是认识的。
　　研究员们开始整理起了资料和物资。
　　“汉克主管，很多设备都太重了，我们搬不动啊。”
　　“要不你让那些守卫来帮帮忙？”
　　秃顶博士申请到。
　　汉克面露难色。
　　守卫......
　　全特么被这几个残暴的家伙杀光了，哪儿还有守卫啊。
　　王然见状拿起了对讲机。
　　“小红，带50个人过来研究所这边。”
　　王然吩咐到。
　　很快，小红带着变异丧尸们赶到了。
　　研究所里的研究员们全都浑身一震。
　　变异丧尸......跑出来了？
　　还都是红瞳、金瞳级别的！
　　完了！这下要完了！
　　不少胆小的研究员已经开始啜泣了。
　　但是，残忍的画面并没有发生。
　　这些丧尸们老老实实的扛起设备往外走，压根就没杀人的打算。
　　研究员们再次震惊了。
　　这些可都是变异丧尸啊！
　　他们也没带炸弹项圈什么的啊，怎么就那么乖巧听话呢......
　　啊，难道是那位尸皇在场的缘故吗。
　　研究员们也没多想，帮着开始搬起了东西。
　　Sugar号已经停在了港口。
　　所有的武器、弹药和研究设备，都运到了Sugar号上。
　　毕竟密苏里号和亚利桑那号是老船，说不定开着开着就漏水或者解体，王然可不放心把贵重物品放在上面。
　　搬运了一个多小时后，整个夏威夷基地有价值的东西全都被搬空了。
　　有栋别墅的大门因为比较好看，也被王然拆了下来。
　　正好可以替换东湖岛的大铁门。
　　丧尸和研究员们分别被安排在了运输船和两艘战列舰上。
　　运输船和密苏里号里面原本各有几十个船员。
　　他们不属于岛上的守卫，侥幸躲过了沙滩上的惨案，正好让王然省去了在丧尸里培训船员的想法。
　　全都装载完毕，油也都加满了，四艘船陆续的离开了港口，朝着N市方向开去。
　　除了Sugar号，其他三艘船的续航都足够抵达N市。
　　所以，小海怪还是得拼命的在水里拉着船跑。
　　......
　　茫茫大海中，一艘中型渔船在海面上游荡。
　　船头甲板上，几个皮肤黝黑的男子正躺在躺椅上，享受着女人们的服侍。
　　“超哥，幸亏当初听你的，咱们及时的出海，要不然都不一定活的过一礼拜。”
　　一个梳着中分头的男子一脸谄媚的说到。
　　“那可不！”
　　“收音机里不都说了么，陆地上很多城市都被丧尸给碾平了。”
　　“咱们这里，有淡水净化设备，又能捕鱼，有吃有喝，太特么爽了。”
　　“多亏超哥明智。”
　　旁边的另一个小弟也跟着说到。
　　剃着寸头的超哥微微一笑。
　　自己以前只是个普通的渔民。
　　经常起早贪黑，在海上干着苦力。
　　结果丧尸病毒一爆发，自己居然成了“超哥”了。
　　毕竟自己会开渔船，又会捕鱼，这些逃到船上的人不得不听命于自己。
　　再加上生存了一段时间后，超哥晋升到了三级觉醒者的实力，远远强于其他人。
　　这让他稳稳的控制了这条中型渔船。
　　所有男幸存者，都成了他的小弟，女幸存者嘛......
　　自然成了他和他小弟的玩物。
　　特殊环境下，这都是很常见的情况。
　　一个多月过去，超哥觉得有些无聊了。
　　女人就这么几个，轮着玩也玩腻了。
　　船上又没什么娱乐活动。
　　无聊啊......
　　“超哥，什么时候还能再遇到一两艘游艇啊。”
　　“咱们船上的罐头已经吃完了。”
　　“老吃鱼，我有点腻了。”
　　中分头小弟问到。
　　之前，他们曾经遇到过一艘游艇，上面有几个幸存者和一些物资。
　　想来他们也是开着船躲避陆地上的丧尸的。
　　超哥用鱼换物资为理由，摸上了对方的船，将船上的男人全都杀掉，把女人和物资都抢了过来。
　　这一次海盗般的抢劫行为让他们爽了好一阵子。
　　小弟们开始期待能再次遇到路过的船只。
　　“吗的，你以为现在还是和平年代，时不时就能在海上遇到船只？”
　　“病毒都爆发多久了！”
　　“现在还存活的人估计都只剩下百分之几了吧！”
　　“能开船在海上晃荡的就更少了。”
　　“你们要是真觉得吃腻鱼了，要不就跟我上一次岸，说不定还能扫荡点东西回来。”
　　超哥冷冷的说到。
　　“啊这.......”
　　小弟们都愣了愣。
　　他们大多只是一级觉醒者，实力不太行啊。
　　上岸......
　　感觉有点危险的说。
　　算了，吃鱼就吃鱼吧，反正和这些女人一样，都是大海的味道。
　　就在这时，一个小弟突然跳了起来。
　　“超哥，你看！”
　　“那个方向有船！”
　　“好像是一艘中型游轮！”
　　小弟兴奋的喊到。
　　“中型游轮！”
　　“那上面肯定有不少好东西！”
　　超哥的眼睛也亮了起来。
　　且不说上面有没有物资，光是上面的设施肯定就比这条破渔船要好。
　　超哥心里有了鸟枪换炮的念头了。
　　“阿东，老样子，旗子摇起来！”
　　“阿云，你去开船，如果对方不搭理我们，你就主动靠过去。”
　　“阿腾，你去准备鱼叉枪，只要固定在对方船上，他们就跑不了了。”
　　超哥立刻吩咐到。
　　中分头小弟阿东立刻跑到船舱里拿出了一块花枝招展的旗子，在船头摇了起来。
　　这是要吸引对方的注意。
　　其他小弟也都在各自的岗位上忙碌了起来。
　　超哥意气风发的站在了船头。
　　他表演的时刻又要到了。
　　自己优秀的光芒，总是那么难以掩盖呢......


第285章 海豚能这么治吗
　　“主人，先停一下！”
　　苏小雨抽离了王然，一本正经的说到。
　　“你又要求饶？”
　　王然笑了笑。
　　自从自己实力突破后，女生们求饶的频率非常的高，就连苏小雨都会忍不住拍地板。
　　“不是，你看那里！”
　　“有艘船在靠近，船头还有人挥舞旗子呢！”
　　苏小雨一边穿衣服，一边指了指远处的海面。
　　王然抬头看了看，还真有艘船。
　　是逃到海上的幸存者？
　　能在海上碰到还真是不容易。
　　不过，王然可没打算搭理他们。
　　一来，王然从来就不爱管闲事，二来，船上都是贵重物品，王然也不想惹没必要的麻烦。
　　“去和唐糖说声，保持航行，不用搭理他们。”
　　王然拍了拍苏小雨的脑袋。
　　苏小雨穿好了衣服，往驾驶舱跑去。
　　王然拿起望远镜看了看。
　　那是一艘中型渔船，船的甲板上有十来个幸存者。
　　随着距离越来越近，王然也看清楚了。
　　船上有人拿着枪，有人操作着大号鱼叉。
　　这一看就不是想要好好聊天的样子。
　　王然笑了笑，返回了船舱。
　　自己的火箭筒放哪儿了......
　　渔船上，船头的超哥皱了皱眉。
　　这游轮似乎没有要靠近的意思啊！
　　这是发现了自己的意图？
　　“阿云，加快速度冲过去！”
　　超哥朝着驾驶舱方向喊到。
　　既然忽悠不到人家，那就来硬的吧。
　　中型渔船的速度不慢，快速的朝着Sugar号的方向拦截了过去。
　　船头的超哥意气风发。
　　自己可是三级觉醒者，大海中王者一样的存在。
　　等到自己登了船，非得好好教训教训这些家伙不可。
　　突然，超哥看到了Sugar号的后方出现了一个影子。
　　似乎是一艘更大的船。
　　超哥拿过望远镜看了看。
　　“战......战列舰！”
　　“卧槽，这什么情况！”
　　“阿云，赶紧调转方向，撤！”
　　超哥立刻回头吼到。
　　自己只是一艘小小的渔船，打劫打劫游轮已经很勉强了，战列舰？开玩笑呢！
　　开船的阿云一脸无奈。
　　速度刚满上，很难快速掉头的！
　　只能先减速了。
　　就在渔船慢下来的时候，超哥惊恐的发现，游轮上有人扛着一个火箭筒瞄着自己。
　　这是要......
　　不好！
　　超哥立刻掏出了枪，对着对面就是一梭子弹。
　　但是不知道是超哥枪法不好还是距离太远，对面扛着火箭筒那人根本不为所动。
　　“大家快跳海里！”
　　超哥大吼一声，率先跳向了海面。
　　他刚入水，一发火箭弹就射中了渔船。
　　一声巨响，渔船直接爆炸开来，海面掀起了巨大的水花。
　　片刻后，火光散去，海面上全是渔船残骸。
　　七八个幸存者抱着浮木飘在海面上。
　　其中就有狼狈不堪的超哥。
　　对方太狠了，上来也不聊两句，直接就来火箭筒。
　　现在渔船没了，他们泡在海里就是死路一条。
　　想来想去，超哥选择先认怂。
　　只要能混上船，凭借他三级觉醒者的实力，肯定能拿下这艘船的控制权。
　　“救命！救救我！”
　　“我投降！求拉我上去！”
　　超哥挥舞着一条手臂喊到。
　　“救救我们！”
　　“我们不想死！”
　　其他幸存者也跟着喊到。
　　Sugar号的甲板上，苏小雨凑到了王然身边。
　　“主人，这几个家伙怎么处理？”
　　苏小雨问到。
　　“本来打算观望观望，没想到这家伙居然对我开枪。”
　　“我火箭筒也算没白扛出来。”
　　“通知一下后船，让小红把他们打捞起来吧，当口粮。”
　　“船上那么多变异丧尸，几天没东西吃挺惨的，我听说他们已经开始吃船员了是吧？”
　　“这里有七八个人，够他们大吃一顿了。”
　　王然笑着说到。
　　后面几艘船的船员已经被变异丧尸们精简到极限了。
　　基本上每有丧尸学会开船的操作，就会有对应的船员被吃掉。
　　没办法，几百个都是变异丧尸，也没普通丧尸让他们当口粮，只能逐渐淘汰船员了。
　　Sugar号就这么抛下了这些人，继续向前驶去。
　　泡在水里的这帮人逐渐被绝望笼罩。
　　这里离最近的海岸线也有上百海里，游回去那是不可能的。
　　先不说自己会不会饿死渴死，光是海洋生物就能弄死他们。
　　这段时间他们见过不少鲨鱼在附近的海域游荡。
　　怕什么来什么。
　　超哥看到不远处的海面上出现了类似鲨鱼背鳍的东西正在靠近。
　　“卧槽，超哥，有鲨鱼！”
　　“死定了，这下死定了！”
　　“听说鲨鱼的牙齿非常尖，被鲨鱼吃会死的很痛苦！”
　　幸存下来的人都哀嚎了起来。
　　被鲨鱼吃，比被丧尸吃还要惨呢。
　　超哥心里也很着急。
　　虽然他是三级觉醒者，但是在海里根本不是这些海洋生物的对手。
　　如果真是鲨鱼，他也是死路一条。
　　超哥立刻在周围扒拉起来，还真被他找到了一条鱼叉。
　　二话不说，超哥立刻抄起鱼叉，朝着海面上的鱼鳍掷了过去！
　　一声凄惨的尖啸！
　　海面上浮起了不少血花。
　　前头Sugar号上的王然突然眉头一皱。
　　这声音......
　　是海豚妹子！
　　“草！这些家伙伤了我的小海豚！”
　　“小雨，让小红他们活活撕了这帮人，能多残忍就多残忍！”
　　王然说完就一头扎进了海里。
　　刚才用火箭筒炸完之后没补刀，让王然有些后悔。
　　在小海怪的帮助下，王然很快找到了受伤的海豚。
　　这是王然之前和鹿双双一起骑过的那只海豚。
　　一根鱼叉从侧面贯穿了它的身体，让它失去了继续游动的能力，逐渐的向下沉去。
　　小海怪带着王然靠近了海豚，用触手将它托起。
　　“怎么办，主人？”
　　小海怪比划着手语。
　　“吗的......”
　　“这损伤到内脏了......内伤......”
　　王然想到了内伤的治疗方法。
　　对海豚......行吗......
　　海豚的状况越来越差，脑袋靠在了王然的肩膀上，非常的虚弱。
　　“吗的，试一试再说！”
　　王然不能眼睁睁看着海豚就这么死去......LF
　　（加更24）


第286章 唐糖老爸的求救
　　半个小时后，王然再次浮出水面换了口气。
　　在海里治疗实在是太累了。
　　海豚的战斗力至少是同级别人类的两倍，也就王然顶得住。
　　经过王然的治疗，海豚的伤口彻底的愈合了，内伤也好的差不多了。
　　估计再过会儿就会彻底的痊愈的。
　　这只海豚经过王然的治疗，实力也有了很大的突破。
　　可以看到，它的瞳孔也变成了红色。
　　一旁的小海怪不停的用触手戳着王然。
　　这意思很明显，是羡慕小海豚了。
　　它也想这么提高一下实力。
　　“你又没受伤，想什么呢！”
　　王然瞪了一眼小海怪。
　　小海怪好像懂了些什么......
　　看样子以后出门得受点伤了，越重越好！
　　小海怪带着王然回到了Sugar号。
　　甲板上，唐糖也没在开船了，一脸郁闷的样子。
　　看来，她也知道刚才王然干什么去了。
　　“过分了过分了，现在连海豚也来抢生意了！”
　　“我却只能苦兮兮的在这里开船！”
　　唐糖抱怨到。
　　看样子，会开交通工具并不是一个好技能啊。
　　这一路上，自己只有在晚上休息时才能享受一下。
　　“行了，等会儿我去驾驶舱找你！”
　　“赶紧开船去吧。”
　　王然拍了拍唐糖的屁股。
　　唐糖这才满意的跳着回了驾驶舱。
　　“那些家伙，都弄死了吗？”
　　王然走到苏小雨身边问到。
　　“嗯，一个都没放过。”
　　“小红他们都是一块肉一块肉的撕下来吃的，和凌迟差不多。”
　　苏小雨回答到。
　　她也恨不得能去参与一下。
　　海豚这么可爱，居然有人敢拿东西捅海豚？
　　简直是自寻死路。
　　王然点了点头。
　　处理的还算可以，算是给小海豚报了仇。
　　“我们距离N市还有多远？”
　　王然问到。
　　“还有一两百海里，估计几个小时就能到了。”
　　苏小雨回答到。
　　“通知一下建国他们，去N港准备卸货。”
　　“这些物资就暂时存放在N港吧。”
　　王然吩咐到。
　　N港是一个综合性现代化深水大港，有25万吨级别的码头，吞吐量多年位居世界第一。
　　港口不但有大量仓储空间，还有船只的维修、养护码头。
　　油料储备也是非常充足的。
　　现在N市完全是王然的地盘了，N港自然也要好好的利用起来。
　　交代完后，王然来到了驾驶舱。
　　唐糖早就在这里等着王然了。
　　她换上了一身水手服，还挺有意思的。
　　王然直接把唐糖按在了操控台上......
　　深入交流到一半的时候，唐糖的卫星电话突然响了起来。
　　“哎，这是我爸的电话......”
　　“大叔，停一下......算了不用停，没事......”
　　唐糖就这么接起了电话。
　　“喂，老爸，什么事啊......啊......”
　　唐糖压着声音问到。
　　“那个......”
　　“老爸这不是打算过去找你么。”
　　“结果我们在HK补给的时候，被困在这里了。”
　　“你们N市是不是有个叫伍建国的挺厉害的，你之前不是说认识他么......”
　　“你看......能不能找他过来帮忙，帮我们解个围。”
　　“我估计我们最多只能撑个三四天。”
　　唐岩略微有些尴尬的说到。
　　没想到他也会有求于女儿。
　　身为爸爸的尊严一下子就打折了。
　　“伍建国？他不顶事儿。”
　　“我......我亲自来吧......”
　　唐糖不假思索的说到。
　　“你？你开什么玩笑！”
　　“这里的丧尸很厉害，还有组织，你别乱来。”
　　“没有几个五级六级的觉醒者，很难和他们斗的。”
　　唐岩十分严肃的想要制止唐糖这个不成熟的想法。
　　“哎呀，你放......心......”
　　“把地址给我，我会尽快过去的！”
　　唐糖催促到。
　　“我被困在了维多利亚港。”
　　“哎，不说了，丧尸又来进攻了！”
　　紧接着就是机枪突突突的声音。
　　唐糖挂掉了电话。
　　“大叔，要不咱去救一下我爸呗。”
　　唐糖一个翻身反客为主。
　　“没问题。”
　　“照你爸说的，我估计他应该守在船上吧。”
　　“两三天应该守得住。”
　　“这回我们开密苏里号去吧，到港就开始加油，加到明早应该就可以出发了。”
　　王然拍了拍唐糖的屁股。
　　“密苏里号......开的进维港吗？”
　　唐糖有些疑惑。
　　“维港怎么说也是世界几大港口之一。”
　　“我记得平均水深在12米多吧，部分地方还有几十米深呢。”
　　“密苏里号的常规吃水深度好像是11米来着，现在拆掉了那么多设备，应该没问题的。”
　　王然解释到。
　　唐糖点了点头。
　　大叔这么说了肯定就没问题了。
　　在检查了一下电话确实挂断了之后，唐糖开始放声叫了起来......
　　几个小时后，船队进入了N港。
　　N港不亏是多年占据世界吞吐量第一的大港，港口非常的大气。
　　到处都是堆的老高的集装箱，粗略一扫至少有上万个。
　　“卧槽，这地方集装箱不少啊......”
　　“说不定里面会有好东西呢！”
　　王然嘀咕到。
　　以前怎么把这么个宝地给忽略了。
　　“老大，我们来了！”
　　“这次收获看来不小啊！”
　　伍建国带着一百多人赶到了。
　　“先帮着把那艘密苏里号加个油，然后开始卸货。”
　　“货物就先堆放在这里吧，这里本身就有仓储设施，挺适合堆放物资的。”
　　“到时候我派一万个丧尸驻守在这里就行了。”
　　“另外，港口里原本堆放着的集装箱都给我检查一遍，看看里面有没有用的上的物资。”
　　王然吩咐到。
　　“卧槽，老大，那我们这点人可不够......”
　　“我再喊一千人来......”
　　伍建国立刻掏出卫星电话联系在工地的朱明。
　　N市的幸存者已经完全适应了这套管理体系，只要给吃的，让他们干什么都行。
　　很快，几十辆大巴和货车载着上千人来到了N港。
　　大规模的搬运和清点开始了。


第287章 新的研究所
　　王然带着苏小雨和唐糖回了东湖岛。
　　论洗浴设施，没有地方能和岛上比。
　　放松了一番之后，王然找到了刘诗瑶。
　　“你可舍得回来了啊！”
　　“这一去都快十天了！”
　　刘诗瑶的黑丝配上白大褂，特别有成熟女人的魅力。
　　而且，她也特别享受干净的白大褂被泥土弄脏的感觉。
　　王然笑了笑，一把把刘诗瑶推进了大棚里。
　　“这回，我给你带回来不少帮手哦。”
　　王然笑着说到。
　　“帮手？”
　　“你该不会把公司的实验室连锅端了吧！”
　　刘诗瑶一脸惊讶的问到。
　　“还真是。”
　　“所有研究人员，连同设备我都带了回来。”
　　“我打算在N港附近设一个实验室。”
　　“到时候所有人都设备资源都听你调配。”
　　“你就撒开了研究吧。”
　　王然一边撕扯着黑丝一边说到。
　　“天哪......”
　　“我这不是在做梦吧！”
　　刘诗瑶感觉到了极大的满足。
　　作为一个顶级的研究人员，没有什么比给她一个这样的实验室更能感动人的了。
　　刘诗瑶把眼镜一扔，马尾一扎，扑向了王然......
　　一个小时后。
　　“对了，那个黑虫子，有什么进展吗？”
　　王然抚摸着刘诗瑶的肩膀问到。
　　“说到这个虫子......”
　　“还真是丧尸病毒的克星。”
　　“它们在吸食病毒的同时会释放一种物质，会让所有病毒集中在它吸食的位置。”
　　“这样一来，原本靠着病毒支撑的丧尸就会开始局部衰竭，然后逐渐失去生命。”
　　“对于觉醒者来说，虽然不致死，但是会让他们失去病毒所带来的力量。”
　　“最可怕的是，这种情况的不可逆的。”
　　“一个觉醒者一旦被虫子咬了，那他就彻底变成了普通人。”
　　“虫子残留在人体内的液体会产生抑制丧尸病毒存活的免疫系统。”
　　“也就是说，被咬的人就再也没机会变成觉醒者了。”
　　“对于丧尸来说更可怕，被咬就死定了。”
　　刘诗瑶解释到。
　　“卧槽，这么凶残吗......”
　　“难怪阿玉她们村子里一个觉醒者都没有。”
　　“虽然他们不怕丧尸病毒，但也失去了觉醒的能力。”
　　“这虫子太可怕了，如果跑出来，会伤害到小雨她们的。”
　　“实验室必须远离东湖岛......就放在N港那儿吧。”
　　“你每天上下班可以让佳芯或者小海怪接送。”
　　王然想了想说到。
　　虽然经过自己体液救治的丧尸和普通丧尸不一样，但是王然也不敢冒险。
　　丧尸小跟班们都那么可爱，那么听话，王然可舍不得她们受到伤害。
　　天色逐渐暗了下来。
　　因为明天又要出门，王然果断召集了岛上的女生们，开了一个泳池Party。
　　靠着强大的实力，王然未尝败绩......
　　天一亮，王然就带着刘诗瑶，乘坐唐糖驾驶的黑鹰赶往了N港。
　　N港，经过上千人一晚上的搬运和清点，整个港口的物资都整理完毕了。
　　王然一降落，伍建国就迎了上来。
　　作为一个觉醒者，通宵干活算不了什么，他依旧是精神奕奕的样子。
　　“老大，这N港真是富啊！”
　　“原本堆在这里的上万个集装箱，虽然没食物，但是物资可真不少。”
　　“什么服装啊、球鞋啊、生活用品啊之类的多的不得了。”
　　“这双限量版AJ1，我特意给你留的！”
　　伍建国递上来一双限量配色的球鞋。
　　王然看了看，直接笑了。
　　“这鞋是PT市发过来的吧？”
　　王然笑着问到。
　　“哎，老大你真厉害，还真是。”
　　伍建国点了点头。
　　“卧槽......”
　　伍建国也意识到了问题。
　　“没事，PT的鞋子质量比正品还好，还不开胶。”
　　“这年头，谁还管是不是正品啊。”
　　王然欣然收下了鞋子。
　　“这边的船，那艘亚利桑那号有点老旧了，估计也开不出去了。”
　　“你给收拾收拾，当做固定炮台吧。”
　　“另外在码头附近你也设置几个狙击点。”
　　“这里就是我们以后的物资中转站了。”
　　王然吩咐到。
　　“老大你放心，给船钣金估计和修车差不多，我研究研究就行。”
　　伍建国拍着胸脯数说到。
　　“对了，另外在港口附近弄一块地，给我搭建一个研究所出来。”
　　“就用集装箱来搭建吧，就地取材，方便。”
　　“那些研究人员呢？”
　　王然问到。
　　“弄了些集装箱给他们当临时宿舍住上了。”
　　“老大我带你去。”
　　伍建国带着王然等人来到了一片集装箱区。
　　“大叔，集装箱哎！”
　　“还记不记得我们之前......”
　　唐糖抛了个媚眼给王然。
　　“当然记得，你特么强推了我，一夜十次嘛。”
　　王然笑了笑。
　　“什么叫我强推！”
　　“我当时以为是在做梦啊！”
　　唐糖一下子红了脸。
　　“行了，晚点再回忆吧，先办正经事。”
　　王然拍了拍唐糖的脑袋。
　　“研究人员，都出来集合！”
　　伍建国拿铁棍敲了敲集装箱。
　　很快，一百多个研究人员陆续走了出来。
　　原本他们有两百多人的，在海上的时候，个别水平比较差的研究人员不幸成为了丧尸的口粮。
　　秃顶博士站在了最前面，他看到刘诗瑶就迎了上来。
　　“刘研究员！”
　　“好久不见啊！”
　　“你在1号研究所的研究成果实在是太棒了，我仰慕你很久了！”
　　秃顶博士有眼力，一下就看明白了局势，直接上来拍起了刘诗瑶马屁。
　　“从今天起，你们这些人就归属我的研究所了。”
　　“这里条件呢也不算差，包吃包住包安全。”
　　“如果你们表现好，经过诗瑶的认可，我可以放你们离开这里。”
　　“如果表现不好还划水......”
　　王然微微一笑。
　　这些研究员都浑身一震。
　　谁敢划水啊......活着不香吗......
　　“建国，给他们都带上项圈炸弹。”
　　“我记得这项圈炸弹只要离开遥控器十公里，就会自动爆炸吧。”
　　“你们可别想带着我们研究所的机密逃跑哦。”
　　王然笑着说到。
　　研究员们再次浑身一震。
　　这项圈炸弹他们当然知道，以前都是拿来给那些不听话的丧尸戴的。
　　现在居然轮到了他们......


第288章 被围困的唐岩
　　“太棒了！”
　　“这样我的研究进展能加快许多倍呢！”
　　刘诗瑶高兴的扶了扶眼镜。
　　跟着王然混了一段时间，刘诗瑶也变得老资本家了。
　　有了这么多高水平的劳力，再加上这些先进的设备，刘诗瑶感激自己以后的进展会变得非常的顺利。
　　“行了，我们得出发救唐糖老爹去了。”
　　“如果有什么问题就及时给我打电话。”
　　王然带着唐糖登上了密苏里号。
　　黑鹰直升机已经停在了密苏里号的甲板上。
　　这里的甲板面积挺大的，都能拿来踢球了。
　　“老大，油已经加好了，船员也都全部就绪了。”
　　小红跑过来汇报到。
　　经过几天的学习，不少变异丧尸已经掌握了一些船员的基本操作。
　　现在这艘船大多都是由变异丧尸控制的。
　　剩下的一些船员估计已经发现了基本逻辑，对于一些复杂的操作，他们都不肯倾囊相授了。
　　以前那是教会徒弟饿死师父，现在教会徒弟，徒弟可是会吃掉师父的。
　　很快，密苏里号就驶离了港口，朝着维港开去。
　　按照密苏里号的速度，一天时间就能到达维港。
　　当然，开直升机过去会更快一些。
　　但王然非常想要试试密苏里号的炮击。
　　以前玩战舰世界的时候，王然就喜欢用战列舰，现在终于能亲自体验一番了......
　　HK。
　　一艘中型游轮停靠在维港之中。
　　游轮附近的海面上浮着一层黑色的油。
　　船体处有几个缺口，油就是从那里漏出来的。
　　甲板上，几十个雇佣兵模样的人拿着步枪和狙击，警惕的瞄着四周。
　　“老大，你确定会有人来援助咱们？”
　　一个独眼汉子问到。
　　“应该......吧。”
　　“我女儿还是挺靠谱的。”
　　唐岩说这话时心里没什么底气。
　　原本他们的船是可以直接沿着海岸线到达N港的，谁想到船在中途触礁了。
　　唐岩只能让船就近开进维港，看看能不能找到可以替换的船只。
　　谁想到，他们一进维港就傻了眼。
　　附近港口停靠着的船全都给凿沉了，自己的船也彻底漏光了油，没法开了。
　　他们被困在了这里。
　　原本，唐岩打算带人上岸，找几辆车去机场看看。
　　还没来得及靠岸，大量的丧尸就把港口沿岸都围了起来。
　　这些丧尸数量庞大，实力也不弱。
　　唐岩尝试了几次突围都失败了。
　　后来，丧尸们甚至主动向唐岩的船发起了进攻。
　　一些丧尸抱着泳圈、划着小船攻向了唐岩的船。
　　还好唐岩他们弹药充足，靠着火力击退了对方一次又一次的攻击。
　　两天下来，唐岩一行人已经开始感觉到疲倦了。
　　毕竟丧尸的进攻是不分昼夜的。
　　特别是晚上，他们会从四面八方一起靠近船身。
　　唐岩不得不在船的各个角度都安排人手。
　　疲倦感一旦袭来，那就是源源不断的。
　　已经有不少人开始打哈欠了。
　　“老大，要不我们拼一把，找个时间再冲一波。”
　　“再这么耗下去，我们的情况只会越来越糟糕的。”
　　独眼建议到。
　　唐岩沉默了一会儿，点了点头。
　　手下们已经快撑不住了，扛的越久，状态就越差。
　　不如趁着还有点力气，再冲一把试试。
　　“今天晚上，集合所有人再冲一次。”
　　“是死是活，看这一波了！”
　　唐岩看着对岸那些密密麻麻的丧尸，心中总是感觉有些不安。
　　可惜，他的卫星电话在之前的战斗中被丧尸给挠坏了。
　　不然还能问一问唐糖是不是真的能带援军过来。
　　现在只能靠自己了！
　　天色渐渐暗了下来。
　　沿岸的丧尸又发起了一次进攻。
　　这回，他们搬来了不少门板和竹筏，估计是附近建筑工地里拆来的。
　　有了这些漂浮物，这次进攻的丧尸数量比以往多的多。
　　枪声和火光不断的在港口密集的闪烁着。
　　“法克，老大，我这边没多少子弹了！”
　　“我这边弹药也不多了！”
　　“7.62只剩50发了！”
　　船上的队员们纷纷汇报着自己的情况。
　　“吗的，节约点子弹，别扫射了，用点射！”
　　“三级以上的觉醒者穿好救生衣，跟我跳下去杀丧尸！”
　　唐岩一声令下，手持消防斧，带着十几个小弟跳了下去。
　　防守已经进入了肉搏的阶段。
　　整个海面都是残肢断臂。
　　经过一个小时的厮杀，唐岩等人终于杀退了这波丧尸。
　　但是他们一个个也都精疲力尽了。
　　晚上的突围......看来是没办法了。
　　“老大，接下来怎么办？”
　　“你尽管说，我们都听你的！”
　　独眼一边包扎着伤口一边说到。
　　“眼下，我们的弹药已经不多了。”
　　“如果丧尸再攻一次的话，我们不一定守的住......”
　　“这样吧，下去十几个人，把后面浮在海面上的油往我们这儿拨一拨。”
　　“下次丧尸进攻的时候，我们就放火。”
　　“丧尸怕火，估计还能再守一波。”
　　唐岩想了想说到。
　　“老大，放火不会把咱船给烧着么......”
　　独眼在一旁问到。
　　“烧着就烧着！”
　　“都这情况了，还在乎船干嘛！”
　　“到时候咱们都往水底钻，尽量集中上岸，还能再拼一波。”
　　“现在大家先好好休息吧。”
　　唐岩身上的伤口也不少，但是作为一个五级觉醒者和队伍的老大，他绝对不能倒下。
　　伤员们包扎好了伤口，直接在甲板上靠着休息。
　　没受伤的人则是打着射灯负责守夜。
　　一晚上就这么平静的过去了。
　　天亮时，众人都松了口气。
　　丧尸总喜欢在晚上进攻，因为光线的原因，对付他们会比白天麻烦许多。
　　现在天亮了，众人的安全感又多了不少。
　　但唐岩却紧紧的皱着眉头。
　　“草，失策了！”
　　唐岩猛拍了一下大腿。
　　“老大，怎么了？”
　　“丧尸没趁着夜色进攻，是好事啊！”
　　独眼不解的问到。
　　“这丧尸的老大，智商不低啊......”
　　“他们知道我们弹药不足，体力不支，但是为什么不在晚上继续进攻？”
　　“因为晚上虽然有利于他们进攻，但是也有利于我们在水里逃跑！”
　　“现在大白天的，我们想要往哪儿游都会被他们看在眼里......”
　　“这下逃不掉了啊......”
　　唐岩苦笑了一声。


第289章 贴心小棉袄去哪儿了
　　对岸的丧尸们开始蠢蠢欲动了。
　　看的出来，他们这是准备要进攻了。
　　“老大，我们抽空用船上的门板做了一个小筏子，能容纳三五个人。”
　　“要不你带几个兄弟们先撤吧！”
　　独眼小弟在一旁劝到。
　　“撤？这不是我唐某的作风！”
　　“再说了，沿岸都是丧尸，就算坐着小筏子也没有靠岸的机会。”
　　“如果漂进大海那就更糟糕了。”
　　“兄弟们，今儿咱们就和他们好好干一场！”
　　“要死也死在一起！”
　　唐岩撕下一块布，将消防斧和自己的手紧紧的绑在了一起。
　　“干他们！”
　　“比谁杀的多！”
　　“就算死也要弄死一个金瞳的！”
　　这些雇佣兵们一下子被唐岩激起了热血。
　　所有人都在头上绑上了布条，做好了最后一战的准备。
　　“来了！”
　　唐岩大喊一声，提醒了自己的小弟们。
　　沿岸，大量的丧尸乘着小船、抱着木板向唐岩的船靠近。
　　这一回丧尸进攻的数量远超之前，看样子丧尸是打算总攻了！
　　唐岩的小弟们还有少量的子弹，不断的点射收割着丧尸的人头。
　　但是丧尸的数量太多了，杀掉几百个根本改变不了局面。
　　“准备点火！”
　　唐岩下令到。
　　在第一波丧尸围过来的时候，一个ZIPPO被丢到了海面。
　　海面上漂浮着的油轰然一下子就着了起来。
　　数百只丧尸直接被卷入了火海。
　　后面的丧尸全都齐刷刷的停了下来，在火海之外冷冷的看着这些丧尸燃烧。
　　“草，他们果然是有人指挥。”
　　“这把火烧不死多少丧尸啊。”
　　独眼小弟拍了拍大腿。
　　火都快烧到船上来了，却只弄死了这么点丧尸，不给力啊。
　　等这把火烧完，估计那些丧尸就要发动总攻了。
　　唐岩等人手持武器，享受着这最后的安静时刻。
　　“卧槽！老大你看！”
　　独眼小弟突然大喊了一声。
　　火墙外，那些丧尸开始用各种容器往着火的海面上倒水、倒沙子，有些丧尸还往上面喷腐蚀液。
　　这特么是要加速灭火！
　　看样子，这火撑不了多久了。
　　“吗的，连根烟都不让我抽完吗！”
　　唐岩猛嗦了几口，丢掉了烟头。
　　最后的死战，要来了！
　　其他小弟们也都严阵以待。
　　这时候，不远处出现了一个影子，正慢慢的向着他们所在的位置靠近。
　　“老大，有船来了！”
　　“是援军吗！”
　　一个小弟在丢烟头的时候发现了远处的影子。
　　“卧槽，好像是......战列舰啊！”
　　“这船模型我有！是密苏里号！”
　　“是哪位人才把这家伙从夏威夷开出来了......”
　　“咱们有救了，大家打起精神！”
　　船上的雇佣兵们一下子兴奋了起来。
　　这援军的气势，不是一般的足啊！
　　“老大，这不会是您闺女吧？”
　　独眼笑着问到。
　　“我女儿？玩战舰游戏她在行，真的战舰......我是不信的。”
　　唐岩确实有点不敢相信。
　　但是除了唐糖，他好像没和其他人说过他现在的位置。
　　战列舰越来越近，离唐岩的船只有一公里左右的时候停了下来。
　　“卧槽，老大，炮管动了！”
　　“你们看见没，这战列舰的炮管动了！”
　　“该不会是......”
　　佣兵们全都浑身一震。
　　他们想到了一个可能性。
　　“轰轰轰！”
　　战列舰两侧的副炮开始了对岸边的炮击！
　　爆炸声不断响起！
　　两岸停靠的船只和岸上丧尸不断被密集的炮火轰成渣渣。
　　每一炮都能带走上百个丧尸的性命。
　　“吼！！！”
　　一个怒吼声响起，丧尸们开始撤退了。
　　他们可不想被这么白白干掉。
　　这时候，船上的主炮微微的动了动。
　　主炮正好对准了正在撤退的那个红瞳丧尸。
　　红瞳丧尸一边跑，一边回过头。
　　一股死亡的气息涌上了他的心头。
　　“轰！！！”
　　主炮三连发，直接轰向了红瞳丧尸！
　　红瞳丧尸没有任何抵抗的机会，直接像其他丧尸一样被炸成了肉沫。
　　没了红瞳丧尸的控制，其他丧尸开始混乱了，像无头苍蝇一样胡乱的逃窜。
　　还在海里那些丧尸也纷纷划向岸边。
　　游轮的困境，解了！
　　战列舰的船头，王然和唐糖两人像是泰坦尼克号的经典一幕一样，迎着风看着这场壮丽的烟火。
　　“时代果然不一样了，红瞳丧尸都扛不住炮击啊。”
　　王然感叹道。
　　“大叔，要不你也去试试？”
　　唐糖笑着问到。
　　“我傻吗！我去试这个！”
　　王然愣了愣。
　　如果换做他，估计也得受不轻的伤。
　　很快，密苏里号就来到了游轮面前。
　　“老爸！”
　　唐糖对着唐岩挥起了手。
　　“卧槽，还真是我女儿......”
　　唐岩震惊不已。
　　自己不在N市，女儿居然混的这么好？
　　都能拐带战列舰了。
　　“老大，旁边那个，是你女婿吧，哈哈哈。”
　　独眼笑了起来。
　　“啊，这......”
　　“我女儿还小啊！”
　　唐岩有点郁闷。
　　不会真是女儿的男朋友吧......
　　哪个爹第一次听到这事儿都有点难以接受。
　　有种自己种的白菜被人拱了的感觉。
　　看样子，等会儿要给这小子一点下马威才行......
　　唐岩一行人陆续登上了密苏里号。
　　他们终于松了口气，这种死里逃生的感觉，太美妙了。
　　“老爸！”
　　唐糖跳到了唐岩面前。
　　父女俩终于见面了。
　　不过，唐糖可没有像以前一样扑进唐岩的怀里。
　　唐岩愣了愣。
　　有了男朋友，就忘了爹？
　　以前的贴心小棉袄去哪儿了？
　　唐岩有点想哭。
　　“这位是......”
　　“这次谢谢你们了！”
　　唐岩向王然伸出了手。
　　人家来救他，表示一下感谢还是要的。
　　王然伸出手握住了唐岩。
　　唐岩微微一笑，稍稍加大了一点手上的力量。
　　这是对于王然拱白菜的下马威。
　　但是王然的表情丝毫没有变化，好像唐岩压根没在用力一样。
　　唐岩脸上抖了抖，再次加大了力量。
　　依旧没有变化。
　　“不会吧......”
　　唐岩在心里嘀咕到。


第290章 街头火拼
　　这回唐岩可是用了7成的力量啊！
　　他可是五级觉醒者！
　　难不成这个年轻人比自己还厉害？
　　唐岩放弃了用全力的念头，没有意义了。
　　“这位年轻人，你该不会就是那个伍建国吧！”
　　唐岩试探性的问到。
　　“噗......”
　　“老爸你说什么呢！”
　　“这是我......男朋友，王然！”
　　“伍建国，那是我们的小弟！”
　　唐糖叉着腰解释到。
　　“那个名气那么大的伍建国......真是你们小弟？”
　　唐岩有点不敢相信。
　　伍建国，怎么也有五六级觉醒者的实力吧。
　　小弟都这么强，那这个年轻人......
　　这时候，小红从船舱下面爬出，朝着王然走来。
　　“老大，有丧尸，红瞳的！”
　　独眼马上提醒到。
　　唐岩等人立刻紧绷了起来，拿着武器做好了战斗准备。
　　谁能想到这船上居然有红瞳丧尸......
　　“哎呀老爸，别这么没见识好嘛！”
　　“这也是我们小弟！”
　　唐糖叹了口气。
　　中年人都这么没见识的吗。
　　“红瞳丧尸当小弟？”
　　唐岩等人全都愣住了。
　　这也太夸张了吧，他们还真没见过。
　　刚刚紧绷起来的情绪慢慢的舒缓了下来。
　　“老大，我们是直接返航还是？”
　　小红上前请示到。
　　“唐糖，你怎么说？”
　　王然转头看了看唐糖。
　　“先不回去！”
　　“这里的丧尸欺负我老爸，我得去杀一点出出气啊！”
　　唐糖撩起了袖子。
　　“别别别！”
　　“老爸不需要出气，咱们还是赶紧走吧。”
　　“这HK地方不大，人口很多，丧尸实力还是很强的。”
　　“我估计红瞳级别的丧尸不少。”
　　“贸然上去，会有危险的。”
　　唐岩想要打消唐糖这个不成熟的想法。
　　“老爸，你看不起谁呢！”
　　“红瞳丧尸而已，我抬抬手就弄死了。”
　　“走走走，我带你们报仇去！”
　　唐糖大手一挥，小红那边就放了一艘小艇下来。
　　王然和唐糖直接跳进了小艇。
　　“啊，这......”
　　唐岩愣了愣。
　　他是不信女儿这些胡言乱语的，但是不跟上吧又怕女儿有危险。
　　“独眼，带几个兄弟跟上。”
　　唐岩还是选择跟着唐糖，女儿莽撞，自己可不能不管。
　　一行十几人，划着小船靠了岸。
　　岸边已经被船上的主副炮炸的一片狼藉，到处都是丧尸焦黑的躯体和残破的路面。
　　唐糖随意选了个方向，带着众人气势汹汹的向前走去。
　　一行人手里不是拿着砍刀就是拿着斧子，排成一行走起路来非常的有气势。
　　经过油麻地的时候，歌声突然响起。
　　“叱吒风云，我任意闯，万众仰望！”
　　“叱吒风云，我绝不需往后看！”
　　“翻天覆地，我定我写尊自我的法律......”
　　配上众人的架势，颇有古惑仔巡街的样子。
　　“独眼，你唱毛线啊！”
　　唐岩拍了一下独眼的后脑，打断了歌声。
　　“哎呀，这不是丧尸的地盘么，我唱点带劲的歌，给我们涨涨气势......”
　　独眼抓着后脑解释到。
　　“涨气势？”
　　“你特么看看你引来了多少丧尸！”
　　唐岩瞪了他一眼。
　　周围的小巷、店面里，不少丧尸都涌上了街头。
　　不知道是被独眼的歌声引来的，还是被某些丧尸控制出来的。
　　“比谁杀的多哦！”
　　唐糖看到这阵仗，眼睛一下子亮了起来。
　　又可以玩无双游戏了！
　　唐糖率先提着斧子冲进了丧尸堆。
　　一瞬间，丧尸的残肢断臂不断的飞上天空。
　　“唐糖，小心点！”
　　唐岩立刻跟了上去。
　　在他看来，唐糖顶多是个二三级的觉醒者，这么多丧尸，要是遇上金瞳或者红瞳就危险了。
　　独眼等小弟也立刻跟着杀了上去。
　　只有王然一人淡定的在后面划水。
　　毕竟，百万级别的尸潮他都见识过了，这条街上才一千多个，根本不带怕的。
　　几分钟后，大部分的丧尸都成了尸块。
　　少数有点脑子的丧尸纷纷躲进了周边的店铺，关上了门。
　　“唐糖，你实力可以啊！”
　　“怎么练出来了？”
　　“我感觉你的实力都和老爸我差不多了！”
　　唐岩一脸惊喜的问到。
　　自己的五级觉醒实力，那是多少次战斗中厮杀出来的。
　　唐糖在N市呆着，居然也能变得那么厉害。
　　这也太神奇了。
　　“和你差不多？拉倒吧！”
　　“我还没用全力呢！”
　　唐糖不屑的瞟了一眼自己的老爹。
　　就五级觉醒，还好意思在自己面前嘚瑟......
　　唐岩脸上一抽。
　　被自己的女儿呛，他还真的一点办法也没有。
　　独眼等小弟在背后都忍不住笑了起来。
　　自己的老大平时威风的不行，原来还有怂的时候。
　　这时候，街道的尽头突然出现了一队丧尸。
　　他们同样是手持武器，大步而来。
　　其中，还有一个丧尸肩扛着一台复古的录音机。
　　“哪个叫做正义，哪个战无不胜。”
　　“对错正邪却难定。”
　　“哪个有权决定，天地自能做证。”
　　“不管有什么背景......”
　　BGM响起，街道的气氛瞬间变得不一样了。
　　两路人马慢慢在街心相遇，整的像是黑社会火拼一样。
　　对方带头的是一个红瞳中年女丧尸，两条大花臂双持砍刀。
　　她扫视了一下王然等人，目光落在了唐岩身上。
　　这些人类看起来，还是唐岩最有领袖气质。
　　“人类，油麻地，我的地盘。”
　　“你们为什么要闯进来？”
　　中年女丧尸冷冷的问到。
　　“路过，船漏油了，想要换个船。”
　　“你们都围了我三天了，现在才问？”
　　唐岩苦笑着摇了摇头。
　　要是丧尸肯早点沟通，他们也不至于撑的那么累。
　　“围你们的是尖沙咀那帮家伙。”
　　“和我们没有关系。”
　　中年女丧尸解释到。
　　唐岩愣了愣。
　　搞错了？
　　杀错丧尸了？
　　要说丧尸有地盘划分，那是挺常见的。
　　看样子唐糖的自动寻路也不咋地嘛......
　　“不好意思，打扰了。”
　　“尖沙咀是吧，我们知道了。”
　　唐岩打了个招呼，转身就想走。


第291章 你就牺牲一下吧
　　“等会儿！”
　　花臂女丧尸喊住了众人。
　　王然慢慢的回过头，盯着花臂女丧尸看了看。
　　花臂女丧尸只觉得心头一颤，好可怕的感觉......
　　这眼神，感觉就像拉着自己坠入了深渊，爬不出来......
　　这人的实力，好可怕！
　　“有事快哔哔，我们赶时间。”
　　王然淡淡的说到。
　　“啊，是！”
　　“是这样的......”
　　“我们和尖沙咀那帮人也不对付。”
　　“如果可以的话，我希望能和你们一起去，反正我们的目的都是一样的，对吧。”
　　花臂女丧尸的语气稍微客气了一点。
　　“话是这么说，但是......”
　　“我为什么要和你合作呢？”
　　王然淡淡的问到。
　　“我知道尖沙咀丧尸老大的具体位置。”
　　“没有我，你们估计得费不少时间。”
　　“再说了......”
　　“既然是合作，那肯定是互惠互利嘛。”
　　“如果我把整个HK都拿下了，以后我们就是伙伴了。”
　　“HK怎么说也是一个大港，这里还是有很多你们人类用的到的食物和物资的。”
　　“从地理位置上说，这里当做各大港口的中转站也很方便。”
　　“怎么样，有没有兴趣考虑一下？”
　　花臂女丧尸笑着问到。
　　王然想了想，女丧尸说的确实不错。
　　自己的N市基地，光靠自己生产物资，那种类也太单一了。
　　还是需要去世界各地搜刮搜刮的。
　　HK的港口，就很适合当东南亚路线的中转补给点。
　　如果和这里的丧尸搞好关系，确实不错。
　　“我没意见。”
　　“不过，合作总得有点什么表示吧？”
　　王然笑着问到。
　　“这简单！”
　　“男人和女人嘛，还有什么比来一发更能说明诚意的！”
　　“只要来一发，这事儿就这么定了！”
　　花臂女丧尸挺了挺胸膛，扫视了一下王然等人。
　　王然脸上一抽。
　　来一发......
　　要是你是个十八岁的年轻女丧尸，自己还能考虑考虑。
　　你这都四十了吧......
　　不在我的承受范围啊......
　　“年轻人，为了大局，没有什么不能牺牲的。”
　　“我觉得和丧尸们的合作是很有必要的！”
　　唐岩拍了拍王然的肩膀，意味深长的说到。
　　让你泡我女儿，这回吃瘪了吧！
　　感受一下老阿姨的关爱吧！
　　哈哈......
　　“是啊是啊，这事儿吧，要选上我，我也会答应的。”
　　“没错，换我也是。”
　　独眼等小弟也在旁边附和到。
　　这个中年女丧尸虽然年纪大了点，但是包养的还行，看起来有三十几岁的味道。
　　也不是完全吃不下去。
　　“大叔，你就牺牲一下吧。”
　　唐糖也忍着笑意在一旁起哄。
　　她倒不介意王然和女丧尸怎么样，毕竟东湖岛上女人也不少。
　　不过这事儿倒是可以取笑王然一段时间了。
　　这时候，花臂女丧尸走了过来。
　　“既然你们都没意见，那就快速的来一发吧。”
　　“你长得像我初恋，在这群人里看起来也有点地位，就你了。”
　　花臂女丧尸走到唐岩面前，勾了勾手指。
　　唐岩浑身一震，如遭雷击。
　　“我？”
　　“我？？？”
　　唐岩脑子有点乱。
　　放着年轻力壮的不选，选自己这个中年人？
　　这就有点过分了啊！
　　“噗......哈哈......”
　　“老大加油！”
　　“老大你顶住啊，不能丢了人类的面子！”
　　“千万撑过10分钟，老大你可以的！”
　　唐岩的小弟们全都忍不住笑了起来。
　　“爸爸，加油！”
　　“你可以的！”
　　唐糖也幸灾乐祸的说到。
　　王然则是笑而不语。
　　刚才唐岩可是一本正经的劝自己大局为重，牺牲一下不算什么。
　　这话正好可以用在唐岩自己身上了。
　　唐岩哭丧着脸，跟着花臂女丧尸朝旁边一栋破旧的老楼走去。
　　楼梯口都是各种灯牌，一看就是红灯区，上面的房间肯定不少。
　　“唐糖，这事儿......”
　　“别告诉你妈妈！”
　　唐岩叹了口气，跟着女丧尸上了楼。
　　“哈哈哈，这回老大要出血了！”
　　“谁出血还不一定呢，老大好歹是五级觉醒者！”
　　“看样子，HK以后会成为咱们组织的分基地了！”
　　“老大威武，一炮拿下HK。”
　　唐岩一走，小弟们更加忍不住了，独眼笑的都跪在地上锤地板了。
　　“唐糖，你爸这样你不介意？”
　　王然在一旁小声问到。
　　“哎呀，都什么环境了。”
　　“这算什么呀。”
　　“另外，大叔你自己有脸说这个？”
　　唐糖白了王然一眼。
　　王然一时语塞。
　　自己的女人，两只手都数不过来了确实......
　　看样子得控制一下数量了，否则名字都记不住啊。
　　空乘班的女生到现在他只喊得出3个名字......
　　一根烟的时间，花臂女丧尸提着裤子走出了老楼。
　　后面跟着一脸郁闷的唐岩。
　　看样子，这场切磋是花臂女丧尸占了上风了。
　　“从今天起，大家就是好伙伴了！”
　　“走，我带你们去尖沙咀弄死段申那家伙去！”
　　花臂女丧尸拿出了双刀，十分潇洒的在前面带起了路。
　　上千个丧尸小弟和王然一行人跟在了后面。
　　“老大，感觉怎么样！”
　　“红瞳女丧尸，没试过吧？”
　　“老大，给我们分享分享啊！”
　　独眼等人凑到了唐岩身边问到。
　　“去去去！”
　　“想知道自己找个女丧尸试去！”
　　唐岩气呼呼的把独眼等人推开了。
　　不过，他的眼神中也闪过了一丝不易察觉的满足......
　　十几分钟后，一行人浩浩荡荡的来到了尖沙咀，段申的地盘。
　　对面，一个红瞳丧尸在一群小弟的簇拥下来到了花臂女丧尸面前。
　　“花姐，你不好好的呆在你的铜锣湾，来我们尖沙咀干什么？”
　　“莫非是想来我们这里搞事情？”
　　红瞳丧尸身上挂满了链子，一脸不爽的看着花臂女丧尸。
　　“段申呢？让他小子滚出来！”
　　“今天就算耶稣来了也保不住他！”
　　花臂女丧尸直接把双刀亮了出来。


第292章 尸皇你听说过吗？
　　“花姐，你来真的？”
　　对面的红瞳丧尸一下子谨慎了起来。
　　两个势力火拼次数不少，但是每次都是点到为止，大家也都没想真的拼命。
　　但这回，花姐带的人好像有点多啊......
　　“别和我废话，把段申喊出来！”
　　“今天HK的老大必须得定下来！”
　　“我和他，必须死一个！”
　　花姐双刀碰了碰，发出了清脆的金属声。
　　“草......”
　　“快去叫老大！”
　　红瞳丧尸立刻吩咐到。
　　这回事情好像有点严重了。
　　“花姐，你和人类混在一起了？”
　　“这些可是申哥看上的口粮！”
　　“你这么做，可是拉低了自己丧尸的身份！”
　　红瞳丧尸瞄了瞄王然等人。
　　“老娘做事，用不着你来管！”
　　“你还是先多摸摸自己的脖子吧，过不了多久，上面就没东西了。”
　　花姐不屑的笑了笑。
　　原本，她们这一边可以说和段申的势力差不多。
　　但是有了王然等人的帮助，相信一定可以打破平衡，一举拿下段申。
　　“花姐！”
　　“不在那儿剁牛肉丸，跑我的地盘来干什么？”
　　一个尖锐的声音从不远处传来。
　　“段申！”
　　“你可算是从你的窝点跑出来了。”
　　“今天，我的双刀可要好好的开开荤！”
　　花姐朝着前方喊到。
　　前方的尸群像是摩西分海一般分出了一条道，一个白发男子带着墨镜，流里流气的走了出来。
　　“花姐，想找我麻烦？”
　　“你是不是草率了？”
　　段申撩了撩自己的白发。
　　“你......”
　　“你晋级了？！”
　　花姐一惊！
　　原本，她以为段申只是高级红瞳的实力，再加上他手底下两个红瞳小弟，也就三个厉害点的人物。
　　自己在加上这几个残暴的人类，应该是十拿九稳了。
　　但是现在......
　　如果段申是尸皇的话，那就不好说了......
　　“你别以为染个头就能装尸皇！”
　　“老娘不信这一套！”
　　花姐的底气稍微弱了一些，周围的人都看的出来。
　　“染发？”
　　“呵呵......”
　　段申摘掉了墨镜，露出了黑色的瞳孔。
　　同时，他身上爆发出了强大的气势！
　　周围一些红瞳以下的丧尸瞬间跪倒！
　　这是丧尸皇者的气势......
　　尸皇级别，无疑！
　　“草......”
　　花姐额头上爆出了青筋。
　　真是尸皇，这回草率了......
　　“花姐，看在大家都是本地丧尸，你又给我带来了这些人类......”
　　“你给我跪下，当我女奴，我倒是可以饶你一命。”
　　段申不怀好意的笑到。
　　“我呸！”
　　“这些人类，是老娘我的同伴！”
　　“这男的，老娘已经睡过了，不可能送给你吃！”
　　“不就是尸皇嘛！谁厉害打过才知道！”
　　花姐握紧了刀柄，来给自己增加自信。
　　“这么说，你是打算和这些人类站在一起了？”
　　段申不屑的笑了笑。
　　“费什么话，有本事来啊！”
　　花姐双刀敲了敲，做好了迎战的准备。
　　花姐身后的丧尸们，也就两个红瞳丧尸有点底气，其他小弟全都缩了起来。
　　也不怪他们，在尸皇的威压之下，他们也没有反抗的勇气。
　　“好，既然你想死，那我就成全你。”
　　“从今天起，整个HK，都会是我段申的地盘了！”
　　“哈哈哈......”
　　段申带着对以后生活的美好向往，向前迈出了步子。
　　对他来说，红瞳级别的花姐不过是个渣渣，不用怎么费力就能弄死。
　　之后，整个HK的丧尸就都会听他一个人控制。
　　这些人类觉醒者，也会成为优秀的食物。
　　“老大，怎么办？”
　　“这家伙看起来很吊啊！”
　　独眼一脸紧张的问到。
　　“这种情况，我们非常被动啊。”
　　“等会儿要是打起来，你们帮忙护着唐糖逃回船上。”
　　“我留下来拖延一点时间。”
　　唐岩吩咐到。
　　“老大，我们不走，我们要和你一起战斗！”
　　小弟们纷纷表示拒绝。
　　“草，老子的女儿比老子的命更重要！”
　　“都别哔哔，听我的！”
　　唐岩严厉的训斥到。
　　作为一个父亲，心里最重要的还是女儿的安危，就算牺牲自己的性命也要为女儿拼一丝机会。
　　“好吧......”
　　独眼咬了咬牙。
　　老大的女儿，自己一定会豁出性命送出去的。
　　就在这时，唐糖向前跨出了一步。
　　“大叔，这个小白毛，我先去试试。”
　　唐糖说着就朝段申走了过去。
　　“卧槽，唐糖你！”
　　唐岩觉得自己的血压瞬间飙升。
　　自己刚刚还在想着怎么把女儿护送出去，结果她自己冲出去送死了？
　　真的是游戏玩太多，沉浸进去了吗？
　　现实生活中可没有复活点，也没有读存档这回事......
　　“小心一点，打不过就回来。”
　　王然淡淡的说到，丝毫没有紧张感。
　　这个白毛，看样子是刚晋级不久，实力上不会比唐糖强多少。
　　唐糖可是在和自己的不断战斗中成长起来的，和外面那些花架子完全不同。
　　再说了，唐糖平时也有和小雨切磋，战斗经验也很丰富。
　　就算对方实力稍微比唐糖高一些，还是可以打的。
　　“卧槽，我女儿的对手是尸皇！”
　　“尸皇你知道吗？”
　　“实力在红瞳丧尸之上的可怕存在！”
　　“你不好好劝她，还让她小心一点？”
　　“我......”
　　唐岩对女儿的男朋友有些无语了。
　　不过，他也没多少时间纠结了，唐糖已经来到了段申的面前，战斗一触即发。
　　唐岩紧张的手心不停的出汗。
　　花姐伸过一只手拉住了唐岩。
　　“别紧张，亲爱的。”
　　“大不了我们上去和他们拼了。”
　　“豁出性命救个人，还是能做到的。”
　　花姐捏了捏唐岩的手。
　　唐岩心里感觉踏实了许多。
　　这就是爱情的力量吗？
　　“人类？”
　　“啧啧啧......”
　　“长得是挺美，可惜脑子不好使。”
　　“老子什么级别，你怕是没听说过吧？”
　　“我给你一个机会，好好的跪下来舔舔我的脚，我倒是可以不吃你，让你当我的女奴。”
　　段申伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　唐糖翻了个白眼，斧子一下扛到了肩上。


第293章 一巴掌拍死
　　“既然你想找死......”
　　“那就怪不了我了。”
　　段申伸出利爪，直接刺向了唐糖的胸口。
　　这速度，一般人根本反应不过来。
　　“啧啧啧，比小雨姐慢多了。”
　　唐糖一个侧身，双手持斧就是一记横斩。
　　段申大惊，立刻用手去挡。
　　一声闷响，段申被斧子撞出去好几米。
　　“草......有两下子。”
　　段申看了看手臂，上面出现了血印子。
　　对方的实力不弱啊。
　　段申皱了皱眉，开始认真了起来。
　　他拿出了全部实力，再次冲向了唐糖。
　　虽然唐糖的实力不如段申，但她凭借着优秀的战斗经验和段申缠斗了起来，一时之间竟打成了平手。
　　“卧槽，我女儿这么厉害！”
　　一旁观战的唐岩愣住了。
　　这实力，明显比自己强不少。
　　女儿这段日子是经历了什么啊，实力涨的也太快了吧！
　　“老大，我们没看错吧......”
　　“这是你亲女儿吗？”
　　“强的有些过分了吧......”
　　手下们纷纷嘀咕起来。
　　“啊，这......”
　　“应该是亲生的吧......”
　　唐岩愣了愣，是亲生的没错啊。
　　但是这也太厉害了吧。
　　现在唐岩有点相信，那个什么伍建国是女儿小弟这回事了。
　　唐糖和段申打了一会儿之后，一斧子逼退了他，自己跳回了王然身边。
　　“大叔，打不过，交给你了。”
　　唐糖擦了擦额头上的汗珠。
　　实力的差距随着战斗的深入越发明显，唐糖很清楚自己干不掉这个段申，那就不浪费时间了。
　　“中途换人？看不起谁呢？”
　　段申脸色阴沉的说到。
　　刚才他好不容易开始找到节奏，就要占据上风了，唐糖却这么跑掉了。
　　“别哔哔，赶紧死。”
　　王然一边说着一边一脸淡定的向段申走去。
　　“让我死？”
　　“你特么药磕多了吧？”
　　段申伸手指了指王然。
　　王然也不惯着他，直接抓着他的手，一折！
　　清脆的响声！
　　这是骨头断了的声音！
　　“啊！！！”
　　“我的手！我的手！”
　　段申疼的整个人都跪了下来。
　　“这......这不可能......”
　　段申一脸惊恐的嘀咕到。
　　自己可是尸皇级别的实力啊！
　　怎么可能会有人轻松折断自己的手！
　　这不科学！
　　看着王然，段申心里的恐惧越来越浓。
　　求饶，赶紧求饶才行！
　　段申正准备张嘴，王然一个巴掌就扇了下来。
　　段申的脑袋像是皮球一样，直接被扇飞，在地上滚出了好远。
　　全场瞬间寂静无声。
　　尸皇，就这么一巴掌没了？？？
　　丧尸们全都心里发毛，就连红瞳丧尸都忍不住跪了下来。
　　这个人类，实在是太可怕了......
　　“卧槽......”
　　“老大，你女婿可以啊！”
　　“这实力，要是有他的帮助，拿下欧洲指日可待啊！”
　　独眼小弟在一旁惊叹到。
　　红瞳丧尸，他们合力击杀过，尸皇......真是想都不敢想。
　　这个王然，居然一巴掌就能扇死一个尸皇，这实力......
　　得高到什么程度啊......
　　“草率了。”
　　花姐也轻声嘀咕到。
　　她本以为，这群人里面最厉害的是唐岩，所以就拉着唐岩去深入交流了一下。
　　谁知道最厉害的是这个年轻人......
　　算了，睡都睡了，就这样吧。
　　至少和这帮人类拉近了关系。
　　“小花臂，赶紧把这里的丧尸收编了。”
　　“然后帮我整理一下物资，我先带一些回去。”
　　王然扭头看着花姐吩咐到。
　　“啊！好的！”
　　花姐一哆嗦，下意识的就答应了。
　　这个人类太可怕了，不能得罪啊。
　　在王然的威慑下，花姐很快就把在场的丧尸都收编了，拿下整个HK也就剩一些简单的操作了。
　　王然等人找了一家茶餐厅坐了下来。
　　这里还有一些被奴役的人类，所以王然等人吃上了正宗的HK小吃。
　　“那个......王然啊。”
　　“你们的实力怎么那么强？”
　　“有什么特殊方法吗？”
　　唐岩忍不住问到。
　　“老爸，你别想打探我们的秘密！”
　　唐糖用一颗鱼丸塞住了唐岩的嘴。
　　自己变强的方法......那也就女孩子可以试。
　　老爸要是和王然......这画面可不敢想。
　　“行行行，我不问了。”
　　唐岩不好意思的笑了笑。
　　每个人都有秘密，这很正常。
　　只要女儿安全，原因他倒是不怎么在意。
　　现在他女儿和女儿的男朋友实力都这么强，唐岩还是很欣慰的。
　　“老爸，这些天你去哪儿了啊？”
　　“这末日来临都一个多月了你才来找我。”
　　“我是不是你亲生的？”
　　唐糖嘟着嘴，一脸不高兴的问到。
　　“这话说起来就复杂了......”
　　“当时，我和你妈不是正在到处旅游么。”
　　“我们到了腐国的时候，病毒爆发了。”
　　“正好，我之前在欧洲好几个国家都有设立雇佣兵组织，我就赶紧把这些组织整合了起来。”
　　“经过一个月左右的战斗，我们那边的情况总算是稳定了下来。”
　　“我这才有空出来找你啊。”
　　唐岩解释到。
　　“雇佣兵组织......”
　　“老爸你玩的很野嘛，雇佣兵都玩上了。”
　　唐糖有点小震惊。
　　“哎呀，口袋里有点小钱，弄点爱好不是很正常嘛......”
　　“也就在国外我才能放开了玩各种武器。”
　　唐岩笑了笑。
　　王然在一旁不知道说什么好。
　　有钱人的爱好还真是......
　　“老爸，那你的组织规模现在肯定不小了吧？”
　　唐糖继续问到。
　　“那当然，你老爸的实力那是没话说的！”
　　“现在我的雇佣兵组织人数已经过万了，其中觉醒者就占了三成。”
　　“腐国的皇室都雇佣我们保护他们了呢。”
　　“我估计用不了多久，整个欧洲我都能拿下。”
　　“之前你不是喜欢那几个奢侈品品牌的包包么，他们的工厂我都拿下了，你看上哪款直接和老爸说，我给你发几百个过来。”
　　唐岩笑着说到。


第294章 黑裙少女
　　“我要那些破玩意儿干啥......”
　　“如果有这种斧子的话，倒是可以给我弄几个来。”
　　唐糖拍了拍自己的血吼。
　　刚才和段申的战斗中，血吼已经磕出好几个口子了。
　　“没问题啊，腐国有很多玩复古冷兵器的，这东西不难找。”
　　唐岩笑着说到。
　　这些冷兵器，他们雇佣兵团里也很多人在用，杀丧尸非常的顺手。
　　聊了一阵子之后，花姐走进了茶餐厅。
　　“整个HK的丧尸都整顿的差不多了。”
　　“你们人类用得到的物资，我也都整理在码头附近的仓库了。”
　　“今天天色有点晚，你们要不要留下来住一晚再走？”
　　花姐十分客气的问到，同时眼神瞄了瞄唐岩。
　　之前那次交流，时间太短了，她还想继续深入呢。
　　“行啊，那就住一晚呗。”
　　“正好给船加油，搬搬物资什么的。”
　　王然点了点头。
　　花姐笑了笑，这位都开口了，那肯定是没问题了。
　　“我在四季酒店准备好了房间，几位跟我过去休息吧。”
　　“对了，我还给你们安排了一些惊喜。”
　　花姐拍了拍手，几十个花枝招展的女丧尸走进了店里。
　　“你们随便挑，她们都没问题的。”
　　花姐笑着说到。
　　所有人都愣了愣。
　　“老大，这......”
　　“这合适吗？”
　　独眼擦了擦嘴角的口水。
　　“什么合适不合适的！”
　　“现在大家是合作关系，当然要深入交流。”
　　“你们一人挑一个！给船上那些兄弟也留一点。”
　　“今天必须深入交流到位！”
　　唐岩拍着桌子说到。
　　这一趟，如果只有自己被女丧尸推了，那这个老大也太没面子了。
　　全都拉下水，一个也不能放过。
　　“既然老大你这么说了，我们也就勉强接受了。”
　　小弟们一个个眼中带光。
　　“这位小兄弟，你需要吗？”
　　花姐看向了王然。
　　这么强的人，需求应该也比普通人要大吧。
　　“我？我就不用了。”
　　王然瞄了瞄唐糖。
　　有唐糖一个就差不多了。
　　再说了，唐糖老爹还在呢，自己当着人家老爹的面找别的女......丧尸，总是有点说不过去的。
　　“大叔，来几个嘛，怎么说都出来旅游了，也要留点纪念的呀！”
　　唐糖在一旁怂恿到。
　　王然愣了愣。
　　唐岩也愣了愣。
　　自己的女儿，明明是只是个中学生，怎么会讲出这么奔放的话来......
　　而且，看起来好像很习以为常的样子。
　　这段时间，她到底经历了什么......
　　“啊，这......”
　　王然有些不好意思了。
　　毕竟在岛上，那都是自己人。
　　在这里找女丧尸，总有种出来大宝剑的感觉......
　　“行了，就这么说定了！”
　　“姐姐给你挑一个最棒的！”
　　花姐捂嘴笑到。
　　王然看了看唐岩，发现他没有什么不悦的感觉。
　　也对，他自己都......有什么资格管女儿的男朋友呢。
　　一行人在花姐的带领下来到了酒店。
　　最好的套房当然是给了王然和唐糖。
　　关上门后，唐糖一下子扑到了床上。
　　“大叔，你说等会儿送来的会是什么样的妹子？”
　　“我有点期待的说！”
　　唐糖大眼睛贼溜溜的转着，不知道又在打什么鬼主意。
　　“我说你别再钻研玩法了。”
　　“岛上的女生早就怨声载道了。”
　　王然拍了拍唐糖的脑袋。
　　“哎呀，我这是为枯燥的生活增添乐趣嘛！”
　　“你看那些姐姐们，嘴上是在抱怨，但是哪个人的身体不诚实？”
　　唐糖得意的扬起了脑袋。
　　岛上越是腼腆的女生，玩起来越放得开。
　　比如莫莫、周萌这两个，还经常私下里找唐糖讨论玩法呢。
　　这时候，敲门声响起。
　　王然叹了口气，上前打开了房门。
　　“小哥哥，人我给你带到了。”
　　“这可是个雏儿，你下手可要轻一点哦！”
　　花姐把一个女生推到了王然面前。
　　女生穿着一身黑裙子，低着头，看不出她的表情。
　　从她的皮肤和身形来看，应该是个质量不错的女生。
　　不过，她看起来不像是丧尸啊......
　　“人类？”
　　王然愣了愣。
　　不是说送个女丧尸来的么。
　　“哦，因为我不知道小哥你喜欢人类还是丧尸，所以直接带了个人类来。”
　　“小哥你要是喜欢丧尸那么耐玩的，那我给你现咬？”
　　花姐笑着问到。
　　听花姐这么一说，黑裙女孩的身子瞬间颤抖了一下。
　　显然，她并不想变成丧尸。
　　“不用了，就这样吧。”
　　“你去忙你的吧。”
　　王然并没有为难这个黑裙女孩。
　　被人当货物一样送上门已经很惨，没必要再把她变成丧尸。
　　“小哥哥你慢慢享用哦！”
　　花姐把黑裙女孩往门里面一推，笑着走向走廊尽头的另一个房间。
　　唐岩正在那里等她享用呢。
　　王然关上了门，在一旁考虑要怎么处理这个女孩。
　　虽说这个世道，女人像货物一样任人宰割没错，但是王然之前和那些女生都是你情我愿的。
　　强来这种事情，他还没试过。
　　“哇，这个妹妹看起来皮肤好好哦！”
　　唐糖跑了过来，在黑裙女孩身上摸来摸去。
　　王然仔细看了看，确实如此。
　　这个女孩的皮肤白皙水嫩，白里透红，一看就是天生丽质的那种美人胚子。
　　唐糖迫不及待的伸手捏住了女孩的下巴，将她的脑袋慢慢抬了起来。
　　“我去，还真是漂亮呢！”
　　“大叔你赚到了哎！”
　　唐糖在一旁起哄。
　　王然翻了个白眼，唐糖这人吧，什么时候都是那么不正经。
　　王然也没说今天非得把人怎么样啊。
　　聊聊天也是极好的。
　　就在王然打算问问女生情况的时候，她突然动了！
　　一个电击器直接朝着王然的身上捅去！
　　电击器在离王然还有十几公分距离的时候，突然停住了。
　　唐糖很轻松的捏住了这个黑裙女生的手腕。
　　“电大叔这事儿，只有我能干。”
　　“小妹妹你不用一上来就到这个尺度吧。”
　　唐糖笑着说到。
　　黑裙少女精致的脸上写满了惊恐。
　　偷袭失败了......
　　那么她的下场将会是怎样呢......



第295章 落魄的当红女星
　　黑裙少女怎么都没办法将手抽回来。
　　无奈之下，她只能用另一只手去掰唐糖的手指。
　　唐糖一脸淡定的抢下了黑裙少女手里的电击器，往她身上一戳。
　　黑裙少女瞬间颤抖着失去了意识。
　　“哎，唐糖，这就没必要了吧。”
　　“这家伙这么弱，没什么威胁啊。”
　　王然叹了口气。
　　“大叔，你喜欢玩会挣扎的？”
　　“我也可以配合的哦！”
　　唐糖抛了个媚眼给王然。
　　王然不知道说什么好，从小冰箱里拿出了一罐可乐。
　　可惜，不是冰的。
　　唐糖将瘫软的黑裙少女抱到了床上。
　　为了防止她乱来，唐糖找了根绳子将她牢牢的捆了起来。
　　只不过这个捆法......
　　和王然硬盘里的资源有点像。
　　“咳咳咳......”
　　“有点过了吧。”
　　“毕竟是个柔弱的小女孩，有必要这么捆吗。”
　　王然看着唐糖的杰作，心里还是忍不住微微一动。
　　黑裙少女本就长得漂亮，皮肤也很好，这么一捆，别有一番风味。
　　但是王然也没有沦落到要对人用强。
　　现在的王然，光靠着自身的实力就可以吸引成千上万的女人主动献身。
　　他敢打赌，他站在N市大呼一声，至少有上万女子会疯狂的扑向他。
　　趁人之危，没什么必要。
　　“大叔，你是不是不行？”
　　唐糖嘴角微微翘起，一副挑衅的样子看着王然。
　　“我行不行你不知道？”
　　王然上前一把拎起唐糖，将她带到了浴室。
　　浴缸里已经放好了水......
　　一个小时后，躺在床上的丁小雁睁开了眼睛。
　　她先是一惊，然后立刻镇定了下来。
　　现在的局面......
　　自己好像被捆了起来，而且捆的非常的羞耻。
　　不过好在自己的衣服都还在，身体也没有被侵犯过的迹象。
　　明明自己被捆了，还昏过去了，那个男人居然没对自己下手？
　　是他不行？
　　好像不是......
　　丁小雁很清楚的听见了浴室里的动静。
　　估计是因为自己昏迷，激不起对方的兴趣吧。
　　得赶紧逃走才行啊！
　　丁小雁虽然被捆住了身体，但是腿还是可以动的。
　　她努力向一边滚去，来到了床沿。
　　紧接着，她小心翼翼的把腿伸到了地上，用脑袋把身体撑了起来。
　　“呼......”
　　一番努力后，丁小雁终于站了起来。
　　房间大门离卧室也就几米的距离，唯一的问题就是要经过浴室。
　　丁小雁轻手轻脚的向着门口方向摸去。
　　路过浴室门口的时候，丁小雁忍不住用余光瞄了瞄。
　　“卧槽......”
　　丁小雁差点口吐芬芳。
　　浴室里的画面简直......
　　这都是什么奇怪的姿势啊！
　　人类能做的出来吗......
　　丁小雁一个跨步，越过浴室门口，朝着大门冲去。
　　胜利就在眼前！
　　就在丁小雁快要来到门前时，她的身子突然一顿！
　　她身上的绳子被人从后面拽住了。
　　丁小雁自知不妙，皱着眉头转过身来。
　　“啊！！！”
　　一声尖叫！
　　丁小雁被眼前的画面吓得赶紧闭上了眼睛。
　　这人，没穿衣服就出来了！
　　这也太吓人了吧！
　　丁小雁小脸发烫，不敢睁开眼睛。
　　“唐糖，给我拿件浴袍来。”
　　王然转头吩咐到。
　　唐糖身上滴着水珠，给王然递上了浴袍。
　　穿好后，王然拽着绳子把丁小雁拉到了客厅。
　　丁小雁半睁开了一只眼睛，发现王然船上了衣服，这才松了口气。
　　“坐。”
　　王然淡淡的说到。
　　“做？不做！”
　　“死也不做！”
　　丁小雁虽然被捆着，毫无反抗之力，但依旧很倔强的拒绝了王然。
　　不过，刚才浴室里的画面让她再次羞红了脸。
　　“你脑子有问题吗？”
　　“我让你坐下。”
　　王然叹了口气。
　　“啊，这样啊。”
　　丁小雁松了口气，乖乖坐在了沙发上。
　　“你你你可别乱来！”
　　“我可以咬舌自尽的！”
　　丁小雁一脸倔强的补充到。
　　“你放心，我对你没什么兴趣。”
　　“你只要乖乖的回答我的话，我可以考虑放了你。”
　　王然喝了口可乐说到。
　　丁小雁看着王然手里的可乐，下意识的咽了下口水。
　　她已经一个月没喝可乐了。
　　别说可乐，就连带点糖分的东西都不太容易找到。
　　王然笑了笑，走到冰箱处拿了一瓶放在了丁小雁面前。
　　“谢谢......”
　　“你能先解开我吗？”
　　丁小雁弱弱的问到。
　　这么捆着，她也没法喝啊。
　　王然上前轻轻一拽，丁小雁身上的绳子就被扯断了。
　　丁小雁先是下意识的护住了胸，发现王然没有对她动手动脚的意图之后，才慢慢把手放下，伸向了可乐。
　　“咕噜咕噜......嗝儿~”
　　“好爽！”
　　丁小雁的眼睛都亮了起来。
　　终于又喝到可乐了！
　　这才像活着啊！
　　“爽也爽过了，你可以回答我的问题了。”
　　“你叫什么名字？”
　　王然问到。
　　“我叫......丁......小雁。”
　　丁小雁迟疑了一下，还是说了出来。
　　原本她想要说自己的艺名，但是怕对方知道自己是大明星的话，可能会打自己的主意。
　　还是说本名吧。
　　“你姓丁？”
　　唐糖围着浴巾，蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　她凑到丁小雁面前仔细的看了看。
　　“啊！你是当红女星丁妍！”
　　“我说怎么那么眼熟呢！”
　　“我还看过你的剧呢！”
　　唐糖激动的说到。
　　没想到自己能在这儿碰上大明星。
　　不过......
　　这明星的待遇可真惨，被丧尸当做礼物送给了王然......
　　“大叔，这可是亿万男人心中的女神啊！”
　　“别浪费了，等会儿就办了她吧！”
　　唐糖在一旁怂恿到。
　　丁小雁一听，吓的一哆嗦。
　　自己最担心的事情还是出现了。
　　末日来临后，自己靠着豪宅里的物资艰难维持了一段时间。
　　后来，食物吃完了，她不得不走出门去。
　　她运气不错，加入了一个幸存者营地，大家因为她的高人气，一开始对她还算客客气气。
　　可是没过几天，营地里的男人们就暴露出了真实面目。
　　他们都想要推了丁小雁这个当红女星。
　　丁小雁趁着他们不注意，跑了出来。
　　结果半路遇到了花姐，被抓了起来......


第296章 小电影？
　　“哎呀，可惜我没看过她的片子，少了点趣味。”
　　“算了算了。”
　　王然摇了摇头。
　　要是自己看过丁小雁饰演的电影电视剧的话，他还真有那么一点点兴趣。
　　这可比上coser要有意思的多。
　　“大叔，可以现拍啊！”
　　“小电影也是电影！”
　　唐糖说着从背包里掏出了手机。
　　虽然通讯功能没了，拍摄功能还是在的。
　　丁小雁浑身一震！
　　拍小电影！！！
　　她当然知道什么是小电影！
　　这比推了她还要过分！
　　“你们别乱来，我真的会咬舌头的！”
　　丁小雁说着便伸出了一小节舌头。
　　在王然看来，她这样子更像是在卖萌。
　　“行了，不逗你了。”
　　“别紧张，我不会把你怎么样。”
　　“话说，你知不知道HK还有多少人类？”
　　王然问到。
　　见王然这么说，丁小雁松了口气。
　　“人类的话其实还挺多的。”
　　“我知道的幸存者营地就有三四个，加起来得有几千人吧。”
　　“再加上一些零散独自求生的，上万人肯定是有的。”
　　丁小雁回答到。
　　“这里人类还挺多的嘛......”
　　王然嘀咕到。
　　“这里的丧尸经常为了抢地盘打来打去的，这才给了我们人类生存的空间。”
　　丁小雁解释到。
　　王然点了点头。
　　不过，丧尸之间争斗的局面已经结束，花姐已经统一了HK的丧尸。
　　接下来人类幸存者就要面对很可怕的局面了。
　　当然，这些人的死活，王然可管不了。
　　“那个......”
　　“你能帮我一个忙吗？”
　　丁小雁看王然不像坏人，便弱弱的请求到。
　　王然皱了皱眉。
　　我特么不睡你，你倒和我提起要求来了？
　　“你先说说是什么。”
　　王然淡淡的说到。
　　“啊，是这样的......”
　　“我的小助理和我一起进的那个幸存者营地。”
　　“我跑出来了，可她还在里面。”
　　“你这么厉害，能帮我......能帮我救一下小助理吗！”
　　“我可以报答你的！”
　　丁小雁恳求到。
　　“报答？你拿什么报答？”
　　“拍小电影？”
　　王然笑了笑。
　　矜持成这样，还谈报答。
　　“要不......我给你签个名？”
　　丁小雁试探性的问到。
　　以前，她的亲笔签名可是能卖到四位数的！
　　粉丝们都抢着要呢。
　　“我特么要这玩意儿干啥！”
　　“要不......”
　　“这样吧，我N市的电台正好缺一个主播。”
　　“你有人气，不如就去给我打工，996，包吃包住。”
　　“每天只需要在电台唱唱歌，帮我发一些信息出去就行了。”
　　王然想了想说到。
　　现在N市已经在他的领导下逐渐成为周边最大的幸存者城市。
　　一些简单的贸易也在进行中。
　　要是有丁小雁这个有人气的当红女星来广播的话，应该更能让其他人产生信任感。
　　“啊，这......”
　　丁小雁愣了愣。
　　996......
　　当主播......
　　虽然有点辛苦，但是包吃包住哎......
　　如果留在这里，连自己的安全都保证不了，倒不如真的跟着王然走。
　　顺便还能救出自己的小助理。
　　“行吧......”
　　“我答应你。”
　　丁小雁经过一番心理建设之后点了点头。
　　反正最糟糕的情况，她之前已经在心里走过一遍了。
　　如果真的像王然所说，包吃包住包安全的话，倒真可以去看看。
　　“大叔，我们这是要夜袭人类营地吗？”
　　“好刺激的感觉哦！”
　　唐糖来了兴致。
　　对于这种事情，唐糖总是有着强烈的兴趣。
　　“你赶紧把衣服换了。”
　　“你裹着浴巾别说我了，你爹都不会让你这么出去。”
　　王然戳了戳唐糖。
　　弹性十足。
　　唐糖倒也不见外，直接脱下了浴巾，当着丁小雁和王然的面穿起了衣服。
　　丁小雁瞄了瞄，脸一下子就红了起来。
　　这个女孩年纪看起来和自己差不多，料还真足......
　　很快，唐糖就换好了衣服。
　　王然打开房门，带着唐糖和丁小雁走了出去。
　　刚到走廊，就能听见对面房间花姐的叫声。
　　看样子很激烈啊......
　　唐糖拿出手机，轻手轻脚的来到花姐房门前，录了一会儿音。
　　“我去，你这是打算坑爹？”
　　王然忍不住笑到。
　　“这是我的杀手锏！”
　　“以后老爸要是不听我话，我就拿给我妈听。”
　　唐糖嘴角微微翘起，可爱中带着一丝邪恶。
　　王然为唐岩默哀了几秒。
　　紧接着，三人下楼走出了酒店。
　　酒店门口的丧尸都认得王然，一看到他就恭恭敬敬的行了个礼。
　　“大哥去哪儿啊？”
　　“我开车送你们啊？”
　　一个金瞳丧尸腰都快折到90度了。
　　“那个人类的营地，近吗？”
　　王然看着丁小雁问到。
　　“营地在红磡附近，开车去的话会快一点的。”
　　丁小雁点了点头。
　　金瞳丧尸立刻识趣的朝一旁的小弟打了个响指。
　　小弟马上开着一辆加长林肯停在了酒店门口。
　　服务果然很到位啊。
　　王然带着唐糖和丁小雁上了车。
　　金瞳丧尸亲自开车，朝着红磡方向开去......
　　红磡体育馆内。
　　场地的中间密密麻麻的铺着几百个帐篷。
　　其中最大的一个帐篷有几十平米，位于体育馆的最中心。
　　“华哥，人家还要嘛！”
　　一个微胖的短发女生在一个身上纹着龙形纹身的中年人身上撒娇。
　　“滚！”
　　“老子贤者时间了！”
　　吴达华将短发女生踢到了一边。
　　营地里的女人，他都尝了个遍，没意思，太没意思了。
　　可惜啊，那个小明星居然逃走了。
　　要是能上到她，那才叫一个爽！
　　“都怪你，没把人看紧了！”
　　“害老子只能上你们这些垃圾货。”
　　吴达华气不过，又给了短发女生一巴掌。
　　短发女生捂着脸，不敢表露一丝怒意。
　　“华哥，丁小雁那个小贱人有什么好上的！”
　　“她什么都不会，生涩的很，哪像我，哪儿都能玩。”
　　短发女生埋下了头。
　　华哥点了支烟，稍稍有了点感觉，便按住了短发女生的脑袋。
　　“你不是她经纪人么，你说她能逃去哪儿？”
　　华哥一边享受着，一边问到。


第297章 毁你容
　　“她细胳膊细腿的，我估计她一跑出去就被丧尸咬了。”
　　“说不定她现在已经变成女丧尸了呢......唔唔唔......”
　　短发女生差点被呛到。
　　“女丧尸？”
　　“漂亮女丧尸也不错啊，老子还没试过呢！”
　　吴达华一想到那个画面，状态就再次神勇了起来。
　　这时候，突然有个小弟冲进了帐篷。
　　“老大，老大，外面......”
　　小弟一抬头，就看到了不该看的一幕。
　　“对不起老大，我什么都没看见。”
　　小弟立刻低下了头。
　　老大的长度，居然只有这么点......
　　噗哈哈......
　　吴达华眼神一冷，直接拿过旁边的匕首射向了这个小弟。
　　“噗嗤！”
　　匕首直接扎进了小弟的脑袋。
　　“笑话我？”
　　“找死！”
　　吴达华冷冷的说到。
　　短发女生被眼前的尸体吓到了，不敢偷懒，更加的卖力了。
　　没多久，吴达华便抖了抖，随即站起来穿好了裤子。
　　小弟急匆匆的跑进来，肯定是有什么事情。
　　作为营地的老大，吴达华还是有点谨慎的。
　　“外面什么情况？”
　　走出帐篷的吴达华抓过旁边一个守卫问到。
　　“老大，那个大明星回来了！”
　　“正在营地外面呢！”
　　守卫回答到。
　　“她回来了！”吴达华眼睛一亮！
　　“哈哈哈，我就说，外面的情况这么糟糕，她一个女的怎么可能扛的住！”
　　“这次回来，想必是要跪舔我吧......”
　　吴达华得意的笑了起来。
　　他受够了营地里这些庸脂俗粉，现在只有这种女神级的女生才能满足他。
　　吴达华迫不及待的向营地门口走去。
　　短发女生也穿好了衣服，紧跟了上去。
　　她表面上对华哥言听计从，但是她并不希望丁小雁能真的回到营地来。
　　之前，作为丁小雁的助理，她靠着丁小雁家里的物资才存活了下来。
　　后来东西吃完了，两人只能去外面找食物。
　　还好遇到了这个营地，收留了她们俩。
　　但是丁小雁作为一个大明星，长得也漂亮，受到的待遇自然比她强不少，这让她心里开始产生了嫉妒的情绪。
　　在知道营地老大华哥看上丁小雁后，她特意装好心告诉了丁小雁。
　　并不是她真心想要帮助丁小雁，而是丁小雁实在是太漂亮了，如果上了位，就没她们这些女人的事儿了。
　　丁小雁走后，她凭借着娴熟的技巧，终于和华哥勾搭上了。
　　谁知道，丁小雁这个小贱人居然回来了！
　　她的地位有点危险了啊！
　　营地门口，吴达华一脸期待的走了出来。
　　前方是一辆加长型的林肯，一男两女正靠在车上。
　　吴达华一看到两个女的，眼睛就亮了起来，贤者时间瞬间结束了冷却。
　　这两个女的，一个是他心心念念的女明星，另一个嘛......
　　童颜巨R，让人一看就压制不住邪念。
　　这是，买一送一？
　　很不错嘛！
　　至于这个男的，吴达华自然没放在眼里。
　　“玲姐！”
　　“太好了，你还活着！”
　　丁小雁一看到吴达华身后的短发女生，眼睛就亮了。
　　她就是丁小雁的助理林玲。
　　“小雁......”
　　“你这几天去哪儿了，我可想你了！”
　　林玲故作激动的样子。
　　虽然她嫉妒丁小雁，但戏还是得做足的。
　　“我......我被丧尸抓了。”
　　“不过现在我没事了，我是来找你的，你跟我走吧玲姐！”
　　丁小雁上前拉住了林玲的手。
　　林玲愣了愣。
　　走？
　　开什么玩笑！
　　自己在这里有吃有喝，地位不算高但也还行。
　　走去哪里？去外面顶着风险艰难求生？
　　她才不会干！
　　“小雁，我在这里挺好的。”
　　“要走，你自己走吧。”
　　林玲心中一喜，看来丁小雁不打算留在营地里。
　　这可是大好事啊！
　　“走？”
　　“谁让你走了？”
　　一旁的吴达华发话了。
　　这样两个美女送上门，怎么可能有让她们走的道理。
　　“丁大明星，之前你在我这儿可是白吃白喝了好几天。”
　　“就这么走了，你觉得合适吗？”
　　吴达华盯着丁小雁，眼中满是贪婪。
　　“啊......对不起。”
　　丁小雁立刻道歉到。
　　自己确实白吃白喝了人家好几天。
　　后来还偷偷溜走了。
　　被这么一说，丁小雁心里满是歉意，差点忘了是人家打她主意她才溜的。
　　“要不，我找点食物来还你？”
　　丁小雁弱弱的问到。
　　“食物？我却那玩意儿？”
　　“真要还的话......”
　　吴达华摸着下巴，上下打量起了丁小雁。
　　啧啧啧，真是极品，这皮肤......这长腿......
　　听说还是个雏......
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是打量了会儿，吴达华就有些躁动了。
　　“小丁，你助理不愿意走的话就算了。”
　　“这对方太臭了，我待不下去，赶紧走吧。”
　　王然在后面喊到。
　　“走？你特么谁啊？”
　　“老子在说话的时候，你特么也敢插嘴？”
　　吴达华感觉自己被王然下了面子，火气一下子就上来了。
　　看样子，是要在美女面前立立威了。
　　这个不知哪儿冒出来的小子正好是立威的对象。
　　吴达华摩拳擦掌走向了王然。
　　这时候，林玲心里开始打起了小算盘。
　　如果华哥等会儿干掉了那个男的，那么肯定会将丁小雁收入帐中。
　　自己的地位就会受损。
　　不如趁着华哥在那边战斗的时候，自己偷偷的对丁小雁下手！
　　只要划破她的脸就行了，自己可以推脱说是丁小雁想要逃跑，自己拦她的时候无意间伤到的。
　　林玲笑了笑，对自己的计划十分的满意。
　　她把手伸进了口袋，那里有一副很尖锐的耳钉，正好当做凶器。
　　现在的丁小雁，目光都落在了那个年轻男人身上，正是下手的好机会。
　　林玲快速的掏出了耳钉，朝着丁小雁脸上划去。
　　“刺啦！”
　　丁小雁的脸色出现了一道长达几厘米的口子，鲜血一下子溢了出来。
　　“啊！！！”
　　“玲姐你做什么！”
　　丁小雁疼的眼泪都飚了出来，一脸惊恐的看着林玲。
　　（加更）


第298章 我们都是这么治疗的！
　　“小贱人，想跑？”
　　“我就替华哥出手教训教训你！”
　　林玲横眉冷目的瞪着丁小雁。
　　现在的她可以说是直接撕破了脸，不装了。
　　“你......你怎么可以这么对我！”
　　“我们之前关系那么好......”
　　丁小雁捂着脸，鲜血不断从指缝里流出。
　　脸上的痛显然比不过心里的痛。
　　“关系好？”
　　“你是大明星，万众瞩目！”
　　“我呢？一个小小的助理，只能躲在镜头后面。”
　　“我那么努力，到底哪点不如你？”
　　林玲有些歇斯底里，但又不敢太大声，怕华哥听到。
　　“因为你丑啊。”
　　唐糖走过来说到。
　　这个林玲掏东西的时候她就注意到了，可惜当时距离太远，来不及出手阻止。
　　“你......”
　　“你们这两个表子......”
　　“我在营地里的地位可高了，等你们进来了，我让你们知道知道什么叫做修罗场！”
　　林玲恶狠狠的说到。
　　“你们这种垃圾营地，我可没兴趣。”
　　“不过，你伤了我大叔的员工，这事儿可没完。”
　　唐糖板着脸走到了林玲面前。
　　“你......你想怎样！”
　　林玲被唐糖的气势吓到了。
　　虽然对方只是一个小女孩，但林玲却感觉到了极大的恐惧。
　　“你不是喜欢刮花脸么，正好我也喜欢。”
　　唐糖随手在地上捡起了一个空罐头，将它对半撕开了。
　　锋利的铁皮看的林玲心惊胆战。
　　“你别乱来！”
　　“华哥弄死那小子，马上就会过来的！”
　　“我可是华哥最宠爱的女人！”
　　林玲既是在吓唬唐糖，也是在给自己打气。
　　这时候，不远处走向王然的吴达华停下了脚步。
　　只见王然扇了一巴掌，吴达华的脑袋就飞了出去。
　　林玲瞬间楞在了原地。
　　五级觉醒者，营地的老大华哥，一巴掌就死了？
　　这不可能吧！
　　很快，林玲就被疼痛感拉回了现实。
　　唐糖用半个铁皮罐在林玲脸上拉了一个大口子。
　　“啊！！！”
　　“我的脸！”
　　“我白嫩的脸！”
　　林玲尖叫着后退了几步，脸上的剧痛让她根本不敢去摸自己的脸。
　　“别急，还没完呢！”
　　唐糖瞬间来到了林玲面前，掐着她的脖子，在她脸上继续划了十几道口子。
　　林玲脸上的皮肉像是松鼠桂鱼一样翻了起来，有些地方深可见骨。
　　剧痛让林玲全身颤抖，忍不住呕吐了起来。
　　“小雁妹妹，这样处理你满意吗？”
　　唐糖回头问到。
　　“这......”
　　丁小雁的脸上也在流血。
　　火辣辣的疼痛感告诉她，这个原本像家人一样的助理玲姐，在现实面前变得多么的可怕。
　　自己最引以为傲的漂亮脸蛋居然被她划开了一个大口子......
　　这可不能轻易原谅。
　　丁小雁鼓足勇气，走到了林玲面前。
　　林玲吓得直接尿湿了裤裆。
　　自己造的孽，这么快就要偿还了吗......
　　丁小雁深吸了一口气，抬起脚，在林玲身上踹了一脚，然后长长的出了口气。
　　“就这？”
　　唐糖在一旁愣住了。
　　她还以为丁小雁会往死里打这个胖女人呢。
　　看样子，这个小明星还是太过善良了啊。
　　要是唐糖的脸被划伤，她特么能活剐了对方。
　　“唐糖，抓紧时间。”
　　王然在不远处喊到。
　　那边的华哥已经被秒杀了，王然显然有些无聊。
　　唐糖看了看瘫在地上的林玲，既然丁小雁没下杀手，她也懒得取人性命了。
　　不过气还是要帮着出一下的。
　　唐糖抬腿在林玲的膝盖上踩了两下。
　　“咔擦......”
　　两次清脆的响声，林玲的膝盖骨直接被踩的粉碎。
　　强烈的痛苦让林玲再次失禁......
　　“走啦，让大叔帮你看看伤口。”
　　唐糖挽着丁小雁头也不回的离开了林玲。
　　加长林肯里，王然淡定的喝着可乐。
　　丁小雁进来时，王然愣了愣。
　　“受伤了？”
　　王然看着丁小雁脸上长长的伤口，不禁有些心疼。
　　这可是自己的重要员工！
　　脸受伤了，可是会影响她在粉丝心目中的形象的！
　　“大叔，你赶紧给治治吧。”
　　“小雁妹子都哭了。”
　　唐糖一眼就看穿了王然的想法。
　　大叔老资本家了。
　　“治......我的脸能治？”
　　丁小雁的眼睛一下子亮了起来。
　　作为一个一直美到现在的女生，对于自己的形象自然是很在意的。
　　她知道，有些厉害的觉醒者，伤口愈合能力很强，但自己只是个普通人，这也能治？
　　这个叫王然的男人看起来很厉害的样子，也许真的有办法呢！
　　丁小雁心里开始有了一点希望。
　　“当然能治，你只需要这样这样......”
　　唐糖凑到丁小雁耳边嘀咕了几句。
　　丁小雁的眼神瞬间变得羞涩了起来。
　　“这......”
　　“我虽然年纪不大，但是我也不笨啊！”
　　“这一点都不科学！”
　　丁小雁眼神游移，心跳加速。
　　“你不信是吧？”
　　“我证明给你看。”
　　唐糖坏坏的一笑，先是在自己的手臂上划出了一道伤口，然后扯下了王然的裤子。
　　片刻后，唐糖手上的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　唐糖一脸坏笑的抬起了头。
　　她并没有吃到什么，伤口愈合是因为她已经是七级觉醒者了。
　　如此忽悠丁小雁，纯粹只是想看热闹而已。
　　“啊，这！”
　　丁小雁浑身一震！
　　唐糖手上的伤口居然真的愈合了！
　　这么神奇的吗！
　　也对，丧尸这么不科学的东西都出现了，快速愈合这种事情也不算离谱。
　　但是，这得去吃......
　　丁小雁心里开始纠结了起来。
　　她从5岁童星出道，就一直是粉丝眼中的小仙女。
　　就连演戏，都不会接一些影响自己清纯形象的角色。
　　现在要她......
　　好难！
　　但是不吃的话，她的脸上就会留下一道可怕的疤痕！
　　她不想留疤！
　　丁小雁一副求助的眼神看着唐糖。
　　“没事的，又不是让你献身。”
　　“我们很多人受伤都是这么治疗的。”
　　唐糖一边安慰，一边偷偷拿出了手机。
　　

第299章 要按时服药啊
　　“对对对，只是治疗，不是献身！”
　　“就像是医生给病人做手术一样，不带邪念......”
　　丁小雁不断的在心里说服着自己。
　　她实在是不想在脸上留这样一道伤疤。
　　“放心吧，这加长车型，司机是看不到后面车厢的。”
　　“窗帘也都拉上了，没人看到。”
　　唐糖继续怂恿到。
　　王然翻了个白眼。
　　唐糖也真是，这样忽悠小女生。
　　不过，都到这份上了，王然也想体验体验大明星是什么感觉。
　　毕竟，救人要紧嘛。
　　“豁出去了！”
　　丁小雁经过一番心里建设，终于鼓起了勇气，低下了头......LF
　　虽然无比生涩，但丁小雁还是成功的吃到了药水，甚至还有一些药水不小心沾到了伤口上。
　　丁小雁脸上的伤口处，原本火辣辣的伤口瞬间变得温暖了起来。
　　一股热流在伤口处不断流转。
　　同时，一股能量也开始在她体内膨胀。
　　“好舒服......”
　　丁小雁闭着眼睛，被身体这股舒适的感觉弄的昏昏欲睡。
　　很快，她就睁开了眼睛。
　　脸上好像不痛了！
　　她小心翼翼的伸手摸了摸。
　　伤口......伤口不见了！
　　真的这么神奇的吗！
　　身边这个叫唐糖的小姐姐果然没有骗人呢！
　　丁小雁赶紧伸出舌头，把嘴角这一点药水也吃了进去。
　　不能浪费啊！
　　同时，丁小雁赶紧自己身体充满了力量，就好像是冲破了什么禁制一样。
　　这就是......觉醒者吗！
　　自己变成觉醒者了？
　　好意外的说！
　　丁小雁欣喜之余，羞涩感再度袭来。
　　她想起自己刚刚干了什么......
　　真是丢死人了！
　　自己这么一个国民级的当红小花，连恋爱都没谈过，居然在这里......
　　“唐糖......姐，这事儿不会有别人知道吧？”
　　丁小雁红着脸问到。
　　“放心吧，我嘴很严的！”
　　唐糖把手机塞回了口袋。
　　“对了，你这伤口挺深的，需要多巩固巩固。”
　　“得一日三次，吃上两天就行了。”
　　唐糖继续忽悠到。
　　“嗯！我知道了！”
　　“王然......哥，谢谢你治好了我的脸！”
　　丁小雁点了点头，看着王然，心里满是感激。
　　王然瞟了瞟唐糖。
　　这个家伙忽悠人可真厉害。
　　看样子以后有什么大事都得带着她，说不定光靠忽悠就能把敌人忽悠瘸。
　　很快，车子回到了四季酒店。
　　开车的金瞳恭敬的下来打开了车门。
　　丁小雁容光焕发的跟着王然下了车。
　　三人回到房间的走廊时，花姐房间的声音依旧没有停止。
　　看来两个人的战斗力都还不错啊。
　　进了房间，丁小雁开始局促了起来。
　　她开始担心今天晚上，自己会不会被王然......
　　虽然之前在车上......但那是治疗吧？
　　大家都是带着纯洁的目的的。
　　回了房间就不一样了。
　　很容易滋生暧昧的气氛。
　　虽然现在丁小雁对王然有了不少好感，但是让她和王然发生点什么，她还是很难接受的。
　　“小雁妹妹，记得，一天三次哦！”
　　唐糖哼着小曲从丁小雁面前经过。
　　“啊，对了，要按时服药！”
　　丁小雁红着脸捏了捏拳头。
　　王然此时正在浴室里冲澡。
　　丁小雁跺了跺脚，鼓起勇气走了进去。
　　唐糖又摸出了手机，偷偷的伸进了门缝......
　　半个小时后，浑身湿哒哒的丁小雁走了出来。
　　“咕噜......”
　　看样子，她得手了。
　　唐糖也很满意，手机里的小电影又多了一部呢！
　　要知道，吴佳芯等空乘班的女生可都是丁小雁的粉丝。
　　这些小电影要是拿回去给她们分享的话......
　　唐糖在岛上的地位肯定就会更高了！
　　没多久，王然穿着浴袍走了出来。
　　“擦擦，别着凉了。”
　　王然把一块浴巾盖在了丁小雁头上。
　　“谢谢......”
　　丁小雁心里暖暖的。
　　王然这个人，好绅士啊......
　　治疗的过程中也一直很温和，没来占自己便宜。
　　这样的人，真的交往的话也不是不行呢！
　　“啊！我在想什么！”
　　丁小雁又红了脸。
　　还好，这次她头上盖着浴巾，才没在王然和唐糖面前暴露窘态。
　　夜深了，王然和唐糖睡在了主卧。
　　丁小雁则是被安排在了次卧。
　　主卧传来的声音让她久久不能入睡，辗转反侧。
　　丁小雁觉得身体有点燥热。
　　“可能是变成觉醒者的缘故吧嗯！”
　　丁小雁自我安慰到。
　　“啊！对了！”
　　“唐糖姐说一天三次！我今天只吃了两次呢！”
　　“吃少了会不会没有药效，伤口复发？”
　　丁小雁开始纠结了起来。
　　一方面，她是真的担心自己的伤口。
　　另一方面，她好像有点喜欢上这种治疗的感觉了。
　　特别是药水到胃里的那股强大的能量，让她感觉非常的舒服。
　　“哎，唐糖姐都说了一天三次，那肯定是三次没错！”
　　“要按时吃药才行！”
　　丁小雁很快就说服了自己。
　　等到主卧没动静的时候，丁小雁蹑手蹑脚的爬出了被窝。
　　她可不敢在人家战斗的时候摸过去吃药。
　　必须等他们都睡了才行。
　　走到主卧门口，听到王然和唐糖均匀的呼吸声，丁小雁松了口气。
　　终于有机会了呢！
　　丁小雁轻手轻脚的来到了床尾，掀开被子钻了进去......
　　第二天一早，三人全都精神焕发的起了床。
　　一番洗漱后，三人离开了房间。
　　走廊里，正好迎面碰上了花姐和唐岩。
　　“老爸，早啊！”
　　“你精神怎么有些萎靡啊？”
　　唐糖上前打招呼到。
　　“啊......我......”
　　唐岩不知道怎么解释。
　　自己昨晚差点被花姐给榨干了。
　　都说三十如狼四十如虎，这话真没错。
　　而且对方还是一个红瞳女丧尸！
　　唐岩没个几天真缓不过来。
　　酒店大堂里，唐岩的小弟一个个都红光满面。
　　看样子他们的体验还是挺不错的。
　　“老大，以后我们要多来HK啊！”
　　“嗯，感觉太棒了，我都爱上这里了。”
　　“老大，你怎么一副没精神的样子？”
　　“老大肯定一晚没睡啊，哈哈！”
　　独眼等小弟说的唐岩的脸色越来越差。
　　常来？自己的肾还要不要了！


第300章 卧底
　　一行人来到了码头。
　　密苏里号已经加好了油，物资也尽量的堆了上去。
　　“小哥，以后常来哦！”
　　“老唐你也是~~~”
　　花姐在码头给众人送行。
　　“HK还有几个人类营地。”
　　“你看着办吧，听话的话就留着，不听话的就随你们处置了。”
　　王然提醒到。
　　“小哥你放心，现在整个HK的丧尸都已经归我管了，这里要是有人不听话，直接弄死。”
　　“物流和仓储我也会尽快走上正轨，下次你来的时候可以直接装船带走物资了。”
　　花姐笑着说到。
　　王然点了点头。
　　这一趟，不但救了唐糖老爹，还顺便拿下了HK这个港口城市，收获还算不错。
　　互相道别后，密苏里号就起航了，朝着N港方向开去......
　　N市不远处的公路上，四个亚裔从一辆车子上跳了下来。
　　他们从背包里拿出了休闲装，换掉了身上的雇佣兵迷彩服。
　　“还有几公里就到N市了，大家都要提高警惕！”
　　队伍的老大吴良提醒到。
　　“队长，咱们能顺利混进去吗？”
　　一个队员问到。
　　“记住，从现在开始，不许叫我队长！”
　　“我是老吴，你们是小周、小李、小王，明白了吗？”
　　吴良厉声问到。
　　“明白！”
　　三个队员齐声回应。
　　“这次，公司给我们的任务是摸清N市的底细。”
　　“如果可以的话，拿下N市首领的人头。”
　　“从公司掌握的资料来看，那个家伙的实力可能超过了六级，所以正面厮杀我们是没有任何机会的。”
　　“我们需要潜伏，深深的潜伏，慢慢寻找机会。”
　　吴良吩咐到。
　　王然之前突袭1号和3号实验室的视频他们都看过了。
　　虽然是二十天前的视频，但那时候王然已经有至少六级的实力了。
　　吴良推断，现在的王然，说不定都有七级实力了。
　　要不然，他不可能直接把整个夏威夷基地给端掉。
　　“听说N市就像是个铁桶一样，咱们混的进去吗？”
　　小王问到。
　　“我打探过了，他们最近在大兴土木，急需人手。”
　　“咱们这样的觉醒者去了，肯定会被重用，说不定还能混个小领导当当。”
　　“对了，我们得尽量低调一些，否则容易露出马脚。”
　　“我们都是四级觉醒者，干脆就都降两级，往低了说，这样不会引起重视，还能混点觉醒者的权力。”
　　吴良吩咐到。
　　“两级觉醒者，能混到权力核心里去吗？”
　　小王质疑到。
　　“你以为是咱们公司？”
　　“这只是个普通的城市，哪儿有我们公司那么高的觉醒者比例。”
　　“我了解过，一般营地里，有十几个觉醒者已经算很不错了。”
　　“咱们四个二级觉醒者，他们不可能不重视的。”
　　吴良颇有自信的说到。
　　一行人换好了衣服，丢下了车子和装备，朝着N市走去。
　　他们是专业的特工，非常注重细节。
　　从昨天开始，他们就没有吃过东西喝过水，所以现在他们看上去都是嘴唇干裂，脸色发黄的状态。
　　换上从破旧的衣服后，他们四个活脱脱就是赶路的难民。
　　一个多小时后，他们终于看到了N市的城墙。
　　“卧槽，队......老吴，这墙比长城还壮观啊！”
　　“没点现代化武器，轰不进去啊！”
　　小王感叹到。
　　“确实......”
　　“这防御级别，和公司总部差不多了。”
　　“但是公司总部的围墙可没那么长......”
　　吴良也忍不住感叹。
　　“老吴，他们好像正在施工呢！”
　　“要不联系公司，趁着他们还没建完，直接打过来？”
　　“等他们都建好了，就没这样的机会了。”
　　小李提议到。
　　“别冲动！”
　　“我们的任务是潜伏，其他的不是我们能管的。”
　　“走吧，和他们打个招呼去。”
　　吴良带头朝着正在施工的城墙走了过去。
　　“停下，你们什么人？”
　　在这一段监工的朱明喊住了吴良四人。
　　吴良调整了一下状态，走上前去。
　　“大哥！我们是西面来的难民。”
　　“一路上的城市都被扫荡光了，我们实在是没地方可去了。”
　　“你们这儿收留幸存者吗？”
　　“我们兄弟四个都是觉醒者！”
　　吴良表现的非常的诚恳，在配上他饱经风霜的面容，非常有说服力。
　　“觉醒者？”
　　“几级的？”
　　朱明淡淡的问到。
　　这段时间，变异蔬菜水果大规模的收获了，N市的居民百分之八十都成了觉醒者。
　　虽然大多数都是一级觉醒者，但是这庞大的基数让N市的实力一下子提高了一大截，就连施工的速度也加快了不少。
　　现在的N市，最不缺的就是觉醒者。
　　“我们四个都是二级觉醒者！”
　　“你让我们做什么都行，只要肯收留我们，给口饭吃。”
　　吴良装作哀求的模样。
　　“二级？行吧。”
　　“我这儿正好缺几个力气大点的搬砖工。”
　　“你们就留在这里搬砖吧，包吃包住，一天干活12个小时。”
　　朱明想了想说到。
　　“搬砖！！！”
　　吴良和身后三个小弟都愣了愣。
　　他们可是堂堂四级觉醒者！虽然为了隐藏身份故意低调了一点，但也不至于去搬砖啊！
　　哪儿有让觉醒者干搬砖这种粗活的！
　　这家伙是在耍人吧！
　　“搬砖是最基础的活儿了，你们要是会开挖掘机也行啊，有技术活给你们干。”
　　“怎么样？干不干？不敢走人。”
　　朱明淡淡的说到。
　　最近总是时不时会有周边的人来N市投靠，如果愿意干活，朱明当然高兴收留他们。
　　如果不愿意的话......王然说了，N市不养闲人，哪儿来滚回哪儿去。
　　“干！”
　　“我们干！”
　　吴良忍着怒气说到。
　　他们的目的是混进N市，不可能遇到一点点困难就退缩。
　　不就是搬砖嘛！又不是什么困难的事情！
　　“行，看你们的样子应该渴了饿了吧，去那边领一份食物，吃完马上干活。”
　　朱明说完就继续回去监工了，丝毫没把这几个人放在心上......


第301章 有点惨的卧底
　　吴良等人默默的走向朱明指的那个大帐篷。
　　那边堆放着不少物资，看样子就是这边工人吃喝的地方了。
　　“没想到，这么容易就混进来了呢。”
　　“这里的人戒备心也不怎么样嘛。”
　　小王一脸得意。
　　“别太张扬，低调点。”
　　吴良立刻提醒到。
　　小王乖乖的闭上了嘴。
　　毕竟是公司指派的重要任务，千万不能失败了。
　　四人来到了大帐篷前。
　　突然，小王浑身一震，惊讶的指着前方。
　　“丧......丧尸！”
　　小王结结巴巴的说到。
　　帐篷里负责看管食物的，正是一个红瞳级别的丧尸。
　　“卧槽！”
　　吴良等人立刻紧张了起来。
　　他们之前和丧尸打过交道，红瞳丧尸，在实力上还是比他们强不少的。
　　“新来的？”
　　“怎么那么怂！”
　　“拿着食物和水，赶紧吃喝，吃完去那边搬砖。”
　　红瞳丧尸一脸不屑的说到。
　　让丧尸看管食物是伍建国提出来的。
　　毕竟丧尸不吃人类的食物，所以不存在偷吃或者私藏的问题。
　　一番实践下来，效果确实不错。
　　吴良等人鼓起勇气，各自拿了一瓶水和一块干面包，蹲在一旁吃了起来。
　　他们是真饿，身上的状态不全是表演出来的。
　　吃喝完后，他们几个感觉都舒服了不少。
　　“吃完就赶紧干活去！”
　　“别特么蹲在那儿偷懒！”
　　不远处的监工朱明拿着喇叭催促到。
　　吴良等人只能站了起来，走向了堆放砖头的卸货区。
　　“放心吧，咱们的身份是二级觉醒者，就算搬砖也能比普通人搬的有效率。”
　　“只要我们表现出色一点，肯定会引起高层的重视，到时候就能顺利打入核心了。”
　　吴良轻声嘀咕到。
　　小弟们都点了点头。
　　他们可是四级觉醒者，就算隐藏实力降到二级，那也是人中龙凤，不可能让他们一直在这儿搬砖的。
　　“卧槽！”
　　就在四人来到堆放砖头的地方时，令人震惊的一幕出现了。
　　一个红瞳级别的坦克丧尸正举着一个集装箱往外走......
　　“红......红瞳丧尸都沦落到搬砖了？”
　　“这地方也太可怕了吧......”
　　吴良等人的内心受到了极大的冲击。
　　他们还以为他们几个在搬砖的队伍里是最厉害的呢......
　　“这我们什么时候才能混出头啊......”
　　四人内心都感觉到了一丝绝望。
　　就这样，他们默默的加入了搬砖的队伍......
　　996，只管吃喝没工资，这要是放在末日前，傻子都不肯干。
　　但是现在，这份工作倒成了人们争先恐后抢着干的活了。
　　毕竟这是末日里获取食物最安全的方法了。
　　经过漫长的劳作，时间终于到了晚上九点。
　　工地上的苦工们纷纷领了食物，坐上了回休息处的班车。
　　吴良四人也松了口气。
　　虽然他们是四级觉醒者，但是搬了一天砖也是挺累的。
　　四人正想跟着上车，却被朱明拦住了。
　　“你们几个，中午才来的！”
　　“还没干满12小时呢！”
　　“给我回去继续搬！”
　　朱明淡淡的说到。
　　“我特么......”
　　脾气暴躁的小王有点忍不住了。
　　这都特么的干一天了，还要加班？
　　他们可都是顶级特工，现在居然变成了民工......
　　忍不了！
　　吴良立刻按住了小王的手。
　　“是是是，我们知道了！”
　　“我们这就回去干活。”
　　吴良拉着其他几人回到了工地。
　　“想什么呢？”
　　“忘了我们来这里的目的了？”
　　“都给我低调点！”
　　吴良训斥到。
　　作为一个优秀的特工，忍耐也是很重要的特质。
　　四人回到了工地，在射灯下继续搬起了砖。
　　大晚上的，整个工地只剩下一些丧尸在劳动。
　　四个人总感觉那些丧尸时不时会在他们身上打量。
　　“队......老吴，气氛有点不对啊！”
　　小王提醒到。
　　他总觉得有几个丧尸老盯着他看，眼神里好像有点不怀好意的样子。
　　“别紧张，丧尸吃人是本性，现在人少，他们盯我们是正常的。”
　　“不过，这里应该是有一些规矩的，丧尸不会乱来，不然早就出乱子了。”
　　“大家继续搬砖，千万别露出破绽。”
　　吴良提醒到。
　　四人继续低头，默默的搬着砖。
　　这时候，一个银瞳男丧尸走了过来，直接站到了小王面前。
　　“人类，你新来的吧？”
　　“搬砖累不累啊？”
　　银瞳丧尸笑着问到。
　　小王听着丧尸的声音，背后一阵发凉。
　　总觉得这家伙有点什么企图。
　　想到吴良的嘱咐和自己的任务，小王压制住了自己的情绪波动。
　　“还行，确实有点累。”
　　“不过比在外面流浪好多了。”
　　小王按照计划好的人设回答到。
　　“刚来确实没那么快适应。”
　　“对了，你想不想日子过的轻松点？”
　　“我的帐篷里有香肠哦，想不想吃？”
　　银瞳丧尸一边说着，一边偷瞄着小王的屁股。
　　小王身上的鸡皮疙瘩都出来了。
　　他大概听出来了，这丧尸想肛他！
　　这特么......
　　小王向吴良投去了求助的眼神。
　　吴良摇了摇头，示意别反抗。
　　他不想连第一天都没扛过去就暴露身份。
　　既然丧尸对小王有想法，那就委屈一下忍一忍吧。
　　说不定还能打探到一些有用的消息呢。
　　小王心里在哭泣。
　　凭什么就看上自己了！
　　自己的长相讨丧尸喜欢吗这是！
　　没办法，为了任务，小王只能暂时屈服。
　　“我......我想吃。”
　　小王涨红了脸，咬牙说到。
　　“啊，那太好了，快跟我来！”
　　银瞳丧尸非常高兴。
　　在他看来，小王红脸完全是因为害羞。
　　看样子，找到了同道中人呢！
　　小王一脸憋屈的跟着银瞳丧尸走进了不远处的帐篷。
　　没多久，帐篷里就传来了小王的惨叫声。
　　但是看样子，小王并没有反抗。
　　毕竟银瞳丧尸也就三级觉醒者的实力，小王真想反抗也是能办到的。
　　为了任务，小王只能在那儿不断的哀嚎了......
　　（加更）


第302章 伟大的牺牲
　　“我们要好好学习小王这种精神。”
　　“如果换做我，也肯定也会义无反顾的做出同样的牺牲的。”
　　吴良义正言辞的说到。
　　不过，他心里倒是松了口气，还好丧尸看中的不是他。
　　“老吴，这里的丧尸这么干，就没人管吗！”
　　“你不是说这里看起来挺有规矩的么。”
　　小李一脸惊恐的说到。
　　他也害怕自己被选上。
　　“你看，那丧尸从头到尾都没有用强。”
　　“小王是自己同意跟他进帐篷的。”
　　“估计这里允许这种私下交易吧。”
　　吴良分析到。
　　小李和小周点了点头，同时也为小王开始默哀。
　　不知道小王是进攻者还是防守者......
　　没多久，又一个丧尸朝着三人走来。
　　这丧尸是一个肥胖的变异丧尸，身上还流着绿色脓液，比之前那个银瞳丧尸要恶心的多。
　　肥丧尸在三人身上打量了一番，最后把目光落在了吴良身上。
　　“人类，我那儿有营养快线，你要喝吗？”
　　肥丧尸看着吴良，露出了一口黄牙。
　　吴良浑身一震。
　　这特么的......轮到自己了？
　　而且是一个这么恶心的肥仔丧尸......
　　吴良刚想拒绝，就看到了两个队员的目光。
　　自己刚才已经把话说的很满了，这时候退缩的话那就打脸了。
　　“我......喝！”
　　吴良咬牙点了点头。
　　吴良一边在心里默默流泪，一边跟着肥仔丧尸走向了小帐篷。
　　“吴队真牛比，佩服。”
　　“这样一看，小王也不算惨。”
　　“嗯......”
　　小李和小周埋头继续干起了活。
　　深夜，小王和吴良都从帐篷里出来了。
　　两人走起路来都有点困难，可见之前承受了一些什么......
　　不过，香肠和营养快线倒是都领到了，两人的手上还被丧尸盖了个章，不知道是什么意思。
　　小李和小周很默契的没有上前询问。
　　这时候，小王和吴良应该都不想去回忆刚才发生的事情吧。
　　“你们几个，可以回去休息了。”
　　一个负责夜班监工的红瞳丧尸对他们说到。
　　四人如释重负。
　　吴良和小王在另外两人的搀扶下，坐上了回住宅区的班车。
　　开车的是个人类老大爷。
　　“你们几个，新来的吧？”
　　大爷问到。
　　车上就他们几个人，不聊天的话怪安静的。
　　“是......我们是从西面逃难过来的。”
　　吴良回答到。
　　“西面啊？那你们运气是挺好的。”
　　“西面之前不是有尸潮么，据说所过之处无人生还。”
　　大爷感叹到。
　　“啊，你说那次尸潮是吗！”
　　“听说尸潮进攻你们这儿了，你们是怎么守下来的？”
　　吴良开始了打探。
　　终于找到一个能聊天的人了，他一定要多挖点信息出来。
　　“这得多亏了我们N市的救世主，王然老大啊！”
　　大爷一脸崇拜的说到。
　　“王然老大带着我们修建了一道临时防护墙。”
　　“靠着这墙，我们挡下了尸潮。”
　　“还是王然老大，一个人冲过去和几十个丧尸血战。”
　　“那几十个丧尸里可是有尸皇和好几个红瞳丧尸的！”
　　“最后丧尸都被杀怕了，就都投降了。”
　　“你现在能看到很多丧尸在干苦力吧，都是那时候俘获的。”
　　不知道是不是开出租的人话都多，大爷一说起来就停不下来了。
　　“一个人单挑几十个丧尸，里面还有尸皇和红瞳丧尸？”
　　“切......你这牛可吹的太过了吧！”
　　小王揉着屁股说到。
　　就算说单挑几十个银瞳他都不会信。
　　还红瞳......尸皇......
　　这不就和公司BOSS吹嘘自己能夜战十个红瞳女丧尸一样么。
　　当然，小王可不敢说BOSS的坏话。
　　“你们几个新来的不懂我不怪你们。”
　　“在N市，你敢说王然老大坏话试试？”
　　“都会有丧尸和人类自发来揍你们的。”
　　大爷警告到。
　　吴良等人沉默了一会儿。
　　看来这个王然对N市的控制很到位啊。
　　人类和丧尸都那么守规矩，王然的个人威望也那么高。
　　接下来，吴良和大爷闲聊了起来，大致了解了一下N市的情况。
　　从大爷的说法来看，这N市的实力，强的可怕。
　　吴良觉得，如果大爷说到全都是真的话，这N市甚至比公司还要强许多。
　　看样子，还是得仔细的打探打探才行啊！
　　经过半小时的车程，大爷的面包车停在了一个大型营地门口。
　　这里都是四四方方的简易房，一看就是临时搭建起来的。
　　乍一看，简易房的数量有两三千个，能容纳不少人。
　　“你们自己去里面找接待员报到吧，他们会帮你们安排好的。”
　　大爷说着就开着车扬长而去。
　　吴良带着小弟们来到了营地门口，这里有设置一个新人接待处。
　　一个微胖的年轻女生看到吴良四人立刻迎了上来。
　　“你们是今天新来的对吧？”
　　“我是这个临时营地的新人接待员小刘。”
　　“你们介意四人间吗？”
　　“不介意我就给你们安排一间了。”
　　小刘微笑着问到。
　　“行，我们几个都认识，一间最好了。”
　　吴良点了点头。
　　住一起，没有外人，也方便他们私下里交流。
　　“这是你们的房间钥匙，顺着号码找过去就行了。”
　　“另外，这里还有一点新人福利。”
　　“刚加入的新人都可以领一份零食，香肠啊、饮料啊之类的任选一样。”
　　“哎，你们两个领过了啊，那就没有了。”
　　小刘拿出一个灯扫了扫，发现吴良和小王手上已经有了印章。
　　吴良和小王浑身一震！
　　那两个混蛋丧尸！
　　他们拿着新人福利，骗到了自己的身子......
　　吴良气血上涌，大脑一阵晕眩。
　　以冷静著称的吴良都有些控制不住了。
　　三个小时，整整三个小时啊！
　　谁知道他在这些时间里遭受了什么......
　　啊，小王知道。
　　小王也是一脸生无可恋。
　　“老吴这是太累了。”
　　“我们去休息了，不打扰了哈。”
　　小周和小李赶紧架着吴良和小王离开，免得他们突然暴走。


第303章 杀人灭口
　　简易房里，吴良把手里的搪瓷杯捏成了一个饼。
　　一想到之前被那个肥丧尸忽悠，他就想杀人。
　　但是他身为队长，心里还是清楚任务才是最重要的，否则一切牺牲都白费了。
　　“小李，小周，你们两个精神和身体状况应该都还好吧。”
　　“今晚你们两个出去转转，看看能不能弄到一点线索。”
　　“开车那老头不是说过了么，N市的老大住在东面的某个岛上。”
　　“你们去东面看看。”
　　吴良吩咐到。
　　原本他打算自己出去的，可惜身体不适......
　　“行，我们会在天亮前回来的。”
　　小李和小周趁着夜色摸了出去。
　　屋子里剩下吴良和小王这两个伤心人。
　　两人都沉默不语，谁都不敢去提伤心事......
　　营地外，小李和小周二人利用特工的经验，很轻松的避开了所有人溜了出去。
　　大晚上的，在城市里开车肯定是不行，太醒目了。
　　两人弄了两辆共享单车，朝着东边骑去。
　　两人都是四级觉醒者，骑起自行车来速度还挺快。
　　没多久，两人就靠近了海边公路。
　　但是，一道山体滑坡挡在了两人面前。
　　“卧槽，这路给人炸了。”
　　小李感叹到。
　　“没事，以咱们的实力，翻过去轻而易举。”
　　“我感觉就快接近目的地了。”
　　小李和小周两人丢下自行车，开始攀爬起来。
　　“这滑坡怎么一股子汽油味......”
　　“还有一些血腥味。”
　　小李闻了闻手掌说到。
　　“也许这不是自然滑坡，是汽油桶炸出来的。”
　　小周想了想说到。
　　“卧槽，那也太凶残了。”
　　“这至少得几十桶汽油吧......”
　　小李惊叹到。
　　“嘘......”
　　小周突然警惕了起来。
　　他似乎听到什么动静。
　　这让小周有点慌。
　　大晚上的，在这人烟稀少的海边公路，会有什么东西......
　　丧尸？不应该啊，这里的丧尸似乎都被驯化了。
　　该不会有什么更可怕的东西吧......
　　突然间，一个血盆大口出现在了两人面前。
　　尖锐的牙齿，暗红的口腔，巨大的头颅......
　　“妈呀！”
　　小周和小李吓得瞬间失去平衡，朝着滑坡滚落下去。
　　他们的滚动又引起了再一次的山体滑坡，大量巨石和泥土翻滚着跟在了他们身后。
　　小周刚落地，还没来得及滚两下，一块几吨重的巨石就直接砸烂了他的脑袋。
　　小李的运气好一些，但也被石块压住了下半身。
　　紧接着，两个硕大的身影来到了小李面前。
　　这是一只猩猩和一只金毛。
　　只不过，体型比一般的猩猩和金毛要大许多。
　　“吼......（卧槽，你完蛋了，你弄死人了！）”
　　“吼吼......（被主人知道你就完蛋了！）”
　　猩猩摊了摊手。
　　“汪汪汪......（我特么哪儿知道啊！）”
　　“汪......（是他们自己滚下去的！）”
　　小金一脸无辜。
　　自己只不过是发现有人，过去看一看而已。
　　是他们自己胆小没站稳滚下去的啊，自己又没有动手。
　　“吼吼......（主人哪儿会听你解释，你等着被煲汤吧。）”
　　猩猩吓唬到。
　　“汪汪！（这两个家伙身上的味道我没闻到过，应该是新来的......）”
　　“汪汪汪！（反正没人看见，要不，我们......）”
　　小金学着唐糖的样子，眼睛一眯，嘴角微微翘起。
　　这是有鬼主意的模样。
　　猩猩愣了愣，要不要这么凶残！
　　这是杀人灭口毁尸灭迹啊！
　　“汪汪汪！（这事儿你也有份的，你想跟着受罚吗？）”
　　小金开始拉猩猩下水了。
　　猩猩浑身一震。
　　小金啊小金，看不出来你是这样的狗！
　　确实，这事儿猩猩也有份，要是被发现了，肯定逃不了惩罚。
　　反正小金说，这两个是新来的，就算不见了应该也不会有人知道的吧......
　　“吼吼......(这里还有个没死透的，怎么办？)”
　　猩猩指了指半死不活的小李。
　　“汪汪汪......（一不做二不休，埋了吧！）”
　　小金提议到。
　　猩猩深思熟虑了一会儿， 点了点头。
　　必须埋！
　　王然明天就会回来了，要是知道他和小金害死人，肯定会惩罚他们的。
　　快速做好心理建设后，两个家伙鬼鬼祟祟的朝着滑坡顶部爬去。
　　被埋在石堆里的小李突然有种不祥的预感。
　　这个猩猩和狗的对话他虽然听不明白，但是肯定没什么好事。
　　他挣扎了一番，但是一点儿脱身的机会都没有。
　　他的下半身已经被死死的压在了石头下面。
　　为了潜伏，他们身上没有带任何的电子产品，也就没办法通知吴良和小王。
　　看样子，他得死在这儿了.....
　　没多久，山坡上就有大量的巨石滚落了下来。
　　“卧槽！”
　　“你MB啊！”
　　小李的心一下子凉透了。
　　这两个畜生这是要杀人灭口？
　　自己堂堂一个优秀的特工，居然要折在两个动物身上？
　　小李没有机会再思考了，他的脑袋很快就被一块巨石给砸扁了。
　　大量的泥土和沙石很快就将他和小周的尸体掩埋了起来。
　　烟尘慢慢散去，猩猩和小金很有默契的谁都没有再提这事儿，默默的朝着东湖岛走去......
　　简易房里，吴良迟迟没有入睡。
　　一方面，是身体上的痛苦让他辗转反侧。
　　另一方面，小李和小周都出去好几个小时了，到现在一点儿消息没有。
　　天都快亮了啊！
　　难道，他们出了什么状况？
　　不应该啊！
　　他们两个都是公司挑选出来的精英特工，什么场面没应对过。
　　就算是被敌人发现了，也有逃跑的能力啊。
　　“哎......”
　　吴良叹了口气。
　　这次任务真是多灾多难啊。
　　辗转反侧了一阵子，天亮了。
　　吴良刚刚有点困意，简易房的门就被拍响了。
　　“起来！都起来！干活了！”
　　门外有人喊到。
　　吴良和小王两人带着重重的黑眼圈爬了起来。
　　又是辛勤劳作的一天啊......


第304章 回到N市
　　密苏里号在N港靠了岸。
　　“哇！这里好热闹！”
　　甲板上，丁小雁忍不住惊叹到。
　　码头上到处都是搬运、装卸的丧尸，一切都那么井井有条。
　　完全看不出是末日的样子。
　　“这算什么，等会儿让大叔带你到处去转转。”
　　“这里的生活条件可比HK好多了！”
　　唐糖在一旁说到。
　　丁小雁听了，眼睛开始放光。
　　作为一个大明星，她还是很怀念以前安逸的生活的。
　　“能让丧尸这么守规矩，王然这个年轻人果然不一般。”
　　唐岩也被眼前的景象震撼到了。
　　他和丧尸也打过交道，知道丧尸不是那么容易沟通的。
　　现在王然居然能让这些丧尸乖乖的当苦力，确实厉害。
　　女儿这个男朋友还是挺优秀的。
　　码头上，伍建国立刻带人迎了上来。
　　“老大，这回又是满载而归吗？”
　　伍建国笑着问到。
　　王然每次出去，要是不扫荡点什么东西回来还真是说不过去。
　　“从HK运了些生活物资回来。”
　　“找人卸货吧。”
　　“以后HK也是我们的专属港口了，过段时间我打算组织一个船队，去其他洲扫荡去。”
　　王然笑着说到。
　　“卧槽，这是要劫掠全世界么，好像很爽的样子。”
　　伍建国一下子被击到了兴趣点。
　　“对了，N市的工程进度怎么样了？”
　　“从夏威夷回来后我就直接去HK了，都没时间去了解了解。”
　　“这都两周了，应该没什么问题吧？”
　　王然问到。
　　“一切进展都很顺利，等会儿我带你去逛逛吧。”
　　“对了，老大你可以先去实验室看看，刘研究员可能有一点进展了。”
　　“我这边先组织卸货了，等会儿随时喊我。”
　　伍建国说着就招呼起小弟，开始组织丧尸们搬东西了。
　　“老唐啊，要不你们先在附近转转？”
　　“我先去实验室看看。”
　　王然对着唐岩说到。
　　“行，你去吧。”
　　“我让手下帮忙卸货吧。”
　　唐岩也知道实验室这种东西涉及到很多秘密，他当然不会去凑热闹。
　　王然让唐糖留下来照看丁小雁，自己骑着自行车来到了码头边上新搭建的实验厂房。
　　在刘诗瑶的带领下，实验室里正热火朝天的进行着研究。
　　说实话，这些研究人员的实力不在刘诗瑶之下，再加上设备齐全，人数众多，研究进度确实突飞猛进。
　　一看到王然，刘诗瑶立刻放下手中的试管跑了过来。
　　“领导，你这是来视察工作来了吗？”
　　刘诗瑶挽上了王然的手臂。
　　“听说你们这里进展不错啊，我正好过来看看。”
　　王然瞄了瞄，这个实验室里都是人，看样子没有地方和刘诗瑶钻大棚了。
　　“别急，晚上回去了有的是机会。”
　　刘诗瑶一下就看懂了王然的目光。
　　“来吧，我给你讲解一下我们的进展。”
　　“之前抓来的黑虫子，我们已经进行了深入的研究。”
　　“我们利用黑虫的特性，再配合4号实验体的特性，研制出了一种丧尸病毒疫苗。”
　　“这种疫苗可以让人类彻底免疫丧尸病毒的感染。”
　　“唯一的副作用可能就是注射过疫苗的人将无法再成为觉醒者。”
　　“另外，吾之蜜糖彼之砒霜，丧尸如果注射了这个疫苗的话......”
　　“疫苗的浓度比虫子体液稀释了许多倍，所以并不会让丧尸直接死掉，不过实力方面将会大打折扣。”
　　“不管之前实力有多强，丧尸注射后至少要跌落两三个级别。”
　　“我们已经找了一些人类和丧尸进行了活体实验，有真实数据可以参考。”
　　刘诗瑶解说到。
　　“卧槽，这都能找到活体做实验？”
　　“他们都不怕死么？”
　　王然惊讶的问到。
　　“丧尸实验体的话，莫莫带来了不少。”
　　“人类就更简单了，一包烟就召集了不少自愿参与实验的人。”
　　刘诗瑶笑着说到。
　　她也没想到烟这么有用。
　　“所以说，这种东西即既是疫苗，又有可能被当做武器？”
　　王然问到。
　　“确实是这样没错。”
　　“所以这东西到底要不要对外公布，需要你来判断。”
　　刘诗瑶贴上来说到。
　　“这......”
　　王然皱了皱眉。
　　这东西当做疫苗，效果确实很棒。
　　但是用来当做武器的话，自己的小跟班、手下都有可能会被影响到。
　　甚至有可能影响到自己。
　　“对了，你不用担心你自己。”
　　“我用你的血测试过了，想要对你产生效果，至少得给你注射一吨疫苗。”
　　“话说，你到底是个什么神奇的生物啊。”
　　刘诗瑶感叹到。
　　王然身上还真是有她研究不透的秘密呢。
　　“这疫苗就没有办法变得可控一点么。”
　　王然嘀咕到。
　　“可控......”
　　“啊！你倒是提醒了我！”
　　“想要这东西不能被敌人所控制，还真有办法！”
　　刘诗瑶眼睛一下子亮了起来。
　　“我可以让疫苗处于沉睡状态，然后设置一种激活剂。”
　　“只有当激活剂和疫苗接触后，疫苗才会产生效果。”
　　“这种激活剂必须能够牢牢的控制在我们的手上，所以......”
　　刘诗瑶看向了王然，眼睛像月牙一样弯起。
　　“卧槽，你不会是想拿我的血当激活剂吧！”
　　王然背后一凉。
　　“哎呀，凭你的实力，敌人肯定弄不到你的血。”
　　“用你的血当激活剂最合适了！”
　　“我可以给你专门改造一把手枪，开枪前可以吸入你的血，再加上带有甲虫疫苗的子弹，再厉害的丧尸也能被你打死。”
　　刘诗瑶眼睛放光的说到。
　　“不是......”
　　“我杀丧尸还需要用枪？”
　　“有我拍不死的敌人吗？”
　　王然质疑到。
　　这是看不起自己啊！
　　“哎呀，说不定有什么特殊情况呢！”
　　“再说了，你自己不用，身边的人也需要一点自我保护能力的吧！”
　　刘诗瑶劝到。
　　“这倒是......”
　　王然点了点头。
　　自己的小跟班实力参差不齐，强的真强，弱的真弱。
　　有这样的武器，确实能安全一些。
　　（加更）


第305章 震惊的唐岩
　　“所以，我打算是按照两个方向去深入研究。”
　　“一方面降低疫苗对丧尸的毒性，这样可以放心的去发放疫苗给普通人，不用担心他们拿疫苗做武器。”
　　“另一方面，加深武器方面的毒性，再设计一套激活系统进去。”
　　“你觉得怎么样？”
　　刘诗瑶问到。
　　“行，就按这个来。”
　　“你辛苦了，晚上给你加餐！”
　　王然勾了勾刘诗瑶的下巴。
　　刘诗瑶红着脸低下了头。
　　“今晚......我可能忍不到今晚......”
　　刘诗瑶轻声嘀咕到。
　　她已经像洪水一样泛滥了。
　　“卧槽，这人山人海的，也不能在这儿啊......”
　　王然环顾了一下，周围都是忙碌的研究人员。
　　人来人往的，找个空地都难。
　　“啊！有了！”
　　“你跟我来！”
　　刘诗瑶带着王然，穿过一道道门，来到了一间实验室。
　　实验室的正中间有一个大型的透明培养槽，里面不知道填充着什么液体。
　　“你们几个，先出去一下。”
　　“我不出来你们别靠近这里。”
　　刘诗瑶吩咐到。
　　几个研究人员非常听话，乖乖的走了出去。
　　刘诗瑶把门一锁，然后拔掉了监控的电源。
　　“在这里吗......”
　　“也没个桌子啊、床啊什么的。”
　　王然感叹到。
　　“去那里。”
　　刘诗瑶指了指培养槽。
　　“卧槽......这都行？”
　　王然愣了愣，科学家在这方面这么贴近职业的吗！
　　这满满一缸液体，不会呛到吗！
　　“放心吧，这是特制的液体，人在里面可以呼吸的。”
　　“当然，以你的能力憋着气也不是什么事儿。”
　　“走吧！”
　　刘诗瑶脱下白大褂，衬衫和小裙子挡不住她完美的线条了。
　　都这份上了，王然自然不能怂。
　　扒拉光后，两人爬进了培养槽......LF
　　一个小时后，两人湿哒哒的爬了出来。
　　王然不禁感叹，还是科学家会玩。
　　这比在水里有趣多了。
　　穿好衣服后，两人若无其事的走出了研究所。
　　“行了，晚上回去再去找你，你先忙去吧。”
　　刘诗瑶在研究所门口向王然道了别。
　　王然走到了港口，找到了唐岩等人。
　　“王然，你刚才洗头去了啊？”
　　唐岩笑着问到。
　　王然笑而不语，可不是洗头么。
　　“大叔，我爸他们暂时住一下1号别墅没事吧？”
　　唐糖问到。
　　“没事，反正本来就是他的房子。”
　　王然耸了耸肩。
　　自己拐走了人家女儿，掏空了他的密室和地下室，还顺走了他几辆车。
　　让他住一下他自己的房子，合情合理。
　　“我打算先参观一下各个工地。”
　　“要不一起？”
　　王然对着唐岩问到。
　　“行啊，正好学习一下先进的经验。”
　　唐岩立刻答应到。
　　他自己作为上万人的佣兵组织首领，对于末日时期的管理方法还是很有兴趣学习一下的。
　　“建国啊，唐老板的小弟你先派人找个地方招待一下。”
　　“都是客人，好酒好烟拿点出来。”
　　“我们就开始去视察吧。”
　　王然吩咐到。
　　伍建国点了点头，找了个小弟安排去了。
　　他自己则是开了辆埃尔法商务车，带着王然等人朝着市区开去。
　　一路上唐岩时不时的朝外面张望。
　　“你们这里治安也太好了吧......”
　　“我居然看到有个老人抱着孩子在散步......”
　　“还有妇女在遛狗......”
　　唐岩不禁感叹到。
　　在腐国，也只有权贵才有胆量在大街上明目张胆的逛来逛去。
　　当然，他们身边都会带几个觉醒者保镖。
　　像N市这样完全没有危险氛围的城市，还真是没见过。
　　很快，车子停在了市区的某个工地。
　　“老大，这里是正在建的新住宅区。”
　　“考虑到居住质量，这里的房子都是三层的平房，房顶上都会安装太阳能电板，能照顾到居民的日常用电。”
　　“这里一共有9个正方形的大街区，每个街区能容纳8000人居住。”
　　“最中间的那个街区主要以综合娱乐项目为主，运动场馆、图书馆、局域网吧等，能让居民有地方打发时间。”
　　“预计这个月底就能基本完工。”
　　伍建国介绍到。
　　“卧槽，你们这里施工速度这么快的吗！”
　　“这样一个生活娱乐一体的大型社区，一个月就能造完？”
　　唐岩震惊了。
　　要知道，他们在腐国建一个室外公共厕所都花了一周。
　　“我们这儿可是正常情况996的工作制，如果想要更多食物，还可以主动加班。”
　　“另外，现在我们N市八成居民都已经是觉醒者了，干起活来当然也更有效率了。”
　　伍建国解释到。
　　“卧槽......”
　　“八成居民是觉醒者？？？”
　　唐岩震惊的脑袋嗡嗡直想。
　　这是什么概念？
　　这特么都能横扫一个国家了！
　　至于996，唐岩就更不想吐槽了。
　　就算末日，腐国人一天也是上8小时的班，除去吃饭、喝咖啡、下午茶、上厕所，一天正经干活的时间不过两小时。
　　效率果然不能和咱基建大国比啊。
　　“嗯，不错，进度还可以加快一点。”
　　王然点了点头，丝毫没有被这个进展惊到，看样子，这速度在王然眼里是理所应当的。
　　“老大，接着就是城墙了。”
　　“我们8成的人力都放在了城墙上。”
　　伍建国带着众人上车，赶往了城墙工地。
　　隔着老远，众人就看到了高耸的城墙。
　　这可比之前的临时城墙壮观的多。
　　王然觉得，这有点像是冰与火之歌中的北境长城的感觉了。
　　“你们还真是敢造啊......”
　　“这墙要是放在正常时期，没个几十万人一年时间是造不出来的。”
　　唐岩再次感叹到。
　　这墙要是真建成了，N市可能会成为全世界最安全的地方。
　　“嗯，造城墙这种技术少力气多的活儿，丧尸们充分发挥了作用。”
　　“你看那些坦克丧尸，搬起石块来轻松的很。”
　　“那些长舌头的丧尸，还能当建议吊臂用。”
　　“还有那些丧尸吐的脓液，是很好的粘合剂。”
　　伍建国一一介绍到。
　　这些丧尸还真都充分的发挥了自己的作用。


第306章 要把握住机会呀
　　“这特么也太夸张了......”
　　“这些可都是变异丧尸啊！还有一些红瞳、金瞳的......”
　　“他们怎么会这么卖力的替你们干活啊......”
　　唐岩带着深深的困惑。
　　码头上也是，那么多丧尸都成了苦力，居然一点儿反抗的意思都没有。
　　真是让人摸不着头脑。
　　王然还没回答，一道白光就扑了过来。
　　“主人你回来啦！”
　　林莫莫直接扑进了王然的怀里。
　　这一下，力道十足，亏了双气囊的减震才让王然没被撞断肋骨。
　　“尸......尸皇！”
　　唐岩浑身一震。
　　这里有尸皇在管理！
　　难怪这些丧尸都这么听话......
　　要说王然能杀尸皇，唐岩是信了。
　　但是他居然能......
　　这个女尸皇一上来就这么亲热，很明显就是他的女人了。
　　能把女尸皇给睡服，唐岩是真服了。
　　他也就只睡过红瞳女丧尸而已，而且还是处于被动。
　　不过话说回来，女儿好像对这个情况一点儿都不介意啊......
　　自己男朋友这么多女人，她完全没有生气的样子。
　　和她妈完全不一样。
　　“主人，最近施工进度不错哦！”
　　“而且没有丧尸暴走事件发生。”
　　“我管理的还不错吧！”
　　林莫莫邀功到。
　　“嗯，不错，回去给你奖励。”
　　王然在林莫莫的屁股上捏了一把。
　　林莫莫小脸一红，开心不已。
　　“哎，主人有带新姐妹回来吗！”
　　“好漂亮哦！她的皮肤真好！羡慕！”
　　“哎......”
　　林莫莫打量了一番丁小雁，越看越眼熟。
　　“她......她该不会就是......”
　　“大明星丁妍！！！”
　　林莫莫捂嘴惊叹到。
　　她也是丁小雁的粉丝。
　　“没错，要签名什么的尽管去吧，她现在是我员工，得听我的。”
　　王然笑着说到。
　　“太棒了，主人你真厉害，连大明星都能拿下。”
　　林莫莫一脸崇拜。
　　唐岩在一旁擦了擦汗。
　　这年头，拿下大明星算什么......
　　各地厉害的觉醒者身边包一两个大明星都是很常见的。
　　唐岩要不是被老婆管着......肯定也......
　　说起来，拿下尸皇那才叫厉害，真男人！
　　唐岩自问是绝对做不到的。
　　“主人，我带你转转吧！”
　　林莫莫一脸开心的牵着王然，开始在工地上巡视起来。
　　原本在干活的丧尸们看到王然，一个个都露出了敬畏的表情。
　　他们大多都见识过王然的厉害，敬畏王然比敬畏林莫莫这个尸皇还要多一些。
　　一个角落里，吴良和小王正在搬砖。
　　“吗的，昨天那个丧尸又在瞄我了。”
　　“要不是为了潜伏，我早特么打爆他的头了。”
　　小王轻声嘀咕到。
　　“淡定点，不要表现出愤怒。”
　　“记住，我们是优秀的特工。”
　　吴良虽然也很恼火，但还是提醒了一下小王。
　　“哎，老吴，你看那边！”
　　“好像有什么大人物来视察了！”
　　小王看了看不远处。
　　那里有不少高级别的丧尸簇拥着几个人在那儿巡视。
　　这架势，非常像领导视察的样子。
　　“说不定是N市的老大，我们的目标之一！”
　　吴良也激动了起来，时不时的往那个方向瞄去。
　　就连那个白发尸皇都簇拥在那个人身旁，肯定就是老大没错了！
　　吴良和小王两人搬着砖块，有意无意的往王然那个方向走去。
　　“你们两个，干什么呢！”
　　“不好好搬砖，瞎转悠什么！”
　　一个变异丧尸呵斥到。
　　正是昨天凌辱小王的那一只。
　　“我们......我们看见那边好像有什么大人物来了，想凑凑热闹。”
　　小王强忍着怒意回答到。
　　“我告诉你！那可是我们N市的第一号人物！”
　　“是你们这种新人想看就看的？”
　　“赶紧给我老老实实的干活！”
　　“对了，昨天和你们一起来的那两个人呢？”
　　“领了新人礼包就跑了？”
　　“他们的工作量都算你们头上，赶紧给我干活去！”
　　变异丧尸训斥到。
　　吴良和小王咬了咬牙，默默的低下了头。
　　他们知道，想要深入了解N市的各种情报，就必须稳稳的潜伏，绝不能惹事情。
　　“小王啊，你过来一下。”
　　变异丧尸突然喊住了小王。
　　小王愣了愣，看了一眼吴良，调整了一下情绪走向了变异丧尸。
　　“小王啊，在这里搬砖是不是很辛苦？”
　　“想不想调到市区里去啊，那里工作和生活环境都比这儿要好哦。”
　　变异丧尸一边打量小王的屁股一边问到。
　　小王先是菊花一紧，随后立刻意识到了变异丧尸说话的内容。
　　市区里？
　　这岂不是能获取更多的情报！
　　“哥，我当然想调去市区啊！”
　　小王故作羞涩状态回答到。
　　为了任务，拼了！
　　“今晚我们有个私人聚会，你可以跟我来。”
　　“里面有不少有地位的丧尸，你只要取悦了他们，调去市区那都是小事！”
　　“整个N市，除了最上面那位人物所居住的那一块地方，其他地方，你想去哪儿都行。”
　　变异丧尸不断的诱惑着小王。
　　“行，今晚我就跟着哥你了。”
　　小王立刻点头答应。
　　虽然不能混入一号人物住的地方，但是能去市区里工作生活，已经很不错了。
　　变异丧尸满意的点了点头，还不忘摸了一把小王的屁股。
　　他就是喜欢这么识趣的人类。
　　而且，这个人类比其他人类耐造多了，一点儿都不像只有二级觉醒的样子。
　　变异丧尸离开后，小王回到了吴良身边。
　　虽然晚上要去某个奇怪的聚会，但是小王居然产生了某种莫名其妙的优越感。
　　你看，作为队长的吴良都没这资格去！
　　“小王啊，这次你要把握住机会！”
　　“小李和小周很大概率已经牺牲了，这次的任务就只能靠我们俩了。”
　　吴良鼓励到。
　　“放心吧，今晚就算是血溅三尺，我也要成功打入这个圈子的内部！”
　　小王自信满满的说到。
　　在他看来，自己比队长吴良有用多了。
　　这次的任务，肯定能独揽功劳......


第307章 我家进贼了？
　　王然一行人坐车回到了东湖别墅区。
　　作为东湖别墅区的开发商，唐岩被别墅区的环境给震惊到了。
　　这哪儿像别墅，完全成了一个生态园了。
　　别墅区里，除了常规的车道，其他都被翻开种上了东西。
　　什么蔬菜啊、水果啊、鱼塘啊......
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是别墅区里的产出，就能养活上千人了。
　　“老爸，别惦记这儿了，现在没有产权一说，这儿都归王然了。”
　　贴心小棉袄唐糖提醒到。
　　“你这家伙......”
　　唐岩苦笑着摇了摇头。
　　女儿大了果然都是胳膊肘往外拐的。
　　不过唐岩在这里也就几栋别墅的产权，没了就没了吧，也不心疼。
　　在末世，房子本身并不值钱。
　　像是N市这样有安全的大环境，住哪儿都一样。
　　唐岩在王然和唐糖的陪同下来到了1号别墅。
　　这是他居住了几年的地方，勾起了他不少回忆。
　　“哎，我车库门怎么开着......”
　　“我悍马呢！我保时捷呢！”
　　“哎，我这些车子怎么都散架了......”
　　唐岩一脸心疼。
　　这些可都是他收集了很久的车子，大多都是限量版。
　　现在看去，一片狼藉。
　　“这是有人在这儿打架了么这是......”
　　唐岩满脸忧伤。
　　唐糖吐了吐舌头没有说话。
　　可不是在这儿打架了么。
　　也不能怪这些车子质量不好，确实是王然和她的实力太强了。
　　再坚固的车子也经不住他们快速密集且大力的震动。
　　紧接着，唐岩来到了二楼。
　　自己藏枪支的密室已经被彻底搬空了。
　　这他倒是有了心里准备。
　　毕竟这些本来就是以备不时之需的。
　　能帮助女儿度过末日前期，也算发挥了作用了。
　　“哎，我办公桌怎么塌了......”
　　“家里这是进过贼了吗？”
　　唐岩有些困惑。
　　看样子，这里的治安挺好的啊。
　　唐糖红着脸瞟了一眼王然。
　　桌子嘛，都没车坚固，坐上去一顶就塌了。
　　“我的地下室......该不会都被你们扫荡光了吧？”
　　唐岩苦着脸问到。
　　他有强烈的预感，肯定是这样的没错。
　　“哎呀老爸，你的就是我的。”
　　“我拿一点来用用怎么了啦！”
　　“你和女丧尸的事情，想不想我帮你保密了啊！”
　　唐糖大声说到。
　　唐岩浑身一震！
　　果然！
　　果然女儿还是把这事儿搬出来威胁自己了......
　　看样子，自己以后的日子......
　　唐岩真想哭。
　　“对了老爸，你之后怎么打算的？”
　　“要不要把老妈接过来这里住啊？”
　　“我觉得世界上没有哪儿比这里更安全了。”
　　唐糖问到。
　　“之前我是打算把你接去欧洲的，毕竟我在那里有点势力。”
　　“现在看来嘛，这里确实不错。”
　　“我回去和你妈商量商量，看她愿不愿意过来。”
　　唐岩点了点头。
　　“不过......”
　　“有件事情老爸得提醒你一下。”
　　“你知道你唐骏叔叔吧？”
　　“他接管了你爷爷的公司。”
　　“现在的丧尸病毒，就和他有很大的关系。”
　　“而且，他似乎对我们家有很强的仇恨感。”
　　“说不定他会派人来这里抓你，你平时还是低调一点吧。”
　　唐岩提醒到。
　　关于公司深层的东西，他也知道一些，但是他觉得这些没必要和女儿说。
　　“哦，你说那公司啊......”
　　“我们把他们的4个实验室还有一个夏威夷基地都给端了。”
　　唐糖一脸淡定的说到。
　　“什么！！！”
　　“你们......”
　　唐岩惊的说不出话来。
　　一方面，他震惊唐糖和王然居然会去招惹公司，另一方面，他们居然有实力灭掉公司的实验室和基地......
　　唐岩的脑子有点反应不过来这么强烈的情绪冲击了。
　　他和公司在欧洲交手过很多次了，对方的实力和手段他很清楚。
　　王然年纪轻轻，居然能让公司吃这么大亏......
　　这个女婿很不一般嘛！
　　“老爸，你在这儿好好休息哦，晚上一起喝酒再聊吧！”
　　“我要回去好好洗个热水澡了！”
　　“大叔，我们走吧。”
　　唐糖拉着王然离开了别墅，留下了一脸震惊的唐岩。
　　一回到东湖岛，女生们全都拥了上来。
　　之前王然去夏威夷一去就是十天，虽然回来后在这里过了一夜，但是第二天就去HK了。
　　女生们一个个都面带饥渴，恨不得现场吃了王然。
　　初来乍到的丁小雁吓坏了。
　　这是动物世界么这是......
　　感觉像是狮子瓜分小羚羊的样子。
　　“啊，主人带了新的姐妹回来了吗？”
　　“好漂亮啊！”
　　“而且还有点眼熟呢！”
　　女生们发现了王然身后的丁小雁。
　　“啊！她是不是丁妍！”
　　“演《末日了我是女丧尸》的那个大明星！”
　　眼尖的吴佳芯忍不住喊了出来。
　　“对哦！就是她！”
　　“天哪，主人你好棒，把大明星都拐来了！”
　　“爱死你了主人，今天我要穿你最喜欢的猫娘装！”
　　女生们激动的围起了丁小雁。
　　“大家好......”
　　“我本名是丁小雁，你们可以叫我小雁。”
　　丁小雁面带微笑和女生们打着招呼。
　　“哇，大明星好平易近人哦！”
　　“以后咱们就是好姐妹了！”
　　“快给我签个名吧！”
　　“我们这里有好多好吃的，我带你去呀！”
　　“你想要游泳吗，我们有露天泳池哦！”
　　女生们依旧激动不已，围着丁小雁叽叽喳喳。
　　唐糖在旁边笑而不语，要是让你们看到她和主人的小电影，你们可不得激动死。
　　丁小雁被女生们的热情感动的湿了眼眶。
　　自从末日来临，她就彻底失去了明星的待遇。
　　别人见到她，顶多是对她客客气气的，其中大部分人还对她有不轨的企图。
　　见到这些女生，她再次感受到了自己被重视的感觉。
　　“走走走，泡澡去。”
　　王然看到有丁小雁帮自己吸引注意，便拉着唐糖跑回了别墅。
　　泡澡期间，苏小雨、林莫莫和周萌这三个小丧尸也溜了进来。
　　她们这几天喝库存实在是喝腻了，迫切需要新鲜食物来喂养。
　　别墅区附近的地面都有些微微震动了起来。
　　这一震动就是几个小时......


第308章 说动手就动手
　　天色渐暗，王然先是和女生们一起吃了个饭，然后带着唐糖来到了东湖别墅区。
　　唐岩和他的手下们正和伍建国等人一起喝酒。
　　“老大，来了啊！”
　　“赶紧的，就等你们了！”
　　伍建国热情的招呼到。
　　他们已经红了脖子，看样子喝的很投入啊。
　　王然牵着唐糖坐了下来，接过了两瓶伏特加。
　　“唐糖啊，你这个男朋友真是选的有眼光。”
　　“刚才老伍已经把你们这段时间的事迹都说给我听了。”
　　“听的我是热血沸腾啊！比我在腐国经历的还要刺激！”
　　“王然，来来来，咱们碰一个！”
　　唐岩现在已经不单是把王然当做女儿的男朋友了，而是可以和他平等交流的一方大佬。
　　两人碰了碰酒瓶，直接吹掉了整瓶的伏特加。
　　对于有一定级别的觉醒者来说，这点酒算不了什么。
　　“老爸，你别光和他喝啊！和我也来一个！”
　　唐糖也很潇洒的开了一瓶酒。
　　唐岩愣了愣。
　　算了，女儿实力比自己都强，还管她喝不喝酒呢。
　　大家一起愉快的喝了起来。
　　席间，王然瞄见保安总管赵东身边居然围着两个少妇，甚是亲密的样子。
　　“老大，这小子可厉害了！”
　　“现在整个别墅区，有不少少妇盯着他呢。”
　　“他扭扭捏捏的，才收了俩。”
　　伍建国笑着说到。
　　“伍队，你就别嘲笑我了，这里人气最高的男人不是你么！”
　　“我想不明白你怎么不收一个。”
　　赵东反将了伍建国一军。
　　“啊这......”
　　“在世界和平面前，个人的问题都是小问题！”
　　伍建国把这个问题敷衍了过去。
　　“哎对了，你们这里离H市不远，应该听说过H市的情况吧？”
　　唐岩问到。
　　“哦，不就是被丧尸给占了么。”
　　“之前我们还去过一次。”
　　王然一脸淡定的说到。
　　“听说，进攻北都的尸潮撤退后都去了H市。”
　　“现在那边两股丧尸势力正在对峙。”
　　“等到他们统一，估计就要开始吞并周边城市了。”
　　“你这里离H市也就两百多公里，很有可能会成为他们的目标的。”
　　唐岩提醒到。
　　“没事，我的城墙可不是白造的，要来就来呗。”
　　“说不定到时候还能留下几十万丧尸苦工。”
　　王然笑了笑。
　　要不是上次尸潮白送了他30万苦工，N市的建设速度也不会这么快。
　　“卧槽......”
　　唐岩愣了愣。
　　王然的思路似乎真的和自己不一样。
　　可能这就是实力的差距吧......
　　如果是自己，肯定会考虑趁着对方还在内乱的时候派人攻打过去，消耗对方的力量。
　　“对了，你们欧洲情况怎么样？”
　　“你们的雇佣兵组织都上万人了，肯定能控制整个欧洲了吧？”
　　王然反问到。
　　“哎......”
　　“你是不知道......”
　　“欧洲那些家伙，脑袋不太好。”
　　“病毒刚爆发的时候，不少幸存者大喊什么‘我要自由’，‘你不能阻止我离开家门’之类的口号，拼命往外跑。”
　　“这就导致欧洲丧尸和人类的比例非常的夸张。”
　　“要不是那边武器流通较多，我估计人类都有可能撑不过一星期。”
　　“我本来就在欧洲有一些庄园和土地，也屯了不少武器，正好就收了一帮手下，慢慢的发展了起来。”
　　“现在连腐国皇室的安保也是我们提供的。”
　　“不过，最近欧洲的局势也不太好啊。”
　　“你们知道咖喱国吧......”
　　唐岩叹了口气，皱了皱眉。
　　“咖喱国？据说他们那边丧尸发展的非常迅猛啊。”
　　王然回答到。
　　“确实......”
　　“他们那里人口多，又密集，病毒爆发后很快就举国尸变了。”
　　“不知道是不是恒河水的效果，他们那儿的变异丧尸比例非常的高，实力也比其他地方的丧尸要强一些。”
　　“最近这几天，已经开始陆续有咖喱国的丧尸入侵欧洲了。”
　　“我估计他们周边的小国家可能已经被他们扫荡过了。”
　　唐岩神情凝重的说到。
　　“卧槽，咖喱国这么狂了吗！”
　　“按理说他们也有可能会入侵华国呢......”
　　王然也皱起了眉头。
　　咖喱国和华国西南地区很近，阿玉他们好像就在那个位置......
　　如果说少了零散的丧尸潜入西南地区的话，有可能会被黑虫子弄死。
　　但是大量的话就不好说了。
　　看样子得提醒一下阿玉她们了。
　　“现在看来，没有完善防御措施的城市在尸潮之下毫无幸存的可能。”
　　“欧洲那施工效率......建墙是不可能了。”
　　“看样子，我要逐渐把组织迁移到华国来了。”
　　唐岩想了想说到。
　　“老爸，N市是我们的，你可别想着带一股势力进来！”
　　“你可以自己去打一个城市下来，建墙方面我们可以提供支援。”
　　唐糖毫不客气的说到。
　　一万多个雇佣兵这样的势力如果来了N市，势必会对N是现在的局势造成影响。
　　万一老爸手下的人不好管，那也是个麻烦。
　　“你这话说的，一点儿也不像亲生女儿......”
　　唐岩叹了口气。
　　“老爸，其实HK不错的，你可以拿HK当基地啊。”
　　“有机场有港口，我们之间互相运输物资也方便。”
　　唐糖提醒到。
　　“这倒是个不错的主意......”
　　“啊！不行！”
　　唐岩猛的一震。
　　花姐在HK，自己老婆如果来了......
　　要完蛋的。
　　自己可没有王然这样优秀的后宫管理技巧。
　　“要不，我帮你把H市拿下来？”
　　“那边地理位置也不错。”
　　王然一眼就看穿唐岩在纠结什么，于是提议到。
　　“H市确实不错，国际大都市，交通便利，港口也很发达。”
　　“但是那边的丧尸实力不弱啊......”
　　“趁着他们还在内斗，削弱一下他们的实力倒是可以，彻底打下H市......”
　　“难度太大了吧！”
　　唐岩一脸质疑。
　　要说王然能单挑尸皇，他是亲眼见过的，但是一个城市几十万上百万的丧尸可不是单挑就能解决掉的。


第309章 这家伙是卧底哦
　　“老爸你看不起谁呢！”
　　“你信不信，我们要是真想拿下H市，明天就能搞定！”
　　唐糖喝的有点上头，直接一脚踩在了桌子上。
　　唐岩和小弟们都愣了愣。
　　这么狂的吗！
　　他们上万人的雇佣兵组织也没有勇气说出这样的话来。
　　“老爸，你敢不敢和我打赌！”
　　“要是我们明天拿下了H市，你就给我们准备1万支枪、100万发子弹！”
　　唐糖开始打起了唐岩小金库的主意。
　　自己老爹是欧洲最大的雇佣兵组织老大，军火方面肯定不会少。
　　“你们要是真能拿下H市......”
　　“1天有点紧，3天好了。”
　　“如果你们3天内拿下H市，我给你们两万支枪，两百万发子弹，外加500个火箭筒，5000颗手雷。”
　　唐岩一本正经的说到。
　　自从拿下了毛子国的军火仓库后，他们还真不缺武器。
　　要是王然真能搞定H市，唐岩真有把总部设在H市的打算。
　　H市的地理环境非常好。
　　位于华国东部沿海的H市就算是有尸潮来袭，也有足够多的时间做准备。
　　万一打不过，还能坐船从海路逃走。
　　而且，H市和N市的距离不远，有点什么情况还能互相照应，唐岩夫妇还能经常看看唐糖。
　　再加上，H市作为国际化大都市，人口众多，生活物资肯定也不少。
　　食物之类的也许变质了，但是生活用品搜刮搜刮都还是可以用得上的。
　　真是个当基地的好地方。
　　“大叔，怎么样！”
　　“赶紧拿下H市，坑我老爸一笔！”
　　唐糖激动的凑到王然怀里说到。
　　唐岩在一旁脸抽了抽。
　　还真是亲女儿啊。
　　坑老爸这种内心OS都光明正大说出来了......
　　“行啊，那就明天去看看呗。”
　　王然点了点头。
　　H市确实是一个很重要的城市，如果能拿下来，以后的补给、运输、资源调配都会方便许多。
　　自己一个人管不了两个城市，给唐糖老爸，确实还挺不错的，毕竟也不算外人嘛。
　　唐糖手里有她老爸的把柄，也不怕她老爸不听话。
　　再加上唐糖老爸拿出来的武器......
　　有这些武器，N市的防御力量就更强了。
　　要知道，按照唐岩的说法，咖喱国的丧尸里变异丧尸的比例很高。
　　如果咖喱国的丧尸攻过来，可不像之前那次尸潮那么好对付。
　　多两万支枪，王然心里会踏实许多。
　　“你们做事儿也太奔放随意了......”
　　唐岩不知道说什么好。
　　H市这么复杂的一个地方，居然当场就拍板决定要去进攻了......
　　“哎呀，小小H市，老爸你担心个屁啊！”
　　“来来来，继续喝酒！”
　　唐糖再次开了一瓶伏特加，大口喝了起来。
　　唐岩也不在多忧虑，跟着喝了起来。
　　......
　　N市的某个废弃酒店。
　　几十个丧尸和十几个人类正在这里举办私密派对。
　　小王像一条狗一样趴在地上，撅着屁股。
　　身后的丧尸换了一拨又一拨，他始终坚持着没有倒下。
　　他感觉，这里的丧尸都对他很满意，看样子打入这个圈子应该是没什么问题了！
　　不过，这样也是有代价的。
　　小王背后的地面已经有不少血迹，看起来受伤不轻。
　　要不是他有四级觉醒者的实力，早就肠穿肚烂了。
　　“哎，这个挺耐受的，下一个我来啊！”
　　一个红瞳丧尸路过时拍了拍小王的屁股。
　　小王只能娇喘一声，赔上笑脸。
　　为了任务能顺利完成，再多牺牲都是值得的。
　　“哎呀，僧多粥少，总是要排队。”
　　“有些家伙都好几次了，我一次都没轮到。”
　　旁边一个丧尸感叹到。
　　“没办法啊，组织者说了，必须自愿，不能强迫。”
　　“能来十几个人类已经很不错了好嘛。”
　　“再等等吧，咱们银瞳级别没什么地位，是该排人家后面。”
　　另一个年长的丧尸说到。
　　“话说今天什么日子啊，以前这活动不是一周一次的么，今天这才隔了三天就搞起来了。”
　　一个丧尸问到。
　　“你不知道啊？小红老大回来了啊！”
　　“他跟着那位人物出去办事儿去了，今天才回来。”
　　“这场聚会就是为了小红老大举办的。”
　　“哎，你看，小红老大来了。”
　　年长的丧尸指了指某个方向。
　　跪在地上的小王顺着看去，看到了一个红瞳丧尸在几个丧尸的簇拥下走了进来。
　　“这就是小红老大吗......”
　　“他能跟着那位人物出去办事，肯定是N市的权力核心了。”
　　“只要能接近他......”
　　小王笑了笑，自己有目标了！
　　搞定小红，自己的任务就十拿九稳了！
　　小王擦了擦屁股，提着裤子来到了小红面前。
　　“嗯？这是新来的？”
　　“以前没见过啊。”
　　小红打量了一番小王，感觉这个小伙眉清目秀的，很有前途。
　　“我是新来的，小红哥好眼力！”
　　“小红哥需要我服侍吗？”
　　小王一脸谄媚的问到。
　　小红正准备点头，突然有个声音打断了他。
　　“小红哥，这家伙......”
　　“是个卧底。”
　　一个低沉的声音从小红身后传来。
　　小王浑身一震。
　　自己暴露了？
　　怎么可能？
　　难道......
　　是小周和小李被抓，出卖了自己？
　　小王紧张的浑身开始冒汗。
　　“这家伙......”
　　“可是公司的优秀特工小王啊！”
　　巴特勒一边笑着，一边从小红身后走了出来。
　　“巴......巴特勒主管！”
　　小王下意识的脱口而出。
　　这话一说出口，小王就知道自己的身份算是彻底暴露了，连狡辩的机会都没有。
　　如果他不是卧底，怎么会认识巴特勒呢。
　　“不错，小巴你做的很好。”
　　小红满意的摸了摸巴特勒的脑袋。
　　这些天，巴特勒已经从精神上和肉体上都屈服于小红了。
　　但是小红对他还是有点提防的，毕竟他曾经是公司的人嘛。
　　不过，这次巴特勒当带路党攻打了夏威夷基地，让小红对他多了几分信任。
　　再加上巴特勒又指认了一个卧底出来，这让小红非常满意。
　　今天要好好的宠幸一下巴特勒才是呢......


第310章 我们中出了个卧底
　　“巴特勒主管......救我！”
　　“我不当卧底了！救救我吧！”
　　“我也要反水！”
　　小王一脸绝望的哀求到。
　　卧底身份暴露的下场，他是很清楚的。
　　“不好意思，你反水的太快了......”
　　小红淡淡的说到，顺便望了一眼巴特勒。
　　“你知道巴特勒扛了多久吗？”
　　“每天100个丧尸招呼他，他扛了一周。”
　　“只有身心被彻底蹂躏过一遍，才有可能发自内心的做出改变。”
　　“你，不行......”
　　“来人，直接捅到死。”
　　“竟然敢来我们N市做卧底，真是活腻了。”
　　小红冷冷的说到。
　　“别啊！别这样！”
　　“让我做什么都可以的，求你们放过我啊！”
　　“啊！！！”
　　小王的惨叫声响了起来。
　　之前的深入交流时，丧尸们都挺怜香惜玉的，现在就不一样了。
　　这可是卧底反骨仔！
　　必须狠狠的捅！
　　没多久，小王就血溅三尺了。
　　“我......我有个......唔......”
　　小王想张嘴说话，嘴巴就被什么东西堵上了。
　　这下，他连出卖吴良换取自己活下来的机会都没了。
　　一个小时后，小王成了一具冰冷的尸体。
　　丧尸们当然不会放过小王，觉醒者可是上好的食物啊......
　　“N市居然混进来卧底了......”
　　“看样子应该不止一个。”
　　“小红哥，我觉得你应该提醒提醒老大注意点才行。”
　　巴特勒跪在小红身下说到。
　　“嗯，你说的对。”
　　“等会儿完事了我去找一趟老大。”
　　小红点了点头，继续享受着巴特勒的服务......
　　一个小时后，小红骑着自行车来到了海边公路。
　　东湖岛他自然是不能上前的，不过通过监控，想必王然那边应该收到了消息。
　　在寒风中等了一阵子之后，王然终于来到了公路上。
　　“大晚上的，找我什么事儿啊？”
　　王然问到。
　　“不好意思老大，大晚上的打扰你了。”
　　小红先是道了个歉。
　　“没什么不好意思的，反正你得罪的又不是我。”
　　王然耸了耸肩。
　　小红浑身一震。
　　自己怕是耽误那两位尸皇的好事了......
　　有点害怕呀......
　　“老大，我还是先说正事吧。”
　　“今天，我们中出了一个卧底！”
　　“是巴特勒发现的，说是公司的顶级特工。”
　　“人我们已经收拾了。”
　　“我们推测，公司派来N市的卧底应该不止一个。”
　　“老大，我们应该怎么应对？”
　　小红问到。
　　“卧底吗......”
　　“看样子公司想着法子来搞我啊。”
　　“按照时间点来推测，他们潜伏过来的时间应该是在尸潮进攻之后。”
　　“那个时间点后我们开始了大规模的基建，也吸纳了一些外来者。”
　　“卧底很有可能就是那个时候混进来的。”
　　“让我想想......”
　　王然摸着下巴思考了一会儿。
　　“这样吧。”
　　“来投靠我们的人无非是想要有一个安全的环境，有吃有喝。”
　　“他们应该不太在意自己是不是觉醒者。”
　　“你把这两周内来我们N市的幸存者都找出来，给他们注射诗瑶新研制出来的疫苗。”
　　“这种疫苗能让他们免疫丧尸病毒，但是也会失去觉醒者的能力。”
　　“我们向他们保证，注射之后会给他们提供更轻松的工作和更丰富的食物，我想一般的幸存者都会答应的。”
　　“不愿意答应的那些人，要么滚，要么死。”
　　王然冷冷的说到。
　　他可不是慈善家，对于这些来求收留的幸存者，能提供工作和食物已经很不错了，接受不了那就滚呗。
　　“好的老大！”
　　“这事儿包在我身上。”
　　小红拍了拍胸脯。
　　“这事儿你找建国帮忙吧，尽量别出什么岔子。”
　　“我明天要出去一趟，这里就交给你们了。”
　　王然说完便掉头朝东湖岛走去。
　　别墅里可是有一群女生在哪儿嗷嗷待哺啊......
　　第二天一早，王然带着小雨、唐糖来到了N港，莫莫本来也想去，但是N市需要有一个尸皇留下来管理。
　　唐岩一行人也都来到了码头。
　　这次打下H市是交给他管理的，他当然得亲自出马参与战斗才行。
　　王然先是去了一趟实验室，拿上了刘诗瑶为他准备的特制左轮。
　　有这东西在，想偷懒的时候就可以偷懒了。
　　一行人乘坐着密苏里号，向H市进发......
　　而此时的N市，伍建国和小红将两周内加入N市的幸存者都召集了起来。
　　仔细一统计，人数超过了三千人。
　　看来这段时间有不少人慕名而来。
　　当然，N市可不是什么人都愿意接收的。
　　来投靠的，要么就上交黄金或者物资，要么就是有力气的觉醒者。
　　他们被召集起来后，都是一脸困惑。
　　“领导们这是想干什么？”
　　“嫌我们吃的多，想赶我们走？”
　　“不会吧......这里虽然干活累点，但是有吃有喝又安全，我可不想走！”
　　“对啊，就算让我每天少吃一顿也行，我想留下来。”
　　人们纷纷嘀咕到。
　　这时候，伍建国站了出来，拿出了一个大喇叭。
　　“所有人都注意了！”
　　“昨天，我们发现了一个某组织打入我们内部的卧底！”
　　“他企图破坏N市的安定和团结！”
　　“据我们所知，目前你们这群人里面还有卧底的存在。”
　　“所以，上面做出了一个决定！”
　　“我们研制出了一种疫苗，只要注射了，将会免疫丧尸病毒，效果可以持续两三年。”
　　“副作用呢......就是觉醒者的力量也会跟着失去。”
　　“上面的意思是，大家自愿选择。”
　　“愿意注射的，那就留下来，工作量可以减半，食物供给照旧。”
　　“注射当天还可以得到一包烟、一瓶酒的奖励。”
　　“不愿意注射的......”
　　“我们就只能请你们离开N市了。”
　　伍建国一脸严肃的说到。
　　伍建国的声音通过喇叭，响彻全场，所有人都愣了愣。


第311章 动荡的H市
　　“卧槽，我不想走啊！”
　　“是啊，外面没吃的又危险，我在这里住惯了，不想走了。”
　　“不就是注射一个疫苗么，我打就是了！”
　　“对啊，我是一级觉醒者，实力没了就没了呗，反正我又不用出去打丧尸。”
　　“只要包吃包住，你们说干嘛就干嘛我没意见！”
　　这些幸存者纷纷嚷嚷到。
　　在他们看来，食物和安全比觉醒者的实力重要的多。
　　人群中，吴良咬了咬牙。
　　“看样子，小王昨晚的行动被发现了啊......”
　　“不过他应该没把我供出来，否则现在他们就直接来抓我了，而不是用这种方法。”
　　“小王还算讲义气......”
　　“不过，如果他们说的是真的，注射了这种疫苗就会失去能力的话......”
　　“我堂堂四级觉醒者岂不是要变成普通人？”
　　“这不行......”
　　“不不不......如果拒绝的话，那就太可疑了。”
　　“他们嘴上说是驱逐出去，谁知道会不会暗下杀手呢。”
　　“卧底被发现的下场，一向都是很惨的。”
　　“这药剂，我还是得注射......这样我才能继续在这里潜伏......”
　　吴良经过一系列的心里建设，终于做出了决定。
　　这次四个特工，只剩下他一个人了。
　　如果没完成任务的话，公司肯定不会放过自己的。
　　拼了！
　　吴良跟着其他幸存者一起，在大量武装人员的监控下，排队等待着注射疫苗。
　　排队的过程中，吴良附近有一个幸存者突然后悔了。
　　“我不注射了！”
　　“我好不容易到了二级觉醒，我不想变普通人！”
　　这个家伙大叫着朝外面冲去。
　　负责现场治安的伍建国给了朱明一个眼神。
　　朱明立刻追上了那个家伙。
　　之后，那个方向就再也没有动静传来，不知道那家伙是死了还是跑了。
　　吴良心跳有些开始加速了。
　　看样子，现在后悔也来不及了。
　　很快，吴良就进入了棚子，接受了注射。
　　疫苗一进入体内，吴良就感觉自己全身的力量正在一寸一寸的被剥离。
　　就像是贤者时间一样，一股空虚感慢慢占据了他的心头。
　　“我......就这么变成普通人了？”
　　吴良有些想哭。
　　四级觉醒者啊！自己是吃了多少苦头才有了这样的实力！
　　一瞬间居然都消失了......
　　希望自己完成任务后，公司能想办法把自己的实力弄回来吧。
　　注射完疫苗的幸存者都领到了烟和酒，他们一个个面带喜色。
　　平时，他们只能得到基本的食物和水。
　　烟和酒那可是奢侈品！
　　打个疫苗就能有这些，有些人恨不得天天打疫苗。
　　实力算个屁啊......
　　这些幸存者陆续的被大巴拉到了郊区某处。
　　那里已经建好了安置房。
　　接下来的一段时间，他们将在丧尸的严密看守下在这一带进行劳动和生活。
　　不过，对于他们来说，有吃有喝就行，在哪儿生活不是生活啊。
　　吴良看着这严密的防守，心里有些绝望了。
　　这特么怎么出去啊......
　　难道要在这里当一辈子打工人？
　　......
　　H市，陈泽阳带着几百个丧尸撤到了浦东。
　　之前，H市的丧尸是三足鼎立的局面。
　　后来，其中一个势力被人忽悠，突然南下了，原本平衡的局面瞬间打破。
　　陈泽阳带着小弟们经过一番苦战，顺利的拿下了H市的控制权。
　　让他没想到的是，没过多久，北面居然来了几十万丧尸。
　　从数量到实力上，陈泽阳都不是他们的对手。
　　就算前两天陈泽阳晋级到了尸皇级别，依旧扛不住对方的进攻。
　　现在他身边剩下的这些小弟，大部分都是跟着他从N市一起跑过来的那些。
　　他们还算讲义气，并没有和其他丧尸一样瞬间倒戈。
　　“老大，他们打算渡江了！”
　　“我们怎么办？”
　　一个身材魁梧的红瞳丧尸一脸紧张的问到。
　　“他们呈包围式过来，压根没给我们留活路......”
　　“我们往东边走！”
　　“普东机场就在海边。”
　　“如果能找到一些还能飞的飞机，说不定还能有一线生机。”
　　陈泽阳看着身后黑压压的尸潮，咬了咬牙。
　　他自从离开N市之后，一路打拼，好不容易拿下了H市。
　　没想到，北面来的尸潮轻而易举的将他的努力全都摧毁了。
　　眼下，陈泽阳只想保下兄弟们的性命，大不了从头再来一次！
　　几百个丧尸一路逃窜，终于来到了普东机场。
　　“草......”
　　陈泽阳看着一片狼藉的机场，忍不住爆了粗口。
　　所有的飞机，全都被折断了机翼。
　　一架能飞的都没有。
　　“这特么是哪个家伙闲着没事干，把飞机都给拆了......”
　　陈泽阳身旁的红瞳壮汉抱怨到。
　　“我记得，之前有人类来过这里，坐飞机逃走了。”
　　“应该是当时这里的丧尸为了避免同样的事情发生，干脆把飞机都拆了。”
　　有个小弟说到。
　　“草......”
　　“这回没地方逃了......”
　　陈泽阳回头看了看，追击过来的尸潮已经有一些冲入了机场，很快就会来到跑道上。
　　“老大，怎么办？”
　　小弟们纷纷看向了陈泽阳，他是他们的主心骨，这种情况下所有人都只能寄希望于他了。
　　“飞机上有逃生梯，那东西充气的！”
　　“速度拆几个，我们往海里跑！”
　　陈泽阳很快速的想到了主意。
　　丧尸小弟们火速扑向了飞机，开始捣鼓充气逃生梯。
　　陈泽阳则是带着百来个实力较强的小弟，拦下了第一波冲过来的丧尸。
　　“老大，搞定了二十个，够用了！”
　　几分钟后，拆解小队扛着逃生梯喊到。
　　“撤！去海边！”
　　陈泽阳带着手下且战且退，一行人慢慢的靠近了海岸。
　　到了海边，陈泽阳一行人傻了眼。
　　虽然不远处就是大海，但是......
　　悬崖下面到处都是尖锐的石块和暗礁......
　　没法直接跳啊！
　　充气的逃生梯估计还没到海面上就被尖石给划破了......

第312章 时代变了
　　眼看着前方的丧尸像潮水一样包围过来，陈泽阳捏紧了拳头。
　　“吗的，没法在这里打。”
　　“他们有势头在，我们会被碾压式的推下悬崖的。”
　　“阿力，把充气滑梯铺一下，带兄弟们往下面跳。”
　　陈泽阳吩咐到。
　　手下们立刻照做。
　　一个个的充气滑梯铺成了好几层的气垫。
　　几百个丧尸陆续跳了下去。
　　“老大，还有三个气垫没破，你带几个兄弟先走吧！”
　　红瞳丧尸阿力劝到。
　　“不，你们走。”
　　“我帮你们殿后。”
　　陈泽阳双目通红，这是要进入战斗状态了。
　　“老大，你不走，我们也不走了！”
　　“他NN的，大伙儿一起从电脑城里杀出来，要死也得死一块儿啊！”
　　阿力说到。
　　他是为数不多从电脑城就开始跟着陈泽阳的丧尸之一。
　　“对，老大，要死一起死！”
　　“就算死也要拉几十个垫背的！”
　　陈泽阳的小弟们纷纷喊到。
　　陈泽阳叹了口气，抬头看了看上方。
　　一个白发身影出现在了悬崖边上。
　　“你，挺不错的！”
　　“投降吧，臣服于我，我给你们一条生路。”
　　“只要你跪下，一切就都结束了！”
　　悬崖边上的白发丧尸对着陈泽阳说到。
　　陈泽阳挑了挑眉。
　　眼下这种情况，可能只有投降才能保住兄弟们的性命了。
　　“老大，别听他的！”
　　“咱们一路过来，什么时候怂过！”
　　“绝不能向他下跪！”
　　阿力在一旁劝到。
　　“对，力哥说的对！”
　　“咱们宁死不屈！”
　　其他小弟也纷纷喊到。
　　陈泽阳欣慰的同时，心里也开始纠结了。
　　兄弟们跟着自己那么久，不能看着他们去送死啊......
　　跪......就跪吧......
　　正当陈泽阳准备做出决定的时候，他发现悬崖上那些丧尸的表情突然都变了。
　　他们都直愣愣的看着前方。
　　陈泽阳回过头去，看到了惊人的一幕。
　　一艘庞大的战列舰正朝着这边开来。
　　这年头......还带玩科技的？
　　密苏里号的船头，王然放下了望远镜。
　　“大叔，前面好多丧尸哦，什么情况啊？”
　　唐糖问到。
　　“好像是两拨丧尸正在对峙。”
　　“其中一方情况不妙啊。”
　　“对了，那家伙......”
　　“唐糖你还记不记得，我们去发电厂的时候遇到过一个变异丧尸。”
　　“当时我们还和他聊过几句呢。”
　　王然问到。
　　“啊！你说那家伙啊！”
　　“我就记得电脑城的时候他把我堵在冰箱里了......”
　　“发电厂......对哦，我第一次在那里和坦克丧尸打了一架呢！”
　　“后来我们还去了集装箱厂......”
　　唐糖说到这里就红了脸。
　　自己第一次推倒王然就是发生在那天。
　　一推就是连着10次......
　　这样一说，唐糖对那个叫陈泽阳的丧尸就没那么反感了。
　　“大叔，你看他们都被逼到绝路了。”
　　“要不你帮帮他们呗！”
　　唐糖在旁边怂恿到。
　　“当然要帮。”
　　“H市的丧尸那么多，靠杀是杀不完的，肯定要有一个丧尸代理人。”
　　“这个陈泽阳之前和我们有点交情，是最合适的人选。”
　　“小雨，你去通知下面，准备炮击。”
　　“除了下面那些丧尸，其他的都可以杀。”
　　王然吩咐到。
　　“好的主人！”
　　苏小雨立刻跑向了船舱。
　　唐岩在一旁一脸羡慕。
　　有艘战列舰就是不一样。
　　不像腐国，船是有，但是会开船的人几乎都死绝了。
　　大部分的战略武器都成了摆设。
　　没多久，炮口就对准了岸边。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　主炮三连发！
　　岸上的丧尸直接被炮击弄死了一大片！
　　就连红瞳级别的丧尸都无法幸免。
　　这种大范围的轰击，死不死完全看运气。
　　是的，就看瞄的是不是你。
　　一瞬间，岸上的丧尸们乱成一片。
　　他们哀嚎着、嘶吼着，像是无头苍蝇一样到处乱窜。
　　不少丧尸还掉下了悬崖，被守在下面的陈泽阳给干掉了。
　　两轮炮击过后，岸上的丧尸直接被轰死了上千个，还有小几千个死于踩踏和坠落。
　　那个白发丧尸一脸的血，惊恐的看着这艘钢铁战船。
　　刚才，要是炮口再偏一点，被炸的就是他了。
　　他也不确定自己能不能在炮口下存活。
　　“撤......”
　　经过短暂的犹豫，白发丧尸下达了撤退的命令。
　　在岸边，面对这样的火炮就是找死。
　　尸潮开始快速的撤离。
　　不过，炮火可没有停止。
　　要知道，密苏里号的主炮，射程可是有40多公里的。
　　虽然在船上没有视野，但是王然还是让他们朝着尸潮逃窜的方向轰了一阵子。
　　这几轮炮击，应该给那些丧尸造成了很大的震慑吧。
　　紧接着，王然放下了几艘小船，带着唐糖、小雨还有唐岩等人一起靠了岸。
　　站在乱石堆里的几百个丧尸一下子警惕了起来。
　　这些人类的火炮太强了，想要杀他们，可能真的是轻而易举。
　　“是你！”
　　陈泽阳一眼就认出了王然。
　　之前在仓库那次，他就感受到了王然身上的与众不同，所以他很理智的选择了不和王然对抗，乖乖的撤出N市。
　　没想到再见面时，王然能给他带来这么强烈的震撼。
　　他身旁的......是尸皇没错了。
　　而且是实力比自己更强的尸皇。
　　之前见过的那个小女生现在也很强的样子。
　　果然是让陈泽阳不敢小视的男人啊......
　　“哟，你也混成尸皇了？”
　　“混的不错嘛！”
　　王然笑了笑。
　　“我......我现在被人像狗一样赶到了这里，这还叫不错啊......”
　　陈泽阳苦笑了一声。
　　“怎么样，有没有兴趣让H市的丧尸都归你统治？”
　　王然笑着问到。
　　本来王然就想找一个家伙来管理H市的丧尸，好让唐岩能顺利接手这个城市。
　　陈泽阳，正是最合适的人选啊！
　　“我？”
　　“我现在都这样了......”
　　“哪儿还敢想这个啊......”
　　陈泽阳继续苦笑着。


第313章 后悔，已经来不及了
　　“我帮你弄死对面那个小白毛，你应该可以震慑其他丧尸吧？”
　　王然笑着问到。
　　“啊！这......”
　　“这应该可以，但是那家伙实力很强，不好对付啊！”
　　陈泽阳一脸担忧的说到。
　　“厉害？厉害会像狗一样逃命吗？”
　　王然笑了笑。
　　陈泽阳不知道说什么好，人家逃命不是因为你开挂用了炮击吗......
　　这换谁都扛不住啊......
　　“走吧，一起去会一会他。”
　　王然带着众人攀爬了上去。
　　上方，到处都是炮弹留下的巨坑和尸块。
　　丧尸们已经撤出了好几公里，显然是怕了这钢铁巨炮。
　　停在停机坪上的飞机也有不少被波及，看样子连维修的机会都没有了。
　　王然带着丧尸和人类的联军，朝着尸潮方向走去。
　　没多久，王然在一道尸墙面前停下了脚步。
　　尸墙分开了一个口子，一个白发丧尸从缺口处走了出来。
　　“人类？”
　　“你为什么要掺和我们丧尸的事情？”
　　白发丧尸看着王然，冷冷的问到。
　　刚才那一轮炮击，他至少损失了上百个变异丧尸，可以说损失惨重。
　　要不是王然的出现，他早就拿下陈泽阳这批人了。
　　“丧尸的事情？”
　　“不好意思，这个H市，我要了，还轮不到你来指手画脚。”
　　“你要是想活命的话，最好赶紧滚蛋。”
　　王然笑着回应到。
　　“你......”
　　白发丧尸愣了愣，没想到这个人类这么刚......
　　他们才这么点人数，哪儿来的底气？
　　大炮吗？
　　这里是战列舰的视野盲区，胡乱开炮的话，他们自己也会被波及的。
　　白发丧尸这么一想，心里的底气又足了一点。
　　“人类，我劝你还是赶紧离开吧。”
　　“如果你不妨碍我，我倒是可以送你一些人类用得上的物资。”
　　白发丧尸开始贿赂起王然来。
　　“物资？”
　　“打发叫花子呢？”
　　“我给你1分钟时间考虑，投降还是死。”
　　王然冷冷的说到。
　　白发丧尸愣了愣，这个人类这么狂的吗！
　　这让白发丧尸再次仔细的打量了起来。
　　尸皇！
　　这个人类身边还有个尸皇！
　　这样看来，单论顶级战力，白发丧尸自己这边还不如对面。
　　难怪这么嚣张......
　　不过，真正的战斗可不是一两个厉害人物就能决定一切的。
　　数量，才能碾压一切！
　　白发丧尸身后可是几十万的丧尸。
　　就算是硬推也能将对面这些人推平。
　　当然，白发丧尸唯一忌讳的就是停在海面上的密苏里号。
　　他怕自己把这些人类杀怕了之后，会遭到无差别的轰炸。
　　所以，能用嘴解决，那自然是最好的。
　　可惜，对面这个人类似乎不买账啊......
　　“人类，我给过你机会！”
　　“既然你不接受，那就感受感受什么叫做尸潮吧！”
　　白发丧尸挥了挥手，身后那些丧尸开始了低吼。
　　他们做好了向前冲锋的准备。
　　“卧槽，女婿，他们要冲过来了！”
　　“这数量，我们扛不住吧！”
　　唐岩有些担心。
　　虽说他们这边个个是精英，但是体力是有限的。
　　对面用命来填的话，用不了多久就能耗尽他们的体力。
　　“淡定点，时代变了。”
　　王然微微一笑，从腰间掏出了一把特制左轮。
　　这是刘诗瑶特意为王然改制的。
　　王然用拇指在扳机下方按了按，一个尖锐的小针尖刺破了王然的皮肤，血丝顺着针尖流入了枪管。
　　特制的高浓度子弹被激活了！
　　王然举起枪，瞄准了对面的白发丧尸。
　　白发丧尸眼皮跳了跳。
　　“枪？”
　　“想用枪杀我？天真！”
　　“一般的枪最多在我身上划个小口子，我的骨头可是很硬的。”
　　白发丧尸不屑的笑了笑。
　　之前进攻北都的时候，他在机枪的扫射下都能全身而退，一柄左轮，算的了什么。
　　王然看到白发丧尸连躲都不躲，不知道说什么好。
　　既然你自己没有求生欲，也怪不了我了。
　　王然直接瞄着白发丧尸喉咙开了一枪！
　　带着高浓度甲虫毒液的子弹飞快的朝着白发丧尸飞去。
　　白发丧尸一惊，下意识的用手挡在了喉咙前。
　　要说对方打脑袋，他不怕，他的头骨是全身最硬的地方。
　　喉咙的话说不定还真得受伤。
　　“噗嗤！”
　　子弹射入了白发丧尸的手掌，卡在了骨头中间。
　　“就这点威力，想要杀我？”
　　白发丧尸不屑的笑了笑，用指甲将子弹从掌心挖了出来。
　　这子弹要是射在脖子上，说不定能造成多一点伤害。
　　手掌嘛......用不了多久就愈合了。
　　白发丧尸刚把子弹往地上一丢，脸色瞬间就变了。
　　他的力量在流失！
　　“这......这感觉......”
　　白发丧尸心里咯噔一下！
　　这好像是西南地区那种可怕的虫子！
　　只要被这虫子一咬，体内的病毒就会死绝！
　　再厉害的丧尸都会全身衰竭而死！
　　他们当时就是为了躲避这种虫子才一路向东逃窜，没想到在这里又碰上了！
　　不不不......不是虫子，是刚才的子弹！
　　子弹有问题！
　　短短几秒钟的迟疑，白发丧尸的手臂就已经开始变得干枯，并以肉眼可见的速度向躯干蔓延。
　　白发丧尸当机立断，直接将自己整条手臂扯了下来，丢在了地上。
　　旁边几个饥饿的普通丧尸一看到尸皇的手臂，想都没想就扑上去抢食了起来。
　　没多久，他们就变得和这条手臂一样，衰竭而亡。
　　白发丧尸一脸虚弱的喘着粗气。
　　来不及了......
　　刚才的迟疑让他错过了断臂的最佳时机。
　　他体内的力量像是泄洪一样快速的流失着。
　　他明白，自己就要死了......
　　“草，这个人类......是有备而来啊......”
　　“我刚才为什么不答应投降呢......”
　　白发丧尸流下了悔恨的眼泪。
　　可惜，后悔已经来不及了。
　　白发丧尸缓缓的躺倒在地，周围立刻有无脑的普通丧尸围了上来，将他瓜分了干净......


第314章 分赃大会
　　尸潮前方，上千个丧尸还在闷头向前冲去。
　　这些都是白发丧尸手下的精英，全都是实力强悍的变异丧尸。
　　在他们看来，一颗子弹是干不掉他们的老大的。
　　谁能多杀几个敌人，就能在老大面前更有地位。
　　“准备战斗！”
　　王然大吼一声，提醒了身后的丧尸和人类。
　　唐岩的几十个小弟纷纷掏出了枪，陈泽阳和丧尸们也都伸出了利爪。
　　这一场战斗，是为他们自己而战，绝不能退缩！
　　密集的枪声响起！
　　唐岩等人先是对着百米外的丧尸们进行了一轮扫射。
　　两三百个丧尸直接死在了半路。
　　很快，丧尸们的距离只剩下十几米了。
　　“干他娘的！”
　　唐岩掏出了斧子，率先冲了出去。
　　他身后几十个小弟也跟着冲上前。
　　陈泽阳则是带着他几百个小弟，兵分两路，从两侧包抄了过去。
　　双方一接触，大量的血肉和残肢就开始漫天飞舞。
　　场面相当的惨烈。
　　“大叔，你不去动一动吗？”
　　唐糖在一旁问到。
　　“这种级别的战斗，需要我出马？”
　　“我的体力不是应该用在该用的地方吗！”
　　王然笑了笑。
　　“该用的地方......没错。”
　　唐糖点了点头。
　　“那我去了哈，我怕我爸顶不住！”
　　唐糖拎着血吼加入了战局。
　　唐糖所过之处，没有一个丧尸能有全尸......
　　“小雨，你也去帮着点吧。”
　　“减少一些我方的损失。”
　　王然拍了拍苏小雨的屁股。
　　苏小雨点了点头，白光一闪，直接冲入了战场。
　　王然悠闲的从背包里拿出了一罐可乐，一边喝着一边观看战局。
　　“嗯，唐糖杀起丧尸来更残暴了。”
　　“小雨的速度更快了嘛，而且杀起丧尸非常的讲究效率，不像唐糖只会使蛮力。”
　　“那个陈泽阳身手还不错嘛......”
　　王然一边看一边点评，非常的悠哉。
　　丧尸一方，因为没有尸皇级别的战力存在，溃败的非常快。
　　仅有的十几个红瞳丧尸在苏小雨、唐糖和陈泽阳的屠杀下很快就死光了。
　　剩下的都是一些杂兵。
　　经过几分钟的厮杀，敌方的丧尸全都倒下了。
　　唐岩一方只死了一人，伤了几人，损失不大。
　　陈泽阳一边，倒是损失了几十个丧尸，不过也不算很惨。
　　敌方的精英，基本上都在这一战中被杀尽了。
　　不远处的尸潮那儿，剩的都是些普通丧尸和低级变异丧尸。
　　“剩下那些，应该很好收拾了吧？”
　　王然喝着可乐，走到了陈泽阳面前。
　　“剩下的就交给我吧。”
　　“小意思。”
　　陈泽阳走向了尸潮，尸皇的气势一下子释放了出来。
　　那些没主见的低级丧尸瞬间就被这气势控制住，齐刷刷的向着陈泽阳低下了脑袋。
　　尸潮，控制住了。
　　王然等人来到了陈泽阳身旁。
　　“事儿都搞定了，接下来就是分赃时间了。”
　　王然笑着说到。
　　唐岩和陈泽阳都愣了愣。
　　分赃这个词......用的挺精准啊。
　　“你说吧，怎么分。”
　　“只要不过分，我都没意见。”
　　陈泽阳赶紧表态。
　　今天要不是王然，他们要么就是给人下跪当狗，要么就是死，哪儿还有翻身的机会。
　　只要王然别太欺负人，他们都能接受。
　　实在接受不了，大不了换个地方重新开始嘛。
　　“咱们是一家人，我也没意见。”
　　唐岩耸了耸肩。
　　拿下H市，他也没花多少力气，给多给少就看王然客气了。
　　“行，那我就开始分了。”
　　“H市西面的嘉定、青浦区，就给你们丧尸居住。”
　　“其他区，全部归我们人类。”
　　“那两个区里，你们任何行为我们都不干涉，不过要是在别的区乱来，杀无赦。”
　　“另外，你们丧尸可以帮我们人类干活来换取食物。”
　　“接下来H市会有很多基建工程要做。”
　　“你觉得有问题吗？”
　　王然问到。
　　“没问题。”
　　陈泽阳点了点头。
　　两个区，说实话足够容纳这几十万丧尸了。
　　丧尸们也喜欢安逸的生活，不想天天为了生存杀来杀去。
　　如果王然真的能提供食物的话，丧尸和人类还真能和平的相处下去。
　　紧接着，王然看向了唐岩。
　　“咱们是一家人，那我就直接说了。”
　　“H市呢，我是没精力管的，就交给你了。”
　　“这边的港口、地面交通、仓储等，你要尽快的让它们恢复运转。”
　　“前期缺乏的物资可以从N市运过来。”
　　“这边我觉得也要像N市一样，建一个包围至海岸线的围墙。”
　　“具体的图纸和施工方法，我那边的专家会给你们建议。”
　　“最后就是种植业了......”
　　“我们可以向你们提供特殊培育的农作物，这些农作物生长周期快，人类和丧尸都能食用，吃了还能稍稍提升实力。”
　　“等到你们这边稳定产出后，基本上就不会再缺食物了。”
　　王然淡淡的说到。
　　“卧槽，就是在N市我们吃过的那种蔬菜吗？”
　　“丧尸都能吃？”
　　“难怪你说能给丧尸提供食物......”
　　唐岩感叹到。
　　人类和丧尸之间最大的冲突就是食物。
　　丧尸就像是食肉动物，人类就像是食草动物。
　　双方之间的厮杀大多是因为这个。
　　如果能够大量产出同时提供给人类和丧尸的食物，那大家相处起来就和睦多了。
　　“不过呢，这些东西我们也不是白提供的。”
　　“等到你们这里局面稳定后，这里的农作物和轻工业产出，我抽3成。”
　　王然伸出手指比划到。
　　这就有点殖民地的意思了。
　　不过，王然并不干涉这里的管理，只要物资。
　　“嗯，这很合理。”
　　唐岩点了点头。
　　这块地方是王然帮着拿下的，技术也是王然提供，他抽3成非常合理。
　　“不行！”
　　“至少得4成！”
　　唐糖突然跳出来说到。
　　王然和唐岩同时愣住了。
　　这......
　　还真是父亲的贴心小棉袄啊......
　　说加价就加价......
　　“行，4成就4成！”
　　唐岩当场拍板。
　　如果这种农作物真的如王然所说周期短，产量高的话，多给点也无妨。
　　分赃大会很快就开完了，各方面对这个结果都很满意。
　　（加更）


第315章 可怕的生物跑出来了
　　南极某个地下研究所内。
　　警报声不断的在空中回荡。
　　研究所的通道里，到处都是血迹和残肢。
　　一男一女两个研究人员互相搀扶着，向出口处跑去。
　　“还有100米就到出口了！”
　　“加把劲！”
　　“研究所的大门很牢固，肯定能挡住那东西的！”
　　男人一只手捂着小腹的伤口，另一只手扶住了女研究员。
　　“不行......不行的......”
　　“它太快了，咱们逃不出去的！”
　　女人有些绝望，嘴唇微微颤抖着。
　　身后的嘶吼声和碰撞声越来越近，有东西正在不断靠近。尖锐的摩擦声时不时钻入两人的耳朵，那是利爪在金属上摩擦的声音。
　　他们两个已经可以清楚的感觉到地面的震动。
　　“对，你说的对......”
　　“它太快了，咱们两个逃不出去的......”
　　男人嘀咕到。
　　还有50米距离，来不及，来不及了！
　　男人回头看了看，黑暗中，一只利爪正向他们伸来。
　　就像是死神在和他们打招呼一样，令人坠入绝望的深渊。
　　男人没有丝毫犹豫，直接把女人往后一推！
　　“噗嗤！”
　　女人胸前的白色衬衫瞬间出现了一个红点，随后蔓延到整个胸口。
　　一根利爪轻易的穿透了她的胸膛。
　　女人死死的盯着前方，她到死都不肯相信自己的上司加男友会在这种关头推她去死。
　　“咔擦、咔擦......”
　　女人的身体被黑暗中的怪物大口咀嚼着。
　　男人掉过头，赶紧向门口跑去。
　　女人的死给他争取了几秒钟的时间！
　　大门越来越近，男人眼中的希望也越来越强烈！
　　还差几步！还差几步就能逃出生天了！
　　而此时，后面的怪物似乎已经吃掉了女人的心脏，开始朝着男人追来。
　　男人瞄了瞄。
　　大门边上有一个醒目的按钮。
　　这是为了防止研究所失控所设立的毁灭性按钮。
　　按下去之后10秒内没人取消的话，研究所下面埋着的大量炸弹就会快速引爆，将整个研究所炸成渣渣。
　　男人犹豫了零点几秒。
　　不......
　　不能按！
　　按下去的话这个怪物会死没错，但是自己也会跟着完蛋。
　　强烈的求生欲让他放弃了他应该承担的职责。
　　男人直接一个大步冲出了门口，然后控制着将半米厚的铁门给关了起来。
　　“呼......”
　　男人靠在铁门上，大口的喘着粗气。
　　外面的空气虽然冰冷刺骨，让他的鼻腔无比刺痛，但对他却不在意，拼命的喘着气。
　　这是自由的味道......
　　不远处，就是公司的雪地车。
　　只要上车开半个小时，就能到达公司的中转站。
　　那里有直升机，上去了就能逃离这个可怕的地方了。
　　男人深吸了几口气，恢复了一些体力。
　　当他正要起身向雪地车跑去的时候，身后传来一声闷响。
　　“不好，这家伙想撞开门！”
　　男人立刻起身要跑，但是......
　　一根尖锐的爪子直接刺破了半米厚的铁门，正好穿过了男人的心脏。
　　“不......”
　　男人大口的吐着血，一脸不敢相信的表情。
　　这家伙，强到这种程度了吗......
　　早知道，就按下那个按钮了......
　　男人头一歪，凉了。
　　一阵尖锐的摩擦声，坚固的铁门被削下了一大块。
　　一个身形魁梧的怪物走了出来，一把抓起男子的尸体，将他的心脏挖了出来。
　　怪物的脑袋如同巨蜥一般，大嘴一张，一条舌头闪电一般将心脏卷入口中。
　　“咕噜......”
　　怪物将心脏咽了下去。
　　他四处眺望了一下，没有发现其他生物。
　　没吃饱啊......
　　怪物想了想，朝着某个方向跑去......
　　米国维加斯的某个酒店顶楼。
　　唐骏从一堆女丧尸中爬了起来，穿上了睡袍。
　　自从恢复了男人的雄风，他每天都沉浸在简单的快乐当中。
　　而且，他发现和女丧尸频繁的运动，居然可以提高实力！
　　现在的他，已经达到七级觉醒者的实力了！
　　唐骏站在阳台上，眺望着依旧热闹的维加斯，心里有种君临天下的感觉。
　　他忍不住掀开了睡袍，在阳台上开始释放起了自己。
　　“BOSS！有情况！”
　　一个小弟冲进了房间，随即浑身一震。
　　他看到了正在阳台上自力更生的唐骏。
　　“完了......我要死了......”
　　小弟心头一凉。
　　上次撞见BOSS和女丧尸运动的那位员工，好像已经被埋进了土里。
　　“什么事？”
　　唐骏皱了皱眉，自己的兴致被打断了。
　　不过他也知道，自己的员工如果不是遇到什么大事，是不会这么鲁莽的。
　　“BOSS，南极基地那边发出了紧急信号。”
　　“那个丧尸病毒和远古病毒的结合体冲破了禁锢，在实验室里大肆屠杀。”
　　“接到信号后，我们多次联系南极基地，但是一直没有人回应......”
　　“我们猜测......”
　　“南极基地里的人可能都被屠杀完了。”
　　“南极中转站已经派人往基地方向打探去了，但是刚才连南极中转站都失联了。”
　　小弟一脸紧张的说到。
　　“这远古病毒......有这么强？”
　　“南极实验室的力量可不弱啊......这都能全灭？”
　　“自毁机制启动了吗？”
　　唐骏皱着眉头问到。
　　“中转站的人说，并没有感受到任何爆炸发生，估计是没有启动。”
　　“那个实验体应该还活着......”
　　小弟汇报到。
　　“那就好......”
　　“这可是无比珍贵的实验体啊！”
　　“如果我能得到这种力量......”
　　唐骏心里对力量的渴望都写在了脸上。
　　“我们最新型的暴君丧尸进展怎么样了？”
　　唐骏问到。
　　“暴君已经进入量产了，实力稳定在红瞳级别。”
　　“目前有20只暴君可以动用。”
　　小弟回答到。
　　“派一支队伍，带10个暴君去南极基地找找线索。”
　　“不管死活，一定要把这东西带回来。”
　　“另外......你刚才看见什么了吧？”
　　“自己挖掉一只眼睛。”
　　唐骏冷冷的说到。
　　“是！BOSS！”
　　小弟松了口气，只是一只眼睛而已，命总算是保住了。


第316章 张国柱出事了
　　十几日后，北都的末日指挥中心。
　　林立业皱着眉头，在房间里踱步。
　　派去非洲营救华国幸存人员的张国柱小队已经失联好几天了。
　　按理说，张国柱是五级觉醒者，小队其他人也都是精英，就算遇到什么危机，至少不会全灭吧......
　　打个卫星电话的机会难道都没有吗？
　　“爸......林队，你别着急，老张他们经验丰富，肯定不会出事的。”
　　“现在估计是遇上什么困难了，暂时没法和我们联系。”
　　一个大眼睛的年轻女战士在一旁说到。
　　可以看出，她眼中也写满了忧虑。
　　“不行......我得去一趟非洲！”
　　“老张的老婆孩子还在家里等他呢，我得去把他带回来！”
　　林立业捏紧了拳头。
　　老张这家伙，每次有任务都会抢着去。
　　上次困在西南地区，多亏了王然帮忙才侥幸回来，这次非洲有情况，又是义无反顾的过去了。
　　如果他回来了，绝不能让他再出外勤了。
　　“爸，要不让我去吧！”
　　“怎么说我也是五级觉醒者。你还得留在这里镇守北都呢！”
　　年轻女战士站了出来。
　　她想要出门已经很久了，可惜林立业一直都不答应。
　　这次，是一个很好的机会呢！
　　“林霜，别胡闹！”
　　“你的实力......还有待提高。”
　　“等你什么时候到六级，再考虑外勤吧。”
　　林立业果断拒绝了女儿的提议。
　　女儿林霜虽然有五级觉醒者的实力，但是实战经验太少，完全没法和张国柱等人比。
　　就连张国柱都遇到麻烦，林霜去了也无济于事。
　　“林队！有消息！”
　　一个接线员突然激动的站了起来。
　　“是去非洲的队伍打来了，只说了两个字就断了。”
　　接线员神情凝重的说到。
　　林立业脸色一变。
　　看这个接线员的反应，情况不太妙啊......
　　“他们说什么了？”
　　林立业捏紧拳头问到。
　　“他说......”
　　“别来！”
　　接线员说完便咬紧了牙关。
　　这两个字虽然很简单，但是其中的意思很明显。
　　这支队伍一定是遇到了很可怕的事情。
　　而且，他们已经放弃了等待救援。
　　别来，也就是让北都这边不要再去救他们。
　　可以想象，他们是在怎样艰难的情况下打出了这个电话。
　　他们应该知道，如果不打这个电话，北都肯定是会派人去找他们的。
　　“那边的情况肯定不是一般的严重......”
　　“不行，我还是得去一趟！”
　　“就算他们牺牲了，我也得把他们的尸体带回来。”
　　林立业锤了一下桌板，大理石面的桌板直接被砸出了许多裂痕。
　　“爸，我和你一起去！”
　　林霜一脸坚定的说到。
　　“不，你留在这里，替我守着北都。”
　　林立业说着便离开了指挥室。
　　他要立刻带人前往非洲。
　　没多久，一支精锐小队在林立业的带领下从机场出发了。
　　林立业的飞机刚飞出去不久，一个身影就偷偷的摸到了机场。
　　正是林立业的女儿林霜！
　　“这架飞机油箱太小，这架我不会开，这架......”
　　林霜打量着停在跑到边上的飞机。
　　她打算偷偷的跟上林立业，希望能帮上忙。
　　“林霜！你在这里干什么？”
　　一个温和的声音在林霜背后响起。
　　“赵奇？”
　　“我......我在检查飞机！”
　　林霜有些慌张。
　　自己偷跑这是违反纪律的，被人发现可就糟糕了。
　　这个赵奇也是个五级觉醒者，因为实力提升很快，受到了上面的重视，打算重点培养。
　　“你是不是打算偷偷的跟去非洲，帮林队的忙？”
　　赵奇嘴角微微翘起。
　　作为北都年青一代的优秀代表，赵奇可以说是北都万千少女的偶像。
　　但是，赵奇却看不上那些女的。
　　在他眼里，只有林霜才配得上他。
　　林霜光凭相貌，就已经让赵奇蠢蠢欲动了，更何况她还是北都战神林立业的女儿！
　　只要拿下林霜，以后自己在北都的地位就会如同坐上了火箭一般，说不定几年后还能接替战神林立业的位置。
　　可惜，林霜总是冷冰冰，对他不理不睬的。
　　这让赵奇非常的郁闷。
　　自己到底是哪一点配不上她？
　　换做其他女人，自己如果给个好脸，她们早就扑上来了。
　　现在，似乎正是和林霜拉近关系的好机会呢。
　　“赵奇，你不要胡说，我就是随便看看而已。”
　　林霜辩解到。
　　真倒霉，在这里居然撞见了赵奇。
　　看样子得趁晚上没什么人的时候再来一趟了。
　　“这里就咱们两个，还是直接点吧。”
　　“你想去非洲对吧？我和你一起去。”
　　赵奇笑着说到。
　　这可是和林霜拉近关系的好机会。
　　“一起去？”
　　“你不会把我举报了？”
　　林霜愣了愣。
　　赵奇这人平时挺死板的，居然会说这样的话。
　　这让林霜有些奇怪。
　　“北都如今已经有很完善的防御措施，像我们这样的五级觉醒者就应该出去历练历练，否则实力会停滞不前的。”
　　“去非洲，不但能帮上林队，还能有机会参与实战。”
　　“这机会多好啊，我干嘛要举报你呢。”
　　赵奇笑了笑。
　　这一套说辞非常的严谨，让人找不出漏洞来。
　　“这......好吧。”
　　林霜犹豫了一会儿之后点了点头。
　　看样子，自己得和赵奇一起去了。
　　赵奇这人吧，虽然很优秀，但是林霜总感觉这人让她有点不舒服。
　　也不知道是什么原因。
　　这次赵奇都开口了，林霜也只能勉为其难的答应了。
　　两人在机场挑选了一架飞机，趁着机场工作人员还没反应过来的时候偷偷的起飞了。
　　当飞机到达一定高度后，林霜松了口气。
　　终于跑出来了！
　　“林霜，你放心，这次不管遇到什么危险我都会保护你的。”
　　赵奇在一旁献起了殷勤。
　　换做普通女人，听到人模狗样的赵奇说这种话，早就感动的不行了。
　　可惜，林霜可不是普通女人。
　　她瞟了赵奇一样，总觉得这人心地不纯。
　　要不是这次的紧急情况，她才不愿意单独和赵奇相处。
　　5群 597148698


第317章 热闹的东湖岛
　　东湖岛的一栋别墅里，周萌正在给孩子们上课。
　　猩猩和小金也被要求坐在那里听课。
　　“同学们，下面这句诗‘两岸猿声啼不住’是什么意思你们知道吗？”
　　周萌问到。
　　“我知道我知道！”
　　“就和咱们岛上一样，一到晚上，王然叔叔的别墅就会传来叫声，叫个不停的。”
　　“是不是啊，修女老师？”
　　一个五六岁的小女孩眨着大眼睛，天真的问到。
　　周萌胸口一闷。
　　这特么的......
　　修女都想爆粗口了。
　　到底是谁，大晚上叫这么大声！
　　连孩子们都听见了！
　　“我们......我们换一首诗......”
　　“鸟宿池边树，僧敲月下门。”
　　“这句诗有没有同学知道什么意思？”
　　周萌平复了一下心情，微笑着问到。
　　这句子里没叫声，应该不会让孩子们乱想了吧。
　　“修女老师，这个我知道！”
　　“僧敲月下门，是不是就是有人在月光下去拜访别人呢？”
　　一个稍大一点的女孩举手说到。
　　“嗯，你说的不错！”
　　周萌眼睛一亮。
　　这个回答就正经多了，她的教学秩序终于回归正常了呢！
　　正当周萌准备夸奖一番这个孩子的时候，这孩子再次张口了。
　　“修女老师你每天晚上顶着月光去敲王然叔叔的门，是不是也是去拜访王然叔叔呢？”
　　小女孩抬头问到。
　　“噗......”
　　周萌胸口一疼，好像受了内伤一样。
　　这还怎么教！
　　“嘿嘿嘿......”
　　坐在教室后方的猩猩和小金忍不住笑了起来。
　　让你逼我们听课，现在让人看笑话了吧！
　　“笑什么笑！”
　　“居然敢扰乱我的教学秩序！”
　　周萌拿着尺子直接冲到了教室后面，对着猩猩和小金就是一顿揍，打的它们呜呜乱叫。
　　教室里的孩子们从没见过周萌发这么大火，全都乖乖的低头坐好。
　　“下课！”
　　周萌打了一会儿，算是出了口气，直接结束了今天的教学。
　　猩猩、小金和孩子们赶紧飞奔着离开了教室，生怕被留下来体罚。
　　周萌心里一股气似乎还没通顺，想来想去，还是来到了王然的别墅。
　　别墅里，王然正在拿着皮鞭抽着被铐住的鹿双双。
　　鹿双双的大长腿来回扭动，非常的晃眼。
　　“哎，你课上完了？”
　　王然看到周萌进来，便停下了抽打。
　　鹿双双则是蜷成了一团，害羞的不行。
　　“气都气死了......”
　　周萌板着脸，把课堂上的事情说了一边。
　　“噗......”
　　王然和鹿双双都忍不住笑了起来。
　　可以想象，一本正经的周萌在那些孩子面前是多么的尴尬。
　　“你还笑......”
　　周萌把手里的尺子丢向了王然。
　　王然反应迅速，一把接住了尺子，然后一步上前将周萌拦腰抱起，丢到了床上。
　　周萌小脸一红。
　　自己只是来抱怨一下，没想加入啊......
　　算了，来都来了，那就坦然接受吧。
　　王然正准备上前收拾周萌，一旁的卫星电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　王然接起了电话。
　　“是王然同志吗！我是林立业！”
　　“长话短说，我现在在非洲，遇到了一些很难对付的家伙。”
　　“这些东西和变异丧尸有点不一样，实力远在变异丧尸之上。”
　　“最可怕的是，它们正在不断的扩大种群数量。”
　　“如果不扼制一下的话......这个世界就完蛋了。”
　　“你是我所认识的人里实力最强的一个，为了世界的安全，我请求你过来援助我！”
　　林立业语速非常快，显然是遇到了很大的困难。
　　“卧槽，这么严重？”
　　王然愣了愣。
　　林立业可是北都战神，实力和心态都稳如老狗。
　　能让他这么着急的求救，肯定是大事情。
　　非洲......难不成高温下丧尸们产生了新的变异？
　　“非常严重......”
　　“否则我也不会厚着脸皮向你求助。”
　　“这是我的坐标XXXXXX，不说了，我被发现了，又要拼命了。”
　　林立业说完就直接挂了电话。
　　王然的表情有些凝重。
　　林立业这么正经的人，应该不会忽悠他。
　　看样子，非洲确实有一些会威胁到这个世界的东西。
　　虽然王然不爱管闲事，但是如果有东西威胁到自己的话，他是绝对不会容忍的。
　　“主人，怎么了？”
　　“咱们还继续吗？”
　　鹿双双伸出了大长腿。
　　“出了点事儿，我得出一趟们。”
　　王然说着就拿起沙发上的衣服穿了起来。
　　鹿双双听了，轻松的挣脱了手铐，在旁边穿起了丝袜。
　　“主人，这次带我一起去吧！”
　　“我好歹也是个七级觉醒者了呢！”
　　鹿双双将穿好丝袜的长腿架到了王然的肩膀上，脚趾尖拨了拨王然的耳垂。
　　“我也去我也去！”
　　“我都没出过门！”
　　“我现在也是红瞳级别的实力了呢！”
　　周萌也想要凑热闹。
　　显然，她已经了解了跟王然出门的福利。
　　“小萌，你好好的留在这里给孩子们上课！”
　　“双双，你得负责岛上的安全。”
　　“你们俩好好的呆着，等我回来了再奖励你们吧。”
　　王然安抚到。
　　周萌和鹿双双互相看了一眼，默默的点了点头。
　　她们虽然有时候会被某些运动冲昏头脑，但是她们也知道自己的职责。
　　王然来到了大泳池边。
　　女生们凑了几桌麻将，正打的热火朝天。
　　“十三幺！哈哈哈，我又赢了！”
　　“每人50毫升存货，记账上了哈！”
　　林莫莫开心的拍着手。
　　自从开始打麻将，她已经赢了500毫升的期货了。
　　其他女生必须想办法收集起来赔给她才行。
　　“莫莫姐，你还说你不会！”
　　“这都赢几把了！”
　　吴佳芯抱怨到。
　　她本来就不擅长采集，一下子输出去200毫升，实在是太郁闷了。
　　“哎呀，新人手气旺嘛！”
　　“放心，你们的运势也会来的。”
　　林莫莫娴熟的洗起了牌。
　　“哎，主人你来啦！”
　　“要不要来几圈？”
　　吴佳芯站起来问到，她输的太惨了，怕是要当一阵子打工人了。
　　（加更）


第318章 新的变异生物
　　“行了行了，先停一停。”
　　“我马上要去一趟非洲，所以......”
　　王然扫视了一番，思考着带谁去比较好。
　　“小雨、莫莫、唐糖，你们三个和我一架飞机走。”
　　王然点名到。
　　自从前几天小红晋级成了尸皇，莫莫也闲了下来，可以带出门去了。
　　小雨、莫莫和唐糖是这里除了王然以外的最高战力，带着她们三个开飞机过去，速度会快一些。
　　“佳芯，你把直升机开到密苏里号上，跟着密苏里号过去。”
　　“船的速度虽然慢一些，但是说不定会需要沿岸的炮火支援，还是去一下比较稳妥。”
　　“我会让伍建国带一个小队跟船，你们先往非洲东海岸开，随时等我命令吧。”
　　王然继续吩咐到。
　　开船过去，至少得好几天。
　　但是为了稳妥，王然还是决定让密苏里号出动。
　　说不定还能装点物资回来呢。
　　可惜，空乘班的女生们实力普遍在五级，不上不下。
　　要是再厉害一点，就能带出去战斗了。
　　看样子以后自己不能太贪图安逸了，得从每人一周一次提升到三次才行呢。
　　安排好后，所有人都行动了起来。
　　王然和三个主力先上了黑鹰，朝着林立业给的坐标飞去。
　　这个黑鹰加装过油箱，续航提升了1500多公里，不过，中途还是得先去HK加一次油。
　　飞机上，苏小雨和林莫莫两人看着王然，面带微笑。
　　王然愣了愣。
　　“还是别了吧，以咱们现在的实力，容易导致危险驾驶。”
　　王然摆了摆手。
　　实力再强，也怕坠机。
　　这么高摔下去，估计得凉凉。
　　“要不，来温和一点的方式？”
　　苏小雨提议到。
　　林莫莫在一旁点头表示同意。
　　王然无奈的点了点头......
　　胡夫金字塔内的某处，林立业扶着重伤的张国柱躲在一堵石门后喘着气。
　　“林队，你别管我了，赶紧走吧......”
　　“你带着我，可能会连累你的！”
　　张国柱浑身是伤，特别是胸口处的几处爪痕，深可见骨。
　　估计再深入几分，他的内脏就会受到重伤。
　　“说什么呢！”
　　“其他兄弟我没机会救，你我一定要带回去！”
　　“你老婆孩子还在北都等着你呢！”
　　林立业瞪了张国柱一眼。
　　这次跟着林立业来的精锐已经尽数折在这里了，只剩下了他和张国柱两人。
　　“林队，那些东西太厉害了......”
　　“你带着我，绝对跑不出去的。”
　　张国柱身上的伤都是那些东西造成的，他非常清楚那些东西的厉害。
　　“少屁话！就算你死了，老子也要把你的尸体带回去！”
　　林立业深吸了口气，架着张国柱就往外冲。
　　通道里，几只体型硕大的蜥蜴和沙鼠正在快速的奔袭。
　　它们显然是发现了林立业的行踪。
　　林立业架着张国柱，速度慢了不少，眼看就要被后面的怪物追上了。
　　“草，这样不行！”
　　“老张，你扶一下墙。”
　　“老子先干它一波！”
　　林立业把张国柱扶到了一边，转身掏出了两个铁指虎。
　　北都战神的气势瞬间爆发了出来。
　　“嘶嘶......”
　　跑在最前面的变异蜥蜴感受到了前方的气势，稍微愣了愣。
　　但是它们并没有停下脚步，依旧嘶吼着向前扑了过去。
　　一拳！
　　趁着跑在最前面那只变异蜥蜴没有降低速度的时候，林立业轰出了十成力量的一拳！
　　铁指虎直接将变异蜥蜴的脑袋打的变了形。
　　这只变异蜥蜴还没来得及爆发，就直接领了便当。
　　不过，林立业也不好受。
　　巨大的反冲力让他的手臂隐隐作痛。
　　像这种全力一击，他没办法使出太多下。
　　很快，后面两只变异蜥蜴和三只变异沙鼠也冲到了林立业面前。
　　双方战成了一团。
　　变异蜥蜴的话倒还好，因为体型庞大，林立业还算应付的过来。
　　最难受的是变异沙鼠。
　　这东西小巧灵活，牙尖嘴利，在林立业身上留下了不少伤口。
　　林立业的拳头不断的对变异蜥蜴造成伤害，就连金字塔通道的石壁也被打出了许多坑洞来。
　　一番纠缠下，林立业终于弄死了两只变异蜥蜴。
　　但是这三只变异沙鼠让林立业十分头疼。
　　“嘶啦！”
　　一只沙鼠在林立业的脸上留下了一道爪痕，伤口由额头斜着划过了左眼。
　　幸好林立业眉骨突出，这一下没有伤到眼球。
　　“砰！”
　　一声枪响！
　　一只沙鼠被击中了眼睛，脑袋爆裂了开来。
　　“不要看不起伤员！”
　　“老子还能用枪呢！”
　　张国柱在一旁笑了笑。
　　变异沙鼠对他没有防备，让他的子弹打中了最脆弱的地方。
　　林立业顿时压力骤减，趁着机会一脚踩死了一只变异沙鼠。
　　剩下的一只想要逃走，直接被林立业拽住了尾巴拎了起来。
　　一拳！两拳！
　　变异沙鼠直接被林立业按在墙上打成了肉饼。
　　“呼......”
　　林立业终于松了口气。
　　“这些变异生物真特么难对付......”
　　“感觉和被丧尸病毒感染的动物不太一样啊。”
　　林立业甩了甩手上的肉沫。
　　“确实，我们用过刘研究员给的病毒抑制粉尘，对它们的效果不明显。”
　　“会不会是它们身上的病毒已经变异了？”
　　张国柱猜测到。
　　“有这种可能......”
　　林立业拿出一个保温杯，倒掉了里面泡着的枸杞，抓起一团变异沙鼠的肉沫塞了进去。
　　这东西，要拿回去给研究所分析一下。
　　“走吧，这里的变异生物源源不断，咱们没有休息的时间。”
　　林立业扛起张国柱，继续向着出口方向跑去。
　　几分钟后，两人来到了一个较为宽敞的石室。
　　“这里......我记得这里！”
　　“再走两段通道就是出口了！”
　　张国柱眼中闪烁着希望的光芒。
　　厮杀了这么久，终于找到出口了。
　　林立业并没有这么乐观，突然停下了脚步。
　　“林队，你别吓我......”
　　张国柱看到林立业的反应，立刻掏出了枪。
　　石室正中间的石棺下面，传来了悉悉索索的声音，令人毛骨悚然......


第319章 难缠的变异生物
　　“走！赶紧走！”
　　林立业架着张国柱，快速的朝通道口跑去。
　　还没等他们越过中间的石棺，石棺的盖子就被推开了一条缝。
　　伴随着低沉的摩擦声，一只干枯的手臂从石棺里伸了出来。
　　“卧槽，大粽子！”
　　张国柱惊呼一声。
　　“粽你个头啊，这是外地的，叫木乃伊！”
　　林立业架着张国柱想要赶紧绕过去。
　　“嘎吱嘎吱......”
　　石棺盖子被推开了，一个穿着现代服饰的丧尸从里面爬了出来。
　　“你看看，就是个普通丧尸而已。”
　　“哪儿来木乃伊这么不科学的东西。”
　　“估计是病毒爆发后躲进去的。”
　　林立业松了口气，自己差点也被吓到了。
　　两人很快就要越过石棺，林立业不敢大意，一直盯着这个干枯的丧尸。
　　窸窸窣窣的声音并没有停止。
　　石棺里还有东西！
　　果然！
　　一只变异沙鼠突然从石棺里跳了出来！
　　它直接跳到了干枯丧尸的肩膀上，对着脖子就是一口！
　　干枯丧尸发出了哀嚎，但是因为嗓子太干，听起来特别像是喘息声。
　　紧接着，十几只变异沙鼠一起涌了出来！
　　干枯的丧尸瞬间被咬的只剩下骨头了......
　　林立业丝毫不敢耽搁，架着张国柱拼命往外跑。
　　但他还是低估了变异沙鼠。
　　那些变异沙鼠就近啃食掉了那个倒霉丧尸后，立刻冲向了林立业。
　　它们看起来似乎有点脑子的样子，还让一半变异沙鼠绕到通道口堵住了去路。
　　“吗的，这回走不了了。”
　　“十几只，不好对付啊......”
　　林立业咬了咬牙。
　　变异沙鼠这种灵活小巧的东西，比变异大蜥蜴难对付多了。
　　就在这时，通道口突然传来了声音。
　　是脚步声！
　　紧接着，手电的光率先照了出来。
　　“爸爸！”
　　“你们没事吧！”
　　林霜出现在了通道口，身后跟着赵奇。
　　“林霜！你怎么来了！”
　　林立业心中情绪无比复杂。
　　一方面，有两个五级觉醒者帮忙，他们逃出去的希望就大了一些。
　　另一方面，他也担心女儿的安危。
　　“小心这些变异沙鼠，它们非常灵活！”
　　林立业提醒到。
　　话音刚落，通道口的变异沙鼠就扑向了林霜和赵奇。
　　林霜两把匕首出现在了手上，用灵活的身法应对着这些变异沙鼠。
　　赵奇则是掏出了一颗闪光灯，直接丢在了沙鼠群中。
　　“注意闪光！”赵奇提醒到。
　　一道强光闪过！
　　这些变异沙鼠一直处在黑暗的环境中，突如其来的闪光弹就好像是刀子一般扎进了它们的眼睛。
　　大部分的变异沙鼠一下子就失去了战斗能力，在地上不停的打滚。
　　这就给了林立业等人机会。
　　他们趁机快速的收割着这些变异沙鼠的性命。
　　很快，在几人合力之下，石室内的沙鼠都被清理掉了。
　　“赵奇，表现不错。”
　　林立业用赞赏的语气说到。
　　能在这种时候想到用闪光弹，赵奇的脑子还是挺灵活的。
　　“哪里哪里......”
　　“我只不过是......”
　　赵奇话还没说完，石棺下方再次响起了悉悉索索的声音。
　　“不好，这些东西又来了！”
　　“赶紧走！”
　　林立业没有给赵奇得意的机会，立刻带人向通道外跑去。
　　两分钟后，众人终于跑出了这座金字塔。
　　看到了头顶灿烂的阳光，林立业和张国柱终于松了口气。
　　这就是死里逃生的感觉啊......
　　“林队，我去把入口炸了去！”
　　赵奇掏出一颗手雷就要拔针。
　　“别！”
　　“这地方......我还要再进去一次......”
　　林立业立刻阻止了赵奇。
　　“什么！！！”
　　在场的三人全都大吃一惊！
　　这么危险的地方，还要再进去一次？
　　开玩笑吗！
　　“爸，你别乱来......”
　　林霜紧张的都快哭了。
　　她刚才和变异沙鼠交过手，知道它们的厉害。
　　这金字塔里面，肯定不止这么点沙鼠。
　　再进去一次，实在是太危险了！
　　“不，我必须得进去。”
　　“这里面的东西和我们之前接触过的变异生物不一样，而且它们正在快速的繁殖。”
　　“你们也看到了，小小的变异沙鼠居然都这么厉害了，如果让它们的数量继续增加，对整个世界都是威胁。”
　　“我一定要再进去一次，把它们一锅端了。”
　　林立业态度坚定的说到。
　　“可是......”
　　“光凭我们，有点难吧！”
　　林霜提醒到。
　　刚才要是没有闪光弹，他们想跑出来都有点困难，现在林立业居然说要进去把里面的变异生物一锅端......
　　“是啊林队，要不咱们先回去，召集大部队再杀回来。”
　　赵奇也在一旁劝说。
　　“不......来不及了。”
　　“老张他们刚来的时候，这里的变异生物还没那么多。”
　　“短短几天，数量至少多了几倍。”
　　“可见它们的繁殖速度......”
　　“如果再拖下去，后果不堪想象......”
　　林立业叹了口气。
　　“可是......”
　　林霜还想要继续劝说。
　　“别可是了，我已经找了人过来支援，估计用不了多久就能到了。”
　　“等他一到，我们就行动。”
　　林立业一想到王然，心里就踏实了一些。
　　有他在，应该没问题吧......
　　“支援？谁啊？”
　　“连爸你都这么狼狈，其他人来了有用么......”
　　林霜嘀咕到。
　　赵奇在旁边也是皱了皱眉。
　　自己和林霜过来支援，救出了林立业和张国柱，本来已经很完美了。
　　如果再来点什么人，帮着林立业进去处理这些变异生物，自己的功劳不就显得微不足道了吗......
　　“林队，该不会是他吧！”
　　坐在地上的张国柱蹭的一下跳了起来。
　　他想到了一个人。
　　一个救过他两次，实力强到可怕的男人。
　　如果他来了......
　　说不定还真能解决掉里面那些蛇虫鼠蚁！
　　“没错，就是他。”
　　林立业微笑着点了点头。
　　一想到这个男人，林立业心里就有种踏实感。


第320章  沙漠小镇
　　“你们......”
　　“你们在说谁啊，神神秘秘的......”
　　林霜在一旁摸不着头脑。
　　这两人一唱一和的，说的那人好像很厉害的样子。
　　“你还记得张叔叔上次去西南地区执行任务，被某个组织追杀吧？”
　　“就是这个王然救了他。”
　　“王然这个同志，是个好同志。”
　　“实力强悍，人品也不错。”
　　“你们年纪好像差不多吧，以后可以多交流交流，向人家学习学习。”
　　林立业笑着说到。
　　“和我年纪差不多？”
　　“那能有多厉害......”
　　林霜甩了甩头，一脸不服气。
　　这个年纪，再厉害能厉害过自己老爸北都战神？
　　一旁的赵奇眼神也是突然变得阴冷起来。
　　一个年纪和林霜差不多的男人？
　　多多交流？
　　赵奇感觉这个叫王然的人，很有可能对自己造成威胁。
　　得想办法搞点事情才行......
　　“走，别呆在这里了，那些沙鼠怕光，变异蜥蜴可不怕。”
　　“咱们先找个地方休息一下。”
　　林立业说到。
　　四人找到了停在附近的越野车，朝着附近的一个沙漠小镇开去。
　　一路上，黄沙弥漫。
　　沙漠中偶尔能看到干枯的丧尸尸体。
　　这边的阳光很猛烈，大多数丧尸都熬不过暴晒，成为了干尸。
　　因为环境的缘故，沙漠中倒是有不少人类幸运的存活了下来。
　　他们都聚集在了沙漠小镇当中。
　　城市？那是不可能去的。
　　城市里虽然居住环境好，但是对丧尸来说也一样。
　　有了建筑遮风挡雨，城市成为了丧尸们最好的聚集地。
　　十几分钟的车程，林立业一行人来到了小镇。
　　小镇门口，几个衣衫褴褛的孩子正坐在那里玩石头，看到车子来了之后立刻围了过来。
　　“糖！”
　　小孩们围住了车子，开始讨要东西。
　　“别给他们！”
　　林霜正要往包里掏东西时，赵奇阻止了她。
　　“你给了他们，他们就会觉得你好欺负，到时候整个镇子的人都会打你主意。”
　　“千万别给自己惹麻烦。”
　　赵奇劝说到。
　　“就给几包饼干而已，没那么严重吧......”
　　林霜皱了皱眉。
　　这些孩子看上去都挺瘦的，应该是饿了挺久了。
　　“我以前去过许多穷乡僻壤，相信我，人都是这样的。”
　　赵奇坚持到。
　　“可是......不给他们，他们也不肯走啊。”
　　林霜指了指将车子围死的小孩们。
　　“这帮小畜生，不给点颜色不知道我的厉害了。”
　　赵奇撩起袖子，准备找一个小孩杀鸡儆猴。
　　对他来说，这可是在林立业和林霜面前表现的好机会。
　　不过，林立业和林霜同时皱了皱眉。
　　他们对赵奇的做法并不是很认同。
　　就在赵奇准备下车动手的时候，小镇外又有发动机声音传来。
　　三辆吉普车穿过了风沙开了过来，停在林立业等人的车子后面。
　　小孩们看前面这辆车不肯给东西，就拥过去围住了后面新来的车。
　　“砰！”
　　一声枪响！
　　小孩瞬间散开，逃得无影无踪。
　　吉普车上，一个光头壮汉走了下来。
　　“烦人的麻雀......”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头壮汉一脚将一个小孩的尸体踢到了一边。
　　前车的林霜一下子激动了起来！
　　他只是个孩子啊！
　　就因为围了一下车，就杀了？
　　太过分了！
　　林霜正准备冲下去理论，却被林立业拉住了手。
　　“别冲动......”
　　“这种情况我也看不下去，但是......”
　　“别忘了我们肩负的重任！”
　　“而且，老张还受着伤，我们不要节外生枝。”
　　林立业虽然恼火，但很快就冷静了下来。
　　林立业开着车子进入了小镇深处，来到了一间民房前。
　　“你好，我们可以在你们家休息一下吗？”
　　“我可以支付你黄金。”
　　林立业对趴在窗口打量的一个当地老伯问到。
　　“黄金？不，我要食物！”
　　老伯眯着眼说到。
　　“行。”
　　林立业拿出一包压缩饼干丢了过去。
　　老伯接过饼干，撕开包装闻了闻，随即露出了欣喜的表情。
　　很快，老伯就过来开了门。
　　看样子，压缩饼干是块很好的敲门砖。
　　林立业和赵奇一起扶着张国柱进了屋子。
　　这屋子里面的光线比较暗淡，也没什么值钱的家具，一看条件就不怎么好。
　　不过这年头，能活下来就已经很不容易了。
　　张国柱被扶到一张床上躺了下来。
　　“林队，我感觉再给我一两个小时，我就能恢复力气。”
　　张国柱笑着说到。
　　觉醒者的恢复能力还是很强悍的。
　　“一两个小时，王然同志差不多也能到了。”
　　“我们就在这儿待一会儿吧。”
　　林立业往地上一坐，长出了一口气。
　　到现在，他才彻底的放松下来。
　　这时候，老伯从里屋牵了一个女孩出来。
　　从年纪和相貌上来看，好像是他的女儿。
　　女孩一边啃着压缩饼干，一边打量着这几个外来者。
　　“我女儿，请享用。”
　　老伯低着头说到。
　　林立业等人全都愣住了。
　　享用？
　　这老伯......想的太过了吧！
　　“不好意思，我们只是想进来休息一下。”
　　“没想过......”
　　林立业立刻摆手拒绝到。
　　这事儿他可干不出来。
　　别说他女儿在，就算不在也不行。
　　“啊......”
　　“我还以为你们和其他外来者一样呢......”
　　老伯叹了口气。
　　看样子，他的女儿之前没少遭罪。
　　在末世中，像这样的普通人家，也没有太多的选择。
　　林霜有些同情这个女孩，便从包里拿出了一条巧克力，递向了女孩。
　　女孩看到巧克力，眼睛一亮，还偷偷瞄了瞄林霜的背包。
　　那里面，应该有不少食物。
　　“拿吧，送给你的。”
　　林霜微笑着说到。
　　女孩立刻拿过巧克力，跑回了里屋。
　　看样子是要好好的享用这块巧克力了。
　　“你们休息，我先去后面呆着了。”
　　老伯也跟着离开了。
　　“林队，之后你有什么打算？”
　　“那里面的怪物数量很多，得想想办法才行啊。”
　　张国柱问到。
　　（加更）


第321章 民风淳朴
　　“林霜，你们带了多少闪光弹和其他弹药武器过来？”
　　林立业问到。
　　“闪光弹大概还有5枚，破片手雷6枚，抑制粉尘手雷3枚。”
　　“手枪三把，子弹120发。”
　　“飞机上可能还有一些其他弹药，但是飞机我们停靠在开罗了，那边是丧尸的老巢，出来容易进去难。”
　　林霜回答到。
　　“靠破片手雷......估计很难弄死金字塔里的那些东西。”
　　“要是有C4就好了......”
　　林立业叹了口气。
　　像这种大型金字塔，如果用炸药炸一下，说不定能把里面的变异生物都压死。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光靠他们手上几个手雷，那肯定是不行的。
　　“林队，要不咱们先回去一趟，带着人手和弹药再来一趟吧。”
　　赵奇提议到。
　　他虽然想接近林霜，但是他也怕死啊。
　　还是人多稳妥一点。
　　“不行！”
　　“我说过了，这里的东西繁殖速度很快，必须尽快击杀！”
　　“如果一来一回，那得耗上两天！”
　　“不行，太浪费时间了......”
　　“而且我们和王然同志约好了，他来了，我们已经逃了，这算什么事。”
　　林立业果断拒绝了赵奇的提议。
　　赵奇微微皱了皱眉。
　　王然......
　　这家伙到底有什么本事，能让林立业这么看重......
　　虽然还没碰面，但赵奇已经开始不爽这个王然了。
　　他总觉得，这个王然会妨碍他和林霜的好事。
　　“大家安静！”
　　林立业突然眼神一冷，似乎是察觉到了什么。
　　所有人立刻安静了下来。
　　“爸，什么情况？”
　　林霜用唇语问到。
　　“里面，没了动静。”
　　林立业指了指里屋。
　　按理说，老伯和女孩都应该在里面。
　　这么安静，肯定有问题！
　　林霜掏出了匕首，小心翼翼的靠近了门帘。
　　里面确实毫无动静。
　　林霜用匕首挑开门帘，慢慢探头进去瞄了瞄。
　　“里面没人！”
　　林霜回头轻声说到。
　　里屋空荡荡的
　　“外面！车子！”
　　林立业反应了过来。
　　除了躺着的张国柱，其他三人都冲了出去。
　　屋子外面，几十个当地人正围着车子，几个人还钻进了车里翻找东西。
　　带头的，正是刚才那个老伯。
　　“你们干什么！”
　　林立业大吼了一声。
　　当地人停下了动作，齐刷刷的看向了三人。
　　他们的眼神......
　　看起来不太友善啊。
　　“食物......都交出来。”
　　一个看起来体格比较健壮的当地人说到。
　　林立业看了看老伯，老伯立刻移走了眼神，看上去有点内疚的样子。
　　不用想就知道，老伯发现他们有很多食物，便带了一群人过来。
　　看这样子，是想硬抢啊。
　　“连我们都敢抢，你们这是活腻了吗？”
　　赵奇掏出了军刀。
　　在林霜面前表现的时候又到了呢！
　　这几十个当地人互相看了看，也纷纷摸出了武器。
　　看来，他们仗着自己人多，并不想轻易放过这块肥肉。
　　赵奇微微一笑，持刀冲了出去。
　　那个说话的当地壮汉立刻迎了上来。
　　看的出来，他也是个觉醒者。
　　不过，两人之间的实力差距似乎有点大。
　　赵奇很轻松的就切断了这个壮汉的手筋。
　　“赵奇，别伤他们性命！”
　　林立业察觉到了赵奇的杀意，连忙出声阻止。
　　但是已经来不及了。
　　赵奇反手将军刀的刀刃贴在壮汉的脖子上，快速一拉！
　　一条血线喷射了出来。
　　壮汉捂着脖子，重重的摔倒在地。
　　其他当地人吓得立刻四散逃走，只剩下那个老伯跪在地上不停的求饶。
　　赵奇舔了舔刀剑的血，眼神冰冷的走向那个老伯。
　　林立业正准备劝阻赵奇，突然听到了屋子里的动静。
　　“不好！老张！”
　　林立业立刻冲进了屋子。
　　屋子里，几个当地人正拿着猎枪对着张国柱，而他们的目光则是落在了床边的背包上。
　　果然是包里的食物让他们眼红了。
　　“你们不要乱来！”
　　林立业呵斥到。
　　“东西给我们，我们不伤人。”
　　拿枪的那个正是之前的女孩。
　　看样子，刚才林霜掏巧克力的时候她就打上这个背包的主意了。
　　“你为什么要这样！”
　　“如果你想要吃的，可以和我好好说啊！”
　　林霜似乎受到了不小的打击。
　　自己好心给人家吃巧克力，结果对方居然反过来带人抢劫......
　　“我不相信你们这些外来者！”
　　女孩瞪了林霜一眼。
　　这时候，一个圆滚滚的东西突然从窗外飞了进来，在地上翻滚着，来到了女孩的脚边。
　　“爸......爸爸！”
　　女孩浑身一震！
　　地上圆滚滚的东西正是那个老伯的人头！
　　趁着女孩分神，一道身影快速的冲了过去。
　　“噗嗤！”
　　军刀直接扎进了女孩的胸膛。
　　女孩身子一歪，手里的猎枪跌落在地，很快就没了气息。
　　而身后那些当地人则是立刻从后门逃走了。
　　“赵奇！你过分了！”
　　“你怎么把他们都杀了！”
　　林霜红着眼睛训斥到。
　　在她看来，这只不过是两个眼红食物的普通人而已。
　　没必要下死手吧。
　　“你以为这是什么民风淳朴的地方吗？”
　　“在这里，你只有表现的凶狠了，他们才不敢惹你！”
　　“就好像我们进来时，后面的那支车队一样。”
　　“进来先杀一个人，之后就没人敢打他们主意了。”
　　“咱们就四个人，其中一个还是伤员。”
　　“他们肯定是觉得我们好对付，所以才对我们下手。”
　　“这就是现在的世道。”
　　赵奇解释到。
　　“那也不能......”
　　林霜没有说下去。
　　她也知道赵奇说的有道理，但是赵奇的手段也太过残忍了。
　　教训一下就行了，没必要杀人啊......
　　“赵奇，这次你做的确实过分了！”
　　“以后除非是严重威胁到我们的安全，否则不要轻易杀人。”
　　林立业也训斥到。
　　“知道了......”
　　赵奇嘀咕到。
　　林立业都发话了，他自然不敢造次。
　　不过，他心里对林立业的不满也开始慢慢积累......


第322章 这傻比谁啊
　　两个小时后，天色渐渐暗了下来。
　　这段时间，没有人再靠近过这个屋子。
　　很显然，赵奇有一点没说错，这种世道下，越狠的人越没人敢惹。
　　“林队，我的伤愈合的差不多了。”
　　“等会儿的行动把我也带上吧。”
　　张国柱活动了一下身子。
　　虽然还是有些隐隐作痛，但是起码行动变得灵活了许多。
　　“行吧，等会儿你要千万小心。”
　　林立业点了点头。
　　“林队，那个什么王然，怎么还没到啊。”
　　“是不是忽悠你呢？”
　　赵奇在一旁一脸不爽的说到。
　　作为北都年轻人中的翘楚，他赵奇向来都是焦点。
　　这次，林立业嘴里老是提到王然，让赵奇非常不爽。
　　他堂堂五级觉醒者，难道还比不过一个听都没听说过的路人？
　　“不会的，我刚才和他通过电话，他已经快到我们这儿了。”
　　“可能是风沙影响了他的视野吧。”
　　林立业解释到。
　　他和王然接触过，了解王然的为人。
　　既然他说来，不管遇到什么困难他都会赶到。
　　果然，林立业隐约听到了一些动静。
　　像是......直升机的声音。
　　声音越来越大，一听就是直接奔着这个镇子来的。
　　“走，出去看看。”
　　林立业带着众人走出了屋子。
　　正上方，一架黑鹰正在缓缓下降。
　　当地人纷纷躲进了屋子，生怕招惹麻烦。
　　林立业拿出手电筒，对着上方挥舞了几下。
　　黑鹰似乎接收到了信号，在这个方向找了个空地降落了下来。
　　机舱门打开了，一个年轻人跳了下来。
　　“他就是王然？”
　　林霜打量了一番眼前这个年轻人，感觉他没什么特别的啊。
　　不知道老爸为什么这么看重他。
　　赵奇则是不屑的笑了笑。
　　如果是他，下飞机的时候在十米高空就开始往下跳了。
　　这人居然还等飞机停稳了再下来，真是太弱了。
　　紧接着，飞机上又下来了三个女生。
　　一个大胸，一个长腿，一个萝莉。
　　赵奇看的眼睛都直了。
　　这特么上哪儿凑出来的三个特点这么鲜明的极品的！
　　这也太让人羡慕了吧！
　　“王然同志，你终于来了！”
　　林立业和张国柱上前握住了王然的手。
　　能在这种时候冒着危险前来支援，这份情谊让林立业感动不已。
　　“你都搞不定，这次肯定挺棘手的。”
　　王然笑了笑。
　　“老张，不是我说你，怎么你每次都要别人救。”
　　“你是求救体质吗？都三次了！”
　　王然打趣到。
　　“我......”
　　张国柱有点无语。
　　还真是，自己每次出来都会遇险，每次都要王然来救。
　　这都救出感情来了。
　　“这次回去，我就好好的呆在北都吧，顺便陪老婆孩子过个圣诞。”
　　“我看我真不适合出外勤。”
　　张国柱叹了口气。
　　自己遇险没什么，还连累了不少兄弟。
　　阿龙、阿明、阿强等，全都牺牲了......
　　“行了，我们直接切入正题吧。”
　　“这次是什么情况？”
　　王然问到。
　　“我来说吧......”
　　老张清了清嗓子。
　　“这次我们本来是打算来这里接几个华人科学家回去的。”
　　“来了之后，我们先是在开罗遭到了袭击，那里已经成了丧尸的老巢。”
　　“我们只能一边撤，一边找科学家的下落。”
　　“中途，我们遇到了一些变异生物的袭击。”
　　“它们的实力非常强悍，我们一下子就损失了三名队员。”
　　“比较奇怪的是，它们击杀我们队员后，竟然带着尸体撤退了。”
　　“这和我们见过的变异生物的操作有点不一样。”
　　“我们一路尾随，跟着它们到了一座金字塔。”
　　“进去后，我们顺着通道来到了金字塔的深处，发现了很可怕的一幕。”
　　“一个体型庞大的蜥蜴模样的怪物正在产卵，周围到处是丧尸和人类的尸体。”
　　“他们无一例外都被吃掉了心脏。”
　　“那个蜥蜴怪物还在用自己的血喂食其他变异生物。”
　　“我们猜测，这些实力强大的变异生物肯定和这个大蜥蜴脱不了干系。”
　　“当时，那个大蜥蜴正处于虚弱状态，我们打算趁机解决掉它。”
　　“但是它的小弟实在太强了。”
　　“我们只能且战且退，不断的损失人手。”
　　“我发出了求救信号后躲入了金字塔的某个密室里，这才勉强活了下来。”
　　“之后，林队就带人来了。”
　　“我本以为这下可以搞定这些怪物了，没想到的是，这些怪物繁殖的速度这么快。”
　　“短短一天时间，他们从数量和实力上都得到了极大的提升。”
　　“经过一番苦战，只有我和林队两人幸存了下来，我们在林霜和赵奇的帮助下逃出了金字塔。”
　　张国柱把情况具体的叙述了一遍。
　　“所以说，这怪物和普通的变异生物不一样。”
　　“而且繁殖速度和实力也很可怕......”
　　王然很快就抓到了重点。
　　“没错！”
　　“如果让这怪物继续发育下去的话......”
　　“比尸潮要可怕无数倍......”
　　林立业皱眉说到。
　　在金字塔里的时候他就注意到了，这些怪物提升实力的速度实在是太快了。
　　连他北都战神都这么难应付，其他人遇上了就更不用说了。
　　要是不把它们都扼杀在摇篮里，对于整个世界都是祸害。
　　“你们进去过里面，有什么具体计划吗？”
　　王然问到。
　　“有......”
　　“击杀怪物主母，然后炸掉金字塔，把它们都埋在里面。”
　　林立业回答到。
　　这是他花了几个小时想出来的唯一办法。
　　“哦，这么简单吗！”
　　王然耸了耸肩。
　　他还以为有多麻烦呢。
　　“喂！你这家伙怎么说话呢！”
　　“你以为那些怪物和丧尸一样很好对付？”
　　“太狂了吧！”
　　一旁的赵奇非常不爽。
　　他从没见到王然的时候就已经开始积累不满的情绪，现在彻底爆发了。
　　“这傻比谁啊？”
　　王然瞟了瞟赵奇。
　　实力看起来很弱，脾气倒是不小。
　　要不是看在他是林立业的手下，王然早一巴掌呼过去了。


第323章 我去隔壁拿点物资
　　“你特么说谁傻比呢！”
　　赵奇怒了！
　　他向来是被当做天子骄子的，还从来没有人敢这样当面贬低他。
　　“够了！”
　　林立业喝止了赵奇。
　　“王然同志是来帮助我们，帮助世界的。”
　　“你给我态度好一点！”
　　林立业瞪着赵奇说到。
　　“是......林队......”
　　赵奇很快就恢复了理智。
　　他知道，想要拿下林霜，就不能在林立业面前表现的太差。
　　“王然同志，你别介意哈。”
　　“赵奇这家伙，各方面都很优秀，就是性格有些冲动。”
　　“见谅。”
　　林立业替赵奇道歉到。
　　“没事，年轻人嘛，有点血性很正常。”
　　“别丢了脑子就行。”
　　王然淡淡的说到。
　　赵奇脸上一抽。
　　这话说的，直接压了他一个辈分。
　　算了，暂且忍一忍，等到了金字塔里，有的是机会......
　　“王然同志，你有带什么弹药过来吗？”
　　“我们身上只有一些闪光弹和手雷，可能炸不了金字塔。”
　　“如果有C4之类的就好了。”
　　林立业问到。
　　“C4啊......我也没准备啊。”
　　“这附近哪儿能找到吗？”
　　王然反问到。
　　“这附近的话......开罗附近以前是有军队驻扎的，说不定有。”
　　“但是那一带都被丧尸占据了，里面还有尸皇坐镇，进去容易出来难。”
　　林立业皱着眉头说到。
　　“开罗是吧，你们在这儿等着，我去一趟。”
　　王然说着就带着女生们返回了直升机。
　　在林立业等人还没反应过来时，直升机就吹起黄沙，慢慢起飞了。
　　“林队，他就这么走了？”
　　“开罗啊！我们都是从那边逃出来的，他还真以为那里是公共厕所，想进就进想出就出吗！”
　　赵奇嘀咕到。
　　“他还真可以。”
　　林立业和张国柱同时点头到。
　　王然身边那三个女生里，有两个应该是尸皇吧......
　　更不用说王然自身那逆天的实力了。
　　别说去开罗拿点C4，就算把开罗整个占领下来，他们也不觉得奇怪。
　　林霜在一旁默默的震惊着。
　　这人......真有那么强吗？
　　那岂不是比她老爸还厉害？
　　......
　　天色还没完全变黑，王然顺利的找到了开罗外面的军营。
　　黑鹰停在了军营外一公里处。
　　“唐糖，你在黑鹰里待命，随时准备接应。”
　　“我和小雨、莫莫进去看看。”
　　王然拍了拍唐糖的脑袋。
　　“哎呀，又是我待命啊......”
　　唐糖嘟了嘟小嘴。
　　在飞机上，她没法参与到运动中，现在要去打副本了，王然又不带她。
　　不开心！
　　“你得在飞机上随时接应啊！”
　　“万一有什么情况，你可以开黑鹰过来放云梯把我们接走。”
　　“哎呀，大不了回去多补你几次吧！”
　　王然安抚了一下唐糖。
　　“唐糖妹妹，我划掉你100毫升的帐，这总可以了吧。”
　　林莫莫朝唐糖使了个眼色。
　　“好吧！那我就勉强答应了吧。”
　　唐糖点了点头。
　　“100毫升？什么100毫升？”
　　王然有些茫然。
　　“哎呀这是我们打麻将的记账方式。”
　　“走啦走啦。”
　　林莫莫拉着王然往军营方向走去。
　　没多久，三人便来到了军营门口。
　　几个变异丧尸立刻凑了上来。
　　“人类.......尸皇！”
　　“你们来这里做什么？”
　　一个金瞳丧尸开口问到。
　　“你们这儿管事的呢？”
　　“让他出来见我。”
　　王然淡淡的说到。
　　“好......”
　　金瞳丧尸看了看王然，又看了看他身边两个尸皇。
　　惹不起惹不起。
　　金瞳丧尸赶紧跑进了营地。
　　没多久，一个棕色皮肤的红瞳丧尸走了出来。
　　“是谁特么的......啊，你们找我有什么事吗？”
　　红瞳丧尸一看到两个尸皇，气势一下子弱的像个兔子似的。
　　两个尸皇啊！
　　要知道，开罗市区里，也就一位......
　　不能惹不能惹。
　　“你这军营里，有炸弹之类的东西吗？”
　　王然问到。
　　“炸弹？手雷和C4可以吗？”
　　红瞳丧尸弱弱的问到。
　　这些东西，他们丧尸都不稀罕用。
　　但是为了防止人类拿这些东西对付他们，开罗那位尸皇才派了一支队伍驻守在这里。
　　“C4、手雷、闪光弹，有多少拿多少。”
　　“赶紧的！”
　　王然厉声到。
　　“是是是！”
　　“听见没，赶紧搬东西去！”
　　红瞳丧尸对着手下吼到。
　　这个人类看起来地位比这两个尸皇还要高，可千万不能惹恼了他。
　　很快，几个箱子被丧尸们扛到了王然面前。
　　王然简单检查了一下，满意的点了点头。
　　手雷用处不大，但是这些C4是足够炸毁一座金字塔了。
　　“你们在干什么！”
　　一个凌厉的声音突然从旁边传来。
　　王然转头看去，一个白发丧尸正朝着这边走来。
　　开罗的尸皇吗......
　　“你们......你们是来自东方的尸皇吗？”
　　“要不去我那儿坐坐？我有新鲜的人脑可以招待你们。”
　　开罗尸皇看到苏小雨和林莫莫，一下子客气了许多。
　　“不用了，我们主人还有事儿要忙呢。”
　　苏小雨冷冷的拒绝了开罗尸皇。
　　“主人？！”
　　开罗尸皇愣了愣。
　　尸皇认人类当主人？
　　这有点夸张了吧......
　　这个人类什么来头啊......
　　“行了，我们赶时间，不和你哔哔了。”
　　“小雨、莫莫，扛上东西走人。”
　　王然吩咐到。
　　“等一下！”
　　“你们拿这些炸弹是不是......”
　　“要去金字塔那边？”
　　开罗尸皇突然问到。
　　“怎么？你也知道那里的情况？”
　　王然停下了脚步。
　　“那个金字塔里面，有一些很可怕的生物......”
　　“它们经常会跑出来觅食，不管是人类还是丧尸，只要被他们碰上就会被抓进金字塔里。”
　　“我手下已经有上千个丧尸被它们抓走了。”
　　“就连红瞳级别的丧尸都逃脱不了。”
　　“这些东西，已经严重影响到了我们的生存......”
　　开罗尸皇发自内心的感慨到。
　　（加更）


第324章 进入金字塔
　　“如果你们想要去金字塔那里对付它们的话......”
　　“我愿意出一份力。”
　　开罗尸皇十分诚恳的说到。
　　看到两个女尸皇都跟在这个人类身边，那他的实力肯定不用想。
　　再加上开罗尸皇确实被金字塔里怪物威胁到了，所以这回，他也打算参与一下，尽一份力。
　　“不用了，都是些渣渣，派不上什么用场。”
　　王然淡淡的拒绝了开罗尸皇的提议。
　　“你！”
　　“你说的对......”
　　“虽然我们实力一般，但是好歹有个数量优势。”
　　“说不定能派上什么用场呢。”
　　开罗尸皇不敢朝王然发火，极力的控制着自己。
　　“那你自己看着办吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　他没对这些丧尸抱多大希望，不来添乱就行了。
　　王然坐上飞机，朝着小镇方向飞去......
　　小镇里。
　　赵奇抬头看了看，天色越来越暗了。
　　“林队，那家伙该不会是害怕，跑了吧？”
　　赵奇嘀咕到。
　　“不会，王然同志的人品还是值得信任的。”
　　林立业淡淡的说到。
　　赵奇眼神一冷。
　　这个王然就这么值得信任？
　　照这个势头下去，林立业说不定都要把女儿许配给他了！
　　这可不行！
　　等会儿进了金字塔，必须想办法弄死他。
　　很快，直升机的轰鸣声从不远处传了过来。
　　林立业晃着手电筒给出了位置。
　　一架云梯从黑鹰上丢了下来。
　　“大晚上的不好降落，你们直接爬上来吧！”
　　王然在飞机上吼到。
　　林立业等人便依次爬了上去。
　　“卧槽！一整箱C4！”
　　“还真给你弄回来了！”
　　林立业都忘了自己女儿在旁边，忍不住爆了粗口。
　　有这些东西，这次的任务希望大增啊！
　　“闪光弹也有用，大家多带一点。”
　　林立业摸着箱子，非常的兴奋。
　　这回，终于能给兄弟们好好的报仇了。
　　“哎，你这机舱里怎么一股味儿啊。”
　　林霜小鼻子嗅了嗅。
　　空气中好像有种奇怪的味道。
　　“可能是牛奶过期了吧。”
　　“这不重要！”
　　林莫莫红着脸说到。
　　可不就是牛奶味么。
　　林立业和张国柱都是过来人，自然知道这是什么味道。
　　两人故意看向了窗外，不打算参和这个话题。
　　倒是赵奇，脸上写满了嫉妒。
　　这么极品的女人，为什么王然可以一下子有三个......
　　赵奇瞄了瞄林霜。
　　这次，一定要拿下她才行！
　　很快，黑鹰就来到了金字塔上方。
　　此时的天色已经彻底黑了下来，不过有月光，倒不至于睁眼瞎。
　　黑鹰降落在了金字塔的附近。
　　箱子不方便扛，众人就把C4和闪光弹装进了背包里。
　　他们都是觉醒者，这点重量不算什么。
　　一行人背着包，走向了金字塔。
　　“你们看！”
　　“这里有几辆吉普车！”
　　林霜指了指金字塔一侧停放着的车辆。
　　“这些车......”
　　“是当时小镇门口那些人！”
　　“他们怎么也来了这里......”
　　林立业捏着下巴嘀咕到。
　　看他们的样子，不像盗墓贼，再说了，都这世道了，谁来盗金字塔啊。
　　“看他们的样子，目标很明确。”
　　“说不定和里面的生物有点关系。”
　　王然突然想到了唐骏的公司。
　　要说这些生物是他们捣鼓出来的，王然一点儿都不会怀疑。
　　“大家小心点，对方是敌是友还不清楚，尽量保持警惕。”
　　林立业提醒到。
　　一行人打着手电进入了金字塔。
　　一进去，一股凉意就扑面而来，同时还伴随着血腥味和腐烂的味道。
　　突然间，一个毛骨悚然的声音响了起来。
　　这是......
　　《木乃伊》系列电影的主题曲？？？
　　“唐糖，你搞什么鬼！”
　　王然第一时间就想到了唐糖。
　　除了她，没人会开这种玩笑。
　　“哎呀，我就是烘托一下气氛嘛！”
　　“有种玩古墓丽影的感觉呢！”
　　唐糖有点兴奋起来了。
　　夜探金字塔，确实挺有意思的。
　　“把音乐关了。”
　　王然叹了口气。
　　他不害怕，但是其他人不一样啊。
　　林霜的脸都吓白了呢。
　　“哦......”
　　唐糖关掉了音乐，乖乖的跟在了王然身后。
　　一行人来到了之前放有石棺的大厅。
　　地上到处是变异沙鼠和其他生物的尸体。
　　“这里的尸体和我们之前逃离时数量差不多。”
　　“这里应该没有发生新的战斗。”
　　林立业扫了一眼说到。
　　“那些变异生物白天会出来觅食，晚上一般都缩在深处的老巢。”
　　“我们小心一点。”
　　张国柱提醒到。
　　他可是深入到最里面去过的。
　　一行人离开了大厅，继续往里摸索。
　　越到里面，分叉路就越多。
　　幸好有一地的血迹可以指路。
　　这些都是张国柱和林立业逃出来的过程中留下的。
　　走到一个转角处时，王然突然停下了脚步并关掉了手电筒。
　　林立业用手势示意大家照做。
　　转角后面又是一个大厅，里面有光线透出来。
　　不用想，肯定是之前到这儿的那伙人。
　　王然等人扒在转角处，偷听起了里面人的对话。
　　“安东尼队长，这蜥蜴也太难对付了吧！”
　　“咱们十几个人拼了命才弄死。”
　　一个队员说到。
　　“废话！要是容易，能让我们这些公司最精英的人出马？”
　　“行了，赶紧装袋，把这东西带回去，咱们也算完成任务了。”
　　一个粗嗓门的大汉说到。
　　他正是公司新的外勤队长卡梅林安东尼。
　　“队长，我总赶紧有点不对劲。”
　　“情报显示，我们要抓的变异蜥蜴至少有三米高，这东西两米都不到。”
　　“会不会搞错了？”
　　一个队员质疑到。
　　“应该不会吧......”
　　“蜥蜴外观，利爪，战斗力极强，这东西全都符合啊。”
　　“难不成这里不止一只......”
　　安东尼皱起了眉头。
　　有种不祥的预感......
　　突然间！黑暗中伸出了一只利爪，直接穿透了一名队员的胸膛！
　　紧接着，十几只变异蜥蜴冲了出来。
　　“法克！！！”
　　“刚才杀掉的那只只是喽啰！”
　　“大家迎战！”
　　安东尼大喊一声，抄起砍刀冲了上去。
　　双方战成一片......


第325章 我们都是食物
　　经过短时间的交战，安东尼一方......
　　全灭！
　　这个新上任的外勤队长还是没能撑过一周任期。
　　蜥蜴们拖着这些人的尸体，默默的往更深处走去。
　　等到脚步声走远，王然等人才从转角处现身。
　　“太可怕了......”
　　“我看这些人都是五级的觉醒者，居然抗不过一分钟......”
　　赵奇心里开始慌张起来，稍稍萌生了一点退意。
　　这变异蜥蜴可比他之前对付的变异沙鼠厉害多了......
　　要是刚才换做他......肯定也是一个下场。
　　“这变异蜥蜴皮糙肉厚，必须用绝对的力量才能击杀。”
　　“不过，从刚才的情况来看，它们比白天更强了......”
　　“这是怎样的强化速度啊......”
　　林立业感叹到。
　　原本他还能单挑三五只，现在看来，两只都够呛。
　　像林霜、赵奇、张国柱这样的五级觉醒者，只能想办法自保，根本不用想着杀敌。
　　“林队，咱们......还继续深入吗？”
　　“要不把炸弹埋这儿算了。”
　　赵奇提议到。
　　像他这样的天子骄子，绝对不想死在这里。
　　“不行！”
　　“这里位置不够深入，顶多把上面部分炸塌，对于底下的蜥蜴主母造成不了多少伤害。”
　　“我们必须继续往里......”
　　“赵奇，国柱，你们......你们带着林霜离开吧！”
　　“这里的任务交给我们了。”
　　林立业想了想说到。
　　他们实力太弱，万一有什么情况，很难自保。
　　“不！我不走！”
　　“我特么还要给兄弟们报仇呢！”
　　“我实力不行，我可以辅助啊！”
　　“你们战斗的时候，我可以在一旁丢丢闪光弹，射射眼睛什么的！”
　　张国柱一脸着急的说到。
　　他要亲眼看到那个大蜥蜴被弄死，这样才对得住阿龙他们。
　　“爸，我也不走！”
　　“你说过，只有不断的让自己陷入危险当中，才能在战斗中晋级。”
　　“我想要变强，我不想当花瓶！”
　　林霜态度坚决的说到。
　　说完，林霜和张国柱同时转头看向了赵奇。
　　就等你表态了小兄弟。
　　赵奇心头一震，差点想哭。
　　刚才林立业说让他们先走的时候，赵奇的嘴角都快咧到耳朵根了。
　　这可是领导的命令，他走的名正言顺！
　　但是谁能想到，张国柱和林霜居然这么英勇......
　　现在压力全在他一个人身上了。
　　如果这时候他唱反调，那以后在林霜和林立业面前就再也抬不起头来了。
　　“我......我也不走。”
　　赵奇弱弱的说了一句。
　　没办法，这种时候也只能这么说了。
　　“你们......不愧是我华国军人！”
　　“好，今天咱们就一起闯龙潭！”
　　林立业身上的气势瞬间爆发了出来。
　　对于女儿的选择，他更多的是欣慰。
　　一行人继续前进。
　　没多久，通道里就传来了窸窸窣窣的声音。
　　“不好，是变异沙鼠！”
　　“这东西实力不强，但是非常灵活，而且一般都是成群结队行动的。”
　　“大家准备好闪光弹。”
　　林立业提醒到。
　　其他人都摸出一个闪光弹拽在手里。
　　王然则是掏出了一副墨镜带了起来。
　　“这种时候了还耍酷？”
　　赵奇不屑的撇了撇嘴。
　　突然，一道强光闪过。
　　“啊！我的眼睛！”
　　“谁特么丢闪光弹不打招呼！”
　　赵奇捂着眼睛痛呼到。
　　闪光弹就在他脚下，这一下还真是差点闪瞎眼。
　　还好他是觉醒者，估计用不了十几秒就能缓过来。
　　“以前没用过闪光弹，试一试。”
　　“不好意思咯！”
　　唐糖嘴角微微翘起。
　　让你哔哔，瞎了狗眼了吧。
　　“沙鼠来了！”
　　王然的一句话让所有人心里一紧。
　　大家都把手电筒对准了前方。
　　通道不远处，十几只宠物狗大小的沙鼠朝着众人冲了过来。
　　“不好，它们的体型更大了！”
　　“实力肯定也更强了，大家小心！”
　　林立业提醒到。
　　王然淡定的拿起一颗闪光灯丢了出去。
　　苏小雨很默契的跟着闪光灯冲上前去。
　　在闪光灯落地的一瞬间，林立业等人赶紧闭上了眼睛，他们可不想短暂的失去战斗能力。
　　就在这短短几秒钟时间里，前面的苏小雨就像是杀戮机器一样，用利爪将那十几只变异沙鼠撕成了好多块。
　　苏小雨本来就是以速度和反应见长，就算是闭着眼睛，她也能拿出完美的战斗状态。
　　“啊！这！”
　　睁开眼睛的林立业等人全都浑身一震。
　　沙鼠......全都死光了？
　　他们陷入了震惊......
　　这些沙鼠体型比他们之前见过的要大，说明实力更强。
　　短短几秒钟，居然全都被杀光了！
　　这个女的好可怕......
　　北都战神林立业第一次感觉自己......好弱。
　　“愣着干什么，赶紧走吧。”
　　王然率先向前迈开了步子。
　　他刚才带着墨镜，清楚的看见了小雨在闪光中的表现。
　　不错不错，实力提高的挺快的。
　　现在的小雨，放在尸皇里也是顶级的存在了。
　　林立业等人从震惊中清醒过来，立刻跟在了后面。
　　王然和三个女生的背影在他们面前瞬间变得高大无比。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是一个苏小雨就这么强，那么他们四个人......
　　看样子这次的任务稳了！
　　一行人在通道里摸索了一会儿之后，来到了一个长方形的石室。
　　一进去，众人就问到了浓浓的血腥味和腐烂的味道。
　　在强光手电的照射下，石室里的情景展现在了众人面前。
　　尸体！全是尸体！
　　他们无一例外，胸口处都有一个血洞。
　　看样子是心脏被挖掉了。
　　“呕......”
　　林霜忍受不住这味道和画面，扶着墙差点吐了出来。
　　林莫莫贴心的上去摸了摸林霜的背。
　　“这些变异生物是想怎样！”
　　“他们有收集尸体的癖好吗！”
　　林霜抱怨到。
　　“不，我猜测，这里是他们储藏食物的地方。”
　　“至于心脏，只有地位最高的那位才有资格享用。”
　　“我们离目的地应该不远了。”
　　王然跨过一具具尸体，继续向前走去。


第326章 深入老巢
　　越往前，气氛就越压抑。
　　王然明显可以感觉到，林立业等人的呼吸都变得沉重了起来。
　　哎，这就是弱者啊......
　　突然，王然停下了脚步。
　　前方，有一道巨大的石门。
　　石门两侧，竖立着两个石像，隐约能看出阿努比斯的样子。
　　“这门后面，应该就是这个金字塔的主殿了......”
　　王然推测到。
　　“没错，应该就是这里了。”
　　张国柱点头到。
　　这些人里，只有他深入到这里过。
　　得到肯定后，王然准备上前推门。
　　“你就打算这么直接推门而入？”
　　“你都没有什么计划吗！”
　　赵奇在后面略带不爽的嘀咕到。
　　到了BOSS老巢了，就这么直接推门进去？
　　这也太莽了吧！
　　“我做事，需要计划？”
　　王然瞟了一眼赵奇，便没有再理会他。
　　在绝对实力面前，计划是个什么东西。
　　王然伸手一推，石门伴随着低沉的摩擦声被一把推开了。
　　前方，是一个下沉式的广场。
　　广场最中间，盘着一只巨大的蜥蜴。
　　它的周围全是刚产的卵，个子有水桶那么大。
　　同时，不少体型略小的蜥蜴和沙鼠正吸食着大蜥蜴身上的血水。
　　王然一看就明白了。
　　这大蜥蜴应该就是这些变异生物的老大......或者说母亲。
　　它除了不断的产卵之外，还用自己血喂养着这些小蜥蜴和沙鼠。
　　这些变异生物之所以这么强，和这个大蜥蜴脱不了关系。
　　“嘶嘶嘶......”
　　门口的动静瞬间吸引了广场内所有变异生物的注意。
　　它们齐刷刷的看向了王然等人。
　　“吼......”
　　蜥蜴主母冷冷的叫了一声。
　　立刻有几只体型略大的蜥蜴朝着王然等人冲了过去。
　　“小心，它们体型越大，实力越强！”
　　林立业提醒到。
　　这几只比和他之前交手的要大许多。
　　“让我来！”
　　唐糖的大斧早已饥渴难耐，终于有动手的机会了。
　　她直接扛着斧子冲了出去。
　　“哎！小姑娘......”
　　“王然同志，这种怪物厉害的很，就连我都很难应付......”
　　“她一个人冲过去也太冒险了吧！”
　　“我看你还是......额......”
　　林立业话还没说完，那几只身形魁梧的变异蜥蜴已经被唐糖的斧子砍成了好几段。
　　林立业一句“卧槽”卡在喉咙里说不出口。
　　王然身边都是些什么变态啊......
　　一个看上去天真可爱的女孩子，居然能爆发出这么强大的力量......
　　自己这个北都战神名号，有点挂不住啊......
　　“哎呀，这几只家伙不是很强嘛。”
　　“没意思。”
　　唐糖叹了口气，一脸无奈。
　　本来还想充分发挥一下自己九级觉醒者的实力的，没想到都是一招秒。
　　“吼！！！”
　　盘踞在底部的蜥蜴主母怒了。
　　刚才死的都是它的子嗣！
　　不能忍！
　　蜥蜴主母站起身子，朝唐糖冲了过去。
　　速度好快！
　　唐糖立刻挥出斧子想要逼退蜥蜴主母。
　　“锵！！！”
　　一声锐响，蜥蜴主母竟然直接用爪子架住了斧子！
　　紧接着，它双手猛的一用力！
　　伴随着清脆的响声，唐糖的斧子直接被蜥蜴主母的利爪切成了几块。
　　“我的血吼！”
　　唐糖一阵心疼。
　　这可是跟了她很久的武器啊！
　　多少丧尸都是用这把斧子砍死的！
　　现在居然被弄碎了！
　　唐糖怒了，撩起袖子就冲了上去。
　　一拳！
　　唐糖用全力轰出了一拳。
　　蜥蜴主母双臂交叉，扛下了这次攻击。
　　唐糖脸色微微一变。
　　这家伙挺耐打啊，比它儿子厉害多了！
　　紧接着，就是蜥蜴主母的反击。
　　快如闪电的一爪！
　　唐糖心中大惊，立刻向后退了一大步。
　　但她还是被蜥蜴主母在手臂上挠出了几道长长的口子。
　　“可恶......”
　　唐糖自知和这蜥蜴主母有实力上的差距，再加上没了武器，有点不好打了呀......
　　“唐糖，去后面呆着。”
　　王然出现在唐糖身后，拍了拍她的肩膀。
　　“嗯！”
　　唐糖乖巧的往回跑去。
　　王然来了，肯定没什么问题了。
　　蜥蜴主母的攻击再次杀到，不过这回，它面对的是王然。
　　“这小子行不行啊......”
　　“这怪物看起来很厉害的样子。”
　　赵奇在后面嘀咕到。
　　“我王然兄弟，当然行！”
　　张国柱瞪了一眼赵奇。
　　“好了好了，大家做好战斗准备，万一王然同志扛不住，我们要及时支援。”
　　林立业掏出一颗闪光弹拿在手里。
　　“噗嗤！”
　　蜥蜴主母的利爪在王然手臂上划出了几道口子。
　　不过，王然的拳头也重重的打在了它的小腹。
　　蜥蜴主母被这一拳直接轰飞了出去，重重的落在地上。
　　它蹲在地上不停的喘息，看样子这一拳让它伤的不轻。
　　“嘶......这病毒......”
　　“有点不一样啊......”
　　王然感受到了伤口处有病毒在往他体内钻。
　　这些病毒，和之前那些丧尸病毒完全不一样。
　　感觉更加的......古老......
　　不过，再厉害的病毒进入王然体内也只会和其他病毒一样，化作王然的能量。
　　王然向前冲去，准备结果了这只蜥蜴主母。
　　“吼！！！”
　　蜥蜴主母大喊一声，快速的退回了广场中心，同时，几十只变异蜥蜴和上百只变异沙鼠向前涌来。
　　它们这是要阻拦王然的去路。
　　“大家上，帮助王然同志！”
　　林立业大吼一声，带上铁指虎率先冲了出去。
　　其他人也跟着向前冲去。
　　闪光弹不断的在广场中炸开，这些长时间呆在黑暗中的变异生物被刺激的睁不开眼，即便是有数量优势也被打的节节败退。
　　王然从中间杀出了一条血路，来到了蜥蜴主母面前。
　　“卧槽......”
　　王然被眼前的一幕震惊到了。
　　蜥蜴主母周围，全是破碎的蛋壳。
　　而它刚砸开了一枚蛋，吸食着里面的蛋液......
　　“这尼玛......自产自销吗......”
　　王然被蜥蜴主母的行为震到了。


第327章 阴人失败
　　蜥蜴主母咽下了最后一口蛋液后，长长的出了口气。
　　它的力量又回来了。
　　之前，因为刚产过卵，它处于虚弱状态。
　　为了恢复体力，它只能将这些蛋液全部喝掉。
　　这些可都是它的子嗣！
　　这个人类......
　　必须死！
　　“吼！！！”
　　蜥蜴主母爆发出强大的气势，红着眼睛冲向了王然。
　　另一边，其他人正在快速的收割着变异沙鼠和变异蜥蜴。
　　在闪光弹的帮助下，这些变异生物就像是无头苍蝇一样。
　　短短几分钟，这些变异生物就死伤过半。
　　不过，一些稍微有点脑子变异蜥蜴开始找到了规律。
　　闪光弹是有征兆的，那些人类每次丢闪光弹之前都会喊一句话来提醒队友。
　　找到这个规律后，变异蜥蜴就很少被闪光弹给闪到了。
　　很快，变异蜥蜴就组织起了反攻。
　　林立业四人的压力瞬间变大。
　　赵奇一边应付着敌人，一边观察着林霜。
　　困境可是培养感情的好时候！
　　这时候，一个变异蜥蜴从侧方扑向了林霜。
　　“机会来了！”
　　赵奇眼睛一亮。
　　“林霜小心！”
　　赵奇扑向了林霜，用身体替她挡下了这一击。
　　为了让林霜更加感动，赵奇还特意没有卸力，硬扛了这一下。
　　一道血痕从赵奇的肩膀一直拉到了肋下。
　　“这下，你总该感动了吧！”
　　“接下来就是为我流泪，芳心暗许了......”
　　赵奇虽然受伤，但心里却暗暗得意。
　　谁知，林霜压根就没有理会赵奇！
　　赵奇想象中的深情对望更是没有发生。
　　此时的林霜已经完全沉浸在战斗当中，刚才发生的事情直接被她自动忽略了。
　　突然间，林霜身上气势大盛！
　　她晋级了！
　　“老爸说的没错！苦战果然有助于提高！”
　　林霜信心满满，冲向了更深处。
　　赵奇呆呆的楞在原地。
　　自己就这么被无视了？
　　这伤特么的白挨了啊！
　　赵奇来不及多郁闷，变异蜥蜴再次杀了过来。
　　好在赵奇也是天资卓越之人，一番厮杀，他也跟着晋级到了六级觉醒，应付起变异蜥蜴来就没有之前那么狼狈了。
　　赵奇抽空看了看王然。
　　那家伙......
　　不知道有没有死在蜥蜴主母手上。
　　“嗯？卧槽！”
　　赵奇浑身一震。
　　他看到了令他无比震惊的一幕......
　　广场最中间，那只体型庞大的蜥蜴主母正跪在王然面前，生死未知......
　　这就解决了？
　　才多久！
　　赵奇心里无比郁闷。
　　这样子的话，这次的主要功劳就是这个王然的了！
　　自己辛辛苦苦跑这么远，成了个打酱油的？
　　这不行！
　　赵奇一番思索，嘴角微微翘起。
　　有办法了！
　　他摸出了两颗闪光弹，趁着众人不注意直接丢了出去。
　　强光瞬间在这密闭空间里亮起。
　　“草，谁特么丢闪光弹不打招呼！”
　　“退，守一波！”
　　林立业一拳轰出，随后连退几步。
　　其他人也都纷纷缩了一下。
　　这种情况不能硬上。
　　好在那些变异生物也都中招了，这才没有造成太严重的后果。
　　赵奇笑了笑，摸出了两颗手雷，直接朝着王然的方向丢了过去。
　　就算再强，也是人类。
　　在手雷面前，不死也得脱层皮吧。
　　就在手雷快要到达王然面前时，王然动了。
　　他一把抓过眼前的蜥蜴主母，将它挡在了身前。
　　“轰轰！！”
　　手雷在蜥蜴主母面前炸开了。
　　近距离的爆炸让蜥蜴主母坚硬的皮肤开了花，不过它倒是皮糙肉厚，这样一炸都没散架。
　　王然将蜥蜴主母丢在了脚边，凌厉的眼神直指赵奇。
　　这个家伙......想阴自己？
　　那他死定了......
　　王然径直走向了赵奇。
　　赵奇心里一慌。
　　完蛋了！
　　这家伙带着墨镜！
　　自己刚才的操作被他看的清清楚楚......
　　这个王然实力这么强，要是过来了肯定不会放过自己。
　　怎么办......
　　赵奇慌乱中四下打量了一下。
　　逃？这里是金字塔的腹地，以自己的实力，没逃多远肯定会被追上。
　　不逃的话，自己就死定了！
　　赵奇咬了咬牙，直接来到了张国柱身后，搂住他的脖子将军刀架在了他脖子上。
　　张国柱和王然有点交情，实力又弱，是他最合适的选择了。
　　这时候，所有人都从闪光弹的效果中恢复了过来。
　　“卧槽，赵奇！”
　　“你干什么！”
　　张国柱被震惊到了。
　　这刀应该架在对面那个变异蜥蜴脑袋上吧？
　　这是被闪光弹闪懵了，搞错人了？
　　对面的蜥蜴也很懵。
　　我们虽然吃闪光，但是我们也不打自己人啊。
　　人类这么蠢的吗......
　　赵奇没有说话，而是架着张国柱往后退了几步。
　　林立业和林霜也察觉到了这边的异样。
　　“赵奇，你搞什么鬼！”
　　“快放开老张！”
　　林立业冲着赵奇吼到。
　　要不是被变异蜥蜴缠住，他早就冲过去给赵奇一巴掌了。
　　“对啊，小赵，你这是玩哪出？”
　　张国柱脖子上已经被划出了一条血线。
　　他很难理解现在发生的事情。
　　“呵呵呵......”
　　“我想怎样？我只是想活着离开而已。”
　　赵奇边说边往后退。
　　附近的变异蜥蜴又纳闷了。
　　你想活着离开，你好歹抓只蜥蜴啊，你抓你同伴干什么......
　　这时候，王然随手拍死几只变异蜥蜴，来到了人群中间。
　　“小雨、莫莫、唐糖，速度清场。”
　　王然淡淡的吩咐到。
　　三个女生点了点头，加快了杀敌的速度。
　　而王然则是径直走向了赵奇。
　　赵奇心里一慌，手上加大了点力道，张国柱的脖子又被划了个口子。
　　“你别过来......”
　　“你再过来，我就弄死他！”
　　赵奇冲着王然吼到。
　　王然皱了皱眉，他看得出，赵奇已经恐惧到极点了，说不定真的会下手。
　　老张，好歹是救过几次的老朋友，不能看着他死啊。
　　“行，我不过来，你把老张放了。”
　　王然停在原地，竖起了双手。
　　“呵呵呵......”
　　“放了？等我出去了，自然会放了他。”
　　“你们谁都不许追出来！”
　　赵奇带着张国柱往后退去。


第328章 自寻死路
　　广场里的变异蜥蜴和变异沙鼠被小雨三人杀了个干净。
　　所有人的注意力都集中到了赵奇和张国柱身上。
　　“赵奇，到底是怎么回事？”
　　林立业厉声问到。
　　“难道，刚才两个闪光弹是你丢的？”
　　“刚才爆炸声是也是你丢的手雷？”
　　林立业想起了刚才的异样。
　　但是他怎么都想不明白赵奇为什么要劫持张国柱。
　　就因为丢闪光弹没打招呼，人就疯了？
　　自己也不会因为这个责怪他啊......
　　“呵呵呵......”
　　赵奇无奈的笑了笑。
　　本来，他是计划先炸伤王然，让他死在变异蜥蜴手里的。
　　到时候，赵奇可以解释说他看到王然有危险，来不及打招呼就丢了闪光弹和手雷。
　　谁特么能想到，王然居然拿了那个蜥蜴主母来挡手雷。
　　更郁闷的是，王然带着墨镜，对自己的小动作看的一清二楚。
　　赵奇知道王然的实力，要是不挟持一个人，他还真没法活着出去。
　　看来看去，这里实力最弱的就是张国柱了，除了他，赵奇也挟持不了其他人。
　　“我辛辛苦苦，冒着危险来到这里，可不是为了当观众的！”
　　“我是天之骄子！只有我才有资格当最耀眼的那一个！”
　　赵奇嘶吼到。
　　这些确实是他的心里话。
　　他这次来的目的就是为了表现一番，获取林霜的好感。
　　谁能想到半路杀出一个王然。
　　自己这点表现在王然面前简直就是渣渣......
　　“赵奇，你脑子进水了吗！”
　　“咱们是来为这个世界消除威胁的，谁出风头重要吗？”
　　“就为了这个，你就......”
　　“你可是我们北都的精英啊！”
　　林立业有些恨铁不成钢。
　　赵奇以前挺稳重的啊......
　　怎么因为这点事情就脑子进水！
　　“是啊，赵奇，你赶紧放开张叔叔！”
　　林霜也在一旁劝说到。
　　她原本对赵奇就没什么好感，现在更加讨厌了。
　　“林霜，我特么早就受够了。”
　　“我这段时间对你献的殷勤不少吧！你有正眼看过我吗？”
　　“我好歹也是北都万千少女的偶像！”
　　赵奇冷笑到。
　　既然撕破了脸，他也不隐藏自己内心的想法了。
　　“赵奇，你过分了！”
　　“为了这点事情，你居然就对自己人下手！”
　　林霜厉声呵斥到。
　　她没想到平时看起来这么正经的赵奇居然是这种人。
　　还好自己对他没想法。
　　赵奇架着张国柱来到了通道口。
　　看到王然等人投鼠忌器，他心里很得意。
　　只要出了金字塔，他就可以弄死张国柱，然后开着黑鹰逃走。
　　到时候天大地大，谁能找的到他。
　　凭借他六级觉醒者的实力，在末世中还是可以过的很滋润的。
　　王然和林立业对视了一下。
　　两人都决定暂时不要轻举妄动，慢慢寻找机会。
　　没办法，老张太弱了，一不小心就会死。
　　“别跟过来！不然我弄死他！”
　　赵奇再次警告了一番，架着张国柱往通道口退去。
　　突然，通道口传来了密集的脚步声。
　　赵奇一惊！
　　脚步声......难道变异生物没死绝？？？
　　变异生物可不会受他的威胁！
　　赵奇回过头去，心里顿时凉了半截。
　　通道口突然涌出了大量的变异丧尸......
　　带头的，是一个白发尸皇......
　　王然微微一笑。
　　这不是开罗尸皇么。
　　他们步行过来，也算是刚好赶上时候了。
　　王然向开罗尸皇使了个眼色。
　　开罗尸皇秒懂，直接杀向了赵奇。
　　赵奇大惊。
　　带着一个张国柱，他肯定没办法抵挡住尸皇的攻击。
　　无奈之下，赵奇松开了张国柱，同时丢出了一枚闪光弹。
　　出口处是没法跑了，他只能尝试着往广场另一头逃窜，那边说不定还有点机会。
　　等闪光一过，丧尸和王然他们肯定会打起来，他就有机会趁乱逃走了。
　　强光瞬间亮起！
　　赵奇把张国柱往尸皇的方向用力一推，挡着眼睛冲向了侧门，试图从边上绕过去。
　　不过，王然的速度更快，带着墨镜的他直接上前一把拎住了赵奇的脖子。
　　强光散去，所有人都看向了王然和赵奇。
　　“你......你疯了吗！”
　　“放着尸皇不去对付，来抓我？”
　　“你就不怕老张被尸皇弄死？”
　　赵奇一脸震惊。
　　在他看来，王然和张国柱的交情应该还可以吧，怎么可能不管张国柱的死活来抓自己......
　　到底是哪里出了问题......
　　通道口，尸皇扶起了张国柱，友好的握了握手。
　　张国柱自己都愣住了。
　　我没投敌啊......尸皇您这是闹哪出？
　　“王然先生，这边没问题了，您放心处理那个人吧。”
　　尸皇朝着王然喊到。
　　在场的人都愣了愣。
　　这些丧尸是自己人？
　　王然的面子这么大？？？
　　赵奇更是一脸苦闷，谁特么能想到这一出啊......
　　完了，这下完了。
　　王然拎着赵奇的脖子，像拎一只狗似的。
　　这家伙居然想阴自己，那么下场只有一个。
　　王然手指一用力，直接捏碎了赵奇的一块脊椎。
　　现在的赵奇，脖子以下全都失去了知觉。
　　“王然同志，这家伙是我手下，怪我管教不严。”
　　“能否让我来了结他？”
　　林立业走到王然身边说到。
　　自己的手下搞出这种事情，林立业的心里充满了愧疚。
　　“行吧。”
　　王然点了点头，把赵奇丢到了林立业脚边。
　　赵奇瘫在地上，眼泪鼻涕糊了一脸。
　　“林队，绕我一命啊！”
　　“我好歹在北都守卫战中出过力！”
　　赵奇哭着恳求到。
　　瘫了就瘫了，现在的他只想活命。
　　“赵奇，你的所作所为，简直是北都之耻。”
　　“身为总队长，今天我就亲手了解你。”
　　林立业掏出了一把匕首。
　　可惜了，赵奇原本很有希望接替他的位置的，今天却要死在这里。
　　不过这样也好，赵奇内心的阴暗这么早爆发出来，对北都来说也许是件好事。
　　“噗嗤！”
　　林立业将匕首深深的扎入了赵奇的胸膛。
　　北都优秀青年赵奇，垂下了脑袋。


第329章 死里逃生
　　林立业将赵奇的尸体丢到了尸堆当中，眼中满是惋惜。
　　这么好的苗子，可惜路走窄了。
　　不过，林霜今天的表现不错，晋级到了六级，以后要重点培养才是。
　　开罗尸皇走到了王然面前。
　　“人类，金字塔外面我已经让手下围得水泄不通，保证一只老鼠都逃不出去。”
　　“接下来我们要怎么做？”
　　开罗尸皇问到。
　　“接下来就是安置炸弹了。”
　　“必须把这里地方彻底炸坍，才能保证里面的古怪病毒不传播出去。”
　　“哎，你们谁会捣鼓C4？”
　　王然问到。
　　“我会！”
　　张国柱举起了手。
　　这些都是他比较擅长的东西。
　　众人把C4全都掏了出来，交给了张国柱。
　　张国柱捣鼓了一下，面露难色。
　　“麻烦了......”
　　“这C4没配计时引爆装置。”
　　“如果是信号引爆，金字塔的墙壁这么厚，信号都穿不过去。”
　　“看样子只能设置好以后手动引爆......”
　　张国柱神情凝重的说到。
　　手动引爆，就意味着引爆者肯定要完蛋。
　　众人都沉默了。
　　这种自杀性的任务，有点残酷了......
　　“要不我来......”
　　林立业开口了。
　　如果没别的办法，那么他愿意牺牲自己。
　　“林队！北都不能没有你！”
　　“还是我来吧！”
　　张国柱咬牙到。
　　“不！我来！”
　　“我来！”
　　两人争论了起来。
　　“我说......你们是没把我们丧尸放在眼里吗？”
　　“这个引爆操作难道复杂到我们丧尸都操作不了？”
　　开罗尸皇突然开口了。
　　众人再次愣住了。
　　“这......好像还真行。”
　　“我设置好后，后面的操作很简单。”
　　张国柱点了点头。
　　“牺牲丧尸吗......”
　　林立业不知道说什么好了。
　　一方面，他长期和丧尸作战，在他眼里丧尸都是敌人。
　　另一方面，牺牲丧尸，似乎有点不人道......
　　不过，眼下貌似也没有别的办法。
　　林立业看向了王然。
　　“普通丧尸怕是没这个意识操作炸弹吧，至少得变异丧尸。”
　　王然看着开罗尸皇说到。
　　“这我懂。”
　　“在场的，有没有自愿留下的？”
　　开罗丧尸回头问到。
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　“算我一个！”
　　不少变异丧尸纷纷站了出来。
　　他们大多是底层的变异丧尸，连银瞳级别都没到。
　　“好，就你们几个了。”
　　“等会儿好好听清楚怎么操作。”
　　“你们的家人，我会给他们每人提供100毫升我的血液的。”
　　开罗丧尸拍了拍胸口说到。
　　那几个变异丧尸脸上纷纷露出了喜色。
　　尸皇的血液......
　　他们的家人，前途无量了！
　　林立业看着开罗尸皇沉默不语。
　　他没想到丧尸能有这样的觉悟。
　　看样子以后要重新审视人类和丧尸之间的关系了。
　　“别这么看我......”
　　“这里是我的地盘，我不希望有其他生物影响到我的统治。”
　　“我这么做可不是因为什么高尚的节操。”
　　开罗尸皇解释到。
　　要不是有共同利益，他也不会和人类合作。
　　林立业点了点头。
　　利益......确实可以影响很多事情。
　　接下来的时间，张国柱捣鼓起了那些C4。
　　没多久，张国柱就完工了。
　　“到时候，只需要把这两条线拧在一起就可以引爆了。”
　　“现在可别瞎尝试哦！”
　　张国柱提醒到。
　　几个死士丧尸点了点头。
　　这操作还真不难。
　　“从金字塔的结构来看，你们可能需要分散到金字塔的各个角落去引爆，这样的效果才最好。”
　　张国柱补充了一句。
　　“行吧，那我们就先出去了。”
　　“你们尽量控制在10分钟后引爆。”
　　王然说完便带着小跟班们往外走。
　　其他人和丧尸也纷纷开始撤退。
　　现场只留下了几个死士丧尸。
　　按照张国柱的说法，他们需要分散到金字塔的各个角落，所以他们也离开了这个位于正中心的广场。
　　众人离开后，广场内只剩下了一堆堆的尸体。
　　一切安静下来后，蜥蜴主母的尸体突然睁开了眼睛！
　　细长的瞳孔转动了几圈，打量着四周。
　　现在的它，全身上下的骨头都碎光了，筋肉也都尽断，基本上算是只剩下最后一口气了。
　　按照它现在的体格，想要恢复的话需要大量的能量补充。
　　这显然是不可能的。
　　蜥蜴主母四下打量了一下，发现了身旁的赵奇。
　　这家伙，胸口被捅了一刀，肺部受损，似乎还没死透。
　　蜥蜴主母咬了咬牙，将爪子搭在了赵奇身上。
　　紧接着，一股精纯无比的远古病毒从蜥蜴主母身上注入到了赵奇体内。
　　那些人类杀光了它的子嗣，强烈的恨意让它无论如何都要报仇。
　　这个人类，似乎和那些人类有矛盾。
　　复仇的事情，就交给他吧。
　　完成了精华的输送后，蜥蜴主母的眼皮缓缓的盖上了。
　　它已经没有力量再支撑自己存活下去。
　　高浓度的远古病毒在赵奇体内游走，慢慢的修复着他破损的内脏，同时还在改变着他的身体。
　　没多久，赵奇猛的睁开了双眼，他的瞳孔变得和蜥蜴一样细长。
　　“啊啊啊！！！”
　　赵奇延续了之前的惊恐，大声喊了出来。
　　林立业把匕首刺入他胸膛的时候，他内心是无比绝望的。
　　“我......没事了？”
　　赵奇摸了摸自己的胸口，发现伤口已经愈合了，内部好像也没有什么损伤。
　　而且，他还感受到了前所未有的力量。
　　不过，他很快就注意到了自己身体的异样。
　　他的手臂上，开始出现了一小片像蜥蜴一般的皮肤。
　　“我这是......什么情况......”
　　赵奇站了起来，环顾了一下四周。
　　旁边的蜥蜴主母引起了他的注意。
　　“是这东西......对我做了什么？”
　　赵奇很快就想明白了。
　　这事儿肯定和这个蜥蜴主母有关系。
　　“呵呵呵......”
　　“天注定我命不该绝......”
　　“啊！这力量！简直太美妙了！”
　　赵奇很快就接受了现状。
　　（一个阶段的剧情写完了，我感觉这个事件有点仓促，后面需要好好想想，明天请假一天。）


第330章 绕道索马里
　　强大的力量和内心的怒火结合在一起，塑造了全新的赵奇。
　　现在的他，半人半兽，看起来非常瘆人。
　　就在赵奇享受着全新的自己的时候，整个广场突然剧烈的震动了起来！
　　“不好，C4！”
　　赵奇很快反应了过来。
　　金字塔某处有一个C4炸开了！
　　广场上方的石块开始松动，雕像开始倒塌。
　　紧接着，又是一阵巨响！
　　第二个C4也炸了。
　　墙面开始开裂，顶部不断有沙石掉落下来。
　　赵奇知道，再炸几次，金字塔就要塌了。
　　这种密闭空间，要是被压住的话可能连力都使不上。
　　跑出去估计是来不及了，赵奇思考了一会儿之后，决定往地底钻。
　　只要挖穿底部的一层石板，下面的泥土是很容易挖的。
　　来不及多想，赵奇开始凿击着地砖。
　　强大的力量让他很轻松的把地砖砸穿。
　　半人半蜥蜴的赵奇灵活的钻进了土里，像穿山甲一般在地底穿梭着......
　　“轰！！！”
　　随着几声巨响，其他几处的C4也炸响了。
　　整个金字塔如同积木一样向内坍缩了一圈，使得周围几公里的大地也跟着震动了起来。
　　尘土弥漫出了老远。
　　金字塔附近的沙地里，一个脑袋顶着沙子探了出来。
　　正是挖地洞逃出来的赵奇。
　　金字塔坍塌扬起的尘土很好的遮盖住了他的存在。
　　“王然......”
　　“林立业......”
　　“我一定要弄死你们！”
　　赵奇咬牙在心中念到。
　　不过，他也清楚，王然的实力连蜥蜴主母都能随便弄死，他现在冲过去就是自寻死路。
　　必须要发展一个势力才行......
　　想来想去，赵奇把目光瞄准了北面的咖喱国。
　　那里似乎有大量当时，实力也不弱。
　　自己和蜥蜴主母一样，可以通过吃心脏变强。
　　只要一路发育过去，靠实力拿下咖喱国的话，自己以后就有一支庞大的部队可以对付王然和林立业了。
　　赵奇微微一笑，再次消失在沙漠之中......
　　王然一行人来到了开罗郊外。
　　“王然同志，这次多亏了你我们才顺利解决这个危机。”
　　“这种变异生物也不知道是怎么出现的，我们回去要让科研人员好好研究一下。”
　　林立业感叹到。
　　“嗯，我这儿也弄了份样本，回去让诗瑶看看。”
　　王然的包里装着一根蜥蜴主母的中指。
　　“王然同志，你接下来是直接回国吗？”
　　“能不能顺我们一程？”
　　林立业问到。
　　“行啊，不过我的黑鹰快没油了，得找个地方加点油。”
　　“那个小黑，你过来下。”
　　王然朝着开罗尸皇招了招手。
　　开罗尸皇赶紧跑到了王然身边。
　　“你们机场里，有航空燃料吗？”
　　王然问到。
　　“航空燃料......可能没有了。”
　　“我占领开罗后，就直接把机场给毁了。”
　　“你知道的，有机场在，总有人类找麻烦，不太好管理。”
　　开罗尸皇解释到。
　　“要不你整点儿汽油？汽油还是有不少的。”
　　开罗尸皇建议到。
　　“汽油......我的黑鹰喝不惯啊......”
　　“看样子，没办法飞回去了。”
　　王然皱了皱眉。
　　从这里回N市，如果开车的话，得特么开7000多公里。
　　结合各种神奇的路况的话，至少得开十来天吧。
　　这太不效率了。
　　对了！
　　密苏里号貌似还在过来的路上。
　　从这里到索马里海岸，2000多公里，三四天左右就能到。
　　到时候正好可以坐密苏里号回去。
　　不但可以省几天时间，还不用自己辛苦开车。
　　“我打算开车去索马里海岸，坐船回去。”
　　“你们要一起吗？”
　　王然问到。
　　“可以，人多安全一点。”
　　林立业点了点头。
　　他们身上带着变异生物的尸体，得安全带回去研究才行。
　　“如果你们要开车的话，我倒是可以帮你们准备准备。”
　　“开罗别的不多，走沙地的车多的很。”
　　“我会帮你们装好燃料、水和食物的。”
　　开罗尸皇十分客气的说到。
　　把王然送走，他就是这片土地上最厉害的人了，又可以过安稳日子了。
　　“行，不过今天天色已晚，我们明天一早再出发吧。”
　　王然想了想说到。
　　沙漠里分辨方向已经很难了，更不用说在大晚上了。
　　“那今晚就在开罗休息一晚吧！”
　　“我们的居住环境还是不错的。”
　　开罗尸皇带着王然等人入住了一家豪华酒店。
　　酒店本身就有太阳能发电系统，所以设施基本上都能运转。
　　这一晚，王然等人住的还是挺舒适的。
　　第二天一早，酒店门口就准备好了三辆车子，车上装满了物资。
　　这些东西，够王然等人到达索马里海岸了。
　　“王然先生，从这里到海岸，地形比较复杂。”
　　“我给你派一个向导吧。”
　　开罗尸皇招了招手，一个肤色黝黑、体型魁梧的女丧尸走了出来。
　　“额......不用，我们还是自己摸索吧。”
　　看着女丧尸比自己腰还要粗的大腿，王然果断回绝。
　　女丧尸和女丧尸，果然还是有点不一样的。
　　这一个人就顶的上王然三个小跟班的重量了吧。
　　“啊，这......”
　　开罗尸皇不知道自己哪儿做的不到位，居然让王然皱了皱眉。
　　“王然兄弟，我觉得还是得要一个向导的。”
　　“要不让她坐我的车吧。”
　　张国柱提议到。
　　“行吧，那你们在前面带路，我们跟车。”
　　王然点了点头。
　　反正只要不坐自己的车就行。
　　张国柱和女丧尸坐上了第一辆车，林立业父女开第二辆，王然四人则是跟在最后。
　　黑鹰只能暂时留在开罗了。
　　告别了开罗尸皇，一行人向着东北面出发了。
　　从这里到索马里海岸，要穿过一片沙漠和一块高原。
　　三辆车在黄沙中不断穿梭。
　　整个沙漠中只有这三辆车在行驶，显得无比的荒凉。
　　当地的丧尸大多都被晒成了人干，被黄沙埋在了下面。
　　在开了一百多公里后，王然车上的对讲机突然响了起来。
　　唐糖乖乖的从王然身上爬了下来。


第331章 躲避沙尘暴
　　“王然兄弟！阿曼莎说沙尘暴正在靠近！”
　　“你看我们是加把劲试试能不能冲过去呢，还是先找个地方先躲避一下？”
　　张国柱的声音从对讲机里传来。
　　“阿曼莎......那团......那个女丧尸啊。”
　　“那我们还是先躲躲吧，反正不赶时间，安全第一。”
　　王然回答到。
　　按照时间推算，自己到了索马里海岸的时候，密苏里号还不一定到呢。
　　一路慢悠悠过去就行了，不必冒险。
　　在前车的带领下，一行人找到了一处岩地。
　　岩地背面正好可以躲避沙尘暴。
　　车子贴着岩壁停好后，王然跳下了车。
　　不远处，黑压压的沙尘暴正在快速靠近。
　　“大叔，要不咱去沙尘暴里试试？”
　　唐糖又开始了她的鬼主意。
　　“卧槽，你这就有点夸张了吧......”
　　“不怕被沙子磨伤？”
　　王然翻了唐糖一个白眼。
　　这一进一出的，肯定会沾上不少沙子。
　　“好吧......”
　　“那还是在车上吧。”
　　唐糖叹了口气。
　　天上试过了，海里试过了，貌似也没什么新鲜场景可以尝试了。
　　太空？貌似以地球现在的状况，是没什么机会上去了。
　　林立业点了根烟，走到了王然旁边。
　　“抽烟不，王然同志？”
　　林立业递了根烟过来。
　　“哟，华子啊！看样子北都待遇不错啊。”
　　“不过我不抽，你留着吧。”
　　王然婉拒到。
　　“对了，王然同志，你今年多大？”
　　林立业带着笑意问到。
　　“我？我25，怎么了？”
　　王然有些茫然，林立业问这个干嘛。
　　算命吗？
　　“25？不错不错，只比林霜大3岁。”
　　“你喜欢喝甜豆花还是咸豆花？”
　　林立业继续问到。
　　“咸豆花，我说你是闲着无聊找话题硬聊么......”
　　王然一脸无奈的看着林立业。
　　就算聊天，他也不想和一个大老爷们聊啊。
　　“咸豆花好，咸豆花好啊，和我女儿一个口味......”
　　“看样子你们以后可以多交流交流。”
　　林立业笑着说到。
　　“我去.......这都能硬拉上关系？”
　　王然脸上一抽。
　　林立业这是来拉皮条来了？
　　他女儿......
　　王然瞄了瞄不远处的林霜。
　　说实话，林霜长得不错，身材也很紧致，还有一股军人的英气。
　　但是嘛......
　　就是见识短浅了一点，没有遭受过太多外界的打击。
　　“爸，你们在聊什么呢？”
　　“哎你又抽烟？给我灭了！”
　　林霜走过来掐掉了林立业手里的华子。
　　林立业一脸心疼。
　　还是赶紧想办法把女儿处理掉吧，不然以后都没法好好抽烟了。
　　可惜啊，王然身边的女生个个都很漂亮，实力也强。
　　自己的女儿一点儿优势都没有。
　　哎......
　　这时候，风沙中突然出现了一个影子，朝着岩地开了过来。
　　“林队，王然兄弟，好像有车子正在靠近！”
　　张国柱放下望远镜喊到。
　　“估计也是来躲避沙尘暴的。”
　　“要是客客气气的，就留他们一条活路吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　现在可不是和平时期，在沙漠里，一点水和食物都能让人拼的头破血流，更不用说王然他们满满三车物资了。
　　要是对方有什么不好的念头的话，直接弄死，不用废话。
　　很快，那个影子就穿过风沙，靠近了岩地。
　　这是一辆改装过的大头货车，车厢外装了很多护甲，看上去非常结实。
　　货车在王然等人的车子旁边停了下来。
　　车门打开，一个皮肤黝黑的短发女人跳下了车。
　　她一脸警惕的打量着王然等人。
　　王然也在打量她。
　　双方都在判断对方是否会有过激的举动。
　　“你好，抽烟吗？”
　　林立业想要打破僵局。
　　“谢谢......”
　　短发女人没有客气，接过了林立业手中的华子。
　　仔细闻了闻后，她放心的点上了烟深吸了一口。
　　短发女人长出了一口气，脸上的疲惫一扫而光。
　　“你们这是要去哪儿？”
　　短发女人问到。
　　“我们打算去索马里的海岸。”
　　林立业笑着回答到。
　　“索马里吗......”
　　“那边到是个适合人类生存的好地方。”
　　“不过，想要到那边，还是有点危险的。”
　　短发女人吐了口烟说到。
　　她正在躲避追杀，要去索马里就必须翻过一座高原。
　　而她正是从那里逃过来的。
　　“我叫卡琳，看你们的样子，是华国人吧？”
　　“末日后，我倒很少看见华国人了。”
　　“你们如果要去索马里的话，千万要注意高原那边......”
　　“那里有一个白发丧尸占据，对人类来说非常危险。”
　　卡琳提醒到。
　　王然这些人看起来还是挺友善的，又请她抽烟，她就顺便表达一下善意。
　　“白发丧尸......尸皇吗？”
　　林立业笑了笑。
　　现在的他，听到尸皇已经非常淡定了。
　　有王然这个家伙在，尸皇算什么......
　　“你可别大意，那家伙......”
　　“非常的可怕！”
　　卡琳的神情瞬间变得凝重起来。
　　这时候，卡琳的货车车厢突然传来了一些动静。
　　卡琳立刻跑了过去。
　　没多久，卡琳再次来到了林立业面前。
　　“不好意思，请问你们......有多余的水吗？”
　　卡琳问到。
　　“水？”
　　林立业看了看王然。
　　这些事儿还是得王然拿主意。
　　王然耸了耸肩，一副无所谓的样子。
　　他们载了满满一车的水，到海岸线之前完全够用，林立业如果想做好事博得人家好感，王然也没什么意见。
　　林立业打开了车子后备箱，拿了一瓶一升的瓶装水塞给了卡琳。
　　“啊！谢谢你！”
　　看到这一大瓶水，卡琳的眼睛一下子亮了起来。
　　要知道，在沙漠里，一天能喝上两三口水就已经很幸福了。
　　卡琳先是给自己灌了几大口，然后赶紧拿着瓶子爬进了她货车的车厢。
　　“她的车厢里，肯定有人，而且不止一个。”
　　王然在林立业身旁淡淡的说到。
　　“看样子不像坏人。”
　　“估计是沙漠中的幸存者吧。”
　　林立业对卡琳还是挺有好感的。


第332章 丧尸老爹
　　就在卡琳进入车厢没多久，沙尘暴的方向又有两个影子正在靠近。
　　“不好！他们追来了！”
　　卡琳跳下车，神情凝重，脸上还带有一丝丝恐惧。
　　她知道，肯定是那些家伙追过来了。
　　“你们赶紧躲起来，不要被我连累了。”
　　卡琳一边说着，一边拿出了一副铁拳套戴在了手上，做好了迎战的准备。
　　“她好像遇到麻烦了......”
　　林立业看了看王然。
　　毕竟是一起抽过烟的烟友，林立业对卡琳还是有点好感的。
　　这种时候，要不要帮忙呢......
　　林立业非常纠结。
　　“你看着办呗，反正就是动动手的事儿。”
　　王然耸了耸肩。
　　这种沙漠中的小鱼小虾能有多厉害，估计林立业都不需要亲自动手，一个张国柱就能搞定。
　　林立业点了点头，掏出了铁指虎，随时准备迎战。
　　很快，两个黑影就冲出了沙幕，来到了众人面前。
　　这是两辆机盖上喷着白色喷漆的越野车，车前面还装上了带尖刺的防撞梁。
　　车门打开，几个身形瘦弱、脸色苍白的变异丧尸跳了下来。
　　“卡琳......终于让我们抓到你了。”
　　“老爹对你的做法很失望呢，你是自己乖乖跟我们回去，还是让我们打断了腿带回去？”
　　为首的一个红瞳丧尸冷冷的说到。
　　“回去？”
　　“我绝对不会回去的！”
　　卡琳咬了咬牙，捏紧了拳头。
　　那个红瞳丧尸提到老爹的时候，卡琳的身体明显颤抖了一下，看样子对这个老爹是非常惧怕的。
　　“那就别怪我们不客气了......”
　　“哟，这里还有几个人类？”
　　“啧啧啧，又能多几个血包呢，这回老爹肯定会很高兴的。”
　　红瞳丧尸嘴角忍不住上扬了起来。
　　“他们只是路过的。”
　　“这事儿和他们没关系！”
　　卡琳咬牙到。
　　林立业给了她水和烟，她对他们还是很有好感的，不想连累他们。
　　“路过的？”
　　“呵呵......”
　　“只要是碰上了，哪有放过的道理。”
　　“卡琳，你以前可是老爹的得力干将啊，怎么现在变得这么心软了。”
　　红瞳丧尸伸出了利爪，慢慢走向了卡琳。
　　“那边的朋友们，你们......”
　　卡琳原本想提醒王然和林立业他们赶紧跑。
　　但是沙尘暴马上就要到了，似乎也没地方可逃。
　　卡琳咬着牙护在货车前面，不敢移动半分。
　　“你们这些家伙，赶紧滚！”
　　“否则别怪我不客气了！”
　　林立业站到了卡琳面前。
　　北都战神的气势一下子释放了出来。
　　卡琳感觉自己面前就像是竖起了一道墙，非常的有安全感。
　　这个男人......好强.......
　　“这个人类......”
　　“不好对付啊......”
　　红瞳丧尸皱了皱眉头。
　　林立业释放出来的气势非常的强大，让他感受到了危机感。
　　红瞳丧尸内心非常的纠结。
　　刚才狠话已经放出去了，现在掉头就走，那就太没面子了，以后还怎么带小弟。
　　再说了，沙尘暴已经到了，方圆几公里也就这里适合躲一躲，想走都没地方走啊。
　　必须得待在这里。
　　但是打不打呢......
　　打的话，不一定打的过啊......
　　“你们......我看你们就两个人，我们人多，不占你们便宜。”
　　“等这沙尘暴过去了再说。”
　　红瞳丧尸找了个借口说到。
　　卡琳和这些人看起来确实只是萍水相逢，等沙尘暴一过，他们分道扬镳了之后，自己就有机会下手了。
　　“这回人数差不多了吧。”
　　“你看是不是可以赶紧动手了？”
　　王然带着女生们走到了林立业身后，微笑看着红瞳丧尸。
　　“尸......尸皇！两个！”
　　红瞳丧尸浑身一震。
　　要是有尿的话，他肯定就当场吓尿了。
　　两个尸皇，他哪儿敢动手啊！
　　“哈哈哈......我之前只是开个玩笑而已。”
　　“卡琳姐，各位大佬，不要当真哈！”
　　红瞳丧尸立刻怂了下来。
　　只有想不开的人才会在这个时候死要面子。
　　卡琳愣了愣，尸皇？？？
　　她回头看了看苏小雨和林莫莫。
　　这两个看起来柔柔弱弱的女生，是尸皇？
　　她还以为是染了头发的非主流少女呢......
　　丧尸对同类的感应是不会错的，红瞳丧尸既然这么说了，那这两位肯定就是尸皇了。
　　没想到啊......
　　自己随便躲个沙尘暴就能遇到尸皇。
　　不过，她们看起来很友善的样子，和老爹那家伙不一样呢。
　　“卡琳，这些家伙，怎么处置？”
　　林立业回头问到。
　　他知道就算现在不打起来，等到沙尘暴一结束，他们肯定会继续找卡琳的麻烦。
　　自己又不可能一直跟着卡琳。
　　“我想想......”
　　卡琳皱了皱眉。
　　她想的和林立业一样，现在不解决他们，等沙尘暴过去那就麻烦了。
　　“卡琳姐！别冲动哈！”
　　“我们只不过是做个任务，混口饭吃！”
　　“没必要赶尽杀绝是吧！”
　　“大不了我也不回去了，你别杀我哈！”
　　红瞳丧尸放下了面子，赶紧求饶。
　　“对啊卡琳姐，我们无冤无仇的，没必要拼命啊。”
　　“卡琳姐，你记不记得，我以前还替你擦过鞋呢！”
　　红瞳丧尸身后的小弟们也开始哀求。
　　“不是我不信任你们，但我也得有点保障才行......”
　　“这样吧，你们都说一说老爹的坏话。”
　　卡琳掏出了一个手机，打开了拍摄功能。
　　红瞳丧尸浑身一震。
　　这招狠！
　　老爹这人，心狠手辣，残暴无比，不管自己是不是被人逼的，只要是敢说老爹坏话，那就是一个死......
　　好吧，为了眼下能活下来，说就说吧。
　　大不了真的不回去了。
　　“老爹这家伙......吉儿短小，比3岁小孩还小。”
　　“老爹喜欢抠鼻屎，抠完了就会塞嘴里。”
　　“老爹其实已经秃了，头发都是粘上去的。”
　　......
　　丧尸们你一句我一句，生怕说的不够多。


第333章 杀回老巢
　　卡琳满意的点了点头。
　　有这片段在手，她就不担心这些家伙乱来了。
　　“林先生，你实力比较强，这个手机就存你这儿吧。”
　　“万一我有什么事，还请麻烦你路过高地的时候把这个手机给一个叫老爹的尸皇。”
　　卡琳把手机递给了林立业。
　　“好的，没问题。”
　　林立业点了点头，接过了手机。
　　“你们几个，老爹这回只派了你们出来抓我？”
　　卡琳问到。
　　“还真不是......”
　　“这回你带走了老爹最喜欢的十几个血包，老爹震怒了。”
　　“我们只是先头部队。”
　　“老爹他亲自带了大部队来抓你，估计沙尘暴过去后就会过来了。”
　　“卡琳姐，你逃不掉的......”
　　红瞳丧尸叹了口气说到。
　　现在的他处境和卡琳差不多，怎一个惨字了得。
　　“老爹亲自带队？？？”
　　卡琳脸色一变。
　　老爹拥有庞大的车队，这要是亲自出动，自己还真没地方可逃了......
　　“不就是个尸皇么，有什么好怕的。”
　　林立业在一旁安慰到。
　　有王然在，林立业的底气也变得非常的足。
　　“他可不是一般的尸皇......”
　　“你们应该知道，这个世道，变异丧尸和觉醒者的比例都不多。”
　　“变异丧尸想要不断的变强，就要大量的食用觉醒者，而且，觉醒者等级越高，效果就越好。”
　　“一般的地方，变异丧尸吃完了觉醒者后，实力就开始停滞不前了。”
　　“但老爹不一样......”
　　“他控制着附近所有的水源和食物，手底下圈养了大量的变异丧尸和觉醒者。”
　　“大部分的觉醒者都被当成了血包......”
　　“他们不缺吃喝，但是需要经常放血给老爹等变异丧尸们食用。”
　　“久而久之，老爹的实力变得非常的可怕。”
　　“之前曾经有一个尸皇看上了老爹的地盘，想要抢占，被老爹一人轻松干掉了。”
　　“尸皇和尸皇，也是很有实力差距的。”
　　卡琳神色凝重的说到。
　　“我的话，因为办事靠谱，被老爹委以重任，这才逃过了当血包的命运。”
　　“不过，我实在是看不下去了，所以就带着这些血包逃走了。”
　　“货车车厢里的，就是老爹最重要的十几个血包。”
　　“他们大多都是四到五级的觉醒者，但是现在虚弱的估计连银瞳丧尸都打不过了。”
　　卡琳叹了口气，上前打开了车厢门。
　　一个个身形瘦弱，脸色苍白的觉醒者从车厢里爬了出来。
　　其中还有几个还是十来岁的孩子。
　　从他们虚弱的样子来看，应该被放了不少血。
　　“拿点食物给他们吧。”
　　王然对身旁的林莫莫说到。
　　车上的食物多的很，到了海岸线也吃不完，分一点出去也无妨。
　　林莫莫和苏小雨两人从车上抱了一些食物过来，分给了那些可怜巴巴的觉醒者。
　　“谢谢啊！”
　　觉醒者们接过食物纷纷点头道谢。
　　不过他们也不急着吃东西。
　　毕竟他们的虚弱并不是饿肚子造成的。
　　“卡琳，沙尘暴很快就会过去，之后你什么打算？”
　　林立业问到。
　　“我......”
　　卡琳咬了咬牙，不知道怎么办好。
　　老爹的车队很庞大，想要在沙漠撒网式的找人并不难。
　　自己的车子油也有限，逃不了多远。
　　“要不，直接杀到他们老巢去？”
　　王然在一旁提议到。
　　这场景，很像他看过的某部电影。
　　这种精锐尽出的情况下，老巢必定空虚。
　　只要拿下老巢，谁话事就不好说了。
　　“杀到老巢！”
　　“还真可以哎！”
　　“老巢地形复杂，易守难攻，只要拿下来，就不用害怕老爹了！”
　　卡琳眼睛一亮。
　　“卧槽，这也太冒险了吧！”
　　“老巢确实易守难攻，那咱们怎么攻进去啊？”
　　红瞳丧尸擦了擦额头上的汗。
　　“还需要攻进去？”
　　“你直接进去骗开大门不就行了。”
　　王然微微一笑。
　　“啊！我！”
　　红瞳丧尸浑身一震，一脸委屈。
　　自己还真被当成跑腿的了吗！
　　但是自己的把柄在人手上，要是被老爹看到，那肯定是死路一条。
　　“好吧......”
　　在现实面前，红瞳丧尸只能点了点头。
　　“这样的话......”
　　“我们就能轻松拿下老爹的老巢了！”
　　卡琳开心的拍了一下大腿。
　　“嘶......你拍我大腿干什么......”
　　林立业揉了揉自己的腿。
　　要拍拍自己的啊，拍旁边人的腿算个什么事......
　　王然在一旁笑而不语。
　　他总觉得林立业会和这个卡琳发生点什么。
　　可惜，林立业旁边有林霜这个大电灯泡。
　　“还有一个问题哎......”
　　“如果咱们杀回去，路上肯定会遇到老爹的车队。”
　　“这怎么办？”
　　卡琳皱着眉头问到。
　　“要不就躲我们车的后备箱里吧。”
　　“食物和水反正也够用，可以丢掉一些空出一点位置。”
　　“你看这些家伙瘦的，我们一个后备箱塞五个人没什么问题。”
　　王然提议到。
　　“嗯，也只能这样了。”
　　卡琳点了点头。
　　货车的目标太明显，一眼就会被发现，肯定是不能开的了。
　　“等沙尘暴过去了，你找几个小弟，继续开着货车和你的车往西面走。”
　　“你就坐林队的车吧，位置还够。”
　　王然对着红瞳丧尸吩咐到。
　　“是是是！”
　　红瞳丧尸连连点头。
　　他也看出来了，这支队伍，王然说话最有分量，他可不敢怠慢。
　　几根烟后，沙尘暴终于过去了。
　　觉醒者们按照王然之前的安排，挤到了三辆车的后备箱里。
　　虽然姿势不是很舒服，但是为了活命，他们毫无怨言。
　　红瞳丧尸的小弟们则是开着货车和他们来时的两辆车，继续往西面跑来吸引注意。
　　一切准备就绪，王然的三辆车朝着东面开始进发。
　　半个小时后，王然看到了远处有大量扬起的尘土。
　　“各单位注意，前方可能是丧尸老爹的车队。”
　　“做好战斗准备，如果他们想打，那就就地解决，如果不打就更好，省点力气。”
　　王然用对讲机向后车传达了消息。


第334章 轻松拿下
　　沙漠中，黄沙弥漫。
　　一支数百辆车组成的庞大车队正在疾驰。
　　车上载着的，全都是剃了光头的丧尸，他们一个个挥舞着武器，一路嘶吼着。
　　其中一辆车的车顶，焊着一座沙发，沙发上坐着一个须发皆白的丧尸，正是丧尸“老爹”。
　　“老爹！我们左前方有三辆车经过！”
　　“开车的好像是人类。”
　　“需要搞一波吗？”
　　隔壁车的一个烟熏妆小弟吼到。
　　“不用！”
　　“我们的目标是卡琳和血包！”
　　“不要在蝼蚁身上浪费时间。”
　　“前面有一片岩地，我猜他们刚才应该就在那儿躲避沙尘暴。”
　　“抓紧时间追上去！”
　　老爹吼到。
　　车队放过了路过的三辆车，继续向前推进。
　　半个小时不到，车队就来到了岩地。
　　老爹从车顶跳了下来。
　　“老爹，这里前不久有人待过！”
　　“我翻到几个烟头。”
　　“可能就是刚才路过的那三辆车留下的。”
　　一个小弟汇报到。
　　“嗯，几个人类，不用管他们。”
　　“看看有没有卡琳他们留下的痕迹。”
　　老爹吩咐到。
　　小弟们仔细的翻找了起来。
　　“老爹！我们发现了一件怪事！”
　　“你过来看看！”
　　一个小弟慌慌张张的跑了过来。
　　老爹皱着眉头跟了过去。
　　“老爹你看，这里居然有几桶水、几桶油、还有一些食物。”
　　“这不正常啊！”
　　“人类不可能在沙漠里丢下这些东西的！”
　　小弟一脸疑惑。
　　“这些东西体积都很大......”
　　“他们为什么要丢掉......”
　　“清理出空间来是要装什么东西？”
　　“不好！！！”
　　老爹突然醒悟了过来。
　　“所有人，立刻掉头！”
　　“回老巢！”
　　老爹飞快的冲回了车顶。
　　“可恶......卡琳，你这个小滑头......”
　　“想要偷袭我的老巢？”
　　老爹咬牙切齿的说到，眼中满是怒意。
　　车队掉了头，浩浩荡荡的向着来时的方向赶去......
　　王然等人终于走出了沙漠，来到了一处峡谷。
　　顺着峡谷，翻过高原，再开个一千多公里就能到索马里的海岸了。
　　“就是这里了！”
　　“这个峡谷易守难攻，地里位置非常好。”
　　“你们千万小心。”
　　卡琳在后车提醒到。
　　王然向上瞄了瞄。
　　果然，高处有许多的岗哨，还都配备上了武器。
　　看样子肯定是有狙击枪的。
　　如果强攻的话，确实容易损伤惨重。
　　“那个谁，到了你发挥的时候了。”
　　“你可别想着上去了就不出来。”
　　王然敲打了一番红眼丧尸。
　　“我知道我知道！”
　　“保证完成任务！”
　　“不过，你们是不是派一个大佬陪我进去啊？”
　　“老爹走了，里面肯定是留了他三个儿子看老巢，我一个人不是对手啊。”
　　红瞳丧尸说到。
　　“那我陪你去吧。”
　　王然走下车，活动了一下筋骨。
　　红瞳丧尸大喜，带着王然来到了升降台前。
　　“放台子！”
　　“老子回来了！”
　　红瞳丧尸对着上方喊到。
　　上方探出一个脑袋，确认了红瞳丧尸的身份后，缓缓放下了升降台。
　　王然和红瞳丧尸站了上去，升降台开始缓缓拉升。
　　王然仔细看了看，这升降台应该是纯人力运转的。
　　不用想，上面肯定有不少苦工在铰盘子。
　　没多久，升降台就来到了一个大平台上。
　　一个侏儒红瞳丧尸迎了过来。
　　“格林，你不是被老爹派出去找卡琳去了吗？”
　　“怎么提早回来了？”
　　侏儒红瞳丧尸问到。
　　“啊......我......有事先回来了。”
　　红瞳丧尸格林随意找了个借口。
　　“有事？有什么事？”
　　“这家伙又是谁？”
　　侏儒红瞳丧尸瞄了瞄王然，一脸疑惑。
　　“啊，这是......”
　　格林看了看王然，使了个眼色。
　　这意思很明显了，这家伙，弄死他！
　　问这么多问题，烦不烦！
　　让我怎么编！
　　王然笑了笑，抬起脚，一脚将侏儒红瞳丧尸的脑袋踩进了胸腔。
　　“卧槽......”
　　格林浑身一震，差点吓尿。
　　太可怕了，一脚就把红瞳级别的丧尸给踩死......
　　老爹都没这么残暴吧......
　　“还有两个是吧？”
　　“带路。”
　　王然用侏儒红瞳丧尸的衣服擦了擦脚上的血迹。
　　“是......您跟我来......”
　　格林不敢怠慢，立刻带着王然往老巢深处走去。
　　一路上，王然看到了不少人类。
　　他们大多数都是一二级的觉醒者，身上都带着镣铐。
　　看样子，他们都是这里的苦工。
　　可能是因为级别太低，他们连做血包的资格都没有。
　　不知道的幸运还是不幸。
　　在格林的带领下，王然来到了悬崖边的石屋前。
　　这里视野非常好，可以直接看到远处的沙漠。
　　看样子就是上层人物的住所了。
　　“格林？”
　　“你不是出去找卡琳了吗？”
　　“怎么回来了？”
　　一对双胞胎红瞳丧尸从石屋里走了出来。
　　“就他俩吧？”
　　王然淡淡的问到。
　　“对，干掉他们，这里我就能说了算了！”
　　格林拼命点头。
　　“干掉我们？”
　　“格林你什么意思！”
　　“你背叛老爹了？”
　　双胞胎一下子警觉了起来，利爪缓缓伸出。
　　不过，在绝对力量面前，再怎么准备都没有用。
　　王然上前两个巴掌就把这两个红瞳丧尸的脑袋给拍飞了。
　　格林虽然已经见识过一次，但还是吓的一哆嗦。
　　“好了，赶紧把他们都放进来。”
　　王然淡淡的说到。
　　“啊！是！”
　　格林小鸡啄米般点了点头。
　　接下来的事情就容易多了，这里精锐尽出，剩下的三个红瞳丧尸也死了，格林很快掌握了这里的控制权。
　　在人类苦力的操作下，峡谷下方沉重的大铁门终于缓缓打开。
　　三辆车子顺利的开了进来。
　　想要通过峡谷，只有两个方法。
　　一个是升降台，另一个就是下方的大铁门。
　　要不是内部有人，还真难顺利的通过。
　　果然是个易守难攻的地方。
　　现在，靠着老巢里的几百个人类奴隶和武器，就算老爹杀回来了都不需要担心了。


第335章 林立业的第二春
　　卡琳一进来，就解放了所有的人类奴隶。
　　他们身上的镣铐都被取了下来。
　　当然，这些镣铐也不是无处可用，老巢里一百多个变异丧尸很荣幸的继承了这些镣铐。
　　这个地方，正式成为了人类话事的基地。
　　“几位，真是太谢谢你们了。”
　　“要不是你们，我们的下场肯定会截然不同。”
　　卡琳发自内心的感谢到。
　　“客气什么，大家都是人类，互相帮助是应该的。”
　　林立业想了想，把整包华子都递给了卡琳。
　　“林先生，你们要不要在这里住一晚？”
　　“天色就要黑了，晚上赶路还是挺危险的。”
　　卡琳看林立业的眼神闪烁着一丝丝别样的光彩。
　　“啊......这......”
　　林立业看了看王然。
　　“嗯，她说的没错。”
　　“高原地形复杂，晚上开车指不定什么时候就掉沟里了。”
　　“那就住一晚吧。”
　　王然读懂了卡琳的眼神。
　　她是想多和林立业接触接触，看看有没有发展的机会。
　　反正不赶时间，住一晚就住一晚呗。
　　听到王然的话，卡琳脸上露出了久违的笑容。
　　“卡琳姐，不好了！”
　　“老爹带人杀回来了！”
　　一个觉醒者踉踉跄跄的跑过来说到。
　　“什么！这么快！”
　　“他们不是应该一路追出去的吗......”
　　“赶紧准备防守！”
　　卡琳立刻吩咐到。
　　老爹来的太快了，根本没有给她时间布置防守。
　　现在只能尽快的去各个防御点布置守卫。
　　峡谷外，上百辆车子停了下来。
　　大量的车灯、探照灯将整个峡谷都照亮了。
　　老爹坐在车顶，冷冷的看着上方。
　　他出现，上面没人高呼他的名字，这就说明，自己的老巢已经被人拿下了。
　　自己的三个儿子，估计也......
　　“卡琳，你好样的！”
　　“居然敢阴我！”
　　老爹徒手将沙发扶手给捏碎了。
　　“老爹，我们现在怎么办，强攻吗？”
　　一个小弟问到。
　　“强攻？”
　　“呵呵呵......”
　　“这是我的地盘，当然有一些只有我知道的秘密。”
　　“想要进去，可不止这两条路......”
　　老爹惨白的脸上露出了阴险的笑容。
　　“你，挑10个红瞳级别的丧尸跟着我。”
　　“其他人从正面进攻，吸引他们注意。”
　　老爹说完就跳下了车，拿出一套金属背心穿了起来。
　　“老爹就是老爹！”
　　“不知道他们看到老爹带人从内部突破的时候会是什么表情！哈哈哈！”
　　小弟高兴的吹捧到。
　　很快，几百个变异丧尸就向着铁门和岩壁发起了进攻。
　　几个坦克丧尸不知疲倦的砸着铁门。
　　一些身手灵活的则是顺着岩壁攀爬了上去。
　　人类一方也展开了反击。
　　大量巨石从高处落下，砸向了铁门前的丧尸们。
　　那些攀爬的丧尸也时不时会被子弹击中。
　　一时之间，丧尸一方相当的被动。
　　不过，人类一方因为准备不够充分，很快就出现了间歇期。
　　丧尸们趁着机会加大了进攻的力度。
　　而此时，老爹亲自带着十个红瞳丧尸，从一个不起眼的小洞钻了进去......
　　“卡琳姐！石块告急！”
　　“卡琳姐！有几个变异丧尸已经爬进来了！”
　　“2号平台求援！”
　　人类一方准备不够充分，场面一度十分混乱。
　　好在林立业有指挥经验，靠着他的气场和实力，从卡琳那里拿过了指挥权。
　　在林立业的指挥下，人类一方终于找到了节奏，将丧尸们的第一波进攻给打退了。
　　卡琳在一旁时不时就会偷瞄林立业几眼。
　　这个华国男人，实在是太有魅力了。
　　丧尸们回撤了一段距离，人类一方终于松了口气。
　　卡琳拿着望远镜看了看下方，突然有种不好的感觉。
　　“糟糕！老爹不在！”
　　卡琳浑身一震！
　　老爹这人，诡计多端。
　　这个时候不在下面，那就只有一个可能......
　　他有一条别人不知道的暗道！
　　而且已经杀进来了！
　　“卡琳姐！不好了！”
　　“老爹带人不知道从哪儿钻出来了！”
　　“我们已经有十几个兄弟被杀了！”
　　一个浑身带血的觉醒者爬着冲到了卡琳面前。
　　“他们在哪儿！”
　　卡琳红着眼睛问到。
　　这个地方坚不可摧，本来以为能顺利挡住老爹的。
　　没想到这个老家伙居然有暗道！
　　大意了！
　　“他们在存放黄金的地方！”
　　“我们拦不住他们，他们实在是太强了。”
　　小弟擦了擦额头上流下的血。
　　“草！你们守住这里，我过去看看。”
　　卡琳拿上了武器，冲向了金库。
　　林立业怕她有危险，紧随其后。
　　“我们也过去看看吧。”
　　王然慢悠悠的朝前面走去。
　　“大叔，我们为什么走那么慢？”
　　唐糖好奇的问到。
　　“你没看见那个卡琳看林立业的小眼神么？”
　　“她肯定是对林立业有点意思了。”
　　“咱们要是过去的太快，那他们就没有那种危难中建立感情的机会了。”
　　王然解释到。
　　“原来如此！”
　　唐糖恍然大悟。
　　还是大叔有套路......
　　“等会儿！你说那女的看上我爸了？”
　　林霜在一旁浑身一震。
　　没道理啊！
　　就算要看上，那也是看上王然啊。
　　自己老爸，快五十岁的人了，怎么就吸引到人了？
　　“一看你这样子就没谈过恋爱。”
　　“这事儿吧，我劝你别掺和。”
　　“感情的事情，让他们自己处理去吧。”
　　王然提醒到。
　　“啊，这......”
　　林霜有些懵比。
　　虽然她妈不在了，但是她还是没办法一下子接受自己老爸和一个年轻女性产生感情。
　　自己都还没谈过一次呢......
　　老爸这就第二春了？
　　有点过分啊......
　　懵比的林霜跟着王然一行人，慢悠悠的来到了金库。
　　金库门口，林立业正扶着卡琳在那儿喘气，看上去两人都受了点伤。
　　两人对面，是一个白发老头，身后还跟着好几个红瞳丧尸。
　　那个丧尸老头估计就是他们口中的“老爹”了。
　　看起来还挺精神的，看来平时没少喝四五级觉醒者的血。


第336章 要不要快乐快乐？
　　“卡琳，你以为找来一些帮手，就能对付的了我？”
　　“你还是太天真了。”
　　老爹冷笑了一声。
　　刚才，他和林立业交过手了。
　　这个林立业确实是他见过最强的人类，可惜和他还是有一点差距。
　　现在又来了几个人类，估计也就那样，翻不起什么浪花。
　　不过，王然旁边的两个尸皇倒是让老爹有些小小的顾虑。
　　毕竟是尸皇，实力放在那里。
　　即便老爹的实力比一般尸皇强，一对二还是要付出点代价的。
　　卡琳回头看到了王然，心里瞬间踏实了许多。
　　王然的实力，林立业已经和她简单提过了，据说尸皇在他面前就是渣渣。
　　难怪两个女尸皇在他身边乖得就像兔子一样。
　　“你们后面休息去吧。”
　　“早点弄死这些家伙，早点吃完饭。”
　　王然简单活动了一下手脚。
　　“人类，你也未免太嚣张了吧......”
　　“你确定不让那两个尸皇一起对付我？”
　　老爹看着王然，冷冷的说到。
　　刚才那个身手不错的男人也是这样，想在女人面前出风头，还不是被他打伤了。
　　“啧啧啧，你以为喝了那么多觉醒者的血，你就厉害了？”
　　“你根本想象不到我的小跟班平时喝的是什么......”
　　“我随便拉个小跟班出来，都能血虐你。”
　　“要不是为了早点吃晚饭，我也懒得亲自动手。”
　　王然一边说着一边向前走去。
　　老爹愣了愣。
　　这个人类的自信......不像是装出来的啊......
　　难道他真的有这么可怕的实力？
　　“你们两个，上去试一试他。”
　　老爹为了稳妥起见，对身后两个小弟说到。
　　两个小弟点了点头，冲向了王然。
　　王然直接伸手，抓住两个红瞳丧尸的脑袋往中间一撞！
　　两个脑袋直接像西瓜一样碎开，脑浆洒落一地。
　　“这......”
　　老爹心里一慌。
　　刚才王然的出手，看似随意，但无论从速度还是角度，都让人避无可避。
　　老爹估摸着，要是换做他自己，也不一定躲得掉。
　　这个人类......
　　可怕！
　　“人类，咱们有话好好说......”
　　“你看后面的金库，我囤了不少金子。”
　　“要不，我分你一半？”
　　老爹想要收买王然。
　　“一半？不好意思，爷全都要。”
　　王然突然一个加速，冲到了老爹面前。
　　老爹一慌，刚想后退，却发现自己已经动弹不得了。
　　“这......”
　　老爹低头看了看，发现自己的胸口已经破开了一个血洞，脊椎骨被王然拽出了好几截......
　　身上的金属背心根本没起到任何防护作用。
　　“法克......”
　　老爹两眼一黑，直挺挺的倒了下去。
　　雄踞一方多时的老爹，就这么凉了。
　　紧接着，王然扫视了一下剩下的红瞳丧尸。
　　他们一个个怂的和兔子一样缩成了一团，不敢直视王然的眼睛。
　　这种实力差距，跑都跑不掉，干脆放弃抵抗好了。
　　“这些家伙怎么处置？”
　　“要不要杀了？”
　　王然回头看了看卡琳。
　　听到王然这么说，这些红瞳丧尸全都浑身一震。
　　“卡琳姐！饶命啊！”
　　“咱们之前关系不错的啊！”
　　“求你了，别杀我！”
　　红瞳丧尸们纷纷跪在地上哀求了起来。
　　“不杀你们......”
　　“我晚上睡不着啊！”
　　卡琳叹了口气。
　　鬼知道这里有多少密道呢！
　　万一晚上他们带人杀进来，那就有点让人不开心了。
　　卡琳说完，这些红瞳丧尸都露出了绝望的表情。
　　“小雨，清场。”
　　王然说完头也不回的走了。
　　苏小雨伸出了利爪，慢慢走向了这些红瞳丧尸......
　　丧尸的进攻被彻底瓦解。
　　峡谷外存活下来的一些低级丧尸也都开着车逃离了。
　　基地里举办起了盛大的宴会。
　　王然一行人自然成为了座上宾。
　　幸存者们翻身农奴把歌唱，一个接一个的向王然等人敬酒。
　　“啊，这不好吧......”
　　“我都喝了一百多杯了......”
　　林立业有些晕乎乎的，想要拒绝。
　　“哎呀没事的，你看他们那么热情，你就喝一点吧。”
　　“再怎么说都是你的指挥让他们守住了峡谷的嘛。”
　　王然在一旁怂恿到。
　　卡琳的眼神王然已经看明白了。
　　今天不把林立业灌醉她是不会罢休的。
　　“可是，咱们都喝醉了，晚上有敌人进攻怎么办......”
　　林立业有些担忧。
　　“你放心吧，我的两个小跟班没喝酒，她们会轮流带队守夜的。”
　　王然笑着说到。
　　“啊......那好吧。”
　　林立业看王然这么说，便彻底打消了顾虑，放心喝了起来。
　　自从镇守北都以来，他从没有如此放松过。
　　心态一放松，人就容易醉。
　　林立业喝着喝着就有些飘了。
　　王然给了卡琳一个眼神，卡琳秒懂，立刻扶着林立业离开了宴会厅。
　　“哎，我爸呢？”
　　林霜发现自己老爸没了踪影，好奇的问到。
　　“你爸快乐去了。”
　　“你要不要也快乐一下？”
　　唐糖在一旁不怀好意的笑到。
　　“啊？快乐？”
　　“怎么快乐？”
　　林霜有些不解。
　　“快乐嘛......就是......”
　　唐糖凑到林霜耳边嘀咕了几句。
　　林霜的脸和耳朵瞬间红了起来。
　　“这......这......”
　　“这过分了吧！”
　　“我才不会做这样的事情！”
　　“等会儿.......你说我爸他......”
　　林霜浑身一震。
　　自己老爸快乐去了，岂不是就是......
　　自己连男朋友都没有呢，老爸这就开始第二春了？
　　过分了啊！
　　林霜郁闷的喝了一口酒......
　　在欢快的气氛下，宴会在半夜结束了。
　　唐糖和林霜都醉醺醺的，不过唐糖好歹还有点意识，扶着林霜回了房间。
　　小雨和莫莫没喝过酒，被王然安排轮流守夜。
　　当王然回房时，发现了床上的唐糖和林霜。
　　“唐糖这家伙，想想就知道她在打什么鬼主意。”
　　王然看着被扒干净的林霜，无奈的笑了笑......


第337章 战斗到天亮
　　可惜，王然对林霜并没有什么特殊的好感。
　　他也已经过了看到美女就想冲的年纪。
　　虽然林霜完美无比的身体就展现在王然眼前，但王然并没有打算对她下手。
　　毕竟大家还不熟，睡了会有不必要的麻烦。
　　还是唐糖吧！
　　王然娴熟的打开了唐糖的开关。
　　一阵磨合后，房间里弥漫着浓浓的荷尔蒙气息。
　　一旁的林霜猛的睁开了眼睛。
　　这声音......
　　旁边难道是在......
　　林霜浑身一震，但是却不敢动弹。
　　太尴尬了！
　　还是装睡吧......
　　几秒钟后，林霜再次浑身一震。
　　自己怎么会在这里！！！
　　而且，自己的衣服呢！
　　难道说......
　　林霜仔细的感受了一下自己的身体，完好无损。
　　林霜松了口气。
　　仔细的回想了一下之后，林霜想起来了。
　　好像是唐糖扶着她回的房间，然后扒了她的衣服。
　　王然还真没对她做过什么。
　　这让林霜对王然有了一点好感。
　　不过，眼下的林霜非常的痛苦。
　　旁边唐糖的叫唤声越来越大，碰撞声也开始夹带着水声。
　　林霜脸都红到了脖子根，身体也开始发烫了。
　　自己身边几公分处就在发生激烈的战斗，这让从没谈过恋爱的林霜怎么忍......
　　几个小时后，天亮了。
　　战斗也终于结束了。
　　王然和唐糖穿好了衣服，去外面吃早餐去了。
　　林霜这才顶着黑眼圈从床上爬了起来。
　　忍了一晚上，林霜的身体都僵硬了。
　　“过分了，你们都不睡觉的吗！”
　　林霜含着眼泪穿上了衣服。
　　这次的遭遇，估计让她留下了不小的阴影。
　　餐厅外，林立业蹲在地上默默的抽着烟。
　　昨天晚上的事情，他已经彻底想起来了。
　　他和卡琳两人，弄塌了一栋石屋。
　　战斗时间长达十个小时。
　　回想一下，过程还是挺美好的，但是林立业总觉得过不了自己心里那关。
　　酒后乱性啊......对于一向正经的林立业来说，是很严重的。
　　“林队，你也郁闷了？”
　　张国柱蹲在林立业旁边，也点了一支烟。
　　“哎，总觉得对不起卡琳啊......”
　　林立业感叹到。
　　“哎，你怎么也愁眉苦脸的？”
　　林立业看了看张国柱问到。
　　“我？我昨晚特么的也喝大了。”
　　“结果和阿曼莎......”
　　张国柱抹了抹眼泪。
　　一想起阿曼莎那比自己大腿还粗的手臂，张国柱就想哭。
　　“哦......那是挺惨的。”
　　林立业想了想，觉得自己比张国柱幸运多了。
　　“林队，你可别告诉我老婆......”
　　张国柱对林立业使了使眼色。
　　这要是让自己老婆知道了，他回去得断一条腿。
　　“放心吧，我理解你！”
　　林立业拍了拍张国柱的肩膀。
　　这时候，卡琳朝两人走了过来。
　　“林队，我有事我先走了哈！”
　　张国柱识相的跑开了。
　　“卡琳......昨晚的事，对不起啊！”
　　“我喝多了，没控制住......”
　　林立业憨憨的道歉到。
　　“哎呀，别放在心上！”
　　“毕竟昨晚十个小时里，有八个小时是我主动的。”
　　卡琳摸了摸林立业的胸膛。
　　昨晚，她很满意！
　　“啊，这......”
　　林立业不知道说什么好，总有一种被人瓢了的感觉。
　　还没给钱......
　　“你们今天就要离开了吧？”
　　卡琳略到忧伤的问到。
　　“嗯，你们这边应该可以稳定下来了。”
　　“我们毕竟有任务在身，还是要尽快赶回去的。”
　　林立业叹了口气说到。
　　不知怎么的，他心底竟然有一丝不舍。
　　“好吧，那你记得有空要来这里看看我。”
　　卡琳双臂直接缠上了林立业的脖子。
　　林立业愣了愣，一咬牙，亲了上去。
　　两人就这么互啃了起来。
　　这一幕，正好被经过的林霜看到了。
　　林霜浑身一震。
　　自己的老爸居然......还有这样的一面！
　　昨晚，他肯定也战斗了一夜吧......
　　想到这里，林霜落荒而逃。
　　早饭时间结束，王然等人和卡琳凑在了一起。
　　告个别，他们就要离开了。
　　“对了王然先生，之前你说要拿光金库里的金子，我已经让人帮你都装车了。”
　　“有好几吨呢，装了好几辆越野车。”
　　“食物和水，也够你们到海岸了。”
　　卡琳客气的说到。
　　王然昨晚帮了她大忙，她自然要好好的回报一下。
　　“嗯，这里有很多值得探索的地方。”
　　“林队你以后要常来啊。”
　　王然拿了人好处，自然也要出点力。
　　“啊，这......”
　　林立业也不知道这儿有什么好探索的。
　　除了卡琳......
　　但是昨晚他也探索了十个小时了，该探索的地方全都探索过了。
　　“嘶......我怎么又开始想这个了。”
　　林立业立刻咬了咬舌尖，让自己清醒了一点。
　　“行了，那我们就此别过了吧！”
　　王然和卡琳打了个招呼，带着众人朝车子走去。
　　这回一共五辆车，人员自然要重新分配一下了。
　　阿曼莎死活都不肯和张国柱分开，他俩只好安排在头车。
　　林立业和林霜各开一辆，唐糖因为昨晚享受过福利了，所以也被安排开车去了。
　　王然要轮流喂食苏小雨和林莫莫，所以三人坐了一辆。
　　安排好后，车队就向着东南方向出发了。
　　高原地形崎岖不平，一路上车子一直在颠簸，这让小雨和莫莫非常的开心。
　　这一路，众人没遇到什么情况。
　　五天后，车队终于靠近了索马里的海岸。
　　这一带，居然有大量的人类幸存，沿着海岸形成了一条很长的幸存者生存带。
　　王然的车队一来就引起了当地幸存者的注意。
　　“你们小心一点，这里的人在末日来临前都是干海盗生意的。”
　　“他们武器装备齐全，杀人不眨眼。”
　　“千万不要露富。”
　　向导阿曼莎提醒到。
　　王然点了点头。
　　他知道这一带的海盗，武器比某些国家的海军还牛。
　　再加上这边的人水性都不错，即便是丧尸杀来了，都可以跑进海里然后反杀。
　　难怪有这么多人幸存下来。


第338章 学习中的林霜
　　眼下，密苏里号还没到，王然决定还是低调一点的好。
　　一行人将车停在了海边村落的广场处。
　　“嘿，外来者！”
　　“要住酒店吗？”
　　“1克黄金一间房，女人、食物另外收费！”
　　“想刺激点，这儿还有赌场哦。”
　　一个黑人凑过来问到。
　　看样子，当地良好的生存环境还让各种产业蓬勃发展了。
　　“王然兄弟，你怎么看？”
　　张国柱回头问到。
　　“那就先住下呗。”
　　“在这儿玩几天船就到了。”
　　王然笑着说到。
　　“行，那你给我们带路吧。”
　　“我们要......4间房。”
　　张国柱想了想说到。
　　“好的老板！”
　　“你们跟我来吧！”
　　黑人咧开嘴，露出了一口白牙。
　　在黑人的带领下，车队开到了一处棚屋区。
　　“老板们，就是这儿了！”
　　黑人笑着说到。
　　“你特么开玩笑吧！”
　　“你管这儿叫酒店？”
　　张国柱皱了皱眉头。
　　这里破旧的和贫民窟一样，简易的棚屋估计震两下就会塌。
　　“老板，我们这里的建筑都是这样的。”
　　“这已经算是最好的了。”
　　“你去隔壁看看，他们家连屋顶都没有。”
　　黑人咧嘴笑到。
　　“行了，就这儿吧。”
　　“我们喜欢清静，没事别来打扰我们。”
　　王然随手扣下一小块金子丢了过去。
　　黑人接过金子，用牙验了验，眼中满是喜色。
　　这一小块，得有十几克了。
　　“几位老板有事儿大喊我名字就行了，我叫桑吉！”
　　黑人拿着金子，跳跃着离开了。
　　“这儿破旧是破旧了点，但是看起来民风还是挺淳朴的。”
　　林霜笑着说到。
　　“民风淳朴？”
　　“你等着看吧，用不了多久就会有人来试探我们。”
　　“到时候记得下手重一点，尽量一次就震慑他们。”
　　王然说着便走进了其中一件屋子。
　　“试探？”
　　“真的会有人来试探吗？”
　　林霜愣了愣。
　　“听王然同志的，没错的。”
　　林立业拍了拍女儿的肩膀。
　　这些可都是宝贵的社会经验啊。
　　没过几分钟，果然有一群人晃荡着来到了棚区前。
　　其中一个壮汉直接上前，探头想往车子里张望。
　　“你们干什么！”
　　林霜立刻喝止到。
　　“你这车，有问题啊。”
　　“我帮你看看。”
　　壮汉说着就要去拉车门。
　　看样子，他们是盯上了车里的物资了。
　　“王然说的果然没错......”
　　林霜眼神一冷。
　　结合之前在开罗附近那个小镇的经历，林霜很快就反应过来应该怎么做了。
　　“噗嗤！”
　　一把匕首直接飞了出去，正中壮汉的喉咙。
　　壮汉一脸震惊的拔出了匕首。
　　鲜血将整个车门都给喷红了。
　　没挣扎多久，这个壮汉就轰然倒地。
　　他的同伙看了看林霜，知道这女人不好惹，便打算直接离开。
　　林霜突然想起了王然的话。
　　“下手重一点，尽量一次就震慑他们。”
　　林霜觉得王然说的很有道理。
　　如果震慑不到位，这种麻烦会源源不断的。
　　“都别走！”
　　“全都给我留下一根手指！”
　　林霜冷冷的说到。
　　“女人，你不要太过分！”
　　一个绑着脏辫的黑人走了出来。
　　在他看来，林霜确实有点实力，他不愿意去碰硬点子。
　　但是如果林霜要他留下手指，那就不一样了。
　　为了面子和手指，还是有必要拼一下的。
　　林霜笑了笑，直接一个箭步上前。
　　黑人还没反应过来时，林霜就一招铁山靠，将他整个人打飞了出去。
　　黑人飞出去几十米，直接撞塌了一栋木屋，再也没有站起来。
　　其他人全都浑身一震。
　　这黑人，可是有四级觉醒者的实力的！
　　这都抗不下人家一招？
　　太可怕了！
　　他们纷纷拿出小刀，忍痛切下了自己的小拇指。
　　手指和命比起来，当然是命重要。
　　丢下一地指头后，这群人落荒而逃。
　　林霜满意的点了点头。
　　看样子应该是震慑到他们了。
　　王然说的不错，对待民风淳朴的人就得这样子。
　　一想到王然，林霜就想到了昨晚持续到天亮的那场战斗。
　　战斗的声音和气味似乎还环绕在身边，让林霜一下子变得面红耳赤起来。
　　“讨厌......”
　　林霜跺了跺脚，坐进了车子里。
　　虽然震慑了那些人，但是还是要留一个人在外面看着物资的。
　　屋子里，王然趴在林莫莫充满弹性的气垫上，让苏小雨正用大长腿踩背。
　　“主人，你说黄金这东西怎么到哪儿都那么好用啊。”
　　林莫莫一边按摩着王然的肩膀一边问到。
　　“估计是全世界都知道黄金对觉醒者的效果了吧。”
　　“不过说到黄金，我倒是听过一个说法。”
　　“有研究说，地球上产生不了黄金，甚至整个太阳系都无法自己产生黄金。”
　　“类似金字塔这种古建筑都是外星人留下的，用来使唤地球人帮忙收集黄金。”
　　王然笑着说到。
　　“外星人要黄金干什么......觉醒吗？”
　　林莫莫有点想不明白。
　　“说不定还真是。”
　　王然调整了一下气垫的位置。
　　林莫莫小脸一红，很快把黄金的事抛到了一边。
　　小木屋比较脆弱，三人运动起来非常的小心......
　　几个小时后，林霜突然推门而入。
　　看到眼前的一幕，林霜瞬间愣在原地。
　　“我说你听了一晚上还不够，还要来偷看吗......”
　　“进屋不会敲门啊！”
　　王然白了林霜一眼。
　　“啊......”
　　林霜的脸瞬间红了起来。
　　自己一晚上没睡着，他居然知道......
　　自己装睡的水平这么差的吗！
　　实在是太尴尬了！
　　“你急急忙忙的，有什么事？”
　　王然一边穿衣服一边问到。
　　“啊，那个......”
　　“桑吉说，广场那边有几家餐厅，已经开始营业了。”
　　“咱们是不是去吃点东西？”
　　林霜问到。
　　“行吧......”
　　“尝一尝当地特产也不错。”
　　“小雨，莫莫，你们两个看好外面的车子。”
　　王然揉了揉两人的脑袋。
　　她们刚才应该吃饱了，留下来看家正合适。
　　“放心吧主人。”
　　林莫莫小舌头一卷，把嘴角残留的一点也吃了进去。
　　（加更）


第339章 丰富的夜生活
　　看到这画面，一旁的林霜突然想到了什么！
　　王然身边的女生，一个个实力都强的可怕，难道是因为吃了......
　　不是吧......
　　林霜有点不敢相信。
　　自己这个推测确实有点太大胆了些。
　　还是抽个时间偷偷问问唐糖吧。
　　王然穿好衣服，来到了屋外。
　　林立业和张国柱在外面抽着烟聊着天。
　　“王然兄弟，走，吃晚饭去。”
　　张国柱一丢烟头，凑到了王然身边。
　　“王然兄弟，我问你一个事儿哈......”
　　张国柱四下张望了一下，压低了声音。
　　“这事儿你有经验，我也只能请教你了。”
　　“你说和女丧尸那啥......没有防护措施的话，对双方身体会不会有什么影响？”
　　张国柱有些不好意思的问到。
　　自从和阿曼莎疯狂了一夜之后，张国柱心里总是有点疙瘩。
　　“哦，你说这个啊！”
　　“放心吧，没问题的！”
　　“而且，和女丧尸无防护措施的话，还能增强实力呢。”
　　王然笑着说到。
　　这一点，王然倒是没胡说。
　　觉醒者确实可以通过和丧尸交换体液而变强。
　　只不过其他人的效率没有王然这么变态而已。
　　“卧槽，还能这样！”
　　张国柱浑身一震。
　　难怪自己今天起床后感觉精神很好，原来还有这种原因！
　　啊！王然和他身边的女生们实力这么强，难道也是因为这个！
　　对！肯定是这样！
　　这就说得通了！
　　张国柱像是发现新大陆一样激动。
　　原本心里小小的负罪感全都被提升实力的念头给压下去了。
　　只有变强，才能更好的保护家人。
　　自己和女丧尸所做的一切，都是为了家人啊......
　　这么一想，张国柱心里就舒服多了。
　　王然一行来到了之前的那个广场。
　　广场上到处都是小摊。
　　有卖烤鱼烤肉的，也有卖生活用品和武器的。
　　非常的热闹。
　　这里的通用货币就是黄金，只要有金子，在这里能享受到皇帝一样的待遇。
　　王然找了一家有店面的地方坐了下来。
　　立刻有服务生热情的迎了上来。
　　“先生，请问你们要吃点什么？”
　　“我们这里有几种套餐，我推荐每人2克黄金的那种，非常符合你们的身份！”
　　服务员满脸笑容的说到。
　　“行，那就来5份这个吧。”
　　王然点了点头。
　　自己从卡琳那儿弄来了几吨黄金，不差钱。
　　很快，服务员就陆续把食物端了上来。
　　这里的食物基本都是用烤的，香气十足。
　　王然吃的非常满意，直接甩出一颗十几克的金坨坨。
　　里面包含了饭钱和消费。
　　服务员激动的直接跪了下来。
　　“先生，你们吃完了如果需要去快乐快乐的话，我可以帮你们带路的。”
　　服务员跪在地上恭敬的说到。
　　王然出手阔绰，他当然得好好服务服务。
　　“快乐？你们这里有什么项目？”
　　王然问到。
　　“先生你看哈，这里沿着海岸线，到了晚上都是娱乐场所。”
　　“门口挂着红灯的，可以按摩，也可以......你懂的。”
　　“如果你钱够多，女丧尸和觉醒者都能为你服务。”
　　“那种挂着灯牌的，都是赌场。”
　　“如果你想去玩两手的话，我建议你去稍微大一点的赌场，赢了能顺利把钱带走。”
　　“另外，这里还有烟馆、足浴......基本上你能想到的服务场所都有。”
　　服务员非常认真的介绍到。
　　“老张，怎么样，要不要去挂着红灯的地方玩一玩？”
　　王然笑着问到。
　　“不不不......”
　　“我有阿曼莎就行了。”
　　“阿曼莎的话，我最多只算身体出轨，要是去红灯区，看到好看的女丧尸，那我就是精神出轨了，那就太对不起我老婆了。”
　　张国柱连忙摆手拒绝。
　　对他来说，和丧尸运动都是为了提高实力，可不能有享受的成分在里面。
　　“林队呢？要不要去体验一下？”
　　“和丧尸运动可是能提高实力的哦！”
　　王然忽悠起林立业来。
　　“对对对，王然兄弟说的对。”
　　“林队啊，这个项目咱们回去以后要上报给组织啊，确实可以提高实力的！”
　　张国柱在一旁助攻到。
　　“啊，这......”
　　林立业愣了愣。
　　他可是个正经人！
　　这次和卡琳酒后那啥，已经打破了他自己的处事方式，现在还要去瓢丧尸？
　　这就有点过分了吧......
　　“爸！你要把持住！”
　　林霜在一旁提醒到。
　　自己老爸和那个卡琳，想来想去林霜还能接受。
　　和丧尸......
　　林霜想都不敢想。
　　“对，我可不是这种人......”
　　林立业咳了几声。
　　这一趟出来，他总觉得自己完美高大的形象发生了一些变化。
　　必须保持住啊！
　　“我打算去赌场看看，你们谁有兴趣一起去？”
　　王然问到。
　　“赌场？”
　　“带我一起看看去吧。”
　　林霜来了兴趣。
　　小时候，她是看《赌侠》、《赌圣》长大的。
　　可惜国内没有这种环境让她体验。
　　现在有机会了，她超想要去凑凑热闹。
　　“服务员，我要去赌场，带路。”
　　王然又丢了一颗几克的金疙瘩过去。
　　服务员激动的接过金字，在前面带起了路。
　　王然走后，林立业给自己和张国柱都点了支烟。
　　“老张啊......”
　　“刚才你们说的，和女丧尸运动，真的能提高实力？”
　　林立业一脸好奇的问到。
　　作为北都战神，基本上大部分的时间，他都在琢磨怎么变强。
　　如今，他的实力达到了瓶颈，怎么都没办法突破到八级。
　　这让他非常苦恼。
　　爱的运动就能变强？
　　真的假的......
　　“林队，这事儿我真没骗你！”
　　“昨晚和阿曼莎折腾了一晚之后，我的实力大增！”
　　“我感觉再来一晚上，我就能突破到六级了！”
　　“这方法，确实靠谱。”
　　张国柱拍着胸脯说到。
　　“啊......这......”
　　林立业看着不远处一个个红色灯泡，心里有点动摇了。
　　“我这是为了北都人民的安全，亲身做实验！”
　　林立业在心里说服着自己。
　　（加更）


第340章 做什么都可以
　　只有亲自体验过，才能知道这事儿的效果如何。
　　如果真的可靠的话，这个方法一定要在国内大力推广。
　　“老张......你身上有金子吗？”
　　林立业红着脸问到。
　　“林队，我身上就带了这么一块，你省着点用，别挑太贵的。”
　　张国柱把一块五十克的金条塞给了林立业。
　　“放心，这事儿我会和林霜保密的。”
　　“我和阿曼莎的事儿，林队你也别和我老婆说！”
　　张国柱给了林立业一个眼神。
　　两人握了握手，一切尽在不言中......
　　王然、唐糖和林霜在服务员的带领下来到了一个码头。
　　码头上停着一艘中型邮轮。
　　“先生，就是这儿了！”
　　“这是我们这里最大的赌船，上面什么项目都有！”
　　“光是上船就得每人5克黄金的门票，当然对先生您来说就是小数目而已。”
　　服务员笑着说到。
　　王然点了点头，也没理会服务员，带着两个女生走向了邮轮。
　　岸边，一个红瞳丧尸和一个五级觉醒者一左一右站在那儿。
　　看到王然过来，那个觉醒者直接伸出了手。
　　这意思很明显，是要收门票钱。
　　王然随手掰下一小块黄金丢了过去。
　　觉醒者颠了颠，满意的点了点头。
　　还多出了3克，他今晚可以找个姿色不错的女丧尸了。
　　王然带着两个女生上了船。
　　一上去，就立刻有服务生上来迎接。
　　“先生，女士，请问你们想要玩点什么？”
　　“我们船上什么娱乐项目都有！”
　　服务生十分客气的问到。
　　“先去赌场看看吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　反正自己有钱，随便娱乐娱乐呗。
　　在服务生的带领下，王然三人进到了船舱内。
　　一进去，就是一个非常大的赌厅，里面人声鼎沸。
　　乍一看，里面的丧尸和人类至少有两三百人。
　　“哇，大叔，好热闹啊！”
　　唐糖一下子激动了起来。
　　林霜也是看的一愣一愣的。
　　这场景，和电影里差不多呢。
　　“几位请尽情游玩吧。”
　　“如果有需要，可以随时找里面的服务生的。”
　　带路的服务生说完便退了出去。
　　“大叔，给钱！”
　　“我要去试试手气！”
　　唐糖摩拳擦掌的说到。
　　王然从背包里掏出两根金条，分给了唐糖和林霜。
　　“这一根有200克，别输太快了。”
　　王然吩咐到。
　　“知道了大叔！”
　　“林霜姐，走，我们去看看轮盘！”
　　唐糖拉着林霜奔向了某个角落。
　　王然笑了笑，揣了一根金条在手上，随便找了张桌子。
　　身后，不少目光落在了王然身上。
　　他刚才从包里掏金条的动作被他们看在了眼里。
　　这可是一条大鱼啊......
　　“这个，怎么玩？”
　　王然坐到桌前问到。
　　“骰子，简单，只能买大小。”
　　性感女荷官介绍到。
　　这里的骰子没那么多花花肠子，简单直接。
　　“行，那我买个大。”
　　王然直接把金条丢到了台面上。
　　“什么！”
　　女荷官和周围的其他玩家全都浑身一震。
　　这一根金条，怎么也得两三百克吧！
　　就这么随意的押上了？
　　这是得有多壕啊！
　　女荷官拿起金条验了一下，表情开始凝重起来。
　　这金条是真的，足足200克......
　　要知道，她们荷官每天的亏损是有上限的，如果到了就要受到处罚。
　　看样子，只能尽量靠技术了......
　　王然这手巨注瞬间吸引了周围玩家的注意，不少人纷纷来到这张桌子下起注来。
　　大部分人都选择和王然唱反调，毕竟他们也怕赌场通吃。
　　女荷官定了定神，开始摇起了骰子。
　　作为一个二级觉醒者，她在这方面还是有一点技巧的。
　　虽然不能保证每次都摇出想要的点数，但是尽量控制大小还是可以做到的。
　　摇了一阵子之后，女荷官将骰盅放了下来。
　　这次，应该是十拿九稳的......
　　骰盅落地后，又有几个玩家补了注。
　　“买定离手！”
　　随着女荷官一声令下，下注停止了。
　　所有人的目光都集中在了骰盅上。
　　他们想看看，王然这个壕客究竟会不会赢。
　　女荷官的额头开始冒出汗珠，手指也开始微微颤抖。
　　骰盅慢慢被揭开......
　　“一二四，七点，小！”
　　女荷官松了口气。
　　命保住了。
　　“哈哈哈，赚了赚了，这把我赚了5克黄金！”
　　“我赚了10克，晚上可以去玩那个头牌觉醒者了！”
　　“这把真是送福利啊，大家都赢，冤大头独输！”
　　其他玩家全都兴奋不已，这么刺激的事情，这艘船上已经很久没出现了。
　　“一把输掉200克，这人可真惨......”
　　“是啊，200克能在这里过一个月皇帝一样的日子呢。”
　　“啧啧啧......”
　　对于王然，其他人则是报以同情的眼神。
　　这事儿，摊谁头上都很难接受。
　　王然笑了笑。
　　不就是一根金条么。
　　他背包里还有大几十根呢。
　　再说了，刚才那把，王然只是探探路而已。
　　这点小钱，王然毫不在意。
　　通过刚才摇骰子的情况，王然基本上了解了骰子在骰盅里碰撞的声音。
　　只要再试几次，他就能掌握听骰子的能力。
　　没办法，顶级觉醒者的听力就是这么厉害。
　　“这回压两根吧。”
　　王然一脸淡定的掏出两根金条，丢在了“大”的位置。
　　“先生，您......”
　　“您真的要这样压吗？”
　　女荷官声音有些颤抖。
　　刚才那一把，她已经有很大的压力了，谁能想到，这回王然直接翻倍了。
　　真是要人命啊......
　　这个壕客，该不会是看上自己了吧......
　　女荷官心里一阵忐忑。
　　如果是看上自己，没必要这么莽啊！
　　给个10克自己就能跟你走啊！
　　看样子，得找机会暗示一下了。
　　“就这么压吧，没事。”
　　王然淡淡的说到。
　　两根金条而已，等他摸索清楚骰盅的规律，很快就能赚回来。
　　“先生，您这么玩可是会亏钱的！”
　　“如果您想玩的快乐点的话......”
　　“下面有船舱，我可以陪您，对我做什么都可以哦！”
　　女荷官抛了个媚眼给王然。


第341章 黑蛇赛琳娜
　　这意思表达的很明显了，想要得到女荷官，没必要这么砸钱。
　　“不好意思，我对你没兴趣。”
　　“继续摇骰子吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　女荷官脸上一抽，自己这是自作多情了？
　　难道这人真的是一个人傻钱多的大土豪？
　　那就不能怪自己了。
　　女荷官拿起骰盅，摇了起来。
　　“明灯在这儿，大家赶紧下注！”
　　“明灯买大，我们继续买小！”
　　“我买5克小！”
　　“我买20克小！”
　　旁边的其他玩家全都兴奋的跟王然唱反调。
　　刚才，王然已经明灯过一次了，在他们看来，这灯还会继续亮下去。
　　女荷官承受着极大的压力在那儿摇着骰子。
　　400克，可不能输啊！
　　当女荷官放下骰盅后，下注停止。
　　所有人都屏住呼吸看着骰盅。
　　这把除了王然的400克，另一边也压着200多克黄金。
　　这个场子很少出现单局这么大的赌注了。
　　女荷官慢慢的打开了骰盅。
　　“二，二，三，七点小！”
　　周围的人全都兴奋的跳了起来。
　　他们又赢了！
　　这特么简直就是捡钱啊！
　　“邦妮，这两克赏你了！”
　　一个赢得较多的玩家丢了一小颗金疙瘩给女荷官。
　　女荷官抛了个媚眼过去，开心的收下了。
　　“哈哈哈，翻倍又翻倍，老子能爽很久了！”
　　“今天真是捡钱啊，哈哈。”
　　其他人也都兴奋的不行。
　　“老板，你还押吗？”
　　“不会就这么退缩了吧？”
　　旁边的人看着王然问到。
　　这样的指路明灯，那么早就走人可就太没意思了。
　　“当然继续了。”
　　“这么好玩，我怎么会走呢！”
　　王然笑了笑。
　　听王然这么一说，众人都松了口气。
　　还能继续赚钱呢！
　　“对了，下注可以等骰盅摇完再下的对吧？”
　　王然笑着问到。
　　“没错，不过我说停止下注后就不可以继续下注了。”
　　女荷官点了点头。
　　这里的规则就是这样的。
　　“行，你先摇吧。”
　　王然掏出了四根金条捏在了手里。
　　明晃晃的金条闪瞎了众人的眼。
　　王然的背包更是成了不少人觊觎的对象。
　　“法克......”
　　女荷官差点腿软站不住。
　　每次下注都翻倍？
　　她倒是见过这种玩法。
　　这么干的人总觉得只要赢一把就能把前面输的赢回来。
　　但是，这么干的资金需求是非常大的，这些人往往在赢回来之前，就已经输光了本金。
　　女荷官定了定神，继续摇起了骰子。
　　周围的其他玩家也死死的盯着王然，看他怎么下。
　　在他们看来，王然押这么大，赌场肯定不会让他赢的。
　　这时候，所有人倒是都希望赌场能够做点手脚了。
　　“啪！”
　　骰盅扣在了桌面上。
　　下面就是下注的时刻。
　　王然在所有人的注视下，将四根金条丢在了“大”的位置。
　　刚才他根据经验仔细听了听，应该是大没跑了。
　　“明灯买大！”
　　“我们赶紧买小吧！”
　　“刚才赢的20克全押上！”
　　“豁出去了，我押50克！”
　　其他人纷纷押到了王然的对面。
　　女荷官看这场面，反而松了口气。
　　其他人加起来也押了300多克了，就算失手，亏的也不多。
　　女荷官在众人的注视下打开了骰盅。
　　“三，四，五，十二点大！”
　　女荷官喊到。
　　“法克！这什么情况！”
　　“为什么会是大！”
　　“我的钱啊......本来能包红灯区头牌一礼拜呢！”
　　“别怕别怕......这是技术性调整......”
　　“对，怎么可能让明灯把把都输呢，肯定是要吊住他。”
　　“我们继续！我就不信了！”
　　周围输钱的人哀嚎一片，不过也有人在那儿自我安慰。
　　王然从女荷官颤抖的手中接过了金条。
　　算上之前输的，其实他只赢了200克而已。
　　不过，整个赌厅都因为这一把变得热闹了起来，不少人都围到了王然这一桌。
　　当然，也有不怀好意的人把手伸向了王然的背包。
　　王然一脸淡定的抓住了两只伸过来的手臂，像扭麻花一样，强行将这两条手臂打了两重死结。
　　“啊！！！我的手！！！”
　　哀嚎声和骨头断裂的声音让周围的人浑身一震。
　　这两个小偷可是这里的老油条，三级觉醒者。
　　在这个壕客面前居然毫无还手之力......
　　看样子，他的背包没那么容易偷啊......
　　“继续吧。”
　　王然一脚踹开了两个小偷，拿着手中的八根金条在桌面上敲了敲。
　　“八根！”
　　女荷官再也控制不住，一屁股坐在了地上。
　　刚才那一把，要不是很多人跟王然反着下，她早就因为业绩亏损被拉去喂丧尸了。
　　八根，她真的接不了。
　　“先生，您等一下......”
　　“我还是让我们老板亲自来和你赌吧......”
　　女荷官说完便一路小跑开了。
　　这场面，她是真的hold不住。
　　没多久，一个长着娃娃脸的漂亮女人缓缓走来。
　　她经过的地方，人群自动的让出了一条路，气势十足。
　　“黑蛇赛琳娜！”
　　“我去，赛琳娜老板亲自出马了吗！”
　　“这就刺激了，今天没白来啊！”
　　“赛琳娜老板貌似都已经是六级觉醒者了吧，我看这小子得吃瘪。”
　　“别说那么多了，明灯在这儿，咱们反着押就行了，赛琳娜老板什么时候失手过。”
　　周围的赌客全都兴奋了起来。
　　“先生，欢迎来到我的黑蛇号赌船。”
　　“您玩的还算开心吧？”
　　赛琳娜弯下水蛇腰，把脸凑到了王然面前。
　　一股香气扑面而来。
　　王然笑了笑。
　　这个赛琳娜老板，虽然长着一张娃娃脸，但是身上到处都是女人味，一般人还真难把持住。
　　不过，王然已经折腾了一整天，现在是贤者时间。
　　对这样充满魅力的女人，王然一点儿兴趣都提不起来。
　　“如果你能离我远点，可能我会更开心。”
　　王然微笑着说到。
　　赛琳娜的俏脸微微一抽。
　　这个男人......居然对自己一点儿意思都没有？
　　要知道，这片海域，有谁不知道黑蛇赛琳娜。
　　看样子，这人不好对付啊......


第342章 要不你来我房间吧
　　“我们可以继续了吗？”
　　王然指了指骰盅问到。
　　他是来赌钱的，可不是来和女人聊天的。
　　“好......”
　　“我们继续......”
　　“不过，我得换个顺手的家伙。”
　　赛琳娜拿出了一个特制的骰盅。
　　这个骰盅内部填充了隔音棉，就是为了防那些练过听骰子的赌客的。
　　毕竟现在觉醒者那么多，听力好的人不少。
　　王然笑而不语。
　　赌场有这种应对措施，都在他的预料之中。
　　“你是老板是吧，那我就放心的下注了。”
　　王然拿出背包，直接将里面的几十根金条全都倒在了桌子上。
　　“一共81根，吃的下吧？”
　　王然笑着问到。
　　“吃的下......”
　　赛琳娜眉毛微微皱了皱。
　　81根，200克一根......
　　这顶的上她赌场一个月的利润了。
　　不过，话都放出来了，当着这么多人的面，她不可能不接。
　　输赢好歹有一半的概率呢。
　　“既然吃得下，那我都押大吧。”
　　王然把金条都推向了桌子左侧。
　　赛琳娜心中一喜。
　　这家伙......会不会玩！
　　居然不等摇完骰子再下注！
　　要知道，像赛琳娜这个级别的高手，即便是有一层隔音棉，她还是可以控制点数的！
　　这不是白送吗！
　　赛琳娜心情一下子放松了下来。
　　赛琳娜的微表情被周围的部分赌徒看在了眼里。
　　看样子，这头肥羊，赛琳娜老板吃定了！
　　“吗的，48克，我全部家当，全押了！”
　　“我也是，全押了！”
　　“谁借我一点啊，赢了多还一成利息！”
　　整个大厅沸腾了。
　　大多数的人都拼命的往王然这一桌挤。
　　对他们来说，这钱就等于白捡啊！
　　虽然上一把出了点意外，那是因为那个女荷官太嫩了！
　　现在赛琳娜老板亲自出马，怎么可能会输！
　　赌桌上，零零碎碎的赌注堆成了一座小山。
　　乍一看，至少有四五千克。
　　一边是一万六千多克，一边是四五千克。
　　傻子都知道赛琳娜老板会让哪边赢。
　　在众人的目光下，赛琳娜拿起了骰盅摇了起来。
　　对于赛琳娜来说，控制点数并不难。
　　不过，今天的赌注实在是太大了一些，赛琳娜不免有些紧张。
　　好在，摇的过程并没有出什么岔子。
　　将骰盅扣在桌上的那一刻，赛琳娜的嘴角微微的翘起了一点点。
　　一三三，七点小。
　　稳了！
　　“哈哈，今晚我可以包好几个女丧尸了。”
　　“别说今晚了，连着一个月都行！”
　　“可惜啊，这种肥羊宰了就没了，要是天天有就好了。”
　　骰盅还没开，周围的人群就已经开始臆想赢钱后的美好生活了。
　　王然看着骰盅，心里大概有数了。
　　因为有隔音棉的存在，王然只能确定两个点数是“三”。
　　另外一个，王然并没有把握。
　　但是，不用想都知道，这个点数不会大。
　　就连女荷官都可以控骰，赛琳娜这种实力，肯定能办到。
　　“骰子的相对位置，加起来是七。”
　　“所以，我只要把骰子翻个面就行了......”
　　王然在心里嘀咕到。
　　就在赛琳娜开骰盅的一瞬间，王然伸出手指轻轻的弹了一下桌面。
　　一股力量精准的传到了骰盅底部。
　　骰盅被掀开了！
　　“三，三......六！”
　　“十二点，大！”
　　所有人都震惊了。
　　怎么会是大！
　　这......
　　不但其他人震惊，就连赛琳娜自己都愣住了。
　　这怎么可能......
　　明明应该是一的！
　　整个大厅安静无比。
　　所有人都没回过神来。
　　“那个，我赢了吧？”
　　“是不是应该赔付了？”
　　王然笑着问到。
　　“啊......是！”
　　“邦妮，去拿钱。”
　　赛琳娜咬牙说到。
　　还真特么输了......
　　算上赌桌上那些散客的，赛琳娜还得掏一万多克黄金......
　　损失惨重啊！
　　“法克，我输了？”
　　“这不可能......”
　　“我是借了高利贷来赌的啊！”
　　“没了......全没了......”
　　周围的赌客全都哀嚎起来。
　　他们想不明白，赛琳娜放着大肥羊不吃，吃他们干什么！
　　“这是我的钱，还给我！”
　　一只手伸向了桌子上的小金山。
　　赛琳娜皱了皱眉，这在赌场里是绝对不允许的！
　　“唰！”
　　一道白光闪过！
　　那只手啪嗒一声掉在了桌面上。
　　“这上面的金子，都是我的。”
　　“不想要手的，可以试试。”
　　王然将带血的匕首在旁边一个人的衣服上擦了擦。
　　“法克，这么多金子，拼了！”
　　不少人输红了眼，看到这些金子就失去了理智。
　　十几只手伸向了桌面。
　　“唰唰唰......”
　　王然快如闪电，直接将那十几只手都剁了下来。
　　那些人一个个捧着断臂，坐在地上哀嚎着。
　　原本在一旁围观的群众都打消了趁乱偷点黄金的念头。
　　这人太强了......
　　留着手还能冲一冲，犯不着为了点金子去拼命。
　　“老板，赶紧催一催你的手下。”
　　“我还要继续玩呢。”
　　王然擦了擦匕首上的血渍笑着说到。
　　“什么！”
　　“你还要继续！”
　　赛琳娜浑身一震。
　　看样子，这家伙不把自己老底赢光是不会善罢甘休了。
　　“这位先生，这边的大厅人多眼杂。”
　　“要不你跟我去下面的船舱吧。”
　　“我会在VIP厅里单独招待你的。”
　　“怎么样？”
　　赛琳娜大眼睛直直的盯着王然。
　　不能让他在这么赢下去了，自己的家底扛不住啊。
　　“行啊。”
　　“带路。”
　　王然拿出背包，将桌上的黄金全都塞了进去，塞的满满的。
　　临走时，王然随手抓了一把小金粒往后一丢。
　　那些输红了眼的赌客立刻争夺了起来，没有人再去注意王然了。
　　王然跟着赛琳娜来到了下层的船舱。
　　饶了一段路后，赛琳娜带着王然走进了一间豪华套房。
　　套房里金碧辉煌，到处都是黄金做的摆设。
　　看样子这个赛琳娜还是有点家底的。
　　“这位先生，像你刚才的玩法，我可有点吃不消呢。”
　　“不如，咱们换个方式？”
　　赛琳娜脱下外套，露出了一大片晃眼的白色。
　　（加更）


第343章 你还能战吗？
　　“你这是拿不出钱，想用身体抵账？”
　　“那不行！我太吃亏了。”
　　王然摆了摆手。
　　“你！！！”
　　赛琳娜一时语塞。
　　她索马里一枝花，还比不上这么点黄金？？？
　　“这样吧，你和我打一架。”
　　“如果我赢了，刚才欠你的黄金就一笔勾销。”
　　“你也别继续为难我，如果你玩的小一点，我这里还是欢迎你的。”
　　“如果你赢了......”
　　“我和整艘赌船，都归你，怎么样？”
　　赛琳娜活动了一下手脚，小背心都快被撑爆了。
　　“哦？还有这种好事？”
　　王然笑了笑。
　　打架定胜负，那不是白送么！
　　这艘赌船，光看房间里的黄金摆设就挺值钱了。
　　不要白不要啊。
　　“行，那就按你说的。”
　　王然点了点头。
　　赛琳娜松了口气，答应了就好。
　　赛琳娜对于自己的六级觉醒者的实力还是很有自信的。
　　如果打赢了，这个难搞的客人就可以顺利送走。
　　如果输了......
　　这家伙看着还挺顺眼的，如果他真的实力强悍......想要对自己做什么，自己也拦不住。
　　委身于他也不是不能接受。
　　“我来了！”
　　赛琳娜大喊一声，一把蛇形匕首对着王然刺了过去。
　　这速度，在王然眼里实在是太慢了。
　　王然很轻松的侧身闪过了这次刺击，同时掏出匕首轻轻一划......
　　赛琳娜小背心的两条肩带被划断了。
　　不过，赛琳娜靠着傲人的尺寸，撑住了小背心。
　　赛琳娜弯腰刺向了王然的脚，同时一个蝎子摆尾，小脚踢向了王然的脑袋。
　　这种上下同时进攻的手段，很难防守。
　　王然在一瞬间做出了反应，直接向前一顶，将赛琳娜整个人顶在了墙上。
　　赛琳娜被迫在墙上做出了一字马。
　　在这种姿势下，赛琳娜的小背心也撑不住了，庞然大物直接跳了出来。
　　“好晃眼......”
　　王然忍不住多瞄了几下。
　　“可恶......”
　　赛琳娜急的想要用匕首去扎王然。
　　王然伸脚一踢，直接踢飞了匕首。
　　现在的赛琳娜，被壁咚在了墙上，手无寸铁，连反击的能力都没有。
　　“你......你到底什么实力？”
　　赛琳娜咬牙问到。
　　自己引以为傲的实力在王然面前就像是一只小鸡一样。
　　“我？十一级？十二级？”
　　“我也弄不清楚。”
　　“没有可参照的标准呀。”
　　王然耸了耸肩。
　　“十一二级？你吹牛吧！”
　　赛琳娜有点不服气。
　　“怎么？想试试？”
　　王然放下了赛琳娜的腿，整个人贴了上去，赛琳娜的巨大气囊都没拦住王然，被压成了两个巨大的面团。
　　赛琳娜的呼吸开始有些急促了。
　　“老板，金子送来了，我.......”
　　“啊！我什么都没看见！”
　　女荷官邦妮脸上一红，立刻低下了头。
　　“出去，把门锁上......”
　　赛琳娜连脖子都红了起来。
　　自己这窘样居然被手下看到了，丢人了......
　　女荷官赶紧带上门出去，生怕自己看到太多。
　　“愿赌服输，你说过，这里的东西都是我的对吧？”
　　王然贴着赛琳娜问到。
　　“嗯......”
　　赛琳娜羞涩的低下了头。
　　王然已经用实力征服了她。
　　接下来，王然想做什么都行。
　　“那就好。”
　　“你这里有大一点的袋子吗？”
　　“我这背包装不下啊。”
　　王然松开了赛琳娜，在屋子里转悠着。
　　“你......”
　　“你居然放着我不管，去装金子？”
　　“我还比不过这点金子？”
　　赛琳娜气的气囊都开始发抖了。
　　“不好意思哈，我对太成熟的女人没兴趣。”
　　王然耸了耸肩。
　　熟女，有刘诗瑶就够了。
　　“太成熟？”
　　“你等着！”
　　赛琳娜从柜子里翻出了一些卸妆水，开始卸起了妆。
　　没多久，那些烟熏妆、浓眼线、大口红全都被抹掉了。
　　站在王然面前的，是一个娃娃脸、非常可爱的大眼睛妹子。
　　“这回还成熟吗？”
　　赛琳娜叉腰问到，但是立刻意识到了自己气囊暴露，赶紧捂住了胸口。
　　“我去，你这么嫩吗......”
　　“你几岁啊小妹妹？”
　　王然好奇的问到。
　　“我17岁！”
　　“我要是不表现的成熟点，怎么在这海岸线生存！”
　　“现在你连我素颜都看了，你要负责！”
　　赛琳娜贴到王然面前说到。
　　赛琳娜在这里虽然混出了一点点地位，但是这样的日子太累了。
　　她也想找个男人帮她分担一下。
　　现在，实力强悍又多金的王然出现了，她自然不能放过。
　　“啊......这......”
　　王然没想到还会有这么一出。
　　他是来赌钱的，没想到还能瓢啊......
　　自己是正经人，怎么能干这种事呢。
　　对哦，瓢完不给钱就不算瓢了。
　　“行吧......”
　　“既然这艘船是我的了，那我也得有个人替我打理。”
　　王然想了想，还是决定下手。
　　王然上前搂住了赛琳娜水蛇一般的腰。
　　赛琳娜顺势一抬腿，缠住了王然......LF
　　一个小时后，王然想要起身，直接被两个气囊压了下去......
　　又过了一个小时，赛琳娜这才放过王然。
　　“我晋级了！”
　　“这事儿还有这种效果！”
　　赛琳娜开心的在床上跳来跳去。
　　王然被一晃一晃的白色晃的睁不开眼睛。
　　“你这么生猛，看不出来是第一次啊......”
　　王然感叹到。
　　“我可是海盗世家，这点战斗力还是要有的。”
　　“王然，你......”
　　“还能战吗？”
　　赛琳娜一脸羞涩的问到。
　　这种既能提高实力，又能快乐的事情，做到天亮都不嫌累啊。
　　“你看不起谁？”
　　“不过，还有别人等着我去喂呢。”
　　“改日吧。”
　　王然推开了赛琳娜想要低下的脑袋。
　　“那......你明天还会来找我吗？”
　　“你在这里留几天？”
　　赛琳娜有些不舍的问到。
　　“大概两三天吧。”
　　“放心，我走之前一定帮你提升到八级。”
　　王然揉了揉赛琳娜的脑袋。
　　（加更）


第344章 棍子一掏黄金万两
　　“两三天就要走吗......”
　　赛琳娜有些忧伤。
　　自己刚体会过这种快乐，就要分离吗！
　　可惜，赛琳娜要留在这里保护自己的族人，不然就跟着王然私奔算了。
　　“哎，没办法，家里还有十几个等着喂呢。”
　　王然叹了口气。
　　每次出来，自己都会增加负担。
　　还是学林立业那样好，外面的野花，闻一闻就行，不要带回家。
　　“对了，我还有小跟班在外面等我。”
　　“今天就先到这里吧。”
　　王然像个渣男一样一脸淡定的穿起了裤子。
　　“那你明天一定要早点来！”
　　“直接来这里找我就行。”
　　赛琳娜顺从的贴在王然背后说到。
　　“这些金子......”
　　“你留着吧。”
　　“我把我带来的那些拿走就行。”
　　王然看了看背包。
　　王然原本想留一些给赛琳娜的，但是那样性质就变了。
　　给钱那不就成了瓢了么。
　　赛琳娜像一条蛇一样灵活的绕到了王然面前，深情的一吻。
　　“我的就是你的。”
　　“我会好好为你经营这条赌船的。”
　　赛琳娜伸出舌头，在王然耳边游走着说到。
　　“经营......”
　　“话说，你为什么不把整条海岸线都拿下呢？”
　　“这样不是赚的更多么。”
　　王然问到。
　　“哎呀，我的男人......这也得有实力啊！”
　　“我能罩着这一片已经很难了。”
　　赛琳娜嘟着小嘴说到。
　　不过，现在的她成为了七级觉醒者，确实有实力稍稍的扩张一下了。
　　“那我明天多喂你几次吧，争取让你快点到八级。”
　　“这样我不在的时候，你也能有实力保护自己。”
　　“行了，我先去大厅找我小跟班了。”
　　王然在赛琳娜身上捏了一把，拎着包走出了套房。
　　赛琳娜则是立刻跑到床上，伸出舌头舔了起来。
　　刚才有一些遗落的，当着王然的面不好意思舔，得趁着还没干，能舔多少是多少。
　　“哎，匕首忘拿了。”
　　王然突然推门而入。
　　“啊，这.......”
　　看到光着身子撅着屁股在床上舔床单的赛琳娜，王然瞬间就有点把持不住了。
　　赛琳娜则是涨红了脸，太丢人了！
　　“算了算了，再来一次，速战速决吧。”
　　王然扑向了赛琳娜......
　　半个小时后，王然从昏迷不醒的赛琳娜身上爬了起来。
　　似乎太用力了呢......
　　王然替赛琳娜穿好衣服、盖上被子后，这才放心的背着包离开了房间。
　　赌船大厅里，依旧热热闹闹。
　　唐糖撩起了袖子，正赌的起劲。
　　她面前，金条已经堆了好几块了。
　　唐糖对面，则是一个挺着啤酒肚的独眼海盗。
　　从他的表情来看，应该输了不少。
　　“哈！BlackJack！我又赢了！”
　　唐糖高兴的手舞足蹈。
　　“法克！”
　　独眼气的捶了一下赌桌。
　　他本来打算去瓢女丧尸的50克黄金，全都输给了唐糖。
　　“把钱给我，我要回家！”
　　独眼瞪着唐糖吼到。
　　在他看来，唐糖就是个小女孩而已，吓一吓应该管用。
　　“法克哟赛尔夫！”
　　唐糖收起了黄金，喷了独眼一句。
　　独眼瞬间怒了。
　　他好歹在索马里海盗里是叫得出名号的，居然被一个小女孩给骂了。
　　不能忍！
　　“你信不信我弄死你！”
　　独眼从腰间掏出了一把手枪，对准了唐糖。
　　“独眼，别乱来，这是黑蛇赛琳娜的船！”
　　“对啊，赛琳娜杀人不眨眼，千万别惹她！”
　　旁边有人提醒到。
　　“哼......”
　　“那我就给赛琳娜一个面子，放过你这个小丫头。”
　　独眼找到了台阶，准备把枪收起来。
　　“不好意思，我没打算放过你呢。”
　　一个声音从旁边传来。
　　众人回头一看，吓得一哆嗦。
　　这不是刚才那位连赛琳娜老板都搞不定的男人吗！
　　“这位大哥，我就开个玩笑而已......”
　　“你就让我回家吧。”
　　独眼哀求到。
　　王然的身手他是见识过的。
　　“唐糖，你说怎么处置？”
　　王然没有理会独眼，笑着看向了唐糖。
　　“他叫独眼是吧？”
　　“那就再弄瞎他一只眼睛呗。”
　　唐糖想了想说到。
　　独眼浑身一震。
　　自己好歹是个觉醒者，要是瞎了，不就变成废人了吗！
　　“你们别乱来啊！！！”
　　“这可是赛琳娜的赌船！”
　　“她有规定的，在她的船上不能随便动用暴力！”
　　独眼绝望中把赛琳娜搬了出来。
　　之前王然砍人手，那是他们要抢王然的金子，赛琳娜在场也认可了王然的行为，没有阻止。
　　现在不一样，自己只是哔哔了几句，他是不能随便动手的！
　　“不好意思，赛琳娜老板刚才说了。”
　　“这位王然先生，是她的男人！”
　　“这艘船，以后就是王然先生的了。”
　　“这里的规矩自然也是王然先生说了算。”
　　女荷官邦妮从后面走出来说到。
　　“啊！这！”
　　所有人都愣了愣。
　　他成了赛琳娜的男人了？？？
　　刚才两个多小时，他就是在下面的船舱和赛琳娜......
　　难怪这段时间船有点晃。
　　“噗嗤！”
　　王然拿起一根金条，直接插入了独眼的眼眶。
　　“把他丢出去吧。”
　　“金条擦干净了记得拿回来。”
　　王然吩咐到。
　　周围几个觉醒者保安很快走上前来，将猪叫一般哀嚎着的独眼拖了出去。
　　在场的其他赌客全都一脸敬畏的看着王然。
　　黑蛇赛琳娜的男人......
　　这里又出现了一个厉害人物呢......
　　“大叔，你可以啊！”
　　“刚才那两个多小时，原来是去下面疏通管道去了啊......”
　　“这么一弄，就拿下了这条赌船。”
　　“真是棍子一掏，黄金万两啊......”
　　唐糖在一旁挤眉弄眼。
　　别人找女人要花钱，王然居然还能赚钱。
　　啧啧啧......
　　“哎，林霜呢？”
　　“咱们差不多该走了。”
　　王然四下看了看，想要找到林霜的身影。
　　“她呀！实力太弱了，已经输光好几次了。”
　　“我累计借了她四根金条了都。”
　　“喏，她在那里！”
　　唐糖指了指某个方向。


第345章 你居然白瓢？
　　一个赌轮盘的赌桌，林霜正一脸期待的等待着结果。
　　“哎呀！又输了......”
　　林霜郁闷的跺了跺脚。
　　算上王然和唐糖借她的，她都输了五根金条了。
　　这可是一大笔钱啊......
　　王然和唐糖走到了林霜身边。
　　“输光了？”
　　“差不多该回去了。”
　　王然笑着说到。
　　“啊......对不起，我欠你们五根金条......”
　　“我会想办法还的！”
　　林霜低着头嘀咕到。
　　“五根金条，刚好一千克！”
　　“这可不是小钱！”
　　“你也知道，这里吃顿好的只需要两克，找个漂亮的女丧尸都只要5克。”
　　“你这钱，怎么还啊？”
　　唐糖一脸坏笑看着林霜。
　　“啊，这......”
　　“我在北都有点积蓄，要不等我回去了再还你们？”
　　林霜试探性的问到。
　　“那不行！”
　　“在北都，黄金能这么好用吗？”
　　“哪儿借的就在哪儿还呗。”
　　唐糖开始了忽悠。
　　“那......等会儿我去问问我爸。”
　　“也许他有。”
　　林霜弱弱的说到。
　　“行，要是你爸还不上，那你就肉偿吧。”
　　唐糖笑着说到。
　　“啊！肉偿！！！”
　　林霜浑身一震。
　　这也太夸张了吧......
　　自己连恋爱都没谈过，就要接触到肉偿这个层次？
　　“你看，当地姿色不错的女丧尸和觉醒者，也就5克一次。”
　　“我就算你10克一次，很给你面子了吧！你得和大叔做100次，才能还清本金。”
　　“至于利息嘛......”
　　“我就算你一天1次吧。”
　　“先还利息，再还本金，要是次数不够，当心利滚利哦。”
　　唐糖笑着说到。
　　“什么！！！”
　　“还有利息的！！！”
　　林霜脑袋一阵晕眩。
　　这得还到什么时候啊......
　　唐糖看着被自己忽悠晕了的林霜，一脸得意。
　　“行了行了，不早了，赶紧回去吧。”
　　王然懒得掺和，带着两人下了船。
　　刚上岸，门口那个收门票的觉醒者就恭恭敬敬的把王然之前给的金子塞回给了王然。
　　“老板，您以后就是我们老板， 这钱必须得退给你。”
　　这个觉醒者非常上道。
　　“拿着吧，我像是缺钱的人吗？”
　　王然把把这一小坨金子丢了回去。
　　林霜看的一脸羡慕。
　　10几克呢！能还一次债！
　　希望老爸身上能有金子吧，不然自己真得肉偿了。
　　王然带着两个女生一路往回走去。
　　路过一片红灯区时，有间木屋里传来了争吵声。
　　没多久，一个全身赤裸的男人捂着身子冲了出来。
　　“别跑！”
　　“这家伙瓢女丧尸不给钱！”
　　一个没穿衣服的女丧尸追了出来。
　　王然本来还想看看热闹，突然发现......
　　这个男的是林立业！！！
　　“林队，你这是什么情况！”
　　王然赶紧上前关心到。
　　“爸爸！”
　　林霜也是浑身一震。
　　她有点接受不了这个画面。
　　自己的老爸，瓢女丧尸，不给钱？
　　疯了疯了......
　　“王然同志，你听我解释......”
　　“我主要是为了研究和女丧尸运动能不能提升实力。”
　　“这可是一个可以造福全人类的研究课题啊！”
　　“至于钱......”
　　“我没有白瓢！我是被坑了！”
　　“刚才我问过价格，她说1克黄金。”
　　“我以为是1克一次，没想到她居然说1克一下！”
　　“我身上只带了50几克，不够用啊......”
　　“哎，她肯定看我是外地人，故意坑我。”
　　林立业老脸通红。
　　自己的脸这回算是丢尽了。
　　“唐糖，帮忙把林队的衣服拿出来。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖点了点头，强忍着笑意走向了木屋。
　　那个女丧尸刚要拦，王然直接瞪了她一眼，瞪的她两腿一软。
　　“坑人是吧？”
　　“你跟着谁混的？”
　　王然冷冷的问到。
　　林立业好歹是北都战神，这事儿吧，必须给林立业出头。
　　“我？”
　　“我是跟着乔治哥混的！”
　　女丧尸冷哼一声说到。
　　“乔治？没听过。”
　　王然上前就是一巴掌。
　　女丧尸的脑袋直接旋转着飞出去老远。
　　既然不是赛琳娜的手下，那就没关系了。
　　“啊！老板，你杀了乔治哥的人！”
　　一旁看热闹的桑吉吓的抖了起来。
　　“乔治哥？什么来头？”
　　王然淡淡的问到。
　　“咱们这儿，一共有三位大佬。”
　　“管赌场的黑蛇赛琳娜，管红灯区的血狮乔治，管其他杂事的佩奇哥。”
　　“这里的红灯区，都是乔治哥管的。”
　　“你杀了乔治哥的人......我劝你还是赶紧连夜逃走吧。”
　　黑人桑吉劝到。
　　“哦，和赛琳娜实力差不多是吧？”
　　“那没事了。”
　　王然笑了笑。
　　那就没什么好担心的了。
　　如果对方来找麻烦，林立业自己就能弄死他们。
　　“啊，老板你见过赛琳娜了？”
　　桑吉大惊。
　　黑蛇赛琳娜，一般人是没机会见到的。
　　“嗯见过了。”
　　“实力也就那样。”
　　王然点了点头。
　　他不但见过了，还战斗了两个多小时呢。
　　“好吧......”
　　听王然这么说，桑吉稍微松了口气。
　　要是王然实力不行，他的木棚旅店可就要被愤怒的乔治哥拆掉了。
　　唐糖拿着林立业的衣服和那块50克的金子走了出来。
　　林立业赶紧把衣服穿了起来。
　　还好这里没人知道他就是北都战神，不然老脸都丢光了。
　　穿好衣服后，林立业赶紧跟着王然往回走。
　　“爸......你还有多少金子啊？”
　　林霜凑到林立业身边问到。
　　刚才尴尬的一幕，父女俩都很默契的没去提它。
　　“我就这么50克了，还是刚才人家帮我拿回来的。”
　　“怎么了？你要钱？”
　　“要不这50克先拿起用？”
　　林立业问到。
　　“我......”
　　林霜不知道怎么解释好。
　　难道和老爹说，自己赌博输了1000克黄金，需要肉偿王然100次？
　　这话她说不出口啊......
　　还有，这50克顶个屁用啊，才5次......
　　父女俩今天都郁闷的很，一路上都在唉声叹气。


第346章 要勇敢迈出第一步
　　“爸，其实吧，我是理解你的。”
　　“你之前和卡琳那样，也挺好，但是你用不着去......瓢啊......”
　　林霜想来想去，还是觉得要劝劝老爸。
　　万一他上瘾了，那就糟糕了。
　　“你懂什么！”
　　“我那是在做一项重要的实验！”
　　“如果成功了，对于整个北都以及华国来说都是件大好事！”
　　“这事儿还是你张叔叔发现的。”
　　“他说，做那事儿......可以提升实力。”
　　“我是来亲自验证一下的！不是你想的那样，光是为了瓢......”
　　林立业红着脸解释到。
　　“啊......是这样啊......”
　　林霜似懂非懂的点了点头。
　　那种事情，真的可以提升实力吗......
　　对了！
　　林霜想起自己看了一晚上王然和唐糖的运动，还有王然和那两个白发女生的运动。
　　他们似乎一有空就会一起运动，难怪实力都那么强。
　　连自己老爸都这么说了，看样子这个方法确实有效。
　　林霜对于变强是有很深的执念的。
　　在北都的时候她就每天沉浸在训练当中。
　　可惜，训练对于实力的提升太过缓慢。
　　这次林霜也是靠着在金字塔中的战斗才升到六级觉醒的。
　　如果说，这事儿真能提高实力的话......
　　林霜瞄了瞄王然。
　　100次，应该能让自己升到七级觉醒吧！
　　如果是这样的话，似乎肉偿也不是很吃亏呢......
　　思考了一番后，林霜给自己做好了心理建设。
　　现在就看怎么迈出第一步了。
　　众人回到了棚屋。
　　屋外，苏小雨和林莫莫无聊的在那儿看IPAD。
　　有手摇便携发电机在，她们基本上可以保持不断电。
　　“啊，主人你回来啦！”
　　“外面好玩吗？”
　　林莫莫顶着气囊扑了上来。
　　“嗯，还挺好玩的，明晚可以带你去见识下。”
　　王然对比了一下，林莫莫的气囊还是要比赛琳娜大一些。
　　不过赛琳娜的手感更好一点。
　　“主人，晚上不用我们守夜了吧？”
　　林莫莫晃着脑袋问到。
　　“嗯，晚上让你们休息下吧。”
　　王然点了点头。
　　“王然同志，晚上我来守夜吧。”
　　“这事儿我擅长。”
　　林立业主动站出来说到。
　　他招惹来了一些麻烦，自己解决那就最好了。
　　“那就麻烦你了哈！”
　　王然带着女生们走进了屋子。
　　林霜站在门口，来回踱步。
　　她始终迈不出那第一步。
　　林立业看了看女儿，作为过来人，他很清楚女儿在纠结些什么。
　　“林霜，想进去就进去吧。”
　　“王然这个同志，人非常靠谱，这一点不需要质疑。”
　　“有时候，勇敢迈出第一步，才能打开新世界的门。”
　　林立业拍了拍林霜的肩膀鼓励到。
　　“嗯！我知道了爸爸！”
　　林霜点了点头，眼神变得坚定了起来。
　　在深吸了一口气后，林霜径直走向了王然的木屋，推门走了进去。
　　“呼......终于可以抽根烟了。”
　　林立业转身点了根烟。
　　女儿在的时候，他可不敢抽。
　　一根烟还没抽完，林立业就看到二十几个人影朝着这边走来。
　　不用想，肯定是因为刚才......瓢的事情。
　　林立业叼着烟，向前走了几步。
　　“乔治哥，就是他！”
　　“就是这家伙瓢了不给钱，还找人弄死了小丽。”
　　一个跟班模样的人指着林立业说到。
　　“哦？外来者？”
　　“在我的地盘，居然敢瓢霸王鸡？”
　　一个皮肤黝黑的中年人走了出来。
　　他就是这条海岸线红灯区管理者，乔治哥。
　　“不好意思，我是正经消费者。”
　　“是你的人想坑我。”
　　“1克一下，真当我是傻子？”
　　林立业怒视着乔治哥。
　　“1克一下？？？”
　　乔治哥愣了愣。
　　这价格，他都消费不起啊。
　　“乔治哥，可能是小丽看这个是外地人，想要宰一笔。”
　　跟班在旁边轻声说到。
　　“哼......”
　　“就算我下面的人来黑的，那也是我罩着的人。”
　　“你杀了她，这事儿就没那么简单了。”
　　乔治哥自知理亏，但气势都已经到位了，这种时候只能一条路走到底。
　　“杀人确实是我们不对。”
　　“这样吧，我这里有50克黄金，就当做是赔偿了。”
　　“你看怎么样？”
　　林立业把手里的金条丢了过去。
　　乔治哥摸了摸金条，心里有点纠结。
　　亏，他确实不亏。
　　但是带了这么多人来，就这么回去，似乎有点没面子。
　　这时候，阿曼莎从隔壁的小木屋走了出来。
　　她是帮张国柱倒尿盆来的。
　　“女丧尸？”
　　乔治哥一眼就看到了阿曼莎。
　　虽然这个女丧尸长的魁梧了些，但是也算得上眉清目秀。
　　“这样吧，你把这个女丧尸赔给我，这事儿就这么了了。”
　　乔治哥微笑着说到。
　　“啊！什么！”
　　阿曼莎浑身一震。
　　怎么了这是，有人想要抢走自己？
　　是垂涎自己的美色吗？
　　那可不行！
　　她心里只有张国柱一个人！
　　“柱！有人欺负我！”
　　阿曼莎用娇羞的声音朝小木屋喊到。
　　“谁特么敢欺负我的阿曼莎！”
　　张国柱光着膀子，手持砍刀从木屋里走了出来。
　　林立业在一旁吐了口烟圈，微微一笑。
　　还说没走心，这一看就是心理生理双重出轨嘛。
　　还“我的阿曼莎”啧啧啧......
　　“看样子，你们是不打算和平解决这件事了吧......”
　　“既然这样......”
　　“兄弟们，给我上！弄死他们！”
　　乔治哥一声令下，后面二十个小弟就冲了上来。
　　他们大多是二三级的觉醒者，还有个别银瞳、金瞳丧尸。
　　林立业又点了根烟，往车门上一靠。
　　这些家伙，不需要自己出手，还是给张国柱一些出风头的机会吧。
　　张国柱手持砍刀，很快就和这二十人杀成了一团。
　　作为五级觉醒者的张国柱对付这些喽啰还是很轻松的，很快就杀掉了一半的人。
　　阿曼莎在一旁看的眼里都是星星。
　　她的柱哥哥实在是太帅了......
　　（加更）


第347章 不打不相识
　　乔治哥看到手下死伤惨重，有些站不住了。
　　他一脱外套，直接冲向了张国柱。
　　面对六级实力的乔治哥，张国柱压力暴增。
　　但是，在阿曼莎面前，张国柱可不愿意这么快就认输。
　　即便是身上不断的挂彩，张国柱还是咬牙挺了下来。
　　阿曼莎在一旁急的眼泪直流。
　　“柱哥哥，不行就退回来吧！”
　　阿曼莎喊到。
　　“退？我张国柱可是华国军人！”
　　“宁死不退！”
　　张国柱大喊一声，身上的气势再次爆发......然后被乔治哥一脚踢翻。
　　不过，张国柱的气势没有衰竭，他似乎摸到了晋级的门槛。
　　再一次大吼之后，张国柱眼睛一亮！
　　晋级了！
　　现在的他，是六级觉醒者了！
　　张国柱信心大增，再次冲向了乔治哥。
　　不过，张国柱毕竟刚刚才晋级，即便是实力有所提升，依旧不是乔治哥的对手。
　　战斗了一会儿之后，张国柱再次落入下风。
　　一旁的林立业刚好抽完了第二根烟。
　　看到张国柱差不多到极限了，林立业一弹烟头，冲向了乔治哥。
　　乔治哥只觉得一股劲风迎面而来，强烈的危机感让他不得不丢下了张国柱，后退了好几步。
　　林立业的实力，让乔治哥震惊不已。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光看这拳风，估计至少得是七级的觉醒者。
　　乔治哥有些后悔了。
　　刚才拿钱走人不就好了么，要什么面子啊！
　　现在有点收不了场了吧......
　　“这位朋友！”
　　“咱们不如就到此为止吧！”
　　“这事儿是我们做的不对，我给你道歉了！”
　　乔治快速的思索了之后，决定选择认怂。
　　怂一怂，保住命，这很合算。
　　“哼......”
　　“做生意，你得讲良心，这样才能经营的长久。”
　　林立业负手而立，冷冷的说到。
　　“是是是，这位朋友教训的是。”
　　“我回去了一定好好的整顿一番。”
　　“来来来，朋友来抽根烟。”
　　乔治给林立业递了一根万宝路。
　　“这个我抽不惯，抽我的吧。”
　　林立业掏出华子，分了一根给乔治，又丢了一根给张国柱。
　　三人点上了烟，蹲在一起吞云吐雾。
　　“朋友你实力很强啊，是来旅游的吗？”
　　乔治问到。
　　“我们路过，打算等船回去。”
　　林立业回答到。
　　“等船？我们这片海域可不太平。”
　　“经常会有海盗来劫掠。”
　　“海路可能不是一个明智的选择。”
　　乔治说到。
　　“没事，我们的船......据说还是很猛的。”
　　林立业记得王然说过，他们的船是一艘战列舰......
　　“这位老哥，你实力也很猛啊。”
　　“打着打着居然能晋级，佩服佩服。”
　　乔治又向张国柱表达了善意。
　　“说出来不怕丢人，我在我们这一行人当中，算是最弱的了。”
　　张国柱笑了笑。
　　“什么！！！”
　　乔治浑身一震。
　　一个晋级后和自己实力差距不大的人，居然是这一行人中最弱的？
　　这是一群怎样的变态啊！
　　还好自己及时认怂，不然怎么死都不知道。
　　“几位，既然来了这里，那就是客人。”
　　“我小乔治别的没有，手底下场子多的很。”
　　“从觉醒者到女丧尸，什么实力和相貌的都有。”
　　“你们要是喜欢这调调，尽管来找我，我保证给你们服务到位。”
　　乔治继续展示着善意。
　　“啊，这......”
　　“这不好吧。”
　　林立业内心还是有一丝正直在的。
　　“林队，你不是要研究那个重要的课题吗。”
　　“这不是正好吗！”
　　“多一点样本，才能更精确的掌握数据啊。”
　　张国柱蹲在一旁劝说到。
　　“这倒是......”
　　林立业点了点头。
　　张国柱说的有道理。
　　自己都已经迈出第一步了，再进一步也没什么。
　　“走走走，我带你们去我最好的场子，洗浴按摩一条龙，今晚你就住那儿吧。”
　　乔治热情的邀请到。
　　“那......行吧。”
　　林立业点了点头。
　　这都是为了人民。
　　“我就不去了，阿曼莎一个人在这儿，我不放心。”
　　张国柱老脸一红。
　　阿曼莎虽然长得不漂亮，但是性格还是不错的。
　　两人的感情似乎又有了一点突破。
　　“行，那这位朋友你跟我走吧。”
　　乔治带着林立业和剩下的十来个手下，朝着大浴场走去。
　　张国柱则是和阿曼莎牵着小手，走回了小木屋。
　　张国柱的实力提升了，需要好好的巩固一下......
　　而此时，另一栋木屋里，林霜正在和王然等人斗地主。
　　“4个2！王炸！”
　　“这把倍数可高了！”
　　“林霜，你现在欠我们9000克黄金了！”
　　唐糖幸灾乐祸的说到。
　　“啊......”
　　“这么多了吗！”
　　林霜娇躯一震。
　　本来，唐糖提议说斗地主的时候，林霜还是抱有一丝把钱赢回来的希望的。
　　谁知道自己一把都没赢过！
　　负债居然直接从1000克涨到了9000克！
　　这还怎么还！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光利息就得一天9次了！
　　还做不做人了！
　　“唐糖姐......”
　　“你看，这债务能不能通融一下啊......”
　　林霜红着眼睛，一副委屈的模样。
　　“看你这样子，按次是还不清了。”
　　“那我就可怜可怜你，给你弄个金融方案吧。”
　　“900次嘛，按揭20年，连本带息......”
　　“每天3次。”
　　“还算合理吧？”
　　唐糖笑着问到。
　　“合理合理！”
　　林霜连忙点头。
　　这比起之前日息百分之一的高利贷，已经合理许多了。
　　自己只需要20年就可以还清了。
　　“行吧！那你就从今天开始还债吧！”
　　“小雨姐，莫莫姐，你们陪我去吃夜宵吧。”
　　“林霜姐第一次还债，应该不适用旁边有其他人吧。”
　　唐糖拉上了苏小雨和林莫莫的手，往外走去。
　　王然在一旁哭笑不得。
　　唐糖这嘴，太厉害了！不但好用，还能忽悠。
　　正常人都能让她忽悠傻。
　　林霜之前可是一个正正经经的冷面女神，现在直接成了打工人......LF


第348章 海盗来袭
　　第二天一早，林霜惊讶的发现，自己距离七级觉醒者就差一点点了！
　　这还真能提高实力啊！
　　幸好昨晚自己一滴都没有浪费。
　　按照这个速度，自己的实力超过老爸那是指日可待啊！
　　林霜开始有点不满足于一天3次了。
　　想要快点提升实力，还得多来几次才行啊。
　　但是林霜也知道，僧多肉少。
　　昨天大家是让着她，她才能玩到天亮。
　　等大家混熟了，估计就没办法一个人霸占那么久了。
　　“哎呀，天亮了啊。”
　　“该吃早饭去了。”
　　王然起身准备穿衣服。
　　林霜咬了咬牙，一个裸绞直接缠上了王然。
　　不能浪费，早上也得来一发......
　　一个小时后，王然带着两颊潮红的林霜走出了屋子。
　　今天的天气不错，海风轻拂，令人心旷神怡。
　　林立业正红光满面的抽着烟，看样子昨晚玩的挺开心。
　　看到林霜出来时的表情，林立业就知道女儿已经迈出了那一步。
　　他心里还是很欣慰的。
　　如果以后女儿一直跟在王然身边的话，他就可以大胆的抽烟了。
　　就在王然准备和大家一起去吃早饭的时候，岛上突然响起了警报声。
　　“什么情况？”
　　王然拿出望远镜朝远处眺望了一下。
　　岸边的人似乎都乱作一团，那些在海滩边和码头边的摊位也都在快速的撤离。
　　另一边，王然看到海面上有十几艘小船正朝着岸边驶来。
　　“桑吉，这怎么回事？”
　　王然对着黑人桑吉问到。
　　“老板，是海盗！”
　　“海盗杀过来了！”
　　桑吉一脸紧张的回答到。
　　“海盗？你们这儿不是盛产海盗吗，还怕什么？”
　　王然有些困惑。
　　“我们这儿以前是盛产海盗没错，但是末日来了之后，海上也没多少人让我们打劫了，我们就渐渐形成了现在这样以娱乐业为主的模式。”
　　“周边国家的幸存者经常会来我们这里消费，我们也就这样稳定发展了起来。”
　　“但是三周前，有一支海盗船队突然出现了，他们大多是丧尸，一来就对我们发起了进攻。”
　　“双方损失都很惨重。”
　　“最后，我们三位大佬和海盗的老大坐下来进行了和谈。”
　　“约定他们每周可以来这里打劫一次，每次一小时，能抢走什么都是他们的。”
　　“但是其他时间不许他们靠近这一带。”
　　“明明过两天才是打劫日啊，怎么这次提早了。”
　　桑吉把一小包金子塞进了裤裆里。
　　这是他全部家当，可不能被抢走了。
　　“打劫吗？”
　　“挺热闹的。”
　　“走吧，我们过去看看。”
　　王然突然来了兴致。
　　“啊！这......”
　　桑吉刚想劝，突然意识到，王然这些人似乎强的可怕，连乔治哥和赛琳娜老板都对他们恭敬有加。
　　他们怎么会害怕海盗！
　　说不定，这些人还能把海盗都给赶走呢！
　　王然留下了小雨和莫莫看车子，然后带着其他人大大咧咧的朝着岸边走去。
　　一路上，不少幸存者抱着家当迎面跑来。
　　他们一个个都惊慌失措的样子，显然对这次突袭非常意外。
　　不少人甚至哀嚎着昨晚怎么没把钱给花完。
　　王然来到了岸边，正好看到了全副武装的赛琳娜。
　　她和手下们扛起了长枪短炮，守在了赌船边上。
　　船上可是有不少黄金的，绝不能让海盗们抢走。
　　“老板！你怎么来了！”
　　“海盗打过来了，你还是找个地方躲一下吧。”
　　赛琳娜一看到王然，小脸就红了起来。
　　昨晚她没扛住，在最顶峰的时候晕过去了，让她心里有一丝丝遗憾。
　　本来打算今天找个时间继续的，没想到海盗来了。
　　“没事，我是来看热闹的。”
　　王然笑着说到。
　　以前，他只在《加勒比海盗》里见识过海盗，活生生的还没见过呢。
　　“啊，也对。”
　　“以老板你的实力，那些海盗算什么。”
　　赛琳娜也跟着笑了笑。
　　“不过，这些海盗也真是不讲规矩。”
　　“明明约定好一周一次的，今天居然来突袭。”
　　“我船上的黄金一点儿都没转移呢，要是守不住，那就损失惨重了。”
　　赛琳娜感叹到。
　　“不就是一些海盗么。”
　　“都弄死就行了啊。”
　　王然耸了耸肩。
　　“那些海盗，实力不弱的。”
　　“他们有三个红瞳丧尸，打起来我们占不了多少便宜。”
　　“我们也是靠着手里的枪炮，才勉强能和他们维持一个平衡。”
　　赛琳娜解释到。
　　“哦，红瞳啊。”
　　王然笑了笑。
　　渣渣而已。
　　看到王然这么淡定，赛琳娜一下子就放松了下来。
　　自己果然找了一个强大的男人。
　　真好！
　　看到赛琳娜的笑容，旁边的小弟们都震惊了。
　　他们的老大赛琳娜，外号可是黑蛇！
　　杀起人来那是不眨眼的！
　　现在居然像个小鸟一样贴在一个男人身边笑......
　　这男人厉害了......
　　没多久，几艘小船靠近了赌船所在的码头。
　　几十个手持刀斧和步枪的海盗在一个红瞳丧尸的带领下上了岸。
　　“赛琳娜老板！”
　　“别来无恙啊！”
　　红瞳丧尸坏笑着走向了赛琳娜。
　　“哈兰......”
　　“之前大家明明约定好，一周才来打劫一次。”
　　“你们这是想要撕毁协议？”
　　赛琳娜冷冷的说到。
　　“哎呀呀，约好的是一周一次没错，但是......”
　　“我们老大说了，一周一次，也没说每次正好隔7天呀。”
　　“要是都7天来一次，你们有所准备，我们能抢到点什么值钱玩意儿？”
　　红瞳丧尸哈兰冷笑到。
　　上次来的时候，他们抢的就不多，老大非常的生气。
　　“你们这样做，不怕我们和你们拼命？”
　　赛琳娜怒斥到。
　　“拼命？呵呵呵......”
　　“你可能不知道，我们老大在昨天，已经晋级成为尸皇了！”
　　红瞳丧尸哈兰得意的笑了起来。
　　“什么！尸皇！”
　　赛琳娜浑身一震。
　　她当然知道尸皇有多厉害。
　　别说他们三巨头联手了，就算加上枪炮，都不一定能干的过对方。
　　难怪他们会肆无忌惮的提早杀来。


第349章 你完蛋了！
　　这些海盗的算盘打的真好，老大晋级后，趁着赛琳娜等人不注意的时候直接杀来。
　　不过他们怎么都不会想到王然一行人正好来了这地方。
　　“赛琳娜老板，我们老大说了，你要是肯答应做他的女人，他就帮你干掉另外两个家伙，让你一个人统治这个地方。”
　　“这条件够吸引人了吧？”
　　“我们老大现在是尸皇，你不知道有多少女人想要主动扑上去。”
　　红瞳丧尸哈兰笑着说到。
　　“呵呵......”
　　“你让那个老秃子别打消这个念头吧。”
　　“我赛琳娜已经有男人了！”
　　赛琳娜挺着胸往王然身上蹭了蹭，宣誓了主权。
　　“什么！”
　　“就这家伙？？？”
　　哈兰瞄了瞄王然，一脸不屑。
　　王然看上去既不高也不壮，感觉也就是个长得还可以的小白脸。
　　“大叔，他看不起你哎！”
　　“要不要我去帮你弄死他们？”
　　唐糖自告奋勇的说到。
　　“行，去吧。”
　　王然摆了摆手。
　　这些家伙在唐糖面前就是渣渣。
　　“我也去！”
　　林霜迈着大长腿跟在了唐糖后面。
　　她感觉自己的实力有明显的提高，想要找人练练手。
　　两个女生径直走到了海盗们面前。
　　“这两个妞长得倒是挺不错的，抓回去老大肯定喜欢。”
　　“动手！”
　　红瞳丧尸哈兰一声令下，海盗们就朝着唐糖和林霜冲去。
　　“噗嗤、噗嗤......”
　　肢体碎裂的声音和哀嚎声不断响起。
　　短短几分钟，这些海盗就被杀了个干净。
　　哈兰看着自己上下分离的躯体，不甘的闭上了眼睛。
　　“太弱了，没意思。”
　　“没有大蜥蜴打着痛快。”
　　唐糖随便抓过一具尸体擦了擦手。
　　赛琳娜的小弟们全都震惊了。
　　两个女生，就把人家一支精锐小队给灭了？
　　吃什么长大的啊！
　　赛琳娜在一旁笑而不语。
　　这两个女生为什么这么强，她心里清楚的很。
　　趁着王然还没离开这里，她得抓住机会多吃几次才行。
　　这时候，不远处有一群人朝着这边跑了过来。
　　“黑蛇！”
　　“这次完蛋了！”
　　“那老东西晋级成为尸皇了！”
　　过来的正是乔治和佩奇这两位当地大佬。
　　“哎，这些海盗......”
　　“全都干掉了？”
　　乔治和佩奇全都愣了愣。
　　这些海盗，死状都很凶残，没有一定的实力差距是办不到的。
　　看到一旁的林立业，乔治心里踏实了一些。
　　估计是这位大佬出手的吧。
　　不过，林立业虽强，也不一定是尸皇的对手。
　　“你们两个也太怂了！”
　　“好歹是一方大佬，见到海盗居然屁颠屁颠的跑路。”
　　“有没有出息啊！”
　　赛琳娜训斥到。
　　“黑蛇，你好意思说我们？”
　　“别以为弄死个红瞳就了不起了，那老秃子现在可是尸皇！”
　　佩奇有些不满的说到。
　　“尸皇怎么了！”
　　“我男人照样可以弄死！”
　　赛琳娜挽着王然，一副小女人的模样。
　　“你男人？黑蛇你居然找了男人？”
　　“你都不考虑考虑我的嘛。”
　　佩奇一脸幽怨。
　　他暗恋赛琳娜已经很久了，没想到居然让别的男人先得了手。
　　“去去去，你和我男人怎么比！”
　　“对了，你去把那个老秃子找来，我让我男人弄死他。”
　　“我的赌船晚上还要营业呢！”
　　赛琳娜把脑袋靠在王然的肩膀上说到。
　　“你们在找我？”
　　一个浑厚的声音从不远处传来。
　　乔治等人浑身一震，纷纷转过头去。
　　一个顶着地中海发型的老头带着一帮人类、丧尸混编的海盗走了过来。
　　“巴顿......”
　　乔治和佩奇等人往后退了退，显然有点害怕这个老头。
　　“哟，你们三个都在这儿了......”
　　“那就省事多了。”
　　秃头巴顿笑了起来。
　　把他们三个搞定，这地方就可以彻底沦为他的地盘。
　　突然，巴顿眼神一冷。
　　他看到了一地的尸体。
　　“你们......居然杀了我的得力干将！”
　　“谁干的！”
　　巴顿大吼一声，大地都跟着颤了颤。
　　乔治和佩奇等人再次往后缩了缩。
　　他们可不想承受尸皇的怒火。
　　王然一脸淡定的走了出来。
　　“老秃子，赶紧过来让我扇一巴掌。”
　　“我早饭还没吃呢，赶时间。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你敢叫我们老大秃子？”
　　“想死吗！”
　　一个红瞳丧尸闪电般冲向了王然。
　　这正是在老大面前表现的好机会。
　　其他丧尸在后面纷纷懊悔，反应还不够快，被人抢走了机会。
　　那个红瞳丧尸很快就来到了王然面前，抬起手就准备扇巴掌。
　　“啪！”
　　一个清脆的响声！
　　这个红瞳丧尸的脑瓜子直接被王然一巴掌扇爆了！
　　四周瞬间安静了许多。
　　“你完蛋了！”
　　巴顿指着王然骂了一句，然后......
　　掉头就跑！
　　作为一个尸皇级别的强者，他明显的感受到王然刚才一巴掌的威力。
　　换做是他的话，刚才那一巴掌也能将他拍死。
　　跑，是最好的选择！
　　只要到了海上，谁能抓得住他！
　　“老大！”
　　巴顿的小弟们好一会儿才反应过来，朝着巴顿的方向逃窜而去。
　　王然身边，赛琳娜等人士气大振，拿着枪就是一顿扫射，留下了几十具尸体。
　　“可恶，让他们跑掉了！”
　　“到了海上，我们就拿他们没办法了。”
　　赛琳娜跺了跺脚。
　　这些海盗的船速度非常快，他们的捕鱼船根本追不上。
　　“没事，过几天他们就会死光的。”
　　王然一脸淡定。
　　过几天，密苏里号就要到了。
　　“哇哦！”
　　“这么说的话，我们以后就不用再担心被他们打劫了？”
　　赛琳娜眼睛一下子就亮了起来。
　　要是没有海盗的骚扰，这里的发展会好上许多倍，赚钱也更容易了。
　　“这位......大佬，你真的能解决掉这些海盗？”
　　乔治和佩奇弱弱的问到。
　　“你们怀疑个屁啊！”
　　“我男人说的难道有假？”
　　赛琳娜瞪了瞪两人。
　　乔治和佩奇想了想，默默的点了点头。
　　王然刚才展现的实力，连尸皇巴顿都吓得落荒而逃。
　　这种实力，没必要吹牛。
　　（加更）


第350章 蓄势待发
　　海盗逃走后，沿岸的居民和商户逐渐回归，王然也终于吃上了热腾腾的早饭。
　　在得知王然就是赶走海盗的人之后，数百个红灯区的姑娘主动围到了王然身边，想要提供免费服务。
　　要知道，被海盗抓走的话，那日子只能用一个惨字形容。
　　现在的王然可是她们的英雄。
　　不过，赛琳娜很快就震慑了这些姑娘。
　　赛琳娜的男人，还是没人敢招惹的。
　　接下来的两天时间，赛琳娜和林霜两人基本上没让王然下过床。
　　两人见缝插针的榨取着王然的每一丝空余时间。
　　看到女儿从王然房间里出来后兴奋的样子，林立业忍不住叹了口气。
　　“林队，别失落啊，咱们虽然效果差一点，但是也是在提升的呀！”
　　张国柱在一旁安慰到。
　　“话虽这么说，但是......”
　　“我这几天估算了一下，按照我现在的情况，想要晋级的话至少得和丧尸来个1000发。”
　　“如果能找到红瞳级别的丧尸的话，倒是能减少一大半的次数。”
　　“这效率，和我闺女没法比啊......”
　　林立业感叹到。
　　“那是没法比，但是你也不想想你闺女是和谁在运动......”
　　“林队，你要是忍不了，不如半夜爬王然兄弟的床上去吧。”
　　张国柱一脸坏笑。
　　“爬你个鬼啊！”
　　“王然同志能把我拍死！”
　　林立业瞪了张国柱一眼。
　　这太不正经了这！
　　虽然这个建议可能确实是最有效的，但是参与的双方可能都会接受不了。
　　“话说回来，你的阿曼莎，你打算怎么处理？”
　　“是留在这儿还是带回北都？”
　　林立业问到。
　　“这......”
　　“我也很头疼啊。”
　　这回轮到张国柱叹气了。
　　他也没想到，这几天自己和阿曼莎的感情会突飞猛进。
　　要说把她遗弃在这里嘛，自己就成了渣男。
　　要是带回去嘛......他也不知道怎么和家人解释。
　　“哎，你儿子是不是还没结婚？”
　　“要不以给你儿子介绍对象的名义带回去？”
　　林立业笑着说到。
　　“靠！林队你居然是这种人！”
　　“这什么建议啊！”
　　张国柱有点想哭。
　　“哈，我开个玩笑，你别当真。”
　　“要不，你找个地方让她呆呆呗。”
　　“N市不是王然同志的地盘么，可以让她呆那儿啊，以后你出外勤就可以过去找她。”
　　林立业想了想说到。
　　“这也是个办法......”
　　“也只能这样了。”
　　张国柱叹了口气。
　　自己居然也成了金屋藏娇的渣男了，哎。
　　这时候，大海方向突然传来了一阵清脆悦耳的叫声。
　　“这声音......是海豚？”
　　林立业嘀咕到。
　　“啊！小海豚来了！”
　　“是船到了吧！”
　　唐糖从木屋里冲了出来。
　　王然和其他女生也紧跟着走了出来。
　　“嗯，是小海豚。”
　　“咱们差不多是时候离开了。”
　　“开上车，去码头吧。”
　　王然吩咐到。
　　一行人收拾了一下，开着车来到了码头。
　　密苏里号帅气的身影出现在了远处。
　　看样子，因为水深问题，密苏里号无法靠近码头。
　　好在王然深思熟虑，提前让吴佳芯开了mi-26停在了甲板上，否则几车的黄金还得靠小船一次次的运过去。
　　码头上，三巨头全都出现了。
　　赛琳娜依依不舍的抱着王然的手臂。
　　“哎呀，本来我以为可以晋级到八级的。”
　　“差一点点呢。”
　　赛琳娜摇晃着丰满的身体撒娇到。
　　“没事的，我以后会经常出来转转的。”
　　王然摸了摸赛琳娜的脑袋安慰到。
　　“大佬......”
　　“老秃子巴顿还没死呢，你这一走......”
　　乔治和佩奇似乎还有点顾虑。
　　“放心吧，我走之前会把他弄死的。”
　　“以后，这里的一切，赛琳娜一个人说了算。”
　　“你们有意见吗？”
　　王然淡淡的问到。
　　“没意见没意见！”
　　“大佬您说了算。”
　　两人连忙点头答应。
　　赛琳娜本身的实力已经到了七级，比他们要强，再加上王然这个后盾......
　　傻子才会对着干。
　　赛琳娜贴着王然来了一个长长的湿吻，这才依依不舍的放开了王然。
　　将黄金搬上mi-26后，王然和赛琳娜挥了挥手，朝着密苏里号飞去。
　　岸边，上百个女丧尸含泪和林立业挥着手。
　　她们都是这几天服务过林立业的红灯区女丧尸。
　　大家已经服务出一点儿感情来了......
　　海面上，小海豚不断的跳出水面打着招呼，小海怪也伸出了触手在那儿挥舞。
　　它们都好多天没见到王然了，甚是想念。
　　mi-26降落在了甲板上，王然第一时间走到了甲板边缘。
　　“给你们一个任务！”
　　“去附近寻找一个海盗船队，他们的老大是个秃子尸皇。”
　　“灭了他们，把秃子的脑袋带给我。”
　　王然低头对着海面说到。
　　小海豚和小海怪接受到了任务，很快潜入海里，开始了探索。
　　在找东西方面，小海豚还是很拿手的。
　　“王然同志，靠这些动物，就能干掉尸皇？！”
　　林立业和张国柱都是一脸震惊。
　　王然能指挥动物，他们已经觉得很稀奇了。
　　听王然说的，好像是要它们直接带那个尸皇的脑袋回来，这也太夸张了吧......
　　“哎呀，谁知道这些动物吃过什么呢。”
　　林霜在旁边无意的嘀咕了一句。
　　林立业和张国柱浑身一震！
　　他们似乎想到了点什么。
　　不过，这种话他们可不好意思问出口......
　　林霜自己也呆住了，自己随口一说而已，想想还真有可能......
　　王然不会过分到连动物都不放过吧......
　　几海里外，巴顿正在召集船队。
　　前几天，他损失了一半的人手，还被人吓的落荒而逃。
　　这口气，他咽不下去！
　　他也知道王然的实力，硬拼肯定是拼不过的。
　　不过，时代变了。
　　现在可不是只靠拳脚的时代。
　　“船上的炮都整备好了吗？”
　　巴顿厉声问到。
　　“都准备好了！”
　　“十五艘船，十门炮，五十把AK，全都是最佳状态！”
　　“随时可以进攻！”
　　手下回答到。


第351章 团灭
　　“太好了......”
　　“即便他再厉害，也不过是血肉之躯。”
　　“咱们隔着一段距离炮轰他们，看他们死不死！”
　　巴顿的眼睛眯成了一条线。
　　之前夹着屁股逃跑让他丢尽了脸。
　　这次一定要好好的出出气。
　　“通知所有船，准备出发！”
　　巴顿气势十足的喊到。
　　“老大，不好了！”
　　“我们有艘船好像在下沉！”
　　小弟指了指后方的一艘船。
　　那艘船正以肉眼可见的速度下沉着。
　　船上的人全都一脸慌张，不知道发生了什么事。
　　“这速度......船底到底破了几个口子......”
　　“算了，这船不要了！把人都捞上来，我们尽快出发。”
　　巴顿皱了皱眉。
　　真倒霉，临出发了居然莫名其妙的折损了一条船。
　　肯定是平时保养不到位。
　　“你们赶紧跳海，就近找船！”
　　小弟对着那艘破船喊到。
　　附近的几艘船纷纷丢下了游泳圈和绳子，用来帮助那艘沉船上的倒霉鬼。
　　那十几个倒霉鬼陆续跳进了海里。
　　突然间，一个正要游向游泳圈的二级觉醒者一下子消失在了海面上。
　　他连叫都来不及叫唤一声。
　　周围的人都在各自逃命，并没有人注意到他。
　　突然间，一个抱着游泳圈的银瞳丧尸闻到了浓浓的血腥味。
　　他舔了舔海水。
　　“血！”
　　“海里有血！”
　　银瞳丧尸大喊了起来。
　　他的叫声引起了其他人的注意。
　　“什么情况？你鬼吼鬼叫啥？”
　　旁边一艘船上的海盗冲他喊到。
　　“海里有血！我怀疑下面有东西！”
　　“你们快拉我上去！”
　　这个银瞳丧尸心里有点发毛。
　　话音刚落，这个银瞳丧尸直接被一股巨大的力量拽了下去。
　　他所在的位置只剩下了一个救生圈和不断荡漾的水波。
　　“这！！！”
　　刚才喊话的那个海盗愣住了。
　　刚刚还和他说话的丧尸，直接在他眼前消失了？
　　“大家快上船！下面真的有东西！”
　　他立刻大喊了起来。
　　不过，他的提醒已经太迟了。
　　水面上的十几个觉醒者和丧尸一个接一个的被拖进了海里，生死不明......
　　“见鬼了！水底到底有什么！”
　　海盗们心里都有点发毛。
　　他们或多或少听说过海里的各种传说。
　　其中惊悚的也不少。
　　该不会让他们碰上了吧......
　　这还是大白天啊！
　　“别管他们了！赶紧开船，离开这个鬼地方！”
　　巴顿当机立断的喊到。
　　不管水底有什么，肯定不是好东西。
　　他们还要去报复岸上的人呢，没时间在这里一惊一乍的。
　　就在船队开始撤离这个地方的时候，又一艘船出现了状况。
　　这艘船没来得及收回丢进海里的绳子，绳子突然被一股巨大的力量拽住了。
　　这股力量直接将这艘渔船掀翻了过来。
　　船上的人直接被扣进了水里。
　　水面上再次飘出了不少血花。
　　“法克！到底是什么东西！”
　　巴顿忍不住了，抄起一把AK对着水面就是一顿猛扫。
　　他也不管会不会打到自己人，水里的东西已经让他产生了一丝恐惧。
　　一轮子弹扫完后，巴顿停了下来。
　　水面平静无比。
　　巴顿松了口气，在他看来，下面即使有什么东西也应该被扫死了吧。
　　突然！
　　巴顿所在的这艘船发生了剧烈的震动！
　　“咔......咔......”
　　令人毛骨悚然的声音不断的响起。
　　巴顿惊讶的发现，坚固的船身居然发生了形变！
　　就好像是有什么东西在捏一个易拉罐一般！
　　“救命啊！是海怪索命来了！”
　　“大家快逃啊！”
　　“逃？逃去哪儿啊！”
　　船上的海盗全都哀嚎了起来。
　　“咔擦！”
　　随着一声脆响，这艘船直接被拦腰折成了两段！
　　几根触手深处了水面，将那些惊恐不安的海盗拽入了水里。
　　“是海怪！”
　　“大家小心，真的是海怪！”
　　一个眼尖的海盗大声提醒到。
　　但是下一秒，他的身体就被两根触手撕成了两段。
　　巴顿这回是真的慌了。
　　虽然他是尸皇，但是他不会游泳啊！
　　在水里，他就像是一个待宰的羔羊一样，根本不是海怪的对手！
　　看着半截船身不断的下沉，巴顿一咬牙，用尽全力跳向了最近的一艘船。
　　当巴顿来到半空中的时候，一根触手突然冲出了水面，缠住他的脚，将他一把拽进了水里。
　　“咕噜咕噜......”
　　巴顿一张嘴，海水就惯了进去。
　　他想要挣扎，但是触手的力量实在是太大了。
　　即便他是尸皇都无法挣脱。
　　触手缠住巴顿之后，突然收紧！
　　“咔啦.......咔啦......”
　　巴顿听到了骨头碎裂的声音。
　　但是他什么都做不了，他的反抗一点儿效果都没有。
　　很快，巴顿嘴里就开始冒血，紧接着，他的内脏一团一团的被挤出体外......
　　短短半分钟，尸皇巴顿，凉了......
　　其他海盗的下场也差不多。
　　这些船一艘接一艘的被弄翻或者弄沉。
　　那些海盗也纷纷死在了小海怪和海豚们手里......
　　大约半个小时后，密苏里号附近的海面上一阵波动。
　　是小海豚和小海怪回来了。
　　一个圆滚滚的东西被丢上了甲板，把正在抽烟的林立业和张国柱吓了一跳。
　　“我去，还真是那个尸皇的脑袋......”
　　林立业猛吸了几口烟定了定神。
　　这个半秃的脑袋，很好认，就是之前见过的那个巴顿。
　　“咱们北都要是有这么一支动物小队就好了。”
　　林立业感叹到。
　　动物行动起来可比人类要灵活的多，在许多特定情况下，动物能发挥很大的作用。
　　就比如这次，在海里，谁能比这些海洋生物更能发挥战斗力？
　　“林队，要不你去试试？”
　　“咱们那里好像有一个军犬部队。”
　　张国柱不怀好意的笑了笑。
　　“去去去！我怎么可能对动物下手！”
　　“我是那种人吗！”
　　林立业瞪了张国柱一眼。
　　自己找女丧尸已经有点违背原则了。
　　动物？想都别想！


第352章 小海豚又受伤了？
　　“做的不错，值得表扬！”
　　王然站在船沿，夸赞了一番海豚和小海怪。
　　“咿呀咿呀！！！”
　　领头的那只海豚叫唤了几声，声音中带有一点委屈。
　　“你受伤了？”
　　“这都能受伤？”
　　“你故意的吧！”
　　王然不知道说什么好。
　　以小海豚的实力，在海里对付那些海盗，不至于受伤啊。
　　叹了口气后，王然跳进了海里。
　　王然在小海豚身上摸索了一番，找到了一个弹孔。
　　估计是被胡乱扫射的子弹打中了吧......
　　这是内伤，只能......
　　十几分钟后，小海豚的伤口愈合了。
　　它再次变得活跃了起来。
　　一旁的小海怪看的羡慕不已。
　　自己怎么就没想到受点伤呢......
　　自己出力那么多，便宜都让海豚给占了......
　　不开心！
　　治好小海豚后，王然就爬回了船上。
　　迎接他的是多日没有喂食的吴佳芯......
　　经过几日的航行，密苏里号来到了HK。
　　在这里补给半日，王然等人就能返回N市了。
　　船一进港，花姐就带人迎了上来。
　　“王然大佬！场子已经给你备好了！”
　　“满汉全席，是当地最厉害的厨师做的！”
　　花姐热情的说到。
　　“哟，你也晋级到尸皇了？”
　　王然看到花姐精神奕奕的样子，笑着说到。
　　“刚晋级。”
　　“可惜唐岩那家伙有段时间没来了，我有力气也没地方使啊。”
　　花姐哀怨的叹了口气。
　　突然，她的目光落在了林立业身上！
　　这个男人，威武刚毅，星眉剑目，很有男人味啊！
　　而且，看起来实力方面比唐岩要强多了......
　　花姐心里有些痒痒了。
　　林立业也感受到了花姐的目光。
　　这个女丧尸......是个尸皇！
　　林立业突然想到了自己之前算过的帐。
　　如果他要晋级，至少得和金瞳级别的丧尸来个一千次，和红瞳级别的来个一两百次。
　　如果是尸皇的话......
　　可能小几十次就行了！
　　这个突然冒出来的想法让林立业吓了一跳。
　　自己什么时候开始一看到女丧尸就想这事儿了......
　　正直、善良、谦逊的自己，去哪儿了......
　　“走走走，大家先吃饭。”
　　“今天船还得加油，肯定走不了了。”
　　“大家就在这里住一晚吧。”
　　王然带着众人下了船，跟着花姐去了附近的酒楼。
　　在海上晃荡了几天，众人的嘴确实有些淡了。
　　这一席满汉全席，所有人都吃的非常的开心。
　　吃大餐，自然少不了酒。
　　一顿饭下来，空酒瓶堆了一地。
　　王然带着女生们回了附近的酒店，开始了酒后的运动。
　　现场只剩下醉醺醺的林立业和张国柱等人。
　　花姐看时机差不多，便走到了林立业身边。
　　“你会修水管吗？”
　　“我房间的水管好像坏了，需要疏通一下呢。”
　　花姐凑在林立业耳边轻声说到。
　　“修水管？”
　　“我会啊！”
　　张国柱自告奋勇的举手到。
　　花姐瞪了张国柱一眼。
　　“我......我突然想起来阿曼莎还在等我。”
　　“先走了哈！”
　　张国柱的手缩了回来，掉头就跑。
　　他看明白了这个女丧尸的意图，自己还是识相一点的好。
　　花姐扶着林立业，直接上了二楼......
　　第二天，众人神清气爽的在码头处集合了。
　　可以看出来，林立业离突破就差一点点而已。
　　要不是急着回北都，林立业还真有点不想走了。
　　“对了，王然大佬，有件事儿我觉得我得和你说下。”
　　花姐容光焕发，脸色微红，看样子昨晚还是很开心的。
　　“我们这边接收了一批从海上逃过来的幸存者。”
　　“他们说，岛国附近海域，出现了大量变异海洋生物。”
　　“我想你们N市离岛国挺近了，还是得注意一下。”
　　花姐提醒到。
　　“海洋变异生物吗？”
　　王然笑了笑。
　　有小海怪和海豚军团在，变异海洋生物对他们造成不了威胁。
　　“对了，这个林立业......”
　　“你能多带他来这儿吗！”
　　“我感觉他比唐岩得劲多了......”
　　花姐凑到王然耳边轻声说到。
　　“我感觉不需要我带，他自己也会想办法经常来的。”
　　王然早就发现林立业会经常偷瞄花姐。
　　看样子两人昨晚上都让对方挺满意的。
　　“花姐，你这样，我爸怎么办？”
　　唐糖突然蹿出来问到。
　　“这......”
　　“人和人之间的缘分是很奇妙的。”
　　“你爸爸和我，可能并不是最合适的。”
　　花姐叹了口气。
　　“缘分不合适？我看是尺寸吧......”
　　唐糖嘀咕了一句。
　　花姐脸上一红。
　　这话倒是没说错。
　　王然告别了花姐，带着众人上了船，向着N市方向驶去......
　　离开快十天了，王然终于快要回到自己的大本营了。
　　就在密苏里号接近N港的时候，护航的海豚突然大声叫唤了起来。
　　王然来到船边向下望去，发现水面下似乎有什么东西在涌动。
　　突然间，一声凄惨的叫声传来。
　　水面上开始泛出血花。
　　王然没有犹豫，直接跳进了海里。
　　领头的海豚立刻接上了王然，在水下灵活的游走。
　　“草......”
　　王然看到了一条跟班海豚的尸体。
　　直接被撕成了两半，救的机会都没有了。
　　很快，王然就看到了偷袭的家伙。
　　是一群变异了的鲨鱼！
　　这些鲨鱼的体型比正常鲨鱼大了好多倍，牙齿更长、更尖。
　　海豚们在鲨鱼面前就像是小鱼一般。
　　王然记得刘诗瑶说过，非哺乳动物是可以通过进食来产生变异的。
　　看样子这些鲨鱼就是这么变异出来的吧。
　　海豚们体型虽小，但是战斗力不弱，双方战成了一团，互有损伤。
　　王然的出现吸引了一条变异鲨鱼。
　　那家伙似乎有点看不起人类，径直冲了过来，朝着王然张开了血盆大口。
　　王然也不客气，直接用双手抓住了这条变异鲨鱼的上下颚......一撕！
　　变异鲨鱼像是一朵花一样绽放开了。
　　（加更）


第353章 我是亲爹吗？
　　在王然和小海怪的帮助下，海豚一方逐渐减少了损失。
　　数十条鲨鱼很快被杀掉了一半。
　　剩下的鲨鱼似乎有些害怕了，立刻调转方向分散逃窜。
　　小海怪追杀了几条鲨鱼之后，不得不返回了王然身边。
　　没办法，鲨鱼逃命的时候还是挺机智的，知道往不同的方向逃，有点不好追。
　　“吗的......”
　　“狗曰的鲨鱼......”
　　王然清点了一下，这次一共牺牲了5条海豚，另外还有十几条海豚受了伤。
　　没想到，海洋生物变异的速度这么快，实力很可怕啊。
　　王然摸了摸海豚身上的伤口，十分心疼。
　　鲨鱼的牙齿非常的尖锐，一口下去就能撕下一大块肉来。
　　王然拿出了匕首，直接在手臂上划了一刀。
　　鲜血直接在水里散了开来。
　　海豚们明白王然的意思，围绕着王然游动起来，让自己的伤口和王然的血液接触。
　　很快，那些被尖牙撕开的伤口就开始愈合了。
　　“不够啊......”
　　“你们还得变强一些！”
　　王然在心里嘀咕到。
　　在这支海豚小队里，只有自己治疗过的那只小海豚实力较强，这样可不行。
　　王然也没办法一只一只全透过去。
　　想来想去也只有多放点血了。
　　海豚们一边愈合着伤口，一般喝着王然的血液。
　　一段时间后，它们的实力都有了明显的提高。
　　小海怪也趁机吸了一点，但是感觉不太得劲，便凑到了王然身边，想要多吸一些。
　　王然瞪了一眼小海怪。
　　自己什么实力心里没点逼数？
　　还和那些小海豚抢东西吃？
　　小海怪一脸委屈的漂开了。
　　王然喂得差不多了，便通过绳子爬回了甲板。
　　这次放血放的有点多了，得好好养养身子才行。
　　“王然同志，这海里的变异生物......”
　　“是不是变得很厉害了？”
　　林立业凑上来问到。
　　“没错，以后没点实力，还是尽量不要走海路了。”
　　“不管你实力多强，在海里肯定要打折。”
　　“随便几条鲨鱼都能弄死你们。”
　　王然劝说到。
　　“这样啊......那以后去HK，还是得开飞机去。”
　　林立业嘀咕到。
　　“去HK？”
　　“你在HK有很多业务吗？”
　　王然笑了笑。
　　“啊，这......”
　　“我是说如果嘛......外勤这种事情，谁知道呢。”
　　“王然同志你抽烟吗？”
　　林立业立刻转移了话题。
　　他可不想让人看出来他对HK的向往。
　　再来几次，他就能晋级了呢！
　　“这都是为了人民！”
　　林立业在心里嘀咕到。
　　“老爸，你又抽烟！”
　　林霜正好来到甲板，叉着腰瞪着林立业。
　　林立业手上的烟刚拿出来，还没来得及点呢。
　　“哦，他这是在给我递烟。”
　　王然接过了林立业手里的烟。
　　自己占了人家女儿的便宜，这种时候帮忙解解围也是应该的。
　　“王然，你也会抽烟啊！”
　　“爸，给我火机！”
　　林霜伸出了小手。
　　林立业愣愣的把火机递给了林霜。
　　这是什么情况，已经开始没收火机了吗......
　　林霜拿过火机，直接凑上前，很贴心的挡着风帮王然点上了烟。
　　“以后要抽烟记得找我帮你点火哦。”
　　林霜提醒到。
　　“啊......哦......”
　　王然点了点头。
　　一旁的林立业有点想哭。
　　自己是亲爹啊！
　　待遇怎么差这么多的？
　　“小雨姐说我们马上就要到达N港了，我去收拾一下东西。”
　　林霜说完就欢快的跑回了船舱。
　　王然把手里的烟递给了林立业，并拍了拍他的肩膀以示安慰。
　　“林霜这孩子，需要历练。”
　　“要不，她就留在你身边吧。”
　　“我相信你可以让她变得更强、更成熟的。”
　　林立业吸了口烟说到。
　　“啊，好吧。”
　　王然耸了耸肩。
　　他总觉得，林立业的目的是想把林霜打发的远一点，好有机会天天抽烟。
　　“王然，你对目前世界的格局有什么看法吗？”
　　林立业换了一个比较深刻的问题。
　　“我才不管这个世界变成什么样。”
　　“反正我自己的日子过得舒服就行了。”
　　“世界上的人那么多，我可没精力去管。”
　　王然笑了笑。
　　林立业愣了愣。
　　王然这话说得虽然有些冷漠，但是也没什么问题。
　　如今这世界，确实没办法要求人人都肩负起各种各样的责任。
　　王然能照顾好一个市的幸存者，已经很不错了。
　　而且，老张遇到危险，王然也肯不远千里来相助，这已经能说明他的人品了。
　　“据我们了解，目前不少国家已经开始逐渐建立新秩序了。”
　　“一些现代化的武器设备也都在陆续的修复当中。”
　　“我估计用不了多久，这个世界又会为了物资等问题开始新的世界大战。”
　　“到时候，我希望你能保护好林霜......”
　　林立业声音有些低沉，看样子对这个问题非常的担心。
　　“放心吧，到时候谁惹我的话，我就带人去灭了他整个国家。”
　　王然一脸淡定。
　　这话说的看似轻松，但是林立业知道，王然想要灭一个国家......估计还真的能做到。
　　他的实力究竟有多高，林立业都拿不准。
　　没多久，密苏里号就驶入了N港。
　　船身慢慢的靠向岸边。
　　港口上，到处都是正在清点和搬运物资的丧尸劳力。
　　一个个的集装箱全都装满了物资。
　　“我去，这里这么热闹的吗！”
　　“我怎么感觉这里就像是末日来临前的港口一样。”
　　张国柱不禁感叹到。
　　这里一切都是那么的井然有序，那么的热闹。
　　“我们这里和欧洲那边打通了贸易线。”
　　“以HK为中转站，两边大量的交换着物资。”
　　“我们向欧洲出口农作物，换回他们的建筑材料、工具、黄金。”
　　“用不了多久，N市就会成为目前世界上现代化程度最高的城市了。”
　　王然介绍到。
　　“还真是了不起啊......”
　　“这比北都还要厉害的多。”
　　林立业也频频点头。


第354章 得有个排班表
　　“爸！我想留在这里调研一下，你觉得怎么样？”
　　林霜突然说到。
　　她一直想找个借口留在王然身边.....还债。
　　“那当然......好吧......”
　　林立业故作伤心状说到。
　　林霜主动提出来，那再好不过了。
　　“老大，你可算是回来了！”
　　不远处，伍建国带人迎了上来。
　　“哟，老张，老林！”
　　伍建国热情的和林立业张国柱两人打了个招呼。
　　他们也有一阵子没见面了。
　　“建国，你先带着他们四处看看。”
　　“我有点东西要拿去实验室。”
　　王然从便携冰箱里拿出了一个杯子。
　　里面是金字塔里收集到的蜥蜴的组织。
　　一路上，这东西不断的在车载冰箱、便携冰箱里转来转去，虽然颜色有些暗淡了，但应该还能用。
　　实验室里，所有人都在忙碌着。
　　刘诗瑶一听到王然回来的消息就立刻冲了出来。
　　“培养室走一个？”
　　刘诗瑶抛过来一个眼神。
　　自从上次在培养槽里快乐了一次后，刘诗瑶就爱上了这种感觉。
　　她还特意研制了一种液体，加到培养槽里后还能延长时间、增加快感......
　　“晚上再说吧，先聊正事。”
　　“这是我在非洲遇到的一种变异生物。”
　　“它的实力非常的强大，而它身上携带的病毒也和丧尸病毒有些不一样。”
　　“你分析分析看看，这是什么情况。”
　　王然把装有蜥蜴身体组织的杯子交给了刘诗瑶。
　　刘诗瑶眼睛一亮。
　　这也是她另一个最大的爱好。
　　“你走吧！晚上回去再找你！”
　　“我先研究研究这东西。”
　　刘诗瑶拿着杯子就跑进了实验室。
　　王然笑了笑，回到了港口。
　　林立业和张国柱已经被这里深深的震惊了。
　　什么“北都要是也这样就好了”、“丧尸的工作效率真高啊”之类的话不断的从他们嘴里冒出来。
　　“哎，王然同志你忙完啦。”
　　“我们也差不多该回北都了，伍建国同志已经给我们安排了飞机，正好和你告个别。”
　　林立业向王然伸出了手。
　　“行啊，以后有机会再见了。”
　　“看你的样子，在努力努力就要晋级了吧，加油啊。”
　　王然鼓励到。
　　“哎，尽量吧。”
　　林立业叹了口气。
　　回了北都，他就没机会那样子提升实力了。
　　要是让人知道北都战神和女丧尸干这个，他的人设会崩塌的。
　　“王然兄弟，有件事儿我得拜托你。”
　　“阿曼莎......我不适合带回北都，能不能让她暂时住在N市？”
　　“有机会我会来这里看她的。”
　　张国柱恳求到。
　　“小事儿。”
　　“我会安排一个主管的位置给她。”
　　“我们这儿丧尸居民不少，她在这里应该会很快习惯的。”
　　王然点头到。
　　“啊，那就谢谢你了王然兄弟！”
　　张国柱紧紧的握住了王然的手。
　　一阵寒暄后，伍建国带着林立业和张国柱往机场方向去了。
　　王然则是带着女生们开车回东湖岛。
　　一路上，王然也是暗暗惊叹。
　　N市的环境越来越好了。
　　现在的路面上基本看不到挡路的废旧汽车，也看不到垃圾和碎石。
　　看样子，丧尸们的环卫工作做的很到位。
　　很快，王然就回到了东湖岛。
　　十几个女生一听到动静就疯了一样跑了出来，一个个恨不得当场扒了王然。
　　“行了行了，先让我喘口气！”
　　“你们找莫莫去排期，到晚上了一个一个来。”
　　王然从人堆里钻了出来。
　　“主人，又有新来的节姐妹啊！”
　　“这个姐姐好英气啊，有点肌肉呢！”
　　周萌凑过来捏了捏林霜的手臂。
　　“哇，还有腹肌！”
　　周萌向下摸着。
　　“等等！再往下不行了！”
　　林霜立刻护住了裤子。
　　这里的女生，都这么奔放的吗......
　　难道她们都是欠债打工人？
　　“我有点失血过多，先去休息会儿。”
　　“你们给林霜安排一栋别墅，准备准备晚饭，晚点再叫我吧。”
　　王然打了个招呼就回了别墅。
　　刚才给小海豚们放了不少血，确实有些累了。
　　王然进了别墅，直接躺到了柔软的大床上。
　　还是自己家里舒服啊！
　　躺着躺着，王然感觉有个什么东西爬上了自己的床。
　　王然睁开了眼睛。
　　“金色......小金？”
　　王然嘀咕到。
　　“是我啦大哥哥！”
　　小艾达一下子扑进了王然的怀里。
　　“我去，你怎么又变小了一点......”
　　王然看了看艾达，胸都平了，也就屁股还是那么翘。
　　“你也不想想多久没喂我了呢！”
　　“我当然就一点点变小了啊。”
　　艾达嘟着嘴说到。
　　“现在可不行，我虚着呢。”
　　“让我先休息休息哈。”
　　王然果断摆了摆手。
　　刚才放了那么多血，都不知道自己还能不能立起来。
　　“啊，那要不要我给你输送一点能量？”
　　小艾达伸出了手掌。
　　她的原始病毒已经攒了一段时间了。
　　“好吧。”
　　王然点了点头。
　　一想到晚上要应付那么多女生，自己是应该好好补一补的说。
　　两人像之前那样，划开了掌心，两只手贴在了一起。
　　大量高浓度的原始病毒钻入了王然的体内，快速的补充着能量。
　　小艾达也接收到了王然的血液。
　　几分钟后，王然长出了一口气。
　　原始病毒果然厉害，他现在的精神状态好多了。
　　“大哥哥，你是不是恢复体力了？”
　　小艾达睁大眼睛问到。
　　“嗯，是的，谢谢你。”
　　话刚说出口，王然就觉得有点不对劲。
　　果然，下一秒钟，艾达就直接扑了上来......
　　“主人你过分了啊！”
　　“骗我们说要休息，自己偷偷躲在这里和艾达......”
　　林莫莫想要喊王然吃饭，正好撞见了刺激的一幕。
　　“我说我是被动的你信吗？”
　　王然一脸苦笑。
　　“我不管，我得重新换一下排班表了，本来是两天排完的，看样子一天就够了。”
　　林莫莫一甩头，走出了别墅。
　　“哎，快穿衣服吃饭去吧。”
　　王然叹了口气。
　　看样子今晚又不用睡觉了......


第355章 普及一下升级方法
　　今天为了迎接王然回来，晚餐非常的丰盛，能拿出来的好东西基本上全拿出来了。
　　林霜没见过这种世面，直接震惊了。
　　“这么多好吃的......要加钱吗？”
　　林霜偷偷问了问隔壁的唐糖。
　　她现在欠的钱似乎已经累积到很高了。
　　“哎呀，其实吧你欠了这么多钱，光靠正常姿势已经是不行了。”
　　“你还是多开发一点花样吧。”
　　“我那里有个pad，里面有不少教程，你拿回去多学学。”
　　唐糖凑到林霜耳边说到。
　　“啊，那实在是太谢谢你了！”
　　“要是没有你，我都不知道怎么办好！”
　　林霜一脸感激的握住了唐糖的手。
　　唐糖可真是的好人呢！
　　要是没有唐糖，她都不知道该怎么办了。
　　“哎，今天怎么那么多海鲜啊，个头都还那么大。”
　　王然抓起一只钳子有篮球那么大的龙虾问到。
　　“这个啊，我倒是知道一点。”
　　“最近附近海域确实出现了大量变异海洋生物。”
　　“我抓了几只来研究了下，发现它们的体内有一点核辐射的痕迹。”
　　“估计是岛国附近的核废水让它们加速了变异。”
　　刘诗瑶解释到。
　　“我去，那这龙虾还能吃？”
　　王然手一抖，把龙虾丢在了桌面上。
　　“没问题的，我研究过了，这点量的辐射对人体不但没有损害，还能让觉醒者变得更强。”
　　“而且，这些变异海洋生物，丧尸也可以吃呢。”
　　刘诗瑶拿起一只大腿粗的皮皮虾，用匕首撬开壳啃了一口。
　　“味道也不错哦！”
　　刘诗瑶补充到。
　　其他女生都点了点头。
　　看样子这阵子她们没少吃这些海鲜。
　　王然突然有了一种不好的预感，她们这么补，自己晚上岂不是......
　　“对了，我今天遇到了一队变异鲨鱼，估计也是从岛国海域游过来的。”
　　“吗的，这些家伙弄死了好几只小海豚。”
　　“等休息几天，我去那边扫荡一下，不能让它们继续发育了，否则以后我们的海上航线都有可能被它们破坏。”
　　王然徒手敲碎了龙虾钳子，分给了旁边的女生。
　　“最近广播里有说，岛国那边挺乱的。”
　　“你去的话还是小心一点比较好。”
　　刘诗瑶提醒到。
　　“我觉得，应该是那边的生物更需要小心点吧。”
　　王然尝了一口龙虾，味道还真不错，还带有一股淡淡的能量。
　　看样子吃这东西确实能补一补。
　　等去了岛国那边，一定要多吃一点。
　　丰盛的晚餐结束了，王然从众女生的眼神中感受到了强大的压力。
　　现在的王然，感觉自己就像是一只待宰的羔羊。
　　“那个......我先去别墅区巡视一下。”
　　“其他的事情等我回来再说。”
　　王然趁着女生们还没反应过来，开着车逃离了东湖岛。
　　都说男人下班后会在车里待个十几分钟再回家，王然终于体会到了这种感觉。
　　海边公路上的海风让王然放松了不少。
　　很快，王然就来到了别墅区。
　　“老大，你来啦！”
　　朱明迎了上来。
　　看样子，他的实力也有所进步。
　　“最近别墅区怎么样，有没有什么特别的事情发生？”
　　王然问到。
　　“大事儿倒是没有。”
　　“不过，赵东那家伙，让两个小寡妇都怀孕了。”
　　“现在老让我们出去帮忙找找婴儿用品，哈哈。”
　　朱明笑了起来。
　　这也算是基地里的一件喜事了。
　　“赵东可以啊！”
　　“我说你和建国什么时候也捣鼓点结果出来啊！”
　　王然笑着说到。
　　“我！我和伍队是清白的！”
　　朱明的脸一下子红了起来。
　　这话好像戳中了他的要害一般，让他的眼神有些闪烁。
　　“你特么想什么呢！”
　　“我意思是你们分别找个女人啊！”
　　“没说让你俩在一起！”
　　王然翻了个白眼。
　　朱明什么理解能力啊......
　　“啊！这样啊......吓死我了。”
　　朱明松了口气。
　　“其实吧，还是有不少女人看上伍队的。”
　　“不过伍队沉迷锻炼，对女人似乎没有兴趣。”
　　朱明解释到。
　　“有时候吧，人总要多尝试尝试新鲜事物。”
　　“你告诉建国，和女丧尸那啥，是可以快速提高实力的。”
　　“北都战神林立业知道吧？”
　　“他这段时间和上百个女丧尸战斗过，马上就要晋级了。”
　　“建国要是一直那么保守，就会被林立业远远的甩在后面了。”
　　王然一本正经的说到。
　　“什么！还有这种方法！”
　　朱明浑身一震。
　　啊，难怪王然实力这么强。
　　王然身边可是有两个尸皇级别的女丧尸的。
　　这么一想，朱明心里就豁然开朗了。
　　看样子，自己要好好劝劝伍建国了。
　　这时候，丁小雁从别墅区深处走了出来。
　　“哎，你怎么在这儿啊。”
　　“我说我吃饭时怎么没看见你。”
　　王然打了个招呼。
　　“啊！你忘了吗！”
　　“我是996的呀，现在下班时间才刚到。”
　　丁小雁解释到。
　　“哦，我都忘了这回事了......”
　　王然没想到自己对员工这么压迫......
　　“老大，还真别说。”
　　“自从丁大明星当广播员以来，咱们N市的人气高了不少。”
　　“每天都有周边城市的幸存者来我们这里换物资，还有不少人想要投靠的。”
　　朱明当着王然的面一顿夸。
　　毕竟，丁小雁可是给他签过名的。
　　“哟，表现这么好的吗！”
　　“那是要好好奖励一下了。”
　　王然满意的点了点头。
　　在王然看来，丁小雁这样的大明星，应该吃不了苦，没想到居然能坚持996。
　　不错不错。
　　“晚饭吃了吗？”
　　王然问到。
　　“还没呢，我一般是下班后回去随便吃点的。”
　　丁小雁微笑着说到。
　　“行吧，那我开车带你回去。”
　　王然帮丁小雁打开了车门。
　　丁小雁受宠若惊的坐了进去。
　　王然发动了车子，开上了公路。
　　“说吧，要什么奖励。”
　　“减少工作时间？还是增加待遇？”
　　王然笑着问到。
　　“我能不能......”
　　“要一点福利呢！”
　　丁小雁红着脸，低着头，声音有些颤抖。
　　（加更）


第356章 机械外骨骼
　　王然看了看丁小雁完美的侧脸，突然想到，自己似乎还没对她下过手呢。
　　福利......
　　行吧，就当奖励优秀员工了。
　　王然把车开到了海滩边，打开了天窗。
　　在月光的照射下，王然把丁小雁拎了起来，按倒在后座......LF
　　回到岛上的王然立刻受到了女生们的围攻。
　　“主人，我都排好表了。”
　　“十点开始，每批两个小时。”
　　“第一批是周萌、方书甜还有3号、4号、5号女生。”
　　“主人你加油哦！”
　　林莫莫竖起手臂做了个加油的姿势。
　　“我......”
　　王然背后一凉。
　　这种安排方法，那就是要战斗到天亮的意思了。
　　莫莫还真是狠啊......
　　不过，自己确实离开了挺久，也应该雨露均沾的投喂一下了。
　　哎......
　　能力越大，责任越大啊！
　　王然在女生们的搀扶下走进了自己的别墅......
　　深夜。
　　回到北都的林立业被叫到了一个房间。
　　里面有一位高层和一个研究员。
　　“李指导，张博士，你们找我？”
　　林立业不知道这两位这么晚找他有什么事。
　　“老林啊，这次你带回来的变异生物细胞，我们已经送去了研究所。”
　　“不过呢......”
　　“有件事情我们还是要和你说一下。”
　　“这段时间，我们在病毒方面投入了太多的人力物力。”
　　“但是在成果方面......可以说非常的惨淡。”
　　“张博士和我们商量过了，打算削减实验室的开支，把研究范围缩减到只保留疫苗的改进。”
　　“至于病毒的应用和强化......”
　　“就先暂停了。”
　　李指导敲着桌子说到。
　　“什么！暂停！”
　　“你知道我们这次牺牲了多少人才带回这些变异生物组织吗！”
　　“说暂停就暂停？”
　　“如果不继续研究病毒，我们就会一直处于被动！”
　　“这事儿我不同意！”
　　林立业拍了拍桌子，大理石桌面直接被拍出了裂痕。
　　“老林，我们在病毒研究方面一直进展缓慢。”
　　“能保留疫苗改进已经很不错了。”
　　“你要知道，并不是人人都是你林立业啊！”
　　“靠着病毒来提升我们北都的实力这条路，太难了！”
　　“想要守住北都，收复失地，就要快速的提升实力。”
　　“继续研究病毒？太慢了。”
　　“张博士的另一个研究室已经拿出了新的方案了，很快就会投入量产的。”
　　李指导沉声说到。
　　“新方案？什么方案？”
　　“你知不知道我已经大致掌握了新的......”
　　林立业着急了，想把和女丧尸一起提升实力的方法说出来。
　　“老林！”
　　“这事儿已经定下了！你说再多也没用！”
　　李指导打断了林立业的话。
　　林立业愣了愣，随后叹了口气。
　　仔细想想，自己的方法实行起来也是有难度的。
　　一方面，北都没那么多实力强悍的女丧尸，另一方面，也不是人人都能接受和女丧尸......
　　“那新方案是什么，我总可以知道吧？”
　　林立业问到。
　　“张博士，这项目是你领导的，你来给老林讲解下吧。”
　　李指导对身边的张博士说到。
　　张博士点了点头，拿出了一个文件夹递给了林立业。
　　“老林，你应该知道，在末日来临之前我们就有在推进人体机械外骨骼的研究。”
　　“不过，当时的进展受到了一个条件的制约，就是使用者的身体素质。”
　　“如果想要提升机械外骨骼的效果，那对使用者的身体素质要求必定会越来越高。”
　　“否则使用者是无法承受机械外骨骼带来的反作用力的。”
　　“因为这个原因，机械外骨骼项目一度停滞。”
　　“而现在，正是重启这个项目的最好时机！”
　　张博士眼里带光，十分的兴奋。
　　“你也知道，现在我们北都拥有数千个觉醒者。”
　　“虽然大多数都是一二级觉醒，但是身体素质已经比普通人强多了。”
　　“这些觉醒者的身体完全可以负担得起机械外骨骼的反作用力。”
　　“我们已经测试过了，一个二级觉醒者穿上我们的机械外骨骼后，可以爆发出四级觉醒者的战斗力。”
　　“老林，我知道你崇尚提升战士们的身体素质。”
　　“但是你要想想，咱们北都大多数都是低级的觉醒者，他们不像你天赋这么好。”
　　“如果这个机械外骨骼技术可以顺利量产的话，我们北都的战斗力可以直接有一个巨大的飞跃啊！”
　　张博士激动的说到。
　　“这......”
　　“好吧，我承认你说的确实有点道理。”
　　林立业点了点头。
　　之前在北都尸潮守卫战中，牺牲了许多低级觉醒者战士。
　　如果这个机械外骨骼技术真的靠谱的话，确实可以挽救不少战士的生命，还能提升北都的实力。
　　“不过，你怎么保证这套技术不会被其他国家窃取呢？”
　　林立业提出了一个问题。
　　之前他和王然聊天的时候已经说过了，现在不少国家已经缓过第一口气了，接下来很有可能为了争夺物资进行大规模的战斗。
　　这套技术如果流出去的话，会让华国的优势大大减弱。
　　“这个问题我已经考虑到了。”
　　“我们机械外骨骼的核心控制芯片里有一个识别模块，只有注射过特定疫苗的战士才可以激活。”
　　“而这种特定疫苗，是基于刘诗瑶研究员送来的疫苗研制的。”
　　“生产多少支，给谁注射，我们都是可以严格控制的。”
　　“即便是出现个别卧底，情况也是可控的。”
　　张博士解释到。
　　“好吧......”
　　“如果是这样的话，我没什么问题了。”
　　“都是为了华国好。”
　　林立业点了点头。
　　仔细想想上头的决定也是有一定道理的。
　　北都六级觉醒以上的人不超过十个，走精英路线确实没有优势。
　　还是整体提升底层觉醒者实力来的更加有效。
　　下一次大范围的世界大战可能就要来了，最有性价比提升整体实力才是重中之重。
　

第357章 强大的效果
　　第二天一大早，林立业在张博士的带领下来到了一处秘密的地下研究中心。
　　这里就是北都机械外骨骼研究所。
　　一路上，林立业看到了不少零部件的测试过程。
　　巨大的金属拳套在一个士兵的全力挥击下打出了超出他实力许多倍的战斗力。
　　关节处的液压推进系统让一个二级觉醒者爆发出了四级觉醒者的冲刺速度。
　　合金胸甲让一个一级觉醒者轻易扛下了二级觉醒者全力打出的一拳。
　　看起来确实有那么点意思了。
　　“林队，这边请！”
　　几个研究人员十分恭敬的说到。
　　林立业被他们带着来到了一个车间模样的大厅。
　　“老林啊，这里有一套专门为你设计的机械外骨骼。”
　　“你穿上试试吧！”
　　张博士笑着说到。
　　说实话，这套其实并不是为林立业专门设计的。
　　不过，因为这套外骨骼的威力太强，放眼整个北都，除了林立业也没有人能承受的住它的反作用力了。
　　“这东西倒是挺好看的。”
　　“不知道效果怎么样。”
　　林立业是军人出身，对于这种硬核的机械设备有着天生的兴趣。
　　在研究人员的帮助下，林立业穿上了这套机械外骨骼。
　　这感觉，有点像星际争霸里的步兵，看起来十分强悍。
　　林立业稍稍活动了一下手脚。
　　感觉还不错，并没有想象中的臃肿。
　　机械外骨骼对于他做出的动作响应非常的快，基本上可以做到无延迟同步。
　　“这玩意儿比开坦克有趣啊！”
　　林立业越玩越起劲。
　　这种大玩具的魅力，没有一个男人拒绝的了。
　　“林队，基本操作已经熟悉了吧？”
　　“接下来我们来测试一下各项数据吧。”
　　一个研究人员凑过来说到。
　　林立业点了点头，跟着研究人员来到了一间训练场。
　　里面有许多测试实力的设备。
　　“这是要测拳力吗？”
　　林立业看到了熟悉的靶子。
　　这是北都自制的拳力测试仪器，基本上能够精准的测试出觉醒者的实力。
　　林立业去非洲之前就打出了LV.15的数据，当时他的实力在七级左右。
　　现在的话，快要到八级的林立业打出LV.16应该没什么问题。
　　“老林，打两拳试试。”
　　张博士拿着一个平板在一旁准备记录数据。
　　“行啊，回来后还没测过实力呢。”
　　林立业活动了一下手脚，迈着步子走到了靶子前。
　　对于机械外骨骼，林立业已经基本熟悉了操作。
　　接下来就是测试战斗力的时候了。
　　深吸了一口气后，林立业用了七成的力气打出了一拳。
　　“轰！”
　　巨大的声音响彻整个训练场。
　　“痛快！”
　　林立业大呼一声。
　　在出拳的一瞬间，他的腰部、肩部和肘部突然爆发出了一股巨大的助推力，以非常完美的节奏加重了他这一拳的威力。
　　当然，他的身体也承受了一定的压力。
　　不过，这种压力对于现在的林立业来说，并不算什么。
　　“LV.16。”
　　“老林，你没吃饭吗？”
　　“你之前也能打个LV.15的吧？”
　　张博士在一旁笑到。
　　“我特么还没用全力呢！”
　　林立业双拳碰了碰，再次调整好了状态。
　　吸气......集中精神......
　　全力一击！
　　“轰......”
　　巨大的响声让周围的研究员都忍不住捂住了耳朵。
　　整个训练场回音不断。
　　“LV.19！”
　　“牛逼啊老林！”
　　张博士眼中露出了喜色。
　　林立业打出了一个令人震惊的数据。
　　没有这套外骨骼，至少得九级觉醒者才能打出这样的成绩吧！
　　“卧槽，是你们牛逼。”
　　林立业一脸惊讶的看了看身上的机械外骨骼。
　　他没想到这套玩意儿能让自己爆发出这么强大的力量。
　　要是穿着这玩意儿，尸皇他都能杀掉了！
　　不过，刚才的全力一击也让林立业的身体受到了一些反噬。
　　难怪张博士说，整个北都除了林立业以外没人能承受这套机械外骨骼。
　　真的是发挥的力量越大，反作用力就越强。
　　像刚才那样的全力一击，林立业顶多打出二十拳，否则身体会承受不住。
　　“老林，现在知道我为什么和你吵一架都要推行这些机械外骨骼了吧！”
　　“咱们北都的战士如果都配备这个的话，那实力简直就是飞一般的提升啊。”
　　张博士一脸得意的说到。
　　“嗯，不错不错。”
　　“而且我也有深刻体会了，要换做末日之前，这些机械外骨骼还真没办法应用。”
　　“普通人的身体确实扛不住。”
　　林立业点了点头。
　　“我们会根据使用者的实力来配置不同型号的机械外骨骼。”
　　“大部分战士都是一二级的觉醒者，我们给他们配的是D级的外骨骼，能让他们提升一到两级的实力。”
　　“你这套是A级的，七级以下没人用的了，你可以当做是你专属的装甲了。”
　　张博士解释到。
　　“A级啊......那有S级吗？”
　　林立业笑着问到。
　　“有是有......”
　　“不过我估计没人能扛得住啊。”
　　“S级的机械外骨骼全力打出一拳，反作用力就好像有一个八级觉醒者全力打你一拳一样。”
　　“关节、肌肉、骨骼，都很难承受的住的。”
　　“至少我觉得目前还没有人能用的上。”
　　张博士耸了耸肩。
　　“没人能承受得住？”
　　林立业脑海中立刻冒出了一个人的身影。
　　王然那家伙，肯定没问题。
　　甚至王然身边那个叫唐糖的小女孩都受得住。
　　刚才自己靠着这套机械外骨骼，打出了LV.19的成绩，已经算很不错了。
　　但是林立业知道，王然就算不用全力，应该也能轻松的超过自己的成绩。
　　让林霜留在王然身边，果然是个很不错的选择啊......
　　林立业一高兴，伸手想去掏烟，却发现自己穿着机械外骨骼，根本没法摸到口袋。
　　“老张，帮我点根烟呗。”
　　林立业笑着恳求到。
　　“不行！在我的研究所里，禁止抽烟！”
　　张博士果断拒绝。
　　“你要是不让我抽，我特么以后不帮你测数据了！”
　　林立业拿出了杀手锏。
　　张博士一脸郁闷，朝研究员摆了摆手。
　　一个研究员帮着给林立业点上了烟。
　　“呼，真爽......”
　　没有女儿在身边，林立业感觉生活美好多了。


第358章 我要出去放松放松
　　经过两天满满的排班，王然总算是完成了任务。
　　虽然王然现在实力强悍，不怕累，但是精华的产量是有限的。
　　王然感觉自己要是再这样子来个几天，到后面就得喷血了。
　　不行不行，不能再继续呆在家里了。
　　得出去转转才行啊。
　　“那个......”
　　“我打算出门一趟，替死去的小海豚报仇去。”
　　王然在饭桌上宣布到。
　　女生们全都笑而不语。
　　她们很清楚，王然这是有点扛不住，想要出去放松一下。
　　“大叔，这回你要带谁出去呢？”
　　唐糖笑着问到。
　　王然每次出去都会带几个女生，谁跟着去谁就能享受到福利。
　　“这次我就不带人了。”
　　“我直接骑小海怪过去，不开船，一个人来回方便点。”
　　王然想了想说到。
　　要是带人，这日子不是和这几天差不多么。
　　难得可以放松一下，还是自己一个人去吧。
　　“大叔，你是不是不行啊！”
　　唐糖笑了笑。
　　“我行不行你不知道？”
　　“昨晚昏过去几个你数没数？”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　男人怎么能让别人说不行呢。
　　“大叔你这就不对了。”
　　“明明是你想偷懒，所以用力让她们昏过去，别以为我不知道哈！”
　　唐糖一脸坏笑。
　　王然脸上一抽，自己的偷懒小技巧还真被发现了。
　　“你们慢慢吃哈，我要走了。”
　　“小雨，莫莫，你们俩看好N市。”
　　“这次我走水路就不带电话了。”
　　“你们遇到什么情况就自己做决定吧。”
　　王然吩咐到。
　　“放心吧主人，遇到搞事情的人杀掉就是了。”
　　苏小雨舔了舔自己的爪子。
　　“对了大叔，我要去一趟欧洲，把我妈接到H市去。”
　　“我不在的时候，记得给我攒着次数哈！”
　　“等我回来了要一次性用掉的。”
　　唐糖叉着腰说到。
　　“行吧......”
　　“你去的时候小心点。”
　　“我那把毁灭之锤你可以先拿着用。”
　　王然拍了拍唐糖的脑袋。
　　“好了，我走了哈。”
　　“你们好好看家。”
　　王然直接走到悬崖边，纵身一跃！
　　入水后，小海怪直接接上了王然。
　　“小海豚，这次就不带你们了，主要是你们实力还不行，怕你们受伤。”
　　“你们好好的保护好港口就行。”
　　王然摸了摸凑过来的小海豚的肚皮。
　　“哎哎哎，别把我手吸进去......”
　　“正经点。”
　　王然把手抽了出来。
　　告别了小海豚后，王然乘坐着小海怪，朝着岛国海域疾驰而去......
　　一路上，王然遇到了不少变异海洋生物。
　　无一例外，全都被小海怪斩杀，成了它的食物。
　　在快要接近岛屿时，王然看到了一艘捕鱼船。
　　这艘船正遭到变异鲨鱼的围攻。
　　船上的人拿着尖锐的鱼叉，和水里的鲨鱼搏斗着。
　　从形势上看，鲨鱼一方明显占据着优势，眼看就要把渔船给掀翻。
　　“小海怪，把这些鲨鱼弄死。”
　　王然拍了拍小海怪的触手。
　　不管这些鲨鱼是不是杀害小海豚的那一批，反正遇上了就得弄死。
　　小海怪放下了王然，直接冲向了那些变异鲨鱼。
　　变异鲨鱼一条接着一条沉入海底，很快就不见了踪影。
　　船上的人很纳闷。
　　他们不知道发生了什么，只知道鲨鱼突然就没了。
　　“哎，你们看，海里有个人！”
　　“快放救生圈拉他上来，被鲨鱼吃了就不好了！”
　　渔船上的人放下了鱼叉，朝王然丢出了一个救生圈。
　　王然愣了愣。
　　他们这是把自己当成落难者了？
　　按道理说，自己这一路杀了上千只变异海洋生物，也算是给小海豚们出了口气，是时候回去了。
　　但一想到回去后又得变成没有感情的运动机器，王然突然想要在外面多游荡几天。
　　这艘渔船，正好是个让他休息的机会啊。
　　“小海怪，你在周边海域继续杀变异生物。”
　　“我去放松几天，到时候再找你。”
　　王然简单的吩咐了一下，便抓住了船上扔过来的救生圈。
　　在渔民们的帮助下，王然爬上了渔船。
　　“小伙子，你怎么在海里漂着呢？”
　　“你不知道海里越来越危险了啊！”
　　一个满脸皱纹的老渔夫递给了王然一条毛巾。
　　“我......我的船遇难了，我运气好活了下来。”
　　王然随便编了个理由。
　　“那你运气也真是太好了。”
　　“刚才那些鲨鱼，随便来一条都能活活撕了你。”
　　老渔夫感叹到。
　　“话说外面这么危险，你们怎么还开船出来呢？”
　　王然颇有兴趣的问到。
　　这船上的人，乍一看最厉害的也就是二级的觉醒者，随便来点变异生物都能弄死他们。
　　“哎，你是不知道......”
　　老渔夫直接在甲板上坐了下来。
　　“前阵子，海洋生物还没变异的时候，我们的日子过得还是不错的。”
　　“饿了就捕鱼，渴了就喝蒸馏水。”
　　“反正至少饿不死。”
　　“最近，海洋里的变异生物越来越多了，捕鱼也越来越困难。”
　　“我们想了想，就找了个幸存者营地投靠了。”
　　“谁知道，营地的老大喜欢吃刺身，知道我们是渔夫后，就逼着我们出来捕鱼。”
　　“哎，兜兜转转，我们还是回到了海上。”
　　老渔夫叹了口气。
　　“那你们离开那个营地不就行了，反正还是要出海捕鱼，不如自给自足呢。”
　　王然说到。
　　“话是这么说，不过我们合计了一下，出来捕一次鱼，能在营地里白吃白喝一周。”
　　“这总比天天漂在海上好些吧。”
　　老渔夫拍着大腿说到。
　　王然点了点头。
　　看样子底层人民在哪儿都过的挺惨的。
　　这时候，一个十一二岁的小男孩走了过来，手里还拿着一个桔子。
　　看的出来，他有些不舍，但还是把桔子递给了王然。
　　“我们跑船的，没什么别的水果，都是些桔子。”
　　“虽然有点干了，但还是能吃的。”
　　老渔夫有些不好意思的说到。
　　“没事，我挺喜欢桔子的。”
　　王然接过干巴巴的桔子，直接吃了起来。
　　吃过N市种出来的变异蔬菜水果的王然，自然没觉得这桔子有多好吃。
　　不过，这是人家的一份心意，王然也不好拒绝。


第359章 这样子好舒服！
　　“对了，我叫三上守诚，这是我孙子三上元太。”
　　“年轻人你怎么称呼？”
　　老渔夫问到。
　　“我叫王然。”
　　王然回答到。
　　“王然小哥，看你的样子，应该是觉醒者吧？”
　　“老头子我没什么本事，不过我孙子倒是有点天赋，小小年纪已经是一级觉醒者了。”
　　老渔夫守诚一脸自豪的说到。
　　“我是......三级觉醒者。”
　　王然低调的说到。
　　“三级！那你去基地里都能混一个干事了！”
　　老渔夫守诚惊叹到。
　　“我对干事什么的没什么兴趣。”
　　“就想到处走走看看，打发打发时间。”
　　王然笑着说到。
　　自己是不可能再去当打工人的。
　　“哎呀，那真是可惜了......”
　　“对了，我们现在准备返航了，你要跟我们一起去大板吗？”
　　老渔夫守诚问到。
　　“大板？那里的章鱼丸子貌似挺有名的。”
　　“那我就去看看吧。”
　　王然点了点头。
　　其实只要不那么快回东湖岛，随便去哪儿都行。
　　“好了，我要去开船了。”
　　“元太，你好好的陪一下王然小哥，人家可是三级觉醒者呢！”
　　老渔夫拍了拍孙子的脑袋。
　　元太点了点头，坐到了王然身边。
　　老渔夫离开后，元太凑近了王然。
　　“大哥哥，你能告诉我，怎么样才能变强吗？”
　　元太一脸诚恳的问到。
　　在他面前的可是一个三级觉醒者呢。
　　肯定有一些特别的经验吧。
　　“变强？”
　　“你一个小孩想要变强干什么？”
　　“当营地的干事？”
　　王然笑着问到。
　　“不是的！”
　　“我想要变强，然后去救出我姐姐！”
　　元太捏紧拳头说到。
　　“你姐姐？”
　　“你姐姐被人抓了？”
　　王然好奇的问到。
　　“不是被抓......”
　　“我姐姐是神社的巫女，他们都说姐姐很有天赋，能够拯救这个世界。”
　　“我听说，他们打算在天神祭的时候将姐姐献祭给天神......”
　　“我不想姐姐拯救世界，我只要姐姐能够活下来......”
　　“如果我能变强的话，就可以从神社手里抢回姐姐了！”
　　元太神情坚毅的说到。
　　“献祭......”
　　“都什么年代了，这里的人还这么迷信的吗！”
　　“这病毒明明特么的是科学产物啊......”
　　王然不知道说什么好。
　　不过，元太和他爷爷都对王然表达了善意，王然是一个知恩图报的人，如果不麻烦的话，王然倒是可以帮一帮他们。
　　“你想变强是吧？”
　　“怕吃苦吗？”
　　王然问到。
　　“不怕！”
　　“只要能变强，我什么都不怕！”
　　元太仰着脑袋说到。
　　变强了之后，不但能保护爷爷，还能救出姐姐。
　　吃点苦算什么！
　　王然笑了笑，这个孩子还挺有种的，那就满足一下他吧。
　　王然从身上摸出了一把匕首。
　　“会有点疼，你忍一忍吧。”
　　王然提醒到。
　　他打算在元太身上划开一些口子，然后给他一些自己的血。
　　当然，直接口服王然血液也是有效果的，不过实践证明，通过伤口吸收王然血液的话，实力提升的速度会快上许多。
　　既然元太这么想要变强，王然就打算直接来狠的。
　　一方面，可以节约不少时间，另一方面，王然也想看看元太的毅力怎么样。
　　如果只是个口嗨党，王然也不会帮他太多。
　　“来吧！我不怕！”
　　元太撩起袖子，伸出了手臂。
　　王然拿着匕首，在元太的手臂上划了一道十几厘米长的口子。
　　元太的手臂很明显的颤抖了起来。
　　王然看得出，他是在强忍着痛苦。
　　不过，事情可不是一刀就结束了的。
　　王然继续拿刀在元太的手臂上划着。
　　很快，元太手臂上就出现了七八道长长的伤口，血液不断低落。
　　元太的脸色也开始苍白起来。
　　“喂！你在干什么！”
　　甲板上一个路过的渔夫看到这一幕立刻冲了过来。
　　“山田大叔，这个大哥哥是在帮我！”
　　元太立刻伸手阻止了那个渔夫。
　　渔夫愣了愣，有点不敢相信。
　　“山田大叔，你去忙吧，别管我。”
　　元太咬牙继续说到。
　　渔夫虽然有些担心，但拗不过元太，只好走到了一边。
　　王然一脸欣赏的看了看元太。
　　这小孩，挺不错的，日后必成大事。
　　接下来就是重头戏了。
　　王然划破了自己的手臂。
　　鲜血不断的滴落在元太的伤口上。
　　“啊！这感觉......”
　　“好舒服......”
　　元太突然瞪大了眼睛。
　　自己的伤口一接触到王然的血液，疼痛感就突然减轻了。
　　还有一种很温暖的感觉。
　　再一看，他发现自己的伤口居然开始慢慢愈合了！
　　这简直太神奇了！
　　几分钟时间，元太这条满是刀伤的手臂竟然痊愈了，只留下浅浅的痕迹。
　　同时，元太感觉体内有一股强大的力量正在流窜。
　　“轰！”
　　一股能量迸发了出来。
　　元太直接晋级成了二级觉醒者！
　　“啊，大哥哥，我这是......”
　　“晋级了吗？”
　　元太兴奋的直接跳了起来。
　　这种感觉就像是他前不久第一次对着杂志放飞自我一样，让人全身舒畅。
　　“还没完呢，要不要继续？”
　　王然笑着问到。
　　“来吧，除了我的宝贝，其他地方随你下刀！”
　　元太激动的说到。
　　王然脸一抽。
　　小孩子懂的挺多啊，还宝贝.....
　　不过，王然也不知道切了宝贝后，滴上自己的血还能不能长出来。
　　以后抓几个看着不顺眼的试试看吧......
　　接下来，王然继续在元太的另一条手臂和两条腿上重复着刚才的过程。
　　元太依旧是一声不吭的忍了下来。
　　对于实力的渴望和提升实力的喜悦让他扛过了这一刀刀的剧痛。
　　半个小时后，元太再次晋级了。
　　他成为了三级觉醒者！
　　也是这条船上除了王然之外实力最强的人。
　　“大哥哥！谢谢你！”
　　“等我救出我姐姐，我一定让她嫁给你！”
　　元太激动的说到。
　　“啊，这......”
　　“这就不用了吧。”
　　王然摆手拒绝到。
　　他来这儿就是想要放松的，要是再带个女生回去，以后的日子就更难熬了。
　　

第360章 这回要死了
　　“对了大哥哥，你不是只是个三级觉醒者吗！为什么你的血能让我直接升到三级？”
　　“这有点不科学呀。”
　　元太虽然年纪不大，但是也不傻。
　　“额......”
　　“是这样的，觉醒者也分很多种。”
　　“有些觉醒者擅长战斗，有些觉醒者擅长辅助。”
　　“我的能力就是让低等级的觉醒者变成和我一样的等级。”
　　王然胡扯了一通。
　　“啊！原来如此！”
　　元太点了点头。
　　他平时也有玩游戏，所以理解起来比较容易。
　　“大哥哥，那你能不能帮着让我爷爷他们也成为三级觉醒者呢？”
　　元太继续问到。
　　“这应该不行吧。”
　　“你爷爷这年纪，来几刀应该就凉了。”
　　“再说了，这事儿吧我得恢复恢复，CD挺长的。”
　　王然继续忽悠。
　　“好吧......”
　　元太点了点头。
　　自己能变强，他已经很满足了。
　　虽然不知道够不够实力救出姐姐，但是肯定比之前要有希望一些。
　　经过一段时间的航行，渔船在大板的码头靠了岸。
　　渔民们扛着几个泡沫箱上了岸。
　　箱子里就是他们这次的收获。
　　虽然没抓到营地老大最爱吃的金枪鱼，但是杂七杂八的小鱼还是有一些的。
　　“王然小哥，你就跟着我们先去幸存者营地里吧。”
　　“那里的东西虽然不好吃，但是管饱。”
　　老渔夫热情的说到。
　　他还不知道自己的孙子已经成为了三级觉醒者。
　　但是孙子变开心了，他还是看的出来的。
　　王然跟着一行人，开着两辆皮卡回到了位于市区里的一座棒球场。
　　这里被改造成了一个中型的幸存者营地。
　　车子停在了营地门口。
　　王然帮着把装有海鲜的泡沫箱搬了下来。
　　老渔夫带着众人走向了营地大门。
　　“老头，这次收获怎么样？”
　　守卫一边抠着牙一边问到。
　　“还行，还行......”
　　“虽然没有抓到金枪鱼，但是还是有一些不错的海鲜的。”
　　老渔夫一边鞠躬一边回答到。
　　“没金枪鱼你还敢回来？”
　　“老大只爱吃金枪鱼你又不是不知道！”
　　“赶紧滚进去吧，别害我沾染了你的晦气。”
　　守卫不耐烦的摆了摆手。
　　王然抱着箱子，跟着渔民们走进了营地。
　　这里和N市早期的幸存者营地差不多，一地的帐篷。
　　地位越高的人，住的帐篷就越大。
　　老渔夫带着众人来到了一间大帐篷面前。
　　“老大，我们捕鱼回来了。”
　　“这次一共有五箱鱼虾，都很新鲜。”
　　老渔夫小心翼翼的说到。
　　“哦？有金枪鱼吗？”
　　一个身形瘦弱但是眼神中带着杀气的男人走了出来。
　　这人正是这个营地的老大，中村宏。
　　“不好意思，老大......”
　　“这次我们在海上遇到了变异鲨鱼的袭击，没有捕到金枪鱼......”
　　老渔夫低下了头。
　　“没有金枪鱼也敢回来？”
　　“这几天我吃什么！”
　　“吗的，你们明天再给我继续出海！没捕到金枪鱼就别回来了！”
　　中村宏吼到。
　　“可是......”
　　“以前我们捕鱼回来，都可以休息几天的......”
　　老渔夫争辩到。
　　“休息几天？”
　　“你们这些家伙，连一条金枪鱼都捕不到，还有脸和我说休息？”
　　“你还带了一个新人来是吧，白吃白喝几天，你当我是做慈善的？”
　　“明天就给我滚出去捕鱼，否则就给我滚蛋！”
　　中村宏冷冷的说到。
　　“可是，我们这些鱼自己吃都能吃两天。”
　　“你只让我们吃一顿晚饭就出门，我们太亏了！”
　　“对啊，不带这样的！”
　　“太过分了！”
　　渔民们纷纷抱怨起来。
　　以前他们愿意捕鱼交上去，无非就是想要有个安全的地方待，还能多换点吃的。
　　现在这里够几十个人吃两天的鱼，居然只能换一顿晚饭？
　　那就有点过分了。
　　“怎么？不服气？”
　　“想造反是吗？”
　　中村宏瞄了瞄这些渔民。
　　也就一些一级二级觉醒者，中村宏一点儿都没放在心上。
　　“如果是这样的话，大不了我们不换了！”
　　“这些鱼虾还能让我们吃两天呢。”
　　“伙计们，搬上箱子走人。”
　　老渔夫回头说到。
　　“想走？？？”
　　中村宏抓着老渔夫的衣领直接把他拎了起来。
　　“你们这帮臭渔夫在我这里吃了多少东西了？”
　　“要不是看在你们还有点捕鱼的本事，我特么早就把你们踢出去了。”
　　“现在，我给你们两个选择。”
　　“一，明天乖乖给我出去捕金枪鱼，我可以当什么事都没发生。”
　　“二，每个人留下一条手臂，现在就给我滚蛋。”
　　中村宏冷冷的说到。
　　在场的渔民全都浑身一震。
　　留下一条手臂？
　　那他们以后还怎么捕鱼！
　　可是留在这里的话，就要遭受这个家伙越来越过分的压榨......
　　渔民们十分纠结。
　　“你这个家伙，放开我爷爷！”
　　元太看到中村宏拎起他爷爷，眼睛一下子红了起来。
　　现在的他已经是三级觉醒者了，底气自然比以前足了许多。
　　“哟，小兔崽子胆量很大嘛！”
　　“敢和我较劲了？”
　　“好，我就拿你开刀，杀鸡儆猴！”
　　中村宏把老渔夫丢到了一边，走向了元太。
　　“老大，别！”
　　“别伤害我孙子！”
　　“我们答应你就是了！”
　　老渔夫跪在一旁哀求到。
　　“现在答应？晚了！”
　　“教训还是要给你们留的。”
　　“我就拿这小子一条胳膊来让你们涨涨记性吧。”
　　中村宏向元太伸出了手。
　　元太看了看一旁的王然，王然给了一个鼓励的眼神。
　　元太心里踏实了许多，直接上前对着中村宏的胯下就是一脚！
　　“咿哟！！！”
　　中村宏没有料到这个十一二岁的小孩居然有这么大力气。
　　这一脚，结结实实的将他一个蛋给踢碎了。
　　中村宏额头上瞬间爆出了青筋，脸上也全部涨红了起来。
　　周围的渔民都吓坏了。
　　小元太这次可是惹了大-麻烦了，营地老大中村宏的蛋也是能随便踢的？
　　他可是个五级觉醒者啊！
　　完了完了，这回要死了。
　　（加更2）


第361章 我姐姐很漂亮的
　　“我杀了你......”
　　中村宏脚步蹒跚的扑向了元太。
　　没办法，这一脚对男人来说在心理上和生理上都造成了极大的伤害，中村宏战斗力大减。
　　元太好歹也是三级觉醒者，个子又小，很灵活的躲过了中村宏的扑杀。
　　“我去，元太什么时候变得这么厉害了。”
　　“我记得他出海时还是一级觉醒者啊，看现在的速度，好像比我还厉害。”
　　“再厉害估计也不是中村宏的对手......”
　　“不好说，中村宏看样子是蛋碎了，战斗力大减啊。”
　　“元太加油啊！”
　　一旁的渔民们全都紧张的看着元太和中村宏。
　　他们不是不想上前帮忙，而是怕阵仗搞的太大，引起营地其他干事的注意。
　　要是所有干事都被吸引过来，他们就完蛋了。
　　元太灵活闪避着中村宏的攻击，时不时还能还击几次，打的中村宏越来越急躁。
　　不过，随着中村宏对蛋蛋处疼痛的适应，场面开始有的变化。
　　元太身上的压力越来越大，闪避也开始变得困难了起来。
　　突然间，中村宏抓住了一个机会，一拳打向了元太的肋下！
　　这一拳，他用了全力！
　　要是打中的话，至少可以废掉元太半条命。
　　元太心中一紧。
　　他也知道这一拳的威力。
　　但是他已经来不及躲开了，只能硬抗。
　　就在中村宏的拳头要打在元太身上时，他的拳头突然顿住了。
　　元太惊讶的发现，中村宏的拳头上插着一根蟹钳......
　　应该就是这蟹钳阻止了中村宏的拳头打在自己身上。
　　元太回头看了看，渔民们都是一脸茫然的样子，显然对这个蟹钳不知情。
　　当看到王然时，元太一下就清楚了。
　　笑的那么开心，肯定是大哥哥下的黑手。
　　元太底气更足了。
　　趁着中村宏还在发愣的时候，元太直接伸手猛插了中村宏的眼睛。
　　“啊！！！”
　　中村宏一声惨叫，连退了好几步。
　　他的两个眼睛一下子肿了起来，像两个球似的。
　　“年轻人没有武德！居然插眼睛！”
　　中村宏视力不足十分之一，一下子慌了起来。
　　元太没有放过这个机会，冲上去对着中村宏发动了猛烈的进攻。
　　中村宏视力受损，只能乱挥王八拳。
　　在王然的暗中保护下，元太连一拳都没挨上。
　　倒是中村宏的身上插上了不少蟹钳。
　　中村宏心里又恐惧又委屈。
　　到底是谁特么的在玩他啊。
　　可惜，中村宏眼睛肿的睁都睁不开，连谁在玩弄他都不知道。
　　随着元太的一顿乱拳，中村宏终于扛不住了，跪倒在地。
　　“我赢了！”
　　“太棒了，我赢了！”
　　元太高兴的跳了起来，都顾不上拳头上的伤口了。
　　“元太，好样的！”
　　“你给我们争光了！”
　　“小子，看不出来啊，你深藏不露啊！”
　　渔民们围了过来，举起元太丢向了空中。
　　这时候，营地里的干事们终于注意到了这边。
　　十几个三级觉醒者实力的干事迅速集结到了主帐篷附近。
　　他们一脸震惊的看着眼前的一幕。
　　营地老大，五级觉醒者中村宏跪在地上，脸被打成了猪头。
　　而那个小渔夫三上元太正被渔民们不断的往天上抛。
　　不用细想就知道是怎么回事了。
　　营地老大，被人干了。
　　王然笑着走了出来，是时候收场了。
　　“你们听着，这个营地，现在他是老大。”
　　王然指了指元太。
　　“如果有人不服......”
　　王然抬起了脚，直接将中村宏的脑袋踩在了地上，一脚踩爆......
　　那些干事们全都颤了颤。
　　太可怕了，他们的老大就这么凉了？
　　这谁敢不服啊......
　　“老大！欢迎新老大！”
　　干事们高举双手冲向了元太。
　　元太也愣住了。
　　自己成老大了？？？
　　这什么情况啊？
　　自己只不过是看不惯这个混蛋欺负爷爷，想揍他一顿。
　　就这么变成老大了？
　　元太看了看王然。
　　王然给了一个鼓励的眼神。
　　好吧......
　　元太点头接受了老大这个角色。
　　很快，元太就发现，当老大还真是一件很开心的事情。
　　他和爷爷直接住进了大帐篷，帐篷里还有各种食物、酒水饮料。
　　渔民们的待遇也跟着提高了不少，他们全都被安排在了主帐篷附近，食物供应也都得到了干事级别的待遇。
　　想来，他们之后也不需要冒险去海上捕鱼了。
　　在众人散去后，主帐篷里只剩下了王然和元太爷孙。
　　“大哥哥，谢谢你！”
　　元太直接一个土下座。
　　老渔夫也紧跟着跪了下来，虽然他不是很清楚到底什么情况，但是他知道，孙子能当上营地老大，肯定是王然帮了忙。
　　“行了行了，没必要这么郑重吧。”
　　王然笑了笑。
　　这跪姿也太专业了。
　　“大哥哥，要不是你，我们就会被这些家伙欺负。”
　　“现在我们可以在这里有吃有喝，多亏了大哥哥你啊。”
　　元太非常诚恳的说到。
　　“我不也吃了你一个桔子么，客气什么。”
　　“接下来，你待在这个营地的话，日子应该会很安逸。”
　　“你是想留在这里当老大呢，还是去救你姐姐？”
　　王然笑着问到。
　　“当然是去救我姐姐了！”
　　“我一定要把姐姐救出来，给大哥哥你当老婆！”
　　元太一本正经的说到。
　　“咳咳......救出来就行了，后半句就没必要了吧......”
　　王然咳了咳。
　　“我姐姐很漂亮的！”
　　“大哥哥你......难道喜欢男人？”
　　元太浑身一震。
　　怎么有点害怕的感觉。
　　“别特么瞎想！”
　　王然敲了一下元太的脑袋。
　　元太捂着脑袋，吐了吐舌头。
　　“对了，你想过没有，你要是去找你姐姐，那这里怎么办？”
　　“现在的世道，都是实力说话的，你一走，这些渔民可镇不住那些干事。”
　　王然提醒到。
　　元太现在的实力处于三级和四级之间，对那些三级的干事还是压得住的。
　　但是元太一走，剩下的渔民最厉害也就两级，会发生什么确实很难说。
　　“对哦......”
　　“要不大哥哥你帮我去救我姐姐吧！”
　　元太眼睛一亮。


第362章 清除后患
　　“我去？”
　　王然愣了愣。
　　这么直接的吗！
　　刚才还来土下座来着，现在就开始使唤自己了？
　　“大哥哥，按照你刚才说的，我确实一下子走不开......”
　　“你就帮帮我吧！”
　　元太恳求到。
　　对于救出姐姐这件事，他一直挂在心上。
　　“我是来旅游的呀......”
　　“救人好费力气的说......”
　　王然在心里嘀咕到。
　　“你姐姐被关在哪儿呢？”
　　“风景好吗？”
　　王然问到。
　　“她被关在伏见稻荷大社！”
　　“那里之前是著名旅游景点呢！”
　　元太回答到。
　　“旅游景点啊......那行吧，我去那边看看。”
　　“对了，你姐姐也不认识我，她应该不会跟我走吧？”
　　“万一她把我当成采花贼怎么办？”
　　王然想到了问题。
　　“你就说是我找你帮忙救她的。”
　　“嗯......对了，你可以说一个外人不知道的秘密。”
　　“我姐姐的屁股上，有一颗痣。”
　　元太想了想说到。
　　“我去，你怎么知道的？”
　　王然眯着眼睛看着元太。
　　莫非是漫画中那种情节？啧啧啧......
　　“大哥哥你可别乱想！”
　　“是我妈妈告诉我的！”
　　元太一脸着急的解释到。
　　他可不是那种人。
　　“行吧，那我就去试试看。”
　　“我不保证一定能把她救出来哈。”
　　王然笑着说到。
　　既然是个著名景点，自己就去看一看吧，旅游的同时顺便救一下人。
　　“啊，王然小哥，实在是太感谢了......”
　　“你帮了我孙子，又要去救我孙女，我都不知道怎么感谢你好......”
　　“你爱吃鱼吗？要不我再出去给你捉几条？”
　　“我切的金枪鱼可好吃了。”
　　老渔夫握着王然的手说到。
　　除了这个，他也想不到怎么报答王然了。
　　“不用，我昨天刚吃过不少海鲜。”
　　“你们还是在这里好好的休息休息吧，海上太危险了，以后还是少去比较好。”
　　“行了，我找个地方睡一觉，明天一早就动身。”
　　王然伸了个懒腰，走出了帐篷。
　　他已经两天没有睡过觉了，也该好好的休息休息了。
　　一出去，王然就看到了几个三级干事凑在某个角落里鬼鬼祟祟的商量着什么。
　　王然笑了笑。
　　这一看就能猜到，肯定是那个中村宏的亲信们，不甘被人夺取了营地的管理权，凑在一起想要搞点事情出来。
　　那就来点睡前运动吧。
　　王然懒懒散散的走向了那个角落。
　　角落里那五个人看到王然走过来，立刻紧张了起来。
　　“你们几个，在这里干什么？”
　　“在遛鸟吗？”
　　王然淡淡的问到。
　　“我们......我们抽烟呢......”
　　一个三级干事慌慌张张的掏了包烟出来。
　　王然上去就是一巴掌，直接将这个三级干事的脑袋给打爆了。
　　“好好说，在干嘛？”
　　王然冷冷的问到。
　　剩下四人全都浑身一震。
　　一巴掌就把一个三级觉醒者的脑袋打爆了？
　　这也太可怕了吧！
　　中村宏也不见得能做到啊！
　　“我们......我们就是睡不着，出来溜达溜达。”
　　另一个三级干事哆嗦着说到。
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　这个三级干事的脑袋也被拍炸了。
　　“还有人想死吗？”
　　“能不能坦诚一点，互相给对方一点信任？”
　　王然瞪着他们说到。
　　几个干事互相看了看，眼中都是恐惧。
　　看样子，撒谎是没活路了。
　　那就老实招了吧。
　　“我们......”
　　“我们商量着，趁着你们睡着，把你们弄死，夺回营地的控制权。”
　　“大哥，这都是他的主意，我们还没答应呢！”
　　一个干事指着身边那人说到。
　　“哎哎哎，你别光说我啊！”
　　“当时是谁在哪儿抱怨说老大死了，好郁闷好伤心之类的。”
　　那个被卖的干事立刻反过来指责那个交代的人。
　　“我就是表达一个情绪，我也没说要杀人啊。”
　　“你屁颠屁颠的组织我们想要搞事情，现在还赖我了？”
　　两个人争执了起来。
　　这时候，王然突然抬起了手。
　　“啪！”
　　又是一个巴掌！
　　一旁一直没说话的那个干事直接被王然拍碎了脑袋。
　　在争执的两人瞬间愣住了。
　　他们既害怕，又有点茫然。
　　怎么杀的是那个没说话的呢......
　　“我刚才说了，让你们坦诚点。”
　　“你们算是听话，乖乖的说出来。”
　　“那家伙不说话，就是不给我面子，所以我弄死他了。”
　　“现在明白了吗？”
　　王然冷冷的问到。
　　“明白了......”
　　存活下来的两人拼命点头。
　　这家伙太残暴了，说杀人就杀人，连求饶的机会都不给。
　　这种人，惹不起啊......
　　“很好。接下来我说的话，你们给我听清楚了。”
　　“你们有造反的念头，我可以理解。”
　　“不过既然让我发现了，你们就彻底打消这个念头吧。”
　　“我杀你们，和捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　“这一点，你们应该没有疑问吧？”
　　王然问到。
　　“是是是......”
　　两人连连点头。
　　拍蚊子有时候还得用两只手呢，这家伙杀人一巴掌就行了，这谁敢反抗啊。
　　“我相信，这个营地里想要造反的应该不止你们这几个。”
　　“现在我任命你们为特殊调查员，只要发现有人有不轨的企图和造反的想法，就地解决。”
　　“你们表现的好的话，我可以让你们在这个营地过的舒服一些。”
　　“明白了吗？”
　　王然问到。
　　这几个人作为中村宏的心腹，来干这事儿最合适不过了。
　　这么安排的话，王然也能放心的去伏见稻荷大社找元太的姐姐了。
　　“明白了！明白了！”
　　“放心吧大佬，我们肯定会揪出所有的老鼠来的！”
　　两个人赶紧点头答应，生怕迟了又来一巴掌。
　　“行了，把尸体处理掉吧。”
　　王然伸了个懒腰，回到了自己的帐篷。
　　身边没有女生，王然终于可以好好的睡一觉了。
　　真是难得的悠闲啊......


第363章 被关押的巫女
　　王然一觉睡到了大天亮。
　　好好休息之后，精神也好多了。
　　王然刚走出帐篷，就有几个渔夫围了过来。
　　“小哥，赶紧来吃点早饭吧。”
　　“都是新鲜的烤鱼烤虾。”
　　渔夫们热情的招呼到。
　　王然点了点头，跟着他们简单的吃了点早饭。
　　营地里一切照旧，并没有因为更换了营地老大而变得混乱。
　　看样子，大家都是成熟的幸存者了，知道什么情况对自己最有利。
　　吃完早饭后，元太爷孙俩将王然送到了营地门口。
　　“大哥哥，请一定要救回我姐姐！”
　　“要是救回来了，我们给你做牛做马都行！”
　　元太十分诚恳的说到。
　　“做牛做马就不用了。”
　　“我也不缺苦力。”
　　“回头再给我个桔子就行了。”
　　王然笑着挥了挥手，踏上了观光之路。
　　伏见稻荷大社在大板隔壁的惊都。
　　按照元太给的路线，王然只需要跟着JR交通线路就能到达伏见稻荷大社山脚。
　　王然沿路找了一辆油量充足的方头三菱小车，踏上了旅途。
　　一路上，王然放着CD，听着80年代的老歌，看着沿途的稻田，心情非常愉悦。
　　难怪打工人总想要出去旅游，高压过后放松放松确实令人心旷神怡啊。
　　王然开了几个小时的车，终于来到了伏见稻荷大社的山脚下。
　　上山的路没法开车，王然只好弃车步行。
　　穿过一个个红色的鸟居，王然慢悠悠的朝山顶走去......
　　山顶大社的本殿中，一个身穿白衣和绯袴的女生正端坐在大殿正中。
　　女生绝美的脸上透露着一丝淡淡的忧伤。
　　想来她肯定是遇到了什么麻烦。
　　不远处，几个穿着防护服带着防毒面具的神职人员端着几盘食物放在了大殿门口。
　　他们看起来非常的谨慎，不敢靠的太近。
　　“你们......能放我走吗？”
　　女生张开樱桃小口哀求到。
　　那几个神职人员丝毫没有理会女生的话，放下盘子便快速的撤离了。
　　大殿的门被关上了，殿内的光线又暗了一些。
　　女生叹了口气，上前拿过了盘子。
　　盘子里是水果、烤鸡腿和一些蔬菜。
　　在末日里，这些食物算得上精致了。
　　但是女生却没什么胃口。
　　被困在这里，每天吃同样的东西，让人怎么也高兴不起来呢。
　　随便吃了两口之后，女生坐回了大殿中心。
　　没多久，大殿的门打开了，又是几个全副武装的神职人员。
　　他们喷洒了大量的消毒液体后，收回了女生吃剩的食物。
　　没多久，大殿门口出现了一个老人。
　　他虽然没穿防护服，但还是带着防毒面具。
　　从旁边几个神职人员对他恭敬的态度看来，这老头的地位肯定很高。
　　“柳生大人！”
　　“你们到底要关我到什么时候？”
　　女生朝着门口大声喊到。
　　“尤雅，你什么情况自己应该清楚。”
　　“如果放你出去，会对别人造成怎样的危害？”
　　“你还是乖乖的呆在这里吧。”
　　老头说完便关上殿门，转身离去。
　　少女尤雅跺了跺脚。
　　看样子好好商量是没法出去的。
　　“闷死了......”
　　“我得出去透透气。”
　　尤雅跑到大殿的一根柱子后面。
　　那里有一块略有缝隙的地板。
　　尤雅从衣服里掏出了一根鸡腿骨，斜架在柱子和地板上，用脚一踩！
　　鸡腿骨直接断成了两截。
　　尤雅拿着尖锐的鸡骨，开始撬起了地板。
　　从地板上坑坑洼洼的痕迹来看，她之前没少挖。
　　没多久，随着一声轻响，还真被她给挖通了！
　　尤雅差点高兴的喊出声来。
　　“我就出去透透气，一会儿就回来。”
　　“保证不和人接触！”
　　尤雅轻声嘀咕到。
　　在做好了心里建设后，尤雅又掀开了一块木板，然后顺着洞口爬了下去。
　　地板下方是架空层，尤雅小心翼翼的在地上匍匐着。
　　她的目标是大殿后方，从那里爬出去的话可以到后山的小溪。
　　那里空气清新且人烟稀少，最适合透透气了。
　　尤雅非常缓慢的在地上挪动着，生怕发出太大的声音。
　　就在尤雅快要从大殿后方爬出去的时候，不远处突然传来了脚步声。
　　尤雅立刻匍匐在地上，一动不动。
　　两个人走到了大殿后，就在尤雅附近的位置停了下来。
　　“巫女这几天多次要求要出去走走......”
　　“我怕我们快要关不住她了。”
　　一个低沉是声音说到。
　　“在坚持一下。”
　　“那位大人马上就要晋级尸皇了。”
　　“只要等他成功晋级，我们就可以把巫女献给他。”
　　“到时候，我们就可以得到那位大人的庇护了。”
　　一个沙哑的声音轻声说到。
　　匍匐在地上的尤雅浑身一震！
　　这个声音......是柳生大人！
　　他们在商量着要把自己送给什么人？
　　尤雅立刻捂住了自己的小嘴，生怕发出声音。
　　“柳生大人，要是巫女大人她不愿意怎么办？”
　　“毕竟对方是一个老头，还是个丧尸......”
　　低沉的声音有些纠结。
　　“没事的，巫女天性单纯，我们只需要告诉她，她是要去参加天神祭就行了。”
　　“到时候，那位大人亲自出手，肯定可以顺利带走巫女的。”
　　柳生老头笑了笑。
　　“也是......”
　　“巫女身上的病毒太可怕了，任何人沾染了都扛不住。”
　　“估计也就尸皇能够承受的了她身上的毒性。”
　　“巫女年轻漂亮，那位大人收了她.......”
　　“一高兴，说不定还会给我们点什么赏赐呢！”
　　低沉的声音也笑了起来。
　　“好了，这几天给我盯紧了，千万别出什么乱子。”
　　“从今天起，食物里都放一些安眠药物，尽量让巫女保持昏昏沉沉的状态。”
　　“估计这两天，那位大人就要晋级尸皇了。”
　　柳生老头提醒到。
　　“放心，我会下猛料的！”
　　“哎，你说那位大人怎么就那么麻烦呢，非要等到天神祭才动手。”
　　“早点把巫女接走不行么。”
　　“每天关着巫女，压力也是很大的......”
　　这人叹了口气。
　　（加更）


第364章 这巫女我带走了
　　“你也知道，那位大人年纪很大，是个很传统的人。”
　　“对他来说，成为尸皇，然后在天神祭上和巫女结合，这样才是最有仪式感的。”
　　“他觉得这样做的话他就可以踏上神坛，成为万人敬仰的神明。”
　　“咱们听他的就行了，别考虑那么多。”
　　“行了，你去安排一下看守，这几天要加大守备力量。”
　　柳生老头吩咐到。
　　“明白了，柳生大人。”
　　两人说完后便一起离开了大殿后方。
　　匍匐在地上的尤雅死死的捂住嘴巴，身体已经忍不住颤抖了起来。
　　太可怕了！
　　这简直太可怕了！
　　没想到这些人关着自己是为了......
　　末日爆发后，尤雅被人发现身上携带了可怕的病毒。
　　只要靠近她的人，都会快速的变成丧尸。
　　即便是觉醒者，也会因为毒性太强而转变成丧尸。
　　当时，许多人都想要处死尤雅。
　　但柳生老头出面将尤雅护了下来。
　　当时的尤雅还是很感动的。
　　即便知道自己将会在天神祭的时候要赴死献祭天神，她也没什么怨言。
　　原本，尤雅以为他们把自己关在这里，是为了让自己不再去伤害到别人。
　　谁想到，柳生老头居然是为了把自己献给一个尸皇！
　　还是个老头子尸皇！
　　尤雅的眼睛一下子就红了起来。
　　“不行，不能在这里待下去了......”
　　“我要逃走！”
　　尤雅很快就做出了决定。
　　待在这里，自己的下场肯定会......
　　必须走！
　　尤雅仔细观察了一下，确定没人后便悄悄的爬了出来。
　　大殿后面倒是没什么看守，尤雅很轻松的从大殿后方逃到了后山。
　　一路上，尤雅谨慎到了极致。
　　躲过了零散几波巡逻的看守后，尤雅终于来到了下山的阶梯。
　　只要顺着阶梯一路向下，她就能逃出去了。
　　尤雅也不知道自己可以去哪儿，但逃出去了总比被送给什么老头子尸皇好。
　　“哎呀......”
　　尤雅脚上一疼，跌坐在地。
　　“流血了......”
　　尤雅看了看自己的脚底。
　　她为了保持安静，早就把木屐给丢了，这一路都只有一双白袜保护着细嫩的小脚。
　　结果，一颗尖锐的小石子直接刺入了她的脚底。
　　“不行，不能停下来，他们发现我不见了就会追出来的！”
　　“我得继续坚持......”
　　尤雅拖着受伤的脚，一阶一阶的向下挪动。
　　这速度，比之前慢了不少。
　　不过，只要敢在他们发现之前跑到山脚，随便找一辆车，她就可以顺利逃脱了。
　　尤雅心里一急，一不小心，没受伤的那只脚也踩到了一块石头。
　　“哎呀......”
　　尤雅脚一扭，直接顺着台阶滚了下去。
　　大概滚了十几阶后，尤雅终于停了下来。
　　“好痛......”
　　尤雅揉了揉脑袋。
　　还好她现在是三级觉醒者的体质，滚下来顶多是一点点皮肉伤。
　　一抬头，尤雅突然愣住了！
　　一个男人正蹲在自己面前打量着自己。
　　“你！你走开！”
　　尤雅立刻往后缩了缩。
　　自己的体质，一般人靠近了就会完蛋的。
　　她可不想连累陌生人。
　　“我说你这个人有点过分了啊。”
　　“是你自己滚到我面前的，我可没有对你动手动脚的打算。”
　　这人正是王然。
　　王然一边吃着山脚搜刮来的零食，一边悠闲的往山上走着。
　　没想到走到一半，一个漂亮女生居然滚到了自己脚边。
　　“不是......我不是这个意思......”
　　“是靠近我的人，都会有厄运的。”
　　尤雅轻声解释到。
　　一开始，尤雅以为自己是遭受了诅咒的人，后来才知道，这和什么病毒之类的东西有关。
　　反正不能传染给别人就是了。
　　“这都什么年代了，还厄运......”
　　“你要相信科学。”
　　“对了，去伏见稻荷大社是这条路吧？”
　　王然问到。
　　“是这条路没错，但是......”
　　“你去那儿干什么呀？”
　　“现在也不是旅游观光的时候了啊。”
　　尤雅瞄了瞄，王然带着草帽，脖子上挂着望远镜，手里还拿着零食。
　　像足了一个来旅游的游客。
　　“哎，你这身打扮......”
　　“你是巫女吧？”
　　“你认不认识一个叫......”
　　“哎，叫什么来着？好像忘了问了......”
　　王然抓了抓脑袋。
　　自己只知道对方是元太的姐姐，但是不知道她叫什么......
　　尴尬了。
　　“哎，我不能和你聊天了。”
　　“有人在抓我，我得赶紧跑了。”
　　尤雅以王然为圆心，绕了一个大圈来到了王然身后，生怕自己把病毒传染给他。
　　这时候，山上的阶梯处传来了密集的脚步声。
　　柳生老头带着十几个人追了下来。
　　“三上尤雅！”
　　“你居然敢逃跑？”
　　“你知不知道你跑出去会对这个世界造成多大的危害！”
　　为首的柳生老头带着防毒面具，厉声斥责到。
　　尤雅浑身一震，这么快就追上来了吗？
　　自己的脚受伤了，看样子很难跑掉了。
　　“哼！你们别以为我不知道！”
　　“你们关着我就是为了把我送给某个尸皇老头！”
　　“别装作道貌岸然的样子！”
　　尤雅一脸气愤的喊到。
　　“你居然知道了？”
　　“知道了也没关系！”
　　“再过两天就是天神祭了，撕破脸就撕破脸吧，只要把你按时交给那位大人就行了。”
　　柳生老头也不装了，露出了真实面目。
　　站在中间的王然算是听明白了。
　　这个巫女就是元太的姐姐。
　　而这些身穿防护服和防毒面具的人想要把她抓去送给某个尸皇老头。
　　那事情就简单了，带上这个女生走人就是了。
　　可惜了，王然本来还打算去山顶参观参观大殿呢。
　　“你们几个，哪儿来的回哪儿去吧。”
　　“这个巫女，我带走了。”
　　王然一边说着一边走向了尤雅。
　　尤雅被王然说到话弄的有点懵，都忘了避开王然。
　　把自己带走？
　　这个男人真的是来采花的？
　　这就有点过分了呀！


第365章 你屁股上有颗痣
　　“你又是哪儿冒出来的臭小子！”
　　“居然敢打那位大人的女人的主意？”
　　“你是活腻了吗？”
　　柳生老头呵斥到。
　　“不好意思，这个巫女，是我的女人。”
　　“那个什么尸皇老头，让他有多远滚多远。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你的女人？”
　　“呵呵......”
　　“我们的巫女可是处子之身，找借口也找个靠谱点的啊。”
　　柳生等人笑了起来。
　　“不好意思，这个巫女的处子之身，刚被我拿走。”
　　“我还记得她屁股上有颗痣呢。”
　　王然笑着说到。
　　柳生等人表情瞬间变了。
　　王然说的有模有样的，难道是真的？
　　但是巫女屁股上有没有痣，他们也不知道啊。
　　柳生老头看向了尤雅。
　　尤雅脸色羞红，紧紧的咬着嘴唇......
　　柳生老头浑身一震！
　　这......
　　从尤雅的反应来看，王然说的话......好像是真的！
　　这才多少时间啊！
　　从巫女逃走到现在，也就没多久吧！
　　这年轻人速度这么快的吗！
　　如果是真的，那事情可就麻烦了。
　　那位大人很明确的说了，需要巫女保持处子之身。
　　要是让他知道巫女和这个来路不明的男人......他会震怒的......
　　尤雅也是被惊的脑袋有点懵。
　　自己屁股上有颗痣，这个男人怎么会知道的！
　　难道他有偷看自己洗澡？
　　尤雅又羞又恼，没有意识到王然已经走到了她的身边。
　　“啊，不可以靠这么近的！”
　　尤雅想要往后退去。
　　这个距离，已经足以让觉醒者变成丧尸了。
　　尤雅没想到的是，王然直接伸手抓住了尤雅白皙细嫩的手腕。
　　“啊！这！”
　　尤雅浑身一震。
　　她感受到了来自王然手掌的温度。
　　而王然看上去，好像一点事都没有的样子。
　　“难道......”
　　“我身上的诅咒......消除了？”
　　尤雅嘀咕到。
　　她之前见过太多想要靠近自己的人的凄惨下场，没想到王然居然会没事！
　　王然心里稍稍有些惊讶。
　　尤雅身上散发出来的病毒通过呼吸和接触进入了王然体内。
　　王然发现这些病毒，居然有点像艾达体内的原始病毒，只不过这个尤雅身上的病毒，挥发性要强很多，更容易被传播出去。
　　难道尤雅也是原始病毒的携带者？
　　“柳生大人，你看！”
　　“巫女和那人接触了，那人居然没事！”
　　阶梯上的一个神官惊讶的说到。
　　“这怎么可能......”
　　“难道说，巫女身上的病毒已经散去了？”
　　柳生老头嘀咕到。
　　“有可能啊！”
　　“咱们这段时间一直做着防护措施，可能没察觉到。”
　　“你看，那个人不是没事么。”
　　“之前一个五级觉醒者接触了巫女，都抵抗不住，被变成了丧尸。”
　　“这人难道比五级觉醒者还厉害么。”
　　有人嘀咕到。
　　柳生老头看了看王然，点了点头。
　　这个年轻人，看起来就是一副游客模样，估计就是瞎晃悠来这里的。
　　这种路人都能扛得住，看样子巫女身上的病毒是真的消退了。
　　“上，把巫女抓回去。”
　　“就算不是处子，也得给那位大人一个交代。”
　　“至于那个年轻人，坏了我们好事，直接杀掉吧。”
　　柳生老头下了命令。
　　十几个神官纷纷摘下碍事的防毒面具，向着王然和尤雅冲了过去。
　　“啊！不好！”
　　“他们冲过来了！”
　　“我们赶紧跑吧！”
　　尤雅回过神来，拉了拉王然的手。
　　“没事，都是些渣渣而已。”
　　王然把零食放到了台阶上，准备开始扇巴掌。
　　就在那十几个神官跑到两人面前不远处时，他们的脚步突然变慢了。
　　跑在最前面的那两个人伸手抓住了自己的脖子。
　　“不好......是病毒！”
　　“巫女身上的病毒还在！”
　　“我们被骗了！”
　　他们一个个都停下了脚步，露出了痛苦的表情。
　　没多久，他们的眼神就变了。
　　变成了丧尸的模样。
　　“吼......”
　　这十几个人死死的盯着王然。
　　他们眼里都是愤怒、不甘。
　　好端端的人，特么的就这么变成丧尸了......
　　“这......”
　　“这怎么回事！”
　　不远处的柳生老头立刻把防毒面具戴了回去。
　　这情况，说明巫女身上的毒性和之前一样强烈。
　　但是那个年轻人为什么没事？
　　难道他的实力强到足以抗衡巫女身上的病毒？
　　不管怎样，都不是什么好事。
　　柳生没有多想立刻转身，朝着山顶跑去。
　　而那十几个丧尸化的神官则是扑向了王然和尤雅。
　　“小心......”
　　尤雅小心脏砰砰直跳。
　　她虽然有三级觉醒者的实力，但是基本上战斗经验等于零。
　　再加上脚上受了伤，跑肯定是跑不掉了。
　　现在，只能靠这个......嘴巴不老实的男人了。
　　王然一脸淡定，一只手牵着尤雅，一只手开始扇起了巴掌。
　　这几个丧尸大部分是银瞳级别的实力，最厉害的一个也就是金瞳。
　　王然扇起来毫不费劲，一巴掌一个脑袋。
　　很快，这些丧尸就成了一具具的尸体。
　　王然身后的尤雅吓的一愣一愣的。
　　这种血腥场面她从来没见过。
　　“行了，搞定了。”
　　“走吧。”
　　王然捡起地上的零食，拉着尤雅就要走。
　　“等等！”
　　“我为什么要跟你走！”
　　尤雅突然反应了过来。
　　自己和这人也不认识啊......
　　“哦对了......”
　　“是你弟弟让我来这里救你的。”
　　“你屁股上有痣也是他告诉我的。”
　　王然解释到。
　　“我弟弟？元太？”
　　“他......他现在怎么样了？”
　　尤雅一脸紧张的问到。
　　“他现在很好，和你爷爷在一起。”
　　“我现在就带你去找他们去。”
　　王然笑着说到。
　　“啊......”
　　尤雅愣了愣。
　　按照王然刚才说的，听起来还是挺可信的。
　　毕竟她屁股上有痣这个事情，也就家人知道。
　　王然说能带她去找家人......
　　“不！不行！”
　　尤雅突然惊呼到。
　　---------------
　
第366章 口水能消毒？
　　“所有靠近我的人，都会......”
　　尤雅看了看一地的尸体。
　　他们无一例外都变成了丧尸。
　　“哎，等等......”
　　“你是什么情况？为什么你没有事？”
　　尤雅仔细的打量了一下王然。
　　这人一点儿异样都没有，这不正常。
　　“就你身上这点病毒，还想怎么样。”
　　“不过，还真不能就这么把你带回去。”
　　“整个营地都会变成丧尸窝的。”
　　王然摸着下巴说到。
　　尤雅身上的病毒浓度和艾达差不多，但是扩散性明显要强许多。
　　对丧尸来说，尤雅就是个行走的能量池，但是对人类来说，那就是个毒气弹。
　　得想办法解决才行。
　　“嗯......我可不能害了元太他们。”
　　尤雅点了点头。
　　她是个非常善良的巫女，否则也不会那么容易被人忽悠，自愿被关在神社里。
　　“走吧，先下山再说。”
　　“这里一地尸体，太煞风景了。”
　　王然牵着尤雅就要往山下走。
　　“哎呀......疼......”
　　尤雅身子一歪，差点摔倒在地。
　　她脚底的伤口还在流血呢。
　　下山的路全是台阶，没法走啊。
　　王然看了看台阶上的血迹，知道了尤雅的伤在脚底。
　　现在台阶上都是丧尸的尸体，留在这里处理伤口还是有点不方便的。
　　王然决定还是先下山再说。
　　“来吧，到我背上来。”
　　王然往前走了两格，微微蹲下了身子。
　　尤雅愣了愣。
　　这是要......背自己的意思？
　　尤雅可从来没有和男生有这么亲密的接触。
　　不过，自己的脚受伤了，这里也不是久留之地。
　　哎......背就背吧。
　　尤雅撩起红裙，轻轻的趴在了王然背上。
　　接下来的一个动作，让尤雅一下子面红耳赤起来。
　　王然居然伸手扶住了她的大腿......
　　尤雅脸颊红的发烫，一声都不敢吭。
　　万一人家只是单纯的背自己呢？
　　自己要是介意，反而会变得很尴尬。
　　就这样，王然背着尤雅一路向下走去。
　　尤雅红红的裙子，红红的小脸，再加上沿路都是红红的鸟居，构成了一副完美的画面。
　　可惜王然专心的在看着路，没有注意到身边的风景。
　　走了一段路后，尤雅也知道王然没有什么特别的想法，心里稍稍的松了口气。
　　伏在王然背上，尤雅有种说不出的安全感。
　　而且，王然背上暖暖的，好舒服的说。
　　不知不觉，尤雅居然有点困了，还没到山脚，她就睡了过去。
　　“喂，你可以下来了。”
　　走到山脚处时，王然侧过脑袋说到。
　　结果，他看到了一张正在熟睡的可爱脸孔。
　　嘴角还有一道口水挂了下来，打湿了王然的肩膀。
　　“哎呀我的衣服......”
　　王然叹了口气。
　　自己的衣服可是有牌子的。
　　算了算了，口水而已。
　　唐糖她们的其他水都喷到衣服上过，这点口水算什么。
　　王然小心翼翼的将尤雅放到了车子的后座。
　　“对了，她的脚似乎受伤了吧。”
　　王然俯下身，捧起了尤雅受伤的那只小脚。
　　白色的袜子有一片已经被血染红了。
　　王然脱下了尤雅的袜子，捧着脚看了看。
　　“皮外伤而已。”
　　“脚......居然不臭，挺香的嘛。”
　　王然下意识的闻了闻。
　　尤雅的脚底，伤口还未愈合，还有鲜血在慢慢渗出。
　　王然是老医生了，治伤非常的专业。
　　不过，这种小伤口，王然也不想划自己手掌，那样太浪费了。
　　要不......
　　舔一下？
　　“我怎么会有这么奇怪的想法......”
　　王然刚伸出舌头就被自己逗笑了。
　　舔女生脚这种事情，王然只在苏小雨、鹿双双、吴佳芯、刘诗瑶、林霜和几个忘了编号的女生身上试过。
　　她们都是大长腿，不舔有点浪费。
　　陌生人......还真有点尴尬了。
　　算了，这点伤，要不划破手指算了。
　　王然正准备动手，尤雅突然醒了过来。
　　一脸懵比的尤雅看到了一个男人捧着她的脚，舌头还伸在外面。
　　这是要......舔自己的脚？？？
　　尤雅慌乱之下，小脚往前一踢，正好踢在了王然的舌头上。
　　“嘶......”
　　王然舌头一疼，倒吸了几口凉气。
　　“你这人......hentai！”
　　尤雅往后退了退，双腿缩进了红裙里，眼里满是恐惧。
　　刚才还想夸这人正经呢，没想到他居然趁自己睡着干这种事情！
　　“我这是在给你治疗！”
　　王然的脸抽了抽。
　　自己居然被当成了变态......
　　“治疗？”
　　“治疗有伸舌头的吗！”
　　“你别骗我说口水能消毒......”
　　尤雅抱着膝盖，一脸惊慌的盯着王然。
　　“你看看你的脚底，还有没有伤口。”
　　王然叹了口气。
　　刚才她的脚底是结结实实的踢在了自己的舌头上。
　　估计已经愈合了。
　　“你......你别骗我......”
　　尤雅的小脚慢慢的伸了出来。
　　她捧起脚看了看，瞬间愣住了。
　　“纳尼！真的......真的愈合了哎！”
　　尤雅一脸震惊。
　　她从没听过这种伤口舔一下就能够愈合的。
　　简直太神奇了。
　　“这回相信了吧。”
　　王然耸了耸肩。
　　“对不起，是我误会您了......”
　　“您的舌头......没事吧？”
　　尤雅跪在后座上，向王然行了个礼。
　　“没事，我平时经常锻炼舌头......”
　　“行了，你脚好了，我们就出发吧。”
　　“这车没油了，我们得先去找一辆油多点的车。”
　　王然站起身来说到。
　　从惊都到大板，如果走路的话得走死人。
　　“啊，好的，您稍等。”
　　尤雅捡起旁边带血的袜子，穿了回去。
　　她没有鞋子，穿双袜子会稍微好点。
　　王然看了看尤雅，叹了口气。
　　这细皮嫩肉的小脚板，走几步估计又得受伤。
　　“来，到我背上来。”
　　王然转过身，蹲在了尤雅面前。
　　尤雅心里一暖。
　　这个人......好体贴呢......
　　（加更）


第367章 先住一晚
　　山脚下，都是各种售卖纪念品的商店。
　　大部分的商店里都没什么人影，极个别店铺的柜台里卡着一两个丧尸，早已变成了干尸。
　　经过一家卖扇子的店铺时，王然明显感觉到背后的尤雅微微颤了颤。
　　王然停下了脚步。
　　“你喜欢折扇？”
　　“直接拿走呗。”
　　王然侧过脸说到。
　　“啊，这样真的可以吗？”
　　尤雅有些不好意思。
　　毕竟这是白拿啊。
　　“要不你问问他要不要收你钱？”
　　王然指着地上那具干尸笑着说到。
　　尤雅愣了愣。
　　人家都死了，会说话那就见鬼了。
　　王然直接背着尤雅走了过去，伸手抓了一把折扇，递给了背后的尤雅。
　　“啊，你怎么知道我喜欢这把......”
　　尤雅心里有些小惊喜。
　　“这就是命运吧。”
　　王然胡扯到。
　　他估计尤雅这样的女生应该不会喜欢旁边那些印着北斗神拳、拳愿阿修罗的折扇吧......
　　王然继续背着尤雅往前走。
　　经过一家餐馆时，王然看到了停在门口的一辆黄包车。
　　这黄包车估计是用来给游客拍照的。
　　不过，现在可是派上了大用场了。
　　王然把尤雅放在了车上，自己抓着杆子，拉着车往前跑去。
　　这样比背着她要效率多了。
　　跑着跑着，王然总觉得有点奇怪。
　　自己明明是来旅游的，现在怎么有种变成骆驼祥子的感觉。
　　坐在车里的尤雅倒是心情愉悦。
　　她被关了好久了，今天终于可以跑出来了。
　　外面的景色在她看来是那么的美好。
　　前面那个救她出来的男人，看起来也很顺眼呢......
　　夕阳西下，天色渐渐暗了下来。
　　王然在一个JR线站台停下了脚步。
　　“再往前有个停车场，应该有不少车，不过晚上黑灯瞎火的，只靠车灯赶路有点危险。”
　　“我们找节干净的车厢先休息一晚吧。”
　　王然说到。
　　“嗯，听你的。”
　　尤雅点了点头。
　　她觉得这个男人说什么都对。
　　在下车的时候，尤雅很自然的向前伸出了双手。
　　这是要背的意思。
　　王然苦笑着转过了身。
　　这还背出习惯了是吧。
　　看样子要早点找双鞋子给她了。
　　王然背着尤雅来到了站台，上面有几辆停靠着的JR列车。
　　车厢上有不少发黑的血掌印，看样子之前这里的情况还是挺惨烈的。
　　“我们晚上就住这儿吗......”
　　“这里不会有丧尸吧......”
　　尤雅有些担心。
　　“我说你好歹是个三级觉醒者，怎么这么怂！”
　　“丧尸而已，来了弄死就行了啊。”
　　王然叹了口气。
　　“可是......我并不是擅长战斗的觉醒者啊......”
　　“我可能连一级觉醒者都打不过呢。”
　　尤雅有些不好意思的低下了头。
　　王然想了想，好像也有点道理。
　　尤雅身上的特性......估计是辅助型的觉醒者吧。
　　不擅长战斗也就容易理解了。
　　“晚上我不会睡太死的。”
　　“你就放心休息吧。”
　　王然背着尤雅走进了一节车厢。
　　车厢里黑漆漆一片，还带有淡淡的血腥味。
　　不过，这里至少是个能遮风挡雨，还有座位可以躺的地方。
　　王然分了一包零食给尤雅，然后悠闲的坐了下来。
　　尤雅一开始有些不好意思，但撕开包装后就有些忍不住了。
　　逃出来后，她胃口比之前好多了，这些零食闻起来可真香......
　　几分钟后，尤雅一脸满足的摸了摸小肚皮。
　　不过，下一刻她就再次尴尬了起来。
　　“那个......王然君，我想......”
　　“我想上厕所......”
　　尤雅小脸通红，低着头说到。
　　“哦，那就去呗。”
　　王然不以为意。
　　“可是，我没鞋子啊......”
　　尤雅的声音变得更轻了。
　　这意思很明显了，是要王然背她去方便。
　　“这不好吧......”
　　“要不，你找一节车厢方便吧，或者找找厕所，这车上应该是有厕所的。”
　　“车厢里的地面还是挺平整的，你应该可以自己走。”
　　王然提议到。
　　当着认识没多久的人方便，想想都很尴尬。
　　“啊，也行。”
　　“那你不许偷看......”
　　尤雅说完就立刻有些不好意思。
　　人家放着背自己方便的机会不要，主动劝自己去隔壁车厢方便，怎么可能会偷看嘛。
　　自己真是有点小人之心了。
　　尤雅红着脸，打开车厢门向后排车厢走去。
　　“在车厢里......好像有点奇怪吧......”
　　“我还是找找厕所吧嗯。”
　　尤雅犹豫了一下，还是放弃了在车厢里方便的想法。
　　尤雅继续摸黑向前走去。
　　厕所并不是每节车厢的交界处都有的，尤雅只能继续走向深处。
　　走了两节车厢后，尤雅终于找到了厕所。
　　“咔咔......”
　　尤雅拉了拉门，似乎被卡住了。
　　不过，尤雅好歹是个觉醒者，稍一用力，还是将门给打开了。
　　突然间！厕所里有一个丧尸直接向尤雅扑了出来！
　　“啊！！！”
　　尤雅大惊，下意识的扇出一巴掌。
　　“咕噜噜......”
　　这个丧尸的脑袋直接被拍飞，滚落在地。
　　原来，这是一个被锁在厕所里的丧尸，已经死去多时了。
　　刚才门一打开，他就跌了出来。
　　尤雅吐了吐舌头，自己可真胆小，死掉的丧尸居然都能吓到自己。
　　将丧尸尸体踢到一边后，尤雅走进了厕所。
　　刚才开门的时候太用力，门是锁不上了。
　　尤雅只能将门给掩上。
　　接下来就是释放的时间了......
　　几分钟后，尤雅感觉浑身舒畅。
　　就在尤雅提裙子的时候，门外车厢通道里突然传来了脚步声。
　　“王然君？”
　　“他还是来偷看了么！”
　　尤雅小嘴一嘟，有些不高兴。
　　还好自己已经方便完了，不然就要被占便宜了。
　　“咔哒......咔哒......”
　　脚步声越来越近，还伴随着什么东西敲击车厢的声音。
　　“嗯？这声音......”
　　“难道是！！！”
　　尤雅浑身一震。


第368章 神奇的治伤方法
　　这声音，分明就是指节敲击的声音。
　　是丧尸！
　　丧尸正在厕所门口的通道里！
　　尤雅一下子慌了起来。
　　丧尸怎么会找到这里来的！
　　自己方便的时候也没发出什么声音啊......
　　难道是......自己身上散发的病毒把他们吸引过来的？
　　尤雅不敢发出声音，只能用手拽住门板，希望外面的丧尸能走远吧。
　　脚步声在厕所门外停住了。
　　指甲的敲击声来到了厕所的门板上。
　　看样子，外面的丧尸已经发现了尤雅的藏身之处。
　　“啪！”
　　一只利爪直接刺穿了厕所的门板，在尤雅的脸颊上滑出了一道伤口。
　　“啊！！！”
　　“救命啊，王然君！”
　　尤雅一边堵着门，一边大喊起来。
　　门外的丧尸收回了爪子，放到了嘴里尝了尝。
　　“美味......太美味了......”
　　“吃了你，老子肯定能晋级成为尸皇！”
　　门外那个丧尸的眼里闪着红光。
　　爪子上沾的那一点血让他整个人都精神了。
　　这味道，太赞了！
　　大晚上的跟着气味过来，果然发现了宝贝。
　　尤雅都快哭了。
　　早知道，自己就在隔壁车厢里方便了。
　　这样的话，有什么丧尸来了，王然也能及时救她。
　　现在隔着好几节车厢，都不知道王然听不听得见她的求救声。
　　“轰！”
　　外面的红瞳丧尸又是一拳打在门板上。
　　这回，半个门都被直接轰裂了。
　　尤雅和丧尸对上了眼。
　　“啧啧啧，还是个巫女呢。”
　　“想必还是个处子吧？”
　　“看样子我吃之前还能先爽一把呢。”
　　红瞳丧尸得意的笑了起来。
　　今晚他闲着无聊出来溜达，居然还能有这种收获。
　　果然是天道酬勤啊。
　　尤雅快要哭出声来了。
　　怎么这些丧尸一个个都那么变态，老想着自己的身子。
　　自己就那么受丧尸欢迎吗？
　　王然君，你怎么还不来啊！
　　尤雅现在极度希望王然能来偷看她方便，这样至少能救她。
　　门外的红瞳丧尸抓住剩下的半截门板，用力一拽！
　　整个门板都被掀掉了。
　　没有任何东西挡在他和尤雅面前。
　　就在红瞳丧尸要伸手去抓尤雅的时候，他突然愣住了。
　　有脚步声！
　　谨慎的红瞳丧尸朝旁边看了看。
　　一个嗑着瓜子的年轻人类从黑暗中走了出来。
　　月光正好透过车厢门，打在了他的脸上。
　　“王然君！”
　　尤雅的眼眶瞬间就湿了。
　　王然果然及时的出现了！
　　月光下的王然君，好迷人啊......
　　“啧啧啧，还有夜宵是吗......”
　　“今天真是走运了呢。”
　　红瞳丧尸眯眼笑了起来。
　　这一带，本就人烟稀少，能吃的人都吃的差不多了。
　　没想到今天一次就能遇到两个。
　　简直完美！
　　王然一脸淡定的走向了红瞳丧尸。
　　这种级别的丧尸，没有一巴掌搞不定的。
　　红瞳丧尸看着王然越靠越近，心里突然生出了一丝丝的恐惧。
　　直觉告诉他，走过来的这个男人，很危险！
　　“不是吧......”
　　“他该不会是六级以上的觉醒者吧......”
　　红瞳丧尸的额头开始冒汗了。
　　到了他这个级别，非常的惜命。
　　虽然这个巫女身上的气味很吸引人，但是和自己小命比起来，当然是小命重要！
　　“那个......我家里煤气没关，我先走了哈。”
　　红瞳丧尸随便找了个借口，拔腿就跑。
　　“啧啧啧，岛国的丧尸也太怂了吧。”
　　“头一点儿也不铁。”
　　王然捡起了地上的门板碎片，猛的朝红瞳丧尸甩了出去。
　　“噗嗤！”
　　门板碎片直接插入了红瞳丧尸的后脑。
　　这个可怜的家伙还没跑出几步，就直接领了便当。
　　“没事吧？”
　　“我说你拉个屎跑那么远干嘛。”
　　“我又不会偷看。”
　　王然对着尤雅耸了耸肩。
　　尤雅直接扑向了王然，她眼眶里的眼泪早就绷不住了。
　　差一点，她就失身加失生了。
　　“哎，你脸上受伤了？”
　　王然看见了尤雅脸颊上的伤口。
　　这一下划的还挺深的，血都止不住。
　　“你等会儿啊。”
　　王然说着走到了那个红瞳丧尸的尸体前。
　　在尤雅惊讶的目光下，王然抬起了腿，猛的朝着红瞳丧尸的脑袋踩了下去。
　　“噗嗤噗嗤......”
　　这个可怜鬼的脑袋直接被踩成了一滩肉泥。
　　尤雅的眼泪再次涌了出来。
　　他这是在替自己出气吗？
　　好感动的说！
　　除了自己的家人，还没有人对她这么好过呢！
　　“行了，回我们那节车厢去，我给你治治。”
　　王然拉起尤雅的手，向之前那节车厢走去。
　　“治治......”
　　尤雅想起了之前王然给她治脚底伤口的画面。
　　实在是......让人太羞涩了。
　　脸上的伤，也要这么治吗？
　　自己还没和男人有过这么亲密的接触呢......
　　恍惚间，两人已经回到了之前的车厢。
　　月光透过车窗洒了进来，车厢里不至于漆黑一片。
　　尤雅一脸紧张的坐在座位上，手指不断的掐着自己的红裙。
　　“来，把脸转过来。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯......”
　　尤雅蚊子般应了一声，乖乖的把伤口转向了王然一侧，同时还紧张的闭上了眼睛。
　　长长的睫毛微微颤抖着，就像尤雅此时的心情一样。
　　王然愣了愣。
　　这戏有点过了吧。
　　自己只不过是治伤而已，不要搞得好像是在拍小电影一样嘛。
　　叹了口气后，王然拿出了匕首。
　　这么深的伤口，靠舔是不行了，还是得来点血。
　　王然果断划开了手指，然后将伤口直接贴在了尤雅脸上。
　　尤雅瞬间就感觉到了温暖。
　　伤口的疼痛感消失了，还有一种很舒服的感觉。
　　尤雅慢慢睁开了眼睛。
　　“哎，是手指吗......”
　　发现王然没有用舌头，尤雅心里居然有一丝丝小小的失落。
　　不过，她脸上的伤口倒是快速的愈合着。
　　没多久，她的脸就再次恢复了光滑。
　　“啊！好神奇......”
　　“居然一点伤口都没有了呢！”
　　尤雅摸着自己的脸，激动的眼冒泪花。
　　作为一个漂亮女生，对自己的脸蛋肯定是很看重的。
　　“王然君，实在是太感谢你了，我都不知道怎么报答你好。”
　　尤雅一脸感激的看着王然。


第369章 其实亲一下也是可以的
　　“感谢就不用了。”
　　“我是来旅游的，如果你知道什么旅游景点，倒是可以给我当当导游。”
　　王然笑着说到。
　　“啊，这个我倒是知道一些！”
　　“如果是惊都的话，清水寺、岚山都是不错的景点呢。”
　　“啊，还有祇园！”
　　尤雅想了想说到。
　　“行吧，今天早点休息，明天先去逛一圈再说。”
　　王然坐在了尤雅身边，往后一靠。
　　尤雅小脸一红，这是要挨着睡吗......
　　好吧。
　　两人没有说话，各自准备进入睡眠状态。
　　王然闭着眼睛，节奏均匀的呼吸着。
　　他很明显的感觉到了尤雅身上的气息。
　　这种气息，带着浓浓的病毒气味，对丧尸来说非常有吸引力。
　　刚才那个红瞳丧尸，应该就是被这股气息吸引过来的吧。
　　对于王然来说，在尤雅身边呼吸，也能将这些病毒吸入体内，稍稍的增强着自己的实力。
　　“这可不是个好能力啊。”
　　王然在心里嘀咕到。
　　换做实力弱一点的人，这种浓度的病毒足以让他们变异成丧尸。
　　要是尤雅就这么回去，元太他们整个营地的人都要遭殃。
　　王然之所以想在惊都逛一圈，就是想看看能不能找到解决这个问题的办法。
　　哎，先睡觉吧。
　　以王然的实力，有丧尸靠近时他会本能的醒过来的。
　　很快，王然就睡着了。
　　尤雅就不一样了。
　　她从来没有和一个男人挨着睡过。
　　即便是弟弟元太，两人也是分开睡的。
　　现在这么挨着王然，她心里有种说不出的感觉。
　　纠结了许久，尤雅才慢慢的睡了过去。
　　夜色下，好几个丧尸正在朝着车厢靠近。
　　他们都是被尤雅散发出来的气息吸引过来的。
　　王然很自然的醒了过来。
　　敏锐的听觉加上本能反应，让他不会错过任何靠近的东西。
　　王然看了看睡的正香的尤雅，悄悄的走出了车厢。
　　外面那些丧尸一看到王然，就像看到食物的野兽一样，嘶吼着扑了过来。
　　王然依旧一个巴掌一个丧尸，很快就把这些家伙给解决掉了。
　　“附近能来的估计都在这儿了。”
　　“后半夜应该能睡个好觉了。”
　　王然随手拿一个丧尸的衣服擦了擦手，悠哉悠哉的走回了车厢。
　　车厢里，尤雅依旧睡的很香。
　　王然在她旁边坐了下来。
　　尤雅身上散发出来的味道让王然内心有些躁动。
　　这是一种深入到细胞的躁动。
　　王然忍不住凑近了尤雅。
　　“吸一口就睡觉吧。”
　　王然在心里嘀咕到。
　　尤雅睡着了，应该不会发现的。
　　王然凑到了尤雅的脖子出，深吸了一口气。
　　一股劲直接冲上了王然的大脑，让王然有些飘飘然。
　　“这特么就是抽烟的感觉？”
　　“挺带劲啊......”
　　王然在心里嘀咕到。
　　再来一口吧......就一口。
　　王然再次凑向了尤雅的脖子，深吸了一口气。
　　而这时候，尤雅正好睁开了眼睛。
　　两人四目相对，气氛异常的尴尬。
　　尤雅的脸颊一下子就变得滚烫起来。
　　她在王然吸第一口的时候，就有那么一点点感觉了。
　　一睁开眼，正好碰上王然吸第二口。
　　这是在干什么？
　　吸猫？
　　难道是，这个男人真的对自己有意思，但是却不想侵犯自己，所以改用这种方法来自我安慰？
　　这也太伟大了吧！
　　想起一路上王然对自己的保护和尊重，尤雅果断的肯定了这一点。
　　这个男人，太正直了！
　　“其实......其实你想亲，也是可以亲一下的......”
　　尤雅的声音微微有些颤抖，仿佛是鼓足了勇气才说出来的一般。
　　“那个......我是想让你亲一下我的伤口，我怕没有愈合。”
　　尤雅赶紧补充了一句不怎么靠谱的解释。
　　说完后，尤雅的脸已经烫的不行了。
　　这是她第一次要求男人亲她。
　　她完全不知道接下来该怎么办。
　　万一，这个男人亲完后有其他动作呢？
　　自己是顺从呢还是不反抗呢？
　　好纠结！
　　“行了，别想太多，赶紧睡觉吧。”
　　王然说完便坐正了身子，闭上了眼睛。
　　尤雅松了口气。
　　但是不知怎么的，她心里总有一丝微微失落的感觉。
　　......
　　天亮了。
　　王然站起身来活动了一下手脚，然后从背包里拿出了牙刷、牙膏和一瓶矿泉水。
　　睁开眼睛的尤雅被震惊到了。
　　这还真是来旅游来的？
　　东西带那么齐全的吗！
　　“哎，你刷不刷牙？”
　　王然刷完后把牙刷牙膏递给了尤雅。
　　“嗯......”
　　尤雅点了点头。
　　她是个精致的女孩，刷牙这种事情就算在末日也是不能省的。
　　尤雅刚把牙刷放进嘴里，就意识到了......
　　这是王然刚刷过的牙刷！
　　这不是等于间接接......
　　算了算了，放都放进去了，也不好拔出来。
　　尤雅抓着牙刷在嘴里一进一出，很快就有许多泡沫从嘴角溢了出来......
　　刷完牙，王然带着尤雅走出了车厢。
　　“啊！这么多丧尸......”
　　尤雅看着一地的尸体，惊的捂住了嘴。
　　看来，昨晚王然在她睡着的时候一直保护着她。
　　这让尤雅又感动了一些。
　　“你身上的味道对丧尸来说很有吸引力。”
　　“这些都是昨晚闻着味道过来的。”
　　王然解释到。
　　尤雅一听，突然想到了昨晚王然在她脖子附近吸气的事儿。
　　看样子，人家当时不是想轻薄自己，只是想闻闻味道。
　　自己又想多了......
　　“你看看有没有合脚的鞋子，扒一双下来穿着先吧。”
　　王然提议到。
　　尤雅点了点头，踮着脚在尸体堆里转了一圈。
　　还真让她找到了一双合脚的球鞋。
　　这些虽然是丧尸穿过的，但现在这种情况，没人会计较这些。
　　穿上鞋子后，尤雅跟着王然往停车场的方向走去。
　　一番搜索后，王然选了一辆GTR。
　　这车带妹子，够拉风。
　　“走吧，先去最近的景点看看吧。”
　　王然发动了车子。
　　强大的加速性能直接带来了猛烈的推背感。
　　这车加速可比五菱宏光猛多了，王然差点就撞上了路灯。
　　（加更）


第370章 破了身子就行
　　王然一边开车，一边思考着如何解决尤雅身上病毒扩散的问题。
　　这要是不解决，王然可不敢带她回元太那儿。
　　可惜王然没有刘诗瑶那么擅长研究病毒。
　　王然最擅长的也就是各种治疗手段了。
　　也不知道传统的治疗手段灵不灵。
　　当然，王然是不敢贸然上前给尤雅治疗的，毕竟大家还不是很熟，而且还不知道这样治疗管不管用。
　　别一回去，自己就成了元太姐夫了。
　　在空荡的公路上疾驰了一阵子后，王然来到了市区里的一个景点，祇园。
　　反正没想出办法，不如先旅游吧。
　　祇园是惊都最大的艺伎区，隔壁就是另一个著名景点八坂神社。
　　来这么一个地方就能逛两个景点，非常的划算。
　　王然在尤雅的带领下走进了祇园的小路。
　　小路两旁，都是充满着历史风格的建筑，除了寂静的可怕之外，还挺有艺术气息的。
　　“你说你们国家也真是，花样还真多。”
　　“放我们那儿，这种全是按摩、洗脚店。”
　　王然一边走一边感叹到。
　　“你想什么呢！”
　　“是艺伎！不是艺妓！”
　　尤雅跺了跺脚。
　　“你说的那是风俗店吧！”
　　尤雅补充到。
　　“索迪斯奈......”
　　王然恍然大悟。
　　原来这里不是红灯区啊。
　　那就没什么逛头了。
　　王然正准备打道回府时，小路两旁的巷子里传来了密集的脚步声。
　　沿途的木屋里也有细微的响声。
　　“王然君......好像有人......”
　　尤雅提醒到。
　　“应该不是人，是丧尸吧。”
　　“估计是被你身上的气味吸引来的。”
　　王然笑了笑。
　　“啊！实在抱歉......”
　　“我之前都是呆在山顶上的，不知道自己能吸引这么多丧尸。”
　　尤雅非常内疚。
　　自己让王然陷入危险了呢。
　　“淡定点，都是渣渣而已。”
　　王然安慰到。
　　“渣渣......”
　　“好吧。”
　　尤雅点了点头。
　　之前在山上王然杀起丧尸来都是一巴掌一个。
　　车厢里那个红瞳丧尸也被他一板子插死了。
　　王然的实力......确实给人很强的安全感。
　　很快，不少身穿艺伎服饰的女丧尸从沿街的木屋和巷子里走了出来。
　　王然和尤雅就这么被堵在了路中间。
　　一个脸色苍白，手里拿着纸伞的红瞳女丧尸走到了王然面前。
　　看样子，她就是这里的老大了。
　　“人类......”
　　“哟，这个小妹妹身上的味道......可真好闻。”
　　“你有兴趣加入我们吗？”
　　“我敢保证，你会成为最棒的艺伎。”
　　红瞳女丧尸捂嘴笑着问到。
　　尤雅只觉得自己浑身发冷。
　　这个红瞳女丧尸虽然在笑，但是让人感觉非常的可怕。
　　特别是她那惨白的脸......
　　不知道是涂了粉，还是本身就是这么白。
　　大晚上要是看到了，真会被吓掉半条命。
　　“你就是管事儿的是吧？”
　　“让她们把路让开。”
　　“我懒得动手。”
　　王然也微笑着回应到。
　　红瞳女丧尸愣了愣，仔细的打量了一下王然。
　　这么淡定......
　　不像是装出来的。
　　看样子，这人应该有点实力。
　　短暂的权衡了一下利弊之后，这个红瞳女丧尸拍了拍手。
　　那些在小巷口探出脑袋的女丧尸纷纷缩了回去。
　　“人类，你很有意思......”
　　“要不要和姐姐坐下来喝杯茶呢？”
　　红瞳女丧尸笑着问到。
　　“行啊，要是再来点表演什么的那就更好了。”
　　王然耸了耸肩。
　　反正是来旅游的，见识一下传统技艺也不错。
　　红瞳女丧尸愣了愣。
　　自己随口一说，没想到这个人类居然就这么答应了。
　　这也太不客气了吧。
　　现在的人类都不怕丧尸的吗？
　　话都说出口了，红瞳女丧尸只好带着王然和尤雅走进了一间艺馆。
　　一进去，几个身穿盛装的女丧尸就迎了上来。
　　这个服务还是很到位的。
　　女丧尸给王然和尤雅泡了茶，端上了干果盘。
　　没多久，弦乐响起，女丧尸们开始了传统的艺伎表演。
　　尤雅看的挺投入的，王然则是感觉有些无聊。
　　这些艺伎一个个脸色苍白，不知道是擦了粉还是因为是丧尸的缘故。
　　王然确实欣赏不来。
　　不过，她们泡的茶倒是挺香的。
　　“人类小哥哥，这个妹妹......”
　　“感觉很特殊呢。”
　　“你带着她到处走可是一件很危险的事情哦。”
　　红瞳女丧尸似笑非笑的提醒到。
　　“危险倒是没有，就是老要洗手有点麻烦。”
　　王然笑了笑。
　　洗手？红瞳女丧尸没明白王然为什么这么说。
　　“对了，她身上的味道，对你们丧尸来说真的这么有吸引力吗？”
　　王然问到。
　　“那当然，只要有风吹过，隔了老远我都能闻到这股香甜的气息。”
　　“小妹妹，你还是处子吧？”
　　红瞳女丧尸看着尤雅问到。
　　“啊！是的......”
　　尤雅的脸瞬间红了起来。
　　她不知道红瞳女丧尸为什么要这么问。
　　“怎么，和这有关系？”
　　王然好奇的问到。
　　“呵呵呵......”
　　“我干这行二十年了，见过不少女孩子。”
　　“有些女孩子，自小身上就会散发很特别的体香。”
　　“这种现象在其他生物身上也经常出现。”
　　“本质上，是一种生物自发吸引异性的本能。”
　　“这位小姐姐的情况应该和这种现象有点类似。”
　　红瞳女丧尸解释到。
　　“哦？那有没有办法可以解决呢？”
　　王然眼睛一亮。
　　这女丧尸说的有模有样的，说不定还真有办法。
　　能解决尤雅身上的问题的话，王然就能带她回去和元太团聚了。
　　“从我这么多年的经验来看，想要让这个小妹妹不再散发这种味道，只有一种方法......”
　　红瞳女丧尸折扇一收，身子往前倾了倾。
　　“什么办法？”
　　尤雅最为激动，死死的盯着红瞳女丧尸。
　　红瞳女丧尸深深的吸了一口尤雅身上散发出来的气息，微微一笑。
　　“办法嘛，其实很简单。”
　　“只要破了你身子就行了。”
　　“我手下带过的姑娘没有五百也有三百，其中就有十几个是天生带体香的。”
　　“她们破了身子后，香味无一例外都消失了。”
　　“我觉得你也可以试试哦。”
　　红瞳女丧尸笑着说到。


第371章 试一试也没损失吧
　　“啊！这！”
　　尤雅浑身一震。
　　还能这样的吗？
　　怎么感觉一点儿也不科学啊！
　　要解决自己身上的问题，难道只能用这种方法吗？
　　“这......靠谱吗？”
　　王然也表示了质疑。
　　这么简单就能搞定吗？
　　“按照我多年的经验来看，这个方法应该是有效果的。”
　　“你们不妨试一试。”
　　“反正没效果的话，你们也没什么损失啊。”
　　红瞳女丧尸笑着说到。
　　“这倒是......”
　　王然点了点头。
　　“啊？？？”
　　尤雅却有点懵逼了。
　　没损失？这试过了自己就不是处子了，这还叫没损失啊......
　　不过，一想到自己的弟弟和爷爷，尤雅心里开始纠结了起来。
　　如果不解决自己身上的问题，自己就没办法去找弟弟和爷爷。
　　这个王然君......
　　如果是他的话，尤雅心里倒是没那么抗拒。
　　“这样的话，拿根棍子应该就可以了吧？”
　　王然问到。
　　“棍子？？？”
　　红瞳女丧尸和尤雅同时愣了愣。
　　“你想什么呢？棍子怎么行！”
　　“这个过程当然得是正常的男女之间的行为。”
　　“否则怎么激发体内荷尔蒙变化。”
　　红瞳女丧尸翻了个白眼。
　　这个人类小哥这是看不上这个小妹妹吗？
　　放在眼前的肉居然不吃？
　　啧啧啧......
　　“这样啊......”
　　“哎，我只是来度假的，没想到还是逃不过宿命。”
　　王然叹了口气。
　　人生真的好艰难啊。
　　“要不，我替你们安排个房间？”
　　红瞳女丧尸笑着问到。
　　尤雅一听，立刻低下了头。
　　她已经害羞的不行了。
　　虽然，昨晚她就已经做过心理准备了，但是现在一提，她还是有些心慌。
　　就在尤雅准备出声答应的时候，一个身穿和服的金瞳女丧尸突然冲了过来。
　　“菊姐！不好了！”
　　“三巨头又过来搞事情了！”
　　金瞳女丧尸一脸紧张的说到。
　　“三巨头？”
　　“谁搞这么傻逼的外号。”
　　王然忍不住笑了起来。
　　“人类小哥哥，三巨头是三个红瞳丧尸。”
　　“他们占据了我们隔壁的八坂神社，实力很强，随时有突破到尸皇级别的可能。”
　　“这三个人可不好惹，小哥哥慎言啊。”
　　“我估计......”
　　“他们也是被这位小妹妹身上的气味吸引来的吧。”
　　“小妹妹的气味，对男丧尸的诱惑力会更强一些。”
　　菊姐神情凝重的说到。
　　“啊！对不起，给你们惹麻烦了。”
　　尤雅鞠了一躬。
　　她的特性造成麻烦也不是一次两次了。
　　“没事，三巨头嘛，我把他们的头摘了去。”
　　王然一口喝光了杯子里的茶，站起身来。
　　“小哥哥，三巨头的实力可不一般......”
　　“你确定要和他们硬来吗？”
　　菊姐提醒到。
　　“他们既然是被尤雅吸引过来的，那就是来找我麻烦的。”
　　“我当然得去会会他们。”
　　王然一脸淡定的往外走去。
　　尤雅和菊姐赶紧跟在了后面。
　　“那三个红瞳丧尸，仗着自己实力强悍，时不时就会来我们这里抢几个女丧尸去发泄兽欲。”
　　“不过，他们也不敢做的太绝，毕竟真撕破脸，我拼了命也能带走一个，让他们变成两巨头。”
　　菊姐边走边说到。
　　很快，王然就看到了那三个红瞳丧尸。
　　三个肥宅。
　　他们正一脸坏笑的在那儿交头接耳，不知道在商量着什么。
　　一看到尤雅出现，他们三个的眼睛一下子都亮了起来。
　　这个是......人类啊！
　　啧啧啧，这可比这些脸上抹白粉的女丧尸好看多了
　　而且，吸引他们三个过来的香味，好像就是从这个女人类身上传来的呢。
　　“菊姐，你这儿来了这么好的新货，居然不主动来通知我们。”
　　“是不是看不起我们兄弟三个？”
　　一个微秃的肥仔丧尸冷笑着说到。
　　菊姐皱了皱眉，还主动通知？
　　真把自己这里当场红灯区了啊！
　　隔三差五的抓一两个女丧尸走还不够，现在还要主动送上门吗？
　　这就有点欺负人了。
　　“王然君......”
　　“他们的眼神，好讨厌呀。”
　　尤雅缩到了王然身后。
　　这些眼神，和昨晚列车里那个红瞳丧尸一模一样。
　　充满了贪婪和欲望。
　　“没事，我去弄死他们。”
　　王然一脸淡定的说到。
　　“小哥哥，你可得小心点。”
　　“他们三个实力不弱，马上就要晋级尸皇了，而且三人的配合也很默契。”
　　“就算是真的尸皇来了，也不一定能弄死他们三个。”
　　菊姐神情凝重的提醒到。
　　“给我倒杯茶，热乎点的。”
　　王然说着便朝着那三个肥宅丧尸走了过去。
　　“倒茶？这是要温酒斩华雄？”
　　菊姐愣了愣。
　　王然这也太自信了吧。
　　“你们，去拿一壶热茶过来。”
　　菊姐对身后的小妹吩咐到。
　　她总觉得，王然还真能说到做到。
　　看到王然走过来，三个肥宅丧尸皱了皱眉。
　　“老大，他们送了个人类男人过来是什么意思？”
　　“咱们不玩男人的吧？”
　　边上的一个红瞳丧尸问到。
　　“男人......也不是不能玩。”
　　“不过我对那个巫女更感兴趣一点。”
　　微秃的肥宅抹了抹嘴角的口水。
　　尤雅从身材到相貌再到打扮，都太合他胃口了。
　　“也是，老三，这个男人你先玩。”
　　“我和老大一前一后先爽一爽那个巫女再说。”
　　另一个肥宅笑着说到。
　　老三愣了愣。
　　凭什么我就要先玩男人！
　　过分了......
　　这时候，王然已经走到了三人面前。
　　“小子，自己跪下舔吧。”
　　“表现好的话，我就带你回八坂神社当个X奴。”
　　老三瞟了瞟王然。
　　这小子眉清目秀的，搞一搞还是可以的。
　　等老大老二爽完了，自己就可以找那个巫女来第二发了。
　　“草......”
　　王然的脸抽了抽。
　　这些肥宅对尤雅有想法，他倒是能理解。
　　让自己当X奴？
　　这特么也太看不起人了吧！
　　王然感觉自己有被冒犯到。
　　本来还想让他们死的痛快点的，现在看来，自己没必要那么仁慈了。


第372章 助人乃快乐之本
　　“来吧，自己跪下来吧。”
　　肥宅老三拉开了裤拉链，对准了王然。
　　王然皱了皱眉，抬腿就是一记上踢！
　　肥宅老三晃荡在外面的东西连同两个蛋一起被直接踢进了腹腔，而他的盆骨也都被踢的碎成了很多块。
　　“嗷呜！！！”
　　肥宅老三整个人直接缩成了一团，像一个肉球一般在地上不断的颤抖着。
　　这种痛，即便是红瞳级别的丧尸也是忍不了的。
　　“吗的，你敢偷袭老三？”
　　“活腻了是吧！”
　　肥宅老大只是看到老三滚在地上，并不知道这一脚有多重，所以对王然的实力并没有一个清楚的认知。
　　“你们两个，现在表演个69，我还能让你们死的轻松点。”
　　“不然的话......”
　　王然露出了一个和善的微笑。
　　“69？”
　　肥宅老大看了看老二，脸上一红。
　　在还没变成丧尸的时候，他确实对老二有过一点点想法。
　　毕竟那个时候他们又丑又穷，找不到女朋友，只能对身边的兄弟下手。
　　现在......有那么多女丧尸可以玩，脑子有问题才和老二69。
　　“你特么找死！”
　　肥宅老二率先冲向了王然。
　　肥胖的身躯并没有影响他的速度，一个臃肿的拳头直接打向了王然的面门。
　　王然懒得躲，直接微微低了低头，拿自己的额头撞向了肥宅老二的拳头。
　　“咔擦......”
　　一声脆响！
　　肥宅老二的拳头和手臂直接骨折，折成了好几段。
　　“我的手！！！”
　　肥宅老二又惊又恐，捧着自己的断臂不停的颤抖。
　　一旁的肥宅老大心里一紧。
　　正准备上前动手的他直接停下了脚步。
　　老二的实力和他差不多。
　　老二这一拳，对方的脑袋一点事都没有，反而让自己断了手，可见对方的实力......
　　没的打！
　　肥宅老大心里快速的思考了一下，很快就做出了决定。
　　肥宅老大直接把身边的肥宅老二扑倒在地。
　　“大哥，你干什么！”
　　肥宅老二发现肥宅老大居然在脱他的裤子。
　　这特么也太羞耻了吧！
　　“闭嘴......不，张嘴！”
　　“想活命就乖乖听话！”
　　肥宅老大娴熟的摆出了69的姿势。
　　肥宅老二听了，瞬间意识到老大的意思。
　　没错，这个男人太可怕的，打不过啊。
　　想活命就只有听他的了。
　　肥宅老二顾不上手上的剧痛，和肥宅老大69了起来。
　　“真.....辣眼睛啊......”
　　尤雅和菊姐等人有点看不下去了，纷纷捂住了眼睛。
　　不过，菊姐心中也在暗暗惊叹。
　　王然的实力，还真是可怕啊......
　　幸好刚才自己做出了正确的选择，并没有和他动手。
　　肥宅三兄弟那就可怜了。
　　看样子是逃不过这一劫了。
　　以后，祇园的日子就会好过许多，菊姐想想就开心。
　　王然有些看不下去了，先是走到一边，一脚踢飞了肥宅老三的脑袋。
　　紧接着，王然走到了那一对好兄弟面前。
　　“唔唔唔......别杀我们！”
　　“我们都照你的意思做了！”
　　肥宅老大哀求到。
　　他好不容易从一个社会底层的肥宅变成丧尸营地的老大，他不想死！
　　“不好意思哈，我刚才说过了......”
　　“你们乖乖听话，我可以让你们死的轻松一点。”
　　王然说着就抬脚伸向了叠在一起的两个肥宅。
　　两人眼中写满了绝望。
　　“噗嗤......噗嗤......”
　　王然两脚下去，直接将两个肥宅的脑袋踢进了对方的屁股里。
　　他们终于变得密不可分了......
　　王然在地上蹭了蹭鞋底的血，一脸淡定的走向了尤雅和菊姐。
　　“茶倒了吗？”
　　王然问到。
　　“啊，准备好了，您请！”
　　菊姐非常恭敬的双手捧着杯子递给了王然。
　　茶还是热的。
　　王然一饮而尽。
　　“小哥哥，我已经让人给你们安排好房间了。”
　　“我这儿别的没有，就是环境好，包你们满意。”
　　菊姐用折扇捂嘴笑到。
　　“房间？”
　　王然愣了愣。
　　他突然想起了之前喝茶时聊的话题。
　　好像是说，想要解决尤雅身上的问题，就得和她......
　　动作这么快的吗？
　　房间都安排好了？
　　王然看了看尤雅。
　　尤雅低着头，红着脸，好像没有要拒绝的样子。
　　“这......”
　　王然有些犹豫。
　　虽然助人为乐是快乐之本，但......
　　大家还不是很熟嘛。
　　这么快就深入交流，还是有点尴尬的。
　　“王然君！”
　　“请你帮帮我吧！”
　　“我想要回到家人的身边！”
　　尤雅看到王然犹豫，便上前鞠躬恳求到。
　　“好吧......”
　　“既然这样，我就勉强答应你吧。”
　　王然点了点头。
　　助人乃快乐之本嘛......
　　“太好了！”
　　“谢谢你，王然君！”
　　尤雅高兴的直接扑到了王然身上。
　　但很快，她就红着脸爬了下来。
　　自己好像有点太主动了。
　　“两位，请跟我来吧~”
　　菊姐带着王然和尤雅，走到了祇园深处的一栋大宅。
　　一推门进去，就能看到打理的很精致的园林。
　　看样子，这里以前是顶级富豪的宅子啊。
　　“两位，我已经命人给你们放好了热水。”
　　“接下来的时间，不管发出什么声音，都不会有人来打扰你们的。”
　　“请尽情放松吧~”
　　菊姐说完便带着手下离开了宅子。
　　王然看了看尤雅，两人大眼瞪小眼，呆呆的站在那里。
　　“要不......先洗洗？”
　　王然问到。
　　“啊，好的。”
　　“王然君，我们进去吧。”
　　尤雅红着脸点了点头。
　　她知道自己是在求王然帮忙，可不能太被动了。
　　两人进到了里屋。
　　屋子中间，放了一个大号的木桶，木桶上面冒着热气。
　　应该就是菊姐吩咐下人准备的。
　　“我来......我来帮你吧......”
　　尤雅走到了王然面前，低着头帮王然脱起了衣服。
　　脱到一定程度后，尤雅就不敢下手了。
　　“剩下的我自己来吧。”
　　王然一边脱掉了剩下的遮挡，一边跨进了木桶里。
　　热水泡澡，舒服！
　

第373章 我不太会但是我可以学
　　尤雅纠结了一会儿之后，一咬牙，也开始脱起了衣服。
　　白色的袍子，红色的裙子，然后是贴身衣物，最后是一只白袜......
　　尤雅伸手遮着自己，但似乎有点遮不住。
　　一副好身材一直被宽大的巫女装给藏住了，现在才显露出来。
　　“王然君......你往前挪一点。”
　　“先别转过头。”
　　尤雅轻声说到。
　　她毕竟还是很害羞的。
　　王然往前挪了挪，给尤雅空出了一个位置。
　　尤雅迈出大长腿，试了试水温。
　　有点烫呢。
　　但是都这种情况了，肯定不能退缩。
　　尤雅抱着胸，爬进了木桶，慢慢坐了下来。
　　水线缓缓上升，刚好没过尤雅的锁骨。
　　水面上漂着不少花瓣，挡住了视线，正好可以缓解一下尤雅内心的紧张。
　　“王然君，你可以转过来了。”
　　尤雅小脸被热气熏的红扑扑的，低着头轻声说到。
　　王然转过身来，心里不禁微微一动。
　　尤雅没穿衣服的样子还真好看。
　　“接下来我要做什么？”
　　“我不太会......但是我可以学。”
　　尤雅眼神有些游移，不知道落在哪里好。
　　“接下来就交给我吧。”
　　“这一路我一直在思考一些方法，正好实践一下。”
　　王然一边说着，一边拿指甲划开了自己的手臂。
　　鲜血瞬间在木桶里晕开了。
　　“王然君，你......”
　　尤雅愣了愣，不知道王然要做什么。
　　“别紧张，我是从药浴中受到了一点启发，想试试看而已。”
　　王然笑着说到。
　　说完，王然便稍稍向前靠了靠。
　　趁着水还热，有些事情应该要尽快进行了......LF
　　一个小时后，尤雅无力的趴在了王然身上。
　　这种事情，太耗费体力了！
　　不过，她感觉自己的身体似乎发生了一些说不出的变化。
　　王然留在她体内的液体和水里的血液正在不断的被她吸收。
　　这种由内而外的滋养让尤雅的身体得到了快速的强化。
　　尤雅体内积蓄的力量突然爆发了！
　　“我......我好像又晋级了！”
　　尤雅欣喜的说到。
　　之前在水里折腾的时候，她已经晋级了一次了。
　　没想到短短时间，又来了一次。
　　“看样子，内服外敷同时进行的效果还真不错啊。”
　　王然满意的点了点头。
　　回去以后，这个方法可以推广一下。
　　反正家里的池子大，可以同时容纳多人，效率非常的高。
　　“哎！王然君！”
　　“我好像可以控制自己的能力了！”
　　尤雅一脸惊讶的站了起来，气囊直接撞在了王然脸上。
　　成为五级觉醒者后，她发现自己对释放病毒可以做到收放自如了。
　　王然在旁边感受了一下，还真是。
　　“太好了！”
　　“这样我就不用担心伤到弟弟和爷爷了！”
　　尤雅开心的抱住了王然的脑袋。
　　王然的脑袋深深的埋入了气囊里，差点喘不过气来。
　　尤雅似乎意识到了自己的动作有点......赶紧松开了王然。
　　“没想到这方法还真有用......”
　　“看样子这个祇园没白来啊。”
　　王然也点了点头。
　　这时候，尤雅似乎想到了什么，小脸再次红了起来。
　　“王然君......我觉得我还需要巩固一下嗯。”
　　尤雅轻声说到。
　　王然笑了笑，那就巩固巩固吧......
　　天色渐渐暗了下来，两人终于爬出了木桶。
　　尤雅换上了菊姐准备的和服，简单的盘起了头发，看起来特别可爱。
　　那套巫女服则是被尤雅拿到门口，交给了菊姐的手下拿去洗了。
　　尤雅挽着王然，心情愉悦的在门口的小路闲逛。
　　“大人！女士！晚餐已经准备好了。”
　　“菊姐正在等着你们呢。”
　　一个女丧尸上前鞠躬说到。
　　王然点了点头，带着尤雅跟着女丧尸来到了一间带庭院的宅子。
　　“啊，小哥哥你们结束啦。”
　　“看样子真的有效果呢！”
　　菊姐闻了闻，之前那种吸引丧尸的气味还真的消失了。
　　“啊！小妹妹你......晋级了？”
　　“好像还不止晋级一次呢！”
　　菊姐仔细观察了尤雅之后，再次震惊。
　　这么点时间，就能晋级两次？
　　这也太夸张了吧！
　　菊姐瞄了瞄王然，都开始有点心痒痒了。
　　“不行。”
　　王然看出了菊姐内心的想法，在她说出口之前就拒绝了。
　　女丧尸王然是不介意的，但是中年女丧尸就......
　　算了吧。
　　菊姐尴尬的笑了笑。
　　看样子自己晋级尸皇的快捷途径是没法走了。
　　“菊姐，我们明天一早就要回大板了。”
　　“今天多谢你的招待了。”
　　尤雅向菊姐行了个礼。
　　没有菊姐的建议，她也没法解决自己身上的问题。
　　“没事，你们也帮了姐姐的大忙呢。”
　　“那三个肥宅死了，以后惊都就是姐姐我说了算了。”
　　“我应该谢谢你们才是。”
　　菊姐笑着说到。
　　没了肥宅三兄弟，整个惊都实力最强的就是她菊姐了。
　　一统惊都只是时间问题。
　　祇园的女丧尸们以后的日子也会好过许多。
　　“来来来，姐姐特意给你们准备了好酒好菜。”
　　“放心吧，不是人肉。”
　　菊姐热情的招呼到。
　　王然和尤雅放开吃了起来。
　　今天的尤雅心情特别好，胃口也就变得很好，还喝光了几瓶清酒。
　　饭后，尤雅已经开始变得晕乎乎的了。
　　“我就先告退了，晚上你们住这套房子也行的。”
　　菊姐很识相的收拾好餐具离开了宅子。
　　醉醺醺的尤雅半躺在榻榻米上，和服有些松了......LF
　　第二天一早，两人神清气爽的起了床。
　　尤雅换回了那套巫女的衣服。
　　两人手牵手走出了屋子。
　　菊姐早就带人候在门口了。
　　“我去，这么大阵仗吗？”
　　王然愣了愣。
　　“小哥哥，你可是我们祇园的恩人，所有姐妹都要亲自给你送行呢。”
　　“对了，如果你看上哪个女丧尸的话，可以随意带走哦。”
　　菊姐用扇子捂着嘴笑到。
　　“额......这就不用了。”
　　王然摆手拒绝到。
　　他不喜欢脸这么白的女丧尸。
　　“菊姐，感谢你的招待，以后我会偶尔来看你的。”
　　尤雅向菊姐行了个礼。
　　接着，王然和尤雅坐上了菊姐准备好的特斯拉，朝着大板开去。


第374章 从我胯下钻过去
　　“哎呀，真别说，这特斯拉的自动驾驶还真好用。”
　　王然躺在后座，怀里抱着尤雅。
　　一路上都没什么车，特斯拉的自动驾驶开的非常的稳健。
　　这也让王然在后座安逸的开着尤雅。
　　看样子，回去以后得弄几辆特斯拉来，唐糖她们肯定会喜欢的。
　　进入大板地界时，王然才坐回了驾驶座。
　　市区里的路还是谨慎一点的好。
　　再开个十几分钟，应该就能到元太他们的营地了......
　　此时的营地里，元太正面临一个很大的难题。
　　几个扎着黑色头带的觉醒者正在营地里和元太对峙。
　　“我们老大能看上你们，是你们的荣幸。”
　　“只要归顺我们，我们老大就会给予你们最强大的庇护。”
　　“你还在犹豫什么？”
　　为首的一个五级觉醒者冷笑一声看着元太。
　　他没想到这个营地的老大居然是个十几岁的小孩。
　　早知道随便派个两三级的小弟过来就行了。
　　“归顺这件事，我并没有意见，但是......”
　　“你们的条件，我无法接受！”
　　“你们居然让我把营地里的老弱病残都赶出去？”
　　“他们没了营地庇护，要怎么生存？”
　　元太咬牙说到。
　　老弱病残，他爷爷就是其中之一。
　　这条件，他肯定不会答应。
　　“切......”
　　“老弱病残，那都是浪费粮食的废物！”
　　“所有的资源就应该都留给有实力的觉醒者！”
　　“只有这样，性价比才最高！”
　　“算了，像你这样的小孩子什么都不懂......”
　　“你们这儿还有其他管事的吗？”
　　这个五级觉醒者扫视了一下众人。
　　“大佬！你看我行不行！”
　　之前被王然教训过的那个三级干事跳了出来。
　　他敏锐的抓住了这个翻身的机会。
　　“我之前是跟着这个营地上一任老大的。”
　　“我们老大的理念和你们那是一模一样啊！”
　　“可惜，我们老大被人弄死了......”
　　“大佬，你要是不嫌弃，就让我管理这个营地吧，我马上就把这里给整顿好。”
　　三级干事一脸谄媚的笑到。
　　“哦？你小子倒是识相。”
　　“行，这里的人就交给你管了。”
　　“要是有人不服气......”
　　“我不介意杀几个鸡给猴子看。”
　　五级觉醒者冷笑到。
　　元太心头一紧。
　　照这样子，自己的爷爷肯定是没法留下来了。
　　营地里其他老弱病残也是哀声四起。
　　“你们这些人听见没？”
　　“老弱病残，我给你们5分钟时间，赶紧滚蛋！”
　　“5分钟后不走的，我们可就要动手杀人了！”
　　三级干事小人得志，立马换了一副嘴脸。
　　那些原本就和他走的近的干事们也都凑到了他身边。
　　5分钟时间，倒计时开始了。
　　“元太，我们怎么办？”
　　几个渔民凑过来问到。
　　他们这些渔民里，有一大半是普通人，肯定是属于要被赶走的那一批。
　　“我们走吧......”
　　“那个家伙，实力比我强，不能和他们硬拼。”
　　“我们小心一点，偶尔出出海，温饱应该还是没问题的。”
　　元太年纪虽小，但是心性还是很成熟的。
　　渔民们商量了一下，全都凑到了元太身边。
　　即便是一二级的觉醒者渔民，也决定和元太一起走。
　　而营地里那些老弱，无奈之下也只能跟在了元太身边。
　　“小子，你有点实力，你确定要和他们一起走？”
　　三级干事冷笑到。
　　“怎么，我走都不行吗？”
　　元太瞪着那个三级干事。
　　“你要走可以，不过你得从这儿钻过去！”
　　三级干事指了指自己的胯下。
　　之前丢掉的面子，他要在众人面前拿回来。
　　“你别太过分啊！”
　　“我们都答应要走了，你还来这套！”
　　“就是！元太，别答应他！”
　　渔民们纷纷怒视着三级干事。
　　“你要是不钻......”
　　“我可不保证你们这些人能顺利出去。”
　　“等到5分钟时间一到，我们可就要动手杀人了。”
　　三级干事冷冷的说到。
　　元太咬了咬牙。
　　这是赤裸裸的威胁！
　　如果自己不答应，自己的伙伴们肯定会被这家伙趁机迫害。
　　“好！我钻！”
　　元太咬着牙走到了三级干事面前，慢慢趴了下来。
　　这个洞，充满了耻辱的味道。
　　但是元太还是强忍着钻了过去。
　　“哈哈哈哈，算你小子识相！”
　　“赶紧带人滚吧！”
　　“5分钟一到，老子就要开始清人了！”
　　三级干事得到了极大的满足，心情大好。
　　一旁绑着黑色头带的五级觉醒者也非常满意。
　　这个三级干事的行事作风和他们很搭，看来自己挑了一个不错的管理者呢。
　　元太爬了起来，拍了拍膝盖上的土。
　　男子汉大丈夫，能屈能伸，只要保住性命，以后有的是机会找回场子。
　　“走吧，我们得在天黑前找到合适的地方安顿。”
　　元太带领着渔民和其他几十个老弱，走出了这个营地。
　　他们不允许带任何的物资，接下来的一两天，日子会非常的难过。
　　元太等人走后，那个五级觉醒者走到了三级干事身边。
　　“我们的总部在大板城天守阁。”
　　“从今天起，你们每周都要过来上供一些物资和黄金。”
　　“如果有丧尸或者其他觉醒者找你们麻烦，直接报天守阁德川大人的名号就行了。”
　　五级觉醒者吩咐到。
　　“大佬您放心！”
　　“这里交给我管，绝对靠谱！”
　　“大佬，这是我们好不容易找到的万宝路，大佬您拿着抽先！”
　　“等我整顿好物资，就给送到天守阁去！”
　　三级干事躬着身子陪笑到。
　　“嗯，你这人很识相！”
　　“我会在德川大人面前多提提你的。”
　　“我要去其他营地转转，你先忙着吧。”
　　五级觉醒者把万宝路放进了口袋，带着小弟们离开了。
　　三级干事松了口气。
　　虽然成了别人的小弟，但是起码这个营地是他说了算了。
　　他的好日子终于又来了。
　　还没得意多久，营地门口响起了刹车声。
　　三级干事放眼望去，是一辆特斯拉......


第375章 屠营
　　三级干事心里有种不好的感觉。
　　这种时候能有谁来？
　　该不会是之前教训过自己的那个残暴大佬吧......
　　如果是他的话，自己要倒霉了！
　　“你！赶紧开车去找刚才那些绑黑带的大佬们来帮忙！”
　　三级干事立刻对旁边的小弟说到。
　　那些人应该没走远，如果动作快一点的话，应该来得及喊他们来支援。
　　这时候，特斯拉的车门打开了。
　　一男一女走了下来。
　　“果然是他......”
　　三级干事心里一紧。
　　这家伙要是知道了自己赶走元太他们，肯定要找自己麻烦。
　　大佬们，速度来支援吧......
　　“元太！爷爷！”
　　尤雅一脸期待，一边喊着一边走进了营地。
　　她和家人已经许久没见了。
　　营地里的人一个个都表情古怪，并没有人回应。
　　“王然君，这些人的眼神都好奇怪啊。”
　　“是我说错话了吗？”
　　尤雅一脸困惑的看向了王然。
　　“我感觉，应该是有些人做错事了。”
　　王然从现场气氛中判断出了大概。
　　这些人，是在害怕自己。
　　而且，现场也看不到那些渔民。
　　很显然，元太他们不知道因为什么原因，已经不在这里了。
　　是生是死都不知道。
　　“元太......爷爷......”
　　尤雅脸上写满了担忧。
　　本以为一来这里就能见到他们的，谁知道又遇到了麻烦。
　　“你，过来。”
　　“和我说说什么情况。”
　　王然随手抓过了身边的一个幸存者。
　　“啊......这......”
　　这个幸存者有些慌张，看了看三级干事，不敢说话。
　　“咔擦！”
　　王然直接扭断了这个家伙的脖子，然后又伸手抓了一个。
　　“啊！我说！我说！”
　　“他们都被赶出去了！”
　　“就几分钟前的事儿！”
　　“他们和那些老弱病残，被要求5分钟内全部滚蛋，不然就要死。”
　　“啊对了，那个元太，还被逼着从他裤裆下面钻过去。”
　　王然手里这家伙浑身颤抖的指着三级干事说到。
　　“你说什么！！！”
　　尤雅瞬间就怒了。
　　居然有人欺负她的弟弟和爷爷？
　　赶走就已经很过分了，还让自己的弟弟钻裤裆？
　　不能忍！
　　“王然君，我好生气！”
　　“我能失控一下吗？”
　　尤雅咬着牙问到。
　　“你想做什么就做什么吧，我支持你。”
　　王然耸了耸肩。
　　周围这些人，和他非亲非故的，死活都和他没关系。
　　“谢谢你，王然君！”
　　尤雅心里一阵触动。
　　自己做什么，王然都支持，真是让人好感动呢！
　　换做那些假正经的卫道士，肯定会劝她大度一点。
　　但是弟弟和爷爷被欺负了，尤雅可不想大度。
　　她闭上了眼睛，身体微微颤抖了起来。
　　很快，她的身上散发出了一股气息，向着整个营地扩散开来......
　　“啊！我的身体......头好晕......”
　　“什么情况！好痛苦！”
　　“啊！！！他变成丧尸了！”
　　“吼......”
　　随着尤雅身上气息的扩散，营地里的人陆续变成了丧尸。
　　虽然他们都是觉醒者，但是刚变成丧尸的一段时间里都是没有理智的。
　　他们不断嘶吼着扑向了身边还没被转化的那些人。
　　三级干事眼里的恐惧越来越浓。
　　这特么也太可怕了吧！
　　一言不合就要屠掉整个营地吗？
　　简直就是魔鬼啊！
　　“是你......让我弟弟钻你的裤裆？”
　　尤雅冷冷的走向了三级干事。
　　尤雅刻意控制了自己的气息，并没有往三级干事这个方向扩散。
　　她想要亲手了解这个家伙。
　　“大姐......误会！都是误会！”
　　“我......”
　　三级干事想要找借口，但是一时之间却憋不出一个屁来。
　　尤雅走上前，对着三级干事的脸就是一巴掌！
　　虽然尤雅不擅长战斗，但是好歹也是五级觉醒者。
　　这一巴掌直接把这个三级干事嘴里一半的牙给扇飞了出去。
　　“哎呀，没打飞脑袋么。”
　　尤雅愣了愣。
　　她还以为自己能和王然一样一巴掌直接把人脑袋扇爆呢。
　　面前的三级干事都快哭了。
　　您一巴掌打掉了我十几颗牙，还嫌打的不够重吗？
　　三级干事想要求饶，但是发现自己的下巴已经动不了了，不知道是脱臼了还是被打碎了。
　　口水和血液混合，顺着他的嘴角流了下来。
　　尤雅并没有因为三级干事的惨状而心软。
　　她回想了一下王然的手段。
　　对了，还可以踢裆！
　　尤雅猛的抬腿一踢！
　　三级干事的裆部瞬间变成了一滩肉泥，分不清鸡和蛋了。
　　“唔唔唔......”
　　三级干事跪在了地上，嘴里含糊不清的哀嚎着。
　　裆部的剧痛让他整个人都有些恍惚了。
　　尤雅并没有打算放过他，又是一脚踢出，将他踢到了不远处的丧尸堆里。
　　那些丧尸看到带血的活人，直接扑上去撕咬了起来。
　　可怜的三级干事就这么被丧尸活活分食了。
　　王然走到了尤雅身边，牵起了她的小手。
　　两人就这么静静的看着丧尸扫荡整个营地。
　　很快，营地里的活人都死光了。
　　那些丧尸把目光瞄向了王然和尤雅。
　　他们快速的朝着两人扑了过来。
　　王然和尤雅手牵手，一巴掌一巴掌的扇着，很快就将这些丧尸都给拍死了。
　　“原来打架这么爽的哦！”
　　尤雅有点意犹未尽。
　　“行了，他们说元太离开没多久，我们现在开车出去转转说不定还能追上他们。”
　　王然牵着尤雅往特斯拉那儿走去。
　　刚走到门口，两辆丰田埃尔法就开了过来。
　　车门打开，几个头上绑着黑布条的觉醒者走了下来。
　　“就是这两个人来搞事情？”
　　为首的五级觉醒者看着王然和尤雅，冷冷的问到。
　　“对，就是他们！”
　　刚才被三级干事派出去的那个小弟指着王然说到。
　　有这些大佬在场，他心里踏实多了。
　　他可能还不知道营地里发生了什么。
　　“你们胆子很大啊！居然敢来德川大人招募的营地里搞事情。”
　　“现在，我给你们两个选择。”
　　“一，男的给我当狗，女的......让我们兄弟爽爽。”
　　“二，死！”
　　五级觉醒者冷冷的说到。


第376章 开始有点痛很快就适应了
　　“你这人，真让人讨厌。”
　　尤雅眉头一皱，身上的气息瞬间扩散了出来。
　　五级觉醒者脸色瞬间变了。
　　他能感觉到，一股强大的病毒正顺着自己的呼吸进入体内，侵蚀着内脏。
　　没有多想，他立刻屏住了呼吸。
　　不过，这一点儿用都没有。
　　那些病毒直接通过皮肤渗入了他体内。
　　周围的小弟们一个个都撕扯着自己，渐渐变成了丧尸。
　　这个五级觉醒者实力稍强一些，还能抵抗几秒钟。
　　他的眼里写满了惊恐。
　　“你......你究竟是什么东西？”
　　五级觉醒者颤动着问到。
　　“我？”
　　“我只不过是个小小的巫女而已。”
　　尤雅微微一笑，加大了一点剂量。
　　五级觉醒者抓着自己的喉咙，一脸绝望的跪了下来。
　　他终于扛不住了。
　　很快，这两车人都变成了丧尸。
　　尤雅和王然一起，将这些丧尸的脑袋都给扇了下来。
　　“好啦，该去找元太和爷爷了！”
　　尤雅拍了怕手。
　　对于这种局面，她越来越得心应手了。
　　王然带着尤雅上了车，在城里搜索了起来。
　　元太他们并未走远，王然往一个方向找寻无果后立刻调转了方向，很快便追上了他们的队伍。
　　突然出现的车子让这些正在赶路的幸存者们都心里一惊。
　　他们害怕之前那些人来赶尽杀绝。
　　“元太！爷爷！”
　　尤雅从车窗里探出脑袋喊到。
　　“是姐姐！”
　　元太在队伍前端兴奋的大喊了一声，然后立刻朝着特斯拉冲了过来。
　　尤雅下了车，和跑过来的元太还有老渔夫抱在了一起。
　　“啊！是大哥哥！”
　　“大哥哥真的把你救出来了！”
　　元太看着一旁的王然，一脸感激。
　　没想到王然居然这么顺利就把自己的姐姐给救出来了。
　　“行了，你们团聚了，我也差不多是时候离开了。”
　　王然在一旁伸了个懒腰。
　　自己出来放松几天就可以了，也是时候回N市去了。
　　“大哥哥你要走？”
　　元太愣了愣。
　　尤雅也是浑身一震，显然一下子接受不了这个消息。
　　“尤雅，你现在已经可以控制你的能力了，应该足以保护这些人。”
　　“我也是时候要走了。”
　　王然摸了摸尤雅的脑袋。
　　“可是......我觉得我还不够强呢！”
　　“要不你再留一晚吧，再给我提升提升。”
　　尤雅红着脸低头说到。
　　“啊，姐姐你也和大哥哥那样子提升过了吗？”
　　一旁的元太惊讶的说到。
　　在他看来，自己的姐姐是很怕疼的，居然能承受刀子在身体切割的痛苦。
　　“也？难道你......”
　　尤雅瞬间就愣住了，大脑有点懵。
　　难道自己的弟弟，也和王然那啥了？
　　这就有点尴尬了......
　　“嗯！虽然一开始有点痛，但是很快我就适应了呢！”
　　元太点了点头，脸上写满了喜悦。
　　一开始有点痛......
　　尤雅不知道该说什么好。
　　“你想什么呢！”
　　“你们俩用的方法不一样！”
　　王然一看尤雅的表情就知道她想歪了，立刻出声解释。
　　“哦......”
　　姐弟俩恍然大悟。
　　原来如此。
　　这时候，不远处突然传来了发动机的声音。
　　几辆跑车朝着众人开了过来。
　　元太立刻带着那些老弱跑到了一边。
　　跑车停在了众人附近，十几个头上绑着黑色头带的人跳下了车。
　　从打扮上看就知道，这些人应该是刚才那批人喊来的救兵。
　　“我们的人，是你们杀的？”
　　为首的是一个六级觉醒者，梳了一个不良少年的发型，手里还拿着一根金属棒球棍。
　　刚才他们路过了营地门口，只看到了一地死状凄惨的尸体。
　　“哦，你说那些人啊。”
　　“对，我杀的。”
　　王然走到了他面前，淡淡的说到。
　　“你小子很狂啊！”
　　“德川大人的人你都敢动？”
　　不良男举起金属棒球棍直指王然的脸。
　　王然一脸淡定的伸出手，捏住了棒球棍的头部。
　　对面的不良男脸色一变。
　　王然的力气好大！
　　他居然没办法把棒球棍抽回来！
　　他可是六级觉醒者啊！
　　看样子，对方的实力远在自己之上。
　　没的打！
　　“哥......我投降。”
　　“能在我小弟面前给我留点面子吗？”
　　不良男轻声问到。
　　“你现在跪下来，我可以饶你一命。”
　　王然淡淡的说到。
　　不良男浑身一震，身体微微颤抖了起来。
　　看样子，他内心正在剧烈的挣扎着。
　　是面子重要呢，还是性命重要呢......
　　“噗通！”
　　不良男直接给王然跪了下来。
　　还是小命重要啊！
　　“二当家！”
　　身后那群小弟们瞬间震惊了。
　　打都没打呢，这就直接跪下了？
　　搞什么啊！
　　他们的二当家可是六级觉醒者啊！
　　“别哔哔，都给我跪下！”
　　不良男回头吼到。
　　他可不想不长眼的小弟害死自己。
　　小弟们面面相觑，还是选择跪了下来。
　　“大哥哥你好厉害！”
　　元太一脸崇拜的走到了王然身边。
　　他开始怀疑，王然是不是真的像他说的，只有三级......
　　“对了，你们不是正好在找基地嘛。”
　　“这伙人的老巢应该挺适合的，咱们不如去占了。”
　　王然想了想说到。
　　在走之前，自己得帮尤雅和元太找个落脚的地方。
　　这伙帮着黑头带的家伙实力不弱，基地肯定有不少好东西。
　　“大哥......你要占我们基地？”
　　“要不我给你带路哈？”
　　不良男弱弱的问到。
　　王然给他的压迫感实在是太强了。
　　强烈的求生欲让他直接当了带路党。
　　“二当家，这不好吧......”
　　有个小弟提出了异议。
　　“不好？！”
　　“我让你说话了吗？”
　　不良男回头就是一棍子。
　　那个小弟的脑壳直接被砸的凹了一块，当场凉凉。
　　“大哥你别介意哈，有些小弟欠管教。”
　　不良男点头哈腰到。
　　“你这家伙，还算识相。”
　　“带路吧，你坐我副驾。”
　　王然拎着不良男坐进了特斯拉。
　　元太让其他人现在原地等候，自己和尤雅一起坐进了王然的后座。
　　特斯拉带着不良男的小弟们，朝着他们的老巢，大板城天守阁开去......


第377章 那就看谁运气不好了
　　“姐姐，你说姐夫到底什么实力啊！”
　　“这个不良男看起来比之前来营地里赶我走的那人还要强，怎么在姐夫面前怂的跟条狗似的。”
　　元太凑到尤雅耳边问到。
　　“姐夫......”
　　听到这个称呼，尤雅的脸一下子红了起来。
　　“我也不知道他到底什么实力。”
　　“反正他弄死红瞳丧尸只要一巴掌。”
　　尤雅回答到。
　　“姐夫牛比啊......”
　　元太被深深的震撼到了。
　　王然果然是隐藏了实力啊。
　　难怪他的血能让自己一下子成为三级觉醒者，原来这么强啊......
　　前排的不良男听的额头直冒汗。
　　一巴掌拍死红瞳丧尸？
　　就算他老大德川剑男都做不到啊！
　　自己刚才选择下跪果然是个英明的决定......
　　很快，车队就开到了天守阁门口。
　　天守阁高大的城堡远远就能看见，非常的大气。
　　周围是一圈护城河，进去的路有不少高墙阻挡，只留下了一条小路。
　　真是个易守难攻的好地方啊。
　　守门的人看到熟悉的车队，想都没想就直接打开了大门。
　　王然很轻松的开了进去。
　　城堡前的广场处，上百人正排列整齐在那儿练武。
　　一个身穿武士服的男人盘腿坐在阵前，监督着众人训练。
　　看到车队进来，男人慢慢站了起来，走向了车队。
　　“吉男，阳平那边情况怎么样？怎么没和你一起回来？”
　　穿武士服的男人问到。
　　不良少年吉男下了车，不敢回话。
　　这时候，穿武士服的男人看到了王然三人。
　　“你们是谁？”
　　“吉男，你怎么带了些陌生人回来？”
　　男人问到。
　　吉男瞄了瞄王然，一脸为难。
　　自己已经叛变成带路党了，这时候该不该回答老大德川剑男的话呢？
　　德川剑男也察觉出了一些异样，一只手慢慢的扶在了刀柄上。
　　“这就是你们老大什么剑男？”
　　王然指了指德川剑男。
　　“是的大哥......”
　　吉男低头回答到。
　　吉男的表现让德川剑男皱了皱眉。
　　这家伙，自己问他问题不吭声，这个陌生人一问就直接回答了。
　　有问题......
　　德川剑男内心的杀气渐渐的显露了出来。
　　“是你那就方便了。”
　　“来我和你说一下。”
　　“这个地方呢，我觉得挺不错的，从今天起就是我小弟的地盘了。”
　　“你要是有兴趣的话呢，就留你当个保安队长。”
　　“要是没兴趣的话，那就赶紧走人吧。”
　　王然微笑着说到。
　　德川剑男浑身一震！
　　旁边那些在练武的小弟们也都惊的纷纷停下了动作，齐刷刷的看着王然。
　　这个人脑子有问题吧！
　　让老大当保安队长或者滚蛋？
　　真是活腻了啊！
　　要知道，他们老大可是全岛国最强的觉醒者！
　　目前，整个岛国只有他德川剑男到达了七级！
　　这个小子真的是活腻了。
　　二当家吉男不知道搞什么鬼，居然带了个傻子回来。
　　“小子，你知不知道你刚才说那些话，会是什么下场？”
　　“我的名号想必你没有听过吧？”
　　德川剑男紧握刀柄，一副随时都会拔刀的样子。
　　“不好意思，我不想浪费时间。”
　　“能少哔哔几句吗？配合一点，赶紧出手，我好震慑一下这里的人。”
　　王然一副不耐烦的样子。
　　“小子，既然你想死......”
　　“那我就让你见识一下我的拔刀术！”
　　德川剑男身子一沉，快速向前踏出了一步，同时，他握着刀柄的手也开始发力。
　　上百个小弟全都聚精会神的看着德川剑男。
　　老大拔刀的英姿要再次展现了！
　　就在德川剑男的刀稍稍拔出一点的时候，他的手突然顿住了。
　　拔不出来！
　　他引以为傲，从未失手的拔刀术，居然连刀都拔不出来！
　　德川剑男低头看了看，发现自己的手腕上插着一支车门把手......
　　这时候，他才感受到了痛觉......
　　“可怕！太可怕了！”
　　这是德川剑男脑海里快速闪过的念头。
　　面前这人看似随意那么一甩手，就瓦解了自己的进攻。
　　这实力......至少比自己高两个等级。
　　“这位朋友，咱们还是好好聊聊吧。”
　　德川剑男果断换了态度。
　　他终于知道自己的二当家吉男为什么会那副态度了。
　　换做自己，肯定也会做一样的选择。
　　“不好意思，我还真不能留你。”
　　“毕竟你这实力，要是让你活着，我的小弟在这儿也坐不稳啊。”
　　王然叹了口气，抬起了手掌。
　　像吉男这种六级觉醒者，王然只需要给尤娜补补课，还是可以压得住的。
　　七级的德川剑男，就不好说了。
　　还是杀了比较稳妥些。
　　“啪！”
　　随着一声脆响，德川剑男的脑袋直接飞了出去，滚落在那群小弟面前。
　　德川剑男，这个王然前世统一了岛国的枭雄，还没来得及发育就凉了。
　　小弟们全都颤抖了起来。
　　他们的老大，岛国人类第一强者、七级觉醒者、拔刀流剑圣、德川家后人德川剑男，居然一巴掌就被人拍死了......
　　对方的实力......太可怕了！
　　“尤雅，挑一半人，让他们变丧尸吧。”
　　王然指着前面的上百人说到。
　　“嗯？随便挑吗？”
　　尤雅愣了愣。
　　“随便，主要是让你出面震慑一下他们。”
　　“就看谁运气不好了。”
　　王然笑着说到。
　　在场的人听了全都心头一颤。
　　什么鬼......随机？这也太随意了吧！
　　他们不知道王然想要干什么，但肯定不是好事。
　　可惜，他们也不敢在这种情况下逃跑。
　　尤雅站了出来，集中精神朝着人群方向释放了她的气息。
　　很快，几十个觉醒者就痛苦挣扎了起来。
　　他们直接在人群中变成了丧尸。
　　“能在丧尸手里活下来的，就有资格继续活着。”
　　王然淡淡的说了一句。
　　那些觉醒者一听，立刻抄起身边的武器，和丧尸干了起来。
　　经过几分钟的厮杀，广场上能站着的只剩下三十几人。
　　这些人，经过王然和尤雅的震慑，又经过残酷的血肉洗礼，如果能留下来，倒是不错的打手和保安。


第378章 你是神明吗！
　　王然瞄了瞄一旁直冒冷汗的吉男。
　　吉男直接一哆嗦，跪了下来。
　　“大哥，你要我做啥，你尽管说！”
　　吉男哭着说到。
　　他感觉，要不是自己之前跪的及时，可能结局就会和前老大德川剑男一样了。
　　“这些人，想留下的就留下，想走的我也不拦着。”
　　“如果选择留下来，那就乖乖听话。”
　　“要是有人搞事情，我就拿你连坐。”
　　“明白了吗？”
　　王然冷冷的问到。
　　“明白！非常明白！”
　　“我一定会把他们管的服服帖帖的。”
　　吉男赶紧点头。
　　作为曾经的二当家，管理手下他还是很擅长的。
　　王然挥了挥手，吉男赶紧把剩余的手下全都着急了起来，开起了动员会议。
　　“元太，可以把你爷爷他们接过来了。”
　　“我在这里多留两天吧，帮你们俩提升提升实力。”
　　“之后就要靠你们自己了。”
　　王然笑着说到。
　　“嗯，大哥哥，我一定会努力的！”
　　元太点了点头。
　　尤雅听说王然还要留两天，也高兴的湿了眼眶。
　　很快，之前被赶走的那些老弱和渔民们就被接到了天守阁城堡。
　　这里易守难攻，资源充足，确实是个适合幸存者居住的好地方。
　　比较靠谱的渔民们都成为了元太的亲信，负责管理城堡的核心事物和物资的分配。
　　老弱病残们则是被安排了一些打扫、种植等比较轻松的活。
　　至于吉男那几十个觉醒者，被安排在了城堡附近的一栋酒店里，平时天守阁的安防就由他们轮番负责。
　　安排好一切，王然和众人一起吃了晚餐。
　　现在的王然，在所有人眼里就像是神明一样。
　　能一巴掌拍死七级觉醒者，这不是神是什么。
　　饭桌上，所有人都是战战兢兢的，生怕惹怒王然，一个巴掌就过来了。
　　正吃着，一个值班的守卫急匆匆的跑了进来。
　　“老大！有情况！”
　　“外面有一群丧尸朝我们这边冲过来了！”
　　守卫一脸紧张的通报到。
　　丧尸们的数量看起来不多，但是从气势上看，实力都不弱，至少有两位数的红瞳丧尸。
　　他们占据天守阁以来，还没遇到过这种级别的丧尸袭击。
　　“淡定点。”
　　“所有觉醒者，做好战斗准备。”
　　王然放下章鱼小丸子，带头走了出去。
　　外面的城墙和塔楼上，守卫们在吉男的带领下纷纷拿上了弓弩和猎枪。
　　他们一脸紧张的看着护城河的对岸。
　　“老大，吊桥我们已经收起来了。”
　　“不过，对于银瞳以上的丧尸貌似没多大作用，他们想爬上来还是有办法的。”
　　城墙上的吉男汇报到。
　　“吊桥收起来了？”
　　“收起来干嘛！”
　　“收起来了我怎么出去杀他们？游出去？”
　　王然训斥到。
　　“啊，这......”
　　吉男愣了愣，他还以为自己的临场指挥能得到王然的夸奖呢。
　　“这什么这！”
　　“赶紧放下吊桥！”
　　王然瞪了吉男一眼。
　　吉男不敢犹豫，立刻命人把吊桥放了下来。
　　“你们都在里面待着吧，我去速度收拾了他们。”
　　“我的章鱼小丸子等会儿就要凉了。”
　　王然嘱咐了一下身后的元太和尤雅，便独自走了出去。
　　护城河的另一头，百来个丧尸正在对着城墙嘶吼。
　　丧尸队伍最前面，是一个身形瘦弱的尸皇，看上去年纪有点大了。
　　尸皇的旁边，则是王然之前见过的那个柳生老头。
　　王然一看就明白了，尤雅被自己救出来了，所以这个柳生老头就带着尸皇，一路追了过来。
　　啧啧啧，难不成还想把人抢回去？
　　“大人！就是他！”
　　“就是这家伙抢走了巫女！”
　　柳生老头一看到王然眼睛就亮了起来。
　　没想到这家伙胆子挺大啊，居然敢独自一个人出来！
　　“你这个人类......胆子很大啊！”
　　“我等了一个月，就为了在天神祭当天和她结合。”
　　“你居然抢在了我前面？”
　　“今天，我要让你知道知道，什么是神的愤怒！”
　　尸皇老头跺了跺脚，一股强大的气势瞬间释放了出来。
　　墙头上那些觉醒者心里全都哆嗦了一下。
　　他们之前没见过尸皇，这是第一次感受到尸皇的愤怒。
　　对于王然，他们开始有些担忧了。
　　这个刚成为他们老大不到一小时的男人，会不会马上就领了便当？
　　如果王然被杀，他们要怎样才能坚守住这座城堡？
　　大部分人的心里都没底。
　　他们只能寄希望于王然能够暴揍尸皇了......
　　尸皇老头身上气势大盛，直接冲向了王然。
　　王然抢走了他的巫女，这口气他是不会这么轻易咽下去的。
　　他一定要王然以非常凄惨的方式死去。
　　就在尸皇老头冲到王然面前时，王然抬了抬手。
　　一根细细的竹签直接插向了尸皇老头的眼睛。
　　“这是......章鱼小丸子的竹签！”
　　尸皇老头心头一震。
　　那这种东西对付他？这也太看不起他了吧！
　　尸皇老头没有理会王然的竹签，直接一爪子掏向了王然的胸口。
　　“噗嗤！”
　　一个轻微的破裂声。
　　尸皇老头的眼珠直接被竹签刺破了！
　　而他的爪子也紧接着接触到了王然的胸膛。
　　“一个眼睛换他的命？亏了！”
　　尸皇老头在这一瞬间想到。
　　但是下一刻，尸皇老头心里瞬间充满了绝望。
　　他的爪子击中王然的胸膛时，竟然丝毫没有插入！
　　反而是因为他的力道太大，让自己的手腕骨折了！
　　“什么情况......”
　　尸皇老头心里的绝望迅速蔓延到了全身。
　　自己全力一爪，连对方的防御都破不了？
　　对方到底什么实力！
　　可惜，尸皇老头没有多少时间思考了。
　　那根竹签顺着眼眶，刺入了他的大脑。
　　王然拿着竹签的手还顺势搅拌了几下。
　　尸皇老头的大脑直接被搅成了一团浆糊......
　　随着尸皇老头的身体轰然倒地，在场的人类和丧尸全都震惊了。
　　一根章鱼小丸子的竹签就杀了一个尸皇？
　　这特么......是神明吗......


第379章 小海怪的奖励
　　“天神在上！”
　　城墙上的觉醒者们纷纷跪了下来。
　　王然接连秒杀了七级觉醒者和尸皇，让他们把王然当做神一样的崇拜了。
　　“啊......天神！天神在上！”
　　柳生老头和那些丧尸们也赶紧跪了下来。
　　尸皇都一招秒，杀他们也不过是抬抬手的事。
　　来这儿的丧尸，实力都不弱。
　　实力越强就越惜命。
　　他们可不想就这么死掉。
　　“你们，滚出大板，临走时记得帮我把大板的丧尸都带走。”
　　“到了明天，我看到一个杀一个，明白了吗？”
　　王然瞪着这些丧尸们说到。
　　虽然这些丧尸也是不错的劳动力，但是王然觉得尤雅和元太镇不住他们，倒不如把他们赶得远远的。
　　“明白！明白！”
　　“我们这就走！”
　　那些丧尸们如临大赦，赶紧爬起来往外跑。
　　这鬼地方，他们是不敢再呆了。
　　柳生老头也想跑。
　　王然一眼就认出了这个家伙。
　　就是他忽悠着囚禁了尤雅。
　　王然拿着沾了尸皇脑花的竹签，对着柳生老头的后脑一甩！
　　“噗嗤”一声，竹签直接从柳生老头的后脑插入，从前额刺出......
　　柳生老头继续向前迈了两步，这才轰然倒地。
　　尸皇带领的高级别丧尸队伍，还不到一分钟，就被王然瓦解了。
　　王然一脸淡定的通过吊桥走回了城墙内。
　　“收拾收拾，尸皇的尸体是好东西，不嫌恶心的可以煮着吃，对实力提升有很大帮助。”
　　“我要去吃我的小丸子了。”
　　王然伸了个懒腰，走回了餐厅。
　　众人都低着头，不敢直视王然。
　　现在的王然，在他们心里就像是神明一样。
　　晚饭后，王然和尤雅来到了城堡的最顶层。
　　最顶层往下三层都被清空了，不允许有人去打扰......
　　接下来的两天，王然基本上沉浸在帮助尤雅和元太提高实力当中。
　　尤雅很快提升到了七级觉醒者实力，虽然战斗力方面和五级差不多，但是凭借着她的能力，其他觉醒者基本上没办法对她造成太大的威胁。
　　元太则是用刀割法，再加上吃尸皇的肉，也提升到了六级。
　　姐弟俩的实力已经足够掌控这个基地了。
　　“大哥哥，你真的要走了吗？”
　　元太有些不舍。
　　尤雅在一旁更是说不出话来。
　　“没错，我出来好几天了，也该回家了。”
　　“放心吧，以后有空我会常来的。”
　　“你们也要努力提高实力，扩充人手，说不定我以后还要你们帮忙呢。”
　　王然笑着说到。
　　“大哥哥你放心！我一定会辅助姐姐成为岛国的女王的！”
　　元太点了点头。
　　原本尤雅是想让元太当老大的，可是元太说什么都不愿意。
　　尤雅只好自己硬着头皮上。
　　“行了，就送到这里吧。”
　　“你们刚坐稳位子，不能离开基地太久。”
　　王然和姐弟俩拥抱了一下，便坐上了那辆特斯拉。
　　姐弟俩含泪挥手送别了王然......
　　王然开着车来到了海边。
　　这几天里，想必小海怪已经将周边的变异海洋生物好好的收拾过了吧。
　　王然对着大海吼了一声。
　　几分钟后，一个粉色的身影冲出了海面，扑到了王然身上。
　　触手不断的在王然身上摸索。
　　“淡定点！淡定点！”
　　“别那么激动！”
　　王然拍了拍小海怪的脑袋。
　　小海怪这才冷静下来。
　　“怎么样，最近这几天战果如何？”
　　王然问到。
　　小海怪用触手一顿比划。
　　“你说你把周边海域的海洋生物杀怕了，它们全都成了你的小弟？”
　　王然惊讶的问到。
　　一根触手伸到王然面前点了点头。
　　“不错啊......这样我们的船队不但不会受到攻击，还能有护航小弟了。”
　　“你这次的表现很不错，值得表扬。”
　　王然摸了摸小海怪粉嫩的脑袋。
　　小海怪的两颗大眼睛眯了起来，似乎在打什么鬼主意。
　　触手再次挥舞了一阵。
　　“你说你受伤了？”
　　王然愣了愣。
　　看不出来啊......
　　小海怪的触手指了指身体，似乎是在说自己受了内伤。
　　王然的脸抽了抽。
　　他总感觉小海怪是故意的。
　　“算了，看在你这次表现出色的份上，我就奖励你一下吧......”
　　“不过，你这种生物......我没经验啊......”
　　王然抓了抓脑袋。
　　小海怪看王然答应，兴奋的挥舞起了触手，带着王然来到了海里。
　　紧接着，小海怪用自己粉嫩的触手，在半透明的身体上直接撕开了一个口子......LF
　　N市，林莫莫和刘诗瑶带着人在机场接机。
　　没多久，mi-26便出现在视线里，稳稳的降落了。
　　舱门打开，苗族少女阿玉和近百个族人陆续跳了下来。
　　“啊！诗瑶姐姐！”
　　阿玉看到刘诗瑶，立刻上来给了一个拥抱。
　　“这次真是太谢谢你们了。”
　　“要不是你们，我和族人们就要完蛋了。”
　　阿玉眼睛微微泛红。
　　两天前，西南地区突然出现了大量的丧尸。
　　这些丧尸和他们之前见过的完全不一样，就好像是注射了兴奋剂一样，非常的残暴。
　　圣甲虫虽然对这些丧尸也有效果，但是每次吸食病毒之后，圣甲虫都要陷入几个小时的消化期。
　　这让阿玉和族人们一下子紧张了起来。
　　虽然他们躲在深山里，但是这些丧尸的数量太庞大了，用不了多久就会发现他们。
　　阿玉只能用王然留下的卫星电话向N市求救了。
　　苏小雨带着吴佳芯等人迅速赶去救援。
　　等她们赶到时，阿玉和族人们已经和游荡过来的丧尸杀在了一起，死伤了不少。
　　带回来的这近百人就是最后的幸存者了。
　　“啊，王然哥哥呢？”
　　“他不在吗？”
　　阿玉四下张望了一下问到。
　　“他有事出去几天，估计很快就会回来了。”
　　“我先帮你安顿一下你的族人吧。”
　　“对了，你是想和你的族人住一起呢，还是和王然住一起？”
　　刘诗瑶笑着问到。
　　“我当然......还是和王然哥哥住一起吧。”
　　阿玉微微纠结了一番，还是王然占据了上风。
　　（作者菌最近抑郁症比较严重，先每天两更一段时间吧，希望大家能保持订阅~）


第380章 黄金紧缺
　　北都，指挥室。
　　林立业和几个领导全都神情凝重。
　　桌面上放着一个玻璃罐子，罐子里是一只丧尸的手臂。
　　“根据实验室的分析研究......”
　　“这只手臂里含有的病毒和林队从开锣带回来的相似度非常高。”
　　“可以推断，这些从西南面杀过来的丧尸，和林队之前在金字塔里厮杀的那些脱不了干系。”
　　一个研究人员汇报到。
　　“草！还是让这些病毒泄露出来了吗！”
　　林立业猛的捶了一下桌面。
　　桌子又碎了。
　　这已经是这段时间换的第三张桌子了。
　　他之前和王然等人在非洲经历了那么多危险，好不容易才把那些怪物都杀了，还炸塌了金字塔，没想到居然还是有远古病毒泄露了出来。
　　“我们西南地区的哨站，全军覆没了吗？”
　　林立业额头上青筋直跳。
　　“冒死送这只手臂回来的战士，刚才也咽了气。”
　　“西南地区的哨站，全灭......”
　　一个战士哽咽着说到。
　　在场的人都沉默了。
　　西南哨站，可是有一个五级觉醒者坐镇的。
　　没想到败的这么快。
　　“现在不是伤感的时候。”
　　“根据报告，西南方向杀过来的丧尸实力强悍，数量庞大，威胁远超之前的尸潮。”
　　“我们应该尽快准备防御措施才是。”
　　李指导提醒到。
　　“李指导说的是......”
　　林立业点了点头，很快冷静了下来。
　　“这些变异丧尸一路杀过来的话，沿途那些刚刚恢复生机的城市就要遭殃了。”
　　“我们得赶去前线阻止他们才行。”
　　“我们的机械外骨骼，生产进度怎么样了？”
　　林立业问到。
　　“生产方面是没什么问题，从产能上看，给一二级觉醒者配备的D级机械外骨骼，每天可以生产200套。”
　　“唯一的问题就是......材料方面紧缺啊......”
　　李指导叹了口气。
　　“黄金是机械外骨骼的核心材料。”
　　“制作一套D级机械外骨骼，需要消耗10千克的黄金。”
　　“你那套A级外骨骼，至少得用50千克。”
　　“我们的黄金，快要不够用了......”
　　李指导眉头紧锁。
　　自从知道黄金可以提升觉醒者实力后，各地的觉醒者都疯狂的搜刮起各种储备黄金。
　　金库基本上都被抢光了。
　　就连北都内部的幸存者，也私下囤积了不少黄金。
　　原本北都的黄金储量还行，自从开始制作机械外骨骼，黄金储量就有点不够用了。
　　“要不，我们动员一下群众，让他们上交一点黄金上来？”
　　林立业提议到。
　　“我觉得难......”
　　“人性这种东西......哎......”
　　李指导叹了口气。
　　越是这种时期，人们就会把重要的资源捏的越紧。
　　靠动员，效果甚微啊......
　　“黄金......啊！”
　　林立业突然眼睛一亮。
　　要说目前手上黄金储量最多的，那不就是他准女婿王然吗！
　　之前他听王然提过，N市的黄金储量已经超过100吨了。
　　再加上王然手底下的人时不时出去周边城市扫荡，还有王然的贸易线，赚黄金的速度让人不敢想象。
　　如果可以从王然那里要一点黄金来的话，机械外骨骼的生产就不会停滞了！
　　但是，林立业也知道，就算关系再好，也不能问人家白要这种重要的资源。
　　不能让王然吃亏，得用东西去换才行。
　　想了一会儿之后，林立业看向了李指导。
　　“李指导，我知道有个人，手里有大量的黄金。”
　　“他应该也愿意提供给我们，不过，我们需要拿出相应价值的东西去换。”
　　林立业一本正经的说到。
　　“是不是你之前提过的，那个N市的觉醒者领袖？”
　　李指导眼睛一亮。
　　林立业三天两头的就会夸一顿N市和王然，李指导都听烦了。
　　“可是，我们北都有什么东西能去换黄金呢？”
　　“你之前说过，他们那儿基本上不缺物资了吧？”
　　李指导问到。
　　“普通的物资，他们确实不缺，但是......”
　　“如果我们拿机械外骨骼去换呢？”
　　林立业微微一笑。
　　“机械外骨骼？？？”
　　“这......”
　　在场的人都愣了愣。
　　“你们想想，对我们来说，限制我们产能的就是黄金。”
　　“如果没有黄金，我们根本就没办法继续制造外骨骼。”
　　“我们拿一部分外骨骼去交换黄金，不但不会限制我们的实力，还能让我们获得源源不断的黄金。”
　　“这对双方来说都是好事啊！”
　　“而且，机械外骨骼的核心技术掌握在我们手上，我们也不用担心流出去后被别人仿制。”
　　“比如，制造一个D级的机械外骨骼的成本是10千克的黄金和其他一些差不多价值的材料，外加生产力成本和研发成本。”
　　“我们可以用50千克黄金的价格出售给他们。”
　　“这个价格，对于双方来说都挺合适的，你们觉得呢？”
　　林立业环顾了一下在场的人。
　　“我觉得可以。”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　在场的人纷纷表态。
　　“好吧，这个方案，就按你说的办吧。”
　　“不过有一点需要注意，我们至少要保证有一半的机械外骨骼是留给北都自己使用的。”
　　“眼下丧尸袭来，我们的军队很需要这些装备。”
　　李指导嘱咐到。
　　“放心吧，这方面我有分寸。”
　　“等会儿我就去联系N市的人。”
　　林立业点了点头。
　　太好了，黄金紧缺的事情终于解决了。
　　眼下，就是丧尸的事情了。
　　“对于这次袭来的大量丧尸，你有什么应对方法？”
　　李指导问到。
　　“北都依旧是我们需要坚守的最后一道关。”
　　“但是沿途的许多城市还有大量幸存者，如果放任丧尸一路杀来的话，那些幸存者可能......”
　　“我觉得，我们有必要派兵出去阻击丧尸。”
　　“一来，可以减缓丧尸入侵的速度，给后方城市的幸存者足够的撤离时间。”
　　“二来，争取更多的时间，我们就能生产更多的机械外骨骼，这样我们的实力就会更强。”
　　林立业想了想说到。


第381章 主人我很棒吧？
　　“派一支队伍......”
　　“老林，你觉得派多少人去比较合适？”
　　李指导问到。
　　“我觉得可以派两支一百人的队伍，全副武装机械外骨骼和枪械。”
　　“两个队伍一支防守，一支游走协助幸存者撤离。”
　　“在尽量保证自身安全的情况下，尽可能的拖慢丧尸进攻的速度。”
　　林立业说到。
　　靠这么点人，想要完全消灭新的尸潮，那是不可能的。
　　只能说尽可能的拖延时间，收集资料。
　　“行，就按你说的。”
　　“不过这次，老林你别再亲自带队出去了。”
　　“你不在北都，人心不稳。”
　　李指导劝到。
　　“要不我带队吧！”
　　“我好歹也是个六级觉醒者了。”
　　张国柱举手申请到。
　　“老张，你拖家带口的，还是留在北都吧，别老往外跑。”
　　林立业劝到。
　　上次张国柱就差点没能回来。
　　“哎呀，我现在的实力比之前强多了！”
　　“再说了，我现在牵挂更多了，肯定不舍得死在外面。”
　　张国柱说着便看了看南面，心里一阵甜蜜。
　　“好吧......”
　　“老张，这次你来负责出击的队伍。”
　　“我负责联系N市那边。”
　　“这次会议就到这吧，大家都各自行动起来。”
　　林立业一边说着一边掏出卫星电话，给N市打了过去。
　　“什么？王然还没回来？”
　　“那......N市现在谁主事？”
　　林立业赶紧问到。
　　“好像是莫莫姐吧，爸你有什么事？”
　　电话那头是女儿林霜。
　　“这......你帮我联系一下你莫莫姐吧。”
　　“北都这边有重要的事情要和你们这边商量。”
　　林立业催促到。
　　“啊，你稍等......”
　　“喂，你好，我是林莫莫，请问有什么事吗？”
　　林莫莫问到。
　　“是这样的......”
　　“北都这边急缺大量黄金，希望能和N市做个交易。”
　　林立业语气上有些着急。
　　“啊，黄金交易吗？”
　　“可是王然还没回来呢......”
　　“要不你再等等？”
　　林莫莫弱弱的说到。
　　“来不及了......”
　　“林霜说你在N市有一定的权限，能不能先和我们交易一些？”
　　“王然同志和我是老朋友了，应该不会有太大问题吧......”
　　林立业恳求到。
　　“我的权限啊......我只有10吨黄金的自由处理权。”
　　“10吨你够吗？”
　　林莫莫继续问到。
　　“10吨......够！够！”
　　“够我们用上一阵子了！”
　　林立业激动的不行。
　　10吨！他们能造1000台机械外骨骼！
　　只需要提供200台去换就行。
　　虽然不知道王然什么时候回来，但是10吨也够用一阵子了。
　　“这样吧，我马上派几架运输机，带着物资去你们那儿。”
　　“到时候我们自己把黄金运回来。”
　　“你看行不行？”
　　林立业问到。
　　“行吧，我还要擦窗呢，先挂了哈！”
　　林莫莫说着就挂了电话。
　　“擦窗......”
　　林立业有些无语。
　　10吨黄金在擦窗面前就像是小事似的......
　　王然身边的人就是壕气啊。
　　林立业没多少时间感叹，立刻跑去组织人手去了......
　　几个小时后，王然湿漉漉的爬上了海岸。
　　小海怪......牛！
　　连续折腾了24小时，居然一点投降的意思都没有。
　　要不是王然说要回家，估计它能连续折腾一周......
　　王然是出来放松的，谁知道到了海里都逃不过这些事......
　　王然上岸后，小海怪在海里伸出触手挥了挥。
　　可以看出，小海怪的体型变得更小、更透明了。
　　当然，实力方面也变强了不少。
　　王然感觉自己这是给自己挖了个大坑啊......
　　哎，还是赶紧回家休息休息吧。
　　刚迈开步子，王然就意识到......
　　回家似乎就不能休息了......
　　迎风流泪。
　　王然一回到岛上，女生们就热情的围了过来。
　　和王然想象中一样，今晚看来是没法休息了。
　　“啊，主人，有个事儿我得和你汇报下。”
　　“几个小时前那个林立业打了个电话过来，说要拿一些物资和我们换黄金。”
　　“我看他着急的样子，就批了10吨给他。”
　　“主人你不会怪我吧？”
　　林莫莫用气囊夹着王然的手臂，眨着大眼睛问到。
　　“10吨而已，小事情。”
　　“对了，换了点什么物资来？”
　　王然问到。
　　“啊......我没问......”
　　林莫莫吐了吐舌头。
　　“嘶......你花钱这么奔放的吗？”
　　“连是什么都不知道就换了？”
　　王然的脸抽了抽。
　　这就有点败家了吧......
　　“啊，我看那人是林霜的爸爸嘛，和主人你又认识，我就没太计较细节......”
　　“对了，他们的运输机应该快到了。”
　　“主人，要不你自己去机场看看？”
　　林莫莫一脸无辜的说到。
　　“行吧......”
　　王然装作一副无奈的样子。
　　实际上，去机场的话，他就能有一两个小时放松的时间。
　　刚从小海怪的魔爪下逃脱，王然需要多点时间来恢复体力。
　　“王然，我陪你去吧。”
　　“北都过来的人我熟，方便沟通。”
　　林霜主动请缨。
　　“行，那就林霜和莫莫陪我去吧。”
　　“其他人就先在这儿准备晚饭吧。”
　　王然拉着两个女生快速的跑向门口的停车场。
　　就两个人，路上还好说，要是再来几个，他就吃不消了。
　　到了停车场，王然看到了一个熟悉的影子。
　　“特......特斯拉？”
　　王然心头一颤。
　　他有种不祥的预感。
　　“啊，主人你说这个啊！”
　　“咱们岛上电能不是过剩了么，我就寻思着弄了几辆电动车来。”
　　“以后不需要那么麻烦囤汽油了，在这儿充电就行。”
　　“现在N市很流行电动车哦，伍建国他们也都用上了。”
　　“主人，我很棒吧？”
　　林莫莫一脸得意。
　　“你可真棒......”
　　王然叹了口气，等下在车上，看样子是没法好好休息了。


第382章 我的B级！
　　一个小时后，特斯拉开到了机场的跑道边。
　　伍建国带了一帮小弟在这里守着运过来的10吨黄金。
　　“老大，几天不见，精神好多了啊！”
　　伍建国上来热情拥抱了王然。
　　“精神？”
　　王然愣了愣。
　　自己都快虚了，还精神......
　　“最近几天怎么样，实力有提升吗？”
　　王然问到。
　　“上次你们回来后，说了和丧尸......的方法，我还是忍不住试了试。”
　　“现在我已经七级觉醒了！”
　　伍建国拍了拍胸口，一脸得意。
　　“我去，你可以啊！”
　　王然很高兴。
　　伍建国终于踏出了这一步。
　　“对了，你看上哪家的女丧尸了？”
　　“改天带来给我看看哈。”
　　王然笑着说到。
　　“呃......不是女丧尸......”
　　“老大你也知道，咱们N市，也就你家的女丧尸实力强一点。”
　　“我们上哪儿找去。”
　　“我想来想去，还是找了小红......”
　　伍建国有些不好意思的抓了抓脑袋。
　　“我和小红，那纯属一起锻炼实力，并没有夹杂肉欲哈！”
　　伍建国解释到。
　　“啊......这......”
　　“要不，让莫莫去外面给你抓几只女丧尸来？”
　　“这样有点不合适吧？”
　　王然不知道说什么好。
　　“没事没事，兄弟们已经习惯了。”
　　“小红晋级尸皇了，实力强，我们交流起来提升的也比较快。”
　　伍建国红着脸笑了笑。
　　一旁的朱明看着伍建国，一脸幽怨。
　　这时候，不远处出现了飞机的影子。
　　两架大型运输机开始在跑道上降落了。
　　滑行了一段距离后，两架运输机稳稳的停了下来。
　　几十个身穿机械外骨骼的战士开始往下面卸货。
　　“卧槽，这是什么！”
　　王然等人全都愣了愣。
　　这机械感、这线条、这声音......
　　好带感的说！
　　林霜看出了王然等人的疑惑，主动走上前去。
　　“林少校！你好，我是六号小队的小刘。”
　　一个为首的战士上前行了个礼。
　　“你们身上穿的是什么啊？”
　　“看起来很有趣的样子。”
　　林霜直接问到。
　　“啊，这是北都最新研发的机械外骨骼！”
　　“觉醒者穿上后可以多发挥出20%-40%的实力。”
　　“咱们这次就是拿这个来和N市换黄金的。”
　　小刘解释到。
　　“哦？这么有趣的吗！”
　　“给我拿一套试试！”
　　林霜也来了兴趣。
　　“林少校您是五级觉醒者吧？”
　　“我们送来的这批都是D级的机械外骨骼，是给一级和二级觉醒者用的。”
　　“您用的话，可能外骨骼会承受不住。”
　　“你可以和林队沟通一下，下一批来换的时候带点更高级别的来。”
　　小刘解释到。
　　“五级？看不起谁呢！”
　　“我都七级了......”
　　林霜嘀咕到。
　　“七级！”
　　小刘浑身一震。
　　要知道两周前，林霜离开北都的时候也才五级吧......
　　提升的这么快的吗！
　　用的什么方法啊......
　　照这速度，她马上就要追上林队了都......
　　“你是说，只要穿上这个机械外骨骼，就能发挥出更强的实力对吧？”
　　王然凑上来问到。
　　“是的，只要注射过我们特制疫苗的人，都可以激活机械外骨骼的使用权限。”
　　“目前我们主要生产的是D级的外骨骼，还有少量B级和A级。”
　　“具体的情况，您可以和林队亲自沟通。”
　　小刘回答到。
　　“特制疫苗？”
　　王然愣了愣。
　　“哦，就是刘研究员第一次带给北都的那批疫苗。”
　　“我们的研究人员在机械外骨骼上设置了一种基因锁，只有注射过疫苗的才能激活使用这些外骨骼。”
　　小刘解释到。
　　“哦......”
　　王然点了点头。
　　就是用自己的血液做的那批疫苗嘛......
　　也就是说，自己和小跟班们不注射都可以直接用，毕竟她们体内被注射了不少王然的......
　　“哎，给我一套试试呗。”
　　王然对于这种机甲类的东西还是很好奇的。
　　“啊，这位先生您的实力应该很强吧？”
　　“我们这批估计扛不住您啊。”
　　“哦，要不您试试我身上这件吧，我这件是B级的。”
　　小刘作为一个五级觉醒者，穿的是比较稀有的B级外骨骼。
　　“行啊，就这个吧。”
　　“让我感受感受。”
　　王然有些期待。
　　“老大，不如让我来吧，你太强了，别给崩坏了。”
　　伍建国在一旁两眼放光。
　　他对这种机甲类的东西也没抵抗力。
　　“去去去，一边排队去。”
　　王然推开了伍建国。
　　小刘脱下外骨骼后，叫来了一个技术员，当场在王然身上演示了如何穿上这套外骨骼。
　　穿好后，王然感觉有几根细针插入了自己的皮肤，似乎在和神经建立连接。
　　“这位同志，你只需要注射一下我们这个疫苗，就可以操作这个机械外骨骼了。”
　　小刘说着便拿出了一支疫苗。
　　王然笑了笑，直接抬起了手。
　　机械外骨骼就像是长在王然身上一样，流畅的跟着王然做出了动作。
　　王然还感受到了一股助推力。
　　也就是说，他只需要花部分的力气就能做出想要做的动作。
　　“哎，这位同志你注射过疫苗了啊！”
　　小刘感叹到。
　　王然笑而不语，这疫苗特么的就是拿自己的血研发的，自己就是爸爸，当然可以直接上手。
　　“王然，你打一拳试试！”
　　林霜在一旁怂恿到。
　　她迫不及待的想看看这个机械外骨骼的效果了。
　　王然点了点头，往前走了几步，拉开了驾驶。
　　“这东西貌似挺贵的，我就不用全力了。”
　　“用个三分力吧......”
　　王然在心里嘀咕到。
　　做好准备后，王然看似随意的一拳挥出！
　　“哐啷桄榔......”
　　王然身上的机械外骨骼像乐高积木一样，瞬间崩碎开来。
　　零件散落一地......
　　“我的B级！”
　　小刘眼睛瞬间红了。
　　他平时像女朋友一样爱护的B级机械外骨骼啊！
　　怎么一下子就崩了呢！


第383章 你玩坏了我们怎么玩
　　“啊......这......”
　　“不好意思哈，还是太用力了点。”
　　“你和老林说声，说这台的损失就挂我账上吧。”
　　王然拍了拍小刘的肩膀安慰到。
　　小刘很想哭，但还是忍住了，只能默默的点了点头。
　　“老大，你过分了哈，自己玩坏了，让我们怎么玩嘛。”
　　伍建国在一旁抱怨到。
　　剩下的那200台，都是D级的。
　　他用起来的效果，估计和王然用这台差不多。
　　“行了别纠结了，回头我给林立业打个电话，让他送点高级的过来。”
　　“不就是黄金么，咱缺吗？”
　　王然笑了笑。
　　伍建国等人想了想，纷纷点头。
　　N市现在可以说是世界上最富的城市之一了。
　　一旁的小刘不知道说什么好。
　　这就是土豪么......
　　在小刘和伍建国等人的忙碌下，200台机械外骨骼很快就卸好了货。
　　10吨的黄金也装上了运输机。
　　“王然同志，我们要尽快把黄金运回去，就不久留了。”
　　“估计用不了多久我还得再来一趟。”
　　“林霜少校，你确定不跟我们回北都吗？”
　　“林队好像最近念叨你了。”
　　小刘问到。
　　“我......我在这儿有事要忙，过段时间在回去吧嗯。”
　　林霜红着脸说到。
　　她觉得，至少得实力超过林立业了才能回去。
　　从现在的情况看，估计用不了多久了。
　　“行，那我就先走了，林少校你保重！”
　　小刘挥手道了别，爬上了飞机。
　　两辆运输机先后在跑道上起飞，消失在北面的天空。
　　“老大，这200台机械外骨骼，我们怎么安排啊？”
　　伍建国问到。
　　“D级的......太弱了。”
　　“这样吧，安排100台去工地，增加工程建设的效率。”
　　“另外找100个一二级的觉醒者，把剩下的分配给他们。”
　　“回头我找林立业换点高级的来，便宜没好货。”
　　“行了，我先回去了哈。”
　　王然伸了个懒腰，带着林霜和林莫莫上了车。
　　“对了主人，忘了和你说了。”
　　“之前阿玉那边出了点情况，我们派人过去把他们都接过来了。”
　　“貌似是西南边出现很厉害的丧尸了。”
　　“具体情况你还是回去问一下阿玉吧。”
　　林莫莫提醒到。
　　“很厉害的丧尸？”
　　王然愣了愣。
　　难道丧尸又产生了新的变异？
　　这进化速度也太快了吧。
　　“对，貌似北都就是因为这个原因，在抓紧赶制机械外骨骼。”
　　林霜补充到。
　　“好吧，看样子情况还挺严重的。”
　　“莫莫，最近的排班表，稍微减少一点强度。”
　　“我需要更多的时间来思考怎么应对这个情况。”
　　王然一本正经的吩咐到。
　　林莫莫微微一笑。
　　哪儿有王然解决不了的情况，他肯定是想偷懒没错......
　　回到了岛上，王然找到了正泡在泳池里吃着零食的阿玉。
　　“啊！王然哥哥！”
　　阿玉一看到王然就扑了上来。
　　有段时间没见王然了，她有点控制不住自己。
　　“主人，要不你们先回别墅里休息休息？”
　　林莫莫在一旁笑着说到。
　　“啊这，还是先聊正事吧。”
　　“阿玉，你们那边遇到的丧尸，具体是什么情况，能和我说说吗？”
　　王然问到。
　　“嗯嗯。”
　　“那些丧尸都是从西南面过来的。”
　　“他们和普通丧尸不太一样，实力最低也是银瞳级别的，但是又和低级丧尸一样没有理智，只知道厮杀。”
　　“我们的圣甲虫虽然可以吸掉他们身上的病毒，但是吸一只就得休息好几个小时。”
　　“那些丧尸数量很多，我们实在是没办法应对。”
　　“我们用陷阱弄死了一只，砍了一条胳膊带过来了。”
　　“诗瑶姐姐正在实验室里研究分析呢。”
　　阿玉一边回答，一边在王然胸口蹭啊蹭的。
　　“西南面......”
　　“难道是咖喱国的丧尸？”
　　“恒河水难道这么强了吗？”
　　王然嘀咕到。
　　“反正我只能带着所有族人逃来这里啦。”
　　“不过这里环境可真好呢！”
　　“有这么多好吃的，还能看大海。”
　　“我都不想回去了。”
　　阿玉有点后悔没早点跟王然来这里。
　　“阿玉妹妹，这里的好处可不止这些哦！”
　　林莫莫瞄了瞄王然，捂嘴笑了笑。
　　阿玉秒懂，脸上飘上一朵红晕。
　　这时候，刘诗瑶正好回了基地，径直向王然走来。
　　刘诗瑶的表情有点凝重，看样子她的研究结果应该出来了，不是什么好消息啊。
　　阿玉知道王然和刘诗瑶要谈正事，很自觉的回到了泳池的彩虹小马上。
　　“怎么样，什么情况？”
　　王然拉过刘诗瑶的手问到。
　　“这次西南地区丧尸身上的病毒......”
　　“和你之前从金字塔里带出来的，是同一种。”
　　刘诗瑶叹了口气说到。
　　“什么......”
　　“还是泄露出来了吗......”
　　王然也皱起了眉头。
　　那些远古病毒的威力，王然很清楚。
　　如果大规模扩散开来的话，世界上的丧尸实力都会极大的提升。
　　这可不是一件好事情。
　　现在，除了N市之外的许多城市里，人类和丧尸能够相对和平的相处，就是因为双方实力差不多，谁都没办法一边倒弄死谁。
　　如果丧尸的实力一下子提高了，平衡就会被打破。
　　更不用说西南面杀过来的那些数量庞大的咖喱国丧尸了，他们一来，一路上肯定会扫荡掉很多城市。
　　“这种病毒的传染性怎么样？”
　　“普通丧尸在什么情况下会感染远古病毒？”
　　王然问到。
　　“我们做了活体实验，发现金瞳以下级别的丧尸容易被感染。”
　　“感染之后，他们就会变得非常狂暴，满脑子只有杀戮。”
　　“即便是有思想的变异丧尸，感染后也会失去理智。”
　　刘诗瑶回答到。
　　之前在实验室里做实验时，要不是有小红在现场保护，几个研究员差点就被弄死了。
　　“草，这么猛的吗！”
　　“有没有办法应对一下？”
　　王然皱着眉头问到。
　　“目前还没找到办法。”
　　“只能说，尽量让低级别的丧尸不要接触到这个病毒吧。”
　　刘诗瑶叹了口气。


第384章 砍价是这么砍的
　　王然终于清楚林立业他们为什么这么急着要黄金了。
　　都是在为这些丧尸做准备啊。
　　咖喱国的丧尸，不论是从数量和实力上来说，都非常可怕。
　　再加上现在这种远古病毒的强化......
　　确实有点不好对付。
　　“诗瑶，你抓紧研究这种远古病毒，看看有没有什么应对的方法。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯，这几天我就不找你......了。”
　　“之后记得补给我哦！”
　　刘诗瑶将双气囊凑到王然面前蹭了蹭。
　　王然拍了拍刘诗瑶的屁股，拿出了卫星电话。
　　唐糖似乎去欧洲接她妈妈去了，欧洲离咖喱国不远，不知道唐糖那边有没有遭到这些丧尸的入侵。
　　很快，电话就打通了。
　　“唐糖，是我。”
　　“你那边情况怎么样？”
　　王然问到。
　　“大叔，你想我了啊，哈哈。”
　　“我这边挺好的，我在打包物资呢，这几天就会回去的。”
　　“我给你弄了几把长柄双手剑哦，可拉风了。”
　　唐糖声音中带着兴奋。
　　王然愣了愣，这不像是有丧尸入侵的样子啊。
　　“你们那边，最近有没有出现那种黑黑胖胖，实力还很强的丧尸？”
　　王然继续问到。
　　“没有啊，我们这里挺太平的。”
　　“怎么了大叔？”
　　唐糖不解的问到。
　　“那没事了。”
　　“你主意安全，没事别出去晃悠。”
　　“我还有事，先挂了哈。”
　　王然说着便挂掉了电话。
　　“咖喱国没往欧洲去，只入侵了华国？”
　　“有问题......”
　　王然捏着下巴嘀咕到。
　　难不成，是冲着自己来的？
　　当时金字塔里的东西，都杀干净了吧......
　　难道有漏网之鱼？
　　也不对啊......
　　那些蜥蜴就算有幸存的，但是蜥蜴不像是有地理知识的样子。
　　难道它们还知道怎么从非洲跑到华国？
　　“莫莫，这段时间多派点斥候出去，有情况就及时回来报告。”
　　“城墙的人手也要做一下安排，金瞳以下的丧尸就暂时别安排守城了。”
　　“陆路的贸易也暂停一下，减少一点麻烦。”
　　王然快速的安排到。
　　林莫莫拿出了小本本，在一旁仔细的记录着。
　　王然瞄了一眼小本本的背面，心里一慌。
　　那是莫莫的排班表......这也排的太满了吧......
　　看样子得和莫莫好好说一说，适当的减少一些频率。
　　毕竟眼前还有很多正经事要做呢。
　　安排好后，王然又给林立业打去了电话。
　　“老林啊！是我！”
　　“你这个机械外骨骼搞的很有意思嘛。”
　　王然笑着说到。
　　“你可算回来了啊！”
　　“我和你说，西南面......”
　　“我知道了！远古病毒嘛！”林立业话还没说完就被王然打断了。
　　“咱们节约点时间，直接进入正题。”
　　“你那个机械外骨骼，能不能给我弄点级别高的？”
　　“你那D级的，我只能拿到建筑工地用，不顶事啊！”
　　王然抱怨到。
　　“建筑工地......”
　　“你特么......你知不知道这东西有多好用！”
　　“我们自己都不够用呢！”
　　林立业有点郁闷。
　　“那是你们实力太弱了。”
　　“我这儿的小弟，基本都是四五级的觉醒者，你这D级，一穿就崩了。”
　　“你给我弄点级别高的来啊。”
　　“林霜也很想要一件呢。”
　　王然打起了感情牌。
　　“级别高的......”
　　“生产级别高的和低的，其实速度差不多，主要是级别高的消耗黄金太多。”
　　“我们考虑到性价比，才决定先大量生产低级的。”
　　“谁像你有那么多黄金啊......”
　　林立业叹了口气。
　　“就是一点儿黄金的事呗！”
　　“那接下来你给我提供点级别高的吧，价格你看着办。”
　　“反正这事儿我就交给林霜对接了，你看情况打折吧。”
　　王然笑着说到。
　　“啊这......”
　　林立业想了想，好像是个不错的主意。
　　高级别的机械外骨骼，虽然消耗大，但是利润也高啊！
　　做个几百套的话，北都可能就不会缺黄金了。
　　“这样吧，我给你准备500套B级的，50套A级的，大概一周后交货。”
　　“价格方面嘛......”
　　“B级原价150千克一套，A级250千克一套，我给你打个8折怎么样？”
　　林立业压抑着激动的心情说到。
　　就算是8折，他们的利润空间也很高，这单要是成了......
　　北都自己也能量产高级别的机械外骨骼了！
　　“我算算哈......”
　　“打八折，一共是......70吨黄金。”
　　“你这折扣不行啊！”
　　“算了，我不买了。”
　　王然淡淡的说到。
　　“啊！这！”
　　“要不......我再降一点儿？”
　　林立业本来就不是个擅长做生意的人。
　　王然这一下子直接把他给打懵了。
　　如果王然不买，北都急需的黄金去哪儿弄！
　　“我觉得吧，以咱们的关系，你给我打个3折不过分吧！”
　　王然笑着说到。
　　“3折！”
　　“这不行！”
　　“我们黄金原料的成本是2折，再加上人工和其他原料，3折我们要亏本的！”
　　林立业一着急，直接把底价亮了出来。
　　“那就4折吧。”
　　“你们缺的是黄金，其他应该不缺吧？”
　　“就当是用劳动力换黄金了嘛！”
　　“难道你还想在我这里赚一笔？”
　　王然一本正经的问到。
　　“啊这......好吧，那就4折吧......”
　　林立业犹豫了一会儿还是答应了。
　　在刚完成的那笔10吨的交易中，他们也赚了不少。
　　第二笔就当是感恩回馈吧......
　　“行，你那边生产好了随时运过来吧。”
　　“先挂了哈！”
　　王然笑着挂掉了电话。
　　90吨的货，直接砍到了4折变成36吨，王然还是很高兴的。
　　“晚上给林霜多来一次吧，就当是补偿了嗯。”
　　王然伸了个懒腰，走向了餐桌。
　　得多补充点蛋白质才行，不然都不够用了。
　　女生们也很自觉的拿着各种大补的食物塞到王然面前。
　　晚上，想必又是一场恶战......
　　----------
　

第385章 死伤殆尽
　　几日后，某山谷处。
　　张国柱和几十个战士正喘着粗气。
　　远远望去，他们的身上都泛着红光，那是被鲜血染红的机械外骨骼。
　　“C市的幸存者还有多少时间才能完全撤离？”
　　张国柱擦了擦眼角的血水。
　　“张队，估计还要半小时。”
　　“咱们不一定顶得住啊！”
　　一个断了一只手臂的战士喘着气回答到。
　　“援军呢！”
　　“2队什么时候来？”
　　张国柱看了看南面。
　　那边还有一支百人小队。
　　如果支援的及时的话，他们还是可以守住的。
　　“已经派人去求援了，估计很快就能赶来了吧。”
　　“张队！丧尸！又一波丧尸来了！”
　　独臂战士指了指前方。
　　张国柱皱了皱眉。
　　前方扬起了大量尘土，还伴随着嘶吼声。
　　很明显，又一波丧尸杀来了。
　　“所有人！做好战斗准备！”
　　“让这些丧尸滚回家吃屎去吧！”
　　张国柱大吼一声，拎起了一把双手斧。
　　穿着机械外骨骼的时候，用这种重武器是非常顺手的。
　　“杀！！！”
　　几十个伤痕累累的战士们纷纷举起了武器。
　　子弹，早就射完了。
　　接下来就是残酷的肉搏时间了。
　　一个个丧尸嘶吼着爬上了斜坡，迎接他们的是一把把明晃晃的斧子。
　　天空中不断有血肉飞舞着。
　　丧尸们像是割草一样一片片的倒下。
　　不过，丧尸的数量优势让一些战士还来不及反应就被埋在了下面。
　　动弹不得的战士只能眼睁睁看着自己被丧尸分食。
　　小山坡很快就如同炼狱一般，到处都是尸体和林立的残肢。
　　张国柱突然有口气喘不过来，动作迟钝了一些。
　　幸好机械外骨骼有一股助推力跟上了，让他侥幸躲过了丧尸的一爪。
　　但是很快，身后有一个丧尸趁着张国柱站立不稳，一爪刺向了他的肩膀。
　　“噗嗤......”
　　张国柱的手臂被齐肩撕下。
　　“草！”
　　身体上的剧痛让张国柱忍不住大骂了一声。
　　“张队，小心！”
　　后面的两个战士赶紧上来帮张国柱清理掉了周围的丧尸。
　　张国柱从腰间拿出了一瓶实验室出品的止血胶，直接倒在了肩膀的断口处。
　　剧痛再次传来，张国柱疼的表情都开始扭曲了。
　　“吗的，援军什么时候到！”
　　张国柱单手持斧，劈开了一个丧尸的脑袋。
　　“啊！是小朱！”
　　“小朱回来了！”
　　“援军到了吗！”
　　一个战士指了指不远处小坡上的一个人影。
　　他就是去找2号队支援的小朱。
　　所有人身上仿佛注入了一股兴奋剂，一下子振奋了起来。
　　援军来了，稳了！
　　小朱砍翻了几个丧尸，冲回了防线。
　　“张队，2号队......”
　　“2号队已经全军覆没了！”
　　小朱红着眼睛说到。
　　他赶到时，2号队所在的山谷里一地尸体，没有一个人生还......
　　“什么！”
　　张国柱浑身一震，差点摔倒。
　　100人的队伍，全灭了？
　　这特么的......
　　“兄弟们！现在只能靠自己了！”
　　“大家坚持住！”
　　“为人民争取多一点时间！”
　　张国柱大声喊到。
　　说实话，张国柱已经是强弩之末了。
　　但是这种情况下，他要是先倒下的话，这些战士们也就支撑不住了。
　　张国柱看了看东南方向，那里有他的牵挂。
　　他不能死！
　　一定要活着回去！
　　战斗继续......
　　战士们一个接一个的倒下，就算是还站着的，也基本上身受重伤。
　　不过，这一波丧尸的进攻，算是顶住了。
　　“小朱，清点人数......”
　　张国柱靠在尸堆上，虚弱无力的说到。
　　没几秒钟，小朱就低下了头。
　　“张队，还剩9人......”
　　小朱沙哑的说到。
　　“9人......”
　　“出来200个人，只剩9人......”
　　“我辜负了林队的期望啊......”
　　张国柱叹了口气。
　　要不是机械外骨骼撑着，他可能就直接倒下了。
　　“张队，别这么说！”
　　“这回是那些幸存者搞事情，不听劝，非得等丧尸杀来了才意识到严重性。”
　　“不然咱们也不至于死伤惨重。”
　　小朱愤愤不平的说到。
　　“就是！他们把基地当宝似的，怎么劝都不肯走。”
　　“真到了愿意走的时候，又特么大包小包的，速度那叫一个慢......”
　　另一个战士也开始抱怨了。
　　“算了，也不是人人都有那么高的觉悟。”
　　“咱们毕竟是华国的军人，保护人民是我们的职责，难道人民脑残了，咱们就不保护了？”
　　张国柱反问到。
　　战士们都沉默不语。
　　这时候，后方有个男子跑了过来。
　　“各位大佬，我们所有人都顺利上车撤离了。”
　　“你们还好吧？”
　　这个男人看着仅剩的几个战士，心里一沉。
　　堆成山一样的尸体说明了刚才的战斗有多惨烈。
　　“你特么的......”
　　小朱一把拽过了这个男人的领子，想要揍他。
　　“小朱！松手！”
　　张国柱赶紧喝止。
　　“能跑来通知我们，说明他还不算白眼狼。”
　　“放了他吧。”
　　张国柱命令到。
　　小朱冷哼一声，松开了手。
　　“那啥......没事我就走了哈！”
　　男子感觉到气氛有些不善，赶紧落荒而逃。
　　“张队，咱们撤吗？”
　　小朱问到。
　　“休息10分钟，把兄弟们埋了，然后撤退。”
　　张国柱想了想说到。
　　不能让这些牺牲的战友们曝尸荒野。
　　此时，山脉的另一端。
　　身上长满鳞片的赵奇躺在一张大床垫上，怀里抱着两个身材窈窕的女丧尸。
　　自从获得了远古病毒后，赵奇的实力突飞猛进，还成功降服了咖喱国的十位尸皇当他的小弟。
　　他怀里这两个女丧尸就是其中的两个。
　　有了这些丧尸美女，赵奇瞬间就觉得林霜一点儿都不香了。
　　现在的生活才叫生活啊！
　　不过，赵奇心中并没有忘记自己受到的耻辱。
　　王然、林霜、林立业......
　　他们都得死！
　　这次，赵奇的目标很明确，踏平北都和N市！
　　一个活口都不留！


第386章 深入合作
　　就在赵奇享受女尸皇的时候，一个红瞳丧尸突然跑了过来。
　　“你想死吗？”
　　“没看见我在干什么？”
　　赵奇瞪了红瞳丧尸一眼。
　　红瞳丧尸一哆嗦，差点吓尿。
　　这位龙神大人的脾气可不好，经常动不动就杀人。
　　“龙神大人！”
　　“有一架人类的直升机停在了附近。”
　　“有个带头的想要找您谈事情。”
　　红瞳丧尸匍匐在地上说到。
　　“人类？”
　　“打扰我的好事，弄死他们。”
　　赵奇冷冷的说到，丝毫没有在意。
　　“龙神大人，刚才有一位尸皇和他交过手了，打成平手......”
　　“那个人类说，您一定会有兴趣和他合作的。”
　　红瞳丧尸哆哆嗦嗦的说到。
　　“让他过来吧。”
　　赵奇稍稍有了点兴趣。
　　人类？找自己合作？
　　那就看看是什么来头吧。
　　红瞳丧尸点了点头，赶紧跑去喊人。
　　没多久，红瞳丧尸带着一个穿着风衣的男人走了过来。
　　“你好，你就是这些丧尸的老大吧？”
　　“我先自我介绍一下，我叫唐骏，TANGTEC科技公司的老板。”
　　“你可能没听说过我，但是我们之间的缘分可不浅啊。”
　　唐骏笑着说到。
　　原本他是不打算亲自出马的，但是他的外勤队长实在是太不靠谱了，就没一个能把事儿办成的。
　　“缘分？我和你能有什么缘分。”
　　赵奇皱了皱眉。
　　他也不喜欢男人啊。
　　“你可能不知道，这个世界上的丧尸病毒，就是我们公司提炼和研制的。”
　　“你身上的远古病毒应该是从非洲的某个变异生物上获得的吧？”
　　“那也是我们公司挖掘和研究出来的，被一个蜥蜴生物带到了非洲。”
　　唐骏笑着解释到。
　　“什么！”
　　“丧尸病毒就是你们捣鼓出来的？！”
　　赵奇一下子坐直了身子。
　　要是换做以前，赵奇肯定会和唐骏干一架。
　　但是现在不一样了......
　　赵奇已经成为了半人半尸的变异生物，是这些病毒给了他力量，给了他权力......
　　换做以前，他最多是一个北都的青年才俊，比上不足比下有余。
　　而现在......
　　他手下有上千万的丧尸，其中还有几万个变异丧尸，可以说他的权力达到了巅峰，想要灭掉一个国家都不是什么难事。
　　他非常享受这些丧尸病毒和远古病毒带来的好处。
　　所以，面前这个男人让赵奇生出了一些好感。
　　“你说，你想找我合作？”
　　“说说看，你想怎么合作。”
　　“如果没有足够的吸引我，那就不好意思了。”
　　赵奇挥了挥手，把身边的两个女尸皇遣散了。
　　“我们的卫星拍到了你们的行踪，我推测，你应该是想往东面去吧？”
　　“正好，我在N市，有一个恨不得将他碎尸万段的人。”
　　“如果你可以顺便帮我杀掉他的话，我可以给你提供一些帮助。”
　　唐骏笑着说到。
　　“N市？”
　　赵奇愣了愣。
　　貌似王然那个混蛋就是N市的吧......
　　真是巧了！
　　“你要杀的人，有什么特征？”
　　“我正好要去，如果遇上了就顺便帮你处理一下吧。”
　　赵奇一想到王然，眼里的杀气就藏不住了。
　　“那人叫王然，实力嘛......挺强的，我估计得有九级觉醒的实力。”
　　“他身边还有两个尸皇，不太好对付。”
　　“如果你能......”
　　“等会儿！王然！！！”赵奇一下子站了起来，打断了唐骏的话。
　　“你说你要杀的人叫王然？！”
　　赵奇瞬间爆发出了强大的气势，周围一些较弱的丧尸纷纷跪了下来。
　　“对啊，就是那龟孙子。”
　　“这家伙毁了我4个实验室，还搬空了我一个基地。”
　　“我非弄死他不可。”
　　唐骏身上也散发出了杀气。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“好！！！”
　　“没想到，我们都想杀同一个人！”
　　“我这次带着尸潮杀到华国，最主要的目的就是要杀他！”
　　“看样子，咱们确实有缘分！”
　　赵奇嘴角微微翘起。
　　“哈哈哈！”
　　“那可真巧了！”
　　“看来，咱们这次可以好好的合作一把了！”
　　唐骏也很高兴。
　　看样子不需要花费太多口舌了，就冲着两人身上的杀气，这次的合作稳了！
　　“我观察了下，你这次应该不缺人手。”
　　“我可以给你提供一切技术上的支持。”
　　“我这边研制出了一种药剂，可以让丧尸瞬间爆发出极大的战斗力。”
　　“不过，也有副作用，大概几分钟后，使用者就会力竭而亡。”
　　唐骏环顾了一下四周。
　　“你这里，应该不缺死士吧？”
　　唐骏笑着问到。
　　“当然不缺。”
　　“我让他们去死，没有人敢拒绝。”
　　“你这药剂听起来不错，能提供多少？”
　　赵奇来了兴趣。
　　“大概1000支吧。”
　　“主要是我们的基地和研究所被那小子端了，产能有限。”
　　“另外呢......我还有其他的好东西。”
　　“刚才看到你在和两个女丧尸......”
　　“想必你会喜欢这个。”
　　唐骏从口袋里掏出了一瓶蓝色小药丸。
　　“这是我们研究所特制的，效果非常强劲。”
　　“我天天都在用。”
　　唐骏把瓶子递给了赵奇。
　　“哎呀！这东西好！”
　　“看来你也是同道中人啊！”
　　“对了，你喜欢女丧尸吗？”
　　“要不一起来试试药效？”
　　赵奇笑着问到。
　　“女丧尸！当然喜欢！”
　　唐骏点了点头。
　　不过，他最多也就玩过红瞳级别的女丧尸。
　　尸皇......玩不起啊！
　　看样子，赵奇是要邀请他一起玩？
　　那可太好了！
　　“你们两个，过来。”
　　赵奇对着刚才那两个女尸皇招了招手。
　　两个女尸皇扭着身子走了过来。
　　尸皇就是尸皇，皮肤比普通丧尸紧致多了，身体线条也更加的完美，让人一看就忍不住冲动。
　　两人服下了蓝色小药丸，一人搂着一个女尸皇，滚到了床垫上。
　　周围那些丧尸们很自觉的跪倒在地，低下了脑袋。
　　美妙的声音不断响起，唐骏终于体会到了尸皇的味道。
　　-------------
　

第387章 你不是开玩笑吧！
　　几日后。
　　N市的机场。
　　运送机械外骨骼的运输机终于到了。
　　王然带着女生和小弟们在机场准备交接。
　　“林少校，这一批500套B级，50套A级，全数送达！”
　　“另外，林队还让工厂特别制作了5套S级的机械外骨骼。”
　　小刘说着瞄了瞄王然。
　　上次王然一拳就让B级外骨骼散架的事情，小刘回去后也如实做了汇报。
　　林立业觉得，A级也不一定承受的住王然的实力，便让技术人员赶制了5套S级的。
　　这S级的用料可不便宜，可见北都对王然表达的善意。
　　“王然同志，我们的技术人员说了，B级的机械外骨骼一般来说需要五级觉醒者才能发挥出作用。”
　　“当然了，四级觉醒者用一用也是可以的，可能效果会打个8折。”
　　“这500套，你们估计一下子用不了吧。”
　　小刘想了想说到。
　　北都四级以上的觉醒者也就200多人，N市的话......100多差不多了吧。
　　也不知道这个王然同志为什么要订这么多台B级的机械外骨骼。
　　“哦，五级是吧？”
　　“建国，咱们有多少个五级觉醒者？”
　　王然回头问到。
　　“五级的大概有200多个吧......”
　　“算上四级的话，快过千了。”
　　伍建国掰着手指算了算。
　　“什么！！！”
　　“你不要开玩笑好嘛！”
　　小刘跺了跺脚。
　　作为一名北都的五级觉醒者，他知道要成为这个级别有多难。
　　一个城市200多个？
　　开玩笑吗！
　　北都五级以上的都不超过30个！
　　这也差太多了吧！
　　至于加上四级觉醒者快过千......小刘是绝对不相信的。
　　“开玩笑？”
　　“来来来，兄弟们，释放一点气势给这位北都的朋友看看！”
　　伍建国高喊了一声。
　　身后一百多个来运货的小弟同时握紧了拳头，将身上的气势爆发了出来！
　　“什么！！！”
　　小刘和他的战友们全都惊呆了。
　　这一百多人，全都是货真价实的五级觉醒者......
　　现在五级觉醒者这么烂大街了吗......
　　伍建国笑了笑，伸手示意小弟们差不多了。
　　事实上，在一周前，这些人大多都只是四级觉醒者的实力。
　　和丧尸那啥可以提升实力这件事传播开来以后，这些小弟纷纷找了丧尸男女朋友，实力自然也是突飞猛进。
　　也就是说，这500套B级的机械外骨骼，基本上可以装备200多个五级的觉醒者和200多个四级觉醒者。
　　这等于是有了一支战斗力在六到七级之间的500人战斗小队。
　　这实力......相当的可怕。
　　要知道，刚晋级的尸皇，实力也就是八级左右。
　　这样的战斗小队，几十个人就能围殴死一个尸皇。
　　“行了，别震惊了。”
　　“来来来，这是我们这儿的特产，你带些回去给老林吧。”
　　“你们路上也可以吃点。”
　　“到时候如果还想要的话，可以拿机械外骨骼来换。”
　　王然招了招手，小弟们扛上来几框蔬菜。
　　“就这？”
　　“这应该换不了机械外骨骼吧......”
　　小刘愣了愣。
　　王然这是在想什么吃？
　　是黄金不够用了吗？打算拿蔬菜来抵账？
　　变异蔬菜，之前北都已经推广过去了啊，他们也有种植，也不缺这个啊......
　　“你可以吃一个试试。”
　　王然拿出一根黄瓜，塞到了小刘手里。
　　这粗长的形状，微微有些颗粒的表皮，带有一点弹性的......
　　手感可真好......
　　啊......小刘差点忘了这是用来吃的。
　　带着疑惑，小刘将黄瓜塞入口中，咬了一口。
　　一股强大的能量伴随着汁水冲爆了他的口腔，灌入他的喉咙......
　　“咕噜咕噜......”
　　“啊！这！”
　　“这能量好充足！”
　　小刘脸上露出了一副满足的表情。
　　他从未感受过如此磅礴的能量。
　　难怪王然刚才这么说，这东西确实很有价值啊！
　　要是北都的战士们能经常吃到这些蔬菜的话，实力提升肯定会很快的！
　　啊，难怪这里的人实力都这么强......
　　小刘心中无比感慨。
　　王然笑了笑。
　　这些蔬菜是刘诗瑶结合远古病毒，新研制出来的。
　　这可不像之前那些变异蔬菜。
　　之前的变异蔬菜，技术含量其实不高，任何一个有一定生物研究实力的组织都能研究出来。
　　而这次新研究出来的变异蔬菜就不一样了。
　　核心技术只掌握在N市。
　　就算别人偷走了种子和成品，也种不出来。
　　“王然同志，我为刚才的怀疑表示歉意......”
　　“回去后，我会和组织推荐这种蔬菜的！”
　　“如果能大量供应的话，我们北都的战士们实力提升就能快不少！”
　　小刘非常诚恳的说到。
　　“行了，你们赶紧回去吧。”
　　“我们前方的斥候说，这波尸潮估计一两天就要攻过来了，你们也早点回去做准备吧。”
　　王然提醒到。
　　“好的，王然同志，我代表北都感谢您！”
　　“您的黄金真是帮了我们大忙。”
　　“要是没有您的黄金，我们北都在面临接下来的尸潮时，可能会损失惨重呢。”
　　“我们就先走了，希望王然同志您有空来北都坐坐。”
　　小刘和王然道了别。
　　“小刘，这次我跟你们一起回去吧。”
　　林霜站了出来。
　　她经过这几天和王然的特训，再加上新的变异黄瓜，她已经顺利的提升到了八级觉醒者的实力。
　　一方面，她可以回去和林立业嘚瑟了。
　　另一方面，北都需要人手。
　　王然的实力，林霜很清楚。
　　这里多她一个不多。
　　但北都不一样。
　　八级觉醒者......如果林立业还没八级的话，估计也就她林霜一个了。
　　“林霜姐姐，你要回北都了吗......”
　　“你什么时候再来啊......”
　　“我们可舍不得你走。”
　　几个女生最近都建立起了深厚的感情。
　　“你们放心吧，我们很快就会见面的！”
　　林霜一一拥抱了这些女生。
　　轮到王然的时候，林霜抱的最用力，还送上了法式湿吻。
　　一旁的小刘和其他战士看的一愣一愣的。
　　他们还没见过林霜少校这一面呢。


第388章 老张牺牲了？
　　目送林霜离去后，王然等人也开始收拾东西打道回府了。
　　500台B级的和20套A级的机械外骨骼全都交给伍建国分配去了。
　　剩下的30套A级和5套S级都被王然带了回去。
　　S级的不用说了，肯定是给自己实力最强的几个小跟班。
　　小雨、莫莫、唐糖她们。
　　至于王然自己......
　　体验了一下之后就没有继续使用的打算了。
　　主要是，王然还是不敢用全力，怕把这东西搞坏了。
　　剩下的几十套A级的机械外骨骼，这是分给了剩余的小跟班们。
　　有了这些，小跟班们实力大增，王然心里也就更踏实一点。
　　回到了岛上之后，王然刚下车，一个身影就飞快的扑了过来。
　　“大叔我想死你了！”
　　唐糖直接一个飞扑，跳到了王然身上。
　　唐糖的大长腿缠住了王然的腰，双气囊则是对着王然的脸一阵怼。
　　在欧洲那几天，没了王然，唐糖实在是太难熬了。
　　“大叔，别等了，咱们就地来一发吧！”
　　唐糖在王然耳边轻声吹气。
　　“就地......”
　　“我觉得，你还是先去货车上看看吧。”
　　“里面应该是你喜欢的东西。”
　　王然赶紧想办法转移唐糖的注意力。
　　“货车？”
　　唐糖松开了腿，滑落到了地上，将信将疑的走了过去。
　　车门一打开，唐糖就愣住了。
　　“机......机甲！！！”
　　唐糖浑身一震，眼睛瞪的老大，双腿都微微颤抖了起来。
　　作为一个狂热的游戏爱好者，机甲类游戏也是唐糖的最爱之一。
　　如今，她眼前居然是触手可及的真实机甲！
　　“大叔！帮我穿一套！”
　　唐糖有些迫不及待了。
　　王然笑着上前，帮唐糖穿上了一套S级的机械外骨骼。
　　“我去，这也太给力了！”
　　“我感觉我的实力增强了不少呢！”
　　唐糖一脸兴奋的在那儿手舞足蹈。
　　以她在游戏方面的造诣，对机械外骨骼的操作很快就熟悉了。
　　瞎玩了一阵之后，唐糖跑到了王然身边。
　　“大叔！我想到了一个新玩法！”
　　“你想透机甲吗？”
　　唐糖眨着大眼睛，一脸天真的问到。
　　王然的脸一抽。
　　唐糖脑袋里的玩法还真是层出不穷啊。
　　王然向下瞄了瞄，机械外骨骼的屁股部分确实有一些空间。
　　这......
　　算了算了，唐糖也有一阵子没见了，就当是补偿吧......
　　王然带着身穿机械外骨骼的唐糖，回了别墅......
　　一个小时后，唐糖瘫在了床上。
　　即便是穿着机械外骨骼，她依旧还是被弄瘫了。
　　“大叔，你最近越来越厉害了嘛......”
　　唐糖喘着气说到。
　　“我要是不厉害点，早就被你们弄成人干了。”
　　王然笑着摇了摇头。
　　“对了，你这次不是去接你妈去了么。”
　　“你妈呢？”
　　王然问到。
　　“我妈直接飞去H市找我爸去了。”
　　“我爸身边似乎有我妈的眼线，这回我爸估计要惨了。”
　　唐糖幸灾乐祸的说到。
　　看样子，唐岩在HK和花姐的事情，瞒不住了。
　　王然想了想，突然觉得自己和唐岩一比，还是很幸福的。
　　至少自己的小跟班们不会争风吃醋，不然那修罗场......王然可扛不住。
　　就在王然穿好衣服准备吃饭的时候，苏小雨神情凝重的走了过来。
　　“主人，有个坏消息......”
　　苏小雨不知道怎么开口才好。
　　“有什么就说吧，我心态好。”
　　王然将苏小雨拉到了身边坐下。
　　“刚才北都那边来电话了，说......”
　　“张国柱牺牲了。”
　　苏小雨瞄了瞄王然。
　　张国柱，王然救了他好多次了，算是有点交情。
　　就这么牺牲了......
　　“草！什么情况？”
　　“老张这家伙，不是说以后不出外勤了吗！”
　　王然一下子捏紧了拳头。
　　这个倒霉鬼，每次出去都会遇到危险，这回真的栽了啊......
　　“北都那边说，他们派老张带两百人去帮助群众撤离。”
　　“老张他们在C市遭到袭击，只剩下老张和另外8人活了下来。”
　　“但是老张他们准备走的时候，发现自己的飞机被幸存者开走了，他们只能拼命找车撤离。”
　　“但是丧尸很快包围了那座城市。”
　　“最后，只有一个战士逃了出来......”
　　“老张和其他人，全都牺牲了。”
　　苏小雨低声说到。
　　“草了......自己什么体质不知道吗，还敢出外勤......”
　　“这事儿，阿曼莎知道了吗？”
　　王然问到。
　　“莫莫去通知她了......”
　　“她应该很难接受这个现实吧。”
　　苏小雨说着也有点难过。
　　阿曼莎虽然长得不漂亮，但是干活是一把好手。
　　N市的种植园被她打理的井井有条。
　　和小雨莫莫她们相处的也挺不错的。
　　现在张国柱死了，肯定会对她造成极其沉重的打击。
　　“老张的尸体，现在还留在C市？”
　　王然问到。
　　“应该是的，幸存的战士叫小朱。”
　　“他说老张为了给他制造逃走的机会，冲进了丧尸堆。”
　　“都不知道老张的尸体还是不是完整的......”
　　苏小雨捏了捏王然的手，以示安慰。
　　“这波尸潮还有两天才到N市对吧......”
　　“唐糖，去准备飞机，我们去一趟C市。”
　　“我要找到老张的尸体。”
　　“就算只剩一根棍子，也要带回来，给阿曼莎一个念想。”
　　王然吩咐到。
　　“主人，我陪你去吧！”
　　苏小雨申请到。
　　“不，你要留下来帮我看场子。”
　　“万一我遇到什么事情耽搁了，你还得带领大家对抗尸潮。”
　　“当然，没什么问题的话，我一天时间就可以回来。”
　　王然拍了拍苏小雨的脑袋。
　　苏小雨知道王然的实力，现在的王然，在地球上还没有生物能够拦住他。
　　王然这么说，苏小雨也只能点点头了。
　　王然和唐糖两人带着一套S级机械外骨骼，开着虎式直升机，朝着C市飞去......


第389章 你是不是睡了人家老婆
　　直升机上，王然透过窗户向下望去。
　　底下都是密密麻麻的丧尸。
　　可以看的出，这批丧尸已经开始兵分两路，向着N市和北都方向推进。
　　“大叔，这些丧尸的目标好像很明确啊。”
　　唐糖瞄了瞄窗外。
　　“确实，感觉他们像是有人故意驱使着往N市去的。”
　　“难道是冲着我来的？”
　　王然摸了摸下巴。
　　“大叔，你是不是出门的时候睡了人家老婆？”
　　“现在人家喷着绿水来找你来了。”
　　唐糖忍不住笑到。
　　“去去去，你又不是不知道，我不喜欢人妻。”
　　王然拍了一下唐糖的脑袋。
　　唐糖吐了吐舌头，继续控制着直升机向前飞行。
　　几个小时后，直升机终于进入了C市的范围。
　　从空中就可以看出，整个城市一片狼藉。
　　有点末日刚爆发时的那种感觉了。
　　城市里还残留着不少丧尸。
　　看样子都是一些智商不高的低级丧尸，所以才没跟上大部队。
　　“唐糖，找个安全点的地方降落。”
　　“飞机要是坏了，咱们就不能及时赶回去了。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖点了点头，找了一栋高楼的顶楼降落了下去。
　　直升机的动静吸引了不少丧尸，纷纷围在了这栋高楼的底部。
　　不少丧尸还冲了进来，向着楼上攀爬。
　　“走吧，好久没感受过这种丧尸围城的感觉了。”
　　王然笑了笑。
　　N市的丧尸见了他都像见了爷爷一样，有些还会忍不住下跪。
　　还是这里的原汁原味一些。
　　“我们从天台下去，有点《求生之路》的感觉呢！”
　　“好刺激！”
　　唐糖穿上了S级的机械外骨骼，手里拿着一柄精钢打造的巨斧。
　　这是她从腐国带回来的。
　　之前用惯斧子了，换做别的武器她还不习惯。
　　王然则是双持两把大剑。
　　这大剑本来是应该用双手持握的，但是对王然来说，这剑的重量和玩具似的，干脆就一只手一把了。
　　两人拿着武器，顺着楼梯往下走去。
　　“吼！！！”
　　一个肤色黝黑的丧尸出现在了楼梯转角处。
　　他的嘴角是干裂发黑的血迹，看样子这家伙之前吃了不少人。
　　“大叔，这家伙好弱，也就是个银瞳的实力。”
　　“哎，我就勉强拿他开刃吧。”
　　唐糖撅了噘嘴，大斧一挥！
　　这个冲上来的倒霉鬼直接被斧子劈成了两半。
　　带着恶臭的肠子流了一地。
　　王然和唐糖小心翼翼的避开了肠子，继续向下走去。
　　随着不断下楼，丧尸越来越多。
　　楼梯处空间不大，王然两把大剑挥舞不起来，只能改砍为刺。
　　王然每一下刺出都像是串糖葫芦一样，串起几个丧尸的脑袋。
　　只要抖一抖手腕，这些脑袋就会直接崩裂。
　　杀起来的效率还是挺高的。
　　而一旁的唐糖，更像是个拆房子的。
　　九级的唐糖穿着S级机械外骨骼，轻松爆发出十级以上的实力。
　　一斧子下去，除了丧尸被切成两半，就连楼梯两侧的墙壁也遭了殃。
　　要不是王然时刻提醒，唐糖可能会把这栋楼都给弄塌了。
　　两人厮杀了几分钟，终于走出了这栋大楼。
　　大楼地下，几十个丧尸一下子就朝着两人冲了过来。
　　在空旷的街道上，王然的两把大剑终于可以施展开来了，他就像是在玩无双游戏一样，挥舞着两把大剑在尸群中旋转跳跃......
　　短短几秒钟，围过来的几十个丧尸就变成了一地的尸块。
　　“大叔，你好帅！”
　　“我有点湿了！”
　　唐糖眼里全是星星。
　　“先办正经事。”
　　王然瞪了唐糖一眼。
　　唐糖吐了吐舌头，扛起斧子跟在了王然身边。
　　“按照北都那个幸存者小朱的说法......”
　　“老张他们是去万达的地下车库找车的时候被丧尸围攻的。”
　　“我们先去那边看看吧。”
　　王然拎着两把大剑，带着唐糖往万达广场方向走去。
　　一路上，随处可见游荡的丧尸。
　　这些都是这波尸潮路经此地时被遗留下来的。
　　从相貌上看，很像是咖喱国那边的人变的。
　　“该不会是非洲的余孽跑到咖喱国去了吧......”
　　王然嘀咕到。
　　没有导航，王然靠着旅游地图好不容易才找到了万达广场。
　　广场门口，几百具丧尸的尸体从门口一直铺到了停车场。
　　可以看的出来，老张当时那9人的情况有多惨烈。
　　“走吧，多注意周围情况。”
　　王然提醒了一句，便带着唐糖向停车场门口走去。
　　这里并不像N市那样，有着充足的电力供应。
　　停车场的入口就像是深渊一样，一片黑暗。
　　“大叔，看我的！”
　　唐糖按了按肩膀上的按钮。
　　机械外骨骼的两个肩头瞬间射出两道强光。
　　这穿透力，堪比汽车远光灯，直接将前方百米照的透亮。
　　“这种东西还是你研究的透啊。”
　　王然不禁感叹到。
　　唐糖在这方面的能力还是很强的。
　　“那当然！”
　　“对了，我还研究出了机械外骨骼的震动模式~”
　　“在那种时候可以增加快乐感哦！”
　　“大叔你要不要试试？”
　　唐糖一脸坏笑。
　　“先干正事。”
　　王然一本正经的说到。
　　带着唐糖什么都好，就是有点伤肾。
　　两人在探照灯的照射下，淡定的走下了车库。
　　一下去，一股凉意就迎面袭来，伴随着的还有尸体腐烂的气味。
　　地上的尸体不少，大多数都是丧尸的，但是偶尔也能看见一些机械外骨骼的部件。
　　至于外骨骼里的躯体，早已分不清了。
　　也不知道是不是被丧尸们分食了。
　　“大叔，有点不好找啊......”
　　“要不，随便抓一根带回去给阿曼莎？”
　　唐糖试着问到。
　　“那不行，丧尸对人类的气味很敏感，你忽悠不了人家的。”
　　“再说了，老张好歹和我有点交情，咱们不能这么随意。”
　　王然掐灭了唐糖的念头。
　　“那个小朱说，老张为了给他制造机会上车，自己吸引了所有丧尸，被堵在了某个有凯迪拉克XT6广告牌的死角。”
　　“唐糖，你照一照，看看哪儿有这个广告牌。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖点了点头，四下照了起来。
　　“在那里！”
　　唐糖很快就找到了目标。


第390章 老张你......
　　不远处的墙角，一个满是血掌印的广告牌，上面是一辆凯迪拉克的XT6。
　　应该就是那儿了。
　　王然拿剑向前指了指，带着唐糖朝着广告牌走了过去。
　　就在两人经过一个楼梯口的时候，几个丧尸突然从侧面的黑暗中扑了出来！
　　“草！”
　　唐糖吓得一斧子将这几个丧尸给拍成了肉酱。
　　“太吓人了......”
　　唐糖按着起伏不定的胸口说到。
　　这些丧尸的实力并不强，但是突然出现还是挺吓人的。
　　就像是开着无敌玩求生之路，偶尔还是会被吓到。
　　“淡定点，光打好，别晃。”
　　王然叮嘱到。
　　唐糖吐了吐舌头，继续向前打着光。
　　两人来到了广告牌面前。
　　“这是......”
　　王然眉头一挑。
　　广告牌下方的地面，居然被砸开了一个洞！
　　“难道说，老张被围的时候为了逃生，硬砸了一个洞出来！”
　　“这么说，老张有可能还活着！”
　　唐糖也很快反应了过来。
　　这里下面是地下二层的停车场，虽然不知道下面情况如何，但是老张至少没有在这里被围殴死。
　　“好你个老张，可以啊。”
　　王然脸上稍稍露出了一点微笑。
　　唐糖来到洞口向下打着灯光，王然则是直接跳了下去。
　　一落地，王然就感觉到几双手摸上了自己的身体，那尖锐的触感，肯定是丧尸的指甲没跑了。
　　王然直接用双剑来了一个旋风斩！
　　围过来的几个丧尸瞬间被腰斩。
　　紧接着，唐糖也跳了下来。
　　“呕......”
　　唐糖一下来就一阵反胃。
　　这个地下二层......
　　简直像是地狱一样！
　　所有的地面和墙壁都附着血污和内脏，一地的尸体、白骨......
　　令人作呕的气味遍布整个空间。
　　“这特么是丧尸的食堂啊......”
　　“味儿真冲......”
　　王然也皱了皱眉。
　　为了找张国柱，两人还是强忍着刺鼻的味道，继续向前摸索着。
　　车库里，时不时会有一两个丧尸扑出来袭击两人。
　　不过这里的丧尸实力确实不强，两人除了偶尔被吓一跳之外，并没有受到什么实质性的伤害。
　　地下车库面基非常大，两人一边走，一边发出动静。
　　这样可以比较有效率的弄死车库里的丧尸。
　　几分钟后，两人来到了一家洗衣店。
　　整个地下车库，能藏人的估计也就是这儿了。
　　“老张，你在里面吗？”
　　王然一边喊着，一边向里面摸索。
　　地下车库的丧尸估计已经被杀完了，这么大声的喊都引不来丧尸。
　　但也没有得到老张的回应。
　　就在王然进入洗衣店内屋的时候，王然敏锐的察觉到了里面有动静。
　　那是一台大号的水洗机......
　　里面......应该藏了什么东西。
　　王然示意唐糖打好光，自己把剑往地上一插，向前走了过去。
　　当王然的手放在水洗机的门把手上时，里面的东西明显震了震。
　　是人？还是丧尸？
　　王然直接拉开了水洗机的舱门。
　　一道黑影伴随着嘶吼声快速的从里面冲了出来。
　　唐糖下意识的就举起了斧子，想要劈下去。
　　“别动手！”
　　王然一边喝止了唐糖，一边伸手抓住了黑影的脚腕。
　　黑影“噗通”一声脸朝下摔在了地上。
　　“大叔，是丧尸没错哎！”
　　“让我弄死他吧。”
　　唐糖把探照灯对准了地上那个家伙。
　　这是一个断了一条手臂的丧尸，身上到处都是血污，看样子受了挺重的伤。
　　“等会儿......”
　　王然总觉得这家伙的身形有点熟悉。
　　王然抓着这家伙的脚腕，将他倒立着拎了起来。
　　“卧槽，老张！”
　　王然认出来了，这个浑身是血的丧尸，居然就是张国柱！
　　王然赶紧松手。
　　张国柱直接摔在了地上，伤更重了。
　　“王......王然兄弟？”
　　张国柱虚弱的说到，声音中带着一丝惊讶。
　　没想到，王然又来找他了。
　　这都第四次了吧......
　　这是命中注定的羁绊吗......
　　“你怎么变丧尸了？”
　　王然一边划开自己的手臂，一边问到。
　　鲜血滴落在张国柱身上，顺着伤口渗入体内。
　　张国柱感觉自己像是泡在温水中一样，幸福且愉悦......
　　“我......我被丧尸围攻了。”
　　“拼了命才逃到这里。”
　　“这水洗机挺结实的，我就一直躲在了里面。”
　　“谁想到，我身上的伤口太多，身体又太许多，一下子就被病毒占据了上风。”
　　“一夜过后，我就变成丧尸了......”
　　张国柱叹了口气。
　　丧尸刚出现的时候，张国柱对丧尸那是丝毫不讲情面的。
　　等到丧尸出现了意识之后，张国柱就有点犹豫了。
　　到后来，遇到了阿曼莎，张国柱就对丧尸彻底的改观了。
　　谁想到，他自己居然也变成了丧尸......
　　这心路历程......相当的复杂。
　　“哎！我的伤！”
　　张国柱惊讶的发现，自己的伤口居然开始愈合了！
　　原本虚弱不堪的身体也逐渐有了力气！
　　王然的血......
　　这么神奇的吗！
　　“其实吧，你让大叔透一透，还能晋级成尸皇呢。”
　　唐糖在一旁坏笑着说到。
　　张国柱和王然同时浑身一震。
　　两人不约而同的瞪向了唐糖。
　　这事儿吧......光想想就让人难以接受。
　　“行了，你还活着就行，丧尸嘛，现在和人类其实没太多的区别。”
　　王然拍了拍张国柱的肩膀。
　　“道理我都懂......”
　　“可是我不知道我的家人会不会接受我。”
　　张国柱看起来有点没自信。
　　“怕什么！”
　　“不是还有阿曼莎吗！”
　　“要是你家人嫌弃你，干脆你就跟我回N市，我弄个区长给你当当。”
　　王然拍着胸脯说到。
　　“啊，这......”
　　张国柱很明显有些动摇了。
　　“行了，我们还是先出去吧。”
　　“这儿太特么臭了。”
　　王然拉起了张国柱。
　　“王然兄弟，这次真的是谢谢你了！”
　　“你又一次救了我！”
　　张国柱越想越感动，上前用一只手拥抱了王然。



第391章 我们可是平民！
　　“可以了可以了，再这样我会觉得你对我有想法了。”
　　王然想起了唐糖刚才说的话，心里不免有些尴尬。
　　三人顺着洗衣店旁边的楼梯，回到了地面。
　　“直升机就停在那栋大厦。”
　　“你先跟我们回N市吧，到时候让北都派人来接你。”
　　王然说到。
　　“等一下......”
　　“走之前，我还想确认一件事情。”
　　张国柱突然停下了脚步。
　　“怎么，你想把断掉的手臂找回来？”
　　王然笑着问到。
　　“手臂......早就被踩烂了。”
　　“我是想看看，这个城市里的幸存者是不是真的都完全撤离了。”
　　“之前我们9个人进来找车子的时候，遇到过好几个幸存者。”
　　“他们都是手无缚鸡之力的普通人。”
　　“我总觉得，这里还有很多幸存者没逃走。”
　　张国柱变成丧尸后，身为军人的信念还是没有变。
　　这座城市里，至少还游荡着上千个咖喱国过来的丧尸。
　　就算是觉醒者，遇到他们都很难对付，不用说普通人了。
　　“这事儿吧......其实挺简单的。”
　　“唐糖，你去找点音箱和发电机来。”
　　王然一屁股坐在了一辆车子的引擎盖上。
　　“啊，你这是要......”
　　“把周围的丧尸都引过来？”
　　张国柱明白了王然的想法。
　　“对，弄辆皮卡，拉着音响在城里逛一圈。”
　　“基本上绝大部分的丧尸都能被吸引过来。”
　　“到时候都杀掉就是了。”
　　“如果真有幸存者遗留在这里，难道你还一个一个去救吗？”
　　“我可没那么多时间。”
　　“对我来说，N市的安全可比其他人重要多了。”
　　王然笑着说到。
　　张国柱仔细想了想，觉得王然说的很有道理。
　　世界上被丧尸虐杀的人类那么多，一个个去救是救不过来的。
　　还是先保护身边的人比较重要。
　　王然和张国柱两人找了一辆还能用的面包车，直接用大剑砍掉了后半截车厢，手动制造了一辆皮卡出来。
　　没多久，唐糖也扛着音箱和发电机过来了。
　　一辆简易的噪音车就这么组装了起来。
　　“大叔，我没找到什么音源，就一个扩音喇叭，里面是江南皮革厂那段。”
　　“这行吗？”
　　唐糖问到。
　　“没咖喱国的曲子吗？多冷的隆冬那一类的。”
　　“我怕他们听不懂啊。”
　　“算了算了，就这个吧，放有旋律的，我怕他们当场跳舞，而不是追着我们跑。”
　　王然想了想，江南皮革厂就江南皮革厂吧。
　　不过，王然倒是因为这个想到了音乐这样非常规武器。
　　要知道，咖喱国的人听见音乐就跳舞那是本能，如果在N市的外墙挂满喇叭放音乐，不知道会不会对他们有影响。
　　回去了可以试试看。
　　很快，放着黄鹤和他小姨子爱情故事的音响就开始在城市里游走。
　　街头巷尾的丧尸都被吸引出来了，就连高楼里的丧尸也纷纷一跃而下。
　　皮卡后面很快排起了长龙。
　　“老张，开慢点，我们要收割一波了。”
　　王然回头说到。
　　在前面开车的张国柱将车速挂到了一档。
　　车子很快就慢了下来。
　　王然和唐糖两人在车位，拿着大斧和大剑开始了收割。
　　那些嘶吼着扑上来的丧尸被利刃切成了一块一块，洒落了一地。
　　基本上每一斧子每一剑下去，就能弄死好几个丧尸。
　　这收割速度，相当的有效率。
　　张国柱透过后视镜，看的那叫一个心惊胆战。
　　王然的实力，好像比上一次见面更强了！杀起丧尸来就像拍死蚂蚁这么简单！
　　这几天到底发生了什么啊，居然提升的这么快！
　　而唐糖......她身上居然是S级的机械外骨骼！
　　老张心里一阵羡慕。
　　车子绕城两圈后，终于不再有丧尸从角落里钻出来。
　　即便是没有杀完，估计也不会剩多少了。
　　“差不多了，咱们走吧。”
　　王然不经意的瞄了瞄手腕上的劳力士。
　　已经杀了两个多小时了，也差不多了。
　　就在三人开着车，回到停放直升机的大楼附近时，路上出现了十几个幸存者。
　　看他们的样子，应该连觉醒者都不是。
　　“你们什么情况？”
　　“不要挡路！”
　　张国柱探出头去喊到。
　　那十几个幸存者手里都拿着武器，一副又凶又怂的样子。
　　他们都没有要让开的意思。
　　“走吧，下去看看什么情况。”
　　王然带着两人下了车。
　　那些幸存者慢慢围了过来。
　　“你们......是不是北都派来救我们的？”
　　“我看到你们开直升机飞过来了，也看到你们一路杀了那么多丧尸。”
　　“你们带我们走吧！”
　　一个幸存者开口说到。
　　“你们是C市的幸存者？”
　　“之前不是给你们时间撤离了吗？”
　　“你们怎么还留在这儿？”
　　张国柱问到。
　　“撤离？呵呵......”
　　“撤离都是那些高层和觉醒者的事情！”
　　“我们这些底层的幸存者，连上车的资格都没有！”
　　“对他们来说，我们就是累赘！累赘！”
　　“他们把我们丢在这里等死......”
　　“这么多丧尸......你知道我们这几千个底层的幸存者还剩下几个吗？”
　　“不到一百人！”
　　“我们这都是靠着运气才勉强活下来的！”
　　这人说着说着就泪流满面，看样子这段时间确实挺煎熬的。
　　“哦，活下来不是挺好的么，还哔哔什么？”
　　“我们赶时间，赶紧让开。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你们......你们有飞机，就带我们一起走吧！”
　　“这里的食物都被那些撤离的觉醒者带走了，我们留在这里也是个死！”
　　“你们就带上我们吧！”
　　“对啊，带上我们吧！”
　　这些幸存者们一脸期待的看着王然。
　　“带上你们？”
　　“我和你们很熟吗？”
　　“想走自己找车去。”
　　王然冷冷的拒绝了这些人的请求。
　　“你！！！”
　　“你们不是北都来的军人吗！”
　　“怎么能见死不救呢！”
　　“对啊，我们可是平民！你们有责任救我们出去的！”
　　这些幸存者们纷纷嚷嚷起来。



第392章 你这是在威胁我？
　　“滚，否则别怪我弄死你们。”
　　王然冷冷的说到。
　　张国柱在一旁不知道说什么好。
　　换做以前，他肯定会想办法劝王然救一下这些人。
　　但是现在不知道是因为变成了丧尸心态发生变化，还是因为这些人态度太过自以为是，张国柱还真的不是很想帮他们。
　　“你们果然没良心，和那些丢下我们的觉醒者一样！”
　　“不过，别以为我们只会束手就擒！”
　　“不怕告诉你，我们两个兄弟已经上楼去了。”
　　“他们虽然不会开飞机，但是会拆啊！”
　　“现在他们就在顶楼拿着望远镜看我们呢！”
　　“你们要是不带我们走，他们就会直接把你们的飞机砸了！”
　　一个幸存者一脸得意的说到。
　　本来不想撕破脸，但是王然铁了心不带他们走，他们也只能这样做了。
　　“草......”
　　张国柱忍不住骂了一句。
　　果然可怜之人必有可恨之处。
　　这帮家伙，恶心的很啊！
　　张国柱知道，王然可是要赶回去守护N市的，要是飞机被砸......
　　他们就来不及赶回去了！
　　要知道，他的阿曼莎可是还在N市的......
　　张国柱杀人的心都有了。
　　“行吧，那我就勉强带着你们。”
　　“不过呢，我的飞机承载有限。”
　　“你们这十几个人最多带一半。”
　　“你们自己商量。”
　　王然冷冷的说到。
　　唐糖看了看王然，笑而不语。
　　她知道王然可不会真的这么好心，看样子有好戏看了。
　　那些幸存者听了王然的话，先是面露喜色，但很快就变得谨慎了起来。
　　飞机的承载......
　　这话应该真不是在找借口。
　　人可能真的太多了。
　　只能带走一半......
　　带谁呢？
　　这些人互相打量了一下身边的人。
　　每一个人都从伙伴变成了竞争对象。
　　留在这里，九死一生。
　　能乘坐飞机走的话......且不说日子能过的多好，但肯定比这里好多了。
　　对于生的向往，让这些人的眼神开始发生了变化。
　　终于，一个幸存者忍不住动手了！
　　他一锤子砸向了他前面那人的后脑。
　　“噗嗤”一声，那人的脑壳直接被砸了个洞，整个人带着震惊向前倒去。
　　这一下算是给他们开了个头。
　　其他人纷纷对身边的人动起了手。
　　经过一两分钟的厮杀，十几个人只剩下了七个。
　　剩下的人脸上全是喜悦，丝毫没有因为杀人而产生愧疚。
　　他们心里都期待着能跟随直升机去一个安全的地方。
　　“大哥，这样可以了吧？”
　　一个幸存者擦了擦脸上的血。
　　“可以，你表现的很好。”
　　“跟我们上去吧。”
　　王然微笑着点了点头。
　　“王然兄弟，这合适吗......”
　　张国柱皱了皱眉。
　　他有些不齿和这些家伙为伍。
　　“既然都答应了，那就带上他们吧。”
　　“他们的机会是自己争取来的。”
　　王然说着便走进了大楼。
　　张国柱叹了口气，和唐糖跟在了后面。
　　剩余的那几个幸存者也紧随其后。
　　一行人爬着楼梯来到了天台。
　　果然和这些幸存者说的一样，天台上有两个手持大锤的家伙。
　　看样子，如果王然不答应带他们上来，他们就会砸掉直升机。
　　“老郭，你搞什么？”
　　“刚才你们怎么杀自己人了？”
　　其中一个手持锤子的壮汉质问到。
　　刚才楼下发生的事情，他已经通过望远镜看到了。
　　“老李，你自己想想，咱们这么多人怎么可能挤得下这架直升机！”
　　“杀掉一些人，我们才能顺利撤离啊！”
　　老郭解释到。
　　老李愣了愣，随后点了点头。
　　换做他，也会做同样的选择。
　　反正这些幸存者之间都没什么感情，死道友不死贫道那是最好的。
　　这时候，王然打开了直升机的舱门，带着唐糖和张国柱坐了上去。
　　这9个幸存者也赶紧跟着爬了上去，生怕被落下。
　　“啊，太好了，终于能撤离了！”
　　“那些混蛋，丢下我们开车跑了，没想到我们能坐直升机吧，哈哈。”
　　“我们是去北都吗？听说那里最安全了。”
　　这些幸存者们上了飞机之后就开始兴奋的讨论了起来。
　　张国柱越来越不爽这些人了。
　　之前是担心上面那两个人砸坏飞机，但是现在完全可以阻止他们啊，也不知道王然是怎么考虑的。
　　很快，直升机就在唐糖的操纵下慢慢的起飞了。
　　王然给了唐糖一个眼神，唐糖秒懂。
　　直升机突然开始了摇晃。
　　“啊！这什么情况！”
　　“怎么这么晃，你会不会开飞机啊！”
　　“我怎么感觉要坠毁了！”
　　飞机里的幸存者们都慌了起来。
　　“不好！飞机还是超重了！”
　　“再这样下去，飞机会坠毁，我们都会死的！”
　　“除非再下去两个人！”
　　王然一脸紧张的说到。
　　身后的张国柱愣了愣，这又是玩哪出？
　　他明明看见是唐糖故意操纵着飞机乱晃和下坠的。
　　但是身后那些幸存者们不懂。
　　他们被王然的演技打动到，都以为飞机是真的要坠毁了。
　　“我不想死啊！”
　　“刚刚有希望活下来，我也不像死！”
　　“吗的，老王，你200斤，你最重，要不你滚下去吧！”
　　“我才不！要下你下！”
　　“我特么才不下呢！”
　　机舱里，这些幸存者们吵了起来。
　　一方面，留在飞机里就能去一个安全的地方继续生活，这个诱惑力是很大的。
　　另一方面，现在飞机已经起飞了......
　　现在下去也就是说......
　　会直接摔下去！变成一堆肉饼！
　　看到他们开始争论，王然又给了唐糖一个眼神。
　　唐糖果断让直升机再次下坠了一段距离。
　　失重感让这些幸存者更心慌了。
　　有个壮汉忍不了了，打开舱门，将身边的一个人一脚踢了下去。
　　其他人也快速反应了过来，有些人死命扯着座椅不肯放手，有人则是拼命想将别人踢下去。
　　机舱里乱作一团。
　　在哀嚎声和咒骂声中，足足有五个人被弄出了机舱。
　　剩下的四人长长的出了口气，瘫坐在座椅上。


第393章 人生嘛......
　　这时候，舱门还开着。
　　这几个家伙，谁都不敢去关舱门，生怕被人趁机踢下去。
　　生死面前，没有人是值得信任的。
　　“老张，抓紧了。”
　　王然突然提醒了一句。
　　张国柱不知道王然要干什么，但是听话照做肯定没错。
　　突然间！
　　直升机就像是无头苍蝇一样，胡乱的飞舞了起来！
　　时而快速下坠，时而左摇右晃。
　　机舱里那4个幸存者只是普通人，那点力气根本支撑不住。
　　没多久，他们就一个个的被甩出了舱门。
　　其中有一个还一边往下掉一边吐，像极了喷气式飞机......
　　“行了，唐糖，可以稳一点了。”
　　“老张，帮忙关下门。”
　　王然一脸淡定的说到。
　　“王然兄弟，你这也太狠了。”
　　张国柱感叹到。
　　王然压根没出手，就把这些家伙都给弄死了。
　　不过，一想到这些家伙的所作所为，张国柱觉得他们还是死有余辜的。
　　“对了老张，你要不要先给北都打个电话报个平安？”
　　王然把卫星电话递了过去。
　　“谢了！”
　　张国柱接过电话，直接给林立业拨打了过去。
　　电话很快就接通了。
　　“林队，是我......”
　　张国柱的眼眶湿润了。
　　“老张！！！”
　　“你特么还活着，哈哈哈！！！”
　　电话里，林立业的声音异常的激动。
　　他本来连找回张国柱的尸骨都没报希望，谁知道张国柱居然还活着！
　　“是王然兄弟，他来C市找到了我。”
　　“哎，我这辈子欠他的人情怕是还不完了。”
　　张国柱叹了口气。
　　“怕什么！你可以赶紧生个女儿啊！”
　　“像我这样，心里一点负担都没有，哈哈......”
　　林立业高兴的都会开玩笑了。
　　“对了，你家人刚摆了灵位，正在那儿哭呢！”
　　“你先别挂哈，我直接跑过去通知他们。”
　　林立业一边跑一边说到。
　　“林队，有件事......”
　　“我还是得和你说下......”
　　张国柱叹了口气，不知道怎么开口才好。
　　“我知道，你断了条手臂嘛......”
　　“人活着就好，一只手也是真男人啊！”
　　“总比断了三条腿好吧。”
　　林立业安慰到。
　　“不是断手的事......”
　　“我......”
　　“我变成丧尸了......”
　　张国柱犹豫再三，还是说了出来。
　　电话那头沉默了几秒钟。
　　“嗨！我当什么事儿呢！”
　　“不就是丧尸吗！”
　　“你跑了那么多次外勤，难道还对丧尸有成见吗？”
　　“放心吧，我还是会把你当兄弟的！”
　　林立业笑着说到。
　　“林队你我当然不担心，我是担心其他兄弟，还有我的家人......”
　　张国柱心里有些不安。
　　毕竟，丧尸对于大多数人来说，都是处于极端的对立面的。
　　“哎呀，你别多想。”
　　“我到你家了，你等会儿。”
　　敲门声响起。
　　紧接着，是一个中年女人的声音。
　　“林队，你是来给国柱上香的吧？”
　　说话的正是张国柱的老婆吴梅。
　　“嫂子，有个好消息要告诉你。”
　　“国柱他，还活着！”
　　林立业说到。
　　电话那头沉默了一会儿。
　　“国柱还活着？”
　　“天哪......”
　　“这真是太好了！”
　　中年妇女的声音很激动。
　　“我爸还活着？”
　　“那他这次回来是不是能升官了？有没有奖金什么的？”
　　一个男青年的声音也从电话里传出来。
　　这是张国柱的儿子张有德。
　　“有个事儿吧，我得和你们提前说一下。”
　　“国柱虽然还活着，但是......”
　　“他变成了丧尸......”
　　林立业把情况直接说了出来。
　　“什么！！！”
　　电话里传出了母子俩的尖叫。
　　“林队啊......”
　　“国柱他变成丧尸了，是不是会传染给我们，把我们也变丧尸的？”
　　“啊，他会攻击我们吗？”
　　“我爸他变丧尸了，职称还在不在？补贴还有没有的？”
　　“我们还能享受这个待遇吗？”
　　“我的成分会不会受到影响？我马上就要被录取公务员了！”
　　母子俩一人一句，着急的问到。
　　林立业在一旁非常尴尬，他手里的电话还通着呢......
　　“咔擦......”
　　电话里传来一声脆响，紧接着便断开了连接。
　　机舱里的张国柱直接一把把卫星电话给捏碎了。
　　他的脸上，满是泪水。
　　没想到，自己九死一生活下来后，家人最关心的不是自己的安危，而是他们还能不能继续享受那些福利和待遇......
　　张国柱心里泛着一股说不出的酸楚。
　　“老张，抽根烟吧......”
　　“人生嘛，十有八九不如意。”
　　王然拍了拍张国柱的肩膀。
　　刚才的情况，王然在一旁也听出了个大概。
　　“抽烟......烟呢？你倒是拿给我啊......”
　　张国柱有些哭笑不得。
　　“哎呀，不好意思，我不抽烟，身上没带。”
　　王然耸了耸肩。
　　“我说王然兄弟，你也太不会安慰人了......”
　　张国柱叹了口气。
　　“哎，想了想，我还是决定不回北都了。”
　　“之前北都守卫战中，太多的兄弟死在了丧尸手里。”
　　“大伙儿对丧尸还是很有成见的。”
　　“就算一开始勉强接受我，心里还是会有芥蒂。”
　　“我家人就更不用说了，我对他们已经死心了......”
　　“王然兄弟你，你要是不嫌弃我断了只手，在N市找个差事给我做做吧，我一定好好努力。”
　　张国柱苦笑着说到。
　　N市，应该是丧尸和人类相处最和谐的地方了。
　　他的阿曼莎也在那里。
　　想来想去，也就N市最适合当他的归宿。
　　“没问题啊！”
　　“大家都是自己人，包在我身上！”
　　王然拍了拍胸脯保证到。
　　自己的地盘，安排一个自己人，随随便便的事儿。
　　“王然兄弟，谢谢了......”
　　张国柱眼里满是感激。
　　王然已经救了他4次了！
　　还收留了他的阿曼莎。
　　现在又要收留自己......
　　张国柱感觉自己这条命都可以算是王然的了。


第394章 激动的阿曼莎
　　经过几个小时的飞行，直升机终于快要回到N市了。
　　下方，密密麻麻的尸潮也更加接近。
　　估计明天中午左右，他们就要兵临城下了。
　　“王然......老大，这些丧尸比之前的尸潮可怕多了。”
　　“他们不仅数量庞大，单体的实力也很强。”
　　“很难对付......”
　　张国柱提醒到，对王然的称呼也从王然兄弟改成了王然老大。
　　“没事，再厉害也只是一些丧尸，总有办法对付的。”
　　“对了唐糖，稍微降低一点高度。”
　　“我想丢一罐鲱鱼罐头下去试试。”
　　王然一边说着，一边从包里拿出了一个罐头。
　　这鲱鱼罐头，在上一次尸潮的时候发挥了不小作用，王然想看看对这些丧尸会不会有用。
　　罐头一打开，一股奇特的味道就瞬间弥漫在整个机舱里。
　　“我去！这什么味儿啊！”
　　“我不行了......”
　　张国柱赶紧打开了舱门。
　　要是再迟一点，他估计都要窒息了。
　　这东西的杀伤力，比生化武器还可怕。
　　难怪N市守起尸潮来那么轻松，原来有这种黑科技。
　　王然拿着打开的鲱鱼罐头，直接朝着下方尸潮丢了过去。
　　很快，罐头就淹没在尸潮当中。
　　下方的丧尸并没有像王然预料中那样四处逃散，反倒是涌向了罐头所在的位置。
　　看样子，他们都在争抢撒出来的鲱鱼。
　　“我去......这些咖喱国的丧尸这么重口味的吗！”
　　“这都吃的下去？”
　　王然不禁感叹到。
　　“那可是咖喱国的丧尸啊，你想想他们之前的生活环境，他们连恒河水都喝得下去......”
　　张国柱提醒到。
　　“这倒也是。”
　　“看样子鲱鱼罐头没作用了，回去让他们别往墙上泼了，免得臭到自己人。”
　　王然关上了舱门。
　　飞机又飞了一阵子，终于看到了N市的外墙。
　　王然让唐糖直接飞去了种植园。
　　直升机停下后，王然率先跳下了飞机。
　　种植园的负责人阿曼莎迎了上来。
　　“老大好......”
　　阿曼莎行了个礼，站在一旁。
　　她双目通红，倒不是因为她晋级成为了红瞳丧尸，而是哭肿了。
　　看样子，张国柱牺牲的消息对她打击还是挺沉重的。
　　不过，她倒是没有因为这个而偷懒，种植园在她的打理下依旧井井有条。
　　“我给你带了个礼物来。”
　　“你先做好心理准备。”
　　王然笑着说到。
　　“礼物？”
　　阿曼莎愣了愣。
　　现在，估计没有什么礼物能让她开心起来吧。
　　这时候，又一个身影出现在了舱门口。
　　阿曼莎转头看去，浑身一震！
　　“柱......柱哥哥！”
　　阿曼莎的眼泪瞬间决堤！
　　“阿曼莎......你瘦了......”
　　张国柱走上前去，单手抱住了阿曼莎。
　　现在的阿曼莎比之前足足瘦了50斤，不知道是因为吃多了健康的变异蔬菜，还是因为伤心过度。
　　张国柱抱着阿曼莎，心里全是感动。
　　家人对自己的嫌弃和阿曼莎形成了强烈的对比。
　　张国柱已经下定了决心，此生不负阿曼莎！
　　“柱哥哥！你吓死我了！”
　　“你不知道我哭了多少次......”
　　“以后你别再出外勤了！”
　　阿曼莎把脑袋埋进了张国柱的怀里，放肆的哭了起来。
　　“你放心，我已经决定了，以后就一直呆在这里陪你。”
　　“我再也不走了。”
　　张国柱伸手摸了摸阿曼莎的脑袋。
　　两人拥抱在一起，泪流满面。
　　“大叔，你说这画面像不像杨过和小龙女？”
　　唐糖在一旁偷笑着说到。
　　“他们是杨过和小龙女，你是沙雕么？”
　　“走了，别当电灯泡了。”
　　王然拉着唐糖回到了直升机里。
　　直升机缓缓拉升，飞向N市外墙处。
　　明天，尸潮就要到了，王然需要巡视一遍，看看准备工作做的怎么样。
　　来到城墙处，王然找到了正在忙碌的伍建国。
　　“哎，老大你回来啦。”
　　“老张......找回来了吗？”
　　伍建国脸上也有一丝忧伤。
　　之前他和老张喝过酒，算是有点交情。
　　可惜啊......人就这么没了。
　　“找回来了，只少了一条手臂，还算完整。”
　　“现在阿曼莎正在和他亲热呢。”
　　王然笑着说到。
　　“什么！亲热！”
　　伍建国和身边的朱明都吓了一跳。
　　人都死了一天了，估计都开始腐烂了。
　　阿曼莎这么重口味的吗......还是说，她对张国柱的感情太深了......
　　反正伍建国是不敢细想下去了。
　　王然笑了笑，也不解释。
　　“这边防御措施布置的怎么样了？”
　　“有遇到什么问题吗？”
　　王然把注意力放到了正事上。
　　“基本上差不多了。”
　　“我们在围墙外挖了几十道深坑当做减速带，那些丧尸如果无脑冲的话，光是踩踏就会死伤无数。”
　　“另外，唐岩唐老板让人运了大量的武器过来，光是步枪就有一万把，子弹百万发。”
　　“还有大量的火箭筒、手雷、C4。”
　　“C4我们已经预埋在前面的坑道里了，等他们数量密集的时候可以直接引爆。”
　　伍建国一一介绍到。
　　“对了，这次的丧尸，身上带的是远古病毒，感染性比较强。”
　　“城墙上的枪手们如果火力压制不住，就安排他们及时撤退，缩到第二道围墙。”
　　“尽量避免低级战力被感染，腹背受敌。”
　　王然提醒到。
　　“嗯，城墙上我每隔百米都会安排一位身穿B级机械外骨骼的四五级觉醒者，另外还安排了三十个五人机动小队随时游走策应。”
　　“没办法，围墙范围太长了，只能争取尽量覆盖。”
　　“北都那边有给过来一些影像资料，这回的丧尸确实实力比较强悍，看样子是一场硬仗啊。”
　　伍建国心里稍稍有些不踏实。
　　“对了，趁着还有时间......”
　　“你多去准备一些音响，沿着城墙排好，再准备一些歌舞风格的曲子。”
　　王然想试试这个方法管不管用。


第395章 战前安排
　　“啊，这......”
　　“老大，你这是需要歌舞助兴吗？”
　　“这样打起来会更带感？”
　　伍建国一脸懵比。
　　“让你准备就准备吧，反正又没有损失。”
　　“今晚多拿点物资出来分给大家，好好吃上一顿，酒就先别喝了，免得误事。”
　　“行了，我先走了。”
　　王然交代了一下之后就带着唐糖离开了城墙，返回了东湖岛。
　　今天的东湖岛，所有女生看起来都是一本正经的样子。
　　也没人扑上来求运动了。
　　大家都知道，明天有正经事要办，现在不是贪图享乐的时候。
　　“来，大家都知道明天的情况了对吧。”
　　“我来安排一下大家的具体分工。”
　　“周萌，你负责带队，和佳芯一起留守在岛上。”
　　“如果我们没挡住尸潮......”
　　“你就和佳芯开直升机带着孩子们撤离到HK去。”
　　“小雨，你带着空乘班的女生组成一支战斗小队，在城墙处看情况支援。”
　　“莫莫，你还是老样子，用你的能力限制丧尸们的行动，唐糖会开直升机带着你在战场附近游走。”
　　王然一一安排到。
　　“主人，我想和你一起战斗！”
　　周萌和吴佳芯两人齐声说到。
　　她们不想扮演撤离的角色。
　　“别胡闹！”
　　“这里这么多孩子，你们得保证她们的安全。”
　　王然一脸严肃。
　　周萌和吴佳芯只好嘟着嘴点了点头。
　　“对了，我听说你们有偷偷的存什么库存对吧？”
　　王然扫视了一下在场的女生。
　　女生们全都微微一震。
　　被发现了？
　　这可是存了好久的宝贝啊！
　　“莫莫，把库存都拿出来吧。”
　　“现在这个时候，也别藏着掖着了。”
　　王然吩咐到。
　　以前王然都睁一只眼闭一只眼，但是明天就要大战了，这种东西还是尽快吸收掉的好。
　　“啊......哎......”
　　所有女生都叹了口气。
　　看样子，以前那种睡觉前小饮一杯的快乐生活要暂时拜拜了。
　　很快，莫莫就抱着几个瓶子走了过来。
　　“卧槽......”
　　王然愣了愣。
　　两个红的大瓶子，每个足足有一升，白色那瓶也有半升左右......
　　“你们这是把我当生产队的驴吗？”
　　“我说我最近早上起来时总有点小累......”
　　王然叹了口气。
　　看样子，女生嘴里那些“我不要了”“够了够了满出来了”“饶过我吧”之类的话都不能信。
　　一边这样说着，一边等自己睡着了还偷偷收集......过分了！
　　“主人，这些东西怎么处理啊？”
　　林莫莫问到。
　　“带上这些东西，所有人来我的别墅。”
　　王然吩咐到。
　　女生们很快聚集在了王然的别墅里。
　　王然打开瓶子，将那些红的白的都倒入了泳池中。
　　一旁的女生们看的那叫一个心疼。
　　“诗瑶，你之前不是说有帮助吸收的营养液吗，拿一些过来。”
　　王然转头对刘诗瑶说到。
　　“嗯，马上。”
　　刘诗瑶迈着大长腿跑了出去。
　　其他女生也都明白了，这是要通过泡澡来吸收这一池子的精华。
　　“好了，都下去泡着吧。”
　　“赶紧多吸收一些。”
　　王然笑着说到。
　　女生们点了点头，纷纷脱下了衣物，赤条条的跳入了泳池当中。
　　一时间，别墅里春意盎然。
　　刘诗瑶也拿着营养液赶到了，将营养液倒入泳池后，她也脱去了一身职业装，跳入了池中。
　　“主人，你也下来嘛~~~”
　　女生们对着王然招手到。
　　王然总觉得这一幕像是猪八戒路过盘丝洞，充满了危险......
　　不过，盛情难却啊。
　　王然还是进入了泳池......LF
　　北美L市。
　　一架飞机降落在了机场。
　　唐骏拎着一个小手提箱，荣光焕发的走下了飞机。
　　几个研究人员立刻迎了上去。
　　“远古病毒就在这里面，赶紧拿去研究。”
　　“我需要你们在一天内给我制作出100个远古暴君。”
　　唐骏一脸严肃的吩咐到。
　　这些远古病毒，收集起来可不容易。
　　虽然赵奇安排给他玩的女尸皇体内也有一些远古病毒，不过那些浓度太低了。
　　只有赵奇身上的病毒才最有价值。
　　为了获得高浓度的远古病毒，唐骏便在运动过程中提议换人玩，这才从换过来的女丧尸体内提取到了赵奇的精华。
　　为了不让赵奇怀疑，唐骏只能强忍着......将精华从女尸皇身体吸出，直到结束了运动才吐进了试管里。
　　可以说，这些远古病毒精华，来之不易啊......
　　“BOSS，一天......一天时间太紧了！”
　　“折损率很高啊。”
　　一个研究人员一脸愁容的说到。
　　“不要考虑折损率。”
　　“北美这么多实验体，随便抓。”
　　“一定要在一天内给我折腾出来！”
　　唐骏的态度非常强硬。
　　在他看来，明天赵奇就要对N市发动进攻了。
　　按照N市的实力，估计能撑个一两天吧。
　　到时候，自己带着100个远古暴君，直接空投到N市里......
　　就算王然再厉害，也没办法同时应付两边吧。
　　“好的BOSS，我们努力......”
　　研究人员们全都神色凝重。
　　这么短的时间，估计要牺牲几百个红瞳丧尸了......
　　“莫兰呢？让他来见我。”
　　唐骏转头对旁边的手下说到。
　　“莫兰博士在基地里，据说他已经快要攻克技术问题了。”
　　一旁的助手汇报到。
　　“哦？？？”
　　“这可是个好消息......”
　　“行，那就让他继续研究，先别打扰他了。”
　　“等到他成功了......别说小小的N市，整个世界都是我的活靶子。”
　　“看谁还敢得罪我......”
　　唐骏忍不住笑了起来。
　　米国的洲际导弹系统，马上就要被他手下的莫兰博士破解了。
　　虽然暂时没法搭载核弹头，但是就算是普通的弹头，也足以远距离打击自己的敌人。
　　到时候，整个世界的幸存者都要向他唐骏臣服......

　
第396章 快开门让我们进去
　　王然从人堆里爬了起来。
　　昨天说是不运动，结果还是......
　　罢了罢了，能让大家有所提高就好。
　　女生们也纷纷醒了过来。
　　昨晚实在是太疯狂了，她们从未试过十几个人一起......
　　感觉还挺不错的说！
　　“大家赶紧吃个早饭，然后准备准备。”
　　“估计再过几个小时，尸潮就要到了。”
　　王然提醒到。
　　女生们知道今天的重要性，自然不敢任性，全都乖乖的穿上了衣服，各自忙碌了起来。
　　简单的吃过早饭后，女生们一个个穿上了机械外骨骼。
　　“大哥哥，我也要上前线。”
　　“我的实力没问题的！”
　　身穿S级机械外骨骼的艾达金色长发随风飞舞，嘟着嘴请求到。
　　“不行，你还小，不许上战场。”
　　“我给你个任务，你要保护好这里的孤儿们，明白了吗？”
　　王然揉了揉艾达的脑袋。
　　“哦......”
　　艾达一脸无奈的点了点头。
　　她和这里的孤儿们心理年龄差不多，已经玩到一块儿去了。
　　保护她们确实是一个很重要的事情。
　　“好了，大伙儿出发吧！”
　　王然带着女生们坐上了直升机，向着城墙处飞去。
　　地面处，可以看到密密麻麻的人头不断的奔赴城墙。
　　他们当中，有战士，有丧尸，也有运送物资给前线，想要出一份力的普通人。
　　大家都知道，今天会是N市建成以来最艰难的一战。
　　如果失败了，大家都会死。
　　在这里生存了一段时间，所有人都知道N市的日子有多幸福、多来之不易。
　　所以，每个人在为这一战努力着。
　　很快，直升机就来到了城墙处。
　　城墙上，同样是密密麻麻的人和丧尸。
　　要不是王然下令让实力较弱的收缩到内圈，城墙上的人可能会更多。
　　“我就在这儿下了。”
　　“你们按照我的安排，各自行动起来吧。”
　　王然让唐糖降低了高度，直接打开舱门跳了下去。
　　下方，正好是主城门所在的位置。
　　为了应对这次尸潮，王然已经让伍建国他们把城门用铁水死死封住了。
　　“老大，你来的挺早啊！”
　　伍建国已经穿上了A级的机械外骨骼，整个人看上去英姿勃发，非常有气势。
　　“怎么样，一切都还好吧？”
　　王然问到。
　　“一切顺利！”
　　“所有武器设备和物资都已经到位。”
　　“后方的后勤人员效率也大大超出我们的想象，主要是大家都太积极了。”
　　“要不是你下令四级以下、金瞳以下不许上墙，城墙上可能都站不下了。”
　　伍建国汇报到。
　　“不错，让大家提高警惕吧，我已经能听到地面震动的声音了。”
　　王然看了看西面。
　　远远就能看到扬起的尘土。
　　用不了多久，尸潮的大部队就要到这里了。
　　王然找了张凳子坐了下来，伸手要去开旁边小冰箱的门。
　　这么一拉，差点把整个冰箱给拽了起来。
　　“啊，这......”
　　王然愣了愣，现在冰箱这么结实了吗？打都打不开？
　　“老大，这冰箱......不是用来冰东西的。”
　　“冰箱里灌了水泥，我们是打算用来当投掷武器用的......”
　　伍建国解释到。
　　N市里家家户户都有冰箱，数量非常大，正好拿来当守城武器。
　　灌满水泥的冰箱，体积大，密度高，让坦克丧尸拿来砸人，效果非常好。
　　王然瞄了瞄，城墙下面堆满了冰箱，还装了滑轨，随时可以往城墙上运冰箱。
　　果然是准备充分啊。
　　就在这时，一架无人机突然发出了警示信号。
　　这说明捕捉到了运动的物体。
　　王然和伍建国立刻拿出了望远镜。
　　不远处，有几个身影正在朝着城墙这边狂奔。
　　“狙击手准备！”
　　伍建国拿出对讲机指挥到。
　　城墙上每隔百米就安排了一个狙击手，他们随时准备应对各种情况。
　　跑过来的几个身影很快就被他们给锁定了。
　　“先别开枪，看看是什么东西。”
　　王然一脸淡定。
　　就算是丧尸，这么几个也不难对付。
　　没多久，这几个家伙就跑到了城墙附近。
　　是人类！
　　“救命啊！”
　　“救救我们！”
　　“快开门放我们进去！”
　　这几个人扑到城门前拼命的拍打着城门。
　　看样子，他们是被尸潮一路追赶过来的。
　　“老大，怎么办？”
　　伍建国和旁边的其他人都看向了王然。
　　“来历不明，不要理会。”
　　“这种关键时刻，不要给自己挖坑。”
　　王然淡淡的说到。
　　伍建国拿起了对讲机：“老大说了，不要理会他们。”
　　城墙上的人都点了点头。
　　这里，老大说了算。
　　哪怕下面是自己的亲人，他们也不会违抗命令。
　　因为一点点所谓的良心，导致整个城市沦陷？哪怕只有一点点的可能性，也没有人敢去冒险。
　　“喂！你们都愣着干什么啊！”
　　“开一下门让我们进去啊！”
　　“丧尸就要来了！”
　　“对啊，你们有没有良心啊！”
　　“赶紧给我开门！”
　　那几个幸存者骂骂咧咧的拍打着城门。
　　“狙击手注意，哪只手拍门，就给我狙掉哪只手。”
　　王然拿着扩音喇叭说到。
　　附近的几个狙击手立刻探出身子，将枪口瞄向了那些幸存者。
　　那几个幸存者愣了愣，似乎被吓到了。
　　“你吓唬谁呢！”
　　“你以为你谁啊！”
　　“我们可是公民，有权力得到保护！”
　　“赶紧放我们进去！”
　　一个光头作势要拍门，但是手在空中却顿住了。
　　他也害怕上面的人来真的。
　　但是身后的丧尸确实快要到了，他们都急的不行。
　　这时候，光头身后的一个男子忍不住了，推了光头一把。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头的手就这么拍在城门上。
　　“砰”“砰”“砰”
　　枪声响起！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头的手先是被一枪打爆手掌，紧接着，手腕和手臂也被打掉了，肘部以下，只剩下了一小节。
　　“啊！！！”
　　“我的手！我的手！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头疼的快休克了，一屁股坐在了地上。
　　其他几个幸存者也是面露惊恐。
　　他们算是知道了，城墙上的人还真能下的去手。


第397章 原来是赵奇啊
　　尸潮就快要到了，既然进不去这座城，那就只能另寻他路了。
　　这几个幸存者准备沿着城墙，往北面跑去。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头被他们给遗弃了，独自坐在地上抽搐。
　　突然间，光头身上的血管一下子膨胀了起来，脸上和脖子上布满了青筋。
　　他的喉咙里也发出了令人毛骨悚然的咕噜声。
　　很明显，这是要便是丧尸的征兆。
　　“吼！！！”
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光头扭曲着站了起来，大吼了一声。
　　“老大，他这是......”
　　伍建国愣了愣。
　　“远古病毒......”
　　“看样子他们几个是丧尸故意放过来的。”
　　“这些人身体里潜伏着病毒，只要达到一定条件就会爆发。”
　　“如果我们放他们进城，远古病毒就会在我们内部快速扩散。”
　　“啧啧啧......”
　　“这回的对手有点脑子啊。”
　　王然笑了笑。
　　只可惜，自己不是圣母，这些路人的死活，自己可没兴趣管。
　　“我去......还好老大你够决绝，没放他们进来。”
　　伍建国擦了擦额头上的冷汗。
　　这要是在内部爆发，整个市肯定会乱作一团的，特别是在这种守城的重要时刻，所有的战斗力几乎都集中在了城墙处，谁管的了里面啊。
　　那个光头很快就变成了丧尸，扑向了另外几个幸存者。
　　他们几个全都变成了丧尸，开始扒拉起了城墙。
　　“解决掉吧。”
　　王然吩咐了一句。
　　几声枪响！
　　这几个家伙直接被打爆了脑袋。
　　“老大，这种贴着城墙的，我们狙击手没什么角度。”
　　“还是得用冰箱砸比较合适。”
　　伍建国在一旁说到。
　　“嗯，节约点冰箱，别到时候不够用。”
　　王然提醒到。
　　“老大你放心吧，我们做了1万台水泥冰箱，管够！”
　　伍建国拍了拍自己的胸。
　　这时候，一架直升机靠了过来。
　　上面是负责侦查的鹿双双。
　　“王然，尸潮已经快要进入N市10公里范围了。”
　　“预计一小时内就会到达。”
　　“从他们的阵型上看，他们相对比较有组织，整体不是很分散，应该不会以包围式来进攻。”
　　“我们城墙上的守备力量可以往中间集中集中。”
　　鹿双双用对讲机说到。
　　“好的，辛苦了。”
　　“继续保持侦查，注意拉升高度。”
　　王然回复到。
　　“建国，通知所有守备人员，向中间靠拢。”
　　“边缘地带的，五成来中间，四成改为游走，留一成守着原地就行。”
　　“这些丧尸，想要集中火力攻破一点是吧......”
　　“那我就集中火力和他们玩！”
　　王然笑着说到。
　　这可比分散防守舒服的多。
　　城墙上的人员快速的调动了起来，不断的向中间聚集。
　　底下的后勤人员也忙碌着把物资往中间集中。
　　时间一点一点流逝。
　　终于，黑压压的尸潮出现在了众人的视线当中。
　　这一次的数量，看起来没有上一次尸潮多，但是实力上可是远高于上一次的。
　　就那些看起来像是喽啰一样的底层丧尸，也有银瞳左右的实力。
　　在距离城墙一公里处，尸潮队伍缓缓停了下来。
　　丧尸们对着城墙发出了巨大的嘶吼声。
　　几十万的丧尸一起嘶吼，就连大地也微微有些震动。
　　“老大，他们的首领在那里！”
　　伍建国拿着望远镜，指了指尸群某处。
　　几个身形魁梧的丧尸扛着一个床垫，床垫上坐着一个浑身长满鳞片的男人。
　　王然拿着望远镜看了看，一下子就认出了对方。
　　这一身的鳞片，和那个蜥蜴主母脱不了关系，而这张脸嘛......
　　赵奇！
　　王然当然记得这个家伙。
　　原来他没死，还获得了远古病毒的力量。
　　难怪他想要灭了N市和北都。
　　不远处的赵奇也看到了城墙上的王然。
　　仇人见面，分外眼红。
　　赵奇的杀意如潮水般涌了出来。
　　“王然......”
　　“这次，我一定要让你见识见识，什么叫做恐惧......”
　　“我要把你的女人按在你面前活活捅到死！”
　　“我还要把你身上的肉一片片的撕下来喂狗！”
　　“我已经开始期待了......”
　　赵奇嘴角忍不住微微上扬。
　　他对自己和尸潮的实力颇有自信。
　　毕竟，现在的他可是丧尸中最顶尖的存在。
　　即便是他手下十个尸皇联手，也不是他的对手。
　　王然？
　　就算他有点实力又怎样，经过尸潮的洗礼后，他还能有力气和自己斗？
　　赵奇已经开始有点期待蹂躏王然的时刻了。
　　“先锋，进攻！”
　　赵奇用沙哑的声音下了命令。
　　一个尸皇走到了队伍的前端，大手一挥！
　　“冲！”
　　这个尸皇带着几万个丧尸，向着城墙发起了冲锋！
　　大地震动，尘土飞扬。
　　丧尸们如同猎狗一般急速狂奔着。
　　突然间！
　　跑在最前面的几个丧尸一下子失去了身影！
　　后面的丧尸也一个个的跟着消失了！
　　“有坑！”
　　“小心！”
　　带队的那个尸皇大吼一声。
　　坑本身没什么可怕的，怕的是掉进坑里以后的踩踏。
　　这些先锋丧尸大多比较无脑，也听不懂指挥，只顾着向前面拼命的冲去。
　　踩踏的情况果然发生了。
　　丧尸们一个个的跌进坑里，又一个个的被后来者踩在脚下。
　　骨头断裂的声音不断响起。
　　这几道深坑，直接让两万多个丧尸被踩死在了坑里。
　　这些尸体将深坑填了起来，倒是让后面的丧尸不再掉坑里了。
　　剩余的两万多先锋丧尸终于冲破坑道，冲向了城墙。
　　“噗嗤！”“噗嗤！”
　　一个个脑袋瓜不断的炸开，脑浆伴随着鲜血撒了一地。
　　这是城墙上的狙击手们开始拿人头了！
　　在伍建国的指挥下，狙击手们把子弹都用在了看起来比较厉害的丧尸身上。
　　那些最低级的丧尸，就交给后面的步枪吧！
　　800米！600米！400米！
　　丧尸离城墙越来越近了！
　　几百把狙击枪的收割速度终归有限，虽然射杀了上千个实力较强的丧尸，但是阻止不了这两万多个丧尸的冲锋。
　　很快！密集的扫射声响起！
　　丧尸们进入了步枪的最佳射程，几千把步枪和上百把加特林终于开火了！
　　子弹如同火网一般瞬间覆盖了尸群！



第398章 开始攻城！
　　成千上万的子弹冲出枪管，打入了这些丧尸的体内。
　　血肉、残肢不断的在空中炸开。
　　丧尸们一片片的倒下。
　　即便是有了远古病毒的加成，血肉之躯毕竟还是血肉之躯，在步枪和加特林的扫射下，两万多个丧尸很快就只剩下了几千。
　　这几千个丧尸在尸皇的带领下穿过火网来到了城墙下。
　　步枪和加特林失去了射击角度，只能暂时停火，也顺便让枪管冷却冷却。
　　墙角的丧尸们开始叠罗汉一般向上攀爬。
　　不过，迎接他们的是......
　　一台台沉重的冰箱！
　　灌满水泥的冰箱不断的砸向下方的丧尸。
　　这些可怜的丧尸，躲过了深坑，躲过了子弹，却没躲过这家家户户都有的生活用品。
　　沉重的冰箱不断的将下方的丧尸砸成肉饼。
　　好不容易叠起来的人梯直接被砸散了。
　　城墙的高度让下坠的冰箱威力十足。
　　带队的尸皇有些急了。
　　自己作为先锋部队的领袖，连城墙都没爬上去就死了八成人手，回去没法和龙神大人交代啊！
　　“攻击城墙！”
　　尸皇一声令下，带头挥拳凿起了城墙。
　　一声闷响。
　　尸皇只觉得自己手臂生疼。
　　城墙破了一层外皮，露出了里面的金属板。
　　金属板后面，是多层的缓冲层，能够吸收极大的冲击力。
　　这就是科学的力量。
　　即便是强如尸皇，不打上十几拳的话是没办法破坏城墙的。
　　那些低级的丧尸就惨了，一拳拳轰上去，不是骨折就是骨裂......
　　“掩护我，我来破坏城墙！”
　　尸皇知道只有自己有这能力，只好快速改变策略。
　　大部分的丧尸依旧在攀爬，吸引防守者的注意，尸群中实力最强的十几个红瞳丧尸则围在了尸皇周围，帮他争取时间。
　　尸皇一拳一拳的轰在了城墙上。
　　他的拳头开始变得血肉模糊，但他不敢松懈。
　　要是一点成绩都没有，龙神是不会放过他的。
　　他只能咬牙，用力轰击着同一个点。
　　金属板已经凹进去了，再来几拳，肯定可以打穿的！
　　尸皇眼里看到了希望，加大了力量轰击着城墙。
　　突然间，一个身影从天而降！
　　“老子！N市伍建国！”
　　“狗曰的丧尸赶紧来送命！”
　　身穿A级机械外骨骼的伍建国踩着一个丧尸的尸体站了起来。
　　城墙上的友方丧尸全都愣了愣。
　　我们特么也是丧尸！
　　骂人别带上我们啊！
　　伍建国身后，上百个身穿B级机械外骨骼的小弟也纷纷跳下城墙。
　　这一队机械外骨骼小队，气势十足。
　　“杀光他们！别让他们靠近我！”
　　尸皇大吼到。
　　眼看这层钢板就要打穿了，绝不能让这些人类干扰自己。
　　丧尸们和身穿机械外骨骼的觉醒者战成了一团。
　　这是拳拳到肉的厮杀。
　　血肉四溅......
　　“拦住他们，拦住他们！”
　　“再来一拳......再来一拳就能打穿了！”
　　尸皇眼里看到了希望。
　　可是，他身边没有任何人回应他。
　　尸皇一脸震惊的回过头去。
　　他的小弟们，全都躺在了地上。
　　一个个身穿机械外骨骼的人类觉醒者正在那儿不断的补刀。
　　“不是吧......人类有这么强？”
　　尸皇心头生出一丝绝望。
　　这么短的时间，自己的手下居然全都被干掉了......
　　尸皇动了逃跑的念头，不过转念一想，自己要是跑了，龙神是不会放过自己的。
　　就差一拳了。
　　尸皇咬了咬牙，用尽全力轰在了城墙上。
　　打穿了！钢板终于打穿了！
　　尸皇面露喜色。
　　这么多丧尸没有白牺牲，自己终于把城墙打出一个口子了！
　　但是下一秒，尸皇就愣住了。
　　他看见，这层被打穿的钢板后面......又是一层钢板......
　　“法克......”
　　尸皇心里忍不住骂了一句。
　　你们造墙不花钱啊！特么到底弄了几层钢板啊？
　　破墙无望，尸皇只能想办法先逃走了。
　　尸皇一回头，就看到了围过来的机械外骨骼小队。
　　队伍最前面的就是霸气十足的伍建国。
　　“这家伙，交给我。”
　　伍建国双拳对撞了一下，震掉了沾在外骨骼上的丧尸血肉。
　　现在的伍建国，拥有七级觉醒者的实力，穿上这套A级的机械外骨骼后，他能爆发出接近九级的实力。
　　而对面这个拥有远古病毒的尸皇，实力也在九级左右。
　　两人可以说势均力敌。
　　“人类......你以为穿上这些铁疙瘩，你就会是我的对手？”
　　“我可是堂堂尸皇！”
　　“现在，我给你一条生路，给我让开，我可以不杀你。”
　　尸皇冷冷的说到。
　　“少哔哔，老子还没杀过尸皇呢，就拿你开刀吧。”
　　伍建国膝盖微弯，在外骨骼的助力下瞬间爆发，朝着尸皇冲了过去。
　　尸皇的瞳孔瞬间颤了颤，他意识到这个对手的实力可能比想象中要强大的多。
　　尸皇不敢轻敌，用全力迎了上去。
　　两人的拳头轰在了一起！
　　一股气浪快速朝着四周扩散开来，周围的战士们都有些站不稳了。
　　尘土散去，伍建国和尸皇脚下的地面都出现了裂痕。
　　这一拳对轰，威力不小......
　　伍建国右手臂部分的机械外骨骼，直接散架，露出了精壮的手臂。
　　而尸皇，原本在轰击城墙时就受了点轻伤，这一拳对轰之后，直接造成了骨裂，没办法再用了。
　　“伍队，接着，用我的！”
　　朱明脱下了自己的A级外骨骼手臂，丢给了伍建国。
　　伍建国接过之后快速的套在了手上。
　　“你！”
　　尸皇胸口一闷。
　　人类，不讲武德啊！
　　打一半还能换装备，这特么还怎么打！
　　伍建国没有给尸皇太多郁闷的时间，直接挥拳冲了过去。
　　尸皇只能用不太擅长的左手勉强应对。
　　伍建国的拳头不断的在尸皇身上留下一个个凹槽。
　　几十拳下去，尸皇终于扛不住了。
　　在喷了一地的血之后，尸皇摇摇晃晃的倒下了。
　　他的眼里满是绝望。
　　很快，一个拳头出现在他眼前，越来越近......
　　“噗嗤！”
　　伍建国一拳打爆了尸皇的脑袋，完成了补刀。
　　“兄弟们，检查一下有没有漏网之鱼！”
　　“补刀后快速撤离！”
　　伍建国一边说着一边脱下手臂装甲，丢还给了朱明。
　　还好这次备用外骨骼足够多，在尸皇身上废掉一个手臂部件，也不算太浪费。


第399章 总攻
　　伍建国带领的小队顺着绳子爬回了城墙上。
　　“老大，我们表现还可以吧？”
　　“这波只有十几个人轻伤，对方全灭。”
　　“我还杀了个尸皇！”
　　伍建国一脸得意。
　　杀尸皇，这战绩能让他吹上一阵子了。
　　“别高兴太早，这波只是派来探路的渣渣。”
　　“厉害的还在后面呢。”
　　“让大家不要自满，随时保持警惕。”
　　王然提醒到。
　　“是！”
　　伍建国和小弟们齐声说到。
　　刚才虽然只是热身，但是大家都打出了气势。
　　在伍建国的安排下，刚才参战的小弟们开始了整备。
　　伤员被送到了城墙后的临时医疗帐篷进行简单的处理。
　　损坏的机械外骨骼也进行了维修和替换。
　　可能接下来的战斗，他们就没那么多时间可以休整了。
　　尸潮大军中。
　　赵奇躺在垫子上，抚摸着怀里的女尸皇。
　　先锋军的全军覆没并没有让他有什么情绪变化。
　　“龙神大人，阿图也太没用了，居然全军覆没了。”
　　女丧尸喘着气说到。
　　“没事，这都在我预料之中。”
　　“这几万喽啰，就是去探个路，看看对方有什么能耐。”
　　“至于阿图......”
　　“连逃命的能力都没有，死了那也是活该。”
　　赵奇冷冷的说到。
　　“龙神大人，我们现在要怎么做？”
　　女丧尸一边扭动一边问到。
　　“他们的火力，我基本上了解了。”
　　“两万多丧尸，能有五分之一冲到城墙下。”
　　“只要我们全线压上，他们的火力根本拦不住。”
　　“阿辛，你带五个尸皇，率大军从正面进攻。”
　　“扎克，你带两个尸皇，挑一千个精锐，带上唐骏给我们的药剂，先潜伏在尸潮中。”
　　“等到他们忙于防守的时候，你们用最快的速度绕着城墙，找一个薄弱的地方攻进去。”
　　赵奇眼神中透露着一丝狡黠。
　　正面进攻，不论是否能攻进去，赵奇都不是很在意。
　　他真正的杀手锏，是那1000人的突击小队。
　　唐骏给的药剂，他已经找一个丧尸小弟试过了。
　　那个小弟当场暴走，愣是弄死了两个比他高一个级别的丧尸。
　　1000人的小队，王然就算再强，也拦不住吧......
　　赵奇挥了挥手，几十万丧尸大军终于吹响了总攻的号角。
　　在女丧尸阿辛的带领下，丧尸们嘶吼着冲向了城墙。
　　几十万丧尸，光是叫喊声就已经震天响了。
　　大地也剧烈的震动了起来。
　　城墙上，不少心里相对较脆弱的防守人员都开始微微发抖了。
　　这场面，他们这辈子都没见过。
　　壮观......太壮观了。
　　不过，他们很快反应过来，这是一场涉及到整个城生死的防守战，绝不能分心！
　　“准备爆破！”
　　伍建国看到时机差不多，便用对讲机下了命令。
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　“轰！！！”
　　城墙外几百米处埋着的炸弹放鞭炮一般密集的炸裂开来。
　　大量的丧尸直接被炸成血雾。
　　远远看去，整个战场上面漂浮着一层淡淡的红色，气氛诡异且惨烈。
　　几十次猛烈的爆炸后，丧尸大军直接少了五分之一，阵型也乱作一团。
　　不过，他们前进的势头并没有因此降低多少。
　　很快，他们就进入了步枪和机枪的射程。
　　海量的子弹不断的收割着丧尸们的生命。
　　不少丧尸学聪明了，直接扛起旁边的尸体或者低级丧尸挡在面前，扛下了大部分的子弹。
　　300米！200米！100米！
　　尸潮离城墙越来越近。
　　“子弹！我这边没子弹了！”
　　“我枪管过热了，开不了枪了！”
　　“44号点弹药不足！”
　　“太近了，已经快没有射击角度了！”
　　面对快速推进过来的尸群，城墙上的守军开始有些慌乱了。
　　“射击小队，后撤！”
　　“近战队伍顶上！”
　　伍建国快速向各个小队传达了命令。
　　射击小队带着枪支弹药，快速的撤到了后方的第二道城墙，开始布置防线。
　　如果外部城墙失守，他们还能依靠第二道城墙守一会儿。
　　大量的觉醒者、丧尸来到了城墙边缘，做好了近距离肉搏的准备。
　　“轰！！！”
　　尸潮直接撞上了城墙！
　　城墙连同大地都一起震动了起来。
　　还好城墙的设计和材料都是为了应对尸潮，并没有那么容易倒下。
　　大量的丧尸快速的向上疯狂的攀爬。
　　因为这回丧尸的数量太多，他们很容易就在下方叠出了一个个小山坡。
　　不少丧尸就要突破墙头了！
　　冰箱！
　　一台台冰箱砸向了这些尸山！
　　原本就要扒到墙头的丧尸一下子失去支撑，跌落了下去。
　　一座座尸山在冰箱的撞击下不断的倒塌。
　　不过，尸山再次聚集的速度也不慢。
　　当冰箱砸的足够多的时候，反而成为了丧尸们的垫脚石。
　　丧尸们再次逼近了墙头。
　　“建国，倒油！”
　　王然看时机差不多了，便转头吩咐到。
　　在伍建国的指挥下，一桶桶的汽油沿着城墙倾倒了下去。
　　这刺鼻的味道让丧尸们有些反感。
　　不过，刺激的可不仅仅是味道......
　　很快，一根火柴划出一个完美的弧线，飞出了城墙。
　　“轰！！！”
　　一道宽数百米的火墙瞬间升起！
　　空气中全是噼噼啪啪的声音，还伴随着一丝焦味和肉香。
　　墙头的觉醒者在热浪下不得不后退了几步，倒是那些丧尸不惧高温，顶在了前面，将一个个着火的敌人推下城墙。
　　无数丧尸被大火烧成了焦炭，又被踩在了脚下。
　　城墙前慢慢堆出了一片高高的斜坡。
　　火势散去，丧尸再次发动了进攻。
　　这一回，他们可以直接借着斜坡冲上城墙！
　　双方短兵相接的时候到了！
　　“吼！！！”
　　“杀！！！”
　　随着震天的嘶吼声，双方在墙头杀成了一片！
　　所有人都杀红了眼。
　　“24号点压力过大！请求支援！”
　　“11号游走小队正在赶来！”
　　“15号点死伤惨重！求支援！求医疗！”
　　“收到！马上到！”
　　“6号点顶不住了！6号点顶不住了！6......号......”
　　城墙上每个点都承受着极大的压力，但没有一个人退缩......


第400章 苦战
　　王然并没有出手，而是仔细的观察着战场。
　　这种数量级别的战斗，不是他拼命杀敌就能改变局势的。
　　他要做的，是时刻关注对方的顶尖战力。
　　果然，一个尸皇暗搓搓的混在进攻的丧尸中，企图偷袭正在大杀四方的朱明。
　　朱明实力比伍建国要弱上一级，如果让尸皇偷袭了，肯定没办法存活。
　　就在那个尸皇一脸得意的冲向朱明时，王然动了！
　　尸皇的利爪快速的刺向了朱明的后背！
　　他已经开始准备露出胜利的微笑了。
　　突然，他发现自己的手居然没办法再前进一分了！
　　“这......”
　　尸皇发现，一个人类正死死的抓着自己的手腕。
　　这力量......似乎比龙神大人还可怕......
　　人类里什么时候出了个这么变态的家伙！
　　这时候，朱明也转了过来，看到了这只差点插入自己后背的利爪。
　　“老大，你救了我一命啊！”
　　“我粉身碎骨无以为报，我.......”
　　朱明感动不已。
　　“别哔哔了，赶紧去杀敌！”
　　王然瞪了朱明一眼，然后回过头看向了这个尸皇。
　　尸皇一哆嗦，一股恐惧感弥漫在心头。
　　“别......别杀我！”
　　“我上有80岁老母丧尸，下有......下有26个女丧尸老婆。”
　　“求你放我一马吧！”
　　尸皇哀求到。
　　“26个？特么的比我还多！”
　　王然脸抽了抽，一拳打爆了尸皇的脑袋。
　　原本潜伏在尸群中的另外几个尸皇全都吓得缩了起来。
　　他们原本也想着要趁乱偷袭，干掉几个人类的强者。
　　现在看来，人类这一方的实力实在是太可怕了......
　　还是缩着让尸潮去进攻吧。
　　毕竟数量优势还是在的，没必要自己上去冒险。
　　王然干掉了一个尸皇，但这并没有降低自己一方的压力。
　　城墙上不少点都已经有丧尸冲上来了。
　　要不是游走部队及时赶到支援，这些丧尸就会越过城墙，杀向后方了。
　　“赵东！开大招！”
　　王然见状，大吼一声。
　　后方临时指挥部里的赵东赶紧一顿操作，打开了所有的音响。
　　“多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬淡淡的......”
　　“多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬淡淡的......”
　　“好冷啊，我在东北玩泥巴......”
　　经典的咖喱国音乐一下子响彻整个战场。
　　不管实力强弱，大部分的丧尸全都愣住了。
　　这熟悉的节奏，这熟悉的韵律......
　　他们的身体不由自主的扭动了起来。
　　迎战的守军也愣了愣。
　　这特么，打着打着就跳起舞来了？
　　看不起谁呢？
　　“愣着干嘛，杀啊！”
　　伍建国大吼一声。
　　守军很快回过神来，杀向了对方。
　　丧尸一方一边努力抵抗着音乐的诱惑，一边应对守军的袭击，一时之间竟全被赶下了城墙。
　　守军们稍稍的松了口气，不过他们可不敢大意。
　　一段时间后，丧尸一方似乎适应了音乐的存在，他们再次集结起来，杀上了城墙。
　　守军一方再次感受到了压力。
　　眼看城墙一处就要被攻破，一个红瞳的胖子丧尸站了出来。
　　“为了N市！”
　　“为了撒旦！”
　　胖子丧尸大吼着冲向了尸群！
　　一声闷响！
　　胖子直接在尸群中炸裂开来。
　　大量的腐蚀液体伴随着爆炸喷的到处都是。
　　这些腐蚀液对于丧尸来说，伤害不像对人类那么强，但还是有那么一点效果的。
　　附近的不少丧尸直接被腐蚀液毒瞎了眼睛。
　　“吗的，咱不能输给丧尸兄弟啊！”
　　一个受了重伤的觉醒者笑了笑，拿起一串手雷挂在身上，扑向了城墙外。
　　“轰！！！”
　　这个觉醒者带走了上百个丧尸。
　　这样的一幕在长长的城墙上到处都在上演。
　　所有人都拼了命的在阻止这些敌人的入侵。
　　空中，乘坐着直升机的林莫莫突然流下了鼻血。
　　这些丧尸实在是太强了。
　　控制他们需要花费极大的精力。
　　短短十几分钟下来，林莫莫就快虚脱了。
　　“唐糖，我暂时是控制不了了。”
　　“你找个地方降落，帮他们杀敌去吧。”
　　林莫莫擦了擦鼻血。
　　“行，我早就想动手了！”
　　唐糖捏了捏拳头。
　　她可是号称行走的割草机的人形大杀器。
　　面对数量庞大的丧尸，唐糖的杀敌效率相当高。
　　安顿好林莫莫后，唐糖穿着S级机甲来到了前线。
　　一上来，唐糖就拿着巨斧开始了旋风斩。
　　周围的丧尸连反应的时间都没有，就被一个个分尸了。
　　其他各处，游走小队开始全面的走上城墙，强有力的支援了城墙上的守军。
　　苏小雨带领的跟班小队也灵活的在城墙各处支援。
　　一时之间，局面维持在了一个平衡点。
　　王然依旧在冷静的观察着局面，并没有因为一时的战局变化而四处奔波。
　　他总觉得，赵奇那家伙会藏有什么杀招。
　　果然！
　　王然看到了一些异常的情况。
　　一个尸皇非常低调的在尸群中穿梭。
　　他并不是往城墙方向来，而是偷偷的往边上走。
　　在他周围，也有不少丧尸正跟着他行动。
　　有问题啊......
　　王然死死的盯着这些家伙，发现他们的数量还挺庞大，至少有几百人。
　　这些丧尸趁着双方杀的眼红的时候，溜出了尸群，贴着城墙脚往远处跑去。
　　“趁乱搞偷袭？呵呵。”
　　王然笑了笑。
　　这个赵奇，果然不是什么好东西。
　　这要是让他们偷偷攻进来，自己内部就会乱作一团，这样的话正面部队也会被连累，导致防守失利。
　　要不是王然一直保持冷静，仔细观察，还真让他们神不知鬼不觉的得逞了。
　　王然骑上了一辆小米平衡车，朝着那个方向游荡了过去。
　　一路上，守军和丧尸都纷纷给王然让出了一条路。
　　守军不用说了，没人敢挡王然的路。
　　至于丧尸们，一感受到王然的气势就浑身发抖，谁敢上去自寻死路啊。
　　很快，王然就来到了那支千人丧尸小队的上方。
　　王然低头看去，这些丧尸手里都拿着一支药剂。
　　“嗯？这......”
　　王然很快就意识到，这次的尸潮进攻，可能不仅仅是赵奇在搞鬼。
　　那破逼公司......可能也有份啊。


第401章 老大好帅
　　不管这药剂的效果是什么，肯定不是好事。
　　王然从背后拔出两把大剑，直接从城墙上一跃而下！
　　落地时，王然四周掀起一阵气浪。
　　这是绝对强者的气势！
　　“不好，赶紧注射！”
　　带队的尸皇扎克赶紧吩咐到。
　　同时，另外两个尸皇对了对眼神，一左一右同时向王然冲了过去。
　　他们想要击杀王然。
　　就算击杀不了，拖延一点时间让丧尸们完成注射也是好的。
　　“噗嗤”“噗嗤”
　　王然两把大剑一挥，直接将两个尸皇的脑袋削上了天。
　　他们，并没有争取到任何时间。
　　一旁的扎克看到这一幕，直接吓的两腿发抖。
　　刚才那两个尸皇，实力和他不相上下。
　　就这么被秒杀了？
　　这人也太可怕了吧！
　　这还怎么打！
　　还是赶紧跑路吧！
　　“你们拦住他！”
　　扎克说完转头就跑。
　　什么龙神啊任务啊，都算个屁！只有活下来才是最重要的。
　　扎克没跑几步，突然感觉胸口一凉！
　　他颤抖着低头看了看，一把大剑在胸口露出了一截......
　　“啊，我要死了？”
　　扎克有点想哭。
　　还没来得及哭出来，他就轰然倒地了。
　　不远处，王然双手握着大剑，疯狂的收割着丧尸的人头。
　　大部分丧尸还来不及注射药剂，就直接被砍成了好几块。
　　王然一路杀着，来到了扎克的尸体旁边，伸手拔出了大剑。
　　这回，双剑在手，王然杀丧尸的效率再次提高。
　　周围的丧尸成片成片的倒下。
　　“吼！！！”
　　之前注射了药剂的几百个丧尸终于进入了暴走状态。
　　现在的他们，脑子里只有杀戮二字。
　　他们不要命一般扑向了王然。
　　王然笑了笑。
　　这可太省事了，暴走的丧尸连逃走的想法都没有，只会主动上来送。
　　王然挥舞着两把大剑，玩水果忍者一般不断的应对扑上来的丧尸。
　　几分钟后，王然脚下已经堆成了一座尸山。
　　这一千个丧尸的突击小队，全灭！
　　“接下来，该对付正主了。”
　　王然看了看赵奇所在的方向。
　　只可惜，战场周围到处都是杨起的尘土和血雾，王然看不到赵奇。
　　当然，赵奇也不知道这边到底发生了什么。
　　要是知道了，估计他会第一时间选择逃走。
　　“哎，楼上的！”
　　“帮我把平衡车丢下来！”
　　王然朝着城墙上喊到。
　　“好的老大！”
　　城墙上的觉醒者不敢怠慢，赶紧把平衡车绑上绳子，放下了城墙。
　　刚才王然屠杀这一千个丧尸的全过程，上面的人都看在眼里。
　　老大实在是......太帅了！
　　帅到他们都想改变自己的取向了。
　　可惜啊，老大只喜欢女人......
　　王然自然不知道自己的小弟们在想些什么鬼东西，拿上平衡车后，王然就朝着赵奇所在的方向骑去。
　　一路上，到处都是尸体和大大小小的坑。
　　不过，王然对身体的控制能力已经到达了极致，在这种路面上，他依旧可以保持平衡车的稳定前进。
　　很快，王然就冲破了尘雾，来到了赵奇面前。
　　“王然！”
　　赵奇一下子站了起来。
　　他没想到，这么快就能和王然面对面。
　　当然，赵奇心中还是有一点点恐惧的，毕竟王然之前的实力，他是见识过的。
　　不过，完美融合了远古病毒后，赵奇的实力也提高了不少。
　　再加上和女尸皇没日没夜的调和，现在的赵奇，自信心强了不少。
　　看到王然浑身是血，手里的两把大剑都坑坑洼洼的，赵奇知道，王然刚才肯定经历了一番苦战。
　　王然之所以不顾危险，冲到自己面前，肯定是已经到了强弩之末，想要击杀自己来挽回败局。
　　这么一想，赵奇心里就踏实多了。
　　“王然......”
　　“我本来是北都的天之骄子，都怪你......”
　　“要不是你，我早就拿下了林霜......”
　　“不过，我也得谢谢你。”
　　“要不是你，我也不会拥有这么强大的力量和权力！”
　　“看在大家相识一场的份上，我最多让100个小弟轮你一次再杀你，哈哈哈哈......”
　　赵奇说着说着便仰头笑了起来。
　　王然叹了口气，反派为什么总是那么多话呢。
　　以前看剧的时候，光是哔哔就能哔哔半集，看小说就不用说了，打一场能水三四章。
　　王然是很看不起这种行为的。
　　杀人嘛，就是应该简单、干脆。
　　王然把两把快报废的大剑丢到了一边，骑着平衡车朝赵奇冲了过去。
　　“武器都不要了？”
　　“你这是放弃抵抗了？”
　　赵奇笑了笑，也冲向了王然。
　　两人之间的距离越来越近。
　　就在两个拳头要轰在一起的时候，王然的身子突然一矮！
　　平衡车并没有减速，依旧带着王然向前冲去。
　　赵奇：？？？
　　“噗嗤！”
　　这一拳降低了高度，直接打在了赵奇的蛋上！
　　赵奇只觉得胯下一凉，似乎有什么东西碎了。
　　“卧槽泥......”
　　赵奇顾不上肉体剧烈的疼痛，只感觉自己胸口一闷。
　　这特么是生死决斗啊！
　　王然你这家伙居然这么不正经！
　　有人战斗的时候用平衡车滑铲的吗？？？
　　有点过分了喂！
　　赵奇忍着剧痛转过身来，怒视着王然。
　　他最宝贝的东西被王然毁掉了，新仇旧恨加在一起，他要王然用最痛苦的方式死去，才能解了他心头之恨！
　　而此时的王然，似乎在享受平衡车的操作，在哪儿悠闲的转着圈圈。
　　“我要撕了你！”
　　赵奇被激怒了，伸出利爪扑向了王然。
　　就在赵奇要冲到王然面前时，王然突然往后一跳。
　　赵奇的腿已经迈出，收不回来，一脚踩在了平衡车上。
　　“扑通！”
　　赵奇直接摔倒在了王然面前，屁股撅的老高，姿势有些耐人寻味。
　　“尼玛......”
　　赵奇的利爪直接在地上刨出了几道深深的抓痕。
　　自从获得力量以来，他从没有这么丢人过！
　　而且还是在王然这个仇人面前！
　　他受不了了！
　　赵奇红着眼，从口袋里掏出一支药剂，扎在了自己的屁股上......


第402章 溃逃
　　这种药剂，虽然能让人短时间内实力大增，但是也有很强的副作用。
　　不过这种时候，赵奇也顾不了这么多了。
　　“受死吧！王然！”
　　趴在地上的赵奇突然暴起，一爪子挠向了王然的胸口。
　　王然并没有闪躲，而是一脸淡定的甩出了一巴掌。
　　“啪！”
　　赵奇被这一巴掌直接拍在了地上。
　　“哟，实力还可以嘛。”
　　王然感叹到。
　　换做一般的尸皇，早就被一巴掌拍碎脑袋了。
　　趴在地上的赵奇震惊的一动不动。
　　为什么！
　　这到底是是为什么！
　　自己明明已经这么强了，还注射了药剂，为什么一巴掌就被王然给拍地上了！
　　王然到底有多强？？？
　　赵奇已经完全失去了斗志。
　　没得打，真没得打。
　　王然捡起了一旁残破的大剑，抬脚踩在了赵奇的背上。
　　“还有遗言吗？”
　　王然淡淡的问到。
　　“我只有一个问题，你到底是怎么变得这么强的？”
　　赵奇已经放弃了抵抗，只想知道这个。
　　“想要变强啊，那你不能找女丧尸，得找男丧尸。”
　　王然忽悠到。
　　“啊！这！”
　　“原来是这样！！！”
　　赵奇有些后悔，自己手握几十万个男丧尸，居然没有尝试一下......
　　太可惜了！
　　“噗嗤！”
　　王然一剑刺下，从背后贯穿了赵奇的心脏。
　　龙神赵奇，就此咽气。
　　王然看了看地上被踩碎的平衡车，叹了口气。
　　看样子只能走回去了，哎......
　　王然用大剑挑起赵奇的尸体，朝着城墙走去......
　　城墙战场，尸体越堆越高。
　　双方依旧在那儿拉锯着。
　　不过，可以很明显的看出，丧尸一方的士气并没有之前那么高。
　　而守军一方，似乎也没那么多力气。
　　双方都杀的有点麻木了。
　　王然挑着赵奇的尸体，来到了丧尸大军的后方。
　　城墙上，眼尖的伍建国一眼就看到了王然。
　　“老大斩首成功了！”
　　伍建国大喊了一声。
　　守军一方瞬间精神大振！
　　老大果然是老大！
　　“老大威武！”
　　“老大威武！”
　　“撒旦大人威武！”
　　守军一方全都激动的大吼起来。
　　那些还在进攻的丧尸全都顺势回头看去。
　　他们的龙神大人......正被一把大剑刺穿身体，挑在一个人类的肩膀上......
　　龙神大人真的死了？？？
　　丧尸们原本就不怎么高涨的士气瞬间就崩了。
　　他们纷纷停下前进的脚步，想要看看接下来的情况有没有高级别的丧尸出来带带队。
　　那些躲藏在尸群里划水的几个尸皇都快哭了。
　　他们不敢出来啊。
　　本来以为这个人类大佬杀尸皇很轻松，谁想到他连龙神大人都能杀掉。
　　王然挑着赵奇的尸体，慢悠悠的朝着城墙走去。
　　路过的地方，如同摩西分海一般，所有的丧尸都让开了一条路。
　　没有哪个丧尸会蠢到去偷袭王然。
　　王然一步一步顺着尸山走到了城墙前，将大剑往城墙上一插！
　　赵奇的尸体就这么被钉在了城墙上。
　　“龙神大人死了，大家快跑啊！”
　　丧尸中不知是谁喊了一句。
　　所有丧尸先是愣了愣，随后就像发疯一样，扭头就跑！
　　几十万个丧尸，现在被杀的只剩一半，他们手脚并用，快速的滚下了尸山，头也不回的朝西面逃去。
　　溃逃的路上不免发***，但是谁都不顾上秩序这种东西了，活下来最重要。
　　丧尸们向着西面溃逃，场面非常的壮观。
　　王然则是走上了城墙。
　　“辛苦了！”
　　王然拍了拍一个年轻战士的肩膀。
　　那个年轻战士在战斗中断了几根肋骨，但他一步都没有后退。
　　王然这一拍，年轻战士的眼泪一下子就飚了出来。
　　“老大......”
　　年轻战士擦着眼泪，微微颤抖着。
　　“辛苦了......辛苦了......”
　　王然一边走，一边挨个拍了过去。
　　这些觉醒者和丧尸们在这场战斗中都表现出了对N市的忠诚，他们值得王然的一局辛苦了。
　　不过，人实在是太多了，王然也没办法把所有人拍个遍。
　　最后，王然只能拿着扩音器，大声的感谢了所有人。
　　“老大，战损统计出来了。”
　　伍建国跑到了王然身边。
　　“这次，我们战死了525人，战死了1214个丧尸。”
　　“另外还有1万多个伤者。”
　　“机械外骨骼有8成报废，无法修复。”
　　“弹药方面也几乎消耗殆尽。”
　　伍建国汇报到。
　　这次的战斗，损耗确实挺大。
　　不过，N市终于是守下来了。
　　“所有的死者，好好安葬了。”
　　“如果他们有家人的话，给他们一年双倍物资，当做抚恤金。”
　　“其他参与战斗的和后勤的，奖励双倍物资一个月。”
　　“伤者的话，尽快安排诗瑶那边研究的治疗药剂。”
　　王然一一安排到。
　　治疗药剂，是刘诗瑶的实验室最新捣鼓出来的产品。
　　是基于王然的血液配合营养液制作的。
　　治疗效果虽然只有王然血液的几分之一，但是胜在可以批量化生产。
　　否则，这1万个伤者都靠王然的血，那他至少得抽成人干上百次......
　　“主人！”
　　“大叔！”
　　女生们也围到了王然身边。
　　王然点了点人头，还好，没有少人。
　　“主人，这次我们都负伤了，需要好好的治疗呢！”
　　“对对对，我好像受内伤了。”
　　“我的伤口也在体内。”
　　女生们叽叽喳喳的说到。
　　她们的意思很明显，需要王然给她们好好的疗疗伤，特别是内伤。
　　“老大，我小腹有点疼，我好像也是内伤。”
　　一旁不明情况的朱明也插了一句。
　　“去去去！”
　　“你凑什么热闹！自己去后勤领治疗药剂去！”
　　伍建国直接将朱明一把拉走。
　　“行了，你们先回去吧，我还要继续巡视一下。”
　　王然对女生们说到。
　　女生们乖巧的点了点头。
　　她们知道晚上的福利肯定跑不了了，心情愉悦的乘坐直升机往东湖岛开去。
　　王然在后勤区域继续巡视，一个身影引起了他的注意......


第403章 我只想做个好人
　　吴良娴熟的指挥着现场的后勤人员。
　　从伤员安置、到物资调配，他全都处理的井井有条。
　　他身边的后勤人员对他的安排也非常的信服。
　　这段时间，吴良虽然失去了战斗力，但是凭借着特工的经验，很快就成为了幸存者中的优秀管理人才。
　　在这里住了一段时间后，吴良逐渐喜欢上了这里的生活。
　　末日之中，能有这么一个安静平和的生活环境，确实非常的难得。
　　靠着个人魅力，吴良在这里组建了家庭，找了一个还算年轻漂亮的老婆，还收养了一个5岁的孤儿。
　　这种生活让他感受到了难得的温馨。
　　这回，尸潮大规模的入侵让吴良有些担忧。
　　他害怕自己在这里平静美好的生活被打破了。
　　虽然他没有战斗能力，但他也充分发挥了自己在后勤方面的实力，将自己负责的后方打理的井井有条。
　　至于来N市的目的......
　　他早就扔到一边了。
　　“年轻人，干得不错啊。”
　　王然来到了吴良身边，拍了拍他的肩膀。
　　吴良浑身一震！
　　这是......N市的老大王然！
　　作为公司派出来的特工，吴良知道王然是公司想尽办法要除掉的目标。
　　但是，现在的吴良心态完全不一样了。
　　他已经适应了这里的生活。
　　公司的任务？和他不再有任何关系了。
　　“谢谢老大！”
　　吴良点头回应了王然。
　　这句话一出，也就说明他彻底和过去做了切割。
　　王然在现场继续转悠了一会儿，给了后勤人员和伤者极大的激励。
　　看时间差不多，王然便开着特斯拉往东湖岛赶去。
　　那里还有十几个“伤员”需要自己去打针。
　　路上，王然开启了自动驾驶，给北都打去了电话。
　　“喂，我是王然。”
　　电话很快打通。
　　“王然！你们那边情况怎么样？”
　　接电话的是林霜，听到王然的声音让她非常兴奋。
　　“哦，刚刚搞定。”
　　“敌首是赵奇，那家伙已经被我弄死了。”
　　“丧尸被我们杀了一半，剩下的一半全都逃了。”
　　“我估计他们应该会逃回咖喱国吧，反正短时间内肯定是不敢再来骚扰了。”
　　王然十分轻松的说到。
　　“什么！是赵奇那个混蛋？”
　　“我说尸潮怎么是冲着北都和N市来的......”
　　林霜忍不住骂到。
　　“对了，你们北都情况怎么样？”
　　王然问到。
　　“啊，我们这边打的很艰难！”
　　“刚才五环已经失守了，我们现在退到了四环。”
　　“不过四环应该能守住。”
　　“不说了，我得弄死那个尸皇！”
　　林霜说着就挂掉了电话。
　　王然笑了笑，林霜的实力，他还是挺放心的。
　　北都有林霜和林立业，还有更普及的机械外骨骼，守住应该是没问题的。
　　很快，王然就回到了岛上。
　　今天的东湖岛，所有孩子都被安排到东湖别墅区露营去了。
　　岛上全是嗷嗷待哺的女生们。
　　王然一下车，就被苏小雨和林莫莫架起来，丢进了别墅。
　　别墅里，女生们都懒得穿衣服，基本上都是三片创可贴搞定......
　　王然深吸了口气。
　　这，才是真正的恶战啊......
　　战斗从白天持续到晚上，然后又到天亮。
　　王然为了省力，连S级的机械外骨骼都穿上了。
　　不得不说，机械外骨骼在省力方面还是挺有用的，甚至还有自动震动的模式，非常的好用。
　　女生们都非常的满意......
　　王然从人堆里爬了起来，穿好了衣服。
　　虽然大战胜利了，但王然心里总是觉得有点不对劲。
　　公司在这次尸潮进攻中，只提供了那么一千支药剂？
　　这不像他们的行事作风啊。
　　以大家之前结下的仇，他们不可能不趁着这个好机会弄死自己。
　　公司肯定还有后手！
　　绝对不可以掉以轻心。
　　王然随便拿了个面包，就着昨晚林莫莫现挤的鲜奶解决了早餐。
　　随后，王然开车来到了东湖别墅区。
　　一进去，王然就听到里孩子们的欢声笑语。
　　“啊！王然叔叔你来啦！”
　　“他们都说你今天走不动路，我感觉你身体很好呀！”
　　一个孩子凑过来说到。
　　“谁特么......谁说我走不动路的？”
　　王然赶紧收回了粗口。
　　“一个叫朱明的叔叔。”
　　“他说让我们在这里多住几天，不然会打扰你好事。”
　　“王然叔叔，你偷偷背着我们做什么好事啊？我们也要做！”
　　孩子一脸天真的说到。
　　“小孩子，别问那么多......”
　　王然的脸抽了抽。
　　朱明这小子，话很多嘛......
　　“老大！你怎么那么早就来了！”
　　伍建国迎了上来。
　　“我是想来提醒一下你。”
　　“虽然这场战斗打赢了，但是绝对不可以掉以轻心。”
　　“我总觉得还有人想搞事情。”
　　“反正尽快恢复各岗哨的运转吧。”
　　王然提醒到。
　　“明白了老大。”
　　“我会安排下去的。”
　　伍建国点了点头。
　　“老大老大！”
　　“有人想见你！说有很重要的事情要汇报！”
　　朱明大喊着跑了过来。
　　王然先是瞪了朱明一眼，瞪的朱明心里有点发毛。
　　自己得罪老大了？
　　好像没有吧......
　　“把人带过来吧。”
　　王然说到。
　　朱明点了点头，立刻跑开了。
　　没多久，朱明带着一个男人走了过来。
　　王然看了看，总觉得有点眼熟，似乎昨天见过。
　　啊！就是那个后勤管的不错的小队长！
　　叫啥......好像是吴良来着。
　　吴良走到了王然面前，神色有些凝重。
　　看的出来，他有一些很重要的话想要告诉王然。
　　“没事，有什么就说吧，别纠结。”
　　王然笑着说到。
　　朱明点了点头。
　　“老大，其实......”
　　“我是公司派来的卧底特工......”
　　“我......”
　　吴良直接把自己的身份抖了出来。
　　“什么！你是公司的人？”
　　朱明直接掏出匕首，抵在了吴良的胸口。
　　作为王然早期的小弟之一，朱明对公司那是相当了解。
　　公司的人，那绝对是没安好心的。


第404章 看样子又要出差
　　“朱明，淡定点。”
　　王然拨开了朱明的匕首。
　　“老大，他可是公司的人！”
　　朱明还是有些紧张。
　　“如果他有什么不好的想法，会自己暴露身份吗？”
　　“先听他说说吧。”
　　王然十分的淡定。
　　朱明点了点头，收起了匕首。
　　吴良深吸了一口气，开始了交代。
　　“一开始，我和另外几个特工一起混入了N市。”
　　“他们比较倒霉，刚来没多久就死了。”
　　“我则是独自存活了下来。”
　　“时间一久，我发现我已经喜欢上了这里的生活，也建立了家庭。”
　　“经过这次守卫战，我更加确定我就是属于这里的。”
　　“我也不想再隐瞒下去了，所以我决定来找老大你坦白。”
　　吴良说的非常的诚恳。
　　“我想，你来找我，应该不仅仅是坦白吧。”
　　“如果光是坦白，你不至于这么着急。”
　　王然笑了笑。
　　他总觉得吴良有什么重要的事情要说。
　　“老大就是老大，什么都瞒不过你。”
　　“我们公司有一段秘密的无线电频段，昨天晚上我竟然接收到了信息。”
　　“我试着回复了他们，得到了一些消息。”
　　“公司打算在今天晚上向我们N市投放100个远古暴君。”
　　“这暴君是公司的秘密武器，加上远古病毒，实力相当可怕，我估计单体的战斗力都能接近尸皇了。”
　　“他们估计N市能在尸潮下撑个一两天，到时候一投放暴君，就可以直接灭掉N市。”
　　“老大，这不能不防啊。”
　　吴良提醒到。
　　“卧槽，100个接近尸皇实力的暴君......”
　　“老大，咱们N市能有能力干掉尸皇的，不超过20个吧。”
　　“这数量......要是偷袭的话，不好弄啊！”
　　伍建国眉头紧锁。
　　“你们这个秘密频段，是可以双向沟通的对吧？”
　　王然问到。
　　“没错，他们得知我已经成功混入N市后表现的非常高兴。”
　　“他们还让我给出一些重要地点的坐标，他们打算把远古暴君投放在这些地方。”
　　“我借口说还需要打探打探，晚点再回复他们。”
　　吴良回答到。
　　“哦~~~这就有意思了......”
　　王然突然意味深长的笑了起来。
　　如果说这些暴君随意投放到N市，处理起来确实很困难。
　　在把他们都杀完之前，他们肯定会对N市造成破坏。
　　但是吴良刚才说的话，倒是让王然有了一个有趣的想法。
　　“这样吧，你回去和他们说，我们N市的研究所建在市体育馆。”
　　“让他们可以把远古暴君投放在体育馆。”
　　“我毁了公司那么多实验室研究所，我相信他们肯定咽不下这口气。”
　　王然笑着说到。
　　“明白了老大！”
　　吴良点了点头。
　　“哎，老大......”
　　“咱们的研究所也不在体育馆啊。”
　　朱明一脸茫然。
　　“你特么脑子呢！”
　　“老大这是在给对方设陷阱呢！”
　　“哪儿有真把研究所的坐标告诉对方的！”
　　伍建国拍了一下朱明的后脑。
　　朱明这家伙，跟着自己混了那么久，还是那么没脑子。
　　“原来如此！”
　　朱明恍然大悟。
　　老大就是老大，真是老阴B......
　　“建国，你派人去足球场布置一下。”
　　“周围全都封死，别让他们逃出来。”
　　“另外，去诗瑶那儿申请一点病毒克星子弹，在足球场周围布置好狙击点。”
　　王然吩咐到。
　　这种病毒克星子弹是从黑甲虫身上提炼的，产量有限，在对抗尸潮的防守战中都没怎么应用。
　　不过，对付这点数量的暴君，倒是能派上点用场。
　　“明白了老大！我马上去安排！”
　　伍建国点了点头，带着朱明忙活去了。
　　两人走后，吴良似乎还有什么话想说。
　　“这里没人，你有话就说吧。”
　　王然说到。
　　“老大，我毕竟曾经是公司的人，你真的不介意我留在这儿？”
　　吴良问到。
　　“这公司以前还是我媳妇她们家的呢。”
　　“这么算起来，你也算是我媳妇她们家的员工啊。”
　　王然笑着说到。
　　“啊这......”
　　“你媳妇那么多，你说的是？”
　　吴良有点懵。
　　“唐糖啊，她爸唐岩，她爷爷......反正就是创立你们公司的那位。”
　　王然解释到。
　　“啊，原来是唐博士的孙女......”
　　“唐博士在的时候，我们公司还是挺正经的......”
　　“薪水高，福利也好，谁能想到会搞成现在这样子......”
　　吴良叹了口气。
　　末日要是不来，他们这些公司特工，日子过的不要太潇洒。
　　“啊对了！”
　　“有件事情，我还不是很确定，但是还是得和老大你说下。”
　　“公司一直在全球范围打听所有幸存者城市和重要设施的坐标。”
　　“我怀疑......”
　　“公司可能快要掌握远距离打击的武器了。”
　　吴良的表情有些凝重。
　　“如果他们真的已经掌握了，那N市应该已经遭到他们的袭击了。”
　　“我估计他们应该还没完全搞定。”
　　“看样子，我得去一趟他们的北美基地了......”
　　“洲际导弹这种东西，还是挺草蛋的。”
　　王然眉头微微皱了起来。
　　以公司和自己的深仇大恨，一旦搞定洲际导弹，第一个轰的肯定就是自己的东湖岛。
　　这不行，必须得阻止。
　　等今晚把那100个小朋友搞定了，自己就得去一趟北美，解决了这个隐患。
　　“行了，你先回去休息吧。”
　　“听说你组建家庭了是吧？去莫莫那儿申请一套化妆品和奢侈品包包，拿去送你老婆吧。”
　　“物资方面，再奖励你多一份物资。”
　　“好好干，N市需要你这样的人才。”
　　王然拍了拍吴良的肩膀。
　　“谢谢你，老大......”
　　吴良眼眶有些湿润。
　　王然不嫌弃他的身份，还给予他这么高的认可。
　　更重要的是，王然居然还送了他一套化妆品和奢侈品包包！
　　晚上他老婆肯定会很高兴，又能解锁一些新姿势了......


第405章 深夜活动
　　王然回到了东湖岛。
　　女生们都起床了，正在忙碌着准备午餐。
　　看到王然回来，她们一个个都露出了羞涩的表情。
　　昨晚上，她们全都得到了王然的深入治疗。
　　外伤和内伤都好的差不多了，实力也精进了几分。
　　这种活动要是每晚都能来的话就好了。
　　“主人，今天晚上还有什么......活动吗？”
　　小总管林莫莫上前问到。
　　其他女生也都一脸期待的等待着王然的回答。
　　“活动......还真有。”
　　“不过不是你们想的那种。”
　　“今晚......莫莫、小雨、唐糖，你们三个晚上跟我走一趟。”
　　王然点了点人头。
　　对方是接近尸皇的战斗力，而且数量挺多，其他女生去了容易受伤。
　　要是受伤了，王然就得疗伤......那就太费事了。
　　被点到名字的三人脸上露出了喜色。
　　其他女生则是一副哀怨的样子。
　　“这是正经活动！别乱想！”
　　王然叹了口气。
　　“主人你看，库存都没了，晚上你出去了，我们想喝一杯都没的。”
　　“这多难受啊。”
　　吴佳芯捶了捶自己的大长腿。
　　昨晚一字马做多了，有点酸。
　　“你问问诗瑶，治疗药剂还有没有多。”
　　“听说喝那玩意儿也有点效果。”
　　王然无奈的说到。
　　刘诗瑶愣了愣。
　　还能这样？
　　自己研究治疗药剂可不是这个目的......
　　不过想一想，好像还真能去去瘾......
　　要不......再顺着这个方向深入研究研究？
　　简单吃过午饭，王然带上了三个女生，提前去足球场勘察场地，好为晚上的埋伏做准备......
　　一架大型的运输机在夜色中飞行。
　　机舱里，100个远古暴君像货物一般，整整齐齐的坐在那里。
　　他们面前，是一个黑人壮汉，他是这次行动的临时外勤队长库里。
　　像这种突袭行动，唐骏还是不敢自己来，所以任命了这个库里。
　　本来，外勤队长这种高危职业，库里是不敢接的。
　　不过唐骏说了，他这次是临时队长，等完成任务了就撤职，库里这才勉强接受。
　　再加上，N市里还有他们的卧底......
　　一想到卧底，库里心里就踏实多了。
　　那位卧底可是公司里最顶级的特工。
　　他在N市混了一段时间了，应该对N市的情况了解的非常深入。
　　这次他还提供了N市研究所的坐标，还会在那里点灯来给自己提供具体位置。
　　老板说过了，研究所是一定要毁掉的，不然咽不下这口气。
　　毁灭N市的行动，就从研究所开始吧。
　　很快，运输机就进入了N市范围。
　　“啧啧啧，华国的城市还真是落后，大晚上的一片漆黑连个灯都没。”
　　“哪像我们拉斯维加斯，到了晚上就灯火通明。”
　　库里不屑的笑了笑。
　　顺着吴良给的坐标，飞机来到了足球场附近。
　　没多久，库里就看到了下方亮起的红灯。
　　没错，那应该就是卧底吴良给的信号！
　　“下降吧。”
　　库里吩咐到。
　　运输机盘旋着降低了高度。
　　当飞机高度下降到几十米时，正好划过了体育场上空。
　　机舱门打开，库里带着一百个远古暴君直接跳了下去。
　　这个高度，以他们的实力来说根本用不了降落伞。
　　“轰”“轰”“轰”
　　远古暴君落地砸出了重重的声响，连地面都微微震动了起来。
　　库里站起身来环顾了一下四周，总感觉有点不对劲。
　　这里，一点儿都没有研究所的样子，更像是一个......足球场！
　　难道说研究所建在地下？
　　就在库里疑惑的时候，足球场内的探照灯突然全都亮了起来！
　　整个球场瞬间被照的透亮。
　　“不好......”
　　库里心里一紧。
　　看样子，是陷阱！
　　不过，库里看着身边100个气势十足的远古暴君，心里又有了点底气。
　　要知道，暴君本就是最适合杀戮的丧尸形态，现在加上了远古病毒之后，单个暴君的实力已经很接近尸皇了。
　　100个尸皇级别的战力在这里，就算是陷阱也能杀出去。
　　球员通道里，王然带着三个小跟班走了出来。
　　三人都穿上了S级的机械外骨骼。
　　唐糖手里持着一柄大斧，王然则是换了两把新的大剑。
　　“你是......王然！”
　　库里浑身一震。
　　作为公司临时外勤队长，当然知道王然是谁。
　　唐骏老板放过话，谁要是能杀了王然，就能坐上公司二把手的位置。
　　库里看着王然，又看了看身边这些远古暴君，眼睛里开始闪烁起了野心。
　　虽然这是一个陷阱，但是谁弄死谁，还不一定呢！
　　“来吧，比谁杀的多。”
　　“谁杀的多，我就带她去北美出差。”
　　王然没有理会库里，笑着对身边的小跟班们说到。
　　“真的吗！”
　　小跟班们一听，眼睛瞬间亮了起来。
　　还有这种福利的？？？
　　那得拼命才行了！
　　三个小跟班红着眼，直接扑向了远古暴君们。
　　“上！杀光他们！”
　　库里大喊一声，指挥着远古暴君们杀向了王然等人。
　　双方很快厮杀在了一起。
　　三个小跟班因为王然的奖励，全都拿出了全力。
　　这种时候，不光光是要杀敌，还得杀的有效率。
　　毕竟一共才100个暴君，下手慢了可就没了！
　　苏小雨伸出利爪，直接和迎面而来的一个暴君对轰了一拳。
　　暴君的手臂瞬间骨折。
　　还没等这暴君感受到疼痛，苏小雨已经一个箭步向前，利爪扫过暴君的脖子，直接让他的脑袋飞上了天空。
　　林莫莫面前，几个暴君瞪大着眼睛，眼睁睁看着自己的利爪插入了自己的脑袋......
　　唐糖杀起来就更效率了，大斧扫过，到处都是断肢。
　　“哎！这个是我杀的！”
　　苏小雨的利爪从一个远古暴君的胸口处探了出来，手里还捏着一颗心脏。
　　“你手插进去的时候他还没死呢，是我先砍掉他的脑袋的。”
　　唐糖不服气的说到。
　　“算了算了这个给你！”
　　苏小雨知道争执下去只会降低自己效率，头也不回的继续朝着下一个暴君冲去。



第406章 太好了能出差了
　　转眼间，100个暴君丧尸就被杀掉了大半。
　　剩下的暴君丧尸开始开始向四处溃逃。
　　王然的三个小跟班开始了追逐狩猎，整个足球场直接变成了修罗场。
　　场地中间的库里此时心里已经写满了恐惧。
　　实力强大到这种地步的远古暴君，居然被他们杀小鸡一样的杀掉了！
　　这......果然是陷阱啊......
　　可惜，运输机早就飞走了，现在的库里想跑都跑不了。
　　随着最后几个暴君被王然的小跟班残暴的解决掉，杀戮终于结束了。
　　整个球场，除了王然和三个小跟班，就只剩下孤零零的库里一人。
　　“主人，我只杀了29个......”
　　林莫莫看上去有点失落。
　　她的能力，越用到后面杀的越慢。
　　没办法，有些暴君她刚控制上，就被苏小雨和林莫莫弄死了。
　　“我杀了35个......”
　　苏小雨掰了掰爪子算到。
　　“哈哈，我杀了36个，我赢了！”
　　唐糖高兴的跳了起来。
　　“不对不对！刚才那个是我让给你的！”
　　“应该是一人一半才对！”
　　苏小雨跺了跺脚。
　　刚才杀红了眼，放弃的太随意了。
　　这一个人头可是涉及到能不能跟着王然去出差，非常重要，必须得争。
　　“大叔！你说怎么算？”
　　唐糖看向了王然。
　　苏小雨也望了过来。
　　“既然分不清，那就一人一半吧。”
　　“不过，这次我只能带一个人去出差。”
　　“你们自己商量吧。”
　　王然耸了耸肩。
　　这样的话，两人都是35个半，打成了平手。
　　苏小雨和唐糖两人突然同时看向了球场中间的库里。
　　这不还有一个人头么。
　　库里突然背后一凉，这两个女的，眼神看起来好可怕......
　　下一瞬间，苏小雨和唐糖抢着冲向了库里。
　　苏小雨的速度比唐糖要快上几分，眼看就要得手。
　　唐糖一咬牙，大斧子直接扔了出去。
　　斧子在空中旋转了几圈，正好劈在了库里的脑门上。
　　苏小雨的利爪迟了半秒才刺中库里的心脏。
　　库里一句饶命还没喊出口，就被弄死了。
　　“好耶！是我赢了！”
　　唐糖激动的跳了起来。
　　她终于赢得了跟着王然一起出差的福利了！
　　苏小雨则是变得和林莫莫一样，一脸郁闷。
　　“好了好了，大不了回去的路上给你们点小福利。”
　　王然叹了口气。
　　可惜啊，自己实力这么强，但是数量就这么一根，人多了真有点应付不过来。
　　要是能像小海怪那样有那么多根就好了......
　　“建国，出来收拾收拾！”
　　王然对着看台上布置狙击位的伍建国喊到。
　　很快，伍建国就带着小弟们来到了足球场中间。
　　这里的草皮已经被血染的红一块绿一块的。
　　“这些暴君的尸体，都送到诗瑶的实验室去吧。”
　　“然后让他们过来杀杀毒。”
　　王然吩咐到。
　　“好的老大！”
　　“这里交给我们，你就忙去吧。”
　　伍建国非常识相的说到。
　　“忙？难道还有什么危险没解决？”
　　朱明愣愣的问到。
　　“你怎么这么没眼力！”
　　“少说两句会死吗！”
　　伍建国瞪了朱明一眼。
　　朱明瞬间缩了缩脖子，自己是不是又说错话了？
　　小弟们开始忙碌了起来。
　　王然带着小跟班们上了车。
　　唐糖因为可以跟着王然出差，自动承担起了司机的活儿，王然则是带着苏小雨和林莫莫在后座上各种折腾......
　　回到岛上后，王然接到了北都打来的电话。
　　“王然同志，我是林立业！”
　　“北都这波尸潮，终于守下来了。”
　　林立业的声音有点疲惫，看样子这几天他基本上没有休息过。
　　“不错不错，北都实力还可以嘛。”
　　王然笑着说到。
　　“你这话说的......”
　　“还是比不过你们啊，半天就结束了战斗。”
　　“而且我听说，这次尸潮的主力基本都在你们N市那边......”
　　“你看我们北都，第一波冲击就丢了五环，还好四环的城墙是新技术加固的，不然北都内部就危险了。”
　　林立业叹了口气说到。
　　不过这次，女儿林霜在战斗中表现亮眼，穿着S级机甲击杀了两个尸皇，还干掉了十几个红瞳丧尸，立了大功。
　　把女儿丢到王然身边，果然是一个非常明智的选择。
　　林立业看了看北都几百人的女兵觉醒者小队，突然有一个想法......
　　“对了，我今天打听到一件事。”
　　“那个破比公司正在北美破解远程打击系统，估计快要得手了。”
　　“而且，他们还在捣鼓核弹头......”
　　“这要是让他们得逞，华国就危险了。”
　　“我打算明天去一趟北美，把这事儿给解决了。”
　　王然说到。
　　“远程打击......核弹头......”
　　“这确实得控制控制。”
　　“王然同志，这事儿还真的好好的解决一下。”
　　“北都这边，你需要我们提供什么帮助吗？”
　　“要不要我们派几个特工过去帮你？”
　　林立业问到。
　　“不用了，人多反而碍事。”
　　“如果你真想帮我的话......那就多生产一点机械外骨骼给我送过来吧哈。”
　　王然笑着说到。
　　“行！尸潮退了，压力一下子小了，这段时间我就多给你送点过去吧。”
　　“哎，林霜，我还没说完呢......”
　　“喂！王然！”
　　林霜抢过了林立业的电话。
　　“林霜，听说你在战斗中发挥的不错嘛。”
　　王然笑着说到。
　　“哎呀，那些丧尸太弱了，和你没法比。”
　　“等我帮着北都善后完了，我就过去找你！”
　　林霜的声音里带着一丝期待。
　　“那你可能要多待一阵子了。”
　　“我明天要去北美出差。”
　　王然解释到。
　　“要不......我直接去北美找你？”
　　“我好歹也是个特工，应该能帮上你忙的！”
　　林霜想了想说到。
　　“也行......”
　　“那我在拉斯维加斯等你吧。”
　　“你一个人过来，要注意安全。”
　　王然提醒到。
　　“嗯！那我们到时候见！”
　　林霜的声音变得非常的愉悦。


第407章 登陆米国
　　一大早，王然就在女生们依依不舍的目光下带着唐糖上了车。
　　这一回，王然打算去机场开飞机去。
　　毕竟北美有点远，走海路的话得十来天，不但小海怪受不了，王然可能也会受不了。
　　车子开到了机场，王然和唐糖选了一架续航还可以的私人飞机爬了上去。
　　经过这段时间的培训和模拟飞行游戏的熏陶，唐糖在驾驶飞机方面进步了不少。
　　控制这架不算太复杂的私人飞机还算容易。
　　很快，飞机就冲出了跑道，向着东面飞去。
　　飞行的过程枯燥且漫长。
　　唐糖有些坐不住了。
　　看着窗外的云层，唐糖有点怀念之前那次吊在直升机下面的经历。
　　“大叔，我有个想法......”
　　唐糖坏笑着说到。
　　“请打消你的想法。”
　　“飞机要是出事，咱们掉下去是死不了，但是会被困在太平洋中间。”
　　“光是游回去就得花不知多少时间。”
　　“再说了，眼下还是正事要紧。”
　　王然果断掐灭了唐糖的苗头。
　　唐糖叹了口气，只好继续老老实实的控制飞机。
　　经过一段时间的飞行，飞机终于看到了不远处的海岸线。
　　“唐糖，直接拉低高度，让飞机坠落进海里。”
　　“这点距离，我们游过去，尽量不要引起别人注意。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖点了点头，开始控制着飞机降低高度。
　　当飞机开始冲向海面时，王然抱着唐糖，踢开了舱门，直接跳了下去。
　　飞机直接撞在海面上，碎成了许多快。
　　王然和唐糖两人游向了海岸。
　　“大叔，我们现在在哪个位置啊？”
　　唐糖甩了甩湿哒哒的马尾问到。
　　“应该是洛杉矶吧。”
　　“这里到拉斯维加斯也就几百公里，我们先找个地方换身衣服，然后弄辆车。”
　　王然带着唐糖上了岸。
　　这里估计是洛杉矶的某个观光海滩，到处可见遮阳伞、冰淇淋车等东西。
　　当两人踏上沙滩时，沙堆里突然跳出了几个丧尸。
　　不知道他们是自己钻进去的还是被埋在这里的。
　　“大叔，我来。”
　　唐糖捡起了一把折叠椅，轮起来就是一顿锤。
　　这些丧尸实力较弱，很快就被唐糖再次拍进了沙子里。
　　“米国的丧尸很弱嘛。”
　　唐糖丢掉了折叠椅，拍了拍手上的沙子。
　　“你说哪儿的丧尸对你来说不弱？”
　　王然笑了笑。
　　“说的也是......”
　　“我也没想到我会变这么厉害。”
　　“多亏了大叔你呀！”
　　唐糖搂住了王然的手臂，双气囊紧紧的夹住了王然。
　　“好了好了，等会儿我尽量找特斯拉，行了吧。”
　　王然叹了口气。
　　这些女生们，真是逮着机会就来榨自己。
　　不知道她们是为了快乐还是为了能提升实力......
　　又或者说，提升实力之后能更快乐......
　　两人走出了沙滩，找到了附近的一家酒店。
　　酒店的大厅里到处都是干涸发黑的血迹，看样子之前这里发生过挺惨烈的厮杀。
　　王然带着唐糖，一间间的踢开了酒店房门。
　　终于，两人在一个房间里找到了几个旅行箱。
　　箱子里有合适两人的衣服。
　　唐糖也不顾忌什么，当着王然的面换起了衣服。
　　“哎呀，这里还有丁字裤哎！”
　　“大叔你喜欢吗，我穿给你看。”
　　“哇，还有猫尾巴塞。”
　　“鞭子......震动棒......手铐......”
　　“这箱子的主人很会玩啊......”
　　唐糖脸上一红。
　　她最喜欢尝试各种新鲜的玩法了。
　　“好了，赶紧穿衣服！”
　　“现在不是考虑这个的时候。”
　　“等任务完成了，我陪你玩一天再回去行了吧。”
　　王然催促到。
　　“嗯！”
　　“大叔，你帮我穿一下！”
　　唐糖拿着一个大号的bra递给了王然，然后举起了双臂。
　　这种欧美尺寸的，对于发育良好的唐糖来说，刚刚好合适。
　　王然压抑住了内心的小小躁动，帮唐糖穿好了衣服。
　　两人手牵手一起下了楼。
　　刚来到酒店大堂，王然和唐糖就同时停下了脚步。
　　他们都听见了旁边有动静。
　　“出来吧。”
　　王然转头对着酒店大厅里的那根柱子说到。
　　片刻后，两个衣衫褴褛的小男孩从柱子后面钻了出来。
　　他们看上去非常的消瘦，脸色也很差。
　　“你们两个跟着我们，想干什么？”
　　王然盯着他们问到。
　　“我们......我们是拾荒者......”
　　“老大派我们出来找能用的东西带回去。”
　　一个小男孩弱弱的回答到。
　　“我们的主意，你们打不了。”
　　“该干嘛干嘛去，别跟着我们。”
　　王然提醒到。
　　两个小男孩互相看了看，低头缩回了柱子后面。
　　他们俩是这里最底层的幸存者。
　　要是找不到有用的东西，基地是不允许他们进去的。
　　他们就只能留在外面过夜，时时刻刻都要提防着丧尸的袭击。
　　“大叔，他们挺可怜的，要不要帮一下？”
　　唐糖轻声问到。
　　“帮？怎么帮？”
　　“世界上这样的幸存者到处都是，我们帮的过来吗？”
　　“走吧，每个人都有自己的命运，你无法干涉太多的。”
　　王然耸了耸肩说到。
　　唐糖点了点头。
　　王然之所以能活到现在，还让N市变得这么强大，就是因为信奉他自己那套行事准则。
　　事实证明，王然这一套是很有效的。
　　突然间，一个细微的声音再次引起了王然和唐糖的注意。
　　这回，随之而来的还有丧尸的气味。
　　“不好！是捕食者！”
　　“你们快躲起来！”
　　一个小男孩朝着王然喊了一句，然后立刻带着另一个小男孩往餐厅方向跑去。
　　王然愣了愣。
　　什么捕食者之类的丧尸，他是完全不怕的。
　　不过，这个小男孩能在逃命时提醒一下自己，这倒是让王然挺意外的。
　　既然他们释放了善意，那王然就顺手帮一帮他们吧。
　　“唐糖，去跟着那两个小家伙，保护一下他们。”
　　“这几个丧尸交给我吧。”
　　王然淡淡的说到。
　　唐糖微笑着点了点头，朝着两个小男孩的方向跑了过去。


第408章 斯台普斯球馆
　　一阵风声略过！
　　一个捕食者直接朝着王然的脑袋扑了过来！
　　王然微微侧了侧身子，伸手直接一把抓住了这个捕食者的脖子，将他摔在地上，趁着他还没起身，补了一脚。
　　捕食者的脑袋直接被王然踩爆。
　　另一只跳到一半的捕食者直接慌了，在空中不停的扑棱，想要改变运动轨迹。
　　但是已经太迟了......
　　他一脸绝望的来到了王然面前。
　　还没等他落地，王然就一拳轰出。
　　这个倒霉的捕食者直接被王然一拳洞穿了胸口。
　　王然甩了甩手上的血肉，走向了餐厅。
　　餐厅里，唐糖刚刚弄死一只追过去的捕食者。
　　“大叔，我这边搞定了。”
　　唐糖拿过餐桌上积灰的桌布擦了擦手。
　　“嗯，搞定就走吧。”
　　“我们赶时间。”
　　王然招呼到。
　　自己帮忙收拾了这几个丧尸，也算是给这两个小男孩的善意一点回报了。
　　唐糖点了点头，拉上王然的手跟着王然朝停车场方向走去。
　　酒店的停车场里停放着上百辆车。
　　王然先是看了几辆特斯拉，可惜，都没电了。
　　也是，这种废弃的酒店，也不会有人花精力来搭建太阳能设施。
　　“哎呀，讨厌，得开汽油车了么。”
　　唐糖嘟了嘟嘴。
　　开汽油车，那就不能在路上......
　　“我们可能连汽油车都开不了了。”
　　王然查看了几辆车后，叹了口气。
　　这些车的油箱全空了。
　　酒店的停车场里，不可能都是没油的车，估计是被人收集走了。
　　要是没车，去拉斯维加斯几百公里，那得走死人。
　　“叔叔，姐姐，你们是在找车吗？”
　　尾随而来的那两个小男孩问到。
　　“你们知道哪儿有能开的车？”
　　王然丝毫没有在意他们喊自己叔叔喊唐糖姐姐这种细节。
　　“这里的车，汽油都让我们收集去交给营地了。”
　　“周边有车子的地方，应该也都被收集走了。”
　　“如果你们想找汽油，我估计只能去营地里拿东西换了。”
　　一个小男孩解释到。
　　“这样啊......”
　　王然算是明白这两个小孩这段时间是怎么生存下来的了。
　　“这样吧，你们带我去你们的营地吧。”
　　“我去换一点汽油来。”
　　王然对小男孩说到。
　　两个小男孩听到王然这么说，面露难色。
　　“怎么，外人不可以去你们的营地吗？”
　　唐糖问到。
　　“不是的，我们这次出来没找到任何东西，我们回去会被赶出来的。”
　　两个小男孩脸上露出了一丝恐惧。
　　“你们出来，一般要找点什么回去？”
　　王然问到。
　　“主要是食物，不过我们一般会自己偷偷吃一点。”
　　“其他的话，生活用品、黄金、汽油，都可以的。”
　　一个小男孩回答到。
　　“黄金啊......”
　　“这样够不够？”
　　王然捏下一小块塞到了小男孩手里，大约十几克的样子。
　　“啊！是黄金！”
　　“够了够了！”
　　“我们今天能交差了呢！”
　　两个小男孩的眼睛一下子亮了起来。
　　“你们要是带我们去营地成功换到汽油，我可以再送你们一点。”
　　王然笑着说到。
　　N市的黄金储量还有几十吨，王然可以说是富得流油了，平时花一点，根本不心疼。
　　而且听说，米国有大量的黄金储备，要是能够......嘿嘿嘿......
　　在两个小男孩的带领下，王然和唐糖来到了他们所在的营地外。
　　“卧槽，这地方......”
　　“不就是斯台普斯球场？”
　　“洛杉矶湖人队的主场！”
　　王然看着眼前这个大型建筑，忍不住感叹到。
　　今年，安东尼戴维斯加入了湖人，湖人夺冠很有希望啊，只可惜......
　　末日来了。
　　别说夺冠了，就连看场球都没机会了。
　　“叔叔，就是这儿了！”
　　“你们跟我来吧。”
　　两个小男孩带着王然和唐糖来到了球馆的一个入口处。
　　入口附近，好几个持枪的警卫正在环顾四周，看起来这里的守备还是挺森严的。
　　“阿登，布鲁克，你们两个今天怎么回来的这么早？”
　　“这两个人是谁？”
　　门口一个包着头巾的黑人开口问到。
　　“这是我们今天找到的。”
　　一个小男孩把金子递给了黑人。
　　“他们两个是我们在路上遇到的，他们说想要换一点汽油。”
　　小男孩解释到。
　　“黄金？不错，今天晚上你们两个可以吃肉。”
　　“先进去吧，我和他们聊聊。”
　　黑人收起了黄金，来到了王然和唐糖面前。
　　“你们想要换汽油？”
　　“要知道，汽油现在可是稀有物资，你们的价位不到位的话，我们可是没兴趣和你们换的。”
　　黑人笑着说到。
　　“50升汽油，什么价格？”
　　王然淡淡的问到。
　　“50升？怎么也得......”
　　“20公斤食物，或者500克黄金吧。”
　　黑人想了想说到。
　　对于王然这样的生面孔，他偷偷把价格抬高了一点。
　　“哦，行。”
　　“那就换吧。”
　　王然淡淡的说到，似乎一点儿也没觉得贵。
　　“行，先给钱，我去给你拿货。”
　　黑人眼里露出了一丝丝贪婪。
　　能答应的这么痛快，看起来很有钱的样子啊......
　　黑人开始盘算着怎么让王然吐更多的钱出来。
　　“500克是吧，这里大概够了。”
　　王然掏出一块金块，丢给了黑人。
　　黑人接过金块，用旁边的简易称称了一下。
　　“522克......”
　　“还多给了22克，果然是有钱人......”
　　黑人在心里嘀咕到。
　　“行了，你们在这儿等着吧！”
　　“我进去拿汽油。”
　　黑人把金块往兜里一揣，走进了球馆。
　　“大叔，我看这家伙贼眉鼠眼的，他会不会私吞了咱们的金子啊？”
　　唐糖问到。
　　“他这么黑，你还能看得出贼眉鼠眼？你是厉害的......”
　　“我们给他10分钟，要是玩花样......”
　　“那就杀进去呗。”
　　王然耸了耸肩。
　　现在的王然，压根就不怕子弹。
　　唐糖的实力也很强，一般的手枪和步枪也奈何不了她。
　　真想搞事情，那就搞呗。


第409章 那我只能不好意思了
　　王然和唐糖在门口等了一会儿，那个黑人就像是失踪了一般，毫无动静。
　　“大叔，看样子人家这是想要吞了你的黄金呀。”
　　唐糖笑了起来。
　　果然和预料的一样，那个黑人拿着黄金一去不复返了。
　　看样子，又有机会可以杀人了呢~
　　“走吧，既然有人想坑我们，那我们也不能太客气。”
　　王然拉着唐糖，直接向球馆大门走去。
　　没走两步，几个持枪的守卫就上前拦住他们。
　　“站住！”
　　“这里不是你们可以随便进的地方！”
　　“别怪我没提醒你们，再往前，我可就不客气了！”
　　其中一个守卫微微抬起了枪口。
　　“大叔，这算挑衅吗？”
　　“我可以动手了吗？”
　　唐糖没有理会这个守卫，转头看着王然问到。
　　“这几个人吧，也算是坚守岗位，你下手轻点，别弄死了。”
　　王然微笑着说到。
　　“好的大叔~”
　　唐糖嘴角开始上扬。
　　“你们也太嚣张了吧！”
　　“我们可是觉醒者！”
　　其中一人放下了枪，掏出了一把匕首。
　　在他看来，用枪有点浪费子弹了。
　　“你们五个，一起上吧。”
　　唐糖活动了一下手脚，淡淡的说到。
　　“看不起谁呢？”
　　那人直接拿着匕首捅向了唐糖的气囊。
　　唐糖手一掏，从腰间扯出了一条皮鞭。
　　一个快速的闪电五连鞭！
　　伴随着“啪啪”声，那五个人全都被击倒在地。
　　王然看了看这条鞭子，似乎就是酒店房间里的某个道具。
　　没想到唐糖居然带在了身上。
　　“大叔，走吧~”
　　唐糖手持小皮鞭，昂首挺胸往前走去。
　　王然紧随其后。
　　走进入口后，是一个大厅，大厅里有不少衣衫褴褛的幸存者。
　　看样子他们应该是这里最底层的人，连进入内部的资格都没有。
　　“叔叔，姐姐！”
　　之前的两个小男孩朝着王然和唐糖跑了过来。
　　他们手里都拿着一个干裂的面包，看样子这就是他们拿黄金换来的口粮了。
　　“小朋友，你有没有见过之前那个包着头巾的黑人？”
　　唐糖微笑着问到。
　　“你说隆多主管？”
　　“他去了球馆内部。”
　　“那里普通人没有得到允许是不能进去的。”
　　小男孩阿登说到。
　　“没事，我们不是普通人。”
　　唐糖揉了揉小男孩的脑袋。
　　“大叔，走吧。”
　　唐糖拉着王然，朝着球馆内部走去。
　　没走几步，球馆里就冲出来七八个身形健硕的觉醒者，他们一个个手里都拿着武器。
　　看样子，是门口的守卫用对讲机通知了里面的人。
　　“你们两个，胆子很大啊！”
　　“斯台普斯营地也敢闯？”
　　一个手持棒球棍的黑人冷冷的说到。
　　“刚才那个叫隆多的呢？”
　　“让他滚出来。”
　　“如果他态度好一点，我倒是可以放过你们。”
　　唐糖一边说着，一边把玩着手里的鞭子。
　　“哈哈哈，这个小妞胆子也太大了。”
　　“你就不怕我们让你见识见识黑哥哥的可怕？”
　　几个黑人一起笑了起来。
　　唐糖眉头微微一皱。
　　当着王然的面，居然有胆开这种玩笑？
　　真是自寻死路。
　　唐糖抄起鞭子，甩手就是一鞭。
　　“啪！”
　　一声脆响，那个手持棒球棍的黑人只觉得胯下一凉。
　　他颤抖着低头看去，发现自己裆下血红一片，鲜血正在不断滴落。
　　“我......我的鸡儿......”
　　黑人两腿一软，跌坐在地。
　　疼痛感迟了几分，终于潮水一般袭来，黑人疼的开始在地上打滚。
　　“找死！”
　　其他几个黑人立刻拿着武器冲向了唐糖。
　　他们都是三四级的觉醒者，平时嚣张惯了，这种情况绝对忍不了。
　　唐糖微微一笑，挥舞着鞭子将这些人全都掀翻在地。
　　他们比之前那个黑人运气要好一些，唐糖并没有冲着他们的蛋挥鞭子，不过他们也都断了不少骨头。
　　“姐姐，你打伤了他们......老大会发火的！”
　　“你还是赶紧跑吧！”
　　“我们老大很厉害的！”
　　小男孩阿登在一旁提醒到。
　　“没事的，我的大叔也很厉害呢~”
　　唐糖笑着说到。
　　这世上，确实找不出比王然更强的人了。
　　当然，光是唐糖自己，也很难找出比她厉害的人。
　　这多亏了平时和王然的勤奋训练......
　　唐糖和王然两人跨过一地的守卫，来到了球馆内部。
　　一进去，两人就听见了篮球砸在球框上的声音。
　　有人投篮打铁了。
　　球场里，几个觉醒者正在打半场。
　　周围围了不少人。
　　能在这里的，估计都是这个营地的核心人物吧。
　　“你们是什么人？”
　　“是谁放你们进来的？”
　　正在打篮球的众人纷纷停下了脚步，所有人都看向了王然和唐糖。
　　王然没有答话，而是扫视着四周。
　　终于，他在围观群众中找到了正在喝着啤酒的隆多。
　　“你，滚过来！”
　　王然朝着隆多勾了勾手指。
　　“喂，你小子很狂啊！”
　　“我们问你问题你居然无视了？”
　　一个绑着发带的白人觉醒者抱着篮球问到。
　　“卡鲁索，别激动。”
　　“这位朋友，你闯进我们营地，是有什么事吗？”
　　一个身材高大，眉毛快要连成一条线的黑人站了出来。
　　他就是这个营地的老大戴维斯。
　　“我是来换汽油的。”
　　“我给了这家伙500多克黄金，这家伙拿了金子就躲在里面不出来了。”
　　“你说换做是你你会怎么办？”
　　王然笑着问到。
　　这个营地老大，看起来还算是讲道理的人，既然如此，王然就和他讲讲道理。
　　要是讲不通，那就只能动手了。
　　“隆多，什么情况？”
　　戴维斯看向了隆多。
　　“老大，别听他胡说。”
　　“我不认识他，也没拿过他的金子。”
　　隆多仗着这里是自己地盘，厚着脸皮打算不认账了。
　　“不好意思，这位朋友。”
　　“我们素不相识，所以我还是选择相信我的兄弟。”
　　戴维斯看着王然，耸了耸肩。
　　“既然你不好意思......”
　　“那我们也就只能不好意思了......”
　　王然也摊了摊手。
　

第410章 在实力面前技术毫无用处
　　双方都做好了战斗的准备，大战一触即发。
　　“哎，大叔，你会打篮球吗？”
　　唐糖突然问到。
　　“篮球？马马虎虎吧，怎么了？”
　　王然愣了愣，唐糖又冒出什么鬼主意了么。
　　“你看，他们几个刚才不是在打球么，要不你和他们单挑一下？”
　　“我想看大叔你在NBA的球馆打球！”
　　唐糖兴致勃勃的说到。
　　“哈哈哈，你这个小妞脑子进水了吧！”
　　“你知不知道我们老大可是七级觉醒者，还是NBA现役球员！”
　　“和我们老大挑篮球？我怕你们会输的哭着回家找妈妈。”
　　在场的人全都笑了起来。
　　“大叔，他们嘲笑我！”
　　唐糖嘟了嘟嘴。
　　“行了行了，不就是比个篮球么。”
　　“我帮你打他们的脸。”
　　王然叹了口气。
　　唐糖被人嘲笑了，作为男人，确实应该帮她挣回面子。
　　打球，应该和打架差不多吧。
　　“外来者，你确定要和我比篮球？”
　　戴维斯愣了愣。
　　这种行为，用自寻死路来概括最合适不过了。
　　“没错，就来比一比一对一吧。”
　　“如果你赢了，那家伙的事情我就不追究了。”
　　王然耸了耸肩。
　　“不追究？你小子以为这是什么地方？”
　　“你想来就来想走就走？”
　　“想和我们老大单挑，那得下点重注！”
　　一旁的卡鲁索冷笑着说到。
　　“哦，赌注是吧？”
　　“行啊，如果我赢了，你和那个坑我金块的家伙，归我处置。”
　　“如果你们赢了......这块金砖就归你们了。”
　　王然掏出了一块5千克重的金砖，在手上颠了颠。
　　在场的人眼睛一下子亮了起来。
　　这金砖，一看就挺沉。
　　如果拿去城郊的农场，能换不少食物。
　　“好，就这么说定了。”
　　“我们谁先进3个球，谁就是胜利者。”
　　“来吧。”
　　戴维斯说着便脱下了外套，露出了精壮的身躯。
　　王然一脸淡定的走到了戴维斯面前。
　　身高1米8的王然在身高2米多的戴维斯身边，看起来有点小鸟依人。
　　“老大，加油！”
　　“老大，给他干个3比0！”
　　“让他见识见识什么叫做NBA顶薪球员！”
　　“老大，一对一的犯规尺度大的很，狠狠的干他！”
　　戴维斯的小弟们在一旁起哄到。
　　戴维斯拿过篮球，丢给了王然。
　　“你是客人，你先来。”
　　戴维斯颇有自信的说到。
　　在球场上，他还没怕过谁。
　　王然拿着球，简单的运了几下。
　　在末日来临之前，王然在高中和大学时经常打球，也算是有点打球的经验。
　　和NBA球员那肯定是没法比的。
　　不过，现在的王然，换算实力的话，大概有15级觉醒者的实力了。
　　他对于身体的掌控力已经趋近于完美。
　　角度、力量、反弹......
　　只是简单的运了几下球，王然就已经可以完美的掌控篮球了。
　　一对一，正式开始！
　　王然朴实的运着球，从三分线外向篮下突进。
　　戴维斯直接上前，用结实的胸膛贴住了王然。
　　戴维斯不但拥有2米多的身高，手臂也长的可怕。
　　他双手张开贴住了王然，王然的前进路线一下子就被封死了。
　　“老大好样的！”
　　“这小子没了！”
　　“老大赶紧断球，让他见识见识NBA级别的进攻！”
　　小弟们在一旁起哄。
　　王然微微一笑。
　　突破，确实没了路线。
　　但是刚才他似乎记得有人说过，一对一的犯规尺度大的狠......
　　那就来点硬的吧。
　　王然侧过身，贴着戴维斯准备开始背身单打。
　　“我没看错吧，这小子想背打老大？”
　　“想想就知道，这小子被老大压的没办法突破了，只能打背身。”
　　“背身单打需要力量，这小子怕是不知道老大的实力。”
　　“啧啧啧，我有点同情这个小子了。”
　　周围嘀咕声不断。
　　他们都在幸灾乐祸。
　　王然贴上了戴维斯，肩膀轻轻一顶......
　　戴维斯猛的睁大了眼睛！
　　这力量......
　　太强悍了！
　　尽管早有准备，戴维斯还是差点被顶飞了。
　　紧接着，王然又顶了一下。
　　这回，王然用上了两成的力量。
　　戴维斯胸口一疼，整个人倒飞了出去。
　　王然顺势转身，向前踏出一步，轻松从罚球线起跳，将球扣向了篮框。
　　这一扣，整个篮板直接被震碎，篮球框也被王然给扯了下来。
　　全场瞬间寂静无声。
　　他们的老大戴维斯，居然被王然这么轻松的就给顶开了......
　　他到底什么实力......
　　“哎呀，看样子得换个场地了。”
　　王然看了看对面的那个篮球架。
　　在场的人全都心里一震。
　　他们平时的消遣就是打打球，要是两边的球框都毁了，他们还怎么打球。
　　“不用再打了，我认输。”
　　戴维斯揉着胸口爬了起来。
　　他看的出，王然压根没用全力。
　　继续打下去，结果都是一样的。
　　虽然戴维斯有技术，但是在巨大的实力差距前，技术毫无卵用。
　　“老大......”
　　一旁的隆多和卡鲁索慌了。
　　刚才的赌注......可是他们两个交给王然处置。
　　“我戴维斯愿赌服输。”
　　“你们两个，自己走过去吧。”
　　戴维斯揉着胸口说到。
　　“吗的！老子还能被你们两个外地人弄死？”
　　隆多捡起地上的篮球，砸向了王然，然后快速的朝着大门跑去。
　　唐糖拿出鞭子，抡起来抽向了隆多。
　　隆多的脚直接被鞭子卷住，整个人一下子摔倒在地。
　　唐糖拿着鞭子，像是绿巨人摔洛基一般讲隆多在地上来回摔了几次。
　　隆多身上的骨头碎了不知道多少根。
　　那块被他藏起来的金块也从口袋里滚落了出来。
　　一旁的戴维斯一看就明白了，自己的小弟是真的吞了人家的金子。
　　这样看来，他挨这顿揍，一点儿也不冤枉。
　　“老大......我没吞人家金子，你保一下我啊......”
　　卡鲁索见状，在一旁哀求到。
　　刚才他好死不死太嚣张，非得参一脚，这回直接倒霉了。
　　（哎哟，今天有加更哦！）


第411章 公路上的打劫者
　　“我这人，愿赌服输。”
　　“既然你是赌注的一部分，那就应该说到做到。”
　　戴维斯摊了摊手。
　　不是他不想保小弟，小弟自己赶着找死，他也拦不住啊。
　　王然微笑着捡起了地上的金块。
　　“本来呢，就是金子换汽油这么一个简单的事儿，非得弄的这么麻烦。”
　　“哎......”
　　“那个谁，你赶紧过来趴着，我女人下手不重，你让她揍一下出出气就好了。”
　　王然笑着说到。
　　“出手不重？”
　　卡鲁索一哆嗦。
　　隆多都快被揍死了......
　　但是，眼下他又没什么办法。
　　跑跑不了，打打不过......
　　哎，只能乖乖认命。
　　卡鲁索哆哆嗦嗦走到了唐糖面前。
　　“我脑子进水是吧？”
　　“哭着回家找妈妈是吧？”
　　唐糖一边骂，一边拿鞭子抽在卡鲁索身上。
　　很快，卡鲁索就被抽趴下了。
　　唐糖心里舒服多了，收起了带血的鞭子。
　　“这位朋友，这件事算是结束了吧？”
　　“你说你需要汽油是吗？”
　　“我让人给你拿一桶来吧，就当是一点点歉意。”
　　戴维斯动了动手指，很快就有一个小弟跑开了。
　　没多久，这个小弟拿着一桶汽油跑了回来。
　　“你这人还算可以，我也不占你便宜。”
　　“该给的钱还是要给的。”
　　王然接过汽油，将那一小块金子丢向了戴维斯。
　　“走吧唐糖。”
　　王然招呼上唐糖，朝外面走去。
　　“老大，就这么放他们走吗？”
　　一个小弟轻声问到。
　　“这两个人太强了，我不是对手......”
　　“你们这些人一起上，也只是送死而已。”
　　戴维斯说完就捂着胸口跌坐在地。
　　刚才王然撞的那一下，直接撞断了他的肋骨。
　　直到王然走了他才松了一口气。
　　小弟们全都一脸震惊。
　　老大可是七级觉醒者，和他的差距那么大吗......
　　王然和唐糖走出了球馆。
　　之前的两个小男孩立刻跟了上来。
　　“叔叔，姐姐，你们要去哪儿？”
　　“是要去找车吗？”
　　“我们知道附近的停车场，里面什么好车都有。”
　　小男孩布鲁克说到。
　　“如果可以的话，你们可以带上我们吗？”
　　“我们在这里有点待不下去了。”
　　小男孩阿登紧跟着说到。
　　基地里的人都看到他们俩和王然有点关系，万一迁怒到他们身上......他们的日子肯定不会好过。
　　“我们要去拉斯维加斯，你们认识路吗？”
　　王然问到。
　　反正开的是汽油车，没有自动驾驶，唐糖应该也不会介意带上这两个小孩吧。
　　而且，有向导的话，至少不会迷路浪费时间。
　　“认识！我之前跟我爸爸去过拉斯维加斯。”
　　“他在那里赢了几十万美金，还带我见识过脱衣俱乐部。”
　　阿登回答到。
　　“好吧......”
　　王然不知道说什么好。
　　真是一位慈祥的父亲啊......
　　在两个小男孩的带领下，王然在附近的商场找到了一辆看起来比较新的凯迪拉克XT6。
　　两个小男孩娴熟的帮着把汽油灌了进去。
　　王然发动了车子，在小男孩的指引下，朝着拉斯维加斯方向开去。
　　没多久，车子就上了15号公路。
　　长长的公路，一望无际。
　　公路两旁，像是荒漠一般，零零散散的长着稀疏的植物。
　　偶尔的一两块高耸的广告牌才让人意识到，这是在米国，而不是沙漠。
　　王然猛踩油门，直接把车速飙到了180。
　　在这种又长又空旷的公路上，开起车来就是爽。
　　大约开了两小时后，王然有些无聊了。
　　毕竟沿途的风景基本上是一个模样，没什么变化，开久了容易倦。
　　再加上，车上也没点给力的音乐，两个小孩在，唐糖也不能玩档把，王然忍不住打起了哈欠。
　　“大叔，小心！”
　　唐糖突然出声提醒。
　　王然定睛一看，前面的公路上横着两辆皮卡。
　　这种速度要是撞上去，车子得报废！
　　王然猛打了方向盘，车子快速的冲下了公路，在荒漠上翻滚了好几圈才停了下来。
　　王然一脚踹开了车门钻了出来，然后去另一边拽开了车门。
　　“唐糖你怎么样？有没有受伤？”
　　王然一脸关心的问到。
　　“大叔，我没事！”
　　唐糖看到王然第一时间关心自己，心里甜甜的。
　　以唐糖的实力，小小的车祸并不能对她造成什么损伤。
　　“后面两个小家伙，你们怎么样？”
　　王然问到。
　　“叔叔，我有点疼......”
　　阿登捧着手臂说到。
　　王然和唐糖把两个小孩救了出来。
　　布鲁克没什么事，只是擦破了一点皮，阿登则是手臂骨折。
　　“吗的，看样子我们是遇到劫道的了。”
　　王然回头看了看。
　　不远处拦路的皮卡那边，两男两女手持武器，朝着王然走来。
　　四人一看就是在末日中生存的很好的老油条。
　　为首的是一个中年男，络腮胡，带着一顶牛仔帽。
　　旁边是一个卷毛小哥，还有一对姐妹花。
　　“哇哦，看样子我们的朋友很不幸，遭遇车祸了。”
　　“需要我们提供一些友情帮助吗？”
　　中年男手持喷子，笑着问到。
　　所谓的友情帮助，一听就不是什么好事。
　　“哦？你倒是说说，打算怎么帮我们。”
　　王然眯眼看着这个中年男人。
　　“我们有一个朋友，叫做上帝。”
　　“我可以帮你们去见他。”
　　“当然了，你们身上的东西，就当做门票钱吧。”
　　中年男人的手指伸向了扳机。
　　王然还没动手，一道黑影已经冲向了中年男人。
　　“啪！”
　　一声脆响！
　　中年男人手里的枪直接被一条鞭子给抽碎了！
　　“不好，是硬茬子！”
　　“一起上！”
　　中年大喊一声，掏出匕首率先向前冲去。
　　另外三人也掏出武器紧随其后。
　　王然捡起了地上的车门，直接猛的拍下！
　　冲在最前面的中年男人直接被拍成了肉酱。
　　这一幕吓到了另外三人，他们赶紧想办法刹住脚步。
　　但是唐糖的鞭子已经扫向了他们。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　几声脆响，这三人的脑袋直接被鞭子给抽爆了......


第412章 欢迎来到拉斯维加斯
　　末日之中，这种拦路抢劫的人不少。
　　不过他们运气不好，碰上了王然。
　　“小家伙们，过来。”
　　“我给你们治疗一下。”
　　王然对着两个小男孩招了招手。
　　两个小男孩愣愣的走到了王然面前。
　　“大叔，不是吧，你现在对小男孩也......”
　　唐糖在一旁惊讶的捂住了嘴。
　　“想什么呢！”
　　“我这是正经治疗！”
　　王然划开了手指，往前一伸。
　　“抬头，张嘴。”
　　王然对着两个小男孩吩咐到。
　　两个小男孩虽然不知道是什么情况，但还是乖乖的抬起了头。
　　王然将几毫升的血液分别滴入了他们的口中。
　　两个小男孩本来是瘦弱的普通人，王然的血液一下子就让巨大的能力充斥了他们全身。
　　布鲁克的外伤很快就自动愈合了。
　　阿登断了手，恢复的稍慢了些，但是疼痛感已经消除的差不多了。
　　两人几乎同时微微一震。
　　他们都成为了觉醒者！
　　“啊！叔叔，我这是......”
　　“我变成觉醒者了？”
　　布鲁克兴奋的跳了起来。
　　这一跳，他的双脚直接离地70公分。
　　“我感觉我再努力努力都能扣篮了！”
　　布鲁克激动不已。
　　“啊，那我们是不是能打丧尸了？”
　　阿登两眼放光。
　　“你还是先把手养好吧。”
　　“断了骨头，得好几天才能愈合。”
　　王然提醒到。
　　两个小男孩点了点头，脸上难掩兴奋的神情。
　　“走吧，这几个家伙的车应该还能用。”
　　王然说着便朝公路上走去。
　　两辆皮卡，果然都还能用，油量也充足。
　　车上更是有一些水和食物。
　　看样子这几个打劫的家伙在这条公路上收获不错嘛。
　　王然把物资都放到了一辆车上。
　　“这里的东西，你们随便吃。”
　　王然指着后车厢的物资对两个小男孩说到。
　　两个小男孩一听，眼睛再次亮了起来。
　　他们平时一天能吃上一顿就很不错了，现在居然能放开了吃！
　　简直和做梦一样！
　　两个小男孩一边吃，一边流泪。
　　王然系好了安全带，发动了车子，继续向着前方疾驰。
　　没多久，王然就看到了路边的广告牌，英文的“欢迎来到拉斯维加斯”。
　　“看样子我们快到了。”
　　王然提了提神。
　　又开了几分钟，王然看到了前方高耸的城墙。
　　看来，拉斯维加斯也学着N市和北都建墙了。
　　先进的经验果然传播的比较快。
　　王然开着皮卡来到了城门口。
　　这里拦了不少路障，还有好几个持枪的守卫。
　　“你们，干什么的？”
　　一个手持M4的白人来到了王然的车窗边问到。
　　“拉斯维加斯！发财！钱！”
　　王然故意用不娴熟的英语回答到。
　　“呵呵，又是一个来赌场送钱的傻比么......”
　　白人轻声嘀咕到。
　　拉斯维加斯不但是公司的总部，还保留了他最大的特征：赌场！
　　作为捞金最快的行当，公司大力的宣传着拉斯维加斯的赌场。
　　这里纸醉金迷，拥有大量的物资，最重要的是，这里能提供安全！
　　只要你有黄金，来这里，你的日子过的能比末日前还潇洒。
　　当然，来这里的人，9成以上没几天就输光了身家，沦为了奴隶和实验品......
　　“拉斯维加斯，进去可是要收费的。”
　　“每人10克黄金，小孩半价。”
　　白人歪嘴说到。
　　事实上，门票这种东西，完全是他们门卫自己定的。
　　上头也放任不管。
　　毕竟这只是小钱，和赌场的吸金能力没法比。
　　“30克是吧......”
　　王然掐了一小块黄金下来，丢给了守卫。
　　守卫拿在手上颠了颠，满意的点了点头。
　　很快，路障就被撤去了。
　　王然开着车，顺利的进入了拉斯维加斯。
　　进去开了没多久，王然就感受到了维加斯浓烈的氛围。
　　音乐声、霓虹灯牌、路上的敞篷车......
　　乍一看，还真是一个充满活力的城市啊。
　　“大叔，赌场走一个？”
　　唐糖一下子激动了起来。
　　“赌场？咱们是来办正经事的！”
　　王然愣了愣。
　　“哎呀，打探消息什么的，赌场是最合适的地方了！”
　　“反正咱们没头绪，不如去赌场转一转嘛。”
　　唐糖提议到。
　　“确实有那么一点道理......”
　　“不过我觉得我们得先处理一下我们的造型。”
　　“毕竟公司和我有深仇大恨，万一被认出来，那就不方便打探了。”
　　王然想了想说到。
　　“哎，大叔，那边有个发廊！”
　　“我们去做一下造型吧。”
　　唐糖指了指路边一家亮着粉红色灯光的小店。
　　“啊，这......”
　　王然脸上抽了抽。
　　这灯光，感觉一看就不像是正经的理发店。
　　不过，周围好像也没其他店了，还是进去看看吧。
　　王然在店门口停好了车，带着唐糖和两个小男孩走了进去。
　　一个五十多岁的中年白人大妈坐在里面看着杂志抽着烟。
　　王然的脸再次一抽。
　　都这把年纪了，还出来营业？
　　有点重口味啊......
　　“哟，来客人了？”
　　“你们是洗头还是理发？”
　　大妈放下杂志，吞云吐雾的说到。
　　王然松了口气，看来是正经理发店没错了。
　　“我们想染头发！”
　　唐糖举手说到。
　　“啊！我要染那个！”
　　“那个那个！”
　　唐糖指着墙上小丑女的海报说到。
　　这是《自杀小队》版本的小丑女，人气很高，不少人都cos过。
　　唐糖的双马尾，做这个造型正合适。
　　“小姑娘眼光不错嘛。”
　　“这个造型，30克黄金。”
　　“你们知道的，这年头有这手艺的已经死的差不多了，我这收费很合理。”
　　大妈一副奸商的笑容。
　　“行啊，我的话给我推个寸头吧，然后染个颜色。”
　　王然点了点头。
　　出来玩，这点小钱不算什么。
　　“你这个便宜，我收你10克，很公道吧。”
　　“你想染个什么颜色？”
　　大妈问到。
　　“要不就绿色吧！”
　　“咱们凑一个小丑和小丑女！”
　　唐糖眼睛一亮，提议到。
　　“绿色这个颜色......我可能不是很驾驭的了。”
　　“还是低调点，红色吧。”
　　王然想了想说到。


第413章 顺路
　　两人选定了颜色，坐在了椅子上。
　　中年大妈先是给王然推了头发，然后调好了颜色，给两人抹了上去。
　　“等一个小时就行了。”
　　大妈捣鼓完后，又点了根烟，坐在沙发上继续看起了杂志。
　　没多久，理发店里走进来一个中年白人。
　　“佩姬！老子今天赢了钱！”
　　“来给我洗个头！”
　　中年白人一脸兴奋的说到。
　　“洗大头还是洗小头？”
　　佩姬抬眼瞄了瞄中年白人。
　　“当然是洗小头了！”
　　“10克黄金嘛，老规矩！”
　　中年男人说着便走上前，搂着大妈往里屋走。
　　“你们别乱走啊，坐着等一个小时就行。”
　　大妈临走前回头提醒了王然和唐糖。
　　没多久，里屋就传来了大妈的叫声......
　　王然脸一抽。
　　这发廊还真是有这种业务啊......
　　不知道理发是主业还是副业......
　　“大叔，这声音，岛上天天有，你还没习惯啊。”
　　唐糖捂嘴笑到。
　　王然不知道说什么好。
　　习惯是习惯了，但是一想到中年大妈和中年男人那个画面......
　　不知道说什么好。
　　两个小男孩倒是一脸淡定，看样子这种声音他们在营地里也听惯了。
　　在大妈的叫喊声中，一个小时过的非常的漫长。
　　完事儿的大妈走出了房间。
　　“好了好了，你们这儿也刚好完事。”
　　“你们自己去那边洗一洗就行。”
　　大妈拿掉了王然和唐糖头上保鲜膜。
　　王然和唐糖快速的冲洗了一下。
　　大妈帮着两人吹干了头发。
　　唐糖的头发经过大妈的打理，还真有小丑女那么回事。
　　金色的双马尾，尾部一边红一边蓝。
　　唐糖还给自己画上了对应颜色的眼影，脸上还不忘补了一个黑色小爱心。
　　活脱脱一个小丑女！
　　而且，是一个少女脸，颜值满分的小丑女。
　　王然则是有点像樱木花道......
　　王然满意的掏出金子付了钱。
　　这时候，里屋的中年男人也提着裤子走了出来。
　　大妈这一小时就赚了50克黄金，效率惊人啊。
　　“佩姬，我今天手气好，要回赌场继续战斗。”
　　“改天再来找你哈！”
　　中年男人摸了一把大妈的屁股。
　　“赌场？你是要去赌场吗？”
　　王然笑着问到。
　　他们正打算去赌场，没想到这就遇上一个领路人了。
　　“哟，年轻人，你也想去赌场砰砰运气？”
　　“正好顺路，要不我带你去？”
　　中年男人红光满面，意气奋发的说到。
　　“吉姆，你就别带坏人家了。”
　　“人家刚来拉斯维加斯，别一晚上就给输光了。”
　　大妈提醒到。
　　“哎呀，输光了大不了打工嘛！”
　　“这里可是拉斯维加斯，到处都是发财的机会。”
　　“年轻人，你们去不去？”
　　中年人吉姆问到。
　　“去啊，那就麻烦你了。”
　　王然笑着说到。
　　王然一行四人跟着中年人吉姆走出了理发店。
　　店门口，原先停着的皮卡不见了，只有一辆面包车。
　　“卧槽，我车呢？”
　　王然愣了愣。
　　染个头，车就不见了？
　　不过还好，车上也就一点吃的，损失不是很惨重。
　　“你肯定在车里放了东西了吧？”
　　“这里输光身家的人不少，他们经常干一些铤而走险的事。”
　　“坐我的车去吧。”
　　中年人吉姆指着一辆门都没有的破面包车说到。
　　这样的车，确实不会有人惦记。
　　王然带着唐糖和两个小男孩坐进了面包车。
　　吉姆发动了车子，吭哧吭哧的上了路。
　　“我们拉斯维加斯，目前是一家生物科技公司统治的。”
　　“他们整合了这里的赌场，目前就开放了两家。”
　　“一家是10克黄金才有资格入场的平民赌场，去那儿的人最多。”
　　“有些人输光了，干几天活赚到了钱就会继续往里面钻。”
　　“还有一家是100克黄金才能进的高级赌场。”
　　“运气好的话，进去一次，出来就是身家上万克的土豪。”
　　“要知道，在拉斯维加斯，有黄金就是上帝！”
　　“末日前的好莱坞女明星，睡一晚也只要100克黄金而已。”
　　吉姆说的津津有味。
　　“那你怎么找佩姬大妈？”
　　唐糖尖锐的问到。
　　“我和佩姬，那是有感情基础的！”
　　“她那个理发店，生意又不好，我要是不去多照顾照顾，她都没法活下去。”
　　“我没钱的时候，她也不收我钱的。”
　　吉姆一脸笑意。
　　“生意不好？”
　　“她一单就赚了我们40克呢。”
　　唐糖感叹到。
　　“哦，你说正经生意啊？”
　　“她偶尔也做做。”
　　吉姆解释到。
　　唐糖这才反应过来，吉姆之前说的那个“生意”是什么生意。
　　好吧，这两人果然是真爱啊。
　　“对了，朋友们，你们是打算去普通级别的赌场，还是高级的赌场？”
　　吉姆问到。
　　“就去高级的那个吧。”
　　“来都来了当然要体验好一点的。”
　　王然笑着说到。
　　“行！反正我今天手气好，也攒了一百多克，就陪你们去一趟吧。”
　　吉姆一脚油门下去，飞快的向目的地开去。
　　没多久，一座豪华的大型酒店进入了众人的视线。
　　“这里以前是大都会赌场，现在被改造成了拉斯维加斯最顶级的赌场。”
　　“你看门口是不是有很多美女在那儿转悠？”
　　“她们都在等着赚到钱的人出来带她们走呢。”
　　吉姆笑着介绍到。
　　王然瞄了瞄，门口确实有不少美女。
　　一个个都是S型的完美身材。
　　不过，王然对这种欧美巨无霸并不是很感兴趣。
　　亚洲体型才符合他的胃口。
　　面包车停在了赌场门口的停车场。
　　吉姆带着王然等人朝着大门走去。
　　“朋友们，你们得先准备好黄金，进去的时候要验资的。”
　　“每人100克。”
　　吉姆提醒到。
　　王然点了点头，掏出了一根5000克的金砖。
　　吉姆眼珠子都要瞪出来了。
　　这特么的......太有钱了吧！
　　5000克，每天大吃大喝，再包两个美女，都能爽上一阵子。
　　啧啧啧，真令人羡慕。
　　不过羡慕归羡慕，吉姆可不会打坏主意。
　　几人走到了大门口。


第414章 玩这么大吗！
　　“哟，吉姆，今天怎么来大都会了！”
　　“在隔壁赚到钱了？”
　　门口的白人守卫笑着打招呼到。
　　看样子，吉姆是这里的熟客了。
　　“可不是，今天我手气好！”
　　吉姆把手里的金块递给了守卫。
　　守卫检查了一下，就把金块还给了吉姆。
　　验资只是确保你有这个消费能力，一般不会检查的太仔细。
　　“对了，这几个是我朋友，一起来的。”
　　吉姆介绍到。
　　“这么年轻？还带了两个孩子？”
　　“这里孩子也是要验资的。”
　　守卫提醒到。
　　这两个小孩看起来像难民似的，有没有钱啊......
　　“验资是吧。”
　　王然把那块5千克的金砖递给了守卫。
　　守卫手一沉，心里也跟着一沉。
　　这特么的！
　　有5千克吧！
　　这么有钱的吗！
　　守卫一脸羡慕。
　　作为赌场的守卫，休息的时候他也会拿工资去玩几手。
　　偶尔赢个几百克，他就能高兴好几天。
　　5千克......真是太夸张了。
　　“验资没问题，你们进去吧。”
　　守卫把金砖还给了王然。
　　“来来来，大家跟我来吧。”
　　吉姆熟门熟路，带着王然等人来到了一个柜台前。
　　“这里是换筹码的。”
　　“进去玩都拿筹码，没人直接用黄金。”
　　吉姆一边介绍，一边将自己的一百多克黄金换成了筹码。
　　兑换的工作人员不屑的瞄了瞄吉姆。
　　像吉姆这种刚过门槛的赌徒她见的多了。
　　在低级的赌场里，运气好赚到100克，就迫不及待的跑这里来送死。
　　这回还带了两个非主流和两个小孩......
　　真把这里当景点了是么。
　　“你好，给我换点筹码。”
　　王然走上前，往柜台上拍了几块金砖。
　　工作人员的脸直接僵住了。
　　这......
　　这金灿灿的四块金砖......这要是真的，起码得十几千克了吧......
　　震惊中的工作人员颤颤巍巍的拿起金矿检验、称重。
　　“您好，一共20千克。”
　　“这里是您的筹码。”
　　“对了先生，您需要有人陪您玩吗？我对这儿可熟了！”
　　“而且，您想要对我做什么都可以的！”
　　工作人员拉低了领口，朝王然抛了个媚眼。
　　“不好意思，你太丑了，没兴趣。”
　　王然接过筹码，头也不回的走掉了
　　工作人员呆呆的愣在原地。
　　丑？自己以前好歹是拉拉队队长啊......
　　在吉姆的带领下，王然等人来到了赌场的大厅。
　　一进去，一股热闹感就扑面而来。
　　整个大厅，在灯光和装饰的作用下，显得金碧辉煌。
　　里面到处都是热闹非凡的赌桌，时不时会传来喝彩声和哀嚎声。
　　“这里是大厅，是给10千克以下的赌徒玩的地方。”
　　“这里面的吃喝都是免费的。”
　　“当然，也有人想到这一点，拿着100克黄金过了门槛，想进来白吃白喝。”
　　“但是，在这种时不时有人赢了几千克黄金的诱惑下，没人能把持得住，最后都乖乖的上了赌桌。”
　　“朋友你有20千克的筹码，可以在大厅里玩，也可以去楼上的贵宾厅。”
　　“贵宾厅里的服务那就不是一个级别了，里面各种大小女明星，都是随便玩的。”
　　“你要是肯花钱，漂亮的女丧尸都能玩到。”
　　吉姆一脸向往的介绍到。
　　楼上，他一直没机会上去，只能在下面仰望。
　　“哦......”
　　王然不以为然的应到。
　　女丧尸，又不是没玩过。
　　自己主要是来这里打探消息的。
　　“我们现在下面逛逛吧。”
　　“来，你们每人拿100克筹码，自己玩去。”
　　王然给了两个小男孩一人十个10克面额的筹码。
　　“谢谢叔叔！”
　　两个小男孩拿过筹码，蹦蹦跳跳的跑一边玩儿去了。
　　一旁的吉姆看的一脸羡慕。
　　随手给小孩就是一人100克......
　　这得多壕气啊......
　　看样子自己得好好的服务，说不定还能要点打赏。
　　王然拿着筹码，随便找了一张玩轮盘的赌桌。
　　轮盘这种东西，虽然很难中，但是赔率高，所以周围还是围着挺多人的。
　　“我给你们介绍一下吧。”
　　“这轮盘，你可以买单双，可以买红色黑色，也可以买具体的点数。”
　　“不过，具体的点数那可是很难中的，我们一般都买颜色。”
　　吉姆在一旁介绍到。
　　“唐糖，你看着下注吧。”
　　王然十分随意的说到。
　　他来这儿不是为了赌钱来的，更重要的是打探消息。
　　当然，亏钱是不能亏钱的，不顺便捞一票走，不是王然的作风。
　　“那我就买11吧！”
　　“我记得我第一晚和大叔来了11次~~~”
　　唐糖拿出一个100克的筹码，放在了下注区11的位置。
　　“法克！玩这么大吗！”
　　在场的人全都大吃一惊。
　　100克是准入门槛，但是他们这些人真玩起来，都是几克几克下注的。
　　毕竟楼下的大多都是身家几百克的普通人。
　　而且，这桌玩的是轮盘......
　　买单双、买红黑，你下个100克倒是没什么，毕竟胜率接近一半。
　　你买个数字就下注100克，这和打水漂有什么区别......
　　单个数字的概率那可是38分之1啊。
　　当然，如果能中的话，能获得35倍的回报，那就是3500克。
　　这可不是一笔小数目。
　　这一桌因为唐糖的下注，瞬间围过来许多人。
　　不少人也跟着下了注。
　　“下注结束，请把手远离下注台。”
　　性感女荷官笑着提醒到。
　　紧接着，她就开始操作起了轮盘。
　　轮盘快速的旋转着，白色小球在不同的格子之间来回跳动。
　　所有人的目光都紧紧的跟着小球，想要看它停在哪个位置。
　　王然则是一脸微笑，将手放在了台面上。
　　王然清晰的感受到了轮盘的转动和小球的碰撞。
　　就在小球要接近11号附近的时候，王然感受到了轮盘内部一股细微的震动。
　　小球直接划过了11号这片区域，弹向了后面的数字。
　　王然微微一笑。
　　果然有猫腻啊......


第415章 中了？全押！
　　白色小球滚了几圈之后，落在了25这个位置。
　　“啊！我中了！我中了！”
　　“早知道我多押点了！这才1克啊，35倍才35克，太可惜了！”
　　“我压单数也中了，今天运气不错。”
　　“哎，就差一点点！我的20克啊......”
　　人群中有人欢喜有人愁。
　　性格女荷官很快就结算了赌注。
　　“大叔，我输了哎。”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　“没事，继续。”
　　王然毫不在意这100克的输赢。
　　唐糖抓起几个100克的筹码，开始继续寻找下注目标。
　　“我说这位朋友，你这么玩，是会亏钱的。”
　　“要不你试试买单双、买区域？”
　　吉姆在一旁提醒到。
　　刚才他买单数赢了10克，看到王然输钱，还是有些替王然心疼的。
　　“没事，我钱多。”
　　“既然是有概率中，那总是会中的嘛。”
　　王然笑了笑。
　　“大叔，我想好了！”
　　“10,11,12，我压这三个。”
　　唐糖把三枚100克的筹码压了过去。
　　又是3枚重注。
　　周围的其他赌客被激起了兴趣，纷纷拿出筹码下注。
　　当然，大多数人买的都是单双、红黑这种概率高赔率低的。
　　吉姆看了看手里刚赢来的10克筹码，犹豫了一会儿后终于做出了决定。
　　他在10和12这两个位置各放了5克，跟着王然走一把！
　　下注结束，性感女荷官转起了轮盘。
　　白色小球欢快的在轮盘中旋转跳跃不停歇。
　　王然再次把手放在了台面上。
　　和之前一样，小球每次经过11号格子附近的时候，总会有一阵轻微的震动，使得小球能直接避开目标格子。
　　这震动非常的轻，没有七八级觉醒者实力是很难发现的。
　　小球的转速越来越慢，估计几圈之内就会停下来。
　　王然也做好了准备。
　　当小球再一次靠近11号格子的时候，轮盘里的震动再次出现。
　　王然以迅雷不及掩耳之势，用手指敲击了一下台面。
　　两股力量瞬间抵消，小球向着11号附近滚去。
　　性感女荷官脸色一下子就变了。
　　她暗中操作的小震动没起作用？
　　这要是掉在10、11、12这三个，她今天的业绩就要变成负数了！
　　不过，下一秒，她就松了口气。
　　小球在惯性下，还是划过了这一块区域。
　　从小球的速度来看，再转个半圈应该就会停下来了。
　　“哎呀！差一点！”
　　吉姆都快拍断了大腿。
　　要是落在10或者12，他就能赚170克啊！
　　“还没结束呢。”
　　王然笑着说到。
　　同时，王然的手指继续敲击着桌面。
　　轻微的震动让小球每一次要落格时都刚好继续向前弹去。
　　小球在所有人的目光下，绕了大半圈，来到了......
　　11号附近！
　　10、11、12这三个数字，唐糖都下了100克筹码。
　　不论落在哪里，那都是一笔巨大的数目啊！
　　吉姆也再次激动了起来。
　　他压了10和12，现在看来，很有希望啊！
　　只要中了，自己今晚找个好莱坞女星都行！
　　小球的速度越来越慢，最后落在了12和11之间的挡板处。
　　“咔哒”
　　一声轻响，小球最终落在了11号格子。
　　周围的人全都愣住了。
　　还真压中了啊！
　　100克的35倍，3500克啊！
　　这特么也太爽了！
　　“哎呀！我怎么没跟啊！”
　　“就是，大客手气旺，早知道我就跟了。”
　　“这么一比，我这把赢了50克就显得很没意思了！”
　　周围的赌客纷纷嘀咕到。
　　吉姆则是眼泪都要流出来了。
　　自己都跟着买了，为什么偏偏错过了11......
　　“大叔！我们赢了哎！”
　　“好棒哦！”
　　唐糖兴奋的双马尾不断晃动。
　　“才这么点钱，你就这点出息吗？”
　　王然笑着说到。
　　“先生您好，这是你们赢的筹码。”
　　性感女荷官挤出一副笑容，将筹码赔给了王然。
　　赌场里，玩轮盘压中数字的情况不少见，但是压这么大还能中，她干这行以来还没见过。
　　她的业绩......哎......
　　晚上又得让肥猪主管占便宜了。
　　“大叔，现在手气旺，我们继续压吧！”
　　唐糖提议到。
　　“行啊，你高兴就好。”
　　王然笑了笑。
　　经过刚才的操作，王然已经掌握了震动控制小球落点的规律。
　　接下来，王然想让小球落在哪儿都可以轻松做到。
　　“那我就都压11吧！”
　　唐糖把刚赢来的3500克筹码全压了上去。
　　轮盘桌周围的赌客瞬间愣住，一片寂静。
　　性感女荷官的脸都有些微微抽搐了。
　　“啊，说不定这是把业绩赢回来的好机会......”
　　性感女荷官自我安慰到。
　　连中两次同一个数字，这概率太小了。
　　“这人真是钱多的没地方花......”
　　“就是，这不等于是把钱还给赌场么。”
　　“是我的话肯定不这么压，买个单双都比继续压单数字好啊。”
　　围观的赌客们没有继续跟注的魄力，纷纷压了一些赔率低的压法。
　　还有不少人在感叹唐糖没有见好就收，真不把钱当钱。
　　一旁的吉姆内心剧烈的挣扎着。
　　他在犹豫要不要跟。
　　刚才，因为省了一个格子的钱，他错过了一次好机会。
　　这回不能再错过了......
　　“拼了！我跟你们！”
　　吉姆拿出了100克，全压在了11号上面。
　　“你疯了吧，这都跟？”
　　“你买11不如买单数呢！起码是一半概率中。”
　　“吉姆啊，你这是又想去打工半个月赚门票钱吗？哈哈......”
　　周围的人纷纷嘲讽起吉姆。
　　“老子就是喜欢一把梭，怎么着！”
　　“老子好歹是三级觉醒者，输光了去打工赚钱还不容易么。”
　　吉姆冷哼一声，没有在意周围人的眼光。
　　在拉斯维加斯，要么就是过神仙日子，要么就工地搬砖，怕个蛋！
　　性感女荷官深吸了一口气，开始转动起轮盘。
　　这一局，因为王然和唐糖3500克黄金的重注，让赌桌边围的水泄不通。
　　不论输赢，大家都喜欢看这刺激的场面。


第416章 要不去上面玩玩？
　　白色的小球在轮盘里转动，牵动着每一个人的心。
　　特别是女荷官。
　　她感觉自己这辈子从没这么紧张过。
　　这把要是让他们压中，自己就不是被主管占便宜这么简单了。
　　说不定还要被逼着去接客来弥补赌场的损失。
　　为了稳妥，女荷官频繁的用脚去踩地上的按钮。
　　这个按钮连着轮盘内部，可以让轮盘发出不易让人察觉的震动，从而改变小球的轨迹。
　　但踩了几次后，她惊讶的发现，这个按钮就像是失灵一般，起不到任何作用......
　　性感女荷官瞬间汗流浃背。
　　这情况，没遇到过啊！
　　难道是按钮坏了？？？
　　这样的话，结果就只能交给运气了吗......
　　眼看着白色小球的速度一圈一圈的变慢，性感女荷官心里也越来越慌。
　　她总觉得，小球会好死不死的落在11那个位置......
　　17......16......15......
　　小球的速度慢下来了，马上就要落在某个格子里。
　　围观群众全都屏住了呼吸，死死的盯着小球。
　　大多数人已经不在意自己这一把的输赢了，11号才是今天最刺激那一格！
　　13......
　　12......
　　小球似乎已经失去了速度，眼看就要落下。
　　性感女荷官的心已经提到了嗓子眼。
　　这个小球落在哪儿，将会决定她的命运。
　　“啪嗒！”
　　小球似乎提了一股劲一般，向前冲了一点点，最终落进了11号格子内。
　　安静......
　　这张桌子周围安静的可怕。
　　所有人都瞪大了眼睛，看着这难以置信的一幕。
　　“噗......”
　　女荷官憋不住了，喷出一口老血。
　　3500克，35倍，也就是122500克......
　　122.5千克。
　　这一把的金额，都能赶得上楼上贵宾区的一把大牌了。
　　“我的天哪！我没看错吧！”
　　“还真中了啊！”
　　“我在这里混了半个月了，从没见过这么大的一把！”
　　“太刺激了，虽然我输了10克，但是我感觉好爽啊！”
　　“是啊，楼上没机会去，在这里见识见识这么刺激的一把也够了。”
　　围观的人全都沸腾了。
　　“法克，我中了？？？”
　　“真中了？？？”
　　吉姆愣住了。
　　他豁出去拼了一把，没想到真中了！
　　100克的35倍，那就是3500克啊！
　　他能像神仙一样过好一阵子了！
　　“嘶啦！嘶啦！”
　　王然附近的几个美女直接撕开了自己的上衣，拼命挤到了王然身边。
　　“先生！你看我身材怎么样？”
　　“只要100克，你就可以拥有我24小时，对我做什么都行！”
　　一个美女晃动着刺眼的白色说到。
　　“我只要80克！我舌头特别长，包您满意！”
　　另一个美女伸出舌头表演了一段舞蛇。
　　“大叔，你要不要玩一玩洋马？”
　　唐糖看热闹不怕事大，在一旁怂恿到。
　　“算了，没兴趣。”
　　王然摇了摇头。
　　一方面，王然是来办正经事的。
　　另一方面，洋马......
　　虽然胸大屁股大，但是体味也不小。
　　而且，王然喜欢唐糖这种，胸大，但是腰细腿细的。
　　整体块头大，确实不合王然的口味。
　　几个美女看到王然的反应，只能叹了口气，把目光投向了吉姆。
　　吉姆也赢了3500克呢。
　　“喂，你愣着干嘛，赶紧结算啊。”
　　王然冲着性感女荷官喊到。
　　女荷官愣了愣，拿起了对讲机。
　　“主管，你来一下......”
　　“多带一点筹码来。”
　　女荷官苦着脸说到。
　　没多久，一个挺着啤酒肚的中年白人迈着大步跑了过来。
　　看到轮盘桌前围了这么多人，这个白人心里有点不好的预感。
　　“什么情况？”
　　白人主管挺着大肚子挤到了里面。
　　“主管，这位客人......”
　　“他压中了35倍赔率。”
　　性感女荷官低着头回答到。
　　“35倍？”
　　“他压了多少？”
　　白人主管不屑的笑了笑。
　　轮盘这东西，隔三差五总会有人中一下35倍赔率。
　　这也不稀奇。
　　“3500克......”
　　性感女荷官弱弱的回答到。
　　“就这？你直接赔付就是了啊！”
　　“你这儿难道3500克都没有了吗？”
　　“这点小事需要叫我？”
　　白人主管有些不满。
　　不过，白人主管一想到自己回头能拿这个事情潜规则这个美女荷官，心情还是很愉悦的。
　　“主管，不是赔付3500克......”
　　“是他们压了3500克......”
　　性感女荷官快哭了。
　　“压了3500......什么！！！”
　　白人主管差点跳了起来。
　　压了3500克，那岂不是要赔10几万克......
　　这把他的权限也给超了啊！
　　晚上，那个死基佬大主管肯定要借这个机会潜规则自己了......
　　“我说你们这里怎么回事？”
　　“客人赢钱了就这么墨迹的吗？”
　　“到底还赔不赔钱了？”
　　王然有些不耐烦的说到。
　　“啊，对不起这位客人......”
　　“我们马上就赔付！”
　　白人主管赶紧挤出笑脸说到。
　　他们的赌场之所以能源源不断的捞钱，一靠垄断，二靠好名声。
　　他们可不会为了这点钱坏了赌场名声。
　　白人主管之前在对讲机里被提醒过，所以身上带着一大盒筹码，加上赌桌本身的筹码，勉强够赔付。
　　很快，台面上的钱都结算清楚了。
　　王然面前也堆起了一小堆筹码。
　　“你！自己去小黑屋里等着上头处置吧！”
　　白人主管瞪了女荷官一眼。
　　女荷官抹着眼泪跑开了。
　　“这位客人，这一楼似乎不太符合您的身份。”
　　“您有没有兴趣移步楼上贵宾区去玩？”
　　“上面可是有不少好玩的东西的！”
　　白人主管笑着说到。
　　“上面？”
　　“都什么人在玩啊？我可不想和太底层的人一起赌钱。”
　　王然装出一副傲慢的模样。
　　“啊，上面的可都是些大人物！”
　　“整个北美的权贵都在这儿！”
　　“还有，我们赌场的老板，整个拉斯维加斯的统治者唐骏先生，他就住在这个酒店的顶层，他时不时也会去贵宾区玩几手。”
　　白人主管介绍到。


第417章 这就是贵宾区啊
　　“唐骏？”
　　王然和唐糖相视一笑。
　　能在这儿抓到唐骏，那很多事情就很简单了。
　　把BOSS弄死，这个组织应该也会分崩离析吧。
　　“行啊，那我们就去楼上看看吧。”
　　王然站起身来，周围的赌客自动给王然让出了一条路。
　　唐糖抱着赢来的筹码，紧随其后。
　　“吉姆，你去不去？”
　　王然指了指楼上。
　　“去啊！当然去！”
　　吉姆眼睛一亮。
　　自己的资金是没有资格上去的。
　　但是王然愿意带他那就没什么问题了。
　　既然要上去，那旁边两个美女就没必要带了，吉姆果断的和这两个美女说了拜拜。
　　贵宾区的美女，更加的给力啊那是......
　　在白人主管的带领下，王然一行人走向了通往贵宾区的楼梯。
　　周围的赌客们纷纷投来羡慕的眼神。
　　贵宾区......
　　真是一个让人向往的地方啊。
　　听说上面的美女，身上的衣服加起来都没有巴掌大......
　　而且各个都是极品。
　　让人光想想就有些按捺不住。
　　“大叔，两个小朋友要带上去吗？”
　　唐糖甩着双马尾问到。
　　“听说贵宾区有点少儿不宜，还是让他们在楼下玩吧。”
　　“这里治安看起来还行，应该不会出事。”
　　王然想了想说到。
　　“确实，你们上去了就知道了”
　　白人主管挤出一副笑脸说到。
　　现在，他也就只能指望王然能在上面把钱输完。
　　这样他才能逃过一劫。
　　在白人主管的带领下，王然等人顺着楼梯向上走去。
　　在走的过程中，王然惊讶的发现，这个楼梯的扶手居然是纯金的。
　　这一圈扶手，加起来得有半吨了吧......
　　啧啧啧，走的时候能弄走就好了。
　　很快，众人就来到了楼上的贵宾区。
　　长长的走廊，每隔十米就有一组面对面站着的兔女郎，加起来至少有上百人。
　　说是兔女郎，主要是因为她们头上都带着兔耳朵装饰。
　　身上嘛......
　　只有一条丁字裤和一双黑丝袜。
　　吉姆看的眼睛都直了。
　　这就是贵宾区吗！
　　每一个看起来都那么的正！
　　都是金发碧眼大屁股的大洋马！
　　小吉姆开始蠢蠢欲动。
　　“这里的女服务员，各位贵宾看上了可以直接挑走，不用另外付钱的。”
　　白人主管介绍到。
　　来贵宾区的赌客，基本上是输多赢少，对于这些来送钱的肥羊，这点美女当然就随便玩了。
　　“真的吗！那我就不客气了！”
　　吉姆松了松裤子，将离得较近的一个兔女郎揽入怀中。
　　兔女郎柔弱无骨的靠在吉姆怀中，让吉姆有点当场开战的冲动。
　　“大叔，你要不也来两个吧。”
　　“让米帝的女人见识见识咱们的战斗力。”
　　唐糖在一旁怂恿到。
　　“我就不用了，这些人太弱了，我怕她们吃不消。”
　　王然微笑着拒绝了唐糖的提议。
　　“弱？这位客人你怕是不了解......”
　　“我们这里100位兔女郎，至少是4级觉醒者，其中还有20个是红瞳丧尸。”
　　“你就是往死里捅，怕也伤不了她们。”
　　白人主管一脸自豪的介绍到。
　　他自己曾经偷偷借着职务便利，找过一个兔女郎，夹的他都快断了。
　　太弱？那不能！
　　“大叔，你不要的话那我找一个吧。”
　　“在一旁端茶送水也好。”
　　“哎，就你了。”
　　唐糖挑了一个看起来比较水嫩一点的兔女郎。
　　兔女郎很乖巧的走到了唐糖旁边，帮唐糖捧起了筹码。
　　白人主管继续带路。
　　通过长长的走廊后，白人主管推开了一对纯金打造的大门。
　　一个巨大的空间展现在众人眼前。
　　这是一个几千平方的露天大型赌厅，赌厅里还种着各种植物，就像是公园一般。
　　这个赌厅虽然大，但是赌桌并不密集，一切都显得那么的悠闲自然。
　　当然，赌厅里还有不少蒙古包一般的帐篷。
　　帐篷的震动和里面传出来的声音，很直接的说明着里面的情况。
　　看样子，这里的赌客除了赌钱，还能满足一下各种需求。
　　不愧是贵宾厅啊。
　　“吉姆，你要是忍不住，就先找个帐篷解决一下吧。”
　　王然瞄了瞄吉姆的帐篷。
　　“啊，那我就不好意思，先离开会儿了哈！”
　　吉姆一脸急切的拉着他的兔女郎，钻进了附近的帐篷。
　　“先生，女士。”
　　“这里就是贵宾区域了。”
　　“你们可以四处转转，这里的一切服务都是免费的。”
　　“如果人类和丧尸满足不了你的话，我们还可以为你提供动物。”
　　“当然，动物的话就要收费了。”
　　白人主管笑着说到。
　　“行了，你忙你的去吧。”
　　“我们自己转一转。”
　　王然白了白人主管一眼。
　　动物......把自己当什么人了......
　　白人主管笑着退了几步，转身离开。
　　王然带着唐糖，和唐糖的那个兔女郎，在贵宾区逛了起来。
　　白人主管离开后，七绕八绕的来到了一间监控室。
　　“哈特，听说楼下一把输出去10万多克，真的假的？”
　　“这都比得上楼上了。”
　　保安队长格林笑着说到。
　　“你特么别笑了！”
　　“他们就是我刚带上来的那两个。”
　　“要是他们不在这层出点血，我的日子就不好过了......”
　　“对了，他们进门的时候检查了吗？”
　　白人主管问到。
　　“当然！”
　　“我已经看过了，他们身上没有电子设备。”
　　“他们在楼下赌轮盘的视频我也仔细看了，并没有什么作弊的可能性。”
　　“应该真的只是运气好吧。”
　　“你知道的，运气这种事情，在赌场里很常见。”
　　保安队长格林耸了耸肩。
　　“好吧......”
　　“希望他们没把好运带到楼上来。”
　　白人主管擦了擦额头上的汗。
　　通过监视器，他们看到王然走向了一台柏青哥。
　　柏青哥，是一种用小钢珠来进行博彩的机器。
　　也是赌场控制力比较强的一种机器。
　　像贵宾区的柏青哥机器，基本上都被赌场暗调过，返奖率大概在百分之70左右。
　　也就是说，100克筹码进去，平均能拿回70克，赌场稳赢30克。


第418章 死斗擂台
　　王然选了这个赌场稳赢的机器，这让白人主管松了口气。
　　希望王然能多送点钱出来吧。
　　监视器里，王然周围突然围过来几个赌客，他们看起来一脸惊讶。
　　柏青哥机器也闪着耀眼的灯光。
　　“什么情况？”
　　白人主管心里有种不好的感觉。
　　“不会吧......”
　　“这灯光，该不会是中大奖了吧......”
　　保安队长张大着嘴说到。
　　贵宾区的小钢珠，一颗就得100克筹码，当然，奖金也不低。
　　大奖的话似乎是99999克，但是概率只有万分之一。
　　这个王然该不会一上来就中大奖了吧......
　　这时候，一个服务生闯进了保安室。
　　“12号机子，刚才出大奖了，99999克......”
　　服务生气喘吁吁的说到。
　　“什么，还真中了......”
　　白人主管额头上开始冒汗。
　　他带王然上来，本来是想让王然赶紧输钱的，谁能想到他一来就中了小钢珠的大奖......
　　这运气也太好了吧！
　　“你检查过了吗？”
　　“机器有没有被做手脚，他们有没有作弊？”
　　保安队长在一旁问到。
　　“我查过了，机器没有电子干扰的迹象，我们设置的撞针间距也没有被动过。”
　　“这家伙......可能真的是运气好......”
　　服务生叹了口气。
　　“这运气......”
　　“行，你出去吧，多盯着他一点。”
　　保安队长吩咐到。
　　这时候，保安队长的对讲机突然响了起来。
　　“楼下注意，BOSS20分钟后会下来玩几手。”
　　“赶紧清理一下场地，把那些输完的都赶下去，卫生方面也清理一下。”
　　对讲机里有人说到。
　　“明白！马上清理。”
　　“你们几个别愣着，赶紧去！”
　　保安队长放下对讲机吩咐到。
　　几个保安、服务员和白人主管都赶紧跑出保安室，为BOSS的到来做准备。
　　另一边，王然带着唐糖悠闲的在大厅里闲逛，后面跟着那个没穿衣服的兔女郎。
　　兔女郎胸前抱着的筹码已经有一大堆了，倒是能勉强挡住一些地方。
　　“大叔，我们今天运气真好哦！”
　　“小钢珠这种设定好的游戏都能中大奖。”
　　唐糖看起来很开心。
　　“那是，我的运气那肯定是没话说的。”
　　王然笑着说到。
　　事实上，一上手王然就发现了小钢珠机内部的规律。
　　只需要在关键时刻敲击机器，给予一些震动，就能让小钢珠顺利通过障碍。
　　这也是王然玩了三分钟就能击中大奖的原因。
　　不过，王然来这里可不是为了赢钱。
　　接触更多人，打探更多消息才是最重要的。
　　王然闲逛中看到了贵宾区最中间的一座假山，假山顶部有一张德州扑克的赌桌。
　　从造型上看，这地方就不普通。
　　王然慢悠悠的逛了过去。
　　“先生您好！”
　　“这张赌台是我们BOSS专属的。”
　　“只有得到他邀请，或者是带够500千克筹码，才有资格进去。”
　　一个服务员面带微笑的解释到。
　　“BOSS专属是吧......”
　　王然笑了笑。
　　唐骏那家伙，肯定是不会邀请自己进去的。
　　看样子，想要和他见上一面，就只有先赢到500千克的筹码。
　　王然算了算，自己现在手里大概有250千克的筹码。
　　只要翻个倍，资格就够了。
　　王然并不打算继续去老虎机、小钢珠了，这些机器虽然赚钱容易，但是毕竟赢的是赌场的钱。
　　要是继续赢下去，自己就会引起赌场的注意。
　　在见到唐骏之前，自己还是低调一点的好。
　　要是被唐骏认出自己，那家伙估计会直接坐直升机跑掉，那就抓不住他了。
　　“走，我们去那边看看。”
　　王然看到了一个有趣的项目。
　　不远处，有一个擂台。
　　擂台上，两个女人正在搏命。
　　其中一方显然占了优势，扭断了对方的一条手臂，还拼命的往她肋下猛攻。
　　很快，被痛扁的那个女人就拍着地板想要求饶。
　　但是，占上风的那家伙并没有放过对方的意思，直接抓住对方的脑袋，用力一拧！
　　现场瞬间爆发出一阵欢呼声。
　　“哈哈哈！”
　　“邓肯，你选的这家伙不行啊！”
　　“100千克我就收下了！”
　　一个一口金牙的白人胖子拍着啤酒肚大笑到。
　　“不就是100千克么！”
　　“我差这点钱？”
　　高个子邓肯冷笑了几声。
　　“信不信我再挑一个出来，打的你满地找牙？”
　　高个子邓肯嘴上有些不服气。
　　王然带着唐糖和跟班兔女郎走了过来。
　　“这场子，怎么玩？”
　　王然对着擂台旁的服务生问到。
　　“先生您好，这边是生死擂台。”
　　“您可以花100千克去那边挑选一个女奴，让她上擂台和别人死斗。”
　　“如果您赢了，您就可以拿回本金并拿走对方的100千克。”
　　“当然了，围观的赌客们也可以对上擂台的女奴下注，根据下注金额来计算赔率。”
　　“我们会在外围下注里抽取一些当做赌场的利润。”
　　服务生详细的介绍到。
　　“听起来挺有意思的嘛......”
　　“那我也参与一下吧。”
　　王然笑着说到。
　　“小子，一边排队去！”
　　“老子还要找金牙报仇呢！”
　　高个子邓肯白了王然一眼。
　　“这位先生，不好意思，我们这边确实是需要排队的。”
　　“要不您先去挑选女奴？”
　　服务生十分客气的说到。
　　能来贵宾区的人，都是他们不能得罪的。
　　“你这地方只能一对一？”
　　“要不让他们两个同时和我挑的人打呗。”
　　王然淡淡的说到。
　　“什么！！！”
　　高个子邓肯、金牙和所有围观的人都一惊。
　　一挑二？
　　这是什么自信啊？
　　又不是你自带的保镖上去打！
　　所有参赛的女奴，都是现场从赌场提供的那一批里面挑选的。
　　想作弊都没机会。
　　一挑二，这不是给别人送钱么！
　　“你小子很狂啊？”
　　“真的是钱多的没地方花？”
　　金牙一咧嘴，露出了一口大金牙。
　　“如果我输了，给你们每人100千克。”
　　“敢不敢？”
　　王然淡淡的问到。



第419章 含住我的手指
　　“哈！我没听错吧？”
　　“你真敢这么玩？”
　　金牙一下子来了兴趣。
　　“高个子，要不咱合作一把？”
　　金牙笑着看向了高个子邓肯。
　　“这种白送钱的事儿......”
　　“我倒是不介意和你合作合作。”
　　邓肯暂时放下了和金牙之间的矛盾。
　　“既然三位都同意，那就这么定了。”
　　“请三位过去挑选女奴吧。”
　　服务生微笑着说到。
　　这种事情，只要赌客自己商量好，赌场也是乐于看到的。
　　毕竟，等会儿肯定会吸引大量的外围下注，赌场也有得赚。
　　“我不急，你们两个先挑吧。”
　　王然耸了耸肩。
　　“小子，这么狂？”
　　“呵呵呵......”
　　“我倒是不用挑，刚才那个女奴挺能打，我挺满意的。”
　　“高个子，你赶紧去挑一个能打的吧。”
　　金牙笑着说到。
　　“刚才那把老子光盯着胸了，挑了个废物。”
　　“这次我可不会看走眼。”
　　邓肯走到了擂台边上的陈列台。
　　陈列台上有十几个穿着运动装的女奴，她们的脖子上都带着一个炸弹项圈。
　　只要她们逃出赌场1公里，炸弹就会直接引爆。
　　“就这个吧，手臂肌肉结实，应该能打。”
　　邓肯挑了一个身高1米8，看起来一脸凶相的女奴。
　　剩下的女奴里，就她看起来战斗力最强。
　　“邓肯先生，您可真会挑。”
　　“她可是个4级觉醒者，战斗力不错的。”
　　服务生恭维到。
　　“小子，轮到你挑了。”
　　邓肯看向了王然。
　　王然慢悠悠的走向了陈列台。
　　这些女奴，高矮胖瘦不一，光从外表上判断的话，确实很难精准的找出谁是最厉害的。
　　不过，王然并不在意她们的实力。
　　他想找一个有斗志的。
　　扫视了一圈后，王然看到了一个有点特别的女奴。
　　她身高只有1米6左右，看起来年纪不过十四五岁，在这群女奴里算是瘦小的了。
　　但是她的眼神里却有别人没有的东西。
　　那是一种夹杂着怒火和希望的眼神。
　　而且，她的脸上被锐器划出了好几道口子，将原本惊艳的脸蛋变的无比吓人。
　　王然知道，这肯定是她自己干的。
　　否则，她可能会是另一种下场。
　　王然向她走去。
　　“你叫什么名字？”
　　王然问到。
　　女生咬着牙，没有回答。
　　突然间，女生整个人抽搐了起来，脖子上的项圈上跳跃着电火花。
　　一旁的服务生手拿遥控器，正在操作着些什么。
　　“这位先生问你问题呢！赶紧回答！”
　　服务生瞪着那个女生呵斥到。
　　女生脖子上的青筋都爆了出来。
　　忍耐了一会儿之后，她终于有些扛不住了。
　　“杰妮......”
　　女生从牙缝里挤出了自己的名字。
　　说完后，她彻底松了口气。
　　看样子是服务生关掉了电击。
　　“杰妮，你想活命吗？”
　　王然微笑着问到。
　　杰妮抬起头，皱着眉看向王然。
　　活命？谁不想？
　　但是她更想像一个人一样活着，而不是一条狗。
　　“张嘴。”
　　王然没等杰妮回答便继续说到。
　　杰妮愣了愣，并没有回应。
　　她还是有很强的警惕心的。
　　王然身后跟着一个没穿多少衣服的兔女郎，所以肯定和其他人一样，不是什么好东西。
　　让自己张嘴......肯定没好事！
　　王然见杰妮没有反应，便直接上前用手捏住了杰妮的两颊，强行让她张开了嘴。
　　紧接着，王然将食指伸入了杰妮的口中。
　　杰妮浑身一震！
　　这动作......太羞耻了！
　　自己还是个不懂事的少女啊！
　　杰妮脸颊微红，一怒之下直接用力咬了下去。
　　“哎，你这个家伙居然敢伤害我们的贵客！！！”
　　“不想活了吗！”
　　一旁的服务生作势就要去按点击按钮。
　　王然伸手阻止了服务生。
　　“咬不动......”
　　杰妮心里一愣。
　　自己是3级觉醒者的实力，一口下去，钢管也能咬出一个印子。
　　这个男人的手指是什么做的！居然这么硬！
　　但是，更令杰妮惊讶的是，这个男人的指尖处居然有鲜血流出来！
　　这......
　　不是她咬的啊！
　　难道这根手指伸进自己嘴里时，就已经有口子了？
　　杰妮一脸茫然，不知道这是什么情况。
　　“你倒是咽下去啊！”
　　王然在心里嘀咕到。
　　自己特意找了这样的机会，想给这个杰妮输送一点血液，好让她在接下来的战斗中拿下胜利。
　　谁知道这小丫头居然不喝。
　　没办法，王然只好用食指在杰妮口中搅动了起来。
　　杰妮的舌头没地方躲，被王然一顿轻薄......
　　“咕噜......”
　　杰妮忍不住，还是一口将血水咽了下去。
　　血水一下肚，杰妮瞬间感受到了一股强大而温暖的能量。
　　这股能量让她通体舒畅，脖子上被电击过的地方甚至都开始愈合了。
　　这么神奇的吗！
　　杰妮下意识的继续去吸-吮着王然的手指。
　　这是一种本能。
　　刚吸了两口，杰妮就发现自己的行为非常的......令人羞涩。
　　她的脸蛋一下子就变得通红。
　　这时候，王然将手指抽了回来。
　　应该够用了。
　　“啊，贵客，她把你咬伤了？”
　　“这个该死的家伙！”
　　“看我不狠狠的电她！”
　　服务生瞪着杰妮说到。
　　“不用了，刚才我已经用我丰富的手指技巧征服了她。”
　　“现在她应该会很听话的。”
　　“我说的对吧？”
　　王然看向了杰妮。
　　“嗯......”
　　杰妮红着脸，点了点头。
　　不知怎么的，喝下了王然的血液后，她就对王然有了一丝信任感。
　　这种感觉很微妙......
　　“啊，先生你的手指技巧可真厉害，比得上传说中的加藤先生了。”
　　“既然大家都已经选定了女奴，那么比赛马上就可以开始了。”
　　“请女奴们都到擂台上来吧！”
　　服务生说到。
　　杰妮看向了王然。
　　王然点了点头。
　　杰妮这才迈出步子，走向擂台。
　　没走两步，杰妮突然感觉体内积蓄的能量爆发了！
　　她......晋级了？
　　走两步就晋级了？
　　（加更）


第420章 战斗开始
　　杰妮猛的看向了王然。
　　她猜到了，自己突然晋级，肯定是因为刚才喝了王然的血......
　　本来，她在这批女奴里实力是差不多垫底的，上了擂台别说一对二了，一对一都有点难。
　　现在突然晋级，又多了一丝生的希望呢！
　　啊不......
　　杰妮发现体内的能量还没有停下来！
　　似乎还要继续变强的样子！
　　没时间想那么多了，杰妮在服务生的催促下爬上了擂台。
　　擂台对面，是两个一脸凶相的女奴。
　　虽然她们和杰妮有一样的处境，可是这种生死相搏的擂台上，没有人会给对方施舍同情。
　　“本日第7场比赛，马上开始！”
　　“比赛规则，在擂台上可以使用任何手段，最后活着的一方为胜利者！”
　　“如果10分钟内没有分出胜负，将直接处死擂台上所有选手，算作平局。”
　　“倒数10秒，比赛开始！”
　　服务生拿着话筒说到。
　　“10分钟么......”
　　王然笑了笑。
　　这种规则下面，参赛者倒是不容易划水，而是会拼命的在10分钟内解决对方。
　　这也会让搏斗变得非常精彩。
　　万一真的出现平局，庄家还能通吃下注的筹码，大赚一笔。
　　这赌场还真会玩。
　　很快，敲钟声响起，比赛正式开始了。
　　杰妮对面的两个女奴一个高，一个壮。
　　两人对视了一眼，慢慢的分成两路，向着杰妮包抄了过去。
　　这种生死擂台，没必要讲规矩讲道德，打死对方才能让自己活下来。
　　杰妮看着慢慢逼近的两人，只能选择暂时后退。
　　虽然她刚刚晋级了，实力上提升了一些，但是她没什么战斗经验。
　　在这种一对二的情况下，她只能选择尽量的保护好自己。
　　杰妮慢慢的被逼到了擂台的角落。
　　到了这里，她就没地方可躲了。
　　“上啊！弄死她！”
　　“老子可是买了她1分钟内倒下的！”
　　“对啊，赶紧动手别磨蹭，我还等着买下一场呢！”
　　围观的赌客们纷纷开始起哄。
　　这时候，高个子女奴终于出手了！
　　她一个右勾拳直接轰向了杰妮的面门。
　　杰妮下意识的抬起手臂格挡，挡住了这猛烈的一击。
　　但是，她的身体也因此没了防备。
　　壮女奴趁机一步贴上，一拳轰在了杰妮的小腹！
　　杰妮浑身一震！
　　小腹处如同刀绞一般的疼。
　　但是很快，一股暖流就压住了疼痛。
　　“啊！是他的血！”
　　杰妮眼睛一亮。
　　王然的血液还在腹中，并没有被她完全吸收。
　　这一拳，让杰妮再次吸收起身体里的能量。
　　“砰！”
　　还没来得及多想，高个子女奴一拳打在了杰妮的脑袋上。
　　杰妮被打的失去了平衡，靠在了身后的柱子上。
　　对面的两个女奴并没有给杰妮喘息的机会，两人冲了上去，拳头如同雨点一样疯狂的往杰妮身上宣泄。
　　“好！干的漂亮！”
　　“加把劲，还有半分钟，一定要弄死她！”
　　“别用拳头了，上去锁喉啊！扭断她脖子！”
　　杰妮的状况让赌客们兴奋了起来。
　　金牙和高个子邓肯的脸上也写满了得意。
　　他们不但在场上和王然赌着100千克筹码，在赌场这儿还花了100千克买自己这方胜利。
　　这种白送的钱，傻子才不要。
　　短短十几秒，杰妮身上已经挨了几十拳。
　　但是，她一点儿也没觉得害怕。
　　这些拳头打在她身上，就好像是在帮她巩固实力。
　　每一拳都能让她更快的吸收体内王然留下的血液。
　　终于......
　　她再次感受到了晋级的征兆。
　　“轰！！！”
　　杰妮眼睛一亮！
　　晋级了！
　　她成为了五级觉醒者！
　　面对两个围殴她的四级觉醒者，杰妮嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
　　该反击了！
　　在抗下高个子女奴一拳后，杰妮趁着空档，直接一脚踹在了高个子女奴的膝盖上。
　　“咔擦！”
　　一声脆响，高个子女奴的膝盖直接被一脚踹折了！
　　膝盖处剧烈的疼痛让高个子女奴在地上打起了滚。
　　壮女奴一惊，没想到身形瘦小的杰妮居然会找机会反击！
　　不能让她有机会翻盘！
　　状女奴直接贴身上前，用手臂夹住了杰妮的脖子，实施了裸绞。
　　在力量接近的情况下，裸绞是无解的。
　　不过，杰妮的实力可比壮女奴要强。
　　只见杰妮伸手抓住了壮女奴的手指，用力一掰！
　　壮女奴的手指直接被掰断了！
　　尽管手指处传来了剧痛，但是壮女奴却不敢松手。
　　她已经感觉到了杰妮的力量。
　　如果正面对决，她可能没有机会！
　　必须要尽快用裸绞让对方失去意识！
　　杰妮再次伸手。
　　“咔擦！”“咔擦！”“咔擦！”
　　随着一根根手指被掰断，壮女奴终于忍不住松了一点手臂。
　　杰妮趁机从裸绞中逃了出来，来到了擂台中央。
　　现在，杰妮对面是躺在地上抱着膝盖的高个子女奴和废了一只手的壮女奴。
　　场面一下子逆转了过来。
　　围观的赌客心里也开始紧张了。
　　他们大多数压的都是杰妮输。
　　“别嚎了，一起上去拼了！”
　　壮女奴对躺在地上的高个子女奴吼到。
　　这种时候，要是不拼命，她们就会死！
　　躺在地上的高个子女奴一咬牙，强行将膝盖掰了回来。
　　虽然这条腿暂时用不上，但是好歹不会碍事了。
　　两个残疾人同时扑向了杰妮。
　　正面击打估计是不行了，她们只能采用贴身肉搏。
　　虽然两人都受了伤，但是只要纠缠在一起，就有机会干掉杰妮。
　　杰妮看出了对方的用意，直接绕了个大圈，避开了她们。
　　高个子行动没那么灵活，就连转身也有点艰难。
　　杰妮抓着机会，直接一拳轰向了壮女奴。
　　壮女奴被杰妮一拳打飞，倒在了擂台的绳子上。
　　而高个子女奴这时候才转过身来。
　　刚转头，她就看到了杰妮抬起的腿。
　　“噗嗤！”
　　杰妮一脚踢向了高个子女奴，直接将她的脑袋踢的旋转了一圈。
　　高个子女奴直接领了便当。
　　一旁的壮女奴微微颤抖了起来，脸上露出了惊恐的表情。
　　她没想到，杰妮这个看起来这么不起眼的小家伙居然有这样的实力......


第421章 唐老板你好啊
　　杰妮一步一步的走向壮女奴。
　　她知道，如果自己不干掉面前这个对手，自己脖子上的项圈就会爆炸。
　　壮女奴看出了杰妮的想法。
　　绝望之中，她咬牙冲向了杰妮，想要拼死一搏。
　　杰妮猛的一挥肘，直接击中了壮女奴的太阳穴。
　　壮女奴的耳朵和鼻孔都流出了鲜血，重重的摔倒在地。
　　这两个对手，终于都被杰妮干掉了！
　　“这场比赛，37号女奴胜！”
　　服务员拿着话筒宣布到。
　　他心里已经乐开了花。
　　这场比赛，大部分人都是押二人组的，所以这次赌场方面赚了不少钱。
　　服务员的业绩也变得非常好看。
　　“法克！这是假拳吧？”
　　“二打一怎么可能打不过！”
　　“就是！你们是不是作弊了！”
　　周围的赌客们纷纷发泄着心中的不满。
　　“各位贵宾，我们赌场从不操纵任何一场比赛的结果。”
　　“如果你们能找出赌场作弊的证据，我们愿意双倍赔付。”
　　服务员笑着说到。
　　倒不是赌场不作弊，是这一场真没作弊。
　　鬼知道杰妮这个不起眼的女奴突然爆发了......
　　“法克，老子又输了！”
　　“不但输了女奴的100千克，老子还压了不少钱呢！”
　　高个子邓肯脸色不太好看。
　　本以为是稳赚的一把，没想到居然被坑了......
　　“邓肯，你就别抱怨了。”
　　“这回可是让你先挑的女奴，只能怪你自己眼光不好。”
　　金牙倒是对输钱不是很在意，反而更享受邓肯郁闷的神情。
　　“法克......”
　　邓肯知道金牙说的有道理，只能强咽下了这口气。
　　这时候，贵宾区的门口处传来一阵骚动。
　　“什么情况，有什么大人物来了吗？”
　　有人嘀咕到。
　　“好像是赌场的BOSS唐先生来了......”
　　“啊，是唐老板！可惜，我资金不够，没机会和他玩两把。”
　　“对啊，听说要有500千克筹码才有资格进到唐老板的赌桌。”
　　“要是能和唐老板搭上关系就好了，哎......”
　　有人叹了口气。
　　500千克，就算在贵宾区里，有这么多筹码的人也不多。
　　“大叔，刚才我用剩下的筹码压了你赢，现在我们也够500千克了呢。”
　　唐糖凑过来说到。
　　“行啊，那我们就去见识见识呗。”
　　王然笑了笑。
　　能当场活捉唐骏，那公司差不多也就完蛋了。
　　“这位朋友，你也想去唐老板的赌桌玩玩？”
　　“不如一起啊？”
　　金牙凑到了王然面前笑着问到。
　　“行啊。”
　　王然点了点头。
　　这个金牙看起来挺有钱的样子，如果有机会的话可以好好的宰他一把。
　　“邓肯，你要不要一起？”
　　金牙转身看向了高个子邓肯。
　　“我......我就不去了。”
　　邓肯咬了咬牙。
　　刚才那一把，他的钱已经输的差不多了。
　　金牙笑了笑，丢下了一个鄙视的眼神。
　　邓肯眼神一冷......
　　“法克，等出了赌场，看我不弄死你们两个......”
　　邓肯轻声嘀咕到。
　　在金牙的带领下，王然轻车熟路的来到了假山旁。
　　唐骏已经在上面坐着了，一边享受着女丧尸的服务，一边等待着牌友的到来。
　　“金牙老板，您又来了。”
　　假山下的服务生热情的欢迎到。
　　看样子，金牙是这里的常客了。
　　“上次输了唐老板不少钱，今天看看能不能赢一些回来。”
　　“对了，这位新朋友貌似也够钱了，他和我一起上去。”
　　金牙笑着说到。
　　“欢迎这位先生。”
　　“你们请跟我来吧。”
　　这个服务生也知道王然刚才在擂台赢了钱，肯定是够额度了。
　　在服务生的带领下，一行人走上了台阶，来到了假山顶部。
　　唐骏正靠在那儿抽着烟，身下，是一个正在服务的女丧尸。
　　一看到金牙，唐骏就笑了起来。
　　“金牙，你又来给我送钱了是吗？”
　　“你那座金库，什么时候输完啊？”
　　唐骏笑着问到。
　　“哈哈哈......”
　　“你也知道，我拿下了米国联邦储蓄银行的金库，那里面的黄金......”
　　“估计还有3000吨吧。”
　　“反正你想赢光我的钱，可不是那么容易的事。”
　　金牙咧嘴笑了起来，露出了一口亮闪闪的大金牙。
　　一旁的王然心里一乐。
　　这个金牙原来拿下了米联储的金库，难怪这么有钱。
　　看样子自己得找个机会压榨压榨他才是。
　　“这两位是......”
　　唐骏把目光转向了王然和唐糖。
　　这两人，唐骏看着有点面熟，但是却想不起来。
　　可能是两人的发色太过花里胡哨了吧。
　　“唐骏叔叔，你怎么连我都认不出来了啊。”
　　唐糖往赌桌上一靠，两只手玩弄着自己的双马尾。
　　“你是......”
　　“你是唐糖！！！”
　　唐骏浑身一震，下半身也忍不住一哆嗦。
　　“唔唔唔......”
　　一个女丧尸从桌子底下爬了出来。
　　“滚开。”
　　唐骏一把推开了女丧尸，又把目光投向了王然。
　　仔细看了看之后，唐骏终于认出了王然。
　　“你是王然！！！”
　　“你怎么......”
　　“保安！保安！赶紧出动最强力量上来保护我！”
　　唐骏裤子都没提，直接拿出对讲机吼到。
　　唐骏心里满是疑惑。
　　之前，在N市的卧底明明回复说，这次100人的远古暴君小队虽然团灭，但是成功击杀了王然啊......
　　王然怎么会出现在这里？？？
　　如果说赵奇的尸潮和自己的100人的暴君小队都解决不了王然，那王然的实力......
　　唐骏心里一凉。
　　感觉自己有点凶多吉少的样子啊......
　　“唐糖，去楼梯口清理垃圾。”
　　“我来亲自会一会这个唐老板。”
　　王然往身后指了指。
　　唐糖点了点头，活动了一下手腕，来到了假山的楼梯口。
　　很快，就有一队人冲了上来。
　　但是紧接着就是肉体滚落台阶的声音。
　　王然相信唐糖的实力，直接走到了唐骏面前。
　　“唐老板，咱们的帐可是要好好的算一算了。”
　　王然露出一脸和善的微笑。


第422章 公司最高权限
　　“你......你想干什么？”
　　“你难道不知道这里是我的地盘？”
　　“你以为你杀了我，就能安然无恙的走出去？”
　　“你还是识时务一点，打消那些念头！”
　　唐骏的声音微微有些颤抖。
　　自己赌场里的保安平均实力可是在7级左右的，但是竟然没有一个能顺利冲上来。
　　这让唐骏心里有点慌了。
　　“怎么，你的意思是我得放过你，然后空手回去？”
　　“你觉得我是这么好说话的人吗？”
　　王然笑了笑。
　　“你......”
　　“这样吧，我知道我们之前是有些矛盾。”
　　“不过基本上吃亏的都是我没错吧？”
　　“要不，今天咱们就好好的做下来喝一杯，你走的时候，我送你......送你5吨的黄金......”
　　唐骏的脸一边抽出一边说到。
　　还好只是在假山上，这要是在大厅里被王然这么拿捏着，他的脸还往哪儿搁！
　　以后还怎么统治公司和北美。
　　“区区5吨就想把我给打发了？”
　　“你是不是觉得我这个人很好说话啊？”
　　“其实呢，商量是可以商量的。”
　　“你可以和我商量商量，选择你自己的死法。”
　　王然微笑着说到。
　　唐骏咬了咬牙。
　　看样子，王然是没的商量了。
　　唐骏看向了一旁的金牙，投去了求助的目光。
　　他知道，金牙有一个尸皇保镖，身边还有两个八级的觉醒者跟班。
　　如果金牙肯帮忙，说不定他还有一线生机。
　　“唐老板，别看我啊！”
　　“这是你们的个人恩怨，你们自己解决嘛。”
　　“我就是来赌钱的，不想参与到莫名其妙的斗争中去。”
　　金牙耸了耸肩。
　　显然，金牙也看出了王然的实力不一般。
　　金牙可不想趟这趟浑水。
　　唐骏的脸再次一抽。
　　看样子，只能靠自己了。
　　“呵呵呵......”
　　“王然啊王然，你以为我会没有准备？”
　　“我告诉你，我早就考虑到以我的地位，肯定会有敌对势力想暗杀我。”
　　“所以，我早就留了一手。”
　　“我在各个州都有安插无人机军队。”
　　“随时可以向全世界空投远古病毒。”
　　“另外，我们刚刚攻破了米国军方留下的洲际导弹系统，我已经把N市和北都设置成了目标。”
　　“你以为杀了我就能阻止这些事情的发生？”
　　“恰恰相反！”
　　“我已经把控制权限录入了我们公司的系统！”
　　“只有用我的眼球才能获得系统权限。”
　　“如果我连续3天没有登录系统的话......”
　　“所有毁灭世界的打击都想同时爆发！”
　　“你的N市，怕是要不复存在了，哈哈哈哈！！！”
　　唐骏说着便拿出匕首刺瞎了自己的一只眼睛，同时把匕首抵在了另一只眼球旁边。
　　“你要是敢乱来，我最后一只眼睛可就没了哦。”
　　唐骏阴笑着威胁到。
　　要知道，世界上除了他之外唯一有权限登录系统的唐博士，已经被他弄死了。
　　要是他剩下的那只眼球被刺瞎，那就真没有办法登录公司系统了。
　　到时候，洲际导弹和远古病毒就会杀向王然的大本营N市......
　　王然皱了皱眉。
　　自己被威胁，他倒是一点儿都不怕。
　　N市......
　　自己的小跟班可都在那儿啊。
　　这个唐骏，有点儿手段啊。
　　“公司的系统？”
　　一旁的唐糖似乎想到了什么，走到了旁边的一台设备前。
　　“滴！”
　　“系统认证成功！”
　　“S级权限拥有者，唐糖！”
　　“请问有什么指示？”
　　系统的机械音传了出来。
　　“能把唐骏的权限删掉吗？”
　　唐糖问到。
　　“可以。”
　　“删除中......已删除。”
　　提示音再次传出。
　　“大叔，搞定了哎！”
　　“我就说嘛，我记得小时候爷爷有带我录入过什么系统，原来是公司的控制权限啊。”
　　唐糖吐了吐舌头。
　　她就是抱着试一试的心态，没想到还真成功了。
　　这就轻易拿下了公司系统的控制权。
　　而且权限比唐骏还要高。
　　王然和唐骏都愣住了。
　　这事儿吧......他们两个都没想到。
　　这也太意外、太惊喜了！
　　特别是唐骏，内心无比复杂。
　　一个眼睛肯定是白瞎了。
　　命能不能保住都还不好说。
　　“唐糖......我可是你叔叔啊！”
　　“你刚出生的时候我还抱过你呢！”
　　唐骏看向了唐糖，打起了感情牌。
　　“大叔，把他的手剁了！”
　　唐糖皱了皱眉。
　　被这种反派抱过，她嫌弃的很。
　　王然二话不说，直接上手将唐骏的两条手臂活生生扯了下来。
　　强烈的痛感和绝望让唐骏连反抗的心思都没有了。
　　自己身为一个组织的统治者，居然让人在老巢里踩在脚下虐，这真是令人太绝望了......
　　这时候，又一批保安冲了上来。
　　他们一眼就看到了躺在地上，屎尿乱飚的唐骏。
　　“BOSS......”
　　保安们全都愣住了。
　　那个自负的老板唐骏，居然成了这副模样。
　　他们的第一个念头就是：自己要失业了？
　　“从今天起，唐骏所有的产业，我接手了。”
　　“要是有谁不服气，可以让他来这里找我。”
　　“都通知下去，明白了吗？”
　　王然厉声说到。
　　“啊......是！”
　　保安们纷纷点头。
　　唐骏的实力他们都知道，连唐骏都被打成这副惨样，他们这些保安估计连还手的机会都没有。
　　唐骏死了，有新老板上位，他们不失业就行了。
　　毕竟这里有吃有喝有女人，待遇还是不错的。
　　“王然......”
　　“我都这样了，要不你就留我一条命吧。”
　　唐骏也顾不上面子了，低声下气的哀求到。
　　“不好意思，对于敌人，我一向都不留情面的呢。”
　　王然抬起脚，准备踩爆唐骏的脑袋。
　　“你这个家伙......”
　　“你根本不知道人类即将面临什么！”
　　“你......”
　　“噗嗤！！！”
　　王然一脚将唐骏的脑袋给踩爆了，脑组织溅了一地。
　　一代枭雄唐骏，就这么凉了。
　　（努力加更了！）


第423章 谈生意
　　“好啊好啊！恭喜王老板喜提拉斯维加斯！”
　　金牙在一旁鼓起了掌。
　　作为一个末世大土豪，他和所有势力的关系都是不远不近。
　　既不得罪人，也不会和人过于亲密。
　　这让他的日子过的非常的安逸。
　　如今王然干掉了唐骏，他第一反应就是上前祝贺。
　　“金牙老板，你别急，下一个就是你。”
　　王然微笑着说到。
　　金牙浑身一震，背后有些发凉。
　　这话听着怎么那么瘆人呢？
　　“当然，如果你愿意和我合作的话，我倒是可以不杀你。”
　　王然耸了耸肩。
　　“啊！愿意，当然愿意。”
　　“我金牙别的不多，苦力和黄金，整个北美找不出比我还富裕的。”
　　“不知道王老板有什么项目可以合作一下？”
　　金牙的脸微微抽了抽。
　　这种情况下，谁敢不答应啊。
　　这个王然的小女友都拿下了唐骏公司的最高权限，什么病毒啊、导弹啊什么的都在她掌控之下。
　　金牙不至于傻到和王然作对。
　　“我培育了一些变异作物，需要大范围的种植。”
　　“我出种子，你出人手和土地。”
　　“到时候产出收成，我拿7成。”
　　王然盯着金牙的眼睛说到。
　　“啊，这......”
　　“我手里倒是有大批的土地和农业器械。”
　　“你知道的，米国的农场往往地广人稀，所以整体保存的还是不错的。”
　　“但是我这里已经让他们种上了玉米，要是直接铲掉改种你的种子......有点浪费啊。”
　　金牙面露难色。
　　“我的种子，成熟周期是原先的五分之一，产量高，吃了还能提升实力。”
　　“你确定你还要继续种什么破玉米？”
　　王然笑着问到。
　　“什么！！！”
　　“有这种神奇的农作物？”
　　“要真是你说的那样，我可以让我手里所有的农场都种上你的农作物。”
　　金牙一下子就来了兴趣。
　　要真像王然说的那样，光是3成农作物，就能让金牙直接站上北美的顶尖势力。
　　原本的金牙，手里虽然黄金多，但是食物方面还是得花钱去其他势力购买。
　　没办法，金牙虽然拥有许多农场，但是农作物的成长周期太长了。
　　末日到现在，连第一次像样的收成都还没有。
　　如果种了王然这种变异农作物，北美的其他的大小势力，就完全没法制约他了。
　　“那就这么说定了。”
　　“不过，我这人不太容易相信别人。”
　　“想要合作的话，你得押点东西在我这儿......”
　　“听说你钱多是吧，那就押2000吨黄金给我吧。”
　　王然想了想说到。
　　说是押金，实际上王然也没还给人家的打算。
　　到手里的黄金，哪儿还有送回去的道理。
　　“2000吨！！！”
　　金牙愣了愣。
　　这可要了他半条命了。
　　他原先拿下了米联储5000吨的储备，招兵买马和消费用掉了2000吨，现在只剩下3000吨了。
　　这一下子就要去了他三分之二啊！
　　心疼......不舍得......
　　“唐糖，拿根黄瓜出来。”
　　王然招呼到。
　　唐糖从双肩包里拿出了一根N市产的变异黄瓜。
　　“试试。”
　　王然把黄瓜丢给了金牙，淡淡的说到。
　　“啊？试试？在这里？”
　　“有点不好吧......”
　　金牙既害怕，又有点害羞。
　　“想什么呢？我让你吃了它！”
　　王然叹了口气。
　　为什么每次拿出黄瓜都有人误解呢......
　　是自己的错，还是黄瓜的错？
　　“啊，原来是让我吃啊......”
　　“咔擦.....咔擦......”
　　金牙露出了一口大金牙，大口大口吃了起来。
　　黄瓜清澈的汁水直接在他嘴里爆炸，一股浓郁的能量顺着他的喉咙一直流进了胃里......
　　“啊！好舒服！”
　　金牙忍不住呻yin了起来。
　　这股能量让他通体舒畅。
　　王然果然没骗他，这黄瓜，效果还真发King给力！
　　要是他的几个大型农场都种上这东西......
　　还怕赚不了钱吗？
　　“行！我答应你了！”
　　“祝我们合作愉快！”
　　金牙擦了擦手上的黄瓜汁，向王然伸出了手。
　　“合作愉快。”
　　王然和金牙握了握手。
　　和金牙合作，对王然来说是一个很不错的选择。
　　北美毕竟不是自己本土，如果要占领这里，就算从N市调集人手，也会不够用。
　　但是把这里当做农作物产区就不一样了。
　　种植和安保方面都丢给当地大佬金牙，自己只需要坐享其成即可。
　　有了北美这块肥沃的土地当做产粮地，整个华国都可以不缺粮了。
　　“对了，我提醒你一下。”
　　“我的农作物全都经过处理，就算采集了种子也是无法直接培育的。”
　　“所有的种子都只能由我这边提供。”
　　“所以你那一部分收成不需要藏着掖着，可以大胆的拿出去交易。”
　　王然提醒到。
　　“啊！那就最好了。”
　　金牙点了点头。
　　这样的话，他心里唯一的顾虑就没了。
　　至于种子渠道掌控在王然手里......
　　自己2000吨黄金都要交给人家了，让人拿捏种子，也算不了什么。
　　“王先生，那咱们就这么说定了。”
　　“黄金方面，我需要花点时间调配，给我几天时间，我会让人送到......”
　　金牙想了想。
　　“送到洛杉矶吧，有港口，我直接派船队来接。”
　　王然直接说到。
　　“行！那就这么说定了！”
　　“啊对了，还有件事儿我得提醒提醒王先生。”
　　“这个唐骏在这里统治了一段时间，手底下肯定有不少心腹。”
　　“接下来这几天，我怕王先生少不了骚扰了。”
　　金牙提醒到。
　　如果王然死了，那他还做屁个生意啊。
　　“放心吧，都是些苍蝇而已。”
　　“行了，今天赌场要提早结束营业，我要好好整顿一下。”
　　“金牙老板就先回去吧。”
　　王然笑着说到。
　　“行！那我就告辞了！”
　　金牙再次和王然握了握手，便走下了假山，招呼上自己的保镖朝着外面走去。


第424章 治疗一下
　　“唐糖，找个电话打给建国。”
　　“让他准备几艘货轮，带10个集装箱的种子和50集装箱农作物过来。”
　　“小海怪会带着海洋生物护航的。”
　　“另外，你用公司的系统通知下去，愿意归顺我的，请立刻做出回复。”
　　“不回复的就当叛徒处理了。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯！”
　　唐糖乖巧的点了点头，跑到一边忙活去了。
　　现场只剩下了那个唐糖挑选的兔女郎和杰妮。
　　兔女郎看着王然，全身都激动的颤抖了起来。
　　这就是权力带来的魅力吗？
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是在旁边看看就湿了呢......
　　“BOSS，你需要我为你服务吗？”
　　兔女郎一脸期待的问到。
　　现在王然让她做什么事情她都不会拒绝。
　　这样英武不凡的男人，哪个女人不想接近一下。
　　“不好意思，我不喜欢别人用过的。”
　　王然耸了耸肩拒绝到。
　　“啊......”
　　兔女郎眼睛一下子红了，眼泪就快要流下来了。
　　BOSS这是嫌弃自己脏啊......
　　可是，待在这种地方，又干的是兔女郎的工作，谁能保证自己还是干净的呢。
　　“这样吧，既然唐糖选中你，那也是种缘分。”
　　“从今天起，我把你升为贵宾区主管，你不用再穿那么少了。”
　　“至于其他兔女郎以后怎么穿，你也可以自己决定。”
　　王然想了想说到。
　　“啊！这......”
　　“谢谢BOSS！”
　　兔女郎感激涕零，整个人匍匐在地上亲吻了一下王然的脚，然后抹着眼泪退下了。
　　从贵宾区最底层的兔女郎到贵宾区主管......
　　这真是天翻地覆的变化啊......
　　兔女郎走后，杰妮开始有些局促了。
　　很明显，王然是她的主人和救命恩人。
　　要是没有王然的话，她总有一天会死在擂台上。
　　至于怎么报恩嘛......
　　刚才兔女郎已经做了表率。
　　王然拒绝了兔女郎，但是那是因为兔女郎不是处......
　　可杰妮是啊......
　　难道真的要那样子？
　　杰妮小脸一下子红了起来。
　　虽然刚才她在擂台上无比冷血，但是她还是个十四五岁的小女孩。
　　那些事儿......她完全不懂啊。
　　“你过来。”
　　王然突然向杰妮招了招手。
　　“啊！要开始了吗！”
　　杰妮心里一震，然后乖乖的走向了王然。
　　她实在是太紧张了，自己差点被自己的脚给绊倒。
　　“把脸凑过来。”
　　王然轻声吩咐到。
　　“这是要用嘴吗？”
　　“我不会啊......”
　　杰妮红着脸，内心无比纠结。
　　哎，估计和吃冰淇淋一样吧，豁出去了！
　　杰妮闭着眼睛，将小脸凑了过去，小嘴微张。
　　王然的手轻轻放在了杰妮的脸上。
　　杰妮一感受到王然的手指，便微微侧过脑袋，将王然的食指含了进去。
　　小舌头开始生涩的搅动着。
　　“吐出来！”
　　“想什么呢？”
　　王然轻声说到。
　　“啊咧？”
　　杰妮愣了愣，慢慢张开了嘴。
　　不是这样吗？
　　是含错部位了还是技巧不对？
　　杰妮一脸茫然。
　　“忍着点痛。”
　　王然提醒到。
　　“啊？痛？”
　　“难道是......”
　　杰妮心里一惊。这么直接的吗......都不给人做心理准备的时间。
　　虽然杰妮心里有点小小的抗拒，但是王然比起赌场里其他人要好的多。
　　给王然，起码她心里不会这么难受。
　　王然也不知道杰妮的小脑袋瓜里在乱想些什么，直接伸手去揭杰妮脸上的伤疤。
　　“嘶......疼疼疼。”
　　杰妮的眼泪一下子就流了出来。
　　她终于知道王然说的痛是怎么一回事了。
　　她脸上的伤疤，是她为了保住自己身子咬牙用锐器割出来的。
　　虽然漂亮脸蛋就此拜拜，但是在这种环境下，杰妮也别无选择。
　　现在，这些伤口都结疤了，碰着可是很疼的。
　　王然居然将这些伤口全都给撕开了。
　　“主人......你这是要干什么？”
　　“好疼的说！”
　　杰妮擦着眼泪问到。
　　“等会儿你就知道了。”
　　“坐着别动。”
　　王然一边吩咐，一边咬开了自己的手指。
　　紧接着，王然用带血的手指在杰妮的伤口上涂抹了起来。
　　杰妮先是疼的缩了缩，但是很快，她就发现伤口处的疼痛感不见了，取而代之的是一种暖暖的感觉。
　　“应该很快就会看到效果了。”
　　王然涂抹完伤口，把手收了回来。
　　“我的脸......”
　　“好奇怪的感觉。”
　　杰妮不敢碰触自己的伤口。
　　“你找个镜子去看一看。”
　　王然笑着提醒到。
　　杰妮点了点头，在旁边找了块透亮的不锈钢版面。
　　“啊！我的脸！”
　　“我的伤口居然......”
　　杰妮一脸震惊，双手颤抖着抚摸着自己的脸。
　　原本那几道深深的伤口，居然已经愈合了大半。
　　现在摸上去只有一点点小凸起了。
　　“我估计再喝一点血，你的伤口就能完全愈合了。”
　　王然在一旁说到。
　　疗伤什么的，他最擅长了。
　　“谢谢你，主人！”
　　杰妮一个飞扑直接扑进了王然的怀里。
　　眼泪鼻涕全蹭在了王然身上。
　　这一刻，她真正发自内心的把王然当成了自己的主人。
　　“哎呀，大叔，这就开始了？”
　　“要不我先回避一下？”
　　唐糖出现在楼梯口，一脸坏笑。
　　被唐糖这么一说，杰妮的脸再次红了起来。
　　“哎呀，小姑娘的伤好了啊。”
　　“长得可真漂亮！”
　　唐糖感叹到。
　　杰妮这个红发碧眼的外国小姑娘，长得像迪士尼公主一样漂亮。
　　难怪她要弄伤自己的脸，否则在这种地方......
　　“事情都搞定了吗？”
　　王然问到。
　　“搞定了。”
　　“大部分的下属机构都选择臣服。”
　　“只有一家位于100公里左右的分部没有做出回应。”
　　唐糖回答到。
　　“就在这个州吗？”
　　“那简单。”
　　“找个时间，咱们过去把他掀了。”
　　王然淡淡的说到。
　　“大叔，这个分部的地址在传说中神秘的51区附近哦！”
　　“感觉好刺激的样子呢！”
　　“大叔你说会不会有外星人啊！”
　　唐糖一说到这个就激动了起来。



第425章 员工大会
　　“先别想这种有的没的。”
　　“楼下的宾客都遣散了吗？”
　　“我要开员工大会了。”
　　王然笑着说到。
　　“差不多了。”
　　“大叔你确定不要先快乐一下吗？”
　　唐糖笑着瞄了瞄一脸羞涩的杰妮。
　　小姑娘和王然一样都是红发，挺配的呢。
　　“还是先干正事吧。”
　　王然轻轻推开了怀里的杰妮，向楼下走去。
　　唐糖和杰妮紧跟在后。
　　杰妮看上去有点小失落。
　　“没事，晚上我给你们制造机会。”
　　唐糖凑到杰妮耳边轻声说到。
　　“啊......”
　　“可是我不太会......”
　　杰妮的脸再次涨红。
　　“没事，我这里有一个ipad......”
　　唐糖坏笑了起来。
　　这回带的都是欧美的，应该比较适合推荐给欧美人吧......
　　贵宾厅里，酒店里几百号工作人员全都到齐了，等待着新老板的训话。
　　“话说，唐老板就这么死了？”
　　“新老板到底什么来头啊，这么残暴。”
　　白人主管轻声嘀咕到。
　　“你问那么多干什么！”
　　“老板的事儿是我们能随意揣摩的吗？”
　　“干好自己的事就行了，现在的待遇你还不满意？”
　　瘦子大主管训斥到。
　　白人主管觉得有道理，便闭上了嘴。
　　很快，王然就从假山上走了下来。
　　“什么！新老板是他！”
　　白人主管看到王然后浑身一震。
　　这家伙不是来赌钱的么！
　　怎么赌着赌着就变成老板了......
　　还好自己之前没得罪过他。
　　“BOSS好！”
　　瘦子大主管带头喊到。
　　“BOSS好！”
　　员工们跟着喊了起来。
　　王然跳到了擂台上，居高临下看着员工们。
　　“从今天起，这个赌场，还有整个拉斯维加斯全都换了主人。”
　　“所有的规矩和大家的待遇，暂时保持不变。”
　　“贵宾区新增一位主管，哎，那个兔女郎人呢？”
　　王然瞄了瞄。
　　“BOSS，我不就在你眼前吗！”
　　兔女郎汉娜一脸幽怨。
　　“不好意思，穿上衣服我就认不出来了。”
　　“另外，我会派一些人来这里参与管理，看到他们如同看到我。”
　　“如果你们配合呢，那大家相安无事，这样最好。”
　　“如果有人有意见呢......”
　　王然对唐糖使了个眼色。
　　唐糖直接把唐骏的尸体往前面一丢。
　　“嘶......”
　　所有人都倒吸了一口凉气。
　　原本威风凛凛的唐老板，居然变成了这副惨状。
　　“BOSS，你放心吧！”
　　“我们对你绝对忠诚！”
　　“哪怕你让我待遇减半，我都还是会和以前一样勤勤恳恳的工作的！”
　　白人主管说了一番把自己都感动了的话。
　　“哦？那行，你的待遇就减半吧。”
　　王然点了点头。
　　像这种要求，他还没见过，就满足一下吧。
　　“啊这......”
　　白人主管直接愣住了。
　　他只是想拍拍马屁啊......谁知道这个新BOSS这么直......
　　神特么待遇减半，这回真把自己给坑死了。
　　“行了，大致就先这样吧，你们调整调整，明天继续营业。”
　　“就先散了吧。”
　　王然挥了挥手，解散了员工们。
　　“哎，吉姆和那两个小孩呢？”
　　“怎么没看见他们？”
　　王然问到。
　　“不是你说暂停营业了么，估计和其他客人一起都被赶出去了吧。”
　　唐糖想了想说到。
　　“走吧，去找找他们。”
　　“这赌场上面就是酒店，可以让他们住进来。”
　　王然说着便往楼下走去。
　　赌场门口。
　　吉姆带着两个小男孩等在那儿。
　　周围到处都是被赶出来的赌客和不停招揽生意的站街女。
　　吉姆感受过贵宾区的兔女郎后，对这些庸脂俗粉瞬间没了兴趣。
　　“吉姆大叔，叔叔和姐姐怎么没出来？”
　　“他们会不会有事啊？”
　　小布鲁克问到。
　　“这我也不清楚啊......”
　　“这赌场说关门就关门，也太突然了。”
　　吉姆叹了口气。
　　自己刚刚要在兔女郎身上发射呢，就被人赶了出来，心里还是有点小郁闷的。
　　不过，今天吉姆收获了3000多克黄金，也算没白来。
　　“啊！叔叔他们出来了！”
　　小阿登指了指赌场大门。
　　王然带着唐糖和杰妮朝外面走来。
　　三人立刻迎了上去。
　　“你们怎么才出来，是赌场为难你们了吗？”
　　吉姆问到。
　　“为难？”
　　“谁敢为难我大叔啊！”
　　“从今天起，这个赌场，还有整个拉斯维加斯，都是我大叔的了。”
　　唐糖一脸得意的说到。
　　“什么！！！”
　　吉姆一脸震惊。
　　这可是整个北美最繁华的城市啊！
　　这怎么就变成王然的了？
　　他有点不敢相信。
　　“哎，你过来。”
　　王然朝着门口的赌场大主管招了招手。
　　大主管立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　“从今天起，这两个小孩就是赌场的吉祥物了。”
　　“给他们安排酒店的房间，好吃好喝招呼着，每天给100克筹码零花钱。”
　　“这个吉姆，如果来赌场玩的话，也可以每天领100克筹码。”
　　王然吩咐到。
　　“是！BOSS！”
　　“保证安排妥当！”
　　大主管十分恭敬的说到。
　　“啊......”
　　“这实在是......”
　　吉姆这才相信，唐糖说的是真的。
　　自己这是遇上贵人了啊！
　　每天100克！
　　这日子能过的要多爽有多爽。
　　两个小男孩也是一脸感激。
　　包吃包住，光是这一点就已经是很好的待遇了。
　　“砰！”
　　突然间，一声枪声响起！
　　王然的身子微微顿了顿。
　　一颗子弹正好戳在了王然的胸口。
　　“啊！！！有人开枪！”
　　现场一下子混乱了起来。
　　有些人立刻趴在了地上，有些人则是无头苍蝇一样乱跑。
　　很快，王然就找到了人群中的枪手。
　　是高个子邓肯和他的小弟啊。
　　王然笑了笑，从胸口处把那颗子弹抠了下来。
　　左轮，威力不小，但只是稍稍在王然的皮肤上留下一个红印子而已。
　　“什么！这家伙居然没事！”
　　“能抗下子弹......这家伙起码是八级觉醒者！”
　　邓肯一行人心里一惊。
　　他们本以为王然就是个有钱的土豪，没想到实力居然这么强。
　　（加更~~）


第426章 豪华套房里的活动
　　“BOSS遇袭，全体保安出动！”
　　瘦子大主管见状赶紧拿出了对讲机。
　　很快，赌场里就冲出了几十个保安，将邓肯等人团团围住。
　　“这什么情况！”
　　邓肯等人一下子就愣住了。
　　这些可是赌场的保安啊！怎么会来保护王然？
　　“喂，丹东尼主管！我是邓肯啊！”
　　“贵宾区的熟客！”
　　“你这是什么意思？”
　　邓肯冲着瘦子大主管吼到。
　　“我什么意思？”
　　“你开枪袭击我们新BOSS，你问我是什么意思？”
　　大主管冷笑了几声。
　　他心里还是很得意的，自己正愁没机会在新老板面前表现表现呢，邓肯就送上门来了。
　　“新BOSS！！！”
　　邓肯倒吸了一口凉气。
　　这赌场的BOSS不是唐老板么，怎么换人了？
　　如果这家伙真是赌场新BOSS......自己可惹不起啊！
　　“啊，实在是不好意思哈！”
　　“我们刚才在试枪呢，有点走火了。”
　　“老板你别介意哈！”
　　邓肯很快就转换了态度。
　　“试枪？”
　　“正好我也想试试枪。”
　　“保安们，让我看看你们的枪法。”
　　王然冷冷的说到。
　　“是！BOSS！”
　　保安们纷纷掏枪，对着邓肯和他小弟就是一顿扫。
　　很快，邓肯等人就被射成了马蜂窝。
　　“从今天起，拉斯维加斯，我说了算。”
　　“谁想要搞事情，下场就和他一样。”
　　王然指着邓肯的尸体说到。
　　周围的那些赌客纷纷点头称是。
　　他们只是来这里赌钱和快乐的，谁没事找死啊。
　　“明天，赌场继续营业，欢迎大家继续光临。”
　　“现在就先散了吧。”
　　王然扫视了一下周围的赌客们。
　　赌客们一听，立刻鸟兽散了。
　　“BOSS，酒店顶层豪华套房已经为您准备好了。”
　　“您看需不需要安排一些好莱坞明星给你？”
　　瘦子主管笑着问到。
　　“不用了，我不太喜欢大洋马。”
　　“你们先撤吧，我要在这里看看风景。”
　　王然吩咐到。
　　“好的BOSS。”
　　瘦子主管招呼着保安们清理了邓肯等人的尸体，离开了赌场大门。
　　“大叔，你要在这里看风景？”
　　唐糖有点摸不着头脑。
　　风景有什么好看的，不如回房间玩游戏。
　　“你先带杰妮他们去一边呆着。”
　　“唐骏的余党估计很快就会来找我了。”
　　“正好一次解决。”
　　王然耸了耸肩。
　　“哎呀，就算有余党也是一些杂鱼而已。”
　　“我在系统里看过了，公司的中高层脑袋里都植入了炸弹芯片。”
　　“他们不听话，我随时可以炸了他们脑子。”
　　“剩下一些咸鱼，你的保安就能解决了。”
　　唐糖一脸得意。
　　“这样啊......”
　　“那就回房间吧。”
　　王然带着唐糖和杰妮来到了位于酒店顶层的高级豪华套房。
　　套房里，原本唐骏的痕迹已经清理干净了。
　　新上任的主管汉娜十分恭敬的将王然迎了进去。
　　“BOSS，大浴缸里已经放好热水了，你们可以随时进去泡澡。”
　　“酒水和食物也都换上了最新鲜的。”
　　“另外，我还安排了几个兔女郎，BOSS如果不喜欢吃她们，让她们在一旁服侍或者赶她们出去都行。”
　　汉娜安排的非常周到。
　　“哇，有人在一旁伺候吗？我还没体验过呢大叔！”
　　“感觉很带感哦！”
　　唐糖的眼睛一下子就亮了起来。
　　“想什么呢？我们可不能让资本主义腐蚀自己。”
　　“自力更生不好吗？”
　　“汉娜，这些兔女郎你带出去吧。”
　　王然转头对汉娜说到。
　　被不熟的人盯着蛋，王然总觉得会不舒服。
　　汉娜点了点头，笑着招呼兔女郎一起离开了。
　　房间里只剩下王然、唐糖和杰妮。
　　“杰妮，来来来，一起泡澡。”
　　唐糖拉着杰妮，很快便脱完了衣服，顺便把杰妮也扒了个干净。
　　杰妮一脸羞涩的挡着自己的关键部位。
　　但是可能因为发育太好，手根本挡不全。
　　“大叔你快点，我们先进去咯！”
　　“哎呀，杰妮你身材挺不错的嘛！屁股很翘，和艾达有的比。”
　　唐糖笑着将杰妮拉进了大浴缸。
　　杰妮小脸发烫，低着头不说话。
　　等会儿是不是就要......
　　很快，王然也进入了浴缸。
　　水面有些清澈，水里的画面一览无遗。
　　唐糖瞄了瞄杰妮，微微一笑......LF
　　深夜，杰妮瘫倒在床上，没了知觉。
　　唐糖也累了，靠在枕头上休息。
　　王然拿着酒杯站在落地窗边看着拉斯维加斯的夜景。
　　拉斯维加斯，灯火通明，确实比N市热闹许多。
　　毕竟这里是整个米国目前最繁华的城市。
　　今晚，这个赌场暂时停止营业，那些手里有钱的人就开始去附近的酒吧、迪厅、粉色场所快乐去了。
　　突然，王然被夜空中的某个细小的闪光个给吸引了。
　　那个闪光出现了一会儿就立刻消失了。
　　“嗯？”
　　王然皱了皱眉。
　　这个高度，应该不是无人机。
　　如果是飞机的话，运行轨迹也不应该是这样的。
　　“难不成是不明飞行物么，呵呵。”
　　王然嘀咕了一句。
　　“UFO？不会吧......”
　　王然越想越觉得奇怪。
　　唐骏临死前曾经说过的话从王然脑海里跳了出来。
　　“你根本不知道人类即将面临什么......”
　　人类......
　　“不会吧，不会真有外星人吧......”
　　王然苦笑了一下。
　　丧尸都出现了，有外星人倒也不是什么接受不了的事情。
　　但是如果真的有外星人的话，对人类来说还真不是什么好事。
　　王然想到唐糖说过，唐骏手下的余党似乎就在附近城市。
　　而著名的51区也在拉斯维加斯不远处。
　　“干脆剿灭余党的时候，顺便去51区看看吧。”
　　王然端着酒杯喝了一口。
　　“大叔，我缓过来了 ~”
　　“咱们继续呀！”
　　唐糖在床上朝王然招了招手。
　　王然看着小丑女造型的唐糖，身体里一股热流涌动了起来。
　　还别说，唐糖的这个造型，让王然特别有干劲。
　　床垫再次震动了起来......


第427章 我是你爷爷！
　　阳光从落地窗外洒了进来。
　　王然随手拿了一件浴袍裹了起来，走到套房门口打开了房门。
　　门外，汉娜早就带着几个女仆装的金发美女候在那儿了。
　　“BOSS早！”
　　“这些是来清理房间和替您做早饭的女仆。”
　　汉娜一边说着，一边用余光偷瞄着王然浴袍的缝隙。
　　好大......
　　“进来吧。”
　　王然转身走进了屋子里。
　　汉娜擦了擦口水，带着女仆们开始了忙碌。
　　浴室和床上已经被折腾的乱七八糟，可见昨晚的战斗有多激烈。
　　“啊，天亮了吗！”
　　杰妮揉了揉凌乱的红发，用被子挡着胸坐了起来。
　　昨晚，她在浴缸里就直接昏了过去。
　　醒来时已经在床上了，不过又再次昏了过去。
　　王然......她确实有点顶不住啊。
　　不过，经过一夜的折腾，她发现自己的实力又有点提高了。
　　这么一想，杰妮心里还有点小得意。
　　估计再来几次，自己就能顶住了呢。
　　很快，香味传来。
　　女仆们直接在房间里做好了美式早餐。
　　“BOSS，我们先退下了，您慢慢享用哦。”
　　汉娜又偷瞄了一眼王然的浴袍缝隙，然后带着女仆们离开了房间。
　　“啊，好香！”
　　“是早饭吗！”
　　“煎蛋、汉堡、三明治！”
　　“我最喜欢了！”
　　唐糖被香味弄醒，衣服也不穿，直接跳下了床。
　　杰妮有些害羞的遮着身子，但有唐糖在前面当榜样，她也豁出去了。
　　杰妮掀开了被子，晃动着跳下了床，站在唐糖旁边一起吃起了早饭。
　　“杰妮，多吃点，补充一下体力。”
　　王然再一旁笑着说到。
　　“唔唔唔，好的主人。”
　　王然的关心让杰妮心里暖暖的，差点被三明治噎住。
　　“补充完了体力，就给我乖乖回到床上去。”
　　“你实力不够，得补补课。”
　　王然继续说到。
　　拉斯维加斯这边，王然自己肯定不会一直呆着。
　　所以这里就得派一个实力强悍点的人看场子。
　　想来想去，杰妮是最合适的人选。
　　可惜她现在只有六级觉醒者的实力，还是太弱了。
　　趁着这几天，得赶紧让她提升实力才行。
　　“啊......”
　　“好的主人......”
　　杰妮的脸快变得和头发一样红了，声音也轻的快要听不见。
　　吃完早饭就要开始了吗......
　　真是忙碌的一天呢。
　　很快，房间里再度变得凌乱起来......
　　直到傍晚，王然才放过了杰妮。
　　此时的杰妮，双腿酸软的连床都下不了了。
　　“唐糖，穿衣服，我们去外面转转。”
　　“那个不肯臣服的组织，也是时候去处理处理了。”
　　王然一边穿衣服一边说到。
　　“哇哦，又要去杀人了吗？”
　　“太棒了！”
　　唐糖听到要出去浪，一下子就蹿了起来。
　　“主人......我可能走不动路，不能陪你去了。”
　　杰妮有些自责。
　　自己还是太弱了，才8次就不行了。
　　“没事，你躺着好好休息吧。”
　　“晚上回来了还得继续补课呢。”
　　王然摸了摸杰妮红红的脑袋。
　　“还要继续......”
　　杰妮一时间不知道是高兴还是忧伤。
　　王然带着唐糖走出房间，来到了楼下。
　　赌场虽然停业了一天，但是并没有影响到生意，今天依旧是人声鼎沸。
　　看着这热闹的场面，王然满意的点了点头。
　　这赌场，每天的纯利润能达到2吨黄金，隔壁那间平民赌场，也能贡献0.5吨利润。
　　再加上拉斯维加斯各处夜场、餐馆要给王然交的税，整个拉斯维加斯，一个月可以贡献100吨左右的黄金。
　　果然，有了权力，捞钱速度就是快啊。
　　“哎呀，王先生！”
　　“你亲自下场来玩吗？”
　　吉姆带着理发店的佩姬大妈走了过来。
　　看样子，两人的关系已经突破了小姐和瓢客的那一层。
　　“我有事要出去，你们慢慢玩哈。”
　　王然简单的打了个招呼便带着唐糖走出了赌场。
　　门口的保安很自觉的开过来一辆充满电的特斯拉。
　　王然愣了愣。
　　特斯拉......还是手动驾驶吧。
　　操劳了一天，也要休息休息。
　　太阳开始下山，王然开着车子带着唐糖在公路上疾驰着。
　　他们要去的地方离那个传说中的51区还挺近的，是一个位于荒漠中的科研基地。
　　大概半个多小时后，车子接近了目的地。
　　天色已经渐渐暗了下来。
　　王然和唐糖下了车，徒步向着目标走去。
　　几分钟后，两人在荒漠中找到了一栋独自矗立着的小楼。
　　在这种地方，有这样一栋三层小楼，着实很奇怪。
　　同时，王然也发现，小楼顶部有一个摄像头转向了他们。
　　“我们好像被发现了啊......”
　　“既然这样，那就光明正大打进去吧。”
　　王然直接走向前，一脚踹飞了小楼的大门。
　　门后面，空空荡荡，只有一架货梯。
　　看来，这个基地是在地下的样子。
　　“走吧，看看这个副本有什么花头。”
　　王然带着唐糖大大咧咧直接走向了货梯。
　　货梯的门很轻易的被打开了。
　　王然也不怕里面有什么陷阱，直接和唐糖走了进去。
　　货梯门慢慢关上。
　　货梯在低沉的摩擦声中缓缓下降。
　　不知过了几秒，电梯门缓缓打开了。
　　前面是一条长长的通道。
　　头顶上的灯管如同多米诺骨牌一样一排排的亮了过去。
　　王然牵着唐糖，慢慢向前走去。
　　走过了几十米的通道，一道铁闸自动向两边打开，露出了一个太空舱一般的房间。
　　房间里，一个老头身穿白色制服，站在了正中间，似乎正在等待着两人的到来。
　　“大叔，这老头有点眼熟哎。”
　　唐糖轻声嘀咕到。
　　“什么老头！我是你爷爷！”
　　“几年不见，连我都认不出来了？”
　　老头吹胡子瞪眼，大声训斥到。
　　“爷爷？！”
　　唐糖愣了愣，上前了几步，围着老头仔细观察了一圈。
　　“还真是爷爷你哎！”
　　“你不是死了吗？”
　　唐糖一脸震惊。
　　“你爸死了我都不会死！”
　　“你这小丫头，巴不得爷爷死吗！”
　　唐焕天气的胡子都有些微微颤抖。



第428章 外星人尸体
　　“啊！爷爷真是你啊！”
　　唐糖确认了身份后上前拥抱了一下唐焕天。
　　“对了他是王然。”
　　唐糖回身介绍到。
　　“我知道他是谁。”
　　“虽然我一直躲在这里，但是我有公司的最高权限。”
　　“这小子做过什么事情我还是知道一些的。”
　　唐焕天眯眼打量着王然，不知道在想些什么。
　　“哎，爷爷，话说你是怎么活下来的啊？”
　　“唐骏那家伙说你已经死了哎。”
　　唐糖好奇的问到。
　　“哼，我早看出那家伙有问题。”
　　“所以我特意准备了一个克隆体代替我进行一些日常活动。”
　　“果然，唐骏那混小子找机会弄死了我的克隆体。”
　　“因为考虑到他已经渗透了公司大部分部门，我只能暂时躲在这里。”
　　“我的公司系统权限比他高，所以他并没有发现这个基地的存在。”
　　唐焕天解释到。
　　“原来如此。”
　　“不过爷爷你放心，唐骏那家伙已经被我们弄死了。”
　　“现在公司已经归王然了。”
　　唐糖笑着说到。
　　唐焕天愣了愣。
　　这个孙女还真是胳膊肘往外拐啊！
　　这可是自己的公司！！！
　　问都不问就归别人了？
　　算了算了......
　　唐焕天叹了口气。
　　孙女的男人也算是自己人，这么一想，唐焕天心里稍微舒服了点。
　　“啊对了......”
　　“我之前通过公司系统看了一些王然的战斗录像。”
　　“王然的实力还真是令人惊讶啊。”
　　“我可以研究研究他吗？”
　　唐焕天提议到。
　　在他看来，人类和病毒结合后，即便结合的再完美，实力的增长也是有个限度的。
　　王然很明显突破了这个限度。
　　“爷爷你要解剖大叔吗？”
　　“那可不行！我晚上还要用的呢！”
　　唐糖果断拒绝。
　　“晚上......咳咳咳......”
　　唐焕天被自己给呛到了。
　　“不用解剖，我取一点血就行了。”
　　唐焕天一脸尴尬。
　　“这样啊，那你得问问大叔。”
　　唐糖看向了王然。
　　“一点血嘛，没事。”
　　王然点了点头。
　　这个唐博士在生物研究方面的实力比刘诗瑶要强很多，让他研究研究也不错，这样王然也能了解一下自己到底是个什么情况。
　　“太好了！”
　　“来来来，先跟我来实验室吧。”
　　唐焕天带着唐糖和王然走向了隔壁的房间。
　　这个房间的两侧，摆满了一个个的培养皿。
　　里面泡着已经发绿的丧尸尸体。
　　“哎，我没法出去，这里都是一些低级的研究对象。”
　　“弄的我研究进展非常慢。”
　　唐焕天叹了口气。
　　“现在唐骏已经死了，爷爷你可以放心出去了呢。”
　　“啊对了，我们在华国有一个完整的研究中心，人手和设备还有研究对象都很齐全。”
　　“爷爷你要不要跟我们去华国？”
　　唐糖问到。
　　“啊？这么给力？”
　　唐焕天有点心动了。
　　他对外界的认知只是通过公司的系统，所以对华国的情况不是很了解。
　　如果真像唐糖说的一样，那倒是可以考虑去华国。
　　“来来来，王然，先让我抽一管血吧。”
　　唐焕天掏出了一个手臂一样粗的针筒。
　　“爷爷你开玩笑呢！”
　　“你抽这么多他会虚的！”
　　唐糖叉着腰，瞪着唐焕天说到。
　　“啊......那我换小一点的。”
　　唐焕天叹了口气，换了一支手指粗细的。
　　孙女的胳膊肘，看样子是回不来了。
　　抽血很快完成，唐焕天将血液分别储存在了几支试管里。
　　这可是宝贵的研究材料，可得省着点用。
　　看到唐焕天在那儿捣鼓研究，唐糖拉着王然在实验室里逛了起来。
　　“哎，大叔，你看这个丧尸没有J！”
　　唐糖指着培养皿里的一个丧尸说到。
　　“可能是女丧尸呢？”
　　王然不知道说什么好。
　　“可它也没有胸啊......”
　　唐糖低头看了看自己，丰满的凸起让她都看不到自己的脚了。
　　这才叫胸嘛。
　　“哎，大叔，你看这个丧尸，有触手哎！”
　　“会不会和小海怪有点关系？”
　　“哎，你再来看这个，头好大，眼睛也好大，跟个外星人似的。”
　　唐糖指着那些泡在淡绿色液体里的尸体，好奇的跟餐馆博物馆似的。
　　“嗯？这个确实有点奇怪。”
　　王然的目光也落在了唐糖说的这个外星人身上。
　　这东西，乍一看确实古怪的很。
　　脑袋比人类要大一些，但是细胳膊细腿的，肚子又稍稍有点大。
　　确实和之前影视作品里看到的外星人有点像。
　　特别是它的眼睛，又黑又大，几乎看不到眼白。
　　要说这是人类变异出来的，王然总觉得不太可能。
　　“爷爷，这东西你哪儿弄来的啊？”
　　“是真的吗？”
　　唐糖回头问到。
　　“哎？你都有公司权限了，没进去资料库看看公司的机密资料吗？”
　　唐焕天愣了愣。
　　“啊这......”
　　唐糖也愣了愣。
　　自己光顾着和王然运动了，确实没进去看过资料。
　　唐焕天看唐糖一脸茫然的样子，便走了过来。
　　“这玩意儿就是外星人啊。”
　　“是我们从米国军方的研究所里找到的。”
　　“还有啊，经过解密，我们也发现了一些被掩藏的秘密。”
　　“外星人，估计在几千年前就来过地球了。”
　　“他们来地球的主要目的是收集黄金。”
　　“一些古老的文明就曾经给外星人打过工。”
　　“比如埃及的金字塔，据说就是外星人存放黄金的仓库。”
　　“最近这些年，外星人和米国进行了深入接触。”
　　“你看米联储为什么屯了那么多黄金？就是用来和外星人换科技的。”
　　“所以米国才能一度在科技方面领先世界。”
　　“附近那个51区，还真和传说中一样，是负责和外星人沟通的特殊组织。”
　　唐焕天一脸平淡的说到。
　　看样子，他对这个情况已经习惯了。
　　“我靠，这么刺激的吗！”
　　“真的有外星人哎！”
　　唐糖瞪大了眼睛。
　　这消息让唐糖非常的兴奋。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是外星人三个字就已经让她脑补出了大量星球大战、星际迷航的情节。


第429章 没死透
　　“这有什么可激动的，作为人类，应该担心才是。”
　　“据我得到的资料来看，外星人他们最近对黄金的需求量激增。”
　　“估计最近就会降临地球。”
　　“我觉得人类的麻烦要来了......”
　　唐焕天叹了口气。
　　“外星人......黄金......”
　　“我总觉得丧尸病毒和这些外星人好像有点关系。”
　　王然在脑海里隐约捕捉到了点什么，但又说不上来不。
　　“啊，你也这么觉得吗？”
　　“我经过这段时间闭门研究，还真得出了一些线索。”
　　“丧尸的原始病毒......确实不像是地球上的产物。”
　　“而丧尸病毒的结构，和这具外星人身上提取的组织，有着惊人的相似之处。”
　　“丧尸病毒，很有可能是外星人出于某种目的投放在地球上，然后经过变异产生的。”
　　唐焕天一本正经的说到。
　　“考虑到黄金对于觉醒者和丧尸的作用......”
　　“这病毒很有可能真的是外星人搞出来的。”
　　“一旦地球上的生物对黄金有了需求，就会大量的挖掘和囤积。”
　　“到时候，外星人来了就可以一网打尽，全部带走。”
　　王然也跟着说到。
　　“可是，米国不是囤积了大量黄金吗，外星人怎么还搞病毒投放这种手段？”
　　王然有些想不明白。
　　“从我获取的资料来看，估计是外星人和米国的价钱没谈拢。”
　　“上一任米国总体想要永生的技术，外星人并不愿意提供。”
　　“之后双方就不欢而散了。”
　　唐焕天解释到。
　　“米国人脑子真是有病......”
　　“算了，反正都已经这样了。”
　　“唐博士，这里离51区很近，我觉得你还是尽快跟着我们离开吧。”
　　“免得被波及。”
　　王然提醒到。
　　“是啊爷爷，你这荒漠里一栋三层小楼，也太明显了。”
　　“傻子都知道有问题。”
　　唐糖也跟着说到。
　　“我那是知道你要来！”
　　“平时这个小楼是降到地面下面的！”
　　唐焕天吹着胡子说到。
　　“不过，这里就我一人，人手是有点不够。”
　　“我收拾收拾，跟你们回华国吧。”
　　“就靠我一个人，我得过劳死。”
　　唐焕天想了想说到。
　　“你们两个别乱动，我很快就收拾完。”
　　唐焕天吩咐了一下，便忙碌了起来。
　　不过，唐糖可不是耐得住性子的人，虽然唐焕天吩咐她别乱动，但她还是忍不住在外星人的培养皿外敲敲打打。
　　“来来来，看这里看这里！”
　　“你动一动嘛！”
　　“略略略略略......”
　　唐糖在那儿逗着外星人的尸体。
　　泡在淡绿色液体中的外星人，手指不易察觉的动了动。
　　“好了好了，我收拾好了，我们走吧！”
　　没多久，唐焕天拎着一个装满硬盘的箱子和一个冷藏手提箱走了过来。
　　三人穿过了两道闸门，走过通道，乘坐电梯回到了地面。
　　此时，培养皿中的大脑袋外星人突然睁开了眼睛。
　　它撑开了培养皿的盖子，十分艰难的爬了出来，摔落在地。
　　外星人看上去十分虚弱，花了不少时间才爬了十几米距离。
　　它用尽了最后一点力气，把手伸到了试验台上，握住了一支针筒。
　　这正是之前唐焕天给王然抽血的那一支。
　　针筒里还残留着一点王然的血液。
　　外星人闻了闻，确定了针筒里的东西，然后努力将针管扎进了自己的小腹。
　　那点残留的血液进入了外星人的身体。
　　很快，外星人的皮肤以肉眼可见的速度恢复了光滑。
　　它的眼睛也再次变得有光泽起来。
　　片刻后，它终于坐了起来。
　　“！@＃￥%……＆*”
　　外星人嘀咕了几句。
　　紧接着，它站了起来，走到了一个泡着丧尸的玻璃罐前。
　　“*＆%￥＃@！”
　　外星人一脸嫌弃的嘀咕了几句，然后伸手将被泡的发胀的丧尸尸体拎了出来。
　　外星人深吸了口气，低头啃食起了丧尸的尸体......
　　王然开着特斯拉回到了灯火通明的拉斯维加斯。
　　“哟，这儿还是这么热闹啊！”
　　“和末日前一样。”
　　唐焕天感叹到。
　　一个人在地堡里躲了一段时间，闷都闷死了。
　　“爷爷，你体力还行吗？”
　　“等会儿要不要给你安排几个兔女郎？”
　　唐糖一脸坏笑着问到。
　　“兔女郎？”
　　“什么兔女郎？”
　　“实验助手吗？”
　　唐焕天有些茫然。
　　他并不知道大都会赌场里的兔女郎是什么模样的。
　　“算是助手吧。”
　　“她们很听话的，肯定能帮得上忙。”
　　唐糖笑着说到。
　　“啊，那就给我来几个吧。”
　　“我正好需要点人手做资料整理。”
　　唐焕天不知道孙女在打什么坏主意，点了点头。
　　很快，车子就开回了赌场。
　　大晚上，大都会赌场依旧灯火通明，热闹非凡。
　　门口的保安一看到王然下车，立刻迎了上来。
　　瘦子主管也一路小跑了过来。
　　“BOSS您回来啦？”
　　“晚上需不需要什么项目，我给你安排安排？”
　　瘦子主管笑着问到。
　　“我不用，给唐博士安排一间房，再安排几个......兔女郎吧。”
　　王然忍着笑意说到。
　　“唐博士？！”
　　“啊！唐博士，原来您安然无恙啊！”
　　“那可真是太好了！”
　　瘦子主管本来就是公司的小主管，拍起唐焕天的马屁非常的娴熟。
　　“哎，你是公司管人力资源的那个......”
　　“怎么来赌场了。”
　　唐焕天对瘦子主管有点印象。
　　“这不是前BOSS唐骏看我机灵么......”
　　“啊，唐博士，我帮你拎箱子吧。”
　　“唐博士这边请。”
　　瘦子主管还真如他自己说的一样办事机灵。
　　唐焕天在瘦子主管的热情下走进了赌场，穿过大厅上了酒店楼梯。
　　“大叔，你说我爷爷的身体扛得住吗？”
　　唐糖一脸坏笑。
　　“你爷爷看起来估计是二级觉醒者。”
　　“这里的兔女郎......平均是四级。”
　　“战况估计会挺惨烈的......”
　　王然向唐焕天投去了同情的目光。


第430章 徒手砸飞碟
　　王然和唐糖回到了顶楼的套房。
　　开门时，杰妮正在那儿大口吃着宵夜。
　　没办法，她体力消耗太大了，得多补补才行。
　　“啊，主人！你们回来啦！”
　　杰妮拿过手巾擦了擦油腻的小嘴，然后直接脱下了浴袍。
　　可以看见，她的小腹鼓鼓的，看来是吃了不少东西。
　　“额，不用这么着急......”
　　王然不知道说什么好。
　　昨晚还羞涩的像个兔子似的，现在居然就这么奔放了。
　　这就是欧美少女骨子里的热情吗。
　　“哇，甜甜圈！”
　　“大叔，你脱一下裤子，我想玩套圈。”
　　唐糖拿着一个甜甜圈说到。
　　“套不进！”
　　“先别想着玩，去给我捋一捋公司内部机密资料，看看有没有什么重要的信息。”
　　王然吩咐到。
　　“好吧......”
　　唐糖咬了一口甜甜圈，擦了擦手便去捣鼓电脑去了。
　　“主人，我先伺候你洗澡吧！”
　　杰妮一头红发直接扎进了王然怀里。
　　浴缸里，又是无限春色......
　　“讨厌！自己在快乐，让我干活......”
　　唐糖一边捣鼓着电脑，一边时不时瞄两眼浴室。
　　杰妮那个雏儿，居然连那种那种那种姿势都会了......
　　啧啧啧......自己给的ipad看样子已经被她反复的看了好几遍了。
　　突然，唐糖愣住了。
　　她的目光停在了电脑屏幕上。
　　这是一段公司获得的米国51区的频段，能够自动翻译外星人的通讯信息，翻译过来后的内容是......
　　“大叔，快拔出来，过来看看这个！”
　　唐糖知道事态严重，立刻朝着王然喊到。
　　王然放下了杰妮，抓过浴袍一边穿着一边跑向了唐糖。
　　“大叔你看，这段信息，是刚才有人向外发出的。”
　　“用51区的方式转译一下的话就是......”
　　“我的坐标是XX.XXX，快来接我。”
　　“让母星派出所有战力，三个月内，毁灭地球。”
　　唐糖念到。
　　“草......”
　　王然忍不住骂了一句。
　　三个月内，毁灭地球......
　　看样子这是外星人在对外发出信号。
　　既然公司能捕捉到这个信号，说明这个信号已经传出去了。
　　这回事情大了......
　　“唐糖，检查一下这个坐标，看看在什么位置。”
　　王然赶紧说到。
　　“嗯......”
　　“位置就在......哎！是爷爷之前待的那个地堡！”
　　唐糖惊呼了起来。
　　“难道是泡在大罐子里那个外星人？”
　　“那家伙没死！”
　　王然皱了皱眉。
　　想来想去，只有这个可能性了。
　　“唐糖，走，看看能不能赶在它被接走之前抓到他。”
　　王然快速的穿上了裤子，带着唐糖夺门而出。
　　王然可以肯定，之前他在窗前瞄到的那抹光，绝对是外星人的飞行器没跑了。
　　接受到信号后，它肯定会去接那个外星人。
　　王然带着唐糖冲到了赌场楼下，一脚踢飞一个刚下车的赌客，直接开着他的帕拉梅拉扬长而去。
　　车子直接被王然飙到了180码。
　　二十分钟后，王然赶到了地堡的位置。
　　天空中，一个经典造型的飞碟正在缓缓降落。
　　下方，正是刚才王然和唐糖见过的那个外星人。
　　“大叔，它好像要逃走！”
　　唐糖指了指那个正在被一道光柱牵引着升上天空的外星人。
　　“吗的，有点高啊......”
　　王然四下瞄了瞄，没找到什么趁手的武器。
　　即便是王然现在的实力，也没办法一下跳起百米高。
　　没太多时间考虑，王然直接一把将帕拉梅拉的车门拽了下来。
　　原地抡了几圈后，王然将车门扔向了空中那架飞碟。
　　“咣！！！”
　　车门擦着飞碟飞了过去，在飞碟上划出了一道裂缝。
　　原本稳稳停在空中的飞碟开始摇晃了起来。
　　不过，那个外星人还是被吸入了飞碟内。
　　飞碟调整了一下角度，眼看就要撤离。
　　又一扇车门飞了过去！
　　“铛！！”
　　飞碟再次被砸中，摇晃的更厉害了。
　　不过，它依旧坚持着飞向了远方。
　　“吗的，让它跑了......”
　　王然无奈的拍了拍手上的灰。
　　“大叔，看它这样子，损伤不小。”
　　“我估计它逃不了多远就会坠毁。”
　　“派点人手找一找说不定能找到。”
　　“我回去了在公司的系统里发个任务去。”
　　唐糖说到。
　　“嗯，只能这样了。”
　　“我们先回去吧。”
　　王然带着唐糖上了车。
　　帕拉梅拉虽然没了车门，但是并不影响驾驶体验。
　　很快，王然就回到了赌场。
　　门口处，之前被王然一脚踹飞的那人还等在那儿。
　　一看到车子回来，他就冲过来挡在了车前。
　　“你这个混蛋！踢我屁股，还敢抢我的车......”
　　“啊，我心爱的小帕怎么变成了这个样子......”
　　“我告诉你，今天我和你没完！”
　　这人直接挡在了王然面前。
　　王然看了看这个可怜的家伙。
　　还没等王然动手，门口的保安直接冲了过来，将这个可怜的家伙架了起来。
　　“老板，怎么处置？”
　　其中一个保安问到。
　　“老板？？？”
　　可怜鬼浑身一震，随即裤裆一热......
　　自己居然惹了传说中拉斯维加斯的新老大？
　　完蛋了完蛋了，这回要完蛋了。
　　“算了，毕竟是我抢了他的车，他也挺可怜的。”
　　“给他100克筹码，就当赔偿了。”
　　王然说完就带着唐糖走进了大门。
　　在外星人入侵面前，这种小事王然都懒得去理会。
　　王然带着唐糖，直接来到酒店顶层，敲了敲唐焕天的房门。
　　关于外星人，他可能了解的更多一点。
　　很快，房门打开了。
　　唐焕天一脸疲惫的扒在门槛上。
　　“唐糖......你说的兔女郎原来是这种......”
　　“你是要折腾死爷爷啊！”
　　“我特么的没死在唐骏手上，哪天真得死在你手上。”
　　唐焕天都快哭了。
　　这些兔女郎好像是带着命令来的，不管他怎么恳求都不肯罢休。
　　她们的实力还比唐焕天强，几乎都是硬来的......


第431章 51区？
　　“唐博士，我们有重要的事情要和你聊聊。”
　　“兔女郎们，你们先出去吧。”
　　王然朝里面喊到。
　　兔女郎乖乖的穿好衣服，给唐焕天飞吻之后才扭着屁股离开。
　　唐焕天松了口气。
　　还好要谈正事，否则他要丢掉半条老命。
　　王然和唐糖进入了唐焕天的房间，三人在会客厅里坐了下来。
　　“说吧，什么事情能让你们这么紧张的来敲我房门。”
　　唐焕天喝了一口红牛说到。
　　“你地堡里那个外星人......活了！”
　　“刚才系统检测到了那个外星人发出的信号，说要喊人来，三个月内毁灭地球。”
　　“我们赶过去时，他刚好被一艘飞船接走。”
　　“话说这些外星人，好端端的怎么突然想着要毁灭地球了呢......”
　　王然有些搞不明白。
　　“哎！那东西是活的？？？”
　　“不可能啊！”
　　“我切他蛋的时候，他可是一点反应都没有......”
　　唐焕天一脸质疑。
　　“啊这......”
　　王然和唐糖好像突然知道了那个外星人为什么气急败坏的想要毁灭地球了。
　　“我砸坏了他的飞船，他们估计会坠落在附近。”
　　“明天我会派人出去搜寻一下。”
　　“如果有机会活捉的话，我们看看能不能让他改变一下想法。”
　　“对了，唐博士，他的蛋蛋......你能给他接回去吗？”
　　“可能这样能缓和一点双方的关系。”
　　王然问到。
　　“接回去......那是不可能了。”
　　“之前实验室有条丧尸犬跑出来了，直接把切下来的蛋给吃了。”
　　“再说了，外星人的构造我也不熟......就算蛋还在我也不会接啊......”
　　唐焕天摊了摊手。
　　“看样子，这个仇还真不容易解啊......”
　　“那就只能想办法应对了。”
　　“唐博士，对外星人的科技实力，你有了解吗？”
　　“我们地球有没有反抗的希望？”
　　王然问到。
　　“具体的我不是很了解。”
　　“但是我知道51区里面应该有大量的资料。”
　　“不过听说那里现在被一小股残余的米军占据着。”
　　“实力好像不弱，手里也有点外星科技。”
　　“你们还是不要轻举妄动的好。”
　　唐焕天劝到。
　　“实力？爷爷你怕是不知道我们的实力有多强......”
　　“尸皇，我一巴掌就能扇死一个。”
　　唐糖一脸得意的说到。
　　“你可别开玩笑了！”
　　“一巴掌拍死尸皇，你得有什么实力？八级？九级？”
　　唐焕天表示不相信。
　　他研究病毒已经很久了，从没见过实力提升这么快的。
　　对于王然的认知，他也只停留在王然之前攻打夏威夷时，看上去八级左右的实力。
　　“爷爷，我都快十级了！”
　　“大叔他估计都有十五级呢！”
　　“爷爷你思想要打开，不能这么守旧！”
　　“刚才的兔女郎里有一个是女丧尸吧，爷爷你和兔女郎......有没有发现自己的实力有点提高了？”
　　唐糖笑着问到。
　　“啊！还真是......”
　　“我说为什么我感觉自己体内多了一股能量......”
　　“还能这样的吗......”
　　“啊！这可是宝贵的科研方向......”
　　唐焕天掏出了小本本记录了起来。
　　他花了许多时间研究如何让这个病毒能增强人类体质，没想到和丧尸......就行......
　　“啊......等会儿你们走的时候，能不能帮我把那个......丧尸兔女郎喊回来？”
　　“别多想哈，我只是想继续研究一下。”
　　唐焕天红着老脸说到。
　　“小事情！”
　　“大叔是这里的老板，你想要多少个都行。”
　　“不过你可得注意身体，千万别骨折了什么的。”
　　唐糖笑着提醒到。
　　“唐博士，那你继续研究吧，我们也得回去系统里找找资料了。”
　　王然说着便站起身来。
　　唐焕天把王然和唐糖送到了门口。
　　王然和唐糖乘坐电梯来到了楼下，找到了正在领班的汉娜。
　　“那个谁，你给唐博士再安排几个兔女郎，都要女丧尸。”
　　王然吩咐到。
　　“好的BOSS！”
　　“需要安排实力强一点的吗？”
　　“有几个红瞳女丧尸还空着。”
　　汉娜笑着问到。
　　“行啊，实力越强效果越好。”
　　“不过你要吩咐一下她们，下手别太重，毕竟是老人家了。”
　　王然善意的提醒到。
　　汉娜笑着点了点头。
　　这时候，贵宾区传来了一阵骚动。
　　“什么情况？”
　　“有人在我的赌场搞事情？”
　　王然微微皱了皱眉。
　　“BOSS，是51区的人......”
　　“他们不太好惹。”
　　汉娜表情有些无奈。
　　51区的米军在末日后自成一派，凭借着技术和实力，谁都没放在眼里。
　　就算是之前的唐骏，也不敢对他们怎么样。
　　这些51区的人，时不时就来赌场里赊个账，白瓢妹子。
　　唐骏考虑到赌场营收还不错，就睁一只眼闭一只眼，计入成本开支中了。
　　“过去看看。”
　　王然皱着眉，朝着骚动的方向走了过去。
　　“这个兔女郎是我先选的，凭什么让给你！”
　　一个富商模样的赌客拽着一个兔女郎的手不肯松。
　　“我每次来，都是她伺候的，你去外面换一个。”
　　一个大兵模样的白人冷冷的说到。
　　看样子，他就是汉娜说的51区来的人。
　　“凭什么是我换？”
　　“老子是来消费的，不是来受气的！”
　　富商拽着兔女郎的手，丝毫不肯让步。
　　“现在赌场的客人都这么嚣张了吗？”
　　“唐老板呢？让他出来见我！”
　　大兵大声喊到。
　　这时候，汉娜带着王然等人走了过来。
　　大兵一看到汉娜，眼睛一下子亮了起来。
　　“啊！是你......”
　　“算了，那个女的就留给你吧，我要这个！”
　　大兵伸手就要去抓汉娜。
　　“不好意思，先生！”
　　“我现在是这里的主管，我不接客的。”
　　汉娜稍稍后退了一点。
　　大兵一听，脸色瞬间沉了下来。
　　在这里，他还没被人这么接连拒绝过。


第432章 真正的51区
　　“看样子，你们是想找麻烦啊？”
　　“不知道你们BOSS唐骏见了我们51区的人也要客客气气的吗？”
　　“你们唐老板呢？喊他出来见我！”
　　白人大兵和他的黑人同伴都活动了一下关节，看起来是要动手的样子。
　　“你想找唐骏？”
　　“要不我送你去见他？”
　　王然微笑着走了出来。
　　“行啊，这赌场里还算是有识相的人。”
　　白人大兵冷笑了一声。
　　王然微笑着向前跨了一步，伸手搭在了那个黑人大兵的肩膀上。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响。
　　黑人大兵的脑袋直接被王然扭断了。
　　“这！！！”
　　白人大兵一惊！
　　他同伴的实力，可是六级觉醒者！
　　这么一下就被人捏死了？
　　对方到底什么实力？
　　更令他惊讶的是，这人居然敢对51区的人动手......
　　唐老板难道不管事了吗？
　　白人大兵额头上开始冒出了汗珠。
　　“你同伴已经去见唐骏了，你要不要也跟着去？”
　　王然微笑着问到。
　　“什么！你说唐老板死了？”
　　“那你是......”
　　白人大兵心里一慌。
　　唐骏死了，这里的规矩可能也就变了。
　　自己之前那套可能就行不通了。
　　“这是我们的新老板，拉斯维加斯的新主人，王然老板。”
　　汉娜一脸崇拜的介绍到。
　　“新老板......”
　　“你难道不知道我们51区的实力吗？”
　　白人大兵汗流浃背。
　　怕就怕王然没听说过51区，那样的话51区的震慑力就起不了作用了。
　　“51区，我正好想要去逛逛。”
　　“走吧，给我带个路。”
　　王然淡淡的说到。
　　“让我带你去51区？”
　　白人大兵眼睛一亮。
　　只要能回到基地，到了自己的主场，那形式就完全不一样了。
　　“好，我带你去。”
　　白人大兵赶紧点头，生怕王然反悔。
　　王然微微一笑。
　　带路党有了，今晚就可以去51区里逛逛。
　　“汉娜，把这个黑人的尸体挂到赌场门口。”
　　“以后要是有人在赌场里搞事，不管什么背景，这就是下场。”
　　王然吩咐到。
　　“明白了BOSS！”
　　汉娜点了点头。
　　老板真是太霸气了。
　　“走吧，前面带路。”
　　王然瞟了白人大兵一眼。
　　白人大兵不敢怠慢，赶紧缩着脖子往外走去。
　　赌场门口，保安早就准备好了车子。
　　白人大兵坐进了驾驶座，王然和唐糖坐进了后座。
　　“走吧，别耍花样。”
　　王然在后面嘱咐到。
　　“是是是......”
　　白人大兵连连答应。
　　现在自己被人拿捏着，当然不敢反抗。
　　等到了51区内部......
　　呵呵呵......
　　车子开着大灯在夜晚的公路上疾驰。
　　半小时后，车子就来到了传说中的51区附近。
　　只见白人大兵调转方向，开到了公路不远处的飞机跑道上。
　　在跑道上开了一阵子之后，突然出现了一条向下的通道。
　　白人大兵娴熟的开着车子进了通道，经过一段隧道后，车子停在了一个升降平台上。
　　白人大兵用眼睛扫开了升降平台上的控制器，整个平台开始缓缓下降。
　　“我们51区的主要设施都在地下。”
　　“外界的人根本不知道下面是怎样的一个世界。”
　　白人大兵毫不顾忌的说到。
　　在他看来，王然敢来这里，几乎和死人没什么区别了。
　　随着一阵震动，升降平台停了下来。
　　前方的闸门缓缓升起。
　　耀眼的白光从闸门后照射了进来。
　　“请吧，王先生。”
　　白人大兵一脸得意，率先向前走去。
　　王然带着唐糖跟在了后面
　　穿过闸门，两人就被眼前的景象震惊到了。
　　头顶上，不知道是什么光源，将整个地下空间完全照亮。
　　空中有不少无人机和飞行器来回穿梭。
　　建筑和街道的风格也和科幻片里一样，充满了未来感。
　　“别人都以为51区只是我们地面上的那些设施。”
　　“实际上，那些只是我们用来掩盖的幌子，这里，才是真的的51区。”
　　“要不是这里没什么女人，我才懒得去拉斯维加斯。”
　　白人大兵一脸得意的介绍到。
　　反正王然在他眼里就是个死人，多透露一点也没关系。
　　这时候，一个一脸胡子的白人壮汉急匆匆的跑了过来。
　　“汤普森，你在搞什么呢？”
　　“都什么时候了，你还在这里瞎逛？”
　　“这两个人是谁？你居然不顾规矩带外人进来？”
　　壮汉满头大汗，看上去很着急的样子。
　　“这两个人啊......”
　　白人大兵拼命的对壮汉使眼色。
　　“你眼睛里进屎了？眨那么快干什么？”
　　壮汉没理解白人大兵的意思。
　　“他的意思是，让你把我们弄死。”
　　王然微笑着说到。
　　“啊？这？”
　　“汤普森，你在外面惹了麻烦就把人带这里让组织处理？”
　　“你把这儿当什么地方了？”
　　“赶紧把人带走！我们现在没空管你这点破事！”
　　壮汉瞪着白人大兵说到。
　　白人大兵脸上一抽。
　　把人带出去？
　　话都说成这样了，把人带出去自己可不得被人弄死啊......
　　没办法，只能豁出去了！
　　“入侵者！有入侵者！”
　　白人大兵一个箭步闪到了壮汉身后，朝着四周大声的呼喊了起来。
　　几架无人机快速的朝着这边飞来，同时，警报声也开始响起。
　　王然和唐糖一脸淡定，想看看到底会发生点什么。
　　很快，一队十人左右的小队手持带有科技感的枪械赶了过来。
　　“什么情况，入侵者在哪儿？”
　　为首的一个白人问到。
　　“乐福少校，就是这两个人！”
　　“他们杀了里弗斯，还逼着我带他们来这儿。”
　　白人大兵看到行动队赶来，心里瞬间有了底气。
　　“速度击杀，快速处理尸体。”
　　“还有你，都什么情况了还往外跑，不知道地球快要毁灭了吗？”
　　乐福队长训斥到。
　　“什么？地球要毁灭？”
　　“什么情况啊？”
　　白人大兵一脸懵比。
　　自己只不过去了拉斯维加斯瓢了一下，世界就要毁灭了？
　　“没时间和你在这里解释。”
　　“行动队，赶紧处理这两个人。”
　　“我们还要赶去修建飞船。”
　　乐福队长吩咐到。


第433章 这可是外星科技
　　行动队的士兵们纷纷举起了手里的枪，对准了王然和唐糖。
　　“怎么，外星人要攻来了，你们不想着保护地球，反而选择造飞船逃跑？”
　　王然冷笑了一声。
　　“你！你怎么会知道这些机密！”
　　乐福队长微微一震。
　　他开始重新打量起王然来。
　　这对男女，在这么多支枪面前居然一脸淡定。
　　肯定不是普通人。
　　“不就是一个外星杂毛向他的母星发出了信号么。”
　　“只要抓到那家伙，逼着他再发个信息，危机不就解除了？”
　　王然淡淡的说到。
　　“什么！！！”
　　“你怎么会对这事情了解的这么清楚？”
　　乐福队长表情变得非常的精彩。
　　“找你们管事儿的来。”
　　“我没空和小人物交流。”
　　王然双手插袋，一脸淡定。
　　“乐福队长，你可别听他乱忽悠！”
　　“他杀了里弗斯，你赶紧收拾他啊！”
　　白人大兵有点心慌。
　　王然要是不死，肯定要找他麻烦。
　　“不急，等老大来了再定吧。”
　　“老大，我在4号街区，这里有重要事件需要你亲自过来一下。”
　　乐福想了想，还是选择用手腕上的通讯器联系了上级。
　　没多久，一辆悬浮汽车停在了路边。
　　一个满头白发、精神奕奕的精壮老人走下了车。
　　“乐福，什么事？”
　　“怎么有外人在这里？”
　　白发老人问到。
　　“罗宾逊上校，他们说只愿意和你交流。”
　　乐福站到了一边。
　　“我是51区的负责人罗宾逊，你们有什么事就说吧，我们现在非常的忙。”
　　罗宾逊看着王然说到。
　　“你就是这儿的老大是吧？”
　　“那就简单了。”
　　“我希望这里能纳入我的管理，所有人员、资源、资料等都让我全权调配。”
　　王然微笑着说到。
　　“什么？你疯了吗？”
　　“我没时间在这里跟你开玩笑！”
　　罗宾逊皱了皱眉。
　　“所以，你们应对外星人入侵的方式就是造飞船逃走？”
　　“比狗还怂啊。”
　　王然笑着说到。
　　“小子，你说什么呢？”
　　一旁的乐福听到王然出言不逊，伸手想要抓住王然的衣领。
　　王然很轻松的捏住了乐福的手腕。
　　乐福脸色胀的通红，手被捏的完全无法动弹。
　　罗宾逊的表情微微变了变。
　　乐福是他手下战斗力最强的小队长之一，实力达到了八级觉醒，现在居然被人拿捏的无法动弹......
　　对方的实力，至少在十级左右......
　　“这位朋友，虽然你实力强，但这里可是我们的地盘。”
　　“我们有足够的手段来对付你。”
　　“所以你还是尽快离开吧，我可以原谅你的无礼。”
　　罗宾逊的态度还是稍稍发生了一点变化的。
　　“啧啧啧......一群怂包。”
　　王然摇了摇头。
　　“怂？你以为我们没想过别的办法？”
　　“外星人的科技领先了我们几个时代！”
　　“我们根本没办法和他们抗衡！”
　　罗宾逊一脸无奈的说到。
　　“打不打的过是一回事，好歹先想办法抓到报信的那小子，看看有没有办法让他改变想法，阻止一下这次进攻吧。”
　　王然说到。
　　“抓人？”
　　“你怕是不知道外星人的飞行器领先我们多少......”
　　“我们给他们提供了几千吨黄金，这才换来了他们部分的技术。”
　　“光是飞行器方面，我们顶多只有他们30%的技术实力。”
　　“根本追不上！”
　　“从他发消息到现在，一个多小时了吧？”
　　“估计早就离开地球轨道了！”
　　罗宾逊叹了口气道。
　　“逃走应该不至于。”
　　“我把他们的飞碟砸坏了，现在估计坠毁在哪个角落呢。”
　　“如果人手充足的话，估计用不了多久就能找到他们。”
　　王然耸了耸肩。
　　“砸坏......”
　　罗宾逊脸上一抽。
　　砸这个词用的......有点打击人啊。
　　他实力都强到徒手砸飞碟了？？？
　　有点不现实啊。
　　“如果真像你说的......”
　　“倒是可以一试......”
　　“乐福，你吩咐下去，先停止制造飞船，让8成的人手出去搜索。”
　　“51区的科技也不用隐藏了，以快速找到目标为第一优先。”
　　“如果两天内还是没消息，就继续执行之前的方舟逃离计划。”
　　罗宾逊吩咐到。
　　“好的老大！”
　　罗宾逊点了点头，直接开车安排去了。
　　一旁的白人大兵有些慌了。
　　怎么聊着聊着火气就没了？
　　他还指望着王然能和老大打起来呢！
　　如果不打，倒霉的是自己啊......
　　“老大，他杀了里弗斯，就这么放过他吗？”
　　白人大兵试探性的问到。
　　“哼......你们是不是又打着51区的名号去拉斯维加斯白吃白喝白瓢？”
　　“现在情况紧急，我晚点再找你算账！”
　　罗宾逊瞪了白人大兵一眼。
　　白人大兵心里有苦说不出。
　　等会儿罗宾逊上校要是一走，王然想杀他，谁都拦不住......
　　不行，不能让自己处于被动......
　　要先下手为强！
　　趁着众人不注意，白人大兵一把夺过了一把射线枪，对准王然扣动了扳机！
　　一道射线闪电般的射向了王然的胸口！
　　“滋啦......”
　　王然胸口的皮肤发出了灼烧的声音。
　　“哈哈哈哈！小子，这可是外星科技！”
　　“你就等死吧！”
　　白人大兵有些歇斯底里的笑了起来，眼神中全是疯狂。
　　这种射线枪的技术是51区用黄金向外星人换来的。
　　尴尬的是，这种射线枪在末日来临之前的地位非常的尴尬。
　　它的作用是让射中的目标失去活力，从而衰竭而亡。
　　但是每一发射线都要消耗10克左右的黄金，成本非常的高。
　　同样是杀人，1毛钱一颗的子弹也能做到，又便宜又好用，所以这种射线枪在末日前就成为了鸡肋。
　　可是末日来临后就不一样了。
　　通过实践，51区的人发现这种射线枪对于丧尸和觉醒者非常有用！
　　一个变异丧尸或者觉醒者，可能挡得住子弹，但是却和普通人一样挡不住射线带来的负面效果。
　　强如尸皇，中枪后也会因为受伤部位失去生命力而暂时陷入虚弱。


第434章 这不科学！
　　这一枪，在白人大兵看来至少能要了王然半条命。
　　“汤普森，你干什么！！”
　　罗宾逊上校怒视着白人大兵。
　　这种偷袭的行为，让他有些不齿。
　　“老大，这家伙杀了我们51区的人，我这是在报仇啊！”
　　白人大兵举枪还想要继续补刀。
　　“住手！”
　　罗宾逊按下了枪口，阻止了白人大兵。
　　王然虽然可能真的杀了51区的人，但是眼下最重要的是处理外星人的事情，否则整个地球都会完蛋。
　　罗宾逊还是分得清轻重的。
　　“特里，赶紧拿生命药剂给他喷上，否则......”
　　“嗯？？？！！！”
　　罗宾逊突然愣住了。
　　王然胸口处本应该向外扩散侵蚀的伤口，居然开始自动愈合了！
　　这不可能！
　　这不科学！
　　他们做过很多次实验，被这种侵蚀生命力的射线射中，即便是尸皇也得花上一天时间才能让伤口停止继续扩散。
　　这个人居然......几秒钟就扛过去了？
　　还快速的自我恢复中......
　　他还是人类吗！？
　　“不可能......这不可能......”
　　白人大兵一脸震惊，趁着罗宾逊没注意，他再次举枪射向了王然。
　　这回，王然没有大意，直接敏捷的一闪！
　　射线擦着王然的肩膀，差点射中了围观的大兵。
　　王然一个箭步上前，直接一把捏住了枪声，往上一抬，将枪口对准了白人大兵的嘴巴。
　　“你......”
　　白人大兵一惊，自己对枪一点控制力都没有，只能眼睁睁看着枪口对准自己。
　　他心里有种不好的感觉在迅速蔓延。
　　王然抓着枪，强行塞进了白人大兵的嘴里。
　　紧接着，王然扣下了扳机......
　　白人大兵的脑袋就像是灯笼一般亮了起来。
　　紧接着，他的眼睛迅速失去了光芒，整个脸色也一下子变得暗淡。
　　“噗通......”
　　白人大兵扑倒在地，一股腐蚀一般的力量顺着脑袋开始向身体蔓延。
　　王然的动作之快，让罗宾逊根本来不及出手阻止。
　　“他想杀我，我杀了他，没问题吧？”
　　王然一脸轻松的回过头看着罗宾逊。
　　“这......”
　　“没......没问题。”
　　罗宾逊即便有点不悦，但也无话可说。
　　刚才确实是白人大兵偷袭在先，一击没有得手之后还想补刀。
　　换做谁都不可能束手就擒。
　　“行了，既然你们愿意帮着找外星人，我就先不急着收编你们。”
　　“眼下还是先找到他们再说。”
　　“如果有什么消息，可以派人去拉斯维加斯找我，你们说找拉斯维加斯的新老大，会有人帮你们联系我的。”
　　王然淡淡的说到。
　　“你是拉斯维加斯的新主人？”
　　“之前的唐骏......”
　　罗宾逊显然认识唐骏。
　　“有点个人恩怨，他被我弄死了。”
　　“行了，我先走了。”
　　“有事联系。”
　　王然挥了挥手，带着唐糖往升降梯方向走去。
　　“你，送一下他们上去。”
　　罗宾逊点了个士兵，随后坐上了悬浮车快速的离开了。
　　王然和唐糖在士兵的带领下走进了升降梯。
　　“大叔，你怎么不直接弄死那个上校，把这个地方占下来呢？”
　　唐糖好奇的问到，全然不顾旁边还有一个51区的士兵。
　　士兵听唐糖这么一问，吓的
　　“眼下最重要的还是先找到那个外星人。”
　　“我强行占领这里的话势必会造成一定的骚乱。”
　　“倒不如先和他们合作，争取尽快找到外星人。”
　　“反正拿下这里也不是什么难事，晚点也行。”
　　王然一脸淡定的说到。
　　一旁的士兵听的满头大汗。
　　你们这样在自己面前聊这个，真的好吗？
　　又是杀上校又是强占51区的......
　　不会是想杀人灭口吧......
　　很快，升降梯来到了地面。
　　王然带着唐糖，直接开着车离开了。
　　士兵这才长长的松了口气......
　　回到酒店后，王然简单的安排了一下，便投入到训练杰妮的活动当中......
　　第二天一早，王然正吃着早饭，一个兔女郎跑来敲了敲门。
　　“BOSS，一架无人机送来了一个通讯装置，说有急事找你！”
　　兔女郎捧着一个腕表，递给了王然。
　　王然拿过腕表捣鼓了一番，连接上了通讯。
　　“王然先生你好，我是51区的罗宾逊。”
　　“我们的无人机已经找到了外星飞船坠落的地点。”
　　“不过，考虑到外星武器的杀伤力......”
　　“不知道你有没有空和我们一起去现场？”
　　罗宾逊问到。
　　“行啊，给我坐标，我马上过去。”
　　王然一边吃着早饭，一边喂着杰妮。
　　“坐标是XX,XXX，等会儿见。”
　　罗宾逊说完便中断了通讯。
　　“汉娜，帮我安排一架直升机，我5分钟.......”王然低头看了看正在进食的杰妮，“15分钟后出发。”
　　“好的BOSS！”
　　汉娜点了点头，出门安排去了。
　　王然快速的结束了战斗，和唐糖换好衣服，来到了酒店的天台。
　　这里停放着一架直升机。
　　“主人，已经准备好了，随时可以起飞。”
　　汉娜替王然打开了直升机的门。
　　王然和唐糖上了飞机，在唐糖的操作下，直升机很快起飞，朝着目的地飞去......
　　一个小时后，直升机来到了一片峡谷的上空。
　　“大叔，你看，那边有几个造型奇特的飞行器！”
　　唐糖指了指下方。
　　“应该是51区结合外星技术制作的吧。”
　　“看样子外星人就在附近了。”
　　“降过去吧。”
　　王然吩咐到。
　　唐糖娴熟的操作着直升机，飞到了那几架飞行器停放的岩地。
　　“王然先生，你来的有些慢了。”
　　罗宾逊看上去有些着急。
　　“没办法，你也不看看我的直升机能和你的飞行器比吗？”
　　王然耸了耸肩。
　　他当然不会说自己出门时被什么耽搁了。
　　“怎么样，外星人在哪里？”
　　王然很快拉回了正题。
　　“你看下面，那个飞碟卡在了两片岩壁之间。”
　　“看样子飞碟受损挺严重，一时之间没法挣脱。”
　　“外星人应该还待在飞碟里面。”
　　罗宾逊回答到。


第435章 别杀我我投降
　　“那还等什么，上去干他们啊！”
　　王然不解的说到。
　　“这......我们不是担心外星武器么。”
　　“要知道，他们用的射线枪，威力至少是我们的两倍。”
　　罗宾逊有些尴尬的笑到。
　　很明显，他就是想等王然来。
　　毕竟王然是他见过的唯一不怕这种死亡射线的人。
　　“行吧，我带路，走。”
　　王然也不磨蹭，直接向飞碟坠落的方向走去。
　　罗宾逊带着十几个士兵紧随其后。
　　几分钟后，众人就靠近了那架飞碟。
　　“他们的飞碟原本是有隐形系统的，现在看来，应该是损伤的比较严重。”
　　“否则我们也不会这么轻松找到它。”
　　罗宾逊解释到。
　　话音刚落，一道射线突然从飞碟下发的岩石后面射出，擦着罗宾逊的脸颊而过。
　　“小心，快找掩护！”
　　罗宾逊立刻带着士兵们躲到了岩石后面。
　　王然则是一脸淡定，站在那儿丝毫没有躲避。
　　“唐糖，你先躲一躲，这射线也不确定你扛不扛得住。”
　　王然吩咐到。
　　“哎呀，扛不住大叔你给点白的涂一涂就好了呀。”
　　唐糖嘴巴上这么说着，但是也知道不能给王然添乱，乖乖的躲进了岩石后面。
　　这些射线似乎只对生物有效果，打在岩石上还不如普通的子弹伤害大。
　　唐糖躲好后，王然放心的向前冲去。
　　射线不断的朝着王然射来。
　　王然凭借着过人的反应和速度，躲过了这些射线，快速逼近飞碟。
　　飞碟下的岩石后，两个外星人看起来十分慌张，枪法越来越飘忽。
　　很快，王然就冲到了他们面前。
　　王然一拳轰碎了挡在两个外星人面前的巨大石块。
　　两个外星人避无可避，举起枪想要近身射击。
　　王然直接伸出双手，将那两把枪的枪身捏的变了形。
　　其中一个外星人无奈之下松了手，直接挥拳打向了王然。
　　小小的拳头打在王然身上，一点儿效果都没有。
　　外星人的表情开始变得惊恐起来。
　　王然一挥手，直接拍碎了这个动手的外星人的脑袋。
　　另一个外星人浑身一震，一股淡绿色的液体顺着他的腿流到了地上。
　　王然瞄了瞄这个吓尿的外星人，没有蛋，应该就是之前从实验室里跑出来的那个吧。
　　“就你特么的是外星人啊？”
　　“啪！”王然一个巴掌扇了上去。
　　这回，王然收了不少力，并没有想要取他的性命。
　　“说话啊，问你话呢？”
　　“啪！”又是一个巴掌。
　　“！@＃￥%......”
　　外星人嘀咕了几句。
　　“特么给我说人话！”
　　王然又是一巴掌。
　　一股淡绿的液体从外星人的嘴角流出。
　　“＆*%￥＃......”
　　外星人指了指不远处地上的一个装置。
　　王然拎着外星人，走到了一旁，捡起了那个装置。
　　外星人用颤抖的手臂，将装置套在了自己的脖子上。
　　“好汉，别杀我，我投降。”
　　带上装置的外星人终于说出了王然听得懂的语言。
　　“毁灭地球的信息，是你发出去的？”
　　王然拎小鸡一般拎着这个外星人，冷冷的问到。
　　“是我......”
　　“我那是一时气愤......”
　　外星人哆嗦着说到。
　　“气愤？就你也敢气愤？”
　　王然又是一巴掌。
　　“现在赶紧给你母星发消息，让他们停止进攻计划。”
　　“否则，我现在就弄死你。”
　　王然冷冷的说到。
　　“这......我做不到啊......”
　　“母星那边，高层议会已经通过决议了，这事儿......已经没法改变了。”
　　外星人抬眼瞄了瞄王然，心里不停的哆嗦。
　　这时候，原本躲在不远处的唐糖和罗宾逊一行人也赶了过来。
　　“哇，活的外星人！”
　　“我要拍个照。”
　　唐糖拿出手机，凑到外星人身边合了个影。
　　“哎，这地上黏糊糊的是什么啊？”
　　王然指了指地上一滩绿色的东西。
　　“估计是他的尿吧。”
　　王然想了想说到。
　　唐糖立刻一脸嫌弃的闪到了一边。
　　“王然先生！你杀了一个外星人？”
　　“这下可难办了，外星人脾气不好，看样子很难让他们改变入侵地球的主意了......”
　　罗宾逊看着地上的尸体，神色凝重。
　　要知道，就算是之前的米国总统，在外星人面前都怂的像孙子一样。
　　现在王然上手就杀了一个，事情肯定很难解决了。
　　“脾气不好？”
　　“来来来，你脾气不好一个给我看看！”
　　王然又扇了这个可怜的外星人一巴掌。
　　“哪儿的话，我们脾气可好了。”
　　外星人委屈巴巴的说到。
　　王然和其他地球人不一样，他可不敢惹。
　　“你看，这不是挺好的么。”
　　王然对着罗宾逊耸了耸肩。
　　罗宾逊和士兵们都不知道说什么好。
　　你这很明显就是威胁了好吧！
　　“啊，入侵的事情......”
　　罗宾逊很快就想到了最重要的事情。
　　“这家伙说，他们的高层议会已经通过了决议，入侵的事情改变不了了。”
　　王然把刚才外星人说的情况叙述了一遍。
　　“这......”
　　“看来地球真的在劫难逃了......”
　　“我们造飞船的计划得抓紧了......”
　　罗宾逊叹了口气。
　　“别老想着逃啊，有这点力气，想想怎么抵抗和反击不是挺好的吗！”
　　“你们米国人就这么怂吗？”
　　王然摇了摇头。
　　“你是真不知道他们的实力吗？”
　　“他们想要毁灭地球，真的不是什么难事啊！”
　　罗宾逊激动的说到。
　　他作为51区的负责人，对于外星科技是有所了解的。
　　别说现在了，即便是末日前的地球，所有国家联合起来，也不是外星人的对手。
　　“喂，你们真有这么厉害？”
　　王然拎着外星人晃了晃。
　　“啊，是的......”
　　“我们有行星级别的战略武器，只要一发就可以毁灭一个行星。”
　　“最近几年，我们在月球上布置了一个跃迁传送门。”
　　“只需要两个月时间，我们母星就可以把行星武器的装置逐步运送过来。”
　　“再花一个月时间组装......”
　　“毁灭地球，真的只要3个月而已。”
　　外星人弱弱的说到。


第436章 登月计划
　　王然看了看一旁的罗宾逊。
　　罗宾逊脸色沉重的点了点头。
　　看样子这种技术他是知道的。
　　“照你这么说，这种毁灭行星的技术，必须要搭建在行星周围的卫星上是吧？”
　　王然问到。
　　“是的，这种灭星武器射程有限，只能搭建在目标附近。”
　　“而飞船的话，支撑不了灭星武器能量积蓄的过程。”
　　“所以，卫星是最好的选择。”
　　“搭建完了后，灭星武器会吸收太阳的能量，积蓄一段时间后就能一发毁灭掉地球。”
　　外星人解释到。
　　“这不是很容易对付吗！”
　　“你们也别想着造飞船逃去火星了，直接带队人去月球，拆了那个什么传送门，不就行了吗。”
　　王然耸了耸肩。
　　“啊这......”
　　“好像也是个方法......”
　　罗宾逊愣住了。
　　要是之前的话，就算登陆了月球，也不一定是外星人的对手。
　　但是现在可是有王然这样的怪物在！
　　要是王然亲自带队的话......
　　破坏外星人毁灭地球的计划不是不可能啊！
　　“你们别想的这么简单！”
　　“我是非战斗种族，所以看起来很弱。”
　　“第一波登录月球的部队里，肯定有战斗族，他们的实力.......”
　　外星人看了看王然，不敢继续说下去。
　　“实力？比技术我是没什么拿得出手的，比实力嘛......呵呵......”
　　王然笑了笑。
　　“现在看来，想要保住地球，估计只有这么一个方法了。”
　　“罗宾逊上校，你们51区的飞船技术怎么样？”
　　“能带人登月吗？”
　　王然问到。
　　“登月当然没问题！”
　　“我们和外星人购买过一些航天技术，都还比较实用，特别是动力系统，比我们的燃料动力体系要强不少。”
　　“我们原本是打算赶制一艘大型飞船逃去火星的。”
　　“如果只是去月球的话，那就更简单了。”
　　罗宾逊想了想说到。
　　“这样吧......”
　　“你把51区现有的技术和设备都整理一下，我派人来运回华国。”
　　“飞船的话光造一架还不够，想要阻止外星军队，得多派点人去才稳妥。”
　　王然吩咐到。
　　“这......”
　　罗宾逊愣住了。
　　自己还没说要被王然收编呢，王然这就拿出老大的语气来了？
　　“这什么这！”
　　“除了华国，你能找出其他地方有这建造能力的吗？”
　　王然瞪了罗宾逊一眼。
　　“这话倒是没错......”
　　罗宾逊内心纠结了一番。
　　“好吧......”
　　“就按你说的，51区的人手和资源，归你调配。”
　　罗宾逊最终还是决定相信一次王然。
　　他们造飞船逃走，来不来得及还不一定，就算顺利到了火星又怎样呢，如果外星人想灭了他们，照样可以追过来。
　　倒不如听王然的，去月球上拼一拼，用自己的双手为地球争取一丝希望！
　　“不过，外星科技大多要依靠黄金来驱动。”
　　“我们51区的黄金储量不多，米联储的黄金库存好像也被当地势力给瓜分了。”
　　“你想要造许多艘飞船......可能有点困难。”
　　罗宾逊提醒到。
　　“黄金？”
　　“那玩意儿我不缺。”
　　“几千吨够用了吧？”
　　王然问到。
　　“几千吨......你这是打劫了全美黄金库存吗！”
　　罗宾逊浑身一震。
　　“打劫？差不多吧......”
　　“这样吧，你先赶紧回去整理资料和资源。”
　　“我们尽快推进这个计划。”
　　“如果你们愿意的话，也可以来华国一起投入到飞船的生产当中。”
　　“行了，先不多说了，我要带这家伙回去审一审，看看还有没有什么重要的信息。”
　　王然拎起外星人，带着唐糖往直升机方向走去。
　　“老大，我们真的要跟着他混吗？”
　　一个士兵走到罗宾逊身边问到。
　　“虽然我不知道他什么来头......”
　　“但是，我有很强烈的直觉，这个家伙，说不定真的可以拯救地球。”
　　“为了我们的家园，就搏一次吧！”
　　罗宾逊抬头看了看天空......
　　机舱里，王然掐着外星人的脖子坐在了后座。
　　“喂，你有名字吗？”
　　“老叫你外星人也不是回事。”
　　王然问到。
　　“我的地球名字叫保罗。”
　　外星人弱弱的回答到。
　　“保罗是吧，我这人其实很善良的。”
　　“只要你乖乖听话， 乖乖配合，我可以不杀你。”
　　“明白了吗？”
　　王然面带微笑的说到。
　　“善良？你特么比我们母星的裂齿兽还残暴.......”
　　这话，外星人保罗当然不敢说出口。
　　“是是是，我一定会好好配合的。”
　　外星人保罗赶紧回答到。
　　“回去后，你就把你们星球的具体情况全都给我交代了。”
　　“要是有所隐瞒，我就找100个丧尸轮了你。”
　　王然依旧面带微笑。
　　“是......”
　　“我知道了......”
　　外星人保罗吓得直哆嗦。
　　他们星球的人，器官和通道都比人类的细，这要是被100个丧尸给......
　　肯定会死的。
　　而且还死的很痛苦。
　　王然满意的点了点头。
　　米国人就是不会办事情，简单的威胁一下就能搞定的事儿，他们非得用大批的黄金去换。
　　飞机回到了酒店顶层。
　　一降落，王然就命人拿来了一个炸弹项圈，直接带在了外星人保罗的脖子上。
　　有了这东西，王然也不怕他半夜逃走。
　　接着，王然拎着可怜的保罗，来到了唐焕天的房间。
　　唐焕天看起来身体有些虚弱，但是竟然晋级了。
　　看样子，唐焕天也接受了这种提升实力的方法。
　　“啊！是他！”
　　“还真是之前研究所获取的那个外星人！”
　　“没想到他真的还活着。”
　　唐焕天一看到外星人保罗就露出了惊讶的表情。
　　外星人看到唐焕天，立刻气的咬牙切齿。
　　他永远都不会忘记，自己进入假死状态时，是谁切掉了他的两颗宝贵的蛋的。
　　不过，现在的他是阶下囚，他也知道自己的处境，该怂的时候还是得怂一点。
　　（加更啦！）


第437章 外星议长有个女儿
　　“唐糖，你在这里看着这家伙，帮你爷爷一起审问一下。”
　　“把能问出来的资料都问一遍。”
　　“我先去给北都打个电话。”
　　王然吩咐到。
　　“放心吧大叔，这家伙要是不配合，我知道怎么对付他。”
　　唐糖嘴角微微翘起。
　　说起鬼点子，还真没人比唐糖多。
　　王然点了点头，拿了个卫星电话走出了房间，给北都拨了过去。
　　“喂，帮我找林立业。”
　　一拨通，王然就直接了当的说到。
　　“啊，您是王然先生吧！请稍等！”
　　对面的声音听起来挺激动的，看样子王然的事迹已经在北都深入人心了。
　　“喂，王然同志啊，这回又有什么重要的事情吗？”
　　“不会是来催机械外骨骼的进度吧？”
　　“北都这边的生产线已经再次更新了，现在的产能给力的很！”
　　林立业笑着说到。
　　“确实是有重要的事情，但不是好事。”
　　“我建议你把高层都召集起来，一起听我说。”
　　王然说到。
　　“好的，你稍等！”
　　林立业知道王然不会轻易这么说，这回肯定是遇上什么大事情了。
　　没多久，林立业就把几个高层召集了起来。
　　“王然同志，我开了扩音，你可以说了。”
　　林立业说到。
　　“我现在人在北美，有一个好消息就是，之前搞出了很多事情的那家TANGTEC公司首脑已经被我干掉了，整个公司也已经被我收编。”
　　“另外，唐焕天唐博士他还活着。”
　　“接下来一段时间，丧尸病毒方面的问题应该不会在困扰人类。”
　　王然解释到。
　　“啊！那可是个好消息啊！”
　　“唐博士还活着，那病毒还真不是什么大问题了！”
　　“看样子，这个世界恢复秩序指日可待啊！”
　　“是啊，现在食物和安全问题都已经有了解决方案，解决了病毒，好日子就要来了！”
　　指挥室里的高层们非常高兴。
　　但是林立业却有种不祥的预感。
　　王然让他召集这么多高层，肯定不只是说这个好消息。
　　“王然同志，应该还有坏消息吧？”
　　林立业忍不住问到。
　　“不错，我在北美发现了一些事情......”
　　紧接着，王然就把外星人、51区和三个月时限的地球危机说了出来。
　　指挥室瞬间安静了下来。
　　刚刚的好消息带来的喜悦之情瞬间烟消云散。
　　“三个月......”
　　“地球只剩三个月了吗？”
　　“外星人这么强，我们是不是没希望了......”
　　指挥室里的气氛一下子就从喜悦变成了低落。
　　“吗的，怕什么！不就是外星人吗！”
　　“咱们两波尸潮都扛下来了，还怕一点外星人？”
　　林立业打破了低落的气氛。
　　“可是......”
　　“丧尸顶多只是战斗力强，外星人那是科技方面的碾压啊！”
　　“是啊，这种毁灭整个行星的武器，我们根本扛不住。”
　　有人说到。
　　“大家不用太紧张，其实我觉得地球的希望还是很大的。”
　　看情绪铺垫的差不多，王然开口了。
　　“王然同志，你有办法抵挡外星人的灭星武器？”
　　林立业赶紧问到。
　　指挥室里的其他人也都绷起了神经。
　　“既然他们需要通过月球来搭建灭星武器，那我们攻上月球阻止他们不就行了？”
　　王然十分淡定的说到。
　　“攻上月球？！”
　　“这......”
　　对方所有人都愣了愣。
　　“王然同志，你这个思路是对的，但是......”
　　“我们现有的技术，没有登月的可能啊！”
　　“是啊，本来我们的嫦娥五号计划最近登月的，但是丧尸病毒爆发后，许多设施都遭到了破坏。”
　　“特别是发动机和燃料，想要从头开始提炼的话得花不少时间。”
　　电话那头回应到。
　　“以我们现在的技术不行的话......”
　　“如果用上外星科技呢？”
　　“我已经接管了51区，他们手里有不少外星科技。”
　　“特别是动力方面的技术。”
　　“如果我们结合外星人的科技的话，应该可以在短时间内实现登月吧？”
　　王然问到。
　　“这！！！”
　　“如果有外星科技的话，还真有希望！！！”
　　“对啊，我们有生产线、有人手，加上外星技术的话，说不定真的可以！”
　　“对，我们可以把8成的人手从机械外骨骼调到生产飞船上。”
　　“农业方面，现在变异农作物的产量很高，不需要这么多人手，也可以调集一些过去。”
　　“另外，最近我们从各地救回了不少科研人才，他们肯定也能发挥作用。”
　　“对，试一试吧，总比等死好！”
　　“咱们华国在这方面的速度可是世界顶级的，我觉得有戏！”
　　指挥室里充满了希望。
　　“王然同志，你需要我们这边怎么配合你？”
　　林立业比较冷静，直接切入正题问到。
　　“我这边会在一两天内整理好各种资料、工具和人手，直接开运输机去北都，这些人都是在51区接触外星科技比较久的人，十分了解外星科技。”
　　“北都需要快速的分析出生产方案并实施起来。”
　　“我们的目标是千人登月。”
　　王然回答到。
　　“千人登月......”
　　“好，我第一个报名！”
　　“哈哈哈，老子这辈子保家卫国几十年，还没试过保卫地球呢！”
　　林立业十分豪爽的笑到。
　　“王然同志你放心，这件事我们会动用举国之力来推进。”
　　“登月设备这块，就交给我们吧！”
　　指挥室里的某一位领导说到。
　　“我当然相信咱们华国的实力。”
　　“那就先这样，到时候再联系！”
　　王然说完便挂了电话。
　　房间里，对外星人保罗的审问也进行的差不多了。
　　唐焕天拿着录音笔，将审问过程都录了下来。
　　“大叔你来啦！”
　　“外星人的背景好有趣哦！”
　　“和游戏设定似的。”
　　看到王然推门进来，唐糖笑着说到。
　　“有问出什么有价值的吗？”
　　“那种背景故事之类的我没兴趣听。”
　　王然可不像唐糖这么好奇。
　　“当然有了！”
　　“这家伙说，外星人的最高议长有个女儿哦！”
　　“大叔你要不把她去收了吧，这样我们两个星球就不用开战了。”
　　唐糖捂嘴笑到。


第438章 战斗族
　　“啊！这......”
　　王然被唐糖这个大胆的提议给震住了。
　　外星人最高议长的女儿......
　　这相当于一个星球的公主吧！
　　这.......
　　“大叔你想！”
　　“毁灭地球，不过是一发而已。”
　　“保住地球，也是一发。”
　　“大叔你要不考虑下？”
　　唐糖一脸坏笑。
　　“这......”
　　“这型号不一定合适吧？”
　　王然质疑到。
　　“其实挺合适的......”
　　“我们星球的人不管是男还是女，形状方面和地球人是很相似的。”
　　“只不过地球人的尺寸对我们来说有点偏大了......”
　　外星人保罗在一旁解释到。
　　“就算真是这样，我觉得以两个星球不同的审美来看，这个方式也行不通......”
　　“还是正经一点用武力解决吧。”
　　王然想了想，如果那个所谓的外星公主长得和这个保罗一样的话......他可下不去嘴......
　　反正没有什么是一拳解决不了的，如果有，那就再来一拳吧。
　　“对了，你们星球的政体是什么？”
　　王然问到。
　　如果能从政治路线解决这次的危机，那就更好了。
　　“我们星球一共有3个种族，我们是智族，另外还有战斗族和虫族。”
　　“虫族的地位最低下，一般是当苦力用的。”
　　“智族和战斗族是我们星球的统治阶级，每一方有5个议会席位，另外会在两族的议员中选一位最高议长，最高议长有两票投票权，可以在任20年。”
　　“任何决策只要在议会中有半数以上通过，就可以实施。”
　　“如今的最高议长是战斗族的，生性好战......”
　　“一听说我在地球的遭遇和地球现在的情况，他就立刻组织通过了入侵地球的决议......”
　　保罗解释到。
　　“那我杀光这些议员，是不是就可以改变这个进攻决议？”
　　王然问到。
　　“那不能，决议一旦通过，就会直接执行。”
　　“除非他们再次组织会议讨论这个议题。”
　　保罗摇了摇头。
　　现在这个局面，保罗坚定的倒向了地球一方。
　　要是真阻止不了这次进攻，保罗知道自己肯定会被王然弄死的。
　　“话说，你在你们星球应该有点地位吧？”
　　“怎么你一个消息过去，你们星球就决定要毁灭地球。”
　　王然盯着保罗问到。
　　“啊，我......”
　　“我父亲是现任智族议员之一......”
　　保罗弱弱的回答到。
　　“原来如此。”
　　王然点了点头，然后瞄了唐焕天一眼。
　　你看你，好死不死，切了人家议员的儿子的蛋，这不得引来报复么。
　　唐焕天一脸羞愧的低下了头。
　　没办法，那可是外星人的蛋啊！
　　作为一名顶级的生物学家，对这东西没有抵抗力啊！
　　“话说你一个议员的儿子，不好好呆在自己星球祸害女外星人，跑地球来干什么？”
　　王然问到。
　　“啊，用你们星球的话说，哪个少年没点中二梦想啊。”
　　“我当时意气风发，打算去外面的世界看看，所以借着我父亲的关系得到了率先踏足地球的机会。”
　　“地球上的游戏......真是吸引人啊！”
　　“玛丽兄弟、最终幻想、勇者斗恶龙......”
　　“我从FC时代就开始沉迷了。”
　　“哎，可惜啊，我们和米国在价格方面没谈拢，所以投放了病毒......”
　　“年底要出的赛博朋克2077怕是没机会玩了，哎......”
　　保罗一脸遗憾的叹了口气。
　　“哟，你还会玩游戏啊！”
　　“行，回头抓回去陪我玩文明6去。”
　　唐糖倒是很高兴的样子。
　　“对了，你们星球的战斗族，战斗力如何？”
　　王然继续问到。
　　这次登陆月球，除了要应对对方的武器之外，肉搏战斗肯定也是避免不了的。
　　“我们星球的战斗族实力是用等级划分的。”
　　“最低级的一级战斗者，大概和你们四级觉醒者差不多实力。”
　　“二级对应六级觉醒者，三级对应八级觉醒者，四级对应十级觉醒者，五级对应十二级觉醒者......啊，地球上怕是还没有这样的人吧。”
　　“我们星球最强的就是最高议长，他有六级战斗者的实力。”
　　“他曾经试过以一人之力，灭掉了某个小星球数百位最强战力，相当的可怕。”
　　保罗在说这话的时候，脸上全是惊恐的表情。
　　看来，这个最高议长在他们星球的震慑力还是很强的。
　　“这次，我估计我们星球会派出至少三位五级战斗者带队。”
　　“你们还是要小心点啊......”
　　保罗提醒到。
　　“五级战斗者......大约十二级觉醒者实力是吧？”
　　“唐糖、小雨、莫莫穿上S级机械外骨骼的话，应该差不多是这实力了......”
　　“不过，在月球战斗不比地球，估计发挥不出全部实力。”
　　“至于其他......那都是杂兵了，应该不难对付。”
　　王然嘀咕到。
　　“杂兵？”
　　“你可别看不起我们星球的种族！”
　　“战斗族那是相当可怕的！”
　　“虽然他们被称为战斗族，但是他们的智商也不低。”
　　“另外，他们的形体比我们智族更适合战斗，而且他们有着极强的适应环境的能力和自我修复能力。”
　　“就算是断了手，也能在几个小时内长出来。”
　　保罗说着低头看了看自己的蛋。
　　哎，要是自己是战斗族，这蛋也就长出来了。
　　“行了，别为你的蛋难过了。”
　　“到时候我抓几个智族的，把他们的蛋移植给你不就行了。”
　　“十个八个够不够？”
　　王然问到。
　　“够了够了......我倒是希望能移植人类的J儿......”
　　保罗有点不好意思的说到。
　　“唐博士，这锅是你的，到时候你负责接好哈。”
　　“保罗这个家伙从目前来看，表现还是可以的。”
　　“如果有机会的话，就帮他把J儿接上吧。”
　　王然微笑看着唐焕天。


第439章 放松一下
　　“这事儿吧......真怪我。”
　　“当时我还以为他死了呢。”
　　“没事没事，到时候多抓几个智族外星人给我练练手，我切着切着，就知道怎么续回去了。”
　　唐焕天安慰到。
　　“啊，真的吗......”
　　“那真是太谢谢你了。”
　　保罗眼里闪烁着希望的光芒。
　　“行了，我们先走了。”
　　“保罗的话，唐博士你应该看的住吧？”
　　王然问到。
　　“没问题。”
　　“啊对了......”
　　“那个......女丧尸啊，最好帮我喊回来。”
　　“我怕我一个人看不住他。”
　　唐焕天红着脸说到。
　　“爷爷你可以啊！”
　　唐糖露出一个我懂的表情。
　　“咳咳咳......我这是为了研究。”
　　唐焕天眼神游移。
　　王然带着唐糖离开了唐焕天的房间。
　　自己的套房里还有一个嗷嗷待哺的小家伙呢。
　　一天时间很快过去。
　　第二天一早，王然便接到了罗宾逊的通知。
　　转移工作都准备就绪了。
　　王然带着唐糖和升到七级觉醒的杰妮，开着车来到了51区的机场。
　　长长的机场跑道上，停着几架黑色的大型运输机。
　　从造型上看，这些运输机肯定运用了外星科技。
　　“王然先生，我们的设备、物资和技术原型机都已经准备就绪了，马上可以起飞前往华国。”
　　罗宾逊迎上来说到。
　　“你这飞机看起来挺不错的啊。”
　　王然有点小心动。
　　“哈哈，这些运输机全都配备了外星动力引擎，时速能达到3倍音速。”
　　“运载力也很强，是普通运输机的3倍左右，续航方面也很给力，只要黄金够多，可以做到5万公里不落地。”
　　“你看这些机身，全都用上了外星金属合金，否则机身强度可撑不住这个速度。”
　　罗宾逊十分自豪的介绍到。
　　“不错啊，哎，给我留一台呗。”
　　王然越看越喜欢。
　　这东西不但速度快，承载高，主要是续航也给力。
　　有个这么一架运输机的话，什么mi-26就可以淘汰了。
　　“已经给你预留了，最后面那架就是。”
　　“这运输机可以语音操控，就算不会开飞机也可以正常驾驶。”
　　罗宾逊笑着说到。
　　“不错不错！”
　　“北都那边我已经打好招呼了。”
　　“你们降落之前再和他们确认一下就行，免得被当做入侵者。”
　　“那边已经开始为建造飞船组建生产线了，我估计很快就可以投产。”
　　“希望这一次，华国速度能拯救地球吧。”
　　王然说到。
　　“行了，我也不矫情了。”
　　“我们抓紧时间出发，能多点时间研究生产，地球就多一点机会。”
　　“所有人准备，5分钟后出发！”
　　罗宾逊一声令下，跑道上的士兵们都行动了起来。
　　他们脸上全都带着希望。
　　看来，相比起造飞船逃去火星，他们更加倾向登月，为地球争取机会。
　　很快，跑道上掀起了巨大的气浪。
　　通体黝黑的运输机一架接一架的腾空而起。
　　紧接着，空气中出现了一道道的音障。
　　运输机很快消失在王然眼前。
　　“这加速度可以啊......”
　　王然忍不住点了点头。
　　外星科技的引擎，果然不错。
　　“大叔，我们要不去飞机上玩玩？”
　　“这飞机不是可以声控的吗~”
　　唐糖眼睛一亮。
　　“这......”
　　王然看了看唐糖和杰妮，点了点头。
　　眼下北美这边的具体事务只剩下和金牙的交易。
　　自己的船队到达这边估计还要好几天。
　　这段时间，确实可以暂时放松一下。
　　“走吧。”
　　王然动身朝着跑道上的飞机走去。
　　唐糖和杰妮紧随其后。
　　打开舱门，迎面而来满满的科技感。
　　机舱内部就像是科幻片里的飞船一样，设计简洁，到处都是流动的光带。
　　“声控是吧......”
　　“hi，siri！”
　　王然尝试了一下。
　　“大叔，想什么呢！”
　　“你当哪儿哪儿都是苹果系统啊！”
　　唐糖忍不住笑到。
　　“我在！”
　　一个和siri一模一样的女声回答到。
　　唐糖当场愣住，还真是......
　　这些51区的人这么偷懒的吗。
　　“我想去......索马里海岸。”
　　“设置自动飞行模式。”
　　王然吩咐到。
　　“目标索马里海岸，已确认最佳路径，自动驾驶设置成功！”
　　“预计飞行时间三小时。”
　　siri播报了飞行情况。
　　“这速度不错啊！到索马里只要三小时。”
　　“等会儿我们还能回一趟N市呢。”
　　王然感叹到。
　　果然是科技改变生活啊。
　　很快，飞机就开始腾空，如同弩箭一般弹射而出。
　　飞行的过程中，飞机两侧可以直接开启透视模式，在机舱里朝外面看就好像没有遮挡一般，风景一览无遗。
　　“siri，外面的人不会看到里面吧？”
　　唐糖问到。
　　“不会，这是单向透视。”
　　siri回答到。
　　“那我就放心了。”
　　唐糖嘴角微微翘起，看向了王然。
　　王然叹了口气，知道自己是躲不掉了。
　　很快，王然就和唐糖、杰妮战成了一片。
　　“自动减震系统已开启！”
　　“地板加热已开启。”
　　siri的声音突然响起。
　　“这还真的挺智能的......”
　　王然一边感叹，一边低头继续投入战斗......
　　三个小时过的很快，随着siri的友情提醒，飞机来到了索马里海岸的上空。
　　王然和两个女生赶紧穿上了衣服。
　　下方，不少人纷纷探头出来，打量着这个黑色的庞然大物。
　　有人还拿起了武器。
　　“别轻举妄动，看看再说。”
　　索马里女王赛琳娜看着黑色的运输机说到。
　　她有种预感，他男人来了。
　　飞机缓缓下降，挺稳在码头边上。
　　舱门打开，王然从里面走了出来。
　　“果然是你！”
　　赛琳娜顾不上形象，直接朝着王然飞扑了过去，手脚并用，缠在了王然身上。
　　“亲爱的！我想死你了！”
　　“什么都别说了，先找个没人的地方......”
　　赛琳娜的舌头如同毒蛇一般钻入了王然口中......
　　（加更）


第440章 前往北都
　　在飞机里一阵缠绵后，赛琳娜这才放过了王然。
　　“亲爱的，最近我帮你赚了30吨的黄金呢！”
　　“你是不是得多奖励我几次？”
　　赛琳娜鸭子坐在王然的身上，小手撑着王然的小腹。
　　“奖励肯定有。”
　　“我这次来就是打算将你接回去，这样你就可以一直陪在我身边了。”
　　王然笑着说到。
　　“啊！可是......”
　　“我走了，我的小弟和族人们怎么办？”
　　赛琳娜看起来很纠结。
　　“你可以找几个靠谱的小弟代你管理。”
　　“现在交通发达了，从这里到我的基地，两个小时就差不多了。”
　　“如果有什么情况，你可以随时过来。”
　　王然解释到。
　　“啊，这么厉害的吗！”
　　“这样说的话，好像也可以呢！”
　　“那我就跟你走吧！”
　　赛琳娜说着说着，再次扭动起腰肢来......
　　一个小时后，赛琳娜和王然走出了机场。
　　赛琳娜指挥着小弟们把最近赚到的30吨黄金搬上了飞机。
　　接着，赛琳娜安排了一下接替自己的小弟。
　　安排好一切后，赛琳娜跟着王然上了飞机，朝着N市方向飞去。
　　飞行过程中，打发时间的方式当然还是和之前一样。
　　只不过，这回多了一个人，王然有些忙不过来了......
　　两个小时后，飞机回到了N市，降落在了东湖岛上。
　　对于王然的突然归来，女生们显得非常的惊喜。
　　“主人！你怎么这么早就回来了！”
　　“哎呀，早知道我刚才就不用黄瓜了。”
　　“主人，伍建国不是带船队去北美找你了么，你怎么先回来了啊。”
　　“这飞机看起来好帅哦！哎，里面怎么一股......那种味道......”
　　女生们你一句我一句，将王然围了起来。
　　“来，我先给你们介绍一下，这位是赛琳娜，这位是杰妮。”
　　“莫莫，给她们安排一下别墅吧。”
　　王然吩咐到。
　　“嗯，两位妹妹跟我来吧。”
　　林莫莫带着两个女生挑房子去了。
　　王然则是被女生们紧紧的围住了。
　　“哎......”
　　王然叹了口气。
　　看样子，不喂饱她们，自己是脱不了身了。
　　接下来的一整天里，王然压根就没有穿裤子的机会......
　　因为飞机速度快，可以随时回去这个原因，王然被女生们强留了两天，过上了两天生产队的驴的日子。
　　两天后，王然终于有些遭不住了。
　　再快乐的事情，每天做20个小时，那也扛不住啊......
　　不是身体扛不住，是精神。
　　王然借口北美有事物要处理，赶紧带着唐糖和杰妮，坐飞机逃回了北美。
　　原本王然是想把杰妮留在东湖岛的，但是一想到北美还没稳定下来，需要有个人坐镇。
　　升到八级的杰妮是当地人，让她暂时坐镇比较合适一点。
　　等过段时间，再扶植其他小弟，把杰妮换回去就行了。
　　在拉斯维加斯休息了两日，伍建国带领的船队终于到达了西海岸。
　　王然通知了金牙，金牙开着几十辆货车组成的大型车队赶往了洛杉矶。
　　王然也很快乘坐飞机来到了码头上。
　　“老大，可算见到你了。”
　　“一阵子不见，我都想死你了！”
　　伍建国一看到王然就想扑上来。
　　不过，看到王然怀里搂着唐糖和杰妮，伍建国很自觉的停住了脚步。
　　“物资都还安好吧？”
　　王然问到。
　　“除了我们路上吃了半个集装箱，其他的没什么损耗。”
　　伍建国咧嘴笑到。
　　这时候，金牙的车队也到了。
　　金牙挺着啤酒肚跑了过来。
　　“啊，王老板，这些集装箱都是吗？”
　　金牙眼睛一亮。
　　“十箱是种子，是给你种的。其他五十箱是现成的水果蔬菜，拉斯维加斯留一半，其他一半就当送你的了。”
　　“你拿去自己吃，或者拿去卖吸引客户都行。”
　　“其他的就按照我们之前说的37分成。”
　　王然说到。
　　“行！没问题！”
　　金牙笑着说到，他对这笔交易非常的满意。
　　紧接着，双方就开始卸货运货。
　　几个小时后，双方终于完成了货物的装载。
　　“老大，那我们就先回去了！”
　　“船运速度慢，我们得抓紧时间才行。”
　　伍建国说到。
　　“嗯，路上小心。”
　　“到港后分一半的黄金运去北都。”
　　“那边急需黄金。”
　　王然吩咐到。
　　外星科技的运输机虽然速度快，但是相比起海运，承载量和承载体积还是差了不少。
　　这3000吨黄金，还是得靠船队才能顺利运过去。
　　看着伍建国的船队离岸，王然松了口气。
　　在北美的事情终于完成的差不多了。
　　自己也是时候离开这里了。
　　“杰妮，接下来一段时间，你得替我把这儿看好了哦。”
　　王然摸了摸杰妮红色的脑袋。
　　“主人，我也想跟在你身边......”
　　杰妮扁了扁小嘴。
　　“放心吧，过一个月我就派人来接替你。”
　　“到时候会给你补偿奖励的。”
　　王然捏了捏杰妮的小脸。
　　“奖励！好吧......”
　　杰妮这才点了点头。
　　自从完全消化吸收了唐糖给的欧美资源IPAD后，杰妮在这方面的实力突飞猛进，需求也大了很多。
　　欧美人，果然有种族特性在。
　　搞定了交易，王然回到了拉斯维加斯的大都会酒店。
　　唐焕天和外星人保罗拎着行李等在了天台上。
　　飞机一降落，唐焕天和保罗就拎着行李上了飞机。
　　“北都，我已经好多年没去过了。”
　　“不知道现在是什么模样。”
　　唐焕天感叹到。
　　他将奔赴北都，为登月计划作出贡献。
　　登月，可不是简单的坐飞船飞上去而已。
　　登陆者的身体情况、环境适应等都是大问题。
　　特别是这次他们需要在月球上和外星人进行战斗，任何细节都必须考虑到。
　　而外星人保罗，则是成了这次登月行动的总顾问。
　　在他不遗余力的分享外星科技和生物技术下，唐焕天的信心就更足了。
　　经过三个小时的飞行，飞机来到了北都的上空。
　　下方，是清晰可见的好几层围墙。
　　唐糖忍不住唱起了五环之歌......


第441章 能帮忙培训一下女战士吗
　　“警告！警告！”
　　“你已进入北都范围，请立刻禀明身份！”
　　“否则我们将对你采取措施！”
　　王然的飞机收到了来自下方的警告信号。
　　“siri，回复他们，说我是王然。”
　　王然十分淡定的吩咐到。
　　“好的，LSP。”
　　siri回答到。
　　王然瞪了一眼唐糖。
　　肯定是她改的名字，也没有别人有这么无聊。
　　唐糖朝着王然做了个鬼脸。
　　一旁的唐焕天早就习以为常了。
　　自己的孙女，这到底是随谁呢......
　　“允许降落！”
　　“请降落在北面的平台！”
　　对方很快传来了回复。
　　飞机自动朝着目标方向降了下去。
　　飞机稳稳落地。
　　王然打开舱门，率先走了出去。
　　前脚刚落地，一道身影就风一般扑了过来。
　　“吃我一腿！”
　　林霜面带笑意，一个飞踢踢向了王然。
　　王然很轻松的单手捏住了林霜的脚腕，顺势一拉。
　　林霜直接一个站立一字马，贴在了王然身上。
　　王然伸手一搂，林霜的腰紧紧的贴了上去，脸上飘起了一抹红晕。
　　“天哪！那是林上校吗！”
　　“从没见过她那样呢！”
　　“原来她也有小女人的一面啊！”
　　“不愧是传说中的男人，连我们林上校都拿下了！”
　　围观群众纷纷嘀咕起来。
　　林霜听力过人，自然听得见他们在说什么，脸变得更红了。
　　很快，林立业也走了过来。
　　“王然同志！欢迎你来北都！”
　　林立业向王然伸出了手。
　　王然只能将林霜的腿放下来，将林霜扶到一边，这才和林立业握了握手。
　　林立业也不知道该说什么好。
　　毕竟现在他连自己女儿都打不过了......
　　也不知道该怎么管教才是。
　　“飞船建造的进展如何？”
　　王然直接问了最关心的问题。
　　“进展不错！”
　　“我们花了三天时间把生产线都整备出来了。”
　　“接下来的时间，就可以开始针对性的生产飞船了。”
　　“我不得不说，外星人的动力系统是真的牛，我们在卡车、飞机等交通工具上测试过了，动力强劲，除了有点费黄金，没什么缺点。”
　　林立业看起来非常有信心。
　　“那就好！”
　　“要是没这些外星科技，两个月内实现登月还真不可能。”
　　“我们必须赶在那些外星人全都传送过来之前登陆月球，时间越迟，危险就越大。”
　　“你看有什么不涉及到安全的零部件，我们N市说不定也能出一份力。”
　　王然笑着说到。
　　“这还真不好弄，飞船的零部件对契合度要求很高，分开生产不一定有效率。”
　　“你还是把时间花在选人和提高实力上吧。”
　　“这方面，我还是比较信任你的。”
　　“对了，我们这里有一支500人的女兵队伍，要不你帮着培训培训？”
　　林立业笑了笑，顺便意味深长的瞄了瞄林霜。
　　这意思暗示的很明显了。
　　这500个女战士，就辛苦王然帮忙提升实力了。
　　“500个？？？”
　　“那不能！”
　　“你把我当生产队的驴吗！”
　　“最多......50个！不能再多了！”
　　王然脸上一抽。
　　自己家里那二十几个都已经快应付不过来了，还500个......
　　开什么玩笑。
　　“50个就50个吧！”
　　“这次千人登月嘛，北都打算把精英全派出去，具体人员配置就交给王然同志你了，想要多少人尽管开口。”
　　林立业看上去还是很满意的。
　　这50人，经过王然的特训，至少都能达到六七级吧，再加上机械外骨骼，战斗力肯定不低。
　　“人手方面，我打算以5级觉醒为分界线。”
　　“连5级觉醒都到不了的，去了估计也是炮灰。”
　　“北都方面5级以上的觉醒者可以尽快开始失重训练了。”
　　王然想了想说到。
　　“行，我回去就去安排。”
　　“哎！这位是！！！”
　　“难道是唐博士！”
　　林立业突然愣住了。
　　作为北都高层，他当然知道唐焕天是什么人。
　　“啊，你好你好，老夫唐焕天。”
　　“这次来北都，希望能为登月的战士们提供一些技术上的支持。”
　　唐焕天笑着说到。
　　“那可太好了！”
　　“唐博士可是生物学泰斗啊！”
　　林立业紧紧握住了唐焕天的手，差点把人家手骨给捏骨折了。
　　这时候，林立业看向了唐焕天的身后。
　　“卧槽！外星人！！！”
　　林立业和林霜父女俩同时大叫一声，露出了见鬼一样的表情。
　　他们都看到了唐焕天身后的外星人保罗。
　　“这是我们的技术顾问保罗。”
　　“有什么外星科技方面的问题都可以找他。”
　　“如果他不配合的话，往死里揍就是了。”
　　王然介绍到。
　　“往死里揍？”
　　保罗愣住了。
　　他还以为自己已经和王然成为朋友了......
　　“唐博士，保罗同志，我先安排你们去休息吧。”
　　“王然同志，你需要去参观一下飞船的生产线吗？”
　　林立业问到。
　　“可以啊，去看看吧。”
　　王然点了点头。
　　“林霜，你带王然同志去参观吧，我陪一下唐博士和保罗同志。”
　　林立业看着女儿吩咐到。
　　“老爹你快走吧，别在这儿碍事了。”
　　林霜瞟了一眼林立业，就立刻挽上了王然的手臂。
　　林立业叹了口气。
　　女儿果然是胳膊肘往外拐的......
　　告别了林立业，王然和唐糖跟着林霜来到了位于三环内的工厂区。
　　上千个厂房密密麻麻的排列在一起，大老远就能听到轰鸣声。
　　“这里原本是打算开足马力生产机械外骨骼的，现在大部分都改成了生产飞船的车间。”
　　“飞船的话，我们华国原本的技术积累就很丰富，可以说是世界领先的了。”
　　“现在只需要针对外星引擎做一些适配方面和坚固度方面的调整就行了。”
　　林霜一边走一边介绍到。
　　王然先是走进了机械外骨骼的工厂。
　　一只只机械肢体正在流水线上不断的被组装、调试，看上去非常有效率。
　　工厂里颇有科幻片的感觉，王然和唐糖看的津津有味。


第442章 参观工厂
　　“对了，为了能在月球环境战斗，我们对机械外骨骼进行了改进。”
　　“你看，外骨骼外面，我们套上一层宇航服级别的防护服。”
　　“这些防护服是用变异植物纤维制作的，比一般的宇航服要更轻薄，能够隔绝高温和低温。”
　　“另外，到了月球还得带上头盔面罩。”
　　“因为涉及到战斗，面罩的强度要求非常高，还好51区给我们提供了高强度的透明材料制作方法。”
　　“接下来就是最最关键的东西！”
　　“机械外骨骼的动力引擎！”
　　“以前，我们的机械外骨骼都是靠使用者的力量驱动的，现在可不一样了。”
　　“你看，我们在机械外骨骼的胸口安置了一个小型的外星科技引擎。”
　　“是不是很像钢铁侠胸口那东西？”
　　林霜指了指其中一台快组装好的机械外骨骼。
　　“啊！真的哎！”
　　唐糖的眼睛一下子就亮了起来。
　　“这东西可以爆发出很强大的动力输出。”
　　“以前我们穿上机械外骨骼，只能增加1到2级的实力，现在可以直奔3级的提升去了！”
　　“更重要的是......”
　　“这个引擎配合机械外骨骼内置的推进器，可以自动帮助我们的战士调节在月球上的重力。”
　　“你想想，如果你们到了月球，都像科幻片里那种每一步要飘半天的宇航员，那还怎么战斗！”
　　林霜笑着说到。
　　“这还真不错！”
　　王然点了点头。
　　重力这种东西，比地球重的话还好说，比地球轻确实挺蛋疼。
　　用力跳起来一分钟都不一定能落地......
　　这机械外骨骼的改进确实非常有用。
　　“这些都是51区来的人帮着设计的。”
　　“他们现在在制作飞船的工厂里，王然你要去看看吗？”
　　林霜问到。
　　“行啊，没想到他们这么派的上用场，那我去打个招呼吧。”
　　王然和唐糖跟着林霜往另一边的工厂走去。
　　沿途路过的厂房里，所有人都在热火朝天的工作着。
　　显然，他们都想为保护地球出一份力。
　　很快，王然就来到了制作飞船部件的厂房。
　　厂房里，罗宾逊上校正带头在捣鼓引擎的外壳。
　　“哎，王然先生你来啦！”
　　罗宾逊放下手里的设备走了过来。
　　他的脸上沾满了油渍，染的像个煤矿工人一般黑。
　　“看样子你适应的挺快啊！”
　　王然笑着说到。
　　“啊，这里的生产环境实在是太好了，生产效率什么的比米国强多了。”
　　“我感觉生产进度可以加快百分之二十以上。”
　　罗宾逊对这里非常满意。
　　这里不像米国，米国一天8小时工作里，至少有4小时在摸鱼，效率低的让人没话说。
　　在这里，一天12小时高质量的工作那是常态。
　　罗宾逊带来的士兵和技术人员全都被这里的工作氛围感染了，干劲十足。
　　“那真是太好了。”
　　“这方面我帮不上忙，就靠你们了。”
　　王然非常诚恳的说到。
　　“放心吧，这活儿要是做不好，地球都要完蛋！”
　　“我们肯定会豁出老命去干的。”
　　罗宾逊拍了拍胸脯。
　　“你看，你们华国原先的载人飞船技术就很不错。”
　　“我们只需要想办法把外部结构加固，然后再把引擎部分适配好就行了。”
　　“基本上再给我半个月，飞船就可以开始量产了。”
　　“每艘飞船可以载4人，一共250艘。”
　　“我可以保证，100艘绝对问题！另外的150艘，只要过程中没出什么特殊情况，应该也没啥问题。”
　　罗宾逊计算的非常的谨慎。
　　毕竟这次工期比较急，万一中途出现什么情况，至少得保证100艘飞船的产量。
　　“没事，你尽力就行，实在来不及，100艘也可以。”
　　“大不了我辛苦一点。”
　　王然想了想，人少的话，那就只能在实力上多下点工夫。
　　提升实力嘛......当然只能辛苦自己了。
　　“行了，不打扰你们工作了。”
　　“我就先走了。”
　　王然和罗宾逊握了握手，便走出了厂房。
　　“王然，我带你去别的地方逛逛吧！”
　　林霜嘴角微微翘起，不知在打什么鬼主意。
　　“行啊。”
　　“正好看看北都有什么值得N市学习改进的地方。”
　　王然欣然同意。
　　林霜开着车，带着王然和唐糖往四环方向开去。
　　末日的北都，开车一点儿也不堵。
　　很快，林霜的车子就开进了一处营地。
　　营地里，几百个女战士正身穿军绿色的紧身背心和迷彩裤，在沙地里训练。
　　林霜带着王然和唐糖下了车。
　　女战士们一看到王然，纷纷停下了手里的动作。
　　“啊！那就是王然吗？”
　　“长得好像还挺舒服的！”
　　“林队说，和他......就能提升实力，是不是真的啊？”
　　“废话！当然是真的！”
　　“你看林霜上校，一个月前还只有五级觉醒，跟着王然没多久，回来已经是九级觉醒者了。”
　　“对啊，据说林队都不是她的对手呢！”
　　“啊，我也好想提升提升实力哦！”
　　“可惜啊，上头说了，只有50个名额，不是你想去就能被选上的。”
　　“哎呀，王然小哥哥那么有魅力，就算不能提升实力，我也愿意的！”
　　“你个骚蹄子，军营里没男人，你就浪的收不住了是吧！”
　　“哎呀别戳我胸啊......”
　　女战士们嘻嘻哈哈的乱作一团。
　　“够了！都在想什么呢？”
　　“给我好好列阵，好好训练！”
　　女教官厉声喊到。
　　女战士们只能乖乖的列好队伍。
　　这时候，女教官也瞄了一眼王然，脸一红。
　　不知道自己身为教官，有没有机会呢......
　　“王然，这里是我们北都最有天赋的500个女战士！”
　　“我爸说了，你得负责带50个人出来。”
　　林霜强忍着笑意说到。
　　“啊，这......”
　　王然瞬间明白了林霜的用意。
　　虽然之前林立业提起的时候，王然已经有了心理准备，但是亲眼看到这些女战士，王然还是微微有点腿软了......
　　（加更！）


第443章 挑选女战士
　　这几百个女战士，每个人的身材都近乎完美。
　　紧身的背心将她们上半身的线条很好的勾勒了出来。
　　至于腿就更不用说了，虽然藏在迷彩裤里面，但无一例外都是大长腿。
　　“噗哈哈......”
　　“大叔你不会是害怕了吧？”
　　一旁的唐糖也忍不住笑了起来。
　　“怕？谁说我怕了......”
　　王然擦了擦额头上的汗。
　　王然当然不怕，不过王然的小兄弟很担心自己被磨秃噜皮了......
　　“王然，这可是为了地球的安危！”
　　“你必须肩负起这个责任来！”
　　林霜在一旁怂恿到。
　　“对啊大叔，你看这里至少是漂亮的女战士！”
　　“如果是男的......那你才要哭呢。”
　　唐糖捂嘴笑到。
　　林霜和唐糖一唱一和，在坑王然方面非常的有默契。
　　“好吧......”
　　“毕竟是为了保护地球......”
　　王然无奈的叹了口气。
　　“王然，这50个你是自己去挑还是我们帮你啊？”
　　林霜憋笑都憋到微微发抖了。
　　“你帮我吧......”
　　“这么多人，我看着就头疼。”
　　“啊不行，我要去车里透透气。”
　　王然说着就躲回了车子里。
　　“唐糖，你来帮我一起挑吧！”
　　林霜向唐糖发起了邀请。
　　“林霜姐，咱们是挑漂亮一点的，还是挑壮一点的？”
　　唐糖眼睛笑成了月牙。
　　“还是漂亮一点的吧。”
　　“毕竟是压榨王然，不能压榨的太过分了。”
　　林霜想了想说到。
　　“嗯！”
　　唐糖点了点头，觉得非常有道理。
　　两人走到了方阵前，开始一个个的往外挑人。
　　“啊！我被选中了吗！太好了！”
　　一个女战士激动的当然落泪。
　　“为什么不选我......是我不够漂亮吗？啊？还真是......”
　　也有不少女战士因为伤心而流泪。
　　最难过的属女教官了，她不明白自己实力这么强，身子骨也壮实，为什么就不选自己呢......
　　很快，50名幸运儿被选了出来。
　　她们一个个都是女战士中的精英，换一身衣服当超模都行。
　　“你们准备一下，明天跟我一起去N市进行特训吧。”
　　“唐糖这里有50个G的视频教程，你们可以先拿回去看一看，好好的学习一下。”
　　林霜对着这50个女战士吩咐到。
　　这些女战士都还未经人事，不学习学习先进知识，怕是要给北都丢脸。
　　“是！”
　　这些女战士被选中后一个个都兴奋的不行。
　　别说50个G了，就算500G，她们也能坚持看完。
　　挑选完女战士，林霜和唐糖回到了车里。
　　“王然，今晚你就住我那儿呗！”
　　林霜说着便给了王然一个小眼神。
　　“你那儿，隔音怎么样？”
　　王然很快就明白了林霜的意思。
　　“隔音......”
　　“好像不太行。”
　　林霜微微皱了皱眉。
　　自从和女丧尸运动能提升实力这个方法被林立业传回来后，部队大院每天晚上都热热闹闹的......
　　“哎呀真笨！”
　　“我们可以坐外星科技飞机，到天上去睡啊！”
　　唐糖摇了摇头。
　　“对哦......”
　　林霜恍然大悟。
　　这方面，还是唐糖思路灵活。
　　“行了，那我带你们去吃饭吧。”
　　“吃完饭我们......就去飞机上休息。”
　　林霜甜甜一笑。
　　她也有一阵子没提升实力了呢......
　　林霜带着王然和唐糖回到了部队大院。
　　这里有专门的食堂，味道还不错。
　　林霜一出现，周围的人就投来了敬佩的目光。
　　毕竟这个时期，实力为尊。
　　自从林霜回来单挑赢了林立业之后，在北都的地位蹿的那叫一个快。
　　不少人都把她当成了偶像。
　　当然，吃饭的时候，食堂大妈也不会再颠勺了。
　　这回，当得知林霜带来的是传说中的N市领主王然时，食堂大妈激动的给王然加了好几个菜。
　　毕竟，她女儿在女兵队伍里当教官，如果能被王然看中......
　　那可以说是一飞冲天啊。
　　就在三人坐下准备开始吃饭的时候，一个中年妇女带着一个年轻人鬼鬼祟祟的靠了过来。
　　“啊，您好，您就是王然同志吧？”
　　中年妇女走到王然身边，一脸谄媚的笑着。
　　“你哪位？”
　　王然吃饭的时候不喜欢被陌生人打扰，微微皱了皱眉。
　　“王然，他们是张国柱的老婆孩子。”
　　林霜提醒到。
　　“哦，是你们啊。”
　　王然冷笑了一声。
　　张国柱的老婆孩子，王然印象可是很深刻的。
　　张国柱出事后，他们满脑子只关心抚恤金和待遇，完全没在意张国柱的死活。
　　当得知张国柱变成丧尸时，他们更是摆出了一副嫌弃的态度。
　　这样的人，王然可不想和他们打交道。
　　“王然同志啊，我们是想来问问，国柱他在N市过的怎么样。”
　　“听说他在N市当上了小领导，是不是啊？”
　　中年妇女挤出一副笑容问到，眼神里闪烁着贪婪的光芒。
　　王然一看就明白了，她这是听说张国柱发达了，想沾沾张国柱的光。
　　“国柱在N市，确实是个不小的领导，手底下有几千号人。”
　　“福利待遇也很好。”
　　“怎么？想找他？我听说你们不是已经离婚了么？”
　　王然淡淡的问到。
　　“什么离婚呀！我们那时夫妻之间有点小误会！”
　　“王然同志你能不能帮我们联系联系国柱啊？”
　　中年妇女和年轻人听王然这么一说，眼睛一下子就亮了起来。
　　敢情张国柱在N市混的比北都还要好啊！
　　这让他们母子又有了新想法。
　　“联系？不好意思，国柱他已经再婚了。”
　　“想要联系他，你们自己去N市找他吧，我可帮不上忙。”
　　王然淡定的啃着部队食堂的鸡腿。
　　“什么！他再婚了？”
　　“这个混蛋，一把年纪了居然还贼心不死！”
　　“儿啊，你的婚事还没着落呢，你爸就再婚了！”
　　“这个人渣、负心汉、没良心的东西......”
　　中年妇女坐在地上拍打着地面，强行挤着眼泪，一副撒泼的样子。


第444章 能被选中太幸运了
　　“哎，看样子在北都好好吃顿饭都不行啊。”
　　“要不，我们还是回N市去吧。”
　　王然故意皱起了眉头。
　　这时候，食堂附近看起来在正常吃饭的几个人瞬间放下筷子，跑到了王然旁边。
　　“王然同志，对不起，让你受扰了。”
　　“赶紧把这两人拖走！”
　　一个中年平头男赶紧回头对旁边的人吩咐到。
　　王然笑了笑。
　　他早就发现自己周围时不时的有目光投过来，果然是这样。
　　北都专门为了王然配备了一些人手来保证王然此行不受打扰。
　　“你们凭什么动我！”
　　“我是烈士家属！”
　　“我们是享受二级津贴的！”
　　中年妇女和年轻人挣扎着喊了起来。
　　“闭嘴吧！”
　　“王然同志是你能骚扰的？”
　　几个壮汉立刻把两人给拖出了食堂。
　　至于他们的福利津贴还保不保得住，这就不好说了。
　　“王然同志，实在不好意思。”
　　“下次我们会注意，不会让杂七杂八的人随意靠近你的。”
　　这位平头男说完便行了个礼，走出了食堂。
　　“大叔，你待遇很高嘛！”
　　“赶得上高级干部了！”
　　唐糖在一旁笑到。
　　“哎呀，王然的事迹整个北都早就传遍了。”
　　“现在年轻人都把他当偶像，老一派的人也对他非常的看好。”
　　“我听说有不少领导都想把女儿嫁给王然呢！”
　　林霜得意洋洋的说到。
　　“你们看，我提议说去飞机上睡是个明智的选择吧！”
　　“这么多人在一旁暗中保护，大晚上有动静，多尴尬。”
　　唐糖捂嘴笑到。
　　林霜一想，脸立刻红了起来。
　　在北都，她还是要面子的。
　　很快，三人就吃完了饭。
　　饭不能吃太饱，不然等会儿晃起来，胃会不舒服。
　　三人走出食堂，召唤来了飞机，开着飞机来到了空中。
　　接下来，就是考验飞机悬停技术的时候了......
　　一天时间很快过去。
　　王然中途下来和林立业等领导喝了一次茶，简单的聊了聊天，这次北都之行就算圆满完成了。
　　接下来的一段时间，王然要开始忙碌起来了。
　　毕竟还有许多人等着王然去帮忙提升实力。
　　载上了50个女战士和林霜，飞机朝着N市飞去。
　　一路上，王然经常能看到女战士们跃跃欲试的目光。
　　王然只能装作没看见，欣赏着窗外的风景......
　　在路过岛国的时候，王然顺便接上了尤雅。
　　几日不见，尤雅的气质更加的诱人了。
　　雪白的脖子让人一看就想上去啃一口，和服下面丰满的身躯也让人想要一探究竟。
　　当然，尤雅对于自身能力的控制也更加的稳定了。
　　经过一段时间的飞行，王然终于回到了东湖到。
　　机舱门打开，王然带着50几个女生下了飞机。
　　“我的天啊！主人你......好厉害！”
　　“对啊，我以为我们13个女生那次已经算厉害了，这次居然有几十个！”
　　“主人，两位数的编号快不够用了！”
　　女生们忍不住惊叹到。
　　当看到尤雅时，女生们忍不住再次震惊。
　　这气质，连女生看了都想上去占便宜。
　　“行了行了，莫莫，你先给她们安排一下住宿，然后好好的做个排班表。”
　　“我先去一趟实验室，看看诗瑶那里有没有......能提升效率的东西。”
　　王然说着便爬回了飞机上。
　　“哇！这里风景好棒啊！”
　　“是啊，感觉和度假一样呢！”
　　“这里可比北都舒服多了！哎呀，能被选中实在是太幸运了！”
　　“我都不想走了，怎么办？”
　　女孩们激动的叽叽喳喳聊个不停。
　　“咳咳咳，你们都注意了！”
　　“在这里呢，必须守规矩！”
　　“要是不听话的，会被遣送回北都！”
　　“明白了吗？”
　　林莫莫拿出了大管家的气势。
　　“明白了！”
　　女孩们立刻抬头挺胸，站好了军姿。
　　她们本身就训练有素，特别容易适应规矩。
　　“从今天起呢，我会给你们发一个编号。”
　　“在这里，你们只有编号，没有名字。”
　　“毕竟这么多人呢，叫名字的话，主人记不住。”
　　“当然，编号他也不一定记得住......”
　　“至于服装的话，这里不能穿这么素......”
　　“佳芯会帮你们选配衣服。”
　　“记住一个核心，出门的时候，多穿点，在岛上，少穿点，和主人在室内的时候，能不穿就不穿。”
　　“都明白了吗？”
　　林莫莫问到。
　　“明白了！”
　　女孩们红着脸齐声说到。
　　林莫莫满意的点了点头。
　　这一批女生，还是挺听话挺好管的样子嘛。
　　这时候，艾达骑着小金，带着猩猩从旁边经过。
　　“天哪！这里居然还有狗！”
　　“你们看，这狗的实力好像......比我们还强！”
　　“该不会，这只狗也是王然......”
　　“狗也就罢了，你们看这只猩猩......”
　　女生们一脸震惊，小声的嘀咕着。
　　“想什么呢？！”
　　“主人是那种对动物有想法的人吗？”
　　“它们是吃变异蔬菜变强的！”
　　林莫莫板着脸解释到。
　　“哦！！！原来如此！”
　　女生们松了口气。
　　她们还以为王然有什么奇怪的XP呢。
　　接下来，林莫莫便带着女生们各自分配别墅去了。
　　这几十个女生一来，别墅立刻有点不够用了。
　　可怜小金，直接被赶出了别墅，和猩猩挤在了艾达的别墅里，把位置让给了新来的女生。
　　另一边，王然来到了刘诗瑶的实验室。
　　实验室依旧是十分忙碌的样子。
　　“啊！王然你回来啦！”
　　刘诗瑶依旧是黑丝配白衬衫和白大褂，鼻梁上一副细框眼镜，一副御姐模样。
　　看到王然，刘诗瑶立刻将白大褂合了起来，挡住了自己的长腿。
　　不然的话，她那湿润到大腿处的黑丝就会因为泛着光泽被王然看见。
　　“对了，唐博士他会先在北都待半个月。”
　　“之后他会来这里帮忙。”
　　“你这边的研究进展应该能加快不少吧。”
　　王然眼尖，刘诗瑶身体上的变化可瞒不过他，不过他并没有点明。


第445章 这是大补的药
　　“那太好了！”
　　“我正在深入研究生物在月球环境下如何适应的问题。”
　　“你们去月球是要战斗的，可不是勘探那种简单运动。”
　　“所以必须要从生物层面让你们尽快适应。”
　　“之前远古病毒和蜥蜴细胞正好有很强的环境适应力，我打算从这个角度下手。”
　　“有唐博士加入，我相信我们可以快速的推进的。”
　　刘诗瑶显得很高兴。
　　“嗯，另外呢......”
　　“你这里有没有......能增加白色产量的补剂？”
　　王然有些不好意思，结结巴巴的问到。
　　岛上来了150张嘴，不补一补，实在是喂不动啊。
　　“嘻嘻......”
　　“还真有！”
　　“这里有个同事以前是研究公猪配种的，在这方面是专家。”
　　“我拿了点资料，自己捣鼓出来了能让你的宝贝产量增加的药剂。”
　　刘诗瑶笑的眼镜都快掉下来了。
　　“别乱想，我没有不行，我是为了地球的安危！”
　　“增加产量，是为了提升你们的实力！”
　　王然解释到。
　　“嘻嘻嘻，我懂我懂！”
　　“对了，你要不要来试一试这个药剂的效果呢？”
　　刘诗瑶扶了扶眼镜，向王然投来挑衅的目光。
　　“试试就试试，怕你不成？”
　　王然笑了笑，搂着刘诗瑶的腰，朝着最里面的实验室走去......LF
　　一个小时后。
　　王然穿好了衣服，看着躺在地上虚弱无力的刘诗瑶。
　　“别傻站着！帮我找个塞子！”
　　“快流出来了！”
　　“不能浪费啊！”
　　刘诗瑶双手用力的捂住了某处。
　　药剂的效果还真是给力，这次王然的量足足有之前的十几倍！
　　刘诗瑶的小腹都很明显的鼓了起来。
　　而且，这东西保质又保量，效果非常好！
　　看样子，接下来的实力提升计划会非常顺利了。
　　王然找了个锥形瓶塞，这才让刘诗瑶松了口气。
　　“你让我缓缓，没个半小时，我估计吸收不了。”
　　刘诗瑶一方面享受着体内巨大的能量，一方面又因为自己的窘态羞涩不已。
　　“行，加油。”
　　王然坐到了刘诗瑶旁边。
　　刘诗瑶顺势靠在了王然怀里。
　　靠着靠着，就出事了......
　　半小时后，刘诗瑶的胃鼓出了一大块。
　　口鼻处都有挂下来的液体。
　　她再一次被塞满了。
　　“嗯，说明药剂的效果还是挺好的。”
　　王然拍了拍刘诗瑶的肩膀安慰道。
　　“我认输了......嗝儿。”
　　刘诗瑶打着饱嗝，捂着嘴，生怕吐出来浪费了。
　　这一顿下去，消化消化，刘诗瑶估计也能突破到十级觉醒者了。
　　毕竟是以前十几倍的量啊......
　　收拾了一番，刘诗瑶穿好了衣服。
　　她的肚子依旧是鼓鼓的。
　　“下班了下班了，一起回去吧。”
　　“今晚我估计是吃不下东西了，嗝儿......”
　　刘诗瑶揉了揉自己的胃。
　　一想到其他女生今晚被王然猛灌的画面，刘诗瑶偷偷的咧了咧嘴角。
　　王然带着刘诗瑶回到了岛上。
　　岛上的晚饭已经准备就绪。
　　多了50来个觉醒者，餐厅的规模也扩大了许多。
　　新来的女生们全都被岛上的伙食给震惊到了。
　　“天哪，这真的是龙虾和鲍鱼吗......”
　　“和牛，这是和牛啊！”
　　“这么多好吃的，我都快哭了！”
　　“这一比，在北都我们吃的都是什么啊......”
　　“这里的吃住都这么好，哪怕不能提升实力我也愿意来啊！”
　　女生们一个个都眼眶湿润。
　　林莫莫在一旁笑而不语。
　　这些女生还是太年轻了。
　　等到了晚上，她们就会知道，吃太多不是一件好事。
　　刘诗瑶也是掩嘴偷笑。
　　吃吧吃吧，到了晚上，你们估计会没到嗓子眼。
　　晚餐在欢快的氛围中进行着。
　　新来的女生们一个个都吃的有点撑，毕竟这么豪华的晚餐，她们在末日前都很少有机会尝。
　　晚饭后，林莫莫拿出了排班表。
　　“今天晚上是......小雨姐、佳芯、双双和14-20号。”
　　林莫莫看了看小本本说到。
　　每天晚上，3个老人加7个新人，一周七天，差不多正好可以排完。
　　至于白天的时间，那就看个人自由发挥了。
　　苏小雨等人轻车熟路的走向了王然的别墅。
　　至于新来的女生，不免有些羞涩。
　　让她们上阵杀敌，她们眉头都不会皱一下，但是让她们去王然的别墅嘛......
　　那就有点害羞了。
　　毕竟她们都没有这方面的经验。
　　而唐糖提供给她们的教材都是日版的，一个个女生都很娇弱、很会服务的样子，让她们学，有点......
　　不过，跟着王然刻苦训练是组织上给的任务，她们也不好违抗。
　　羞涩了一会儿之后，7个新来的女生终于鼓起勇气走进了王然的别墅。
　　其他女生则是叽叽喳喳交头接耳，看起来很八卦的样子。
　　“扒墙根什么的，是不好的行为哦。”
　　林莫莫在一旁提醒到。
　　“啊，我们可没这么想。”
　　“嗯嗯嗯，我们看教材预习去了。”
　　“莫莫姐再见！”
　　女生们一哄而散。
　　王然的别墅里。
　　作为大姐的苏小雨率先出手，给新来的女生们做出了表率。
　　“哇，小雨姐看起来好强！”
　　“居然可以扭出这种角度！”
　　“听说小雨姐的实力堪比11级觉醒者，真的假的啊！”
　　“肯定是真的，这气势做不了假。”
　　“对啊，她和王然同志的碰撞都出现气流了......”
　　“换做我肯定扛不住......”
　　围观的女生们没见过什么世面的样子。
　　同时，苏小雨剧烈的动作让她们开始担心自己的胃......
　　这样子的动作，会被顶吐的......
　　刚才真不该吃那么多......
　　没多久，苏小雨开始抽搐了起来。
　　紧接着，大量液体喷涌而出。
　　女生们再一次震惊了......
　　原来教学片的水龙头一样的量，居然是真的。
　　而且，王然的量似乎比教学片里还要大......
　　她们再一次感觉自己有点吃多了......



第446章 都是套路啊！
　　第二天一早，王然趁着女生们还没起床，赶紧穿好衣服逃出了别墅。
　　服用了刘诗瑶的药剂确实能增加不少量，但是次数多了以后，王然也开始感觉到有点虚了。
　　早上的运动，能躲就躲吧。
　　餐厅处，新来的女生们正在吃早餐，一看到王然，她们的脸就红了起来。
　　昨晚的动静可不小。
　　再加上她们看了一整天的教程，晚上睡觉时难免辗转反侧。
　　不少女生还梦见了王然......
　　没多久，昨晚的第一批女生也陆续来了餐厅。
　　“啊！怎么样怎么样？是不是很大？”
　　“过程体验如何？”
　　“哇！你晋级了！好羡慕啊！”
　　“什么！真的有这么多吗！”
　　其他女生立刻围了过去，打听起昨晚的战况来。
　　“主人，看来岛上要热闹好一阵子了。”
　　苏小雨在一旁捂嘴笑到。
　　“看来是的。”
　　“小雨，帮我泡一杯枸杞。”
　　王然揉了揉自己的腰。
　　苏小雨很乖巧的帮着王然泡来了枸杞。
　　“主人，白天你应该没安排吧？”
　　“要不要跟我去一个地方？”
　　苏小雨一边说着，一边用手指轻轻的在王然手臂上画着圈圈。
　　“行啊。”
　　王然微笑着点了点头。
　　苏小雨向来是不和人争的，怎么这回开始主动起来了。
　　难道是昨天晚上的量让她胃口变大了？
　　听到王然肯定的回答，苏小雨眼睛一下子笑的弯了起来。
　　饭后，苏小雨开着车，带着王然离开了东湖岛。
　　进入市区后，沿途已经逐渐恢复了生机。
　　不少店铺纷纷开张，路上也开始有一些行人了。
　　N市的居民也突破了50万，可以说是目前世界上生存环境最好的城市。
　　没多久，车子在一个小区门口停了下来。
　　“哎，这里不就是......”
　　王然忍不住笑了笑。
　　又来到了熟悉的地方。
　　这是末日爆发前王然的小区。
　　当时，苏小雨就住在王然的对面。
　　“主人，你还记得我们是怎么认识的吗？”
　　苏小雨歪着脑袋问到。
　　“当然记得，末日爆发那天，我扔东西砸中了你的脑袋。”
　　王然笑了笑。
　　“哎，难道你只是从那个时候才开始注意我的吗？”
　　苏小雨叹了口气，一脸不开心。
　　“这......”
　　“这倒不是。”
　　“你这么漂亮，我第一次在小区里看到你就注意到你了。”
　　“不过，我感觉我这么普通的人，在你眼里应该没什么存在感吧。”
　　王然耸了耸肩。
　　苏小雨这么漂亮，王然之前当然有印象。
　　不过，王然也有自知之明，自己就是个普通社畜，哪儿有资格去认识美女。
　　“嘻嘻~~~”
　　听王然这么一说，苏小雨的脸一下就舒展开来了。
　　“其实吧，我也很早就注意到主人你了呢！”
　　“我们小区里有几只流浪猫吧，我经常看到主人你去投喂它们的。”
　　“还有一次，我有看到主人你帮助收废品的老奶奶推车。”
　　“后来，我下定决心想和主人你打个招呼，结果......”
　　“结果你每次夜跑都跑的老快了，我压根追不上......”
　　苏小雨红着脸，吐了吐舌头。
　　“啊，这......”
　　王然愣了愣。
　　没想到自己居然错过了苏小雨这么多次......
　　这月老牵的钢丝，让自己凭实力给弄断了啊......
　　不过还好，命运还是让自己和苏小雨走在了一起。
　　“主人，跟我来吧！”
　　苏小雨拉起王然，走进了一栋住宅楼。
　　爬了一会儿楼梯，两人来到了房门前。
　　“啊，这是你家吧。”
　　王然想了起来。
　　之前，王然为了救苏小雨，一个人摸到了这里。
　　对面的老大爷还贡献了一把刀和一辆车呢。
　　“这里我已经打扫过了，快进来吧。”
　　苏小雨牵着王然走进了房间。
　　里面果然和苏小雨说的一样，干净整洁，还有一种家的温馨感。
　　“主人你等一下哦！”
　　苏小雨轻声笑了笑，闪进了厨房。
　　没多久，苏小雨围着围裙走了出来。
　　嗯，只有厨房围裙。
　　“主人，你饿不饿呀~”
　　“要不要吃点什么？”
　　苏小雨侧过身子，红着脸问到。
　　王然瞬间就明白了。
　　他想起了昨天林莫莫说过的话。
　　晚上按照排班表，白天的话各凭本事。
　　小雨这是在套路自己啊！
　　果然学坏了！
　　不过，套路归套路，王然心里还是有点感动的。
　　“还记得那天在你家的情况吧？”
　　“要不来重现一下？”
　　王然笑着说到。
　　苏小雨微微一笑，随即扑向了王然。
　　两人跌倒在地，苏小雨张开小嘴，一口咬在了王然的肩膀上。
　　紧接着，便是更加深入的交流了......
　　到了下午，两人才结束了战斗。
　　从厨房到浴室、到沙发、到餐桌、到洗衣机上，所有地方都留下了战斗的痕迹。
　　“主人，我再带你去一个地方哦！”
　　苏小雨舔了舔嘴角的残留，笑着说到。
　　“你又有什么鬼主意？”
　　王然帮着苏小雨穿上了黑色丝袜。
　　不得不说，苏小雨的腿还是非常值得把玩的。
　　“去了你就知道啦！”
　　苏小雨神秘的一笑。
　　两人下了楼，回到了车里。
　　苏小雨开着车，带着王然往某个方向开去。
　　没多久，车子就到达了目的地。
　　王然瞄了瞄车窗外，立刻明白了。
　　是那个超市！
　　末日后，王然和苏小雨的第一个临时基地。
　　王然也是在这里遇到的林莫莫。
　　“莫莫该不会在里面等着我吧？”
　　王然笑着问到。
　　“主人你进去看看就知道啦！”
　　苏小雨推着王然往仓库方向走去。
　　和以前不同的是，仓库门口干净了许多。
　　丧尸的尸堆也已经被打扫干净了。
　　王然输入了之前的密码，门解锁了。
　　一进去，王然就看到了熟悉的一幕。
　　里面到处是整整齐齐的货柜，虽然货柜上有点空。
　　中间空地上放着几个床垫，床垫前面是监控的大屏幕彩电。
　　和当时他们离开这里的时候一模一样。
　　“主人，你来啦！”
　　身穿女仆服装的林莫莫小跑到了王然面前。
　　说是女仆服，但是布料似乎少了些，裙摆的位置也高到了大腿根。
　　都是套路啊......



第447章 紧急情况
　　套路归套路，王然还是中了招。
　　先是床垫，后是货架，然后再是冷库。
　　超市仓库里到处都是战斗的痕迹......
　　“主人，这次我们也能安然度过危机的吧？”
　　林莫莫紧紧凑在王然怀里问到。
　　“应该吧......”
　　“你看我这么强，外星人肯定也不是我的对手。”
　　王然微笑着说到。
　　“可是这次毕竟是在月球上......”
　　苏小雨也有点担心。
　　要说在地球上，王然可以称得上是绝对的强者，就没用什么对手是一拳打不死的。
　　但是月球的环境......
　　还是让人有些担心的。
　　“放心吧，我们都不会有事。”
　　“大家一个人都不能少。”
　　王然紧紧的搂住了两个女生。
　　王然要守护的，不仅仅是地球，还有自己身边最亲密的人。
　　所以这次行动，绝对不能失败......
　　接下来的一段时间，所有的女生们轮番拉着王然去最初相遇的点。
　　唐糖拉着王然回了别墅区。
　　空乘班的女生拉着王然回了学校，吴佳芯还特意爬上了路灯。
　　鹿双双带着王然骑上了小海豚。
　　刘诗瑶和王然来到了游轮上。
　　周萌带着王然去了地铁站。
　　......
　　一个半月很快就过去了。
　　随着登月时间越来越近，所有人都开始紧张了起来。
　　好在，各方面的进展都还不错。
　　北都那边，月球作战外骨骼已经迭代完毕，开始了量产。
　　这套新的机械外骨骼，搭载了外星动力系统，还填充了生命药剂，可以随时修复战损。
　　外观上看起来就像是《光环》里士兵长的战甲一般，十分的拉风。
　　新型飞船的进展也不错，第一架成品已经成功试飞并顺利返航了。
　　N市这边，唐博士和刘诗瑶带领的研究团队也取得了一定的进展。
　　他们顺利的研究出了一种试剂，服下后能让服用者在5天内获得极强的适应能力。
　　从实验结果来看，实验体服用后，即便没有任何防护，也可以在90度到零下70度之间存活。
　　据说月球的温度是127度到零下183度之间，也就是说，实力顶尖的觉醒者和丧尸，服用了这个药剂后，即便是失去了防护服，也可以坚持一段时间。
　　一个下午，就在王然悠闲的泡在泳池里休息的时候，外星人保罗打来了电话。
　　“王然大佬！”
　　“最新消息！”
　　“我接到信息，我们星球的先遣部队提前几天抵达了月球！”
　　“他们现在正在对传送门进行扩建和加固！”
　　“用不了几天，大部队都会从传送门那头过来的！”
　　外星人保罗十分紧张的说到。
　　“什么！提前了！”
　　王然皱了皱眉。
　　按照原本的计划，地球部队将在5日后集体出发。
　　但是对方提前抵达月球，势必会做好各种防御部署。
　　而且，传送门扩建和加固之后，他们的大部队也会很快抵达，到时候地球联军可能会被打个措手不及。
　　“是的，而且听说这次是战斗族的战神亲自带队，他实力仅次于最高议长，很难对付。”
　　“如果让他们的大部队顺利到达，我估计这仗就难打了。”
　　保罗叹了口气。
　　“让北都给我准备一架飞船，我马上赶去北都。”
　　王然果断说到。
　　“王然大佬，难道说你要......”
　　保罗的声音有些颤抖。
　　“没错，我要先去月球。”
　　“别纠结了，赶紧让他们帮我做好起飞准备。”
　　王然说着便挂了电话。
　　“小雨，我要先去北都了！”
　　“之前挑选好的人手，你安排一下，三天内带去北都。”
　　王然吩咐到。
　　这次千人登月计划，N市挑选了500个精英，包括了东湖岛的女生、伍建国和他的小弟们、还有小红等丧尸。
　　北都方面，也派出了300多人，其中就有王然特训出来的这50个七级觉醒女战士。
　　另外，51区方面和其他势力也派出了一些人，凑齐了剩下的名额。
　　眼下，王然等不了所有人集结了。
　　自己必须赶在对方大部队到达之前登月，尽可能的拖延他们的进度，为地球联军准备时间。
　　“主人，你......”
　　“你要自己先上去？”
　　苏小雨浑身一震。
　　其他女生也都露出了担忧的表情。
　　“目前准备工作都还没完全做好，大部队没办法一起出发。”
　　“我先上去拖延拖延时间。”
　　“放心吧，以我的实力，安全方面肯定没问题。”
　　王然拍了拍苏小雨的肩膀。
　　时间紧迫，也没办法一一的安慰了。
　　王然上了飞机，向着北都赶去。
　　一小时后，王然降落在了北都的发射基地。
　　林立业和一干领导都在那儿等着王然。
　　王然一下飞机，林立业就迎了上来。
　　“王然同志，你这决定也太突然了......”
　　“一个人先去月球，太危险了！”
　　“要知道，对方可是一整支部队啊！”
　　林立业提醒到。
　　“没事，我的实力你还不知道？”
　　王然一脸淡定。
　　“要不......我陪你一起去？”
　　“多个人多个照应！”
　　林立业提议到。
　　“还是不了，多个人多个累赘，我还得照顾你。”
　　王然也不怕打击人，笑着说到。
　　“这......”
　　林立业脸上一抽。
　　自己好歹是北都战神，在王然嘴里就成了累赘。
　　哎，累赘不至于，但是实力确实有点差距。
　　“飞船和机械外骨骼都准备好了吗？”
　　“没问题的话就让我出发吧。”
　　“能多争取一点时间是一点。”
　　王然说到。
　　“好吧......”
　　林立业看劝不了王然，便点了点头，招呼来了旁边的工作人员。
　　工作人员将最新款的机械外骨骼逐一套在了王然身上。
　　这套机械外骨骼，兼顾了宇航服和战甲的作用，还能抵御太空中的巨大温差，还能提供氧气。
　　唯一的缺点就是，一旦受到严重破损，那就只能靠里面的人自己了。
　　在工作人员的帮助下，王然穿好了这套战甲。
　　“王然同志！”
　　“我们代表北都、代表华国、代表地球，向你致敬！”
　　发射基地所有人都齐刷刷的举起了手臂，放到了耳边。
　　王然的行为直接打动了所有人。
　　真正的强者，并不是靠武力压制别人，而是在别人最需要他的时候挺身而出。
　　（继续加更）


第448章 女外星人？
　　王然和众人挥了挥手，带上头盔钻进了飞船里。
　　“呼......”
　　王然看起来稍稍有些紧张。
　　毕竟这可是登月啊......
　　不过好在最近这段时间，所有被选中的人都有进行过这方面的培训。
　　王然很快便适应了飞船里的环境。
　　在工作人员的操作下，飞船缓缓升空，然后开始慢慢加速......
　　一段时间后，飞船看起来就只剩下一个小黑点。
　　“王然同志，你可得活着完成任务啊！”
　　“我还想抱外孙呢......”
　　林立业仰着头嘀咕到。
　　其他人也纷纷为王然祈祷起来......
　　飞船里，王然靠在座位上，感觉有些无聊。
　　这艘飞船，飞到月球要十几个小时。
　　虽然比地球上之前的飞船都要快不少，但是十几个小时不动，还是挺无聊的。
　　王然只能通过屏幕，观看着保罗整理出来的各种资料PPT。
　　什么战斗族的身体结构分析、虫族的种类和特点等等......
　　不过，这个星球的战斗族，看起来比保罗这个智族要顺眼多了。
　　从体型上看，战斗族和人类更加的接近，不过手脚都要比人类长上一些。
　　战斗族的五官也更接近人类，不过眼睛要大上许多，耳朵也更加细长。
　　看起来和游戏作品中的精灵族有点像。
　　至于虫族嘛......
　　看起来更像星际争霸和星河战队里的虫族。
　　虫族种类繁多，各有各的功能。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是辨别各种虫子的模样，王然就花了好几个小时。
　　十几个小时终于过去了。
　　透过玻璃，王然看到了窗外体型巨大的月球。
　　“在地球上看就那么点大，没想到近距离看这么壮观啊。”
　　王然忍不住感叹到。
　　飞船慢慢的向着月球靠近。
　　外星人的传送门位于面向地球的那一面。
　　为了不被外星人发现，飞船降落的地点设置在了月球另一侧。
　　半个小时后，飞船顺利降落。
　　王然检查了一下头盔和机械外骨骼，喝下了一瓶环境适应药剂，然后打开了舱门。
　　“这就是月球吗......”
　　王然平复了一下心情，踏在了月球表面上。
　　地面并没有给王然踏实感。
　　月球的重力只有地球的六分之一，即便是身穿一百多斤的机械外骨骼，王然依旧赶紧自己有点飘。
　　“可不能在月球上乱跳啊......”
　　王然轻轻的踏出了一步。
　　这一步，王然只用了两成的力气，但他整个人瞬间就飘了起来。
　　幸好，王然身上的机械外骨骼及时作出了调整，一股推力将王然压了下来，稳住了身形。
　　“月球环境适应中......适应成功！”
　　机械外骨骼发出了提示音。
　　王然再次尝试了一下行走和轻微的跳跃。
　　这回好多了，动作的回馈已经非常接近地球上的体验了。
　　虽然还是有一点点别扭，但是王然已经可以发挥出自己8成的实力了。
　　“先把飞船伪装起来吧。”
　　王然爬到了飞船顶部，打开了一个装置。
　　很快，灰白色的罩子瞬间将飞船罩了起来。
　　远远看去，这艘飞船伪装的像是一块普通的岩石一般。
　　飞船还是要保护好的，否则回都回不去......
　　搞定了之后，王然在手表上记录下了飞船的坐标。
　　接下来，就是想办法阻止外星人扩建传送门了。
　　王然大致判断了一下方向，开始在月球表面奔跑了起来。
　　每一步跳起，机械外骨骼都会推着王然飞行一大段距离，赶路非常有效率。
　　大约一个小时后，王然开始有意的降低了速度。
　　他有一股很强烈的预感，自己快要接近外星人所在地了。
　　果然，在越过一个深坑后，王然看到了不远处有一个巨大的虫子在四处晃悠。
　　“撕裂者......”
　　王然立刻想起了PPT上的内容。
　　这是虫族的低级单位，动作敏捷，常被用来当做斥候和探子。
　　撕裂者有一对利爪，面对低级生物，可以轻易的撕开对方的身体。
　　当然，在王然面前，这就是一只大蟑螂而已。
　　为了不打草惊蛇，王然俯下身子，躲在了坑洞里。
　　身上的机械外骨骼也自动调节成了周围岩石的颜色。
　　那只撕裂者并没有发现王然，晃悠着走向了远处。
　　王然刚想起身，又一波虫子出现在了附近。
　　这回足足有十几只撕裂者，还有一只体型稍大的眼虫漂浮在空中。
　　“这阵仗......”
　　“似乎是在寻找什么东西啊......”
　　“难不成我的行踪被发现了？”
　　王然微微皱了皱眉。
　　该不会是自己之前旋转跳跃的太开心，动静太大了？
　　没时间胡思乱想，王然继续趴在大坑中，隐藏着身形。
　　这时候，突然有一个身影朝着王然方向冲了过来。
　　“冲着我的方向来的......真被发现了？”
　　王然心里微微一震，但依旧保持着冷静。
　　虽然有东西朝着自己冲来，但并不一定真的发现了自己。
　　这时候主动出击是很不明智的。
　　王然决定继续潜伏，看看情况。
　　那个身影越来越近，直接一个飞扑，扑进了王然所在的大坑之中。
　　王然看清了。
　　似乎是......一个人类？
　　不，好像是个战斗族！
　　这修长的手脚，肯定是战斗族没错了。
　　没想到自己这么快就被发现了。
　　两人之间的距离只有十几米，非常的近。
　　王然微微抬起身子，捏紧了拳头。
　　“%￥＃@！”
　　那个战斗族的家伙看到王然要起身，立刻叽里咕噜的说了一堆。
　　声音无法直接传播，不过王然的机械外骨骼捕捉到了对方头盔的震动，识别出了声音。
　　“你好你个傻逼。”
　　王然看出了这家伙似乎不像是来找自己麻烦的，便回应到。
　　“地球语言......”
　　“能别骂人吗？”
　　对方脖子上的翻译器亮了亮，直接转换成了中文。
　　这声音......是个女的？
　　“这坑，我先发现的。”
　　“你想躲？要给钱。”
　　王然一脸淡定的说到。
　　“地球人都这么贪钱的吗？”
　　“等等，你是怎么上来的？”
　　“你们看破了我们星球的意图？”
　　这个战斗族的女外星人愣了愣。
......）


第449章 虫族！
　　就在王然要和她鬼扯的时候，原本路过的那一队虫族侦查小队再次朝这边跑来。
　　战斗族的外星人立刻紧紧的趴在地上，并对王然做出了“嘘”的手势。
　　王然明白了，这家伙估计和自己一样，也不想被虫族发现。
　　“给钱，不然我就站起来了。”
　　王然伸了伸手。
　　他倒是不缺钱，不过能敲一敲外星人的竹杠，也是一件挺有意义的事情。
　　“你......”
　　这个外星人带着头盔，看不出表情，但是可以想象的出她现在肯定是在咬牙切齿。
　　纠结了一秒钟后，这个外星人从袋子里掏出了一块金块，丢给了王然。
　　王然隔着手套也能感受得到，这是一块金子。
　　和保罗说的一样，他们星球，黄金是硬通货，也是大多数引擎的主要燃料。
　　虫族小队再次从附近掠过。
　　它们依旧没有发现王然和这个女外星人。
　　当虫族小队走远后，这个女外星人终于松了口气。
　　“地球人，无耻！”
　　女外星人似乎有些生气。
　　看来她对王然敲诈她一块金子的事情耿耿于怀。
　　“哎，你们外星人不是一伙儿的吗？”
　　“怎么被虫族追了？”
　　“你是切了人家蛋了还是偷了人家钱了？”
　　王然看热闹不怕事大，笑着问到。
　　本以为这次来月球的外星人都是团结一致的，没想到也会有内部矛盾。
　　“我为什么要告诉你！”
　　女外星人看起来还是个挺有脾气的人。
　　“你们地球都要完蛋了，我劝你还是多看两眼自己的母星吧。”
　　女外星人补充了一句。
　　“其实呢，我觉得眼下还有别的事情比较重要一点。”
　　王然说着便指了指女外星人的身后。
　　女外星人愣了愣，心头生出了一丝不详的预感。
　　她慢慢回过头去，浑身一震。
　　一只虫族的撕裂者正歪着脑袋看着她和王然。
　　这正是之前落单的那一只。
　　“不好！撕裂者！”
　　女外星人立刻掏出了一副合金指虎，眼中满是杀气，快速的冲向了那只撕裂者。
　　那只撕裂者没有逃跑的打算，而是闪动着背上的薄翼。
　　微量的粉尘带着信息素向四周飘散。
　　“噗嗤！”
　　女外星人一拳打爆了这只撕裂者！
　　大量的血肉和虫子的残肢向四周飘散开来。
　　女外星人想要去捞那些粉尘，可惜，粉尘太轻了，她的动作只能让粉尘扩散的更快。
　　没多久，之前那一队虫族小队就出现在了不远处，快速的朝着这边冲来。
　　“不好，被发现了......”
　　“地球人，赶紧跑吧！这事儿和你没关系。”
　　女外星人回头看了看王然。
　　王然微微一笑。
　　看样子，这些虫子不是冲着自己来的。
　　这个女外星人能在这种情况下提醒自己，看起来人还不错。
　　既然自己收了她的钱，就顺便救一下她吧。
　　“你快走啊，站着傻笑什么呢？”
　　女外星人跺了跺脚。
　　“站我后面来吧。”
　　“不过是几只虫子而已。”
　　王然淡淡的说到。
　　“几只虫子？”
　　“这可是虫族的撕裂者，每只都有我们战斗族的一级战斗者这么强！”
　　“而且，它们喜欢围攻......”
　　“但最可怕的不是这个，你看到天上飘着的那只大虫了吗？”
　　“它体内一般都会带一只象虫......战斗力相当于四级战斗者！”
　　女外星人提醒到。
　　“四级战斗者......”
　　“保罗那家伙好像说过约等于十级觉醒者的战力吧。”
　　“嗯，还是一拳的事儿。”
　　王然十分淡定的走到了女外星人的面前。
　　“你......”
　　“算了，既然你自己想送死，我也没办法。”
　　女外星人举起双拳，准备应对冲过来的撕裂者们。
　　这时候，飘在天上的那只大虫突然颤了颤，全身开始蠕动起来。
　　很快，一个体型比它略小一点点的虫子被吐了出来，轰然坠地！
　　这虫子，全身像是覆盖着厚厚的铁甲，前面还有一堆大钳子，一看就凶猛无比，战力十足。
　　“还真是象虫......”
　　“这回完蛋了。”
　　女外星人身体微微颤抖了起来。
　　这时候，跑的最快的那群撕裂者虫子已经冲到了面前。
　　没时间多想了，女外星人直接冲上前去，和撕裂者们厮杀在了一起。
　　这批撕裂者足足有十几只，女外星人虽然实力比它们强，但是架不住这么多只同时围攻。
　　很快，她身上就开始出现伤口了。
　　好在这一带的温度有零下几十度，她的伤口很快被冻住，这才没有失血过多。
　　女外星人虽然有些狼狈，但是撕裂者的数量正在不断的消减，她的压力也慢慢开始变小。
　　“可恶，那个地球人只会看热闹吗！”
　　女外星人瞄了瞄王然。
　　要是王然能来帮忙，她也不至于受那么多伤。
　　“啊，我忘了，地球人都比较弱。”
　　“并不能要求他们像我们战斗族一样，天生有这么强的战斗力。”
　　女外星人很快就安慰了自己一番。
　　“噗嗤......噗嗤......”
　　剩下的几只撕裂者终于都被她解决掉了。
　　女外星人抹掉了身上的虫子粘液，站在原地喘着气。
　　她的头盔里也开始蒙上了一层雾气。
　　没有太多时间喘息，象虫气势汹汹的冲了过来。
　　女外星人心里有些忐忑。
　　虽然她是四级战斗者，但是经过刚才被撕裂者围攻，再加上身上的伤口，她现在不占任何优势。
　　而且，象虫是出了名的甲厚。
　　女外星人并没有信心可以杀掉对方。
　　这时候，围观了一会儿的王然走上前来。
　　那些小虫子，王然懒得出手。
　　这只象虫要再不出手的话，这个女外星人就要完蛋了。
　　王然还指望着从女外星人嘴里问出一些有用的资料来呢。
　　“地球人，你快躲开！”
　　女外星人一急，伸手推向了王然。
　　但是......
　　她并没有推动！
　　王然微微一笑，直接向前冲去。
　　面对雷霆般冲向自己的象虫，王然直接捏紧了拳头，一拳轰出......
　　“轰！！！”
　　一股气浪扩散了开来！


单章求订阅
　　好久没发过单章了
　　今天是专门来发个单章，求各位大大订阅一下的！
　　我看了看，我这本书的收藏竟然到了8万多，排进了全站总收藏前25！
　　但是收订比嘛......有点凄惨。
　　所以在这里恳求读者大大们支持一下！
　　来个订阅，给我一点动力！
　　毕竟这是我来猫站的第一本书，我希望能有一个比较好的成绩！
　　感谢！


第450章 地球人都这么无耻的吗
　　“咔嚓、咔嚓.......”
　　坚硬如铁的象虫外壳，此时就像是饼干一样碎裂开来。
　　紧接着就是爆裂的脑浆和肢体。
　　拥有十级觉醒者实力的象虫，就这么被一拳干掉了。
　　一旁的女外星人愣愣的站在那里。
　　虽然带着头盔，但是她的震惊已经被身体的颤抖给出卖了。
　　“地球人......这么强吗！”
　　女外星人嘀咕到。
　　这可是虫族防御力最高的象虫啊！
　　就算是五级战斗者......也不一定能一拳打死啊！
　　可能他们星球，也就只有她父亲有这样的实力。
　　地球人现在已经这么厉害了吗！
　　“啊！那家伙要跑！”
　　女外星人指了指天上那只漂浮着的大虫子。
　　王然瞄了瞄，从地上捡起了一截象虫的钳子，直接投向了天上那只大虫子。
　　“噗嗤！”
　　钳子正中靶心！
　　那只大虫子摇晃了一会儿便坠落了下来。
　　女外星人再次震惊了。
　　这么准的吗！
　　地球人是不是都这么厉害啊......
　　要真是，自己星球的人可能会被秒成渣渣的......
　　“快走吧，这里不适合继续待下去。”
　　女外星人很快回过神来，提醒到。
　　“怎么，虫子还能搬救兵来？”
　　王然问到。
　　“虽然这里声音传播不便，信息素也飘不远，但是......”
　　“刚才你杀的那只飘在天上的虫子叫王虫，它们有心灵感应的能力。”
　　“其他虫子肯定已经接收到信号了。”
　　女外星人说到。
　　“这么先进的吗......”
　　“好吧，那就先撤离这里再说吧。”
　　王然点了点头。
　　他还打算向这个女外星人打探消息呢，得找个地方坐下来好好问才行。
　　被虫子缠上了确实麻烦。
　　王然跟着女外星人朝着某个方向跑去。
　　跑着跑着，女外星人似乎反应过来了什么。
　　“你这个地球人，为什么跟着我跑？”
　　“我和你不熟啊！”
　　女外星人歪头说到。
　　“你看啊，刚才你让我趴下，是不是给了我一块金子？”
　　“一码归一码，之后我救了你，你是不是得再给我点？”
　　“杀那两只大虫子，费了我不少力气，得加钱。”
　　王然一本正经的说到。
　　“这！！！”
　　“你们地球人都这么无耻的吗！”
　　女外星人愣住了。
　　费不少力气？你压根连气都没有喘好吗！
　　“你看我是不是救了你？”
　　“这钱总不能赖账吧？”
　　王然耸了耸肩。
　　“你......是这样没错。”
　　“但是我现在身上没多少金子了。”
　　“要不先欠着？”
　　女外星人试探性的问到。
　　“那不行，我又不认识你，万一你走了就赖账怎么办？”
　　王然摊了摊手。
　　女外星人十分的纠结。
　　这种情况吧，要钱钱不够，要跑也跑不过。
　　头疼。
　　“我们还是先找个地方躲起来再慢慢讨论吧。”
　　“我怕虫族的家伙追来。”
　　女外星人提议到。
　　“行啊，你带路呗。”
　　王然点了点头。
　　他实力远胜于这个女外星人，也不怕她跑掉。
　　女外星人没办法，只能带着王然继续赶路。
　　到了一处裂缝处，女外星人停了下来。
　　“就这里吧。”
　　说着，女外星人便从口袋里掏出了一个胶囊，往裂缝里一丢。
　　“嘭！”
　　胶囊瞬间膨胀成了一辆车子的大小，卡在了地缝中。
　　“这个胶囊空间有视觉伪装，可以躲过虫族。”
　　“我们先在里面躲一躲吧。”
　　女外星人率先朝着胶囊空间走了过去。
　　王然紧随其后。
　　两人打开了盖子，钻了进去。
　　这胶囊空间内部并不宽敞，两个人显得有些拥挤。
　　估计这东西就是为单人设计的。
　　“这里面有空气，成分和你们地球差不多，可以拿下头盔了。”
　　女外星人说着便摘下了自己的头盔。
　　一张无比精致的脸出现在王然面前。
　　真的就像是传说中的精灵一般，任何一处五官都无可挑剔。
　　王然也摘下了自己的头盔。
　　“呼......”
　　王然深呼吸了一口气，在头盔里呼吸还是挺憋屈的，虽然这里空间也不大，但是相对来说舒服多了。
　　“哎呀，这个地球人长得还挺可爱的嘛。”
　　女外星人在心里嘀咕到。
　　平时，她看到的不是和自己差不多的战斗族，就是长得奇形怪状的智族和虫族。
　　现在一下子近距离看到地球人，还是很有新鲜感的。
　　“来来来，现在可以好好算账了。”
　　“刚才我救了你，我看你也拿不出多少金子来，要不就这样吧，你回答我一些问题来抵账。”
　　王然直接切入了正题。
　　“回答问题......你是想打探我们星球的机密？”
　　女外星人一脸警惕。
　　“什么机密之类的，我没兴趣。”
　　“我只想打听和我们地球有关系的事情。”
　　王然说到。
　　“这......好吧，我能说的都会告诉你的。”
　　女外星人纠结了一会儿之后，点了点头。
　　“你叫什么名字？”
　　王然先问了一个简单的问题。
　　“伊迪丝。”
　　女外星人回答到。
　　“你们来月球，是为了毁灭我们地球来的吧？”
　　王然继续问到。
　　“嗯。”
　　伊迪丝点了点头，倒是丝毫没有隐瞒。
　　“那你怎么会被虫族追杀呢？”
　　“我听说虫族是你们星球最底层的种族，一般都是被当做苦力和炮灰的吧？”
　　王然问到。
　　“这......”
　　伊迪丝看起来有些犹豫，纠结了一会儿之后，她还是开了口。
　　“反正你是地球人，告诉你也没关系。”
　　“我在我们星球上不小心发现了一个秘密......”
　　“虫族并不像表面看起来那么简单，它们一直在暗中谋划着什么。”
　　“它们有一种寄生虫，可以寄生在目标生物上，控制对方的行动。”
　　“我偶然发现了议会里有好几个议员被寄生了。”
　　“这次进攻地球的计划，也是他们搞鬼才顺利通过的。”
　　“他们打算利用这次进攻地球的计划，顺便把我们战斗族和智族一起消灭掉，从而霸占我们的星球......”
　　“我就是因为被发现，情急之下才逃到传送门这头来的。”
　　伊迪丝神情凝重的回答到。


第451章 你能帮我涂一下后面吗
　　“难怪那些虫子到处搜寻着什么，原来是找你。”
　　“我说你们星球管事的人也是蠢，虫族长得这么丑，一看就不是好东西，你们居然还给它们生存发展的机会。”
　　“不搞事情才怪呢。”
　　王然耸了耸肩。
　　“虫族很狡猾的！”
　　“一开始，虫族表现出来都是很吃苦耐劳的样子，非常适合当苦力。”
　　“到后来，它们的数量繁衍的太快了，我们想控制也已经来不及了。”
　　“而且，谁能想到它们居然会有寄生控制这种手段。”
　　“我现在都不知道议会里还有谁能相信。”
　　“现在，凡是不受他们控制的战斗族和智族大多都被陆续派到这里来了。”
　　“我们星球......应该快要变成虫族的老巢了。”
　　伊迪丝的眉头微微皱了起来。
　　王然心里一动。
　　这特么美的太有杀伤力了。
　　镇定，镇定......
　　“你看，从某些角度上来说，我们的目标是一致的。”
　　“不如合作一下怎么样？”
　　王然笑着问到。
　　“合作？怎么合作？”
　　伊迪丝的大眼睛盯着王然，一动不动。
　　“对我来说，我的目的是要阻止你们组建好灭星武器毁灭地球。”
　　“对你来说，你想要消灭虫族。”
　　“我记得你刚才有说，虫族把不受他们控制的其他人都派到月球来了是吧？”
　　“那就简单了。”
　　“你只要把月球上的族人组织起来，然后把灭星武器传送到你们星球附近，直接把你们母星轰爆，不就什么都解决了吗。”
　　王然提议到。
　　“这......”
　　伊迪丝瞬间陷入了震惊。
　　这个方法，也太粗暴了吧！
　　直接把灭星武器传送回去，轰爆母星？
　　太大胆了！
　　但是......听起来又有几分道理的样子。
　　“这方法，虽然可以灭掉虫族，但是我们星球上还有一些无辜的平民......”
　　伊迪丝有些担忧。
　　“虫族既然已经暴露了，你觉得按照它们的个性，你们星球上的平民还活得下来吗？”
　　王然问到。
　　“对......它们最喜欢直接在目标的腹部里面产卵......”
　　“现在我们的星球，应该已经和炼狱一般了......”
　　伊迪丝表情有些痛苦。
　　“所以嘛，我刚才提的方案是目前最好的方案了。”
　　“你考虑一下吧。”
　　王然微微一笑。
　　这个女外星人，看起来还是挺好忽悠的。
　　当然，王然的方案也并不全是在忽悠人。
　　以目前的情况来看，双方合作确实是最佳方案。
　　伊迪丝皱着眉头，思考了一会儿，看起来终于做出了决定的样子。
　　“好，我可以和你合作！”
　　“那你说说，我们具体应该怎么办？”
　　伊迪丝把长发撩到了耳后，歪着头看着王然。
　　王然深呼吸了几口气，让自己冷静了下来。
　　女精灵一般的侧脸，太漂亮了，有点压制不住的样子啊......
　　“你的族人，现在应该在月球上扎营了吧？”
　　王然问到。
　　“是的，智族和战斗族，大概5000多人的样子，我们星球一半的精英都在这儿了。”
　　“我穿过传送门抵达这里的时候，他们正在扎营。”
　　“可惜我来不及通知他们就被虫族盯上了。”
　　伊迪丝点了点头。
　　“月球上，目前虫族的数量怎么样？”
　　王然继续问到。
　　“数量不少，而且还在持续的通过传送门。”
　　“如果要和虫族直接开战的话，光凭我们两个肯定不行。”
　　“必须得让月球上的族人们醒悟才有机会。”
　　“只要拿下了传送门的控制权，我们就可以暂时缓口气。”
　　“可是，我现在没有接近营地的机会......”
　　伊迪丝叹了口气。
　　如果就这么冲过去，还没冲到营地，就会被潮水一般的虫族吞没。
　　在数量面前，实力再强也不一定发挥的出来。
　　“接近营地，倒不是没有办法。”
　　王然突然眼睛一亮。
　　自己不是有一架飞船吗！
　　直接开着飞船冲向他们的营地不就可以突破虫族的包围了！
　　至于怎么回去，后续地球应该有其他飞船会赶来，问题应该不大。
　　“不过，你有把握在很短的时间内说服你的族人吗？”
　　“要知道我可是外地人，要是你搞不定，我可就倒霉了。”
　　王然一本正经的说到。
　　“放心吧，只要能冲进去，我就有十足的把握。”
　　“我可是我们星球最高议长的女儿。”
　　伊迪丝一脸得意的说到。
　　“最高议长的女儿......”
　　王然突然想起了保罗的鬼主意......
　　算了算了，虽然这家伙长得确实漂亮，但是王然现在没心思想这个。
　　“既然决定了，那我们就尽快动身吧。”
　　王然提议到。
　　虫族可是源源不断的在通过传送门的。
　　“等一下，我先简单处理一下伤口。”
　　伊迪丝说着便掏出了一支绿色的药剂，开始往之前受伤的地方涂抹起来。
　　有些伤口的位置比较远，伊迪丝试了好几次都没有成功。
　　“那个......地球人，你叫什么？”
　　“能帮我涂一下后背吗？”
　　伊迪丝问到。
　　“我叫王然。”
　　王然接过试剂，帮着伊迪丝涂了后面的伤口。
　　绿色液体快速的渗入了伤口中，伤口缓慢的愈合着。
　　“你们这药剂不行啊，治疗速度太慢了。”
　　王然嘀咕到。
　　“你说什么呢！”
　　“这可是我们星球智族精英研制的生命药剂！”
　　“配合我们战斗族的体质，这种伤口，半个小时就看不出痕迹了！”
　　伊迪丝一脸自豪的说到。
　　“半个小时？”
　　“这也太慢了吧。”
　　“来来来，你看看我这个。”
　　王然说着便咬开了手指，挤出了一抹鲜血。
　　“血？”
　　“这有什么用？”
　　伊迪丝愣愣的问到。
　　“自己看效果吧。”
　　王然说着便把血抹在了伊迪丝手臂的伤口上。
　　伊迪丝只觉得有一股热流顺着伤口进入了自己体内。
　　伤口以肉眼可见的速度愈合了起来！
　　短短一分钟时间，伊迪丝手臂上那条伤口就消失不见了！
　　（加更）


第452章 战斗
　　“这！！！”
　　“地球人的血液还有这种神奇的效果？”
　　“啊......我不但愈合了伤口，我感觉自己的实力也有细微的提升呢！”
　　伊迪丝一脸震惊。
　　在王然的血液面前，生命药剂真的像是渣渣一样。
　　“也不是所有地球人都这样。”
　　“你是运气好，碰上了我。”
　　王然笑着说到。
　　接下来，王然将伊迪丝身上的伤口都涂抹了一遍。
　　幸好伊迪丝没有什么敏感部位受伤，否则这个气氛就不一样了。
　　“走吧，抓紧时间。”
　　王然说着便带上了头盔。
　　两人先后钻出了胶囊空间。
　　“哎，这东西你不要了吗？”
　　王然指了指裂缝里的胶囊空间。
　　挺浪费的啊。
　　“这东西是一次性的，没办法收走啦。”
　　伊迪丝解释到。
　　“好吧......”
　　王然点了点头，根据手表上的坐标，朝着飞船的方向赶去。
　　半个小时后，王然带着伊迪丝来到了飞船所在的位置。
　　两人钻进了飞船。
　　“咦！这飞船的引擎......是我们星球的最新科技！”
　　“我们中出了个叛徒？”
　　伊迪丝惊叹到。
　　“怎么能说是叛徒呢？”
　　“那是我们地球人民的好朋友，保罗。”
　　王然笑着说到。
　　“是保罗啊！”
　　“那家伙不是说他被地球人切了......什么么......”
　　伊迪丝忍不住想笑。
　　保罗也是可怜，在他们星球上也算是个官二代，喜欢他的女人不少。
　　可他非要去地球，现在弄的蛋都没了吧......
　　飞船起飞，朝着营地方向飞去。
　　很快，王然就看到了一个矗立在月球表面的环形建筑。
　　建筑四周，是一座座临时建筑，应该就是他们的营地。
　　“那就是我们的传送门。”
　　“只要运转起来，另一头的东西就能运送过来。”
　　“不过这东西有冷却时间，现在应该还在冷却中。”
　　“等下一次开启的话，估计会有更多的虫族冲过来的。”
　　“我们得赶紧拿下传送门的控制权才行。”
　　伊迪丝指了指窗外。
　　王然点了点头，控制着飞船向营地方向飞去。
　　地面处，不少外星人都发现了飞船，纷纷走出建筑。
　　不少虫族也钻了出来。
　　飞船在注视下稳稳的降落在了营地中间。
　　舱门刚打开，数百支射线枪就对准了飞船。
　　“别开枪！是我！”
　　伊迪丝率先走下了飞船。
　　外星人愣了愣，纷纷放下了手中的枪。
　　显然，他们都知道伊迪丝什么身份。
　　不过，那些虫族却骚动了起来。
　　它们扇动着薄翼，互相传递着信息。
　　“伊迪丝公主，你怎么会......乘坐地球人的飞船过来？”
　　一个战斗族的小队长上前问到。
　　“所有人，枪口对准虫族！”
　　“虫族造反了！”
　　“它们用寄生虫控制了母星大量高层，派我们来这里是为了削弱母星的战斗力。”
　　“我发现了这个秘密，所以它们一直在追杀我！”
　　伊迪丝用全频道通讯设备喊到。
　　“什么！”
　　“虫族居然......”
　　“不是吧，真的假的......”
　　“伊迪丝公主应该不会说谎！”
　　“所有人，枪口对准虫族，准备战斗！”
　　小队长大喊一声，掏出了两把电刀。
　　对于战斗族的战士来说，他们更喜欢近身肉搏。
　　“嘶嘶嘶......”
　　虫族见状，也不在伪装，直接扑向了身边的战斗族和智族。
　　整个营地瞬间变成了战场。
　　伊迪丝也加入了战斗，和虫族杀在了一起。
　　营地里的虫子数量不算多，很快就被杀了个干净。
　　这时候，王然才悠闲的走下了飞船。
　　“地球人......”
　　“伊迪丝公主，你怎么和地球人混在一起。”
　　“你不知道我们来这里的目的是毁灭地球吗？”
　　刚才那个小队长甩了甩手臂上的虫子内脏说到。
　　“毁灭地球，也是虫族的阴谋......”
　　“议会里有议员被虫子寄生了，毁灭地球的决议，也是虫族推进的。”
　　“我们派出了大量的精英来到这里，母星守备空虚......”
　　“现在估计已经完全被虫族占领了......”
　　伊迪丝满脸忧伤。
　　“什么......”
　　“不会吧......”
　　智族和战斗族全都眉头紧锁。
　　在他们看来，虫族是他们星球上最底层的存在，怎么可能有这种胆量......
　　“没时间纠结了！”
　　“赶紧拿下传送门的控制权！”
　　“等到冷却结束，那边又会有大量的虫族冲过来的！”
　　伊迪丝提醒到。
　　智族的小队长和战斗族的小队长互相看了看，点了点头。
　　伊迪丝是最高议长的女儿，值得信任。
　　就在两人一起上前修改传送门的权限时，原本四散出去搜寻伊迪丝的那些虫族闻讯围了过来。
　　几万只虫子在月球表面掀起了大量尘土。
　　“所有人，列阵！”
　　“准备防守！”
　　伊迪丝展现出了领袖气质，带领这几千个外星人将传送门围了起来。
　　虫族不要命一般疯狂的冲向了防线。
　　撕裂者、腐蚀者、象虫、刺蛇......
　　各种各样的虫子不断的收割着外星人的生命。
　　不过，外星人这一方的射线枪也对虫子们造成了不小的伤害。
　　战斗族的外星人更是天生的战场收割机。
　　双方都在不断的减员。
　　“小心，左翼有三只象虫冲过来了！”
　　“挡不住，大家小心！”
　　左侧的一个智族士兵用通讯器说到。
　　就在他们想要散开的时候，一个身影出现在了左翼。
　　“那个地球人？”
　　“他过来做什么！”
　　“不知道这里战况紧急吗！”
　　周围的外星人纷纷投来质疑的目光。
　　在外星人的注视下，王然淡定的冲向了前方。
　　一拳！
　　第一拳，王然就直接轰碎了一只象虫的脑袋！
　　“漂亮！”
　　“卧槽！”
　　“%￥＃@！”
　　周围的外星人都震惊了，用各种语言表达着自己的惊讶。
　　这特么可是象虫！
　　五级战斗者才有可能破甲的家伙！
　　一拳就给弄死了？
　　这些外星人还没来得及消化完第一次震惊的时候，王然再次出手了。
　　“轰！轰！”
　　两拳下去，另外两只象虫也领了便当。


第453章 伊迪丝重伤
　　“象虫死了！赶紧稳住防线！”
　　一个小队长最先回过神来。
　　外星人战士们赶紧补上了缺口。
　　防线压力虽大，但好歹是守住了。
　　传送门处，智族小队长正在满头大汗的捣鼓着传送门。
　　“你行不行啊？”
　　“再不搞定，传送门那一头就要有东西过来了！”
　　战斗族小队长在一旁催到。
　　“你特么去前面杀敌吧，别来烦我！”
　　智族小队长瞪了战斗族小队长一眼。
　　这家伙，脑子不聪明还老喜欢哔哔。
　　真碍事。
　　“行吧，你搞快点！”
　　战斗族小队长抄起电刀，冲向了防线。
　　这时候，智族小队长突然露出了诡异的笑容。
　　他开始动手删除之前输入的关闭指令，改成了加速开启......
　　圆环状的传送门开始浮现一个个发光的符号。
　　这是传送门即将开启的征兆。
　　“不好！那家伙在开门！”
　　伊迪丝很快发现了异样，直接朝着传送门方向冲了过去。
　　原本准备要关闭的传送门，居然在加速开启！
　　这特么要是被打开了，腹背受敌，会损失惨重的！
　　“谁都别想阻止我！！！”
　　“既然你已经发现了真相，那就只能去死了！”
　　智族小队长拿出射线步枪，瞄准了伊迪丝！
　　“咻！”
　　一道射线正中伊迪丝的肩膀！
　　伤口处的生机正在快速的减退。
　　伊迪丝强忍着剧痛，将一瓶生命药剂倒在了肩膀上，继续向前冲去。
　　必须阻止传送门的开启才行！
　　“你既然想找死，我就帮你一把吧！”
　　智族小队长举起枪，再次瞄准了伊迪丝！
　　“咻咻咻！”
　　三连发点射！
　　伊迪丝的胸口和小腹中枪了！
　　“可恶......”
　　伊迪丝无力的倒在了地上。
　　当她伸手去摸腰间的生命药剂时才发现，剩余的几瓶已经在战斗中被虫子弄坏了。
　　一丝绝望涌上心头。
　　没有生命药剂，现在的她等于是毫无还手之力。
　　哪怕来一只虫子，她都得玩完。
　　不，不需要虫子。
　　因为智族小队长已经用枪瞄准了伊迪丝的脑袋。
　　“%￥＃@！”
　　“伊迪丝公主！！！”
　　战斗族小队长瞬间红了眼。
　　这个该死的智族人，居然反水了！
　　自己居然傻傻的被他支开了，真该死！
　　可惜，他现在的距离，就算全力冲过去也来不及就伊迪丝。
　　智族小队长微微一笑，扣下了扳机！
　　一道带着死亡气息的射线射向了伊迪丝的脑袋。
　　伊迪丝绝望的低下了头。
　　好可惜啊，还没有去那个传说中有着茂密森林的地球上看看呢......
　　就在射线即将射中伊迪丝脑袋的时候，一个身影快速的闪到了她的面前。
　　“啊！地球人王然！”
　　伊迪丝大大的眼睛里闪烁着异样的光芒。
　　她没想到，这种关头，王然居然貌似挡在了他的面前！
　　这可是死亡射线啊！
　　在这种射线下，任何生物都会逐渐失去生机的。
　　“躲那边的坑里去。”
　　王然回头吩咐了一句，然后就直接冲向了那个智族小队长。
　　“你找死！”
　　智族小队长举起枪，对着王然就是一顿扫射。
　　王然灵活的走位，躲过了大多数的射线。
　　被射中的那几发也没有阻止王然的脚步。
　　很快，他就来到了智族小队长的面前。
　　“你......啊......”
　　“为什么这种射线对你没效果！”
　　“难道枪坏了？”
　　智族小队长瞬间慌了。
　　他是智族人，战斗力没法和战斗族的人比。
　　王然这么凶悍，他心里开始哆嗦了。
　　“坏没坏，我帮你看看就知道了。”
　　王然一把夺过射线枪，将智族小队长踢翻在地，然后将整根枪管塞进了智族小队长的屁股。
　　“啊！！！”
　　智族小队长张嘴惨叫。
　　可惜，声音传不出去。
　　王然将枪管塞到底后，扣下了扳机。
　　一顿连射！
　　智族小队长浑身一震！
　　可以想象，他的肠道在死亡射线下正在不断的坏死。
　　很快，他的眼睛就失去了生机。
　　“这玩意儿，怎么关啊......”
　　王然看着复杂的传送门，眉头紧皱。
　　这时候，虚弱无比的伊迪丝和战斗族小队长都来到了传送门前。
　　“%￥@，这个混蛋居然开启了加速模式！”
　　“要是对面有人回应的话，传送门会大开的！”
　　战斗族小队长忍不住骂到。
　　“这东西，你能搞定吗？”
　　王然问到。
　　“我只有权限，不会操作。”
　　“你等会儿啊......”
　　战斗族小队长跑到一边，抓了几个智族的战士过来。
　　简单的交流后，战斗族小队长点了点头。
　　“我们能搞定。”
　　“花点时间就行了。”
　　“啊，你快带着伊迪丝公主去找点生命药剂吧！”
　　“她中了太多枪了，在这样下去不行！”
　　战斗族小队长提醒到。
　　就在这时候，地上智族小队长的尸体突然微微动了动。
　　他的脑袋突然裂开了，一只小虫子飞快的蹿了出来。
　　王然反应迅速，直接一脚踩了上去。
　　小虫子直接被踩扁了。
　　“是脑虫！”
　　“伊迪丝公主果然没说错，虫族寄生在大脑里控制了不少人......”
　　“吗的，防不胜防啊！”
　　战斗族小队长吐槽到。
　　“眼下还是先解决这个问题吧。”
　　“我带伊迪丝去疗伤。”
　　“对了，那种胶囊空间还有吗？”
　　王然问到。
　　“啊，有！”
　　战斗族小队长朝王然那儿丢出了一颗胶囊。
　　王然接过胶囊，扶着伊迪丝冲出了战圈。
　　跑了一阵子后，王然找到了一条地缝，按下胶囊，丢了出去。
　　胶囊瞬间膨胀了起来。
　　王然抱着伊迪丝，很娴熟的钻了进去。
　　胶囊空间里很快便充满了空气。
　　王然摘下了自己和伊迪丝的头盔。
　　伊迪丝半眯着眼睛，看上去非常虚弱。
　　“生命药剂......你没拿生命药剂......”
　　伊迪丝轻声嘀咕到。
　　“用那玩意儿干什么。”
　　“效果太差了。”
　　王然说着便开始检查起伊迪丝的伤口。
　　一枪射在小腹，伤口附近已经坏死了一片，有要往外继续蔓延的趋势。
　　另外几枪......
　　似乎在胸口啊！


第454章 地球人的尺寸也太...
　　“不好意思，我得揭开看一看......”
　　王然略带歉意的说到。
　　此时的伊迪丝，已经虚弱的没力气反驳了。
　　明知道王然要向她伸出罪恶之手，但她却只能眼睁睁看着。
　　一抹红晕爬上了伊迪丝的脸颊。
　　“嘶啦......”
　　王然掀开了伊迪丝的衣服。
　　该看的不该看的全都看见了。
　　“情况有点严重啊......”
　　王然看了看伊迪丝的左边胸口。
　　黑色深入的有点深，直接朝着心脏蔓延。
　　估计用不了多少时间，伊迪丝就会完蛋的。
　　王然赶紧划开了手掌，将鲜血滴在伊迪丝的心口上。
　　伊迪丝被注入了一股能量，猛的吸了口气。
　　喘了几下后，伊迪丝的呼吸稍微平复了一点。
　　但是，胸口处的坏死太接近心脏了，伊迪丝的状态依旧不是很好。
　　“看样子，只能换一种方法了啊......”
　　王然摸着下巴嘀咕到。
　　不过，这种方法有点......
　　也不知道伊迪丝自己会不会同意。
　　本着维护两个星球之间友好关系的准则，王然决定还是先问一问比较好。
　　“那个......你现在的情况，你自己应该知道吧？”
　　“你心脏附近的坏死太严重了，我的血液也没办法治好你。”
　　“不过，我有另一种方法，但是这个过程嘛......”
　　王然顿了顿。
　　“没事，我可以承受任何痛苦。”
　　伊迪丝咬牙说到。
　　作为战斗族的公主，她有着很强的意志力。
　　王然的神奇本事，伊迪丝已经见识过了，所以王然这么说，她的相信的。
　　不管怎样，只要能治好自己，一点点痛苦算什么！
　　“既然你这么说了，那我就开始了。”
　　王然深吸了口气，上前扒光了伊迪丝的衣服。
　　伊迪丝瞬间懵住了。
　　治疗......需要全部脱光的吗？
　　难道是什么古老的地球上的仪式？
　　可惜，现在的伊迪丝没有什么力气，连遮挡自己都做不到。
　　王然看着眼前的伊迪丝，瞬间气血翻涌起来。
　　这躯体......只能用完美二字来形容。
　　从光滑细致的皮肤、到完美的曲线、再到长度逆天的两条大长腿......
　　每一样都足以让人把玩许久。
　　不过，王然也知道现在不是磨磨蹭蹭的时候，必须赶紧治疗才行。
　　深吸了一口气后，王然掏出了治疗工具......
　　一声凄厉的惨叫声，伊迪丝直接昏了过去......LF
　　在王然刻意的控制下，这次治疗的过程非常的快。
　　伊迪丝身上的伤口以肉眼可见的速度在恢复着。
　　大量的能量不但在修复着伊迪丝的身体，还在不断的强化着伊迪丝。
　　昏迷中的伊迪丝就像徜徉在能量的海洋里一样......
　　“轰......”
　　一股气浪从伊迪丝身上散发出来。
　　“啊......我......我晋级了？”
　　伊迪丝睁开了眼睛，一脸震惊。
　　在失去意识之前，她还仅仅是一个濒死的四级战斗者。
　　现在居然直接晋级成五级战斗者了！
　　而且，她身上的伤也都好了！
　　这简直太神奇了！
　　伊迪丝兴奋了没多久，就意识到刚才到底发生了什么。
　　这个地球人，居然把自己给......
　　“啊！！！”
　　伊迪丝瞬间涨红了脸，随手抓了一把衣服挡在了胸前。
　　“你你你......你怎么可以对我......”
　　伊迪丝有些语无伦次。
　　“哎，你不能翻脸不认人啊。”
　　“我这是给你治疗啊！”
　　“而且，治疗之前我是不是问过你，你自己说一点痛没事的。”
　　王然耸了耸肩。
　　“一点痛？这是一点痛吗！”
　　“我都直接昏过去了！”
　　“你们地球人......的尺寸都这么可怕的吗！”
　　伊迪丝眼角的泪痕都还没完全干掉。
　　“呃......地球人的尺寸，一般来说是这样的。”
　　“我这个属于比较特殊的尺寸。”
　　王然简单的比划了一下。
　　“一般尺寸我也扛不住啊！”
　　“过分......”
　　伊迪丝又羞又恼。
　　自己的第一次，居然就面对了这种尺寸，真的是......
　　“你也知道尺寸差了不少，又不是只有你一个人痛......”
　　“我为了救你牺牲也很大的好不好。”
　　“你看你是不是把费用结一下。”
　　王然揉了揉裤裆。
　　“费用......”
　　“你们地球人都这么无耻的吗？占了便宜还要收钱？”
　　伊迪丝快哭了。
　　在她看来，王然虽然救了她，但是也占了很大的便宜好不好！
　　自己可是战斗族的公主！
　　“来来来，这事儿吧我给你捋一捋。”
　　“首先，我救了你，还让你晋级了，这是两份钱吧？”
　　“至于我和你发生关系这事儿，咱们就一人一半，抵消了。”
　　“所以，你还得给我两份钱。”
　　王然一本正经的说到。
　　“啊？为什么要抵消？”
　　“不行，我最多给一份钱！”
　　伊迪丝腮帮子鼓得老高。
　　王然有些经受不住这么可爱的女精灵卖萌。
　　“行，一份就一份吧。”
　　“等这次的危机过去了，记得给我送个几千吨的黄金来。”
　　王然装作让步的样子。
　　“几千吨......”
　　“哪儿有那么多啊......”
　　“最多十吨。”
　　伊迪丝算了算，自己的小金库也就这么多了。
　　“成交。”
　　王然向伊迪丝伸出了手。
　　伊迪丝的手一碰到王然，脸就红了起来。
　　虽然过程中她一直处于昏迷状态，但是身体的感觉还是有一些残留的。
　　除去撕裂般的疼痛......
　　好像还有挺多愉悦感的。
　　“啊，我们也该回去了！”
　　“不知道传送门那边情况如何了。”
　　伊迪丝想到了正事。
　　“嗯，赶紧穿衣服吧。”
　　王然点了点头。
　　狭小的空间内，穿衣服的两人难免有一些身体接触。
　　气氛再次暧昧了起来......
　　不过两人都不是那种为了快乐不顾正经事的人。
　　很快，两人就穿好了衣服和护甲，带上了头盔。


第455章 反攻计划
　　王然和伊迪丝回到了营地。
　　周围的虫子都被杀光了，不过伊迪丝一方也损失了三分之一的人手。
　　传送门处，众人还在努力的捣鼓着。
　　“还没有搞定吗？”
　　伊迪丝上前问到。
　　“那个混蛋开启了全力模式，两边的通道已经建立连接了。”
　　“对面似乎有东西要冲过来。”
　　“有点不好关啊。”
　　一个智族的技师满头大汗的说到。
　　话音刚落，一只手臂就从传送门中间扭曲处伸了出来。
　　“大家小心！”
　　众人立刻提高了警惕。
　　随着空间的不断扭曲，一个浑身是血的战斗族战士走出了传送门。
　　“里夫！”
　　“什么情况！”
　　伊迪丝认出了对方。
　　他是战斗族的战斗小队长之一，五级战斗强者。
　　现在的他，看上去浑身是伤，奄奄一息的样子。
　　“伊迪丝公主！”
　　“大家......”
　　“我们都被虫族坑了！”
　　“你们离开之后，虫族就对我们发起了进攻。”
　　“它们之前隐藏了不少实力，这次一下子都爆发出来了。”
　　“而且，不少高层都被它们控制了大脑。”
　　“母星......已经完了。”
　　小队长里夫咳着血说到。
　　“我父亲呢？他怎么样了？”
　　伊迪丝赶紧问到。
　　“最高议长他......”
　　“他早就被虫族控制了！”
　　“我就是被他打伤的......”
　　“啊，你们赶紧关闭传送门！”
　　“它们就要追过来了！”
　　里夫赶紧提醒到。
　　里夫刚说完，传送门处就传来了一阵波动。
　　一根镰刀般的触手突然从传送门中伸了出来，直接刺入了里夫的后背。
　　王然伸手一捏，直接将那根触手给折断了。
　　不过，里夫本就是强弩之末，经过这么一下，再也撑不住，直接咽了气。
　　“赶紧关门！”
　　伊迪丝红着眼睛说到。
　　智族的技师们扑到了传送门上，拼命的操作了起来。
　　十几分钟后，传送门的光芒终于暗淡了下来。
　　“呼......”
　　“暂时搞定了。”
　　“三天内，这个传送门不会被对面激活了。”
　　智族技师们长出了一口气。
　　“为什么不把这东西拆了呢？”
　　王然问到。
　　“拆了？”
　　“这里离我们的星球有几百光年，拆了的话我们怎么回去。”
　　一个智族技师嘀咕到。
　　“你们回去......母星不也被虫族给占了么。”
　　王然想了想说到。
　　“啊，这......”
　　所有人都浑身一震。
　　这话没错。
　　就连最高议长都被虫族给控制了，母星肯定已经变成虫巢了。
　　“虽然拆了这个传送门，虫族就没办法直接攻过来......”
　　“但是我们在几光年外的一个行星上也有传送门。”
　　“它们如果激活了那里的传送门，我们一样无处可逃。”
　　一个智族技师说到。
　　“没错，留下这个门，我们至少有反攻的机会......”
　　伊迪丝想了想说到。
　　虫族这次确实过分了，这个仇，在场的人都没有那么轻易放的下。
　　“反正母星都已经变成虫巢了，倒不如一发灭星轰爆母星，让那些虫子见鬼去。”
　　有人随意提了一句。
　　“哎！这个主意好！”
　　伊迪丝眼睛瞬间亮了起来。
　　“就连里夫都被杀了，估计母星上已经没有我们的同类了。”
　　“一发灭星，让那些虫子都见鬼去吧！”
　　伊迪丝坚定的说到。
　　“伊迪丝公主说的对！”
　　“让那些虫子见鬼去吧！”
　　众人附和到。
　　王然在一旁笑而不语。
　　自己来了一趟月球，居然让事态发生了这种变化。
　　原本要轰击地球的灭星，居然要轰他们自己母星去了。
　　确实有趣。
　　“等会儿，你们是不是忘记了一件事？”
　　“队伍里，应该还有被虫子控制的叛徒吧？”
　　王然说出了一个重点。
　　“啊！对！”
　　“智族同胞们，你们有搜寻脑虫的方法吗？”
　　伊迪丝问到。
　　“可以，我这里有一种振动仪，只要靠近目标的脑子，就能让脑虫破体而出。”
　　一个智族技师掏出了一个仪器。
　　“很好，基奇队长，请你带人挨个扫描，不要放过任何一个被控制的人。”
　　伊迪丝命令到。
　　“是！伊迪丝公主！”
　　战斗族小队长带着智族技师和一支小队，开始了全面的筛查。
　　很快，有几个家伙就忍耐不住，主动向远处逃去。
　　不过，智族的枪法可是很准的，在死亡射线下，没有一个叛徒能够逃离。
　　半个小时后，十几个被控制的家伙都被收拾掉了。
　　“好了，现在我们可以来讨论反攻计划了。”
　　伊迪丝身上的王者之气不自觉的流露了出来，令周围的小弟们发自内心的佩服。
　　“灭星武器必须搭建在母星之外的小行星或者卫星上。”
　　“啊，血月星非常合适！我记得那里也有传送门！”
　　一个智族技师眼睛一亮。
　　“可是，血月星是虫族的小基地......”
　　“想要在那里搭建灭星武器的话，就必须先攻占那里。”
　　“没错......”
　　“先别说攻占了，传送门一打开，大量的虫子就会从那一头冲过来。”
　　“先得扛过这一波才行。”
　　众人纷纷发表着意见。
　　“以我们的人手来看，如果做好准备的话，估计是打得过的。”
　　“基奇队长，你去整理一下人手，安置好伤员，然后修建一些临时碉堡。”
　　“胡克队长，你检查和修复一下武器，分配一下生命药剂。”
　　“3天后，我们准时开启血月星的通道！”
　　伊迪丝下令到。
　　“是！！！”
　　两族的战士们在伊迪丝的带领下气势十足。
　　很快，所有人都忙碌了起来。
　　伊迪丝看着传送门，沉默不语。
　　母星......
　　就这么沦陷了吗......
　　父亲大人也被虫族给控制了。
　　自己要带领这几千人，肩膀上的压力好大呢。
　　可是，伊迪丝知道自己不能露怯。
　　自己是所有族人的希望，必须振作起来才行。
　　自己......需要变得更强！
　　变强......啊！
　　“地球人王然。”
　　“你......等会儿有空吗？”
　　伊迪丝红着脸问到。


第456章 地球援军
　　“空？空啊，当然空。”
　　王然点了点头。
　　自己登陆月球的目的已经完成了，灭星武器的威胁顺利接触。
　　现在的王然可以说非常的空。
　　当然，王然也知道，自己必须帮着伊迪丝解决虫族的问题，否则虫族杀过来，地球也得遭殃。
　　所以，伊迪丝他们有什么需要帮忙的地方，王然都可以顺手帮一帮。
　　“那你能不能帮我......”
　　伊迪丝说着便切成了私密频段。
　　“帮我提升一下实力？”
　　伊迪丝说完便涨红了脸。
　　还好带着头盔，王然看不见。
　　“你......顶得住吗？”
　　王然问到。
　　“顶得住......慢慢就会习惯的。”
　　“只剩下三天了，我必须尽可能的提高实力才行。”
　　“我的实力多一分，就有可能多保护几个族人。”
　　伊迪丝态度坚定的回答到。
　　“好吧，记得带上那东西。”
　　王然点了点头。
　　“那东西？什么啊？”
　　萌新伊迪丝一脸茫然。
　　“胶囊啊，胶囊！”
　　“难不成你要露天吗？”
　　王然叹了口气。
　　“啊！你稍等！”
　　“我去问他们借一点来。”
　　伊迪丝红着脸跑开了。
　　没多久，伊迪丝就跑回了王然身边，袋子里装了七八个胶囊。
　　“走吧......”
　　伊迪丝拉上了王然，朝着之前去过的那个裂口跑去。
　　接下来的三天里，营地这边有序的进行着整备。
　　伊迪丝则是和王然钻了三天胶囊空间。
　　第三天，伊迪丝再次晋级，成为了六级战斗者。
　　她兴奋的强行推倒了王然好几次......
　　下午，紧张的时刻终于要来临了。
　　所有人都集合在了传送门前。
　　“啊，伊迪丝公主，你......”
　　“你成为六级战斗者了吗！”
　　基奇队长一脸震惊！
　　六级战斗者，整个母星也就只有最高议长一个人到达过！
　　伊迪丝公主不愧是具有高贵血脉的人，这么年轻就成为六级战斗者了。
　　看来，这次行动的希望大大增加了啊！
　　其他战士们得知这个消息，也都振奋了不少。
　　领导者越有实力，他们也更有斗志。
　　“传送门准备好了吗？”
　　伊迪丝问到。
　　“已经准备就绪。”
　　“门的那头有能量波动，看样子对方已经知道我们的意图，也在那头做好准备了。”
　　智族的胡克队长回答到。
　　“呼......”
　　“我们两个种族的存亡，在此一战！”
　　“所有人，拿起武器，准备战斗！”
　　伊迪丝通过通用频道，发出了战斗指令！
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　所有人都在频道里高呼到。
　　“王然......你要小心点。”
　　伊迪丝想要用私密频道提醒王然，却不小心发在了公频......
　　“哦！！！”
　　所有人都欢呼了起来。
　　他们的领袖，伊迪丝公主这是在表白吗！
　　“啊！！！”
　　伊迪丝一下子就涨红了脸。
　　丢人了！
　　自己怎么蠢到连频道都忘了切呢......
　　伊迪丝偷瞄了一下王然。
　　王然耸了耸肩，表示无辜。
　　“等战斗结束了，我就娶你！”
　　“小心点，千万别死了！”
　　“一定要保护好自己！”
　　“对不起，你是个好人。”
　　不少人纷纷学着伊迪丝，给自己的心上人表白......
　　“轰......”
　　传送门震动了起来。
　　中间的空间开始扭曲。
　　随着一道强光，第一只撕裂者从空间里冲了出来！
　　紧接着......是密密麻麻的虫子！
　　捕食者、象虫、雷兽、刺蛇......
　　它们像潮水一样冲了出来。
　　“开火！”
　　伊迪丝一声令下，上千道死亡射线射向了那些虫子。
　　“杀！！！”
　　伊迪丝身先士卒，带着战斗族的战士们冲向了前方。
　　双方厮杀在了一起。
　　一时间，传送门前如同炼狱一般，堆满了各种残肢。
　　此时的王然并不在意那些杂兵，而是冷静的在一旁观察。
　　一旦有什么厉害的家伙夹杂在队伍中，他就会上前直接解决。
　　这也大大减轻了伊迪丝这一方的压力。
　　不过，虫族的数量实在是太庞大了。
　　虫子源源不断的从传送门那头冲过来。
　　随着时间的推移，伊迪丝这一方开始有战士崩溃了。
　　一个战斗族的战士，绝望的放下了武器。
　　他已经杀了四十几只虫子了，但虫子丝毫没有减少的迹象。
　　杀完一只，就会有两三只冲过来。
　　源源不断......
　　“噗嗤！”
　　一只撕裂者趁着他不注意，撕开了他的小腹。
　　内脏被一股脑拽了出来。
　　这个英勇战斗了半天的战士，死在了心态上。
　　“大伙打起精神！”
　　“坚持住！”
　　伊迪丝通过通讯频道大喊到。
　　此时的她也处于崩溃边缘，但是她知道自己必须得撑下去。
　　伊迪丝抽空掏出了一个瓶子，将里面储存的白色液体倒入口中。
　　一股强大的能量瞬间充斥了她的身体。
　　伊迪丝再次投入到了厮杀当中。
　　可惜，这种白色液体并不是每个人都有。
　　伊迪丝这一方的其他战士纷纷露出了疲态。
　　就连远程射击的智族战士也有点举不动枪了。
　　局势眼看就要倒向虫族一方。
　　这时，深空中突然出现了一艘飞船！
　　不，不止一艘！
　　是两百多艘！
　　两百多艘飞船快速的朝着这边冲了过来。
　　“这是......”
　　“是地球人的飞船！”
　　有人认了出来。
　　这和之前王然驾驶的那艘飞船一模一样！
　　“轰......”
　　一艘艘的飞船降落在了地面，掀起了大量的尘土。
　　舱门打开，身穿机械外骨骼的觉醒者和丧尸冲了出来，直接加入了战局！
　　之前，王然早就用自己的飞船设置好了广播。
　　这些从地球飞过来的飞船都接收到了王然的留言。
　　一下飞船，他们就杀向了虫族！
　　林立业、伍建国、小雨她们全都出现在了战场上！
　　强大的实力加上机械外骨骼，让他们发挥出了可怕的战力。
　　“是地球人的援军！”
　　“太好了，是援军！”
　　伊迪丝一方瞬间士气大振！
　　原本已经快要泄气的战士们纷纷打起了精神。
　　局势瞬间被改变！
　　虫族一片片的倒下，从传送门里出来的虫子也越来越少。
　　就在伊迪丝和族人们以为胜利要到来的时候，一个身影出现在了传送门门口。


第457章 地球人可以有这么多女人吗
　　“最高议长！！！”
　　外星人全都愣了愣。
　　最高议长居然出现在了传送门门口！
　　“父亲......”
　　伊迪丝也愣住了。
　　她知道，她的父亲已经被虫族控制了大脑。
　　眼前这个人，严格意义上来说已经不是她的父亲了。
　　“呵呵呵......”
　　“你们这些家伙，居然和地球人联合在了一起。”
　　“这倒是让我很意外。”
　　“不过，有我在，你们的希望就要破灭了呢！”
　　“今天，我就让你们见识见识，什么叫做实力！”
　　最高议长伊雷向前踏出了一步，同时，他的身体不断的有各种角质浮现。
　　“这......议长他和虫子融合了吗！”
　　众人震惊到。
　　这已经不是简单的脑虫控制了，而是更高级别的寄生。
　　伊迪丝十分的纠结。
　　这可是她的父亲啊！
　　虽然已经彻底被虫族控制了，但是那毕竟是她父亲的身躯。
　　议长伊雷咧开嘴，攻向了伊迪丝。
　　伊迪丝顾念旧情，他可不会。
　　现在的他，已经没有自己的意识了。
　　布满虫族甲壳的拳头轰向了伊迪丝。
　　伊迪丝回过神来，双手交叉挡在了胸前。
　　巨大的冲击力直接将伊迪丝一拳打飞。
　　议长伊雷也因为反冲力后退了几步。
　　这就是六级战斗者战斗的威力吗！
　　伊迪丝的手臂有些隐隐作痛。
　　他父亲在和虫族融合后，实力大增，虽然两人同是六级战斗者，但是还是有一定差距的。
　　“呵呵呵，今天，我就让你们见识见识，什么是七级战斗者！”
　　议长伊雷的胸口突然裂开，几根虫子触手伸了出来，背后也开始疯狂的长出尖刺。
　　乍一看，他已经像是一只大虫子了。
　　“不好，不能让他顺利变成完全形态！”
　　“射击！”
　　一个智族小队长喊到。
　　不少死亡射线射向了议长伊雷。
　　不过，伊雷体外的甲壳似乎并不惧怕死亡射线。
　　这些射线击中外壳后，毫无任何反应。
　　“感受感受来自虫族的力量吧！”
　　伊雷大喊了一声，一股强大的气势从他身上迸发出来。
　　他终于达到了七级战斗者的实力！
　　进化完成的伊雷直接冲向了伊迪丝。
　　他也看的出来，伊迪丝是这些人的领袖，只要干掉他，剩下的人就会一盘散沙。
　　“不好！保护伊迪丝公主！”
　　一个战斗族的战士喊了一句，挡在了伊雷前进的路线上。
　　伊雷利爪一挥，这个三级战斗者直接被切成了两半，内脏漂浮在了空中。
　　不过，这并不能阻止战士们保护伊迪丝的决心。
　　依旧有不少人挡在了路上。
　　伊迪丝瞬间红了眼。
　　战士们为了自己在拼命，自己绝对不能退缩！
　　“你们都让开，让我来！”
　　伊迪丝大喊一声，再次振作了起来。
　　前面保护她的战士太多了，她都看不见敌人的模样了。
　　但是，前面的人似乎都愣住了。
　　“什么情况？”
　　伊迪丝愣了愣，拨开人群向前走去。
　　前方，王然正骑坐在议长伊雷身上，一拳一拳的轰击着伊雷的胸口。
　　“虫族是吧？”
　　“融合是吧？”
　　“很了不起是吧？”
　　......
　　王然说一句话便轰下一拳，伊雷胸口的甲壳早已被打碎，胸腔被打的血肉模糊。
　　说实话，王然一直不知道自己到底是个什么实力。
　　毕竟没有很好的评判标准。
　　按照之前保罗给的资料，六级战斗者约等于十四级觉醒者，那么刚刚进化成七级战斗者实力的议长伊雷应该是十六级觉醒者的实力。
　　王然并不清楚自己有没有十六级的实力，但是身上的SSS级机械外骨骼至少能让王然提升20%多的战斗力，所以王然也就不管那么多了，上来就是一顿揍。
　　事实证明，十六级的实力在王然面前，依旧是弟弟。
　　虽然王然没有一拳轰爆对方，但是一顿密集的轰击下，还是把对方打成了渣渣。
　　躺在地上的议长伊雷一脸懵比。
　　奄奄一息的他怎么都想不明白，自己明明这么强了，怎么还会被人按在地上揍。
　　毫无还手之力啊！
　　一抹眼泪从他眼角滑落。
　　紧接着，一个拳头向着他的眼睛不断靠近。
　　“噗嗤！”
　　议长伊雷的脑袋被王然打爆了。
　　一条脑虫想要趁机逃走，王然直接一巴掌将它拍扁在了地上。
　　“我建议你们再深入的杀杀虫。”
　　王然指着伊雷的尸体对身边的战士们说到。
　　几个智族战士点了点头，拿起射线枪对着尸体就是一顿扫射。
　　没了甲壳的保护，剩下的血肉根本挡不住死亡射线，伊雷的尸体开始迅速黑化。
　　“啊，王然，你这就干掉他了？”
　　伊迪丝这时候才挤过人群，来到前方。
　　“没什么压力。”
　　“先别愣着了，还有一些渣渣需要清理。”
　　王然提醒到。
　　众人都点了点头，不愧是强者啊，这时候都能依旧保持冷静。
　　他们都转身继续投入了战斗。
　　十几分钟后，传送门的那一头终于不再有虫族过来了，这一边的虫族在地球部队的帮助下也彻底清理干净了。
　　大伙儿都松了口气。
　　苏小雨带着一帮女生，凑到了王然身边。
　　“主人，这次战斗，小跟班们没有损失人手，大多只是轻伤。”
　　苏小雨汇报到。
　　“很好，等空下来，我会好好奖励奖励你们的。”
　　王然摸了摸苏小雨的头盔。
　　这时候，苏小雨瞄见了一旁的伊迪丝。
　　虽然伊迪丝带着头盔，但是依然挡不住她那惊人的魅力。
　　特别是她的身材......
　　地球人真的没有能和她比的。
　　“主人，你该不会真的像他们说的，睡服了外星人公主吧？”
　　苏小雨笑着问到。
　　“想什么呢？”
　　“我们那是......那是星球间的友好交流！”
　　王然咳了几声。
　　“王然，这位是你的妻子吗？”
　　伊迪丝看了看苏小雨。
　　这个女生刚才的战斗她都看在眼里，实力很强的样子呢。
　　啊，肯定是和自己用同样的方法提升的实力......
　　“这个是我女人没错。”
　　王然点了点头。
　　“那些也是。”
　　王然指了指苏小雨身后那六七十个人。
　　伊迪丝震惊了。
　　地球人，可以有这么多女人的吗......


第458章 你会不会痛？
　　“妹妹，欢迎你加入我们！”
　　“主人是不是很棒？”
　　“听说你们外星人的尺寸和我们不一样哎，你会不会疼啊？”
　　苏小雨拉着伊迪丝，在一旁聊起了家常。
　　这时候，林立业和伍建国一起走了过来。
　　南建国北立业，终于在战场上联手了。
　　两人这一战杀掉了上百只虫子，打的非常的痛快。
　　“王然同志，你可以啊！”
　　“原本是我们和外星人三个种族的战斗，直接被你变成了联合两方打一方。”
　　“这局势瞬间不一样了。”
　　“原来我估计我们伤亡比例至少得有一半，现在这场打下来，我们只损失了二十几名战士。”
　　林立业显得很欣慰。
　　对于战斗，最不能避免的就是伤亡。
　　能少牺牲一些人那自然是最好的。
　　“老大，你是怎么说服这两个种族的啊，实在是太牛了！”
　　“我伍建国这辈子就服你一个人！”
　　伍建国拍了拍胸口。
　　林立业拉了拉伍建国的外甲，示意不要再继续问了。
　　王然怎么和外星人联合起来，看旁边那个外星人公主不就知道了么，这还要问？
　　“我们的任务还没完成呢。”
　　“如果不把虫族彻底干掉，地球依旧会陷入危险。”
　　“等我们休整完了，就和这里的外星人一起穿过传送门，去那头的血月星。”
　　“他们会在那里安置灭星武器，直接轰爆他们的母星。”
　　“我们的任务就是在那边保护他们，在安装灭星武器的过程中阻挡虫族的进攻。”
　　王然吩咐到。
　　“没问题！”
　　“哈哈哈，灭星武器轰他们老巢，想想就爽快！”
　　林立业笑了起来。
　　原本这个灭星武器就像是压在他们心头的一块大石头，一想到就会心慌。
　　现在居然调转方向，去轰击外星人老巢了，想想就开心。
　　“哎呀，朱明这家伙在向我求救，我得去拉他一把。”
　　“这家伙，把地球上的左轮带了上来，还没降落时就着急的开枪了，后坐力太大让他直接飘走下不来了。”
　　伍建国说着就跑去开飞船去了。
　　而这时候，伊迪丝似乎也和苏小雨聊完了。
　　两人手拉手，看起来感情很好的样子，也不知道聊了些什么。
　　“王然，这次真的要谢谢地球人的支援。”
　　“没有你们的话，我们估计连十分之一的人都剩不下来。”
　　伊迪丝发自内心的感谢到。
　　“没什么，举手之劳而已。”
　　王然耸了耸肩。
　　当然，王然可不会告诉伊迪丝，要不是因为发现了虫族的阴谋，这些地球部队就是来干他们的......
　　“等我们休整一下，就可以去传送门那头了。”
　　“搭建灭星武器需要一天时间，不过血月星的环境，吸收能量的时间比月球快的多，可能再等一天就能发射。”
　　“在此期间，可能需要你们和我们一起抵御虫族的干扰了。”
　　伊迪丝恳求到。
　　“放心吧，在这件事上，地球人和你们是相同的立场。”
　　王然点了点头。
　　“太好了！”
　　“对了，你......能给我疗疗伤吗？”
　　“我刚才好像被划了个口子......”
　　伊迪丝红着脸说到。
　　“啊这......”
　　“人太多了，还是先用血应付一下吧。”
　　王然瞄了瞄旁边那六七十个女生。
　　现在这个情况，要是自己治了一个，可能就得治六七十个。
　　眼下的情况不合适啊......
　　“好吧......”
　　伊迪丝似乎有些小失落。
　　在胶囊空间里的活动，已经让她有点上瘾了。
　　就算不能提高实力或者治疗，她都很想再试一试。
　　另一边，地球来的战士纷纷拿出改良过的生命药剂，分发给战斗族和智族的战士们。
　　双方很快就打成了一片。
　　战场上是最容易拉近感情的，这话一点儿都没错。
　　经历过生死，分享过救命的药剂，关系怎么能不好。
　　休息了一阵子之后，伊迪丝来到了传送门前。
　　所有的设备和物资都已经装在了运输机上，所有人也都整装待发了。
　　“血月星，出发！”
　　伊迪丝一声令下，带着众人陆续穿过了传送门。
　　王然也紧随其后。
　　在感受到眼前画面强烈的扭曲之后，王然瞬间踏入了另一个世界。
　　大地全都是暗红色的，到处都是大小不一的坑洞。
　　这就是血月星吗，和名字还挺搭的。
　　“一到五队，地毯式搜索，把血月星上的虫子都揪出来。”
　　“智族小队，负责搭建灭星武器。”
　　伊迪丝下令到。
　　“老林，你帮着安排一下人手吧。”
　　王然回头招呼到。
　　具体的细节他就没必要管了。
　　在林立业的安排下，地球来的战士和战斗族的战士互相组队，开始在血月星上排查起来。
　　灭星武器也开始顺利搭建。
　　“王然，你看，那就是我们的母星。”
　　伊迪丝指了指空中的某个小点。
　　“上面的虫族应该已经知道我们的计划了吧。”
　　“从你们母星到这里，大概要多久？”
　　王然问到。
　　“大概半天时间。”
　　“我估计他们第一波部队已经出发了。”
　　“大家得做好随时迎战的准备才行。”
　　伊迪丝回答到。
　　“哎，你们就没有那种防空的武器吗？”
　　“可以在他们降落之前就把他们打下来啊。”
　　王然问到。
　　“有是有，但是这些武器对于黄金的消耗太大了，一发至少要1千克。”
　　“从我们目前携带的黄金来看，顶多来个小几百发。”
　　伊迪丝叹了口气。
　　虫族如果攻过来，那至少有几千只王虫。
　　几百发顶什么用啊......
　　“有黄金就行是吗？”
　　“那简单啊！”
　　王然想了想，对着不远处的伍建国招了招手。
　　伍建国立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　“建国，你带十几个人，去传送门那头，把所有飞船上的黄金都给拆下来。”
　　“一艘飞船上大概有50多千克左右吧，两百多艘就是......1万多千克。”
　　“这就有一万发了。”
　　王然算了算说到。
　　“什么！都拆了？”
　　“咱不回去了？”
　　伍建国瞪大了眼睛。
　　（加更）


第459章 血月星的战斗
　　“想什么呢？没说不回去！”
　　“这样，你挑两个人，让他们先开一艘飞船回地球，告诉地球继续造飞船，过几天多带点黄金来接我们。”
　　“剩下的，先都拆了，用在防空炮上吧。”
　　王然吩咐到。
　　“行！我这就去。”
　　伍建国立刻跑去组织人手去了。
　　“1万千克，也就是10吨左右，应该够用了吧？”
　　王然笑着问到。
　　“够了够了......”
　　“没想到你们带着这么多黄金。”
　　“这都能来一万发了。”
　　伊迪丝兴奋的点了点头。
　　这次出来他们带的黄金也不少，可是大多都用来维持传送门还有和虫族的战斗了。
　　王然这波黄金可以说给的太及时了。
　　半小时后，伍建国和小弟们就把黄金都运了过来。
　　智族的技师们眼睛都亮了。
　　有了这些黄金，不光是防空炮可以射到爽，就连灭星武器也可以更快的搭建了。
　　他们兴奋的投入到了工作当中。
　　半天时间很快就过去了。
　　天空中开始出现了密密麻麻的小点。
　　那些都是携带着大量虫子的王虫。
　　“防空炮准备！”
　　伊迪丝下了命令。
　　上百门电磁炮全都竖了起来，瞄准了天空。
　　地球战士们也掏出了百来把狙击。
　　小点越来越大，逐渐遮挡住了天空。
　　“开火！”
　　伊迪丝大喊了一声！
　　上百道电磁炮齐齐射向了天空！
　　几十只王虫被射中，电流让它们失去了行动力，直接坠落了下来，摔成了肉泥。
　　不少王虫体内开始吐出长翅膀的虫子。
　　它们盘旋着冲了下来，试图摧毁地面的防空炮。
　　这时候，地球人的狙击枪发挥出了作用。
　　地球战士们精准的用子弹收割着飞虫的生命。
　　同时，智族操控着防空炮，不要钱似的轰击着天上的王虫。
　　大量王虫雨点般的坠落下来。
　　落到地面侥幸没死的王虫被战斗族和地球战士不断的补刀。
　　一时之间，虫族竟无法对联军造成任何的伤害。
　　就在联军欣喜的时候，空中突然出现了一个大家伙！
　　这是一只......体型巨大的虫子！
　　足足有一个篮球场那么大。
　　电磁炮打在它身上，顶多是出现一小块焦黑。
　　狙击枪也像是拿小针扎一样，对它造成不了太大的伤害。
　　“不好，是岩虫！”
　　伊迪丝和不少外星人脸色一变。
　　看样子，这东西不好对付。
　　就在众人开始紧张的时候，这个大家伙蠕动了起来，紧接着，它张开了巨口......
　　“轰！！！”
　　一颗汽车一般大小的石头在岩浆的包裹下向着地面砸来！
　　“大家小心！”
　　伊迪丝立刻提醒到。
　　尽管有所准备，依然有一个战斗族的战士被这块巨石给砸中了。
　　石头在地上炸裂，火浆四溅！
　　不少人被溅伤了。
　　“不好，它准备吐第二口了！”
　　伊迪丝皱了皱眉。
　　现在这些武器，对这个巨大的岩虫毫无效果。
　　它的外壳既厚、又干燥，电磁炮和狙击枪都没办法对她造成伤害。
　　如果让他这么肆无忌惮的攻击，损伤会很惨重的！
　　“朱明，有带炸弹之类的东西吗？”
　　王然扭头问到。
　　“有！我带了一包C4！”
　　朱明笑着把背包递给了王然。
　　“卧槽，你居然带着这玩意儿！”
　　“亏我还和你坐一艘飞船来的！”
　　“没被炸死真是走运！”
　　伍建国抱怨到。
　　“哎呀，都准备来打外星人了，当然要带一点特产。”
　　朱明憨憨的笑了起来。
　　“行了，回头记你一功。”
　　王然拿过背包，加大了自己这套机甲的功率。
　　“王然，你这是要......”
　　“干什么？”
　　伊迪丝在一旁惊讶的问到。
　　“我去收拾了那家伙。”
　　王然指了指天上。
　　“啊，可是......”
　　“我陪你去吧！”
　　伊迪丝知道不收拾掉那东西，大家都会损失惨重，即便是很危险但还是决定和王然同去。
　　“不了，带上你，动力不一定够。”
　　王然指了指胸口的引擎。
　　这套机械外骨骼经过改造，能够在短时间内爆发出大功率，让王然能够飞行一段时间。
　　如果带一个人，飞行效果肯定会打折扣。
　　“好吧......”
　　“你一定要安全回来！”
　　“我攒了几十个胶囊等着和你用呢！”
　　伊迪丝红着脸说到。
　　王然拍了拍伊迪丝的头盔，然后走到了一边。
　　只见王然屈膝下蹲，然后猛的一蹬，整个人瞬间跳起了几十米高。
　　在机甲的助推下，王然飞向了那只巨大的岩虫。
　　随着距离的不断推进，那只岩虫显得更加庞大了。
　　王然很快就被它的阴影所笼罩。
　　王然的出现吸引了附近飞虫的注意，不少飞虫开始向王然杀去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　这些飞虫还没靠近王然就被爆了头。
　　是狙击。
　　地面的狙击小队在保护着王然。
　　王然微微一笑，翻到了岩虫的背上。
　　“草，这家伙外壳可真厚啊！”
　　王然轰了一拳，竟只轰碎了一些最外层干裂的甲壳。
　　“一拳不行，那就多来几拳吧！”
　　王然如同刨坑一般，在岩虫的背上深挖了起来。
　　足足挖了好几米，王然才摸到了一些看起来比较新鲜的甲壳。
　　王然深吸了口气，一拳轰在了甲壳上！
　　新鲜的甲壳直接被王然轰出了一个深坑，不少体液从裂缝中渗出。
　　王然一鼓作气，持续轰击着同一个点。
　　几拳之后，这一层甲壳终于被轰穿了。
　　“草，这么厚。”
　　王然感叹了一句，然后掏出了背包。
　　里面的C4炸弹已经被朱明设定好了，王然只需要按下开关，1分钟后就会爆炸。
　　王然踹了一脚岩虫背上的伤口，将缺口踢的更大了一些，然后按下开关，将整个背包丢了进去。
　　接下来，王然就得赶紧撤离了。
　　当王然刚从岩虫背上的深坑爬出来时，十几只刺蛇将他围了起来。
　　它们嘴角不断有绿色的腐蚀液体滴落，虎视眈眈的 看着王然。
　　“嘶嘶嘶！”
　　其中一只刺蛇的喉咙震动了一番，似乎是下达了命令。
　　十几只刺蛇同时向王然喷射出了绿色液体！


第460章 虫子真好吃
　　腐蚀液从各个角度喷出，王然避无可避，只能硬扛着毒液，冲向了某个方向。
　　一脚踢飞一只刺蛇的脑袋，王然直接朝下方跳了下去。
　　刺蛇的毒液不断腐蚀着王然的防护服。
　　还好血月星拥有大气层，皮肤裸露在外也没太大的问题。
　　但是......
　　王然的机械外骨骼似乎出了点问题！
　　原本应该在这个时候释放动力减缓下落速度的，但机械外骨骼一直没有动静。
　　“草，引擎被腐蚀了......”
　　王然低头看了看，胸口处被烧了一大块。
　　虽然自己没受伤，但是这套机械外骨骼可以说是废掉了。
　　王然下坠的速度越来越快。
　　地面处，不少人都一脸着急。
　　“王然他不会出什么问题了吧！”
　　“这种高度掉下来，实力再强也会受伤的！”
　　伊迪丝一脸担忧。
　　“莫莫，我先去，你找人跟上！”
　　苏小雨当机立断，直接激活了机械外骨骼的最大功率，朝着空中王然下坠的方向冲去。
　　“轰！”
　　王然直接撞上了迎面而来的苏小雨。
　　苏小雨胸口一闷，断了几根肋骨，一口鲜血喷出。
　　她身上的机械外骨骼正在用尽全力喷射减速。
　　可惜，王然之前的加速度太大了，减速效果很不明显。
　　这时候，有一个身影撞上了正在下坠的两人。
　　“主人，我也来了！”
　　是林莫莫。
　　不知是不是她的气囊比较大，下坠的速度稍稍减缓了一些。
　　紧接着，唐糖、鹿双双、空乘班的女生、50个女战士......
　　她们全都冲了上来，组成了一张大网。
　　所有人都把引擎开到了最大。
　　终于，王然下坠的速度慢了下来。
　　所有人以较慢的速度落到了地面。
　　一旁的伊迪丝也松了口气。
　　“下次不要这么冒险。”
　　王然故作严肃的训斥了一下女生们。
　　苏小雨擦了擦嘴角的血渍，露出了微笑。
　　王然没事就好，她才不管自己危不危险呢。
　　这时候，空中突然传来一声凄厉的嘶吼声。
　　众人抬头一看，那只巨大的岩虫像是放烟花一般炸裂开了。
　　大量的岩浆在空中溅射开来。
　　周围的那些王虫直接遭了殃，直接被岩浆点燃，就像是一个个孔明灯一样飘在空中。
　　其他王虫也在防空炮的轰击下不断坠落。
　　这次，几千只王虫只有不到十分之一成功投下了虫子，其他的全都被消灭在了空中。
　　大量的尸体不断的向下坠落，有些尸体比较密集的地方，甚至堆成了一座小山。
　　这一波进攻，算是守住了！
　　接下来，就是清理战场和继续搭建灭星武器了。
　　王然带着女生们来到了一个比较偏僻的角落。
　　这里以前是虫族的老巢之一，所以有许多的地下洞穴。
　　王然带她们来这里自然是要替她们疗伤了。
　　伊迪丝放下了一个大号的胶囊空间，足以容纳10几个人。
　　接下来，女生们就按照伤势的轻重，分批进到了胶囊空间内。
　　受伤最重的要数苏小雨，她被王然撞断了几根肋骨，还伤到了内脏，王然不得不重点照顾了一下。
　　其他女生的话倒还好，基本上一次的量就足够她们分着用了。
　　不过，考虑到女生们今天表现不错，王然还是多给了两份。
　　两个小时后，王然带着女生们回到了地面。
　　灭星武器正在有序的组建当中。
　　临时营地也已经搭建好了。
　　虫子的尸体被拿来当做生火的燃料，部分虫子甚至被战斗族和智族拿来放在火上烤。
　　噼噼啪啪的声音把地球人吓的一愣一愣的。
　　他们宁可吃牙膏般的食物也不肯去吃那些刚才还在和他们战斗的虫子。
　　不过，地球人当中也有勇士。
　　“伍队，你真的不试一试？”
　　“闻着挺香啊！”
　　朱明怂恿到。
　　他的口水已经打湿了胡子了。
　　“别，谁知道吃了这东西以后身体会不会发生什么奇怪的变化。”
　　“你看那些智族的外星人，一个个脑袋那么大，难看死了。”
　　伍建国摆手道。
　　话音刚落，立刻有不少智族外星人向伍建国投出了不善的目光。
　　“不好意思，不好意思哈！”
　　“我不是这个意思！”
　　伍建国立刻向那些智族人道歉。
　　自己可不能破坏友好的合作关系。
　　“吃了它！”
　　一个智族人递了一块虫子腿过来。
　　伍建国浑身一震，身上的鸡皮疙瘩都跑出来了。
　　但是吧，自己刚才说话得罪了人，不吃的话就有点说不过去。
　　犹豫了片刻，伍建国还是接过了虫腿。
　　这虫子腿，足足有他手臂那么粗。
　　外壳已经烤的发红，和螃蟹腿有些相似。
　　伍建国学着智族人的样子，用石头敲碎了外壳。
　　一股肉香飘了出来。
　　闻着居然还不错！
　　伍建国小心翼翼的把虫腿放到嘴边，咬了一小口。
　　“哎呀，味道不错哎！”
　　“和螃蟹差不多！”
　　伍建国眼睛一亮。
　　这虫腿，味道和螃蟹相似，但是个头要大许多，吃起来特别的爽。
　　“伍队，给我试试！”
　　朱明一把抢过虫腿，大口啃了起来。
　　“啊！真特么好吃！”
　　朱明忍不住感叹到。
　　这味道，他都不想把虫腿还给伍建国了。
　　“来，这儿还有！”
　　智族人见状笑了起来，又给伍建国递了一根。
　　原本紧张的气氛就这么缓和了。
　　在伍建国和朱明的带领下，其他地球人也加入了舌尖上的血月星。
　　“哎，你们平时也吃虫子吗？”
　　林立业好奇的问到。
　　“吃啊，越是个头小的虫子，味道越鲜美。”
　　“特别是那种刚孵化出来的。”
　　“清蒸、烧烤都不错。”
　　“这些虫子熟了以后一点问题都没有，我们都吃了几百年了，你们就放心吃吧。”
　　一个智族人吧唧着嘴说到。
　　“啊这......”
　　“我大概知道虫族为什么要造反了......”
　　林立业看着手里的虫子腿嘀咕到。
　　虫族既要干苦力，还要被他们拿来当食物......
　　不造反才怪呢。
　　要不是虫族威胁到了地球，林立业都有点同情这些虫子了。


第461章 虫子们要逃？
　　一天时间很快过去，庞大的灭星武器终于搭建完毕了。
　　“这东西，真的可以一发毁灭一个行星吗......”
　　王然站在灭星武器前感叹到。
　　“嗯，之前已经有许多行星被灭星武器毁灭掉了。”
　　伊迪丝点了点头。
　　“血月星体积比月球小很多，积蓄能量的速度会非常快。”
　　“估计一天时间就差不多了。”
　　“我猜在这期间虫族还会来进攻一次。”
　　“我们不能掉以轻心。”
　　伊迪丝提醒到。
　　“嗯，我让我的人也安排好轮岗。”
　　“不过，上次战斗，黄金都消耗的差不多了。”
　　“下一波......可能会是比较残酷的地面战斗。”
　　王然提醒到。
　　“只要撑过一天就可以了。”
　　“就算再艰难我们都会坚持下去的。”
　　伊迪丝点了点头。
　　一天时间很快就过去了。
　　在这期间，虫族竟没有发起进攻。
　　所有人都有点纳闷。
　　“你们说，虫族是不是害怕了？”
　　一个智族人问到。
　　“有可能，它们估计不知道我们的黄金能源快用完了。”
　　“哈，那它们岂不是已经放弃抵抗了？”
　　“不应该吧，虫族那么狡猾......”
　　“但是它们确实没有办法了。”
　　“进攻血月星，它们已经尝试过，被我们团灭了。”
　　“他们想跑，也没地方跑，毕竟虫族在太空中可以飞行的距离是有限的。”
　　有人说到。
　　“难道他们就在那儿坐以待毙了？”
　　“这不像虫族的作风啊......”
　　伊迪丝皱了皱眉。
　　以虫族的飞行能力，也就能逃到最近的血月星，再远一点的地方它们根本到不了。
　　按理说，他们在这个时候应该拼死一搏才是。
　　难道说......
　　“不好！传送门！”
　　“母星上有传送门，它们会不会通过传送门跑去别的地方了？”
　　伊迪丝瞬间惊出一身冷汗。
　　如果说组织不了血月星的灭星武器，用传送门逃走确实是一个办法。
　　“我看一下！”
　　一个智族高级技师立刻用腕表投射了全息影像......
　　经过一系列的操作，他的表情越来越凝重。
　　“怎么样？”
　　伊迪丝在一旁问到。
　　“伊迪丝公主，和你猜测的一样，它们确实在启动传送门。”
　　“根据我捕捉到的信号，它们的目标是......火星！”
　　智族高级技师皱着眉头说到。
　　“火星！”
　　伊迪丝一脸震惊，看向了王然。
　　“吗的......”
　　“这帮虫族是要抄我们老家啊。”
　　王然忍不住骂到。
　　“从目前的情况来看，它们离开启传送门要一些时间，但是肯定能赶在我们发射灭星武器之前激活。”
　　“少说能有几千只虫子能逃去火星。”
　　“重点是，只要它们的虫后逃走了，哪怕只有几十只虫子，也能快速的繁衍。”
　　智族高级技师叹了口气。
　　“是不是只要尽快赶到火星，把那边的传送门摧毁就行了？”
　　王然问到。
　　“啊！是这样的没错！”
　　“但是我们没有快速抵达火星的方法啊！”
　　“我们这个传送门连接的是月球，如果要改成火星，速度肯定不如它们。”
　　智族高级技师说到。
　　“难道就没有办法阻止它们了吗......”
　　伊迪丝咬了咬牙。
　　“有办法！”
　　王然突然抬起了头。
　　“收集一下剩下的黄金，我有办法！”
　　王然嘴角微微翘起。
　　“王然，你打算怎么做？”
　　伊迪丝问到。
　　“月球上有我们的飞船。”
　　“剩下的黄金，将引擎开到最大功率的话，应该能支撑一艘飞船飞去火星。”
　　王然笑了笑。
　　“一艘......你打算自己去？”
　　“带上我！我和你一起去！”
　　伊迪丝赶紧说到。
　　“主人，我也要去！”
　　“还有我！我也去！”
　　小雨等女生纷纷举手到。
　　“行了，这回我一个人去。”
　　“人多了反而麻烦。”
　　王然笑着摸了摸女生们的脑袋。
　　“大叔，你得安全回来啊！”
　　“我还没和你在天空中试过呢！”
　　唐糖含着眼泪说到。
　　“是啊，我们也想在太空里试试。”
　　其他女生也红着眼睛说到。
　　“放心吧，我的实力你们又不是不知道。”
　　王然笑着拿过了小弟们收集来的黄金，淡定的走到传送门前。
　　“如果一切顺利的话，我们就在地球上见吧！”
　　王然说完便头也不回的走进了传送门。
　　“大叔......”
　　唐糖泪流满面。
　　不知怎么的，这一回她心里总有点不踏实。
　　“主人......”
　　其他女生也是，隐隐有些不安。
　　伊迪丝咬了咬牙，打住了冲进传送门的念头。
　　王然说的对，他一个人的话，确实比带着累赘要顺利一些。
　　众人看着传送门，心中都无比感慨。
　　王然......
　　确实配得上英雄的名号。
　　“王然同志，我们等你回来！”
　　林立业朝着传送门方向行了个军礼。
　　“王然同志，我们等你回来！”
　　北都战士们齐刷刷的跟着喊到。
　　紧接着，王然的小弟和那些外星人也有样学样，向着传送门行起了军礼。
　　所有人都在心中为王然默默的祈祷着......
　　回到月球上的王然，将黄金装进了能源仓内，然后发动了引擎。
　　飞船缓缓拉伸，离开了月球轨道后，王然直接把速度推到最大，朝着火星飞去。
　　飞行的过程非常的漫长。
　　王然开始回忆起这段时间的点点滴滴。
　　从末日刚爆发，到救了一个个女生，再到组建基地、抵御尸潮。
　　一切都历历在目。
　　要是放到一年前，王然打死都不会相信自己有这样的经历。
　　眼下，直接解决掉虫族，一切都会慢慢回到正轨。
　　有些紧张了呢......
　　经过一段时间的飞行，王然终于远远看到了这颗橙红色的星球。
　　在环绕火星半圈后，王然发现了传送门的位置。
　　巨大的传送门正在闪着光芒。
　　看样子，这个传送门已经被激活了。
　　没时间犹豫了，王然驾驶着飞船快速的降了下去。
　　随着高度越来越低，王然也看清楚了下方。
　　已经有几百只虫子穿过传送门了！



第462章 毁灭（完结）
　　王然顾不得起落架还没放出来，直接加速冲向了地面。
　　“轰！！！”
　　飞船直接砸中了地面，将十几只虫子砸成了肉酱。
　　周围的虫子瞬间围了上来，啃咬着飞船。
　　一个象虫直接将锋利的钳子刺入了飞船的舱体。
　　王然一脚踹开了舱门，跳了出来。
　　“草，我的飞船。”
　　王然忍不住骂到。
　　这样子肯定是没办法飞了。
　　自己解决了虫族以后，只能等其他人来接自己了。
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　周围的虫子疯狂的扑向了王然。
　　它们就好像是不要命一样，用血肉之躯阻挡着王然。
　　但是，王然岂是它们能挡得住的。
　　王然一路向前杀去，留下了一地的尸体。
　　很快，王然就来到了传送门面前。
　　源源不断的虫子从里面向外涌出。
　　王然瞄了瞄，看样子只能强行将传送门打烂，才能快速的把门关闭。
　　王然一边解决缠上来的虫子，一边走向了传送门的一侧。
　　就在王然要出手攻击传送门的时候，传送门里的空间突然出现了剧烈的扭曲。
　　所有的虫子都停止了动作，有些微微颤抖。
　　王然看向了传送门。
　　一团巨大的肉球挪动着穿过了扭曲的空间。
　　不，不是肉球......
　　是一条巨大的毛毛虫形状的肉虫......
　　肉虫的到来让其他虫子们都露出了臣服的模样。
　　“这就是虫后？”
　　王然身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　还好自己没有从虫后下手的打算，否则现在头盔里都要被自己吐满了。
　　虫后看向了王然，慢慢挪动了过来。
　　“%￥＃@......地球人......”
　　这声音似乎是它体内震动发出的，通过地面传入了王然的脑海中。
　　“哔哔也没用，今天你们都得死。”
　　王然一脸淡定。
　　“地球人，我们不需要走向这样的局面......”
　　“我们合作吧！”
　　“只要让我消灭智族和战斗族的家伙，我们可以成为很好的盟友。”
　　“我会和地球分享先进的生物技术，甚至包括永生......”
　　虫后蠕动着爬向了王然。
　　“永生？”
　　王然愣了愣。
　　这个条件听起来确实挺诱人的。
　　换做其他人，说不定真的就动心了。
　　但是王然可不是那么好忽悠的。
　　哪怕永生技术是真的，王然也没有和虫族合作的打算。
　　从颜值上考虑，王然更喜欢和战斗族合作。
　　“地球人，你们的生物技术实在是太落后了，进化也走错了路线。”
　　“你们地球上应该被投放了一种病毒吧？”
　　“那就是我们虫族提炼出来的。”
　　“那种病毒应该让你们得到了一次巨大的进化吧？”
　　虫后问到。
　　“丧尸病毒？原来是你们搞出来的啊。”
　　王然忍不住摇了摇头。
　　这种病毒让整个地球发生了巨变，自己现在的经历也都是因为这个病毒。
　　不过，王然对虫族可没有什么感激之心。
　　“地球人，我可以让你变得更强。”
　　“来吧，和我交合吧！”
　　“我会让你体会到，什么才是真正的力量！”
　　虫后蠕动着庞大的身躯，向王然发起了邀请。
　　“这......”
　　王然一阵反胃。
　　长成这样的虫后，王然可是一点儿兴趣都没有。
　　“滚你M的。”
　　王然直接一脚踹在了虫后肉鼓鼓的躯体上。
　　虫后肉鼓鼓的脑袋被这一脚直接踹凹了进去，身上的肉像是一圈圈波纹一般向后扩散。
　　王然这一脚并不轻，但虫后似乎靠着柔软的身躯卸去了力量，并没有受到太大的伤害。
　　“地球人！”
　　“我给你最后一次机会！”
　　“来和我交合！”
　　“你不会后悔的！”
　　虫后威胁到。
　　“交你老母！”
　　“给我滚远点！”
　　王然上前对着虫后的脑袋就是一拳。
　　这一拳，王然的力量非常的集中，就像是一根针扎向了气球。
　　虫后肥硕的身躯瞬间炸开了！
　　大量的液体溅射开来，喷了王然一身。
　　周围那些虫子像是见到宝贝一样，兴奋的上前分食着虫后的液体。
　　王然把脸上的液体抹掉，甩了甩手向前走去。
　　此时，虫后原本肥硕的身躯已经憋了下去，躯体内，几根虫爪伸了出来，将外皮缓缓撕开。
　　一个半人半虫的家伙从躯体里钻了出来。
　　这家伙，长着一张冷艳的女人脸，头上却长满了密密麻麻的触须，身体上也都包裹着虫子的甲壳。
　　看样子，这才是虫后的本体啊。
　　“地球人，你惹怒我了......”
　　虫后一振翅，全身都微微颤抖了起来。
　　一根尖刺，直接射向了王然面门。
　　王然侧过了脑袋，轻松躲过了这一击，随后一个暴走，冲向了虫后。
　　虫后显然被王然的速度吓到了，微微一愣，随后几根利爪同时刺向了王然。
　　王然双手抓住两根利爪，用力一掰，直接将爪子掰了下来，然后将尖锐的爪子刺进了虫后的体内。
　　虫后痛苦的尖叫了起来，刚准备进攻，它就看到了王然的拳头迎面而来。
　　虫后只能将手臂和爪子护在了胸前。
　　一拳！
　　王然的一拳重重的轰在了虫后的手臂上。
　　虫后直接被击飞了出去，手臂上的外壳层层碎裂，口中也喷出了大量体液。
　　看样子，王然的这一拳让它伤得不轻。
　　虫后蹲在地上喘息，身上的薄翼不断的颤动着。
　　附近的虫子开始奔向了虫后，攀附上了它的身体，传送门后也有大量虫子源源不断的加入。
　　很快，虫后竟组合成了一只庞然大物！
　　“地球人！”
　　“我要让你见识见识什么叫做力量！”
　　虫后嘶吼着向王然轰出了巨大的拳头。
　　王然丝毫不避，反而迎着虫后的拳头打出了一拳！
　　“轰！！！”
　　虫后粗壮的手臂直接被王然一拳打碎！
　　“不！这不可能！”
　　“地球人为什么会有这样的力量！”
　　虫后震惊的楞在原地。
　　“再见了，丑八怪！”
　　王然跟上又是一拳！
　　虫后庞大的身躯被王然一拳轰向了传送门。
　　虫后一边倒飞，一边从胸口处开始碎裂。
　　这一拳的力量贯穿了它全身，就算不死，也会要了它半条命。
　　随着空间一阵扭曲，虫后直接飞进了传送门内。
　　王然松了口气。
　　这边的虫子都死光了，只要毁掉传送门，自己的任务就完成了。
　　就在王然走向传送门的一瞬间，传送门里突然伸出了一支触手，紧紧的缠住了王然，猛的向里一拽！
　　王然在毫无防备之下，直接被拽了进去。
　　“卧槽......”
　　王然忍不住大骂。
　　空间一阵扭曲，王然出现在了另一个世界。
　　周围，是数百万只虫子。
　　它们围在了传送门附近。
　　可惜，传送门的能量似乎快要衰竭了。
　　地上，身形残破的虫后靠在一只虫子身上，笑眯眯的看着王然。
　　“地球人，这回，你得陪葬了。”
　　虫后一边咳着，一边笑了起来。
　　王然回头看去，传送门已经被十几只象虫用巨大的钳子给毁掉了。
　　“草......”
　　王然皱了皱眉。
　　没有了传送门，自己特么的怎么回去啊......
　　王然抬头看了看，天上一个红色的月亮十分的显眼，应该就是血月星的位置。
　　就在这时候，血月星突然爆发出了极其强烈的光芒。
　　“难不成......是灭星武器！”
　　王然心里生出一丝不祥的感觉。
　　从时间上来看，还真有可能是血月星要激活灭星武器了。
　　“呵呵呵......”
　　“地球人，你已经没有逃走的机会了！”
　　“既然你破坏了我们的计划，那就跟着我们一起死在灭星武器之下吧！”
　　虫后歇斯底里的笑道。
　　王然板着脸，走到了虫后面前。
　　周围的虫子都因为王然身上爆发出来的气势不敢靠近。
　　“我一向运气好。”
　　“说不定还能活下来。”
　　“倒是你......可能你连灭星武器都等不到了。”
　　王然说着便一把捏住了虫后的喉咙，猛的一掐！
　　“咔擦！”
　　虫后的脖子直接被拧断了。
　　王然并没有就此放过它，而是对着它的脑袋轰上了一拳。
　　可怜的虫后终于领了便当。
　　周围上百万只虫子瞬间发出了哀嚎声，似乎在替它们的女皇感到悲伤。
　　不过，它们都被王然身上的气势给吓到，没有一只虫子敢上前动手。
　　“你！过来！”
　　王然对着一只飘在空中的王虫勾了勾手指。
　　那只王虫愣了愣，还是乖乖的靠近了王然。
　　“带我离开这里，赶紧的！”
　　王然吩咐到。
　　王虫稍稍犹豫了一会儿，便降了下来。
　　但是这时候，空中那道亮光变得更加的刺眼了。
　　就在王然要爬上王虫的瞬间，一股强光伴随着一道冲击波迎面袭来。
　　天上漂浮着的王虫瞬间化成了灰烬。
　　“轰......”
　　冲击波击中地面之后，整个星球表面掀起了一股气浪。
　　气浪所到之处，所有的虫子和建筑都化成了灰。
　　王然只是眨了眨眼，气浪就来到了他的面前。
　　短短零点几秒，王然这段时间的经历仿佛幻灯片一般快速的走了一遍。
　　所有女生的的笑容，全都在眼前浮现。
　　王然无奈的笑了笑，紧接着便被气浪给吞没......
　　“啊，灭星武器，不过如此......”
　　王然摸了摸自己光秃秃的头发。
　　整个星球上的生物和建筑都化成灰了，唯独王然活了下来。
　　不过，身上的毛倒是一根都没了，外甲和衣服也都没了。
　　“希望等会儿来接我的队伍里，不要有男人......”
　　王然叹了口气。
　　自己的尺寸，建国他们见了会自卑的。
　　没多久，一只侦查无人机飞了过来。
　　王然捂着裆，挥了挥手。
　　紧接着，一艘飞船快速的冲向了王然所在的星球。
　　飞船容量有限，只来了苏小雨、伊迪丝和唐糖三人。
　　看着光秃秃的王然，三个女生露出了一丝笑容......
　　（本书完，感谢您一直读到最后）

