【内容简介】<BR>    元宵节刚过，发个新玩意，应应第五个太阳纪来临的景。<BR> 故事发生在一个平行世界，这个平行世界跟太阳系极其类似。类似到什么程度呢？类似到似是而非、似曾相是的地步。  
      *************************************************************
      *    【本文由晨曦全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.1ttxt.com】                        * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

末世逃缘


第001章 神奇的艾文
　　「嘿，你觉得你能拦住我吗？别自讨没趣，你太慢了……」
　　艾文在距离三分线弧顶两步远的地方一边运球，一边对防守队员说着垃圾话。
　　「来吧，小子，别以为你总有那么好的运气，这一次我要让你尝尝被扇飞的滋味。」
　　防守队员不甘示弱的回应道。这个一米九五的黑人青年踩着三分弧顶线跃跃欲试，眼里却流露出几丝恼怒，一双大眼狠狠盯着一米八八的艾文，一副要吃了他的凶残相。
　　艾文撇撇嘴，不屑说道：「你是在说梦话吗？醒醒吧，我已经连续攻进两次了，看好，这是第三次，赫伯特，我要让你知道，你就是一个傻小子，哪怕你被北卡录取了……」
　　赫伯特听到最后一句，眼睛顿时红了。艾文不等他做出回应，左手做了个手势，场上四个队友开始无球跑动，一个正要上去帮助赫伯特协防的对方球员顿时缩了回去，跟在他负责防守的球员屁股后面狂追。
　　赫伯特如临大敌，微撤半步，他展开双臂，做出一副老鹰扑兔的架势。
　　艾文还是一副不屑一顾的表情，他右手控球，左手指指赫伯特的左侧，对他说道：「傻小子，别说我没提醒你，我会从这里突破，然后在你脑袋上狠狠地扣一个……」
　　赫伯特被他弄得眼睛更红了，这个坏小子没说错，自己的速度确实没他快，而且在最关键的第四节的最后一分半钟里他确实连续攻进了两球，把比分差距缩小到一分，不过自己这边不是还在领先吗，何况自己刚才也打成了一个，想到这里，赫伯特决定打压一下艾文的嚣张气焰，他反唇相讥道：「恶棍，你就剩下那张嘴了，希望你的手能够赶上你的嘴……」
　　赫伯特一边说，一边悄悄把重心左移，做好身体快速向右移动的准备，以他对艾文的了解，恶棍可不是个说到做到的人，来自华国的恶棍信奉的是「兵不厌诈」的那一套，自从自己认识他之后，可没少吃那该死的「兵不厌诈」的亏。
　　「傻小子，来吧！」
　　艾文右手控球，身体突然往赫伯特的左侧一倾，赫伯特配合地也往左侧动了动。
　　果然，艾文说往左是假的，他等到赫伯特一动，立刻运球朝赫伯特的右侧冲去。
　　耶！赫伯特在心里欢呼一声，该死的恶棍上当了，他果然是往右边突破。
　　赫伯特快速后撤一步，恶棍果然速度很快，刚刚站定，他就杀过来了，好在自己已经挡在他前进的路线上，赫伯特微微松了口气，随即张开双臂，准备拦截恶棍的分球。
　　谁知艾文根本没有突破的打算，一只脚刚刚踏入三分线内，见赫伯特已经让开弧顶，站在了罚球线的最左端，他立马后撤站定。
　　「法克！」
　　赫伯特大叫一声，还是上当了，恶棍根本没打算突破，他启动脚步，准备上前阻拦，犯规肯定是不行的，比赛还有不到半分钟就结束了，期待恶棍罚球不中，还不如期待自己冲上去干扰一下，让他投篮偏出。
　　「该死的恶棍，该死的……」
　　赫伯特心里诅咒着，他一着急，居然滑倒了。
　　「噢！」
　　满场观众发出一声惊叹。
　　「泄特！」
　　赫伯特和他的队友发出不甘的叫声。
　　「唰！」
　　在赫伯特尚未倒地之时，艾文已经高高跃起，手中的篮球被他稳稳投出，篮球划过一道完美弧线，在赫伯特倒地的瞬间，空心入篮，并发出一声美妙的唰网之音。
　　「喔！」
　　满场观众又发出一声惊叹。
　　然后，观众的热情被立刻点燃。
　　「耶！」
　　欢呼声几乎把篮球馆的顶棚掀掉。
　　「艾文，艾文……」
　　主场观众开始有节奏地呼喊艾文的名字。
　　「喔，我的天啦，艾文把赫伯特晃倒了，三分球命中，艾文连得七分了，真是个神奇的小子……」
　　电视转播嘉宾也在尖叫着凑趣。
　　「嘿，傻小子，我说了，你根本拦不住我。」
　　艾文得意地朝赫伯特大声喊道。
　　「混蛋，你突破了吗？」
　　赫伯特不屈地叫道。
　　「天啦，难道他真的傻了？」
　　艾文怜悯地看了赫伯特一眼，嘟囔一声，转身朝自己的休息区走去，刚才对方教练已经叫暂停了，而且还是一个长暂停。
　　「嗨、嗨，艾文……」
　　紧靠休息区的前排位置上，一个美貌少女在左蹦右跳，举着个做工精细的小牌子朝艾文大喊大叫。
　　艾文朝她咧嘴一笑，正要大声回应，突然有人在他左臂上狠狠一撞，艾文舒服得差点呻吟起来，真软！
　　他转头一看，果然，左臂被夹在一对豪乳中央，顺着豪乳往上看，是啦啦队长尤娜。
　　尤娜一脸开心的笑容，朝艾文抛个媚眼，小声说道：「比赛完了，等我电话。」
　　说着，她示意艾文扶扶她，让她假意做出的失误碰撞看起来更像真的一样。
　　艾文会意地移动左臂，揽住尤娜的腰，尤娜配合着离开他的身体，但是在那之前，艾文的左臂和尤娜的乳房已经狠狠地摩擦了一次，这让两个年轻人心里都忍不住呻吟一声，尤娜眼波荡漾，俏脸泛红，低头跑向她的位置，同伴已经在等着她了。
　　看着尤娜高挑健美的身影，艾文心里一片火热，这个16岁青春女孩那柔细的腰肢和高翘的屁股是篮球队里每一个队员都津津乐道的，艾文深知那看似柔嫩的腰肢是多么有力，那高翘的屁股是多么柔软富有弹性，而那屁股缝中的狭沟是多么美丽、火热和紧窄。
　　艾文带着一脸坏笑，转过头来继续朝休息区走去。
　　「嘿！」
　　那位比尤娜更美更靓的女孩继续朝艾文大叫。
　　「嗨！」
　　艾文朝她随意地挥挥手，球馆里太嘈杂了，不止是观众在制造杂音，那两个解说嘉宾借着话筒已经成为杂音的最大制造者。
　　听听吧：「嘿，霍尔，听说赫伯特已经被北卡录取了，一进校就会成为校队的一份子，是这样的吗？」
　　「或许吧，我没有得到确切消息，如果这是真的，我们得好好祝贺赫伯特和兰卡中学，我想这份荣誉是他们应得的。菲利克斯，你说呢？」
　　「对的，赫伯特是很不错，不过，你怎么看艾文的未来，你觉得他明年会被类似的NCAA（米国大学篮球联赛）球队选中吗？」
　　「喔，不，那神奇的坏小子兴趣不在篮球上，你应该知道的。」
　　菲利克斯顿时发出一阵戏谑的怪笑，他用夸张的语气说道：「是的，纽文市都知道，神奇的艾文最神奇的地方就在于，他离不开他的妈妈，喔，美丽的史密斯太太真伟大！」
　　全场顿时发出一阵善意的哄笑。但这哄笑让艾文差点咬碎牙，他气得差点要去砸了菲利克斯的台子。
　　霍尔呵笑着，制止了菲利克斯：「不，菲利克斯，你说得太过分了，我们得考虑艾文的特殊情况，我想不管是史密斯太太还是艾文，他们都是值得尊重的。毕竟，艾文有华国人的优秀美德，要知道，我们最了解的华国人姚，同样是一个令人尊敬的人，他们体现出的道德水准都相当高。」
　　他一边说，一边显摆似的玩弄着手里那只整晚都没点燃的哈瓦那雪茄。
　　「该死，」
　　菲利克斯看着雪茄嘀咕了一声，然后他改口了：「是的，霍尔你说的很有道理，好吧，我为刚才的冒昧向一向热心于慈善事业的史密斯太太道歉，纽文市的人们都知道，我只是生了一个大嘴巴，却没有任何恶意，喔，艾文，需要我吻毛驴的屁股吗……」
　　球馆里响起更大的哄笑声。
　　艾文恼火地朝解说席那边看去，心里发誓，狗娘养的菲利克斯，下次再来找我买酒，就别怪我对你不客气。
　　他用躲闪的眼神朝刚才向他大喊大叫的女孩方向看去，果然少女已经笑得歪倒在椅子上，那个制作精细的牌子被她随意搁在椅子上，牌子上写着「艾文最棒」，字很小，旁边还有一个「！」，惊叹号很大。
　　艾文忍不住笑了起来。
　　歪倒在椅子上的少女一头金发，皮肤白嫩得惊人，看见艾文朝她看来，登时做起了鬼脸。
　　「嗨，艾文……」
　　她拿起牌子朝他摇了摇。
　　艾文顿时产生了要去把赫伯特找来的冲动，他咧嘴笑着，想到赫伯特看到这个牌子时的表情一定很可笑。
　　没错，那牌子是赫伯特和凯伊两人做的，如今凯伊没见到人，估计窝在家里还在继续完成他那改装枪械的订单，而赫伯特却成了自己场上的对手。美妙的是，赫伯特亲手打造的牌子被自己的妹妹艾咪拿来给自己鼓劲，艾文想想就觉得这个夜晚真是太美好了。
　　他朝艾咪竖竖大拇指，不料艾咪并不领他的情，反而白眼一翻，转身抱住身边的一个高个美妇，冲着艾文大叫：「艾文，你为什么离不开妈妈，难道你这么大了还要吃奶吗？」
　　在周围人们的哄笑声中，艾文傻了、呆了、愣了，他尴尬地差点要在球馆里刨个地洞躲进去。
　　被艾咪抱住的美妇笑眯了眼，伸手在艾咪圆翘的屁股上轻轻拍了两巴掌，然后对艾文叫道：「艾文，妈妈为你感到骄傲！」
　　艾文不好意思地朝她笑笑，大声说道：「妈妈，我也为你感到骄傲，妈妈，我爱你！」
　　史密斯太太满足地甩了甩那头惹眼漂亮的金发，开心地笑了。
　　「噢，艾文，你真肉麻！」
　　艾咪对哥哥毫不客气。
　　周围的人们早就笑成一团，听到艾咪的再一次抱怨，艾文的几个队友直接歪倒在地。
　　个别幸灾乐祸的家伙甚至在想，今晚值了，比赢了兰卡中学都让人开心，那个不断搞出新花样，不断让人吃惊的神奇小子，今天算是丢人丢到家了。更美妙的是，让他丢人的还是唯一一个不怕被打击报复的艾咪，喔，这个夜晚真是太美好了。
　　艾文悻悻地瞪了艾咪一眼，然后走到教练身边。接着教练又狠狠地瞪了他一眼，暂停都快结束了，因为这个小子的缘故，防守的战术还没安排。
　　在两边教练安排战术的时候，霍尔和菲利克斯摘下耳麦，在私语闲聊。
　　「该死的霍尔，你真的认为恶棍的道德水准很高？」
　　菲利克斯抱怨道。
　　霍尔点了点头，一本正经的说道：「你知道，史密斯夫妇都是道德高尚的人，喔，很抱歉，史密斯先生去年已经遭遇到不幸，但是安娜- 史密斯似乎品德更高尚，所以我认为，他们的养子也肯定是一个很有道德的人。」
　　「见鬼，霍尔，看着上帝的份上，你知道你推论的方式有多荒谬吗？」
　　霍尔看了一眼正处在痛苦之中的菲利克斯，突然挠挠头，然后轻声说道：「菲利克斯，事实上，我不是看在上帝的份上，而是看在哈瓦那雪茄的份上。」
　　菲利克斯顿时笑喷了。
　　差点被口水呛着的菲利克斯很释然地笑道：「是的，看在物美价廉的好酒的份上，我也觉得恶棍其实人还不坏。」
　　他小心地朝周围扫了几眼，然后悄声问霍尔道：「霍尔，你知道他是怎么知道那些地方有便宜的好货卖的？」
　　霍尔白了他一眼，道：「我管他，这几年米国经济如此糟糕，只要能用低价买到已经用习惯的奢侈品，我管他是怎么知道的。菲利克斯，你可别多嘴，艾文虽然人小鬼大，可人品真不坏。」
　　「知道，知道，我只是好奇而已，这小子十岁才从华国来米国，在纽文市呆了也才八年，据说他刚来的时候，还在市里走丢过两次，要不是他的妹妹，说不定真丢了。」
　　霍尔吃吃笑了起来。
　　菲利克斯摇摇头，费解地道：「真想不通，才八年，他怎么比土生土长的纽文老鸟都厉害？」
　　「所以叫他神奇的小子嘛。」
　　霍尔道：「他去年借着2012的噱头，跟赫伯特两人在赫伯特父亲的盖尔利汽修厂里，搞了个『迎接2012，汽车优惠大改装』的活动，连我都参与了，据说老盖尔利去年一年就赚了过去五年的钱，那两个小子也跟着发了一笔……」
　　菲利克斯笑道：「那小子脑子还真是灵活，他还跟北区射击俱乐部的老兵乔治亚- 特纳父子有生意联系。」
　　「乔治亚？他儿子不是也在维顿中学读书吗？跟艾文是同学？」
　　「是的，」
　　菲利克斯点头道：「你知道的，我平时喜欢打猎，所以射击俱乐部经常去，跟乔治亚很熟，乔治亚的老婆09年就去世了，他有些消沉，对儿子凯伊不怎么管理，艾文就唆使凯伊帮我们这些俱乐部的常客改枪……」
　　霍尔呵呵笑起来，发现这小子赚起钱来，几乎无孔不入，他问道：「水平怎么样？」
　　「凯伊很有天赋，或者说，这两个小子都很有想象力，我前不久就让他们改装了一只，下次一起去打猎，我让你试试。」
　　「好的。」
　　霍尔示意菲利克斯一下，两人结束闲聊，重新把耳麦带上。
　　于此同时，艾咪和安娜也在闲聊。
　　「噢！兰卡中学暂停完了，维顿中学接着要暂停，维顿中学暂停完了，兰卡中学又要暂停，他们怎么了？还打不打？」
　　艾咪无聊地直发牢骚。
　　安娜宠溺地看着美丽活泼、有点小骄傲又有点小懒散的艾咪，宛如看着自己年轻时的影子，她好奇地搂住艾咪的肩膀问道：「艾咪，你刚才为什么故意让艾文出丑？」
　　艾咪嘻嘻一笑，干脆靠进安娜的怀里，枕着她的肩道：「妈妈你没看见吗？刚才尤娜故意撞进艾文的怀里，他们两人肯定有勾搭。」
　　安娜皱皱眉头，道：「艾咪，艾文已经十八岁了，他可以安排自己的生活了，你为什么要干涉呢？」
　　艾咪转过头来，看着安娜说道：「妈妈，你不会认为我对艾文有特殊感情吧？喔，不，我只是给他降降温，免得他头脑发热……」
　　说着，她凑到安娜耳边悄声说道：「妈妈，你还不知道你的宝贝艾文有多坏吧，我可是知道的，维顿中学啦啦队的女队员们有一半跟艾文上过床……」
　　安娜看着这个敏感八卦的女孩，有点哭笑不得，她道：「那又怎么样？」
　　「什么叫那又怎么样？」
　　艾咪不满地叫道：「我得帮你看着他，别忘了，我可是救过他三次了，一次在华国，两次在米国……」
　　「好了，好了，我知道了，」
　　安娜连忙打断了已经明显陷入激动中的艾咪，「我知道你是好意，嗯，你是对的，艾文是不能太惯着，以他过去在华国的表现来看……」
　　「妈妈你这样才对，我可不想再救他第四次……」
　　艾咪满意地说道。
　　安娜感觉有点头大，拥有一双儿女让她很幸福，但幸福之余也有这样那样的小烦恼。艾咪喜欢干涉艾文的生活就是这样的烦恼之一，天知道这会是好事还是坏事。
　　好在霍尔的及时开口打断了安娜的烦恼。
　　「好了，这里是纽文市地方二台为大家直播的2013年纽文市高中篮球联赛决赛，两只队伍分别是维顿中学队和兰卡中学队，现在比赛时间仅剩二十一秒，目前维顿中学领先两分，暂停结束后将由兰卡中学队发球，这次进攻的成败将决定兰卡中学队的命运……」
　　随着裁判的哨响，双方球员同时回到场上。
　　赫伯特显然对刚才的失误还在耿耿于怀，他对艾文怒目而视。
　　艾文原本想告诉他，艾咪正拿着他制作的牌子，却写着「艾文最棒！」
　　来为自己加油，可是看到赫伯特这副样子，他突然不忍心了，他朝赫伯特笑了一下，然后找到自己需要防守的队员，开始做绕前的准备。
　　赫伯特以为他还在嘲笑自己，顿时气坏了，他走到艾文旁边，对艾文狞笑道：「恶棍，还有二十几秒，足够我捅穿你们的屁股了……」
　　他很激动，连裁判示意发球的哨响都没注意。
　　艾文眨眨眼睛，似乎没听明白他在说什么。
　　赫伯特正要大声再说一遍，艾文突然一本正经对他大声说道：「赫伯特，明天你打算怎么安排，我们叫上凯伊带几个妞去山里打猎怎么样？」
　　赫伯特顿时愣住了，他身边的队友也呆了一下。
　　「嘿，你们在干嘛？」
　　负责发球的队员大叫起来，快超时了，队友们居然还没按照教练的安排跑动起来，他顿时急了。
　　「法克！」
　　赫伯特和队友们醒悟过来，这是又上恶棍的当了。他们四下散开，慌忙中，把教练安排的战术忘得一干二净。
　　艾文的队友哄笑起来，跟上各自防守的目标，或绕前或推搡。
　　发球队员见全乱了，只好随手把球发给最容易接球的那个，那人的位置却在球场的中线附近，还差点被艾文的队友断球。场上越发混乱。
　　兰卡中学队的教练气得脸色发青，菲利克斯惊呼不已，大叫兰卡队这是怎么了？主场观众则兴奋地狂呼。
　　主场气氛让兰卡的小伙子们越发慌乱。赫伯特怒目圆睁，憋着一口气，如同来至远古的魔兽，一通猛抢之后，终于把球抢到手中，他快速运球摆脱维顿队球员的纠缠，向篮下推进，时间已经不多了。
　　维顿队立刻分出两个队员绕前夹击。
　　艾文在赫伯特背后一溜而过，发现无法抢断，他混胡着声音叫道：「快，传给我。」
　　「白痴！」
　　赫伯特再也不上当，他骂了一句，心里对卑鄙的恶棍极度鄙视。
　　艾文没指望赫伯特再犯低级错误，他叫完就跑远了，溜到罚球线附近，发现对方一个三分球手被漏掉，又连忙折转过去补防。
　　机会稍纵即逝，这时又一个维顿队员上前协防，赫伯特知道自己没机会了，而且再不传球，连兰卡队也会彻底失去机会。
　　这时，一个兰卡队员透过维顿队员围攻赫伯特露出的空挡，快速朝篮下溜去。
　　赫伯特大喜，他咆哮一声，将球朝空切的队友扔去。
　　由于受到防守队员的干扰，赫伯特的球传得有些别扭，空切的队友接球后调整一下，却失去了扣篮的位置，只好擦板上篮。
　　球才出手，全场已经喧哗起来。
　　「喔——」
　　菲利克斯发出一声长长的怪叫。
　　「不！」
　　赫伯特和几个队友也惊叫起来。
　　投篮球员还没反应过来，就发现背后飞来一片黑影，他连忙转身，就见自己抛出的篮球，被快速追上的艾文腾空按在篮板上。
　　「泄特！」
　　他懊恼地大叫一声，反身准备抢篮板球。
　　艾文已经把篮球抓在手中，落地不等站稳，他就把球扔给了离得最远的队友，队友接球后，怪叫着返身下快攻。
　　他转身太急，差点摔倒，未等他调整好身体，裁判已经吹响终场的哨声。
　　「耶！」
　　主场观众彻底欢腾了。他们基本都是维顿中学的学生、教职员工以及学生家长。
　　「艾文！艾文……」
　　全场再次响起叫喊艾文名字的声浪，不过这次的节奏就差了很多，而且越叫越差，不一会儿，全场已经被各种各样的尖叫充斥。
　　艾文站在篮下朝赫伯特摊摊手，然后得意一笑。
　　赫伯特狠狠瞪他一眼，摇了摇头，然后也笑了起来。他走到艾文身边，一把抱住他，用力摇摇，在他耳边大叫道：「艾文，你真是个恶棍，还有比你更无耻的吗？」
　　艾文嬉笑着，也大声喊道：「赫伯特，打球你根本不行，还是跟着我赚钱吧。」
　　赫伯特咧嘴一笑，放开艾文，然后摸摸脑袋，这个黑人青年这时完全是一副忠厚朴实的模样，他叫道：「行，跟你混了，你准备多分我多少？」
　　艾文立马看穿他的伪装，朝他屁股上踢一脚，骂道：「去你的，你应该去问问你父亲，他准备多分我们多少？还有，以前没结完的什么时候给？」
　　赫伯特狡狯地笑了，他叫道：「我的已经结了，你的自己去找他，回见。」
　　说完，他转身就跑。
　　艾文愣了半晌才反应过来，他无奈地摇摇头，朝艾咪和安娜的方向走去。
　　「嘿，艾文，艾文！」
　　还离得好几米远，艾咪就蹦跳着朝艾文跑来，一把抱住艾文，在他脸上连亲数下，这才放开他，拉着他的手一边朝安娜身边走去，一边兴奋地对艾文说道：「艾文，你的那个封盖太帅了，我就知道，你是最棒的。」
　　说话间，已经走到安娜身边。站立的安娜足有一米八二，穿着高跟鞋几乎跟艾文一样高。
　　安娜主动和艾文拥抱一下，并和他贴了贴脸，然后就那样继续抱着他道：「艾文，恭喜你，祝贺你第二次带队夺取冠军。」
　　艾文高兴极了，对他来说，生活中最重要的其实就是得到妈妈的肯定。
　　「谢谢你，妈妈。」
　　「嘿，艾文，你得接受采访了，来吧，给大家说点什么……」
　　霍尔拿着一个话筒走到亲密拥抱的母子身边，对艾文说道。
　　安娜松开艾文，转身对霍尔点头招呼。
　　霍尔对安娜非常客气，他对安娜道着歉：「很抱歉，史密斯太太，冒昧打扰你们了，不过，只一会儿就好。」
　　在安娜点头表示理解之际，艾文对她和艾咪叫道：「妈妈，艾咪，你们不要急着走，我很快就会回来。」
　　艾咪很享受哥哥受人瞩目的感觉，她朝艾文一瞪眼，叫道：「艾文，你真啰嗦，去吧，去吧，我们等你就是了。」
　　等采访、颁奖、感言等等一切搞完，已经临近深夜。
　　艾文把安娜和艾咪送到停车场，看着她们上了车，他还在问艾咪：「艾咪，你真不留下来跟我们一起玩吗，明天可是周末。」
　　艾咪摇着头道：「你们一群混小子会玩出什么好玩意来？」
　　她瞄了一眼安娜，继续口没遮挡道：「别喝了一点酒，就乱成一堆。你希望你的妹妹参加你们的乱什么大会吗？」
　　她看在安娜的面子上，多少留了点口德，没直接说出乱交。
　　艾文差点被她噎死，偷偷看了安娜一眼，生怕她责怪自己，还好她只是微笑不语，艾文放下心来，对艾咪说道：「艾咪，你把我看成什么人了，我请你去玩就会绝对保证你的安全，天啦，艾咪，你这样想我太伤心了。」
　　艾咪嘻嘻一笑，摆摆手道：「行了，艾文，收起你的假仁假义，我都看见了，尤娜和你有约会，你想让我打扰你们吗？」
　　她骄傲地说道：「我可不给你们当探照灯。」
　　她想了想，狡黠笑道：「艾文，你是篮球队长，尤娜是啦啦队长，你们今晚队长VS队长，要不明天回家给我说说，究竟哪个队长更厉害？」
　　安娜扑哧笑起来，她看着艾文已经发绿的脸色，安慰说道：「艾文，好了，已经很晚了，我和艾咪得走了。别在意艾咪说什么，她是被你宠坏的。你去玩吧，好好放松一下，毕竟这段时间你累坏了。」
　　艾文不敢再做挽留，其实只要艾咪甚至妈妈愿意留下来玩，他可以让队友们都规规矩矩，可是艾咪实在不给面子，或许，小丫头真被宠坏了？
　　艾文很快把这个疑问从脑海中抛掉，他可不是香蕉人，按华国人的习性，最小的连男朋友都没有的妹妹，哥哥不宠谁宠？
　　他跟安娜和艾咪匆匆吻过面颊，又叮咛艾咪到家后给自己一个电话，然后目送她们离开。
　　「嗨！」
　　等汽车走远之后，尤娜神奇般地出现在艾文面前。
　　「嗨！」
　　艾文坏笑着朝她点点头，问道：「还进去吗？」
　　尤娜摇摇头，示意艾文去开车。
　　「去哪？」
　　艾文把车开出停车场后问道。
　　尤娜随即开始打电话。等她挂断电话后，艾文得到了一个地址，那是市里一家有名的酒店。
　　艾文诧异地问道：「尤娜，你在和谁通电话，还有其他人吗？」
　　尤娜点头笑着，小声解释道：「是玛琪。」
　　艾文眼前一亮，继续问道：「就是那个经常跟你在一起的小女孩？」
　　尤娜笑道：「你这样说，玛琪听见会伤心的。她已经十五岁了，只是看上去很可爱而已。」
　　艾文有些疑惑，不确定尤娜究竟打着什么主意，他不得不继续提问：「尤娜，她为什么也在那里？」
　　尤娜咯咯笑起来，胸前一对挺拔的山峰开始颤抖摇曳，她说道：「艾文，我要给你一个惊喜，你知道吗？是真正的惊喜！」
　　艾文觉得自己有点口干舌燥，他贼忒着问道：「你是说，我们三个人一起？」
　　尤娜白他一眼，把手伸进他的胯间，隔着裤子在小鸟上抚摸，她说道：「别问了，艾文，马上就到酒店了，你会有一整晚的时间来探讨这个问题……」


第002章 她像个雏
　　「玛琪，你好！」
　　艾文站在酒店房间的门口，一边等走在前面的尤娜进屋，一边对开门后表情有些羞涩的玛琪打着招呼。
　　「你、你好，艾文。」
　　玛琪期期艾艾地回应着。
　　顿了一下，她仿佛觉得仅仅这样似乎还不够，又稍显紧张地加了句：「很、很高兴见到你。」
　　「见到你，我也很高兴。」
　　艾文抿嘴一笑，这时，尤娜已经进去了，艾文边说边往里走，路过站在门边的玛琪时，他轻轻拉了她一下，然后把房门关上。
　　「玛琪，我们一起进去好吗？」
　　艾文牵着玛琪的手问道。
　　「好、好的。」
　　玛琪没想到艾文会这么温柔，她一下子就兴奋了起来。喔，这是在梦里才会有的场面啊！
　　玛琪只是维顿中学一个非常普通的女学生，普通得几乎和其他平凡的女孩子没什么两样。所以艾文的体贴让她有点受宠若惊。
　　当然，她有时候也会觉得她跟其他女孩也许有差别，那就是，她跟篮球啦啦队长尤娜是邻居，而且还是好朋友，所以她能够通过尤娜结识像艾文这样的校园风云人物。
　　当玛琪依偎在艾文身边走进来的时候，尤娜已经打量完玛琪定下的房间，这是一个套间，外厅比较大，摆下三张长短不一的沙发还显得很宽敞。尤娜没有急着去看卧室，事实上，她和艾文已经来过这里几次了，虽然不一定是同一间房，可那又有什么区别呢？
　　「唉，甜心，你别表现得那么花痴好不好？」
　　尤娜把包扔到沙发上，转过头来，就看见玛琪像被捆住了手脚一样，笨头笨脑地跟在艾文身边，脸上表情惊喜中带着点惶恐，于是她一边叹息，一边走过去把玛琪从艾文身边拉走。
　　玛琪显然不愿意离开艾文，但是又不敢违背尤娜的意愿，她无助地看了艾文一眼，艾文摊摊手，他有些纳闷，虽然和玛琪打交道不多，可印象中的玛琪好像不是这样的呀？
　　「玛琪，你今晚变笨了哦！」
　　尤娜警告着玛琪。
　　「我、我，」
　　玛琪红着脸愈发慌张，不过不知是离开了艾文身边的缘故，还是因为受到了尤娜的告诫，她在慌乱中渐渐稳定了情绪，然后瞄了艾文一眼，小声说道：「艾文，对不起，我太紧张了。」
　　「没关系。」
　　艾文理解地摇着头说道，他对此毫不在意，玛琪傻乎乎的样子看起来就像一个雏，这让他感觉到与尤娜截然不同的新鲜。
　　「你这个小傻瓜。」
　　尤娜小声抱怨着，她伸手在玛琪后背拍了拍，然后说道：「来吧，深呼吸，我的傻妞，我知道你是怎样想的，但是千万别因为太在意，却把自己的好事搞砸了。」
　　说着，她朝艾文眨了眨眼，继续开导玛琪道：「艾文也没什么稀奇的，也许他会成为你今晚的王子，但是他不是真的王子，他只是维顿中学的11年级生，一个高中篮球队员，嗯，还有什么？」
　　她最后那句是问向艾文的。
　　艾文低头貌似认真地想了想，然后对着尤娜摇头道：「好像没有了。」
　　说着，他又对玛琪说道：「你看，尤娜说得对，我们其实都一样，就比如，今晚能在这里看到你，我也很兴奋，很高兴一样。」
　　「不，」
　　玛琪的脸越发红润，长长睫毛下一双大大的眼睛似乎骤然间就明亮了许多，她的呼吸有些急促，但那不是因为紧张，而是出于兴奋，是真正的兴奋，她说道：「艾文，你跟我不一样，别人都叫你神奇的、的……」
　　「小子。」
　　尤娜说道。
　　「恶棍。」
　　艾文说道。
　　玛琪顿时笑了起来，她被尤娜的随意和艾文的随和感染了，渐渐有了点自信，她继续说道：「反正大家觉得你很神奇，尤其是维顿中学的普通女孩们，大家都幻想能和你交往……」
　　尤娜撇撇嘴，说道：「什么交往，是做爱吧？」
　　玛琪有些狼狈，还好她已经不再拘谨，红着脸点了点头，继而向艾文求证他刚才所说的话的真实性，「艾、艾文，你刚才说，你看见我在这里，也、也会兴奋？」
　　艾文看到她眼里的期待和渴望，突然觉得这个女孩真的很有意思，她单纯得让人不忍心看她难受，稚气得让人忍不住想去呵护，艾文很认真地点头道：「是的，玛琪。」
　　玛琪立刻幸福地笑了。
　　艾文的心弦被她拨动得轻颤起来，他决定给这个可爱女生更多的自信，他说道：「玛琪，其实每个人都很神奇，每个人都不平凡，你也一样。」
　　玛琪很认真地看着艾文，专注地听他说话。
　　「玛琪，刚才我很认真地看了你，喔，很抱歉，我以前可能真的忽略你了，」
　　玛琪轻轻摇头表示不介意，艾文继续说道：「我发现你其实很漂亮，而且非常可爱，甚至比可爱的芭比娃娃还要可爱……」
　　玛琪羞羞地笑了一下。
　　「可是你太腼腆了，而且，请原谅我的冒犯，如果你改变一下你发型和服饰，再自信一些，你甚至不会比尤娜差。」
　　「恶棍，你不怕我吃醋吗？」
　　尤娜适时表达了她的不满。
　　任何富有同情心的女孩其实基本上也不会愿意自己同情的对象有一天会超过自己，哪怕是最好的朋友也不行，甚至哪怕还没有超过，仅仅是有人提出了一种可能性，也同样会引发抗议。
　　但是尤娜的抗议却让玛琪更加地开心。
　　她觉得选择艾文做自己今晚的王子，也许是15年来做得最正确的事情，为此，她对尤娜深怀感激，她没有忘记，今晚的王子其实是尤娜带来的，而且是尤娜大度地给了她一个分享的机会。
　　尤娜拉着玛琪在沙发上坐下，她问艾文道：「艾文，喝点酒怎么样？」
　　「没问题，酒柜里就有，你们想喝什么，我可以去拿。」
　　艾文随意地说道。
　　「来点红酒就好。」
　　「呵！」
　　玛琪吃惊地捂住了嘴，「艾文，尤娜，我们还没到喝酒的法定年龄……不、不，我是说，这个地方并不隐蔽，要是被人发现或举报，那就麻烦了。」
　　尤娜呵呵笑骂道：「你真是个小傻妞，没错，傻乎乎的。」
　　见玛琪一副莫名所以的样子，她用提问来代替解释，「玛琪，你来订房遇到什么麻烦没有？」
　　玛琪摇摇头，「没有，就按你说的，找到了那个人，然后说、说是艾文安排的，」
　　说到这里，她有些害臊，瞄了艾文一眼，发现他正在专心弄酒，似乎没有注意到这边，她连忙继续说下去：「那人很快就安排了这间房。怎么啦，有问题吗？」
　　「那你就放心吧，甜心，在这里你可以尽情地放纵，嘿，你想嗑药吗？」
　　尤娜故意挑逗她说。
　　「喔！不，尤娜，你，你太放肆了！」
　　果然，玛琪马上就尖叫了起来，「你，你怎么能那样？」
　　「怎么了？」
　　艾文端着三杯红酒走了过来。
　　「艾文，艾文，尤娜说要嗑药。」
　　玛琪惊慌地朝他叫道。
　　尤娜差点笑岔气，她装作凶恶的样子，在玛琪面前张牙舞爪，威胁道：「你害怕了？晚了，我们不仅嗑药，过了今晚，还会把你卖掉，要买到非洲去。」
　　「啊——」
　　玛琪先是吓到乱叫，然后，然后她发觉似乎被耍了，她再次朝艾文看去。
　　艾文朝她安慰地笑笑，说道：「不，玛琪太可爱了，我舍不得卖掉，玛琪，不如明天我们把尤娜卖掉吧。」
　　「耶！」
　　玛琪明白过来，真是被尤娜耍了，这让她感到有些委屈，但是艾文的帮腔迅速点燃了她的激情，她一边欢呼，一边呀呀叫着，扑向尤娜，她要报复。
　　「玛琪，我喜欢你这样，喔，天啦，你在撕我的衣服，你这疯丫头。」
　　尤娜大叫着，不时骂玛琪是个疯丫头，这时她似乎忘记了自己其实也才16岁而已。
　　艾文小口抿着酒，坐到两个发疯少女的对面，不得不承认，看两个15、6 岁的女孩子肉搏，真是一件赏心悦目的美事。
　　只一会儿，两个女孩就衣着褴褛了。
　　尤娜的上身被玛琪脱得只剩一件小胸罩，而且胸罩还歪斜着，把两只饱满的乳房露出一大半，她下身的外裤也被扒掉一半，缩挎在膝弯处，这让尤娜看上去既狼狈又充满了野性。
　　艾文不知不觉中，胯部就搭起了高高的帐篷。
　　玛琪的状况比尤娜还要不堪。从上身看，她的情况似乎比尤娜要稍好，起码她的上衣还在，可问题是，她上衣已经被完全解开，而且连小胸罩也被解开了，敞开的外衣露出里面大片白嫩的肌肤，耷拉的小胸罩则不时让娇小可爱的淑乳暴露出来。至于下半身，喔，天啦，她的外裤已经被尤娜完全拉到了脚踝处，巴掌大的粉红内裤也被扯掉一半，正面对着艾文时，艾文能看到她那几根细软稀疏几近于无的阴毛，背对着艾文时，艾文能把她紧俏小巧的臀尖看个精光。
　　艾文咕咕咽着唾沫，三杯红酒不经意间被他一个人全喝光了，他完全被两个女孩精彩的肉搏迷住了，喝酒成为一种下意识的本能举动。
　　在艾文清醒过来之前，玛琪又一次把尤娜压倒在身下，她得意地大叫：「投降吧，尤娜！」
　　尤娜咯咯笑着，想都不想就拒绝了，「不，没门。」
　　「那你要怎样才肯投降？」
　　可爱的玛琪有点束手无策，她居然试图和对手打商量。
　　尤娜顿时大笑起来，搞笑的玛琪明明获得了暂时性的胜利，却因为底气不足，搞得像个失败者一样，尤娜大叫着：「不，说什么我也不投降，我只会向征服我的强者投降，而你却求着我，喔，上帝，请你拯救可怜的玛琪吧。」
　　玛琪顿时气馁了，她往尤娜身上一趴，不玩了。
　　尤娜感受到了玛琪的情绪变化，她轻轻抚摸着玛琪的小脸，问道：「玛琪，你怎么啦？」
　　「没什么。」
　　玛琪有些消沉地说道，隔了一下，她还是忍不住问道：「尤娜，我是不是很没用？」
　　尤娜温柔地在她脸颊上爱抚，说道：「玛琪，你其实很聪明，可是你太害羞，太温顺了，这会让你显得平凡，其实你根本就不是一个平凡的女孩，你应该自信。」
　　玛琪被感动得哼哼了两声，她假装不在意的说道：「尤娜，你别安慰我了，我自己知道……」
　　「你知道个屁。」
　　尤娜打断玛琪的话，不仅爆了句粗口，还在玛琪近乎赤裸的屁股上打了一巴掌。
　　啪的声响和屁股上的痛感顿时惊醒了玛琪，她马上意识到自己和尤娜这个样子太暧昧了，她红着脸想翻身下来，尤娜却借机把她压到身下，然后，尤娜大叫道：「玛琪，投降吧！」
　　「噢！」
　　玛琪顿时生气了，她大叫着：「尤娜，你这坏蛋，你这是在欺负我，我不服，我凭什么投降！」
　　她拼命挣扎。
　　这一次，玛琪动真格的了，尤娜几乎按不住她，很快尤娜的胸罩被扯掉了，一对C 乳蹦跳而出，「呀！」
　　尤娜大声惊呼，手忙脚乱不知所措。
　　疯狂的玛琪不管不顾，把尤娜的上身扯光之后，发现再无东西可扯，她索性拉扯甚至抓咬尤娜的乳房，还好哪怕是在疯狂中，她也自觉地控制住了力度。但即便如此，尤娜还是无法招架。
　　「投降，投降！」
　　尤娜终于屈服了。
　　直到尤娜连喊了十几声投降，变身狂暴母龙的玛琪才恢复原样，然后她羞涩地瞄了艾文一眼，发现艾文正两眼发直地看着自己，她连忙用手捂住脸，吃吃笑起来。真是丢死人了，自己还从来没有这样失态过，但是心里又隐隐觉得好痛快，好过瘾。
　　「笑，你还敢笑！」
　　尤娜扳开玛琪捂脸的手，把一对豪乳凑到玛琪脸前，叫道：「你把我的乳房弄破了，这可是维顿中学的第一美乳，说吧，你怎么赔？」
　　玛琪继续笑着，她没觉得尤娜是在生气，于是就想继续过瘾，她觉着如果不那么温顺的话，好像真的很棒，于是她开始跟尤娜抬杠。
　　「哦，尤娜，真抱歉，你的乳房太大了，我赔不了。另外我也不觉得它是维顿中学的第一美乳，事实上，大多数同学都认为，高中部的生物老师温妮- 肯特的乳房，才是最美的。」
　　尤娜差点被气疯了，她喊道：「气死我了，你们谁亲眼看见过肯特小姐的乳房？」
　　「夏天，夏天肯特小姐的服饰很性感，能够看出她的乳型和大小，确实很让人羡慕。」
　　玛琪怕尤娜发疯，她一边提醒着尤娜，一边把声音压得很小，算是在给她留面子。
　　可这种留面子的方式根本无法让尤娜领情，尤娜依旧很生气，她恼火地道：「谁说肯特小姐的衣着暴露了，你们懂不懂什么是品位？」
　　尤娜的话暴露了她的心思，看来她同样是肯特小姐的粉丝，玛琪哧哧笑着，劝诫尤娜道：「冷静点，尤娜，没人说肯特小姐衣着暴露，我说的是性感，而性感不等同于暴露。」
　　尤娜冷静了一下，但是最终还是发狂了，因为太年轻的缘故，16岁的尤娜为了让自己显得更加性感，所以走的就是暴露的路线。于是玛琪悲剧了。
　　「不，小妞，你错了，对你来说，暴露就等于性感。」
　　尤娜伸手去扯玛琪的胸罩。
　　「喔，不，不……」
　　玛琪顿时慌了，她的乳房太小了，她还没有做好将它们暴露在艾文面前的准备。
　　之所以在前面的角斗中，下身几乎被扒光，而上身还保留这么多，那都是拼命抗争的结果呀。
　　「为什么不呢？」
　　尤娜邪恶地叫着，玛琪的紧张让她收获着报复的快感，这一刻，她才不管玛琪怎么想呢，「来吧，我的小妞，我知道你希望自己变得性感起来，我来帮你。」
　　「不，不，尤娜，求你了……」
　　玛琪急得要哭了，「我还没做好准备。」
　　她一边挣扎一边求饶。
　　「不用准备，哦，在来这里之前，你不是已经准备好了吗？」
　　「不，不，还没有，那不够……」
　　「嘘，小妞，乖乖的，艾文一直在看着你呢。」
　　「喔！」
　　玛琪呻吟一声，挣扎的身体开始发软，该死的尤娜点出了她最担心的事情，A乳被他看见了吧？玛琪的脸青红不定，她都不敢去看艾文，他，他会厌恶自己吗？玛琪从来没像现在这样忐忑不安过。
　　担心让艾文失望的玛琪很快失去了抵抗力，她手软脚软，任由尤娜扒去外衣，又剥掉胸罩，这时候她认命了，她低着头，双手护着胸，缩在沙发的角落里，自顾自地想，如果、如果艾文讨厌自己，那、那也不过是再穿上衣服离开而已……
　　想到这里，她的眼泪差点滚出来。
　　她不怨尤娜，事实上，如果不是两家是邻居，父母的关系很好，而尤娜又一直对她很照顾，她才不会和她走得那么近呢，要知道，尤娜只大一岁，却比她高出四英寸（10cm）而且尤娜的乳房是C+，自己的顶多A+，那个+ 也许还是自己加上去的。
　　可玛琪并不反感尤娜，因为她知道尤娜是真心把她当朋友，当姐妹。就像今晚这样，她之前不过是说出了一个心愿，尤娜不但没有取笑她，还马上就答应了。可惜……
　　在玛琪纠结到几近沮丧的时候，已经被精虫占领脑部的艾文终于发现了她的不妥，他马上关心地问道：「玛琪，你怎么了？」
　　玛琪顿时心里一暖，尽管还是不敢看艾文，心里却舒服了好多。艾文真不错，稚嫩的玛琪满脑子胡思乱想，她甚至乱想到了认为华国男人也许就是比米国男人强的地步。
　　玛琪真的很担心艾文会拒绝自己，倒不是她有多爱艾文，而是当一个女孩子几乎脱光了自己，却因为乳房太小而被拒绝的话，玛琪怀疑自己今后还怎么有勇气去面对整个世界。
　　尤娜看着仍不做声，却像个小鹌鹑一样缩成一团的玛琪，又怜又爱，她对玛琪的小心思太了解了。
　　把玛琪搂在怀里，她对艾文解释道：「可怜的小姑娘在为自己的乳房担心，怕因此失去她心仪的王子。」
　　艾文立刻笑了起来，他看了看尤娜饱满圆润、挺拔如峰的乳房，再瞄了瞄藏在玛琪手心里小巧可爱的小乳丘，他扑哧一乐，对玛琪说道：「玛琪，你太敏感了，其实，并不是拥有一对大乳房，就会受到欢迎的，否则，大家最喜爱的就应该是被挤乳的奶牛了。」
　　尤娜哈哈大笑起来，玛琪也忍不住轻声偷笑。
　　艾文手一摊，继续说道：「事实上，我觉得玛琪现在的乳房很不错，玲珑娇巧，和身材很相配，让人觉得是那么的可爱，嗯，不仅人可爱，连乳房都那么可爱哦！」
　　玛琪红着脸偷偷看了艾文一眼，发现艾文正用认真的目光注视着自己，她像受惊的小兔一样，飞快把视线跳开，然后白皙粉嫩的肌肤开始慢慢泛红，她开始觉得燥热，心里有一种想要靠近艾文的渴望。
　　「嗨，小妞，你还有什么疑虑吗？」
　　尤娜已经脱掉了碍事的外裤，全身上下只穿一条黑色三角裤的她一边秀身材，诱惑艾文，一边用手去揪玛琪的小脸。
　　她同样为艾文能解开玛琪的心结感到开心。
　　「你干嘛？」
　　满心喜悦的玛琪虽然感激尤娜，却不想随便让她占便宜，她一把打开了尤娜的手，尤娜却随势抓住了她的小淑乳。
　　玛琪立马恼了，她正要反抗，尤娜已经开口说道：「嘿，别冲动，小妞，你不是担心乳房小吗，我告诉过你的，要这样多揉揉，那样她就会变大的。」
　　「噢，你真无聊！」
　　玛琪羞涩地搬开尤娜正在揉乳的手，她娇羞的看了艾文一眼，心想，这要是换做艾文还差不多。
　　艾文这时候也有些为难，到了这个地步，他认为应该开始嗨皮了，可是玛琪每次看向他的眼神都充满了感激和羞涩，这让他多少有些不好造次。
　　好在尤娜出面解决了他的难题。
　　「好吧，玛琪，我有一个好主意，我认为如果你肯让艾文帮你用嘴吸的话，没准会有效果。」
　　「噢！」
　　玛琪呻吟一声，差点瘫软在沙发上。尤娜这个建议太让人心动了，少女的心开始砰砰乱跳，可是，该怎样答应下来呢，玛琪觉得自己快要愁死了，该死的尤娜，你现在应该继续帮忙才对呀！
　　尤娜等了片刻，见玛琪不好意思开口答应，她转过头对艾文眨眨眼，然后叫道：「哦，我的天哪，玛琪你不愿意吗？艾文，这真让人失望，对吧？」
　　「不，」
　　不等艾文开口说话，玛琪已经跳了起来，她气愤地大声反驳道：「你胡说，尤娜，呃……」
　　她被脚踝处的裤子绊了一下，一边说一边往下倒，尤娜连忙把她抱住。
　　「谁说我不愿意了，尤娜，你胡说……」
　　她倒在尤娜的怀里还在为自己辩解着。
　　尤娜和艾文顿时笑了起来。
　　「啊！」
　　玛琪醒悟过来，她满脸通红，搂住尤娜的脖子，却伸手去抓她的乳房，「尤娜，你太坏了，我要报复你。」
　　「可怜的傻妞。」
　　尤娜才不在乎被她抓呢，扶着玛琪在沙发上坐下，她一边帮玛琪脱裤子，一边出着新的主意，「玛琪，你看咱们几乎都脱光了，艾文却一件都没脱，咱们好像太吃亏了。」
　　玛琪踢开裤子，看了看尤娜，又看了看自己，可不是吗，两个人加起来才两条内裤，艾文的衣裤却是完整的。
　　她立马站起来，靠在尤娜身边说道：「那怎么办？尤娜，要不你带头，我们一起冲过去把他的都扒掉好不好？」
　　「好主意，玛琪，听我的口令……预备，冲！」
　　勇敢的玛琪孤身冲了上去。


第003章 破雏
　　********************************************************
    寥寥无几的回复，寥寥无几的红星。不过没关系，事实上，我写H 文只是因为我突然想写，与红星、回复这些无关。
　　从去年十月底到现在，已经写了二十来万字，好像还不错，不但词汇量增加不少，连平时说话的逻辑性都有提高，这让我比较满意，所以我继续往下写的兴趣依旧不减。
    今天发的已经是第三章了，和感兴趣的朋友聊几句吧。
　　末世这一篇我没打算写成拯救人类，守望家园、重建文明或升级打怪之类的东西，我的设想是，把她写成生活享受文。
　　也就是，有那么一群年轻人，当他们正在无拘无束尽情享受着美好生活的时候，末世却突然降临了，面对前所未有的危机，他们一边和幸存的家人、朋友们一起努力从丧尸口中逃生，而另一边他们会在信心、希望的指引下，继续享受着末世状态下的生活。
　　给喜欢末世文朋友关于本篇的小说明：导致末世的原因是某国在研制生化武器时发生了泄漏。而空气吸入式病毒感染的潜伏期长达半个月，所以危机爆发非常突然和全面。在文中，这两点将会到中后期才会重点提及，故先做说明。
　　有狼友吐槽平行空间的设定，呵呵，其实大家都知道，故事地点就放在了喜欢当警察的那个国家，之所以要模糊处理一下，是因为文中内容太「丰富」，各种各样的群交、乱交场面都会有，已经设定的人物除了主角和他的家人、部分同学外，还包括了勇敢的处女（已经出场：玛琪）、勾引学生的女教师、性瘾妇人、熟女控男孩、乱伦先生和女士、母女同性拉拉、男同性恋士兵、换妻爱好者、去海外开拓武术市场的少林武僧与摇摆舞女等等，虽然在那个可爱的国度里，这些都不缺乏，也不稀奇，但我觉得还是平行一下比较好。
　　关于本篇设定的说明仅以上两点，其余不再另作解释。
　　此外，对《谴天》做个说明，该书暂缓，但不会断掉。
　　末世题材合今年的景，我本人也格外喜欢丧尸版的末日文，所以短时间内只在兴趣突然转移的情况下，才会快速更新《谴天》否则，重点在这边。
　　********************************************************
   「耶，终于把艾文脱光了！」
　　玛琪小声欢呼着，身体却在不停颤抖。
　　她不仅颤抖，皮肤上还不时泛起小片的鸡皮疙瘩。原因是艾文的手正在她娇嫩的身体上四处游走。
　　事实上，艾文被扒光，跟玛琪的关系并不大，她最多只是在前期发挥了一点作用。
　　当她勇敢地冲上去的时候，尤娜呆在原地准备看笑话，没想到的是，艾文很好地配合了玛琪，他任由玛琪脱去了外衣，然后又扒掉了背心。
　　没看到笑话的尤娜有点郁闷，她没料到艾文在玛琪面前这么好说话，但接下来她就笑歪了。
　　勇敢的玛琪在脱光艾文上身之后，似乎就把勇气耗光了，她哆嗦的双手怎么也解不开艾文的裤带，她又焦急又羞愧，偏偏就是束手无策，慌乱之中，她一头栽进艾文怀里，然后艾文一把抱住了她。
　　急昏了头的玛琪根本没有意识到这是一个好机会，她居然拼命挣扎，想要重新站起来。
　　也许她觉得解开艾文的裤带，比享受艾文的拥抱、爱抚更重要吧？尤娜如是想着，她笑得直不起腰来。
　　哦，傻妞还差点打破了艾文的鼻子！
　　直到艾文吻住了她的小淑乳，玛琪才终于老实下来，然后她开始变得很羞涩。
　　感谢上帝，这个夜晚真是太美好了，真希望一切都顺利。
　　尤娜怀着这样的念头，接手了玛琪的工作，她很快就把艾文扒个精光。
　　于是玛琪发出了前面的那一声欢呼。
　　「是的，可是，这和你有关系吗？」
　　尤娜扔掉艾文的裤子，蹲在他毛茸茸的胯间，一边用小手在鸡巴上画圈，一边挑逗地看着玛琪说道。
　　「噢，尤娜，你这样子真骚。」
　　玛琪舔着嘴唇说道。艾文正在摸她的屁股，这让她有些受不了，而更让她受不了的是，尤娜竟然用那么媚的眼神看她，还对她飞吻，玛琪立刻又颤抖起来。
　　「你喜欢看吗？」
　　尤娜索性直起腰，双手扶着乳房夹住艾文的鸡巴，上下滑动。
　　「噢！喔！」
　　玛琪下意识地惊呼两声，她已经不知道该说什么好了。
　　突然间，她觉得自己是不是有点发傻，被艾文摸着屁股的时候，居然会感觉到怪异，然后她觉得应该像尤娜那样去享受这一切，很快她就真的享受了起来，而且还发出了轻轻的哼声。
　　她的轻哼和尤娜的轻哼慢慢地融合在一起，不同的是玛琪的哼声里带着几丝稚嫩，那是纯粹无意识的娇吟，而尤娜的哼声却透着饥渴和索求。
　　「艾文，重一点，再重一点。」
　　玛琪不知不觉中，受到尤娜的影响，她不知道怎样用呻吟来给男伴做指引，于是她索性开口直言。
　　艾文在她小巧的屁股上重重揉了几把，玛琪张开了小嘴，真的好过瘾，比自己摸舒服多了。
　　她一脸的陶醉。
　　没等玛琪提出更多的要求，艾文已经伸出另一只手握住她的淑乳。
　　「玛琪，她就像你的名字一样，是颗美丽闪亮的小珍珠。」
　　艾文揉着玛琪嫩红的乳头，赞美道。
　　（玛琪源于拉丁语系，原意有珍珠的意思。
　　「哦，艾文。」
　　玛琪满足地在艾文身上蹭了蹭，说道：「艾文，我希望你能亲她，就像刚才那样。」
　　「没问题，我也正想那样。」
　　艾文把玛琪往上移了移，让她跪在身边，原本揉屁股的手抱住她纤细的腰肢，玛琪顺势挺胸朝艾文脸上靠去。
　　「啊！」
　　在艾文吻住乳头时，玛琪快乐的轻呼一声。
　　「艾文——」
　　她又甜又腻地叫唤艾文的名字，青涩的少女因为性的刺激开始散发出女人的光彩。
　　「唔！好艾文，真棒，你的舌头好灵巧……」
　　「喔……」
　　玛琪咧嘴叫着，朝艾文又挪近几分，她双手按在艾文的肩上，腰肢不时瑟瑟发颤，眉头轻锁。
　　玛琪觉得很快活，但又快活难忍。天啦，这就是性爱吗？真棒！玛琪在心里暗叫着。
　　难怪A 片里那些女人一个个都快骚死了，遇上这样快活的事情，玛琪觉着就算是自己，也想发骚发死算了。
　　她转过头去看尤娜，然后就发现跟尤娜相比，自己还是太嫩了。
　　尤娜不知什么时候已经把艾文的鸡巴吞进嘴里，那张红润的小嘴被粗大的鸡巴撑得圆圆，她不停吞吐着，鸡巴在她嘴里进进出出。
　　「上帝！」
　　玛琪小声尖叫，尤娜疯了吗？她亲眼看到尤娜把艾文长达七英寸的鸡巴全部吞进了嘴里。
　　（7 英寸约17cm多一点。1 英寸=2.5cm，以后将不再说明。
　　「喔喔！」
　　尤娜没有任何反应，玛琪倒差点干呕起来，她太投入了，把自己想象成了尤娜，然后，然后当然就受不了了。
　　尤娜太凶悍了，跟她的狂野相比，玛琪觉得自己根本就是一只温顺的小兔子。
　　不过，她还是觉得很过瘾，因为她突然发现了一个有趣的现象，那就是尤娜在亲艾文的鸡巴，而艾文在亲自己的乳头，自己又在看尤娜亲艾文的鸡巴，哦，玛琪想到这里就觉得太淫荡了，她认为自己已经变成了一个骚女孩，然后她的阴道就突然痒起来。
　　玛琪马上变得不知所措，她不知道这个情况该如何处理。告诉艾文，让他来帮忙？好主意，可是怎么说出口呢？跟尤娜抢鸡巴，请她让开，因为自己也需要？
　　天啦，谁来帮帮我。玛琪太纠结了。
　　但今晚的上帝显然站在玛琪这一边，这个时候居然来电话了。
　　是艾文的电话。
　　艾文拿到手机一看就笑了起来，是家里的号码。
　　「喂，是艾咪吗？」
　　电话一接通，还没等对方开口，艾文就问道，这个时候了，除了艾咪没别人。
　　「不，是我，艾文。」
　　电话那头传来一个非常好听的声音。
　　「呃，是妈妈……」
　　艾文看了偎在身边非常乖巧的玛琪一眼，然后想坐正身体，可是尤娜还在吞吐着鸡巴呢，她拉住艾文的腿不让乱动。
　　艾文怕电话那头的安娜久等，放弃了坐正的打算，反正那边也看不到，他连忙跟安娜说话：「妈妈，你们到家了吗？」
　　「到了，早就到家了。我让艾咪给你打电话，她非要等到现在，还非要我给你打，你还好吗？」
　　安娜在电话里和艾文聊着，显得非常轻松随意。
　　「好啊，我很好。我正在和朋友们玩着，我们在一起很开心。」
　　艾文含含糊糊地回答，他很庆幸不是艾咪在说话，否则，她肯定要问一些让人难堪的问题。
　　但是，他显然高兴得太早了，安娜突然笑了起来，隔了一下，她说道：「艾文，艾咪让我问问你，你跟那个尤娜分出胜负了吗？」
　　「喔，见鬼！」
　　艾文呻吟一声，他没想到光是艾咪胡闹还不够，连妈妈也在艾咪的唆使下开起了自己的玩笑。
　　艾文干巴着说道：「妈妈，我没和尤娜在一起，不，不，我是说，我们没那样。」
　　尤娜听见艾文提到自己，诧异地抬起头，聆听起来。
　　艾文手机的话质非常好，音量也开得足够大，虽然隔了这么远，只要认真一些，还是能听到电话里头的声音，事实上，呆在艾文身边的玛琪已经笑得在捂肚子了。
　　尤娜听了几句，已经明白是怎么回事，安娜并没有责备的意思，她只是在和艾咪一起作弄艾文。
　　尤娜感到很好笑，于是她朝玛琪使个眼色，聪明的玛琪很快明白了她的意思，乘艾文不注意，她偷偷从沙发上溜下来，蹲在尤娜身边，尤娜在她耳边轻声说了几句，玛琪脸上顿时露出兴奋和为难的神色，尤娜又跟她说了几句，她终于勉为其难地点了点头。
　　艾文不知道两个女伴准备干嘛，他还在对安娜解释着：「不，妈妈，你别听艾咪胡扯，根本没那种事。」
　　「真的吗？哦，那真是太遗憾了，我还以为我的艾文能够吸引住纽文市的每一个女孩呢。」
　　安娜故作遗憾地说道，她准备挂电话了，她已经听出艾文身边确实有女孩子呆着，所以她决定适可而止。
　　可艾文并不知道这个，他没有立刻说再见，而是继续闲话，于是——「看你说的，妈妈，喔……」
　　在他话说到一半时，尤娜突然含住他的龟头，舌头在龟头上扫了一圈，再狠狠地吸吮，这让没有任何准备的艾文很兴奋地叫了起来。
　　「嗯？」
　　电话那头的安娜明显愣了一下，然后她开始大笑，边笑边大声说道：「艾文，天啦，你刚才是在呻吟吗？难道和妈妈说话你会感到很兴奋？哦，你不会是在幻想妈妈吧？」
　　「噢，不！妈妈……」
　　艾文不知道尤娜为什么会发疯，但他想做出解释。
　　这时，玛琪钻进他的胯下，在尤娜的指示下，含住了他的蛋囊，这其实也没什么，问题是，她动作很生疏，怕出错的她早早就吐出了舌头，于是，在含住蛋囊之前，她那柔软的舌头已经扫过艾文的肛部，甚至在屁眼里钻了一下。
　　「噢……」
　　艾文抑制不住地发出一声销魂的颤吟。
　　听到电话那头瞬间爆发出来的大笑，艾文想死的心都有了。
　　果然，安娜显得比刚才还要惊讶：「噢，艾文，妈妈只是和你说说话，你就爽成了这样？天啦，艾文，妈妈该为这个感到荣幸吗？」
　　艾文无力地朝尤娜和玛琪挥挥拳头，两个女孩早就笑得坐到地上，对他的拳头视而不见。
　　等两边的女人实在笑得差不多了，艾文对电话那头问道：「妈妈，你还在听吗，对不起……」
　　安娜显然还没有喘匀气，她气息有些急促地说道：「艾文，不用解释了，我都知道，我和艾咪在这边作弄你，你那边刚好有女孩子在配合对吧？」
　　「对，对。」
　　艾文真是喜出望外。
　　「好了，艾文，这件事妈妈也要向你道歉，也许我们不该这样作弄你，妈妈希望你不会因此感到难堪……」
　　「不会的，妈妈，只要你能谅解就好……」
　　「呵呵，」
　　安娜发出一阵轻笑，说道：「好吧，艾文，你继续，晚安。」
　　艾文一边说着晚安，一边就听到艾咪在电话那头还在闹，抱怨她一句话都还没说。
　　放下电话，艾文站起身，一脸邪气地看着两个捣蛋少女，问道：「说吧，你们准备接受怎样的惩罚？」
　　可怜的玛琪在反应过来之前，就被尤娜推出去当替死鬼了，「艾文，你问玛琪吧，玛琪愿意接受怎样的惩罚，那我也一样接受。」
　　玛琪完全没有意识到，尤娜这是在让她挡第一轮枪火，她还以为尤娜在尊重她呢，于是她很有担当地投进艾文怀抱，扬起头，看着比她高了八英寸还多的艾文说道：「艾文，你惩罚我吧，随你好了。」
　　尤娜顿时无语了，这个傻妞！
　　艾文也没辙了，这个傻妞！
　　尤娜知道艾文如果在做爱过程中，被女人作弄的话，他通常会变得有些微微地性虐，但玛琪不知道。
　　可玛琪知道的是，自己的阴道在被艾文亲乳头时，就已经发痒了，而在作弄过艾文之后，就越发地痒，所以她要主动地接受惩罚，不管怎样，那总会跟性有关，她不怕被惩罚，就怕自己的情况艾文不知道。
　　艾文不知道吗？他能猜到。
　　艾文早就猜到玛琪是个雏，所以当玛琪主动要求受惩罚时，他能怎样惩罚她？
　　而且看玛琪那一副水汪汪，满眼渴求的神态，就知道小雏妞已经私处发痒了，艾文摇摇头，好吧，小可怜，这次就放过你了。
　　玛琪不懂艾文的意思，见他摇头，以为他还不想马上要自己，她顿时失望了，上帝，该怎样告诉他呀，玛琪真的愁死了。
　　艾文很喜欢玛琪发愁的样子，他一把搂住玛琪的腰，把她抱离地面，狠狠吻住她。
　　「唔……」
　　玛琪的忧愁立刻不翼而飞，艾文的怀抱太有力了，他身上的气味太好闻了，他的体温太高了，玛琪觉得自己一下就被点燃了、融化了，她笨拙地回应着艾文的亲吻，脑子晕晕乎乎，连艾文什么时候放下她的都不知道。
　　「玛琪，玛琪？」
　　「嗯？」
　　玛琪迷迷瞪瞪地望着艾文。
　　艾文重新在沙发上坐下，然后拉着她坐在自己身上，一边捏着她的小乳，一边问道：「玛琪，你这样生涩，能告诉我原因吗？」
　　「啊？」
　　玛琪傻眼了。
　　尤娜咯咯笑着，靠着艾文的肩偎进他的怀里，说道：「这还用问吗，艾文，你会让玛琪难堪的。」
　　尤娜再一次低估了玛琪的勇气，玛琪虽然羞涩，却没有选择逃避，她觉得艾文肯定不会取笑自己，于是她大胆地说道：「艾文，我还是个处女，难道，难道尤娜没有告诉你？」
　　艾文看了看尤娜，尤娜笑道：「我早说了要给你一个惊喜。」
　　艾文坏笑道：「尤娜，你怎么知道我不会跟莫林一样，讨厌和处女打交道呢？」
　　「喔，别说那个恶心的家伙，他根本不正常。」
　　尤娜叫着，「再说，你们华国人不是有处女情结吗？」
　　「你忘记了？我十岁就来米国了。」
　　尤娜拍了拍因为担心而变色的玛琪，使出了杀手锏，「好吧，也许你也会嫌和处女做爱麻烦，不过，我已经可以肯定，这里面绝对不包括玛琪。」
　　玛琪满脸期待地看着艾文，艾文朝玛琪眨眨眼，说道：「事实上，我从不歧视处女，只有没用的家伙才会视处女为麻烦。」
　　玛琪顿时两眼放光，她的身体开始发烫，心开始发软，她知道，过了今晚她就再也不是个雏了，这让她非常的兴奋。
　　「嘿，雏，你准备好了吗？」
　　尤娜笑着调戏着玛琪。
　　让她意外的是，玛琪竟然真的点了点头，说道：「我准备好了。」
　　「耶！」
　　尤娜惊呼狂叫，「艾文，玛琪已经迫不及待了！」
　　「事实上，我也迫不及待了。」
　　艾文抱着玛琪把她放到沙发上，然后脱去她的内裤，「玛琪，你的私处真漂亮。」
　　他赞美道。
　　「是啊，好像还是小孩子的一样！」
　　尤娜也在惊叹。
　　「哦，不！」
　　尤娜害羞地夹紧了腿，不再让他们看到那嫩生生、粉嘟嘟的肉阜。
　　「玛琪，你夹着腿，我怎么亲她呢？」
　　艾文柔声问道。
　　「你，你还要亲她呀？」
　　玛琪颤抖起来，腿根处的嫩肉抖得格外厉害。
　　她咬咬牙，轻轻分开腿，于是，艾文和尤娜看到，连她那粉白凸出、紧挨夹拢的大阴唇都在微微发颤。
　　「玛琪，别紧张，这没什么。」
　　尤娜有些不忍心的安慰她。
　　「不，不是紧张，我太激动了……」
　　她不说还好，一说连小屁股都抖个不停。
　　尤娜无奈地看了艾文一眼，她没辙了。
　　艾文索性什么都不说，直接把嘴凑到阴唇上，亲了起来。
　　「哦……」
　　玛琪像高潮一样，屁股不受控制地抛了两抛，腿根痉挛似地夹了夹，然后就奇迹般平静了下来。
　　艾文扳开她紧密合缝的阴唇，露出里面粉艳的嫩肉，他小心翼翼地伸舌去舔，太嫩了，以至于艾文居然担心会不会一不小心就把皮舔破了。
　　玛琪像只在呢喃的小猫，嘴里发出谁也听不懂的咕噜声，她把腿分得越来越开，小屁股越挺越上，稚嫩的玛琪第一次从电视里看到男人帮女人口交时，就在好奇并幻想那究竟是怎样一种美好的滋味，不然为什么男人表现得那么贪婪，而女人显得那么陶醉呢？
　　现在她终于知道了，也陶醉了，甚至不知不觉中，她也贪婪了起来，她的屁股已经抬到完全脱离沙发的程度，可是，玛琪下意识地觉得，那还不够，她要继续，也许……那根本就没有尽头。
　　艾文按着玛琪乱挺的屁股，然后叼住红艳如玛瑙般的柔细阴蒂，用嘴唇夹着轻轻研磨。
　　玛琪抖了抖，艾文几乎压不住的小屁股很快改变运动的方向，从上挺变成下沉，沉到沙发上之后，玛琪的腰弓了起来。
　　「艾、艾文……」
　　玛琪随着弓起的腰，抬起上身，她拉住艾文的肩膀，娇喘嘘嘘道：「我想做爱，艾文，操、操我！」
　　「噢！」
　　尤娜呻吟一声，心想这丫头肯定疯了，她居然要艾文操她，这还是那个害羞温顺的玛琪吗？
　　艾文吻了吻玛琪的唇，鼓励她道：「玛琪，你真棒！」
　　玛琪嗯了一声，朝艾文点点头，继续说着：「艾文，我需要你。」
　　「玛琪，别急，我会和你做爱的，马上就做。」
　　艾文还没见过这么性急的处女，这还真让他感到新奇。
　　把鸡巴凑到玛琪的私处，艾文问道：「玛琪，需要我戴套吗？」
　　「不，不需要。」
　　玛琪想都没想就否定了。
　　艾文朝尤娜笑了笑，这一点，玛琪和尤娜很像，尤娜和艾文做爱时也不喜欢带套。
　　尤娜皱皱鼻子朝艾文做个鬼脸，然后盯着鸡巴伸进玛琪的阴唇中间。
　　「玛琪，我的鸡巴插进的是什么地方？」
　　艾文觉得玛琪的阴唇里还是润滑不够，他开始逗她说话。
　　玛琪虽然妞傻胆大，但被七英寸长的鸡巴顶着，心里难免有些紧张，艾文这个时候肯陪她说话，她当然求之不得。
　　「小妹妹……」
　　尤娜哧哧笑起来。
　　「尤娜，你不许嘲笑我！」
　　心怀忐忑的玛琪娇嗔起来。
　　「雏才那样叫呢，你还想继续做个雏吗？」
　　尤娜骄傲地说道。
　　「那你叫她什么？」
　　「屄，肉屄，骚屄，贱屄，嗯，最后那个不好听，那是骂人的。」
　　玛琪咔咔笑起来，感觉到艾文的鸡巴在她的私处滑来滑去，弄得她又痒又麻，她忍不住叫起来：「艾文，我不要做雏了，操我，操我的屄。」
　　尤娜顿时蹲在地上，抱着沙发腿狂笑。
　　艾文忍俊不禁，他把龟头顶住阴道口，朝里面轻塞，感受到那层有弹力的膜之后，轻轻顶着，他说道：「玛琪，会疼会出血，你怕不怕？」
　　「艾文……」
　　玛琪撒娇地叫着。
　　「呃……」
　　随着艾文往前一挺，鸡巴一下塞进三分之一，玛琪的身体立刻僵住了。
　　真的有些痛呀！玛琪在心里偷偷的叫着。但她感觉更多的是高兴，终于破雏了，而且还是艾文破的！
　　玛琪马上想到，要是明天被维顿中学的普通女生们知道，她们一定会羡慕自己吧？随后她又觉得，自己已经不是雏了，那就不该再有那样幼稚的想法，那么自己该想些什么呢？她脑子里开始出现空白。
　　「啊……」
　　随着阴道内的疼痛再一次传来，神经越来越大条的玛琪终于明白了自己的处境，她开始为拉近现实与幻想中做爱的差距感而奋斗。
　　艾文缓缓地把鸡巴从阴道中拔出，随着鸡巴的拔出，玛琪松了口气，她起身去看，就见艾文的龟头上沾满了鲜血，再低头看自己的私处，血正从阴道口流出，顺着会阴、肛门朝沙发上滚落。
　　玛琪有点害怕，她连忙躺下，不再去看，然后问尤娜：「尤娜，会流很多血吗？」
　　尤娜道：「就这些，流完这点就没了。」
　　迷糊的玛琪觉得很惊奇，她确认般地再次问道：「书上不是说有几毫升吗？」
　　「傻妞，就这么多！」
　　尤娜没好气地说道。
　　「喔。」
　　放心的玛琪并不在乎尤娜的态度，她点点头，然后对艾文说道：「艾文，可以继续吗，我还想要。」
　　「甜心，要是受不了就告诉我，知道吗？我会慢着点。」
　　艾文终于被她折服了。
　　玛琪却激动起来，「艾文，艾文，你在叫我甜心吗？我，我……」
　　激动中，艾文完成了重新插入，龟头在阴道前端反复抽送。
　　玛琪感受着抽插，更加不能自持，她抓住艾文的手臂，不停地说道：「艾文，你能不能再叫叫我，嗯，就叫我甜心。」
　　「玛琪，我的甜心！」
　　艾文毫不做作地轻唤着玛琪。
　　「噢！太棒了，艾文，你再往里插深一点吧，我想你都插进来……」
　　看着鸡巴越插越深，虽然艾文控制着速度，尤娜还是觉得快了点，她怕弄出问题来，一边紧张地看着玛琪，一边问道：「玛琪，你觉得怎样，还受得了吗？觉得痛吗？」
　　玛琪吞着口水，睁眼看着尤娜，朝她甜甜一笑，说道：「尤娜，别担心，我很好，我受得了，虽然有点痛，但我喜欢这样，我喜欢做爱。」
　　尤娜咯咯笑起来，骂道：「小骚妞，操死你。你以前偷偷骂我骚，现在你自己呢？」
　　玛琪不好意思地笑了，她主动道歉道：「尤娜，对不起，我错怪你了。不过，我又不知道做爱会这么好玩，那根本不是凭想象能想到的。尤娜，谢谢你。」
　　「谢我什么？」
　　玛琪红着脸道：「谢谢你今晚让我参与进来，谢谢你把我介绍给艾文……」
　　「傻妞！」
　　尤娜轻轻捂住了她的嘴。
　　「玛琪，你忘记先前说的吗？只要你自信，你就不会平凡。甜心，你再这样，下次就要先打屁股，然后才做爱了。」
　　艾文说道。
　　「唔唔！」
　　玛琪挣开尤娜的手，惊喜地问道：「艾文，你是说，我们以后还可以继续做爱？」
　　「怎么，难道我很差劲，你只做一次就觉得够了？」
　　「哦，不，艾文，我喜欢你的大鸡巴，我愿意你操我，艾文，事实上，我今晚已经做好了一切准备，我甚至希望你最后能射在那里面……」
　　「玛琪，你真的疯了。」
　　尤娜摇头道。
　　「那很正常，尤娜，想想吧，换做你是我，我想你也会疯的。」
　　「好吧。」
　　尤娜想了想，然后对艾文说道：「艾文，对玛琪好一点，既然玛琪愿意疯，我也陪她，我也让你射在里面。」
　　「你们两个傻瓜。」
　　「哦，全插进来了，艾文，我真高兴，来吧，再快一点，我想我受得了……」
　　……
　　********************************************************
    末世之前，玛琪的戏份到此就结束了。至于省略的那些做爱部分，末世后还会有她不少的场面，这里主要是对人物进行塑造。而且，下一章队长VS队长，会淋漓尽致一点，这里就不做详述了。
　　玛琪是个比较重要的人物，是主角身边一个相对固定的角色，也不知通过这两章，塑造成功没有，希望大家喜欢她。
　　********************************************************


第004章 队长VS队长
　　「哗哗——」
　　艾文坐在浴缸里，轻晃着腿，腿推动水浪在狭小的空间内荡漾，发出阵阵声响。
　　「我感觉今晚我像是一个妈妈。」
　　尤娜光着身体走进浴室，对艾文说道。
　　艾文笑笑，问道：「玛琪怎么样了？」
　　「还好，她有点辣痛，我给她抹了点药，她说清凉了很多，之后就睡下了。」
　　「她是累坏了，我没想到她那么能折腾，前后居然搞了二十多分钟，如果不是我提前射了，估计她还能坚持下去，真是令人惊叹！」
　　艾文感叹道。
　　「那是她太在意你了，艾文。」
　　尤娜坐进浴缸，热热的水温让她呻吟一声，她靠进艾文的怀里，继续说道：「知道吗，玛琪一直崇拜你，在你还没有进入篮球队的时候，她就已经注意到你了。」
　　艾文笑了笑，问道：「不会是因为我的东方人面孔显得很有异国情调吧？」
　　「也许吧，」
　　尤娜娇笑起来，「新鲜感对女孩来说，也是致命的诱惑，说不定玛琪对你的迷恋就是从新鲜感开始的。」
　　「可怜的玛琪！」
　　艾文用玩笑的口吻说道。
　　「不，她很幸运。」
　　尤娜纠正着艾文的说法，「维顿中学女生中有一个传闻，传闻关于一个叫艾文的11年级男生，他来自华国，却在米国长大，他有着华国人的优秀品质，例如很强的家庭观念，他对自己的妈妈极其孝顺，对同年级的妹妹视为珍宝，他温柔、体贴，据说只要成为他的女人，哪怕只有一个晚上，也会被他的柔情融化。而且，他还像米国人一样热情、开朗、大方，他的朋友遍布纽文市，听说纽文市的地下帮派都会给他面子，只要做了他的朋友，就不会被人欺负……」
　　「打住，打住，」
　　艾文打断了她的话，「这个传闻我早就听过了，据说这只是某个女孩的搞怪之作，而且，你不觉得这太荒谬了吗？」
　　「不荒谬啊，」
　　尤娜仰起脸亲亲艾文的下巴，说道：「传言的确会被夸大，但无数女孩瞩目你是事实，而且你对你的女孩和你的朋友非常照顾，这也是事实……」
　　「好了尤娜，你说这些，究竟想表达什么？」
　　艾文问道。
　　尤娜顿了顿，说道：「我想说，玛琪今晚很高兴，高兴得像个第一次得到圣诞老人礼物的小女孩，可是到最后，你却让她难过了，你原本可以给她一个非常完美的夜晚的……」
　　艾文皱皱眉头，他知道尤娜指的是什么，而且，玛琪当时的情绪变化也相当明显，艾文说道：「你知道的，不是我不想射在里面，而是玛琪太兴奋了，她的状态令人担心，要知道过于兴奋的女孩总是容易怀孕，而且她毕竟是个雏，哪怕她说做好了一切准备，可万一有疏漏呢？我可不希望她第一次就怀孕。」
　　尤娜转身在艾文的脸颊上亲吻两下，然后卷曲着偎靠在他怀里，艾文的鸡巴被她夹在腿缝中，火热的龟头贴着她的阴唇，尤娜呢喃道：「艾文，我就知道你是最温柔、最体贴的，哪怕是在那种时候都能想着对方。好吧，明天我再开导一下玛琪，她似乎觉得有些委屈，以为你不愿意射在她的身体里呢。」
　　艾文笑了笑，他轻轻握住了尤娜的乳房，在饱满柔韧的乳肌上揉搓。
　　尤娜把弓着的背挺了起来，说道：「艾文，有时候我真想是你的女友。」
　　艾文笑着问道，「尤娜，怎么又旧话重提，你不是说我们看问题有太多的分歧，所以更适合做朋友，而不是做情侣吗？」
　　「是的，」
　　尤娜无奈地说道：「艾文你太在意朋友了，用华国人的话来说，你太注重义气了，做你的情侣，也许还不如做你的朋友。而且你太宠艾咪，宠得让所有人发疯，天知道你是怎么想的，你对她简直是百依百顺，她对任何想成为你女友的女孩来说，威胁都太大了。」
　　艾文哈哈笑起来，在尤娜圆翘的屁股上拍了一巴掌，他知道尤娜并没有把全部原因说出来，而且她只是在拿艾咪当挡箭牌，不过艾文并不在意，他也不想太早就有固定的女友，另外他也很喜欢别人用羡慕的口吻，说艾咪有个多么疼爱并照顾她的哥哥，于是他得意的说道：「尤娜，我可从来没有强迫你什么。至于说到艾咪，你知道在华国有句谚语吗，叫做长兄如父，意思是当父亲去世后，做哥哥的应该还要承担起一部分父亲的责任，让弟弟妹妹们得到更多的关爱。」
　　「见鬼！」
　　尤娜呻吟一声，说道：「类似的谚语，我们米国一样有，可是，谁见过对待女儿百依百顺的父亲？何况你还只是哥哥！你这样解释，我倒觉得你对艾咪，更像是父亲、哥哥和情人的综合体，这真是太疯狂了！艾文，你对艾咪有过性幻想吗？」
　　艾文差点被她噎着了，他低头想了想说道：「尤娜，你应该很清楚，我的性心理和性取向都趋向于传统，跟现在流行的一些潮流相比，甚至有些保守，要知道我不是同性恋，也没有变性恋心理，而且我对乱伦也没有兴趣……」
　　尤娜笑了起来，她略带嘲讽地说道：「是的，艾文绅士比主流社会的人士还要传统，除了同样喜欢群交之外……」
　　「啪！」
　　艾文在尤娜的屁股上又打了一巴掌，这一次声音大了许多，尤娜被打得发出了呻吟，艾文说道：「尤娜，你这是在惹我生气，你今晚想尝试一点更激烈的吗？」
　　「不，我只是想提醒你而已。」
　　尤娜妩媚地说道。
　　「我也要提醒你，我除了不是以上说的，我还不是熟女控、萝莉控……」
　　「等等，等等，」
　　尤娜很快打断了艾文的说话，她叫道：「艾文，我不知道你跟熟女搞过没有，但是萝莉，玛琪，你别忘记了玛琪……」
　　「去你的。」
　　艾文真被噎住了，玛琪还不到十六岁，她算得上是个萝莉，至于熟女，艾文自己知道，他的第一个性伴侣就是熟女，他皱着眉头嚷道：「尤娜，你到底想说什么？」
　　「没什么，」
　　火辣的女孩此刻就像温柔的水，她偎着艾文，手指在艾文的胸前画着圈，说道：「只是想提醒你，生活会促使人改变，没准你现在不喜欢的，今后会很喜欢也说不定。」
　　「你的意思是，你在提醒我，说不定哪天就会爱上我？」
　　艾文故意说道。
　　尤娜咯咯笑起来，她贴着艾文的脸说道：「不用以后，我现在就爱你。」
　　「呃，尤娜，你今天怎么啦，我记得我们以前就说过……」
　　尤娜竖起手指封住艾文的嘴，不让他继续说话，「我知道，我知道，我只是被你对待玛琪的温柔迷住了，然后变得有点贪心，然后我又开始嫉妒艾咪……」
　　艾文拿开尤娜的手指，认真的看着她说道：「尤娜，在这个时候不要过多提及艾咪，她是我的妹妹。你应该知道，我不会跟她有任何那方面的可能。」
　　「我知道，可是生活在时刻变化，谁知道以后会怎样呢？」
　　尤娜没有去看艾文变得有些难看的脸，而是有些迷茫地继续说道：「生活有时候会显得很可怕，艾文你说对吗？」
　　艾文皱着眉头，他发觉尤娜不是在故意惹他生气，而是精神有些恍惚，他把尤娜抱紧，然后轻吻着她问道：「尤娜，你怎么了？你平时不是这样的，发生什么事了吗？」
　　「不，」
　　尤娜也皱起了眉头，她想了想对艾文说道：「对不起，艾文，我不是故意的。
　　不知怎么回事，这几天我心里总有一种不好的感觉，好像会发生什么事情似的，可我实在不知道会发生什么，所以偶尔会走神……「「没事，可能是你最近累坏了，要不要在我怀里睡一下？」
　　「不，我的体力和精力都很好，就是偶尔会精神恍惚，嗯，难道我被要不要做你女友的事搞得精神失常了？」
　　尤娜开玩笑地说道。
　　艾文哈哈笑着，说道：「那你赶快想清楚吧，我可不喜欢跟个漂亮的小疯子做爱。」
　　「可惜，你说晚了，我就是个疯子，我做爱的时候很疯狂，你知道的。」
　　尤娜舔着嘴唇，她的手已经在抓捏鸡巴。
　　艾文顺势伸手去抚摸她的阴阜，两人开始把注意力集中到肉体的交流上。
　　尤娜分开腿，她背靠着艾文的胸，屁股坐在他的小腹上，艾文的鸡巴从尤娜的胯间伸出，擦着大阴唇的皮朝后上方直立，很挺，也很粗。
　　「呼……真棒！」
　　尤娜喘着气赞道。
　　她的手伸进胯间捉住鸡巴在玩弄，艾文的手覆在她的阴阜上也在玩弄，两只手都在她的胯间忙碌，这让她有一种过瘾的感觉。
　　尤娜的阴部修理得很整洁，不论是阴阜上还是大阴唇上，都没有半点阴毛，甚至连毛茬子都没有，在温水的浸泡下，显得既温暖又光滑，而且非常柔软。
　　艾文在凸出的阴阜上摸了几把，把手指伸向她的肉缝，按住了阴蒂。
　　尤娜抖动一下，把腿轻轻夹住，艾文弄得她有点痒，她感觉到整个阴部已经在快速充血，这让她有些胀胀的感受，她下意识把腿夹起来，腿根夹住艾文的手，缓慢蠕动，摩擦加速了充血，但酥麻分散了肿胀感，尤娜微爽地吐了口气。
　　随着艾文的手在她的阴蒂上拨弄，尤娜慢慢地又分开了腿。
　　艾文就像一个优雅的钢琴师，他修长的手指行云流水般在阴蒂上拨弄着，这不是一般形式上的揉动或搓捏，如同大多数人通常做的那样，他是真正地在拨动，宛如阴蒂是琴键一般。
　　也许艾文试图在阴蒂上演奏出《致爱丽丝》吧！
　　每当这个时候，尤娜总是会产生这样的胡思乱想，艾文的拨弄让她很陶醉，阴蒂上的快感很快淹没了肿胀感，她会觉得有一股热流在阴部乱窜，让她火热得似乎要被融化。
　　「艾文，你真好，我就快忍不住了。」
　　尤娜轻喘着说道。
　　艾文继续他的钢琴表演，而且还是双重奏。
　　他的另一只手握住了尤娜的乳房，起先只是在浑圆的乳房上抚摸揉搓，或是用掌心似有若无地摩擦乳头，等阴蒂的演奏渐入佳境之后，在尤娜的惊呼声中，他的手指同样拨弄起乳头来，并且与阴蒂上的手指保持住同一个节奏。
　　「我的天，真爽！」
　　尤娜在心里惊叹着。
　　她的身体开始翻腾，阴道内急剧收缩，一股股只有自己才能察觉到的淫水从肉穴中潺潺流出，与温热的洗澡水混在一起。
　　尤娜感觉自己变得虚弱，她像被抽去了全身力气，乱窜的热流不仅在她的阴部作乱，它们好像已经串联到全身，当然，聚集最多的地方还是阴蒂和乳头。
　　「艾文，再快一点，或许我很快就会高潮一次，今晚我等得太久了。」
　　尤娜浪声叫道。
　　艾文的手指变得更有弹性，他的拨弄更有节奏，而且连绵不绝。
　　「喔！噢！」
　　尤娜呻吟起来。
　　快感越来越多的集中到她的阴蒂部位，她变得越来越敏感，整个阴部火热无比，仿佛只需一个燃烧的火苗，就能将她整个引燃。
　　阴阜、阴唇、阴蒂、阴道、乳头……
　　所以这些，都处在临界点上。
　　尤娜觉得离燃烧沸腾，就只差那么一个火苗了！
　　她咕咕吞着唾液，微张着嘴，叫唤着：「来吧，来吧……宝贝，快来吧！」
　　这个十六岁少女此刻显得无比饥渴，她结实的屁股在艾文的小腹上绕着圈，如果不是艾文的鸡巴太长太翘，说不定一不留神，就会被她套进阴道中。
　　「啊……快来呀……」
　　尤娜美丽的脸庞已经变得狰狞，圆圆的脸蛋因为超爽而微微扭曲，总是含情的一双黑色眼睛喷射着不能满足的欲火，性感的嘴唇开启，不时吐出鲜艳的舌头舔舐唇皮，或在娇俏的唇角牵引下，朝两侧粉颊伸展。
　　拨弄中，艾文突然放弃对乳头的刺激，他的手如横扫琴键般从乳头开始，顺着尤娜的胸、腹、小腹、阴阜来了一个快速而温柔地轻扫。
　　「哦！」
　　尤娜颤抖起来，全身像触电般跳动一下，她感觉身体麻酥酥、电飕飕，然后，阴蒂被拨弄的感觉特别强烈，不知不觉中，她的阴部痉挛，淫液喷出。
　　「来了！」
　　尤娜的意识要比身体的反应慢上几拍，当阴蒂高潮引发的阴道收缩到第三下时，她才反应过来，这时她已经身体发软，躺在艾文身上不想动了。
　　她慵懒地小声骚叫着，「艾文，我高潮了。干，你的魔手还是这样棒，让人挺不过三分钟……」
　　艾文早放开她的阴蒂，在她开始颤抖之后，他就转而抚摸她的大腿内侧。
　　艾文在性爱上，可不是一个喜欢作弊的人，他会用各种方式满足他的女孩们，但他绝不会用手一而再、再而三地让女孩高潮，那得用鸡巴才行。
　　「尤娜，接下去，你先来还是我先来？」
　　艾文摸了一会儿大腿，收回手又开始抚摸乳房，他一边抓捏一边问道。
　　「让我先来吧。」
　　尤娜抓住艾文的手，跟着他在自己的乳房上揉动，「艾文，先吻吻我。」
　　艾文用手弯枕着尤娜的头，转过脸跟她成九十度吻在一起。
　　尤娜吻得很贪婪，她性感的红唇不时去叼艾文的嘴唇，叼住后就轻咬吸吮。
　　这是尤娜的风格，想什么要什么，绝对的主动追索，没有扭捏，没有做作，更不会等待，她会一直要，一直要，要到自己不再想或者对方不能给为止。
　　对待疯狂的女孩，艾文很有经验，要么以疯狂对疯狂，当你比她更疯狂时，她就会变乖，要么以技巧对疯狂，当她不敌你的技巧时，她会变得更乖。
　　艾文轻舔尤娜的嘴角和唇瓣，他一点也不像尤娜那般急不可耐，而是慢条斯理，甚至是漫不经心，偏偏他那随意的舔舐让尤娜慢慢偏离了自己的轨迹，那似有若无的触感带来的丝丝痒痕，让尤娜心里产生了噬心般的快感，不知不觉间，她变得极其温柔，而且富有耐心。
　　轻吻中，艾文把舌头伸进尤娜嘴中，在一番扫动之后，他缠住了她的舌。
　　尤娜的舌很软，很腻，温热迷人，艾文含它、吸它、绕它，或是用舌尖刮它底部最敏感的部位。
　　尤娜很快鼻息咻咻，她一边享受着艾文的蜜吻，一边伸手在阴部抚摸。
　　手指从阴阜滑到阴蒂，在阴蒂上划了几个圈后，继续向下滑去，直到阴道口，然后在圆形凸起的阴道口抚摸两圈，她手指一探，纤美的指头带着半寸长的艳丽指甲片伸进了黝黑的孔洞。
　　尤娜又需要了！
　　这个动感女孩可不娇弱，年轻的身体给她提供了足够的荷尔蒙，长年的锻炼更是给她提供了源源不断的体力和精力，何况她还是跟技巧更胜一筹的艾文在一起，这三样足够促使这个美丽少女一次又一次投身到追求性爱高峰的事业中去。
　　「艾文，我想要它。」
　　尤娜离开艾文的嘴后，握住鸡巴说道。
　　「你想要它干嘛？」
　　艾文似笑非笑地问道。
　　「操我。它操我，或者我操它！」
　　尤娜很狂野。
　　「酷！尤娜，随便你，你自己拿主意好了。」
　　艾文对被尤娜操毫不介意，尽管他不是一个变性恋者。
　　他喜欢尤娜的狂放，只要尤娜不是拿根假阳具来操他的屁股，其他的就随便她好了。
　　尤娜说完就抬起了屁股，鸡巴依旧在她的胯间挺翘，这让她完成吞入非常容易。
　　尤娜用阴唇和前庭套住龟头，她轻轻耸动几下，粗硕的龟头挤着她小巧的阴道口慢慢往里钻。
　　「哦——」
　　尤娜发出细细地呻吟，她的阴道口很小，被龟头强行撑开的过程让她感觉很爽。
　　那不是痛，她又不是雏，而且还有足够的润滑，她感受到的是胀、是酸、是痒或者还有些酥麻。
　　而且相比起由空虚直到胀满的短暂过程，这些感受也显得有些微不足道。
　　没错，过瘾的是很短暂的时间里，阴道口一下子从空虚达到饱胀，然后只要自己愿意，又随时可以让它再次变得空虚。
　　尤娜喜欢这种自我掌控的过程，这个年轻的女孩通过性爱已经挖掘出她的权力意识，当然，她现在还很懵懂，她只是觉得这样很好玩。
　　「艾文，太棒了，我喜欢你的热度，龟头太烫人了！」
　　尤娜呢喃地说道。
　　「或许你可以让它进入得更深一些，这样你会感觉更烫。」
　　艾文呲牙说道。
　　尤娜的阴道温度同样很高，而且紧狭惊人，火热紧窄的包裹感让艾文很想一插到底，那样的话，会更爽，可尤娜好像还没有玩够，他只好半哄半劝地给出建议。
　　尤娜咯咯笑起来，说道：「艾文，我知道你的鬼心思，你喜欢我的紧狭、火热，还有滑腻，可现在是我在操你，所以你老实等着吧。」
　　「宝贝，我只是在为你着想。」
　　艾文狡辩道。
　　尤娜欢快地笑着，她提起屁股，让龟头在阴道口转了几圈，又前后耸动几下，测试了阴道内的滑腻程度，然后慢慢地将鸡巴一截截吞入。
　　「唔……」
　　粗大的龟头一点点填满了她的空虚，让她冷寂孤独的阴道被火热和饱胀塞满。
　　「艾文，我喜欢华国人的鸡巴，它们太烫了！」
　　尤娜感叹道。
　　「是吗？」
　　艾文吃吃笑起来，「尤娜，你被多少华国人的鸡巴操过？」
　　「不，我只操过这一根。」
　　尤娜像是很痛苦地皱眉说道，其实她很爽。
　　「只一根那就不具备普遍性。」
　　艾文随口说着，尤娜已经把他的鸡巴吞入了一大半，火热滑腻的阴道充满弹性，在与龟头的摩擦中，让艾文感到微痒微胀，他很享受这种感觉。
　　「可它具备代表性。」
　　尤娜反驳道：「艾文，我喜欢你的鸡巴，它不仅很烫，而且很硬，据说这也是东方男人的特色之一。天啦，我想说，东方女人真是太幸福了……」
　　尤娜不停地呢喃，她想向艾文倾述自己的爽。
　　鸡巴还在向阴道底端滑行。
　　在这个特殊的地段，七英寸可不是个短距离，何况，尤娜在让它滑进的过程中，还时不时停顿一下，或让它微微回退，来回插几次，或原地转圈，在幼嫩的阴道壁上摩擦摩擦。
　　艾文爽得眯了眯眼，说道：「客观地说，西方男人的鸡巴会大一点，但是要比硬度和热度的话，恐怕还真不是东方男人的对手，不过，尤娜你更幸福，两者你都享受到了。」
　　尤娜顿时发出银铃般的笑声，她一时没控制好，屁股往前一送，鸡巴一下就插到了底。
　　「喔……」
　　欢爱中的男女同时呻吟一声，果然，完全插入比什么都爽！
　　「可恶！艾文，你在取笑我，我本来不想这么快就插到底的。」
　　尤娜抱怨道。
　　「那你可以把它再拔出来，然后重新来一次。」
　　艾文可不管那些，他一边出着主意，一边轻轻抽送，让龟头在炙热的阴道底部摩擦。
　　「唔……」
　　尤娜舒爽地闭闭眼，说道：「我才没那么傻，我得好好感受一下艾文的宝贝，它那么硬、那么热，还那么长，艾文，我真爱你！」
　　尤娜一边说一边耸动屁股，她要让鸡巴在阴道内加速摩擦。
　　「我也爱你，宝贝。」
　　艾文配合着尤娜的动作，浴缸里开始水波荡漾。
　　「艾文，我的甜心，你知道吗，这就是我最纠结的地方，我喜欢你的鸡巴，喜欢你的为人，更喜欢跟你做爱时的感受，有时候我真想做你的女友，可一旦来真的我又缺乏信心……」
　　「你一向是个自信爆棚的女孩，怎么会缺乏信心呢？」
　　艾文随口说着话，也加快了挺动速度，浴缸里的水马上翻腾起来，波涛汹涌。
　　「噢！该死的，真爽！」
　　尤娜痛快地大叫几声，然后说道：「艾文，你心里有一扇紧闭的门，我打不开它。而且我不知道除了你的家人，是否还会有人能够打开……甚至我猜想，也许连艾咪都不行，所以我不奢望了……」
　　「那你为什么还要提？」
　　艾文捏住尤娜的乳房，开始用力搓揉。
　　「哦，轻点。」
　　尤娜喘息着说道：「艾文，我没有冒犯你的意思，你知道的，我真心喜欢和你在一起，要不我就不会说了。」
　　艾文手上的动作变得轻柔了些，他在等着尤娜的继续解释。
　　「好吧，我想说，当我们做爱的时候，我非常迷恋这种感觉，但是当我们分开之后，我就知道我们不会永远在一起，所以……」
　　尤娜说到这里停顿下来，她不仅声音停下来，连耸动的屁股也停止了摇摆。
　　「所以什么？」
　　艾文问道。
　　「所以……」
　　尤娜起身拔出鸡巴，然后转身面对艾文，在他的腰际跪下，她手握鸡巴，用阴道口套住龟头，轻轻晃动屁股，在鸡巴摇摆着进入她体内之时，说道：「艾文，我们做最好的朋友怎么样……那种可以在一起打炮的朋友。」
　　艾文笑了起来，他挺了挺屁股，鸡巴在他的发力下，又一插到底，他说道：「现在不就是吗？」
　　尤娜白他一眼，显然对他一再破坏自己的好事有些不满，她说道：「那不同，我的意思是，我不是你的妞，但是我可以享受你的妞的待遇，当然，作为你的朋友，你也得像朋友那样对我。」
　　艾文明白了她的意思，他笑道：「尤娜，你可真贪心，当我惩罚我的妞时，你就装作是我的朋友，当我对我的妞偏心时，你又扮成我的妞，你是这个意思吧？」
　　尤娜眨眨眼，她当然有这个意思，不过她不会承认。
　　「不，我的意思是，我想成为像凯伊和赫伯特那样的，就像你的兄弟，可因为我是女孩，而且我还喜欢你，那么我们为什么不能特殊一点呢？」
　　艾文想了想，笑道：「做互操的好友，打炮的兄弟？」
　　「很特别，不是吗？」
　　尤娜狡黠地笑了，眼里闪着兴奋的光芒。
　　艾文的总结，已经让她不自主地收缩阴道，她觉得很刺激，阴道里由于摩擦中止导致的降温停止了，温度又有升高的趋势，而且肉壁在隐隐发痒。
　　艾文眨眨眼睛，突然摇头道：「可我没跟好友互操过，而且就算是和兄弟一起打炮，也是向女孩们开炮，我们的炮口永远不对准自己人。」
　　「我就是女孩，」
　　尤娜急了，「你的炮口当然可以对准我，我喜欢你向我开炮。」
　　艾文微笑不语，他很懂这个女孩，她是在放弃做他女友之后，希望以另一种方式，融入他的生活。
　　「艾文，我只是不想仅仅成为你的众多炮友之一而已，我希望我们的关系能更特殊一点。」
　　尤娜说道。
　　「我懂，尤娜，你是个出色的女孩，你很自信，而且有组织力、号召力，还非常有才华，维顿中学的篮球啦啦队在你的带领下，甚至比大纽文区的诸多大学啦啦队都更胜一筹，宝贝，你这么棒，我当然愿意成为你最好的朋友，而且互操其实也很不错……」
　　「那么，我们说好了？」
　　尤娜开心地问道。
　　「嗯！」
　　艾文点点头。
　　「既然这样，艾文，以后只要我需要，你就得操我。我不是你的妞，所以你都不能用没空来推脱我，知道吗？我是你的朋友，朋友的需要你得先满足……」
　　尤娜快乐地耸动起屁股，一边动一边气喘吁吁地说着。
　　艾文顿时有种上当的感觉。
　　尤娜顽皮地朝他吐吐舌头，继续说道：「艾文，你还要找时间跟艾咪说说，让她别再针对我，我不是她哥哥的女友，她再那样对我就不公平了。」
　　艾文哈哈笑起来，他拍打着尤娜的屁股，说道：「尤娜，这都是你计划好的吧？便宜都被你占了。」
　　「咯咯，」
　　尤娜娇笑着，「艾文，做你的朋友就是这点最好，只要不侵犯你核心的利益，你根本不在乎被人占便宜，我说得对吗？」
　　尤娜身体动得更疾，水浪哗哗，不时有大片水珠溅出浴缸。
　　「好吧，除了艾咪的事情你自己搞定，其他的都随你好了。」
　　艾文无所谓地说道。
　　「耶！」
　　尤娜小声叫着，凑嘴过去在艾文的脸上亲吻。
　　她的身体动得太急，小嘴和翘鼻不时碰到艾文的脸颊，艾文索性抱住她，不让她乱动，然后狠狠吻了她一通。
　　「唔……」
　　分嘴的时候，尤娜已经满脸酡红，气息咻咻，喉间发出满足的咿唔声。
　　艾文在吻她的同时，加快了挺动的速度，这让尤娜好好爽了一把。
　　「艾文，够劲！」
　　尤娜迷离地看着艾文，一边称赞，一边起伏身体，她豁出去准备大干一场了。
　　粗大的鸡巴在紧狭的窒孔中穿行，光滑的茎干剧烈摩擦着娇嫩的阴道肉壁，在止痒的同时又产生出新的更加挠人的痒。
　　「嗯……」
　　尤娜一边吞着口水，一边拼命耸动。
　　她一手扶着浴缸，一手扶着艾文的肩，身体急速起落间带动胸前的C 乳上下狂颠，乳波汹涌，乳浪四射。
　　艾文把重心压在肩部，双肩紧紧靠在浴缸上，腰部用力，带动屁股朝上快速挺动，鸡巴在尤娜鲜红艳丽的阴唇间消失又出现，隐没又凸显。
　　「操！操！」
　　尤娜大声叫着，不时还颤抖着呜咽几声。
　　艾文的抽插很迅速，他不停地上挺；尤娜的起落很迅疾，她不断地压迫。
　　在把鸡巴一次次吞入阴道的同时，尤娜也感觉到了鸡巴下面的蛋囊对她菊门的拍打，啪啪的肉击声加上哗哗的水响，这让她产生一种异样的满足感。
　　「艾文，操我，操我！」
　　尤娜咬牙切齿地对着艾文大喊，好似跟他有着莫大的仇恨。
　　艾文舔着唇，他突然抱住尤娜的腰，钳制住她的行动，然后憋上一口气，用最迅猛的速度抽插起来。
　　「啊——」
　　尤娜尖叫起来。
　　她被插得如风雨中的残荷，摇摆不定。
　　「疯了，艾文疯了！」
　　尤娜在心里大叫着，迅猛的摩擦让阴道内急剧升温。
　　火热、炙热、灼热……
　　阴道转瞬之间好像就要融化了。
　　「操，操我……」
　　尤娜快乐地大叫，超长、粗大、有力、迅猛、灼热，没有缺憾了，尤娜需要的，艾文都给了，尤娜乐疯了！
　　很快，她在强烈快感的冲击下眩晕起来，头脑开始变得昏沉，甜腻的气息堵住了咽喉，除了鼻哼，她再也叫不出来，她就那样张大着小嘴，痴看着艾文，眼里满是乖巧、驯服和迷醉的神色。
　　艾文的抽插持续了半分多钟，等他停下来时，尤娜「嘤咛」着趴进他的怀里，疯狂地亲吻他。
　　「艾文，我的猛士，你的甜心快被你操死了。」
　　尤娜满足地咿咿呜呜说道。
　　艾文轻喘着，很快顺过气来，他拍拍尤娜的屁股道：「宝贝，这正是你需要的。来吧，我们换个姿势，我要继续操你。」
　　尤娜顺从地站起身，她手扶墙面的淋浴支架，背对着艾文，在艾文的抚摸下，翘起了她性感迷人的粉臀。
　　「尤娜，你屁股真棒，它太翘了。」
　　艾文在翘臀上啪啪拍打着，赞美道。
　　尤娜回过头，给艾文抛个媚眼，似拒还迎地摇曳着屁股，说道：「艾文，你有翘鸡巴，而我有翘屁股，你说它们会相互吸引吗？」
　　她在暗中提醒着艾文，快别废话了，赶紧插进来吧！
　　艾文失笑地在尤娜的屁股上狠狠拍了一记，「尤娜，你这个骚妞，放心吧，翘鸡巴已经被吸引住了。」
　　说着，不理尤娜的娇嗔，艾文挺起鸡巴插进阴道。
　　「唔——」
　　尤娜发出一声长长的呻吟，向艾文展示她的开心和满足。
　　龟头破开阴道口的瞬间，就向着深处疾驰而去。
　　一路上，紧狭的空间被纷纷涨开，收缩力极佳的阴道褶壁包裹住鸡巴，束缚的压力让它产生微微的胀感，而泥泞般的湿滑和质感极棒的摩擦带来更多的痒麻，品尝到甜头的龟头飞快钻到尽头，一头撞在软绵之处。
　　「喔……」
　　吟声同时从两人口中传出。
　　「艾文，真棒！你顶到我了！」
　　尤娜销魂地说道。
　　「宝贝，我会不停地顶你，你准备好了吗？」
　　「哈哈……爱吃鱼的贪猫，根本不怕弄湿爪子，我还用得着准备吗？」
　　「说得好，尤娜，张开你小猫，我给你送爱吃的鱼来了。」
　　艾文按住尤娜细柔的腰肢，快速戳送。
　　「噢！」
　　尤娜咬着嘴唇，觉得太快活了。
　　「大家伙，呜，我的大家伙！」
　　尤娜一边送臀，一边弯腰去摸小穴。
　　她摸到了，摸到的不仅有被鸡巴撑得鼓鼓囊囊的阴唇，还有在阴唇间快速进出，给她制造了无数痒麻和灼热的粗大鸡巴。
　　「真棒！」
　　贪心的尤娜用手掌托着鸡巴，指尖犹不满足地挑逗蛋囊，鸡巴的茎秆挨着她的掌心在窒洞中来来往往，带出的淫液擦得小手湿湿漉漉。
　　「好湿啊！」
　　尤娜悄悄吐吐舌，掌心里的淫水又滑又稠，这是让艾文操出来的。
　　尤娜心里一阵火热，阴道内更加湿漉性痒。
　　「哇哦！」
　　微微失神的尤娜被艾文一次重击，撞在了墙上。
　　「艾文！你弄疼我了！」
　　脑袋被撞得微痛的尤娜娇嗔起来。
　　「骚妞，难道你就快高潮了吗，这么不专心？」
　　艾文毫无道歉的诚意，反而责备起她来。
　　「不，没有！」
　　尤娜嘴犟着说道。
　　艾文的抽送越来越快，鸡巴就像捣桩机一样在阴道中鼓捣着。
　　「喔，该死的艾文！」
　　尤娜张开双手撑在墙上，她的头开始不受控制地往上扬，秀美的长发在撞击中飞散飘扬。
　　「该死，该死……」
　　尤娜默默诅咒着艾文，他每撞击她一下，她就偷偷叫一声该死。
　　艾文仿佛读懂了尤娜的心声，在一次猛烈撞击后，他突然抚住尤娜的双乳，一边轻抚，一边用龟头在阴道的深处研磨。
　　「哼，哼……」
　　尤娜轻颤起来。
　　她的双腿突然间像是不知该如何放置，夹紧又放松，分开又并拢，她回过头来，呻吟着说道：「噢，艾文，操我，用力操我吧，操死你的骚妞。」
　　艾文没有理会她，龟头研磨之后，鸡巴被他提到阴道口轻轻抽送，之后再插到深处研磨，往返多个回合，在尤娜越来越颤抖，越来越不满之时，鸡巴又重新猛插起来。
　　「啊——」
　　尤娜发出了尖叫。
　　性痒的阴道被突然暴烈的狂插引爆了，她哆嗦、颤抖、痉挛，淫液喷涌而出。
　　「艾文，我爱你，我爱你……」
　　尤娜哆嗦地叫着，如果不是艾文的怀抱，她会瘫软在浴缸里头。
　　「宝贝，再坚持一下，我要射在你屁股里面。」
　　艾文扶着她在浴缸里趴好。
　　「宝贝，你可以射在我的阴道里的。」
　　尤娜呢喃着说道，她趴在浴缸边沿上，翘起了屁股。
　　「就这样，甜心。」
　　艾文把青筋暴起的鸡巴朝紧小的屁眼塞去。
　　「喔……」
　　高潮的余韵减轻了胀感，微痛中，鸡巴插进了少女的翘臀。
　　「宝贝，真爽！我喜欢插你翘翘的屁股。」
　　艾文兴奋地说道。
　　「嗯……」
　　尤娜轻哼着，艾文临近射精的鸡巴显得格外粗大，所以尽管不是初次肛交，她还是有点不适。
　　「哦、哦……」
　　随着插入的进行，尤娜持续轻哼，慢慢地，短促的哼声变得婉转，哼声中的紧张和小心不见了，代之的是微微的畅意。
　　艾文加快了速度。
　　「啊哈……啊哦……」
　　尤娜开始大叫。
　　「吼……」
　　艾文粗着脖子低吼起来，「尤娜，我要来了！」
　　「啊——」
　　随着艾文的动作变得剧烈，尤娜又尖叫起来。
　　「艾文，噢，艾文！射给我，射给我！」
　　「啊！」
　　在射精的瞬间，两人大喊，然后相拥、蜜吻。
　　与此同时，浴室的门突然开了，微瘸的玛琪走了进来，然后看着歪扭着抱在一起的艾文和尤娜发呆。
　　隔了一会儿，激情消退的尤娜和艾文对望一眼，然后朝玛琪扑哧笑起来。
　　玛琪羞涩地回笑一下，她好奇地看着尤娜和艾文的连接之处。
　　「玛琪，我们吵醒你了是吗？」
　　艾文乘着鸡巴还未完全变软，在尤娜的屁眼中继续轻送，一边问着玛琪。
　　「没有，我没睡着，后来听见尤娜一直在叫，我就想进来看看。」
　　玛琪脸色红红的说道，一双眼睛一眨不眨地看着艾文的胯部。
　　尤娜吃吃笑起来，她推开了艾文，在艾文离开的瞬间，大滩浓稠的精液从她被撑圆的屁眼中流出。
　　「哇哦……」
　　玛琪瞪大了眼睛，惊呼道：「是肛交！」
　　「是啊，好过瘾呢，玛琪，你想要么？」
　　尤娜调戏她道。
　　玛琪顿时意动。
　　尤娜看着眼睛发亮的玛琪失声笑道：「得了吧，玛琪，我逗你的，今晚你什么都别想了。」
　　玛琪横了尤娜一眼，开始撇嘴。
　　尤娜咯咯笑着，她开始清理艾文的身体，然后对意欲上前帮忙的玛琪说道：「玛琪，你把床铺好没有？等下我们就睡觉了，我们抱着艾文睡怎么样，你选好地方了吗？」
　　玛琪眼一亮，转身就出去了，边走边道：「我再去准备一下，我保证会让你们满意的。」
　　……


第005章 普通而快乐的生活
　　从浴室中出来，艾文拿起他的多功能军用表，看了看时间，居然快凌晨三点了，他爬上床，抱着尤娜和玛琪，三个人很快就沉沉地睡去。
　　再醒来时，已经中午一点，带着两个女孩吃过午餐，并把她们送回家，艾文拨通了安娜的电话。
　　「嘿，艾文，是你吗？」
　　电话那头的安娜还像昨晚那样，言语中透着轻松和随意，好像全然忘记曾作弄过艾文一样。
　　「是的，妈妈，你现在在哪？」
　　「我？我和艾咪在海滨广场，怎么了，你要来吗？」
　　「哦，你们在给市里的流浪者送吃的吧？你们等等我，我就过去。」
　　电话里传来安娜开心的笑声，她说道：「不用急，我们也刚到，还得有一会儿。」
　　「那好，回见，妈妈。」
　　艾文挂断电话，发动他的福特皮卡，十几分钟后，他出现在海滨广场。
　　广场上的游客并不多，倒是流浪者聚集了一大群。
　　今天是安娜组织的「关爱流浪者协会」的活动日，协会准备在今天给纽文市的流浪者们提供一些食物、鞋袜和防雨工具。
　　现在已经是四月份，位于东海岸新约克湾附近的纽文市，由于处在阿巴拉其亚山的迎风坡，且受到大西洋暖流的影响，已经进入降雨期。热心于慈善事业的安娜和与她同样热心的人们，开始担心缺乏雨具的流浪者们，在春雨中会淋出病来，于是他们共同筹划了这次活动。
　　「嗨，艾文。」
　　一个坐在广场边上，正在吃便当的流浪者，看到从身边路过的艾文，打起了招呼。
　　「嘿，杰姆，你看上去气色很不错。」
　　艾文停下脚步，他顺势蹲在杰姆身边，准备和他聊聊天。艾文已经看到正在忙碌的安娜和艾咪，但他没打算过去帮忙，他有着自己的跟流浪者们打交道的方式。
　　「那当然，有吃的，有太阳晒，生活如此美好，气色能差到哪去？」
　　杰姆吃着东西，一副乐天知命的快乐模样。
　　艾文笑了起来，他很喜欢像杰姆这样乐观开朗的流浪者，从他们身上他仿佛又看到了童年时的自己。
　　尽管如此，艾文还是忍不住想打击一下杰姆，「嘿，杰姆，已经进入雨季了，要不是天气反常，这时候早该下雨了，没了阳光，生活还会如此美好吗？」
　　「拜托，艾文，我们是流浪者，」
　　这时，另一个看见艾文和杰姆在聊天的流浪者走过来插话，「我们没有太多的选择。」
　　「不，汉斯，谁说我们没有选择？」
　　杰姆指着忙来忙去的安娜说道：「热心的史密斯太太就给了我们选择。想想吧，汉斯，当下雨时，我们打着伞或者穿上雨衣，在美丽的海滨城市四处漫步，聆听雨点打在自己身上的声音，那该是多么浪漫的一件事情！」
　　艾文和汉斯面面相觑，汉斯艰难的吞了口唾沫，挠挠头，他面带难色地说道：「也，也许吧。我同意你对安娜的看法，她确实是一位好心肠的夫人，对我们这些流浪者就像自己的亲人一样。可是，你说的那个声音，浪漫……杰姆，你确定你是个流浪者，而不是一个诗人？」
　　「去你妈的，」
　　杰姆顿时生气了，他朝比他还高出一个头的汉斯叫道：「你是个什么都不懂的粗人，跑来凑什么热闹，滚蛋！」
　　汉斯一脸悻悻，他尴尬地看了看艾文，不知如何是好。
　　「没关系，你呆着吧。」
　　艾文安慰着汉斯，他从口袋里掏出一包香烟，拆开后拿了四五根递给汉斯，剩下的连包装一起塞到杰姆手里。
　　「嘿嘿！」
　　杰姆接过香烟，马上放下没吃完的便当，然后找起了打火机，他一边四处乱摸口袋，一边傻笑着说道：「艾文，你真是个天使，你比你妈妈更懂流浪者的心，这才是我们最需要的。」
　　「对，对，」
　　汉斯眼巴巴看着杰姆摸出打火机点燃了香烟，然后狠吸一口，他喉头一阵滚动，欲言又止。
　　艾文理解他的窘迫，他掏出自己的打火机递给汉斯，说道：「汉斯，这个也一起给你。」
　　「谢谢。」
　　汉斯一脸感激，他朝艾文竖竖大拇指，说道：「艾文，你是我们流浪者的好兄弟。我决定了，等领完东西，我就去你家的珠宝店外面看着，我帮你看三天店门。」
　　「谢谢你，汉斯。」
　　艾文没有拒绝汉斯的好意，他知道汉斯的意思，那是把他当成朋友一样在礼尚往来。不然安娜的帮助为什么没有得到同样的回报？很显然，流浪者们虽然在心里尊敬、甚至爱戴她，但他们跟她并不亲近。
　　「不客气，」
　　汉斯点着头，艾文没有拒绝他，这让他非常高兴，他强调着说道：「放心吧，艾文，这事我干过，我保证不影响店里的生意。」
　　「嗨，艾文，来下这里！」
　　这时远处另一个流浪者朝艾文喊道。
　　「咦？……是艾文，艾文，你来这里！」
　　喊声引起了艾咪的注意，发现艾文的她也立刻大喊起来。
　　艾文朝汉斯和杰姆做个抱歉的动作，在两人的笑声中，转头朝喊他的流浪者走去。
　　「这里，是这里！」
　　艾咪见艾文走的不是自己的方向，她又跳又叫，接着扔下手里的东西，干脆朝艾文跑去。
　　「莫尔，有事吗？」
　　艾文走到喊他的流浪者身边问道。
　　「是的，」
　　莫尔鬼祟的看看四周，然后靠近艾文说道：「艾文，杰克让我告诉你，地点又换了，是……」
　　他轻声说完一个地址，刚好艾咪蹦到艾文的身边，莫尔朝艾咪点点头，转身离开了。
　　「怎么了？」
　　艾咪奇怪地看了莫尔一眼，问道：「怎么像个贼似的？」
　　艾文笑道：「他就那样，一点小事就故作神秘，估计他有间谍情结吧？」
　　艾咪咯咯笑起来。
　　她正要说话，艾文的电话响了。
　　艾文一看就乐了，狗娘养的菲利克斯，昨晚才说要给你好看，今天你就撞上来了！
　　「喂？喂？……」
　　艾文装作信道不好，足足折腾了半分多钟，才开始认真接电话。
　　「嘿，嘿，哥们，我知道你在生昨晚的气，我现在专门打电话来给你道歉了。」
　　大嘴巴的菲利克斯同样有副大嗓门，他的声音震得手机嗡嗡作响，逗得艾咪呵呵直笑。
　　「嗯。」
　　艾文惜字如金地哼了一声。
　　「嘿，兄弟，你怎么啦？你不是一个小气的人，我已经道歉了，而且你看，我昨晚在比赛现场向安娜道过歉，现在我又专门给你道歉，你看我多有诚意……」
　　电话里，菲利克斯喋喋不休地说着。
　　「好吧，我接受你的诚意，那么，再见……」
　　艾文作势要挂断电话。
　　「哦，不，等等，我还有事找你帮忙，嗨，艾文……」
　　菲利克斯马上叫了起来，他怕艾文真把电话挂了，叫得又急又快，声音大得差点把艾文的耳朵震聋。
　　操，就知道是这样，这个四十来岁的老男人平时拽得跟什么似的，什么时候这么好说话了，开口闭口哥们兄弟？
　　「别这么说，菲利克斯，你是纽文市的社会名流，我能帮你什么？」
　　「狗屁名流，我只是在电视台工作，大家多少认识我而已。」
　　菲利克斯显得非常谦虚，不过他急于转换的话题，暴露了他的企图，他突然把声音压得极低，小声地说道：「好了，不说这个了，艾文，你知道杰克船长的便利店搬到什么地方去了？」
　　艾文暗自发笑，狗日的菲利克斯果然为此而来，看来得好好宰他一刀才行。
　　「也许在加勒比海上？或者黑珍珠号，要不黑骷髅头号上？」
　　「哦，不，艾文，你就别逗我了。我真的需要一些好酒，你不知道，我过两天要在家里举行一个重要的派对，是非常非常重要的派对，你无论如何得帮帮我。」
　　「你干嘛不去新约克城购买呢，那里可是国际性的大都会，什么都有，而且只要两个小时的车程，你现在去都来得及。」
　　「不，艾文，你应该明白我的意思，现在经济不景气，上帝需要米国人节俭……」
　　偷听的艾咪顿时咯咯笑起来。
　　「你旁边有人？哦，是艾咪吧？怎么样，兄弟，帮帮忙吧！」
　　菲利克斯态度极其诚恳。
　　但艾文可不好说话，他随即又给出另一个建议，「菲利克斯，要不，你去纽罕州试试？那里的酒不用上税，特别便宜。」
　　「靠，」
　　菲利克斯的耐心快被消磨光了，他吐了个脏字，然后继续解释：「不，不，那得横跨两个州，拜托，艾文，你知道的，即便纽罕州的酒不上税，可还是比不上杰克船长的便宜……」
　　「可你这样不符合名流的身份，你知道那些玩意的来路吗？」
　　「我不需要知道，我也没什么身份，」
　　菲利克斯急了，干脆赤膊上阵，「小子，干脆说吧，你准备怎么惩罚我，只要不太过分，什么都好说。」
　　艾文笑了，他非常客气的说道：「看你说的，菲利克斯，我们可是老朋友了，你这样说可就伤我的心了……」
　　艾咪笑得腿发软，差点一头栽倒。
　　「好吧，艾文，算你狠，两瓶华国战神酒！」
　　艾文扑哧笑起来，妈的，亏了，这老小子提什么不好，提那战神酒，别人或许不知道，但艾咪和杰克最了解，战神酒是艾文搅出来的一个大笑话。
　　艾咪捂住嘴，一屁股蹲在地上咔咔狂笑。
　　「为什么不是华国的国酒？」
　　「不！」
　　菲利克斯嚎叫起来，「那不可能，三瓶，三瓶战神酒，不能再多了。」
　　「好吧。」
　　艾文想了想，觉得把积压的那玩意卖点出去也不错，杰克可没少拿这个取笑自己。
　　艾文把刚从莫尔那得到的新地址告诉菲利克斯，菲利克斯就很拽的挂了电话。
　　艾咪笑嘻嘻地拉着艾文的胳膊站起来，然后往他肩上一趴，她揉着小肚子问道：「艾文，菲利克斯怎么老是这样，他似乎从来不记教训。」
　　艾文摇摇头，说道：「谁说他不记教训，你没看他都知道拿战神酒来讨价还价了。」
　　艾咪顿时又笑瘫了，战神酒，天，全世界恐怕只有艾文才编得出那么荒谬的故事，原本是用来骗射击俱乐部的老兵们的，结果……
　　「艾咪，你们两个闹完了吗？也不知道来帮帮我。」
　　安娜的声音突然在身后响起。
　　兄妹俩回头一看，果然安娜已经走到两人的身边。
　　「妈妈，」
　　艾咪从艾文的肩上跳下来，转身抱住安娜的胳膊，她不满地说道：「我可是帮了你不少的忙。你也不说说艾文，艾文只顾着和流浪者们聊天，对了，他还接了菲利克斯一个电话，敲了菲利克斯三瓶酒。」
　　「是吗？」
　　安娜看向艾文，眼里充满了询问。
　　艾文耸耸肩，说道：「没什么，他想问问杰克的地下黑市新搬到什么地方。你知道的，他昨晚嘲笑了我。」
　　说着，他看看四周，见流浪者们已经开始散去，于是走到安娜的另一边，说道：「妈妈，都忙完了吗？……那我们回店里坐坐，去喝杯茶吧。」
　　兄妹俩拉着安娜的手，亲昵的并肩走着。和煦的春风吹拂着这个美丽的海港城市，让城市的一切都显得生机勃勃，温暖的阳光照耀着陆地和海平面，不仅驱散了冬日留给这个港城的阴冷和潮湿，还给人们带来了惬意、舒畅和慵懒。
　　回店的路上，安娜走在中央，左边的艾咪淘气地不停撞她的肩，把她撞到右边艾文身上，艾文起先没在意，随后他也模仿起艾咪。
　　「嘿，嘿，你们在干嘛？」
　　安娜抱怨起来，接着她也开心地加入到碰撞者的行列。
　　过往的游人开始瞩目这悠闲自在、无拘无束的一家子。这是多么和谐又和睦的景象！一些游客甚至举起了手中的相机。
　　海滨游览区离广场很近，在游览区里坐落着无数珠宝店，用纽文市长的话来说，那就是我们纽文是全米国珠宝店最多的地方！
　　「嗨，卓克，生意还好吗？」
　　进入商业区后，艾文一边和妈妈、妹妹玩闹，一边对熟人打着招呼。
　　「很好，马上就要赶上你们家了。」
　　大胖子卓克笑哈哈地回应着。
　　安娜马上发出一阵善意的嘲笑，她挥手说道：「赶紧的，卓克，你的生意要是还赶不上我，干脆明年就跟着我混吧，我让你做第三家分店的经理好了。」
　　「不，」
　　卓克故作惊慌地叫道：「那可太糟了！安娜，尽管你是个大美人，可我宁愿像现在这样，一周偶见你一两次，也不想那样天天看到你。」
　　艾咪咭咭笑起来，她嘲笑着安娜道：「妈妈，你真可怜，连这么帅的卓克都看不上你。」
　　「哈哈，艾咪真有眼光，你也看出我很帅了？」
　　不仅胖，而且三十多岁看上去却绝不比四十多岁的人更年轻的卓克顿时笑成了一朵花。
　　「是的，你太帅了，卓克，或许你可以考虑追求我妈妈，这样你说不定就能当上总经理了。」
　　艾咪捉狭地出了个连卓克都觉得疯狂的馊主意。
　　「上帝，」
　　卓克干嚎一声，对艾咪喊道：「艾咪，你真是个疯丫头，你没看见我的老婆就站在身边看热闹吗？」
　　「闭嘴，小妞！」
　　玩嗨了的安娜决定教训一下小淘气鬼，她撞进艾咪的怀里，胳膊很有技巧地在艾咪的翘乳上一挤一压，再横扫着碾过。
　　「啊呀！妈妈！」
　　被偷袭的艾咪尖叫起来。
　　「怎么啦？」
　　安娜故作茫然。
　　周围的人也不明所以，就连站在身边的艾文也一头雾水，不明白艾咪怎么会突然尖叫。
　　「不，你太狡猾了，妈妈，你肯定是故意的。」
　　艾咪大叫着，是的，她能确定，安娜的身高有一米八二，要偷袭一米七五的艾咪轻而易举，她用高挑的身材一挡，谁都别想看到。
　　「那又怎么样？是你先惹我的。」
　　安娜感性的时候，其实也像艾咪一样，是个爱玩爱闹的女人，此刻她就变得像是艾咪的姐姐，而非妈妈了。
　　「不怎么样，」
　　艾咪摇着头，她突然撞进安娜的怀里，在安娜的肋下抓痒，她叫道：「我要报复你，妈妈！」
　　「喔！」
　　安娜被挠得手舞足蹈，慌乱中抱着艾咪朝艾文怀里栽去。
　　「天啦，」
　　艾文感叹一声，他一把抱着安娜，一边拉开艾咪，「别闹了，你们消停点吧，这可是在大街上。」
　　卓克和他的老婆看得津津有味，也不管周围还有围观的游客，卓克朝艾咪大叫着：「艾咪，加油，我们支持你！」
　　艾咪整整衣服，朝卓克做个鬼脸，转身抱住安娜的胳膊，像没事人一样，拖着妈妈和哥哥扬长而去。
　　「艾咪，你以后不许在大街上跟我疯了。」
　　安娜教训着艾咪。
　　艾咪只当没听见，她隔着安娜朝艾文告状，「艾文，你知道妈妈刚才做了什么吗，她居然用手故意去挤压我的胸部。」
　　安娜和艾文顿时笑了起来。
　　艾咪恼怒地说道：「她也不怕压坏了我的，我还想着怎么让它们再大一点呢！」
　　安娜狂笑起来，为了不让自己摔倒，她把胳膊分别搭在一双儿女的肩上。
　　艾咪偷瞄一眼安娜胸前因大笑而跳跃不定的绝世凶器，她艳慕地撇撇嘴，然后调头它顾。
　　太打击人了！
　　「艾咪，能给我们泡杯茶吗？」
　　在珠宝店后面的经理室坐下后，安娜向艾咪问道。
　　艾咪开始精心挑选她认为最棒的茶叶。
　　「艾文，能不能跟我说说杰克的具体情况？」
　　安娜不是一个小心翼翼的女人，而且对艾文也一向尊重，但是出于关心以及对艾文过去的了解，她还是忍不住要过问一下。
　　「好的。」
　　艾文搬了张凳子，挨着安娜坐下。
　　这个亲昵的动作马上让安娜的好心情更加好上了几分。她是个感性的女人，感情外放的同时，也注重细节，当她发现自己在意的人在细微之处也能表现出对她的喜爱时，她的心情就会格外舒畅。
　　为此，她哼起了小曲，并架起二郎腿，摇晃她那又直又长令艾咪都羡慕不已的美腿。
　　艾文无奈只好搬动凳子朝后退了退，安娜跷起的脚已经影响到他所坐的位置了。
　　「妈妈，杰克是新约克城一个地下帮派的外围成员，前两年他的帮派让他来接手纽文市的地下黑市，他就在纽文呆了下来，就这么简单。」
　　艾文坐好后，马上按安娜的要求介绍起纽文市传闻中神秘的杰克船长，他说得简明扼要。
　　安娜有点头疼，该死！从认识并收养艾文后，安娜最不愿意的就是听到帮派的事情，这会让她感觉特别不好。
　　卡尔，请你保佑我，保佑我的艾文，千万别出什么差错！安娜开始暗中向亡夫祈祷。
　　「那，他是海盗吗？」
　　安娜随口问了一句，她需要时间来稳定情绪，她不希望闹出笑话来，可她还是出了笑话。
　　「扑哧！」
　　艾咪一乐，差点把递给安娜的茶倒在自己身上。
　　等安娜把茶杯接稳，她也搬了张凳子紧挨着妈妈坐下，然后母女俩一起看着艾文。
　　艾文摊摊手，说道：「很显然，传闻有误，杰克根本不会游泳。」
　　安娜差点把手中的茶杯甩了出去，这太意外了。
　　艾咪则调皮地朝艾文眨眼，她对杰克其实一点都不陌生。
　　安娜很快发现了兄妹俩之间的猫腻，她瞪了艾咪一眼说道：「好吧，我了解了，看来艾咪也知道情况，对吧？」
　　艾咪吐吐舌头，点头承认道：「那当然，我得帮你看着艾文，妈妈，我可是艾文的拯救者，我比你还着紧他。」
　　艾咪神情很骄傲。
　　安娜放松了紧张的心情，稍有阴霾的心里又重现阳光，只要艾文不加入帮派，那什么都好说，而有艾咪的看管，艾文显然没有任何机会。
　　「放心吧，妈妈，」
　　艾文非常理解安娜的心情，他搂着安娜的肩膀说道：「我只是杰克的普通朋友，我们之间没有任何利益交割，甚至最近半年，他因为做出了成绩变得忙碌起来，我们都没再见过面。」
　　「是吗？」
　　安娜靠着艾文的肩膀，感觉好多了，她追问道：「可你帮他联系客户，不也拿了佣金吗？像今天菲利克斯这样。」
　　「不，妈妈，你误会了，我对菲利克斯那样，是因为他昨晚取笑了我，平时我可不是这样的，这个你可以问艾咪。」
　　艾文解释道：「我纯粹是帮个忙。」
　　艾咪连连点头。
　　安娜松了口气，她彻底放心了，这样就好。至于艾文交了帮派中的朋友，安娜倒不是很在意，朋友和成员，那是两码事。
　　不过心情舒畅了的安娜决定还是再找找艾文的麻烦，她抓住艾文的话题问道：「艾文，你为什么要为难菲利克斯呢，是你自己在去年夺冠的采访中说的，为了不离开这个家，不离开妈妈，你会拒绝去任何远离纽文市的地方就学，甚至工作，难道你改主意了？」
　　艾咪立刻大笑起来，「哦，还在渴望吃奶的艾文！可怜的家伙。」
　　她一边嘲讽艾文，一边斜眼看向安娜暴鼓的前胸。
　　安娜顿时恼了，她顾不上继续作弄艾文，红着脸开始惩罚艾咪。
　　艾文乘机从发飙的女人和发癫的女孩身边离开，他有点汗颜，在外面被认为神奇的他，在家里实在毫无建树可言，一不留神就会成为嘲讽和调戏的对象。可偏偏他还很喜欢。
　　真是个贱骨头啊！
　　「妈妈，你总是向着艾文。」
　　被安娜惩罚一番的艾咪委屈地说道。
　　「那是你活该，艾咪，你得学会老实一点了。」
　　安娜告诫着这个越来越淘气的丫头。
　　艾咪翻翻白眼，她对坐在屋子对面的艾文说道：「艾文，我刚才想了一下，也许我们应该像妈妈建议的那样，向介绍人或雇主收点佣金的。你说呢？」
　　艾文和安娜先是一头雾水，接着恍然大悟。
　　「见鬼！」
　　刚刚为儿子头痛完的安娜，马上又被女儿闹得头痛起来。
　　「艾咪，不许乱收钱！知道吗？这事按你哥哥的方式办。而且，真见鬼，我什么时候建议了？」
　　安娜没好气地喊道。
　　「为什么？那会影响收入的。」
　　艾咪不服气地叫着。
　　「影响的也是你哥哥的收入，他在汽修厂和射击俱乐部都能弄到钱，这不需要你操心。」
　　安娜实在忍无可忍了，这个看似乖巧听话的丫头，越来越跳脱。
　　「可艾文的钱，我都有份啊！」
　　艾咪辩白道。
　　「什么？」
　　安娜马上把矛头转向了艾文，「艾文，你搞什么鬼，你是哥哥，不能乱拿钱给妹妹花。」
　　艾文头痛死了，天啦，我招谁惹谁了？
　　「不，妈妈，」
　　聪明的艾咪开始狡辩：「华国人的习惯都这样，哥哥的钱就是给妹妹花的，只要兄妹还没有各自结婚，他们的经济都是共同的。」
　　「这是华国人的优秀传统，是我们米国人最需要学习的地方！」
　　末了，她还格外地强调了一句。
　　安娜差点崩溃了，她大声反驳道：「不，任何国家、任何民族都谴责不劳而获的思想，艾咪，你的想法太错误了，你应该感到羞愧。」
　　她的话说得很重，但是没有办法，为了孩子的教育，有时候必须如此。
　　艾咪吐吐舌头，并不恼怒，她低头想了想，然后说道：「好吧，妈妈，作为一个有志气的乖女孩，我决定接受你的建议，事实上，我也觉得白花艾文的钱不太好。」
　　「嗯。」
　　安娜开始赞许地点头。
　　艾咪转着眼珠，看向艾文说道：「艾文，这样吧，你聘请我做你的理财专家怎么样，我收你一半的钱做佣金就行了。」
　　「你是在抢吗？」
　　安娜跳了起来，要不是米国禁止体罚孩子，她都想在艾咪屁股上踢几脚。
　　「艾文，你赶快拒绝她，你就算是雇佣我，也绝花不了那么多。」
　　安娜简直是气急败坏。
　　「耶！」
　　艾咪欢呼起来，她转瞬间向安娜提出新的建议，「妈妈，我们一起来吧，我们把艾文的钱都分了好不好，已经有不少了。」
　　「呼……」
　　安娜跌坐在凳子上，不再吭声。
　　「怎么啦，妈妈？」
　　艾咪小心地看着安娜，接着就给她端茶。
　　安娜灌了一口茶下去，喘了口气，然后睨眼看着艾咪问道：「艾咪，你是故意的吧？」
　　「故意什么？」
　　艾咪装傻问道。
　　「故意气我。」
　　「没有。」
　　艾咪伸手帮安娜顺气，顺便偷偷抚摸她那饱胀的胸口。
　　「其实我觉得，妈妈你不该这样管我们，那才多少钱，我和艾文都不会放在心上。我以后还要和艾文一起帮你把珠宝店开遍整个米国呢，以后艾文负责西海岸，我负责东海岸……」
　　「去你的，」
　　安娜被她逗笑了，一把打开她乱摸的手，没好气地说道：「回家！」
　　……


第006章 强烈的预感
　　艾文一家住在纽文市西郊五英里远一个叫格林的小镇上。说是小镇，其实只能算个聚居区，那里总共只有不到一百栋房子，但都是精美的独立建筑，房前是草坪花园，房后则多数带游泳池。
　　驶下大路，顺着小道前进不到三十米，艾文的皮卡在一个木栅栏连接的大门外停住，艾咪跳下车，蹦跳着去开门。木栅栏不是很高，大约五英尺左右，从门的两边延伸，直至绕房一周，在房子的背面与一个木栅式的小门连接，形成一个半开放半闭合的住宅区域。栅栏上缠满了各式藤木，在四月春风的吹拂下，满是新绿，宛如一道碧玉之墙。
　　艾咪推开木制大门，站在藤拱下抬头欣赏她亲手挂上去的牌子，上面歪扭地写着「艾咪之家」，那同样是她的杰作。
　　艾咪不满意地摇摇头，考虑要不要重新写一个的时候，安娜在后面那辆车上，不耐烦地按响了喇叭。艾咪朝皮卡车里的艾文做个鬼脸，往旁边一跳，让开道路。
　　艾文直接把车开进车库，安娜则把车停在了栅栏边一块硬化的地面上。
　　下车后，安娜问道：「孩子们，你们准备干吗？」
　　艾咪根本没进院子，她站在大门边朝二十米外的邻居家看了看，挥挥手道：「我去镇子里走走，你们爱干嘛干嘛。」
　　「早点回来。」
　　安娜叮嘱了一句。
　　小镇虽然有近百户居民，但相隔都有些距离，尤其是艾咪之家位于小镇的东头，除了更东面隔着二十来米的怀特一家外，其他邻居都在西面百米开外，中间还隔着一条小河，加上四周植被很好，天一晚，周围就会显得空旷寂静，胆小一点的说不定会感到害怕。
　　「知道了，我只是去布丝太太家看看，她上次邀我去她家玩。」
　　艾咪朝外走了几步，很快又调头回来，她径直跑进车库，接着就骑着辆自行车冲了出去。
　　「拜拜。」
　　艾咪大喊着，飞快地就不见了。
　　安娜摇摇头，朝站在草坪里的艾文问道：「艾文，你准备干嘛？」
　　艾文看她一眼，朝工具房走去，「妈妈，趁还没下雨，我把草坪再整理一下吧。另外封盖游泳池的毡布上落了不少树叶和草屑，我想清理清理。」
　　「酷！艾文，你真是妈妈的好宝贝！」
　　安娜乐呵呵地笑道：「好吧，那我也找点事做……不如这样，我晚上多准备几个菜，大家一起喝点，算是庆祝你又一次夺冠怎么样？」
　　艾文笑道：「那好，我想艾咪肯定会高兴的。」
　　「不，别忘记你的妈妈，你应该考虑一下我是不是更高兴！」
　　安娜白了艾文一眼，有点不满，带点娇嗔，回家后无比放松的她不经意间就展现出熟妇的诱人风采。
　　艾咪只出去半个小时就回家了。原因是布丝太太感冒了，她为了不让艾咪受到传染，隔着屋子和艾咪说了几句话，就邀请她下次再来。艾咪在镇子里闲逛了一会儿，扫兴而归。之后她就成为一个让人头痛的越帮越忙者，直至安娜和艾文将她驱赶回她的房间为止。
　　「艾咪，吃饭了。」
　　天黑后，艾文站在楼梯间，朝二楼大喊。
　　「来啦，可恶，我的玉米炸弹才造好，都没来得及使用呢！」
　　艾咪抱怨着，噔噔噔，从楼上跑下来。
　　艾文闻言大笑，「艾咪，你又在玩过时的游戏了？」
　　「喜欢的东西永远都不会过时！艾文你这个喜新厌旧的家伙，你以为都跟你一样？我昨晚可是听见了，你的身边有两个女孩，难道尤娜也不讨你喜欢了？」
　　艾咪之前被连续驱逐了几次，憋了一肚子火，好不容易想打僵尸消消气，又被艾文取笑，她决定不再给艾文留面子。
　　艾文被噎住了，他明智地不再做声，跟在艾咪身后走进餐厅。
　　「哇，这么多菜！」
　　艾咪惊喜地看着餐桌上的汤、沙拉、三个主菜、甜点、牛肉土豆饼……满肚子的火气不翼而飞。
　　「耶，还有红酒！」
　　艾咪眉飞色舞，坐在自己的座位上，她对对面的艾文大度地说道：「好吧，我原谅你，不和你计较了。」
　　「你们又怎么了？」
　　安娜坐在主位上问道。
　　「艾文嘲笑我玩' 植物战僵尸' 过时了。」
　　艾咪随口说着，她的爪子伸向了牛肉土豆饼。
　　「等等，艾咪，得先庆祝艾文再一次获得冠军。」
　　安娜拦住了她。
　　「哦，」
　　艾咪收回手，朝艾文挤挤眼，转头对安娜说道：「妈妈，你先说吧。」
　　「好，来，我们为艾文的又一次神奇表现干杯！」
　　安娜举起酒杯。
　　「艾文，我们为你感到骄傲！」
　　艾咪也凑上了热闹。
　　「谢谢！我爱你们！」
　　「我们也爱你！」
　　三人碰了一下，各自抿了一口，艾文开始忙着给两位女士盛汤，这是他每天必做的事情。
　　「妈妈，布丝太太感冒了。」
　　艾咪挑着甜点一边吃一边说道。
　　「艾咪，你少吃点那个。」
　　安娜提醒她道。
　　「那你干嘛要做？」
　　「布丝太太病情严重吗？」
　　安娜明智地转移了话题。
　　「不重，不过我在镇子里转时，发现不少人都感冒了。是流感又爆发了吗？」
　　「也许吧，今天到场的流浪者里也有感冒的，等下我们看看电视就知道了，如果流感爆发，会有报导的。」
　　艾咪点点头，她假装严肃地问艾文道：「艾文，你吃饭前洗手了吗？」
　　艾文扑哧一乐，他提醒道：「艾咪，你造好玉米炸弹之后，洗手没有？」
　　艾咪一愣，咯咯笑起来，「我洗了。」
　　见艾文一脸不信，又改口道：「好吧，我不用手抓东西吃就是了。」
　　说着，她低头去喝汤。等艾文和安娜喝完汤后，就发现她抓着一个牛肉土豆饼已经啃到一半了。
　　安娜摇摇头，只当没看见。
　　餐桌上，艾咪和艾文就如何种植植物战胜僵尸展开了热烈地讨论，艾咪精彩纷呈的见解连安娜都被深深吸引住了。
　　「汪汪……」
　　不远处突然传来急促的狗吠声，狂乱惶急的声音打断了兴致勃勃的艾咪，艾咪恼火地转过身朝窗外看去，可拉好的窗帘挡住了她的视线。
　　「呜呜……」
　　狗吠声很快变成凄厉的呜咽声。
　　安娜顿觉全身发冷，她走到窗户边，挑开一角窗帘朝外看去，外面黑乎乎什么都看不见。
　　「该死的恶狗，发什么疯？」
　　安娜小声咒骂着，正要放下窗帘。
　　「呼啦啦……」
　　房子周边的宿鸟突然成片飞起，安娜惊得差点摔倒在地。
　　「干！」
　　安娜大骂了一句。
　　「妈妈，你怎么了？」
　　艾咪跑过去，扶住安娜。
　　「没事，狗叫鸟飞，被吓了一跳。」
　　安娜悻悻地说道。
　　「哇哦，好像恐怖片里一样。」
　　艾咪小声惊叹。
　　「别怕，」
　　安娜拍拍艾咪的脑袋，安慰她道：「门窗都关好了，房子也非常牢固，别说一只狗，就是来个拿枪的大汉，一时半会也打不进来。」
　　「我们家的门窗还能防弹吗？」
　　艾咪质疑道。
　　安娜白她一眼，「好吧，我是夸张了点。但铁锤肯定能防住，那些材料可都是特制的，一点都不便宜。再说，我们不是还有艾文吗？」
　　两人说着，转回餐桌旁，就见艾文脸色不太好地坐在那发呆。
　　「艾文，你怎么啦？」
　　艾咪惊讶地问道：「是不是不舒服？」
　　艾文勉强笑笑，朝安娜说道：「妈妈，我突然有一种很不好的感觉。」
　　「什么？」
　　安娜顿时惊住了，她一副活见鬼的模样，紧张地问道：「是什么感觉？」
　　艾咪的脸色也难看起来。
　　她们不会忘记，一年前，艾文曾在餐桌上说过几乎相同的话，那时候卡尔还在。当时除了艾咪，安娜和卡尔都没有在意，尽管艾文一再强调，他们还是没往心里去，结果两天后，卡尔就出了意外。
　　那次意外成了三人心中永远都无法磨灭的伤痛。
　　艾文苦笑一声，「刚才狗叫之后，我莫名地感到紧张和心悸，而且有些精神恍惚……」
　　「操！真他妈的见鬼！」
　　安娜一屁股坐到椅子上，开始发愣。
　　「该死的！」
　　艾咪也诅咒起来。
　　「艾文，刚才和去年爸爸出事前，你有过的感觉是一样的吗？」
　　顿了顿，艾咪还是不死心地追问道。
　　艾文犹豫了一下，点点头，「是一样的。」
　　艾咪不再说话，她也开始发呆。
　　艾文在心里嘀咕着，昨晚尤娜说感觉不好时，他还不以为然，没想到只隔一天，不好的预感就来了，还如此强烈。
　　他没敢跟安娜和艾咪细说，这次的感觉不仅和去年的一样，而且更强烈了数倍。
　　艾文从不怀疑他的预感，与尤娜那种先天的直觉不同，他的预感源于后天的磨砺。
　　艾文是土生土长的华国人，他自幼流落街头，不知道家乡在哪，也不知道亲人有谁，甚至连究竟是走丢还是被遗弃的，都说不清。
　　从他记事起，就和一伙骗子扒手呆在一起。
　　人小时，他要么作为骗子们行骗的道具，要么成为扒手们望风的帮手，到六岁以后，为了吃得更饱更好，他开始成为行骗的小主力，并且偷盗、扒窃样样上阵，遇上同伙抢劫时，他甚至主动争取望风或接应的机会。到八岁那年，他已经成为团伙中的后起之秀，连一些十三四岁的孩子都需要听从他的指挥。
　　正是在这种从幼年时期就目睹和参与了无数违法犯罪活动，在抓与逃、打与跑、追人与被追的特殊经历中，他逐渐培养出对危险异乎寻常的感知能力。
　　这种感知有时以一种突发的自我觉察的方式出现，比如毫无道理地就感觉到危险，然后形成强烈的躲避冲动，哪怕此刻连危险来自何方都无从知晓；有时则源于某些外物的刺激，比如周围一些不寻常的变化，甚至几丝异样的气氛等等，就如同刚才的狗吠和宿鸟惊飞一样。
　　尽管这种感知不会在每一次危险来临前都出现，但只要出现了，就从来没有错过。
　　这应该是一种规避危险的动物本能，也许每个人都有，只不过大部分人因为安逸的生活让它逐渐退化了，而艾文却迫于生存将它极大的强化。
　　但艾文并不为此得意，相反，此刻他正陷入惊惶之中。没错，神奇的小子此时害怕了。
　　危险感来得如此强烈，让他不仅感到紧张、心悸，甚至全身的肌肉都在微微战栗，在最强烈的那几个瞬间，他几乎认为自己掉进了冰窟窿，这是长这么大都未出现过的情况。
　　强压下心中的惶恐，看了看脸色不佳的安娜和艾咪，艾文轻咳一声，决定打破令人压抑的沉静。
　　「也许我们不该过分担心，只需提高警惕就行了。」
　　「是啊！」
　　安娜反应过来，她强颜一笑，摸着艾咪的头说道：「我只是有些担心你们。艾文，对不起，妈妈刚才失态了。」
　　「没关系，妈妈，只要我们提防一点，会没事的。」
　　艾文说这话时，不仅仅是出于安慰，更是下定决心，无论如何都要保护好她们。
　　「艾文，你觉得提防有重点吗？」
　　安娜问道。
　　艾文想了想，把尤娜的预感说了出来。
　　艾咪听到这里，顿时来了精神，「你是说尤娜也有坏感觉？那就是说可能不是我们家有事咯？」
　　「对，」
　　艾文点点头，「有可能是公共性事件。」
　　艾咪松了口气，她的脸色明显好转，「太好了，我就怕大家有事……」
　　艾咪的担心和安娜是一致的，她们在经历了去年那场灾难之后，都脆弱了许多。
　　尤其是艾咪，当听到艾文先前的话时，下意识想到的居然是电影《死神来了》里那种宿命式的场景，她还以为三个人中注定会再失去一个呢。这个虽然淘气却极重感情的丫头甚至在想，如果妈妈和哥哥中再失去一个的话，那自己也跟着死掉算了。
　　还好不是！太棒了，上帝保佑尤娜！艾咪连带着对尤娜都好感暴增。
　　「艾咪，只要我们团结共进，一切都会没事的。」
　　艾文鼓励她道。
　　「OK，妈妈，艾文，我可以保护你们！」
　　艾咪知晓面对的不是宿命式的危险，顿时信心大增，本着她是艾文「拯救者」的心理优势，开始打保票。
　　安娜扑哧一笑，尽管她是妈妈，可刚才的心路跟艾咪几乎一样，不过此刻她也想通了。是啊，如艾文所说，只要一家人团结一心，不管什么事情都共同面对，又有什么可害怕的呢？
　　放松心情的安娜开始引导讨论的方向，「艾文，既然尤娜也有预感，我想公共性事件的可能性确实更大，那么，我们来想想，可能会发生什么呢？」
　　艾咪眨着眼睛看着艾文，她也想听听艾文的看法。
　　艾文想了想说道：「首先是公共卫生事件，比如流感，如果流感突然加剧，而且病菌变异的话……」
　　「非典，像前些年华国的非典，那就非常危险。」
　　艾咪接口道。
　　安娜点点头，「艾咪说得有道理，还有吗？」
　　艾咪想了想，「还有就是公共安全问题，例如曾经发生在新约克城的911 事件。」
　　「艾咪！」
　　安娜哭笑不得，「恐怖主义已经今非昔比，他们不可能再闹出那么大的动静了。再说，新约克城离这里还有一个多小时路呢。」
　　艾咪不好意思地笑笑，她灵光一闪，说道：「也有可能是校园枪击案……对，就是这个，米国的枪太多了，像艾文这样喜欢玩枪的男生也太多了，而且艾文和尤娜都是学生……」
　　说到这里，她瞪大眼睛看着艾文叫道：「天啦，不会是维顿中学要发生枪击案吧？」
　　艾文先是尴尬地瞪她，听到后面，他的面色也凝重起来。
　　「上帝！」
　　安娜被艾咪的猜测给吓到了。
　　「妈妈，我明天不去上学了。」
　　艾咪马上撂担子。
　　「别急，艾咪，现在还只是猜测，我们不能仅凭猜想就什么事都不干。」
　　安娜连忙安慰她。
　　「还有一个可能，」
　　艾文岔开话题，「那就是自然灾难。」
　　「对，」
　　艾咪又来了精神，「比如黄石公园的超级火山喷发，我前两天还看了新闻，它已经到喷发周期了，据说影响范围能达到一千多英里。」
　　「艾咪！」
　　安娜又高兴又头痛，高兴的是艾咪终于又活泼了，不再像先前那样死气沉沉，头痛的是，她实在太活泼了。
　　「怎么啦？我没说错啊！」
　　艾咪不明所以。
　　「我知道你没说错，可是，哪怕它现在喷发，我们也有足够的时间撤离，甚至在它影响到我们之前，我们能够一直撤到华国去。」
　　安娜无奈地解释道。
　　艾咪吐吐舌头，意识到自己的错误，她索性站起来道：「我想到了，可能是飓风吧，五级飓风很可怕的。」
　　艾文翻翻白眼，艾咪改口道：「海啸，陨石击中新约克城，引发大海啸！」
　　「艾咪！」
　　安娜呻吟一声，问道：「你为什么总是和新约克城过不去呢？」
　　「没有啊？」
　　艾咪无辜地说道：「是电影导演们喜欢那样，这跟我有什么关系？」
　　安娜站起来，决定结束这场在艾咪的搅合下，已经无法进行下去的谈话，为此她做出了总结。
　　「好了，我觉得讨论该结束了。艾文、艾咪，我想说的是，不管发不发生什么，最近这段时间我们都要保持警惕，注意观察周围的异常变化，要保护好自己，你们都同意吗？」
　　「同意。」
　　兄妹俩异口同声。
　　「艾文，在学校照顾好你妹妹！另外，不管上学放学都带着她，而且放学就回家，不能在外面闲逛！」
　　安娜认真的对艾文交代注意事项。
　　「放心吧，妈妈，我向你保证！另外，我建议你减少外出，尽量呆在家里。如果非要外出的话，最好带只枪。」
　　艾文说道。
　　安娜马上笑了起来，她拉拉衣襟，把居家服下的右乳露出小半，扮出电影里西部女牛仔们的野性，朝艾文飞吻一个，在艾咪的咯咯笑声中，用手指做个开枪的动作，然后说道：「OK，我将带上我的M1911.」「我也要带枪！」
　　艾咪兴奋地叫道，「艾文，把你M9分一把给我。」
　　「没问题。」
　　艾文起身准备帮安娜收拾桌子。
　　「坐下，艾文，你和艾咪继续聊天，我收好盘子，煮点咖啡就来。」
　　安娜吩咐道。
　　「艾文，为什么你和尤娜都有预感，而我却没有呢？」
　　艾咪想到这个就不能释怀，在她看来，那无疑是件很酷的事情。
　　艾文呵呵笑道：「艾咪，你忘记我的预感是怎么来的了？」
　　「哈哈……」
　　艾咪捂着肚子大笑起来。
　　这让她想起了最初遇见艾文时的情景。
　　那是十年前，六岁的艾咪在父母的带领下，去到了她梦想中的华国。他们先是在申城呆了两天，然后决定去美丽的西湖游玩。
　　这是艾咪要求的，因为她听到了一个迷人的故事。据说在很久以前，西湖曾经出现过两条能变成美女的大蛇，两条美女蛇同时爱上了一个古代的医学博士，并最终嫁给了他。可随后博士却变心了，他又爱上了一个僧侣，最后在僧侣的设计下，博士把两条爱他的美女蛇关押在一座铁塔下面。
　　逛过雷峰塔的艾咪很开心，因为她知道了故事的延续部分，原来两位美女蛇后来又逃掉了，而且还发动西湖里的鱼虾和螃蟹，一起淹没了僧侣的寺庙，让那个讨厌的僧侣以及那个花心的博士从此无家可归。
　　天啦，那简直是太酷了！
　　异常开心的艾咪随后就遇上了艾文。
　　不，应该说，倒霉的艾文随后就摔倒在了开心的艾咪面前。
　　「我当然没有忘记，你那是被追出来、打出来的。呵呵，艾文，我还记得刚见到你时，你那个摔倒的动作，太帅了！」
　　艾咪模仿出一个恶狗扑食的动作，揶揄着笑道。
　　艾文尴尬的朝艾咪呲呲牙，却满腹温馨。
　　是的，当时年幼的他因为偷钱包被人发现，在跑出两百米后，终因体力不支，摔倒在艾咪一家面前，是善良的卡尔护住了他。
　　「是爸爸救下了我，那时他还不懂华国话，以为大人在欺负小孩，不仅挺身而出，还差点跟人打了起来。」
　　「是呀，可你也帮助了爸爸，你的同伙居然趁乱想偷他的钱包，是你破坏了他们的企图，最后还导致其中一个被警察抓走了。」
　　「所以第二天我就遭到了报复……」
　　「哈哈……」
　　艾咪开心的笑着，「艾文，是我发现你的，你当时被打得鼻青脸肿，脸上全是血，可他们还在打你，你却一声不吭。是我告诉了爸爸，叫爸爸又救下了你。」
　　「是啊，那是拯救者艾咪第一次拯救她的哥哥。」
　　艾文故意说着艾咪最爱听的话，逗她开心。
　　艾咪果然很开心，她皱着鼻子，一脸得意地说道：「我那时还不知道你会成为我的哥哥呢！」
　　说着，她朝在一旁倒咖啡的安娜问道：「妈妈，你说对吧，你当时能想到艾文最后会成为你的儿子吗？」
　　安娜笑道：「那得感谢西湖市从事民政事务的薛丽女士，是她的建议解决了我们的难题。」
　　「要知道，卡尔发现艾文在被围攻时，还能保持住冷静，他非常欣赏，而且艾文之前还帮助过我们。所以我们当时的打算是，请求得到当地民政部门的支持，然后由我们来支付费用，以帮助艾文过上正常的生活并受到一定的教育。」
　　「可是薛丽后来告诉我，米国家庭在满足一定条件的情况下就能收养华国的小孩，哇哦，艾咪，你知道那有多棒吗？」
　　「我当然知道。可我足足等了两年你们才把手续办完，等我再见到艾文时，都已经八岁了，你们可真够逊的！」
　　艾咪嘲笑着她。
　　「那又不怪我们！」
　　安娜耸耸肩，喝了口咖啡，对着艾文说道：「重要的是，艾文来了，成为了我们中的一员。」
　　「妈妈，这是我的荣幸。」
　　艾文说道。
　　「不，宝贝，这同样是我们的荣幸。艾咪，你说对吧？」
　　「宝贝，你要不来，我怎么成为一个拯救者呢？」
　　艾咪模仿安娜的语气说着。
　　安娜咯咯直笑，艾咪果然是个开心果。
　　说笑一阵，艾咪放下没喝完的咖啡，起身上楼，「妈妈，艾文，你们聊吧，我得洗澡去了。」
　　安娜莞尔一笑，等她噔噔噔跑上楼，安娜坐到艾文的身边，问道：「宝贝，能借你的肩膀给妈妈靠靠吗？」
　　「当然。」
　　艾文搂住安娜的腰，让她把头枕在自己的肩上。
　　「真舒服！」
　　安娜呢喃一声，「家里还是有个男人才好。」
　　艾文笑了笑，握着安娜的手，「妈妈，辛苦你了。」
　　「宝贝，妈妈愿意。只要是为了你和艾咪，我都不觉得累。只是今晚，我真的有点被吓住了。」
　　「别担心，妈妈。」
　　艾文在安娜的头发上亲吻一下，安慰道：「我会尽全力来保护大家的，放心好了，不会有事的。」
　　「艾文，有你在真好。」
　　安娜在艾文脸上亲了一下，之后她拦住了艾文的继续发言。
　　「嘘！别再说话，就这样！」
　　安娜小声说道。
　　不知过了多久，艾咪的声音突然响起，「哇！妈妈，你们这样真浪漫！」
　　「嗯？」
　　安娜被艾咪打扰了，她抬头看向艾咪。
　　就见艾咪做着鬼脸，对她说道：「妈妈，你跟艾文好像一对情侣。」
　　「拜托，」
　　安娜苦恼道：「艾咪，你就不能让妈妈放松一下吗？妈妈只是想找个宽厚的肩膀靠一靠。」
　　「OK，那我明天再找艾文，你们继续。」
　　「你找艾文干嘛？」
　　「拿枪。」
　　艾咪的声音转瞬已是从二楼传来。
　　安娜苦笑着摇头，对艾文说道：「我也上去了，艾文谢谢你。」
　　说着，她亲亲艾文的脸，想了想又在艾文的唇上吻一下，然后戏谑道：「艾咪没说错，妈妈刚才还真有点靠在情人身上的甜蜜滋味。艾文，估计做你的情人，感觉应该会很棒吧？」
　　她朝艾文眨眨眼，带着莫名的笑容，朝楼上走去。
　　艾文发了一会儿呆，他不知道安娜是有意还是无意的，刚才亲吻时，不像往常那样一触即止，他发现安娜用舌头在他的唇间舔了一下。
　　妈妈这是在干嘛？
　　艾文半揣测半明了，他不再多想，又检查了一遍门窗，熄灯上楼。


第007章 纷乱的一天
　　早晨。
　　从艾咪冲进餐厅的那一刻起，艾文就下意识觉得，今天可能是一个纷乱的日子。
　　「上帝！」
　　安娜惊呼一声，「艾咪，你这是什么打扮？」
　　奔进餐厅的艾咪原地转了个圈问道：「怎么样，你们觉得我这样还行吗？」
　　艾文差点把牛奶灌进鼻子里。
　　艾咪今天很炫，也很靓！
　　她下身穿着一条宽腿牛仔裤，脚蹬一双裸色短靴，上身里面是一件迷你短袖裳，外面套了件马甲，脖子上还围了一条丝巾，平直的金发不知怎么地被她弄得微微卷起，头上还戴了顶圆形牛仔小帽。
　　她的腰腹以肚脐为界，往下一寸、往上两寸皆裸露在外，平坦光滑的小腹中央，俏生生的肚脐形成一个迷人漩涡，与两边两个对称的浅小凹陷相映成趣，共衬盈盈可握的婀娜蛮腰，这让她看上去性感、娇俏又可爱。
　　随着转动，当她把背面转过来时，艾文看到她腰臀连接处那惊人的起伏和完美的曲线。
　　以艾文的眼力，他瞬间看出了艾咪身体以腹部为中心，以近C 的乳房和翘臀为两端的漂亮S 型。
　　「酷！没有比艾咪很靓的女牛仔了！」
　　艾文放下杯子，赞美起来。
　　艾咪真的长大了，只一个冬天，她的身体就越发丰盈窈窕，再经过这样一打扮，更显得活力无穷，又充满野性。
　　「艾咪，你这是准备穿着去上学吗？」
　　安娜皱着眉头问道。
　　她的眉头虽然轻皱，眼里却满是掩饰不住的欣赏，今天的艾咪，真棒！
　　「是啊。」
　　艾咪展示完她的新装扮之后，直奔餐桌，她今天在衣着上费时不少，再不吃点，就得拿在路上吃了。
　　「你确定学校不会对此发表任何看法？」
　　安娜提醒她道。
　　艾咪吃着薄煎饼，满不在乎地说道：「那又怎样，肯定有人看不惯，但总不会因此就让我进自省室吧？」
　　接着她兴奋地说道：「妈妈，我今天可是带着枪上学耶！想想吧，妈妈，万一发生枪击案，我就可以力挽狂澜了！」
　　原来她是做着女英雄的梦才把自己打扮成这样的。
　　我的上帝！安娜顿时急坏了，她连忙祈祷，今天可千万千万别出任何事情。
　　「艾文，」
　　艾咪吃得很快，而且食欲很不错，她一边吃，一边兴致勃勃地说道：「我今天带了两把枪，除了你昨晚给我的那把，还带上了你去年送给我的生日礼物，那把枪太漂亮了，我一直还没试过呢，说不定……」
　　艾文翻起白眼，他恨不得今天所有的课都能跟艾咪的重合，而且并班上课最好。
　　可那是不可能的。
　　「艾咪！」
　　安娜忍不住叫起来：「你再这样，今天就不准你上学了！你必须清楚，你去学校的目的是什么，而且我们昨晚就说好的，要首先保护好自己。」
　　艾咪吐吐舌头，她的情绪终于被压制住了一点，喝了口牛奶，她决定结束早餐，「放心吧，妈妈，我保证不乱来，我保证！」
　　她作保证的时候，眼睛在滴溜溜地转，这让安娜很不放心，可那又怎样，难道真把她关在家里？
　　安娜只好看向艾文。
　　「妈妈，你放心，我一定看好她。」
　　艾文站起身，在安娜的脸颊上亲了亲，又拍拍她的手，以示安慰。
　　没办法，如果艾咪真喊了冲锋，那他就只能冲上去先把枪眼堵住再说。
　　「好吧。」
　　安娜担心地看着艾文说道：「你也要小心。」
　　「没事的，还都只是猜测而已。」
　　艾文说着又吻了吻安娜，这次离嘴角很近。
　　安娜笑了起来，她亲吻了一下艾文的嘴唇，「OK，去吧，艾咪已经在外面等你了。」
　　可能是安娜的祈祷发挥了作用，一整天维顿中学都平安无事。
　　这让做了一天保姆的艾文大大松了口气，也让白做了一天英雄梦的艾咪失望了一回。
　　下午正课结束后，艾文提着包找到了艾咪。
　　「艾文，我还有一节实验辅导课，是我的选修科目，你还得等等我。」
　　艾咪说道。
　　「没问题，我在实验楼外面等你……」
　　两人走到半路，艾文接到生物老师温妮的电话，问他是否有时间去生物实验室帮忙。
　　「好的，我就来。」
　　艾文说着挂断电话，朝艾咪耸耸肩。
　　艾咪笑了起来，她拉住艾文的手往前跑，「那我们快点吧，我也去她那里看看。」
　　「温妮阿姨你好！」
　　艾咪一进实验室就打起招呼。
　　温妮不仅是他们的生物老师，还是安娜的大学校友、死党，是安娜二十多年来的闺蜜。
　　生物实验室很大，分为内外两个相连的部分，温妮此刻正穿着件白大褂在外间忙碌着，她闻声一看，马上惊喜地叫起来：「艾咪，我的小宝贝，你怎么来了？
　　你今天可真漂亮！「「谢谢，温妮阿姨，我是帮你押送艾文来的。」
　　艾咪俏皮地说道。
　　「哦，为什么？」
　　「听说你找艾文有事，我怕他中途偷懒跑掉，你不觉得艾文有时候不太乖吗？」
　　温妮咯咯笑起来，她朝艾文眨眨眼，说道：「艾咪，你太了解你哥哥了，事实上，艾文不是有时候不乖，他经常的都不乖，就像你说的，他太喜欢偷跑了，每次都让我头疼不已。」
　　艾咪听到温妮的抱怨，嘻嘻笑着，她得意地瞟了艾文一眼，蹦到温妮身边，抱着她的胳膊，问道：「温妮阿姨，有什么要我帮忙的吗？」
　　艾文头疼地提醒她道：「艾咪，你不上实验辅导课了？」
　　「没事，」
　　艾咪挥挥手，不在意地说道：「晚点就晚点吧。」
　　温妮假装没看见艾文脸上的无奈，她满脸欣喜地对艾咪说道：「艾咪，你要帮忙真是太好了！你帮我打扫实验室怎么样，这样我就能专心照看那几个培养槽了。」
　　艾咪有点傻眼了，她问道：「艾文干什么？」
　　温妮搂着艾咪的肩，亲昵地说道：「放心吧，不会便宜他的，有什么体力活，都归他干。」
　　艾咪咭咭一笑，她轻轻挣开温妮的怀抱，对艾文说道：「艾文，听到没有，温妮阿姨这有好多事，你不许偷懒，要好好干喔。」
　　她一边说，一边头也不回地往外跑，「温妮阿姨，我得上课去了，我不能迟到太久，再见。」
　　「看看，我就知道，这丫头的乖巧根本就是装出来的。」
　　温妮哈哈笑着，朝艾文说道。
　　艾文耸耸肩。
　　「好了，」
　　温妮收住笑声，「爱偷跑的小子，去把大门关上，然后到里间来。」
　　艾文关好门来到里间那个三十几平米的小实验室时，温妮正在观察几个玻璃封闭的培养槽，培养槽里满是液态物质。
　　「快到结束的时候了吧？」
　　艾文问道。
　　「没错，」
　　温妮指着其中几个说道：「这五个后天就到时间，这五个还有四天，那边那五个也不超过这一周。」
　　「对你的课题有帮助吗？」
　　温妮笑了笑，「这只是大学城那边的生物科技公司委托的实验项目，对他们而言也只是最外围的实验，对我的课题能有什么帮助？唯一的好处就是，能给我提供额外的实验资金。」
　　「那也不错，」
　　艾文赞了句，随后又问道：「温妮，他们研究这种可食用菌的孢子干什么用？」
　　「谁知道呢，也许跟它的生物特性有关吧，跟它的同类相比，它的生命力和生物稳定性要强上几十倍，这几个培养实验都是针对这两个方面的。」
　　温妮随意说着，她转过身看向艾文，「这两天你很忙吗？」
　　艾文摊摊手，「昨天下午起就跟妈妈和艾咪在一起了。」
　　温妮抿嘴笑着：「你想借口和妈妈、妹妹在一起，让我不生你的气？」
　　艾文哈哈笑起来，「温妮，你不是一个小气的人，再说，我上周五不是才去过你那吗？」
　　「是的，好学的艾文放了学还跑到老师的房里来请教问题，这让老师很爽。」
　　温妮舔着唇说道：「可是，你周六晚上怎么不跟我联系？要知道，看了你的比赛后，我一直在想，那个坏小子是不是也能把我晃倒呢？或者，他那么能按球，老师的球他按不按得住？这些我都想验证一下。」
　　「温妮，你也看球了？」
　　艾文惊讶地问道：「你不是说周六有急事要去趟新约克城的吗？」
　　「可我又赶回来了，而且还看到一个小蹄子故意撞进一个坏小子的怀里。」
　　「温妮，你应该告诉我的。」
　　艾文说道。
　　「告诉你干嘛？好把那个小蹄子从你的胯下救出来？」
　　温妮调侃他道。
　　艾文吃吃笑起来，他凑到温妮的耳边轻声说了几句。
　　「天啦！」
　　温妮的眼里一下子就泛出波光，她惊叹一声道：「你们可真够嗨的，早知这样，我加入进去想必也不要紧吧？」
　　「不，我不想让别人知道。」
　　「为什么？难道嫌我老了？」
　　艾文看着这个仅比安娜矮两英寸的红发美女，笑道：「谁是维顿中学不老的神话？很多人都说，哎呀，我进校时，温妮小姐就像二十五岁，等我毕业离校了，温妮小姐还像二十五岁。」
　　「哈哈……」
　　温妮开心地笑起来，「你知道我的实际年龄，你觉得呢？」
　　「你知道的，我妈妈今年刚好四十，可她看上去就像二十七岁一样，你的情况跟她完全一致。」
　　艾文狡猾地用安娜来做比喻。
　　「你这个坏小子，」
　　温妮又喜又爱地掐掐艾文的脸，「知道我比安娜小两岁，故意反着说来讨好我们两个对吧？」
　　艾文笑而不语。
　　但温妮显然不想就这样放过他，「不嫌我老，那就是觉得我丑咯？」
　　「拜托！」
　　艾文把温妮抱进怀里，用手指在她的脸上摩挲。
　　「温妮，论容貌，那些名嫒美姝比你强不到哪去，论身材，」
　　他轻咬着温妮的耳垂说道：「你是公认的维顿中学第一美乳，这样你还不满意吗？」
　　温妮当然满意，她不仅对自己的身材相貌满意，对艾文的小意讨好更满意，可是……
　　「那为什么不让我加入你们？」
　　「温妮，我可不想维顿中学也出个詹妮弗·舒尔茨、辛迪·克里夫顿或者洛娜·欧唐娜，然后闻名米国。」
　　【注1.】「哈哈……」
　　温妮大笑起来，「那只是三个倒霉蛋而已，再说她们太逊了，每次都要把学生灌醉了才上床，艾文你说说，我需要吗？」
　　艾文摇摇头，她当然不需要。
　　不过温妮怎么和自己上的床，艾文也记不清了，那已经是三年前的事情，很可能是在做辅导的过程中，自然而然就发生了。
　　要知道，自从来米国后，温妮就是除安娜和卡尔外，艾文的专门辅导老师，艾文能在八年内从小学顺利上到高二，温妮功不可没。
　　「可你也有比不上别人的地方，詹妮弗·舒尔茨一次灌醉了两名学生，玩了3P；辛迪·克里夫顿更厉害，她先后放到了自己11个学生。」
　　「嗯哼？那洛娜·欧唐娜呢？」
　　温妮一脸嗔怪地看着艾文，小声说道：「坏小子，    你没事注意这些干嘛，我等下再收拾你。」
　　「洛娜·欧唐娜最厉害，她一次跟四个男学生上床，玩了5P. 温妮，跟她们比起来，你就跟没玩一样，干吗说别人逊？」
　　艾文显然是这类禁忌新闻的忠粉，说起来如数家珍，末了还顺便嘲笑了温妮一回。
　　温妮似笑非笑地看着他，「我想玩，是你不让的，干嘛取笑我？而且我不稀罕鸡巴多，够劲的鸡巴一根就够了，这是我三十多年来的经验。其实，我最想做的是和其他女人跟你一起玩，比如像你周六晚上那样。艾文你觉得呢？」
　　艾文顿时头冒热汗，光顾着嘴上嗨，跑题跑厉害了，直接跑到温妮那成了她的攻击武器。
　　艾文尴尬一笑，解释道：「我这也是为你着想，刚才说的那三个倒霉鬼，就是参与的人太多，人多嘴杂，嗨过头了才倒的霉。」
　　「可我已经快吃不住你了，我的小公牛！」
　　温妮拍着艾文的脸颊，她想了想，换了个方式说道：「好吧，也许你是对的，我不提那些小姑娘了。那么，我上次告诉你的小秘密，你觉得怎么样？」
　　「温妮，你那是谣言！」
　　艾文马上叫了起来，老天，该死的温妮为什么又提这个！但他想到昨晚的那一吻，又心里一荡。
　　「咯咯……」
　　温妮笑得花枝乱颤，她勾住艾文的脖子，直勾勾盯着他说道：「艾文，你不老实，你已经有察觉了，对吧？」
　　艾文搂住她的腰，一边在她丰翘的臀肉上揉搓，一边假作镇静的继续否认，「那怎么可能？而且温妮，她是你最好朋友，你怎么能那样说她？」
　　「是吗，可你的鸡巴为什么突然变硬了？它顶的我生痛。」
　　温妮边说边摇动屁股，用柔软的腹部挑逗艾文硬得像铁棍一样的鸡巴。
　　「它是为你硬的。」
　　艾文辩解道。
　　温妮咯咯笑着，不置可否，她不跟艾文争辩，继续用言语挑逗着他，「要我继续学她说过的话吗？这样吧，艾文，这次我再透露一点你没听过的……」
　　艾文装着不在意，却悄悄竖起了耳朵。
　　温妮看在眼里，并不揭穿，她学着安娜的语气小声叫道：「见鬼，温妮，你这个骚货，你操了我的丈夫，又操了我的儿子，你还想怎样……」
　　艾文身体一抖，差点跳了起来。
　　温妮曾告诉过他，安娜已经知道他和温妮上过床，当时他也吓了一大跳，但过后又将信将疑，因为他没发现安娜有什么异常反应，好吧，也许是妈妈对自己太宠爱了。
　　可是温妮和卡尔？艾文的心狂跳，紧张得透不过气来，这怎么可能？安娜还早就知道，这太扯淡了，妈妈连这个都能忍受？那可是卡尔，又不是艾文。
　　操，真他妈的见鬼！
　　不，这肯定是假的。
　　艾文强作镇静，他微颤着说道：「温妮，你骗人有点诚意好不好？这种鬼话谁会信？」
　　「过瘾吧，艾文，听着是不是很刺激？」
　　温妮像淫神菲罗忒斯般在艾文的耳边呢喃着，「想知道为什么我和卡尔操过吗？再告诉你一个小秘密……」
　　「你父母的认识源于我的介绍。其实是我在一次派对上先跟卡尔操过，那时觉得他人不错，鸡巴也很厉害，回去就告诉了安娜，安娜听着也动了心……」
　　温妮吃吃笑着，「她后来就主动去接触卡尔，没想到的是，他们竟然慢慢相爱了，而且在大学毕业后不久就结了婚。」
　　「奇妙吧？我的小子，」
　　温妮舔着艾文的耳垂问道：「你现在知道为什么我还能继续和你妈妈做好友了？因为根本就是我在前面。」
　　「温妮，你说这些干嘛？」
　　艾文尴尬地说道。
　　「是你问的，你问我为什么那样说她，我只是告诉你我没有撒谎而已。」
　　温妮继续在艾文的耳边轻语：「而且，我想要你明白，你的妈妈和我一样，也是个骚货……」
　　「嘘！」
　　温妮把手指竖在艾文的嘴边，及时阻止了他的怒斥，「信任我，就先听我说完。」
　　「我并不是贬低她，事实上，如果女人喜欢性爱就是骚货的话，那几乎每个女人都是骚货，艾文你赞同吗？」
　　艾文压住怒火，勉强点点头。
　　「所以做个骚货并不可耻。就像我和你妈妈一样，年轻时，我们渴望性爱，有好几年，我们疯狂地跟喜欢的男人们做爱，那时候就像你们现在这样，不停地追求刺激，不停地满足自己的性幻想，对群交稀奇就去群交，对女同好奇就互爱一下……」
　　艾文的脸色越发尴尬，他完全没想到妈妈年轻时居然也这样。
　　天啦，那太疯狂了！
　　「但是，」
　　温妮的语气出现了转折，「当疯过之后，不再稀奇了，大家就会寻求稳定的爱情以及婚姻生活，就像你妈妈那样，她嫁给你爸爸，为他生了艾咪，之后两人又一同把你从华国领到了米国，你和艾咪就是他们幸福的结晶。而且，艾文，我可以向你保证，安娜自从嫁给了卡尔，就再也没有过其他男人……」
　　温妮说到最后，她的语气很认真也很肯定，这让艾文感觉舒服了很多。
　　是的，当艾文听到先前那些话时，他觉得异常胸闷，闷到几乎整个人都要炸开了一样。
　　安娜虽然不是他的亲生母亲，可对他而言，他的妈妈永远都只有一个，那就是安娜！
　　安娜的存在是谁都无法替代的，哪怕某天他的生母找来，他恐怕也很难相认，顶多按华国人的习惯，给一些养老金罢了。
　　可是对安娜，从他不愿意离开纽文的家，从大家都知道他不愿意离开自己的妈妈，就可以了解到，他对这个家庭，这份亲情看得有多重。没有过他那种经历的人，可能永远不会理解，一个人为什么能把自己的家庭，自己的妈妈和妹妹看得如此重要！
　　所以，当艾文得知安娜人生中的另一面时，就觉得难受得要命，谁愿意自己的妈妈是个人尽可夫的荡妇呢？
　　艾文最初心神激荡，那不是激动，是压抑是愤怒，要不是说的人是对他同样很重要的温妮，他早就挥拳打过去了，管你说的是真是假，先揍你妈的一顿再说。
　　还好，听到最后还算不错，那是他可以接受的，毕竟这是在米国。
　　「温妮！」
　　艾文一把死死抱住温妮，把她抱得透不过气来，「你为什么要和我说这些？你到底想干什么？」
　　温妮拼了命才挣开他的怀抱。
　　「你弄疼我了！我吃醋了，你为了安娜竟然差点勒死了我！」
　　温妮叫着，她扑上去在艾文脸上又啃又咬，像头发疯的母狮。
　　好一阵子，她才消停下来，靠在艾文怀里，坏笑道：「看看，你们还真是母子，问的问题都差不多，' 温妮，你这个骚货……你还想怎样？' ……' 温妮，你到底想干什么？' 」「啪！」
　　艾文没好气地在她屁股上狠拍一巴掌。
　　「唔……」
　　温妮在艾文怀里扭动她那性感苗条的身躯，用她那对丰满挺茁的美乳在艾文的胸上揉动挤压，她勾住艾文的脖子，撒娇道：「艾文，你又弄疼我了！」
　　「马上回答我，不然我还会打。」
　　艾文揉着她的屁股，威胁道。
　　「我不是已经告诉你了吗？」
　　「你……」
　　艾文气结，但是手再也打不下去，是的，她早就说了，可是，那他妈的太疯狂了！
　　「温妮，你疯了吗，你知道你在说什么？那是不道德的。」
　　艾文低吼着。
　　「可是，她昨晚吻了你，对吧？」
　　温妮吃吃笑着，一语中的：「那个吻不同寻常，你说呢？」
　　「操，你是怎么知道？」
　　艾文粗声问道。
　　「宝贝，这还用说吗，除了她谁能告诉我？」
　　温妮摸着艾文的脸说道：「你妈妈昨晚就给我打电话了，她跟我说了你的预感，说了你们的分析，而且她告诉我她在你怀里靠了一会儿，艾咪还说你们像一对情侣，最后她趁道晚安时，吻住你的唇还舔了你。」
　　「靠！」
　　艾文被惊住了。
　　他昨晚偷偷分析过妈妈那样做的心理，并且在温妮以前透露的所谓秘密的提示下，今早还微微做了试探，妈妈的反应也许有那么一点意思，但还不能确定，因为那说不定是在玩些暧昧的小把戏而已。可现在温妮把话都挑明了，那还是暧昧的游戏吗？
　　「你好像被吓住了，宝贝。」
　　温妮亲吻着他的嘴唇说道：「妈妈对自己产生异样的情愫很可怕吗？」
　　艾文的心确实很慌乱，这种状况已经脱离了他的认知，当然，在流浪时，同伙们粗俗地谈论各种话题，乱伦的事例倒也听过，而且来米国后，在报刊上也偶尔见过，可见鬼的是，艾文完全没想到自己也能遇上这种事情。
　　但是基于特殊人生经历的锤炼，他还是勉强保持住了镇定，想了一下后他问道：「温妮，我们先不说这个，你能告诉我，为什么我妈妈会骂你……嗯，就是你学过的，她问你到底想怎样？」
　　「你该不会认为，是我在里面起了什么不好的作用吧？」
　　温妮妖异地摩挲着艾文的身体问道。
　　「不，我不是那个意思，但是你能跟我说说吗，这对我很重要。」
　　艾文恳切地说道。是的，这时候采取强硬姿态已经不可取，天知道什么时候需要温妮出马来帮忙呢，还是把态度放好一点更妥当。
　　「很简单啊，我就像过去介绍卡尔那样，不时在她面前说你如何棒，比如，鸡巴有多粗、多长、多硬，性技有多出色等等之类……」
　　艾文抓狂了，他切齿问道：「温妮，你还敢说你没有起到不好的作用？」
　　他真想暴打温妮一顿。
　　温妮哈哈笑起来，毫不在意艾文的反应，她双手抱着艾文的脖子，踮起脚和他贴着脸道：「傻瓜，我逗你的。好了，让我好好给你说说吧，记住，我在这其中干过唯一一件不道德的事，就是现在，没经你妈妈的同意，把她心底的秘密说了出来，而且还是说给另一个当事人听的，明白吗？」
　　艾文的身体明显放松下来，经过这一折腾，他没那么慌乱了，不过紧张依旧，他下意识把温妮抱紧。
　　「轻松一点，宝贝。其实这个时候，我们应该边做爱边说话才对，我觉得我都不需要前戏了，你呢？」
　　温妮腻声说道。
　　「不，你先说。」
　　艾文还在紧张中，他暂时缺乏做爱的情绪。
　　「好吧。」
　　温妮有些悻悻的说道：「艾文，事先声明，我原本不想说这么多的，要知道艾咪下了课就会过来，老天，我一时多嘴，把一个美好的下午搞砸了。」
　　艾文想想觉得也对，他刚才已经忘记艾咪等下会来。
　　那就边做边说吧，其实，他也硬得难受，不考虑心理因素，他的身体同样处于非常需要的状态。
　　「温妮，我们就按你说的办。」
　　艾文把温妮朝实验桌上推去。
　　「OK. 」温妮欣喜地脱下白大褂和内裤，她把裙子卷到腰际，坐在实验桌上叉开双腿，「艾文，就这样，我等不及了！」
　　艾文动作飞快，内外裤连着脱下，随手一扔，他走到温妮身前，鸡巴朝她美丽红艳的阴唇中一凑，一揉一挤，在轻轻一送，龟头就轻车熟路地顶进了蜜穴。
　　果然如温妮所说，不需要前戏，那里面早就又湿又滑，「温妮，你已经湿透了。」
　　温妮的状况让艾文暂时放下心事，他惊讶地叫道。
　　「喔……」
　　温妮欢快地呻吟一声，笑道：「是的，真令人吃惊，我不仅屄里湿透了，连内裤都湿透了。天啦，这让我又想起了过去和安娜发疯时的岁月，那时我们经常在一起谈论性，有时就像现在这样，谈着谈着，两个人就湿透了，那时就会疯了似的想做爱……」
　　「温妮，接着说刚才的话题吧。」
　　艾文被她提醒了，他抽送着鸡巴说道。
　　「艾文，你得懂得浪漫，着急并不能为你解决什么，为什么不能心平气和一点呢？何况，被人爱总是一件美好的事情，你说呢？」
　　温妮有点不满的教训着艾文。
　　「好吧，可能是我紧张了一点。可是，谁遇到这种事情会他妈的不紧张呢？」
　　艾文说着话，下意识地猛插了几下。
　　温妮被插得很爽，她哼叫着，示意艾文帮她解开衬衣和胸罩，她的乳房也需要慰藉了。
　　「这样就好，艾文。事实上，你除了紧张之外，难道就没有一点刺激的感觉？」
　　手忙脚乱中，衬衣和胸罩被解了下来，温妮两只饱满坚挺的D 乳弹跳而出。
　　维顿中学的第一美乳并没有A 片中女优们那暴涨的乳房般巨大，但比它们更真实，更有肉感，仅凭肉眼就能看出它那莹莹的泽亮，玉质般的光滑和颤颤巍巍的动感，粉雕玉琢、浑然天成、屹立挺拔。
　　但艾文被温妮突如其来的问题弄得很难堪，他的手停在乳房前面，却停滞着忘记按上去。
　　「艾文，你要直问本心，不能撒谎哦。」
　　温妮柔声说道，她抓住艾文的手轻轻按在一只乳房上。
　　入手温软，艾文下意识地揉搓几把，滑腻如酥、娇嫩如脂，艾文的心仿佛也被这团如泥似膏的软肉融化。
　　尽管很狼狈，他还是点了点头，说道：「是有一点，开始时很慌乱，感到紧张和不安，但过后心里就有刺激的感觉。」
　　「宝贝，这就对了，不管是什么事情，直面本心都是第一步，如果都不敢去面对，你怎么去解决？」
　　温妮抱着艾文的脖子，跟他交头勾股，窃窃私语。
　　「现在，你还要继续往下听吗？」
　　温妮问道。
　　艾文抬起头，嗔怒地看着她。
　　温妮咯咯笑着，「艾文，你还没明白我的意思吗？想要听，你得狠狠戳我两下才行。」
　　温妮笑得很放肆，在放肆的笑声中，她接受了戳插，艾文不止戳了她两下，他足足戳了十余下，从轻到重，从不狠到狠，戳完之后还用龟头顶在阴道深处研磨了片刻。
　　「哦……艾文，你是最棒的情人！」
　　温妮满足地叫道：「好吧，你继续操我，我告诉你你想知道的。」
　　「卡尔已经去世一年多，对他的不幸，我跟你们一样难过。可是，人总要向前看，艾文你说对吗？」
　　艾文点点头，他抽送得很轻缓，一方面是方便温妮说，另一方面也是便于自己听，而且这样交流感觉很不错，起码心情放松了许多，人没那么紧张了。
　　「所以我从半年前就劝说你妈妈开始新的生活，哪怕不把自己嫁掉，起码性爱不能缺啊，谁知她竟然拒绝了。」
　　「天啦，你都不知道当时我有多诧异，安娜历来是个感性的人，她喜欢什么从来不掩饰，我非常清楚她对做爱有多么迷恋。」
　　「事实上，在卡尔出意外的半年前，她还不止一次地跟我聊起，等你和艾咪上学后，她和卡尔是如何在家里做爱的，他们会兴致勃勃地从早晨一直做到中午，超长的前戏，疯狂地交合，疲软后的休憩，重整后的再战，那时她都不会顾及我是一个单身，说得我欲火焚身……」
　　艾文呵笑起来，他突然加快抽送速度，温妮对他父母性爱的描述，让他感觉到异样地兴奋，这让他的鸡巴有些发胀，他需要快速摩擦，通过龟头与屄肉的亲密接触产生舒适的痒感，来缓解鸡巴的酸胀。
　　「你在一年前的确有段时间异常活跃，好像怎么都满足不了，是跟这个有关吗？」
　　「没错，安娜勾起了我的欲火，我就找她的儿子消火，那算是对她漠视我感受的惩罚。」
　　艾文随即粗暴地插送起来，把温妮操得哇哇乱叫。
　　「艾文，这不公平，我是你的女人，安娜只是你的妈妈，你怎么能偏袒她却来惩罚我呢！」
　　温妮狐媚地叫着。
　　艾文这几下确实很粗暴，可温妮也不是什么初经人事的小姑娘，她不但没有不适，反而因为阴道内被插得辣如火、痒如挠而媚态毕现。
　　「继续说。」
　　艾文顿了顿，变换节奏，龟头分别在阴道的前端和深处来回抽送。
　　「艾文你真棒！」
　　火辣感消失后，阴道内只余酥痒和电麻的快感，温妮舒爽之下，想起了她那个宣称已经不需要性爱的死党，她开始哼哼着继续往下说：「她拒绝我之后，居然还告诉我，她不需要性爱，她只要好好守着你和艾咪过日子，就异常满足了。见鬼，你见过吃惯鱼的小猫，突然改啃青草的吗？」
　　温妮不忿地说道。
　　艾文皱皱眉头，哪怕温妮是妈妈多年的死党，他还是不喜欢她的这个比喻，但这时候计较也不是聪明的做法，他想了想说道：「是不是还没有从心里阴影中走出来，还在想着我父亲呢？」
　　「不，起先我也是这样想的，可后来我发现她其实是心里有了你。」
　　艾文顿时愣住了，他的心又不受控制地乱跳起来，如他所承认的，紧张中带着几分刺激，他的鸡巴变得坚硬如铁，不知不觉间屁股快速耸动。
　　「哦……」
　　温妮马上有了反应，艾文的抽插不算猛烈，但那坚硬的鸡巴像根烧红的铁条，在她敏感的阴道来回穿梭，烫得她芳心荡漾，撑得她阴道发痒，磨得她淫水泛滥，顶得她花心乱颤。
　　「艾文，好舒服啊！」
　　温妮大叫着。
　　艾文连续抽送了几十下，让温妮小小畅快一把后，把速度稳下来，一时间他都不知道该说什么才好。
　　温妮看出他的为难，继续说道：「我是通过和她聊天发现的，每当说到全纽文都知道，她有一个不愿离开妈妈身边的儿子时，她都格外兴奋，很多时候，她对其他男人根本不感兴趣，只喜欢谈论你。」
　　「后来我再试着用我们的关系来试探她，结果她果然跟过去有了很大的区别。
　　过去她总是说，' 温妮，我们是最好的朋友，我喜欢你，也了解你，艾文交给你我很放心，你教会他做个男子汉也很不错。想想以前，我们那时多么希望有个好的性爱导师指点我们。有你在，是艾文的福气。' 「「可后来呢，你也听到了，她朝我大喊，' 温妮，你操了我的丈夫，操了我的儿子，你还想怎样？' 」艾文有些挠头，他傻傻看着温妮，不知如何是好。
　　温妮爱怜地摸着他的脸，安慰道：「没事，后来我跟她说开了，让她弄明白是怎么回事，想想她究竟要什么？」
　　「她想要什么？」
　　艾文问道，他突然口舌发干，很期待听到这个问题的答案，但同时心里又隐隐有些恐惧感。
　　「她想要幸福！」
　　温妮说道：「这就是我以前告诉过你的小秘密，你妈妈说，' 温妮，我现在后悔了，也许不应该是我收养艾文，要是你该多好，那样现在跟艾文做爱的就是我了。' 」艾文倒吸了一口冷气，心理刺激过后，直面现实时，还是让他瞬间有些鸡巴发软，但随后他的鸡巴又暴涨起来。
　　但他没有失去理智，他想了想说道：「可她在平时并没有任何异样的表现。」
　　「是的，那只是性幻想，她只是在幻想你。在现实中，她不仅要爱你，还要爱艾咪，你想到了吗？」
　　艾文松了口气，但同时又有些遗憾。是的，没人愿意伤害艾咪，就算妈妈没有考虑，自己也要考虑到，家里就三个人了……
　　只是，他又想起一个问题，他问温妮道：「你既然知道那是我妈妈的一个幻想，为什么还反复跟我提？」
　　温妮眨眨眼，「我又没强迫你跟你妈妈做爱，我只是告诉你，她对你有异样的情愫而已，你们都是成年人，为什么不能自己去解决呢？」
　　艾文听着就觉得味道不对，他追问道：「你是不是有其他想法？你前面还反复提到过想跟其他女人一起同我做爱。」
　　「聪明！」
　　温妮狡黠地笑道：「就我个人而言，我希望你和安娜在一起。想想，还有一年你和艾咪就高中毕业了，也许她会去其他城市上大学，哪怕留在纽文，她也会开始自己的生活。而你，你不是一直说要留在安娜的身边吗？那就多陪陪我和安娜怎么样，我们只做你的情人就好。」
　　「你这个疯子！」
　　艾文顿时气坏了，哪有劝别人母子乱伦的？
　　没等他发作，温妮又及时阻止了他，她柔声说道：「艾文，我知道我这样想不道德，可是你妈妈昨晚已经有行动了。不管她是恶作剧还是一时情不自禁，你有没有想过你如何面对？你的本心是什么？」
　　艾文的本心是什么？他自己也没弄清，不过那越来越硬的鸡巴可能多少反映出他的本性。尽管本性非本心，但具体有多大的区别，谁又说得清呢？
　　艾文不吭声，他开始使劲挺动屁股。
　　「不，」
　　温妮没有沉溺于快感中，她反而制止了艾文，「艾文，你不能逃避，我不逼你，但你起码有个态度，你能面对你的本心吗？」
　　「本心是什么？」
　　艾文瓮声问道。
　　温妮没有作声，只是温柔地吻她。
　　「好吧，」
　　艾文想了片刻，说道：「我想到父母为我取名时说过的话。」
　　温妮没问，依旧温柔地吻他、抚摸他。
　　「父亲当时选中了安德烈这个名字，取得是它蕴含的勇敢和骁勇的意思，在他眼里我是一个勇士。」
　　「但妈妈表示反对，她为我选中了艾文这个名字，妈妈说，' 我们还是叫他艾文吧，艾文，来源于条顿语，意思是以平等之心待人者，这多好，我希望艾文有一个平等博大的胸怀，那样他才能成为一个真正的勇士。' 」「所以，温妮，我不能保证什么，我的心有些乱，但我尽量按妈妈说的那样去做。」
　　「OK，」
　　温妮点头道：「这样就很好，安娜并不需要你的特殊对待，你只要平等地看待她，不因为她是你的妈妈而歧视她、冷落她就好。」
　　艾文翻起了白眼，该死的温妮，你还能更直白一些吗，干脆说我应该把妈妈当做平常女人，马上去和她上床好了。
　　他的心瞬间变得更乱了。
　　「好了，艾文，我想我们该结束讨论，全心来做爱，不然时间恐怕不够了。」
　　温妮解决了一个大问题后，心情格外舒畅。
　　不管怎样，她已经为她那个因为爱上儿子而宣布不再喜欢性爱的死党，重新推开了一扇通往爱欲天堂的大门，至于能不能把握住，那就看她自己的了。当然，适当的时候，温妮并不介意再助推一把，不过现在，该是她享受的时刻了。
　　艾文也明白多想无益，而且艾咪快下课了，如果在她回来之前还没射出一次的话，那就麻烦了。艾文可不认为，凭他自己的能力还能把如此状态下的鸡巴主动消下来。
　　「温妮，我可能会比平常更猛一些，你做好准备了吗？」
　　艾文关爱地提醒道。
　　他打心底里感谢温妮，温妮这次对他以及对他妈妈的帮助太大了。要不是她硬将这些事情说出来，妈妈恐怕还得继续独自烦恼下去，自己也会因摸不清状况而疑心重重。无论如何，自己现在起码可以和妈妈站在一起，去共同面对那些挠头的问题，这总归是件好事。
　　「来吧，宝贝，我想我已经够饥渴了。」
　　温妮半倒在实验桌上，她感觉自己的肉穴在微微颤抖，不管是本身的需要，还是完成使命后的成就感，都让她性欲勃发，「艾文，我需要猛烈的性爱，我渴望你变得凶猛。」
　　「噢……干！」
　　温妮话刚说完，就猛地娇吟一声，并狠狠爆了句粗口。
　　艾文果然很猛，他的插入并不迅速，但非常有力，温妮感觉就像被突然刺穿了一样，她的阴道为之悸动，之后肉壁就像发电的小马达，把酥麻的电感从肉穴向全身传去。
　　「干！」
　　温妮只受到两次深刺就颤抖起来，她感到自己的身体似乎在不受控制地往后退，咬牙发出不服输的咒骂。
　　艾文闷声冲刺着，温妮饥渴的阴道像孩子的小嘴，紧含着他的鸡巴不放，里面温热、湿滑。
　　抽送引发阴道蠕动，狭小的壁管似乎越缩越小，每次他都像是强行撑开这个充满弹性的肉腔，然后在泥泞的浆水中跌撞着滑行一样。
　　紧狭增加了摩擦感，这为龟头和屄肉的刮擦平添了无数快乐的火花。
　　滑腻增添了舒适度，这让龟头进出越来越顺畅，且愈发舒爽。
　　「喔……」
　　「嗷……」
　　抽插下，温妮双肘撑在桌子上，两腿举起勾住艾文雄健的腰背，两只脚后跟锁在他臀沟的中央，并随着他的挺动有节奏的回缩，给他提供辅助的力量。
　　温妮的腿根因此叉得更开，由于她的帮助，鸡巴插入更加容易，龟头一次次钻行到阴道的底部，她的菊穴也一再受到阴囊的击打。
　　「干我！艾文，太棒了！」
　　温妮吞咽着口水，一边浪叫，一边热切地前挺后拉，她热情如火，不停用阴道包夹艾文粗壮的鸡巴，整个肉穴被她弄得淫水泛滥。
　　「温妮，你真湿，我的天，是密西西比河洪水暴发了吗？」
　　艾文惊叹道。
　　由于大量淫水滞留在阴道，甚至在鸡巴的挤压下都不能迅速排空，龟头与阴道的摩擦度在减小，但畅快感却成倍增加。
　　艾文借此改变鸡巴的挺动方式，深刺变成了快速抽插。
　　「喔……」
　　温妮马上畅美地呼叫起来。
　　「是康河！」
　　温妮大喊着。
　　湿滑泥泞的阴道在鸡巴快速进出中，很快发出「扑哧扑哧」或「咕咕」、「咕咕」的水响，温妮身内管道的洪水泛滥在时间与方式上，倒与满是激流峡滩的美丽康河非常吻合。
　　「啊哈……」
　　温妮兴奋地笑着，她叫道：「天啦，这声音真令人陶醉，我都快被它迷住了！艾文你呢？」
　　「宝贝，是很美妙，它激发了我欲望！」
　　艾文愈发奋力。
　　「唔……」
　　「呜……」
　　温妮的娇喘呻吟、艾文的呼呼喘息与叽叽咕咕的操弄声合成了一段交响乐章。
　　「上帝！」
　　温妮感叹一声，开始往桌上软倒。
　　阴道里的火热和酥痒一直在吞噬着她的意志，当临界点到来时，温妮再也坚持不下去，娇躯变得瘫软，四肢变得无力，酸痒造成的畅快顺着经络四处流窜，引起肌肉颤栗发抖，只有阴道对鸡巴依旧极度渴望。
　　「艾文，操我，狠狠操我一通……」
　　温妮细眉长睫下的杏目泛着碧色幽光，她直勾勾看着艾文，眼里满是迷离、热切和渴望，她那圆润的下巴微微抬起，露出细长美丽的颈项，翘鼻下艳美的丰唇嗡合不断，发出荡魄的勾魂声浪：「把我干到高潮为止！」
　　艾文朝她身上俯去，鸡巴强有力地插往阴道深处，他拼了命似的大起大落，龟头对阴道底部发起一次又一次猛烈地冲击。
　　「喔……」
　　温妮大喊起来，「棒，真棒！」
　　「上帝保佑艾文！」
　　「艾文快让我高潮……」
　　「干！来了！」
　　温妮火热的阴道宛如在燃烧，湿漉的肉壁拼命要缠住鸡巴，却因淫水的干扰不断打滑。
　　艾文在包夹中继续冲刺，但阴道内的滑腻让抽送濒临失控，温妮在颤抖中不断地收缩身体，导致他几次让鸡巴冲出阴道，插在了外面。
　　「操！」
　　又一次险些把鸡巴插在桌上，艾文老实了，他把龟头抵住阴道底部，一动不动，开始享受温妮的震颤。
　　「我的天，你还没射吗？」
　　温妮稍稍恢复一点后就惊呼起来，「快，快，继续干，艾咪马上就要来了。」
　　见鬼，又把艾咪忘了！
　　艾文也慌了，这一发无论如何要射出去，不然非被憋死不可！
　　艾文的屁股像安装了电动马达，他全力开动。
　　鸡巴在刚刚高潮过的阴道中快速戳插。
　　「干！」
　　温妮性感的艳唇被插得撅了起来，她细白的牙齿上下摩擦，发出轻微的「嚓嚓」声。
　　「艾文，我发誓，我一定要把安娜拉进来，喔，太难熬了！」
　　「靠，靠！」
　　温妮开始用手握成拳头在桌面上轻砸。
　　「操死我，操死我！」
　　温妮咧嘴狂叫。
　　艾文为了快速达到高潮实在操得太猛了，这种粗暴的方式让温妮忍无可忍。
　　老天，刚刚享受过性爱高潮的女人接下来应该享受迷人的温存才对，可该死的艾文却像个被关了十年的强奸犯！
　　温妮决定让自己彻底狂野起来，不然这就不是做爱，而是在受罪了。
　　「噢，安娜，你的姐妹要被操死了，快来帮忙！」
　　「哦，安娜，放下你那该死的道德观，我们从前狂嗨的时候，谁在乎过那个。」
　　「唔，宝贝，我向你保证，你的儿子比你丈夫还要棒！」
　　「喔，甜心，来吧，快来让你的儿子尽情操一次，太爽了！」
　　「闭嘴！」
　　艾文狂喝道。
　　但他丝毫没有减缓速度，在剧烈的运动下，他的身体迅速泛红，手臂和大腿上的肌肉暴起，脖子上青筋隐现，他快到临界点了。
　　「啊哈……」
　　温妮像匹野马，一边狂摇屁股，一边挥动拳头，嘴里胡乱叫着：「不，艾文你休想，我会让安娜和你干的，除非你现在就干死我！」
　　「操！」
　　艾文也说不清是紧张、激动还是快慰，他狠狠一挺臀。
　　「呜……」
　　温妮发出垂死般的长吟。
　　「啪啦！」
　　一个培养槽被狂野的温妮打破了。
　　「啊呀！」
　　「见鬼！」
　　快速抽插中的艾文迅速停止耸动，他抓住温妮正在出血的手，叫道：「小心点，周围还有碎玻璃。」
　　温妮却捉狭地耸起了臀。
　　「喔。」
　　艾文被她弄得一抖，手没稳住，被碎玻璃一划，顿时也流出血来。
　　「别乱动！」
　　艾文警告着拿出她的手，仔细看了看，「还好，只是划破点皮，没拉出大伤口。温妮，找点东西出来，我帮你包一下。」
　　「不，宝贝，接着操我，我刚来劲。」
　　温妮抱着他的屁股朝身上拉。
　　「温妮，手还在流血，会弄满一身的。」
　　艾文哭笑不得。
　　「这好办。」
　　温妮推开艾文，站起身，把流血的部位小心放进培养槽残余的液体中浸泡着，「宝贝，你也来。」
　　艾文学着她的样子照做，「温妮，这有效吗？」
　　「管它的，糊住伤口不出血就行了。艾文，来吧，从背后插进来，我刚刚来瘾呢，不许停。」
　　艾文求之不得。
　　这一插，艾文再没中途停下过。
　　从背后进入，鸡巴更容易插深，艾文几乎次次撞击到温妮阴道底部那绵软的部位。
　　温妮满脸痴迷沉醉的表情，她趴伏在桌子上，阴道中的温度又慢慢攀升到一个危险的程度，那预示着再一次崩溃随时可能出现。
　　「嗯……」
　　在越来越快的抽插中，温妮发出受伤母兽般地哼叫，哼声似乎透露出难熬难耐的情绪，但本身却又异常甜美，仿佛她此刻正处在无限的甜蜜和销魂当中。
　　「温妮，我要射了！」
　　艾文粗吼起来。
　　「哦！」
　　刚才看上去还奄奄一息的温妮像被打了激素，蓦地精神抖擞，她欢呼一声，迅速耸动臀部，低声嘶叫道：「射进来……」
　　「快，宝贝，我等不及了，在我高潮前，先射我一下！」
　　「喔，好棒！好烫！嗷……再顶我一下，嗷……」
　　「又来了，宝贝，我又来了……」
　　********************************************************
    【注1 】：詹妮弗·舒尔茨是美国北达科他州25岁的英文女教师；辛迪·克里夫顿是美国田纳西州科威英顿市41岁女教师；洛娜·欧唐娜是20岁的澳洲女子，未成年人护理工作者。
　　以上三人及事件皆为真实，所涉及男生年龄在12至17岁间，目前三人都已获刑。
　　【但不少人认为，他们才是真正的人类灵魂工程师。（哈哈……】
　　********************************************************


第008章 突如其来的枪声
　　艾文和温妮堪堪穿好衣服，艾咪的电话就来了。
　　「艾文，你在哪？」
　　电话里，艾咪大声问道。
　　「就在实验室里，等等，我马上给你开门。」
　　一进门艾咪就兴师问罪，「艾文，好好的关门干嘛？敲了半天都不开。」
　　「刚才在做实验，怕被人打扰了。」
　　艾文鬼扯着，他伸手给艾咪看，「喏，还出了点意外。」
　　艾咪见只是一个小伤口，就没往心里去，她走进里间，闻到一股怪味，惊讶地问道：「艾文，这是什么味？」
　　接着又看到被打破的培养槽，「还有东西被打破了？」
　　「一个培养槽，」
　　温妮正在包扎她的手，「你闻到的怪味是培养液的气味。」
　　「艾文，你太不小心了，温妮阿姨叫你来帮忙，你不但打破东西，还让她受了伤，你真笨。」
　　艾咪随口批评着艾文，跑过去给温妮帮忙。
　　「不怪你哥哥，是我自己打破的，艾文做事很卖力，我很满意。」
　　温妮刚从郎情妾意的状态中分离，哪舍得让艾文受责备，她袒护着小情人道。
　　「温妮阿姨，你怎么变漂亮了？」
　　艾咪的眼睛贼亮，马上又有了新发现。
　　能不漂亮吗？艾文瞟了温妮一眼，趁艾咪不注意朝她坏坏一笑。
　　温妮咳嗽一声，暗想，傻丫头你高潮了一样会漂亮，但这话不能说。
　　「艾咪，想要漂亮还不简单？多做有氧运动，我和艾文一直忙到现在，算是运动开了吧，宝贝，你平时运动吗？」
　　温妮也说起了鬼话。
　　好在艾咪虽然八卦，对温妮倒十分信任，估计打破头，她也想不到艾文会跟温妮有一腿，她点头说道：「我经常和妈妈在小镇上跑步，有时候能跑两英里，还有就是和艾文打篮球。」
　　「是吗？难怪你的身材这么好的。」
　　温妮顺手在她柔美的腰肢上摸了一把，「谁看了都会羡慕。」
　　艾咪咯咯笑着倒在温妮的怀里，也摸着她的腰说道：「温妮阿姨的身材也很好，大家也羡慕。」
　　她其实真正想摸的是胸，而且羡慕的也是胸。
　　「哈哈……」
　　温妮高兴地笑了起来，艾咪的小心思她哪会看不出来，凑到艾咪耳边小声说道：「宝贝想要的，过两年就有了，说不定比我和你妈妈的更漂亮呢。」
　　「真的？」
　　艾咪的眼睛顿时闪闪发亮，「温妮阿姨，今晚去我家好不好，我和妈妈陪你。」
　　温妮摸着她的脸，遗憾地说道：「恐怕不行，我还得到大学城去，等周末吧，这个周末我去你家呆着。」
　　说着，她朝艾文眨眨眼，艾文一激灵，见鬼，她不会……
　　「……我会让安娜和你干的，除非你现在就干死我……」
　　艾文一想到温妮的疯言疯语，心潮就有些起伏不定。
　　和温妮分别后，兄妹俩照着安娜的嘱咐，直接回家。
　　「我们回来了。」
　　一进家门，艾咪喊一嗓子，书包一扔，就没精打采起来，这与她早晨时的兴致盎然形成巨大反差。
　　「艾咪，你怎么了？」
　　安娜从电视机房走出来，见艾咪情绪不高，不解地问道。
　　「妈妈，今天什么事都没发生。」
　　艾咪失望的说道。
　　安娜扑哧一笑，「感谢上帝，这难道不好吗？」
　　「妈妈，」
　　艾咪赦然道：「你不觉得穿成我这样会有点冷吗？」
　　安娜爆笑起来，「女英雄还会怕冷？」
　　艾咪跳了起来，「我不是什么都没做成吗？」
　　「艾咪，追逐漂亮的女孩就像一团炙热的火焰，不但会让人感觉到火热，甚至能把空气点燃，难道你没燃烧好身边的空气？」
　　安娜调侃着她道。
　　艾文塞了瓶饮料给艾咪，笑道：「不，妈妈，艾咪今天不仅点燃了空气，还差点引爆了维顿中学，所有师生都被她镇住了，大家还没见过这么野性的艾咪，看吧，说不定明天就有女孩模仿她。」
　　艾咪高兴起来，她娇笑着，得意地摇头晃脑，瀑布般的金发在肩上刷来刷去，「我看上去很野性吗？」
　　安娜点点头，「像只小野猫。」
　　艾咪漂亮的眼睛眯成了月牙儿，「好吧，我明天再换个装束，扮个甜美一点的。」
　　说着，她起身往楼上跑，「我还是去换身衣服，不燃烧你们了。」
　　安娜忍俊不禁，她看向艾文，发现艾文也在偷笑。
　　「宝贝，今天累吗？」
　　安娜微笑着向艾文张开了臂膀。
　　「不累，谢谢妈妈。」
　　艾文走过去轻轻抱住了她。
　　安娜轻颤一下，吃吃笑起来。
　　「妈妈，你笑什么？」
　　艾文诧异问道。
　　「艾文，你身上是什么味？」
　　安娜凑到艾文耳边轻问道。
　　她比艾文矮了两英寸多，这导致她几乎趴伏在艾文的身上，高耸的乳房隔着衣物顶在艾文胸前，绵软而有弹性，沁人的幽香从鼻端直渗心底，艾文的鸡巴微微翘起，他惬意得直想呻吟。
　　「没什么味，你闻到汗气了吗？」
　　安娜靠得太近了，艾文的手不得不移到她的腰上，这让原本普通的拥抱变得暧昧起来。
　　「是吗，可我闻到了几丝淫靡的气味，艾文，你回来之前干嘛了？」
　　安娜丝毫没有离开艾文怀抱的意思，她低声问着，身体还在前移，几乎跟艾文贴在了一起。
　　见鬼！艾文的身体僵直起来。
　　好吧，艾文在回家的路上其实已经想好了，他决定随着安娜的意思来。
　　虽然自己还没有做好乱伦的准备，但安娜就准备好了吗？艾文可不这样认为，要不她就不会只是找温妮聊天，说些疯话来宣泄情绪了。
　　连温妮都知道，那只是一个性幻想而已，哪怕经过互动最终能变成现实，也不是几天就能办到的。
　　这里面障碍实在太多了，无论是对单纯母子关系发起挑战，还是预防艾咪出现灾难性的反应，都需要费心费力，不可能一蹴而就。
　　那么就先和安娜保持暧昧的互动吧，两人总得先适应一下才行。
　　当艾文做出这个决定时，内心其实很矛盾。
　　得知安娜对他有性幻想，他不免觉得刺激、激动，还有几分得意和窃喜。
　　老天，那可是妈妈诶！从来都是听说子女幻想父母的，有几个孩子会被父母幻想上？
　　何况，她是那么的美丽、优雅，而且……又那么的性感迷人。
　　可另一方面，尽管出身市井之间，从小就干过骗子、扒手的行当，然而，华国有句话说的好，仗义每多屠狗辈，越是这种出身的人，对传统的情义看得越重。
　　太难了，艾文几乎不敢去想跟安娜做爱的情形。一念及此，他的身体就会同时出现两种极端的反应，一种是下面的鸡巴硬得惊人，似乎能把裤头戳破，另一种是全身乏力，四肢发软，似乎不用风吹，都能自己瘫软。
　　这是典型的兴奋与恐惧交织综合征，这不是一种病症，而是一种复杂的精神和情感现象，可见，可怜的艾文确实还需要时间。
　　但这时安娜已经抱上来了，还问起了如此敏感的问题。
　　艾文犹豫一下，决定不做隐瞒。
　　「回来之前我在温妮的实验室里待了一个小时。」
　　安娜又颤抖了一下，艾文的回答让她有点迟疑，她不确定地问道：「那怎么会有这种气味呢？」
　　妈妈在装傻！
　　艾文瞬间松了口气，看来她确实跟自己一样，也没准备好。
　　艾文放宽了心，他下意识抚摸安娜的腰臀结合部，心里涌出一阵新鲜的刺激感。
　　「我们在一起做了几个生物试验。」
　　艾文隐晦地说道。
　　安娜明白了，这是艾文在向她坦白。
　　老天，温妮难道都告诉他了？叫她不要乱说的！安娜的心乱了起来，不行，得试探一下，安娜暗想着。
　　「是关于人体内部体液的实验？」
　　安娜用碧蓝的眼睛看着艾文，目光幽深。
　　艾文在安娜的注视下慢慢脸红了，「不完全是，妈妈，你这样盯着我看，我有点紧张。」
　　艾文败下阵来。
　　「哈哈……艾文，你这个坏小子，你跟妈妈最好的朋友上了床，却不许妈妈多看看你？」
　　「不，那没有床。」
　　艾文到底嫩了点，他难堪又笨拙地说道。
　　「哈哈，」
　　安娜笑得更开心了，在艾文腰上掐了一把，她问道：「她说起过我没有？」
　　这才是安娜最关心的问题！
　　艾文脸上绽出了笑容，「说了，我们说了很多。」
　　这次轮到安娜紧张了，她微微绷紧身体问道：「都说了什么？」
　　「温妮想给你找个男朋友，她问我意见怎么样？」
　　「你的意见呢？」
　　安娜身体有些发软。
　　「我当然同意，而且我们一致赞同应该给你找个好的。」
　　「怎样才算好的？」
　　安娜把头枕着艾文的肩上，幽幽地问道，她心里很忐忑。
　　「一个喜欢妈妈，妈妈也喜欢，而且能一直陪伴在你身边的人。」
　　上帝！
　　安娜在心里呻吟一声，艾文是在说他自己吗？她的心慌乱起来。
　　「艾、艾文，你觉得有这样的人吗？」
　　安娜紧张地问道。
　　这个问题太重要了，该死的温妮肯定什么都和艾文说了，那他是什么态度呢？
　　「温妮太坏了，她居然说我是最佳的人选，她要我追求你。」
　　艾文说这话的时候，心脏差点蹦出嗓子眼，要不是他清楚妈妈同样没准备好，打死他也不敢这么说。
　　老天！安娜身体一软，直接歪倒在艾文怀里。
　　该死的温妮！
　　天使般的温妮！
　　她在心里来回咒骂和赞美着死党。
　　「可我是你的妈妈！」
　　话一出口，安娜就想扇自己两耳光，说的是什么蠢话哦！
　　「我会一直陪在你的身边，妈妈，我想我们有足够的时间来解决任何问题。」
　　艾文鼓起勇气说出了他内心最想说的话。
　　该死的温妮一直叫他直面本心，他犹豫了再犹豫，终于还是做到了！
　　操，温妮难道早就看出来了？
　　或者她是从自己喜欢师生乱伦的禁忌中推导出来的？
　　不过，那都不重要了，重要的是，从这一刻起，终于和妈妈站到了一起。
　　尽管远没有达到爱人间的默契，离上床做爱的日子也可能遥遥无期，但此时，两人的心已经贴在了一起，就像此刻正在进行的拥抱那样，是如此地亲密无间。
　　「呵！」
　　安娜惊呼一声，白皙的面颊上飘起一团红云，这让她那鹅蛋般的俏脸愈发艳丽，她抬起头，神采奕奕地盯着艾文，深潭般的美目碧波莹莹，看样子，欣喜的她似乎很想在艾文的俊脸上啃两口。
　　「艾文，你真好！」
　　安娜像个抢到糖果的小女孩，突然兴奋地大叫起来。
　　「噢！」
　　叫完之后，初陷情网的母子俩立刻慌乱的分开了，动作如此惶急，宛如一对惨遭棒打的偷情鸳鸯。
　　整了整被揉乱的衣服，安娜看看二楼，果然艾咪的声音传了下来，「妈妈，艾文什么很好？」
　　安娜真想说，艾文的鸡巴很好，因为刚才他的鸡巴完全挺立起来，顶得她好舒服好自在，可是那是艾咪在问啊，要是艾文问就好了，肯定告诉他！
　　「没什么，艾文帮我解决了一个大难题！」
　　安娜完全掩饰不住她的惊喜。
　　「是什么？妈妈你有难题吗？我也可以帮你！」
　　艾咪穿着换好的衣服，嗵嗵嗵，很快出现在安娜眼前，她热情洋溢地说道。
　　「别问了，总之是好事，以后妈妈再告诉你。」
　　安娜神采飞扬地拉着兄妹俩，「时间还早，走，我们先看会儿电视。」
　　「我的天，有这么多人感冒了？」
　　艾咪看了一会电视惊叹道：「难怪学校今天下了预防流感的通知。哇哦，还死了一个了？」
　　「是发现一个死者在生前有流感症状，是不是死于流感还未确定。」
　　艾文纠正道。
　　艾咪点点头，说道：「看来真是卫生危机，我们要不要现在就打扫房子，清洁空气？」
　　安娜笑起来，此时她正靠在艾文的身上，身心愉悦的她伸手拨弄着靠在艾文另一边的艾咪的头发，「宝贝，你勤劳的妈妈已经打扫好了，而且下午我还外出购了次物，买了一大堆食品和日用品回来。」
　　「哇哈，买零食没有？」
　　正在借助头发与妈妈不停玩闹的艾咪马上站了起来，她高兴地问道。
　　「没有。」
　　安娜把自己的金发甩得艾文满肩都是。
　　艾咪才不信她，一把拉起艾文，「走，我们自己去找。」
　　「艾咪，你得把艾文给我留下来。」
　　安娜不满地叫道。
　　「休想。」
　　「可恶，那等等，我也去。」
　　随着新闻的报导，纽文市的人们发现不仅在本城，就连纽英兰地区，整个米国，甚至欧洲都出现了流感蔓延的现象。
　　「见鬼，全世界都感冒了吗？」
　　「嘿，小子，我觉得你感冒了，滚一边去。」
　　「去你妈的，你怎么不缩在你妈妈的裤裆里，等流感过去了再出来？」
　　次日中午，维顿中学餐厅里一片噪杂，不过气氛还算轻松，学生们通过网络、电视已经了解到，流感蔓延的区域虽然很广，但患者病情普遍较轻，绝大多数甚至都不用去医院。
　　此时，艾文、艾咪以及一个一米八左右的白人青年也在用餐。
　　艾咪看了一眼正在接电话的艾文，对坐在他旁边的帅气小伙说道：「凯伊，今天肯定不行，我妈妈不会让我们去的。」
　　「见鬼，你们什么时候这样怕安娜了？」
　　凯伊不解地问道，他有点着急，皱眉时扯着额角的一小块疤痕微微颤动。
　　艾咪耸耸肩，她饶有兴趣地盯着凯伊的疤痕看，心里在琢磨，凯伊的爸爸究竟是怎么下的手呢，把自己的孩子打成这样？
　　不过似乎也不错，这让英俊的凯伊平添了几分男子气，要知道，凯伊帅是帅，可气质太阴柔了。
　　「该死的，你盯着我看什么，我在问你话。」
　　凯伊被她看恼火了，他一直觉得艾文太惯艾咪了，当然，他心情好时，也喜欢逗逗艾咪，可问题是他现在心情不好。
　　这时艾文的电话接完了，他看了眼气急败坏的凯伊说道：「安分点吧，哥们，这两天我的感觉很不好，我知道你这几天都在费力改那把枪，可现在真不适合实验它，过几天，过几天再说。」
　　「可我已经把它带来了，而且过两天就要交给客户了。」
　　「OK，过两天再说，兄弟，我得有事去了。」
　　艾文二话不说，站起来就走。
　　艾咪朝凯伊扮个鬼脸，丢下正在竖中指的他，追了上去，「艾文，你要去哪？」
　　「艾咪，我得去趟生物试验室，你现在回教室吗？」
　　「不，我跟你一起去，饭后也要适当的运动。温妮阿姨又有事情找你吗？」
　　「不，她昨天在大学城突然发高烧住医院了，刚才打电话叫我去实验室帮她记录几个数据。」
　　「天啦，」
　　艾咪惊呼起来，「她昨天离开时还好好的，怎么会突然病倒呢？严重吗？」
　　「还好吧，她说烧退得很快，只是昏迷了一夜，有些疲惫，准备明天就出院。」
　　艾咪舒了口气，「艾文，我们下午去看她吗？」
　　艾文想了想，点头道：「好，我们下午去看了她再回家。」
　　「要是下午能把她接回家去就好了。」
　　艾咪跟温妮很亲近，毫不掩饰对她的好感。
　　艾文却心不在焉，他催促道：「艾咪，走快点，我的感觉很坏。」
　　「哦。」
　　艾咪不再说话，跟在艾文屁股后面越走越快。
　　「嗨，艾文！」
　　在实验楼二楼转角处，两个女孩正在聊天，看见艾文走来，热情地打起招呼。
　　「嗨！」
　　艾文随口应着，匆匆走过。
　　艾咪仔细看了一眼，发现两个女孩一个微胖，一个长了不少雀斑，她朝她们挥挥手，「美女们，你们不吃午饭吗？」
　　两个女孩兴奋起来，微胖的说道：「艾咪，我们中午节食，在等下午上课呢。」
　　「哇哦，」
　　艾咪怪叫一声，「你们已经够靓了！」
　　在女孩们开心的笑声中，艾咪跟在艾文身后走进生物试验室。
　　艾文示意她把门关上，他独自朝里间走去。
　　艾咪则在外间乱逛起来。
　　几分钟后，她逛进里间，见艾文还在采集培养槽的数据，她无聊走到窗户边，向外观望。
　　片刻后，艾咪不确定地叫道：「艾文，你来看看，那几个人是不是在打架？」
　　「嗯？」
　　艾文记录下最后几个数据，把记录本放进温妮的工作箱，走到艾咪身边，问道：「在哪？」
　　他向外看了看，外面连个人影都没有。
　　「都跑了，」
　　艾咪兴奋地说道：「朝教室那边跑了，起先是一个人追着四个跑，很快又变成两个人追着三个跑，跑好快！」
　　她话音刚落，就听见教学楼那边传来几声清脆的枪声。
　　「蹲下！」
　　艾文拉着艾咪迅速蹲在窗户后。
　　艾咪张大了嘴巴，一脸不可思议。
　　「我不是做梦吧？枪、枪声，校园枪击案真的发生了？」
　　艾咪此刻就像华国传说中那好龙的叶公，日盼夜盼，好不容易枪声响了，她却惊呆了。
　　艾文冷静地从后腰抽出M9，随后移动到窗角，探头朝外看去。
　　艾咪紧跟在他身后，她倒没急着去看热闹，见艾文拔出枪来，她也想把枪迅速拔出，结果一下摔进艾文的怀里。
　　艾文一把接住她，哭笑不得。
　　强悍的艾咪之所以拔枪能把自己摔倒，是因为她把枪藏在了一个最保险的地方——她的大腿内侧。
　　她今天穿的是衬衫与高腰裙的搭配，倒在艾文怀里后，裙角掀起，把裙底风光展露无遗。
　　只见一只精美小巧的格洛克26袖珍手枪连带枪套被她绑在了大腿根，估计是没人指点，或者是为了走路方便，她把枪套绑得太上，枪的位置又太靠里，拔枪时居然把自己给顶倒了。
　　艾文呵呵笑起来，盯着那只手枪猛看。
　　艾咪却脸红起来，她还以为艾文在看她的内裤呢。
　　「艾文，你色迷迷地看什么？」
　　艾咪没好气地嗔道。
　　「嗯？」
　　艾文反应过来，他这才朝艾咪的内裤看去，然后笑得更响了，「哇，粉红色的，还有卡通兔，真炫！」
　　艾咪脚一蹬，就想踢他，可她倒在艾文的怀里，如何踢得着？好玄没彻底走光。
　　艾文连忙帮她把裙角拉下来，艾咪这才觉得有了点面子，但很快她就恨死那个枪套，同时也恨死送枪和枪套给她的艾文了。
　　「我取不下来！」
　　艾咪气呼呼地说道。
　　艾文咳咳笑着，帮她把枪套取下，把枪拔出来，退出弹夹检查了一下，弹夹里装的是9mm 枪弹， 10 发满仓，艾文把弹夹推上，递给艾咪，问道：「今天只带了这一把来？」
　　艾咪兴奋地点点头，枪一到手，她就忘掉了刚才的不快，紧紧挤着艾文，浑然不觉她差不多快跟艾文挤成一个人了，「我以为不会有事发生了，要不是想试试这样带枪，这把我都会扔家里。」
　　「艾文，怎么办，我们要一起冲出去吗？」
　　她接着问道。
　　艾咪既紧张又激动，声音都有些微微颤抖。
　　艾文摇摇头，刚才枪响之后就没了动静，但教学楼那边呼喊和尖叫声越来越大，显然形势在恶化。
　　「砰砰……」
　　「砰砰砰……」
　　接二连三的枪声突然间又响了起来，很快就愈响愈烈，最后演变成似乎有几十只手枪在开火。
　　艾咪目瞪口呆，她惊骇地望着艾文，「怎、怎么回事？艾文？」
　　艾文的脸阴沉得能滴出水来，操，要不是温妮的电话，他几乎不敢想象……
　　看了艾咪一眼，艾文把她抱进怀里，安慰着有些受到惊吓的艾咪，「别当心，我们就呆在这里。」
　　「米国遭到入侵了吗？」
　　艾咪喃喃问道，她感觉像在做梦一样。
　　「嘭……嘭……」
　　艾文听到了雷明顿霰弹枪开火的声响，这是……
　　艾文觉得太他妈的疯狂了！
　　大屠杀吗？
　　但雷明顿只连续响了四声就停止了。
　　是没弹药，还是持枪的人挂了？艾文不得而知。但他感觉事情不对劲，不可能有这么多暴徒冲进学校，而且听枪声，似乎到处都有，连大街上都隐隐传来枪响。
　　艾文焦急起来，他感觉是出前所未有的大事情了。
　　接着教学楼那边传来一阵自动武器的射击声。
　　艾文顿时脸色大变，他顾不上隐藏，站起身直立着朝窗外看去。
　　艾咪大喜，从艾文怀里钻出来叫道：「自动武器！是军队来了吗？」
　　随后她看到了艾文那张难看至极的脸。
　　「怎么了？」
　　艾咪小心地问道。
　　「是凯伊，」
　　艾文痛苦地说道：「那是凯伊改装的M1911 ，原本容弹量7 发的半自动手枪被他改装成了30发的冲锋手枪，就是他刚才要我们下午去实验的那只。」
　　艾咪沉默了。
　　操！
　　艾文心里在滴血，凯伊是他最好的朋友，但刚才他的枪响得太突然，又停得太突兀了。
　　「艾文，我们去教学楼那边看看吗？」
　　艾咪小声建议道。
　　如果没有艾咪，艾文肯定会去，但是，他现在无论如何要保护好艾咪，这是首要的责任！
　　艾文摇头道：「艾咪，枪响了这么久，教学楼那边没一个人冲出来，肯定出了极其严重的事情，我们……」
　　「啊……」
　　他话未说完，艾咪已经尖叫起来。
　　「我操！」
　　艾文急忙捂住艾咪的嘴，兄妹俩看着眼前的情景都忍不住颤栗起来。
　　********************************************************
    本章枪械简介：
    M1911 ——全称是「柯尔特M1911 0.45英寸自动手枪」，1911年被选为美军制式武器，直到1985年才被M9取代。弹药为0.45英寸（11.43mm ）柯尔特手枪弹，7 发弹匣，有效射程50米，枪重1.1Kg。该枪在关于二战、越战的美剧中随处可见，且现在在欧美民间仍广受欢迎。
　　M9——意大利伯莱塔92F 手枪，1985年被美军选为军队制式武器，用于替代M1911A1 ，并命名为M9。 使用9mm 手枪弹，15发弹匣，有效射程50米，枪重1.1Kg。新闻及影视作品中驻伊、驻阿美军都使用这个。
　　G-26——格洛克26式手枪，奥地利生产，全世界最出色的袖珍手枪，主要特点是广泛采用塑料零部件，质量小，而且机构动作可靠，后座力轻微。使用9mm手枪弹，10\12 …\33 发弹匣，枪重560 克（空枪）雷明顿霰弹枪——这个不用说了，州长先生在《终结者》中，墨镜、皮衣、机车、雷明顿的形象大家都记忆犹新。
　　********************************************************


第009章 必须离开这
　　艾文和艾咪怎么都没想到，事态竟然恶劣到如此地步！
　　一个女孩惶急之下，竟然从教学楼的天台上跳了下来。
　　「上帝，请你救救我！」
　　女孩在跳下的同时，高声尖叫，叫声里充满了绝望。
　　随后，「嘭！」
　　的一声巨响。
　　女孩重重砸在水泥地面上，血花飞溅。
　　她落地时头朝下，艾文和艾咪清楚看到，她的头颅如同一个高空坠落的西红柿，瞬间爆裂，鲜红的血液、惨白的脑浆呈喷射状飞出，溅满一地。
　　艾文捂住失声尖叫的艾咪，把她抱紧在怀中，不敢让她再看。
　　因为紧随在跳楼女孩的身后，又有两人跳下。
　　其中一人落地时如同女孩一样，头摔得像个烂西瓜。
　　另一个脚先着地，着地瞬间，艾文看到他双腿一折，断裂的腿骨带着鲜血从裤腿中穿出，接着「砰」地一声，他歪斜着摔倒在地，巨大冲击力让他的肩部立刻塌陷，「噗」，他口中飚出一口血，之后头重重磕在地面上，并翻滚起来，直到被女孩的尸体拦住。
　　艾文惊讶地发现，那个断腿的男孩并未就此昏迷，只见他在女孩的尸体上蠕动着，用唯一没受到重创的手支撑，爬进女孩破裂头部形成的那滩污血中。
　　「我操！」
　　艾文开始颤抖，眼前的一切都变得不真实起来。
　　「我这是在地狱吗？」
　　艾文呆呆自问道。
　　这绝对是地狱里才有的场景！
　　艾咪感觉艾文在发抖，她挣开他的束缚，扭头看去。
　　马上，艾咪也跟着哆嗦起来。
　　「艾文，我们是在做梦吧？」
　　艾咪不可思议地低声叫道。
　　她和艾文看到的是，断腿男孩竟然在舔舐死亡女孩的脑浆和血液！
　　「不，那不是真的！」
　　艾咪像梦游般喃喃说道。
　　接着，从教学楼裙楼那边转出几个人，艾文和艾咪看着又是一颤，那几个还算是人吗？
　　一个脖子上被咬开一个大窟窿，另一个满脸都是血，脸上挂着一个小圆球，如果没猜错的话，那应该是他的眼珠，还有一个外表稍稍正常点，但手里却拿着一只不知是从谁身上扯下来，还挂着布条的胳膊，不时啃上几口。
　　发现地面上的尸体后，三个类似于人的东西嚎叫一声，啃食胳膊的那位随手甩掉他的食物，率先冲上去，很快四个怪物为了地上那两滩脑浆和鲜血争抢并厮打起来。
　　艾文拉着艾咪离开窗户。
　　不用再看，最荒谬的事情发生了！
　　不是什么卫生事件，也不是什么暴力枪击事件，是生化危机！
　　是他妈的原本只该存在于电影和小说中的生化危机！
　　离开窗户后，兄妹俩面面相觑。
　　「别怕，艾咪。」
　　半响后，艾文声音干涩地开口道：「那，那也没什么，电视里都看过。」
　　艾咪发蒙地看着他，似乎不知道他在说什么。
　　「艾咪！」
　　艾文轻摇着艾咪的肩膀，又把她抱进怀里，在她后背上轻轻摩挲，「别怕，你去年看《行尸走肉》时，不是还幻想着爆发生化危机吗？」
　　「扑！」
　　艾咪脱口笑了一下，然后剧烈咳嗽起来。
　　「没事，没事，就当末世爆发晚了，原本说去年年底就会爆发的，你看都拖后四个多月了。」
　　艾文安慰着艾咪，同时也在宽慰着自己，这么一说，好像他们真的赚了很多似的。
　　艾咪眼里有了几丝神采，涣散的眼光重新凝聚出焦点。
　　「艾咪，你有准备的，不是吗？」
　　艾咪精神振奋了点，她努力不去想刚才那惨绝人寰的场景，伸手在小脸上轻扇了两巴掌，感觉似乎还不够清醒，又跑到水槽边，用冷水抹了几把脸，转过头看着艾文问道：「真是丧尸吗？」
　　艾文朝她难看一笑，「恐怕是的。」
　　「这么会这样？」
　　她不可思议地问了一句，见艾文满脸无奈，她摇摇手，「好吧，我知道了，那不是假的。」
　　「靠，真他妈的疯狂！」
　　艾咪嘟囔着，捂着肚子在艾文身边蹲下，「胃里真难受，我好想吐。」
　　艾文抚着她的头发，开始不停地深呼吸，他要让自己迅速冷静下来，现在不是讨论或感叹的时候，甚至他们连继续恐惧下去的权力都没有。
　　这是生化危机，可能永远等不到救援，他们必须自救，而且还得要快。
　　「艾咪，我们得想办法离开这里。」
　　艾文觉得自己已经差不多能平静面对了，他开口说道。
　　艾文一向是艾咪的主心骨，感觉到艾文的平静，艾咪狠狠喘了几口气，对着墙壁做了几个竭斯底里的动作，也强迫自己冷静下来，她打量了一下实验室，赞同道：「这里的确不能呆，我们得趁着丧尸还没扩散到整个校园，立刻离开，至少要离开这里，没有食物，我们就算不被咬死，也会活活饿死。」
　　「说得好，艾咪，还有什么是需要注意的吗？」
　　艾文问道。
　　他这样问，一方面是要吸引艾咪的注意力，让她没时间去害怕，另一方面是跟自己比起来，艾咪或许真能算个丧尸方面的专家。
　　这源于去年全球流行的末世论，去年整整一年，兄妹俩无聊时，都在研究各种末世状况下如何逃生的问题。
　　艾咪出于对「植物战僵尸」游戏的喜爱，看了大量丧尸方面的资料，尤其是麦克斯·布鲁克斯所著的《丧尸生存手册》艾咪简直爱不释手，有一段时间连睡觉时都枕着。
　　艾咪开始讲解一切她目前能够记起的重要事项，在她的讲解中，艾文走到窗户边，边听边对外观察。
　　刚才还在厮打的丧尸已经不见了，只剩下那个断腿的还在啃食尸体。
　　教学楼里的枪声依旧在响，但稀疏了很多。
　　似乎有几个学生冲了出去，因为艾文看到十几个丧尸在朝校门外狂追，它们跑得很快，没有丝毫停歇，即使撞上了东西也不见减速。
　　艾文有些伤脑筋，丧尸们死亡之后，反倒把人体的机能发挥到极致，它们比活人更能跑，而且不知疲倦。
　　看到陆续有丧尸从教学楼正面朝西侧的实验楼这边转来，艾文觉得该立刻行动了。
　　「艾咪，就按你说的，我们先检查武器。你的手枪有10发子弹，我的有14发，总共是24发。」
　　艾咪耸耸肩，「维顿中学有两千多师生。」
　　艾文挠挠头，「那也没什么，我在温妮的宿舍里还有枪和子弹，只要赶过去，就能得到补充。」
　　「好吧，」
　　艾咪行动起来，「按照注意事项，一旦决定转移，行动就必须迅速，那么，为了不让丧尸轻易抓住我，我得……」
　　她扔掉风衣，又在实验室里找了个塑料头套把头发包住戴着头上。
　　「好了，我准备好了。」
　　艾咪原地蹦了两下，右手抓紧她的小手枪，对艾文说道。
　　艾文递过一根实验用的金属架杆，「拿着这个。」
　　「做什么用？」
　　艾咪伸手接住这根两尺来长的轻便杆子问道。
　　「右手拿枪，左手拿它，万一丧尸行动太快，来不及瞄准，可以先用这个拦一下。」
　　这是没有办法的办法，艾咪虽然经常跟他去射击俱乐部玩耍，十米静止射击也常常能打出好成绩，但那是平时，而且丧尸也没那么好的脾气，会站在那里任你把它射得全身是洞。
　　等艾咪接住金属杆，艾文同样左手拿起一根，右手把M9插回后腰，在实验室的工具箱里摸出一根一尺来长的撬棍，提在手上。
　　「你不准备用枪吗？」
　　艾咪惊诧地问道。
　　艾文摇摇头，「先用这个吧，子弹不是很多，而且你刚才也说了，行动时应该尽量保持安静。遇到零星丧尸，我们先用这个，争取悄悄地溜出去。」
　　艾咪立刻看向自己的枪。
　　「不，」
　　艾文可不想误导她，「艾咪，只能我这样，万一遇上很多丧尸，你必须开枪，一切以保证自己的安全为重。」
　　艾咪点头道：「好吧，是打头吗？」
　　艾文笑起来，「既然电影里都那么演，就尽量打头吧。」
　　「那还真有点难。」
　　艾咪吐着舌头说道。
　　「好了，最后确认一下目的地，是实验楼西面一百五十米左右的教工宿舍楼。艾咪，我们出实验室后，顺着走廊朝西走，从西边尽头的楼梯下一楼，然后出小门，之后可能就会狂奔，你准备好了吗？」
　　「放心吧，我会一直跟在你的身后，做你最坚实的后盾。」
　　艾咪俏皮地说道。
　　「OK，拯救者艾咪，让我们出发！」
　　艾文咧嘴一笑，率先朝实验室外间走去。
　　艾咪顿时精神大振，她抖擞着小声叫道：「出发！」
　　艾文一句「拯救者」让她信心倍增，艾文都被她救过三次了，这一次艾咪相信也不例外，她肯定能再一次拯救他，也包括自己。
　　来到大门边，艾文附耳听了一会儿，示意艾咪朝后退。
　　直到艾咪退出六七米远，他放下左手的金属杆，准备开门。
　　艾咪紧张起来，她不知道艾文为什么让她退出这么远，但她不好贸然询问，也不敢主动上前，她双手握枪，枪口直指艾文的身侧。
　　艾文看她一眼，示意门打开后，他会往左边移动，艾咪点点头，把枪口移到他右侧。
　　艾文轻轻扭开门把，慢慢往后拉。
　　拉到十公分左右，他停住了。
　　艾文有点诧异，刚才明明听见门外有动静，怎么门开了却没任何反应，难道是个活人？
　　他耐住性子，继续拉门，右手紧了紧手心里的撬棍。
　　突然，「嘭！」
　　一声。
　　一股大力猛然撞在门上，饶是艾文早有准备，也差点被撞翻出去。
　　接着，一只灰白的带血小手从拉开的门缝中伸进来，一把抓住了门板。
　　艾文暗自庆幸，还好它是直伸，而不是捞进来的，不然说不定就被它抓着了。
　　看着死灰色手指尖上那色彩艳丽的指甲，艾文不寒而栗。
　　艾咪被突如其来的变化吓了一跳，不过她的手很稳，依旧平举着枪指向大门的右侧，她不但没有冒失开枪，甚至连枪口都没移动。
　　对艾文打架的水平，艾咪很信任，她不认为隔着一扇门，会有人能轻易打败艾文。
　　果然，艾文借着撞击往后退了退，让出大约半尺的距离，门瞬间被挤开，一个女孩把脑袋伸了进来，没等她有继续的动作，艾文已经把撬棍狠狠刺出，钢质撬棍又尖又利的头从女孩的右侧太阳穴一插而入。
　　「砰！」
　　女孩在重击下，头一偏，整个身体撞在墙上，撬棍急追不止，顺着太阳穴被插开的窟窿一直深入了两寸多，才猛地抽了回去。
　　女孩蓦然到地。
　　艾咪捂住嘴，差点叫了起来，那不是先前跟她说话的那个要节食的胖女孩吗？
　　「还有一个！」
　　艾咪醒悟过来，连忙提醒道。
　　艾文已经认出这个女孩，干净利落干掉一个让他信心大增，他索性把门打开。
　　果然，门外还站着那个雀斑女孩，她脸上被咬出一个大洞，看见艾文后，呲着牙，嘴大张着。
　　从艾文的角度看去，正好看到两个连贯的洞，前一个因为抹了点唇膏，在死白的脸上妆点出别扭的红，后一个因为血渍发干，红中带着黑紫色，而且洞口极不规则，条条肉丝垂挂着。
　　她泛红的眼睛似乎还能看见人，盯着艾文猛扑上去。
　　「宝贝，既然节食，就别再想着吃肉了。」
　　艾文嘲讽着，侧移一步，让开扑进来的丧尸，撬棍朝她后脑插去。
　　「扑哧」，闷响过后，丧尸不再动弹。
　　艾咪拿着手枪朝门口比划一阵，见再无动静后松了口气。
　　「艾文，你太残暴了。」
　　艾咪抱怨道。
　　艾文这两下弄得门口全是血，艾咪都不知道等下该怎么走出去才好。
　　而且，她强忍着没说的是，她又开始恶心了。
　　「走吧。」
　　艾文理解艾咪的心情，事实上，艾咪没吐，他就认为已经很棒了。
　　不知是有意无意，艾咪没去拿她的金属杆，等艾文走出去后，她双手握枪，连蹦带跳出了大门。
　　刺鼻的血腥味让她差点失控。
　　一出大门，她就朝西边疾走，走得比艾文还快。
　　「艾咪，走我身后，帮我看着后面。」
　　艾文拦住了她。
　　艾咪停下脚步，靠在墙上深吸几口气，然后朝艾文挥挥手，示意他接着走。
　　生物实验室位于实验楼的东边，去西侧要走过一条长长的走廊，并且要经过楼正中那座宽大的主楼梯，好在楼道里灯全亮着，这让兄妹俩没那么提心吊胆。
　　很快走到主楼梯附近，艾文把脚步放得更轻更慢，艾咪也把身体靠在墙上缓缓侧移，这样她可以同时看到东西两个方向。
　　兄妹俩都不敢弄出声响，艾咪很快就感到压抑。
　　实验楼里太安静了，静得能让人不知不觉产生出幻觉。
　　艾咪总觉得自己听到了咀嚼、吸吮声，那声音不断在她耳朵边、脑子里缠绕，当屏住呼吸认真去听时，什么都听不见，可稍不留神又冒了出来。
　　艾咪突然间毛骨悚然，她觉得自己的呼吸声太响了，好像整个楼道都能听见，又觉得心跳得太厉害，「咚、咚……」
　　就像在打雷一样，好像能把全校的丧尸都吸引过来。
　　艾文停下脚步，迷迷糊糊的艾咪一头撞了上去。
　　「铛……」
　　撬棍撞在墙上发出一声清脆声响。
　　艾咪惊得差点跳起来，艾文一把拉住她，戒备着看向主楼梯的转角处，他们现在离那还有三四米距离，但艾文已经感到不对劲，他朝艾咪做了个小心的动作，开始慢慢移动过去。
　　艾咪的心跳得更加厉害，该死的，她真想马上跳出去，然后不管不顾地把枪里的子弹全部射光。
　　深吸了两口气，艾咪勉强克制住冲动，但她忘记给艾文戒备了，跟在他身后亦步亦趋地走进主楼梯口。
　　很快，艾文不动了，他慢慢弓起身，两脚踩成丁字步。
　　艾咪也一动不敢动，她握枪的手颤抖起来。
　　这一次，她近距离看到了类似教学楼西侧丧尸啃食尸体的那一幕。
　　她确实听到了咀嚼和吸吮声，那不是幻觉。
　　现在，就在离他们不到四五米远，处于下楼那一段楼梯的中央，一个高大的丧尸正在啃食一具女性尸体。
　　丧尸啃得很专心，丝毫没注意到艾文兄妹俩的出现。
　　艾文悄悄上前一步，让开靠墙的位置，示意艾咪溜过去。
　　艾咪小脸扭曲了一下，那具被丧尸啃得七零八落的尸体太渗人了，她全身都在发颤，接到艾文的示意，艾咪一咬牙，索性闭上眼睛，靠在墙上横移。
　　「艾咪小心！」
　　艾文突然低吼一声，大步前冲。
　　艾咪挣开眼，就见丧尸朝艾文直冲过来。
　　那具丧尸接近两米高，艾咪腿一阵发软，该死，那是学校的一个体育老师，他怎么跑到这里来了？
　　艾咪哆嗦着举起枪，跟丧尸相比，艾文几乎小了一圈。
　　未等丧尸近身，艾文左手的金属杆飞快刺出，「唰」，杆尖刁钻地插进丧尸的左眼，艾文随即放手，然后下蹲右移，丧尸忽地从他身边冲过，他脚一伸，「砰」，丧尸被绊得轰然倒地，几乎没有任何停顿，艾文把撬棍插进丧尸的后脑。
　　「呼……」
　　艾咪吐了口长气，看着脚下不足一米远的丧尸，又看看溅在长腿棉袜上的血迹，她头皮一阵发麻。
　　「艾咪，加油！」
　　艾文拔出撬棍和金属杆，鼓励着艾咪，正要过去带着她继续往前走，就听见一楼下响起凌乱的脚步声，艾文脸色一变，立刻对着楼梯口戒备。
　　「艾咪，照看好自己！」
　　艾文再次提醒道。
　　艾咪打了个激灵，她听出那脚步声绝不可能是一个人的，这让她心里一颤，不能再成为艾文的累赘了，她狠狠朝自己脸上扇了一巴掌，然后打起精神。
　　艾文这时已经无暇他顾，楼梯转角处一下子冒出三个丧尸，艾文一狠心，迎面朝它们冲下去。
　　借着往下冲的惯性，艾文半途中跃起，一腿踢飞一个，左手的金属杆刺出，他没有在意部位，只是借着俯冲之力把另一个刺得后退几步，身体刚一落地，右手撬棍就朝选定目标的眼眶狠狠扎去。
　　目标应声而倒，随着撬棍拔出，它眼眶里的黑血足足飚出两寸高。
　　艾文转身正要对被金属杆刺中的丧尸下手，背后却传来艾咪小声的惊叫。
　　原来艾咪正准备上前帮忙，一个丧尸却突然从三楼跑了下来。
　　艾咪本能地要往艾文身后跑，刚跑出一步，她就意识到，如果把这个丧尸领到艾文的身后，说不定就会把艾文给害死了。
　　她连忙转身往回跑，谁知脚下一滑，竟然摔倒了。
　　但错有错着，丧尸从她身体上空一扑而过，接着就被艾文先前杀死的那个丧尸绊倒。
　　艾文回头一看，心里大急，他叫道：「艾咪，快开枪！」
　　但艾咪已经把枪摔了出去，而且摔得离她足足有五六米远。
　　艾咪一咬牙，连滚带爬朝手枪处冲去，嘴里仍不忘喊道：「管好你自己，我应付得了！」
　　艾文被这一打岔，已经失去各个击破的时机，他被缠住了。
　　脚一蹬，被他踢飞过一次的瘦小丧尸再次被他踢出去，他一转身，撬棍不管不顾地猛朝另一个丧尸头部插去，他已经顾不上选择位置，只觉得手一挫，手腕差点弯折，尖利的撬棍头扎在丧尸坚硬的颧骨上，丧尸被他刺得一个踉跄，艾文立刻抓住机会，撬棍一缩一伸，从他眼眶中插入。
　　这时，扑向艾咪而摔倒的丧尸已经爬起来，它转身再次朝艾咪扑去。
　　而艾咪翻滚着无限接近了她的手枪。
　　艾咪突然觉得眼前一暗，接着一只大脚擦着她的手踢飞了枪。
　　「靠！」
　　艾咪在心里怒骂一声，却暗自吃惊，前面又来了一个丧尸？这下死定了！
　　艾咪咬牙不吭声，朝墙角滚去，她准备借着墙壁狠狠蹬一脚，看能不能滑出多远，以便有时间等到艾文回来。
　　艾文这时正要杀最后一个丧尸，他已经被咬住了，但好在丧尸咬住的是他裤兜里的手机。
　　被第二次踢倒的丧尸非常凶悍，它坐在地上不等爬起，就狠狠朝艾文的腿上咬去，艾文吃了一惊，腿飞快后移，但还是迟了，好在丧尸突然对鼓鼓囊囊的口袋感了兴趣，一口咬在手机上，发出「咔嚓」声响，它刚要张嘴再咬，艾文一挥手，撬棍从他的天灵盖直插而下。
　　拔出撬棍，艾文立马往楼上跑，回到二楼楼梯口，他微微一呆，然后笑了起来，只见艾咪双手握枪坐在地上，看着一个大个黑人青年把一根长金属杆插进丧尸的嘴里。
　　「艾文！」
　　艾咪看见艾文后，两眼一亮，立刻从地上爬起来，然后不好意思地笑着。
　　「艾咪，你很棒！」
　　艾文乐呵呵地小声说道。
　　艾咪更加赦然。
　　「嘿，两位，快跟我来，我们得躲一下。」
　　黑人青年抽出金属杆，对兄妹俩说道。
　　「快走！」
　　艾文听到楼下又有了动静，低喝一声，与艾咪一起，跟在黑人青年身后，迅速朝走廊西边跑去。


第010章 夺路狂奔
　　三个人很快躲进一间大实验室。
　　「认识一下，我叫詹姆斯，很高兴遇上你们。」
　　黑人青年向艾文伸出手说道。
　　「很高兴认识你，我是艾文。」
　　艾文在身上找了个干净的地方擦掉手上的污血，跟詹姆斯握了下。
　　「我叫艾咪，谢谢你救我。」
　　艾咪走上前去，跟詹姆斯拥抱了一下。
　　詹姆斯顿时傻乐起来，「我、我知道你们，喔，天啦，艾咪拥抱了我，要是在半小时前，这绝对是轰动全校的大新闻。」
　　他这么一说，三人就突然沉默起来。
　　「詹姆斯，能不能说说，你怎么会在这里？」
　　三人发了一会儿呆后，艾文开口问道。
　　「喔？」
　　詹姆斯楞了一下回过神来，他耸耸肩道：「我一直在实验楼帮忙做事，这样可以减掉一部分学费。」
　　艾咪好奇地问道：「你从一开始，就躲在这里了吗？」
　　詹姆斯点头道：「是的，我通常自己带吃的来学校，在中午干活的间歇吃。外面那些东西开始变化时，我刚好坐在窗户边吃午餐，全都看到了，尽管难以置信，但我确定这是生化危机，所以我马上关门躲了起来。」
　　艾咪笑起来，觉得詹姆斯很机灵，「你是怎么发现我们的？」
　　詹姆斯不好意思地说道：「我一直在关注楼梯间那个大个的丧尸。」
　　「嗯？」
　　艾咪诧异道：「你知道它？」
　　詹姆斯点头道：「我看见他追着一个女孩进来，它当时弄出的动静有点大，平息后我就偷偷出去看了一下，觉得打不过它就又躲了起来。你知道的，我必须考虑逃跑的问题，不然就会被困死在这了。」
　　「这下你不用担心它了。」
　　艾咪笑道。
　　「是的，我没想到艾文战斗力这么强！」
　　詹姆斯咂舌道：「我以前听过他一个打八个的事情，后来也看见过他教训人的情形，可我还是没想到，他会这么厉害。」
　　詹姆斯看着在水槽边清理身上污血的艾文一脸钦佩。
　　艾咪咯咯笑起来。
　　艾文一个打八个，那还是在刚来米国的时候。几个有种族偏见的小孩想教训一下他，给他点厉害尝尝，他们一共八个人，分别是12到16岁。
　　艾文起先没理会他们，他那时刚到米国不久，根本不想给卡尔和安娜添麻烦，但其中有两个为了激怒艾文，竟然去欺负艾咪，艾文终于生气了，结果在当时学校的大门外，一场激烈而短暂的冲突爆发，艾文在两分钟之内放到了八个人。
　　从那时起，附近学校的学生们不仅对艾文有了新认识，他们对华国人也有了新了解，原来华国人是真会功夫的！
　　不然怎么解释，艾文被八个人拳打脚踢，不仅扛下所有击打，还打晕了四个，打趴下三个，剩下一个不爬也不晕，却摇摇晃晃在路上横着走出十几米，然后不停地玩爬起又摔倒的游戏？
　　艾咪想到这些，就觉得很开心，也很温暖，特别是在这样一个令人绝望的时刻，能有艾文在身边，不得不说，上帝太宠爱自己了。
　　当然，她也觉得今天自己的表现真是太逊，还什么拯救者艾咪，她想想都脸红，要不是詹姆斯及时出手，当时可就太危险了。
　　「詹姆斯，你当时怎么想到要踢掉我的枪呢？」
　　艾咪问道。
　　她没有责怪的意思，只是她要检讨和反省自己，所以希望把事情了解得越详细越好。
　　詹姆斯愣了愣，面色古怪的说道：「我担心你开枪会引来丧尸，另外，我也怕你把我当做丧尸，首先开枪打我。」
　　艾咪顿时懊恼起来，她问道：「我当时是不是真的很逊？」
　　詹姆斯想了想说道：「你还不错，有不少男孩的表现都不如你，我看到过几个吓傻了，然后被吃掉的。」
　　艾咪怀疑他是不是故意在安慰自己，她盯着他看着。
　　詹姆斯被艾咪不太礼貌的举动弄得有点拘谨，片刻后，他微微脸红道：「事实上，我在冲出去之前也有些犹豫，不然我早该出现了。」
　　艾咪笑了起来，她确认詹姆斯说的是真话，这让她心里好过了些。
　　重新检讨过后的艾咪下定决心，一定要改变自己！
　　「我已经死过一次了，我要再不改变，下次就真的会死了！」
　　艾咪不停地告诫着自己。
　　「兄弟，这不怪你，面对那种状况，谁都会犹豫，而且对我们而言，你出现得很及时。」
　　艾文走过来安慰詹姆斯道。
　　他把溅在身上的血清理了一下，衣服上的就暂时没法管了。
　　「我刚才在窗户那看了一下，南面的情形比北面要恶劣得多，」
　　艾文说道：「从南面的窗户能看到一点教学楼正面的情况，那里全是丧尸，好在教学楼里还断断续续有枪声在吸引它们，但不知道它们什么时候会散开，所以我们得想办法赶紧走。」
　　詹姆斯精神一振，说道：「艾文，我想跟你们一起走。」
　　「没问题，你是个好同伴，詹姆斯。」
　　艾文说着，嘱咐艾咪道：「艾咪，你跟詹姆斯说说我们的打算，我去门边看看，如果门外没有丧尸，我们就马上行动。」
　　艾文在门边听了片刻，开门出去了。
　　经过刚才的几番厮杀，他已经建立起强大的信心。
　　没什么可怕的，只是丧尸而已！他心里这样想着。
　　门外的状况很不错，整个走廊里都没看到丧尸，他溜到主楼梯那瞄了几眼，那里除了死掉的丧尸，什么都没有。
　　折返时，艾文一不做二不休，干脆又溜到走廊西侧的楼梯处，他想了解一下楼梯以及实验楼侧门外的情况。
　　楼梯的情况很理想，没有什么动静，也感觉不到任何异状。但侧门外有些复杂，门外就有三个丧尸，而且从楼道小窗放眼看去，实验楼到教工宿舍之间，能看到的丧尸就有二三十个。
　　回到实验室后，艾文向两人解说情况。
　　「具体就是这样，你们有什么看法？」
　　艾咪不假思索地说道：「出去后，我们就开枪，然后使劲跑，一直跑到对面为止。」
　　艾文点着头，看向詹姆斯。
　　詹姆斯考虑了一下，说道：「一百五十多米，一口劲跑过去够呛，主要是丧尸会前堵后追，万一我们中途泄劲，那就麻烦了。」
　　没错，这可不是田径比赛。
　　即便是田径比赛，是飞人博尔特在百米短跑，如果他在比赛中途泄劲的话，也不可能取得好成绩。
　　何况这是在跟丧尸赛跑，只有跑赢了才能继续活下去。
　　艾文拍拍艾咪的脑袋，表示对否定她意见的安慰，艾咪耸耸肩毫不在乎。
　　「艾文，说说你的看法。」
　　艾咪说道。
　　「我是这样想的，出侧门后，我和詹姆斯对付那三个丧尸，我两个，詹姆斯一个，之后我们一起往前跑，前面一截路不能跑太急，这一段丧尸比较多，全速冲说不定会跟丧尸撞在一起，它们可巴不得撞进我们的怀里。」
　　艾咪咭咭直笑。
　　艾文继续说道：「所以我们在奔跑时，一定要注意身边的情况，尤其是前面和左右两边，另外要给自己留点余力，别跑得遇上了危险，却连转个弯都困难，那就悲剧了。」
　　詹姆斯也呵呵笑起来，艾文不提醒的话，他一旦跑起来，说不定还真这样。
　　「当然，如果把所有丧尸都甩在了身后，我们就可以使劲跑了，我看过，教工宿舍周围三十米内，没有丧尸。」
　　「没有学生愿意没事去那边。」
　　艾咪接口道。
　　「还是小心点好。」
　　詹姆斯说了句。
　　「好了，最后问一句，大家跑步都没问题吧？」
　　艾文开了个玩笑。
　　艾咪呵呵笑着，「如果有可能，我想从这里一直跑回家里。」
　　詹姆斯扑哧一乐，「我也没问题，事实上我也爱好篮球运动，能跑能跳，只是控球不太好。」
　　「哇哦，詹姆斯，小皇帝？」
　　艾咪吐着舌头故作惊叹道。
　　詹姆斯顿时心花怒放，黑色的脸膛泛着红光，他结巴道：「不，我们只是同姓而已，我……」
　　艾咪喜欢看他发窘，她马上学着电视里欧洲贵妇的模样，给詹姆斯行了个不伦不类的宫廷礼，嘴里胡编道：「纽英兰大公爵艾咪·史密斯参见皇帝陛下。」
　　「喔！」
　　詹姆斯被镇住了，他手忙脚乱学着艾咪回了个女式下蹲礼，把艾咪逗得翻到在艾文怀里。
　　「好了，别闹了。」
　　艾文哭笑不得，在艾咪屁股上打了一巴掌，「准备吧，我们得走了。」
　　詹姆斯被闹得脸红脖子粗，他干笑着对艾文说道：「艾文，艾咪还真可爱。」
　　「抱歉，詹姆斯，她有时是顽皮了一点。」
　　艾文挠头道歉道。
　　「没事，我很开心。」
　　詹姆斯拿起他那足有四尺长的金属杆，说道：「我准备好了。」
　　「OK. 艾咪，别拿杆子了，那会影响你的速度，等下你就在我身边跑，情况紧急时，直接用枪。」
　　艾咪吐吐舌头，她先前没听艾文的话险些出了大状况，现在她决定艾文怎么说她就怎么做。
　　「好吧，出发！」
　　艾文提着他的金属杆和撬棍率先出门。
　　「准备，上！」
　　艾咪把侧门一拉开，艾文和詹姆斯相继冲出。
　　门没开之前，三个丧尸就有些躁动，它们似乎感觉到什么，等艾文一冲出去，它们张大嘴也扑了上来。
　　面对扑来的第一个丧尸，艾文前冲的身体微微一顿，身体静止了一刹，马上横移一大步。
　　腾身而起的丧尸顿时扑空，它踉跄着朝詹姆斯冲去，詹姆斯同样横跨一步，让开正面，然后侧转身，金属杆朝丧尸的侧脸直戳而去。
　　「扑！」
　　丧尸被戳得打了个转摔倒在地，但它没有死，詹姆斯的准头远不如艾文，他戳中的是丧尸的颧骨。
　　「靠！」
　　詹姆斯咒骂着，他的手又疼又麻，却不得不继续朝丧尸的头部猛戳。
　　艾文让开第一个丧尸后，第二个丧尸已经跑到他的身边，他来不及刺出撬棍，只好一脚踢出，这个丧尸力量比较大，被艾文踢中，向后退去的同时，把艾文也震退了两步。
　　但戏剧性的一幕发生了，丧尸后退时，把第三个冲过来的丧尸拌了一下，被绊的丧尸一脚腾空，一脚踩地地朝艾文左侧飞扑过来，艾文不假思索，左手将金属杆刺出。
　　艾文此时刚刚站稳身体，金属杆根本没法瞄准，他只觉得丧尸在飞扑时扬起脖子，颈下那一块看上去面积较大，就顺手把那当成目标。
　　丧尸在飞扑的作用力下，主动迎上金属杆。
　　「操！」
　　艾文骂了一句，金属杆在刺入丧尸下巴后，又插进去一截，随后在丧尸的扑压下变弯，艾文被磨得手心发热，在虎口开裂前赶紧松开。
　　「嘭」地一声，丧尸扑倒在地，一动不动，金属杆被它压弯了。
　　艾文没时间为金属杆惋惜，后退的丧尸再次扑了上来。
　　艾文这次应付得较轻松，他躲过丧尸的猛扑，把撬棍插进它的颈后，又一脚将它踢翻，再在它后脑上补了一记。
　　「呼……」
　　艾文吐了口气，回头朝詹姆斯看去，就见他微喘着，拿着那根有点变形的杆子，再看他身边的丧尸，脑袋上全是洞。
　　艾文笑笑，招呼艾咪，「快走！」
　　艾咪提着枪一溜烟跑过来，路过詹姆斯时，她小声叫道：「小皇帝，快走，跟上闪电侠！」
　　詹姆斯呵呵一笑，赶忙跟上她。
　　「丧尸！」
　　没跑出几步，艾咪提醒道。
　　周围丧尸已经注意到这边的动静，离得近的开始冲过来。
　　艾文把撬棍交到左手，右手拨出M9，他领着逃跑小队开始加速。
　　距离最近的共有五个丧尸，前面和右边各两个，左边一个，其中前、右又各有一个来得最快。
　　「艾咪，准备开枪。」
　　「OK. 」艾咪跟在艾文一步之遥的右后侧，她一边保持匀速奔跑，一边调节呼吸。
　　我是拯救者艾咪，这次我绝不再掉链子！
　　艾咪在心里哇呀呀喊着，脸上却保持着平静。
　　你们就是一群兔子，山里的兔子，被我和艾文还有凯伊想打就打的兔子！
　　事实上，你们比兔子还大，又没兔子跑得快，我更是想打就打！
　　艾咪自我催眠着，右手举起了枪，但她没有马上击发。
　　丧尸已经进入五米范围，跟在艾咪身后的詹姆斯心都要蹦出来了。
　　开枪啊！该死的艾咪，又吓傻了吗？
　　艾文倒不急，他对面的丧尸还有八九米远，哪怕帮艾咪击杀右边的丧尸后，都有足够时间来对付。
　　但他没帮艾咪，他希望艾咪能自己走出那一步。
　　三米！
　　就在詹姆斯准备刺出金属杆的时候，艾咪抠响扳机。
　　「砰」，随着清脆的枪声，丧尸脑袋一扬，木桩般摔倒在地。
　　「好！」
　　詹姆斯脱口叫道。
　　上帝保佑！总算可以安心跑步了。
　　但艾咪带来的惊喜不仅于此，她迅速掉转枪口，朝前面的丧尸又开了一枪，丧尸应声而倒。
　　「艾咪，你真棒！」
　　艾文欣喜叫道。
　　「哇呀呀，太棒了！凯伊，我帮你杀兔子报仇！」
　　艾咪在心底大叫着，却酷酷地闷不做声。
　　艾文没太多时间招理她，夸完后，他快速开枪，把进入十米范围的另外三只丧尸一一击杀。
　　「我操！快跑！」
　　詹姆斯突然怪叫起来，他的声音都变了，叫得像只被杀到一半的公鸡。
　　没人反对，三人同时加速，这时谁也顾不上艾文先前说的别撞上丧尸了。
　　五声枪响惊起了一群丧尸，他们就在实验楼西南面不远处，由于处在视线的死角，在实验楼上，谁都不知道这里居然有这么多丧尸。
　　「靠，丧尸在开会吗？」
　　艾咪顾不得扮酷了，她大叫着。
　　「是野营吧。」
　　詹姆斯嘀咕着，但没说出口，不是他不爱说俏皮话，实在是他有点绝望了。
　　按照目前的速度，他们将和那群丧尸在一个必经的路口汇合。
　　我的天，那将是多么伟大的会师！
　　丧尸会如何庆贺它们的胜利？
　　「詹姆斯，专注点，还没到绝望的时刻。」
　　艾文大声喊道。
　　「跟着我，注意，别被丧尸缠住！」
　　艾文进一步加速，耳边风声呼呼。
　　「砰！」
　　奔跑中，艾咪又开了一枪，右侧前方，一个迎面冲来的丧尸随即栽倒。
　　「快！」
　　艾文朝一排半人高的观赏灌木丛跑去。
　　「我的天！」
　　詹姆斯呻吟一声，那丛灌木高还不算，宽也有一尺多，必须飞跃过去，落地还得平稳，要能接着继续跑，不然就会被蜂拥而至的丧尸撕碎。
　　「跳！」
　　艾文大喝一声，率先越过灌木丛。
　　「呀！」
　　艾咪大叫着也一飞而过。
　　「操！」
　　詹姆斯拼了，最先赶到的丧尸差点抓住他的屁股，但好歹他冲过第一道拦截。
　　「艾咪，射倒一切拦路的！」
　　艾文的M9快速击发，艾咪的G-26紧随其后。
　　前面六七个零散丧尸顷刻间被击倒。
　　艾文带着艾咪和詹姆斯呼啸而过。
　　他们不得不疲于奔命。
　　为了避开西南面那一大群丧尸，他们绕道了，绕开那个必经的路口，改从灌木丛生的花园中穿过，但路程增加了几十米，而且他们被分割包围的危险大增，因为周围零散丧尸也增多了。
　　连续跳过几排灌木丛，艾文大喊着：「还有二十米！加油！」
　　不是还有二十米就到教工宿舍，而是二十米后前面将不再有丧尸拦截。
　　「跳！」
　　三人又从一排灌木上跳过，尾追的丧尸被灌木绊得东倒西歪。
　　「吔嚯！」
　　詹姆斯鬼叫着，他越跳越开心，觉得再这样下去，以后110 米栏就没别人的事了。
　　其实他已经相当疲劳，不仅是他，艾咪同样喘不过气来，要不是后面这几十米趣味横生，提高了神经的兴奋度，说不定他们早就跑不动也跳不起来了。
　　「坚持住！马上就到了！」
　　艾文大声鼓着劲。
　　大群丧尸已经落在身后，而且它们凭着本能乱追，被走向不规则的灌木丛分割成几个部分，有两部分甚至被灌木丛带得连追赶的方向都搞错了。
　　形势一片大好。
　　再跳过两排灌木丛，摆脱七八个丧尸的纠缠，就可以把它们全部甩在身后！
　　「跳！」
　　跃过之后，艾咪趔趄一下，好在没摔倒，詹姆斯也气喘吁吁。
　　艾文击杀了两个丧尸，拉住艾咪，两人继续往前跑。
　　尾追的丧尸再次被拦住。
　　「最后一道，跳！」
　　艾咪平安跳过。
　　「耶！」
　　她有气无力叫了一声，挣扎着朝教工宿舍大门奔去。
　　「艾文！」
　　詹姆斯尖叫起来。
　　他的最后一跳失败了，被灌木丛绊住摔倒在地，四五个原本呆在这边的丧尸冲了过去。
　　詹姆斯连滚带爬，还是被围住了。
　　他的金属杆早在跳第一个灌木丛时就丢掉了，此时他完全赤手空拳。
　　「艾文！」
　　他又一次大喊。
　　「砰砰！」
　　艾文开着枪冲了过来，几个丧尸瞬间栽倒。
　　「快跑，我们要在丧尸追上之前把大门关上！」
　　艾文拉起他大叫着。
　　这一耽搁，丧尸们又追上来了，冲得快的在灌木的扯绊下，一头翻了过来。
　　「操！操！」
　　詹姆斯发狠了，已经胜利在望，这时候被抓住，上帝都不会原谅自己！
　　他朝三十米外的宿舍楼飞奔而去。
　　这一刻，他觉得自己超越了历史上任何一位飞人！
　　「艾咪，快进来！」
　　他一举越过站在门边的艾咪，推开闭拢的大门冲了进去。
　　艾咪没理他，她喘得上气不接下气，却坚持着双手持枪为艾文警戒。
　　「快进去。」
　　艾文也飞快赶到。
　　「砰砰……」
　　艾咪连续击倒三个追得最快的丧尸，一闪身，退进门内。
　　「靠！」
　　里面的情形让艾咪大吃一惊，她几乎抬手就要射击。
　　「让开！」
　　艾文大喝一声，冲进门内，发现艾咪挡在进门不远处，立刻将她推开。
　　「咣！」
　　大门被他重重关上。
　　「见鬼！」
　　艾文马上惊呼一声。
　　「艾咪，你过来把第二道铁门拉上，我去帮忙！」
　　艾文提着撬棍朝詹姆斯直奔过去。
　　「咔咔！」
　　詹姆斯的脖子被掐得青紫，颈骨发出渗人的声响。
　　此刻他无比后悔，没想到，大门后竟然站着个丧尸，他一冲进来，丧尸就从他身后扑过去，要不是他的脚滑了一下，恐怕当场就被咬中了。
　　即使躲过了一劫，现在也绝不轻松，他被丧尸压在身下，脖子被掐住，呼吸全无，缺氧使他越来越无力，丧尸那恐怖又恶心的脸在他眼前越变越大。
　　「操！」
　　詹姆斯大喝一声，聚集全身力气做最后的挣扎，他扳住丧尸的脖子用力一掀。
　　「咔嚓！」
　　丧尸的脖子竟然被他扭断了。
　　随后一根撬棍从丧尸扭曲头颅的眼眶中插入。
　　「谢谢！」
　　詹姆斯耳鸣眼花，掀掉身上已经变软的丧尸，下意识地道着谢。
　　他浑然不知，艾咪正用惊骇地眼光看着他，艾文眼里也是一片沉痛。
　　他被抓伤了！
　　最后那一下，他扭断丧尸的脖子，丧尸则在他脖子上挠下一块皮。
　　詹姆斯很快感觉到疼。
　　「怎么……」
　　他先是不解地扭动脖子，还尽量克制着不用沾上污血的手去摸，但很快他醒悟过来。
　　「不，那不是真的！」
　　他惊恐地瞪着艾文叫道：「我没事对不对？」
　　「对，你没事，放松点，詹姆斯。」
　　詹姆斯恐惧地看着艾文手中的撬棍，不停地后退，「不，不，艾文，放过我，我不会变成丧尸的。」
　　艾文后退一步，对他说道：「我不会，詹姆斯，别害怕……」
　　他话未说完，詹姆斯已经双手抱头，喉咙里开始发出单调的「嗬嗬」声。
　　艾文脸色一变，示意艾咪后退。
　　艾咪脸色苍白，一直退到被门外丧尸砸得哐哐作响的大门边，直至被墙壁挡住，才停下来。
　　很快，詹姆斯喉中的声音变成了渗人的嘶吼，他依旧双手抱头，似乎痛不欲生，眼睛逐渐转变成深红色，眼光越来越生冷，直至冰凉。
　　「吼……」
　　他突然朝艾文大吼一声。
　　艾文没有丝毫犹豫，猛冲上去，撬棍蓦地插进他的眼眶。
　　詹姆斯吼到一半的声音戛然而止，然后轰然倒地。
　　随着詹姆斯的倒地，大门外的丧尸居然渐渐停止了撞门。
　　艾文回头看了一眼正在小声啜泣的艾咪，推开保安室的门，把詹姆斯和另外那具尸体拖了进去。
　　「詹姆斯，走好，愿上帝保佑你！」
　　艾文喃喃说了几句，关上门，走过去抱住艾咪。
　　「艾文，他救过我！」
　　艾咪伤心的说道。
　　「我知道，但我们尽力了。艾咪，别难过，他的苦难已经结束了，而我们还将继续。」
　　「艾文，等待我们的也会是这样的苦难吗？」
　　艾咪瞬间又有些信心崩溃。
　　「不，艾咪，我们不应该消极地等待或者忍受，我想我们应该主动去追求，追求希望、未来，甚至幸福……」
　　「在这样的世界里？」
　　「是的，在这样的世界里。就像现在，我们可以选择杀，也可以选择逃，只要我们还有选择的权力，我们就还有希望，然后，我们再去寻找别的。」
　　艾咪眼神明亮起来。
　　「走吧，去温妮的房间，拿我们需要的东西，同时跟妈妈联系，我们已经暂时安全，该马上联系她了。」
　　艾文说道。
　　「走！」
　　艾咪想到妈妈，也迫不及待起来。
　　「詹姆斯，再见，愿上帝保佑你……」


第011章 生死时速
　　「艾文，我的手机在风衣里，丢在实验室了。」
　　进入温妮的房间后，艾咪马上掏手机，却摸了个空，她想了想，记了起来。
　　「我的被丧尸咬坏了，用固定电话吧，应该还能打。」
　　艾文关好房门，直奔房中最醒目的那张大床，蹲在床沿从底下拖出一个长包。
　　把包提到桌子上，艾文站在艾咪身边忙碌起来。
　　陆续从包里取出一只M1911 、一只M9、一只AR-15 半自动步枪以及几个子弹盒，桌上就被摆满了。
　　将包扔在一边，艾文首先摆弄从包里取出的M9，确定弹夹是满的后，把它放在最顺手的位置，又拔出腰后已经射空的那只，装填起子弹来。
　　「艾文，打不通。」
　　艾咪在接连打了安娜的手机和家里的电话后，焦急地说道。
　　「不可能呀，丧尸不会对通讯设备感兴趣，怎么会这么快就不能通信了？」
　　艾文诧异地说道，手仍在忙个不停。
　　「不是的，」
　　艾咪尽管着急，脸还是红了红，她没说清楚，「家里的电话通了，但没人接，妈妈的手机没通，说不在联络区。」
　　艾文眉头皱了起来，他想了想说道：「你给妈妈电话留言吧，两边都留。」
　　「可是，妈妈去哪了？她说过今天呆在家里的！」
　　艾咪担心地说道，她真怕安娜会变成丧尸。
　　「别担心，妈妈不会有事的，既然我们都没事，妈妈肯定也不会有事。」
　　艾文冷静的说着，他把装好的弹夹推进枪里，拉动枪栓后，将两只M9放在一起，接着又拿起艾咪扔在桌子上的G-26，开始帮她装弹。
　　「好吧，」
　　艾咪的心绪平静了一点，但她接着又问道：「她会不会遇上什么危险？」
　　艾文也有些担心，但是没办法，目前鞭长莫及，「艾咪，先留言吧，我们等楼下的丧尸散开一些后，就想办法冲出去，然后回家，放心，妈妈会在家里等我们的。」
　　艾咪不再吭声，径直打起电话，心里却在不断地埋怨和祈祷着：「妈妈，你到底跑哪去了？上帝，求你一定保佑我的妈妈！」
　　安娜到底去哪了呢？
　　这得从上午说起。
　　安娜确实说过今天要呆在家里，但上午打通温妮的电话后，她就改了主意。
　　温妮竟然昏迷住院了？难怪昨晚打了无数个电话都没人接的，得去看看她，安娜提着包就出门了。
　　哪怕死党告诉她，已经没事，她还是按耐不住性子，要知道她满心的喜悦还等着死党来分享呢，而且她还想搞清温妮昨天到底是怎么和艾文说的。
　　到了医院，安娜问候温妮几句，见她除了有些精神萎靡外，确实没什么问题，就说起自己的开心事。
　　温妮也很为她高兴，她没想到艾文会那么果断。
　　真是个好小子！她心里暗赞着。
　　接着，安娜就好奇地问道：「温妮，你昨天下午到底跟艾文说了些什么，让他做出了那个决定？」
　　「没什么，我只是告诉他你想要得到幸福而已。」
　　温妮说道。
　　「想要得到幸福？」
　　安娜诧异地眨眨眼，这是什么跟什么？
　　「是呀，我先是告诉他，你想要得到幸福，接着再告诉他，你对他有性幻想，但是又有现实的顾虑。那么你的幸福从哪来，谁能给你带来幸福呢？那就是他需要思考的问题了……」
　　温妮解释道。
　　「老天，你会吓住他的！」
　　安娜心疼地说道。
　　「呵呵，我昨天是给艾文带去很大的冲击，好在之前也给过足够多的提醒，虽然是用开玩笑的方式，但显然他有了心理准备，你看结果不是很让人满意吗？」
　　温妮笑道。
　　「我们这样做合适吗？」
　　安娜犹豫着问道。
　　「这事和你又没关系，是我做的，我事先没和你打过商量。」
　　温妮很仗义地大包大揽。
　　「可起因毕竟在我，何况，何况前天晚上我还舔了他。」
　　安娜脸红道。
　　温妮马上朝她做起鬼脸。
　　安娜的脸更红了，她结巴着解释道：「温妮，我前晚那样，其实，主要是因为受到了惊吓，然后做了点出格的举动，但那并不表示我迫不及待地想干什么……」
　　「我理解，但不管怎样，你有了想法，而且还行动了，既然这样，就把它当成是上帝的安排吧。」
　　温妮开解她道。
　　「上帝还能安排这个？」
　　安娜大吃一惊，差点一口气没喘上来，温妮还真是语不惊人死不休啊！
　　「为什么不能？别小看了上帝的仁慈，安娜，你有一颗善良的心，上帝自然会特别地疼爱你，就像疼爱他的小女儿一样，他送了一个你最想要的礼物给你，不是吗？」
　　温妮说道。
　　「可、可这不符合社会道德。」
　　安娜愁肠百结地说道。
　　「嘿，我们又不是道德贩子，我们只是嗨女安娜和温妮！」
　　温妮怪叫道。
　　「那已经是过去了。」
　　安娜白了温妮一眼，嗨女一词已经好久没用，咋一听起来，心里竟然涌出了几丝温馨。
　　「不，时光回来了。」
　　温妮对她的白眼视而不见，她像个演说家一样挥舞着手臂。
　　「现在的人们对待性的态度越来越开放，州议会五年前就通过了同性婚姻法，而这在我们小时那会儿是不可想象的！安娜，时代在进步，别太死板了，没人会知道的，就算知道了，只要你没公然嫁给他，也没人会来指责你，也许别人还会羡慕地偷偷说到，看吧，那就是安娜，她可真幸运！」
　　我的天！安娜涨红了脸，温妮你还能再疯一点吗？
　　而且，同性婚姻和母子乱伦那是一回事吗？
　　「不是你说的那样，温妮，我真很犹豫，要知道我是一个母亲。该死，我都不知道为什么会对儿子感兴趣。」
　　安娜说道。
　　她显然没那么容易被死党说服，她需要寻求更多的支持和鼓励。
　　「那是因为他足够好，英俊、强壮、温柔、有男子气，这样一个让人瞩目又极其顾家的男人，无疑对女性极具诱惑力。」
　　温妮没让她失望。
　　「那只是对你而言。」
　　听温妮把艾文说得那么好，刹那间，安娜竟然有点吃味。
　　「没错。可对你而言还不仅如此，他还是一个喜欢黏在你身边既能讨你欢心，又能给你帮助，还整天妈妈、妈妈叫个不停的大宝贝，说实话，换做是我，我比你更动心。」
　　「我的天啦……」
　　安娜在震撼中无语，温妮这话算是说到她心坎里去了。
　　「那很过瘾，你承认吗？」
　　能不过瘾吗？不过瘾的话，安娜就不会念念不忘了。其实，她昨晚就偷偷手淫过两次，只是这个实在不好意思说起，哪怕是一起嗨过的死党，安娜觉得，那太丢脸了！
　　「要知道，你们都是成年人，你们相互喜欢别人没理由干涉，你们偷偷做爱也是你们的自由，这同样跟别人没关系。谁会在乎呢，你们的母子相恋能引发世界末日吗？何况你们连血缘关系都没有。」
　　温妮说道。
　　「该死的温妮，艾文就是我的孩子，没有血缘也是，他和艾咪没任何区别！」
　　前面的话安娜很爱听，可后面那句立刻让她恼了，她叫了起来。
　　安娜最不喜欢别人拿血缘说事，没血缘关系难道一切就是假的，所有投入的情感就能说放弃就放弃？有好多存在血缘关系的还缺乏亲情和温情，甚至还有断绝关系的呢，那怎么算？
　　为此，她不顾温妮的出发点，不忿地驳斥了她。
　　「哈哈，别激动，你知道我的意思，对吧？」
　　温妮像宠自己的妹妹般，让着她道：「我是说，你们可能需要时间来处理这些，但这没关系，一年、两年甚至三年都没问题。关键是，安娜，你不应该有顾虑，喜欢他不是你的错，如果他不喜欢你，你却强迫了他，那是你错了，可他不喜欢你或者你强迫他了吗？」
　　安娜把脸埋在两只手心里吃吃笑起来。
　　温妮终于将她说服了。
　　或者，更准确地说，安娜终于在温妮这里得到了她最想要的支持和鼓励。
　　「谢谢你，温妮！」
　　安娜忍不住扑上病床拥抱她的死党，并衷心道谢。
　　「你先别急着谢我，我或许还有个好主意，」
　　温妮捉狭地在她耳边轻声说道：「周末我去你家，你想先试试艾文的味吗？我们可以偷偷玩换人的游戏。」
　　「天啦，你这个小娼货，我得掐死你才行！」
　　安娜跟死党厮混了大半个上午，直到温妮要去做检查，她才带着满足和喜悦离开。
　　之后她到了市里的分店，呆了一会儿，见已是中午时分，决定去海滨商业区的分店看看，接着在那边吃点海鲜然后就回家。
　　她的主意很好，但车到海滨广场时，意外发生了。
　　「怎么回事，那边是在打架吗？」
　　安娜远远看见一群人追逐推搡着，从商业区那边向着广场跑来，她纳闷地想着，这可太罕见了。
　　安娜放慢车速，缓缓靠过去。
　　「赶快离开这，快走！」
　　流浪者杰姆突然从车前跑过，他对着车里的安娜大声喊叫，声音惶急，甚至惊恐不定，他边喊边往前跑，身后还追着两个游客。
　　安娜一头雾水，杰姆这是怎么了？难道又不老实，哄骗游客被人发现，结果让人追着找麻烦？
　　可他干嘛叫自己离开，还那么着急？
　　真是莫名其妙。
　　安娜继续往前开。
　　但很快，她就停下了车。
　　她发现前面那群人打架打得太厉害了，一个跑着的人摔倒之后，追的人一哄而上，把他团团围住，纷纷扑上去，瞬间就把摔倒的人压得看不见踪影，之后凄厉的呼救声从人堆中响起，不几下又平息了。
　　安娜疑心顿起，这事看着有点古怪，她在四五十米外停住车，拿着手机从车里走下来，准备看仔细些，然后决定是否报警。
　　这时她在跑的人里看到了开珠宝店的同行卓克夫妇。
　　安娜很惊诧胖子卓克的奔跑速度，天啦，胖子能跑得这么快，这算不算是个奇迹？
　　等下要不要建议卓克去挑战一下吉尼斯纪录呢？
　　安娜一边想，一边朝二十来米外的卓克大声喊道：「嗨，卓克，你们这是在干嘛？需要帮忙吗？」
　　卓克没理她，手挥动着，既像是在奔跑中的自然挥舞，又像是在招呼安娜快走。
　　安娜没看懂，她又朝前走了几步，这时她看见卓克的老婆跑得太急，眼看就要撞上卓克，她连忙大声提醒：「卓克，快让开，你老婆要撞上来了。」
　　卓克脸色一变，他往旁边跳开一步，让过他的老婆。
　　「嘶！」
　　安娜顿时倒吸一口冷气，吓得连续倒退了数步，她头皮发麻，全身猛然泛起一层又一层的鸡皮疙瘩。
　　卓克的老婆扑空后，头发扬起，安娜看清了她的脸，只是，那还是一张属于人的脸吗？
　　那张脸上血肉模糊，鼻子不见了，左脸上的肉也被扯下一大块，垂挂在腮帮子上，随着跑动，在脖子前一摇一晃，左脸的大坑里上下牙床依稀可见。
　　「啪嗒！」
　　安娜的手一抖，手机摔在地上，她浑然不觉。
　　这一刻，她已经吓傻了。
　　「吼……」
　　卓克大吼一声，狠狠一脚踹在他老婆后腰上，把她踹得踉跄倒地，卓克接着往前跑。
　　「嗷……」
　　卓克老婆嚎叫一声，猛地从地上跳起来，一把抱着正要从她身边跑过的卓克的腿，一口咬上去。
　　「啊！」
　　卓克发出一声凄厉的惨叫，他被咬中了。
　　「是我啊！你这个蠢货，你干嘛要咬我？」
　　卓克伤心又绝望地大吼着，双手握拳在他老婆的头上、身上一通乱砸，将她生生砸倒在地。
　　卓克的反应惊醒了安娜，安娜见他没有继续跑的意思，大急起来，她大喊着：「卓克，快跑，他们又追上来了。」
　　是的，那群扑成一堆的，又爬起追过来了。
　　安娜此刻脑子里乱哄哄的，知道追人的不是什么好东西，可她还没反应过来，那是一群丧尸。生活闲适以至于有点养尊处优的她，根本没有艾咪等人的警觉性，而且，她跟温妮嬉闹过后，精神太愉悦，心情太放松了，此刻居然还在替别人担心。
　　「走，不想死就快走！」
　　卓克对安娜大吼几声，随后他双手抱着头，脑袋开始不受控制地一点一点，喉咙里发出了嗬嗬声。
　　「见鬼！」
　　安娜猛然清醒，她慌乱起来。
　　这时她才注意到，在卓克被咬伤后，又有一个逃跑的人被咬住扑到。
　　仅剩一个还在跑的，已经到了她的身前，他的身后就跟着两个那种怪物。
　　安娜惊慌中，差点摔倒在地。
　　还好她一把抓住了车门把，不仅稳住身体，同时还把车门打开了。
　　但她没时间躲进车内了，那个逃跑的男子忽地越过她，把她直接留给身后的两个丧尸。
　　「啊！」
　　安娜吓得大叫起来，她根本无处可逃，丧尸眼看就追要到她的身边，她福临神至般把车门猛然拉开，接着往车门后一躲。
　　「嘭！」
　　一个丧尸狠狠撞在车门上，车门又狠狠撞在安娜的身上。
　　上帝！
　　安娜一屁股坐在地上，头晕目眩，她觉得全身的骨头似乎都在这一下中给撞断了。
　　「撑住！」
　　安娜低吼一声，给自己加油，危机时刻她没有选择放弃，挣扎着蹲起身往车里钻。
　　但她刚才受到的震动太大，这让她的动作看上去不仅有些慢，而且还不够稳，她试图从地上爬起来的努力直到第三次才成功，这让另外一个没撞上车门的丧尸机会大增。
　　它嚎叫着，调转身朝安娜扑去，在它看来，美味的食物已经送到嘴边。
　　「砰！」
　　转身的丧尸被踢飞出去，安娜借机爬进驾驶室，刚一坐好，车门被救她的人顺手关上。
　　「安娜，快走！」
　　高大的男子大喊着，又一脚踢倒撞门倒地后刚爬起的丧尸，转身就跑。
　　他没时间上车了，后面的丧尸就在两三米外，一个飞扑就能扑住他。
　　「汉斯，快上车！」
　　安娜认出了他，就是刚才从她身边跑过的人——流浪者汉斯，听艾文说，这几天他正在帮忙看店门。
　　安娜话音刚落，汉斯已经被扑到在地，三四个丧尸将他团团围住，而十米开外，另有十多个丧尸朝安娜的汽车狠狠扑来。
　　「走！快走！」
　　汉斯一边挣扎，一边朝着汽车大喊，很快就被撕咬得鲜血淋漓，分不清方向。
　　「汉斯！」
　　安娜泪流满面，一咬牙，发动汽车朝前冲去。
　　在撞翻几个丧尸后，她调转车头，沿着主干线朝城西驶去。
　　后视镜中，卓克已经变成那种怪物，和他的老婆一起跟在车后猛追了一截。
　　安娜已经彻底清醒过来，那是丧尸，是生化危机爆发了。
　　怎么办？
　　安娜一时间很惶惑，她不知道是该回家，还是该去学校接艾文和艾咪，或者到医院接温妮？
　　直到城市里四处爆响的枪声把她惊醒。
　　先回家？
　　这无疑是最理性的选择。
　　按照他们事先的约定，如果有大的危机爆发，大家首先要确保自身的安全，在没脱险的情况下，切忌轻率的去试图解救其他人。
　　像眼下这种情况，安娜很清楚，她应该马上回家，然后第一时间弄清状况，再积极准备对艾文、艾咪展开救援。
　　但那意味着，在危机发生的最初时刻，她将什么都没做，只顾着自己逃命。
　　如果，她的两个心肝宝贝在这期间出事怎么办？要是及时，说不定马上就能把他们救出来呢？
　　想到这里，安娜心头一阵火热，她方向盘一打，车朝维顿中学方向驶去。
　　「砰砰……」
　　汽车在枪林弹雨中穿行。
　　几乎每条街道上，都有人在拿着各式武器射击。
　　安娜开始为脱离主干道后悔，也许从大路上走才是个好主意。
　　「嗖……」
　　一辆汽车擦着安娜的车，从后面飞驰超过，朝着前面一幢房子直冲而去，一直到撞上也没减速，在咣当巨响中，汽车在房子上撞了一个大洞，自己也散成一堆废铁。
　　「见你妈的鬼去！」
　　安娜诅咒一声，前面是个分叉口，她可以选择是转到支线干道上走大路，还是继续在街区道路上走所谓的近路。
　　犹豫间，咣的一声，两辆车在去往街区道路的口子上撞在一起，路被堵住了。
　　「上帝保佑你们！」
　　安娜把车拐往支线干道的方向，她很感谢帮她做出选择的那两辆车。
　　艰难地穿过两条街区道路，安娜诅咒着市政交通局，他们竟然在道路两边划出一个又一个停车位，平时是很方便，但在这个该死的时刻，到处停放的车辆太碍事了，而且惊慌失措的人们一旦跑出来，马上就往车里钻，有些进车不久就出了事，然后汽车横得到处都是。
　　撞开一辆拦路汽车的尾部，安娜的车一路擦过去，车身之间冒出一串火星，安娜没工夫心疼她的车，急急忙忙朝不远处的大路驶去，支线干道到了！
　　「你他妈的过线了！」
　　才进大路，安娜就惊恐地大叫起来。
　　她没法不叫，大路上的情况比她想象的要糟多了。
　　不，简直是糟透了！
　　她才转过车身，就看见一辆公交车朝她迎面冲来。
　　我的天，还能有比这更恐怖的东西吗？
　　那么大辆车在路上横冲直撞，凡是被它碰上的，车辆翻滚，人员倒飞，它左右车身不时擦出长长的火花，宛如来自地狱的死亡专列。
　　「去死吧！」
　　安娜来不及多想，一边咒骂，一边使劲扳住方向盘，汽车在左右摇晃中冲进路边行人通道。
　　公交车差之毫厘地挨着她的车尾向她刚出来的路口冲去，它没转弯，伴随一声雷鸣般的撞击声，公交车先撞在路口一座房子上，接着侧翻倒地，庞大车身在地上横扫出半圈，再重重砸在一面墙上，墙体吱嘎一声，像蛛网般裂开道道长缝，坚固的建筑瞬间摇摇欲坠。
　　安娜没时间理会这些，她陷入到新的麻烦中。
　　行人通道上此时还有不少人，当然也有不少的丧尸，安娜急切间根本分不清哪些是人，哪些是丧尸。有枪的活人在胡乱开枪，没枪的活人抱头鼠窜，丧尸们则开心地聚餐。
　　对安娜来说，此刻最大的威胁反而来自乱开枪的人。
　　仅仅开出几十米远，她就无法忍受了，汽车已经被横飞的子弹击中过数次，好在人车都没事，但谁知道好运气会在什么时候结束呢？而且她还撞翻了好几个人，当然那也可能是丧尸，可问题是，安娜坐在车里，她根本没法分辨啊！
　　她没能力救人，但也不想伤害别人，尤其是这些疲于奔命的可怜人。
　　安娜决定从人行道转回机动车道上去。
　　未等她行动，一道人影飞身扑上她的车前盖。
　　「救救我！」
　　来人大喊着。
　　那是一个削瘦的男子，个子不高，从他的动作和反应来看，身手还算敏捷，毕竟安娜的车开得歪歪扭扭，速度也不慢。
　　安娜吓了一跳，差点把车开进街边的店铺里去。
　　「抓稳了！」
　　她反应过来，大喊一声，不管外面的男子是否能听见，开始调转车头。
　　车速微微慢下来，「嘭嘭……」，车身连颤几下，三个丧尸扑上车前盖，抓住那个男子。
　　「不要！」
　　男子凄惨大叫着，被丧尸拖下车。
　　「老天！」
　　安娜哆嗦一下，马上狠踩油门，她什么都顾不上了，只想立刻离开。
　　车轮起伏中，男子的嘶叫声顿时停止。
　　「操！操你妈！」
　　安娜疯了似地狂叫，她不能确定那个人究竟是被咬死还是被车压死的，这让她空前压抑。
　　汽车猛地窜上机动车道，安娜不顾一切地加速。
　　汽车疯了似地在各种缝隙间穿行，几辆扔在路上的车被她瞬间刮倒撞翻。
　　就在安娜即将彻底发疯之际，一辆比她开得还疯的越野车从她的侧面追上。
　　越野车走的是逆行线，在躲避前方障碍物时，忽然挤进安娜的一侧，差点与她擦上，安娜下意识点了下刹车，把越野车让到前面，然后破口大骂：「你他妈的拿驾照没有？」
　　对方也许真没拿驾照，在安娜的骂声中，越野车猛然撞上一辆小轿车，高大的车轮从小轿车低矮的车前盖上轧过，又顺着挡风玻璃上升到车顶，之后越野车的车轮就不够高了，它横滚着侧翻出去，一连串的筋斗看得人眼花缭乱，足足砸开四五辆车，又横扫了一切拦在它去路上的人或丧尸后，在巨响中砸进一家店铺。
　　「我的天！」
　　安娜连踩刹车，汽车歪扭着减下速度，好玄没跟着翻出去。
　　安娜顾不上撞痛的脑袋，她开始强迫自己冷静。
　　不行，不能再走大路，支线干道就这样，主干道上不知乱成怎样，她决定还是走街区道路，窄是窄了点，但贵在选择性强。
　　安娜很快脱离大路，这时她开始赞美市政交通局，上帝保佑，要不是他们把城市道路规划成井字型，每隔几百米就有交通口，她还真不知该怎么办才好。
　　顺着这些城市里的小道路，安娜全速朝城外驶去。
　　经过刚才那一连串遭遇，安娜已经放弃立刻前往维顿中学的打算，别说她现在能否顺利走到那，就算到了又如何？怎样确定宝贝们的位置？又怎么解救他们？
　　在残酷的现实面前，安娜终于理智起来。
　　要知道她现在就一只手枪，枪里才7 发子弹，靠这个，她连自己都保护不了。
　　OK，马上回家，艾文在地下室里放了好几种枪，就连联邦政府禁止平民拥有的自动武器都有，这个爱枪如命的小子这次帮上大忙了。
　　安娜决定一回家就把自己弄得像兰博一样。
　　憧憬和遐想中，她费尽周折终于冲出了城市。
　　「哦耶！」
　　安娜欢呼着，驾车快速前行。
　　汽车在一处小丘边顺着公路转了个弯。
　　尽管被山丘上高大笔直的橡树林挡住视线，但安娜知道，穿过山丘，往前走五六十米，再通过一个横跨在州际公路上的桥之后，她离家就只有三英里了，不用五分钟就能到家！
　　安娜无限欣喜。
　　「上帝！」
　　汽车从山丘的树林中飞速冲出后，安娜突然尖叫起来，她吓得魂飞魄散！
　　安娜惊恐地看到桥下州际高速公路上，一辆大型罐车正失控着向桥这边撞来。
　　罐车车速太快，车头已经打横，似倒非倒地扭曲着，被后面十来米长的罐体推着往前冲，车身发出吱吱嘎嘎渗人的声响。
　　「我的天！」
　　安娜发疯似地踩死油门，汽车猛地加速前窜。
　　那么大的罐子，如果是易爆的油或者气，一旦撞在桥墩上发生爆炸，安娜相信整座桥都会被炸飞，甚至连山丘都会被荡平，而她也将成为巨大烟火中一个微不足道的成分。
　　但她没法选择，这一切来得太快，她才看清情况，汽车已经来到桥前，她想转身都来不及，只能跟罐车抢时间！
　　「上帝保佑！」
　　安娜嘶吼着，她祈祷罐车里装的不是易爆物，但即便如她所愿，她也并非就此安全，如此巨大的罐车冲向桥墩，桥能承受得住吗？
　　安娜可以肯定桥一定会垮塌！
　　「呼……」
　　汽车瞬间冲上桥面，罐车也越冲越近。
　　「快！快……」
　　安娜焦急地大喊着，除了踩死油门，她什么都做不了。
　　而奇怪的是，在这种生死存亡的关键时刻，她居然发觉时间似乎也变慢了，她能异常清晰地感觉到汽车冲出的每一米，以及罐车撞临的每一个变化。
　　该死！
　　车速慢了一点！肯定慢了！
　　安娜心若明镜，心急如焚，她突然坐稳身体，准备迎接撞击。
　　生死一瞬，她冷静下来。
　　「咣！」
　　地动山摇般的震动伴随着巨大声浪猛然间向疾驰的汽车袭来，汽车剧烈颤动，差点被颠下桥去，车身腾空中，桥面蓦然垮塌，好在桥是从中间往两边垮起，车后一块巨大水泥板在超强冲击力挤压下，猛地从桥面崩起，在车尾弹击一下，汽车在巨大惯性中受此加力，忽地冲出桥面，在平实的道路上歪扭着落下。
　　安娜没有欢呼，她咬着牙，努力控制住车，继续驾车前冲，她必须有多远跑多远。
　　别爆炸，千万别爆炸。
　　上帝保佑！
　　安娜不停祈祷！
　　「嘭！」
　　身后传来令人胆战的爆裂声。
　　安娜亡魂大冒，惊恐中她瞄了眼后视镜，就见断桥处升起一团白雾，白雾翻滚着迅速向四方笼罩。
　　安娜顿时松了口气，不是易爆物！
　　她微微松开点油门。
　　很快她从变化的气温中明白罐车里装的是什么。
　　液氮，那是满满一罐液氮！
　　安娜冷汗直流，刚才那怕慢上一秒钟，此刻她都已经被冻成活生生的雕像，然后在失控汽车的撞击下，碎裂成固态晶体或者……
　　比金属还硬的肉坨？
　　安娜呻吟一声，无比庆幸！
　　「感谢上帝！」
　　她沙哑着声音虔诚地祷告一句，又踩死油门，这里还是太危险，越快离开越好！
　　剩下的行程很顺利，三英里转瞬即至。
　　在「艾咪之家」的牌子下停住车，惊魂初定的安娜看到一个持枪女人站在她的大门边。
　　「丽莎，你在这干什么？」
　　安娜打开车窗问道。
　　持枪女人穿着一件睡衣，赤着脚，神情惊慌地说道：「安娜，出事了，你知道吗？怀特变成了那个……」
　　看着手舞足蹈却不知该如何往下说的女邻居，安娜明白了，她看看丽莎手里的枪问道：「我都知道，怀特呢？」
　　丽莎慌乱地说道：「他咬死了他的狗，我，我开枪打死了他……」
　　「好吧，你跟我来，到我家来，正好我可能需要你的帮助。」
　　回到家里，安娜示意丽莎去检查门窗，她径直走到电话前，按下收听键。
　　「妈妈，我和艾文都没事，我们现在安全……」
　　听到艾咪清脆悦耳的声音，安娜瞬间流下欣喜的泪水。
　　克制着激动，勉强听完留言，安娜马上把电话拨了回去。
　　她迫不及待地想要告诉她的两个宝贝，她同样没事，同样安全！
　　而且，他们的妈妈将会尽一切所能接他们回家……
　　********************************************************
    PS：狼友gudongmao很有意思，居然问我是逃缘还是桃缘。哈哈，我原本是准备用桃源的，后来想想还是改了。你问我有没有肉戏，当然有，而且很多。但要慢慢来，这不是发泄文，不是手枪文，你甚至可以把它当成类似于某点的小说一样看，只不过跟它们比起来，肉戏更多更直接而已。
　　你说的什么冰恋之类的，我甚至都不懂。哈哈，见笑~~丧尸和人是两个体系，不存在互操。【夯昆】的作者姬霸倒是使劲怂恿我这样写，我毫不犹豫地拒绝了。
　　喜欢重口的不妨去看看他的，不过只怕那家伙也只是说说而已。
　　喜欢末世文的就接着看吧，我主要是要圆我一个末世文的梦，话说某点上的末世文看了无数，总觉地不过瘾，这才决定自己也写一个。
　　哈哈哈~~~


第012章 始料不及的意外
　　教工宿舍楼里，艾咪给安娜留了言，接着又照艾文的吩咐给温妮打电话，温妮的手机是通的，但同样没人接，艾咪只好继续留言。
　　放下电话后，她兴奋地看着桌上的枪，抚摸着步枪欣长的枪身问道：「艾文，这是M-16吗？」
　　「是AR-15.」艾文笑道。
　　艾咪分辨不出这两种枪很正常，每次去射击俱乐部，她多半是玩后座力轻微的手枪以及部分冲锋枪，像步枪这类后座力较大的枪械，她通常兴趣缺乏，尤其是在某次试图操作重机枪失败出糗后，她对大枪就敬谢不敏。
　　而M-16和AR-15 在本质上是同一种枪，连外形都基本一致，区别只在于，前者是自动武器，集连射、点射和单发于一体，是米军的制式武器，后者则是半自动版本，只能单发射击，是米国最流行的民用休闲枪械之一。
　　「你怎么把这样一只大枪带进了学校？」
　　艾咪奇怪地问道。
　　艾文把弄好的G-26放在她面前，抓起AR-15 开始拆卸，他打算在使用前先清理一遍。
　　「这有什么好奇怪的，这几年校园枪击案频发，多点准备总没错，你说对吧？」
　　艾文说道。
　　艾咪嘿嘿笑起来，「艾文，原来你也会害怕呀？」
　　「我可不是害怕，我跟你一样，想着当英雄，」
　　艾文开着玩笑，朝搁在一旁的包努努嘴，「你看看那里面还有什么……」
　　艾咪打开包一看，吃了一惊，她叫道：「瞄准镜？还有，这是……消声器？我的天，艾文，你装备这些，已经违法了。」
　　「现在谁来管？」
　　艾文耸肩道。
　　「我是说以前。」
　　「如果我用它们阻止了一起暴力犯罪，那这些就微不足道，」
　　艾文随意地说道：「东西只看你怎么用，用对了地方，坏事就能变成好事。」
　　艾咪点点头，不再与他争辩，她高兴地说道：「艾文，有了它，我们是不是能很快回家了？」
　　艾文看她一眼，有点不忍心打断她的兴致，可有些话不说清也不行，他想了想委婉说道：「艾咪，我们只有60发步枪子弹，而且只有一个弹夹。」
　　艾咪马上明白过来，只有一个弹夹那就意味着，打完子弹还得把弹夹卸下来重新装填，在逃跑时可能没那个时间，但她看着满桌子的手枪，依旧信心满满，「不是还有这么多手枪吗，我们一人能分到两只了，这比刚才强了几倍。」
　　艾文呵呵笑起来，艾咪能很快从詹姆斯的悲剧中恢复信心，这是他乐意看到的，不过该提醒的还得提醒，他把拆到一半的枪放下，说道：「艾咪，我给你说说我们现在的家底吧。」
　　「我们现在除了一只半自动步枪外，还有四只手枪。一只是温妮的M1911 ，它的备弹有30发，可弹夹只有一个，而且弹夹只能容纳7 发子弹。」
　　「其次是两把M9，弹夹能装15发，但考虑到它那不太可靠的托簧力，我每次都只装14发，最后是你的G-26，那是10发的弹夹，这三把9mm 手枪同样没有备用的弹夹。」
　　「你看，」
　　艾文算了一下之后说道：「我们一次能射出去的步枪子弹只有30发，手枪子弹只有45发，可我们面对的丧尸却有几百上千个。」
　　艾咪吐吐舌头，她看到桌上还有几个没拆开的子弹盒问道：「如果加上这些呢？」
　　艾文笑了笑，说道：「除了.45的M1911 ，其它的只能保证再装满一次。」
　　艾咪翻翻白眼问道：「艾文，那怎么办？」
　　「等一等吧，看丧尸会不会自己散开，楼外现在起码围了上百个丧尸，我们根本冲不出去。」
　　艾文说着，又忙碌起来。
　　艾咪不再盲目乐观，她把玩着小手枪问道：「要是它们一直不走呢？」
　　「那我就想办法引开它们。」
　　艾咪吓了一跳，叫道：「艾文，你可别乱来！」
　　艾文诧异地看她一眼，不明白她为何反应这么强烈，但很快他想到了，「艾咪，不是你想的那样，我是说，我可以用步枪射击远距离的目标发出声响，看能不能吸引一部分离开。」
　　艾咪舒了口气，看着不多的子弹，叹道：「能那样最好，希望别是浪费子弹。」
　　艾文笑笑没做解释，其实他不太在意步枪子弹，按他的打算，AR-15 在冲出校园后就将完成它的使命。毕竟它太长了，尤其是在加装消声器之后，并且它还只能打单发，弹夹也只有一个。带着它在大街小巷里跑，跟丧尸们打巷战？艾文宁愿使用他的撬棍！
　　「艾咪，你去温妮的衣柜里找身能穿的衣服换上，别穿裙子了。」
　　艾文决定给无所事事的艾咪找点事干。
　　「好的。」
　　艾咪高兴地应道。
　　她对这个建议很感兴趣，在这个时候穿裙子还真的缺乏安全感，而且对温妮的衣柜她也很好奇，要知道平时可没机会在别人的衣柜里这样翻来翻去。
　　艾咪在挑衣服时，心里很快有了个疑问。
　　那不是艾文的衣服吗，怎么和温妮的放在一起？
　　再想到艾文刚才是用钥匙开的门，她心里顿时不舒服起来。
　　别扭难受的感觉来得很快很突然，这让艾咪差点跳出来责问艾文。
　　但她马上反应过来并及时压制住了冲动，接着她就纳闷，奇怪，我怎么会有这种反应，我干嘛想要发火？
　　是因为发现艾文和温妮有奸情？可这关我什么事？
　　不，那怎么不关我的事呢？那是温妮阿姨，她就像妈妈的亲姐妹一样，该死的艾文，你这个大花心鬼！
　　艾咪的心突然痛起来。
　　你……你比那个花心的臭博士还可恶，哪天也要把你关进铁塔里去。艾咪恶狠狠地想着，最好也发动西湖里的鱼虾和螃蟹，让它们淹了铁塔，让你去蹲水牢！
　　艾咪自己都不知道她为什么突然那么痛恨艾文，是艾文令太她失望吗？
　　好像不是，艾文历来就是个花心鬼，和他上过床的维顿中学女生，艾咪两只手都数不过来，对此她从来没像现在这样生气过。
　　那就不是因为失望？艾咪马上否定了这个想法，不，艾文确实太令人失望了！如果妈妈现在就在身边，非要向她告状不可！
　　要告到艾文从此老老实实，再也不敢花心！
　　艾咪这样想着，但心里的痛楚并未减少。
　　见鬼，我这是怎么了？
　　艾咪心里突然打起小鼓。
　　「艾咪，你怎么了？」
　　艾文把枪装好后，发现艾咪还站在衣柜前发呆，他诧异地问道。
　　艾咪惊了一跳，差点栽进衣柜里，「没什么，还没想好。」
　　「这有什么好想的？你跟温妮差不多高，随便挑几件布料结实点的就行了。」
　　艾文擦着手，走过来说道。
　　当他看到衣柜里自己的衣服时，马上明白艾咪发呆的原因，他心里有些尴尬，却故作惊讶地说道：「我的衣服放在这了？前段时间比赛训练比较多，我的一些衣服来不及处理，就请温妮帮忙，没想到她把衣服放进了自己的衣柜里。」
　　艾咪忍不住白他一眼，暗道，你当我是白痴吗？就算是你说的那样，她需要把两人的衣服叠在一起吗？何况，连内裤都挨着！
　　但奇怪的是，艾文对她这样一解释，她心里居然舒服了很多。
　　看到艾文身上的污血和他手上的枪油，艾咪决定先放过他，帮他拿了几件衣服，艾咪朝卫生间走去，「艾文，你去洗个澡吧，最好把身上的血迹都洗掉，它们粘在身上不安全。」
　　「OK，」
　　艾文欣然从命，「时间还早，我们可以先休整一下，艾咪，你刚才累坏了吧？」
　　艾咪心里一甜，说道：「是啊，我感觉先前的午餐白吃了，早知这样，我当时应该多吃点的。」
　　艾文哈哈笑起来，说道：「你去温妮的冰箱里翻翻，她那里有不少饼干、饮料和小点心，你边吃边休息。」
　　艾咪顿时又想到了水牢。
　　听着浴室里哗哗的水声，艾咪吃着饼干，突然觉得身上有些发痒，她低头看看长腿袜上干涸的血迹，再想到那个大个的丧尸，她吃不下去了。
　　把饼干扔掉，好吧，等艾文洗完，我也去洗一个，再换身衣服，然后……艾咪看着那张大床，心想要是有时间在那上面躺一会儿就好了。
　　正想入非非之际，她听到浴室里发出一声砰的闷响，像是艾文摔倒或是打碎了什么东西。
　　艾咪幸灾乐祸地咧嘴直笑，该死的艾文不会连洗澡都摔跤吧？
　　隔了片刻，她想了想又不放心地问道：「艾文，你没事吧？」
　　浴室里除了水声，没有回音。
　　艾咪皱皱眉头，又问了一句，还是没回应，她突地站起身，走到浴室门外，连续叫道：「艾文，艾文……」
　　艾文没有回答。
　　艾咪顿时慌了，她拧开门冲进去。
　　「我的天！」
　　艾咪惊恐的看到艾文赤条条地倒在地上，淋浴蓬头喷出的水洒在他身上，他却一动不动。
　　「艾文！」
　　艾咪扑过去一把抱起艾文的头，就见他满脸通红，头上温度热得烫人。
　　「见鬼！」
　　艾咪手忙脚乱关掉水阀，扯条毛巾抹去艾文脸上的水渍，她轻轻怕打艾文的脸颊，不停叫道：「艾文，艾文……」
　　艾文双眼紧闭，毫无反应，但他全身的皮肤却越来越红，就像一只正处在高温烹饪中的龙虾，那身体颜色的变化看得让人发渗。
　　「艾文，快醒醒！」
　　艾咪一边叫着，一边检查他的身体，艾文体温越来越高，这让艾咪非常害怕，这么高的体温，如果不迅速降下去，时间稍长，不被烧死，脑子也会坏掉。
　　必须降温！
　　艾咪抬头看了一眼刚被她关上的水阀，心里有了主意，她把冷水阀全部拧开，冰冷的水瞬间将她和艾文淋个透湿。
　　艾咪打个寒战，把蓬头取下，对着艾文的身体来回冲淋。
　　艾文身体顿时冒出一股白气。
　　「艾文，你快醒来啊！」
　　艾咪带着哭腔喊道。
　　这现象只在寒冬里洗冷水浴时才会看到，可现在已经是春天了啊！
　　艾咪惶急之下却别无他法，除非马上送医院，否则就只能眼睁睁看着。
　　可是，送医院？那还不如这样看着。
　　「嗯？」
　　艾咪抚摸艾文脸部的手突然感觉体温似乎降低了点，她不确定地又四处摸摸，最后干脆把脸贴在艾文的脸上、身上到处感受。
　　「呜呜……」
　　她突然激动地哭了起来，艾文真的降温了，而且降得很快，从她觉察到现在，也许只过了几秒，他的体温就恢复了正常。
　　不，应该比正常体温还偏低了点。
　　艾咪反应过来，马上站起身，关小冷水并把热水开到最大。
　　她动作很急，险些摔倒，但当热水重新喷出后，就忍不住破涕而笑。
　　「艾文，没事了，快醒来吧！」
　　艾咪蹲在艾文身边，把他再次抱进怀里，尽量让热水往他身上淋。
　　「快醒来吧，你刚才还问我累不累，不会现在就想偷懒了吧？」
　　「好吧，我对你和温妮偷情是有些生气，可我不是什么都没说吗？你别怕，我不取笑你，也不骂你，快醒来呀！」
　　艾咪不断小声呢喃着，试图唤醒艾文。
　　艾文毫无反应，就像睡着了一样。
　　艾咪有些担心，但不像刚才那样着急，他现在只是昏迷，不再发烧，身体的反应和詹姆斯变成丧尸时也完全不同，这让艾咪心里多少有了些底气。
　　艾咪脑筋急转，正在想着对策时，房里电话突然发出一阵柔和的铃声。
　　「是妈妈！」
　　刚留言不久的艾咪下意识想到了安娜。
　　「艾文，你坚持一会儿，我接了妈妈的电话就来陪你。」
　　艾咪说着，奋力把艾文拖到墙边，让他靠在墙上，然后朝外面跑去。
　　顾不上全身湿漉带来的寒意，她哆嗦着拿起话筒，迫不及待地叫道：「妈妈，是你吗？」
　　「是我，是我！」
　　电话那头安娜哽咽地说道：「宝贝，对不起，妈妈没能陪在你们的身边……」
　　「别这样，妈妈，我们都很好，」
　　艾咪下意识隐瞒住艾文的情况，安慰着安娜，「妈妈，别着急，我们很快就会见面的，你先保护好自己……」
　　母女俩相互关照了几句，安娜激动的心情平复了些，接着问道：「艾咪，你哥哥呢，妈妈想和他也说几句。」
　　「艾文？他在外面，现在楼外的丧尸比较多，艾文要了解它们的情况，」
　　艾咪脑筋转得很快，撒着谎道：「而且我现在要去给他警戒了，妈妈，我半个小时后再给你打电话好不好？」
　　「好吧……」
　　安娜犹豫了一下，刚死里逃生的她很想和她的宝贝多说几句，可艾咪说的也对，现在最要紧的是再也不能出事了。
　　「妈妈，你可以去我的房里找那本《丧尸生存手册》它就在我的书柜里，好好看看，它会告诉你怎样把家建成一个临时堡垒。妈妈，好好保护自己，等我们回家！」
　　艾咪提醒着安娜，并鼓励她道。
　　「好的，我会看的。艾咪，妈妈爱你们！」
　　「我们也爱你！」
　　艾咪把电话一挂，马上往浴室里跑，把艾文再次抱进怀里后，她松了口气，还好，自己离开的期间里，他没有再次发烧。虽然没能醒过来，但起码稳定住了，这比什么都强。
　　艾咪在跑进跑出的两趟中，脑子越来越清晰，她从艾文的意外发烧，想到了昨天同样如此的温妮，从艾文和温妮的奸情又联想到昨天下午他们在实验室闭门呆了一个小时，还打破了一个实验槽。
　　会跟实验槽有关吗？
　　艾咪不确定，但有一点是肯定的，两人都突然发烧昏迷了，区别只在于一个是昨天，一个是今天，而昨天晕倒的温妮今天早上就苏醒了。
　　想到这里，艾咪信心大增，不管怎样，艾文明天应该就会醒过来。
　　不，是肯定！
　　艾咪快乐得想要歌唱，妈妈平安无事回到了家中，艾文虽然出了点意外，但那是个小问题，说不定明天就能回到家里和妈妈团聚！
　　「艾文，快点醒来吧，妈妈已经回家了！」
　　艾咪对昏睡中的艾文欣喜地说着，忍不住在他脸上亲了一下。
　　「嗯？」
　　艾咪以前亲过艾文，兄妹俩亲吻脸颊那很正常，但她现在怎么突然有了心跳的感觉？
　　哦，是因为艾文没穿衣服吧。
　　艾咪这样想着，她之前根本没注意这个，但是现在……
　　她偷偷看向艾文的胯间，然后撇起嘴来，怎么那么小？小小的东西缩在浓密的毛丛中，差点找不到！
　　可怜的温妮……
　　可怜的尤娜……
　　可怜的……
　　艾咪一边撇嘴，一边继续在艾文的脸上亲了几口，嗯，好像很过瘾，像犯了错没被抓住那样刺激。
　　要不要亲亲艾文的嘴？艾咪想了想放弃了，是有点想亲，可她是骄傲的艾咪，她怎么能做那种事情呢？
　　虽然艾文光着身体很有趣，这样亲吻他更有趣，但是……
　　他醒着还差不多，他奄奄一息地求她也许就可以……
　　艾咪胡思乱想一阵，忽然觉得身上有点冷，她不冷才怪，热水都淋在艾文身上，她却湿漉漉地蹲在热水外面。
　　「艾文，你是累着了，好好睡一觉吧。」
　　艾咪打算把艾文抱到床上去。
　　可惜主意是好，却不现实，她几乎无法搬动，更别说抱了。
　　好不容易抱住艾文的腋下，拖着他来到床边，艾咪已经腰酸背痛，直不起身来。
　　「艾文，你太重了！」
　　她抱怨道。
　　「你的那些小妞们难道不怕被你压死吗？」
　　她不忿地埋怨着。
　　天知道她为什么会越来越喜欢揪着艾文的私生活不放，以至于她逮着机会就要攻击一下。
　　坐在地上休息了片刻，艾咪喘着气又忙着帮艾文擦干身体，马上就往床上搬了，可不能把床弄湿，她自己还要睡呢！
　　「哈哈……」
　　艾咪小声笑着，她很开心，因为她正名正言顺地帮艾文擦拭阴部。
　　「艾文，你的毛都长到这里来了吗？这么多，干嘛不在胸前多长点呢？」
　　艾咪捉狭地拿毛巾一会儿在艾文阴毛上抹抹，一会儿又在他胸前抹抹。
　　她对艾文的身体还是比较熟悉的，除了阴部。
　　艾文每到天热时，都会打打赤膊，尤其是在打篮球后，而艾咪在暑假同样喜欢打篮球，而且特别喜欢和艾文斗牛，早一两年前，她甚至最喜欢在抢不到艾文的球时，就抱着他往地上摔！
　　但艾文赤条条的阴部艾咪从未见过，这让她很新奇。
　　其实，她不仅没见过艾文的，其他所有男人赤裸的阴部她都没见过。
　　艾咪太骄傲了，她就像一只骄傲的小孔雀，那么美丽，那么漂亮，却对所有追求她的人不屑一顾。
　　那些人还不如艾文呢？她怎么可能看上！
　　连艾文她都看不上，那个大花心鬼！
　　同情美女蛇的艾咪从六岁起就讨厌花心鬼，要不是艾文是哥哥……
　　不是哥哥，会怎样？艾咪倒是没想过，反正她就认为，能让她看上的，起码要有艾文那么出色，但不能像他那么花心。
　　「艾文，你的黑毛还挺漂亮，就是鸡巴实在太小了。真奇怪，难道现在的女人流行找小鸡巴的男人？」
　　艾咪跟昏迷中的艾文探讨着能让人发疯的话题，还好他是真晕，否则非真疯不可。
　　艾咪对她认为很短小的鸡巴不怎么感兴趣，她用毛巾粗略地帮它擦了擦就了事。
　　但她非常喜欢艾文黑黑的阴毛，因为她自己的阴毛是金色的，看惯金色阴毛的艾咪，一见到艾文乌黑油亮的阴毛就被深深吸引住了！
　　我的天，造物主真神奇，创造出金毛不算，还造出了黑毛，太迷人了！
　　艾咪一次次抹过阴毛，甚至故意装作没抓稳毛巾，让它中途跌落，然后直接用手在阴毛上擦过。
　　「咯咯……」
　　粗密的阴毛把她的手扎得痒丝丝，她娇笑不已。
　　还好她没有忘记接下来要做的事情，玩了一小会儿她收住性子，在艾文脸上亲了一口道：「艾文，我想我知道她们为什么喜欢你了，一定是被你的黑毛迷住的吧？好了，花心鬼，你准备好没有，我要把你往床上搬了。」
　　艾咪说完就发现她还少做了件事，她还没处理自己身上的衣服，她那件牛仔式样的衬衣、高腰裙以及长腿棉袜都湿得在滴水。
　　「见鬼。」
　　艾咪原地转了一圈，索性脱起衣来。
　　「艾文，你不许偷看哦！」
　　艾咪边说边脱，她不仅动作很快，而且胆子很大，竟然一举把自己剥光了。
　　「哇唔……」
　　艾咪轻轻打个哆嗦，她有点冷，但更多的是紧张。
　　「该死，艾文你可千万别醒来！」
　　她一脱光就后悔了，天知道自己怎么突然这么冲动，艾文要是这时醒来，那就出大糗了！
　　她赶忙捡起刚才帮艾文擦身体的毛巾把自己裹住，这才重重舒了口气。
　　「艾文，你真乖，我奖励你一下，你看，我的毛是金色的！」
　　艾咪俏皮地朝艾文掀了掀毛巾下摆，把她那绒绒细密的金色阴毛飞快地亮亮，然后转身奔到温妮的衣柜前挑起睡衣。
　　可惜，艾文还在闭目昏睡。不过哪怕他刚才是醒着的，估计除了雪白和金黄两色，其他的也什么都看不到吧？
　　艾咪动作实在太快了！
　　换过睡衣，再把艾文弄上床，艾咪感觉自己基本要断气了。
　　艾文太沉了，而且完全不能配合，全靠艾咪一个人使劲。这对这个才狂奔过的娇嫩女孩来说，难度可想而知。
　　好在艾咪也不是没有收获，她的手臂不止一次从艾文的胯间穿过，或是托他的屁股，或是托他的小腹，艾文那性感的阴毛她不仅摸了个够，甚至一不小心还拔下了一小撮。
　　把艾文扶正睡好，又帮他盖上被子，艾咪朝沉睡中的艾文挤眉弄眼做鬼脸。
　　「我不是故意的哦！」
　　「你醒来之后要是痛，可不能怪我。」
　　「对了，加上这次，我救你四次了吧？第一次是把你从打你的同伙手中救下来，第二、三次是把走丢的你找回家，再加上这一次，哇，艾文你以后要是不听我的话，你都是负恩忘义……」
　　「我也不为难你，你只要不再做花心鬼就行了……」
　　艾咪说着说着，突然想到，现在都末世了，还不知能活下几个人来呢，艾文还怎么去花心？
　　艾咪顿时心花怒放，心情激动的她差点没赞美起末世来，好在她还算理智，话到嘴边又收了回去。
　　「我的上帝，请原谅我的冒失！」
　　艾咪虔诚地向上帝悔过，最近上帝对她太好了，她开始跟上帝越来越亲近。
　　「哈哈，艾文，我看你这下怎么办？」
　　艾咪一直就没搞懂她对艾文的感情到底是怎么回事，她一会儿像个情人一样吃着醋，一会儿又像个小妹般幸灾乐祸。
　　艾咪对着一声不吭只顾自己呼呼大睡的艾文高兴了一阵，就乐不起来了，太无聊了，这跟个木头聊天有什么区别？
　　她很快想到妈妈还在等她的电话，于是她马上打电话回家，这一聊，母女俩就足足聊了近一个小时。
　　当安娜问起艾文时，艾咪推说，艾文还在外面观察丧尸的情况，而且已经找到稳固安全的观察点，但是由于校园内丧尸较多，所以他们准备明天才突围，并要妈妈别担心。安娜想了想就答应了，其实她想不答应都不行，再说她很信任艾文，相信艾文能把事情处理好，唯一的遗憾是，到现在都没能跟他说句话。
　　宝贝啊，你可知道妈妈有多么想你！
　　在安娜的遗憾中，艾咪与妈妈约好下次通话的时间。她直言她累坏了，要好好睡一觉，什么时候睡醒什么时候打电话回去，并让妈妈别再打电话来，因为楼下全是丧尸。
　　艾咪越这样，安娜反倒越放心，她还能呼呼大睡，能有什么危险？
　　放下电话后，艾咪却郁闷了！
　　妈妈告诉她，东边邻居家的丽莎打死了她的丈夫，跑到她家去了。
　　老天！艾咪对丽莎打死她变成丧尸的丈夫倒没意见，可她对丽莎本人却太有意见了。
　　艾咪可是在射击俱乐部听说过的，丽莎是个有性瘾症的女人，她以前和凯伊的爸爸乔治亚还好过一阵。
　　我的上帝！难道你不疼我了吗？
　　艾咪在心里小声抱怨着，她刚刚才庆幸艾文不能再花心，这下好了，直接是性瘾妇人对上了大花心鬼！
　　艾咪郁闷地爬上床，寻思着是不是趁艾文昏迷在他鼻子上打一拳，反正他也不知道是摔的还是打的，说不定还能把他打醒呢！
　　可想了又想，还是有些舍不得，艾文睡着的样子多乖呀！
　　算了，睡觉！
　　艾咪钻进了被子……


第013章 自渎的夜晚
　　艾咪醒过来时，天已经黑了。
　　她检查了一下艾文的情况，发现他除了还在昏睡，身体并没有其他异常状况，艾咪放下心来，起身走到窗户边，朝楼下看去。
　　校园里几盏路灯亮着，显然受电脑控制的它们还在默默工作，至于是在为人类还是在为丧尸服务，那不在它们的考虑范围。
　　借着远处传来的微弱光线，艾咪看到三楼下的丧尸比中午少了很多，看来丧尸也知道这里没什么食物，它们本能地离开了。
　　艾咪有些兴奋，很想摇醒艾文，告诉他这个好消息，但最终她还是克制住冲动，让他睡吧，明天也许就有得他累了。
　　回过头的艾咪看到艾文洗澡前放在桌上的表，她拿起来看看，时间还早，九点都不到，可是没了人类活动的喧嚣，感觉就像到了深夜一样。
　　艾咪回身把窗帘全部拉上，打开一盏小台灯。
　　灯亮之后，一贯活泼的艾咪居然有些享受这种异样的静谧。
　　她懒洋洋地坐在桌后的皮椅上，左摇摇右转转，一个人独自玩了一会儿，感觉有些饿了，就起身拿吃的。
　　直到肚子被填饱，艾咪把一瓶饮料灌下，终于恢复了活力。
　　干什么呢？
　　艾咪看看桌上的电脑，想了想还是先拿起电话，她准备再跟妈妈聊聊天。
　　「是艾咪吗？」
　　电话里安娜的声音压得很低。
　　艾咪扑哧笑起来，「妈妈，你怎么像在做贼一样？」
　　其实，她出于安全考虑以及不吵到艾文，声音同样很小。
　　安娜吃吃笑着，「宝贝，你不也一样吗？吃东西了吗？」
　　「吃了，妈妈，家里的一切你都安排好没，能确保自己的安全吗？」
　　艾咪关心地问道。
　　这是她打电话的主要目的，她想知道妈妈到底把房子改得怎样了。
　　「多亏了你的那本书，我和丽莎忙活半天，终于在天黑前把一切都弄好了。」
　　艾咪听到丽莎时撇了撇嘴，但没作声，继续听安娜说到，「我们加固了门窗，把艾文放在地下室里的枪和子弹都搬到了二楼，还有昨天我买的那些食品以及日用品也搬上来了。」
　　说到这里，安娜的声音微微透出兴奋，「另外，我们还把楼梯的梯面拆掉了，只留下空空的框架，就像一个竖井，我和丽莎用折叠梯上楼，上来后就把梯子取上来，宝贝，我们现在再安全不过，只是我很想你们，要是你们现在能在我身边那该多好！」
　　「放心吧，妈妈，我们明天就回家！」
　　艾咪安慰她道。
　　「艾咪，艾文在干嘛？他还在监视丧尸吗？」
　　安娜突然问道，艾文一直没给她打电话，她已经起疑心了。
　　「呃，没呢，他在睡觉。」
　　艾咪说道。
　　「艾咪，告诉妈妈，是不是发生了什么事情，不然艾文不可能到现在都不跟我说话。」
　　「好吧，妈妈，我告诉你，但你不要担心，没什么大事……」
　　艾咪不再隐瞒，把艾文的事情原原本本告诉安娜。
　　之后母女俩在电话里不停讨论，安娜反复将艾文的情况与温妮作对比，确认与温妮相仿后，放下心来，她反过来又宽慰艾咪，让她别担心，艾文明天肯定能醒来。
　　这让艾咪信心倍增，在经历了史无前例的巨大灾难后，能收获一连串好消息令她精神振奋，现在只等艾文醒来，然后明天想办法冲出去，之后就能回家与妈妈团聚了！
　　艾咪想到这就亢奋不已。
　　这时她连性瘾妇人都不在乎了，只要一家人都能幸存并团聚，艾文花心就花心吧，反正他又不会娶丽莎，最多只是偷偷情。艾咪想到这里瞬间又冒出捉奸的馊主意，好在这念头一闪而过，她就沉浸在与安娜的热聊当中。
　　放下电话后，艾咪只觉唇舌发干，又喝了一支饮料，她打开温妮的电脑。
　　「温妮要是玩' 植物战僵尸' 就好了。」
　　她小声嘀咕着，今天被丧尸追惨了，她很希望在游戏中狠虐丧尸一把，出口恶气。
　　但遗憾的是，温妮不玩这个，艾咪找了半天没找着，她失望地随手点开一个视频文件。
　　「哇！」
　　视频一播放，艾咪就差点从椅子上栽下来。
　　「我的天！自、自拍？」
　　「艾、艾文和温妮的自拍？」
　　艾咪的心差点从胸口蹦出来。
　　她手忙脚乱关掉视频，接着就愣在椅子上发呆。
　　她如遭雷殛，脑子里一片乱糟糟的，半响才缓过神来。
　　该死的，这两个人怎么连这种事情都干得出来？他们就不怕被人发现吗？
　　既然拍了可能就不怕吧？
　　那我要不要接着看？
　　艾咪的心怦怦直跳，她比第一次见到丧尸时还紧张。
　　偷瞄一眼躺在床上沉睡的艾文，艾咪像偷鸡狐狸般，鬼鬼祟祟拉开抽屉，她要找耳机。
　　找到耳机，并在电脑上插好后，艾咪想了想觉得还是不保险，她又蹑手蹑脚溜到床边，把靠近电脑这边的被子垒起，堆在艾文的头前，这样哪怕他突然醒来，也不会一下子就看到电脑这边。
　　艾咪心满意足地在椅子上坐下，把耳机塞进耳洞中，然后……
　　她又犹豫起来。
　　看吗？还是不看？
　　纠结中，她莫名其妙地再次心痛。
　　该死的艾文，你这个大花心鬼！
　　你背叛了我，也背叛了妈妈！
　　艾咪突然小脾气爆发，她嘟囔着痛怨着艾文，「你跟那些女生搞也就算了，干嘛要和温妮搞呢？她就像妈妈的亲姐妹，就像我们的亲人，你……」
　　「艾文，你这是乱伦，花心鬼，你乱伦了……」
　　艾咪发泄一通，给艾文找了个很大的罪名后，心里舒服了些，她揉揉有些发疼的额角，把刚才那个视频再次点开。
　　臭艾文，我原本是要假装不知道的，可你们既然都拍下来了，那我生气归生气，看还是要看的！
　　哪怕是为了回家后向妈妈告状，我也得了解事情的经过才行。
　　艾咪胡乱找着借口，脑海里那个最大的念头却故意不去触及，那就是这么刺激的东西，怎么能错过呢？错过不看的话，上帝都不会原谅的。
　　可不能今后一想到今天就后悔！
　　艾咪嘀咕着，她很快聚精会神欣赏起来。
　　「我的天，温妮怎么把阴阜整成这样了？」
　　看了几眼，艾咪就感叹起来，并下意识摸摸自己的阴部。
　　「不好看，太假了，一点都不自然。」
　　艾咪品头论足，对温妮修饰整洁，阴唇上光洁无毛，阴阜上却将阴毛弄成小三角形的做法很不以为然。
　　她隔着睡裤在阴部上揉搓几下，觉得还是自己的漂亮，就让它们那样长着，不仅阴阜上有，连阴唇上都不例外，到处都是绒绒的金色，充满了自然美感。
　　那才是真正的性感！艾咪骄傲地想着。
　　「哎呀！艾文，你真恶心，竟然帮温妮舔阴！」
　　艾咪突然恶言恶状地低声叫道。
　　她做出一脸厌恶的样子，却满眼羡慕地盯着视频，听着耳机里温妮传出的娇喘呻吟，小手不知不觉握成拳头。
　　那真的很爽吗？
　　视频里，温妮正皱着眉大呼小叫，「艾文，你舔死我了，好爽啊！」
　　艾咪身体发烫，该死的温妮，你到底哪爽，是怎么爽的，就不能说清楚一点吗？
　　「艾文，你舔得太轻了，痒，痒死了！」
　　艾咪两眼晶晶发亮，「好，就是要轻一点，痒死你！」
　　「哦，宝贝，你舔到我的阴蒂了。」
　　温妮娇腻地低吟。
　　艾咪下意识隔着裤子在阴蒂上揉了起来，狠声道：「不许舔她那！」
　　「哦，哦！」
　　温妮屁股轻轻抛了两下，咧嘴吸气。
　　「该死的温妮，你干嘛不吭声了？」
　　艾咪停下揉阴蒂的手，不知所措。
　　看温妮的表情，她似乎很难受，是艾文没舔好，让她不舒服？还是舔得太轻了，把她痒疯了？或者艾文这几下舔得太重，把皮……舔破了？
　　艾咪突然为温妮担心起来，她生气也是生艾文的气，对非常疼爱自己的温妮，一时还气不起来。
　　哪怕她在不经意间会流露出羡慕、嫉妒的情绪，但问题是她根本不会承认不是？
　　骄傲的小孔雀只是看不惯艾文的花心，但绝不会羡慕妒忌他的女人们的！
　　那不可能，绝不会！
　　「啊！啊……」
　　温妮突然叫了起来。
　　艾咪跟着颤抖一下，这是怎么回事？到底是爽还是不爽，你倒是叫清楚啊！
　　艾咪有点恼火了，温妮你再这样我就不同情你了！
　　「美，美死了！艾文，舔得真好，好舒服啊！」
　　温妮终于叫明白了。
　　艾咪却恼羞成怒，她恨不得钻进视频里，抓住温妮爆打一顿。
　　我白疼你了！该死的温妮！
　　艾咪抓狂地想到。
　　艾文，用力舔吧，最好把她的皮舔破，看她怎么爽！
　　她正这样想着，艾文和温妮竟然互换了主次。
　　该死！看着给艾文舔鸡巴的温妮，艾咪一阵无力，艾文，拿你的鸡巴戳死温妮吧！
　　她怨念不平。
　　「嗯？等等，好像不对！」
　　艾咪看着视频，突然间感觉什么地方不太对劲，可究竟是什么不对呢？她一时还没想清楚。
　　疑虑中，她猛地注意到在温妮嘴中进出的那根粗长的鸡巴。
　　「我的天！」
　　艾咪难以置信地凑上前，几乎把小脸伸进屏幕，她盯着艾文的鸡巴使劲看，越看越糊涂，那是艾文的鸡巴吗？
　　艾文的鸡巴不是……
　　她想到先前看到过的那根短小软绵的家伙，再对比一下视频里的这个，突然觉得这个世界太荒谬了。
　　她当然知道男人的那话儿能变大变小，可谁也没说它能翻倍呀！
　　不行，艾咪毅然暂停住她越看越来劲、越看越喜欢的视频，决定要为艾文再检查一下。
　　离开椅子时，她踉跄一下差点摔倒，揉揉发软的腿，艾咪很快走到艾文身边。
　　「艾文……」
　　她小声叫道。
　　艾文睡得像条死狗，毫无反应。
　　艾咪推着他的肩，轻轻摇摇，艾文酣睡如故。
　　「艾文，我是为了你好，可不是要占你便宜。再说，我搬你上床时，那些地方都碰过，也没什么稀奇的……」
　　艾咪边说边掀起艾文下半身的被子，她与其说是在向艾文解释，不如说是在宽慰自己。
　　太紧张了，她的手都在颤抖！
　　「艾咪你太没用了！」
　　她小声责备着自己，「你只是帮艾文检查一下而已，又不是……」
　　不是什么，艾咪羞红了脸，没再说下去。
　　不过，她颤抖的手还是很快放在了艾文依旧短小软绵的鸡巴上。
　　轻轻地拨弄，艾咪既紧张又好奇，它会不会像视频里那样大起来？
　　艾文，你最好快点大起来！
　　艾咪拨弄一阵之后，见没什么反应，她开始着急。
　　老天，不会发烧烧坏了吧？
　　她突兀地暂停视频，跑来帮艾文检查，担心的就是这个。
　　自拍的视频不会作假，那艾文的那玩意怎么会突然间变得那么小呢？
　　晕倒后身体收缩进行自我保护所导致？有可能。
　　被冷水淋过后冻小了？也有可能。
　　但她觉得那也太小了，艾咪直觉她看到的可能只有它在视频里全盛时的三分之一。
　　天！
　　太可怕了！
　　可千万别坏掉！
　　艾咪越急动作越笨拙，软绵的鸡巴一直没反应，她差点急哭了。
　　怎么办？艾咪突然脸一红，不要，我不要那样！
　　她无计可施之下，居然想到了口交。
　　「哎呀！艾咪你要死了！」
　　这个念头一从脑海里冒出，就再也驱逐不掉，越赶它越缠绕，艾咪羞得全身发抖，耳根像是在被火烧。
　　「艾文，你再不大起来，我就要打你屁股了！」
　　艾咪恶狠狠地朝艾文低声狂叫着。
　　天啦，不会真的给他舔吧？
　　艾咪有点想哭，他要不是个大花心鬼，给他舔一舔也没关系，可是……
　　艾咪一想到艾文那数不过来的性伙伴，她就非常不甘心，极其不服气！
　　那就不管他？
　　艾咪真要舍得，她就不会那么着急了！
　　其实她潜意识里把这根东西也看做是自己的，至于为什么是自己的，它怎么才能变成自己的，艾咪并没想清楚，甚至可能都没去想，反正她一直都觉得，艾文的就是她的，从这一点出发，她这样想可能也没错。
　　正当艾咪纠结无助，以为要失去小嘴的宝贵第一次时，鸡巴居然奇迹般摇头晃脑竖了起来。
　　「耶！」
　　艾咪欢呼一声，一切忧愁烟消云散，她继续抚摸。
　　大了，大了！
　　继续大！
　　还在大！
　　艾咪舒了口长气，鸡巴尽管还没有完全挺立，但长度已经不短于视频里的三分之二，艾咪松开小手，她不打算继续下去，只要没坏就行，再弄下去就是那个了。
　　我才不要和他的小妞一样呢！艾咪骄傲地想着。
　　再说，要是忍不住把艾文强奸了——她脑子里顿时响起一阵咔咔地狂笑——妈妈知道会打屁股的，要知道他们可是兄妹。
　　要是艾文不那么花心，要是艾文不是自己的哥哥……
　　这个念头在艾咪脑中一闪而过，没等想出结果就瞬间消失了。
　　帮艾文盖好被子，艾咪拍拍他的脸颊，「艾文，做你的拯救者可真不省心，好了，你的坏东西还可以继续作恶，你放心睡吧。」
　　艾咪边说边狠狠盯着艾文的嘴看，不知为何，她突然好想吻住艾文，不是平时兄妹间的那种吻，是湿吻、深吻！
　　艾咪下意识倒退几步，她其实也意识到今天对艾文的感觉很不对头，平时刻意淡漠甚至压制的那些东西，不停往外冒，这让她的心绪起伏不定。
　　只是那又如何呢？终究只是他是妹妹而已。
　　摇摇头，把脑子里那些乱七八糟的东西甩掉。
　　艾咪退到温妮的衣柜边，眼睛一亮，她鬼鬼祟祟拉开柜门，在里面窸窸窣窣一阵乱翻，随后提着一条短裙溜到桌子边，悄悄把睡裤脱下，又把裙子套上，艾咪吐吐娇俏的小舌头，心里窃喜得意。
　　重新坐下，戴好耳机，让暂停的视频继续播放，艾咪偷偷把手伸进裙底。哇哦！里面光溜溜的，除了光滑的皮肤，就是细软的绒毛。
　　没错，这个大胆的丫头决定借着视频好好爽一把。
　　外面是数不尽的丧尸，床上躺着哥哥，电脑里放的是哥哥和妈妈好友的自拍视频，还能找到比这更嗨的吗？
　　艾咪纤纤手指划过柔嫩的阴唇，顿时眯住了眼睛！
　　看过两个视频后，艾咪不再满足于自己的手，她找到了新的道具，那是温妮提供的。
　　她在视频里发现，温妮在床头柜子里藏着好几个假鸡巴，她居然要艾文用假鸡巴插她。
　　「温妮，你这个骚货，你都和艾文搞上了，还想怎样？」
　　艾咪在拿假阳具时，止不住地抱怨，她心里一阵泛酸，却没想到她的抱怨与安娜的竟是如此相像。
　　艾咪在塑胶鸡巴和金属鸡巴间选择了一下，最后挑中前者，金属的漂是漂亮，可是太凉了，艾咪试了下，娇嫩阴唇差点被冷出皱皮。
　　还有一个晶莹小巧的电动型，艾咪拧开开关的瞬间就慌忙把它关掉了，那嗡嗡的声音在这样的夜里实在太响了，就算吵不醒艾文，艾咪也怕把丧尸引来。
　　拿着根粗细适宜的塑胶鸡巴，艾咪一屁股坐回皮椅。
　　太棒了！
　　长这么大只在网络上见过这个，实物还是第一次看到，艾咪嗨嗨地想着，今晚一定要好好过次瘾。
　　温妮电脑里的自拍视频大约有四五十个，艾咪刚才看的两个都是一年前的，她决定这次挑个时间靠后，最好是近期的来看看，最后她挑了个一个月前的。
　　不到几分钟，艾咪就看蒙了，连假鸡巴什么时候掉到地上都不知道。
　　听听，温妮在说什么？
　　艾咪简直不敢相信自己的耳朵。
　　不，不可能！该死的温妮在说谎！
　　她在说谎！
　　艾咪瞬间就哭了，她都不知道自己是急哭还是吓哭的。
　　妈妈爱上了艾文！
　　我的天！
　　艾咪顿觉天旋地转，那我怎么办？
　　不，不对，冷静！
　　艾咪克制住要飞身跳下楼去喂丧尸的冲动，她大脑飞快的转着，温妮是在开玩笑也说不定。
　　艾咪强忍着惶恐，坚持看了一会儿，又破涕为笑。
　　艾文在骂温妮，不仅骂她，还打她，把她屁股都打红了！
　　「艾文！」
　　艾咪柔柔地叫了一声，她觉得这一刻她和艾文的心比任何时候都贴得紧。
　　天啦，艾文好残暴，温妮的屁股都快被他打青了。
　　「艾文！」
　　艾咪又弱弱地唤了一声，她刚才还恨不得艾文把温妮打死，瞬间她又心疼起温妮。
　　「好吧，温妮是很可恶，但是别把人打坏了，她只是开玩笑而已……」
　　艾咪到底心怀疑虑，她很快把最近几个月的视频浏览一遍，看完之后，她就发起了呆。
　　聪明的艾咪隐隐觉得温妮可能没说谎，妈妈也许真对艾文有感觉了，但艾文坚决否认，而且每次都很生气。
　　可爱的艾文！
　　艾咪心慌之余，心里又暖意融融。
　　但是，该怎么办呀！
　　妈妈以后会只爱艾文吗？
　　艾咪很快否认了这个想法，从今天妈妈迫不及待地接电话和依依不舍地挂电话，艾咪就能感受到她对自己那念念难舍的亲情，妈妈不会不爱自己的。
　　甚至，她为了弥补，会比过去更加倍地疼爱自己。
　　艾咪想到这里，更加心慌，那艾文呢，艾文以后是谁的？
　　艾咪的心突然痛得如刀绞一般。
　　她以前对艾文的花心视而不见，是因为她知道不管那些女孩怎样跟艾文上床，都不可能得到像她那样的待遇，在艾文眼里，她永远是特殊的，甚至是独一无二的。
　　哪怕对上温妮，艾咪也有这样的自信。
　　可如果是妈妈呢？
　　艾咪想到艾文对妈妈的那份依恋，她的信心和优越感顿时荡然无存！
　　好、好在……
　　艾文还不怎么相信。
　　艾咪后怕又庆幸地想着，她开始回忆家里生活的点点滴滴，试图从中找出些蛛丝马迹。
　　没有，除了前天晚上妈妈靠在艾文的肩上休息了一下，一切都正常，甚至那个被自己嘲笑为「像对情人」的偎靠，现在想来也再正常不过，毕竟他们并没有死死地偎在一起，两人身体间还有较大的距离呢！
　　艾咪紧张地心情放松了点。
　　对了，爸爸去世才一年，妈妈就算有那份心思，肯定也是不久前才出现的。
　　她又翻起视频，发现温妮提起这件事最早也不过是在两个月前。
　　坏妈妈！坏温妮！
　　艾咪忍不住脸红起来，她猜到是怎么回事了！
　　哈哈，肯定是妈妈对艾文有了性幻想，温妮就急急忙忙跳出来帮忙，结果艾文不但不信，还把温妮的屁股打肿了！
　　艾咪的心情突然好起来。
　　因为她突然想到，现在已经不是人类做主的世界了，在这个很可能由丧尸说了算的世界里，她刚才的那些担心实在毫无必要。
　　关键是一家人要好好活下去，就像艾文说的，先要保住希望，然后才能去寻找诸如未来、幸福等过去看似平常，现在却变得无比奢侈的可贵东西……
　　艾咪弯腰从地上捡起假鸡巴，她随便点开一个视频继续观看。
　　此时她无比期盼温妮也能平安无事，温妮太可爱了！
　　她太好了，不仅对妈妈，对家里每一个人她都那么好。
　　要是她也在，那会怎样？
　　艾咪突然口干舌燥，窈窕的身体轻轻颤抖，在阴蒂上揉动的塑胶棒一滑，差点戳进她那紧小的艳洞里去。
　　她会给妈妈和艾文拍视频吗？
　　艾咪的身体腾地像被烧着了，火热无比！
　　假鸡巴的龟头被她拿着在阴蒂和阴道前庭间滑来滑去，她的双胯变得僵硬。
　　「砰砰……」
　　窗外突然传来一阵枪声。
　　「靠！」
　　艾咪吓得手一抖，就知道要糟，她忍不住爆出粗口。
　　「啊呀！」
　　艾咪痛呼一声，欲哭无泪。
　　在情绪最激荡的时刻，突如其来的枪声惊扰了她，她手一滑，假鸡巴的龟头真把艳洞戳破了！
　　她慌张地拿出假玩意一看，那圆圆的龟头上分明挂着几丝鲜血。
　　「温妮，你得给我赔偿！」
　　艾咪几乎气疯了，她不在乎那层膜被戳破，她在乎的是这种方式。
　　不管是谁，哪怕是个真的也行啊！
　　偏偏是个假的！
　　这让骄傲的小孔雀情何以堪！
　　艾咪恨不得把那个开枪的家伙抓去喂丧尸。
　　「砰砰砰……」
　　窗外枪声突然激烈起来。
　　但没有自动武器的连射声，听声音是从教学楼那边传来的，看来是有学生躲到现在，然后趁天黑准备冲出去。
　　「还是祝你们好运吧！」
　　艾咪明白过来后，不再生气，她叹息一声，看看仍在沉睡的艾文，如果他是醒的，现在是个好机会。不过，即便错过了，也没什么可惜的，只是希望枪声中能诞生几个幸运儿。
　　枪声响了有好几分钟，停息下来后，丧尸的嚎叫又响了几分钟。
　　艾咪没空管这些，此刻她正又羞又恼，她原本不准备怪温妮和开枪的人了，可一走路，腿根突然变痛时，就忍不住又骂骂咧咧起来。
　　「艾文，我受伤了！」
　　爬进被窝，艾咪就钻进艾文怀里撒娇。
　　但艾文自顾自睡着，对她难得一见的娇媚视而不见。
　　「臭艾文！」
　　艾咪不满地哼着，她今天经历的事情实在太多了，多到这个丫头再也不想扮坚强。
　　「花心鬼，你要守护你的拯救者，你不能让我受到伤害！」
　　她话里有话地说道，可惜她的倾诉对象根本充耳不闻。
　　「可恶！」
　　艾咪在艾文身上滚来滚去，她只想撒撒娇，却得不到任何回应，这让她相当失望。
　　无意中，她的手碰到艾文的鸡巴，艾咪身体僵了僵，随后她贼笑起来。
　　手开始在鸡巴上抚摸。
　　换做之前，小孔雀是不会这样干的。可她现在不是受伤了吗？
　　再说，妈妈都想要它呢！
　　后面这个理由格外强大，它几乎能摧毁一切阻力！
　　然而艾咪的傲性依旧，她有那么强大的理由，居然也只是想玩玩艾文的大鸡巴而已，跟艾文做爱？
　　哦！不！这个没想过。
　　再说，那是个大花心鬼！
　　艾咪暂时没有和艾文做爱的念头，但这并不妨碍她玩艾文的鸡巴玩得津津有味。
　　很快，艾文的鸡巴挺到极限。
　　「难怪那么多女孩想和你做爱的，真大！」
　　艾咪口齿生津。
　　「还有那么漂亮的黑色阴毛，」
　　艾咪的小手在阴毛、鸡巴、蛋囊间来回抚摸，不停夸奖，「艾文，你说温妮是不是也因为这个才和你搞上的？」
　　艾咪说到温妮时，想到视频里她几乎每次都要吸吮艾文的鸡巴，顿时心猿意马。
　　「我、我……」
　　「该死，我在想什么？」
　　小孔雀突然变得不那么骄傲了，她的心痒得让她抓狂。
　　「OK，冷静！艾咪冷静……」
　　「好、好吧，艾文的不都是我的吗？我亲一下自己的也没关系吧……」
　　「要、要不，我这样想，其实，这个就跟亲晚安礼一样，区别只在于亲吻部位不同而已，脸颊、嘴唇都能亲，那在龟头上亲一下有什么要紧……」
　　「没错，我都准备睡觉了，亲完就睡，这就是一个晚安礼。」
　　艾咪没好意思去掀被子，她埋头从被子底下钻进去。
　　头一碰到鸡巴，她的舌头就朝粗粗的杆身舔去。
　　艾咪打算速战速决。
　　只是……
　　她在杆身上舔舔，接着又亲了亲，好像没什么特别的呀！
　　跟脸上、手上的皮肤不是一样吗？
　　最多热热的，好像有点搏动，其他的，艾咪想了又想，只想到还有一点沐浴露的幽香。
　　她不死心地把嘴移到龟头上，哦，还真大！
　　艾咪用舌头在光滑的龟头上试着舔了几下。
　　失望，还是失望！
　　奇怪，温妮怎么那么喜欢吸吮它呢？
　　对咯，她是吸吮，不是亲吻。
　　艾咪张大小嘴，费劲地把龟头吞下。
　　「呜呜……」
　　她一边哼叫，一边在心里偷笑，这不就像生吞了一个大鸡蛋吗？
　　她回想温妮的动作，并模仿起来。
　　真见鬼，这么大的东西塞在嘴里，怎么都不舒服，温妮怎么会那么喜爱？看她的样子，好像还很享受似的。
　　艾咪硬着头皮弄了一阵，怎么也找不到享受的感觉，正在纳闷之际，她突然吐出鸡巴，慌慌张张地钻出被子，朝卫生间跑去。
　　「呸，呸……」
　　卫生间里很快传来艾咪吐口水的声音。
　　吐完之后，她到处乱翻，找出一支包装还在的牙刷，飞快拆开后，悉悉索索刷了两遍牙，才再次回到床上。
　　该死温妮，你做的什么好事，那东西一吸就出腥腥的东西，恶心死了！
　　她暗自责骂着，却在艾文脸上亲了一下，「艾文，你真不乖，帮你亲鸡巴，你不但不感谢我，还弄出那些东西来，我再也不管你了！」
　　说着，她想了想，高兴地挨着艾文睡下，「艾文，你的反应很正常耶，看来明天肯定能醒来！」
　　「晚安，艾文，我们明天见……」
　　********************************************************
    狼友heiqijuntuan，你那是【黑骑军团】的汉拼吗？几天不见，你又多了几个徽章出来，令人钦佩啊。
　　忍不住要和你交流一下了。你上章的回复我看了，很惊讶，你80%的猜想与我不谋而合。哈哈。
　　关于金手指的猜想是对的，不过没有催眠之类的特异功能，至于它真正的功能是什么，估计要到30章之后才会出现，现在还要保密，而且它的最大功能可能要到快完结时才会揭晓，由此引发的事件估计会让人哭笑不得。
　　关于你设想的制服女警，我早有设定，不过暂时还不能出场，估计也要到30章左右才会出现。女兵倒没想过，到时看情况吧。
　　再说说你前面提到的武器，呵呵，我也是个兵器迷，之所以把故事地点放在美洲，而且第一章就预设了枪支俱乐部，就是为了过过干瘾，所以大威力武器是必不可少的。
　　为此我想问兄弟一个问题，M500左轮手枪你了不了解？这个单手能击发不？在第015章，我用上了大口径左轮，由于不太了解M500的后座力，我暂用.44马格南替代。
　　可是对能打死野象的M500残念太深，总是割舍不下，故此问一问。
　　另外，如果觉得某枪经典的话，谷主兄以及其他狼友们不妨推荐一二。
　　********************************************************


第014章 凯伊归来
　　艾文做了个怪梦，梦见一座大山压在他身上，山不是很重，但压得很实，压久了同样有些呼吸困难。
　　让他奇怪的是，这山居然给他一种馨香软绵的奇异感，这导致他一忍再忍，迟迟不愿醒来。
　　直到他被尿憋得在梦里四处寻找解决的地方。
　　在膀胱感觉快要被撑爆的时候，他发现前方有个山洞，快步奔去，他火急火燎掏出家伙，对准山洞就要射出水箭时，不料山洞却蓦然缩小。
　　艾文骇然发觉，哪是什么山洞，那分明是一个肉穴，正一张一阖对着他的龟头收缩。
　　艾文猛然惊醒。
　　醒来后，就苦笑不已，难怪梦见被山压，根本就是艾咪把他当做了她的大布袋熊，正趴在他身上呼呼大睡。
　　艾咪睡得很香，满头金发散在艾文胸前到处都是，蓬蓬松松遮得她的小脑袋都看不见。
　　艾文怜爱地帮她拢拢头发，回想昨天的一切，很快记起他在洗澡时头一晕便失去了知觉，是艾咪把他弄上床的？
　　艾文想到此中难处，对艾咪的怜惜之情更盛，在她额角轻轻一吻，艾咪蠕动一下，艾文顿时僵住了。
　　他这才发觉身上竟然光溜溜的，尿憋及晨勃导致鸡巴以最暴烈的状态挺立，这还不算，让他吃惊的是，鸡巴此刻正顶在某个柔软温腻，细毛绒绒之处，以他的经验，哪会不知顶的是什么？
　　最令他惊惧的是，随着艾咪的蠕动，龟头立马被一个极小的洞穴套住了。
　　我的天！
　　艾文压下前顶地冲动，用了极大的毅力把鸡巴慢慢挪开，伸手在艾咪身上摸了摸，上面是睡衣，腰上有裙子，只是裙子掀起后，再往下就光秃秃一片。
　　艾文哭笑不得，很想在她光光的屁股上打一巴掌，他实在想不通，艾咪怎么会穿成这样跟他睡在一起，特别是她居然连内裤都不帮他套一条，要不是刚才醒得早，梦里只需轻轻一顶……
　　艾文心神一荡。
　　艾咪，你真是个可人精！
　　艾文在她脸上亲吻几口，又在她酥滑的翘臀上拍了拍，在她的咿唔蠕动中，费了九牛二虎之力，才挣脱纠缠，从床上爬起来。
　　穿好衣上完厕所，艾文一身轻松走到桌前，查看完昨天的通话记录，他心头大喜，马上拨通了家里的电话。
　　「是艾咪吗？」
　　电话接通后，安娜睡意朦胧地问道。
　　「是我，妈妈。」
　　「我的天，」
　　安娜清醒过来，她惊喜地叫道：「艾文，是你？你醒过来了？」
　　「是的，妈妈，抱歉让你担心了。」
　　艾文满怀激动地说道，他原以为能控制住情绪，但从听到妈妈声音的那一刻起，他的心就剧烈跳动起来。
　　「没关系，只要醒来就好，妈妈担心了一晚上，能一早就接到你的电话，感觉太幸福了！艾文，我不是在做梦吧？」
　　安娜喜出望外地说道。
　　「当然不是……」
　　艾文话没说完，就听见安娜发出一声轻哼，连忙问道：「妈妈，怎么了，你不舒服吗？」
　　「舒服，当然舒服了，我只是掐了自己一下，看会不会痛。」
　　安娜柔声说道，她清晰的声音突然变得朦胧，且带着点撒娇似的慵懒，让艾文的鸡巴忽地竖起。
　　「妈妈……」
　　艾文喉咙一干，叫了声就说不下去了。
　　「宝贝，妈妈真高兴！」
　　安娜的声音越发柔腻，被幸福感包围的她很乐意躺在床上，挑逗一下她日思夜想的大宝贝，「你知道妈妈刚才掐在哪了吗？」
　　艾文没做声，但电话里传出他清晰的吞咽口水的声音，安娜咯咯笑起来，「宝贝，你在吞口水？你想到哪去了，坏家伙，一大早就对妈妈乱想吗？」
　　艾文有些发懵，他从来没这样跟妈妈调过情，感觉很好，很刺激，但这也导致他非常地紧张和激动，结果被动得像个雏，连话都说不完整，「妈妈，我没……呃，你知道……」
　　「哈哈……」
　　安娜开心地笑着，笑声里带着几丝狡狯的意味，「说不上来了？别不承认，你吞口水的声音好大，听得妈妈心都在发颤！我很好奇，宝贝你到底想到了什么？」
　　她的声音愈发腻死人。
　　艾文真受不了了，偷瞄一眼艾咪，心想这要是手机该多好，那样就可以躲到卫生间里，边说话边撸几下。起床前就被艾咪诱惑得差点犯下大错，现在再被妈妈一挑逗，我的天，他此刻只想射一发出去。
　　「妈妈，我猜你一定是掐在了腰上，你的腰那么柔，那么美，掐在上面感觉一定很妙吧？」
　　他稳住心神撒了个小谎，艾文想到的部位当然不是腰，但是你得让他敢说不是？
　　「你喜欢妈妈的腰？」
　　安娜的声音少了点慵懒，多了些兴奋。
　　「那当然，夏天经常看到妈妈把腰露在外面，它太性感了！」
　　安娜笑得更加开心，甜美而欢快地说道：「宝贝，那你今天就回来吧，妈妈等你回家后陪你跳只舞怎么样？把腰露在外面，让你搂着它，这样你喜欢吗？」
　　艾文心一荡，安娜要是邀他上床，他肯定会被吓着，可是邀他跳舞，让他摸性感小腰，那可就太棒了！
　　他急切地说道：「妈妈，一只恐怕不够，起码要五只以上。」
　　安娜咯咯娇笑，很享受艾文对她的着迷和眷恋，她决定把挑逗继续下去，「OK，宝贝，妈妈知道了。不过，你刚才并没有猜对，你要再猜猜吗？或者请妈妈告诉你答案？」
　　「妈妈，你告诉我答案吧。」
　　艾文偷咽着口水，这次他不敢弄出太大声响，以防妈妈再次笑他。
　　但他显然低估了安娜的杀伤力。
　　「好吧，虽然有些难为情，但宝贝既然问了，妈妈还是偷偷地告诉你……」
　　安娜嘀嘀咕咕小声说着，像偷换情报的间谍，不过她透露的情报确实够私密。
　　「我刚才把手放在了阴阜上，不过，宝贝，是无意的哦，接到你的电话后，我太高兴了，就下意识掐了自己一把，结果不但掐到自己最娇嫩的地方，还不小心扯起了毛毛，妈妈好疼哦！」
　　我的老天爷！
　　艾文腿一软，扑通一声跌倒在桌上。
　　「艾文，你怎么啦，不会是摔倒了吧？」
　　话筒里安娜突然哈哈大笑起来，一如往常那样，笑声中带着喜悦兴奋，透出轻松和随意，以及……几分捉狭与自得。
　　「艾文，你在干嘛？」
　　艾咪被吵醒了，她睁开眼瞪着艾文嗔叫。
　　「艾咪，把你吵醒了？抱歉！」
　　「呃……艾文，你醒过来了？」
　　艾咪猛地回过神来，惊喜地从床上一蹦而起，朝床下的艾文扑去。
　　艾文吓得连忙转身。
　　「呀！」
　　艾咪中途刹车，按住掀起的裙子，直吐舌头，她胡乱地转了个圈，捡起几件昨天挑好的衣服，逃进卫生间，「我换了衣服再出来！」
　　艾咪急着逃离不光是因为她刚才走光，她还突然记起了醒来前做的那个梦。
　　艾咪一想到那个梦，就全身发热，羞不可仰。
　　在梦里，艾文一直追她，要她帮忙亲鸡巴，天，她看在是……好吧，她没看在谁的面上，反正就帮他亲了。可他怎么也不够，一直要她帮忙，一直追她。哪怕从温妮和尤娜等人身边跑过，艾文也紧追不放，嘴里还说，艾咪我就要你……
　　可她嘴都已经酸了，而且鸡巴里流出来的东西太腥了，她根本不习惯。最后她提起棍子准备和艾文决斗，我都不计较你是个花心鬼，你还敢一直缠我……
　　之后她就被惊醒了。
　　见鬼，我怎么老想着那个呀！艾咪娇羞地自怨着。
　　对此她无计可施，于是又很快安慰自己，别怕，没人知道，不告诉任何人就行了。她强迫自己不去想，然后洗漱穿衣……
　　艾咪从卫生间出来时，艾文和安娜已经聊到尾声，两人感叹了卓克夫妇的不幸，对汉斯舍己救人的行为无限感激，同时也对温妮的杳无音信极为担忧。
　　好在最后，安娜告诉艾文一个让他狂喜的消息，凯伊还活着！而且已经转移到实验楼，他昨晚给家里打了电话，用的还是艾咪的手机。
　　「太好了，有他在，我们回家就更有把握了！」
　　艾文高兴地说道。
　　艾文在联系凯伊前，还是忍不住先拨打了温妮的电话，果然如妈妈所说，通了但没人接。
　　想到妈妈告诉他，她几乎每过一个小时就打一次，心里就越发难过，温妮究竟是被困住了还是……
　　「艾文，你刚才说谁还在？」
　　艾咪凑过来问道。
　　艾文回过神，暂时放下温妮的事情，说道：「是凯伊，他逃到实验楼了，还捡到了你的手机，我们现在就联系他。」
　　「酷！」
　　艾咪喜出望外，她兴奋地挥舞小拳头叫道。
　　跟凯伊的通话很顺利，他就躲在昨天詹姆斯呆的那个实验室里，艾文和他商量一阵后，跟艾咪展开了行动。
　　艾文先将整个宿舍楼检查一遍，确定没危险后，他带着艾咪下到二楼，撬开正对着实验楼的那个房间，兄妹俩钻了进去。
　　「艾咪，把门关好，我们到窗户边观察一下情况，」
　　艾文说着看了看表，「现在是上午十点，我们检查整座楼花了近一个小时，希望凯伊没等着急。」
　　「他才不会急呢，那个闷头小子随便往哪个角落一钻，蹲一天都没问题。」
　　艾文笑笑不再做声，他朝窗外看去。
　　外面的情况让艾文心里一沉，丧尸很多，至少有上百个。
　　他仔细观察了两条能供凯伊奔跑的路线，一条是他昨天选定但后来没用上的，另一条就是他们昨天跑过的。
　　前一条路线比昨天情况要好一点，起码那个路口没那么多丧尸堵着，但总体来说，周边丧尸还是过多，四面八方都有，很容易蜂拥而至，将人团团围住。
　　另一条路线要比昨天糟糕，昨天追着艾文他们跑的丧尸还有不少滞留在花园中，一排排的灌木旁，前后左右都分布有，有几个丧尸甚至就那么卡在灌木丛中，居然安分地一动不动。
　　更要命的是，昨晚居然下了一场雨，花园里一片泥泞，要想像昨天那样从灌木丛上飞身而过，只怕很困难。
　　艾咪看着也觉得头疼，问道：「艾文，这下怎么办？」
　　「别急，再看看。」
　　「昨晚不是响了那么久的枪吗，这些丧尸怎么没被引过去呢？」
　　艾咪小声抱怨着，觉得丧尸们似乎不太听话，像是故意在和他们作对一样。
　　这事艾文已经听她说过，所以并不惊奇，他安慰道：「校园里丧尸太多了，如果没有昨晚枪声的吸引，现在这边的丧尸恐怕会更多吧。」
　　这可不是假话，他们昨天关门后，外面的丧尸成堆，它们挤搡下，居然自己踩死好几个，现在朝一楼大门外看去，都能看到三个被踩碎脑袋的丧尸躺在那里。
　　要不是詹姆斯那一嗓子让丧尸们莫名其妙地老实下来，它们还不知会闹到什么地步。
　　艾咪不再做声，她只能寄希望于艾文。
　　艾文应该能想出什么好办法来吧，她这样想着。
　　艾文看了一会儿，端起AR-15 ，用枪上的瞄准镜继续观察。
　　他决定让凯伊跑第一条路线，一来路面情况确实要好些，二来他更容易接应。
　　艾文毕竟不是现役军人，无论他怎么玩枪，那终归只是「玩」而已。他能用手枪快速击杀十米二十米内的丧尸，并不代表他拿只步枪在一两百米内也能指哪打哪，并且像爆豆子一样砰砰砰就把丧尸放倒一地。
　　那根本不现实。
　　艾文只希望能在凯伊行动前，帮他引开一部分丧尸，等他跑出来后，负责给他阻拦距离稍远的，至于他身边的丧尸，他自己不是有枪吗？
　　艾文可不想救人变成伤人，一不小心误杀那就更惨了。
　　枪口在预定路线上来回移动，艾文突然扣动扳机。
　　「扑！」
　　一声轻响，远处一个丧尸突然栽倒。
　　「嗯？」
　　艾咪精神一振，小声问道：「艾文，想好办法了？」
　　「还在想。」
　　艾文随口应道。
　　丧尸的反应让他有点头疼，被击杀的丧尸倒地后居然没引起任何骚动，它身边的几个根本置若罔闻。
　　艾文把枪口转向实验楼西南面路边的一个垃圾箱。
　　「乓……」
　　垃圾箱被击穿，发出沉闷的声响，这次起了点作用，它周边的丧尸都围了上去。
　　「有用耶！」
　　艾咪兴奋地叫着，尽管声音压得很低，但神情雀跃。
　　艾文瞄准南面两百多米外一块金属板连续开枪。
　　「铛、档……」
　　尽管五枪只击中了三下，但一群丧尸已经被引了过去。
　　「艾文，教学楼那边的丧尸也过来了一些。」
　　眼尖的艾咪轻声提醒道。
　　艾文也看到了，他不仅看到了这个，还看到实验楼北面的丧尸也在往南边跑。
　　「操！」
　　艾文嘀咕着骂了句，丧尸们整体移动，中间的空挡就没法拉开，更别说还把其他地方的丧尸引了过来。
　　艾咪看着越来越多的丧尸也傻眼了，但她善解人意地没再追问怎么办。
　　「艾文，这枪能打多远？」
　　隔了一会儿，艾咪问道。
　　「我能打300 米左右，」
　　艾文想了想说道：「垃圾箱那么大，运气好，十发能中四五发。」
　　艾咪咭笑一声，建议道：「我们换个房间，朝更南面的目标开枪，尽量把丧尸往校门边引去，你看怎么样？」
　　艾文眼一亮，「艾咪，你可真聪明！」
　　他马上收枪拉着艾咪往外走。
　　艾咪得意地摇头晃脑，艾文不经意间对她越来亲昵了，换做以前，他哪会这样拉着她走呀！
　　这让她心里美滋滋的！
　　换了个窗户朝南的房间，果然这回可选择的目标多了不少，起码那边有一栋房子可以任由艾文射击。
　　「哗啦……」
　　又一块玻璃垮下来，楼前的丧尸越围越多。
　　「走，我们回去。」
　　回到原来的房间，艾文朝外一看，丧尸真被引开了，足足少了一半。
　　「艾咪，给凯伊打电话，叫他抓紧时间，我在这里接应他。你打完电话后到一楼大门内等着，我们一叫开门，你就赶紧把门打开。」
　　艾文一边快速给步枪补充子弹，一边吩咐道。
　　艾咪挂断电话时，艾文已经端起了枪。
　　「艾咪，注意安全。」
　　「放心！」
　　艾咪挥挥手中的枪，转身出门。
　　凯伊的行动比艾文预想的要慢。
　　「该死，这么久都能上下楼好几趟了吧，怎么还不出来，难道遇上麻烦了？」
　　艾文焦急地自语道。
　　他没猜错，凯伊是遇到麻烦了，而且这个麻烦还是他引出的。
　　他对着南边楼房连射了十几枪，丧尸们听不见清脆的枪声，只听到哗啦啦玻璃被打碎的声响，乱成一片的声音影响了丧尸的判断，实验楼里丧尸们到处乱窜，凯伊实在没办法悄悄地溜下楼。
　　又等了片刻，艾文忍不住开始射杀他认为存在威胁的目标。
　　突然实验楼内响起了枪声。
　　「是凯伊！」
　　艾文心一紧，真出事了。
　　凯伊的枪至少响早了十几秒钟，如果能像昨天艾文他们一样，跑出来之后才开枪，那他肯定能轻松跑过来。
　　但现在就难说了，哪怕他平安无事出了楼，接下来也要和他们昨天一样，来场夺命狂奔。
　　「该死的凯伊，快啊！」
　　艾文在心里大喊着，他突然调转枪口将楼下不远处滞留的三个丧尸射杀，他已经做好危机时刻跳窗出去接应的准备。
　　终于，凯伊撞开实验楼侧门跑了出来。
　　艾文舒了口气，朝他左侧开了两枪。
　　「见鬼！」
　　艾文嘟噜一句，其中一枪落空了，没受过系统训练，步枪用起来到底不顺手。
　　好在凯伊动作很快，他连续开枪，瞬间击倒周边数个丧尸，之后猛跑起来。
　　实验楼里的丧尸追在凯伊身后冲出侧门，它们各不相让，在门框上挤成一堆，艾文开枪击杀两个后，侧门堵得更死，艾文立即调转枪口，凯伊的后路暂时安全了。
　　凯伊跑得很快，他右手拿着改装的那只M1911 ，加长的弹夹看上去有些碍事，但大容量的装弹保证了他的持续火力，同时他左手还握着只格洛克17做补充，两只枪构成的火力远比昨天艾文他们三人的强。
　　何况还有艾文的步枪做远程掩护。
　　但艾文并不乐观。
　　枪响后，欣赏碎玻璃的丧尸们轰然间全朝凯伊跑去，乌压压一片，数都数不过来。
　　凯伊只要稍稍被拖住，就会被啃得连指甲片都不剩。
　　他甚至都别想像昨天艾文他们那样用灌木来做掩护，丧尸已经多到能把灌木淹没。
　　此外，艾文还有一层担心，如果凯伊只堪堪跑过丧尸的话，那叫不叫艾咪开门呢？
　　凯伊是兄弟不错，艾文为了兄弟可以去死也不错，可艾咪呢？
　　为了艾咪，艾文就算自己死了也不想她受到任何伤害。
　　危机时刻，艾文只微微分了下心，就收拢全部精力，全神贯注地给凯伊充当保姆。
　　他干得很称职，在心无旁骛的情况下，甚至超水平发挥，几次干掉凯伊三米范围内的丧尸，引来凯伊一阵操声。
　　楼下艾咪已经偷偷把铁门拉开，并把手放在木门的锁键上，只等有人喊开门，她就立马扳开。
　　小孔雀决心要创造一个开门记录，她准备在喊门人话音未落时就把门打开，让他们吃惊去。
　　凯伊很快跑过一半距离，他身边的丧尸基本都遭到了射杀，生死关头，他和艾文都爆发了，但这还不够，他在奔跑中要准确开枪到底影响了速度，南面的丧尸越追越近。
　　「我操你全家！」
　　凯伊朝黑压压的丧尸群大骂一句，埋头就跑，除了正前方的丧尸，他什么都不管了。
　　艾文的压力大增，妈的，凯伊是撂担子了，可他得全部顶起来啊！
　　他额上很快冒出汗水。
　　我操，差点击中凯伊！
　　艾文很快无悲无喜，他甚至有意把枪口对准凯伊头顶，只要一有黑影进入警戒范围，枪口一偏，他立刻开枪。
　　至于凯伊会不会被误伤，老实说，顾不上了，被枪击中总比被丧尸咬死强吧？
　　很快又是一半路程。
　　「凯伊，管住你的右边！」
　　艾文大喊一声，手指连动，把枪里的子弹朝凯伊左边倾泻而去。
　　凯伊的左边就是南面来的丧尸群，跑得快的已经进入他二十米范围，而且看上去，它们的速度更快。
　　几个丧尸被击倒后，把后面的丧尸绊一片。
　　凯伊受到启发，匆忙中把M1911 调到连发，朝丧尸群的腿下一阵横扫。
　　丧尸又倒下一片，但M1911 后座力不小，在没有枪托的情况下，凯伊稳住了手，却没稳住腿，他踉跄一下，几乎摔倒。
　　「干你娘！」
　　艾文狠狠骂到，把凯伊右后侧一个丧尸击倒后，AR-15 发出了「咔哒」空仓挂机的声响。
　　艾文把枪一扔，往窗外一钻，从三米多高的楼上跳下去。
　　跳下之前，他叫了句：「艾咪……」
　　艾咪早被凯伊哗啦啦的枪声急得跳脚，她把耳朵高高竖起，生怕没听到喊门声，听到艾文叫她，立刻开门把头伸出去。
　　「我靠！」
　　她刚好看见艾文落地，惊呼中就见艾文顺势一滚，站起时已经两只M9在手。
　　「酷！」
　　艾咪大喊一声。
　　「哇呜……」
　　叫完后，她立刻把头缩回大门内，外面的丧尸群把她吓着了。
　　很快，她又探出头，并把她的小手枪举了出来。
　　艾文平举着枪朝前快跑，凯伊离他不远了，他一边快跑，一边迅速朝南面开枪，尽管杯水车薪，但总比什么都不干要好。
　　凯伊咬牙往前冲，他脑门上全是汗，也不知是累的还是急的。
　　「继续跑！」
　　终于汇合了，凯伊咬牙不做声，只顾自己跑，艾文叫了句，转头跟在他背后狂奔。
　　「快，快，丧尸追不上了！」
　　艾咪大叫着。
　　没人把她的鬼话当真，谁都知道丧尸已经追进十米范围，此时稍有闪失就会被抓住，偏偏艾咪的话让人信心大增，凯伊一提劲，大跨几步从艾咪拉开的大门冲进宿舍楼。
　　艾文虽然没跑几步，但也累得够呛，追着凯伊的脚后跟跑进楼内，艾咪嘭地把门推上，她推得很急，差点没把自己撞倒，没等她站稳，大门就被丧尸撞得咣咣乱响。
　　「我的天！」
　　艾咪想到那群乌压压的丧尸，小脸一阵发白。
　　「快，把铁门拉上！」
　　艾文把艾咪拉开，去扳铁门。
　　三人手忙脚乱把门锁好，顾不上喘气又急忙朝楼上爬去。
　　一楼太吵人，也太危险了，还是越快离开越好。
　　回到二楼，艾文悄悄捡回AR-15 ，都不敢朝窗外看。
　　「艾文，它们会一直撞下去吗？」
　　艾咪担心的问道。
　　如果它们一直撞，别说两道门，再多都不够看。
　　「别怕。」
　　艾文朝艾咪挥挥手，又对依旧狂喘说不出话的凯伊说道：「兄弟，你歇会，接下来的事，我来干。」
　　他把仅剩的几发散装步枪弹塞进弹夹，然后站在房里对着实验楼的窗户开枪。
　　「扑扑」声中，实验楼高处的玻璃一块块破裂，高空坠地后发出巨大的声响。
　　艾文分三次把子弹射光后，楼下的丧尸终于安静下来。
　　「艾文，接下来怎么办？」
　　艾咪看着楼下大片的丧尸真正发愁了。
　　「没、没事，」
　　凯伊毫无形象地瘫坐在地上，喘着粗气，断断续续开口说道：「接、接下来，看我的，我带你们离开……」
　　「你？你都这样了……」
　　艾咪没打算照顾凯伊的面子，但被艾文制止了。
　　「凯伊，你有什么好主意？」
　　艾文问道。
　　凯伊说了几句，兄妹俩的眼睛顿时亮了起来。
　　「艾咪，准备回家……」
　　********************************************************
    感谢谷主兄提供的枪械资料，这让我省了不少心。你提的几点意见也非常棒，给后勤人员尤其是女孩们配备MP5之类的，我们又想到一起去了。
　　你的建议和意见我已经复制进文档，在后文中，它们会有所体现。
　　看得出来，你似乎也比较喜欢这种讨论，那么我们再探讨一个话题如何。如果我让尤娜领头组建一支类似于「美少女特攻队」那样的少女战斗组，武器如何配置比较理想？当然，要排除那种玄幻色彩，尽量贴近现实。
　　基本设定是，参加该小组的女孩们很有活力，运动性、身体协调性都比较强，但射击水平尚普遍不过关，只有一两个酷爱打猎且力量大的除外。
　　********************************************************


第015章 冰火二重天
　　「艾文，你跟乔治亚联系一下，看他准备得怎样了。」
　　温妮的房间里，凯伊吃着饼干灌着可乐说道。
　　艾咪抿嘴直乐。
　　乔治亚是凯伊的父亲，但她从来没听凯伊叫过爸爸，他总是直呼其名。这让她对凯伊与他父亲的关系感到好奇。她只听说自从凯伊的妈妈去世后，他们父子间的关系就相当不融洽，但是为什么会这样，她并不了解。
　　但在她看来，凯伊真是笨得够可以了，以她和艾文跟妈妈相处的经验来看，无非就是当面哄一哄，顺一顺而已，背后该干嘛干嘛。看着凯伊额角上的疤痕，她感觉凯伊简直就是从另一个世界来的，居然被自己的父亲打破了头，那得笨到怎样一种程度才行呀。
　　凯伊说完之后，瞄了艾咪一眼，他的感觉相当敏锐，艾咪只盯了他一小会，他就察觉到了，但他没计较，一是跟艾咪实在计较不过来，二是他饿坏了，从昨天中午算起，他快一整天没吃东西了，要没这堆饼干，他跟丧尸对啃的心都有了。
　　艾文拨通电话后，手机里传来乔治亚爽朗的笑声，艾咪隔了几米远，听不清他说话的声音，但能感受到他的热情和高兴，艾咪又奇怪地看了凯伊一眼。
　　跟大多数人的印象一样，在艾咪眼里，乔治亚就是一个性格直爽、待人热情的退伍大兵，而且相当风趣，在射击俱乐部时，他会经常跟那些成年男女说说荤话，开开玩笑，但对着像艾咪这样的小姑娘时，他会非常友善，而且严谨，从不说那些不合时宜的笑话，艾咪一直觉得乔治亚是一个值得尊敬的人，可为何凯伊跟他那么难相处呢？
　　艾咪只困惑了很短一段时间，就把这个问题抛到脑后，她开始细听艾文的通话。
　　可惜，艾文说话大多简短，更多的时候他都是在聆听。等他开始大段说话时，艾咪发现他只是在详细介绍以教工楼为中心的校园内的地形及丧尸分布情况。
　　好不容易等艾文挂断电话，艾咪未及开口，凯伊已抢先问道：「怎么样？」
　　「还要再等两个小时，他说要把汽车再改装一下，得花点功夫。」
　　艾文道。
　　凯伊撇撇嘴，继续吃他的饼干。
　　「要改装什么汽车？」
　　艾咪好奇问道。
　　「他没说，」
　　艾文耸肩道：「可能要加固一下门窗和玻璃之类的吧，电影里不是演过吗，丧尸多了，车门车窗最容易被打破。」
　　艾咪点点头，认可了艾文的说法。
　　倒是凯伊抬起杠来，「找辆载重卡车不就行了，没那么多窗户，驾驶台又高，哪用得着这么麻烦。」
　　「那么大的车，在学校里怎么转弯，开进来就不出去了吗？」
　　艾咪觉得凯伊真的很笨。
　　凯伊翻翻白眼，他知道艾咪脑子里想的肯定是那种十几米长的大卡，但他也懒得去提醒，这个世界其实还有中型卡车的，他索性埋头继续吃饼干。
　　「凯伊，说说你昨天的经历吧。」
　　艾文明智地转移了话题。
　　凯伊手指一顿，原本就有些阴郁的脸色更显阴沉，这让他阴柔的气质越发浓郁。
　　艾文眉头轻轻一皱，他感觉到凯伊的气息有些凛冽，看来这小子昨天没少见血。
　　「说说，快说说。」
　　艾咪对凯伊的表情视而不见，她也没有艾文的眼力，在她看来，凯伊经常是这么个要死不活的怪样，说好听点叫气质忧郁，说难听点就是娘，而且他还长得那么俊，越看越娘。
　　「从哪说起？」
　　凯伊表情松了松，他的思绪被艾咪打乱了，艾咪摆出一副小报记者的架势，让他哭笑不得。
　　「危机爆发时，你还在餐厅吗？」
　　艾文问道。
　　「那样我恐怕早就变成丧尸了。」
　　凯伊道：「你们一走，我就离开了，回到教室后，我想了想就去了洗手间，躲在一个隔间里准备把这把枪拆了……」
　　他用下巴隔空点了点横放在桌上的改装版M1911.「运气真好！」
　　艾咪感叹道。
　　她不仅为凯伊感叹，也在为自己和艾文感叹。
　　在这样的危机里，要是缺乏运气，身手再好都无济于事。
　　「是啊，」
　　凯伊难得地跟艾咪意见一致，「我原本是觉得拆开了更容易携带，没想到刚把后托取下，洗手间里就乱了套。」
　　「是有人变丧尸了吗？」
　　艾咪听得津津有味。
　　「是的，」
　　凯伊居然开始跟她一唱一和，「等我站在马桶上往外看时，一个满眼通红的家伙正抱着一个人猛啃，还有一个抱着头像嗑了药一样，边晃边乱叫。」
　　艾咪吞吞口水，想象一下那种场面，她背脊发凉，不再做声。
　　「接着呢？」
　　艾文明白这小子只怕会出重手了。
　　凯伊别看人长得俊，像个娘们，但他性格绝对刚毅果断，而且从他母亲去世后，对人情也越来越淡漠，除非是面对朋友，否则哪怕是所谓的熟人，该下手时他也绝不会手软。
　　「接着一个想管闲事的傻瓜冲进了洗手间，话没喊完就被吃人的场面吓傻了，好在在嗑药丧尸扑上去之前，他回过神转身又跑了出去。」
　　艾咪扑哧一笑，想到詹姆斯变丧尸时全身颤抖确实是像嗑了药一样，但随后心里又是一黯，说到底，都是些没运气的可怜家伙呀！
　　凯伊没管她，继续说着：「那嗑药丧尸追了出去，我马上出来朝吃人的家伙头上开了一枪。」
　　「校园里响的第一枪是你开的？」
　　艾咪吃惊问道。
　　「是啊，」
　　凯伊有些得意，他把手指尖的饼干碎屑扔到格洛克17身上，「就是用它，贴着头，一枪俩洞，被咬的家伙也一并解决了。」
　　艾咪蠕动一下嘴，说不出话来了。这家伙怎么感觉比艾文还残暴呢，平时还真没看出来。
　　「接着我就跑到洗手间大门边，赶在四处乱跑的人冲进来之前把门锁上了。」
　　「啊！」
　　艾咪瞠目结舌，居然有这样的人？
　　凯伊平时闷是闷了点，也不怎么跟人交往，除了艾文和赫伯特之外几乎没什么朋友，但艾咪怎么也没想到他竟然能做出这样冷血的事情来。
　　跟凯伊一比较，艾咪觉得自己遇上詹姆斯那简直是运气太好了，好到要爆！
　　「接着被我关在外面的人就开始撞门，很快丧尸追到了，外面一片鬼哭狼嚎。」
　　凯伊一副很有先见之明的架势，看都不看惊愕中的艾咪，说道：「我觉得不够保险，就爬上了洗手间的换气通道，之后在整个第三层的楼顶里溜来溜去。」
　　艾咪忍不住对这个相当自私的家伙流露出几丝钦佩之色，太聪明了，而且反应绝对很快，看来这头脑跟运气是同样的重要。
　　「后来怎么用上改装枪了？」
　　艾文突然问道。
　　「对！」
　　艾咪叫了起来，「是遇到什么麻烦了吗？当时我还挺高兴，以为是军队到了，结果艾文说是你，他担心得要命。」
　　「哦，谢谢，」
　　凯伊感激地看了艾文一眼，面色尴尬地说着，「是遇到了意外，一些运气好的家伙像我一样也爬进了通风管道，可让人气愤的是，有几个家伙居然爬着爬着就变成了丧尸。」
　　「啊？」
　　艾咪惊讶地张大了嘴，那模样看上去格外可爱。
　　艾文也忍不住嗤笑几声，这可够意外的，猛然间碰上，还真能把人吓个半死。
　　「还好我比较谨慎，因为要爬行，我就一只手握一把枪，这样哪怕某只手臂收缩时，还有另一把枪始终前伸着。」
　　艾咪皱眉道：「那要是丧尸是从背后来的怎么办？」
　　凯伊俊脸一红，脸上阴郁之色散去大半，顿时更娘上几分，他假意咳嗽几声，「丧尸的确是从背后来的，好在它事先叫了一嗓子，不然还真不知结果如何。」
　　艾咪歪着嘴呵呵直笑。不用想都能知道凯伊会狼狈成什么样子。
　　「你的改装枪一直都忘记关连射保险了吧？」
　　艾文笑问。
　　「哎，兄弟你真是个明白人，」
　　凯伊干笑两声，辩解道：「那不是要逃命太紧张了吗……」
　　「没出意外吧？」
　　艾文憋笑道。
　　「还好，第一发子弹就击中了丧尸的头，接着手一抖我就知道要糟，急忙松开扳机，子弹刚刚散射到我的脚边，要是再过去一点，脚掌就射穿了。」
　　「哈哈哈……」
　　艾咪先是一脸震惊，之后一屁股坐在地上，狂笑起来。
　　凯伊先前的表现令她刮目相看，残暴也好，自私也罢，总之似乎不能再把他看成是笨蛋了，可听完眼前这一茬，艾咪觉得还是把他归为笨蛋那一类更合适。
　　正笑着，一块饼干生生砸在她小脸上。
　　「你干嘛？」
　　艾咪怒目而视。
　　就见凯伊恼羞成怒地同样正盯着她，「你要把丧尸引上来吗？有你这样笑的吗，你还是不是一个女孩？」
　　「关你屁事！」
　　艾咪暴跳起身，在艾文面前说她不是女孩？
　　昨天之前还可以忍了，现在嘛，不怕拼命你就接着说。
　　「等等，」
　　艾文拉住就要冲上前去的艾咪，「凯伊说得没错，动静是得小一点。」
　　「嗯？」
　　艾咪悻悻然收住脚，又瞪了凯伊一眼。
　　凯伊有点莫名，他敏锐察觉到这兄妹俩之间似乎有点说不清道不明的意味，但具体是什么，又一头雾水。
　　「凯伊，你怎么在通风管里钻来钻去？」
　　艾文奇怪地问道。
　　「还记得主楼和裙楼连接的转角处有根落水管吗？我要去那。」
　　「你胆子可真大，那够得着吗？」
　　艾文不得不表示叹服。
　　「不，你忘了三楼那刚好有个杂物间，从杂物间的小窗爬出去，伸手就能抱住落水管。」
　　艾咪很快又听入了神。
　　「我从落水管下到一楼，但楼外有很多丧尸，我没地方跑，没办法就又躲进一楼的通风管道里，一直等到天黑。」
　　「那你是怎么跑到实验楼去的？」
　　艾文问。
　　「昨晚不是有人往外面冲吗，我早有准备，他们朝南边跑，把大部分丧尸引开后，我就从西边跑，可惜没跑多远就被发现了，我只好又爬落水管上了实验楼，不然说不定我就直接跑到这里来了。」
　　凯伊不无遗憾地说道。
　　「你说的是昨晚响枪的那一阵吗？」
　　艾咪咬牙切齿问道。
　　「是啊。」
　　凯伊莫名其妙，总觉得艾咪今天怪怪的，好像也没太得罪她呀。
　　他当然不知道，昨夜枪响之后，艾咪的损失有多惨重。
　　不过就算知道了又怎样，那又不能怪他，他一枪都没开过。
　　可架不住女孩都喜欢迁怒呀，所以艾咪的眼刀在凯伊身上剐了一遍又一遍。
　　很快，凯伊就心里发毛，他咳嗽一声，对艾文正色问道：「艾咪这是怎么了，别是你得罪了她，她却迁怒我吧？」
　　不等艾文回答，他又指着艾文对艾咪说道：「看他，他喜欢被漂亮女孩注视。」
　　艾咪努力想绷住脸，最终还是失败了，她扑哧一乐，灿笑如花。
　　凯伊机灵地转向艾文，他决定用一个绝对会让人震惊的话题摆脱艾咪的纠缠，艾咪今天不对头，最好还是别再惹她，不然真把她惹毛了，又不能拿她怎样，最终吃亏的肯定是自己。
　　「艾文，我通过昨天的观察，发现一个问题，除去受伤导致的感染，病毒感染是有潜伏期的，潜伏期似乎因人而异，所以第一次爆发后，不排除还有第二次、第三次突发的可能性。」
　　艾文和艾咪的脸色顿时变了。
　　「什么意思？」
　　艾文沉声问道。
　　「我的意思是，昨天中午是第一批爆发，如果有些人体内病毒潜伏期长的话，那么在幸存者里面，也许今天、明天，或者任何时候，都会有再次突发的可能性。」
　　「我的天，」
　　艾咪小脸煞白，「你是说，我们都还有突然变成丧尸的可能？」
　　凯伊拍拍额头，虽然不愿承认，还是点点头。
　　「你有什么依据？」
　　艾文走到艾咪身边，轻轻拍着她的背，示意她先别吓着自己。
　　「昨天我看到几个这样的人。先是我跟你们说在通风管里遇到的那个丧尸，你们应该都知道，被咬伤或抓伤后，活人变成丧尸几乎不超过一分钟时间。事实上，几乎是在受伤后的十秒之内，伤者就开始控制不住自己的行为，先是全身颤抖，发出嗬嗬声，然后头痛，眼睛变红，最后失去人类的情感，嚎叫，咬人……」
　　艾文和艾咪想到詹姆斯变丧尸时的情形，连连点头。
　　「那么显然，那人是自己爬上近三米高的通风管，然后才变成丧尸的，这说明他是自己变的。」
　　「也许，他在收脚的时候被咬了呢？」
　　艾咪反应很快，反驳道。
　　「好吧，就算如此，可后来我亲眼看到了几起突变的事件。」
　　凯伊没有强辩，他默算了一下，「四次，我一共看到了四次。」
　　「能具体说说吗？」
　　艾文道。
　　凯伊点头道：「前三次都是在逃跑的过程中看到的，印象最深的一次，是三楼一个教室被七八个学生占据了，他们堵死了门，正在搬动桌椅准备加固时，一个女孩看似累了，只是在墙边靠了一下就突然嗷叫着变成丧尸，随后她追咬其余的人，不到几分钟，他们就都成了丧尸。」
　　艾咪听得瑟瑟发抖，这种发生在同伴间的惨剧最让人无法接受。
　　艾文揽住她的肩，却把她吓得跳起来。
　　「艾咪，怎么了，你怕我变成丧尸吗？放心吧，我就算变了也不会咬你的。」
　　艾文在她肩上摩挲着，边开玩笑边安慰道。
　　「那我要是变成丧尸了呢？」
　　艾咪觉得自己快成惊弓之鸟了，明知道瞎想不对，可脑子就是不受控制。
　　「那你咬我一口吧。」
　　艾文笑着把另一只手伸到艾咪嘴边。
　　艾咪心一暖，差点哭出来。
　　「乖，别乱想了，凯伊只是在猜测，对不对还要靠我们来帮忙分析呢，你这样可不好。」
　　「嗯！」
　　艾咪吸溜一下鼻子，努力让自己镇静下来。
　　凯伊眼里闪过一丝古怪，他这次是真正感受到这对兄妹间那异样的情愫了。
　　他俩人表现出来的已经不像兄妹间的依赖，而更像是一种情侣间的依恋。
　　看错了吗？凯伊疑惑了一下，并不点破，那就接着往下看呗。
　　凯伊虽然对其他人冷淡，但对自己的兄弟还是很看重的，至于艾咪，哪怕凯伊认为在她淘气时确实很烦人，可他也不得不承认，艾咪大多数时候是非常可爱的，没人会真正讨厌这样一个精灵般的女孩，所以对于看艾文和艾咪的八卦，凯伊充满了期待。
　　「怎么不说了？接着说另外那几个啊。」
　　艾文安抚住艾咪，见凯伊在莫名发呆，提醒道。
　　「哦，另外两个是单独躲着的，我在一楼看到了他们，那时不了解一楼情况，我在通风管的某些地方爬了两趟，这两人第一见时没事，第二次见时就成了丧尸。」
　　艾咪皱眉质疑道：「你没有至始至终看着，还是存在其他可能性的。」
　　她牢记着艾文说的要帮凯伊分析的话，这倒让她忘记了害怕，专心履行着自己的职责。
　　凯伊笑了笑，不赌气的时候他还是相当稳重的，「艾咪，这不重要，重要的是时间上的差别。你们看，危机最初发生时，虽然我们都没看见，但可以想象，那一定是一次规模极大的集中爆发，不然全校大部分师生都被堵在了教学楼和餐厅这些地方是不可想象的。」
　　艾文和艾咪点着头，这点毋庸置疑，否则谁都不是傻子，没人跑出去不是不会跑，实在是被堵住了，凯伊本身就是一个很好的例子。
　　「而我看到的三楼那个教室里发生的事，」
　　凯伊算了下时间，「估计是危机爆发近二十分钟之后了。」
　　「然后我下到一楼，又爬来爬去，等我看到那两个人的结果，估计至少又花了二十多分钟……」
　　「凯伊，不是说了那还不能确定吗？」
　　艾咪道。
　　凯伊耸耸肩，「艾文，你相信我的判断吗？」
　　艾文默然点头。
　　「艾咪，你相信艾文的判断吗？」
　　凯伊不等艾咪开口，先行问道。
　　艾咪张张嘴，不再做声。
　　「不是说还有第四次吗，你故意留到最后，是好增加说服力的吧？」
　　艾文道。
　　「没错，还是你了解我。第四次发生在昨晚往外冲的那群人里。他们做好了充分的准备，一共六个人，每个人都有一只手枪，为了不被丧尸轻易弄伤，他们在剧团道具间借助那些服装和道具武装自己，每人弄了身盔甲，而且在行动前，他们还特意休息了一下，当时我都以为他们成功的希望很大……」
　　「你怎么没加入呢？」
　　艾咪好奇地问道。
　　她可不认为凯伊真会孤僻到连逃生希望都不要的地步。
　　「观念不同，他们一直在讨论直接往南冲，冲到校外的停车场，然后开车一口气逃出城去。」
　　「捍！」
　　艾咪赞道，南边是丧尸扎堆的地方，这六位看来是有大勇气的人。
　　「随后我一直默默观察他们，准备在他们动手后，就从丧尸少的地方跑。结果他们休息时，一个人突然变成丧尸，其他人慌了，射杀丧尸后，就胡乱地猛冲出去……」
　　艾咪忽觉喉咙发干，咽口唾沫后却无话可说。
　　「那时的具体时间我不知道，我的手机扔教室里了，但那至少是危机爆发十小时之后了。」
　　凯伊再次强调了一下时间。
　　「没什么可分析的了。」
　　艾咪沮丧的说道：「艾文，要打电话通知妈妈吗？」
　　「通知吧，另外告诉她别着急，我们今天肯定能回家。」
　　「嗯！」
　　艾文的自信和镇定让艾咪精神一振，她的动作随之麻利起来。
　　「凯伊，这个情况你告诉过乔治亚没有？」
　　艾文问道。
　　凯伊脸一僵，「我忘记了，再说他没说有其他人和他在一起。」
　　艾文愣了愣，马上拨打乔治亚的电话。
　　通话结束后，艾文道：「他说他知道了，昨天下午他和老普乔、烟枪在一起清理了俱乐部，还弄好了两辆车，但昨晚烟枪把老普乔咬死了，而他又打死了烟枪。」
　　说完后，三人默然无语。
　　老普乔同样是个退伍老兵，老到能追溯到越南战争的后期。退伍后，与人合伙开起那家射击俱乐部。在乔治亚加入之前，老普乔一直是俱乐部最大的股东。
　　烟枪则是一个射击爱好者，一年前与老婆离婚后无处可去，俱乐部收留他，让他打打杂。
　　这是两个三人都异常熟悉，也都相当喜欢的人，结果他们安然渡过了第一次危机爆发，却在二次突发中罹难。
　　这怎么不叫人心情沉痛又心怀恐惧呢？
　　「躲过第一次爆发的幸存者肯定会选择聚在一起，尤其是亲人们都在的情况下，这时候如果突然出现第二次、第三次突发……」
　　艾咪喃喃说着，说到这里，她打个寒战，再也说不下去了。
　　「艾文！」
　　她猛地拉住艾文的手，眼里满是担心、庆幸和后怕。她想到了艾文昨天的昏迷，太可怕了，还好没事……
　　可是，真的就没事了吗？
　　「没事，别担心！」
　　艾文看出艾咪的担忧，将她葱白细长的手指合在掌中轻轻摩挲，「我们不能被未知的事情吓倒。说不定过了昨晚就不再突发了呢？说不定我们就是能免疫呢？」
　　「那要是不能呢？」
　　艾咪可怜巴巴地问道。
　　「要是不能……」
　　艾文想了想，「那我就带着你去咬人好不好？」
　　艾咪顿时被逗乐，她扑哧一笑，唾沫星子满天飞，连忙捂住嘴，一边咳一边笑个不停。
　　「哈哈……」
　　凯伊笑歪了嘴，「好主意，我得好好想想，要是我也去咬人，得先从什么地方下嘴才好。」
　　「凯伊，你真恶心！」
　　艾咪在艾文的拍抚下，好不容易止住咳，马上又被凯伊的话呛住了，一边挣扎着骂到，一边又猛咳不止。
　　好一阵忙乱之后终于消停下来。
　　「还担心吗，艾咪？」
　　凯伊慢悠悠地问道。
　　「你不怕吗？」
　　艾咪反问。
　　「怕！但是没用啊，」
　　凯伊挠头道：「光是怕解决不了问题，也许还是艾文说得对，不能被未知的事情吓倒。艾文，你真的不怕？」
　　艾文想了想，摇头道：「我真不怕，只要我活着的时候，一直守护着自己的亲人、朋友，一直做着我喜欢做的事情，有什么好怕的？」
　　「你真这样想？」
　　艾咪好奇地问道。
　　艾文邪邪一笑，索性露出他的光棍本性，道：「艾咪，你知道我是小流氓出身，真正到了关键时刻，我是不惧生死的，你最初见到我时，我才那么几岁，被人打成那样，你看我怕过吗？」
　　他藏在心底还有一句话没说，要不是机缘巧合，他被收养到米国，按他过去的生活轨迹，凭他的胆大妄为，他能不能活到这个年岁都不一定。
　　凯伊大笑，「艾文，你这表面阳光，内心' 阴暗' 的家伙，我就知道你平时是装的，小流氓的本性，这才是我最欣赏的。」
　　「要你欣赏个屁，你才内心阴暗！」
　　艾咪没好气地骂道：「艾文是个勇士，爸爸早就说过，他平时也不是装的，那是妈妈的要求。」
　　「是吗？」
　　凯伊揉揉鼻子，不再作声。他的声音漂浮着，摆明了是在敷衍。
　　他也没说谎，他之所以跟艾文情投意合、亲如兄弟，还就是看中了艾文身上那怎么都掩饰不了的不安分劲头，再加上艾文同样爱枪如命。
　　「艾咪，不能确定的事情我们就别去管它，但我保证，我会一直守在你和妈妈的身边，别胡乱担心了，好吗？」
　　艾文道。
　　「嗯。」
　　艾咪眼波一柔，点头道：「只要你不离开我的身边，我就不怕。」
　　凯伊眼皮子一跳，这话里的味道怎么听都跟往常不同。
　　艾文笑道：「我怎么会离开你呢，别忘了，你是我的拯救者，关键时刻我还指望着你来救我呢！」
　　艾咪咯咯一笑，神采飞扬，她抽出被艾文握着的小手，拽成拳头，在空中飞舞着，「艾文，我不怕。你也别怕，我会拯救你的……」
　　「艾咪你这个白痴！」
　　凯伊把头偏向一边，眼角却在关注着这对他认为会有八卦出现的兄妹。见艾咪如此轻易地就被艾文哄住了，不禁暗自叹息。
　　眼角捕捉到艾咪飘舞在空中的漂亮金发，凯伊在羡慕艾文之余，又不禁想到一则关于金发女郎的经典笑话：「……聪明的金发女郎与飞碟有什么共同点？……」
　　「……你从来都只是听说过她们（它们）但却从来没有见过……」


第016章 雷霆救兵
　　谈论变成闲聊，时间飞逝。
　　直到手机再次震动。
　　接完电话后，艾文把手机递给艾咪，「你拿着，这次别再弄丢了。」
　　「不需要了吗？」
　　艾咪接过手机，兴奋地问道。
　　「不需要了，乔治亚会想办法引开丧尸群，然后开车冲进来，我们看到汽车后冲出楼去就行了。」
　　艾文边说边示意凯伊收拾桌上的枪。
　　「还有多久？」
　　艾咪手忙脚乱。
　　刚才看大家都不着急，她也不急，现在忽然一动，立刻感觉手脚不够用了。
　　「别急，还早，应该还有半小时的样子，我们时间很充裕。」
　　艾咪舒了口气，她转身从温妮的衣柜里提出一个小背包，朝洗手间走去。
　　「你这是要干嘛？」
　　艾文好奇问道。
　　「没什么，我把手机放进包里去。」
　　艾咪小脸微热说着。
　　「嗯？」
　　艾文眼里满是疑问。
　　「苹果5 耶！」
　　艾咪被他看得心慌，眼神飘浮了一下，突然镇定下来，她举着手机说道：「以后都不会再有了，而且还是你送给我的。」
　　艾文看看已经被装得鼓鼓囊囊的小包，问道：「包里都是些什么？」
　　艾咪粉脸一红，倏地钻进洗手间，反手把门一关，半晌才在里面答道：「我选了几样温妮的东西帮她带回去，免得她回到我们家后什么都没有。」
　　艾文大惑不解，温妮这一年有三分之一的时间住在他们家，她能缺什么？
　　再说，这间宿舍她只在晚上到实验室里做实验时才会用到，艾文绞尽脑汁也想不出有什么东西是家里没有，而这里却有的。
　　不过，艾咪这样为温妮着想，还是让他很感动。
　　他想了想，提醒道：「艾咪，你觉得是很有必要的，才拿一点，否则就别要了，别影响了你的灵活性。」
　　「知道了。」
　　艾咪回了句，却嘟囔着，「该死的艾文，你知道什么叫必要？」
　　此时她正拿着大大小小的人造鸡巴往地上摆，逼真的塑胶型两个，漂亮的金属型两个，小巧的电动型一个，可惜，还有一根橡胶做的太长了，没办法装进来，只好放弃了。
　　艾咪把长短不一的鸡巴小心排好，用一条柔软的毛巾层层包裹住，她比划了一下，觉得包的宽度刚刚好，长度则有富余，满意地从包底掏出一个移动硬盘，合着手机用另一条毛巾包上，之后直接塞入包内，接着再把包裹鸡巴的毛巾塞进去。
　　「OK！」
　　艾咪拉好拉链，满足感油然而生，温妮的自拍视频和假鸡巴被她搜刮一空，做什么用她还没想好，但终归会派上用场的，她心里一阵得意。
　　走到镜子前，朝里面那个跟自己长得一模一样，面色绯红的明媚少女做了一通鬼脸，艾咪咯咯笑着，背上包施施然开门走出。
　　艾文马上朝她看去，觉得背包不大，不算碍事，但出于关心，他还是问了句：「重不重，要我帮你背吗？」
　　「啰嗦！」
　　艾咪哼了声，她心里慌慌，想装出一副若无其事的样子，但到底没挡住心底的羞意，红着脸，连蹦带跳躲到凯伊身后。
　　「你想干嘛？」
　　凯伊如避蛇蝎，绕着桌子走了半圈，干脆来到她的对面。
　　艾咪娇羞薄嗔的神情顷刻消失，朝凯伊瞪着眼，怒道：「凯伊，你是在把我当成丧尸吗？」
　　「不，你比丧尸可爱。」
　　凯伊麻利地把一个加长弹夹插入温妮留下的M1911里，之后和他的改装版M1911 并排放在一起，转头对艾文说道：「这两把枪归我使用。」
　　艾文点点头。
　　这时艾咪正好轻哼一声，意思是凯伊算你识相。
　　不料凯伊接着又加了一句，「但丧尸比你讲理。」
　　艾咪顿时把鼻子气歪了，「凯伊你怎么不和丧尸去讲理，求它们把你放出去？」
　　凯伊摇着头，把重新装满子弹的格洛克17放到艾咪面前，「这只枪归你用了，跟你那袖珍枪是一个系列的，只是稍重了一点，后座力也稍稍大点，不过你注意一点应该没事。」
　　艾咪偏头不理他，看向艾文，就见艾文正把一只M9往后腰上插。
　　见艾咪看来，他微笑道：「马上就要回家了，你不高兴吗？」
　　对哦，马上就能回家见妈妈了！
　　艾咪眼一亮，不再和凯伊计较，她把两只格洛克抓在手里，比较了一下，G-17她过去也用过，心里还是有点底，她问：「就是有17发子弹的那种吧？」
　　「对，你用过的，还记得吗？」
　　艾文道。
　　「记得，我有一次用它和你比赛还赢过你。」
　　艾咪得意道。
　　「艾咪，你是最棒的！」
　　艾文送上一句鼓励，转身收拾起屋子。
　　「艾文，你这是干嘛？」
　　凯伊不解地问道。
　　艾咪默默上前帮忙，不一会儿屋子恢复原样，艾咪问道：「艾文，要留张字条吗？」
　　艾文想了想，取过一张A4纸，在上面写下：「温妮，我们都安全，在格林镇的家里等你——艾文。」
　　艾咪凑上去，也跟着画下一串字符：「温妮，快回来，我帮你带了好东西！」
　　随后她写了又划，划了又写，最终在弄成鬼画符之前，又添上一句，「我和妈妈需要你，快回来帮忙！——艾咪。」
　　「艾咪，弄好了吗，得走了。」
　　艾文站在门边问道，凯伊已经出门了。
　　「等等。」
　　艾咪正欲搁笔，突然又想到什么，她翻过纸片，在背后画上三颗连在一起的心，用箭穿过，箭头直指另一颗更大的心，之后在图画下写上一个「爱」字。
　　「OK！」
　　艾咪把笔一扔，「出发！」
　　刚把门关上，就听「轰——」，楼外传来一声爆炸声。
　　「快，去看看。」
　　艾文拉着艾咪就往二楼跑。
　　「酷！是乔治亚吗？」
　　艾咪两手各提一只枪，跑得飞快。
　　「这里。」
　　两人路过艾文先前打玻璃引丧尸的那间房时，艾咪一眼就看到了房里的凯伊。
　　拐进去，站在凯伊身边，三人躲在窗后一起朝外看，就见大片丧尸正朝校外跑。
　　「怎么啦？」
　　艾咪问道。
　　「乔治亚发射了一枚榴弹，正打在校外停车场上，丧尸们被声音吸引过去了。」
　　凯伊说道。
　　「哇哦！」
　　艾咪惊呼。
　　「轰——轰——」
　　瞬间，又是两发榴弹落下。
　　「凯伊，你父亲为救我们，把看家宝贝都拿出来了。」
　　艾文笑道。
　　凯伊笑笑没做声。
　　「是什么？」
　　艾咪好奇地问。
　　「可能是连发式榴弹发射器吧，我只是偶然看到过一次，乔治亚从来不显摆那玩意，凯伊你清楚吗？」
　　「他私藏了两具连发榴弹发射器，一具是M32 MGL-140 ，另一具是俄罗斯产的6H_30.」凯伊道。
　　「有、有区别吗？」
　　艾咪懵懂地问。
　　「区别嘛，」
　　凯伊沉吟一下，道：「前者口径大些，有40毫米，后者只有30毫米，所以在射程和威力上，前者应该更厉害些。」
　　「那乔治亚现在用的是哪一种？」
　　艾咪继续追问。
　　榴弹爆炸后产生的效果极其明显，爆炸声不仅吸引了众多丧尸前往，巨大的震动还导致停车场里的汽车不断发出警报，诸多警报声汇在一起，停车场里的丧尸越积越多，校园内丧尸以肉眼可见的速度急剧减少，这让艾咪非常激动。
　　「应该是M32 MGL 吧。」
　　凯伊耐心地回答着，他同样兴奋不已。
　　那两样东西，他也只是见过，乔治亚连摸都不让他摸，更别说像现在这样进行威力展示了。
　　「乔治亚会不会有危险？」
　　艾咪突然想到一个严重的问题。
　　在她看来，乔治亚弄出这么大的动静，要是被丧尸围住，那就糟糕了。
　　「不会，」
　　凯伊摇头道：「用加长射程的低压榴弹可以从800 米外打进来，那已经在市区边缘了，他稍微注意一点就不会有事。」
　　艾咪长舒了口气，转头看向艾文，欣喜道：「艾文，看来我们真能冲出去了。」
　　艾文笑着点点头，给她一个鼓励的眼神，说道：「你们继续在这里观察，我去那边看看。」
　　他们现在呆的这间房只有向南的窗户，要想了解楼下大门外的状况，还得到艾文曾经跳窗的那个房间里去。
　　「我也去。」
　　艾咪迫不及待想亲眼看看楼下的丧尸究竟减少到什么程度，毕竟这与撤离息息相关。
　　当他们站在朝东的窗户后面时，眼前的情形让人喜忧参半。
　　喜的是，丧尸数量确实大大减少了，不再像两个小时前那样密密麻麻，看的人脚板心都发凉，忧的是，如果不能继续减少的话，就眼下的这些，哪怕他们每人抱一挺机枪，恐怕也杀不出去。
　　「这些该死的东西怎么没有反应呢，难道它们都聋了吗？」
　　艾咪满面愁容地抱怨着。
　　此刻她真想跳上窗台向丧尸们鼓动：「嗨，你们赶快去那边凑热闹吧，晚了就赶不上了。」
　　「要是能再发射几发榴弹就好了。」
　　艾文话音未落，就听短啸声响起，接着又是一声爆炸。
　　「乔治亚真棒，他好像知道我们在想什么！」
　　艾咪赞道。
　　「那还用说，人家那是参加过海湾战争的老兵，是真正打过战的人。」
　　艾文道。
　　「唉！」
　　半分钟后，艾咪叹息。
　　没用，只有寥寥几个丧尸被吸引走了，其中一个走到半路还打了转。
　　「这个情况得通知一下乔治亚，艾咪，拿手机来。」
　　艾文道。
　　「什、什么？」
　　艾咪差点以为自己听错了。
　　「手机。」
　　艾文重申。
　　没听错，艾文是在要手机。
　　艾咪连退数步，眼睛睁得老大，眼珠子几乎要从眼窝中滚下来。
　　这个突发的情况让她手足无措。
　　「你不是说不需要了吗？」
　　她急得脑袋发晕，浑身冒汗。
　　「呃，是我想简单了，抱歉。」
　　「我……」
　　艾咪真想哭，有这么办事的吗？都包好了，还放在背包的最下面，它上面都是假鸡巴呢，这怎么拿得出来？
　　艾咪担心艾文突然扑过来抢，像防贼一样，下意识地又退了几步。
　　「怎么了，不是就在背包里吗，拿出来就是了，快点……」
　　你说得轻巧，能拿早给你拿了！艾咪在心里大喊着。
　　情急之下，她挥舞着手枪，叫道：「艾文，我们直接冲出去吧！」
　　艾文被她突如其来的悲壮决定给搞懵了，「直接冲出去，为什么？」
　　他奇怪的问道。
　　「我，我拿不出来。」
　　艾咪凄然若泣。
　　这时，「轰」地一声，又一发榴弹落地。
　　这已经是第五发了，M32 MGL 是六发的弹巢，艾文不知道乔治亚有多少备弹，但如果他只打算打一轮的话，那么下一发之后，他可能就直接开车往里冲了。
　　时间紧迫！
　　艾文搞不懂艾咪到底是个什么状况，不过看上去她似乎真的有困难，艾文没再为难她，他走到一边拿起房里的固定电话。
　　「呼……」
　　艾咪松了一口气，如释重负。
　　吓死了，要是艾文再纠缠下去，那可怎么得了。
　　难道当着他的面，把那一堆假鸡巴拿出来，然后说，艾文，我只是好奇……
　　我研究……我拿着打丧尸……我帮妈妈拿，呜，一回到家就会被打烂屁股去……
　　艾咪脑子里飞快闪过一长串念头，能想到的全都是令人羞愤欲绝的凄惨下场，不行，得赶快把手机拿出来，谁知道天杀的艾文什么时候又叫着要手机呢，可不见得每次都有固定电话来救场的！
　　艾咪打定主意后，偷偷往门外溜。
　　「你要跑哪去？」
　　艾文却把她盯得紧紧的，艾咪一动他就发现了，不放心地问道。
　　「我就回来。」
　　艾咪索性转身就跑。
　　艾文满头雾水之际，就听见话筒里一个浑厚的男声问起：「谁要跑？」
　　「呃……抱歉，乔治亚，我在说艾咪。」
　　「怎么，那丫头又淘气了？」
　　「是啊，又让人摸不着头脑了。」
　　「哈哈，不错，这时候还能捣蛋，比吓得不敢动好多了。」
　　乔治亚夸了一句，转口问道：「我家那小子怎么样了？」
　　「他啊，正满脸羡慕地看你展示火力，估计已经一肚子酸水在往外冒了。」
　　「哈哈哈，我估计也是，那小子娘是娘了点，不过脾气和爱好还是有点像我。」
　　艾文一脸苦笑，这话可不好接。
　　好在乔治亚也不罗嗦，聊几句后就直奔主题，「你那是不是出现了什么新状况？」
　　艾文连忙把吸引丧尸不理想的情况报告过去。
　　「这样啊，我早有预料，你们干脆就在二楼呆着吧，别下楼来了。」
　　乔治亚不置可否地说着，似乎没把这些放在心上。
　　「需要我们做什么吗？」
　　艾文也不是婆婆妈妈的人，现在楼下的情况确实不适合他们往外冲，他就不再坚持。
　　「给我说说你们所在的具体位置吧。」
　　说话间，艾文听到话筒里传来嗵地一声，片刻后，校外短啸声落，接着爆炸声起。
　　嘈杂的声音过后，艾文接着听到话筒里传出汽车发动机声响。
　　艾文飞快地做出简要说明。
　　「嗯，知道了，你们现在集中到窗户朝南的那间房子里去，是二楼从东往西数第四个窗户对吧？」
　　「对的。」
　　「确认楼外五米以内没有大树？」
　　「确认。」
　　「OK，在窗户边等着，我两分钟后就到。」
　　艾文放下电话，转身跑出门，「艾咪……」
　　话音刚起，就见艾咪正靠在门外的墙边。
　　「你没事吧？」
　　艾文问道。
　　艾咪摇着头，举起手机得意地摇晃。
　　「电话已经打完了！」
　　艾文很想拧拧艾咪的俏鼻，他真的搞不懂她怎么会是一副洋洋得意的胜利者表情。
　　可惜时间太紧了。
　　「来吧，乔治亚马上就到了。」
　　艾文接过手机放进裤兜，拉着艾咪走进凯伊待的房间。
　　「凯伊，你父亲已经来了，他让我们就在这里等着。」
　　艾文道。
　　「他什么意思？」
　　凯伊皱眉，不解问道。
　　「他没细说，我估计他肯定会有自己的安排。」
　　「自以为是，故弄玄虚。」
　　凯伊不满道。
　　艾咪吐吐舌头，朝艾文扮个鬼脸。
　　她现在有些明白凯伊为什么会被他父亲打破头了。
　　三人站在窗边，顾不上被丧尸发现，纷纷伸头朝外好奇张望。
　　「看那！」
　　艾咪眼尖，飞驰而来的车才刚露头，她就指了过去。
　　「噢！」
　　艾文一声惊呼，难怪乔治亚那么自信的，那竟然是一辆米军通用的中型战术车，看样子应该是五吨重6 ×6 型的FMTV A1 CR.车头足有两个成人高，车顶还固定着一挺机枪，像是M240.平面车头的前下方挂着个工程铲，看上去应该是临时加装的，铲子的涂漆和式样不像是军队所用，与高大的车头相比，工程铲似乎显得个头寒碜，但威力巨大，一路上拦路的障碍物统统一触即飞。
　　「哇哦，好炫！」
　　从看见汽车的那一刻起，艾咪的小嘴就没闭拢过，各种惊叹声不绝于耳。
　　「轰——」
　　一辆横在路中的大切诺基被铲个正着，朝路边翻滚而去，FMTV隆隆驶过。
　　「凯伊，你父亲这是从哪弄来的车，怎么以前从来没见过？」
　　艾文兴奋地问道。
　　「不知道。」
　　凯伊的脸微微扭曲，有些压制不住激动。
　　「太棒了！快看，他朝东去了，哦，有一部分丧尸围上去了。」
　　艾咪亢奋地喋喋不休。
　　乔治亚运用的是最简单的声东击西的战术。他先用榴弹轰炸东南面的露天停车场，把大量丧尸吸引过去后，再驾车从西南面的街道直插进来。
　　这时他已经到达校园的外部，但他没有选择直冲过来，而是沿着校外的大道向东驶去。
　　很快汽车被教工楼前面的建筑物挡住看不见了。
　　「他这是要去哪？」
　　艾咪这才回过神来问道：「他不是来接我们的吗，刚才直接撞开那排护栏就可以从西边过来了。」
　　「然后呢？你没见校园里树木较多，空间比较局促吗，那车虽然不是太庞大，但在校内转弯也麻烦，会耽搁太多时间，要不然就只能在接了我们之后继续往东开，你不觉得那个丧尸群太大了吗？」
　　凯伊道。
　　「可他现在也在朝丧尸群冲去呀。」
　　艾咪道。
　　「那不一样，现在丧尸群还没有完全聚拢围上，他从尸群的边缘冲进来，接了我们之后就可以从西面走，顺着刚才已经冲开的道路，不用三分钟，我们就可以到达市郊。」
　　凯伊道。
　　「耶，太棒了！」
　　艾咪怎么都没想到，差点要把肝肠愁断的回家之路，突然间竟然变得如此简单。
　　「出来了！」
　　凯伊突然叫道。
　　就见汽车忽的现身，在丧尸堆中轧出一条血路，然后猛然左转。
　　「哇，挂住校门了！」
　　在艾咪的惊呼声中，已经完成九十度左转的汽车继续左转，然后车尾挂上了孤零矗立的校门。
　　看着三百米外的校门缓缓倾斜，轰然倒地，三人发出一阵欢呼。
　　维顿中学所有的学生都不喜欢那座独立的校门，本来嘛，除了运动场的周边地段用铁栅栏围起来，校园大部分地方都是开放式的，这让那个刻意做出来的校门显得太画蛇添足了。
　　现在好了，强拆了！
　　「艾咪，把你枪收起来，已经用不上了。」
　　艾文看看汽车的高度就明白了乔治亚的打算，这就是军车的好处了，不仅高，而且车顶还有开口，这上下多方便。
　　艾咪却有点发愁，她哪好意思当着大家的面动背包，想了想继续拎着枪，假装没听见。
　　很快车在窗户下停住，艾文未等它停稳就飞身跳下，这实在太近了。接着，车顶的圆形顶盖被打开，乔治亚说了句：「下来吧。」
　　艾文没理他，转身向已经蹲上窗户的艾咪伸出手，直接叉住她的腰把她抱起。
　　艾咪呵呵笑着，这也太容易了，她甚至都觉得就这样逃掉实在不过瘾。
　　「轰轰轰——」
　　仿佛是为了证明她的想法极端错误，密集的爆炸声突然间响成一片。
　　「啊！」
　　艾咪鬼叫一声，从艾文身上慌慌张张滑下来，然后在他的帮助下又手忙脚乱地往车里钻。
　　一进到车内，就见乔治亚坐在驾驶座上，正拿着一只奇怪的枪朝车窗外射击。
　　枪的样子倒不稀奇，就是弹夹的样子很古怪，是个透明的大圆盘，里面是排成一圈的红色大子弹。
　　「乔治亚，你那是什么枪？」
　　艾咪大声问道。
　　「是AA-12 霰弹枪，就是史泰龙在《敢死队I 》中炸掉岗楼的那种。」
　　这时艾文下到车里，一边说一边拉着她转移到右边的车座上，把中间位置留给凯伊。
　　很快，凯伊也进入车内，把顶盖关上后，叫道：「得走了，乔治亚。」
　　「用不着你废话。」
　　乔治亚用更快的速度扣动扳机，12号霰弹爆破时竟然呈现出某种特殊的韵律。
　　三人立刻被吸引住，纷纷伸头去看。
　　就见霰弹落点被控制在十到二十米之间的区域内，丧尸被打得人仰马翻，残躯破头不时飞起。
　　「乔治亚，太棒了！」
　　艾文不由得竖起大拇指。
　　艾咪满脸崇拜。
　　凯伊舔着唇没有言语，眼中却满是意动神往。
　　「真他妈的过瘾！」
　　乔治亚飞快打完弹鼓里的20发霰弹，把枪往凯伊身上一扔，猛踩油门，大车一抖，向前冲去。
　　艾咪惊呼一声，差点扑进艾文怀里。坐好后，屁股被后面的硬家伙一硌，又是一声惊叫。
　　回头一看，是一个放大版的转轮手枪一样的玩意，但是那枪口太大了，她想了想，明白过来，推着艾文的胳膊问道：「先前用来打榴弹的是这个吗？」
　　艾文扭头一看，这才注意到驾驶座后面的角落里竟然堆了不少武器。
　　「对，」
　　他答道，然后啧啧感叹，「这FMTV就是不一样，虽然只有三个座位，可是宽得简直不像话。」
　　「那当然，按要求，这里面可供三个人直接更换防寒服或三防服装，今天算见识了。乔治亚，这车以前从未见过，你是从哪弄来的？」
　　凯伊兴致勃勃地问道。
　　「小子，你老爹自然有自己的途径，你没见过的东西多了。」
　　乔治亚乐呵呵显摆着。
　　在艾咪的笑声中，凯伊翻起白眼。
　　「坐稳了。」
　　车身一震，一段铁栅栏被撞开，汽车重回大道。
　　「终于出来了！」
　　艾咪感叹。
　　话刚落，就听车外传来「吱吱」声，众人探头一看，居然是一小段栅栏被挑在工程铲上，车行进时，栅栏摩擦路面发出声响。
　　艾咪拍拍胸口，「吓死我了，我还以为是车坏了。」
　　凯伊嗤笑，「你以为是拍电影吗，要结束了还搞个噱头吓人？」
　　艾咪眼一横正要斗嘴，就见车前突然扑出五个丧尸，她立马闭嘴。
　　「砰砰……」
　　三个丧尸倒飞出去，剩余两个则挂在了栅栏上。
　　「打掉它们！」
　　乔治亚兴高采烈地吆喝道。
　　见艾文举起他的M9，乔治亚摇头叹道：「你又不是艾咪，老是用小玩意干嘛，到你身后找个大的。」
　　艾咪咯咯笑着，转过身很快帮艾文找了个大家伙出来。
　　「M500？还是10?英寸型的？」
　　艾文见艾咪双手捧着一只比他小臂还长的转轮手枪，眼一凸，下巴差点惊掉。
　　「艾咪，你知道这玩意是什么吗？」
　　「不知道。」
　　「那你给我用这个？」
　　「乔治亚不是说给你找个大家伙吗？」
　　我的天，艾文直觉她是故意的。
　　凯伊哈哈大笑，这一刻他觉得艾咪真是太可爱了。
　　这只M500凯伊用过多次，其实样子看着吓人，光长度就超过了45厘米，但实际上，因为设计理念比较先进，后座力并没有想象中那么大。
　　不过艾文现在面对的问题是，他坐在车里无法双手持枪，单手的话，光枪重就达到了两公斤多，再加上远超其他手枪的后座力，凯伊顿时充满了期待。
　　乔治亚把头伸出车窗向后看看，见丧尸还没追上，索性把车速降下来，咧嘴笑着给艾文鼓劲，「加油，别让艾咪看扁了你。」
　　艾文苦笑着接过枪，M500的后座力他是有体会的，单手而且开枪时手臂还要弯曲，这还真是个挑战。
　　「艾文，要是没把握就别勉强。」
　　艾咪突然开导他道。
　　这下连乔治亚都咳咳笑起来，她这是真心的还是故意把艾文往沟里带？
　　「没问题。」
　　艾文豪性大发，丧尸堆都冲出来了，这点算什么。
　　他抖擞着精神，握着枪，从退下玻璃的车窗连头带手伸出去。
　　两只丧尸看到近在咫尺的活人热情似火，腿卡在栅栏里，四只手在空中飞舞、抓捏着，不时呲牙瞪眼。
　　艾文微微弯曲手肘，将手腕与前臂保持直线，稍一屏息，立刻扣下扳机。
　　「砰……」
　　沉闷的枪声响起，在瞬发的硝烟中，艾文的手腕带动前臂重重往上扬，艾文顺势抬胳膊，让前臂从水平状一直挥舞到垂直状态才停下来。
　　「酷！」
　　艾文还没来得及看战果，就听乔治亚和凯伊发出异口同声的称赞。
　　随后，艾咪尖利的叫声异军突起，「艾文，你是个变态……」
　　艾文定睛一看，哑然失笑。
　　实在是他运气太好，开枪的瞬间，两只丧尸竟然侧向排成一列，于是，子弹一出膛，在击中第一个丧尸头部时，巨大的动能将它的头一击而爆，炸开的头颅带着血水、脑浆四下飞散，其中一块较大的头皮连着弧形锯齿状头骨碎片，在血液脑水的黏合下，死死粘在挡风玻璃上，红的血白的浆顺着玻璃小溪般缓缓流淌。
　　而第二只丧尸的运气比第一只更差，子弹打爆它同伴的头后，从它颈部射入，它那粗壮的脖子蓦地从中间断裂，仅在后颈处连了点皮，那头就那样挂在使劲喷血的断颈下左摇右晃，片刻后又彻底掉下来，在工程铲的推动下不停往前滚。
　　「艾咪，是你让我打的。」
　　艾文坐回座位，摇着酸痛的胳膊和手腕笑道，这个成果他太满意了。
　　「艾文，你真让人恶心。」
　　艾咪把头埋在手臂里，趴在艾文背上，根本不敢去看挡风玻璃。
　　乔治亚怪笑着打开雨刮器，一边清理玻璃上的污物，一边取笑她道：「艾咪，后悔了吧，早知这样你应该拿根绣花针给艾文用的。」
　　艾咪吃吃笑起来。
　　这时一直在观察断头的凯伊发出怪叫，「那头还没死，它的眼睛还在动。」
　　「不可能！」
　　这下不仅是艾文，连艾咪都顾不上恶心，伸长脖子使劲朝下看。
　　「看我的。」
　　乔治亚点一下油门，又马上松开，断头在骤来的推力下咕噜噜一阵前滚。
　　「看到了，看到了。」
　　「真的耶！」
　　「乔治亚，你能像踢足球一样把它一直推到郊外去吗？」
　　艾咪突发奇想。
　　「那怎么可能？」
　　艾文道。
　　「屁话，怎么不可能，」
　　乔治亚不干了，「我们打个赌，我不仅能把它推出城，甚至再绕城一周都没……」
　　乔治亚话未说完，后面的丧尸终于追上来了，一个丧尸高高跳起，试图用手来抓他，虽然没成功，却把他吓了一跳，等他把窗玻璃关好，还待继续吹牛时，那颗断头早已不见踪影，就见艾咪贼兮兮地望着他谑笑不已。
　　「真他妈的狗屎，」
　　乔治亚一拍方向盘，倒是爽快地认账了，「好吧，我输了，艾文，你可以提一个要求。」
　　艾咪咯咯笑着，眼珠子使劲转，看来她是准备越厨代庖了。
　　艾文笑着摇摇头，本想说这只是一个玩笑，脑中却突然浮现出温妮的身影，他沉吟片刻后，开口道：「乔治亚，凯伊，你们有没有兴趣闯闯市中心？」


第017章 回家
　　艾文的问题让车内一静。
　　「你想干嘛？」
　　艾咪问。
　　凯伊想了想，「随便。」
　　「目的地？」
　　乔治亚咧嘴笑问。
　　「大学城医院。」
　　艾文道。
　　乔治亚吹了声响亮的口哨，没再说话。
　　凯伊咽口唾沫，赞道：「真大胆，才从丧尸堆里冲出来，马上又向着更大的丧尸群冲去，佩服你！」
　　艾咪眼睛一亮，明白艾文要干什么，她爽快说道：「我没意见。」
　　「那就坐稳了，狗日的，这两天老子过得可真憋屈，老朋友一个个死去，不发泄一把，早晚我也得变成丧尸。」
　　说话间，乔治亚猛打方向盘，工程铲推开拦路的车辆，调头向北。
　　最初一段路走得还算顺利。
　　乔治亚仗着FMTV车身高大，性能出众，且带着工程铲这个强大的助力，沿着主干道从人员不算密集的西南区朝中心城区直奔而去。
　　一路行来，危机爆发时的惨状在众人面前一一展现。
　　「我的天，太惨了！」
　　艾咪看着一辆烧毁的SUV 和车边几具焦炭般的尸体难过地说道。
　　「就算以前在伊拉克，最乱的时候也比眼前强百倍。」
　　乔治亚感叹着。
　　他的车驾得很稳，车速不是很快，每当路上有障碍物时，大多选择绕开，实在绕不过，才用工程铲推开。
　　越来越多的丧尸跟在车后，不时有丧尸从侧面往车上扑，之后无一例外地摔倒在车下，要么被高大的车轮碾过，要么爬起来后加入到尾追的行列。
　　「哇哈，快看！」
　　凯伊惊叹。
　　就见前面一辆大巴完全翻倒在路面上，四个车轮难得地成为全车的最高点，脏兮兮的车底盘上，五六个丧尸转来转去，也不知它们是怎么爬上去的。
　　乔治亚打量一下道路，发现大巴横贯了大半个路面，剩余地方则被四辆撞在一起的小车占据着，无路可绕。
　　「小心了。」
　　乔治亚一提车速，朝大巴车尾撞去。
　　震动中，艾文瞥见大巴车上那几只丧尸东倒西歪，有一只甚至被震飞出去，落地时碰断了脖子，倒在地上一通乱扭，看着无比别扭。
　　随后，大巴在FMTV的推动下渐渐移动，平行地靠了过来，不等车完全开过去，只听车后运输斗中传来嘭嘭声。
　　「怎么了？」
　　艾咪问，她有一种不妙的感觉。
　　「丧尸跳上来了，没事，它们进不来。」
　　艾文道。
　　「不管它们吗？」
　　艾咪很想建议谁去把它们都消灭掉。
　　「冲过去再说。」
　　艾文指指车前。
　　嗬，艾咪差点惊呼，推开大巴只费了一点时间，前面的丧尸就都围了过来，看着前方越来越不顺畅的道路和越来越多的丧尸，艾咪一阵无语。
　　「艾文，你害怕吗？」
　　乔治亚突然问道。
　　「有什么好怕的，就这点丧尸还困不住我们吧？」
　　艾文反问。
　　「有种，那你出去用机枪扫射吧，去过过瘾。」
　　乔治亚用猩红的舌头扫着嘴唇说道。
　　「啊？」
　　凯伊发出不甘的叫声，这种好事竟然没落到他头上，这让他相当不满。
　　「叫个屁，平时不爱说话不代表成熟，艾文比你稳重得多，自然更容易获得信任。」
　　乔治亚毫不客气地说道：「艾文，我需要你把百米外的那群丧尸拦住。
　　操，前面是几家靠在一起的餐厅，丧尸太多了。「艾文尴尬地揉着鼻子，跟阴着脸的凯伊迅速交换位置，边打开顶盖边说：「乔治亚，出城吧，别再往前走了。」
　　「哦？你不打算去医院了？」
　　乔治亚问。
　　「我是想能去最好，不能去也别勉强。看现在这样子，就算去了也毫无意义，我们甚至连车都下不了，更别说一不小心还可能被丧尸困住。」
　　艾文道。
　　「哈哈，你这臭小子，OK，就听你的。」
　　乔治亚爽朗地答应道。
　　艾文说完从中间的座位站起，上半身从车顶探出，拔出手枪干掉运输斗里的几个丧尸后，抱住了M240.M240在米军制式武器中，属中型机枪，因使用7.62口径子弹，所以枪身较重，空枪都超过12公斤，徒手抱着绝对是个大负担，但现在固定在车顶上，艾文这种业余枪手倒也能勉强用用。
　　打开保险，把枪托抵上肩，艾文想打个短点射试试手，结果手指用力不匀，一阵颤抖过后，等他把手指松开，发现这个短点射实在太长了。
　　艾文咧嘴一笑，由于机枪是固定在短杆上的，没有两脚架或三脚架那么稳定，受后座力影响，他还不怎么抱得稳，射击时枪身不停来回晃动，但错有错着，刚才那一长点射居然被他爆头了好几个。
　　「酷！」
　　艾咪的叫声从车里传来。
　　艾咪边叫边小心偷瞧身边的凯伊。
　　凯伊真可怜！她心想。
　　艾咪跟凯伊父子虽然很熟，但绝对谈不上了解，所以今天他们之间展现的父子关系让她大开眼界。
　　先是凯伊在背后对他父亲毫不客气的批评，现在她一看到凯伊额上的疤痕，就想到他说乔治亚「自以为是、故弄玄虚」时的表情。
　　真的很欠揍哦！
　　然后就是乔治亚在人前对凯伊的不客气。
　　这个更让艾咪感到难受。
　　乔治亚在凯伊面前表现得太过强势了，完全不考虑凯伊的感受。
　　这似乎更欠揍，艾咪偷想。
　　艾咪听很多人说过，凯伊是在他妈妈去世后才慢慢变得内向的，她现在觉得凯伊对人越来越冷漠，除了没了妈妈外，恐怕跟乔治亚平时太过自我的做法也不无关系。
　　艾咪想着，就发现凯伊也在笑。
　　他此时坐在车窗边，看着在艾文扫射下东倒西歪的丧尸，一边阴沉着脸，一边咧嘴笑着。
　　噢，真是个怪人，大概也就是和艾文在一起时，他才会真正的开心吧？
　　艾咪很快把心思转移到艾文身上，还是艾文好，阳光、勇敢，连机枪都打得这么棒！
　　没错，艾文的机枪现在越打越欢快。
　　M240的点压制是600 米，面压制是800 米，而他所要做的是对百米外的大群目标做面压制，这太容易了。
　　对方毫无还手之力，对他不构成任何威胁，而他哪怕射击不准，漏掉一些也无关大局，还有什么比这更简单的呢？
　　「哒哒……」
　　火舌喷射中，艾文忍受着肩头传来的剧烈震动，咬牙在一片丧尸密集的区域一遍遍犁过。
　　7.62毫米的子弹在飞过百米距离后依旧动能十足，火热的弹头钻入丧尸身体时，在带起一蓬蓬黑血之余，还留下一缕似有若无的袅袅青烟，随着弹雨倾泻，黑血四溅，青烟竟慢慢地清晰可见。
　　「操你姥姥！……真他妈的过瘾！」
　　艾文打得性起，一边扫射一边破口大骂。
　　从昨天中午到现在，不过才一天时间，艾文却恍若隔世，别看他在艾咪等人面前一直镇定自若，做起事来也有条不紊，可他承受着怎样的压力，却只有他自己才清楚，那绝不像他表面上的那般云淡风轻。
　　逃出生天让他心底放松，这通扫射则让他感到说不出的畅快！
　　在以最大射速迅速清空一小块区域后，艾文停了下来，汽车已经开始转向，在用工程铲推倒大片丧尸后，汽车左转，绕上出城的便道。
　　「哒哒哒……」
　　枪声突然从下方右车窗传来，艾文一听那熟悉的声音就知道，是凯伊在用他那改装的M1911 凑热闹。
　　一个弹夹的子弹飞快射光，已经冲到近处的丧尸群又是一阵混乱，除了伤而不死的，被爆头的也有六七个，考虑到。45的后座力，以及手枪改成冲锋枪所带来的弊病，这也算得上是个了不起的成绩了。
　　连乔治亚都忍不住大声喝彩。
　　车速在冲撞中逐渐加快，便道狭窄的路面不太适合高速行驶，但好处是，丧尸密集时，它们也容易堵塞在一起。工程铲把道中胡乱停放的车辆迅速推到一边，随后它们就成为丧尸前进的障碍，短短两个街区过后，几乎把FMTV包围起来的丧尸群就被甩开一大截，之后双方距离越拉越大。
　　此时艾文已经回到车内，他开始跟乔治亚商量去向。
　　「乔治亚，你想好去什么地方了吗？」
　　艾文问。
　　「俱乐部啊。」
　　乔治亚笑道。
　　「以后呢？」
　　乔治亚沉默片刻，「你有什么建议？」
　　「要不你们先来格林吧，俱乐部毕竟在城区，你们人手不够不好防御，先到格林来，至于以后，我们到时再商量，你觉得呢？凯伊，你看呢？」
　　「我没问题。」
　　凯伊道。
　　「行，那就到格林。」
　　乔治亚爽快地答应了。
　　艾咪顿时心花怒放。
　　酷！
　　上帝保佑！
　　在她的盘算里，乔治亚去了格林，性瘾妇人丽莎就有人管了，她和乔治亚本就是老情人，重新见面后难免旧情复燃，到时丽莎应该就没空招惹艾文了吧？
　　艾咪小脑瓜使劲转，「乔治亚，我们现在就去帮你们搬家好不好，东西多吗？」
　　她唯恐夜长梦多，希望能速战速决。
　　可惜，她的愿望落空了。
　　「今天可不行，最快也要等到明天，俱乐部里其他东西可以不要，但那些武器弹药却必须带上，而且有多少带多少，今天回去后，我和凯伊会有得忙。」
　　尽管很失望，艾咪还是安静了下来。要是别的东西，她说不定会鼓动他们放弃，但武器弹药，艾咪太懂它们的重要性了。
　　从西区出城，在野外绕了半圈，到达北区后，车很快开进射击俱乐部。
　　跳下车，艾咪在原地使劲蹦了几下，自由活着的感觉真好！
　　「艾文，等下你们就开那辆车回去。」
　　乔治亚下车后，指着不远处一辆悍马道。
　　「哇！」
　　艾咪扭头一看，立刻被震撼住了。
　　车很威风，但更威风的是，车顶架着一挺又长又大的机枪，这个组合是现实中和影视里，大兵们最常用到的。
　　「带M2的悍马？」
　　艾文惊喜道。
　　「怎么样，很棒吧？」
　　乔治亚好不得意，M2和二手军用悍马虽说也是俱乐部的财产，但他只是退役士兵，所以能将两样东西这样结合起来使用的机会实在有限。
　　「你昨天装好的？」
　　艾文问。
　　「我和老普乔、烟枪一起弄的，那边还有一辆。」
　　艾文还没来得急为老普乔和烟枪表示一番哀悼，就听艾咪在一旁又大叫起来。
　　「怎么了？」
　　「看，看……」
　　艾咪语无伦次指着另一边。
　　「我的天！」
　　艾文只看了一眼，就倒吸了口冷气，「你们把GAU-19/A也装上悍马了？」
　　一直没作声的凯伊这时也忍不住嘶嘶吸气。
　　「酷吧？」
　　乔治亚为了掩饰他的得意，不知从哪摸出一副墨镜戴在了脸上，但他的声音还是暴露了他的情绪。
　　一行人很快走了过去。
　　艾咪打量着悍马车顶上GAU-19/A那半人高的枪座，和三根直直伸出成等边三角形的枪管，喃喃道：「太漂亮了！」
　　艾文和凯伊对望一眼，心有戚戚，没错，整座枪塔和枪身看上去质朴、大气，威风凛凛，充满了力量美感。
　　「乔治亚，我们能开这辆车回去吗？」
　　艾咪突然问道。
　　艾文眼皮一跳，真是好样的，艾咪！
　　乔治亚哈哈一笑，「那可不行，艾咪，它才装好一半，你要是今天就开回家，说不定它在半路上就会散架。」
　　「唉！」
　　艾咪异常失望地叹了口气。
　　弄得艾文心里也空落落的。
　　「别着急，明天弄好了，我会开到格林去的，你要是真的喜欢它，以后归你都行。」
　　「哇！」
　　艾咪蹦起老高，要不是艾文及时拉住她，她能原地绊自己一跟头。
　　「它叫什么名字？」
　　艾咪站稳后问道，「对了，它到底是什么枪？」
　　凯伊一个踉跄差点摔倒。
　　「GAU ——意思是通用自动火炮，其实就是加特林机枪，」
　　艾文干咳一声，解释着，「12.7毫米口径，你看，它有三根枪管，射击时枪管旋转，子弹轮流出膛，所以射速很快。」
　　「有多快？」
　　艾咪随口问着，她的眼睛一直盯着枪在看，时而有神时而迷离，到底是在听还是在幻想着什么，谁都搞不清。
　　「一分钟能发射六千发子弹。」
　　艾文道。
　　「什么？」
　　艾咪不知是被吓住了，还是才回过神来，又问了句。
　　「射速可以调节，装在悍马车上的话一般限制在一分钟1300发左右为好。」
　　乔治亚解释了句。
　　「哦，那怎么使用它呢？」
　　艾咪这次正常了，却看着那大大的枪座挠起头来。
　　「看到枪管后面的扳手没有，用车载电池供电，拉动扳手，就可以发射了，明天想不想试试？」
　　乔治亚问。
　　艾咪敏感地想到过去试玩机枪时所出过的糗，那枪还没这么大呢，也没这么多枪管，就震得自己一屁股坐到地上，她马上摇头，「还是不要了。」
　　「哈！」
　　凯伊嘲讽的笑声脱口而出，「那你要这枪干嘛？」
　　凯伊不友善的态度让艾咪非常不爽。
　　「它这么漂亮，我摆着看不行吗？」
　　她怒道。
　　凯伊差点被噎死。
　　艾文呵呵直笑。
　　艾咪想了想，觉得这么威武的枪只摆着看好像也不妥，「凯伊说得也有道理，我不要它了，我只帮它取个名字好不好？」
　　「行。」
　　乔治亚爽快地答应着。
　　艾咪原地转了个圈，双手对着枪一阵比划，「就叫——」
　　之后半天无下文。
　　凯伊担心她乱起个名字辱没了这只威武的枪，给她出主意道：「你可以从外形或性能上想啊，比如说超级火神啦，龙卷风啦，超级冰雹啦……」
　　「是你取还是我取？」
　　艾咪急了，她刚才已经想到冰雹了，正要润色呢，结果被凯伊抢先说了。
　　凯伊翻起白眼，好，又多事了，好心没好报。
　　艾咪心里一阵烦躁，干脆不想了，「我想好了，就叫艾咪的大枪吧。」
　　「什么？」
　　乔治亚大惊失色，墨镜从脸上掉了下来。
　　凯伊腿一软，差点没跪倒。
　　艾文脸色古怪，几个人中，他算是最镇定的，喘了几口气后，道：「好名字，我还以为你会叫它豌豆射手呢！」
　　艾咪眼一亮，「艾咪的豌豆射手？不错耶，很好听！」
　　凯伊缓过神来，哈哈大笑，「艾文，以后这枪就归你了，枪就叫艾咪的大枪，你呢，就叫艾咪的豌豆射手！」
　　乔治亚到这时都没缓过劲来，他捡起墨镜，干脆给艾文带上，「不错，不错，你们兄妹俩很登对！」
　　他就差没破口大骂一对白痴了。
　　凯伊暧昧一笑。
　　艾咪根本没在意，她咧着嘴咔咔笑得无比开心。
　　说笑一阵，艾文看着时候不早，对乔治亚提出告辞。
　　之后又是一番道谢、叮嘱、相约和告别。
　　接着艾文驾车，带着艾咪踏上真正的回家之路。
　　「艾咪，你给妈妈打电话了吗？」
　　半路上，艾文问。
　　「快到家时再打，我要给她一个大大的惊喜。」
　　艾咪道，「你说妈妈接电话时，突然看见我们出现在她面前，会不会哭？」
　　「你会不会哭？」
　　「不知道。」
　　「那我也不知道。」
　　「我知道，妈妈肯定会哭。」
　　艾咪戏谑道，「但我不会，我忍得住。」
　　艾咪到底没忍住，看到安娜时，安娜还没哭，她就呜呜哭得像只迷路的花猫，那呜咽抽泣的声音让人听得揪心般痛。
　　安娜抱着艾咪，眼泪扑簌着往下掉，却一脸开心激动的笑，她拍着艾咪的背，安抚着她，又向艾文伸出手，直到把他也抱入怀中。
　　紧紧抱着自己的两个宝贝，安娜哽咽道：「你们终于回家了，真好！这下就算天塌下来，妈妈也不怕了！」
　　「妈妈，对不起，我们回来晚了，让你担心了。」
　　靠在安娜的怀里，艾文伸出手，把她和艾咪也一同抱住，真心诉说着歉意。
　　「没关系，只要回来就好，」
　　安娜扬起满是泪痕的脸，在艾文脸上亲吻着，「谢谢，谢谢你艾文。」
　　「妈妈，你谢我干什么？」
　　在情绪激动的安娜带动下，艾文也心潮澎湃，他不住吻她，为她擦去泪痕。
　　「谢谢你平安回家，谢谢你把艾咪安全带回，艾文，你给了妈妈希望，让我有了继续活下去的勇气……」
　　说到这，安娜突然重重吻住他的唇，狠狠吸吮。
　　艾文一楞，不等他有所反应，安娜又松开嘴，向他灿然一笑，然后又朝艾咪的小脸吻去。
　　「宝贝，别哭了，再哭你就成小花猫了。」
　　安娜托起艾咪的下巴，额头抵住她的额角，轻柔触碰，亲舐她的脸蛋。
　　艾咪狠抽一下鼻子，扬起脸，泪眼婆娑地看着安娜，「妈妈，我只是高兴。
　　我以后再也不离开你了。「「不离开，大家都不离开，以后我们一起相互守望。」
　　安娜用托她下巴的手帮她擦泪。
　　「妈妈，艾文，我们终于又团聚了！」
　　艾咪突然伸开双臂，搂住两人的脖子，把他们死死抱住，可惜她个子最矮，这让她看上去像是挂在了艾文和安娜的身上。
　　「我爱你们，妈妈，我爱你！艾文，我也爱你！」
　　艾咪在两人脸上来回亲吻，感情炽烈地叫道。
　　「我也爱你们！」
　　艾文一手揽着安娜，一手托住艾咪，他凭着一手之力，就艾咪抱了起来。
　　「感谢上帝！我同样爱你们！」
　　这一刻，安娜幸福得无法形容，她的眼窝瞬间又湿润了。
　　「好了，进屋再说吧，别再站在院子里了。」
　　这时，一个声音突然插入。
　　艾文扭头一看，就见说话的是一个有着深棕色头发的漂亮女人，她此时正站在一旁，用羡慕且带着几丝复杂情绪的眼神看着他们，见艾文看来，她点点头，微微一笑，娇艳的脸庞尽显迷人之姿。
　　是丽莎。艾文以前没和她打过交道，但作为邻居，他认识她。
　　「丽莎说得对，我们先进屋。」
　　安娜反应过来，松开怀抱。
　　进屋后，四人围坐在沙发上，话匣一开，足足两个小时没有停下，直至天色渐晚。
　　「我要去准备晚饭了，天黑后，我们就得到楼上呆着。」
　　安娜起身道。
　　「我来吧，」
　　丽莎拦住她，「你陪他们多待会。」
　　安娜没拒绝，顺势又坐下。
　　但艾咪已经聊累了，她站起身，「妈妈，我上楼冲个热水澡，还要换身衣服。」
　　「你刚才还说不离开我的，才聊几句，你又想跑？」
　　安娜不满道。
　　「才聊几句？」
　　艾咪瞪大眼睛看着她，「我说了两个小时没停下过，你还要聊？妈妈你是话唠吗？」
　　艾文扑哧一乐。
　　安娜瞪眼问道：「谁才是话唠？」
　　艾咪吐吐舌头，「艾文，你陪妈妈聊，你一直就没说几句话。」
　　话未落，她已转身跑开，很快楼梯处传来她的叫声，「天啦，妈妈，你们太了不起了，楼梯被你们拆成这样，上帝，我怎么爬上去呀！」
　　但片刻后，二楼就传来嗵嗵嗵的声响。
　　艾文和安娜相视一笑。
　　温馨旖旎的情绪瞬间在两人心田涌出。
　　安娜站起身，走到艾文身前。
　　「妈妈……」
　　艾文连忙起身。
　　母子相隔半尺，默然相对，眼里满是柔情。
　　注视良久，安娜忽然上前半步，双手搂上艾文的肩。
　　「还记得早上我在电话里是怎么说的吗？」
　　她柔声问道。
　　艾文微微一颤，低头打量她。
　　真美！
　　她下身穿着一条素白休闲裤，那柔顺的面料紧贴着她的肌肤，看上去顺滑、柔和，给人柔情似水的感觉。
　　上身是一件长袖衬衫，袖口挽在小臂间，露出一截温玉般的藕臂，衬衫下摆在平坦的腹前胡乱打了个结，俏丽又不失野性，胸前的饱满将衬衫高高撑起，大片晶莹光滑的肌肤透过敞开的衣襟展露在外，黑色的精美胸罩随着手臂抬高时有显现。
　　艾文咽下一口唾沫，不由自主将手搭在她腰上。
　　赤裸的腰身柔美修长，丰腴适中，手掌触碰到的肌肤细腻温润，如同最华贵的绸缎，丝滑如水。
　　艾文又吞了口口水。
　　安娜吃吃轻笑，「妈妈的腰美吗？」
　　「美！」
　　艾文喉头滚动，手掌在她平坦凹陷的后腰上轻抚，「妈妈的腰，是我见过的女人中最美的！」
　　安娜抿抿唇，杏眼微眯，艾文的赞美让她心醉，「有多美？」
　　「东方人的婀娜和西方人的性感，妈妈同时具备，妈妈就是性感的小' 腰'精！」
　　安娜咯咯娇笑，那个新词让她费解了一下，想明白后接着问：「为什么不是妖精呢？妈妈还差了点什么吗？」
　　「怎么会差呢？那只是单指腰而言，如果配上身体其他部位的曲线，就算是真正的妖精也比不上妈妈迷人！」
　　「妈妈其他部位的曲线也很棒吗？」
　　喜悦中，安娜明知故问。
　　「那当然，」
　　艾文借此说出心里话，「妈妈拥有丰满的胸和挺翘的臀，在视觉上会给人带来曲线优美、峰峦起伏的美感，美不胜收！」
　　安娜咬住唇，要不是理智尚在，她真想揉进艾文怀里，与他尽情蜜吻。
　　克制住想要越线的冲动，安娜道：「艾文，既然你那么喜欢妈妈的腰，就好好来摸摸它吧，我早上答应过你的，要让你尽情抚摸。」
　　艾文又咕噜一声，「是尽情抚摸吗？不是一只曲子的时间？」
　　安娜扑哧一笑，「你不是要五只曲子吗，妈妈就索性再大方一点。」
　　艾文心一荡，鸡巴半硬。
　　安娜感受着他身体传来的热量，心头微乱，犹豫片刻，期艾道：「暂时只能这样，其他、其他的妈妈还没想好，明白吗？」
　　「明白。」
　　安娜有些紧张地心情一松，接着白了他一眼。
　　臭小子！
　　是真老实还是在装老实？
　　安娜原本担心艾文冲动之下会提出更多的要求。
　　在这种旖旎氛围下，男人们得寸进尺，捏臀揉胸、湿吻抚阴，甚至把手指伸进蜜洞抠挖或按住娇嫩阴蒂揉搓，以期看到女人们呻吟娇喘颤抖，是再正常不过的事情。
　　安娜一方面担心艾文不满足仅只摸腰，要突破她的心防，做一些她还没准备好的事情。
　　另一方面她又隐隐期盼他能突发雄威，用男人的强悍一举粉碎她的犹豫和彷徨，以霸道的方式将她彻底攻陷，解除她的千般烦恼。
　　可是……
　　艾文的听话让她有些莫名的失落甚至不甘。
　　千言万语顿时化作了欲语还休的大白眼。
　　安娜的娇媚让艾文怦然心动。
　　但他没有为自己的退缩感到羞愧。
　　若是换做其他女人，他会勇往直前。
　　可这是安娜，是妈妈。
　　特殊的情感只能特殊对待。
　　事实上，在过去的两天里，每当能不受干扰、独自思考时，艾文都会把这份特殊的感情翻出来琢磨一番。
　　很期待，但是要一步步地来。
　　这是他的最终定论。
　　看起来似乎和危机前没什么两样，但他心里清楚，他已不再恐惧和迷茫。
　　说到底，艾文不是一个太注重道德观念的人，就如凯伊的评价，……你平时是装的。
　　或者如他对艾咪所说，……你知道我是小流氓出身，……你看我怕过吗？
　　艾文不怕。
　　但是，目前对安娜，他的敬爱远超情爱，所以还得慢慢来啊！
　　何况还有艾咪。
　　在考虑到和安娜的情感可能对家庭带来冲击后，他对与艾咪的感情也在反思。
　　而艾咪这一天多来的变化他都看在眼里，尽管时间尚短，走向不明，但他同样在积极配合着做出调整。
　　沉默中，艾文和安娜缓缓靠拢，脸颊亲昵地偎贴在一起。
　　安娜的幽香让他迷醉。
　　她的腰身让他痴迷。
　　艾文对目前的进展感到满意。
　　在他看来，女人之所以能对男人摆下迷魂阵，无非是善用她们的性感之地。
　　针对男人，她们通常以腰阵引敌，借脸阵媚敌，用乳阵诱敌，运胯阵杀敌。
　　所以男人要想破除迷魂阵，先应入阵，再寻破敌。
　　入阵则首选腰部。
　　腰对女人而言，是个既开放又保守的区域，它既受重视，又得不到必要的保护。腰是女人所有性感之处的门户所在，通常又是失守的最早关隘。
　　如安娜此刻，她在尚未做好心理准备的情况下，就欣然献出了腰肢，如今柔美腰身尽在艾文掌握之中。
　　所以，在艾文看来，他已完成入阵仪式，迷魂阵的门户已然打开。
　　良好的开端预示着美好的将来。
　　完美会在耐心中诞生。
　　静谧中，母子俩默契地保持着安静。
　　艾文一遍遍抚摸过那柔细的腰肢，时间越久他越爱不释手。
　　安娜则一次次轻擦艾文的俊脸，脸与脸的摩擦不仅带来痒感，连心都变得酥麻。
　　当二楼再次发出嗵嗵声响时，沉醉中的两人轻轻分开。
　　「有五只曲子的时间吗？」
　　艾文恋恋不舍，貌似抱怨地问道。
　　安娜甜笑着，在他嘴角轻吻一口，「不知道，妈妈失去时间感了。算三只好不好，妈妈帮你记着，还给你算利息。」
　　艾文眼一亮，就见安娜轻眨着眼，嘴角露出一丝顽皮的笑。
　　「妈妈不怕越积越多，到最后怎么都还不完吗？」
　　「我们有足够的时间，宝贝。」
　　安娜妩媚的说着，接着微微犹豫一下，眼波在艾文的腰间一扫，「再说，以后说不定还会有其他方式……」
　　「肯定会有的，妈妈。」
　　艾文的心里话脱口而出。
　　见安娜蓦然脸红，他心一横，索性继续道：「我很期待！妈妈，有可能的话，能不能多算点利息？」
　　「贪心鬼，你想成为妈妈的大债主吗？」
　　安娜似笑非笑，「小心妈妈最后反客为主哦，到时你拿什么抵债？」
　　艾文窘然。


第018章 性瘾妇人的夜袭
　　天黑之前，四人已经吃完晚饭，上到二楼。
　　三个女人来到二楼的娱乐室，一人端着一杯红酒，继续她们的闲聊。
　　这是最令艾文惊讶的地方，她们似乎一点也不为眼前或今后的事情发愁，听她们聊到服饰、化妆品、肥皂剧、景点甚至某个有趣的人时，艾文有种末世从未到来的混乱感。
　　艾咪非常兴奋，昨天她还在一个人孤零零地照顾艾文呢，现在却已经像个大人似的，跟妈妈和丽莎混在一起喝酒聊天了。
　　心情大好的她很快就微微过量了。
　　而且她越来越喜欢丽莎。
　　在她看来，丽莎给人的印象和她想象中的完全不一样。
　　她有着一头漂亮棕发，脸型丰满圆润，长相甜美，她是那么的聪明，谈吐优雅，见识不凡，对某些人或事物的点评往往一针见血，甚至偶然间语带锋芒，不过她的模样太惹人喜爱了，哪怕让人见识了她的干练，也不会有咄咄逼人之感，相反，她会让人意识到，这是一个充满魅力又富有思想的迷人女性。
　　很快，艾咪心中对性瘾患者预设的坏形象崩塌了，甚至开始怀疑那个流言是否只是一个恶意的谣传。
　　她跟丽莎越发亲热。
　　艾文在她们聊天时，把家里的武器重新检查了一遍，并在几个重要的地方做了预留。
　　之后他回到自己的卧室，拿起床头的无绳电话。
　　温妮、赫伯特、尤娜、玛琪……
　　无论是好友还是女伴，将他们的电话一一打过，但惊喜并未出现，他越拨脸色越差。
　　沉默了一会儿，他深吸了口气，又飞快按下一串归属地是华国的手机号码。
　　几秒钟后电话拨通，但直到自动挂断也无人接听。
　　艾文挠挠眉角，脸色很难看，他似乎不死心，又连拨了四五次，直到电话被手握得微微发烫才停下。
　　很快他更换了号码，再次拨打，数次无果后，又重新拨回先前的那个。
　　反复折腾了一番后，他阴沉着脸放弃了，把电话往床上一扔，双手插在头发里在床沿默默坐下。
　　「艾文，你这是怎么了？」
　　一个温柔的声音突然响起。
　　艾文抬头一看，就见安娜正站在门边关心地看着他。
　　艾文朝她勉强一笑，「妈妈，你怎么来了？」
　　「我过来看看你，」
　　安娜走到他身边，挨着他坐下，「怎么了，是在为温妮担心吗？」
　　「不，」
　　艾文摇摇头，「是薛丽。」
　　安娜闻言脸色一变，突然捂住了嘴，她瞪大眼睛惊呼道：「我的天！我这两天竟然把她给忘记了，该死，真该死……艾文，怎么办，她现在应该还在米国吧？
　　你刚才是在联系她吗？「艾文道：「是的，可联系不上，手机能通但无人接。她应该还在米国，上周四她在洛城时，不是还和我们打过电话吗？」
　　安娜愧疚道：「是的，她说等考察团到达新约克城时，就会过来看我们，我甚至向她的同事们都发出了邀请，请他们来做客……艾文，抱歉，我真的忘记了，要是我昨天能及时给她打个电话，说不定……」
　　艾文摇头道：「妈妈，这不怪你，昨天那么混乱，你也不是故意的。再说，就算我们没主动联系她，如果她没事，也会打电话过来的，她又不是外人……」
　　没错，不论是薛丽之于他们，还是他们对薛丽来说都不是外人。
　　情谊缘于十年前艾文与安娜一家在西湖市的邂逅。
　　当卡尔将艾文救下后，他们为了安置艾文，到西湖市民政部门寻求帮助，那时刚大学毕业的薛丽因为形象好、气质佳，且米语出色，被单位委派负责此事。
　　米国家庭能收养华国孤儿的政策就是她告诉安娜的。
　　在办理收养手续时，薛丽也发挥了重要的作用。在那两年中，她不仅忙前忙后，还在艾文的学习和生活上给予了极大的帮助。
　　艾文到达米国后，能很快通过语言关，并跟上学校的教学进度，薛丽功不可没。
　　而随着艾咪逐渐长大，在跟随艾文回过几次华国，并被薛丽烧的菜彻底征服之后，双方关系在艾咪的促进下愈发亲密，以至于从两年前开始，他们就已经将对方看成是自己的异国亲戚了。
　　可现在……
　　安娜的脸色难看得不亚于方才的艾文，「你是说，她很可能……」
　　「不，妈妈，也许她跟艾咪昨天一样，只是把手机弄丢了。」
　　艾文宽人慰己道。
　　「上帝保佑！」
　　安娜虔诚祈祷，「我们现在能为她做点什么吗？」
　　如果没有牵挂，艾文能做的事情很多，他甚至可以直接去寻找她。
　　可是现在，安娜和艾咪不能丢下不说，失踪的温妮也绝不能弃之不管。
　　艾文想了想道：「在得到她的确切消息前，我们暂时无能为力。」
　　安娜明显感受到他那压抑的情绪，事实上，她的感觉也很不好，一想到温妮和薛丽下落不明，宝贝们回家带来的喜悦感很快被消磨得所剩无几。
　　「吉人自有天相，她和温妮说不定很快就会有消息。」
　　她心存侥幸地说道。
　　艾文苦笑一声，心想妈妈还真是个乐天派。
　　在安娜面前蹲下，他握住了她的手，诚恳道：「妈妈，真希望事情能如你所说……可如果不是那样，我希望在适当时候，你能同意我去找找她们。」
　　「没问题，妈妈陪你一起去，我也很担心她们。」
　　安娜道。
　　艾文感动不已。
　　「可温妮的地点能确定，薛丽呢？你知道她现在在哪吗？」
　　安娜问了一个很现实的问题。
　　艾文迟疑一下道：「薛丽曾经说过他们的行程，如果中途没改变的话，他们昨天应该在尚普兰湖区。」
　　「尚普兰啊……」
　　安娜脑中浮现出一片美丽而神秘的水域，「那可不近。」
　　艾文点头道：「所以在没有确切的消息前，我们不会仓促行动，先弄清温妮的情况再说。」
　　「这样最好。」
　　安娜认可了艾文的决定，之后她的神情变得好奇，「艾文，你，刚才给华国那边打过电话吗？」
　　艾文明白她的意思，摇头道：「没有好消息，那边的几个熟人我都联系了，没人接听，华国现在是早上八点多……所以，应该是变得跟这里一样了。」
　　安娜叹了口气，「白天丽莎跟我说，既然通讯设备还在工作，互联网应该也能用，我们就上网看了一下，结果发现所有讯息都停在危机爆发之前，最后在一个大论坛里碰到了几个危机后发出的小帖子，综合后发现，欧洲、北美基本都这样了……」
　　说着她拉起艾文，朝外走去，「我真希望只有纽文是这样……算了，艾文，你今天才回家，先放松一下吧，来，去陪我们喝点，现在让那些不愉快的事见鬼去吧……」
　　在拉好窗帘的娱乐室里，借着光线不算强烈的壁灯，四人一边喝酒一边聊天，艾咪甚至用影碟机放了安娜非常喜欢的爱情片《K 歌情人》以助兴。
　　「我喜欢休- 格兰特，他虽然长着对三角眼，但是风度翩翩，气质超棒。」
　　安娜微醺道。
　　「哪里？他态度好差，还满脸皱纹。」
　　艾咪比安娜还醉，不服气地说道，要按她的意思，放个《生化危机》要比这来劲得多。
　　「故事挺不错，音乐也很好听，我喜欢那个叫科拉的女孩。」
　　丽莎满脸酡红说着。
　　艾文顿生知音感，他也喜欢那个女孩，尤其是她只穿一点点唱《佛陀的喜悦》的时候。
　　影片结束前，科拉在演唱会上的劲爆表演让艾文有些吃不消，他突然发现，自己好像亟需一场畅快的发泄。
　　他转头看向丽莎，就见丽莎正摇晃着酒杯，和着影片里的音乐轻哼。
　　「妈妈说不行，爸爸说可以，而我的身体只想放纵……」
　　此时，艾咪也被那首《放纵》吸引住，她随着科拉一遍遍唱着，一边唱还一边做鬼脸。
　　丽莎似乎醉了，对艾文的注视孰视无睹，她不时抿口红酒，然后用香艳的莲舌舔舐红唇。
　　艾文有些失神，酒色下的丽莎太美艳，太性感了，遗憾的是她好像对他丝毫不感兴趣。
　　是太熟了不好下手吗？他恶意揣测着。
　　却丝毫没想起，别人跟他只是认识而已，那里熟了？
　　影片结束后，劳累一天又喝了六七分醉的艾咪坚持不住了，嚷着要睡觉。
　　「OK，那就各自回房去睡吧，我昨晚也没睡好。」
　　安娜笑道，「咱们明晚再继续。」
　　艾文冲了个热水澡后，躺在床上踌躇不决。
　　他现在很需要一个女人，心里也有合适的人选。
　　但去还是不去呢？
　　艾文翻身下床，随后轻轻扇了自己一个耳光，之后又回到床上躺下。
　　他是打算偷偷溜到丽莎的房里，但很快又想到了妈妈，妈妈在下午主动把腰送给了他，这意味着她所能摆出的迷魂阵已经缺失了重要的一角。
　　而那，是她有意送出的！
　　艾文一念及此，心中的柔情瞬间盖过欲念。
　　丽莎的房间就在妈妈的隔壁，这样冲过去，对妈妈是否不够尊重呢？
　　艾文决定还是忍一晚上。
　　半夜里，迷糊间，艾文突然惊醒。
　　「谁？」
　　他飞快把手伸进枕下，握住了枪把。
　　「是我。」
　　一个女人轻声答道。
　　艾文松了口气，把手抽回，就见那女人正反身关门。
　　「丽莎？」
　　「不然你以为是谁？」
　　丽莎像暗夜中的精灵轻轻走了过来。
　　「你是睡得警醒还是根本没睡着？我才推开门，你就出声了。」
　　她问。
　　「你怎么来了？」
　　艾文没有答她，反问道。
　　「我原以为你会到我房里来找我，结果一觉睡醒都没看到你，就只好自己来咯。」
　　丽莎似幽怨似解嘲道。
　　艾文无语，他有些尴尬，对睡觉前那个退缩的决定有点后悔。
　　看着齐臀睡衣下丽莎那性感的身体，他的鸡巴腾地竖起，没话找话道：「你没喝醉？」
　　「真要喝醉了，又怎么能发现你那要把人吃掉的眼光？」
　　丽莎说着已经走到床前。
　　「你不邀我上去吗？」
　　她问。
　　艾文这才反应过来，他掀掉薄被，坐起身去拉她。
　　「欢迎你，我的暗夜女王！」
　　「噢！」
　　丽莎轻呼一声，看着他胯间顶得夸张的帐篷，吃吃笑道：「内裤质量真好！」
　　艾文扑哧一乐，他伸手拉她时，一只手从她大腿根处伸进睡衣，沿着圆隆的翘臀一路摸到腰，触手光滑温软，没有半点障碍，显然她挂的是空挡，当下不甘示弱地赞道：「内裤手感真棒！」
　　「真皮的！」
　　丽莎得意道。
　　「难怪，事实证明，除了伸缩性，其他方面，真皮的就是要比棉质的强。」
　　艾文摸腰的手继续往上伸，一直伸到丽莎软若无骨的背上，又侧向插进她的腋下，将她牢牢搂住，有感而发。
　　丽莎跪坐在艾文腰侧，手搭在他高翘的鸡巴上，「艾文，哪怕伸缩性再好，我还是喜欢真皮的，我们把它解放出来怎么样？」
　　「OK. 」艾文配合她脱去内裤，同时扒掉她的睡衣。
　　两人双双倒在床上，丽莎躺进艾文怀里喟叹一声：「真棒！只有这样，我才有还活着的真实感！」
　　艾文对她软绵身体的探索一直就没停过，丽莎的肉感很足，手在她身体上抚过，她的肌肤会微微轻颤，像水波一样柔和，细腻温滑。
　　顺着她起伏的曲线一直摩挲到乳房，丽莎的乳房很大很饱满，艾文张大着手都几乎握不过来。
　　「这样呢，真实感是否更强烈一些？」
　　他用掌心绕着乳头画圈，手指则抓住乳基附近最丰美的奶肉挤压。
　　「很棒，」
　　丽莎叹道：「但如果能开灯的话那就更棒了。」
　　「好主意，可那样的话，我得先下床去把窗帘拉上。」
　　艾文继续抚摸她的乳房，水柔山温般的美感让他爱不释手。
　　「那太遗憾了！」
　　丽莎翻过身，趴伏在他身上，朝他的大嘴吻去。
　　丽莎的小嘴湿糯中透着酒香，艾文甫一接触就被迷住了，他含住她的上唇亲舐舔允。
　　丽莎鼻息嘘嘘，艾文的身体很强壮，这让她非常着迷，她用乳房紧紧压住他的胸膛，借着亲吻时身体的蠕动，让乳房在他隆起的胸肌上摩擦，以此给她带来舒心的痒感。
　　但更让她迷恋的是艾文的年轻，接吻时对面传来的气息，在她看来是那么的清新，如同屋外在春风吹拂下竞相生长的植物所散发出的清香，芬芳、醉人又生机勃发。
　　丽莎贪婪的舔吮他的唇，但这不够，她更希望把舌头伸进他的嘴里，与他唇舌相缠。
　　她伸手抱住艾文的脖子，乳房把他的胸压得更紧，轻摆着头，挣开被艾文禁锢的上唇，之后对他的唇进行反包夹，并把莲舌吐进他的嘴里。
　　半响后，唇分。
　　丽莎喘着气道：「艾文，你的吻技真棒！」
　　「丽莎，你也不错，你嘴很甜，气息也很香，」
　　艾文赞道：「我能预料到你的技术会很强，但没想到的是，你竟然这么温柔。」
　　「彼此彼此，」
　　丽莎笑道：「其实我知道你能柔能刚，而且实力不凡。」
　　「嗯？」
　　艾文诧异问：「你是怎么知道的？」
　　丽莎弓起身沿着他的身体从颈部朝下吻去。
　　「想知道吗？别急，先让我帮你口交，等会我会告诉你的。」
　　丽莎下滑的速度很快，她似乎对鸡巴有着非常迫切的需要。
　　趴在艾文分得大开的两腿间，她拨开鸡巴和蛋囊，从腹股沟的一侧吻起，由浅到深，直至会阴。
　　然后莲舌一探，在菊门上轻扫一番后，再沿着蛋囊的底部转圈。
　　艾文的肛臀一阵紧缩。
　　「哦！」
　　他呻吟了一声，鸡巴猛地又胀大一分。
　　丽莎一边用舌尖拂扫，一边用她圆润细腻的脸颊轻触蛋囊，温柔的触感和温热的体温让艾文发出赞叹。
　　「丽莎，你真棒！」
　　丽莎侧头吻住鸡巴的杆底，一番细吮后，她一手握住鸡巴上下滑动，帮艾文手淫，一边轮番含住囊中圆蛋，或轻舔或蜜吮。
　　艾文爽得手指连颤。
　　但丽莎并未就此罢休，那只空闲的手伸上他的小腹，在他棱角分明的腹肌上爱抚不休。
　　「呼……」
　　艾文吐了口气，感到胸腹间荡气回肠，鸡巴和蛋囊上的舒爽与小腹上的温柔感让他疑似掉进了温柔乡。
　　他因末世而产生的压抑感不知不觉中竟舒缓了许多，因忧心温妮和薛丽而产生的无力感也被此刻身体里积蕴力量所带来的爆发感驱散得一干二净。
　　「丽莎！」
　　他低声叫唤。
　　埋着头忙碌不休的丽莎仿佛洞悉他的需求，她吐出蛋囊，头一偏，柔唇将龟头含入。
　　她的头很快配合上手的节奏，小手撸摇杆身时，唇舌包住龟头快速滑动，抚摸小腹的手也收了回来，改在蛋囊及大腿内侧轻抚。
　　「丽莎，你是最棒的！」
　　艾文不得不叹服。
　　丽莎变着花样为艾文口交了一会，之后抬头笑道：「这不算什么，其实刚才我完全可以把手指插进你的肛门，刺激你的前列腺，那样的话，既可以让你很快高潮，也可以让你一直在高潮的边缘徘徊。不过，我等不及了，艾文，我很需要你的插入。」
　　「OK，你说的我们可以以后再试，现在该我来让你舒服了。」
　　艾文坐起身道。
　　但令他没想到的是，丽莎竟然要拉他下床。
　　「跟我来，艾文，我还有秘密要告诉你。」
　　丽莎把他拉到窗边，趴在窗沿上，俯身翘臀，「来，先插进来，宝贝，快帮我实现一个梦寐以求的愿望。」
　　艾文有些纳闷，但美肉当前不及多想，他扶着鸡巴顺着丽莎的臀缝将龟头塞入狭沟。
　　狭沟内一片湿漉，火热撩人。
　　「丽莎，你真性感！」
　　他赞道：「已经湿透了。」
　　「唔……」
　　丽莎发出一阵饥渴的呻吟，「艾文，我很难受。我对性爱的需求本就比平常人大，加上末世的煎熬，让我很想发泄……艾文，快，别再逗我了，插进来……」
　　「噢……」
　　她话音未落就发出一声长长的呻吟，接着喘息几声后，赞道：「真棒，好硬的家伙！」
　　艾文此时正挺着鸡巴朝她深处进发。
　　「别停，也别后退，就这样一直插到底，虽然有点痛，但真的好过瘾！」
　　「感觉还好吗？」
　　当龟头顶着一团软中带硬的凸起后，艾文问道。
　　「没有比这更好的了。」
　　丽莎叹息着：「硬得像铁，热得像火，又粗又长，天，我就知道只要它插进来，我就会受不了，看，我没猜错吧。」
　　「丽莎，你到底在说什么？」
　　艾文满头雾水。
　　他边说边抽送鸡巴，丽莎的蜜穴让他非常着迷。
　　他完全没想到，这个传说中的性瘾妇人，她自己都承认「对性爱需求比平常人大」的甜美女人，竟然拥有如此紧狭的肉穴。
　　「我就告诉你，不过你再多抽送几下，老天，太棒了！阴道肉壁被擦得不能自持，我控制不住收缩……」
　　艾文在抽送中渐渐明白过来，丽莎的紧狭不是天生的那种。
　　如果紧狭分两种，一种是天赋紧狭，就像女孩们那样，在初插入时很紧，之后插得越久阴道越松，那么丽莎的就是第二种，后天紧狭，这完全是人工练成的，初插入时就不松，之后插得越久收缩越有力。
　　人才！艾文暗赞。
　　「艾文，看到我家的房子了吗，那里也有一个窗户。」
　　丽莎轻耸屁股，迎合着抽送道。
　　艾文此时正在爱抚她那丰美的臀部。
　　弄清她蜜穴紧狭的原因后，艾文很快就被这具诱人的翘臀吸引住了。
　　因为天黑，他只能看见翘臀的轮廓，但正是这种幽暗的环境给他带来了新鲜的体验。
　　手抚外形优美的丰臀，虽然分辨不清它的颜色，但肌肤细嫩和滑腻的感觉还是不断从手心传来。
　　在爱抚的同时，他耸动屁股，将看不见的鸡巴一次次插进蜜穴中。这是一种很奇异的感受，鸡巴分明就在那里，但他只能感觉，却丝毫看不见。每次抽送，龟头传来酥酥酸酸的畅爽感都让他觉得有些神秘，艾文对这种近在咫尺却只能凭感觉行事的体验乐此不疲。
　　为此，他对丽莎家的窗户不太感兴趣，瞄了一眼后就继续忙于他的体验。
　　丽莎巴不得他埋头干活，自顾自道：「窗户后是我家一个闲置的卧室，最近一年我无聊时就会站在那儿往这边看。」
　　「呃……」
　　艾文动作停顿一下，「你看这边干嘛？」
　　丽莎咯咯发笑，「当然是看性爱直播咯，一个黑发男子和一个红发女人搞起来时可真带劲！」
　　艾文讶然道：「丽莎，你偷窥我们？」
　　「艾文，你胆子可真不小，和你妈妈最好的朋友偷情，而且就在自己的家里！」
　　丽莎似乎很兴奋，她突然加快耸动屁股的速度。
　　艾文随手在她屁股上打了一巴掌，「你还偷看到了什么？」
　　丽莎咿唔着扭腰，屁股挨着艾文的阴毛使劲揉，让鸡巴像钻头一样在蜜穴深处扎揉，道：「我倒是想看，可你还做过什么？」
　　艾文呵笑着，借着她后耸，一弯腰，握住一只丰乳。
　　丽莎微直起身，方便他把玩乳房，「艾文，你的妈妈知道你们的事对吧？而且她是不是也爱上你了？」
　　「她是妈妈，当然会爱我。」
　　艾文模棱答道。
　　考虑到末世的因素，他没有生气，也没有特意去遮掩。
　　丽莎嗤笑，「艾文，都末世了，你没必要再隐藏，我都看清楚了。你今晚没去我的卧室，就是因为这个吧？怕你妈妈知道了难过？」
　　艾文忍不住狠戳了她两下，在她的娇吟中笑问：「你好像很确信？那你说说，如果是你，你会怎么做？」
　　丽莎失声娇笑，「艾文，你问一个性瘾妇人这种事，有必要吗？或者你是明知故问，想要得到我的支持？那好，我真心支持你，不管是对安娜还是艾咪……」
　　「啪！」
　　艾文在她翘臀上又扇了一巴掌，叹道：「你这疯女人，真和你说不清……「「艾文，」
　　丽莎幽怨道：「你知道我有多羡慕你们吗？今天看你们团聚时的情形，我真想哭！原本以为和你做爱后，感觉会好一点，可是我一想到你有可能和安娜还有艾咪……天，我应该更嫉妒吗？」
　　艾文哭笑不得，斥道：「丽莎，你疯够了没有？」
　　「艾文，到床上去做爱吧，把灯打开，让我看着你，这样我才有真实感。过去看到你和你妈妈的好友做爱时，我就一直想和你试试，但你知道的，你妈妈是我的客户，又是我的邻居，我实在没找到下手的好时机。今晚我如愿以偿，让我看着你跟你做爱好吗，这样也许我会没那么妒忌。」
　　「你是说真的？你真的在妒忌？」
　　艾文疑惑道。
　　「也许吧，也可能是这两天太压抑，精神失衡了，你补偿一下我，让我尽情发泄一次，等我再睡一觉，明天也许就好了。」
　　艾文啼笑皆非，把窗帘拉上，带着丽莎摸索着走到床前，然后打开墙上的壁灯。
　　「艾文，你真帅！」
　　丽莎色迷迷的夸道。
　　「你也很娇艳！」
　　艾文抚着她的脸道。
　　丽莎爬上床，叉腿躺下，看着他的鸡巴，满眼痴迷，「你还很男人！」
　　「不，你弄错了，」
　　艾文飞快爬上她的身，把鸡巴插入蜜穴，「我突然想到一个不太男人的问题，你刚才提醒了我，为什么是我补偿你呢？要知道，我们家的店面都在你那投保了，可是现在，作为保险公司的高级雇员，你不打算说点什么吗？」
　　「倒霉，」
　　丽莎嘀咕着，「你妈妈白天也这样问过我。好吧，我用自己补偿给你们，艾文，需要女人的时候你就找我吧，你一天需要几次，三次或者五次够吗？」
　　艾文被她狡黠的眼神气着了，一通急插，「你吃得消吗？」
　　丽莎大声呻吟，不服输的叫道：「艾文，你不知道吗？性欲旺盛的人，都是成功者！像大明星布兰妮，大球星张伯伦，老虎伍兹，IMF 前总裁卡恩……你见他们在工作上或生活中，有谁说过吃不消的？」
　　「那都是别人。」
　　艾文道。
　　「要不是性瘾症影响了我的声誉，我恐怕早就成总经理了，那样你就会知道，我并不比别人差。」
　　丽莎嘟囔道。
　　「那性伴侣呢？张伯伦号称有两万多，你有多少？」
　　丽莎神秘一笑，「保密！」
　　「是太差劲，不敢拿出来比吗？」
　　「我跟你比，看看究竟谁的床上功夫差劲。」
　　「那我求之不得。」
　　灯光下，丽莎白皙的皮肤婴儿般娇嫩诱人，她浑身上下柔光致致，肤色欺雪赛霜。
　　艾文躬身轻顶，龟头在蜜穴前端缓来慢往。
　　丽莎陶醉地咿唔出声。
　　「艾文，我喜欢你这样抽送，感觉你好像很在乎我一样。」
　　艾文轻顶过后，缓缓深插。
　　「哦……」
　　丽莎醉人般呻吟，「我温柔的情人，你太棒了！」
　　鸡巴在轻顶和深插间规律运动。
　　丽莎逐渐鼻息粗重，她抱住艾文的脖子，腿勾住他的腰，缩身挺臀，让蜜穴的位置尽量摆得更高。
　　艾文轻插时，她左右摇臀，让原本就紧狭的阴道跟龟头摩擦更多。深插时，她仰身收腿，一边挺出蜜穴，一边带动艾文的腰，助他下压。
　　「丽莎，你很棒！」
　　艾文赞道。
　　在丽莎给力的助推下，他插得轻松而爽快。
　　「你的阴道真紧，而且火热潮湿，真让人迷醉！」
　　艾文插得越久，对她的紧狭认识越深刻。
　　那种紧不是单纯靠肌肉收缩就能办到的。
　　应该是她蜜穴内的肌肉异常敏感，兴奋起来后会急剧充血，大量的血液导致肌肉肿胀，让整个阴道内变得拥挤胀满。
　　当龟头在这种胀满中推进时，整个前端都会感受到一股压力，压力不是很大，但足够引起龟头产生痒胀的快感，而一旦刺激时间稍久，胀感就会麻木，龟头就会感到酥酥酸酸。
　　但丽莎的特色还不仅于此，艾文发现她蜜穴内的肌肉不仅敏感，而且相当发达，能在她的控制下自由地做伸缩运动，这就导致鸡巴冲开胀满的阴道后，只要丽莎愿意，她随时可以用阴道肉壁设下无尽埋伏。
　　「可怕的性瘾妇人。」
　　艾文在心里感叹。
　　不过，他并未对此担心或害怕，反而充满期待。
　　鸡巴还在轻缓抽送，并偶尔深插，艾文对丽莎穴外的美肉也非常迷恋，他不时伸手在她弯曲的翘臀上抚摸，或揉捏她上身的滑肌美肤。
　　丽莎身体稍显丰满，身上的肉看上去要比窈窕女孩们多上一圈，圆润而柔软。
　　「唔……」
　　抽插下，丽莎婉转轻吟，性爱让她全身泛出玫瑰红，非常漂亮。
　　「艾文，我喜欢做爱，我喜欢鸡巴插在我阴道内的感觉，这让我有一种安全感，它会让我知道，我是真实存在的，我活得并不虚幻……」
　　丽莎喃喃道。
　　「你平时觉得空虚？」
　　艾文爱抚着她的乳房，此刻她那两座粉嫩乳丘一如她的身体，散发着玫红艳光，加之乳头乳晕本身就是艳红色，这让她整个人看起来光艳夺目。
　　「不，我平时很幸福。你可能不清楚，怀特是个很宽容的人，他不在乎我在外面怎么样，他知道我的问题在哪，也知道我控制不住自己，但他依然爱我，而我也爱他。你知道，如果不考虑我的性瘾症，我无疑是一个好女人和好妻子……」
　　艾文对此很赞同，但依旧疑惑，「那你说的虚幻？」
　　「这是性瘾症的一个特点，在性爱中寻找真实感和存在感。所以我需要大量的性爱，而且看到顺眼的男人就想要。」
　　艾文笑道：「这么说我也有性瘾症？看到顺眼的女人我也想要。」
　　「那就继续要我吧，艾文，我知道你喜欢我，或者至少喜欢我的身体，从你一直温柔到现在我就知道。我也是，我希望你能够在我阴道内呆得越久越好，可是，我现在突然想高潮了，亲爱的，给我一个高潮好吗？」
　　「如你所愿。」
　　艾文举起她勾在后腰的腿，架在肩上，腰一挺，鸡巴在艳红的阴唇间一闪而没，消失在紧狭的蜜穴中。
　　抽插在轻与疾、重与缓的节奏间变换，丽莎的兴致很快被带得高扬起来。
　　她娇吟不断，不时闭目屏气，而后大口喘息。
　　艾文直捣黄龙，重插了十数下后，鸡巴抽到穴口，龟头如龟速般又轻又缓在阴道口磨蹭。
　　「唔……」
　　丽莎不满地摇晃臀部，「深些，再重些……」
　　艾文随即一个深扎，龟头又疾又重，直撞到底。
　　「啊……」
　　丽莎仰头娇叹，随着她小嘴大张，黏腻的唾液丝在艳唇间拉出。
　　艾文贪婪地伸舌前去舔吻，却被她高抬的双腿拦住。
　　「唔……」
　　丽莎不满地娇哼，腿在疼痛间缩回，并逃离他的肩头，转而自行叉竖在他的腰两侧。
　　艾文舔尽丽莎喃口中冰凉香甜的唾液后，鸡巴以疾重方式尽情深插。
　　性酣中，丽莎脸上弥漫起一层酒醉般的红晕，既娇且艳。
　　她一阵阵娇喘，一阵阵颤抖，呻吟中看似不支。
　　唯有身陷苦战的艾文才了解，她根本不是表面上的这般娇弱，那蠕动的蜜穴宛如温柔的碾磨，几乎磨化了他的鸡巴。
　　「就是那，顶它，轻轻地、不停顿地顶它！」
　　丽莎突然说道。
　　很快，在她的指引下，艾文让她颤栗起来。
　　「啊……」
　　她尖叫一声，竖起的腿直直落下，身体僵直着抖动。
　　艾文被她阴道肉壁狠狠一夹，酸痒不堪，他猛一挺腰，将龟头在穴底狠顶一下，精液狂射而出。
　　「艾文，你真棒！」
　　高潮过后，丽莎赞不绝口，「射精前最后那一下真带劲，而且我喜欢你射精时全身上下都在颤动的感觉，是我让你那样的，对吧？我超有成就感！」
　　艾文继续伏在她的身上，鸡巴在半软时就停止了变化，现在又在向坚挺靠拢。
　　「丽莎，我喜欢你的甜美，喜欢你的娇艳，尤其爱听你尖叫，你希望再体验一次真实的存在感吗？」
　　「老天，那再好不过了！」
　　丽莎已经注意到停留在蜜穴中的鸡巴所发生的变化，这让她心花怒放。
　　「艾文，这次我们可以再慢一点，而且我先让你体验菊穴好吗……」


第019章 汇合
　　一夜折腾，艾文几近天明才送走丽莎睡下。
　　临近中午时，在艾咪的催促下起床后，他只觉精神抖擞，神清气爽。
　　「艾文，你真够懒的，要吃中饭了你都不知道吗？」
　　只比他早起半小时的艾咪乍呼呼叫着，她看上去精神饱满，心情不错，估计昨晚在酒精的作用下睡得很沉，根本不知道丽莎偷袭了艾文。
　　吃午饭时，艾文也没感觉到安娜情绪上有什么变化，一家人团聚带来的喜悦和幸福明显挂在她脸上，艾文不确定她对昨晚的事是否知晓，不过看起来哪怕知道，她可能也没放在心上。
　　丽莎对艾文比昨晚夜袭前热情了些，但程度有限，倒是艾咪跟她不停聊着各种各样的话题，两人显得相当亲密。
　　在和睦气氛中吃完饭，艾文等大家休息了一会儿后，开始实施他昨晚就想好的武器分配方案。
　　把家里收藏的所有武器都摆在桌上，艾文道：「为了大家的安全，我们现在把这些枪都分配一下，以后不管是在家里还是到外面，最好都枪不离身。」
　　他话音才落，三个女人马上从各自身上摸出一把手枪。
　　安娜和丽莎拿的是M1911 ，艾咪拿的则是那把被她带进学校的G-26. 艾文点头道：「好，但这还不够，你们再挑选一支自动武器吧，这里刚好有三样。」
　　「为什么不等乔治亚把俱乐部的枪带来后，再让我们挑呢？」
　　安娜问道。
　　丽莎和艾咪点头附和。
　　「等他来也行，不过眼前这三支都是冲锋枪，比较适合你们使用，就算把它们放在俱乐部那些武器里也能算极品了，这些其实都是我看中之后，托乔治亚给弄来做收藏的，所以除非你们打算挑突击步枪，否则最后不会有太多更好的选择。」
　　「这样啊？」
　　安娜年轻时玩过一段时间的枪，但随着年龄增大，慢慢对这些冰冷的玩意失去了兴趣，除了M1911 ，她对大部分枪都不认识了，摸着一把造型奇特的枪，她问道：「这是什么枪？样子好奇怪。」
　　「这是KRISS Super V ，是一款09年才开始生产的新枪，使用的是和M1911相同的子弹，威力不小，但后座力比M1911 还低，没展开枪托时只有40厘米长，空枪不到2 公斤重。妈妈，我觉得这把枪倒挺适合你的。」
　　「是吗？」
　　安娜听完他的介绍，还真感兴趣了，子弹跟手枪通用，后座力比手枪还小，而且枪也不重，关键是这枪的样子她看着很喜欢，像个铁匣子，前面还有一个握柄，不过她见丽莎用的也是M1911 ，就谦让了一下，「丽莎，你觉得呢，这枪你喜不喜欢？」
　　丽莎摇头道：「枪是好枪，但我用不习惯，它装卸弹匣的方式有点怪，我以前在俱乐部用过。」
　　安娜偏头看向艾文。
　　艾文笑道：「妈妈，这对新手来说不是问题，你这么多年没用过枪，无所谓习不习惯。」
　　安娜欣然接受道：「OK，那妈妈就听你的。」
　　她把枪拿在手里，越看越喜爱。
　　「丽莎，艾咪，你们呢？」
　　艾文问道。
　　丽莎道：「我暂时不挑，等乔治亚到了，我看他把UMP45 带来没有，我喜欢那一款。」
　　艾文汗颜，UMP45 同样使用。45 ACP口径弹，子弹与M1911 以及安娜刚才选中的K.S.V 相同。
　　难道她们那个年代的女人都喜欢玩震动感强烈的家伙？
　　他想到自己常用的9mm 小玩意，一阵自惭形秽。
　　「我要这个。」
　　等丽莎说完，艾咪拿起P90 说道。
　　「OK，这个好，便携轻巧，后座力低，但威力大，防弹背心都打得穿，而且是50发的弹夹，你用正好。」
　　艾文赞道。
　　「不用打穿防弹背心，只要能打爆丧尸的头就好。」
　　艾咪摸着这只没有枪托，弹夹顶置的怪枪爱不释手。
　　「没问题，它的有效射程是200 米，只要你打得准，哪怕超过这个距离，一样能爆头。」
　　在艾咪吐舌中，他又挑出一支手枪放在她面前：「Five-seven USG，跟P90配套的手枪，都使用5.7mm 子弹，同样后座力低但威力大，而且是20发的弹夹，你以后就同时使用这两支枪吧。」
　　艾咪看着她的G-26面带不舍，「那我这支怎么办？」
　　「一起带着呗，这支就像你在学校时那样，放在腿侧，在紧急时防身用。」
　　「OK. 」艾咪眉飞色舞，G-26对她而言意义非凡，不仅是艾文送她的生日礼物，而且还陪着她从丧尸群中杀出，要让她舍弃那是打死也不干的。
　　艾文抓起桌上剩下的那支MP5K-PDW，心底感叹，这也是世界名枪啊，可惜女人们都看不上，难道就因为它的模样中规中矩，太没新奇感？
　　他把枪带往肩上一挎，打量桌上的几把刀子，短刃的虎牙和丛林王被直接忽视了，在米国骑兵刀和华国56军刺间犹豫了一下，出于对扔在温妮房里那根撬棍的怀念，他最终选择了军刺。
　　「你们聊，我出去转转。」
　　他说着朝房门走去。
　　「艾文！」
　　丽莎突然叫住他。
　　「怎么，有事吗？」
　　艾文转过身，见丽莎欲言又止，问道。
　　丽莎脸色有些苍白，她道：「你能不能顺便去我家看看，如果可能的话，帮我把怀特，把他埋了……」
　　艾文点点头，「我这就过去看看。」
　　他推门走进院子，这才发现昨晚又下了一阵雨，满眼都是青翠欲滴的绿色，绕屋的藤栅上，星星点点的小花开着，微风一吹，潮湿清新的空气中涌溢着一股淡淡花香。
　　艾文狠吸着沁人的空气朝外走去，只觉得全身毛孔微张，通体舒畅，不自觉中连脚步都轻盈起来。
　　但刚接近丽莎家的院门，一股血腥中带着腐臭的刺鼻怪味就夹杂在清新的空气中蓦然袭来，这让他刚刚变得灵动的脑子忽的一晕，马上就乱了。
　　艾文咒骂一声，检查一下MP5 ，把模式设为三点发，从大开的院门小心走了进去。
　　「嗡！」
　　几十只苍蝇倏地飞起，他跳开数步，让开乱撞的苍蝇，看清地上的东西，那是一只黄毛大狗，个头足有三十几斤重，却被撕咬得七零八落，血肉模糊，离得越近，越恶臭扑鼻，让人恶心至极。
　　艾文吐口唾沫，绕个弯继续朝房子走去。
　　房门同样打开着，一进门又是一股浓烈的血腥味冲鼻而来，艾文皱皱眉，站在门口弄出一阵响动，半响后见房内没有动静，他小心走进去，开始一间间房的检查。
　　十几分钟后，他检查完整座房子，除了被打死在楼梯口的怀特外，屋里没有任何异状。
　　用从二楼卧室找来的床单把怀特以及院里的死狗包裹上，艾文转身到远离两家的野地里挖坑。
　　三个女人此时都跑了过来，艾咪提着枪，细心警戒，安娜则安慰着脸色很差的丽莎。
　　当两个土堆垒好后，丽莎拿着从周围采来的两束野花放在土堆前。
　　「怀特，很抱歉我朝你开了枪。」
　　她朝埋葬怀特的土堆说道：「我不想辩解什么，我承认当时很害怕，简直吓傻了，所以当你朝楼上冲来时，我想都没想就开枪了。」
　　「可事后我冷静下来一想，却并不后悔，我知道你很爱我，而你也知道我同样爱你。但爱应该存在于同类之间，当时，你已经变成了怪物，变成了吃了你最喜欢的狗，接着还要吃我的丧尸，我想你要是有哪怕一丁点的理智都不会这样干吧？」
　　「我不知道你愿不愿意以丧尸的方式继续存在，但我宁愿你像现在这样躺在泥土里，这样我会更安心，也会更怀念你。」
　　「原谅我，怀特。你是个好人，也是个好丈夫，我会想念你，愿上帝与你同在……」
　　丽莎在怀特的土堆前站了足有半个小时，艾文一家则远远地看着她。
　　「丽莎真可怜，她竟然开枪打死了最亲的人。」
　　艾咪说道。
　　「能够活下来的，都是上帝最宠爱的人，那是上帝的安排。」
　　安娜说道。
　　「丽莎很坚强，而且特立独行，她只是有些伤感，却不会认为自己做错了，她很快就会没事的。」
　　艾文说道。
　　安娜点点头，认同他的说法。
　　艾咪却小脸一板，「艾文，你很了解她？」
　　安娜顿时吃吃笑起来。
　　艾咪脸一热，发觉自己的表现有点过头了，好像醋劲十足一般。
　　老天，可别还没抓住妈妈的把柄，却被她先发现了自己的秘密！
　　她马上转移话题，「乔治亚他们怎么还没来呢？」
　　这个转移实在生硬，但好在安娜没有为难她的心思，艾文更巴不得她把话题扯开。
　　艾文看了看腕上的手表，道：「午饭前打电话，他们说预计三点多会到，现在快三点了，估计随时会来。」
　　果然，三点才刚过，一大一小两辆武装军车在艾咪之家的牌子下轰然停住。
　　「我的天！」
　　安娜和丽莎大张着嘴，下巴差点掉下来。
　　艾文昨天开着带M2的悍马回家，就让她们震惊了一番。那可是大兵们打仗时才能用上的玩意啊，在米国本土，有几个人能真正见过这家伙？结果两个担惊受怕的女人当时就安全感大增，不但聊起天来没完没了，吃完饭后干脆又端个酒杯连喝了两三个小时的酒。
　　这下看到又是两辆军车，而且那悍马车顶上的那枪——上帝！
　　那枪的枪座就有一米来高，三根并联在一起的枪管也伸出去一米多长！
　　震撼！
　　太震撼了！
　　「我们没来晚吧？」
　　乔治亚从后面那辆FMTV上跳下来，哈哈笑着问道。
　　「不晚，不晚。」
　　安娜回过神来，立刻迎上去，与乔治亚热情握手，「很高兴见到你，特纳先生。」
　　「叫我乔治亚就行，史密斯太太，我们虽然不熟悉，但孩子们是最要好的朋友，我想我们也可以像朋友一样相处。」
　　「OK，乔治亚，你说得很对，那你也叫我安娜吧。」
　　「没问题。」
　　乔治亚招呼过安娜后，朝丽莎大步走去。
　　「嘿，宝贝，我们好久没见面了，看到你没事，我真高兴。」
　　丽莎笑着对他伸出手。
　　「不，你这样会让我伤心的，来吧，像以前一样，给我一个热烈而温柔的拥抱。」
　　丽莎白他一眼，笑而不语。
　　「拜托！现在末世了，你还需要躲躲藏藏吗？」
　　丽莎侧头一笑，收回手，转身就走。
　　「嗨，又来这一套！」
　　乔治亚追上去，一把拉住她，将她扯进怀里，然后狠狠吻住她。
　　丽莎咿唔着挣扎一番，很快就跟他吻在一起。
　　「噢！」
　　艾咪看得目瞪口呆，太顺利了，顺利得几乎不敢相信！
　　上帝！
　　成功了！
　　丽莎和乔治亚一见面就旧情复燃了。
　　可怜的艾咪根本不知道，性瘾妇人和花心鬼同样早就勾搭成功了。
　　安娜对丽莎和乔治亚的关系似乎也有所耳闻，一副见怪不怪的样子，她招呼着凯伊。
　　「凯伊，怎么不早点来呢，午饭吃的是什么？要我再去给你弄点吃的吗？」
　　她拥抱了一下凯伊说道。
　　凯伊是艾文的朋友中往家里来得最勤快的，安娜对他就像对艾文和艾咪一样。
　　「谢谢你，安娜，不过不用，事实上我们倒是带了不少好东西来。」
　　凯伊道。
　　「哦，什么好东西？」
　　艾咪的耳朵很尖，她的注意力很快被吸引过来。
　　凯伊转身打开悍马的后门。
　　「我的天，你们到哪打劫了吗？」
　　安娜惊呼道。
　　「没错，我们从西北区绕路时顺便到犹太佬住的几个小区转了一圈，这些都是从那捞来的，都是些高档货。」
　　艾咪对那些做正餐用的各种食材不感兴趣，对酒兴趣也不大，但那大包大包的零食却让她笑得合不拢嘴，「艾文，快，赶快都搬回家去。」
　　于是，安娜指示放东西的地方，艾咪监工，乔治亚和丽莎在一旁接吻，艾文和凯伊做起了搬运工。
　　东西搬完时，乔治亚和丽莎的蜜吻终于结束，大家一同进到屋中，在参观完房子后，乔治亚决定分开住，他和丽莎还有凯伊住到丽莎家去。
　　这无疑是一个非常受欢迎的决定，几乎所有人都立刻赞同了，除了安娜假意客气了几句。
　　二楼六间房还是有的，问题是三家人而且是男男女女住在一起，实在太不方便了。
　　于是，两个搬运工转战丽莎家，做起了拆楼梯工，好在这次乔治亚也亲自参与了。
　　不到一个小时，整个楼梯梯面被完全拆掉，只留下一个空空的竖井，之后三个男人负责把垃圾运出屋，三个女人负责打扫卫生，半小时后，大功告成。
　　安娜看看天色，感觉不早了，转身回家准备晚饭。
　　艾咪惦记着那堆零食，跟着安娜屁股后面也溜了。
　　乔治亚很快又给艾文和凯伊找了个好事情干，「你们两个到树林里去看看，找个好地方用防水布打个大遮雨蓬出来，然后把运输车停进去，别让武器弹药被雨淋坏了。」
　　凯伊脸一沉就想发火，今天白天一直多云，哪来的雨？
　　倒是艾文觉得乔治亚的担心没错，虽然不见得马上会下雨，甚至哪怕被雨淋几天也问题不大，但只要没决定转移，雨篷总是要搭的，不然淋久了就真麻烦了。
　　拉着凯伊走出门，艾文想了想，索性让凯伊把他开来的悍马停进丽莎家的车库，又在隔断两家的栅栏上开出一个两三米宽的便门。
　　「OK，走吧，我知道林子里有个地方不错，我们先去看看，如果合适就把车开过去，到时在防水布上系好绳子，站在车顶往树上捆就行了。」


第020章 挑逗与报复
    艾文拉着凯伊朝树林匆匆而去的时候，乔治亚也正拉着丽莎朝二楼的浴室匆匆而去。
　　「丽莎，你还像以前那样漂亮。」
　　乔治亚抱着脱光衣服的丽莎说道。
　　「你还是那么壮，像头大狗熊一样！」
　　丽莎抚摸着乔治亚贲起的胸肌说道。
　　乔治亚呵笑着，把她抱进浴缸。
　　「丽莎，说真的，我们有一年多没在一起了吧？我还挺想你的。尤其是当我昨天听说你没事时，简直高兴坏了。这两天遭遇到不幸的老朋友太多了，多到让人麻木，你能活着，我真的喜出望外。」
　　乔治亚有些动情的说道。
　　「我也是，乔治亚，在我眼里你一直是个很不错的人，从昨天知道你活着，而且还会来这里之后，我就一直期待着跟你再次相聚。」
　　丽莎一边帮他清洗身体，一边说道。
　　「是吗？你还在惦记我？我以为你早就把我忘了。」
　　乔治亚笑着调侃道。丽莎温柔的服侍让他很舒服，也很放松，日子似乎又回到了没有末日的从前。
　　「怎么会忘记你呢？要知道你是一个真正的男人，而且气质独特，很令人着迷。」
　　「丽莎，你的嘴可真甜，像你的人一样。」
　　「是吗，那你呢，乔治亚，你的功夫还像以前那么厉害吗？」
　　「你不是正在摸我的大老二吗，你觉得它现在怎么样，难道你认为它变弱了？」
　　「模样倒和从前一样，还是那么粗，龟头也还是那么巨大，可问题是男人的功夫不仅需要本钱足，还要腰力好，乔治亚，你的腰老了没有？」
　　丽莎也调侃着道。
　　「见鬼，丽莎，你这淫妇，小心我操死你！」
　　乔治亚被气乐了，骂骂咧咧威胁道。
　　「我很期待！」
　　丽莎舔着唇，让乔治亚靠在自己怀里，一口叼住他的耳垂，两手伸进他的胯下。
　　乔治亚很快呻吟起来，「丽莎，要说做爱的手段，你是我遇到过的女人中最厉害的。」
　　两人在浴缸中的样子有点搞笑，丽莎只有一米七七，乔治亚却有一米九二，此时看上去，就像一只绵羊怀抱着一头大狗熊，而狗熊在绵羊的抚摸下竟然气喘吁吁。
　　「哦，不，丽莎，你别想来这一套！」
　　乔治亚夹拢大腿，拒绝了丽莎想要插进菊门的手指。
　　「你怕我！」
　　丽莎吃吃笑着，轻舔着他的耳朵道。
　　「屁话，老子只是不想被女人插而已。」
　　乔治亚道，隔了一下又补充了句，「谁插都不行！」
　　丽莎娇笑。
　　「该换我了。」
　　乔治亚见丽莎不再帮他擦洗身体，而是反复刺激他的鸡巴等敏感部位，知道该上正戏了。
　　把丽莎搂进怀里，先帮她擦洗了一番。
　　「丽莎，你比过去丰满了些，但手感更好，」
　　他赞叹着，「而且皮肤更细腻，更容易泛红，你变得更敏感了吗？」
　　「有没有变敏感，你试试就知道了，我只希望，你别变敏感才好。」
　　丽莎戏谑道。
　　乔治亚的怀抱强而有力，这让她芳心荡漾，非常期待被他插入。
　　「小骚货，我会让你哇哇乱叫的，你走着瞧！」
　　乔治亚边说边把鸡巴朝她紧小的蜜穴顶去。
　　他和丽莎是老对手了，对方想要什么一个眼神就能看懂。
　　粗大的龟头只在肉缝中来回滑动几次，丽莎就发出了醉人的呻吟。
　　龟头太大了！
　　那光滑细腻的龟头皮擦得蜜穴口及阴蒂一阵颤抖。
　　想要！
　　丽莎呻吟道：「乔治亚，快把你的大龟头插进来，我好想念它！」
　　乔治亚坏笑着，却把龟头移到她的菊穴口，轻磨起来。
　　「噢，该死的！」
　　丽莎陶醉地咒骂一声。
　　乔治亚的挑逗瞬间让她陷入两难，两边都很想要啊！
　　她一手撑住浴缸沿，一手伸进胯下，手指按住阴蒂揉搓，管他往那边，这里总会空着，揉着助兴总不会是坏事。
　　乔治亚一边磨菊门，一边慢慢将龟头朝里挤压。
　　「哦！」
　　丽莎感觉身体被慢慢撑开了，她暂停刺激阴蒂，仰着头，微张着嘴，小心吸气，尽量放松菊门括约肌。
　　龟头真大。
　　而且前戏过短，甫一上来就强插菊门，她还真需要再做点准备工作。
　　但龟头只将菊门撑开一道不大不小的口子，就退缩了，它微微前送，又挑逗起蜜穴来。
　　丽莎微叹口气，心底有些失落，她都已经准备好了，只要龟头再挤进一点，她就往下坐，帮它进来……
　　好在龟头只在蜜穴口轻轻钻了钻，就钻得她心痒，她的注意力马上转移了。
　　「哦！」
　　丽莎缓慢揉搓着阴蒂，这回是真的很爽！
　　大龟头挤进蜜穴口时，同样把括约肌撑开，有些麻，有些胀，但更多的是痒，而且饱胀感让她心里说不出的慰贴，太需要这种感觉了，充实、安全、快乐！
　　要是能再快一点，一直往里深入那就更棒了！
　　她不自觉加快揉搓阴蒂的速度。
　　可惜，龟头在进到一半时，又退走了。
　　丽莎失望得差点要悲叹一声。
　　怎么回事？
　　当龟头再次在菊穴口刺激时，丽莎明白过来，该死的乔治亚这是在挑逗她。
　　想通过这种方式让人哇哇乱叫吗？
　　丽莎想起他先前说过的话，决心报复。
　　「乔治亚，真受不了，我想我好需要你！」
　　她娇吟道。
　　「需要我的什么？」
　　「大老二，乔治亚，我需要你的大老二！快给我吧，最好是插进蜜穴里来，它刚才被你弄得痒疯了！」
　　「丽莎，看来你真的变敏感了哦！」
　　乔治亚开心笑道。
　　让女人开口求欢，委实是一件相当爽心的事。
　　他不再逗她，把鸡巴移回蜜穴口，龟头重新往里插。
　　丽莎为防止他继续捣乱，轻摇着屁股，迎接龟头的到访。
　　在两人通力配合下，龟头很快完全插入。
　　「真棒！乔治亚，它还是那么威风凛凛，让人迷醉！」
　　丽莎由衷称赞。
　　「没变弱吧？」
　　乔治亚得意问道。
　　「怎么会呢？好像还更强了！天，好粗啊，塞得真满！」
　　丽莎不由自主收缩几下蜜穴。
　　由于是下意识地反应，加上龟头太大，她的收缩比较有力。
　　「喔！」
　　乔治亚颤抖一下，发出大声的惊呼，「丽莎，你在咬人吗？喔嚯，太厉害了，大老二差点被你夹断！」
　　「是你的太大了，塞得我差点痉挛！」
　　丽莎说着甜言蜜语，哄得他心花怒放。
　　乔治亚一退二进地朝蜜穴深处进发。
　　「丽莎，一年不见你变紧了，真爽！」
　　乔治亚边动边夸道。
　　「让我来吧，我先动一会儿过过瘾。」
　　丽莎道。
　　她边说边原地转身，从背朝乔治亚变成正面对着他。
　　「酷！」
　　由于蜜穴的紧和鸡巴的粗，丽莎的这通转身花费了不少时间，巨大的摩擦带来强烈的快感，让乔治亚大声称赞。
　　「我让你见识更酷的，我的老男人！」
　　丽莎搂住他的脖子，蹲身在他胯间起伏。
　　浴缸内水花轻涌。
　　「我很老吗？」
　　乔治亚不爽地在她屁股上打了一巴掌。
　　丽莎咿唔着索性伏在他肩上，提起臀，将龟头重新拉回到蜜穴口，来回吞吐。
　　「真棒！」
　　乔治亚抚着她的背，眯眼赞道。
　　紧狭的蜜穴口不时刮擦着龟头的棱角，让他又痒又麻，畅快无比。
　　丽莎每刮擦一阵，就用收缩力最强的括约肌裹夹着龟头旋转几圈。
　　「宝贝，你是最厉害的，好久没和你做爱，差点都不记得你的这些绝活了，太爽了！」
　　丽莎缓缓下沉。
　　龟头在紧狭的阴道中，顶着压力节节深入。
　　忽地，她又旋转起来，动作缓慢，但摩擦的力度十足。
　　「嘶……」
　　乔治亚倒吸了口气，丽莎堪堪摩擦到他的痒点，让他差点打了个哆嗦。
　　吞口口水，他不再作声。
　　丽莎停住旋转后，继续往下坐，直至将鸡巴彻底吞入。
　　「乔治亚，你的大老二呢，它到哪里去了？」
　　丽莎摇动屁股，故作惊诧地问道。
　　「糟糕，弄丢了吗？」
　　乔治亚左顾右盼，做出一副苦寻不至的焦急模样，之后挺挺臀，鸡巴在蜜穴深处戳了一下，道：「我好像还能感觉到它，要不你再找找？」
　　「算了，它应该很快就会自动跑出来的。」
　　丽莎顿了顿，意有所指道。
　　「是吗，那我就放心了。」
　　乔治亚不明所以。
　　丽莎轻摇屁股，让龟头贴在她的软凸上摩擦，并不时轻缩穴底肌肉，含着龟头挤压。
　　强烈的快感让鸡巴伸缩不已，乔治亚连连紧戳穴底。
　　「哦，真厉害！」
　　丽莎赞美着，吻住他的嘴。
　　在两人交唇亲吻之际，丽莎又将龟头提到蜜穴口摩擦。
　　这一次摩擦的幅度大增，鸡巴每次被蜜穴口套入后一直摩擦到中部才会被重新释放出来，之后是重复运动。
　　蜜吻中，丽莎起伏的速度越来越快，鸡巴受到的摩擦也越来越足。
　　乔治亚感觉有些不妙，龟头的某些部位似乎不堪重负，每次一摩擦就会忍不住颤抖，偏偏越抖丽莎越揪住不放。
　　他很想挣开她的拥吻，化被动为主动，但一时又抹不开面子。
　　时机在犹豫间很快丧失。
　　丽莎感觉到龟头在轻颤，快速摩擦几次后，就将它再次送入穴底，牢牢套住它，并收缩肌肉进行挤压和包夹。
　　「嗯！」
　　乔治亚吐出她的舌头，沉哼一声，之后身体一僵，突然死死抱紧她，屁股朝上开始猛挺，喉间像在拉破风箱一般，沉闷的呼哧声不绝于响。
　　「嗷……乔治亚，真够劲！哦……爽……」
　　丽莎停下动作，高声尖叫。
　　「操死我了！哦，天啦！乔治亚，你射得真猛！噢……」
　　当乔治亚完全停下来时，丽莎温柔地替他擦着额上的汗，道：「勇士，你可真猛，我差一点就被你干到高潮了！」
　　乔治亚手一抖，面如紫酱，差点气吐血。
　　「再来！」
　　他狠叫道。
　　「没问题，只是，你找到你的大老二了吗？」
　　「我操……」
　　乔治亚这才明白，那句话原来是有下文的，呼应点在这，那这个结果是她早就预谋好的？
　　「噢，它出来了，看，我就说过，它会自己跑出来的！」
　　丽莎朝乔治亚顽皮地挤挤眼，却差点没把他气炸。
　　「别急，我的勇士，」
　　丽莎细心帮他清洗着鸡巴，又吻了吻他表情难看的脸，「我会让你报复的，马上。」
　　乔治亚瞥了一眼那不争气的鸡巴，虽然很想立刻就展开报复行动，无奈一时间还真的是有心杀敌，却无力回天。
　　「来吧，乔治亚，你坐到缸沿上，我帮你舔舔，让大老二重振雄风。」
　　乔治亚带着颗破碎的心依言而行，为了尽早扳回面子，他顾不得求助于「敌」，甚至都懒得去想丽莎是否还要玩什么花样了。
　　丽莎诸多技巧尚未施展出来，乔治亚的鸡巴已经坚硬如铁。
　　「再来！」
　　乔治亚迫不及待地邀战，他怕丽莎借着口交又玩出什么鬼花样来。
　　丽莎转身朝洗漱台上一坐，叉开腿，露出艳红美丽的蜜穴，「乔治亚，这次我不玩花样，完全让你来，让我高潮吧！」
　　乔治亚狞笑着，「仅要高潮吗？宝贝，小心我操死你！」
　　这是一场真正的鏖战！
　　不受约束，没入陷阱，火力全开的乔治亚大开大合，勇猛无比。
　　自我约束，甘受报复，看似不支的丽莎婉转娇吟，却顽强无匹。
　　浴室里，温度急剧升高，交战双方汗流浃背，全身泛红。
　　良久……
　　「乔治亚，不行了，我要不行了，好棒啊！」
　　丽莎娇喊着。
　　「就戳那里，戳几下揉一揉，呜呜，咕……棒……」
　　她又要喊叫，又要吞咽口水，差点噎着自己。
　　乔治亚巴不得她早点崩溃，他也不曾料到，仅一年未搞，丽莎就这样难搞定，难道自己真的老了？
　　他很快甩开这个让自己不快的念头，继续埋头苦干。
　　不到两分钟，丽莎抱着他的脖子颤抖起来，强烈的高潮让她几乎说不出话来。
　　丽莎的收缩让乔治亚咂舌不已，要不是刚刚射过一次，他肯定会被带动着一起完蛋。
　　「怎么样，知道我的厉害了吧？」
　　等丽莎刚平缓一点，乔治亚就忍不住夸口问道。
　　「知道，我早就知道你是最厉害的！乔治亚，再帮我戳揉阴道底部的左侧好吗？给它足够的刺激，我很快还能高潮一次。」
　　丽莎看似娇弱地说道。
　　「我的天，这又是个什么状况？」
　　乔治亚暗自惊叹。
　　他不是很想接着搞，鸡巴现在又酸又痒，龟头都麻木了，能坚持多久他自己心里都没底。
　　但是大话都已经夸出口，难道改口说自己其实不是那么厉害？
　　无奈，他只好继续挺动臀部。
　　「嗯……嗯……」
　　丽莎温婉地呻吟着，看似一副垂死模样，但眸子里的饥渴却暴露出她那似柔实刚的真实状态。
　　「重一点，撞、撞它！」
　　她闭着眼，莲舌舔着香唇叫道。
　　「快，快一点，唔，好过瘾，乔治亚，你太棒了！」
　　乔治亚又重又快地戳了几十下，身体突然一颤，闷哼一声。
　　「噢，乔治亚，你要射了吗？天，正好，我要……」
　　丽莎一阵抖臀，她撑在洗漱台上的双肘一滑，差点倒栽下来。
　　勉强稳住后，继续抖动。
　　在乔治亚颤抖几近结束时，她突地颤栗起来……
　　「太美了，乔治亚，我高潮了两次！」
　　结束后，两人坐在浴缸里，丽莎仍在感叹。
　　「丽莎，你很棒！」
　　乔治亚不得不叹服。
　　如果把刚才比作一场战争的话，他最后时刻取得的胜利简直就是丽莎白送的。
　　他不再对自己的大老二盲目自信，丽莎这淫女比一年前厉害多了，他决定要好好琢磨一番，争取来日方长。
　　「乔治亚，时候不早了，我们快点洗完去安娜家吧，估计她已经做好晚饭了……」


第021章 做好自己
    在乔治亚和丽莎鏖战正酣之际，艾文和凯伊费了九牛二虎之力，终于借助四棵高大的橡树把遮雨蓬搭好。
　　「运输斗加装装甲板都改造成运输箱了，还加个篷子有什么必要？」
　　凯伊从车顶下来时，仍在抱怨。
　　「那上面不是还有一挺机枪吗？」
　　艾文指着FMTV车顶的那挺M2说道。
　　昨天还是7.62口径的M240，隔了个晚上，今天再见时就被换成12.7口径的M2了。
　　凯伊看都不看，「光有枪有什么用，到哪去找那么多机枪手来？」
　　这倒是个问题。
　　三辆车上光装好的12.7mm重机枪就有三挺了。
　　按说他们现在总共六个人，如果要转移，那么使用两辆车是最合理的。每辆车里三个人，遇到危险时，一个人操作车顶的机枪，车里还有两个人可以相互照应。
　　可是该放弃哪辆车呢？说心里话，哪辆艾文都舍不得。
　　他想了想，笑道：「说不定还能碰到活人，实在不行，女士们驾车，男士们做射手好了。」
　　凯伊朝车尾走去，边走边道：「活人最好别指望，除非碰巧遇上熟人，否则你敢接收吗？」
　　艾文一楞，再仔细一想，还真是，万一遇上个居心叵测的家伙，自己是不怕，但妈妈和艾咪呢？不知根底的还真不能要。
　　「别着急，纽文市就这么大，说不定遇上的都是熟人。」
　　艾文打着哈哈，却拿定主意，不是很了解的，哪怕是熟人也不要。
　　「那你去祈祷吧，看上帝愿不愿意帮你。」
　　凯伊嘲讽着，打开运输箱的门。
　　艾文凑过去一看，就见里面装枪和装子弹的箱子分门别类码得整整齐齐。
　　「这么多？真把俱乐部里的枪全搬来了？」
　　他惊讶问道。
　　「哪能呢？那些二战前的老枪拿着有个屁用，也就是挑一些经典实用的好枪先存放着，免得以后枪坏了没地方找。」
　　找还是有地方找的，不说各地的枪店，本州过去就号称「军火之州」，有乔治亚在，不怕不知道哪儿能找到军火。
　　可问题是那很危险不是？再说，找到了地方，想顺利取出也不容易，那又不是购物中心的便民雨伞，摆在那里任你拿。
　　看着那些枪箱，艾文估计了下，应该不会低于五十支，坏笑道：「都有那些型号的？」
　　「箱子上写了，你需要什么自己去找。」
　　凯伊爬上去打开一个大木箱，翻出一堆军服。
　　艾文跟着爬上去，一看笑得更加厉害，「你父亲原准备在五六月搞个系列活动，现在看来这些东西都便宜我们了。」
　　凯伊嘿笑着，找出两套艾文合身的数字迷彩服扔给他，「你走狗屎运了，这衣服是新约克城的玩家定下的，他们原本要组两只野战队参加比赛，现在好了，东西准备了，人却铁定来不了了。」
　　艾文走过去，帮安娜、艾咪和丽莎各自挑出两套，转身再去找枪。
　　「还有什么好东西？」
　　他打开一只木箱，箱子里存放着几支M4A1.「还有几十套单兵电台，新的老的都有，也是为野战队准备的。」
　　「酷。」
　　艾文取出一支枪，随手把箱子盖好，转身又鼓捣其他的，「你父亲这下该破产了吧？」
　　凯伊失声笑道：「废话，你们家难道没破产？乔治亚还好，起码还能看到这么多东西，安娜的那些珠宝呢？」
　　艾文马上愣住了，「是啊，我都忘记问我妈妈，那些玩意还要不要了，我等下回去一定问问。」
　　在凯伊的讥笑中，他找出一只M26 霰弹枪，将后托和握把取下后，「咔咔」两声，把它挂在了M4A1的枪管下。
　　「你不嫌麻烦吗？挂个榴弹发射器不就行了？」
　　凯伊看着那复杂的结构，瞠目问道。
　　M26 虽说没了握把，但到底也是枪，扳机、弹夹、枪管一应俱全，这相当于在M4A1的枪管下又加挂了一只枪，而且这枪的弹夹不比M4A1的小。
　　「不麻烦，大兵们打战都能这么用，我怕什么？而且这个比榴弹发射器实用，它弹夹里有五发霰弹，榴发器每次用了还要重新装填。再说，丧尸构成威胁时都已经近身了，难道你要打发榴弹出去连自己一块炸吗？」
　　凯伊无语，索性不理他，埋头在一堆新旧不一的单兵电台里挑挑拣拣。
　　艾文很快又翻出一只UMP45 ，那是丽莎中午时说要的。
　　他找了个大背包，拣了堆弹夹、子弹盒、战术附件之类的放进去，然后问道：「凯伊，手枪放在哪了？」
　　凯伊翻起白眼，「你不是有M9了吗？」
　　「我记得你父亲那有几只GSh-18，给我拿两支来。」
　　艾文道。
　　「我靠！」
　　凯伊脱口叫道：「总共才三支，你拿两支，那我要什么？」
　　「你平时不是用格洛克17吗？」
　　「那你还一直用M9呢？」
　　「M9弹夹托簧力不够，不太可靠。你看，我还有妈妈和妹妹要保护……」
　　凯伊目瞪口呆，「艾文，你还能更无耻吗？」
　　艾文摊摊手，摆出一副担子很重，压力很大的样子。
　　「靠！」
　　凯伊一指某个子弹箱，屈服了。
　　「啧啧。」
　　艾文打开箱子后，取出两把GSh-18，想了想，又把剩余的那支拿出来递给凯伊，「快拿着吧，哪天你父亲那支斑蝰蛇没子弹了，难保他不打这枪的主意。这几十盒不会都是俄罗斯原产的穿甲手枪弹吧，好东西，来，咱们先分一点。」
　　凯伊觉得很有道理，接过枪后，又摸了几盒子弹扔进背包。
　　「OK，」
　　艾文忙完后，拍着手道：「大功告成，回家吃饭。」
　　两人关好车门，各背着个包，摇晃着朝几十米外的「艾咪之家」走去。
　　才进家门，艾咪就迎了上来，一副发现新大陆般的兴奋模样，「艾文，我刚才看《生化危机：惩罚》时，发现爱丽丝用的也是妈妈中午选的那款枪，好炫哦！」
　　「什么？」
　　艾文一时没反应过来。
　　「就是《生化5 》啦！」
　　艾咪不满地叫道。
　　「哦！」
　　艾文想起来了，那是去年九月才上映的最新一部《生化危机》他去年还带着艾咪去电影院看过。
　　艾文一阵无语，感情她当时全在看热闹，对爱丽丝耍酷用的KRISS Super V完全没印象，这会儿重看了才当新闻一样。
　　「艾咪，你真细心，那你告诉妈妈没有？」
　　他言不由衷地夸道。
　　「告诉了，不过妈妈说等晚上再看，她现在还要做饭。」
　　艾咪遗憾的说道：「艾文，要不我们先去看吧？」
　　「呃，要不你叫凯伊去看？我还有点事。」
　　艾文决定祸水东引。
　　凯伊假装没听见，闷葫芦似地把几套衣服和单兵电台往桌上一扔，只顾给他的新手枪装弹。
　　「没意思。」
　　艾咪摇头道。
　　她很快被军服和电台吸引住，在艾文的指挥下，飞快换上一套显摆起来。
　　一直到吃完晚饭，艾咪仍处在兴奋中，她对单兵电台尤其感兴趣，知道凯伊不会陪她玩，竟然顾不上天黑，把艾文赶到丽莎家，然后用电台跟他通话。
　　艾文干脆陪乔治亚几人在丽莎家的二楼喝酒聊天，直到艾咪叫他回家看电影，催了又催，几乎要跑过来抓人时才离开。
　　凯伊把艾文送出门，返回二楼后径直回到自己房间，洗完澡后，摸出一本枪械杂志靠在床头津津有味看起来。
　　不知过了多久，门被轻轻敲响。
　　凯伊没有理会，之后房门被轻轻推开。
　　「你有事？」
　　凯伊皱着眉头看向站在门边的丽莎。
　　「我过来看看你，你还好吗？」
　　丽莎问道。
　　「我很好，你怎么不和乔治亚继续呆着？」
　　「你父亲喝醉了，倒在躺椅上睡着了，你需要把他弄到床上去吗？他太沉了，我实在搬不动。」
　　凯伊露出原来如此的表情，「不用，就让他那样，他已经习惯醉在哪就睡在哪了。」
　　「他还是那样嗜酒吗？」
　　说话间，丽莎走进房里。
　　「比以前更爱。」
　　凯伊耸耸肩，不以为然道。
　　「或许你可以劝劝他，毕竟他是你的父亲。」
　　丽莎皱眉道。
　　「有用吗？他会听谁的？你前年下半年不是跟他在一起待了几个月吗，他听过你的劝告没有？」
　　丽莎摇着头，「你父亲是个好人，就是脾气太犟了。」
　　「只是太犟了吗？」
　　凯伊面带讥色。
　　丽莎扑哧一乐，在靠床的一张凳子上坐下，「凯伊，你们之间好像越来越别扭了，他这样子让你感到很失望？」
　　「我对他失望？他不对我失望，不肆意嘲讽我，就谢天谢地了。」
　　凯伊颇有怨念地说道。
　　丽莎点点头，劝解道：「乔治亚有时是这样，但他不见得真对你失望，他只是有时对人的态度随意了点，你别放在心上。」
　　「他只对我态度随意，我倒是经常劝自己不跟他一般见识，可这有用吗？」
　　「凯伊，我能理解你的感受，只是……」
　　「什么？」
　　「凯伊，这话或许不该由我来说，只是我们既然聊到了这，那我就说说吧，希望你不要介意。」
　　「没关系，你说吧。」
　　丽莎沉吟片刻后，道：「凯伊，我觉得你有些忽略自我，而太在意你父亲对你的看法了……」
　　凯伊一怔。
　　「你们虽然是父子，但毕竟是两个独立的人，你的情况自己才最了解，你的需要也只有你自己最清楚，干嘛要被你父亲的态度左右了意志？」
　　「对乔治亚，你尊重他，关心他或者理解他就行了，就像朋友那样相处。至于他对你的理解和支持，能有最好，没有也不必介意，我想当他意识到你已经长大后，会正视你的……」
　　「我为什么要迁就他？」
　　凯伊不满意地问道。
　　「这不是迁就他，而是你对自己的调整……
　　是更注重自我，还是更注重别人的看法，这其实是人生的一种选择，有时候它标示着一个人是否成熟。要知道，哪怕是你的父亲，他也只是你生活中一个很小的小部分，他代替不了你的全部。「凯伊若有所思。
　　「那你能做到吗？」
　　他突然问道。
　　「什么？」
　　丽莎一愣。
　　「注重自我，而不是注重别人的看法。」
　　丽莎白了他一眼。
　　凯伊手一抖，杂志哗啦一声掉到地上。
　　丽莎穿着一件丝质长袍睡衣，这让她看上去休闲而保守，但她白皙的脸颊上酒晕浮现，既甜且艳，那嗔怪的白眼一飞，娇媚的神态顿时令凯伊如遭雷殛。
　　「抱、抱歉！」
　　凯伊受此一激，突然想起她是个性瘾患者，知道自己大意之下提错了问，连忙道歉。
　　凯伊的窘迫让丽莎一呆，她忍不住问道：「凯伊，你似乎对我很友善？」
　　凯伊俯身把杂志捡起放在床头，不再看她，「这有什么可奇怪的？我以前就知道你不是一个肤浅的人，虽然，嗯，虽然……」
　　「没事，你刚才不是也没介意我直言吗？我们应该对等相处……」
　　「好吧，我知道你有性瘾症，而且有不少知情人在背后偷偷议论你，但我不认为那是你的错。何况你有一段时间经常去俱乐部还有我家里，虽然我没怎么和你说话，但我知道你很聪明，甚至很睿智，所以我对你的感观一直很好。」
　　凯伊耸耸肩，难得地说了一大堆。
　　丽莎开心笑着，「凯伊，谢谢你能这样想，这真难得，要知道，大家可都说你不喜欢跟人交流……呃，我也抱歉……」
　　凯伊翻翻白眼，倒没计较。
　　「不说这个，我回答你的问题吧。」
　　丽莎兴致勃勃。
　　这倒不是因为她从凯伊那得到了理解，而是她突然觉得两人聊天的气氛变得非常融洽，这让她觉得很舒服。要知道凯伊是个出了名的冷性子，除了极少数他在意的人和在乎的事，他很少会跟人这样推心置腹。
　　「其实，这只是一个孰轻孰重的问题。更看重什么，怎么选择才对自己最好？就像我有性瘾症，最开始时，我很痛苦，要知道，人是群体生物，我不能离群索居，所以在试图治疗和进行自我控制都失败之后，我一度茫然不知所措。我怕受人排斥，被人歧视，总之我活得很辛苦。」
　　「那现在呢？」
　　「后来，我只好去看心理医生，医生要我重塑自我，做我自己，就像我跟你说的那样。所以慢慢我就看开了，换个角度想，我这一辈子能享受到别人无法企及的性爱，这其实也很不错啊。」
　　「这有点像是在自我放逐。」
　　凯伊道。
　　「那你还不如说是自我放纵。」
　　丽莎笑道：「不能这样想，凯伊，要知道每个人活在世上，都会遇到各种各样的难题，有些甚至是暂时无解的，而很多难题别人也没办法帮你，你只能靠自己。
　　你是退缩、回避、放弃自我，还是继续前进？
　　当你选择面对时，如果更注重的是别人的看法，那么是否会增加你的痛苦，不利于你解决问题？
　　注重自我，做你自己，说来容易，却会增加你的压力，有时甚至让你觉得孤立无援，而你又明明知道，这才最符合你的利益，你究竟怎样选择？」
　　「有些复杂啊！」
　　凯伊揉揉额角，有点头痛的感叹道。
　　「凯伊，一个人是否成熟，关键就看他做出的选择，是否对自己最有利，且在适当的时候考虑将给别人带去的困扰降到最低。你好好想想，为你父亲的态度气愤难平，在情绪上经常与他对立，甚至有意地孤立自己，这是个好主意吗？」
　　凯伊愣住了。
　　丽莎陪他坐了一会儿，忽然站起身在他腿上拍了拍，「别急，凯伊，不会那么快就能想通的，慢慢来吧，晚安。」
　　凯伊从楞怔中回过神来，「你要走了？」
　　「当然，不然我也要遇到难题了。」
　　丽莎朝他眨眨眼，娇媚的模样令凯伊一呆。
　　「什么难题？」
　　他傻傻问道。
　　「一个让我想要逃避的难题。」
　　丽莎走出门外，突然转身又问道：「凯伊，有没有人跟你说过，你长得有点像莱格拉斯？」
　　「谁？」
　　凯伊愕然。
　　「《魔戒》里的那个精灵族弓箭手。」
　　「靠，他算个屁。」
　　凯伊不满道。
　　「也是，细看起来，你比他还帅。」
　　「呃……」
　　凯伊被噎住了。
　　「说心里话，我真的很喜欢你，你长得很帅，气质又忧郁，末世前要能在好莱坞发展的话，不知会有多少女人被你迷住……」
　　凯伊张大了嘴巴，话题的奇峰突起让他措手不及。
　　「你这样子真可爱！」
　　丽莎感叹一声，「晚安！」
　　她丢下发傻的凯伊，转身离去。


第022章 需要帮忙吗？
　　丽莎回到房间后，躺在床上辗转反侧。
　　该死的，我要是继续勾引他，他会不会上钩？
　　不，不行，他是乔治亚的儿子，我不能主动干这种事。
　　可是，真的好想啊！凯伊太帅了，真的好想和他来一次。
　　纠结中，她不知不觉伸手按住阴蒂。
　　「唔……」
　　不知过了多久，她颤动一下，轻哼一声，绷紧的身体放松下来。
　　「见鬼，还是不够！」
　　她喃喃自语。
　　「你很难受吗？」
　　一个声音悄然响起。
　　「谁？」
　　丽莎吓得差点滚下床，她匆忙爬起打开壁灯，就见房门被推开了一条不大的缝，凯伊正倚在门框上看着她。
　　「哦，你差点吓到我了，凯伊！」
　　丽莎松了口气，伸手整整凌乱的睡衣，对他招招手，「进来吧。」
　　凯伊推门进去。
　　丽莎示意他在床头坐下，问道：「凯伊，你是什么时候来的？」
　　「有一会儿了。」
　　丽莎脸色绯红，「抱歉，让你看笑话了。」
　　「没事。」
　　凯伊的脸也微微泛红。
　　「你来有事吗？」
　　丽莎再问道。
　　「我……」
　　凯伊吱唔一声，「我想过来道声谢，另外，看有没有什么可以帮你的。」
　　丽莎芳心大慰，抿嘴一笑，「谢谢你有这个心，现在你也看到了，我确实需要帮助，只是你愿意吗？」
　　「这合适吗？」
　　凯伊迟疑问道。
　　「当然。」
　　丽莎把手搭在他肩上，「你只要愿意就可以，我们都是成年人。」
　　凯伊点点头，抓住丽莎的手臂，「我当然愿意，只是那人……」
　　丽莎笑着打断他：「这跟任何人都没关系，我的感情属于怀特，他很爱我，这个世上再也找不出比他更爱我的人了，所以我的感情只属于他。而我的身体和欲望属于我自己，你知道的，这是那让人爱死又恨死了的性瘾症导致的，所以，你不需要有顾虑……」
　　「OK，我明白了，」
　　凯伊道：「丽莎，不得不说你是我见过的最独特的女人，真迷人！」
　　「你也很迷人，凯伊，让我吻吻你，很早以前我就想吻你了。」
　　丽莎凑上红唇。
　　凯伊揽住她的腰，把她抱进怀里，与她四唇相接。
　　丽莎蛇一样的舌头立刻钻进他嘴里。
　　她那香糯的气息和甜腻的香涎瞬间点燃凯伊的激情。
　　把腻舌完全含入口中，凯伊吸、吮、缠、绕，直至丽莎娇喘吁吁。
　　之后他托住丽莎的后颈，大舌一卷，勾带着香舌进到丽莎嘴里。
　　「唔……」
　　丽莎在大舌的刮舐下，娇声低吟。
　　香舌随着大舌的转动而转动。
　　凯伊舔舐她的嘴唇、轻刮她的口腔内壁，她与之细腻纠缠，用柔软的舌尖与大舌轻擦，作为回敬。
　　凯伊触碰她敏感的舌根，她轻摇莲舌，用舌底磨蹭凯伊的舌面……
　　两人吻得热火朝天，很快就情动不已，脸颊纷纷焕出赤红的潮晕。
　　唇分后，丽莎迫不及待地把凯伊拉上床，之后猛扑上去，将他压在身下。
　　「凯伊，你真棒，光是一个吻就让我不能自持了！」
　　她轻捧着凯伊的脸，一边呢喃赞美着，一边不断在他脸颊上亲吻。
　　凯伊的手撩起她睡衣下摆，从大腿顺着她腰臀的优美曲线一路爱抚上去。
　　「丽莎，你也很棒，肌肤又滑又腻，性感十足，太让人迷恋了！」
　　「是吗？比起你的潘多拉来怎么样？」
　　丽莎咬着凯伊的耳垂问道。
　　「呃……」
　　凯伊的手顿了顿，潘多拉是他众所周知的第一个情人，那是他的一场艳遇，也是一个笑话。
　　「这个时候提她，你不觉得扫兴吗？」
　　凯伊双手按在丽莎翘臀上，使劲揉搓，超爽的手感让他爱不释手，「再说事情都已经过去一两年了。」
　　「不，我只是想告诉你，我很羡慕她，她是个聪明的女人，对吧？」
　　丽莎吃吃笑着，「她叫你帮她改一只枪，等你给她送过去的时候就勾引你，其实她一早看上的是你身上的那只大枪吧？」
　　丽莎在他的揉动下，蛇一般扭动着，两人的睡衣很快凌乱不堪。
　　「我那时候可真妒忌她，知道为什么我很快就离开你的父亲吗？因为受到她的影响，我当时越来越想勾引你，我怕闹出丑闻来，才不得不离开的。」
　　凯伊被她弄得激动不已，让成熟艳丽的女人们惦记，实在是一件很美好的事情，潘多拉如此，丽莎也如此。
　　他跟潘多拉在一起有半年多的时间，之后潘多拉因为工作关系，离开纽文，去往欧洲，这一直是他引以为憾的事情，虽然后来他陆续找过一两个女孩，但那感觉……
　　凯伊不得不在心底暗自承认，要说懂感情，会做爱，还得非熟女、熟妇们莫属。
　　他翻过身，压住丽莎，用翘直的鸡巴在她阴阜上轻顶，「丽莎，你现在不用妒忌她了，现在大枪归你了。」
　　丽莎娇笑着拉扯他的衣裳，很快把他剥个精光。
　　凯伊也飞快脱掉她宽松的睡衣。
　　赤裸的两人轻轻一抱，就不约而同呻吟一声。
　　感觉真好。
　　「丽莎，你真绵，就像海滩上一团云。」
　　「凯伊，你真壮，就像山林里的野豹。」
　　情动的男女摩擦着肉体，爱欲的花火在摩擦中滋滋闪现。
　　凯伊顺着丽莎的起伏，从上而下一路吻至跨前。
　　「真漂亮，丽莎，这两天你依旧在刮体毛吗？」
　　「没错，不刮的话，刚长出的毛叉子会很扎人……」
　　凯伊轻笑着，舔进肉沟。
　　「唔……」
　　丽莎挺了挺臀，娇美呻吟。
　　灵活的舌头在腹股沟来回滑动。
　　丽莎的手不由自主搭在了阴阜上，细长的中指伸出，漂亮的指甲片在阴蒂上轻轻揉动。
　　在白嫩的大阴唇上舔舐一番，凯伊扳开蜜穴，露出里面艳红的穴肉。
　　「真漂亮！丽莎，你的蜜穴真嫩！」
　　凯伊赞道。
　　「喜欢吗？」
　　丽莎岔开双腿，让蜜穴分得更开，又收缩几下，就见蜜穴的艳肉蠕蠕而动，「凯伊，你要喜欢的话，就帮我好好舔舔，我不仅喜欢男人操我，同样也喜欢男人舔我。」
　　凯伊求之不得，嘴唇温柔盖在阴唇上，舌面顺着狭沟从下而上轻扫。
　　「哦……」
　　丽莎腿肉微颤，细细呻吟。
　　「就这样，凯伊，我的王子，你的温柔能让人融化！」
　　在凯伊的舔舐下，她早已收回刺激阴蒂的手指，两只手改而抚摸乳房，刺激自己的乳头。
　　「啊……好棒啊！凯伊，你舔着我的阴蒂了，真舒服！」
　　丽莎吞咽着口水道。
　　凯伊的舔舐很有章法。
　　他并没有一味地去刺激最敏感的部位，而是在敏感与次敏感之间来回逡巡。
　　小阴唇、阴蒂、阴道前庭、阴道口、阴道前端……
　　凯伊来回往返地刺激着。
　　丽莎的蜜穴不仅颜色艳丽，形状好看，气味也非常好闻。
　　那淫靡清新的气息让凯伊流连忘返。
　　「哦，宝贝，那是尿口……哼，好温柔，……真舒服……」
　　「喔，心肝，你的舌头真长……」
　　「噢！凯伊，我想我快受不了了，我的精灵王子，你准备好干我了吗？」
　　丽莎爱液横流，一番婉转呻吟后，开始浪叫求欢。
　　凯伊从蜜穴中抽出舌头，顺着下泄的淫流舔过会阴，舔进菊口，那灵巧舌尖在菊穴里轻轻一钻，丽莎娇体筛动起来。
　　「受不了了，凯伊，快，快操我！」
　　丽莎伸手拉住凯伊的胳膊，使劲将他往身上扯。
　　凯伊顺势起身，伏上娇躯，丽莎白里透红、娇艳欲滴的面容让他微微一呆。
　　「丽莎，你真美！」
　　凯伊低头吻着她，屁股轻扭，鸡巴在滑腻的蜜穴中缓缓滑动，感觉到那一团火热的下陷之后，他屁股微沉，龟头立刻被温腻包裹。
　　稍一沉身。
　　丽莎轻哼一声，一团气息从她鼻腔中喷出，射在凯伊鼻唇间，气息炙热淫辣。
　　陷入温腻的龟头摇摆着，似欲挣脱，又若冲入。
　　丽莎一边忙着与凯伊口舌纠缠，一边蠕动腰肢。
　　龟头在阴道口旋转着，时入时出，时深时浅。
　　粗大龟头与紧狭穴口在撑挤中缠绕不休，摩擦带来的快感让两人唾液横生，平添的香涎令两人吻得更加起劲。
　　不休的激吻中，凯伊借着淫水带来的滑腻，在因缓插而微微放松的阴道中，越挺越深，直至在某一插中触碰到底。
　　丽莎搅动的莲舌微微一僵，然后她轻仰起头，樱唇脱离凯伊的大嘴，稍稍喘息后，她转而蜜吻凯伊的脸颊、额头。
　　丽莎被深插引发阴道收缩，蜜穴顿如一只握紧的拳头，箍住坚挺的鸡巴。
　　凯伊马上体会到那销魂的压力，他深吸一口气，止住欲要往后腰、脑际四处蔓延的快感，将之牢牢控制在下体处，赞道：「真紧！丽莎，太棒了，你真是超级性感的尤物，蜜穴就像能吞噬一切的黑洞……」
　　他一边说，一边小心将鸡巴拔回阴道口。
　　凯伊很谨慎，他很清楚，跟丽莎相比，自己的性经验不值一提。哪怕他已经有两年性爱史，搞过熟女，也搞过辣妹，但哪怕是让他最念念不忘的潘多拉，那个他认为技术已经相当高超的熟女，也达不到丽莎的水平。
　　凯伊认为，今晚能跟丽莎做爱真是值了，不求有什么卓越的表现，只求能搞得久一点，多享受享受着难得一遇的美肉。
　　在刻意的控制下，凯伊的动作越来越温柔。
　　「咕……」
　　丽莎慢慢停下对凯伊的亲吻，闭目享受他的轻插，并不时咽下因快感而生的涎水和唾沫。
　　这是一个奇异的性感妇人。相对于迅猛的抽插，她其实更喜欢温柔。当她感受到男伴的温柔时，往往会变得像一只温顺的小猫，任你抚弄。而当她感觉到男伴要在她身上逞强时，她就会飞快亮出隐藏的爪牙，让对方知晓厉害。
　　「凯伊，我可以幻想吗？」
　　丽莎勾着凯伊的脖子，微闭的睫毛轻轻颤动，她像个娇艳的睡美人般呢喃问道。
　　「你要幻想什么？」
　　凯伊挥动着鸡巴，在丽莎的紧狭中欢快穿行着。
　　他大部分的插入都不深，动作时徐时疾，显得很灵动。偶尔深插时，则不紧不慢，且力量内敛。
　　「还记得我说你像莱格拉斯吗？我能不能把你幻想成他？」
　　丽莎满脸甜笑，显然对凯伊的抽插相当满意。
　　「不行，我说了，我比他帅！」
　　凯伊皱眉道。
　　这倒不是他臭美，而是做爱时，如果被女伴幻想成其他男人，那感觉实在太糟糕了，为此他的抽送都停顿了下来。
　　丽莎微微睁开眼，朝他得意一笑，「凯伊，你吃味了！」
　　随后，她仰头贴住凯伊的脸，一边摩挲一边道：「别误会，我不是幻想那个演员，我只是幻想那个场景。你是我的精灵护卫，俊美、温柔、富有骑士精神，我……」
　　丽莎说到这，突然顿了顿，之后问道：「凯伊，我应该是谁才好呢？」
　　「精灵女王吧。」
　　凯伊发扬着他那对友善者友善的传统，鉴于已经记不清《魔戒》中有哪些迷人的女性，便随口说了个印象最深刻的。
　　「哇！」
　　丽莎惊呼着耸动起来，「凯伊，你真邪恶，你想操自己的女王吗？」
　　「没错，丽莎，你今晚就是我的女王。」
　　凯伊被她刺激起欲望，突地加快抽插速度。
　　「哦，慢点，凯伊，你不能对你的女王粗暴，精灵是优雅的种族，你应该温柔地操女王。」
　　凯伊咕地咽下一大口涎水，他有一种肾上腺激素激增的感觉，不过出于谨慎，他没有盲目冲动，只是在放慢抽插速度后，逐步增加了抽插的力度。
　　依旧浅多深少，但随着力量增加，蜜穴开始发出唧唧水响。
　　「我的王子，你太棒了！」
　　丽莎赞叹道。
　　凯伊深挺的鸡巴一僵，腰差点闪着。
　　「我的女王，我是你的护卫，不是你的王子，否则，王子把女王操了，那就乱套了。」
　　凯伊苦笑道。
　　「是吗？」
　　丽莎清醒过来，很显然刚才那句只是她随口叫出的，但凯伊的较真却让她兴奋，「我不在乎，护卫操女王就不乱套吗？反正都乱了，王子，快，狠狠操你的女王！」
　　「操！」
　　丽莎的淫荡让凯伊终于压制不住冲动，什么谨慎，什么慢慢享受，统统抛给了上帝，此时需要的是激情，是火热，此刻应该归于撒旦。
　　鸡巴不再在阴道口多做停留，龟头在泥泞滚烫的紧狭中，持续前进。
　　「嗯……鸡巴好大，好舒服！」
　　在凯伊反复地抽送中，丽莎开始快慰地呼叫。
　　「丽莎，你的蜜穴着火了，鸡巴快被烧化了。」
　　凯伊感叹。
　　粗硬的鸡巴在着火的阴道中来回抽送。
　　唧唧水响声不绝于耳。
　　啪啪肉击声连绵不绝。
　　「噢！噢！」
　　丽莎举起双腿，踮起臀部，迎接凯伊的插刺。
　　潮腻的阴道包裹着鸡巴收缩挤压。
　　「过瘾，真过瘾！」
　　凯伊大声称赞。
　　在快速大力的抽插下，丽莎的蜜穴不但没有变松，反而越来越紧。
　　粗大的鸡巴挥舞着，在阴道口疾进疾出，那阴道口竟然紧狭如初，只见下陷，不见翻出。
　　持续抽插中，鸡巴的运动越来越短促有力，龟头在蜜穴深处不断撞击。
　　「天！我的精灵王子发起狠来真猛，凯伊，你的女王要爽死了！」
　　丽莎送臀骚叫。
　　她的腿时而高抬，时而轻放，但为了不妨碍凯伊的运动，不给他增添额外的负担，她的腿始终没有盖压在他的臀或大腿上。
　　「我已经半兽人附身，不再是你精灵护卫。」
　　凯伊面容狰狞地说道。
　　太爽了，凯伊从没想到，女人的蜜穴竟然可以紧成这样。
　　不仅层层叠叠，艰难于行，而且重重包裹，吸力极强。
　　「哈哈……」
　　丽莎娇笑，「凯伊，我的凯伊，你真可爱，哪怕你变成半兽人，我还是会要你，半兽人护卫，继续操你的女王，唔……快到极限了，快被你操到高潮了，宝贝，加油！」
　　凯伊精神大振，丽莎的紧狭已经让他失去基本判断，他都不知道丽莎到底处于一个什么阶段，是临近高潮还是离高潮还很远？
　　毕竟光是那个性瘾妇人的名头就相当吓人，让人不得不一再把她的性能力往高处估计。
　　如今得到明确信息，凯伊信心大增，按目前状况，他完全有可能坚持到丽莎高潮。
　　深吸一口气，鸡巴不停断的冲刺，深多浅少。
　　深时，次次到底，浅时，也不退过阴道中线。
　　丽莎的喘息一阵粗过一阵，她的呻吟一声高过一声。
　　几分钟后……
　　「凯、凯伊，撞击我的花蕊！」
　　「呜呜……顶它，顶着它揉动！」
　　「喔！再、再揉一圈，用、用……喔啊！」
　　丽莎颤抖崩溃了。
　　凯伊咬着牙，勉强将揉动做完，之后顶着花蕊小幅密集的冲撞。
　　「啊！吼！啊！吼！」
　　丽莎垂死般狂喘。
　　她的抖动刚刚结束，凯伊身体一颤，接力棒似的也抖动起来。
　　他一边抖，一边继续冲撞。
　　「唔喔……」
　　丽莎身体僵住了。
　　「凯伊，要死了，我真要死了……」
　　丽莎刚刚结束颤抖的身体跟着又抖动起来。
　　「我的天！双重高潮！」
　　丽莎喜极而呼。


第023章 溃败的三明治（一）
　　清晨，凯伊被鸡巴上的异样感觉惊醒。
　　这是……
　　凯伊模糊的意识很快清醒过来，昨晚丽莎带给他的感觉太爽了，这让他的印象极其深刻，虽然两人折腾到很晚，到现在似乎也没睡够，但还不至于迷糊到一觉醒来就不知身在何处。
　　挣开眼朝身前一看，就见丽莎正趴在他胯间，亲吻着他的鸡巴。
　　「早安，丽莎。」
　　凯伊揉揉眼睛，跟像啄木鸟一样正对着他的鸡巴啄吻不休的丽莎打个招呼。
　　「早安，你被我吵醒了吗？」
　　丽莎抚摸着他的蛋囊问道。
　　「没关系，」
　　凯伊道：「只是你这么早就醒了，不再多睡一会儿了？」
　　「睡啊，可是谁叫你一大早就不老实，硬生生把我顶醒了，难道它昨晚还没尽兴？」
　　丽莎一脸骚情地问道。
　　「我想它昨晚应该尽兴了，不过看起来它比我醒得要早，丽莎你有办法让它消停点吗？」
　　凯伊在丽莎的亲吻和抚摸下来了兴致。
　　春天是个让人骚性勃发的季节，此时清新和煦的春风正透过半启的窗户向屋内涌来，轻纱的窗帘内衬在和风抚慰下轻轻飘动，却又受到收拢的厚实窗帘的牵扯，欲飞不能。
　　带着泥土芳香的沁人空气让凯伊和丽莎精神一振，丽莎笑道：「我可不能保证有什么好办法，它昨晚就折腾得厉害，每次以为它该消停了，却偏偏又顽强地站立起来。我试试吧，说不定能让它暂时老实一下。」
　　说着，她含着龟头开始吸吮。
　　凯伊鼻翼张了张，倒在床上舒爽地叹息一声道：「丽莎你太客气了，只要你愿意，它敢不老实？」
　　丽莎吃吃笑起来，含在嘴里的龟头让她的笑声有些沉闷，但任何人都能听出其中蕴含的喜悦得意之情。
　　她不再说话。刚才凯伊没醒过来，她不好使劲去弄，这下好了，她可以随心所欲做任何自己想做的事情。语言在此时已经显得多余。
　　舌头在龟头的棱角上轻刮。凯伊肉紧地挺起了屁股。
　　「好酸啊！」
　　他感叹一声。
　　丽莎随即放开龟头，做起活塞运动。
　　美丽的棕发随着头颈的运动时起时伏，时飘时散，发丝不断在凯伊的皮肤上扫过，带来酥痒的同时也让他心神荡漾。
　　凯伊抓过一个枕头把脑袋垫高，看着运动中的丽莎觉得格外赏心悦目。
　　他有些奇怪，是什么让这个本性淫荡的女人看上去却是那么的优雅？哪怕是在做如此淫靡的事情。
　　嘴唇摩擦鸡巴带来的强烈快感以及春日清晨无处不在、四下轻涌的春潮让凯伊的头脑格外灵动，他微微一想，便想到了答案。
　　是从容——丽莎的吞吐无比自如，无论是樱唇含住龟头细吮，还是喉头卡住龟头做着深喉，她都那么从容不迫、游刃有余，不仅给凯伊带来极大快感，她自己也是一副极其享受的表情。
　　还有认真——凯伊很少看到如此专注于性爱的女人，尤其是在性爱中如此专注于愉悦男伴的女人，她细致舔过凯伊每一个敏感之处，周到体贴，温柔细腻，如同在从事一项神圣的事业。
　　当丽莎舔过鸡巴、蛋囊，舌头直探菊穴时，凯伊舒爽之余，心里涌出几许感动。
　　毫无疑问，这是一个贪欢的女人，无论是因为性瘾症还是别的什么，但让人感动的是，这个贪欢的女人在对待性的态度上，虔诚地令人叹息，她就像是一个性的使徒，在求得自身欢愉的同时，也在竭力带给他人极度的快乐。
　　听到凯伊的叹息声，丽莎停下火辣的毒龙，问道：「爽吗，凯伊？」
　　「太棒了，丽莎，感觉比昨晚更爽，这不会是我的错觉吧？」
　　凯伊道。
　　「我觉得你值得我更用心地来对待你，凯伊，」
　　丽莎笑道：「你昨晚的表现很棒，前后做了三次，让我得到了很多次高潮。而且更重要的是，你让我感受到了你的体贴和善意，凯伊，不得不说，你在床上的表现跟平时完全是两样，我无法想象，平日冷淡沉默的人在床上居然如此温柔、体贴、善解人意，凯伊，你真让我吃惊。」
　　「那你这算是在对我进行奖励吗？」
　　凯伊揶揄道。
　　他虽然认同丽莎的做派，并且心生感动，但并不意味着，他能随意让人评论。
　　「不，」
　　丽莎摇头道：「谈不上奖励，这只是良性的互动，你不觉得我们有一个共同之处吗？」
　　「是什么？」
　　凯伊好奇问道。
　　「对友善者友善。」
　　丽莎朝他眨眨眼睛笑道，她的模样艳丽而俏皮。
　　「哦，见鬼！」
　　凯伊顿生知音感，他的鸡巴突然变得僵硬，「丽莎，你真是个鬼精灵！」
　　丽莎爱慕地抚了抚凯伊硬得不像话的鸡巴，顺着他的身体爬到他面前，「小鬼，你弄错了，我可不是鬼精灵，我是你的精灵女王！现在，我友善的精灵王子，你想让你的女王怎么做？」
　　凯伊突觉兽血沸腾，「我想你怎么做都行吗？」
　　「没错，」
　　丽莎舔着艳唇说道：「只要你能想到，只要我能做到，你的女王都愿意为你效劳。」
　　凯伊伸手搂着她，在她酥腻的粉背和圆润的香肩上爱抚着，沉吟片刻后道：「丽莎，我不需要什么特殊的服务，事实上，真正让我着迷的是你的蜜穴，我只想尽可能在里面呆久一点，至于其他的，那并不重要，你说对吗？」
　　「凯伊，你真聪明！」
　　丽莎蠕动身体，在没有借助任何帮助的情况下，蜜穴已经套住龟头，在轻轻的扭动中，龟头滑入紧狭火热的艳洞。
　　「唔——」
　　凯伊绷紧的身体倏然一松，压抑全身的性紧张瞬间宛如被黑洞吸走，浑身只余轻松、舒畅和对畅快的渴望。
　　「我的王子，现在就呻吟未免太早了一点吧？」
　　丽莎调侃他道：「你不是想在我身体里呆尽可能长的时间吗？难道你还打算跟我比拼叫床的技术？」
　　凯伊扑哧一乐，在他看来，丽莎的叫床跟她的性技比起来几乎不值一提。事实上，她从不靠假意的叫床声来诱惑男伴。当然，如果她的男伴有能力让她欲罢不能地呻吟娇喘，那娇嗲的声浪同样会让人欲罢不能。
　　「这是对你身体的赞美，与比拼无关，要知道你这窒道有多令人迷醉。」
　　凯伊挺挺臀，让鸡巴在蜜穴中滑行了一截，明智地说道。
　　他不想提任何跟丽莎比拼的话题，那无疑会是自讨苦吃，他虽然敏感而骄傲，但并不愚蠢，况且他也不喜欢在性爱中比拼，那样会让他觉得很蠢，很逊，很不够男人风范，非要争个高下吗？男女双方搞得尽兴不比什么都强吗？
　　丽莎莞尔一笑，缓缓将屁股坐到底，直到菊门触到凯伊的阴毛，她挪动屁股轻轻旋转，蜜穴的里面，龟头顶着花蕊让她微酸微麻，蜜穴外面，凯伊的阴毛摩擦她的菊门让她丝丝发痒。
　　菊门、蜜穴收缩间，丽莎眯眯眼，舒爽地轻叹了一声。
　　她不仅觉得身体很爽，心里也很爽。在她看来，凯伊虽然年轻，但在性爱中对待女性的态度上无疑是相当成熟的，甚至比乔治亚都强。
　　性爱中男人能跟女人比拼吗？在丽莎看来那无疑是个笑话。除非是面对毫无经验的雏，除非是绝对天赋异禀的男人，否则很少有男人能真正战胜女人的饥渴。
　　「凯伊，你很棒……」
　　丽莎赞道，她犹豫一下后用强调的口吻继续说道：「甚至比乔治亚还棒。」
　　凯伊正摇动屁股协助着丽莎运动，闻言后他身体一僵，然后不快道：「丽莎，这个时候干嘛提他？」
　　「为什么不能提他？」
　　丽莎望着他道：「你不能总是逃避。再说，你们都是跟我上过床的男人，我有权进行评价，你说对吗？」
　　面对丽莎的狡黠，凯伊感觉很别扭，但不能回避的是，他心里又隐隐觉得很兴奋，很刺激。
　　「我终究觉得这样不好。」
　　他口不对心地说道。
　　「觉得自己不该上你父亲上过的女人？」
　　丽莎直率地问道：「别忘了，我不是你父亲的女人……嗯，或者你这样想吧，虽然我不是一个妓女，但确实是个荡妇，所以别太往心里去，为一个荡妇纠结并不值得，你觉得呢？」
　　凯伊心一颤，有些莫名心痛，原本按在丽莎乳房的手不知不觉间滑到了她的腰际，他轻轻摩挲，「不，丽莎，别这样说，没人觉得你是一个荡妇……噢，我是说我并没觉得你是一个荡妇，……嗯，或者，我，我觉得你哪怕是那样，那也是一个让人陶醉、值得人在意的出色女人……」
　　丽莎看着语无伦次的凯伊心里一暖，她咯咯笑道：「得了，凯伊，我早跟你说过，我并不介意荡妇的名头，……好了，我们不纠缠这个话题，不过，凯伊，你似乎真的很在意照顾我的感受？」
　　「对友善者友善，这不是你说的吗？」
　　凯伊反手在丽莎翘臀上拍了拍说道。
　　丽莎笑得更开怀，「凯伊，要不是你比我小了十几岁，说不定我真的会爱上你，你这聪明帅气，又懂得安慰人的坏小子！」
　　说着，她狠狠揉动屁股，让窒孔裹着鸡巴剧烈转圈，之后又有意收缩蜜穴，让娇嫩的蜜肉蠕蠕而动，在坚硬的鸡巴上挤压按摩。
　　「真想让乔治亚知道你有多棒！」
　　丽莎赞道：「现在我都觉得他那样对你真的不公平。凯伊，要不哪天我们故意做一次给他看看，让他知道你已经长大成人了？我故意惨败给你，要知道他昨天其实败给我了……」
　　「见鬼！」
　　别扭感再次涌上凯伊的心头，「丽莎，你能不能靠谱一点，你能站在我这一边，我很高兴，但是还是别在这个时候提到他了，好吗？」
　　「为什么不能？」
　　丽莎大概觉得这是一个好主意，她兴奋得欲罢不能，「乔治亚在这一点上甚至还没有你成熟，他总认为男人就应该征服女人，在性爱中占上风的念头甚至比体验欢愉的欲望更强烈，所以，如果在这上面打击一下他的话，他应该会反思然后老实一点的……」
　　凯伊哭笑不得，「丽莎，够了，我不需要用这种方式来证明自己。」
　　说心里话，丽莎的提议还是很具诱惑力的，起码凯伊心底就觉得这真的很刺激、很过瘾，光是想一想就让人受不了。但他的自尊还是下意识让他回绝了丽莎的「好意」，而且他还有其他担心，「再说，我哪有你说的那么厉害，你确信，你全力以赴，我还能做到你说的那样棒？」
　　凯伊越发坚硬和火烫的鸡巴暴露了他隐藏的心思，丽莎对此心知肚明，原本只是开玩笑的她，突然发现这也许真是个让人激动的「好主意」。
　　她想了想道：「凯伊，事实上，我昨晚已经全力以赴了，你别以为我在放水，我并没有你想象的那么厉害和可怕。要知道，我喜欢对我友善的人，当你一心想要在性爱中寻求欢愉的话，我自然会放弃争强斗狠的心理，一门心思投入到追求快感和高潮的活动中去。在这种情况下，凯伊，你想想，再厉害的女人能厉害到哪去？连心防都没有了，只想着多高潮几次，……唔，你看，我确实全力以赴了，只是我全力以赴地在追求高潮，咯咯，宝贝，你懂了吗？」
　　凯伊听懂了，所以他的鸡巴愈发坚挺。
　　丽莎无疑是在告诉他，任何想在她身上逞强，甚至别有用心期望拿她那性瘾妇人的名头来立威的男人，如果没有超强实力的话基本上都会死得很惨，而那些真心希望能和她共浴爱河的男人们则只要稍具实力就会搞得很爽。
　　这真是个兰心慧质的奇特女人！
　　而他只是稍具实力吗？凯伊当然不会这样想，虽然他在丽莎面前很谦逊，但一旦和其他男人相比的话，谦虚就不是他的风格。再说，潘多拉早就说过，他是个超棒的男孩！
　　没错，即使是在男孩时，他就已经是「超棒」的了！
　　凯伊浑然忘记，按年龄来说，他现在依旧是个男孩。只是在他看来，过了十六岁，他就已经是男人了。
　　所以，他不做男孩已经有一年多！
　　丽莎对待男伴的两种截然不同的态度，让他怦然心动。
　　虽然别扭感依旧存在，但已经处于可控制、可接受的范围内了。
　　「我不喜欢在性爱中争斗，要知道，最终疲软的永远是男人，所以我宁可花时间去制造更多的欢悦，为我也为女伴。」
　　凯伊委婉地说道。
　　「所以在性爱中，你表现得格外迷人。」
　　丽莎赞道：「但是你介意跟男人比吗？」
　　凯伊沉默了。
　　他介意吗？当然不介意！
　　但是，真的跟乔治亚去比一场？
　　见鬼，凯伊顿时感到无比的别扭，而且心里发慌。
　　这不是一个好主意。他很快就想清楚了。如果是跟其他人比，比如……艾文？
　　噢，那可真他妈够无聊的！他马上否定掉了这种愚蠢之极的想法。说真的，他还真想跟乔治亚比一比，他不是老是看轻自己吗？所以他唯一有比拼欲望的只有乔治亚。只是，那真不是一个好主意。传出去，只怕连丧尸都会笑死。
　　想到这里，凯伊坚定了信念道：「算了吧，这种比较严格来说毫无意义，而且还有贬低自己的嫌疑，我们没必要用作贱自己的方式去证明什么？」
　　丽莎满腔的激情被兜头浇下一瓢冷水，她脸色僵了僵，马上回过神来，这事刺激是刺激，但真要去做的话，还真有点作贱人，她虽然放荡，但还远没到犯贱的地步。
　　脸色一霁，她两眼越发明亮，「凯伊，你真不错！抱歉，我光觉得刺激去了，反而没你想得周到，这事要是偶遇还好，真要刻意去做，还真是太逊了。」
　　凯伊苦笑一声，「这确实很刺激，我也不得不承认，你这个主意太邪恶，也太强大了，我虽然拒绝了，但真的觉得有些遗憾。」
　　丽莎吃吃笑起来，蜜穴中凯伊的鸡巴不时伸缩暴涨，那不安分的劲头让她窃笑不已。
　　「没办法，你这样一提醒，现在就是想反悔我都不会干了，」
　　丽莎道：「不过，我们可以幻想嘛，就像昨晚那样，昨晚我们幻想的是女王和护卫，现在，我们……」
　　丽莎说到这里不再言语，屁股使劲磨动起来。
　　凯伊默契地予以配合……


第024章 溃败的三明治（二）
　　丽莎的磨动很有节律，左磨磨，右磨磨，中间顿一顿，让龟头在蜜穴中深入几分，然后又提回洞口继续之前的动作。
　　龟头很快就被蜜穴前端的紧狭磨得又酸又痒，凯伊不自觉间呼吸粗重起来。
　　丽莎看着凯伊那张俊脸，此刻那上面哪里还有一丝阴郁，潮红得几近艳丽。
　　「凯伊，你真帅！」
　　丽莎贪婪地凑唇去吻。
　　凯伊看着那张越凑越近，桃红到几近妖异的粉脸，生不出半分抗拒之心，赤红着脸主动迎上去。
　　两张酡红俏脸相对、相偎、再相对，四片丰润的唇瓣发生轻轻触碰。
　　微痒中，凯伊张唇，吐出舌尖在丽莎两片轻阖的樱唇间钻行。
　　樱唇顿启。凯伊没有乘胜追击，而是继续凑在唇皮上扫动。
　　丽莎顿觉蚀心的痒意从唇间传到心田，又从心田传到花间。原本就痒麻不堪，舒爽无限的蜜穴顿时一颤，潮热的窒洞似乎又有热流涌出。
　　丽莎再也克制不住饥渴，樱唇一张，将凯伊的大嘴压得严丝合缝，莲舌朝他嘴内伸去。
　　绕开热情来迎的大舌，莲舌试图刮舐口腔穹顶，可惜稍稍短了一截。
　　丽莎尝试着再做努力，终于舌尖微微触到穹顶表皮。
　　来回一阵扫动，蚀骨的痒感让凯伊一僵，然后他轻颤起来，屁股轻轻一抖，鸡巴顿时朝着蜜穴深处前进了一大截。
　　丽莎鼻息一粗，她忍住快意，继续刮擦着。直挺的莲舌很快诱发舌底分泌处溢出大量香涎，并不断滴入凯伊嘴中。
　　凯伊的僵直只维持了片刻，之后他包裹住莲舌大肆吸吮，将阴浓的香涎大口吞下，并裹挟着莲舌朝丽莎的檀口攻去。
　　丽莎飞快放弃抵抗，转而配合凯伊的动作。她前番举动本就是为了抛砖引玉，凯伊默契接手，她自然乐见其成。
　　任由凯伊亲吻刮擦，用她刚才的动作回敬报复自己，她颤栗着抬高屁股，将龟头提至蜜穴口，然后宛如刻画田螺外壳的螺旋纹线般，旋转着用饱胀娇嫩的穴肉围绕着鸡巴一圈圈回旋着下坐。
　　凯伊手臂一紧，几乎把丽莎抱痛。
　　鸡巴上的舒爽让他菊门紧缩，缩放间，他的鸡巴愈发硬涨，似欲将紧狭穴肉活活撑开。
　　僵直中，他也如方才丽莎一样，舌下液腺处涎水涌发，随着舌头的拨弄朝丽莎口中滴入。
　　丽莎一边摇动臀部，吞噬着鸡巴，一边莲舌轻转，吸食涎水。
　　凯伊肉紧地喘息，丽莎则摇头摆臀，看上去好不快活。
　　凯伊很快缓过神来，随着鸡巴对麻痒的适应，他的菊门不再缩放，鸡巴也停止了毫无意义的暴涨，面对异常敏感、极度充血且训练有素的穴肉，他这种程度的反抗根本不够看，只是徒劳浪费精力而已。
　　他飞快调整着，借着龟头所受摩擦引起的胯间肌群收缩，将泵起的血液朝龟头处挤压，让那浑圆的龟头愈发圆粗，却由此放松了对鸡巴茎秆的刺激。
　　果然，龟头充血再度暴涨后，自身的胀感减缓了穴肉摩擦带来的刺激感，茎秆停止过度的收缩暴涨后，整个鸡巴所受的压力也减轻不少。
　　凯伊舌头一转，包夹住莲舌开始反击。他不再局限于刺激檀口的穹顶，唇皮、舌底……所有敏感易痒之处，他都不放过。
　　渐渐地，丽莎的气息紊乱起来。
　　鸡巴在暴涨过后，慢慢开始回血，随着后期添加血液的回落，鸡巴逐渐恢复最初的坚硬状态。
　　但此时凯伊已经完全适应了穴肉旋转摩擦带来的超级快感，哪怕随着深入，蜜穴内越来越湿滑，越来灼热。
　　在即将到底的瞬间，凯伊扶住丽莎细腰轻轻一顶。
　　「唔！」
　　丽莎轻哼一声，檀口挣开了凯伊的蜜吻。随着龟头顶在花蕊上缓慢有力的一周旋转之后，丽莎又畅美地喔了一声。
　　「凯伊，你真棒！」
　　她衷心称赞道。
　　凯伊这一冲一转对她而言简直恰到好处。原本在细腻缓慢的摩擦旋转中，穴肉已经被磨得又痒又麻，很不得能伸只小手进去挠挠，凯伊那一冲，虽然距离短暂，但力度不小，从穴口到洞底都被狠狠摩擦一下，这让她的麻痒感减轻不小，随后又是缓慢有力的一转，这不仅更进一步减轻了痒麻，还磨得花蕊酥酥酸酸，令她淫心大畅。
　　「你也很棒，超级棒！」
　　凯伊不仅佩服丽莎的性技，更佩服她的忍耐，能在舒爽的过程中，有条不紊、有板有眼地保持着她的节奏，且上下两嘴各有其用，这是何等高明的功夫！
　　没错，这时凯伊脑中涌现的就是功夫一词。
　　他对功夫的间接认识来源于华国的武术明星，比如李小龙、杰克- 成等人，直接认识则来源于艾文以及在纽文市办武术学校的华国武僧法静。
　　艾文就不用说了，那小子太能打了，尽管他说他根本不懂功夫，尽管他时不时地去武术学校找法静，说要认真地学几手，但整个纽文市凡是认识艾文的同龄人都基本一致地认为，那小子就是会功夫。并且由于他能打，还激发了同龄人学习功夫的热潮，让法静的武术学校越办越红火。
　　至于说到法静，凯伊直接认为，那可能不是一个人类。上帝，他能把一把钢刀飞舞得连水都泼不进，那还是人吗？据说，他来自华国某座拥有数千年历史的古老寺院，而且听说在一千多年前，那个古寺只派出十八个武僧就帮一个落难的贵族夺取了皇位，建立了一个存在了几百年的大帝国，就连现在米国各地的唐人街据说都是源自于那个帝国的国名。
　　上帝保佑，这到底是事实还是神话？
　　但不管怎样，功夫一词在凯伊心中是无比神圣的。
　　在凯伊的心里，艾文那死小子就算了，太熟了，当他没功夫好了，反正他自己也说没有。但是丽莎，凯伊突然觉得，这个女人是有功夫的，她做爱的功夫可能真的无人能及。
　　丽莎并不知道凯伊脑子里转着什么念头，贪欢的女人多半爱俏，爱俏的女人多半感性，感性的女人多半渴求体贴。
　　凯伊完美地拥有了这一切，而且还有一根战力颇为不俗的大鸡巴，还有什么比这更吸引丽莎的呢？
　　她吻了吻凯伊的脸颊，继续耸动屁股。
　　性爱功夫高手丽莎的举动顿时吸引住凯伊的全部心神，他倾情投入，爱抚、亲吻、耸动，忙得不可开交且乐不可支。
　　不知过了多久……
　　丽莎娇喘着，「坏小子，够爽吧？我又快来高潮了……」
　　凯伊吃吃笑着，「够爽，不过我还是觉得蜜穴比菊穴要过瘾，真不知你是怎么弄的，那蜜穴一插进去就让人不想拔出来。」
　　「你刚才插在菊穴里一样不想拨出来，要不是我说快来高潮了，让你插回蜜穴，你现在还在插菊门吧？」
　　丽莎毫不客气地揭破他的谎言。
　　凯伊脸微微一热，「好吧，我承认，不管是哪一处，我都很迷恋，不过说真的，我最喜欢的可能还是蜜穴。」
　　丽莎往他身上一趴，屁股撅起老高，缓疾有序地摇动着，「随你吧，宝贝，你还能坚持吗？如果不能，就陪着我一起高潮，我喜欢你射我……」
　　「嗯……我想也许我能让你再高潮一次，当然这还只是一个想法，希望能做到。」
　　凯伊自信满满，却相当谦虚地说道。
　　丽莎的厉害他不久前再次见识了，在她上一次高潮中，她竟然很好地把握了节奏，让他「幸存」了下来。
　　「凯伊，你真酷！」
　　丽莎满足地赞道，并逐步加快了节奏，「下次就换成你主动……」
　　她话音未落，就听房门咣当一声，被猛然推开。
　　欢爱中的两人一惊，吓得差点从床上滚下来。
　　随后，两人便和站在门边的那个老男人大眼瞪小眼，目瞪口呆地对视着。
　　「我靠，你们这是在干吗？」
　　乔治亚愣怔了几秒后，脱口问道。
　　「乔治亚，你没看到吗，我们在做爱，你不会有意见吧？要知道，我们可都是成年人了。」
　　丽莎一惊过后很快镇静下来，她趴在凯伊身上一动不动，却轻轻收缩着窒孔，微笑着说道。
　　凯伊这时才回过神来，慌乱中他尖叫道：「乔治亚，你进来干什么？快出去，滚出去！」
　　他的叫声让乔治亚脸色微冷，乔治亚冷哼一声，「小兔崽子，没大没小再乱叫，小心老子抽死你。」
　　他转眼看着丽莎接着问道：「小骚货，没想到你还好这一口，你真觉得他成年了？」
　　丽莎继续微笑着，她安抚了一下凯伊，示意他稍安勿躁后说道：「乔治亚，你在吃醋吗？我们都知道，凯伊十五岁时就跟潘多拉在一起了，那时候你谈起这事还洋洋得意，现在为什么要这样？你应该知道，哪怕我跟你上过床，但也不可能成为你一个人的，要知道，哪怕怀特还在时，他都没有约束过我……」
　　乔治亚脸色阴沉，哪怕他知道丽莎说的是实情，但这个事实还是让他有些难以接受。
　　昨天下午丽莎还在跟他一起厮混，一个晚上过后，躺在她床上的已经变成了他的儿子。
　　丽莎轻叹一声，停下蠕动，看着乔治亚道：「很抱歉，也许我这样做不够道德，毕竟凯伊是你的孩子。可是，现在已经是末世了，再坚持那些还有什么意义呢？我没有强迫凯伊，也没有刻意勾引他，只是出于某些巧合，我们就这样在一起了，我们没想伤害谁，为此我可以对着上帝发誓。」
　　乔治亚脸色稍稍缓和了一点，却依旧皱着眉头，他道：「好吧，也许你说的有点道理，而且我们也没有必要去争论和辩解什么，就像你说的，连你的丈夫都不会限制你，况且现在还是末世了。只是，见鬼，你不觉得这小子太逊了吗，难道只是因为他长相很好？要知道，中看不中用的例子太多了。」
　　凯伊闻言顿时面如紫酱，差点怒发冲冠，他怒目圆睁，几乎就要掀开丽莎，爬起身寻根棍棒与乔治亚决斗。
　　丽莎飞快吻住他的唇，把他已经涌到舌尖的脏话堵住，然后凑到他耳边小声道：「别上他的当，让我来，我说的话比你更有说服力。还记得我们先前说的吗？现在巧遇，我们没有任何负担，他太可恶了，我真看不过去了，无论如何要打击打击他。」
　　凯伊冷着脸，不再作声，却孩子气地狠狠耸动起来。
　　丽莎扑哧一乐，安抚道：「好了，凯伊，咱们等下再继续，现在我还要回答乔治亚的问题。」
　　「乔治亚，我应该告诉你一个好消息，凯伊不仅长相好，做爱也非常棒，我现在终于知道潘多拉当初离开时为什么那么伤心了。要知道，我昨晚第一次跟他做时，就来了次双重高潮。而刚才，如果你不闯进来的话，我很快就会来第二次高潮，你可能不知道凯伊到现在还不想射呢，他刚才说了，希望能给我带来第三次高潮，之后才陪着我射掉。」
　　乔治亚脸上的表情顿时变得精彩起来，诧异、不信、惊讶、好笑，诸多表情轮番登场。
　　丽莎看着他变脸似的变幻着表情，扑哧笑道：「怎么，你有一个出色的儿子难道不高兴吗？要知道，他已经超过你了。」
　　乔治亚的脸色顿时极度难看，他狠狠瞪了丽莎一眼道：「你什么意思？忘记以前我操得你哇哇乱叫了吗？」
　　丽莎抿嘴直乐道：「乔治亚，不要生活在记忆中，那是老年人才爱干的事，难道你已经老了吗？」
　　凯伊忍不住失笑出声。丽莎真的太聪慧了，他禁不住轻轻耸动屁股，让鸡巴在她那越发让人迷恋的蜜穴中缓缓滑动。
　　丽莎感受到他的欣悦，俯首在他嘴上亲吻一口，然后转头看着乔治亚道：「乔治亚，我们还要继续，如果你再没有其他事情的话，能请你回避一下吗？」
　　乔治亚撇了凯伊一眼，一副没把他放在眼里的模样，对丽莎说道：「你既然把这小子说得那么厉害，不如就让我现场看一看，看看你到底有没有说谎。要知道，当初你就很喜欢这个小子，要不是潘多拉捷足先登，要不是你莫名其妙跟我混了一段时间，这小子恐怕早就爬上你的床了吧？」
　　丽莎俏脸一热，忍不住啐了他一口，「可恶，乔治亚，有你这么说话的吗？我是喜欢凯伊不错，可当初和你在一起时感情也不假，我从来不会跟不喜欢的人在一起这你是知道的，要不是这样我也不会等到末世了才和凯伊这样，我私生活是很放浪，但那并不代表我做人就毫无底线……」
　　乔治亚脸色好看了很多，他点点头表示认同丽莎的说法。
　　但凯伊却不干了，「乔治亚，你凭什么在一旁看着，你什么时候才会懂得尊重别人？」
　　乔治亚彻底无视了凯伊，面对指责，他反而指责道：「你在害怕什么？不就是做爱吗？难道你只敢偷偷摸摸地做？还是丽莎真的在帮你说谎，你害怕在我的注视下，谎言被揭穿？」
　　凯伊气结。
　　丽莎吃吃笑起来，她对凯伊眨眨眼，笑道：「好吧，乔治亚你爱看就看吧，不过千万别眼热啊，要是发现凯伊真比你厉害，你也千万别泄气，他是你的孩子，输给他你并不丢人。」
　　乔治亚咂巴一下嘴，突然坏笑道：「既然你这样说，那不如我也加入吧，正好可以跟这小子比试一下，看看到底谁更厉害。」
　　凯伊和丽莎瞬间石化。


第025章 溃败的三明治（三）
　　「乔治亚，你到底想干什么？」
　　片刻后凯伊叫了起来，乔治亚的建议让他感到匪夷所思，这是怎么个状况？他差点懵了。
　　「想干什么？如你所知，我要和你比试一下，怎么，小子你不敢吗？」
　　凯伊几乎要气死，他大叫道：「我没那个兴趣，只有无聊透顶，愚蠢至极的人才会干这种蠢事！难道你真是个无药可救的蠢货？」
　　乔治亚蔑视了凯伊的指责和谩骂，他转眼看着丽莎说道：「看到了吧？我就说他很逊，完全没有个男子汉的模样，被挑衅到这个地步都不敢接招，你确定你没有说谎？」
　　「我需要说谎吗？」
　　丽莎冷冷说道。
　　老实说，乔治亚的建议还是很让她心动的，可是他的态度实在让人受不了，尤其是他一再质疑丽莎是否说谎，这让她格外不爽。没错，凯伊也许真没有她说的那么厉害，可是她乐意，谁又能管得着？只要她愿意，别说三次，就是再来三次高潮，对她来说也很容易。
　　对此，你能说她说谎吗？也许，说她厉害还差不多吧？
　　「好吧，」
　　乔治亚可能也意识到他对丽莎的态度不妥，毕竟他们现在连情人都算不上，最多只能算炮友，他耸耸肩道：「也许你说的是真的，可他根本不敢证明自己，甚至在你帮他作证受到质疑之后，都不能愤而反击，为此我深感疑惑并为此遗憾，你确定你非要这样护着他……」
　　丽莎听着他那穷追不舍的无耻之言，很想在他脸上来一拳。可一想到与他往日的情谊，强自出头的心思又平息下来。再说，这毕竟是他们父子之间的事情，她介入过深的话，也许对谁都没有好处，说不定还会把问题弄得更加复杂。
　　况且，乔治亚现在强调的这件事听在她耳里，就宛如有只跗骨之虫在不停啃噬着她的心一般。
　　老天，乔治亚竟然想3P！
　　身为性瘾妇人，丽莎对3P并不陌生，在一些隐秘的性爱俱乐部里，比这更多的P 她都尝试过。
　　可是，跟一对父子……
　　上帝啊！请原谅你的这个已经误入迷途的小女儿吧！她真的已经无药可救了！
　　丽莎在心底暗自祈祷并忏悔着。
　　她那颗不安分的淫荡之心此时激荡飞扬到何种程度，恐怕真的只有全知全能的上帝才能知晓了。
　　凯伊则被彻底激怒了。如果说乔治亚对他的漠视刺痛了他的心的话，那么这话里话外意指他是孬种的暗示则深深伤害了他，他感觉受到了莫大的侮辱。
　　这不可原谅！凯伊红着眼睛狠狠瞪了乔治亚一眼。
　　但沉默的人往往自制力甚高，他虽然已经决定接受比试这件蠢事，可战场却在丽莎哪儿，她是什么态度？
　　凯伊控制着怒火，勉强保持住平静说道：「乔治亚，你难道真的不懂得尊重别人吗？你这样说的时候，有没有考虑过丽莎的感受，甚至哪怕你问过她一句没有？」
　　乔治亚哈哈一笑，道：「凯伊，你别耍小滑头了，用丽莎来搪塞我？我没必要问她，她为你作证时就相当于在为你作保，只要你敢证明自己，她就得奉陪下去。我说得对吗，丽莎？……嗯，不得不说，她给了你一个很大的人情。」
　　丽莎忍不住白了乔治亚一眼。这死鬼看似粗莽，其实也是个老狐狸，这几句说得堂皇，其实都是屁话。什么作保，什么奉陪，丽莎心里清楚，这完全是乔治亚看穿了她，知道她根本没法拒绝这个建议。
　　丽莎激动中又不免有些忐忑，乔治亚到底想干什么？为什么要帮自己找个冠冕堂皇的理由，甚至最后还把凯伊当做人情又卖给自己一次呢？
　　吞了口唾沫，丽莎感觉呼吸有些困难，她喘了口气，对凯伊说道：「凯伊，你别理他，我站在你这一边，你要是愿意我们就跟他比，你要是不愿意我们就当他不存在，我们搞我们的。」
　　凯伊哪怕正在气头上也被丽莎这话给逗笑了。说心里话，他还真想也漠视乔治亚一回，让他当一次空气。可是一看到他眼里流露出来的轻蔑之意，凯伊就没能忍住，脱口道：「比吧，我就陪这蠢人干一回蠢事！」
　　「希望你别后悔，」
　　乔治亚对凯伊的态度不为所动，淡淡说道：「你不是一直希望能证明自己吗，我给你一次机会，不过我会告诉你什么叫蠢人干蠢事的……」
　　丽莎见大事理定，只待实施，顿时激动得轻颤起来。
　　我的天，先前还在臆想和凯伊做次爱给乔治亚看看，现在不仅臆想成真，程度甚至还远远超出了。
　　上帝，请你无论如何原谅我！
　　丽莎控制不住心头微泛的罪恶感，满怀激动地向着她的精神支柱祈祷。
　　事实上，有没有用那都无所谓了，在她看来，经此一回，那是死都值了。
　　当然这都是搞前心理，搞完之后是否还是这个想法，那又自当别论。
　　「乔治亚，你少废话，前面现在是凯伊的，你只能从后面来。」
　　她像个调度员一般，指挥安排着后来者。
　　「从哪一面都无所谓，丽莎，你死定了，我会操死你的！」
　　乔治亚得意大笑道。
　　丽莎呼吸一窒，身体僵了僵，仿佛明白了什么似的，她失声笑道：「怎么，乔治亚，你是在为昨天的事耿耿于怀吗？你指着通过这种方式来报复我？我的天，乔治亚，你可真荒谬，你刚才还说凯伊逊，真正逊的人是你吧？」
　　「不，你错了，」
　　乔治亚矢口否认，「我没什么可报复你的，要知道，昨天我们不是平手吗？我只是要告诉你们，我会让你们知道，什么才是真正的强人！」
　　凯伊听到这话第一反应就是想吐，但事到如今，他就是想反悔都迟了。他躺在床上，颈下垫着高高的枕头，丽莎趴在他身上撅着屁股，然后他看着狗熊一般的乔治亚一步步朝他们走来，心里别提有多腻歪。
　　正纠结着，丽莎突然将脸凑到他面前，「凯伊，不喜欢他就别去看，也别管他，我们继续搞我们的。」
　　丽莎一边安慰他，一边与他贴额、顶鼻、厮磨嘴唇，凯伊被她弄得面部痒丝丝，郁闷的情绪排解掉不少。
　　对于即将到来的3P，要说他一点不紧张那是假的，其实，他不仅紧张，而且意乱、踌躇、心慌，甚至他还有一些罪恶感以及屈辱感。
　　如果此刻他认定丽莎是他的女伴，那么毫无疑问，这样让乔治亚横插一脚进来，对他来说无疑是一种屈辱。可如果往从前看，把丽莎看作是乔治亚的女伴，这也绝对说得过去，那这样一来，横插一脚的就是自己，上帝！凯伊突然感觉很快慰，然后罪恶感丛生。
　　由面及心，丽莎很快看出了凯伊内心的纷乱，她亲吻他一口，然后慢慢转动起屁股，「凯伊，别胡思乱想了，把注意力集中起来，就像之前那样，好好跟我搞一场，让乔治亚知道男人的厉害不在嘴上。」
　　凯伊心里依旧有些别扭，但比刚才好多了，这不仅是因为有丽莎的安慰，也因为他被丽莎挡住视线，很难再看见乔治亚在他们身后干些什么。
　　如果他了解华语，知道华国有一句「眼不见为静」的谚语的话，他一定会大加赞赏，为艾文的祖国能有这样精湛的文化而钦佩。
　　但，眼虽然不见了，隔岸却能擦出火来，那又该怎么办？
　　所以，当他感觉到一个散发着热力的东西挨着他的鸡巴，试图往丽莎菊穴里塞时，他的身体立刻僵直了。
　　我靠！
　　尽管他早有心理准备，但真正到了这一刻时，他才体会到这到底有多荒谬。
　　想想吧，当你抱着一个女人，鸡巴插在她的蜜穴里，两人正浓情蜜意时，你的父亲却跑过来，掏出鸡巴往那女人屁眼里塞，哪怕那女人跟你父子俩没有任何关系，但仅就此时已经开始发生的关系而言，那真是……
　　凯伊心里涌出一股想要大哭，又或狂笑的冲动。
　　妈的，生化危机这么疯狂的事都发生了，其他的疯狂还能算得上疯狂吗？
　　凯伊突然看开了，乔治亚不在乎，丽莎不在乎，那自己还在乎什么？
　　正经的是，别再让那小看自己的人再看低了自己。
　　想到这里，他突然耸动起屁股来。
　　「哦！」
　　「操！」
　　丽莎和乔治亚同时叫出声来。然后丽莎趴在凯伊的胸口上吃吃狂笑。
　　凯伊刚才那一顶，让插入不足半个龟头的乔治亚失去平衡，鸡巴忽地从丽莎的菊洞脱离，从臀瓣间穿出，引来两人一声惊呼。
　　「嘿，小子，你想使诈吗？」
　　乔治亚叫道：「我好歹是你老爹，你真忍心让你老爹把大老二弄断？」
　　凯伊听到乔治亚的鸹噪，差点要破口大骂，见过恶心的，却没见恶心到他这种程度的。凯伊实在弄不明白，怎么他的自我感觉就那么好。
　　丽莎笑着向后退了退，让凯伊的龟头顶在花蕊上，蜜穴将他的整根鸡巴套牢，然后静待乔治亚插入。
　　「小子，你的鸡巴还是细了点，有没有兴趣起身来看看你老爹的大老二？小心吓着你！」
　　乔治亚低头塞着他的鸡巴，嘴里犹在对近在咫尺的凯伊的鸡巴品头论足。
　　平心而论，充血之后，乔治亚的老鸡巴确实膨胀度要更高一些，但要说到吓着凯伊，那就太扯了，但他偏偏就是喜欢这样说。
　　凯伊也不是雏鸟，见实在避不开乔治亚的骚扰，索性反唇相讥，「相比于薯条、虾条这样的膨化物，我宁愿相信女人们更喜欢紧实一些的小黄瓜。」
　　「吓，小子你也知道你那是小黄瓜吗？」
　　乔治亚怪叫起来，却不紧不慢地把龟头完整塞进丽莎的菊门。
　　靠！
　　凯伊发觉自己说错话了，赶紧闭嘴。
　　丽莎全身酥软，不仅因为乔治亚和凯伊的斗嘴实在令她好笑，更因为她终于体会到什么叫父子三明治。
　　很特别吗？
　　说心里话，仅就蜜穴和菊门的感觉而言，并没什么超出她认知的快感，但每当她一想起，后面的老鸡巴与前面的小鸡巴原本一脉相承时，她就感觉特别地受不了！
　　「够了，乔治亚，凯伊那不是小黄瓜，你的也并不比他大多少，上帝可以作证！」
　　丽莎依旧下意识地向着凯伊，浪女爱俏果然是至理名言。
　　「你还在向着他？没用！丽莎，现在我就是你的上帝，所以一切该我说了算。」
　　乔治亚抽抽插插，鸡巴持续向着菊门深处挺进。
　　凯伊此时反倒不知该怎么办才好，用鸡巴抽送？那算不算是在给乔治亚帮忙，助纣为虐呢？
　　好在丽莎很快用行动给他指明了方向。
　　心里美极的丽莎恨不得乔治亚能立刻全部插入，以便让她好好品尝一下父子双插的真正美味。
　　她摇动着屁股，不时前后耸动，「乔治亚，别说大话，你的鸡巴找到了吗？
　　它不会很快又自己跑出来吧？「「操！」
　　乔治亚想起昨天下午的窘态，老脸一热，小声咒骂一句后，假装听不明白道：「大老二不是正操着你的屁眼吗，它当然要自己跑出来，不然怎么做到进进又出出呢？」
　　他越说越煞有其事，屁股耸动极有韵律，那鸡巴的进出最后竟然配合上了他吐字的节奏，上一字进，下一字出，居然插得丽莎浑然忘记继续嘲笑他。
　　凯伊跟着丽莎的节奏抽送了几次后，就越来越清晰地感受到一洞之隔的乔治亚鸡巴的运动状态，那圆柱体每次进出都对他的鸡巴造成挤压，这让他感觉有些不爽，于是他索性停下来把注意力转移到丽莎的乳房上。
　　将鸡巴在菊洞的极深处揉了揉，在丽莎的娇吟声中，乔治亚再次向凯伊发出挑衅，「嘿，小子，你就是这样做爱的吗？你的小黄瓜一动不动，光是泡在蜜穴中睡觉就能让女人们高潮？学着点，看看你老爹是怎么弄的，别到时让人说你老爹没教好你。」
　　凯伊差点被气吐血，「那就比一比吧，看看谁教谁！」
　　说着，他开始上下耸动，并且速度逐渐加快。
　　「哦……」
　　「噢……」
　　丽莎发出一阵无比娇媚的呻吟。
　　太棒了！就是这个味！
　　乔治亚的鸡巴鼓胀粗大，凯伊的鸡巴坚挺硬翘，一前一后塞在她的体内，让她无比充实。
　　两只鸡巴争先恐后地急抽急送，插得她上下两洞又酸又胀，偏偏又痒得蚀心，酥得融筋。
　　「嗷……嗷……」
　　丽莎很快就开始大声呼喊，她时而紧蹙眉头，贝齿噬唇，一副忍无可忍的娇浪模样，时而又碧目微眯，媚眼欲飞，一副飘飘似仙的放荡景象。
　　「凯伊，真棒！我亲爱的王子，快操死你的女王……」
　　「乔治亚，够劲！噢，大老二干死屁眼了……」
　　「舒服呀！我的上帝！我是幸运的荡妇，我被我最喜爱的一对父子操了！」
　　「凯伊，快，快，使劲操我的蜜穴，……噢，宝贝，蜜穴要被你插化了……」
　　「唔……嘶……乔治亚，你这老混蛋，你又取巧，嗷……嗷，就这样，干，干，太棒了……」
　　双插中，丽莎最初还能挺动身体迎来送往，随着乔治亚和凯伊父子俩卯上劲的比拼，她渐渐变得只能被动承受。
　　「小骚货，怎么样，我没说错吧，你死定了！准备求饶吧！」
　　乔治亚喘吁吁地叫嚣着。
　　「我，我还等着你的鸡巴自动出现呢……」
　　丽莎已经开始变得软弱，但她坚持着一咬牙，开始收缩菊门。
　　「没，没用，」
　　乔治亚一边喘气，一边咧嘴直笑，「菊洞的能耐比蜜穴差多了，对我没用，丽莎，你现在敢收缩你的蜜穴吗？」
　　「我一直在收缩，你以为凯伊像你那么没用？你敢跟他交换位置吗？」
　　丽莎同样发出挑衅。
　　「丽莎，你现在还嘴犟，那就等着哭吧！」
　　乔治亚屁股一扭，突然变换了节奏，大老二直插直入。
　　「喔……」
　　丽莎轻颤起来。
　　「小子，我看你快不行了吧，速度越来越慢，不行就赶快投降！」
　　「别，别听他胡扯，你在最下面，体力比他耗得快，别上他的当……乔治亚，你要真有能耐，就跟凯伊交换……」
　　「不需要！」
　　凯伊大汗淋漓，依旧抖擞着精神向上挺动，「就当我让着他好了。」
　　「小子，你还真是不知死活。」
　　乔治亚节奏又是一变，他竟然每次都将整根鸡巴从菊洞中抽出，然后再朝着紧贴蜜穴的方向用力插入。
　　凯伊一开始还不觉得，但很快就感受到乔治亚的鸡巴带给他的压力，他是如此用力，几乎让凯伊有被贴着摩擦的错觉，甚至连他的热度似乎都能通过丽莎蜜穴与菊门间薄薄的肉壁传递过来，这让凯伊一时间分寸大乱。
　　「乔治亚，你在使诈……」
　　丽莎艰难地抱不平道。
　　「是吗？我不够用力吗？我插得不深吗？你不够爽吗？」
　　乔治亚几乎一字一顿的狠插着，插得丽莎肉紧不已。
　　「小子，别说我不提醒你，丽莎就快不行了，你有什么能耐赶紧使出来，否则她的高潮就算是我弄出来的了。」
　　乔治亚大声说着，却依旧不停地将鸡巴拔出，以便获得短暂地休息。
　　「你休想，丽莎的高潮只能是我弄出的。」
　　凯伊鼓起余劲，疯了似的狂插起来。
　　丽莎张了张嘴，想要提醒凯伊别上当，但转瞬间她就被一浪盖过一浪的快感淹没了，除了娇喘她什么也干不了。
　　「哭泣吧，丽莎！」
　　乔治亚飞快加入进来。
　　「哦……」
　　「嗷……」
　　「嘤……」
　　夹攻中，丽莎愈抖愈烈，终于颤抖变成痉挛，呻吟变成啜泣。
　　丽莎真的哭泣了！
　　蜜穴瞬间化作黑洞，凯伊的鸡巴刹那间湮灭！
　　而乔治亚却及时拨出了他的大老二，躲过了蠕动菊门的绞杀。
　　「哈哈……」
　　当丽莎和凯伊缓过劲来之后，首先听到的就是乔治亚那得意的笑声，「你们俩可真逊，竟然在我的身下双双抖成那样，我的抽插那么够劲吗，居然让你们高潮成这样！」
　　「滚！」
　　丽莎忍无可忍，却苦于身体酥软，只能有气无力的低骂了一句。
　　乔治亚一把抱起她，示威般在凯伊面前抖了抖他那依然挺立的鸡巴，「小子，知道你有多逊了吗，知道什么叫蠢人做蠢事了吗？现在你出局了，接下来，丽莎，准备求饶吧！」
　　「OK，乔治亚，我们看谁最终求饶！」
　　丽莎疲惫地回了一句，转头对凯伊说道：「我很抱歉，凯伊……」
　　凯伊摇摇头，脸阴沉得能滴出水来，他一言不发，直接赤身走出了卧室，但乔治亚的话却像耳边嗡嗡的蚊呐，怎么也挥之不去。
　　「……竟然在我身下双双抖成那样，我的抽插那么够劲吗，居然让你们高潮成这样……」
　　凯伊恶心得像吞下一只绿头大苍蝇。
　　「……知道什么叫蠢人做蠢事了吗……」
　　凯伊愤怒得几乎想撕裂自己。
　　「……知道你有多逊了吗……」
　　凯伊心中只余愤怒！


第026章 薯片与新发现
　　艾文头天夜里睡得较晚。他被艾咪叫回家后，就陪着安娜和艾咪看《生化5 》的碟片。
　　到底是家庭影院，效果远远比不上专业院线的3D版，但一家三口蜷缩在一张长沙发里，吃着零食，喝着饮料以及小酒，一边看一边兴之所至地随意聊天，那温馨随性的家庭氛围却是电影院里怎么都找不到的。
　　看完电影后，艾咪依旧神采奕奕，她逮着安娜和艾文要求继续聊天。
　　安娜自然求之不得，家里好不容易清净下来，让她找回一点末世前的熟悉与安宁，这让她倍感珍惜，只盼着要是能一直这样下去就好了。
　　可惜，自从看过艾咪的那本《丧尸生存手册》之后，她就知道，为了躲避丧尸，他们迟早会背井离乡。这让她对家里的一切都百般留恋。现在两个宝贝已经回到身边，剩下的就是尽情品味家的感觉，直至……艾文通知说，大家该走了。
　　「艾咪，你想聊些什么？」
　　艾文盘腿坐在沙发的一侧问道。
　　艾咪懒洋洋睡在安娜腿上，小腿一直伸到艾文这边，她手里拿着一盒薯片，时不时塞一片到安娜嘴边。
　　「艾咪，你不许再诱惑妈妈，」
　　安娜皱着眉头道：「都跟你说了，这东西吃了容易发胖，你想让妈妈看到丧尸之后却跑不动吗？」
　　艾咪呵呵笑着，开解道：「妈妈，想吃就吃吧，现在不同以前了，以前能忍住不吃，那是因为我们都知道，想吃的话随时可以去买，可现在还能到哪去买？吃一点就少一点，到最后，哪怕再想吃恐怕都找不到了。」
　　安娜犹豫了一下，终于张嘴接下了薯片。
　　「耶！」
　　艾咪用空下的手竖个V 字朝艾文晃了晃，示意她又胜利一回。
　　艾文微微一笑，「想吃薯片还不简单，明天我和凯伊出去转转，保证给你们拉一车回来。」
　　「不行，吃多了就真胖了。」
　　安娜咬着薯片嘎吱嘎吱响，却继续反对着，「这是垃圾食品知道么，垃圾食品！」
　　「可垃圾食品真好吃。」
　　艾咪说道。
　　艾文扑哧一乐，「放心吧，以后说不定丧尸会追着我们跑，到时候大家的身材都会越来越好，男人都会有腹肌，女人都是沙漏身材……」
　　艾咪越听眼睛越亮，「我要吃薯片，艾文，你明天就帮我拉一车回来。」
　　安娜呛了一下，干燥的薯片碎屑差点从鼻子里飞出来，她随手在艾咪大腿上给了一巴掌，弄妥自身后，轻咳道：「说了不行，艾咪，你刚看了电影，你看爱丽丝、艾达这些人什么时候吃过薯片了？」
　　艾咪一听安娜在跟她胡扯顿时来了精神，她反驳道：「艾达是华国人，她当然不喜欢吃薯片。」
　　「那爱丽丝呢？都五集了，你什么时候看她吃过薯片，所以艾咪，那些真正有能耐的人是不吃薯片的。」
　　安娜鬼扯道。
　　艾咪想了想，道：「她不是不想吃，那是时间太久了，都过保质期了，你看电影里的公路还有建筑物好多都坏了，食品肯定也不能吃了嘛。」
　　「那可不一定，」
　　艾文呵笑着给安娜帮腔，「别人不行，爱丽丝想吃一定能吃到，你看她都会喷火了，想吃薯片，切点生薯下来，一烤不就有了？」
　　艾咪扑哧一声，几块咬破的薯片被喷出三米开外。
　　安娜才停下的轻咳又继续起来。
　　半响后，艾咪叹道：「艾文，你说我们以后会不会也像爱丽丝那样，能喷火，能睡觉时让摩托车飘起来？」
　　「你就做梦去吧！」
　　艾文毫不客气打击她道。
　　艾咪挠挠头，想了想接着问道：「那像刀锋战士那样呢？手骨头里唰地弹出几根不锈钢弯刀来，对着丧尸就是一阵猛砍！」
　　「你还是在做梦。」
　　「那蜘蛛侠呢？」
　　艾咪有点恼了，聊天嘛，说声有你会死么？她开始恶言恶状，「看见丧尸来了，弹出一根蛛丝，唰就飞走了，想去哪就去哪！」
　　「可惜你是个女孩，」
　　艾文摇头道，「要不然你把内裤穿在外面，唰地一下能飞出地球去。」
　　「可恶！」
　　艾咪一阵手脚乱舞，手中薯片差点被她扔到艾文脑袋上去，「你说声有哄哄我会损失什么？居然还嘲讽我……」
　　好在安娜眼明手快赶紧抱住了她。
　　艾文耸耸肩，「艾咪，你趁早打消这些不切实际的幻想吧，那都是不可能的。」
　　「为什么不可能，电影里到处都有，说不定哪天我就变成了不穿内裤也能飞出地球的超人。」
　　艾咪不服气道。
　　艾文身体一晃，差点从沙发上栽下去。
　　安娜哈哈一乐却险些咬着自己的舌头。
　　「艾咪，那根本不合逻辑嘛，」
　　安娜搂着小宝贝，解释道：「一个物种要经过漫长时间才能进化，电视里不是说了吗，人类只经过几百万年就发展到现在的样子，这已经堪称自然进化的神迹了。要知道，人的进化还主要是集中在脑部，你刚才说的那些，几百万年都没进化出来，短短几年就出现了，那可能吗？」
　　「那不是基因突变吗？」
　　艾咪强词夺理道：「电影里都交代来历了，不是无缘无故出现的。」
　　「那哪是什么基因突变呀，我看基因替代都不止，那些蜘蛛人、刀锋人，除了外形像人，其他地方哪里还有人样？突变到这个地步，恐怕就是铁打的都得熔了重新再造，人的血肉之躯能承受得了吗？」
　　安娜和声开解道，她和艾文是一样的心思，都知道艾咪喜欢幻想，但现在丧尸遍地，立足现实比期待科幻更易于生存。
　　「妈妈，我只是聊天嘛。」
　　艾咪知道说不过去了，转而开始撒娇。
　　「我就是在和你聊天呀。」
　　安娜对艾咪的小伎俩心知肚明，却懒得去点破，反正早就习惯了，只不过她还是忍不住掐了掐艾咪的小脸，宠溺之情溢于言表。
　　艾咪吐吐舌头，瞟了艾文一眼，发现他正皱着眉头在想着什么，她踢踢他的小腿，问道：「艾文，你发什么楞？妈妈已经说服我了，你还在发呆，看来你连她的脚趾头都不如呢……」
　　安娜笑得合不拢嘴。
　　「什么？」
　　艾文回过神来，对两人不好意思地笑了笑，说道：「我走神了，不过我刚才想到了一个丧尸爆发的可能性，但不知道对不对，你们要不要听？」
　　「要，要！」
　　艾咪当然要了，在她心里，满足好奇心和看住艾文几乎是同等重要的事情。
　　「艾咪刚才说的基因突变启发了我……」
　　艾文刚起了个头，艾咪马上就眉飞色舞，洋洋得意起来，听到没有？艾咪提醒他的！
　　唉，要没我在他身边，他可怎么办喔！艾咪悲天悯怀地想着，却神情专注地听着艾文的下文。
　　「……你们看，丧尸的运动能力全都超过了活人，这简直不可想象。这是不是意味着，他们在变成丧尸前其实都在进行基因突变呢？然后因为不成功，就变成丧尸了……」
　　「我的天！」
　　艾咪张大了小嘴，惊愕道：「艾文，你不会是说，他们在变成丧尸之前原本是要变作蜘蛛侠和刀锋战士那一类的吧？」
　　艾文眼里茫然了一下，很快就变得清澄，他点了点头。
　　「这可能吗？艾文你确定你没发烧？」
　　「我这只是猜测嘛，你听着就好。」
　　艾文不以为然道：「要不然怎么解释，死人比活人还厉害？肯定是死前基因发生变化，所以转变成另外一种存在形式了。」
　　安娜点点头，有所保留地赞同道：「其实电影里出现的生化危机往往都是研制生化武器惹得祸，也许没有蜘蛛侠那么夸张，但艾文的猜测还是有些道理的。」
　　「像妈妈说的那样，就因为人的血肉之躯受不了这种突变，所以全都变成了丧尸？」
　　艾咪顺着现成的信息延续着猜测，却因为将信将疑显得语气不够好。
　　「也有可能引发基因突变的东西本身就是不合格产品……」
　　艾咪打个寒战，她刚才已经让思想插上了翅膀，暗想着，如果是这样的话，那会不会有人熬过去了呢？就像买「强力球」一样，总会有人中大奖的嘛！真要那样，自己要不要什么时候也偷偷试试？当然，那得先看到蜘蛛侠或刀锋战士那类人再说。
　　可听到艾文这样一讲，上帝保佑，艾咪马上就把翅膀掐断了。
　　「那这不合格产品是怎么跑出来的？」
　　艾咪话一出口，就知道自己白痴了。
　　果然，艾文马上白了她一眼，令她恨得牙痒痒。
　　「泄漏呗，难道还真有谁那么缺德，故意把它往大街上扔？」
　　「真该死！」
　　安娜骂了句。
　　她倒是骂出了一句正理，不管是泄漏的还是故意扔的，只要这东西是人做出来的，那做的人就罪该万死。
　　到这时，三人已经谈性全无，但同样睡意也全无，艾咪指使着艾文放了点音乐，一家人继续相坐守望，该吃的吃，该喝的喝。
　　由于睡得较晚，次日艾文起床时天已不早，他收拾清楚下楼后，就听见餐厅传来安娜和艾咪说话的声音，不知是聊到什么高兴事情，就听见艾咪不停咯咯娇笑。
　　「早安！」
　　艾文走进餐厅，打完招呼后马上就愣住了。
　　「耶！我就知道艾文会变傻！」
　　艾咪快乐地大喊着，小脸满是兴奋得意。
　　「妈妈，你这是……」
　　艾文没功夫去理会鸹噪的艾咪，他呆头呆脑看着安娜说不出话来。
　　「怎么样，我这么弄还行吗？」
　　安娜神采飞扬，精神无比饱满，她原地转了个圈问道。
　　就连已经傻眼的艾文都听出了她的言外之意，那不是问「我还行吗？」，而是在问「我行到爆了没有？」
　　艾文咽下一口唾沫，马上引来艾咪一阵嘘声。
　　安娜的脸色越发红润，笑意几乎能从眉梢滚落。
　　「太棒了！不是行，实在是行到爆了！」
　　艾文回过神，立刻大肆赞美。
　　「妈妈，性感女神也不过如此！不，她比不过你，她哪怕比得上你的性感，也会因为缺乏你的英武之气而逊色不少。」
　　「吁，马屁精！」
　　艾咪仍在捣乱，「艾文，我刚才看到你的腿软了一下，莫非你想跪倒在妈妈的裙下？」
　　艾文一脸尴尬，他再也无法做到无视艾咪的存在，转头狠狠瞪了她一眼。
　　艾咪却爆发出一阵胜利者的得意笑声。
　　「真的？艾文你真想跪倒在妈妈的裙下？」
　　好死不死，安娜偏偏在这时追问了一句。
　　艾文一脸窘态，他刚才确实腿软了一下，这也怪不得他，安娜的穿着太出人意料了。
　　她今天穿的是一件经过西式处理的紫色旗袍，不是晚装的那种，而是类似于《生化5 》中艾达穿的那种运动型，式样稍有变化，但性感依旧是第一亮点。
　　哪怕是饰演艾达的冰冰作为一位东方女性，穿上那件艳丽的动感旗袍之后都无比火辣亮眼，就更别说身材更为火爆的安娜了。
　　最要命的是，在代表神秘和诱惑的紫装映衬下，一个精致枪套捆在她浑圆的右大腿上，漂亮的M1911 从枪套中露出手柄，悬于腿根外侧，在高开叉的旗袍下摆间时隐时现。
　　此外，她上身还有一条黑色系带从低领的双峰间划过，将那两团高耸勾勒得更加挺拔入云，系带分别从她右肩和左腰处收于背后，当她转身后就能看到，在半裸的后背左侧，造型极佳的KRISS Super V 在系带的束缚下，紧贴在她的腰背上。
　　艾文再次吞下一口唾沫，半真心半奉承说道：「妈妈，你简直是美神和武神的化身，我的确有跪在你裙下的冲动。」
　　「耶，那还不快给你的女神跪下！」
　　艾咪唯恐天下不乱，「华国的谚语不是说了吗，牡丹花下死，做鬼都风流……嗯，我没说错吧？艾文，快，快跪倒在妈妈的石榴裙下！」
　　艾文哭笑不得，平时没见她华语说得有多顺溜，这回连着两个采花用语却用得恰如其分。
　　他当然不知道，在他进来之前，艾咪还在翻华语词典呢。
　　艾文从善如流，他从餐桌上的花瓶里挑出一支鲜艳玫瑰，转身便单膝跪在安娜面前。
　　「哇哦！」
　　艾咪不等他说话，已经兴奋得直跳脚，「妈妈，看到了吧，我说了他会挑只玫瑰的，哈哈，我又赢了！艾文，那支玫瑰是我给你准备的哦！」
　　她的确有理由兴奋，不仅是她几乎猜到了艾文的每一个举动，更因为她觉得也许很快就能抓到妈妈的把柄了。
　　只需要接吻就成！艾咪暗想。
　　要真那样，她就可以名正言顺地要求妈妈一起看住花心鬼了，并且她或许还能要求艾文来追求她。
　　想想都觉得兴奋呀！她都想好无数种作弄艾文的办法了！
　　不负艾咪厚望，艾文看似玩笑地跪下后，说的却是夹杂着私货的祝福之语，「女神在上，能够守护在你的身边，让你快乐令你愉悦是我最大的幸福，愿我崇敬的女神永远赐福与我！……我爱女神……」
　　安娜眼波柔得几乎能滴出水来，在艾咪艳慕的眼光中，她接过玫瑰，拉起艾文，就在她几乎控制不住自己，要投进艾文怀里，让艾咪得偿所愿时，一个扫兴的声音适时响起。
　　「你们这是在干嘛？」
　　凯伊诧异地问道。
　　尽管他仍然怒气冲冲，看任何东西都不顺眼，可眼前这一幕太诡异了，他不得不开口询问。
　　艾咪觉得真败兴，她眉头一皱就想发飙，可突然发现凯伊神情不对，她眼珠一转，假装没看到他，低头喝起咖啡。
　　安娜脸上闪过一丝尴尬，但很快就掩饰住了，她将艾文拉到一边，对凯伊笑道：「我们在闹着玩呢！凯伊你怎么了，似乎情绪不太好，没事吧？来，先吃早餐。」
　　凯伊摇摇头，「谢谢，我不饿。艾文，我想出去转转，你要一起来吗？」
　　最终他还是选择跟死党在一起。
　　「当然，我正有这个打算。」
　　艾文话音未落，凯伊已经扭头走了出去。
　　艾文朝安娜耸耸肩，示意艾咪把手机拿给他，又叮嘱她不许乱跑，只能呆在家里陪妈妈之后，接过安娜递过来的一袋面包匆匆走了出去。
　　很快，屋外响起汽车发动的声响。
　　「凯伊这是怎么了？昨晚不是还好好的吗，怎么一早过来，就满脸怒气？」
　　安娜奇怪道。
　　「谁知道？看他那样子，给他一片生薯，他大概就能还我一片薯片吧。」
　　艾咪嘀咕着。
　　安娜扑哧一笑，却忍不住白了她一眼。


第027章 愤怒下的刺激游戏
　　艾文把车停在山顶，和凯伊下车后，两人步行登上废弃的城堡，整个纽文市区顿时一览无余。
　　这里是纽文市西郊的一个公园，公园的特色就是可以登上这座不高的山峰，然后俯看全城。
　　这已经是艾文带着凯伊跑过的第五个地方，那闷葫芦脸上的怒气终于稍见减退，这让艾文大大松了口气，这小子要是还这样下去，那就只能带他去城边打丧尸了。
　　联想到刚才上山时，凯伊用枪干掉了好几个游客丧尸，艾文又有些懊恼，他此时心情变好，不会真跟杀戮有关吧？早知这样干吗跑那么多地方，直接开到城边大家一起嗨皮就好了。
　　想到这，他端起他的M4A1，眼睛凑到瞄准镜前，开始观察山下的动静。
　　「你在干什么？」
　　凯伊瓮声瓮气地问道。
　　「帮你看哪里有丧尸，你不是想打丧尸出气吗？」
　　艾文随口答道。
　　「谁说我想打丧尸了？」
　　凯伊不满道：「你不懂别乱猜行不行？」
　　艾文的眼睛脱离了瞄准镜，他扭头看向凯伊道：「你自己不说，那我哪知道你想干什么？」
　　凯伊瞪他一眼，朝他竖起中指。
　　艾文嘿嘿一笑，把头又凑到了瞄准镜上。
　　「操，我真服你了。别装了，我知道你心里很好奇我为什么这么生气，好吧，你不装模作样的话，我可以跟你聊聊。」
　　凯伊无奈地说道。
　　艾文从头到尾就没问过他一句，甚至连句安慰都没有，只是开着车乱跑，然后给他喋喋不休说着各种话题。
　　当然有些话题凯伊还是很感兴趣的，比如那关于基因突变失败的猜测，凯伊不得不承认，艾文的确脑子够活络，想象力够丰富，而且好像没什么是他不敢想的。
　　可问题是，这些都不是他需要的呀！
　　他需要的是——靠，好吧，尽管难以启齿，凯伊还是得承认，他需要的是，艾文帮他对某人的无耻行为进行谴责和鞭挞。
　　艾文收枪坐到凯伊身边，手在身上胡乱摸了一阵，掏出一包香烟，然后扯出一支递给凯伊。
　　凯伊接过后，见他没了后续动作便瞪了他一眼，「你自己不抽？」
　　艾文连忙又扯了一支出来，「好吧，我陪你抽一根。」
　　香烟袅绕中，凯伊很快咳嗽起来。
　　「你平时不抽烟，就抽慢点吧。」
　　艾文吐着烟圈说道。
　　凯伊看着他若有所思，问道：「听说你很小的时候就开始抽烟了？」
　　艾文低头想了想，「可能是五岁时开始的吧，是挺小的，不过我来米国后，卡尔和安娜就叫我戒烟，之后我就很少抽了。」
　　「我说平常没见你抽过嘛，可你这烟圈是怎么回事？」
　　「会了就忘不掉，有些东西就像刻在了骨子里，不管外在的怎么变化，可骨子里的东西总是不经意间就出来了。」
　　「我又不跟你讨论哲学，你说那么深奥干嘛？」
　　凯伊翻着白眼道。
　　接着，他又有些突兀地问：「艾文，你很听安娜的话？」
　　艾文诧异地抬头看他一眼，暗想这小子今天恐怕真的精神失常了，想了想，他懒得跟他废话，索性直言道：「小子你今天是什么毛病，你又不是第一天认识我，我什么情况你难道不知道吗？」
　　凯伊瞥他一眼，没做声，脑子里回想的却是先前艾文跪在安娜面前类似于求婚的情景。
　　安娜说那是一家人在闹着玩，但她脸上洋溢着的幸福、满足以及那春心荡漾的表情，凯伊自认没有看错。
　　想到艾文和艾咪之间的暧昧，再联系先前所看到的艾文和安娜的「玩闹」，凯伊不免再次发出感慨，连生化危机这么疯狂的事情都发生了，其他事情还能称得上疯狂吗？
　　想到这里，他对自己接受那个愚蠢的比试就没那么耿耿于怀了，剩下的就是对乔治亚的极度不满和愤怒。
　　「你知道吗，我小的时候也很听妈妈的话。」
　　凯伊狠狠吸了口烟，却没再咳嗽，等他将香烟全吸进肺里后，他一边缓缓地吐气，一边轻声说道。
　　艾文默不作声地听着。
　　「我八岁之前，乔治亚一直在军队服役，所以我对他没什么印象。但妈妈经常给我讲他的故事，告诉我他是一个多么优秀、多么出色的好男人。在她的描述中，乔治亚不仅是一个大英雄，甚至还是一个只忠于她一人的大情圣，以及无论走到哪都会惦记着我的慈爱父亲……而我，毫无保留地相信了妈妈。」
　　「我那时经常幻想着，要是乔治亚能退役就好了，这样妈妈就不用那么辛苦，而我也能天天看到那个好男人了……可事实是，等他真的退役回家后，我却慢慢发现，他根本不是什么大英雄，他只是无数普通大兵中的一员。如果仅此而已那也算了，接着我又发现，他的确是个大情圣，却偏偏不是妈妈一个人的……」
　　「……至于我，妈妈在世那几年，他对我还不错，等妈妈过世后，……反正你看现在的情形就知道了。」
　　艾文点了点头，半响后蹦了一句：「总的来说还不错，起码八岁前很幸福，尤其是比我强。」
　　凯伊把烟蒂扔掉，没去理他，接着说道：「他最让人失望的还不是这些，而是在妈妈病危，在临去世前的那一个月，乔治亚竟然说他累了，需要散心，然后他就一个人跑去非洲呆了十天……」
　　凯伊说到这里，因为愤怒，面容变得扭曲，怒火在碧眼中焚烧，眼里闪着微青的幽光，「你说他怎么能做出这种事情？要知道妈妈一直把他当做上帝一样伺奉着，他却将她视为敝履，他还能称为人吗？」
　　艾文乘他心情激动，说话大喘气的间隙，微叹一声道：「凯伊，不管怎么说，你的父亲这么多年来一直单身一人，而且据说你母亲在世时他并不嗜酒，但现在……我觉得他心里未必没有你妈妈。至于你说的他到非洲散心，很抱歉，对这个我无话可说，但我想已经过去这么多年，或许你可以跟他谈谈，但我认为你最好能主动忘记……」
　　凯伊狠狠喘了几口气，让愤懑的胸腔舒服了一点，「你说的这些我都想到过，所以这几年来，虽然我对他有诸多不满，但还是能够忍受。我想着妈妈应该还是爱他的，所以哪怕为了让妈妈在天堂里安心，我也会忍到真正成年……」
　　「可是，你知道他今天做了什么吗？」
　　凯伊低沉的声音蓦地变得高亢起来。
　　「他做了什么？」
　　艾文突然很好奇，这乔治亚到底做了什么，居然把凯伊逼到了忍无可忍的地步。
　　凯伊张了张嘴，欲言又止。
　　「嗯？」
　　艾文眉头一挑，脑子里闪过一个问号，却识趣地不再吭声。
　　「我，」
　　凯伊嚅嗫片刻道：「我昨晚是在丽莎房里睡的。」
　　艾文身体一晃，差点从矮墙上掉下去。
　　凯伊面色微赤，见艾文反应强烈，却没有言语，他迟疑一下问道：「你没有什么想说的？」
　　艾文嘿嘿一笑，抓抓脑袋道：「这是你的私事……不过，我想知道的是，既然是你在丽莎房里睡的，那乔治亚睡哪去了？」
　　昨天下午他和凯伊搭完雨篷回家后，又跟安娜和艾咪等了好久，才等到乔治亚及丽莎来吃晚饭，那时他们仅看这两人的神情和气色，就对其姗姗来迟的原因了然于心。
　　所以他这样问道。
　　「你昨晚走之后，他仍一个人在那喝酒，最后喝醉了就睡在躺椅上了。」
　　艾文恍然，乔治亚喝醉了，丽莎又是那样的性格，那凯伊睡在丽莎房里就很好理解了。
　　不过，鉴于他对凯伊的了解，艾文对丽莎还是小小佩服了一下。
　　「然后呢？你们被乔治亚发现了，大吵了一场？」
　　艾文问道。
　　但他转念一想，又觉得不对，因为没听到吵架声。
　　凯伊先是赧然，之后眼里慢慢地又开始燃起幽光。
　　艾文抿抿嘴，调头他顾，等了片刻见凯伊仍不做声，他想了想又点上两支烟，分了一支给凯伊。
　　凯伊吸了两口后突然说道：「他倒没吵，只是要求加入进来，说是要和我比试一场……」
　　「咣当！」
　　就见艾文先是手一松，M4A1从手中掉下来，他连忙伸手去抓，却连人一起跟着摔下矮墙。
　　「你这是干什么？」
　　艾文的反应让凯伊大为恼火，他粗声问道。
　　艾文尴尬一笑，抱着枪飞快跳回墙头，重新把烟叼进嘴里，故作镇静道：「抱歉，一时没坐稳，你继续说，说详细点也没关系，反正时间还早。」
　　凯伊怒目而视，「你是把它当成我的笑话在听吗？」
　　「胡说，」
　　艾文义正言辞地驳斥了他的说法，「我是那种人么？我只是想知道乔治亚做得有多过分，他不会真的做了吧？」
　　凯伊知道他这话说得半真半假，其中多半还是想听他的八卦，好在艾文同样有八卦值得他期待，所以他倒不用忌而闭口，再说，这事憋在心里实在太窝火了，他不吐不快。
　　随着他将经过娓娓道出，艾文不知把大腿掐出多少紫印才把笑意憋了回去。
　　「你要是觉得好笑你就笑吧，用不着假惺惺地装模作样，你那是想哭吗？连我都不觉得有什么好哭的，你要哭给谁看？」
　　凯伊讲完之后，见艾文苦着个脸，不时揉眼睛，他冷冰冰地说道。
　　艾文倒是真想哭一哭，他肚子都笑破了，还得沉着个脸装成若无其事的模样，为了这副伪装，他的大腿外侧可遭了大罪了。
　　「咳，咳……」
　　艾文连咳数声，好不容易把堵塞的喉咙给疏通，一开口声音还有点发飘，「没什么可笑的，咳……」
　　再咳数声，声音终于正常了，他装作大义凛然地指责道：「太过分了！太不可想象了！」
　　接着就话音一转，「凯伊，虽然我很理解你的愤怒，还有郁闷，但……这个事情好像没办法讨说法吧……」
　　说着他拍拍凯伊的肩膀，带着一副逝者已矣，生者自重的悲悯情怀说道：「说实在的，其实你一开始就搞错了，乔治亚跟丽莎在一起那么久，对丽莎肯定比你熟悉，他自然知道在什么情况下能让丽莎失控……你看，你输得并不冤。当然，他最后那几句话说得确实有些难听……」
　　「不过，凯伊，要我说啊，这面子恐怕你是很难再找回来了，除非你愿意再跟他比一场，而且关键时刻不惜像他那样使诈……」
　　「放屁！他那是使诈吗，那是耍赖！」
　　凯伊气愤地打断了艾文的话。
　　「好吧，是耍赖好了，不过凯伊，乔治亚确实跟你不同，他比较善于那个……什么，你想想，那么多在海外服过役的大兵能有几个像他那样，一退役回家就买下那么大个俱乐部的……」
　　「你什么意思？」
　　「我的意思是，你别把乔治亚想简单了，也别冒失地去向他证明什么，其实你干你的，根本没必要去证明什么嘛。」
　　「你到底站在谁那边？」
　　凯伊越发气愤，这小子没句好话也就算了，居然说起反话来还没完没了了。
　　「我不站在谁那边，」
　　艾文正色道：「这种事情我站哪边都毫无意义。当然，我知道你很愤怒，也很郁闷，所以作为你的兄弟，我陪你去发泄吧，我们找城里的丧尸出气去……」
　　说着，他将不情不愿的凯伊拉起来，指着悍马车上的M2说道：「要不这样，你等下操纵它朝丧尸扫射，然后大叫乔治亚的名字，要是还觉得不过瘾，就再加些操死你，干死你的话……呃……你放心，我保证谁都不告诉。」
　　「滚你的！」
　　凯伊冷不防被他逗笑了，抬腿在他屁股上踹了一脚，将他再次踢下矮墙。
　　「来吧，开动！」
　　艾文在地上踉跄一下马上站稳了，他发疯式地举起加装了消声器的M4A1朝山下漫无目的地打了几发点射，之后撒腿朝悍马跑去。
　　车在市郊胡乱转了几圈，艾文有一搭没一搭地找着凯伊说话，倒是让凯伊的心情逐渐好了许多，虽然他脸色还很沉郁，但起码话多了起来。
　　在一个路口停住车，艾文喃喃道：「这里好熟悉啊！」
　　「废话，你过去每天都经过这里去学校，能不熟悉吗？」
　　艾文往方向盘上一趴，细声道：「现在想想都觉得不可思议，四天前的早上我带着艾咪经过这里去上学时，哪会想到那一天竟然是末世到来之日……」
　　「然后我们被困在了学校里，无数师生拼了性命都想逃出来，但真正成功的却只有我们几个，幸好有乔治亚……」
　　凯伊不再做声。
　　「你说乔治亚那天是不是在这条街上打的榴弹？真奇怪，这边的丧尸怎么这么少，难道那天都被我们引走了？」
　　艾文自顾自说着。
　　「我真想再回学校去看看。」
　　他突然舔着唇说道。
　　凯伊眼睛一亮，阴沉的俊脸开始泛光，「好主意，要不我们试试？」
　　艾文瞟了他一眼，知道他憋着一肚子火想要发泄，他想了想，指着一辆停在街边，车顶固定着两辆竞速自行车的越野车道：「行，要不我们骑自行车进去，先到校外的停车场转一圈，然后比赛看谁最先回来。」
　　凯伊两眼爆了个火星，随后又皱起眉头，「去停车场干什么？那天你又不是没看见有那么多丧尸。」
　　「你不是需要发泄吗，怎么样，要去就去那，万一丧尸多，大不了转身跑就是了。」
　　「去！」
　　凯伊兴奋起来。
　　「那就准备一下。」
　　艾文说道。
　　随即他开始忙碌。


第028章 小把柄
　　说到准备，凯伊其实没什么可做的。他在临出门时就已经准备好了。虽然当时并没确定要去哪，但他下意识地就把自己全副武装了起来。
　　他穿着一身数字迷彩服，脚蹬城市作战靴，上身在迷彩服外还套了一件LBV便携式战术背心。
　　此时背心位于胸前的四个弹夹包被塞得满满当当。按设计LBV 的每个弹夹包能容纳两个5.56口径弹药的弹夹，这样算来，他随身携带的大弹夹有八个之多。
　　弹夹包下方原本设计用来装手雷的两个小口袋同样鼓鼓囊囊，从外形上看，那里面装的不是手雷，而是几个手枪弹夹。
　　除此之外，他在两条腿上还各绑了一个枪套，左边那个装着他常用的格洛克17，右边那个原本装的是昨天下午艾文递给他的那只GSH-18，但现在是空的，他先前在公园里射杀丧尸时，已经把枪拔了出去。
　　这样，他所要做的准备其实就是检查一下战术背心的口袋扎紧没有，以及他的随身枪械的待击状态如何。
　　相比他而言，艾文就忙碌得多。
　　艾文是临时被凯伊抓壮丁出来的，加上前天回家后就一直「太忙」，所以他的TAC-V10SF 战术背心此刻还扔在家里压箱底呢。好在临出门时，除了枪他还随手把昨天装子弹及附件的那个背包带了出来，那里面东西很多，可以让他DIY 一番。
　　打开背包，艾文从中取出一个瘪塌的LC-2军用包，这同样是个背包，但个头不大，只有35升容量，此时却正适用。
　　这是他昨天下午顺手牵羊的成果，拿的时候根本没想好干什么用，只是觉得不拿白不拿，却没料到今天就派上了用场。艾文一边打开包一边暗自猜想，莫非贪小便宜真的是个好习惯？
　　把MP5 枪口上的消声器取下，把枪折叠成大手枪的模样，一并放进包里，艾文又从大包中转移了两个三联弹夹过来，然后对凯伊笑问道：「凯伊，要我帮你再带几个M4A1的弹夹吗？」
　　「滚蛋！」
　　凯伊没好气地骂道。
　　倒不是M4A1的弹夹不匹配他的枪，事实上，他今天带着的主力枪械是一支CQBR。
　　CQBR是2000年才正式装备米海军特种部队的新锐武器，军方定名为MK18Mod 0，其枪身较短，折托后还不到50厘米。其实从它的出生渊源来看，这是一款以更换M4卡宾枪上机匣及短枪管的近战步枪，所以，尽管长度比M4A1短了20多厘米，甚至不到M16A4 的一半长，但它们却是一脉相承，这一点体现在弹夹上，就是它们都使用20、30发的STANAG弹匣。
　　凯伊之所以骂人，是因为他知道艾文又在调戏他，没见他枪上加身上的步枪弹夹已经有9 个了吗？
　　「唉，我又枉做了吕洞宾。」
　　艾文用凯伊听不懂的华语感叹一句，抓了几个9mm 子弹盒放进包里，又把GSH-18的备用弹夹揣进迷彩服的大口袋，之后把没装消声器的手枪插进腿套，装了的那只提在手中，背上包后问道：「我们这就出发？」
　　凯伊翻着白眼道：「早知你这么磨蹭，我还不如开车去，现在恐怕都回来了。」
　　「那还有什么乐趣？」
　　艾文开门下车，想了想又转身将搁在车里的56军刺提了下来。
　　等他转身走到凯伊那边后，凯伊嘴角一扯，露出一丝讥笑，说道：「你一手拿枪一手提刀，看起来真威风……」
　　「这是刺，军刺！」
　　艾文没在意凯伊的讥笑，他得意地举起军刺纠正道。
　　凯伊夸张地哦了一句，然后问道：「你打算跟在我的自行车后面跑着去停车场？」
　　艾文一愣，他马上注意到凯伊也是一手提手枪，一手提CQBR，他扬扬下巴示意了一下凯伊的手上，一副我都懒得说你的傲慢表情。
　　凯伊微笑着将CQBR背上肩。
　　「靠！」
　　艾文嘀咕一声，张嘴骂道：「狗日的丧尸为什么不聋了，害得老子没事就得在枪口上接管子，弄得有套都插不进去……」
　　凯伊呵呵一笑，他横着走出几步，斜对着那辆越野车，在离它不足一米远的地方站定，之后用枪口朝驾驶室比划了一下，对艾文说道：「你干嘛不去问问它们？」
　　那辆越野车的驾驶室里关着两个丧尸他们其实早就看到了，只是谁都没放在心上。只才两个，扔在外面都不怕，何况还被关在了车里。
　　「算了，跟他们说不清，你去把自行车取下来吧。」
　　艾文摇着头朝凯伊很大度地说道。
　　凯伊倒没跟他计较，在车内丧尸越来狂躁的嘶叫和四下捶打中，他飞身跳上车前盖，在车身摇晃中又一步跨上车顶，随后他一转身就从上面又跳了下来。
　　「怎么了？」
　　艾文奇怪问道。
　　「车轮都被固定住了，得找它们借钥匙开锁。」
　　凯伊看着不停砸挡风玻璃，越闹越欢腾的丧尸说道。
　　「这样啊。」
　　艾文走到车前看了一会儿，见挡风玻璃上已经溅起一团团乌色血花，他索性趴在车前盖上细看。
　　「啧啧，凯伊，你看见没有，正驾驶位上这丧尸真帅，看他的服饰发型，活着的时候一定很阳光吧？」
　　「估计能赶上你……」
　　「靠！」
　　艾文揉揉鼻子，转头看向另一个目标，「哇哦，副驾驶位上这女丧尸身材真火爆……奇怪，怎么上衣都没穿，……哦吼，不会是正赶上车震吧，……哇！她左边奶子上有个牙印……」
　　「咯吱！」
　　艾文正说得起劲，冷不防一声脆响后，挡风玻璃突然裂开一团蛛纹，把他吓了一跳。
　　原来是挡风玻璃禁不起捶打，终于开裂了。
　　在凯伊幸灾乐祸的笑声中，艾文再次把头伸了过去。不是他大意，实在是丧尸不喜欢乘胜追击，明明那地方破了，它却又捶向了其它地方。
　　「啧啧，尖笋乳，真漂亮！可惜了，那么大又那么坚挺，估计现在都硬得像两块石头了吧？」
　　「艾文你这变态佬，你还要看到什么时候？」
　　凯伊见那挡风玻璃已经摇摇欲坠，艾文却仍然无动于衷，他不免烦躁起来。
　　搞什么搞，这样有意思吗？
　　艾文退开一步，转头对他说道：「凯伊，其实我有些好奇，你看，它们砸破手后还能流血，这说明它们的血液是流动的，难道说它们的心脏还在跳动？」
　　「靠！」
　　凯伊倒是没想过这个问题，他脑子微微一乱，脱口问道：「那又怎么样？」
　　「那你说它们到底死了没有？」
　　「对我们而言，它们当然死了，对它们而言，死不死这问题有意义吗？」
　　凯伊这次倒回答得很干脆。
　　「没错，看来是我想多了，没必要再纠结这个，就算它们没死透又能怎么样，难道谁还能救它们？」
　　「我靠，你先救你自己吧。你先前自己也说了，那么多人拼了命要逃，最后却只逃出我们三个。」
　　「OK，那你说如果它们的血流光了，或者把心脏打破了，会不会对它们有什么影响？」
　　凯伊踌躇了一下，「不知道，反正不会立刻死，别忘了，我们逃出来时，那个丧尸被你打得只剩下头了，它还在眨眼睛。」
　　「那你说它们还流血干什么呢？」
　　艾文也开始烦躁起来。
　　他不是穷极无聊想要研究丧尸的生存状况，而是想到家里两个女人一个射击经验几乎为零，另一个虽然好一点，但毕竟是女孩，要求她在危险时刻总是做到爆头那未免太强人所难了，可要是不爆头，丧尸就不会老实，稍有差池……因此他非常希望能多找到一些丧尸的弱点。
　　说话间，「哗啦」一声，挡风玻璃终于被两只丧尸彻底弄垮，男性丧尸嚎叫着连滚带爬要钻出来。
　　艾文手一抬，连续射击。
　　「扑，扑……」
　　伴随着消声器口飘起的袅袅青烟，在轻微的声响中，子弹不断击打在男性丧尸的两个肩关节处。
　　看到丧尸的动作很快变得不那么连贯，艾文脸上露出一丝笑容，「看来它们同样需要骨骼做支持……」
　　凯伊很想说他这是废话，暗道要不是那天跑向教工楼时，一梭子弹打倒那群追得最快的丧尸，自己恐怕连骨头渣子都不剩了。不过转念一想，这样尝试着加深对丧尸的了解也不错，要知道以后可就是丧尸的天下了。
　　「凯伊，帮我把女丧尸的手脚关节都打断……」
　　艾文道。
　　他虽然枪法不错，但两个丧尸挤搡着往车外爬，他难免会顾此失彼，而且枪伤对丧尸的影响与活人相比实在低得让人抓狂。
　　当男性丧尸最终爬出汽车，从车前盖上滚落下地时，艾文也终于让它的双臂失去了作用，将军刺插进丧尸的左胸并来回搅动，直到确认已经彻底戳烂了它的心脏后，艾文停了下来。
　　「凯伊，你那怎么样了？」
　　艾文见凯伊举着他的CQBR对着落在汽车另一边的女丧尸仍「噗噗噗」射个不停，开口问道。
　　「没问题了，要打破它的心脏吗？」
　　凯伊舔着嘴唇问道，他看着女丧尸胸前那对翘乳，虽然颜色已经变得死灰，但那形状还是值得肯定的，这要是打破了，还真有点可惜，他暗想着。
　　「不用。」
　　艾文走了过去，蹲在女丧尸不远处观察着它的情况。
　　看来关节已经被完全打断了，女性丧尸在地上胡乱扭动着，却怎么也爬不起来，四肢看似还能动，但无法使上劲，这让它想要爬起来的一切努力都显得徒劳。
　　看着女丧尸「不屈」地一直抬着她那修长的脖颈，朝自己呲牙、嘶叫，并眼露凶光，艾文叹道：「凯伊，你看看它的眼睛，你觉得那像什么？」
　　凯伊苦笑一下，他知道艾文的意思，那眼神绝对不是一个死物能发出的，「像野兽吗？凶恶、残暴，似乎想要撕毁一切……」
　　「有点像，但估计只有陷入绝望的野兽才会有这种眼光吧？」
　　「你想说它现在很绝望？」
　　「操，」
　　艾文忍不住朝他竖起了中指，然后说道：「我想说，它除了想撕咬，其他的就完全不在乎了。你看我们没出现之前，它们在车里呆了三四天都没问题，可一看到我们，就拼了命也要出来，目的就是为了咬我们……」
　　「你到底想要说明个什么问题？提醒我它们很恨还活着的人？丧尸不都这样吗？」
　　凯伊皱眉道。
　　「我是说，它们有意志，却没有意识，就像一群杀戮的机器……」
　　「谁知道呢，也许如你所猜，它们是某种不合格生化武器的产物，泯灭了一切意识，却保留着杀戮的意志，对自己过去的同类尤其仇恨，恨不能生吞活剥。但也可能并非如此，它们只是得了一场大病，变得似死不活，变得饥饿难耐，为了能吃上一口肉，不惜自己掉下十斤肉……其实这都无所谓，我只要知道它们想吃我，而我想杀它们就行了。」
　　凯伊道。
　　「那你觉得你能杀多少？」
　　艾文问道。
　　「看心情吧，想杀就杀点，不想杀就躲着，毕竟杀再多没也奖励，有奖励也没必要用命去拼……」
　　艾文呵呵笑起来，「那你还想去学校那边转吗？」
　　「靠，你不会想耍赖吧？」
　　凯伊眼一瞪，「这可是你先说的……」
　　「OK，再等一下，今天机会难得，我还有一点疑问要搞清楚。」
　　艾文说着把军刺递给凯伊。
　　「干什么？」
　　凯伊接过军刺后问道。
　　艾文想了想，又跑到悍马车里摸出他的M4A1和一个薄薄的手套。
　　凯伊瞪大眼睛，疑惑中带着难以置信的语气问道：「我靠，你这是想干什么？」
　　「别大惊小乖的，」
　　艾文挥挥手，好似要做的事情就像赶个苍蝇那样简单，「来，我们把它拖出去一点，现在靠车太近了，不好做事。」
　　「你要做什么事？给她检查身体？还是看她比较漂亮，身材火辣，然后兽性大发……」
　　凯伊学着艾文的样子，取下消声器后用枪管插进女丧尸腋下，两人合力将它拖离车边，一边拖他一边胡言乱语。
　　没办法，他被艾文的决定弄懵了，也不知道该不该阻止他，只好乱说一通，看能不能扰乱他的头绪。
　　「少废话，你蹲到它左边去，一边压住它的脖子不让它抬头，一边压着它的左手防止它手乱伸。」
　　「它那手哪里还动得了？」
　　凯伊一边照做一边嘟囔着。
　　艾文懒得理他，用M4A1将女丧尸的右手拨到它头顶上方压住，右手带着手套摸向它的左胸。
　　「艾文，你莫非真是个变态色魔？你把它摆出一副受强奸的架势，又摸它的乳房，难道你真想强暴它？」
　　凯伊大呼小叫道。
　　艾文扑哧一笑，「要不让你来？」
　　「你还是快点吧！」
　　凯伊把枪架在女丧尸脖子上，受到它疯狂地反抗，看到她那满是血丝的鲜红眼球，那暴虐凶狠的眼神，还有它咧嘴呲牙时那灰暗的舌头以及森森的白牙，他头皮一麻，只想着快点结束。
　　艾文小心避开女丧尸左乳上端那个被咬破的伤疤，把手握在乳根处，他一边体察它是否具有心跳，一边察看她的伤口。那撕咬的创面不大，破损也不严重，甚至都没见到撕裂的痕迹，只有几个牙印深深陷在乳肌当中，这让整只乳房保持了形体上的完整。
　　「怎么样了？」
　　凯伊突然问道。
　　「有些心跳，但相当缓慢，也不是很有力。」
　　「那它们怎么有那么大的力量，还那么能跑？」
　　「不知道。」
　　艾文体察了一会儿后，手开始在女丧尸整个上半身游动起来，并不时停下来按一按。
　　凯伊瞪大眼睛，惊愕问道：「艾文，你这是在干什么，你不会真的……我靠！」
　　「滚蛋！」
　　艾文鄙夷地瞥他一眼，没好气道：「我在看它身体的僵硬程度。」
　　凯伊咽下一口唾沫，「万一你把它肚皮戳破了怎么办？」
　　「那就把它送给你好了。」
　　「好，那我就把它送给艾咪，说是你把女丧尸的肚皮弄破的。」
　　艾文嘿嘿一笑，把手直接放在了女丧尸的右胸上。
　　「什么感觉？」
　　凯伊好奇问道。
　　「不太僵硬，也不是很冰冷，似乎还有一点点温度……而且，凯伊你看见它呼吸过没有？」
　　凯伊一愣，想了想之后摇摇头。
　　「我也没感觉到，而且你看它们的血是乌黑的，这说明缺氧，但这又不影响它们的活动。更奇怪的是，它们能嚎叫，这说明它们的肺部和呼吸道其实还是能工作的，因为必须有气流震动声带才能发出声音……」
　　「好吧，我想我了解了，不过，你先前说有点疑问需要搞清楚，我现在想知道的是，通过抚摸它的两只乳房，你那疑问到底搞清了没有？」
　　一边是凶猛挣扎的丧尸，一边是看上去越来越不靠谱的艾文，凯伊觉得还是早了早好，于是说起话来就不那么动听了。
　　艾文收回右手，示意凯伊可以放开丧尸了，说道：「抱歉，疑问更多了，不过有一点基本可以确定……」
　　「什么？」
　　「鉴于丧尸不太需要呼吸，那么它们掉进水里估计也不太可能被淹死。」
　　「哈，真棒！」
　　凯伊面带讥色道：「那还有没有什么不太确定的呢？」
　　「有，鉴于它们能够嘶吼，所以估计它们也能咳嗽，凯伊，你觉得它实在咬不着你的时候，会不会朝你吐口水？」
　　「我靠！」
　　凯伊吓得朝后使劲一蹦，居然被他跳出两米多远，然后他又好气又好笑，这丧尸会吐口水吗？还真是一个问题。他下决心，从明天开始就把防风镜带上，顺便，头盔也带上好了。
　　正想着，就见艾文走过来接过他手里的军刺，然后走到女丧尸的身前，在她脖子上划了起来。
　　「你这是干嘛？」
　　「放干它的血，看看对它有什么影响。」
　　「你刚才还在摸它！」
　　凯伊提醒道。
　　「你有时间管这闲事，不如去找开锁的钥匙。」
　　凯伊呵呵一笑，转身朝男性丧尸走去。至于女性丧尸这边，在它滚下车前盖时，他就已经看过，除了一条裙子它什么都没有，连内裤和毛毛都没看到。
　　处理完女丧尸，艾文回到男性丧尸这边，发现它依旧活着，但活力远没有先前那么足了。看来破坏掉心脏对它们还是有影响的，只不过这个影响需要一定的时间来显现而已。
　　接过凯伊递下的自行车，艾文骑上去绕着悍马转了一圈，发现车况良好，他将M4A1放回悍马，把车锁好后对凯伊说道：「我们现在出发？」
　　「你再磨蹭下去，就天黑了。」
　　凯伊道。
　　「哈，要不我们先回家去吃了午饭再来？」
　　艾文对凯伊的夸张表示出他的不满。
　　「也行，不过艾文，我突然想到一个问题，如果安娜和艾咪知道你摸过女丧尸的乳房，你说她们会不会表扬甚至奖励你？」
　　「我靠！」
　　艾文脸色一变，他狠狠瞪了凯伊一眼，像是想要威胁他，却突然又绽开一脸灿烂的笑容，「那当然，她们肯定会为我的勇敢感到骄傲，凯伊，到时我看我的心情再决定是否分点荣誉给你。」
　　凯伊哈哈大笑道：「老实点吧，艾文，别说我没提醒你，你要是再嘴硬，我就等着看她们到底会给个多大的荣誉给你。」
　　说着，他跳上自行车向前冲去。


第029章 骑车溜丧尸
　　往前急行不到二十米，凯伊就放慢了速度，那慢悠的架势犹若在海滨观光道上闲荡。
　　艾文磨蹭了一下，他找了块废弃的烂布把军刺擦干净放进背包，这才骑车追了上去。
　　「从这里到校外停车场有将近800 米，从这算起，要过四个十字街口……」
　　艾文对凯伊说道。
　　「我记得，别忘了我一周前还去过你家，当时就是从这条路经过的。」
　　凯伊边说边胡乱打量着道路，就见街面一片狼藉，以各种姿势翻倒的各色车辆，随地可见的杂物和纸片，开阔地上倒毙的尸体，烧毁车辆里白森森刺眼的残留骨架，街道上还不时有腐烂刺鼻的尸臭味传来。
　　「我是不是做错了决定，跟你跑到这里来发疯？」
　　凯伊突然感叹道。
　　「啊哈，那我可真要感谢你！」
　　艾文讥讽道：「要知道我跟你出来的时候，连今早的第一口牛奶都没顾上喝。」
　　「你没顾上喝你妈妈的奶吧。」
　　凯伊腹诽一声，却故意扯开了话题，「我感觉这里比我们那天去过的市中心还要乱。」
　　「别拿中心区主干道以外的地方跟这里比，要知道，市中心除了主干道差不多都是单行线，就算出车祸最多也是追尾，这里却是城市边沿，为了进出城的车辆顺畅，设计的都是双向路，这车祸一出，恐怕什么千奇百怪的现象都有。喏，看那，那不是对撞加追尾吗？」
　　艾文突然指着前方一处车祸现场道。
　　凯伊朝那看了看，那样子确实够惨烈，不过他什么都没说，而是忽然踩着脚踏板站立起身向正前方张望，片刻后，他又坐了下来。
　　「这一片丧尸太少了，前面最近的那几个至少都在百米以外，难道我们那天闹出的动静真有那么大，连这里的丧尸都被吸引走了？」
　　「很有可能，」
　　艾文绕过一具头骨掀开，脑浆被舔舐一空，倒毙在道路中间的尸体，微皱着眉头说道：「那几发榴弹的爆炸声肯定能传到这里，而且当时你也听到了，停车场以及周边被爆炸激起的汽车警报声差点把后来的爆炸声都盖住了，那么大的动静，我估计不仅是这一片，以校园为中心几平方公里内的丧尸恐怕都被吸引住了。」
　　「照你这么说，那天乔治亚要是再去晚一点的话，那大家岂不是很危险？」
　　凯伊吃惊问道。
　　「乔治亚时机把握得确实让人佩服，当然那辆车也真是太棒了！」
　　艾文感慨道。
　　那天的顺利逃离，现在看来，综合因素实在太多了，但这两点至关重要。
　　「那停车场我们还去个屁，算了算了，就在前面转转吧，丧尸一多我们就马上回头。」
　　凯伊意兴阑珊地说道。
　　艾文微微一笑，经过这一阵子折腾，凯伊脸上的表情终于恢复正常，虽然不知道他心里是否依旧愤怒，但起码表面上已经看不出来了。
　　又前行了一二十米，艾文忽然被路边一栋烧黑的房子吸引住目光，他不知不觉单脚支地停住了车。
　　「怎么了，你又发现了什么？」
　　凯伊很快发现他没跟上，调转车头回到他身边停下问道。
　　「凯伊，这几天下过大雨吗？」
　　艾文奇怪地问道：「你看那栋房子居然烧成了这样，我记得那天去上学时还不是这样的。」
　　「是下了大雨，就在末世爆发那天晚上，从十二点多开始一直下到凌晨五点多。你那时昏迷了不知道是吧？」
　　艾文恍然，艾咪是跟他说下了大雨，但他们都不知道这雨居然下了那么久。
　　「这房子上的火应该是被雨水浇灭的吧？」
　　凯伊感慨道：「幸好，否则这一片恐怕已经被烧光了。」
　　「迟早会烧光，」
　　艾文道：「各种电器持续使用无人管理，而且危机爆发时正是午餐时间，只怕不少家庭以及餐厅都在做饭……凯伊，我觉得全城到现在都没烧起来已经是上帝在保佑了。」
　　说到最后，他一脸庆幸。
　　「烧了就烧了吧，反正我们也无能为力，再说我们住在格林镇上，离这里好几英里，再怎么烧也烧不到那去吧？不过，到时会不会停电呢？」
　　凯伊说着说着就想到一个让人恼火的问题。
　　说心里话，虽然末世好几天了，但凯伊并没有什么不适感，吃穿用行各方面不仅不逊于末世前，甚至在某些方面还远远超出。比如，过去哪能开着带重机枪的悍马到处跑？哪能随意挑选枪械然后全副武装四处瞎逛，想开枪就开枪？而且还不用上学。
　　对一直以来最喜欢玩枪的凯伊来说，这末世反而像是他的天堂，虽然也有危险和压力，但更多的是刺激和兴奋。
　　至于说死了那么多人，不客气地说，凯伊并不关心，他又不认识他们，哪怕末世没来，他交往密切的也就那么寥寥数人，何况这几个人在末世后还仍然都活着。
　　直到此时，面对可能的停电问题，他才终于切身感受到末世带来的不适。
　　「不仅会停电，通讯设备也都会停止工作，慢慢地我们就会越活越倒退，从二十一世纪退到二十、十九……直至中世纪，凯伊你得做好拿着棍子去打猎的准备。」
　　艾文笑道。
　　「你还是多考虑自己吧，要知道我做陷阱抓兔子比你厉害多了。」
　　凯伊毫不示弱地回敬道。
　　之后他挥挥手，一脸轻松地说道：「艾文，你那是胡思乱想，要知道，哪怕城市烧光了，我们还可以去度假区，去私人的山庄、别墅、城堡，去海岛旅游胜地，等等等等……我们可以去的地方太多了，而那些地方基本都有独立供电系统，使用风能、水能，甚至太阳能，我们现在就这么几个人，我想解决一点电力完全不是问题，实在不行，用柴油发电机也可以，全国那么多油够我们用一辈子的吧？……只要有电就还是现代社会……」
　　艾文呵呵笑起来，凯伊说的这些他自然都能想到，但从别人嘴里说出来，听着到底要提气一些，他精神一振，建议道：「凯伊，不如我们明天就把大家叫拢，然后讨论一下，我们该有个规划了。」
　　「明天再说吧。」
　　凯伊想到要和乔治亚碰头，顿时心中不喜，抛下一句调头就走。
　　「嘿，凯伊，慢一点。」
　　艾文很快追了上去。
　　凯伊看着前方已经离得不远的几个丧尸问道：「怎么，就这么几个丧尸难道你也感到害怕？」
　　「滚蛋，」
　　艾文没好气骂道：「我是觉得，我们可以再拿它们来做做实验。」
　　「死变态佬。」
　　凯伊嘀咕一声，由于前面有两辆车横成一条线，可供通过的间隙不是很宽，他又不想为快而绕路就索性停下来。
　　才刚站稳，「呼」地一声，一道黑影从前面两车间隙中飞快扑出，朝凯伊冲去。
　　艾文此时落后凯伊大半个车身，正琢磨着做几个什么实验，根本来不及抢在丧尸冲近前开枪消灭它。凯伊也没想到这里居然会埋伏着一个丧尸，而且一直等他到了跟前才猛地冲出，这让他完全措手不及。
　　就这样，两人明明都各握着一只手枪，却眼睁睁看着丧尸飞身而至。
　　好在凯伊反应也很快，他原本一只脚已在地上踩稳，就把自行车朝身前一提，用前轮往前砸去。
　　「砰！」
　　冲击过后，凯伊提着车踉跄后退直至一屁股坐到地上，自行车「咣」地一声砸在他身上。
　　丧尸受到冲击也往后退出两步，随后身形一顿，未等它再次前冲，艾文已把握住机会，朝它头上连开三枪，GSH-18的威力顿时显现，丧尸的后脑几乎被完全炸开，污血和脑浆喷在它身后的车上到处都是。
　　艾文不等它倒地，已经下车去扶凯伊，「没事吧，你摔着没有？」
　　「谢谢，没事。」
　　凯伊很快爬起来，一脸庆幸道：「大意了，差点就完蛋了。」
　　他倒是没说错，不仅是他，连艾文都大意了。一路骑来，那几个丧尸一直都看着眼里，就那点数量，两人都没放在心上。却没想到这偷袭的丧尸居然在听到人声，闻到人味后没有立即出现，这太出人意外了。
　　而且凯伊的意思还有另一层，如果不是艾文突然叫住他，等他一直骑到两车的间隙，甚至等他刚骑过去，丧尸才扑出，那他就真会彻底完蛋。
　　上帝保佑！这下欠那小子一条命了。凯伊暗想。
　　「还好，这次算是给我们提了个醒，也算是好事。有了这一次，起码我们就不会再这么大意了。」
　　艾文安慰他道。
　　凯伊点点头，扶起车检查了一下，发现没什么问题，他笑道：「这车质量不错。」
　　随后他又看向已被打死的丧尸问道：「这是怎么回事，丧尸也会埋伏？艾文，你不是说它们只有意志，没有意识的吗？没意识，那怎么会知道捉迷藏呢？」
　　「那你还说它们为了吃口肉，不怕掉十斤肉呢。」
　　凯伊呵呵一笑。其实两人都知道，这些话不能太当真，丧尸那么多，就像过去的人一样，谁知道谁会突然发神经？
　　过了那道埋伏之地，两人看来看去也没看出什么特别之处，凯伊索性对着五十几米外的丧尸大发感叹：「艾文，丧尸是不是变蠢了，离这么近怎么都没发现我们？」
　　艾文想了想道：「会不会是街上各种垃圾和障碍物太多了，影响了它们的视线和判断？」
　　凯伊立刻在自行车上站立起来。但直到他倒下，丧尸也没反应。
　　「你没动，估计它们没认出来。」
　　艾文说着用手枪在废弃汽车的车盖上敲击，力度由轻到重。
　　「有反应了。」
　　凯伊突然叫道。
　　艾文停下手，就见已经变警觉的丧尸很快又茫然起来。
　　他随即又敲，丧尸很快就朝这边看来。
　　艾文收回手道：「听力跟人差不多，但能很快辨准方位，这点很厉害。」
　　「你还有什么实验？」
　　凯伊倒看到津津有味。
　　「凯伊你蹲着从车上往下跳，看它们对震动的感应怎么样。」
　　艾文指着他刚才敲过的那辆车说道。
　　「嘭！嘭！……」
　　「好了，凯伊，它们有反应了，不过可能不是感受到你的震动，而是听到你落地的声音了……」
　　「靠！……」
　　凯伊憋闷的声音幽幽响起，过了一会儿他又问道：「还需要实验什么吗？嗅觉？味觉？」
　　「我们站在这里这么久他们都闻不到，说明它们嗅觉不怎么样吧？」
　　艾文模棱两可，态度暧昧地说道。
　　「你说话能靠谱一点吗？这么远能闻到，那我们当时躲在学校里还不早被围死了？」
　　凯伊不满道。
　　「那你知道还问？」
　　艾文马上变脸，摆出一副不爽模样，「还问我实不实验味觉，要不你端份沙拉过去，看它们觉得哪个味道好，选择吃你还是沙拉？」
　　凯伊哼哼一声，睨他一眼，转身跳上车顶朝丧尸挥起手来。
　　「你干什么？」
　　艾文目瞪口呆，不知他是在发什么神经。
　　「我就不信它们连五十米都看不到……」
　　凯伊话音未落，就听丧尸嚎叫着纷纷朝这边扑来。
　　「我就说嘛，它们要是这也不行那也不行，那我们被追成那样岂不是很没面子？你还准备干什么吗？」
　　凯伊举起了枪，那意思是，你不干什么，我就要干什么了。
　　「都交给你，我不管了。」
　　艾文道。
　　凯伊爱听这话，噗噗几声，他很快跳下车，「走吧。」
　　两人很快越过几个被打死的丧尸，再往前就是第一个十字街口。这个街口倒堵得不厉害，只有一辆车门大开的甲壳虫横在路中央，也不知当初是怎么回事，按说把它那朝西的车头转向南，开出两三百米就算出城了，结果却在这里弃车了。
　　把在街口游荡的几个丧尸干掉，两人很快穿过去。穿过时他们发现东西向的两条街道同样空寂得吓人。
　　但两人没功夫探究这个，因为一过来，他们就发现了一个让人哭笑不得的玩意——一个残疾丧尸。
　　这个残疾丧尸估计是某场车祸的残留物，它的左臂平肩而断，但两条腿都完好，可两只脚掌却又不同程度地被削去一截，以至于除了缓慢步行连快走都成问题。
　　凯伊甫一见它就准备开枪，但很快发现它的异状，于是它被留了下来。
　　前方又是一百来米不见丧尸，就这样，凯伊和艾文骑着车慢腾腾地往前走，后面则跟着个步行丧尸。
　　「来吧，骏马！
　　来三里，去三里……    ……
　　妈妈和爸爸躺在床上！
　　妈妈翻身向上然后说道：哦，给我些……
　　体能训练！
　　对你对我都有好处！……    ……
　　随着太阳东升而起床！
　　整天跑步，直到完成训练！……    ……」
　　艾文一边骑车一边哼着不知从那部影视剧里学来的新兵操练歌，一副自得其乐的样子。
　　凯伊则不时回头去看那因为追不上而暴跳如雷的丧尸。
　　「倒了，又要倒了！唉，真没用！艾文，你的新兵不怎么样啊，这么平的路都经常摔跤，你难道不应该勒令它立正站在你面前，让你好好训它一场吗？」
　　他幸灾乐祸地出着馊主意。
　　「它哪里经常摔跤了，这才第二次而已。」
　　艾文无奈停下车。
　　凯伊嘿嘿笑道：「你说这次它会用多长时间爬起来？」
　　「不需要多久吧？」
　　艾文心里没底地说着，然后他朝丧尸一瞪眼，喝道：「士兵，我命令你立刻爬起来，不要让你的同类蒙羞！你应该相信你会成为一个好丧尸，哪怕你残废了……」
　　「嗷……」
　　丧尸突然朝艾文怒叫，它眼里不仅凶光毕现，而且看起来还有些焦急，呲牙咧嘴之际，整个面部都在抽搐。
　　「我靠！」
　　艾文看呆了，「丧尸知道着急吗？」
　　「当然，它吃不到你肯定会着急。」
　　凯伊嘻嘻笑道。
　　说话间，那焦急的丧尸已经爬起来，又朝艾文追去。
　　凯伊哈哈大笑，这丧尸很有意思，除非凯伊离它太近，否则它就只追着艾文不放。
　　「来吧，骏马……」
　　艾文又朝前带路。


第030章 先分一个美女
　　没走出多远，凯伊又开始捣乱。
　　他骑车围着丧尸转了个弯，来到丧尸的身后，喊起口令：「1 、2 ，1 、2 ，海军陆战队前进！」
　　艾文回头一看，手一抖差点栽倒在地。
　　那丧尸根本不理会凯伊，凯伊越叫越近，最后前车轮差点插进丧尸的腿间。
　　「这是怎么回事？」
　　艾文快骑几步拉开距离后，停车回身准备细看。
　　就见那丧尸茫然了一下，突然转身抓向凯伊。
　　「哇！」
　　凯伊大叫一声，从车后跳下，丧尸一把扑在车上，连同自行车一同摔倒。
　　艾文正要取笑，就听凯伊又是一声大叫：「小心！」
　　艾文连忙回头，只见一团阴影凭空从头顶压下，他下意识甩开自行车，朝侧前方翻滚而出，尚未止住身体，就听不远处传来一声沉闷的重物坠地声，然后是手枪细微的射击声。
　　等他从地上爬起后，发现地上竟然躺着两具丧尸的尸体。他扭头看向凯伊。
　　「一个是你的新兵，另一个是从那里跳下来的。」
　　凯伊指了指一栋临街房子二楼大敞着的窗户。
　　「真疯狂，连跳楼的把戏都出来了。」
　　艾文摇摇头，举枪朝前戒备，「看来这丧尸一点都不好玩，下次看到还是直接杀了吧，否则不知它们会搞出什么匪夷所思的举动来。」
　　凯伊嘿笑着，把他那把手枪递给艾文，举起了他的CQBR，「这也没什么，我们不就是来找刺激的吗？没有这些那还有什么乐趣？」
　　说话间，他把一个已经冲进百米距离的丧尸套进瞄准镜。
　　可能是受到跳楼丧尸的吸引，一小群位于近两百米外处在第二个十字街口的丧尸发现了他们，此时正猛冲而来，看样子足有十几个。
　　「噗噗……」
　　凯伊肩头轻抖中，一个奔跑中的丧尸头部爆出血花，然后直直栽倒在地。
　　随后，凯伊快速移动枪口，选择新的目标。他射击很迅速，动作很平稳，看上去不慌不忙，命中率也还不错。
　　但不到两百米的距离对丧尸而言太短了，尽管路上堆积着不少障碍物，它们还是很快冲进五十米范围。
　　艾文随即开火。两只GSH-18扑扑声响成一片。已经减少近半的丧尸顿时又栽倒好几个。
　　凯伊再次射杀两个后，轻轻提醒了一声：「换弹。」
　　此时丧尸还剩三个。
　　艾文中断射击，朝远处瞟了一眼，见没有后续跟进的丧尸，便索性将它们放近。
　　随着三声轻响，最后一个丧尸倒在距离他们不足十米的地方。
　　「你应该再等一等的。」
　　凯伊端着他刚换好弹夹的枪，有点遗憾的说道。
　　「总共就十五个丧尸，你已经消灭一半多了。」
　　艾文没好气道。
　　凯伊朝艾文挥了挥他的枪，显摆道：「枪打得远，这不能怪我，我倒是想多留几个给你，就怕你那小短枪摆不平。」
　　艾文翻翻白眼不再做声，低头更换弹夹。
　　「真爽，可惜丧尸少了一点。」
　　凯伊还在那喋喋不休。
　　「前面多的是，就怕你到时打不过来，喊完换弹后撒腿就跑，把我这拿短枪的留给丧尸。」
　　艾文揶揄道。
　　凯伊谑笑一声，不去理他，端枪透过瞄准镜向前观察。
　　「1 、2 ……6 ，艾文，前面街口又出来六个，看样子那边的丧尸要比这边多出不少，可惜，街口横着的那辆公交车挡住视线，再往前就什么都看不到了。」
　　艾文冒着头朝那边张望了一下，就见第二街口处宛如一片战场废墟，一辆公交车和七八辆车撞成一堆，公交车似乎还有点倾斜，像是半倒着靠在某辆车上。
　　「走吧。」
　　艾文将一只手枪还给凯伊，转身去扶自行车，「过去看看。」
　　两人骑着车小心靠近。
　　借着各种障碍物前进五十来米后，他们在一辆废弃的SUV 后停下来。
　　「丧尸又增加了几个，」
　　凯伊嘀咕了声，然后问道：「我们是直接冲过去，还是先消灭它们再过去？」
　　艾文白他一眼，「要不你去冲锋，我来掩护？只要丧尸不增加，你冲过去应该还是很容易的。」
　　凯伊点点头，「你真聪明，不过万一丧尸增加的话，你是不是就直接转身回家了？」
　　「可能吧，」
　　艾文解下他的包，开始掏他的MP5 ，「你要是能跑回来我就等等你，你要是跑不掉，我总不能再给你带路，把你引到格林去吧？」
　　凯伊朝他狠狠比划一下中指，转头瞄准，开枪。
　　等艾文把消声器、瞄准镜等附件重新装上MP5 后，凯伊的射击已经停止。
　　「不错。」
　　艾文随口夸了句，一蹬脚踏板道：「走吧，继续前进。」
　　「等等，」
　　凯伊怕被滚烫的枪口烫着，把枪移来移去摆了几个位置才勉强弄妥，之后追上龟速前进的艾文问道：「艾文，你到底是怎么打算的？难道我们就这样一路慢腾腾地打到停车场去？」
　　艾文看他一眼问道：「凯伊，难道你真想去停车场？」
　　「去不了吧？」
　　凯伊看了前方一眼，明智说道：「还没到第二个街口丧尸就这么多了，老实说，要是刚才打死的这些丧尸和先前的那群一起冲锋的话，我们早被赶跑了。」
　　「那你还想那么多干什么，我们就这样慢腾腾朝前走，看到少量丧尸就干掉它们，一来解解气发泄一下，二来了解一下它们的实际情况，积累一点战斗经验。如果真碰到大群丧尸，我们骑自行车还怕跑不过它们？到时我们就来比比赛，看谁逃得最快，先到达悍马那。」
　　凯伊呵呵一乐，这种能捡便宜就打，捡不着就跑的混混战术深合他意。
　　「走！」
　　他脚下一使劲，蹿到前面领路去了。
　　直到距离第二个十字街口不足三十米时，才见两个丧尸从东面的街道突然走了出来，没等丧尸有所反应，高度戒备中的艾文和凯伊就将它们射杀掉。
　　随后两人看着街口的车祸现场发愣，这情景的确够惨的。
　　就见一辆小车迎面被高大的公交车碾压过前半截，中间部位微微翘起，后半截则遭到它后面一辆车的强力冲撞，尾箱及后座几乎折断翻转到它的车顶。
　　后面那辆车的北侧被一辆越野车横插着，感觉像是越野车的驾驶员在看到前方车祸后猛打方向盘，但速度过快，最终还是插进了前方车辆的驾驶室。而那辆越野车则被另外三辆车团团围住，除了前脸部位，其他地方同样被撞得一塌糊涂。
　　至于公交车，它的左前轮虚压着已成破铜烂铁的那辆小车，车身微微向北倾斜却并未倒下，估计那边还顶着一辆车，但具体情况从艾文和凯伊的角度目前还看不到。
　　「太狠了吧？」
　　凯伊吐了口唾沫，感慨一句，然后看向被围得最死的那辆越野车。
　　透过破碎不堪几成空框的车前窗，只见车里一男一女两个丧尸被卡死在座位上，在它们的中间靠后处，一个不到五六岁的小丧尸伸着小手朝着凯伊两人不停伸展，却无法动弹，嘴里发着跟它父母一致的低沉嘶嚎。
　　「噗噗……」
　　不等凯伊有所表示，艾文已经开枪，男女丧尸头朝后一扬便歪倒在座位上不动了，小丧尸小小头颅则几乎被击爆。
　　看着那惨状，凯伊皱了皱眉道：「都卡死了，就让它们呆在里面进出不得不好吗？」
　　「谁知道它们会不会乱叫惊动了其它丧尸，你过我这边来看看……」
　　凯伊过去一看立刻明白了艾文的意思。他刚才处在街道靠右的位置，视线被公交车挡住大半，直到移过去几米，才发现街口那头丧尸相当多，从车祸现场往北五六十米开始，一直到还看不很清的下一街口，中间起码有近百丧尸。
　　「还过去吗？」
　　凯伊下意识问道。
　　照这情形，只要被丧尸发现，他们除了逃跑别无它途。经过这么长时间，这么多事情，凯伊已经暂时将早上的不愉快忘掉，恢复理智的他可不愿意故意拿生命当儿戏，明知事不可为还要去做那无意义的举动。
　　艾文沉吟片刻道：「往前再试试吧，好歹来一趟不容易，再试探一下丧尸的反应，如果被它们发现我们立刻掉头，有几十米距离的优势，我们骑车它们肯定追不上。」
　　凯伊手一伸，做了个请艾文先行的姿势。艾文呵呵一笑，率先冲出。
　　借着公交车的掩护，两人很快冲上街口，原本估计也许会在东西两边街上看到大量丧尸，然后不得不提前逃命的两人惊喜发现，除了两三个被他们弄得措手不及的丧尸外，两边街上空荡异常。
　　零星丧尸马上被清除一空。
　　艾文和凯伊双双蹲在公交车车头边，身边不远处，自行车头朝南摆放，做出随时逃跑的架势，然后借着那堆废车的掩护小心探出头，艾文观察了片刻，朝凯伊做个射击手势。
　　在MP5 与CQBR有节奏的「咳嗽」声中，远处丧尸不时栽倒，摔在地上一动不动。
　　射杀大约二十个丧尸清理出近三十米距离后，两人几乎同时停下来。
　　「这样可不行，艾文，丧尸太多了，丧尸被击杀倒地发出的声响以及子弹射空后打在车上、墙上的声音让它们越来越警觉，再这样下去，我们马上就会被发现。」
　　凯伊一边换弹夹一边小声说道。
　　艾文把三联弹夹取下，选了一边没用过的又顺手插上，一拉枪栓，对着瞄准镜朝第三个路口看去。
　　老实说，这才前进了四百米，并且第二个十字街口到第三个的距离最短，总共不到两百米，就这样回转，他真有些不甘心。而且不知为何，他想要继续往前的欲望相当强烈，仿佛有什么东西在呼唤他一般，让他总想尽可能到前面去看看。
　　「说话，艾文，到底怎么办？」
　　换好弹夹后，凯伊不再冒头，他靠着公交车，来回看向两边街道，一副不想再玩下去的模样。
　　「准备撤吧。」
　　艾文理智地压下那股莫名的冲动说道。
　　「OK. 」凯伊欣然同意。
　　就在他站起身准备上自行车时，艾文突然又叫住了他，「等等，凯伊，你来看看那是怎么回事？」
　　「什么？」
　　凯伊悻悻转身，重新在艾文身边蹲好，在他的指点下，滑动枪口，很快用瞄准镜找到了他说的第三街口北面右边临街的房子。
　　一看之下，凯伊立刻惊呼一声，「我靠，这是怎么回事？」
　　就见那栋房子二楼的几个窗户上，都用红漆写着「救命」的字样。
　　「还有人活着吗？」
　　凯伊回过头惊讶地看着艾文问道。
　　「应该是的，」
　　艾文通过瞄准镜专注地看着那边，「我记得那里是个咖啡店，地方不大，但环境很好，平时有不少人喜欢去那坐坐。你看，街口的丧尸走来走去，却没有进出咖啡店的，估计危机爆发时，有人及时关上了门，所以幸存到现在。」
　　凯伊又好奇地看了过去，然后咂舌道：「我的天，那边起码围了四五十个丧尸，难道里面躲着的人被发现了？」
　　「应该不会，要不丧尸早就砸门了，哪能这么老实？估计是那天被我们吸引过去的丧尸，走到半路却停住了。」
　　凯伊顿时幸灾乐祸地轻笑起来，「那估计他们会被气死也被吓死了。」
　　艾文笑了笑，道：「凯伊，准备一下，我们去救他们。」
　　「什么？」
　　凯伊一愣，一脸愕然地看向艾文：「你没发烧吧？从这里到那个街口，中间还有几十个丧尸没清理，街口那边又是一堆，再往前估计会更多，你想清楚了，你到底是想救人还是觉得丧尸少了点，要给它们再增加两个？」
　　「放心吧，我不会拿自己的命去冒险，」
　　艾文说着，指指街道右边连成一排的三层楼房道：「看到上面那整齐的房顶没有？我们爬上去，从上面过去，然后在那边进临街的房子，这样跟他们就只有一街之隔了……」
　　凯伊看着房顶那倾斜平整的人字面以及一道隆起延绵的屋脊，暗想那倒是一条捷径，可是一想到要去救那些素不相识的人他心里就提不起劲，于是他开始挑刺和恐吓：「那你怎么爬上去？从落水管吗？不说你能不能顺利翻上屋顶，就算你一切都顺利，难道丧尸都瞎了？到时你被围得上下不能，别被风吹成了人干。」
　　艾文朝他招招手，带着他后退了十余米，然后指着屋顶一个不大的四方形砖砌建筑物说道：「看那里，那下面肯定是个阁楼，我们从阁楼爬上去，你觉得怎么样？」
　　「我觉得那简直是狗屎透顶！」
　　凯伊暗想着，问道：「那你怎么进屋呢？直接踢门，然后赶在丧尸追来之前跑到阁楼爬上去？」
　　「不需要，我会开锁，你忘记了？」
　　艾文笑道。
　　「见鬼！」
　　凯伊咒骂一声，最后无奈又无力地威胁了一句，「出了问题别怪我告诉安娜和艾咪，我可是极力劝阻过你的……」
　　「不会有问题，来吧……」
　　「等等，」
　　凯伊叫住艾文，「先说好，要是救出来的是美女，你得先分我一个。」
　　艾文哈哈一笑，乐道：「我觉得丽莎就不错，要不，我们回去后跟她商量一下，把她分给你？」
　　「滚你妈的蛋！」


第031章 甜心、救星
　　等凯伊爬上屋顶已经累得上气不接下气。
　　他们运气不错，选好的这个位置属于临街第二套房子，离公交车不超过十米，很轻松就潜行了过去。
　　之后艾文用一根细铁丝在锁眼中勾戳几下就打开了门，两人进屋后惊喜地发现，房子里空荡而整齐，显然危机爆发当天，房主人外出了，家里空无一人。
　　整个过程中，要说遇到唯一麻烦点的事，就是如何从阁楼爬上房顶，两人足足花了二十多分钟，才终于让艾文成功「登顶」。
　　随后艾文垂下系好的床单布条，供凯伊笨拙地爬上来。
　　「我好像听见你开枪了？」
　　凯伊喘着粗气问道。
　　「对面二楼有个丧尸发现了我，它使劲砸它的窗户，没办法，我只好把它干掉了。」
　　凯伊点点头，咽下一口唾沫问道：「你带水没有，我好像很口渴。」
　　艾文目瞪口呆，随后一指凯伊的来处说道：「下面有，要不你再爬下去喝点？」
　　「滚！」
　　凯伊怒道：「你开路去，别呆在这里磨蹭。」
　　艾文转头看看四周，问道：「凯伊，你觉不觉得这上面有点高？」
　　凯伊连忙扶住砖砌的小气窗，「也不是很高，要不你慢点？」
　　艾文试着走了几步，然后就蹲下，手扶着屋脊慢慢向前移动，说道：「还是这样最安全，不怕被下面的丧尸看见。」
　　凯伊笑了笑，等他喘匀气艾文已经爬过一半的路，他叹了口气，学着艾文的样子奋起直追。
　　到了那一头，小气窗同样是在第二套房子，艾文等凯伊慢慢悠悠爬过来，问道：「怎么办？还差了一套房，临街的这套下不去。」
　　「要不在这上面打个洞出来？」
　　凯伊好不容易来到这边，这时也不想放弃了，积极出着主意道。
　　「太麻烦了吧，再说声响也不好控制，万一惊动下面的丧尸怎么办？」
　　艾文犹豫道。
　　「那就从这里下去吧，然后想办法从二楼爬过去，这么远都爬过来了，我就不信能被这里难住。」
　　艾文也没更好的办法，只好先下去再说。
　　下了阁楼，又下到二楼，两人直接跑到楼后去打探，前面是不用去的，下面几十个丧尸在闲逛，别说爬墙，就是伸一下头说不定都会被发现。
　　好在这连在一起的房子修得就是紧凑，两人很快就找到一个轻松过去的地方。
　　先后爬进临街的这套房子，两人顿时舒了口气，一股无法抑制的喜悦感和自豪感油然而生。不容易啊！不说最后能不能救到人，光是这一番经历就让两人觉得不虚此行，连这种办法都能想到，这种困难都能克服，还有什么可害怕的？
　　搜索完房子，在一楼击杀一个坐轮椅的白人老太太丧尸以及一个看似保姆的非裔丧尸后，凯伊在餐厅找到几支可乐，递给艾文一支后，很快就咕咕将剩余几只灌下肚，然后打了个饱嗝。
　　「走吧，艾文，去看看我们要救的究竟是怎样的傻屌。」
　　凯伊说着朝二楼面北的房间奔去。
　　「你看到什么动静了吗？」
　　凯伊朝对面被窗帘死死遮住的窗户看了一会儿后，郁闷地问向艾文。
　　「那字不是红漆写的，好像是某种果酱。」
　　艾文认真答道。
　　「就当是番茄酱吧，你想表达什么，指责他们很奢侈？」
　　「没错，他们好像太不在乎这些番茄酱了，要不然总要有人在窗边守着吧？要不写上这个干什么？弄得我们像两个傻逼，好不容易来到这里，却连个交流对象都找不到。」
　　艾文怏怏不乐道。
　　「哈哈，那你还指望什么，像二战时米军大兵进入德占区一样，靓女们纷纷投怀送抱？」
　　凯伊嘲讽道。
　　「好主意。」
　　艾文夸道。
　　「小心你家里两个女人把你的小骨头都拆了。」
　　凯伊腹诽着，却道：「要不这是丧尸的阴谋？」
　　艾文明知他是在开玩笑，却偏偏露出一副夸张的表情，「凯伊，我发现你有时候跟艾咪真的很像，你们应该很有共同语言吧，在科幻方面……」
　　凯伊翻翻白眼，突然后退几步，提起手枪对着对面窗户角「扑」地开了一枪。
　　小半晌后，正当他等得不耐烦，枪一举又要射击时，对面窗帘被掀开小小一角，一个女孩的小脸露了出来，之后马上被凯伊直指的枪口吓得摔倒在地，掀开的窗帘随即闭拢。
　　凯伊嘴一咧正想发笑，却突然僵住了，他觉得对面那个的女孩很熟悉，应该……
　　他马上看向艾文。
　　就见艾文大张着嘴，脸上又惊又喜，一副青蛙王子亲吻睡美人，却吻醒了美人鱼那种错乱、惊愕、意外又狂喜的表情。
　　「她是谁？」
　　凯伊下意识问道。
　　凯伊脑子有些短路，已经认定这女孩绝对很熟悉，但怎么也想不起她究竟是谁。
　　不等艾文回答，对面唰地拉开窗帘，主动将答案公之于众。
　　就见三个女人整齐站在离窗户一米多远的地方，泪流满面地看着他们。
　　凯伊心头一跳，心房有一种被狠狠撞击的感觉。
　　当这三个女人站在一起时，他马上就认出了她们，连刚才怎么也想不起名字的那个女孩，都认出来了。
　　中间那个是副校长黛碧- 琼斯，她右边的那个是艾文的姘头啦啦队长尤娜，她左边那个是刚才没认出来的尤娜的小跟班玛琪。
　　上帝，凯伊的眼睛一下就红了。
　　这一刻他心潮澎湃，激动不已！
　　全校师生几乎都死光了，在此之前，他一直以为整个学校恐怕就活下了他，艾文和艾咪三人。虽说他一直以为自己不在乎，但真正看到这三人时，凯伊才发觉，他在乎，他真的很在乎！
　　哪怕他往常跟她们没什么交往，最多也就是因为艾文的原因对尤娜熟悉一点，但在末世降临四天后能再次见到她们，他那冷漠沉寂的性子也经受不住刹那间血液的沸腾，眼眶蓦然间湿润起来。
　　操，我这是怎么了，可千万不能哭啊！
　　他下意识看向艾文，然后会心地笑了起来。
　　艾文那小子真的哭了！
　　他脸庞上一脸的眼泪在肆意流淌，却偏偏还挂着一副灿烂的笑容。
　　激动对视中，尤娜控制不住情绪突然向前跨出一步。
　　艾文一惊，下意识竖起手指朝对面摇晃。
　　好在黛碧副校长很快拉住了尤娜，只见她对着两个女孩说了几句什么，玛琪一擦眼泪，转身飞快奔进身后的黑暗。
　　之后尤娜又跟黛碧副校长说起什么，两人窃窃私语好不亲密。
　　艾文朝对面挥挥手，抹掉眼泪，转头看向凯伊，「小子，你还后悔跟我来救人吗？」
　　「屁话，我从来就没有后悔过，你别忘了，要不是因为我你会来这里吗？」
　　凯伊大言不惭地说道。
　　艾文哑然失笑，突然走到他身边狠狠拥抱了他一把，说道：「谢谢你，兄弟！」
　　「谢我什么，她们同样是我的同学和老师。」
　　凯伊不以为然地说着，下一刻他就瞪大了眼睛，「小子，你是得好好感谢我，我帮你救了尤娜！」
　　「这个，好吧，」
　　艾文一脸尴尬，解释道：「不过，我刚才不是这个意思，我是说你能陪着我一起冲到这里来，还救出了她们，我想感谢你与我并肩作战，你是我的好兄弟，我大致就是这个意思。」
　　凯伊点点头，一脸深沉模样，说道：「了解，你就不用伪装了，先前你还说过希望她们投怀送抱，我想你肯定会如愿的，不仅是尤娜，说不定玛琪都会，我以前就觉得她看你就像蜜蜂看见花蜜，也许她早就想采了你……」
　　艾文越发尴尬，「那个，凯伊，照这样说的话，也许我真的该感谢你，玛琪、和尤娜一样，确实跟我有过一点亲密的关系，当然也仅此而已，我……」
　　「什么？」
　　凯伊一脸错愕，「玛琪已经和你……什么时候的事？」
　　「篮球决赛那个晚上，和尤娜一起……」
　　凯伊做了个吹口哨的动作，一脸坏笑看着艾文，暧昧莫名的笑容中夹杂着幸灾乐祸的恶趣味。
　　「怎么了？」
　　艾文莫名其妙，不就是一个女孩吗，以前这种事情那么多，也没见凯伊这副表情。
　　「没事。」
　　凯伊收拢笑容，一本正经说道，他心里却早已展开畅想——安娜、艾咪、尤娜、玛琪……
　　他想到艾文先前对他的态度，那表面安慰他，其实是听他的八卦，看他的笑话的惺惺作态。
　　「……说详细点也没关系，反正时间还早……」
　　「……我只是想知道乔治亚做得……他不会真的做了吧……」
　　「……咳咳，没什么可笑的，咳……」
　　凯伊一想到艾文说过的这些话，心里就抽搐。
　　上帝保佑，让艾咪那个小辣椒变得更加火辣吧！
　　凯伊下定决心，从今以后一定要把艾咪当成亲妹妹那样，做她最坚实的后盾，不管她跟谁闹，只要跟艾文有关，就坚决支持她。
　　「凯伊，你没事吧？」
　　艾文被凯伊幽幽阴鸷的眼神弄得发毛，忍不住问道。
　　「哦，没什么，我只是想到你有这么多红颜知己，心生羡慕而已。」
　　凯伊随口胡扯着。
　　艾文瞠目结舌，这是那个整天以枪为伴的凯伊说的话？
　　他面带怀疑地看他一眼，「不相信」一词宛如刻在了脑门上。
　　他正要说话，就见对面窗户有了动静，两人转头定睛一看，只见玛琪举着一张大纸片，上面似乎写着什么，用瞄准镜一瞄，居然是一个固定电话号码。
　　艾文点点头掏出艾咪的手机，将号码输入后，向对面做着手势。很快，玛琪又不见了。等了片刻，就见尤娜朝他点头，艾文随即按下拨号键。
　　电话几乎在响铃的瞬间就被提起，玛琪用激动颤抖的声音问道：「艾文，艾文，真是你吗，真是你吗……」
　　她话未说完就呜呜低泣，那哭声听得艾文一阵揪心。
　　「甜心，是我！别哭了，我不是来了吗？放心，很快就能救你们出来，你们很快就安全了，别难过了好吗？」
　　艾文忙不迭安慰道。
　　「我不是难过，我是太高兴，太开心了，我就知道你一定会来救我们的，我对尤娜说过，今天上午我都在说……」
　　玛琪很快就变得又哭又笑，「艾文，你还在叫我甜心，我太高兴了！」
　　艾文微微一笑，「我不叫你甜心，叫你什么呢？」
　　「我，我也叫你甜心好吗？艾文，我的甜心，你终于来救我了，我，我以后再也不离开你了，呜呜……」
　　话筒里很快就只剩呜咽声。
　　接着那边又响起几声含含糊糊的安慰声，然后尤娜的声音传了过来，「嗨，宝贝，你真的来了？」
　　她听起来比玛琪镇静多了。
　　「是啊，尤娜，抱歉，我来晚了。」
　　艾文道。
　　「没事，能来就好，虽然不知你们是怎么到了这里的，但……但是，」
　　尤娜的声音终于控制不住也颤抖起来，「……艾文，不管怎样，你们能来就好，不必道歉，不必……」
　　尤娜也很快就泣不成声。
　　艾文柔肠百转，心中五味陈杂，这滋味他也有过，也就是在三天前，当乔治亚出现时，他虽然什么也没表现出来，但内心感受何尝不是如此！
　　感激、感恩，倾尽所有似乎都无以为报。这大概就是在绝望中抓到最后一根稻草的幸运者们最真实的心里写照吧！
　　艾文并不希望她们如此，却也非常理解她们此时的激动。
　　很快，又一个声音接管了话筒。
　　「艾文，你好，我是黛碧……」
　　「琼斯校长你好！」
　　艾文礼貌回应着，黛碧- 琼斯是维顿中学管理教学的副校长，她性情温和，待人亲善，深受学生爱戴。而且长相也很出众，据学校学生的私下评选，维顿中学的「不老传说」中，排名第一的是温妮，第二的就是她，跟温妮的性感相比，她的出众在于知性之美。
　　「别再叫校长了，就叫我黛碧吧，以后就像朋友一样相处好了，要知道，你的宝贝和甜心们早就开始这样叫了。」
　　「好的，那你就叫我艾文就行。」
　　艾文笑道。
　　「那当然，难道我还要像尤娜和玛琪那样叫你吗？不，我宁愿那样叫凯伊，不过，你说凯伊会答应吗？」
　　电话那边顿时传来女孩们的哄笑声。
　　「我想他肯定求之不得！」
　　艾文朝凯伊做个鬼脸，弄得他莫名其妙。
　　黛碧轻笑一声接着道：「好了，不开玩笑，先说正事吧，艾文，你也看到了，我们这边就三个女人，楼里还算安全，可就是出不去，你有什么计划吗？」
　　「有，我的计划很简单，但首先要说明一点的是，我和凯伊是从房顶顺着屋脊爬过来的，所以我要确认的是，你们敢爬房顶吗？如果敢的话，我就和凯伊清理下面的丧尸，清理干净后，接应你们到这边来，然后我们顺着房顶再爬回去就行了。但如果你们不敢的话，那我们就分一个人出来召集家里的人，之后让他们从外面强冲进来接应。」
　　艾文自信地说道。
　　「你们在外面还有多少人？」
　　黛碧惊喜地问道。
　　「我的家人，妈妈和妹妹，凯伊的父亲以及我家的一个邻居，加上我和凯伊总共六个人，不过等你们出来后，就是九个人了。」
　　听完艾文的介绍，那边又传来一阵开心的笑声。
　　「你们有信心把楼下的丧尸都清理干净吗？」
　　黛碧问道。
　　「没问题，事实上，我们已经清理了四百多米街道出来，从前面那个街口到城外都是安全的，我们在城外还停着一辆悍马，只要消灭楼下这几十个丧尸，把你们接过来，我们就能很快出城。」
　　「好吧，那我们就跟你们爬屋顶好了，我觉得这才应该是最安全的，不然从外面直接冲进来的话变数太大，要知道前几天下面的丧尸可多得能吓死人，好在后来走了不少，不过我估计它们应该没走多远。」
　　艾文尴尬道：「抱歉，这些丧尸大概都是我们那天往外冲时给引过来的……」
　　黛碧呵呵笑道：「你不说我也猜得到，好了，先不说这些，干正事吧，把丧尸消灭掉，接我们出去，以后聊天的时间会很多。」
　　艾文挂断电话时，凯伊狐疑地凑过去问道：「艾文，你先前对我做鬼脸是什么意思？」
　　「哦，」
　　艾文一拍额头，一副差点忘记重要事项的表情，「还好你提醒我，不然就忘了，黛碧要我告诉你，她希望叫你宝贝和甜心，你同意吗？」
　　凯伊的心突地跳了一下，黛碧？还真是他喜欢的类型。
　　不过……
　　「艾文你又想作弄我是吧？」
　　凯伊一脸森然地看着他问道。
　　艾文耸耸肩，「等她过来后，说不定就会那样叫你，她说如果你愿意的话，到时希望你能给她一个拥抱，当然没有也行，就当开个玩笑好了。」
　　凯伊不再作声，两人很快默契配合起来。
　　清理丧尸的过程简单而枯燥，无非是偷袭再偷袭，在隐藏好自身的同时，尽量无声无息地射杀丧尸，从而避免将新的丧尸引来。
　　由于跟丧尸的距离太近，他们花了近一个小时才完成这项任务。
　　之后凯伊掩护，艾文下到一楼打开一扇北向窗户，再击破咖啡屋一楼临街的一扇玻璃窗，三个早已做好准备的女人飞快地跳窗而出，穿过街后再爬窗而入。
　　再之后就是热烈的拥抱。
　　尤娜、玛琪哭泣着把艾文死死抱住。
　　「嘿，凯伊，宝贝，谢谢你！」
　　黛碧落落大方地向凯伊热情招呼。
　　凯伊犹豫了一下，然后向她张开双臂。
　　「噢！」
　　黛碧愣了一下，在诧异中绽开开心笑容，她紧紧拥抱着凯伊，欣喜地笑道：「我的天，凯伊你今天真热情，我太高兴了，这还是那个一贯冷性子的帅宝贝吗？或者是我依旧还漂亮，还保持着魅力？」
　　凯伊眉头一挑，又上当了，该死的艾文不骗人会死吗？
　　不过，抱着他的副校长，凯伊突然又觉得这样的当上得真值！
　　「琼斯校长，欢迎你回来！」
　　「谢谢！」
　　黛碧突然哽咽起来，「凯伊，就叫我黛碧吧，宝贝！甜心！谢谢，真的谢谢你，谢谢你们……」


第032章 凯伊的羁绊
　　撤离的整个过程非常顺利。
　　在艾文的设想中，这一过程应该有两个难点。
　　一个是怎样将三个女人弄上房顶。情况不出艾文所料，他和凯伊为此几乎累个半死。先是艾文爬上房顶，凯伊呆在阁楼里，两人一个拉一个举；然后又是凯伊也爬上去，两人在上面一起拉，总之费了九牛二虎之力才算把这个难题给解决了。
　　之后就是艾文想象中第二个比较难办的事情，怎样带这三个女人从屋脊上爬过去？
　　但出乎他意料的是，这次他错得厉害，三个女人一个比一个快，等她们都已经到达另一边时，艾文和凯伊居然连三分之一都没爬过。
　　在女人们嘲弄的眼神和揶揄的笑容中，两个无地自容的家伙以难看的骑墙姿势缓缓靠了过来。
　　艾文为了挽回一点面子，装作很关怀地对玛琪说道：「玛琪，你们怎么爬这么快？十多米高，你们应该小心一点的。」
　　单纯的玛琪真以为他在关心自己，开心地说道：「不怕，艾文你是不知道，先前被堵在咖啡屋里，感觉就像被关进了地狱，这四天比四个世纪都漫长，一想到只需爬过这道屋脊就能彻底逃出地狱，你说还有什么可害怕的，屋脊难道比地狱还可怕吗？」
　　艾文点点头，暗想屋脊是不是比地狱可怕不知道，但肯定比丧尸可怕。
　　鉴于刚刚获救的人急于逃出「地狱」，艾文和凯伊顾不得休息带着她们继续撤退。
　　当尤娜和玛琪骑着自行车远远看见那辆威风的悍马时顿时欢呼一声，向前猛冲，连黛碧都雀跃着一路小跑而去。
　　走到后，艾文和凯伊首先关心的是他们的试验品。凯伊踢了踢男性丧尸，见它一动不动问道：「它这算是死了吗？」
　　艾文用军刺在它眼皮上，脖子上，脸上来回戳了一通，见丧尸还是没有动静，说道：「应该是死了。」
　　「你们这是在干什么？」
　　站在艾文身边的玛琪好奇地问道。
　　她那灵动的眼睛在丧尸身上看来看去，似乎很感兴趣。
　　艾文以为她是兴奋过头，担心她兴奋劲一过会恶心害怕，他回头看了一眼离得两三米外的黛碧和尤娜，对玛琪说道：「玛琪，你怎么不跟她们呆着，这个看多了对你没好处。」
　　「没关系，我不怕。」
　　玛琪一脸兴奋，她饶有兴致地瞧着艾文手中的军刺，一副跃跃欲试的样子，艾文很担心她下一刻就会提出让她也来戳一戳的要求。
　　就在他暗自头疼时，尤娜开口了，「艾文，别担心你的小甜心，她可不像我们，那天在咖啡屋多亏了她，我们才活了下来。」
　　「什么？」
　　凯伊发出一声惊呼，看着玛琪细小的身材难以置信，「尤娜你开什么玩笑，要说是你我还有些相信，但你说玛琪……」
　　「凯伊，确实是玛琪，我和尤娜可以说都是她救下的。」
　　黛碧说道。
　　「不是的，那天其实是大家一起出的力。」
　　玛琪眼中的灵动已被羞涩取代，她脸色通红，不好意思地辩解着，翘鼻尖很快就布满了细密的汗珠。
　　「哦？」
　　艾文被勾起好奇心，他问尤娜，「这到底是怎么回事？」
　　尤娜耸耸肩，「那天发生危机时，玛琪反应最快，她马上就拉着我们躲到卫生间去了，而且去的路上她扯了好几块桌布，还顺手拿了很多乱七八糟的东西。等我们躲进卫生间后，发现里面有个隔间有异常反应想另找地方躲时，她却把门锁上，然后从另一个隔间把桌布扔到丧尸头上，我们再一起……」
　　凯伊顿时对玛琪另眼相看，他问道：「玛琪，你是怎么想到这些办法的？」
　　玛琪不太适应成为众人的焦点，见大家都看着她，她脖子都红了，小声说道：「去年不是末世年吗？还发生了好多起咬人的事件，我那时就想要是有人在大街上或其他什么地方咬我，我该怎么办？我想了很多办法，所以一看见有人咬人就想起该怎么办了……」
　　「玛琪你真棒！」
　　艾文赞道。
　　他这才发现，原来玛琪也是个善于畅想的女孩，看来，艾咪这回是真的有伴了，估计她们会非常处得来吧？不过，两个都善于畅想的女孩呆在一起，她们畅想出来的事情又会是怎样的呢？艾文突然发觉后背有些汗湿。
　　「你们是怎么关上咖啡屋大门的？」
　　凯伊好奇地问道。
　　「不知道是谁关上的，我们第一次开卫生间门就引来了一个丧尸，用玛琪的方法把它杀了后，就重复用这个办法，后来发现丧尸不多，总共才五六个，杀完之后就发现大门被人从里面锁住了，估计是当时活人都吓得往外跑，丧尸跟着追了出去，然后有人借机把门关上了。不过到现在也不知道关门的是谁，也许是我们杀死的丧尸中的某一个吧。」
　　尤娜既庆幸又遗憾地说道。
　　「他不关门估计也跑不掉，但关上门就救了你们，愿上帝保佑他！」
　　凯伊装模作样划了个十字，然后转头对艾文说道：「既然玛琪不怕就随她看吧。」
　　凯伊说完就去察看那个差点被艾文「强暴」的女丧尸。
　　女性丧尸似乎还相当有活力，看见凯伊后又扭动起来，但她那副样子实在太恶心人，脖子上被拉开几个大口子，艾文当时为了割开它的颈动脉，将口子一直拉到耳根，随着颈椎的扭动，那几道口子就像几张裂开的黑色大嘴，不时有泛着泡沫的细微黑血从里面汩出。
　　尤娜和黛碧瞄上一眼就躲得远远的，倒是玛琪依旧毫无惧色，不仅看得津津有味，还看出了一些端倪。
　　「你们这是在拿丧尸做实验吗？」
　　她问道。
　　「真聪明，」
　　艾文夸了一句，向她做了个简短介绍后，转头对凯伊说道：「看来放血没什么用。」
　　凯伊摇头道：「不是没用，它还是虚弱了很多，只是不像刺破心脏那么作用明显而已。」
　　「要说作用最明显还是爆头，其次就是打断双脚让它移动不了，之后才是打破心脏，除此之外，其他的就没什么很有效的作用了。」
　　艾文总结道。
　　凯伊若有所思，随后他点头道：「没错，我决定了，明天开始再增加一支枪，要发射7.62口径子弹的。CQBR虽说近战方便，但5.56口径还是小了点，不爆头的话，打在丧尸身上基本无效。」
　　艾文谑笑一声，「你干脆背着M2得了，12.7的口径那不是更大吗？」
　　「好主意，」
　　凯伊认真地点点头，「回去我就问问艾咪，她的豌豆射手什么时候才会把' 艾咪的大枪' 背上，她不会已经忘记了吧？看来我得提醒一下她。」
　　艾文脸色一僵，说道：「我可没说要把那枪给背上。」
　　「我知道，但是我向艾咪建议一下总行吧，她不是最喜欢威风的东西吗，你要是背上超级火神炮估计会很威风吧？」
　　「靠！」
　　艾文不出所料地竖起了他的中指。
　　「这丧尸怎么处理？」
　　凯伊不为所动，边说边举起他的枪。
　　「等，等等。」
　　玛琪突然涨红着脸，鼓足勇气叫道。
　　「怎么了，玛琪你有什么想法吗？」
　　凯伊放下枪问道。
　　这女孩看着细小，要胸没胸，要屁股没屁股，好像还无比害羞，但她面对丧尸时的细心、勇敢和大胆却不能不让人高看一眼。
　　「能、能不能让我来？我还没用枪打过丧尸……」
　　玛琪羞涩地说道。
　　凯伊吹了声响亮地口哨，心中突发感慨，艾文真的走狗屎运了，这种极品女孩都能让他碰到！
　　艾文一脸惊讶，却又笑得合不拢嘴，玛琪屡屡给他惊喜，他还真的有些被镇住了，把手枪递过去，就见玛琪接过枪，对准丧尸的头部没有丝毫犹豫就扣下了扳机。
　　「哇哦！」
　　看着丧尸的头一震，红眼珠里的凶狠褪去，转瞬间变得空洞，污血很快从它脑后漫出，玛琪脸上飞过一道闪亮的酡红，发出一声惊喜兴奋的娇叹。
　　那细柔的声线宛如无辜小猫在轻轻吟叫，却听得艾文和凯伊两人心里一颤，他们有种听到小猫咪在戏耍虐杀猎物时发出的那种满足、自得、开心叫声的错觉。
　　「艾文，谢谢你。」
　　玛琪红着脸把枪交还回去。
　　「好玩吗？喜欢的话，明天就把你想要的枪挑好，然后我们找时间再来杀丧尸。」
　　艾文用略带宠溺的口吻说道。
　　「好。」
　　玛琪文静地点点头，眼里满是期待憧憬的神采。
　　「OK，大家准备好没有？我们回家！」
　　艾文突然大声说道。
　　「耶！」
　　尤娜和玛琪兴奋地欢呼起来。
　　「等，等等……」
　　凯伊叫道。
　　「怎么了，凯伊，你还有什么问题吗？」
　　艾文假意问道。
　　凯伊将他眼里闪过的一丝揶揄之色看得清清楚楚，尽管心头暗恨，却不得不装作没看见，他问道：「艾文，我还有些疑问，搞清楚了再走。就是你先前说过的，为什么丧尸的心脏破了要过那么久才死，血流干了都没事，还有心跳那么缓慢、血液里含氧量那么低，为什么行动却那么迅速，身体那么有力呢？这几个问题你想到答案没有？」
　　三个女人原本对凯伊打断她们「回家」的旅程有些不满，但很快就被好奇心征服了，凯伊这些是什么问题呀？闻所未闻！她们都盯着艾文看，想听听他怎么回答。
　　「回答不了就不能回家？」
　　艾文故意问道。
　　「谁说的，我的意思是反正还早，要是没搞清就不妨再去抓几个丧尸来试试。」
　　三女顿时皱起眉头，她们开始觉得凯伊有些不对头。
　　「不用那么麻烦，我现在就能回答你，不过你得答应，我回答完了你就不能再找借口不回家。」
　　凯伊没想到他居然戳穿了自己的心思，顿时脸一沉道：「你先说，不然我怎么知道你是不是在胡说？」
　　「很简单嘛，对这些现象你如果以生病为出发点那当然解释不了，但是你以生化武器泄漏为出发点，假设这种泄漏物原本是研制用来强化或改造战士的身体的，不就很好解释了？比如，蜘蛛侠，他原本不就应该比别人更有力，行动更迅速吗？所以他看上去像个超人。但要是当初他的改造不成功，那么很可能就会成为别人眼中的怪人，到时大家都会来讨论，这家伙是怎么回事啊，明明心跳缓慢，血液里含氧量低，怎么还跟正常人一样有力，行动也那么迅速呢？」
　　三个女人顿时被他这古怪的比喻逗笑了。
　　「你看，就是这么简单，改造成功了，就是蜘蛛侠、刀锋战士、蝙蝠侠、神奇四侠、绿巨人……改造不成功，那就是现在的丧尸。而且哪怕是丧尸，因为基础好，所以身体条件也比活人强！啧啧，唉！」
　　艾文说着说着，忽然长叹一声，悲天悯怀道：「科幻电影害死人呀，大家都被它们塑造的成功形象给蒙蔽了，素不知生化有风险，入行当谨慎啊！」
　　凯伊直接给他一个中指，一言不吭打开悍马的左前门，爬上驾驶室。
　　「OK，走吧走吧。」
　　艾文马上结束了他的胡言乱语，朝身边三个女人说道：「回家，回家了。」
　　坐在车里，玛琪还在给她的思想插翅膀，她问道：「艾文，你说的是真的吗？改造成功了就能成为蜘蛛侠？」
　　「是呀。」
　　艾文点着头，原本想要糊弄她一下，可见她一脸认真突然又不忍心，想了想接着说道：「其实艾咪昨天也是这样问的。」
　　「哇哦！」
　　玛琪兴奋起来，艾咪在学校是跟尤娜比肩的风云人物，而她只是风云人物的跟班，甫一听说艾咪居然问了跟她同样的问题，玛琪就陷入了小激动。
　　「她，她想知道这个干嘛？」
　　「估计是想成为蜘蛛侠吧？」
　　艾文面对这个很有钻研精神的女孩真的感到很头疼，你听她提的这些问题吧，她要是跟艾咪搅在一起那怎么得了！
　　「啊？」
　　玛琪大惊失色，心里暗想艾咪怎么也跟我一样，脑子里想的都是这么些没风没影的事情呢？
　　「那，那她打算怎么做？」
　　玛琪结巴问道。
　　「她可能还没想好要怎么做，就被我妈妈打消这个念头了。」
　　艾文庆幸道。
　　「哦！」
　　玛琪失望了。
　　「当然，她打消念头是有条件的，她需要一车薯片。」
　　艾文说起这个倒是一脸轻松。
　　「哇（哦）」
　　三个女人同时惊呼。
　　「咖啡屋里就有，早知道就给她带点了。」
　　玛琪道。
　　「家里其实还有，但她说那东西会越吃越少，需要提前储存一些。」
　　艾文说着这话时很有种惭愧感，你看看，玛琪这么小都知道只要从丧尸堆里逃出来就满足了，艾咪倒好，这条件……
　　「这么说来是要储存一点。」
　　孰料，最先赞同的居然是黛碧。
　　「我突然觉得艾咪变聪明了。」
　　这样说话的肯定是尤娜，当然其他人不了解，艾文却知道，尤娜也就敢背后这样说说而已。
　　「我真想快点见到艾咪。」
　　艾文听到玛琪这样说时，几乎要怀疑她以后还会不会再跟着尤娜。
　　正当艾文后悔提起这个话题时，凯伊也插话了，「要一车薯片很简单，要不我们现在就去？不用等到天黑我们就能装两车回来。」
　　「滚蛋。」
　　艾文没好气道：「现在必须回家，其他的明天再说。」
　　凯伊闻言方向盘一扭，悍马崴下公路，冲到一片草地上，凯伊刹住车，抓起他的枪开门跳下车后拔腿就走，留下车内四人面面相觑。
　　「凯伊你要去哪？」
　　黛碧冲着车外喊道。
　　凯伊脚下一顿，宛如被无形的绳索绊住，原地踌躇片刻，突然在离车不足十米的地方坐下，「我需要休息一下。」
　　艾文顿时嘿笑起来。
　　「艾文，你知道凯伊是怎么回事吗？」
　　黛碧问道。
　　艾文想起黛碧先前在电话里开的玩笑，想起刚接应她们过街后，黛碧先是和凯伊拥抱，之后还亲吻了凯伊的情景，再看眼下凯伊这犟牛居然被黛碧一声就叫住了，他就觉得也许应该把昨晚的事情告诉黛碧。
　　把嘴凑到黛碧耳边，制止了尤娜想要偷听的举动之后，随着艾文的叙述，黛碧的眼睛越瞪越大，到最后不知不觉连嘴都大张着。
　　等艾文说完小半晌后，黛碧才回过神来，「真，真是这样？」
　　艾文点点头，无奈道：「我连早餐都没吃就陪他出来了，一直呆到现在，就是想平息他心里的怒气，现在看来，效果似乎并不理想。」
　　「看来今天能逃出来，还真要好好感谢这小子，虽然看上去，这一切应该更像是上帝的安排。好吧，把他交给我了。」
　　黛碧说着，又指着凯伊所呆的反方向道：「你们去那边呆着，也好好叙叙衷肠吧，真要等回到家，人一多有些事未必方便。」
　　说着，她开门下车朝凯伊走去。
　　艾文三人被她弄得愣怔无语，这是要……
　　好吧，不仅尤娜和玛琪，连艾文都激动起来，三人飞快溜下车，找了个平坦地方就紧紧抱在了一起。


第033章 野地欢歌（一）
　　「凯伊，你很不开心吗？」
　　黛碧在凯伊身边坐下轻声问道。
　　「抱歉，黛碧，耽误你们的时间了，或许应该叫艾文先送你们回去，我自己呆一会儿就没事的。」
　　「你的意思是，你和艾文把我们从丧尸堆里救出来，然后让我们扔下你不管就先走了？你认为我们会那么做吗？」
　　「那我就更抱歉了，因为我的个人原因影响了你们回去休息。」
　　「没关系，其实我们并不累，而且也不急于去艾文家。我想你应该能够理解，刚从丧尸的牢笼中逃出来的人，心情有多么兴奋，相比于呆在家里，我更愿意这样坐在野地里，看看蓝天、看看白云，欣赏碧绿的野草，闻闻泥土的清香，这种身心自由的感觉更符合我现在的心情。」
　　黛碧拔下一把青草，抓在手中一根根细数，然后再一一扔到艾文脚边，神情愉悦而恬静。
　　等了片刻，见凯伊没再出声，她接着说道：「凯伊，你知道我们先前被丧尸困住时，最大的愿望是什么吗？」
　　「逃出生天？」
　　「不，那对我们来说是几乎不可能做到的奢想，所以我们最大的愿望是能多晒晒春天的太阳，多闻闻花草的清香。可你知道吗，在丧尸的围困中我们不仅不敢下到一楼，甚至连二楼的窗帘都不敢拉开，所以我们晒不到太阳，哪怕是隔着玻璃的太阳都晒不到，至于花草香味就更不用说了，到处弥漫的尸臭味能忽然间变淡一点都谢天谢地……」
　　「黛碧，很抱歉，我们去晚了一些，而且我格外需要道歉的是，当时在第二个街口商量怎么救援时，我表示了反对，是艾文坚持要去，所以……我真的很抱歉……」
　　黛碧笑道：「没关系，凯伊，我很欣赏你的坦诚，而且也不怪你。重要的是你最后去了，还发挥了重要的作用，不是吗？我看了你的射击，很棒，比艾文都棒，我不觉得你比艾文干得差。」
　　凯伊的心情变好了点，他笑笑道：「艾文的射击其实也很好，我只是在长枪的使用上比他稍强一点。」
　　黛碧点点头，「那小子是不错，所以有那么多女孩喜欢他，凯伊，你也很不错，平时喜欢你的女孩多吗？」
　　凯伊一窘。
　　他也不知为何，跟黛碧在一起时感觉非常好，心情平和、安宁，仿佛她坐在身边，就能令他情绪稳定，但当黛碧问起私人问题时，他还是有些不知所措。要据实回答吗？说心里话，他很想，但那并不符合他的习惯。不回答或婉言转移话题吗？他又担心会辜负甚至错过什么。
　　黛碧看出他的纠结，笑道：「凯伊，你不说我都知道，虽然平时你是学生我是老师，但不可否认的是，帅气的男生总能得到女教师更多的关注，尤其是像你这样特别帅的男生。凯伊，你身边没什么女孩吧？我几乎从来没见过你跟女孩单独走在一起。」
　　凯伊脸色一红，嚅嗫一下道：「有过，以前有过……」
　　黛碧咯咯笑起来，「真的吗？那太遗憾了，我还以为你或许需要某个老师来给你做辅导呢。」
　　凯伊的心怦然跳动，看着近在咫尺的笑脸，他想到黛碧刚获救时给他的拥抱以及那充满激情的热吻，当时她吻得甚至比艾文怀里的尤娜和玛琪都热烈。
　　「当然，可能我确实需要一个老师来做辅导，但你知道的，合适的并不好找。」
　　凯伊小心表明着他的心意。
　　黛碧抿嘴一笑，那雕塑般完美的半张侧脸如崖畔春花，赏心悦目又春色盎然，让侧身注视她的凯伊几乎看呆。
　　「凯伊，我给你说一个我们被困在咖啡屋里的笑话怎么样？」
　　黛碧突然转换了话题。
　　凯伊下意识地点点头。
　　「那是尤娜最先说起的。那天有爆炸发生，然后到处都是丧尸在躁动，当然现在我们知道那是你父亲救你们时闹出来的，但当时我们并不清楚，所以一直满怀期待直至最终失望。后来尤娜就发誓，如果谁能把她救出去，她一定以身相许，哪怕是做回中世纪那样的侍女都行。」
　　凯伊扑哧一乐，嘀咕道：「明天告诉安娜，看来她们家得准备侍女专用的开裆裤了……」
　　黛碧瞪他一眼，等他变老实后，脸一红警告道：「凯伊你小心点，那时我也是同意了的。」
　　凯伊张大了嘴巴，呆看着黛碧。
　　黛碧笑道：「这有什么，不过是绝望之下的自我激发和安慰，让自己多保持一点希望和幻想而已。不过凯伊，你要是对尤娜感兴趣的话，我倒是可以帮你问问她怎么兑现她的誓言。」
　　「见鬼！」
　　凯伊立刻大叫起来，之后又突然压低声音不悦道：「黛碧，你这是什么意思？你不知道尤娜跟艾文有一腿吗？」
　　「当然知道，」
　　黛碧扶了扶她眼前的黑框眼镜，妩媚地看他一眼道：「跟艾文有一腿的可不止尤娜，还有玛琪，不过跟一心只想着艾文的玛琪不同，尤娜并不想做艾文的女友，在她看来……」
　　「怎么了，在她看来有什么不妥吗？」
　　凯伊见黛碧欲言又止，好奇问道。
　　「我说了你得保密，不然以后说不定会惹出大麻烦。」
　　黛碧摆出一副爱八卦的小女人架势，让凯伊亲切感大增。
　　在凯伊点头中，黛碧小声说道：「尤娜觉得艾咪对艾文的感情不正常，她……」
　　凯伊不等黛碧说完就捏着腮大笑起来。
　　「嘿，你笑什么？有那么好笑吗？」
　　黛碧薄嗔道。
　　「会出大麻烦，尤娜说的太对了，不过跟我们无关，那是艾文的事，我们到时等着看热闹就行了。」
　　凯伊乐道。
　　「你是不是知道什么？」
　　黛碧小声问道。
　　认真说起来，没有那个女人不爱关注各种八卦，在听到艾文说完凯伊的八卦后，又从凯伊这证实了关于艾文的八卦，黛碧的好奇心已经被高高吊起。
　　凯伊摇摇头，哪怕对黛碧的感觉很特殊，他也不打算随便乱说艾文的事情，「你到时看就知道了，艾文那小子以后的麻烦大了。不过，就算尤娜没有做艾文女友的打算，那跟我又有什么关系？黛碧，你不应该在这时提到她。」
　　说着，他又不悦起来。
　　「是吗？你的意思是对尤娜不感兴趣？」
　　黛碧颇具玩味地看着凯伊，突然伸出她的高跟鞋拨拨他的作战靴，「那你觉得我怎样？」
　　看着凯伊骤然变红的脸颊，黛碧咬着唇细声道：「其实笑话还没说完，我们发完誓后，由于玛琪坚持认为来救她的肯定是艾文，所以我们又讨论了最希望谁来救自己……尤娜说了很多大明星和大人物，玛琪说的只有艾文，但凯伊你知道我都说了谁吗？」
　　凯伊感觉很口干，舔着唇问道：「你都说了谁？」
　　「也有好几个，不过这当中就有你。」
　　黛碧说道。
　　凯伊呼吸一紧，黛碧刚才那样问他时，他心里就隐隐有些期盼，但真的听到后又有些难以置信，转过身正对着黛碧，他问道：「这怎么可能？你怎么会希望是我去救你？」
　　「为什么不可能？我早说过，帅学生老师同样会喜欢。无需讳言，我几年前就离婚了，虽然也有男伴，但终究不是那么方便，所以难免会有一个人使用按摩器的时候，那时脑子里当然要有些幻想。凯伊，你说还有什么比幻想师生禁忌还过瘾的事情？而且，既然要想，当然就要想最帅、自己最喜欢的那个……你看，平时都可以想，那在期盼救兵出现时，为什么就不能希望是你呢？」
　　凯伊登时心潮起伏，见鬼，这可是黛碧，全校学生都喜欢、全校男生都仰慕的副校长，她说她喜欢自己？她说她自慰时幻想自己？她在最危险的时候，希望去救她的人里也有自己？
　　那么，蠢货，你还等什么？凯伊暗骂一声，慌慌张张朝黛碧抱去。
　　「噢！」
　　黛碧被凯伊胸前战术背心里的弹夹碰痛了，她轻呼一声，不以为忤，搂着他的脖子凑到他耳边小声说道：「凯伊，你这楞头傻小子，让我说了这么多才明白过来，你让你的副校长颜面尽失，小心副校长报复你！」
　　凯伊心一荡，天，这就是温和、素有威信、无人敢去亵渎的副校长的风情？
　　凯伊鸡动万分。
　　「我的确该受惩罚，是我太笨了。」
　　在黛碧面前，凯伊表现得就像个雏，他手忙脚乱去解战术背心，但那玩意此刻对他而言结构太复杂了，怎么解都解不开。
　　「不用那么麻烦，」
　　黛碧阻止了他，「天色不早了，你听，艾文他们那边……我想我们直接那样就行了，等回家之后我们再尽情尽兴，现在就让我们先品点开胃菜，你看如何？」
　　「没问题。」
　　凯伊转而脱起裤子，但该死的，他不仅要解战术腰带，还要解绑在腿上的枪套……
　　凯伊第一次无比痛恨他平素最喜欢的这身威风凛凛的着装。
　　「凯伊，你真是个傻小子！」
　　黛碧看着笨拙的凯伊喜不自胜，「我从脱困时就想做爱了，天，不说还好，一说我感觉似乎有股热流顺着腿根在流淌，见鬼，凯伊你快点。」
　　黛碧催促起来，突然间就变得急不可耐。
　　「黛碧，马上就好。」
　　凯伊已经解开了裤带，正要拔腿出来，被黛碧一催，他心一急，连跳数下都失败了，差点把自己绊住摔倒在地。
　　「上帝！你是在故意报复你的副校长吗？」
　　黛碧感叹着，「我向你认错行不行，也许我不该这么急，但是天知道我为什么这么想要……」
　　黛碧一把扶住凯伊，一边倾诉感受，一边帮他脱着内裤。
　　「真抱歉！但我想我理解你的感受，刚脱困的喜悦和兴奋的确让人想发泄，我脱困那晚足足干了一晚上的活都不想睡……」
　　「干活？」
　　黛碧诧异地看他一眼，不明白他在说什么，不过这已经不重要了，重要的是凯伊的下身已经被扒光。
　　「可怜的凯伊，以后你就跟着副校长一起干活吧！」
　　黛碧说完就含着了鸡巴。
　　凯伊瞪大了眼睛，看着一头黑发在他的胯间摇摆移动，我的天，这是副校长耶！
　　凯伊仍然感觉自己像在做梦。自从黛碧问了那句「你觉得我怎样」时，他就一直认为自己坠入了梦境。
　　上帝，可千万不要让我醒来！
　　黛碧吞吐了十余下就站了起来，「凯伊，快躺下，让副校长干你。天，平素我可是幻想了好多回，没想到终于如愿以偿了！」
　　「不，应该我来操你！黛碧校长，你快躺下，在操你之前，我还要亲吻你的小猫咪！」
　　黛碧马上被他舔阴的请求折服了，原本要反对抗议的她很快在草地上躺好。
　　「我的上帝，这一定是您的意志吧！要知道这是我最隐蔽的秘密，除了全知全能的您无人知晓，可您却偏偏指使凯伊来救我，我真的无法表达我的感激……」
　　黛碧一边感慨，一边配合凯伊掀她的短裙。
　　因为末世那天正是工作日，黛碧着装很正式，上身是衬衣、小领西装，下身是齐膝短裙。
　　当凯伊将她的短裙掀到腰间时，他眼睛一凸，等他把她的内裤彻底扒掉后，再也克制不住发出一声惊叹。
　　「老天，真厉害！黛碧，你太棒了！」
　　黛碧一脸得意，欢笑不已。
　　凯伊看着眼前高耸的阴阜呆若木鸡。
　　那是一座真正的山丘，隆起超过四英寸，高耸入云，肉丘顶端还顶着一撮柔密阴毛。
　　「凯伊，别看了，想亲就快点亲吧！」
　　黛碧催促道。
　　凯伊异常珍惜地轻吻数口，在黛碧的「胁迫」下，对阴蒂和阴道口匆匆舔舐一番后，提枪上阵。
　　「凯伊，宝贝！快点插进来，我已经想疯了！我迫切需要一只鸡巴插入来搅动我的身体。」
　　「甜心，从见到你们那一刻起，我就一直以为是在做梦，让我知道这不是个梦好吗？」
　　「凯伊，让我知道我真的逃出地狱了好吗？」
　　「哦……真进来了，天，它真烫！呜，干嘛要把它拔出去！」
　　黛碧不停呢喃倾述，仿佛不这样就无法宣泄她的欣悦和狂喜一般。
　　也许这一刻的性器相连，粗大鸡巴的插入所带来的饱胀、酸痛以及酥痒，对她而言仅仅意味着是对生的又一次崭新的体验。
　　「凯伊，插进来，再插进来！我需要你……」
　　「不，我不要，你不能退……」
　　「见鬼！」
　　凯伊被黛碧如泣如诉的呻吟搅得心乱如麻，「黛碧，你的蜜穴太特殊了，不这样我根本坚持不下去，让我稍稍适应一下就会好，宝贝，很快就好……」
　　「不，凯伊，我要你干我，一直插到底狠狠干我！」
　　黛碧蛮不讲理道。
　　凯伊暗自庆幸没有让她采取主动，否则现在恐怕已经竖起白旗了吧？
　　可是，黛碧的这副样子让他又怜又爱，该死，谁能想到副校长婉转求欢时竟然是这副模样，让他节奏稍慢一点都会产生负罪感！
　　那就来吧！
　　大不了等下接着干！
　　对付一个人总比对付两个人要强！
　　凯伊突然加快了速度。
　　「我的天！」
　　黛碧娇泣，「凯伊，我爱死你了……」


第034章 野地欢歌（二）
　　当艾文在平坦的草地上坐下后，尤娜和玛琪飞快扑了上去。
　　她们可不是黛碧，还要搞什么启发和试探。
　　「嘿，宝贝，甜心，别急，慢点来。」
　　艾文差点被扑倒在地，他手忙脚乱，摸摸这个，抱抱那个，嘴里胡乱叫着，也不知那宝贝和甜心具体是谁。
　　「艾文，我想死你了，我还以为再也见不到你了，呜呜，你快让我亲一下。」
　　玛琪又哭又笑，赖进艾文怀里后就不再动弹。
　　「玛琪，好啊，你小小年龄竟然撒谎，你不是一直说艾文会去救你的吗？怎么会以为再也见不到他呢？」
　　尤娜在亲吻艾文间隙揭发道。
　　「噢！」
　　玛琪一时语塞，但她马上就兴奋起来，「没错，你看，艾文不是把我们救出来了？我没说错吧！」
　　尤娜微微一笑，在她脑袋上揉了一把，「是，你全对了，那你还不快表现一下感谢你的王子？」
　　玛琪二话不说，小脸挤开正在亲吻艾文脸颊的尤娜，一口吻住艾文的唇。
　　可惜，哪怕已经进过一回丧尸的「监狱」，她的吻技依旧不见起色。
　　很快，艾文的舌头就代替了她，让她从主动转入被动。
　　奇妙的是，玛琪在主动时无比笨拙，但被动之后却格外有灵性，跟随着艾文的动作吻得有板有眼，那滋滋吮舌的响动几乎掷地有声。
　　「嗯！」
　　艾文突然轻颤一下。
　　却是尤娜见他面部已经被遮得针插不进，转而去亲吻他的耳朵。
　　如兰之气在耳孔中细细喷射，温热又潮湿，一条灵巧小蛇不时在各处穿行，灵动又娇嫩，艾文的耳朵不时扇动，很快嗡嗡的麻痒感直传全身，连他那坐地的菊门都在微微轻颤。
　　艾文舌头一卷，将自己受到的挑衅报复在玛琪身上。
　　在他的挑逗中，玛琪的身体很快变得僵直。
　　她的小脸越发通红，鼻息咻咻，气息急促不堪，两只抓在艾文胸前的手不时发颤。
　　在艾文的挑拨下，她那稚嫩的小舌几乎失去活动的能力，呆傻地半伸着，任由艾文舐吮舔弄。她两眼迷离，一副熏熏欲醉的模样。
　　当尤娜轻扫艾文的耳孔、耳廓，让麻痒疯到令他身泛鸡皮时，他终于忍不住把娇小的玛琪紧紧抱住，让她侧转身，以同样的方式亲吻起她的耳间。
　　片刻后，玛琪哭泣般呻吟起来，身体颤如筛抖，嘴里发出小猫垂死般柔弱娇乞的低吟。
　　「艾文，受不了，我受不了，好痒，好难受啊！呜呜……艾文放过我……呜呜，尤娜快救救我……」
　　尤娜张开嘴，松开艾文的耳朵，低声嗔骂道：「就会欺负小女生，你能像点样子吗？」
　　艾文随即放开玛琪，笑道：「怕你嫉妒我，所以送个救玛琪的机会给你，玛琪你说对不对，尤娜好像一点不体谅我们的苦心。」
　　「你说得好像和我商量过一样，」
　　玛琪也不笨，她对艾文的说法嗤之以鼻，然后娇痴说道：「艾文，你弄得我痒疯了，你得补偿我。」
　　「怎么补偿？」
　　艾文宠爱地摸着她的小脸问道。
　　玛琪脸一红，凑到艾文耳边轻声说了一句。
　　「什么？声音太小了，我没听见。」
　　玛琪瞪他一眼，俯过去又说了一遍。
　　「还是没听见。」
　　「我要你给我止痒！」
　　玛琪赌气大叫起来。
　　尤娜差点笑掉牙。
　　「哦，这下听清了，玛琪，完全没问题。」
　　艾文装模作样，完全无视了玛琪的嗔怪。
　　「玛琪，你那里痒？是屁股吗？」
　　尤娜突然问道。
　　「噢！尤娜你这坏蛋！」
　　玛琪窘得脖子通红，骂了一句就匆匆将头埋进艾文怀里再也不肯露面了。
　　「怎么了？这个有什么问题吗？」
　　艾文好笑问道，顺手在玛琪的屁股上拍了两下，把玛琪吓得尖叫起来。
　　「你问玛琪吧，你问她我们为什么会出现在那间咖啡屋就知道了。」
　　尤娜呵呵提示道。
　　「玛琪，快告诉我，我好想知道呢！」
　　艾文转眼就扮成了狼外婆，「好奇怪，去那里会跟屁股痒有关吗？玛琪你告诉我，我给你帮忙好不好？你说哪痒我就帮你止哪。」
　　不知是不是面对丧尸时的那个变身分走了她的彪悍，玛琪不再像一周前破雏那晚那么莽撞，她低着头就是不吱声，小手却伸在艾文的肋下时掐时抓，这稚嫩的女孩一举一动居然开始像个初熟的小妇人。
　　「咦？我的甜心不好意思了！」
　　艾文故作遗憾地说道：「这可怎么办？她不理我，真令人发愁。」
　　果然，玛琪还是不忍心看到艾文失望，她勉强抬起头，垂着眼帘声如蚊呐说道：「我，我和尤娜去那边一个小店买润滑油去了……」
　　艾文一愣，随即想起离咖啡店不远处确实有一家卖性用品的小店，买润滑油？
　　艾文接着一错愕，给屁股用的？他马上就忍不住想笑，只是看着玛琪那娇羞可怜的模样又强忍下来。
　　「是给尤娜用的吗？」
　　他故意帮她遮掩道。
　　谁知尤娜嘻嘻一笑道：「是啊，把润滑油抹在菊穴上，鸡巴一顶就进去了，就像上次那样，好过瘾……」
　　「不、不是的。」
　　玛琪不干了，这要是被尤娜冒领，那她将来还用什么？再说，尤娜用得着润滑油吗？
　　她鼓起勇气看着艾文道：「是我要用，我上次看你和尤娜肛交也想试试，尤娜说第一次最好用润滑油。艾文，要不是去买这个，说不定我和尤娜就像学校里的那些同学一样了，你、你会答应我的吧？」
　　「会，当然会了。」
　　艾文心一疼，这小妞还真是……想不痛她好像都不行啊！
　　「那油还在吧？等我们找个机会，一定用用好不好？」
　　玛琪羞颜一展，咯咯笑了，她笑得开心又自得，「放心吧，还在，我好好收着的，肯定不会弄丢。」
　　艾文无奈地看了尤娜一眼，对这妞他算真服气了。
　　拍拍玛琪柔嫩的小屁股，艾文道：「甜心，你刚才说哪儿痒？还要我帮忙吗？」
　　「噢，差点忘了！」
　　玛琪连忙站起身手忙脚乱脱裤子，一边脱一边对尤娜说道：「尤娜，你先让让我行不行？我很快就让给你。」
　　尤娜哭笑不得，趁她解开裤带，扯着裤腿帮她一脱到底，「你连艾文的裤子都不脱，难道打算让他用手吗？行，那我就先让你。」
　　「不！」
　　玛琪急了，一扯裤腿就想扔掉，然后再去帮艾文脱裤子，但她动作太快，扯得自己一头栽进艾文怀里。
　　把手伸进她滑腻幼嫩的胯间，艾文细细一抚，顿时舒爽地眯起眼睛。
　　玛琪打个哆嗦，小身体立刻僵住了，她转头求助地看着尤娜，叫道：「尤娜、尤娜……」
　　尤娜站在一边一副看热闹的样子，「甜心，你想说什么？我不是让你了吗？」
　　「不，不。」
　　尤娜憋屈极了，「我不要你让了，你快帮艾文把裤子脱了吧！」
　　尤娜哈哈大笑，要不是为了逗玛琪，她早就等不及了。
　　很快，在尤娜灵巧的双手下，艾文下身被剥个精光。
　　趁尤娜还在脱自己的裤子，玛琪跨坐在艾文身前，用那依旧如小孩儿般稚嫩的蜜穴吞进他的鸡巴。
　　「呀……」
　　玛琪长长呻吟一声，将鸡巴缓缓坐到底。
　　「艾文，它还是那么粗，那么硬！」
　　玛琪带着哭腔说道：「我差点就以为再也吃不到它了，呜……」
　　「甜心，别难过了，我为没能早点去救你们向你道歉好不好？」
　　艾文哄着她道。
　　「不用，你事先又不知道我们被困在那里……」
　　她边说边耸动屁股，洁白无毛的蜜穴含住粗长的鸡巴吞吞吐吐，由于动作比较生疏，穴口不时脱离鸡巴，在缓缓合拢之前，露出那鲜艳红嫩的穴肉，显得那么漂亮耀眼。
　　「我前晚打过你们的电话，但是……」
　　艾文道。
　　他话未说完，已脱掉裤子的尤娜就打断了他：「当时太乱了，手机什么时候扔掉的都不知道，等再次找到后发现早被踩烂了……艾文，帮我舔舔蜜穴吧，我们都洗过的……」
　　艾文一愣，「你们洗过？什么时候洗的？」
　　「你们清理丧尸时。」
　　尤娜脸红道。
　　艾文大嘴一咧，一脸坏笑。
　　「不是你想的那样，」
　　尤娜娇嗔着，「我们只是不想身上带着什么气味来见你……」
　　艾文示意她跨坐在自己脸上，舌头一伸，舔进那紧狭、火热、漂亮依旧的窒孔。
　　「啊……」
　　尤娜发出一声不亚于往常猛力插入时才会出现的颤吟。
　　「艾文，太棒了，活着真好！」
　　「唔……艾文，说真的，这几天我都在后悔没记下艾咪的手机号码，其实前天的动静我就猜到是你们……喔，……噢……因、因为我知道除了军队，能弄出那么大动静的，就只有凯伊的父亲，那时我真想立刻联系上你，可惜你的电话打不通，艾咪和你家的电话我都不知道……」
　　「艾文，幸好……幸好你们又找来了……呜……我真高兴，我们真幸运！」
　　「玛琪，」
　　尤娜激动中一阵乱抖，艾文无以为继，他冒出头叫道：「换人，你让让尤娜，她现在太激动了。」
　　「哦！」
　　玛琪乖巧地跟尤娜交换位置。
　　尤娜将鸡巴吞入后，立刻像疯了似的耸动起来。不仅啪啪肉击声不绝于耳，她甚至把自己的蜜穴插得兹兹水响不已。
　　「哼……哼……哼……」
　　每次深坐后，她都沉哼一声，然后呼哧着猛喘粗气。
　　玛琪吐着小舌骑上艾文脖子，小声道：「艾文，尤娜好厉害啊，你不要紧吧？要不，我等等再上来……」
　　话未说完，她就畅哼起来，「噢！艾文，你舔着人家的阴蒂了，……哦，哦……臭艾文，好舒服啊，比刚才还舒服……哇，艾文，我爱你……」
　　「哇哦，尤娜你太猛了，我差点都被你撞倒……诶呀，你这样会把鸡巴弄断的，……不行，尤娜，你得慢一点……」
　　玛琪一会儿忙着享受艾文舔舐她的乐趣，一会儿又忙不迭地去管尤娜的闲事。
　　突然间，舔舐阴蒂的舌头打着转，钻进了因为受到鸡巴撑涨变大，此时却又自然收缩成一个小圆孔的窒道口，舌尖绕着圆边轻轻舔扫一圈，玛琪面色一僵，双膝一软，差点跪倒下来。
　　小半晌后，她呜咽着叫道：「艾文，我受不了了，你快停下，我、我……你再这样，我就要倒了……」
　　艾文无奈收嘴。虽说玛琪很勇敢，也很自发踊跃，但毕竟太稚嫩，不说鞭挞，就连挑逗，稍稍过头，她就无法承受。
　　好在此时尤娜已经开始颤抖。
　　玛琪从艾文身上爬下来，一边跟他蜜吻，一边等待尤娜的结果。
　　「唔……」
　　尤娜沉哼一声，终于脱离永动机模式，蓦然停止耸动，伏在艾文身上颤栗抽搐起来。
　　她的高潮来得如此强烈，以至于痉挛了足足有半分钟。
　　「宝贝，累了吗？来，躺着休息一下。」
　　艾文抱着她把她放在三人脱下的裤子上，亲吻一口后，搂住了玛琪。
　　「甜心，准备好了吗？这次换我主动了。」
　　玛琪求之不得，她躺在艾文身下，两腿交叉挂在他腰上，痴看着艾文，「艾文，操我吧，让我像尤娜那样高潮一次。」
　　艾文挺动起来。
　　抽插很快就进入白热化，因为玛琪在不停地催促他用力，快，快……
　　「艾文，好舒服啊……小屄好麻，好酸……唔喔……甜心，要被你插开花了……嗯哼，嗯哼……还要重一些，深一点，噢，干死我了……」
　　玛琪的呻吟一声紧过一声，艾文印象中的小猫叫声逐渐蜕变成母虎般的嘶吼。
　　「噢！操我！用力！」
　　「啊……小屄要撑开了，……」
　　「嗯……啊……这下好重哦，插得好痛，好过瘾……」
　　「甜心，不要插那里，直接插到底，狠狠地干我……」
　　不一会儿，叫声嘶哑的玛琪也开始震颤，蜜穴内急剧收缩，身体不停颤抖，嘴唇哆嗦着细牙紧咬，双眼似眯似闭，长睫嗡合颤动，丰满圆润的额头满是汗珠，小脸被旎霞映得通红。
　　「艾文你真棒！」
　　当痉挛停止后，玛琪睁眼羞喜地看着艾文细声说道。
　　「你也很棒，小甜心越来越棒了！」
　　艾文怜爱地替她擦去头上汗水，夸道。
　　玛琪羞羞一笑，「艾文，我还是第一次经历这么强烈的高潮，我想我一辈子都不会忘掉的。」
　　艾文闻言鸡巴一抖。
　　「哎呀！」
　　玛琪不堪鞭挞地娇颤一下，赧然道：「艾文，我暂时承受不了了，你先找尤娜吧，尤娜现在肯定恢复过来了……」
　　「谁说的？」
　　尤娜突然从一旁探出头来，看着躺在艾文身下一脸娇慵的玛琪说道：「尤娜还没休息好呢，你得接着来……」
　　「喔，小屄要撑开了，啊，这下好重呀，好痛好过瘾……」
　　尤娜学着玛琪先前的浪叫一阵嬉笑，「你不是好过瘾的吗？」
　　「啊呀！」
　　玛琪用手飞快地捂住了脸，连连叫道：「艾文，甜心，你得帮我教训尤娜，你看她取笑我……」
　　「好，甜心等着，看我怎样教训尤娜……」
　　艾文拔出鸡巴，来到尤娜身后，在她屁股上拍上一巴掌，「尤娜，快老实趴下，乖乖听话，我就让你爽成玛琪那样……」
　　尤娜故作幽怨地白了玛琪一眼，在她的咯咯笑声中趴在草地上，随着身体被推动着向前一耸，她呻吟起来：「哦，艾文，真棒！」
　　蜜穴还是那样紧小火烫，淫汁还是那样滑溜腻爽。
　　抽插从轻到重，由疾到缓，依次轮替。
　　当玛琪缓过劲来后，她马上就加入了战场。她站在艾文身后成了他的推进器，两手按在他结实的屁股上不时用力前推。每当听到尤娜发出难耐的娇吟，她就得意地娇笑。
　　随着艾文速度越来越快，逐渐跟不上节奏的玛琪发现她从助手变成了捣乱者，聪明的她很快看清形势，她走到尤娜身边跪下，翘起娇俏的屁股做好替补的准备。
　　玛琪的乖巧再次打动了艾文的心，他猛握住尤娜的豪乳，做起急速有力的抽插。
　　尤娜很快爽得歪倒在地，不久之后再次抽搐痉挛。
　　随后艾文第四次转移阵地。
　　「艾文，这次我一定要让你高潮！」
　　玛琪信誓旦旦宣示她的决心。
　　当艾文最终将精液狂射进她的蜜穴时，娇小的姑娘喜极而泣。
　　当他们相互帮衬着将裤子穿好后，车对面看不见的地方，凯伊和黛碧仍在呻吟狂喘。
　　玛琪做个鬼脸，小声叹道：「哇哦，他们还在搞耶！」
　　随后三人哧哧偷笑。
　　没错，凯伊还在搞，为了平息黛碧因激动、兴奋和狂喜等刺激性心理所引发的狂躁情绪他已经豁出去了！
　　他的第一发很快就丢掉了，但好在黛碧情绪太高涨，尽管抽插时间不长，但由于凯伊拼得很凶，两人居然同时高潮了一次。
　　之后凯伊重整旗鼓，转身再战。出于对黛碧蜜穴有了一个基本认识，他运用昨天在丽莎那学到的步步为营、稳打稳扎的战法，竟然越战越勇。
　　「噢！我的帅男生，老师美死了……唔……好棒！我的大鸡巴凯伊……」
　　「嗯……嗯……不行了，不行了，……凯伊，用力，用力操你的副校长！喔，来了来了，副校长的高潮又来了……」
　　「黛碧，我的天，你的蜜洞在拉扯我吗？上帝，它太棒了！」
　　「甜心，宝贝，我的凯伊，快，快射给我，和我一起高潮，噢……噢……」
　　「啊……宝贝，你射死我了……」


第035章 看不懂的男人
　　「活着真幸福！」
　　黛碧帮凯伊整理好衣着后，喟叹着，「凯伊，你还生气吗？
　　天色不早了，一起走怎么样？「凯伊沉默着点点头。
　　「0K，那我们去叫他们，估计他们已经等了一阵子了。」
　　黛碧伸手去拉凯伊。
　　凯伊握住她的手，反将她拖进怀里，仿佛还在留恋刚才的刺激，他问道：「黛碧，你以后还会跟我这样吗？」
　　黛碧轻笑，「凯伊，你得先告诉我你喜不喜欢。」
　　「当然，那感觉很棒，我超级喜欢。」
　　凯伊毫不掩饰对黛碧的迷恋。
　　「喜欢就行，凯伊，我也超级喜欢，就像你说的，那感觉真棒！我很希望稍晚的时候再来一次，你觉得怎样？」
　　「这真是个好主意。」
　　凯伊怕胸前弹夹再顶痛黛碧，他抱得很轻，但一脸眷恋倾慕之情，「黛碧，我想上帝还是公正的，虽然早晨我被气得要死，但傍晚时我就品尝到了不同寻常的快乐，我真想感谢上帝，也很想感谢你。」
　　「别这么说，感谢上帝是对的，但不必感谢我。凯伊，不得不说，你是一个敏感又聪明的家伙，很让人着迷，你吸引了我，和你在一起我同样有幸福感，所以不要说感谢，要说你不如说——' 嘿，黛碧，你真棒，和你上床真过瘾，我们能再操一会儿吗？' 或者说，' 嗨，黛碧，你还真年轻，真迷人，我被你深深迷住了，靓女，共度爱河怎么样？我保证让你开心……' 」她俏皮说道。
　　凯伊失笑出声，黛碧的开朗和风趣感染了他，看着天空中的晚霞，他沉郁于心的阴霾不觉一扫而空。
　　「黛碧，你想知道我不愿回家的原因吗？」
　　他开始主动提起原本已不想再去触及的令他愤怒的那些事情。
　　黛碧眨眨眼，微微一笑，「凯伊，我想我大概已经知道一点了，不过如果你愿意更加详细说给我听的话，我也会非常乐意。」
　　凯伊窘了窘，没想到黛碧同样喜欢听八卦，这让他有些无奈，但心里却并不排斥。这也许是出于他们刚刚交换过体液而且还互有好感彼此珍惜的原因吧，为此，凯伊甚至都懒得去计较艾文的多嘴。
　　「能告诉我你听到这事之后的感受吗？」
　　凯伊问道。
　　黛碧沉吟片刻，「……一开始觉得很疯狂，之后又觉得很刺激，然后就觉得你很男人、很有风度，输了就输了，不管什么原因都不去争辩，更不会耍赖。当然那是初听时的想法，经过刚才跟你做爱，我现在却认为，凯伊你根本没输，所以完全不必介怀。老天，难道你不知道你有多厉害吗，难道你没听见我的呻吟喘息？没感受到我的颤抖痉挛，以及蜜穴内的高潮迭起？」
　　「……所以，干嘛要去在意呢，就当是个游戏好了，游戏总会有输赢的。哦，对了宝贝，你上了你父亲曾经的情人，那一定很过瘾吧？」
　　凯伊的表情从感谢、感动、释怀到尴尬一路转变。
　　「开心起来吧，凯伊，对于我们这些幸存者来说，活着比什么都重要，而且我觉得在这个危机四伏，动辄可能丢掉性命的末世里，让一切变得简单，也许更益于我们生存下去」「……所以，宝贝，你有时间不如多想想怎样满足我，要知道，我平时虽然为人师表，在你们眼里既友善亲和又矜持自重，但实际上在背地里，我跟你们这些处于青春期的男孩女孩们没多少区别，对做爱一样向往又痴迷，虽然不至于真正暗恋学生，但幻想起来同样毫不客气，尤其是你，凯伊……在如今这样一个令人绝望的世界里，居然让我逮着了你，凯伊，我可不会只缠你一天两天，你做好准备了吗？」
　　凯伊听她说得有趣，哪怕知道她半真半假，多半只是想让自己开心，他还是忍不住高兴起来，揽住黛碧的腰一托，让搂着他脖子几乎半挂在他身上的黛碧骑上他的腰，说道：「宝贝，你说得真好，OK，我听你的，尽量让事情变简单一点，走吧，叫上艾文，我们回家！」
　　当艾文三人看见凯伊抱着黛碧出现在他们面前时，下巴几乎摔落在地。
　　「凯伊，你这样做太过分了吧，这可是我们最尊敬的黛碧校长！」
　　艾文惊叹着，做出一脸不忿之色。
　　「艾文，你拐带了我的两个女学生，我可还没找你算账，怎么，你要表示不满吗？」
　　黛碧笑岑岑说道。
　　「哇哦，凯伊你太帅了！」
　　玛琪由衷称赞。
　　显然她没料到黛碧在发泄过后居然还跟凯伊如此亲密，骑在凯伊腰上那个一脸满足的女人还是平时知性矜持的副校长吗？
　　「黛碧，恭喜你！」
　　尤娜鬼叫着，「维顿中学最帅的男生现在归你了！」
　　「耶！」
　　黛碧闻言侧转身伸指竖起V 字，她表情活泼，神情欢悦。
　　「噢！我的天！」
　　不仅尤娜三人，连凯伊都忍不住身体摇晃起来，被黛碧一再自我颠覆的形象惊得目瞪口呆。
　　「嘿，你们干嘛大惊小怪，」
　　黛碧耸耸肩，对大家的惊愕不以为然，「这有什么，我在家就是这样的。OK，凯伊，快出发，我好像感到饿了……对了，艾文，你通知家里没有，天都快黑了，别说大餐，起码别让你妈妈把我们的晚饭落下……」
　　黛碧的担心显然是多余的，晚餐不但没落下，而且是真正的大餐，是堪比圣诞大餐的大餐。
　　「真棒！玛琪，你应该多吃点，来尝点这个，放心，它也许会让你长一点点肉，但绝对不会发胖，你多长点肉会更漂亮……」
　　这是艾咪在热情招呼玛琪。末世前，两个女孩没什么接触，艾咪甚至都叫不全玛琪的姓名。但现在，两人熟络得就像一对姐妹。当然这有玛琪主动摆低自身位置的原因，但不能否认的是，艾咪太高兴了，身边终于有了同龄女孩，这让她觉得末世的生活开始变得完整，当然，要是能让她实现那两个心愿就更完美了。
　　在这种心态下，艾咪对尤娜都极其的友善。
　　「嘿，尤娜，听艾文说你在危机前有过预感？……噢，是这样吗？我们真该好好感谢你，真的，你可以问艾文或者我妈妈，你的预感帮了我们的大忙……谢谢你，尤娜，来，我们一起干一口怎么样？」
　　这一刻，艾咪完全把尤娜和艾文的「奸情」抛到了脑后，这个可爱的女孩虽说小心思不少，但本性却很单纯善良，这让有点提防她的尤娜感到意外，同时也非常高兴，三个女孩很快聊得热火朝天，变成一个亲密的小团体。
　　餐桌的另一边，安娜、丽莎和黛碧同样拥有共同的话题。三人其实都不陌生，安娜由于儿女及温妮的原因，多年前就与黛碧熟知。丽莎跟黛碧虽然不是很熟，但她承接了维顿中学诸多保险业务，因此跟黛碧也有过一些来往，如此三个女人边吃边聊也是一副其乐融融的场面。
　　相比而言，三个在场的男士就沉闷了一点。
　　凯伊虽然决定「让事情变简单一点」，但他的方式却是看都不朝乔治亚坐的方向看，只顾低头喝他的闷酒。
　　乔治亚不时和艾文干一杯，脸色也不太好看，这让艾文在瞟了几眼顾盼生辉的丽莎后，不觉有了某种猜想，莫非……乔治亚在凯伊离开后，又输给了丽莎？
　　想到这里他马上正襟危坐，频频跟乔治亚干杯。
　　九个人虽然分成四个集团，但整个晚宴的气氛还是相当融洽热烈，直到晚餐结束，当大家喝完一杯咖啡，安娜问起新到三人对住宿的要求时，情况终于出现了变化。
　　「什么？」
　　听到凯伊表示不需给黛碧安排住处，她会跟他一起住时，乔治亚顿时惊讶出声，他皱着眉头，一副教训的口吻，「小子，你是怎么回事？难道你只会喜欢比你大一二十岁的女人？你能不能有点出息？」
　　凯伊厌恶地看着他，按捺着怒火道：「乔治亚，这与你无关，我希望从现在开始，在我的事情上，请你闭嘴！」
　　乔治亚耸耸肩，不再理他，转头对黛碧说道：「那么你呢？' 尊敬的' 副校长女士，难道这就是你教育学生的方式？他把你从丧尸手里救出来，然后你就勾引他上床？」
　　他的话令凯伊脸色一黑，眼里开始闪现青碧的幽光。
　　黛碧含蓄一笑，对乔治亚的指责不以为意，「乔治亚，我能感觉到你对凯伊的关爱，但我不得不提醒你一句，你的方式很错误，不管你对他抱有怎样的期望，你最好首先做到尊重他。」
　　「是吗？」
　　乔治亚一脸嘲讽，「那么我是不是更应该首先感谢你的理解，接着就懊恼、痛惜，后悔没把他早点交给你，让你把他带上床去尊重？」
　　黛碧耸耸肩，「乔治亚，你应该了解，学校对学生的教育并不像军队那样，我了解到你曾经在军队中服役近二十年，也做过连队的军士长，但遗憾的是，学生毕竟不是士兵，你在军队的那一套对学生并不适用，我希望你能明白这点。」
　　乔治亚脸一沉，「你在质疑我的专业性？」
　　黛碧笑了笑，细长的手指突然拂过耳畔，将几缕垂吊的发丝掳到耳后，动作轻柔而优雅，「抱歉，我无意质疑你，但你可能不知道的是，我到目前为止已经从教十六年，获得过教育学博士学位，两年前就担任副校长，并且还拥有NBPTS（全米专业教学标准委员会）授予的国家高级教师资格认证，乔治亚，我想仅就中学教育这一块，我的专业性应该要强过你……」
　　乔治亚脸上闪过一丝怒色，「听起来真棒，我是不是可以理解为你的专业性更多地体现在床上？」
　　「闭嘴，乔治亚！」
　　凯伊终于忍无可忍怒喝道：「闭上你的嘴，我再说一遍，我的任何事情都不需要你管！」
　　「是吗？」
　　乔治亚冷冷瞥他一眼，「你说这话还早了一点，别忘了，我早上才教训过你，叫你别再蠢人干蠢事。」
　　「嘭！」
　　凯伊拍案而起，对着乔治亚怒目而视，「决斗吧，乔治亚，我要是赢了你他妈的就从此给我闭嘴！」
　　「你确定？」
　　「确定！用刀还是用棍？随你选，或者我们直接用枪？」
　　凯伊说着抽出腿侧的两只手枪往桌上一扔，「你先挑！」
　　乔治亚狠狠盯着凯伊的眼睛，宛如一头伺机而噬的猛兽，见凯伊同样直视着他毫不退让，片刻后，他突然一甩头，朝门外走去，一边走一边像驱赶苍蝇般朝后挥手道：「滚吧，小子，老子吃撑了才会跟你决斗，你要是早有这种男人像，老子说不定早就不管你了……」
　　看着他摔门而去，屋内所有人都愣住了。
　　艾咪跟艾文对视着，两人面面相觑。
　　玛琪看着尤娜，两人大眼瞪小眼。
　　安娜瞪大眼睛，张着嘴，一副下巴要掉下来的模样。
　　丽莎轻皱着眉头，一脸若有所思。
　　凯伊则傻愣当场，他好不容易不再控制情绪完全爆发出来，却没想到最终是这么个结果……
　　只有黛碧依旧在微笑，这让所有人刹那间都将她高看了一眼，这难道就是她所说的专业性强？
　　可这也太强了吧？大家刚才都在提心吊胆，担心真会失控，可看她那样子，难道她早知道会是这种结果？
　　「好了，今晚不如就这样吧，凯伊，我们是住丽莎家吗？丽莎，我们一起过去怎么样？」
　　黛碧没事一般说着，与安娜道过谢，又跟其余人道过晚安后，拉着仍未回过神来的凯伊告辞而去。


第036章 会疼人的副校长（一）
　　待凯伊等人离开后，受到刺激的艾咪突然冒出了杂音。
　　「艾文，你今晚得睡在我房里。」
　　她说道。
　　她的话让所有人大吃一惊。
　　「你说什么？」
　　艾文惊异地问道。
　　「我昨晚做了一晚上噩梦，你今晚得陪着我……」
　　艾咪气呼呼地解释了一句。
　　大家顿时都松了口气。
　　安娜抚了抚胸，道：「艾咪，你可以跟妈妈睡呀！」
　　艾文摇头道：「妈妈，艾咪，我们前天不是就说好了吗，为了防止二次突变，最近得分开睡。」
　　「我不要。」
　　艾咪才不干呢，艾文说得好听，谁知道等大家睡着了，他会不会钻到尤娜房里去？或者相反？
　　「都两个晚上了，既然没变就肯定不会再变，艾文你不许推脱，要知道我是你的拯救者，你难道不该守护你的拯救者吗？」
　　艾咪理直气壮地说道。
　　「会变什么？」
　　尤娜莫名其妙，她虽然觉得艾咪可能是在防备她，但此时她并不在意，来之前在野地里就和艾文好好操过一次，她已经尽兴了，现在只想美美地睡一觉，但艾咪的话还是让她感到好奇。要知道，她和玛琪、黛碧被丧尸围困着，根本不清楚还有二次突变这回事。
　　「我的天！」
　　听完艾文的介绍，两个新人顿时捂住了嘴。
　　「难怪……」
　　尤娜感叹一声。
　　「难怪什么？」
　　艾文见她若有所思，问道。
　　「明天再说吧……」
　　尤娜欲言又止。
　　「上帝，我今晚原本还想跟艾咪睡呢！」
　　玛琪失望地说道。
　　艾咪眼前一亮，她知道刚才的举动有些冒失，但那也是无奈之举，要知道艾文和尤娜的关系可比乔治亚和丽莎亲密多了，那两个人一见面都那样，那艾文他们呢？虽然不知道能防范多久，但艾咪觉得，反正总比放任不管要好，不然，心里太难受了。
　　此刻听到玛琪遗憾的抱怨声，她心里顿时冒出新的主意，「没关系，要不我们一起睡吧，这样肯定能睡得更安稳。」
　　她一边说一边暗自得意，这下该没人怀疑我的动机，猜到我的秘密了吧！
　　玛琪眼睛一亮，大为意动，但她还是看了看身边其他的人。
　　安娜踌躇起来，要说这两个晚上她是很希望跟她的宝贝睡在一起的，哪怕不是艾文，艾咪也行呀！可惜，那该死的二次突变。
　　「艾文，你看……」
　　艾文一看妈妈也是这副表情，他就不好再坚持了，而且艾咪说得也不是没有道理，又过了两天了，说不定潜伏期真过去了，大家都能免疫了呢？
　　「要不，今晚就试试？」
　　他迟疑着反问一声。
　　「耶！」
　　艾咪欢呼起来，「那当然要试试，我们不能老是害怕，妈妈以前不是说过吗，不能因为不确定就什么都不做……」
　　安娜翻翻白眼，她是那么说的吗？明明是不能因为猜测就什么都不去做，那二次突变是已经证实了的，这句话能用在这里么？
　　好在她自己也非常赞同睡在一起，就索性不做声，任由艾咪去折腾。
　　「艾咪，我要和你一起睡。」
　　玛琪第一个跳出来支持。
　　「我也和你们睡。」
　　尤娜马上附和。
　　天啦！昨晚还在丧尸堆里提心吊胆，整夜都半梦半醒呢，今晚不仅有了个安全的场所，若是身边还有像妈妈一样既温柔又关爱的安娜以及似乎无所不能的艾文陪着，不马上加入的话那肯定是个傻子！
　　至于二次突变什么的，不知道，没印象，就当没听过好了，反正大家都不怕。
　　尤娜现在只想着马上爬上床然后呼呼大睡。
　　当艾咪和玛琪跑到安娜的大卧室里按着她们的设想尽情折腾时，凯伊和黛碧已经回到了他们的房间。
　　「真不错，这房间挺舒服的。」
　　黛碧打量一番后赞道。
　　「你能喜欢就好，」
　　陪在她身边的丽莎开着玩笑道：「你可是平时请都请不来的客人，要不是凯伊，恐怕你今晚都不会过来吧？身为主人，我很荣幸。」
　　「就怕给你添麻烦。」
　　黛碧客气道。
　　「怎么会？要按你这么说，我前晚还在麻烦安娜呢。」
　　丽莎苦笑一声道：「要不是凯伊和乔治亚来了，我恐怕有家都不能回，所以我倒是希望人越多越好……」
　　「抱歉……」
　　「没事，说起来，其实大家都一样，」
　　丽莎面对黛碧的安慰豁达地摆摆手，「你今天应该很累了吧，不如先洗个澡，我看我们的身高都差不多，你要是不介意的话，我给你挑几套衣服送过来？」
　　「那就太谢谢你了。」
　　黛碧面对热情体贴的丽莎怎么会拒绝她的好意？等她离开后，黛碧吻吻凯伊的唇道：「她是个好人，凯伊，我洗澡去了，你要一起来吗？」
　　凯伊鸡巴一跳，险些就要答应，但一想到丽莎可能很快就会过来，他摇摇头，「我等她给你拿衣服过来，你先洗吧，今晚还长呢。」
　　「OK，宝贝，等我。」
　　「凯伊，我真的很抱歉……」
　　当丽莎抱着一堆精美衣饰再次走进房间时，她脱口说道。
　　「没关系，我说了，这不怪你。」
　　凯伊有些尴尬，「其实认真说起来，我还要感谢你，我知道你是想帮我。」
　　「那主意真是糟透了，」
　　丽莎自嘲道：「我也是晕了头了，就那样胡里胡涂答应了他，凯伊，我希望你不要怪我……」
　　「放心吧，我说过，对你我只有感谢。」
　　「别那样说，说起来，你早上离开时我还真有些担心，好在……」
　　她突然指指浴室，「凯伊，她很不错，漂亮，文雅，能看透人心，又很有风度，你这家伙运气真好……」
　　「我很抱歉……」
　　「哈，抱歉什么，我不是说过吗，我不可能成为哪一个人的，所以我的王子，千万别说抱歉，那会让我产生负罪感，知道吗？」
　　丽莎上前轻轻抱住了凯伊，「不过，如果你真感到抱歉的话，我需要时，你就再像昨晚那样来帮我，行不行？还记得你当时是怎么说的吗，' 需要帮忙吗？' 哇，那声音听得人心里真暖……」
　　凯伊一脸尴尬。
　　「别担心，」
　　丽莎似乎看穿了他的心思，「我想黛碧是不会介意的，不信的话咱们可以走着瞧。」
　　说完，她不等凯伊回答，轻轻吻他一口后，转身离开，「晚安，祝你们有个美好的夜晚……」
　　「凯伊，你在想什么？」
　　当两人都洗过澡，并排靠在床头，黛碧见凯伊似有所思时问道。
　　「黛碧，你说乔治亚到底是什么意思？」
　　黛碧吃吃一笑，「我还以为你不会问我了呢，傻小子，你可真能忍！非要等我问你，你才来问我吗？」
　　凯伊不好意思地笑笑，「我习惯了有事就自己想。」
　　黛碧轻轻握住他的手，「凯伊，这也许就是你父亲那样对你的原因之一吧，当然这只是一个猜测……」
　　「没关系，你说好了。」
　　「你父亲在军队里呆得太久了，他习惯了用军队的那一套来处理事情，所以哪怕对你没有恶意，甚至哪怕他是真心想对你好，可那军人作风估计也会让你受不了。要知道，军队更注重的是服从和纪律，而不是自由的个性，他们大多时候都需要表现得朝气、奋发、积极向上，而像你这样沉默、克制的性格也许并不符合乔治亚的价值观……」
　　靠，凯伊顿时明白了，照黛碧这么说，乔治亚平时所作所为，难道就是想强迫自己按他想要的方式去发展，他要强行塑造自己？
　　凯伊心里越发不爽。
　　「他有什么资格那么想，那么做？」
　　他不忿道。
　　黛碧沉吟片刻后问道：「凯伊，你知道乔治亚以前是在哪只部队服役吗？」
　　凯伊说出一个众所周知的名字。
　　黛碧释然道：「难怪，那只部队不仅在米国有名，甚至在全世界都大名鼎鼎，这就难怪你父亲那么骄傲，甚至桀骜不逊了……」
　　「凯伊，我想这是他太自信了，那只部队素以强悍著称，几十年来一代代新兵被他们这样塑造出来，估计乔治亚在心底是一直把你当做他的新兵来看待了。」
　　凯伊内心顿时五味陈杂。
　　要说他对乔治亚不在意，那根本是句屁话，要真不在意，他就不会像现在这样纠结了。
　　要知道，在家庭观念相对淡薄的米国，形同陌路的父母和子女不在少数。就连去年某个NBA 巨星都曾表示过，为了不想离妈妈太近，所以不希望回家乡打球。
　　凯伊说到底还是受到妈妈的影响太深，虽然他跟艾文说，是为了让妈妈在天堂安心，他才决定忍到真正成年。可事实真是如此吗？或许那还因为在他童年时，妈妈给他植入的那个完美父亲的形象太过于深刻，以至于在一次次失望过后，他仍然坚持着不肯放下某个幻想？
　　但不管怎样，他终究因为抛不开，放不下，所以总是不断地陷入到纠结、痛苦、不忿甚至愤怒当中。
　　该死的混蛋，我究竟该怎么办？凯伊郁闷地在心头大喊。
　　「凯伊，别苦恼，」
　　黛碧安慰他道：「我会陪你一起面对他，如果他还坚持过去的做法不改变，那我们就告诉他，其实他心目中最强大的力量在末世面前同样不堪一击，否则那群该死的大兵现在就该震撼登场，来拯救米国和米国人民了……可是你看根本就不是那么回事，或许，他们此刻也正被丧尸追着，边跑边大喊着' 妈咪救命' 吧？」
　　凯伊失声而笑。
　　「宝贝，别担心，我们只是在意见上有分歧，并不存在原则上的对立，只需让他知道，末世里并非只有士兵才能更好地生存就足够了，但关键是，你要明白如何做好你自己，OK？」
　　「OK. 」「那好，接下来副校长让你发泄一下怎么样，我的甜心刚才气坏了吧？」


第037章 会疼人的副校长（二）
　　凯伊突然有种万分感激末世的冲动。
　　要不是末世的来临，无论是丽莎还是黛碧，不管她们如何在心里欣赏他，他们都不可能有如同现在般的交集。
　　那欢爱中的愉悦姑且不论，她们在人生上给予的指导就弥足珍贵，令他倍感珍惜。
　　「是发泄吗？」
　　凯伊扑哧一乐，笑道：「这要让过去的同学知道了，他们会不会嫉妒死？」
　　「不嫉妒他们也已经死了，不过它们要是知道我们在哪，追过来要咬碎我们倒是真的……」
　　「那我们还是相互发泄吧，起码听起来似乎不那么遭它们嫉恨。」
　　凯伊把手伸向了黛碧的浴巾。
　　两人洗过澡后，都没有穿衣，只是用浴巾包裹身体坐在床上，随时准备兑现先前的约定。
　　「还是让我来吧，让副校长对你发泄，也许它们就更不会介意了。」
　　全身光溜的黛碧抓住凯伊的浴巾一扯，让他顷刻间向自己看齐，随后趴上他健美的身体。
　　「那也难说，在围困你的丧尸中，我就看到有学校的学生。」
　　「是吗？那太令人遗憾了……哦不，那太令人气愤了！凯伊，你说你的副校长是不是很失败？连自己的学生都管不了。不行，我得报复，凯伊，很不幸你被我选作了报复的对象，现在快承受副校长的怒火吧！」
　　「噢……我的天，黛碧，你的怒火实在是……太让人销魂了，哦……」
　　被咬住乳头的凯伊不停呻吟。
　　他先前在野地与黛碧做爱时因为上衣未脱，所以根本不知道黛碧居然有这样一手绝活。
　　那轻舔细噬带来的酥麻痒感让他快活难耐，欲罢不能。
　　「这小家伙真坏，它一直这样翘着，难道想阻止我趴在你身上，不让我亲你吗……」
　　黛碧手握鸡巴，轻轻扭动，茎秆被她摇晃得东倒西歪，她还不时做出拧麻花的动作。
　　这让凯伊既爽又担心，他真怕黛碧某次一不留神力气稍大就真拧坏了他的鸡巴，要知道现在正处在高度充血膨胀的状态，这要是拧到了，凯伊担心它以后还能不能继续用下去。
　　但好在这个担心明显多余，黛碧的动作相当熟练，不仅手稳，力量也恰到好处，让凯伊享受了一番别具一格的打飞机滋味。
　　「老实吗？或者不老实吗？」
　　看似恬静的黛碧微咬着牙，语带威胁地训斥着鸡巴，「看你还敢不敢再挡我的好事……」
　　鸡巴哪管她这些，宛如一只贪玩爱闹的顽皮小狗，还以为美人在逗它玩呢，它摇晃着光头左摇右摆愈发坚挺。
　　「可恶！」
　　副校长似乎为迟迟摆不平这样一只小小热狗而恼羞成怒，她一俯头，叼住凯伊的乳头继续啃咬。
　　「噢！」
　　凯伊上下肉紧，嗷叫起来。
　　黛碧的手不时顺时或逆时针扭动一圈，又或套住龟头顺着茎秆兜兜抽抽一阵套动，加上莲舌不停圈绕乳晕，细牙偶尔还挂在乳头上刮蹭一番，凯伊犹如受到极美的酷刑，难受到了顶点，偏偏也爽到了极点。
　　贝齿拈着细小乳头突然一阵撕咬，那痛痒酥麻的快感让凯伊不可控制地拱起了身，手掌攥住床单，竟然展示出一副女孩惨遭强暴时才有的场景。
　　「知道老实了么？」
　　貌似文雅的黛碧喃喃轻语放开已经不堪挑逗的乳头，用她漂亮的脸蛋抹去上面湿漉的水渍，得意问道。
　　「老实了，不敢不老实……」
　　凯伊叹道。
　　「你是老实了，但它还是不肯变乖，看来我还得继续教训它……」
　　黛碧捏了捏握住手里的鸡巴说道。
　　她俯下身，顺着凯伊的身体中线一路吻下去，直至到达鸡巴前。
　　「可恶的坏东西，你看它居然更加硬翘了呢！」
　　黛碧伸出小舌在光滑的龟头表面舔舐一番，然后一口含住了它。
　　凯伊轻叹了一声，细细喘息起来。
　　黛碧的吸吮很棒。
　　她的态度细致认真，动作不急不乱，只针对龟头进行刺激。
　　那温柔的嘴唇夹紧龟头下方的茎秆，慢慢回退，退到冠状沟时就来回摩擦，之后继续后退，直到退回龟头顶端，然后或直接刺激马眼，或重新往下再次光临冠状沟，对那棱角分明的沟壑进行挑逗。
　　鸡巴面对黛碧不是嘴唇摩擦就是舌尖刮舐的狂轰滥炸，很快就暴涨发紫，凯伊呻吟起来。
　　黛碧顺势将一只手摸摸搜搜伸进他的臀沟。
　　「喔……」
　　凯伊轻吟一阵后突然抖了几下。
　　这是黛碧在抚摸一番他的蛋囊后，突然按压住他的会阴及菊门。
　　她不是用手指前插，而是用柔嫩的大拇指指压。
　　凯伊胯间肌群突然痉挛带动着他的双腿一阵抖动，「黛碧，好爽，来，趴在我身上，把你的蜜穴凑过来，我也要' 报复' 它！」
　　「不行……」
　　黛碧摇晃着身体，一边说不行，一边转向，两人很快形成「69」状。
　　「黛碧，你湿成这样了还说不行？」
　　凯伊感受着她一路倒爬而来给身上带来的湿痕，待蜜穴凑到眼前时，定睛一看顿时笑道。
　　「我是说我湿得不行了……」
　　「是吗？」
　　凯伊根本不信，他怪笑着问道。
　　「好吧，这得怪你，你说的是报复它，又不是蜜爱它……」
　　「我的天，黛碧，难道我的副校长就是这么不公正的女人？她要对鸡巴进行报复，而我却只能对蜜穴蜜爱？」
　　「你自己也说它是蜜穴，那你当然应该蜜爱它。再说，你难道不喜欢它？它不漂亮吗？」
　　「见鬼，它可真漂亮！」
　　凯伊嘟囔一声后，说道：「好吧，我向它表示歉意并收回刚才的话，天啦，它太诱惑人了！」
　　黛碧吃吃娇笑，由于是背对着凯伊，嘴里还插着鸡巴，这让她的笑声有些含混不清。
　　但她那圆润娇翘的屁股却得意地在凯伊面前不停画圈，晃得凯伊看花了眼。
　　「老实么？不老实么？」
　　凯伊学着黛碧先前的话，在她饱富弹性的屁股上扇了几巴掌，美肉荡漾中，黛碧果然老实下来。
　　「黛碧，你的蜜穴太美了，我从来没见过这么高耸漂亮的肉阜，哪怕是在网络上！天，真想埋进去好好尝尝。」
　　黛碧咿唔着，摇了摇臀。
　　她正舔舐着鸡巴，忙得不亦乐乎，此刻她不再只局限龟头，而是上下做着活塞运动，让茎秆在她的小嘴里进进出出，且不时来个深喉。
　　舒爽激发了凯伊的欲望，黛碧的饥渴带动了他的干劲，他头一低，移进黛碧的臀沟，长舌一伸，舌尖直抵阜首。
　　那从未见识过的阜丘令人格外想舔舐一番，品尝一下新鲜。
　　果然肥嫩多肉，滋香味美。
　　舔舐中，高丘越来越烫，微灼的皮肤表面微微泛红，鲜艳中稍带紫色的阴唇逐渐泛汁，沁人略燥的香气撩得人心绪不宁，让舔食者愈发想要深入进去，轻舔细吮一番。
　　将整个阜丘舔过，连最高处阴毛根源下的皮肤都不放过，黛碧咿唔呓语，像是对凯伊的贪婪表示不满，又像是对他的蜜爱表示夸赞，她吞噬得也愈发卖力起来。
　　一时间两人都气喘咻咻，又忙碌异常。
　　凯伊爱极了这娇嫩丰肥、肉甜汁美的蜜穴，在想尽一切办法吻够高丘后，他朝着满是艳肉的蜜穴门户寻去。
　　分开紧狭闭拢的窒洞，凯伊赫然发觉，那里面竟然深藏着的是怎样的一副胜景！
　　鲜艳的美肉鼓鼓囊囊拥挤成堆，让人几乎看不出窒孔所在，满眼所及皆是艳红、艳红、艳红！
　　天！
　　相比于下午急匆匆的舔舐，他此刻才真正看清它的美丽。
　　这是何等的娇美，何等的艳丽！
　　凯伊几乎将整张脸贴进臀沟，舌头朝尚分不出窒孔在何处的满胀蜜穴口伸去，轻微触及后他便闭上眼睛，凭借感觉去继续勾画并填满已印入脑中的那副美穴胜景图。
　　「唔……」
　　凯伊的舌头甫一触及娇肉，黛碧就哼吟了一声，显然她对那里的感觉也相当敏感，接着她菊门收缩，大腿内侧肌肉簌簌而动。
　　那是凯伊舌尖持续内钻所引发的后果。
　　凯伊此时已经勾勒出美穴胜景图窒口部分的结构，那鼓胀隆起分不清来处的艳肉分明是穴口上方及左右两边的肌肉，却不知为何在此处饱胀成这样，竟然将窒孔完全遮盖住，以至于需要舌尖从中间费力顶开才能进入那一洼似蕴含了无尽春水的湿热滑软之处。
　　黛碧在凯伊的撩拨下，很快就无法动弹了，她含着鸡巴的嘴里以极快的速度溢满涎水，在她不愿吐出鸡巴的情况下，涎水又顺着茎秆往下溢流。
　　「见鬼！」
　　黛碧索性将涎水粘在手中，抹上凯伊的菊门，然后细指旋转朝里插去。
　　要快活大家一起快活，要难过大家一起难过！
　　此时，温柔知性的娇媚依旧挂满她的俏脸，但那黑框眼镜下一双喷射欲焰的炯炯美目却暴露出她天使外表下隐藏的恶魔本质，饥渴、贪婪、占有等欲望已几近不可抑制。
　　「嗯……哼……」
　　凯伊沉沉低哼，收回舌头，用一只手指在窒孔中蘸了蘸，之后一边用蘸湿的指头插入黛碧的菊门，一边用舌头再次钻进她的窒孔。
　　「上帝！」
　　黛碧颤抖呻吟着，「受不了，受不了了，凯伊，我需要你干我！蜜穴中已经痒得发疯了……」
　　凯伊不闻不问，宛如不知所察，继续他的动作。
　　「不！」
　　黛碧挣扎着爬起身，屁股移到凯伊胯间，蜜穴朝直竖的鸡巴套去，「坏小子，既然你不愿意干我，就让我来干你，凯伊，看我怎样干死你……」


第038章 会疼人的副校长（三）
　　窒孔飞快对准目标，粗大的龟头甫一与蜜穴接触，圆弧顶端带着那道独眼便消失不见。
　　随后逐渐消失的是更粗更圆的鹅卵型蘑菇头。
　　只在蘑菇头消失不到一半时，凯伊就已经呻吟起来。
　　那紧狭火热岂只一个爽字所能表达？
　　龟头的顺利吞入彰显了蜜穴已经湿润到何种程度，黛碧几乎没做任何收缩，只放缓了速度，就直直下坐将整只龟头完整吞下。
　　凯伊顿觉掉入了拥挤狭窄的储水袋中。
　　这是凯伊从未有过的感受，明明蜜穴中包蕴了那么多淫水，却偏偏因为窒孔的封堵而大都滞留在内部，只待有客侵入，便随着包裹而上的穴肉涌溢荡漾。
　　上帝！
　　这简直是闻所未闻的绝品蜜穴！凯伊觉得这甚至不比丽莎的差，而且两只蜜穴各有特色，就黛碧的来说，那穴内紧狭中，鸡巴在受到摩擦包夹之余，仿佛至始至终都在享受着别具一格的水疗，那滋味实在太棒了，如此滑爽、畅快的水疗，不是亲身体验，几乎难以言明。
　　凯伊很快就全身爽麻。
　　该死！
　　他开始后悔不该让黛碧主动。
　　好在黛碧似乎拥有读心术，她慢慢地居然又抬起了屁股，让那消失不见的龟头又缓缓冒出了头。
　　看着突然间又重见天日的龟头，凯伊悄悄吐了口气，感谢上帝，感谢真主，感谢佛陀……
　　幸亏前些年，华国著名笑星赵大叔前往米国演出时并未引起白人的轰动，否则凯伊这时可能就要感谢ABC 、NBC 甚至所有BC了。
　　（注：两者都是米国著名广播电视公司）「宝贝，你的鸡巴很不乖，在我的嘴里还好好的，一进蜜穴它就要胡乱跳动……你说我该怎样教训它？」
　　黛碧起起伏伏，动作轻柔而有韵律，看起来优雅而动人，但这话听在凯伊耳里却让他浑然不是滋味。
　　「你不需要惩罚它，除非你想惩罚自己，因为你得小心它突然辞职不干。」
　　「我的天，那我该怎么办？」
　　「鼓励它吧，给它一些鼓励，给他一点时间，让它有点空闲，让它常进去看看，它习惯之后会让你满意的。」
　　「听起来真不错！OK，我试试，宝贝别担心，教育工作者从来不缺乏耐心，我对它的教训会令它满意的。」
　　黛碧说得越理性，她那副带着黑框眼镜的斯文模样就愈让凯伊坚硬。
　　不紧不慢套弄一阵，黛碧有些气喘吁吁，「凯伊，怎么样，你的鸡巴还会因为缺少关爱而闹情绪吗？」
　　凯伊在不久前已经适应，但他故意没说，实在是因为这样让黛碧干着太爽了，而且还赏心悦目，黛碧那清丽之下隐藏的淫荡简直让他百看不腻。
　　「该它向你表现了，如果它还要辞职罢工的话，你就好好惩罚它……」
　　「我会的，我会关它小黑屋，命令它进忏悔室忏悔，要求它立正挺拔在门前站岗，让它伏地挺身一万次，或者沿着某条崎岖的林阴小道来回奔波十万回……」
　　凯伊被黛碧的疯狂惊得目瞪口呆。
　　「怕了吗？别以为我只是说说而已，小黑屋、忏悔室和崎岖的阴道我都随身带着呢！就看你能不能让我满意！」
　　黛碧做出一副凶狠模样，但凯伊不管怎么看还是觉得她秀色可餐。
　　「黛碧，你可千万别这样诱惑它，小心它为了你的惩罚故意投降！」
　　「见鬼，该死的坏小子，再胡说副校长就真不饶你了。」
　　黛碧娇嗔着屁股一坐，蜜穴又急又快地将鸡巴直套而下，一路顺滑地直溜到底。
　　「哦！」
　　两人都畅美呻吟。
　　「哦唔……」
　　黛碧娇叹，「鸡巴好粗，摩擦着穴肉又痒又麻，真棒！」
　　说着，她挺腰提臀欲再做尝试。
　　凯伊酥得差点把菊门收缩进肚子里，那滋味……真没法说，要不是适应了，他估计只要这样快速来上十余次，也就是说，只需要十余秒钟，他就得卸甲投降。
　　这真是上帝的恩宠，天赐的神物。
　　凯伊一直以来对上帝并不怎么恭敬，原因是他妈妈是那么善良谦和的人，却辛苦半生而后阖然早逝。在他看来，如果上帝真的公正的话，那就不应该坐视这种事情发生。
　　但是当丽莎、黛碧这些天生尤物接连跟他发生亲密交集之后，他就开始动摇了，莫非这是上帝在补偿？
　　感谢上帝！
　　凯伊在心里默默念叨着，开始屏神静气，既然这是上帝的恩赐，那么就好好珍惜吧！
　　黛碧连坐了十余下，每次都又快又疾，然后她停顿下来，媚眼如丝地望着凯伊道：「宝贝，感觉怎样？还好吗？」
　　「你呢？亲爱的甜心，你还好吗？」
　　「很好，太棒了，我想你确实能很好的满足我，凯伊，我太快乐了，或许我们真是绝配？否则上帝为什么偏偏安排你来救我？」
　　「肯定如此，黛碧来吧，尽情做你想做的，等你感到乏力了，就换我。」
　　此时他们有意无意都忘记了艾文。
　　艾文那小子？哈，他就是个打酱油的。
　　哦，好吧，米国人做菜酱油放得少，那么，他就是个打果酱的！
　　「我尽情做你忍受得住吗？别忘了我们的第一次……」
　　凯伊心一颤，这明明是一句质疑男人的话，任何男人听了都难免会生出负面情绪，但凯伊心里却融融一暖，听到没，「我们的第一次」，已经拥有美好的「共同回忆」了！
　　「不试试你怎么知道？再说第一次你不同样高潮了吗？」
　　「说得对！」
　　黛碧妩媚一笑，而后自顾自起伏耸动起来。
　　很快，「嗯哼」的娇喘声在室内回荡。
　　「啊……凯伊，好心肝，我爱死你了！」
　　每当凯伊借着她下坐，挺起鸡巴朝上迎接时，黛碧都情不自禁地娇呼一声，而后发出类似的赞美爱慕之词。
　　「还吃得消吗？」
　　凯伊将鸡巴狠狠上顶，龟头塞在崎岖小道尽头肆意研磨，直让黛碧娇躯发软，身体摇摇欲坠后问道。
　　「好过瘾，还要再来几次！」
　　黛碧色色地说道，她满脸的春情终于彻底掩盖了她的文秀，知性之美受控于淫荡之气，这让她此时的气质格外撩人。
　　又是几番重坐和狠顶，黛碧口齿生津，气喘咻咻，「宝贝，太厉害了，比下午棒多了，换你来！」
　　凯伊坐起身，抱着她蜜吻数口，然后拍拍她的屁股，「趴下，我要从背后操你！」
　　黛碧白他一眼，顺从地趴在床头，凯伊移到她身后，腰一挺，鸡巴刺入蜜穴。
　　黛碧轻哼了一声，一边耸动屁股，一边用手去摸性器连接之处。
　　「坏小子，你操出我好多水来，下面都湿透了。」
　　她哼唧着，似抱怨似娇喜道。
　　「喜欢我操你吗？宝贝。」
　　「还过得去，比按摩器稍强一点点。」
　　「哈，按摩器能操出你这么多水来？」
　　「所以说稍强一点点……」
　　「你刚才不是说很棒吗？」
　　「拜托，宝贝，那是我在操你，那当然很棒，至于你，就比按摩器好一点点。」
　　凯伊哈哈一笑，憋下一口劲狠操起来。
　　「哦……」
　　黛碧很快就感到够劲，她咬唇低哼。
　　「这下棒了没有？」
　　黛碧摸阴之手两指搭在蜜洞两边，堪堪挨着湿漉漉的鸡巴，感受着它越来越迅疾地来回出没，两眼瞬间迷离。
　　要知道鸡巴进出有多快吗？两只手指有答案，那又湿又滑的鸡巴已经感觉不到它的停顿，只觉得一个圆圆的热物在无止境地进击。
　　要知道身体有多舒爽吗？蜜穴有答案，那火热崎岖的小道已经快要灼烧，穴肉在摩擦中似已融化，那窒洞中除了痒就是酥，连麻感都已经被屏蔽忽略掉了。
　　「嗯……哼、哼……」
　　一声长长呻吟过后，黛碧不住地短吟娇喘，摸阴之手不知不觉重新撑回床上，屁腚上的美肉被击打如海潮初涨肉浪重重，啪啪之响密集如多人鼓掌，唧唧之声如群鲫吞水。
　　「凯伊，够爽，操我，狠狠操我！……操死你淫荡的副校长……」
　　黛碧终于控制不住，哑着嗓子嘶吼起来。
　　「过瘾，比下午还过瘾噢！」
　　黛碧被冲撞得一点点前移，不知不觉撞在了床头上。
　　「哦……」
　　她身体一歪，半斜半靠偎在床边，上半身几乎全趴在床上，仅余屁股仍高高翘起。
　　「宝、贝，舒服吗？」
　　凯伊连操了三四口长气这才缓下速度，狂喘着问道。
　　「死、死一半了……」
　　黛碧汗水淋漓，同样娇喘不休。
　　「凯、凯伊，摸我的乳房……抱着我，让我喘喘……」
　　凯伊将鸡巴狠推到底，这才在黛碧的娇吟中抱起她，握住她饱满的双乳细细把玩。
　　「真棒！凯伊，我一时间可能真会离不开你了，怎么办？」
　　黛碧发散鬓乱，眼镜歪斜，满脸都是潮红，细密的汗珠布满整张粉脸，看上去狼狈淫靡不堪，偏生那知性书卷之气仍有所保留，令人蔚为赞叹。
　　「你还想着离开我吗？我要是不允许呢？」
　　凯伊担心她又像丽莎那样，手不觉加重了揉捏的力度。
　　黛碧马上感觉到凯伊的心意，尽管被揉得生疼，心里却生出几丝满足感，「宝贝，你愿意让我一直待在你身边？」
　　「为什么不呢？」
　　「好吧，宝贝，我确实喜欢你，你又帅又聪明，鸡巴好厉害，操得我够爽，我答应待在你的身边，反正世界都这样了，就让我做你的女人好了，宝贝，你乐意吗？」
　　「当然。」
　　凯伊精神一振，再次耸动起来。
　　「哈哈，宝贝，放心吧，我不独占你，你还可以找你喜欢的女人或女孩，不过不能瞒着我，唔……好爽，我的宝贝甜心，我太高兴了，来，再狠狠操我！」
　　她翻身仰卧，一不留神把她那黑框眼镜碰掉。
　　「来吧！」
　　她不管不顾，伸出手热情呼唤凯伊。
　　「眼镜掉了。」
　　凯伊提醒她道。
　　黛碧突然面露狡黠笑容，她侧身一把抓起眼镜送到凯伊面前，「你看看……」
　　凯伊一愣，不明所以，但还是听话地将眼镜戴上，随后他哈哈大笑起来，「黛碧，宝贝，你这是怎么回事，这不是平光的吗？」
　　「我从来没说它是近视镜啊！」
　　黛碧得意娇笑。
　　「天，你为什么要这样做？」
　　「你不觉得我戴上黑框眼镜后，庄重不少，威严不少，知性不少吗？」
　　凯伊细看一下没戴眼镜的黛碧，发现此时的她娇艳了许多，妩媚了许多，更淫荡了许多。
　　「宝贝，难道你一直都在伪装着自己？」
　　凯伊惊叹。
　　「谁说的，那是打扮，不是伪装，懂吗？凯伊你真笨死了。」
　　「宝贝，我喜欢你这样，看起来比刚才更勾魂。」
　　「那么来吧，插进来，操你的勾魂宝贝……」
　　鸡巴应力而入。
　　「宝贝，这样感觉更紧狭，更崎岖了……」
　　凯伊叹道。
　　「慢慢适应吧，我还没夹你呢！」
　　黛碧娇笑着小声说道，那暗蕴的得意溢于言表。
　　「那你夹着试试。」
　　凯伊不服气道。
　　「真的？」
　　黛碧狡狯地笑问道：「你要是受不了射了怎么办？」
　　「那就重新再来好了。」
　　凯伊「豪气干云」道。
　　「那你狠狠操我，等我感觉差不多了我再夹你……」
　　凯伊埋头苦干起来。
　　终于，黛碧在某阵颤抖过后，狂缩蜜穴，「凯伊，我的宝贝，让我好好疼你，来吧，射进来，射进我的蜜洞！」
　　那胀满的穴肉肉芽顿如章鱼吸盘，重重裹住鸡巴挤压收缩，窒洞骤然间宛如变成真空管，诸如鸡巴之类的外物被狠狠挤压着往外推去，但那设下重重埋伏的肉芽却又死死咬住不放。
　　僵持中，龟头忽地一颤，胀大中蓦然后缩，浓白之物激射而出。
　　「黛碧，宝贝，我射了！」
　　「哦，天，真有劲！」
　　黛碧抽搐间轻声呢喃，「凯伊，心肝，这真过瘾，我还想要……」


第039章 大爱的请求
　　清晨，艾文醒来时，看到大床上一片狼藉。
　　三个女孩和一个女人横竖乱滚着，艾咪搂着安娜的脖子，几乎半个身体压着她，玛琪的屁股撅起顶在艾咪腰上，她的手却紧紧抱住尤娜的一条胳膊，尤娜则侧睡着将一条腿搭着玛琪的身上，脚尖几乎触到了艾咪。
　　四人中似乎只有安娜睡相最老实，艾文无意间却发现她竟然将手伸进了艾咪的睡衣里，艾文不确定她是否抓住了什么，但那架势好像怎么看都觉得不雅观。
　　艾文摇摇头，从地上爬起来，收拾他的东西。
　　他从昨晚艾咪提建议时起，就知道自己不会得到什么好待遇，最后不出所料，其她人都睡安娜的那张大床，只有他一个人睡在地毯的垫子上，那垫子还是好心的玛琪给他搬来的，否则他就只好直接睡地上了。
　　尽管如此，艾文却非常满意，因为他发现这一晚上是末世爆发以来睡得最好的一晚。整个夜里他虽然醒来好几次，但每当他听到她们那安静平稳的呼吸声时，心里就特别地宁静，那一刻他真的有一种跟她们同呼吸共命运，血肉相连，密不可分的感觉，这种感觉让他觉得很美妙，不知不觉中，他便调节着呼吸，试图跟上她们的节奏，伴随着她们共入梦乡。
　　艾文踮着脚轻轻走出房门，见没有吵醒任何人，他满意一笑，回到自己房间，然后洗漱换衣，接着下到一楼。
　　检查一遍门窗，发现无任何异常后，他又开门出去绕房一周再做一遍检查，之后他走到厨房决定给大家做顿早餐。
　　找到昨晚剩余的备料，他看了看，觉得可以利用多出许多的海鲜做做文章。
　　很快，他煮出一大锅意大利面条，面条出锅时他还在遗憾，这要是华国面条该多好，可惜在纽文市，华国面条太难买到了，就连杰克船长那小子帮他通过地下黑市的渠道进过几次货后都叫苦不迭，最后硬是生生断了他的供应。
　　艾文一边回忆感叹末世前的美好生活，一边将小八爪鱼，一些海鲜肉片合在一起烹饪，出锅后他用盘子盛上一点，又加了些意大利面条和番茄酱，将三者使劲搅合后，细细一尝，唔……味道极佳。
　　艾文足足吃下两盘才作罢，之后他窃笑着，一边幻想其他人看到那绝对不是西式早餐的早餐时脸上的精彩表情，一边返回二楼。
　　他要去整理装备。
　　艾文把战术背心、头盔、防风镜、单兵电台、附加弹夹包……在房内一一摆开，他下定决心，今后再也不能像昨天那样仓促上阵了，现在回想起来，昨天太冲动了，好在救出了尤娜和玛琪，当然还有黛碧，总算有所收获，否则昨天的行动就该被评为不折不扣的傻逼行为。
　　忙碌中，二楼很快热闹起来，女士们起床了！
　　四位女士轮番过来打招呼，纷纷称赞艾文昨晚的守护表现，认为在他的陪伴下，大家睡得前所未有的好，为此她们深表感谢，并要求艾文再接再厉，也更高的标准鞭策自己，真正扮演好守护天使的角色。
　　艾文对众女的称赞、关怀和期待表达了他诚惶诚恐的心情，表示能为女士们服务是他的荣幸，他一定保持争当第一的精神风貌，精神抖擞地投入到他的守护工作中去，同时他也指出地毯太软了，睡进去容易爬不起来，所以……
　　女士们就此或岔开话题，或借口洗漱转身离开。
　　一番嬉闹过后，倒是尤娜真正留了下来，站在艾文身边看他收拾装备，一副欲言又止的样子。
　　「尤娜，你怎么了？昨晚你就曾是这样，你有什么话想说吗？」
　　艾文倒腾着附加弹药包问道。
　　他不时把弹夹放进去，又取出来，看得尤娜不明所以。
　　「你这是在干什么？」
　　尤娜不知该怎么提出自己的请求，遂从侧面开始问起。
　　「昨天不是做了几个实验吗？发现了丧尸几个可以利用的小弱点，我正在考虑要不要把枪换掉。」
　　艾文摸着MP5 和M4A1的弹夹说道。
　　「你以前没意识到这个问题？」
　　「以前以为对付丧尸只能爆头，所以用什么枪都无所谓，只要精度高就行。但现在发现有些伤害对丧尸的作用同样很大，虽然不能马上令它们死亡，但可以在一定程度上限制它们的行动，不过这对使用的枪械提高了要求，最起码口径要大一点。」
　　艾文犹豫的地方就在这里，从这个目的出发，9mm 的MP5 几乎毫无作用，M4A1的作用也相当有限。
　　「那你还犹豫什么？」
　　「问题是，我们不是以猎杀丧尸为目标，配备的武器主要是自卫，所以通常来说，遇到小群丧尸用小口径枪就够用了，而且轻巧方便。但我不能确定的是，万一遭遇较多丧尸时怎么办？当然我可以多携带一只枪，但眼下让我为难的是，该怎么配备弹夹才更合理？」
　　尤娜脸色变了变，想到她将要提出的请求心里就发虚。但不提行吗？
　　不行！她马上得出了结论。
　　艾文瞟了一眼脸色发白的尤娜，知道她一定是有为难的事情，他把弹夹包扔到一边，转头看着尤娜认真问道：「尤娜，你究竟有什么事情？说吧，你不是说过我们要做那……什么兄弟的吗？哪怕再为难，总得要先说出来吧？」
　　尤娜咬咬牙道：「艾文，我知道莫林、门罗、欧恩，以及席拉、苏西、希贝尔的下落，他们也许现在还没死，我、我们或许该设法去救他们。」
　　「上帝！」
　　艾文被这突如其来的消息惊呆了。
　　莫林、门罗和欧恩都是篮球队的队员，和他是队友。席拉、苏西和希贝尔则是篮球啦啦队的队员，是尤娜的队友。
　　「你、你先说说这是怎么回事？」
　　艾文压抑住惊喜问道。
　　「末世爆发那天下午，我们被困在咖啡馆里动弹不得，就四处联系希望获得援助，后来我联系上席拉，席拉说他们躲在了篮球馆里，很安全，但同样出不去。」
　　「昨天怎么没听你说起过？」
　　「他们第二天就跟我们失去了联系。」
　　艾文心一沉。
　　「不，艾文你听我说，我先前还以为是丧尸冲了进去，但你昨晚说还有二次突变，我想如果是这样的话，说不定他们能有人活下来，要知道他们六个人的身体素质都非常棒，而且非常灵活……」
　　艾文点了点头。
　　尤娜一喜，「艾文，你这是要支持我？你愿意去救他们？」
　　艾文苦笑一下，「尤娜你先别急，我们首先要搞清他们是否还活着，另外，你知道的，校园那边已经丧尸成灾，即使要救援，靠我们两个肯定不行，所以这事要跟大家一起商量。」
　　尤娜知道艾文说的很对，她心情沉重的点点头，「我知道我请求大家去救援他们，可能会给大家带来很大的危险，但是一想到过去和他们朝夕相处，想到我被困时的绝望和祈求……艾文，抱歉，我控制不住想要去帮他们的情绪……」
　　「没关系，我能理解，不过尤娜，他们是怎么一起躲进篮球馆的？要知道他们根本不同班。」
　　艾文怕她突然哭起来，打岔道。
　　尤娜的脸色变得古怪，她突然扑哧一笑道：「那是运气好，席拉说他们原本是准备结伴躲进篮球馆嗨一下，结果刚好躲过了末世降临……」
　　艾文脸上露出哭笑不得的表情，这真是……
　　「那莫林怎么也跟去了，他不是熟女控吗？」
　　「好像是少了一个人吧，席拉骗他说，只要莫林把她搞爽了，她就把自己37岁寡居的姨妈介绍给他。」
　　「见鬼！」
　　艾文被这两人的重口味雷得不轻。
　　「尤娜，你先去洗漱一下吧，吃过早餐后，我们叫上大家一起讨论一下。」
　　随后，在讨论中，凯伊明确提出了反对。
　　「你们开什么玩笑？这需要讨论吗？昨天的情形你们都看到了，离学校还有两个街口近四百米的距离，丧尸就多成那样，那校园里的丧尸多到什么程度，用脚趾头都想得出来，我真不明白你们有什么好讨论的！」
　　「能确定他们还活着吗？」
　　黛碧问道。
　　她也是最初的知情者之一，但同样跟尤娜一样，在失去联系后就以为他们已经遇难，为此她当天甚至还难过了好一阵子，现在听说他们还有生存的可能，登时又惊又喜，要知道她可是他们的校长。
　　不过她的问题也非常实际，与凯伊的区别在于，凯伊认为不管活不活着反正救不了，而她则是先确定活着然后再说其他的。
　　要知道，从米国历来秉承的现实主义出发，在重大危机来临之际，他们这些已经脱困的人要比被困的人重要得多，继续保证他们的安全才是首要原则。
　　「我不能确认……」
　　尤娜焦急地说道，大家越是这样，她越是想不顾一切地冲进去救人，「但也许他们只是像我们一样突然失去了手机，要知道，已经是第五天了，我们在咖啡屋还有各种点心吃，他们却在篮球馆里……」
　　「尤娜，你冷静点。」
　　黛碧安慰她道：「我能理解你的心情，或许在你看来，那三个女孩是你的队员，所以你对她们负有责任，而那三个男孩都是你的朋友，甚至能算队友，所以你对他们也有义务，但着急是没有用的，在危机时刻保持冷静是领导者的第一要务，尤娜，你身为啦啦队长这么久并取得了那么多的成绩，这一点不会忘记吧？再说，我是他们的校长，我的责任比你更大……」
　　「抱歉，」
　　尤娜被黛碧当头棒喝，顿时清醒不少，她勉强控制住情绪，「那我们怎么确定？要知道这相当麻烦，球馆的值班室倒是有固定电话，但值班室在球馆大门边，电话铃声一响，说不定里面的人还没听到，外面的丧尸就已经围拢过去了，而且那些大门都是透明的，里面人一走动，外面的丧尸肯定就能看到……」
　　「这么麻烦？」
　　安娜听完后小声感叹一句，跟丽莎对望一眼后，两人继续保持沉默。
　　艾文和乔治亚都是一脸沉静看不出有任何表情。
　　凯伊则把反对刻在了脸上。
　　倒是艾咪朝玛琪打了个手势，两人突然起身朝楼上跑去。


第040章 意外的支持
　　「你们去干嘛？」
　　刚保持沉默的安娜马上忍不住问道。
　　「等我们一下。」
　　两人很快爬上楼，折腾一番后，艾咪抱着一台苹果笔记本，玛琪拿着线和鼠标又出现在大家面前。
　　「上上网吧，」
　　艾咪一边忙碌一边说道：「我记得转播篮球决赛那天，学校弄了很多设备到篮球馆，如果没那么快搬走的话，他们说不定能凭借着上脸谱或校园网，我们试试运气好了……」
　　「老天！」
　　黛碧叫了起来，「艾咪你可真聪明！我可以确认篮球馆里的确留了不少设备，原本周六，也就是今天还有一些活动的，却没想到周二就末世降临了。」
　　大家眼前一亮，没人去理会黛碧的感慨，全都盯着艾咪。
　　「OK，马上就好。」
　　艾咪不紧不慢地忙活着，「哇，脸谱挂掉了，找不到了……」
　　尤娜早窜到她身后直接观看她的操作，见状忙道：「艾咪，登陆我们学校的网站，那里肯定没挂。」
　　「嗯，就来。」
　　艾咪老神在在地点着头。
　　「能上！」
　　玛琪突然叫道。
　　大家神情一凝，这就要到关键一刻了，而这一刻直接关系到能否证明几条鲜活生命是否依旧存在。
　　「看哪？」
　　艾咪突然尴尬地挠头问道。
　　尤娜和玛琪同时一怔。
　　三人忽地看向艾文。
　　艾文摊摊手也是一脸尴尬，「我平时也不上校园网，要不你们慢慢找？反正也不急这一时。」
　　黛碧又好气又好笑，这都是什么学生，一个个所谓的校园风云人物，结果连自己校园的网站都从不上。
　　不过，好像自己也很少上过，最多也是用用里面的邮箱而已，黛碧想到这里不免有些庆幸，还好他们没问自己。
　　「去论坛看看吧，那里要是没有就只能慢慢找了。」
　　尤娜建议道。
　　「OK，上帝保佑，让我们一找就……」
　　艾咪念念有词，突然尖叫：「哇呀！」
　　随后尤娜和玛琪也尖叫起来，「找到了，找到了，果然有！」
　　黛碧也沉不住气围了上去。
　　「五分钟前的、半小时前的，凌晨的，昨天的，前天的……」
　　艾咪不停念叨着，最后感叹道：「看来他们还挺有精神，发了几天没人回复，居然还在不停发……」
　　尤娜忍不住白了她一眼，这话说的，换成是你，难道你发一条就不再发了吗？
　　「和他们联系一下，问问情况……」
　　黛碧兴奋地说道。
　　「小家伙们，上帝托我向你们问好，都好吗？早餐吃了吗？」
　　艾咪随手给了即时通讯过去。
　　之后小半晌没见回应。
　　「怎么了？」
　　艾咪一脸诧异，看着身边同样不明所以的几人道：「高兴疯了，还是真以为是上帝在跟他们通讯吓傻了？」
　　话音未落，就见一连串无规则字符回复过来。
　　「老天，」
　　艾咪楞了一下马上大惊失色，「这是丧尸在回复吗？」
　　大家全愣住了，不知她这是什么意思。
　　她身边几人倒是知道怎么回事，但这推断……好像跟字符挺符合的，结果她们也傻住了。
　　一时间整个屋子里静寂无声。
　　好在艾咪很快又说话了，似乎是在照着念，「是艾咪吗……」
　　「见鬼，他们怎么知道是我……」
　　艾咪叫道。
　　玛琪笑着指指她的登陆名，「讨厌艾文」。
　　那是她的注册名，全校学生中无论喜不喜欢艾文，能用这个名字的肯定只有艾咪。
　　艾咪呵呵一笑，继续念道：「救命，快来救命……艾咪我爱你，求救求救……」
　　「见鬼，这根本就是一群疯子，我不管了。」
　　艾咪红着脸起身就走。
　　早已按耐不住的尤娜顺势坐下，接替了她。
　　半小时后，大家弄清了基本情况。
　　正如尤娜先前所说，六个人相约去篮球馆嗨皮，之所以叫上莫林，倒不是先前尤娜说的少了一个人，而是门罗偶然间看到莫林与篮球馆的女值卫有一腿，所以连哄带骗想让他帮忙打开篮球馆的大门。
　　几个维顿中学的师生了解到这里都纷纷皱眉，连凯伊都露出一副无法忍受的恶心表情。
　　黛碧更是惊叹是不是搞错了。
　　「怎么了？」
　　安娜见状好奇地问艾咪。
　　艾咪一脸吃了苍蝇般的欲吐模样，「噢，妈妈，你还是别知道的好，莫林太恶心了，不，是超级恶心！你知道吗，那女值卫又老又丑，体型有我四个那么大，呕……见鬼……」
　　「年龄倒不是很大，可能还不到四十岁，不过确实比较丑，也很胖……」
　　艾文说了句「公道话」。
　　「闭嘴吧，艾文！」
　　凯伊也忍不住出声了，对那种「人渣」，他更不想去救了。
　　但不管怎么说，几个「坏」小子和「坏」女孩的策略成功了，女值卫放了他们进去，结果还没等到第一次换人，外面就响起了枪声。六个人慌忙穿上衣服跑到门边，却惊骇地发现居然是末世降临，在匆忙救下三个人后，他们连同女值卫一起被困住了。
　　至于说到失去跟尤娜她们的联系，对方的解释是，女值卫在当天晚上突然变成了丧尸，由于她体型太大很难杀死，所以他们几乎将身边所有能扔的东西都扔了出去，最后才利用更衣室的存储柜困死了它，把它最终解决掉。
　　「是莫林惹的祸，他不该射在女值卫身体里，他才一射完，女值卫颤抖着就变成了丧尸，这几天我们一直在谴责他……上帝！尤娜，看在我平时对你还算恭敬的份上，快来救救我吧！……我们都快饿死了，马上就要去吃丧尸了……求你了，来救我一个人都行……」
　　这是屏幕上那边传来的最后一段话，尤娜说那是门罗回复的。
　　「好了，情况都已经弄清楚了，」
　　尤娜介绍道：「他们一共九个人，四男五女，靠着原先啦啦队员放在储物柜里的一些零食坚持到现在，他们说还储备了一些体力，能短时间爆发，但时间长了肯定不行。另外，据他们介绍，那天艾文你们冲出去后，大量丧尸聚集了过去，现在校园里的丧尸多到数不清……情况大致就这样……」
　　她说完之后，屋内一片寂静。
　　片刻后，黛碧打破了沉默，「有谁要说什么吗？大家有什么想法不妨都说出来。」
　　她话音落下后，大家依旧一片沉默。
　　「凯伊，你说说，你是怎样想的？」
　　黛碧突然直接点到凯伊的名。
　　凯伊一愣，说心里话，他真不想去救援。要是像昨天那样的情况还好一点，可刚才尤娜不是说了吗，校园里的丧尸多到数不清，这怎么去救？
　　但黛碧的心思他也清楚，作为他们的副校长，她不可能坐视不理，尤其在没有付出过任何努力的情况下，仅仅因为一句丧尸很多就决定退缩那怎么都说不过去。
　　而且，说实在的，尽管他不愿承认，但昨天黛碧初见他们时所表现出来的激动还是深深触动了他，那种带给别人希望，拯救别人于危难的感觉真的很棒，尤其是对于熟人。
　　但说到底，盲从和盲目都不是凯伊的风格，他哪怕做出让步也会说得很清楚，「黛碧，我还是认为将他们救出来的希望不大，但是我希望能帮到你，所以最终你有决定时告诉我就行了，我会帮你的。但我要说明的是，如果我认为危险太大，成功率太低的话，我同样会阻止你。」
　　黛碧一哽，点点头，「我知道了，谢谢你，凯伊你放心，我不会盲目要大家去冒险的。」
　　「反正无论如何，我是一定要去的！」
　　尤娜马上表明了她的态度，她怕再这样说下去，大家将得失考虑太多，最后都会打退堂鼓。
　　「算上我一个吧。」
　　出人意料的是，一直沉默不语的乔治亚突然站在了尤娜一边。
　　「上帝！」
　　尤娜猛地捂住了嘴，泪花瞬间涌满了她的眼眶，她怎么都没想到，居然会在最关键的时刻得到了乔治亚的支持！
　　「乔治亚，谢谢，谢谢你！」
　　「乔治亚，我们自身的安全怎么保障？」
　　丽莎担心地问道。
　　「倾尽所有吧，除了不把命搭上，其他的全搭上都没问题，总得要试一试才行。」
　　乔治亚淡淡说道。
　　「我也去。」
　　艾文也突然开口道，他一直不做声只是不想干扰其他人做选择，毕竟他们不是军事组织，救人要讲究自愿，但既然乔治亚都开口了，他还有什么好藏着的？
　　「总会想到办法的，实在不行，我们就像乔治亚那天那样强冲进去……不过凯伊，你必须参加，没有你我可不好做事。」
　　艾文笑着替凯伊做出了决定。
　　「去你的，」
　　凯伊笑了起来，朝艾咪招招手道：「艾咪，看还能不能下到谷歌地图，最好下一份学校及周边的地图让我们看看。」
　　尤娜的眼泪终于忍不住夺眶而出，她喜极而泣道：「谢谢，谢谢大家！」
　　「别傻了，」
　　乔治亚挥挥手道：「这不是你一个人的事。要知道，现在已经是末世了，今后丧尸会主宰这个星球，我们要想生存下去就必须壮大自己，我想你们的这些同学应该是最好的力量，你们相熟相知，更重要的是，在末世前你们中的相当一部分人就相互信任并能做到默契配合，这一点很重要，那怕就为这个，也值得我们倾尽所有去尝试一番。」
　　乔治亚这番话顿时让整个屋内的气氛为之一振，犹豫、彷徨、踌躇等情绪带来的沉闷感被一扫而空，大家开始积极而热烈地讨论如果进行救援。


第041章 疯狂的主意
　　「乔治亚，你看，这里就是篮球馆……」
　　就着艾咪下下来的谷歌地图，欣慰的黛碧亲自做讲解，此时在她和乔治亚之间已经完全看不到昨晚那剑拔弩张的紧张气氛，而尤娜则乖乖地站在两人身边，一副随时上前服务帮忙的架势。
　　乔治亚很快搞清了篮球馆的位置和地形。
　　篮球馆位于前次救艾文几人时到过的那个教工楼的西北面，它的北边是一个室外田径场，地形很开阔，它和田径场的西面就是临街的护栏，那条街道他也非常熟悉，那天撤离后，艾文说去市中心闯闯，他驾车走的就是这条路。
　　可以说，仅就道路而言，他们是相当有优势的，他上次从中学西南面的街道冲进去，那条路也被打通了，这样从市外到篮球馆，所有道路都畅通无阻。而稍微碍事一点的临街护栏，不说FMTV，就是悍马凭借它前面的那个钢质撞头都能轻易冲开。
　　「艾文，那么多丧尸，我们怎么冲进去？」
　　艾咪皱着眉头问道。
　　她此时正和玛琪围着艾文、凯伊，四人面前放着一台平板电脑，艾文和凯伊也在认真研究地形。
　　「还是要制造出动静来，不然仅靠我们九个人，三台车，只需一两千丧尸就能将我们彻底围死，甚至把车掀翻将我们从车里揪出来。」
　　艾文道。
　　「难道还用老办法？」
　　凯伊问道。
　　他是故意这样问的，他不想跟乔治亚说话，但又希望知道剩余榴弹的具体数量，所以有意引导艾文去问。
　　艾文愣了愣，果然马上朝乔治亚问道：「乔治亚，榴弹剩余还多吗？」
　　「增程低压弹还有六发，普通榴弹40mm口径有十八发，30mm口径有十二发。」
　　乔治亚头也不抬地回答道。
　　艾文和凯伊面面相觑，这个数量……
　　想到那天不少丧尸对榴弹的爆炸声置若罔闻，两人不觉脸色一苦。
　　「怎么？难道还不够用吗？」
　　艾咪算了算数，觉得都快四十发了，于是对他们的表情表示了不解。
　　「也许够吧？」
　　艾文不自信地对凯伊说道。
　　凯伊朝他一瞪眼，「够个屁！」
　　随后他转头对着艾咪和颜悦色说道：「增程弹太少了，要打完普通榴弹我们就必须移动到丧尸的眼皮底下去，这样很容易被发现围困。」
　　艾咪似懂非懂地点点头，她觉得很奇怪，凯伊怎么突然对她好起来了，按照往常的习惯，他多半应该出言讽刺才对啊？
　　不等她想通其中的奥妙，另一个好奇宝宝玛琪跟着问道：「要不你们像昨天那样爬在十来米高的房顶上，不就不怕丧尸了吗？」
　　凯伊本着只要是能给艾文增加麻烦的女人他都同样关照的原则，对玛琪也和气地说道：「榴弹发射会发出嗵嗵的声响，屋顶下面的丧尸发现后就会围着不走，刮风下雨它们都不会在乎，那躲在屋顶上的人怎么办呢？」
　　玛琪喔了一声马上懂了。
　　但艾咪却警惕起来，凯伊这是想干什么？装作一副和气的样子想骗玛琪这样的小姑娘？
　　艾咪顿时心头火起。
　　她昨晚与尤娜交谈，两个聪明的女孩已经用她们特有的方式做了沟通，尤娜表示她只想做他们兄妹的朋友，而不是艾文的女友，但玛琪太喜欢艾文了，如果是以前还好，玛琪再大一点说不定会对艾文的感觉变淡，可现在已经是末世，在可预计的未来，相信玛琪会一直跟着艾文，尤娜希望艾咪能多包容她。
　　尤娜的这个态度让艾咪又惊又喜，哇哦，强大的对手主动退出了！但心里却又更酸更疼，看吧，那花心鬼一下没看住，就又添了风流债！而且连玛琪这样还没张开的小姑娘都不放过，真是禽兽不如！估计是玛琪太温顺乖巧，连艾咪都不忍心怪罪到她身上，所以很轻易地就获得了她的认可。
　　可是她正想着怎样开导玛琪，让她帮自己看住艾文呢，凯伊这混蛋居然就来撬艾文的墙角？
　　她朝凯伊狠狠瞪了一眼，眼里满是警告之意。
　　凯伊顿时被搞懵了，这是怎么回事？对她不好不行，对她好也不行？凯伊咬牙切齿，但转念一想，也好，越是这样难缠，说明艾文「福气」越大……
　　想到这，凯伊只当没看见，继续跟艾文讨论，「说说吧，你有什么鬼主意？」
　　艾文摊摊手，正要说话，就听乔治亚大声说道：「好了，我现在这里有个好消息和一个坏消息告诉大家，都听一听吧。」
　　「什么好消息？」
　　安娜马上问道。
　　她和丽莎对维顿中学了解不深，所以一直坐在一旁看着两堆人讨论，没有去凑热闹。但毕竟艾文会是救援的主力，所以哪怕是只为了艾文，她对救援的任何细节都格外关注。
　　「好消息是，前几天救艾文他们时，维顿中学西面的那条路已经打通了，大车小车都可以通过，我们一旦展开救援，在道路顺畅方面已经有了保障……」
　　欢呼声中，凯伊、艾文、艾咪无聊的耸耸肩，他们对这个好消息毫不在意，这是早就知道的嘛！他们在意的是坏消息以及对此解决的办法。
　　期待中，乔治亚接着说道：「但仅仅这样是不够的，所以我不得不说一个坏消息，那就是丧尸太多的话，我们根本没法冲进去，而且即使勉强冲进去，恐怕连车都下不了，就更别奢望去救人了……」
　　屋子里顿时安静下来。
　　「所以大家一起想想办法吧，看怎样把丧尸吸引一部分走，否则行动将会很困难。」
　　屋内更加安静。
　　隔了一会儿，艾文见没人做声，咬咬牙道：「乔治亚，不如这样，我带着榴弹发射器回到昨天救黛碧校长她们的那个地方，之后朝北面发射榴弹，普通弹打到停车场没有问题，这样就能像那天那样，用爆炸声和汽车警报声吸引住丧尸，而且还可以用增程弹朝更北面打，吸引它们离得更远，如果你们的行动能迅速一点，我想还是有相当大的可能把他们救出来……」
　　安娜、艾咪以及玛琪顿时满脸忧色。
　　「那你怎么回来？要知道，你发出的声响已经足够吸引丧尸了。」
　　乔治亚问道。
　　「呆在屋顶等待救援呗！」
　　艾文一副无所谓的表情，「丧尸总不会连三层楼的房子都能拆掉吧？」
　　「但还是存在危险。」
　　乔治亚实话实说，这让安娜等人脸色更差。
　　「那你有什么更好的办法吗？」
　　艾文坦率地问道。
　　乔治亚想了想，确实没有更好的办法了。
　　不过他还是力图给艾文多加上一道保险，「这样吧，你不是说昨天你们已经清理到第三个街口了吗，等下我们再去清理一遍，然后用绳子把一、二两个街口的房顶连起来……」
　　正当几个脸色很差的人表情逐渐变好时，凯伊突然说道：「我想到了一个办法，可能不需要这么麻烦……」
　　「是什么？」
　　艾咪立刻问道。
　　凯伊眼里闪过一丝兴奋的幽光，他挥着手道：「加油站，你们想过加油站没有？我刚才看了，篮球馆西北面一公里多的地方有一个大型加油站……」
　　「嘶……」
　　众人倒吸一口冷气，这个疯子！
　　「你疯了吗？」
　　丽莎叫道。
　　「别这样说，那已经是市郊了，炸了又怎么样？就像艾文昨天说的，整座城市迟早会烧起来，既然是这样，为了救人我们让它早点烧掉又有什么关系？」
　　凯伊不以为然道。
　　「我靠！」
　　艾文无语，这兄弟可真够强悍！
　　「好主意。」
　　令人惊奇的是，乔治亚在寻思片刻后居然马上赞同了，「凯伊，你这主意很棒！」
　　他的点名夸奖顿时让凯伊脸色一僵，那说起炸掉一座大型加油站都不曾变色的脸，马上浮现出几许说不清道不明的意味。
　　「可要是那附近还有幸存者怎么办？」
　　黛碧问道。
　　「可能性不大，不过为了保险起见，艾咪，你们几个女孩搜索一下市政网站，看有没有求援信息，没有的话，大家就按凯伊说的准备吧。」
　　一屋子的人都觉得不可思议，这居然……
　　那不是恐怖分子才干的事情吗？
　　但很快，艾咪就兴奋起来，她溜到电脑面前，将刚才的决定通知给篮球馆里的几个「坏家伙」，果然不出她所料，那边马屁、吹捧、膜拜甚至指天誓地跪求效忠等等不堪入目的回复蜂拥而来，看得艾咪笑得合不拢嘴。
　　最后又是门罗弱弱地问了一句：「那么远有作用吗？有没有更近一点的？」
　　艾咪马上向乔治亚提出了这个疑问。
　　「没关系，」
　　乔治亚道：「加油站里会有大量油桶甚至油罐车，到时隔一段距离放上一个，然后依次击爆，到最后说不定还能把加油站留住。」
　　众人已经不知该说什么才好，这乔治亚干起事来比凯伊更彻底，他竟然要沿街一路爆破……
　　估计把加油站留下也是哄人的吧？
　　黛碧嘴巴发苦，都不知道先前请求他们救人究竟是对还是错。
　　「估计做完这些需要一定时间，整个行动定在下午吧。凯伊、艾文，你跟着我去加油站那边做准备，其他人则呆着在家里，你们等下从车里取一些枪支弹药下来，估计下午的行动你们都会参加，有空先练练枪，但记得使用消声器。」


第042章 准备
　　决定外出的三个男人接下来又是好一阵忙活。
　　他们首先帮新来的三人配备好武器。
　　首先是乖巧的玛琪，她非常喜欢艾咪的G-26，可惜那是艾文送给艾咪的生日礼物，因此哪怕她羡慕得流口水，艾咪也爱莫能助。不过好在艾咪其他两只配枪也吸引了她。
　　不，准确地说，是P50 和Five seveN专属的SS190 专用子弹吸引了她。
　　她一看到那细长的弹身就深深喜欢上了，那么纤细、那么修长，尤其是弹头顶尖还有一抹淡淡的湛蓝，显得格外漂亮，特别是当整盒子弹打开盒盖时，那排列整齐、方方正正、星星点点的湛蓝色就如同正在燃烧跳跃的蓝色精灵，那么耀眼，那么璀璨，令玛琪看迷了眼，看醉了心。
　　于是按照她的意愿，艾文帮她从俱乐部的藏枪中分别找出一支，给她做了与艾咪相同的配备。
　　艾文其实很愿意她们选择这两款枪，SS190 子弹跟9mm 手枪弹相比，总能量相若，但速度高出一倍，后座力只有后者的七成，重量也较轻，由于弹头较尖、长，使得它穿透防弹装备的能力很出色，但真正进入人体后，它的制止作用也很棒，弹头在人体内翻滚足以造成巨大的破坏且不会轻易穿出人体，这很符合艾文昨天实验后对枪械提出的要求——精度高，对身体破坏力强。
　　黛碧的枪械自然由凯伊负责，得知她过去使用过M1911 后，凯伊就想帮她配置KRISS Super V ，但尤娜在看过安娜身背KRISS Super V 的英姿后也喜欢上这款枪，而且她还认出了这是爱丽丝在《生化5 》中使用的武器，于是更加欲罢不能。但俱乐部的收藏中，该枪只有一支，无所谓的黛碧当即便让给了尤娜，自己选择了跟丽莎相同的UMP45。至于手枪，两人自然都一致选用了M1911。
　　等她们挑好枪后，乔治亚又替所有人配好消声器和备用弹夹，最后在屋外给她们选了一块所谓的「靶场」，让她们自己培养射击感觉，之后带着艾文和凯伊开着那辆FMTV离开。
　　「艾文，先带我去你们昨天去的地方看看……」
　　将车停在第一个街口处，三人下车后步行往前。
　　一路上犹如昨天撤离时的情景，空荡寂静，没有任何丧尸。
　　一直走到第二个街口，通过那个凌乱的车祸现场朝前看，丧尸稀疏异常，看来昨天清理过后丧尸并没有补充。
　　「走，继续往前。」
　　乔治亚领头三人快速向前，在击杀十几个剩余丧尸后，来到第三个街口附近，这时乔治亚才停下脚步掏出一只望远镜朝前观察。
　　艾文和凯伊也没闲着，两人借着枪上的瞄准镜张望起来。
　　「真他妈的多。」
　　艾文嘀咕一声。
　　乔治亚沉默着看了一会儿，把望远镜收好，「走吧，看来必须炸掉加油站了。」
　　艾文回身时瞟了凯伊一眼，就见他跟在身边默默走着。
　　从上车开始，他就一言不发，一副公事公办的模样，让艾文想笑又怕惹恼他，只好当做没看见。
　　「乔治亚，我们是不是该考虑一下转移的事情了？」
　　艾文边走边问。
　　「怎么，等不及了？」
　　乔治亚谑笑着问道：「还是救人救怕了？」
　　艾文咧着嘴失笑出声，「救人倒是不怕，不过就怕纽文市禁不起这样的折腾了，加油站一炸，还不知道会不会引发大火，一旦造成连锁反应，丧尸无法在市区立足转而向外扩散的话，我们不走那就惨了。」
　　「今天天色很阴沉，说不定会有大雨下。」
　　「但总要做好准备才行，除非现在去把电网毁掉，否则难逃烈火焚城的结局。」
　　「艾文你过于担心这个了，其实你想过没有，哪怕是一小片区域失火都有可能造成大面积的停电，所以全城焚烧的情景不见得会出现，或者起码不会是普遍现象。」
　　艾文一愣，突然觉得乔治亚说得也很有道理，就比如过去飓风来袭，刮倒了一些电线杆子，却能影响到周围几个州的电力供应一样。
　　「乔治亚，那你的意思是现在还不用着急？」
　　「就像你说的，提前做好准备总是好的，艾文，能不能说说你的想法，你想好转移的方向了吗？」
　　「我倒是想先听听你们的意见。」
　　艾文道。
　　「我还没想过，」
　　乔治亚笑道：「我认为你们俩干劲很足，所以决定任你们折腾好了。」
　　艾文扑哧一乐，转头问向凯伊：「凯伊你呢？」
　　「艾咪的《丧尸生存手册》我还没看完，你说吧。」
　　凯伊随口说道。
　　艾文又是一乐，连乔治亚都呵呵笑起来。
　　《丧尸生存手册》是一本很奇妙的书，书很厚，但剔除后面作者罗列的那些莫名其妙、匪夷所思的所谓全球有历史记载以来所发生过的大量丧尸袭击事件之后，其正文大约一小时就能读完，当然作者著书时虽然并没有经历过生化危机，但书中诸多奇思妙想之处还是让艾文这些亲历者们看后啧啧称奇。
　　「OK，你们觉得尚普兰湖区怎么样？」
　　「向北？」
　　乔治亚哧哧一笑，「难道你真的受到了那本《丧尸生存手册》的影响？」
　　「我是这样想的，那里离我们很近，只有几百公里，而且那里水域面积很广，南北长两百多公里，东西最宽处也有二十多公里，周围只有几座小城，整个湖区周边人口加起来可能不会超过三十万，而且它向北可以连通圣劳伦斯河，危险时刻我们可以进入那条大河，向西能前往五大湖区，向东能出海到达大西洋洋面，弃船登上北岸就是加国，这时再按《手册》所说一路向北的话，可直达北极冰原……」
　　「所以我觉得第一阶段在这里落脚应该是个不错的选择。要知道尚普兰湖上几十个岛屿各有特色，不仅风光优美，作为旅游胜地各种基础设施也很完善，而且现在正是旅游淡季，岛上丧尸应该不多，说心里话，我实在想不出还有什么比它更理想的地方了……」
　　「艾文，你适合去做个导游，说得我都恨不得想马上前往了。」
　　乔治亚一边驾着车一边打趣道。
　　「凯伊你觉得呢？」
　　艾文故意找他说话。
　　「还行，尚普兰的水怪不是很出名吗？去年还出过一段视频，也许我们到了之后能亲眼看到也不一定。」
　　「哈哈，那就先说到这吧，走之前估计还有很多事情要忙，到时再讨论好了。」
　　艾文说着，心里却想到了薛丽和温妮。薛姐，坚持下去，我会来找你的！温妮，你放心，在离开前我一定会弄清你的下落！
　　车向前飞驶，很快加油站的招牌进入眼帘。
　　在离加油站不足五十米的地方停下，三人借着车身的高度朝四周观察了一会儿，发现周边情况还算良好，除了前方出城的路口上有些堵塞，其余地方障碍物不多，而且游荡的丧尸也不多。
　　借着汽车发动机的噪音，把零散丧尸吸引过来一一射杀后，三人跳下车。
　　「我先过去看看，你们替我警戒。」
　　艾文把步枪留下，一手提着军刺，一手握着手枪打个招呼后向加油站走去。
　　乔治亚和凯伊没跟他争，他们都知道他能打，乔治亚跟在他身后五六米远的地方随同前进，凯伊则就近跳上一辆废弃汽车车顶，端着步枪警戒。
　　出发前，凯伊和艾文都已经换上了MK17，这是比利时FN公司为了满足米军特战司令部的SCAR标案而制造的新型步枪，2007年之后才开始批量生产。SCAR有两个标版，一个是SCAR-L，即轻型版，使用5.56口径弹，米军命名为MK16，另一个是SCAR-H，即重型版，使用7.62口径弹，米军命名为MK17.两人之前不选这款枪是因为它的弹夹是专用的，不能与米军的M 系枪族共用，而且弹夹容量也只有20发，比他们之前的少了三分之一，这就意味着如果要携带同样多的子弹，他们就不得不多携带弹夹。
　　但现在为了增加威力，他们也顾不得那么多了，艾文为此还在战术腰带上加挂了一个附加弹夹包，并暂时舍弃他的M4A1.艾文很快绕着加油站走了一圈，之后工作间、便民店、员工休息室等等地方他快进快出检查了一番，随后朝乔治亚挥了挥还在滴着黑血的军刺，说道：「安全！」
　　凯伊通过耳麦听到了艾文的说话，他不等吩咐跳下废车，捡起艾文留下的步枪，三步并作两步爬上驾驶室，将车开进了加油站。
　　直到此时，凯伊才真正发现这个加油站到底有多大，不会把这片区域全部给炸上天吧？
　　他心里一突，忽然打起小鼓来，随后又马上兴奋异常。
　　不等他跳下车，乔治亚已经开始吩咐，「凯伊，你继续待在车上，加油车和油桶都找到了，里面全是满的，稍后你负责开路，我们在你后面跟进。」
　　十几分钟后，FMTV率先冲进城区。
　　一路相当顺利，乔治亚将加油车停在距离维顿中学不到六百米的地方，在艾文和凯伊的掩护下转移到艾文的油桶运输车上，之后每隔一段距离，先让凯伊将道路上的弃车用工程铲铲拢，然后再推下一桶汽油。
　　「嗵！」
　　随着最后一个油桶被推下车，乔治亚朝嘴边的话筒叫道：「完工，快撤！」
　　他耳朵里立刻传来艾文呵呵的笑声。
　　他们这些工作都是在丧尸的包围中蛮横完成的，好在这一片区域丧尸不是很多。
　　受城市布局的影响，纽文市的机场建在城东五公里处，所以西区一般是有钱人的聚居地，这些白领、金领们都要上班，白天呆在家中的并不多，但即便如此，他们一番折腾下来，身边还是聚集了两三百丧尸。
　　「引到城边去……」


第043章 救援（一）
　　用射击、撞击、碾压等方式消灭了大部分丧尸后，两辆车甩开剩余丧尸的纠缠，一路奔回格林。
　　吃过午饭后，所有人再次聚集起来。
　　乔治亚作为指挥官开始行使他的职权。
　　「接下来我们就要开始行动了，记住，大家一定要认真对待，我们很可能就这一次机会，一旦错过，对被困的人来说，我们就真的爱莫能助了。」
　　屋内的气氛顿时紧张严肃起来。
　　「汽油炸弹都已经设置好，只需击爆就行了，这活很简单，但也相当危险，所以必须我亲自去做，但我还需要一个司机，谁愿意跟我去。」
　　「我（去）……」
　　黛碧、尤娜、丽莎几乎异口同声说道。
　　乔治亚看了看三人，「丽莎陪我去吧，黛碧、尤娜你们熟悉学校的情况，去那边更合适。」
　　黛碧和尤娜当然知道去学校会更合适，但刚才不是说有危险吗？她们觉得不主动站出来有些不像话，现在听乔治亚这么说，就不再坚持什么，两人静待其他安排。
　　「艾文，救援的行动由你来负责，你必须记住，行动的时机一定要把握好，千万不要等待过久，要知道爆炸发生后巨大的震动和剧烈的声响很可能会吸引住全城的丧尸，你要小心东面的丧尸从学校过路，不断填补先前离开的数量……」
　　艾文脸一整，认真道：「我知道了……」
　　「另外要注意速度，一旦展开行动就必须用最快的速度完成它，要知道爆炸声一结束，吸引丧尸的就会变成你们的枪声，拖的时间越久，你们被包围的可能性就越大。」
　　「放心吧，这个我懂，我不仅会注重速度，还会关注形势，一切以救援人员的安全为第一，如果情况不对，哪怕中途放弃都在所不惜。」
　　艾文严肃说道。
　　在场的几个成年人心里一震。
　　黛碧犹豫一下问道：「万一他们出来了却来不及上车怎么办？」
　　「在不会被包围的情况下，我们等。」
　　「你能做到这样那就最好。」
　　乔治亚满意地点点头，「剩下的事情你来安排吧，毕竟救援小组由你负责。」
　　在众人五味陈杂的心情中，艾文很快分配好人员。
　　黛碧、尤娜、凯伊一组，他们驾驶FMTV做前导，黛碧驾车，尤娜进车厢，等待接应被困人员上车，凯伊则负责操作车顶的M2。艾文、艾咪、玛琪、安娜为另一组，他们乘坐安装了GAU-19/A的那辆悍马，安娜驾车，艾咪、玛琪负责侧翼，艾文负责车顶的那门超级火神炮。
　　「OK，很令人期待，」
　　见艾文安排妥当后，乔治亚说道：「M32 连发榴弹器以及那二十四发40mm榴弹我都带走，另外AA-12 我也带一只，剩下的就全归你们。」
　　说着，他转头再嘱咐丽莎道：「丽莎，把你的手机带上，我们跟他们距离比较远，单兵电台未必能联系得上，OK，大家还有什么要说的吗？没说的就开始行动！」
　　「出发！出发！」
　　诸如艾咪之类的乌合之众马上大呼小叫起来，连安娜、黛碧等人都控制不住兴奋跟着叫喊了几句。
　　随着三辆车呼啸而去，热闹的艾咪之家突然人去楼空，陷入了寂静。
　　「怎么还不开始？」
　　艾咪在车内坐立不安来回扭动着。
　　此时悍马正停在FMTV的身后，中型战术车那高大的车身把坐在副驾驶座上的艾咪的视线遮得严严实实，这让她什么都看不到，心里非常不爽。
　　「就快了。」
　　艾文心不在焉地答了一句，他心里在诅咒着凯伊，这疯小子胆子太大了，他居然让黛碧把车开到离学校仅三百多米远的地方才停下，虽然这一段路上丧尸不多，但他刚才也费了好一番手脚才把一路追来的丧尸解决掉。
　　「凯伊他们把丧尸堵住了吗？」
　　玛琪听着前面车身传来的咚咚敲击声问道。
　　「那个疯子，」
　　艾咪鄙夷道：「尽做些没头没脑的事情，黛碧也不管管他。」
　　接着她话音一转，「艾文，要不我们跟他们换一换？从车顶爬过去就行了。」
　　搞半天她骂人只是源于妒忌。
　　「你确定？等下那辆车上除了凯伊，其他人可都杀不成丧尸哦……」
　　安娜提醒了一句。
　　「算了算了，当我没说好了。」
　　艾咪连忙摇头。
　　艾文突然想到一件事情，他问道：「艾咪，你通知门罗他们没有，叫他们躲好注意别被流弹击中？」
　　「通知到了，他们还重复了一遍，' 不要靠近大门，大门被击碎后，立刻往外冲……' ，是这样的吧？」
　　艾文点点头，看了一眼兴奋得小脸通红的玛琪，忍不住揉揉她的脸颊给她鼓劲道：「玛琪，加油！」
　　「加油！」
　　玛琪兴冲冲地一挥小拳头，叫道：「艾文、艾咪、安娜，大家都加油！」
　　大家都被她逗笑了。
　　突地，地面一阵震动，带动着悍马摇晃起来，紧接着，一声巨大的爆炸声传来。
　　「哇哦！」
　　艾咪怪叫着一把抓住车顶把手，「炸了，是加油站炸掉了吗？」
　　「还早呢！这只是一辆加油车。」
　　艾文看着激动得不成样子的艾咪和玛琪呵呵笑道。
　　「哇哦！这么厉害还不是呀！」
　　玛琪感叹着。
　　爆炸每隔一段时间就会响起一声，只是随着威力变小，距离变远，造成的响动也越来越轻，这让艾咪有些失望，「就这点声势能把丧尸引走吗？」
　　「那当然。」
　　凯伊的声音突然在她耳边响起。
　　「哇！」
　　艾咪吓了一跳，她完全忘记了自己还带着单兵电台这回事，「谁？凯伊？你躲在哪？」
　　凯伊哈哈大笑，总算是捉弄了艾咪一回，「丧尸离开得很快，我们再往前一点，你们跟上。」
　　艾文完全没为指挥权被夺而懊恼，他示意安娜跟上。
　　两辆车缓缓移动，最终并排停在了最后一个路口，前面已经变得开阔，过了街道，再往前几十米就是一个小广场，小广场那头就是学校的外围，他们甚至已经能看到篮球馆了。
　　「我的天！」
　　艾咪看着眼前两百多米外不断向北分流的巨大丧尸群目瞪口呆，太大了，艾咪突然发现自己对数字失去了概念。
　　「有，有一万个么？」
　　即便跳脱如她，在这种情况下也不得不老老实实压低声音，宛如耳语般轻声问道。
　　「应该没有，一半都不错了。」
　　艾文道。
　　艾咪木然，这时一万和五千在她看来毫无区别，「怎么办？这么多，我们怎么过去？」
　　「等吧。」
　　艾文说完便不再做声。
　　车里顿时安静下来。
　　艾文一边等待一边为凯伊和黛碧的大胆咂舌，要不是知道是黛碧在驾车，他几乎认为凯伊是准备故意搞砸这次行动。
　　居然趁着丧尸骚乱，一点点移动到它们的眼皮底下！
　　艾文突然对这次救援行动充满了信心。
　　又静静等待了一会儿。
　　远方突然又响起一声爆炸，声浪不是很大，让已经习惯了听剧烈响声的艾咪等人很不以为然，紧接着，一连串小爆炸声响起，声音甚至比刚才那一响还轻。
　　「坐稳！抓好扶手！」
　　艾文突然低喝道。
　　大家下意识抓牢身边的固定物。
　　不等有人回过神来发问，就见前面的丧尸群蓦然间东倒西歪，大片大片的丧尸摔倒在地，随后巨大的震动将沉重的两辆车高高抬起，之后又重重落地，将众人震得七荤八素，晕头转向。
　　好半响，艾咪还觉得耳朵里似乎钻进了几十只蚊子，在不停地嗡嗡飞舞，吵得她气血翻腾，恶心欲呕。
　　「炸、炸了吗？」
　　她茫然问道，好像只感到剧烈震动，没有听到声响呀？
　　她浑然不知自己已经被震懵了。
　　在震动发生的瞬间巨大的声浪呼啸而过，但那声响很快就被大脑自动屏蔽掉了，因为震动给身体造成的影响更大，这就导致艾咪哪怕耳朵里嗡嗡作响，她居然还下意识认为没听到爆炸声。
　　艾文咬牙抿唇，眼睛死死盯着丧尸群，就见那群丧尸宛若炸了锅一样，大量摔倒的丧尸不等站起身，就连滚带爬朝爆炸处冲去，由于忙乱拥挤，踩踏事故不断发生，无数丧尸在踩踏中低嚎着失去活动能力，甚至变得无声无息。
　　爆炸的声浪仍然不时传来，空气似乎突然间变得干燥，似有若无的油气味以及焦熏味在空气中浮动，让人精神恍惚，似乎眼前的一切都变得不真实起来。
　　「大家都没事吧？」
　　艾文对着话筒问道。
　　「没事……」
　　身畔以及耳塞里很快传来大家的回应。
　　艾文默默估算了一下时间，看着眼前丧尸群的大部消失在大街小巷中。
　　「出发！」
　　他突然喝道。
　　在悍马悍然前冲中，他打开车顶盖站直身，矗立在GAU-19/A高大的枪座后。
　　「凯伊，注意清理篮球馆大门外的丧尸，确定安全后，大门由你打开。」
　　「明白。」
　　两辆车卯足劲向前冲，发动机的轰鸣声很快引起丧尸的注意。
　　但也可能是刚才剧烈爆炸给丧尸带去的感觉更强烈，大部分丧尸不管不顾依旧向前狂奔，只有少数疑惑着放慢了脚步。
　　「凯伊，先别开枪！」
　　艾文冷静地观察着现场形势，决定暂不惊动整体转移的丧尸。
　　「艾文，有新丧尸从东边出现了。」
　　负责侧翼的艾咪很快报告了她的新发现。
　　「知道了，黛碧，安娜，加快速度！」


第044章 救援（二）
　　飞驰的汽车再次提速。
　　轰然声响中，几截校园护栏横飞而出，将几个过路的丧尸击倒在地。
　　这一次，两辆车闹出的动静有些大，部分离得不远的丧尸开始转向围上来，而稍远处的丧尸也本能地放缓了脚步。
　　悍马车内，艾咪和玛琪像两只兴奋的小麻雀，她们将车窗半开，把装上了消声器的P90 凑出一小截对着丧尸胡乱扫射。
　　「玛琪，你好笨呀，那个丧尸就从你前面闪过，你都没打中……」
　　「它先从你面前闪过，才轮到我的。」
　　玛琪不服气道。
　　「噢，那是我故意留给你的，不然它早死了……」
　　「嘭……」
　　伴随着一声巨响，悍马一晃，艾咪一不留神差点把枪甩了出去。
　　接着就听见安娜哈哈的笑道：「嘿，妈妈撞死了一个……」
　　不等她说完，高速行进中的悍马忽然往后一坐，车身似乎矮下一截，安娜的驾感顿时变糟。
　　随即，撕裂布匹般的兹兹声夹杂着震耳的哒哒声狂暴地涌入耳膜。
　　「见鬼！」
　　安娜下意识踩了下刹车，这才发现车前盖上已经掉下一片零散淌血的杂碎。
　　原来，在她碰上丧尸后，丧尸被高高抛起朝艾文砸去，却被车顶伸出的长长枪管阻拦了一下，艾文下意识地扳动扳机，车载电池带动枪座运转发出兹兹声响，枪管转动中，蜂拥而出的12.7mm子弹瞬间将丧尸打成两截并倒飞出去。
　　「酷！」
　　艾文大喊一声。
　　既然已经开火，就没必要再藏着掖着，他开始朝丧尸密集处扫射。
　　只见一条火镰歪扭着在一群丧尸身上划过，随着火镰的降临，满天黑血飞舞，残肢断臂抛撒中，不时有半截身躯倒飞而去，很快火镰划向它处，原地一片狼藉，残缺不全的丧尸倒满一地，偏偏由于它们的特殊性，大部分都残而不死，但也失去了活动能力，一个个躺在碎肉中扭曲挣扎，那景象惨不忍睹。
　　「艾文，你这变态！」
　　艾咪大骂着。
　　那显眼的火镰不可能不引起她的关注，事实上连开车的安娜都在抽空偷瞄。
　　安娜从一开始就很兴奋，老天，这可是一家人都参与的大行动，而且宝贝们都乘坐她驾驶的车，还有什么比这更棒的吗？
　　刺激的场景，危险的行动早就让她肾上腺激素狂增，激动、刺激、兴奋，甚至还有一股无法言明的幸福，诸多感受交织着让她无比畅快，一直沉默的她其实反复在心中感叹着，哪怕是最激烈的性爱给人带来的畅美感也不过如此吧？
　　因此，自她驾车悍然冲出时起，她就突然有种想要的感觉，那感觉相当强烈，让她无颜言语，当看到艾文的火镰横扫丧尸时，她蓦地感到蜜穴里一阵湿润。
　　哦，真该死！
　　安娜的脸瞬间通红，于是她也大喊道：「该死的艾文，你是个变态！」
　　「不，艾文不是变态，丧尸才该死！」
　　忠诚的玛琪永远忠诚，哪怕面对着艾文的母妹，她依旧死忠不改。
　　玛琪的叫声惹来一阵哄笑，面对来自艾咪和安娜的嘲笑，玛琪认真道：「真的，是真的！」
　　安娜在笑声中踩下刹车，车倏然停下，篮球馆到了！
　　「得了吧，玛琪，艾文就是个变态，你要是帮他你也是个变态。」
　　艾咪小声嘀咕着，一边快速向外射击。
　　她说话声音虽轻，但通过单兵电台还是传到了玛琪耳中，玛琪却顾不上这个了，她发现随着汽车停稳，艾咪的射击准确度以骇人的程度飙升，看着纷纷爆头摔倒的丧尸，她喃喃道：「艾咪，你才是个变态！」
　　随着FMTV在距离篮球馆大门不到五米的地方停下，凯伊一边操作M2狙击前方涌来的丧尸一边大吼道：「黛碧，把大门打碎，尤娜，开后箱门准备接应，快！丧尸已经回转了！」
　　「收到。」
　　黛碧冷静地端起一只AA-12 ，对着大门连轰了三枪。
　　哗啦……
　　钢化玻璃门轰然垮塌，不等黛碧把枪口移开，几个灵活的身影已经从篮球馆里冲出，按照先前通讯时的指示，他们直奔FMTV车后。
　　「我靠，这么高！」
　　一个矮个白人青年惊呼一声。
　　「豪斯曼，你这早泄货少他妈废话，不想死就快爬！」
　　一个高大的黑人青年骂咧着手一撑翻进了车厢。
　　「门罗，快帮我！」
　　豪斯曼叫道。
　　「你不是我的兄弟。」
　　门罗抓住一个黑人少女的手，一把将她拉了上去。
　　豪斯曼看着越来越近的丧尸，一脸焦急，慌张转望之际，突然看到威风凛凛的艾文正朝他做着手势，他瞬间明白了艾文的意思。
　　「这边再来两个！」
　　他大叫一声，朝悍马跑去。
　　果然，悍马左后车门突然打开，一个穿着军装的女孩只露出小半张脸就爬了回去，缩在对面的车门后不停朝外射击。
　　「快，快！」
　　豪斯曼大吼着，但在加特林的嘶吼中，他几乎听不到自己的声音。
　　一钻进车内，他就差点一头撞上艾文的腿。
　　「见鬼！」
　　豪斯曼低骂一声，转身让开，正想找个合适的位置，身后马上被一个软绵的身体贴住。
　　「慢点！」
　　豪斯曼叫道。
　　恰在这时，头顶的枪声一顿，一个男声马上从他背后女孩的身后传来，「慢你妈！快滚！」
　　几乎同时，车门被哐地关上，豪斯曼被挤着朝副驾驶座摔去。
　　「抱、抱歉。」
　　晕头转向的豪斯曼感觉这又是个女人，却快要分不清东西南北了。
　　「呆好，别挡着我射击。」
　　艾咪大叫了一声。
　　她和玛琪太忙了，说是她们俩掩护侧翼，真正算起来，她们俩只能算是在掩护艾文一个人的侧翼，但即便如此，她们也已经不堪重负。
　　「还没好吗？」
　　艾咪大叫着，她连换弹夹的时间都没有了。
　　把P50 往身后一扔，她拔出手枪继续射击。
　　豪斯曼被艾咪的强悍吓住了，老实说，艾咪他太熟悉了，他跟艾咪是一个班的，但今天的艾咪他无比陌生，看着车窗外丧尸在她快速射击下纷纷栽倒，豪斯曼顿时勇气大增。
　　他猜到艾咪扔枪的原因，二话不说帮她更换起弹夹。
　　在他的另一侧，安娜也在射击，但她的位置不算太好，FMTV挡住了她大半的射界，这让她不得不偏着身体开枪，以阻止侧前方的丧尸靠近。好在KRISS SuperV 后座力确实很小，让她应付起来还算轻松。但28发的弹夹很快就被打光，她无法快速更换弹夹，只好把枪往旁边一扔，抽出手枪继续射击。
　　7 发子弹又是转瞬即没，好在这个弹夹很好更换，她一边沮丧地更换着弹夹一边暗自发誓将来一定要把用枪的本领练好。
　　「撤！撤！」
　　耳塞里，突然传来艾文急促的叫声。
　　安娜脚一踩，一直没有熄火的悍马立刻倒退。
　　不能再往前了，前面已经满是猛扑而来的丧尸，虽然距离它们的大部队还有二三十米远，但无论如何不够时间让她完成调头。
　　从FMTV车后退过时，安娜看到后车厢门正在关闭，她舒了口气，现在只剩撤离了！
　　「安娜，我帮你挡一下前方的丧尸，你抓紧时间调头……」
　　耳麦里传来黛碧急促的声音，显然前方蜂拥而至的丧尸让她很紧张。
　　「明白！你自己小心！」
　　安娜忽然有种幻觉，仿佛她又回到了末世降临那天那种生死时速的境地，区别只在于她现在身边有同伴，有她的两个小宝贝。
　　「来吧！」
　　安娜一咬牙，嗨女的狠劲开始爆发。
　　目前处境一目了然。
　　前面是折返的丧尸，那些丧尸宛若闻见鲜血的鲨群，一个个以比刚才更狂猛的架势往回冲，虽然有黛碧做掩护，但安娜知道对方最多只是在掉头时帮她略做回旋，否则时间稍久，FMTV虽然看着高大，但能否承受住大量丧尸持续冲击侧面而不倾覆，谁心里都没底，若真是那样，麻烦可就大了。
　　而他们的东边，大量从其他地方赶来的丧尸在发现此处仍有猎物在活动时，也不顾一切地猛冲而来，似要投身这场对它们而言无比欢腾的盛宴，它们不仅死死压迫着救援车队的右翼，甚至连后路都快要被截断了。
　　「去死吧！」
　　安娜大吼一声，悍马急速倒行，很快嘭嘭的撞击声从车后传来。
　　「见鬼！」
　　艾文咒骂着撤回车内。
　　「嗨，莫林！嗨，席拉！嗨，这位帅哥！」
　　他很快打起了招呼。
　　「呼……」
　　随着他回到车内，艾咪和玛琪顿时松了口气。
　　「艾文，你逊死了，怎么只管着前面，你把我和玛琪累死了！」
　　艾咪揉着手臂一通抱怨后，便给艾文介绍他嘴里的那位帅哥，「这是豪斯曼，豪斯曼- 埃雷拉，西班牙小矮个，我的同班同学，他很不错哦，刚才一直在帮我们换弹夹。」
　　「对，很不错。」
　　玛琪作为受益者也随声附和。
　　「OK，努力，继续！」
　　艾文说话间又钻了出去。
　　「见鬼！豪斯曼继续努力！」
　　艾咪没好气的大叫着，她的声音很快就被兹兹哒哒的巨响吞没。
　　安娜此时终于完成了九十度转向，艾文的枪口直指东方扑来的丧尸，由于不再担心扫射时误伤到FMTV，他开始尽全力压制。
　　摇曳的火镰骤然间变身为飞舞的火龙，已经扑近的丧尸瞬间被清空击退了十几米，把射速略微降了降，艾文叫道：「安娜，保持住这个姿势，等黛碧调头后我们再转向。」
　　安娜一愣，「保持住这个姿势」？在如此紧张的时刻，她的蜜穴都忍不住麻痹了一下，该死的艾文，你怎么说的话？那让她娇怯的湿润感又来了！
　　「该死！」
　　艾文朝北边看了一眼，顿时心里一惊，FMTV已经被丧尸围住了，而且它到现在都没调头，艾文大吼道：「凯伊，你们还在磨蹭什么？」
　　「丧尸太多，贸然调头车可能会被推翻，我们马上倒退，但可能无法拉开与丧尸的距离。」
　　危机关头，凯伊的声音依旧保持着冷静，「你暂时保持住对东边的压制，我们尽快想办法。」
　　FMTV开始缓缓后撤，但漫过该车的丧尸没有停留，继续朝悍马扑来。
　　「我操！」
　　艾文顿时冷汗直冒，艾咪和玛琪在车的右边，此刻正对着南方的丧尸射击，而北面完全是火力的空白，只能指望安娜了。
　　「安娜！注意你的外面！」
　　安娜被他叫得抖了一下，她发现自己居然越来越敏感了。
　　外面的丧尸她早看到，而且连KRISS Super V 的枪口都已经伸出了车窗，她没好气道：「我看到了。」
　　又是飞快地打完子弹，安娜懊恼地把枪扔给豪斯曼，「帅哥，换弹夹！」
　　她为自己寥寥无几的战果而沮丧。
　　艾文很紧张，安娜不能阻挡住丧尸的话，丧尸一旦冲过来，他就得被迫回到车内，到时东边的丧尸再合拢过来，也许它们的盛宴就真的要开始了。
　　「玛琪，你马上跟莫林交换位置，让莫林拿我的MP5 协助艾咪，你去协助安娜。」
　　他无奈之下只好做出新的调整。
　　玛琪对射击还是很有天赋的，虽然比不上艾咪，但比安娜还是强多了。至于莫林，让他射击熟女或许还行，射击丧尸？上帝，他打篮球都只会抢篮板！
　　焦虑中，FMTV后箱门突然打开，几道火舌骤现，刚要漫向悍马的丧尸潮立刻被遏制住，被来自身后的子弹纷纷打倒在地。
　　艾文定睛一看，就见他的两个队友以及尤娜和她的三个队员各自端着一只枪正对着车外的丧尸轮番扫射。
　　「酷！」
　　艾文精神大振，百忙中他竖起一只大拇指朝那边挥了挥。
　　就见一个正独自抱着一挺M240，身上挂满弹链的高大黑人青年朝他咧嘴一笑，然后瞪着眼对着丧尸又是一阵猛扫。
　　艾文哈哈一笑，那是球队的中锋，欧恩- 哈里斯，一个身高一米九四的蛮货，估计也就是他才会对M240感兴趣，那枪和那弹链加在一起绝对超过30斤，再加上射击时产生的后座力，他所承受的压力绝对不小，可他偏偏就是一副举重若轻、甘之如饴的表情。
　　果然如乔治亚所说，这是最好最可靠的伙伴和力量。
　　艾文想到这里，心一紧，不能再拖了，否则什么都会转瞬成空，化作飞灰。
　　「艾咪，马上打电话，问问……」
　　他话才说到一半，就听天空中传来「咻咻」的破空声，随后FMTV车头前方爆炸声响成一片。
　　接着，耳麦里传来乔治亚镇定的指挥声，「黛碧，乘着丧尸混乱马上与它们脱离，你只管驾车后退，其他什么都别管。凯伊，尽全力阻止你右前方的丧尸，其他的交给我……」
　　艾文回头一看，就见丽莎驾着悍马疾驰而来，车顶M2狂吐火舌，那火链直挺挺朝FMTV的左前方刺去，随着乔治亚手一偏，火链忽地化成火镰，密集的丧尸群顿时塌陷一片。
　　黛碧驾车很快完成脱离，并在拉开一定距离后猛然调头。
　　早已得到指示的尤娜则先一步关上了后箱门。
　　「艾文，不要再留余力，用最大射速清扫出一片安全区域，安娜准备好撤退……」
　　乔治亚不亏是老鸟，不仅指挥若定，枪械使用也极为老道。同样一挺M2，在凯伊手里就怎么都压制不住，丧尸不停从火网中冲出，直至进入他的射击死角，将FMTV团团围困，在乔治亚手里，丧尸却如同步入沼泽，虽然仍在前进，但速度却被极大的遏制住了。
　　这使得艾文等人先前被丧尸压制得无法动弹的形势骤然一变。
　　艾文吐出胸中淤气，抖擞着精神，加特林枪管转速徒然加快，射界内丧尸被清空击退的距离猛增至三十余米，并且还在逐步扩大。
　　这时FMTV已经完全调转车头，它的后箱再次打开，欧恩等人再次朝外射击。
　　「安娜，你马上撤离，艾文你用加特林开路，我随后跟进，黛碧接着跟上，尤娜，你的人手断后有问题吗？」
　　「没问题。」
　　在尤娜的回答中，安娜早已扭过方向盘，悍马朝来路冲去。
　　「耶！」
　　此时车内已经一片欢腾。
　　艾文匆忙间仍不忘朝乔治亚的方向看去，此时唯一没有调头的就是他那辆车了。
　　「丽莎，朝西退，直到撞垮背后的栅栏再转弯。」
　　耳麦里突然传来乔治亚命令丽莎的声音，随后，AA-12 的射击声爆豆般响起。
　　艾文微微一笑，不再好奇。
　　此时丽莎的西面有乔治亚用AA-12 做狙击，北边有FMTV做掩护，正对着的东方是艾文已经清理出来的安全区域，南面则是正在开路的艾文，随她怎么调头都不会有危险。
　　果然，她驾车很快追赶上来，紧随她之后的就是黛碧。
　　倒是紧追不舍的丧尸突然间又混乱了一下，原本被栅栏隔离在西面街道上的丧尸追着丽莎的车冲进校内却跟北面追来的丧尸搅在了一起，等它们好不容易牵扯清楚后，三辆车早已不见踪影。


第045章 一群新人
　　车队一路疾行很快回到格林。
　　丽莎车一拐直接回到自家小院，就听她对乔治亚说道：「兴奋死了，乔治亚，你得马上和我操一次。」
　　「吁……」
　　她耳麦里顿时传来一片嘘声。
　　「乔治亚，该死的，这玩意怎么关掉？」
　　丽莎马上大吼起来。
　　笑声中，安娜把车在大门边停下，就见黛碧把车直接朝遮雨蓬开去。
　　「下车吧，我们都过去看看，欢迎一下我们新来的客人。」
　　在安娜的倡议下，众人下车朝那边走去。
　　几十米的距离对车行来说不过短短几秒钟，但对步行来说起码得几十秒，所以等他们走到时，眼前呈现的是一片乱糟糟的情景。
　　「嘿，嘿……」
　　艾文不得不抬高嗓音，提醒还处在异常兴奋状态中的诸人，「安静点，别吵着我们的邻居。」
　　「你的邻居在哪，要我们去拜访一下吗？」
　　门罗傻乎乎问道。
　　安娜和艾咪等人顿时呵呵笑起来。
　　「都在那边，」
　　艾文指了指西边，「过了小河就是，原本我们打算互不干扰的，不过既然你们来了，那我们明天就去拜访它们，跟它们谈谈让你们借宿的问题。」
　　大家一听，他说的是「它们」，而不是「他」或「她们」，顿时懂了。
　　「你放心，我们保证一定等到明天才去打扰它们。」
　　莫林乐呵呵笑着，边说边往车上爬。
　　从后车厢跳下来的除了尤娜，其他人可都是跟他一起被困的同伴，现在他们不管男女一个个身穿正规军装，或手提或肩背着长短不一的武器，这让他眼馋不已，他迫不及待想给自己也弄齐全了。
　　「你们干什么？」
　　站在一旁的凯伊早就不耐烦了，他见在莫林的带领下，席拉和另一个不认识的男孩纷纷准备爬上车，忍不住粗声问道。
　　「拿衣服和枪呀，有问题吗？」
　　莫林诧异问道。
　　凯伊翻翻白眼，真是一群乌合之众！
　　「上面还有电台、背包，你们各自挑一样，之后给我把车厢收拾整齐了。」
　　凯伊说完调头就走。
　　等他快要走进艾咪之家的大门时，面面相觑的诸人才回过神来，一个女孩突然站出来对着凯伊的背影叫道：「放心吧，我会帮你收拾干净的！」
　　「嘘，安静，安静！」
　　门罗凑到那女孩面前在嘴边竖起食指道：「别吵着艾文的邻居，它们现在需要休息。」
　　随后他扭头看了一眼凯伊消失的地方，道：「凯伊很拽嘛！很了不起吗？」
　　话音刚落，他就看到他的同伴们用看白痴的眼神看着他。
　　门罗马上想起之前凯伊操纵机枪，独自扛住从篮球馆北面冲来的丧尸，给他们争取上车的时间，那架势确实够拉风，做的事情让人想着也很激动，恨不得曾经那样做的是自己。
　　想到这他不得不讪讪的承认，「好吧，他确实够拽的。嘿，别这样看着我，我只是口误而已，我以后会比他更拽的，希贝尔你可是个大预言家，你说对不对？」
　　「白痴。」
　　希贝尔直接给他一个白眼。
　　「好了，看到大家这样我很高兴，」
　　安娜只看了短短一会儿，就已经深刻感觉到这群小孩跟艾咪一样，是那么的不着调，于是她不得不先开口打着招呼：「自我介绍一下，我叫安娜，是艾文和艾咪的妈妈……」
　　「噢，史密斯太太你好……」
　　「史密斯太太真抱歉，我们失礼了……」
　　这群小孩倒也不是不通人情，安娜一开口他们马上反应过来，纷纷问好并为自己的失礼行为道歉。
　　「没关系，」
　　安娜挥挥手道：「你们叫我安娜就行了，很抱歉打断大家，我想要对大家说的是，很高兴见到你们，并欢迎你们来到格林镇。另外，不介意的话，能向我介绍一下你们自己吗？」
　　「当然。」
　　「没问题。」
　　随着他们的自我介绍，安娜终于认识了这群新人。
　　被救出的九个人中，其中四个是男孩，黑人白人各占一半。
　　身材最高大抱着机枪挂着弹链最为惹眼的那个黑人小伙叫欧恩，自称是艾文的好兄弟，他看上去有点憨直，眼睛里还透着几丝倔强。安娜对他有点印象，那天篮球决赛，好像就是他在打中锋，球风比较硬，看上去有点侵略性。
　　安娜不知道其实她的这个判断相当准确，欧恩经常自言，篮下就是中锋的地盘，因此中锋要具有侵略性，为此他的队友常戏称他为「侵略者」。
　　另一个比他稍矮一点的黑人小伙叫门罗，也是艾文的队友，但安娜对他没什么印象，不过从艾咪等人的交谈中可以听出一点，这小伙好像有点不着调，当然她刚才也亲眼见识了一下，似乎……艾咪没有贬低他。
　　两个白人小伙中高的那个叫莫林，安娜对他有点好奇，早上说到他时连黛碧都发出了惊叹，他喜欢熟女？连很胖很丑的女值班警卫都不放过？安娜认真看了看他，发现他身材高大，长相也很秀气，这让她不自觉地暗叹：还真是人不可貌相！
　　那个较矮的白人小伙安娜认识，豪斯曼，艾咪叫他西班牙小矮子，是艾咪的同班同学，先前在车里不停帮她们换弹夹，是个很勤快很不错的小孩。
　　五个女孩中，有三个白人两个黑人。
　　最引人注目的是一个同样抱着一挺机枪的白人女孩，叫苏西，高高大大，身材很健美，给人一种很有力量的感觉，自称是篮球啦啦队的队员。
　　跟她站在一起显得非常亲密的是一个带点神秘感的黑人女孩，门罗刚才称她为「大预言家」，叫希贝尔，脸蛋娇俏艳丽，带着点野性，也是篮球啦啦队的队员之一。
　　两个黑人女孩中剩下的那个，安娜也有印象，她是这几个女孩当中唯一躲上她那辆车的，从他们在车上的交谈中安娜已经知道她就是席拉，那个要把自己的寡居姨妈介绍给莫林的小姑娘。安娜看着席拉很无语，这女孩漂漂亮亮，眼神很灵动，眉宇间还流露出几分秀气，可做出来的事情却令人咂舌。
　　剩下两个白人女孩，一个叫蕾妮，长相很可爱，书卷气很浓，带着副眼镜，不过艾文和艾咪都不认识她，自我介绍来自法国，父亲是个建筑师，才来米国不久。
　　最后那位安娜就很熟悉了，她甚至很热情地跟对方拥抱了一下，「嘿，珀莉，见到你太高兴了！」
　　珀莉的父亲是安娜的老朋友，开着一家很大的海产店，还拥有两艘渔船，经常亲自出海去捞点什么，一旦弄到好东西总要给他的朋友们打打电话炫耀一番，然后叫他们拿点回去品尝一下。珀莉每到放假就会跟着她父亲瞎混，所以安娜经常能见到她。
　　「安娜，我也很高兴。」
　　一脸小麦肤色、满头小辫的珀莉被安娜搂进怀里马上就哽咽了，她呜咽着说道。
　　「没事，没关系的，」
　　安娜抱着她满腹伤感，她犹豫了一下问道：「你、你父亲……」
　　「他出海了。」
　　安娜松了口气，「还好，说不定没事呢！船上人少，你父亲又是那么强壮的人，他应该应付得来。嘿，你还记得吗，他那次跟人打赌……」
　　珀莉突然破涕而笑，「谢谢，谢谢你安娜，我也希望他能没事……」
　　「这样就好，」
　　安娜拍拍她的脑袋，转头对已面露悲戚之色的其他人说道：「大家别伤心，这是一场大灾难，我们能活下来，本身就是一个奇迹，是上帝的关照，都振作起来吧，尽自己的心去做点力所能及的事情就好。」
　　「安娜，你有什么事情要我们做吗？」
　　莫林问道。
　　「我得去准备晚饭了，你们能帮上忙吗？对了，你们饿不饿？」
　　「饿，饿死了……」
　　「安娜，你那还有什么吃的吗，要马上就能吃的……」
　　安娜话音刚落，就立刻被围住了，他们刚脱困，兴奋劲还没过，不提还好，暂时没想起要吃东西，这一提醒，就连欧恩那样的大壮小伙都流露出饿惨小狗可怜乞食般的眼神。
　　「我真抱歉，竟然把这事给耽误了，来吧，黛碧和尤娜中午时就帮你们准备好了。」
　　「哦，天啦，黛碧校长你真好……」
　　「尤娜，我爱你……」
　　一群人转身就走，莫林连军装和枪都顾不上要了，他跑得最快。
　　「你们是要好好感谢尤娜和黛碧……」
　　安娜坐在狼吞虎咽的众人面前，一边招呼着他们，一边给他们说起上午的事情，尤其是尤娜的决然和她做出的努力。
　　「谢谢，谢谢你尤娜！」
　　席拉一脸感激地说道：「也感谢大家，你们的努力我们都看到了，差点就害得大家都出不来……」
　　几个男生揉揉鼻子，停下咀嚼默不作声，女孩中敏感一点的几乎就要落泪了。
　　「别这样，席拉，」
　　尤娜连忙说道：「就像乔治亚说的，要在末世中继续生存下去，我们必须壮大自己的力量，我们同样很需要你们，更何况我们还都是同学和很好的朋友。」
　　深受感动的几个人连连点头。
　　「乔治亚是谁？」
　　门罗突然问道。
　　「凯伊的父亲，就是最后过来救了我们的那个人。」
　　尤娜道。
　　「哇靠，难怪凯伊那么拽的，连这么牛逼的父亲他都有？」
　　还好凯伊在他们进来时就转身出去了，否则听到门罗这话，说不定就会跟他打起来。


第046章 房子、熟女和枪击
　　「都准备好了吗？」
　　艾文问道。
　　「准备好了。」
　　「那好，我们走吧。」
　　艾文带头朝小河西面的镇子走去。
　　刚吃过早餐，艾文就决定马上带这群「新人」去清理小镇。
　　他已经迫不及待想让他们都搬走了。
　　昨晚为了睡觉的事情差点又闹出状况来。
　　男生们还好，被艾咪一声令下都赶到丽莎家去过夜。
　　艾文对艾咪的决定很赞同，毕竟男孩在生活习惯上比较随意，他也担心万一谁一时大意会打扰了安娜和艾咪。
　　但问题偏偏就出在了他原本以为不会那么麻烦的女生身上。
　　其实对女生，艾咪也很小心，防范很严密，要知道那几个啦啦队员可都跟艾文有过一腿，为此她在晚饭之前就逮着玛琪一遍遍地警告，叫她一定看紧艾文，最后临睡前还要求艾文像昨晚那样陪她们一起睡。
　　艾咪的釜底抽薪断绝了几个蠢蠢欲动女孩想要跟艾文「深夜谈心」的念头，但她们一看主卧里的情形，哇！还有这样的好事，不能「谈心」，让艾文守着美美睡一觉也是好的，于是都要求睡进主卧来。
　　艾咪当即表示睡不下了，床就那么点大。
　　希贝尔说没关系，我们和艾文一样睡在地毯上就行。
　　艾咪说艾文睡觉不老实，喜欢打滚，会踢着她们。
　　苏西说不怕，她个子大不怕踢。
　　艾咪……
　　总之，艾咪最后没辙，让五个女孩睡了进来。
　　等早上睡醒时，让艾文尴尬的一幕出现了。
　　睡在床上的四个女人都怔怔地在看着他。
　　然后他发现希贝尔竟然睡进了他的怀里，两人抱得可真紧，他的腿还搭在了希贝尔的腰上，要没睡衣的话估计两人的某些地方就真要严丝合缝了。
　　而他身后，苏西同样紧贴着他，她仰睡着，两腿分开，一手抚在胸上，一手放在阜间，那睡衣的下摆被她微微撩起，露出包裹耸阜的红色内裤。
　　席拉则把头枕在了苏西的大腿上，脑袋挤在艾文和希贝尔下体的中间，好在她同样是仰睡的，否则她只要朝艾文那边侧侧身，再吐吐舌头，估计舌尖就能触到艾文的菊门。
　　万幸的是其她两个女孩睡得很老实，离着他们很远。
　　可即便如此也说明不了什么，那无非是三个和五个的区别，因此直到吃过早餐，艾文都发现不仅玛琪，连安娜看他的眼神都很怪异。
　　至于艾咪那就更不用说了，你看她现在挎着个枪和玛琪一起走在队伍的最后面，一副押送员的架势就能知道她心情是何等的恶劣。
　　站在大街正中央，艾文朝前挥了挥军刺，「不到一百栋房子，就在这横竖几百米范围内，这里的住户大都在市里工作，所以留在家里变成丧尸的肯定不多，大家先消灭游荡在外的丧尸，然后我们再逐栋房子清理，OK？」
　　他现在这样子比早晨起床时威风多了，别人都是长短枪携带着，他倒好手里就拿着根军刺，除了腿上还插着两只手枪，身上其他的什么都没有，看上去简直像来郊游的一样。
　　很快，他身后的队伍里OK声稀稀拉拉响起。
　　接着就听莫林在那惊叹：「我的天，这些房子可真漂亮！」
　　席拉、希贝尔、珀莉都悄悄撇了撇嘴，觉得他少见多怪。
　　门罗转头打量了一下，说道：「很普通啊，要说漂亮，还是西北边犹太人住的房子好看。」
　　欧恩原本想赞同莫林的看法，见周围的人都这副模样，他喉头滚了滚，又沉默下来。
　　「你知道什么？」
　　莫林看着房子眼睛发亮，一副快要魔怔的神态，「好看有个屁用，关键是这些房子马上就属于我们了。艾文，你先前说只要清理完丧尸，这些房子随我们挑是真的吗？」
　　「那当然，不过最好还是能住得集中一点，而且能靠近东边就更好了。」
　　「没问题，」
　　莫林兴奋地朝大家说道：「我一直以来最大的梦想就是拥有一间属于自己的卧室，可惜总实现不了，没想到现在竟然有这么多房子随便挑，天啦，我太幸福啦！要是我妈妈在就好了，我一定要让她开开眼，让她知道她嘴里那个没本事的莫林竟然也有今天！」
　　刚才撇嘴的几个人表情一滞，门罗的嘴僵住也说不出话来，欧恩此刻却出声了，他高兴地说道：「没错，我的愿望跟你一样，不过我只要拥有一间大卧室就好了，不需要一整栋房子。」
　　「唉，欧恩你的要求太低了，现在是末世了，你就不能野心大一点吗？」
　　莫林批评他道。
　　「那你最大的野心是什么？」
　　欧恩欣喜之余对莫林的批评毫不在意，两人越聊越起劲。
　　「拥有一栋像这样的大房子……」
　　莫林豪迈地伸手划了个圈，他的圈至少圈进了三栋眼前这样的房子。
　　「没了？」
　　欧恩诧异地看着突然陷入沉思的莫林问道。
　　「最好，还有一百个熟女……」
　　「呸！」
　　听着两个穷小子聊天正一脸同情之色的几个女孩顿时整齐划一地狂吐口水，这是什么玩意？
　　门罗哈哈笑着，端着他的AKM 朝前走去，「来吧，兄弟们，让我先帮你们把房子弄好，然后我再帮你们找美女，我门罗是最够兄弟的……」
　　「说得对，来吧莫林，不把房子弄好，你那一百个熟女肯定没地方放。」
　　欧恩用手肘推了推莫林，抱着他的机枪追上门罗，他缠在身上的弹链随着走动不时哗啦作响。
　　艾文无语地看着莫林匆匆追上去，他那先清理街道再清理房子的命令转眼间就被无视了，看着三个急于弄房子的家伙他很无奈，只好提醒一声，「嘿，小心一点，检查仔细了再进房子。」
　　「放心吧，小意思。」
　　门罗单臂举着AKM ，另一只手朝脑后挥了挥，那姿势帅透了。
　　还没等他把手收回，就听身边的莫林叫道：「我靠，有丧尸！」
　　门罗也第一时间看到了，那个丧尸正是从他们要去的那栋房子的背后冲出来的，距离他们有三四十米远。但他立刻就慌了，这个距离对他来说跟已经来到身边几乎没什么区别，要知道丧尸跑得可是很快的。
　　接着他就听到身后不远处同伴们仓皇举枪时发出的各种声音，以及那几个女孩「丧尸来了」的尖叫。
　　门罗不假思索，心想要先下手为强，他果断扣下扳机。
　　AKM 前端瞬间喷出一团强大的火焰，随后枪口往上跳，巨大的后座力震得他的手几乎握不住柄。
　　「见鬼！」
　　门罗惊慌不已，那枪口不断朝右上方偏去，眼看就要对准欧恩。
　　门罗刹那间脸色苍白。
　　「我靠！」
　　「快松扳机！」
　　「欧恩快趴下！」
　　他身后的同伴们乱作一团，喊什么的都有。
　　好在很快枪声戛然而止。
　　欧恩感觉似有一道微风拂过脸颊，吹起了他额前的头发，随后一股淡淡的难闻的头发焦糊味传入鼻中。
　　他的脸色一片惨白。
　　随着枪声停止，所有人都呆立不动，静寂无声，似乎都被吓傻了。
　　「砰！」
　　一声清脆枪声响起。
　　「哇！」
　　几只长枪瞬间掉落下地。
　　欧恩像是这才反应过来，他猛地把机枪一甩，12.3公斤重的M240拖着长长的弹链被他扔出了两三米，随后他被缠在身上的弹链带动着一个鱼跃飞身扑倒在地，头差点被弹起的弹链划着。
　　门罗一个哆嗦，险些尿了裤子，他还以为枪里还有子弹呢，完了完了，这下欧恩死定了！他一边看着欧恩鱼跃，一边这样想着，直到过了好几秒才反应过来，欧恩没事？
　　他困惑地向后看去，就见几个女生正一脸讪然地低头去捡刚才吓得扔在地上的枪。
　　随后他就看到了不远处正皱着眉头的艾文，站在后面满脸谑笑的艾咪，强忍笑意的玛琪以及正举枪他顾的凯伊。
　　「砰！砰！」
　　随着游荡在外的丧尸被刚才的枪声引出，凯伊很快将其一一射杀。
　　随后凯伊放下枪，淡淡说道：「最好检查一下你们枪上的保险，把它调到点射上。」
　　惊魂未定的菜鸟们又是一通忙乱。
　　这时被吓掉魂的欧恩终于把魂找了回来，他咆哮着从地上爬起来要找门罗算账，却再次忽略了身上的弹链，被死死缠住。
　　「门罗，你他妈的死定了，你差点打爆了老子的头！」
　　他气急败坏地叫喊着。
　　「冷静，冷静！」
　　被吓得腿软的莫林也反应了过来，他脸色发白地抱住欧恩，不停安抚他，「是我的错，我不该想要大房子，不该想要那么多熟女，抱歉欧恩，你找我算账吧，我不该乱喊丧尸，真是我的错……」
　　「关你屁事！」
　　欧恩被比他矮不了多少的莫林缠住脱不开身，加上身上的弹链又怎么都甩不开，他越发烦躁，蛮牛一样狂扭着身体，怒吼道：「门罗，快过来送死，老子要打死你！」
　　门罗心一慌马上就想躲开，可看到欧恩额前那一撮被子弹燎过变得焦黄的头发，他腿一软，竟然跪在了欧恩面前，「欧恩，对不起，是我搞砸了，我真不是有意的，要不你狠揍我一顿出口气吧！」
　　「我靠，你这是干什么？」
　　莫林一愣马上被欧恩甩开了。
　　欧恩捏起巨大的拳头看着门罗咬牙切齿，却再也打不下去。
　　「滚，给老子滚开。」
　　他气喘吁吁地咆哮一声，转身蹲在机枪边一动不动。


第047章 争当勇士
　　「欧恩这是在干嘛，他好像一个思想者。」
　　玛琪小声说道。
　　「估计他现在脑子里乱哄哄，蹲在那里画圈圈有助于脑部健康吧？」
　　艾咪的取笑让玛琪再也憋不住，失笑出声。
　　她的笑声很突兀，但一下就打破了怪异沉闷的气氛，几个女孩带着古怪的脸色朝她俩悄悄靠拢。
　　艾文轻咳一声，示意莫林把门罗拉起来，说道：「欧恩，刚才确实很危险，但看在门罗不是故意的份上，你就勉强原谅他这次吧，要说他也是一番好意，先是想帮你们早点把房子弄到手，之后是想早点把丧尸打死，我说得对吧，门罗？」
　　「对不起，这确实是我的错。」
　　门罗继续诚恳道歉，没有去接艾文有意帮他开脱的话。
　　「门罗你也没必要太自责，毕竟只是吓了欧恩一跳，并没有真伤到他，要知道即便是正规的米军，每年的误伤事件也层出不穷，何况是我们。不过伙计们，刚才的事给我们提了醒，别以为我们穿上军装提起枪，就能摇身一变成为电影里敢死队那样的家伙，这改变不了我们仍然是平民的本质，所以一定要看好你们手里的武器，别让它伤着了你的同伴甚至你自己。」
　　「是。」
　　「知道了。」
　　「OK. 」到底是乌合之众，回应声五花八门。
　　艾文走到欧恩身边，拍拍他的肩，「没事吧？兄弟，这根本就是个小插曲嘛，哪能真吓到我们的侵略者？」
　　「去！」
　　欧恩低着头不好意思的拍开艾文的手。
　　众人哄笑着围了上去，开始七嘴八舌地表示慰问。
　　「欧恩，你向来最有统治力，我们把丧尸的头割下来让你当球玩怎么样？」
　　尤娜捡着他最得意的方面说道。
　　「欧恩，我等下去帮你挑个大卧室，再帮你好好布置一下，包你满意，你觉得怎样？」
　　席拉拿他最大的心愿说事。
　　「嘿，男人，别蹲着地上跟个鹌鹑一样，以后这种事少不了，起来吧，大不了晚上我陪你操一场，发泄一番。」
　　同样抱机枪的苏西最强悍，刺激加色诱重磅出击。
　　欧恩终于讪讪站了起来，估计是被苏西拿着跟鹌鹑比脸上有些挂不住，他捡起M240抱在怀里，让它横着跟苏西怀里小了一号的M249做对比，说道：「你，不是我的对手！」
　　苏西哈哈大笑，「少来了，欧恩，你以为你抱着的枪大就会更厉害吗？我又不是第一天认识你！」
　　哄笑中，尤娜又提出了建议，「好了，说开就没事了，不如这样，让门罗和欧恩握个手吧，表示表示歉意，欧恩你说呢？」
　　欧恩皱着眉头看着门罗，直到把他看得发毛，才突然伸出手道：「小子，等下你要是不帮我挑个满意的卧室，我一样饶不了你。」
　　门罗如释重负，松了口气后忙不迭握住欧恩的手道：「你放心，包你和苏西满意。」
　　「去你妈的，」
　　苏西不乐意了，「你挑卧室关我什么事？」
　　艾文看着这群没心没肺的家伙笑了笑，忽然问道：「我看你们昨天表现得都很厉害，怎么睡一觉起来就变成这样了？」
　　谈笑中的诸人宛如被突然掐住喉咙的鸡仔，现场诡异一静。
　　几个男生尴尬地对望一眼后保持了沉默，女孩们红着脸也再不做声。
　　片刻后，尤娜解释道：「大概昨天是在车上，丧尸跳起来都抓不到我们……」
　　艾文听到这话，忍不住回头看了一眼艾咪，就见艾咪朝他扮个鬼脸，跟着甜甜一笑，那笑容里尽是得意和骄傲。
　　要按尤娜这个逻辑，他们当初可别想逃到教工楼去，甚至连生物实验室的大门都出不了。
　　艾文知道尤娜这是在帮这群菜鸟解释，她自己其实表现还不错，起码不会比玛琪差。
　　艾文突然意识到了这帮家伙跟自己的差距，不是他们身手太差或着胆量太小，而是他们还少了一种敢于玩命的狠劲和痞劲。
　　他转眼就想到了办法，军刺一挥，说道：「我明白了，你们是经历得太少了，所以心里没底，来吧，队长今天就让你们开开眼……凯伊，艾咪，你们在后面警戒，其他人跟着我，你们注意，看见丧尸后不要再胡乱开枪，一切交给我处理，看我是怎么做的。」
　　一群人兴致勃勃地跟在艾文身后，边走边猜测他会怎么杀丧尸，看他那模样莫非要徒手？
　　席拉、苏西、希贝尔几个啦啦队员心里开始发烫，这才是猛男啊！
　　一连搜索了几栋房子，艾文这才看到一个站在窗后朝外发呆的男性丧尸，那丧尸一看见艾文就激动起来，手舞足蹈使劲砸窗户恨不得马上把房子拆了以便出来迎接猎物。
　　艾文挥挥手示意菜鸟们退开，他朝房门直奔而去。
　　菜鸟们被他的举动搞糊涂了，莫林问道：「艾文这是去干什么？等丧尸把窗户砸开不行吗？」
　　席拉看着窗玻璃上的黑血明白过来，「那玻璃是特制的，估计用手很难砸开……」
　　「所以艾文就去帮它开门？」
　　希贝尔用说疯子的语气问道。
　　「他疯了吧，难道真想用那短棍跟丧尸打一场？」
　　门罗傻道。
　　「靠，你知道什么，那是军刺，很利的，一捅血哗就出来了，」
　　已经冰释前嫌的欧恩帮他纠正着，「不过那么短，丧尸胳膊一伸，艾文别被它把脸给抓花了。」
　　苏西咽了口唾沫，眼睛瞪得老大，眼里还闪过一丝恐惧，揣测道：「要不他就是拿着做做样子，等下动手时还是要用枪？」
　　「可能……」
　　「说不定……」
　　不等他们讨论妥当，艾文抓住大门上的手把一扭接着朝里一推，然后他后退一小步，侧身让开大门。
　　「嗷……」
　　一声嚎叫清晰传进众人耳膜，大家定睛一看，只见那砸窗的丧尸毫无所觉，还在那拿着窗玻璃出气，真是让人大失所望！
　　门罗骂道：「操，这丧尸也太蠢了吧？」
　　莫林顺口嘲讽道：「那你不是比丧尸还蠢？」
　　「妈的，」
　　门罗不服气道：「我事先又不知道丧尸有这么蠢。」
　　「啊……」
　　席拉、希贝尔等人蓦然尖叫。
　　「我靠！」
　　莫林几人身体一颤，下意识地后退了几步。
　　就见在房门被推开的短短间歇后，一道小小的身影倏地蹿出，又疾又快朝艾文扑去。
　　艾文一抬腿，「嘭」一声把小身影踢到了门框上，这时大家才看清楚，那是一个六七岁模样的男童丧尸。只见它呲牙落地后，手一撑又要向艾文扑去。
　　艾文抬手正要刺出军刺，忽觉门内又扑出一团巨大黑影，他立刻后退转身，在让过新冲出的丧尸后，又让过飞扑而来的小丧尸，在它堪堪飞过身前之际，手快速伸缩，军刺在男童丧尸的脑袋里骤进骤出，之后他不再理会，追上扑空之后正要顺势朝莫林等人扑去的丧尸，一把将军刺插入它的后脑。
　　「我的天！」
　　莫林等人倒吸一口冷气，艾文这套动作看得他们眼花缭乱。
　　「这、这还是艾文吗？」
　　莫林不敢置信地问道。
　　「上、上帝吧？」
　　门罗语无伦次。
　　「靠，真猛！」
　　欧恩猛咂巴嘴。
　　「那、那小丧尸呢，它怎么了？」
　　席拉迟疑问道，她看着一动不动的小丧尸不确定它是死是活。
　　「不、不动了，死了吧？艾文什么时候杀死它的？」
　　希贝尔颤声问道，艾文的很多动作她根本就没看清。
　　「不知道，哇靠，艾文真酷！」
　　苏西赞道。
　　「嗷……」
　　又一声嚎叫传来，诸人猛然发觉，那个砸窗的丧尸居然还在，再定睛一看，倒在他们身前不远的是个女性丧尸，难道这是一家人？
　　莫林等人突然轻松起来，就剩一个了，艾文还有什么搞不定的？
　　果然，等艾文进屋转了一圈出来后，房内已经变得一片寂静。
　　「看到没有？丧尸没什么可怕的，哪怕靠近了，只要应对得当死的同样是它们。」
　　「哗……」
　　门罗带头热烈鼓掌。
　　「好了，」
　　艾文随意地摆摆手，「这其实很简单，只要不怕就没事，要不你们也尝试一下？」
　　「能行吗？」
　　欧恩跃跃欲试。
　　「欧恩你肯定没问题，要是不放心的话，我刚才看见屋里有个摩托车头盔，是赛车那种，能遮脸的，你换上那个就更保险了。」
　　很快，欧恩成为第一个勇士，完成了他的首杀。
　　当他完成次杀后，莫林按捺不住了，哪怕跟欧恩扭打在一起，也坚决夺下了装备，兴冲冲开始他的首杀之旅。
　　紧随其后的是门罗和存在感很差的豪斯曼。
　　等玛琪、尤娜和苏西也加入后，由艾文一手策划的这个训练气氛达到高潮。
　　之后席拉、珀莉、希贝尔也都克服了恐惧，完成了成为勇士的蜕变。
　　「蕾妮，他们都杀过丧尸了，你不想去试试吗？」
　　凯伊对身边的女孩问道。
　　眼前的情形让他有些挠头，这个看着很可爱的眼镜女孩从一开始就在他身边若即若离，等其他人都围着艾文学怎么徒手杀丧尸后，她就索性呆在自己身边不走了，哪怕不跟她说话，她也一直静静地陪着。


第048章 开个party
　　凯伊就算是个傻子也能明白这女孩的心思，何况他还不傻。
　　其实说起来，凯伊对这个女孩的印象非常好，她斯斯文文，安安静静，说起话来柔声柔气，偶尔还配上一点可爱的手势，给人最大的感觉是温婉，让人觉得她的性格极好，而且教养也很好。
　　「我对那个不太感兴趣，不过你希望我去吗？」
　　蕾妮说道。
　　凯伊头又是一痛，难道我希望你去你就会去？这跟我有什么关系？他脑袋里想起黛碧，突然很想这样问她。
　　可一看她那文静而且书卷气也极浓的气质，以及架在鼻梁上的黑框眼镜，凯伊就鬼使神差脱口问道：「你的眼镜不会也是假的吧？」
　　「什么？」
　　蕾妮一愣，愕然问道。
　　「唔……没什么，」
　　凯伊顿觉失态，他差点想扇自己一耳光，「我是说那你对什么感兴趣呢？」
　　蕾妮眨着灵动的眼睛看了他几眼，突然笑道：「我的眼镜不是假的，不过度数也不是很高，不信你看！」
　　凯伊讪笑着看她取下眼镜递到自己面前，无奈地只好接过来往眼前凑了凑，然后又递了回去，「是不太高，还不错……」
　　随后他楞了一下，这妞还挺漂亮啊，他看着取下眼镜后的蕾妮暗道。
　　蕾妮把眼镜重新戴好后，不好意思地笑了笑，小声说道：「凯伊，我对杀丧尸真的没什么兴趣，我喜欢的是建筑学，要是让我修建一座不受丧尸打扰的堡垒我肯定会很兴奋。」
　　凯伊哈哈笑起来，「不被丧尸打扰，那可能吗？」
　　「有可能的，」
　　蕾妮认真说道：「哪怕在陆地上找不到合适的地方，但是在大海上，在很大的湖泊里，说不定就能行。」
　　「那丧尸要是会游泳呢？」
　　凯伊想到艾文的实验，随口问道。
　　「那不正好我修建的堡垒能发挥作用了？你们男孩子在外面杀那些偶尔游过来的丧尸，我们女孩就做家务活，保证你们的后勤，之后还有时间的话，就看看书，听听音乐……」
　　凯伊心一动，看来这是个小宅女。
　　「照你这样安排，那女孩的日子可比男生轻松多了。」
　　凯伊取笑她道。
　　蕾妮涨红着脸，嘴皮蠕动着，犹豫半响才轻声说道：「也不是很轻松，女孩还要生小孩，也会很忙，不过肯定会很幸福就是了。」
　　凯伊心头一震，看着眼前这个文静羞涩，满脸憧憬的女孩目瞪口呆。
　　「我是开玩笑的……」
　　蕾妮见凯伊被惊住了，连忙改口道。
　　「蕾妮，」
　　凯伊吸一口气，压下心头的荒谬感，向这个想法很特别让人很诧异的女孩问道：「你在这样的世界里还愿意生小孩？」
　　「为什么不愿意？」
　　蕾妮像是说着最理所当然的事情，「末世跟生小孩并不冲突呀。」
　　「你不觉得那会很累很辛苦吗，而且会危险性大增？」
　　「很辛苦那是肯定的，所以我说女孩也不轻松嘛！不过要是能有个喜欢的人陪着，再一起生一个小孩的话，那点辛苦就不算什么了吧？」
　　蕾妮说着说着神态就有些发痴，但很快她就清醒过来，继续说道：「至于危险……所以我想有个堡垒……」
　　「想有个堡垒」这句，她的语气显得无奈，无奈中又透着盼望，让凯伊心一酸，眼泪差点涌出来。
　　凯伊不是被她感动了，而是突然想到过去妈妈一个人带着他生活时，很多时候也会用这种语气说话。
　　为了爱不顾一切，那不是妈妈吗？
　　凯伊想到了那个为乔治亚和他操劳半生，至死不渝的可敬女人，再看着眼前这个憧憬懵懂、心有所持的女孩，突然发觉她们那看似柔弱的身体里似有一种共通的力量，这力量他一时说不清楚，但能感觉到那非常强大。
　　凯伊轻咳一声，失口道：「堡垒嘛，不用急，我们可以慢慢来。」
　　蕾妮的眼神骤然变亮。
　　艾咪很伤感，还有点沮丧。
　　在凯伊和蕾妮因为聊天逐渐变得亲密时，她就越过这两人走到前面去了。
　　她要看玛琪杀丧尸，那妞果然是个傻大胆，她居然比莫林还猛，差点就能赶上欧恩了，因此引来大家一阵阵的欢呼喧叫。
　　但随着这些人越来越熟练，清理的速度越来越快时，艾咪看着眼前一栋熟悉的建筑却楞住了。
　　那是布丝太太的家！
　　艾咪此前跟着一路走来，看着他们杀这杀那并没受到多少触动，这是因为跟她熟悉的那几家不是没人就是还没到，但当她看到布丝太太的房子时，终于近情怯步。
　　她想到了过去布丝太太总是热情地邀她去家里玩耍，每次去总是用最热情的方式招待她，她想到了末世前那个周末，当她再次应邀前去做客时，布丝太太因为感冒婉拒了她，并跟她约好了新的时间，从那以后，她就再没见过她。
　　但艾咪知道布丝太太肯定会呆在家里。
　　「艾文！」
　　艾咪突然哑着嗓子喊了艾文一句。
　　艾文回头看了她一眼，点点头，然后一个人走了过去。
　　不久，一声枪响传过来。
　　艾咪心一抽，蓦地蹲在地上失声痛哭。
　　这是她末世以来第一次因为伤心而痛哭。
　　在艾文昏倒时，她因为着急哭过，在历经磨难终于回家时，她因为激动哭过，这是第三次哭，因为伤感。
　　玛琪被吓了一跳，把军刺和头盔随手一扔，慌慌张张地跑回艾咪身边，搂着她着急问道：「艾咪，你怎么了？好好的怎么哭了？」
　　艾咪此时哪里还有心情理她，继续痛哭着，很快把玛琪也带动着语带哭腔。
　　「你到底怎么了嘛？」
　　玛琪委屈地问道。
　　莫林等人完全给镇住了，好好的怎么哭成这样？
　　「是因为没让她杀丧尸吗？」
　　门罗问道。
　　「傻逼！」
　　希贝尔狠狠鄙视了他。
　　「艾文，艾咪这是怎么了？」
　　尤娜隐隐猜出了原因，问已经走回来的艾文道。
　　「刚才那是镇上对艾咪最好的一个老太太，」
　　艾文心里也不好受，他对欧恩说道：「前面你们自己去清理吧，就像之前那样，小心点，我去看看艾咪。」
　　「艾文，这些都是我们的邻居……」
　　艾咪靠在艾文的怀里，情绪低落地说道。
　　艾文把她抱住不久后，艾咪就慢慢止住了哭泣，然后让艾文抱着她坐在草坪上。
　　「是呀，大多我都认识，在镇上我认识的人要比你和妈妈都多……」
　　艾文用下巴摩挲着她的头发说道。
　　「那我们还要这样一家家地杀过去？」
　　艾咪突然抬高嗓音问道。
　　「艾咪，我们认识的是过去的他们，不是现在的它们，想想丽莎和怀特吧！」
　　艾咪转身趴进艾文怀里又呜呜哭了起来。
　　「好了，别哭了，艾咪，我们去找个挖掘机来，挖个大坑把它们都埋了好不好？也算是做了这么多年邻居，尽我们一点心意。」
　　艾文哄着她道。
　　艾咪果然抬起头来，小花猫般瞪着艾文道：「你要帮我把布丝太太单独埋……」
　　很快，清理和善后变成同时进行。
　　午饭前，清理工作全部完成，经过清点，整座小镇共清理丧尸三十四个，数量虽然不多，但由于要逐房逐屋检查所以耗时不少。
　　善后工作的最后步骤在午饭后开始，由于丧尸都是艾文的邻居，欧恩等人倒也毫无怨言，当最后一个土堆隆起成型后，所以人欢呼起来。
　　「格林镇，是我的了！」
　　莫林放声高呼。
　　「莫林，神经病！」
　　席拉高声大叫。
　　「我、要、挑、卧室！」
　　欧恩举起拳头一字一顿向蓝天宣示。
　　「我要开party ……」
　　苏西的尖叫宛如划过天空的惊雷，将所以人都狠狠地震立当场。
　　「party ！」
　　「party ！」
　　刹那间，所有人嘴里都只有一个词，那就是——「PARTY 」！
　　大家很快忙碌起来。
　　开party 有四个基本要素：药、酒、美食、音乐。
　　药就不要想了，末世前都要通过特殊渠道才能弄到，这个时候除非有库存，否则到哪弄药去？
　　酒就好说了，全镇近一百栋房子，全部搜刮一遍估计够他们开十次party 都不止，很快有人被安排专门去做这事。
　　美食是没有的，零食会有很多，但这难不住大家，没现成的美食，就搜刮做美食的材料，然后送回「艾咪之家」请安娜和丽莎等人帮忙。
　　至于音乐，先找好场所，之后还是搜刮！
　　艾咪给布丝太太献了束野花，又蹲在她的墓边陪她说了几句话，在艾文和玛琪的陪伴下回到镇上后，她的情绪很快被大家热火朝天的干劲带动起来。
　　「艾文，我们要干点什么？」
　　她问道。
　　「我们出去逛逛怎么样，你不是说想要一车薯片吗？」
　　「哇哦！」
　　艾咪还没反应过来，玛琪倒是眼冒星星，不，是眼冒薯片，「艾文，太棒了，我也要去，我一定要去！」
　　艾咪咯咯笑着，「你当然要去了，一车薯片耶，你不去我一个人怎么搬得回来？走吧走吧，快去快回，这天从昨天起就这么阴着，可别偏偏等我们搬薯片时就下雨……」
　　「它敢！」
　　玛琪已经兴奋得忘乎所以。
　　艾咪听得连吐舌头。
　　「等一等，我再叫上凯伊，多开辆车出去，顺便搜刮一些别的东西。」
　　等真正出发时，不仅凯伊，连门罗和豪斯曼都各开着一辆皮卡跟了出去。


第049章 甜蜜的一天
　　由于准备充分，party 很成功。
　　苏西作为倡议人、尤娜作为总指挥、席拉和希贝尔作为主持者，啦啦队的四位美女挑起了大梁，在她们的指挥下，一群昨天才加入的新人们尽心尽力，让大家很快就感受到那愉快而热烈的气氛。
　　「嘿，我就知道，跟这些家伙们在一起是最舒心的，来，为我们有这么多充满活力的小家伙干杯！」
　　乔治亚酒酣耳热，举着酒杯大叫着。
　　「干杯！」
　　篮球队员和啦啦队员们的回应最为热烈。
　　「我真没想到末世了还能举行这么棒的party ，姑娘小伙们，我为你们感到骄傲，干杯！」
　　安娜乐呵着举杯高喊。
　　「干杯！」
　　尤娜等人热情回应。
　　酒一杯杯干掉，气氛越来越热烈，酒酣之际，尤娜开始致词。
　　「各位，今天是末世第六天，很高兴我们已经聚集了十八位幸存者，而且尤其令人高兴的是，我们都关系密切，我们中间有同学，有师生，有亲友，有家人，但我想从今以后，我们就同是一家人，为了应对这个危险的世界，我们将不分彼此，共同进退。」
　　「但在此之前，我还是想客套几句……」
　　现场顿时哄笑起来。
　　尤娜也笑了笑，「我必须要客套一下，因为过了今晚我们就将是一个整体，一个团队，所以客气话今天说完……」
　　「在此，我首先感谢艾文和凯伊，没有你们两人的' 从天而降' ，我、玛琪和黛碧校长现在还会被困在丧尸中间，提心吊胆，担惊受怕，甚至会在某一天……黛碧校长，玛琪，我建议我们敬他们一杯好不好？」
　　「很应该，尽管我已经敬过凯伊不少了，所以艾文，这杯我敬你！」
　　黛碧笑道。
　　现场马上嘘声一片，莫林更是手捧胸口一副伤心欲绝的模样。
　　「那、那凯伊，这杯我敬你！」
　　玛琪有样学样，却惹起一片笑声。
　　「干杯！」
　　「嘿，凯伊，你还记得吗，前天你说要先分一个美女。」
　　艾文喝完酒后朝凯伊打趣道。
　　「是很美！」
　　凯伊看了黛碧一眼，与她相视一笑，然后笑容可掬地一饮而尽。
　　「接下来，我想代表我的姐妹、兄弟以及另外三个同学向昨天参加救援的所有人表示感谢，乔治亚、安娜、丽莎、黛碧、艾咪、玛琪，当然还有艾文和凯伊，谢谢你们！」
　　「嘿，你忘记感谢你自己了！」
　　艾咪叫道。
　　「哈哈……」
　　现场又是一片笑声。
　　「呵……」
　　尤娜轻笑一下，却突然哽咽起来，「说心里话，昨天我有些激动，因为想到自己被围困时的那种煎熬，我就恨不得马上返回学校去救他们，所以我可能性急了点，有些失态，但最后你们都支持了我，我真的很感谢……」
　　「尤娜，我们也谢谢你！」
　　欧恩突然叫道。
　　「对，谢谢尤娜！」
　　「干杯！敬尤娜！」
　　「敬所有人！」
　　「OK，」
　　黛碧站了起来，「就像先前尤娜所说，以后我们都是一家人，来，让我们共同干了这杯，以后就别再说那些感谢！」
　　「干杯！」
　　一杯干完后，尤娜又提出了建议，「大家给我们的团队取个名字怎么样？」
　　年轻人们轰然叫好。
　　「就叫格林团队吧，我们今天清理了格林镇，这是一个不错的开始。」
　　莫林叫道。
　　「耶！为格林团队，干杯！」
　　「谁是我们的队长？」
　　尤娜突然朝艾文举起酒杯。
　　「艾文！」
　　所有人异口同声。
　　「不，应该是乔治亚！」
　　艾文说道。
　　「滚蛋，我说过我喜欢看你们折腾。」
　　乔治亚喝着酒笑道。
　　「那就这样，艾文是队长！」
　　尤娜一锤定音，接着她的嗓音突然高亢起来，「女孩们，注意了，我决定组建一支少女战斗队，你们谁愿意参加？」
　　「哦！」
　　男孩们狂喊。
　　「我（愿意）」
　　女孩们狂叫。
　　「那么我们该取个什么名字？」
　　尤娜问道。
　　现场骤然一静，一个声音突兀出现：「野猫，你们又野性又彪悍，就叫，呃……」
　　大家定睛一看，就见豪斯曼从大叫到戛止一路痿了下去。
　　众人哄堂大笑。
　　「噢，西班牙早泄男，你可真差劲！」
　　门罗狂笑道。
　　轰，现场气氛又乱了。
　　「我，我要和你决斗！」
　　豪斯曼暴跳如雷，「你可以侮辱我，但你不能侮辱我的祖国！」
　　「见鬼！」
　　尤娜骂道：「门罗你马上道歉，另外，女孩们，你们觉得豪斯曼取的这个名字怎么样？」
　　「赞成！」
　　「敬早泄处男一杯！」
　　轰，现场又是一乱。
　　「苏西闭嘴！」
　　尤娜鼻子都气歪了，门罗还没老实，苏西又冒了出来，没法，她只好再次转移视线，「我诚恳邀请艾咪做我们的副队长，你们看怎么样？」
　　「同意！」
　　众女孩异口同声回应。
　　「为什么？」
　　艾咪不乐意地问道。她才不想混那什么副队长呢，要混还不如和艾文混在一起，那有意思多了。
　　「艾咪，你看我们这些女孩射击水平都不怎么行，你负责做指导怎么样，其他的你都不用管，只指导这个。」
　　尤娜很懂艾咪的心，她这番话也算诚意十足。
　　艾咪在不停在她耳边喊着「艾咪、艾咪」的玛琪屁股上掐了一把，点了点头，「OK，我同意。」
　　「耶！」
　　众女孩欢呼。
　　艾咪的能耐她们昨天看得很清楚，不仅枪法，就连那心理素质都让她们真心佩服。
　　「OK，」
　　尤娜叫道：「现在我宣布，野猫战斗队正式成立！」
　　在女孩们的喧叫声中，她扫视了她们一眼，喊出了她今晚最具震撼力，也最具喜剧性的一段话：「女孩们，我们不是男人们的附庸，我们不能只在男人们需要性爱时才想到我们！」
　　「战斗吧，女孩们！为了我们自己，也为了那些需要我们保护的男人们！」
　　轰轰轰……
　　现场彻底乱了，在乔治亚的提议下，大家为野猫战斗队连干三杯也没把激动的情绪发泄完。
　　「尤娜，你还有什么话没说完的？快继续说吧！」
　　连艾咪都觉得意犹未尽，大喊道。
　　「尤娜，尤娜……」
　　「继续，继续……」
　　尤娜接连干下好几杯，原本就醺红的脸蛋更加艳丽，她打个酒嗝，摇头道：「我把想说的都说完了，接下来我要喝酒了。」
　　「吁……」
　　大家失望地嘘声四起。
　　少了尤娜激情四射的表现，party 上火爆的气氛稍稍降温，大家开始三三两两地聊天或拼酒。
　　「我们唱歌吧！」
　　莫林和席拉、希贝尔聊天时突然说道。
　　席拉做了个呕吐的表情，希贝尔则感兴趣地问道：「你想唱什么歌？」
　　「不知道，」
　　莫林无所谓地耸耸肩，打着酒嗝说道：「我就是突然觉得末世真不错，有这么多美酒随便喝，有这么好的房子随便拆，看，这场所就是我拆出来的，呃……有没有赞美末世的歌？」
　　希贝尔瞪了有些喝花的莫林一眼，不再理他。
　　「那有没有赞美妈妈的歌？」
　　莫林突然抬高嗓音问道：「我想唱个歌给我妈妈听，虽然不知道她现在是不是还活着，但我真想让她知道，我不但活着，还有了大房子……」
　　「闭嘴莫林，」
　　席拉叫道：「你想让大家都不开心吗？」
　　「怎么啦？」
　　莫林迟钝地说道：「我没说错，我确实是这样想的，不管是我妈妈，还是我那两个该死的不是一个父亲生的弟弟和妹妹，他们平时总是叫我没用的莫林，废物的莫林，不能给他们带来好运气的莫林等等等等，见鬼，他们运气好不好管我什么事？……呃，但我今天很想他们，我想唱个歌给他们听……」
　　莫林的醉话让现场一静，很快希贝尔端了半杯冷水给他灌了下去，然后拉着他到一边的沙发上坐下，「莫林，等下我唱歌给你听，来，先休息一下。」
　　莫林坐下后很快就老实了，看他的样子不像很醉，但他的眼睛确实很红。
　　大家默默地喝着酒，随后玛琪轻轻啜泣起来，她对艾咪小声说道：「艾咪，我很想我的爸爸妈妈……」
　　自玛琪开始，陆陆续续的低泣声从各个角落响起，现场气氛一下变得低沉压抑。
　　「有没有什么献给亲友或家人的歌？我也不知道我的父母现在好不好，从我能打电话开始，我就一直在联系他们，但是……」
　　尤娜悲戚地说道：「我有一种感觉，他们很可能已经不在了，但不管怎样，我想祝福他们，我想告诉他们，我爱他们，我想见他们，哪怕、只有一眼……」
　　现场依旧寂静，但不知道从何时开始，一个略带沙哑却无比轻灵的声音突然缓缓响起，它是那么灵动，那么飘渺，轻微得似无从捕捉，却又清晰地在众人的耳畔回荡。
　　「抱歉，我从未告诉过你，我所想说的。但现在想留住你为时已晚，因为你已经远远的飞走。」
　　当这段伤感、无奈、意蕴深沉的歌词一出现，在场的所以人立刻都知道了这是哪首歌，是《甜蜜的一天》玛利亚- 凯利为纪念她身边不断逝去的亲人朋友们所创作的寄托追思、表达深切怀念并期予再见的歌曲。
　　安娜和艾咪只听了几句，眼泪就止不住地簌簌而下。
　　她们被勾起了对去年那场家庭悲剧的伤痛回忆，卡尔去世后，在她们人生最黑暗的日子里，正是这首歌陪伴她们度过了那段艰难痛苦的时光。


第050章 甜蜜和做爱
　　歌声在继续——「我从不曾想过，生活中没有了你的笑容。感到并知道你听得见我的话语，这使我充满生气。」
　　大家顺着声音发现，唱歌的竟然是丽莎。
　　性感甜美的丽莎此刻正一脸忧伤，倾情歌唱，随着大家变得安静和专注，她的声音也渐渐响亮起来。
　　声音不再飘渺，但它依旧那么灵动。
　　她不像玛利亚- 凯利在某些演唱会上将此歌演绎得那般撕心裂肺，但那种刺痛心扉的哀伤同样让人魂荡情殇。
　　这是真正发自灵魂的歌唱。
　　她在怀念谁？她在追思谁？是怀特吗？
　　从不曾想过生活中没有了你的笑容……所有人都深有同感，末世降临太快，甚至都来不及招呼一声，熟人、朋友、亲人就突然间呲牙相向，从此生活中没有了你的笑容，从此现实中展现的是你狰狞的目光！
　　但是，这并不可怕。
　　因为相信此时，你的灵魂已经归入天堂。
　　虽然再也看不到你的笑容，但却依旧能感到并知道你听得见我对你的祝福和祈祷……
　　这确实让人欢欣鼓舞并充满力量。
　　「我知道你在天堂照耀着我！
　　就象我们那些已逝去的朋友们，现在我知道我们最终会在一起，在那甜蜜的一日相聚！
　　总有一天我们会在天堂相遇。」
　　脆弱的女孩们已经在呜呜痛哭。
　　爸爸妈妈，所有的亲人们，你们还在吗？
　　你们是否已经魂归天国，然后在天堂照耀着我？
　　玛琪扑在艾咪的怀里流涕失语，悲痛异常。
　　这个勇敢的女孩毕竟还小，连十六岁都不到，哪怕面对丧尸时，她的表现连莫林都汗颜弗如，但此刻，对父母的担心和思念化作了满天泪雨，她哭得像个泪人。
　　「没事的，没事的，」
　　艾咪抱着她，在她耳边低语，一边自己流泪一边安慰她道：「他们不会有事的。就、就算真的那样……没听歌词里说吗？那也不是永别，我们和他们还会有相见的时刻。」
　　「玛琪，坚强起来吧，我们迟早都会回归父神的怀抱，就算现在再也无法相见，但终有一天我们会在天国里重逢，那一刻一定会如歌里所唱，是那么的甜蜜……」
　　「……嘿，玛琪，别光顾着哭了，你给他们送去祝福了吗？如果、我是说如果，他们此刻正在天堂照耀着你，看见你如此伤心，他们也会难过的，别让他们担心好吗？要不我们一起对他们微笑，告诉他们我们一切都好？」
　　玛琪抬起头来，问道：「我们该对着哪里笑？」
　　艾咪一抹眼泪，「天堂在天上，我们对着天上笑就行了。」
　　于是两个女孩对着天花板露出一个令人心碎的微笑……
　　随后，艾咪突然跟上丽莎的旋律，插进了第二段。
　　她的声音很清丽，很快就冲淡了丽莎歌声里的伤痛情绪，并隐约间透着几丝要摆脱悲伤、振作向上的味道。
　　「亲爱的，我从未向你表示，还认为你会一直在那儿，我把你的存在当作理所当然。但我一直都很在乎我怀念我们共同拥有的爱。」
　　艾咪唱着这段时，她看向了艾文。
　　她突然觉得她弄懂了对艾文的感情。
　　但那真的很难表达！
　　可是，会不会有一天他们中的某一人也将如歌里所唱，在那独自追悔，只因为以为你会一直在身边，只因为把你的存在当做理所当然，所以竟然从未向你有过表示？
　　如果真有那么一天，那追悔的会是他，还是她？
　　难道非要到那时，才在祈祷时于心中默默地告诉对方，自己一直很在乎，并为之怀念？
　　艾咪决定要跟妈妈谈谈。
　　在重复天堂照耀那一段时，受到艾咪的影响，丽莎的歌声竟然也开始出现要摆脱负面情绪影响，振作精神、重新向上的信念，这让歌曲的意蕴大为改变，虽然忧伤的基调依旧难改，但在情绪的引导上却直指对旧日温馨的怀念以及对未来美好的向往。
　　「虽然太阳底下日日新，但我仍然向往更明朗的日子。上帝啊，我知道当我躺下长眠不醒时，你将仍然如从前我祈祷时一样倾听我的话语。」
　　尽管遭遇到巨大的不幸，尽管从此天人相隔，但活着的人应该继续追求自己的幸福和人生，要知道在太阳底下没有什么一成不变的东西，而上帝却永远仁慈，他的仁慈将永不会随着你的改变而改变！
　　当歌声逐渐转入低吟，并最终归于沉寂后，现场一片安静，连之前女孩们伤心的哭泣声都消失不见。
　　直至玛琪靠上艾咪的肩，轻声说道：「艾咪，谢谢你！」
　　「艾咪，你真棒！」
　　「谢谢你，艾咪！」
　　「嘿，也要谢谢丽莎！丽莎选了一首好歌，很好，超级棒！」
　　年轻人们七嘴八舌，他们宛如经受了一场精神洗礼，虽然因为悲伤面容上有些狼狈，但在气质上却与之前有了很大区别，眉宇间愁苦悲伤之色大都消退，眼神里流露更多的是对未来的希望、憧憬以及自信的光采。
　　「再来一首！」
　　有人叫道。
　　丽莎抹掉眼角的泪水，笑道：「莫林，你不怕我再次把你唱哭吗？」
　　莫林尴尬一笑，「那就换首振奋点的好了，不过说真的，其实也无所谓，刚才这首《甜蜜的一天》真的很符合我先前的愿望，哪怕我哭了。丽莎谢谢你！」
　　「哇哦，废物的莫林哭了！」
　　希贝尔坐在他的身边学着他之前说自己时的口吻嘲笑道。
　　「嗷……」
　　莫林干嚎着突然把头埋进希贝尔高耸的胸前，在她的尖叫声中，头摇来摆去使劲占她的便宜。
　　「滚开！」
　　希贝尔费了一身的劲才把他推开，正要随手做出惩罚，莫林却把脸伸到她的鼻子前，「我都哭了，难道你不该安慰我吗？」
　　「喂奶，希贝尔给莫林喂奶！」
　　现场又开始变得乱哄哄。
　　「门罗滚蛋，我还要听丽莎唱歌！」
　　莫林叫道。
　　「不喂奶就不唱！」
　　席拉喊道。
　　「咦，我记得那天篮球决赛的夜晚好像谁说要吃奶？」
　　欧恩突然迷迷糊糊地也凑上了热闹。
　　「哈哈……」
　　艾咪笑得直打跌，差点从凳子上掉下来。
　　「闭嘴，喝你的酒去！」
　　艾文朝欧恩瞪眼喝道。
　　「你干什么？关你什么事？」
　　把黑皮肤都喝红了的欧恩回瞪着艾文不满叫着。
　　莫林对艾文的反应感到奇怪，他想了想突然哈哈大笑起来，「就是艾文！艾咪说艾文要吃安娜的奶，哈哈哈，我那天就在旁边听见了！」
　　艾文两眼喷火地看向莫林。
　　「别看我，是艾咪说的，你找她去。」
　　莫林大叫着，头一低索性又埋进了希贝尔怀里。
　　全场一片闹腾。
　　「艾文，艾文……」
　　不知道是谁带头，大家突然整齐划一地喊起艾文的名字来。
　　「干嘛？」
　　艾文故作茫然地环顾一周，趁大家的叫声稍小，忽然一举杯打岔道：「OK，作为队长，我今晚一直未做表示，对此我深感惭愧，来，我先敬大家一杯。」
　　「吁……」
　　没人领情。
　　「艾文，我们要看你吃安娜的奶！」
　　丽莎坐在安娜身边，紧紧抓住安娜的手不让她起身，对艾文大叫。
　　「安娜，安娜……」
　　乔治亚咧嘴笑着，竟然蹲上了凳子，一脸痞气地叫起安娜的名字。
　　「呜喔……安娜，安娜……」
　　很快满屋子都是叫喊安娜的声音，连艾咪都在瞎凑热闹，趁安娜和艾文不注意时狠狠鬼叫了几声，惹来玛琪一阵傻笑。
　　「嘿，嘿，」
　　艾文站起身，摆出一副横竖都不干的痞样，叫道：「我可没说要再听丽莎唱歌，其实我更喜欢听艾咪唱。」
　　「吁……」
　　艾文的赖皮再次惹来全场嘘声。
　　艾咪身一动，就想站起来说听她唱歌也是要先付费要让大家都高兴才行，但她发现安娜竟然正瞪着她，好像知道她想干什么一样，她心一虚，想到晚上还要跟妈妈谈心，顿时朝安娜讨好一笑，装出一副老实听话的乖宝宝相。
　　「算了，还是我来给大家唱个歌吧。」
　　门罗故作失望地叹道。
　　他其实早就想唱歌了，只是没逮到机会。
　　「门罗你这傻屌，你能唱什么歌？」
　　欧恩没好气地质疑道。
　　「闭上眼睛，许个心愿吹熄蜡烛今夜是你的夜晚……」
　　「耶！」
　　门罗才唱上几句，全场就爆发出热烈的欢呼，几乎所有人都马上站了起来，加入到合唱中去。
　　「倒上红酒，点燃篝火女孩，你的愿望就是我的命令遵从你的要求我将付出一切，女孩你只管说出来」合唱中，众人结对跳舞，气氛骤然变得热烈而奔放。
　　「我要和你做爱正如你所期待我会紧紧抱住你宝贝，整夜不松开……」
　　悲伤过后的年轻人们仿佛急需发泄，在歌声中他们越发狂放不羁。
　　「嘿，真不错！」
　　乔治亚看着正绕在他身边不停转圈且不时做出撩人动作，飞射媚眼的尤娜，兴致盎然地叫着：「宝贝，我爱你！」
　　得到回应的尤娜越发兴奋，她舞动得更加性感迷人。
　　「女孩，放松，我们慢慢来我哪儿也不会去我只会专注于你女孩，你准备好了吗，这会是一个长长的夜晚……」
　　门罗与不知什么时候窜到了他身边的希贝尔对站着，两人疯狂对唱，看那劲头仿佛是要比试一下看谁的嗓门更大。
　　两人的声音一个高，一个尖，很快就把他们身边的人震出一米开外。
　　他们开始受到关注。
　　突然间就见门罗扯下自己的T 恤扔在地上，一脸挑衅地看着希贝尔继续唱道：「把你的衣服扔到地上我也会脱掉我的……」
　　「耶！」
　　所有人狂呼，地板被跺得咚咚直响。
　　希贝尔轻蔑地看他一眼，身体轻轻一转，随着迷彩内衣落地，紫色胸罩束缚着饱满的肉胸蹦跳着展现在大家面前。
　　「呜喔……」
　　狼嚎声和尖利口哨声几乎掀翻了屋顶。
　　「宝贝，今夜属于你我会好好待你只需在你的夜晚许个心愿你想要的一切我会用生命之爱为你奉献……」
　　门罗和希贝尔开始热情对舞并不时模仿出性爱动作。
　　全场人在他们的带动下，群魔乱舞。
　　艾咪带着玛琪把安娜圈着使劲往艾文身上带。
　　安娜半推半就借机与艾文挤挨摩擦，酒熏晕红的脸蛋愈发潮红艳丽，连鼻尖都冒出了粒粒细汗。
　　艾咪同样兴奋得不得了，她好几次都贴着艾文，两人结结实实对着扭胯，那摩擦的感觉太棒了！
　　勇敢的玛琪自不待言，要没有身上的衣服，她的好几个动作简直就是在站着跟艾文做爱。
　　「我要和你做爱正如你所期待我会紧紧抱住你宝贝，整夜不松开我要和你做爱正如你所期待我不会轻易放开直到你让我停下来……」
　　当这首《我要和你做爱》结束时，全场爆发出热烈的掌声和欢呼声。
　　「门罗，好样的，你挑了首好歌！」
　　「门罗，你这兔崽子太棒了！」
　　这是乔治亚在鬼叫。
　　「让我们继续！」


第051章 熟女控的心思
　　喧嚣中，安娜看着在酒精和歌声刺激下越来越形骸放浪的人们，心生退意。
　　在一个喧闹的间隙，她起身提出告辞。
　　「嘿，大家稍等，我想说几句，」
　　安娜对大家说道：「今天很开心，能有幸参加这么棒的party 我很高兴，这是我自末世以来最快乐的一天，谢谢大家。不过接下来，我感觉气氛会更加热烈，为了不打扰大家的兴致，我想我该告辞了，嘿，大小家伙们，祝你们今晚开心，玩得尽兴！」
　　「哦，这真是太遗憾了！」
　　「安娜，我们没那么快，你放心，留下来再玩一会儿吧！」
　　「算了，还是不打扰你们的好，我也该告辞了，安娜，我们一起走吧。」
　　黛碧也站起来道。
　　「噢！」
　　莫林心都碎了。
　　对他来说，眼前是美好的，但现实是残酷的。
　　三个极美艳极漂亮的熟女转眼就走了两个，这让他备受打击。
　　当然他也知道对安娜、黛碧以及丽莎，他基本上没戏。
　　要知道他可不傻，谁能惹谁不能惹，像他这样出生不好的小子打小就会被生活教训着学会分辨。
　　安娜好惹吗？
　　见鬼，对着安娜那娇美的面容、异常饱满的胸房以及沙漏型的腰臀，莫林甚至都不敢多看几眼，他就怕自己一时糊涂会做出傻事。
　　莫林现在一想到艾文心里就有些害怕，末世前他对艾文相当服气，但那仅是服气而已，可今天看到艾文杀丧尸后，他真的有些怕了，那简直是个亡命之徒，他们对付一个丧尸还要戴着头盔和皮手套，可艾文倒好，大咧咧地走上去，即使对着两三个丧尸都不做防护。
　　别说艾文，就是艾咪，莫林都不想去惹她，当艾文徒手去杀丧尸时，莫林注意到她不但不紧张，脸上表情居然比艾文还轻松，这是怎样强悍的心理？当然最让人惮忌的是她面对丧尸时那凶狠泼辣的射击，那会让人产生一种荒谬感，这真是一个女孩在开枪吗？
　　至于黛碧，黛碧好惹吗？
　　莫林看到她那副黑框眼睛心里就发憷，哪怕已经是末世了。那可是管教学的副校长！对末世前的莫林来说，教学- 学习- 成绩不好- 母亲、弟妹们嘲笑- 学校约谈，这简直是灾难的循环，而源头似乎就在教学那里，毕竟学校不管学习的话，他哪还有那么多烦心事？
　　莫林还牢牢记得黛碧跟他交谈过几次，她的气场跟她的温和一样让他记忆犹新，那不是一个适合他幻想的人。
　　哪怕他昨晚在丽莎屋里极度震惊地看到黛碧睡进了凯伊的房间，这让他心绪不宁、浮想联翩了一晚上，但天亮后再次面对黛碧时，他还是心虚。
　　况且，她背后还有凯伊那抱一挺机枪就敢对抗上千丧尸的死人脸。
　　而丽莎，莫林根本不知道她是个性瘾患者，他只看到丽莎和乔治亚非常亲近，所以哪怕他隐隐觉得丽莎骨子里透着风骚，但他还是不敢去招惹，最多只是跟她多说几句话，这还是因为丽莎特别和气，对人的态度比其他两个女人更随意。
　　但即便如此，安娜和黛碧的离开还是让他很失望，要知道，哪怕没指望多看看也行呀，而且这是在party 上，人们在这种场合往往会凭着本能做事，没准谁一时玩嗨了……
　　还好丽莎还在，他心里有些庆幸。
　　但很快又嘲笑自己，她在又怎么样？
　　还真是眼前美好，现实残酷啊！
　　声名狼藉的莫林在心中大发感慨。
　　其实认真说起来，说他声名狼藉并不公平，要知道青春期的男生对熟女感兴趣这很正常，艾文和凯伊同样有熟女情节，只是他们不像莫林那样胃口好。
　　但问题是，以莫林的家庭条件以及他的生活经历，恐怕他也没有养成挑食的习惯吧？
　　情绪不佳的莫林看着艾咪跟上了安娜，玛琪跟上了艾咪，之后艾文那小子也跟了上去。
　　「嗨，艾文你不玩了吗？」
　　欧恩问了一句。
　　「你们玩吧，我得陪她们回去。」
　　「尤娜……」
　　玛琪拉着艾咪的手，委委屈屈地叫道。
　　「你跟艾文回去吧，我还要接着玩。」
　　尤娜朝玛琪送个飞吻，果断地抛弃了她的小跟班以及这两天来她的另两个同性床伴。
　　但当凯伊也决定离开时，让人尖叫的一幕发生了，就见那文静可爱的眼镜妹站起来追着凯伊问道：「凯伊，我可以跟你走吗？」
　　就连沮丧的莫林刹那间都忍不住瞪大眼睛吹响了口哨。
　　「耶！」
　　现场又是一阵跺脚、砸椅子、嚎叫不断的场面。
　　其中乔治亚的口哨最为响亮，这个意想不到的情况让蕾妮红着脸几乎要钻进地板里去。
　　凯伊显然也没想到乔治亚会做出这种反应，这让他有些失措，他二话不说拉着蕾妮就走。
　　「噢！凯伊等不及了！」
　　「哇呜，蕾妮我嫉妒你！」
　　顿时喊什么的都有，现场一片嬉笑哄闹。
　　莫林走到窗边，看着楼下艾文和凯伊相继驾车离去，然后转头看向屋外，就见远方忽然划过一道闪电，之后雷声滚滚而来。
　　「要下大雨了吗？」
　　席拉端着个酒杯走到莫林身边朝外看去，询问道。
　　莫林随手在玻璃上画了个圈圈，没有理她。
　　「怎么，熟女们走了，失魂了？嘿，那边还有一个呢，说不定你还有机会喔。」
　　席拉调侃他道。
　　「我虽然被家里人叫作' 没用的莫林，废物的莫林，运气不好的莫林' ，但你什么时候听人叫过我愚蠢的莫林？」
　　莫林瓮声道。
　　「这是什么意思？」
　　席拉眨眨眼问道。
　　莫林看都不看装模作样的席拉，仰望着不时被闪电划亮的夜空，突然叹道：「我的运气真的不好啊，太他妈不好了！」
　　席拉被他逗得咯咯狂笑，差点把杯中的美酒荡出，她扶着窗户叫道：「得了吧，莫林！」
　　「席拉，你说你姨妈现在还在吗？要不我们去救她？」
　　莫林转头对着席拉突发奇想道。
　　「见鬼，你说现在？」
　　席拉一愣，脸上露出几丝意外，随后她就明白过来，狠狠瞪了莫林一眼道：「莫林，难道我就不是一个女人？」
　　「你当然是，但我喜欢老一点的。」
　　莫林道。
　　席拉差点被气死，妙龄女郎竟然被半老太太给比了下去，这叫人情何以堪。
　　「我迟早会变老的！」
　　席拉恶狠狠说道。
　　那意思宛若是，你现在这么不给面子，等我老时，你要想上那也是休想。
　　莫林认真地看了看席拉，说道：「席拉你真漂亮！」
　　不等席拉喜上心头，他继续说道：「等你再老一点一定会更漂亮，到那时我天天操你！」
　　「去死吧，莫林！」
　　席拉愤怒地朝他竖起中指，甚至还用指尖对着他的脸狠狠转动了几下，似乎很想戳破死不要脸的莫林的那张臭脸！
　　「真的，」
　　莫林无动于衷道：「但你现在还小了一点，还少了一些女人那勾魂的韵味。」
　　「韵你妈！」
　　席拉已经被气得说不出话来，在心里骂了一句后掉头就走，她实在想不出那个肥胖的女值卫能把勾魂的韵味藏在了哪？
　　莫林掉头看着屋里，走了七个人之后，屋内变得空荡许多，虽然还留有十一人，但显然像刚才那样的气氛已经无法再烘托出来。
　　而且看样子，这些人也没有了继续像刚才那样疯下去的打算。
　　他看到门罗和苏西已经在接吻，欧恩和希贝尔正亲密地聊天，欧恩一边聊还一边抚摸着希贝尔的胸罩，似乎是在研究那是什么牌子的。
　　另一边，尤娜坐在乔治亚身边跟他相谈甚欢，看他两人亲热的架势似乎接下来发生点什么也不是不可能。
　　莫林心头一跳，他猛地看向离他不远处的一张长沙发，丽莎不知什么时候已经坐到了那里。
　　她怎么不跟乔治亚在一起？而且，在这个时候，她居然都没有像安娜和黛碧那样提出回家？
　　莫林弄不清这是怎么回事，但他已经不在乎了，他觉得这也许是个机会，看了看跟尤娜越来越亲热的乔治亚，他决定大着胆子前去试试。
　　走到沙发边上，就听丽莎在问她身边的豪斯曼，「嘿，小男人，你真是他们说的处男吗？真的从未操过女人？」
　　「我的天！」
　　莫林瞬觉全身血液沸腾，脑袋里兴奋得嗡嗡作响，丽莎在说什么？
　　她这是在挑逗豪斯曼吗？
　　莫林激动得腿股栗颤。
　　「我……」
　　豪斯曼此时紧张得像只小鸡仔，一副谁一碰就会炸毛的模样，他看了看紧挨自己坐的丽莎，又看了看偎在另一边正满脸兴趣看着他的席拉和珀莉，感觉自己是只误入狼窝的小羊。
　　「别紧张，」
　　丽莎见豪斯曼紧张成这样，蜜穴顿时湿润了，这可是难得的好货啊，虽然个子矮了一点，「他们都说你是早泄男，不过我不相信，我觉得你肯定能行，只是你得先别这么紧张。怎么样，豪斯曼，我们要不要试试看？」
　　「我，我……」
　　豪斯曼惧怕地看向乔治亚。
　　「哦，」
　　丽莎顿时明白了他的顾虑，「别担心他，乔治亚只是我的朋友，我和他的关系很亲密，但你也看到了他现在在干嘛，我们并不干涉对方，懂了吧？」
　　上帝！
　　莫林瞬间泪流满面！
　　他瞬间痛不欲生！
　　上帝给了他意想不到的运气，他却偏偏又来迟了一步，让人捷足先登！


第052章 不是报答
　　在房子的另一边。
　　「小丫头，你总是围着我干嘛？」
　　乔治亚喝了口酒，瞟了尤娜一眼问道。
　　「我已经不小了。」
　　尤娜挺了挺胸道。
　　乔治亚在她鼓翘的胸前看了一眼，笑道：「嗯，有些地方是不小。」
　　尤娜大喜，顿时又凑近几分，「乔治亚，我喜欢和你呆在一起，喜欢和你聊天。」
　　「可我喜欢的是喝酒。」
　　乔治亚道。
　　「那你喜欢女人吗？」
　　尤娜问道。
　　乔治亚皱眉看她一眼，想了想道：「那当然。」
　　「OK，乔治亚你看，我是女人，我还陪你喝酒，这多好，你应该会很喜欢吧？」
　　尤娜俏皮地说道。
　　「嘿，尤娜，」
　　乔治亚警告道：「你可别诱惑我，要知道我不是什么正经人，你小心惹火烧身。」
　　「噢！」
　　尤娜吐吐舌头，「万一我惹火烧身了，你会怎么做？」
　　乔治亚瞪了她几眼，见她不为所动，他凑到她耳鬓轻声说道：「我会操了你！」
　　尤娜顿时笑得花枝乱颤，她小声说道：「乔治亚，那我求之不得呢！」
　　「见鬼，」
　　乔治亚被她逗得心一颤，嘟囔一句说道：「尤娜，这可不是个好玩笑，你此时应该跟那几个年轻人在一起，不是吗？」
　　「可是你看丽莎……」
　　尤娜提醒他去看正伸手要摸豪斯曼大腿的丽莎。
　　乔治亚瞟了一眼，不为所动道：「她有性瘾症，这你应该知道了吧？」
　　「是啊，但这也说明年龄不是问题吧？」
　　乔治亚把杯里的酒一口喝光，说道：「尤娜，你其实不必这样，我昨天支持你时并没想过要你用这种方式来报答。」
　　尤娜白他一眼，撅嘴道：「谁说我是为了报答你？难道我就不能喜欢你？」
　　乔治亚注视她道：「你敢说你一点没有？」
　　「没有！」
　　尤娜嘴犟道：「虽然我在心里是有些感激你……」
　　乔治亚哈哈一笑，「那不就是了，而且我看你不是有些，而是很感激我。」
　　尤娜做个要呕吐的样子，撒娇道：「只有一点点，而且真不全是为了感激……」
　　「那还是为了感激，」
　　乔治亚拍拍她的头道：「尤娜，别做傻事，有时一时冲动做下的事情足以影响一生，想一想，你不要你的艾文了？」
　　「啊？」
　　尤娜怔一下，猛地笑起来，「乔治亚，我和艾文不是你想的那样，我们是朋友和兄弟。」
　　乔治亚莫名其妙，用询问的眼神看着她。
　　「就是互操的朋友，打炮的兄弟。」
　　尤娜吐舌道。
　　乔治亚手一抖，差点把尤娜刚帮他倒上的酒荡了出去。
　　这小妞还真是——他想到尤娜先前要保护需要她们保护的男人们的宣言，蓦然大笑。
　　「嘿，嘿，乔治亚，你不能取笑我！」
　　尤娜不满道。
　　乔治亚的笑让她脸皮微微发臊，暗想跟艾文是不是闹过头了，但那确实是她的真实想法呀！
　　「尤娜你真厉害，」
　　乔治亚不吝夸奖，「你怎么会这样想，难道艾文不好吗？」
　　「艾文当然不错，但……」
　　尤娜突然凑到乔治亚耳边说起悄悄话，「乔治亚你觉不觉得艾文一家有些古怪？」
　　「什么古怪？」
　　乔治亚先是被她身上沁人的香气撩得皱了皱眉，随后他的脸上就真泛起了古怪的笑容。
　　尤娜看不到他脸上的表情，还在自顾自兴奋地小声说道：「我以前认为艾咪似乎爱上了艾文，可这两天呆在他们家却发现，好像……」
　　她突然觉得有些难以启齿，偏头看了乔治亚一眼见他没什么异样，才接着说道：「好像安娜也喜欢艾文。」
　　乔治亚在心里嘿笑着，丽莎跟他做爱时把这事不知说过多少遍了，这简直是她助兴的最好话题之一，但对于尤娜，他却不提倡这样，「我没感觉到，应该是你看错了。还是说你吧，难道就因为这个？」
　　尤娜忽然难为情起来，她犹豫片刻后道：「其实还有一个原因，我……我发现自己不喜欢受人束缚，尤其受到男人的束缚，我不仅想完全掌控自己的生活，甚至还有别人的……」
　　乔治亚顿时对这女孩刮目相看，如果先前的宣言在某种程度上可以看成是瞎搞胡闹，那配上这段心里话则完全可以看出，虽然想法可能还不够成熟，但她的思路已经清晰。
　　这要是在末世前，她已经有成为女权主义者，甚至女权力主义者的潜质。
　　「尤娜你真的很不错，以后要是有幸存者政府，我一定投你一票，选你做个执政官。」
　　乔治亚开玩笑道。
　　尤娜欣喜异常，乔治亚说的什么投票她不在乎，当官那更是胡扯，以后有不有政府还不知道呢，她在乎的是乔治亚对她的想法持理解和支持的态度。
　　机灵的她马上拿这个当成「胁迫」乔治亚的武器，「乔治亚，那你得从现在起就讨好我，起码你不能再随随便便地就拒绝未来的执政官。」
　　乔治亚哑然失笑，「尤娜，既然你说不是为了感激，那我很奇怪，是什么让你对我这个老头子产生兴趣的？」
　　尤娜坏坏一笑：「首先，你并不老，你还是一个帅帅的小伙子，其次谁说不是感激，我真的很感激你，你不知道女人在感激的时候很容易以身相许吗？」
　　乔治亚脸一僵，他没想到居然遭到了这样一个小不点的调戏，这感觉还真他妈的新鲜，真他妈的荒谬。
　　但好在尤娜在故意停顿一下后，又继续说道：「乔治亚，你确实很迷人，昨天你一出现就把所有人都救了，表现得那么威风凛凛，那么强悍无匹，像我这样没怎么见过世面的女孩当然会被你迷死了，呵呵，你真有男人味……」
　　乔治亚哭笑不得，什么叫没见过世面的女孩被他迷死了？
　　「还有，」
　　尤娜又凑到了乔治亚的耳边，颤抖着声音说道：「我听说凯伊和你在丽莎身上比试了一场，他们两人都被你操败了，我……我很好奇你到底有多厉害？」
　　「操！」
　　乔治亚大手一伸在她半露在凳子外的屁股上打了一巴掌，把尤娜打得浑身一激灵，差点跳起来。
　　「你是听谁说的？」
　　乔治亚压低声音问道。
　　他还真担心这事要是传得太广，说不定凯伊又会闹出什么事情来。
　　尤娜拍拍胸口，示意她被吓着了，却故意把酥胸拍得颤抖不已，随后她会意地小声道：「艾文叫黛碧安慰凯伊时我偷听的，你放心，其他人都不知道，连艾咪和玛琪都不知道，我不会乱说的。」
　　乔治亚呵呵一笑，这丫头确实是个机灵鬼，让人不能再把她当做小孩来看待。
　　这是除艾文外，第二个让他高看一眼的年轻人。
　　艾文入他法眼，是因为他觉得艾文做事百无禁忌，却又无比机灵，知道怎么保护自己，而且在关键时刻的果断和危险时刻的狠辣，能让他这样上过战场的老兵都侧目。
　　而尤娜，则是他发现这个女孩很贪心，而且聪明，知道如何进退以确保自己最大的利益。
　　在他眼里这个不乏心机的女孩也许还有其他的目的。
　　比如获得自己的帮助让她的野猫队做得更好？甚至借此来确保那些女孩们乃至她自己在团队中的稳固地位？
　　但对此他并不在意，在他看来，只要手段正确这些都是值得鼓励的，再说尤娜还拥有着一颗金子般的心，这从她昨天不顾一切要救人就能看到。
　　「OK，尤娜，看来我今晚是逃不出你的魔掌了？」
　　「咔咔……」
　　尤娜邪笑着，「看来确实如此！」
　　乔治亚哈哈笑着，既然这样，再推拒就不是他的风格了。他之所以跟尤娜啰嗦这么久无非是不清楚她跟艾文的具体关系，他可不想硬插艾文一脚，要知道艾文可不是凯伊，而尤娜更不是丽莎。
　　「那你准备怎么对付我？」
　　乔治亚把玩着酒杯问道。
　　透明的玻璃杯在酒色及灯光的映照下，闪着鲜艳妖异的光芒。
　　「我想先检查一下成色，再决定对付的办法，」
　　尤娜舔着嘴唇说道：「谁知道它值不值得我重视呢？」
　　「嘿嘿，小妖精，到时候别奈何不了急得哭鼻子！」
　　「那就试试！」
　　尤娜颤抖着双手去脱乔治亚的裤子，她嘴上虽然说得厉害，真正动手时还是暴露了她紧张的心情。
　　「你在害怕吗？」
　　乔治亚调侃道：「不会接下来就喊救命吧？」
　　「可恶！」
　　尤娜一羞，扑进乔治亚怀里在他厚实的胸膛上一通猛捶，「我只是激动而已！」
　　是的，她太激动了！
　　要知道，她真的很好奇乔治亚的鸡巴到底是什么样子的，那可是和凯伊一起操过丽莎的玩意！
　　她当然不会幼稚到真认为乔治亚一个人操败了凯伊和丽莎两人，那种说法只是一个笑话。但必须承认的是，这笑话太刺激了，老天，父子俩操一个女人，结果老爹把儿子和女人都操败，这太邪恶了！
　　哪怕事实不是如此，但成王败寇嘛，当然要站在胜利者一方，然后怎么爽怎么想！
　　乔治亚搂紧她的小蛮腰，把她牢牢控制在怀里，大嘴一俯，盖在她的小嘴上。
　　「唔……」
　　尤娜轻挣一下，发现摆脱不了乔治亚的束缚，她转而使劲往他怀里挤，莲舌也配合着朝他的大嘴里钻。
　　乔治亚对她的自投罗网欣然笑纳，大舌一卷，包裹着小舌狠吸不已，粗手按在她的翘臀上使劲揉搓。


第053章 十六岁少女的玫想
　　「噢……」
　　尤娜沉沉的哼了一声，很快就娇喘呻吟不断。
　　她从未跟这个年龄段的男人做过爱，所以乔治亚熟练而粗暴的动作让她措手不及。
　　哦……
　　尤娜在心里娇泣，好暴力啊！那么用力，一点都不知道怜香惜玉，揉得屁股好痛！吸得舌头好麻！
　　可是，心里却好爽哦！
　　天啦，蜜穴一下就湿了！
　　该死，那么有压迫感，那么有侵略性，让人好想臣服，好想让他一直揉下去。
　　唔……
　　屁股着火了，好麻，又好痒！天啦，我要发疯了吧，竟然好想让他打屁股！
　　蜜穴里又湿又热，好难受！
　　呜哦……
　　该死的乔治亚，他能看透人心吗？
　　他，他真的刺激蜜穴来了。
　　喔，这是用手指沿着裤缝在抠挖！
　　天，痒疯了！痒疯了！
　　得扭起来，扭起来！
　　该死，他竟然卡住屁股不让动！
　　哦，真该死，为什么要穿裤子，要是裙子那可恶的手应该就插进蜜穴里去了吧？
　　不行，得脱掉裤子，不管是他的还是我的，统统都要脱掉！
　　尤娜在粗暴中舒爽，在舒爽中迷糊，在迷糊中振奋，在振奋中苏醒！
　　她用尽力气挣开乔治亚的束缚，狂喘道：「乔治亚，你不能欺负我！我受不了你粗暴，你得让我来，让我先适应适应！」
　　「OK！」
　　乔治亚从善如流。
　　「嘿，尤娜，很爽吗？要不要帮忙？」
　　和门罗搂在一起的苏西突然朝她叫道。
　　「管你屁事！」
　　尤娜爆出粗口。
　　「唔、喔、啊、嗯……」
　　苏西怪模怪样学起尤娜先前的呻吟娇喘，把其他人逗得哈哈大笑。
　　「小骚货，等我先操完你再来试试，有种你别叫！」
　　尤娜一边脱乔治亚的裤子一边恶狠狠说道。
　　「屁话，爽了我当然要叫，我不但要叫，还要使劲叫！」
　　苏西风骚地说着，她为了刺激尤娜，连衣服都没脱，就突然模仿起高潮来：「哦……宝贝，操我，我颤抖，我痉挛，我要高潮了，该死，噢！该死的门罗，你把我操死了……啊……我死了啊……」
　　正趴在希贝尔身上的欧恩突然掉下沙发，他爬起身后大骂道：「真他妈的见鬼，苏西你鬼叫什么？再乱叫我就和门罗先把你操死！」
　　他这边还没骂完，就听豪斯曼那边丽莎、席拉、珀莉同时哀叹一声，随后丽莎也骂了起来，「乔治亚，你去把苏西操死，马上去操死她！」
　　苏西见引发众怒，她朝门罗吐吐舌头，两人默不作声，又悄悄地吻在了一起。
　　尤娜可没空管其他地方，乔治亚的裤子很快被她扒掉，然后她就被大鸡巴镇住了。
　　那么大的——龟头？
　　没错，我的上帝！
　　那么大的，真是龟头！
　　尤娜怔了怔，随后欢呼一声扑了上去。
　　这就是操赢了凯伊和丽莎的大鸡巴？果然不负厚望！
　　小手握住茎秆，尤娜仔细打量这圆滚粗大的龟头，好厉害，微微搏胀间，肉棱暴起，马眼怒瞪，一副桀骜不驯、一言不合就要拔枪相向的雄姿。
　　小舌头快活地一探，在龟头上刮舐了一下，大鸡巴摇晃一下后继续矗立，哎呀，果然雄壮，感觉就是不一样！
　　尤娜像个小花痴，贪婪又细心地舔弄着她的新玩具。
　　真的很新奇！
　　尤娜心里满是新鲜感。
　　青筋暴涨、面目狰狞的鸡巴在外形上跟她常见的同龄男子的鸡巴有很大的不同，完全没有那种秀气感，那黑黑的粗皮、皱皱的模样，一看就知道是饱经战阵、久历风霜的老枪。
　　这让她不由地想到对方可能比她爸爸的年纪都大。
　　天，那是怎样的一种羞涩在心里荡漾啊！
　　可偏偏就是这样，她又感觉好有安全感。
　　好爱这种矛盾的感受呀！
　　尤娜又羞又喜，美滋滋地把龟头含浸入唇。
　　哇！
　　好大的圆蛋。
　　不知道咬上一口会怎样？
　　可怜的乔治亚在一无所察中差点就成了尤娜的实验品。
　　好在尤娜最终克制住了冲动，而是用嘴唇夹住龟头来回舔舐吸吮摩擦。
　　感受到乔治亚的颤抖，尤娜很开心。
　　刚才她还在他的亲吻揉搓下颤栗臣服，转眼间她就让他也抖动起来。
　　让他臣服！
　　尤娜心里突然浮现出一个难以遏制的野望。
　　让他认输，让他求饶，让他服软！
　　哦，要让他变软，让这个狰狞坚硬的家伙变得软塌塌！
　　尤娜一想到这，就兴奋异常，要知道到这可是一只有着赫赫战功的老枪！
　　尤娜眼里闪过妖异的光芒，她含住龟头的嘴唇开始朝鸡巴下方侵袭而去。
　　真他妈的大！
　　她在心里骂着粗话，却耐心地告诫自己，慢点别急，等适应了他的粗大再好好去折磨他。
　　嘴唇以冠状沟为中心，以马眼为起点，以自己的喉头为终点，尤娜来回吞吐鸡巴。
　　「小宝贝，你真棒！」
　　乔治亚轻哼起来。
　　尤娜喜上眉梢，乔治亚叫了。
　　又抖又叫，让你知道我的厉害！她得意得蜜穴一阵发痒。
　　尤娜心一颤，该死，自己怎么痒起来了？
　　那突如其来的痒打乱了她的节奏。
　　她想挠又不敢，怕一挠就想挖，一挖就想插，一插就想戳，一戳就想撞，一撞……就非得要高潮不可了！
　　见鬼，小骚货你得忍住，还要让嘴里这该死的「老家伙」变软塌呢！
　　尤娜不敢再慢腾腾地折磨乔治亚了，再这样下去还不知道是谁在折腾谁。
　　她的吞吐开始突破喉头。
　　哇……
　　真的好粗！
　　顶着真难受！
　　但是，不管了！
　　尤娜把喉头尽量张开，让龟头持续深入并来回吞吐。
　　「喔！宝贝，尤娜小宝贝，你真厉害……真够劲……噢……」
　　乔治亚粗声叫唤，屁股簌簌而动。
　　尤娜顾不上得意，她全神贯注地坚持着，粗大的龟头顶得她脖子发胀，喉头一阵酸麻，并伴有微微的窒息和眩晕感。
　　可她没有停止，尤娜知道这是暂时的。
　　没见过有那么多人玩上吊体验窒息快感吗？没准那就是在深喉中受到的启发。
　　只有经常玩深喉的人才会懂得，难受过后真的会很有快感！
　　「哦……哦！」
　　乔治亚不停短暂而急促地喘吟，直至尤娜将鸡巴从嘴中吐出。
　　「上帝！尤娜你太棒了！你真是个小尤物！」
　　乔治亚衷心称赞。
　　尤娜趴在乔治亚腿上呼呼喘气。
　　她爽是爽，但是太累了！
　　「乔治亚！」
　　她沙哑着嗓音娇嗲地唤道。
　　乔治亚爱怜地抱起她，「怎么了，我的小宝贝，你想要什么吗？」
　　他习惯性伸手去揉她的屁股，发现她的裤子居然还穿在身上，乔治亚顿时明白尤娜撒娇的原因。
　　「宝贝，是想让我帮你脱裤子吧？」
　　尤娜娇笑着挺直了腰。
　　乔治亚啪啪在她屁股上打了两记，很快把她扒个精光。
　　「小宝贝，你可真漂亮！」
　　乔治亚逗了逗她粉嫩可爱的乳头，笑道：「好迷人的一对小牛乳，它们可真大！」
　　尤娜既高兴又得意，虽然小牛乳听起来不爽，但那也有赞美之意呀！
　　像她这个年龄的女孩，要粉嫩有粉嫩，要光滑有光滑，要弹力有弹力，要挺翘有挺翘，青春几乎能给予她们想要的一切，唯独除了大小！
　　可偏偏对女孩们来说，还有什么比大更重要吗？
　　如果小小年纪就能跟大沾边的话，那是多么大的荣耀哦！
　　当然，如果那个粗鲁的家伙非要说小的话，后面加个牛乳也未尝不可，毕竟印象中的小牛乳也很坚挺饱满的嘛！
　　乔治亚把尤娜放在一张桌子上，才分开她的腿就惊叹起来。
　　「好艳的蜜穴！」
　　尤娜被他贪婪的目光看得有些赧然。
　　噢，果然是个老色狼！
　　她心里暗道。
　　尤娜原本是不用害羞的，毕竟色狼又不是没见过。可老色狼还真是第一次见到，那深邃的目光，专注爱慕的表情以及似乎一切都尽在他掌控之中的从容让她心里打起了小鼓。
　　该死，好有魅力，好有安全感……
　　又想向他投降，向他认输，向他臣服了！
　　老男人的魅惑真有那么强吗？她不服气地想着。
　　当乔治亚亲吻舔吸她的蜜穴时，尤娜的身心一下就融化了。
　　好吧，就算他有那么强吧！
　　不承认不行呀，乔治亚亲吻如此敏感之处都是那么霸气十足。尤娜被他弄得又痛又麻，偏偏蜜穴内很快就热得发烫，空虚难挡。
　　「乔治亚，我要你，」
　　尤娜气喘咻咻叫道：「我要操你！」
　　她二话不说将乔治亚推回凳子上，给他戴上一个短雨帽，然后抱着他的脖子，撅起屁股将蜜穴朝鸡巴上套去。
　　「嘶……」
　　尤娜轻轻吸气。
　　她上嘴咬着唇皮，下嘴咬着龟头，快活难耐。
　　被龟头撑住的下嘴似乎比那被上嘴咬着的唇皮还难受，以至于她不断加大上嘴噬咬唇皮的力量。
　　吞吞又吐吐，咬咬又松松，在又一次下坐中，尤娜将巨大的龟头纳入了她那紧狭火热的窒道。
　　「尤娜，你的蜜穴真是棒极了！」
　　乔治亚一手扶着她的腰，一手揉着她的乳称赞道：「好紧好暖，就像你的人一样，能把人迷得神魂颠倒！」
　　尤娜咬唇中露齿一笑，那模样既野性又娇媚。
　　「乔治亚你这大坏蛋，你终于把我操了！」
　　她撅嘴道。
　　乔治亚无辜地耸耸肩，「嘿，尤娜，做人要讲道理，怎么给我的感觉是你终于把我给操了？」
　　尤娜扑哧一笑。
　　但她突然又心一酸，觉得好难受。
　　哎呀，自己真把他操了？
　　可他都有爸爸那么大了！
　　凭什么，为什么？
　　尤娜突然觉得挺委屈，很不服气。
　　她心里好不平衡……
　　不行，不能这么便宜他！
　　得找他算账！
　　不能让他把便宜全占了。
　　操死他，把他操死算了！
　　尤娜开始耸动屁股。
　　操死你这大坏蛋！
　　操死你这老色狼！
　　哇……
　　哇哦……
　　大龟头撞着花蕊了，好舒服啊！
　　爱死大龟头了！
　　心酸、委屈、不舒服、不平衡顷刻间烟消云散！
　　尤娜嘴一伸吻住了乔治亚。……


第054章 名不虚传的早泄
　　莫林自从发现丽莎与其他两个熟女不一样之后，他的注意力就只集中在丽莎身上。
　　他很激动，激动万分。
　　他很欣喜，欣喜若狂。
　　但眼前是美好的，现实依旧是残酷的。
　　丽莎对他不感兴趣，甚至觉得他有些碍手碍脚。这让一心想要献殷勤的莫林内心很受伤。
　　但莫林并不缺乏耐心，他决定等下去。他知道丽莎现在只对那个矮处男感兴趣，但他深知那个小矮子的底细，那小子是真早泄，在篮球馆里苏西、希贝尔都逗弄过他，他走火的速度甚至能让这个快枪手都来不及拔枪。
　　等着看戏好了，就当是先找点乐子，相信丽莎很快就会厌倦，到时就是幸运莫林的美好时刻！
　　他如是想。
　　发现莫林坐在对面的凳子上看他，豪斯曼更加紧张，他不时抬眼瞟向莫林。
　　丽莎很快注意到这个状况，她对莫林说道：「嘿，莫林，移开一点，别影响了豪斯曼。」
　　莫林悲愤欲绝，妈的，这小子是玻璃做的吗，难道看一下就会碎了？
　　但为了在丽莎面前展现自己的风度，他在转移到豪斯曼的侧后方之前，还装出很友善很关怀的样子激励他道：「豪斯曼，别担心，相信丽莎，她说你行你就一定能行的！」
　　他顺便拍了一记丽莎的马屁，其讨好的嘴脸让席拉撇嘴不已。
　　丽莎微微一笑，坐在豪斯曼身边与他闲聊。
　　「哦，是吗，我喜欢西班牙，真的，西班牙男人很帅，就像你这样……」
　　「……不、不，你确实很帅，而且身高也不是问题，你不算很矮，应该达到一米七了吧？……哦，你看，我就知道，豪斯曼，能给我说说你以前最得意的事情吗？」
　　「哈哈，你们可真坏，居然偷看邻居家的姐姐洗澡，后来怎么样？」
　　「噢，天啦！被她抓到弹鸡鸡了？那女孩可真坏……什么？喔，她对你很好吗？
　　这么说你喜欢他？……上帝，豪斯曼，你真可爱，那你为什么不跟她做爱？
　　「「试过？做不了吗？每次不等放进去就失败了？」
　　「不，你那不叫失败，应该是你太喜欢她了吧？……对，我想肯定是这样的！
　　那她后来对你还好吗？「「很好呀，不错，这女孩真棒，那你们……什么？她已经结婚了？我的天！」
　　「OK，我没事，我只是感到很意外而已，没关系，你很可爱，相信会有很多女孩喜欢你的。」
　　「嘿，别沮丧，我就很喜欢你，我想和你做爱，你乐意吗？」
　　莫林很想说我很乐意，无比乐意，梦寐以求！
　　可惜丽莎问的不是他。他早被气得七窍生烟，这是干什么，保姆带孩子吗？
　　妈的，豪斯曼有什么好，凭什么丽莎这样待他？
　　「我当然乐意，丽莎你这么漂亮，这么性感，每个人都会梦寐以求想和你做爱……」
　　豪斯曼涨红着脸说道。
　　莫林暗道还算你小子有点眼光，知道自己摊上了一份好艳福。
　　「可、可我总是不成功，而且每次都遭人嘲笑，丽莎，我怕我会再次失败，让你失望……」
　　豪斯曼表情痛苦地说道。
　　「没关系，失败了就再来，我最有耐心，要知道为了等来高潮，有时候我可以操上一整晚。」
　　豪斯曼突然打个哆嗦，颤抖了一下。
　　「怎么了？」
　　丽莎问道，她突然有种不好的预感，「你不会就泄了吧？」
　　「没、没有，」
　　豪斯曼头一低紧张道：「就差一点，被我忍住了。」
　　丽莎吐了口气，连席拉和珀莉都忍不住松了口气。
　　这小子……
　　太脆弱了！
　　三人正感叹着，房里却传来尤娜和苏西的斗嘴声，很快苏西学着尤娜的声音呻吟，紧接着她就模仿起高潮。
　　丽莎一听苏西那放荡的「鬼叫」，顿觉要糟，没等她对豪斯曼做出安抚，就见他满脸通红宛若一只刚出蒸锅的龙虾，灿红的鼻尖蓦地渗出汗珠，身体发出猥琐的颤抖。
　　「见鬼！」
　　席拉脱口叫道。
　　这情形她在苏西和希贝尔对豪斯曼使坏时已经见过多次，这小子真的泄了！
　　丽莎、珀莉跟着发出一声哀叹。
　　太他妈糟糕了！
　　丽莎气得半死，花了那么久的时间全白废了，于是她愤怒的要求乔治亚惩罚肇事者。
　　「……把苏西操死！」
　　莫林一直在偷笑，他差点憋到肚子抽筋！
　　丽莎的气愤让他幸灾乐祸，看吧，我就知道，那小子根本就是个不值一提的软脚虾，来找我吧，快来找我！让我给你快乐，让我给你高潮，我保证不会让你等上一整晚……
　　丽莎不知道莫林的臆想，知道她也不会在乎，她现在只想宰杀一只传闻中的童鸡。
　　「丽莎，真对不起，这都怪我……」
　　豪斯曼颤抖过后，羞愧得连头都抬不起，直欲钻破地板躲到一楼去。
　　愤怒的丽莎看到豪斯曼羞惭难堪的模样心一软，伸手去解他的腰带，「豪斯曼，既然这样就把裤子脱掉吧，这会让你舒服一点，接下来我再继续……」
　　当待宰的羔羊被褪去下半身的防护后，几个女人发出了意外的惊呼。
　　「豪斯曼，你可真令人惊奇，你有一副好本钱知道吗？」
　　丽莎惊喜叫道。
　　「我的天！真难以想象，豪斯曼你竟然这么棒！」
　　席拉掩嘴娇呼，眼里闪过一丝意动的精芒。
　　要知道，苏西最初逗豪斯曼时，只是隔着裤子在他裤裆上捏了一把，就把他抓泄掉了，此后苏西和希贝尔继续逗过他，但大家谁都没真正见过他的鸡巴到底是什么样子的，在他们想来，就算不是短小难看，起码也萎靡不堪吧？
　　天，珀莉看着那虽已软绵但依旧形容甚伟的家伙，偷偷咽下一口口水，暗想苏西和希贝尔怎么就轻易放过它了呢？估计还是没见过真容吧？否则只凭这副卖相，哪怕它早泄，也不可能让豪斯曼依旧是个处男！
　　「嘿，豪斯曼，你可真是个让人吃惊的家伙，你把宝贝弄成这样，就是故意想留给我的吗？」
　　丽莎调笑道。
　　她下定决心，今晚无论如何都要吃掉他！
　　豪斯曼感激地看着珀莉用纸巾帮他把鸡巴擦干净，面对丽莎的问题却无言以答。
　　「豪斯曼，告诉我，你过去手淫过吗？」
　　丽莎继续问道。
　　「有过……」
　　豪斯曼羞怯回答，他真的很难堪，但他能感觉到丽莎对他的关心，而且其他两个女孩也不错，珀莉很温柔，席拉很友善，这是他从未有过的经历。
　　要知道过去女孩一旦发现他的问题，往往会恶语相向，哪怕性格好一点的，最多也是淡淡安慰几句，像眼前三位这样一直保持耐心温柔以对的情景，是他做梦都难以想象的。为此，他受宠若惊，强忍着羞耻感尽力回答着丽莎的问题。
　　「那你能不能告诉我，你最长时坚持了多久？」
　　「没记过，可能有几十分钟吧？」
　　「嘶……」
　　众女吸了口冷气。
　　见鬼！莫林差点跳起来，谎话，这肯定是谎话！这不要脸的臭小子占着几个女人现在都宠着他，竟然不知廉耻地撒出这么大的谎，那可能吗？
　　莫林这样想时，朝豪斯曼的鸡巴瞥了几眼，说心里话，他先前第一眼看过去时，也像那几个女人一样被镇住了。
　　但那又如何，事实已经证明，西班牙早泄男名不虚传。
　　莫林心里那个气啊！要不是怕惹恼了丽莎，他真想马上站起来打脸。
　　「哇哈……那现在能有多久呢？」
　　丽莎问道。
　　「现在不敢做了……」
　　豪斯曼声如蚊呐。
　　「是从什么时候起不敢做的？」
　　「14岁多开始……」
　　「能跟我说说具体原因吗？」
　　「……因为卡蜜拉，……她、她弹过我的鸡巴后，我就觉得那比自己手淫快活多了，所以我又去了几……很……不少次……」
　　豪斯曼似乎对怎样描述次数很纠结，几经更改才终于在几次、很多、不少这三个词中做出了取舍。
　　席拉和珀莉对望一眼，哭笑不得。这种顽皮的男生她们同样遇到过，甚至家里的小弟偶尔都会这样。不过，那卡蜜拉比她们可就强悍多了。
　　「她发现了吗？」
　　丽莎忍住笑问道。
　　「我故意让她发现了……」
　　丽莎吞了口唾沫，这他妈的都是些什么破小孩？
　　「所以她又弹了你？」
　　「最后几次她说要惩罚我，所以很粗暴地帮我撸了出来……不过从那以后，我一看到她就会受不了，就会……」
　　操！
　　丽莎暗骂一句。
　　「这都是你14岁时发生的事情？」
　　她不为所察地皱了皱眉问道，暗想14岁不算小了，还沉溺于做这种事情是不是过于幼稚了一点？
　　「不，这些都是之前发生的，14岁时是另外一些事情。」
　　「能再说说吗？」
　　「卡蜜拉那时失恋了，她有一段时间就经常来找我……」
　　「来找你做爱？」
　　「不，她只是让我看她的裸体，看她如何手淫，然后她帮我撸掉……」
　　见鬼！
　　「你不是说一看到她就会受不了的吗？」
　　「是呀，但那很刺激不是吗？所以我控制不住自己……不过，等她跟男友和好离开后，我却发现我不用看她，只要一想起她就会受不了，甚至不止是她，只要关于女人，我多想一想，就会、就会……」
　　豪斯曼越说越慢，到最后完全说不下去了。
　　「可你先前不是说她对你很好，还要和你尝试着做爱吗？那她到底是什么时候来找你做爱的？」
　　「从去年年底开始，她结婚后就搬走了，后来偶然间听到了我的事，她觉得那是她的错，所以就想帮我恢复过来，她其实做过很多的努力，只是没什么效果……」
　　靠！
　　三个女人互望几眼，无奈地翻起了白眼。
　　这事情太常见了，无非是互为邻居的顽皮小男孩和野蛮大女生之间阴差阳错的故事，认真说起来，谁也怪不上谁。
　　难怪豪斯曼说起卡蜜拉来还一脸要维护她的样子，毕竟别人都结婚了还想着弥补过去犯下的错失，这也算难能可贵了。
　　丽莎松了口气，这番交谈虽然费劲，但好在颇有成果，起码知道豪斯曼问题的根源在卡蜜拉身上，这是心理因素，跟身体关系不大。
　　丽莎看着那漂亮的鸡巴突然兴致高涨，也许吃下这家伙的时间不远了！


第055章 再泄的早泄男
　　「豪斯曼，如果卡蜜拉不在了，你会怎么想？」
　　丽莎问道。
　　豪斯曼神情一黯，眼眶蓦然变红，他伤心地说道：「我想过她的处境，她在东区靠近机场的那个购物中心上班，是三楼电影厅的售票员，以那里的人流量，我想，此时她可能真的已经不在了。」
　　丽莎等人看着他那伤痛的模样怔住了，随后又感到高兴，没想到豪斯曼这小子还真的颇重情义，被卡蜜拉弄成这样，居然还如此为对方难过。
　　「OK，豪斯曼，那就为她送上祝福然后忘掉她吧！」
　　丽莎说道：「现在你应该重新开始了，忘掉卡蜜拉，忘掉她弹你的鸡巴给你带去的快乐，然后投入到我们的怀抱，让我们告诉你，世界上还有比用手指弹鸡巴更爽的事情，比如用嘴和舌头舔鸡巴，用蜜穴套弄鸡巴……」
　　豪斯曼又开始哆嗦，丽莎连忙止住嘴。
　　莫林在一边看着都开始替豪斯曼着急，这也太惨了吧？
　　他看看自己凸翘的裤裆暗想，我要是成了他那样，还不如被丧尸吃了的好，不然这么辛苦的活着为了什么？
　　「豪斯曼，你平时喜欢做什么，喜欢体育锻炼吗？」
　　丽莎看着豪斯曼慢慢挺立的鸡巴心底暗喜，她扯开话题希望分散他的注意力，心想没准不知不觉就成了呢？
　　「我平时就待在家里，不喜欢锻炼。」
　　「这可不好，以后有时间我陪你慢跑吧，慢跑能增加身体的忍耐力，会对你有好处……」
　　「卡蜜拉也是这么说的。」
　　丽莎无语。
　　她索性开始脱衣，「豪斯曼，你一直在说卡蜜拉，不如我脱掉上衣，你对比着我说说她的身材怎么样？能让你这样念念不忘，我相信她的身材一定很棒吧？」
　　豪斯曼吞吞口水，看着丽莎脱衣，估计是听从了丽莎的指示，他看得很认真，神情很专注，那鸡巴居然越变越硬，而且丝毫不见颤抖发射的迹象。
　　席拉和珀莉对望一眼，一脸惊喜，没想到丽莎还真的有办法，她们两个人忍不住激动起来。这激动不为别的，就只为豪斯曼高兴。怕打扰到他，她们连呼吸都故意放慢了。
　　「你觉得怎么样？能说说吗？卡蜜拉的身材比我强在哪？」
　　丽莎穿着一件黑色胸罩，赤裸着上身问道。
　　豪斯曼呵呵笑了一下，他原本有些紧张和激动，但听到最后一个问题时马上被吸引住了，「丽莎，卡蜜拉的身材没有你好，你比她的强。」
　　「不可能，」
　　丽莎故意大叫起来，一脸不相信的模样，「她不可能没我的好，起码她的腰没我的粗吧？」
　　豪斯曼呵呵笑得更加开心，「你的腰一点都不粗，看着很性感，不过卡蜜拉的腰的确要细一点……」
　　「看吧，我就说吧！」
　　丽莎一撇嘴，做个难过的表情，那嘴角却依旧在弯弯上翘，「还有什么？胸呢，我和她的胸谁的好看？豪斯曼，你得想好了再答，要是我还输的话，那我就不活了。」
　　丽莎说着用手在脖子上一划，做了个割喉的动作。
　　豪斯曼吓了一跳，连忙去拉她，「你的好看，你的好看！」
　　丽莎咯咯笑着，「算你识相，来，我拉你摸摸，看看女人身上的肌肉和皮肤跟你身上的有什么不一样，其实我觉得都一样，没什么不同，看你是不是同意我的观点。」
　　席拉和珀莉看着丽莎带着豪斯曼的手在她胸罩外的乳肌上揉了揉，之后豪斯曼又摸了摸他身上的皮包骨，两人佩服得五体投地。
　　这大概就是传说中的泡男圣手，处男收割者吧？
　　莫林看得两眼喷火，满腹酸水往外冒，该死的，谁要是能像丽莎这样对我，哪怕是个丧尸，我都要跟着她走！
　　他在心里狂叫着。
　　「还是有区别，你的皮肤要光滑很多，而且身体很柔软……」
　　豪斯曼这样说的时候，声音开始颤抖。
　　席拉和珀莉心一紧，紧张地看着丽莎。
　　她们现在都没功夫去关注豪斯曼的鸡巴，尽管它已经坚硬笔挺、毫无疲态，她们在意的是，看丽莎究竟能不能解决掉豪斯曼的心里障碍，或者看丽莎能让豪斯曼这样坚持多久。
　　「是你太瘦了吧？」
　　丽莎像是没有注意到豪斯曼的异样，她伸手在他消瘦的胳膊上捏了几把，笑道：「看看你，这么瘦，身上全是骨头，我都不愿意摸，噢，不，是你自己都不愿意摸……」
　　豪斯曼不好意思地笑了笑，他揉着被丽莎捏痛的地方道：「我一直都这样，长不了肉。」
　　「哇，太棒了，豪斯曼，你这样的身体特质会让女人们羡慕死……不过，我们还是继续刚才的话题，不如你掐掐自己屁股上的肉，看看是不是也很柔软？」
　　豪斯曼很信任丽莎，他几乎毫无保留地一直在照着丽莎的意思做，这是因为他知道丽莎对自己毫无恶意，而且丽莎无论表情还是语言都非常风趣随和，让他觉得就像两个朋友在做着讨论一样，以至于他亦步亦趋浑然忘记了鸡巴的事情。
　　听到丽莎的建议，他马上去掐屁股上的肉，却意外发现他的鸡巴已经翘起老高。
　　「我、我的天……」
　　豪斯曼顿时惊呆了，他倏地半蹲下腰，佝偻着身体，双手似捞似捧地护在鸡巴周围，一副要小心保护、警惕摔碎的架势。
　　「你这是干嘛？」
　　丽莎故做不解地问道。
　　「我……它、它好久没这样了……」
　　豪斯曼惊喜地叫道。
　　「那就随它去吧，它爱怎样就怎样，豪斯曼，我们继续聊我们的。」
　　丽莎轻描淡写地说道。
　　「我，我……」
　　豪斯曼一时无所适从，聊？还是不聊？真让人犹豫，之后他突然醒悟过来，「上帝！丽莎，真谢谢你，是你让我这样的，是你帮助了我……」
　　丽莎眼里却闪过一丝无奈，接下来的戏就不好演了，不过总要过这一关的。
　　丽莎这样一想又无所谓了，反正她已经看到了、证明了，那么正常的不行，大不了就用强好了。
　　她解掉胸罩的后扣，一边缓缓从身上解除它，一边说道：「那都不重要，事实上，我始终认为男女在本质上并没有太大的区别，别想象得太美好，豪斯曼，现在你再来摸摸我的乳房，看看跟你屁股上的肉是不是没有区别。」
　　豪斯曼全身都在发抖，好在他还算听话，竭力压抑着激动，手慢慢盖在了丽莎的丰乳上。
　　「好……好软！好棒啊！」
　　他喃喃低语，声音连近在咫尺的丽莎都差点听不到。
　　席拉和珀莉一看他的鸡巴在凭空胡乱点头，幅度越来越大，那龟头几乎甩了起来，甩得鸡巴似要整个飞出去的架势，顿时痛苦地闭上了眼睛，完了完了，半天的努力又白费了。
　　连莫林都突然生出了不忍目睹的恻隐之心，这是怎样的一种悲剧啊！
　　「嘿，豪斯曼，你还没说它……」
　　丽莎大喝一声，试图做最后的努力。
　　但已经晚了，不等她把话说完，豪斯曼的鸡巴又开始猥琐地狂吐白浆。
　　莫林呆看着，突然觉得这场景真悲壮！
　　接着他就在心里狂笑，丽莎这下该放弃了吧？该轮到幸运的莫林出场了吧！
　　席拉和珀莉哀叹一声，意兴阑珊。
　　豪斯曼一边发射还一边在痛苦地道歉，「对不起丽莎，抱歉丽莎！」
　　丽莎等他射完咯咯笑起来，「小子，你完蛋了，我要惩罚你！」
　　「你罚吧！」
　　豪斯曼吊着疲软的鸡巴，无比愧疚地说道：「你怎么罚我都认了，是我没用！」
　　「我当然要罚，不过有没有用，你说了不算，我说了才算！」
　　说着，丽莎不理被她弄迷糊的诸人，开始吩咐人做事，「席拉，你把豪斯曼从沙发边拉走，让他躺到地板上去，珀莉，你去找条毛巾来蒙住他的眼睛……」
　　豪斯曼目瞪口呆，「丽莎，你这是要干嘛？」
　　「豪斯曼，你的鸡巴明明能硬起来，而且硬得还非常棒，你却偏偏总是这样藏起它，我可不管了，今天我一定要操了它……」
　　「我没藏……」
　　「我不管，反正它能射就能硬，我不管软硬都把它套在蜜穴里，等它射累了总能坚持一会了吧？」
　　我的天！
　　不仅豪斯曼，连莫林都哆嗦了一下。
　　丽莎有这么歹毒吗？
　　「豪斯曼，你又颤抖了，难道又射了？」
　　「没，没，」
　　豪斯曼惨叫道：「丽莎，我是吓的，你不能这样，饶了我吧……」
　　「OK，没问题，你把鸡巴塞在我蜜穴里抽插十几下就算完成任务，怎么样？」
　　「可是……」
　　「OK，那我就没办法了。」
　　「别，别，但是不戴眼套好不好？」
　　「你确定？你不认为什么都看不到会对你更好吗？」
　　「好吧，谢谢你丽莎！」
　　豪斯曼总算明白了一点。
　　很快，豪斯曼被嘻嘻哈哈的席拉和珀莉摆在了地上。
　　莫林即便为不能马上成为幸运的莫林大失所望，也差点大笑出声。
　　这情景太可笑了，三个千娇百媚的大美女竟然将一个瘦弱的小矮子蒙眼按在地上搞强奸？
　　还有比这更荒谬搞笑的事情吗？
　　但随即他就笑不出来，看到丽莎脱光了自己，他哆嗦一下，差点步上豪斯曼的后尘。
　　上帝，丽莎太性感了！
　　不仅莫林，连席拉和珀莉都呼吸一窒。


第056章 处男收割者
　　豪斯曼躺在地上，眼前一片漆黑。
　　但他没有恐惧感。丽莎的举动一再表明了她的善意，而且她的办法也被证明是有效的，只是因为自己不争气，最后搞砸了。
　　也许这次她又能弄出什么奇迹来呢？
　　豪斯曼心里充满期待。
　　感觉一只温暖的小手捉住了鸡巴，并在上面套弄了几下，随后豪斯曼就听丽莎说道：「豪斯曼，我在抚摸你的鸡巴，你感觉到了吗？」
　　「当然。」
　　「是什么感觉？」
　　「很舒服。」
　　「它很乖，就像你现在一样。」
　　丽莎夸道：「如果我想用嘴亲亲它，你会同意吗？」
　　「丽、丽莎，也许你不征求我的意见，可能会更好一点。」
　　豪斯曼呼吸有些急促，好在他刚刚才射完，此时鸡巴做不出过激反应。
　　「不，我要不告诉你，你难免会胡思乱想，告诉了你，你看不见就只能感受，也许你会发现其实并没有你想象中的那么令人激动，然后你可能会在心里说，'切，原来不过如此，害得我期待成那样，真是不划算！' 」豪斯曼失笑出声，他觉得丽莎真是太风趣了，这让他的紧张感大减。
　　「好吧，那我试着感觉一下。」
　　之后他就感觉到一个微喷着热气的柔软之物在鸡巴上轻轻触碰。
　　「好像、是很一般。」
　　席拉和珀莉掩嘴偷笑，那当然一般，丽莎连嘴都没张开，只是用唇在微触鸡巴的茎秆。
　　丽莎听到豪斯曼的回应，慢慢把嘴唇移到龟头上。
　　豪斯曼的呼吸稍沉一下就恢复了正常。
　　丽莎随即伸出舌尖在龟头上舔了舔。
　　豪斯曼微颤一下保持住了平静。
　　「豪斯曼，你觉得怎样？」
　　丽莎轻声问道。
　　「还好，似乎确实没有想象中那么令人激动。」
　　「是呀，这就是我想告诉你的，想象总比现实更美好，所以我们需要借助想象来让自己更愉悦，但如果一味沉溺于想象中，那就不现实了……你现在知道现实中口交的感觉了吧？」
　　「嗯，丽莎，我知道你并没有拿出你的真本事，但我想我能猜到那感觉，应该没有我想象中那么美好。」
　　席拉差点把嘴唇咬破，她跟珀莉不停互掐，才忍住没大笑出声。
　　莫林在丽莎脱光之后，他就脱下裤子，一边看戏一边抚摸鸡巴，听到豪斯曼的傻话时他正揉着龟头，手一抖差点没把龟头拧了下来。
　　「没错，就是这样，来，再试一试体会一下。」
　　丽莎一边说，一边握住已经被她弄得半硬的鸡巴，蹲身上去，将蜜穴口抵住龟头，慢慢摩擦。
　　「这次呢？」
　　她问道。
　　「感觉明显了一些，好像热了一点，也潮湿了一点。」
　　豪斯曼懵懂道：「丽莎你在逐渐增加刺激是吗？我觉得还不错，有感觉，但不算强烈。」
　　「跟你想象的还是不一样吧？」
　　豪斯曼呵呵一笑，笑声中透着几丝尴尬。
　　席拉和珀莉瞪大了眼睛，她们完全没想到丽莎的节奏会这么快，竟然直接就上蜜穴了！
　　莫林一边安抚受伤的鸡巴，一边张大了嘴，口水几乎流出来。
　　老天，这要是换成自己该多好！
　　他瞬觉受伤的龟头伤上加伤。
　　丽莎轻轻下坐，蜜穴很快将尚未完全变硬的龟头吞进一半，随后又吐了出来。
　　豪斯曼呻吟了一声。
　　丽莎见他没做声，就默默地重做。
　　直到鸡巴越变越硬，她才停下来，问道：「你现在觉得还好吗，豪斯曼？」
　　「还行，我想我控制得住。」
　　「那我换成蜜穴来试试怎么样？」
　　「啊？」
　　豪斯曼下意识一颤，结巴道：「要、要不再等等，让我适应一下再说？」
　　「你怕吗？我说了，只要你在我蜜穴里抽插十几下就可以结束，我想你现在应该有信心坚持那十几下吧？」
　　「不，不，我不想那么快结束，丽莎，我知道你是在帮我，如果有可能，我希望不只十几下。」
　　丽莎趁他说话又将那半截龟头吞吐了一次，笑道：「豪斯曼你可真贪心，好吧，谁叫我们都喜欢你呢，你看不仅是我，连席拉和珀莉都一直在陪伴你、支持你，所以就算为了她们，你也试一试怎么样？大不了接着再来嘛！」
　　豪斯曼讪讪一笑，先对席拉和珀莉表示了感谢，然后说道：「好吧，我试试……」
　　席拉和珀莉听他一副上战场的决绝语气，几乎把肚子笑破，两人对丽莎遮住豪斯曼眼睛的做法佩服得五体投地。
　　丽莎飞快地完成一次吞吐，问道：「豪斯曼，你觉得怎样？」
　　「跟刚才一样，你不是说换成蜜穴吗？」
　　豪斯曼迷糊问道。
　　他被弄糊涂了，那感觉跟刚才是一样的，而且丽莎的动作太快了，快到他还没准备好就结束了，然后他就发现其实不用准备。
　　丽莎咯咯笑道：「这就是蜜穴，你已经插了它快十下了，怎么样，有惊喜吗？」
　　「天！」
　　豪斯曼先是僵硬了一下，随后全身又一松，他认为丽莎是在骗他，「丽莎，你是在骗我吧？我怎么感觉蜜穴跟嘴没什么区别呢？」
　　「怎么会没区别？下次再这样说，小心我用牙咬你。」
　　丽莎恐吓他道。
　　「噢，天啦！」
　　豪斯曼呻吟一声问道：「丽莎，难道刚才真是蜜穴？」
　　丽莎拉着他的手摸了摸两人紧挨之处。
　　「我的天，你是什么时候做到的？」
　　豪斯曼惊呼。
　　「我说用嘴亲你，其实用的是蜜穴，刚才我就告诉过你，你已经插了它快十下了。怎么样，失望吗？是不是跟你想象的太不一样了？」
　　丽莎笑道。
　　豪斯曼咬着唇不再说话，片刻后他低声道：「丽莎，我想再感受一下。」
　　丽莎宛如第一次般轻轻套弄了一下。
　　豪斯曼似乎品味了一番那滋味，随后问道：「能不能深一点？」
　　丽莎微微一笑，「当然！」
　　她又连续做了几次，但每次都没突破半截龟头的界限。
　　「可，可以更深一些吗？」
　　豪斯曼期待地问道。
　　那感觉有些美妙，但是太轻微了。
　　「没问题。」
　　随着丽莎下坐，蜜穴突破半截限制后继续往下，豪斯曼却突然沉沉地痛哼了一声。
　　丽莎缓缓退回，问道：「豪斯曼，你怎么了？」
　　就见豪斯曼呲着牙道：「痛，刚才好痛！」
　　耶！
　　席拉和珀莉顿时朝丽莎竖起四个「V 」字以示庆贺。
　　一晚的辛苦，终于在这一刻让丽莎得偿所愿！
　　丽莎朝她俩得意一笑，之后佯作不知，说道：「豪斯曼，抱歉，是我不小心把你弄痛了吗？」
　　说着她又轻坐下去，见豪斯曼再次呲牙，她退回后不再刺激他。
　　豪斯曼沉默了一会儿，突然问道：「丽莎，听说男生第一次做爱时也会感到痛？」
　　丽莎吃吃笑起来，「是的吧？女孩第一次会破处女膜，男孩第一次也应该会破处男膜吧？」
　　她欣喜之下，一派胡言。
　　席拉和珀莉好悬没笑趴下，莫林此次正抚摸他的蛋囊及会阴处，手一滑，指头猛戳在菊眼上，又痛又痒差点没把自己戳哭。
　　「不可能，」
　　豪斯曼像听到了世界上最不可思议的事情，叫道：「我怎么从来没看到过，而且没哪个男孩不手淫，真要有也早该弄破了吧？」
　　「那你为什么还痛？」
　　丽莎一句话就让豪斯曼哑口无言。
　　连莫林都神色古怪地竖起了耳朵，席拉和珀莉更是两眼发亮，对她们而言，这可是个新知识。
　　几个人浑然没想到丽莎只是在信口胡说，在他们看来，那么难办的早泄都被丽莎「轻而易举」搞定，她还有什么不知道的？
　　在他们心目中，丽莎几乎可以跟著名性学家雪儿- 海蒂相提并论了。
　　「那它平时藏在那个地方？」
　　豪斯曼问道。
　　「就在你的包皮和冠状沟连接的地方，你不是那里痛吗？处男膜又薄又细，肉眼根本看不到，非要被蜜穴撸着断裂痛了才会知道……」
　　丽莎越扯越开心，说得像真的似的，「而且不会出血，要说你们男生可真幸运！」
　　豪斯曼不做声了，也不知他究竟信了没有。
　　倒是莫林一脸将信将疑的表情。
　　「我还想体会一下。」
　　豪斯曼突然说道。
　　丽莎又轻轻吞吐起龟头。
　　豪斯曼在轻皱数下眉头后说道：「不痛了。」
　　丽莎咯咯娇笑，「豪斯曼，你的处男被我夺走了，你不伤心吗？要不要哭一下？」
　　豪斯曼哈哈大笑，他的笑声极其愉悦，「丽莎，我都快十七岁了，终于不再是个处男，我要感谢你！丽莎，你说我该怎么报答你才好？」
　　「那你就坚持久一点，让我操爽一点怎么样？」
　　「我尽力吧，不过你不着急的话，就这样让我慢慢适应，我想我能坚持久一点的。」
　　「OK，如你所愿。」
　　随着两人真正进入做爱环节，席拉和珀莉空闲下来。
　　此时房里的其他人，尤娜和乔治亚、欧恩和希贝尔、门罗和苏西早已搞得热火朝天，再加上丽莎和豪斯曼，做爱的已经有四对。
　　珀莉看都不看莫林一眼，她脱光自己往沙发上一躺，一边看丽莎和豪斯曼做爱，一边抚摸着蜜穴自慰。
　　席拉看了一眼同样在手淫的莫林，撇了撇嘴，终究抵挡不住蜜穴对鸡巴的渴望，转身朝他走去。
　　「嗨，小子，姨妈来了！」
　　席拉粗着嗓子模仿她姨妈的声音说道。
　　莫林哈哈一笑，朝她伸出手。
　　席拉来得正好，他早就想搞了。
　　莫林其实也并不是非熟女不搞，只是出于心理喜好，跟熟女做爱他更能获得精神上的满足感。但如果身边没有熟女又非常需要的话，他并不介意操一操年轻的女孩，虽然在操完之后往往会有一种无法排解的空虚感。
　　事实上，当莫林知道丽莎是个嗨女，并且先看上豪斯曼之后，他就很后悔先前那样对席拉，否则他完全可以先跟她操一场，边操边等丽莎，那样一切就太完美了！
　　不过好在此时也不算太晚。


第057章 欢腾（一）
　　当席拉把握住莫林的茎秆，嘴向龟头凑去时，屋里响起了尤娜大声的呼叫。
　　「乔治亚，真见鬼，你这粗暴的家伙，插死我了！」
　　她大叫着。
　　「叫我用力的是你，抱怨我的也是你，嘿，尤娜，再这样可别怪我不怜惜你。」
　　「噢，我只是撒娇而已，乔治亚，真够劲！」
　　此时，尤娜和乔治亚早已互换位置，乔治亚把她放在一张沙发上，伏在她身上使劲耸动。
　　「我的天，乔治亚你可真猛，太棒了！」
　　尤娜早前怨怼不忿的情绪早就不翼而飞，除了欣喜就剩畅快，这老男人就是不一样，都不需要刻意做出技巧就能戳到痒处，让她又爱又恨，欲罢不能。
　　「乔治亚，你可真有活力，我没说错吧，你就是个棒小伙！」
　　尤娜摸着乔治亚健壮的胸肌美滋滋地说道。
　　乔治亚哈哈大笑，青春动感的尤娜的确给他带来了无限活力，那清新的气质、年轻的胴体犹如最高效的春药，让他充满了激情。
　　乔治亚将鸡巴捣进洞底一番旋转，巨大的龟头顶着花蕊好一通厮磨，磨得尤娜屁股节节后退。
　　「怎么，尤娜，又怕了吗？刚才不是还在夸我够劲，说我很棒的吗？」
　　乔治亚亲吻着尤娜的翘鼻说道，她鼻尖细密的汗粒被一扫而光，只留下淡淡水渍泽映霞肤。
　　尤娜似拒还迎地挺了挺臀，又飞快收了回去，娇声道：「乔治亚，是你的龟头太大了，那肉棱磨着花蕊又酸又麻，让人格外受不了。」
　　「我早提醒过你，叫你别惹我，现在后悔没有？」
　　乔治亚边说边把鸡巴从穴底撤回，退到蜜穴前端缓缓抽送。
　　「后悔了，」
　　尤娜咯咯荡笑道：「我的大宝贝好棒呀！我后悔现在才和你操！」
　　「小骚货，你可真不乖，看吧，我会让你变乖的！」
　　乔治亚把龟头退出蜜穴口，在尤娜不满的骚叫声中又破门而入，之后鸡巴或刺或戳或旋转着塞入，不停重复着插入的过程。
　　尤娜很快就觉得蜜穴前端酥酸不堪，后段却痒麻得难受。
　　「该死的乔治亚，你不是说要操死我的吗？快来吧，别像个胆小怕事的小毛孩，你尽躲在前面干什么？」
　　尤娜皱着眉头大叫道：「快进来，插到最里面去……」
　　乔治亚嘿嘿一笑，腰一拧，鸡巴游荡着又深入一截，但依旧停留在前端。
　　「我的天！」
　　尤娜只被他插弄数下就眉开眼笑，挺起蜜穴欢快地迎接乔治亚的抽插。
　　「好棒呀，乔治亚！」
　　尤娜咽着口水道：「好舒服！哦、哦……」
　　「上帝，乔治亚你是最好的！」
　　「嗯啊……」
　　尤娜咽口水的速度越来越快，「好过瘾，唔……」
　　「我今天才知道，只要龟头大，不需要太使劲，也能把那里刺激得好爽！」
　　浪叫声中，乔治亚却加快了速度。
　　很快，尤娜吞咽的动作开始变僵，她不时张嘴撅唇，小口吸气，只在偶然间才做几次吞咽。
　　「小骚货，爽不爽？」
　　乔治亚问道。
　　他一边问一边呲牙，尤娜的蜜穴炙热紧狭，同样在向他展示着那近乎无敌的青春魅力。
　　尤娜宛如被突然加快的速度插傻了，过了一小会才突然吐了口气呻吟起来，「我快舒服惨了，乔治亚，真的好棒好棒呀！我好喜欢你这样！」
　　「或许我应该把鸡巴插到最里边，免得像个胆小怕事的家伙吧？」
　　乔治亚逗弄她道。
　　「噢，不，不，」
　　尤娜急了，「乔治亚，我向你道歉，是我太不懂你了，我现在知道了，你才是最正确的，求你，你这样我才最舒服……」
　　「你真是个小骚货，尤娜，你是个不折不扣、名副其实的小骚货！」
　　乔治亚感叹着，他在加快速度之余又旋转着增加了力量。
　　尤娜又僵住了，她大张着嘴急促喘气，吞咽又频繁起来，这次她不再如先前那样只是做个吞咽的动作，而是真正在吞咽着因舒爽而激涌的涎水，喉间咕咕声连续不断。
　　「乔治亚，噢！我的乔治亚！」
　　她蓦然猛叫起来：「你操死我了，好爽……」
　　尤娜边叫边快速挺胯，屁股扭动起来，一开始与乔治亚的旋转方向相同，那爽度徒跌，她慌忙转为反方向，那爽度又徒增。
　　「哦……」
　　尤娜长长舒了口气，不一会儿就语带呜咽，「乔治亚，我快要死了，快被你的大鸡巴操死了……」
　　乔治亚呼哧喘着粗气，心底暗赞着身下这个这样年轻就如此淫浪的绝代小尤物，他的动作越发生猛恣狂。
　　尤娜的呜咽声逐渐消失，她嗯嗯啊啊胡吟乱喊，时而发出几声压抑的沉吟，似是痛苦难熬，又似畅美难耐。
　　「小骚货，你的蜜穴就像正在融化的奶油泡芙，外面如棉花一样柔软，里面像海绵一样富有弹性，鸡巴似乎一插即化，宝贝，让我再加一把劲，我要把你彻底点燃烧化……」
　　不久，尤娜就高呼起来：「乔治亚，干！我的猛男，我的勇士，喔，我的天啦！惨了，惨了，好爽，我要来了，我快高潮了……」
　　乔治亚腰一沉，鸡巴狠狠刮过窒道前端敏感位置，向着深处急速进发。
　　「噢……」
　　尤娜狂呼一声，似狂喜又似失望，她的身体犹如刚落滚油的虾米，猛颤间倏然弓起，弹动数下接着伸直，之后她轻颤的小手在沙发上狠狠一抓，抓得真皮沙发剌剌作响。
　　龟头沉底后，乔治亚没做停留，他快速拔出，但不到一半时就又迅速插下。
　　在他捣桩般插送下，尤娜啊啊浪叫，除了些单音节的感叹词，她再也说不出哪怕半句话。
　　乔治亚威猛的继续狂插，并不时揉动几下。
　　当尤娜终于喊出声时，她已临近崩溃的边缘。
　　「干，干，」
　　尤娜撅嘴狠叫，「乔、乔……亲爱的，用劲，你真快操死我了……」
　　「别停，再来几下……我、我，噢……」
　　长吟中，她颤抖起来，年轻娇美的身体在乔治亚健壮的身下哆嗦痉挛。
　　「够劲吗？」
　　一会儿后，乔治亚爱怜地帮她擦着脸上的密汗问道。
　　「乔治亚，你真厉害！」
　　尤娜感受着蜜穴中依旧坚硬的鸡巴一边回气一边赞道。
　　「那当然，别忘了，我可是操赢了丽莎和凯伊的好汉！」
　　乔治亚得意自夸道。
　　尤娜咯咯娇笑，她吻了乔治亚一下，挣扎着推开他，转身撅起屁股，「来吧，乔治亚，插进菊门里来，让我再感受一下好汉的威风……」
　　当尤娜和乔治亚战火再起时，门罗和苏西激战正酣。
　　苏西跪在地板上，身体弯曲成漂亮的马鞍状，门罗半蹲在她身后，粗大的鸡巴在她股沟里来回穿梭，手按在苏西勾陷的腰上细细把玩。
　　「唔……」
　　苏西发出满足的呻吟，门罗的抽插让她身体极度舒爽，他的爱抚让她心里无限快慰。
　　她向后耸动着屁股。
　　苏西是个很结实的白人女孩，她身材高大，体型健美，腰肢浑圆有力，屁股挺翘丰满，唯独有些遗憾的是，可能因为年轻的原因，她的乳房还不够丰美，竟然比身高不及她的尤娜还小了一圈，给人一种仍未完全长成的稚感。
　　但门罗并不在意，在爱抚一番苏西的腰后，他手一伸握住了她盈盈可握的酥乳，紧搓狠揉起来。
　　「该死的，门罗你想捏死我吗？」
　　苏西咬牙责问道。
　　但她并没有反抗，而是加快后挺屁股的速度，似乎想要通过这种方式来报复他。
　　「噢！」
　　门罗欢叫一声。
　　苏西的举动帮了他的大忙。
　　他双手正揉捏着她的乳房，那软绵又充满弹力的手感让他爱不释手，虽不硕大但仍算饱满的鼓鼓肉丘就像两只充气小皮球，诱惑着他恨不得能摘下来玩耍一番。
　　但手上的快美必然会影响到胯下的运动，抓紧乳房向前耸动倒是可以勉强兼顾，但该死的，他最迷恋的是双乳自然下落后垂在手心里的那股沉甸感，而非手抓紧后乳肌撑在手里的那种饱胀感。
　　虽说那种感觉同样迷人，但门罗认为，后者唾手可得，而前者却必须在女人跪趴时才能享受。
　　苏西的「报复」解决了门罗的难题，他的纠结不翼而飞。
　　「苏西，你可真是个甜心，你好像知道我在想什么一样。」
　　他夸道。
　　「我只知道你是个既贪心又毫无头绪的笨蛋！」
　　苏西骂道。
　　「对，你说的真对，那就是我！」
　　门罗毫无羞耻地大笑，「苏西，不亏我经常把你操爽，还是你最懂我！」
　　「见鬼，门罗，别说得那么恶心，没人不知你的这副德行，而且你不是经常把我操爽，而是经常把我操得不上不下，难受得想死……」
　　「苏西，你可真会恶心人！」
　　门罗对她的嘲讽满不在乎，「不过我就喜欢你这样的悍妞，想到把你这样彪悍的小妞操得哇哇乱叫，跪地求饶，我心里会爽到比抽了大麻还美！」
　　「闭嘴，真该死，以后不会再有大麻烟抽了，快狠狠地操我，让我忘记那该死的大麻！」


第058章 欢腾（二）
　　「OK，如你所愿！」
　　门罗收回手在苏西的屁股狠狠打了一巴掌，发出一声啪的巨响。
　　苏西摇晃一下被嵌上一个红红掌印的屁股，娇哼中两眼一眯，露出一脸享受的闷骚模样。
　　「门罗，你真是个混蛋！」
　　她嘟囔着骂道。
　　门罗没听清，听清了他也不会在乎，他不忍释手地抚摸着苏西的屁股感叹道：「大白妞，你的屁股可真性感，真是让人超级喜欢，我一定要好好地操它！」
　　说到后面，他一副喜欢到几近咬牙切齿的模样，一手托住苏西的腹部，一手扶着她的屁股，突地大力耸动起来。
　　「噢……」
　　苏西长吟一声，急喘几下后，叫道：「门罗你这狗屎，你把我操死了！真够劲，再来，狠狠干我！」
　　她边叫边后耸，一下下格外凶悍有力。
　　「噢！」
　　门罗被她顶得差点翻到在地，他怪笑着叫道：「苏西，你这土匪妞，你太悍了吧！」
　　「你不是要操得我跪地求饶吗？来，让我看看你的能耐！」
　　「你已经跪下了，接下来不过是让你求饶而已！」
　　「门罗，不要让我鄙视你！」
　　「膜拜我吧！」
　　门罗两手箍住苏西的双胯，憋上一口气疾速插送。
　　粗大的茎秆将龟头送进蜜穴深处，带动它来回摩擦穴底的蜜肉，很快窒洞中大量蜜汁被制造出来，被高速行进的茎秆勾带着朝外涔涔浸流。
　　沾满浓白粘液的茎秆很快变得又湿又滑，与蜜肉摩擦时发出啧啧咕咕的水响。
　　苏西四肢撑地，一声不吭，但她全身紧绷的肌肉以及不经意间发出的几声鼻音极重的沉吟暴露了她此时的状态。
　　感受到穴底几乎被摩擦出火，花蕊被撞得又酸又麻时，苏西终于低哼出声。
　　门罗宛如完成一项重大任务般吐了口长气，他放慢速度，得意问道：「苏西，这几下操得够爽吧？」
　　「该死的门罗，干嘛停下？赶紧接着来！」
　　苏西不满地叫道。
　　虽然酸麻，但那确实够味，速度骤一放慢，随着酸麻感消散，她马上觉得窒道里疯痒起来，那怅然若失的失落感和亟需抽插的紧迫感让她真想咬死不争气的门罗。
　　「OK，悍妞，我给了你喘息的机会，是你自己不珍惜的，接下来就别怪我了！」
　　门罗开始大开大合地抽送。
　　鸡巴几乎每次都从蜜穴口深插进穴底，插得苏西娇哼不已。
　　「匪妞，你不是很能憋吗？憋着不叫是不是让你有一种闷爽感？那就别叫，别让我得意！」
　　门罗洋洋得意地叫道。
　　苏西只当没听见，爽了当然要叫，不叫的那是傻子。
　　至于门罗说的闷爽感，是有那么回事，但对她而言，那只适用于龟头在花蕊附近疾插的时候，在那种定点频插中有意无意的憋一憋，让快感不断积压，然后突然释放开来，那滋味没有尝试过的人永远都不会懂。
　　但这种长距摩擦还要憋的话，那就是自找折磨了。
　　「少废话，门罗，你要是再不能让我求饶，我就会让你求饶了！」
　　「见鬼，苏西，你真的以为你很悍吗？看我怎么操死你这大话妞！」
　　门罗在苏西屁股上噼噼啪啪打了几巴掌，在她的呻吟中再次加速。
　　抽插的速度已经快到必须担心鸡巴弯折的地步，门罗遂将长途奔袭改为短距突刺，将重点摩擦的部位分为两处，一处在蜜穴中端，一处在蜜穴的底部。
　　他的分段抽插很快让苏西品尝到极美的挨操滋味。
　　「嗯……哼……」
　　在断断续续的短哼中，苏西的俏脸渐渐憋红。
　　「唔……」
　　「嘶嘶……」
　　她的嘴唇不时撅起颤抖几下，面部表情似苦实乐。
　　「操！操死你这大白妞，操你这土匪妞，操死你这大话妞……」
　　门罗哼哼唧唧，自言自语，勤插不倦。
　　「啊……」
　　苏西不知道憋了有多久，当门罗又一次急插花蕊后，她感觉快感已经积压到极点，必须释放时，突然大叫长吟。
　　「操吧，门罗，来，快操死我……」
　　她这一释放几如山洪暴发，淫情的宣泄几乎势不可挡。
　　门罗被她狂扭的屁股吓住了，唯恐被她拧坏了鸡巴，慌忙间竟然一把抽出。
　　「该死的门罗，你往哪跑？」
　　苏西连被他狂插都觉得不过瘾，哪里能容许他逃脱，一转身将他扑倒在地，随势骑到他身上，在门罗的惊叫中将鸡巴一举吞没。
　　「操，真他妈的是两个疯子！」
　　不远处正在一张沙发上缱绻缠绵的欧恩和希贝尔被惊动了，欧恩一边轻耸着，一边骂道。
　　「别管他们，我们继续操我们的，」
　　黑姑娘希贝尔摸着黑小子欧恩的脸痴迷地说道：「欧恩，你今晚真棒，操得我好爽！」
　　「干！」
　　欧恩不满地叫道：「希贝尔，我哪次不是很棒，没把你操得很爽了？」
　　「不，只有今晚最棒！」
　　希贝尔道：「欧恩，你的体温好高，烫死我了，好舒服呀！」
　　欧恩翻翻白眼。
　　他也觉得今晚自己的体温高得出奇。
　　但那是没办法的事，要知道，他都快把一身黑肤喝成红肤了，大量酒精在他体内沸腾，要不是能抱着希贝尔发泄一番的话，他感觉自己坐着就能燃烧起来。
　　而这正是希贝尔感到最爽的地方，那根长长的鸡巴就像一根烧红的通条在她蜜穴中来来往往，不仅给她带来摩擦的快感，那不断席卷而来的滚烫更是带给她前所未有的欢畅。
　　老天，她知道当自己快要高潮时，蜜穴中往往会灼热无比，让操她的男伴舒爽异常，那种灼热她当然也能感觉得到，但不管怎么说，那是自己体内的变化，感受终究没那么明显，但是她现在突然觉得她知道那是一种什么感觉了，就像现在欧恩这样。
　　上帝，这真是太棒了！
　　希贝尔爱死了这种感觉。
　　她甚至想到今后再跟欧恩做爱时一定要让他喝大量的酒！
　　该死，以前怎么不知道欧恩还有这样的强质呢？
　　她心里既兴奋又遗憾。
　　欧恩抱着这个性感的黑姑娘缓缓蠕动着。
　　希贝尔脸蛋娇美俏丽，身体修长，跟其他啦啦队员一样，拥有一副健美体型，她最迷人的是那对长长的直腿，乳房不是很大，仅好过苏西，但外形很好看。
　　「欧恩，你休息得怎么样了，头还晕吗？」
　　希贝尔躺在沙发上瞄了一眼继续开战的苏西和门罗问道。
　　此时苏西已经牢牢控制住门罗，趴在他身上使劲耸动，而门罗还在小心地保护着他的鸡巴，唯恐狂颠的野马一旦脱缰会折断了那根套马杆。
　　好在奔腾的野马似乎比他更在意套马杆的存在，因此他担心的事情始终没有发生。
　　希贝尔对苏西无比眼热，她并不想跟她交换男伴，但她极其希望能像她那样骑在欧恩身上也狂操一番。
　　但欧恩实在喝太多了，从一开始就说头晕，要不她体谅他，欧恩恐怕早被她弄吐了。
　　「好多了。」
　　郁闷中的希贝尔没想到欧恩居然给了一个令她惊喜的答案。
　　「我的天，欧恩你真是太好了，你真的感觉好多了吗？」
　　「没错，希贝尔，你马上就能知道这感觉有多真！」
　　欧恩在蠕动中缓慢提速。
　　希贝尔并不嫌他动作慢，事实上就他已经提起的速度希贝尔就能满意了，何况他的速度还在提高。
　　「哇！欧恩，你是最棒的！」
　　希贝尔抱着欧恩的脖子兴奋地叫道：「我知道那到底有多真了，果然好真好真喔！」
　　「感觉好吗？宝贝！」
　　当耸动变成戳送，欧恩吻着希贝尔的鼻尖问道。
　　他心里很感谢她，知道希贝尔为等他醒酒等了多长时间。
　　「当然，」
　　希贝尔凑唇在他嘴上回吻一下道：「好爽！」
　　「事实上，欧恩，你一加快速度抽送我就受不了，你的鸡巴太烫了，天啦，我现在总算知道为什么我临近高潮时你们总说受不了，那灼烧的滋味真的好美妙……」
　　希贝尔在舒爽下开始变得喋喋不休，就像一只快乐的叽叽喳喳的小鸟。
　　「真的有那么棒吗？」
　　欧恩将信将疑把鸡巴抽到穴口看了看。
　　「不要！」
　　希贝尔马上表达出强烈的不满，「快插进去，你不能打断我的快感，我等这一刻已经一晚上了！」
　　「OK. 」欧恩理解地将鸡巴重新插入，随后抽送得越发迅速。
　　「我的天，欧恩你真好！」
　　希贝尔的小嘴很快挣圆，喘息着叫道。
　　「你需要的是这样吗？」
　　欧恩突然把手伸进希贝尔的背后，将她牢牢抱进怀里，两人的身体紧紧相贴，随着欧恩的挺动，他那火烫的鸡巴在蜜穴中挺进，他那火热的身体与希贝尔亲密摩擦。
　　「哇哦！就是这样的！」
　　希贝尔感觉快要融化了，她蜷在欧恩怀里全身酥软，喃喃说道：「和我想的一样，欧恩，就是这种感觉！」
　　欧恩孔武有力地一手抱住她的背，一手托起她的臀，挺动着鸡巴使劲朝蜜穴深处扎。
　　「噢！该死的欧恩，你会插死我的！」
　　狠插下，希贝尔仿佛被突然打开动力阀，一边大叫一边高抬双腿，方便他插得更深。
　　「宝贝，让我给你来点更够劲的！」
　　欧恩将龟头对准花蕊一通猛撞。
　　「啊……啊……」
　　希贝尔尖叫起来，「欧恩，你会顶死我的！天，我的蜜穴也发烫了！」


第059章 惩罚
　　「噢！过瘾！」
　　欧恩也在爽哼。
　　烫极的鸡巴在火烫的蜜穴底部摩擦，欧恩真有一种快要烧化的感觉，他连忙把速度降下来，龟头顶住花蕊旋转。
　　「我的天！」
　　希贝尔把抬高的腿放下，蜷曲着勾在欧恩的屁股上，身体随着他的旋转而蠕动。
　　她感叹之后开心娇笑，「欧恩，我今天算是长见识了，好舒服啊！就是担心真的烧起来，哈哈，欧恩你以前不是这样的吧，我怎么从来不知道？」
　　「我也不知道，估计是喝太多的酒再加上心情太激动的缘故。」
　　「你激动什么？」
　　「丽莎和门罗的歌！」
　　「见鬼，你该不会是说以后喝了酒也不见得再这样了吧？」
　　希贝尔问道。
　　「谁知道呢？不过八成是吧，毕竟过去喝得比这还醉都没发生过这种事情。」
　　「天啦，欧恩你快操我，我今晚一定要多享受几次。噢，不！上帝，可千万不能像欧恩说的那样，那太糟糕了……」
　　欧恩黝黑强健的屁股又开始快速起落，那黑长的鸡巴顶着希贝尔深色的蜜穴，从鲜艳的嫩肉间穿入，在下插时一截截消失，又在上拔时一段段显现。
　　鲜红的蜜穴口边那精致诱人的小阴唇与阴蒂包皮很快被腻白的淫液沾满，淫液随着鸡巴根部的挤压和研磨不断向四周粘连扩散，两人原本就有些不堪的连接处顿时变得一片狼藉。
　　欢乐中的两人对此毫不在意，在呻吟狂喘和娇呼浪叫中，鸡巴出入得愈发频繁，到最后几乎迅疾到能划出残影，鸡巴次次出没牵扯起丝丝淫液，宛如一节节黑色莲藕从泥泞的穴洞中拔出是那么的藕断丝连，缠绵难分。
　　「欧恩，太美了，这是我所见过的你最具侵略性的进攻，你厉害到让我想对你彻底臣服！」
　　欧恩宽厚的嘴唇扯成了上弦月，憨直的面孔上满是得意的笑容，他备受鼓舞地叫道：「希贝尔，让我告诉你什么才是真正的具有统治力的进攻！」
　　希贝尔很快就爆发出欢畅欲死的娇吟。
　　「啊……」
　　「欧恩，欧恩……我的超人，我真要死了，我向上帝发誓，我是被你插死的，是被你戳死的，是被你烫死的……」
　　「死吧！」
　　欧恩感觉到希贝尔越来越强烈的颤抖，他顶住洞底一通猛撞，接着又是一阵猛转。
　　「喔……」
　　希贝尔颤栗起来，蜜穴中骤然间如同被点燃。
　　欧恩猛地一抖，感觉鸡巴真要着火一般，连忙拔出。
　　「噢……」
　　痉挛中希贝尔发出失望的叹息，却无力言语。
　　欧恩把手按在她的阴蒂上一通揉动，以此作为补偿。
　　果然，希贝尔呢喃一声，似乎满足感增加了一点。
　　当希贝尔彻底平静下来后，欧恩从她身上爬起，离开了沙发。
　　「欧恩，你要去哪？」
　　希贝尔残韵未了地问道。
　　「我要去惩罚苏西，你忘了吗，先前她假装高潮乱叫的时候我就说过，我会操死她的！」
　　希贝尔咯咯荡笑，小声叫道：「天啦，可怜的苏西，她看到你去了肯定会求之不得，不过等你插进去她就会知道，她今晚惨了……」
　　「希贝尔，等我和门罗操完她后，我们再回来操你，你不会空虚的，相信我……」
　　「噢！」
　　希贝尔脸一僵，突然仰脸对着天花板吃吃发笑，然后闭眼拍额，「我的天！」
　　苏西和门罗的战场给人的感觉就像是苏西在强暴门罗。
　　可怜的门罗已经完全说不出大话，看上去真的很像一只赤裸的羔羊。
　　「嘿，两位，加人！」
　　欧恩走过来说道。
　　看他这架势，似乎3P比参加篮球训练赛都容易，毕竟训练赛开打后也不能说加人就加人。
　　苏西停下耸动，抬头看了一眼，这才发现是欧恩来了。
　　「希贝尔呢？」
　　她问了句。
　　「躺下了，她现在需要休息。」
　　欧恩话里透着得意说道。
　　苏西冲着希贝尔叫道：「见鬼，骚货，你今晚怎么这么差劲，这才几下就被操趴下了？」
　　希贝尔朝她吐吐舌头，做个鬼脸，却不说明原因，只是谑笑着等着看她笑话。
　　「不敢吗，苏西？」
　　欧恩抖着沾满希贝尔淫液的鸡巴示威道：「我先前就说过，我会操死你的，你怕了？」
　　苏西看着欧恩鸡巴上一滩滩粘稠的淫液眼睛一亮，暗道看来这小子今晚是爆发了，不然希贝尔不会被操成这样。
　　她眉毛一扬道：「你好像是说要和门罗一起？」
　　「单挑也可以。」
　　「一起吧，我懒得一个个收拾了。」
　　苏西的口气居然比欧恩还大。
　　欧恩顿时被气笑了，「OK，希望你等下别哭！」
　　苏西白他一眼，「你要是能把我操哭，我以后对你惟命是从！」
　　欧恩嘿嘿一笑不再做声，他走过去半跪在苏西臀后。
　　「兄弟加油！」
　　此刻存在感已经弱到爆的门罗终于开口说话。
　　这句话却险些让苏西和希贝尔笑死。
　　「门罗，你以后看见苏西最好还是马上投降吧！」
　　希贝尔嗤笑着好言相劝。
　　「见鬼，我只是让着苏西而已，不信我们等下也试试，你到时就知道了，我会让你睡在沙发上连说话的力气都没有！」
　　门罗死不要脸地说道。
　　希贝尔没好气地横他一眼，那模样又娇又俏，「OK，那我等着你，门罗，输了别哭喔！」
　　门罗被她风骚的白眼逗得鸡巴一阵狂跳，却惹来了苏西的斥责。
　　「该死的门罗，连眼前的都没搞定，居然又惦记上了希贝尔，你的鸡巴再跳小心我折断它，刚才怎么不见你这么威风……」
　　正说着，她突地惊呼一声，「我的天，那是什么？怎么那么烫？」
　　希贝尔顿时爆发出疯狂的大笑，「苏西，我等着看不差劲的你会几下被欧恩操趴下！」
　　「哦，上帝，那是欧恩的鸡巴吗？」
　　苏西吃惊地扭过头想看仔细，却被欧恩的身体挡着什么也看不见，她索性伸手后摸，随后手一抖被烫了回来。
　　「怎么回事，这是到底是怎么回事？」
　　她惊讶地叫道。
　　「热情奔放的我今晚热情如火！」
　　欧恩饶舌答道。
　　苏西哈哈笑着趴在了门罗的肚皮上，一副人算不如天算的模样。
　　「我知道了，希贝尔你和欧恩早有预谋，哦，天啦，我该怎么办？」
　　她一边问该怎么办，一边却飞快地撅起了屁股。
　　欧恩毫不客气地顶开菊门，借着鸡巴上的淫液向苏西早被开垦过无数次的菊洞深处挺进。
　　「噢……」
　　苏西颤吟。
　　「真该死，欧恩你今天着火了吗？」
　　她感叹道。
　　「嘿，那是什么？」
　　门罗突然问道。
　　「什么那是什么？」
　　苏西没好气道。
　　「你后面，菊穴里，你们一直在说欧恩今天的鸡巴很热，但是见鬼，你现在屁股后面插着的真是欧恩的鸡巴？」
　　门罗叫道。
　　「嗯！」
　　苏西看着他突然柔弱的哼了一声，可怜兮兮道：「我也很怀疑他是不是把一根烧红的铁棍塞进了我屁眼，天！我觉得我没办法搞了……」
　　门罗却突然高兴起来，他隔着苏西对欧恩叫道：「嘿，哥们，来吧，让我们一起来操苏西，让我们一起来让她尖叫！」
　　苏西脸一苦，瞪了他一眼却没做声。
　　「那当然！」
　　欧恩急于展现他的统治力和侵略性，说完之后不等门罗有所反应就率先展开了进攻。
　　粗大火烫的龟头破开菊门的螺口，将菊口周围的褶皱撑开后形成一个朝内凹陷的深洞，茎秆顺着深洞徐徐而入，深入一截后又次第退出，于洞口处稍稍停顿，接着再扭动着粗巨的躯干蛇形而没。
　　「唔……」
　　苏西原本自然弯曲的背部倏地挺直，漂亮的颈项蓦然抬高，沉哼一声。
　　好在门罗此时并没有落井下石，或许他也在适应欧恩热得不像话的鸡巴，这才为苏西留下了一点喘息的时间。
　　「该死，希贝尔，难道你不该找点冰块来给欧恩降降温吗？」
　　苏西咬牙切齿地向希贝尔抱怨道。
　　希贝尔笑得差点滚下沙发，随后她索性走到三人的身边看热闹。
　　「哇，欧恩的鸡巴又黑又红，比平时漂亮多了。」
　　她故意大发感慨刺激苏西。
　　「你能看到它在冒烟吗？」
　　苏西问道。
　　希贝尔正蹲在他们身后观看两只鸡巴分插上下两洞的胜景，虽说这个场面她毫不陌生，但也百看不腻。
　　听到苏西的问题，希贝尔一屁股坐到了地上，吃吃笑道：「是呀，它正泛着红光，在你的屁股上一挨，就兹地一下冒起了白烟，好吓人！」
　　苏西哪怕知道她在故意吓人，还是下意识地屁股一抖，叫道：「希贝尔，我确实有种被烧红的铁烙着的感觉，不骗你！」
　　「我才和他操完，用得着你告诉吗？」
　　苏西想到欧恩鸡巴上那一滩滩浓白的淫液，顿时惨叫：「完了，我等下惨了！」
　　「你现在就惨了！」
　　沉默良久的门罗突然开口，看来他已经调整好，一边说一边逐渐发力。
　　苏西果然轻哼起来。
　　希贝尔定睛一看，就见那插在她前后两洞里的鸡巴正齐齐而动。


第060章 反击前奏
　　两只都是黑鸡巴，门罗的较粗，欧恩的较长，都挺得笔直，给人相当坚硬的感觉。
　　这一个白妞被夹在两个精壮黑小伙中间遭受狂操的场景非常富有喜感，那两根粗长的黑鸡巴插在圆翘的白屁股上你来我往的景象更让人心驰神荡。
　　此时，苏西四肢爬地，屁股后撅，看着就像一只正在蓄势准备飞扑食物的母蛤蟆。
　　而她的身下两条颜色微异的鸡巴前出后进，上下翻飞，插出阵阵细微的扑哧声，那声音还真让人觉得像是有两只小蛤蟆躲在里面正小声咕噜。
　　希贝尔看到，可能是由于两洞同时被插的原因，苏西大腿、屁股和腰部的肌肉崩得很紧，身体不时微微颤抖。
　　要说欧恩和门罗的抽插现在并非特别激烈，门罗的鸡巴只插进蜜穴大半截，还有一小半流露在外，他耸动的频率较高，但鸡巴进出的幅度不大，而欧恩的鸡巴只插进了三分之一不到，兜兜抽抽，停顿的时间远比插送多。
　　但即便如此，苏西身体的反应还是非常强烈，门罗进出蜜穴的鸡巴上早被淫浆包裹，而欧恩黑红的鸡巴上也似被抹上一层亮亮的油光。
　　希贝尔看了一会儿，感觉在三人的连接处无从下手，于是转移到前面。
　　就见欧恩扶住了苏西的腰和胯，而门罗则抓住了苏西的双肩，苏西像是被禁锢住了，她面色绯红，双眼似睁实眯，身体一动不动，胸前一对倒悬的椒乳在身后耸动的助推下来回摇晃。
　　「够味吗？」
　　希贝尔捉住她一只晃动的乳房揉搓着问道。
　　苏西睁眼看着她，眉头轻皱，做出一副需要安慰的可怜相，道：「你不帮我就算了，还要落井下石吗？」
　　希贝尔用另一只手勾起她的下巴，在她唇上吻了一口道：「你不觉得这个机会很难得吗？」
　　苏西眼里闪过一丝狡黠的笑意，问道：「该死的欧恩今晚到底吃了什么，你搞清楚没有？」
　　「连我自己都不知道，她怎么搞得清？」
　　欧恩喘息着突然说道。
　　他的抽送频率加快了不少，而且龟头惯常活动的区域又朝里深入了一截。
　　「天！」
　　苏西忍不住朝后耸动一下，结果却让自己蹙眉咬唇，脸上再露娇怯之色，「欧恩，你以前大麻抽过量都不是这样的！」
　　「屁话！」
　　欧恩闻言狠狠一顶，直顶得苏西娇哼不已，「我什么时候大麻抽过量了？」
　　不仅两个女孩，连被压在最下面的门罗都呵呵笑了起来。
　　欧恩脸一红，气势顿时弱了不少。
　　「要是能搞清楚我也来试试，真见鬼，隔着一个洞，我都能感觉到欧恩鸡巴上的热度，我简直就像呆在岩浆边一样！」
　　门罗叫道。
　　「希贝尔，它插在蜜穴里是什么滋味？」
　　苏西突然问道。
　　「你想试试吗？」
　　欧恩道。
　　「很想，但屁眼却舍不得！」
　　「老天，苏西你真是个骚货！欧恩，快操死她！」
　　希贝尔叫道。
　　苏西很快被操得哇哇大叫。
　　当欧恩的鸡巴挺进到极深处时，苏西只觉得屁股里像有一团流动燃烧的火，她很快就颤抖起来，猛烈的收缩几乎将深入她体内的罪魁祸首们绞断！
　　当呜咽的苏西才稍稍恢复，欧恩和门罗就迅速交换了位置。
　　「喔……你们这是要干什么？」
　　苏西蜜穴裹挟着火烫的鸡巴又爱又怕的问道。
　　「你不是想尝尝它插在蜜穴里的滋味吗？」
　　欧恩道。
　　「上帝，你们怎么不先操希贝尔一次？」
　　彪悍的匪妞终于变得像只被扒光了毛的小鹌鹑。
　　「因为我说过，我们今晚要操死你……」
　　「哈！原来是这样，欧恩你这小心眼的男人，老娘跟你拼了！」
　　在苏西准备拼命时，早泄处男豪斯曼仍在努力为自己正名，哪怕此时他的表现在丽莎等人看来已经称得上是对污蔑者们的反击。
　　豪斯曼越战越勇，但越是这样他对丽莎的感激和崇敬就越深。
　　他觉得哪怕到了死的那天，恐怕都难以忘怀丽莎对他耐心的教诲和温柔有加的指导。
　　「豪斯曼，这样你觉得好吗？」
　　当破处过后，丽莎套着鸡巴继续吞入时，蜜穴口才刚刚吞进冠状沟，丽莎就停下身来，微旋臀部问道。
　　「有些酸，很痒，但感觉很好。」
　　豪斯曼小心翼翼答道。
　　「那我们再慢一点。」
　　丽莎退回一些，一上一下轻轻起落。
　　蜜穴口时而对马眼一触即退，时而套进半个龟头，偶尔又将整只龟头吞入。
　　她动作很细，宛如在做着要求极精细的实验，节奏很缓，不紧不慢，不疾不徐。
　　豪斯曼很快就被丽莎的温柔所打动，这个在性爱中从未得到如此关怀的男孩浮想联翩，对丽莎的爱慕和感激充斥着他的全身，以至于将鸡巴上本就轻微的感觉忽略到几近不知所察的地步。
　　连丽莎几次问他感觉如何时，他都惘若未闻。
　　丽莎偷偷一笑不去打扰他，套动着龟头将它往深处带去。
　　豪斯曼的鸡巴确实伟岸，哪怕丽莎见多识广也很难想象一个十七岁不到的小孩身上会长出这么大根鸡巴，那真是个大身圆，又粗又长。
　　只把这与豪斯曼身材比列不协调的鸡巴吞入一小截，丽莎心里就美开了花。
　　鸡巴哪怕是在豪斯曼走神的情况下也不断游走在射与不射的边缘，那龟头不时忽胀的感觉让喜好包夹的丽莎感到欣喜，她耐心控制着穴肉的蠕动，不让它们过多刺激它，然后细细品味豪斯曼带给她的撑胀感。
　　不知不觉间，龟头被她带动着突破窒道的中线，但丽莎很快带着它又重回蜜穴口。
　　她要加大对龟头的刺激。
　　对她而言，豪斯曼的童身已经吃下，而且豪斯曼现在也远不止在她蜜穴里插十几下，她已经感到满足。
　　丽莎可不奢望让一个早泄男孩在成功完成第一次插入后，接着就能给她带来一次高潮，那可不现实，哪怕豪斯曼有一只出众的鸡巴。
　　所以，抱着已经足够了心思的丽莎现在想要做的就是尽量帮帮他。
　　她的做法是尽可能多地刺激他的龟头。
　　只有龟头在各种刺激下适应甚至变迟钝了，早泄的现象才可能更好地解决掉！
　　丽莎就是这样认为的。
　　要知道，哪怕是某些做爱的老手，在龟头突然受到直接而有力的刺激时也有失控的可能，就像那天凯伊走后，她对付乔治亚那样。看似威风凛凛的乔治亚一时大意被她骑上身，用蜜穴口套住龟头，她只来回摩擦了十几下，乔治亚就在她那柔韧的窒道括约肌包裹中缴械投降。
　　丽莎当然不会像对付乔治亚那样对待豪斯曼，但如果豪斯曼坚持不住射掉，她也不会觉得可惜，一方面是源于上述原因，另一方面，这小家伙一副天赋异禀的样子，她相信射三次绝不是他的极限，那么大不了接着再来好了。
　　胡思乱想中的豪斯曼根本不知道丽莎的打算，不过就他当下的心理状态，估计丽莎直言不讳地说出她的想法，豪斯曼也会毫不犹豫的赞同。
　　男孩们对耐心教导他们成人的女人总会抱有特殊的感情，即使是产生士为知己者死那样的情感都不算稀罕。
　　当丽莎反复对龟头进行刺激时，豪斯曼终于从令他眩晕的遐思中醒过神来，他感受一下鸡巴上的感觉后叫道：「丽莎，你这样弄好爽！」
　　「那当然，要知道这可是加快男人射精的不二法门。」
　　丽莎乐滋滋地说道。
　　那巨大的龟头磨蹭着蜜穴口让她很爽，作为一个能操会搞的性瘾妇人，她绝对不缺欢愉自己的手段。
　　豪斯曼吃了一惊，微微紧张起来。
　　「放松，豪斯曼，」
　　丽莎把自己的打算告诉了他，「你得多刺激龟头，这才是关键。而且在这一过程中，你可以细细体会一下蜜穴摩擦龟头与手指弹动龟头的区别，或许这样能让你忘掉手指弹动带来的快乐，如果能做到这点，那么恭喜你，你将再也不是什么西班牙的早泄男。」
　　豪斯曼尴尬一笑，说道：「丽莎，我懂了，不过我想告诉你的是，我已经知道什么才是最爽的了，我很后悔这几年思想进入了误区，还差点害惨了自己，不，我已经把自己害惨了……丽莎，我想我已经迷上做爱了，这真的很棒！」
　　「哇哈，恭喜你小子，只要思想上没问题那你基本上就没问题了，以后只需加强龟头的抗刺激训练就行了……那么，我的处男小子，我们接着来？」
　　「我已经不是处男了。」
　　豪斯曼赧然道。
　　「我知道，是我终结了你嘛，可那又有什么呢？你都还没在女人的蜜穴里射过，所以别说你不是处男，你只是丢了一层膜而已。」
　　「上帝！丽莎，你这说法听起来可、可真荒谬……」
　　豪斯曼叫道：「不过，好像也有些道理，但是丽莎，你千万别这么说了，否则我怕我会忍不住马上射掉，然后真正终结掉处男生涯……」
　　丽莎哈哈大笑。


第061章 身位的转换
　　「你如果非要射的话，我会欣然接纳，然后我会再让你勃起，直到操得我满意为止！」
　　她当着豪斯曼时，却说着与心里所想截然不同的话。
　　「我的上帝，丽莎我求你别再刺激我，那真的很爽，但我想我确实还需要一些时间来适应！」
　　丽莎咯咯一笑不再理他，起伏着屁股继续她的游戏。
　　豪斯曼能清楚感受到龟头所受到的摩擦和挤压，那太棒了！
　　龟头棱角每次与括约肌相刮，都能产生明显的痒感，而且随着摩擦越多速度加快，痒感积累得也越多，增加得也越快。
　　「丽莎，或许我们可以停一停，让你休息一下。」
　　豪斯曼委婉地给出了建议。
　　「豪斯曼，你坚持得很不错，我得考虑是不是该给你一点奖励。」
　　丽莎道。
　　「真的吗？那太好了！呃……我是说，能得到你的夸奖真是太好了，奖励就不用了。」
　　「是吗？那太遗憾了，我还想是不是借此机会吻吻我的小处男呢！」
　　「哎呀，我要丽莎，」
　　豪斯曼懊恼地大叫起来，「我不要的话，除非我傻了！」
　　「你要丽莎？哈……这话说得可真好听！OK，给你，你想要什么我都给你！」
　　丽莎凑唇吻住了豪斯曼。
　　豪斯曼的眼罩依旧未摘，什么都看不见的他回应起来更显笨拙。但丽莎很喜欢，处男不就是这个味吗？
　　什么都懂那就是老鸟了，换做老鸟，别说带个眼罩，你就是把他全身绑上，只要给个进入的机会，他同样能和你搞得有滋有味。
　　当然，那已经是另一种味道。
　　丽莎对这两种味道都不排斥，都很喜欢。
　　但此刻正喜欢菜鸟的丽莎细细品味着豪斯曼的青涩，那滋味真诱人！
　　这就是伊甸园的青苹果，诱惑得让人想犯罪！
　　想想吧，当你带着一个什么都不懂的人去慢慢摸索他的欲望，教会他如何满足自己，如何向他的索取并满足同伴的欲望，那感觉真是太棒了！
　　所以为了更棒，丽莎在亲吻豪斯曼时，让蜜穴脱离了他的鸡巴。
　　「怎么样？」
　　当再次将龟头套牢后，丽莎问道。
　　「我想再试试，而且就在这样插着的情况下。」
　　「没问题。」
　　良久后，丽莎又问道：「还有什么想法吗？」
　　「先、先让我再品味一下吧。」
　　「你没有想法我可还有，豪斯曼，我一边操你一边吻你的乳头怎么样？」
　　「好、好主意吧？或许可以试试？」
　　豪斯曼不自信地反问道。
　　丽莎二话不说咬住了他的乳头。
　　整个过程中，豪斯曼的鸡巴颤抖了数次，其中一次抖动得相当剧烈，让丽莎一度以为他会射掉，但豪斯曼最终还是令她惊讶地坚持了下来。
　　「宝贝，你是怎么做到的？」
　　起伏间隙，丽莎亲吻着豪斯曼的胸口问道。
　　「我想到了过去手淫时用过的一些经验……」
　　丽莎吃吃长笑，夸道：「豪斯曼，你很有天赋，我想说不定这就是你把自己弄得很惨的原因吧？天才往往惯于让自己陷入困境……」
　　豪斯曼尴尬不已，讪笑道：「我哪是什么天才，我什么都算不上，只不过我的好奇心确实很重，想象力也太丰富了些，而且没有自制力。」
　　丽莎笑得更加开心。
　　豪斯曼能够意识到这些，不管他究竟是个天才还是蠢材，他的早泄对他而言都不再是个问题，丽莎觉得自己做到这些已经足够做为收取他处男资格的回票了。
　　所以她决定立即深入下去，要让蜜穴套牢鸡巴继续深入下去，品尝一下被新鲜稚嫩的大龟头顶住花蕊的滋味。
　　丽莎的想法来的很突然，她做得也很冲动，连招呼都没打，她就扭动着屁股，套动着蜜穴，将鸡巴一截截吞入。
　　「哦！」
　　豪斯曼叫了一声，鸡巴抖动了几下，他甚至感觉到龟头狠狠地暴涨了一下，但最终他仍然坚持住了。
　　丽莎直到龟头顶住了花蕊，让她酸麻了一下才回过神来，这次有点冲动了，但更让她感到意外的是豪斯曼带给了她惊喜，这傻小子居然没事？
　　「嘿，帅男，你把我顶麻了！」
　　她高兴地朝他叫道。
　　豪斯曼又惊又喜，几乎不知道怎么回答她。
　　「我们继续，OK？」
　　「OK. 」豪斯曼突然间信心大增。要知道，丽莎刚才几乎算是偷袭，而且对他而言，还是重火力偷袭，而他居然挺住了！
　　丽莎戳戳停停。
　　这状况让她感到很好笑。
　　过去大多是别人挺着鸡巴戳她，当然有时她也包裹着鸡巴来戳自己，但不管怎么戳重心都在她身上。
　　可眼下，虽然也是她包裹着鸡巴戳自己，但那真是在戳自己吗？
　　丽莎感觉像是在用蜜穴戳着鸡巴，这让她觉得有些荒谬不经，忍俊不禁。
　　柔韧的花蕊力压龟头之余还不时脱离一下，以便让龟头有一丝喘息。偶尔丽莎也会收缩一下蜜肉，让整个鸡巴体验一下被夹拢的感觉，每到这时，豪斯曼都会呻吟几声，以此表明丽莎的厉害，但好在他每次都坚毅地「幸存」了下来。
　　在某次丽莎连续压了龟头四五次，还揉动了几圈后，已经相当适应的豪斯曼提出了新的请求。
　　「丽莎，能让我主动操操你吗？我、我想尝试一下。」
　　丽莎心花怒放。
　　老实说，豪斯曼的表现越来越让她惊喜，她甚至都产生了几许野望，这小子再这样操下去，没准真能让她高潮一次。
　　要知道，她本来就是细腻型的嗨女，在互动融洽、心情愉悦的情况下，不需要太强烈的抽插她也能将自己弄上巅峰。
　　但豪斯曼能主动那就更好了，天！她忍不住开始畅想豪斯曼送她一个大大的迷人高潮，如果是那样的话，光是想想都让人受不了，那会成为她的一个记录，一个被处男操出高潮来的新记录！
　　上帝，那该是多么奇妙、多么性感的一件事情！
　　丽莎迫不及待站了起来，她拉起豪斯曼道：「要我帮你把眼罩取下吗？」
　　豪斯曼犹豫一下道：「不，我觉得还是带着的好，看不到你我能坚持得更久一些，要知道，你太美太迷人了。」
　　「OK，」
　　丽莎顾不上听赞美语了，她转身趴在地上，拉着豪斯曼的手往她身后带，「豪斯曼，来，我爬着，你从后面插进来，别担心，这没什么难的，用这种姿势，你虽然看不见我，但你能摸到我身上任何一个地方，只要你想的话。」
　　豪斯曼有些抓瞎，事实上他现在确实是「瞎」的。但好在还有一个正看着他们自慰的珀莉，在珀莉的帮助下，豪斯曼在丽莎身后跪好，并由丽莎和珀莉共同牵引着，将他的鸡巴塞在了丽莎漂亮蜜穴的小口上。
　　豪斯曼觉得这一切都很新奇，甚至因为忙乱，他忘掉了激动。
　　不过他并没有忘记感谢珀莉。
　　珀莉拍拍他的屁股说道：「好好操丽莎，争取让她高潮一次，我等着你，我会是丽莎后面的那一个，别让我们失望！」
　　我的天！豪斯曼顿时紧张起来，他还真怕让他们失望。
　　丽莎感觉到他的肌肉在收紧，忙安慰他道：「别紧张，豪斯曼，我们不去在意那些形式上的东西，是不是非要高潮并不重要，重要的是我们需要好好体验，比如今晚我体验了一个有着帅鸡巴的处男，我心里很高兴，甚至很得意，所以那怕没高潮也不会遗憾，而你今晚第一次体验了女人的滋味，我想你同样很高兴吧？」
　　「没错！」
　　豪斯曼道。
　　「这就行了，只要好好体验下去，高潮总会有的，不必急在一时。不过，豪斯曼，珀莉今天出力不少，所以不管你最后如何，我都希望你能和她也体验一次……」
　　「那当然，这是我的荣幸！我不敢保证能让你们高潮，因为我心里实在太没底了，但我保证一定尽我最大的努力做到最好！」
　　「你肯定是最棒的，豪斯曼！」
　　珀莉吻了他一口回到沙发上继续她的自慰，但心中却多了很多的期待，对豪斯曼与丽莎的做爱也更为关注。
　　豪斯曼则摸索着将鸡巴朝丽莎的蜜穴深处插去。
　　什么都看不见导致一切都变的简单。
　　豪斯曼双手扶着丽莎的屁股，心无旁骛地专心抽插。
　　「豪斯曼，你还好吗？」
　　感受到鸡巴在体内缓慢地进退，丽莎关心地问道。
　　「我很好，」
　　豪斯曼的回答中带着抑制不住的兴奋，「丽莎，这很棒！太棒了！比我想象中的还要舒服！」
　　「比我弄你时还舒服吗？」
　　丽莎很替他高兴，却忍不住调侃他道。
　　「呵呵，」
　　豪斯曼果然不出她所料讪笑起来，「那不一样，现在我主动着，是我在操你，当然更舒服！」
　　「难道你只是在心理上感觉更舒服？」
　　「不，不，因为是我主动，我知道怎么刺激它让自己更舒服而且不至于失控。」
　　「OK，听起来真美妙，豪斯曼，希望你操的开心，而且最好能把我也操开心！」
　　「没问题，我想我心中已经有了目标！」


第062章 首度高潮送给谁
　　丽莎没问豪斯曼心里的目标是什么，那没有必要，相信终归是好事。
　　但豪斯曼的回答让她心中那个隐藏的破纪录欲望更加强烈，为了不刺激到他，丽莎闭口不谈，甚至连身体准备都没有。
　　丽莎可不想糊弄自己，否则她只要现在在阴蒂上揉搓一通，很快就能高潮。
　　但那就失去了乐趣且无法让人激动了。
　　她希望的是，豪斯曼把她操到临界点，随后她最多稍稍推波助澜，新纪录就此诞生……
　　为此，她乖乖趴在地上，翘起屁股，任由豪斯曼将鸡巴插在蜜穴里缓抽慢插，心里充满了期待。
　　豪斯曼虽然是第一次做爱，但以米国A 片业的发达程度，他不至于连后进式都不懂，事实上，米国A 片的后进式甚至还要多过正入式，所以他操着操着，手就不老实起来。
　　当他的手抚上丽莎的丰乳时，丽莎一阵欣喜。她现在对豪斯曼已经颇有了解，这是个相当谨慎的小孩，没有把握的事情他基本上会暂时回避。当然这个认识目前仅对做爱有效。
　　丽莎突然意识到，虽然豪斯曼抽插的动作缓慢，深度也一般，但他那鸡巴动不动就乱抖乱颤的现象已经很久没发生了。而且当他把手放在乳房上揉捏一阵之后，抽插的速度就快了起来。
　　还有什么比这更值得期待的呢？
　　丽莎决定马上结束胡思乱想，认真投入到感受豪斯曼抽插的大业中去，她必须为某些期待中的事情提前做些准备。
　　「丽莎，你的身体太迷人了，摸着简直让人不忍释手，我真想好好看一看！」
　　豪斯曼感叹着。
　　他一手揉着丰腻的乳房，一手在绵软的腰臀上游荡。
　　「你会看到的，以后机会会很多，我向你保证！」
　　丽莎柔声道。
　　「对，你说得很对，现在最重要的还是这里！」
　　豪斯曼说着，将双手收回，再次扶住丽莎的屁股，耸动起鸡巴。
　　「哦……」
　　丽莎很快轻吟一声。
　　豪斯曼触到了她的敏感部位。
　　「我很高兴，这是我第一次让你呻吟。」
　　豪斯曼抓住那地方不放，持续刺激。
　　「很快就会有很多次，然后是无数次……啊……」
　　豪斯曼兴奋起来。
　　无论是身为早泄者还是处男，让一个女人在胯下呻吟都是豪斯曼曾经梦寐以求，却又遥不可及的梦想，原本以为这个梦想永远都不可能实现了，却没想到突然间幸福就这样降临在他的身上。
　　「丽莎，我一定要让你快乐！」
　　豪斯曼说道，他提气下压，鸡巴瞬间胀大，随后快速抽插。
　　他下决心要结束不温不火的抽插，尝试着挑战极限，以此更快地突破自己让丽莎获得更多的欢愉。
　　鸡巴在蜜穴中来回穿梭，粗大龟头挤开蜜穴内紧闭的美肉朝穴底直奔而去，随后冲势戛止，龟头又快速杀回，窒道在鸡巴往来间忽胀忽空，酸痒顿生。
　　丽莎的呼吸蓦地粗重起来。
　　豪斯曼每快速迅猛地抽插数次，就会返回穴口休息片刻，之后鸡巴重新杀入。
　　在疾重的摩擦中，娇嫩的穴肉仅需一两次重复就会产生酥麻感，那微电的感觉让充血的穴肉很快分泌出润滑的体液，让窒道潮湿起来。
　　「豪斯曼，你真的变厉害了哦！」
　　丽莎赞道。
　　豪斯曼头戴眼罩什么都看不见，他索性闭上眼睛，一心一意感受着鸡巴在窒洞中穿行的感觉。在他的想象中，此刻他就像一个土拨鼠，在那条逐渐湿热的通道里穿行，他的目标就是要让通道变得更加泥泞，最好能让它收缩震颤痉挛。
　　说实在的，豪斯曼并不知道怎么达到上述目标，但按他的理解，也许就是抽插、抽插、再抽插。
　　于是懵懂的豪斯曼决定再次加大抽插的力度。
　　一切只为了让丽莎发出更淫浪的呻吟，一切只为了让她的蜜穴更湿漉滑腻，为此哪怕中途射掉重头再来都在所不惜！
　　豪斯曼咬着牙一气连插十几下，这是他的新纪录。
　　当他停下来时，腿一软几乎趴倒在丽莎的背上。
　　太爽了，豪斯曼从来没有这样爽过，不管是自己撸管还是卡蜜拉弹鸡鸡都远远没法跟这个相比。
　　豪斯曼爱死了那种在温暖湿腻包裹中滑行的感觉，太舒畅、太美妙了！
　　可惜，鸡巴太脆弱了，还是不堪摩擦。
　　这让豪斯曼既沮丧又懊恼。
　　郁闷中，他又有些丧气，无意识地耸动屁股，在蜜穴口上轻插。
　　丽莎在豪斯曼刚才的猛插中好好爽了一把，那光滑稚嫩的鸡巴给她带去了极大的欢愉。
　　那么大，那么热，生气勃勃，即便是在穿行中仍不安分地翘动缩胀，而且有时还动作莽撞，没头没脑，让她感觉是那么的新鲜有趣。
　　只是在豪斯曼暂停时，丽莎并没有过瘾，但她知道豪斯曼已经一再超越自我，所以尽管蜜穴内的酸痒难忍，她还是强忍着任由他歇气。
　　可令她没想到的是，这小家伙如此有灵性，竟然突然调整节奏，知道轻重结合了。
　　她欢悦地呻吟一声。
　　蜜穴口的轻插虽然不能马上排解掉窒洞内的难受，但至少能分走一部分注意，况且那个部位插久了感觉并不比狠顶深处差多少。
　　豪斯曼听到丽莎的呻吟宛如被注入一剂强心剂，他所做的不就是为了这个吗，既然轻插也有效，那还有什么好纠结的？
　　他变换着花样在蜜穴口轻插，听着丽莎越来越频繁的娇吟，他欢欣鼓舞，问道：「丽莎，你感觉好吗？」
　　「当然，我感觉好极了！」
　　丽莎被他插得口齿生香，「豪斯曼，你很聪明，知道这里是女人的敏感部位，还知道轻轻地插送，真的很棒！不过，你要是偶尔朝里面深插几下，那就更棒了！」
　　豪斯曼眼睛一亮，契着前插的鸡巴堪堪插入整只龟头，他微微一顿，随后挺起茎秆将龟头继续前推。
　　「哦……」
　　丽莎发出畅美的低吟。
　　空虚已久的窒洞深处突然受到鸡巴的热情拜访，激动得震颤不休，满腔美肉不受控制地蠕动收缩了一番，似要给鸡巴一个热烈的拥抱。
　　伴随着这个拥抱，蜜穴内饥渴被瞬间填饱，焦躁刹那间被平息，酸痒被火热所吞没，空虚被胀满所取代。
　　在窒洞里的穿行中，龟头不断挣开纠缠不休的美肉，随后跟进的茎秆一路无情横扫，到底后，龟头与花蕊稍稍碰头招呼一声，便随着茎秆再度退回，但这一退不再像之前那样让美肉苦等久盼，它们很快就重新返回，再次与美肉展开激情缠绵的拥抱。
　　仅仅数次深插后，豪斯曼就依稀听到丽莎的蜜穴在遭受抽插时发出唧唧水响，这让他又惊又喜，这是又一个目标在不知不觉中实现了。
　　这让他信心大增，也许让窒洞颤抖痉挛并非是个遥不可及的梦想？
　　按捺住激动，他把鸡巴抽回蜜穴口继续轻插，手摸索着顺着丽莎的小腹一路向下，直至触到她那娇柔的阴蒂。
　　「噢……」
　　丽莎支撑着几乎半趴在她身上的豪斯曼，细吟起来。
　　她暗叹着，这小家伙可真聪明，这种取巧办法都能想到，他还是那个早泄的处男吗？
　　丽莎没去阻止他，她早就说过，她的身体任由他抚摸。
　　豪斯曼先是好奇的摸了摸两人连接之处，他似乎对丽莎因吞下鸡巴而特别鼓胀的蜜穴口尤其感兴趣，几根手指在那儿摸了又摸，直到丽莎轻哼了一声，他才慢慢转移，顺着满是淫水异常滑腻的小阴唇摸上了阴蒂，在按住之后揉动起来。
　　随着两人身体的贴紧，鸡巴不可避免地朝蜜穴深处滑去。
　　这让丽莎再次发出一声爽爽地哼叫。
　　「丽莎，这样好吗？」
　　丽莎的呻吟娇喘豪斯曼都听在耳里，而且她的蜜穴也在嚅嚅颤动，豪斯曼猜到她会爽，却猜不到她会有多爽，因此问道。
　　「豪斯曼，加油，我想你能够给我高潮！」
　　丽莎轻声道。
　　豪斯曼身体巨颤，他没想到居然能让丽莎爽到这个地步。
　　「那我该怎么做？」
　　他连忙问道。
　　「就像之前那样，轻插蜜穴口，然后重插窒洞底部，积蓄好力量，当我轻颤时，你持续顶撞研磨花蕊就行了……」
　　「不需要揉搓这里吗？」
　　「当然要揉，宝贝，先帮我揉揉，这样好爽！」
　　丽莎娇声道。
　　「丽莎，只要能让你达到高潮，我做什么都愿意。」
　　豪斯曼说道。
　　「呵呵，豪斯曼，以后可要记得，我是拿走你处男身份的女人，也会是第一次被你操到高潮的女人……」
　　豪斯曼身体一颤，鸡巴在窒洞中猛戳一下，揉着阴蒂的手指一滑，在娇嫩的阴蒂头上狠狠划过，丽莎一个哆嗦，娇颤起来。
　　「天，我的天！豪斯曼，快，快狠插我的花蕊，上帝都在帮你，你不用那么麻烦了！」
　　豪斯曼连忙抱住她的屁股，鸡巴倏地朝蜜穴深处扎去。
　　甫一接触花蕊，他就狠插起来。
　　「噢……」
　　「宝贝……我的宝贝……」
　　「呜……嘶……」
　　「啊……用力，继续狠插……」
　　「干！豪斯曼，我要抖了，我要颤抖了……」
　　「喔……」


第063章 欲乱（一）
　　丽莎停止颤抖后，豪斯曼扯下了蒙眼的毛巾。
　　在经过短暂刺眼后，他看清了娇艳欲滴的丽莎，仍处在高潮余韵中的美貌妇人此时艳光四射、光彩照人。
　　「丽莎，你真美！」
　　豪斯曼惊叹道。
　　「豪斯曼，你真棒！」
　　丽莎喜道。
　　她为在自己的性爱史上又添加一个新的记录感到由衷的喜悦。
　　「我……」
　　豪斯曼挺着鸡巴面对丽莎的夸奖突然感到手足无措，「我的天，我真不敢相信，这、这竟然是我做到的！」
　　「这当然是你做到的，」
　　丽莎坐在地上后挪了半尺，朝他分开大腿，露出美艳却一片狼藉的蜜穴，「看吧，这就是你干的！它是你的成果，你高兴吗？」
　　豪斯曼兴奋得差点手舞足蹈，他原地转了一圈，又来回走动几步，拿着毛巾擦了擦脸上并不存在的汗，随后像忽然想起什么，他走到丽莎身边蹲下，用毛巾替她温柔地擦拭沾满淫液的阴阜。
　　「豪斯曼，你真体贴！」
　　丽莎满足的说道。
　　「这都是我该做的！」
　　豪斯曼仿佛在擦拭一件来自远古东方的精美瓷器，小心翼翼又欣喜激动，他懊悔地说道：「丽莎，我真不该蒙着眼睛跟你做爱，那不仅对你不尊重，而且最重要的是，我想我错过了欣赏这世界上最美好的东西！」
　　丽莎很享受豪斯曼的殷勤讨好和细心呵护，她开心笑着揶揄道：「你要不蒙着眼睛恐怕早就完蛋了，这时候你肯定正躲在我怀里哭……」
　　豪斯曼呵呵笑着，将擦湿的毛巾放在一边，抱着丽莎亲吻道：「丽莎，我们接着再来好不好，我迫不及待想看着你再操一次！」
　　丽莎莞尔一笑，「那可不行，珀莉还在等着，你可不能冷落了她。」
　　豪斯曼这才记起他和珀莉早有约定，他连忙转头对已从沙发上站起身的珀莉道歉。
　　「没关系，」
　　珀莉并没因受到遗忘而生气，她走过去蹲在两人身边，捡起豪斯曼扔在地上的毛巾说道：「我能理解你的激动，不过等下你得像对丽莎那样对我，让我也好好享受一次。」
　　「没问题。」
　　豪斯曼看着低头帮他擦鸡巴的珀莉说道。心里却暗想着，这已经是珀莉第三次帮自己擦拭了吧？这女孩真温柔！
　　「豪斯曼，你跟珀莉开始吧，不用管我。」
　　丽莎朝豪斯曼眨眼道：「好好操她，如果操完他你还有力气的话，我就让你看着再操一次。」
　　「耶！」
　　豪斯曼顿时发出一声激动的欢呼。
　　「嘿，酷男，你得先过了我这关，」
　　珀莉缠住了他，「提醒你好好地关注我，否则你说不定就坚持不到最后！」
　　「你说的对，珀莉，我听你的。」
　　豪斯曼表现得很谦逊，这让珀莉抿嘴笑了起来。
　　有趣的家伙，她心里暗道。
　　「来，让我们继续采用刚才的姿势，我觉得你刚才操得很好，你觉得呢？」
　　珀莉说道。
　　「没问题，珀莉，你真漂亮，我超喜欢你的肤色！」
　　豪斯曼对背对着他趴下的珀莉说道。
　　「我也很喜欢，那是我每年夏天都出海的成果。」
　　珀莉很快摆好了姿势。
　　「你真棒，珀莉，你每年都要出海旅行吗？」
　　豪斯曼把鸡巴凑到了她的蜜穴前。
　　两人因为过去不太熟悉，因此不得不在关键时刻仍在进行交流，但两人都不觉得别扭，相反还感到了一种奇妙的亲密感。
　　龟头顶着小小的窒口轻轻一戳，早已被淫水浸湿的小口微微一凹，龟头顺畅地朝内滑去。
　　珀莉稍一挺身，那感觉像是被豪斯曼推了一下，但那其实只是龟头推进的结果。随后，珀莉腰一收，屁股又退了回去，此时龟头堪堪完全插进。
　　「唔……」
　　珀莉鼻哼一声，叫道：「豪斯曼你真棒！」
　　「珀莉你也是，你的蜜穴真紧，夹着鸡巴好舒服。」
　　珀莉咯咯笑着，「那是我运动的结果，你知道吗，我在海里的时候，可以夹着比我小一点大的鱼让它带着我游。」
　　「上帝！」
　　豪斯曼顿时对她惊为天人，感叹道：「难怪你叫珀莉，不亏是海的女儿！」
　　「那没什么，我从小就喜欢跟着我父亲出海，不过不是去旅游，而是出海打渔，我超喜欢在无垠的大海上自由航行的感觉……」
　　豪斯曼也是一个极其崇尚自由的人，只不过他的喜好在天上，「我也是，不过我渴望的是在蓝天上翱翔，但可惜从来没有实现的机会。」
　　珀莉顿时变得很兴奋，似乎比刚才准备做爱时还激动，她回过头来看着豪斯曼道：「豪斯曼，我想我们应该早点认识的，不过也没关系，我以后带你坐船，你带我上天好吗？我们一起在蓝天碧海里翱翔……」
　　豪斯曼精神一振，随后就尴尬地说道：「那当然好，可我不会开飞机，我只在电脑上玩过。」
　　珀莉哈哈笑了起来，她忍不住耸动几下屁股，借着酥痒兴奋地说道：「没关系，我们纽英兰地区机场那么多，你可以去学，只要你敢开，我就敢坐！」
　　「珀莉你真好！」
　　豪斯曼被感动得热泪盈眶，鸡动不已，这么开朗大方的女孩可真没得说！
　　「噢，想着都兴奋！豪斯曼，来，先操我，让我们先爬在地上翱翔一会儿！」
　　珀莉搞怪说道。
　　豪斯曼哧哧笑着，原本流连在窒洞中部的鸡巴逡巡着向洞底游去。
　　而此时丽莎也没闲着。
　　熟女控莫林在看到丽莎高潮后就激动莫名，他倏地加快了对席拉的抽送。
　　席拉半躺在一张短沙发上，双腿高高架在莫林的肩上，在莫林的快速冲击中尖叫不已，很快就颤抖不休，高潮迭起。
　　随后莫林一边安抚被狠操过后娇嗔不已的席拉，一边等着丽莎和豪斯曼分开，当看到豪斯曼和珀莉勾连在一起后，他立刻朝丽莎走去。
　　「嘿，丽莎。」
　　莫林走到她身边坐下，身体紧挨着她，说道：「你今晚真漂亮！」
　　「是吗？」
　　丽莎睨他一眼，对他的来意心知肚明，事实上早先她调教豪斯曼时，莫林就前去捣过乱，只是当时她的兴趣不在他身上，所以就把他赶跑了。
　　莫林这时又凑了上来，丽莎倒没什么意见了，豪斯曼的童贞她已经吃下，而且极其美味，但仅凭这一点还不能喂饱她，能有高大秀气的莫林陪着再操一场，那自然是再好不过了。
　　「那当然，在我眼里今晚最亮眼最迷人的女人就是你，我可以和你交流一下吗？」
　　「交流？」
　　丽莎瞟了一眼他胯下还在淌着席拉淫水的鸡巴笑道：「你准备用它来跟我交流吗？」
　　莫林又惊又喜，没想到丽莎这么直接，看样子她对自己并不排斥，但他看到自己的鸡巴后立刻尴尬起来，「抱歉，丽莎，是我疏忽了。」
　　他顺手捡起扔在地上的毛巾将鸡巴擦干净，然后并腿坐在丽莎身边一副老实模样。
　　「你看上去很老实？」
　　丽莎调侃他道。
　　「是你的美丽把我镇住了。」
　　莫林半真半假说道。
　　「说吧，你想跟我交流什么？」
　　「丽莎，我很仰慕你，说真的，我从未见过像你这么漂亮又富有耐心的女人，你真令人着迷，我很期待能和你共度一段迷人难忘的时光，你的意思呢？」
　　「我？」
　　丽莎耸耸肩，一脸看似无所谓的表情，她突然问道：「莫林，听说你是一个熟女控？」
　　莫林讪笑道：「那并不准确，不过我确实非常喜欢跟熟女在一起的感觉。」
　　「那是一种什么感觉？」
　　丽莎好奇问道。
　　「温暖、惬意、无拘无束，能让人觉得心里恬静，又像海船驶进了港湾，让人心安又舒畅……」
　　丽莎看了他几眼，想起之前他说过的一些话，点了点头道：「听起来很不错，不过，你确定我今晚会是你的港湾吗？」
　　「除了你再无他人，」
　　莫林说道：「因为我感觉你并不排斥我，我能感受到你心里的愿意。」
　　他边说边试探着把手伸到丽莎腰上。
　　「你是一个聪明的家伙，」
　　丽莎突然朝他怀里靠了靠，凑到他耳边轻声说道：「告诉你一个秘密，对我来说，男人也是港湾。」
　　莫林手一抖，终于按实在丽莎的腰上。
　　「吻我吧！」
　　丽莎顺势偎进莫林的怀里，「你是个迷人的小家伙，莫林。」
　　只是几句简单交谈，莫林就扭转了留在丽莎心中那「饥不择食」的印象，丽莎对他好感大增，跟聪明人交流能让人轻松愉快，做爱更是如此。
　　莫林显然不是一个变态，而且他的言语透着亲热，行为却保持着分寸，丽莎对此很满意。
　　当亲吻结束后，莫林依依不舍地收回爱抚丰乳的手。
　　丽莎见他一副失魂落魄的模样扑哧一笑，摸着他的脸问道：「既然喜欢为什么不多摸一会儿呢？」
　　莫林迷恋地再度吻吻她柔软的嘴唇道：「我觉得还有更重要的事情要做。」
　　「是什么？」
　　丽莎好奇问道。
　　「一件你应该会喜欢的事情，我把它送给你，希望能让你满意。」


第064章 欲乱（二）
　　莫林顺着丽莎的嘴唇、下巴、脖颈、乳沟、腹线一路吻下去，当他的嘴唇越过肚脐仍在继续往下时，丽莎笑了起来。
　　她知道莫林要送给她什么了，对此她非常满意。
　　事实上，除非是有精神洁癖的女人，否则没有谁会对此感到不满意。
　　在临近肚脐时，莫林吐出了舌尖，在那迷人的下陷之处吻过也舔过一番后，他一路舌吻进入丽莎漂亮无毛的腿间。
　　光洁的肉阜挺起很高，莫林爱不释口地啜吮了一番，让原本就娇嫩泛红的皮肤变得更加鲜艳，并在口水的滋泽下散发出莹莹白光。
　　丽莎娇吟着分开双腿，让迷人的蜜穴尽情展现在莫林的舌下。
　　舌尖逡巡着在肉阜的开口处游走不休，不时顺着外翻的唇肉朝腹股沟舔去，时而又沿着开口的部位朝下微移，在傲凸的阴蒂包皮上细吮。
　　丽莎两眼迷离，张着嘴气喘微微。
　　莫林舔允过后，紧接着又是一番舌挑。
　　舌尖抵在阴蒂包皮下方，轻盈地上挑，让丽莎很快就颤抖起来。
　　「莫林，你这迷人的家伙，这太棒了！」
　　丽莎叫道。
　　莫林没有一味刺激此处，他挑动一阵后，舌尖顺着紧合的肉缝深钻进去。
　　「唔……」
　　丽莎怪叫一声，那舌头粗糙的表面擦得柔嫩的蜜穴刺痒且微微酸痛。
　　莫林扳开密合的肉唇，露出里面艳丽的娇肉，他舌尖一伸，灵巧地在两片小阴唇间扫荡。
　　「该死的莫林，这太爽了！」
　　丽莎喊道。
　　莫林扫动几下就凑唇吸吮几口，唇舌交替很快让蜜穴变得湿润火热。
　　看着小小窒口一滴晶莹淫液冒出，莫林舌尖一舐，抵着那滴淫液在圆凹的窒口上旋转一周，将那淫液合着涎水抹在蜜穴入口。
　　丽莎畅美地哼叫一声。
　　莫林的这番动作给她带来的刺激并不算强烈，但那温存感却格外让人迷醉。
　　随后莫林如她所盼将舌尖伸进窒洞，轻佻地在蜜穴前端四处游荡，让潮湿的窒洞越发湿漉潮热。
　　丽莎闭目享受，腿根几乎被她分成一字型，她两手时而摩挲自己的大腿内侧，时而揉搓莫林浓密的头发，口唇间呻吟不断。
　　「莫林，再舔舔我的阴蒂，她需要你的怜爱！」
　　丽莎梦游般喃喃轻语。
　　莫林随即转移回蜜穴的外侧，此时他的脸上嘴上一片湿漉，也不知是他的口水，还是丽莎的淫液。
　　把整个阴蒂含在嘴里，莫林一边啜吸，一边用舌尖顶着它的底部向上挑动。
　　「啊……啊……」
　　丽莎大叫着狂喘不休。
　　「莫林，真好！」
　　「唔……好想要，我需要你干我！」
　　就在莫林翻身爬上丽莎的身体，挺着鸡巴插向她紧小的窒口时，乔治亚和尤娜又到了关键时刻。
　　不过，这次不同上次，上次仅是尤娜一人高潮，这次却是两人同时面临着崩溃。
　　「乔治亚，屁股快被你插开了，你这粗莽的家伙，我恨死你了！」
　　尤娜咬牙切齿叫道。
　　「尤娜，你真不错，既年轻又经搞，连屁股都这么厉害，我爱死你了！」
　　乔治亚气喘乐呵道。
　　尤娜扑哧一笑，却只听声音难见笑容。
　　她已经被操惨了，不是难受得惨，而是爽惨了！
　　她此时面色狰狞，一脸舒爽难耐的表情，眼睛时眯时睁，眼神时而迷离凄婉得令人心痛，时而又莫名神光激射，如待噬母兽般让人心憷。
　　「乔治亚，我总算知道为什么那两人操不赢你了，你根本就是一头大狗熊！」
　　「你现在知道后悔了吗？晚了，我早警告过你，叫你不要惹我，我说过，小心我操死你！」
　　乔治亚叫道。
　　「屁！你以为你真的很厉害吗？我只不过是第一次遇上你这样的对手不适应而已，乔治亚，你操不死我，我会跟你没完！」
　　尤娜咬牙耸着屁股毫不示弱。
　　「那你就别怪我操开了你的小屁股！」
　　「胡说，我那可是翘屁股！」
　　尤娜不满地大叫道。
　　乔治亚哈哈笑道：「没错，尤娜，所有女孩中你是最漂亮的，不仅屁股翘，奶子也大，你是个尤物！」
　　尤娜在哼哼唧唧中娇笑起来。
　　粗大的龟头在她的菊穴中往返，让她真有一种被插开的感觉。
　　那感觉太难说明了。
　　胀是不言而喻的，那么大的鸡巴塞在比窒洞还紧小的菊穴里，哪有不胀的道理？哪怕菊门早就经历过开发，熟悉了鸡巴的抽插，但面对乔治亚那超出年轻人的粗大，还是让她觉得需要更多的适应。
　　紧随着胀感而来的是痛，那痛感时轻时重，轻时让人皱眉，重时让人咬唇。
　　除开这两种感觉，其他的就说不清道不明了。
　　麻？太麻了，麻痹感无处不在，但真想分辨时又找寻不到。
　　与此类似的感觉还有很多——酸？噢，天啦，尤娜偶尔会觉得屁股酸酸能把腰弄垮，让她跪立不安。
　　酥？太酥了，最酥的时候让她想起加入大量起酥油的巧克力派，那软软的感觉与自己发酥时几乎一样。
　　痒？上帝！它简直是无时无处不在，酥痒、酸痒、麻痒、痛痒、胀痒……有不痒的时候吗？
　　尤娜不能确定，但可以肯定的是，没有那么多的痒，她肯定坚持不到现在！
　　「吼……」
　　乔治亚抽插间大吼起来。
　　他感觉快不行了，虽然一再用各种技巧推延，但该来的终归逃不掉。
　　「乔治亚，发射吧！看我让你变得瘫软！」
　　尤娜撅嘴叫道。
　　乔治亚好悬没岔气。
　　什么叫瘫软？
　　「我连酥软都不会，我根本就不会软掉！」
　　乔治亚大叫中突然觉得跟这些年轻人在一起，真让自己变年轻了，那么有激情，那么有活力，连斗嘴都能让人感觉到全身有一股青春之气在洋溢。
　　「完蛋吧，乔治亚！」
　　尤娜感觉龟头在暴涨，她哪怕爽得额角青筋暴现也坚持着狂叫出声。
　　「尤娜，快快完蛋！」
　　乔治亚疯插之余模仿尤娜叫道。
　　「噢……」
　　尤娜软软趴下，除了屁股自然撅起，她什么也干不了，只是不停喘气感受着乔治亚在她菊穴中的剧烈收缩。
　　「该死的乔治亚，看你还敢不敢逞能！」
　　半响后，她才幽幽出声说道。
　　「尤娜，小宝贝，被我操坏没有？」
　　乔治亚拔出正在变软的鸡巴，一把抱起尤娜，亲着她的额头问道。
　　「休息一下，等下我还要让你变软，让你惨叫！」
　　尤娜娇俏地说道。
　　乔治亚刮了一下她的鼻子，把她放在沙发上。
　　正要扯掉鸡巴上已经变松的短雨帽，一只细长柔美的黑色小手伸过来抢在他前面握住了鸡巴。
　　「让我来帮你。」
　　希贝尔蹲在他身前温柔地替他取下雨帽，摇晃着让他去看帽子里装满的浓白精液，「你们刚才操得可真激烈，乔治亚，你比欧恩他们还棒！」
　　乔治亚看了看正战成一处的欧恩三人，问道：「希贝尔，你怎么不去看着他们？」
　　希贝尔耸肩道：「他们经常这样，没什么好看的，要看还不如看你，乔治亚，我也好喜欢你……」
　　乔治亚看着这位一脸骚样的黑人女孩，笑道：「那你准备怎么办？」
　　希贝尔瞥他一眼，握住他那号称不会软掉实际已经变得软绵不堪的鸡巴，不顾上面还残留着诸多精液，便张嘴含入口中。
　　「噢！」
　　乔治亚发出惊喜的叫声。
　　希贝尔的骚浪和大胆让他兴趣徒生。
　　看着希贝尔用她那性感迷人的红唇将鸡巴上的精液丝丝舔尽，感受着鸡巴被她舔舐吸吮带来的爽舒，乔治亚发觉自己又在朝着坚挺的方向发展。
　　希贝尔舔光精液后并没有停下，而是继续舔吸鸡巴。
　　趁着鸡巴尚未变长变大，她将整只鸡巴叼在嘴里，用舌头、嘴唇带动着研磨缠绕。
　　这感觉让她和乔治亚都感到新鲜。
　　但好景不长，乔治亚的鸡巴很快就坚巨起来，希贝尔不得不重回日常的舔吸模式。
　　她似乎对这只长着大龟头的鸡巴格外喜爱，吸吮间还不时吐出，用脸颊贴住亲昵地摩擦。
　　这让乔治亚心中浮出几丝感动。
　　事实上，即便是以成人的思维和心态，他也很难分析出希贝尔如此依恋的表现是出于什么原因，是因为救过她的命，还是她只是单纯地喜欢？
　　但这不重要，重要的是乔治亚觉得这些年轻人确实值得珍惜，值得疼爱！
　　希贝尔就如同此前的尤娜一样，并不知道乔治亚心里在想什么，甚至在她们依然还太年轻的心里，根本就不在乎那些，这些往往只凭着本能或本性做事的年轻人们，通常只是因为喜欢，所以就是喜欢！
　　希贝尔的口交颇有特色，她基本不会将鸡巴吞入很深，她会用嘴唇包夹着冠状沟，然后一遍遍吸吮龟头，就像小孩在吸食果冻一般，又像冰激凌爱好者在享受着她们的珍品一样。
　　当然在这样做时，她通常还会用温暖绵软的小手握住茎秆上下撸动。
　　因此，不到五分钟，乔治亚的鸡巴就又变得狂暴不堪。
　　「乔治亚，来操我！」
　　希贝尔站起身，手扶沙发靠背，笔直修长的双腿挺立叉开，她俯腰挺臀，露出深肤中极艳的美穴。
　　「像操尤娜那样操我，我的蜜穴和菊洞都需要你的安慰！」


第065章 欲乱（三）
　　乔治亚走上前，伸手在她圆翘的屁股打了一巴掌。
　　坐在一边看着的尤娜顿时撅起了嘴，她先前也是这样开始的！
　　希贝尔轻哼一声，把屁股翘得更高。
　　乔治亚将鸡巴顶进臀沟，在饱满鼓翘的黑色鲍鱼上往来滑动，粗大的龟头顺着密合的肉缝摩擦，不时将丰满的唇形艳肉戳得下陷，随后下陷的艳肉又在龟头擦过之后弹回原形。
　　乔治亚于摩擦中仍不断拍打着希贝尔的屁股。
　　失去管束的鸡巴摇晃着频频撞上希贝尔的菊门，顶得她两腿发软。
　　那又痛又麻，又痒又胀的感觉让敏感的希贝尔很快就淫水涟涟。
　　「乔治亚，快操进来，天啦，水就要滴下来了！」
　　希贝尔感慨求欢。
　　乔治亚双手按在她两片浑圆的臀瓣上，龟头自动搜寻到蜜穴洞口，他转动屁股，龟头在推力下扭动着挤进尖头。
　　希贝尔后耸屁股迫不及待地予以迎接。
　　龟头插进三分之一左右就被阻止住了，希贝尔窒口括约肌收缩得很紧，龟头不得其门而入，在前推力和希贝尔施加的后推力的共同左右下，茎秆弯曲起来。
　　「见鬼，希贝尔你怎么这么紧？」
　　乔治亚揉着她的臀丘叫道。
　　「人家还是女孩子耶！」
　　希贝尔娇媚地说道。
　　她捉狭地继续后退，让茎秆弯曲得更厉害。
　　乔治亚鸡巴一抖，龟头差点从窒口脱离出来。
　　女孩子，真不错，确实够味！
　　乔治亚突然意识到，他似乎已经有很多年没跟这么年轻的女孩们操过了。
　　真过瘾！
　　他伸手握住鸡巴，对准窒口轻轻前耸，感觉那个紧小的肉箍在龟头的顶力下逐渐撑开。
　　「乖女孩，这样过瘾吗？」
　　「我可不乖，我只要嗨就行了。」
　　希贝尔嘀咕着。
　　「是吗，那你为什么乖乖地不再乱动了？」
　　乔治亚顶开窒口括约肌形成的肉箍后，没有立即冲入，而是退回再次重复，几番来回感觉紧箍感变得松动，他收回手，如先前般让鸡巴自动插入。
　　这一次很顺利，龟头再遇阻滞时，只用力一顶，肉箍便配合地张开一个小口，随着龟头持续进入，它越张越大，直至将漆黑神秘的销魂窒洞完全开放。
　　「真棒！」
　　希贝尔小声叹道：「跟我想象的一样，大龟头果然够味！」
　　「乔治亚，我要是不乖你不操我怎么办？」
　　鸡巴进身后，希贝尔越发娇嗲，「大鸡巴宝贝，就冲它这么够味，我也会越变越乖的！」
　　乔治亚来回抽送，让龟头不断冲击紧箍的窒道前端。
　　希贝尔轻哼不已，她双手撑在沙发靠背顶上，背压得几乎与臀齐平，她下意识地后挺屁股迎接乔治亚的抽插。
　　「乔治亚，我喜欢你，我喜欢你的大鸡巴！」
　　希贝尔娇哼着。
　　粗大的龟头热力很足，与男孩们相比更显粗糙的肉棱磨得她快乐无比。
　　「我的大老二操得你很爽吧？」
　　乔治亚边问边用力耸动屁股，坚挺的鸡巴力道十足地进出着。
　　「大老二？」
　　娇吟中的希贝尔楞了楞，失声笑道：「果然是根大老二！乔治亚，快用你的大老二给我几下爽的！」
　　乔治亚腰一挺，茎秆擦着紧小的窒口朝内徐入。
　　他最爱自称他的鸡巴为大老二，但他操过的妇人们未必会认可，比如丽莎，她心情好时会跟着叫上几声，但不以为然之意乔治亚心知肚明。所以当希贝尔表现出赞同后，他就非常愉快地接受了她的请求。
　　鸡巴很快插到深处，希贝尔媚眼轻眯。
　　「乔治亚，真过瘾，我爱死你的大龟头了！」
　　她哼唧着，尽管窒道被摩擦得酥酸不已，还是继续狠夸着身后的老男人。
　　乔治亚连续前进了几小截，退回窒道中段小幅轻插一番后，蓦然一推到底。
　　「哦……」
　　希贝尔长吟一声，低俯的背猛然一挺，屁股下意识朝前一躲，随后立刻醒悟般回退回来，跟乔治亚的胯根狠狠撞在一起。
　　黑泽的翘臀上肉浪迭起，希贝尔似不满足地扭动屁股，淫水很快打湿了乔治亚鸡巴根处附近的阴毛，阴毛受到揉动粘连起来。
　　乔治亚能感受到鸡巴根处的异样，但他只觉兴奋。
　　希贝尔的蜜穴很烫，不仅龟头被烫得舒爽异常，就连紧挨窒口的鸡巴根部都能感受到窒道内喷射而出的丝丝热量。
　　「过瘾吗，我的小黑妞，来几下狠的怎么样？」
　　在希贝尔的研磨中，乔治亚前耸着鸡巴，让龟头顶牢她穴底软肉，说完后不等回应，就是一通猛撞。
　　「噢……」
　　希贝尔挺直的背又平伏下来，随着乔治亚的撞击呀呀轻叫，听声音似乎被操得舒爽难当。
　　尤娜被希贝尔的浪态逗得扑哧一笑。
　　乔治亚转头朝尤娜眨眼道：「小白妞，要不要趴在她边上，让我一起操你们两个？」
　　尤娜白他一眼，站起身在他屁股上打了一巴掌，算是为先前被打收回一点利息，她一边朝席拉走去一边说道：「你休想，等你操爽希贝尔再来找我吧！」
　　自莫林跟丽莎搞上后，席拉就坐到了珀莉早前手淫时的沙发上，她在看豪斯曼操珀莉。
　　豪斯曼此时的强劲表现深深吸引了她，席拉无法理解一个摸一摸就能泄掉的处男，怎么会突然厉害成这样？
　　「这是豪斯曼？你们不是都说他是早泄男吗？」
　　尤娜在席拉身边坐下后好奇地问道。
　　席拉朝她怪异一笑，「你跟乔治亚操时，他就早泄过两次，气得丽莎差点要找你和苏西算账，后来丽莎强行操了他，结果他却越操越厉害，丽莎刚才被他操高潮了！」
　　尤娜眼睛一亮，咂舌道：「这么生猛？那你们之前可真错过了。」
　　「是呀，所以我在这里等着，看他能不能把珀莉也操爽，等珀莉完了，我也要上去试试。」
　　席拉舔舌道。
　　「珀莉……估计能爽！」
　　尤娜抿嘴道。
　　豪斯曼此时给她的感觉是生龙活虎、游刃有余，所以尤娜马上得出这个结论，而且她也有些心动。
　　但她并不知道，豪斯曼刚插入珀莉体内时，情况跟现在完全不一样。
　　当珀莉跟豪斯曼说，要先爬在地上翱翔一会儿的时候，豪斯曼表面上镇定自若，心里却相当紧张。
　　这是因为他此时能把珀莉的一切都看在眼里，那健美的身体，小麦肤色，翘乳圆臀，细腰长腿，甚至还有那销魂的粉嫩蜜穴，这感觉太惊艳，太新奇了！
　　尤其是他跪在她的臀后，将粗长的鸡巴插进那饱胀外鼓的蜜穴时，豪斯曼意荡神驰。
　　这跟他先前与丽莎做爱时只能埋头拉车，无法抬头看天的情形截然不同。
　　在蜜穴深处抽插了十余下，窒洞中那异常紧狭无比娇嫩的美感令豪斯曼流连难离。
　　但当他看到珀莉在他的抽送下，娇躯不时来回摆动，宛如正随着海波轻轻荡漾的小船，微呻细吟的浪哼如轻刷海岸的波涛在他耳畔不断回响。
　　豪斯曼很快就感觉鸡巴在胡乱颤动。
　　他连忙整根拔出。
　　「唔……」
　　珀莉不满地哼了一声，中断呻吟后问道：「豪斯曼，你怎么了？」
　　豪斯曼尴尬地抚摸着她的细腰翘臀，似安慰又似致歉，说道：「感觉太刺激了，突然间有点受不了。」
　　珀莉吃吃笑起来，反手抓住他的一只手带进臀沟，让他抚摸她的火热的蜜穴，「是因为这里吗？」
　　「是的，」
　　豪斯曼爱抚着，那鼓胀饱满的感觉让他爱不释手，「但不仅于此，你的呻吟还有身体轻轻的摆动，都很美，让人恨不得多爱你一些。」
　　珀莉哈哈笑道：「我的天，豪斯曼，我没听错吧，你说你爱我？」
　　豪斯曼一怔，他也没想到自己脱口之间竟然用上了爱这个词，不过他并不后悔。
　　「是的，珀莉，不管是你的身体还是你的性格，甚至你的梦想都深深吸引了我，我想我的确很喜爱你！」
　　珀莉沉默下来，随后她突然笑道：「我其实也很喜欢你，但还不知道有没有喜爱的感觉，或许你把我操好了，我就知道了。」
　　豪斯曼呵呵傻笑，带着歉意说道：「我想我还得需要一点时间来试着控制自己的冲动。」
　　「噢，」
　　珀莉叫道：「豪斯曼，你可真理智，我要是你，我就会顺从自己的心意，我会说，' 哇哦，珀莉，你真棒，你是靓小妞，我被你迷死了，所以我要操你，不停地操你，不把你操死我停下来就不算爱你' ，然后就一直操下去，哪怕很快射精都无所谓。」
　　豪斯曼鸡巴一抖，好在他拔出后就一直没有再插入，否则只凭这几句话，后果就很难预料。
　　「上帝，我可不想那样，我以前就是由着自己的心意乱来，才搞得那么惨，所以我宁愿慢一点，也要让两个人一起爽！」
　　珀莉咯咯笑着，反手在豪斯曼屁股上打了一巴掌，「我逗你的啦，傻小子，你还真信了？你要是很快就射掉我会打烂你的屁股！你信不信？」
　　豪斯曼心一荡，鸡巴复又变得异常坚挺。
　　他确实是个傻小子，而且还是一个可怜的傻小子。过去地狱般的经历让他很受伤害，这让他变得敏感而又小心。唯恐让人失望的他面对珀莉的玩笑，释然之余几丝感激之情油然而生。


第066章 欲乱（四）
　　「珀莉，我是不会让你打到我的屁股的，更别说打烂！」
　　豪斯曼挺着鸡巴朝蜜穴重新插去。
　　珀莉满足地咿唔一声，她摇摇屁股，对再次插入的鸡巴非常满意。
　　「你的意思是你准备把我搞得很爽？虽然我很期待，但我要告诉你，我爽的时候也会喜欢打你屁股的哦！」
　　「见鬼，珀莉你信不信我现在就打你的屁股？」
　　脾气再好的人也禁不起这样的戏弄，豪斯曼气恼地叫道。
　　此时他的手正按在珀莉的翘臀上细抚，嘴里虽然叫着，动作却愈发温柔。
　　「你那试试嘛！」
　　珀莉耸着屁股嗲道。
　　豪斯曼魂儿一销，他下意识举起手，之后又犹豫问道：「你真希望我打？」
　　「你不打，等下我就打你！」
　　豪斯曼一错牙，手掌落了下去。
　　随着啪一声脆响，珀莉身上比其他部位稍显白皙的臀瓣上顿时泛起一片红晕。
　　珀莉像小狗一样呜咽一声，娇吟道：「好痛！我还想要！」
　　豪斯曼第一个巴掌落下就已经豁出去了，他不知道珀莉是否有什么特殊嗜好，因此也顾不得在怜惜她，手掌啪啪落下。
　　见着珀莉屁股上的颜色越发娇红，他几掌过后终于还是忍不住变拍为抚。
　　「豪斯曼，你现在应该狠狠操我，你把我的屁股打痛了，却不让蜜穴过过瘾，我会很难受的！」
　　珀莉呻吟阵阵道。
　　豪斯曼在窒口摩擦几下，让鸡巴沾满淫液，朝她深处插去。
　　「珀莉，你可真骚，你不但是个靓小妞，还是个骚小妞！」
　　他边朝前挺边说道。
　　「哦……」
　　珀莉发出满足的长吟，片刻后说道：「你错了，豪斯曼，我可不是真骚，就是见你很可爱，想多逗逗你，你刚才真把我打痛了，豪斯曼，你得补偿我！」
　　鸡巴在窒道内一打滑，差点扭着茎秆，豪斯曼连忙中断挺进，半途调整。
　　他在珀莉没遭到拍打的另一半臀瓣上轻拍一掌，问道：「我帮你把这边也打红，作为补偿好不好？」
　　珀莉怪叫道：「豪斯曼，你刚才还说爱我的！」
　　豪斯曼挺着已经调整过来的鸡巴继续深入，「我认为你已经爱上这个游戏了。」
　　珀莉扑哧一笑，「你舍得就打吧，我就假装你那是在爱我好了。」
　　豪斯曼魂一荡，不仅没打，反而弯下身来亲吻起被他打红的部位。
　　珀莉咧嘴直笑，这傻小子太好骗了，真的好可爱呀！
　　好在豪斯曼身材不高，所以他佝偻着身体一边抽插一边舌吻臀瓣竟然也做到了两不耽误，互不干扰。
　　「豪斯曼，你真棒！喔……」
　　珀莉畅快地呻吟着。
　　她很喜欢豪斯曼这样操弄她。
　　火辣的屁股上被豪斯曼舔过后，湿漉中带着几丝微凉，让她感觉很舒服，尤其是由此引出的那种被细心呵护的心里快感更让她满足。
　　舌尖的舔舐让她有些酥痒感，但更痒的是她此时的窒道，豪斯曼的鸡巴确实雄伟，比珀莉这两年来经历过的鸡巴都巨大，这让珀莉舒爽连绵。
　　说心里话，珀莉并不是一个对做爱特别痴迷的女孩，她可不像那几个啦啦队女孩，她更感兴趣的就如她先前所说，是对自由的追求，是对在广袤无垠的大海里遨游的向往。
　　当然，作为一个精力旺盛的十七岁女孩，她有着身体上的需求以及心理上的好奇，所以对做爱并不陌生。
　　但像豪斯曼这样让她感觉非常舒服，极其享受的男孩还是第一次遇到，这感觉很棒！
　　而且这个男孩还像她那样喜欢追求近乎不受约束的自由，这就更棒了！
　　珀莉心神荡漾间暗想，也许真可以喜欢他一下？
　　豪斯曼不知珀莉在想什么，但他知道在这一番抽插过后，鸡巴又变得不老实起来。
　　这种反反复复的现象让他有些沮丧，无奈他只好又把鸡巴拔到蜜穴口，但这次他没有完全拔出，而是让龟头堵塞在那道小口子上。
　　珀莉对骤然失去深度抽插感觉有些遗憾，但她猜到了原因，因此什么都没说。
　　豪斯曼没有完全拔出让她生出几丝意外之喜，她转动屁股并收缩窒孔，主动摩擦龟头。
　　这种程度的刺激豪斯曼承受起来并无负担，他想到先前与丽莎做爱时，正是用这种远近结合的方式最终使她高潮，于是他主动配合起珀莉。
　　鸡巴在窒口周围抽插无疑是一件很爽的事情。
　　不仅对女人来说如此，对男人而言也一样。
　　从生理结构方面解释，那部位是女性感觉神经最密布之处，大名鼎鼎的G 点就在离窒口不足五厘米的地方，所以整个这片区域对摩擦最为敏感，哪怕是极其轻微的抽送，只要持续时间稍长，女性都会快感连连。
　　这对眼下的豪斯曼来说无疑是最利好的事情，他可以摆脱紧狭蜜穴对他的深度包夹，并且可以不需耗费更多的体力就能保持对珀莉的持续刺激，待到鸡巴重整旗鼓后，再悍然杀回。
　　还有什么比这更美好的事情吗？
　　这简直是上帝在制造男女时对男人的特殊关爱。那就像是上帝为男人而特意在女人身上留下的一道后门，一旦那些聪明的男人们能充分运用好这道后门，即可在女人的身体里尽情欢腾，给他和他的宝贝带去无限欢乐。
　　豪斯曼是否聪明暂且不论，但他起码很幸运，丽莎为了顺利吃下他的童贞教会了他这一切，现在他只需按图索骥就行了。
　　鸡巴反复摩擦窒道前端，珀莉先是轻喘，随后逐渐轻吟。
　　豪斯曼在这一过程中没有化身为耸动的机械，他出于好奇，用龟头摩擦窒道内的不同部位，之后就迷上了这种探索活动。
　　他会在前耸的过程中，忽然上挑，让鸡巴摩擦窒道的后壁。有时干脆侧重于某边，或左或右直接刺激窒腔。
　　当他突然半蹲起身体，骑在珀莉屁股上，鸡巴几乎垂直下插，狠戳窒道前壁时，珀莉终于按耐不住大声娇呼起来。
　　「豪斯曼，别停，就这样，你擦着我最敏感的部位了，天，好过瘾！」
　　「唔……别停，千万别停……」
　　豪斯曼足足戳插了一两分钟，才喘着粗气变回原来的姿势。
　　珀莉全身发软，趴在地上娇吟不已。
　　畅快差点就击垮了她，这让她既遗憾又欣喜。
　　遗憾的是，她在舒爽中一度认为如果抽插能一直持续，她可能会在某个不确定的时刻突然达到高潮，但豪斯曼却中止了，这让她的高潮愿望瞬间落空。
　　欣喜的是，豪斯曼愈发厉害了，照这样操下去，高潮或许将不可避免，而且随着快感的积累，她觉得一旦高潮的话，那规模说不定会空前绝后。
　　「豪斯曼，你差点就征服了我！」
　　珀莉趴在手背上腻声说道。
　　「那太遗憾了，」
　　豪斯曼失望地叫道：「我在关键时刻还是很难控制住自己，珀莉，我真抱歉！」
　　「没关系，豪斯曼，照你的方式继续，你会征服我的！」
　　珀莉说这话时全身发软，她很奇怪为什么会希望这个消瘦甚至还没自己高的男孩征服自己。
　　那是一种很奇诡的感受，说不清想不明，但她就想那样！
　　她觉得那很美，很酷！
　　父亲口中那个像海洋般桀骜的女孩希望被人征服了？
　　而且还是这样一个瘦的像根鱼竿的男孩？
　　珀莉在心里胡乱笑着，暗道，可我偏想这样！
　　豪斯曼深受鼓舞，这不仅出于珀莉的肯定，还源于他对鸡巴控制的程度越来越高。
　　他刚才不是不能再坚持下去，而是出于保守，出于要保存实力，因为他想操得更久，他心里有个野望，他已经看到席拉和尤娜坐在身后的沙发上，他在想着，是不是在把珀莉操到高潮后，还能继续再操一个呢，比如席拉？
　　调整好呼吸后，豪斯曼继续抽送，这次他没有在窒口磨蹭太久，鸡巴很快插到深处，然后他贴紧珀莉的身体握住了她的乳房。
　　珀莉呻吟着直起身，半靠半坐在他怀里。
　　珀莉的配合让豪斯曼喜出望外，他很早就想抚摸她那翘翘的娇乳了，那么圆、那么挺，乳头骄傲地矗立着，俏丽又调皮。
　　可惜他一直没处理好鸡巴容易敏感的问题。直到此刻，他突然树立起信心后，就迫不及待地想实现心里的这个愿望。
　　珀莉是乳房很有弹性，就像两个怎么也捏不瘪的小皮球，任他搓揉抓捏，除了颜色愈发娇红外，竟似一副巍然不为所动的架势。
　　豪斯曼越揉越爱，这感觉跟丽莎的完全不同，丽莎的乳房柔软如绵，饱满沉甸，珀莉的却坚挺柔韧，弹力十足，抓在手里就像捏着两个弹力球，仿佛稍不注意就能弹跳着飞走。
　　珀莉任他把玩了一阵，喘息道：「豪斯曼，继续操我吧，我很想要，我想要高潮！」
　　「宝贝，」
　　豪斯曼亲昵地叫着她，「我喜欢你，你的一切我都喜欢，我一定让你高潮！等我！」
　　珀莉趴了回去，等她摆好身体，豪斯曼立刻抽插起来。
　　感觉到鸡巴从窒口直穿穴底，她昂头娇吟。


第067章 欲乱（五）
　　豪斯曼此番抽送开始展现出他的侵略性。
　　虽然他不是欧恩，但不能否认，只要是男人，在做爱过程中总会有一个属于他的时段，或长或短，让他尽情展现他的侵略性及统治力。
　　豪斯曼由于谨慎，且有上帝帮忙，因此在与丽莎的做爱中，他还未做出表现，丽莎就阴差阳错高潮了，这导致他的侵略性直到此时才得以展现。
　　鸡巴在窒洞底部连续撞击了几十次，在珀莉连绵不断的娇吟中，豪斯曼信心越发充足，经过几番旋转研磨后，他将鸡巴提到窒洞前端，对着珀莉先前说几乎被他征服的地方一通戳送，在珀莉越来越大声的吟叫中，蓦地复冲洞底，狠狠撞上花蕊。
　　「哦……」
　　珀莉魂飞魄散，舒爽欲死。
　　随着豪斯曼继续抽插，她哼叫着向地上伏去。
　　豪斯曼抱着她的屁股，不让她乱动，龟头变插为钻。
　　「我的天！」
　　珀莉双手伏地，修长的脖颈却高高抬起，「豪斯曼，好过瘾啊！
　　我，我像是要飞起来了……「「豪斯曼，快，继续用力，你说过，你要带我翱翔……」
　　「甜心，实现你的诺言，快带着我飞起来！」
　　「啊……啊……」
　　「我要飞了……呜呜……」
　　当珀莉呜咽倒地时，席拉眼热地站起来，她走到珀莉身边，学着她的模样趴下，将她那俏丽的屁股对着豪斯曼，叫道：「豪斯曼，换我来！」
　　豪斯曼抽出热气腾腾、湿漉水淋的鸡巴，只见它青筋暴涨，马眼圆瞪，一副杀气四溢的架势，不仅席拉眼睛一亮，蜜穴顿痒，连尤娜都涎水横生，心动不已。
　　「席拉，你稍等等。」
　　豪斯曼说着把珀莉拦腰抱起。
　　「你要带我去哪？」
　　身体依旧软绵的珀莉忍不住问道。
　　「抱你到沙发上。」
　　珀莉眼中异彩一闪，在他脸上亲吻一口，任他把自己放上沙发。
　　「豪斯曼，对珀莉这么温柔，有什么企图吗？」
　　尤娜打趣道。
　　「我喜欢她。」
　　豪斯曼毫不掩饰地说道。
　　他在从尤娜身边离开时，却鬼使神差地摸了一把她的豪乳，「尤娜，你今晚真漂亮！」
　　「谢谢！」
　　尤娜顺手握住他的鸡巴揉搓几把，「豪斯曼，我等着你，等你操爽了席拉，我再接着上，你同意吗？」
　　「当然，我不胜荣幸！」
　　豪斯曼高兴地说道，他甚至忍不住低头亲了亲尤娜。
　　「去吧，去操死趴在地上的那只小母狗！」
　　尤娜取笑道，却屈指在龟头上弹了一记。
　　「哦……」
　　豪斯曼身体狂颤，险些没控制着。
　　「嘿，尤娜你这是想干嘛？」
　　他大叫道。
　　「考验你一下，席拉给我说过你的事情了，所以我想验证一下你是否真的已经克服了障碍。恭喜你，豪斯曼，你经受住了考验，我想此刻你已经站在了成功者的行列！」
　　尤娜狡黠地笑道。
　　豪斯曼显然不是尤娜的对手，他那羞窘不甘却又压制不住得意的神情逗得尤娜和珀莉哈哈大笑。
　　「嘿，去吧，你等下有的是机会报复尤娜！」
　　珀莉叫道。
　　豪斯曼一想也对，他朝珀莉傻笑一下，跪在了早已等得不耐烦的席拉身后。
　　抱着席拉深色的屁股，他的鸡巴忍不住又轻颤起来。
　　他这是激动。
　　上帝！他突然意识到，这已经是他连续操的第三个女人，而且还是一个黑人女孩。
　　看着她光泽细腻的皮肤，紧致柔美的线条，豪斯曼觉得今天真是太美好了。
　　也许这才是甜蜜的一天！
　　他的心在飘荡。
　　恍惚中，依稀听到有人在叫他。
　　豪斯曼回过神来，顺着声音看去，就见不远处的丽莎在朝他说话。
　　此时丽莎正端坐在莫林身上，身体起伏着，那让豪斯曼无比迷恋的蜜穴上下吞吐着莫林那个头同样不小的鸡巴。
　　「豪斯曼，加油，把席拉操到高潮，然后继续，嘿，你只要坚持下去，说不定我还能在你那继续和你操一轮呢！」
　　「我的天！」
　　豪斯曼顿时精神振奋，他大叫道：「丽莎你放心，我一定努力！」
　　「不，丽莎，他先是我的，你要轮起码再下一个，」
　　尤娜叫道：「豪斯曼，努力吧，把你十几年憋下的力气在今晚都用上，否则你恐怕要完蛋了！」
　　众女哈哈大笑。
　　笑声中，豪斯曼毫无怵色地插进了席拉的蜜穴。
　　「豪斯曼今晚真是疯了。」
　　丽莎转头对莫林笑道。
　　「那都是托你的福，是你帮他做到的。」
　　莫林酸溜溜地说道。
　　丽莎扑哧一笑，俯身抱住莫林的脸亲道：「难道我对你不好吗？」
　　莫林赧然，他含着丽莎的嘴唇一阵吸吮，然后道：「丽莎，我抱歉，我承认我嫉妒了……」
　　「哈哈。」
　　丽莎欢笑。
　　「莫林，你也很棒，知道吗？和你做爱我很舒服！」
　　丽莎一边细声安抚莫林，一边蠕动屁股。
　　她虽然趴在莫林身上，但随着蜜穴的运动，莫林的鸡巴仍被她随心所欲地吞噬着。
　　「爽吗？我可爱的熟女控。」
　　丽莎取笑他道。
　　「你是最好的，丽莎！」
　　莫林赞道。
　　「你也是，在我最初听到你时，还以为你是个小变态，却没想到你感情这么细腻，对你的女伴这么温柔，莫林，告诉我，那些跟你搞过的熟女们是不是对你特别恋恋不舍？」
　　莫林讪然道：「她们对我也很好，所以我喜欢和她们在一起。」
　　「天啦，莫林你真可爱！难道你不知道吗？你很帅，既年轻又强壮，熟女们能遇上你这样的好货色已经在暗叹上帝保佑了，何况你床上功夫还这么棒，更重要的是你居然这么温柔，见鬼，我实在想不出她们对你不好的理由！」
　　丽莎感叹道。
　　「各取所需，不是吗？」
　　莫林低声道。
　　「我不觉得她们能给予得更多，除非……」
　　「不是你想的那样。」
　　莫林摇头道：「我家里是很穷，但我不会那样去做。」
　　「那你为何那么喜欢？甚至到了不加区分的地步，就像他们昨天所说的那个值班警卫，听说她的长相和身材都不怎么出众？」
　　莫林呵呵笑起来，「他们肯定说她既老又丑吧？」
　　丽莎抿嘴一笑，不予回答。
　　「可是她人很好，她对所有人都友善，对自己的孩子更是好得没话说，这样好的女人不应该没有男人来痛爱她……」
　　丽莎刹那间被雷得呆若木鸡。
　　「虽然她长相不怎么样，但其实不老，连四十岁都不到，你知道吗，我喜欢看她的眼睛，她的眼神永远那么温和，我能感觉到她是一个很平和的人，事实上也确实如此，另外，和她做爱很过瘾，她愿意做你想让她做的一切，这很让人感动，也很让人迷恋，不是吗？」
　　丽莎舔舔唇，还是说不出话来。
　　但她有种震撼的感觉。
　　「你觉得呢，丽莎，难道你也认为挑选性伴侣非要长相好？」
　　莫林突然问道。
　　「唔？」
　　丽莎回过神来，她亲亲莫林的鼻子，道：「那当然不是，其实我过去也有过一些不是长得很帅的伙伴，但……总算也能看得过去吧？不得不说，其中确实有些很出色的家伙。不过话又说回来，莫林，在你不能确认对方在性爱上有特别之处时，难道就凭同情接受她们？」
　　「不，那不能说同情，我只是觉得我能理解她们，在某种程度上我与她们有共同之处，在很多方面我们都不如意，既然如此，那么我们为什么不能相互关爱呢？」
　　看着这个缺乏母爱，缺乏关怀，却偏偏同情心泛滥的家伙，丽莎无言以对。
　　这真是……
　　上帝，丽莎觉得脑子里一团混乱，真是什么？
　　也许这就是生活的真谛吧？
　　没有最离奇，只有更离奇！
　　「何况也不是所有的熟女都长相不好，但哪怕是美妇，生活中也未必如意，所以我觉得正因为她们经历过人生的风雨，因此更懂得珍惜，感情更细腻，在性爱上也更投入，那真的很迷人，不是未经世事的女孩们所能比拟的。」
　　「这话说得很对，我就是女孩们不能比拟的对吧？」
　　丽莎想了想就释然了，她开玩笑道。
　　对于莫林这样内心有创伤的男孩来说，他能做到现在所做的，已经堪称伟大了，哪怕他的一些想法或做法让人觉得怪异，有些难以接受，但无论如何，当你走进他的内心世界就会发现，这是一个有爱的人。
　　一个情感受创的人，用他丰富的感情感染回报着另一个情感容易受创的群体，这真是……
　　这种离奇的事情，也许只有在仁慈上帝的感召下才能出现吧？
　　莫林哧哧笑着，凑到丽莎耳边轻声道：「这话现在不能说，我们得给那边的几个女孩留点面子，不过，就算不说，我和豪斯曼的态度已经足够说明一切了。」
　　丽莎非常满意。这小子太聪明了，他会在意那几个女孩的感受吗？
　　不，他只是在故意用这种方式讨好自己。
　　「莫林，我让你感受一下熟女真正的魅力！」
　　丽莎说道。


第068章 欲乱（六）
　　「上帝，那太棒了！」
　　莫林欣喜地惊呼。
　　在早先的交谈中，丽莎并没有刻意隐瞒自己的情况，因此莫林已经知道丽莎是个性瘾患者，这让莫林一度非常惊讶，也相当好奇。
　　性瘾患者很厉害吗？
　　那是肯定的，莫林从豪斯曼那，从自身的亲身体验中确定了这一点。
　　但她厉害到什么程度呢？莫林没有概念。
　　总之应该不会像自己之前的感觉，当然更不会像她与豪斯曼那样。
　　丽莎忍俊不禁地看着欢欣雀跃却又如临大敌的莫林，问道：「你很紧张？」
　　「没有。」
　　莫林摇头。
　　「如果你的鸡巴再胡乱跳动的话，你就会成为豪斯曼第二，你确定你不紧张？」
　　「好吧，我有点。」
　　「你很厉害，你的鸡巴很棒，而且你操过那么多熟女，应该是个见过很多世面的棒小伙，那为什么要紧张呢？」
　　「那、那就不紧张，可能是激动，对，就是激动！」
　　「你连紧张和激动都分不清，你敢说你不紧张？」
　　「见鬼，那我到底应该有什么样的感觉？」
　　莫林失措地问道。
　　丽莎被他逗得差点笑趴下，她喘气道：「好吧，我把这个理解为你被我迷晕头了，OK，对此我很满意！不过，你干嘛要那么在意？」
　　「老天，你可是丽莎！」
　　莫林瞪着她道，一脸理所当然的样子。
　　「好吧，」
　　丽莎摸着他的脸，眼里闪过几丝感动，「我是丽莎，我懂了！不过莫林，我想告诉你，不管我是谁，相比你自身不错的条件，我能给你的跟你所给予我的相比，并不会超出更多！」
　　「丽莎你误会了，我不要你给我什么，赤裸相对时应该真诚相处，这是我的原则，我只是在担心能不能真正让你快乐。」
　　丽莎无言，这还真是个一心为同伴着想的傻小子！
　　「你这样不怕受到别人的伤害吗？当然我是说以前，你这样为别人着想，万一遇上性格脾气不怎么好的女人怎么办？」
　　她克制着内心的感动说道。
　　莫林狡狯一笑，「我从小就看着别人的脸色生活，什么人是什么样子，我不敢说一眼就能看出，但多接触几次总能有所感觉，我可不傻。」
　　「我看你很傻！」
　　丽莎忍不住揪他的鼻子，「你是傻小子，莫林，今晚我要操死你这傻小子！」
　　「我的天，这太令人激动了！」
　　莫林使劲吞口水。
　　「小子，先给你来点别的吧。」
　　丽莎说着，将屁股抬起，鸡巴吱溜一下从蜜穴中脱离出来。
　　莫林发出不满的叹息。
　　丽莎并不理他，她挺直腰背，挪动着将菊门对准正晃动不定的鸡巴。
　　「喔！」
　　莫林陷入小激动，「是肛交吗？」
　　丽莎笑了笑，用股沟将乱颤的龟头定住，蠕动着把它套在菊门上。
　　「莫林，想进去吗？」
　　她狐媚问道。
　　莫林鸡巴一跳，几乎自己钻了进去。
　　丽莎笑着旁移一分，让开蠢蠢欲动的鸡巴。
　　「要，我当然要！」
　　偷袭失败的莫林讪笑着叫道。
　　「莫林，你一点都不老实，我不给了！」
　　丽莎说着，却用菊门重新套住龟头，轻轻下坐。
　　莫林只觉龟头一紧，随后束缚感一点点增加，表皮感受到的温度越来越热，摩擦感越来越强。
　　他在心里欢呼一声，进去了！
　　进去的只有一个龟头，但即便如此莫林已经觉得很爽。
　　丽莎的肛肌收缩性很强，虽然比不上蜜穴，但带给龟头的挤压感绝对可观。
　　菊口套着龟头上下吞吐，不时揉动几圈。
　　莫林雪雪怪叫着，一副被丽莎操得很爽的模样。
　　「丽莎，你的菊穴也能蠕动，这太神奇了！」
　　莫林惊叹道。
　　「这很奇怪吗？」
　　「那当然，要知道，我以前只遇到过一个能动的，却比你差远了。」
　　「可怜的熟女控，看来你见过的世面也不怎么样。」
　　丽莎不断提起屁股，让龟头反复插入菊门。
　　「别这样说，你可是极品中的绝品，能比得上你的太少了，我怀疑在纽文根本找不出几个！」
　　莫林感慨道。
　　「你这样想可就错了，如果不是末世降临我真想带你去纽文的几个性爱俱乐部看看，让你知道什么叫极品和绝品。」
　　「我的天，」
　　莫林即使知道这个想法再也不可能实现还是狠狠激动了一下，「这是听都没听过的，那里是什么样的，难道她们比你还棒吗？」
　　他的鸡巴胀大了几分，让反复吞吐的丽莎忽然呻吟起来。
　　「比我棒？不，我只是想告诉你，不比我差的女人还有很多，哪怕只限于纽文这个小地方。」
　　丽莎玩上了瘾，她用紧小的菊门洞口套住龟头冠状沟来回摩擦，鸡蛋大小的龟头在她的吞吐间被磨得鲜红发紫。
　　「纽文可不小，整个大纽文区人口都超过了五十万。」
　　莫林反驳道。
　　「但纽文市的人口不到二十万，莫林，跟西边的新约克城相比，它可太小了，当然这里的女人确实很出色，比起大都会的女人们也毫不逊色。」
　　「我想也是这样，丽莎，我看你就知道了，天，太遗憾了，该死的生化危机，会有多少美妙的女人惨遭厄运，我想着就心疼，太心疼了！」
　　「让我给你一点小补偿吧，算是对你怜香惜玉的奖励。」
　　丽莎开始朝下坐去。
　　鸡巴很快被她吞入近一半。
　　「丽莎，你太厉害了，菊穴都这么滑，它出油了吗？」
　　莫林舒爽地呲牙问道。
　　「这并不稀奇，大多数女人都能做到，只看开发的程度是否足够而已。」
　　丽莎起伏着身体，鸡巴在进出时勾带着丝丝油沫抹满了那道小口。
　　「但像你这样才开始深插就已经出油这太罕见了！」
　　莫林惊叹道。
　　「一切在于开发，莫林，只要肯开发自己，你会发现人的潜力几乎是无穷的，豪斯曼刚才就已经做出了证明，你说是吗？所以不必惊讶。」
　　丽莎说话间，已经将鸡巴纳入最深处。
　　莫林被火热的温度烫的说不出话来。
　　他有些惊骇，在他过去的经历中，菊穴从未插入如此之深过。
　　「丽莎，你不会有问题吧，这是否太深了？」
　　他问道。
　　「没关系，我喜欢刺激一下那里，这很爽。就像深喉一样，不懂的人只会觉得可怕，做好的人才会知道那有多过瘾。」
　　丽莎边说边转动身体，让龟头在她体内深处摩擦。
　　两人同时呻吟起来。
　　「太棒了，我喜欢这样！」
　　丽莎叹道。
　　莫林则干脆闭着眼睛细心品味这从未经历过的快感。
　　小半晌后，丽莎停止旋转，将深坐到底的鸡巴缓缓外拔。
　　莫林吐出一口浊气，哼唧道：「丽莎，这太爽了，要不是你，我真不敢想象，菊穴竟然还能这样插，老天，我刚才可真担心把你插坏了。」
　　「人的身体哪有那么娇弱，事实上，越是面对爽畅的事情，人能发挥的潜力就越大。」
　　丽莎说着，将粗长的鸡巴吐出近四分之一，然后快速起伏身体，菊穴顿时被插得发出咕咕声响。
　　莫林被滑腻炙热的菊道深深迷住了。
　　上帝，这绝对是他遇到过的最好的菊穴！
　　哪怕是那个胖胖的女值卫，她那厚厚脂肪包裹下的腔道在抽插下不断出油，滑滑的油腻感一度让门罗认为那是最棒的，可莫林现在终于知道，他是一叶遮目了，丽莎虽然不胖，但她的腔道更棒！
　　龟头在炙热中被夹紧，在滑腻中受到摩擦，莫林感觉它在越变越大。
　　他开始不安地扭动身体。
　　丽莎突然抬起身，让鸡巴再次从体内滑出，「莫林，爽吗？」
　　莫林松了口气，他大口喘息几声，将体内浊气排尽，按捺下激荡的情绪，庆幸道：「很爽，但也很险，差点就完蛋了。」
　　丽莎咯咯娇笑着，「爽就好，其实没你想的那么险，你不觉得有我控制着，最多只会有惊无险吗？」
　　「可总会有意外发生的。」
　　「嘿，这可不像是熟女控说的话，你不觉得有意外才会有惊喜吗？有些时候我喜欢意外，而且也很享受意外。更关键的是我相信即使失控了，你也会有足够的能力去弥补它对吗？」
　　「那当然，」
　　莫林欣喜异常，「我担心的正是失控后是否还有补偿的机会，丽莎你这样说我太高兴了，事实上，我很多时候也很喜欢意外，突如其来的喷发更让人满激情，丽莎你赞同吗？」
　　「我们在很多方面意见很一致。」
　　丽莎笑道：「那么我们继续，接下来换回原来的口味。」
　　她话未说完就用蜜穴套住龟头，飞快地将之吞下。
　　丽莎这次动作很快，三起两伏间就直坐到底。
　　随后她收缩窒道。
　　「哦……」
　　莫林叫了起来。
　　他很怀疑，再这样下去，意外是不是就会马上发生。
　　他的心思再一次被丽莎洞悉，她突然放开包夹，改成轻起缓落。
　　「这只是一个开胃菜而已，莫林，别那么小心，拿出男人的精神气来，我们已经达成共识，哪怕失控我也会任由你弥补！」
　　莫林精神一振，「OK，丽莎，一切依你所言。」


第069章 欲乱（七）
　　「莫林，接下来我要用龟头刺激花蕊，我要好好爽一爽！」
　　丽莎说道。
　　她停下轻缓的起伏，将屁股一直坐到莫林的大腿上，外型饱满的蜜穴紧挨着鸡巴根处的毛根。
　　莫林顿觉全身火热。
　　他当然知道那是错觉，但丽莎坐得太深了，鸡巴与蜜穴几乎没有任何空隙及闲置之处，那种既完全又完整的契合，让他误以为掉入了真正的销魂洞和温柔乡。
　　那洞乡如此灼热，令莫林抑制不住想要冒汗。
　　那洞乡如此紧狭，令莫林有一种深深的束缚感。
　　那洞乡如此湿漉，令莫林有如置身艰涩难行的热带丛林小道。
　　燥热从他的心底向全身发散，他甚至感觉到自己的皮肤都在微微发烫。
　　丽莎显然也注意到了他体温的骤升，但她什么也没说，只是朝他娇媚一笑，她蠕动起蜜穴。
　　窒洞像一个蠕动的长腔虫，收缩着从外到内延绵而去，在莫林的闷哼中，直达洞底，在龟头上夹裹按摩一周，然后骤然松开。
　　「唔……真爽！」
　　莫林哼道。
　　「莫林你很棒，经受住了考验。」
　　丽莎夸道。
　　「你千万别再做第二次！」
　　莫林心有余悸道。
　　「不喜欢吗？」
　　「不，太喜欢了，但越是这样就越想拖久一些，那会是一个记录，丽莎，你知道吗？我希望有一个全新的记录，关于你的，我最厉害的熟女！」
　　莫林激动地说道。
　　「哈，可笑的米国人，把记录看到比命还重要！」
　　丽莎嘲讽道。
　　她浑然忘记了，她自己也是她口中的那可笑米国人，她先前为了在豪斯曼身上创下一个新的记录付出了多少！
　　「不，记录代表着荣耀，它是付出的象征，是努力过后的回报，没有什么比创下一个又一个的记录更令人兴奋和更值得回味的了。」
　　「那你希望在我身上创造一个什么样的记录？」
　　丽莎问道。
　　「完美！我希望有一个关于完美的记录，完美到能令我不断地回味，完美到超越过往的一切……」
　　「这个想法很棒，要我帮你吗？」
　　「那再好不过了，丽莎，你对人真好！老天，我想对我来说，这才是最甜蜜的一日。」
　　莫林叫道。
　　他是真心的，但依旧有拍马屁之嫌，要知道那歌可是丽莎唱的。
　　「没错，现实的甜蜜比彼岸的甜蜜更甜蜜百倍！让我们珍惜吧！」
　　丽莎扭动起屁股。
　　白嫩的臀尖很快被莫林的阴毛揉得通红。但莫林也被摩擦龟头的花蕊揉得满脸通红。
　　丽莎说到做到，她一刻也不放松地刺激着花蕊。
　　龟头在她的带动下，围绕着花蕊旋转，偶尔会轻撞几下，但更多的是相互研磨。
　　莫林不知道她是什么感受。
　　按他过去的经验，除非是在最激动，一方快要高潮时，受到激烈情绪的影响，女人会觉得持续刺激子宫颈会很爽外，其他时候对刺激花蕊并不是太感兴趣，毕竟撞击子宫颈会引发子宫震动，那通常不会让人太舒畅。
　　但丽莎似乎很享受，她不仅持续不断地刺激，甚至还偶尔让龟头错过花蕊，让它一直深入到窒道穹顶。
　　老天，那实在太有趣了！
　　莫林庆幸自己的鸡巴够长，因此能享受到那种别具一格的滋味。
　　丽莎很快就娇喘嘘嘘，她不是累的，那是爽的。
　　性瘾妇人虽然性技高超，但太爽时，同样会全身发软，娇弱无力。
　　「丽莎，你怎么样？」
　　莫林喘着气问道。
　　丽莎能把自己操成那样，莫林当然也讨不到好，但他毕竟没有出力，始终是个享受者，所以看上去情况似乎要好一点。
　　「很棒，要是能再蠕动一两次就好了！」
　　丽莎感叹道。
　　莫林自然明白她说的蠕动指的是什么，就是那种能把人着迷死也能让人「恐惧」死的长虫般的波浪收缩！
　　莫林鼓起勇气道：「丽莎，我可以试试，说不定能坚持完一两次……」
　　「万一……那你的记录呢？」
　　「那同样是个记录不是吗？何况，我们的时间很多，我们以后甚至可以一遍又一遍地刷新这些记录。」
　　「这想法很棒，真让人着迷，OK，那我就不客气了！」
　　丽莎一眯眼，眼神迷离勾魂，不等莫林看痴，她蠕动着蜜肉，从窒口经由前端顺着窒道一路延伸进去。
　　「啊……」
　　门罗低吼着。
　　全面的紧缩按摩让他魂飞魄荡，延绵的快感让他腰际发酸，鸡巴更是舒爽到几近麻木，茎秆暴涨之后带动龟头狂跳，但他却坚持了下来。
　　莫林不知道这一过程到底持续了多久，那种极爽的快感简直令他浑噩，不仅弄不明白自己是怎样坚持下来的，甚至连何时结束的都不知道。
　　「你、你做了几次？」
　　在丽莎的亲吻下回过神的莫林结巴问道。
　　「两次，但每次都持续了一段时间。」
　　丽莎满足地说道：「莫林，你真的很棒，不亏是鼎鼎大名的熟女控，大鸡巴确实见过世面！」
　　莫林哧哧一笑，得意道：「丽莎，看，我的新纪录诞生了！这可是过去从未经历过的事情。」
　　「这值得庆祝，不是吗？」
　　丽莎淫淫一笑，猛地耸动起来。
　　她此时半趴在莫林身上，鸡巴已经退到了窒道的中段，这一耸动，两人终于回归到通常意义下的性交。
　　莫林享受一番后，抱住再次娇喘不休的丽莎道：「丽莎，你已经操了很长时间了，要换我来吗？」
　　「OK，」
　　丽莎停下来，凑到莫林耳边轻声道：「我的快感已经积累到接近临界点，接下就看你的了！」
　　「上帝！」
　　莫林兴奋地打个哆嗦，「丽莎你太好了，又为我准备了一份大礼物！」
　　「这是你该得的，」
　　丽莎在莫林的怀抱中被他抱转压在了身下，「这同样是你为我准备的一份大礼物！」
　　「OK，那就让我们撕开它的包装，把它呈现出来吧！」
　　莫林说道。
　　他把鸡巴提到窒口小意抽插。
　　但很快他就在丽莎不满的哼吟中，朝下沉入！
　　一沉再沉！
　　直至龟头坐底！
　　丽莎满足的呻吟尚在鼻端萦绕，他又飞快拔起，退到中段抽插。
　　抽的顶点约在前端G 点附近，插的终点接近于窒道末端。
　　抽时动作轻盈灵活，插时又急又重。
　　丽莎的娇吟越来越急，呼吸也越来越重，宛如与莫林的动作遥相呼应。
　　莫林把脸凑到丽莎面前，但他什么也没做，只是感受着她灼热的呼吸。
　　那潮热的气流喷在他脸上，让他痒生生，麻丝丝，但他不为所动，他只是盯着她，看她的表情，嗅闻她，感受她的气息。
　　他半伏着压在她身上，身体与她保持着若即若离的距离，只在起伏的屁股用力下压时，才与她的身体进行亲密的接触。
　　他的起伏很大，动作很急，但除了偶然传出唧唧水响，啪啪的肉击声却难以听闻。
　　这是他在有意控制着幅度，龟头没有深入到底，因此鸡巴根部与蜜阜也无法有效撞击。
　　但在他的呼哧声中，丽莎的吟叫却越来越动听。
　　「宝贝，来点狠的！」
　　丽莎喘息着，朝莫林脸上喷着湿气道。
　　蛟龙游海似的鸡巴节奏一变，插入的距离骤然长出。
　　「喔……」
　　预想中的碰撞如期而至，丽莎畅快地哼叫一声。
　　随后，碰撞变得越来越密集，丽莎的呻吟也越来越畅美，越来越短促，直至如破烂风箱在鼓动，只剩呼哧声。
　　伴随着丽莎的呻吟，不绝于耳的啪啪声终于响起。
　　莫林不再感受丽莎的气息，甚至不去在意她的表情，他双手支撑着身体，跪在丽莎腿间，屁股奋力冲击。
　　在短促有力的冲撞下，丽莎全身泛红，她不时直身抬颈，做着天鹅垂死的表演，但事实上，这只天鹅只是在欲死欲仙，因此她只能垂而不死，不断地做着重复的表演。
　　又是一道力量十足的直插，窒道突然颤抖宛如受到极其严重的贯穿伤害，随后粗大龟头如出膛炮弹狠射在花蕊上，带动着它朝穹顶处偏斜，花蕊一抖，引起整个窒道收缩。
　　莫林只觉茎秆一紧，立刻被束缚住了。
　　「噢……」
　　莫林长长地呻吟一声，狂喘着停止插送，将龟头顶紧花蕊，然后拼命抵抗收缩带来的巨大快感。
　　胸怀记录的莫林已经开始惦记下一个记录！
　　丽莎在莫林的抚慰和亲吻中缓缓平静下来。
　　感受到蜜穴内依然坚挺的鸡巴，她朝莫林做个鬼脸，「还要继续刷记录吗？」
　　「当然，」
　　莫林摸着她修长的眉毛，注视着她道：「这太美了，真令人迷醉！」
　　「是很不错，」
　　丽莎点头道：「不过下一个记录我们从菊穴刷起如何？」
　　「都听你的！」
　　莫林欣喜道。
　　丽莎一眼瞥见正操得难分难解的席拉和豪斯曼两人，心里突然有了新的主意，「莫林，我们过去跟他们一起操怎么样？我们给豪斯曼示范怎么操屁眼！」
　　「有这必要吗？」
　　莫林犹豫道。
　　「怎么，你怕跟他比试？」
　　丽莎故意刺激他道。
　　「那倒不是，要知道，我喜欢的是熟女，别人很难有机会跟我比，所以没有养成那种习惯，再说我觉得拿女人来比试，似乎太不尊重她们了。」
　　「OK，那我们就去凑个热闹吧，让气氛更火爆一些！」
　　丽莎道。


第070章 欲乱（八）
　　「要去可以，但我不交换你！」
　　莫林说道。
　　丽莎一愣，随后吃吃狂笑，她搂住莫林的脖子问道：「你不愿去就是担心这个？」
　　莫林尴尬地点点头，「你知道我对其他人兴趣并不大。」
　　丽莎笑道：「天啦，莫林，你不怕让席拉知道了伤心吗？要知道你来找我时，鸡巴上还淌着她的淫水呢！」
　　「她最了解我，不管我怎么说她都不会生气的。」
　　莫林道。
　　「你确定？」
　　「这本来就是事实。」
　　「OK，我向你保证，绝不乱作交换，事实上莫林，你对我的了解还不够，我在很大程度上跟你一样，喜欢尊重同伴的意见，所以除非你愿意，否则我不会乱搞一气。当然，如果你射掉了，而又有其他吸引我的人出现，那我做出改变就不能怪我了。」
　　「那是当然。」
　　莫林松了口气，他可以不要记录，但关键是没有结束就不能中断，否则他会难受很久。
　　不仅身体难受，更重要的是心里会感觉遭受重创，那足以让他消沉一段时间。
　　当丽莎在距离席拉不足一尺的地方趴下时，气氛果然如她所料，骤然热烈起来。
　　闲坐在沙发上的尤娜和珀莉甚至鼓掌尖叫。
　　「噢……丽莎，莫林，你们、这是要干嘛？」
　　豪斯曼兴奋地语无伦次地问道。
　　「嘿，小子，我和丽莎一致认为你很棒，」
　　莫林摆出一副前辈者架势，「但你不觉得你该多增加一些花样吗？」
　　「什么花样？」
　　豪斯曼虚心请教，眼里闪烁着激动的光芒。
　　他没想过莫林会跟他换同伴，要知道莫林不仅是众所周知的熟女狂，而且他先前才跟席拉操过，豪斯曼在操珀莉时早就注意到了。
　　但莫林的态度让他心花怒放，要知道莫林虽然不像欧恩、门罗那样喜欢嘲笑他，但也经常会无视他，可现在他不仅主动过来跟他说话，甚至还要教他新花样。
　　这太棒了！
　　豪斯曼心里洋溢着一股被人认同且受人重视的喜悦感。
　　这份喜悦感让他全身飘飘然，让他沉浸在突如其来的幸福之中。
　　「莫林你这笨蛋，你少来打岔！」
　　被豪斯曼中断抽插，快感顿失的席拉却恼怒起来，她扭头朝正往丽莎身后跪下的莫林叫道。
　　莫林根本不理她，他挺起长长的鸡巴顶在丽莎的菊门上，对豪斯曼说道：「看着，豪斯曼，这里同样是个销魂洞，难道你没想过要试一试吗？」
　　不肯善罢甘休的席拉正准备继续讨伐莫林，听他这样一说，她脸一红，竟回过头去不再说话。
　　豪斯曼目瞪口呆地看着莫林旋转着鸡巴将龟头插进菊门，他使劲舔舌，一副意动的模样。
　　「看清楚了吗？」
　　莫林把鸡巴退出又反复插了几次以作示范。
　　「看、清楚了。」
　　豪斯曼喘气道。
　　席拉看不惯豪斯曼被莫林一副教育的样子，她朝后耸一下屁股，没好气道：「傻瓜，你看他做什么，你自己不是也有吗？」
　　「我、我能操你屁眼吗？」
　　豪斯曼问道。
　　「见鬼，豪斯曼你真不学好，」
　　席拉骂道：「来吧，我让你试试，以后别跟莫林那变态学，知道吗？」
　　豪斯曼没搞懂席拉不让他跟莫林学什么，事实上他已经兴奋得什么都顾不上了。
　　莫林是个好人，如果他愿意的话，以后一定把他当兄弟！
　　豪斯曼心里暗想。
　　莫林可不知道他在想什么，那都跟他无关。他认为只要做到丽莎所说的就足够了，还有什么比追求完美更重要呢？只要不是马上被丧尸围困，那么一切对他而言都是虚幻！
　　把龟头在菊门螺口处不停旋转，莫林时而插深一截，时而又整体迁出，之后重插。
　　他知道螺口是整个菊门中最敏感的地方，其敏感程度甚至仅次于窒道中的G点。
　　那是一个神经末梢扎堆之处，平时自己摸一摸都会感到很爽，就别说被这样光滑的大家伙顶着摩擦了。
　　丽莎的反应证明了他的正确，她不断轻喘娇吟，一副痒不可耐，偏偏又舒爽异常的媚浪模样。
　　有心一试的豪斯曼顿时大受鼓舞，尤其是莫林的动作给他做了最详细的示范。
　　「席拉，我听你的，我们试试。」
　　豪斯曼聪明地说成是听女伴的话，这让席拉心里暗爽，要是他说听莫林的话来试试，她说不定就给他否决掉了。
　　席拉历来看不惯莫林，但奇怪的是他俩偏偏又经常搅在了一起。
　　在席拉的鼓励下，豪斯曼把鸡巴抽出，借着湿淋淋的淫液朝她翘臀中央黑黑的漩涡小口插去。
　　粗大的龟头一下就把小口遮住了，豪斯曼察觉到龟头与小口在大小上过于悬殊的差距，他犹豫着不知该怎么办才好。
　　「你怎么了，为什么停下不插了？」
　　正等着大鸡巴进入好好爽一爽的席拉莫名问道。
　　「它太小了！」
　　豪斯曼惊叹道：「它怎么能容纳得下？」
　　席拉回头白他一眼，「你不试试怎么知道容不下？没见丽莎被操得很爽吗？」
　　豪斯曼这才注意到，就这么几下，莫林已经把鸡巴插进了大半截，看着那么粗长的茎秆在丽莎的菊门里徐出除入，豪斯曼突然屁眼一紧，菊道中一阵痉挛，似乎此时被插的是他一样。
　　「席拉，我想问一问，菊穴被插会难受吗？」
　　他颤抖着问道。
　　席拉不明白他为什么这么问，但好在知道他是菜鸟，而且她也突然意识到，这傻小子还从未插过菊穴呢！
　　那自己做他的第一个？
　　没吃到豪斯曼童鸡原本就很懊丧的席拉顿时兴奋起来，这主意真棒！
　　她马上予以自我肯定。
　　有了鬼心思的席拉马上变得极富耐心，「当然不会，事实上操菊穴会很爽，不管对男人还是女人来说都是这样。不过，男人要学会耐心，豪斯曼，你应该最不缺乏耐心吧？」
　　豪斯曼精神一振，「是这样吗？我当然不缺乏耐心，我只是担心会操痛了你。」
　　「哈哈……」
　　席拉忍不住发出奚落的笑声，貌似在对豪斯曼的好意做着轻蔑的回应，但她很快反应过来，和颜悦色道：「谢谢你豪斯曼，你可真温柔，没关系，我不会痛的，你试试就知道了。其实那跟操蜜穴没什么两样，蜜穴口不是也很小吗？
　　但你看，它容纳起你的鸡巴来很轻松。「「OK！」
　　豪斯曼表示他懂了。
　　不再心怀顾虑的他把鸡巴凑近菊洞，光滑圆硕的龟头才一接触到对面那皱皱的表皮，豪斯曼就忍不住哆嗦一下。他太激动了！
　　「插吧，豪斯曼！」
　　席拉催促道。
　　豪斯曼一咬牙，狠心将大得不成样子的龟头朝小得不像话根本就已经看不见的菊门插去。
　　出乎他的意料，他只用力一顶，就感觉到对面裂开了一道口子，那口子不大，但足够龟头钻进一角占领住小片地盘，然后以此为基地继续深入了。
　　豪斯曼心怀戒惧的小心推进，时刻准备事有突然就立即撤军。
　　但他的担心显然是多余的。
　　对面的小口被越挤越宽，终于在某下用力后，前方障碍宛如突然消失，龟头蓦然间一冲而入。
　　「老天，这感觉真爽！」
　　豪斯曼叹道。
　　他总算知道为什么大伙都爱插菊门了。这太紧，收缩感太强了，豪斯曼有种一插进来龟头在挤压下就开始变形缩水的错觉。
　　席拉没有理会豪斯曼的感叹，事实上她到现在都还在咬唇。
　　豪斯曼那该死的家伙太谨慎了，这导致他插入的时间过长，这原本问题也不大，但他那该死的龟头巨大了点，因此致使席拉又痒又胀，差点没忍住要狂喊起来。
　　天，还好没喊出来，要不可就丢脸了，被个处男操成那样，会被希贝尔、苏西甚至尤娜笑死去。
　　不过她也很得意，这个在她同伴眼中的早泄男终于被吃干抹尽了，他操蜜穴的第一次归了丽莎，操菊穴的第一次归了自己。席拉想到这里就很兴奋，要知道这可不是一般的处男，就算在末世前，找遍维顿中学还能再找出一个像豪斯曼这样第一次操就厉害成这样的早泄处男吗？
　　一念及此，席拉决定原谅他出于谨慎而给自己带来的「痛苦」，她柔声道：「豪斯曼，很过瘾吧？继续，像操蜜穴一样，继续操它，你会更爽。不过接下来要注意，进出的速度稍快一点。」
　　她话音刚落，身后响起一阵哄笑。
　　她回头一看，就见尤娜朝她做着鬼脸道：「席拉，忍不住就叫吧，豪斯曼操慢点你不是更爽吗？」
　　老天，原来她们在后面什么都看到了！
　　席拉脸一红，她到底没有苏西那么放浪，换做苏西说不定又开始假装高潮一通乱叫了，但她只是瞪了尤娜和笑得直打跌的珀莉一眼，回过头去，干脆来个眼不见为净。
　　豪斯曼的执行力很强，他很好地贯彻了席拉的指示，龟头重新拔出复又插入，不一会儿就操得席拉气喘吁吁。
　　「豪斯曼你真棒！再来，再深入一点……」
　　席拉一边鼓励他，一边步步诱敌深入。


第071章 早泄男的反击（一）
　　豪斯曼不虞席拉会对他设下陷阱，他根本不在乎。
　　对他而言，今晚他已经获得新生，欲火重生了！
　　短短小半个晚上，甚至仅仅是小小半个晚上，他的早泄症已经不治而愈，不，应该说是一插而愈。而且从插入开始到现在他还没射过，而到目前为止，他已经操过三个女人，既见识了蜜穴也品尝了菊门！
　　老天，他甚至想大声感谢末世，否则他不可能遇到丽莎，也不可能有如此奇妙的际遇。
　　所以他什么都不在乎了，即使现在射掉他也没有遗憾，今晚太棒了，感谢上帝！
　　豪斯曼在持续深入中浮想联翩，抱着一颗感恩的心，只想着尽最大努力回报帮助他的人，譬如，身下的席拉。
　　茎秆已有近半插入菊穴，豪斯曼耐心抽送着，他牢记席拉先前所说，只要耐心两人都会舒爽。
　　从席拉从身下传来的反应，已经不是初哥的豪斯曼确信，她应该很爽。
　　至于他自己，那根本就不用提了，在他看来，操菊穴的爽度根本不亚于插蜜穴，有些地方甚至比后者还棒。
　　比如，那无法言语的紧夹，那越插越油的滑畅。
　　「豪斯曼，过瘾吗？」
　　一旁的莫林突然问道。
　　「太棒了，莫林，真谢谢你！」
　　豪斯曼朝莫林友好一笑，复又低头继续他的抽插。
　　「嘿，那很好看吗？」
　　莫林笑道。
　　「是的，插入时菊门会跟着下陷，抽出时菊口拖住茎秆，两者就像在角力一样，那样子真可爱，而且我太喜欢菊穴里被操出来的油了，那甚至比淫水都漂亮。」
　　豪斯曼兴奋地说道。
　　「是吗？」
　　莫林好奇地看了看他抽插丽莎时的情形，然后呵呵笑道：「豪斯曼你这变态，还真跟你说的一样！」
　　「莫林，你才是变态！」
　　席拉突然回过头来给豪斯曼帮腔。
　　「嘿，小骚货，你的屁股被豪斯曼操开花了！」
　　莫林幸灾乐祸笑道：「开了好大一个洞，还出了好多油，嘎嘎，席拉，你完蛋了！」
　　「放你妈的屁！」
　　席拉没好气骂道：「豪斯曼，再把屁眼操开些，我要把莫林塞进来！」
　　尤娜和珀莉笑得差点从沙发上栽下来，连丽莎都忍俊不禁哧笑不已。
　　「是什么让你们笑得这么开心，能说给我们听听吗？」
　　一个浑厚中带点粗糙的男音突然从笑声中插进来，大家转头一看，竟然是乔治亚抱着希贝尔走了过来。
　　「嘿，希贝尔，你完蛋了吗？」
　　尤娜嘻笑着问道。
　　「没有，还早呢！」
　　希贝尔一脸娇慵地说道。
　　「是吗，那你臀沟里正在往下滴的是什么？」
　　尤娜捉狭问道。
　　「见鬼，」
　　希贝尔叫了起来，「乔治亚，快，快把我放下来。」
　　乔治亚笑呵呵放下横抱在怀里的希贝尔，希贝尔脚落地时腿一软，乔治亚连忙扶了她一把，就见她分开的腿间一道水线淌出，顺着大腿一直流到膝处。
　　尤娜哈哈大笑，瞟了一眼乔治亚依旧雄立的鸡巴，说道：「希贝尔，乔治亚被你操出那么多水来了吗？你可真厉害！」
　　「滚！」
　　希贝尔朝尤娜竖起了中指。
　　乔治亚在希贝尔屁股上拍了一巴掌，「小黑妞，你不是不服吗？那我们接着来吧！」
　　「我可不怕你！」
　　希贝尔嘴硬道。
　　「你不怕才好，小黑妞，你很棒，我还真没把你操够！」
　　希贝尔得意一笑，她看了看正跪在地上让西班牙早泄男狂操的席拉，故意挺直长腿在她面前走上几个来回，然后故作惊诧道：「咦，这不是席拉这骚妞吗？
　　怎么被早泄男操成这样了，嘿，看你那副骚样，他不会是绑了条凳子腿在操你吧？「席拉横她一眼，突然狂笑，「希贝尔，你走眼了，你们全走眼了，你知道豪斯曼有多棒吗？他从一开始到现在就没射过，先是丽莎，然后是珀莉，她们都已经被豪斯曼操到高潮了！我是第三个，但他操的第一个菊穴却是我的，你不要羡慕喔！」
　　居高临下看着席拉的希贝尔顿时愕然，一脸不可置信的表情，她楞了片刻后尖叫道：「席拉你想骗谁？你以为都像你那么傻吗，这么不靠谱的话谁信……」
　　她只叫了几声就叫不下去了，因为她发现除了一头雾水的乔治亚外，其他人看她都像在看白痴一样。
　　希贝尔马上转到席拉身后去验证，当她看到豪斯曼那正在进出菊穴的粗大茎秆时，小嘴瞬时张得似能同时塞进两根大鸡巴！
　　「我的天，这怎么可能？」
　　「别羡慕喔，这原本应该是属于你和苏西的！」
　　席拉气死人不偿命地说道。
　　「苏西，苏西……」
　　希贝尔果然气得大叫起来。
　　「哦……喔……」
　　苏西的回答很大声，却让所有人都笑疯了。
　　「见鬼，苏西你这浪货，你能办点正事吗？」
　　「啊……操死我了，好棒啊！欧恩，门罗，快，用力，我还要……」
　　苏西用她的叫声告诉了希贝尔，她正办着正事，没空搭理她。
　　诸人又是一阵狂笑，连乔治亚都忍不住大笑起来。
　　「算了，小黑妞，你已经晚了，现在说什么都没用，不如跟她们比一场吧，看看是你更爽还是席拉更爽！」
　　「好主意！」
　　希贝尔眼睛一亮，顺势在席拉身边趴下，「乔治亚，快来，拿出你刚才的劲来操我，让席拉知道，谁的才是最棒的！」
　　丽莎看到乔治亚在希贝尔身后跪下，笑骂道：「该死的乔治亚，你不知道害羞吗？
　　这么大的年龄还跟这些小孩比来比去，要不你跟我来比？「乔治亚乐呵道：「去，没你的事，谁说我跟她们比了，是希贝尔要跟席拉比，我只是希贝尔的亲友团，我这是给她助一臂之力。」
　　不管是趴在地上的还是坐在沙发上的都差点笑倒。
　　「我的天，那是亲友团吗？」
　　莫林看着挺着根翘鸡巴的乔治亚怪叫道。
　　「没错，那就是亲友团！」
　　尤娜和珀莉同声叫道，唯恐天下不乱。
　　乔治亚老脸一热，知道说错话了，却死犟着不愿认错，索性蛮横道：「太对了，希贝尔快叫我叔叔，我帮你操垮她们！」
　　「爹哋！」
　　希贝尔嗲嗲地叫道：「爹哋快帮我把她们都操死！」
　　「喔（哇）」
　　诸人一片哗然，都被发疯的希贝尔雷得外焦里嫩。
　　「我的天，希贝尔你疯了吗？」
　　席拉尖叫道。
　　尤娜抱着肚子大笑，「希贝尔，你要想赢，就得叫你爹哋先把你操死！哈哈，笑死我了！」
　　珀莉捂着嘴矻矻狂笑，一只手却下意识伸进蜜穴又揉搓起来。
　　丽莎伏在地上哧哧笑着，叫道：「莫林，快操我吧，真受不了了！」
　　莫林和豪斯曼面面相觑，呆若木鸡。
　　倒是乔治亚啪地一掌打在希贝尔屁股上，「叫你胡闹，你这疯妞！」
　　希贝尔扭动着屁股，也害臊起来，她趴在地上把脸埋在手臂里，叫道：「是她们先嘲笑我的！」
　　「吁，原来只是个爱向爹哋撒娇的小黑妞！」
　　「吁，原来是个翘起屁股要让爹哋操的小骚妞！」
　　「闭嘴，闭嘴！」
　　希贝尔恼羞成怒，抬起头来怒视四方，「谁敢再说我一句，我就和她决斗！」
　　哄笑声中，席拉笑道：「少自恋了，大家都在说我呢，谁会在乎你？」
　　「对，谁会在乎你？」
　　众女朝她竖起中指。
　　希贝尔顽强地竖起中指回敬，却不防乔治亚突然将鸡巴插进她的屁眼。
　　「哎呀！」
　　惨叫声中，一派坚贞不屈的英武形象尽毁！
　　「乔治亚，难道你就不能等等吗？」
　　被鸡巴操得极爽的希贝尔不甘地抱怨着。乔治亚的突然插入很好的打断了女孩们之间已初显尴尬的局面，但希贝尔就是觉得不甘心，她认为最后那一下太有损形象了，尤其是那一声惨叫！
　　她一想到席拉那一脸揶揄嘲弄的笑容就恨得牙齿发痒。
　　于是记仇的小黑妞不等乔治亚回答就转头向另一个小黑妞看去。
　　一看之下，希贝尔顿时笑了起来。
　　「嘿，席拉，你便秘吗？怎么是那副表情？」
　　她故意问道。
　　正蹙眉垂首的席拉抬头朝她做个鬼脸，小声道：「好爽！」
　　希贝尔不满地看着席拉道：「你是在做贼吗？那么小声干嘛？」
　　席拉朝她眨眼道：「嘘，小声点，别让人听见了，小心有人嫉妒抢跑了我的豪斯曼。」
　　「滚！」
　　希贝尔大怒。她没想到取笑席拉不成，反而又被她戏弄了一回。
　　席拉白她一眼，洋洋得意道：「希贝尔，我的豪斯曼还是处男喔！」
　　「做梦吧！」
　　希贝尔撇嘴道：「你自己说他都把两个人操到高潮了。」
　　「是呀，但他自己还没有高潮，他那处男精液可还没射出来呢！」
　　希贝尔打了个激灵，菊门一夹，就听乔治亚惨哼一声。
　　乔治亚这算是鹬蚌相争，殃及渔翁了！
　　「豪斯曼，」
　　希贝尔突然叫道：「我为先前对你的不友好向你道歉，对不起，请你原谅我！」
　　豪斯曼一怔，希贝尔跟席拉的折腾他都看在眼里，但没往心里去，只一心一意操着席拉的菊门，却没想到希贝尔竟然直接找上了他，而且还一开口就道歉，这让不想理她的豪斯曼也不得不改变了主意。
      *************************************************************
      *    【本文由晨曦全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.1ttxt.com】                        * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************