在一个客厅中。
我坐在沙发上，一边做作业一边注意着妈妈的动静。
我叫做陈小君，正在做的是小学三年级的语文作业，也是我这个九岁的小孩子应该做的。
只不过，我的注意力完全没有放在作业上，而是偷偷地观察着我那漂亮动人的妈妈——苏亦情。
妈妈坐在一旁，正在用手机和别人打电话，她的表情看起来很生气的样子。
妈妈当然会生气呀，别看我还只是个小学生，但因为从小就玩手机的原因，接触到了很多成年人的网络世界，所以也是个早熟的小鬼头。
虽然对于大人之间的事情我懂得不多，但是呢，妈妈和爸爸最近发生了什么事情，我还是知道的。
爸爸有小三了，而且被妈妈发现了。
所以这半个月以来，妈妈和爸爸几乎每天都会吵架，本来就算不上牢固的夫妻关系，现在可以说是一碰就碎。
真搞不懂爸爸是怎么想的啊，妈妈她这么地漂亮，这么地诱人，居然还会看上外面的女人。
妈妈虽说都已经三十岁了，但她的姿色却是愈发地美艳动人；一双明亮迷人的双眼，一头乌黑靓丽的长发，还有那张无论从任何角度都堪称完美的脸蛋，说她是天女下凡都不算夸张。
不仅如此，因为保养得当的缘故，妈妈的身材也是很火辣的。我可没有瞎说哦，因为我曾经偷窥过妈妈洗澡，所以对妈妈的身材还是有所了解的。
当时我就在浴室外面偷看，而妈妈也因为我只是个九岁的小孩子，更是她的亲生儿子，所以对我完全没有戒备心。于是我就看到了她那挺翘浑圆的大奶子，饱满肥厚的蜜桃臀，丰腴白美的大腿，还有那一双精致诱人的玉足…
糟了，一想到这些，我的两腿之间就涨得难受。
有些心虚地往妈妈那边看了一眼，她还是在打电话，没有注意到我。
没错，对于一个九岁的小男孩来说，脑子里会有这些龌龊的想法还是太奇怪，更何况是对自己的母亲…
可是，我从小就接触到了手机电脑这些东西，看到了很多网络上的色情内容，所以我的内心其实是个早熟的小鬼头。
而我的妈妈，还以为我只会用手机玩玩游戏，用电脑看看动画片呢；事实上，每当妈妈出门之后，我就会偷偷地下载一些外国的色情电影来看。
嘿嘿，听起来很匪夷所思是吧？一个九岁的小孩子居然在看色情片…
但我也不敢有更进一步的举动了，毕竟我还是怕被妈妈发现。
“对…没错…钱的事情好说…只要你找到确凿的证据就可以…”
妈妈拿着手机，一直不停地跟别人说着话。
“嗯…对…没错…越详细越好…时间的话…越快越好…”
妈妈又吩咐着，补充一些细节。
我一边做作业，一边在心里嘀咕着，妈妈看样子是在找私家侦探。
几分钟后，妈妈挂下了电话，怒气稍退的脸上显露出一丝疲惫。
“小君，你在做作业呢？”妈妈呼了口气，眼神转向我时，也温柔了许多。
“嗯，老师给我布置的作业，就快要做完了。”我对妈妈说。
虽然心中早就把自己的美母当成了一个诱人的艳妇，但在她的眼中，我仍然是一个乖巧懂事、偶尔调皮一下子的好孩子，所以我可不能露出马脚啊。
妈妈把手机随手放在边上，她走过来，漂亮的面容上流露出丝丝哀愁，然后坐在我的身边，紧挨着我。
“妈妈，怎么了啊？”我放下手中的笔，好奇地看着妈妈。
妈妈今天穿着一件红色的连衣裙，巨乳在胸口撑起了一个很高的隆起，而且还有两粒凸起的小点。
因为我还年幼的缘故，妈妈对我完全没有设防的想法，所以在家里的时候都没有穿过内衣。
妈妈并没有察觉到我的目光，而是低头深深地考虑了一下，方才看着我的眼睛，对我缓缓地问：“小君，妈妈问你，如果说…如果说我和你爸离婚了，你想要跟着谁呢？”
“当然是妈妈！”我想都没想就直接回答。
“什么？”妈妈没有想到我会回答的如此迅速果断。她可能以为我会先愣一下，然后小脸满是纠结，最后才给出答案。
如果是个正常的九岁小孩子的话，差不多就是这样；但是，我是一个早早地就接触到成人内容的早熟的小孩子。
而且…自从几个月前，我了解到成人的色情内容之后就开始把妈妈当做自己的性幻想对象，不止一次地在脑海里想象，用自己那未发育的，毛都没长一根的稚嫩肉棒插进妈妈那肥嫩多汁的美母小穴里大力抽插；然后还要把妈妈的全身上下，肉体的所有部位都玩个够。
所以呢，我是舍不得离开这么漂亮的妈妈的。
不过嘛…也只能在脑海里想象了。先不说我是个有贼心没贼胆的性格，就算我打算强上，凭我这个九岁小屁孩的身体，妈妈一巴掌都可以制服我。
“小君，你真的愿意跟妈妈在一起吗？”妈妈哪里知道我真正的心思，她一脸感动地表情。
“当然了！我当然愿意跟着妈妈。”我坚定地点头。
“为什么呢？妈妈可不像爸爸那么有钱，每个月给你那么多的零花钱拿去买零食。”妈妈一边感动，一边笑着问我。
“嗯…因为一直都是妈妈在我身边陪着我的，爸爸很少和我玩…而且妈妈也比爸爸更温柔，更好看，更吸引人。”我想了想，笑着对妈妈回答。
当然了，还有一个原因…当然是舍不得离开这样一个艳丽动人的美母啊。
可话又说回来，就算没有什么龌龊的原因，恐怕我还是会选择妈妈。因为我的记忆中，爸爸很少待在家里，也不知道在外面忙什么，对我来说爸爸就是个有着血缘关系的熟人而已。
妈妈听了我的回答，更加感动了，直接把我揽入怀中，丰满的胸脯贴在我的脸上。我一下子懵了。
“小君…太好了…妈妈平日里真是没有白疼你。”妈妈一边感动地几乎要流泪，一边对我说。
我顺势也伸出小手来，抱着妈妈的小蛮腰，光明正大地贴着妈妈的身躯。
“真…真香啊…”我的脸埋在妈妈的胸口上，鼻子和妈妈的胸部亲密接触着，忍不住深深吸了一口。
“妈妈，你的身上好香啊，真好闻。”我嘿嘿一笑，利用自己年幼的最大优势，换上了一副天真无邪的表情对妈妈说。
“是吗？”妈妈松开怀抱，双手温柔地放在我小小的双肩上，眼睛里的泪花还没干，对我微微笑道：“这是妈妈天生就有的。”
天生的？我以前一直以为是什么香水的味道，没想到居然是妈妈天生的体香。
天呐…妈妈也太极品了吧…
不仅有着美丽的姿色，性感的身材，又白又大的奶子，甚至还天生就有体香。
几乎作为一个诱人尤物所应该的，妈妈都已经具备了。
真不知道爸爸是哪一根神经出问题了，居然在外面有了小三，气得妈妈要和他离婚。
妈妈又抱着我说了些话，基本上都是些什么“妈妈真的很爱你”“你是妈妈的宝贝”“妈妈以后会对你更好”之类的话。
听着听着，我觉得妈妈看样子真的是打算和爸爸离婚了…
抱着我稍微舒缓了一下情绪之后，妈妈看样子轻松了一些，不像前几天那样阴沉着脸了。
“小君，正好今天是星期六，妈妈带你去游乐园玩吧，你不是一直要让妈妈带你去玩吗？”妈妈忽然对我说道。
“去游乐园？好啊好啊！”我一听游乐园这三个字，立马就兴奋了起来。
就算我脑子里再怎么下流淫秽，再怎么对妈妈有非分之想，但说起来我也只是个小孩子嘛，小孩子会喜欢的东西，我当然也会喜欢。
看样子，妈妈应该也是最近这几天心情不好，所以打算今天带我出去好好地开心一下。
不久，妈妈就收拾好了东西，带我出门了。至于作业嘛，就留到下午再做吧。
现在正是中午，太阳高空挂，街上的行人也不少。
妈妈牵着我的手，在路边左右望了望，伸手叫了一辆计程车。
“哟，美女，带你弟弟出来玩啊？”
计程车司机一边开车，一边和妈妈聊了起来。
“什么弟弟啊，这是我儿子。”妈妈笑了笑说。
“什么？这是你儿子啊？一点都看不出来…你长得这么年轻，我还以为你是他姐姐嘞。”计程车司机边聊边开车说。
妈妈也不讨厌陌生人的恭维，有一句没一句地和计程车司机闲聊了起来，权当做在路上打发时间了。
计程车在城市的马路上行驶着，往游乐园的方向驶去，只不过因为周围的车辆太多，行人也很密集的原因，车速并不快。不过好在有个健谈的司机，这一路上也不无聊。
忽然，车停了下来。
“搞什么呀，前面好像是堵住了。”司机大叔嘀咕了一句。
确实，不知道是什么原因，堵车了。这也没什么稀奇的。
只不过令人感到厌烦的是，这一堵就是好几分钟，我这个九岁的小孩子哪里受得了这种无聊啊，本来是打算一路顺风地去游乐园玩个过瘾，没想到刚出门没多久就遭遇了堵车。
妈妈至少还能和司机聊天，我就没办法了，我一个小孩子能和大人有什么话题啊？
“妈妈，把手机给我玩吧。”我对妈妈说。
“别乱点什么要钱的软件啊。”妈妈把手机递给了我。
这下好了，等待堵车的时间里总算有的玩了。
我偷偷地用余光观察着妈妈，发现她没怎么注意我，于是我的胆子也大了起来，脸上看起来面无表情，实际上却用手机打开了一个成人网站。
嘿嘿，在妈妈的身边用她的手机登陆色情网站，还真有点刺激呢；妈妈正看着窗外堵成了一条长龙的车流，没察觉到我。
然后，我轻车路熟地点开了色情图片区，打算看几张露点的女人图片，稍微过过瘾就行了；我也不敢长时间在妈妈身边看色情内容，万一她突然生了好奇心，歪过头来瞄一眼呢？
随手点开了一个标题为“五百元购买的极品露点写真，绝对让人血脉喷张”的帖子，一个略显PS痕迹的穿着情趣内衣的女人出现在屏幕上。
“嗯…奶子还行吧…又白又翘…但还不够大，奶头也有点黑…果然还是妈妈的更好…”
“身材嘛…感觉腰有点赘肉的样子啊…”
“这腿…要是能再长一点就好了…”
“这双脚…一般般吧…和妈妈的玉足差远了…”
每次看到这种图片，我就会下意识地将其和妈妈比较，而比较的结果则是大部分情况下都是妈妈获胜。
倒不是我偏袒，主要是妈妈真的很漂亮，是那种没办法通过屏幕体会，只能够面对面才能够完全体会到的诱惑力。
“如果…如果妈妈也能拍一些这样的色情图片给我看的话…那该多好啊…”我心中这样幻想着。当然，我知道这也只能是幻想了，现实中是不可能有这种事情发生的。
我又悄悄地瞄了一眼妈妈，发现她正在看着前面的路况，我不动声色地关掉了色情网页，顺便清理了历史记录。
“怎么还在堵啊~”妈妈有些不耐烦了。
“哎呀，别着急嘛，再过几分钟应该就可以了。”计程车司机看样子是有过很多次经历了，一点都不急躁。
这时，车载收音机传出了一条讯息。
“下面插入一条紧急新闻，一个小时前出现了多个人群突发性的感冒、发热、发烧、咳嗽等症状；根据专家临时观察，可能是一种会传染的病毒性感冒。在此提醒广大群众，请注意个人卫生，切忌长期食用生鲜食物，若有不适症状，请尽快前往医院接受治疗，拥抱健康生活…“
“哎呀，现在的人呐真是垃圾食品吃多了，动不动就感冒发烧的，今天我隔壁邻居一家子都感冒了，三口子人都请了假。”计程车司机一边听着新闻，一边说道。
这时，我忽然感觉一阵尿意袭来，于是就对妈妈说：“妈妈，我想尿尿。”
“尿尿？我看看…旁边刚好有公厕，去那边吧。”妈妈听了，往车窗外看了看，刚好有一座公共厕所。
先把车钱垫付给了司机，妈妈带着我下了车。
这不下车不要紧，一下车才能看清楚，现在的路况究竟堵到了一个什么程度。从前头到后尾，就像是一条汽车长龙似得，堵得水泄不通。
虽然我对交通不怎么了解，但是，像这种拥堵的情况，我还是头一次看见呢。
走进这座一个人也没有的厕所之后，我脱下裤子和印有卡通图案的内裤，对着马桶释放出了尿液，身体轻松了很多。妈妈就在隔间外面等着。
“叮铃铃…”
突然响起了手机铃声，是妈妈的手机。
“喂，什么事？”妈妈接通电话，小声地问。
“啊…哦…已经查到了？是个三十多岁的女的？ 是哪里的人？”
“什么？还不止一个，还有个年轻的女大学生？”
妈妈接通电话后，声音从平静变为惊讶，最后又变成了愤怒。
“我…我知道了…钱我马上用手机转给你…你接着调查吧…”妈妈的声音像是在压抑着怒火，她最后吩咐了一句，就挂了电话。
看样子，应该是妈妈找的私家侦探查到了爸爸在外面的情人的信息了。
不过嘛，这些都不是我这个小孩子能管得了的事情，我也只好当做听不懂了。
推开隔间门，我对着妈妈说：“尿完了，我们回去吧。”
“要洗手。”妈妈摸了摸我的头，指着洗手池说。
我不好意思地笑了笑，乖乖地走到洗手池前。
可是，就是在这个时刻，这个时间——外面突然响起了嘈杂的声音。
“哎哎哎！怎么了怎么了？”
“怎么回事啊！这人是疯了吧！？”
“救护车，快叫救护车啊！”
“不对！还有警察，赶紧打电话叫警察啊！”
“啊啊啊啊！杀人了！！”
我和妈妈都愣了一下，仅仅只是听到厕所外的行人的叫声，就有一种大事不妙的感觉。
因为，这些叫声实在是太惊恐，太吵杂了。
“这…这外面是出什么事了吗？”妈妈和我听到外面的叫声，心中不知怎的了，竟然有些害怕。我和妈妈走到公共厕所的门前，推开门往外看了一眼。
引入眼帘的，是噩梦般的场景。
一群人，一群完全发疯了的人，竟然在咬人！就和发狂的狼一样，不顾一切地扑倒离自己最近的人，然后用牙齿撕咬着他们身上的血肉。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
一个年轻人被扑倒在了地上，而将他扑倒的，是另外一个完全发疯的人。
这个发疯的人就好像怪物一样，一口咬在了年轻人的脖子上，几乎要将对方的气管都给咬断一般。年轻人发出了撕心裂肺的惨叫声，
血…好多的血…止不住地流了出来。年轻人拼命地挣扎着、反抗着、但是却没能挽救自己的性命；在惨叫持续了十几秒后，他的喉咙被彻底咬烂了。
而像这样的疯子，整个大街上到处都是。他们就像是窜入了羊群里的疯狗，疯狂地撕咬着任何看得见的人。
“快跑啊！”
不知道是谁喊了一声，原本就很慌恐的街道彻底混乱了。
因为堵车的原因，整条大街都拥堵无比，而失去了秩序的行人们使得街道更加拥堵了；有的行人吃了吃奶的力气跑出去，立马又有从另外的地方跑过来的人。
车子里的人们也慌了，街上那些受到袭击而浑身鲜血淋漓的人们慌不择路地倒在了身旁的车上，用尽最后的力气拍打着车窗，希望车子里的人能够救自己。
“我的…天呐…”妈妈整张脸都发白了，捂着自己嘴的那只手都在发抖。我更加地恐慌，只觉得浑身被寒气笼罩，双腿不停地在打颤。
“快…小君…我们赶紧回家…”妈妈也完全懵了，下意识地就想带我回家，回到安全的地方。可是，现在满大街都是咬人杀人的疯子，路口完全都被堵死了！
就在这时，一个脸上沾满了鲜血的疯子嘴里一边发出怪叫，一边朝我们冲了过来。
“啊！”妈妈吓得身子一颤，赶紧关上了厕所门，并且插上了门栓。
“碰！碰碰碰碰！”厕所门外的疯子大力地撞击着门，门板被撞得不停晃动，似乎下一刻就会被撞开一般。
“妈妈…这到底…到底…怎么了啊…”我害怕地不得了，满脑子都是一片空白，外面的惨叫声如同锤子似得，敲打着我的心灵。
“小君…小君别怕…有妈妈在呢…妈妈在…”妈妈也吓得脸色苍白，呼吸急促，可还是搂着我的身体安慰我。
“叮铃铃——”这个时候，妈妈的手机铃声很突兀地响了起来。
妈妈手颤抖着掏出手机，因为紧张的原因，按了好几次才成功接通电话。
“喂…”妈妈的声音都在发颤。
“小情…小情…你那里怎么样了？有没有出现咬人的疯子？”一个焦急的女声从手机里传出。
“二姐…这…这到底是怎么回事啊…那些人…那些人居然疯了…都咬死人了…”妈妈无比紧张地问。
“我也不知道是怎么回事…我这边也到处都是…我的…天呐…小情…躲起来…赶紧躲起来…”女声听起来十分急促，并且断断续续地。
就在妈妈还想说些什么的时候，电话戛然而止。
妈妈举着已经挂断通讯的手机，发呆了几秒钟。
“妈妈…”我的声音都已经带着哭腔了：“这下子该怎么办啊…”
“别…别怕…小君…警察应该马上就会来抓走这些疯子了。”妈妈勉强挤出了一个笑容，安慰着我说。
可是，直到最后，警察也没有到来…
…………
我和妈妈就这样被困在了公共厕所里，不敢外出一步。因为外面全都是咬人的疯子。
一开始，街道上的混乱和惨叫声持续了一阵子；后来又停了下来，妈妈以为没事了，所以打开门缝往外面看了一眼，没想到外面的街道上已经全是咬人的疯子了！
之所以没了动静，是因为正常人已经死光了，只剩下了这些咬人的疯子在街上游晃。
而且，这些疯子的嘴里还时不时地发出野兽一样的叫声，令人非常害怕。
赶紧地关上门，插上门栓，妈妈脸上的绝望就连我都能够看出来。
“小君…”妈妈轻轻地叫了我一声，应该是想说些什么。可是到最后什么也没有说。她流出了眼泪，把我抱在了怀里，紧紧地不肯松手。
就这样，我和妈妈被困了一整天。
直到第二天下午。
我和妈妈无力地坐在角落里。从昨天中午到现在，二十多个小时没有吃东西，身体实在是扛不住了。浑身上下使不出力气，肚子饿到发疼，脑袋也昏昏涨涨的。
就在昨天晚上，妈妈通过手机看到了政府发布的新闻，对当前的状况总算是有了一个大概的了解。
原来，一种前所未见的可怕病毒出现在了这个世界上，被病毒感染的人就会变成丧尸，失去所有理智，疯狂地攻击正常人。而当正常人被丧尸咬到，或者是以其他方式被传染了病毒的话，也会变成丧尸。
关于为什么会出现这种病毒，新闻上没有给出答案，只是在最后的结尾提醒说让人们尽可能地保护自己，等待政府的救援。
这条新闻是昨天发布的，然而直到现在，网络上都没有进一步的消息。
现在，我和妈妈就像是在孤岛上等待救援的濒死之人，期盼着那不知道在哪的救援队的到来。
可一个重要的问题是…我们再这样下去的话，就要饿死了！
我和妈妈没有任何的食物，完全是靠着体力在支撑。
外面有着数不清的丧尸，我们完全不敢踏出这个公共厕所半步。
难道说，我和妈妈就要活活饿死在这里吗？
我真的好害怕…
“小君…别哭…妈妈在呢…”妈妈已经虚弱地声音都没什么力气了，但她还是安慰着我。
“妈妈…我们会不会…就这样…饿死啊…”我靠在妈妈的身上，身体出了很多的虚汗。
“不…不会的…有妈妈在…绝对不会有这种事的…”妈妈轻轻地对我说。
然后，时间到了晚上。
在以前的这个时候，外面的城市街道绝对是一片荧光炫目的现代城市夜景，可是现在，却遍布着可怕的丧尸。丧尸嘴里发出的无意识的嚎叫让每一个躲在角落里苟延残喘的幸存者汗毛直立。
我闭着眼睛，靠在妈妈的身上，带着疲惫睡下了。
一直处在这种充满恐惧的环境里，昨天晚上我就没怎么睡好，现在我实在是撑不住了，眼皮像是挂了铁块一样，睁不开眼。
只想回到自己的卧室，那贴满了卡通图案，有着柔软大床的卧室，在上面打几个滚，然后拿出偷偷藏在抽屉里的零食，回到以前的时光之中。
可是，那已经不可能了。
就在我即将睡着之前，隐约之间感觉妈妈从我的身边慢慢地离开。
“小君…等妈妈回来…妈妈去找找看有什么吃的…”
妈妈她似乎是说了这么一句话，然后就离开了。
“唔…妈妈…”我下意识地叫了一声。但因为实在是太困了，困意压制住了思维，直接沉沉地睡了下去。
末日后的第三天。中午。
当我醒来后发现妈妈不在身边时，脑子里一片空白。
“怎么会…怎么会…妈妈…呜呜…妈妈…”我完全吓傻了，捂着自己的嘴拼命地让自己不要哭出声音来，吸引到外面的丧尸。
可是…可是…
为什么会这样…
妈妈她，为什么会不见！？
就在我又惊又怕的时候，忽然想起了昨天晚上的事情。
难道说，妈妈她真的离开了？是出去找吃的了？
可是，外面这么多的丧尸，万一妈妈被丧尸吃了的话…
那种可怕的画面，仅仅是短暂的想象，也让我几乎无法呼吸。
“不…不要…妈妈快回来…快点回来啊…”我不争气地流着眼泪。再怎么说，我也是个九岁的小孩子，遭遇到这一系列可怕的事情，没有崩溃已经很不错了。
时间一点点地过去，每一秒对我来说都是折磨。我靠着妈妈留下来的手机，用仅存的一点电量看了看时间。
中午十一点了。
妈妈她还是没有回来，难道说真的…
不…不会的…妈妈不会有事的…
可是，外面到处都是可怕的会吃人的丧尸，妈妈一个女人，怎么可能活下来啊…
难道说…我真就要这样饿死在这个公共厕所里了吗？
………
又过了一个小时。
我浑身上下使不出一点力气。
从丧尸出现到现在，三天里，我一点东西都没有吃，水也没有喝。虽然洗手池里有水龙头，但根据政府最后发布的新闻，那是被病毒污染过的水。
三天啊…
我一个小孩子，不吃不喝…
身体已经快撑不住了。
我缩在角落里，抱着自己的双腿坐在地上，浑身被恐惧弥漫着。
妈妈…妈妈该不会真的…真的被丧尸吃了吧？
不…不要…如果是真的话…我就会永远失去妈妈了…然后…我一个人…死在这里…死在这种地方…
一想到可能发生的噩梦，就感觉有无穷的凉意袭来。
就在我逐渐绝望的时候，外面突然响起了急促的脚步声。
我向门口的方向望去。几个呼吸过后，厕所门就被人打开了。
紧接着，妈妈急忙忙地冲了进来，没有片刻的停缓，直接就关上了门，插上了门栓。
“妈妈…”我看着回来的妈妈，呆呆地叫了一声。
“小…小君…”妈妈喘着粗气，满脸通红地看着我。
我还没来得及说点什么，却没想到，妈妈直接走了过来，有些着急的对我说：“快…快点…小君…妈妈这里有吃的了…你赶紧吃一点…”
“吃的？是什么？”我一听到吃的这两个字，刚刚相对妈妈说的那些问题一下子就被扫到一边去了。
妈妈没有回答，而是走到我面前，伸手把我搀扶了起来。
但是，我实在是饿得站都站不稳了，被妈妈扶起来之后，我只能顺势靠在妈妈的身体上才能够维持自己不倒下去。
“妈妈…到底是什么吃的啊…我真的好饿…”我的头靠在妈妈的肚子上，眼睛朝上望着妈妈。
“小君别急，妈妈这就给你吃。”妈妈说着，突然脸色一红，但转瞬之间又被她压下去。
下一秒，妈妈做出了一个让我瞠目结舌的行为。
只见妈妈脱掉了自己的连衣裙，露出了她那穿着胸罩的上半身；但这还没完，妈妈又伸手解开了自己的胸罩。唰的一下，一对又白又大的奶子就挣脱束缚跳了出来，那肥硕的乳肉还抖了一抖。
“小君快点，你赶紧吃妈妈的奶子吧。”妈妈搀扶着我的身体，有些害羞地对我说道。
我真是差点没一头倒在地上，妈妈你在开什么玩笑啊！别说我是个早就了解成人内容，表面纯真内心淫荡的小鬼头了，就算是个正常的小孩子应该也是知道的，普通的女性根本吸不出奶水啊！
可是下一秒，我就傻眼了。
妈妈的奶头，竟然在往外流奶水！
“这…这…这…”我完全搞不清楚状况了。
“小君你发什么愣，赶紧吃啊，不要浪费了。”妈妈又羞又急地对我说。
我呆呆地看着妈妈。
妈妈她…昨天晚上离开之后，究竟发生了什么？
《末日中的母子》重制第二章 噩梦？（上）
一些吐槽。
我最近的更新速度实在是太慢了…简直有乌龟那么慢…
和我往日的更新速度比起来，现在的更新速度完全就是一个乌龟在用头敲字…

而原因嘛…主要还是因为养伤…
其次就是我个人还有自己的事情要做。
毕竟H文只是兴趣，不能当做工作啊。

希望能尽量提高自己的更新速度吧…



————

我看着妈妈的大奶子，完全傻眼了。
虽然我曾经偷看过妈妈洗澡，但像现在这样明目张胆地看，还是头一次。那对我做梦都想摸一摸的乳房，就这样呈现在了我的眼前。
因为身体太虚弱的原因，我只好靠着妈妈的身体，双腿用最后的一点力气站着，脸贴在她的肚子上作为支撑。也正是因为这样，我才能近距离地看个清清楚楚。
妈妈现在的上半身是完全赤裸的。白色的胸罩解开之后，带子挂在妈妈的胳膊上，失去了遮掩的作用。两只大奶子就好像是胖乎乎的大白兔终于逃出了牢笼一样，尽情地在空气中、在我的眼前展现着魅力。
而且关键的是，那两粒粉嫩的奶头，居然正在往外渗出奶水！
对！我没有看错。从奶头里冒出来的白色液体，肯定是奶水。
“妈…妈妈…这…”我完全傻眼了。甚至怀疑自己是不是早就饿晕了过去，现在的这一切实际上是自己在做梦？
“小君，别愣着了，快…快点吃吧。”妈妈搂着我说。从她那发红的脸蛋可以看得出来她很害羞，但在这样的情况下，妈妈也没有别的办法了。
我实在是饿得不行了，也没有多想。在饥饿的驱使下我踮起了脚尖，张开嘴一口咬住了妈妈的乳头。
一瞬间，甘甜美味的奶水流进了我的嘴里，已经饿得接近虚脱的我赶紧大口大口地吃着妈妈的奶水。
“别着急，慢点…慢点吃…”妈妈深深地吸了一口气，她胸部上两粒粉嫩的凸起被我含住不放。并且在我用力的吸吮下不停地发出啧啧的声音。
天啊…妈妈的奶头…奶水…这…这到底是怎么一回事啊…
我完全被这现实给搞懵了。身体完全是下意识地在吃着妈妈的乳汁，就像婴儿一样。
我双手环抱着妈妈的腰，抬起头，踮起脚，张开嘴，将妈妈的奶头紧紧地咬着不放；像是饿了很久的婴儿似得，我拼命地吸着妈妈的奶水，甚至头上都急出汗来了。
“小…小君…别着急…不要呛着了…”妈妈的语气有些奇怪，好像是有点难受似得。她一直用双手托着我的身体，免得我倒下去。
“咕噜咕噜咕噜——”我狼吞虎咽地吃着妈妈的奶汁，根本没工夫说话。以前我是那么垂涎的大奶子，现如今就被我吃着，我却没有半点兴奋激动的情绪；满脑子只有填饱肚子的想法。
果然，什么小屁孩内心里对自己美母产生的龌龊邪恶的想法，在快要饿死的情况下，完全不值一提了。
我这个九岁小孩子的嘴巴咬着妈妈的奶头，喉咙的每次吞咽都会将一股甘甜美味的奶水送进肚子里。
好美味…太好吃了…
妈妈的奶水就好像源源不断一样。我拼命地吸着，不管吸多少还是会有更多的奶水被吸出来。
饿得没有力气的身体也在奶水的滋补下稍微好了一些，脑子也稍微清醒了一点。
“咳咳咳…”
因为吃得太急太快，我被奶水给呛着了。妈妈赶紧轻轻地拍着我后背。
我松开嘴，放下了一直踮着的脚，大口大口地喘着气，脸上全是汗水，一脸茫然地看着妈妈。
“小君，怎么样…好些了吧？”妈妈的脸上浮着红晕，声音紧张地问我。
“妈…妈妈…这到底是…怎么回事啊…”我看着变得奇怪的妈妈，忍不住对她问。
妈妈的神情很不自然，深深地呼吸了几下之后，急忙忙地对我说：“小君你不要担心，妈妈没事，你放心好了。”
“可是，妈妈你怎么会突然之间有奶水了啊…这…这也太奇怪了…”我看着妈妈胸前那两只规模宏伟的乳房，对她问。而且就在我说话的时候，巨乳上的乳头还在渗着奶水。
妈妈紧张地咽了咽口水，神色有些慌张地说：“没…没什么…这不奇怪的…妈妈是大人…大人有办法让自己分泌奶水的…小君你就不要担心了。”
胡扯！妈妈这是在骗谁呢？真的以为我是个什么都不懂的小鬼头吗？
如果是普通的小孩子，可能真的就信了。可我很早就用手机电脑接触到了大人才懂的知识，当然也包括一些生理上的。
“好了小君，你吃饱了没有？没吃饱的话就再接着吃吧，妈妈…妈妈好像还有一些奶水。”妈妈似乎是想要岔开话题，对我说。
“妈妈，你还好吧？是不是你在外面的时候出了什么事？”我看着妈妈这怪异的神色，心中总觉得很奇怪。
妈妈是不是在离开的时候发生了什么？所以才变得这么奇怪？
“小君…妈妈真的没什么…你不要再问了…”妈妈挤出了一个笑容，想要安抚我的情绪，可是却没有起到半分作用，反而让我更加好奇了。
就在我打算继续追问的时候，妈妈的笑容突然凝固了。紧接着，她露出了痛苦不堪的表情。
“好…好难受啊…”妈妈好像是在忍耐着痛苦，一屁股坐在了地上。我被妈妈这幅样子给吓到了，要不是刚刚吃了一点奶水补充了体力，恐怕我也会跟着倒下去。
“妈妈，你这是怎么了？是不是生病了？”我慌神了。之前妈妈离开后，我以为自己会就这样一个人饿死，可是没想到妈妈居然回来了，而且她的乳房还突然流出了奶水…
而现在，妈妈又突然像是生病了一样，满脸痛苦地坐在地上。我的脑子实在是不够用了。
“小君…妈妈没事…只是…只是有点…不舒服…”妈妈坐在地上，气喘吁吁地说。
我更着急了。妈妈这哪里是没事的样子啊！
她整张脸都通红的，就像火烧一样；每次吐息都很粗重，而且也逐渐变得急促。妈妈甚至连自己的衣服都顾不上穿了，就这样让自己的上半身在我的面前裸露，两颗大奶子明晃晃地当着我的面随着呼吸上下起伏。
不仅仅是这样，妈妈胸前那对规模不小的大白兔，竟然还在缓缓地流着奶水，仿佛永远不会流干似得。
“妈妈，你哪里像是没事啊，究竟是怎么了呀？”我一边着急地问，一边忍不住偷偷地看了几眼妈妈的大奶子。
妈妈可能没想到吧，在这种外面全都是丧尸，母子俩被困在公共厕所里的情况下，我居然还能对她的身体产生龌龊的想法。刚刚是因为饿得不行，完全没有心思去想这些；现在已经喝了点奶水补充了体力，倒是有功夫看妈妈的白花花的胸脯了。
毕竟，往日里让我日思夜想的美母的身体，现在就这样露出了胸脯给我看，我怎么可能抵得住诱惑呢。
“我…我真的…没…”妈妈还想说点什么，可是还没说完，就痛苦地呻吟了一声。
这下子我更紧张了，心中的那点龌龊的念头在对母亲的关心面前一扫而空；虽然我对妈妈那极品的肉体有着下流的想法，可再怎么说也是我的亲生妈妈啊，怎么可能在这种情况下还满脑子想着龌龊事呢？
我伸手摸了摸妈妈的额头，很烫。
“天呐，妈妈你真的生病了，这该怎么办啊，又没有药。”我一下子没了主意。这样的情况下，我一个九岁的小孩子能有什么办法啊。
妈妈就这样完全赤裸着上半身，胸罩带子挂在她的胳膊上，坐在冰冷的地上忍受着痛苦。而我只能眼睁睁地看着自己的亲生妈妈难受，完全无能为力，甚至都不知道妈妈为什么会这样。
“小…小君…快跑…”
就在我急得不知如何是好的时候，妈妈忽然对我说了一句。
“啊？什么？”我愣了。妈妈突然叫我跑？
“小…小君…”妈妈的声音突然带上了哭腔，像是有什么可怕的事情要发生了似得。
事实上也确实没错，因为妈妈接下来对我说出了一句，让我浑身发凉的话。
“小君，妈妈被丧尸咬到了…妈妈…马上也要变成丧尸了…”妈妈声音颤抖着说。
我睁大了眼睛，不可置信地看着妈妈。
妈妈露出了一个令人心碎的表情，她眼睛里含着泪水，手颤抖着撩起了自己的裙子。
随着裙子被撩起，白皙修长的双腿露出了更多的部位。就像是一位神秘的美人逐渐将脸上的面纱褪去一般，温润修长的双腿显露在外的部位也更多。
而当妈妈将裙子掀起到了腰间的时候，她的整个下半身都露出来了。
这个时候我看到了妈妈裙子底下的光景：美丽修长的双腿，被白色的花边内裤遮掩住的女性私处——还有那大腿上的，正在流着黑血的伤口。
我的脑子轰的一下，像是一颗炸雷在脑中响起。
“小君，看到了吗…妈妈被丧尸咬到了…所以…你赶快跑…不然妈妈变成丧尸的话…”妈妈坐在地上，眼睛里已经蓄起了泪水。
跑？我能往哪里跑啊！离开这个公共厕所之后，外面的街上全都是丧尸！
“可是，外面全都是丧尸啊，呜呜…妈妈你怎么会被丧尸咬到呢…呜呜…我该怎么办啊…”我实在是忍不住，哭了出来。
妈妈，我的漂亮的妈妈，把我生下来，一直照顾我疼爱我的妈妈，居然要变成丧尸了。
不，我根本接受不了这个残酷的现实。这可能只是一场噩梦…只是一场很逼真的噩梦而已…
“小君…”妈妈哭着叫了一遍我的名字，对我说：“乖孩子…快跑啊…妈妈不想…也把你变成怪物…”
“呜呜…妈妈…我不走…反正外面都是怪物了…就算死我也要和你死在一起。”我哭着说。然后跪在妈妈身边，紧紧地抱住了她。
“小君…你…你这个傻孩子…妈妈变成怪物后…真的会吃了你的…”妈妈瞬间就急了，爱子心切的她想要用力将我推开，可是因为身体已经遭受病毒影响的原因，妈妈的身体变得虚弱不堪，甚至都推不开我一个小孩子。
不仅如此，妈妈连呼吸都是很粗重的，不停地咽着口水，似乎很渴。由于我抱着妈妈的身体，所以能很清楚地感觉到妈妈的体温在不断地上升，甚至都到了发烫的程度。
“小君…笨蛋…快跑啊…妈妈要变成…怪物了…”妈妈的意识逐渐模糊，却还重复着这几句话。
“呜呜…妈妈…对不起…”我抱着妈妈赤裸的上半身，她那巨大的乳房就贴在我的胸口上，我却一点龌龊的想法都没有。
也是，都快要死了，我怎么可能会对自己的母亲有那种念头啊？除非我真的是满脑子都是色情，连命都不要的小变态。
“小君…胡说什么呢…跟妈妈说什么对不起…要说…也应该是妈妈说对不起啊…妈妈不能继续保护你了…”妈妈虚弱的声音在我耳边低声呢喃着。
“不是的，妈妈…其实…其实我不是什么好孩子…一直以来…一直以来我都对你…”我已经流出了眼泪，哭了出来。
可就当我准备把自己内心的那些肮脏龌龊的秘密告诉妈妈，在临死之前请求她的原谅的时候，妈妈突然浑身一震。
我跟着一愣，心脏骤然停顿了一下。
紧接着，妈妈将我扑倒在了地上。
“呼哧…哈…哈…哈…”妈妈的喘息声很粗重，很明显。
她的双手用力地抓紧了我幼小的肩膀，将我扑到在厕所内冰冷的地面上，限制住了我的行动。
“妈妈…”我看着扑在我身上，眼睛里遍布了血丝，口水从嘴角流出，已经是一副怪物样子的妈妈…
不…我还是不想死啊…
我害怕极了，忍不住张开嘴哭出声来。
“呜呜…啊啊啊…”我被妈妈压在身下，放声大哭着。
也不在乎会不会把丧尸吸引过来了，反正我都要死了，妈妈也已经变成怪物了…
都无所谓了…
紧接着，妈妈张开嘴，朝我落下。
“完了…”我几乎是同一瞬间闭上眼睛，准备忍受身上的血肉被咬碎的后果。
然而没想到，妈妈张开嘴后，并没有咬在我的身上，而是…
“唔…啧啧啧啧…”
妈妈那火热的嘴唇堵住了我那小小的嘴巴，滑嫩的舌头伸进我的口腔里，就像一条小蛇似得胡乱动着。
“？？？？？？”
我完全傻眼了。
这…这是什么情况？妈妈她在亲我？而且还是舌吻？
“唔…啧啧啧…”妈妈一边吻着我的嘴巴，一边吸吮，发出了啧啧的口水声。
天呐…这到底是什么情况？
我的大脑完全混乱了，一动不动地任由妈妈摆布。
紧接着，妈妈松开嘴，整张俏脸红彤彤地，又在我的小脸上胡乱地亲吻着。
“哈~小君~”妈妈一边亲着，一边吐着热气对我说：“妈妈…妈妈好难受啊…小君…妈妈真的好难受…好想…好想要…好想要做…做那种事…”
“什么…什么事啊…”我的思维彻彻底底被搞得乱七八糟了，以至于没能听明白妈妈的意思。
妈妈没有回答，她那成熟性感的身体压在我的小身板上，轻轻地扭动了起来。只听她自言自语地说着：“啊…不行…不行啊…小君你还这么小…不可以这样的…妈妈不应该这么做…这样不对…嗯…可是…妈妈真的好难受啊…”
“妈妈，你到底怎么了？你变得…变得好奇怪啊…”我看着妈妈这幅样子，呆呆地说了一句。
没错，妈妈这一系列的情况实在是太诡异了！
“啊…小君…对不起小君…妈妈忍不住啊…真的是忍不住…”妈妈前言不搭后语的，说话毫无逻辑。
难道说这些都是因为妈妈被丧尸咬到，受到病毒影响的缘故吗？可是被丧尸咬到之后不是应该变成丧尸吗？难道还会有别的影响？
就在我绞尽脑汁地去想这到底是怎么一回事的时候，妈妈竟然做出了一个打死我都意想不到的行为。
“小君…妈妈真的太难受了…不要怪妈妈…妈妈真的是忍不了了…”妈妈就像是忍耐了许久之后终于忍不住似得，她稍微侧着身子，一只手向我的下面伸过去。
我还没有反应过来，妈妈就已经抓住我的裤子，往下一扯。
连带着我的内裤，一并扯到了膝盖那里。我那还没有发育起来的小鸡鸡就这样露了出来。
“妈妈，你干什么啊！”我瞪大了眼睛，紧张的我心脏跳个不停。
妈妈什么也没有说，只是粗重地吐息着，一副饥渴的眼神看着我的鸡鸡。
看到妈妈这幅表情，我突然有了预感——毕竟我可是看过不少母子乱伦的色情小说的…
可是…这没道理啊！我只是一个九岁的小孩子，又不是什么英俊帅气的小伙子…虽然长得还算可爱，但如果说会让女性产生欲望，那就太扯淡了。
妈妈还是什么都没有说，她直接用手抓住了我的小鸡鸡和卵蛋，不停地搓揉着。
“嗯…啊啊啊…”我忍不住打了个激灵，浑身抖了一抖。
“妈妈…你这是…”我的心脏扑通扑通地跳个不停，心中的恐惧逐渐被更大的兴奋给取代。
难道说…妈妈这反常的状况…也是因为丧尸病毒的影响吗？
这…这和我预料中的噩梦…不一样啊！
完全不一样！
冰冷的床上，我蜷缩着身子，就像是小猫一样躺着，一动也不动。
我叫陈小君，是一个十二岁的学生，二十天前我正在家中做作业，就在那时，噩梦开始了。
不知道是谁先发出的惨叫，总之，仅仅是一瞬之间，窗外的街道上就响起了一片杂乱的哀嚎惨叫声，那种撕心裂肺的惨叫让我感到头皮发麻。
我的妈妈苏亦情当时正在厨房里为我做午饭，当她听到惨叫声时放下了手中的活，立即跑到窗前看着街道上的惨剧。
我是第一次见到妈妈露出那样惊恐的表情，然后她飞快的跑到了房门前将房门锁死，并且关上了所有的窗户。
然后妈妈告诉我，末日来了。
街道上，已经充满了吃人的丧尸。
为什么…
为什么会这样…
原本我与妈妈的生活很美好的…
妈妈生我的时候才十八岁，今年她也才三十岁，可看起来也就二十多而已，由于天生就是一个大美人，妈妈根本不需要刻意的打扮就很有魅力，好看的鹅蛋脸还有她那漂亮的五官简直比电视上的女明星还要漂亮，一双大大的杏眼就像是会说话一样，红润的香唇如火一般，白哲的肌肤就像是牛奶形成的。
不仅样貌出众，妈妈的身材也很好，高挑的一米七五的个子根本不需要高跟鞋，全身上下因为经常的锻炼没有任何的赘肉，丰满的F罩杯豪乳就像是挑衅地心引力一样挺翘着，那扭起来就像妖姬一般散发着迷人气息的柳腰，还有那一双常常穿着黑色透明丝袜的修长美腿，以及那肥美丰满的翘臀，妈妈简直就是绝世尤物这四个字的最佳代言人。
妈妈自从离婚之后就一直与我相依为命，我也很懂事的对妈妈言听计从，在外人看来，我们就是一对令人羡慕的母子。
事实也的确如此，但一切的一切都从那天开始改变了。
末日来临之后，妈妈一直和我躲在这间屋子里，楼上楼下的邻居们时不时的发出惨叫，看样子他们已经凶多吉少。
期间也有丧尸在拍打着铁门，但由于这扇门很牢固的原因，所以丧尸根本没有攻破这道防御，但仍然让我们母子吓的魂不附体。
就这样，我和妈妈躲在房间里一直提心吊胆的度日，可随之日子的一天一天过去，食物也在逐渐的减少。
妈妈一直都在将她的食物分给我，自己常常饿着肚子，还骗我说她之前已经吃过了，天真的我相信了妈妈的谎言，知道最后，家中一粒粮食都没有了，妈妈才抱着我痛哭了起来。
“小君…对不起…是妈妈没用…”妈妈抱着我的头，伤心欲绝地痛哭了出来。
而最后，妈妈竟然做了一个疯狂的决定， 她竟然要主动出去寻找食物，这简直是在送死！外面的街道上全都是丧尸，妈妈这样一个弱女子出去怎么可能活得下来呢！？
可是，决心已定的妈妈根本不听我的劝言，她趁着我睡着时偷偷地离开了家，只给我留下了一个让我等她回来的纸条。
而现在，距离妈妈离开已经过了两天了，她仍然没有回来。
我躺在床上，绝望的流下了眼泪，已经饿了许久的我，头脑开始发晕，最后，我因为长时间没有摄入营养而昏迷了过去。
可是，就在我浑浑噩噩之中，我仿佛听见了开门的声音，然后是一阵急促的脚步声，半梦半醒之间，我感觉自己的身体似乎是被谁托了起来。
然后，伴随着一阵悉悉索索的脱衣声，我的嘴巴被一双柔软的嫩手掰开，然后，一团充满了乳香的东西被塞进了我的嘴里。
“嗯？？？？”我下意识的含住了嘴里的东西，舌头仿佛舔到了一粒突起物，突起物的周围还有一圈小点点。
就在我即将失去意识时，一股热流突然流进了我的嘴里，浓郁的，沁人心扉的奶香在我嘴里散开，我疲惫的身体逐渐恢复了过来，我开始贪婪地吞咽着嘴里的东西。
“小君，小君，醒醒啊！小君！”
是妈妈的声音，是妈妈在叫我！
我用力地睁开了双眼，首先映入眼帘的是妈妈那带着泪水的美丽容颜。
“妈妈…”我动了动嘴，想要叫出声，可是却突然发现，我竟然含着妈妈的乳头！
没错，确实是这样，我这才突然发现，妈妈竟然躺在了我的身旁，并且脱掉了上衣，她正将自己的一只乳房放入了我的嘴中，我所含住的正是妈妈的乳头，这么说，我嘴里的东西是…
“小君，太好了！妈妈还以为你…”妈妈说着，哽咽了一下，流出了激动的泪水。
我此时已经恢复了体力，吐出了妈妈的乳头后，我看到妈妈的奶头还在一滴一滴的往外滴着白色的奶水，没错，我刚刚喝的正是妈妈挤出来的乳汁。
“妈妈，这…这是怎么回事…”我虚弱的看着妈妈，不解地问，这一切的一切实在是超乎了我的想象。
妈妈擦了擦眼泪，对我缓缓讲述着这两天发生的事。
原来，妈妈离开家后直接奔往不远处的超市去，一路上遇到了一些零散的丧尸，但都被妈妈小心翼翼地躲开了，在有惊无险的进入了超市中之后，妈妈欣喜的发现，超市中的丧尸居然都跑出去找活人了，也就是说超市中一个丧尸都没有！
于是，妈妈欣喜若狂的开始搜索食物和矿泉水，但谁知已经晚了，早已被别人搜刮了个干净，什么也没剩下，然而就在这个时候，一头丧尸从角落里冲了出来，没想到角落里还躲藏着一个！在没有防备之下，妈妈的手臂直接被丧尸一口咬住，而妈妈此时也从腰间掏出了从家中带出来的水果刀，直接插进了丧尸的额头，将其一刀爆头。
之后，妈妈脸色苍白的看着自己手臂上被咬出来的伤，病毒已经开始扩散了，仅仅一分钟的时间妈妈整个手臂都被病毒侵蚀，随后，妈妈失去了意识。
但妈妈却也因祸得福，在昏迷之中她感觉自己整个人一会儿像是在火中烧，一会儿像是在冰块里冻，就这样忽冷忽热的躺在超市中昏迷了两天，醒来之后她突然发现手上的伤口好了，而且身体的力量也增强了许多，因为很久没吃东西产生的饥饿与疲惫感也消失不见，浑身就像是有使不完的力气。
身体的一切都好，就是胸部有点痒痒的，妈妈低头看了一眼自己的胸，却突然发现自己的乳头竟然在分泌乳汁，这令她大感意外，这怎么可能呢！
虽然这一切都很离奇，但妈妈考虑到家中还有自己儿子在等她，于是她又急忙原路返回，一进门就发现我躺在床上就像是快饿死了一样，一动也不动，就连呼吸都微弱的难以察觉。
但此时家中也没什么吃的，就在妈妈急的不知如何是好时，她突然灵机一动，自己不是正在分泌乳汁吗？正好可以给儿子吃啊！于是，妈妈脱掉了自己的上衣， 直接将自己的乳头塞进了我的嘴里，然后用力的捏着自己的乳房，想要多挤一点乳汁出来。
于是，就有了刚才的那一幕。
由于喝了妈妈的奶水， 我已经恢复了不少的体力，我从床上坐起身来，庆幸地说：“太好了，妈妈，幸好你没事，我好开心。”
“小君没事，妈妈也好开心。”妈妈摸着我的脸，激动地说。
“咕噜…”的一声，妈妈的肚子突然叫了一下，她叹了口气，说：“唉，好几天没吃东西了，肚子真饿…”
“可现在也没有办法啊。”我无奈地说，妈妈也只好跟着叹气，然后我们母子俩躺在了床上，互相依靠着。
只能这样了，目前最明智的办法就是躺在床上保持体力，避免无谓的浪费。
妈妈连衣服干脆都不穿了，直接裸着上身躺在我的身边，然后又将另一只乳房塞进我的嘴里，就像是哄小孩子一样对我说多吃点。
我确实也很饿了，于是用力的吸允着妈妈的奶头，香甜的奶水被我尽数咽下，没有一滴浪费。
“小君…妈妈好难受啊…”妈妈的手搭在我的背上，喃喃地说。
“妈妈怎么了，生病了吗？”我吐出妈妈的奶头，紧张地用手摸了摸妈妈的额头，一点都不烫啊。
“小君…唔…妈妈…妈妈…好饿啊…”妈妈突然像是变了个人似得，突然翻身骑在了我的身上，嘴里发出痛苦的呜咽声。
“好饿…好饿…我要吃…要吃东西啊…”妈妈忽的低下身子，她香艳的红唇直接封住了我的嘴，我呆滞地看着疯狂的妈妈，不知如何是好。
“小君…乖孩子…妈妈好饿…下面好饿…”妈妈痴痴地笑着，然后用力地脱掉了我的裤子还有内裤，一把抓住了我的鸡鸡，然后妈妈一边舔着嘴唇，一边握着我的肉棒上下套弄起来。
“妈妈…”我敏感的鸡巴被妈妈握住并且用力套弄，直接开始充血，原本没精打采的鸡巴也逐渐开始变硬变大。
“小君乖，妈妈喂你上面的嘴吃奶水，你也要喂妈妈下面的嘴吃鸡鸡。”妈妈的嘴里说着淫荡的话，就像是一个丝毫不知廉耻的荡妇，我震惊的看着她，妈妈这到底是怎么了？
忽然，我忽然发现，妈妈的双眼变成了诡异的红色，为她整个人增添了一种妖冶的美感。
随后，妈妈骑在我的身上开始扭着腰肢，轻轻摇摆着曼妙丰满的身躯，就像是在跳艳舞一样，我一时间看傻了眼。
然后，妈妈竟然伸手撕掉了自己的裙子，没错，就是撕，撕拉的一声，这件妈妈最爱的裙子被她撕成了破布条，她随手扔在了地上，然后又撕掉了自己的内裤。
天呐！！！！！！！！！
妈妈的私处，那肥美的，令人向往的阴户，就这样暴露在我的面前！
妈妈摇了摇肥腻的屁股，对我妩媚的一笑，然后抬起身子，接着调整了一下身子，她那正在不停往外流出淫液的蜜穴对准了我的肉棒，然后毫不犹豫的坐下。
“啪！”的一声，妈妈直接坐到底，我清楚的感觉到自己的两颗卵蛋被妈妈的肥臀挤压着，而我那从未经过人事的肉棒也被纳入了一个湿热的温暖之处，淫荡的腟肉不停的挤压着我的鸡巴，阴道内层层叠叠的皱褶更是令我爽的差点哭出来。
“妈妈…”我的声音似乎是哭一样，激动地喊着妈妈。
妈妈仰着脖子，雪白的脖颈就像天鹅一样，她眯着眼睛，细细品味着我的肉棒插入她的腔穴所带来的快感，良久过后，她才低下头，露出了一个沉迷地笑容：“小君，你的小鸡鸡…让妈妈好舒服…”
我不知道是怎么回事，妈妈居然变得这么淫荡，这完全不像是她的风格，可她确实就是这么做了。
紧接着，妈妈的双手按住我的胸口，然后抬起了她的大屁股，就这样一直往上抬，眼看即将要将我的肉棒从她的蜜穴里吐出时，她又忽然用力的坐下，下面的小嘴一口气将我的鸡巴又连根吞入。
然后，妈妈就这样骑在我的身上，不停的抬起屁股，再落下，再抬起再落下，我的鸡巴不停的在她的身体里进进出出，妈妈阴道内的媚肉不停的挤压着我的鸡巴，就像是无数双小手在细心的给我的肉棒做着按摩。
然后，妈妈淫荡地笑着，整个人完全成为了一头只知道性爱的母兽，她直接抓住了我的手按在了她的乳房上，我喘着气，毫不留情的使劲捏着妈妈的豪乳，恨不得将其捏爆似得。
随着我的揉捏，妈妈的乳头竟然溅射出了香甜的奶汁，我愣了一下，然后急忙张开嘴接下这宝贵的奶水。
妈妈的身躯不停地上下起伏着，肥美的翘臀一抬一放，每次撞击在我的卵蛋上都会啪啪作响，那溢出的淫水从我和妈妈的交合处飞溅而出，一些溅射在了我的身上，另一些则是沾在了妈妈的阴毛上。
“小君…小君呀…妈妈…妈妈…妈妈好舒服…”妈妈再度俯下身子，然后抱着托起我的头，直接将我的头往她的胸口处按，我心领神会地张开了嘴，直接含住了妈妈的乳头，肆意的舔舐着。
妈妈的下面被我的肉棒不停的进出着，胸口的乳头又被我含在嘴里舔弄着，在这双重刺激之下，妈妈淫荡地扭着腰，想要得到更多的快感，在妈妈如此大幅度的扭动之下，我的鸡巴也跟着在妈妈的腟穴里转着圈。
妈妈仿佛不知疲惫般地在我的身上扭动着，然后重新开始上下起伏，虽然在这剧烈的快感之下她已经连思考都忘记，连双腿都发软了，但她仍然下意识的上下起伏着自己的身体，因为她不想这快感中断。
妈妈的阴唇不停的被翻开，然后又随着肉棒的进入而被带到阴道里，阴道口周围的嫩肉几乎都被插弄的蹂躏了一番，妈妈似乎不满足这样的快感，嘴里淫荡地对我说：“小…小君…乖小君…唔…屁眼…快点…手指…手指…抠妈妈的屁眼啊…”
说着，她直接抓住了我的另一只手然后按在妈妈自己的屁股上，得到了命令的我发狂般的用手指钻着妈妈的后庭。
此时的我，也忘记了一切，在妈妈这种犹如最强的催情药的女人面前，我也放弃了理智，我也开始逐渐的在腰上用力，随着妈妈的节奏进行抽插。
我的左手按在妈妈的屁股上，先是捏了一把我渴望已久的肥美的臀瓣，然后伸出中指直接往妈妈的屁眼开始插，中指顶在妈妈的后庭上，我手上一用力，指尖破开了妈妈的屁眼，稍微挤进去了一点。
然后，我的右手放在妈妈的大腿上，顺着这条美腿的曲线开始往下抚摸，先是那丰满的大腿，然后是膝盖，然后是小腿，接着是脚踝，我脱掉了那只碍事的袜子之后，右手抓住妈妈的极品美足开始亵玩着。
嘴里含着妈妈诱人的乳头，鸡巴在妈妈窄紧的嫩穴里抽插，左手正在对妈妈的屁眼发起攻势，右手已经开始亵玩妈妈的美足，这一切的一切简直像是在做梦一样。
妈妈开始一前一后地扭着腰肢，嘴里那风骚的呻吟从来没停止过，妈妈的淫叫仿佛最棒的加油声，我的左手开始发力，中指再次插入了一截，妈妈脆弱的屁眼被我插入了一根手指，整个人都停了一下，嘴巴张的大大的，但没有发出任何声音，眼睛瞪圆了看着我。
“快点…小君…玩妈妈…的…屁眼…”妈妈恢复过来之后，身体扭动的幅度与频率愈发激烈，我听到妈妈的话，心中一狠，左手使出了全部的力气，向妈妈的后庭全力以赴的插入。
但妈妈的屁眼实在是太紧了，简直就像是铁箍一样，根本不给我半点机会，我见此，开始改变策略，手指插到一般之后开始前后抽送。
果不其然，妈妈的屁眼随着我手指的抽送开始收缩了起来，我就趁着这个机会用上了全力，手指毫不怜惜地整根插到了妈妈的屁眼里。
妈妈的屁眼紧紧地绞住了我的手指根部，我想要抽送一下，但妈妈的屁穴却死死的咬住了我的手指不肯松开，以至于我连抽动手指都做不到，于是，我松开了亵玩妈妈美足的右手，开始两手并用！
我的右手用力的扒开妈妈的菊花，趁着这个机会，我的中指也在妈妈的屁眼里开始抽插了起来，妈妈菊花里的嫩肉非常的火热，我用手指抽插了一阵后，伸出了第二根手指。
食指与中指一同插入了妈妈的屁眼里，我开始大力的抽送起来，妈妈感觉到肛门内的疼痛，忍不住大叫了出来。
我没有理会妈妈的叫喊声，在插入了第二根手指之后我又趁热打铁，直接插入了第三根手指，也就是无名指！
就这样，我一边挺动着下体，肉棒在妈妈的体内不停的进出，左手的三根手指也在妈妈紧缩的屁眼里不停的抽插，在我的双面攻击之下，妈妈的呻吟声都带上了哭腔。
“小君…小君啊…妈妈…受不了了…受不了了…啊啊啊！要疯了！要疯了！…妈妈…快要…快要…快要高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
妈妈突然抱住了我，整个人都剧烈的抖动了一下，屁眼开始猛烈的收缩，淫荡的骚穴内也开始收缩蠕动，在一阵痉挛之后，妈妈的子宫深处喷出了一大股的淫水，直接将我的肉棒全部打湿，多余的甚至还沾湿了我的屁股和屁眼。
“妈妈，也要去了！！”我也达到了极限，拼了命的抽插了二十多下后，直接连根插入了妈妈的阴道内，龟头在阴道的深处射出了我的处男浓精。
高潮过后，妈妈眼中的红色终于退去，恢复平常的黑色，妈妈原本就极好的皮肤上像是蒙上了一层粉红，十分的诱人，而更极品的则是，妈妈的两只乳头正在往外一滴一滴的滴着奶水，就像是永远不会干涸一样。
随后，我们母子两人相拥在一起，我陶醉的享用着妈妈的奶水，妈妈则是用手细心的搓揉着我的肉棒，子宫里还储存着我的精液，阴道口大开着，就像是一张小嘴般一张一缩，仍然不停的往外流着淫水。
事后，我和妈妈才恢复过来，妈妈这时告诉我说，她刚才也不知道是怎么了，就是感觉很饿，很想吃东西，然后被一股难以克制的冲动占据了理智，于是就和我发生了刚才的事，然而当我的精液射入妈妈的子宫内时，她又恢复了过来，这真是奇怪。
我们母子俩躺在床上想了好几个小时才想明白，大概是因为妈妈因祸得福没有被丧尸病毒感染，反而增强了体质所导致的，妈妈从今以后大概只能以我的精液为食物了。
不过这样也挺好的，病毒不仅增强了妈妈的体质，也令妈妈的身体改变了许多，不仅使得妈妈的乳房可以再次分泌富含能量的乳汁，还令妈妈的肌肤更好，乳房更大，淫水也分泌的更多了，从今以后，就让我们母子俩互相依靠，我以妈妈的奶水为食物，妈妈以我的精液为食物，就这样一直过下去吧。

…………………

以下为新更新内容——————

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
醒目■■■■■■■■■■■
以下是新更新内容


虽然末日来临了，但妈妈也因为感染病毒而产生变异因祸得福，但苦恼的是，从此以后妈妈就只能以我的精液为食物了。
那奇怪的病毒实在是不能用常理来理解，不仅改变了妈妈的体质，使得她力大无穷，更是让她漂亮了许多，原本就很白哲的肌肤更加的光彩亮丽，本就保养的很好的丰满身材也比往常更加的丰腴诱人，那一双美腿摸起来更加光滑手感更好了，就连一对美足的脚趾看起来都精致了许多，甚至连那肥美诱人的屁股都更加饱满。
自从妈妈回来与我交欢过一次后，我们母子俩陷入了一段时间的沉默之中，虽然妈妈原本的性格就很开放甚至带一点风骚，时常会在我做作业的时候用那对丰满的乳房在我后脑勺上蹭来蹭去挑逗我，但妈妈也是出于逗小孩子的心理，现在突然发生这种母子乱伦的事，确实让妈妈有些无法接受。
可事已至此，我和妈妈也已经发生了关系，也没办法回头了。妈妈赤裸着身体，子宫里还装着我射出的处男精液，她抱着我，生怕我会离开似得，低声地说：“小君，别离开妈妈。”
我疑惑地问了问她，为什么妈妈会这么说呢？
于是妈妈告诉我，她害怕我会把她当做是一个淫荡的女人，毕竟是她主动上的我，而妈妈在这个末日世界里现在也只有我了，所以她才低声下气地乞求我。
妈妈这就属于想多了，我怎么可能会离开她呢？虽然我现在才十二岁还在上小学，但我内心的性萌芽已经被妈妈唤醒了，看着妈妈这曼妙丰腴的娇躯，我怎么可能会放弃嘴边的美肉呢？
于是，我安慰着妈妈，我知道妈妈一直都把我当做她的心肝来呵护，嘿嘿，看来妈妈一直没意识到我的内心有多么的淫秽不堪。
我一边安慰着妈妈，一边趁机用手捏她的屁股，当妈妈感觉到自己臀部上的美肉被我抓捏在手中时，娇吟吟地对我叫了一声：“小君，你干什么呢？”
我没有理她，而是加大了手上的力度，妈妈这时终于明白了过来，她露出了一个妩媚的笑容，然后对我笑着说：“原来宝贝儿子真的不讨厌我这么淫荡的妈妈啊，哈哈，妈妈好开心啊。”
说完，妈妈又露出了饥渴的表情，挑逗似得看着我，伸出舌头在诱人的香唇上舔了一圈，对我说：“小君，妈妈还没吃饱呢。”
我终于再也忍耐不住，直接翻身压在了妈妈的身上，不由分说地分开了她的双腿，这时我发现，妈妈的小穴竟然已经在往外流着蜜水了，真是一个淫荡的蜜穴啊。
“小君，要把妈妈喂饱唷。”妈妈主动抬了一下屁股，想让我更顺利的插入她的阴道，跳动着我的欲火说。
我见此，心里大呼了一声妈妈真是诱人，双手抓住了妈妈的两只大腿，然后调整了一下位置，肉棒直接对着饥渴的小穴噗嗤一下插了进去。
“啊！小君好棒！才这么大鸡鸡就这么厉害！”妈妈十分满足地看着我，双手捧着我的脸庞，就像是表扬我一样，脸色媚红地说：“真是妈妈的好宝贝，一定要让妈妈的小穴吃饱哦。”
“唔…天呐…妈妈的下面好紧啊…”我艰难地抽动着，妈妈的小穴实在是太紧了，根本不像是生过孩子的人，紧的简直就像是十二三岁的女孩一样，就连我这么个十二岁的，肉棒还没完全发育起来的小孩子都会感觉到紧致，由此可以想象妈妈的美穴到底有多极品。
“呼…呼…小君加油…妈妈…淫荡的妈妈…我的骚穴…嗯…好饿…嗯…要吃宝贝的鸡鸡…”不知道是不是被病毒改造过的原因，妈妈此时异常的淫荡，嘴里说着淫秽的言词，似乎是不满意我这慢吞吞的抽插，她那修长的美腿直接盘在我的腰上，两只美足放在我的后腰交叉在了一起，然后妈妈用脚后跟用力的顶着我的后腰来为我助力。
在妈妈的帮助下，我抽插的动作终于顺利了起来，我一边用手指把玩着妈妈的阴毛，另一只手按在妈妈的大腿上固定住自己，然后全力以赴的开始前后挺动腰杆子。
“噗嗤噗嗤噗嗤！”我低着头，目不转睛地看着自己的肉棒在妈妈的小穴里进进出出，妈妈下面的这张肉嘴就像是有吸力一样，我每次插入都会异常的顺利，而每次抽出则会感到艰难，因此，我每次的冲击都是全力以赴地，妈妈的小穴被我的肉棒不停的进出，肉棒与小穴的嫩肉进行摩擦，搅动着淫水发出了扑哧扑哧的水声。
我此时的肉棒在这种刺激之下已经完全进入了状态，刚刚发射出第一波处男精液的肉棒没有任何疲软的样子，充血的肉棒硬的简直发胀，表皮上凸起的血管爬满了棒身，我的龟头就像是横扫千军的先锋一样，不停地在妈妈的小穴内反复冲刺着，在我这种强烈的猛攻之下，妈妈的身体随着我的冲刺有节奏的颤抖摇摆着，她胸前的F罩杯豪乳也跟着摇曳了起来，两粒乳头就像是熟透了的葡萄一样，散发着一种迷人的气息，乳头的顶端还在往外流着白色的乳汁，正在干着妈妈美穴的我都能闻到迷人的乳香味。
妈妈双手搓揉着自己因为动情而肿胀饱满的乳房，双腿用力地夹住我的身体，嘴里发出迷人的浪叫声，不停地淫荡呻吟：“嗯…嗯…啊啊啊…小君…小君啊…哦…唔…小君的鸡鸡…唔…好厉害…妈妈…妈妈…妈妈啊啊啊…妈妈好爽啊…小君…小君爽不爽…”
“妈妈…你的小穴太紧了…我也舒服啊…”我的体力渐渐不支，干脆俯下身子趴在妈妈的身上，双手握住那对乳房狠狠地搓揉了起来，在我用力的挤压之下，妈妈的美乳又被挤出了很多的乳汁，这些奶水顺着妈妈的身体，就这样流到了床上，整个床单都散发着一股浓郁的人乳香气。
妈妈抱着我的头，淫荡并幸福地看着我，骚穴不停地挤压我的肉棒，妈妈因为激烈的快感冲击她的大脑，以至于连完整的话都说不出来，我只听见她用她那美妙的嗓音说骚媚无比的话，并且伴随着舒服的喘息声：“小君…啊嗯…太用力了…啊啊…妈妈…小穴…快不行了…啊啊啊…真的…呜呜…快不行了…小君…你太棒了…妈妈…好幸福啊…啊…哦…啊…太爽了…嗯呀…身体…快融化掉了…好爽…好舒服…儿子的…鸡鸡…在妈妈身体里…用力的干…咿呀…真的…忍不住了…舒服的都快要飘起来了…快泄了…快高潮了…呜呜呜…好美…好舒服…美死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
妈妈的声音突然变得高亢，甚至带着哭腔喊了出来，我在她体内的肉棒突然感觉到淫母的小穴正在不停的剧烈收缩，有了刚才的经验我也知道是怎么一回事了。
于是，我按住妈妈的两只胳膊，支撑着自己的身体，然后拼了全力的在妈妈的淫穴里不停的抽插进出，每次都能带出几滴散发着骚味的淫水，最后，我的动作愈来愈快，在肉棒已经达到极限时我用力的一刺！整根肉棒连根插入，只剩下了阴囊留在外面，我的龟头直接在妈妈的体内深处射出了第二发滚烫的精液。
就在射出的那一瞬间，我整个人的意识仿佛都消失了，只感觉灵魂深处有一种难以言喻的快感传遍了全身的每一处细胞。
“啊啊啊啊啊！宝贝的精精…射进子宫了…好舒服…呜呜呜…泄了！泄给小君了！！！！！”妈妈的双腿用力的绞住我的身体，双手紧紧抱着我的头，她的身体就像触电似的颤抖了一下，下面的肉穴几乎要夹断我的肉棒，妈妈肥美的艳臀也用力的往上抬着，我的下半身就这样被妈妈的屁股给用力的抬了起来。
紧接着，妈妈的子宫里喷出了一股热乎乎的女性阴精，直接喷射在了我的肉棒上，将我的肉棒洗涤了一番，溢出来的那些直接浇在了我的卵蛋上面。
不仅仅是淫穴，妈妈的美乳甚至都达到了高潮，只见妈妈的乳头喷射出了大股的奶水，就像是两道水箭，我呆呆的看着这幅美母在我面前表现出来的春色美景，甚至看的出神。
高潮过后，妈妈一直张着的嘴巴终于合上，就像是干渴似得咽了一下口水，妈妈方才将自己的肥臀放下，直接放在了自己流出的一滩淫水上，湿乎乎黏兮兮的触感让她忍不住心中一羞，自己怎么流了这么多的水？
我还保持着刚才的姿势，肉棒依然插在妈妈的身体里，她舔了舔嘴唇，一脸满足的表情，幸福温柔地看着我说：“小君真乖…妈妈…被你…干的好舒服…唔…小穴也…吃得好饱…”
说着，妈妈用手摸了摸自己的小腹，她的子宫一滴不漏的吞掉了我射出的精液，并且在快速的消化着。
没过多久，妈妈便吸收了我的精液，原本因为高潮而瘫软无力的身体又恢复了力量，不知道是不是我的错觉，妈妈的肌肤竟然更加细致雪白了，而且整个人又增添了几分魅力。
妈妈的子宫消化掉了我的精液之后，完全补足了力量，她坐起身来，将我抱在怀里，看着气喘吁吁的我，妈妈娇笑了一声：“小君，妈妈的穴肏起来很舒服吗？瞧你累成这样。”
“当然，好舒服啊…”我的脸埋在妈妈的乳沟中，有气无力的说，妈妈就像是妖姬一样榨干了我的力气，我现在连手指都不想动一下。
妈妈瞧我这幅精疲力尽的模样，咯咯的媚笑了几声，然后用手托住了自己的一只美乳，将还在流出乳汁的乳头放在我的嘴边，她用诱惑的语气对我娇声说：“宝贝乖，你的鸡鸡那么厉害，把妈妈干的那么舒服，妈妈要给你奖励哟，来，吃妈妈的奶，要多吃点哦。”
我自然是毫不客气的张开嘴含住了妈妈的乳头，用力的吸允着乳汁。
似乎是因为消化了精液补充了不少体力的缘故，妈妈的乳汁分泌的比刚才还要多，源源不断的流进我的嘴里，我就想婴儿一样吃着妈妈的母乳。而且神奇的是，妈妈的乳汁似乎有着神奇的功效，我疲惫的身体得到了乳汁的滋润，很快就恢复了力量，整个人都精神十足。
我用力的吸允妈妈的乳头，妈妈充满了母性的慈爱看着我，轻轻地，有节奏的拍着我的后背，对我低声地媚声说道：“乖儿子，要多吃点哟，妈妈的奶水很甜吧？咯咯~~尽管吃哦，吃饱了才有力气干妈妈的小穴呢…”
说罢，妈妈又将另一边的乳房塞进了我的嘴里，我迫不及待的吸着这一颗乳头，充足的奶水瞬间就像泄洪一样喷进了我的嘴中，甚至还有来不及咽下的从我嘴角流出。
“哎呀，不能浪费哟，乖宝贝。”妈妈看到我嘴角流出的乳汁，用白嫩如葱的手指刮起了这滴乳汁，然后放在自己的鼻子底下闻了闻，只见妈妈笑了笑，然后舔掉了手上的乳汁。
“原来我的奶水这么美味啊，怪不得宝贝这么喜欢喝。”妈妈温柔地抚摸着我的脸庞，另一只手搂着我的腰，美艳的玉足贴在我的腿上挑逗地摩擦着，妈妈擦去了我额头上的汗水，美丽的眼睛眯成了月牙，笑着说：“好宝贝，看你吃的这么急，额头都出汗了，是不是想快点吃完再来干妈妈的屄啊。”
说着，妈妈的手伸到了我的胯间，捏住了我软趴趴的鸡鸡，妈妈感觉到手上的触感，对我充满诱惑地说：“嘻嘻~乖儿子~这么没精神可不行哟，想肏妈妈的话，鸡鸡这么软是不能让妈妈满意的。”
说罢，妈妈竟然开始用手撸着我的鸡鸡，在这种刺激下，我加快了吞咽奶水的速度，体力也完全恢复了起来，我直接吐出了还在滴着乳汁的奶头，嘴里全是浓郁香醇的乳香，我看着妈妈，欲火焚身地说：“妈妈，快躺下，我要干你。”
“对，就是这样，宝贝就应该用这种精神头来干妈妈的小穴唷。”妈妈对我抛了一个媚眼便转过身去，背对着我翘起了屁股，还摇晃了一下肥嫩诱人的艳臀，然后转过头来看着我，淫笑说：“小君还等什么呀？妈妈虽然吃饱了，但还想吃一些甜点嘛~”
是啊，还等什么！？
我用手按在妈妈的屁股瓣上，然后用力的分开臀缝，接着挺起了腰杆，恢复了力量的身体挺着一根粗硬的肉棒直接插进了妈妈紧致滑嫩的小穴里，我们母子两人不约而同地叫了一声。
“妈妈，你的水好多呀。“我抱着妈妈的屁股，手指按在妈妈的肥臀上都陷入了臀肉之中，忍不住在这手感极佳的淫臀上多捏了几把，肉棒在妈妈的小穴中不停的进出着，我低头看去，自己的肉棒时不时的消失在臀缝中，又时不时的沾满粘稠的淫水出现。
妈妈迎合着我的抽送，不停的扭动着屁股，嘴里娇吟说着：”嗯…嗯…啊…还不是…因为…嗯…嗯…好舒服…嗯…都是…嗯…因为小君…嗯…小君的鸡鸡…啊…好棒啊…妈妈…妈妈也…啊…也…也…最喜欢小君…每次…呀…每次…小君的…鸡鸡…嗯…插进来…哦…妈妈的…嗯…喔…小穴就会…咕噜咕噜地…啊…止不住地流好多水…喔…“
妈妈淫荡的对我说着情话，这就像是最棒的加油声，我用力地抓住妈妈的屁股，跪在床上狠狠地抽送着，阴囊大力的拍打在妈妈的屁股上，和她的臀肉撞击在一起发出清脆的啪啪啪的声音。
就这样，又一轮的母子淫乐开始了…
本文为第三篇——————————————



原本繁华的都市已经成了一片末世废墟，原本人流不息的街道上全部都是骇人的血液，而且犹豫时间的流逝，这些原本鲜红的血液都变成了黑色。
一只只的丧尸在街道上无意识的游荡着，丧尸们的尸体甚至都在开始腐烂，无论生前是何种人，变成丧尸后也都成为了没有意识的行尸走肉。
原本这条繁华的街道是人流不息，末日之后，行人依旧挤满了大街，但却是变成了丧尸的行人。这座城市或许还有很多的幸存者，但目前来看，这些幸存者能够存活下来的估计十不存一。
往常金碧辉煌的大酒店已经被丧尸占据，本该是充满了老人和孩童游玩的公园到处都是残肢断臂，这样看来，这座城市根本就是一副地狱般的景象。
然而就在一栋居民楼中的三楼的一个房间里，一对母子刚刚结束了一番激烈的母子相奸，高潮过后的母子两人赤裸着身体，身上还沾满了对方的爱液，就这样互相紧拥在一起。
我贴在妈妈的身上，她弹性十足的巨乳挤在我的胸前，我累的一动都不想动，因为刚刚的那番激烈交媾实在是费掉了我的全部体力。
但妈妈则不一样了，她得到了我的精液的滋润后，完全看不出来有疲惫的样子，反而是一脸幸福满足的摸着自己的小腹，待饥渴的子宫将我的精液全部消化掉之后，妈妈的身体各处都在被体内的能量改造着，身材和面貌愈发向更诱人的境界变化。
我看着妈妈光彩亮丽的容颜，还有她那似乎弹性又变强了一点的乳房，那两粒原本有点小的乳头也比之前要大一丁点，就连乳晕上的一圈小点点看起来也更加诱人了，这种种迹象表明，妈妈的身体似乎是在不断的进化。
妈妈精神十足的从床上爬起来，她看着我一副精疲力竭的模样，娇羞地笑了笑，然后将自己的乳房放在了我的嘴边，像是哄婴儿似得说：“小君真听话，妈妈被你喂的好饱，来，吃点奶补补身子。”
我二话不说，直接张嘴咬住了一颗乳头，妈妈也顺势挤了一下自己的乳房，香醇美味的乳汁就像是水龙头被拧开了一样，源源不绝地灌进了我的嘴里。
妈妈分泌出来的这神奇的奶水又一次地补充了我的体力，妈妈见到我恢复了精神，饥渴地舔了一下嘴唇，然后又将我推倒在了床上，二话不说就骑在我的身上开始用她的阴户摩擦我的肉棒…
…………
就这样，我和妈妈就像这样忘乎一切的淫乐了二十多个小时，我的精液一股接着一股的射进妈妈的子宫内，每每这时妈妈就会一脸幸福满足的望着我。
妈妈的子宫消化了精液之后就会迅速补充她体内的力量，由于有我的精液的补充，妈妈的力量从来没有枯竭过，所以她的乳汁也从没断过，每当我干她干到浑身无力的时候她就会给我喝她的乳汁来补充体力。
整整二十多个小时里，我们母子两个什么也没吃，我依靠妈妈的乳汁为食物，妈妈依靠我的精液为能量，就这样荒唐的在床上大战了二十多个小时方才停歇。
因为我和妈妈意识到，一直这样下去是不行的。
妈妈的奶水逐渐开始减少，没了乳汁的补充，我的体力也渐渐不支，更是不可能射精了。况且我刚刚脱离处男就和妈妈做了二十多个小时，期间肉棒几乎从没有离开过妈妈的体内，就算是软的时候都还放在妈妈的小穴里，这样一来我就是铁打的也撑不住啊！
妈妈因为吸收了病毒而产生变异，但我还是个普通人！我能撑得到现在全都是靠妈妈那神奇的奶水，不然的话，别说二十多个小时了，五个小时内我就会被妈妈这个妖姬给榨干。
最后，妈妈赤身裸体的坐在床上，看着同样裸体并累的精疲力尽浑身是汗的我，心疼的说：“小君，是妈妈不对，妈妈不该这么淫荡，一直和你做爱的…但是…但是妈妈真的忍不住…每次你射进我子宫里的时候，妈妈就会觉得好舒服，好开心，好幸福…”
我没有说话，只是看了妈妈一眼，我现在已经连说话的力气都没有了。
妈妈见我这幅虚弱的模样，接着说：“唉…我现在连奶水都分泌不出来了…没了宝贝的精液给我补充能量…妈妈虽然力气还很多，但奶水实在是挤不出来了…”
“妈妈早该想到的，就我和儿子的体液互相循环，肯定不能完全补充我们两个的需要，妈妈真该早点想到的…”妈妈愧疚地自责着，我看她这幅伤心的模样，忍不住说：“妈妈，我也没怪你，你不要自责了。”
妈妈听了后，抹去了自己的泪水，低声地说：“小君，是妈妈不对，让你累成这个样子，我看看自己还能不能挤出奶水来。”
说着，妈妈双手用力地掐住了自己的双乳，一点都不怜惜自己，几乎是自虐般的用力掐捏着，就连我看了都觉得有点疼。
终于，在妈妈这近乎自残似的挤压下，她两粒嫣红的乳头尖端渗出了一丝的白色乳汁，见此，连忙将乳头塞进了我的嘴里。
不过妈妈确实是体内没多少能量了，我也只是喝了几口就吸不出奶汁了，妈妈恼悔地拧了一下自己的乳头：“真没用，一点奶都挤不出来了！”
虽然奶水的量很少，但也足够让我恢复一点力气了，我看着妈妈如此爱子心切以至于自责，撑着身体贴在妈妈的身上说：“好了， 妈妈，别再自责了，我已经没事了。”
妈妈看着我，久久不做声，最终叹了口气，抱紧了我。
母子俩就这样抱在一起休息了片刻，妈妈似乎做了决定，看着我说：“小君，你现在还能动吗？”
“怎么了？”我好奇地问。
“那就好，你就乖乖地待在房间里，妈妈去楼上找点吃的给你补充营养。”妈妈对我说，看到我一脸担忧的表情，不等我说话她就抢先说道：“放心好了，妈妈现在已经不是普通人了，力气大的跟超人一样，绝对不可能有危险的。”
“可是…妈妈…我还是很担心你…”我发自内心地说，妈妈现在可是一个绝世尤物了，她要是离开我了，我不光无法自保，更不能享受到她这一身极品美肉了！
妈妈并不知道我对她的担忧之中还掺杂着淫欲，以为我是单纯的关心她，于是妈妈对我露出了一个放心吧的笑容：“小君乖，听妈妈的话，你待在这里等妈妈给你带吃的来就好了。”
说完，妈妈不听我的劝阻，飞快的穿上了内衣裤和袜子之后，又穿上一件衬衫和短裤，最后配上一双帆布鞋便带上钥匙和一把匕首就离开了家。
我看着房门，心中还在贪恋着妈妈的媚肉，妈妈可一定要回来啊……
………
苏亦情离开家后，手上紧握着匕首来到了四楼，因为四楼住着一个三口之家，一对夫妻以及他们的女儿。
苏亦情在曾经见过他们父亲两人，还有他们的女儿，那个小女孩儿长得很漂亮，也很乖巧，但最重要的是——这个女孩儿的父母很宠她，经常会给她买零食吃。
于是，苏亦情带着撞撞运气的心理来到了四楼，万一那小女孩的房间中还有很多没吃完的零食呢？
当然，要是他们的冰箱中还有一些肉食就更好了，苏亦情这个当母亲的当然希望自己的孩子能吃上更有营养的东西。
于是，当她小心翼翼地来到了四楼之后，她轻轻地推了推房门。
没锁！
太好了！
苏亦情克制着激动的内心，缓步走进了房间。
刚一进门，苏亦情第一眼就看见地板上躺着一具尸体，是那对夫妻中的丈夫！他的胸膛已经被破开，心脏也被啃食了，这个生前给人一种斯文君子印象的男人到死都没有闭上眼睛，充满怨念的直视着天花板。
苏亦情第一次见到这么血腥的真实场景，但她不知道的是，自己体内的病毒不仅强化了体质，更是强化了神经的各个方面，所以她只是内心稍微乱了一下，很快就镇定了下来，连她自己都没注意到自己为什么会这么平静的直视血腥。
她紧握着匕首，缓缓向小女孩的方向走去，她之前来这里做客过，所以比较熟悉房间的布局。
轻手轻脚地走到女孩的房间前，苏亦情握紧了手中的匕首，轻轻地一推房门。
血…
满屋子都是血！
已经变成黑色的鲜血溅射在了这个房间的各个地方，原本是小女孩最爱的粉红色大床上躺着一具无头的女尸，那只巨大的毛熊娃娃也沾满了血破烂不堪。
看样子，这具无头女尸就是妻子了。
那女儿呢？
苏亦情这样想着，就在这时！身后传来了一个十分急促的脚步声！
“嗬！”就像是野兽发出的低吼声一样，苏亦情还没来得及反应过来，自己的小后腿上就被什么东西咬了一口！
要知道，苏亦情是穿着一件短裤的！不是长裤！而且光滑洁白的双腿也没套什么丝袜。
所以，身后的东西直接没有任何阻碍的咬上了苏亦情的后腿上！
“滚开！！”内心里满是对儿子的挂念，苏亦情不顾腿上被咬，直接蹲下身子，一把抓住身后的东西，然后用力的往自己身前的地板一摔！
“碰！”的一声肉体摔在地上的沉闷响声。
苏亦情捂着自己后腿上被咬出的伤口，惊愕的看着面前的这个小女孩。
准确的说，是小丧尸。
原本乖巧可爱的小女孩已经变成了丧尸，她脸上的皮肉已经腐烂了，一颗眼珠子后面连着一根神经挂在鼻子旁边，这幅模样要多吓人有多吓人。
苏亦情直接忽略了后腿上的伤，脸色冰冷地看着小女孩丧尸，说：“小妹妹，对不起了，阿姨今天必须要解决掉你。”
小丧尸怒吼了一声，直接向苏亦情扑了过来，那速度之快超乎了苏亦情的想象，小女孩张口就咬在了苏亦情的脖子上。
苏亦情根本不顾自己会遭到怎么样的重伤，任由小丧尸啃咬自己的脖子，右手的匕首用尽全力的捅进了小女孩的后脑勺！
“噗嗤！”的一声，匕首刺入了小丧尸的大脑中，如野兽般疯狂的小丧尸彻底死亡，从这不人不鬼的状态中解脱。
苏亦情将小丧尸一把推开，捂着脖子上皮开肉绽的伤口，挣扎着向小女孩的房间爬去。
终于， 苏亦情爬到了一个柜子前，从柜子里搜索到了一块面包和一盒牛肉干，两三瓶的牛奶。
但是，苏亦情脖子上后后腿上的却不容乐观，她脖子上的伤口正往外流着黑色的血，每次吞咽口水似乎都会牵动脖子上的伤。
那小女孩变成丧尸后的咬合力实在是惊人，差点直接咬到了苏亦情的喉管。但她却无视掉了身上的伤，连忙将找来的食物塞进了一个粉红色的书包里，然后将匕首插在腰间，右手提着书包，左手捂着伤口踉跄地向房门外走去。
但是，伤口上的病毒已经在传播了，可怕的病毒顺着血液瞬间传遍了全身，一股侵入了心脏，另一股直攻大脑，她身体摇晃了一下，脚步也虚浮了起来。
“糟糕…大意了…我以为自己能撑得住的…”苏亦情捂着脖子上的伤口，她已经感觉到病毒顺着自己的血液传遍了身体各处。突然，她再次感到自己的身体忽冷忽热了起来，就像是那天自己在超市中昏迷时的感觉一样。
不过这次，她是清醒的。
苏亦情无力地倒在了地上，脸色苍白如纸，额头的冷汗不停的落下，整个人不停地颤抖着身体，装着食物的书包也掉在了地上。
“不…不行…小君还在等着我…”苏亦情心中仍然在挂念着自己的儿子，即使是这种关头都没有忘记，可是，强大的病毒却逐渐吞噬着她的意识。
苏亦情死死的咬着嘴唇，甚至流出了嫣红的血！就在这个时候，她体内变异的病毒和新侵入的病毒就像是两股军队交战在了一起，在她的体内不断的交融着。
此时，她没有发现的是，她脖子上的伤口正在以肉眼可见的速度飞快的愈合，后腿上的伤口也已经生长出了新的嫩肉。
仅仅是一分钟的时间，苏亦情的伤口就已经完全愈合，就连疤痕都没有留下，而她也感觉到折磨的自己死去活来的痛苦感瞬间消失不见，取而代之的则是一股源源不断的力量在温润自己的每一处细胞。
苏亦情原本就产生变异的身躯似乎又增加了一股新的力量，连她自己都没发现的是，那些病毒正在源源不断的改良她的身体各处，骨骼也在被逐渐强化，肌肤组织也被病毒增强…
可随之而来的，是一股无法抑制的冲动。
苏亦情黑色的双眼变得血红，她看着小女孩的尸体，嘴中的唾液不断的在分泌着，饥肠辘辘的肠胃正在渴求着食物。
最终，这位美丽的熟妇竟然扑在了小女孩的尸体上，用锋利的如利刃一样的指甲剖开了女孩的脑袋，取出了她的脑组织然后塞进了自己嘴里，大块垛嚼着…
………………
半个小时后
“小君，别急，慢点吃。”妈妈坐在我的身边，用手抚摸着我的头，看我吃的这么急，关心地说。
我连忙灌下了一口牛奶润了润嗓子，然后把牛肉干递到了妈妈的嘴边，说：“妈妈，你也吃一点啊。”
“这…”妈妈看着我手中的牛肉干，竟然露出了反胃的表情，说：“不…不用了…不知道为什么，看到这个我就觉得很恶心。”
“嗯？”我疑惑地看着妈妈，不解的问：“妈妈，你在楼上都发生了什么啊？怎么回来之后就像是变了个人一样？”
“什么？有吗？”妈妈惊讶的望着我，用手摸了摸自己的脸，仿佛在确认自己有什么地方发生了改变，她问：“我哪里变了？”
我仔细的上下打量了一番妈妈，竟然惊讶的发现，妈妈她…
更漂亮了！
没错！妈妈确实更漂亮了！
那乌黑的柔发变得更加亮丽，精致的五官似乎发生了细微的感动，看起来更加的诱人，红艳的嘴唇没有抹什么口红，但依然娇艳欲滴。
白哲的肌肤看起来就像是牛奶浇铸出来的，挺拔的一对爆乳能直接把我的脸埋进去，那纤细的蛇腰简直让人恨不得一直抱着不肯松手，丰满的翘臀异常的圆润，早已知道其手感的我依旧垂涎万分。那一双丰腴的美腿大部分都暴露在空气中，简直就是在挑逗我！
我见此，三下五除二的吃光了妈妈带给我的食物，然后一把扑进了妈妈的怀中，急忙忙地说：“妈妈，脱掉，快把衣服脱掉。”
我一把撩起妈妈的衬衫，开始隔着一层内衣搓揉面前的这对巨乳。
妈妈有些意外地看着我，随后便露出了兴奋的神色：“小君，别这么急啊，你还没完全恢复呢，先吃点奶水再说吧。”
说着，妈妈脱掉了自己的乳罩，托起了自己的左乳对我说：“来，含着。”
我听话的含住了妈妈的左乳头，就在含住的一瞬间，不等我吸允，妈妈的左乳就射出了一股浓郁的乳汁。
而令我感到惊讶的是，这奶水的味道似乎更加美味了…
“妈妈，你不是分泌不出奶水了吗？这又怎么来的？”我吐出了乳头，抬着头好奇地对妈妈问，妈妈愣了一下，然后微笑着说：“妈妈在楼上的时候吃了点东西，所以又有奶水了，宝贝赶紧吃，妈妈还等着你的精液呢。”
听完，我再也没有磨蹭，咕噜咕噜地将妈妈的两只乳房的奶水全都喝下后，又和妈妈开始了新一轮的母子大战。
而在楼上的四楼，苏亦情刚离开半个小时左右的房间中。
小女孩的尸体已经被吞噬掉了大半，大脑全部被吃光，就连心脏都被刨开胸膛将其取出，然后被吃掉。
而小女孩的父亲，那具男尸，男尸的胸膛被挖开，五脏六腑全都被啃食的只剩残渣，而在小女孩的房间中，那具无头的女尸也不能幸免，女尸的双乳被用力的撕咬啃食，一只大腿被人用蛮力强行撕扯掉，被啃了个干净的腿骨随手扔在床上。
而这一切的始作俑者，苏亦情正躺在自家的床上，完全不像是刚刚的那个发狂的恶魔，而是一脸媚态，双眼春情荡漾地望着自己的儿子，叉开了自己的双腿将阴户正对着他，随后，苏亦情用双手掰开了自己的阴唇，就像是在邀请似得对儿子说：“小君，吃了妈妈那么多的奶水，一定要多射一点哟。”
我嘿嘿笑了一声，直接扑了上去…………
本文为第四篇————————————

以下为正文



世界末日来了…
按常理来说，我应该早就死掉了才对，因为我只是一个十二岁的小孩子而已，但令我没想到的是，妈妈她竟然因为感染了病毒而产生变异；不仅是比以前更漂亮更诱人了，而且也变得和女超人一样厉害…
而且，远不止如此…
妈妈就像是变了一个人一样，发生了翻天覆地的变化，不仅主动诱惑我和她做爱，而且还以我的精液为食物，每当我将精液喷射进她的子宫深处时，她就会娇吟出妖媚的呻吟声。
她就好像是变成了一个无时不刻都在发情的欲女一样，如果她没有用自己那神奇的奶水来给我补充能量的话，估计我早就精尽人亡了吧？
嘿嘿…
在世界末日时还能有一个这样淫荡的妈妈，真是不错啊…
………………
身体好轻…就好像所有的血肉都消失，皮囊下只有空气一样的轻。
眼前除了一片雪白和两点殷红之外，什么都没有，鼻腔里被乳香彻底填满，容不下别的气味。
我在…干什么？
我迷茫地看着眼前这对硕大的巨乳，嘴里含着已经勃起的乳头，甘甜的乳汁不停地流入我的嘴里。
“多吃点…要吃的饱饱的…”
妈妈将我抱在怀里，就像抱着一个婴儿一样，温柔地唱着童谣。
“嗯？妈妈…不对…我们这是在哪里？”
我吐出妈妈的乳头，疑惑地问。
好奇怪…为什么眼前一片模糊…甚至连妈妈的脸都看不清楚了…
于是，我揉了揉眼，望了望背后。
地狱般恐怖的场景印入眼中！
原本繁华的都市已经变成废墟！高大的大楼正在燃烧着，因大火而产生的浓郁黑烟几乎遮住了天空！街道上全都是已经变成黑色的人血！残肢断臂和内脏肠子铺出了一条血腥的大道！无数个身体腐烂的丧尸正游荡着。
“啊啊啊啊！”
我大叫了一声，醒了过来！
“原来只是一场梦而已…只是梦而已…”我喃喃地说着。
这时，窗外传来了丧尸们的嘶吼声！
我麻木的看着天花板，好像没有听见丧尸们的嘶吼声似得；实际上，这种声音我已经听腻了，从丧尸们出现到现在，已经过去了半个月的时间，我每天都是在丧尸们的嘶吼声度过的。
如果没有妈妈陪伴我，并且用她那丰腴柔软的躯体安慰我的话，估计我早就崩溃了吧…
…………
上午
我来到窗边，看着窗外的城市，此时此刻的城市已经不复往日的繁华热景，取而代之的则是令人毛骨悚然的丧尸地狱。
废弃的车子几乎将街道完全堵住，小区内全都是黑色的血，或三两只，或单独游荡的丧尸徘徊在小区内，而小区的大门附近则洒落了一地的肠子和内脏；这些是之前试图冲出小区的人们的内脏，他们失败了，所以他们被丧尸们吃掉，五脏六腑也都被丧尸们掏出…
如果是半个月前，我可能会被窗外的景象吓到，但现在我已经麻木了，谁能想到一个十二岁的小孩子可以看着这样恐怖的景象而面无表情呢？
世界都已经变成了这幅模样，我和妈妈会不会也变成丧尸呢？虽然妈妈现在厉害的简直和女超人一样，但外面的丧尸却有成千上万…不…搞不好是几千万甚至数亿…
就在我东想西想的时候，脚步声从我背后传来，还没转头，一具柔软的滚烫娇躯就从我背后贴了上来。
妈妈浑身脱得一丝不挂，她那超模般的身材和凹凸有致的躯体一览无余，高挑的身高加上我还长大的个子，使得她的巨乳直接顶在了我的脑后，而不是我的背后。
“小君…”妈妈眼神朦胧似乎盖上了一层雾气，脸上泛起了红晕，双手按在我的肩膀上，用诱惑的语气说着：“小君…妈妈又饿了…”
妈妈根本不等我有所反应，直接按着我的身子将我转向了她，弯下蛮腰，饥渴地吻在了我的嘴唇上…
“妈妈…”我轻轻地叫了她一声，被她这样直接的挑逗，我的肉棒产生了正常的生理反应。
看样子，妈妈她已经变成了一头属于我的饥渴淫兽…永远得不到满足似得想要让我喂饱她…每当我精疲力竭时她又会用自己的乳汁为我补充体力…
这样的肉欲狂潮…却发生在这样的末日当中…
是啊…只有末日来了…只有一切都毁灭了…才会出现这样违背伦理道德的事情啊…
如果真的是这样…
这末日真该早点来…
双手按在妈妈的翘臀上，用力地捏了一把，这极品的手感令我彻底失神…
窗外的丧尸们依旧在咆哮嘶吼着，而房间内，我和妈妈却在进行着激烈的交媾…
…………
这座城市原本是世界闻名的繁华之都，更是有着悠长历史的古城；早在千年之前这里便是古代王朝的首都，各国番邦也都派遣使者前来朝贡。
就是这样的一座城市，此时已然变成了人间地狱。
末世来临已经半个月了，不知道到底死了多少人，也不知道活下来多少人，更不知道活下来的人当中又有多少变成了丧尸，因为在这种情况之下，已经无人考虑这些情况了；每个人心中的想法就是：活下去！
在一条街道上，一小伙幸存的人们小心翼翼地走着，他们当中有男有女，有老有幼，大约十人左右；其中有一对母女被男人们保护在了中间，但由于母女俩人都穿着厚厚的衣物戴着口罩和帽子，所以并不知道样貌如何。
众人屏声息气地向前走着，每一步都小心翼翼地落下，生怕发出什么声音。
他们是幸运的生存者，但也是不幸的，因为如果想要活下去的话，就必须冒着生命危险去搜索物资。
不是每一个人都像苏亦情那样幸运可以产生变异的。
而且看得出来他们真的是弹尽粮绝了，否则的话不至于连女人和孩子都出来一起行动，男人们拿着西瓜刀警惕着四周，而女人们则是拿着木杆加匕首绑在一起所制成的长矛护住小孩。
“还有多久才能到？”队伍里的一名男性对领头的人问。
领头者仔细地看着前方，头也不回地说：“大概还有两三百米就到超市了，拿完食物之后立马就走。”
听他这么一说，幸存者们也都安下了心来。
可是，距离末日降临到现在已经过去了一个月的时间，超市里的物资也有可能会被其他人抢先拿走了，他们不是不清楚这一点，但他们却抱着“超市里有那么多的东西，不可能全都被搜光了”的心态。
按照常理来说，确实如此…但是…
就在幸存者们前方三百米处的超市里…
苏亦情左手拿着一瓶牛奶，右手拿着一包火腿肠，看了看标签上的生产日期。
“还没过期呢，那就拿回去吧。”
于是，她将这两样东西放进了随身带来的背包里，原本就被塞得满满的背包此时已经再也装不下任何东西了。
“小君还等着我呢，还是赶紧回去吧，而且这里也没什么东西可拿了。”说着，她轻描淡写地将沉重的背包拎起，踏步走出了超市大门，这幅轻松的模样根本不像是身处于末世之中…
而超市的地板上，全都是被打碎了头颅的丧尸们的尸体。
苏亦情走出超市大门后，用手擦了擦嘴角边的脑浆，随即从背包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖后灌了几口，漱了漱口。
“可不能把小君吓着了…”
吐出一口混着鲜血的矿泉水后，她自言自语着，便往回家的路上赶。
巧的是，她前脚刚走，幸存者们后脚就来了。
“快快快！趁现在赶紧来！！”领头的身先士卒拿着一把西瓜刀就冲进了超市，当他看到超市里没有一个活着的丧尸时，高兴地对身后的人们挥手，示意他们赶紧进来。
可是，当众人走进超市后，所有人都呆住了。
“怎么回事？怎么都被拿走了？”
领头的人面若死灰地看着被一扫而光的超市，所有的食物统统都被拿走了，无论是速食品还是冷冻肉，或者是零食…只要是能吃的东西全都被拿走了…
“这…这怎么可能…最起码也应该有一些剩下的才对啊…”
幸存者们此时的心情真可谓万念俱灰，好不容易冒着丢掉性命的危险来到了这里，结果却发现所有的食物都被别人一扫而光。
更加危险的是，他们已经没有回头路了，因为他们已经没有食物了，如果再不找到吃的，今天晚上就会有人的体力跟不上，到时候……
“别慌！再去其他的小卖部找找看！总会有的！”
领头者试图激发起众人的希望，但是，在这样残酷的现实面前，终于还是有人忍受不住了。
“呜呜…为什么…为什么会是这样啊…老天爷啊…这个世界怎么变成这样子了…”
当第一个人哭泣出来时，众人的内心也被悲伤的情绪感染，希望也跟着越来越黯淡…
“别…别慌…总会有办法的…”领头者试图用自己并不存在的领袖魅力来让他们重振期望，但一切都是徒劳的，众人的神经已经被残酷的末世折磨的近乎崩溃，来到这被一扫而空的超市只是最后落下的稻草而已。
幸存者中的那对母女抱在一起抽泣着，年幼的孩子们强忍着不让自己哭出来，但眼泪却止不住的流。
命运似乎是准备彻底杀死他们，就在他们绝望的时候…
“吼~~”
丧尸的咆哮声清晰无比地传来了。
“糟糕！快跑！”
可是…
这个时候…
上百名丧尸已经包围了过来…
………………
我浑身赤裸地躺在沙发上，只有一条毛毯遮住我的身体，整个人就像是刚刚完成了一次剧烈的运动一样的疲惫——这么说倒也没错。
“妈妈这几天简直就像是永远吃不饱的母老虎一样…”
我有气无力地躺在沙发上，浑身累的一根手指都不想动，身体的疲惫使得我昏昏欲睡。
就当我闭上眼睛准备睡一觉恢复体力时，妈妈回来了；虽然没睁眼，但我一听脚步声就知道是她。
看到我正在小憩，妈妈没有打扰我，轻手轻脚地走到沙发旁边，低俯下身子仔细地看了看我。
我似乎听到妈妈很小声的轻笑了一下，并且小声地说了句：“真是把小君累着了…”
然后，妈妈便坐在我身旁的沙发上，一动也不动；我也没出声，就这样睡着了。
……
大概过了一个小时。
当我醒来后却发现，妈妈并不在身旁，卧室里却传出了妈妈翻箱倒柜的声音。
我拖着慵懒的身体从沙发上爬起来，顺手捡起沙发上的内裤穿在身上，浑身就穿着这件内裤往卧室的方向走过去。
“啊，小君，你醒了？”妈妈浑身一丝不挂地蹲在柜子前，手上还拿着一件黑色丝袜。
“妈妈，你这是？”我疑惑地问。
如果是以前的话，我看着妈妈浑身赤裸的样子肯定不会像现在这么镇定的，但是在与妈妈亲热交合的这段时间里，妈妈的全身上下都被我品尝过了，所以现在我看着妈妈赤裸的样子倒也不至于有多么夸张的反应。
妈妈对我眨了眨眼睛，挥了挥手上的黑色丝袜对我笑着说：“这东西妈妈以前都舍不得买呢，这可是高档丝袜…”
说着说着，妈妈的神情变得落寞。
“这是我在楼下黄太太的家里找到的…本来这件丝袜是她的…但是…她已经变成丧尸了…”
妈妈的样子有些出神。似乎是在回想着以前的那些日子，原本只是平常无奇的日子，现在回想起来却是那么的宝贵。
虽然她口中的黄太太和妈妈的关系并不是有多么好，只不过是碰面时会打声招呼罢了，但在这亲朋友好一个接一个死去的末世里，即使是一些聊天的街坊邻居也不可能再见得到了…
无论是平日里在一起聊家长里短的邻居也好，无论是见了面之后仅仅只是打个招呼的陌生人也好，全都已经死去了…
“不想这些没用的了，至少我还有小君啊。”妈妈自嘲地笑了笑，像是在嘲笑自己的多愁善感，她穿上了这双丝袜，双手插着腰，高挑的身材在我面前直立着，还摆了个性感的姿势。
“小君，怎么样，好看吗？”妈妈对我眨了眨眼睛，期待我的回答。
妈妈的身材真的没的说，就算是超模也不过与此吧，她的双腿修长、精致、温润、洁白、原本就极具魅力的美腿再配上黑色的诱惑丝袜，魅力更是上了一个档次。
我笑了笑，走过去抱住妈妈的腰，脸贴在妈妈的肚皮上——由于个子不高，头够不到妈妈的胸，只能贴在她的肚皮上了。
“当然好看。”我说着，在妈妈的肚子上吻了一下。
妈妈温柔的轻抚着我的头，双眸中充满了母性的慈爱：“真乖啊…”
“啊对了！”妈妈突然想起了什么，她让我坐在卧室中的床上，小跑着去了客厅，不一会儿，她手中拿着一包火腿肠和一瓶奶走了进来。
“小君，今天真是辛苦你了，妈妈今天被你喂的饱饱的。”
妈妈有些羞涩地说着，脸上浮现出了满足的表情，浑身赤裸着只穿着一双丝袜，走到我的跟前：“来，吃点东西吧。”
“妈妈…你今天不会再…”
“放心吧，不会的。”我话还没说完，妈妈就打断了我的话，而且看起来还有点不好意思地说：“妈妈今天不会再饿了，你可以好好地休息一天。”
“那真是太好了。”我开心地说。
虽然和妈妈做爱很舒服…但是妈妈那简直就像无底洞一样的性欲实在是让我怕了，即使有着妈妈那神奇奶水的滋补，但一直这样下去我还是吃不消啊；不等外面的丧尸把我吃掉，就先要被妈妈吃掉了。
“妈妈，我们的食物还能吃多久呢？”我看着手中的火腿肠，担忧地问。
物资总有消耗完的一天，当那一天到来之后，我和妈妈又该怎么办呢？
妈妈看出了我的忧虑，轻抚着我的后背对我说道：“放心好了小君，我们的物资足够我们过上很长一段时间了。”
之前我大多数的时间都是在和妈妈做爱，做完之后就是睡觉休息，睡醒了之后立即又被妈妈抱在怀里喂奶，喝了点奶水之后又被妈妈拉过去用精液喂饱她；搞得我都没时间去看家里面堆积了多少的物资，而当妈妈告诉我她搬来了多少物资的时候，我都吓了一跳。
没想到妈妈居然搜寻来了足够我们母子俩人生存两个月的物资！
虽然已经停水了，但妈妈却搬来了很多的桶装纯净水，在食物方面，妈妈也找来了很多的速冻食品和压缩食品。
在电量方面妈妈就更夸张了，她居然去了另一个小区搬来了一个小型的太阳能发电机！
听到这里我差点被嘴里的火腿肠噎着，像个傻子一样长大了嘴巴眼睛瞪的大大的看着妈妈：“妈妈…你…你在开玩笑吧！？”
“玩笑？没有啊。”妈妈一脸不解的表情看着我：“至于这么震惊吗？”
“这都是什么时候的事啊？”我还是不敢相信自己刚才所听到的。
“你不知道也不奇怪，这都是我在你睡着的时候做的。”妈妈说着，对我笑了笑：“每次你睡着的时候妈妈就会出门去找物资，最近这几天我已经去了好几个地方，那台太阳能发电机就是我从隔壁小区搬来的，现在正放在顶楼呢。”
“这…这…这样太危险了啊！”我后怕地说，万一妈妈在外出的时候有个什么闪失那怎么办？现在外面可到处都是丧尸啊！这座城市里最起码也有几百万！
妈妈看我这么担心她，内心里也很高兴，她摸了摸我的头，说：“小君你就放一万个心吧，妈妈现在可是和女超人一样厉害，那些丧尸对妈妈完全没什么威胁。”
“这样么…”我又咬了一口火腿肠，没有说话，只是默默地看着妈妈。
“这样说来…妈妈好像每次外出搜索物资回来后都会变得更加漂亮一点…这是为什么呢…”
我看着妈妈那简直是完美造物般的身材，一言不发，只是在内心里默默地思索着。
难道妈妈变异之后还没有停止进化么？所以她才越来越漂亮也越来越强大？
对了，妈妈的奶水好像也是越来越好喝了，她的皮肤也是越来越光滑，简直跟丝绸一样的细腻。
虽然妈妈本来就是个罕见的大美人，但如果说一个月前妈妈的美有九十分的话，那么现在妈妈的美简直是一百五十分！
这些真的是进化所带来的功能吗…………
…………………
下午。
小区外的一条马路上，一辆小轿车正急速的飞驰着。
轿车内，一位美妇和她的女儿刚刚逃离葬身丧尸口中的命运，轿车内只有这对母女俩人；美妇驾驶着轿车，女儿警惕着两旁。
可就在这时，汽车突然停了下来。
“怎么了妈？快开啊，不然后面的丧尸就追上来了！”女儿从后视镜中看到丧尸们正成群地追上来，连忙对母亲催促。
“没…没油了…”美妇脸色苍白地看着油表，那红针已经指向了零。
“什么！！”女儿一下子就慌了神。
这车本来就是母女两人从路边捡来的，由于当时情况紧急，连油表都来不及看就开走了。
“这…这下怎么办啊！”女儿慌张地几乎要哭出来了。
“下车！快！”美妇当机立断，打开车门直接走出了轿车，女儿也紧随其后。
美妇牵着女儿的手向小区大门飞速地狂奔着，那些丧尸们依旧速度不减地奔跑过来。
“快！翻过去！”美妇将女儿推到铁门前，让她快点翻过这道门。
虽然她不知道小区内有没有丧尸，但是，事到如今只能赌一把了！
女儿的身体很轻巧，在美妇的推助下很轻松地就爬到了铁门的顶端，好在这扇铁门的顶部没有尖刺，不然就麻烦了。
“扑通！”女儿的身体直接摔在了地上，但高度并不算高，到没有大碍，此时母亲还在铁门的另一处，而丧尸们已经快要追上来了，女儿甚至能够清楚的听见丧尸们的嘶吼声。
美妇也惊慌的要命，于是拼了老命地爬到铁门上，可这时，丧尸们已经追上来了！
“妈！快点快点！”女儿几乎要哭出来，焦急地催促着。
美妇已经三十多岁，虽然长期进行一些健身运动，但更多的时间却花在了保养上，虽然她的样貌看起来像是少女的姐姐，但最近这些年里的养尊处优却是让她的身体娇贵了许多。
可是，在死亡的威胁下，这些统统都不是问题。
美妇拼尽全力地翻过了铁门，而身后的那些丧尸们，则是只能愤怒地拍打着铁门发出碰碰碰的响声。
劫后余生的母女俩人紧紧抱在一起，脸上写满了捡回一条命的喜悦和庆幸。
“你们两个是从哪里来的？”
就在这时，一个女人惊讶的声音从母女两人旁边响起，被吓了一跳的母女俩差点叫出声来。
这个时候，我来到窗边发现，在楼外的小区里，妈妈竟然正在和两个人说话。
那两个人看起来是一对母女…
末日中的母子》第五章 妈妈的奶水play （上）
《末日中的母子》其他章节可以在站内搜索哦，直接输入标题就行了。
————————————
我叫陈小君，是一名十二岁的学生。
一直以来，我都和我的妈妈苏亦情一起生活，母子俩相依为命。
妈妈也是个罕见的大美人，不仅性感迷人，身材火爆，而且对我也很好。
这种安宁祥和的生活，却在二十天前被无情地打破
世界末日来了…
我本以为自己死定了，然而，妈妈却不知道为什么，被病毒感染后却因祸得福地产生了变异。
不仅身体素质变得更强，竟然还变得更加漂亮，肌肤更加洁白细腻，嘴唇更加红润，眼神更加动人。
甚至还分泌出了乳汁…
而且…还对我产生了无法抑制的性冲动，强行把我这个处男压在身下，夺走了我的童贞。
并且，不知道是不是由于变异所产生的副作用，妈妈除了我的精液之外，再也吃不下其他的东西……
……………
我穿好了衣物，坐在沙发上。
整个房间内堆满了妈妈最近这段时间搜来的物资，甚至垒成了小山。
由于妈妈吃不下食物，只能以我的精液为补充的缘故，这些物资都是我一个人的。
可是…
妈妈却带来了两个人。
准确地说，是一对母女。
妈妈带着这对母女，走了进来，然后锁住了门。
“我姓苏，叫苏亦情，这是我的儿子，陈小君。”妈妈对她们两个，介绍着说道。
这对母女俩看起来惊魂未定，也不知道有没有听进去，只是点了点头。
“谢…谢谢…”那位漂亮的阿姨，应该是母亲的女人对我妈妈道谢。
妈妈好不容易见到其他的活人，看来也是有些欣喜激动，连忙说道：“不用谢不用谢！你们一定是吓坏了吧？坐下来休息休息！”
说着，妈妈和这对母女坐在我的旁边。
妈妈紧挨着我，有意无意地用身体将我挡着，看来还是对这两个陌生人有所戒备。
所以，现在的情景就是，我们四个坐在一张沙发上。我在最右边，妈妈坐在我的左边，阿姨坐在妈妈的左边，大姐姐坐在阿姨的左边。
虽然彼此都有戒备，但在这不知道什么时候会死的世道，这对母女还是很快就打开了话匣子，向妈妈倾诉压力。
原来这漂亮的阿姨叫做李盼玉，今年三十五岁，是一个美容顾问。年轻时嫁给了一个公司的部门经理，又生了一个天生丽质的女儿。
这个女儿，就是李盼玉旁边的少女， 名叫李沁；倒不是随母亲姓，只不过她的父亲也恰好姓李而已。
夫妻两人一直都将这个宝贝女儿细心呵护着，由于家庭条件良好，李沁从小就过着公主一样的生活。
直到二十天前…
一切都毁了…
人们开始互相撕咬，整个城市都变成了人间炼狱。
李盼玉和刚刚满十八周岁的女儿正在家中，准备为她做一顿丰盛的菜肴以庆祝她成年。
丈夫也打电话来，说会尽早下班回家给女儿庆祝。
然而，在挂断电话之前，李盼玉和李沁听见了突然响起的尖叫声。
然后，电话那头只剩下了嘶吼声，喊叫声，以及瘆人的咀嚼声。
就这样，母女俩待在家中，一直惶恐不安，透过窗户观望外面的景象。
幸好大门很牢固，并未偷工减料，挡下了丧尸们的冲击。
可是，这种心理上的恐慌是挡不住的。每当丧尸拍打在防盗门上的时候，传来的响声都会让母女俩缩在一团。
家中唯有的防身武器只有一把水果刀。
就这样，在令人崩溃的边缘，母女俩强撑着忍耐了十几天。
不安、焦躁、恐惧、绝望。
各种各样的情绪充斥着内心。
当母女俩将家中最后的一点食物吃光之后，只剩下了两条路。
要么饿死在家里，要么出门拼死一搏。
而事实证明，李盼玉母女俩的运气还算不错，刚出门就遇上一群同样打算逃离的幸存者队伍。李盼玉就带着自己的女儿加入了他们。
可没想到，却遇到了大规模的丧尸，幸存者们一时间慌了神，没有一个强力的指挥，各自逃命了。
李盼玉母女情急之中找到路边停放的一辆轿车，打碎了车窗之后将车内死去的车主推下车，自己驾驶着逃走了。
然后，就是遇上了我的妈妈…
听完李阿姨的故事后，妈妈如同身临其境一般，紧张地说：“好险啊，当时的情况一定很可怕吧？幸好你们逃走了。”
李阿姨抓着女儿的手，点头道：“是啊，当时真的浑身都在发抖，吓得我差点瘫在地上。”
说着，脸上还露出心有余悸的神色。
妈妈妈妈拍了拍李阿姨的肩膀，安慰着她：“你们不用担心了，我家很安全，可以暂时躲在这里。”
李阿姨没有说什么客套的话，而是感激地抓着我妈妈的手，一副真挚的表情：“谢谢！太谢谢你了！”
妈妈笑着说了声没什么，在如今这世道，互相帮助是应该的。
李阿姨激动地几乎是要落泪一样，声音哽咽地说：“我看你不到三十，比我年幼，叫你一声苏妹妹可不可以？”
“那是应该的。”妈妈对李阿姨的热情并没有拒绝，双手与其相握，互相对视了一眼。
这个时候，我悄悄地探出头，看了一眼默不作声的李沁大姐姐。
奇怪地是，她表情有些古怪，眼神躲闪，不敢看我和妈妈。
虽然心里很疑惑，但我没有多想，只是以为她刚刚被吓着了。
也是，外面的丧尸那么恐怖，我不止一次地透过窗外看见大街上的丧尸是怎么把活人吃掉的。
幸好有妈妈陪着我，用她那令人着迷沉醉的肉体安慰我，不然我早就崩溃了。
所以，我比往常更加地迷恋妈妈了。
妈妈又和李阿姨聊了十多分钟，期间李阿姨一直向妈妈倾诉，说她这段时间是如何的痛苦，好几次都差点死掉，但为了保护女儿只能拼尽全力地活下来。
妈妈反倒是没什么值得倾诉的，因为她这段时间里不是和我每日每夜的做爱榨精，就是去外面搜寻物资；而且经过变异，她的身体力量极强，普通的丧尸根本伤不到她，更谈不上什么压力。
所以妈妈一直都是在听李阿姨发泄，自己则是不停地安慰着她。
发泄完之后，李阿姨平静了下来，用手擦了擦眼泪，不好意思地说：“不好意思，然你们见笑了。”
妈妈并没有在意，说道：“我能理解李姐姐的感觉，就算是末日之前，生活也是不易，更何况现在呢。”
李阿姨暂时卸下了生死的压力，如释重负般地点了点头。
就在这时，咕的一声，肚子响了。李阿姨尴尬地低下了头。
妈妈一拍额头，对李阿姨说：“哎呀，瞧我这，你们李姐姐是饿了吧？正好我家里有很多吃的，我给你们拿。”
说着，妈妈随手从旁边拿来一个纸箱子，里面装满了食物。
面包、火腿肠、牛奶、饼干、巧克力。
这些都是妈妈这段时间里搜来的物资。
“这…这么多？”李阿姨和她的女儿瞪大了眼睛。
“对啊，反正宝贝…呃…小君他吃不了多少，就送给你们了。”妈妈对李阿姨说着，把纸箱子塞进了她的怀中。
李阿姨怀中抱着装满食物的纸箱子，眼神震惊。然后又转过头看着房间内几乎是堆积成山的各种箱子、盒子、包装袋。
“这…这些难道也是？”李阿姨试探性地问了一句。
“对啊，都是食物和水。”妈妈点了点头，证实了李阿姨的猜想：“足够我们用很久了。”
李阿姨一听，震惊得不知道说什么话才好。
李沁也是目瞪口呆地看着妈妈。
就此，李阿姨和她的女儿住在了我家中。
当天晚上，李阿姨和李沁姐姐还有我和妈妈，一起在沙发上吃着零食，又用电磁炉煮熟了速冻牛排，吃了一顿在这末日十分奢侈的晚饭。
甚至还开了几罐啤酒，但由于我还小，妈妈给我单独开了一罐果汁。
幸好楼上有一台太阳能发电机，电力仍旧足够。但妈妈怕灯光会将丧尸吸引过来，所以就拉上窗帘关上窗户，才敢开灯。
吃饭时，李阿姨感慨万千地看着碗里的食物，惆怅地说：“没想到，这在以前只是普通的一顿饭，现在却这么的珍贵。”
妈妈也叹息了一声：“谁说不是呢…要怪就怪老天吧…世界竟然会变成这种样子…”
吃完了饭，时间也不早了。妈妈让李阿姨和她的女儿睡我的房间，我和妈妈睡她的房间。
本来妈妈是打算让李阿姨睡她的房间的，但转念一想，最近一直和我在她的床上搞盘肠大战，整个床单几乎是被淫水浸泡了一会，一股淫靡的怪味。
若是让李阿姨睡妈妈的房间，发现了异样就丢脸了。
虽说这个崩坏的世界已经不再有法律道德可言，但妈妈还是不想让别人知道自己母子乱伦的事情。
李阿姨推辞了两下，但还是同意了。
关灯之后，李阿姨和她的女儿睡在隔壁，也就是我的床上。而我则和妈妈进了她的房间。
进了卧室，妈妈和我坐在床边，开始脱鞋。
“妈妈…”我一边解鞋带，一边叫了一声。
“嗯？”妈妈脱掉鞋子，扔在地板上。
我转过头来看着妈妈，想起那位大姐姐的异样，决定还是告诉妈妈：“我总觉得那个大姐姐有点怪。”
“大姐姐？你是指李阿姨的女儿？”妈妈脱掉鞋子后，向后挪了挪，穿着黑丝的两条美腿弯在身前。
我点了点头，脱掉了鞋子之后又脱掉了袜子。
妈妈坐在床上，皱着眉头回想了一下，不确定地说：“那个女孩儿…应该是被吓坏了吧…有什么怪的？”
我想了想，说：“那个大姐姐，自从进门之后一句话都没说，而且眼神也很奇怪，好像是在怕我们一样。”
没想到，我说完之后，妈妈竟然笑了。
“这哪里算奇怪了？她们母女两个刚刚死里逃生，情绪还没稳定下来，这应该叫正常啊。”妈妈说着，一把抱住我，然后母子两个一起倒在了床上。
我的头埋在妈妈胸口，脸上紧贴着妈妈胸前的软肉，虽然还隔着一层衣服，但这种触感依旧令人陶醉。
“宝贝，最近真是辛苦你了，妈妈每天都吃了你那么精液，一定把你累坏了吧？”妈妈说着，有些害羞地望着我。
我迟疑了一下，但还是点了点头。
妈妈爱惜地摸着我的头发，像是哄婴儿一样的语气，对我说道：“乖~宝贝乖~妈妈的宝贝儿子~妈妈也心疼你啊。”
说着，妈妈解开她的上衣扣子，扒开衣领，解开乳房罩，弹出两颗又白又柔软的大奶子。
“小君…”妈妈捧着我的脸，另一只手托住左边的大奶子，对我说：“乖~听话~喝点奶水补补身子吧。”
我吞了吞口水，不管看了多少次，妈妈雪白的乳肉还是具有诱惑力。
是啊，正是这对乳房用奶水把还是婴儿的我哺育长大，而现在我已经十二岁了，妈妈又用这对迷人的大奶子滋补我的身体。
我把嘴张开，一口将奶头含住，十分熟练。
妈妈脸色泛起微微红晕，用手柔捏着自己的乳房，想要把更多的乳汁挤出来。
就这样，我躺在柔软的床上不停地吞咽妈妈的奶水；现在，我整个嘴里都只剩下了乳香。
然而，让我惊讶的是，妈妈的奶水和前几天比起来，竟然更美味更香醇了。
也不知道是怎么一回事。
妈妈的奶头被我吮吸着，时不时的我还会用舌头在乳头上刮舔一次。
不得不说，妈妈的奶子真的很大；当我用嘴含住妈妈的乳头时，整个脸部也是紧紧贴在乳房上的；而且两个鼻孔也被极具弹性的乳肉给堵着，整个鼻腔都是奶香。
妈妈一直被我吃着奶，竟然又开始发骚动情了；如果要说妈妈变异之后除了力量之外的最大改变，应该就是她那一点就着，像是干柴上泼了汽油一样的性欲。
要知道，虽然妈妈常年空虚寂寞，但也没到了随时发情的地步；虽然偶尔性欲上来，但也会偷偷地在卧室里用手解决。
至于我为什么会知道，这些都是妈妈每次和我缠绵之后，交颈相拥的闲聊中说出来的。
妈妈低声喘息着，明显在压抑声音；如果不是怕被隔壁的李阿姨母女听见，妈妈早就呻吟出声了。
我在吞咽妈妈乳汁的空隙之时，偷偷地抬眼看了一下她的表情。只见她闭着双眼，面颊红晕，秀美的睫毛时不时地轻轻抖动一下，红润的像是樱桃一样的嘴唇轻抿着，不敢呻吟出声。
我心中怀着恶作剧一样的心理，悄悄地用牙齿咬住妈妈雪白乳峰上的甜枣；然后左右动着下巴，让牙齿碾刮着妈妈娇嫩的乳头。
“唔！”脆弱敏感的乳头被我这么一刺激，妈妈张着嘴巴，皱皱眉头轻叫了一声。
接着，她宛如调情一般，轻轻地拍打了一下我的屁股蛋子，娇嗔道：“小调皮鬼，别胡闹。”
我像是奸计得逞似得笑了一笑，又老实了下来。
妈妈双眼柔情如水地看着我，一只手搂着我的腰，另一只手撑着身子；侧着身体露出乳房让我吸奶，甚至连衣服裤子丝袜都还没脱。
就这样，一边用舌头挑逗妈妈的奶头，一边吸着妈妈的奶水，过了几分钟后，我吐出了妈妈的奶头。
妈妈温柔地伸出纤纤玉手，替我擦了擦嘴角，娇声问：“怎么样小君，妈妈的奶水好吃吗？”
我点了点头，嘴角还残留着白色的乳汁，打了个奶嗝；然后又不肯松嘴似得，又在妈妈还在滴下奶水的乳头上舔了一口，说道：“妈妈的奶水真的很神奇呢，不仅比前几天更好喝了，似乎也比以前更充足了。”
妈妈看着自己的胸部，点了点头：“是啊，宝贝喝了这么多，要是以前早就喝光了，怎么现在还往外流。”
我喝足了妈妈美味的奶汁之后觉得有些累了，就开始脱衣服脱裤子，准备睡觉。
可奇怪的是，妈妈竟然一动也不动，只是脸色羞红地看着自己的胸部，皱着眉头。
“宝…宝贝…”妈妈叫了我一声，我转过头来看着她：“怎么了？”
妈妈指着自己的另一只乳房，脸红扑扑地，对我说：“不知道怎么回事，妈妈的胸部有些发胀，你能不能帮妈妈吸一吸？”
我看着妈妈的乳房，虽然甜美的乳汁很有诱惑力，但我现在肚子已经饱饱的，再也吃不下了。
所以我摇了摇头，说：“妈妈，我真的喝不下了。”
妈妈有些难受地皱着眉头，用手托着乳房，说：“乖宝贝，妈妈没有骗你，胸部真的在发胀。”
说着，妈妈的奶头竟然流出了奶水。
“哎呀，你看！明明没有吸就流出奶水了！左边被你刚刚吃了奶的乳房就没有这样！”妈妈看着自己右边的乳房，惊讶地说：“就和我当初生下你之后一样，奶水太多就溢了出来！而且涨得胸部疼！宝贝快帮妈妈吸一吸啊！”
我看妈妈不像是在骗我的样子，可我实在是喝不下了，只要轻轻一摇，我感觉肚子里的奶水都在作响。
“妈妈，但我真的喝不下了！”我苦着脸说道。
妈妈看我也不是在撒谎，一下子犯了难：“这怎么办啊，宝贝喝不下了，但妈妈的奶水又这么多，涨的我发疼。”
突然，我灵机一动，对一脸愁容的妈妈说：“对了妈妈！我有一个好主意！”
妈妈眨着眼睛，一脸期待地看着我：“什么办法啊？”
我嘿嘿一笑，想到了一些很有趣的玩法。



————————————
呀吼~~
大家好啊，我是说过要加快更新速度的许日蛇！
在某位读者的要求之下，我捡起了这许久没有更新的末日中的母子。
写了这么长时间的古代背景H文，再来写现代背景下的末日H文，也是一种奇特的感觉呢。
我看了看末日中的母子最后的更新，发现母亲有一个很好的产奶属性，可以有很多的玩法啊，谁说只能喝的？嘿嘿嘿嘿……
至于接下来的内容，大家尽请期待吧。
另外，如果你们想到一些有意思的奶水玩法，我希望你们能够回复我哦，因为我真的很需要灵感啊。

嗯…想说的话就这么多…
《末日中的母子》第六章 妈妈的奶水play （下）
前情提要：陈小君和苏亦情的家中引来了李盼玉和李沁这对母女，母女俩好不容易逃离了可怖的丧尸，终于找到了一处能够栖身的安全之所。苏亦情大方的让她们在自己家中避难，并且将儿子的房间让给她们，自己则与儿子同睡一床。
不过…苏亦情已经变异的身体…奶量似乎有些过多了…
………
妈妈眨着眼睛，好奇地看着我：“什么办法啊？”
我嘿嘿一笑，说：“是一个有趣的玩法…只是…妈妈应该不会同意…”
妈妈更奇怪了，一头雾水这四个字就是她现在的真实写照。
“怎么会呢，妈妈连身体都是宝贝的了，怎么可能会不同意呢？”妈妈说着，脱掉了自己的上衣，这下子，上半身就完全是赤裸的了。
“你看，妈妈的身体，从上到下，全都是宝贝的，无论你要怎么样都可以。”一边说着，妈妈凑了过来，那两颗肥大的奶子贴在我的身上。
而且，奶水分泌过多的右乳又流出几滴奶水，流到了我的腿上。
我听到妈妈的话，心中更加高兴了，于是把头凑到妈妈耳边，对她说出了我想到的有趣的玩法。
说完之后，妈妈先是脸色惊讶，然后又变得难为情，最后变成了一副娇羞中带着些许娇嗔的神情。
“小色狼，竟然想到这种欺负妈妈的办法。”妈妈脸红扑扑的，可爱极了，诱人极了。
“妈妈同意了吗？”我兴奋地问。
妈妈白了我一眼，啐了一口：“小坏蛋，妈妈这些时间里和你做了那么多次，已经是我最爱的爱人了，怎么可能不答应呢？”
“太好了！”我兴奋地叫了出来。妈妈连忙做了个嘘声的手势，示意我不要吵醒隔壁的李阿姨母女。
我连忙捂住自己的嘴，讪笑了两下。
妈妈在我的嘴唇上亲了一下，让我在床上等着，然后离开了卧室去拿东西。
不一会儿，妈妈就回到了卧室，手上拿着一把几年前给我买的玩具水枪。
“妈妈！快点快点！”我兴奋的两眼放光，不停地催促着。
妈妈有些害羞的看着我，关上房门，然后反锁住。
接着，在我灼热的目光注视下，妈妈将玩具水枪的蓄水部位打开盖子，然后捧起自己的乳房，用手挤压着，只见妈妈的奶水被挤压着喷射到了水枪里！成为了奶水子弹！
被自己的亲儿子注视着，还要赤裸着身体，用手挤压乳房，将甘甜宝贵的乳汁装进玩具水枪中，供儿子玩耍取乐而用。
妈妈美丽的俏脸已经泛起大片红晕，不停地搓捏揉掐着自己的奶子，纯白的奶水一股又一股地流出来。
大概持续了一分钟左右，妈妈的奶水挤的差不多了，才停下。
这个时候，玩具水枪也已经被灌满，装满了来自妈妈的奶水！
我按耐不住，奔下床朝妈妈走去，一把将玩具水枪拿过来，然后抱着妈妈的软腰，淫荡的笑脸在妈妈的肚皮上蹭来蹭去。
“妈妈太好了！我真的好爱你！”我开心地对妈妈说。
妈妈摸着我的头，脸红着回答道：“妈妈也好爱小君。”
“快点！去浴室！”我牵着妈妈的手，急不可待地朝浴室走去。
妈妈的卧室是有一间浴室的，而且浴室里有着足以容纳两三个人的大浴缸！
只是，由于末日之后担心水源也被污染，妈妈就没怎么用浴室了，毕竟谁也没办法保证水中会不会有病毒。
急哄哄地牵着妈妈的手走进浴室，先是拉上浴室窗户的窗帘，然后打开电灯，漆黑一片的浴室瞬间明亮如白昼。
我压抑着兴奋的声音让她赶紧脱掉衣服。
妈妈简直是如同撒娇一般，白了我一眼，一边朝着浴缸走去，一边脱掉自己的衣服。
妈妈穿的并不多，所以一下子就脱光光了，就连黑色丝袜也被脱下来放在一旁。
我兴奋的口水都快要流出来了，自己美母的这完美的身体无论看多少次都不会腻，完美的曲线，惹火的身材，修长的美腿，简直是性感这一词在人世间的代言人一般。
妈妈有些羞涩地走到浴缸边，上半身趴在浴缸里，胸前的巨乳被挤压成了扁圆状，腹部顶在浴缸边沿，赤裸裸毫无遮掩的下半身露在外面，修长的美腿跪在浴室的瓷砖地板上，浑圆诱人的雪白肥臀高高翘起，像是在叫我赶紧过去蹂躏妈妈似得。
妈妈以这样一种羞耻的姿势将自己的私处对准了我，又伸出双手，扒开了自己两片肥美的阴唇，然后用手指将娇嫩的小穴向两旁尽力地分开，露出了一个令人无限向往的洞口。
我咕噜一声吞了吞口水，端起手中的玩具水枪，既紧张又兴奋地低声道：“妈妈，不要动哦。”
“小…小君…等一下…”妈妈撅着屁股，小穴又被手指向两旁用力地撑开，这种羞耻的模样即便是妈妈也觉得很害臊，声音也有些发颤：“再让妈妈准备一下！”
可我并没有停顿，反而立即扣下了塑料扳机，一道水箭从玩具水枪的枪口喷射而出。
强劲的水箭直接对着妈妈的小穴射出，白色的奶水化作急流，直接打在了妈妈的屁股上。
被自己温热的奶水化作的水枪子弹打在屁股上，妈妈下意识地扭着屁股向旁边躲开。
我有些不满地说：“妈妈，你都答应我了，怎么还躲？”
“我…我…”妈妈的声音因为紧张，明显的发颤。深呼吸了几下，稳住情绪，妈妈重新稳住下半身，掰开自己的肥穴：“好…好了…这次…不会躲了…”
见到妈妈这种反应，我在心中暗自偷笑着，换做是以前的话，美丽动人而又充满威严的妈妈怎么可能答应我如此荒唐的要求呢？
掰开自己的肥穴，撅着雪白肥大的屁股，还要让儿子拿着装满自己奶水的水枪，射击自己毫无遮掩的美穴。
不…妈妈即使是和我做爱都不可能…顶多让我亲亲她的脸而已…
我甚至有那么一瞬间在感谢这个世界迎来末日，否则的话，我永远不可能让妈妈成为我专属的乱伦美母。
手中握着妈妈以前给我买的玩具水枪，里面装的却是妈妈刚刚挤出来的乳汁，而我的妈妈此时却上半身趴在浴缸里，下半身在浴缸外，屁股高高地崛起，双手手指掰开自己的美屄，随我任意的射击。
我突然觉得，这样的末日，简直比以前的生活更加美好，
我满怀兴奋地用玩具水枪瞄准妈妈下半身的美屄，不停地扣动塑料扳机，玩具水枪强劲地射出水箭，打在妈妈私处的下身。
虽然已经用力地去瞄准，但准头却不怎么样，大多数都是射在了妈妈的屁股上，或者是光滑的脊背上，亦或是直接射偏，洒在了地上。
然而，我却并没有气馁，反而更加的兴奋。
因为，妈妈此时的身体，已经沾上了许多许多的纯白奶水。
肥臀、大腿、小腿、双足、脊背、都被水枪射出的温热乳汁洗刷了一遍，原本就光滑雪白的晶莹肌肤，再搭配上这白色的甘甜奶水，就好像是美味无比的蛋糕又被涂上一层令人垂涎的奶油。
雪白肥腻的翘臀，沾着一大片的白色奶汁。一滴奶水顺着妈妈那美妙的身体曲线，在我的注视中慢慢地向下滑落，在那洁白的肌肤上划出一道白色的痕迹。
最终，在地心引力的作用下，这一滴白色的奶水划过了臀部，顺着大腿淌下到了腿窝；而妈妈却一动也不动，任由我拿着装着奶水的玩具水枪朝她的私处射击，愈来愈多的奶水射在妈妈的屁股上，然后顺着身体曲线向下面流去。
我看着妈妈整个下半身都被她自己的奶水沾湿，就像是涂了一层鲜美诱人的奶油，体内的欲火腾地升起！
三两下脱掉裤子，掏出已经勃起抬头的鸡鸡，我兴奋地走到妈妈的身后，打量着妈妈这沾满了奶水的大屁股。
妈妈注意到我站在她的身后，脸红红地转过头来，春情似火烧一般，两眼妩媚地望着我说道：“小君…玩够了没有…唔…妈妈…有点…忍不住了…”
说着，妈妈朝我摇了摇她的大屁股，像是在邀请我赶紧肏她似得，还将屁股朝我顶了一下。
“妈妈，别着急嘛。”我露出一个邪恶的笑容，心中产生了一种恶作剧一样的心理，想要再对妈妈做一些坏事。
妈妈却有些按耐不住，自从经过病毒的强化与变异之后，妈妈的性欲已经到了一种极其强烈的程度，简直和往日那个半年都不一定自慰一次的端庄母亲判若两人。
被亲儿子用玩具水枪射击着私密的下体，而且水枪里的液体还是自己乳房分泌出来的奶汁，并且自己还以一种羞人的姿势撅着屁股掰开阴道口，这实在是让妈妈羞耻不已。
但是，妈妈也在这羞得让人脸红的感觉当中，产生了一种莫名的快感。
“小君…妈妈的乖宝贝…妈妈难受…帮帮妈妈嘛…”妈妈声音甜糯地对我说道，就像是对情人求欢一般——这么说倒也没错。
我并没有对此作出回答，而是看着妈妈一脸潮红的脸色，欲火难耐的神情，笑嘻嘻地问：“妈妈，想不想尝尝自己奶水的味道啊？把嘴张开！”
妈妈此时已经春情荡漾，发情饥渴，浑身燥热不已；听到我的话之后，直接就张开了嘴。
我一边笑着，手上拿着水枪，将塑料枪口放进妈妈嘴里，妈妈很配合地用嘴唇含住。
扣下塑料扳机，我看到玩具水枪里装着的奶水明显地减少了一些；妈妈的口腔壁被玩具水枪喷射着，自己产出的奶水化作激流，在嘴中不停地溅射。
“唔唔唔…”妈妈轻声地唔唔叫了两声，然后一口一口地咽下自己的奶水。
我将玩具水枪拿开，看着妈妈吞咽自己奶水的样子，觉得十分有趣；我嬉皮笑脸地对妈妈问：“妈妈，怎么样，自己的奶水好不好喝啊？”
妈妈的面容上遍布红晕，显得十分动人，又吞咽了一口奶水，眼神迷离地望着我：“好…好喝…妈妈的奶水…很好喝…要…每天…都给宝贝喝…”
说完，妈妈双手撑在浴缸中，支起上半身，一双杏眼满是春水荡漾，娇滴滴地说道：“宝贝…妈妈求你了…快点…快点肏妈妈…妈妈好难受啊…快点嘛…”
我看着妈妈这幅已经无法忍受欲火的样子，心中更加得意了，伸出手来在妈妈的臀瓣上掐了一把，产生一阵臀浪。我对妈妈说：“好吧，妈妈先趴在浴缸里，屁股撅着。”
妈妈听到我的话，因为欲情难耐而一直紧皱着的眉头瞬间舒缓开来，忙不迭地抬起双腿，坐进了浴缸中，然后整个人都趴着，撅起屁股来欢迎我。
“小君…快点…小君…妈妈知道你最乖了…是妈妈的乖宝贝…快来让妈妈开心…”妈妈抬起屁股，跪在浴缸中，双手主动掰开湿漉漉的阴户，对我邀请着。
我挺着暴露在空气中的鸡鸡，抬腿迈进浴缸中，站在妈妈的屁股后面。左手按在妈妈肥圆的左臀瓣上，只要再往前一挺腰，就能将胯下的鸡鸡插进妈妈的屄里。
“妈妈等等，还要润滑一下。”我看着妈妈湿漉漉的肥穴，露出恶作剧一样的笑容。
“不…不用了…妈妈的小穴…流了好多水…宝贝可以直接…把鸡鸡插进来…”妈妈说着，伸出手将自己的阴户分开，向我展示她的阴户有多么湿润。
“可是还不够啊。”我说着，趁妈妈没有反应过来之前，直接将玩具水枪的枪头插进妈妈的屄口之中！
“啊！小君！等等！”妈妈感觉自己的下体被异物插入，但又不像是儿子的鸡鸡，回过头一看，却看见我拿着玩具水枪插在自己的小穴口中。
我并没有理会妈妈，而是再次扣下了扳机，就和之前一样，而这一次，是我笑的最开心的一次。
玩具水枪在如此近的距离下，发射出了一道强力的奶汁水箭，直接朝着妈妈的子宫而去！
“咿！呀啊啊啊啊！”妈妈阴道深处最最娇嫩的子宫被水枪射击着，整个人都痉挛抽搐了一下！双手死死地握成拳头，用力之大，关节处都泛白了。
白色的奶汁水箭朝着妈妈的子宫击打着，一波接着一波，就像是强劲的浪涛一般，拍打在妈妈的子宫口上。
“唔！唔唔唔！啊啊啊！哦哦哦！”妈妈连屁股上的肌肉都绷紧了，浑身止不住地打颤，每当我扣下扳机射出一股奶水子弹，妈妈就会整个人都颤抖一下，并且随之发出一声叫喊。
终于，我也按耐不住，拔出还剩下一小半奶水的水枪，按住妈妈的屁股，我挺着早已蓄势多时的鸡鸡，对准了妈妈的肥穴屄口，用力插了进去！
“唔！啊！”妈妈被我一插到底，整个人都随着我插入的动作而直起了腰，胸前的两颗奶子颤了一颤，竟然又流出几滴奶水。
“妈妈…你的下面…全都是奶水…唔…好滑啊…”我紧紧抱着妈妈的水蛇腰，鸡鸡插在妈妈装满了奶水的阴道里，被甜美的乳汁浸泡着。
“宝…宝贝…啊啊啊…好宝贝…乖儿子…”妈妈语无伦次地伸出手，想要抓住身后的我。我伸出左手，抓住了妈妈的手，妈妈也迅速地与我十指紧扣。
我与妈妈母子二人紧抓着对方的手，我用勃起胀大到极限的鸡鸡插在妈妈满是奶水的阴道里，用力地抽插了起来。
“啊…啊…啊…啊…唔…咦…啊啊啊…啊哈…”妈妈感受到阴道内传来了期待已久的快感，不顾凌乱的发丝，转过头来含情脉脉地看着我，屁股更是迎合我的抽送，主动扭着。
“啊啊啊…小君…宝贝…心肝儿子…呜呜…啊…嘤…呀…啊哈…唔…呀…”妈妈紧扣住我的手不肯松开，另一只手支起身子，望着我，一边被我肏干的发出娇喘，一边说着淫浪的话：“宝贝…好宝贝…乖宝贝…心肝宝贝…呀…妈妈的好儿子…唔唔唔…啊啊啊…嘤…舒服…好舒服啊…唔唔唔…啊啊啊啊啊…真是…妈妈的…宝贝啊…是…妈妈的…最爱的…儿子啊…”
“呀…啊哈…小穴里…被…宝贝干的…舒服极了…啊啊啊啊…喔噢噢噢噢…奶水…在…妈妈的…小穴里…满满的…哦哦哦…全都是…啊啊啊…都要…溢出来了…”
“啊哈…啊哈…嗯嗯嗯…呀…宝贝…宝贝啊…咿呀…乖宝贝的…鸡鸡…在…妈妈的…装满了…奶水的…阴道里…用力干着…噢噢噢噢…舒服啊…”
妈妈说着露骨的淫言浪语，这在我听来无异于最有效的鼓励。此时此刻，前几天被妈妈榨精折腾的浑身疲惫的记忆被我抛之脑后，我只知道我现在整个人舒服的简直如同身处天堂中一样！
我的鸡鸡在妈妈装满了奶水的阴道里抽送插干着，每次进出都会发出“咕叽咕叽”的声音，并且有白色的奶水从我与妈妈的结合处冒出来，时不时地还会挤出一两个气泡。
看着妈妈的肥穴被我的鸡鸡插入猛干，没有比这更能令我兴奋的了！随着我不停地抽送鸡鸡，甚至能够清楚的感觉到妈妈阴道里的奶水不停地晃荡着！
我就像是打桩一样，鸡鸡用力地肏着妈妈的肉穴，一进一出，一抽一送。鸡鸡下面的两颗卵蛋都沾上了许多从阴道中流出的奶水。
“唔…唔唔…啊啊…妈妈…”我紧握住妈妈的手，不停地前后挺动小小的腰杆，让鸡鸡没有一刻停歇的在妈妈的美屄里肏干。
而妈妈的小穴，先是最为娇嫩的子宫被玩具水枪射了一阵，还没缓过神来就被儿子的鸡鸡插入肏干，此时此刻，淫水已经是如同决堤一般的泛滥了。
然而，妈妈此时的小穴里装满了自己的奶水，即便是分泌再多的淫水，此时此刻也难以分辨，而是立即与白色的奶汁混合在一起。
我低头看着自己的鸡鸡，坚硬的龟头在妈妈的屄里用力狂捣着，捶着、顶着、撞着、然而好玩的是，每当我将鸡鸡的一部分抽出来时，就会发现自己的鸡鸡都已经在妈妈的阴道里泡成白色的了。
右手拿着还剩下一点奶水的玩具水枪，看着妈妈光滑洁白的后腰，对准了性感的腰窝，我又扣下塑料扳机射出一点奶汁，将妈妈的后腰染成白色的。
“妈妈…唔…你的肉洞里…嘶…全都是…奶水…啊啊…我的…鸡鸡…都…噢…变成…白色的了…”我也有些言语不清地说着，毕竟在妈妈这紧致至极，又舒适无比的极品美屄的按摩挤压之下，没有谁能忍住这强烈的快感。
妈妈随着我的插弄抽送，不停地扭着肥美浪臀，紧致的肉洞中所灌满的奶水则是将我的肉棒完全浸泡住。
“啊啊…宝贝…妈妈的…奶水…啊啊…泡着…宝贝的…鸡鸡…小君…呜呜…啊…嘤呀…哦哦…舒服啊…真的…太舒服了…鸡鸡…在…妈妈的…肉穴里…一直肏…啊啊…干着妈妈…唔呀…”
“太…太舒服了…妈妈…真…真应该…早点…和…宝贝…亲亲…啊啊…早点…和…小君…爱爱…妈妈…真的…应该…啊…哦哦…早几年…和…宝贝…做爱…就算…宝贝…啊啊啊…硬不起来…呀…噢…嗯…宝贝…也能…嗯…啊…用手…啊啊…插…妈妈的…穴…”
妈妈仿佛已经忘记了什么是羞耻一般，一边娇喘，一边说着毫无廉耻之心的话。
我看着妈妈雪白浑圆的美臀，还有那娇嫩粉红的屁眼，在心中淫邪的驱使下，我突然用玩具水枪的枪口强行插进了妈妈的屁眼里面！
“啊啊啊！小君！那是妈妈的屁眼啊！等等！等等啊！”妈妈的娇喘突然变成了惊慌的叫喊。
我并没有理会，正如之前一般。
“咿！呀啊啊啊啊！”妈妈娇嫩的屁眼里被玩具水枪射出的奶汁喷射着，温热的奶水直接射击在了妈妈的直肠深处！
而我此时刻意地加大了攻势，全力以赴地挺动着鸡鸡猛力狂肏了几十次！每次插入都会让妈妈的整个身躯为之一颤，雪白的肥臀在这种撞击之下都会发出“啪啪啪”的清脆响声，并且产生一阵臀浪！而妈妈胸前的两颗大奶子也会前后甩动着产生乳浪，仿佛是在与屁股相应一般。
“咿呀啊啊啊！嗯噢噢噢噢！”妈妈在我这用尽全力的冲击之下，突然抬起了脖子，弓起身子，整个腹部都往前顶着，趴在浴缸中的身体弯成一个妖娆的S曲线。
“啊啊啊啊啊啊！小君啊啊！妈妈！妈妈要被宝贝小君的鸡鸡干到高潮了啊啊啊啊啊！”妈妈突然疯狂地用屁股向后拱着，想要让我的鸡鸡更加深入。
这时，我突然感觉到自己的鸡鸡被妈妈的肉穴突然紧紧箍住，肉壁上的皱褶紧贴在我的鸡鸡上，妈妈的小穴就像是饥渴了许久一般挤压着我的龟头。
“唔…啊啊啊！呀啊啊啊！”即将高潮的妈妈张开嘴巴准备叫喊出声，却猛然想起隔壁的李阿姨母女，连忙用手捂住自己的嘴，不让自己叫出声来。
此时，我也差不多到了极限，用尽了最后的一点力气在妈妈的美妙肉穴中肏了几十次；玩具水枪的枪口在妈妈的屁眼里射出最后的奶水之后，我将自己的鸡鸡在肉穴里一插到底！也射出了自己的浓稠精液！
同时，我看见妈妈的身体如同抽筋了一般颤抖了几下，两条分开的美腿不受控制似得胡乱摆动了两下，双手的手指甲在浴缸中抓出刺耳的声音。
“唔！唔唔唔唔唔唔！！”妈妈竭尽全力的咬紧牙关，全力抑制着这份高潮带来的快感。可即便是嘴上忍住了，可身体的反应却怎么也无法掩盖。
妈妈因为高潮兴奋而使得子宫愉悦不已，子宫口打开的同时喷出一股阴精浇灌在我的龟头上，然后与阴道中的奶水和精液混合在一起。
“啊…妈妈…”我在妈妈的阴道深处射精完之后，整个人仿佛升天一般舒畅，扔下已经空了的玩具水枪，鸡巴依旧停留在妈妈的阴道中，整个人趴在妈妈的背上，迷恋着这完美的身躯。
“宝…宝贝…”妈妈高潮之后浑身瘫软无力，雪白无暇的肌肤上蒙上一层粉红，显得更为诱人。她整个人趴在浴缸里，沉溺在高潮之后的余韵当中。
妈妈趴在浴缸里，而我趴在妈妈的身上，母子二人就这样享受着乱伦交媾之后的快感。
之后，歇了差不多五六分钟，妈妈用哄小孩子的语气让我从她身上下来，我又恋恋不舍的和妈妈舌吻了一分钟，才拔出已经变软的鸡鸡。
“呼…”妈妈手抓住浴缸的边沿，坐起了身子，看着自己一片狼藉的下体，又伸手摸了摸惨遭侵入的屁眼，一副假作恼怒的表情，对我娇嗔着说：“坏小君，竟然这样欺负妈妈！”
我笑嘻嘻地看着生气的美母，抱住那娇软的水蛇腰，小脸在妈妈的胸前蹭了蹭，说道：“妈妈一开始都同意了，难不成现在想反悔，准备惩罚我吗？”
妈妈笑着用手指点了点我的鼻子，脸上高潮之后的醉红还未散去，对我露出一个充满绵绵爱意的笑容：“我现在哪里舍得惩罚我的心肝宝贝呢。”
我听到妈妈的回答，得意的笑了笑，又张开嘴在妈妈的奶子上啃了一口。
我只听见妈妈小声叫了一句：“你这孩子真嘴馋。”
然后，就任由我品尝这两团乳肉了。
又在浴室里嬉闹了几分钟，我和妈妈才走出浴室。
是浑身赤裸着的，只不过手上还拿着在浴室里脱下的衣物。
回到卧室，妈妈将自己的内衣和丝袜放在衣柜里，又从我的手中接过儿童衣物放在她的衣物旁边，然后母子两人才回到床上准备睡觉。
重新躺在床上，我还没主动，妈妈就先伸出手将我揽入怀中，一条美腿不由分说地搭在我的身上，像是母猫护着猫崽一样将我紧紧抱住。
“宝贝，妈妈有你真好。”妈妈看着我，深情地说：“现在这样的世界，如果没有你的话，妈妈说不定早就崩溃了。”
“我也一样。”我回以一个感动的眼神，紧紧抱着妈妈的身体。
这时，突然想起刚才在浴室里妈妈所说的话，我便抬起头来，打趣着对妈妈问：“妈妈，我刚刚在浴室里问你是不是准备惩罚我的时候，你说现在舍不得，难道以前就舍得了吗？”
妈妈听我突然这么一问，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
也是为了打趣，妈妈故作深思的皱紧了眉头，还发出“嗯——”的沉思时的声音。
可最终，她忍不住笑出声来，说：“以前也舍不得。”
妈妈的声音，温柔的如同春风一般，拂过我的心灵。

————————————

2017年8月11日注：哎呀呀，这一章本该在前几天就写好的，可是不知道为什么，灵感始终涌不上来，所以就拖到了现在。

然后，还是希望能够各位读者给我提供一些有趣的奶水玩法啊！不仅仅是奶水，其他的玩法也可以啊

哦对了，下一章有黑丝足X戏
末日中的母子》第七章 美母的黑丝美足 （第一次写足交戏）
前情提要：苏亦情虽然经过病毒的强化变异，身体得到了极大的增强，但随之改变的，还有她的性欲以及奶水的分泌。
不过好在有自己的亲生儿子，在这秩序彻底崩溃的末日，苏亦情无需顾虑道德，让自己的宝贝儿子陈小君帮忙排解了性欲。
同时，也解决了分泌过多的奶水。
在浴缸中经历了一次乱伦交媾之后，母子两人躺在床上相拥而睡。
…………
虽然整个世界都被丧尸所占据，原先的主人成为了慌张逃命的羊羔。
但是，太阳不会因为地球上的事物而改变运动轨迹，今天的阳光依旧在早晨来临。
妈妈的卧室是有一扇落地窗的，但现在却被紫色的窗帘遮住，挡住了大部分的清晨阳光。但还是有微弱的光亮透过窗帘照进卧室，虽然并不明亮，但足以让人看清楚卧室内的景象。
那么，卧室内是什么样的一副景象呢？
我和妈妈，母子二人，浑身一丝不挂地躺在床上，并且保持着一种亲密的姿势。
我侧躺在床上，正面对着妈妈，一只手按在妈妈的屁股上，曾在睡梦中无意识地抓了几下。
而妈妈也是侧躺着身子，面对着我，伸出一条雪白修长的腿，搭在了我的身上。
我迷迷糊糊地从睡梦中醒过来，还没来得及睁开眼，首先感觉到的，是妈妈身上散发出的诱人体香，沁入我的鼻中。
然后，睁开双眼，模糊之中看到了几乎要贴在我脸上的两团乳肉。
眨了眨眼睛，稍微抬头，我看到了妈妈那双充满温情的明亮双眼。
“小君。”妈妈温柔地看着我，伸出手摸着我的头：“昨晚睡的香吗？”
“嗯。”我点了点头。
“那就好。”妈妈笑了笑，眼睛弯成月牙，非常的美丽，声音也富有魅力地说着：“妈妈也睡的香。”
这一幕，非常的温馨。
我甚至都忘了现在是什么样的世界，甚至忘记了我和妈妈现如今是怎样的关系，仿佛我和妈妈依旧是以前的寻常而又温馨的母子。
然而，接下来发生的事，提醒了我。
“妈妈之所以睡的香，都是因为宝贝小君之前在浴缸里把妈妈干的很舒服。”妈妈脸上挂着充满母爱的温柔笑容，嘴里却说着这样的话。
听着妈妈说出这么下流的话，不知道为什么，心中在兴奋的同时，竟然有着少许的失落。
以前那个端庄、贤惠、谈吐优雅的妈妈再也回不来了吗？再也不会对我偶尔露出威严的样子，再也不会是那个让我喜爱而又尊敬的妈妈。
但取而代之的，是这个妩媚、诱人、淫荡、风骚、饥渴的妈妈；不管我做什么，妈妈都会满脸媚笑地将一身美肉贴上来。毫无母亲应有的威严，而是一个每天都要和我做爱，否则就浑身饥渴难耐的淫荡美母……
“小君，你怎么了？在想事情吗？”妈妈察觉到我的神色有些微妙，便开口问。
我回过神来，看着妈妈的眼睛，摇了摇头，示意没什么。
妈妈也没有在意，娇笑一声，对我眨了眨她那美丽的大眼睛：“宝贝，昨晚那么卖力，一定消耗了很多体力吧？妈妈去客厅给你拿些吃的。”
说着，妈妈起了床，走到衣柜前，拿出自己的衣物开始穿上。
没多久，就穿好了。
只不过，妈妈的打扮却一点都不像是身处世界末日之中的人。
一身白色的OL衬衫，加一件黑色的包臀短裙，然后再配上一双黑色的紧身裤袜。
而且，即便是在穿衣物的过程中，妈妈都不忘时时对我摆个性感的姿势，尤其是在穿裤袜的时候；当她穿好时，面带微笑地对我问：“小君，怎么样？妈妈的这副打扮好看吗？”
我点了点头，但随后又不解地问：“妈妈，现在都已经是世界末日了，你怎么还注重打扮？”
妈妈走到床边，一只腿半跪在床上，伸出手来，手指轻轻点了一下我的鼻头：“小君难道没听过女为悦己者容这句话？正是因为小君在妈妈身边，妈妈才会时常打扮的这么漂亮啊。”
说完，妈妈在我脸上亲了一口：“小君先在床上休息，妈妈这就去给你拿吃的。”
没有磨蹭，妈妈直接走出了卧室。
看到妈妈离开卧室，我心想， 反正已经睡醒了，不如就起床吧。
然后就下了床，没几下就穿好了衣服裤子，因为也没几件，也就一件衬衫，一件短裤，能花多少时间？
一边揉着还有些惺忪的双眼，我刚走出卧室，就看见妈妈正左手提着大瓶装牛奶，右手拿着一大盒的冷冻牛排。
妈妈转过头来看我已经起床，就让我坐在沙发上，说是把牛排放进微波炉里加热一下就吃早饭。
只不过，妈妈这次却一下子将大半盒的牛排都放进了微波炉，我哪里吃得下这么多，连忙对妈妈说道：“太多了太多了！我吃不了这么多的！”
妈妈转过头来，笑着对我说：“我当然知道小君吃不了这么多，可现在家里还有新来的阿姨和大姐姐呀。”
这时，我才突然想起来，我自己的房间里还睡着李阿姨母女呢。
自从末日降临之后，我一直和妈妈在一起，现在家中突然多了新来的两个人，一时间让我有些不习惯。
话是这么说，但总不能让李阿姨母女俩离开吧？更何况还是在这充满了丧尸的世界。
没多久，牛排就热好了，妈妈让我稍等一下，自己走到我的房门前，敲了敲门。
“怎么了？”房门后面传来李阿姨的声音。
“我准备了一点早餐，不介意的话就一起吃吧。”妈妈说道。
“哎呀！这真是不好意思！尽给你们添麻烦！”房门后面传来一阵略显仓促的脚步声。紧接着，房门被人打开，李阿姨的身影出现在妈妈面前：“你收留了我们母女不说，还对我们这么客气，我都不知道该怎么报答你了。”
妈妈笑了笑，没有在意，余光瞥见床上正在穿衣服的李沁，又看着李盼玉阿姨，和蔼地说道：“这是哪儿的话，现在这种时候，正应该团结一致互相帮助啊，更何况我家里有这么多的食物，自然应该拿出来分享才对。”
然后，又是一阵客套的话，我一直坐在沙发上默默地看着。妈妈的笑容非常的温柔，而李阿姨的笑容则是非常的热情。
接着，李阿姨和她的女儿一起从房间中出来，当她们两个看到早餐是牛排加牛奶的时候，表情非常的惊讶。
“怎么了？难道你们不喜欢吃牛肉？”妈妈疑惑地问。
“不…不是…”李阿姨摇了摇头，接着，又情绪复杂地看着盘子里的牛肉：“只是没想到，在现如今的世界，我还能吃到这么好的食物。”
我知道现在的世界已经被丧尸彻底占据，也知道整个世界都陷入了可怕的尸潮当中，但自从末日来临到现在，一直有着经过病毒强化的妈妈在保护我，所以我对外面的危险并没有一个准确的认知。
至于食物问题…经过病毒的强化…或者说是变异的妈妈不停地从外面搜寻食物，几乎每次回来都会带回来一大箱子的食物和水，或者是药品之类的东西。
而且妈妈经过病毒强化之后，对正常的食物有了排斥的反应，根本吃不下任何东西，只能以我的精液为食物，所以家中的食物都是给我一个人吃的。
只有一开始的时候，妈妈还没有被病毒强化，带着我在家中躲避丧尸的袭击。之后因为食物耗光，而不得不出门搜寻，继而被丧尸袭击产生了变异。
至此之后，我就被妈妈牢牢地保护着，再也没有感觉到任何来自末日的威胁。
甚至可以说，我在这个世界末日之中活的非常滋润…而且并不夸张。
接着，苏阿姨一边吃着牛肉，一边和我妈妈聊天，顺便问了一声为什么我妈妈不吃牛肉，妈妈随便编了个借口说是已经吃过了。
在这段过程中，我一直默不作声地吃东西，而那位名叫李沁的大姐姐和我一样，一言不发，只是眼神有些奇怪地看着我和妈妈。
“对了，苏妹子，这些食物都是你一个人弄来的吗？”李阿姨似乎是随口一问，看着这满屋子的食物和水。
妈妈面不改色地说：“怎么可能，我哪有这么大的本事，这些食物都是我和几个关系要好的邻居一起在外面弄来的。”
我不动声色地偷偷瞥了妈妈一眼，看来她是不想对外人透露自己被病毒强化的秘密，所以就编造了一个借口。
“唉…”说完，妈妈叹了口气，在李阿姨还没来得及追问之前，又露出一副伤心的表情：“可惜了，几天前我和他们一起外出，准备搜索一些幸存的人，结果遇上了很多的丧尸，我虽然侥幸活下来了，但他们却…”
说到此处，妈妈有些伤心地用手捂住大半张脸，只露出鼻子以上的部位，抽泣了几声。
“哎呀，瞧我这张嘴，真是抱歉。”李阿姨连忙放下筷子，拍着妈妈的肩膀安慰道。
“没…没什么…”妈妈摆了摆手，示意没关系。
接着，妈妈走到我身边，看着正在闷头吃牛肉的我，摸了摸我的头，说道：“小君，快点吃，吃完了去卧室。”
我先是不解，可当我看到妈妈给我使眼色的时候，瞬间明白了，于是加快了吃东西的速度。
没多久，盘子里的牛肉就被我吃了个干净。
“来，去睡觉吧。”妈妈牵着我的手往卧室走去，忽然间看到李阿姨母女二人一头雾水，妈妈这才解释说：“哦，我儿子昨晚做噩梦了，一宿都没睡着。”
“妈妈…你能不能陪着我？我害怕…”我顺着妈妈的话，说道。
“好吧好吧。”妈妈一副无可奈何的样子摸了摸我的头。
李阿姨母女这才消除疑惑。
是啊，这样的末日之中，一个小孩子哪里受得住这样的压力呢？就算是自己母女两个，也不止一次地被吓哭过。
妈妈牵着我的手，又回到了卧室，并且“咔嚓，”的一声，房门被反锁住。
房门完全遮住了李阿姨母女二人的视线，完全隔绝了客厅与卧室。
“小君…”妈妈俯下身子，卸下了在外人面前的面具，在我耳边哈了一口气：“妈妈还没吃早餐呢…”
说着，妈妈的一只手摸到我的胯下，隔着裤子开始揉捏我的鸡鸡。
虽然昨晚才和妈妈在浴室里来了一次大战，但我在那之前喝了不少妈妈的奶水，现在体力也恢复的差不多了。
妈妈俯下身子，弯着腰，从后面抱住我，丰满的巨乳紧贴着我的背部。
“妈妈，到床上去吧。”我小声地说。
妈妈也同样小声地笑了笑，从后面一把将我抱起，就像是抱小孩子一样，走到床前，带着我一起扑在床上。
在柔软的大床上轻轻地弹了一弹，妈妈便迫不及待地脱掉我的裤子，露出我那还未勃起的小鸡鸡。
“小君的小鸡鸡还没变大呀。”妈妈笑着用手指戳了戳我的龟头：“既然这样，就让妈妈用嘴帮你吧。”
说完，妈妈张开樱桃小嘴，准备含住我的鸡鸡。
“等等！”我突然出声制止。
“嗯？怎么了？”妈妈有些诧异。
“那个…妈妈…”我看着妈妈那双被黑色丝袜包裹住的性感美腿，心中升起的想法迅速占据高地。
“昨天晚上的要求妈妈都答应我了，那么…这样的要求妈妈肯定会答应的…”
心中这样想着，我用笑容掩饰激动地对妈妈说：“妈妈…这次…可不可以…用你的…脚？”
我的语气像极了一个向妈妈索要玩具的孩子。
“脚？”妈妈先是一愣，然后表情与眼神都变得十分玩味，紧接着，又嗤笑了一声。
正当我奇怪妈妈为什么笑的时候，她突然娇笑着说：“宝贝，老实告诉妈妈，你以前是不是看过一些色情的东西？”
“我…我…”我突然语塞，因为妈妈说对了。不过我又转念一想，换做是以前的妈妈，肯定会因为这个对我发火，可现在的妈妈已经成为了我的淫荡乱伦美母，怎么可能会因为这种事情而生气呢？
语塞，我就点了点头，承认了。
“真是个坏宝贝，小小年纪就不学好，怪不得会欺负妈妈。”妈妈娇嗔着，想要装出一副生气的模样，可自己却先忍不住笑了出来。
“妈妈同意了吗？”我压抑着兴奋的声音，问。
妈妈突然面色一改，眼神变得极其温柔，直起身子，跪坐在床上，含情脉脉地看着我，说道：“你不仅是妈妈的宝贝儿子，现在更是妈妈最爱的爱人，妈妈怎么可能不答应你呢。”
“太好了！妈妈真好！”我高兴地说。
“嘘，小声点。”妈妈做了个嘘声的手势，又指了指卧室房门，示意李阿姨母女二人还在外面呢。
我连忙捂住嘴，嘿嘿地笑了两声。
“躺好了，可不要乱动哦。”妈妈又对我温柔地笑了笑，还贴心地递给我一个枕头，让我靠在枕头上。
一切都准备好了，就等妈妈开始用她那穿着黑色丝袜的极品美足服侍我的鸡鸡。
“宝贝…”妈妈看着我两腿中间软趴趴的肉虫，露出羞涩的表情：“虽然妈妈以前看过一些AV电影…但妈妈还是头一次足交…”
“真的吗？”我听到后，更加欣喜了：“连爸爸也没有享受过吗？”
妈妈红着脸，点了点头。
然后，我看着妈妈坐在我的身前，被黑色裤袜裹住的美臀坐在洁白的床单上，轻轻地抬起她那精致的黑丝美足，露出没穿内裤的私处，一条引人向往的肉缝清晰可见。
紧接着，妈妈深吸了一口气，将她那被黑色丝袜覆盖住的柔软脚掌贴在了我的鸡鸡上。
妈妈此时还穿着白色OL衬衫与黑色包臀裙这两样搭配，并没有脱下，而且无论是气质还是样貌，妈妈都非常适合OL装。
所以，此时的场景若是在不知情的人眼中，则是一位都市美女OL穿着黑丝裤袜，在给一位12岁的小孩子做足交。
如此香艳劲爆的场景，连AV电影中都不会出现，只会在色情漫画中才有登场的可能。
当妈妈的黑丝美足与我的鸡鸡接触的那一刹那，一种异样的触感传来，胯下的鸡鸡就好像是触电了似得，突然一阵电流传遍全身，我忍不住整个人抖了一抖。
“宝贝，妈妈继续咯。”妈妈看到我的表情，妩媚地笑了笑，另一只脚也伸了过来。
虽然妈妈是头一次进行足交，技术有所欠缺，但妈妈的极品黑丝美足却弥补了技术上的缺陷！
柔软、香嫩、精致、洁白的一对玉足仿佛是由神灵的双手精心雕刻出来的一般，即使是最挑剔的审美家都无法找出瑕疵。
被黑色的裤袜包裹着，遮住了这双玉足的雪白，却为其添上了别样的魅力。
双脚在动着，妈妈自己的手也没有闲着，将黑色的包臀裙掀起至腰部，露出了自己的下体，然后用手指挑逗着自己的阴蒂。
就这样，妈妈一边自慰，一边为我足交，两人都获得了快感。
妈妈摆弄着自己的双脚，一开始有些笨拙，只是将脚心贴在我的鸡鸡上，然后轻轻地挤压，然而没过多久，妈妈突然想到了自己以前在AV电影中看到的那些技巧，有样学样的用在了我的身上。
我靠在枕头上，看着自己的鸡鸡被妈妈的黑丝美足挑弄，不仅肉体上产生快感，视觉上也传来愉悦。
两只黑丝美足放弃了笨拙的方法，而是突然用脚掌心左右夹住我逐渐充血勃起的鸡鸡，上下套弄了起来。
“啊…妈妈…这样…好舒服啊…”我享受着妈妈的美足服侍，忍不住这快感，小声地说道。
“宝贝，妈妈的脚弄的很舒服么？”妈妈娇笑着问我，一只手揉着肉穴，另一只手伸进自己的OL衬衫中，捏着自己的乳房。
我连忙点着头。
妈妈仿佛是受到了鼓励，加大了黑丝美足的力度与频率，迅速地用双脚为我套弄着鸡鸡。
此时，我的鸡鸡已经完全勃起至最大了。
妈妈看到我已经完全勃起，饥渴的眼神盯着我的鸡鸡，自己也是春情涌动。
接着，妈妈一只脚踩住我坚硬的龟头，被黑丝裹住的柔软脚心抵在我的龟头马眼上！
就这样踩着我的龟头，左右动了起来，我的鸡鸡就像是摇杆似得被妈妈踩着左右扭动。
妈妈的另一只黑丝美足也没有闲着，被黑丝裤袜包裹的五根脚趾踩在了我的卵蛋上，小巧可爱的脚趾头像是按摩似得，挤压着我的卵蛋。
在这般刺激之下，我忍不住闭上双眼，全身心的享受着妈妈给我带来的快感。
妈妈自从被病毒强化之后，性欲也十分的强烈，这一点早就提到过。此时的妈妈一边为我做着足交，另一边自己也在欲火蠢动。
“嗯…哈…宝贝…”妈妈的黑丝右脚踩着我的卵蛋，不停地挤压着，黑丝左脚直接踩在我的鸡鸡上，并且还故意用脚趾刺激我的马眼。
“宝贝…”妈妈的脸上泛起了诱人的绯红：“宝贝的表情…好可爱…妈妈…妈妈忍不住…都…都流出水了…”
妈妈的黑丝裤袜美足为我足交着，而她自己的双手也一直在自慰，整个白色OL衬衫的扣子被妈妈全部解开，露出了两颗肥大雪白的奶子，并且有一只奶子正被她自己抓捏搓揉着。
另一只手也并没有闲着，妈妈伸出两根手指插进自己蜜水泛滥的肉穴里，不断刺激着自己敏感的G点。
在这一上一下的刺激下，妈妈所流出的爱液甚至都将床单打湿了一大片。
我看着妈妈满脸春情荡漾的神情，只觉得口干舌燥，欲火狂烧，鸡鸡竟然又胀大一分！表面上的青筋血管都浮现了出来！
“哈哈…宝贝…宝贝的大鸡鸡…这么兴奋…肯定是…妈妈的脚…弄的很舒服…对吧？”妈妈一边喘着粗气，呼吸急促地说着，脚上的功夫一点都没有落下。
我被妈妈的黑丝美足刺激的快感迭生，鸡鸡就像是要炸裂开来似得舒爽，敏感的龟头上以及马眼周围，被黑丝的质感以及美足的柔软不停地刺激与摩擦着，简直让我神智恍惚。
“妈妈…”我喘着粗气，鸡鸡上的快感不断袭来，使我难以招架：“妈妈的脚…弄的我好舒服…我的鸡鸡…唔…啊…嘶…太舒服了…”
妈妈听到后，一对黑丝美足突然又恢复了之前的做法，两只脚掌合在一起，然后弓起脚背，紧接着将我的鸡鸡紧紧夹住，用力地上下套弄着。
“乖宝贝…”妈妈双手撑在床上，使出浑身解数，双脚不停地夹紧套弄着我的鸡鸡，嘴里说着让人血脉喷张的淫言浪语：“乖宝贝…这个已经不能叫鸡鸡了哟…变得这么大…应该叫大鸡鸡…或者叫鸡巴…大鸡巴…啊…亲爱儿子的鸡巴…热热的…龟头滚烫的…要…要射了吗…要射的话…对妈妈说…妈妈…想吃精液…唔…因为…妈妈…还没…吃早饭…”
我的鸡鸡…不…按照妈妈说的…我的鸡巴已经到了极限，虽然妈妈是头一次尝试足交，但我还是很快就别妈妈弄的要射精了。
整根鸡巴都到了射精的边缘，一股强烈的冲动瞬间袭来，我压抑着声音对妈妈说道：“快…快点…妈妈…我…快要…”
虽然我没有说完，但妈妈仍然立即收回了正在足交的双脚，迅速地趴在我的胯间，张嘴含住了我胯间正在跳动的鸡巴。
这点让我非常的意外，虽然妈妈不止一次地为我口交过，但我一般只在妈妈的肉穴里射精，还从来没有在妈妈的嘴里射精过。
一次都没有。
如果这次能够目睹着妈妈用嘴吞下我的精液，一定是件让我兴奋的事！于是，我便全身心地享受着妈妈的口交服侍。
刚刚被黑丝美足服侍过的鸡巴又被温暖湿润的口腔含住，而且妈妈还用她那灵巧的香嫩软舌在我的龟头上舔刮着，甚至还用舌尖刺激着我的马眼。
已经到达射精边缘的鸡巴被妈妈这样挑逗，我再也按耐不住，直接抱着妈妈的头，毫无爱惜地在妈妈的嘴里用力抽插，将妈妈的嘴当做肉穴，猛力抽插了十几次，次次直抵喉咙。
“唔！呕！呜呜呜！”妈妈被我的龟头刺激到喉咙，难免的产生了恶心的感觉，但整个嘴都被我的鸡巴堵塞住，只能发出呜呜呜的闷叫。
“啊…妈妈…你的早餐来了！”我抱着妈妈的头，大力的抽送使得我的卵蛋拍打在妈妈的下巴上，发出啪啪啪的声音。紧接着，我全力以赴地在妈妈嘴里拼命一刺！
这时，早已准备多时的精液被我全数射出！马眼张开喷出了大量浓稠滚烫的精液，浇灌在妈妈的喉咙里。
“唔…呜呜呜…”妈妈的手不停地刺激着自己的阴蒂，另一只手几乎自虐似得掐捏着自己的乳房，嘴唇用力地箍住我的鸡巴，唯恐有半点精液流出。
“咕噜…咕噜…咕噜…咕噜…”妈妈吞咽着我射出的精液，喉咙耸动了几下，连续咽了好几口才将精液全部吞下。
紧接着，妈妈还不忘用舌头在我的鸡巴上刮舔，为我清理残留下的液体。
“啊…”我畅快无比地叫了一声，靠在床上，轻轻地抚摸着妈妈的秀发。经过妈妈的黑丝足交之后又在她的嘴里射出精液，已经让我充分地体验了一次绝妙快感。
妈妈在我射精之后，不停地吞咽精液的同时，也在不停地用手搓揉自己的阴蒂，两根手指夹住这一粒极其敏感的肉豆子，不停逗弄着。
“唔！呜呜呜呜呜！！”终于，妈妈突然浑身一震，像是触电似得痉挛抽搐了一下，紧接着子宫大开喷出一股阴精，一股白色的水流直接从肉穴中喷射出来，打湿了床单。
“啊…啊…啊…”妈妈声音娇软地喘息着，吐出灼热的气息，倒在我的身旁。经过了一次潮喷高潮之后，妈妈浑身都浸泡在愉悦的海洋中。
我也躺在床上，抱着妈妈高潮之后的美妙娇躯，妈妈也伸出一只手揽着我的身体。
“唔…好宝贝…”妈妈慵懒的声音响起，她以一种爱恋的眼神看着我：“舒服吗？”
“嗯…”我还在喘气，应了一声。
“妈妈也是…虽然没有宝贝的鸡巴插进来…但是…宝贝的精液…对妈妈来说…很好吃…”妈妈明亮的眼眸中秋水盈盈，春情绵绵，温柔极了，用手轻轻抚摸着我的脸。
我笑了笑，抱住妈妈的软腰，抚摸着这完美的娇躯。
这一刻，母子二人全然将身处末日之中这一事实抛之脑后。
然而，接下来的事情，将我们拉回了现实。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”



————————
末日中的母子》第八章 残酷的末日 重要的决定
　　前情提要：经历了美母的黑丝美足的侍奉之后，我正打算与妈妈温存片刻，而就在此时，却传来了一声大叫。
……………………
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“不要过来！不要过来啊啊啊啊啊！”
“救命啊啊啊啊啊！”
在外面的街道上，一名面容憔悴的男人捂着血流不止的肩膀拼了命地在街上狂奔，在他的身后，一大群闻到鲜血味道的丧尸正在其后狂追不舍。
男人的肩膀不停地流血，他一边奔跑，一边在地上留下一条长长的血迹，就像是在指明自己的逃离路线一般。
丧尸们的奔跑速度极快，仅仅只是十秒的时间，就将距离拉近至了十米之内。
“不要啊啊啊啊啊！”男人的脸色苍白如纸，嘴唇发紫，眼眶深陷，发出了绝望的一声大喊。
紧接着，原本正在奔跑的双腿，突然瘫软无力，整个身子都在惯性的作用下摔倒在了地上。
他的肩膀，是被丧尸咬伤的。
就在他倒下的几秒钟以后，丧尸们蜂拥而至，就像是一群饿疯了的野狗一样，一拥而上分食这块新鲜的肉。
而这一切的一切，都被我和妈妈收入眼帘。
站在落地窗前，我看着这血腥残忍的一幕，虽然心中还是有些恐惧，但比起一开始的脸色苍白双腿打颤，已经强了许多。
毕竟，这些时间里我没少见这样的残酷一幕；城内的幸存者们大多数都选择躲在家中等待救援，然而食物不足的人则只能出门在这尸潮当中开辟出一条生路。
从末日降临到现在，我和妈妈在这扇落地窗前，至少目睹了十位幸存者被丧尸活生生地吃掉。
所以，在这样的环境当中，我的承受能力也得到了极大的提高。
“真不知道，学校里的那些同学，还有老师们怎么样了。”我在心中想着，怀念以往平静而又珍贵的日子。
“唉…”这时，站在我旁边的妈妈，看着窗外死掉的幸存者，发出了一声轻叹。
我转过头来，发现妈妈一脸悲伤的表情。
“妈妈，你在伤心吗？”我不禁开口问。
妈妈转过身去，一言不发地走到床边，然后坐在床上，眼神充满了哀愁。
“小君，你说…你姨妈她们…会平安无事吗？”妈妈表情忧伤地对我问道，眼神中似乎有泪光。
我这才反应过来，原来妈妈是看到刚才那个人惨死的下场，害怕自己的姐妹也一样葬身尸潮中，所以才伤心的。
说实话，在我印象当中，妈妈一直都是一个坚强的母亲，很少会有脆弱的一面，像这种忧伤的表情实在是不多见。
我坐在妈妈身边，安慰着她，说道：“妈妈，别担心，有句话这么说来着？吉人自有天相，姨妈她们一定会没事的。”
妈妈看着我，挤出一丝勉强的笑容，她也知道我是在说着安慰的话，而且没有任何凭据，但现在的妈妈却很需要这些安慰的言语。
“小君…”妈妈伸出手来，搂住我，小声地说道：“你，还有妈妈的姐妹，都是妈妈最重要的亲人，如果有谁出了意外…妈妈真的不敢想…”
说完，妈妈从床头柜里拿出一叠相片，是两年前妈妈和姨妈们在一起照的。
看着手中的照片，姐妹相聚时的美好光景仿佛还在昨日一般。
我也跟着看了一眼，原来就是在家中的客厅里照的，而且我当时也在。
一张沙发上，坐着我们所有人。
大姨，二姨，妈妈，小姨，总共四个人坐在一张沙发上，显得有些拥挤，而我则是挤在妈妈和二姨的中间，笑的很开心。
妈妈注意到我也在看着照片，于是就将照片放在自己的腿上，指着照片中的姨妈们，对我诉说着妈妈与姐妹之间的事。
如果是在往日，我肯定不会听妈妈的这些往事，而是选择出门和同学们玩，然而现如今，这温馨的一幕却是十分难得。
于是，我搂着妈妈的腰，静静地听着妈妈诉说往事。
此时此刻，落地窗外满地鲜血的街道，丧尸们的咆哮，一片狼藉的城市，似乎都成了无关紧要的。
不知道是因为对往日的珍惜之情，还是因为思念亲人的情绪，妈妈突然收起了变异之后的那副欲女样子，没有露出半点妩媚诱人的表情，反而是一副温柔又和蔼的神情。
妈妈的声音非常温柔，听她诉说着往事，就像是在听童话故事一样，能够令人静下心神。
就好像是往日的妈妈又回来了一样。
“你大姨啊，从小就很聪明，成绩又很好，人又长得漂亮，从小在学校里就跟个公主一样，每次放学回家就有一大票男孩子主动给她当保镖呢。”
“而且，平日里对我们这几个妹妹又很照顾，要是从爸爸妈妈或者长辈那里讨到零花钱，一定会给我们三个妹妹买吃的。”
妈妈面带微笑地说着往事，将我轻轻地抱住，从脸上的表情来看，妈妈应该是十分地珍惜小时候的时光。
“然后，你大姨她长大之后成了一个大美人，不仅人长得漂亮，也非常的有礼貌，无论是老师还是同学，都对她喜欢的不得了，再加上优秀的成绩，很顺利地考进了一家非常棒的大学。”
“再后来，她不知道为什么，毕业以后迷上了什么生物学，不仅拒绝了家里给她安排的相亲，还一头扎进了研究当中，这下可把家里人愁坏了，毕竟你爷爷奶奶他们都是很传统的思想，觉得读书的时候就决不能谈恋爱，要是发现苗头，说什么也得给你掐掉，而刚一毕业没几天就恨不得让你马上结婚生子，一点都不考虑儿女究竟怎么想。”
说着，妈妈停顿了一下，叹了口气，接着道：“你大姨她后来以博士后的身份在国家生物研究院工作了一段时间，没过多久，就正式进入研究院工作了，到现在也不知道她究竟在干什么工作，每次和她见面的时候忍不住好奇问她，她只是笑了笑，什么也不说。”
说完大姨之后，妈妈忍不住感慨了一句：“你大姨她真的是个难得的人才，是我们姐妹当中最厉害的一个，我要是像她一样该多好啊。”
然后，妈妈瞥了我一眼，发现我正在聚精会神的听着，揉了揉我的头，接着讲下去。
“你二姨…她…唉…”妈妈不知道为什么，表情有些犹豫，像是在考虑要不要继续讲下去。
我看到妈妈这幅样子，忍不住问了一声：“怎么了妈妈？”
妈妈看了我一眼，摸着我的头，坦然道：“唉，要是在以前，妈妈肯定不会跟你说二姨的事情，毕竟那个时候你还是个小孩子，不该让你知道的，可现在嘛…”
“现在，我们母子两个都已经是这样的关系了，再加上这乱的一塌糊涂的世界，就算让你知道也没什么关系了。”妈妈似乎是看开了，便准备将二姨的事情说出来。
在妈妈的解释下，我才知道二姨是个怎样的人。
原来，二姨从小就长得漂亮，人又机灵，嘴也很甜，一直都很受大人的喜爱。
而且，她还很会打扮，在学校里一直都是享受着众星捧月一样的待遇，到了大学之后，还与一位富二代谈起了恋爱，但没多久就分手了。
可是，家里人怎么也没想到，二姨自从大学毕业之后，竟然给一位市长当了情人！
说到这里，妈妈又叹了口气：“就因为这件事，你小姨一直都没给她好脸色看，最近这几年更是连电话都没打过一回。”
我眨了眨眼睛，问道：“小姨不喜欢二姨吗？”
“是啊。”妈妈看起来也很无奈：“你小姨从小就有着一股子巾帼不让须眉的豪气，初中的时候要是看见学校里有人欺负同学，不管是男是女，直接就是冲上去和人打架，家里也没少训她，学校里也经常批评她，可她就是不改性子。”
“因为这个啊，你小姨她的彪悍可是在老家出了名的，而且有一次放学回家的时候，有一个男学生不信邪，故意挡在她面前，脱下裤子就露出自己的鸡鸡，结果你小姨直接就是一招撩阴腿，那男同学当场就光着屁股跪在了地上。”
听到这里，我噗嗤一声笑了出来，妈妈也一扫方才的阴霾，轻松了一些，继续说道：“你小姨她啊…真的是个好人，不仅从小就乐于助人，长大了之后更是当上了警察，满腔的正义感，而当她知道你二姨给别人当小三的时候，气的直接对我们说不认这个不要脸的姐姐了。”
“原来是这样啊…”我这才明白。
妈妈又叹了一口气，仿佛有着叹不完的哀愁。她看着照片中的合影，眼神复杂地说道：“这张合影还是几年前照的，本来我想着和亲人们一起聚聚，你大姨是同意了，你小姨本来也是答应了的，可一听说你二姨也要来，直接就改口说公务繁忙，后来还是你大姨放出话把她叫到家里来的。”
然后，妈妈指着照片上的小姨，对我说道：“别看你小姨在照片里笑的很开心，照完之后又变成了一副冷冰冰的样子，而且一共也没和你二姨说上几句话，你二姨也是笑着和我聊天，没把小姨的态度放在心上。”
说完之后，妈妈看着照片中的姐妹们，眼睛里竟然泛起了泪光：“现在…我多么希望她们能在我面前吵一架啊…至少…至少我还能知道她们是死是活…”
我看着妈妈伤心的样子，心中也很不忍，于是拍着妈妈的肩膀安慰着她。
然而，就在这个时候，突然响起了敲门声。
“苏妹子！不好了！你快出来看看！”
李阿姨的声音在门外传来，听起来十分地焦急。
“出什么事了？”妈妈连忙整理着自己的衣物，毕竟刚刚和我缠绵了一番，身上还有不少明显的痕迹。
“丧…丧尸！外面好多的丧尸！一下子全都过来了！”李阿姨的声音变得有些慌张。
似乎是为了印证她的话，一瞬间的功夫，丧尸们的阵阵嘶吼声响了起来！
“吼！！”
“唔啊啊啊啊！”
“喔！！！”
几十个…不…几百个…也不对…少说也是近千个丧尸的吼声汇聚在一起才能有这样的压迫感。
妈妈飞速地整理好了自己的衣物，然后打开房门，李阿姨那一脸焦虑的表情被我看在眼里。
丧尸们的咆哮声丝毫不减，我明明坐在卧室中的床上，然而却有一种暴露在丧尸群中的恐惧感。
紧接着，我跟在妈妈的后面，一起来到了客厅，推开窗户看着外面的状况。
“这…这…”妈妈看着外面的情况，一下子说不出话来。
我稍微踮起脚，站在窗前将外面的景况收入眼帘。
丧尸…全都是丧尸…
目光所到之处，除了废墟，死尸，已经变黑了的血液之外，就只剩下了丧尸。
无论是街道上，马路上，还是什么地方，统统都被丧尸们挤的水泄不通。
或男或女，或老或幼，都变成了丧尸中的一员，它们的皮肤都变的干枯，就像是缺水的大树的树皮一样。
现在，这些丧尸们突然间像是闻到血味的野兽一般，发出阵阵令人心底发颤的嘶吼声，而这嘶吼声将更远处的同类吸引过来，又聚集在了外面的街道上。
“这究竟是…怎么一回事…”妈妈也搞不清楚现如今的状况，紫聪明末日降临到现在，她在外搜索物资的时候见过不少的丧尸，可这些丧尸无一例外的都是处于一种游荡状态，漫无目的并毫无规律地在城市中游荡，除非产生什么动静，或者是闻到活人的气息，才会主动出击。
可现在，这些丧尸竟然在咆哮，用自己的声音聚集起更多的丧尸，而且就在外面的街道上！
“妈，这怎么办啊！”姓李的大姐姐抓住李阿姨的手，终于开口说话了，她声音中的恐惧任何人都能听得出来。
“别慌，这些丧尸好像不是冲着我们来的。”妈妈对李阿姨说道，指着窗外的丧尸们：“你们看，这些怪物虽然越来越多，但他们却往另一个方向走了，并没有朝我们来。”
李阿姨一听，这才冷静下来，仔细一看，的确如此！
外面的丧尸们一边发出嘶吼声将周围的同类吸引过来，一边朝着城市的南方涌去，而四周的丧尸们则是跟随着它们的嘶吼声，一起往南边奔去。
就在我和李阿姨母女担惊受怕地看着外面的丧尸们这一反常举动的时候，妈妈突然露出一副惊讶的表情望着城南方向。
“你们听见没有！？”妈妈惊讶地对我们问。
“什么？”李阿姨母女，包括我都没有明白妈妈在指什么。
“枪声啊！你们有没有听见枪声？”妈妈突然激动了起来。
“枪声？”李阿姨母女相视一眼，然后摇了摇头。
我也跟着摇头示意没听见，不过我是相信妈妈的，因为她没有撒谎的必要，更何况，经过了病毒强化之后，妈妈的强化体现在各种方面上，不仅仅是性欲和美貌，就连体力、恢复力、力量、视力、听力、反应力，各个方面都得到了提高。
就在李阿姨母女俩觉得她是听错了的时候，忽然传来了爆炸声！
“轰！”
接着又是一道。
“轰！”
这两道爆炸声，我和李阿姨母女俩都清楚地听见了。
客厅里，我们站在窗前看着爆炸声传来的方向——城南。
“这…这个声音…”李阿姨似乎也意识到了，脸上泛起了波动。
大约过了半分钟后，丧尸们朝城南蜂拥而去的势头不减分毫，期间的嘶吼咆哮声也没有片刻停歇。
可即便是如此，城南的声音，还是逐渐地传到了这里。
“哒哒哒哒哒！”
“轰！”
“哒哒哒哒哒！”
“轰！”
“枪声！是枪声！”我和妈妈激动地简直恨不得大声叫出来！李阿姨母女俩也露出了解脱的神情，脸上浮现出许久未见的笑容。
有如此密集的枪声，就意味着军队到来了！在我们这些普通人的眼里，军队就是能够保护我们的坚强后盾！
“得救了！得救了！军队来救我们了！”妈妈激动地抱住我，甚至都流出了兴奋的眼泪。李阿姨母女也相拥在一起，泣不成声。
终于，噩梦结束了。
妈妈随后与我一起趴在窗边，眼神迫切地望着城南的方向，期待着军队的身影出现在视野之中，李阿姨母女也挤了过来，死死地盯着城南方向，嘴里一直念叨着快点快点。
然而，随着时间的推移，我们刚刚腾起的希望之火，被浇了一盆冷水。
军队！没有朝我们的方向而来！
“怎么会…怎么会这样…难道不是来救我们的吗？！”妈妈呆呆地看着城南方向，密集的枪声给了我们希望，然而现在的事实却告诉我们，这希望不是给我们的。
我和妈妈所住的小区，是靠近城中心方向。
军队是从城南而来的，而他们，则去往了城西方向！
准确的说，是西南方向，稍微靠近城中心的那块地区。
这就意味着，这支军队会和我们擦肩而过！能够救我们于丧尸包围之中的这支军队，就这样的从我们身边经过！
而且，他们也并不是刻意的，因为军队也不知道我们在这里，我们也没有办法向他们发出求救信号。
“怎么办…现在怎么办啊！”李姐姐的表情从希望变成了绝望，难道说要眼睁睁地看着唯一的希望从身边路过吗？！
“好不容易…盼来了救星…结果…根本就不是冲我们来的…”李阿姨愣愣地看着窗外，听着愈发明显的枪声，她也没有办法。
这时，一直沉默的妈妈脸上露出绝决。
“小君！”妈妈俯下身子，双手按在我的肩膀上，双眼与我的眼神对视：“告诉妈妈，你愿不愿意和妈妈一起离开这里！？”
“什么？”
我还没来得及说话，李阿姨却先开口了：“苏妹妹，你的意思难道是…从这里冲出去！？你难道没看见外面的丧尸多的连好几条街都被挤爆了吗！？”
没错，李阿姨说的没错，外面的丧尸太多了，整条街道都被挤满，如果要硬塞一个人进去，绝对连一步都走不动，因为根本无处下脚！
多！太多了！想象一下，从窗外望去，整条街道上除了丧尸还是丧尸，一眼望去全是丧尸们沾满了血污和碎块的头颅！
而且此时军队在城南制造出了不小的动静，四周的丧尸都被枪声所吸引狂奔而去，现在外面街道上的丧尸至少也是平日里的十倍！
妈妈没有回答李阿姨的话，而是眼神中充满了绝决的望着我。
“妈妈…你真的是…打算…冲出去吗？现在？”我看着窗外的尸潮，额头冒出了冷汗。
妈妈的脸上也露出犹豫之色，但最终，她咬了一下嘴唇，用力地抓住我的肩膀说道：“小君！就算家里还有这么多的食物，可总会有吃完耗尽的一天！如果那时候到来该怎么办？妈妈不可能凭空给你变出食物来！”
“而现在！正是一个机会！如果我们逃离丧尸的包围，去军队的面前！我们就可以得到保护！到时候我们就真的安全了！”妈妈激动地说着。
我舔了舔发干的嘴唇，心中直打颤，我知道妈妈说的对，不管她搜集多少的物资囤积在家中，总有耗光的那一天。
这时，李阿姨插话了：“可是外面的丧尸太多了！你怎么可能逃得出去呢？”
妈妈没有正面回答李阿姨的问题，而是看着我的双眼，语气紧张地说：“小君，妈妈最近身体发生了什么变化你是知道的，现在的我比以前更有能力保护你的安全！这些你都是知道的！”
说完之后，妈妈接着问道：“小君，告诉妈妈，你愿不愿意和妈妈一起离开这里？”
“太冒险了，这实在是太冒险了啊，你没必要拉上孩子和你一起去冒这么大的危险！反正还有这么多的物资，再坚持一个月也没有问题！”李阿姨觉得这太过于冒险，不停地劝说，就连李姐姐也在一旁附和。
“我…我…”我看着窗外仿佛无穷无尽的丧尸，脑中回想起了之前所看到的那个被分尸的幸存者…
“妈妈…我…”
此时此刻，面临着如此重大的抉择，我一时间不知道该如何回答。
就在此时，妈妈握住我的双手，她那温柔而又坚定的眼神正看着我。
“别紧张，小君，只要告诉妈妈你是怎么想的就好。”妈妈轻轻地抚摸着我的脸庞，柔声说道：“你如果答应，妈妈就带你一起离开这里，妈妈一定会拼了命的保护你，如果你不答应也没有关系，妈妈会一直和你在一起，照顾你。”
“妈妈…”我的心中似乎有什么东西被触动了。
妈妈一直都是这样照顾我，将我当做最珍惜的儿子，而在末日降临之后，她又将我当做最爱的爱人。
一直都保护着我，照顾着我，体谅着我，安慰着我。末日前偶尔对我发一两次脾气，那也是因为我闯了大祸。
这么温柔的妈妈，将我当做挚爱的妈妈，又同时将我当成了爱人，情人。
我突然意识到，抛开那掺杂着我龌龊思想的肉体缠绵，我从未给过妈妈任何东西。
那么，就起码在这个时候，我要给予妈妈一个我唯一能给的宝贵之物。
信任！
“好！”我拿出了全身的勇气，答应了妈妈。
“我们一起离开这里！”我看着妈妈的眼睛，大声地说道。
“你们疯了吗！？”李阿姨目瞪口呆地看着我们母子二人，不敢置信。


————————
哎呀哎呀，各位，我觉得实在是应该推动一下剧情了，不然这《末日中的母子》的“末日”两个字就可以去掉了。
所以呢，接下来的几个章节会在进行H戏的同时推动着剧情，毕竟我不是写单纯的手枪文啊
末日中的母子》第九章 居民楼内
前情提要：终于，军队进入了充满丧尸的城市，然而却不是来救我们的。
妈妈在这个时候做出了决定，要带着我一起离开家，主动去军队面前寻求庇佑。
————————————

听到我给出的答复，妈妈并没有露出高兴的神色，只是深情地摸了摸我的脸庞。
“不行！这样实在是太冒险了！外面的丧尸都把大街给堵满了！你们两个怎么可能逃得掉呢？”李阿姨不停地在一旁说道。在她的眼中，我妈妈的决定简直是在往死路上走。
妈妈也能理解为什么李盼玉会是这样的一副反应，虽然自己经过了病毒的强化，已经能在丧尸的威胁下保全自身，但不代表她没有意识到丧尸的可怕。
在外面搜索物资的这段时间里，妈妈见识了许多的残酷画面，以及鲜血遍地的可怕场景；商场里，原本在柜台前笑脸迎客的店员变成了丧尸，在鲜血四溅的商场中游荡着，撕咬着地上的尸体，原本安宁的学校也被丧尸占据，原本的学生们老师们变成了可怕的丧尸，身上沾满了鲜血的在操场上游荡。
婴儿车里，有着沾满鲜血的儿童尸骨。
草地上，已经腐烂的尸体散发出的臭味彻底掩盖了往日的芳香。
花园中，原本和蔼温柔的老人们变成了干枯的丧尸，身上的血液滴落在花朵上，将一切美好的食物统统污染。
这样的场景，她见的太多了，以至于从一开始的不安，变成了现如今的麻木。
所以，妈妈明白李盼玉为什么会打算阻止自己。
因为外面的丧尸、血腥、残酷、恐惧，这一切实在是太可怕了，除非是走投无路，不然的话，谁也不会心甘情愿的去面对丧尸。
正因外面的可怕，才显得这里是多么的美好。
这里不仅有着足够多的食物，还有许多的干净矿泉水，哪怕是用来洗澡也足够了。
而且楼下的防盗门也十分坚固，除非用钥匙打开，否则就凭丧尸的撞击，很难撼动这扇坚固的铁门。
至于大楼内部的丧尸，早就被妈妈清理干净，一个也不剩。
不仅有着充分的物资，还不用担心丧尸的威胁；这栋大楼就好比沙漠中的绿洲，大海中的岛屿，是每个人都渴求着栖身的地方。
然而，妈妈选择离开这里，去寻求军队的庇护。
虽然军队已经进城，就在外面与丧尸交战，并且从枪声以及爆炸声中听得出来，情况十分激烈。
但是！这栋大楼外面的丧尸太多了！而且更多的丧尸也被枪声吸引过来，在大楼外形成尸潮。
现在这种情况下离开安全的大楼，无异于送死！
李盼玉阿姨也不愿意看到我的妈妈冒这么大的危险，一直在旁边劝说道：“苏妹子，你可要想清楚啊！现在又不是走投无路了，你家里还有这么多吃的，水也充足，根本没必要带着你的孩子冒这么大危险啊！”
然而妈妈已经决定了，与其在家中守着这些物资慢慢等待带着耗光的那一天，不如现在就出门朝着希望拼一把。
“不！我已经决定了！”妈妈站起身来，对着李盼玉说道：“家里的粮食确实很多，但总有吃完的一天！与其坐吃山空，不如现在就去寻求军队的保护！”
“太冒险了！太冒险了！”李盼玉不停地重复着这句话，李沁也是抓住自己母亲的手，脸色忧愁地望着我妈妈。
妈妈也知道自己说的话对于李盼玉母女而言无异于疯人疯语，毕竟谁会放着这安全的地方不要，主动去外冒险呢？
可是，妈妈还是下定了决心。
“你们母女也一起和我们走吧！我看到小区外停着一辆轿车，我们可以一起坐上轿车逃走，车钥匙我在几天前就已经拿到了！”妈妈劝说着，想要在离开的时候带上李盼玉母女一起走。
然而，李盼玉母女却以一种看疯子似得眼神看着我妈妈，并且李阿姨还对我说道：“哎呀！小弟弟，你劝劝你母亲啊！不要让她真的做出傻事来！”
“不！”我一咬牙，坚持着自己的决定：“我刚刚就已经说了！我会和妈妈一起走！”
妈妈听到我的话，转过头来看着我，脸上露出了笑容。
“疯了！疯了！你们母子两个真是疯了！放着这么安全的家不要，竟然要去外面送死！”李盼玉阿姨前几天还在丧尸的追杀下疲于逃命，现在好不容易找到了安身之处，而这里的主人却要去送死。
这在李盼玉母女看来，根本无法理解。
之后，妈妈又对李盼玉母女劝说了几次，然而李盼玉母女给出的答复是：无论如何也不愿意放弃这充足的物资和安全的大楼。
妈妈什么也没说，只是点了点头，就带着我回卧室准备出发了。
关上房门后，妈妈立即开始脱掉自己身上的衣物，不到半分钟的时间，浑身上下的全部衣物，包括黑丝裤袜都被脱掉扔在地上，只剩下了内衣和内裤。
“妈妈…”我看着妈妈半裸的身躯，心中有些担忧。
“小君。”妈妈走到我跟前，俯下身子，双手搭在我的双肩之上，脸凑了过来，距离近到我们母子二人的呼吸几乎都能在空气中互相纠缠。
“你害怕吗？”妈妈对我问。
我老实地点了点头，毕竟我时常透过窗户观察外面的丧尸，再加上妈妈对我描述的那些惨状，我已经对丧尸的恐怖有了一个清楚的理解。
“不要害怕，小君。”妈妈直起身子，抱住我的头，按在了她的胸口上。
脸上贴着妈妈的胸部，此时此刻我却没有兴致去想那些淫秽的东西。
就这样持续了约莫半分钟，我们母子才分开。妈妈看着我的双眼，似乎是想说些什么，但是动了动嘴唇，却什么也没说。
紧接着，她松开抱着我的双手，开始做出发前的准备。
很快的，不到几分钟时间妈妈就准备好了。
她先是在里面穿上了一件长袖衬衫，外面又穿上了一套普通的长袖上衣，以及一件普通的牛仔裤，靴子也换上了适合奔跑的运动鞋。
这身打扮很适合行动，不会妨碍自身的动作。
又过了几分钟后，我与妈妈一起走出了卧室。
并且，我自己也换上了一身不会影响行动的衣物，长袖上衣，加上牛仔裤，运动鞋，与妈妈一样，看起来像是亲子装似得。
在客厅里一直发愁的李盼玉阿姨看到我和妈妈已经换上这幅打扮，就知道我们已经准备出门了，看她的表情还是想劝说，可最终却只是望着我们，叹了口气。
李沁姐姐和之前一样，话很少，一直和自己的母亲紧紧挨着，看我和妈妈的眼神也有些奇怪。
妈妈手上提着一个书包，是我上学时用的。妈妈走到李盼玉阿姨面前，又问了一遍：“李大姐，真的不愿意和我们一起走吗？”
李盼玉阿姨摇了摇头，不愿意放弃如此安全的避难之处。
“那好吧…”妈妈这回没有叹气，只是轻轻地点了点头，然后又对李盼玉母女说道：“我也能理解你们。”
说完，没有停歇，而是左右看着客厅里堆积如山的物资，接着说道：“这么多的食物和水，我也不可能全都带走，我只拿走一点，剩下的就全都留给你们了。”
李盼玉阿姨望着我妈妈的双眼，由衷地说了一句：“谢谢！”
毕竟在现在的末日中，这么多的物资，简直比同等重量的黄金还要珍贵。
妈妈欣然接受了李阿姨母女的道谢，然后再物资当中挑选出了压缩饼干和几瓶矿泉水塞进了书包当中，并且挑了一把西瓜刀作为防身的武器，用布条缠绕绑在大腿外侧，还将一些钥匙揣在身上。
“苏妹子，这么小的书包，装的东西肯定不够吃啊！”李阿姨看到我妈妈只装了一点东西就将书包塞满，有些担忧我们母子离开之后的状况。
确实，虽然我的书包已经被塞满了，但只凭这些，在这遍布丧尸的城市里是坚持不了多长时间的。
妈妈这个时候拉着我的手，将书包背在了自己肩上，说道：“我知道，但我和小君只需要到军队面前就足够了，不需要在外面支撑多长时间。”
李盼玉阿姨一听，脸上的忧愁毫不掩饰，显然是在怀疑我们母子是否能生存的可能性。
然而，妈妈的决定已经定下，不会更改了。
“再见了！希望你们能一直平安无事！”妈妈紧握住我的手，对李盼玉阿姨进行道别。
然而不等回答，妈妈就带着我一起走到了门前，掏出钥匙，打开了房门。
“再…再见…”
我听见了身后传来的道别声，扭过头来望向妈妈，她的脸上毫无波动，仿佛没听见一般。
“咚~”的一声，妈妈将房门关上。
“走吧，小君。”妈妈看着我，眼神中充满了坚定。
“嗯！”我相信着妈妈，我相信她一定不会让我失望！
母子二人，离开了自己的家，抛弃了这个安全的避风港，相伴而行。
由于整栋大楼都被妈妈清理过，所以一路来到大楼外面都没有遇到什么威胁，只是在楼梯间看到了一些已经发黑的血迹，散发着令人不适的味道。
当我和妈妈一起走出大楼外的一瞬间，我就听到了如同浪涛一般袭来的尸吼声。
丧尸们的叫声，成千上万的丧尸成群结队的聚集在一起，所发生的声音简直如同从地狱里传来一般，震的人心底打颤。
小区里零零散散的躺着几具丧尸的尸体，要么是被分成几块，要么是被破坏了头部，虽然毫无威胁，但看上去还是非常恶心。
妈妈牵着我的手，往旁边走着。
“妈妈。我们该往哪里走？”我紧跟着妈妈，小声地问，生怕自己的声音会招来丧尸。
亲眼见到是一回事，亲身经历是另一回事，虽然我透过窗户见识过丧尸的可怕，但如果这个时候突然有一具丧尸扑在我的身上，我肯定会吓得惊慌大叫。
妈妈同样小声地说：“别慌，跟着妈妈走就行，无论出了什么事，妈妈一定会保护好小君的。”
不知道为什么，听到妈妈的话，我的心中不仅没有开心，反而有些说不清楚的感觉，难道在妈妈眼中我始终是一个需要保护的小孩子么？
但目前的事实却又不得不承认，能保护我的，只有经过病毒强化的妈妈…
很快的，妈妈牵着我的手一路来到了小区后门，而且一路上竟然没有遇到丧尸…不…是没有遇到能够行动的丧尸，我所见到的那些丧尸统统都被破坏了头部，再也无法对人袭击了。
“妈妈，这些都是你做的吗？”我看着小区花园里躺着的几具被砍掉头颅的丧尸，对妈妈小声地问。
“是啊。”妈妈想都没想，直接就回答道。好像对她来说这根本不值一提。
紧接着，妈妈掏出钥匙，打开小区后门，然后抓紧了我的手：“小君，要小心，到了小区外面就有些危险了！”
听到妈妈的话，我连呼吸都不敢太用力，生怕发出半点声响。
此时，远方又传来了持续的枪声，并且伴随着时不时的爆炸声。
似乎是为了将枪声比下去似得，丧尸们的咆哮声愈发疯狂，或男或女或老或少，形形色色的丧尸们都在发出可怕的咆哮声。
而我和妈妈，正被这咆哮声所包围着，丧尸的声音从四面八方传来，一阵接着一阵。
“小君，走这边。”妈妈牵着我，走出了小区。
我和妈妈的脚步都放的很轻，不敢发出多余的声音。
然而，外面的丧尸实在是太多了，简直是无穷无尽一般，我甚至怀疑整座城市的丧尸都聚集到周围了，因为仅仅只是丧尸们一起发出的嘶吼声都足以掩盖住激烈的枪响声。
妈妈的脸上露出凝重的神色，此时我们母子二人仅仅只是离开小区走了几十米而已，而我们的前方，已经被丧尸彻底堵住了道路。
准确地说，是整条街都被堵住了。
我和妈妈的身体藏在墙后面，妈妈悄悄地探出头观察着街道上的状况，我也跟着伸出头望了一眼。
然而所看到的一幕，直接让我一颗心凉了下来。
整条街道，都被丧尸堵住了。
没错，是堵住。
街道的整个入口都被密密麻麻的丧尸所堵住，根本数不清有多少，如果要想从这些丧尸的眼皮子底下经过，去军队的面前，那根本是不可能的！
并且在远处，军队的枪声一直从未停过，同样的，这些丧尸们受到枪声的刺激，嘶吼声也从未停过！
如此之多的丧尸，如此可怕的嚎叫，我却没有产生怯意，因为我相信着妈妈。
“看来…不能走这边…”妈妈的脸上并没有露出失望或者沮丧的神色，因为她一早就猜到了。
作为一座繁华的都市，哪怕是晚上，街道上都是车流遍布，行人繁多，更何况是在这经济高速增长的现代大都市呢？
人口众多，在平日里意味着繁华热闹，而在这样的末日中，却意味着危险的尸潮。
但是，眼下最要紧的莫过于突破丧尸的包围去往军队面前寻求庇护，我和妈妈都很着急；妈妈一直牵着我，放轻脚步地小步走着，万幸的是四周的丧尸全都往军队的方向涌去了，根本没有丧尸注意我们。
看来城市的主要街道是不能走了，妈妈便牵着我小心翼翼地退到了一条巷子里，警惕地望了一眼巷子前后，确保没有丧尸的踪影后，方才靠在墙上呼了口气。
“妈妈，这下该怎么办啊？到处都是丧尸，所有的路都被堵住了。”我看着妈妈，担忧地问。
“办法…确实有一个…但…有些危险…”妈妈背靠在墙上，神色有些犹豫。
“什么办法？”我追问道。
妈妈看着我，张了张嘴，正正打算说出来，但却迟疑了一下，打消了这个念头，然后说道：“算…算了…这个办法有些危险，我不能让小君和妈妈一起冒险。”
听妈妈说有些危险，我也没再问了，毕竟我不是那种喜欢冒险的性格，这一点倒是和妈妈差不多。
然而略显讽刺的是，我们这对不喜欢冒险的母子，就在刚刚放弃了家中堆积如山的物资，跑出来寻求军队的庇佑，这不正是冒险么？
此时，母子二人暂时躲在这条小巷中，虽然四周有不少丧尸在活动，但却没有发现我们。
“小君，来，跟紧了。”
没有多做停留，妈妈又牵着我走出小巷，尽量选择丧尸最少最安全的路线；虽然主要的街道都被丧尸堵住，但至少小巷中没有丧失的身影。
而且在妈妈外出搜索物资的那段时间里，早就将四周的路线与布局熟背于心，如果不是带上了我这么个需要保护的小孩子，妈妈此时此刻估计已经走了差不多六七百米了。
又穿过一条小巷之后，经过一个拐角，来到了一条小胡同，左右两旁有两扇大门，但紧闭着 ，而且还沾着已经干涸的血迹。
在大门的门口，有着两具一动不动的尸体，从是一男一女，看样子已经死去多时，因为尸体都已经发臭腐烂了。
好在我现在的心理承受能力不同往日，即使看到这两具恶心恐怖的尸体，也没有显得多么害怕， 只是心里有着淡淡的凉意而已。
妈妈则是完全无视了这两具尸体，注意力集中在了前方，也就是胡同的外面。
现在的情况下，只要沿着现在的路往前走，就能走出这条胡同，并且来到一条街道上，只要穿过这条街道，我们就能离正在移动的军队更进一步。
然而问题是，前方的街道上，丧尸们正在游荡，虽然远处的枪声十分清晰地传来，将大部分丧尸都吸引了过去，但仍然有少部分的丧尸在街道上停留。
“小君，你在这里等一下，我去前面看看能不能直接冲过去。”妈妈拍了拍我的肩膀，让我在这里原地等着，她自己靠近一点观察情况。
虽然我很想告诉妈妈我很想帮忙，但我也知道自己现在就算一起去了也只能帮倒忙，只得点头同意呆在原地。
“真希望…能够帮上妈妈的忙…”我看着妈妈的背影，心中对自己的无能有些恼怒，为什么…自己不能像妈妈一样变得更厉害呢？
心里虽然这么想着，但是像妈妈那样被丧尸咬后，不仅没有变成丧尸反而产生变异，应该不是人人都能遇得上的。
如果妈妈没有因祸得福，那么我们母子二人的命运究竟会如何，真是不敢想象。
正在我想着事情的时候，妈妈此时已经放轻脚步，弯着腰来到了胡同出口旁，右手拔出绑在大腿上的西瓜刀，十分警惕。
小心翼翼地张望了一下，妈妈转过头来对我露出一个欣喜的神色，对我挥手示意赶紧过去。
看到妈妈这番神情，应该是街道上没有很多的丧尸，能够直接冲过去了，我也露出一副高兴的样子迈腿走了过去。
然而，就在我迈出第一步的时候，妈妈脸上的笑容忽然僵住了。
“后面！”妈妈完全不顾自己的声音会引来丧尸，直接就是吼了出来。
“什么！？”我猛地一惊。
此时，我的身后传来了一阵如同野兽一般的低声嘶吼，就好像是一头饥肠辘辘的狮子终于等到了一块肥肉，这声音我再熟悉不过了。
是丧尸的声音。
“嗬…吼！”背后的丧尸直接将我扑倒在地。
我呆呆地看着前方，脑子里一片空白。
没错，我被吓傻了，虽然事先已经预想过会有这样的状况，但当我真的被丧尸扑倒在地之时，我还是被吓傻了。
趴在地上的我看到，妈妈一脸惊恐地望着我，正全力地朝我狂奔而来，嘴里还在大声地叫喊着什么，也不管会引来多少丧尸。
但是，大脑一片空白的我就好像突然聋了一样，完全没将妈妈的话听进去。
这个时候，我身后的丧尸已经张开了充满臭气与腐烂气息的嘴，朝我咬来。
从丧尸嘴里喷吐出的腐臭气息直接吹在了我的脖子上，下一秒，我的脖子就会被丧尸一口咬住，然后连带着皮肉与血管直接被撕咬啃烂。
“完了…”
这是我脑海里浮现出的两个字。
“小君！！”
妈妈这一声歇斯底里的大喊，将我的意识从绝望中拖出，而她那脱手而出直接扔过来的西瓜刀，则是将我从丧尸的嘴里拯救出来。
“噗嗤——！”的一声，我背后的丧尸倒在了一旁。
这时，妈妈终于赶到了我的面前，对于经过病毒强化的她来说，这么短的距离只需眨眼之间的功夫。
“小君！小君！你没事吧！？”妈妈惊恐的说着，连忙将我从地上扶起来，不停地用手摸着我的脖子和背后，唯恐有什么被丧尸弄出的伤口。
我没有说话，而是双手不停地发抖，抱住妈妈的腰，腿都在打颤。
就算不用照镜子我也能知道，我现在的脸肯定苍白的跟纸一样。
我还是高估了自己的勇气，从小就生在于温室的花朵，受到丧尸的惊吓，就变得这么胆小。
“妈妈…”我紧紧地贴着妈妈的身体，声音颤抖地叫了一声。死死地抱住妈妈的身体，浑身都在发颤，背后也已经吓出了冷汗。
“别怕，别怕！妈妈在这里。”妈妈不停地摸着我的头，另一只手轻拍着我的后背。
刚刚那一瞬间差点以为我会死在丧尸嘴下，好在妈妈当机立断将西瓜刀扔过来命中了丧尸的头部，这才将我救下。
我脸色苍白地转过头，看着已经被杀死的丧尸。
没想到，竟然是刚才倒在地上的尸体！
这头丧尸竟然一直伪装成尸体，一动也不动地躺在地上！如果不是妈妈强化过的身体反应力极快，恐怕我已经死掉了！
然而，可怕的事情，还没有结束。
“吼！！”
胡同外面，传来了丧尸们的嘶吼声，而下一秒，另一头丧尸也出现在前方。
“糟了！”妈妈脸色一变，连忙将西瓜刀从死去的丧尸头上拔出来。
“是我刚刚的声音把它们引过来了！”妈妈看着正逐渐朝我们靠近的丧尸，脸色凝重。
“那现在该怎么办？”我偷偷地掐了自己一下，让自己鼓起勇气，停下发抖的双腿，对妈妈问道。
“往回走！”妈妈直接说道：“实在不行，我们就回家！绝对不能再让小君有危险！”
说完，妈妈牵着我的手就往回走，然而没想到的是，仅仅走了两三步，回去的路也出现了丧尸！
“这下麻烦了！”妈妈将我的身体护着，紧握住手中的西瓜刀，转过头来对我说道：“小君别怕，妈妈可以应付这些丧尸，但是，你千万不要离开妈妈身边，知道吗？”
“妈妈…你…你可以解决这些丧尸？”我看着前后加起来估计有十几个的丧尸们，心中有些怀疑。
妈妈露出了一个很温柔的笑容，对我说道：“当然，不然你以为妈妈之前在外面搜索物资的时候，为什么会一直安然无恙？”
听妈妈这么一说，我稍微镇定了下来。
然后，妈妈又接着说道：“但是…如果丧尸太多，妈妈就没有办法了，所以，我解决掉前面这几头丧尸之后，你要马上冲过去，明白吗？绝对不能拖延！”
“嗯！”我点头示意，然后问道：“那妈妈你呢？”
“放心好了，妈妈可是比小君想的还要厉害呢。”妈妈一点都看不出来有慌张的样子，扬了扬手上的西瓜刀，对我露出一个放心的微笑。
妈妈不像是在撒谎的样子，我选择相信她，而此时，后面的那几头丧尸已经闻到了活人的气息，发出一阵浑浊的低吼，朝我们冲过来！
“准备好！”妈妈对我说道。
“嘎吱——”的一声，门开了。
我和妈妈都愣了一下。
没错，门开了，就在我和妈妈旁边的这扇铁门，开了。
门后面，一个头发凌乱的大姐姐对我和妈妈直接招手说道：“快进来啊！愣着干什么！”
这一次，我和妈妈谁都没有迟疑，直接大步冲了进去。
“咣——”的一声响，铁门被重重地关上，然后反锁住。
短短的几秒钟，情况却发生了巨变。
我和妈妈有些茫然地观察着现在的处境，这似乎是一栋居民楼，光线不是很充足，但足以看清楚事物。
地板上有着一些血迹，但都已经干涸发黑，并且有几个凌乱的血脚印，看样子是有人先踩在血泊上，然后又踩在了其他地方。
左边就是楼梯间，但是阶梯上却还有着一些血脚印。
这时，身后传来了“碰碰碰”的撞击声，我和妈妈直接转过身来，她是警惕地看着铁门，而我是惊慌参半地望着。
还好，铁门十分牢固，并且还有两根门闩加固，门外的丧尸即使是用力地拍打撞击着，但也只能徒劳的制造出一些声响，并不能撼动这扇坚固的防盗铁门。
“谢谢。”妈妈向打开铁门的人道谢。
我这才开始注意这位为我们母子打开铁门的大姐姐。
她看起来应该是二十岁左右，长得还算不错，头发也留的较长，但是面容十分憔悴，而且头发也很凌乱。
“不…不…不用谢…”这位大姐姐眼神有些躲闪，声音像是有气无力似得，而且听起来有些嘶哑。
妈妈注意到这位大姐姐的样子有些奇怪，但没有往心里去，而是接着说道：“怎么能不用谢呢！多亏了你及时打开门把我们母子放进来，不然的话，那些丧尸一拥而上，到时候真不敢想！”
“没…没…没什么…”大姐姐摆了摆手，眼神躲闪，然后指着楼梯间说道：“去…去三楼吧…”
“什么？什么三楼？”妈妈看她这幅吞吞吐吐的样子，心中起了疑惑。我也皱起了眉头看着她奇怪的表情。
“三楼还有一些朋友，一起去吧。”这位大姐姐声音不再吞吞吐吐的了，但说起话来却底气不足，声音微弱。
然而，妈妈还是没有多想，毕竟再怎么说对方也是帮了自己一把，没必要往坏处想。
“那好吧，打扰了。”妈妈露出了一个和蔼的笑容，很有亲和力。
外面的丧尸还在拍打着铁门，不停地发出声响，然而牢固的铁门却没有丝毫松动。
就这样，在这位大姐姐的带领下，我们走到了三楼。
“啊，对了。”妈妈忽然出声，那位大姐姐立即僵住了身体。
“如果可以的话，能告诉我你的名字吗？我姓苏，叫苏亦情。”妈妈一边问着，一边报出自己的姓名。
大姐姐转过头来，眼神变得很奇怪，大概就这样持续了两三秒钟左右，头又转了回去，低声说道：“我，我叫刘珊珊。”
说完后，大概过了两秒钟，她又转过头来对我妈妈问：“他…是你弟弟吗？”
“他？”妈妈看了看我，然后对刘珊珊笑着说道：“不是，他是我儿子。”
“儿子？”刘珊珊的表情终于有了一丝变化，露出惊讶的神色。
是啊，现在的妈妈就算对人说自己只有二十几岁，估计都不会有人怀疑。
话虽这么说，但其实妈妈根本没多老，三个月前才刚满三十岁而已；再加上病毒的强化变异，显得更加年轻，如果再打扮的年轻一点，说是二十三，二十四岁都会有人信。
然而，刘珊珊在惊讶过后，表情竟然变得很奇怪，像是要哭出来似得，连忙对我们说道：“好了，你们快走吧，下面的丧尸应该已经离开了，你们趁现在赶紧走。”
“啊？为什么？”我不解地问。妈妈也疑惑地望着她。
“因为…”刘珊珊话还没说完，三楼的一间房门被人从里面推开。
“哎呀！有人来了！太好了！快进屋快进屋！”两男两女从门后面走出来，手上拿着钢管，但看到不是丧尸，而是活人之后，立即将手中的钢管放下，并且露出了热情的笑容。
那两个男人笑的格外热情，热情到…有些奇怪…
两个女人直接走过来，挥手示意刘珊珊走开，然后想要挽住我妈妈的胳膊。
妈妈连忙带着我向后躲了一下，连忙摆出一副笑容说道：“不，不用扶，我自己能走。”
这两个女人样貌一般，而且是三十多岁，气色倒还不错，至少不像是饿着的样子。
那两个男人看样子是中年人，都是三十多岁，估计接近四十吧，皮肤黝黑，体格健壮，看起来就很有力气，一个留着光头，一个留着平头。
中年女人当中的一个不由分说的抓住我妈妈的一只胳膊，然后热情地说道：“哎呀，到了这里就不用见外了，现在大家都是一家人了。”
“一家人？”妈妈显然对这份热情有些不能接受。
“是啊是啊，在现在这种恐怖的世道，大家只有团结起来，成为一家人，才能活下去啊！”另一个中年女人也附和道，然后伸手想要拿过我妈妈手中的西瓜刀：“哎呀，这刀伤到这孩子就不好了，给我拿着吧。”
“不，不用了，我自己能拿。”妈妈警觉地将刀牢牢握在手上，谢绝了对方的提议。
紧接着，在这两位热情的有些异常的中年阿姨的带领下，我和妈妈来到了她们的家。
这时，我往身后望了一眼，那位叫刘珊珊的大姐姐也跟了过来，却一直低着头，什么也没说。
跨过门槛，在两男两女的陪同下，我和妈妈来到了客厅，首先一股难以形容的怪味扑面而来，我直接捂住了鼻子，小声地说了一句好臭，妈妈也是皱起了眉头，觉得很不舒服。
而且这客厅不是一般的乱，地板上，沙发上，散落着各种各样的衣物，内衣，袜子，裤子，尤其是女性的最多，黑色、紫色、白色、红色、蓝色、真空、蕾丝、花边、统统都散落掉在地上。
我和妈妈看着这一幕，皱起了眉头。
“大家出来了！新的家人来了！”突然，那个光头中年男人大声喊了一句，我和妈妈都诧异地转过头来望着他。
也就几秒钟的时间，所有的房门都忽然打开，一时间客厅里涌入了将近十个人。
其中两个男人，体格都很强壮，剩下的全都是女性。
然而，令人惊愕的是，这些女性要么是只穿了内衣内裤，要么就是浑身赤裸不着片缕，就这样赤条条地走进客厅，一点也不顾忌。
“你…你们…”妈妈和我不约而同地露出了错愕的表情，被这些人彻底搞糊涂了，然后我们母子对视一眼，心中忽然产生了不祥的预兆。
这时，客厅里的四个男人都鼓起了掌，看着我们母子，并说道：“恭喜啊！恭喜你们加入这个家庭！”
“等等！等一下！”妈妈开口说道：“很抱歉打断你们，但我不是来加入你们的，我和我儿子也有很要紧的事情要做。”
“哎呀！原来这是你儿子啊！我还以为是你弟弟呢！”留平头的中年男人手上还拿着钢管，眼神落在我妈妈的身上，说道。
妈妈瞥了他一眼，然后又观察着客厅里的众人，那两个皮肤黝黑的中年男人一副热情的笑容，但眼神却赤裸裸地扫在自己身上，而那两个中年女人，笑容热情的到了虚伪的程度。
至于那两个刚刚来到客厅的那些年轻人，两个男的都浮现出笑容，看着自己，但眼神却一直落在自己的胸部和下体，令人厌恶；而那剩下的八个女性，无论是穿了衣服还是赤身裸体的，大多都一言不发地看着地板，只有一个样貌出众的年轻靓丽的女人面带微笑地看着自己。
只是这微笑怎么都觉得不怀好意，但她的样貌还算很漂亮，至少在这客厅中除了我妈妈之外，算是最漂亮的了。
最后，身后那将自己带到这里的刘珊珊，自从进门之后就一直缩在角落，一言不发，时不时地朝这里看几眼，然后又迅速地收回目光。
妈妈深呼吸了一下，脸上看不出波动，嘴上问道：“不知道你们有没有听到外面的枪声？”
“当然听到了！那么大的声音，怎么可能听不到！”一位年轻男人说道。
“没错，我也听到了。”样貌出众的那位年轻女性说道。
“那是军队的枪声！”妈妈的语气有些激动，继续说道：“所以，我打算和我儿子一起去军队那里！只要得到军队的保护，我们就再也不用担心丧尸了！如果你们也一起来的话，成功率也就更高，到时候大家都能得到军队的保护！”
“我们也想过啊，可是该怎么去呢？外面的丧尸这么多，我们又没有车子，难不成靠这双腿吗？”样貌出众的那位漂亮姐姐摊了摊手，说道。
就在妈妈打算继续说的时候，留光头的中年男人突然打断了她的话，并且大声说道：“好了好了！闲聊到此为止！该说正事了！”
“正事？难道妈妈说的不是正事吗？”我小声地嘀咕了一句。
妈妈搂紧我，警惕地望着留光头的中年男人。
“我知道，大家呢，肯定都是欢迎新来的家人！这一点我很欣慰啊！”留光头的中年男人一边说着，一边对众人露出微笑，而客厅里的众人也都纷纷附和说是。
“但是！”突然，他的声音提高了几个分贝：“现在是什么状况大家都很清楚！外面到处都是吃人的怪物！所以，我们必须要保证这个家的所有人不受威胁！”
“对！”众人附和了一句。
“因此！”留光头的中年男人忽然用手指着我妈妈，说道：“新来的这位姐妹！你应该脱了衣服接受大家的检查！”
“脱衣服？”妈妈皱起了眉头。
“对！脱衣服！”在场的众人又附和了一句，而那两个年轻的男人，眼神里显露出了毫不加掩饰的欲望。
“不，不用了，我现在就走，不会待在你们这里的。”妈妈说着，牵着我的手，朝门口的方向走去。
然而，却被那两个中年女人挡住了去路。
“不行！万一你身上已经被丧尸咬过的话！放你出去就是放一头怪物出去害人！”留平头的中年男人指着我妈妈说道：“赶紧把衣服脱掉！不然我们就要强行检查了！”
突然，妈妈笑了出来，慢慢地转过身来，看着客厅里的众人，眼神冰冷地说道：“我总算明白了，原来你们是安的这个心。”
“没错，你说对了！”那两个男人也不装装样子，直接就露出了真面目，握着手上的钢管，直接走了过来。
“要么你现在把衣服脱了，跪在地上爬过来，要么我们直接撕了你的衣服，然后每个人把你轮一遍，自己选吧！”留光头的中年男人握着钢管，眼中凶光毕露。
客厅里，那些年轻女人们统统都后退到了角落，而那两个年轻男人则是从沙发底下拿出了两把砍刀，走了上来。
然而让我感到意外的是，那个样貌出众的漂亮姐姐竟然也走了过来，手上拿着一把弹簧刀，看着我妈妈，脸上浮现出了名为妒忌的表情：“赶紧把刀扔了！滚过来！不然到时候连你儿子也要受罪！”
妈妈握着手上的西瓜刀，将我护在身后，一步一步地向后退，然而那两个中年女人已经将门挡住，堵住了离开的去路。
“小君。”妈妈突然开口叫我。
“嗯？”我转过头来，看着妈妈。
妈妈将一直背着的，装着食物的背包卸下，放在自己脚边。
“把眼睛闭上。”妈妈看着我，说道。
“嗯。”我点了点头，闭上了双眼。
“你他妈的臭婊子！给脸不要脸！”
“上！记得别弄伤了这脸蛋！咱们一起轮了这婊子！小的直接弄死！”
踏踏踏踏！急促的脚步声，是奔跑时踩在地板上发出的声音。
然后……
“锵锵——”钢铁碰撞在一起的声音。
“锵——”好像是什么东西断了。
“啊啊啊啊啊！”
“我的手！”男人惊恐的叫声。
“扑哧——”这声音就像是之前丧尸被妈妈一刀爆头的声音一样。
“噗通！”倒地的声音
“啊！宋哥！宋大哥！”男人和女人的叫喊声混合在一起。
“你他妈…”话还没说完，戛然而止。
“扑哧！”又是熟悉的声音。
“咔嚓！”好像是骨头断掉的声音。
“啊啊啊啊啊！杀人了啊啊啊！”女人的尖叫声。
然后，我感觉到一只柔软的手摸了摸我的头。
“好了，小君，没事了，但暂时别睁眼。”妈妈的声音一如既往的温柔。
然后，妈妈双手按着我的肩膀，将我转了一个身，对着房门的方向。
“好了， 我们走。”妈妈说着，带着我向前走去。
我依旧闭着眼，向前迈步而行。
然后，我听到了妈妈轻轻地说：“开门。”
五秒后，妈妈又说了声：“谢谢。”
然后，搂着我走出了这里。
“好了，睁眼吧。”妈妈拍了拍我的头，温柔地说道。
我睁开眼睛，此时已经来到了楼梯间。
身后的叫喊声，哭喊声，尖叫声不停地传来，而这一切都是我的妈妈造成的。
“走吧，还要赶紧去军队那边。”妈妈脸上带着笑容，甩了甩西瓜刀上温热的血迹，对我说道。


——————————
啊，大家放心吧，这一章绝对不是没有意义的，居民楼内的角色，以及李盼玉母女还会在以后的剧情中出场，绝对不会只是打个酱油而已。

另外，你们觉得是黑化的女主比较好，还是正常的女主比较好呢？、
末日中的母子》第十章 亲人重逢（上）
再度加快剧情进度，这一章主角的二姨出场了，而且有着：高身长 这一特性
其实说实话，我原本打算把二姨的身高设定成一米九五的，但这样一想会不会让读者无法接受啊？所以就设定成了一米八五。
嗯…打算在本月的十五号之前让主角把两个姨妈都推了，所以我也要加快更新速度了。
我打算游戏也不玩了，毛选也不看了，专心写H文。
只不过，到时候母亲+二姨+大姨的H戏就有点考验我的笔力了，我还从来没有写过多P啊
————————————————————
离开了那群不怀好意的人之后，我与妈妈原本打算离开这栋居民楼，然而当我们来到一楼之后，脚步又停了下来。
“碰！碰！碰！”
铁门被狂躁的丧尸用力拍打着，发出响声，并且伴随着巨响还时不时地晃动一下，就仿佛随时会被撞开一般。
担心的事情并没有发生，无论丧尸如何用力地拍打撞击着，铁门依旧牢固的屹立着，将危险的丧尸挡在门外。
刚才，我和妈妈就是被这些丧尸逼进这栋居民楼的，没想到过了一段时间，这些丧尸还在外面试图撞开铁门，真是一群毫无理智只剩下本能的怪物。
暂时来看，只要我和妈妈躲在居民楼内就是安全的，但是，我们却必须要离开这栋居民楼。
可门外正被丧尸堵着，一时半会根本无法出去。
“怎么办啊，妈妈。”我转过头来，看着妈妈说道：“门外面有丧尸，我们出不去了。”
妈妈看到这种情况，皱起了眉头，低声道：“麻烦了，如果只有我一个人的话，倒还可以解决掉外面的丧尸，但妈妈还要保护你不被伤到。”
就在这时，我忽然想到了什么，然后轻轻地扯了扯妈妈的衣角，小声问：“妈妈，你说外面的丧尸会不会全都聚集到门外了？”
妈妈并不知道我为什么会这么问，但还是想都没想到就回道：“不好说，但从外面丧尸的叫声来判断，应该已经聚集了很多。”
“那我们就从窗户出去！”我连忙说道。
看到妈妈露出疑问的表情，我紧接着解释道：“如果周围的丧尸因为之前的动静，都聚集在门外的话，就意味着其他方向没有了丧尸！我们就到楼上，翻窗户从后面离开不就行了？”
妈妈听后，眼前一亮，接受了我的提议，然后连忙和我一起回到三楼。
回到三楼后，并没有去刚才那群人住的房间，而是来到另一扇门前。
妈妈示意让我退后，我便往后退了三步，紧接着只听“碰！”的一声响，妈妈一脚踢开了房门。
走进屋内，确定没有丧尸，妈妈才放心的对我挥手，我便跟着走进屋内。
没心思打量这房间的具体装横和状况，妈妈直接将窗帘拨开到一旁，然后打开窗户，伸头往外面看了一眼。
我也连忙走上前来，踮起脚尖往下看。
果然！
居民楼下的铁门外面挤满了丧尸，整条小巷都被丧尸给堵的是水泄不通，甚至有的丧尸被同类的身体给挤压的连手臂都无法活动，更别提双腿了，只能站在原地抬起那颗腐烂的头颅发出野兽一般的嘶吼。
我和妈妈对视一眼，母子俩都看到了对方眼中的欣喜，
紧接着，我们母子二人又来到另一个房间，看样子整栋居民楼已经被清理过了，这个房间内虽然有丧尸，但已经被锤子砸烂了头颅，彻底地死去，想必是住在三楼的那伙人干的。
妈妈又迅速地打开窗户，看着外面的街道，这一次，她的脸上直接露出了笑容。
我想的没错，足足一半多的丧尸都聚集到胡同里了，加入了撞击铁门的行动之中，然而就凭丧尸那死脑筋的方法，短时间内根本不可能有所成效。
现在，街道上的丧尸只剩下了零零散散很少的一部分，对于经过病毒强化的妈妈来说完全不构成威胁。
机不可失！
母子二人没有任何的犹豫，直接用房间里的衣物，窗帘，床单，被子，统统搜集起来然后捆在一起，又将其他房间内的被子床单也拿过来，捆成一个长长的足以让我们母子二人顺着降落到外面的绳子！
忙完这些之后，已经过了十分钟左右，我忙的是满头大汗，妈妈却是连喘都没喘一声，看来她现如今的身体素质真是强的难以想象。
没有浪费半秒钟的时间，妈妈又和我将绳子捆在卧室内的床上，然后推开窗户，将绳子的另一头扔出窗外。
“小君，我先下去把这些丧尸解决掉，安全之后你再下来。”妈妈对我说道，然后抓着绳子，翻过窗户就跳了下去。
我连忙趴在窗前，看着妈妈一点一点地顺着绳子往下降落，心里难免有些紧张。
因为就在妈妈身后的街道上，至少有十几头丧尸！这对于普通人来说，能够逃走就已经算幸运，更别提是主动上前搏杀。
然而，妈妈却展现出了自己经过病毒强化后的可怕力量。
只见她降落到地面之后，拔出绑在腿上的西瓜刀，然后步伐灵敏地走上前去，此时，已经有一头丧尸注意到她。
然而她却不慌不忙，握紧了手上的西瓜刀，直接就一个箭步冲上前去，一个侧闪躲过了丧尸的扑咬，然后手起刀落用西瓜刀插进了丧尸的头部。
整个动作堪称是行云流水，一气呵成，看得我是目瞪口呆。
“原来…妈妈在外面搜索物资的那段时间…已经变得这么厉害了？”我惊讶地看着妈妈如同砍瓜切菜般的解决掉街道上的丧尸。
虽然妈妈不止一次地对我说过她是如何干掉这些普通丧尸的，但我却从来没有亲眼见到过。现在，看到妈妈真正的实力，我难免震惊了。
并且在震惊之余，也对自身的安全有了信心，毕竟有这样一个力量强大还对我忠心不二的美丽艳母保护着，在这样的末日里真是天大的福分。
“如果我也能这么厉害就好了…”我看着妈妈将丧尸们一个接一个地解决掉，虽然背着一个装满了食物的背包，却完全不影响自身的灵敏度，我的心中在庆幸的同时也很羡慕，毕竟身为男孩子，我也不想一直像个小羊羔似得被妈妈保护着。
只用了不到两分钟的时间，妈妈就解决掉了街道上的丧尸；确定了大部分的丧尸还聚集在胡同里撞击铁门，妈妈赶紧对我招手，示意让我下去。
心中松了口气，我二话不说就抓着绳子跳到窗外面，妈妈还走到我的下方伸出手接着，唯恐我失手掉了下去。
还好，很顺利地就来到了地面，我们母子二人赶紧趁着大部分丧尸没有注意到的时候，穿过了这条街道。
并且幸运的是，接下来连续穿过三条街道一条马路，只遇到了零零散散几只丧尸，这点倒是让我们很意外。
不过意外归意外，我们当然乐得如此。虽说没有遇到大规模的丧尸，但我和妈妈一直都放轻脚步朝着枪声传来的方向走去。
可让我们母子愈来愈急躁的是，明明已经在丧尸的威胁之下走了这么一大段路程，然而与军队的距离不仅没有拉近，反而还拉开了一点。
这一点从越来越远的枪声就能够分辨的出来。
虽然这是个坏消息，但也在情理之中，毕竟对于强大的军队来说，配备一些坦克或者装甲车根本不是什么难事，只要让坦克在前开道，其余的部队跟上进行火力支援，行进速度再怎么也不可能落后于我们母子二人。
发现了自己逐渐被军队拉开距离，母子二人又急了，连忙极快速度，但又因为不敢发出太大的声音引来丧尸，于是显得畏手畏脚，不敢奋力奔跑。
“怎么办？按照这个情况下去，我们不可能跟得上军队！”我在心中焦急地想着，简直恨不得和妈妈一起插上两对翅膀飞到军队面前。
就在我准备开口问一问妈妈，看看她有没有什么办法的时候，走在我身前的妈妈忽然停下，使我一头撞在了她的背后。
“嘘！小君不要出声，前面有丧尸。”妈妈连忙转身捂住我的嘴，做了个嘘声的手势。
我点点头，示意明白。
我们母子小心翼翼地踩着步子，此时，我也听到了前方传来的阵阵丧尸吼声。
看样子，是一群丧尸聚集到了一起，数量并不是特别多，但从丧尸们的高亢的吼声中来判断，估计是找到了什么令它们兴奋的东西。
然后，我们母子二人来到了一条十字路口的中间，往右走，就是军队的方向，并且也没多少丧尸；更何况丧尸们高亢的吼声是从前方传来，相对来说更加危险。
这种情况下，妈妈当然是选择往右走，虽然她能够轻松的解决掉数量不多的丧尸，但她也想选择丧尸最少的路线。
可是，意外总是在你意想不到的时候到来。
“吼！！”
丧尸们狂躁的怒吼声从前方传来，简直就像是被火苗点燃的汽油一样，一下子就爆开来，妈妈赶紧握住西瓜刀。
然后，就是一阵男女混杂的惊慌叫喊声从前方传来。
“快跑啊！”
“李宏！你个没良心的！居然丢下我！”
“啊啊啊！丧尸追上来了！”
“苏姐！苏姐！拉我一把…啊啊啊！”
“再跑快点啊！”
“老公！老公！等等我啊啊！”
“不想死的就玩命跑！”
仅仅只过了两秒，一群男女混杂的幸存者出现在我们母子的视野中，而在他们的身后，则是十几头丧尸正紧追不舍！
十几头丧尸，对于妈妈来说根本不值一提，然而对于这些毫无抵抗能力的普通幸存者而言，则是能够要了自己命的凶猛怪物。
“快…”妈妈刚想对我说快走，然而当她看清楚了人群当中的一个身材高挑出众，容貌娇艳的女性之后，瞪直了双眼。
“二姐！？”妈妈惊愕的站在原地，张大了嘴巴，简直不敢相信自己的眼睛。
我也是一脸错愕的顺着妈妈的眼神望去——只见人群当中，一个穿着黑色低胸晚礼服的美艳女性正狼狈的奔跑逃命着，一头原本秀丽的黑色长发此时却显得凌乱，娇艳出色的面靥上没了往日的百般艳媚，而是被最原始的恐惧所充斥。
她的双脚没有穿鞋子，只穿着一双黑色的丝袜，就这样狼狈而又惊慌的逃命；虽然她混在幸存者中间，但她那模特级别的高挑身材实在是引人瞩目。
她的衣着打扮在这末日当中显得十分违和，仿佛是要去参加什么酒宴晚会似得，但此时此刻却容不得我和妈妈去想为什么她会穿着这样的服装。
因为包括她在内，约莫八名幸存者，已经快要被身后的丧尸追上了，只要有人慢下一步，便会被身后的丧尸扑倒在地。
“二姐！”妈妈大声地喊了出来！此时此刻她已经完全确定，这个人群当中穿着黑色晚礼服的高挑美女就是自己的亲姐姐，也就是我的二姨：苏玉轩。
二姨听到熟悉的声音，整个神情都为之一变，当她看到我和妈妈的时候，脸上明显露出了错愕。此时，一个穿红衣服的女人全力奔跑，在她身旁经过。
可接下来，却被恐惧代替。
“啊！”二姨正在使出全力的逃奔，整个身子却忽然毫无预兆的一个踉跄，重心不稳，带着惯性向前摔倒在了地上。
在身后穷追不舍的丧尸自然不会错过这个机会，一头面部完全腐烂，眼珠子都挂在眼眶外的丧尸直接一个飞扑，扑在了二姨的背上，张开它那恶臭的大嘴就准备咬在二姨白嫩的肌肤上面。
二姨在这生死关头，彻底的慌了，而她前面的同伴完全没有停下来救她的意思，而是头也不回地向前跑着，只想尽可能地和身后的丧尸甩开距离。
这一切，都发生在电光火石之间，不给我任何做出反应的机会。
但这是对于正常人而言。
“扑哧！”的一声，仅仅只是眨个眼皮的功夫，扑在二姨身上的丧尸的头上多出了一把还在微微发颤的西瓜刀。
我身边的妈妈用难以想象的速度直接冲刺到了二姨身旁，直接一脚踢飞一头准备对二姨撕咬的丧尸，然后拔出西瓜刀，带出一片恶心的烂肉，满脸都写满了杀气地对剩余的丧尸们进行一边倒的屠杀。
而剩下的七名幸存者显然是被身后的丧尸给吓傻了，还在玩命地逃窜奔跑，也不往身后面看一眼。刚才我的妈妈飞奔到二姨身边时在他们旁边经过，而他们竟然也没注意到。
而且带有一点黑色幽默的是，这些人甚至都没发现身后的丧尸已经在被我妈妈一个个的屠杀，还在一股脑地逃命奔跑。
“滚开！滚开！”跑在最前面的一个穿着西装的中年秃顶男人看到我站在路上，一边跑的满头大汗，一边对我喝声道，看样子是我挡了他们的路。
我心里觉得有些好笑，指着他们身后，刚想说让他们看看后面，结果谁知道他们居然完全无视了我，直接就这样冲了过来。
我一紧张，连忙往旁边躲，免得被他们撞上，心想这群人怎么慌成这样，都不看看背后。
可令我没想到的是，一个穿着红色礼服的女人在路过我身旁的时候，竟然伸出手，用力地将我推倒在地！
在好无防备之下，我就这样倒在了地上，但在摔倒之前条件反射地用手护着头，并没有受到什么严重的伤，但手背却擦破了皮。
“嘶！”我疼的吸了口气，身上沾了不少的灰，心中腾起一股怒火望着已经跑远了的那些幸存者，心想刚才那个穿红衣服的大姐姐为什么要无缘无故的推我？真是神经病！
此时的我，还不知道大人的险恶用心……
这个时候，爆发出全部力量的妈妈已经用西瓜刀将所有的丧尸都彻底解决了，但由于猛力的挥砍，西瓜刀竟然断掉了！不知道是因为人体骨骼的硬度远远超过想象，还是因为这把刀的质量不好。
二姨瘫坐在地上，目瞪口呆地看着自己的亲生妹妹，眼神简直就像是在看一个怪物一样；而刚刚扑到在她身上的那头丧尸，已经被踩爆了大脑躺在地上。
“呼哧…呼哧…呼哧…”妈妈大口大口地喘着气，额头冒出了汗，看样子刚才爆发出的力量是以消耗大量体力为代价的。
“姐…你…你没事吧？”妈妈气喘吁吁地对二姨问道。
“亦…亦…情？”二姨看着自己的妹妹，声音颤抖着，试探性地叫了一声。
“二姐！”妈妈喜极而涕，扔掉已经断裂的西瓜刀，俯下身子和姐姐拥抱在了一起。
“真的是你！妹妹！”二姨也激动的不能自已，伸出双手抱住了妹妹的身体。
虽然这一刻值得多做温存，但妈妈和二姨也知道现在是个什么情况，没有半分墨迹，妈妈直接扶起二姨，然后说道：“二姐！没受伤吧？”
“放心吧，没有。”二姨摇了摇头，说道。
“那就好！”妈妈高兴地说，然后转过头来看着我：“小君！快点过来！这是你二……”
“小君！”妈妈刚刚放下的心又提了上来，因为此时的我正倒在地上吹着手上的擦伤。
妈妈见状，火急火燎地跑到我跟前，握住我的手腕，急切地问道：“怎么了！？怎么伤到了？疼不疼啊？”
“没事，只是摔在地上擦破了皮。”我摇了摇头，这点伤只是破了皮而已，算不得什么。
妈妈连忙捧起我的双手，吐了点涂抹在我的手背上，说是这样好得快。
“小君怎么摔倒在地上了？一定要小心啊。”妈妈一边将我搀扶起来，一边问。
“不是我自己摔在地上的，是有一个大姐姐把我推倒的。”我看着妈妈，老实回答道。
“什么？”妈妈一皱眉头，明显有了怒意。
这时，二姨来到了我们身旁，还没等我先叫她一声，她直接抢先说道：“小情！快点！跟我来！”
“什么？”
我和妈妈同时一愣。
“二姐，你这是做什么？还有，为什么你穿成这样？”妈妈紧跟在姐姐苏玉轩的身后，问道。
“没时间解释了！边走边说！”二姨说着，在前面带着妈妈，脚步一刻也没停缓，妈妈又立即拉着我紧跟了上去。
二姨由于刚刚在丧尸的追逐之下狂奔时浪费了太多的体力，现在走起路来显得有些吃力，而且呼吸也很急促。
这时，我也有机会仔细地打量妈妈的姐姐，也就是我的二姨。
如果要说二姨最大的特点，当然就是她那羡煞旁人的模特级身材了，姿态袅娜娉婷，身材凹凸有致，性感诱人，浑身散发着一股令人沉醉的美丽。
而且更引人瞩目的是二姨她那鹤立鸡群的身高与腿长，即便是在脱了鞋，只穿着一双黑色性感丝袜几乎光脚的情况下，据我目测应该有一米八五的身高，腿长起码就有一米一。
至于容貌，与妈妈有一点相似之处，毕竟是亲姐妹，而且仅仅只论姿色的话，二姨与妈妈并无逊色之处，但在气质与神态上，二姨却比妈妈显得更为优雅，就好像是一朵高贵的花卉，仅仅只是立在原地都会透露出诱人的光彩。
只不过，这朵高贵的花卉此时此刻却显得有些狼狈。
由于二姨穿的是露背低胸高叉的黑色的晚礼服，因此在走动的时候经常露出一条穿着黑色丝袜的大长腿，并且，比我妈妈的更具诱惑力。
不得不承认，虽然姿色没有半点逊色，但在身材和美腿上，妈妈比起二姨却是要略输一筹。
毕竟二姨的身材太过于极品了，不穿鞋都有一米八五的个子，还有那双大长腿，怎么看都比妈妈更具魅力。
就在我胡思乱想心猿意马，吃着碗里瞧着锅里的时候，走在我前面的妈妈突然开口问道：“二姐，我们这究竟是要去哪里？”
“去逃命。”二姨头也不回地说道，牵着妈妈的手，小心翼翼地走着。
“逃命？那你不如和我们一起走！一起去军队那边！你应该听到了枪声吧？只要我们逃到军队面前，有了他们的保护，就再也不用担心丧尸了！”妈妈左手握着自己的姐姐，右手握住自己的儿子，说道。
二姨突然回过头来，看着妈妈的眼睛，双眼中闪过一丝坚决：“我就是这么想的！”
“可…可军队在我们左边的方向啊…”我在一旁小声地说道。
二姨看了我一眼，然后又看了看妈妈，深吸了一口气之后，一边在前面走着，一边解释事情的来龙去脉。
“事情，还要从十几天前说起。”二姨压低了声音，然后缓缓道来：“十几天前，一家大公司刚刚完成了一个大项目，于是他们的老总为了庆祝，就在本市包了一家最豪华的酒店，邀请了很多的人前去参加宴会，其中包括其他大公司的部门经理，本市的政要人员，还有目前当红的几位明星。”
“而我，被本市的市长何耀山带着一起参加了当天的宴会，所以才会穿成这样，至于高跟鞋，为了跑得更快，就脱掉了。”二姨说着，脚步越来越慢，看样子实在是没有多余的体力了，必须要休息一下。
这个时候，我出声打断了二姨，细声问道：“二姨，为什么市长会带着你一起去参加宴会呢？”
刚问完，妈妈悄悄地用手指点了点我的额头，我这才反应过来，妈妈之前在家里的时候对我说过，二姨给一位市长当了小三，看样子，就是那位叫何耀山的市长了。
二姨并没有察觉到身后的小动作，而是头也不回地说道：“因为我和市长是朋友，所以他才带我一起去。”
听到这句话，我心里小声嘀咕了一句，二姨真是撒谎都不带犹豫的。
接着，二姨继续说道：“本来…一切都很正常…可是…在宴会即将结束的时候…突然就有人变成了丧尸…然后开始咬人…吃人…”
说到这里，二姨的声音有些发颤，看来当时的情况十分的恐怖。
“我们幸存下来的人就逃到了酒店的三楼，还好，那些丧尸并不会用电梯，所以大家伙就关上了大门，不让丧尸上来，还一起把床搬出来堵住大门。”
二姨就像是在回忆似得，一点一点地说着：“就这样，我们在酒店里躲了十几天，虽然我们也想离开，但三楼下面的丧尸太多，突围了好几次，都没能成功。”
“直到之前，我们在酒店里听到了枪声，知道是军队来了，但军队却不是朝我们来的，于是大家就商量了一下，打算最后拼死一搏，所有人都拿出了全部的力量，只要能冲出去，然后去两百米外的露天停车场，就能用钥匙开车逃走了！”
二姨说着，语气变得激动了起来。
“车…车子？”妈妈表情一愣。
“没错！”二姨看着我们，用力地点了点头：“当时市长何耀山的司机开车载着我们去参加宴会的时候，酒店外的停车场已经停满了，所以就选择在两百米外的露天停车场停车！而车钥匙，一直都在何耀山的司机身上！”
听到这里，妈妈也明白是怎么一回事了：“所以，只要从酒店冲出来，然后去露天停车场用钥匙打开车门，就能开着车子一路冲到军队面前？”
“没错！而且除了我们之外，在酒宴上来的较晚的李经理和马经理也是在露天停车场停的车，而且车钥匙一直都放在身上！三辆车一起开道突围，至少有八成的概率能够在目前的情况下到达军队面前！”
二姨说着，脸上露出了激动的神色。
然而，这个时候，我一脸不解地问道：“可是，我有个问题没想明白。”
“嗯？”二姨看着我。
“被困在酒店里的那十几天，你们不缺吃的吗？”我不解地问。
二姨突然把头转过去，看着前面，头也不回地说：“有吃的，不是什么大问题。”
刚说完，二姨忽然身子一晃，险些摔倒在地，妈妈赶紧扶了一把，由于二姨穿的晚礼服露出了整个背部，妈妈的手直接按在她脊背的肌肤上。
“二姐，要不要休息一下？”妈妈虽然心里也有点着急，可看到二姨这样一幅虚弱的样子，还是关切地问道。
“不…我不要紧…赶紧…赶紧追上去…”二姨摇了摇头，挣脱了妈妈的搀扶，只想着赶紧到露天停车场，并且咬着牙说道：“现在只能赶紧追上去！在他们还没有走之前！一起坐上车离开！”
妈妈也知道，有车子总比用腿走要好，更何况是现在这种分秒必争的情况，于是挽住自己二姐的胳膊，搀扶着向前走去。
“小君，快点跟上！”妈妈转过头对我说道。
从离开家到现在，已经过去半个小时了，期间一直没有休息，两双腿都酸了，但我还是没喊一声累的跟在妈妈身后。
幸好，这里离露天停车场并不算远，而且一路上并没有遇到丧尸，不然的话现在的妈妈没有了西瓜刀，只能赤手空拳的上去和丧尸搏斗了。
二姨看样子稍微好些了，行走之余还有心思和妈妈聊天：“对了，阿情，你什么时候这么厉害了？”
“什么？”妈妈扶着二姨，不解地问。
“就是刚刚，我被丧尸扑倒在地的时候，你居然一下子就冲到我面前，我都没有反应过来，你就砍死了好几个丧尸，这哪里是普通人能做到的？”二姨看着妈妈，细声问。
妈妈沉默了两三秒，但仅仅只是犹豫了几秒钟的功夫，就对二姨如实相告。
当然，妈妈也不是将全部都告诉了二姨，是有过删减的；和自己的亲生儿子母子乱伦，每天都在家里纵情交媾；还重新产出了奶水，每天都用奶水喂饱儿子的肚子，儿子又用精液喂饱她的子宫和小穴，这些事情都被她删去了。
在妈妈说的版本中，她自己在变异之后只是用得到的力量在外搜索物资，回到家后并没有化身为欲情母兽强奸亲生儿子，只是和我在家中躲避丧尸的威胁，也没有重新产出奶水，性欲也没有增大，也没有每天都要儿子的精液喂给她的子宫吃。
但即便如此，还是让二姨惊讶的半天才缓过神来。
“被丧尸咬了之后居然还能活下来？而且还因祸得福的被病毒强化变异了？”二姨不可置信地看着自己的妹妹，虽然这一切听起来是如此的离谱，但事实摆在面前却不得不信。
“怪不得…怪不得你漂亮了这么多倍，第一眼看到你的时候我还差点没认出来。”二姨说着，看着妈妈如同脱胎换骨的身体，有些羡慕。可是，接着又一脸严肃地对妈妈说道：“对了阿情，这件事你千万不要告诉外人，否则的话，可能会惹到什么麻烦的事。”
“我当然知道。”妈妈笑了笑，点头。
妈妈和二姨你一言我一语的说着，而我一直都在她们的身后紧跟着，眼神一直落在二姨的腿上，背上。
黑色的露背高叉低胸晚礼服，完全地将二姨的傲人身材展现了出来，尤其是那一大片洁白的脊背，连后腰都露了出来，而且我还看到了两个性感的腰窝。如果再往下多露一点的话，甚至能够直接看到二姨的屁股！
二姨的臀部被晚礼服包裹住，但却无法遮住这肥臀的挺翘！二姨不愧是妈妈的姐姐，连屁股都是一样的肥大挺翘，不知道摸起来的手感是怎样的。
往下看去，就是二姨这对逆天的大长腿，虽然丝袜有些脏了，但这并不妨碍双腿的美感。二姨一米八五的身高，这双腿就占了很大的比例，如果能将二姨骑在胯下的话，这双长腿抗在肩上一定会给人带来强烈的心理快感。
当然，也会包括生理上的。
“不行！不行！这可是我二姨啊！是我妈妈的姐姐，我怎么能想这些！”我连忙甩了甩头，将这些下流的思想清理出去。
“但是…我连妈妈都肏了…二姨又算什么…”我的脑中，突然闪过这样的一句话。
“到了！”二姨这突然的一声让我浑身一抖，似乎是做贼心虚似得，我连忙躲在妈妈身体后面。
我，妈妈，二姨，三人将身体隐藏在街道拐角处的墙体，远方的枪声与丧尸怒吼声还在不断的传来。
这时，二姨和妈妈悄悄地探出头查看停车场的情况，我也好奇地跟着伸出头。
只见停车场上，大概有三十几头丧尸正在漫无目的地游走；更何况，虽然停车场里停满了车辆，但我们也没有钥匙啊。
“看来，他们应该是看到丧尸太多，所以就没有立即行动。”妈妈小声地说道。话中所指的他们，明显就是指之前逃命时将二姨落下的那伙人。
这时，身后忽然传来了脚步声。
我们三人不约而同地一个急转身，妈妈下意识地用手搂住我的身体。
“是我。是我啊！”一个二十多岁的年轻男人出现在我们的身后，看到我们警惕的眼神，他连忙说道，还做出了嘘声的手势。
“王志宾！你没事？太好了！”二姨脸上浮现出笑容，小步快走，来到他身前，欣喜地望着他：“其他人应该也没事吧？”
叫王志宾的男人激动地有些语无伦次，而且眼神也明显的炙热了起来：“没事！都没事！我们找到了一家没有丧尸的发廊，大家都躲在里面！刚才我还对他们说要一起回去找你，幸好你平安无事的跟上来了！”
二姨听到王志宾的话，显得有些惊讶，一副感动的样子捂住了嘴，问道：“你…你好不容易甩脱了丧尸…竟然还想着回去找我？真的吗？”
王志宾一听，连忙点头回答道：“当然！当然！”
说完之后，王志宾又连忙解释道：“啊！当然，无论是谁，我肯定会回去救的！”
说着说着，王志宾竟然紧张的脸红了。
我和妈妈眼神古怪的看着二姨和王志宾两人。
“哦对了！忘了跟你说，这是我的妹妹苏亦情，这是我外甥陈小君。”二姨说着，对王志宾介绍道。
我和妈妈对他点了点头，王志宾也很客气的对我们微笑示意，当他看到我妈妈的时候，眼神明显多停留了一下，但随即又收了回去。
“好了，这里不是说话的地方，你们也赶紧一起到我们藏身的地方吧，接下来我们打算坐上车子一起逃走，多一个人多一份力！”王志宾说着，叫我们跟着他一起走，我们三人也同意了。
在路上，二姨对他问了些问题，比如说他们甩开丧尸之后又遇到了什么，现在有没有好的计划能够坐上车子逃走，大家的精神稳不稳定之类的。
王志宾也都一五一十的回答了， 他们在跑出一大段距离之后，回头一望发现丧尸没有跟上来，而苏玉轩，也就是我二姨却不见了踪影，于是大家都以为是她不幸被丧尸追上，而丧尸们之所以没有追上来，是因为正在分食她的身体。
说到这里，王志宾又连忙说道：“玉轩姐！我当时只顾着往前跑，真的不知道你被丧尸追上了！如果我知道的话，我一定会转身去救你的！”
瞧他这幅紧张激动的样子，唯恐被我二姨误会似得。
二姨没有怪罪他的意思，反而声音十分温柔地说：“好了，我知道你关心我，我也没有怪你的意思，毕竟当时大家都想活下去，如果是我的话，我也肯定会只顾着向前跑的。“
王志宾听她这么一说，反而更加愧疚了，低下头，一言不发，愧疚这两个字简直是写在了脸上。
二姨叹了口气，靠近到他身边，伸出手拍了拍他的后背，安慰道：”好了好了，一个大男人，没必要把这么点小事放在心上。“
就这样，大概五分钟后，王志宾带着我们来到了一家理发店门前。
说来也怪，我和妈妈刚刚离开家的时候，周围到处都是丧尸，小心翼翼地才前进到了居民楼；没想到出了居民楼之后，到没有遇到数量较多的丧尸，我想，应该是被远处的枪声给吸引过去了吧。
“玉轩姐，就是这里，何市长还有李经理马经理他们都在里面！”王志宾指着这家小发廊说道。
“那太好了，可以放心的稍微休息一下了。”二姨说着，带着我和妈妈一起走进了发廊。
这是一间普通的发廊，跨过门槛后，就能看到左边摆着沙发和椅子，还有一张小圆桌，右边就是理发台。
而前面还有一扇小铁门，只能容一人进入的宽度，此时正锁着。
趁着这个功夫，我直接一屁股坐在了沙发上，毕竟从离开家到现在，我除了走就是跑，一直都没有好好的休息一下，现在双腿酸的要命。
二姨也累着了，这一点从她额头上的汗水就能看得出来，只不过她的动作比我端庄的多，只穿着一双丝袜的双脚迈着小步走到沙发前，不紧不慢地转身，接着轻轻坐下，双手十指交叉然后放在膝盖上。
我偷偷地瞄了二姨一眼，发现她正在用手背擦汗，而且注意到我在看她，她便对我轻轻地笑了笑。
而妈妈，在走进发廊后就用一种古怪的眼神看着发廊四周墙上的贴纸。
原来，这间发廊的墙上贴满了一些女性的比基尼泳装写真，或者是只穿着内衣内裤的图片。
我并没有经常来发廊，没觉得有什么不对的，不就是多了点女人的写真海报么？我在家里看到的自己美母的裸体可比这些刺激多了。
王志宾走到门前，轻轻地敲了敲铁门，一边敲一边说道：“张姐，张姐！我回来了！！”
话音刚落，铁门后面就传来了一阵急促的脚步声，然后就是一个女人夹带着欣喜的声音：“小王回来了？太好了，外面没丧尸跟着吧？”
“放心好了！”王志宾回道，又接着对铁门另一头的女人说道：“还有一个好消息！苏姐也回来了！”
“什么？苏玉轩！？”铁门后面的女人明显吃惊的语气，由于铁门没有能够往外看的缝隙和猫眼，所以门后面的人并不知道外面的情况。
紧接着，铁门后面的女人大概沉默了几秒，然后说道：“你等会儿，钥匙在何市长手里，我去叫他来开门。”
听完，王志宾笑着应了声好，然后转过身来对我们说道：“麻烦你们等一下，他们马上就来。”
我们三个都没什么意见，因为我和二姨都累着了，也乐得休息一下，而且妈妈也愿意和更多的人一起突围，毕竟人多力量大，成功的几率也更大，更何况有车子。
这时，忽然感觉到屁股下面好像是有什么东西咯着我了，伸手往屁股下面一摸，好像是一张名片。
上面写着：清纯少女，美艳熟妇，教师兼职，俏丽学生，一次200，包夜面谈，各种花样，应有尽有，联系电话XXXXX。
“这…这是…”我看着手上的名片，自己虽然还是小孩子，但早就不纯洁了，一下子就看懂了这张名片的含义。
而且，名片上还印了一个不知道是哪个色情女星的性感图片，还画了个烈焰红唇的图案。
这时，妈妈的注意力在理发台上，手上拿着一把理发用的剃刀，放进了自己兜里，完全没有在意我，而且就算看到了，现在的妈妈也不会对我说什么。
我看着这张拉客用的名片，觉得有些好笑：“就算真的有这么多的漂亮大姐姐，估计现在都变成了丧尸吧？还有这个女人的图片，肯定是随便在网上找个色情女星的图片就直接盗用了。”
然而，我的这幅模样却被二姨看见了，而且我脸上的轻微笑意在她看来则是一个懵懂纯洁的孩子即将接触污秽色情的预兆。
二姨不动声色地瞟了自己妹妹一眼，然后伸出两根手指，夹住了我手上的名片，一用力，直接把名片从我手中夺过，塞进了沙发缝里。
我一愣神，二姨直接把身子凑过来，小心翼翼地在我耳边轻声说道：“小君，你还小，这个东西看了对你不好。”
我不知所措地看着二姨，不知道该说些什么才好。
“你们说什么呢？”妈妈这时转过身，刚好看到二姨在我耳边说话，笑着问。
“没什么，我在问他手背还疼不疼。”二姨说着，脸上露出亲切的笑容，搂住我的肩膀，一副很关心外甥的样子。
“对了，小君让我看看你的手。”妈妈说着，走到我面前，蹲了下来，捧着我的双手仔细的看着我的手背。
王志宾看着我们一家，一时间也不好插话，就这样在一旁看着，目光一直都在地板和我二姨身上切换，当我二姨察觉到他的眼神时，对他温柔一笑。
就在这时，铁门被打开了。
一群人从门后面走了出来。
其中有男有女，有上到四五十岁的，也有十八九岁的，有高有矮，有胖有瘦，有黑有白。
走在最前面的是一个穿着浅蓝衬衫的中年秃顶男人，面色有些憔悴，但眼神却很有光彩，一点都不像是身处于末日之中，至少从表面上看起来是如此。
“何市长！你看！苏姐平安无事的回来了！”王志宾看到中年男人走过来，连忙指着沙发上的苏玉轩说道。
何耀山并没有什么太大的情绪波动，而是深呼吸了一口，然后眼睛发红的看着苏玉轩，说道：“回来就好…回来就好…”
二姨坐在沙发上，并没有起身，就这样面带微笑的看着何耀山。
就在这时，我的余光忽然扫到了一个穿着红色衣服的女人。
“对了！就是你！”我一下子就站起身来，在妈妈和在场所有人的注视下，我指着那个穿红衣服的女人质问道：“你之前干嘛把我推倒？”
末日中的母子》第十一章 亲人重逢（中）有母子口交戏
预计在五章之内出现男主+母亲+二姨+大姨的4P床戏。
不过，我估计按照现在的速度，在十五号之前让男主推倒两个姨妈的计划就落空了啊，因为我的时间根本来不及。
没想到居然要食言了啊啊啊啊啊！

对了，我想问一问大家，你们能不能够接受二姨的身高达到一米九呢？
我突然对高个子的女性有了强大的兴趣，因为身体小小的正太+一米九的优雅美艳御姐，这种反差巨大的组合实在是让我兴奋不已啊！
所以，我打算在接下来的剧情中，让二姨也接受病毒的强化，并且身体被病毒改造一下
当然，二姨的身高不会超过一米九五的，虽然我对突然对身体小小的正太配高个子御姐有强大的爱好，但不代表我喜欢女巨人啊。

————————————

这些从酒店里逃出来的幸存者，加上我二姨的话总共有八个人：本市的市长何耀山，看起来对我二姨有好感的王志宾，穿着红色衣服将我推到的女人；两个样貌斯文的男人，一个有些高，一个有些矮，但他们身上的衣服却散发着一股怪味，应该是穿在身上流了很多汗，而又没功夫脱下换洗。
还有另外两个穿着服务员制服的大姐姐，看样子也就二十岁出头，样貌还算乖巧，毕竟是大酒店的服务员嘛，只不过现在的面容看起来十分的憔悴，眼睛中充满了血丝，肯定是没有好好的休息。
最后的一个，是一位皮肤稍微偏黑的中年男人，沉默不语地站在何耀山市长身后，头发有些杂乱，但却又不失镇定，看不出他究竟在想些什么。
现在，因为我突然站起来向红衣女质问，他们所有人都看向了我。
我毕竟是一个小孩子，看到这些大人齐刷刷地把目光集中在我身上，压力使得我有些害怕。
而那个穿红色衣服的女人看到我有些畏首畏尾的样子，于是面不改色地看着我，回道：“瞎说什么？我什么时候推你了？”
她那一副理直气壮的样子，仿佛是我在诬蔑她似得。
即使这位红衣女年轻貌美，容貌姣好，身材苗条，而且年龄也就二十多岁，但我却没办法对其产生好感，反而心里很讨厌她。
妈妈站起身来，眼神微怒地看着红衣女，语气冷冰冰地问道：“你的意思是，我儿子是无缘无故的诬蔑你？”
自从和我建立起了乱伦关系之后，妈妈就对我格外的宠溺爱护，无论我对她提什么要求从来都没有说个不字，更何况我手背上的擦伤是实实在在的。
现在知道把我推倒在地使我手背擦伤的人就是这个红衣女，理所当然的生气了。
“小君，怎么了？你认识黄姐姐么？”二姨这时插话进来，一只手搭在我的肩膀上，看了看那位穿红衣服的女人，然后又看着我问道。
二姨的表情很镇定，声音也很有亲和力，更何况还是我的亲人，于是我就一五一十地把自己之前被推倒的事情说了出来。
我说完之后，二姨迅速地瞥了姓黄的女人一眼；妈妈也是没好气地看着她，问道：“你都听见了吧？究竟为什么要推我儿子？”
那姓黄的大姐姐像是哑巴了似得，闭口不答，并且眼神在其他人身上转悠了一圈；只见那两个样貌斯文的男人和王志宾站在一起，你看我我看你，谁也没来帮自己说话；另外两位穿着服务员制服的年轻女生则是脸色苍白的看着地板，嘴唇蠕动着念念有词，不知道是在念叨自己的家人还是在求老天保佑。
这时，何耀山开口了，只见他伸出双手做了个往下压的手势，说道：“好了好了，我想应该是黄美琴在和我们逃跑的时候一不小心撞到这位小朋友了，我在这里替她道歉，这位小朋友，真是对不起。”
何市长的态度看起来十分诚恳，更何况他们都是大人，我一个小孩子也不敢和他们有争执，所以就没有继续对那红衣女人追问了。
妈妈原本还想让红衣女亲自给我道歉，我就扯了扯她的胳膊，表示没必要，妈妈这才作罢。
不过，话说回来，我真没想到何市长居然会对我道歉，而且语气又是这么的诚恳，真是让我非常意外，我还以为身居高官的人都是一副盛气凌人的态度呢。
于是，我就不和这位姓黄的红衣女人计较了。
二姨这个时候的眼神投向了黄美琴，不知道为什么，黄美琴立马就把头偏到一旁，不敢对视。
“好了，各位，现在该说正事了！”何市长站在中间，让所有人都能看到他，然后环视了一圈众人，沉声说道：“各位，我们好不容易从酒店逃离，离胜利又近了一步！虽然我知道大家都很疲惫了，需要休息，但是，一个现实摆在我们的面前。”
此时，所有人都看向了何耀山，他深吸了一口气后，继续说道：“我相信，大家都已经见识过丧尸的可怕了，而且谁也不想一直被这些怪物包围，让自己的生命不能够得到保障。”
“我也不说废话了，只要我们能够开走停车场里的车子，我们就能够甩开那些丧尸，然后到达军队面前，这样，我们的安全就能够得到保障，然而目前最大的问题是，该如何解决停车场里的那些丧尸！”
何耀山说着，将目光转移到了王志宾身上：“小王，你说说，刚才在外面都发现了什么？”
同时地，众人也都将目光从何耀山身上转到了王志宾身上。
王志宾被何耀山问话，没有半点迟疑就给出了回答：“我刚刚出去探查了一下，周围的丧尸并不是很多，应该大部分都被枪声吸引过去了，停车场大概有三十几个丧尸，非常危险！”
何耀山沉默了片刻，然后抬眼望着在场的众人，说道：“各位，现在是要紧关头，如果有什么好的建议，就尽情说出来吧，集思广益总是好的。”
大家也都明白这个道理，但是谁也没能给出一个好的建议，因为对于这些普通人来说，仅仅两三个丧尸就能让自己提心吊胆，更别提停车场里有三十几个丧尸。
这个时候，妈妈轻轻地站起身来，对何市长问道：“那个…不好意思…请问里面有休息的房间么？我和我儿子有些累了，想要休息一下。”
何市长看到我妈妈站起来，还以为是有了什么主意，见她只是问有没有休息的房间，心里略微有些失落，但没有在表面上流露出来；淡淡地点了点头，然后指着发廊里面的铁门说道：“进了门，左拐，上了楼就是休息的房间，随便挑就是。”
“谢谢。”妈妈道了声谢，然后就拉着我的手朝铁门走去。
我有些疑惑地看着妈妈，毕竟她的体力自从变异之后就超乎寻常的好，而且恢复能力也十分强悍；在家里每日每夜缠绵交媾的时光中，甚至能够从早做到晚，如果不是因为爱惜我这个唯一的宝贝儿子，直接把我榨精榨到死都不在话下。
然而，现在妈妈却说要休息？
正当我有些疑惑的时候，仔细一看，妈妈的脸上确实是露出了疲惫的神色，这就让我想不明白了，为什么自从被病毒强化之后体力极强的妈妈会突然露出疲惫的神色呢？
就在我疑惑不解的时候，妈妈已经拉着我的手来到了发廊二楼，随手推开一扇房门，先将我推了进去，然后再进来，并且反锁住了们。
“妈妈，你这是怎么了？”我转过身来，看着妈妈现在的样子，我大惊失色。难道说妈妈是生病了？
也难怪我会这么想，因为现在的妈妈脸色发白，额头冒汗，一副虚弱无力的样子。她把装着食物的背包卸下放在脚边，背靠着房门，身体无力地瘫倒坐在了地上。
“妈妈，你怎么了！？不要紧吧？”我连忙走上前去，用手摸了摸她的额头，关心地问道。
妈妈瘫坐在地上，声音有气无力地说道：“小…小君…妈妈…好累啊…”
我更加困惑了，问：“妈妈你刚刚不是好好的吗？”
妈妈摇了摇头，虚弱地说道：“其实…刚刚我一直都是强撑着的…”
妈妈看我一头雾水的表情，便强撑着虚弱的身体详细解释了一番。
之前二姨差点被丧尸咬到的时候，妈妈爆发出了惊人的速度冲上前去救下了自己的姐妹，然后爆发出全部力量迅速地解决掉了剩下的丧尸。
但这并不是没有代价的，在救下二姨之后，妈妈的身体就渐渐地有了疲倦感，就好像体力正在被一点一点地抽走一样。
“一开始我没有说出来，是不想让你们担心，而且当时的虚弱感也没有现在这么强烈。”妈妈说着，胸口也在大幅度的起伏着，呼吸也十分急促：“到了这家发廊之后…即使你二姨认识他们…但妈妈还是不想让自己虚弱的样子被他们发现。”
说着，妈妈虚弱的俏脸上露出了惆怅的神情：“毕竟人心隔肚皮…之前在居民楼的那伙人就是最好的证明，如果不是因为妈妈的身体经过了强化，有了自保的实力…如果我们母子真的落在了他们手里…天呐…妈妈真是不敢想…”
妈妈说的都是实话，如果她没有被病毒强化过，如果她没有现在这么强的力量，那么在之前的居民楼的时候绝对会落得个凄惨的下场！直接死掉都能算是好的，但以妈妈的美色来看，最大的可能性则是成为每日每夜都被强行灌入精液的母狗，只要有稍微的反抗就会招来男人们轮奸凌辱的性奴！
想到这里，我真是一阵后怕。
“好了，妈妈，不要想这么多，你就抓紧时间好好休息吧。”我说着，用手替她擦了擦额头上的汗水：“妈妈，如果身体有什么地方难受的话一定要说出来，我一定会想办法让你舒服一些的！”
妈妈背靠在门板上，脸上露出了欣慰的温柔笑容：“小君真是个乖孩子，既然这样的话…”
妈妈说着，稍微调整了一下姿势，下半身依旧瘫坐在地上，上半身前倾过来，然后抬起头看着我说道：“乖宝贝~给妈妈吃点你的精液吧，好么？”
“现在吗？”我看着妈妈，问道。
妈妈点了点头，疲惫的脸上浮现出些许的期待。
虽然我现在提不起这方面的兴趣，但如果是妈妈的要求，我当然不会拒绝。
“妈妈，我先扶你到床上去吧。”我说着，想要把妈妈扶到床上去，毕竟她现在还瘫坐在地上呢。
妈妈摇了摇头，拒绝了，眼睛直勾勾地盯着我的下体：“不…不用了…宝贝快点…给妈妈…吃精液…就…可以…”
“直接…把…鸡鸡…插…插进…妈妈嘴里…”妈妈的身体貌似更加虚弱了，说话的声音都有些断断续续的。
但如果结合这张樱桃小嘴说出来的内容，却像是一位不知羞耻的淫荡艳母在对自己的儿子说着调情求欢的淫言浪语一般。
我看到妈妈这幅虚弱的样子，也不敢磨蹭了，迅速地褪下裤子掏出自己的鸡鸡，贴在了妈妈的脸上。
刚刚还有些呼吸急促的妈妈看到我的鸡鸡，就好像是有了动力一样。深呼吸了一口气，妈妈直接张开樱桃小嘴，伸出舌头在我的鸡鸡上舔着。
“呼…呼…妈妈，快点舔，万一有人上来的话就糟了。”我小声地说着，一只手抚摸着妈妈的秀发。软趴趴的鸡鸡在湿软舌头的挑逗之下也逐渐的有了反应。
妈妈的舌头非常柔软，而且还带着口水，舔在我的鸡鸡上给我一种湿滑软嫩的感觉。
“唔…唔…宝贝…不用担心…妈妈…把门反锁了…唔…”妈妈一边含着我的鸡鸡，一边模糊地说着。头部一前一后地晃动，两片红唇将我的鸡鸡紧紧箍住，舌头不停地在我的龟头上打转。
“唔…咕唧咕唧…吧唧…咕叽…啧啧啧…”妈妈一边吸着我的鸡鸡，一边发出了淫靡的口水声，而且从她那一脸陶醉的表情来看，好像是在平常什么美味一样。
我看着妈妈这幅淫荡的表情，再加上自己的鸡鸡正被亲生母亲含住吸允，自然而然地进入了状态，享受着妈妈的服务。
“嘿嘿，妈妈，我的鸡鸡好吃么？”我看着瘫坐在自己身前，正在卖力吞吐我的鸡鸡的美母，满意地摸了摸她的脸庞，问道。
“唔…吧唧吧唧…唔…哈…滋滋滋…啧啧…咕唧…”妈妈的一双美眸半闭半合，双手各自抓住我的两条大腿，口水都顺着我的鸡鸡流到了睾丸上。只听她嘴里含着我的鸡鸡，满脸淫荡的表情回答着：“唔…好吃…小君的鸡鸡…妈妈…最喜欢吃…”
我伸出右手，按住妈妈的头，配合着她吮吸的动作一前一后地挺动腰部；完全充血勃起的鸡鸡在妈妈的嘴里用力抽插了几下，卵蛋也拍打在她脸上啪啪作响。
“呼，妈妈，我的这根鸡鸡，可是被你生出来的。”鸡鸡被妈妈整根含住吸吮着，妈妈舌头上的味蕾与我的龟头摩擦，给我带来了别样的快感。我双手捧着妈妈的脸庞，打趣道：“妈妈，都说虎毒不食子，可你现在却在吃儿子的鸡鸡呢。”
正陶醉在为儿子口交之中的妈妈被我逗笑了，一不小心被自己的口水呛了一下。连忙吐出我的鸡鸡，然后把脸贴在我的小腹，抬头望着我，调情道：“小君说错了唷，这根东西没变大的时候才能叫做鸡鸡，现在变得这么大了，就应该叫做鸡巴。”
说着，妈妈对我抛了个媚眼，露出一个挑逗的笑容，伸出舌头在我的鸡鸡…不…是在我的鸡巴根部上开始舔着。
“小君，这次就快点射出来吧，妈妈真的想要快点吃。”妈妈看起来有些着急，伸出手来握住我的鸡巴开始套弄，遍布红晕的俏脸上又浮现出了些许的疲惫：“宝贝的精液…对妈妈来说…是最好的补药…小君是乖孩子…所以…就…射给妈妈吧…”
“啊…妈妈…我知道了…既然这样…我就早点射出来…”我伸出小小的右手替妈妈整理了一下头发，回答道。
“小君真是妈妈的乖孩子，一定要多射一点出来给妈妈补身体。”妈妈表情魅惑，眼神温柔地看着我说道。
紧接着，妈妈双眼含春地望着我，张开檀口，再一次地将我的鸡巴吞入口中，只不过这一次似乎是为了让我更加兴奋，妈妈吞的很慢，但也很诱人。
只见那两片红润的香唇轻轻张开，将我的龟头顶端裹住，然后一条灵活滑嫩的丁香软舌骤然袭来，舌尖直接抵在我的马眼，并且以此为中心四处刮舔着。
“啊…哈…呼…”我浑身爽的差点忍不住叫出声来。一开始的时候，妈妈的口技十分笨拙，甚至有好几次都用牙齿咬到了我的鸡巴，但在后来每日每夜的交媾缠绵中，妈妈的口交技术可以说是进步飞速。
见我露出享受的愉悦神情，妈妈俏丽一笑，裹住我龟头顶端的两片红唇开始推进。
不得不说，妈妈的这个做法确实能够挑逗起我的欲火。我口干舌燥的低着头，眼睛盯着妈妈的嘴唇一点一点地将我的龟头含住，但妈妈含的速度却很慢，一秒钟才往前含住一丁点，与刚才那激烈的吞吐完全成反比。
但是妈妈的舌头却没有慢下来，一直都在我的龟头上舔着，舌尖撑开了我的马眼，然后大力的吮吸，似乎是想就这样将我的精液给吸出来。
“啊…妈妈…我忍不住了…”我实在是受不了妈妈这慢吞吞的速度，双手直接抓住妈妈的头发，低喝了一声，用尽全力地把妈妈的口腔当做肉屄，挺着一根坚硬粗大的鸡巴在妈妈的嘴里尽情抽插了起来。
“唔…呜呜呜呜！”妈妈在被我这种粗暴的抽插之下，完全不做任何反抗，反而用双手抓住我的小腿为我固定住身体，使我能够更加尽情的插她的嘴。
“哈…哈…哈…妈妈…用力吸啊…你要吃的精液…就要…来了…”我一边大口喘着气，一边抱住妈妈的头大力抽送着鸡巴。当我粗大的鸡巴破开妈妈的樱桃小嘴，龟头直接突入到妈妈的口腔深处时，这种难以言喻的快感、征服感、以及蹂躏这两片娇艳红唇所带来的满足感，真是让我欲仙欲死。
“啊…妈妈…我要…射出来了…”我用力地按住妈妈的头，使其紧贴着我的胯间，两颗卵蛋用力地挤压在她的脸上。
一阵触电般的快感从传遍全身上下，紧接着精关一松，一大股滚烫浓稠的精液从龟头上的马眼喷涌而出，这一次我没有任何保留，直接将全部的精液都一股脑的射了出来。
早已期待多时的妈妈生怕漏了一滴似得，忙不迭地吞咽着我的精液，只见她的喉咙咕噜咕噜地往下咽着。
这一次的射精持续了一分多钟，直接让妈妈喝了个饱；而且射完之后妈妈还不许我拔出来，而是用舌头在我的鸡巴上舔了好几圈，确定没有遗留下任何精液，方才吐出了我的肉棒。
“唔…哈…”妈妈的脸上浮现出亢奋的绯红，双眼也变得炯炯有神，气色也好了许多。
而我，由于刚刚在妈妈的嘴里射出大量的精液，浑身都舒畅无比，一张稚嫩的小脸上也和妈妈一样浮现出红晕。
“小君，真是妈妈的好孩子，给我吃了这么多的精液。”妈妈喘息着说道。看着我的眼神变得十分迷恋，喉咙里还残留着不少精液。
我擦了擦额头的汗水，笑了笑，问：“妈妈，这下子好了一些吧？”
妈妈俏丽地笑了笑，看样子体力也一下子恢复了许多，直接从地上站起来，背靠着房门，对我说道：“好多了，力气也恢复了不少，看来宝贝儿子的精液对妈妈来说真是最好的补药。”
我嘿嘿一笑，心里觉得非常愉悦。
然而就在这个时候，门外突然传来了敲门声。
“咚咚咚——”
“嗯？”妈妈先是一个激灵，然后确认了一下房门是反锁的，方才松了口气，紧接着对我小声说道：“小君，有人来了。”
根本不用妈妈提醒，我也听见了，连忙把裤子提起来，然后整理了一下自己的衣物，确认没有什么问题之后，我屏住呼吸看着房门。
只不过有一点我想不通，既然有人来到了二楼，怎么会不发出脚步声呢？难不成是故意轻手轻脚地走上来？难道是不想让我和妈妈发现？可如果是这样的话，为什么上来之后还要敲门？
“谁啊？”妈妈紧靠着房门，小声地问着外面的人。
“小情，是我。”二姨的声音从门外传来。
我这才恍然大悟，原来是二姨啊，这就能够解释为什么没有脚步声了，因为二姨现在只穿了一双黑色的丝袜，并没有鞋子，她那一双柔软的肉脚除非是用力地奔跑，否则就不会发出什么明显的声音。
“二姐，有什么事吗？”妈妈用手整理了一下头发，小声问。并且心虚地用手摸了摸自己的嘴唇周围，确认了没有什么沾上什么精液。
二姨在门后看不到房间内的景象，于是说道：“小情，你先把门打开，我进去说。”
“哦，好。”妈妈先应了一声，然后打开了房门。
门外的二姨并没有发现什么异常，直接迈着一双黑丝长腿走了进来。
“小情，休息了怎么样了？”二姨进门之后，先是关心地问了一句。
妈妈点了点头，回道：“好多了。”
这倒是实话，毕竟刚刚吃了我那么多精液来滋补身体呢。
“那就好。”二姨看着自己的妹妹，温柔地笑了笑，可是随即却又变成了一副皱着眉头的表情：“小情，我有件事必须要跟你说。”
“什么事？”妈妈问。看着自己二姐这幅严肃的表情，心中忽然有些紧张。
二姨看了我一眼，像是在犹豫要不要当着一个小孩子的面说出接下来的话；大概过了两三秒，她伸手将房门关上，然后对我和妈妈说道：“小情，楼下何耀山他们正在商量接下来的对策，探讨该怎么解决停车场里的那些丧尸，然后开走车子。”
“就在刚刚，黄美琴…哦…就是穿红衣服的那个女人，她提出建议，让运动能力最强的人为诱饵，将停车场里的丧尸引开，这样就能够让剩下的人开走车子了。”二姨说着，脸上露出了无奈的表情：“可是想也能想到，这种提议虽然不失为一种办法，可谁会心甘情愿的做诱饵呢？于是，她在提出这个提议之后，谁都没有说话，大家就这样沉默了。”
我和妈妈沉默着，我的心中似乎猜到二姨接下来要说什么了。
紧接着，二姨握住了我妈妈的双手，表情真诚地说道：“小情，你是我的亲妹妹，也是我最信任的人，之前我差点被丧尸吃掉的时候，是你突然出现救下了我，而且你因祸得福经过了病毒的强化，现在的身体力量也远超我们这些普通人…”
“好了，二姐，我知道了。”妈妈突然打断了自己姐姐的话，露出一个微笑，坦然道：“如果有需要，我会去当诱饵的。”
“妈妈！”我在一旁又惊又急地拽了拽她的胳膊。
开什么玩笑？让我的妈妈去当诱饵？我是一万个不同意！
突然，二姨笑了，漂亮的双眼弯成月牙，红艳的朱唇也轻轻地抿了起来，虽然这一切都显得十分靓丽诱人，但此时此刻在我眼里却简直令人痛恨！
妈妈可是二姨的亲姐妹啊！为什么？为什么二姨会让自己的亲妹妹以身犯险？
就在我气愤的时候，二姨将还没有说完的话接着说了出来：“但是，即便如此，我这个当姐姐的还是希望你不要去当诱饵。”
“什么？”我比妈妈更先惊讶出声，刚刚腾起的怒火一下子就被浇灭了。
而妈妈却是露出了一个“果然如此”的微笑。
二姨望着一脸呆滞的我，然后笑着对我妈妈说道：“小情，老实告诉我，之前救下我的时候爆发出的力量和速度是不是有代价的？”
妈妈点了点头，没有隐瞒。
“果然。”二姨轻叹了一口气，说道：“刚刚我就在纳闷，你明明看起来一切正常，可是却突然说要休息一下，而且你在带着小君走过铁门的时候，我发现你的脚步有些虚浮，就在想你是不是累着了，现在看来，是之前爆发出惊人力量的时候消耗了你太多的体力，对吧？”
“没错。”妈妈又点了点头。
二姨长呼了一口气，高挑的身子显得十分优雅，只听她缓缓说道：“也对，那么强的力量不是没有代价的，所以，小情，你接下来绝对不能暴露自己的真正实力，也不要去当什么诱饵，和小君伪装成一对普通的母子就好，除非真的是到了生死关头，明白么？”
妈妈这次没有点头，而是反问道：“二姐，难道你就不想坐上车子逃到军队面前寻求保护吗？只要让我去当诱饵就可以办到的！”
“你说的没错。”二姨淡淡一笑，点了下头，接着又说：“但这个办法是以你的安全为赌注，如果真的出了什么差错，你很有可能会死掉！我绝对不可以让你冒这个险！别忘了，你现在不仅仅是我的妹妹，更是小君的妈妈，你如果死了，谁来保护小君呢？我吗？我并没有你现在这么强的力量，也不能向你保证可以一直保护小君不受危险。”
“二姐…”妈妈听着听着，眼眶有些发红，心中感动不已。
我也羞愧地低下了头，真是该死！刚刚居然将二姨想象成了一个不顾姐妹安全的坏女人！
二姨瞧我的反应，当然看穿了我的心思，便开玩笑地说：“怎么了？小君，刚刚是不是把二姨我往坏处想了？”
我没有说话，而是头埋得更低了，我这薄脸皮一下子就被二姨说的直发烫。
妈妈扑哧一声笑了出来，一手搂住我的肩膀，对二姨说道：“好了，二姐，你也别说小君了，他也是关心我。”
“是啊，你们母子情深，我当然能理解。”二姨笑了笑，说道。
正所谓说者无心听者有意，母子情深这四个字原本很普通，是用来形容普通母子的，但现在在我和妈妈听来却有了别样的味道。
我和妈妈两人的脑海里一下子就浮现出了之前在家里日日夜夜交媾不休的场景，以及精液、奶水、淫水横飞的淫秽画面。
“是啊…母子情深…”妈妈毕竟是大人，脸上并没有露出什么异样，将我楼的更紧了，对二姨笑了笑。
“好了，你慢慢休息吧，我下去看看他们讨论的怎么样了。”二姨说着，就准备离开了。
可当她还没有来得及推开房门时，外面却响起了急促的脚步声。
“苏姐！苏姐！快点下来！外面有情况！”王志宾的声音在楼梯间传到房间内，而且听起来十分地激动兴奋。
《末日中的母子》第十二章 亲人重逢（下）
咳咳咳，没想到之前许下的承诺无法完成，看来我还是高估了自己的能力，真是抱歉了，各位。
嗯…再过两章应该就是大姨+二姨+母亲+主角的4P肉戏了，老实说，我还真有点没底气，因为我还从来没有写过多P的肉戏，不是很有信心。
至于有人询问的，帝王公侯的更新问题，我就在这里回复了吧。
《帝王公侯淫风录》在我结束4P肉戏之后，就会开始更新，而且《帝王公侯淫风录》按照接下来的剧情发展，也很快将要迎来正太主角的一男多女肉戏。
以上就是我想说的全部内容了。
哦对了，在接下来的章节中，我会发一些人设图片，也不知道会不会符合各位读者的口味。
嗯…就仅供参考吧，哈哈。
————————
王志宾突然说外面有情况，我和妈妈以及小姨虽然不知道发生了什么，但从他那激动中透露着兴奋的语气可以判断出，应该是发生了什么对我们有利的情况。
于是，我们三人直接走出了房间，和一脸激动神色的王志宾一起下了楼，当然，妈妈并没有忘记将装着食物的背包也给带上，毕竟在这种时候，食物是十分珍贵的。
下楼来到发廊之后，我看到何耀山他们正七嘴八舌的讨论着。
皮肤黝黑的男人，市长何耀山，还有穿红衣服的黄美琴站在发廊的门后面你一言我一语的谈论，而那两个穿服务员制服的女人则是坐在沙发上细声说着什么。
至于另外两个样貌斯文的男人，则是站在发廊外面负责把守，一旦有意外就会走进来通知大家。
“现在是最好的时机！错过了就可能再也不会有！”皮肤黝黑的男人说道，脸上的神情之中没有一丝一毫的犹豫，而是充满了绝决。
何耀山似乎也同意他的看法，但却有一点犹豫：“马经理，这个道理我当然明白，但以大家现在的身体情况，如果我们出去之后再遇到丧尸的话，就不会有之前那么好的运气了。”
穿红衣服的黄美琴也附和道：“说的是啊，我们这些天既没吃好也没睡好，能从酒店里逃出来就已经是老天保佑了，如果出去之后再遇到丧尸，恐怕真的没力气跑了！”
“那怎么办？白白浪费这么好的机会吗？这可是唯一的救命稻草了！”马经理似乎是铁了心要离开发廊寻求机遇，一副根本没把丧尸的威胁放在眼里的样子。
看到他们讨论的如此认真，我二姨上前一步，对何耀山问道：“怎么了？难道是发生了什么事？”
何耀山还没来得及回答，马经理就先开口说道：“是军队！从枪声中来判断，军队好像是朝着我们这个方向来了！”
“什么！？”我和妈妈以及二姨都露出了惊讶的表情。
妈妈直接来到发廊门口，闭上眼睛仔细听了一阵。
“是真的！确实有一股枪声朝我们的方向移动，而且速度很快！”妈妈压抑着兴奋的声音，对着我们说道。
“真的吗？”我高兴的差点跳起来：“太好了！军队来救我们了！”
然而，我刚高兴没几秒，就被人泼了一盆冷水。
“不一定是来救我们的。”马经理看了我这个小孩子一眼，然后对在场的众人说道：“大家之前被丧尸困在酒店里的时候就应该知道了，如果一直坐以待毙的话只有死路一条，如果敢拼一把反而能活下来！”
“但危险太大了！之前从酒店里逃出来就差点没命了！”这个时候，一直沉默不语的，穿着服务员制服的一个女人突然开口说道。
“但我们现在不是活得好好的？不拼一下怎么知道行不行？”马经理字字有力地说道：“况且我们也没有其他办法了！停车场里的丧尸太多，我们根本解决不了！只能趁现在，绕过停车场，直接朝着军队的方向跑过去！”
“而且枪声也在朝我们这个方向移动，我们有很大的几率可以遇上他们！”马经理这一番话让所有人都陷入了沉思之中。
“既然军队都朝着我们的方向来了，为什么不就在这里等他们来救我们？反而要去冒这个险？”黄美琴看样子对丧尸十分的惧怕，极力的抗拒马经理的提议。
这时，沉默了片刻的何耀山接过了话茬，说道：“因为我们谁也不能保证，军队究竟会不会来到我们面前，如果他们在距离我们只有一百米的时候就返回了呢？谁也不知道这支军队是抱有什么目的进入这座城市的。”
“所以我提议，趁着现在军队朝我们这个方向行进的时候，主动离开这里，朝着军队的方向跑过去！或许能够直接遇到他们！”马经理的嘴里说出了这样冒险的话。
何耀山市长又陷入了沉默，黄美琴一脸的紧张不安与犹豫，那两个穿着服务员制服的女人听到马经理和何市长的谈话之后，就一直在角落里窃窃私语。
王志宾似乎是想说些什么，但是看了一眼我二姨，又看了一眼何耀山，肚子里的话最终没说出口。
这时，妈妈也从门口处走了过来，对大家说道：“我同意这位马先生的话！应该现在就出发！”
说着，妈妈将背包卸下，放在地板上，说道：“而且，我这里有食物，大家可以先吃一些东西补充一下体力！”
一听到有食物，所有人的眼睛都亮了起来，连何市长也是露出了惊讶的神色。
当妈妈打开背包，将里面的食物一个接一个地掏出来时，大家伙直接围了上去。
“原来有这么多吃的？怎么不早点拿出来？！”一位穿着服务员制服的大姐姐看样子是被饿坏了，从妈妈手中拿过一块饼干，直接咬了一大口，差点噎着。
其他人的吃相也好不到哪去，皮肤黝黑的马经理从背包里拿了一个袋装菠萝面包，同时对我妈妈说了声谢谢；何市长也从背包里拿了一袋饼干，也说了声谢谢，而且态度也没有丝毫做作。
在门口的那两个斯文男也被叫了进来，和大家一起吃着背包里的食物。
“唉！你！你别抢啊！”黄美琴伸手要从背包里那一块肉干，却被另一个样貌斯文的男人抢先拿走了。何耀光见此，便将自己的食物分给了她一半。
二姨看到背包里有这么多食物，惊讶地用一只手遮住了嘴，小声地说：“天呐，小情她的包里原来装了这么多吃的？”
王志宾也忍不住走了过去，在众人的争抢之中，给自己抢到了一包营养饼干。
我却是一脸不解地看着他们，然后扯了扯二姨的胳膊，小声地问：“二姨，你们之前饿了很久吗？”
二姨将自己的目光从我妈妈身上收回，然后对我说道：“虽然之前在酒店里也有食物，但吃的很差，只能保证不会饿到浑身无力而已。”
“这样啊…”我这才明白，为什么这些人一个个的像是饿死鬼投胎一样的抢着背包里的食物，但从这些人的气色来看，也没有多糟糕的样子，只是有些憔悴而已。
虽说整个背包都塞满了吃的，但在这么多人的瓜分下，不一会儿的功夫就被瓜分完了。
妈妈这个时候拿着一盒夹心饼干走了过来，对我身边的二姨说道：“二姐，你也吃一点吧，待会儿可能就要离开了，不吃饱的话，哪儿来的力气？”
二姨点了点头，将饼干盒收下之后，直接打开，吃了几块。
妈妈这时弯下腰摸了摸我的头，说道：“小君，妈妈没跟你打声招呼就把你的东西分给大家，你可不要生气。”
虽然我心里不怎么高兴，但最起码的礼貌还是要有的，我只好在表面上做出一副无所谓的样子：“我怎么会生气呢，妈妈以前不是说过吗？分享是美德嘛。”
妈妈笑着摸了摸我的头：“小君真乖。”
我脸上一副乖孩子的样子，心里却悄悄地嘀咕了一句：“要是没吃的了，不还是有妈妈的奶水么？”
很快的，在众人的狼吞虎咽之下，这些食物很快就被吃光了。
此时，外面的枪声越来越明显，也越来越激烈，妈妈的心也跟着急躁了起来。
之后，她看着一个个狼吞虎咽的人们，大声地问道：“你们现在决定了没有？要不要一起突围到军队那边去？如果一直犹豫的话，说不定就没机会了！”
何市长将嘴里的食物用牙齿一点一点的咬碎了，在嘴里磨成碎屑，然后才咽了下去。
他的脸上时而露出担忧的神色，时而露出犹豫，时而露出紧张，时而又露出严肃。
最终，这些情绪被最后的坚定所取代。
“走！大家一起活下去！”何市长几乎是咬着牙说出的这句话。
“好！”马经理直接狠狠地拍了一下大腿，连嘴里的东西都来不及咽，就说道：“我就等你这句话！”
剩下的两个穿服务员制服的大姐姐和另外两个样貌斯文的大哥哥面面相觑，一时间愣住了。
黄美琴则是露出了害怕的神色。
“我也一起去！”二姨突然举起手，对何耀山说道。
何耀山转过头来，望了她一眼，露出了一个淡淡的笑容，点了点头。
王志宾看到她表态了，一咬牙，也跟着举手说道：“我也去！”
我的妈妈自然没什么话说，走到我身旁，牵着我的手，说道：“我们母子两个也去。”
那两个样貌斯文的大哥哥貌似也下定了决心，跟着举起了手：“我们也是！”
剩下的黄美琴和另外两个穿制服的大姐姐一看，最有能力保护自己的男人们都准备离开了，如果就剩下自己这几个弱女子，肯定没有自保能力，于是只好硬着头皮表明跟大家一起去。
就这样，稍微休息了两分钟后，我、妈妈、二姨、何耀山、王志宾、马经理、两个样貌斯文的大哥哥、两个穿制服的大姐姐，总共十个人，一起离开了发廊！
王志宾和马经理走在最前面，何耀山紧随其后，女人们则被护在中间，剩下的两个样貌斯文的男人负责殿后。
由于我还是个孩子，这些大人都对我挺照顾，就让我走在队伍中间的位置；二姨和黄美琴在我的左右两旁，妈妈在前面牵着我的手。
附近的丧尸似乎都被枪声吸引了过去，所以我们离开发廊之后连续走了好几分钟，都没有遇到一只丧尸。
但是，从不远处传来的枪声、爆炸声、丧尸嘶吼声却没有片刻停歇。
大家都紧张地走在大街上，警惕地看着前方和四周，唯恐有丧尸出现，只有我妈妈比较镇定。
很快的，我们又来到了露天停车场，这一次总共有十个人。
马经理和何耀山市长互相对视了一眼，然后不约而同地点了点头，紧接着两人的脸上露出了紧张的神色，对我们这些走在后面的人做了个嘘声的手势。
我们点了点头，示意明白。
停车场总共有几十头游荡的丧尸，目前并没有发现我们这些生人，而且远处的枪声也愈来愈近了，但这些丧尸却如同没有听到一般，仍然在原地游走。
接下来，王志宾和马经理在前面带路，大家都屏住呼吸，迈着小心的轻步，准备不惊动这些丧尸，就这样绕过去。
还好，这些丧尸虽然非常的可怕，但似乎没有视觉这么一说；虽然我们看见了这些丧尸，但这些丧尸却没有看见我们。
虽然我对叫做黄美琴的这位大姐姐的印象不怎么好，但不得不说，她在保持沉默不发出声音这一点做的很好，自从离开发廊之后，连大声喘气都没有过一次，而且脚步也放的非常轻。
这时，我又看了看二姨，发现二姨正猫着身子小步走着。由于没有穿鞋子，只有一双丝袜的缘故，这一双精致的肉脚虽然受累，但也因此做到了无声无息的走动。
正当一切顺利的时候，正走在我前面的妈妈却转过头来，皱着眉头小声地说了一句：“怎么有股血腥味？”
突然，我身后的那两位穿服务员制服的大姐姐的其中一个猛地一下脸色苍白了起来。
下一秒，停车场上的丧尸们毫无预兆地发生了躁动，已经腐烂的口腔中发出了浑浊不清的嘶吼。
然后——朝我们袭来！
“糟了！快跑！”二姨看到停车场内的丧尸突然狂躁地朝我们袭来，大声地提醒道。
“怎么回事！？”何耀山和马经理脸色大变，刚刚不是还好好的吗？为什么突然就把丧尸引来了？
但是，眼下关头却容不得我们多做思索，妈妈直接一把拉住二姨的胳膊，另一只手牵着我，朝前方逃跑着。
这么多的丧尸，就算是经过了病毒的强化，也不可能毫发无损的解决掉，更何况妈妈还要保护我和二姨。
就像是一群狮子追逐着一群绵羊，丧尸在后面疯狂的追逐，我们在前面拼命的跑。
这一回，简直是要了我的命。
之前离开家之后，我就没有好好的休息过，然后又在丧尸的威胁下，我提心吊胆的奔跑，好不容易遇到了二姨，在发廊里还没来得及休息一下，却因为妈妈身体虚弱而射出了很多精液给她滋补身体，又耗费了我很多体力。
本以为只要悄悄地走，就不会惊动丧尸，也不需要耗费多大的体力；现在，身后的丧尸们突然朝我们袭来，我却是两双腿发软，提不起之前的力了。
但是，求生欲望却驱使着我激发出潜力，就算累的双腿酸疼也必须要咬着牙往前跑。
这个时候，我已经听到丧尸们的吼声从我身后的方向传来，下意识地回头望了一眼，只见那群丧尸已经拉近了一大段距离！
“我的天！”我在心里忍不住喊了一声，这群丧尸究竟是怎么发现我们的？我们明明没有发出任何声音啊！
“快跑！快跑啊！军队已经很近了！”何耀山几乎是声音嘶哑的说出了这句话。
“小君！别停下！快点跑！”妈妈牵着我的手，几乎是拖着我疲惫的身体往前走。我为了不让她担心，只能一边浑身淌汗一边往前奔跑着。
城市中，一条街道上，一群人就这样被一群丧尸追赶着，唯恐落后半步。而街道两旁的建筑，商店，要么是窗户破碎，要么是墙壁上沾染了鲜血，使这一切看起来如同地狱中的画面。
但是，比这一切更可怕的是，身后的丧尸——已经快要追上来了！
“呼哧…呼哧…呼哧…呼哧…”
我只感觉自己的肺都快炸了，气也快喘不上来，脑子昏昏沉沉的，只想现在就停下来休息；实在是没力气了，我一个小孩子的体力根本不可能比得过这些大人，能够坚持到现在已经算好的了。
可是，现在我如果停下来，结局只有死路一条。
就是在这个时候，一阵引擎声传来，在我们这些人的耳中，胜过一切天籁之音。
“前方的平民！快点过来！！”
一辆装甲车，以强大的马力扬起地上的尘土出现在了前方的街道上，并且在车顶还有士兵操作着机枪，将枪口转向了我们这些人的方向。
准确的来说，是转向我们的身后。
“哒哒哒哒哒——”
枪口喷吐出火舌，连续的枪声响起，与之前从远方传来相比，非常的响亮。
子弹划过空气， 朝我们身后的丧尸飞去。不用回头我都听见了一阵肉体被机枪子弹撕成碎块的声音，还有骨骼被打烂的清脆响声。
我们依旧全力奔跑着，朝着装甲车跑去，而装甲车也速度不减的朝我们驶来，并且履带上沾满了鲜血，在行驶时直接压出了一道长长的履带印。
“快！快进来！”装甲车上正操作机枪的士兵一边扣动扳机，一边对我们大吼着。
也就一秒钟的功夫，这辆装甲车直接一个转弯，来了个漂亮的甩尾停在了我们前方十米处，然后装甲车侧方的车门直接被人打开，一位戴着头盔，穿着迷彩服的军人在车内对我们招手，大声喊道：“快点！快点！快进来！”
我们知道，只要进去了就安全了。
在机枪的子弹倾泻之下，我们身后的丧尸直接被火力封锁住了去路，同时为我们争取了宝贵的时间。
十米的距离，在全力奔跑之下，一眨眼的功夫就到了。
妈妈这时直接拖着我冲到最前面，然后一把将我扔上了车，车内的军人也连忙伸出手来将我拽进去。
“二姐！你快上去！”我的身后传来了妈妈的喊声。
紧接着，二姨也钻进了装甲车内。
然后是马经理，接着是我妈妈，然后是何耀山，王志宾，黄美琴，剩下的人也在火力掩护之下顺利地上了装甲车。
“还有没有人没上来？！”这个时候，装甲车内的军人情绪激动扯着喉咙问道。
逃出生天的我们来不及多做思考，甚至都没工夫去回答这位军人的问题，只有何耀山市长对这位军人摆了摆手，示意没有。
“撤退！”得到答复的军人毫不拖泥带水，直接对驾驶室的方向吼了一声。然后伸手握住车门把手，用力地关上。
“收到！”驾驶室中传来一声响亮的答复，紧接着一阵晃动，我们只听到一阵履带发出的声音，然后车外面丧尸的咆哮声越来越远。
我们…得救了…
妈妈抱着我瘫坐在装甲车的内部，我整个人都靠在妈妈的身体上，四肢酸疼无力，再也使不出半点力气。
二姨瘫坐在我身旁，满头的大汗，双腿的丝袜上也沾满了灰尘，但由于目前没有可以替代的袜子和鞋子，也只能暂时穿着了。
何耀山和马经理浑身的衣服都被汗水浸湿，脖子上，脸上，额头，全都是豆大的汗珠；王志宾和另外两个样貌斯文的男人也没好到哪儿去，都是一副使出了浑身力气之后的疲惫。
另外两个穿服务员制服的大姐姐则是抱在一起哭了出来，黄美琴也是一脸庆幸的在一旁掉眼泪。
就这样，大概十几秒之后，我昏昏沉沉的大脑才总算是恢复了过来，这时我发现，装甲车内部除了我们这些幸存者之外，就只有一位端着枪的军人，而且他的眼神一直落在我们身上，还带有些许的警惕；虽然手握着枪柄，但手指却没有放在扳机上。
“我们…我们…逃掉了…”王志宾这时才如梦初醒般的看着众人，当他确定这一切不是做梦时，激动的简直要哭出来。
二姨压抑着激动的心情，尽力地不让自己失声痛哭，她挪到了我身边，然后抱住了我妈妈，妈妈也激动地抱住了她，姐妹俩就这样互相拥抱着，感受着逃出生天的喜悦。
何耀山此时却站了起来，向那位军人感激道：“这位军人同志，我是本市的市长何耀山，在此，我代表我们全体幸存者向你表示感谢！请一定要收下！”
说着，何耀山深深地鞠了一躬。
这位军人听说他是市长，虽然还未确定，但也立即正色敬了一个军礼：“这些都是我们应该做的！无须道谢！”
话虽这么说，但不知道为什么，这名军人看我们的眼神却始终带有一丝警惕。
何耀山似乎是憋了一肚子的问题，便向这位军人问道：“同志，可以透露一些外面的情况吗？除了本市之外，其他市有没有出现丧尸？”
被问的军人脸色瞬间变得严肃，他沉默着用眼神扫视了我们一遍，然后沉声说道：“这并不属于保密范围之内，告诉你们也没有关系，但请你们做好心理准备。”
此话一出，我们的心中已经泛起了不详的预感。
“很遗憾，现在全国各地都出现了大量的丧尸，主要集中在人口众多的大城市，这并不是单单出现在我国，在其他国家也有这种现象发生。”军人的口中说出的话，让我们的心都凉了。
没错，我们所在的整座城市都变成了丧尸的乐园，人类的地狱。
但我们却依旧有着一个念想，万一，如果万一只有这座城市出现了丧尸呢？如果其他地方都安然无恙呢？
自己的老家依旧一片祥和，自己在远方的家人依旧在牵挂着自己，政府也在积极地筹划救援行动。
从末日降临到现在，不过十几天时间，连二十天都没有，不到一个月。
所以，我们这些人的心中始终有一个念想，只要离开这座城市，我们就算是离开了地狱，就能够重新回到人间。
军队的到来，等于给了我们希望：看啊！还有军队在！国家还有能力来保护我们！丧尸肯定会被清理掉！
然而，此时此刻我们听到的话，却消灭了我们心中的希望。
“你的意思是…现在全世界都有吃人的怪物？”马经理此时略显不安地对军人问道。
军人停顿了一下，然后变得面无表情：“这一点我也不知道，但请你们放心，军方高层已经下达了指示，会竭尽全力地保证民众的安全，而且我们正在与大部队会合的路上，到时候你们的安全更加有保障。”
虽然他这么说，但我们的心却是凉的。
“全世界到处都是这种怪物？开什么玩笑…开什么玩笑…”黄美琴似乎无法接受这种现实，喃喃地道。
另外两个穿服务员制服的大姐姐却突然崩溃的哭了出来。
“不…不…不可能啊！怎么会这样！”其中一位大哭着，崩溃地说道：“爸爸…妈妈…呜呜…弟弟…我好想他们啊…如果他们出了什么事…”
另一位也好不到哪儿去，嘴里念叨着一些人名，不知道是她的亲人还是朋友，满脸煞白的毫无血色，丢了魂似得。
军人看着这一幕，张了张嘴，应该是想要说些安慰的话，但却没有说出口，而是化作一声叹息。
妈妈抱紧了我和二姨，脸上露出了悲伤的神色。
这时，军人身上的无线电响了起来。
“呼叫015！呼叫015！听到请回答！完毕！”
军人拿起无线电对讲机，回复道：“015收到！完毕！”
“报告目前情况！重复一遍，报告目前情况！完毕！”
“015目前已救援十名平民，正在返回的路上！完毕！”
“最新指示！暂时中止救援平民的任务！立即去救援陈博士与苏博士！完毕！”
“请求重复，完毕！”
“我军已获得陈博士与苏博士的准确位置，请立即停止救援平民的任务，一切以救援陈博士苏博士为先！位置已标记在雷达上！完毕！”
“收到！完毕！”
短短的十几秒，军人与无线电的这番对话却让我们大为惊愕。
“这位同志，停止救援平民是什么意思？”何耀山一下子有些担忧，对军人问道。
军人并没有立即回答，而是对着装甲车的驾驶室位置大吼了一声：“大刘！调整路线！”
“我又没聋！”驾驶室内传来了同样的吼声。
然后，我们这些在装甲车内部的人只感觉一阵颠簸摇晃，一个个的差点被晃吐了。
但比起一阵颠簸，我们更关心的是刚刚从无线电传出来的那些话。
“军人同志！我们好不容易从丧尸手里逃出来，你们总不能丢下我们吧！？”黄美琴听到无线电里的“暂时中止救援平民”这几个字，一颗心直接提了上来，难不成这些人民子弟兵会把自己抛下不成？
“这位女同志，请你放心，我们绝不会放弃任何一位中国公民！只要我还活着，就绝对会尽最大的努力保护你们的安全！”军人正色说道，但又补了一句：“但是，目前上级给我们的指示是一切以救援陈博士苏博士为先，所以我们暂时不会与大部队会合，而是去救援陈博士苏博士！请你们放心，我们有足够的火力可以保护你们！”
说完，这位军人又紧接着说道：“你们不安的心情我可以理解，但我在这里承诺，我们军人绝对会用自己的生命保护你们的安全，这一点请你们放心！”
字字铿锵有力，我们也生不起怀疑的念头，一时间，所有人又沉默了，只能在心中默默祈祷着。
大概就这样持续了几分钟，四周突然被枪声环绕，并且和浪潮一般的丧尸吼声一并袭来。
“班长！我们已与友军会合！”驾驶室传来了一阵响亮的声音。
“继续前进！”我们面前的这位军人，也就是班长，对驾驶室内的驾驶员命令道。
说完，这位班长又打开了射击孔，往外面看了一眼，果然，外面又出现了几辆装甲车和一辆坦克，一同前往雷达上所标记的地点。
“019呼叫015,019呼叫015，收到请回答，完毕。”雷达里又传来了呼叫声。
班长拿起无线电，回应道：“015收到，完毕。”
“019已获得上级授权，负责指挥其他救援队伍，现在请求各队汇报情况，完毕。”
“015收到，目前状况良好，武器弹药充足，无人员伤亡，已救援十个平民，完毕。”
“013收到，目前武器弹药充足，无人员伤亡，已救援十二个平民，需要绷带和营养液，完毕。”
“014收到，目前武器弹药只有一半，无人员伤亡，已救援十三个平民，状况良好，需要弹药补充，完毕。”
“011收到，目前武器弹药缺乏，有一名士兵阵亡，已救援十四名平民，状况不佳，需要弹药补给，需要药品补给，完毕。”
“019收到，鉴于各队目前状况，救援完毕之后，苏博士与陈博士由015负责护送，完毕！”
“015收到，完毕。”
通话结束之后，班长就开始检查自己的武器状况，而我们这些平民则是坐在一旁，尽量不去打扰到他。
不得不说，军队确实给了我们很大的安全感，在行进的路上遇到丧尸时，装甲车上的机枪手直接开枪扫射，其他小队的士兵也纷纷在一旁进行火力支援。
虽然一路上充满了枪声和火药的气味，但我们却有了前所未有的安全感。
几分钟后，无线电又响起了声音。
“已到达目标地点！苏博士与陈博士就在商场里面！用最快的速度清理掉丧尸！”
“收到！”班长大声应道，然后端起步枪，直接打开装甲车的车门，纵身一跃离开了我们的视线。
紧张，不安，惶恐，各种各样的情绪逐渐蔓延到我们的心头。
妈妈紧紧抱着我，小声地在我耳边说不要怕；二姨则是坐在何耀山身边，抓着他的手背，轻轻地拍了拍。
黄美琴看到这一幕，直接把脸撇到一旁，小声地哼了一下；而王志宾则是在何耀山没有注意到的时候，眼神复杂地望着我二姨。
马经理面无表情地背靠着驾驶室的门，外面激烈的枪声似乎都不能让他产生波动。
两名样貌斯文的大哥哥和另外两个穿服务员制服的大姐姐靠在了一起，面色阴晴不定的透过射击孔看着外面。
“哒哒哒哒哒——”
“轰轰轰！”
“砰砰砰！”
“火力覆盖！！”
“手雷！”
“王兵！上榴弹！”
“机枪手！你他吗没长脑子？！给我往怪物最多的地方打！”
“炮手！上高爆弹！”
“轰！”
“漂亮！再来一发高爆弹！”
“老陈！你那两个手雷是你生的崽啊！？舍不得扔！？”
“换弹！”
“火力继续！不要停！”
就这样，在军人们嘈杂的喊声与激烈的枪声，刺耳的炮声中，我们这些平民在装甲车内等待了几分钟，而车顶的机枪手也连续射击了几分钟，火药味都弥漫到了装甲车内部，而且弹壳也不停的掉落在地上发出清脆的响声。
我的耳朵简直都要被震聋了，从小到大，这种场景我只在电视上看过，炮声也只在电视上播出的军事演习中听到过，从来都没有亲身体会过。
而现在，每一次炮声响起，我的心脏都会跟着颤抖一次。
耳膜都被震的发疼，脑子里只剩下了“哒哒哒哒哒”的声音，鼻腔里也被火药的气味充斥着，只有妈妈将我紧紧抱住才能给我一丝安全感。
除了枪声和炮声之外，最大的就是丧尸们的吼声。
我不知道外面又多少丧尸，但至少从丧尸们的吼声来看，不会低于一千，这些怪物发出的声音和军队的枪炮声交织在一起，使得大地都在震颤。
之后，又过了一分钟。
“快快快！快上去！”刚刚离开的那位班长的声音又回来了，而且还有一阵急促的脚步声。
紧接着，我们只看到两个人几乎是被当做人偶一样的被扔了进来，身体撞在装甲车的内部，发出了“扑通”的闷响声。
然后，满脸都写着紧张两个字的班长挤了进来，对无线电吼了一声：“救援完毕！请求撤退！”
“撤退！”无线电那头传来了毫不迟疑的回答。
“轰隆隆隆！”
装甲车的引擎发出了响声，履带开始运转，驾驶员似乎将速度加到最大，班长果断地钻进车内，反手就将车门死死关上，还不忘锁住。
做完这些之后，仿佛是被抽走了全身的力气一般，班长直接一屁股坐在车内，大口大口的喘气。
此时，我注意到，这位班长的步枪已经不见了，只有手上还拿着一把手枪。
“唔…咳咳…”这时，被扔进车内的那两个人咳嗽了两声，其中一位是个白发苍苍的老人，男性；另一位看身形和一头长发应该是一位女人，只不过她背对着我们侧躺在车内，看不出来是多少岁。
这两个人都披着一件黑色的大衣，将身体裹的严严实实，看样子是为了防止丧尸的撕咬。
“谢…咳咳…谢谢…”这时，白发苍苍的老人家挣扎着爬起来，虽说被这位班长粗暴的抓住身体丢进了装甲车内，但他也知道这是为了救自己，由衷的道谢说道。
然而，我的妈妈和二姨却忽然皱起了眉头，这倒不是因为这位老人，因为我发现她们两个的眼神是落在另外一个女人身上。
此时装甲车已经在全力行驶了，正在将丧尸甩在后面，危险也解除了；班长站起来，对老人家挥了挥手说道：“陈博士，你不用道谢，这些都是我们这些军人应该做的。”
虽然脸上流淌着汗水，但班长还是平稳下了呼吸，说道：“陈博士，您现在已经安全了，如果有什么需要的话，还请直言。”
“哪里还有什么需要啊，能捡回一条命我就很感激你们了。”陈博士一脸的庆幸，说道：“你们不知道，我之前和苏博士都已经快要绝望的自杀了。”
“对了，苏博士怎么样，有没有伤着？”班长此时注意到仍然倒在车内的苏博士，问道。
“唔…唔…没…没事…”苏博士慢慢地用手撑着身体爬起来，晃了晃头，说道：“只是…头…有点晕…歇一下…就好…”
“这…这个声音！”二姨和妈妈突然叫出了声。
“嗯？”苏博士猛地一惊，刚刚爬起来的她差点又倒下去，只见她满是错愕的望着我二姨和妈妈。
“小玉！？”苏博士的表情瞬间从错愕变成惊喜，接着又从惊喜变成痛哭，可没几秒钟的功夫又从痛哭变为喜悦。
“小君！这是你大姨！”妈妈激动地对我说道，本想要冲上前去和大姨拥抱在一起，却被二姨抢先一步。
没错，此时此刻，二姨终于绷不住了，一直以来都显得淡定的她此时此刻终于是按耐不住激动的情绪，直接冲上前去，与我大姨拥抱在了一起。
“大姐！我以为…我以为你…”二姨说着，声音哽咽了起来。
“我这不是活得好好的吗？”大姨笑着拍了拍二姨的背：“这么大的人了，你好意思在这么多人面前哭啊？”
话虽这么说，但我却看的清清楚楚，大姨的眼睛里明明已经泛起了泪光。
“等等…你们是…姐妹？”陈博士苍老的双眼看着我二姨和大姨，惊讶地问。
这个问题也是其他人想问的，就连班长也是一脸不敢相信地看着她们。
“对！我们是亲姐妹！”二姨说着，牵着大姨的手来到了我和妈妈面前，然后又牵着我妈妈的手，说道：“我们三个是亲姐妹，没想到在末日之后我们还能重聚在一起！”
正在众人惊叹之时，大姨看着一脸激动的妈妈，露出一丝丝的疑惑：“你是…肥燕子？”
“大姐，你连我都认不出来了吗？”妈妈神情一愣，说道。
“不，我怎么可能认不出自己的妹妹，但是…你变得太多了…”大姨看着我妈妈现在的样子，皱着眉头说道。
妈妈这才想起，自从感染病毒之后经过强化，又经过了儿子精液的日夜滋补，自己的外表确实发生了很大的变化。
“变得更漂亮了！”大姨皱着的眉头忽然缓解，笑着对妈妈说道。
妈妈也跟着笑了笑，看来对方并没有起疑，这倒也省了自己解释的麻烦。
“这也太巧了吧…”王志宾看着我大姨二姨和妈妈重聚在一起的喜悦笑容，不可置信地说着。
话虽如此，但事实确实这样发生了，众人也都表示祝福，连班长也跟着说了一声恭喜。
只不过，班长没有将自己的注意力放在我们身上，而是对陈博士说道：“陈博士，我们现在正在与大部队会合，请问您还知道其他研究人员的下落么？”
陈博士经他这么一问，深深地叹了口气，说道：“不知道，而且就算知道了，也没用了，以现在市内的丧尸密集程度，其他人就算活下来也是凶多吉少，我和苏博士是运气好才撑到军队进城。”
说完，陈博士反问了一句：“哦对了，现在外面的状况如何？除了本市之外，其他地区有没有丧尸出现？”
班长如同我们之前询问的时候一样，回答道：“很遗憾，全国各地都出现了丧尸，数量极多，根据我们最后接到的情报，全世界的国家都被丧尸席卷，无一幸免。”
“唉…”陈博士又叹息了一声：“没想到啊…到头来…还是来不及…”
《末日中的母子》第十三章 身体检查
唉，本章居然拖到10月1号才发出来，也着实无奈啊。
毕竟我不可能把所有的时间都投入到写H文上，这一点真的没办法。
不过好在还是挤出一点时间，把这一章写出来了。
嗯…目前的剧情进度嘛，两章之后就是一次大的4P肉戏了，真是太考验我了。
从来都是写一对一的肉戏，还从来没试过一对三的肉戏。
争取七天之内完成两更吧。
如果不出什么变故的话。

另外，我个人确实很喜欢身形小小的正太和高个子美女这种搭配，所以我决定在接下来打个补丁，让母亲和大姨的身高也调整一下。
当然了，最高的还是二姨，不会超过一米九五。
虽然我喜欢高个子美女和小正太的组合，但我真的不是喜欢女巨人啊…
——
在这样的末日中，能够保证自己活下来就已经是万分困难；幸好我有一个身体被病毒强化过的母亲在保护我，才让我在这可怕的末日中活了下来。
装甲车内塞满了人，又放了几个箱子，应该是装了些物资弹药之类的东西，显得有些拥挤；但却能给我们前所未有的安全感。
苏锦云，也就是我的大姨，虽然她是和陈博士一起进来的，但此时此刻她却坐在了我的身边；更准确的说，是坐在了我妈妈和二姨的身边。
在末日中，难得能够姐妹相聚，自然是欣喜万分。妈妈，二姨，大姨，她们三个互相手拉着手不肯松开，就好像只要一松开，自己的亲姐妹就会立即消失似得。
现在，装甲车正在行驶中，据班长所说，这辆装甲车正在与大部队汇合，到时候会有更多的兵力能够保护我们的安全。
听到这些话，所有人都松了一口气，毕竟大家都不想让自己处在危险当中。
而在所有人当中，妈妈和她的姐妹们则是情绪最激动的。
“大姐！我差点以为…以为…”妈妈紧紧地握住大姨的手，声音都哽咽了。
大姨眼中也泛起了泪光，但身为姐姐的她却没有在两个妹妹的面前哭出来，而是含着泪，拍了拍我妈妈的肩膀，说道：“瞧你的样子，都当妈妈了，还跟个小孩一样，动不动就哭。”
“我…我哪有…我这是因为见到大姐平安无事…太激动了…才…”妈妈说着，用手擦了擦眼泪。我还是头一次见到妈妈的这幅样子，哪里还是什么能够徒手杀死丧尸的女人，完全就是个爱哭的小姑娘。
二姨也好不了多少，她抓着大姨的一只胳膊，眼泪顺着脸颊划过两道泪痕。随着抽泣，双肩也跟着一抖一抖的。
大姨双手抱着自己的两个妹妹，哽咽着说：“好了好了，还有这么多人看着呢，你们也不害羞吗？”
她这么一说，我和妈妈还有二姨转过头来看了看车内的其他人，果然，他们的目光大多数都集中在我们这一家子身上，只有班长一直在和陈博士说着什么。
二姨和妈妈不好意思地笑了笑，这才压下激动的情绪，但眼中的喜悦却怎么也掩饰不住。
“对了，小君，快点叫一声大姨！”妈妈突然像是想起了什么似得，拍了拍我的后背说道。
“大姨！”我乖巧的对大姨叫了一声。
大姨看着我，竟然又流了一滴眼泪，但很快就用手擦掉；她伸出手来摸着我的头，笑着说道：“小君也长高不少了。”
我对大姨笑了笑，看到她平安无事，我也是打心底里高兴。
接下来，妈妈、二姨、大姨她们三个就像是有着说不完的话似得，将这段时间里压抑的情绪一下子释放了出来。
在此之间，我作为一个十二岁的小孩子，一直没有插话的机会，所以就看了看其他人的反应。
何耀山市长和马经理坐在一起，正在和王志宾说些什么；黄美琴和那两个穿服务员制服的大姐姐坐在一块，小声地交谈着。而另外两个样貌斯文的男人则是坐在另一边，一言不发地低头想着事情。
陈博士又在班长耳边说了些什么，班长只是轻轻地点了点头，从脸上看不出来什么波动，然后小声回了句：“放心吧，与大部队汇合之后我们会解决这些问题的。”
“咳咳…那就好…”陈博士长松了一口气，毕竟这段时间里发生的事情，对于他这样一个搞科研的老人来说，身体上的负担实在是太大了。
在这之后并没有发生什么意外状况，有装甲车和坦克的护送，即使有一些成群的丧尸接近，在强大的火力之下很快就被消灭掉。
而妈妈和大姨二姨，从刚才到现在都没有分开超过半。要么是互相诉说着末日降临后的种种惊险，要么就是倾诉着这段时间里累积的情绪。说到动情之处，又是免不了流几滴眼泪。
趁着她们说话的功夫，我好奇地看了看大姨。让我有些奇怪的是，大姨即使是在说话的时候，有只手一直在捂着自己黑色大衣的下摆。
大姨穿着一件宽大的黑色大衣，坐在装甲车内的座位上，衣服的下摆刚刚能够遮住膝盖，而她膝盖以下的部位则露了出来。
她似乎是穿的短裤之类的，小腿的肌肤完全暴露在空气中，而且让人意外的是，大姨的肌肤竟然比二姨的还要好。
至少在我眼中，大姨的肌肤已经和我的妈妈差不多了，要知道，妈妈可是经过病毒强化才有现在的极品肌肤，难不成大姨也被病毒强化过的吗？按理来说，大姨作为一个长期搞科研的博士，应该没什么闲暇时间护理肌肤吧？
心中怀着疑问，我又仔细观察了一下大姨的样子。
虽然妈妈之前在家里给我看过她们姐妹的合影，我也早就得知了大姨的样子，但是大姨却和照片上的样子有很大的差距。
倒不是说比照片上的丑，事实恰恰相反，大姨比照片上还要漂亮许多倍，甚至让我第一眼望去都看不出来是同一个人，可能是因为我对大姨印象薄弱的缘故？
但不管怎么说，大姨的样子比照片上漂亮许多倍，这是事实。
现在大姨就在我的面前，近在咫尺的距离，所以我能够看清她现在的样子。
大姨有着一张很漂亮的脸蛋，嘴唇红艳，鼻梁精致，双眼靓丽；而且额头圆润饱满；或许是为了方便做研究，大姨并没有像我妈妈和二姨那样留长发，而是一个齐肩的卷发，再配上她那出众的姿色，显得女人味十足！
但在身材上，我是看不出来的，因为大姨的身体被一件宽大的黑色大衣给包裹住，而双腿又被大衣下摆遮住，只露出了膝盖以下。
大姨此时正在和自己的两个妹妹互诉近日里的压力，并没有注意到我在偷偷地打量她。
就在这个时候，装甲车突然一个急转弯！我没有任何的准备，在惯性的作用下，直接往大姨身上一倒，整张脸都撞在了大姨的胸部上。
“呀！”大姨也随着惯性往旁边一倒，压在了二姨的身上。
然而尴尬的是，妈妈也倒在了我的身上。这下子，我和大姨就像是夹心饼干里的奶油一样，被夹在了中间。
而且我的脸此时正紧紧地贴在大姨胸部上，虽然隔着一层大衣，但我还是感受到了一对巨乳的柔软。
“不对啊…怎么…这么这么软…”我脑子里刚刚浮现出疑问，压在我身上的妈妈连忙把我拉了回去。
“小君，大姐二姐，你们没事吧？”妈妈稳住身形，对大姨二姨问道。
大姨连忙从二姨身上爬起来，说自己没事。
二姨也坐直了身子，看着车内同样摔倒的众人，尤其是黄美琴，她居然直接从座位上摔了下去，何耀山见状赶紧把她扶了起来。
陈博士也险些摔倒，好在有班长拉了他一把，否则以他这位老人家的身子骨，如果真摔一下，不知道会有怎样的后果。
然而，此时的我还在回想刚刚脸上体会到的感觉，倒不是我有多么的兴奋，而是有些奇怪。
现在的我也不是什么小处男了，自从妈妈经过变异之后，她的奶子早就被我吸舔揉捏了许多天；因此，我也不是不知道女人胸部的触感。
而刚刚我的脸贴在大姨胸部上的时候，虽然隔着一层大衣，但还是感觉到非常绵软又很有弹性，难道说大姨没有穿内衣吗？
我又偷瞄了一眼大姨的脸色，并没有发现什么异样。也对，毕竟我的年龄才十二岁，在大人的眼里只是个小孩，而且刚刚又不是故意的，一般的正常人都不会放在心上。
就在我想着这些的时候，突然传来了驾驶员的声音。
“已到达地点！下车！”驾驶员大声地说着。
所有人都是一个激灵，班长直接打开装甲车的车门，走了出去。站在车外面的地上，朝着不远处张望了一下，明显的露出了一丝轻松，然后对车内的我们招手说道：“请各位同志下车，不用担心，现在已经安全了。”
听他这么一说，我们心里的石头总算是落了地，然后一个个地走了出去。
这时，我们才发现，装甲车停在了一所大学的正门前方。学校的四周都有全副武装的士兵在把守，而且还有不少人在学校外围修建临时的防御工事。后面的街道上，已经停满了各种各样的军用车辆，坦克引擎发出的轰鸣声还在四周回荡着，时不时地还参杂着士兵们的叫喊声。
我们再往学校里望去，操场上全都是士兵，而且还搭起了许多的临时帐篷，一些和我们一样被救下的平民正在被士兵搀扶着进入帐篷里休息。
粗略估计一下，四周的士兵加起来少说也有几百人，而且还有二十几辆坦克，上百辆装甲车；物资更是数不清，至少在我们的视野范围内，整个操场都放满了密密麻麻的军用箱子，肯定装满了东西！
“太好了！我们彻底安全了！”妈妈长松了一口气，看到这种阵势，心里也跟着踏实了许多。
“这所学校里的丧尸已经被军队清理完毕，各位同志可以放心。”班长对我们说道。
“那太好了！真是太感激你们了！”马经理激动地说着。
何耀山此时也走了上去，握住班长的手，表情真诚地说道：“这位同志，感激的话说太多也不能表达我的情绪，总之，你对我们的大恩大德，我会一直铭记在心的！”
班长直接立正，敬了个礼，说道：“不必道谢，这些都是军人的责任！”
这时，那两个穿服务员制服的女生突然开口问道：“那就不要浪费时间了，我们赶紧进去吧！“
“很抱歉，还需要你们等一下。”班长说着。
注意到我们疑惑与不解的眼神，班长解释道：“需要检查一下你们的身体有没有被丧尸制造的伤口。”
说完，他又看着我大姨和那位陈博士，补充道：“包括你们二位也是一样，还请谅解。”
大姨和陈博士点了点头，异口同声地道：“我理解。”
那两位穿服务员制服的女生却显得很急躁，其中一位留短发的女生对班长说：“我们两个的身上没有伤口啊，能不能现在就让我们进去？”
“不好意思，这是规定，所有被救援的人都必须先经过检查才能进去。”班长摇了摇头，说道。
于是，好不容易从丧尸的血口中逃脱，得到了军队救援的我们现在却只能干等着，等人来检查我们的身体。
好在没过多久，也就一两分钟的功夫，负责检查的人就来了，是三名女军医，戴着口罩看不清样貌，但都在腰间插着一把手枪。
三位女军医走了过来，和班长小声地说了几句话，转过头来看了看我们，眼神在大姨和苏博士以及何市长身上停留了片刻，接着点了点头，然后朝着我们走来。
“请随我们来。”三名女军医一点都不磨蹭，直接说道。
我们为了能够早点进入有部队驻扎的学校，当然也不想浪费时间，直接就跟在了三名女军医的后面。
在她们的带领下，我们来到了学校外的一顶军绿色大帐篷前。女军医掀开帐篷，对我们说：“被点到的人，就走进帐篷里接受检查。”
然后，另一位女军医用手指开始点人。
“你们三位，请进去。”女军医说道。
被点到的人，恰好是我的妈妈和她的两个姐妹，也就是我的大姨和二姨。
妈妈深吸了一口气，拍了拍我的肩膀：“好了，你现在外面等一等，我马上就出来。”
二姨早就准备好了，但大姨却显得有些犹豫。
“等等，这个小孩和你们三个有关系吗？”女军医说着，就像是想起了什么似得，指着我，对妈妈她们问道。
妈妈点了点头，回答：“当然，他是我的儿子，而她们两个是我的姐姐，我们是一家人。”
“既然这样，那就一起进来检查吧，时间宝贵，节省一点是一点。”女军医说着，示意让我也进入帐篷里。
“可…可我外甥是男的啊。”二姨说道。
“一个小孩子，有什么关系？不要浪费时间了，赶紧进去检查。”女军医回道。
于是，在二位女军医的指示和身后众人的目光下，我和大姨、二姨、妈妈，一起走进了帐篷里接受检查。而另外一名则是在外面负责把守。
帐篷里并不黑暗，足以看清楚事物，但在容纳了我和大姨二姨以及妈妈，再加上两位女军医总共六人之后，空间就不是很充足了。
“好了，把衣服脱下，让我们看看。”两位女军医对我们说道。
“脱…脱衣服？”二姨皱起了眉头，大姨的脸色更加的紧张，而且妈妈在外人的注视下也有些不好意思。
那两位女军医一副理所当然的语气，说道：“我们要检查你们身上有没有被丧尸制造出伤口，以免让病毒感染者进入驻扎地，当然要检查你们的身体，快脱衣服，不要浪费时间。”
“好吧…”二姨也不是什么羞涩腼腆的小姑娘了，虽然她看着很年轻，又有着一种高贵典雅的气质，但她也是一位三十二岁的女人，自然不可能像小女孩儿一样扭扭捏捏的。
二姨轻轻地拉下了自己黑色晚礼服的肩带，从肩膀上褪至胳膊处，正在晚礼服即将滑落的时候，二姨有些迟疑的看了看我，估计是在犹豫要不要当着一个男孩的面露出自己的身体。
“只是一个小孩子而已，没什么大不了的。”二姨这样想着，用手将晚礼服向下一扯，直接掉落在地上，露出了她那柔软婀娜的身躯。
二姨明显很紧张，起伏有些激烈的胸口暴露了她，而且在深呼吸的时候，两颗丰满的奶子也跟着起伏。
而且显得有些诱人的是，二姨由于穿着一件黑色深V露背晚礼服的原因，并没有穿胸罩，但这并没有意味着她在我面前露出了自己的乳头，而是贴了两张乳贴。
乳贴是为了自己不在晚礼服上显露出凸点而贴的，但在脱了衣服之后，却有了一些情趣的色彩。
“嗯，正面上半身无伤口。”两位女军医点点头，拿着一个小本本，用笔写了几行字。
“请把丝袜和内裤脱掉。”两位女军医说道。
“什么？内裤也要？”二姨显得很为难，没想到内裤也要脱掉。
“是的，必须要全裸接受检查，无论男女都一样。”女军医说道。而且也理解为什么对方会露出这般窘态，顺便解释道：“不用觉得不好意思，在我们军医眼里，所有人的裸体都只不过是肉块罢了。”
“好…好吧…”二姨点了点头，在我们所有人的注视下，硬着头皮把自己的内裤和丝袜都给脱了下来。
这下子，二姨像是一个新生的婴儿一样，全身赤裸，没有任何的遮掩。
两位女军医走到二姨身前，开始观察她的下半身。
至于我，则是沾了这两位军医姐姐的光，能够将二姨的身体看个一清二楚。
二姨的小腹非常平坦，一点多余的赘肉都没有，非常的健康。这点倒是和我妈妈一样，但我妈妈是因为经过病毒强化的原因才有了现在的身材，而二姨这幅身材，应该是她辛苦健身锻炼得来的。
接着是二姨的私处，她的阴毛虽然并不浓厚，却很精致；她的阴阜和我妈妈的一样，鼓鼓的，很饱满。
至于二姨那一双令人看呆的极品美长腿就没什么好说的了，简直是她标志性的特征。修长笔直，洁白光滑，任何一个女人看到我二姨的腿，绝对会露出羡慕的表情。
“嗯，双腿没有伤口。”左边的女军医点了点头。
“请转过去，背对着我们。”右边的女军医又说道。
二姨用手遮住自己的胸部和私处，现在的她只想快点结束身体检查，于是很配合的转过身去，背对着我们。
二姨的屁股很圆润饱满，而且挺翘，肌肤也非常的好，白里透红，像是桃子一样。
现在，二姨的心中充满了羞耻感，虽说小时候在亲姐妹面前经常一起洗澡，但现在都是三十多岁的大人了，更何况还有亲外甥在，又有两个外人！
在这种情况下浑身赤裸裸的让人看遍全身上下，对于一直保持着高贵典雅形象的二姨来说，无异于是一种充满了羞耻的折磨。
“嗯，很好，后面也没有伤口。”两位军医姐姐点了点头，对二姨说可以把衣服穿上了。
二姨如释重负一般，连忙将自己的内裤穿上，接着是丝袜和晚礼服。
虽然这双丝袜沾了不少灰尘，但二姨现在没有鞋子，只能将就着穿了，至少比光着脚要强。
检查完了二姨的身体，两位女军医又将目光转移到了我妈妈和大姨身上，并且说道：“好了，抓紧时间，你们两个一起脱衣服吧，一并检查了，还有这位小朋友，你也一样。”
“我也要脱？”我对两位军医大姐姐问。
“当然了，现在时间比黄金还要珍贵，能省一点是一点，你们三个赶快脱，检查完了就进入学校里接受保护。”两位女军医说着，对我和妈妈以及大姨说道。
“两位女同志不用催促了，我明白的。”妈妈和二姨一样，虽然不想在外人面前脱得赤条条，但也不是什么小女孩，没那么的腼腆。稍微犹豫了一下，就开始脱自己的衣服。
当然，我也一样。
很快的，妈妈脱得只剩胸罩和内裤，我也脱得只剩一条四角裤，而大姨却始终抓着自己的大衣不肯脱下。
两位军医姐姐注意到我大姨的异样，突然皱起了眉头，其中一位直接按住了腰间的手枪。
大姨看到两位女军医的反应，连忙解释道：“不！别误会！我的身体没有伤口！”
“那就脱下来给我们检查。”女军医说道。
又犹豫了几秒钟，大姨皱着眉头，脸上全是难堪的神色，最终点了点头。
“那好吧…”大姨身为姐姐，却不知道为什么，却显得比自己的妹妹还要羞涩。
而当她脱掉自己身上的这件黑色大衣的时候，我们终于明白为什么了。当她脱掉大衣之后，一具丰满肥腴的雪白身躯直接显露了出来，没有内衣内裤，也没有任何的遮挡物。
两颗肥嫩硕大的奶子就这样沉甸甸地挂在大姨胸前，比我妈妈和二姨的还要大！至于下方，她那光洁无毛一片滑腻的私处则是被我们所有人集体投去了目光。
“大姐，你怎么里面什么都不穿啊？”妈妈惊讶地捂住了嘴，看着自己的大姐，满脸的震惊。
两位女军医姐姐也眼神诧异的互相对视了一眼，难道说这个看上去仪态典雅，气质温婉的女人实际上是一个变态？
说真的，就算是我，也有了这种想法。
毕竟大姨这幅样子，实在是太奇怪了，全身上下只穿了袜子和一双鞋，赤裸裸的身体只用一件黑色大衣遮住，活脱脱的就是一个随时准备在人前暴露自己身体的女变态！
这个时候，这种场合，只要不是瞎子就能察觉到众人奇怪的目光。
大姨红着脸，生怕被误解，连忙解释说道：“你们别误会，这都是因为丧尸出现的时候，我恰好在洗澡，根本来不及穿衣服，披上这件黑色大衣之后只来得及穿鞋袜。”
“哦…这样啊…”妈妈和二姨不约而同地松了口气，她们有一刹那以为自己的大姐真的是个隐藏极深的女变态。
解释完了之后，女军医就开始给我们做检查，当然，妈妈的内衣内裤也在指示下脱掉，我的内裤也是。
而且因为这次身体检查，我不仅看到了二姨的裸体，现在又看到了大姨的裸体。
大姨确实是一位身材丰腴的美人，而且有着一种温婉端庄的气质。与二姨不同，如果说二姨是向外扩散的高贵优雅，那么大姨就是内敛的成熟与端庄雍容。
而且大姨的身材也十分的出人意料！甚至让我有些惊讶，因为大姨的身体简直堪称完美，正如我那被病毒强化过的妈妈一样。
虽然大姨的身体比我妈妈多了一点肉，但完全不会给人胖的感觉，而是一个完美的比例，能够让人从视觉上就感受到何为丰腴美。
胸前的巨乳就不用说了，大姨真不愧是姐姐，连奶子都比妹妹们的大，只是我对于女性的罩杯如何划分不是太懂，所以并不知道大姨的奶子是什么罩杯，但肯定不会小。
接着是屁股，大姨的屁股是典型的蜜桃臀，肌肤细嫩，而又向上挺翘，圆润而又在弧度上极为精妙，看得我差点忍不住当场勃起。
虽然我的妈妈也脱的浑身赤裸，但她的身体我早就看过，一时间并没有吸走我的目光，而且在两位军医姐姐的检查下，我也不敢在眼神上太过于放肆。
但让我感到奇怪的是，大姨的眼神却一直往我妈妈的身体飘来，要么是扫视着妈妈的乳房，要么就是小腹和私处，或者是双腿和足部，又或者是停留在脸上。
奇怪，大姨为什么这么看着妈妈呢？难道说是太久没见到妹妹了，连妹妹的裸体都要多看几眼吗？
但是，大姨的眼神却带着一丝疑惑和不解，好像是在一边观察一边思考什么事情一般。
幸好两位军医姐姐正在本子上记笔记，没有注意到我大姨的眼神。
谁都没有注意到大姨的眼神——除了我。
“好了，检查完毕，你们的身上都没有伤口，可以进入学校，先在外面等一下吧。”两位军医姐姐点了点头，示意我们可以穿上衣服了。
“谢谢。”大姨脸上的绯红还没有退去，道了谢之后，和我们一起穿好衣服，就走出了帐篷。
两位女军医也跟着走了出来，又点了几个人进去检查。
这一次是王志宾、马经理、何市长，他们三个进去之后，没过多久就出来了。
“接下来换你们。”三位女军医说着，又点了几个人。
两位穿服务员制服的大姐姐和黄美琴走了进去，同样的，没多久就走出来了。
最后是那两位样貌斯文的大哥哥与陈博士，同样，并没有花多长的时间，就走了出来。
“好了，都检查完毕了，跟我们来吧。”三位女军医说着，带着我们来到了学校大门前，走上前去和负责把守的士兵说了几句，由于隔了一段距离，而且声音很小，不知道说的什么。
但是我们可以看到，女军医在小声说话的时候，用手指点了点我大姨和陈博士。
紧接着，其中一位女军医走了进去，两分钟后，十几个持枪的士兵被女军医带着走了过来。
“请问，哪位是陈博士？哪位是苏博士？”一位面容刚毅的军人走到我们前方，敬了个礼之后问道。
“我就是陈靖州。”年老的陈博士走上前来，对面容刚毅的军人说道。
大姨也走上前去，说道：“我就是苏锦云。”
面容刚毅的军人没有立即做出回应，而是又对着我们这些人问：“请问，哪位是何耀山市长？”
“我就是。”何耀山站了出来。
面容刚毅的军人敬了个军礼，说道：“我是这支小队的队长刘冲，从现在开始，你们的安全由我们小队负责，请随我们来。”
“谢谢，太谢谢了。”黄美琴连忙摆出一副笑容，而且也确实发自真心。
只是，马经理却突然皱起了眉头。
就在黄美琴满口道谢的时候，队长刘冲又说道：“至于其他人员，请在士兵的协助下前往操场，不用担心，我们有食物和水以及药品。”
“什么？”黄美琴一下子愣在了原地。
“何市长，陈博士，苏博士，上级对你们另有安排，请随我们来。”刘冲说着，侧着身体，做出了一个请的手势。
大姨皱着眉头，问道：“那我的家属呢？”
“尽管放心，所有人都会得到妥善的安排。”刘冲毫不迟疑地回答道。
“但我现在想和家人待在一起。”大姨又说道。
“苏博士，上级给我们的命令是将你保护起来，而且是特别保护，希望你配合我们的任务，当然，至于你的家人，大可放心，我向你保证他们不会受到任何的损失。”刘冲又接着说道。
“唉…好吧 …”大姨这下明白了，是因为自己身为科研人员的缘故，和陈博士一样被列为了特别保护对象，至于何耀山，八成因为他是政府人员的缘故。
“虽然对此很不满，但我们也没有抗议的资格，毕竟能受到军队的保护不受丧尸威胁就很不错了，也不敢奢求什么特殊待遇。
只是妈妈和二姨不舍得和大姨暂时分开，毕竟这才刚刚团聚没多久。
大姨看着她们两个，笑着说了句：“瞧你们这表情，搞得跟我要出远门似得，我待会儿再来看你们不就得了。”
妈妈和二姨互相对视了一眼，不约而同地笑了出来，一扫方才的负面情绪。
然后，在士兵们的护送下，我们看着陈博士、大姨、何耀山一起走进了被士兵把守住门口的办公楼。
至于我们这些剩下的人，则是在另外几名士兵的带领下，被安置在了操场上。
此时，操场上已经有了几百名被救的幸存者，男女老少高矮胖瘦，什么样的都有，甚至还有一些缺胳膊少腿的。
我们坐在了西边的足球场上，四周都有持枪的士兵在看着我们，其实并不是像看押犯人那样，而是为了防止民众当中有人突然变成丧尸。
虽然能够进来的人都经过了身体检查，但不怕一万就怕万一。
我坐在绿草地上，妈妈坐在我左边，二姨坐在我右边，两人一左一右将我夹在中间。
“妈妈，这支军队什么时候离开啊？城里的丧尸那么多，继续留在这里，肯定有危险。”我看着四周这么多的被救平民，对妈妈问道。
妈妈搂着我的脖子，另一只手抚弄了一下被风吹起的发丝，随口说道：“这种事妈妈也不知道，但是…军队应该会尽可能的救下更多人之后，才会离开。”
妈妈说的不无道理，如果这支军队进城的首要目标是救人的话，那么他们刚刚进城不到半天的时间，不可能这么快就离开。
但是，我的个性属于那种不爱冒险的类型，如果能够让我选择的话，我巴不得现在就让这支军队带着我们离开城市，往最安全的地方去。
可惜，我只是个小孩子，并不是什么将军，而且也没有什么救人于水火之中的理想。
就这样，我们坐在足球场上干等了二十多分钟，在这二十多分钟里，四周的群众也都明显的露出了焦虑的情绪，像是在无声地询问到底让我们等什么。
而我妈妈和二姨倒是没那么着急，反而聊起了天，你一言我一语地聊着小时候的事。
聊着聊着，二姨突然一顿，然后对着不远处面带微笑的招起了手。
妈妈和我顺着她的目光望去，原来是大姨来了！
大姨现在换上了一套干净的白色休闲服和牛仔裤，身旁并没有人负责护卫，就她一个人走了过来。
“小玉，小情，小君，你们三个还好吧？应该没出什么事吧？”大姨关心地问。
妈妈笑着说道：“你才离开二十多分钟呢，能出什么事？”
二姨在旁边补充说：“如果要说有什么事，就是让我们坐在这里干等着，有些无聊。”
大姨笑了笑，对我们说道：“我来这里，是想对你们说，最好准备一下，军队可能马上就要撤离了。”
“撤离？马上？”二姨小声地说。
“并不可能是马上，但差不了多少，因为根据我刚才得到的消息，军队在城中的战斗并不理想。”大姨看了看四周的民众，压低了声音说道：“如果不出意外的话，军队可能会在六个小时之内准备撤离，而且到时候我们可以一起坐上装甲车离开城市。”
“这么多的人，加上军队的士兵，装的下那么多吗？”我疑惑地问。
确实，军队这次带来的装甲车和坦克有很多，装下士兵们已经足够了，装下被救下的幸存者也足够了。
但如果要将军人和幸存者都装下，却不够。
“放心好了，军队已经在四周搜集大巴和车辆，到时候民众可以坐上空余的大巴和车辆，一起随着队伍离开。”大姨小声地说着。
“这样么…”二姨沉思了一下，说道：“如果搜集的车辆不够怎么办？”
大姨脸色一变，瞬间沉默了下来。
“如果真的不够…那就没办法了…”
末日中的母子》第十四章 逃 （附 大姨苏锦云人设图）
啊，这一章一万多字，虽然没有肉戏，但在剧情方面，我个人是很满意的。
嗯，不出意外的话，下一章就是各位期待已久的1V3肉戏了。
顺便在这里祝大家中秋快乐！


————————


大姨看了看四周，并没有人在注意这里，于是她对我们小声地说道：“对了，我这里有一些压缩饼干，小情带在身上吧，以防万一。”
说着，大姨悄悄地从口袋里掏出了几块被包装的饼干，解释道：“这可是最新型的，吃两块就能饱，这里有三块，待会儿我再想办法多弄一点。”
二姨连忙收下饼干，不由分说地塞进了妈妈的口袋里，有些警惕地望了望正在看着操场的士兵，小声地问：“大姐，这应该不会引来什么麻烦吧？”
大姨对二姨露出了一个放心吧的笑容，小声地回答说：“放心好了，这些都是刚刚那位叫刘冲的军人给我的，而且我现在属于特别保护人员，和一般人相比，能有更多的物资供我使用。”
大姨这么一说，我们都放心了。看来她现在的身份很不一般，而且我们也都能沾上她的光。
“对了大姐，你知道厕所在哪儿吗？我想方便一下。”妈妈小声地问。
“知道，我带你去。”大姨点了点头。
“我也要去。”我也举了举手。
于是，大姨在前面带路，我和妈妈跟在后面，二姨在原地等我们。
还没走出多远，就有一位持枪的士兵走过来问我们为什么离开操场，在得知了我们只是去上厕所之后，士兵这才放行。
“怎么像是防犯人一样？”走远后，我小声地嘀咕。
的确，虽然我知道这些士兵是为了保护我们才如此的谨慎，但不得不说这些士兵看守的太严了，十几个士兵围着操场，眼神从来都没有在群众的身上挪开过。
就像是在盯着一些罪大恶极的罪犯似得，生怕有什么差池。
“现在是非常时期，只要能够保护所有人的安全，再严格的监视都是值得的。”大姨听到我的抱怨，对我说道。
这个道理我并不是不懂，刚刚只是随便说了一句而已。
大姨走在前面给我们带路，忽然问了一句：“对了，肥燕子，我有件事想问你。”
“啊？大姐想问什么？”妈妈并不知道大姨想问什么。
“你老实告诉我，丧尸出现之后，你都经历了什么？”大姨走在前面，头也不回地问。
这时，我悄悄地看了一眼妈妈，发现她的表情很平静，说道：“之前在装甲车里的时候，我不是都说了么？”
“嗯…就之前所说的那些？”大姨一步一步地在前面走着，背影的线条看起来十分优美。
“是啊，丧尸出现之后，我和小君一直躲在家里，靠着家里的食物和水，一直节约着撑了十几天，然后听到军队的枪声，我就带着小君一起出门，后来遇到二姐，再后来就遇上了军队。”妈妈一副理所当然的语气。
“这样啊…”大姨淡淡应了一声。大概沉默了两三秒，她头也不回，背对着我们，对妈妈问：“对了，肥燕子，你为什么在这段时间里变化这么大？”
妈妈皱了皱眉头，果然，大姐还是问了。
但这也是在情理之中，毕竟妈妈的变化实在是太大了，只要不是瞎子都能看得出来。
无论是肌肤、身材、样貌、眼神、以及性格，妈妈的变化可不止一点半点，身为她的亲儿子，之前在家里的时候，我可是一直用身体去感受妈妈的变化。
如果二姨大姨和她不是姐妹的话，估计都看不出来这是自己的亲妹妹。
“之前被两位女军医检查的时候，我注意到你的身体，简直像是脱胎换骨一样，这可不是减个肥，做个保养就能得到的。”大姨在前面背对着我们，边说着，脚步一边往前走。
我看着妈妈的双眼，发现她一脸犹豫的神色，应该是在考虑要不要将自己被病毒强化的事实告诉大姨——当然，会隐瞒与我乱伦的事实。
“我只是…”妈妈深吸一口气后，看着自己大姐的背影，心中思绪万千。虽然之前将秘密告诉给了二姐，但大姐与二姐不同，她现在的身份是被军方特别保护的目标， 如果告诉了她，她又将自己身上所发生的事情告诉给军方的话，自己有可能会被关起来被人研究！
一想到这里，妈妈的脑中就闪过曾经在科幻电影中看到的残忍实验。虽然只是虚构的电影作品，但一想到很有可能发生在自己身上，还是让她感到惊慌。
于是，妈妈最终还是决定隐瞒：“我只是，最近一两年一直都在请美容顾问，也花了不少钱，才把身材调整到这么好的。”
“美容顾问？”大姨忽然停下了脚步，我和妈妈心中一紧。
“是么…美容顾问…”大姨背对着我们，低声呢喃着。
然后，她缓缓转过身来，看着我们这对母子，露出了一个很温柔的笑容：“这么厉害的美容顾问，要是我几年前就遇上该多好。”
“是…是啊…”妈妈看着大姨的笑容，心中竟然有着危险的感觉。
我也一样。
“好了，赶紧上完厕所就回去吧。”大姨说着，又转过身去，在前面带路。
很快的，在大姨的带领下，我们来到了厕所前。
只是，这个时候我和妈妈心中最大的问题是大姨刚刚那番反常的态度和神情。
“就是这里，你们进去吧。”大姨指着厕所门口，说道。
妈妈看了大姨一眼，用手搂着我的肩膀，走进了厕所。
又回头望了一眼，发现大姨只是在门口驻足，并没有走进来，妈妈这才稍微放松了一些。
“妈妈…大姨她…”我小声地说。眼睛望着门口的大姨，她察觉到我的眼神之后，竟然直接对上来，还笑了一笑。
“自然点，别露出什么奇怪的样子，以后找个合适的时机我再和她说。”妈妈低声说道，推着我走进厕所隔间。
虽然妈妈有很多的疑问，但眼下却没什么办法，总不能直接和大姨说：“你是不是察觉到我被病毒强化了？”
妈妈走进我隔壁的隔间，掀开马桶盖后，坐在了马桶上，还轻轻地叹息了一声：“唉，这下该怎么办…”
我脱下裤子，对着马桶准备放尿，小声地说：“妈妈，要不就老实和大姨说了吧，她再怎么也是亲人，总不可能害我们吧。”
妈妈那边也传来了脱裤子的声音，她又说：“说真的，妈妈不想骗你大姨，但是…我怕的是你大姨会把我的秘密告诉军队，如果我到时候被拖走进行研究，谁来保护你呢？”
她这么一说，我沉默了，虽然我年纪不大，但从小就看过不少科幻作品。
解剖，抽血，切块，液体，各种各样残酷的研究画面在我脑中像是幻灯片一样闪过。一想到妈妈可能会遭到这种待遇，差点把我的尿给吓回来。
为了让自己镇定一些，我随便找了个话题，对隔壁的妈妈问道：“对了妈妈，为什么大姨刚才叫你肥燕子啊？”
妈妈顿了一下，接着又轻笑了两声：“那是我的小名。”
“小名？”我还从来不知道妈妈有小名呢。
“是啊，小时候我经常臭美的说自己是花燕子，要穿花衣服，而你大姨听了之后就笑着说我是肥燕子，因为我当时挺喜欢吃零食，把自己吃的胖乎乎的，然后就有了这个小名。”妈妈说着，明显能从语气中感觉到她的笑意，看来是想到小时候的欢乐时光了。
说着，妈妈已经尿完了，用卫生纸擦了擦，起身提起裤子对隔壁的我说：“小君，好了没有？好了就出来，二姨还在操场上等我们呢。”
“好了。”我抖了抖，提起裤子，走出了隔间。
走出厕所，发现大姨还在门口等我们。
接着，大姨又陪我们回到了操场上，一路上都没再提妈妈的身体变化，而是在聊着从前的往事。
妈妈和大姨并肩走着，边走边聊，而我则是看着前面，时不时地转过头看一眼她们。
忽然，我注意到了前面，二姨的身边居然多了一个人，但隔得有点远，还看不清样貌。
“咦？那是谁？”妈妈也注意到了二姨身边的人，自语道。
“去看看吧，但不要打扰她们。”大姨说着，和我们走了过去。
随着距离的拉近，我们这才看清楚，原来二姨身边的人是王志宾。
王志宾坐在二姨身边，在说着什么，但由于距离原因，并没有挺清楚，但表情十分地激动，甚至脸都红了。
二姨对他笑了笑，纤细的右手拨弄了一下自己的头发。又把头凑过去，在王志宾的耳边说了些什么，后者的神情更加的激动了。
然后，二姨伸出手来，在王志宾的背上轻轻拍了拍，看着他的双眼，竟然在他的脸上轻轻吻了一下！
王志宾整个人都呆了几秒钟，用手摸着被亲吻的部位，脸上随即露出了狂喜的神色。
二姨看样子还准备和王志宾说些什么，但就在下一秒，二姨一转头，就看见了我们。
她的表情瞬间变得有些尴尬，只见她迅速地用手推了推王志宾，对他使了个眼色。
王志宾也发现了我们，连忙站起身来，又和二姨说了两句话，就急匆匆地离开了。
看到这一切，大姨轻轻叹了口气，妈妈也跟着皱起了眉头。
“好了，我还有事，先离开一下，你们不要乱走动，随时准备撤离。”大姨也不想过多的干预二姨的私事，对妈妈小声地说了这样一句之后，就转身离开了。
妈妈没有挽留她，而是和我回到了二姨身边，然后坐下。
“二姐，你和王志宾…”妈妈坐到二姨身边之后，开口就问刚才的事。
二姨看了我一眼，细声说：“小君还在 ，就别说这个了。”
妈妈这才反应过来，我这个小孩子还在旁边。
自从和我保持乱伦关系之后，虽然一直将我当做小孩子呵护，但在另外一些事情上却没有将我当做小孩看待了，比如说男女之间的事。
妈妈并没有对二姨追问，就这样沉默了下来。
虽然我们坐在草地上，十分地平静，但周围的人却越来越不安。
“还要等到什么时候？我肚子好饿啊，军队难道不会给我们吃的吗？”
“会不会是还没到时候啊？或者说他们的粮食不够？”
“不可能吧，军车里装满了物资箱，怎么可能没吃的？”
“那为什么我们一直像犯人一样被安排在操场上？除了上厕所之外，不允许去其他地方。”
“咳咳…药…有没有人给我一点治咳嗽的药…”
“军队在磨蹭什么！？现在难道不应该离开城市吗！？留在原地难道要等死吗！？”
各种各样的话，各种各样的情绪，各种各样的人。
各种各样的恐惧，各种各样的不安，各种各样的声音。
而且随着时间的推移，人群变得更加躁动。
半个小时的时间，就在这样的环境中过去了。
就在人们即将按耐不住的时候，学校里的军队突然行动了起来。
至少上千名士兵，从四面八方瞬间涌出，军靴踏在地上发出整齐而又响亮的声音，一直停放着的车辆也发动了引擎，停在开阔地带的坦克也移动了起来。
“怎么回事？是不是准备离开了？”
周围有人小声地说。
接下来，一位看起来像是军官的人率领着一小队士兵，手上拿着喇叭对我们这些民众说道：“所有人注意！所有人注意！我军已下达撤退命令！请各位保持秩序登上车辆准备撤离！”
此言一出，就像是在平静的湖水中扔了一块大石头，激起了民众的涟漪。
“我！我！让我先上！”
“让开！让开！我老婆怀孕了！让我老婆先上！”
“行行好！让一让吧！我还要回去找我的父母！”
“别挤！操你妈的！别挤啊！”
“呜呜呜呜…妈妈…”
“老婆！抓紧我！别走丢了！”
看到人群有失控的迹象，军官直接掏出手枪，对着天空扣动了扳机。
“碰！”
一声枪响，让在场的所有民众都安静了下来。
“现在是非常时期！军队将施行特殊管制！一切违反规定的人将受到惩罚！！”军官几乎是一边抽搐着脸皮一边将这句话吼出来的。
的确，对于纪律严明的军人来说，民众们这混乱的反应，简直是不堪入目。
虽然民众中有着恐慌的情绪，但在军队的作用下，还是建立起了秩序。
“老弱病残优先！”士兵们一边维持秩序，一边大声说着。
也就是在这时，学校大门被打开，车子一辆接一辆地被开进来；要么是客运车，要么是校车，都是载客量比较多的车子。
然而，我与妈妈二姨并没有和这些民众一样，一个接一个地去排队上车。
就在刚刚，大姨再次出现，这一次她的身边有两名士兵负责保护。
“小玉，小情，小君，快点！军队准备撤离了！跟我来！”大姨语气严肃地说，示意让我们跟紧了。
此时正是重要关头，我们当然不会有所怠慢，自然是用最快的速度跟在大姨身后。
在大姨的带领下，我们直接绕过人群，来到操场的另一边。
已经有一辆装甲车在等我们了，而负责接应的正是之前所见到的那位小队长刘冲。
“苏博士！请您与您的家属尽快上车！我们会负责你们的安全！”刘冲说道。
“多谢了！”大姨点了点头，发自真心地说。
“谢谢！”二姨和妈妈也都由衷地谢了一声，连我也感激地跟着说了一句。
之后，没有多余的废话，我们直接进入车内。
就在之前，我们正是在装甲车的保护下来到了学校，没想到没过多久，又重新回到了装甲车内。
装甲车内除了我和妈妈、二姨、大姨之外，就只有刘冲，以及驾驶室里的一位驾驶员。
一共六个人，对于这辆装甲车而言，并不算拥挤。
本以为马上就要撤离，但是，上车之后过了一两分钟，引擎虽然发动了，但却没有开动车子。
妈妈便对刘冲问道：“刘队长，军队准备什么时候撤退呢？”
刘冲还没来得及回话，大姨抢先说道：“应该快了，最多十分钟之内。”
“看起来挺着急的，是不是出了什么意外？”二姨的洞察力比妈妈更为敏锐，在操场上的时候就注意到了一丝微妙的气息。
大姨深吸了一口气，点了点头，证实了二姨的猜想：“你猜得没错，确实出意外了，而且是很大的意外。”
“就在五分钟前，一支先锋小队通过无线电向大部队传达了消息，大半个城市的丧尸都已经朝着这里来了！而且…”大姨说着，脸上露出了严峻的神色：“而且，从通讯中的报告来看，应该有什么比丧尸更恐怖的东西出现了。”
“比丧尸更恐怖？”我和妈妈二姨都吃了一惊。无穷无尽的丧尸已经够可怕了，到底是什么东西比丧尸更恐怖？
“至于是什么，我们并不知道，因为无线电就在下一秒断掉了，无论怎么联络都无法连上，看来…这支小队是遭遇不测了。”大姨说着，脸上充满了担忧：“所以，这支军队的将军与参谋讨论了一下，放弃搜索幸存者，等其他部队回到这里之后，立即集中全部力量离开城市。”
“这样啊…”妈妈和二姨这才明白。
接下来，就是等待。
自从被军队保护之后，我们一直都在等待。
但这一次的等待，很快就结束了。
五分钟后。
“全体注意！全体注意！外出部队已经全部阵亡！剩余部队立即撤离城市！重复一遍！所有部队立即撤离城市！！”刘冲身上的无线电传来了一声几乎要扯破喉咙的大喊。
瞬间，刘冲的脸色变得铁青，这是因为无线电里的那句：“外出部队已经全部阵亡！”
“全部阵亡！？”大姨目瞪口呆地看着刘冲身上的无线电，还以为是自己听错了。
下一秒，已经准备多时的驾驶员直接开动装甲车，冲出了学校大门。
“快快快！重要人员先一步撤离！其余部队帮助民众乘上车辆！”
先不论车辆够不够，所有被救民众加起来整整几百人，怎么可能在短时间内都乘上车辆？
有士兵负责把持秩序，民众们还不会产生骚乱，但这脆弱的秩序却被丧尸们的吼声给打破了。
“吼！！！”
丧尸的吼声，从远方传来。
虽然没有近在咫尺，但足以让唤醒民众心中的噩梦。
“吃人的怪物要来了！！”
“上车！我要上车！都别挡老子的路！”
“不要乱！不要乱！保持秩序！！”
骚乱、恐慌、踩踏、挤压、这一切都被我透过装甲车的射击孔看在眼里。
十几秒后，在装甲车的全速行驶下，学校内的事物消失在我的视野中，取而代之的是街道上的部队。
“一班二班！负责构筑火力防线！三班四班！负责重火力支援！”
“弹药不足！弹药不足！给老子来一箱子弹！”
全副武装的士兵们用最快的速度在街道上构筑起了防线，然而，这真的能够挡住无穷无尽的丧尸浪潮吗？
此时，大姨和二姨都将身子凑了过来，透过射击孔看着外面的状况。
装甲车已经在坦克的护送下驶离了学校，此时正在街道上，朝着出城的方向而去。
如果没有什么突发状况的话，有两辆坦克在前面开道，装甲车会保持着这种速度，没有任何阻拦地离开城市。
要知道，军队可是一路杀进城的，途中所遇到的丧尸都被杀了个干净，所以只要按照之前的路线回去就行了，是不会遇到大规模的丧尸的。
按照常理，理应如此。
但是，老天似乎不想让我们轻松。
“有敌情！前方出现丧尸！”负责在前面为我们开道的坦克通过无线电向我们传达了这个消息。
“什么！？”刘冲刚毅的脸上露出了惊讶的表情。
“火力全开！扫清道路！”无线电中传来了一声大喝。
“哒哒哒哒哒哒！”
熟悉的枪声再度响起，但这并没有让刘冲的脸色好一点。
在我们紧张的注视之下，刘冲拿起无线电，大声地说道：“报告！撤退路上遭遇丧尸！”
“坚持下去！大部队已经离开学校！正在路上！”无线电中传来回答。
刘冲听闻，身子猛地一动，来到了装甲车后方的射击孔，往外看了一眼。
果然，第一批民众已经在部队的护送下朝着我们这里赶来，准备一起离开城市。
刘冲的脸色这才缓和下来。
虽然在撤退路线上出现了丧尸，但在坦克和机枪的火力之下，很快就被消灭掉。
第一批离开校园的部队也与我们汇合，一并撤退。
有了战友们的支援，刘冲显得比刚才更加镇定，我们也跟着松了口气。
紧接着，第二批，第三批，第四批的民众在军队的掩护下撤离了学校，加入了撤退的队伍。
总共上千人的军队，掩护着几百名被救民众。
由于车辆不够，军队又临时找来了客运大巴，面包车。
甚至还找来了运货的的大开车，让民众躲进货柜里。
“全体部队！用最快速度撤离！留在学校构筑火力防线的部队已经全体阵亡！丧尸就快要追上来了！”
正当我们以为事情在往好的方向发展时，无线电中传来的声音却让我们的心头凉了半截。
“什么！？”刘冲露出了比刚才更惊讶的表情。
仿佛是为了印证无线电传来的消息似得，也就几个呼吸间的功夫，四面八方都忽然响起了丧尸的嚎叫声，而且越来越近。
“报告！后方发现丧尸！”
“报告！前方出现丧尸！”
“报告！左侧出现丧尸！”
“报告！右侧出现丧尸！”
报告声接连从无线电里传来，一个比一个糟糕。
“我们被包围了！？”大姨一脸惊愕的表情，看着刘冲。
刘冲的额头上冒出了冷汗，看样子他也被突然出现的情况给吓到了，但身为军人的定力却让他很快就恢复了过来。
丧尸已经从四面八方围了上来，前后左右到处都是。坐在大巴里的乘客们都尖叫了起来，而负责保护的士兵们则是扣动了扳机，对着丧尸们倾泻着火力。
“全速撤离！全速撤离！火力不要停歇！”无线电另一头的将军已经连喉咙都要扯破了。
“哒哒哒哒哒——”
“轰——”
“轰轰轰！”
“砰砰砰！”
“哒哒哒哒哒哒哒哒！”
枪声、炮声、爆炸声、几乎要将我们的耳膜给震破一般，而且比起之前营救大姨时更加的激烈。
这一次，可是整支军队都将所有的火力倾泻而出，不是之前那支小部队能比的。
然而，强大的火力，却在无穷无尽的丧尸面前显得无力。
虽然士兵们已经用最大的火力进行覆盖，但丧尸们的势头却没有半点削弱，这些怪物已经将街道给彻底堵满！就连撤退的路线都已经被丧尸给挡住！
有着两辆坦克在前方开道，用肉身进行阻拦的丧尸直接就被碾成肉酱。
但是，成百上千，甚至是上万只丧尸挡在了前面，坦克的履带在反复的碾压之下都变成了血红色。
还好装甲车和坦克都是封闭的，即使丧尸爬上来，也进不来。
突然！丧尸群中出现了一个巨大的生物。
“那是什么东西！？”
“快！闪开！快闪开！”
“要撞上来了！快闪开！”
我们透过射击孔看到，一头身高至少三米的庞然大物直接冲了过来，每一步踩在地上都会发出阵阵声响，而且周围的物体都会随之一抖。
“这是…牛？”我已经彻底看呆了。
仅仅只是一眨眼的功夫，这头类似牛的生物直接撞在了我们这辆装甲车上。
而在撞上来的前一刻，妈妈直接环抱住我，和大姨二姨一起扑倒在地板上。
“轰！！”
一阵剧烈的震动，紧接着就像是坐云霄飞车一样，全世界都在旋转。
整辆装甲车都被撞飞了！轮胎离开地面之后，在半空中旋转了几圈，紧接着侧翻在地上。
而且装甲车的墙壁上多了一个十分明显的凹陷，正是刚才那头牛的杰作。
只是，现在顾不了那么多了。
装甲车被撞飞之前，妈妈用身体护住了我，我并没有受到什么伤害。
大姨和二姨，她们反应极快地扑倒在了地板上，用手死死地抓住座位，也都没有受到什么损害。
至于刘冲队长，作为军人，他的反应力比我们更快，直接扑在大姨的身上，在翻滚的时候替她挡下了所有的冲击。
“妈的！我军有车辆被怪物撞翻！”
“第七特别保护小队！第七特别保护小队！快离开车辆！我们为你们提供火力掩护！”
在士兵们的火力之下，将我们撞翻的这头牛很快就死于枪口之下，但它造成的恐惧却种在了人们心中。
刘冲的额头磕出了血，顺着额头流到了嘴唇边，但他根本来不及擦，而是用手打开了车门。
“快！快出去！”
刘冲直接一把拎起我大姨，将她扔出车外。
一辆负责运送民众的双层大巴上，两位士兵直接跳下车，朝着我们这里狂奔而来。
“快离开！”刘冲说着，又将二姨扔出车外。
由于装甲车现在是侧翻倒在地上，想要离开就必须爬出去，好在有两位士兵的帮助，大姨和二姨很快就被拖出车外。
妈妈的身体经过病毒强化，根本不需要帮助，把我交给两位士兵之后，直接一跃而出，跳到了外面。
虽然刘冲很吃惊我妈妈的身体素质，但根本来不及惊讶，他连忙身手利索地爬了出来。
“快上车！快上车！”两位士兵大声喊着，将我们送到了双层大巴上。
由于要等我们的缘故，双层大巴已经停留了二十几秒，不过还好没有出现什么糟糕的意外。
上了双层大巴之后，透过窗户，我看清楚了将装甲车撞翻的生物究竟是什么。
是一头牛，没有错。
但准确的来说，是一头变成了丧尸的犀牛！
没错，就是犀牛，我曾经还在妈妈的带领下在动物园里见过。
然而，这头犀牛，在感染了病毒之后，身高竟然达到了三米！体长也有极大的增加，额头上的角也跟着变大，达到了至少一米四的长度！
“快！继续前进！”刘冲对着大巴司机大吼一声，并没有上来，而是和另外两名士兵进入了另一辆装甲车内。
此时，车内已经挤满幸存者，如果换做在以前肯定算是超载了，但现在谁都希望能够尽可能的多载。
双层大巴重新前进，在军队的火力掩护之下，有惊无险地跟在了大部队后面。
此时，四面八方的丧尸仍然在源源不断地袭来，偶尔有一两头变异过的动物，比如猫和狗，很快就在火力网覆盖下变成了筛子。
就当我们以为，军队会一直用这种火力保护我们直到突围的时候，映入眼帘的几头生物直接在所有的心头狠狠地敲了一锤。
“呜！！”十几头身高接近七米的庞然大物从街道拐角出现。长长的鼻子已经腐烂，两颗从嘴里伸出的獠牙却依旧雪白，像扇叶一样的耳朵只剩下了一小部分，但身躯却比以往更加庞大。
“大象！？丧尸大象！？”所有人都愣住了。
是的，所有人都被突然出现的丧尸大象给吓的脑子一片空白。
因为这太有震撼力了，当一头身高足足七米的丧尸巨象在现实中出现，任何一个人首先的反应一定是呆滞。
“呜！”变成丧尸之后，大象的叫声也发生了一些变化。
除了声音之外，还有它们的性格。
“呜！！”十几头身高七米的巨像直接朝着队伍冲了过来！
机枪子弹打在身上，却不能造成致命的攻击。
即使是坦克炮瞄准了头部射击，虽然让丧尸大象的头部被轰出了一大块血肉模糊的窟窿，却连脚步都无法减缓。
十几头丧尸大象，硬顶着军队的火力冲入了车队中！
“轰！”
“轰！”
“轰！”
“呜！！！”
整整十几头身高七米的巨象！就像是移动的楼房一样！将车队中的车辆一个接一个掀翻！
此时，在最前方开道的两辆坦克直接被丧尸大象掀翻，倒在了地上，而队伍的最后方，也已经被丧尸所淹没。
整个队伍的火力网都被突然出现的丧尸大象给摧毁了。
因为子弹对它们没用，坦克炮打在头上除了开个洞之外，连减慢速度都做不到。
而打完一发炮弹之后需要重新填装，这个时间已经足够让丧尸巨象冲上来了。
于是，地狱这一词，终于以真实场景出现在了我们面前。
首先，火力网被摧毁的一刹那，丧尸们就涌进来了。
任由士兵们如何的一边咒骂一边开火，丧尸们还是无情地淹没了他们。
逃跑？
已经逃不掉了，前后左右，四面八方全都是丧尸，而最主要的街道路口已经被丧尸巨象堵住。
而且被掀翻在地的车辆根本无法扶正，原本在前方负责掩护的车辆，现在成为了最大的路障。
我几乎感觉不到自己的心跳了，连呼吸都快停下了。后背出了一层层的汗，头皮都在发麻，双腿不听使唤的哆嗦。
“我们…要死了吗？”我带着哭腔，转过头来，看着脸色苍白的妈妈，还有二姨。
她两个现在的样子比我好不到哪儿去。脸色苍白，汗如雨下，双手颤抖。
就算妈妈经过了病毒的强化，但在四周有着将近好几万的丧尸，即便她再怎么厉害，也不可能活着离开。
“完了…完了…这下完了…”妈妈死死地抱住我的身体，脸色苍白的像纸一样。似乎是因为恐惧，连呼吸都不怎么顺畅，大口大口的喘着气并发出声音，像是哮喘病人一般。
“小君…对不起对不起对不起…都是妈妈的错…是妈妈害了你…如果妈妈不带你离开家的话…就不会变成现在这样…都是妈妈害了小君…”妈妈的精神已经接近崩溃了，像是失去了神智一样地重复嘴里的话。
“小君…你骂妈妈吧…打妈妈吧…都是妈妈不好…是妈妈的错…是我害了你…”妈妈苍白的面孔已经没有了血色，只剩下了呆滞和苍白。
此时此刻，就连负责开大巴的司机双手都已经离开方向盘，眼神呆滞地看着前方，陷入了绝望。
周围的丧尸们，已经将双层大巴围住了，而那十几头丧尸巨象，正在蹂躏着翻倒在地的车辆，估计双层大巴也会在接下来被它们摧残，到时候就是我们的死期了。
“不！我不要死！我不要死啊啊啊啊！”
车内的民众纷纷放声哀嚎了起来。
负责开大巴的司机是一名士兵，听到人们的哭喊嚎叫声之后，他机械地看了一眼后视镜。
然后，手伸到了自己的配枪上。
掏出，上膛，顶住自己的太阳穴。
扣动了扳机。
“碰！”
一位年轻的士兵，终于忍受不住压力，选择了自尽。
他的自杀，对于车内的民众来说就是压垮骆驼的最后一根稻草。
因为在人们眼中，军队一直都是民众的守护神形象，而现在，身为守护神的士兵居然选择了士兵。
当然，一个士兵并不能代表所有的士兵，但这还是击垮了大家的神经。
在人们的哭喊嚎叫声中，一个胡子拉碴的男人突然离开座位，大步冲到了士兵的尸体旁边，一把夺过了手枪。
“都别动！谁再喊我就打死谁！”胡子拉碴的男人大声地说着，声音变得癫狂。
所有人一下子就安静了下来，一些年轻的小姑娘死死地捂住自己的嘴，眼泪依然在流。
持枪的男人眼神变得疯狂，毫无半点人性，在车内扫视了一圈之后，停留在了我妈妈的身上。
“你！你给我把衣服脱了！不然我就打死你！”男人用枪指着妈妈，握住枪的双手都在颤抖。
“你想做什么！？”大姨站起身来，脸色冰冷地看着这个男人。
“我叫你说话了吗！？”男人已经陷入了疯狂之中，手指放在扳机上，随时都有可能按下：“对！还有你！你也给我把衣服脱了！”
“还有旁边那个！穿晚礼服的！你也一样！妈的！穿这么少！一看就是个骚婊子！”拿着枪的男人眼神中已经看不到半点理智的存在，接着说道：“老子就算是临死前也要爽一把！操他妈的！这么漂亮的女人，从来都没有亲眼看过！”
“愣着干什么！？你们三个全都把衣服给老子脱光！一件都不许剩下！不然我就把你们都开枪打死！连这小孩也要死！”持枪的男人大声吼道，根本不管外面正在拍打车身的丧尸们。
二姨脸色阴沉地看着这个男人，双手捏的死死地，眼中充满了毫不掩饰的厌恶。
而妈妈，却还处于崩溃之中，双眼无神，自言自语地说着：“嗯…脱…脱衣服…嗯…脱…脱光…死…嗯…小孩…死…小君…死…”
“嗯？小君？”妈妈就像是从梦中惊醒一般，猛地一下子恢复了神智。
当她注意到自己正被人用枪指着的时候，居然是一副搞不清楚状况的表情。
“你为什么拿枪指着我？”妈妈皱着眉头，对前面的男人问。
四周的丧尸已经围住了这辆双层大巴，不停地嚎叫嘶吼一直在折磨着所有人的神经，包括这个疯癫男人的。
“别他妈给老子装糊涂！赶快把衣服脱了！把奶子露出来！然后爬过来！不然我就打死你和这个孩子！”男人凶相毕露，恶狠狠地说道。
“不许你用我的儿子威胁我！！”妈妈宛如一头被激怒的母狮子，右手迅速地从口袋里一掏，还没来得及看清楚掏出了什么东西，只见她右手用力地甩出一道残影。
“啊！！”男人的右眼上直接被一把细小的刀洞穿了眼眶，疼痛使得他下意识地用双手捂着脸。
趁着这个时机，妈妈直接冲上前去，一把抓住他的手枪，另一只手握住刀把，更加用力地往深处刺入。
“啊啊啊啊啊！”男人刚开始还能发出凄惨的嚎叫，但是过了两秒，我看见妈妈的握住刀把的右手猛地往下一沉，男人就不再嚎叫了。
“小…小情…你…你…”大姨和二姨瞠目结舌地看着妈妈的杀人过程，甚至连话都说不出来。
我强撑着颤抖的身躯，离开座位，走上前去。
“妈妈…”我小声地喊了她一声。
“小君…”妈妈像是被抽空了所有的力气似得，瘫坐在车厢内，转过身来，用手揽着我的身体，在我耳边温柔地说：“放心吧，小君，在妈妈死之前，我绝不会让小君受到危险。”
这支揽着我身体的手，刚刚杀死了一个人。
而且是在众目睽睽之下。
我瞥了一眼男人的尸体，原来他眼眶里插着的刀，正是之前妈妈在发廊里偷偷塞进口袋里的那把。
虽然在检查身体的时候两位女军医让我们脱光衣服，但却没有检查衣服里的物品，于是这把刀一直被妈妈藏在口袋里。
“砰砰砰砰！”车厢外的丧尸们用力地拍打着双层大巴，发出了响声，仿佛是在提醒我们不要忘记现在的状况。
大姨迅速地冷静了下来，她走了过来，捡起手枪，又看了看驾驶位上的尸体，眼中露出一丝坚决：“别说什么死啊死啊的，谁会我们会死？”
“大姐，你的意思是？”妈妈抬起头来，看着大姨，问道。
“我有办法，或许能够活下来…”大姨咬了咬牙，说道。
这句话，不仅给了我和妈妈和二姨希望，也给了车内其他人的希望，大家都屏住了呼吸等着大姨接下来的话。
“都给我坐稳了！我来开车！”大姨说着，将手枪插在自己的腰带上，又将尸体从司机位上推开，自己坐了上去。
“大姐，你会开大巴车？”二姨此时忽然问道。
“不试试怎么知道。”大姨放声大笑了一下：“反正都没其他办法了，不如死马当活马医！”
说着，大姨将油门一踩到底！
《末日中的母子》第十六章 感染与治疗（下）
接下来还有两章纯肉戏，别着急哟。
对了，你们能不能接受主角的后宫之间互相乱搞呢？
意思就是…主角的所有女人，在主角分身乏术，只能在一个时间满足一两个女人的时候，其他的女人在一起搞百合。
当然，全都是主角的后宫在一起互相搞，不会有其他男性角色加入。
这样的剧情，可以接受么？
————————————
满是丧尸的街道上，一辆双层大巴车已经侧翻倒在了地上。四周的丧尸纷纷围了上来，在乘客们惊恐的叫喊声中，闻着活人的气味从被打破的挡风玻璃钻入车内。
这辆大巴车虽然有两层，但只有第一层装载了幸存者，第二层是空着的。在撤离的时候部队下了命令，为了能够在遇到突发状况时迅速撤离，第二层就不用载人，否则到了弃车的时候会拖慢速度，只要第一层的人能够快速离开就好。
但按照眼下的情况来看，即便第二层也载满了人，不过是给丧尸们多添一些新鲜的血肉罢了。手无寸铁的幸存者们在丧尸面前就是一群待宰的羔羊。
而在这辆大巴的旁边，一栋八层楼高的商住楼并没有受到丧尸们的关注。然而就在二楼的阳台上，在这样的末日中上演着一场极为荒唐又淫靡的一幕。
我，一个十二岁的小男孩，此时此刻正被自己的大姨压在了身下，她那火热的嘴唇吻住了我，滑嫩的舌头毫无技巧完全是凭着本能伸进我的嘴中。而且在亲吻的同时，大姨身上散发着成熟诱人的气味，仿佛实质一般进入了我的鼻腔，又渗透进心肺让我乱了神。
没错，我确实懵了，就像十几天前，妈妈第一次将我逆推时那样。
“唔…呜呜…大姨…你…”我的嘴巴被大姨堵住，只能发出含糊不清的声音。
“呼…咕叽咕叽…啾…吧唧…”大姨没有半点停下的意思，丰满成熟的身体继续压在我的身上，在激吻的同时，另一只手隔着裤子抓住了我的鸡鸡，并且搓揉了起来。
这时，同样被原始欲望驱使着，满脑子都只有纯粹淫欲的二姨终于走到我和大姨身旁。她的一双美眸中充满了兴奋，仿佛是吃了强烈春药一般，浑身都蒙了一层淡淡的红晕，使原本就光滑白嫩的肌肤更多了一份娇媚的感觉。
二姨此时完全和全裸没什么区别，两颗分量不小的奶子不作任何遮掩，在走过来的时候还产生一阵阵的乳摇。
平坦嫩滑的小腹下方，只有一条黑色丁字裤遮住最后的私处。而那双极其养眼的大长美腿，则是穿着脏兮兮的黑色丝袜。
不过，即便丝袜已经被灰尘弄脏，但却丝毫不影响二姨的美丽。
正在大姨对我的口腔发起攻势时，二姨居然在旁边将大姨一把推开！紧接着，娇艳的檀口微微启开，吐出满含情欲的香气，又与我吻在了一起。
大姨刚刚全身心都投入到与我接吻中，毫无防备之下被二姨一推，直接倒在了旁边。
她原本正沉浸在与我接吻的愉悦中，却被二姨抢了去，但她却没有抢回来，而是拖着嘴边的口水丝线，双手并用来扒掉我的裤子。
“唔…咕唧咕唧…吧唧…”二姨与我接吻时发出了很明显的口水声。
二姨的舌头和妈妈与大姨的比起来没有很大的区别，同样都是软滑水嫩，但二姨在舌头上的技巧却显然比她的姐妹强很多。一条滑腻的丁香软舌在我的口腔内肆意搅拌，与我的舌头互相纠缠，并且不断挑逗。
此时，大姨已经将我的裤子连带着内裤褪至膝盖，我的鸡鸡就这样暴露在了淫兽大姨的眼中。
“大姐…二姐…你们…你们这是在干什么！？”终于，被这一幕造成巨大冲击的妈妈喊出声来。她一脸不敢置信的样子，双眼瞪的浑圆，这一切对她来说简直如同荒唐的梦境。
身为家中长姐的大姨仿佛是变了一个人似得，变成了一个满脑子都只剩下淫欲，想着要快点发泄，就好像不发泄出来就会死一样。
“肥燕子…好妹妹…大姐…真是…对不起你…我真的…真的…忍不住啊…”大姨双眼已经迷离了神智，完全是想到什么就说什么，仿佛喝醉了酒一般。她看着我妈妈一脸震惊的表情，居然还笑了出来，接着伸手按在了我的鸡鸡上，开始抚弄。
自从与我建立乱伦关系之后，妈妈已经将我当做了灵魂与肉体的伴侣，但此时我却被她的两个姐姐压在身下尽情侵犯着。
“啊…好妹妹…你就…原谅…姐姐吧…”大姨的声音听起来软绵绵的，却极有渗透力，能够穿过身体直接进入人的心中。她注意到了自己妹妹震惊的表情，竟然没有就此停下，而是散发着一种异常妖艳的气息，表情淫荡地用手捏住了我的鸡鸡。
当大姨软若无骨的温暖手掌握住我鸡鸡的那一刻，正在被二姨强吻的我下意识地缩了缩双腿。
“大姐！二姐！快停下啊！他可是我儿子，是你们的外甥啊！”妈妈已经被现实冲昏了头，说着，直接大步冲了过来。
然而，大姨接下来说的话，却让妈妈停下了脚步。
“唔…肥燕子…姐姐我…当然…也知道啊…但是…我们家…就只有…小君一个…男性…”大姨喘息着说道。而且还在我和二姨的口水声中显得不是很明显，又有街道上丧尸们的咆哮声干扰，如果不是因为妈妈的听力也经过强化，一时间还有点听不清楚。
“大姐，你什么意思！？”妈妈站在一旁，既震惊又不解地问。
大姨用三根手指捏住我的鸡鸡，向上轻轻地拉扯，又伸出另一只手抚弄着我的卵蛋，并对我妈妈说：“刚才不是都说了嘛~虽然你的乳汁能帮我和小玉清理体内的病毒…但是…如果接下来我们在五个小时内…没有与一位男人性交…吸收精液的话…就会衰竭而死…”
“而且…必须是一位和我们有血缘关系的男性…但我们这一家…除了你有结婚生子之外……没有任何一个男性…就…只好…有劳小君了…”
大姨说着，眼睛一直盯着我胯下的鸡鸡，红红的嘴唇在吐息的同时，竟然还流出了唾液。
紧接着，大姨终于低头含住了我的鸡鸡，舌头一下子就抵在了上面。
妈妈在旁边目睹着一切，此时此刻她的脑子里一片空白，复杂而又激烈的情绪在心中交织。
我此时正被自己的两位姨妈尽情侵犯着，按理来说我应该竭力的反抗，更何况妈妈正在旁边看着。
但是，二姨身上散发的气味就像是有魔力一般，让我的思维都迟缓了下来。而且二姨的唾液就像是掺了蜜一般甜美。在激吻时，她从鼻腔中喷出的吐息吹在我的脸上，居然让我有着一种兴奋的感觉。
“唔…妈妈…妈妈…”我浑身无力地瘫倒在地上，任由两位姨妈肆意妄为，嘴里只能发出模糊的声音。
妈妈眼神痛苦地走了过来，她看着自己正在被两位姐姐侵犯的儿子，却不能够阻止，否则就会害得自己的姐姐们死掉。
她跪坐在我头边上，思绪一片混乱，最终握住了我的手，几乎是要哭出来似得，对我说道：“小君…忍耐一下…这…这都是为了救她们…”
忍耐？妈妈说让我忍耐？
但是…对于我来说，这好像也不是什么痛苦的事情。
大姨现在正含着我的鸡鸡，像是舔冰棍一样，含在嘴里不停地用舌头舔刮着。虽然毫无技巧可言，但由于妈妈就在旁边看着，让我感觉到一种格外的刺激。
而就在刚刚，我还因为妈妈被大姨二姨吸奶吸的娇喘连连而感到生气，可是现在，我却在二姨与大姨的挑逗玩弄下，心中产生了兴奋感。
二姨在强吻了半天之后，终于因为喘不过气而与我分开。她的脸红扑扑的，非常美丽，而且一双眼睛也以一种纯粹的欲望看着我。
老实说，换做是任何一个男人，在这种情况下都不会反抗。两位极品美熟女如同发了情的母兽一样来逆推自己，这种好事落到自己头上，估计是做梦都要笑醒。
而唯一会让人犹豫的地方就是这两位美熟女是自己母亲的姐姐，与自己有血缘关系，但在她们二人的诱惑力之下，完全可以被抛之脑后。
又白又大的柔软奶子，既挺翘又有弹性的雪白屁股，全身光滑洁白的肌肤；一个是拥有超模身材，身高足足有一米八五的长腿美熟女；一个是充满了成熟诱人气息，有着丰乳肥臀的诱惑身材，长得温柔典雅，现在却露出一副淫荡欠肏模样的丰腴美妇。
这两位，随便挑一个都是平日里万人追捧的绝色美人。此时，却像是最饥渴的欲女一般，想要获得我的精液。
二姨骑在我的身上，双手抓住自己的黑色丁字裤，用力撕扯成了碎片，随手扔到阳台外面。
残破的碎片往下飘落，在半空中时，被一阵微风吹走，又划出了飘忽的轨迹，最后竟然落在了一个丧尸的头上。
这个丧尸本能地抬头，在它浑浊无光的眼睛里，倒映出了即便是在末日中也称得上荒唐的画面。
二姨现在已经可以说是全裸了，浑身上下除了黑色之外没有任何的布料，赤裸的私处紧贴在我的肚子上，两片诱人的粉色阴唇正闭合着，但却从缝隙里往外渗出淫水，甚至将我的衣服都打湿了一大片。
“啊…啊哈…小君…二姨的下面…好难受啊…你就…帮帮…二姨吧…”二姨从嘴里说出这样的话。手向自己的屁股后面探去，摸到了正在埋头吮吸鸡鸡的大姨。
“大…大姐…让开…小君的鸡巴…是我的…”二姨这时已经被体内躁动的欲火折磨的几乎要发疯了，更何况在体内病毒的影响下，理智一开始就已经消失。一直以来都保持着一副优雅姿态的二姨，居然说出了鸡巴这个粗俗的词。
妈妈眼睁睁地看着自己的姐姐宛如一个欠肏的婊子模样，心中真是难受的如同刀割一样。
“呼…呼哧…唔唔…吧唧吧唧…”大姨一脸饥渴的模样含着我的鸡鸡，舌头又在龟头上舔了一圈，才依依不舍的吐了出来。对二姨娇笑一声，说道：“真骚啊…你的屄里…肯定都湿透了吧…呵呵呵呵…想都别想…这根鸡巴是我的…”
大姨说着，眼中充满了疯狂，竟然趁着二姨坐在我的肚子上背对着她，还没来得及转过身的时候，直接从后面抱住了二姨。
“大姐…你…”二姨没来得及多说些什么，胸前的两颗雪白大奶子就被大姨抓住，左手右手各一个。
二姨坐在我的肚皮上，双腿大开着，阴户直冲冲地对着我，我都能直接看清楚二姨的屄缝是怎么往外流淫水的。而大姨却坐在二姨的身后，紧贴着，胸前的豪乳挤压在二姨的后背上，甚至都挤压成了扁圆状。
大姨用腿稍微支撑着身子，没有完全坐下来，因此，我那已经充血勃起的鸡巴并没有进入到大姨淫水泛滥的肉屄里，而是顶在她的阴唇上，没有再往里面深入。
“大…大姐…啊…你的手…捏着我的奶子…捏的我…好舒服啊…”二姨竟然在大姨的抓捏揉弄之下，发出了淫荡的呻吟叫喊声，浪穴里又往外冒出一股淫水。
妈妈跪坐在我的头边上，依然握住我的手，但她的眼睛却直勾勾地盯着自己两个姐姐的肉体。
“妈妈…”我强忍着体内已经要爆表的性欲冲动，歪过头来看了一眼妈妈。她刚才那副震惊悲伤的表情已经消失不见，取而代之的则是一种看得入迷的表情，并且还在吞咽口水，仿佛是在渴望一样。
大姨也注意到了我妈妈的眼神，她那充满情欲的表情妩媚一笑，仿佛是在勾引一般，对我妈妈说道：“小情，你也想来摸姐姐的奶子吗？”
嘴上一边说着，手上也没闲着。大姨双手捏住二姨的巨乳，紧紧抓着，在我和妈妈的注视下用力搓揉了起来，仿佛是在搓面团一般。
随着大姨的搓揉，骑在我身上的二姨由美妙嗓子里发出一声又一声勾人魂魄的娇喘呻吟，为这淫荡的场景增添了不少香艳意味。
“大姐…你…你好会揉啊…啊…太舒服了…”二姨骑在我身上淫荡地说着。她的身体不由自主地前后摇动，使自己的阴唇和阴蒂在我的肚子上摩擦。
“那是当然…我也是女人…当然知道…怎么揉最舒服…”大姨同样娇喘不已，只是没那么大声。她一边揉着自己妹妹的奶子，一边对另一个妹妹，也就是我妈妈说道：“小情…过来…揉一揉吧…不用装了…我都知道…你肯定…想揉的…”
“我…我…”妈妈吞咽着口水，双颊浮现出红晕，目睹了这刺激的一幕，身体下方的私处竟然也产生了瘙痒的感觉。
就在刚刚，她还在因为自己的儿子就要被自己的两个姐姐给逆推而感到震惊与难过呢。
二姨一边被自己的大姐用力掐捏奶子，一边摆动身体让自己的阴唇更加激烈的摩擦着我的身体。当她听到自己身后大姐所说的话时，居然在淫荡的神情中露出了一副开心的笑容，对我妈妈说道：“小情…想摸的话…就…摸吧…姐姐的奶子…你们…都可以…随便摸…大姐也是…小君也是…你也是…都可以…”
我和妈妈不约而同“咕噜”地一声咽了口吐沫，不仅仅因为二姨所说的话，更因为她这一身超模级别的胴体。
妈妈完全是下意识地，伸出手按在了二姨的胸脯上。一时间，柔软、弹性、滑腻、细嫩、各种各样的感觉由手掌传来。
“怎…啊…嘤…么样…姐姐的…奶子…嗯…是…啊…是不是…摸起来…嗯…呀…很舒服…”二姨在大姨的抚摸之下，娇喘连连。
妈妈颤抖着手，点了点头。但是下一秒，却又立即摇头否认，一脸如同身处于噩梦中的恐慌模样：“不！不是的！我只喜欢小君！我…我不可能喜欢这个…我…我是女人…我怎么可能…喜欢姐姐的…身体…”
大姨听到妈妈这一番惊慌失措的言语，竟然笑了出来：“噗嗤…哈哈哈哈…笨蛋…难道你还没发现么？”
妈妈眼中充满疑惑地抬起头来，看着二姨身后的大姨。
大姨另一只手松开二姨的奶子，伸到自己的身下，握住我的鸡巴，让龟头准确无误地顶在自己的肥穴屄口，然后才对我妈妈缓缓说道：“傻妹妹…只要是成为C3病毒宿主的人…都会对自己的血亲有不可消除的性冲动与爱意……换句话说…就是想要和自己的家人做爱…无论如何也消除不掉…而且必须是有血缘关系的…”
“如果是男性…就会对自己的女性血亲产生性冲动…直系血亲之间最强烈…其次是旁系…”大姨说着，轻轻地晃动身体，让自己的屄口与我的龟头摩擦。流出来的淫水滴在了我的龟头上，顺着鸡巴流到了睾丸。
“但如果是女性…就会无论性别…对自己的血亲产生性冲动…同样…直系血亲之间最强烈…其次是旁系…”大姨说完，已经停止了晃动身体。接下来，她一只手继续揉捏着二姨的奶子，另一只手握住我的鸡巴，使我的龟头笔直地对准她的肉屄。
“你的意思是…”妈妈好像是听明白了，满脸震惊地看着大姨。
“没错…你之所以会和小君做爱乱伦…会对我和小玉的身体兴奋…全都是…C3病毒的作用…”大姨的脸上浮现出一抹仿佛是在享受什么的笑容，两瓣肥臀往下一沉，饥渴难耐的肥穴直接将我的鸡巴吞没了一截。
“嘶！”我和大姨二姨整齐地吸了一口气，大姨是因为疼，我是因为爽，二姨则是因为大姨在疼痛的刺激下，条件反射地抓紧了自己的双手，但大姨的一只手还抓着二姨的奶子，这一用力，直接把二姨疼的浑身一抖。
妈妈还没从刚才的震惊中回过神来，就看到自己的两个姐姐露出这种模样。伸头一看，大姐和自己儿子的结合处竟然流出了几滴鲜血！
“大姐…不会吧…你…你…居然是…处女？”妈妈捂住了自己的嘴，震惊地说。
大姨紧皱着眉头，虽然下体有撕裂般的疼痛，但在欲望的驱使下，忍住疼，用力地将身子往下坐。
最终，我的鸡巴彻底贯穿撕裂了大姨的处女膜，将她守护了三十五年的贞洁夺走，并且让龟头顶在大姨的肥穴深处。
大姨抬起自己的头，扬起天鹅般的脖颈，大大地张开嘴巴，却什么也没喊出。
最终，大姨又低下头，额头冒出几滴冷汗。
而在体内病毒的作用下，破处的疼痛很快就消失，取而代之的则是愈发强烈明显的快感。
“啊~”大姨长长地呻吟了一声。双手重新掐住二姨的一对巨乳，又开始搓揉了起来。
但与刚才不同的是，大姨手上在揉捏二姨奶子的同时，下半身与屁股也在随着手上的节奏和规律缓缓摇动着，让我的鸡巴在她体内一直摩擦。
“大…大姐…舒服么？”二姨声音软绵绵地问。在大姨双手掐揉之下，二姨虽然没有做爱，但快感却从胸部传来，如触电一般传遍身体。
“啊…舒服…好舒服啊…”大姨的双手不停地揉着自己妹妹的乳房，肥美的处女肉穴套住我的鸡巴，里面的腟肉不停地挤压着我的龟头。并且在晃动身体的时候，两只雪白的大兔子也在二姨背后不停跳动。
“啊啊啊啊…好舒服啊…果然…曾经的研究结果…没有差错…女性成为C3宿主之后…啊…嗯…唔…就会从…血亲男性…那里…获得…最强烈的…快感…啊…哈…无论尺寸…无论大小…啊…无论硬度…只要…鸡巴…插进来…啊啊…就会…让…女性宿主爽…”
妈妈看着自己大姐一副放荡的模样，自己的私处竟然也兴奋了起来。当她感觉到一些爱液从自己的小穴流出时，竟然产生了一种前所未有的兴奋感觉。
“既然大姐都说了…我会对她们的身体兴奋…都是因为什么C3的作用…那么…那么…就不是我自己的原因…所以…就没关系了…”妈妈看着自己面前尽情放纵淫欲的大姐二姐，颤抖的手逐渐稳定了下来，震惊的面孔也不再感到惊讶。
“二姐…”妈妈看着仅仅只是被大姐揉奶子就一副陶醉模样的二姐，轻轻地唤了一声。
“什…什么…”二姨的两粒乳头正被大姨用手指夹住搓捏着。大姨也在二姨的背后，上下起伏着丰腴成熟的身体，肥美窄紧的肉穴套住我的鸡巴，不停地吞吐、挤压、温暖与快感一并传来，让我欲罢不能。
妈妈突然伸出双手，抓住了二姨的两只胳膊，在对方还没来得及反应过来之前，吻住了她的嘴唇。
“唔！”二姨先是短暂的惊讶了一下，紧接着就与我妈妈激吻了起来。两位极品美熟女的舌头都伸了出来，在唇外，在我的注视中激情地交织缠绕着。
“啊…哈…二姐…”妈妈一边伸出舌头，一边含糊不清地喊着自己的姐姐。
二姨一边被自己的大姐掐捏奶子，一边又和自己的妹妹舌吻，真是繁忙啊；她的舌头和妈妈一样，都很软嫩滑腻，两人互相对对方的舌头发起进攻，轻咬吮吸着。
而我，一直都躺在阳台上，被大姨二姨和肆意妄为，而现在妈妈居然也加入了她们！
我仰天躺在阳台上，大姨用她丰腴美熟女的肉屄套住我的鸡巴激烈地套弄着，我们两人都获得了不停歇的激烈快感。
二姨浑身赤裸着，只穿着一双沾了灰尘的黑色丝袜，轻坐在我的肚子上，她的两只奶子被大姨伸出双手尽情搓揉，又张开嘴伸出舌头和我的亲生母亲舌吻。
我的妈妈跪坐在我身旁，紧挨着我，双手却紧抓住二姨的两只胳膊。她也张开嘴伸出舌头，和自己的亲姐姐当着我和大姨的面激烈舌吻；两人的舌头在空气中不停交织、纠缠、摩擦、挤压、似乎是用尽全力地想要打败对方。
二姨的奶子被大姨抓捏，而她自己则是伸出手，将我妈妈的衣服重新掀起，露出那对能够分泌乳汁的极品巨乳，毫不客气地抓住其中一只，使出了揉、捏、掐、拽、搓、拧、各种手法，使得妈妈在和二姨舌吻时，好几次都下意识地因为身体上的刺激而缩回舌头。
二姨一下子就找到了可乘之机，火热的红唇直接堵了上来，想要封住我妈妈的檀口。妈妈很快就做出了对策，将刚刚缩回的舌头重新吐出来，并且重新对自己的姐姐发起反攻。
这一切，我都看在眼里。甚至我能感觉到大姨的处女血顺着我的鸡巴流到我的睾丸上，我也能看到二姨和妈妈在舌吻时流出的香津是怎么滴在我的衣服上。
这诱人的一幕、香艳的一幕、荒唐的一幕、淫靡的一幕、都被我看着，体验着。
甚至，我有那么一瞬间产生了“我是不是在做梦？”的想法。
但是，阳台外面的街道上，几乎无穷无尽并且将附近所有建筑都给包围住的丧尸，以及还停留在原地用脚踩踏摧残车辆的丧尸巨象，从它们腐烂的身体里发出的嘶吼声在提醒着我。
这一切，并不是梦。
末日中的母子》第十七章 血亲狂淫（上）
唉，天气好冷啊，我打字的手都在发抖。
各位一定要注意保暖啊，千万不要搞感冒了。

————————
疯狂的丧尸浪潮如同会移动的死亡海洋，吞没了一个又一个的生灵。
然而就在这些尸潮旁边的一栋楼房的阳台上，正在上演一场极为荒唐淫靡的一幕。
一位年仅十二岁的男孩仰躺在阳台上，内裤被褪至膝盖处，而另一位体态丰盈，巨乳肥臀的美熟妇浑身赤裸地骑在男孩身上。
就在他们的旁边，两位美妇浑身赤裸着拥抱对方，两具绝美的肉体就这样纠缠在了一起。双方胸前的巨乳就像是四只肥硕的大白兔，与对方贴在了一起。
其中一位美妇身材十分高挑，双腿又非常的修长，堪称一双极品美腿，并且穿着黑色的丝袜，虽然沾上了灰尘，但却没有妨碍视觉上的美感。然而就是在这双美腿上，却有着被丧尸咬出来的伤口，此时还在往外慢慢地渗出血液，黑色的丝袜又浸染了红色的血液，显得异常诡异。但她就像是感觉不到疼痛一样，双手紧紧抱住另一位美妇的身体，并且与其激吻着。
另一位美妇毫不抗拒，反而十分地配合。她的衣物早就被对方粗鲁地撕碎扯烂，胸罩与内裤也都被撕扯下来，扔下阳台。
这两位绝色美人就仿佛是饥不择食的欲女，就连同性也无所谓了，就这样紧拥着对方，让双方的肉体紧贴着，并且不停地激吻。又伸出双手抚摸着对方每一寸的肌肤。
仅仅只是这样的景象，就已经够令人血脉喷张了，但现实不仅如此，就在这两位美妇的身旁，正上演着一场最原始的性交场面。
先前提到过的那位巨乳肥臀的美熟妇简直如同色情电影里的艳星一般，骑在了一个十二岁的男孩身上，忘我般地摇动身躯。
这个男孩就是我，而骑在我身上的这位美熟妇就是我的大姨，苏锦云。
而身旁的那两位不停抚摸对方，亲吻对方的，是我的妈妈苏亦情，与她的姐姐苏玉轩。
“啊…哈…哈…唔…呀…嗯…嗯…哈…好…好硬的鸡巴啊…插在我的屄里…啊…哈…嗯嗯…啊啊啊…爽的…要死了…”大姨张开双腿，用自己湿漉漉的肥美嫩穴套住了我的鸡巴，用女上位的姿势骑在我身上尽情扭动着，在体内病毒的作用下已经失去了理智，嘴里一直说着极其下流粗俗的淫语。
而且让人意想不到的是，大姨身为两个妹妹的姐姐，家中最年长的人，居然一直保持着处女之身，直到刚刚才被我的鸡巴捅破了处女膜。
大姨双腿尽力地向两边分开，阴户敞开对着我。仿佛是刻意向我展示一般，大姨用她那光滑无毛的白虎肥穴在我的目光注视下像一张小嘴一般，不停地吞吐着我的鸡巴。
大姨已经陷入了彻彻底底的疯狂之中，完全没有理智可言了，甚至一边扭动着身体，让自己的肥屄能够和我的鸡巴更加激烈的摩擦；另一边用双手将自己身上的衣物全部撕碎，使自己的成熟胴体能够完完全全地裸露出来。
我现在脑子已经彻底乱了，之前在丧尸们的威胁下从大巴车顶跳到阳台上，然后两位姨妈被丧尸咬伤，又喝下我妈妈的奶水来消除病毒，结果不到一分钟的时间又将我强行按在阳台上，并且撕碎自己身上的全部衣物，逆推了我。
如果不是我的龟头上确确实实的传来了与阴道里的嫩肉摩擦产生的快感，以及街道上丧尸们令人心底发颤的吼声，我一定会给自己一巴掌确认一下这究竟是不是梦境。
“啊…啊…哈啊…嗯…呼哧…啊…不…不行了…屄里面…痒啊…还是…好痒…啊啊啊…好难受…鸡巴…深一点…插深一点啊…”大姨骑在我的鸡巴上，圆润雪白的大屁股向上抬起，而娇嫩的肥屄却箍住我的龟头不肯放开。
“大…大姨…”我颤抖着双手，抚摸着大姨的软腰。她的腰并没有妈妈和二姨那般纤细，却有着极佳的温软手感，以及恰到好处的丰腴。
我的鸡巴已经硬的不能再硬了，全身的血液仿佛都在朝着下体涌去。一颗心也剧烈地跳动，几乎要破胸而出似得。就在我的身旁，妈妈与二姨已经完全迷乱了，两人的脸上都挂着令人眼馋的红晕，并且浑身赤裸着，互相抚摸的同时又纷纷发出扣人心弦的娇喘，仿佛是在为这淫靡的场面献上淫荡的歌声。
大姨还在摇动她自己的肥臀，好让自己的阴道肉壁能够和我的鸡巴龟头摩擦的更激烈；妈妈和二姨如若身旁无人一般，我妈妈浑身的衣物都被二姨撕成了碎片，然后赤裸着身体，将浑身上下只有一双黑色丝袜的二姨压在身下，双手握住了那对与自己相比毫不逊色的巨乳，张嘴，低头，将嫣红的乳头含进嘴里，挑逗并吸允着。
二姨被自己的妹妹压在身下，还被吸着奶头，却不甘示弱地伸出手按在了妹妹的翘臀上。又用大长腿夹住了妹妹的柳腰，不让她进一步发起攻势。
妈妈仿佛是察觉到了我的眼神，她转过头来，与我对视上了。
“妈妈…”我小声地喊道。
“小君…”妈妈同样小声地回道。
母子二人，就在之前还是对方的爱人，而现在，却都在与另一个人进行着肉体上的交欢。
就在这个时候，被情欲吞噬了理智的二姨对妈妈发起了进攻。
“啊！”妈妈小声地惊呼了一下，被二姨一个翻身，压在了身下。
“姐…二姐…”妈妈来不及说些什么，便被二姨重新吻住了嘴唇。
“唔…吧唧吧唧…咕唧…滋滋滋…咕唧…吧唧…”二姨就这样当着我的面，强吻了妈妈，她的一双纤纤玉手攀上我妈妈的乳峰。虽然她是被体内的病毒搞乱了神智，但在我眼中如同是在向我挑衅一样，一双手在我妈妈的身上不停地游走，又用手指捏住妈妈粉嫩的乳头，左右拉扯着极具弹性的乳房，在我面前晃出乳浪。
“啊…哈…小君…小君…”妈妈一边被二姨抚摸的娇喘连连，一边伸出手来想要触碰我的脸庞，但却被二姨一把抓住，并且伸出舌头在手臂上舔出一道香津水痕。
不知道为什么，此时此刻，在我的心中充满了一股强烈的冲动，我也不知道是什么，但肯定不是愤怒。
在这股冲动的驱使下，我双手抱住大姨的软腰，并且用尽全力地想要将大姨压在身下，使我占据主导权。但是大姨是一个大人，而我只是一个小孩，首先在身体大小就有着极大的差距，更别说是力量了。
大姨并不算重，但也不是我一个小孩子的力气能够撼动的，因此，我是不可能单单用蛮力将她压在身下。
于是，我趁着大姨沉浸在快感中不停扭动腰肢时，突然坐起身子，张开嘴一口咬在了她的乳头上。
“啊啊啊！”大姨被我突然袭击，整个人都颤抖了一下。并且连两腿间的肉屄都跟着一缩。
我将整张脸都紧贴在大姨的胸部上，牙齿紧紧咬住她的奶头，同时双手绕过她的软腰，按在她的肥臀上，并且紧紧掐住肥腻的臀肉，并且将鸡巴用力地往大姨体内插入。
“啊！”大姨刚刚被开苞的娇嫩阴道被我用力地一顶，疼的她直接叫出了声，但随后，却又因为剧烈的快感而紧紧抱住了我。
这时，妈妈的娇吟声在旁边响起：“啊…啊…姐姐…二姐…唔…别…下面…唔…别…手指…别插进来…啊啊…啊啊啊啊！”
我转过头来一看，二姨居然分开了妈妈的双腿，让她摆出了一个M的姿势，并且用手指插进了妈妈的肉穴里。
妈妈虽然嘴上说着抗拒的话，但却一直将腿大大地分开。并且在二姨用手插入肉穴的过程中，她竟然还露出了享受的表情！
看到这些，我心中的那股冲动再次涌上来。
我将鸡巴从大姨的身体里拔出来，她的脸上立即浮现出了失望和恼怒的表情，但随后，我拉扯着她的胳膊，让她躺在我的身边，并且抓住了她的两只脚腕，用力地向左右两边分开，使她的阴户能够完全展露出来。
紧接着，我将鸡巴对准了大姨刚刚被开苞，还在流出处子之血的肉洞，用力地插了进去！
“啊啊啊！”大姨又叫了出来。
刚刚破处的处女穴并没有得到温柔的对待，反而被我粗暴的连根插入，大姨当然会疼，但是在体内C3病毒的影响下，大姨还处于发情状态。在最初疼的叫喊了一声之外，接下来发出的声音，全部都是淫荡的呻吟声。
“啊…啊…啊…插…插的…好…深啊…唔…唔…嗯…啊啊…哈…啊…哈哈…好…喜欢…好…舒服…啊…继续…插…插我…啊…我的…穴…啊啊…不…不行…好…舒服…”
在我使出了最大力道的抽插挺刺之下，大姨发出了比刚才更加激烈的娇喘呻吟声。
“唔…呼哧…呼哧…呼哧…大…大姨…你的屄…好紧啊…比我妈妈的…还要紧…”我跪在大姨身前，不停地挺动腰杆，鸡巴在她体内抽插着。
“啊…啊啊…疼…啊…疼…舒服…疼…舒服…爽啊…啊…哈哈…好…疼…好…舒服啊…”大姨已经听不进我说的话了，现在的她已经变成了只知道享受性爱快感的一头淫兽。
我抓住大姨的两条洁白美腿，不停地重复着抽出鸡巴然后插入这一个动作。刚被开苞的处女穴在这样粗暴的对待下，每次抽插几乎都会往外流出血液，而且这些血液顺着阴道口往外流出，甚至流到了大姨的屁股上。
“啊…大姨…你…你…你的屄…太紧了…我…我…忍不住了…”就这样一直抽插了大概有上百次之后，强烈的射精冲动涌了上来。
我直接趴在大姨的身体上，双手死死地掐住她的巨乳，屁股用力地向她的阴户压下，鸡巴全部插进她的阴道里，只剩下睾丸留在外面。
紧接着，在大姨高亢的叫声中，我在大姨的阴道深处射出了一股强劲的浓稠精液，直接溅射在她的子宫上。
“啊啊啊啊！”大姨瞪大了双眼，就在我的精液全部浇灌在她子宫上时，她整个人如同僵住了一般，停下了一切动作，只剩下窄紧的阴道在剧烈收缩着。
射精完毕后，我没有多做停留，直接起身拔出了鸡巴，一边喘着粗气，一边看着大姨被我内射后的样子。
大姨整个人如同被抽走了全部力气一般，瘫软倒在阳台上。她的下体一片狼藉，红色的血液混合着淫水流到地上。
而我射出的精液，竟然一滴都没有流出来，全部都留在了大姨的体内。
大姨现在安静的简直不像是刚才的她，就这样一直保持着躺在地上的姿势，双眼无神地看着上方，一只手放在自己的胸口，并且随着呼吸，胸前的巨乳也跟着上下起伏着。
我稍微歇了口气，又走到二姨和妈妈身边，看着她们两个淫荡的样子。
这个时候，我终于明白了，明白心中的冲动是什么了。
是不甘。
是妈妈被别人占有后的不甘！
自从十几天前，妈妈主动与我乱伦之后，我的心中就一直将妈妈当成了我的女人，而现在，我的女人却被她的姐姐肆意地品尝着身上的美肉。
我不甘心！
虽然二姨也是女人，但我依然不能忍受！
“小君…”妈妈被她的姐姐压在身下，用手指不停地在小穴里插弄，已经流出了一大片淫水。
这时看到我挺着一根坚硬的鸡巴走过来，上面还沾满了精液和血液以及淫水各种残留。
刚才我与大姨做爱的过程，被妈妈看在眼里，但她却没有阻止，因为大姨已经说了，如果在五个小时内不吸收我的精液，就会衰竭而死。
于是，虽然妈妈心里十分地抗拒，但还是让我与大姨做爱，然后在妈妈的大姐体内射出浓精。
我看到妈妈的眼神，没有去管她，而是走到了二姨身后。
二姨在体内C3病毒的影响下，已经被欲望控制住了一切神智，一直都沉浸在妹妹的肉体上，甚至在我和大姨激烈性交的时候都没有转过头来看一眼。
我都走到二姨身后了，她居然还低着头，用舌头舔着妈妈的奶子。
“妈妈，被二姨舔的舒服吗？”我站在二姨身后，对一脸潮红的妈妈问道。
“小…小君…你…要…做什么？”妈妈被二姨压在身下无法起身，只能歪着头对我说道。
我并没有立即回答，而是伸出手抓住了二姨的翘臀，用力地揉了一把，才对妈妈回答道：“当然是肏二姨啊，大姨已经肏完了，现在轮到二姨了。”
“等等！小君！”妈妈一听，顿时有些慌张，似乎是下意识地想要阻止我。
“怎么了？妈妈，我可是在救二姨啊，如果我不把精液射到她子宫里，二姨可是会死的，大姨就是这样说的啊。”我眼神死死地盯着二姨的屁股，她现在正趴在我妈妈的身上，并没有注意到我。
我将鸡巴对准了二姨的肉缝，轻轻往前一顶，就抵在了肉穴边上，只要再往前用力插入，就能够插进二姨的屄里了。
妈妈在脸色潮红之时，眼神又纠结地看着我，身为我的母亲，她当然不愿意看到自己儿子与自己的亲姐姐做爱，但如果不这么做的话，自己的姐姐就会死去…
“二姨…我妈妈的奶子好吃吧？”我抱住二姨的屁股，龟头顶在小穴边上，狞笑着对二姨问。
二姨与大姨相比，完全像是一头发了情的母狗，大姨至少还能保持片刻的理智，但二姨却始终都是这副沉浸在肉欲之中的疯狂模样。
现在，她的身上看不到半点高贵优雅的气质，膝盖跪在我妈妈的腰部两侧，肥美的大白屁股高高翘起，没有半点遮掩的私处就这样展露给我。
二姨的私处很漂亮，不亏是妈妈与大姨的姐妹，连下面的屄都一样的漂亮。两片娇嫩的阴唇紧紧闭合着，并且阴蒂也被裹在里面。阴阜上的黑色阴毛形状非常优美，一定是被精心修剪过的。
“居然不回答，看来真的是很好吃啊，都顾不上回答我了。”我抱住二姨的屁股，深吸一口气。
然后，刚刚射精过一次的鸡巴用力地插入！破开那条紧密的肉缝，龟头直接进入二姨的淫穴，用尽全力！一口气将整根鸡巴都插了进去！
“啊啊啊！”二姨发出了一声惨叫，理智全无的她只能说出几个最简单的字：“疼…疼…疼…”
妈妈和我都呆住了。二姨的小穴流出鲜红的血液，一滴滴地落在阳台地板上。
“二姨不是给别人当了情人么？怎么还是处女？”我低头看着二姨正在流血的私处，自语道。
接下来，一阵前所未有的满足感涌了上来。
“哈哈哈！大姨和二姨的处女膜都被我的鸡巴捅破了！妈妈！你看到没有！？”我抱住二姨因为疼痛而瘫软无力的身躯，紧紧地贴在她的翘臀上，不停地耸动身体，好让自己的鸡巴更加激烈地在二姨的处女屄里连续抽送。
一下子给两个美熟女姨妈开苞，而且还是当着妈妈的面，这种心理和生理上的双重快感，简直让我兴奋地不能自已。
“疼…呜呜…疼…疼…”二姨却是一幅完全不同的表情，她整个人都趴在我妈妈的身上，被强行开苞的她感觉到下体如同被撕裂一般。
“小君！等等！慢一点！小君！”妈妈看到二姨脸上痛苦的表情，连忙对我喊道：“快停下来啊！小君！你二姨她说疼！”
我才不管妈妈说的这些话，现在的我满脑子都只有一个念头，狠狠地肏二姨的屄！
没错！我要让二姨因为她刚才肆意的玩弄我的妈妈而付出代价！
而二姨身为女人，她的处子之身无异是最宝贵的，但我觉得夺走她的处女还远远不够。
于是，我用力地挺动下体，拿出比刚刚肏大姨时更加猛烈的力道，用力地蹂躏着二姨的处女屄！
《末日中的母子》第十八章 血亲狂淫（下）
哎呀呀，这一章拖了这么久才更新真是抱歉。
因为没灵感，真的很难办啊。
嗯…不过最近好了很多，应该很快就会再更一章了。
对了，再更两章就该恢复《帝王公侯淫风录》的更新了。
唉，写了一段时间的末日文，再去写古代背景的文，感觉可能一下子转换不过来啊。
——————————
“身体…好热…”苏锦云赤裸着身体躺在阳台上，一身丰满的美肉毫无保留的展现出来，只可惜没有人顾得上欣赏。
红艳的香唇微微张启，呢喃出痛苦的呻吟。让人听了忍不住想要好好地疼爱她。
苏锦云此时此刻的身上没有任何的遮掩，如同新生的婴儿一般赤裸裸。
如果真的是婴儿也就算了，但问题是，苏锦云可是一个三十五岁的成熟丰腴美魔女。
像苏锦云这样的美女，就算是稍微秀一下乳沟都会有大把的男人转头侧目，更何况是浑身赤裸着，并且摆出了一个非常诱人的姿势。
虽然这个姿势并不是自愿的，但从视觉上来看，已经足够让人血脉喷张了。
苏锦云的双腿大大张开，做出了一个M字。像是一个淫荡的妓女在等待嫖客的光临。两腿中间的阴户则显得十分可怜，处女膜破掉之后的血流到了阴道外面，滴落在阳台上成为点点血花。阴道内的腟肉在高潮之后沉浸在快感之中，娇嫩的小穴就像是一张小嘴一般，有规律的一张一缩着。
初经性爱的小穴在感受着快感的同时，更多的则是被开苞的疼痛。苏锦云自身的疯狂和小正太的粗鲁，使得柔弱的小穴没有得到温柔的对待，反而是一边享受着肏屄的快感一边承受着破处的痛苦。
然而这一切，苏锦云都没有去管，更准确的来说，是根本没有办法去管。
就在刚刚，陈小君将自己强劲浓稠的精液射进自己大姨的处女屄中之后，并没有在这成熟丰腴的肉体上多做留恋，而是怀着一腔不满的情绪，如同报复一般夺走了自己二姨的处女。
所以，并没有人发现苏锦云的变化。
当浓稠的精液注入进苏锦云的阴道里之后，香柔淫荡的子宫一滴不剩的将所有精液统统吸收了进来。
然后，全身上下的细胞仿佛都兴奋了起来，苏锦云体内的C3原体迅速地发挥出了效果，那些亿万个精子在温热的子宫内还没有停留多久，便被吸收完毕，仿佛从来没有出现过。
在吸收了自己外甥的精液之后，苏锦云可以说是摆脱了死亡，但却在C3原体的影响下，身体出现了一些奇怪的反应。
“热…好热啊…”苏锦云浑身无力地躺在阳台上，眼前一片模糊。虽然身体内的丧尸病毒已经被C3原体消灭的差不多了，但她的身体却在C3原体的作用下出现了一些负面反应。
“这…是…怎么回事…我…我在哪儿？”苏锦云意识已经混乱，连视觉听觉也都出现了异状。明明自己的亲生妹妹苏玉轩正被外甥陈小君粗暴的蹂躏抽插着处女小穴，但她却一点都没有听见。
紧接着，苏锦云仿佛看到自己的眼前出现了亮光，就像是有人在用手电筒照射自己，但没有那么刺眼，而且身体的重量也在一点一点减少，并且整个人都在往上空漂浮。
飘啊飘，仿佛要飘到云端上一样。
骤然间，又狠狠地摔在了地上。
“！！！”
苏锦云猛地睁大了双眼。
“我…我这是…”苏锦云的意识逐渐地清醒过来，体内的丧尸病毒已经被消灭的差不多了，C3原体也发挥出了自己的效果，并且给她的身体带来了一系列的变化。
她只觉得自己的大脑昏沉沉的，如同醉酒之后刚刚醒来一般。
“对…对了…我好像是带着妹妹她们逃到阳台上…然后被丧尸咬到了肩膀…再然后…”
就在这时，一阵微风吹过，并且夹带着街道上丧尸们的嘶吼声，令她打了个激灵。
苏锦云被丧尸们的吼声刺激到，紧张地绷紧了神经，可还没等她有进一步的反应，身旁就传来了一阵痛苦的呻吟声，但其中却似乎又夹杂着急促的喘息声。
“嗯…啊…咿…啊…哈…啊哈…疼…呜呜…疼…嗯哈…”
“不…不要…太…用力…唔…啊啊啊…轻…点…咿啊啊啊…”
苏锦云转过头来，看到的一幕直接让她大脑一片空白。
自己的妹妹苏玉轩，除了修长的双腿穿着一双脏兮兮的黑色丝袜之外，完全就是全裸的。在以往，高贵如同贵妇人一般的玉轩，此时此刻竟然跪在阳台上，撅着屁股，像一个毫无抵抗能力的羔羊，被一个小孩子粗暴的插入阴道，肆意地奸淫玩弄。
而这个小孩子，竟然就是自己妹妹的亲生儿子，自己的外甥：陈小君！
自己的另一个妹妹，也就是陈小君的母亲苏亦情，她竟然浑身一丝不挂地跪坐在旁边，不仅没有阻止自己儿子对他二姨的奸淫，反而伸出了一只手揉捏玩弄着苏玉轩的乳房。
“这…这…”苏锦云瞠目结舌地看着这一幕，由于震惊的缘故，甚至没有察觉到自己下体传来的阵阵疼痛。
“你…你们在做什么！？”苏锦云虽然一向沉稳，但眼前所看到的景象却让她失去了冷静。
……………
二姨现在已经失去了所有的理智，身体完全是靠着纯粹的本能。当我将鸡巴一口气全部插进二姨的嫩屄里时，她除了喊疼之外竟然都没有反抗。
至于我，现在脑海里除了兴奋之外就是一个念头：尽可能地蹂躏二姨！在她身上发泄我心中的怒火！
而我的怒火怎么来的，这倒是很简单，因为我就是不喜欢二姨刚刚当着我的面玩弄妈妈！妈妈的身体只能属于我一个人！
“唔…呜呜呜…嗬…咕…啊…”二姨背对着我，趴在我妈妈的身体上，雪白的翘臀高高撅起，而她那娇嫩的小穴正被我插进鸡巴随意地进出摩擦！
我用力地抱紧了二姨的翘臀，下体紧紧地贴在她的阴户上，坚硬的鸡巴在二姨体内不断地跳动，抽送着。
“嘿嘿，二姨，被我干的感觉怎么样啊？”我低下头，看着自己与二姨的交合处，只有两颗卵蛋还在外面，其余部分全都进入到二姨的处女屄里。
“呜呜…疼…疼…”二姨体内的丧尸病毒还在不断侵蚀着她的神智，导致她根本无法说出完整的话，只能在意识模糊的时候下意识地说几个简单的字。
在二姨身下的妈妈看到她痛苦的表情，既震惊又难受地对我说道：“小君，你慢点啊！你二姨她好像是第一次！”
我当然看出来了，毕竟二姨破掉处女膜流出的血都流到我的卵蛋上了，但我现在只想好好地报复二姨，才不会有什么怜惜之心！
“妈妈，我可是要救二姨，怎么能慢呢。”我故意说道。说完，我从二姨背后抓住她的两只手腕并且拉住，像是在驾驭马车时抓住缰绳一般，然后让自己的鸡巴在二姨的阴道里大幅度地来回抽送。
“啊！唔！呀啊啊啊啊啊…”二姨刚被开苞，还没来得及等疼痛消失，娇嫩的处女阴道就被我随意肏弄，一时间发出了痛苦的叫声。
而阳台外，街道上的丧尸们，听到这声惨叫时，一个个地都抬起了腐烂的头颅，但由于有阳台护栏挡住了视线，这些丧尸根本看不到我肏二姨的景象。
而且就算看到了，这些失去了人性与意识的丧尸也不会有什么反应。
“啪啪啪啪啪啪啪…”我一遍又一遍的将鸡巴抽出，然后再全力插进去，卵蛋拍打在二姨的阴户上发出淫靡的响声。
虽然我只是个小孩子，但鸡巴的尺寸已经能算得上普通成年人的水准，甚至在硬度上远远胜出！
而二姨的阴道刚被开苞，就遭到了如此粗暴的对待，我在二姨体内每一次的抽插，在给她带来快感的同时，更多的则是疼痛。
“呼…呼…呼…呼…二姨…你的屄…好紧啊…没想到…给别人当了情人…居然…还是…处女…”我抱住二姨的屁股大力猛肏，因为用力过度，后背和额头上都渗出了汗水。
二姨的阴户在我这种毫不怜惜的爆肏之下，两片阴唇都充血变红了。而且阴道里的处女血在鸡巴抽送的时候也被带了出来，流到了大腿根。
“呜呜呜…噢噢噢…啊啊啊…咿呀…哈…啊…哈…疼…唔…咿咿…疼…疼…停…停一下…”二姨就像是一个任人爆肏的婊子，就算处女穴被我几乎施虐般的蹂躏，也只是嘴上喊疼，而没有动手阻止我。
当然，这一切都是因为她被体内的病毒搞得意识混乱的缘故，如果她现在神志清醒的话，绝不会像这般被动，但这样的话我就不可能肆意妄为了。
二姨的痛呼声在我耳中无异于鼓励，她越是难受，我心里就越高兴。
“小君，你在做什么呢！就算你要救二姨，但…但也不能这么粗暴啊！”妈妈看到自己的姐姐被我肏的连连喊疼，着急地说道。
而且妈妈就在二姨的身下，能够近距离地看清楚二姨的表情。二姨现在的表情简直写满了痛苦这两个字，眉头紧皱着，紧咬着牙关，每当我用力地将鸡巴挺刺进她的阴道深处时，她就会从牙缝里发出模糊不清的痛苦喊声。
我没有理会妈妈，反而是加大了肏穴的力度与频率。
双手抓着二姨的两只手腕固定住我自己的身体，然后下体与二姨的阴户紧紧贴着，深吸一口气之后，我使出了吃奶的劲用力挺刺着。
“啪啪啪啪啪啪啪——”卵蛋拍打撞击在二姨阴户上的清脆响声，昭示着我的插入有多么的猛烈。坚硬的龟头冲击着二姨的体内深处，娇嫩的阴道不知道是因为疼痛还是因为被虐反而产生了兴奋，居然有节律的蠕动了起来。阴道肉壁上的皱褶摩擦着我的龟头，紧紧地贴着我的鸡巴，给我带来一阵又一阵的紧迫快感。
紧接着，我又全力以赴地在二姨阴道里抽插了几十下，每一下都用尽全力，二姨也在这猛烈的抽送中一次次地发出痛呼声。
“啊…呜呜…哈…疼…疼…”二姨整个人都倒在了妈妈身上，如瀑布般黑长的秀发彻底散乱，看起来十分狼狈。
看到二姨这幅可怜的样子，我反而更加来劲了。不停地挺动腰杆让自己的鸡巴在阴道里大进大出，挤压撞击着软嫩的腟肉，又抱住了二姨的水蛇腰，然后让她直起身子来。
二姨因为我的猛烈攻势以及下体的疼痛再加上意识混乱，早就失去了一切的抵抗能力，整个身体完全是任由我摆布。
“唔…咿呀…啊…哈…呜呜呜…”二姨一边发出痛苦的叫声，软腰被我环抱住，整个人的姿势被我调整成了跪坐式。
二姨现在双腿大大地分开，膝盖跪在阳台上，尽力地撅着屁股。饱满挺翘的臀部就这样对着我，上半身则是保持着一个S的弧度弓着身子。
二姨的背部曲线非常优美，甚至不比她全裸的正面逊色。洁白的肌肤，光滑的脊背，美妙的弧度，还有臀部上方的两个性感腰窝，简直将女性的身体之美展现的淋漓尽致！
“二…二姨…你的身体…好性感…好迷人啊…太漂亮了…”我兴奋地语无伦次，甚至觉得自己词汇贫乏，不能找到更合适的字眼来形容二姨的身体之美。
然而，就是这么美丽性感的身体，现在却成为了被我随意爆肏的玩物。
我双手穿过二姨的腋下，反手抓住她的香肩，固定好自己的身体之后，再度发起了猛烈攻势。
“啊…啊…啊…啊…啊…啊…嗬…嗯…哼…哈…疼啊…轻…点…求你…轻点…呜呜…下面…要…裂了…疼…唔…”二姨的处女屄承受了这么久的粗暴蹂躏，流出的血比大姨的还要多。
鲜红的处子之血从阴道流到了外面，再顺着大腿往下滴落，已经在阳台上汇聚成了一小滩血迹。
妈妈刚刚一直被二姨压在身下，现在二姨换了个姿势，她总算能动弹了。浑身的衣物都被二姨撕成碎片的妈妈连忙爬了起来，也不顾身上沾了一些灰尘，急忙忙地挪到我身旁，按着我的肩膀说道：“小君！停一下吧！你二姨她下面流了这么多血，这怎么能行！”
妈妈这么的关心二姨是人之常情，毕竟她们是亲姐妹。但由于刚刚妈妈和二姨的激情缠绵，她的哀求却让我心底里有了火气。
于是，我故意地在二姨阴道内越肏越深，越插越用力。二姨的哭喊声让我更加的兴奋。
妈妈见我没有理会她的请求，着急的不知道该怎么办。
我没有注意一脸着急愁容的妈妈，而是抓着二姨的肩膀用力地挺刺抽插了几十下。
虽然全力以赴地肏穴让我很爽，但也很费力气。再一次地将鸡巴整根插入二姨的小穴里，我直接停下了动作，从后面抱住二姨的玉体，大口大口地喘着气。
“小君，好了没有？你直接把精液射出来吧。”妈妈看我停下动作，以为是要结束了，连忙欣喜地对我说道。
看着妈妈一脸高兴的样子，我心中又是一阵愠怒，脸上倒没有什么表情，对妈妈问道：“怎么，妈妈，你想让我早点结束吗？”
“当然了！你快点把精液射到你二姨的身体里面，就能够早一点救下她的命啊！”妈妈想都没想就回道。
妈妈现在正担心自己姐姐的生命安危，并没有发现我在生气，还以为我肏二姨的处女屄只是为了用精液治好她。
“还没完呢。”我说着，松开抓住二姨双肩的双手，在她背上推了一下，二姨顺势一倒重新趴在阳台上。现在的二姨就像是一条等着被肏的母狗一样趴着，撅着屁股被我从后面插入。
紧接着，我强忍着连续猛烈抽送所带来的疲惫感，重新在二姨体内冲刺了起来。
“啪啪啪啪——”我抱着二姨的圆润翘臀，用力地前后抽送着胯下的肉枪，在饱受摧残的处女屄中不停蹂躏。
二姨趴在身下，后背遍布了汗水，嘴里只能发出一些微弱的低声哭喊，不知道是因为疼的喊不出声，还是因为体内的丧尸病毒被C3原体逐渐消灭。
现在的二姨就像是高贵的天鹅被折磨的奄奄一息，又像是优雅的贵妇人被摧残得完全崩溃一样。
我这样一个十二岁的小孩子，竟然在二姨的身上获得了如同强奸犯在凌辱美妇人一般的快感，而且还是在她的亲姐妹身旁！
二姨的阴道里流出的鲜血随着我的来回抽送，不停地流了出来。阴户周围全都是血液，甚至连精致的阴毛上都沾了不少。
妈妈看到自己姐姐的表情如此痛苦，心中不忍，但又不能阻止我的行为，毕竟大姨亲口说需要我的精液来救她们。
为了能够让自己的二姐好受一些，妈妈只好来到二姨身旁，用手温柔地擦去她额头上的汗水，然后抚摸着她的乳房，希望她能够在身体兴奋的感觉中稍微好受一些。
也就是在这时，旁边传来了大姨的喊声：“你…你们在做什么！？”
我一边耸动着下半身，一边转过头，看着已经清醒过来的大姨，说道：“呼哧…呼哧…大姨…你醒了…我…我在…肏二姨啊…就是…你的妹妹…”
“啊…二姨的屄…好热…也…好紧啊…要不是流了这么多血给我润滑…真不好插啊…”我的双腿就像是钉在地上了一样，不停地重复着抽送的动作。
妈妈看到大姨醒过来，满是纠结的表情终于缓和了一些，并且露出了几丝欣喜：“大姐！太好了！你应该没事了吧？”
大姨惊愕地看着这一切，本想准备站起来，可刚一动身子就察觉到了下体的疼痛。
“这…这…我…我…”大姨察觉到自己不着片缕的裸体，以及下体还未消失的疼痛，陷入了极大的震惊之中。
“这是…怎么回事…刚才…我…”大姨还没来得及说出一句完整的话，突然，脸上的表情就像是定格了似得一动不动，连眼睛都不眨了，就这样保持了几秒钟。
当大姨再一次眨动眼皮之后，表情从惊愕变为惊慌，仿佛不能接受现实一般。
“不…不…我…居然…我居然和小君做了…我居然…和自己的外甥…”大姨赤裸着身体坐在阳台上，像是被这荒唐的现实给吓着了。
“而且…是…是我主动…强奸了小君…我竟然…对一个小孩子做这种事…”大姨应该是想起了刚才的一切，并且承受了事实的冲击。
但是这一切并没有持续多久，仅仅不到十秒钟的时间，大姨就战胜了自己的惶恐不安，然后稳住精神看着我和妈妈以及二姨。
我看到大姨连续的神情变化，心里觉得及其刺激，毕竟我的鸡巴正在肏的可是大姨和妈妈的姐妹！而她们只能眼睁睁的看着却不能阻止！
心理上的享受非常强烈，生理上的爽快自然也不用说；二姨的嫩屄极其窄紧，要不是捅破了处女膜，有这些血液做润滑，我抽送起来还真吃力呀。
现在，二姨已经连哭都哭不出来了，只能从喉咙里发出一些最基本的“呜…啊…”的声音。
虽然我很想折磨报复二姨，但也怕真的把她肏坏了，毕竟又流了这么多的血。
于是，我再也不做忍耐，又抽插了十几下之后，用力地往小穴深处一刺！我的龟头在二姨的处女屄里射出了第二发浓精，而且也是二姨的处女阴道所迎来的第一次精液浇灌。
“唔…啊…”我和二姨不约而同地叫出了声，我是因为射精而产生的快感，二姨则是因为被精液射在子宫上所带来的刺激。
射精之后的鸡巴有些依依不舍地在二姨的体内跳动了几下，然后才拔出来。
这时我发现，整根鸡巴包括根部几乎都被二姨的处女血染红；当然也不全是二姨的血，其中也有一些是大姨破处时流出的血液。
妈妈总算是松了一口气，连忙扶着二姨的身体，让她好好地躺在阳台上，并且不忘在嘴上数落着我：“小君，你这孩子怎么回事！怎么能这样粗暴地对你二姨？！妈妈可真要生气了！”
妈妈的生气是有理由的，因为二姨的阴唇在我的粗暴蹂躏之下，竟然红肿了起来。再加上从阴道里流出的血，使得二姨的下体看起来十分可怜。
二姨双眼无神地躺在阳台上，阴道口还残留着不少血迹。由于被我粗暴地肏了这么多下，娇嫩的小穴甚至一时之间无法闭合，只能时不时地收缩一下。
现在的二姨看起来确实像是刚刚经受了暴徒的野蛮奸淫，而且被蹂躏的十分可怜，就差身体上没有一些淤青了。
妈妈责怪地瞪了我一眼，这还是她自从末日降临，与我建立乱伦关系之后第一次对我发火。不知为何，妈妈的眼神竟然让我有些失落。
忽然，大姨在旁边喊了一声：“小…小情…”
妈妈转过头来，回应了大姨的声音：“怎么了，大姐？”
大姨吃力地站起来，背靠在阳台护栏上，双腿向内合拢。她左手遮住自己无毛的私处，右手想捂住自己的巨乳，但由于两颗奶子太大的缘故，最多只能遮住乳头。
然后，大姨勉强地遮住自己的三点，脸上浮现出红晕，一副娇羞的姿态，问道：“你…你有没有…衣服…”
大姨的这个问题让妈妈反应过来，现在阳台上的三个女性全都是赤裸的，也就二姨腿上穿了一双脏兮兮的黑色丝袜，除此之外三姐妹身上没有任何布料。
妈妈已经习惯了在我面前裸露身体，并没有觉得有什么不对，但大姨和二姨可不一样，她们从未和我有什么亲密接触，顶多也就是在我小的时候亲亲我的额头和脸蛋而已。
现在，大姨浑身上下一丝不挂，如同没了毛的羊羔一般赤裸裸。虽然大姨连保留了三十多年的处女贞洁都被我夺走，但这短短的半个小时不到的功夫，怎么可能接受在我面前赤裸着身子呢？
妈妈左右张望了一圈，发现阳台上没有任何可以穿的衣物。就在刚刚，她们三姐妹身上的衣物统统都被大姨和二姨撕成碎片丢到阳台外面了。
“大姐，我们的衣服…都被你和二姨撕掉了…”妈妈老实地回答道。
说完，还不等大姨再说些什么，妈妈又连忙问道：“对了大姐，你体内的病毒应该解决了吧？”
对于这个问题，妈妈比任何人都要着急，毕竟她们可都是自己的亲姐姐，是自己在这末日中的亲人，无论失去谁都是无法承受的噩耗。
一时间，妈妈仿佛忘了我这个存在似得。
大姨张了张嘴，眼神十分地纠结，不知道是难过还是庆幸，又或者是伤心亦或是轻松，总之让人猜不透她现在的真正情绪。
最终，大姨点了点头，并且摸了摸刚刚被丧尸咬到了肩膀；现在这个肩膀上一片光滑细腻，如果不是我刚刚亲眼所见，打死我也不相信大姨的肩膀上曾经被丧尸咬了一口。
而且因为大姨摸肩膀的这个动作，她的豪乳没了遮挡，两粒嫣红的乳头又出现在我眼中，不知道是不是错觉，竟然比我刚才肏大姨的时候更诱人了。
大姨注意到我的视线盯在她的乳房上，连忙收回手臂重新遮住了胸部，并且给了我一个几乎是哀求的眼神，似乎是在叫我别看她。
现在大姨的这幅娇羞模样，和刚才那个骑在我的鸡巴上尽情放荡的熟女淫妇真是判若两人。
妈妈并没有察觉到大姨和我的眼神，得到回答后立即就松了口气，拍着自己的胸脯，庆幸道：“太好了，看来小君的精液真的有用，既然大姐已经得救了，二姐刚刚被小君内射过一次，也一定会好起来的！”
“那个…小情…”这是，大姨又突然开口。
“怎么了大姐？”妈妈个刚才一样，应了一声。
大姨偏过头，不敢看我妈妈的眼神，似乎是很难以启齿一般，咬着牙说道：“我之前问你，有没有和小君做爱的时候，你回答说是，对不对？”
妈妈一下子止住了声，刚刚是为了救大姐和二姐，不得不如实相告；现在她们已经得救，大姨却又要提起这个事情，一下子让她很为难。
但是妈妈刚刚已经承认了，现在再否认就是睁眼说瞎话了。于是，妈妈把心一横，再度承认：“对…我承认…”
妈妈本以为大姨会骂她不知廉耻，母子通奸的荡妇，下贱乱伦的女人。
可是我们都没想到，大姨没有责怪妈妈与我乱伦的事实，而是深吸了一口气，声音颤抖着说道：“那…你应该明白…C3除了治愈丧尸病毒…还有其他效果…对吧…？”
“其他效果？”妈妈一愣，不明白大姨的意思。
大姨夹紧了双腿，丰腴的裸体居然微微颤抖。由于紧张的缘故，眼睫毛都在时不时地轻微抖动一下。
“副作用就是，不仅身体会发生变化，而且从今以后，我和玉轩只能以小君的精液作为食物。”大姨的声音显得十分无助，仿佛是有可怕的命运在等待着她一般。
我和妈妈听到大姨说的话，惊讶的张大了嘴巴。妈妈仿佛是被吓到了，自语道：“这…这不就和我一样了么？”
大姨表情痛苦地咬着自己的嘴唇，紧皱着眉头，看样子内心正在经历一场激烈的风暴。
突然，大姨整个身体都颤抖了一下，双腿一软险些站不稳。只见她急忙忙地看着自己胸前的豪乳，惊诧地说：“胸部…好涨啊…难道说…”
似乎是为了印证大姨的猜想，豪乳上的两粒奶头逐渐地从粉红变成了枣红。
下一秒，双乳的乳尖顶端渗出了乳白色；接着，甘甜诱人的奶水如同雨露般从大姨的两粒奶头里不停地流出来。
大姨虽然已经有了心理准备，但看到自己真的分泌出奶水，还是震惊的不知道如何是好。
纯白色的乳汁从乳尖渗出，有些直接流到地上浪费了，有些则是顺着乳房与身体的弧度，在大姨的身体上留下几道白色的奶水痕迹。
“奶牛！”我在心里下意识地叫了一声。
大姨现在确实就像是一头奶牛，浑身赤裸着，挺着胸前的一对丰满豪乳，在我和妈妈的注视下不停地产奶。
“大姐…你…”妈妈看着大姨比自己更加宏伟的豪乳正在流出乳汁，一时间居然愣了神，甚至忘了照顾昏迷中的二姨。
大姨也不顾自己的下体了，连忙用双手遮住自己的胸部，又羞又慌地对我和妈妈说道：“小情！小君！你们别看啊！羞死人了！”
大姨嘴上急慌慌地喊着，但我和妈妈却没有移开视线，因为大姨的身体简直能够勾住人的眼球似得。
那对豪乳究竟有多么诱人已经无法再做形容了，总之，妈妈和二姨两个人的奶子都没有大姨的这么诱人；因为，无论是大小、弹性、形状、手感，大姨的奶子绝对是姐妹当中最出色的。
而大姨的身材自然不用多说，典型的丰乳肥臀，而且光滑无毛的白虎屄更是让人血脉喷张。
大姨见我们没有转移视线，又急又羞的她只好转过身去，背对着我们，然后用双手从背后捂住自己的臀缝与下体。
这下子，我们终于看不到大姨的乳房和阴户了。
大姨转过身去后，虽然背对着我们，但这也意味着她此时正面朝着阳台外面的街道。
而巧合的是，不知道是不是因为过度紧张和害羞的原因，大姨的雪白大奶子突然将一大股奶水都喷了出来。
大姨瞪大了眼睛，却无法阻止，只能任由自己的奶头往外喷着奶水。
于是，两只硕大的豪乳喷出两道乳白色的奶水，从阳台上喷洒了出去。此时一阵风吹过，将奶水吹远了一些。
这时，街道上的丧尸们正在分食大巴车内的幸存者们，然而几滴甘甜美味的奶水却从上方喷洒了过来。
一头面部腐烂的丧尸正抱着一条人腿撕咬啃食着，这时，几滴白色的乳汁洒落在它的头上。
“呜！？”丧尸发出含糊不清的嘶吼，残留的一丝人类本能使它抬起头来。
阳台上，大姨眼睁睁地看着自己的大奶子喷出的奶水洒在丧尸们的头上，一时之间，也不知该作何反应。
《末日中的母子》第十九章 喘息与秘密（上）
嗯，接下来要解释一下剧情了，顺便再让男主真正地收了大姨二姨这两个后宫。
再然后嘛…男主就可以看着自己的妈妈和姨妈们表演百合磨豆腐让他开心了…
谁不喜欢两个大奶子的尤物搞给你看？
顺便再说一下，我最近写的那篇《漂亮妈妈的过家家游戏》已经出了第二章了，而且也有H的戏份。
但是我的《漂亮妈妈的过家家游戏》已经参加了SIS的文心雕龙活动，所以接下来的后续内容是不可以转载到其他论坛的。
所以，如果有人对《漂亮妈妈的过家家游戏》的后续内容有兴趣的话，就去SIS上面看吧。
在文心雕龙活动结束之前，我是不会把《漂亮妈妈的过家家游戏》转载到茶馆来的，没办法，人家就是这么规定的啊，并不是我不愿意转。
——————————

这是一条原本繁华的街道，无数的车辆与行人如同潮流一般。街道两旁的商家店铺数不胜数，吸引顾客的荧光招牌更是五颜六色。
然而，就是这样繁华热闹的街道，现在却充满了可怕的吃人怪物：丧尸
两旁的商家店铺也都没了生气，用来吸引客人的荧光招牌已经无法散发光亮，反而沾上了许多的鲜血，显得格外骇人。
可就是在这样一幅活地狱的场景中，却出现了极其香艳的一幕。
在一栋居民楼的二楼阳台上，一位丰乳肥臀的美熟妇正赤裸着身子，胸前硕大的豪乳正往外喷着美味的奶水，简直像是奶牛一样。
“大…大姐…你…”妈妈看到自己的姐姐像是一头奶牛一样喷着奶水，一时间看傻了眼。
大姨颤抖着身子，满脸羞红地转过身来。只见她拼命地想要用手遮住自己的大奶子和下体，但大姨的奶子实在是太大了，根本不可能用一只手遮住，但如果用双手的话，下体又会暴露出来。
而且让大姨几乎羞死的是，那对规模宏伟的豪乳正在往外喷着奶水；虽然大姨竭力地用手去遮挡，但白色的奶水就像是被拧开了开关的水龙头一样，不停地往外溢出奶汁。即使大姨用手去捂着，但奶汁还是会从奶头尖端流出；喷出来的奶汁先是沾到大姨的手上，然后顺着大奶子的弧度往下流淌，流到胸口下方后来到平坦的腹部，然后在我和妈妈的注视下划过一道白色的奶痕，朝着大姨光滑无毛的白虎私处流去。
“小…小情…小君…你们…别看了…”大姨声音都在发抖，脸已经红得跟苹果一样，但还是强作镇定对我们说道：“小情…你…你把那扇门打开…我们先进去再说…”
大姨指的是通往客厅的那扇门。我们刚才从大巴车顶跳到阳台上之后大姨二姨就被病毒感染了，也没来得及进到房间里。
“嗯…好…”妈妈光着身子站起来，走到门前试着开门，但已经被锁上了。
但在这样的末日里，也不需要顾忌什么了。妈妈用力地撞了一下，锁住的门应声倒下。
“等等！先看看里面的情况，说不定有丧尸在里面。”大姨捂着自己正在喷奶的豪乳和光溜溜的私处，强忍着羞死人的感觉对妈妈说道。
看来大姨的思维已经很清晰了，只是现在因为浑身赤裸裸的，像是没了毛的母羊羔；而胸前的豪乳却又在往外流淌着乳汁，又像极了一头奶牛；再加上大姨身为我妈妈的姐姐，却在刚刚把她妹妹的亲生儿子也就是我这个小男孩给主动强暴，并且还把我的精液榨了出来用子宫吞掉；这么多的因素加起来，使得大姨这个三十五岁的成熟端庄美熟妇像个小女孩一样娇羞。
现在，我、妈妈、大姨、二姨、四个人之中只有我还穿着衣服，她们三个则是完全赤裸的。二姨因为已经晕过去了，所以没有反应，大姨和妈妈可是清醒着的；虽然妈妈不介意在我面前赤裸着身体，但现在除了我之外还有大姨二姨在场，光着身子的妈妈显得很不自然。
但眼下情况紧急，妈妈也顾不上给自己找什么东西遮住身体。把门撞开之后，双手抱在自己的胸前捂住大奶子，又夹紧了双腿不想让自己的私处露出来。毕竟妈妈还是有羞耻心的，在我面前光着身子和在外面露出身子，这是两回事。
妈妈走进屋里查看情况，只留下我和大姨二姨在阳台上等着。
大姨刚刚在逆推我的时候把我的裤子和内裤都褪至膝盖处，之后我就一直没管，直到将二姨的处女屄内射之后我才提上裤子。
我虽然有裤子和衣服，但大姨却没有。大姨站在我身旁，浑身赤裸裸地没有任何东西可以遮掩一下，由此我可以尽情地欣赏大姨的曼妙躯体。
虽然之前在接受女军医检查的时候我就已经看过大姨的裸体，刚才更是用身体感受了这具肉体的滋味，但大姨这丰满的肉体真是让我看不腻。
大姨的身体并非那种刻意节食瘦下来的苗条，反而是那种恰到好处的贵态丰满，可以说是典型的丰乳肥臀。
现在，大姨的大腿两侧沾着自己破处后的血迹，而上半身的豪乳则是不断地往外滴着奶水，用手捂都捂不住，让我看的直流口水。
至于昏迷中的二姨，她那婀娜多姿的胴体已经瘫软倒在地上。逆天的极品长腿穿着一双脏兮兮的黑色丝袜无力地向两旁叉开，露出了刚刚被我尽情爆肏过的处女屄。
大姨注意到我的眼神在她和二姨身上游走，轻咬着红艳的嘴唇，露出了一副极其纠结的表情。像是伤心难过，又像是焦虑彷徨。
我刚刚完全是生气二姨竟然当着我的面搞我妈妈，这让我有一种被夺走了心爱之物的感觉，所以我才那么粗暴的肏还是处女的二姨；再加上当时二姨需要我的精液，否则就会衰竭而死，我也有了肏二姨的借口。
可现在一切都结束了，妈妈会因为二姨被我粗暴的蹂躏而怪罪我吗？二姨醒来之后会对我发怒吗？
就在我想着这些的时候，在前方屋内探查情况的妈妈出现在我们视野中，捂着自己的胸部对我们说道：“大姐，小君，屋子里没有丧尸，放心地进来吧。”
“那就好。”大姨松了口气。说完，又朝我瞄了一眼，发现我也在看她，又连忙把头撇过去。
既然确认了屋内没有丧尸，我们也没有必要在阳台上待着了。虽然大姨和二姨的衣服都是她们自己给撕碎掉的，但这并不意味着她们喜欢暴露自己的身体，而是因为她们刚刚完全失去了理智，满脑子都只剩下了淫欲。
然后妈妈光着身子走了过来，她倒是比大姨放松多了。虽然没有露出癖，但眼下能够看到她们裸体的只有我一个，所以妈妈并没有大姨那么的紧张和不安。
这时，街道上的丧尸们又突然发出了一阵令人恐惧胆寒的吼声。大姨连忙对妈妈说：“小情，你先把玉轩抱进去，我体内的C3原体还没稳定下来，使不出力。”
虽然妈妈有很多的事情想要问大姨，但眼下还是先把二姨抱进屋内再说，我也一样跟着走进屋内。
这是一个很普通的客厅。客厅中间摆放着几张沙发还有茶几，电视机靠着墙壁摆放在柜子上。还有另外的几扇门在走廊边上，应该是通往其他房间。
很快地，二姨被妈妈横抱着带进屋内，然后轻轻地放在了一张沙发上。
将二姨放在沙发上之后，妈妈又赶紧走进卧室里，不一会儿就披着一件单薄的被子遮住身体走了出来。我则是坐在了另一张沙发上。
没多久大姨就走了过来。她那硕大雪白的奶子还在往外流淌着奶水，一路走过来也流了一路，在地板上留下了一条直行的白色奶水痕迹，格外地显眼。
“大姐，你还好吧？”妈妈看着大姨不断流着奶水的豪乳，悄悄地吞了吞口水，关心地问。
大姨想要做出一副平静的模样，但羞红的脸却暴露了她。
看了看我妈妈，又看了看我，大姨的双眼中露出了极其复杂的情绪。奶水不停地滴在地板上，但更多的则是顺着身体的曲线流淌到大姨的私处与双腿上。
现在大姨的身体就像是有人拿着一杯牛奶，往胸口处一点一点地倒出来，纯白的奶顺着丰腴的身体往下流淌，将大部分都沾染上了白色的痕迹。
“大姐，你把被子披上吧。”妈妈看着大姨紧张羞涩的样子，连忙把自己身上的被子脱下来，走过去披在大姨的身上，遮住了她的身体。
我心中小声地抱怨了一句，妈妈你这么做我就看不到大姨像一头奶牛一样喷奶的诱人画面了啊！
大姨披上被子之后，表情明显轻松了许多，一直紧皱着的眉头也瞬间松缓开来。大姨用手抓紧了自己身上的被子，看着浑身赤裸的妹妹，小声问：“那你呢？”
妈妈用双手捂着自己的胸部，又瞥了一眼躺在沙发上昏迷不醒的二姨，回答道：“我再去找找，看看这个屋子里有没有其他的东西能够遮住身体。”
说完，妈妈就转身朝着另一扇门走去，估计是想找找看有没有衣服吧。
“小君，你就和大姨坐在这里等我，别乱动。”妈妈回过头来，眼神复杂地看着我和大姨，吩咐道。
“哦…”我老实地点了点头。
紧接着，妈妈就走进了另一个房间，然后就是一阵翻箱倒柜的声音传出来。
客厅里现在只有我和大姨还有一个昏迷不醒的二姨，然而现在亲人面对面，气氛却显得极其古怪。毕竟她们两个人对我来说除了都是我的姨妈之外，还有另外的一个共同点：刚刚都被我夺走了处女
现在除了妈妈在另一个房间翻箱倒柜发出的声音之外，没有别的。大姨裹着被子遮住了自己曼妙丰腴的身体，也遮住了那对不断流着奶水的肥硕豪乳。
大姨也很关心二姨，看到二姨还光着身子，就躺在二姨身边，用被子把自己和二姨都遮住；但这样看起来就像是大姨在光着身子搂住二姨在沙发上睡觉一样。
而且大姨用被子把自己和二姨都遮住之后，就这样一直躺在沙发上看着我。眼神也并没有什么生气的样子，反而显得很犹豫。
大姨究竟在想什么？难道她在想二姨刚刚被我蹂躏的事情吗？这也难怪，毕竟二姨刚刚被我折腾的那么惨，血又流了那么多，到最后连哭都哭不出来了；大姨身为二姨的姐姐，就算接下来打我一巴掌也不算意外。
我心里这样想着，坐在柔软的沙发上却如坐针毡一般。
就这样，沉默了大概有一分钟的时间，大姨终于对我开口说话了。
“小君…”大姨轻轻地喊了一下我的名字。
“嗯…大姨…”我紧张地应了一声。
“谢谢…”出乎意料的是，大姨居然对我说了谢谢。
我惊讶地看着大姨，不敢置信地眨了眨眼睛。
我没听错吧？大姨居然对我说谢谢？
老实说，大姨如果直接张口骂我都不算奇怪，可她居然对我说谢谢…
正当我感觉到疑惑的时候，大姨紧了紧盖在二姨和她自己身上的被子，又说：“之前，大姨是因为必须要获得你的精液，所以才对你做了那种事情，希望你别恨我。”
大姨说着，脸上居然露出了愧疚的神色。
她难道是指刚才逆推我的事情吗？除了这个之外，不可能有其他事情了。
可…恨她？恨大姨？这怎么可能呢？！
大姨可是一个极其罕见的极品美艳熟女，就连AV里都很少见到。像这样的尤物美熟女能够主动来逆推我，这完全是我的幸运啊。
正当我下意识地准备问大姨为什么这么说的时候，忽然脑子里一个机灵——想明白了。
她虽然和我的妈妈是亲姐妹，也是我的大姨，但我们却从来没有相处过。
准确的来说，我和大姨虽然见过面，但那时候我还是个记不清楚事情的小屁孩。而且妈妈也和我说过，大姨长久以来一直都在忙着自己的科研工作，很少和家里人待在一起。
在见到大姨之前，我的脑海里都不记得大姨的样子了，只知道自己的妈妈还有三个姐妹。
而大姨，她由于长时间进行科研工作的原因，只熟悉和自己一起长大的妹妹们，而不熟悉我这个年仅十二岁的外甥。
虽然大姨偶尔也会休假和亲人们见一见，到我妈妈家里坐一坐，但从来都没有待到两天以上，很快就回去工作了。
所以，估计在大姨心中，我现在虽然十二岁了，但仍旧是那个单纯懵懂的小孩子。
至于妈妈在之前亲口承认和我有乱伦的事实，估计在大姨眼中也是妈妈主动强暴我吧。
所以，我和大姨虽然是实打实的亲人，但除了刚才有过肉体上的缠绵之外，根本不了解对方。
因此，在大姨看来刚才就是她主动强暴了我这个懵懂无知的小男孩，强行奸淫了自己妹妹的儿子。
大姨看我没有反应，以为是刚才的那些事情把我给吓坏了。她脸上的愧疚更浓厚了：“小君，大姨真的很抱歉，我知道不该对你那么做…可是…可是…不那样的话…大姨就会死掉…所以…就只好…”
大姨这幅愧疚万分的表情，肯定不知道我刚刚是怎么粗暴蹂躏她妹妹的处女屄吧？也对，毕竟当时大姨晕了过去，当她醒来过后我都已经差不多完事了。
虽然二姨的下体看起来一片狼藉，但估计在大姨眼中也是“小孩子不知道轻重”的原因。
看到大姨居然是这样的态度，我也正好顺着她的话说：“大姨，你不用自责了，我没有怪你的意思…毕竟…毕竟…只要能救你和二姨，一切都是应该的。”
说完，我还作出了一个稍微显得有些害怕，但却鼓起勇气露出了坚强笑容的表情。
大姨听到我的回答，又看到我的表情，一时间竟然语塞了，不知道该说些什么才好。
哈，大姨该不会这么好骗吧？
就在这时，妈妈终于回到了客厅，而且还找到了一件睡衣穿在身上，虽然不合身显得宽松，但好歹能遮住赤裸裸的身体。
“大姐，怎么样，二姐她好些了没？”妈妈光着脚丫走过来，关心地看着二姨。
大姨紧贴着二姨躺在沙发上，又是同盖一层被子，两人的身体是几乎是面贴面紧紧贴在一起的。大姨用手摸了摸二姨的脸和额头，皱了皱眉头，但很快就松开，对妈妈回答说：“现在没有仪器做一个检查，我并不清楚具体的情况，但从脸色来看，已经没有大碍了。”
听到大姨所说，我好奇地看了看二姨的脸色，发现二姨的脸色已经从之前的苍白变成了现在的红润，确实好了许多。
妈妈听到这个回答，又是松了口气：“太好了，这下子我们一家人总算是死里逃生活下来了。”
大姨眼神复杂地看着我妈妈，像是有话要说的样子。
妈妈察觉到大姨的眼神，疑惑地问：“怎么了大姐，你想说什么吗？为什么这么看着我？”
大姨闭上双眼，深吸了一口气，然后又叹息一口吐出。
就这样沉默了两三秒， 大姨缓缓张开双眼，眼神已经平静了下来，语气严肃地说：“小情，大姐要和你说件事。”
“怎…怎么了？”妈妈看到大姨这么严肃的样子，心中忽然咯噔一下。我也跟着紧张了起来。
大姨瞟了一眼昏迷中的二姨，又叹了口气，然后咬着自己的嘴唇，对妈妈说道：“小情，事到如今再隐瞒下去也没意义了，我就干脆全说出来吧。”
说到这里，大姨的一只手死死地抓着被子的边角，看得出来她正经历着一场激烈的内心争斗。
“其实，你之所以会和你的儿子小君乱伦，都是因为C3原体的原因。”大姨说出了一直隐瞒的秘密，还未等我和妈妈询问什么是C3原体的时候，大姨又开口说出了一个让我和妈妈震惊不已的消息。
“而且，C3原体是我亲手研制出来的！没错，你们母子之所以会乱伦相奸，全是因为我！”大姨眼神痛苦地说道。
《末日中的母子》第二十章 喘息与秘密（下）
妈妈和我彻底愣住了。听着大姨从嘴里说出来的话，我和妈妈的脑海里只有三个字：不可能！
“大姐，你说什么呢？该不会是受到的刺激太大，糊涂了吧？”妈妈的语气听起来充满了质疑的味道。
也不怪妈妈会这样问，毕竟大姨所说的话，实在是让人难以相信。
“唉…”躺在沙发上，与二姨同盖一层被子的大姨叹了口气。她看着我和妈妈，缓缓地说着：“要不是事实摆在我面前，我也不可能相信。”
“反正现在的世界都变成这个样子了，就算是告诉你们也没关系了。”大姨的口气听起来不像是在说谎话。
“肥燕子，你老实跟我说，还记不记得第一个咬到你的丧尸的样子？”大姨又叫了妈妈的小名。
而且在大姨说话的时候，她胸前的豪乳又喷出两股奶水，将她身上的被子打湿了两块。
明明刚才就流了不少的奶水，没想到还能喷出这么多，真是浪费啊。
大姨有些尴尬地用手臂捂着自己不断喷奶的奶子，静静等着我妈妈的答复。
好在妈妈的思绪没有被大姨的奶水给扰乱，认真回想着自己被丧尸咬到的那一刻。
“是女丧尸…而且穿着一身黑色的大衣…而且是短发…”妈妈回想着当初自己被咬到的画面。
妈妈描述完之后，大姨又叹了口气，苦笑着说：“如果说刚才我只有百分之八十的把握，那么现在就是百分之百了。”
“大姨，你真的没有骗我们吗？”我忍不住插了句嘴。
不仅是我，就连妈妈也和我一样，十分怀疑大姨所说的究竟是不是真的，但是稍微一想，大姨也没有理由骗我们啊。
难不成她只是想在这样的末日里逗我们玩玩？缓解一下压力？用脚趾头想都知道这是不可能的。
然后，大姨深吸了一口气，讲出了一直隐瞒起来的秘密。
一开始，我和妈妈还没有什么反应，但随着大姨的讲述，我和妈妈的表情逐渐从诧异变为惊讶，然后又从惊讶转变为震惊。
末日前……
大姨很久以前就从事于生物科学相关的研究，但具体研究的什么，她从来没有告诉过外人。
准确地说不仅仅是外人，甚至就连血脉相连的家人也被她隐瞒着。她的三个妹妹们只知道自己的大姐毕业后就投入到了研究当中，很少会回家。
每当苏玉轩、苏亦情、苏英楠这三个妹妹忍不住好奇心向她打听工作的事情，身为大姐的苏锦云就会岔开话题，聊些家长里短。
妹妹们发现自己的大姐是有意隐瞒，就没有追问下去了。
毕竟她们都是懂得道理的成年人，再联想到大姐苏锦云是在国家机关里工作，而且还对家里人保密…想必应该是一些不方便透露的事情吧。
事实上，我的妈妈和她的姐妹猜想的没有错，我的大姨苏锦云确实是在进行一项不能公布的工作。
生物病毒研究！
当时的大姨虽然年轻，但因为本身的天赋和优秀的能力，依旧成为了一名身份特殊的研究人员。
大姨没有告诉我们她是怎么被招募成为研究人员的，这并不是重点，所以我和妈妈就没有问。
她接着讲。
这座城市外的郊野就有一座生物研究所，没有在地图上显示。因为地处偏僻，平日里也没什么人在附近游荡，就算是有，很快就会有荷枪实弹的军人走过来客气地请你离开。
我的大姨苏锦云，就是在这座生物研究工作，持续了十几年。
十几年的时间里，大姨从一个青春自信的少女，变成了一个研究人员；二姨从一个优雅高贵宛如天鹅般的女神，变成了市长的情人；我的妈妈苏亦情从一个娇艳妩媚的少女，变成了一个无比疼爱儿子的性感美母；小姨苏英楠，从一个开朗阳光的少女变成了一位英姿飒爽的女警。
在十几年的时间里，大姨进行了无数次的生物研究，也取得了一些不错的成果。
在研究所里，大姨进行的工作是增强人体基因与细胞，并且成功地研究出了几种原体。
其中一种是对人体有益的，能够有效地防止人体衰老，一定程度上增强免疫力，提高身体机能，使人的外貌和身材保持在一个理想的状态。
这个发现令大姨倍受鼓舞，毕竟亲手研究出了一种能够增强人体基因的东西，这种成就感可不是寻常事物能够相比的。
于是在此基础之上，大姨对其进行了改良，并且命名为C1。
研究所的高层没过多久就进行了一次会议，他们看到了我大姨苏锦云创造出的成果，决定给予鼓励与经费支持。
有了高层的支持与经费，大姨拿出了全部的精力，力图将C1的潜力开发到极限。
不仅如此，大姨还亲自给自己注射了C1，这也是为什么后来我第一次见到她时，她的容貌丝毫不逊色于我那已经被病毒强化过的妈妈的原因。
三年后，C2被成功地制造出来。
C2原体是大姨与几位同事的心血之作，对人体的能力增强是C1的两倍，甚至还能够增强人体的寿命极限。
然而却有一个致命的缺陷——如果打算注射C2原体的话，死亡率是百分之八十！
这个死亡率太高了，哪怕是再减少一半也是无法接受的。
研究所的高层之所以会支持我大姨的研究，原因是因为C2原体是要给一些重要人士用来增强身体延续寿命的！
对于那些重要人士来说，别说是百分之八十的死亡率了，哪怕是百分之十都是极大的风险。
因此，研究所高层下达命令，让我的大姨必须尽快改良C2原体，将死亡率降低到最小。
对于大姨来说，在以往无论是多么困难的问题都没有难住她，然而就在这个时候，她却没办法了。
虽然有着与生俱来的天赋以及后天习得的才华，但是大姨也是有极限的，在研究出C2原体后，她的极限已经无法再往前突破了。
直到某一天…
那天，一种新型病毒被送往研究所，大姨与其他几位研究人员对其进行了分析之后惊讶的发现，这居然是一种拥有极高传染性的可怕病毒！
可以在水和空气中传播，并且致死率是百分之百，没有幸免的可能。
虽然这种病毒极其危险，但是在进行了数月的缜密研究之后，大姨发现这种病毒居然可以用来改良C2原体！
于是，大姨再次陷入了疯狂的研究工作之中，也幸好她给自己注射了C1原体，否则的话如此恐怖的工作量，肯定会累垮她的身体。
在庞大的经费支持与昼夜不休的研究时光里，两年后，大姨创造出了C3原体。
又经过了半年的生物实验，无数的动物，被秘密送到研究所的死刑犯都被大姨注射了C3原体进行观察实验。
说是原体，但其实更像是病毒。
因为C3会消灭人体原有的细胞，并且取而代之，将人体基因进行翻天覆地的修改与增强。
如果说人体的细胞与基因是一栋大楼的话，C1、C2是将这栋大楼加固的更强，装修的更好；C3则是将原有的大楼直接拆掉，重新建造一栋更高更大更强的巨型要塞，完全就是寄生物与宿主的关系。
但是，其效果也是非常强大的。
注射了C3原体的宿主，身体机能的潜力会被提升到一个难以想象的程度，只要有足够的能量供给，就可以将宿主的肉体能力增强到一个可怕的程度。
不仅如此，记忆力、反应力、意志力、新陈代谢、体力恢复、思维能力……对人体进行全方面的有益增强！
然而C3原体…不…准确说应该是病毒…
C3病毒是用另一种极其危险的病毒与原先的C2原体融合而研究出来的，虽然不会对人体造成死亡的危害，但却有着极多的副作用。
最大的副作用就是欲望。
根据在动物身上的实验得知，一旦被注射了C3病毒，宿主的欲望就会被极大程度的放大。
一只猴子被注射了C3病毒之后，在半个小时之内强奸了另外三只母猴，其中一只甚至被活活强奸致死；被注射了C3病毒的猴子之后又吃掉了剩下两只母猴，接着又对死去的猴子奸尸。
食欲…性欲…被放大到了可怕的程度…
这样的副作用，是不能在人类身上使用的。
于是，大姨与陈博士还有另外几位经验丰富的博士联手，花了半年的时间对C3病毒进行改良。
功夫不负有心人，C3病毒的副作用被大大地降低，不再会有食欲和强大的性欲；其他的一些副作用也被完全消除。
然而在改良的过程中，一个新的副作用又出现了。
被改良的C3病毒，会使得宿主第一次被感染时，激发出异常强烈的性欲。这种性欲及其独特，只会对自己的血亲产生性冲动，血缘关系越浓，冲动就越强烈；如果不在五个小时内与自己的血亲进行性交的话，身体器官就会逐渐衰竭导致死亡。
然而，这还仅仅只是一个开始。
宿主与自己的血亲性交的过程中，体内的C3病毒会将对方也一并感染，双方都会成为C3病毒宿主。
并且，双方会在体内的C3病毒影响下，建立起一个极其特殊的关系，大姨将其命名为伴侣共生体。
一开始大姨和另外几位博士对这种现象感到震惊与不解，在后来的研究中虽然不明白其原因是什么，但在短暂的观察中弄明白了伴侣共生体之间的特殊关系。
大姨在笔记中的总结如下。
第一：伴侣共生体的关系只能由一雌一雄两种性别的宿主建立，不能是同性的。
第二：无论是哪一方先成为的宿主，只要双方发生性行为变成伴侣共生体，男性伴侣就会拥有主导权。
第三：成为C3病毒宿主后，女性无法正常进食，如果强行给她喂食物的话，会导致其呕吐；男性不会有副作用，可以正常进食。
第四：女性伴侣的身体会发生变化，无论是什么年龄段，都会分泌出母乳。
第五：根据初步研究，女性分泌出的母乳之中含有特殊的C3病毒，含有极大的营养；男性宿主的精液也会含有特殊的C3病毒，可以被女性伴侣完全吸收。
第六：建立伴侣共生体关系之后，女性伴侣会对男性伴侣产生性依赖与性瘾，而且一旦确定伴侣共生体关系之后就无法更改。如果女性伴侣与另外的男性进行性交的话，体内的C3病毒就会发生异常情况，使女性宿主在两个小时内死亡。
第七：男性伴侣不受约束，可以与任意数量的女性性交。男性伴侣的精液只对女性血亲有感染效果，不会让普通女性被C3病毒感染。也就是说，一个男性伴侣可以和自己所有的女性血亲性交，并且让她们变成自己的女性伴侣；但如果和没有血缘关系的女性进行性行为，不会有任何的特殊效果。
第八：由于无法正常进食的原因，女性伴侣只能以男性伴侣的精液为食物，一天至少进行一次精液进食，否则无法满足正常的能量需求。如果长时间没有吸收男性伴侣的精液，会导致死亡。
第九：女性伴侣会对雄性伴侣产生强烈的性瘾与性冲动，一天至少进行一次性行为，否则无法满足性需求。如果超过三天没有与男性伴侣性交，会导致一些精神上的痛苦感，类似戒断反应。
第十：成为宿主后，女性伴侣只能和一个男性伴侣建立关系并发生性行为，但根据研究发现，女性伴侣也会对同性别的女性血亲产生微弱的性冲动，但不会有性瘾，而且是可以克制的。
第十一：男性成为宿主后，会对倾向于对自己的女性血亲进行性行为，但并不是无法控制的。
第十二：根据研究发现，男性伴侣的精液对女性伴侣拥有类似强化剂的效果；同样的，女性伴侣的乳汁对男性伴侣也有强化效果，但是效果低下。
第十三：特别强调——女性伴侣只能拥有一个男性伴侣，如果与第二名男性发生性行为的话，无论是不是血亲，都会导致自身死亡。男性伴侣不受此约束。
第十四：特别强调——女性宿主的乳汁对普通人并不具有感染效果。男性宿主的精液对普通人也没有特殊效果。
第十五：男性伴侣对女性伴侣拥有主导权和一定程度的控制权，根据研究发现，男性伴侣对女性伴侣下命令时，如果不是一些过分的命令，女性伴侣大多数情况下都会选择顺从。可如果下达的命令是自杀，女性伴侣会拒绝。由此可见，女性伴侣会对男性伴侣的命令更倾向于遵从，但并不是盲目遵从。
总结完毕。
……………
虽然C3病毒的副作用没有生命危险，但是，依然不能给国家重要人物注射。高层主管下令，必须对C3病毒进行改良，直至没有任何副作用为止。
大姨接到命令后突发奇想，自己是注射过C1原体的，如果把自己的细胞提取出来，尝试与C3病毒融合改良如何？
毕竟C3病毒就是C2原体与其他病毒融合改良之后研究出来的。
反正高层主管给了自己充足的时间，大姨立马就展开了尝试。
大姨的尝试确实取得了一些成果，但并不是她想要的成果。
C3病毒与大姨的细胞融合之后，发生了奇妙的变化，居然变得…可以消灭其他病毒！
新的C3病毒就像是充满了杀戮欲望的猛兽，无论是多么可怕的病毒，只要遇上C3病毒，就会有百分之五十的概率被消灭掉。
然而很可惜，成功率只有百分之五十，而且如果失败了的话，C3病毒就会连带着宿主一起死亡。
这个发现让大姨倍感惊喜，虽然这并非是自己研究的主要目的，但如果研究出了一种能够克制生物病毒的药剂，那也是一件造福世界的好事。
于是大姨就和自己的助手尝试一下，看看能不能把成功率提高一些。
然而没过多久，上层就下达了一个奇怪的命令：立即停止研究，相关研究人员立刻转移至城市内的机场。
这道命令让研究所内的所有人都感到困惑，难道是出什么事了吗？还是说要把大家转移到另一个研究所？
命令是通过研究所内的广播喇叭播出的，当时大姨正在休息区的浴室里洗澡，刚准备穿衣服的时候忽然听到浴室外面发出一声惨叫。
当时实况紧急，大姨来不及穿衣服，甚至连身体都来不及擦干，直接抓起一件大衣穿在身上，然后将浴室门打开一条缝看了看外面的景象。
一个白发苍苍的老博士，将一个年轻的女助手按倒在地，啃咬着她的脖子。
红色的热血从颈部喷涌而出，发狂的老博士接着又用牙齿咬破了她的喉咙，将喉气管撕扯了出来。
没错，就是这个时候，末日降临了。
整个研究所内的工作人员大部分都变成了丧尸，好在有持枪的警卫杀出一条路保护了剩下的幸存者，那些发狂的人，都被警卫们用枪击毙。
在警卫们的保护下，只穿了一件大衣里面完全真空的大姨来到实验室找到了陈博士和其他几位幸存者，还有自己的助手小陈。
当然，大姨也没有忘记取走被自己改良过的C3病毒。
他们用电子设备向市政府发送求救讯息，得到的回复是：立即从研究所撤离，前往市政府寻求庇护。
于是剩余的幸存者们集中起来，在警卫们的保护下，乘坐面包车离开了研究所，朝着城市的方向开去。
按照他们当时的思维，研究所内会出现丧尸应该只是一些病毒不小心泄露了，那些人只是被病毒感染导致发狂了而已，只要向市政府如实报告，就会有更多更专业的人来处理这件事。
可是谁都没有料到，这个病毒的爆发，将全世界都瞬间席卷了。
当研究所的幸存者们开车来到城市外时，一切都还正常。来到马路上时，已经能够看到几队武警正在前方等候了。
就在这时，蛰伏已久的丧尸病毒彻底爆发，将整个世界都变成了人间炼狱。
交通道路上的车流瞬间发生连环碰撞，一时间整座城市都是车辆相撞的声音，同时也还夹杂着行人们惊恐的叫喊声与惨叫声。
然后，无数的普通人变成丧尸，向最近的人类撕咬着。
那些迎接研究所众人的武警们也是一样，队伍之中有人变成了丧尸，开始撕咬自己的战友。
一切都乱了。
负责开车的警卫咒骂了一声发泄着情绪，猛踩油门，载着大家准备逃跑。
警卫的驾驶技术确实不错，硬生生在混乱的交通道路上行驶了起来，虽然期间碾到了好几个被丧尸病毒感染的无辜路人，但现在已经管不了那么多了。
警卫的打算是将众人载到机场，乘坐飞机离开。
然而，所有人都没有想到的是，这个时候和众人一起坐在车内的一个人，我大姨的助手小陈，快要变成丧尸了。
是的，小陈并没有免疫丧尸病毒，只是抵抗的时间稍微长一点而已。
察觉到身体的变化，以及体内的痛苦，小陈哭喊着求众人帮她，但是他们又不是神仙，怎么可能有办法呢？
太突然了，一切都太突然了，根本没有应对的手段。
大姨也不忍心，小陈是她多年的助手，也是被她当做徒弟一般的少女；生性善良的大姨实在是没办法眼睁睁地看着与自己共处多年的助手就这样变成怪物。
于是，大姨将自己口袋里的一支C3病毒掏了出来，并且给小陈注射了。
可惜小陈的运气不好，百分之五十的几率，她没有获得命运的垂怜，失败了。
眼看C3病毒无效，大姨只能对绝望的小陈说一声抱歉。
虽然大姨生性善良，可她不是什么优柔寡断的人，反而是一个能够在关键时刻狠下心来的人。
于是，大姨打开车门，亲手将小陈推了出去。
如果她不这么做的话，其他人就危险了。
更何况，即使她不做，旁边的警卫也会开枪打死小陈。
……………
“然后，在半路上我们遇到了丧尸的袭击，不得已只能弃车逃跑，在警卫的护送下我和其他人一起躲进了一家商场内，但是警卫们都死了，只有我和陈博士活了下来。”
大姨的讲述让我和妈妈陷入了极大的震惊之中，久久未能回过神来。
“大姐，你的意思该不会是说…被你推下车的那个小陈…就是当初咬了我的那个丧尸吧？”妈妈满脸不敢置信地问。
“除此之外，没有别的解释了。”大姨深吸了口气，回答道。然后又补充了一句：“如果不是的话，你被丧尸咬到之后就会立即感染成为又一个丧尸，不可能保持清醒的意识。”
“更何况，你全身上下到处都是感染了C3病毒成为宿主之后才会有的现象，比如…和小君他…”
大姨说着，眼神中情绪复杂的看着我和妈妈。
虽然这一切实在是太巧合了，但是事实摆在眼前…而且也确实说得过去…
就在这时，一直昏迷的二姨张开嘴唇娇喘了一声，睁开了双眼，醒了过来。
《末日中的母子》第二十一章 特殊的休息时间（上）
哟呵哟呵哟呵！
老朽更新了！
诸位读者惊不惊喜？意不意外啊？
是不是以为我太监了啊？
怎么可能嘛，哈哈哈哈哈！

咳咳，老实说呢，我是真的想要把人物给塑造好的。
所以呢《末日中的母子》也可以说是我用来磨练笔力的作品。

现在的我打算先把三位后宫（大姨、二姨、母亲）的人物塑造搞好一点，至于其他的次要角色…嗯…虽然会成为主角的后宫，但在人物塑造上我就不会投入太多精力了。


——————————

时间。
确确实实的存在于世上，但又无法被触摸的东西。
如果给这个世界上的人们一个选择，问他们愿不愿意让时间倒流。
毫无疑问的，每个人都会毫不犹豫地给出相同的答案。
愿意。
因为现在的世界，已经变成了人间地狱。
仿佛是传说中的阿鼻地狱和人世调换了位置。
在城市中，原本人流不绝的商业街，现在只剩下了恐怖骇人的丧尸；原本热闹不凡的豪华饭店，现在却洒满了人血——而且是已经变黑了的血。
整座城市，已经变成了丧尸的乐园。
在之前，有一支军队在丧尸潮流中硬生生的开出了一条铺满鲜血和残肢断臂的血路，将大批幸存的人们成功的解救了出来。
然而就在撤离的途中，遭到了丧尸动物们的袭击。
就这样，城市中幸存者们最后的希望，破灭了。
现在，整座城市里都被绝望的气息笼罩着。还有一些数量稀少的幸存者在城市中活了下来，但失去了军队的救援，他们终究难逃一死。
豪华的别墅中，幸存下来的人将天价买来的古董花瓶摔成碎片，然后捡起一块最为锋利的，割开了自己的手腕。
自杀。
像这样的一幕，不停地上演着。
绝望并且看不到任何希望的人，只能用这种方式为自己选择一个最为体面的死法。
至少比起被丧尸活活吃掉，体面的不止一点点。
然而，就是在这样的城市之中，有一个不起眼的房间里，却发生着匪夷所思的一幕。
如果其他幸存者们能够看到这一幕的话，绝对会惊的连眼珠子都瞪出来。
在一个客厅里。
三名容貌极美、身材极品、各有风韵、绝对称得上是尤物的女性坐在我对面的沙发上。
没错，这三位女性不是别人，而是我的家人。
从左到右分别是我的大姨、二姨、妈妈。
二姨刚刚从昏迷中醒过来，妈妈赶紧就在房间里给她找能够遮住身体的衣服，大姨则是在观察她有没有恢复正常。
所以，一分钟后就有了现在的这一幕。
我坐在一张沙发上，默默地看着妈妈她们照顾刚刚醒过来的二姨，心中却是因为眼前的景象而兴奋不已。
如果只是普通的照顾，我的内心当然不会兴奋；让我兴奋的是妈妈和大姨二姨她们现在穿的衣服。
妈妈的身上穿着一件从这个屋子里找到的一件睡衣，并不合身。这件睡衣妈妈穿着有点小了，睡衣只能堪堪遮住妈妈的半个臀部和两腿中间的私处。
于是，一件不合身的睡衣，在妈妈的身上却有着增添情趣的作用。
我那身材丰腴诱人的大姨，穿了一件白色的、毫无特色的女式OL衬衫。幸好，这件衬衫还算合身
然而有一个问题是…衬衫的扣子！
大姨的胸部实在是太大了！如果让她去参加一个国际豪乳选美大赛的话，绝对能够拿个不错的名次。更何况现在的大姨经过了C3病毒的强化，她浑身上下的每一寸部位都在向着完美的方向调整着，其中就包括她的大奶子。
大姨穿着白色的OL衬衫，豪乳将衬衫给撑得鼓鼓的。因为没有内衣的原因，衬衫上清楚明晰的显示出了两个凸点。
而且两只豪乳就好像是异常凶悍的大兔子，非要冲破束缚不可。虽然衬衫已经很努力了，扣子全都被扣上，可是随着大姨每次呼吸时胸口的起伏，衬衫上的扣子就面临着即将战败的危险。
到时候，大姨的大奶子就会像是冲破牢笼的巨兔，“胸”气腾腾地跳出来。
“咕噜…”
我只是想象了一下那个画面，就已经觉得兴奋了。
哦对了！大姨现在浑身上下可是只有一件OL衬衫的！她的下面可是什么都没穿，仅仅只是用被子给遮住…
也就是说…大姨现在的衣着正是…裸体衬衫！
我平复了一下心情，连忙克制住自己的冲动。
所幸的是，大姨和妈妈正在关心着二姨的情况，所以并没有察觉到我的眼神，不然我也不敢这么明目张胆地盯着大姨看呀。
至于二姨，她的身上披着一件浴袍，是妈妈从这个屋子里的浴室找到的，看着还干净，所以就给二姨披上了。
现在管不了那么多，只要能遮住身体就行。
当然了，大姨穿OL衬衫时，还有妈妈给二姨披浴袍的时候，我都被妈妈命令转过身去了。
“玉轩，怎么样了？听得见我说话吗？玉轩？”大姨轻轻地拍了拍二姨的后背，小声地问。
语气之轻，就好像生怕把二姨给吓着了一样。
二姨刚刚从昏迷中醒过来之后，一直就处于一种双眼无神迷迷糊糊的状态，像极了灵魂出窍。
就在我们担心二姨是不是被病毒损害到了神经的时候，她忽然猛地吸了一口气：“嘶——！”
然后，二姨无神的双眼逐渐出现神采。
“姐？小情？”二姨好像是刚刚从梦游状态醒过来一样，看了看两旁的姐姐和妹妹，脸上露出疑惑的神色。
“这…这里是…”二姨说着，目光在客厅里扫视了一圈，看到了坐在自己对面的我。
“小安…你…”二姨的目光落在我身上，就再也没有挪开。
妈妈察觉到了什么，想要转移二姨的注意力，于是轻轻按着二姨的肩膀，关切地问：“二姐，你有没有事啊？身体有哪里不舒服的？”
大姨注意到二姨看我的眼神，一下子就明白了。
我也明白了。
二姨双眼死死的盯着我，脸上的表情一下子变得愤怒了起来。
“小安…你…你！你刚刚是不是对我…”二姨声音颤抖着叫我的名字，一开始是在压抑自己的情绪，后来又变得高亢，问到我刚刚做了什么时，又变得低沉。
我紧张地看着妈妈。
因为当我感觉害怕的时候，首先想到的还是这个一直以来照顾我、保护我、爱着我的妈妈。
不过这一次，我妈妈还没有说些什么，大姨就先开口了。
“玉轩，刚刚发生的事…你都记得吗？”大姨看着二姨的脸庞，细声问。
“我可是…记得清清楚楚…”二姨抓紧自己身上的浴袍，压抑着自己的情绪，双眼死死地盯着我。
糟了，二姨该不会真的是在怨恨我吧？
这也难怪啊，因为我之前在阳台上对二姨做的那些事情…夺走了她的处女之后以一种近乎虐待的方式蹂躏着二姨的小穴，她会怨恨我也是应该的。
可是大姨哪里知道啊，我在侵犯二姨的时候，大姨已经晕过去了。当她醒过来时，我也差不多结束了。
大姨叹了口气，对我妈妈做了个手势示意不要出声，然后继续对二姨说：“我们谁也不想发生这种事，可是…当时我和你都被丧尸感染了，如果不这样的话，我和你都会死的。”
“再说了，这件事是我弄出来的，你要怪也应该怪我，而不是埋怨小君，他只是一个小孩子。”
大姨轻轻地地对二姨说着。
“我…我…我知道的…可是…我…我居然被一个小孩子…被我亲生妹妹的儿子给…我三十二岁了…从来都没有男人碰过我…哪怕是那个市长都没有…结果…我居然被一个十二岁的小孩子给…我…”
二姨说着说着，声音变得哽咽，泪水也在眼眶里打转。
看到二姨哭出来，我也有点难过。妈妈和大姨连忙抱紧了二姨，安慰着她。
这时，我也不能再坐下去了，再怎么说我也是男孩子嘛！
所以，我走到二姨面前，看着还在哭泣的二姨，我鼓起勇气，硬着头皮对二姨说：“二姨…我真的很对不起…只要…只要你能好受一点…那…那你怎么惩罚我都可以…要是惩罚也不够的话…那你打我好了…”
二姨听到我说的话，止住了哭声，眼泪还是在往下流。她苦笑了一下，说：“打你？那有什么用呢？总之…这件事我就当没发生过…以后也不会怪你…但是…你以后也不要和我说话了…”
二姨是一边流着泪， 一边苦笑着说出这句话的，真是给人一种揪心的感觉。
我听到二姨的这句话，心里面松了口气。二姨她居然没有怪我，那真是太好了！至于以后不想让我和她说话…这…好吧…二姨她还是讨厌我了，但这也是正常的事情。
因为，我刚刚可是强暴了二姨，怀着报复的心，用野蛮的方式摧残着她的处女穴啊，阳台上还留着二姨破处时的处女血呢。
二姨说刚才发生的事她记得清清楚楚，那么就算是要我跪下给她磕头我都不觉得奇怪。可是二姨她居然选择原谅了我，真是让我感到意外。
我的心里轻松了一些，但妈妈和大姨却没有。
妈妈和大姨互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的无奈和哀愁。
“小君，你能不能到那个浴室里去？”妈妈忽然对我说，并且指着浴室门。
“嗯？为什么啊？”我不明白妈妈为什么忽然这么说。
这时，大姨插话说：“因为…我和你妈妈要和你二姨说些事情，你就回避一下吧。”
“放心吧小君，浴室里面很安全的，有什么事就叫妈妈，妈妈会马上进去的。”妈妈又说。
虽然不明白为什么，但我还是老老实实地照做了。
同时，二姨也疑惑地看着妈妈和大姨。
当我走进浴室里之后，妈妈又叫我把门关上。我哦了一声，照做了。
关上浴室门之后，我看着浴室地上的瓷砖，心想妈妈和大姨究竟有什么事要和二姨说啊？
我心里觉得好奇，所以就偷偷地把门打开一条缝。
客厅里，妈妈、大姨、二姨坐在沙发上，还是刚才那样。
“姐，小情，有什么事吗？”二姨脸上的泪痕还没干，不解地看着大姨和妈妈。
因为我只能透过门缝来往外看，无法看到全部的景象，只能够看到二姨一个人。
紧接着，大姨好像是对二姨小声地说了什么，但我没有听清楚。
二姨用手背抹了抹脸上的眼泪，轻轻地点了点头：“嗯…你说吧…”
“唉…”
我在浴室里都能听见大姨叹了口气。
“玉轩，我必须要把事实告诉你…”大姨深吸了一口气之后，决定还是应该把事实说出来。
因为这件事情是无法隐瞒的。
然后，大姨就开始对二姨解释C3病毒的事情。具体的内容就跟大姨之前对我和妈妈所说的差不多。
一开始，二姨静静地听着；没多久，她的脸色唰的一下就变了。
“什…什么…”二姨瞪大了双眼，不敢置信地看着大姨。宛如有一头可怕的丧尸突然出现在面前一样。
“开…开…开什么玩笑…”二姨忽然低下头，她那长长的如瀑秀发也披散在肩上。
我所能看到的，就是二姨一言不发地低着头，双手死死地抓着自己身上的浴袍。
“怎…怎么可能…”二姨现在的声音听起来就是一个受到了极大的打击，想要大声嘶吼宣泄情绪，但又强迫自己克制语气的人。
妈妈和大姨坐在二姨的身边，想要安慰一下她，但又不知道该说些什么才好。
最终还是大姨先开口的。她一咬牙，轻轻地抚摸着二姨的后背，柔声说道：“玉轩…之前在阳台上发生的事…全是因为我的决定…只有那样才能救下你我…如果你真的要找人宣泄一下…就冲我来好了…”
二姨依旧没有抬头。我从门缝里往外看，也看不清楚二姨现在的表情。
沉默了一下，二姨深深地吸了一口气，声音颤抖地说：“大姐…你刚刚说的…是真的吗？”
大姨咬着嘴唇，点了点头：“是真的。”
这时，二姨抬起头来，背靠在沙发上，双眼空洞地看着地板，喃喃道：“这么说…从今以后…我和你…还有小情…只有靠吃一个小孩子的精液才能活下去了？”
大姨听到二姨这么直白的把事情说出来，脸上露出了一个略显不适的表情，看来她也对于这个事实不是很接受，但又没有办法。
还是点了点头。
二姨闭上了眼睛，深呼吸了一下，缓和一下自己的情绪，然后睁开眼看着大姨问：“大姐，你还有没有什么事情没和我说？”
大姨摇了摇头。
得到答复的二姨没有大哭，也没有大闹。没有说出什么“与其这样活着我还不如去死”这样的话。
二姨只是在一开始得知情况的时候情绪失控了一下，可没过多久就稳定了下来。
她很平静。
除了眼眶里有泪水之外。
“姐…小情…我累了…想睡一下…”二姨说了一声，就倒在了沙发上，闭上了眼睛。
妈妈看着二姨这般反应，长松了口气。
大姨对妈妈使了个眼色，示意不要打扰二姨休息。接着小声地对妈妈说：“我在这房子里找找看有没有裤子可以穿，待会儿你跟我还有小安到卧室里去一下，我想从你们身上了解一点事。”
对于自己大姐说的这些话，妈妈想都没想就点头答应了。
随后，大姨从沙发上起身，打算在这个房子里找条裤子穿，因为现在的她浑身上下除了一件单薄的，衣领和扣子快要被自己的豪乳给撑破的OL衬衫之外，就没有任何一件遮住身体的衣物了。
要让大姨一直保持这种裸体衬衫的样子，对她来说实在是太过于羞耻了。
然而，刚刚起身，大姨忽然意识到我的存在，急忙用双手遮住自己下体，并且对妈妈使了个眼色。
妈妈转过身来一看，一下子就发现了正在偷看的我，二话不说就朝我走过来。
我一看自己被发现了，索性就不躲躲藏藏了，率先把浴室门打开。
妈妈走到我跟前，没有因为我偷看而发火，而是淡淡地问：“刚刚你大姨对你二姨说的那些，你都听见了？”
“嗯…”我点了点头。
妈妈轻轻地叹了口气，半蹲下身子，牵起我的手小声地对我说：“小君，你二姨她现在的心情一定很难受，所以…你就不要再靠近她…刺激到她了，知道吗？”
妈妈说的我也明白。虽然我年龄小，但我也不傻。
妈妈对我的反应很满意。她温柔地冲我笑了笑，又指着浴室说：“现在呢，小君你再到浴室里回避一下吧，因为你大姨她…嗯…要找衣服穿。”
虽然大姨刚刚已经失身于我，可这只是刚刚才发生的事情，而且还是在不得已的情况下发生的。
所以，我并不能指望大姨能够像我妈妈一样，在我面前毫无顾虑的光着身子。
我什么也没说，又回到了浴室里；妈妈见我这么听话，又摸了摸我的头，称赞了一下。
在浴室里等了几分钟，期间还伴随着一阵翻箱倒柜的声音，是妈妈在和大姨一起找衣服。
妈妈把浴室门打开出现在我面前时，她已经换上了一件白色的衬衫和牛仔裤，脚下穿着一双白色的运动鞋。
“呼…还好…这间房子里留下的衣服够我们穿…就是内衣不和尺寸…”
大姨一边说着，一边走过来。
大姨也换上了一套衣物。虽然里面还穿着刚才那件OL衬衫，但又穿上了一件黑色的女士西装，下半身则是与之配套的黑色女士西装裤，还有一双干净的低跟鞋。
重要的是，大姨那原本就很诱人的身材，现在又经过了C3病毒的大幅强化，更是在性感程度上提高了好几个档次。
虽然只是常见的OL白领的打扮，但穿在大姨身上却显得极为美艳。
胸襟那几乎要把衣领撑破的大奶，柔软的腰肢之下，那肥嫩柔软的翘臀，再加上大姨那长期从事研究工作而养成的典雅稳重的气质，在旁人看来这完全就是一个引人犯罪的豪乳女经理啊。
所以，当我看到大姨的这副打扮时，居然看得我差点流出口水来。
大姨没有注意到我的眼神，而是手上拿着一套衣物走向沙发上的二姨，应该是要给二姨穿。
可是妈妈却注意到了，她看了看我；又顺着我的视线看了看大姨，然后略有不满地对我问：“小君，你看什么呢？”
当然，妈妈是压低了声音问的。
我被妈妈这么一问，才意识到自己居然看呆了。收回自己的眼神，我尴尬地对妈妈笑了笑。
妈妈没好气地瞪了我一眼。
大姨把衣物放在二姨旁边，然后对一脸疲惫的二姨小声说了些话，叫她赶紧把衣服换上。二姨轻轻地回了声知道了。
一切都忙完之后，终于，大姨朝我和妈妈走过来。
“小情，小君，你们跟我来，我有事要问你们。”大姨说着，让我们跟她到卧室里去。
这时，我们忽然发现，大姨居然不知道从哪里找到了一支笔，还有一个用来记东西的本子。
……………
我们这于这间陌生的房子可谓是完全不了解，对于卧室也是一样；不过从摆放在床头柜上的全家福来看，这间房子应该住着一个五口之家。
丈夫、妻子、还有两个女儿一个儿子。
我们并不知道这间房子原来的主人究竟怎么样了，至少我们没有在房间里发现他们的尸体，也没有他们的血迹。
不过，这并不是我们应该关心的。
我、妈妈、大姨、我们三人一起来到卧室之后，大姨就把卧室门给反锁住了。
现在是白天，阳光透过卧室的窗户泼洒进来，照在人身上，非常温暖舒适——如果没有丧尸们的嘶吼声就更棒了。
“姐，你想问什么？”妈妈看着大姨，开口问。
大姨轻轻吸了口气，脸色看起来像是在犹豫该不该发问。
接着，她坐在卧室里的大床边上，看着我和妈妈，淡淡地说：“我想问的是…你自从成为了C3宿主之后…和小君发生的一切…”
“果然…”我和妈妈不约而同地在心中想道。
也是，如果只是普通的事情，没必要避开二姨，专门到卧室里来问，而且还把门给反锁上了。
不过，妈妈明显对于这件事难以启齿…不仅仅是妈妈，我也一样。
“姐…你非得问吗？”妈妈背靠在墙上，皱着眉头问。
她们两个大人说话，我一个小孩子也不好插嘴，只好站在一边看着。
坐在床边上的大姨拿着笔和本子，认真地回答说：“没错，而且你也必须要把每个细节都告诉我。”
“可是…我真的不想…”妈妈不情愿地说，看来她真的不想在自己亲姐姐面前说出是如何与我乱伦的。
大姨什么话也没说，但眼神却突然变得严厉了起来，看着妈妈的双眼。
大姨一露出这样的眼神，妈妈一下子变得紧张了起来。不知是我的错觉还是怎么，似乎房间的温度都下降了。
而且…大姨身上给人的感觉…一下子从之前那个宽容温和的端庄大美人，变成了一个严厉的、似乎下一秒就会拿出一条鞭子抽在人身上的可怕角色。
妈妈被大姨这样看了一会儿，无奈地点头答应了：“好了…我知道了…姐…”
然后，妈妈快步走过去，坐在大姨身边，小声地嘀咕了一句：“从小你就喜欢用这招。”
大姨收起了那副可怕的神色，轻轻笑着说：“因为这招管用嘛。”
我呆呆地看着妈妈和大姨…这…这…这是什么情况？刚刚妈妈是被大姨的眼神给吓着了吗？
刚才的妈妈，就好像是一个严厉老师面前的乖学生一样，我还是头一次看见妈妈露出这种神态。
“小君，你也过来吧，坐这里。”大姨忽然转过头来对我说，然后拍了拍旁边空着的床沿。
我哦了一声，也走过去，坐在了大姨身边。
“好了，不说没用的了，肥燕子，从现在开始我要你老老实实地回答我的问题。”大姨说着，一边叫着妈妈的小名，一边把笔头对准手上的记事本。
妈妈点了点头，似乎是认命了。
“你和小君保持性关系，有多久了？”大姨语气平淡地问出了一个对于我和妈妈而言可以说得上是让心头一抖的问题。
因为这个问题…实在是太羞人了…更何况发问的人还是妈妈的亲姐姐，我的大姨。
“大概…十几天了吧…”妈妈回答的时候，声音吞吞吐吐的。
“嗯…那在这十几天里…你们两个每天平均有几次性行为？”大姨问这个问题的时候，意味深长地看了看我和妈妈。
我和妈妈都脸红了，她支支吾吾地回答说：“平均…这个…我们没算过的…一直都是随着性子做…”
“嗯？”大姨皱了皱眉毛，然后再笔记本上写了些字。
大姨又对妈妈问：“那么，感染病毒成为了C3宿主之后，你的身体发生了多大的变化呢？”
“变化啊…这个挺大的，我的身材和皮肤越来越好，身体里好像有使不完的力气一样，而且力量和反应力也有很大的提升，总之我的全身上下，无论是什么都加强了很多很多。”妈妈老实地回答。
“包括性欲吗？”大姨忽然来了这么一句，妈妈一下子又语塞了。
“姐…你不是说C3是你弄出来的吗？你应该比我清楚啊…”妈妈被问的脸越来越红，羞涩地说。
“C3是我研发出来的没错，但我从来没有正式在人体身上成功的使用过，你还是头一次，所以我不能完全确定其效果。好了别打岔，赶紧老老实实地交代。”
大姨气都没喘，又连忙追问。
我在旁边看着这一幕，总觉得像是曾经在电视上看到的审问犯人似得。
妈妈叹了口气，点头承认：“对…自从身体感染了病毒之后…我的性欲…也加强了很多…”
说完，妈妈迅速地瞟了我一眼。
“嗯…这个倒是在意料之中…”大姨又在笔记本上写下一行字，然后对妈妈问：“现在，你把你第一次和小君发生性行为的细节跟我说一遍。”
妈妈咬着嘴唇，罕见地露出了一个求饶的眼神；大姨瞥了她一眼，不吃这套：“快点。”
招数没用，妈妈只好老实交代了：“当时…我…我回到家后…看到饿晕在地上的小君…心里只觉得很担心…很害怕…但我又没有…”
妈妈说着，就把当时的情景一字不差地告诉了大姨。
而有趣的是，我发现大姨在听的时候，虽然装出一副平静的表情，但却偷偷地咽了一下口水。
“好了…我知道了…你产生了无法抑制的性冲动，然后就强行和小君发生了性行为。”大姨点头，示意自己知道了。
我和妈妈以为这就结束了，可是没想到，大姨又问出了一个问题：“那么，你在和小君发生性行为的时候，感觉是怎么样的？”
“这…这…这…”妈妈一下子说不出话来。半响过后，妈妈才憋出一句话来：“姐…你该不会是故意捉弄我吧？”
大姨眉毛一挑，反问：“你怎么这样想？我怎么可能浪费时间故意捉弄你呢？女性C3宿主在与男性伴侣交配时，应该在感觉上与寻常不同才对，所以我才准备向你证实一下。”
妈妈认真地看着大姨的眼神，确认不是在捉弄自己后，才回答说：“我和小君…做那个的时候…只觉得…很舒服…”
“与你之前的性行为比起来呢？感觉有不同吗？”大姨追问。
“我…我在怀上小君之前…总共也就做过一次…就是那次怀上小君的…然后就离婚了…然后再也没有做过…所以…我感觉…还是和小君做的时候…更舒服一些…”妈妈和大姨谈论这种事，感觉实在是羞耻极了。
“不会吧…在怀上小君之前，你居然只有一次性经验？”大姨有点不相信，虽然她自己在之前就是一个三十五岁的老处女。
“真的…”妈妈点头，表示自己说的是真的。
“好吧…女性C3宿主在与自己的男性伴侣交配时…确实会有更多的快感…”大姨一边小声嘀咕，一边在笔记本上写下记录。
然而，没想到的是，大姨接下来居然把提问的对象换成了我！
“小君，大姨接下来要问你几个问题。”大姨是这样对我说的。
“啊？”我是这样呆呆地看着大姨的。
怎么…怎么忽然就朝我问问题了？不是要问妈妈吗？问完了？
“你别害怕，大姨我不会伤害你的，你只需要诚实地回答就可以。”大姨对我很温柔地笑了笑，就好像妈妈一样温柔。
“哦…”我点了点头。
“小君，你第一次和你妈妈发生性行为…嗯…就是你尿尿的东西插到你妈妈的身体里的时候，感觉是什么样的呢？”大姨轻轻地对我问。而且为了防止我听不懂，还特地说得很直白。
我心中吐槽了一句，大姨我真不是什么纯洁如白纸一样的小屁孩啊，你没必要说的这么直接的。
当然了，我表面上还是装作我这个年龄的小孩子应该有的反应。我老老实实地回答说：“感觉…嗯…好舒服…小鸡鸡进到了一个很软…很暖和的地方…妈妈身体里面那些肉…一直挤着我的鸡鸡…真的很舒服…”
妈妈听我这样说，因为害羞而偏过了头去。如果只有我和她两个人的话，妈妈绝不会是这种反应，而是笑着叫我一声小色狼，可现在有大姨在场啊！
“嗯…除了舒服之外…还有什么特别的感觉吗？”大姨就好像刚刚问妈妈一样，问着我。
“嗯…特别的感觉…除了舒服之外…就是兴奋…开心…然后就没有了…”我说的可是真话。
“那么…你的身体在之后有没有变化呢？就像你妈妈一样，比如说力气忽然变得很大，反应力变得很快，可以听到很远地方传来的声音？”
“变化…这个…没有啊…”
“怪了…不应该啊…那你有没有发现，你和你妈妈只见有什么奇怪的事情发生吗？嗯…比如说可以忽然之间了解对方的想法之类的？”
“这个…哪里有这么神奇的事情啊…”
“不过…有一件事情确实很厉害…”
我随口说了一句：“就是…妈妈的奶水可以给我补充体力…不管我有多累…只要喝一口就能够瞬间充满力气。”
大姨听到我这句话，双眼瞬间充满了惊喜：“没错！就是这个！”
然后，大姨一把抓住妈妈的胳膊，急切地问：“肥燕子，小君说的是不是真的？”
“是…是真的啊。”妈妈被大姨这兴奋的样子给吓着了。
“那你刚才怎么不说？”
“你也没问啊…大姐…”
妈妈弱弱地说。
“没错…没错…这就对了…除了之前那些强化和副作用之外，还应该有一种特殊的强化才对，之前在研究所里我就知道，但一直没有发现是什么…现在才明白…原来是乳汁！是乳汁啊！”
大姨在记事本上下笔如飞，生怕把这些信息给忘了。
“姐…要是问完了，我们是不是可以出去了？”妈妈实在是不想再回答问题了，因为回答这种羞耻的问题，简直是一种煎熬。
“啊对…我问完了…”大姨说的话让妈妈松了口气，可她的下一句话，却让我和妈妈都瞪直了眼睛：“但还没有结束，我要你们两个在我面前演示一遍！”
“什么！？”我和妈妈异口同声地说。
“什么叫演示？”妈妈紧张地问。
“就是在我面前，你们两个进行一次性行为！”大姨说出这句话的时候，自己也紧张地咽了一下口水。
“可…可是…”妈妈想要拒绝。
“没什么可是的！我必须要更多地了解C3病毒！”大姨又说道。
“但是，也没必要用这种办法…”妈妈实在是无法接受。
“肥燕子，你好好想想啊！现在我们身上的C3病毒可以说是我们现在能够活下去的唯一依靠，否则的话，在那么多的丧尸群面前，我们靠什么活下去？可如果我们能够更多地了解自身体内的C3，然后进一步了解，甚至是掌控，那么我们就可以大大地提高自身的安全！”
大姨抛出一连串的话语，而且也确实有道理。
如果妈妈没有侥幸感染C3的话，那么我们早就死在自己的家中，更不要提遇见大姨二姨她们。
“如果…如果真的是这样的话…好吧…”妈妈犹豫了一下，最终还是在大姨的劝说中勉强答应。
“小君，你呢？”大姨得到了妈妈的允许之后，又转过头来问我。
“真的要我和妈妈…在大姨面前…做那个吗？”我还是有点发愣。老实说我真的跟不上大姨的思维，难道说像大姨这种从事研究工作的科学家都是这种思维吗？
不过，既然妈妈都答应了，我也就索性跟着答应吧。
当我也给出了答复之后，大姨高兴地简直就像是收到了一份大礼，急忙忙地说：“快！现在就开始吧！抓紧时间！”
然后，大姨从床上起身给我和妈妈腾出空间，双手拿着笔和笔记本，嘴里还念叨着：“要是有摄像机该多好…”
我和妈妈现在的心情可以说是非常奇特了，这叫什么啊？居然要在大姨面前做爱…
可是大姨给出的理由，又让妈妈不好拒绝，因为C3病毒确实是我们能够在末日之中生存下去的关键。
于是，我和妈妈只好在这种浑身不自在的情况下，开始进行一次母子乱伦的交媾了。
妈妈脱掉了鞋子，和我一起坐在床边；她抓着我的双手，轻轻地说道：“小君…我们开始吧…”
“可是…大姨她…”我看着大姨——大姨她两眼放光地看着我和妈妈，就好像是在看什么稀世珍宝。
妈妈无奈地笑了笑：“我也不习惯啊…可是…如果真的能对C3病毒有什么新的发现…让妈妈变得更厉害…可以更好地保护小君…妈妈当然要硬着头皮做下去了…”
我还想说些什么，妈妈直接对着我的嘴唇亲了上来。
“唔…”我只感觉妈妈的呼吸瞬间喷吐在我的脸上。那熟悉的不能再熟悉的嘴唇堵着我的嘴，柔软的舌头像往常一样开始伸进我的口腔里。
只是…这一系列的动作僵硬了很多…
“对…就是这样…”大姨看着我和妈妈接吻的样子，趁我们不注意的时候夹紧了双腿。
“糟糕…我怎么…也有感觉了…一定是和肥燕子一样…被C3病毒加强了性欲的原因…”大姨感觉到自己两腿之间忽然产生的滑腻感，甩了甩头，强迫自己不要胡思乱想，而是把精力放在接下来的事情上。
“唔…唔…呼…”我和妈妈像是恋人一般的接吻，只不过我们这对恋人在体型和年龄上的差距实在是太大了。
一个是十二岁的小孩子，一个是三十岁并且被C3病毒全面加强过身体的美熟女。
而在接下来，我们二人还将做出更进一步的事情。
一只洁白秀丽的玉手搂住我的肩膀，另一只温柔地按在我幼小的胸口上，轻轻地抚摸了两下，然后缓缓向下移动，直到我的小腹。
这时，妈妈忽然停下了动作，脸上遍布红晕，转过头去看了看大姨。
大姨吞咽着口水，对妈妈点头，并且说：“你们之前…是怎么做的…现在就怎么做。”
妈妈什么也没说，只是把头转回来重新对着我，又一次地把火热的唇瓣贴在我的嘴上。
但妈妈的手，则是按在了我的两腿之间，隔着裤子开始搓揉我的肉棒。
“呼哧…呼哧…”我和妈妈的喘息逐渐加重，但和往常不一样的是，在我们两人粗重的喘气声中，多了一个人的声音。
大姨的双眼盯着妈妈的手，看着她不停地隔着裤子搓揉我的肉棒；她夹紧了穿着西装裤的双腿，让自己的大腿根贴在一起，然后不动声色地研磨着。
“唔…咕叽咕叽…吧唧…”妈妈和我的舌头纠缠在一起，两条沾满了口水的滑腻舌头发出了口水声，让这一幕的情欲色彩更加浓重。
紧接着，妈妈熟练地一把扯下我的裤子，已经被搓揉得勃起的肉棒一下子失去束缚，高高地翘了起来。
“嘶——”房间里响起了吸气的声音。
但，这不是我妈妈的，而是大姨的。
察觉到自己有些失态，大姨轻轻地咳嗽一声掩饰尴尬，然后对妈妈做了一个继续的眼神。
虽然妈妈和我都不习惯在做爱的时候旁边有人看着，但是经过方才的前戏，已经有了一点感觉。
“小君…我们…开始做吧…”妈妈在我耳边呢喃说着。
妈妈她好像真的进入了状态，彻底无视了大姨啊。
《末日中的母子》第二十二章 特殊的休息时间（中）
唉（叹气）
这一章写得有点乱，没有符合我自己的预期。
主要是因为我在写的时候，隔壁一直在装修，广场上又有一群大妈在跳广场舞，吵得我完全不能集中精神。
真是让我头疼啊。
但因为我说过要在三天之内完成一更，实在不想食言，所以就强行把这一章给写出来了。
但是…质量上实在是没有让我自己满意。
我需要一天的时间调整一下状态。
为表歉意，下一章将是一个纯肉的万字大章。

同时再说说之后的剧情吧。

肉戏的万字大章结束之后，就该推动剧情了，到时候会有新的事情发生。
毕竟，我也不想写单纯的手枪文。
本来我打算稍微修改一下设定的，但后来一想，还是算了吧，吃书不是什么好的习惯。
而且我也打算再增加几个女性角色，让后宫数量多一些的。
但后来一想，后宫重要的是质量，而不是数量，所以也取消了这个念头。
现在我的主要想法是：万字肉戏结束之后，推动剧情；主要将大姨、二姨、母亲这三个角色给塑造好，让人物更加丰满，尽量做到每个人都有特色。
而且，我准备将主要的笔墨花费在二姨苏玉轩的身上。
嗯…目前的计划大概是这样子了。



————————————


老实说，这十几天的时间里我和妈妈已经做过不知道多少次了，可是像现在这样奇怪的还是头一次。
妈妈她整个身体都贴了上来，充满了女性气息的体香真是让人兴奋。
而且最要紧的是，妈妈她的一只纤纤玉手正握着我的肉棒，上下不停地撸动套弄。
白嫩的玉手就好像是美玉雕琢而成的，温软的掌心仿佛是丝绸化作的。我的肉棒被妈妈这么舒服的手给掌握住，仅仅只是稍微撸了几下，就让我性欲高涨。
“唔…妈妈…”我也伸出手来，搂住了妈妈的腰。
正当我准备把另一只手按在妈妈的胸脯上，好好地把玩那对丰满大奶的时候，忽然想起房间里还有一个正在旁观的人。
大姨就站在床边上，目睹我和妈妈做着超越了母子关系的乱伦行为。
如果房间里只有我和妈妈两个人那还好说，可是现在却有大姨在场…这…实在是让我没办法接受。
“妈妈…大姨还在看呢…”我红着脸，对妈妈小声地说。
妈妈停下了动作，瞥了一眼大姨。从妈妈的表情可以看得出来，她也和我一样不能接受有大姨在旁边看着。
“姐…差不多可以了吧…”妈妈羞红了脸，低声问。
大姨也因为亲眼目睹自己的妹妹做这种乱伦之事，而羞红了脸。
所以，现在这个房间出现了有趣的一幕——我、妈妈、大姨三人的脸上都纷纷泛起了红晕。一个比一个害羞。
更何况，大姨可是一个从来都没有谈过恋爱的人，直到在阳台上把我给逆推之前都还是个老处女。
现在，大姨看着妈妈用手给我撸着肉棒，这种色情影片里的一幕真实地在自己面前上演，而且其中的角色还是自己的亲妹妹和她生下来的孩子。此等刺激的一幕真是让她心跳加快，呼吸加粗。
别看大姨脸上保持着镇定，但实际上，她那丰满胸脯下的心脏可是跳个不停呢。
“小情，我不是跟你说了吗？一定要和小君做一次完整的性交才行…只有这样…我才能进行一次详细的记录。”大姨说着，除了脸上那无法掩饰的红晕之外，看不出任何紧张的样子。手上的笔和记事本拿的稳稳的，也没有颤抖的样子。
我和妈妈对视了一眼，虽然我们母子二人都不能接受在做爱的时候有旁人看着，更何况还是大姨…
可是，如果大姨真的能够在我和妈妈的身上发现什么C3病毒的细节，从而加大我们在末日中活下去的几率的话，这都不算什么了。
“好吧…我知道了…”妈妈脸红的就好像是苹果一样。她一把将我的裤子扯到了膝盖处，然后重新握住我勃起的肉棒，再次撸动了起来。
“小君…你要是害羞的话…就把眼睛闭上吧…让妈妈来做…”妈妈考虑到我是个脸皮薄的小孩子，贴心地说。
既然妈妈都这么说了，我就老老实实地闭上了眼睛。
这时，我忽然想起了把头埋在沙子里的鸵鸟…
虽然闭上眼睛不能够改变大姨依然站在旁边看着我和妈妈的事实，但最起码我看不见大姨了，或多或少让我好受了一些。
而且…
在做这种事的时候，闭着眼睛完全让妈妈主导着…真是有种特殊的感觉…
妈妈的手完全握住我坚硬的肉棒，时而温柔细心，时而频繁急快；洁白软嫩得就像是剥了皮的葱的十根手指，灵活地缠绕在我的肉棒上，并且不停地挤压着。
“小君，别紧张…放轻松点…这都是…都是为了大姨的研究…”妈妈一边用手撸着我的肉棒，一边安抚着我的情绪。可是，她自己的语气都透露着紧张。
“姐…现在行了吧？”
妈妈轻轻地说了一声，是对大姨说的。
因为我闭着眼睛，所以看不见大姨的反应，只是听见大姨轻轻地回了一声：“嗯…开始吧…你们平时怎么做…现在就怎么做…”
妈妈沉默了一会儿，深吸了一口气，说了声好吧。
然后妈妈让我躺在床上，柔声说：“宝贝…小君…躺下来吧…让妈妈在上面…”
这并不是我和妈妈第一次做了，但因为有大姨在一旁观看的原因，我却像是初次体验一样，显得扭扭捏捏的。
我慢吞吞地躺在床上之后，妈妈把我的裤子和内裤全都脱了下来扔在床上；然后又传来了妈妈她脱衣服的声音。
“姐…我…我要做了…”妈妈的声音微微颤抖，满含羞涩地对大姨说。
这时的妈妈就像是一个畏首畏尾的学生一样，一举一动都要向老师打个报告才敢进行下去。
“嗯…开始吧…”大姨的声音听起来和刚才一样，听不出有什么情绪波动。
只是…大姨那粗重的呼吸声一点都没有缓和下来。
虽然我闭着眼睛，但我却能够感觉得到妈妈一定是露出了少女般娇羞的表情，轻轻咬着红润的嘴唇，然后才翻身骑在我的身上。
妈妈的身体原本就很诱人…更何况又经过了病毒的强化…以及这么多天以来我的精液的滋润，她的身材可以说是达到了一个完美的程度。
当妈妈光溜溜的臀部骑在我的身上时，我意识到，妈妈应该已经脱得全裸了。
妈妈小心翼翼地坐在我小小的肚子上，生怕把我给压坏了，虽然她的体型和肥胖完全挨不着边，可再怎么说也是一个三十岁的成熟女性。
而我，只是一个十二岁的，手无缚鸡之力的小孩子。
虽然我没有睁开眼睛，但只靠脑补就可以得知，现在的画面肯定像极了一头漂亮的母老虎把一只小猫给压在身下一般。
正当我以为妈妈会有进一步的动作时，忽然感觉到骑在我身上的妈妈有些慌张地扭了扭腰，然后说了一句：“姐…你…你别靠这么近啊…”
什…什么意思？大姨靠过来了吗？
虽然我害羞得不行，但在好奇心的驱使下，还是睁开眼看了看。
果然！大姨真的靠过来了！
她紧紧地抓着纸和笔，侧坐在床边上。大姨充满了兴奋的眼神在妈妈的身体上四处游走，来回转动，丝毫没有掩饰；目光在妈妈裸露的身体上如同梳子一般扫过，几乎要把每一寸肌肤都看个够为止。
大姨她…真的是为了研究C3病毒吗？
我不禁产生了疑问，因为大姨这幅兴奋的表情，怎么也无法和“科学研究”这四个字搭上关系。
大姨克制住自己的声音，让自己听起来不要过于兴奋：“小情，你赶快开始吧，不要管我。”
“可是…姐…你太近了…”妈妈看着大姨，两人之间的距离只要伸伸手就能碰到对方。
“只有靠近了我才能观察的仔细啊！”大姨一副理所应当的口气。
天呐…大姨到底是怎么想的啊？她之前可是给人一种温和沉稳的印象，怎么现在就像是变了个人一样？
妈妈还想说些什么，可还没来得及开口，接下来就发生了令我们母子二人猝不及防的一幕。
大姨好像是嫌妈妈的动作太慢了，直接把笔和纸放在旁边，朝着妈妈扑了过来。
“啊！姐…你这是…”妈妈惊呼一声，被大姨给紧紧地抱住了。
“慢吞吞地…让姐姐来帮帮你吧。”大姨说着，从背后紧贴着妈妈，一只手抱住我妈妈的柔软腰肢，然后向上一提，妈妈的身体就这样被提了起来，坐在我身上的屁股自然也抬起来了。
“呀！姐…你…你怎么忽然…”妈妈意识到不对劲，想要转过头去看看自己的姐姐是不是出了什么问题。
可是大姨没有给妈妈机会，另一只手也没闲着；双手齐上，把我妈妈像是抱小孩子一样给抱了起来。
“姐…你…你干什么呢！”妈妈被大姨突然从背后抱起来，害怕到不至于，惊讶却一点都不少。
“嘘…别这么大声…不要把玉轩给吵醒了…”大姨凑到妈妈的耳边，轻轻地说道。紧接着又补了一句：“我可都是…为了研究啊…”
“可是…大姐你…你没必要把我抱着吧…”妈妈扭动着身体，想要挣脱大姨的怀抱。
“别乱动…我的乖妹妹…你那慢吞吞的动作…等你和小君做完…要等到什么时候？姐姐只好帮你了…”大姨说着，换了一下姿势；双手从妈妈的腿下穿过将其整个人抱起来，然后把妈妈的双腿大大地向两边分开，将她的阴户完全暴露给我——这个姿势就和大人抱小孩子撒尿一样。
我躺在床上，这一幕看得我目瞪口呆。我还是头一次看见妈妈被人摆出这种姿势！因为我体型很小的原因，所以我不可能抱着妈妈让她做出这种姿势的，但大姨是个成年人，她做到了！
不过，比起这个，应该关注的点是大姨才对！她怎么忽然就像是变了个人一样？刚才不还是好好的吗？
我没想明白为什么，大姨就已经抱着M字开腿的妈妈，将我妈妈的小穴对准了我勃起挺直的鸡巴，缓缓地放下来。
“唔…等等啊…大姐…别这样…”妈妈看着自己的小穴马上就要碰到我的鸡巴了，急忙忙地喊道。
“嗯…怎么了？你不是都和小君做过了吗？”大姨根本没有理会妈妈的叫喊，继续抱着妈妈的身体，让妈妈保持着一个羞耻的姿势，一点点的放下来。
“可是…被大姐你抱着…不行了…太羞人了…”妈妈说着，用手捂住了自己的脸，不敢看我。
这下子，妈妈就像刚刚的我一样，闭着眼睛不敢看人。如同把头埋在沙子里的鸵鸟。
可是，不管如何逃避，事实是无法阻挡的。
大姨抱着妈妈的身体一点点的往下放，当我的龟头和妈妈的阴唇接触到时，大姨露出了一个愉悦的微笑。
然后，用力地把妈妈的身体往下一按。
“唔——啊啊啊啊~”妈妈先是发出沉闷的一声闷哼，继而转为了压抑而又悠长的呻吟。
“啊~~没错，就是这样！就是这样！”大姨的表情看起来非常享受。
“唔…呼…”我长长地吸了口气，看着我那已经完全被小穴纳入的鸡巴——不，已经完全看不到了。妈妈那软嫩窄紧的美妙小穴直接把我的鸡巴连根吞掉，我现在往自己的下体看去，除了妈妈下体那黑色的阴毛之外，完全看不到我自己的鸡巴。
“肥燕子，感觉怎么样？”大姨在妈妈的身后紧紧抱着她的身体，一只手还抓着我妈妈的一颗肥嫩浑圆的大奶子，在妈妈的耳边轻轻问道。
“姐…别再这样了…我真的…受不了了…”妈妈头一次被人这样捉弄，而且还是自己的亲姐姐，哪里受得了啊，脸上露出了小女孩儿一般的娇羞。
“我可都是为了研究C3病毒！快！快点告诉我，你现在的感觉怎么样！”大姨根本不给妈妈多余的时间，简直是故意要妈妈难堪一样。
大姨这么一说，妈妈也不好闭口不答，只好咬着牙，红着脸回答道：“感觉…好…好舒服…下面…好涨…身体…好热…”
“哦…呵呵呵呵…这就对了嘛…”大姨听了之后，呵呵轻笑了一声，总算是没有再继续追问。不过，大姨又转头看向了我，问：“小君，你呢？你有什么感觉？”
我没想到大姨居然会问我。我现在能有什么感觉？妈妈的肉穴这么的极品，一身的媚肉堪称完美，我当然是除了爽之外只剩下爽了！
“感觉…非常舒服…”我随口答道。
大姨迅速地放开妈妈，拿起笔和记事本，在上面飞快地记录下了刚才的那些话。
也就几秒钟的时间，写完之后，大姨又对妈妈说：“快！快点！开始和小君做吧！别再浪费时间了！”
出乎意料的是，妈妈这一次没有扭扭捏捏，而是忍着娇羞点头说道：“知道了…我…我这就做…”
然后，妈妈扭动着纤细的腰肢，用力地在我身上挺动了起来；肥大的臀部在我的胯间来回碾磨，爽妙无比的肉穴套住我的鸡巴不停地吞吐。
“啊…哈…妈妈…你怎么突然…”我想不明白，刚刚还羞涩不已恨不得把脸蒙起来的妈妈，怎么就突然放得开了？
不过，我的鸡巴却也因此享受到了极度的快感。不得不说妈妈的肉穴真是极品啊，即使是肏了那么多次，享受过了这么多回，每次交媾淫合都能够给我一种如同初尝禁果般的绝佳体验。
正在我整个人沉浸其中时，妈妈拉着我的双手，抱着我的头，让我把脸埋进了她的胸口上。
我以为妈妈是要我舔她的奶子，于是就张嘴咬住了一粒粉嫩的乳头，熟练而又兴奋地吸允着。
虽然还有大姨在一旁观看，但我管不了那么多了，鸡巴实在是太舒服了。
妈妈抱着我的身体，骑在我身上不停地扭着腰肢，这么柔软的细腰，这么大的扭动幅度，真是让人担心会不会把腰给扭断。
就在我享受着快感的时候，忽然听见妈妈在我耳边悄悄地说：“小君…你大姨她…好像…不对劲…”
大姨不对劲？我当然是注意到了，我又不是傻子。但大姨只是显得情绪激动了一点而已，所以我也没有太在意，反倒是因为大姨在旁边看着我和妈妈做爱而让我更加紧张。
我刚想说些什么，妈妈就用手按着我的头，让我的脸完全埋在她的乳肉里。
我又听见妈妈在我耳边悄悄地说：“小君…要是…嗯…待会儿…你大姨她…有什么异常的举动…你就…赶紧躲在妈妈身后…”
什么…
不是吧…
有那么严重吗？大姨只不过是看起来情绪兴奋了一点而已，不至于让我躲起来吧？
妈妈对我悄悄地说完之后，再也没有说什么，而是像一个饥渴的荡妇一样，尽情地在我身上摇摆着纤纤细腰。
“没错…就是这样…就是这样…”大姨聚精会神地看着我和妈妈紧紧结合着的私处，似乎是要将每一次抽送都记下来一般。
因为妈妈刚才悄悄对我说的那些话的原因，我趁着大姨没有注意到我的时候，偷偷地看了看她。
大姨的脸红彤彤的，应该是因为亲眼目睹一对母子在自己的面前进行着乱伦淫行的原因吧；手上的笔时不时地在笔记本上迅速落下几笔，也不知道究竟写下了怎样的记录。
慢着…
大姨的眼睛…好像有点奇怪啊…
她的眼睛…居然有着一种妖异的红色…如果不仔细看的话，会很容易被忽视掉。
这个时候，我忽然担心了起来，该不会大姨体内的丧尸病毒还没有完全被清理掉吧？如果真的是这样…那就麻烦了！
正当我胡思乱想的时候，大姨忽然脱掉了自己身上的衣服和衬衫，因为没有穿内衣的原因，脱掉衬衫之后直接露出了赤裸的上半身。
“姐…你…你这是？”妈妈看着完全违反常态的大姨，停下了一直扭动的腰肢，担心地问。
大姨仿佛是喝醉了酒一样，满脸通红，甩着身上的两颗豪乳，从床上爬了过来，对我和妈妈说道：“啊…当然是为了研究啊…刚刚一直在旁边看着…不如…我自己也来试试吧…”
我咕噜咽了一下口水，大姨的意思是…让我和妈妈还有她一起3P吗？如果真的是这样…
好像…
好像…
大姨这种异常的状况，对我而言并不是很糟啊…
正当我这样以为的时候，大姨忽然保住了我妈妈的身体；一只手攀上了妈妈高耸的乳峰，手指紧紧地掐着乳肉；另一只手搂着妈妈的纤纤细腰，如同对我宣告所有权一般。
“妈妈！这…大姨她…”我惊讶地看着大姨，妈妈也是一脸的意外。
“姐…等一下…”妈妈想要说些什么，但下一秒，她的嘴唇就被大姨给堵住了。
“唔！！”妈妈瞪大了眼睛，看着将自己强吻的亲生姐姐。
两位极品绝艳的美熟女、两具完美无瑕的雪白躯体、正在我的面前紧贴纠缠着；其中一位甚至还骑在我的身上，湿润的小穴完全裹住了我的肉棒。
“妈妈…你…大姨…”
被妈妈骑在身下的我看着这一幕，不知道为什么，并没有涌起之前那般生气的情绪，反而是让我感觉更加兴奋，体内的情欲被完完全全的引爆！
“唔…滋滋滋…吧唧…吧唧…”大姨红润的嘴唇如同热情的爱人，与我妈妈的柔软香唇触碰了之后就再也不肯分开；大姨仿佛化身为了一个失控的女色魔，湿润滑腻的舌头伸进我妈妈的口中，挑逗拨动着妈妈的软舌。
两人的舌头在我面前纠缠、摩擦、缠绕着；妈妈和大姨的口水在我眼前互相混合在一起，并且从两人接吻的缝隙中一点点滴落下来。
“啊…妈妈…”我看着这一幕，欣赏着自己那天生尤物娇艳妩媚的美母和成熟丰腴华美不凡的大姨热吻的画面。
她们两个人当中，随便一个人出现在别人面前，就能够将秀色可餐这四个字的含义阐释出来，更何况是两个人一起呢？
而且，她们还以一个淫靡下流的方式激吻着。
更准确地说，是我大姨单方面的强吻。
亲眼目睹着简直应该被保存下来，并被列为最能勾起情欲的一幕，我根本不可能克制得住。
至于大姨的异常？二姨还在客厅的沙发上休息？
全都去他的吧！我现在满脑子都被纯粹的欲望给填满了！
我双手抓着妈妈向两边分开的大腿，传来了光滑而又熟悉的手感；我的十根手指抓住妈妈大腿上的丰腴美肉，尽情地掐了一把，如同羊脂般美妙的手感让我更加兴奋。
紧接着，没有任何的迟疑，我用力地向上挺着自己幼小但有力的腰杆。
“唔！呜呜呜呜！”妈妈正被大姨强吻着，雪白的大奶子也被她给搓揉着，身为女性最娇嫩的小穴也因为我用力地向上挺腰，使得鸡巴在里面狠狠地捣了一下。
嘴唇、乳房、小穴这敏感的三处被我和大姨一起进攻，妈妈完全招架不住，脑子彻底地混乱了。
“等等…呜呜…大姐…小君…你们两个怎么都…”妈妈想要推开大姨，但却被大姨更加用力地抱住了。
“啊…肥燕子…你的胸…真是又软又大…嗯…咕兹咕兹…”大姨喘着粗气，从嘴里说出不像是她这种人能说出来的粗秽之语；她的一只手更是用下流的手法抓着我妈妈的大奶子，不停地搓揉捏掐着。
然而，妈妈所承受的远远不止这些。在她身下，我这个任性的小孩子，不停地向上拱着自己年幼细小的腰杆。
“啊啊啊…”妈妈的小穴受到鸡巴的冲刺撞击，胸部又受到了大姨的接连掐揉；双重刺激之下，已经让她无法克制住自己，发出了忍耐而又愉悦的呻吟。
我看着骑在我身上浑身赤裸的妈妈，尤其是那对正在被另一只玉手搓揉的巨乳，还有自己那已经被肉穴完全吞掉的鸡巴，这一切的一切都在给我的欲火添柴加油。
从鼻腔里喷出一股热气，我双手从妈妈的大腿上挪开，然后从左右两边抓住了妈妈纤柔的软腰。紧接着，我摇动妈妈的身体，使她在我的身上不停摇晃。
“咕兹咕兹…咕叽咕叽…咕唧…滋滋滋…唧唧唧…”随着妈妈娇躯的晃动，她那牢牢将我肉棒吸住的肉穴也跟着扭动、收缩、蠕动了起来。嫩屄里有着皱褶的媚肉热情地在鸡巴上挤压、摩擦；小穴里分泌出来的淫水更是让这一切变得顺利而又淫靡。
“嗯…嗯…啊…啊哈…不…不要啊…怎么…小君…为什么…宝贝儿子…也…也和我…姐姐一样…变得奇怪了…呜呜…别这样…两个人一起…天呐…我…我受不了啊…”
妈妈的呻吟声里已经有了微弱的哭腔，因为她实在是搞不懂，为什么自己的大姐苏锦云会突然变得这么奇怪？难道是C3病毒还有什么未知的副作用吗？
而且她更不明白的是，为什么自己的乖儿子会突然变得这么亢奋，为什么会突然激烈地肏着妈妈的小穴？
房间里，三个人；我和大姨都忽然变成了满脑子肉欲的野兽，尽情地蹂躏妈妈这个可怜无辜的羔羊。
而且，真正的好戏，现在才刚刚开始。
《末日中的母子》 第二十三章 特殊的休息时间（下）
在正文之前，我先回答几个问题。

1：重制版还更新吗？回答：我写重制版的原因就是因为卡文了，觉得剧情不顺畅所以重写，但经过一段时间的思考之后我解决了这个问题，所以重制版也没有必要了。也就是说，不写重制版了。

2：为什么这么久才更新一章？ 回答：因为我之前身体出状况了，又花了一段时间养病。

3：下一章什么时候更？ 回答：那要看我的身体健康状况。

嗯，总得来说就是这样了，希望各位看得开心。如果有什么想法和留言可以尽情地评论。

如果你没看过以前的章节，那就直接在茶馆里搜索末日中的母子就行了

注：重制版的不用看，那个已经被我弃了。

以下是正文，祝大家看得愉快，顺便给你们拜个晚年。

…………

“这…这究竟是怎么回事啊…”妈妈刚刚结束了一次高潮，浑身都沉浸在快感的海洋之中。全裸的身躯上，那两只美巨乳随着她的呼吸，在胸口上起伏着；尤其是那两粒嫣红的乳头上还沾了许多口水，显得既迷人又淫荡。
我和大姨瘫倒在床上，都累的使不出力气了；我看了看大姨，发现她的眼神清醒了许多，没有之前的那么奇怪；大姨也看了看我和妈妈，脸色变得很不自然。
“我…我刚刚…好像是…失控了…”大姨像是一个做错了事情的小姑娘似得，露出了既害羞又很不好意思的表情；她那因为情欲而显得绯红的脸蛋，更添上了一层红晕。
大姨说的没错，她刚刚确实是失控了。
一开始，大姨叫我和妈妈在她面前做爱，说是这样可以更好地观察C3原体的效果；我和妈妈答应了大姨，勉强忍住了羞意，在大姨面前进行母子之间的做爱。
可是没想到，大姨突然也加入了进来。
而且还是神智不怎么清醒的状态！
大姨的举动实在是出乎我和妈妈的意料，更让我们母子没想到的是…失控后的大姨她…竟然对妈妈的身体有很浓的兴趣。
妈妈在用女上位骑在我的身体上，阴户套住我的肉棒上下起伏着的时候，大姨就紧紧地和妈妈贴着身子，一双漂亮的手在妈妈美妙的身躯上不停地摸着。
如果仅仅是这样就罢了，大姨竟然还抓着我妈那柔软的大奶子，像是搓揉面团似得，抓着两团乳肉，不停地挤压、揉捏、我甚至能够看见那弹性十足的乳肉从大姨的手指缝中挤出来。
妈妈一边用女上位和我做爱，一边被大姨刺激着很敏感的乳房，那娇嫩的小穴也收缩蠕动的比以前更快、更有力、让我爽得说不出话来。
在这样的刺激下，妈妈很快就发出了一声美妙的呻吟，从下体喷出了一股阴精浇在我的龟头上。
可是，没想到这还不是结束…
就在妈妈刚刚结束高潮之后，大姨竟然从后面抱住了妈妈的身体， 然后在妈妈的惊呼和我一脸错愕的表情注视中，她的一双手从后面抓住了妈妈的两只大奶子，手指夹住了那两粒粉嫩的乳头。
紧接着，大姨紧紧地将妈妈抱入怀中，和她亲吻了起来，而且她那如同奶牛一样的豪乳还顶在妈妈的后背上，挤压成了扁圆。
“这…这…”我一边喘着气，一边看着这一幕。
这是多么香艳的一幕啊。妈妈全裸着骑在我的身上，粉胯紧紧地贴着我的大腿根，私处和我的鸡巴紧紧地连接在一起，窄紧温暖的阴道还在挤压着我的鸡鸡；大姨从后面抱着妈妈的身体，两张红润诱人的嘴唇正热烈的贴合着，两条香软的舌头也在我的注视中不停地交缠，并发出滋滋的口水声，刺激着人的情欲。
“哈…肥燕子…你…你好漂亮…好诱人啊…”大姨一边和妈妈亲嘴，一边抚摸着妈妈的身体；甚至还将一只手从乳房上拿开，向妈妈的私处探去。
当大姨触碰到了妈妈刚刚高潮过的阴蒂头时，妈妈整个人都轻轻颤抖了一下，从鼻腔里发出一声娇滴滴的闷哼。
“啊啊…啊…大姐…别…别再捉弄我了…你…你怎么…变得好奇怪啊…”妈妈虽然嘴上这么说，但没有半点反抗的行为，反而在大姨的亲吻下，身体更加地兴奋了起来。
不仅如此，我甚至能够感觉得到自己插在妈妈身体里的鸡巴被阴道里的嫩肉以更快的频率挤压着，难道说妈妈竟然被大姨弄的更有感觉了吗？
想到这点，不知道为什么心中有一种非常奇怪的感觉，一方面我有着小孩子的占有欲，是那种不想让自己最宝贵的妈妈被别人抢走的那种感觉；但另一方面，让我产生这种感觉的是大姨，而大姨却又是一个女人…一个刚刚被我夺走了处女之身的女人…
而且，在血缘上我们又是亲人。这种感觉实在是太奇怪了。
看着正在和大姨亲吻的妈妈，她们二人仿佛是无视了我的存在似得。我故意伸出一双小手，在妈妈香腻滑嫩的雪白大腿上轻轻地掐了一下，对妈妈说道：“妈妈，你刚刚都高潮过一次了，怎么小穴还夹得这么紧啊…”
说完，我还故意用鸡巴在里面顶了一下。
“啊~”妈妈刚刚高潮后的小穴格外敏感，被我这么一顶，忍不住叫出了声。
大姨脸红红的，像是发了情的样子，看着妈妈被我顶得叫出声的模样，大姨更加兴奋了；她一只手在妈妈的阴阜上抚摸着，拨弄着妈妈的屄毛；另一只手不停地抓着妈妈的奶子，不时地掐一下那挺立着的奶头。
“妹妹…舒服吗？”大姨与妈妈分开嘴唇，看着已经被她吻得眼神迷离的好妹妹，大姨那失去了理智的眼神中，露出了些许兴奋。
“啊…舒服…舒服…”妈妈意乱情迷地说着。
“既然舒服…那就接着做…”大姨舔了舔自己的嘴唇，说着，从后面紧紧地抱着妈妈的身体；那对比妈妈还要肿胀肥大的豪乳从后面顶着妈妈的后背；紧接着，大姨就这样抱着我妈妈的身体，晃动了起来。
“嗯…啊啊…大姐…你别…嗯…啊…”妈妈被大姨抱着晃动身子，下面也跟着动了起来；娇嫩的私处在外力的推动下，扭动着和我的鸡巴摩擦挤压。
“啊…大姨…你…”我那刚刚有软下去趋势的鸡巴在这样的摩擦刺激之下，瞬间又兴奋了起来。整根鸡鸡在妈妈的阴道里被肉壁裹着，一颤一颤的，这种快感简直让人无法抗拒。
大姨抱着我妈妈的身体，就这样不停地晃着；我和妈妈的性器紧密交合的同时，大姨似乎也会随之兴奋。
甚至，大姨还抽出一只手往自己的私处探去，因为被妈妈的身体挡住的原因，我看不见大姨的这只手在干什么，但是从大姨不停抽动的胳膊和她那脸上十分明显的潮红来看，大姨应该是在一边晃着我妈妈的身体，一边进行着手淫。
“天呐…这到底是…怎么一回事嘛…妈妈被大姨搂着…晃着身子…和我做爱…大姨还在我的面前吃妈妈的豆腐…摸我妈妈的奶子…”我的脑子彻底乱掉了，简直是一团浆糊；但身体上传来的快感却又是那么的多，让我无暇去思考大姨究竟是怎么一回事。
就这样，这种奇怪得很的行为，持续了十几分钟。
在这十几分钟里，妈妈在我和大姨的双重进攻下泄身了好几次，我也在妈妈的体内深处内射了好几回，大姨也一边看着在自己面前上演的母子春宫一边自慰达到了高潮。
于是，就有了开头的一幕。
…………
我和妈妈还有大姨三人之间的荒唐淫乱终于结束了，妈妈至始至终都是承受了最多蹂躏的那一个；不仅是被我的鸡鸡一通乱插，身体上的其它部位还被自己的亲生姐姐不停地挑逗着、刺激着；而大姨并没有和我发生什么，而是一直玩弄着妈妈的身体，通过自慰达到了高潮。
至于我嘛…说来非常奇怪…明明我是不喜欢妈妈的身体被别人玩弄的，但是当我亲眼看着妈妈在大姨的挑逗下变得骚浪的时候，那种不满的情绪竟然少了很多。
难道说…是因为我和大姨也做爱过的原因吗？所以就对大姨和妈妈之间的亲热不那么抗拒了？
就在我这么想着的时候，大姨已经完全恢复了清醒。
大姨一脸尴尬和羞涩地穿上了衣服，这样的羞态在一个三十五岁的美熟女脸上可不多见。她看着床单上湿掉的痕迹，更是恨不得找个洞钻进去。
因为，其中一块非常明显的、还散发着淫靡气味的湿掉的区域，是大姨那挺翘的肥臀之前坐着的地方。
我偷偷地瞄了一眼这块湿掉的区域，又看了看大姨，心中感叹大姨的水真是多啊。之前和大姨第一次做爱，破掉她的处女身的时候有些着急仓促，所以没有仔细体验，只是觉得大姨的小穴非常的温暖湿润，和我那妩媚美母的肉屄比起来也是毫不逊色。
现在看来，不仅仅是下面的屄，就连其他方面也不逞多让啊。
大姨没有注意我的眼神，稍微整理了一下有些凌乱的发丝之后，她轻轻地拍了拍妈妈的胳膊，叫着她的名字：“小情，小情，你没事吧？”
妈妈媚眼迷离，还沉醉在刚刚那高潮的快感之中，嗓音中蕴含着勾人欲火的娇媚，又有几分慵懒：“姐…我真的不行了…这么快就高潮了这么多次…实在是没力气了…”
大姨看着妈妈这妩媚的神情，竟然吞咽了一下口水，脸红红地瞥了我一眼，然后接着对妈妈说：“肥燕子，没事了，我刚刚好像是…失控了一下…所以才…咳咳…总之已经没事了，你先休息一下吧。”
说完，大姨又对我说：“小君呐，那个…你先把衣服裤子穿上吧，你二姨还在客厅里呢，你去照看一下她吧。”
我听了，一边穿着衣服，一边说道：“二姨在客厅应该不会有事的，这屋里又没丧尸。”
的确，二姨一个人在客厅的沙发上休息是不可能有什么事的，除非丧尸会飞，能飞到阳台上进到客厅里来袭击二姨。
“小君听话，到客厅照顾二姨去。”妈妈这时忽然转过头来对我说，还伸出胳膊来用手轻轻地捏了捏我的脸蛋。
我这下差不多明白了，看来大姨是要跟妈妈说些事情呢，所以要把我这个小孩子支开。
我看了看浑身赤裸着躺在床上，脸上还挂着高潮后未散去的红晕的妈妈；又看了看已经穿好了衣物，一脸尴尬但强撑出微笑看着我的大姨；我哦了一声，对她们说知道了，然后就穿好了衣物。
离开之前，妈妈还特地对我说不要把二姨吵醒了，我又回了一句知道了。
出于好奇，我最后又回头望了一眼，发现妈妈已经恢复了一些体力，有些吃力的从床上坐了起来，并且在大姨的帮忙下穿上了内裤和胸罩。
发现我在看，大姨的神色又流露出了不自然的、带着许多尴尬的情绪。这倒不奇怪，毕竟大姨和我相处的时间不长，在我的身上失去了三十多年的处女身后，又在刚刚来了一场奇怪的性爱，会这样拘谨也是正常的事情。
而与之相反的，妈妈就显得自然从容了，毕竟妈妈在之前的时间里，每天都在和我进行着母子之间的交配性爱，发泄着这末日带来的一切负面情绪。所以，虽然我和妈妈乱伦的时间也不算长，但是在做爱这方面，甚至有一点老夫老妻的感觉了——或者说是小夫大妻…
我刚刚离开房间，还不到十秒钟的功夫，就发现门从里面反锁住了，这让我心中忍不住吐槽了一句，大姨难不成是在和妈妈聊什么惊天机密？搞得这么神神秘秘的。
心中有些好奇，我悄悄摸摸地趴在门上偷听，然而却失望的发现这扇门的隔音效果极好，根本听不见里面的动静，只好打消偷听的念头。
我转过身来，长长的呼了一口气，在脑海里回放了一遍这短短的时间里发生的事情。
妈妈带着我和她的姐妹们相遇…然后遇到军队…寻求保护…紧接着在出城的过程中受到丧尸大潮的袭击…从大巴车顶跳到这个阳台上…最后为了拯救感染了丧尸病毒的大姨二姨不得不和她们做爱…
天呐…短短的时间里发生这么多的事情…还真是叫人难以承受。
我心里感叹着，以前那种安宁平静的日子恐怕是再也不会有了，如果能回到过去那该多好啊。
就在这样感慨的时候，我突然又想到，如果真的回到过去的话，那么就没有了和妈妈做爱的机会了。
这样一来，我那极品美母的一身美肉、那美妙销魂的小穴、极品的丝袜美腿、雪白的大屁股、挺翘柔软的巨乳，可全都与我无缘了。
想到这里，真是叫人纠结，一方面我想要回到以前的那种美好的时光，可另一方面我又喜欢感染了病毒后，成为了我的专属乱伦美母的妈妈。
“真叫人头大。”我嘀咕了一句，摇了摇头，干脆不去想了。
正好刚刚和妈妈激烈的做了一会儿，这时正好休息一下；我看了看客厅，二姨披着被子在沙发上睡着，一时半会儿应该是醒不过来。
想了想，我放轻脚步走到了阳台，看见阳台地面上的两片血迹，心中忽然有些后悔。
“我是不是…不应该这么过分啊…”我心里面想着。这两片血迹分别是大姨和二姨被我破处时流下的，也是她们失身于我的证明。
按理来说，一下子给两位极品美艳熟女的处女屄开苞是一件很爽的事情——我也确实挺爽的；但一想到我对二姨那么粗暴的行为，却让我有些内疚了。
当时我是看到二姨像个色狼似得玩弄我妈妈的身体，所以才感到愤怒，于是就报复性地对二姨的处女屄那么粗暴的摧残。可是现在一想，二姨也是女的，又是妈妈的亲姐姐，并不是别的男人，似乎也没那么让我愤怒。
而且更重要的是，二姨从此以后就跟妈妈一样，只能靠我的精液作为食物了；而且因为体内的C3原体的原因，二姨还必须要时不时地和我肏一次屄，否则就会像大姨说的那样产生各种身体上的不不适。
这样一想的话，二姨岂不是也成了我的女人了？
妈妈是我的女人，二姨也是我的女人…那么…我的两个女人之间做些亲密的事情…好像不是什么难以接受的事情。
可是…我一个十二岁的小孩子，独占欲还是很强烈的，始终不怎么愿意和别人分享我的极品美母，哪怕二姨成为了我的女人也不行。
我抓着阳台上的栏杆，一脸纠结的望着天上的太阳，心中始终没有定下一个主意——到底该不该和大姨二姨分享我的妈妈呢？
我敢肯定，如果我真的说不愿意的话，以妈妈对我的感情，绝对能够做到不给大姨二姨碰的，真正成为我一个人的专享美母。
但是另一方面，我又隐隐约约地期待着和大姨二姨分享我的妈妈…因为一想到我的美母和两位美艳的姨妈进行着肉体上的亲热，三具诱人的艳丽娇躯互相纠缠着，那该是多么令人血脉喷张的一幕啊。
一边纠结着，我一边看着天上的太阳，心中叹息了一句，这末日之后唯一没有发生改变的就是这天上的太阳了，它依旧是那么的耀眼，照亮着这世界上的一切；而太阳底下的一切，都发生了天翻地覆的改变。
我看着阳台外面的景色，街上到处都是丧尸，它们一边发出野兽般的、无意义的声音、一边在大街上游荡着；虽然它们游荡时的动作慢吞吞，又非常的奇怪，但我知道，只要它们发现活人的气息，就会瞬间变得如猎犬一般灵敏，将倒霉的人类扑倒在地，用那可怕的血盆大口撕咬着新鲜的血肉。
就这样，我一边无聊地看着街上的丧尸们，一边在心里纠结要不要和大姨二姨分享自己的美母；由于我已经习惯了丧尸的存在，所以并没有对丧尸们发出的吼叫声感到不适，说不定哪一天没有听到丧尸的叫声，我反而会感到奇怪呢。
想了一会儿，我还是没有拿定主意，干脆就不想了。我深呼吸了一下，转身回到客厅。
大姨和妈妈还在房间里没有出来，真不知道她们到底在说些什么。
我看着躺在沙发上，披着一层被子的二姨，看着她那美丽性感的面孔，心中总觉得有点对不起她。
紧张地咽了咽口水，我凑近了一点。
靠近了之后，我能够更好地观察二姨。不得不说，妈妈一家的基因真是太强了，居然全都是漂亮的大美女；这样一说的话，我之所以长得样貌可爱，在末日之前经常受到大姐姐们的关照，也是有妈妈的功劳嘛。
就在我有些臭美的时候，忽然发现熟睡中的二姨嘴唇动了动，好像是在说些什么。
难道二姨醒了吗？我一声不发，又靠近了一些，是吹口气都能吹起二姨发丝的那种近距离。
然后我发现，二姨好像是在说梦话，只是声音太低了，又很模糊，我没有听清在说什么。
二姨熟睡的脸庞显得非常迷人，她的身上又有着一种特别奇特的迷人气质，哪怕是什么都不做，仅仅是躺在这里都会散发出魅力。
我一边欣赏着二姨这睡美人一般的睡相，一边理解了什么叫做秀色可餐——二姨这就叫做秀色可餐啊！我单单是看着她的睡觉的模样就觉得很愉悦了。
如果说，我偷偷地掀起被子，在二姨睡觉的时候突然袭击，把鸡巴插进二姨那毫无防备的嫩屄里，不知道会是什么感觉，应该会很有趣吧。
刚刚这样想着，我又觉得自己是个吃着锅里看着碗里的东西…明明有个爱我的乱伦美母，而且之前还和妈妈做过一次，现在竟然还对二姨有着想法。
我使劲地甩了甩头，想要把脑子里的那些乱七八糟的思想甩出去。
忽然的，我又隐隐约约地听见了什么。
“不…不…不要…”二姨闭着眼睛，在睡梦中轻轻地说着。
我意外地看着二姨，心想她竟然还在说梦话。正好现在我没事可干，干脆就偷偷地听一下吧。
“别…别这样…不要…”二姨熟睡着，从嘴里轻轻地说出梦话。
“求你了…别…别插进来…好疼…”二姨又说了一句梦话。
我一边听着二姨的梦话，一边在脑子里想着，难道二姨是梦到之前被我破处的事情了吗？
一下子，我有些头疼了。二姨居然连做梦都在想着这件事情，看来真是给她留下了很深刻的回忆啊…
“流…流血了…好疼…”二姨一边说着梦话，声音变得有些可怜，像是在哀求着某人似得。
我也更加确定了，二姨应该就是在梦中回忆着被我开苞的事情。
就在我自责的时候，二姨的下一句话，让我心头一紧，后背发凉。
“杀…杀了你…你这个…家伙…”睡梦中的二姨一边说着，语气也变得冰冷了起来。
我目瞪口呆地看着二姨，双腿打了个哆嗦。
不是吧！二姨居然做梦都在想着杀我！？
不妙…不妙啊…我以为二姨顶多会对我反感、产生厌恶，可没想到远远不止与这样，她甚至想着杀我了！
天呐二姨！当时我强暴你也算是救你一命啊，否则你就会被病毒感染变成丧尸的，看在我救你一命的份上就不能多多少少宽恕我一点吗？
就在我这样想着的时候，睡梦中的二姨又用怨恨的语气说了一句梦话：“还…还有你…你们…所有人…所有…欺负我的…还有你…你这贱人…”
“都…都给我…去死…我不要…再…给你们当…我不是…不是婊子…”二姨还闭着双眼，像是在做噩梦似得，语气显得有些慌张害怕，可是很快的，就变成了充满怨恨的咒骂。
我完全傻眼了，二姨她究竟是在做了一个什么样的梦啊，她刚刚说的那些话，是在对梦中的我说的吗？可是…为什么听起来二姨梦到的不止一个人呢？
就在我完全无法理解二姨这些梦话的时候，忽然，睡梦中的二姨哭了起来。
“谁都好…无论谁都好…救救我…来人啊…救我…我不要…再这样下去了…”二姨就好像是做了一个很可怕的梦，像是和父母走丢了的小女孩一样哭了出来，额头上更是冒出了密密麻麻而又细小的汗珠，并且一只手胡乱地抓着身前的东西，却连连抓空。
“这…这该怎么办啊…”我看着像是被梦魇缠身的二姨，也不知道该怎么办才好，干脆就学着从电视剧里看到的东西。
我深呼吸了一下，双手握住了二姨的那只慌乱挥舞着的手，声音很温柔地对二姨说：“好了，没事了，我在你身边呢。”
“你…你是来…救我的…吗…”睡梦中的二姨像是终于等到了什么一样，她没有醒来，就这样在梦中对我这个清醒的人问。
“啊…嗯…对…我来救你了。”我一个十二岁的小孩子，连同班女同学的手都没有牵过，哪里懂得应付这种场面啊，只好顺着二姨的话往下说。
“不…不对…你…你会…骗我的…像之前一样…”二姨忽然在睡梦中抽泣了起来，像是梦到了什么令她难过的事情。
“不会的，我不会骗你的。”我一看到二姨抽泣的样子，心中不忍，尽量用我这个小孩子的本事来安抚二姨。
“真的吗…那…真好啊…真好啊…”二姨听到我的回答后，忽然停止了抽泣，睡梦中的她露出了一个非常安心的笑容。
可是，这种笑容仅仅只是持续了一两秒，紧接着，在我近距离的注视中，二姨那闭合着的眼皮下面的眼珠转动了一下，似乎是意识到了什么。
下一秒，二姨整个人忽然浑身一震，睁开了眼睛。
醒过来的二姨看到了我这张被她吓了一跳的小脸，又发现她自己的手被我握住。
二姨猛地甩开我的手，像是发生了什么让她害怕的事情一样，一脸震惊地从沙发上坐了起来，眼睛死死地盯着我。
“你刚刚…听见我说的梦话了？”二姨开口的第一句。
“呃……呃…”我呃了一下，然后点了点头。
“你…你…你…”二姨的脸色瞬间变得紧张，眼神也慌乱了很多，对我追问：“你听到了多少？”
“那个…二姨…”我刚一开口，却被二姨给打断了。
“别打岔，我说的梦话你听见了多少！”二姨伸出双手按住我的肩膀，神色慌张地问道，死死地盯着我的双眼想要确定我会不会说谎。
虽然不知道二姨为什么对梦话这么的在意，但是在回答之前，我必须要提醒她一句。
“那个，二姨…你的胸部…”我指着二姨的胸口，小声地提醒她。
二姨愣了一下，低头一看，脸色瞬间一红。
由于二姨之前的衣服被撕碎了的原因，又没有合适的衣物可以换上，所以只是在这个陌生的屋子里找了件浴袍给二姨穿上；而刚刚，从睡梦中惊醒过来的二姨动作幅度太大，再加上浴袍又裹得不是很紧，于是二姨身上的浴袍就从胸前滑开了，露出了她那对美丽诱人的大白兔。
二姨赶紧用手扯紧了浴袍，遮住自己的身体，又慌张地看了我一眼；我也不知道这个时候该做什么表情，就傻嘿嘿地冲二姨笑了笑。
二姨倒也没有发火的迹象，只是有点尴尬，就在她准备开口说些什么的时候，一扇房门打开，妈妈和大姨走了出来。
“玉轩，你怎么样？身体应该没大碍吧？”大姨连忙走过来，坐在二姨身边对她问。
“没…没事了。”二姨瞥了我一眼，对着大姨点了点头。
“呼~太好了二姐，我刚刚和大姐在里面休息呢，就忽然听见你的声音，还以为怎么了呢。”妈妈说着，体力也已经完全恢复了，毕竟是被病毒强化过的，再加上我之前射进去的精液应该已经被妈妈的子宫消化了，所以她的体力恢复的极快。
“没怎么，就是…做了个噩梦。”二姨对妈妈笑了笑，靠在沙发上长呼了一口气。
“噩梦？什么噩梦啊？”妈妈好奇地问，也走了过来。
“没什么，就是个梦而已。”二姨淡淡地说道。
我坐在一边，心里嘀咕着，难道真的只是个梦吗？如果真的只是梦的话，那二姨惊醒过来之后，为什么会那么在意呢？那么紧张的追问我的表情，可不像什么“只是个梦”啊。
妈妈大姨二姨她们三人又坐在沙发上说了些什么，大致上都是问二姨身体上有没有不舒服的地方，大姨又问二姨身体有没有发生奇怪的变化。
一番询问之后，又过了几分钟，大姨将得到的消息都记录在了一张小本子上。
“呼~确定没有遗漏的吗？”大姨一边在本子上记录着，一边对二姨问。
二姨点了点头，然后又摇了摇头：“我也不确定，可能还有什么我没发现的吧，毕竟这个东西…太奇特了…”
二姨所指的，是她体内的C3原体。
“嗯，没关系，以后想起来了可以随时跟我说。”大姨点了点头，合上了小本子。
“那么，接下来我们就一起讨论一下吧。”大姨说着，眼神在我们所有人的身上扫了一圈。
“讨论什么？”二姨对大姨问道。
妈妈深深地吸了口气，坐在客厅里的沙发上，望着阳台的方向，轻轻地说道：“讨论我们接下来该怎么活下去。”
二姨愣了一下，然后点点头，顺着妈妈的眼神望着阳台。
此时的阳台，一束阳光照射在上面，使其笼罩在了阳光中。
并且，阳光还使得阳台上的两片血迹格外显眼。
在这样的末日中，大多数的血迹都象征着死亡和惨剧；但这两片血迹所象征的却是最原始的情欲和快乐，宣告着两位极品的美艳熟女失去了处女之身，并且从今以后只能以一个十二岁小正太的精液为食。
《末日中的母子》第二十四章 无奈或…没那么糟的现实？（上）
yo~yo~yo~

这里是日蛇酱~

啊哈哈哈，怎么样啊？有没有想念我啊？

突然在半夜十一点更新，是不是没有预料到啊？

嘿嘿嘿~

————————————


“现在，我们的状况不容乐观。”
大姨看着我们，认真地说。
“真的不容乐观。”大姨又重复了一边，强调我们所面临的严峻现实。
大姨随意地坐在我们面前的一张椅子上，但她的表情却很严肃。
我和妈妈一起坐在一张沙发上。妈妈抓着我的手，一脸担忧地看着大姨。二姨坐在另一张沙发上，浑身只披了一件浴袍遮住身躯，双腿收回侧放在沙发上；一只手抓紧了自己身上的浴袍免得脱落，否则就会露出浴袍下的全裸的身躯；另一只手轻轻地抚摸着自己的腿，也就是之前被丧尸咬到的地方。
现在，二姨腿上的伤口已经在神奇的C3病毒的治愈下完全恢复，连一丝痕迹都没有留下，不得不说非常神奇。
“所以，总的来说我们目前的情况是，虽然从大巴车上逃了出来，但却被困在了一个陌生的房间里，整栋楼内有多少丧尸也不清楚，除了一把手枪之外没有任何可以起到作用的东西，甚至就连食物也没有。”大姨总结了一下我们目前的状况，得出的结论让我们所有人都不由得心头一沉。
“这…总会有办法的。”妈妈抓紧了我的手，试着减少一些悲观情绪。
“办法当然会有的，但我们的问题是该怎么找到办法。”大姨说着，十指交叉放在自己的腿上，又说道：“而且我们都已经感染了C3病毒，身体素质会不断变强，虽然…”
说到这里，大姨突然卡壳了，表情变得十分古怪地看着我，眼神中充满了苦涩；二姨则直接露出了一副可以说得上是怨恨的表情。
我只觉得神经一紧，抱紧了身边的妈妈。
没错，虽然大姨二姨感染了C3病毒之后，身体发生了翻天覆地的变化，不仅漂亮了许多，力量也得到了增强，可代价就是从今以后只能靠吃我的精液作为食物了。
对于大姨二姨来说，这肯定是一件无法接受，而又不能不接受的事情吧。
“好了，小君你别害怕，这件事也不能怨你，应该怪我才对。”大姨深呼吸了一下，竭力地克制着自己的情绪，挤出了一丝笑容对我说。
但是，大姨有些惆怅的眼神说明了她的心情不如表面上看起来这么好。
妈妈张了张嘴，也不知道说些什么才好。毕竟自己的两个亲姐姐和自己的儿子做爱了，还和自己一样，从今以后只能吃儿子的精液，这任谁都不可能轻易接受啊。
“像我这么容易就接受的，大概不会有第二个了吧…”妈妈在心中这样想着。
二姨阴沉着脸，眼神十分复杂地看着我，情绪之中似乎有不甘、埋怨、悲伤——总之只要不是瞎子都能看得出来，二姨完全无法接受这个过于诡异的事实。
“大姐，难道我们从今以后真的只能吃小君的…那个…吗？没有别的办法？”二姨看着大姨，还抱有一丝的期望。
大姨叹了口气，看了看我，又看了看妈妈，最终摇了摇头，眼神之中充满了无奈地看着二姨，回答道：“真的没有别的办法，我们以后想要活下去，就真的只能靠小君来进食了。”
“咕噜…”我悄悄地咽了咽口水。
大姨和二姨以后就只能吃我的精液当食物了…虽然之前就知道这一点，但现在再被大姨重复一遍，还是让我的小心脏一阵加速跳动。
天呐，我大概是这个充满了丧尸的末日之中最幸运的人吧？
成熟端庄如同贵妇一般的大姨，性感美艳又有着一米八五的高挑超模身高的二姨；这两个极品的美人从今以后竟然只能吃我的精液活下去，我做梦都梦不到这么美的事情。
得到了回复的二姨深深地吸了一口气，漂亮的面容瞬间被绝望占据，只听她一边摇头，一边说着：“不…不…不…怎么会这样呢…我好不容易…好不容易才…为什么又变成这样了…”
二姨的声音都在发颤。
“玉轩，你的心情我能明白，毕竟我和你一样，可这是没有办法的事情，当时我和你都被丧尸咬到了，如果不选择主动感染C3病毒的话，我们都会变成丧尸。”大姨也是一副伤心的表情对二姨说。
“不…不一样…大姐你不懂，我好不容易才从那样的日子里摆脱，本来以为真的自由了，可是…可是却…”二姨说着说着，声音哽咽了起来，转过头来盯着我。
我刚好对上二姨的视线，从她的眼神中我看到了十分复杂的情绪、既有愤怒、又有无奈，可更多的则是一种悲伤。
我整个人都愣住了，看着二姨的这幅表情，不知道该说些什么才好。
妈妈看到二姨的这幅神色，还以为二姨因为我夺走她的处女而感到怨恨，赶紧走过去坐在二姨身边，一只手搭在二姨的肩膀上，语气柔和地说：“二姐，你不要怪小君，当时的那个情况你也是知道的，如果小君不那么做的话你就变成丧尸了，所以小君是为了救你啊。”
妈妈一边对二姨说着，一边尽力地减少二姨对我的负面印象：“所以说，二姐你现在还活着，这就是最好的事情，没有什么比这个更重要了。”
忽然，二姨瞪大了眼睛，大声地反驳道：“不对！对我来说，有一些事情跟活着一样重要！”
大姨、妈妈和我都被二姨的这副反应给震住了，愣了一下，发现二姨的反应如此激烈，妈妈有些慌了。
“二…二姐…我的意思是…”妈妈紧张地看着二姨，还想说些什么。
“好了，小情你不用说了。”大姨忽然开口，看着二姨和妈妈，此时的她威严满满地说道：“都不是什么小孩子，我们三个人加起来都九十岁了。”
妈妈看着大姨，抿了抿嘴，什么也没说。
“玉轩，不管你接受不接受，但事实就是这样，而且没有改变的可能，如果你真的要恨谁那就恨我吧，是我把C3原体制造出来的，我应该负主要责任，小君他只是个小孩子。”大姨看着二姨的双眼说道。
“大姐，我没有要恨小君的意思，我只是…”二姨看了看我，又看向大姨，表情苦涩。
“这些事情你没必要说出来，自己想明白就好。”大姨长叹了一口气，在我和妈妈的注视下，缓缓地走到二姨身前，将二姨抱在怀里。
二姨没想到大姨会突然这样，整个人都愣住了——我和妈妈也愣住了。
“玉轩，我不会说什么要让你看开点，发生的都已经发生了所以就认命这样的话…”大姨抱着二姨，二姨的脸贴在大姨的胸口上，看不清她此时的表情。
“我只是想让你明白一点，当时真的没有别的选择了，所以就只能这样，但凡有更好的办法我绝对不会让你感染C3病毒的，更何况…我自己也和你一样了。”大姨说着说着，露出了一个苦笑。
“所以，玉轩你想哭就哭吧，不用憋着，想骂就骂，不用忍着，我只是希望你哭完骂完之后能明白，这真的是一个迫不得已的选择，在这之后，我们这一家人应该想办法克服以后的困难，在如今这样的世界里活下去。“
大姨抱着二姨，不停地说着，既是在对二姨说，也是在对自己说。
我和妈妈就这样默不作声地看着大姨和二姨，就像是观众一样。
大概过了将近十秒钟的时间，我听见二姨深深地吸了一口气，因为吸气的声音太过于明显了。
然后，二姨轻轻地推开大姨，露出了她的脸，此时的二姨表情已经彻底平静了下来。
“大姐，你不用说这么多的，我又不是什么小孩子。”二姨笑了笑，只是这个笑容非常地勉强。
大姨看着二姨的脸，又想要再说些什么，但最终，只是冲二姨笑了笑，点点头：“那就好。”
妈妈松了口气，握着二姨的手，露出了一个微笑。
“那么，现在该说说当前最重要的事情了。”大姨看着我们，认真地说：“我们必须赶快决定接下来的行动，越快越好。”
我和妈妈以及二姨都跟着点了点头。大姨说的没错，现在确实应该抓紧时间。在没有任何物资，并且还被丧尸包围着的情况下，每拖延一秒，都是对时间的浪费。
大姨也并不擅长应对这种局面，但她还是凭着自己的稳重，做出了决定。
“既然外面全都是丧尸，我们除了一把手枪之外又没什么可用的武器，更缺乏食物和水，所以我认为，目前要紧的事情是先在这栋楼内进行搜索，尽可能地找寻一些可用的东西，最重要的是先找到食物和水。”
大姨说着，表情变得有些奇怪，像是在犹豫似得：“当然…我们的身体被病毒改造之后已经吃不下正常的食物了，所以主要是给小君找食物和水。”
我坐在沙发上，一双小眼在两位姨妈和母亲的身上扫了扫去，不知道该说些什么。
大姨这句话的言外之意就是，要赶紧给我找到足够的食物，我吃饱了之后才有精液来喂饱她们。
这样的情况下，我还能说些什么呢？
二姨的表情不是很好看，瞥了我一眼之后就没再看我，看样子她在尽量地无视我。这已经很不错了，毕竟我可以说是强行夺走二姨处女的，和强暴没什么两样，而且还让二姨在过程中很痛苦——就这样，二姨还仅仅只是对我冷漠无视，而不是充满怨恨与愤怒，就已经对我很不错了。
“小情，你和我一起在这栋楼搜索物资吧，玉轩你就和小君在这个房子里先休息一下，顺便再仔细搜搜，看有没有什么东西可以帮得上忙。”大姨很快就决定了接下来的行动。
“什么…要我和二姨两个人待在这里，大姨和妈妈出去在这栋楼里搜索物资？这…这…”我看了看二姨，发现二姨在看着大姨，并且脸上流露出了一丝不解，但很快就消失了。
“我知道了，你们千万要小心。”二姨点了点头，对自己在这末日里仅剩的亲人万般珍惜。
不是吧？真的要我和二姨留下来？二姨可是对我没什么好感啊…如果真要有一个人和我一起留下来，那也应该是妈妈或者大姨才对。
就在我这样想的时候，妈妈也觉得有点不妥。
“大姐，这…”妈妈喊了大姨一声，眼神在我和二姨身上来回扫视了一遍，语气也有点不解，但最终也没说什么。
“好了，就这样决定。”大姨说完之后，拍了拍妈妈的肩膀：“抓紧时间准备一下吧。”
妈妈嗯了一声，眼神复杂地看着我和二姨，就去做准备了。
说是做准备，其实就是去这里的厨房拿了两把西瓜刀，一把给大姨一把给自己，免得到时候赤手空拳的遇到丧尸。
准备好之后，妈妈和来到门口处准备离开，我和二姨就坐在沙发上目送她们二人。
“小君，你…”妈妈看着我，一副欲言又止的神色。
“好了，走吧。”大姨轻轻地拍了拍妈妈的后背，妈妈点了点头，打开房门，和大姨一起走了出去。
紧接着，关上房门，表示着从现在开始就是我和二姨两个人的空间了。
…………
苏亦情和苏锦云走在这陌生的楼梯间，无论是楼上或楼下，她们都不熟悉。
苏亦情看着自己的姐姐，心中有一些话想要问她，但又不知道该不该在现在问。或许，现在不是一个好的时机。
苏锦云打算抓紧时间，越快搜索到物资越好，于是对妹妹说：“肥燕子，我们先到楼上看看吧。”
苏亦情点点头，握紧了手上的西瓜刀，主动走在前面。
自从被C3病毒强化后，苏亦情有过很多次外出搜索物资的经历，也不知道杀过多少只丧尸了。在自己家里面所囤积的大量物资，就是苏亦情强大能力的证明。只不过很可惜，苏亦情所搜索到的全部物资都放在了原来的家中，并没能带出来多少，唯一带在身上的一点食物也在之前的逃亡中丢掉了。
但如果再给苏亦情一次机会的话，她仍然会毫不犹豫地选择离开家，毕竟，如果一直和儿子躲在家中守着那堆物资活下去的话，怎么可能和两位姐姐团聚呢。
苏锦云和苏亦情一直保持沉默，当她们姐妹二人来到了楼上的一户人家门前时，不约而同地停下了脚步。
房门并没有锁，露出了一条小小的缝隙，只要轻轻一推就能推开这扇门；虽然还看不到门后的景象，但能闻到一股腐烂的臭味从门后传来，但姐妹二人都已经习惯了。
或者说，在丧尸世界里还存活的人都已经习惯了。
“姐，要不要进去搜一搜？”苏亦情很小声地对苏锦云问道，声音微弱得如同蚊子一般。毕竟她们也不知道这栋楼内究竟有多少丧尸，当然是谨慎为先。
苏锦云点了点头，也握紧了自己手上的西瓜刀。
苏亦情深深地吸了一口气，并没有过于紧张，毕竟像这样的事情她已经经历了许多次，早已轻车路熟；但苏锦云就不同了，虽然她经过了C3病毒的强化，更是对C3病毒有着极为详细的了解，但说到底之前的一切都只是理论上的，现在真正要以被强化过的身体面对危险的丧尸，苏锦云难免紧张。
苏亦情看了看苏锦云的反应，发现她不仅眼神紧张，而且握着西瓜刀的手也在微微地发抖，担心地问：“姐，你没事吧？你还是回去和小君二姐一起休息吧，我一个人就能应付过来的。”
苏锦云知道自己紧张的情绪被苏亦情发现了，但这也在她的预料之中。她笑了笑，并没有后退的意思：“我没事的，只是头一次在这种被C3强化后的情况下准备面临丧尸，所以有些紧张，很快就没事了。”
“可万一你受伤了，再感染丧尸病毒怎么办啊？”苏亦情压低了声音，但还是听得出来她的担忧。
苏锦云愣了一下，接着，她竟然笑了出来，在妹妹不解的眼神中，伸手捏了捏她的脸蛋：“这你就更不用担心了，在感染了C3病毒之后，我们就对丧尸病毒彻底免疫了，就算是被丧尸弄伤，凭我们被强化后的愈合能力很快就会恢复。”
“什…什么…”苏亦情一下子就愣住了，呆呆地看着自己的大姐，一脸不敢置信的表情：“大姐，你是说…我们现在是对丧尸病毒免疫的？”
“没错。”苏锦云笑着点了点头：“所以你不用担心我了。”
“那…喝水呢？那些有可能被丧尸污染的自来水我能喝吗？”苏亦情问。
“当然能喝，就算是被丧尸咬到都不会被感染，更何况是水呢？”苏锦云回答说。
得到了答复后的苏亦情露出一副恍然大悟的表情，紧接着又有点可惜地说：“天啊，我以前都不知道的，还一直怕感染到了丧尸病毒，连洗澡都是用桶装的矿泉水洗的。”
苏锦云听到妹妹的话，也是一阵无语。除了用矿泉水洗澡之外，她没想到自己的妹妹在末日中还想着洗澡…在充满了丧尸的末日世界里，拿干净的水来洗澡不得不说非常奢侈。
在经过这一小段插曲之后，姐妹俩并没有浪费时间。苏亦情轻轻地推开房门，轻轻地渡步走了进去，没有发出半点声音。
接着，苏锦云紧随其后，同样的悄无声息。
这是一个标准的客厅，和许许多多的客厅布置没有太大的差异。都是一个电视机摆放在靠墙的位置，一个大大的沙发摆放对面，一张茶几放在沙发前。
在墙壁上挂着一张刺绣图，在左下角还用红线绣出了平安无忧这四个字；很可惜，现实发生的一切都与这四个字背道而驰。
姐妹二人在客厅里粗略扫视了一遍，并没有发现任何异常的状况，只有茶几上的香蕉腐烂了。腐烂的香蕉散发出一股臭味，对于普通人来说或许不算强烈，但对于已经被病毒强化过的苏锦云苏亦情姐妹二人来说，非常容易察觉。
“从门外闻到的臭味不是这个。”苏锦云看了看腐烂的香蕉，又看了看妹妹，摇了摇头。
姐妹二人在门外就闻到的臭味绝对不是什么烂香蕉的味道，被强化过的嗅觉能轻易分辨出来，这气味是从卧室里传出的。
“姐，小心点，说不定里面有丧尸。”苏亦情对姐姐小声地说道。
苏锦云对苏亦情投去了一个信任的眼神，像是在说不是有你在吗？
苏亦情握紧了手上的西瓜刀，脑子里回忆着自己许多次杀掉丧尸的技巧，然后走向了散发着腐臭味的卧室。
苏锦云紧随其后。
卧室门是开着的，所以当姐妹二人来到门口时一眼就看见了里面的景象：一个女性丧尸，趴在一个少女已经腐烂的尸体上，正发出呜呜的毫无意义的叫声。
这个女性丧尸和这位死去的少女是什么关系？姐妹？母女？不清楚，因为她们两个腐烂的程度已经无法辨认出年龄了。
更何况，苏亦情和苏锦云也没那个心思去想这些乱七八糟的事情。
因为，这个女性丧尸已经发现了姐妹二人。
“吼！”女性丧尸闻到了活人的气味，正如姐妹二人闻到了腐烂的臭味一般，她直接扑了过来。
苏锦云下意识地举起手上的刀想要防御，可是经验丰富的苏亦情直接迎了上去。
在姐姐一脸惊讶的注视之中，苏亦情一个箭步冲上去拉近距离，右手紧握着西瓜刀，速度极快地刺向女性丧尸的眼窝。
“噗嗤！”的一声，西瓜刀从女性丧尸眼窝插入，直接破坏了它的脑子。她那双伸出来准备攻击姐妹俩的双手，甚至都没有碰到两人的衣角就被解决掉了。
噗通一声，女性丧尸倒在地上，再也没了动静。
“天呐…”苏锦云对于妹妹这干脆利落的解决丧尸的手段发出了由衷的赞叹。自己的妹妹究竟杀过多少次丧尸了？
苏亦情看着被自己迅速解决掉的丧尸，心中的不安也稍微散去了一点；仅仅只是自己一个人就已经可以轻松解决掉丧尸了，再加上两个被病毒强化后的姐姐，就算目前情况不容乐观，也一定能找到办法的。
可就在此时，苏亦情忽然后背一阵寒意袭来。
“小心！”苏锦云大声叫道。
几乎是在同意时间，一名躲在门后面的丧尸突然冲了出来，眼看就要将苏亦情扑倒在地。
就在这危急关头，苏锦云感到自己浑身的力量都在这要紧的时刻涌现出来，在妹妹还没来得及回头之前，苏锦云就冲了上去，从背后一把抱住了这头丧尸。
“什么！”回过头来的苏亦情没想到居然还有一头丧尸，惊讶不已。
就在苏亦情打算要动手杀掉这只丧尸的时候，没想到苏锦云直接带着这只丧尸一起扑在了卧室的床上。
“扑通——”的一声，丧尸被苏锦云整个人压在后背上，完全动弹不得，两只腐烂的手胡乱的挥舞着，嘴里发出浑浊的嚎叫。
苏锦云从背后死死地将丧尸压住，整个人和丧尸腐烂发臭的身躯紧紧贴着，鼻子里全都是令人作呕的尸臭味。只见苏锦云死死地攥着手上的刀，疯狂地朝着丧尸的后脑乱插一通。
“去死…去死…去死…”苏锦云狠狠地插了好几刀，刀尖在丧尸的头骨上都插出了好几个窟窿，直到一次插得太过用力，刀子深深地卡在头骨之中，苏锦云这才回过神来。
“哈…哈…哈…”苏锦云大口大口地喘气，因为紧张的原因而有些脸红，并且血气上涌。她看着自己身下已经彻底死去的丧尸，还有那把深深地卡在丧尸头骨之中的西瓜刀，以及流了一整个床单的黑色的腐臭血液…
“啊！”苏锦云啊了一声，这才意识到自己做了什么，像是受到惊吓的小姑娘似得，赶紧往后退着。
“姐…你…”苏亦情站在一旁，看着姐姐的这幅样子，不知道说些什么是好。
苏锦云有些尴尬地看着妹妹，解释说：“那个…我刚刚太紧张了，完全是本能反应，你不要在意。”
苏锦云倒也没有说谎，刚刚确实是她的本能反应。看到一只丧尸突然出现从背后袭击妹妹，苏锦云这位年龄最大的长姐下意识的挺身而出，从背后抱住了丧尸，并且感受到丧尸身上的腐臭味，以及手上传来的奇怪手感之后她才反应过来，自己抱着的是一个丧尸。
可是，苏锦云当时满脑子都想的是保护妹妹，杀掉丧尸，所以她并没有选择松开，而是抱着丧尸往旁边一倒，然后疯狂地用手上的刀攻击丧尸的头部。
由于太紧张的原因，苏锦云像极了一个变态杀人犯在对凶手施暴一般，疯狂地插了大概十几刀才停下。这位可怜丧尸的大脑大概都被插烂了。
虽然苏锦云经过了C3病毒的强化，解决一个丧尸完全不需要这么费力气，但毕竟这是她头一次亲手击杀一名丧尸，会出现如此紧张的状况也是合情合理的。
苏锦云看着床上被自己杀死的丧尸，只感觉自己的心脏跳得很快，肾上腺素加速分泌着，甚至有着一种兴奋的感觉。
“那个…姐…”苏亦情看着姐姐，轻轻地说。
“好了，肥燕子你别笑话我了，我还不是为了保护你。”苏锦云突然脸红了一下，这在一名美丽熟女的身上可不多见。
“不是的姐，我是想说，你的胸在流奶水。”苏亦情指了指姐姐的胸部，尴尬地提醒道。
苏锦云一愣，然后低头一看，居然是真的！自己的胸部竟然真的在流奶水了！
只见苏锦云的胸部出现了十分明显的两片湿掉的痕迹，并且还在逐渐扩大着，甚至有丝丝的白色液体渗了出来。
“什么！怎么会这样啊！”苏锦云脸更红了，双手捂着自己的胸部，脸红的像是火烧一般。
“难道说，是因为刚刚杀丧尸的时候情绪太激动，分泌了一些肾上腺素，导致精神兴奋，所以刺激到了身体？”苏锦云一边捂着自己的胸部，一边在脑子里想着。
苏亦情看着自己姐姐不停流乳汁的样子，安慰着说：“姐，你不用害羞的，我之前也经常流奶水，这没什么的，是很正常的事情。”
苏锦云听了这话真是哭笑不得，自己怎么可能不害羞呢？而且，这哪里正常了？除了我们这些被C3病毒感染过的女人，还有谁会在这种情况下突然流奶水啊？
“那…那你之前流奶水的时候，是怎么解决的？”苏锦云觉得这样下去太羞耻了，想要在妹妹那里得到一些建议赶紧结束这种状况。她两只手捂着自己的胸部，想要堵住自己的乳头不要再往外流奶水了，可是奶水根本堵不住，不停地往外流着，甚至有一些都滴到了地板上。
“我…我之前流奶水的时候，都是直接给小君喝的。”苏亦情想了想，尴尬地对姐姐说；她美丽的脸庞上也浮现出了红晕。
“天呐…”对于苏锦云来说，这可算不上什么有用的回答，难不成自己要把乳房递到小君的面前，叫他把自己流出的奶水给吸干吗？这叫她怎么可能做得到呢？
“那…还有什么办法？”苏锦云脸红着对妹妹问。
苏亦情看着姐姐的脸，仔细想了想，表情十分地复杂。
“姐…要不然…我找找看有没有什么瓶子之类的东西，帮你把流出的奶水装着吧。”苏亦情对姐姐说。
“好，就这样，免得流得我满身都是。”苏锦云连连点头，她只想快点解决自己这涨出来的大量奶水。
很快的，苏亦情就在房间里找到了两个矿泉水瓶子，拧开了瓶盖之后，苏锦云也掀起了自己的衣服，露出了没有内衣遮掩的两颗规模宏伟的美豪乳。
将两粒粉嫩嫩如同蓓蕾般诱人的乳头放进瓶口中，眼看着奶水不停地流进瓶子里，姐妹二人都露出了尴尬的表情。
“总感觉像是在给奶牛接奶一样…”苏亦情小声地嘀咕了一句。
“不许说！”苏锦云瞪了妹妹一眼，脸上的红晕使得这位成熟美艳的熟女有了几分可爱，她这一副又羞又气的表情，就好像是小女孩儿被掀了裙子后的反应。
苏亦情一边给姐姐接奶，一边看着姐姐生气的样子，实在是忍不住，嘴角向上翘了起来。
“不许笑！”苏锦云更羞了，一只手掀着自己的衣服，另一只手轻轻打了一下妹妹的头。
“噗嗤——”苏亦情实在是忍不住，笑了出来，露出了一口洁白的牙齿。
“你…你还笑…”苏锦云气得跺了跺脚，看起来像是要发火的样子，可是紧接着——
“噗嗤——”苏锦云也忍不住笑了出来，一边羞得恨不得捂着脸躲进地缝里，又一边笑得胸前的两颗豪乳直颤。
“你还说我…你自己也…也不是…笑了…”苏亦情偏过头去，不想让姐姐看见自己笑得太过分的表情，双手一抖，一些奶水没接到洒在了地上。
“你给我好好接着，别洒了！”苏锦云对妹妹说。她想要做出一副发火的样子，却怎么也生不起气来。
“知道…知道…”苏亦情一边憋笑憋得脸都红了，一边将瓶口好好地对着姐姐的乳头。
就这样，此时此刻可以说得上是非常胡闹的画面，却让姐妹二人找回了久违的感觉。
就仿佛，丧尸不曾出现一般，姐妹二人又回到了曾经的小时候，四个人一起嬉笑打闹着，那真是最纯粹的快乐、最美好的姐妹亲情。
苏锦云现在被妹妹笑话着，脸皮都要化了，心里想着之后要好好收拾这个死丫头。忽然之间，只听妹妹喊了一声。
“姐~”苏亦情转过头来看着姐姐，微笑着叫了她一声。
“怎么了，你这死丫头。”苏锦云以为她又要笑话自己，没好气地说。
“在这样的世界末日里，还能有亲人在，真好啊。”苏亦情看着姐姐，开心地说。
苏锦云愣了一下，看着妹妹的眼睛。
她笑了。
“是啊，有亲人在，真好。”
《末日中的母子》第二十五章 无奈或…没那么糟的现实？（下）
yoyoyo~这里是日蛇酱

怎么样啊？

是不是没想到我这么快又更新了？

啊哈哈哈哈哈~

————————————————
“姐，还没好吗？”苏亦情保持着接奶的动作，对姐姐问。
“快…快好了…”苏锦云脸红红的，露出了不属于她这个年龄的娇羞。
对于苏锦云这个三十五岁的成熟女人来说，一般情况下极少流露出羞涩的表情。往日里的时间里，偶尔会在枯燥的工作时间中听到一些黄色笑话，她也只是淡淡一笑，并不会感到害羞脸红。
是啊，像苏锦云这样性格稳重温和的三十五岁美熟女，早就不是什么青涩的小女生了。甚至在压力过大的时候，偷偷地自慰过那么一两次。
只不过，现在发生的事情还是令她无法抑制内心涌上来的羞意。
苏锦云脸红着往下看了一眼自己的胸部，首先映入眼帘的，是她为之自傲的一对美丽豪乳，还有那两个紧紧贴着乳头的矿泉水瓶子。
只不过，这两个矿泉水瓶子里没有半点矿泉水，反而灌了不少白色的液体；乍一看之下，会让人觉得是牛奶，但稍微一瞧就会发现，这些白色液体都是从苏锦云的乳头上流出来的，这哪里是什么牛奶，分明就是一位美熟女的乳汁。
苏亦情拿着两个矿泉水瓶子接着姐姐流出的奶水，瓶口牢牢地盖在乳头上，紧贴着乳晕，一滴奶水都没有洒出来。
这幅样子，像极了给产奶的奶牛接奶似得，而且正在产奶的这位美熟女也确实有着奶牛一般的大奶。
“姐，你的奶水好多啊，比我的还要多。”苏亦情一边给姐姐接奶水，一边忍不住说道。
“行了，不要再说了。”苏锦云跺了跺脚，哭笑不得。
苏亦情又是一阵偷笑，不再刺激大姐了。
最终，又接了半分钟左右，苏锦云的大奶终于不再往外流奶水了。
苏亦情看着自己手上的两个瓶子，都接了差不多有半瓶的奶量，加起来足足有一瓶了。
就在苏锦云打算挪开胸部，赶紧结束这个让自己感到羞耻的接奶行为时，苏亦情又连忙叫她别动。
“啊？怎么了？”苏锦云疑惑地看着妹妹。
“还剩一点呢…”苏亦情冲大姐笑了笑，说。
原来，苏锦云的奶子在流完奶水之后，那两粒嫣红的乳头上还挂着一滴奶水，就仿佛清晨的雨露挂在树叶上一般，仿佛随时都会滴落。
苏亦情说完，拿着手中接了不少乳汁的瓶子，用瓶口在那两粒娇嫩的乳头上挂蹭了一下。
塑料质的矿泉水瓶口在那敏感的粉嫩乳头上挂蹭了一遍，让苏锦云情不自禁的呼吸一颤，只觉得乳头一阵酥麻，她连忙道：“肥燕子，你干什么呢！”
苏亦情笑眯眯地看着大姐的这幅反应，拿开手上的瓶子，冲着大姐说：“我怎么了？只是不想让大姐的奶水浪费了呀。”
苏锦云瞪了她一眼，没好气地把衣服放下。
这下，苏锦云的奶水在短时间内应该是不会漏出来了。
“姐，这两瓶奶怎么处理啊？”苏亦情拿着手上的两瓶奶水，冲大姐晃了晃，问道。
苏锦云一瞧，两个瓶子在晃的时候，里面的奶水也跟着一阵晃悠，她看了只觉得害羞。
“先留着吧，之后再处理，赶紧抓紧时间搜东西吧。”苏锦云说着，连忙转移话题。
苏亦情也知道现在最要紧的事情是搜刮一些有用的东西，便没心思和大姐打闹了，抓紧时间和大姐一起在房间内搜了起来。
“对了姐…”苏亦情刚开口，就被大姐给打断了。
“肥燕子，你要是再敢取笑我，我可就真要收拾你了。”苏锦云盯着她，脸又红了。
“不是…姐…我是想问…”苏亦情愣了一下，然后缓缓地问道：“我是想问，你为什么要把小君和二姐留在那个房间呢？”
苏锦云脸上的红晕迅速消失，抿了抿嘴，并没有直接回答。
苏亦情看着大姐的这幅样子，虽然没有得到回答，但还是接着问：“大姐，二姐她的性格你又不是不知道，硬得很，一旦认定了一件事，很难改变心意。“
接着，苏亦情仿佛是陷入了回忆似得，接着说：“而且，她还报复心很强，特别记仇，性子又凶，小时候都没有哪个男生敢招惹她的…“
“那又能怎么办呢？”苏锦云突然打断了妹妹的话，无奈地摊了摊手：“总不能从今以后我们把小君和玉轩隔开，让她们互不相见吧？你觉得这可能吗？”
“那当然不可能了。”苏亦情想都没想，就回答说。
苏锦云叹了口气，看着房间内丧尸的尸体，一脸忧愁地说：“肥燕子，我是真的没办法，我们姐妹三个都已经感染了C3病毒，从今以后只能吃小君的精液…”
“不光是这样…”苏锦云的表情突然变得很微妙，似乎是忧愁之中又带着窘迫：“不光是这样，除了需要吃小君的精液之外，我们的性欲也会加强…但我们如果和除了小君以外的男人发生性关系，就会在短时间内器官衰竭而死。”
苏亦情听到这里，忽然沉默了，表情也变得十分古怪。
“所以，我跟玉轩是不可能和小君隔离开的，无论我们接不接受，这都是一个事实。”苏锦云说着，露出一个苦涩的笑容：“更何况，C3病毒是我制造出来的，我比任何人都要更加清楚，这个事实是不可能改变的。”
“姐…”苏亦情轻轻叫了一声，情绪复杂。
苏锦云摇了摇头，叹息到：“肥燕子，其实我的心里不比玉轩好受多少，我之所以看起来没受多大打击，都是我强撑着的…如果真的可以…其实我也想痛痛快快地哭一场。”
苏亦情满脸心疼地看着姐姐，抓起了她的手。
“总之，逃避总不是个办法，不如直接面对的好，所以我才让小君和玉轩单独待在一起，就是为了让他们之间有个什么进展，无论是好是坏。”苏锦云缓缓地说道，表情中有着一丝无奈。
苏亦情张了张嘴，似乎是想说些什么，但最终千言万语化作一句叹息。
“姐，我知道了。”苏亦情点了点头，终于明白了大姐的用意。
是啊，事实都已经发生了，与其逃避，不如直接面对。
只是，话说的轻巧，但真当要直面现实的时候，又有几个人能够做到这一点呢？
就在苏亦情内心纠结不已的时候，苏锦云又抓起了妹妹的手，温柔地问：“肥燕子，其实你也很不容易吧？”
苏亦情一愣：“啊？”
苏锦云注视着妹妹的双眼，叹息着说：“毕竟…在C3病毒的影响下，你和小君…和自己的儿子做了那样的事情，你肯定很痛苦吧？”
苏亦情看着大姐，不知道说什么是好。
痛苦？好像…也就刚开始的时候痛苦了一下，之后的时间里可是一直都很舒服的，甚至可以说是十分享受。
苏亦情刚怀孕没多久就离婚了，在那之后就一直忙着将小君养大成人，几乎没怎么享受性爱的快乐，也就偶尔拿出偷偷买来的成人玩具自慰一下。
可是没想到，丧尸末日来临之后，感染了C3病毒的自己与小君建立了超越母子的性爱关系，并且还乐在其中…
如果说痛苦的话，苏亦情并没有觉得有什么痛苦的。
苏锦云见苏亦情不回答，又叹息了一声，有些自责地说：“肥燕子，我知道你肯定不好受，都是我不应该制造出C3病毒，才害得你跟小君…”
“不，没有，大姐你不用自责的。”苏亦情尴尬地握着大姐的双手，连连说道。
该怎么和大姐解释呢？难道要直接和大姐说，其实自己很享受跟儿子做爱，一点都不排斥这种乱伦关系？
这叫人怎么说得出口啊。
“算了大姐，不要说这种事了，我们还是赶紧抓紧时间搜刮一下吧。”苏亦情说着，也赶紧转移一下话题。
苏锦云以为是妹妹不想谈这个话题，毕竟母子乱伦这种事情太过禁忌，所以也就没有追问。点了点头后，苏锦云和妹妹稍微休息了一下，继续开始了搜刮的行动。
而在另一边。
…………
我坐在沙发上，如坐针毡一般地看着对面的二姨。
二姨侧对着我坐在沙发上，身上还是裹着那件白色的浴袍，表情复杂地盯着我看。
我和二姨之间只隔着一张茶几，但感觉就像是隔着一座山。我不知道二姨在想些什么，但从二姨的表情来看，她肯定不会对我有什么好的感觉。
二姨一开始露出怨恨的眼神，仿佛是恨不得把我吃了似得，过了一会儿，又露出了悲伤的眼神，让人忍不住产生怜爱。
最后，二姨变成现在这幅面无表情，冷冰冰的表情看着我。被二姨用这样的表情，以及这样的眼神注视着，我甚至都觉得周围的空气都降低了一点温度。
内心慌乱不已…
大姨和妈妈可是出去了，就留下了我和二姨。二姨一个大人，她如果真的想要对我做什么不好的事情，比如说狠狠地打我一顿，那我可是完全没有还手之力的。
我这个小孩子并没有大人那样好的心态和定力，被二姨盯得心中发毛，后背都快冒出汗来了。
二姨就这样盯着我，用她那冷冰冰的眼神和表情让我感到紧张不安。
就在我惶惶不安，甚至在心中嘀咕着二姨是不是在计划着该如何折磨我的时候，她终于开口了。
“什么感觉？”二姨冷冰冰地看着我，语气也没有任何温度，对我问。
“啊？”我冷不丁地打了个寒颤，一脸茫然地看着二姨。
“什么感觉。”二姨面无表情，眼神冰冷地盯着我，仿佛在她眼中，我是什么不被接受的坏东西一般。
“什…什么？二姨你是指什么啊？”我顶着二姨身上散发出来的压力，紧张地问。
二姨的表情终于产生了细微的变化。她轻轻地皱了皱眉头，表情中浮现出了一丝像是怨恨的神色。
“我问你，之前肏我的时候，是什么感觉？“二姨对我问出了这样的一个问题。
我一下子就懵了，这算什么问题啊？我该怎么回答？
老实回答吗？难道我对二姨回答说，当时肏得很爽，非常舒服，简直爽上天了。
如果真的这样回答了，那么我猜，二姨不直接给我一巴掌就算不错了。
我咽了咽口水，看着二姨那不妙的眼神，撒谎道：“我…我当时想着要救你和大姨，没觉得有什么感觉。”
“没感觉？你当时肏我的时候，可不像是没感觉。“二姨一脸冷漠地说。
我心里又是一阵猛跳。不是吧，难道二姨保留了之前的记忆吗？她居然记得我是如何粗暴的夺走她的处女，并且蹂躏她的处女穴！？
怎么办？我该怎么回答才好？
我一个小孩子，实在是不擅长应付这种局面。没办法了，只好死不承认了！
“二姨，你记错了吧？我当时真的只顾着救你和大姨，没注意到自己有什么感觉。”我尽量让自己看起来没有说谎的样子，也不知道有没有骗过二姨。
二姨冷冰冰地看着我，就仿佛她的眼睛里有两块万年寒冰一般，就这样注视着我。
过了几秒钟后，二姨面无表情地吐出三个字：“你说谎。”
我心中咯噔一下，连连摇头：“没有说谎，我说的是真的！当时你和大姨都快要变成丧尸了，我根本没时间想别的。”
二姨还是盯着我，盯得我头皮都有点发麻了。
她的眼神简直就像是刀子一样在我身体上游走着，让我有一种随时都会被“插一刀”的感觉。
紧接着，只见二姨突然露出一抹冷笑，对我说：“是吗？”
就在我还没来得及回答的时候，二姨突然离开沙发，站了起来。
我下意识地往后缩了缩，心中一阵害怕，二姨该不会真的是要过来打我一顿吧？
虽然我很害怕，但是二姨并没有进一步的行动，她只是静静地站在我面前。
二姨的身材非常高挑，足足一米八五的身高，在女性当中可以算的上极高了；我又是坐在沙发上的，于是当二姨站在我面前时，完全是俯视着我。
二姨抓着她身上唯一的一条浴袍，就这样保持着居高临下的样子，冷冷地看着我，使我感到了十足的压迫感。
“二姨她…好高啊…”我强行压下慌乱的内心，迎上二姨的视线，此时的我充分地感受到了二姨在身高以及气势上的碾压。
然后，就在我被二姨这极具压制性的气势给笼罩着的时候，她下一秒的行为，让我彻底惊呆了。
只听一道很轻微的、难以被察觉的，衣物掉在地上的声音，二姨全裸的模样出现在了我的眼中。
二姨她居然脱掉了自己身上的浴袍，向我露出了她的裸体！？
“这…这…二姨…你…”我目瞪口呆地看着二姨全裸的样子，脑子都糊涂了。
二姨什么也没说，就这样向我展示着她一丝不挂的样子，一脸冷淡地看着我。
可是，此时的我根本没空去仔细观察二姨的表情和眼神；这种情况下，但凡是个正常的人，首先都会被二姨这极品的身体给吸引住所有的注意力。
二姨的身体没有了任何的遮掩，真正的全裸着；看着这具胴体时的第一眼，首先会让人赞叹其身形的曼妙，然后就是那雪白的肌肤。
她的肌肤并非是刻意养成的苍白，而是在白嫩的同时又不失健康的红润，令人着迷的同时又不会感到病态。
而二姨的身材，则比她的肌肤还更加诱人。
即使是之前就已经看过，而且除了二姨之外还看过妈妈和大姨的，但我还是被二姨这全裸的绝妙身形给勾走了魂魄。
二姨的整个身躯没有一丝一毫多余的赘肉，维持在了一个极为理想的状态。胸前的乳房雪白硕大的同时而又坚挺，上面的两粒乳头就像是雪峰上的两粒粉嫩葡萄一般让人嘴馋。她的腹部更是漂亮，不仅光滑平坦不说，甚至还有着健康美丽的马甲线，足以让绝大多数的女性为之羡慕嫉妒。
就在小腹的下方，一片有些稀疏的黑色毛发遍布在阴阜四周，虽然数量并不多，但已经足够让人血脉喷张。
除此之外，她那纤细的水蛇腰也更是极品，当我看到这漂亮诱人的水蛇腰时不禁在心中想着，如果她在床上扭动着这诱惑十足的腰肢，那该是多么美妙的一幕？
但是，二姨最具有标志性的，还是她那一双极品的完美长腿。
二姨这一米八五的身高，做出了最大贡献的，自然是这一对温润修长的美腿了。
此时，二姨就这样全裸的站着，展示着她的这对完美的双腿，裸露着她那拥有曼妙曲线的身体。
我彻底看傻眼了，完完全全地被二姨这诱惑力爆表的全裸娇躯给勾住了魂，体内一阵血气翻涌。
二姨冷冷地看着我，我傻傻地看着她。
“二姨…你…”我吞了吞口水，脑子根本没有反应过来，二姨究竟为什么要突然在我面前脱掉浴袍，露出裸体。
突然，二姨笑了。
二姨居高临下地看着我，冷笑着说道：“你刚才在说谎。”
“我…我…我…”我完全被二姨搞糊涂了，结结巴巴地不知道究竟该说什么才好。
二姨脸上带着冷笑，就这样全裸着，不遮不掩，迈动着那双修长的美腿，绕过了我们中间的茶几，走到我面前来。
然后，二姨轻轻地弯下腰，俯身在我耳边，轻轻地说道：“你之前肏我肏得很舒服，对吧？”
二姨说话时的热气都吹在了我的耳朵上，我只感觉到一阵汗毛倒立。
二姨浑身全裸着，完全不做任何的遮掩，现在又离我非常近，甚至我只需要伸伸手就能够碰到二姨全裸的身体。
但是…二姨身上散发出来的寒意让我意识到，如果我真的敢碰一下的话，肯定会有严重的后果。
我咽了咽口水，自己也不知道是紧张的口水，还是因为看到了二姨的裸体而激动的口水。
“二姨…我…我没有…”我连话都说不清楚了，紧张地说。
二姨冷哼了一声，瞥了我一眼之后，又从我面前走开了。
紧接着，二姨拿起了沙发上的一条牛仔裤和一件白色衬衫——这是大姨之前给二姨找来的衣物。
“我讨厌骗我的人。”二姨对我说了这样的一句话后，拿着衣物就走进了卧室里，并且反锁住了房门，应该是要穿上衣服了。
我坐在沙发上，呆呆地看着天花板。
“看样子…我撒谎被二姨给看穿了？”我心想。
应该是了。
“天啊！这到底要怎么办才好嘛！我不擅长和大人相处啊！”我坐在沙发上，无奈的抱着自己的头。
我哪里擅长应付这个啊！我这个年龄的小家伙一般都是和小学生以及老师们相处，哪里遇到过这种场面？
“难道说，我应该学电视剧里的那样，对着二姨拍胸脯说我会负责的？这也太胡扯了吧，我一个小屁孩哪里能付得起责任呐！”我完全没了主意。
看样子，只能等到妈妈和大姨回来再做打算了。
“不过…二姨她为什么要在我面前全裸呢？难道说，其实她也没很讨厌我？但二姨那副冷冰冰的表情…还有那气势根本不像啊…”我坐在沙发上忐忑不安的想着。
“话说…二姨的裸体…真的好诱人啊…和妈妈的裸体是另一种感觉的诱惑…”我想着想着，突然脑子里迅速被二姨的裸体给占据了。
这倒也不能怨我，毕竟二姨裸体的诱惑力实在是太强大。
就在我沉醉于二姨的裸体上时，脑海中瞬间冒出了一个可怕的假设：二姨她…会不会对我有杀心？
就在我胡思乱想的时候，二姨从卧室回到了客厅。
只不过此时的二姨已经穿上了衣服。
一件干净的白衬衫，一条牛仔裤，还有一双白袜子；虽然不怎么合身，但目前并没有很好的条件可供选择。
二姨从卧室出来后看都没看我一眼，直接走进了另一个房间，然后就是一阵翻箱倒柜的声音。
犹豫了一下，还是走了过去。
站在门口，我看着二姨的背影，她仿佛是在找什么东西。我轻轻地喊道：“二姨，你在找什么啊？”
“烟。”出人意料的，二姨居然回了我。
我愣了一下，在脑子里想了一会儿才反应过来二姨值得是什么，但我还是有些不确定地问：“二姨，你是不是指大人抽的那种烟啊？”
“对。”二姨冷淡地回答。
我又愣了一下，问：“二姨，原来你抽烟的吗？”
二姨没有直接回答我，而是深深地吸了一口气之后，背对着我说：“别妨碍我，自己一边玩去。”
她这幅冷漠的态度也在我的预料之中，我鼓起勇气对二姨提议说：“二姨，要不然我帮你找吧？”
“不用。”二姨冷冷地回答。
“不，我还是帮你找吧，毕竟两个人找东西肯定比一个人找要快。”我对二姨说，便擅自做主地到另一个房间里给二姨找烟了。
“一定…一定要让二姨对我提升一点好感…”我心想着，一回想起二姨那副让人几乎窒息的气势压制，就觉得一阵后怕。
现在可是世界末日啊，满大街都是丧尸，警察叔叔都没了，万一哪一天二姨突然凶性大发把我给杀了，那可就太恐怖了！
这样一来的话…我那美丽的妈妈，成熟诱人的大姨，我就永远要和她们告别了。
妈妈就不用说了，已经和我建立就绝对牢固的性爱关系，几乎只要我想要，妈妈随时都会和我做爱；大姨目前还不清楚，但看样子大姨比二姨更容易相处，说不定那一天可以变得和妈妈一样，成为我的专属情人。
至于二姨…能拉近关系最好，如果不能，起码要防止她突然想不开和我同归于尽！
我这样想着，突然意识到一点，妈妈经过了病毒的强化之后已经变得很厉害了，而妈妈又对我可以算得上是溺爱，那么只要随时待在妈妈身边，二姨应该不会有机会杀了我的…吧？
心里不停地琢磨着，我似乎觉得，这个现实虽然挺无奈，但貌似也没那么糟糕？
《末日中的母子》第二十六章 变异丧尸
啊哈哈哈，时隔这么久没见，有没有想念我呢？
嘿嘿嘿，这次更新让你们久等啦！

当然了，我知道肯定会有读者抱怨说作者你怎么这么久不更新，一更新居然还没个肉戏的？是不是在耍我们啊？
没有哦，我可真的没有存心糊弄你们，这一章我可是很认真地进行构思的。主要是为了发展剧情，以及接下来的人物互动做铺垫。
我当然可以直接写“一众女角色因为自己的身体已经被男主啪啪啪了，也深知事实无法改变倒不如顺其自然，然后三个女人脱光了衣服和男主尽情地在房间里啪啪啪干了个爽”
但是，这样的剧情发展很不合理，也是违背人物设定的。
所以呢~我觉得为了合理的剧情发展，一些必要的铺垫是必不可少的。
嘿嘿，总之我想要说的就是这些了，希望各位读者不要嫌弃。
下次更新见！

——————————————



我一边在房间里搜寻着东西，一边回想起二姨之前说的那些梦话。
而其中，令我印象最为深刻的，莫过于那句咬牙切齿、几乎可以说是带有杀意的一句：“杀…杀了你…你这个…家伙…”
想到这里，我只感到心底一阵发颤。天呐，二姨你居然做梦都在想着杀我？究竟是有多么恨我啊！
不过话又说回来，万一二姨在梦里想杀的人并不是我呢？然而这个想法我自己也不敢肯定。
“唉…”我叹了口气。
虽然之前夺走二姨的处女是迫不得已，不然的话她就会变成丧尸；但要是早知如此，我就干得温柔一些了。
没办法了，只好尽量挽回一些二姨对我的好感，让她不要那么地讨厌我吧。
这也是为什么我在房间里到处寻找香烟的原因。
刚刚二姨说想要抽烟，听到这句话之后，我就直接在房间里帮她找，看看能不能找到她要的烟。
只不过没想到的是，二姨这样一个漂亮的女人，居然也会抽烟啊。在我的印象中抽烟的大人一般都是不良少年和中年大叔。
“烟…烟…哪里有呢…烟…”我在这个陌生的房间里翻箱倒柜地寻找着，然而大多都是一些无用的杂物。别说是烟了，就连一点零食都没有。
就在我搜得差不多，打算放弃这里换个房间继续寻找的时候，我忽然在角落里看到了一个烟盒。
“找到了。”我嘿嘿一笑，像是终于在森林里找到果子的松鼠，赶紧把烟盒捡起来打开看看。
“怎么就一根了啊…二姨会喜欢吗？”我看着烟盒里仅存的一根香烟，低声嘟囔。
算了，试试看吧。
将这根香烟放进兜里，随手丢掉了烟盒，我就离开了房间。
没想到，二姨居然坐在客厅的沙发上，一动不动地，盯着阳台上的血迹。这正是她和大姨被我用肉棒捅破了处女之身之后留下的痕迹。
二姨就这样盯着那片如同点点梅花般的血迹，看得入神，甚至都没有注意到我已经来到了客厅。
沉默。整个客厅的气氛都是沉默的，甚至都让我紧张了起来。
接下来该怎么办，我就这样直接走过去吗？然后对二姨说，二姨你瞧，你不是想抽烟吗？我已经给你找到一根啦。
还是说，我应该先和二姨打声招呼，闲聊几句说些关心她的话，然后再把烟递给她呢？
天呐…好纠结好紧张…我真的不擅长和大人相处啊！
我这个毛都没长齐的小家伙，哪里能应付这种场面？
算了，一直犹豫也不是个办法。我硬着头皮，走到了二姨身后。
“二姨…”我轻轻地叫了她一声。她没有反应。
虽然我的声音不是很大，而且外面还有丧尸们的吼叫声，但二姨也不至于听不见我在叫她啊。
也就是说，二姨是故意无视我吗？
我挠了挠头，看来二姨还是打心底里反感我，都不愿意和我说话。
“咳咳…二姨…你…你感觉怎么样啊…”我笨拙地想要和二姨展开话题，却根本不知道说些什么。
在往常，我交流的对象要么是小学教室里的同班同学和老师，要么就是温柔美丽的妈妈——从来就没有什么身材性感高挑长相诱人但对我十分反感的冷艳美女啊！
我真的不知道该怎么和二姨说话了。
就在我手足无措，像个傻瓜一样站在二姨身后急得直挠头皮的时候，二姨语气很冷淡地开口了。
“什么事？”
虽然二姨的声音很好听，却仿佛夹杂着寒气一般。
我被二姨身上所散发出的这种冷冰冰的气场给笼罩，不由自主地感到很紧张，再一联想到之前二姨在梦中说要杀了我，我更加紧张了，生怕她真的会突然从沙发上冲过来掐我的脖子。
“二姨…你…你是不是还在讨厌我啊？”我弱弱地问。
二姨没有立刻回答，而是过了大概五六秒之后才对我说：“没有。”
没有？没有才怪！虽然二姨背对着我，但她身上这拒人千里之外的冰冷气场，还有那冷淡无比的语气，即使是我这个小学生都能够理解其中的含义：二姨她讨厌我！甚至不想看到我出现在她面前。
“你到底有什么事？没事就别来打扰我。”坐在沙发上的二姨头也不回地对我说。这也是她说的字数最多的一句话。
我内心踌躇了一下，该不该直接把烟递给二姨呢？以二姨这冷冰冰的态度，说不准会直接给扔了。
就在我犹豫着，二姨也保持着冰冷态度的时候，意想不到的事情发生了。
“砰砰砰！”
三声枪响突然响起。如同重锤猛击了三下一般，将这冰冷的氛围给彻底摧垮。
我和二姨都猛地一惊。
怎么回事！？谁在开枪？发生什么事了？
我和二姨都露出了震惊与茫然的表情。紧接着，我们突然意识到这三声枪响是从楼上的方向传来的。
而在之前，妈妈和大姨一起出门在这栋楼里展开了搜索物资的行动，其中的大姨正好带了一把手枪在身上。
“糟糕！是不是大姨和妈妈她们出什么事了？”我一下子紧张了起来。妈妈和大姨可是被病毒强化过的啊，就算是遇到了丧尸，用她们手上的刀具应该就可以解决了吧，为什么还会开枪呢？
就在我因为这突然传来的枪响而陷入震惊的时候，二姨直接迅速地冲到门口，一把推开房门走了出去。
“大姐！小情，出什么事了！？”二姨完全没有了之前冷漠寒人的样子，大声地呼喊着妈妈与大姨，全然顾不上自己的大声叫喊会不会惊动楼内的丧尸。
不仅仅是二姨，我也顾不得什么了，压下内心的震惊之后，我也赶紧朝着门口的方向跑去。
可出乎意料的是，就在这时，妈妈与大姨的喊叫声从楼上传来。
“玉轩，小君！快躲到房间里去！”妈妈的声音在大楼内的走廊上回响着。紧接着我和二姨又听见妈妈有些惊慌地喊道：“大姐，快！趁现在赶紧跑！”
处于楼下的我们根本不知道上面究竟发生了什么，虽然声音能够直接传达，但视线却无法穿透螺旋状的楼梯间，我们只能通过声音得知妈妈和大姨应该是遇到危险了。
“砰砰！”又是两声枪响，同时地，还响起了一阵野兽般的咆哮声。
“快！快跑！”大姨仓促的叫喊声听起来十分危急，然后就是一阵急促的脚步声。
天啊！这究竟是怎么了，难道说大姨和妈妈遇到了什么危险的东西？甚至这么地慌张。
就在我不知道如何是好的时候，站在门口的二姨直接冲了出去，头也不回地上楼去支援妈妈和大姨。
我站在门口看着二姨消失在楼梯间的背影，从楼上传来的急促脚步声和野兽般的怒吼咆哮声让我感到害怕，甚至让我想要躲在房间里。
可是，大姨和妈妈她们现在有危险啊！我怎么能就这样躲起来呢？
心中这样想着，即便感到害怕，但我还是硬着头皮跟上了二姨的脚步，也没去想我这个年龄的小家伙能帮上什么忙，我只是单纯地不想在这个关键时候当缩头乌龟而已。
“吼…嗬…”野兽的咆哮声彻响在整栋楼内，仿佛一头被激怒的猛兽一般。
同时地，还有十分急促而又用力的脚步声，而且越来越近。
“二姐，你上来干什么！？快点躲进房间里啊！”伴随着极其用力的脚步声，我也听见了妈妈大声说话的声音。看来是抢先一步冲到上面的二姨已经和妈妈大姨汇合了。
然而，体格向来不强的我还在下面急忙忙地奔跑，连二姨的背影都看不见。
“砰！”又是一声响亮的枪声。紧接着，楼上追逐着妈妈她们的怪物发出了痛苦的叫声。
“快跑！手枪没多少子弹了，赶紧趁现在跑！”大姨无比紧张地喊道。
话音刚落，她们的脚步声就从上方传来，而且越来越近；我也使出了全部的力气朝着楼上奔跑。
可怕的吼叫声与仓促的脚步声在整栋楼内回响着，让我感到越来越焦急。
而在转过一个拐角之后，伴随着妈妈她们无比急促的脚步声，她们三人终于出现在了我的视野内。
大姨手中紧握着一把手枪，身上的衣服被汗水打湿了一大片，显然是太过于紧张的缘故，她一直注视着上方，似乎是在盯着什么东西；妈妈和二姨一边急促地朝着楼下走来，一边将眼神锁定在走廊上方，仿佛下一秒就会有什么可怕的东西出现。
“小君！？”听到了我的脚步声，妈妈一脸诧异地回过头来看着我，这幅表情仿佛是在问我为什么会在这里。
然而，还没等我开口说话，妈妈就直接朝我冲了过来，在我没来得及反应之前就将我一把抱起。
“妈妈…这…这…”我整个人被妈妈抱了起来在走廊里狂奔着。身体颠簸得脑子都要晕了。我根本不知道妈妈和大姨究竟遭遇了什么。我只能在被妈妈抱起来狂奔的同时看见大姨和二姨在后面一脸慌张地跟着妈妈奔跑，而且大姨的手枪一直对准了走廊上方。
而接下来，我终于明白为什么她们会是这种反应了。
伴随着一阵可怕的吼叫，一个怪物的身影出现在了我的视野内，而且正在追逐着我们。
当我看到这个怪物的时候，浑身的汗毛都竖了起来。
这是一个有着人类身形的可怕丧尸，但它却以爬行的姿势出现在我的视野中。它浑身上下的皮肤和肌肉都腐烂了，从身体的各个位置流出黑色的污血并且散发出恶臭；它的四肢非常奇特，在肌肉和皮肤腐烂的同时，却有着很大的尺寸，感觉就像是将一个小巨人的四肢安装在了一个普通人的身上。
然而之所以说它是怪物，则是因为它的头部非常地可怕；头部上没有一根发丝，并且覆盖着一层粉红色的肌肉组织，甚至连面部都被这奇怪的肌肉组织覆盖了大半；更恶心的是，在这粉红色的肌肉组织上，还坑坑洼洼的有着许多的孔洞，不停地流出恶心的脓液。
这个怪物被肌肉组织覆盖了大半面积的脸上只有两个眼眶没有被遮住，然而其中一个眼眶却空无一物，只有另一个眼眶里还有着一颗干瘪的眼珠；眼珠里仿佛有着令人感到恐惧的气息。
“吼…吼！”这个怪物用四肢爬行的方式在走廊里追逐着我们，还张开它那张腐烂的嘴巴发出了嚎叫声。这时我发现，它身上有着几个非常明显的弹孔，而且孔洞里也同样在渗出黑色的浓血。它仅存的一颗干瘪的眼珠正盯着大姨——或者说是盯着大姨手中的枪。
“大姨和妈妈在楼里搜索物资的时候遇上了这个怪物！？”这个时候，我总算搞清楚状况了。
“快点！再快点！”大姨和二姨紧跟着妈妈逃离着怪物的追逐，而这个爬行怪物则是追着我们的脚步一路紧跟，身上被子弹打出的孔洞不停地流出恶臭的黑色脓血，在走廊里留下了一串黑色的恶臭血迹。
妈妈死死地抱住我，生怕一不小心将我掉在地上；我也死死地抱紧妈妈的身体，生怕自己会一不留意掉下去；我看着后面的大姨二姨，还有那不知从哪里冒出来的怪物，心中感到十分的紧张害怕。
妈妈的速度非常快，这点得益于她的身体被病毒强化过，当我感觉仅仅只是过了几个呼吸间的功夫，妈妈就忽然带着我整个人往前一个弹射跳跃。
“噗通——”妈妈将自己的身体垫在下面保护着我，一个弹跳进入了房间内，然后身体在地板上滑行了一段距离。
“小君，快躲起来！”妈妈说着，急忙忙地从地上爬了起来。
此时我往门口的方向一看，大姨和二姨也已经赶到，而那只可怕的爬行怪物则是紧随其后。
“砰！”大姨瞄准了怪物又开了一枪。这一枪竟然打中了怪物的脸部，将它那本就丑陋恶心的样子变得血腥了一些。
“吼！”爬行怪物发出了包含愤怒的吼叫。然而不知是不是这一枪让它产生了警惕，这只爬行怪物居然没有直接冲上来，而是不停地从喉咙里发出叫声，看着大姨手中的枪支。
趁着这个怪物没有立即冲上来的空档，大姨和二姨迅速地逃回了房间，然后一把将们关上。
“天呐…我的天呐…”大姨和二姨用双手顶着房门，生怕这只爬行怪物会破门而入。她们二人的身上都冒出了许多的汗水，脸色也十分的惊恐。
“大姐，快！”妈妈见状，赶紧将客厅的沙发搬了过去。幸亏妈妈的身体是被病毒强化过的，不然就凭一个女人的力量，绝不可能这么轻松就搬得动一个沙发。
大姨二姨妈妈三个人手忙脚乱地用沙发顶住房门，但还觉得不够保险，她们将客厅里一切能够搬得动、能够顶住房门的东西都放在了门后面；比如说椅子、茶桌、电视机、柜子之类的。
直到客厅里已经没有什么东西可供搬动之后，房门前已经堆满了一大堆沉重之物。妈妈和大姨二姨气喘吁吁地擦着汗水，一副惊魂未定的模样。
我从地上爬起来，也顾不上拍打自己身上的灰尘，害怕地看着妈妈，问道：“妈妈，门外面的那个怪物是什么啊？我怎么从来没见过这样的，是丧尸吗？”
“姐，小情，这个怪物为什么会追着你们，你们刚刚到底遇到什么事了？”不仅是我，二姨也十分迫切地想要知道答案。
妈妈和大姨对视了一眼，叹息了一声，然后告诉了我们刚刚发生的事。
原来，大姨和妈妈一开始在楼内搜索物资进行得很顺利，没有遇到什么危险，偶尔会在房间里发现一两只丧尸，但很轻松就会被她们这两个被病毒强化过的人解决掉。
然而，这种顺利的情况在她们来到七楼时，发生了改变。
妈妈和大姨搜索了很多的房间，但是大多数房间都没什么有用的，于是她们就来到了七楼，打算在这一楼层试试运气。
可没想到，却在这个楼层的一个房间里遇到了一只可怕的爬行丧尸。
一开始大姨和妈妈还没有反应过来，打算用身上带的刀子解决，然而没想到的是，这只丧尸的反应速度极快，不仅躲掉了两人的攻击，甚至还差点咬伤她们。
“幸亏我们的反应力也经过病毒的强化，如果是普通人的话，脖子都会被直接咬断。”大姨看着房门的方向，视线仿佛能够穿透房门看见门外的爬行丧尸一般，有些后怕地说。
“然后大姐她就开枪了，可没想到这只丧尸防御力太强了，子弹打进它的头上竟然没能直接贯穿，反而激怒了它。”妈妈说着，露出了害怕的表情：“以前和小君在一起的时候，我从来没见过这么厉害的丧尸，难道说…丧尸也可以被病毒强化吗？”
“应该是。”大姨说道，神色非常地紧张：“这个病毒非常地神奇，我以前在研究所里对其进行研究时就有一种预感，这绝对是能够突破生物极限，达到一个未知领域的钥匙。“
“只是…没想到却把世界变成这副鬼样子。”大姨说着，露出了极其自责的眼神。
“那现在怎么办？这只怪物有什么办法可以干掉吗？”二姨强行让自己镇定下来，但捏得死死的双手还是暴露了她紧张的内心。
“办法？”大姨露出了一个苦笑，摇了摇头：“我现在哪里想得出什么办法，被病毒强化的丧尸我也是头一次见到。”
“没关系的大姐，我们三个可都是被病毒强化过的，对付一个丧尸绝对没问题。”妈妈说完之后，看着大姨二姨。
可是看妈妈的表情，她貌似也不是很肯定，应该只是为了我们不要太害怕而已。
大姨沉默了一下，然后卸下手枪的弹匣，数了数剩余的子弹，脸色更加难看了。
“算上枪膛里的子弹，只剩下三发了。”大姨说完，将弹匣装了回去。
妈妈和二姨脸色一变，我的小心脏也跟着一沉。而门外的爬行丧尸还刚好发出了叫声，仿佛是打算要破门而入一般。
“妈妈…这个…我们应该不会有事吧？门外的丧尸很厉害吗？”我的呼吸都变得有点难受，内心逐渐被名为恐惧的情绪笼罩。
“小君，你放心吧，我们不会有事的。”妈妈说着，对我露出了一个笑容。但只要不是傻子都能够看出来妈妈的这个笑容有多么勉强。
“厨房里好像还有一些刀，我去拿过来。”二姨说完，直接超厨房里走去。这个时候的二姨恢复了我一开始见到她时所拥有的沉着冷静。
“对了，小君你赶紧躲进房间里，等我们解决掉丧尸之后你再出来。”妈妈不由分说地就拉着我的手打算把我带进另一个房间里。
“等等，妈！我不想躲起来，我起码可以帮上忙的。”我说着，想要挣脱妈妈的手。这种关乎我们所有人生命的关键时刻，我怎么可以躲起来呢？虽然我年纪不大，但最起码也能帮上一点忙啊。
“小君，这个时候你帮不上忙的，你如果不躲起来的话只会给我们添乱，乖，你在房间里待一会儿，等一切都解决了之后再出来好吗？”妈妈说着，摸了摸我的头，冲我露出了一个放心吧的笑容。
“可是…”我话还没说完，只听碰的一声巨响，就像是有一把大锤砸在了门上一般。
爬行丧尸的吼声从门后传来。这只被病毒强化的变异正在撞门！
“快！快躲进去！”妈妈脸色一变，根本不管我怎么想的，硬拖着将我带到了卧房里。
“玉轩，小情，快点！”大姨一边催促着，一边双手握住手枪对准房门，只要爬行丧尸破门而入，她就会毫不犹豫地开枪射击。
“妈妈！妈妈！”我带着哭腔喊着，想要挣脱妈妈的控制，我不想就这样被关在房间里，任由妈妈和两位姨妈面临危险。
没错，我很怕死，因为死了就什么都没了。之前妈妈和我在家里独处的那段时间我很庆幸，我的妈妈居然被病毒强化了，而且还和我做爱了。那段时间可以说是比末日来临之前还要安逸舒适。有妈妈这样美艳性感的大美人每日每夜地陪我做爱享乐，那是我曾经想都不敢想的！因为在那之前我顶多只是在脑海里幻想一下用手摸妈妈的胸部罢了。
而且妈妈还很厉害，独自一人就可以解决掉很多的丧尸，在这个可怕的末世之中找到很多的食物给我。
可以说，在末日降临之后，我一直没遇到什么危险，统统都被妈妈给挡下了。
是啊，我非常享受这种安逸的感觉。有什么危险的话就让被病毒强化过的妈妈去解决，我只需要开开心心地吃着妈妈给我找到的食物，然后再和妈妈做爱玩耍就行了。
可是…
可是…
可是现在不一样了！正在撞门的爬行丧尸可不是什么能够被轻易解决的东西，妈妈和两位姨妈真的会有危险的！
甚至…甚至会死。
我可是家里唯一的男子汉！即便年龄不大，个头也刚刚到妈妈的胸口，但我也是个男的啊！我怎么能让她们去面对丧尸，而自己却像个缩头乌龟一样躲起来！？
妈妈仿佛是预感到了接下来会有的危险，眼眶里也有泪水在打转。
“小君…”妈妈抱着我的身体，将我一把按在床上，然后吻住了我的嘴。
“唔唔…唔…唔…”我被妈妈亲吻着小嘴，传来了熟悉而又令人着迷的感觉。但此时的我并没有像往常一样开心地用舌头和妈妈的香舌缠绵，而是用力地推着妈妈的身体，想要挣脱开来。
深深一吻，不知道其中究竟饱含多少妈妈的爱意。妈妈结束亲吻之后双手捧着我的脸，眼眶里泪花在打转，但她却对我露出一个温柔的笑容。
“放心吧小君，我们不会有事的，你安心地待在房间里就好。”妈妈说完，直接起身离开，然后在我没来得及追上之前关上了房门。
“妈妈！妈妈！开门啊！”我用力地拍着房门，大声地喊道。
此时，门外面又传来了巨大的撞击声。然而我却根本看不见客厅里现在是个什么状况！
“碰——”又是一声巨响。
“快！准备好！”大姨的紧张的声音告示着危急。
然后，只听一道比之前更加巨大的响声传来。
“碰！！”的一声，然后就是一阵重物掉落时产生的连环响声。
紧接着，就是爬行丧尸所发出的嚎叫声。
“砰！”大姨开枪了。一道枪声从客厅里传出。
“快！”妈妈大声地说道。紧接着我听见一阵急促的脚步声。
“喝！”好像是二姨的声音。她大喝了一声。然而我根本打不开这道房门，也不知道客厅里发生了什么，只能够通过声音来猜想。
“吼！！”爬行丧尸发出了巨大的吼叫声，并且一边吼叫着，一边制造出了巨大的声音。如果我没猜错的话，应该是在疯狂地破坏着客厅里的东西。
可恶…可恶可恶可恶！我拼命地拍着门，想要把这道门给弄开。甚至还不停地用自己的小身板撞上去，但不知道应该说房门的质量不错还是因为我的身板太弱，房门连一丝一毫的松动都没有。
而在客厅中传来的声音每一秒都在折磨我的内心。妈妈和两位姨妈的叫喊声越来越危急、慌乱。而我却什么也做不了！只能在这个房间里徒劳无用地用手拍门！
爬行丧尸的嚎叫声，妈妈和两位姨妈仓促的声音，还有时不时地传来的什么东西被砸得粉碎的声音，以及一些碰撞声，传进了我的耳朵里。
就好像是在实时传达战况一般，客厅里的声音不停地响起。
“砰砰！”两声枪响，大姨连开两枪射出两发子弹。算上之前的那一发，大姨已经打光了手枪里仅存的三发子弹。
“打中了！”二姨欣喜地说道。
大姨成功开枪射中了！但是爬行丧尸却没有被杀死，因为它下一秒就爆发出了愤怒的嚎叫声。
“吼！”爬行丧尸怒吼着，在客厅里制造出了十分沉重的声音。如同一头公牛在狂奔一般。
“啊啊啊啊啊！”
突然，大姨发出了一声惨叫。
“大姐！！”妈妈和二姨叫喊了起来。
怎么回事！？大姨受伤了吗？大姨被丧尸咬到了吗？
丧尸呢？这只爬行丧尸怎么样了？妈妈和两位姨妈一起对付它，又被大姨开枪打中，有对它造成伤害吗？
“可恶！可恶！可恶！”我发疯了一样地用身体撞击房门，连身上的骨头都快撞散架了，可这道门就是没有被撞开！
“给我去死！”妈妈愤怒地大吼一声，而作为回应，客厅里的爬行丧尸也发出了恐怖的嚎叫。
紧接着，仅仅只是一个眨眼间的功夫。
“吼！！！”爬行丧尸发出了凄厉的吼叫声，与之前的叫声不同，这次的叫声之中充满了痛苦和愤怒。
难道说妈妈的攻击造成效果了吗？
我还没来得及高兴，紧接着便听见了妈妈的惨叫声。
“啊啊啊啊！”妈妈惨叫着。紧接着就是“咚——”的一声闷响。
“小情！”二姨叫喊着，声音听起来也十分地痛苦，好像是受了伤。
妈妈！？妈妈有危险！？
我只感到整个人浑身上下的汗毛都竖了起来，头皮一阵发麻，内心被恐惧与寒意彻底笼罩。
“不…不要…妈妈…”我整个人呆在门前，听着从客厅里传来的爬行丧尸的怒吼，还有大姨和妈妈痛苦的声音。
我的手脚变得冰凉，脑子一片空白。
“哈！”客厅里传来了二姨的大声叫喊，然后又是一阵急促的脚步声。然而伴随着爬行丧尸的怒吼，二姨的喊声很快就变成了惨叫。
不…不行…我必须要做点什么…
再这样下去的话，妈妈真的会死的！不仅是妈妈，大姨和二姨也会一起死！
我绝对不能让这样的事情发生！
是啊，我之前是多么地贪图安逸、想要躲在妈妈的身后当一个只需要享乐的小家伙。
可是现在，我的内心告诉我，不管是为了以后能够继续享受安逸，还是为了挺身而出当一个小英雄，我都不能继续缩在这个房间里了！
“喝啊啊啊！”
我退到墙角，然后朝着房门冲刺，用尽全身的力气狠狠地撞了上去！
“轰——”的一声闷响，以及身上的骨头传来的几乎散架一般的痛楚，我直接将房门撞到，向前摔倒在地上。
同时地，我也终于看见了客厅的状况。
惨烈无比！
整个客厅都没有一件完整的东西。沙发被撕成了一团一团的棉花和碎片，柜子被蛮力打成了一块一块的木屑，电视机则是彻底变成了一堆零散的物件，地板上的瓷砖也出现了好几个明显的裂痕，就连白色的墙壁上也被打出了蛛网状的龟裂。
妈妈和大姨无力地倒在地上，手上还死死地握着沾着黑色血液的刀子，身上的衣服都沾了不少鲜血、红的黑的混在一起无法分辨。大姨的后背和妈妈的手臂上都有着非常明显的伤口，不停地往外流着红色的血液。她们两个挣扎着想要爬起来，但却好像是受了内伤一般，尝试了几下都没能爬起来，反而还吐了几口血。
而在客厅的正中间，造成这惨烈一幕的罪魁祸首——变异的爬行丧尸身上也到处都是伤口。除了最为明显的几个弹孔之外，还有好几道深可见骨的刀伤，其中一刀几乎要将它的整只右臂给斩断，但还是差了一些，仍有一丝皮肉连接着。但这些伤口都并非最严重的。
就在变异丧尸的后脑上，正插着一把锋利的西瓜刀！然而刀身仅仅只是没入了一点，没有直接插进去破坏它的大脑。
可糟糕的是，变异爬行丧尸的身下，二姨正在苦苦支撑着，根本没办法腾出手来将这把刀按下去。变异丧尸竟然将二姨整个人压制住，张开它的血盆大口准备咬在二姨的身上；二姨死死地咬着牙，沾满了黑色血液的双手抓着变异丧尸的脖子用力推开，但变异丧尸的力量实在是太过于强大，二姨根本没办法完全抵抗。
如果继续这样下去的话，二姨绝对不是变异丧尸的对手！
“不…不要…滚开…”二姨拼尽全力地用手抵着变异丧尸的脖子，想要阻止那张离自己的脖颈越来越近的血盆大口。
如果变异丧尸真的一口咬下了，那么二姨的脖子会在一瞬间被咬得血肉模糊！
“救…救命…”二姨整个人被变异丧尸压在身下，变异丧尸嘴里的腐烂气味都喷在了她的脸上，让她恶心的同时又感到恐惧。
变异丧尸身上的腐烂味如同死亡的气息一般，让二姨几乎窒息。此时此刻，她纯粹是被求生欲驱使着在做抵抗。
“快…救命啊…大姐…小情…”二姨的声音已经带上了哭腔。然而受了伤的大姨和妈妈已经无力爬起来了。
“吼…嗬…呜…”变异丧尸看着近在咫尺的鲜美血肉竟然又发出了一阵叫声，不知是不是二姨的哭泣声刺激到了它，即便身上到处都是伤痕、往外流出着自身的黑臭血液，但此时此刻的它彻底兴奋了起来。
“咳咳…咳…”我咳嗽了几下，也不知道是不是内脏在强力的撞击下受了一点损伤，强行用脆弱的身板撞开房门，让我浑身的骨头几乎都要散架了似得。
我用尽全身的力气挣扎着爬了起来。倒在地上的妈妈看着我，一边咳嗽着吐出血液，一边对我说：“小君…快…快躲起来…”
妈妈脸上那伤心的表情，仿佛是在责怪我为什么不老实躲起来。
然而，妈妈身边的大姨却用微弱的声音对我说：“小君…快点…趁现在…那把刀…”
妈妈听见大姨的话，露出了不可思议的表情看着她。脸上的神色仿佛是在说你为什么对小君说这种话？
妈妈和大姨都对我说话了，但这一次我没有当一个老实听话的乖孩子听妈妈的，而是直接朝着变异丧尸冲了过去！
变异丧尸现在背对着我，所有的注意力都在它身下的二姨身上，它迫不及待地想要一口咬在二姨香甜可口的肉体上，品尝这极为美妙的血肉。
所以，它没有注意到我。
我感到全身的力量仿佛都涌上来了一般，身体突然之间变得很轻，大脑的精神也格外地集中。
我所有的注意力，全都凝聚在了变异丧尸的后脑上。
准确地说，是它后脑上的那把刀！
没错！
一把刀！插在变异丧尸的后脑上！这就是大姨刚刚说的那把刀！
这把刀插在变异丧尸的后脑，刀身没入了一部分，但并没有全部没入，可能这就是为什么变异丧尸没有死掉的原因。
目标已经确定，我用尽全身的力气冲了上去！
“噔噔噔噔！”我的脚步声在客厅里十分明显。我从未如此用力地奔跑过。
然后，只是过去了一个瞬间，我就从变异爬行丧尸的身后扑了上去！
“喝啊啊啊啊！”我扑在这个怪物的后背上，双手握住插在它后脑上的那把刀的刀把，使出所有的力气往下按压！
“吼！！啊啊啊啊啊！”变异丧尸如同暴怒的狮子一般大叫了起来，爬行着的四肢疯狂地摆动，整个身体发疯似得翻滚。
“去死！给我去死！！”我大喊着，用双腿锁住变异丧尸的身体，整个人死死地和它固定在一起。
我的脑子里除了一个念头之外，什么想法也没有。
用力的把刀刺进去，破坏它的大脑！
所以的思绪都消失不见，仅有这一个想法。我拼了命地握住刀把将刀子往它的大脑里送去，将死亡送给这个该死的怪物！
刚刚还以猎人的身份使得二姨感受到死亡的威胁，可现在就轮到它尝到死亡靠近的滋味了！
变异丧尸感受到插在自己后闹上的金属物体越来越深入，就快要破坏自己的大脑，死亡的气息令它疯狂地挣扎起来。
“吼！吼！嗬啊啊啊！”
变异丧尸此时已经无视了二姨，或者说是无视了一切，只想把我从它的身上甩下来。
它疯狂地在客厅里奔腾着、翻滚着、胡乱冲撞着，用尽一切办法想要将我挣脱。
紧接着，它又伸手到背后想要将我扯下去，但万幸的是，它刚刚经过和三位病毒强化者的战斗，两个手臂都被狠狠地砍了一刀，本就只剩下一点皮肉连接着，现在又用力地摆动想要将我拽下来，它这两只手臂竟然直接断掉了！
“去死！去死啊！”我大喊着，用力地按着刀把往下压着，但可恶的是，这头变异丧尸怪物的头部肌肉仿佛有着什么力量一般在进行抵抗，我已经用上全身的力气了，但刀身也仅仅只是往下没入了一丁点而已。
刀身仅仅只是深入了一丁点，但足以令变异丧尸更加地疯狂。
双臂断掉的变异丧尸咆哮着、怒吼着、拼尽全力地在做挣扎。
“碰！”变异丧尸狠狠地冲着墙壁冲撞了上去，然后在即将撞上之前调转身体背对着墙壁，让我承受了大量的冲击力！
“啊啊啊！”我发出了惨叫声。整个人被变异丧尸携带着用力撞在墙壁上，强大的力道让我浑身的骨头都快要散架了一般。内脏也产生了疼痛。但我依旧死死地抓着刀把往下按，没有松手。
变异丧尸愈发地疯狂，用力地翻滚着、冲撞着、用尽一切办法对我造成伤害。
我的身体在地板上、碎片上、墙壁上不停地撞击着。就像是不停地被汽车冲撞一般，身上的骨头都要碎掉了一样。
“不…不行…绝对不能松手…它必须死…不然…妈妈…大姨二姨…就会…”我的鼻孔里已经冒出了血流到了嘴唇上，但我死死地握着刀把，脑子里什么想法也没有。我只想让这个怪物死掉！
然而让我绝望的是，即便我已经拼尽全力了，但最终，在变异丧尸的一次猛烈冲撞之后，我的身体终于承受不住伤害，无力地松开了刀把。
紧接着，变异丧尸怒吼着一甩，我的身体被甩飞掉落在了门口。
“咳…咳咳…”我咳嗽着吐出一口鲜血，浑身的骨头仿佛都断裂了一般，五脏六腑好像也破损了一样巨疼无比，血液不停地从鼻孔和嘴巴里冒出来。
“小君！小君！”妈妈悲痛地叫着我的名字。
我用尽最后一点力气，强撑着受了重伤的身体站起来，站在门口的位置。
此时我看见，大姨和妈妈依旧躺在地上没能爬起来。妈妈露出了一种我从未见过的悲伤与绝望，仿佛要失去什么最为珍贵的宝物一般，她的表情简直让人心碎。
而伤势较轻的二姨勉强站了起来，但强行走了几步之后却又跪倒在地，吐出了几口血沫，看样子也是受了伤。
变异丧尸已经完全无视了她们三个。它那颗干瘪的独眼露出了怨恨的意味锁定了我，看着我这个对它的生命造成威胁的小家伙。
我站在门口，就这样看着变异丧尸，大脑一片空白。
完了…
真的完了…
我已经没力气再爬到它的后背上去了…
就算是有力气，在这种正面迎着它的情况下，我也根本不可能有机会的。
这下子…真的完了…
我要死了…
妈妈…大姨…二姨…都会死的…
“不…不行…我不想死…真的不想…”我害怕地哭了出来。重伤的身体下意识地往后退着，尽管我也知道这是无用的，但还是下意识地往后退，似乎只要拉开一点距离就能安全一点——但这只是自欺欺人。
变异丧尸恶狠狠地用独眼看着我，紧接着，如同暴怒的野兽发起复仇一般，用仅存的两条腿奔跑着朝我冲了过来。
受了重伤的我根本没办法做出闪避的动作，直接被它狠狠地撞在了身上，一起飞了出去。
变异丧尸的整个身体都扑在了我的身上，仿佛狮子在进行捕猎一般，而我就是它的猎物。
它张开了血盆大口，准备咬在我的身体上。
然而，在它的啃咬落下之前，我首先感觉到的，却是身后传来的撞击感。
“碰——”的一声闷响。我撞在了走廊的栏杆上。
一开始我并没有反应过来，直到我和变异丧尸的身体一起下坠之后，我才反应过来发生了什么。
周围的一切景象都在以很快的速度向上升起，换句话说是——我正在坠落，和变异丧尸一起坠落。
“小君！！！”妈妈几乎嘶哑的叫声彻响在整栋楼内。
“啊啊啊啊啊！！”我发出了临死前一般的凄惨叫声。
这是一栋大楼！
一栋有着很高的螺旋走廊的大楼！
为了防止居民坠落，走廊边上很贴心地用栏杆围了起来。
而在刚刚，我受重伤从地上爬起来的时候，面对着变异丧尸下意识地往后退了几步，来到了走廊。
然后，变异丧尸为了向我这个小家伙复仇，纯粹是被复仇的本能驱使着，朝我扑了过来。
它成功了。它撞在我的身体上，带着我一起飞了出去。
然后，它带着我的身体撞坏了木制的楼梯围栏，从这个螺旋状的楼梯间的中心掉了下去。
没错，就这样掉落了下去！
这是一个螺旋状的构造，从螺旋的中间甚至可以从最顶楼的走廊望到最下面的一层，螺旋的中心处是完全没有阻碍的。
也就是说，我会被这个野兽一般的变异丧尸带着一起摔在这栋大楼的最底层，活生生地摔死！
“吼！”
在坠落时，变异丧尸似乎也察觉到了不对劲，吼叫声中出现了一些慌张。
坠落…
我在和这个怪物一起坠落！然后就要一起摔死了！
不行…
我不想死…
生死关头到来，仿佛时间都变慢了。
这个时候，我做出了一个拯救自己生命的行为。
在即将摔在结实的水泥地板上之前，我用尽了所有的力气，抱着变异丧尸的身体调整了位置。
我让自己趴在它的身上，让它在下方承受冲击。
然后闭上双眼。
“碰！”的一声闷响。强大的冲击力传到我的身上，让本就受了重伤的我又遭受了一次沉重的打击。
“咳…咳…”我趴在变异丧尸的身上吐出一口鲜血，用最后仅存的一点意识睁着眼睛。
变异丧尸的额头上冒出了沾满黑色血液的刀身——因为它在坠落时是背后和后脑朝地，所以在坠落之后它后脑上的刀把也刚好撞在地面上。
我的力气不足以让刀身贯穿它的大脑，但在地心引力所影响下的强大撞击力却可以。
“终于…死了…你这…家伙…”我趴在变异丧尸的尸体上，看着它一动不动的样子，还有那把贯穿它头骨的刀子，吐了一口血。
这个怪物终于死了。
那么，妈妈和两位姨妈应该安全了吧…虽然受了重伤…但以她们被病毒强化后的愈合能力应该不会有大问题的吧？
啊…是啊…她们不会有事的…那就好…
可是…我好疼啊…我的腿好疼…好像是坠落的时候摔断了…
好疼…好想哭出来啊…但已经没力气哭了…
我好后悔…早知道就不应该和妈妈离开家的…如果没有离开家的话…现在这个时候我应该是骑在妈妈的身上尽情作乐吧…然后妈妈也一脸开心地和我舌吻…
可恶…
真的好后悔啊…我为什么要逞英雄呢…说不定只要一直待在房间里就好…妈妈和姨妈她们就可以解决这个怪物的…
真的好疼啊…浑身的骨头都要断掉了…
我好疼…好疼…妈妈…我好想要被妈妈抱在怀里…
我要死了吗…头越来越晕…身上的力气也越来越少…
不行了…我根本爬不起来了…
我心中想着这些事，重伤的身体再也没办法维持意识。大脑越来越沉，视线越来越昏暗，一切都变得模糊了起来。
可是，忽然间，变异丧尸的头部上竟然冒出了奇怪的白烟。
“什…什么东西…”因为身体受重伤的原因，我的意识也一片混乱，傻傻地看着变异丧尸头部上冒出的白烟。
“这个味道…怎么…好香啊…”我趴在变异丧尸的尸体上，闻着这股白烟散发出的香味。
这是一种很奇怪的清香，非常地奇特，类似花香，但又不像是花香。
这股白烟就这样持续升起了大概十几秒的时间，然后就消失不见。
然后又不知道过了多久，是一分钟，十分钟，还是半个小时？我不知道。
在意识彻底消失之前，我仿佛听见有脚步声从楼梯上传来。
“小君…你…没事吧…”一个女人的声音在叫我，但并不是妈妈的声音。
奇怪…不是妈妈…还能是谁呢？
我趴在变异丧尸的尸体上，在闭上眼睛之前，勉强从眼皮的缝隙中看见了一双很长、很漂亮的腿。
唔…头好晕啊…真的支撑不住了…
我闭上了眼睛，再也没力气睁开了。
然后，我只感到一双温柔的手将我轻轻地抱了起来，虽然动作已经很温柔了，但还是让我疼痛不已的身体又疼了一下。
只不过我已经连叫喊的力气都没有了，所以并没有发出什么声音。
终于，我再也没办法支撑，意识陷入了黑暗之中。
《末日中的母子》第二十七章 这算好消息吗？
哈哈哈，各位各位，是不是没想到我这么快就又更新了呢？
嘿嘿嘿~（偷笑）
总之呢，这一章是为了给二姨之后的戏份做铺垫，同时也是给我们的正太男主开启一个在末世中的有用能力。
毕竟~一个一点用都没有的男主，看着有点窝囊啊，是吧？哈哈。
咳咳，总之，这一章我个人是满意的，也希望各位读者看的开心。
至于肉戏嘛…嘿嘿，会有的会有的，会在合适的时机出现的。
心急吃不了热豆腐嘛~

下次更新见！

————————————


好黑…好黑啊…
就感觉像是坠入了一个完全黑暗的空间之中。
我就这样躺在没有边际的黑暗空间里，四肢无法动弹，就连思维也是一片乱糟糟没办法清醒过来。
完全陷入了一个混沌状态。
就这样，我整个人以及思维都陷入了黑暗中不知多久。
忽然的，我听见了一阵熟悉而又令我抗拒的声音：丧尸们的吼叫声
丧尸发出的声音太过于明显了，以至于让我觉得自身处在丧尸们的包围之中。
“不…不要…不要过来…我好害怕…”
黑暗中的我听着丧尸们的吼叫声，下意识地在心中喊道。
紧接着，身体和大脑传来了疼痛感。
身体上的感觉就像骨头都要裂开似得，让人不敢动弹一下，生怕引发更剧烈的疼痛；大脑上的刺疼就像是有许多根针刺进了大脑里一样，让人恨不得能够彻底晕过去只求能好受一些。
在这样的剧烈疼痛下，陷入昏迷中的我直接醒了过来。
“啊啊！”我疼得叫出声来，睁开双眼，大口大口地喘着气，脸和额头上尽是虚汗。
“小君，你终于醒过来了，太好了，太好了！”妈妈的声音第一时间响起。仅听声音都能够知道她现在是多么高兴。
我…这是…躺在沙发上？
刚刚从昏迷中睁开眼的我视线还有些模糊，脑子也浑浑噩噩，但勉强能让我明白此时的处境。现在的我处于一个完全陌生的房间，躺在一张柔软的沙发上，而且房间的光线昏暗，似乎要到傍晚了。
“小君，小君，怎么样？能说出话来吗小君，认得出我是谁吗？”妈妈急切的声音又再度响起，而且带着些许哭腔。
我呆呆地眨了眨眼睛，昏沉的脑袋让我的反应也缓慢了一些；转过头去，我看见了妈妈的脸。
妈妈苍白的面孔上挂着两行泪痕，让她那美丽的脸添上了伤心的色彩；一双漂亮的大眼睛里泛着泪光，母亲对儿子生命的担忧挂念之情简直不言而喻。
“妈妈…”我虚弱地叫了一声妈妈。
妈妈那一脸泪水的面孔上的神情瞬间轻松了许多。她的眼眶里还泛着泪水，但因为她心中最害怕的一幕并没有到来，令她露出了一个安心的笑容。
“太好了小君，你醒过来就好，你身上的伤很快就会好的，很快就会好的…”妈妈说着，有些吃力地抬起一只手放在了我的脸上，温柔地抚摸着我的脸庞。
这时我才注意到，妈妈是跪在沙发前和我说话的；而她的气色看起来很虚弱，就连说话也是有气无力的。
这时，旁边传来了咳嗽的声音。我这才注意到，大姨和二姨分别坐在一旁的椅子上，气色同样虚弱。
大姨身上的衣服沾染了一些血迹，看起来有些吓人；她捂着自己的肚子，时不时地皱一下眉毛，好像是在忍受着什么。
二姨坐在大姨的旁边，一头长发凌乱了很多，气色虽然虚弱但是和妈妈大姨比起来却更好一些；她一只手捂着自己的胳膊，一边喘着气，偶尔皱着眉头咳嗽一下，一边看着我和妈妈。
大姨二姨，还有妈妈都没事啊，那就太好了。
我心中这样想着，又对妈妈问：“妈妈，那只丧尸呢？”
妈妈还没有回答，大姨就抢先开口对我说：“那只丧尸死了，多亏了你小君，如果不是你的话…我们所有人说不定都会死在这里…咳咳…谁能想到在关键时刻，竟然会是一个孩子救了我们的命呢。”
大姨说着说着竟然咳嗽了一下，脸上的表情看起来并不好受。
“是啊，多亏了小君救了我们，不然的话，后果真的是不敢想…”妈妈说着，看着我的眼神中充满了甜美的爱意和一位母亲的自豪。但是紧接着，妈妈的语气又严厉了几分：“可是小君你也太乱来了，竟然做出了那么危险的举动，如果不是运气好的话，说不定被垫在下面摔死的就会是…”
妈妈突然停了下来，因为我知道，她内心十分抗拒那个可怕的假设，甚至不想亲口说出来。
“总之，小君你下次不许做出这么危险的举动了，明白吗？妈妈向你保证，下次绝对、绝对不会出现这么危险的情况了，妈妈说什么也会保护好你的。”妈妈抚摸着我的脸，看着我的眼睛对我说道。
“妈妈，你不用这么担心我的，其实我没什么大事的。”我当然知道妈妈对我究竟有多么关心，也知道妈妈说出这些话是出于对我的爱意；既有母子间的爱，更有情人夫妻之间的爱。
为了让妈妈不那么担心难过，我对她挤出了一个微笑，还想伸出手去抱抱她。
然而，我只不过是稍微动弹了一下，两只手都还没伸出去，身上就传来了一阵剧烈的疼痛。
“嘶！”我咬着牙，因为疼痛的原因表情显得十分痛苦。
“小君你不要动，你和那只丧尸从高处摔落，虽然没生命危险，但身体上受了很多伤。”大姨看到我痛苦的样子，沉稳并带着成熟魅力的声音对我解释着状况。
“虽然你受了伤，但以你被病毒强化过的身体应该可以治疗这些伤势，你现在只要好好地躺着休息就行了。”大姨说着，又咳嗽了一下：“咳咳…我和你妈妈还有二姨也都受了伤，跟你一样需要休息来疗伤…不过你二姨的伤比较轻，如果接下来遇到什么状况的话可以让她保护我们，你完全不用害怕。“
听到大姨说的这些话，我确实放心了许多。
那只可怕的变异丧尸死了，我们最大的威胁也就消失了。虽然妈妈和两位姨妈受了伤，但以被病毒强化过的身体，伤势愈合应该也不是什么大问题。
这时我看了看一直没说话的二姨。
二姨坐在椅子上，就像是一个旁观者一样看着我和妈妈，但眼神没有之前那么冰冷了。
不过让我在意的是，二姨看着我的时候眼神非常地奇怪，既不是讨厌也不是喜欢；我的脑子本来就晕晕沉沉的，所以也就没有细想。
妈妈接着又对我说不要想太多，现在最要紧的是好好休息。我对着妈妈，点了点头。
然而，我还没有在沙发上休息多久，忽然又感到身体变得虚弱了起来，紧接着就是一声咕噜噜表示饥饿的声音，身体上也冒出了一些虚汗。
“怎么了小君，肚子饿了吗？”妈妈关切地对我问。
“嗯…”我点了点头，确实是肚子饿了。
刚刚经过了和变异丧尸的缠斗受了一身伤，体内的病毒治愈伤势需要消耗能量；再加上现在已经是傍晚，确实到了该吃饭的点，所以我现在的饥饿感十分地强烈。
妈妈连想都没想，直接撩起了自己的衣服，露出里面没穿内衣的乳房。
“小君，给，赶紧吃吧，妈妈的奶水还有很多呢。”妈妈将白花花的乳房递到我的嘴边。
我刚想习惯性地对着那娇嫩粉红的乳头咬上去，突然想到大姨二姨还在看着呢；我对妈妈小声地说：“妈妈，大姨二姨在看着呢…”
“哎呀，都这个时候了还管这个做什么？再说了都是一家人，被看到有什么关系。”妈妈说着，根本不在乎这些，直接把乳头塞进了我张开的嘴中。
“唔唔…”
一团乳肉直接塞进了我的嘴中，我还想说些什么呢，妈妈就用手挤压着自己的乳房；一股股美味的乳汁被挤压着，流进了我的嘴里。
我一边咕噜咕噜地吞咽着妈妈的奶水，一边看着二姨和大姨的反应；二姨稍微偏过头去，轻轻闭着双眼没有看我吃奶的样子；反倒是大姨盯着我一直看，好像我这幅吃着妈妈奶水的画面对她来说非常有趣一样。
虽然被大姨看着感到有些害羞，但是妈妈的奶水确实很美味，很快我就无视了大姨的眼神注视。
而且这可是妈妈的美巨乳啊，有谁能抵挡得住这对极品乳房的诱惑呢？
话又说回来了，多亏了我之前勇气爆发，从房间里冲出去和变异丧尸缠斗，对它造成了致命的伤害，不然的话妈妈死在变异丧尸的口中，我就再也不能吃到这么美味的乳汁。
一想到从今以后可以继续吃着妈妈的奶水，占据这对美巨乳供我享用，突然间，我也不那么后悔和变异丧尸缠斗，就连身上的伤口也不那么疼了。
“小君慢点，慢点吃，妈妈的奶水还有呢，这边吃完了还有另一边~”妈妈温柔地抚摸着我的脸庞，虽然她身上还带有内伤，但看着我的脸庞，妈妈仿佛也忘记了伤痛似得。
我一边吃着妈妈的奶水，一边习惯性地用舌头在妈妈的乳头上舔刮逗弄着，妈妈的脸也逐渐变红了。
“小君，吃奶就吃奶嘛~不要胡闹，妈妈的身上可是还有伤呢，如果你真的想…至少要等妈妈伤好了再说，行吗？”妈妈压低了声音，在我耳边悄悄地说。
我嘿嘿一笑，停止了对乳头的攻击，老老实实地像一个婴儿一样吃着奶水，并没有其他的举动。
就这样吃了一会儿妈妈的奶水，我感到身体的虚弱感逐渐消失，体内的精力也逐渐被补充回来。妈妈的奶水真是一等一的补品啊！
就在我美滋滋地吃着奶水时，大姨忽然对我问：“小君，感觉怎么样了？”
“啊？”我吐出妈妈的乳头，好奇地看着大姨。妈妈也是不明白大姨的意思。
“我是问你，你有没有感觉到身体产生什么变化？”大姨眼神落在我的脸上，对我问。
二姨也不明白大姨为什么这样问，睁开眼好奇地看着她。
“变化…我就感觉身体不那么难受了，而且力气恢复了一点。”我想了想，老实地说。
“除了这些呢？你有没有感觉到一些其他的变化？”大姨认真地看着我问。
大姨这是什么意思？还能有什么变化啊，难道说大姨发现了一些我没发现的东西吗？
“大姐，你到底想问什么？小君他现在全身都受了伤，还能有什么变化。”妈妈看着大姨，感到奇怪。
大姨想了想，然后摇摇头，对我们说：“算了，当我没问吧…”
然后，注意到我们用一副莫名其妙的眼神盯着她，大姨吸了口气，解释说：“好吧，其实我的意思是…我们三个人都感染了强化版的病毒，所以除了身体得到全方面的加强之外，乳汁可能也会具有一些特殊效果，小君喝了之后可能会产生一些特殊的变化。”
解释完之后，大姨又补充说：“只不过这些都是我的猜想而已，再说了，如果小君真的会在身体上产生变化的话，应该早就有变化了，毕竟之前的时间里他一直都在吃肥燕子的奶水。”
原来是这样啊。
听完大姨的解释之后，我们这才明白。
“身体真的会产生反应吗？”我在心中想着。妈妈又将乳头塞进我的嘴里，我忙不迭地重新吃着奶水。
“好了，时间不早了，我们要抓紧时间休息。”大姨说着，忍着身上的伤痛，从椅子上站起来说：“卧室和另外的房间里都有床，我先上床休息了，等养好了精神治好了伤，我们再想办法从丧尸的包围之中离开。”
“好，大姐你先去睡觉休息吧，我把小君喂饱了之后就睡。”妈妈对大姨说着，手还在乳房上挤压了几下，似乎想要将所有的奶水都挤进我的肚子里。
大姨有些吃力地拖着受伤的身体，脚步沉重，一步一步地走进了卧室。
二姨的伤势是最轻的，所以并没有大姨那么吃力。她又看了看我吃奶的样子，什么话也没说，走进了另一个房间里休息去了。
这下子，就只剩我和妈妈两个人在客厅里了。
如果换做是前些日子，在只有我和妈妈两个人的情况下，而且嘴里还含着妈妈的乳头，那么按照正常的情况，接下来就应该是我和妈妈的缠绵时刻。
只不过现在我和妈妈都受了伤，根本没心思也没那个力气，现在我只想快点让身上的伤好起来；妈妈也是一心想要我多吃点奶水，让伤势更快地愈合。
很快的，妈妈的一只乳房里的奶水就被我吃完了，她便让我吃另一边的奶子。
就这样，喂奶持续了几分钟，妈妈两只大奶子里的奶水都被我吃光了。
“怎么样小君，这下子吃饱了吧？”妈妈脸色还是有些苍白，却保持着温柔的笑容看着我。
我打了个满是浓郁奶香的饱嗝，舌头在嘴里舔了舔，轻轻地点点头表示吃饱了。
不得不说，妈妈的奶水真是这个世界上的极品美味啊，只可惜很快就吃完了，如果妈妈的美巨乳里有着流不干的奶水那该多好。
“那好，时间也不早，外面天都黑了，我抱你到房间里休息吧，床上比沙发舒服多了。”妈妈说着就将衣服放下也没心思整理，直接打算将我抱起来。
然而，妈妈刚刚将我抱住，还没有抬起来的时候，我就感觉到体内的伤口发出了一阵阵钻心的疼痛，让我忍不住发出了痛苦的惨叫声。
“妈妈…别…别碰我…我好疼啊…”我疼得眼泪都流出来了，带着哭腔地对妈妈说。
身体不动的时候倒没什么感觉，然而一被妈妈抱住，满是内伤的身体就产生了难以忍受的疼痛。就好像是全身上下的骨头马上都要裂开了一样。我甚至都不知道，我是怎么承受着这样的伤势活下来的。
妈妈看到我这幅样子，吓得赶紧松开手来，一副手足无措的表情：“这…这该怎么办啊…小君你身上的伤，严重得连抱都抱不能抱吗？”
正在房间里准备休息的大姨二姨也听见了我的惨叫声，她们两个人前后脚离开房间来到客厅，看着沙发上的我一脸痛苦的表情。
妈妈回过头来看着大姨，就像是一个无助的小姑娘一样，痛心地问道：“大姐，这…这该怎么办啊，我只是想把小君抱起来而已，他就疼成这样。”
大姨看着妈妈一脸着急的表情，迈着沉重的步伐走到妈妈面前，伸手抚摸了一下妈妈的脸，语气沉稳、安慰着说道：“好了好了，别怕，小君他当然不会有事，他体内的病毒可是极为特殊的，伤势愈合只是时间问题。”
大姨的语气和表情都十分的沉稳自然，给人一种安心的感觉，妈妈听她这么说，心中的慌乱也减少了一些。
“可…这究竟该怎么办啊，难道就这样放着小君，让他一直躺在沙发上不管吗？”妈妈真是一副操碎了心的表情，担心我身上的伤势。
就在大姨和妈妈说话的时候，二姨已经走到了我身边。
我忍着身上的疼痛让自己不要哭出来，但还是没能完全忍住，一抽一抽得直吸冷气。
“很疼吗？”二姨站在我面前，低下头看着我一脸难受的样子。
“嗯…”我轻轻地嗯了一声。
二姨就这样看着我，没有说话；我也不知道她究竟在想什么。
“总之，目前就先不要碰小君的身体比较好，他体内的病毒细胞完全可以修复伤势，我们只需要等下去就行了。”大姨拍着妈妈的背，安慰着妈妈紧张忧愁的心，也不知道说的是真是假。
虽然妈妈还是很担心，但大姨再三保证，妈妈还是选择了相信。
“那既然这样的话，我就在外面陪小君吧。”妈妈情绪也稳定了下来，打算今天晚上就在客厅里陪我了。
“什么？”二姨转过头去看着妈妈，对她问：“你身上还有伤，特别需要休息，你难道打算今天晚上不睡觉了陪着他吗？”
“可是，小君他都这样了，我实在是睡不着。”妈妈说着，然后想了想，对二姨说：“这样吧二姐，你帮我把房间里的床单被子拿出来吧，今晚我睡小君旁边的地板上。”
“不行！”二姨竟然一口就拒绝了。
“二姐，你…”
妈妈刚想再说些什么，但接下来让我意想不到的一幕出现了。
二姨直接走到妈妈跟前，然后一把将她的衣服撩起来至胸口处，露出了一具白花花的身体。
大姨本来想说些什么，但当她的视线落在妈妈的背上时，就沉默了。
同时的，我也看见了。
在妈妈的后背上，有着一道长长的伤口，并且有着红色的血迹顺着伤口往下延伸，似乎要到达妈妈的臀部；虽然伤口已经结痂了，但那血液滑落时造成的血迹，还是让我看了心疼不已。
妈妈如此美丽的身躯，却有着这么可怕的伤口，而且还是在那光洁如大理石雕刻的艺术品般的后背；就好像是一件艺术品被一位暴徒用刀子刻下了丑陋的裂痕一般，让人从心中产生一种美丽被破坏的惋惜感。
“你知道你背上的伤口多严重吗，万一裂开了怎么办？你现在最应该做的不是在外面睡地板，而是躺在床上休息养伤。”二姨抓着妈妈的衣服撩起了就不肯放下，让妈妈背上的伤口完全暴露了出来，同时也是让妈妈清楚自己多么地需要休息。
虽然在露出伤口的同时，那两只刚刚被我吃光乳汁的巨乳也裸露了出来，但现在已经没有人会在意了。
“二姐…我知道自己应该好好休息，可是我真的不放心让小君一个人在外面。”妈妈说着，轻轻地拿开二姨的手，放下了自己的衣服。
二姨沉默了一下，看了看大姨，然后又看了看妈妈，最后又看了看我。
“这样吧，你到房间里好好休息，我在客厅里陪小君，怎么样？”二姨对妈妈提议道。
什…什么？
不仅仅是妈妈，就连我也吃惊了。
我没听错吧？二姨居然主动提出要在客厅里陪我？
就连大姨也稍微露出了意外的表情看着二姨。
“在我们四个人里，我是受伤最轻的，就让我来陪他、照顾他吧，你和大姐就安安心心地躺在床上休息。”二姨说着，还未等妈妈再说些什么，就制止了她接下来的发言：“没有商量的余地！我是你姐姐，今天我就要对你强硬一次，你给我乖乖地去休息，小君就交给我来照顾。”
我本来不打算插嘴的，但是一想到妈妈背上那长长的伤口，而且妈妈一直都对我那么好，我就是再怎么没心没肺也该懂得替妈妈着想。
于是，我也对妈妈说：“妈妈，二姨说的对，你就去休息吧，我也不是什么小婴儿了，这沙发睡着也挺舒服的~大姨不是说了吗，我的身体可是被病毒强化的，说不定明天一早起来我就活蹦乱跳了。”
最终，在我和二姨的劝说，以及大姨再三保证我的身体不会出现异常状况，妈妈才勉强同意了去房间里睡觉休息。
“小君，有什么事就大声地喊妈妈，明白吗？妈妈会马上到客厅里来的。”妈妈走之前还有些不放心地对我说。
“肥燕子，你对小君的保护欲也太过了，这整栋楼的丧尸都被清理得差不多，那只变异丧尸也被解决掉，还有玉轩在陪着他，你就放一百个心吧。”大姨说着，又咳嗽了一下，看来她的内伤并没有什么明显的好转。
“那好吧，我去睡觉了…”妈妈点点头，终于打算到房间里去了。
然而在最后，妈妈还是有些不放心地对二姨说：“二姐，小君他现在的身体很脆弱，你可千万别乱碰他。”
“你就放心吧，虽然我没养过孩子，但至少养过一些宠物，还算有点经验的。”二姨对妈妈笑了笑。
这话让躺在沙发上的我出现了一头的黑线，这养宠物和养我能一样吗？我又不是宠物。
就这样，妈妈终于是拖着受伤的身躯回房间里睡觉休息了，但还是在关门之前，又透过门缝看了我一眼，然后才彻底关上。大姨也跟着一并回房休息。
现在，整个客厅里就只剩下了我和二姨两个人。
二姨淡淡看了我一眼，什么也没说，很快就将房间里的床单被褥拿了出来，紧挨着我的沙发铺在地上。
因为左手受伤的原因，又带有一些内伤，所以二姨在用手整理被褥床单的时候显得动作慢吞吞的，还时不时咳嗽一下。
“二姨，你打算睡地铺吗？”我躺在沙发上不敢动弹，生怕又引得一阵剧痛，歪过头来看着二姨。
“嗯，不然呢。”二姨面无表情地回答说。
我想了想，不知道该怎么接话了。毕竟这客厅里就只有一张沙发，总不能让二姨也和我一起睡在沙发上吧？再说了，这沙发的空间也不够大，容不下两个人啊。
“那个…谢谢你啊二姨，我没想到你居然愿意在客厅陪我。”我躺在沙发上歪过头去看着二姨，不敢动弹身体，生怕牵扯到伤口。
二姨的动作停顿了一下，然后才继续。
“你不用谢我，我只是不想让你妈带着伤睡地板上而已。”二姨一边说，一边用手捋着铺在地上的床单，然后又对我说：“说起来我还应该谢谢你，刚刚我差点就被那只怪物咬死，如果不是你救了我的话…”
二姨没有接着往下说，但我和她都知道这个假设的后果是什么。
时间又过去了一点，外面的太阳彻底落下，本就失去生机的这个世界，终于也迎来了夜晚的降临，显得更加寂静可怖。
整个客厅都黑乎乎的，但勉强能够看清楚周围的物体轮廓；窗外的街道上，丧尸们无意识地游荡吼叫着，它们的叫声被微风携带着一并吹进客厅，让这个漆黑安静的客厅多了一些渗人的冷意。
但是，对于我来说这算不得什么，因为自从末世之后，丧尸的声音简直都要听腻了，什么时候听不见它们的叫声我才会感到奇怪。
二姨的床单被褥已经铺好，她又轻轻地咳嗽了一下，然后躺在上面有些粗重地呼吸着，不知道在想什么事情。
昏暗的客厅，黑乎乎的空间，几乎是有害噪音一般不停响起的丧尸叫声——这就是我现在感受到的情况。
然而，因为受伤所以无法活动的我只能呆呆躺在沙发上，像个木偶一样冲着黑漆漆的客厅发呆。
二姨躺在旁边的地铺上一句话也不说。因为实在是太安静的原因，我连她呼吸的声音都能够听见。
“二姨…”我实在是受不了这种漆黑一片又无聊透顶的处境，叫了一声二姨。
“怎么？”二姨淡淡地回道。
“你身上的伤不要紧吧？”我随口问道。反正现在也睡不着，不如和二姨聊一聊吧。
二姨好像没有之前那样讨厌我了，因为她并没有冷冰冰的选择无视我，而是语气平静地对我回答说：“我的伤不要紧，很快就会恢复。”
“那就好…”我说着，突然想到了一件事。
“啊对了二姨，这个给你…”我一边说着，一边吃力地挪动受伤的手臂，从兜里拿出了一根东西。
“什么？”二姨好奇地从地铺上起身，在地板上挪了挪身子，才拉近距离从我手上将东西拿过去。
“一根烟？”二姨的语气听起来好像是感到意外。
我轻轻地嗯了一声，然后对二姨说：“二姨你之前说想抽烟的，所以我就给你找了一根，我也不知道这种烟好不好，希望你不要嫌弃。”
二姨沉默了一下，就在我以为她会对我说谢谢的时候，二姨却给出了让我失望的回答。
“只有烟有什么用，没打火机我怎么抽…”
二姨接着又对我说：“还有事吗？没事我就睡觉了。”
“没…没事了…”我有些失落地说。
二姨收下香烟之后，又躺回地铺上了。虽然我知道二姨心里对我的印象很不好，甚至可以说是讨厌，但她这幅冷淡的态度真的让我挺不高兴的。
“算了算了…这样就可以了，起码二姨没有对我露出杀气…”我一边躺在沙发上忍受着身体上时不时传来的疼痛，一边在脑子里胡思乱想着，也是为了让自己的注意力分散一些，这样疼痛感就会降低一点。
很快的，在这种安静而又黑乎乎的环境下，我闭上双眼试图早点睡下。
然而不知道是不是因为外面的丧尸吼叫声太吵闹，还是因为我刚刚从昏迷中醒过来，我怎么也睡不着。
“好烦啊…”
我闭着双眼，心里只觉得既无聊又烦躁，但又没有办法，因为身上的伤势，我根本不能动弹。
本就觉得不爽并烦躁的内心，再加上从街道上传来的丧尸吼叫声，让我更加不爽了。
闭着眼睛听着丧尸的吼叫声，我总觉得脑子里有什么东西在起反应，但并没有在意。
“这群可恶的丧尸，能不能闭嘴不要叫了啊！”我在心里对这些丧尸发起了牢骚。
这群丧尸就好像是故意让我难受似得，我清楚地听见其中一头丧尸的叫声突然变大了许多，让我更加烦躁。
在丧尸们的叫声影响下，我的精神越来越烦躁，真是恨不得能亲手杀几只丧尸来出出气。
“冷静…冷静…”我将注意力集中在大脑，想办法让自己冷静下来。
然而，让我感到意外的事情出现了。
就在我尝试着将注意力集中在大脑的时候，我忽然感觉到自己精神的某一处产生了异样的感觉，就好像是在精神的海洋中突然多出了什么东西一样。
“这是…错觉吗？”我愣了一下，刚刚集中的注意力一下子分散了。
紧接着，我又尝试集中精神凝聚在大脑。
而这一次，我又重新发现了精神之中的异样。
“这…我该不会和那只变异丧尸摔下去的时候，把脑子也给伤到了吧？可…这感觉也不像啊，我的脑子也没有出问题的感觉。”我心里嘀咕了一句。
反正我现在身体也不能动，一时半会儿睡不着，闲着也是闲着，于是我尝试着将精神集中在感到异常的那个地方。
这种感觉非常奇妙，我也不知道该如何形容，就好像我的精神成为了可操纵的肢体的一部分，并且在意识的海洋中向某一个地方延伸，去触碰一个异常的地方。
在这种精神集中的状态下，我甚至忽略掉了丧尸们响起的吼叫声。
神识一点一点地朝着精神海洋中的异常之处延伸，而当我终于控制着神识触碰到了这个异常之处时，令我反应不及的状况出现了。
就好像是一道电光在脑海中闪过一般。好像有什么东西围绕着我的大脑中心处转了一圈，一瞬间，我的大脑就像是被点燃的汽油、被激活的大功率机器一般，有什么东西直接在脑子里炸裂开来！
然而神奇的是，这种感觉并没有让我感受到一丝一毫的痛苦，反而让我感到精神中的某一处被炸开，有什么东西挣脱了桎梏，正从我的脑子里散发出来。
我整个人彻底呆住了，不知该如何是好，傻傻地体验着发生在自己脑中的这神奇一幕。
就仿佛有什么东西从我的大脑之中冲破了牢笼似得，向外面延伸着。与此同时的，周围的一切突然变得清晰了起来，客厅里的一切都变得一目了然，甚至就连地板上的灰尘和细小的蚊虫的尸体都仿佛近在咫尺。
可问题是…
我可是闭着眼睛的啊！为什么我能够看见这些？
不…准确地说我并没有通过眼睛看见这些景象，而是直接在脑海中得到了这些景象的画面，然后在大脑里呈现了出来——直接跳过了用视线捕捉画面的这一过程。
来不及细想，震惊中的我又感觉到从脑海深处所散发的某种东西逐渐开始蔓延、以我为中心向四周扩散而去。
逐渐的，我所能感知到的范围越来越大，甚至就连楼上和楼下的房间、外面的走廊和楼下的变异丧尸的尸体都出现在了我的脑海中。
“这到底…到底怎么回事啊…”我彻底呆住了，甚至在怀疑自己是不是出现了幻觉。
紧接着，这个范围逐渐扩大，甚至到了外面的街道上。
丧尸们在大街上游荡的样子，撞在墙壁上而变得破损的汽车，以及躺在大街上被撕咬得破烂不堪的尸体，一切的一切都出现在了我的脑海之中。
就在我不明白为什么我的大脑会出现这种状况的时候，突然，身体被一阵强烈的虚弱感笼罩，大脑瞬间变得晕晕沉沉，还有一种恶心干呕的感觉。
一瞬间，从我的脑海深处涌出某种东西的感觉很快就消失了，我的脑海也失去了对这些画面的感应，重新变得漆黑一片。
“哈…哈…哈…哈…”
我睁开眼睛看着黑乎乎的客厅，大口大口地喘着气，额头上也渗出了许多的汗水。
饥饿与虚弱感从身体上传来，本就受了伤的身体仿佛随时都会垮掉一样。
“妈妈…妈妈…”我躺在沙发上，用虚弱的声音喊叫着。
可是，因为我太过于虚弱的原因，在房间里休息的妈妈并没有听见。
“怎么了？”
睡在我旁边的地铺上的二姨淡淡地问。原来她还没睡着。
“我…我…我好饿…”我虚弱地说道。而且我现在的声音比我之前从昏迷中醒过来的时候更加虚弱，给人一种随时都会断气的感觉。别说二姨了，我自己都感到害怕。
二姨听到我这样的声音，立即从地铺上爬起来，走到我旁边，伸出一只手摸了摸我满是汗水的脸。
“怎么回事？”二姨低头看着我，她不明白我为什么会突然变成这样。
“你刚刚不是喝过你妈妈的奶水吗，怎么会变成这样？”二姨小声地说。
二姨不明白，我也不明白。我只知道现在身体虚弱极了，而且大脑之中还有一种被针扎似得刺疼，让我忍不住痛苦地呻吟了一声。
“二姨…你…你帮我把妈妈叫醒吧…我真的好饿…”我大口大口地喘着气，对二姨说。
二姨深吸了一口气，并没有按照我要求的去做，而是用手在沙发上擦了擦，擦去从我脸上沾到的汗水。
然后，她小声地对我说：“可你妈妈她现在很需要休息，万一又让她身上的伤口开裂怎么办？”
“可是…我真的好饿啊…”我几乎是带着哭腔地说道。
老实说，我也不明白为什么突然之间会变得这么饿，我在之前确实是喝了妈妈不少的奶水啊，按理来说就算是到了明天中午也不会感到饿的。
二姨她没有去把妈妈叫醒，而是站在我旁边，一只手按在我躺着的沙发上，眼睛看着我不知道在心里做什么打算。
忽然的，我的心中对二姨产生了讨厌的感觉。难道她是故意看我这幅难受的样子，好让自己开心吗？不然她为什么不肯把妈妈叫醒，让妈妈来给我喂奶吃呢？
想着想着，我越来越觉得二姨很讨厌，甚至打算等我身体好了之后就一直不和她说话…
然而…这种小孩子的怨气在接下来被二姨的一句话给消解了。
“你要是真的饿…我的奶水给你吃怎么样？”二姨小声地对我说。
“唉？”我愣了一下。
“你不愿意就拉倒。”二姨这次说的语速很快，但我还是听清楚了。
“二姨，你…没有开玩笑吗？”我一边流着虚汗，一边看着二姨。但因为现在客厅里黑漆漆一片，所以我只能勉强看到二姨的轮廓，没办法看清楚她脸上的表情。
“没开玩笑，你愿意的话我就给你吃…”二姨说着，忽然停顿了一下，然后才接着说：“因为我不想让自己的妹妹在这个时候还要拖着一身的伤来给你喂奶。”
不管二姨出于什么目的，总之，在肚子饿得不行的时候居然有奶吃，这实在是让我太高兴了！
我根本没有拒绝的理由，直接就答应了二姨的提议。
很快的，二姨在我的身旁深呼吸了几下，然后跪坐在沙发前，稍微挺了挺身子。
我侧过头看着二姨的胸部…虽然客厅没什么光线所以我看不到具体的画面，但还是能够勉强看到两团东西将衣服撑起了两个隆起，并且快要贴到我的脸上来了。
天呐，我做梦也没想到，之前对我那么冷淡、态度冷冰冰的二姨居然肯把奶子主动给我吃。
就在我心中惊讶着的时候，二姨又深吸了一口气，然后很果断地一把就将自己的衣服撩起至胸口处。
“快点吃…”二姨好像还没开始就觉得不耐烦了，对我催促道。
我咽了咽口水，看着这昏暗的客厅中出现在我视线里的两团雪白，情不自禁地舔了舔嘴唇。
“二姨，你再靠近一点，我吃不到。”我小声地对二姨说。
二姨又很明显地深呼吸了一下，然后过了几秒钟，她的上半身朝我压过来；那两团在黑暗中仍然显得白嫩的美乳如同两只主动靠近我的兔子一样，来到了我的嘴边。
我眼睁睁地看着二姨的两只大奶子一点一点靠近，当那漂亮的乳房上的奶头已经能被我的呼吸吹到的时候，稍微一伸脖子，我就咬住了二姨的一只奶头。
“嘶！”
二姨很明显地吸了一口气。虽然我咬得有点着急，但没有用力啊，怎么好像是被我咬疼了似得？难道说…是因为别的原因吗？
算了不管了，现在的我满脑子都只想着快点喝到奶水，让饥饿的身体赶紧补充能量。
我一口将二姨的奶头连带着一小部分乳肉含在嘴里，用力地吸着，发出细微的“滋滋滋”的口水声。
虽然我是第一次吃二姨的奶，但二姨的乳房却似乎很欢迎似得，在我的吸吮之下，很快就有一股奶水从乳头之中流出，我连忙裹紧了嘴唇，不想让一滴奶水从我的嘴里流出。
“滋滋滋…”我一边吸着二姨的乳头，一边大口大口地吞咽着奶水，甚至都没那个闲心去细细品味二姨的奶水和妈妈的比起来有什么不同。
现在我只想快点填饱肚子，让虚弱的身体赶紧恢复。
“嗯…”二姨被我吸着奶水，从鼻腔里发出了很微弱的声音，但又立刻停止了。不过她的呼吸变快了一些。
二姨的奶头和妈妈的比起来没有什么太大的区别，至少我的嘴巴是分不出的；我咬着二姨的奶头，就像是饿了很久的婴儿在吃奶一样，从她的巨乳里吸出一股又一股的奶水，然后吞进胃里。
可是，因为一直伸着脖子抬着头的原因，很快我就觉得脖子发酸，快要坚持不住了，但又舍不得让嘴巴离开二姨的乳头。
过了几秒钟，我在吞咽了一大口二姨的奶水之后，张开嘴巴松开了对乳头的吸吮，喘着粗气。
二姨的乳头失去了一张嘴的吸咬，本来是可以放松一下的，但我的嘴巴正对着她的乳头喘粗气，从嘴里呼出的湿热气息都吹在了她的乳头上，令她感到一阵湿湿麻麻的感觉。
“好了没有？”
因为晚上没有光线照射进来的原因，我看不清二姨现在的表情，只知道她的声音听起来太过于平静了，根本就是强行装出来的。
我没有回答，因为我松嘴并不是因为吃奶吃饱了，而是想中途休息一下喘口气；休息完毕之后，我重新咬住了二姨的奶头，算是做出答复吧。
“唔…”二姨没有准备之下就被我咬住了奶头，发出了奇怪的叫声。
“你…你…”二姨听起来声音和呼吸都有点紧张。
最终，二姨也没有说什么，而是默默地调整自己的呼吸，让我继续吃她的奶。
可是，我一直保持着这种伸长脖子抬着头的姿势，实在是太累了，脖子都要断了似得。
为了让自己更加地方便，我稍微停止了吮吸，改为用牙齿轻轻地咬着二姨的乳头周围的一圈香软乳肉，然后缓缓地向下拉扯，并且嘴里含着奶头乳肉模糊不清地说着：“二姨…咕唧咕唧…往下面一些…”
说话的时候，我还吸了两下。
二姨的呼吸声明显地变得急促了一些，但很快又压了下去。
她一只手按在我躺着的沙发边上，身体因为乳头被我咬着牵扯，所以跟着调整姿势往下压低了一些，让我可以惬意地躺着就能吃她的奶。
我的头放在柔软的沙发上，嘴里吃着二姨的奶子，身上的疲惫和虚弱以及饥饿感都逐渐地被驱散。
“咕唧咕唧…吧唧…咕唧…”我一边吃着二姨的奶水，稍微恢复了一些的身体也终于有闲心品尝这美味的奶水，而不是急忙忙的大口吞咽了。
二姨的奶水和妈妈的一样美味，但却又有着细微的不同，我也不知道该如何解释，毕竟我也不是什么“极品美人奶水鉴赏家”
我只能从味觉上稍微分辨出，二姨的奶水似乎有着一种淡淡的异香，这并不是奶水的香味，更像是某种花朵的香气；这种迷人的香气伴随着奶水一起蔓延在我的口腔中，让人觉得非常舒适。
吃着二姨的奶水，我从一开始的狼吞虎咽，变成了现在的细细吞咽，甚至还习惯性地用舌头在乳头周围舔弄一下，并且用牙齿轻轻咬了咬这娇嫩可爱的乳头。
“嘶！”
忽然的，二姨被我的逗弄刺激得又吸了一口气，身体也跟着颤抖了一下。
“你做什么，不是说要吃奶吗？”二姨明显带着一丝不满的语气，对我问道。
我一下子反应了过来，连忙吐出她的乳头，解释说：“二姨…不…不好意思…以前我一直都是吃妈妈的奶…所以习惯了…就…”
二姨听到我的话，沉默了一下，粗重地呼吸着。
“快点吃，不许乱来，不然你就饿着吧。”二姨说着，放在沙发上的那只手还用力地揪了一下沙发套。
我松了口气，看来二姨并不是特别生气，这样就再好不过了。
于是，接下来的时间里我都一直老老实实地吃奶，不敢有半点其他举动。
二姨的呼吸也在她的调整下逐渐平稳了下来，但还是会时不时地突然急促一下，然后又变得正常。
当二姨两只奶子里的奶水都被我吃光之后，我才满足地打了个饱嗝。
“谢谢二姨，我吃饱了。”我真心地对二姨说道。
但是，我的真诚感谢却没有换得什么好的回复。
“弄得我这里沾了好多口水，脏死了…”二姨小声地抱怨道。看样子真的很不满。
我听了，闭上嘴巴不敢多说，生怕又会惹得她不高兴。
“如果是妈妈的话…肯定不会嫌弃我的口水…”我在心中这样想着。
二姨好像是在昏暗中随便拿了什么东西擦了擦乳房上的口水，然后就躺回去睡觉了。
“那个…二姨…”我又忽然叫了一声二姨。
“又怎么了？”二姨刚刚躺会地铺上，这次的语气之中的不满之意更加明显了。
“我…我怕黑…你能不能靠近一点啊？”我想了想，还是如实相告。
“什么？怕黑？”二姨还以为是听错了，紧接着又觉得好笑似得，对我问：“你几岁了？居然还怕黑，那你该不会也尿床吧？”
“我早就不尿床了…”我嘀咕着说，但也知道这很丢脸，语气也显得很没底气：“我也不大啊…真的是怕黑嘛…以前的时候都是妈妈陪我睡的，可是现在…这里这么黑…妈妈在房间里睡…所以我…”
“啧…”二姨有些不耐烦的砸了咂舌，言外之意好像是在说你这个小家伙怎么这么多事。
二姨的这幅态度和反应，我还以为她会无视我，可是没想到，二姨竟然将地铺挪动，紧紧地挨着我的沙发。
二姨这下子就成了睡在我的身边，只不过一个在沙发上一个在地铺上，但我们两个人的距离却近得不能再近；如果我一不小心从沙发上掉下去的话，那我整个身体就会砸在二姨的身上。
“来…”二姨说着，主动握住了我的手。
“二姨…”我愣住了。
睡在我身旁的地铺上的二姨，居然握住了沙发上的我的手。
“这下子不怕黑了吧？”二姨淡淡地问。
“嗯…”我想了想，点点头。
“睡觉吧。”二姨似乎不想再多说什么，说完这三个字之后，就没反应了。
“谢谢你啊，二姨…”我轻轻地说。
二姨没有回答我，但她还是握着我的手。
就这样，我睡在沙发上，二姨睡在地铺上；她握着我的手，我感受着她的呼吸。
“二姨她对我…真的没有之前那么冷淡了…难道说是因为我之前救了她的原因吗？应该是吧…”
我在心中想着。
“那这算好消息吗？”我又想着。
但是，我还没有作进一步的细想，不知道是因为吃奶吃饱了还是怎么，困意逐渐袭来。
看来，我确实应该好好地睡一觉养伤了。
“不知道明天会是什么样子的呢…”
“还有…我刚刚发生的那奇怪的现象究竟是怎么一回事啊…是我的错觉吗？为什么我可以看到外面街道上的丧尸的画面？要不要和妈妈大姨说呢？”
就这样，我一边想着事情，一边进入了梦乡。
然而，在睡着之前，我好像隐隐约约地听见有人嘀咕了一句。
“小混蛋…”
末日中的母子》第二十八章 蛇虎狼（上）
啊哈哈哈~各位，是不是没想到失踪了许久的日蛇又开始更新了呢？
人生嘛，就是充满着不确定性。

说实话，这一章的肉戏我写得比较满意，不知道你们觉得如何呢？
有什么意见欢迎提出来哦。

——————————
我坐在草地上，呆呆地看着蓝天白云。
我…为什么会在这里呢？
我不是应该在家里吗？不…不对…也不能说是在家里…我应该是在睡觉…而且还牵着二姨的手…
思维完全成了混沌状态，没办法凝聚在一起，让人无力思考。
这时，一条蛇出现在了我的视线中。
我就像是没有了自主意识的痴呆一样，傻傻地看着这条蛇接近我。
这是一条白色的蛇，但在它的身躯上却遍布着一层绚丽的色彩，就好像是披上了一层彩虹衣裳一般，白色的长条身躯上流转着五颜六色的迷人光彩，非常地艳丽。
它细长的身躯在绿茵草地上爬行，发出沙沙的声音，同时吐着蛇信嘶嘶作响。它用一种悠闲而又优雅的姿态接近着我，那双琥珀色的蛇眼牢牢地锁定我，就好像我是它的猎物一般。
我看着它。
它盯着我。
不知道为什么，看着这条蛇，我总觉得有一种优美的感觉，尽管我知道它很危险。
当它来到我面前之后，它立起了身子，然后盯着我的脸不停地吐信。
我本以为它会直接一口咬过来，但它却没有。
仿佛是专门为了贴近我，它竟然缠绕上了我的手，一环又一环。
就这样，顺着我的手臂，它不停地缠绕、靠近、攀爬、直到它的蛇信子吐在我的脸上为止。
但很奇怪，我竟然一点都不害怕。
我看着白蛇，欣赏着它身上那美丽的色彩，脑中空无一物。我伸出手去触摸白蛇。
它没有任何躲闪的意思，任由我抚摸着它。
随着我的抚摸，它轻轻地闭上了眼，竟然对我显得有些亲昵。我认识它吗？为什么它会对我露出这种亲昵的态度？我和它是朋友吗？还是别的什么关系…
我都不清楚，一切的一切我都搞不明白。
紧接着，白蛇仿佛是因为我的抚摸而兴奋了起来，它又开始用身体缠绕我。
只不过这一次，它缠绕的是我的脖子。
白色并带着鲜艳色彩的躯干像是绳子一样缠绕在我的脖颈上，一圈又一圈。
不…不好…
白蛇确实很兴奋，它的速度越来越快，力度也越来越大。
我的脖子被它绞缠着，甚至气管都传来了即将破裂的感觉。
糟糕了…
“小君，小君。”
妈妈的声音不知道从什么地方传来，让我从这个奇怪的地方脱离了出去。
我睁开眼，迷糊的视线里看到的是妈妈的面孔。
“妈妈…”我呆呆地叫了一声。
“小君，你是不是哪里不舒服？出了这么多汗，伤口还疼吗？”妈妈说着，贴心地用手为我擦汗，似乎在她眼里我永远都是一个不能不照顾的宝贝儿子。
“没…没事，我只是做了个噩梦而已。”我对妈妈说。
我用力眨了眨眼，让视线清晰一些，这才看清楚妈妈现在的状况。
妈妈在之前和变异丧尸的战斗中受了伤，但现在看起来除了气色有些差之外，好像没有大碍。而且妈妈还把原来那套沾血的衣服给脱了，换了一套新的，估计是从某处找到的吧。
“妈妈，你的伤没事吧？”我对妈妈问。
“没事的，睡了一晚上就好多了，现在只是感觉有点累而已，我问了你大姨，你大姨说是因为病毒在体内疗伤的原因消耗了很多体力，只要补回来就行了。”妈妈的回答让我放心了许多。
不过这病毒也真是太强了，受了那样的伤居然只要睡一觉就能恢复许多，这简直是不可思议的事情。
我也试着起身动一动身子。
“唔…”
先是从身体上传来一阵疼痛，但还算能接受，咬咬牙的话能撑住。
看来不仅仅是妈妈，我的恢复能力也跟着变强了。虽然我没什么医学知识，但按照常理来说，我昨天所受的伤绝对是要在医院里躺几个月才能有好转，但我仅仅只是睡了一觉就可以活动身体了。
妈妈完全就是个过分溺爱孩子的母亲，看到我露出一点痛苦的表情，就赶紧问我感觉如何哪里不舒服，我老实回答之后妈妈又是一阵柔声细语地让我躺回去休息。
我看着房间里，没有发现大姨和二姨，问了妈妈之后才得知，原来在天还没亮的时候妈妈和两位姨妈就已经醒了，只是我睡得太沉没发现而已。
她们发现伤势恢复了一些之后，经过短暂的讨论，没有片刻拖延就行动了起来。在这样一个生死攸关的时刻，就算是再怎么懒散的人也会变得积极，更别提她们本来就不是什么慢吞吞的人。
三个人一起在整栋楼内搜索物资。解决掉了之前的那头变异丧尸之后，在整栋楼内就已经没有了威胁，很顺利地就将一些剩余的食物、水、以及其他的一些有用的东西带到了我们所在的房间里。
干完这些事情之后时间到了早晨，二姨到楼顶去眺望周围的情况，看看有没有丧尸少的地方方便我们逃离；大姨去下面观察变异丧尸的尸体，而妈妈决定留下来陪我。
我这才发现角落里堆着一些找到的零食和瓶装水，这肯定就是她们搜集来的；这让我安心了许多。毕竟在这样的情况下，只要还有食物就没到最糟糕的时候。
躺在沙发上，我看着妈妈那张漂亮美丽的脸庞，心中更是对之后的一切充满了信心，毕竟有这样一个美丽性感而又强大厉害的美母守护着我，还有什么可担心的呢？
发现我注视着她，妈妈深呼吸了一下，坐在沙发上，握着我的手，对我说道：“小君，你能不能答应我一件事？”
“什么？”我问。
妈妈轻轻地皱了皱眉头，然后严肃地看着我说：“你以后，不许像昨天那样胡来了，明白吗？那样实在是太危险了。”
“你居然就那样冲了出来，然后爬在那个怪物的后背上…一起掉了下去…我的天啊…真是老天保佑，如果是你在下面被压着的话…我真的不敢想…”妈妈说着，我才明白她的意思是我以后不许我像昨天那样在危险的时候挺身而出了。
“可是，当时如果我一直看着的话，你们不是更危险吗？”我对妈妈说。虽然我知道妈妈的本意是担心我的安全，但我总感觉妈妈这幅过度保护的态度有点夸张了。
“小君，妈妈知道你是个好孩子，可妈妈做的一切都是为了保护你，如果你真的…出了那种事的话…那妈妈所做的一切都没有意义了。“妈妈爱昵地摸了摸我的头，眼神中尽是温柔。
“妈！不要把我当成一个什么都需要你来操心的婴儿好不好。”我小声地对妈妈说：“我虽然还不算一个顶天立地的大男子汉，但起码可以给你帮一点忙的，再说了，昨天的情况那么危险…而且…”
“小君，妈妈不是这个意思…我是…”妈妈还想说些什么，但却被我接下来的话打断了。
“而且…而且妈妈除了是我的妈妈之外，不也是我的老婆吗？我…我保护自己的老婆，有什么不对的？”我说完，看着妈妈的眼睛，感觉自己的心跳突然飙升，脸也在发热。
妈妈张着小嘴，稍微瞪大了眼睛看着我，她没想到我会说出这样的话来。
“小君…你…你在说什么呢…”妈妈的脸上浮现了羞涩的红晕，就好像是被心爱的人表白的少女，这种与美熟女完全不符的羞涩竟然有着别样的韵味。
“妈妈，我说得难道不对吗？你除了是我的妈妈之外，也是我的老婆，所以…所以我保护你是理所应当的。”我一边小心肝扑通扑通地跳，一边对妈妈说出了蹩脚的情话。
天啊，我怎么突然之间说出这样的话来了？我明明非常非常怕死的，就算妈妈不对我说，我也不会再去做危险的事情了。可是不知道为什么，在妈妈面前我却想要表现得厉害一些，所以这些话就脱口而出了…完全没有经过我的大脑。
妈妈盯着我的脸，她的表情看上去感动极了，仿佛下一秒就会扑过来将我用力抱住；但她却又克制着自己的喜悦，不想让自己看起来过于高兴。
“小君，你这个小家伙乱说什么呢，什么老婆呀…我…我…”妈妈说着，像是害羞的少女一样，偏过脸去避开我的视线，但她上扬的嘴角却又昭示了她此时的心情。
这时候我才意识到自己对妈妈说了些什么。我的脸比妈妈的还要红，可既然话都已经说出来了，我干脆硬着头皮，装硬装到底。
“妈妈，你怎么不是我的老婆呢？我们之前都做过那么多次了，而且妈妈你也经常在做的时候说最爱我了。”我说着，偷偷地观察妈妈的反应。
果然，妈妈的脸更加红了，羞涩的红晕在她的脸上显得是那么迷人。她双眼含羞地看着我，呼吸也变得粗重起来。
“小君，你…哎呀…你这孩子…什么老婆…我可是你妈…”妈妈好像也激动了起来，一张俏脸红扑扑的，语无伦次地说：“虽然我们一直在做爱，妈和你肏过不知道多少次，也记不清楚被你内射过多少次，可我毕竟是你的亲妈啊，怎么能给你当老婆呢。”
妈妈的思维好像真的乱了，她说的这些事情哪一项是母亲能和儿子做的呢？
“妈妈，你难道不喜欢我，不想给我当老婆吗？”我这时候不知怎么的，突然回想起了曾经看过的乱伦小说，蹩脚地模仿着里面的人物说着一些挑逗妈妈的话。
“哎呀怎么会呢宝贝，妈妈当然喜欢你爱着你了，如果妈妈不喜欢你的话，怎么可能会和你做爱，把屄给你肏，把奶子给你吃呢。”妈妈说话的时候，美艳至极的脸蛋配上那羞涩的神情，简直无人能够抵抗。
“那妈妈为什么不愿意做我的老婆呢？”我接着问。
“宝贝，妈妈是在让你不要再去做危险的事情，你转移话题干什么。”妈妈突然回过神来，娇羞地说。
“我没有转移话题！”我打起精神来，露出一副认真的表情对妈妈说：“我正是把妈妈当做自己的老婆，所以才会去做危险的事情保护你啊。”
“宝贝你…”妈妈看着我，说不出话来。可是看她的表情却一脸感动幸福的模样。
虽然和妈妈保持着乱伦的关系已经很多天了，但我还从来没有对妈妈说过什么情话，没想到一说就直接攻破了妈妈的防线。真不知道是我有什么特殊的魅力，还是因为妈妈在妈妈的眼里我有特殊的分量。
我看着妈妈，心脏扑通扑通的跳，说出了刚刚那番话之后我自己也觉得有点害臊；然而妈妈的反应比我还要夸张，这位极品美熟女突然变成了一个青涩腼腆的小女生，神情扭捏地，好像有什么心里话想说却又不敢说似得。
最终，在羞涩中思索了一会儿，妈妈俏脸上挂着迷人的红晕，对我问：“宝贝，你真的是把妈妈当做你的老婆，不是在开玩笑吗？”
“嗯！”我点点头。如果不是因为身上还有伤的话，我直接就扑上去把妈妈一把抱住！
“可是我们是母子，就算你肏过妈妈很多次，但妈妈也不能给你当…老婆啊…“妈妈嘴上说着像是要拒绝的话，可是她那一脸幸福的表情，脸上的红晕，还有最后说到老婆这两个字时嘴角更是忍不住上翘。
“有什么关系呢妈妈，反正现在都已经是世界末日了，不会有人来管我们，有什么好担心的。”我紧接着对妈妈说。这个时候我已经忘了话题为什么会转到这方面来，纯粹是被内心驱使着对妈妈说出了这句话。
妈妈听到我说的之后，愣了一下，然后小声地说：“是啊…反正不会有人来管我们了…有什么好怕的呢…”
像是被我的这句话开启了内心的某扇大门，妈妈轻轻地咬着嘴唇，眼神左右摇摆不定，好像是在思考着什么。
过了一会儿，妈妈似乎是下定决心似得，但还是看了我一眼，问道：“宝贝，你刚刚说的，都是真心话吗？”
“当然了！”我想都没想就点头。虽然我对感情方面一窍不通，可刚刚的那些话都是没经过思考，全凭着内心驱使说出来的， 真的不能再真了。
给出回答之后，妈妈一脸幸福地闭上了眼睛，深呼吸了一下，睁开眼之后，一双迷人的大眼充满了浓浓的爱意。
“宝贝，妈妈明白你的意思了。”妈妈的脸上洋溢着幸福的笑容。
“那么妈妈，我保护你是不是理所应该的呢？”我躺在沙发上，开心地笑了出来对妈妈问，就连身体上的伤都不怎么疼了 。
“嗯，是呀，妈妈能生下你这么好的孩子，又能给自己的宝贝儿子当老婆，真的好幸福，好开心。”妈妈说着，温情脉脉地看着我的脸，比以往还要深情许多。
就在我有些臭美得意，因为妈妈答应给我当老婆而开心不已的时候，妈妈像是不满足于仅仅只是看着我，她先是微笑着伸手摸我的头，然后俯身凑过来，在我的额头上亲了一下。
亲完之后，妈妈先是一顿，然后往下，又亲了亲我的鼻梁；接着又往下，嘴唇朝着我的嘴巴落下。
这时，我看到妈妈微闭着的双眼，还有她那洋溢着幸福的面容。
“妈妈，你真漂亮。”我小声地说。
“宝贝，你真可爱。”妈妈说着，就亲上了我的嘴唇。
“唔…”
熟悉的柔软触感从嘴唇上传来，这是来自母亲的香吻，也是我最喜欢的。
好像刚刚对妈妈说的那些话让她很开心似得，妈妈这次吻得非常投入，我甚至怀疑如果不是我们母子两个身上都有伤的话，妈妈会直接把我的裤子扒了，然后直接骑上来就开始XXOO。
“滋滋滋~”
接吻时产生的口水声在这个陌生的客厅里响起，虽然偶尔从外面传来一些丧尸的嘶吼声，但我和妈妈完全无视了这些噪音，全身心地投入到了母子间的热吻之中。
“吧唧…咻…”
随着妈妈越来越投入，口水声也变得明显起来。而且妈妈的香唇简直像是有魔力一般，温软诱人，嫩滑的舌头也时不时地伸出来挑逗我一下，弄得我身体都慢慢地变热了起来。
“嗯…宝贝…妈妈的好宝贝…”
一边亲着嘴，妈妈的身体轻轻地扭动了起来，湿热的气息从嘴里呼出喷在我的脸上，美艳熟女的荷尔蒙毫无保留地散发，变得更加迷人。
这样的情况下让我怎么能忍得住呢，就好像明知漂亮的花朵有刺，但还是忍不住去采摘一般；更何况妈妈远比世界上任何的鲜花还要美丽。
我抬起手来，并没有感觉到疼痛，看样子是经过一晚上的恢复之后好了许多，于是我将手按在妈妈的胸部上，隔着衣服搓揉那只肥硕巨大的奶子。
“嗯~”妈妈一边和我接吻，一边被我的色手揉着胸部，发出了近似享受的声音。
就这样保持着亲吻，我揉了一会儿奶子之后，妈妈终于分开了她和我的嘴唇。
妈妈双眼迷离地看着我，虽然脸色还有些虚弱，但更多的是动情的红晕，只见她对我问：“宝贝，你身上的伤不要紧吧？”
我心里一个激灵，妈妈该不会是想…可我和她的身上还有伤啊…
妈的，不管了！这么漂亮的妈妈我根本没办法忍得住。
“我不要紧，昨天晚上睡了一觉感觉身体好多了…”我喘着粗气说。其实我说的也是实话，昨天睡觉之前我可是疼得全身连根手指头都很难动弹，然而现在我都可以抬起手来去揉妈妈的奶子了，这个恢复速度不可谓不快。难道说我也在不知不觉间被妈妈体内的病毒强化了吗？
得到答复之后，就像是得到了许可一般，妈妈美丽的面靥上带着红晕，咽了咽口水对我说：“宝贝，你躺好了，让妈妈来。”
说完，她的一只手就按在了我的小腹下方，轻轻地揉弄着。
虽然是带伤的身体，但我最重要的部位可没有受伤，被美丽的妈妈这么用手一揉，很快就起了反应。
妈妈一边揉着，一边感觉到正在抚摸的肉棒逐渐变硬，脸上瞬间露出了满意的神色。
没有多余的闲话，她轻轻地把我的裤子往下一脱，我那根已经半硬着的肉屌就出现在她面前，龟头正好对着她，就好像是在对她宣示着我已经准备好了。
妈妈看到我的肉棒在她的注视下一点一点变大，自己也跟着兴奋了起来。然后伸手握住了我的肉棒，缓缓撸动着。
“宝贝，不要乱动哦。”妈妈说着，用手快速地撸了几下我的肉棒，虽然没什么技巧可言，但她的这双玉手实在是太棒了，让我舒服得很。
我眯起了眼睛，就这样躺着，眼神落在妈妈那张带着红晕的俏脸上。
肉棒被妈妈的手上下左右地撸动，也变得越来越硬，龟头也涨得不行；妈妈看到我的鸡巴已经这么硬了，她自己也按耐不住，咽了咽嘴里的口水，张开樱唇就将我的肉棒含了进去。
“唔…唔…”妈妈先是将我的肉棒含进去了一半就停了下来，舌头在我敏感的龟头上不停地舔，而且还时不时地嘬吸一口，口水都从她的嘴角流到了我的鸡巴上面；就这样又含又吸了一会儿，妈妈保持着含住鸡巴的姿势，吸了一口气才将剩下的半截也吞进去。
“啊…啊…”我忍不住发出了舒适的呻吟声。
虽然因为身体有伤的原因不能动弹，但我躺着还是能看清楚自己的鸡巴是怎么被妈妈整根吞下的。肉体和视觉上的双重刺激结合在一起，深深地让我感到这一身的伤是值得的，就算再来一次危急时刻，我也会挺身而出保护自己的性感美母！
“妈妈…你舔得我好舒服啊…”我露出了一脸好似漂浮在云端的惬意表情，称赞着妈妈的口技。
妈妈含情脉脉地望了我一眼，得到鼓励的美母加大了吞吐的力度，两腮一收一缩，舌头不停地攻击着我的鸡巴。
美艳的妈妈就这样为我口交了几分钟，就在我以为她打算让我在她嘴里射出来的时候，妈妈竟然吐出了肉棒，然后缓缓地起身将裤子脱到了膝盖处。
“妈妈，你该不会真的是想要…”我瞪大了眼睛看着妈妈。妈妈的里面并没有穿内裤，因为她本来的内裤已经被撕成碎片了，又不太情愿去找别人的内裤穿，所以就真空上阵。
妈妈一边喷吐着动情的气息，一边看着我说：“宝贝，你不要怕，虽然我们身上还有伤，但只要动作轻一点就应该没问题的…再说了…妈妈的早饭还没吃…屄里面好想要宝贝的精液…”
我没有去思考为什么妈妈会突然直接说出这么露骨的话来，而是在心里面思考了几秒钟，然后做出最后的决定。
“来吧，妈妈！”我咬了咬牙，对妈妈说。
好像就是在等我的这句话似得，我刚一说完，妈妈就抬起了自己的屁股，然后朝我的大腿根处挪过来。
我那根刚刚从妈妈的嘴里离开的鸡巴还沾着不少口水，正高高地耸立着橡根旗杆；口水涂在上面显得亮晶晶，昭示着将它生出来的性感美母对其进行了怎样的疼爱；但没能显摆多久，就有一个肥美的、雪白硕大的艳臀盖在了上面。
由于身上带伤的缘故，妈妈的动作很轻缓慎重。她低着头，从自己的粉胯望去，看到了儿子的龟头正好对着自己的肉穴，心中产生一阵荡漾，阴道里的屄肉也跟着产生瘙痒骚动，好像是看到了近在咫尺的鸡巴就兴奋了起来。
接着，妈妈的一只手伸到身下，用手指夹住固定了我的鸡巴，然后轻轻地闭上眼睛，屁股往下一座，屄口刚好将我的龟头包裹吞入了进去。
“啊~”我和妈妈同时叫出声来。
“妈妈…小…小心一点…”我虽然爽得不行，但不忘提醒妈妈。
“嗯…嗯…宝贝放心…妈妈知道…”妈妈说着，肉穴里的嫩肉却已经迫不及待地开始蠕动起来了。
“嗯…嗯哼…嗯…”妈妈侧面对着我，一边轻轻地哼着，一边拖着带伤的身体，开始缓缓地动起自己的屁股。
现在的这幅姿势看起来妈妈就是普通地坐在沙发上，背靠着沙发，双手撑在边沿，屁股在沙发垫上轻轻地扭来扭去——只不过这个沙发垫是她的亲生儿子的鸡巴。
妈妈缓缓扭动雪白的屁股，我的鸡巴此时就插在这两瓣白皙臀肉下的肉屄中；屄里的嫩肉就像是和我的鸡巴十分熟悉一般，热烈伺候着我的龟头，让我感到快感一阵一阵地传来。
“小…小君…宝贝儿子…怎么样…妈妈没有…弄疼你吧…”妈妈一边扭着自己的大屁股，扭动的同时屄里的嫩肉和我坚硬的龟头发生摩擦，刮蹭时产生的快感也让她的身体兴奋不已，浑身的血液都在发烫。
“嗯，没有…一点都不疼…好舒服啊。”我老实地回答妈妈的话。
和妈妈做爱的快感是无与伦比的，鸡巴只是稍微被屄肉挤压了一小会儿，我整个身体都变热了起来，血气上涌。
“是…是么…宝贝舒服就好…妈妈也…好舒服…嗯啊…哈…可惜…身上有伤…不能动得太大…嗯…不然…妈妈要和宝贝用力地肏…嗯…被宝贝狠狠地肏…才满足…”
妈妈今天这一次好像特别地放得开，嘴里说的话比之前刺激了许多，听得我是热血沸腾。
接着，妈妈稍微加大了一点扭动的幅度，改为上下起伏用肉穴套弄我的肉棒；我的肉棒在阴道里的攻势也从摩擦挤压变成了被动的抽插突刺。
“嗯…哦哦…宝贝…宝贝真好…真好啊…啊…妈妈好爱你…嗯嗯啊…”
“哦…宝贝…你的鸡巴…妈妈好喜欢…太棒了…真的太棒了…幸好妈妈我…生出了…这么好的宝贝…”
“嗯嗯…宝贝…妈妈…给你当老婆…哦…给你当妈妈…当老婆…嗯哈…妈妈老婆…嗯啊啊…啊哈…真好…”
“呼…宝贝小君的…鸡巴…在妈妈的下面…进进出出的…害得妈妈…流这么多水…嗯哼…不管了…妈妈好喜欢…屄里面好爽…嘶…哈…鸡巴越来越硬…嘶…”
妈妈一边用肉穴吞吐着我的鸡巴，一边低头注视着我的鸡巴是怎样在她的阴道里出入的；虽然从我的角度里无法看到，但从妈妈脸上那娇媚潮红的表情来看，肯定非常淫荡。
妈妈起落着她那肥美的屁股，臀肉一次次地轻轻撞在我的大腿根；虽然因为伤势的原因动作没有以往那么激烈，但快感却没有减弱多少，反而因为是头一次带伤做爱，让人感到有种特殊的感觉。
妈妈就这样保持着侧对着我的姿势骑在我的鸡巴上起起落落不知过了多久，白皙的美臀一次次地起伏，肥腻的臀肉一次次拍在我的大腿根上，让我馋得直流口水。
于是，在妈妈全身心地投入到了交配行为中之时，我一边享受着妈妈给我带来的快感，一边伸出手，朝着妈妈那起落中的屁股抓了过去。
“啊！”保持着下身起伏来维持快感的妈妈没有任何准备，裸露着的臀肉被我用力地一把抓住，整个身子都很明显地颤了颤。像张小嘴一样裹住鸡巴的肉屄也跟着紧紧收缩了一下，爽得我魂都差点飞了。
沉浸在快感中的妈妈满脸潮红地喘息着，看到我那只抓着她臀肉的小手，嘴角忍不住上翘了一下，对我抛出了一个诱人的媚眼。
因为正在和儿子做爱肏屄的原因，妈妈整个人都散发着一种陷于快感中的媚态；面靥上带着春潮红晕，眼神里蕴含着浓浓情意，更不用说她本来就是个极品的大美人，对男性的诱惑力更是无与伦比；这样的条件下对我抛了一个致命的媚眼，这哪里叫人受得了啊，我差一点直接射在妈妈的身体里。
“呵呵~”妈妈看到我忍耐的表情，娇艳地笑了笑，然后抓住了我按在她屁股上的小手，将我的手按在她的屁股上摸来摸去，同时更加用力地扭动起屁股了。
“嗯…宝贝…嗯哼…妈妈的屁股…怎么样…是不是…很性感呐…呵呵…嗯…想摸的话…就多摸一下…嗯哼…妈妈是你的老婆了…啊哈…老婆的屁股…当然是…可以随便摸的…”
妈妈一边说着，一边加快了起落的频率，全然不顾自己的伤还有没有好。
我也被妈妈刺激得什么也不管了，虽然胳膊上还有点疼，但在艳母的美色面前这都不算什么。我抓着妈妈的一瓣臀肉用力地掐揉，并且配合着她的一起一落；每当妈妈抬起屁股时，我就会用手抓着臀肉轻轻地往上推，当她坐下来时我就抓着臀肉往下扯，就这样迎合着妈妈的动作，让我的龟头不停地插进妈妈的肉屄里。
因为妈妈的屁股又白又肥，所以在落下的时候她那丰满的屁股就会拍打在我的大腿根和小腹上，发出啪啪啪的下流声音。再加上妈妈完全动情了，肉穴里的淫水不停地流出来，连我抓着她屁股的手都沾上了一些。
快感越来越猛烈，妈妈的动作也越来越用力，完全不像是有伤在身的样子，反而像是一个饥渴了许久的寂寞荡妇在和自己的小情郎尽情交配。
“呼…妈妈…你…你的屁股…好大…好漂亮哦…啊啊…我的…我的鸡鸡…好爽啊…嗯…妈妈…妈妈…”我对妈妈说道。眼睛看着母亲的雪白屁股在我的身上起起落落，她亲生儿子的鸡巴则是在屁股下面时隐时现、进进出出。
妈妈好像完全忘记了自己身上有伤这一回事，或者说，除了在和我做爱这件事情之外，在妈妈的眼里已经不存在任何事物了。
妈妈双手按在自己的膝盖上，用力地动着自己的腰，仰着头微闭双眼，忘我地扭动着淫荡的肥臀，享受着儿子的鸡巴给她带来的快感，嘴里还说着淫荡下流的言语。
“宝贝…哦哦…啊…对…妈妈的屁股大…妈妈…妈妈漂亮对吧…啊哈…这么漂亮的妈妈…嗯…是宝贝的老婆…啊哈…真好啊…宝贝…小君…哦哦…小君…妈妈也好爽啊…妈妈的屄…啊…夹着宝贝的鸡鸡…好大的鸡鸡…嗯哈…这么可爱的宝贝…哦…有…这么厉害的…鸡鸡…真棒啊…宝贝…好宝贝…好小君…妈妈好爱你…爱死你的…大鸡鸡了…”
妈妈一边享受着快感一边娇喘着说道。我看着妈妈的这幅模样，再也无法克制了。
我也顾不得自己身上的伤还没好，另一只闲着的手抓着妈妈的大腿根，然后整个人腰部用力，拼命地将肉棒朝妈妈的肉穴里插入。
“啪啪啪啪啪——”我用尽全力地一通猛插，和妈妈的下体撞击发出啪啪啪象征着母子乱伦的声音，坚硬的龟头在妈妈的体内深处撞击着娇嫩的花径，每一次插入都会让妈妈皱着眉头发出啊啊的叫声。虽然每一次挺腰肏入都会让我感受到体内伤势所传来的疼痛，但此时此刻我根本管不了这些了，我只想在妈妈的身体上，在她那绝妙的肉屄里满足我的欲望。
“啊啊啊啊…小君…宝贝儿子…妈妈我…啊啊啊…”
妈妈没有准备之下，被我这一通狂猛肏插攻破了防线，我清楚地感觉到阴道里的腟肉像是肉箍一样死死咬住我的鸡巴不肯放开。
紧接着阴道深处产生了一阵蠕动，一股滚烫的阴精像是热热的泉水一般浇灌在我的龟头上，烫得我浑身一抖，再也不忍耐，作为回礼从马眼里喷出了一股浓浓的精液射在妈妈的子宫壁上。
妈妈满脸潮红地皱起了眉头闭上眼睛，咬着嘴唇像是在忍耐着什么一般；而在她的阴道里，我的龟头正在她的体内肆意地射精。这根被她生出来的肉棒，现在就在她的阴道深处，朝着孕育了自己的地方射出一股股的浓稠精液作为报答。
妈妈作为一个女人最娇嫩的地方被儿子的精液冲洗着，每当我的精液射在她的子宫壁上，她就会从鼻腔里哼出一声不知是享受还是忍耐的声音，与此同时她的阴道也会跟着收缩一下。
就这样，我的肉棒在妈妈的阴道里随意射出着精液，强劲的精液像是源源不断一般接连射出，浇打在妈妈的子宫壁上，发出“吱吱”的细微声音。
直到一分钟后，当鸡巴停止了射精时，我才放松下来，一边享受着快感，一边忍耐着刚刚的剧烈动作而引起的伤疼。
同时地，妈妈那皱着的眉头也松缓了开来，牙齿也轻轻地松开了嘴唇，缓缓地伸出舌头舔着嘴唇，像是在品味刚刚高潮时被儿子中出内射的快感。
接着，妈妈睁开眼睛，高潮后的妈妈有着一种特别的魅力，只见她像是会说话的一双美眸中还留有几分动情时的春意，但又有一种得到了满足后的性福和开心。
“呼~小君，妈妈的宝贝儿子~”妈妈深情地凝视着我，嘴角露出一个笑容，下意识地就俯身过来想要给我一个深深地热吻。
然而妈妈忘了，现在她的身上还有伤呢！更何况刚刚一阵剧烈的身体运动，更是引起了身上的伤痛，只不过妈妈发情时太兴奋过于投入，所以无视了这点伤疼，然而现在一动弹就知道疼了。
“哎哟~”妈妈捂着自己的腰，皱起了眉头：“糟了…刚刚和宝贝做爱的时候…腰扭得太用力…疼起来了…”
“我也有点疼了…”我躺在沙发上不停地喘气，刚刚把妈妈肏到高潮的那一阵猛插虽然爽是爽，但也让我这小身板上的伤开始疼了。
“妈，咱们真不愧是母子，都是爽上头来什么也不顾，连命都不管了。”我对妈妈说道，连自己也觉得好笑。
妈妈尴尬地笑了笑。
然而更尴尬的是…
“咦？大姐，你…你什么时候回来的？”妈妈突然往门口一看，整个人都傻眼了。
我愣了一下，顺着妈妈的视线望去，果然！大姨正一脸尴尬地看着我们母子俩。
“我…我刚回来…”大姨看着我和妈妈，不知道做个什么表情比较好。
我的天啊！大姨居然在门口看着？她是什么时候来的？看了多久了？我和妈妈做爱的过程该不会全被她看到了吧？而且我和妈妈这才发现，刚刚也做得太投入了吧！
“那个，小情…咳…你不用觉得不好意思，毕竟你感染了病毒之后只能这样补充营养，我能理解的。”大姨好像是为了化解尴尬的气氛，但却让气氛更尴尬了。
妈妈的脸红得几乎要滴出水来似得，连忙抬起屁股想要分开我和她的结合处，毕竟我射完精之后疲软的鸡鸡还在她的体内。
可是，因为刚刚引发了伤势的原因，再加上妈妈慌张的缘故所以动作很急，一不小心又让体内的伤口开始疼了，妈妈准备起身的姿势还没做到一半，又因为伤疼的原因坐了回来。
“嘶——”我和妈妈整齐地吸了一口气。因为疼，也因为爽。疼是因为伤口被碰到了，爽是因为被妈妈这么一折腾，她那刚刚高潮过的嫩屄又和我的肉棒摩擦挤压了一下，而且还是在大姨的面前！
“肥燕子，你没事吧？”大姨眼神很奇怪地看着我和妈妈。
“没…我没事的…我准备起身的…”妈妈说着，只能强装镇定地把自己的裤子提起来，可是因为我的肉棒还插在她小穴里的原因，所以没能提上去，只能勉强把大腿遮住。
“我…我看我还是待会儿再回来吧。”大姨也被这一幕搞得脸红了。虽然她是妈妈的姐姐，年龄更大更加成熟，但却是一个没什么性经验的半个老处女，而现在她却眼睁睁地看着我和妈妈保持着性器官结合的样子，脸皮再厚也受不了啊。
说着，大姨转身就准备回避一下。
然而没想到的是——
“大姐…等等…你…你过来…帮我一下…”妈妈咬着嘴唇，十分窘迫地说：“我…我腰上的伤口好疼…我…我直不起身子来了…你扶我一下…”
原来，妈妈刚刚又试着和我分开，但却因为伤痛的原因腰部竟然使不上劲了。虽然我试着把妈妈扶起来，但我自己都还有伤呢，根本使不上多大的力气。
大姨沉默了一下，然后转回身来，眼神飘忽地说：“好…好吧…”
然后，大姨就走了过来。
没错，我和妈妈保持着下体结合在一起，等着大姨走过来把我们两个分开。
我已经害羞得恨不得把自己的脸给蒙上了，妈妈也好不了多少，虽然她不是什么容易腼腆害羞的人，但眼下的情况也太难为情了。
大姨做出了一副镇定的样子，然后走到我和妈妈跟前来，对妈妈伸出双手说：“来，肥燕子，你扶着我。”
妈妈用蚊子一般微弱的声音嗯了一声，然后伸出手扶着大姨。
至于我，我已经不知道该怎么办了，侧过头去不敢和大姨对上视线，跟个木头人似得一动不动。
妈妈被大姨搀扶着总算是能站起来和我分开了，我只感到妈妈的屁股抬了起来，然后只听轻轻地“啵”的一声，我的龟头从妈妈的穴口里拔了出来。
我赶紧以最快的速度把自己的裤子提了起来。
大姨呼吸一顿，显然是听到了这个声音。
妈妈这时一个趔趄，差点摔倒在地，大姨赶紧扶着妈妈的身体问：“怎么样？没事吧？”
妈妈歪过头去不敢看大姨的眼睛，脸红到了耳朵根，小声地说：“没…没事…只是…腿有点软…”
我也不知道妈妈的意思是伤疼的原因导致腿软，还是因为刚刚做爱太激烈的原因导致的腿软，或许大姨也没明白吧…但因为妈妈说的这句话，大姨下意识地往妈妈的下面瞄了一眼。
或许大姨只是为了看一看妈妈的腿有没有什么大碍，然而大姨却看到了妈妈那还没来得及提起裤子的、裸露着的下身。
只见妈妈的整个屁股都露在外面，丰满的阴阜和稀疏的阴毛上面沾了一些带着气味的淫水，充血还未退去的阴唇显露出粉红的颜色，被两片阴唇包裹着的小巧阴蒂还保持着充血的样子，更淫秽的是，刚被亲生儿子中出内射的肉穴里，一些精液顺着阴道往外渗出，竟然流到了大腿内侧上。
“嘶——”大姨看到妈妈下体流出的精液，又是深深地吸了一口气，很明显是受到了精神上的某种冲击。
妈妈慌张地提起裤子，甚至都顾不上清理正在从小穴里流出来的精液。
“大…大姐…那个…我…你…你也知道的…都是感染了病毒的原因…所以…这种事我也没办法…”妈妈有些语无伦次地说。
“你不用紧张，我明白的。”大姨尴尬地笑了笑，天知道她的内心到底在想什么。
看起来大姨并没有产生什么反感的态度，妈妈这才稍微放心了一下。
我偷偷地瞄了一眼大姨，大姨发现了我的视线，也看向了我。
妈妈本来就在注意着大姨的反应，当她注意到大姨在看我的时候，妈妈在我和大姨身上来回扫视了一下。
这样的情况下，谁也不知道该说什么才好。
情况一下子沉默了下来。
只有外面的丧尸们，依然在发出嘶吼声。
《末日中的母子》第二十九章 蛇虎狼（中）
我躺在沙发上，因为伤疼的原因还不能起来活动身体。再加上刚刚和妈妈进行了一次带伤的性爱，差点害得我身上的伤口再次发作。
在末日之前我曾经在电视上看到过轻伤不下火线的主角，没想到在末日之后，我和妈妈来了一次重伤也不忘操逼的桥段。真不知道该做什么表情。
好在我和妈妈还没有疯到没边，刚刚没怎么进行激烈的运动，所以也没怎么引发身上的伤势，只是没想到大姨突然回来撞见了我们母子做爱的一幕。
而妈妈不知道是因为紧张还别的什么，居然因为腰伤的原因没办法和我分开，还是让大姨过来扶着妈妈的身体，才让妈妈抬起屁股将她的肉穴和我的鸡巴结束交合。
现在，妈妈坐在一边的沙发上，身上的伤看起来已经好些了，至少从刚刚骑在我的鸡巴上扭臀摆腰的样子来看，她的身体没之前那么虚弱。
我偷偷地瞄了一眼，发现妈妈脸红扑扑地一声不吭，坐在另一边的大姨也是一副欲言又止，却又不知如何开口的样子。
这叫什么事啊。大姨看着我妈妈，心中的情绪远远要比脸上的更乱。她本来是在楼下观察了一会儿变异丧尸的尸体后，回来讨论一下接下来的行动，没想到刚一回来就看见妹妹跟外甥在做爱！这可是一对母子啊！
虽然她心里也清楚，这是因为病毒的影响所导致的，但怎么说这也是乱伦，即使是在秩序崩塌的末日中也是难以让人接受的。
更令她没有想到的是，妹妹腰上的伤口居然发作了，没办法起身和她的儿子分开，还得让自己扶着她的身体才能把屁股抬起来让母子俩的私处分开。
一想到妹妹的下体往外流着浓稠白浊液体的样子，还有那高潮之后一时半会儿没办法合拢、一张一缩的小穴、身为大姐的苏锦云就为此感到十分羞耻，虽然表面上没什么表情波澜，但心里面却乱了一阵。
“咳咳…小情啊，你腰上的伤没事吧？“大姨清了清嗓子，故作平静地问，好像刚刚什么也没发生。
“没…没事了，已经不疼了。”妈妈回答说。只是苍白的脸上竟然有些羞红，看来妈妈也是很不好意思啊。
大姨瞄了我一眼，然后对妈妈笑了笑说：“那就好，看来被病毒强化过的身体愈合能力也很强，应该要不了几天就可以完全恢复了，到时候可得抓紧时间从这里逃出去。”
接着，大姨很巧妙地将话题转移到了接下来的行动上面，和妈妈探讨着该怎么面对目前的困境，化解了刚刚的尴尬气氛。
妈妈也很快将思绪投入到了话题上。毕竟眼下最紧要的是该怎么面对外面那群丧尸大潮，该怎么从目前的困境中逃离出去。
我也插不上什么嘴，就干脆躺着不作声，静静地听她们两个说话。
老实说，目前我们的情况并不乐观。
在和那只变异丧尸死斗之后，虽然成功解决了这只危险的怪物，但妈妈和两位姨妈也都受了伤。虽然愈合能力远超常人，但目前也只能正常地行走、做一些不怎么激烈的行动；如果要让她们奔跑、去解决丧尸的话，身上的伤口绝对会恶化的。
一说到这，妈妈和大姨就沉默了一下，从表情上来看她们也觉得这样的情况不太妙。
“小君你呢？伤好了一些没有？”大姨又问我说。
“好了一些了，但身上还是很疼，坐起来都很难。”我老实回答说。
昨天我和变异丧尸一起从高处坠落，要不是运气好的话，说不定垫在下面的就是我了；虽然保住了自己的小命，但还是受了不小的伤。也幸好我是被病毒强化过的，不然的话在这种没有任何医疗设备的情况下干躺在沙发上，别说恢复伤势了，甚至会导致伤势恶化。
一想到这里，我就觉得刚才和妈妈带伤做爱的行为实在是太疯狂了…这已经不算是母子俩一起精虫上脑，是脑子长在下体上了！
“嗯…看来小君确实也被病毒强化了身体，只是不知道强化到了什么程度，可惜了…要是有设备在该多好。”大姨看着我，叹了口气。
“大姐，其实也不必担心的，这里不是还有一些食物么？小君他还能吃几天，我们也可以靠着小君的精液补充体力，而且咱们的恢复能力也快，要不了几天应该就没事了。”妈妈好像是为了打消一些悲观情绪，对大姨说道。
只不过，在提到要靠着吃我的精液补充体力的时候，大姨的眼神明显紧张了一下。
果然，大姨是打心底里对吃我的精液有强烈抵触的啊…这也可以理解。
从今以后只能吃一个小家伙的精液作为食物、没有别的选择、而且身体还会产生依赖性…更别说这个小家伙还是自己妹妹的儿子…
我稍微歪过头看了看大姨，发现大姨十指交叉放在膝盖上，虽然脸上没什么波动，但眼神却明显暴露了她的疲惫——精神和肉体上的。
“总之，只能用一切办法活下去了。”大姨深深地吸了口气，可如今内有伤势在身，外有丧尸包围，情况实在是不容乐观。
不多时，二姨也回来了。
二姨一脸冷淡的表情推开门，回来的第一句话就是：“有两个消息。”
我、妈妈、大姨一齐注视着二姨；二姨一只手伏在门边，从苍白的脸色来看她的伤势也没恢复多少。
“说吧。”大姨对二姨说道。
“第一个坏消息，我去楼顶阳台上观察周围的情况，发现出城的路被丧尸完全堵死了，不要说是人，连一只老鼠都出不去。”二姨低着头，长发遮住了眼睛，让人看不清楚她的神色。
“那好消息呢？”我接话问。
“没有好消息。”二姨毫不掩饰地回答说。让我的心都紧了一下。
“第二个坏消息，房间里的那点食物和水已经是这整栋楼里仅有的了，只够你吃一天的，要是一天之后还没从这里逃出去的话，我们就要一起困死在这儿了。“二姨一点都不想要降低现实的残酷味，连续两个坏消息让我们感到情况紧急。
“这…这怎么办…”我一下子懵了。
“外面的丧尸很多吗？”妈妈对二姨问。大姨坐在沙发上像是在思考着什么。
“非常多。”二姨抬起头来，表情也不好看：“密密麻麻，就跟一堵墙一样把出城的路彻底堵死了，应该是之前军队带我们离开的时候把这些丧尸全吸引过来的。”
“那…那我们该怎么出城啊…真的要一直困在这里了吗？”妈妈也有点慌乱了，之前唯一的希望就是跟着军队一起撤离这座满是丧尸的城市，结果这下倒好，丧尸不仅把军队彻底摧毁，还被吸引到了这附近，将出城的路给堵死。
“小情，你别慌，这附近的丧尸说不定明天就散开了，丧尸没有表现出有智慧的样子，不可能专门去堵着出城的路。”大姨对妈妈说着，不仅是在安慰着她，也是在安慰着我们所有人。
可话是这么说，但我们都清楚得很，以我们目前的伤势来看，食物又只够我吃一天的（妈妈和两个姨妈只能吃我的精液，所以正常的食物消耗不用考虑她们）而且我还得把精液供给她们恢复体力…
这…这根本就不够啊！不仅是伤势的恢复速度不够，食物也不够，甚至连武器都不够…手枪子弹已经在变异丧尸身上打光了，大姨捡来的那把枪现在就是个铁疙瘩。
气氛一下子就冷了下来。就好像是有一把刀抵在我们的心脏上，压力让人不由自主地感到无助。
外面时不时地有丧尸的吼叫声响起，简直像是这个末日在威胁我们一样。
“不如…等伤好了一点之后，咱们姐妹三个一起突围吧？就算身上有伤，但好歹也是被病毒强化过的，对付一些普通的丧尸并不是问题。”妈妈环顾了一下，试着提议说。
“可问题是，我们的伤不可能好那么快。”二姨深深地吐了一口气，缓缓地走过来，而且还是皱着眉头的：“就连走路都会偶尔扯到伤口…要是遇到丧尸的话，就我们身上的伤，别说对付丧尸了，就连逃走都是个问题。”
“别说了，玉轩、亦情、现在赶快抓紧时间休息吧，能恢复一点是一点。”大姨这个时候展现出了身为长姐的担当，以不容置疑的语气拍板决定说：“小君，你饿了就吃东西，不要省着，毕竟…你要吃饱了有体力才能来喂我们…咳…玉轩和亦情，你们两个就待在这里不要出去了，节省一些体力，我再去看看这栋楼里有没有什么东西可以用得上的。”
做下安排之后，大姨就拖着带伤的身躯离开了。
我和妈妈还有二姨，就这样留在客厅休息着，现在的我们身上到处都有伤，如果没有必要的话真是连手指都不想动一下。
妈妈换了个位置，坐在我的身边，伸出手来抚摸着我的脸，她那有些苍白的脸上浮现出一丝温柔的笑意，对我小声地说：“小君，你不要担心，有妈妈在呢，不会有事的。”
“嗯…”我感受着柔软的手掌和纤细的手指在脸上摩挲的感觉，心中的不安仿佛也随着妈妈的抚摸被消去了。
可是，二姨好像是专门为了煞风景似得，突然冷不丁地来了一句。
“死了也没什么不好的~”二姨淡淡地说。
“反正我是这么想的。”她还补了一句。
妈妈手上的动作停了下来，她看着二姨那平静无波的眼神，张了张嘴，对自己的姐姐说：“二姐，你别那么想，我们一家人一定会好好活下去的。”
“当然要活下去了…可是活累了的时候，死了也不错啊。”二姨说着，竟然还笑了一下。
我看着似乎产生了一些厌世情绪的二姨，心想二姨该不会什么时候思想走了极端，做出一些危险的事情吧？
“二姐，我知道末日里发生的事情对你的打击很大，但你没必要灰心的，我们姐妹几个能从那辆车里逃出来，不就说明了我们福大命大吗？而且我们的身体又是被病毒强化过的，说不定到了明天伤就全好了呢。”妈妈对二姨不断地说着让她不要灰心的话，毕竟二姨刚刚那一瞬间展露出来的情绪实在是让她感到害怕，毕竟在末日之后承受不住压力选择自尽也算正常，虽然妈妈还没有见过，但她真的怕会在亲姐姐的身上见到这样的事情发生。
“你不懂…末日里发生的事情根本不算什么…”二姨摇了摇头，接着又叹了口气，忍着伤痛站起身来，说道：“算了，我到房间里去休息了。”
说完，二姨就去了房间里。
“唉…”妈妈叹了口气，表情看起来也是愁云遍布。
“妈妈，你真的不担心接下来的事情吗？”我对妈妈问。
“放心吧小君，有妈妈在，一定不会有事的。”妈妈的表情一下子就变了，对我露出一个微笑，这表情仿佛是叫我不要害怕。
我也对妈妈露出了一个微笑。但心里也清楚妈妈是装出来的，只是为了让我不要害怕而已，指不定她心里有多担心呢。
大姨回来时，已经过了二十多分钟。
我和妈妈一直保持不动，恢复伤势的同时也在节省体力；时不时地说上几句话，享受着困境中的母子温存。
“怎么样了？”妈妈问。
大姨面无表情地摇了摇头，看来没什么收获。
“我得去抓紧时间休息了，亦情，小君，你们也不要乱动，节省体力吧。”大姨说着，就和二姨一样到房间里去休息了。
我和妈妈对视了一眼，都感觉到了笼罩在身上的危险。
天呐…该不会真的要困死在这里吧？我情不自禁地呼吸急促了起来，一想到真的会死在这里，心跳又加快了许多，汗水好像也在额头上渗出来了。
“妈…”我下意识地叫了一声。
妈妈立即握住了我的手，那双明亮动人的眼睛看着我，虽然什么也没说，但却胜过千言万语。
我喘着气，看着妈妈的眼睛，那双迷人的眼眸就像是春天的池水一般，洗涤着我的情绪，让我安心了下来。
这就是我的妈妈啊…在末日之后和我产生了不伦关系，又作我的母亲，又做我的妻子的妈妈。
在末日到来之后，是妈妈用被病毒强化过的身体保护我；也是在每晚被丧尸的嚎叫笼罩时，妈妈用她的肉体在家中安慰我。
有这样的一个母亲和妻子，在这个末日里就算是死了，好像也没什么不圆满的。
“别怕，我在呢。”妈妈握着我的手，放在我的脸上轻轻地磨蹭。我的手背感受到妈妈脸上肌肤的光滑，急促的呼吸和内心也平静了下来。
一定要活下去！绝对！
不为别的，就为了能一直和妈妈在一起！
“妈妈…”我小声地叫了一下。
“嗯？”妈妈应了一声。
“我…我爱你…”我说出这三个字后，脸上又烫又红，闭着眼睛不敢看妈妈的脸了。
妈妈没有对我做出回应，不知道是我说的声音不够大没有听清，还是因为觉得我这幅样子太好笑了，或者是别的什么。
“算了…丢人就丢人吧…虽说好不容易学电视剧里的桥段浪漫一下…反正是自己亲妈，被嘲笑也没关系…以前尿床的时候早就被笑话过了…”久久没有得到回应，我在心里胡乱想着。眼睛也不敢睁开。
忽然，我感到妈妈的身体压了过来，接着，熟悉而又香软的触感伴随着香风传到了我的嘴唇上。
“啵~”妈妈在我的嘴唇上深深一吻。
“妈妈也是。”妈妈的声音中有着毫不掩饰的欣喜。
这下子，我已经完全不怕了。
………
虽说完全陷入了困境，但还不能自暴自弃，总得想办法找条活路。
而目前唯一的活路就是赶紧想办法恢复身体上的伤势，可问题是现在一没有药物；二没有什么器械，只能靠着被病毒强化过的身体自我愈合——就好像是得了病的病人没办法吃药，只能靠着自身免疫力一样。
伤势的问题虽然重要，但更重要的是食物问题，大姨和二姨已经把整栋楼都搜遍了，找到的食物也只够我吃一天的。
于是妈妈提议将她们姐妹三个流出的奶水装在瓶子里，给我当储备粮，这样一来当食物吃完之后还能再撑一段时间；可这毕竟不是长久之计啊，我吃她们的奶水，她们吃我的精液，这样并不能建立一个无限的循环，否则岂不成了永动机？
如果没有食物作为我的营养来源，到最后还是会走向最坏的结局——体力和营养透支的我没有新的精液产生，妈妈和两位姨妈吃不到精液也跟着一起饿死。
在中午的时候，妈妈和我、还有两位姨妈一起在客厅讨论了大半天，最终定下了接下来的行动。
尽可能的恢复伤势，在食物吃完之后就进行突围，从丧尸的包围中逃出去！
虽然我们清楚，身上的伤不可能好那么快，所以当突围的时候我们肯定行动不便，但那也没办法，总不能真的就缩在这里饿死吧？
接着就是关于我的精液问题…准确地说，是她们吃我的精液的问题。
妈妈倒没什么问题，毕竟她的上下两张嘴已经不知道吃过多少我的精液了；真正的问题在于大姨二姨身上。
大姨表示她知道这是无可奈何的事情，但实在是没办法接受和我发生亲密的行为…没错，她实在是不好意思说和我做爱，所以就用亲密的行为作为代替，但我们也知道她的意思。
于是妈妈提议，当大姨需要补充营养的时候就让我把精液射在杯子里，然后再给大姨喝下去，虽然大姨明显露出了抗拒的表情，但最终还是接受了。
毕竟作为体内这个C3病毒的研究者，大姨心里非常清楚，要么吃我的精液，要么饿死，就算不想吃也只能硬着头皮吃了。
对此最为反对的，是二姨。
二姨一副怎么也不肯吃我的精液的态度，就算大姨和妈妈一直劝她，她也是不肯，好像宁愿饿死。
而且二姨还用一副非常复杂的表情看着我，像是埋怨，又像是暗中发怒，总之就是一副对我不满意的表情。
“好了好了，玉轩，你不想同意的话，那我也不逼你。”大姨叹了口气。
于是，中午的讨论就这样结束了。
我们都抓紧了时间躺着休息，盼着身上的伤势能更快地恢复一些。期间我感到饥饿，就让妈妈给我拿了一点为数不多的饼干吃。
看着吃一块少一块的饼干，我心想这说是一天的分量都多了，如果按照正常的饭量，只够吃到今天晚上的。
…………
夜晚。
我仍然躺在沙发上，只不过我的裤子被脱到了脚踝；妈妈坐在沙发边上，握着我的鸡巴不停地撸动着。
没错，白天的时候妈妈和我来了一次带伤的做爱，晚上的时候她又在为我手淫撸管。
只不过这次的目的不一样。
妈妈她的双手柔软，给我撸肉棒的时候真是舒服得很。虽然在我身上累积起了一些技巧，但并没有熟练到哪里去，因为比起她的手，我还是更喜欢和妈妈直入主题地开始做爱。
“慢一点…有点太快了…”我躺着对妈妈说。肉棒被她撸动的同时一条一条的， 青筋也在表面上凸显了出来。这一切都昭示着我的肉棒勃起肿胀到了极限。
“嗯…”妈妈应了一声。专注地盯着我的龟头，双手放慢了一些速度。
“这样做舒服吗，宝贝。”妈妈看着我，用一种诱惑的语气问道。
“舒服…”我老实地回答。可惜身上有伤，不然的话…
妈妈笑了一笑，然后把自己的衣服掀了起来，露出了自己没穿内衣的乳房；刻意为了刺激我，妈妈还用手揉着自己的一只大奶子，对我眨了眨眼睛说：“舒服的话就快点射出来吧~”
我没怎么忍耐，在妈妈又巧妙地撸动了几十次之后，感到快要射时我对妈妈说了一声；妈妈赶紧将旁边的一个杯子拿起来。
我一咬牙，忍受着身上的伤疼和快感一并传来，精液都射进了妈妈手中的杯子里。
“比以前稍微要少一些…但应该够你大姨吃的了…”
射完之后，妈妈看着杯子里粘稠的精液，还摇了摇。
“呼…妈妈…这下应该可以了吧。”我对妈妈问。说起来还真有点辛苦，本来我的身体就受了不小的伤，现在还得把精液贡献给大姨作为食物。
妈妈温柔地笑了笑，在我的脸上吧唧亲了一口：“好宝贝真听话，真是辛苦你了， 我把这杯给你大姨拿过去，你赶紧休息吧。”
说着，妈妈就准备起身离开。
“啊对了，这个给你。”
但妈妈又想起了什么，伸手把自己身后的两瓶东西给了我。
“什么啊？牛奶吗？”我看着妈妈将两个装了白色液体的矿泉水瓶子放在我头边上，好奇地问。
两个矿泉水瓶子分别装了一半的白色液体，看起来和牛奶没太大的区别。
“不是牛奶，是你大姨的奶。”妈妈解释道：“昨天我和你大姨一起的时候她突然涨奶了，我就用矿泉水瓶子去接，后来遇到变异的怪物，就掉在楼上的房间了，下午的时候突然想起，我就去拿了回来。”
“这样啊…”我心想，既然是大姨的奶，其实某种意义上也可以说是牛奶嘛…毕竟大姨胸前那比妈妈还要大的豪乳，说是一个美艳的熟女奶牛也没什么不妥的…当然了，这句话我也只敢在心里面想想。
“好了，我就放在这里，你要是饿了就喝一点吧，食物还是暂时省着点吃。”妈妈说着，就拿着手中那杯新鲜的精液去大姨的房间了。
妈妈来到大姨休息的房间外，敲了敲门。
“大姐，小君的…呃…那个弄出来了…你现在要吃吗？”妈妈捧着手中装着我精液的杯子，对房间里的大姨说。
我躺在沙发上，好奇地往那里看；妈妈也发现了我的视线，朝我瞥了一眼。
房间里沉默了一下，然后才传出大姨的声音：“你…进来吧…”
紧接着，妈妈打开门走了进去，我就看不到了。
虽然看不到，但我心里还是浮想联翩的。一想到大姨那样的极品美熟女，端着一杯装了我的精液的杯子，抿着嘴唇将里面的精液喝进去、咽下去…
咳咳…不对…我可不能这么想啊…大姨那是被逼无奈的…我怎么能往歪了去想呢？我可真是个坏家伙。
“咳咳…”
房间里忽然响起了咳嗽声。
“大姐，你别紧张，慢点喝。”
“不…我没事…只是…”
“没关系的大姐，我理解你…来…你还要喝吗？”
“不…不用了…”
过了一会儿，妈妈走出房间，手上的杯子已经空了。
“咕噜…”我咽了咽口水。没想到大姨真的把我的精液全都喝下去了…一种非常奇怪的感觉涌上心头。
“妈妈，大姨她…喝下去了吗？”我对妈妈问。
“是啊，不然呢？”妈妈把杯子放在一旁，朝我走了过来。
“没…没什么，我随便问问。”我回答道。
妈妈走到我面前来，因为身上带伤的原因所以动作缓慢。
“来，小君你能起来吗？我抱你到房间里去休息吧，睡在沙发上可不好。”妈妈对我关切地问。
我稍微动了动身体，引发了一阵疼痛，但没有之前那么严重了，看来确实好了一些，但没有好到哪里去。
“不行…还是不能动…我就睡在这里吧。”我一脸无奈地对妈妈说。
妈妈看我这幅样子，本来还想说陪我一起在客厅睡的，但最终在我的强烈坚持下她还是会房间里去睡了。
因为妈妈也清楚，从理智的角度来看，她的伤势恢复得越好，之后的危险就越小；虽然在客厅里陪我一起难受确实能让母子俩的感情显得真挚，但无疑是鲁莽的。
从房间里给我拿了一层被子，又为我细心地盖上、确认没有哪里没盖上之后妈妈才放心地回房间里睡，而且还不忘告诉我有什么事就大声叫她。
妈妈的这幅过分关爱的态度真是让我既感到无奈又感到满足，毕竟有这样一个爱着你的美艳妈妈，有谁不会感到开心呢？
我盖着被子，听着从外面的街道上传进来的丧尸嘶吼声，一边对有着这样一个妈妈感到幸福、一边对接下来的困境感到担忧、就这样睡着了。
…………
我似乎来到了一个空旷的田野？
啊~是啊~望不到边的田野，远处似乎是一片森林。
就我一个人吗？
就在我疑惑是不是只有我一个人的时候，突然发现旁边有什么东西靠近了我。
我转过头去一看，是一匹母狼。
说来也怪，我并不知道公狼和母狼的区别，但我的直觉告诉我，这就是一匹母狼。
母狼用她的眼睛直勾勾地而看着我，好像是在看猎物一样。
我看着她；她看着我。
紧接着，母狼扑了上来。
我没有任何抵抗，任由她将我扑倒在地。
说来非常奇怪，当我被她扑在身下时，没有感到任何的恐惧，反而感到了安全。
母狼将我压在身下，张开了她那满是獠牙的狼嘴！
然后——
她用舌头，舔着我的脸庞。
没有任何恶意，没有任何伤害我的意思。
母狼不停地舔着我的脸，好像是要对我诉说着什么。
这个时候，有几只野狗来了。
母狼警惕了起来，好像是不想让别的动物抢走我、抢走我这个属于她的猎物，母狼便对那几只野狗发出嚎叫。
野狗们不敢和狼作对，夹着尾巴逃跑了。
过了一会儿，来了一条蛇，是我之前见过的那条漂亮的蛇。
母狼看了看它，发出了一丝不满的低吟，但还是让蛇过来了。
漂亮的蛇爬行到我的脸上，在我的脸上吐着蛇信。
过了一会儿，一只浑身雪白的老虎靠近了。
母狼和漂亮的蛇一齐看着老虎，没有任何的敌意。任由白色老虎过来。
白色的老虎靠近我之后，就像那只母狼一样，张开嘴用舌头舔着我的脸，十分温柔。
就这样，我被三个动物包围着…
感到十分安全…
…………
“！？”
我睁开眼，发现自己躺在沙发上，身边的那三只动物不见了。
哦不对…准确地说，那三只动物从来就没出现过。
昏暗的客厅没有灯光的照耀黑乎乎一片，窗外的街道上丧尸们的嘶吼伴随着阵风穿进客厅，让气氛瞬间变得有些吓人。
我舔了舔嘴唇，感到有些渴了。
“真是奇怪的梦…”我心想着，但没有去管他。
刚刚从梦中醒来的我，转头看了看，发现妈妈之前放在我头边的那两瓶奶水还在，就伸出手去拿起一瓶来。
“嘶…”好像是我的动作有点用力了，手臂上的伤口突然作痛。一个手抖，差点把装着大姨奶水的矿泉水瓶子摔在地上，不过好在是拿稳了。
拧开瓶盖的时候费了很大的劲，毕竟我现在浑身都是伤，使劲的时候一不小心就会把伤口弄疼。
但最终还是打开了。
浓郁扑鼻的奶香算是藉慰，让我好受了一些。
先是用鼻子在瓶口闻了闻，心中赞叹了一句大姨的奶真香，然后才喝了下去。
咕噜咕噜几口奶水下肚，我就不敢喝了，毕竟现在食物不多，奶水也得省着点喝才行。
将奶水重新放回原处，我开始思考。
接下来该怎么办呢？凭着目前的伤势恢复速度，等到了食物吃完、该突围的那个时候，真的有把握能成功吗？如果失败了的话…
“好怕啊…我可不想死…更不想和妈妈死…好不容易有妈妈给我当老婆了…还没有享受够呢…”我心中嘀咕着。
是啊。末日之前我就有对妈妈的非分之想了，但那也只是想想而已，直到末日之后才真正和妈妈有了实质上的关系。
可没想到，在这个末日中没能和妈妈保持多久，就遇到了现在这种生死关头。
“说什么也得活下去，不为别的，就为了妈妈！”我暗自咬牙。
“顺便…还为了大姨二姨…”又悄悄地补了一句。
可是，说到底我也没有什么办法可以帮上忙啊。一想到这里我就有点失落，论力量吧我压根就没办法跟她们比，论脑子吧我也知道不比她们聪明；这样想来，我不帮倒忙就是好的了…
“唉…”叹了口气，我傻呆呆地看着漆黑一片的客厅。
等等！
忽然，我精神一振。怎么把那个给忘了啊！
对了！昨天晚上的时候出现的那个奇怪的现象，我似乎可以看到周围的景象？而且是闭着眼睛，用精神去看。
白天的时候我就想说出这件事的，但我又觉得说不定是自己的幻觉，所以就没告诉她们。
万一…万一不是错觉呢？
我心想，干脆再试试吧！
反正现在没事可干，说做就做。
于是，我努力回想着昨天晚上的事，尝试着再进行一次当时的做法。
“集中精神…大脑…大脑…然后…”我闭上了双眼将所有的精神集中在大脑处。
然后——
那种奇怪的感觉再次出现，我感到自己的精神就好像一个新的肢体一般，能够被清晰的被感觉、被操控。
“慢慢来…慢慢来…”我不停地在心里念着说。千万可别像昨晚那样，搞得自己浑身虚脱无力。
不知道不是这一次有准备的缘故，情况大致上在我的掌控之内。
我闭着眼睛，感觉到自己的精神在向四周扩散着，并且随着扩散范围，我所能看见的东西也越来越多。
明明闭着眼睛，我却能看到客厅里的景象、而且清晰如白昼一般。
“这…这…这难道是超能力吗？”我震惊不已，差点叫出声来。
紧接着我又进行了各种尝试，发现不仅可以向四周扩散展开，也可以向一个特定的方向扩散；也就是从圆环形的扩散变成定向的扩散。
总之，只要是我的精神扩散到的地方，我就像是有一个摄像头似得，能够对那个地方看得清清楚楚。
“天呐…我是怎么办到的？难道说…这是我被病毒强化后获得的能力吗？可为什么之前我从来没有发现呢？”我在心中想着。
紧接着，我又打算进行尝试，于是我将自己的精神力量集中了起来，朝着妈妈休息的房间扩散。
然而，当我的精神力量来到妈妈的房间外时就被挡了下来。
“好像…没办法穿墙啊…”我心想。
这个时候，大脑也突然疲惫了起来，我赶紧将精神力量收回。
睁开眼后，我一脸兴奋、脸上的笑容简直跟神经病一样。



——————————————


咳咳…最后在结尾处我要吐槽一下啊。某些YY小说吧的朋友，求求你们不要说我是写雷剧情的了，我是真没想到有些人的防御力会那么低…只不过是龙套角色被XXOO了你们就觉得是雷是绿，我只能说一句不是很了解你们负防的。另外还有啊，我是经常去看你们贴吧的，所以有人说我的坏话的时候我是知道的哦~（笑）


第三十章 蛇虎狼（下）
揭棺而起之后的第二章~

以下是正文。

————————————

死气沉沉的城市已经没有了以往的繁华和喧嚣，只剩下了丧尸在四处游荡。现在，行尸走肉一般的嗜血怪物、丧尸已经成为了这座城市的主人。人类成为了被捕食的一方。
有谁能想得到，一座繁华的大城市会变成现在这幅样子呢？吃人的丧尸占据了各个地方，幸存的人们躲在各个角落苟延残喘，不仅要努力躲过丧尸的威胁，还要想办法搜集生存必需的物资。
突然降临的末日，把所有人都逼得喘不过气来，拼了命地挣扎抵抗也只能稍微喘息片刻，接着又会被新的威胁压迫得几乎窒息。
不过，就算是这样令人绝望的末日，依然有人在寻求着生存的希望。
……
丧尸们的嘶吼声时不时地从附近响起，随处可见的废弃汽车和地上已经干涸发黑的血迹，还有一些死去多时早已腐烂的恶臭尸体，这就是现在这座城市随处可见的景象。
我和妈妈还有两位姨妈小心翼翼地前进，走在这危险的街道上。警惕的神经时刻注意周围的情况，一丝丝的风吹草动都会让我们感到紧张，生怕有丧尸突然从某个角落里窜出来。
并不是我们过度担忧，而是在眼下这个随时都有可能丧生的末日里，必须要时刻保持戒备，否则真要出了什么事，后悔可是没用的。
更何况，我们几个身上还带着伤，如果真的出现丧尸的话，带伤的身体肯定会行动不便，到时候后果非常严重。
眼下的情况是，我们今天中午的时候离开了之前暂时藏身的地方，打算回到家中。
没错，妈妈带着我离开了安全的、搜集了许多食物的家，出来之后好不容易找到了大姨二姨，结果现在又要冒着遭遇丧尸的危险再回去。不得不说有些令人无语。
可事实就是这样。
准备把我们带出城的军队全部被无数的丧尸淹没，也不知道有几个人活下来；妈妈和二姨当时处于绝望，如果不是大姨在绝境中找到了逃身的路线，说不定我们就死在那辆大巴车上了。
本来以为可以好好休息一会儿，可没想到在那栋大楼里有那么可怕的变异丧尸，就算是被病毒强化过的妈妈和两位姨妈也有些招架不住，虽然后来危机化解，但我们也都受了伤。
不过，好在我们的身体被病毒强化过，伤势的愈合速度极快，今天早上的时候，我都已经可以走动了。妈妈和两位姨妈也都具有行动能力，虽然从她们时不时皱一下的眉头、忍耐疼痛的表情来看，她们身上的伤口不时发作，但也只能硬撑着了。
我们也想多休息一会儿，但不仅没那个条件，也没那个时间。
第一：我们的食物已经没有了。出发之前我们特地把整栋大楼都搜了一遍，就连我这个刚能下地走动的都跟着翻了翻一些角落，什么能吃的都没有了。看来已经被先前的人拿光了。
第二：丧尸们正在逐渐向周围靠拢！之前军队携带幸存者突围的时候，大量的丧尸被吸引过去，使得其他地区的丧尸减少。而现在，那些丧尸又进行了无意识的游荡，而且看情况很快就会聚集到我们周围，到时候再想逃离的话，面对的丧尸就会很多。
越慢逃离，面临的丧尸就越多！
所以大姨和两位妹妹商量了一下之后决定，既然眼下已经恢复了一定的行动能力，就趁着四周的丧尸还不算很多的时候逃离。目标，就是我家。
虽然这看上去有点硬着头皮强行上，不过，在得到一个有力帮助之后，危险程度却没之前想的那么高。
我拖着还未痊愈的身体忍着伤口一步一步地前进，妈妈和两位姨妈围在我的身旁，警惕着四周，从她们额头上的汗水可以看得出，带伤行动实在是一件痛苦的事情。不过，这也没有办法。眼下容不得我们慢慢地等待伤口愈合。
“大姨，我们走这边。”我压低声音，指了指前方左侧。
妈妈她们交换了一下眼神，然后点点头，按照我说的，和我一起朝着那个方向前进。
不到五十米的距离，我们走的非常小心谨慎，几乎没有发出任何声音；同时也走得非常吃力，因为只要走一步，就会让身上的伤口疼痛一次。
如果不是被病毒强化过的身体，根本就撑不到现在。好几次我都险些痛得喊叫出来，但都忍住了。
走到目的地之后，我们来到了一家商铺旁边。商铺的大门没有锁，而是半开着，虽然里面没有任何动静，却透露着一种安静的危险感。因为在现在这个末日里，安静不一定意味着安全，说不定进去之后就会有一群闻到活人味的丧尸从角落里冲出来。
这时，妈妈和姨妈她们不约而同地看向我。同时在不远处，隐约可见有几只丧尸已经出现在视野内，游荡着快要接近了。
虽然有些紧张，但我还是沉住气，闭上眼睛，让自己去无视周围的一切杂音，集中自己的所有精神。
姨妈和妈妈她们屏住呼吸，尽量不干扰我。
我的大脑全力集中，所有的精神都汇聚于一点。
这时，远处游荡的丧尸们好像察觉到了什么，逐渐开始慢慢地朝我们走来，虽然步伐凌乱、行动迟缓，但只要它们再接近一段距离闻到我们伤口上散发出的血腥味，就会立即爆发出惊人的速度冲过来。妈妈她们对此毫不怀疑。可即便是如此，她们还是没有打扰我。
终于，当我的精神集中完毕之后，再一次使用出了我那神奇的能力。
我的精神就好像一股潮水一般，朝着前方的店铺拍打了过去。一瞬间，我就对店铺内的状况有了一个大概的了解。
“一个不动的躺在地上，是尸体吗…还有一个在角落…好像动了一下…应该是丧尸？”我就像是看见了里面的景象，说出了里面的情况。大姨一边盯着远方不断靠近的几只丧尸，一边对我问，“小君，你确定吗？”
我将精神力在店铺内来回扫视了一遍，然后对大姨说，“大姨，我确定，一个躺着不动的在地上，进去就能看到，还有一个在角落里，可能是丧尸。”
妈妈她们又一次迅速交换了一下眼神，然后果断地点点头。
大姨什么也没说，和二姨一起进去了。并且掏出了绑在大腿上的西瓜刀。
不到二十秒的时间，只听一声丧尸的嚎叫从里面传来，紧接着就是一道细微的“噗嗤”声，然后就是什么倒地的声音。
“快进来吧，丧尸解决了。”里面传来大姨的声音。
我和妈妈连忙走进去，并且关上了店铺的门。这下子，就算远处的丧尸游荡走过来也不用担心了。
进入店铺之后我们发现，确实和我刚刚所说的一样，地板上躺着一具早已死去多时的尸体，而那只角落里的丧尸，此时已经被刀子在头上捅出了一个窟窿。
大姨甩了甩刀子上的血迹，对我们说，“好了，暂时安全了，坐下来稍微休息一下吧。”
我们都松了口气。二姨找了个靠近窗口的位置坐下，不过好像是扯到身上的伤口，很明显地皱了皱眉头，露出一副忍耐痛苦的表情。
大姨的伤势是恢复得最好的，她坐在收银台上，把西瓜刀随手一放，长呼一口气。
我和妈妈也终于可以放下警惕的神经，好好休息一下了。
妈妈找到一张椅子，也不管上面还有灰尘，直接坐了上去，“呼~太好了，有惊无险，小君的这个超能力真是太神奇了，简直是老天保佑啊。”
“是啊，我也没想到这么好用，这下子我们就可以避开很多危险了。”我也高兴地说。
没错，这就是我新获得的能力，可以使用自己的精神力量来侦查情况，就像是脑子里装了个雷达一样。而且比雷达更厉害。
我也不知道这个能力是怎么来的，自从那天晚上突然使用了这一招之后，我就惊讶的发现自己好像是具有了什么超能力。于是，第二天我就对妈妈她们说了。
在经过整整一天的实验之后，即使对于结果很震惊，但我们也不得不承认，我确实是多出了一种类似超能力的东西。
用精神力量来探测周围的危险，这在以前完全是科幻片里才有的情节，没想到发生在了我的身上。
“管他是怎么来的，能起到作用就行！”当时妈妈是这么说的。虽然她也十分惊讶。
而且也非常符合现在这个局势。
虽然大姨流露出了几乎想要把我的脑子打开来看看的想法，但还是忍住了…或者说是条件不允许…只是让我配合她做了几个实验。
经过实验之后得知，我的这个精神探测的能力并不是完美的。一不能穿墙，二不能长时间使用，三会造成精神疲惫。
这次我就是靠着这个能力，探测了这家店铺里的景象。虽然这个精神探测不能穿墙，但我可以将目标笼罩住，然后对里面进行一个大概的探测，就能了解里面是否有丧尸。
正是靠着这个神奇的精神探测能力，我们才能够一路上避开许多丧尸，有惊无险地走这么远。
现在，我坐在妈妈身边，一边忍着身体上不时作痛的伤口，一边还要闭目养神，恢复疲惫的大脑。身心双重的痛苦让我有些难以忍受。
“大姐，怎么样，伤口没事吧。”妈妈对大姨小声地问。大姨摇摇头，表示问题不大，然后看向二姨，“玉轩你呢，身体还撑得住吗？”
二姨坐在窗口旁边，脸色看上去很虚弱的样子，“没事…还撑得住。”
但是，就连我都看得出来二姨有些勉强，而且她的声音听上去显得有气无力。
妈妈最后问了问我，我表示没大碍，妈妈就松了口气，叫我不要勉强，累了就说，可以随时休息。我听了之后就更加下定决心要坚持下去，一定要靠着这个新获得的超能力帮助妈妈她们避开危险，直到回家为止！
休息的时间宝贵，我们接下来都没怎么说话了，坐着恢复体力。虽然店铺里有两具尸体，已经腐烂发臭，但对此我们早已习惯，甚至下意识地忽略掉。
我揉了揉太阳穴，想让昏沉的大脑好转一些，但没什么用。
唉…看来这个精神探测的能力不能长用，对大脑的负荷太大了…
我睁开眼看了看，大姨坐在收银台上，从窗户望着外面的街道，从她皱着的眉头来看，应该是在考虑接下来的行动；二姨靠着窗户坐在一张椅子上，从她虚弱疲惫的表情来看，她的状况不是很好，难道是伤口发作了吗？这都硬撑着不吭声，不由得让我佩服二姨；妈妈坐在我身旁，闭目养神，一声不吭，不知道在想些什么。
我又扫了扫角落…呃…被大姨一刀爆头的丧尸实在是没什么好看的…且不说恶心，而且我早就看惯了。
一下子，这个暂时藏身的店铺内显得十分安静，我们每个人都在抓紧时间休息。
又过了一会儿，我忍不住转动自己的眼珠子…可能是太安静了让人发慌，也可能是因为别的什么原因，我的眼神逐渐在大姨和二姨的身上偷偷扫视着。
因为离开地有些匆忙，我们都没怎么来得及打理自己。更何况在现在这个末日里，也没空在意自己的衣着打扮问题。
两位美姨妈身上的衣物在和之前的变异丧尸的搏斗中破烂不堪，沾了许多血迹当然是不能穿了，就从之前的大楼内找了一些衣物穿在身上。虽然不合身，但也管不了那么多。
所以，当大姨穿着一件明显小一号的白衬衫时，那丰满的身材直接将衬衫撑得紧紧的，巨大的胸脯直接在胸口顶出了两座高峰，不仅清晰地显出了两个圆润乳房的轮廓，更在顶端有两点明显的突起。
没错，因为找不到符合尺码的内衣，大姨她的白衬衫下面是真空的…那两处凸点是那么地明显，就好像是在衣服下面放了两粒美味的葡萄一样。之前因为情势紧张所以我没有在意，现在不那么危险了，我才注意到大姨胸前的凸点。
而二姨就不一样了，二姨虽然也有着一对巨乳，但远没有大姨那么宏伟，所以找到了一件、也是唯一的一件胸罩穿在身上，避免了凸点的尴尬。
不过按照妈妈的话来说，她们三个简直就是天生的衣架子，穿什么都好看。二姨更是有着超模级别的体型和身高，一米八五的高挑个子加上曼妙的身材，就算只穿了朴素的灰色长袖衬衫和蓝色牛仔裤，仍然掩盖不住她的魅力。
只不过美丽的二姨现在显得很虚弱，比妈妈和大姨更甚几分，难道她的伤是最重的吗？
“二姨，你没事吧？怎么看上去脸色这么差？”我小声地对二姨问。
二姨还是不怎么肯搭理我，听见我问，只是淡淡地瞥了我一眼，“没事。”言语之中那种冷冰冰的感觉真是让人不舒服。
妈妈看二姨这种态度，也没说什么，因为二姨一直都是以这种态度对我，已经不奇怪了。
“玉轩，是不是伤口发作了？”大姨早就察觉到二姨虚弱的样子，但想到二姨自己都没说什么，也就没多问，可现在看二姨这么虚弱的气色，大姨终于忍不住了。
“没有…我…没事的…”二姨坐在窗口旁边，把头偏了过去不让我们看她的脸，但从她的声音之中就能明显听得出来，二姨现在很虚弱。
“大姐，二姐她是不是体力支撑不住了？从一开始到现在，二姐她都没吃什么东西。”妈妈这时提醒道。
被这么一说，我也才明白是怎么回事，原来二姨她是饿了！怪不得这么一副虚弱的样子，我还以为是伤口发作的原因。
大姨没什么太大的反应，好像是早就猜到了，她对二姨问，“玉轩，你是不是饿了？”
二姨的情绪一下子变得有些激动，“没…我没饿…我只是有点累了，休息一会儿就好。”可是二姨的声音都那么有气无力的，简直就像是饿了一两天的人一样。
“二姐，你要是真的饿了，就吃一点小君的精液吧，不用觉得不好意思，毕竟这也是没办法的事情。”妈妈对二姨好心地说。
可是对于二姨来说，这是不能接受的事情，只见她转过头来时，脸已经激动地涨红，“我才不要吃他的脏东西！而且我没饿，只是…只是累了，让我休息一下就好。”
“二姐…”妈妈看得出来二姨是在逞强，本想再说些什么，大姨出声打断了妈妈，“好了肥燕子，就别烦你二姐了，让她好好休息吧，她又不是小孩子，自己有分寸的。”
“可二姐她明显就是…”妈妈话还没说完，大姨向她递过来一个眼神，妈妈就收口了，“好吧，二姐你好好休息吧。”
说完，妈妈就默默地坐在椅子上休息，只是眼神时不时地往二姨瞟一眼。
我听到她们刚刚的这一番话，心中不由得胡思乱想起来。如果说二姨真的要吃我的精液，那我该怎么做呢？眼下可没什么杯子啊…说起来这个病毒真够扯淡的，把我们的身体强化了也就算了，居然把妈妈和姨妈她们变成了吃我的精液才能活下去。
一开始我还想得挺美，心想除了妈妈之外，自己以后又有了两位美艳的极品姨妈，真是爽了啊！可谁知道，现实根本没那么容易，把两位姨妈的第一次夺走了之后，压根就没出现什么理想中的后宫剧情，反而是让二姨对我产生了讨厌的情绪。不幸中的万幸，大姨好像对我没产生负面情绪，因为她也知道这是没办法的事，当时要不是跟她们XXOO的话，她们已经变成丧尸了。
这样想来，大姨真是通情达理，二姨就显得不那么宽容大度…唉…我在乱想什么呢…二姨会讨厌我也是人之常情吧，毕竟我对二姨做出了那么不好的事。
虽然爽是挺爽的…
我忍不住偷瞄了二姨一眼，发现她居然也在看我！而且她的眼神简直就像是要对我做些什么一般。
我心里一个激灵，该不会二姨真的对我有什么危险的想法吧！？天呐二姨，我当时好歹也是在救你啊！要不是我那时候跟你做爱，你现在已经变成丧尸了！
因为有些心虚加害怕，我收回了眼神不敢看二姨。妈妈和大姨并没有发现，只是默默地休息着。
大概就这样待了差不多半个小时的时间，大姨首先打破了沉默，“好了，休息的差不多了，我们接着走吧。”
我们纷纷站起身来，虽然身上的伤没好，被病毒强化过的身体还可以硬撑一下。不得不佩服这个强大的病毒。
妈妈起身的时候动作有些急了，好像是扯到了哪里的伤口，皱了皱眉头，不过没大碍。
“玉轩，你怎么了？”大姨已经从收银台上下来，我和妈妈也站了起来，二姨却还是坐在窗户边的凳子上。
“没…没事…我马上起来…”二姨想证明自己没问题，可她吃力地站起来后，发现双脚都站不稳，身子一晃差点摔倒在地。妈妈赶紧走上前去搀扶着她。
“不用扶我，我没事。”二姨还倔强地说道。
我看着二姨这幅连站都站不稳的虚弱样子，心想二姨可真够固执的。可能大姨也是这么认为，她无奈地叹了口气，然后对二姨说，“玉轩，你就别硬撑了，你看你，脚都在打滑，这样子怎么能行动呢？”
是啊，二姨现在这种状态，如果遇到丧尸的话，肯定会被追上吃掉的。
二姨姣好而苍白的面孔流露出一丝不甘，她看着我们说，“大不了就是死而已，反正这样活下去也没意思了。”
“二姐，你怎么能这么想呢，我们姐妹三个好不容易活下来，怎么可以这么轻易就死了呢？虽然现在这个世界很危险，但只要我们姐妹三个还有小君，我们一起同心协力，希望还是有的啊。”妈妈见二姨说出那样的话来，连忙对她劝导说，“再说了，我们还没有见到小楠呢，如果你出了什么事，我们以后见到小楠该怎么跟她说呢？“
妈妈口中的小楠就是我的小姨苏英楠。
“不要再说了。”二姨的表情看起来很痛苦。
妈妈看她这种反应，叹了口气，没再说了。
“玉轩，你看起来确实撑不住了，吃一点小君的精液吧。”大姨对二姨给出了她最不愿意接受的一个选择，二姨果然做出了预料之中的反应，“我才不要吃…我…我再休息一下就好…”
“是吗？那好，你走几步给我看看，你要是能站稳，就不用吃小君的精液。”大姨对二姨说道。
我怎么完全插不上话啊，自己的精液要给谁吃都做不了主。
在心里默默抗议了一下，然后我就盯着二姨的反应。
二姨听到大姨说的，立马打起了精神来，似乎是要证明自己，妈妈也松开了搀扶的手，想要看二姨能不能真的做到。
只见她迈出了一步，还算稳。二姨的神色似乎有些安心。
第二步，有些摇晃。二姨的脸色就不太好了。
第三、第四步、二姨明显脚步虚浮，就像是控制不住自己的腿。二姨的额头都渗出了汗水。
当二姨即将迈出第五步的时候，她啊的一声，然后整个人控制不住向后倒了下去，好在妈妈及时将她抱住，才不至于摔倒在地。
“姐，你看你，都这么虚弱了还硬撑什么啊。”妈妈抱住二姨虚弱无力的身体，让她坐在了一张椅子上。
“我…我…”二姨咬着牙，低着头不看我们。
“玉轩，还有什么好说的？”大姨深吸了一口气之后，对我说，“小君，待会儿你把精液给二姨吃一点，好吗？”
“啊？我？呃…好…好啊…我当然没意见。”我愣了一下，然后呆呆地点头。
二姨也不吭声了，显然是刚刚那一下让她认识到，现实不会因为她不承认就发生改变。
这时，妈妈看了我一眼，而且表情也有些复杂，想必是待会儿我要把精液给她的姐姐吃，一想到这一点就让妈妈感到纠结吧。
但妈妈也知道这是无可奈何的事情，如果再不吃我的精液补充体力，二姨连路都走不动了。
“二姐，因为也没带杯子，待会儿我就把小君的精液弄出来，然后捧给你吃吧，怎么样？”妈妈小声地征求二姨的意见。
妈妈这么说，让我心中稍微失望了一下，我还以为能让二姨和我来个亲密接触呢…
可是没想到，二姨接下来的回答出乎我们的意料。
二姨抬起头来，刚刚的沮丧和无奈已经消失不见，她面无表情地看着我说，“不用了，我自己弄就可以。”
“啊？”我愣住了。二姨的这句话实在是让我们想不到。刚刚二姨还硬撑着不想吃我的精液，现在为什么又突然改变态度？
“二姐，你…你确定吗？”妈妈一脸的疑问。就连大姨也搞不懂为什么，毕竟二姨这个情绪转换的太快了。
二姨深吸了一口气，然后点点头，“对，我自己弄就行，不用帮忙。”
“那…好吧…”妈妈犹豫了一下，然后点点头，接着冲我说，“小君，你应该知道怎么做吧？”
“呃…当然知道。”我说完，看了看二姨，她现在面无表情，看不出喜怒，和刚刚简直是判若两人。
“好了，玉轩你要不就去储物室里弄吧，我们在这里休息一会儿等你。”大姨知道接下来的事情不方便有人看见，所以就对二姨指出了储物室的位置。
二姨什么也没说，在妈妈的搀扶下就往储物室方向走去，我也跟在后面。
走进储物室后，二姨随便坐在了一个箱子上面。妈妈看了看我，对我说，“小君，嗯…待会儿你要配合二姨，知道吗？”
“知道了…”我又点点头表示明白。
妈妈又看了看二姨，什么也没说，就离开了。
而且还贴心地把储物室的门关上，避免了外面的视线。
一下子，储物室就安静了下来。
这个时候，我的脑子才反应过来发生了什么。
二姨她…她接下来要吃我的精液了！？
我就好像是从梦游状态中醒过来一般，了解这个事实之后，心跳都加快了许多！
天呐，有着超模级身高和身材的二姨，刚刚还那么抗拒、硬撑着虚弱的身体也要拒绝我，而现在，又和我独处于储物室，打算吃我的精液！？
虽然难以理解，但这好像就是事实。
二姨她自从进了储物室之后就一句话也不说，安静地坐在箱子上。我也不敢随便碰她。
就这样，我站在原地傻傻地看着二姨发呆，也不知道做什么才好，难不成就直接把鸡鸡掏出来让二姨过来含住吗？如果我这么做了，说不定二姨会直接一巴掌扇过来…
所以，就这样保持着安静，我几乎能听见二姨的呼吸声。
二姨她是一个非常美的女人，且不说她那顶级的身材和绝妙的大长腿，仅仅是她的脸，就是一个足以魅惑无数人的美女。不由得让我感叹，自己的妈妈和姨妈们简直是天上的仙女手牵着手一起下凡来了，一个个地都是极品的美人。
此时此刻，虽然二姨没做任何反应，只是在那里坐着，也没穿什么漂亮鲜艳的衣物，更没有做什么打扮，反而因为身体虚弱和伤势而有几分苍白。
可即便是这样，二姨坐在这里也能够让我理解什么叫做秀色可餐。我一点也不觉得烦闷，甚至还想多看几眼。
就在我看得有些入迷的时候，二姨忽然抬眼看着我，“高兴吗？”
“啊？”我一下子没有理解二姨的意思。
二姨看着我，淡淡地重复了一遍，“高兴吗？”
“高兴…高兴什么啊？”我想了想，还是没理解二姨的意思。
“我要吃你的精液了，你应该觉得很兴奋吧。”二姨面无表情地看着我，就好像在说一件很普通的事情。
我被二姨这番话彻底给搞懵了，不知道该怎么回答她。挠了挠头，我才开口，“没有，这也是没办法的事，我怎么会高兴呢。”
“别对我撒谎，我不喜欢别人骗我。”二姨苍白的脸色流露出一丝憎怨，不知是针对我还是别人，吓得我心中一个激灵。
“没…没有…我说真的…二姨…我真的没有觉得高兴。”我连忙对二姨说道。
“呵，是么？”二姨突然笑了出来。她的眼神十分锋利，就好像洞穿我的内心，看穿了我拙劣的谎言，“你以为我没发现吗？你就是一个表面上装出一副乖孩子的样子，实际上肚子里满是龌龊坏水的家伙。”
我愣住了，二姨就是这么看我的吗？
还没来得及辩解，二姨接着说，“你以为我没发现么？刚刚休息的时候一直在我和你大姨的身上偷看对吧，一边看一边想着我们裸体的样子，在心里回想着肏我们的感觉，是不是？”
“我没有…”我着急地想要解释，可二姨那冷冰冰的眼神却让我不敢做声，“我说了，不要骗我。”
二姨那带着寒意的语气让人我心里发毛，就好像面对的不是自己的姨妈，而是一个非常危险的人。而且，还有着一种非常熟悉，但又不知道怎么形容的感觉。
“我最恨别人骗我。”二姨几乎是咬牙切齿地说出了这句话。
我紧张的吞了吞口水，在单独面对二姨的时候所感觉到的紧张感，是我从来没有体会过的。
“二姨，你为什么这样想啊，我也只是因为你太好看了，忍不住多看几眼而已。”我尽量为自己辩解几句，化解一下心中的紧张感，“再说了，如果你是因为之前在那个阳台上夺走你的处女就讨厌我，那…那也不能怪我啊，如果我不那么做的话，你就会变成丧尸。”
我说着，还装出一副单纯无邪的表情。
可是，二姨压根就不吃这一套，她冷哼一声，“少对我来这一套，说什么为了救我，其实你就是想操我而已，没错吧？”
“之前我在你面前露出裸体的时候，你的眼珠子都要瞪出来了，呵呵~还装什么纯真。”二姨说着，越来越刻薄。似乎对我从头到脚没有一处满意的。
而且…她说的确实不错…
我涨红了脸，脑子里想着该怎么解释，但又不知道该说些什么。
“我…我没有…二姨你把我想的太坏了。”最终，我也只能说出这么笨拙的一句话来为自己辩解，在语言上的较量，完全输给了二姨。
“是吗，我把你想的太坏？呵呵呵…”二姨似乎是想要给我来一次重重的一击，彻底击垮我拙劣的掩饰。
只见她把手伸进了裤子里，挡着我的面，探向了两腿之间的位置，也就是女人最私密的所在，也是男人最向往的地方。
“我真的把你想的太坏么？你难道就没有…幻想着我的这个地方？”二姨苍白的脸上竟然浮现出一丝红晕，唯有眼神还是那么地锐利，盯着我的表情。
紧接着，二姨的手在她的私处慢慢地来回摩挲、抚弄、纤纤玉手和裤子摩擦时发出的细微声音让人浮想联翩。几秒后，微小而又清晰的水声从二姨的两腿之间传来。
我张大了嘴巴看着二姨当着我的面进行着如此诱人的动作，眼睛就像是被锁住了一样，一动不动地看着二姨的手在她的私处上抚摸。这撩人的一幕让人兴奋不已，恨不得能代替二姨，用自己的手玩弄她的私处。
片刻之后，二姨将手从裤子里掏了出来，然后向我摊开展示，我定眼一看，二姨的手指上沾着些许爱液，在窗外阳光的照射之下显得晶莹诱人。
看着二姨手上的爱液，我的呼吸都急促了，冰山美人一般的二姨居然向我展示着她小穴里的淫液，如此刺激的一幕直接挑起了我的情欲。
二姨看到我这幅反应，冷笑了一声，一边用手指来回搓着上面的液体，一边对我说，“怎么，你不是说我把你想的太坏了吗？为什么你这么快就起了反应呢？”
被二姨这么一说，我才注意到自己的肉棒不知道什么时候已经硬了起来，把裤子给顶起了一个小帐篷。
“看来不是我把你想的太坏，而是你本来就是个坏东西。”二姨说着，瞟了一眼我鼓胀的胯下，更加证实了她的话。
“我…我…我…”我结结巴巴地想要说些什么，可事实已经给出了答案，在二姨那致命的诱惑下，我根本没办法控制自己身体的反应。
顶端回复引用收藏
更多

508951.jpg	

许仙曰过蛇

B1F 2020-06-02 14:55（电脑断网了…（悲）更新也不确定了）只看该作者 | 屏蔽 | 小 中 大
“怎么，我没说错吧，你现在是不是想着把你的那根东西插到我的下面来，抱着我使劲抽插泄欲，对吧。”二姨半眯着眼睛，手上的爱液已经逐渐干了，但还残留着一些气味，足以拨动男人内心的欲火。
我只觉得口干舌燥，二姨说的每一句话都在揭开我故作纯真的外表，让我没办法反驳。这时候我才充分意识到，二姨根本不像大姨那样宽容大度善解人意，也不像妈妈那样对我百般宠爱处处着想；二姨就是一个不知道在想些什么，而且心里对我抱有许多负面印象的冷美人。
面对着二姨，我根本不能像面对妈妈和大姨那样，装出一副天真无辜的样子就平安无事了；已经对我倾心的妈妈会爱我，宽容大度的大姨会包容我，但二姨却不会，她压根就不吃这一套。
“把裤子脱了。”二姨突然开口。
“啊？”我惊讶地看着二姨。
“你难道忘了我们要做什么吗？把裤子脱了。”二姨面无表情地说。
我这才想起来，二姨是因为身体虚弱，需要吃我的精液，所以我们才来到这个储物室的。只是经过二姨刚刚的那一番嘲弄，我都把正事给忘了。
不知道为什么，心中有些不情愿，可能是因为二姨的态度吧…但我还是把裤子褪下，露出了勃起的肉棒。毕竟我也知道这是正事，可不能耽误了。
“你自己弄出来。”二姨似乎不想看到我这根勃起坚硬的肉棒，偏过头去，淡淡地说。
二姨的语气听上去好像是我在勉强她似得，叫我自己把精液弄出来。
本来被数落了一通就让我不高兴了，二姨这幅让人不爽的态度更让我产生了逆反心理。我看着二姨的侧脸，心中只觉得有些恼火，挺着胯下的一根勃起的肉棒就朝二姨走了过去。
“你干什么？”二姨察觉到我向她靠近，皱着眉头问我。
“二姨，我不会弄，你帮我弄吧。”我站在二姨身前，露出自己的下体对她说道。哼，想吃我的精液，那你就帮我弄出来吧。
“什么？”二姨看着我的脸，不相信我说的话，“瞎说，你不是都跟自己的妈妈做爱过了，怎么可能不知道动手把精液弄出来。”
“我没瞎说，我的精液每次都是妈妈给我弄出来的，要么是用嘴，要么是用胸，要么就是用小穴，我从来都没有自己弄过。”我心想反正在二姨面前装纯洁是没用的，那干脆就直说好了，“二姨，你既然要吃我的精液恢复体力，那就你自己弄吧。”
“你…”二姨秀美的眉毛一挑，显然有些生气，“你这个小东西，成心的是不是？”
“没有，我真的不会自己弄嘛，从来都是妈妈给我弄出来的。”我这倒是没说假话。虽然早就看过一些黄色网站的内容，但我从来没有手淫过，自从和妈妈发生关系之后，就更加没有手淫的必要，只要有需求，妈妈都会用肉体帮我解决。
所以，从我第一次射精到现在，我确实是一次都没有撸过自己的肉棒。
二姨眯起眼睛，深深地呼吸了一下，然后说，“我懂了，你再靠近一点。”
我先是一愣，然后看着二姨，从她脸上看不出什么情绪色彩，想了想，按照她说的又靠近了一步。
这下子，我和二姨的距离近在咫尺，只要她一伸手就能碰到我的肉棒。
巧合的是，勃起的肉棒正翘立着，像是一杆昂扬的长枪，红红的龟头正好对着二姨的脸。
二姨的眼神落在我的龟头上，看着我紧闭的马眼，似乎是要好好检视一下自己的食物来源，从今以后，她只能把从这马眼里喷出的精液当做食物。
我的肉棒被二姨这样直勾勾地看着，心中不由得感觉有些羞涩，虽然之前已经被妈妈看过无数次了，但好歹我和妈妈已经有了那样的关系，算是很熟悉彼此的身体了；可二姨…我在二姨面前居然有一种羞涩感。
看了一会儿，二姨收回她的眼神，紧接着，冷笑着对我说，“呵呵，看来是不打算在我面前装好孩子了？那倒是挺不错的。”
紧接着，二姨突然伸出手，一把抓住了我的肉棒！
“唔！”我忍不住浑身一颤，看着自己被二姨抓在手中的肉棒，一种刺激而又紧张的感觉油然而生。
“舒服吗…小君…”二姨坐在箱子上面，苍白的脸上却浮现出了一丝奇怪的神色。她缓缓地套弄着我的肉棒，在我逐渐感到舒爽的时候，又轻轻地开口说，“小君，知道二姨为什么对你是这种态度吗？”
这句话一下子让我打起了精神，一边感受着肉棒被撸动的快感，一边注意听二姨接下来的话。因为我确实很好奇二姨为什么不喜欢我。
“因为我讨厌你装模作样…讨厌你对我撒谎…”二姨注视着我的双眼，她的眼睛既有魅力，又有着一种寒意，“现在都是世界末日了…我不想过以前的那种生活，我只想过得自在一些，也不想别人骗我，明白吗？”
“我最讨厌别人骗我…”二姨一边面无表情地说着，一边加大了撸动我肉棒的力度，纤美的手指在我的龟头上轻轻地揉弄了一下，“而且…之前在那个阳台上发生的事情，我都记得清清楚楚。”
“现在知道我为什么不喜欢你了吗？小君…”二姨缓缓地说着，嗓音十分动听，但我却感受到了这里面蕴含的寒意。
“因为我一直都记得，你当时是怎么粗暴地强奸我、蹂躏我、把我的下面插得一塌糊涂的感觉。”二姨的话语中流露出了对我的责怪。
“而你，却还在装出一副乖孩子、装得那么纯真无邪…”二姨一边说着，手上的力道越来越大，频率也越来越快，我的肉棒被她撸得又肿胀了一些，充血发烫。
“二姨…我…我…”我一边被二姨撸动着肉棒，一边听她说出指责我的话，不知该如何是好。
“怎么了，怎么不继续装乖孩子了呢，嗯？”二姨最后还用力地握住我的鸡巴，连根撸动，手部都撞到了我的卵蛋。
二姨看到我被撸动鸡巴后逐渐兴奋脸红的样子，手上的动作也越来越快，“怎么不接着装了啊…呵…是不是装不下去了…鸡巴变得这么大…不好意思装乖孩子了吧…”
我的肉棒就这样被二姨来回套弄，在她的手里变得愈发坚硬。
二姨看着我表面上布满青筋的肉棒，已经完全进入了状态，渴望着进入湿润、温暖、窄紧的小穴里进行征伐。
“怎么，现在是不是很想把你的这根东西插到我的小穴里呢，嗯？”二姨看着我涨红的脸，像是在嘲笑我发情的样子。
我呼哧呼哧地喘着气，被诱人的二姨撸动了一会儿鸡巴，现在的我只觉得鸡巴坚硬涨大到了极限，浑身的血液好像都集中在了这里，只想赶紧插进小穴里狠狠地抽插。
可是，二姨却没有进一步的动作了，欣赏着我这幅被欲火折磨的样子。好像对她来说很有趣似得。
我看着二姨的表情，突然联想到了之前做的怪梦。
二姨她，像极了梦中那条美丽而危险的蛇。
“可恶…”我看着二姨那嘲弄的表情，再想到刚刚被二姨那一番指责，心里也有了点不满。但二姨毕竟是我的姨妈，我就算是抗议也没用。而且她也不吃这一套。
二姨就像是美丽的母猫玩弄手中的老鼠一样，一边撸我的肉棒，一边欣赏我这一脸忍耐的表情，简直就跟一个折磨人的女恶魔似得。
就这样，二姨给我面无表情地撸动我的肉棒，脸却偏了过去不拿正眼看我，几分钟后，“射出来~”二姨就好像高高在上的女王一般，对我命令道。
二姨这幅态度让人一点都不喜欢，可我没办法，因为她是我的二姨，我妈妈的姐姐。
“我射不出来…”我看着二姨那冷艳的脸庞，咬着牙说。肉棒已经被二姨撸得坚硬发烫，可还远远没到射精的程度。
二姨苏玉轩的脸上流露出一丝不满，转过头来，看着被自己握在手中的肉棒，就好像在看一个肮脏的东西，“啧~怎么回事，这么久了你为什么还不射出来。快点给我射啊，你这个下流的小东西。”
被二姨轮番嘲讽，肉棒被她撸动着，还被她骂小东西，一时间让我有了一种被欺负的委屈感。我语气不悦地说：“我就是射不出来嘛，你只是用手给我弄，叫我怎么射得出来？以前妈妈跟我做的时候一般都是直接插进小穴里，最起码也是用嘴含住或者用奶子夹着，哪像现在这样。”
反正在二姨面前装纯洁、装天真的孩子也没用了，我干脆就有话直说。小穴奶子之类的词直接从我的嘴里说出来，和我的年纪毫不相符。
“什么？你这什么口气，意思难道是我做得不对咯？”二姨柳眉一横，看着我的脸说道。
我一般挺怕大人生气的，但这次被二姨弄得不开心，索性硬气一回，“你刚刚说最讨厌别人骗你，那我就有话直说了~你只用手弄我的鸡鸡，我根本射不出来。”我拿二姨刚刚的话来反击她。
“你…”二姨听了我的话，话直接卡在嘴边，就这样盯着我过了几秒，居然笑了出来，“呵呵，好啊，你这下总算肯说真话了，要刺激是吧。”
接着，二姨的呼吸加粗了很多，很明显是生气的时候才会这么用力地呼吸，而且表情也看上去很不开心。
二姨又看了我几眼，虽然是面无表情，但她的眼神却充满了不悦。我还以为二姨又会说些什么话来批评我，可是没想到，二姨居然撩起了她的衣服！
二姨身上的衣服被撩了起来，被胸罩裹住的一对白花花的乳房就这样出现在眼中，接着，二姨用手一拽，胸罩就被拽下到了小腹处。
而那对又白又大的美乳就这样失去了束缚，而且在那一瞬间我清晰地捕捉到，这对巨乳还诱人地跳了跳，就像是为了失去束缚而欢呼一般。
我看着这对出现在眼前的诱人大奶子，瞬间恍惚了一下，眼神带着赤裸裸的垂涎盯着雪白乳峰上的两点嫣红。
“哼~”二姨美丽的俏脸又偏了过去，像是不想看到我下流的眼神，没好气地说，“这下行了吧？快点射出来。”
虽然我也不是第一次看到真正的奶子，在之前，妈妈的那对美巨乳我早已经玩了不知多少遍、吃过多少遍、但真正的美巨乳是不会让人产生厌烦感的。不管多少次，看到真正的美巨乳时，都会让人发自内心地感到兴奋、渴望、想要尽情地将这雪白肉体上的一对柔软山峰握在手中把玩、吸吮。
就像现在这样。
二姨把头偏了过去没有看我，手还是在缓缓地撸动我的肉棒，想要让我快点射精；她但胸前的一对美巨乳冲我袒露着，释放着只有女性才能展现的乳房诱惑。
我想都没想，直接伸手抓住了其中一只美乳，刚刚失去了乳罩束缚的奶子又落入我的手中，被我的手指抓着雪白的乳肉搓揉着。
柔软细腻的触感从手上传来，我就像是搓面团一样搓揉着二姨的这只大奶，妙不可言的手感直冲大脑，甚至让我在心里不停地惊呼，世上怎么有这么美好的大奶子。
老妈，二姨的大奶子摸起来和你的不逞多让啊！你们真不愧是亲姐妹，不光长得都很漂亮，就连奶子也全都是极品美巨乳！真是绝了！我此时此刻对于妈妈她们的基因产生了由衷的佩服。
可是，就在我享受这美乳的滑腻触感时，二姨却满脸通红地转过头来，又慌又气地对我问：“你…你在干什么，摸我奶子做什么！？”
我一下子愣住了，停下了正在抓奶的手，茫然地问：“不是二姨你给我摸的吗？”
“我什么时候说给你摸了？我是让你看的！”二姨一副气得恨不得揍我的表情。原来她把奶子露出来是给我看的，而不是给我摸的，我会错意了！
我对女人的实践经验都是源自妈妈，和妈妈在一起的时候，只要她把奶子露出来，我基本上都可以随便摸随便玩…就算不露也是如此。
所以，在惯性思维下，我以为二姨把奶子露出来就是给我揉的，没想到她只是打算给我看而已。
“二姨，我不是故意的…我以为你让我摸来着。”我这时候说的可是真心话。
二姨气得俏脸通红，眼睛一直盯着我，怎么看都像是一幅准备动手打我的表情。我甚至在想，如果二姨真的打我，我要不要大声喊妈妈呢？
可是没想到，二姨生气的表情只是维持了几秒钟，然后闭上双眼，粗重地呼吸了几下平复心情，然后盯着我说，“哼~算了，摸都被你摸了，快点射出来。”
我惊讶的看着二姨，我还以为她会让我把手拿开，没想到居然允许我继续摸她的巨乳，看来二姨也不是那么让人讨厌啊。
于是，接下来的几分钟里，我双手一齐伸向二姨的奶子，在一对绵软丰满的巨乳上搓揉着。虽然我的手法并不是很高超，但在妈妈身上已经有了一定的经验，知道该怎么挑逗女人的乳房。
我故意用刺激乳房敏感点的手法玩弄二姨的大奶子。手指时不时地捻起两颗娇嫩的乳头，将一对沉甸甸的巨乳拉起来，在满脸通红的二姨的注视下，我又松开手指，失去牵扯的两只大奶子瞬间坠下掉回胸口前，沉甸甸地摇晃着、产生一阵夺人眼球的乳浪波涛。
“你…你…”二姨的手放开了我的肉棒，撑在自己背后，眼睛盯着我的脸，“你…为什么用这么下流的方式…揉我的胸…”
“二姨你叫我玩的嘛。”我现在是有话直说了，反正骗二姨也没意义了。
“呵呵…”二姨脸红着冷笑了一下。只不过她的脸红是因为生气和忍耐，而不是妈妈的那种羞涩与动情，“现在倒是坦诚了…”
说完之后，二姨不等我有其他回答，就把目光投到我的下体。我的肉棒已经完全充血勃起，进入了战斗状态，而且硬得发疼，恨不得能插进小穴里好好地被安慰一下。
肉棒高高翘立着，表面上青筋暴起，龟头更是又硬又烫，难受死了，但我又不敢对二姨直说。
二姨看到我的肉棒，大概是觉得丑陋，露出一副嫌弃的表情，然后对我问，“什么时候射出来？”
“我不知道…”
“不知道？”
“真的不知道…二姨你只是用手给我弄，我真的射不出来。”
“我不是把胸给你摸了吗。”
“只摸胸还不够。”
二姨问，我就答，而且知道骗她是没用的，干脆就直话直说。
听到我的答复，二姨盯着我，面无表情地笑了一声，“呵呵，看样子，你说到底就是想操我，对吧。”
二姨把话说得那么直接，那么露骨，那么…准确…
其实，严格来说我也不是很想操二姨，只是仅凭二姨用手撸，我确实很难射出来。品尝过妈妈那种美熟女的肉体和温暖肉穴的滋味后，只是用手撸已经无法让我满足。
二姨一脸不屑的表情瞟了我一眼，简直就是在看一个很讨厌的东西一样，让我有点恼火。
可是紧接着，二姨居然做出了一个让我意想不到的举动。她居然脱下了自己的裤子，露出只穿了一条小内裤的白皙下身！就在我惊讶的时候，二姨又脱掉了内裤！
一下子，二姨的下体，那阴阜上稀疏干净的黑色阴毛，还有一条闭合着的粉红缝隙，整个女性最诱人最私密的下体出现在我的眼中！
“二姨…你…”我惊讶地张大嘴巴，二姨居然说脱就脱，完全不给我反应的时间。
“弄吧。”二姨面无表情地对我说，双腿稍微分开了一点，朝着我露出她的下体。虽然她想装出一副无所谓的态度，可她脸上难以抑制的红晕暴露了她的内心一角。
“二姨，你让我弄的意思是，让我插进去吗？”
一想到刚刚误会了二姨露出胸部的举动而让她生气，这次我专门问了她一下。
不知为什么，好像惹到了二姨似得，二姨气呼呼地冲我没好气地说，“你没长脑子吗！快点弄，我就当被狗给日了。”说完又气冲冲地偏过头去不看我，还抽泣了几下，但没有泪水。
得到二姨的回答之后，我咽了咽口水，心想二姨居然把我比喻成狗，真是好过分啊…但一想到接下来可以插进二姨的小穴里，就不怎么在意了。
二姨偏过头去没有看我的动作，闭上双眼静静等待着。我这时候仔细看了看二姨的下面。
二姨的私处给人一种非常干净的感觉，阴毛稀疏并不茂盛，却显得非常精致，有一种恰到好处的感觉；阴唇紧紧闭合着非常粉嫩，完全不像是她这个年纪的人应该有的色泽。简直就像是美味的蛤蚌一般，让人忍不住想要品尝。
“快——点！”
二姨咬牙切齿地催促着我，眼睛依旧闭着，但我似乎能够感受到透过眼皮的那份冰冷寒意。
有二姨的催促我不敢再磨蹭，毕竟早些让二姨补充精液恢复体力也是一件正事。
我小声嘀咕了一下还是妈妈好，至少妈妈不会对我这种态度。然后用一只手按在二姨的大腿上固定身体，另一只手握着肉棒，龟头顶在了二姨的小穴上。
“嘶！”二姨的阴唇被我的龟头顶到的一瞬间，不由自主地吸了一口气，因为紧张过度的原因双手紧紧地攥着，指关节都发白了。
老实说，我也有点紧张，毕竟接下来就要把肉棒插进二姨的体内。虽然二姨对我的态度非常不好，但二姨确实是一个实实在在的超级大美人。
无论是绝美的天使面容，还是性感的魔鬼身材，亦或是那超模级别的高挑个子，全身上下都完美地将“尤物”二字体现了出来。
更何况，这样的大美人，是我妈妈的姐姐，我的姨妈。一想到这点，我就觉得有一种特殊的刺激感。
二姨双眼紧闭着，正因如此，她更清楚地感觉到阴唇被龟头顶上的感觉。虽然我还没有插入只是在外面摩擦，但二姨就已经呼吸紊乱了。
“二姨，我要插进去了。”我不知道为什么，看着二姨这幅紧张的样子，也紧张地说了一声。
二姨张了张嘴，好像是想要催促我快点，但一想到这样说的话却会显得很不合适，就好像是自己希望快点被外甥插入，二姨最终什么也没说，只是咬紧了牙关。
我咽了咽口水，然后往前一用力，龟头从二姨窄紧娇嫩的小穴口缓缓没入。
“呃…啊…啊…”
我和二姨异口同声地发出了奇怪的声音。像是痛苦，像是忍耐，又像是愉悦。
我惊讶地发现，二姨的小穴真是太紧了，而且有一种非常特殊的吸力，就在我的龟头刚刚没入的时候，整个小穴内的膣肉就跟活过来了一般，裹紧了我的龟头，不停地按摩着。
二姨的小穴展现出的热情和二姨本人截然相反。随着我插入的部分越来越多，小穴也收缩蠕动地更加厉害，膣道里的肉壁热烈地欢迎着我的进入，我仅仅只是插进去，还没有来回抽插，就享受到了难以言喻的快感。
“哈…哈…二姨…你…你的下面…好舒服啊…怎么…这么厉害…”我在这种剧烈的快感之下，一边喘着气，一边称赞着二姨。
二姨被我炽热的肉棒插入体内，也感受到自己的小穴在热情地和肉棒紧贴在一起，二姨的脸上挂着羞涩和忍耐的红晕，“你这个…小东西…快点弄…弄完了就拔出去…快点啊…”二姨本来是想不耐烦地催促我，但因为被我插入小穴的原因，下体传来的奇妙感觉让二姨的语气都变了，完全没了强硬的味道。
我双手按在二姨的大腿上开始来回抽插。二姨此时睁开一只眼瞄了一下，她清楚地看见了自己的小穴被我的肉棒插入的样子。原本闭合的阴唇随着我的缓慢抽出而翻开，娇嫩敏感的小穴嫩肉被我的龟头挂蹭着产生一阵阵酥麻的感觉。
“唔！！”看到自己被肏穴的一幕，以及同时传来的感觉，二姨羞得闭上了眼，不敢再看。
我喘着粗气把肉棒在二姨体内来回抽送着。忍耐了许久的肉棒在二姨的小穴里享受着温暖的包裹、紧致的挤压、还有肉壁上的皱褶的摩擦、这一切都让我的肉棒舒服不已。
虽然不是那个把自己生出来，最熟悉的肉穴，但我的鸡巴管不了那么多，只想痛痛快快地大干一场。
“嗯…哼…”二姨死死地咬着牙，强撑着不发出任何声音。就像是冰山美人一般的她，脸上却如同染上红霞一般，甚至额头都冒出了细密的汗珠。无论我的龟头如何顶入她的肉穴深处，二姨始终倔强地不想叫出声来。
“啪啪啪——”我双手按在二姨的两只大腿上，前后挺动着腰杆，抽送着自己的鸡巴。此时此刻，我完全忘记了自己的伤还没好，只顾着让憋了很久的肉棒在二姨的肉穴里进出。
我肿胀滚烫的鸡巴在二姨的小穴里进进出出，整根硬邦邦的鸡巴都被屄里面的嫩肉热情欢迎着；这些嫩肉展现出和主人完全相反的态度，热情地贴上来挤压我的鸡巴，好像是要弥补我在二姨那里受到的冷落一般。
我坚硬敏感的龟头一次次地插入二姨的体内深处，探访着那从未有人到过的幽径之地，每每这时二姨都会紧皱一下眉头，大腿上的肉都会不由自主地紧绷。
不知道二姨是什么感觉，但我很清楚地感觉到，二姨给我带来的体验和妈妈根本不一样。二姨的小穴简直就跟活过来了似得，就算是我插进去一动不动，小穴里的嫩肉都会自己动起来摩擦挤压我的肉棒，吮吸我的龟头。
我每一次的抽插，二姨的小穴都会给出最热烈的欢迎，龟头的每一次撞击，整个阴道都会兴奋地剧烈收紧。
真的，我并没有不喜欢妈妈，妈妈对我那么好，更是我第一个发生关系的女人，可是…二姨这极品到难以置信的小穴，让我产生了“妈妈的小穴不如二姨”的想法。
虽然仅仅只是一瞬间，但我也觉得这种想法太混蛋了，我连忙咬紧了牙关，强迫着自己不要去想。
可是，二姨的小穴每时每刻都在紧紧咬着我的鸡巴，像是在献媚一样送给我一阵又一阵的快感。
“嗯…啊啊…”
更诱惑的是，二姨的嘴里和鼻腔中哼出了呻吟声。即使她再怎么忍耐，在这种快感的冲击下，也还是发出了细微的呻吟声。同时地，二姨的屄中也开始渗出了动情的爱液。
“嘶！”
这一次是我发出了吸气声。我抓着二姨一双温润修长的大长腿，拼命地冲刺了起来。
因为我感觉到，自己快要到极限了。
我和二姨只做了两三分钟，竟然就在这强大的刺激和快感下到达了极限！
二姨还在拼命地忍耐着，脸上的红晕已经看不出来到底是因为忍耐还是因为动情——我也没有仔细去分辨了。
最终，我抱着二姨的大腿狠狠地冲刺了几十下，几乎可以说是有些粗暴地肏着二姨的小穴，然后在一阵强烈的快感之中，在二姨的体内射出了精液。
“啊…啊…啊…”我发出了像是女孩子一样的呻吟声，满脸通红地看着二姨的下体。此时此刻，我射精之后的肉棒还留在小穴里。
极品的小穴就像是还没吃饱一般，贪婪地吮吸着我的肉棒，肉壁蠕动着挤压我的龟头，好像是在诉说着自己的不满，渴望着能榨出更多的精液。
我…
我…
我居然…只坚持了两三分钟…就射了…
我难以置信地看着二姨的小穴，还在回味着刚刚那强烈的快感。
“呵呵…”
突然，二姨发出了嘲讽的轻笑。我抬起头来看着二姨，果然，她一脸轻蔑地看着我。
“就这？”
二姨没有多说什么，只是说出了短短的两个字。说完之后，她的眼神瞄向了我的下体。二姨指的什么，再明确不过了。
没错，就只有两个字，并没有长篇大论地说些什么。
可是，这短短的两个字，和二姨脸上那轻蔑、不屑的神色，完全点燃了我的反抗精神。
只要是个男性，都不可能忍受这种蔑视。
“二姨…”我压低了声音，胸中憋着一股气，不服输地看着二姨。
二姨脸上还带着未散去的潮红，一脸无所谓的表情。完全把我的不满无视掉了。
“好了，我也不指望你这个小屁孩有多厉害，拔…啊！”
二姨话还没说完，就突然叫了一声。
因为，我把射精之后还没软下去的鸡巴连根插入了进去！
啪的一声，我撞在二姨的胯上，发出了肉体结合特有的响声。
“你…你干什么？”二姨眼睛瞪得大大的，对我问。
我紧盯着二姨的双眼，她的那双眼眸是多么的迷人，可是，这双美眸眼中此时只有意外和气愤。我对二姨说道，“二姨，我还没干完呢！”
“你不是都射了吗？”二姨看着我说。
“还没软呢，软下去之前都不算干完！”我抱着二姨的大腿说道。一副耍赖的样子。
“呵呵呵呵…”二姨很快就明白了为什么，她又换上了那副轻蔑的表情，看着我不服气的小脸，说道，“怎么，生气了？不装好孩子了？好啊，我倒要看看你除了装乖宝贝之外还能有什么本事。”
我看着二姨那副表情，又狠狠地肏了一两下。
“啪啪——”我的卵蛋拍打在二姨的下体，啪啪作响。
“哼…就…就这程度…”二姨故意笑着冲我说道，一副毫不在意的表情。好像我刚刚全力地两下冲刺对她来说不过是挠痒痒一般。但我知道她绝对没有表面上看上去这么轻松，因为她小穴里剧烈收缩的力度暴露了她。
我不服气地哼了一声，然后重新抽插了起来。鸡巴重新在二姨那极品的肉屄中进出着。二姨也像是跟我赌气一般，就算是被龟头捅进小穴深处，也始终不肯呻吟出声。
就这样，我和二姨的较量开始了。
我和二姨下体结合的肉体碰撞声，就是这次较量的配乐。我看着二姨忍得通红却始终不肯发出声音的俏脸，心想你就算真的是一条吃人的毒蛇，也要让你领教一下我的厉害！

本章完。
第三十一章 回家
来了，他来了，许官人带着更新来了。

码字码到意识模糊

——————

“啪！”我狠狠地将肉棒整根插进二姨的蜜穴深处，坚硬发烫的龟头像是在发泄着不甘，像肉槌一样大力撞在了二姨苏玉轩的子宫上。
娇柔的子宫颈遭到了粗暴的撞击，被坚硬的龟头狠狠地撞在了上面，就像是女人最私密的房间被敲击着房门一般，疼痛与异样的感觉一并从体内深处传来，二姨整个人都忍不住颤抖了一下。
我感受到插在二姨小穴里的肉棒被阴道突然剧烈挤压着，舒服的感觉让我险些射了出来，好在还是忍住了。
双手各自捏住二姨的一边大腿，手指掐着那如雪脂般滑腻美妙的大腿肉，我狠狠地顶着二姨的粉胯，对她说道：“二姨，怎么样，舒服吧~我的下面是不是让你爽得很啊。”
我毫不掩饰语气中的得意。当二姨挑明了对我不满的理由之后，我也懒得跟她装什么好孩子了。
“爽？呵呵…就这两下子…还不如我自己弄呢…”二姨语气不屑地说着，甚至还偏过头去不和我对上视线，似乎对她而言我的肉棒是那么地没用。嘴上是这么说着，但二姨身体的反应却不像是无所谓的样子。已经褪去青涩充满成熟风味的娇躯被我插着下面的蜜穴，花径里的肉壁在我的抽插之下不停地蠕动、肉壁上的皱褶也在抽插时和我的龟头发生摩擦。满腔的情欲期待着被满足，肉体渴望着被安慰，心中的那份抗拒让她压抑着原始的欲望，偏偏我的肉棒一次又一次地顶着二姨的蜜穴深处，将她躁动不已的欲望不停地勾了上来。
虽然身体渴望着被满足，但心里又对我抱有不满和怨气，所以二姨不可能对我有什么好脸色。
明知道二姨是口嫌体正直，但她这幅态度还是让我觉得不爽，尤其是一想到刚刚在二姨身体里射精之后，她流露出来的那种毫不掩饰的嘲讽，更是让我不可忍受。
我又狠狠地插了一下，成熟高挑美人和正太的下体碰撞在一起，发出的肉响显得十分淫靡。二姨被我猛力的冲击刺激得皱起了眉头，甚至下意识地抿了一下嘴唇，但很快又不屑地冷哼一声装作无所谓的态度。
二姨这幅让人一点都不喜欢的态度让我越来越不愉快，我不由得在心中将她和妈妈做了个对比。
在末日之前，妈妈就非常地疼爱我，印象中几乎从来没有打过我，偶尔几次生气也是因为我做错了事情。末日到来，和我发生关系之后，妈妈就对我更加温柔了，对我的爱意到了无以复加的程度，母亲的母爱和女人的情爱都毫无保留地给了我。
可二姨…虽然一开始和二姨见面的时候态度还算不错，但在阳台上夺走了她的处女之后，二姨对我的态度就急转直下了…好吧…这样说来还确实是我的错。
可问题是，当时也是迫不得已，如果不和二姨做爱的话她就变成丧尸了！对比一下，大姨就很好，知道是情势所迫，对我没有怨恨的情绪。
这样一想，大姨倒是一个讨人喜欢的姨妈…
我看着身前的二姨，胯下的肉棒还插在她的蜜穴内，而且正在被嫩肉挤压着龟头，我故意作弄似得扭了一下腰，龟头顶在肉壁上研磨着，对她问道，“二姨，怎么不说话啊，难道是爽得都不想说话了吗？”
“哼~”二姨还是那副冷冰冰的表情，一声冷哼就是她的回答。但与她这幅冰冷态度截然相反，她光滑小腹下的阴户，两片阴唇就像是热情的嘴唇一样含着我不停进出的肉棒，湿热紧致的阴道更是温暖地让人感到爽快，就好像泡在温泉之中一样。
“二姨，爽就说出来哦，不要觉得害羞。”我的声音说着和年龄不符的挑逗，一下又一下地插着二姨的蜜穴，两片阴唇随着我的抽插不停地闭合翻开，敏感的嫩屄更是流出了许多的淫水顺着小穴流到了二姨的屁股上。
“哼…”二姨好像是想要嘲笑我一样，故意想哼一声表达不屑。但在我的不停抽插之下，她的声音听起来在发颤，明显在忍耐着从下面传来的快感。
看到二姨这幅强装不在乎的样子，激发了我的好胜心，我心想，一定要让二姨知道我的厉害。
好在有了和妈妈的经验，我也大概知道该怎么挑逗女人的性欲。
“啪啪啪——”狠狠地在二姨的肉穴里冲刺了几下，龟头粗暴地顶了几下之后，我拔了出来，故意在二姨的小穴外面磨蹭着。
“呼…呼…”二姨感受到在体内肆意抽插的肉棒突然拔了出去，原本被刺激得活跃起来的蜜穴一下子没了肉棒，竟然传来一阵空虚和未被满足的感觉，她鼻翼上带着细微的汗珠，轻轻喘息着，对我说道，“呵…怎么…又不行了？”
二姨看着我的时候，还是那副令我不爽的眼神。但她的脸上却带着红晕，如凝脂一般光滑洁白的肌肤也蒙上了一层粉红色，这是体内的情欲被挑动起来的证据。
二姨她明明身体已经动情了，脸上却还是这幅表情——我应该不满的，但不知道为什么，反而觉得二姨这个表情配上她脸上的红晕，显得格外有魅力。
“二姨，你下面夹得太紧了，我稍微歇一下。”我说着，把拔出来还带着不少淫水的龟头抵在二姨饱满的外阴唇上摩擦着，敏感的阴阜被我的龟头顶着蹭来蹭去，产生的快感像电流一般传遍我和二姨全身。
“呵…哼…你觉得这种招数有用么？”二姨脸上已经泛起了潮红，但眼神和气势方面还是不服输地和我抗衡着。
我没有说话，而是把龟头移动到小穴上方，沾满黏糊淫液的龟头对着那充血勃起的阴蒂，用力一顶！
“嘶！”二姨整个人都颤抖了一下。女人性器官极度敏感之一的阴蒂被我坚硬的龟头用力一顶，立马就感觉到触电般的感觉从下体直窜大脑，二姨那双大长腿下意识地夹住了我的腰。
“二姨怎么样，舒服吧。”我看着二姨的反应，心里感到很满意，同时也感谢了一下妈妈传给我的经验。
阴蒂作为女人性器官的敏感点，在受到强烈刺激之后，甚至会产生比性交更强烈的快感。我刚刚给二姨来的那一下就是最好的证明。
二姨咬着牙，脸上的红晕又加深了几分，意识到双腿正在夹着我的腰，立马又松开了双腿。我见状，趁胜追击，用龟头不停地摩擦着二姨的阴核。
“呼…呼…怎么…你就这两下子…呵…呵…看来也不怎么样…”二姨喘息着，忍受从阴蒂上传来的刺激，虽然很强烈，但还是很快就习惯了下来。
毕竟再怎么说，也是一个三十二岁的成熟女人，如果被我这么几下功夫就给搞定，那就太夸张了。
于是，我又改变了行为，把龟头移动到了小穴入口处之后，不假思索，整根插了进去。
二姨已经很努力地忍耐了，但被我整根肉棒一口气插进蜜穴里的时候，还是忍不住从鼻腔里发出了一声闷哼。和之前的冷哼不同，这次的叫声明显是在忍耐着从下体传来的感觉。就是不知道是痛苦还是愉悦。
“啪啪啪啪——”我重新开始抽插了起来，但和之前不同，这次一边抽插，一边用手指捻弄搓玩着二姨的阴蒂。
“嘶…”二姨想要忍耐，但咬牙吸气的声音还是被我听见了。她整张脸都是被快感刺激而出现的潮红，胸前两只大白奶子的乳头也充血挺硬了起来。这一切都是她的肉体进入情欲状态，渴望被满足的证据。
“怎么样，二姨，舒服吧~舒服就说出来哦。”我一边喘息着一边说。二姨的小穴实在是太极品了，仅仅是抽插了一小会儿，这剧烈的快感就险些让我再次射精。好在经过刚刚的狼狈失败，我已经有了一定的预防，勉强忍了下来。
我一下又一下地撞击着二姨的粉胯，肉棒像是长枪一样在二姨的体内冲杀。我的身体和二姨的高挑超模身材完全不成比例，可就是这样的我，正在用肉棒把二姨干得小穴淫水泛滥！
二姨秀美的长发随着我的冲击一阵一阵抖动，胸前的大奶子也跟着我的撞击有节奏地颤抖，果冻一般弹软滑腻的美乳就像是完美的艺术品，生长在二姨这个极品高挑美人的身上。令人着迷。
我干脆不用手扶二姨的大腿了，一只手继续搓揉她的阴核，另一只手抓着她胸前一只跳动中的雪白美乳，毫不客气地捏在手中把玩着滑腻的乳肉。
“啊…啊啊…”二姨终于忍受不住身上三个敏感部位传来的刺激，在快感的驱使下本能地扬起脖颈。二姨的俏脸满是潮红，显得十分迷人，红润的嘴唇在快感的刺激下根本无法克制，不停地发出娇喘呻吟。
看到二姨这幅无法压抑快感的样子，我就像是得到了鼓励一般，大刀阔斧地操了起来。粗硬的肉棒毫不留情地在二姨的蜜穴里抽插冲撞，娇嫩的阴唇都因为我大力的抽送而不停翻动，充血勃起的阴核越来越硬，像是一颗肉一般被我的手指夹住玩弄。
“咦…啊啊…不…不行了…别…别再动了…”二姨终于丢掉了刚刚的硬气和对我的不屑，眉间紧皱着，脸上的潮红彰显着她此时的快感有多么强烈，双手尝试着想要将我推开，可她的花心被我的龟头一下又一下地顶着，最娇嫩的弱点被潮水一般的快感冲击，这使得二姨浑身娇软无力，根本没办法将我推开。
二姨的双手反倒像是情人的爱昵打闹一般，在我的身体上徒劳地推了推，就宣告失败了。
“不…不要…别…别操了…再操…就…就…”二姨不肯认输似得用手拍打着我的后背，我知道她是示意想让我停下，可这软绵绵的力道简直就像是爱抚一般。
在这剧烈的快感下，我怎么可能说停就停。看着二姨这幅卸下硬气的样子，心中不免得意。
是我的鸡巴，把她操成这样的！一想到这里，体内深处涌现的精力一下子化为动力，让我狠狠地肏着二姨，肏着自己亲生母亲的姐姐！
“二姨，再操就怎么了？”我故意捉弄二姨，简直就像是要作践她的自尊一般。
“再操…再操…就…就受不了了…别弄了…快…停下…”二姨的身体都因为我的撞击一颤一颤地，诱人的粉胯被我抽插时撞在上面，不停地发出啪啪声，让这一切显得更加淫乱。
二姨的脸上充满了不甘、羞耻、可她的小穴却展现出了和主人截然不同的热情与渴望。一次次的插入，得到的是肉屄一次次的热烈欢迎和阴道内无数嫩肉的挤压按摩。
“二姨，你的下面太厉害了，真是极品啊，水多，又紧，啊啊…我也要忍不住了…”我松开二姨的乳房，结束了对阴核的搓揉，双手各自抓着二姨的美腿向两边分开到极限，让二姨的女性私处完完全全地暴露了出来。
紧接着，我双手稳稳地抱住二姨的大腿，拼尽全力地在蜜穴里抽插了起来，进行最后的冲刺。
“啊啊啊啊…”二姨只感到自己的小穴被我全力以赴地插着，脆弱的子宫被坚硬的龟头一次又一次地扣着房门，淫水止不住地流出，无言地诉说着这具淫荡肉体的情欲被激发到了何种程度。
“别…别…哦…别操了…我真的…不行了…小君…不要了…啊啊…”二姨方才的冰冷和傲气仿佛都随着自己的情欲，被我的肉棒一下一下地操没了。在我突然加快速度，进行着到达极限前的最后冲刺时，二姨似乎察觉到了什么，脸上流露出一丝慌乱和紧张，“啊啊…不要…我不要啊…等一下…”
“啊啊啊…二姨…你下面太爽了…我真的忍不住了…二姨…我这就让你吃饱…喂饱你…”
我拼命地将自己的肉棒往阴户里抽送，几乎要将阴道操坏一般地操着二姨的小穴，阴唇都因为充血而显得红嫩了起来。
又拼命地抽插了几十下之后，我终于到达了极限，用尽全力地把肉棒整根插进小穴里，然后整个人扑在二姨身上，张口就咬住一粒粉嫩的乳头。
“啊啊！”二姨整个人浑身一颤，双腿下意识地夹住了我的腰。
我不再忍耐，精关大开，龟头顶在花心上从马眼里喷出了浓稠滚烫的精液，像是水枪一样射在了二姨的子宫颈上。
“啊啊啊…好烫…”二姨眉头紧锁，潮红的脸也露出忍耐的表情。嘴里发出了如泣如诉般的叫声。本就被插到泄身边缘的肉体也无法再忍耐，被这一股滚烫的浓精直接射到了高潮。子宫就像是为了迎接精液一般，随着高潮打开了子宫口，马眼里喷出的无数精液全部射了进去。
“被内射了…还是抵在子宫口上…全射到了里面…”二姨高潮之后无力地坐着，双手勉强撑住不让自己倒下，呆呆地看着我。
和刚刚被内射不同，这一次，让二姨苏玉轩感受到了屈辱，被打败的不敢，还有…内心中的什么东西被打破了…
我强忍着连续射精之后的疲惫，看着二姨现在的表情，心中觉得十分得意和满足。
心里偷笑了一下，我双手按在二姨膝盖上，身子向后一退，肉棒就从二姨的小穴里拔了出来，还发出了“啵”的一声。就像是红酒塞子被拧开时一样。
肉棒刚刚从小穴里拔出来，小穴里的嫩肉就不停地收缩蠕动着，高潮时喷出的淫水将二姨的整个大腿根都给打湿了，就连屁股上都沾了不少她自己的淫水。
离开了肉棒的小穴还没有完全合拢，我清楚地看到，暂时无法闭合的小穴就像是一个诱人的小嘴一般，一张一缩着，而且泛着亮晶晶的水光。
虽然我射了很多，但没有见到有白色的东西流出来，应该是全都被二姨的子宫给装进去了吧。我又将目光上移，发现二姨正一脸幽怨地看着我。
“现在，满意了吧？”二姨似乎想用一种冰冷的语气，可刚刚被我操到高潮的她，声音中怎么听都有一种高潮之后的慵懒。
好像也察觉到了这一点，二姨的脸色又红了一下，眼神闪过一丝慌乱，但很快又平复了。
“我告诉你…”二姨说着，高潮后酥软的娇躯甚至都不作休息，直接在我面前站了起来。虽然大腿根处还残留着她自己高潮时流出来的淫液，显得亮晶晶十分淫荡；虽然她整个雪白的娇躯上都因为高潮泄身而蒙上了一层粉红显得更加诱惑；虽然她的脸上还带着高潮时的红晕，但她还是竭尽全力地装出一副高高在上的冷美人的样子。
“不要以为…”二姨迈动着那双高挑的美腿朝我靠近，精致诱人的玉足朝我迈了一步，我竟然下意识地朝后退了。
“把我弄得高潮了一次，就可以得意忘形了…”二姨从脖颈到面靥都羞红了，咬牙切齿地说着，因为愤怒和不甘，呼吸也变得十分粗重，胸前的大奶子随着她的呼吸而一上一下地起伏。
“你给我记…啊…”
二姨脸上带着屈辱和羞耻的怨意说着，又朝我走了一步，却忽然身子一晃，脚下一软，满脸惊恐地一头栽倒了下来。我下意识地朝着那具将要摔倒在地的雪白肉体扑了过去，想要趁她倒地之前将她撑起来。
可是，我高估了自己的力量，更高估了自己的个头。
二姨足足一米八五的个头，而我连一米三都没有，力量上更是差距极大。虽然我成功地扑了过去，却被二姨的身体压在了下面。
“扑通——”一声。我成了二姨摔倒在地时作为缓冲的肉垫。
二姨吃力地想要从地上爬起来，却发现自己虚弱的身体使不上劲，更糟糕的是，自己的乳房居然挤压在了我的脸上。
我清楚地感觉到贴在自己脸上那团软肉的触感，还有一粒微硬凸起的豆子在我脸上磨蹭，可我现在没工夫想那些事情，毕竟刚刚在二姨的小穴里来了一次射精，现在的我差不多处于一种贤者模式。
“二姨，你没事吧？”我说着，吃力地想要将二姨的身体扶起来。虽然二姨并不重，但考虑到我的体格，将二姨扶起来还是很费劲的。
二姨咬着牙，皱着眉头，一脸的屈辱和不甘，双手捏得紧紧的，关节甚至都发白了。
我突然感到害怕，二姨该不会直接一拳打过来吧？她的肉体可是经过病毒强化的，这一拳下来说不定我会死。
“没事…”二姨的声音听起来像是在忍耐着什么…
“我把你扶起来吧。”我说着，裤子都顾不上穿，想要把二姨从地上搀扶起来。
本来以为二姨会拒绝，可没想到，二姨这次出乎预料地很配合，任由我她扶起来。
二姨被我扶着坐在了一旁的折凳上，现在的她看起来狼狈极了，不仅下体那高潮后的痕迹没有清理不说，因为刚刚摔了一跤，身上还沾了灰。
最关键的是，想要对我说的狠话，也因为刚刚那摔了一下而没能说完。
二姨呆呆地看着我的脸，不知道在想着什么。
我一边穿着裤子，一边在心里琢磨着，二姨该不会在琢磨着接下来要不要把房门反锁，然后打我一顿吧？
最终，我担心的事情没有发生，二姨闭上双眼，深深地呼吸了一下之后，就好像刚刚什么都没有发生似得，将自己的衣物裤子捡起来重新穿上了。
不多时，我和二姨就穿好了衣物，像是什么都没有发生一样，离开了房间。
“二姐，小君，没事了吧？”妈妈一看到我和二姨走出来，就立马走上前来问。
“没事了妈妈，二姨她…咳咳…现在营养应该充足了。”我挠了挠头，对妈妈说道。
妈妈意味深长地看了我一眼，又看了看面无表情的二姨，有些不自然地笑了笑，“呵呵，那就好，那就好。”
看到妈妈这幅反应，我心想，肯定是刚刚和二姨做爱的声音被妈妈听到了吧…这也很正常，我也没指望刚刚那个房间有什么隔音效果。
“玉轩，身体没事了吗？”大姨这时走过来，对二姨轻声问道。
“没事了…”二姨说着，用手整理了一下凌乱的发丝，“可能…需要消化一下…”
二姨说的消化，具体指的什么我们都很清楚。
大姨的眼神往二姨的小腹瞄了一眼之后，又看了看我，脸上出现了一抹红晕，“嗯…好，那就再休息一下吧，然后我们就出发。”
说完，大姨又瞟了我一眼。
…………
二姨虽然被我内射之后得到了需要的精液，但还需要时间吸收才能补充能量，这也是为什么她刚刚会体力不支摔倒的原因，因为那时的她还处于虚弱状态。
在这个临时休息的店铺又休息了一会儿，直到二姨站起来说已经可以出发的时候，我们才动身离开。
依靠着我精神雷达的能力，我们一路上有惊无险地避开了成群结队的丧尸，本以为会遭到危险的我们，连手上的武器都没有用到。
妈妈和大姨手中握着西瓜刀，时不时地看着我一眼，显然对我的精神雷达能力感到十分惊奇。
我嘿嘿一笑，得到鼓励的我，感觉疲惫感也不那么重了。
就这样，走走停停，时不时地找个安全的地方歇息片刻，偶尔遇到一两只落单的丧尸，伤势较轻的大姨也可以轻松解决。
手中握着西瓜刀，手起刀落，从眼眶直插进去，然后搞定。
虽然知道这是病毒带来的身体机能全方面强化，但我和大姨都觉得十分惊讶，没想到大姨的动作能够这么干脆利落。
“有条件了真得好好研究…”大姨这样嘀咕着。像极了一个好奇心旺盛的科学家。哦不，她就是一个科学家。
最终，当天色昏暗，快要日落的时候，我们终于回到小区了。
看着熟悉的小区和大楼，妈妈不由得松了一口气。之前从这里离开时，抱着必胜的决心带着我和军队汇合，也是在那里和大姨相聚。可没想到最后却落得这么个结局。军队被铺天盖地的丧尸群吞没，我和姨妈们勉强逃了出来。
期间还在一栋大楼内遇到了一头强悍的变异丧尸，甚至险些丢了性命，我和妈妈还有姨妈们都受了重伤，现在都还没有痊愈，伤口隐隐作痛。
回想起这一系列惊险的事件，我和妈妈不由得感叹，这真是一个残酷的末日，以前那种温馨安宁的日子永远不会回来了。
“肥燕子，钥匙没丢吧？”大姨压低了声音对妈妈问。虽然四周没有太多丧尸的身影，但大姨也不敢随便出声。
“在呢。”妈妈从兜里掏出了离家之时一直携带的钥匙。
接着，我紧跟在妈妈后面，大姨在前面开路，二姨走在后面负责殿后，我们一家人走进了小区，回到了住宅楼内。
“呼…这下就可以安心了，这栋楼里的丧尸都被我清理过，但以防万一，还是小心一点。”
我们走入大楼内之后，妈妈松了一口气，对大姨二姨说道。
我现在已经按耐不住兴奋的心了，因为再往上走几层就是熟悉的家，哪里有着妈妈从四处搜来的食物和水，还有我那熟悉的大床…哦不对，应该是妈妈卧室的大床。自从和妈妈做爱之后，我就再也没睡过自己的那张床，一直都和妈妈睡在一起了。
妈妈看出我激动的内心，笑了笑，牵着我的手一起爬着楼梯。
离开时，只有我和妈妈；回来时，多了大姨和二姨。
走了几层之后，我们终于来到家门外，妈妈这时也终于完全送了一口气，放下了戒备。就连稳重的大姨也露出了开心的笑容。这下子总算不用提心吊胆了。
“多亏了小君，一路上这么顺利地避开丧尸，不然的话…”大姨说着，摸了摸我的头，眼神中满是赞赏。
我得意地笑了笑，并且看了一下二姨，发现就连二姨也不再露出那副冷冰冰的表情，看样子心里也很认可我的贡献。
妈妈也跟着露出一个开心的笑容，仿佛在说，我儿子真厉害。老实说，我自己都没想到这个精神雷达的超能力这么强。
不再浪费时间，妈妈深呼吸了一下，激动地用钥匙插进孔里，然后一拧，门锁打开了。
“回家了！”我高兴地双手握拳挥舞了一下。
“瞧你高兴的。”妈妈回头看了我一眼，脸上的笑容非常美丽。我嘿嘿一笑，心想接下来一定要和妈妈在床上好好亲热，至于会不会被大姨二姨说什么…嘿嘿，管他的呢。
就在我们都毫无戒备的时候，已经打开门锁的房门，被人从里面推开。
紧接着，一只粗大的手握着一根铁棒朝着妈妈的头上砸了下来！
“碰！”
《末日中的母子》第三十二章 鸠占鹊巢 （内有配图）
继续更新，继续更新！
你们许官人的节操回来啦！  
并且有配图哦~很棒吧？为了预防图床没用（和图床失效）我把配图用压缩包上传了。
兄弟萌，祝你们看得开心嗷~

——————————————————

“碰！”的一声，一根铁棒打在了妈妈的头上。一个陌生的男人握着那根铁棒，站在我家门口处。
人体较为脆弱的头部遭受一根铁棍的猛击，按理来说应该直接倒地不起才对，可经过病毒强化的妈妈肉体强度远超常人。
妈妈受到攻击后，根本没看面前的人是谁，经过末日锤炼的她，下意识地一脚踢过去。
只听“扑通——”的一声，握着铁棒的男人就被妈妈一脚踢飞，向后倒在了客厅里。
而这一切，都只发生在短短的一两秒内。
妈妈把陌生男人踢倒之后，才捂着头往后退了一步，我连忙反应过来，搀扶着妈妈的身体。大姨二姨也全身警惕地护着我和妈妈。
我怎么也想不到，明明好不容易回到了家，却在家门口遭到了袭击，如果妈妈没有被病毒强化过身体，刚刚那一下就要被打晕了。
我站在家门口看着客厅里的景象，令我惊讶的是，客厅里不止有被妈妈踢飞的那个陌生男人，还有好几个男的手上拿着钢棍、水果刀之类的武器，只是他们的眼神非常震惊，看来是妈妈的这一脚震撼到了他们。
“你们是谁啊，怎么在我家里，为什么要打我妈妈？”我扶着妈妈，站在家门外，冲客厅里的那些人问道。只是因为我的年龄和体型，质问显得没什么气势。
妈妈晃了晃头，已经从刚刚那一下恢复过来，她警惕地打量着客厅里的男人们。这些人手上拿着钢棍和刀子，把我们当敌人一样防备。
忽然，家里又响起了一阵急促的脚步声，紧接着一个样貌凶狠的光头还有几个衣衫不整的女人出现在客厅。
“怎么了，出什么事了？刚子！这是怎么回事！？”样貌凶狠的光头看到地板上躺着的人，又看了看门外的我们。
“勇哥，这几个人好像有钥匙，还有那个…前面那个女的一脚把刚子踢飞了！”一个男的一边说着，指了指躺在地板上痛苦呻吟的同伴，又指了指站在门口外的妈妈。
被称作勇哥的光头一下子脸色警惕了起来，他把手伸进裤子后面的口袋里，应该是打算随时掏出什么东西来，“你们几个是谁？居然敢打我的人！”
“我还想问你们是谁呢，这是我家！”妈妈已经完全没事了，一点都不像是被一棍子打中头部的样子，冲勇哥问道。
“你说这是你家？”勇哥的脸色又变了。
这时候，伴随着急促的脚步声，一个熟悉的女人从卧室里急慌慌地走出来，光着脚连鞋子都没穿，身上也只是披了一件睡衣。来到客厅后，她一看到我们，脸上就露出了一丝高兴的色彩。
“哎呀，没事了没事了！阿勇，她们就是我之前跟你说的，收留我和女儿的苏亦情啊，都不要着急，别动火气。”
李盼玉阿姨连忙化解着紧张的气氛，还把躺在地上的男人扶起来，解释说，“苏姐你没事真是太好了，快进来吧，进来再说。”
妈妈和大姨二姨互相交换了几下眼神，然后点点头，我们一起走了进去。
说来真怪，明明是自己家，却还要小心翼翼的。大姨和二姨一直用警惕的眼神看着这帮陌生人，这倒不是过于紧张，而是这帮人手上都拿着武器，不得不防。
然而，刚一踏入家门，一股恶心的味道就扑面而来。
汗臭味和脚臭味混合在一起形成了恶心的气息，把原本温馨的家搞得臭烘烘。地上更是散乱着一地的内衣内裤，还有一些脏掉的袜子。
值得一提的是，各种臭味当中，我还闻到了一股又臭又腥的味道，如果是以前的话，我应该分辨不出来，但自从和妈妈做爱了之后，我一下子就懂了——是精液的臭味。
“究竟怎么回事，你们到底是谁？”
妈妈皱着眉头，用手捂着鼻子，疑惑地对这些人问。
“你们都把东西放下，别紧张，让我来解释吧。”李阿姨说着，让这些陌生男人放下手中的家伙；这帮人看了看勇哥，勇哥点头之后，他们才把东西放下。
二姨苏玉轩注意到这个细节，眼神在勇哥的身上扫了扫。虽然她并不以貌取人，但勇哥那一点都不和气的眼神和给人的感觉，让苏玉轩直接联想到了涉黑人员。
接着，李阿姨就开始为我们解释，在我和妈妈离家的这段时间究竟发生了什么。
就在妈妈带着我与大姨二姨会和，又遭到一系列危险的时候，李阿姨和她的女儿在我家感到忐忑不安。
虽然她们知道，虽然这里有很多妈妈搜刮来的食物和水，足够撑很长的时间，而且整栋大楼的丧尸都被妈妈解决掉了，这里可以说是一个毫无危险的避风港。可是，避风港的物资总有吃光的一天，那时又该怎么办呢？
她们其实是想要和妈妈一起离开，去和军队会和的，只有得到军队的保护，才算有了真正的保障。但另一方面，她们又担心走不了多远就会被丧尸吃掉。
内心纠结了一阵之后，李阿姨母女还是选择了留下。
她们把我家当成末日中的避风港，享有暂时的安宁。当军队尝试带领幸存者们突围，而又被铺天盖地的丧尸浪潮吞噬的时候，整个城市的丧尸几乎都躁动了起来，发出了令人恐惧的嚎叫。
李阿姨母女甚至觉得，我和妈妈应该活不下去了，她们心中十分庆幸自己选择了留下。
没想到过了一天，一伙幸存者来到了这里，而且领头的正是李阿姨的丈夫赵勇鹏。一看到是丈夫带着人过来，李阿姨立马打开窗户冲他们招手，然后跑到楼下把门打开，让赵勇鹏一行人住了进来。
赵勇鹏一行人足足有十几个，其中五个女的。一下子多了许多人，对食物的消耗翻了许多倍，但还好妈妈和我离开之前留下了堆积如山的物资，一时还撑得住。
意识到物资的宝贵，赵勇鹏就决定，严格防范陌生人的到来，不能轻易接触，免得他人来抢自己的食物。
所以，当我们回到家打开房门的时候，和赵勇鹏一起的人就做出了十分过激的行为，不问青红皂白地直接一棒子打下来。
我和妈妈坐在沙发上听着李阿姨的讲述，大姨二姨也坐在身边，李盼玉阿姨坐在对面，赵勇鹏一只手搭在李阿姨的肩膀上，亲昵的样子确实像是夫妻。其他的陌生人有的站着，有的坐在地板上，眼神聚集在妈妈和大姨二姨的身上，已经知道男女之事的我当然知道，他们明显是对大姨二姨还有妈妈的美色起了贪心，让我感觉很不爽。
应该是妈妈刚刚那一脚带来的震撼力吧，他们看大姨二姨的时候是垂涎好色，看妈妈的时候则带了一点畏惧。妈妈察觉到有恶心的眼神在自己的胸部和大腿上游走，这种感觉令她感到不适，但又不好直接破口大骂。
“就算是再怎么防范，也不至于见了人就是一棍子打下来吧？”大姨眉头轻蹙，要不是妈妈的身体被强化过，挨了刚刚那一棍子就该晕过去了。
我也认同大姨的话，心中对这些住进我家的陌生人起了反感。明明吃着妈妈好不容易搜集来的食物，居然还拿棍子打我妈妈，太过分了！
“哎，这位大妹子，你是不知道啊，防人之心不可无，自从吃人的怪物出现后，我带着这帮兄弟们每天都在拼命，真是操他妈的，要不是我们人多，好几次都被抢了。”赵勇鹏声音粗狂地对大姨说道，然后拍了一下大腿，语气中带了一丝怨气，“真是一帮狗日的啊，外面怪物满地跑，还在想着要杀我们，狗日的，如果手上没枪，那帮王八养的肯定是要下死手的啊。”
“枪？”二姨捕捉到赵勇鹏提到的关键物，眉毛一挑。
“哈哈，是啊，运气好捡到的，真的是多亏了这个啊，我才带着兄弟们活下来的，有些人啊就是没得良心，自己有吃的就算了，不给我们也行，还他妈的想抢我们，你说这种人是不是不讲道理嘛？”赵勇鹏说着，挥了挥手，“哎呀，算了算了，不说糟心的了，总之多亏了苏小姐的帮助啊，要不是你收留了我老婆女儿，她们说不定活不到现在，这一点我赵勇鹏欠你的，以后肯定找个机会报答你。”
我和妈妈观察着赵勇鹏的言行举止，不知道妈妈是怎么想的，反正我听他说话时的语气，还有周围这帮一言不发的陌生认，内心直接将赵勇鹏和警匪剧中的黑社会老大联系了起来。
“不用谢，现在整个世界都崩溃了，互相帮助是应该的，有句话不是说得好吗，团结才是力量。”妈妈很客气地说。
“哈哈，团结就是力量，说得确实对啊，我赵勇鹏能活到现在，是离不开兄弟们的，好几次差点死了，都是我们这些兄弟一起想办法逃出来的。”赵勇鹏说道。
“那你们是一起来的吗？”二姨这个时候对那几个衣着单薄，甚至有一两个只穿着内衣的女人问。
听到二姨的话，这些女人好像很害怕的样子，摇了摇头，又把头低下去不敢看人。
“那几个妹妹是半路上遇到的，好不容易见到活人，就带上她们一块儿走嘛，人多力量大是不是，也是运气好啊，没走多远就到这里了。”赵勇鹏哈哈笑了笑，冲我们说道。
我又瞄了一眼那几个女人，发现她们在赵勇鹏说话的时候偷偷看了他一眼，眼神中充满了怨恨和恐惧。事情好像没那么简单。
“食物和水还有多少呢？”妈妈这个时候又问出了一个关键的问题。
李盼玉阿姨这个时候插话说，“这个…算上苏妹妹你们的话，应该能吃个十几天吧。”
“不好意思啊苏小姐，我们这一群大老爷们，已经省着吃了，但也有十多号人呢，你放心，我们已经打算再出去找吃的了，挑了几个好地方，准备好就能出发。”赵勇鹏搓了搓手说道。
妈妈对食物消耗的这么快肯定有意见，但总不能叫他们把吃下去的吐出来，也只好点了点头说，“没关系，这些东西本来就是要给人吃的，别浪费就行。”
“那么，赵先生，我觉得有点累，先去休息了。”妈妈心中对这帮人不满，但还是很客气。
“应该的，应该的，从那些怪物手上活下来不容易，好好歇会儿，只是我们这帮粗人不太讲究，在卧室里睡了几天，搞得有些脏，苏小姐别介意啊，哈哈。”赵勇鹏说着，冲妈妈笑了笑。
“我们也去休息一下吧。”二姨和大姨对视了一眼，一起跟着妈妈往卧室走去。我当然也跟着去了。
打开卧室房门，我们走了进去之后果然闻到了一股汗臭味，但比起客厅那股令人窒息的味道已经好很多了。人都进来之后，妈妈将房门关上并且反锁。
“呼~这叫什么事啊。”妈妈明显带着抱怨，自言自语了一句。因为房间隔音效果很好，也不用刻意压低声音。
“呵，故意在说话的时候提到枪，这是在吓唬我们呢。”大姨双手抱胸，在房间里缓缓渡步，走到了窗前。
“妈妈，大姨二姨，我觉得那个大光头不像是什么好人，最好是小心点。”我轻轻地说道。然后又补了一句：“还有啊，那个李阿姨刚被我们收留的时候，不是说她老公死了吗？可现在一看，她一开始是在对我们撒谎。”
“你看出来了？呵，真了不起。”二姨明显是在说反话，背靠着房门，呵呵一笑。
我也觉得自己说的话有些多余了，连我这个小家伙都能看出来赵勇鹏绝非善类，更何况妈妈她们呢？
“管他的呢，咱们就先把伤恢复好，到时候就不用怕他们了。”妈妈说着，走到大床前，看着熟悉的床单，皱了皱眉头，“有汗臭味…得换了…一想到被陌生人睡在自己床上，真不舒服。”
说完，妈妈似乎又发现了什么似得，把头低到床底下看了看。
“什么味道啊…”妈妈说着，伸手在床底下一抓，好像在找什么东西似得，我和大姨二姨疑惑地看着她。
接着，妈妈把手从床底下拿了出来，手上抓着一条黑色丝袜，上面沾着恶心发臭的精液。
妈妈的脸色一下子变得铁青，就跟摸到了肮脏的死老鼠一般，把手上的丝袜扔在地上，一边甩着手一边说，“什么东西啊！这这这…太恶心了！”说完又看了看自己的手，发现没有沾到精液后才松了口气。
大姨和二姨的表情一下子变得奇怪了起来，我愣了一下之后，也反应了过来。
靠！不知道是那个混蛋东西拿我妈的丝袜打飞机！然后扔到床底下了！一想到这点我的胸口里就跟有一团火在烧似得，怒气一下子腾了起来。
紧接着，妈妈又脸色一变，走到自己的衣柜前，打开一看。
我也好奇地探着脑袋看了一眼，心中又是大喊一声靠！妈妈的情趣内衣也不见了，不知道是哪个好色的混蛋拿去了。
妈妈的脸上浮现出了毫不掩饰的恶心与反感，就像是有无数只脏脏的虫子在身上爬，这种令她恶心与愤怒的感觉让她产生了杀人的冲动。
“恶心。”二姨直接给出了自己的评判。毫无疑问，指的就是客厅里的那些人。
几个深呼吸调整好情绪后，妈妈控制着跑到客厅将他们大骂一通的冲动，将衣柜关上，压抑着怒火说道，“算了，换了被子再说。”
“妈妈，我来帮你。”我举着手说。
“我也来吧。”大姨走过来说。
二姨什么也没说，也走了过来。
就这样，我们四个人，三大一小在卧室里换着被子，顺便做了一下清理工作。
说是清理，其实就是把脏的、发臭的东西扔掉，换上干净的。至于新的从哪儿来，那就简单多了，楼上楼下很多家庭都没人了，直接拿就行。
为此，我们频繁从卧室走到家外面，途中经过客厅的时候，妈妈心中对这些人感到十分厌恶，一脸阴沉的表情。如果有谁站出来说是自己拿走了妈妈的内衣内裤和丝袜用来手淫的话，我毫不怀疑妈妈会一拳打过去。
因为我体型和力量小的原因，所以负责搬一些小的物件，比如说凳子啦，枕头啦什么的。
哦对了，还有衣服。妈妈她们现在身上穿的衣服是凑合着找来的，得找几件合身的衣服了。我用一个纸箱子装了一些衣物，前前后后搬了好几趟才把找到的衣服搬到卧室。
当然，出于自己的目的，我还特地把一些自己想要的东西也装在纸箱子里了。
就这样，前后忙活了半个小时，我们才把卧室给清理干净，又用找到的空气清新剂喷了喷，卧室里的臭气总算消除了。
“呼…好累哦…”我擦了擦头上的汗水，看着只是出了一点点汗的妈妈和大姨二姨，心中对她们的体能感到羡慕。
我们四个身上的伤都还没好，可妈妈大姨二姨看起来恢复得极好，这忙前忙后的，只是出了一点汗，而我已经累到身上的伤口都在隐隐作痛了。
“小君，没事吧？累了就休息一下。”妈妈说着，扶着我的身体让我坐在床上休息。
看到这么温柔体贴的妈妈，又想起之前二姨那副冷冰冰的态度，我不由得在心中感叹，世上只有妈妈好啊！
我抱着妈妈的身体，脸在她丰满高耸的胸部上拱了拱。
啊，还是熟悉的奶香。
“别闹，在做正事呢。”妈妈说着，轻轻拍了拍我的后背。
“行了，应该没什么需要换的了。”大姨看着已经整理好的房间，轻轻拍了拍手。
“对了，要不我们就住一个房间吧。”大姨说完之后，又环视了一下我们，说道，“我觉得待在一起比较安全，你们说呢？”
“随便。”二姨淡淡地说，拿了个一个凳子在窗边看着窗外的风景。这无所谓的语气和她一脸冰山冷美人的气质，还真有一种美丽脱俗的感觉。
“也好。”妈妈点了点头，我当然也是跟着点头，大姨的提议就被全数通过了。
“好了，我看看小君拿了些什么衣服。”妈妈说着，好奇地把我搬来的纸箱子打开看。
我搬了好几个纸箱子到卧室，妈妈只是打开了其中一个。
“嗯，衣服，牛仔裤，衬衫…我不太喜欢这个款式的…也行吧…”妈妈就像是挑选衣服店里的商品一样，每把一件衣物拿出来都会简短地给出一句评价，“这个尺寸正合适，小君按照妈妈的大小找的？真贴心~还有这个，这个给大姐穿正合适，这个…二姐你看这个，你要吗？二姐？二姐你不说话我就当你默认了。”
妈妈一边翻着纸箱里的东西一边说，忽然，手上的动作一顿，话也卡在了嘴边。
我伸头一看，原来妈妈是翻到我专门为她找的东西了。
一条符合妈妈尺码的黑丝裤袜，正静静地躺在纸箱里，等待着被一个美熟女穿上，展现出它的魅力。
妈妈发现大姨和二姨也没注意自己，于是妩媚地白了我一眼，小拳头象征性地在我肩膀上轻轻一打，像极了情人之间的打闹。
她一看到纸箱里的黑丝裤袜，就知道我安的什么心。我嘿嘿一笑，已经在脑海里想象妈妈穿上这条黑丝裤袜时的样子了。
妈妈把纸箱子合上，然后又打开另一个纸箱子，“咦，这个是…数码摄像机？”妈妈从这个纸箱里拿出了一个便携式数码摄像机。
我对妈妈解释说，“这个是我给自己拿的，我以前一直想要一个数码相机，但不想让妈妈为我乱花钱，所以就一直没跟妈妈说，刚刚在别的屋里找到了这个，就拿回来了。”
以前随便拿别人屋里的摄像机，肯定是属于盗窃，不过现在已经没人会追究了。
妈妈手上拿着数码摄像机，看着我露出一个温柔的笑容，“小君你啊，想要摄像机为什么不早点跟妈妈说呢？”
“都说了不想让妈妈为我乱花钱嘛…本来家里也不是很有钱。”我冲笑了笑。
“真是个懂事的乖孩子~”妈妈说着，脸上露出幸福的笑容，直接在我的脸蛋上吧唧亲了一口。我乐呵呵地摸了摸被妈妈亲的地方，心中美滋滋的。
“咳咳…”大姨咳嗽了一下，提醒妈妈这里还有她和二姨呢。
“对了肥燕子，浴缸里还能放出水来吗？我想洗个澡。”大姨忽然对妈妈问。
“洗澡？”妈妈想了想，说道，“这个…我也不太清楚呢…这都世界末日了也不知道水电设备还有没有，这栋楼的电力都是靠天台的太阳能发电机，但供水的话，我就不清楚了。”
“对了大姐，就算有水的话，真的不会被感染病毒吗？”妈妈压低了声音，小心地问。
确实，就算水龙头里还能流出水来，也不能保证这水有没有病毒。
“放心好了，我们现在已经免疫病毒了，包括小君也是，直接用水龙头里的水洗澡是没问题的。我去看看有没有水吧，这么多天了一直想洗个澡。”大姨说着，就走到浴室里去了。
过了一会儿，浴室里就传来大姨的声音，“肥燕子，玉轩，还有水呢，虽然是凉的，要不要来洗一下？”
没想到水龙头里居然还能有水…看来现代社会的自动化真够厉害的，没人维护了供水系统还能运行这么久。要是再过一两个月，说不定就不行了。
“呼…也好…好久没洗澡了。”二姨苏玉轩从窗边站了起来，走向了浴室。
“二姐，你和大姐先洗吧，我和小君一块儿洗。”妈妈对二姨说道。
二姨听了后，看了看我，又看了看妈妈，什么也没说，就走进浴室里了。
“妈妈，待会儿洗澡的时候…”我抱着妈妈香软的身体，悄悄地在她耳边说。
“不行，你就给我老实点吧，妈妈真的有些累了，想好好休息一下，以后再说，乖~”妈妈刮了刮我的鼻子，说道。
我嘟着嘴，心中有些失望。
不久，浴室里就响起了哗哗的水声。一想到浴室里有两个极品的美熟女正脱光了在洗澡，心中就难免有些浮想联翩。
更何况，这两个美熟女的裸体，我可是都看过的啊！
唉不行不行，不能胡思乱想，妈妈还在我身边呢。吃着碗里瞧着锅里，那我也太不是东西了。
我瞄了一眼妈妈，发现妈妈正躺在床上闭眼休息，看来她确实有点累了。也对，身上有伤，应该多多休息才好。
我也打消了待会儿和妈妈在浴室里缠绵一番的想法。妈妈躺着休息，大姨二姨在浴室里洗冷水澡，客厅里又是一群让我反感的陌生人，既然没什么可干的，我就干脆捣鼓自己找到的摄像机。
没想到这摄像机还挺厉害的，像素高不说，储存空间也很大，而且录像拍照后期美化等功能一应俱全。我不太了解摄像设备，但心中估计这应该是个不便宜的货。
末日前想要摄像机的心愿在末日后满足了，只不过现在是丧尸遍地的末日，没什么美丽的风景可以拍。
不对！
谁说没有美丽的风景了？我身边的妈妈不就是最美丽的风景吗？
我看着躺在床上休息的妈妈，又看了看手上的摄像机，心中突然有了一个大胆的想法。
过了一会儿，大姨二姨已经洗完澡，在里面换好衣服走了出来。只不过大姨二姨没穿什么漂亮的衣物，都只是简单的衬衫加牛仔裤。虽然简单的衣物并不能掩盖她们的美色，但我还是在心中感叹，美人也是靠衣装的啊，如果有一身漂亮的衣服，大姨二姨的魅力绝对会更上一层楼。
妈妈这时候也睁开眼，看到大姨二姨洗完澡了，就拍了拍我，示意我跟她一起去洗澡。
“肥燕子，小君，你们去洗吧，放心，你们的身体是免疫病毒的，我和玉轩再去看看周围的地形。”
“什么？姐，还是别出去吧，待在家里最安全。”
“放心吧，不会出小区的，只是到天台上观察一下四周。”
“那就好，注意安全啊，有什么事马上跑回来。”
“呵呵，我们两个也不是小孩子了，不会有事的。”
一番对话后，妈妈就带着我去洗澡了，大姨二姨也到楼顶的天台上观察四周的形势。
洗澡的过程没什么可说的，妈妈并没有和我发生点什么…虽然我挺想的…
一如既往地欣赏了一遍妈妈美丽的裸体和性感的巨乳肥臀，真是怎么看也不觉得腻。但一想到妈妈身上还有伤，需要多回复体力，就打消了和妈妈缠绵的念头。
洗完澡后，妈妈想要穿衣服，我看准时机阻止了她。
“怎么了小君？”妈妈疑惑地问。
“那个…妈妈…我想…”我有些紧张地对妈妈说，因为接下来的这个要求确实有点下流，我的语气也不自然。
妈妈愣了一下，然后露出一个无奈的表情，“小君，妈妈不是说了不可以吗…唉…好吧…如果你真的想要…”妈妈误会了我的意思，以为我是想和她做爱。
“不是啦，妈妈，其实我是想…咳咳…那个…给你拍几张照片…”我清了清嗓子，激动而又期待地看着妈妈。
“拍照？”妈妈一头雾水地看着我。全裸的妈妈站在我面前，俏脸上写满了疑问。
“是啊，我刚刚不是找到一个相机吗？所以呢…就想要给妈妈拍几张照片看看。”我说着，脸也有些红了。妈妈看到我脸红的样子，一下子就反应了过来，“小君，我猜，你是想拍妈妈不穿衣服的样子吧？”真不愧是妈妈。
“呃…穿衣服也可以的。”我挠了挠头，嘿嘿笑着说。
妈妈先是一愣，接着又是觉得好笑，最后露出一个“真有你的”的表情，赤裸着身体，挺着胸前一对大奶子，双手捏着我的脸蛋两边，轻轻地捏了捏，“你这个小色鬼啊，怎么一有闲工夫就想这种不健康的东西？”
“妈妈，求你了，好不好嘛，就让我拍几张。”我冲妈妈撒娇说。
“好吧…但是，妈妈得穿衣服才行，不能光着身子，不然那多害臊啊。”妈妈架不住我的撒娇攻势，没犹豫多久就答应了。
“好哎！妈妈万岁！”我高兴地抱着妈妈一通猛亲。只不过因为身高原因，我够不到妈妈红润的樱唇，只能亲在妈妈的奶子上。
“小色鬼…好了好了，先出去吧，你先给我把衣服穿上。”妈妈笑骂了一句，拍了拍我的头。
我利落地穿好了衣服来到卧室，妈妈光着身子紧随其后走了过来，我连忙拿起摄像机兴致勃勃地准备给妈妈拍照。
“不许拍，我先把衣服穿上。”妈妈瞪了我一眼，然后开始挑选衣物。
“妈妈，我给你挑！”我说着，连忙走过去，赶在妈妈之前为她挑选了一款衣服。
“这…”妈妈看着我递给她的衣服，瞪直了眼睛。这与其说是衣服，不如说是情趣内衣。
我给妈妈递过去的是一款白色的睡衣。睡衣将整个上半身都包裹住，袖子也到了手腕处，这样一看倒也正常，可关键的是，整个睡衣都是用白色透明的薄纱制成的，透明度很高，如果穿上的话，根本无法将妈妈的春光遮住，反而会因为有了一层朦胧薄纱的影响，为妈妈性感火爆的身材添加一份朦胧的妖艳美。
妈妈一看就知道，如果自己穿上的话，根本起不到什么遮身的作用，反而会像是穿上情趣内衣一样。
“小君~你干什么啊，这个根本遮不住妈妈的身体。”妈妈看着我递过去的白色透明薄纱睡衣，脸红了一下。
“妈妈，求你了，你就穿上这个好不好嘛，你穿上的话肯定很美很美的！”我把白色透明薄纱睡衣塞到妈妈的手上，再次使用了撒娇攻势，眼睛一眨一眨地看着妈妈的杏眼，“就当是这次没有爱爱的补偿，好不好嘛？”
“我怎么生下这么色的儿子啊。”妈妈娇嗔着点了点我的鼻子，最终还是同意了，她把白色透明薄纱睡衣穿在了身上之后，如我所料，整个雪白娇艳的玉体都在丝质薄纱下若隐若现，诱人极了。
“不可以露点哦…”妈妈捂着自己的胸部，露出一个娇羞的表情。
“为什么不可以啊妈妈，我也不是没有看过。”我拿着摄像机，已经开始调整镜头距离了。准备把妈妈最性感最诱人的一面拍下来给自己欣赏！
“总之就是不可以，妈妈…妈妈就是不想让自己被拍露点的照片。”妈妈脸红地对我说。对苏亦情而言，本来和儿子做爱确立乱伦关系就已经够她羞耻的了，但她还能用“末日之后一切规矩都被打破” “我和儿子乱伦是逼不得已，没有儿子的精液就会没有体力。” 这种理由为自己辩解。
可是，除了这些理由之外，自己每一次出于欲望和儿子做爱，那种既羞耻又兴奋的感觉令她无法自拔。只不过一直以来都只有自己和儿子，两人独处的情况下不用顾虑那么多，只要自己不说，就可以当这些问题不存在。
而现在两个姐姐也在身边了，苏亦情不得不面对现实，究竟是要做一个儿子专属的荡妇，还是要做儿子的妈妈？她想了很久都没有想出一个答案来。
儿子现在又出于玩心想要给她拍艳照，她内心既兴奋又抵触，既羞耻又躁动，最终她还是抹不开身为母亲的脸面，无法像一个下贱的婊子一样在儿子面前赤身裸体地被拍照。
所以，穿上衣服，不能露点，这就成了她最后保持脸面和尊严的底线。
“妈妈，我现在能拍了吗？”我搞不懂妈妈为什么一定要坚持穿衣服和不露点，但既然妈妈都这么说了，我也只好按照妈妈说的来。
“等等…我…我找个东西把乳头遮住。”妈妈说着，又在床头柜里翻了翻，居然从里面翻出了两个桃心形状的贴纸，贴在了自己的乳头上面。
看着妈妈胸前的两个乳贴，我脑子差点没转过弯来，这…这就是乳贴吗？我还是头一次亲眼看到。
“咳咳…好了，小君可以拍了，记住不可以露点哦，拍好后妈妈也要看的，如果有露点的话，一定要删掉。”妈妈站在我面前，装出一副镇定的表情对我说。
“妈妈放心好了，来，我要拍咯。”我说着，把镜头对准了妈妈。
妈妈紧张地看着镜头，拘谨地把两只手放在身前十指相扣，就好像拍什么正式的证件照一般。只不过对于证件照来说，妈妈现在的打扮太骚太性感了。
穿着一身白色透明的情趣睡衣，薄如蝉翼的丝质薄纱根本遮不住衣下的春光，美好诱人的肉体和雪白的肌肤若隐若现，下摆堪堪将妈妈没穿内裤的下体给遮住，让人有一种把妈妈身上的衣服撕碎，狠狠地品尝她的肌肤的冲动。
“太诱人了，妈妈…”我心中赞叹着妈妈的美貌，按下了快门。
第一张照片，拍了出来。
“怎么样，还好看吗？”妈妈听到咔嚓的快门声之后，迈着一双赤裸白嫩的美足，小跑来到我身边，把头凑过来看了看相机屏幕。
老实说，第一张的效果不怎么样，虽然画面中的妈妈在美色上完全称得上极品尤物，可我的摄像技术…毫无镜头技巧，也没什么修饰，而且妈妈也很紧张的原因，整个人也没有放松，导致拍出来的效果不怎么样。
只能说，妈妈的颜值把这张照片抬到了不属于它的高度。
“呃…不怎么样啊…多拍几张吧。”我说着，冲妈妈示意了一下，妈妈捏了捏我的脸，才走到前面去给我当模特。
“妈妈，来，放松一下哦…呃…我也要调整一下镜头角度…妈妈…笑一下嘛妈妈，不要这么严肃啦…”
“咔嚓咔嚓…”
“妈妈，摆一个姿势嘛，不要老是傻站着。”我一下子仿佛变成了摄影师，妈妈变成了我的专属模特，在我的命令下摆出各种各样的姿势。
妈妈也从一开始的羞涩拘谨，渐渐地放开了一些，俏脸上的红晕也变得不那么明显，而是变成了带着一丝期待和自信的微笑。
穿着一身透明的薄纱情趣睡衣，诱人的脸上又挂着淡淡的笑容，我看着镜头中的妈妈，心中不停地感叹为什么自己能有这么诱人的美母，一下又一下地按着快门。

拍了几张之后，我又让妈妈把身上的情趣透明睡衣脱掉挂在腰间，妈妈脸上瞬间浮现出一抹红晕。
“妈妈，你乳头上不是有乳贴吗？不会露点啦。”我兴奋地对妈妈说道。
苏亦情看着儿子那赤裸裸的眼神，芳心一荡，身体险些起了反应。本来自己身上穿的就很少，如果把睡衣脱到腰间，那和全裸有什么区别呢？
她本想拒绝，可一看到儿子的眼神，内心中淫荡的一面就开始悸动，将她的尊严和脸面一点一点地蚕食。
“哦~小君说的也是，咳咳…不露点就行。”妈妈美眸转了转之后，居然真的答应了我的要求，把身上透明情趣睡衣脱到了腰间。
这下子，妈妈整个雪白娇躯的上半身就裸露了出来，胸前两只浑圆挺翘的大奶子傲然而立，两片可爱的乳贴遮住乳头，显得更加有趣了。
看着儿子那渴望的眼神，苏亦情心中既感到羞涩又感到兴奋，她也不知道怎么了，以前被刻意压制的母亲一面重回内心，让她有了一种母亲被儿子玩弄的羞耻和背德感。
“来，妈妈，我又要拍咯，妈妈你把双手抬起来，挽着自己的头发…对…就是这样。”我一口一个妈妈叫着，让妈妈按照我的指示做出各种各样的姿势，然后用摄像机拍下一张张画面火爆的美母艳照。
被儿子一口一个妈妈叫着，苏亦情的羞耻心也在不断被玩弄，在羞耻感涌上心头的同时，更加强烈的兴奋和快感也从身体里涌现。苏亦情甚至觉得，这种母亲在亲生儿子面前如同荡妇一样的行为，反而是一种美妙的享受。
苏亦情已经忘了自己为什么要答应儿子拍照，她一边享受着羞耻与兴奋一并在心头交织的感觉，一边遵从儿子的命令，摆出一个又一个的诱人姿势。
苏亦情把双手抬起来做出一个撩起头发的姿势，这个姿势使她双手举在头顶，这样一来就使得她胸口大开，雪白浑圆的巨乳如同挑衅地心引力一般地挺翘着，如同两座巍峨山峰一般坐落在玉体的胸口。
乳峰之上，两粒娇嫩的樱桃被乳贴遮住，可这反而增添了一份神秘，让人更想品尝乳贴下的樱桃。

“咕噜…”我毫无形象地咽口水，将妈妈诱人的样子拍了下来。
妈妈看到我吞咽口水的喉咙，脸上一阵窃喜，好像很满意我的反应似得。
“来，妈妈，到床上来，在床上拍几张看看。”我说着，让妈妈到床上来。
妈妈有些不好意思地笑了笑，然后走过来趴在床上，摆出了一个诱惑的姿势。

“咕噜…”我又咽了咽口水。如果我不是妈妈的亲生儿子的话，甚至会怀疑妈妈是不是当过维密超模什么的，一下子就能摆出最适合上镜的姿势，太厉害了。
我不断拍着妈妈的照片，数码摄像机里的相册几乎变成了妈妈的个人写真集，而且全都是少儿不宜的那种。
是的，虽然没有露点，但就从诱惑度来讲，我认为绝对是少儿不宜，仅限成人观看。

妈妈在床上摆出各种各样的姿势，让我拍下她的样子。半脱不脱的透明情趣薄纱睡衣挂在腰间，反而起到了装饰的作用，将她挺翘的肥臀和性感的身躯显得更为诱惑。
紧接着，妈妈又在我的要求下背对着镜头，把她的大屁股对着我，我赶紧按下快门将这一幕保存下来。

“行了吧，小君？”妈妈俏脸泛红，被我拍了这么多照片，羞耻感已经让她快要撑不下去了。
“妈妈，最后拍几张吧，你躺下，摆个诱人的姿势好不好？”我一边擦着嘴角的口水，一边对妈妈说。也就只有面对妈妈的时候，我才能坦诚地暴露自己好色的一面。
“小色鬼…我要不是你亲妈，才不会顺着你这样折腾呢。”妈妈娇啐了一口，娇媚地白了我一眼，然后躺在床上，任由自己美丽的秀发披在胸前，挺着自己的一对大白奶，将自己诱惑的身体呈现在我面前。

最后，我又拍了几张诱惑度爆表的美母艳照，才结束了这次的摄影。
拍照一结束，妈妈就赶紧把情趣睡衣脱了，换上了一套干净保守的白衬衫和牛仔裤。而我则是一脸小色鬼的笑容，看着相册里的艳母写真集，心中美滋滋的。
妈妈穿好衣服后，凑过来看了一眼，看着相片里一副搔首弄姿模样的自己，脸唰的一下就红了。
“妈妈，以前都没有发现你这么性感，嘿嘿，妈妈你真是太好看了。”我一把抱住妈妈，笨拙地发出赞美。
“行了行了，现在你这个小色鬼满意了吧？”妈妈捏了捏我的脸，爱昵地说。
我嘿嘿笑着，心中感到十分幸福。
结婚的男人如果娶了一个好的妻子，都会说得妻如此夫复何求。对我而言，有妈妈这样的母亲，真是有母如此，子复何求啊。
就在我准备抱着妈妈再腻歪腻歪，享受着来之不易的温存时，客厅里突然传来了愤怒的骂声。
“他妈的！你这个臭婊子，看老子不打死你！”

《末日中的母子》第三十三章  不太温暖的家，依旧温暖的妈妈（上）
奉至色至美的小马大车之名~
一切赞颂，全归小马拉大车！色气射爆的小马大车！
我只喜欢小马大车！只求小马大车多多的。
小马拉大车的道路，不是牛头人的路，也不是绿党的路。
————————————————————
从客厅里传来的怒骂声让我和妈妈感到十分意外，不知道出了什么事。只听到一个男人好像在打骂谁的声音，听起来十分生气。这突如其来的状况打断了我刚要和妈妈产生的温存。
妈妈和我带着疑问打开房门，就看到客厅里的一个男人正用手抓着一个女人的头发，一边打一边骂着。
客厅里还有几个男人，他们一边吃着东西一边幸灾乐祸地看着被打的女人；另外两个女人坐在这群男人之中，脸上有些害怕，一言不发地吃着分量明显少了一些的食物。
“我说怎么少了一块牛肉呢，原来是被你偷着吃了！你个贱屄，敢偷吃老子的东西。”男人对着女人的脸扇了几巴掌。那个女人就像布娃娃一样无力反抗，头发散乱挡住了脸，但我和妈妈能听见她发出的哭声。
“我…我只偷了这一个而已…”被打的女人哭泣着说，但男人的怒火没有减少，他一脸怒意地骂道，“老子在外面好不容易找到的，自己都舍不得吃，你怎么赔老子，啊！？”
骂完，他一脚把这个女人踢倒在地，作势就要骑上去打她。
“住手！”妈妈的一声大喝叫住了他。我紧张地看了看客厅里的人们，又看了看妈妈。
“你这是干什么，有话不能好好说吗？”妈妈一脸不悦地看着这个男人。很显然，打女人这一行为让妈妈心生不满。
妈妈说完之后，朝着那一男一女走了过去，虽然我应该插不上话，但还是跟在妈妈屁股后面。客厅里的其他人用奇怪的眼神看着我和妈妈。
“我教训人，跟你没关系。”那个男人嘴里这样说着，但看到妈妈走过来却还是有点紧张。因为妈妈刚刚回家时，一脚把人踢飞的画面让他们印象深刻。
“这是我家，当然和我有关系。”妈妈直接宣告了自己对这里的主权，她语气不满地质问道：“有什么不能好好说，至于这样动手打人吗？”
被打的那个女人看到妈妈为她出头，又高兴地哭了出来。
“打她都是便宜她了，这块酱牛肉是我在外面好不容易找到的，老子都只是没事的时候拿出来看一眼，结果被她偷吃了，妈的！”这个男人说着，从地上捡起了一个已经撕开的塑料包装，恶狠狠地看了被打的女人一眼。
酱牛肉？我愣了一下。这个男人打女人的理由，就是一块酱牛肉？
“我…我真的太久没吃过肉了…这几天又只吃了一点东西…”被打的女人趴在地上，哭得满脸都是眼泪，为自己辩解道。
“就为了一块牛肉而已，你就这样打人？”妈妈听到男人的理由之后，一下子就有了火气，和对方争吵了起来。
我看着妈妈和那个男人争论，又偷偷打量了一下客厅里其他男人的表情，发现他们都是带着意外和惊讶的眼神看着我妈，好像还有几个在嘲笑妈妈，像是在笑话妈妈为一个陌生女人出头的行为。
很快，客厅中争吵的声音引出了这伙人的老大赵勇鹏。
赵勇鹏从房间里走出来，身后还跟着李阿姨和她女儿。
看到妈妈在跟他的手下争吵，赵勇鹏问道：“出什么事了？坐下来好好说嘛，别为了一点小事就伤和气。”
长相凶狠的赵勇鹏简直像个和事老一样，张口就是叫人好好说话。
李阿姨也连忙打圆场说：“是啊是啊，苏妹妹你刚回家，就好好休息，别为了一点小事就生气。”
李阿姨的女儿李沁什么也没说，站在赵勇鹏后面，但从气色上来看显然很不错，至少在这个末日里可以称得上滋润了。
妈妈双手抱胸，看到赵勇鹏这个老大出来了，脸色不悦地对他说：“我看到他在动手打女人。”
“还不是因为她偷我的牛肉吃？我在外面冒着危险找来的，被她吃了，难道还不该打？”那个男人生气地说。
赵勇鹏听了，一副好像在讲道理的样子说着：“苏妹子啊，我知道你人好心善，不然也不可能收留我老婆女儿，这一点我赵勇鹏确实是欠你的，之后说什么也要还上，更别说这么多天了我和兄弟们一直住在你家。”
赵勇鹏开口就先是一通好话。妈妈面无表情，我也插不上嘴，耐心地听这个样貌凶狠的光头说话。
“只是吧，你看我兄弟都说了，是这个女的偷东西在先，偷东西难道还有理吗？我兄弟又不是不讲道理的人，是她先不对，我兄弟才动了火气的嘛，当然，我兄弟可能太冲动了，可要是她不先偷东西，我兄弟也不可能发火啊，苏妹子你说是不是？”赵勇鹏一通话说下来，我都有点认同了。
“偷东西是不对，但只要批评几句，让她保证只要不再犯就行了，至于那么用力地打人吗？”妈妈显然认为打人有点过分了。
“哎呀，苏妹子你也不看看现在是什么状况嘛，吃人的丧尸在外面满大街都是，那块牛肉是我兄弟好不容易在外面找到的，在以前不算什么，放到现在那真的是宝贝啊。”赵勇鹏好像成了个讲道理的人，妈妈反而是个不讲道理的女人，赵勇鹏接着说，“苏妹子，我看得出你心眼好，可偷东西是该惩罚一下，不然这食物本来就不多，要是谁都偷一点，以后就没得吃了，有句话咋说来着？害群之马啊，万一这次放过了她，以后大家都有样学样偷东西吃怎么办，现在这么危急的情况，食物可是最宝贵的，哪能被人一直偷呢。”
“那你打算怎么惩罚她？”妈妈皱了皱眉头。
打人的男人和被打的女人都没有说话，看着我妈妈跟赵勇鹏交谈。我突然为被打的女人感到悲哀，明明这件事关系到她，可她却做不了主。
“打人肯定是不对的，待会儿我让我兄弟批评她几下，她知道错了就行，我赵勇鹏虽然是个粗人，但也是讲道理的，你看这样行吧？”说完，赵勇鹏又看了一眼瘫坐在地上眼泪还没干的女人，问道：“你觉得行不行？”
被打的女人一看到赵勇鹏的目光，整个人都颤抖了一下，好像又要哭出来一样，哆嗦着点头。
“哈哈，你看，她也同意了，那就没事了。”赵勇鹏说着，对打人的男人挥了挥手，他就带着被打的那个女人回房间里去了。
至于是不是真的只批评，不动手打人，那就不得而知。
妈妈明显还想说些什么，但想了想还是算了。她眼神复杂地看着赵勇鹏和李阿姨，然后拍了拍我的肩膀：“小君，我们回房间吧。”
“苏妹妹，要吃的记得来我这里拿啊。”李阿姨还不忘对妈妈说。
回到房间里之后，妈妈一脸不高兴地坐在床上，我坐在妈妈身边，看着妈妈的表情。
我知道妈妈在想什么，她肯定是在想，这伙住进我们家的人，比我们现象中的还要恶劣。
“八成是黑社会。”妈妈皱着眉头，小声嘀咕了一句。我不太同意妈妈的这个想法，我认为外面那伙人百分之百就是黑社会！
那个叫赵勇鹏的光头虽然表面上和和气气，一副讲道理的样子，但直觉告诉我，这人肯定是电视剧上的那种吃人不吐骨头的笑面虎，大坏人。
“妈妈，那现在怎么办啊？”我抱着妈妈，只要和妈妈贴在一起，就感觉很心安。
妈妈搂着我，顺势一起倒在床上，胸前高耸的山峰就在我的脸前，我甚至能够闻到淡淡的幽香。她一边摸着我的头发，一边轻轻地说：“在家里休息几天吧，先把伤养好，然后再找个时间看看能不能出城。”
“还是要出城吗？”我看着妈妈那张美丽的俏脸，对接下来该做什么还是感到迷惘。
“总不能一直待在这地方…”妈妈那张绝美的脸上流露出无奈，“找到的东西总有吃完的一天，虽然出城有危险，但一直待在这里和慢性自杀没什么区别，小君你放心吧，现在不仅有妈妈，还有大姨二姨呢，我们三个都被强化过，绝对可以解决危险。”
说着，妈妈露出一个微笑，“再说了，你不是也有了一个超能力，可以探测周围的情况吗？有妈妈和大姨二姨的力量，再加上你的超能力，我们不会有什么危险的。”
看到妈妈脸上的微笑，我也安心了不少。是啊，末日里发生的这些事情都经历过了，又从那么多丧尸之中脱身，不就证明了我们运气不错吗。之前和二姨一起的那些人，何耀山市长、黄美琴、王志宾估计都已经死了，但我们还活着，接下来也一定会接着活下去的！
我和妈妈在床上温存了一会儿，但没有做些什么，只是互相拥抱依偎，当然，用脸蹭一蹭妈妈的巨乳，和妈妈亲个嘴倒是有。
有时候我甚至在想，在这个到处都是丧尸的末日中我还能做到精神没出问题，绝对有妈妈的功劳。
很快的，大姨二姨也回来了。
大姨二姨在天台上观察了一下四周的状况，得出的结果是不好不坏。周围的丧尸一点都不见少，甚至有一些路已经被丧尸给堵住了，连只狗都溜不过去；但有些方向的丧尸相对来说比较少，但也只是相对而已，比如说我们刚刚回家的那条路线，如果靠着我新获得的精神雷达能力，走一步看三步，应该还是可以离开的。
但是，能离开多远，就不得而知了。毕竟现在全城都是丧尸，谁也不知道会不会突然出个变故。
大姨还提醒我们，最大的潜在危险就是半路上又窜出一个之前的那种变异丧尸，这危险可不是一般的大，毕竟她们三个被强化过的人都在之前的那场战斗中险些没了命，连带着我都差点死掉。
城市的人口绝大多数都变成了丧尸，谁也不知道这其中有多少只变异的。
妈妈之前的安慰让我消除了一些紧张，大姨和二姨给出的信息又让我感到担忧。接着，妈妈和大姨二姨讨论了一下接下来的目标，决定还是养伤优先，出城的事可以一边养伤一边计划。
商量好了之后，妈妈又将刚刚发生的事情和她们说了一下。大姨二姨听了后，二姨面无表情地说了一句：“正常，他们也不像是什么和气的人。”
“还是防着他们一点比较好。”大姨双手抱胸，小声地说。
就这样，我们只好接受了家中有一伙表面友善，实际上并非善类的人住下来。就算不接受也没办法，他们肯定不会同意搬出去的。
可以说在现在这个末日里，没几个比我家安全的地方。楼上楼下的丧尸都在之前被妈妈清理掉，家里还堆积着一些物资，简直就是个百分百安全的避难福地。
至少在食物吃光之前是这样的。
因为身上的伤还没好的原因，妈妈她们需要休息，就躺在床上睡着了。好在床够大能睡下四个人，再加上我身体小，我们一起睡也只是有点挤而已，还在可接受范围内。
但我们没有想到的是，只是闭眼小憩了一会儿，就听见断断续续的呻吟声传来。
“啊…啊啊…疼…”
“妈的，还敢不敢，敢不敢啊？说啊！”
“呜呜…不敢…不敢了…求你轻点…要…要操烂了…”
虽然隔着房间，但肉体撞击的啪啪声和女人的呻吟声还是被我们听见。我们一下子睁开眼睛，互相对视着。
一听到这个声音，我们就知道隔壁房间在发生什么。
看来，那个偷牛肉吃的女人正在被惩罚…
“哎…”妈妈叹息了一下，又闭上眼睛。大姨二姨什么也没说，翻了个身，接着睡了。
到了晚上的时候，李阿姨给我们拿了一袋面包和几瓶矿泉水，说是今天的晚饭。分量确实足够我们四个人吃了，但李阿姨不知道的是，妈妈她们没办法吃正餐的食物，只能吃我的精液，所以这些食物就只能进我的肚子里。
当然，妈妈是不会把这个秘密告诉李阿姨的。妈妈对李阿姨点了点头之后，说自己会省着吃，李阿姨就回去了。
因为大姨二姨还在睡觉休息的原因，我吃东西的声音克制地很小，尽量不要打扰到她们。
天已经彻底黑了，但没有开灯。因为电厂的维护人员都变成了丧尸，现在已经没电了。房间里黑漆漆的一片，只有窗外的月光照射进来，伴随着丧尸时不时响起的嚎叫声。
我面无表情地吃着面包，心里已经对这种黑暗的场景习惯了，丧尸的叫声也被我当成了耳旁风，除非是在近距离响起，已经无法激起我的反应。
毕竟，再怎么恐怖的事情，经过这么多天的冲击，人早就麻木了。
吃完面包后，我尽量不发出声音地回到床上躺着，就躺在妈妈身边。
“小君，吃饱了吗？”
这时，妈妈用蚊子一般的声音对我说，应该是不想扰醒大姨二姨。
“嗯。”我很小声地嗯了一声。虽然面包称不上美味，但好处就是量大管饱。
“吃饱了就快点睡，快点把伤养好。”妈妈干脆把嘴巴凑到我的耳边，还用手遮住一边，生怕被旁边的大姨二姨听见。
不过看样子大姨二姨已经睡着了，应该不会吵醒她们。但还是小声一点比较好。
“放心吧妈妈，我的伤好了一些。”我也和妈妈贴得非常近，说话时的热气都吹在了妈妈脸上。
“那就好。”借着从窗外泼洒进来的月光，我看到妈妈的脸上浮现出了开心的笑容。这样的笑容出现在妈妈那美如天仙的脸上，真是漂亮极了。
如果没有大姨二姨的话，我和妈妈睡在一张床上，按理来说应该做点什么的，但眼下这个状况很不方便，就只好打消这个念头了。
说起来，这好像是我和妈妈发生关系之后，头一次睡在一张床上却什么也不做。
我和妈妈就这样面贴面地睡下了，因为贴得实在是太近，我甚至感觉到妈妈的每次呼吸都吹在我的脸上。但这种感觉却让我很舒服。
不知道是不是因为和妈妈贴得太近的原因，就这样睡了十几分钟，还是没能睡着。
我睁开眼睛一看，却惊讶地发现妈妈也睁着眼睛看着我，看来她也没有睡着。
我和妈妈就这样在大晚上的，寂静的黑夜中互相对视。我看着她，她看着我；儿子看着母亲，妈妈看着儿子。
可能是因为太安静，再加上和妈妈脸对脸贴得太近的缘故，我的视野内被妈妈这张绝美的玉颜占据了大半，白如凝脂的肌肤、精致的五官、无时无刻都在流露美丽的双眸，竟然让我看得入迷了。
这可是我的母亲，从小到大看得最多的一张脸，按理来说就算再漂亮也该看习惯了。此时此刻，却还是让我看得出神，由此可见妈妈的魅力有多么夸张。
妈妈也眼睛不眨地看着我，不知道是在看我的呆样还是在想着什么，总之，妈妈的一直看着我的眼神，似乎是想要看穿我的内心一般。
接着，我面前这张美艳无比的面孔露出了一个俏皮的笑容。
“看什么呢，难道妈妈脸上有什么东西吗？”妈妈把嘴巴凑到我的耳边，檀口中的热气吹在我的耳根上，有一种湿漉漉的感觉，令我感到一阵酥麻。
由于把嘴巴凑到我耳边的动作，妈妈的身体也跟着再度凑近了一些，她胸前那对宏伟巨大的大奶子贴在我的脸上，那种香软的触感让我的下面很快就起了反应。
妈妈是故意的！她绝对是故意的！她就是在挑逗我！
我直接把手按在妈妈的胸口上，隔着衣服就抓着一只乳房搓弄了起来。妈妈没想到我会这么大胆，饱满的乳房被我抓在手中玩弄的感觉使得她浑身一颤，差点忍不住发出声音，但及时忍住了。
“我在看自己美艳性感的诱人妈妈啊~”我一边摸着妈妈的大奶子，一边在妈妈耳边小声地坏笑说。
妈妈做贼心虚地又回头看了一眼大姨二姨，确定她们没有醒来，然后一只手搂着我的背，和我紧贴着躺下了。我发现她并没有阻止我的动作，就更加大胆，干脆把手伸进衣服里，脱掉妈妈的乳罩，抓住那只肥硕的大兔子随意把玩。
傲人的乳房被儿子抓在手中玩弄，而旁边就是自己的两个熟睡中的亲姐姐，这种如偷吃一般的行为让妈妈感到格外刺激。我把妈妈的衣服掀起来，露出一对又白又大、无论是形状还是大小、亦或是弹性都没有任何缺点的美巨乳，一边把玩着，一边用手指拨弄乳峰顶端上的嫣红。
妈妈压抑着自己想要叫出声的冲动，却无法控制自己粗重的呼吸。很快地，在我的抚弄下，妈妈的身体逐渐产生了反应，这一点从她渐渐挺立变硬的乳头就可以看得出来。
然而妈妈的身体不仅只有这一点反应，又过了一会儿，她的奶头上开始往外渗出奶水了。我将妈妈的奶水当做琼浆玉露一般，不肯有任何浪费，直接张嘴含着一粒奶头将流出的奶水全部舔进嘴里。
看来妈妈和二姨的体质有所差异啊。 同样是被病毒强化过身体，二姨之前和我做爱的时候都没流什么奶水，但妈妈只要一发情就会有奶水流出来。
虽然我很克制了，但在舔弄乳头的时候还是发出了一些声音，这让妈妈十分紧张，连忙又向后看了一眼，还好大姨二姨睡得不浅，并没有因为这微小的声音就醒过来。
“小君…那个…之前你和二姨做的时候…妈妈听见声音了…”妈妈抱着我的头，敏感的乳头被儿子吸着舔着吃着，这让她的呼吸变得粗重，充满了情欲气息。
“妈妈听见了？那…妈妈觉得不开心吗？”我吐出妈妈的乳头，很小声地问。心里在想妈妈是不是吃醋了。
“没有…妈妈就是…随便一说…”妈妈咽了咽口水，身体动情的原因让她口舌发干，双腿也下意识地夹在一起摩擦。
我意识到妈妈的身体渴望着被满足，而我的身体也渴望妈妈的安慰，一下子，我甚至忘了大姨二姨还在床上，伸手就往妈妈的下面探去。
“啊…等等…大姨二姨还在呢…”妈妈一下子就抓住了我作祟的手，有些慌张地说。
“可是妈妈，我下面好难受。”我很小声，还有一点点委屈地对妈妈说。我下面的肉棒已经硬了起来，而妈妈这个散发着诱惑的极品尤物又躺在身边，根本没办法让人冷静下来。
妈妈沉默了一下，好像是在犹豫该怎么回答我。我期待地看着她，但也做好了失望的心理准备，毕竟我也知道有时候不能任性。如果妈妈真的叫我老实睡觉，那我也只好乖乖听话了。
但是，我面前这个美艳诱人的艳母，一直都是个优秀妈妈的女人，并没有给出一个让我失望的回答。
“小君，你…你把衣服穿好，到楼上去等我。”妈妈在我耳边非常小声地说：“这里太多人了，不方便。”
我一下子就明白了妈妈的意思，高兴地差点叫出来。
因为大姨二姨就在旁边的原因，我下床的动作非常非常小心，花了我足足一分钟的功夫，才从床上走到房门边。接着，我又非常小心地打开房门，往客厅看了一眼，客厅里那帮住进我家的人都睡下了，大多数都是睡在沙发上，有一些是在地板上打地铺。
我回头望了一眼，妈妈已经把衣服拉下去遮住了乳房，看到我回头，妈妈有些羞涩的冲我笑了笑，下一秒，她竟然把手放在自己的嘴唇上，然后“啵”的一声做了个扔出的手势。
妈妈竟然对我递了个飞吻！
像她这种浑身上下都透露着极品美熟女诱惑的尤物，所递出的飞吻杀伤力可不是一般的大，我浑身的气血一下子就沸腾了起来。
我强忍住现在就扑上去操了妈妈的冲动，脚步轻缓地来到客厅，因为我没穿鞋袜的原因，并没有发出声音，客厅里的人也没有醒来。
很快，我就走到房门前，打开之后离开了家，按照妈妈说的到了楼上去。
辛亏整栋楼内的丧尸已经被妈妈清理完了，我才能这么无忧无虑地离开家，而不用担心从角落里蹦出一只丧尸来。
走到楼上的楼梯间，我内心激动地看着自己家的房门，但过了几分钟，妈妈的身影却迟迟没有出现。
我心想，妈妈可能是为了不吵醒大姨二姨，所以动作非常小心非常缓慢，但又过了几分，妈妈还是没有出来，我被挑拨起来的兴奋感逐渐被疑惑取缔，难道妈妈遇到什么突发状况了吗？这加起来都差不多十分钟了啊。
就当我准备回家看看的时候，终于，我期待的妈妈出现了！
妈妈身上裹着一件大大的风衣，把整个身体连带着膝盖处都捂得严严实实，走出家门之后又很小心地把房门给关上。
我冲妈妈招了招手，她看到后，用手捂了下嘴，显然是在笑话我这么猴急的样子。
没办法，妈妈这么诱人的美母实在是让人无法克制。在夜色中，穿着风衣的美母小跑着向我走来，没穿鞋子的双脚灵巧地踩在阶梯上，很快就走到我面前来。
“小君，来，到天台上去。”妈妈说着，脸上带着俏皮的笑容，抓着我的手往楼上走去。
我这才发现，妈妈的脚上穿着丝袜。虽然已经是晚上了，但借着月光，我还是感受到了黑丝美足的诱惑。
很快地，妈妈带我到了天台，现在是晚上，天上的月亮高高悬挂，向大地挥洒着皎洁的月光。
此时，一阵风吹过，我感到一阵清凉，但内心的火焰却没有半点减退。
“妈妈，你刚刚怎么过了那么久才出来啊。”我看着妈妈，内心对妈妈刚刚迟迟没有出现感到困惑。
妈妈脸上浮现出了红晕，在月光的照耀下显得格外迷人：“小君等不及了？咯咯~别心急嘛，妈妈又不会跑，我刚刚花了点时间准备了一下。”
“准备什么啊？”我好奇地对妈妈问。
妈妈脸上的红晕显得格外迷人，双眸有些羞涩，但又有几分妩媚地看着我：“当然是…准备一个让宝贝儿子喜欢的东西啊…”
说完，妈妈用行动给出了答案，她双手解开了自己身上的宽大风衣，将其脱了下来。我的面前瞬间出现了一个令人血脉喷张的画面。
一具完美的玉体呈现在我的面前，如同造物主为了诠释何为美丽而亲手雕刻的大理石美神像，散发着让人无法抗拒的魅惑。如凝脂一般雪白的肌肤沐浴在月光之中竟然显得晶莹剔透，只会出现在想象中的一张绝美容颜泛着红晕，带着淡淡的微笑看着我；这具玉体浑身上下没有任何多余的赘肉，却又十分丰满火爆，每个部位都将女人的魅力和性诱惑展现得淋漓尽致。
而在这具妖娆的玉体上，却又穿着性感诱惑的情趣肚兜，黑色雕花的透明肚兜根本无法全部遮住那饱满怒张的爆乳，乳峰顶端的两粒凸起的乳头顶在黑色透明薄纱肚兜上，薄纱的质感和敏感的乳头紧贴着，随着她的呼吸，巨乳上下起伏，乳头也和薄纱摩擦着，这种触感让敏感的乳头更加敏感。
而在巨乳之下，则是一个柔软的腰肢，只有亲手抚摸过的人才知道，这软腰有多么滑腻的手感。但此时此刻，性感的软腰却套着一层黑丝裤袜，裤袜直接从肚脐开始将她的下半身都紧紧裹住。无论是柔软的性感腰肢、还是挺翘的肥臀、亦或是修长完美的美腿玉足，覆盖着一层薄薄的黑丝裤袜显得更为诱惑。
我已经被这冲击力十足的景象给震住了，这美丽得不像是人间该有的绝色直接让我的大脑宕机，失去了一切的思考能力，只有体内的火焰在疯狂高涨。
“小君…喜…喜欢吗…”妈妈脸上的红晕让她看起来十分娇媚动人，她眼波流转，对我说着，但嘴角已经微微上扬。
很明显，她在提出这个问题的时候，看到我的表情就已经知道了答案。
我呆呆地盯着妈妈的玉体看了半天，才像是灵魂归窍一般恢复思考能力。一边在心中赞叹妈妈这无与伦比的美艳诱惑，一边想着，妈妈究竟是天上的美神下凡，还是魅魔彻底撕去了伪装。
“太，太诱人了，妈妈…你真是…天下独一无二的性感尤物。”我的声音都结巴了起来。在这么强大、霸道的诱惑力面前，我根本无法让自己冷静下来。
妈妈就好像热恋中的女人收到小情郎的赞美，脸上的红晕真是迷人极了，再加上她这一身比全裸还诱人的情趣装打扮，我敢断言，这世上没有哪个性取向正常的男人能够抵挡得住她的诱惑。
看着我脸上激动的红晕，妈妈的嘴角微微翘起，然后，我面前这具完美的女神像终于动了。沐浴在月光下一步一步地朝我走来，被黑丝裤袜包裹的双脚好像踩在了我的心头一般，每一步都牵动着我的心跳。
妈妈踩着诱惑的步子走到我面前来，她先是双手轻轻地按在我的双肩上，低头欣赏着我发红的脸蛋。
噗嗤一声，妈妈忍不住露出了一个笑容。我低下头，感到害羞，但这一低头却刚好看到了妈妈那双精致的黑丝美足。
紧接着，妈妈蹲下身子，脸上还带着红晕和笑容，对我妩媚地说道：“怎么了小君，难道还害羞吗？”
“还不是因为…妈妈…太漂亮了…”我一边吞咽着口水一边说道。
妈妈满意地笑着，当她的眼神落在我的双腿中间，看到那高高的鼓起时，满意又变成了渴望。
然后，妈妈双手抓着我的裤子，往下一脱，一根完全勃起的肉棒就暴露在了她的面前。青筋暴起的鸡巴和坚硬的龟头正好对着她的脸，昭示着自己有多么兴奋，多么渴望得到眼前这个女人、将自己生出来的人的安慰。
妈妈一把握住我的肉棒，眯起一对媚眼，看着我说：“妈妈的乖宝贝，都这么硬了啊，别急，妈妈这就让你舒服。”
说完，妈妈又用她那香软的舌头在嘴唇上故意勾引一般舔了一圈：“而且，妈妈也正好该吃个夜宵了~”
下一秒，檀口一张，就将我勃起的火热肉棒连根吞了进去！
“啊…”
被妈妈口交的快感一下子让我呻吟出声，我连忙按住她的香肩让自己不要乱晃，但下面的男根被自己的艳母含在嘴里吸着舔着，这种巨大的快感根本不是靠意志力就可以抵挡的。
我看着胯下埋头在儿子的胯间卖力吞吐的妈妈，整个人的情绪都被妈妈的舌头给撩拨着。此时此刻，不管是夜晚吹来的冷风，还是夹杂在风中一并传来的丧尸嚎叫声，都不能让我分神。
试问，有这样一个美艳不可方物的美母正在给自己口交，有谁能够做到去思考别的事情呢？
妈妈含着我的鸡巴，软舌在龟头上灵活地舔着，有时还会用舌尖去钻着马眼，然后用力地一吸，像是要把精液直接从马眼里吸出来一般。爽得我几乎浑身发抖，两眼翻白。
“咕叽咕叽…”妈妈前后动着头部，口腔包含着我的肉棒不停吞吐着，口水已经将肉棒全部打湿，而妈妈的身体也逐渐开始发情。
我看着跪在自己面前含着肉棒的妈妈，肉棒上传来的快感让我无暇思考别的事情，眼中也只有妈妈的样子。
借着月光，我能够清楚地看见妈妈的全身，她这一身黑色透明肚兜加黑丝裤袜的搭配实在是过于诱人，将她那妖娆火爆的身材显得更为诱惑，女人对男人的勾引已经在她身上完全体现了出来。如果说这个世界上有美神的化身，那一定就是她了。
“妈妈…”我喃喃地叫了一声。只是很微弱的一声，但妈妈听见了。她一边含着我的龟头，津津有味地吸着，发出滋滋滋的口水声，一边抬眼看着我。
那双明亮动人的美眸中露出了再明显不过的爱意和媚态，彻底点燃了我的欲火。
此时此刻，不管是吹在身上的冷风，还是外面那些鬼叫个不停的丧尸，都无法让我冷静下来。
还在房间里熟睡的那些人，包括大姨二姨肯定都没有想到，在她们睡着的时候，妈妈会和我偷偷溜出来在天台上偷情。但也正是这种偷情的感觉，让我格外地兴奋。
今晚，一定会是个漫长而美妙的夜晚。

第三十四章 不太温暖的家，依旧温暖的妈妈（下） 两万字大更新
两万字的大更新。
我肝，故我在。
——————————————

天色黑暗，明月高悬。现在是晚上，本来应该一片灯火通明的城市却陷入了死寂之中，只有偶尔从某处响起的几声丧尸嚎叫给这个夜晚带来一点声音。
在以前，人类才是城市的主人；而现在，丧尸才是城市的占有者。
末日到来之后一直没怎么估算时间，但大概想一想，应该接近一个月。也就是说，这座城市被无穷无尽的丧尸占据，已经快一个月了。
这一个月里， 往日是人类居住的繁华城市成为了丧尸的乐园。
这一个月里，不知道有多少人变成丧尸，不知道有多少幸存者被吃掉。
这一个月里，不知道有多少丧尸吃了曾经的亲人朋友，有多少幸存者活生生饿死，或者是在绝望中自杀。
然而，就是这样一个令人绝望的末世之中，某个天台正上演着香艳淫荡的一幕。
一位丰乳肥臀，身材火爆的绝美艳妇蹲下身子，身上只穿着单薄的黑色情趣肚兜和一条黑丝裤袜，除此之外就光溜溜的没有片缕衣物。大片大片雪白肌肤和光洁如玉的后背都暴露了出来，在月光的照耀下竟然显得晶莹剔透。
然而美中不足的是，这么迷人的女体上，竟然有着许多丑陋的伤口和疤痕，有一些已经愈合，有一些已经只剩下了疤痕，有的则还没有痊愈。这些都是她之前与两位亲姐妹跟一头变异丧尸舍命相斗所留下的伤口。
然而，就是这种破坏美丽的伤疤，在这位美人的身上竟然产生了一种奇特的搭配，为其添加了一种彪悍美人的味道，也算是别有一种风情。
虽然她的身上穿着极为暴露的打扮，但比起这一身打扮更让人兴奋的是，这位绝美艳妇此时蹲着身子不是干别的，居然是在给她的亲生儿子口交，正是那个从她那圣地般的子宫中孕育出来的孩子。
而她的孩子此时正站立着，个头估计刚到母亲的胸口位置，但胯下的肉棒尺寸却大的远超他这个年龄。此时，这根肉棒正被母亲含在嘴里吸着舔着，制造出了下流的口水声。
“扑哧扑哧~”妈妈红润的嘴唇将我的肉棒含住，不停地前后动着头部，扑哧扑哧的口水声让这一切显得更加淫靡。
我半眯着眼，一边从鼻子里发出舒服的哼声，一边欣赏着妈妈为我口交的样子，还有她的身材。
妈妈简直就像一个好久没吃过鸡巴的淫荡女人终于开荤了一样，脸上带着无比迷人的娇媚红晕，不停地用嘴巴吞吐我的肉棒，舌头在龟头上来回剐蹭着。
“妈妈，你吃我鸡鸡的表情…好…好淫荡…好下流啊…”我脸红着对妈妈说出了这样的一句话。话从口出才意识到把妈妈说得很淫荡，立马就感到了一丝后悔。
可是…妈妈现在的样子确实好淫荡啊。
还没来得及犹豫，妈妈就吐出了我的肉棒，但因为她刚刚吃鸡巴吃的太激烈的原因，鸡巴上沾满了她的口水，现在她张嘴松开，嘴角上的一丝唾液就拉成了丝线，连在她的嘴角和我的龟头上。这条水晶晶的丝线就像是妈妈的淫荡产物，在月光下闪烁着淫光。
“怎么了嘛小君，妈妈热情一点…难道你不喜欢吗？”妈妈嘴角上还连着和龟头的唾液丝线，对我娇嗔道。
“怎么会呢，我当然喜欢。”我已经被妈妈的一通口交弄得浑身舒爽，恨不得现在就插进她的小穴里，怎么会不喜欢呢。
妈妈满意地笑了笑，冲我抛了个诱惑的眼神，然后在我的注视下，一只手优雅地将一缕秀发撩到耳后，另一只手握住我那肿胀难耐的肉棒，樱唇一张，一条滑嫩的舌头就落到了龟头上。
“啊…”我又舒服得浑身一颤，连忙按着妈妈的肩膀让自己不要晃。
我爽得浑身难以遏制的轻轻发颤，妈妈却保持蹲姿，整个人呈现出一副优雅淡定的姿态，但她正在做的事情却淫荡极了。她握着我的肉棒，舌尖在我的马眼上来回钻动、挑逗、灵巧的舌头不停地进攻着我的龟头。
月色是那么地皎洁，挥洒在天台上，但沐浴在月光下的母子却是一副淫靡的画面。我低头看去，妈妈保持着蹲姿把身子前倾，头埋在我的胯间，前后吞吐着我的肉棒。好像眼前这个被自己十月怀胎生下来的肉棒就应该被她重新拥有一般，她那湿热的吐息甚至都吹在了我的小腹上，感觉很舒服。
同时地，因为身子有些前倾的原因，从我的视角也能看到妈妈的后背。她是穿着一件黑色情趣薄纱肚兜的，肚兜是不会后背，也就是说，眼前这具雪白裸体的后背是完全赤裸裸的！只有一根连着肚兜的细绳系在雪白的脖颈上。唯一美中不足的就是这后背上有几道十分明显的伤口，是之前和变异丧尸搏斗留下的，现在早已愈合。
视线再往下，就是妈妈那挺翘的肥大艳臀，每次以女上位做爱的时候，这弹性十足的大屁股就会让我爽得几乎要升天一样。现在，这个大屁股包裹在黑丝裤袜中，黑丝肥臀所散发的魅惑力毫不逊色雪白的肥臀。
一边欣赏着妈妈的玉体，一边被她口交，这种心理和生理上的双重快感真是让人上瘾！
我喘着粗气，拼命地克制住现在就射精的快感，想让自己多享受一下这种美妙的快乐。妈妈蹲在我面前，脸上带着诱人的红晕和一丝调皮的笑容。
“小君，舒不舒服，感觉到妈妈的舌尖钻进你的马眼了吗？舒服吧~”妈妈不停地用舌头舔弄龟头，因为她的身体也已经动情的原因，说话时的声音都带着一份媚态。
“好舒服啊…妈妈你好会舔…”我眯着眼睛，低头看着妈妈给我口交的画面。心理和生理上的快感交织在一起，获得了无比的满足。再加上妈妈现在这诱人的打扮，真是让人大呼过瘾！
美艳母的整个曼妙妖娆的雪白女体都只有两件衣物，黑色情趣肚兜和一件黑丝裤袜，除了这两样之外没有任何穿着。这就意味着，她完全就是真空的！
黑色情趣肚兜是透明的，虽然穿在身上遮在胸前，但根本遮不住肚兜下的春光艳景。借着月光，肚兜下的两点嫣红隐约可见，而那饱满宏伟的巨大山峰更是没有任何束缚，随着妈妈每次前后动着头部，雪白柔软的大奶子也跟着不停晃动。
黑丝裤袜也是透明的，虽然将肚脐以下的部位全都包裹住，却没有什么遮挡作用。她两腿之间的黑森林在我面前清晰地展现了出来，更诱惑的是，在裆部上已经出现了一小块湿润的痕迹。
我看着眼前这从头到脚都充满诱惑的完美女体，心中再次赞美了命运赐给我的极品美母。在没有被病毒强化过的末日之前，妈妈就已经是个十足的大美人，在末日到来被病毒强化过后，她的美更是提升了好几个档次。如果说妈妈现在的样子穿越到古希腊时代，那么美神维纳斯的雕像一定会变成以她为模板的样子！
但正如美神维纳斯的双臂被毁一般，绝世美母的身体上也遍布着一些伤口，但我相信，只要有足够的时间恢复，这些丑陋的伤痕迟早会消失的。
就在我陶醉在妈妈的美和快感之中时，妈妈脸上带着神秘的笑容，手指轻轻从两边捏住我的龟头，然后轻轻一捏，马眼就张开了一个小小的孔洞。
“不好意思哦小君，妈妈想快点喝~牛~奶~”
她看到那个孔洞时，用嘴巴含住龟头顶端那一部分，用力一吸！
“咻咻咻！”妈妈用力的吮吸着，脸颊甚至都凹陷了下去。我根本来不及反应，就感到一股强烈的快感冲击着我的防御。
敏感的马眼被妈妈这样吸骨髓一般地用力吮吸着，猝不及防之下，我的防线直接溃败，整个人先是感觉到一股电流从肉棒上传遍全身，紧接着就喷出了自己的精液。
“啊啊啊…妈妈…我不行了…”我抓着她的香肩稳住自己的身体，一边颤抖着一边在她的口腔里喷出自己粘稠浓白的精液。
“唔…咕噜咕噜…咕噜…”妈妈面靥上浮现出兴奋的红晕，大口大口地将精液悉数吞下。儿子就这么直接在她嘴里射精了，这让她既感到兴奋刺激又感到满足，那浓浓的精液气息对她来说是那么地美味，那么地诱人。那浓稠的白浆她不肯放过一滴，只想全部吞到肚子里。
一时间，整个天台上只剩下我断断续续的舒爽呻吟声，以及妈妈不停吞咽精液的咕噜咕噜声。
射精大概持续了一分钟左右，卵蛋不停地收缩将精液喷射出去，射给将自己带来这个世界的女人。对方也带着一脸满足的红晕，将射出的精液悉数吞下。
“啊~”我和妈妈不约而同地长呼一口气。我一脸舒爽地看着正在给肉棒做口舌清理的妈妈，心中无比满足。
“呵呵，小君，射得好多啊，就这么爱妈妈么？”妈妈蹲在我面前，一边用舌头清理着龟头，一边对我露出一个充满爱欲和性欲的眼神。
“都是妈妈吸得太厉害了，突然把我的马眼掰开，那么用力地吸，感觉魂都要被你吸走了。”我一边说着，感觉自己被妈妈这张嘴吸得腿都发软，赶紧按在妈妈的肩膀上稳住自己的身体。
“怎么了嘛~妈妈想吃儿子的精液，儿子却一直不肯射，那我就只好用力吸咯~”妈妈露出了一个无辜的表情，但眼中的一丝狡黠却被我捕捉到了。
看着妈妈这张勾魂夺魄的媚脸，我不由得感叹真是迷人，眼神又落在了妈妈的身体上，欣赏着黑色薄纱肚兜和黑丝裤袜的搭配。
“妈，你今天晚上的打扮真好看啊，还有这裤袜，是专门为我穿的吗？”我两眼放光地欣赏着妈妈的肉体，刚刚在她的口中射精并不能完全消灭我的欲火，反而成了正戏前的预热。现在看着她这一身诱人的打扮，刚射完精的肉棒又有了抬头的迹象。
妈妈已经将肉棒清理完毕，好像在回味似得舔了舔嘴唇，听到我的问题，她立马站起身来，虽然内心感到一丝羞涩，却大胆地在儿子面前摆出了一个诱人的姿势，将自己这一身火爆的姣好身段展现了出来，“怎么样，漂亮吗，性感吗，是不是很诱人？只是这肚兜薄薄的，根本遮不住我这对大奶子嘛，你看妈妈这两粒奶头也露出来，多让人害羞啊，而且也没打算穿黑丝裤袜的，但一想到你可能喜欢，所以就穿了。”
妈妈嘴上这样说着，脸上也露出了一抹羞红，眼睛观察着我的反应，当她看到我不停吞口水的时候，嘴角上翘露出了一个美丽的弧度。
没想到，之前给妈妈找来的那件黑丝裤袜，真的被她穿在身上了。
“太诱人了妈妈，你简直是这世上最迷人的大美女，要是在以前，什么女明星都不如你漂亮。”我不会说什么华丽的赞美，只好用一张笨嘴夸她的美丽。
毫无技巧的称赞在妈妈听来确实无比的受用，她那一脸藏不住的喜悦就是最好的证明。她这副俏脸含笑的模样让我心头一荡，再也克制不住身体的欲望，抱着妈妈的身体就上下其手。考虑到她身上还有伤没好，我也不敢摸得太过分，但也足够让我爽的了。
两只手在这具柔软雪白的躯体上肆意游走着，妈妈呵呵一笑，直接将我揽入怀中，然后就任由我抚摸。因为身高差距的原因，我和妈妈都站着，但我的脸刚好埋进她的双峰之中，只不过要吃奶的话，还得踮起脚尖才能咬到嫣红的乳头。
没办法，我的个头太矮了，妈妈又是个身高一米七五的高挑美女，身高差距实在是很明显。
先是用一双色手在她的身体上胡乱摸着，感受着入手的一片细腻光滑，又在那黑丝肥臀上掐了一把，使得妈妈娇喘一声。
听到这一声娇喘，本就重燃的欲火又被添了油，我迫不及待地撩起那黑色透明肚兜，踮起脚尖，张口就对着一粒娇嫩粉红的乳头咬下去。
“啊~”妈妈浑身一颤，从嘴里发出一声娇吟。乳头被儿子含住的感觉就像触电一般，乳尖上那股酥酥麻麻的感觉随着舌头的舔弄不停传来，让她情欲大动。
就像是为了回报妈妈之前给我口交带来的快感，我一边含着乳头吸舔，一边用手去捉弄另一只乳房上的乳头，一下子，两处遭到攻击，妈妈的身体也被撩起了欲火。
“哈…哈…小君…就这么喜欢吃妈妈的奶吗…呵呵…吃这么多次了还吃不腻啊…”妈妈已经逐渐进入了动情的状态，双眸之中眼波流转，语气也变得诱人了起来。
我听到妈妈的话，松开嘴里的奶头，接着月光清楚地看到奶头上亮晶晶的口水，我一边用手捏着妈妈的大奶子，一边笑着说，“怎么会吃腻呢，妈妈的奶子又大又挺，又香又软，弹性十足，是让人百玩不腻的大奶子啊。”
我也不知道怎么了，今天晚上和妈妈格外地放得开，说着以往很少说出口的下流话。
妈妈听到我的话，脸上竟然露出了少女般的娇羞，象征性地用粉拳轻轻锤了一下我的肩膀，“哪有你这个小色狼说得那么好，什么香软…只是大了点而已…还不是被你吃大的，小时候你那么爱哭，哄也没用，只有给你吃奶才不哭，时间长了就被你给吃大了。”
说完，妈妈那充满情欲的双眼中，竟然闪过一丝过往的回忆。
“那是当然咯，妈妈的奶子这么美味，只要含住奶头，谁还有心思哭啊。”我没有注意到妈妈眼神中流露的感情，手指捻弄着一粒娇嫩的乳头，随着我的搓弄，乳头就像是小豆子一般在两根手指之间轻轻转动，又时不时地用手指拨弄着逐渐挺立起来的乳头。
妈妈在我这样的挑逗之下，情欲的火焰猛地一涨，也将刚刚涌上的感情给抛之脑后，嘴里又发出了一阵包含了性欲的娇喘呻吟声。
听着妈妈的叫声我就知道，她现在已经动情，身体的性欲也完全无法遏制了，面前这对大奶子上勃起挺立的乳头就是最好的证明。
“小君…妈妈刚刚吃了点精液…但是…”妈妈一边被我吃着、玩着大奶子，一边娇喘着从嘴里发出令人兴奋的娇喘。
她那张美艳的脸上挂着娇艳欲滴的红晕，这魅惑的样子真可谓是秀色可餐，一双水汪汪好似蕴含秋水的眼眸看着儿子，将儿子吃她奶子的样子尽收眼中。乳头上传来的酥麻触感是那么地让她兴奋，儿子吃奶时的样子更是填满了她的芳心，这一切都化作快感冲击着心间那道名为羞耻的防线。
终于，当儿子手口并用进攻着一对乳房时，她放弃了矜持，打消了之前口交就足够的计划。她在心间呐喊着，只是口交根本不能让自己满足！
于是，她低头看着儿子咬着自己一只乳房美滋滋吃着奶头的模样，媚眼迷离地说，“小君，妈妈的下面还没吃你的精液呢~”
我听到妈妈的这句话，体内的火焰蹭的一声就被点燃了，肉棒就像是被打开了开关一般，瞬间勃起至战斗状态。
只不过我和妈妈的身高差距过于明显，就算我的美艳妈妈近乎裸足，但我的肉棒也够不到她的小穴。
就在我想着要不要赶紧下楼找个凳子来的时候，妈妈脸上带着几乎滴出水来的媚红对我娇声说道。
“小君，来，挂在妈妈身上。”妈妈说着，两只手托着我的屁股，我顺势就像树懒一般挂在了她的身上，双脚勾住妈妈的一双美腿。
这样的姿势真是淫荡之中又显得滑稽，但也没办法了，我这小小的个头和妈妈的高挑身材差距太大，吃奶都得垫着脚尖，不然嘴巴还碰不到乳头，更别说站着做爱了。
我整个人挂在妈妈身上，双手牢牢地抓着她的香肩，下体贴在她的粉胯上，脸埋在一对柔软巨大的山峰中，一吸气，全是令人陶醉的乳香。
“妈妈，我这就让你吃饱。”我说着，看都不看下面，抓着自己的肉棒将龟头对准小穴，轻车熟路地往那桃源洞口插去。
“啊~”私密敏感的小穴被龟头顶在上面，妈妈发出了诱人的娇喘。
只不过…我并没有插进去，而是被一层薄薄的丝质物给挡住了。我这才从情欲的煽动中恢复一点理智，往下一瞧，妈妈的下面穿着黑丝裤袜，而且是不开档的，难怪我插不进去。
“哎呀，瞧我这么粗心。”妈妈也感觉到自己没有迎来熟悉的被插入感，这才意识到下面没有给儿子进来的路。只见她一只手托着我的屁股防止我从她身上掉下去，另一只手探到裆部，然后只听“撕啦——”一声，黑丝裤袜的裆部被撕开了一个口子。
虽然是黑夜，但月光是那么地美、那么地洁白、将淫乱的一幕给照得清清楚楚。
被撕开的黑丝裤袜下，一条粉嫩诱人的肉缝就这样露了出来，两片已经湿润的肉唇紧紧闭合着，等待着被人分开，露出那桃源洞中最为美妙的嫩肉。在肉缝上方，一粒小小的肉豆已经充血变硬，正如她的主人一般，已经动情难耐了。
“小君，快，快来~”面前这位美艳无比的绝世美人发出了最直接的催促，还拍了拍我的屁股，索求着最原始的快感。
做爱。
但禁忌的是，这位美人是我的亲生母亲。
管他的！
我一只手搂住妈妈的腰，一只手扶着自己的肉棒，然后像刚才那样，龟头对着小穴，挺腰一送！
和刚才不一样的是，这一次，毫无阻隔地插进了目的地。
“啊！”
肉棒一口气插入了一半，妈妈等待已久的东西终于进入了她的私密花房，坚硬的龟头摩擦挤压着阴道内的嫩肉，所产生的快感令她一阵失神。
“对，这就是我生出来的鸡巴！”
妈妈感受着从小穴里传来的快感，脑海中浮现出了这样的一句话。这个念头就像被打开的魔盒一般再也无法消去，她看着儿子将肉棒一点一点地插入小穴，这种乱伦的禁忌感令她无比兴奋和满足。
在快感的驱使下，她不由自主地扭起了柔软纤细的腰肢，撩起的肚兜也被她用手搓揉着夹在了乳沟中间，两只大奶子和顶端的奶头就这样赤裸裸地暴露在儿子面前，任君享用。
我慢慢地进入美母的体内，仅仅只是插入了一半，那窄紧湿润的感觉就让我无法自拔。
鸡巴和小穴就像是一对热恋中的情人一般，刚一接触，就流露出了高度的热情。阴道内的嫩肉热情地挤压上来，紧贴在肉棒上面，我感到仿佛有许多只小手在给龟头做按摩一般。
我就这样保持着树懒一般的姿势挂在她身上，双脚离地，肉棒一点一点地深入小穴。随着龟头渐渐往里面插入，妈妈也一直微微皱着眉头，媚红的俏脸一副在忍耐着什么的表情，嘴里也发出断断续续压抑的呻吟。
虽然表情看上去像是在忍受痛苦，但妈妈那纤细柔软的腰肢却是在不停地扭动，迎合着我的深入。
当肉棒只剩一小截还在外面的时候，我看着妈妈那娇艳的面靥，还有那半眯着的媚眼，轻轻抿着的嘴唇好似在克制着什么；看到这些，我偷偷地坏笑了一下，然后腰杆用力一挺，一口气把剩下的部分全力插入进去！
我和妈妈的下体发出“啪！”的一声，伴随着我用力撞击妈妈的粉胯，我胯下的鸡巴也成功地整根插入。全部被小穴包裹住的感觉让我爽得差点直接射出来。
妈妈也没好多到哪里去。经过刚刚的一番口交和吃奶前戏，美熟女的身体早已欲火高涨，等待着爱儿小情郎的藉慰。现在被我这么一插，一双美眸瞪得大大的，性感的红唇也不由自主地张开发出一声娇喘，如玉般的脸蛋上浮现出情欲的神色。
“啊…好硬…好大…”半响过后，红唇中才飘出了一句话。
妈妈双眼迷离地抱着我的身子，那眼神分明是在说，快点满足我！
我细细品味了一下这极品小穴的滋味，还感觉到黏糊糊的淫水从小穴里流出来打湿我的卵蛋。深吸一口气，双手抱着柔软的腰肢，我就这样挂在她的身体上，挺腰抽送了起来。
“啊…啊…啊…小君…慢点…慢点啊…”感受到小穴被肉棒进出操弄，那种熟悉的、美妙的快感从下体传来，令她意乱情迷，迅速沉入了快乐的海洋之中。
妈妈嘴上说着慢点，但她的小穴却一刻也没有停下，热情地和我的肉棒挤压摩擦；那柔软的纤腰更是随着我抽插的动作不停扭着，想要获得更多的快感。
“妈妈，你下面水好多啊，是不是早就想被我插了？”我像八爪鱼一般紧紧抱着妈妈，屁股不停地耸动着，勃起的鸡巴不停地在两人的胯间时隐时现，并且带出了很多的淫水出来。
穿着黑丝裤袜的一双修长美腿稳稳站立，承受着我带来的冲击。伴随着啪啪啪的声音，儿子的肉棒在母亲体内不停进出，做着最原始的行为，获得最美妙的快感。
“啊…啊…是…妈妈早就想被儿子插穴…刚刚给小君吃鸡巴的时候就流水了…被小君吃奶子的时候…屄里就好痒…好想被肏…啊啊…不对…之前在床上的时候就好想…”妈妈被我的肉棒一下一下地顶着小穴深处，沾着自己淫水的粉胯也被我撞个不停，啪啪的肉响声和她的喘息娇吟混合在一起成了催情的交响乐。
在这种快感的刺激下，妈妈已经意乱情迷，一双迷人的眼眸中，赤裸裸的情欲和毫不掩饰的爱意传递出来；那对又白又大的挺拔巨乳也跟着身体晃动的频率一颤一颤，真是赏心悦目。
“妈妈…你的穴真是太爽了…操了一会儿就想射了…”我说着，把整个身子贴在她的身上，屁股狠狠地朝着小腹下方撞去，肉棒扑哧扑哧地在满是淫水的小穴里进出。
也不知道是妈妈的小穴太极品，还是这个姿势很容易让人疲惫，很快地，我就感觉快要到达极限。
“啊…嗯嗯…小君…别…别忍了…就这样射出来…”妈妈娇喘呻吟着，一只手托着我的屁股，一只手向下探去揉着自己的阴蒂。
得到妈妈的回应，我也没有多加克制，双腿用力地夹着妈妈的柳腰，突然爆发一阵冲刺，全力以赴地插了几十下！
“啊啊啊！”妈妈被我这一通猛干操得眉头轻蹙，嘴里发出了求饶的叫声。
“妈妈，我要来了！”我说着，将肉棒一插到底，然后精关大开，龟头直接在妈妈的体内深处射出了精液。
“噗嗤噗嗤！”强劲的精液冲洗着妈妈的小穴深处，好似水枪一般打在子宫上，这种强烈的刺激让妈妈浑身发颤。
当我沉浸在高潮射精的快感中时，突然，妈妈双腿一软，扑通一下地就跪在了地上。我还没来得及做出反应，就感觉到妈妈的小穴里喷出了一股温暖的水流。子宫被精液射击的刺激使得她也高潮了！
母子二人高潮的液体就这样在下体混合。
过了半响，我双腿站在地上，向后一退，只听“啵”的一声，肉棒就拔了出来。我低头往妈妈的小穴一看，穴口的粉红嫩肉一张一缩还没有完全合拢，形成一个刚好能容手指插入的洞口，随着妈妈高潮后的喘息，穴口挤出了一小股白色浓稠的精液，挂在小穴口显得淫靡不堪。
我欣赏着这幅活生生的美母高潮小穴图，一想到这一切都是自己干的，一种难以言喻的满足感油然而生。
妈妈跪在我面前，因为高潮泄身的缘故，浑身上下的肌肤都显得红润诱人，添上了一分迷人光泽，在月光下更是有一种朦胧美。
“小君，射了好多啊…”妈妈媚眼如丝地看了我一眼，然后用手指抠了抠自己刚刚被儿子中出的小穴，只抠出了一点点的精液。看着手指上少量的精液，妈妈很满意地笑了，虽然手上抠出来的只有一点，但她清楚地感觉到自己的子宫里装的可有不少。
高潮过的女人真是迷人，尤其是我这个绝世无双的极品美母。身上穿着情趣黑色肚兜，下面穿着一条薄薄的黑丝裤袜，裆部还撕开了一个方便肏屄的洞，脸上带着高潮之后的红晕，眼波流转之间，看着我的眼神充满了爱意。
要不是刚刚射了两次，我真想现在重新和妈妈大战一回合。
“妈，你刚刚怎么突然跪下来了，是不是伤口发作了？”我突然意识到妈妈还跪在地上，连忙把她扶起来。
妈妈站起来后，娇嗔着捏了捏我的脸，说道：“哪是什么伤口发作，还不是因为被你操得太爽了，高潮的时候爽得老妈我腿软，身上又挂着你，一下子没撑住，跪在地上了。”
原来妈妈跪在地上的原因是被我插得高潮腿软，一股征服美母所带来的自豪感让我乐得鼻涕泡都要出来了。
“原来是这样啊。”原来妈妈是爽得腿软，而不是扯到伤口，这就让我放心了。“嘿嘿，妈妈，你今天晚上怎么这么诱人啊，以前都没这样的。”我看着妈妈现在的样子，觉得妈妈高潮后的媚态简直是人间绝色。
“哦？什么叫以前没这样，难道妈妈以前没有魅力吗？”妈妈用手整理了一下自己凌乱的头发，也没管自己一片狼藉沾满淫水的下体，冲我调笑着说道。
“当然不是了！妈妈以前也很诱人，很有魅力，只是…妈妈今天晚上特别地诱惑，怎么说呢…有一种色色的感觉，嘿嘿。”我想都没想，心直口快地说道。
妈妈听了后，先是笑了一笑，然后就默不作声，陷入了沉思。
我看着突然不说话的妈妈，心中突然很奇怪，难道是我说错了什么话吗？
就当我准备开口询问的时候，妈妈忽然眼神复杂地看着我说，“小君，你觉得…妈妈怎么样？”
“啊？”我一下子愣住了，什么怎么样啊？
妈妈好像很严肃似得，把身上的肚兜都重新穿好了，但还是没有起到遮掩作用，两颗大奶子和乳头在情趣肚兜下隐约可见。
“妈妈是想问你，你觉得，我是一个好妈妈吗？”妈妈看着我的眼睛问道。看到妈妈这一脸认真的表情，我意识到她并不是随便问问。
我没有想到妈妈会在做完爱之后问我这样的问题，我还以为她和我半夜到天台来就是偷偷做爱找刺激的。
看着妈妈这么严肃的态度，我也认真了起来，不假思索地回答道，“对我来说当然是好妈妈，如果你都不算好妈妈，那这个世界上还有谁算呢？”
“真的吗？”妈妈突然变得很奇怪，像是在犹豫着什么，“小君，那你觉得，妈妈哪点好呢？”
“全部都好！”我想都没想，斩钉截铁地回答说，“自从吃人的怪物出现后，妈妈你一直保护我，如果不是你，我早就死了，而且还和我做爱，做我的妻子，像你这种既是母亲又是老婆的妈妈，怎么会不好呢？”
妈妈听到我的回答，眼神纠结了起来，半响过后，轻轻地对我说：“小君，这就是妈妈一直在纠结的事情…”
我一脸疑惑地看着妈妈，没搞懂她到底想说什么，耐心地听着。
妈妈脸上还带着高潮之后的红晕，双眼看着我，情感流露地说：“小君，自从末日之后，我一直都在保护你，让你安全地活下来，但是…也因为身体变异的原因，我…我和你一直在做爱，这根本不是母子之间应该做的事情。”
我没有做声，继续听着。直觉告诉我接下来可能影响到我和妈妈的关系。
“我看得出来，小君你很喜欢和妈妈做爱…每次你都会射出好多精液，也非常迷恋妈妈的身体，这些妈妈都是知道的…这也没有办法，毕竟…妈妈只能吃你的精液作为食物。而你作为一个男孩子，迷恋成熟女人的肉体也是正常的。可你知道吗小君，母子之间…是不可以做这种事的啊。”妈妈说到这里，情绪有些激动。我的心也咯噔一下，难道说妈妈对这一切感到后悔，要结束我和她的这种肉体关系吗？
妈妈察觉到我眼神中的一丝异样，连忙解释说：“小君你不要误会，妈妈没有不爱你，但就是因为爱你，所以才选择把心里的想法说出来。”
听到这句话，我稍微冷静了一下，冲妈妈点点头，示意她说下去。
妈妈深吸了一口气，整理了一下思绪，接着说：“一开始，因为身体变异的原因，我回到家后就和小君你做爱了，那也是我们母子第一次发生关系，自那之后…其实我的心中是有负罪感的，就算是世界末日了，可是…和儿子做爱…哪里像是母亲应该做的事呢？可…可我当时真的被丧尸给逼疯了，也不知道什么时候就会死掉，死在这个全是怪物的世界里，所以…就每天和小君做爱，把小君当成爱人一样…”
“其实，妈妈你当时是用纵欲的方式发泄压力对吧？”我突然开口说话，看着妈妈的眼睛。
妈妈轻轻地点头，承认了。
果然…我闭上眼睛深吸一口气，这样就合理多了。妈妈她当时和我在家里都快饿死了，她冒着巨大的危险逃避丧尸的攻击，好不容易跑到超市里找到一点食物，又被丧尸给咬伤。幸好大难不死产生了变异，回到家后欲望失控逆推了我。
恢复理智之后妈妈发现木已成舟，后悔也没用了。于是在巨大的压力下，妈妈选择了发泄。既然乱伦已经成了事实，多干几次也无所谓了，妈妈就将我定为发泄欲望的对象，和我在家每天做爱。
想想也是，我一个毛都没长齐的小屁孩哪里来的什么魅力，可以让一个美艳无比的绝色美母那么容易就放下伦理道德的束缚，变成一个心里只有我、对我百依百顺的情人美母呢？还不是因为她当时被末日下的巨大压力逼得快要崩溃，只好和我不停地做爱来解压。
“当时我什么也没有想，也没有想接下来该怎么和小君确定之后的关系，完全随着性子做事。”妈妈说着，俯身摸着我的脸，温柔地对我说：“可是后来，和你大姨二姨她们团聚之后我发现，母子二人独处的关系被打破了，得好好地想想我们之后的事情。”
接着，妈妈把额头贴在我的额头上，我们两人的呼吸碰在一起。
“小君，你仔细想想，这将近一个月里，我一直和你保持这种关系，做了不知道多少次，你说，这像我们以前那样吗？”妈妈说到这里，认真地看着我的双眼说：“小君，你想想看，妈妈这段时间里，是不是比起一个妈妈，更像一个女人？”
“妈妈，这到底有什么不好的？”我实在是忍不住了，打断了妈妈的话，对她问道：“妈妈，难道你不喜欢这样吗？每次我们在床上做爱的时候，你不都是很满足吗？而且，之前我受伤躺在沙发上休息的时候，你不也是答应做我的妻子吗？”
妈妈听到我不满的语气，露出了一个无奈的笑容，“小君，刚刚已经说了，这就是妈妈纠结的事情。”
“到底什么事情？”我不知道为什么，对妈妈的这种态度有些不满。可是，我究竟是在不满，还是在担心失去什么呢？
妈妈沉默了一下，看着我的脸，片刻之后，看着我说：“你说，我到底应该做一个儿子的妈妈，还是该做一个儿子的女人？”
听到妈妈的这个问题，我一下子卡壳了，不知道怎么回答。
“这次和大姐二姐她们回家之后，我躺在床上休息的那段时间一直在想这个问题，这将近一个月的时间里我哪里像个母亲该有的样子呢？每天不停地和儿子做爱，穿着下流暴露的衣服让你开心，做爱的时候甚至还说一些淫荡的、不要脸的话，这像一个妈妈吗？这分明是一个满脑子只想和儿子做爱的下流女人。”妈妈的脸上五味杂陈，“小君，现在是世界末日了，我想要保护你，我想要你做一个好孩子，我不想让你变成赵勇鹏那样的坏人，所以我想要做一个好妈妈，妈妈应该呵护自己的孩子，教育自己的孩子，可我这些天里在做什么？对着儿子张开大腿，把下面的小穴对着你，让你舒舒服服地射精，这像一个妈妈该有的样子吗？”
说着，妈妈一把扯下了自己身上的情趣肚兜，挺着自己胸前一对挺拔的乳房，乳头上面还沾着我的口水。
妈妈捧着自己硕大的乳房，对我说：“小君，你小时候是吃着妈妈的奶水长大的，你还是个婴儿的时候每天吃着这里的奶水，可自从末日之后呢？你每次吃奶的时候我都会产生下流的欲望，乳头也会硬起来。”
说完，她又放下胸前的巨乳，一只纤纤玉手抚摸着自己的小腹。她看着自己还沾着一些淫水的下体，喃喃道：“还有这里，你刚刚射精过的子宫…这里是曾经孕育你的地方，你还是个胎儿的时候就住在这里，可我呢？我和你做爱了，你把肉棒插回曾经的家，在这里面射精…”
妈妈说的每一件事都是末日之后所发生的，每一件事都不应该是母子之间应该产生的。
妈妈看着我的双眼，眼神中竟然有着一丝自责：“小君，我真的是个好妈妈吗？”
我沉默了下来，没有回答她的问题。


————————

最后附上几张我认为和本章女主角形象很符合的图片吧~
希望各位也喜欢。







顶端回复引用收藏
更多

508951.jpg	

许仙曰过蛇

B1F 2020-08-05 17:15（我是阿尔法，我是欧米茄；我要将小马大车给人们看。）只看该作者 | 屏蔽 | 小 中 大
（字数太多所以分段发，接一楼的）

我沉默了下来，没有回答她的问题。
我不开口，妈妈也不说话，气氛就这样沉重了下来。月光下，天台上的一对母子就这样默不作声，母亲赤裸着上身，两只硕大的乳房不作遮掩，情趣肚兜扔在地上失去了作用。
“妈妈，你就因为这个事情所以不开心吗？”我突然开口，看着妈妈一双迷人的眼眸。
她点了点头。
“笨蛋！”我冲着妈妈骂了一句。
妈妈俏脸一愣，她还是第一次被亲生儿子骂。我当然也是头一回骂自己的亲妈。
“妈妈你这个大笨蛋，胸大无脑！”我一脸气呼呼地冲着妈妈说，“你怎么不是一个好妈妈？我问你，难道你不爱我吗？”
“我当然爱小君…”妈妈下意识地说出了内心的想法，还没说完，我就打断她说：“那不就得了？既然妈妈爱我，我也爱妈妈，那你怎么就不是好妈妈？就因为和我做爱，所以你就觉得自己是坏妈妈？”
“笨啊！妈妈你怎么突然变笨了，是不是被我肏傻了啊！”我又骂了一句妈妈，对她不停地说：“妈妈爱我，我也爱妈妈，妈妈在这些天里一直保护我，呵护我，甚至还和那危险的变异丧尸拼命，这哪一点像是坏妈妈做的事情？就因为这一个月里做爱做得多，所以就觉得自己不好？谁说的？妈妈喜欢和我做，我也喜欢和妈妈做，这有什么不好的？”
“小君…”妈妈哭笑不得地看着我说：“你是不是没有听明白妈妈的意思？妈妈是说，这一个月里没有做好一个妈妈的本分…”
“瞎说！”我又打断了妈妈的话：“对孩子来说，母亲的本分是什么？是照顾孩子，难道我这一个月里被你照顾的不好吗？要是没有你用强大的力量找来食物，我早就饿死了。”
“可是，妈妈这些天里难道不是更像一个女人，而不像妈妈吗？”妈妈继续反问道。好像在她的心中，她已经被自己定为一个坏妈妈了。
我听到妈妈这句话，满头黑线：“妈妈，我真怀疑你是被我给肏傻了，难道你不是女人吗？不像女人，难道像男人？”
“呸！瞎说什么呢！什么肏傻了，多难听。”妈妈听到我这句话，举起粉拳往我身上轻轻一锤。
我嘿嘿一笑，和妈妈打闹了一下，气氛也终于不再沉重。
“妈妈，我知道你刚刚在担心什么，你就别多想了，这一个月里你真的做得很好，对于我来说，你就是一个完美的妈妈，没有任何缺点！”我抱着妈妈的腰，小脸在她的肚皮上蹭了蹭，冲她笑着说道。
“可是小君，我真的想做一个好妈妈…我总觉得现在这种关系怪怪的。”妈妈也终于不再自责，被我刚刚这么一闹，心情也好了很多。
“有什么不好的嘛，妈妈还是妈妈，儿子还是儿子，有什么不好的？哎呀妈妈别再想什么母亲不可以和儿子做爱之类的了，我们自己开心就好，管别人做什么？而且，你之前不是答应给我做妻子吗？难道你想反悔啊？”我说着，还没等妈妈回话，就抓着妈妈的一只手摇来摇去，作怪地说：“妈妈可不许反悔！反悔的人是大骗子！”
“你啊…”妈妈一脸无可奈何地笑了笑，看着我说：“小君，我想了想，妈妈和你的关系太特殊了，首先我和你是亲母子，你是我十月怀胎生下来的，可是…我们又有这种肉体关系，这…这叫什么啊…又是母子又是夫妻的…又没有例子可供参考，我真的不知道该怎么处理我们母子的关系了…真是头疼。”
话题又回到之前的点，但妈妈的表情轻松了很多，我也和她聊了起来。而且妈妈还光着身子，露着一对大白奶，下面撕破的裤袜也不作遮挡露着小穴，也算是赏心悦目。
“怎么不好处理嘛，做我的妈妈老婆不就行了？”我抱着妈妈的腰，笑嘿嘿地说。这也是我一直以来的梦想。
“别瞎说了，我认真的。”妈妈敲了敲我的头，娇嗔道：“以前前段时间没日没夜地跟你做爱，就是故意回避这个问题，现在好了，大姨二姨她们一直在身边，我可不能继续骗自己了，小君你说，我到底该做妈妈，还是该做女人呢？”
“做我的妈妈老婆！”我一脸认真地说。
“啪！”的一声，妈妈朝我的屁股上打了一下，“你再胡闹，我就使劲打了。”
我吐了吐舌头，对妈妈说：“妈妈，我认真的，就不能一边给我当妈妈，一边给我做老婆吗？”
“那怎么能行？”妈妈直接摇头：“之前是看你受了伤，躺在沙发上怪可怜的，心一软就答应了，现在仔细想想…我可是你亲生母亲，做爱乱伦就已经够荒唐的了，要是给你当老婆…天呐…”
我发现，妈妈说到这里的时候脸都红到耳朵根了。
“妈妈，有什么不好的，既然你都可以接受跟我做爱，为什么不可以接受做我的老婆呢？”我抱着妈妈的腰，撒娇着说。
妈妈一只手搂着我的身体，另一只手捏了捏我的鼻子，脸红着说：“算了，跟你说实话吧，其实…末日之前我就有点…呃…怎么说呢…用网上的说法就是儿子控…咳咳…也看了点母子类的小说，所以，头一次和你做爱的时候其实心理抵触也没那么大，但我的儿子控还没严重到可以接受跟你结婚，给你做老婆的程度。”
听到妈妈这番话，我差点把眼珠子给瞪出来。没想到我的这位美艳母居然还是个儿子控？这…这…这真是太棒了！
“真的吗妈妈？”我还以为自己听错了，直到妈妈对我点头确认之后，我才接受这个事实。
“嘿…嘿嘿嘿…”我傻笑了几声。既然妈妈都对我说出了一个秘密，但我也不藏着掖着了，“妈妈…其实…在末日前…我也看了点那种小说…”
“我知道~”妈妈对我露出了一个玩味的眼神，然后说：“《色气妈妈诱惑我》《宝贝妈妈蓝菲菲》《妈妈的美腿和巨乳》还有那什么…许什么蛇的母子小说对吧？”
“啊！妈妈你怎么知道的？”我一下子就震惊了。
“哼~你以为妈妈不知道你看过什么黄色小说吗？”妈妈又敲了敲我的脑袋，娇嗔道：“当初给你买电脑是叫你好好学习的，你倒好，整天用来看母子类的色情小说，什么怀孕生子啦、儿子下药迷奸妈妈啦，还特别喜欢看有丝袜跟巨乳的，要不是我也喜欢看，早就把你电脑没收了。”
“呃…不是吧…”我摸了摸头，尴尬地看着妈妈。没想到妈妈以前一直在监视我的电脑，亏我还以为隐藏地很好呢。
妈妈看着我尴尬的表情，噗嗤一笑，然后感慨地说道：“妈妈恋子，儿子恋母…真是巧啊，说真的，就算没有这个末日，说不定在某一天，我也会和你发生这种关系吧…就像很多母子小说里的那种情节。”
说着，妈妈牵起我的手，深情地看着我：“小君，现在我希望你回答我，你究竟是要我做你的妈妈，还是要我做你的女人？”
我知道，关键时刻就是现在。我的回答会影响到妈妈从今以后跟我的关系。
于是，我看着妈妈那深情的双眼，郑重地说：“我全都要！”
妈妈又气又笑地看着我说：“我认真的。”
“我也是认真的！”我抓着妈妈的手，放在我的手心，对妈妈说：“妈妈，你都说了不知道该怎么处理我和你的关系，那我们干脆就不要想那么多，怎么开心怎么来，就像以前那样。”
“可是，这样做的话，我真的会是好妈妈吗？”妈妈还是不太放心。
“老妈，你今天怎么突然像个小女生似得，我以前的同班女同学都没这么多事。”我对妈妈说：“再说了，真要说没做好，我才是没做好一个儿子呢，这些天里一直都是你保护我，我身为儿子却没有保护好你，害得你落下一身伤，不知道什么时候才能恢复。”
“别这么说小君，前些天要不是你，我和大姨二姨就被那只变异丧尸杀了。”妈妈抓着我的手，急忙说。她刚刚说了很多她的不好，但无法容忍儿子说一句他自己的不好。
“那这么说，要不是妈妈一开始给我喂奶吃，我就饿死在床上了呢。”我对妈妈说。
就好像小孩子斗嘴一样，我和妈妈各自细数着自己的不对，到最后，妈妈和我也意识到这样太蠢，太狗血了，就好像三流编剧写出来的言情剧一样。
“好了，妈妈知道了。”妈妈直起腰，挺着胸前一对裸露的巨乳，脸上恢复了笑容：“我还是想做一个好妈妈，做好母亲的本分，但是…心里也很爱小君，不舍得和小君的这种关系，我知道这种关系不是母子该有的，但就是不舍得…”
我微笑着看着妈妈，我知道，妈妈的一个心结已经解开了。
“那这样好了，妈妈平时的时候呢，就像往常一样，做一个好妈妈…”妈妈说着，看着我的眼睛，脸上突然有一丝娇羞，“和小君做爱的时候，妈妈就做一个女人，怎么开心怎么来，所以妈妈想这样处理我和你的关系，不做爱的时候，我首先是妈妈，其次是女人；做爱的时候，我首先是女人，其次是妈妈。”
“同意，我同意！”我举双手赞成。
于是，我和妈妈的关系，就这样进一步地明确下来了。不做爱的时候她首先是妈妈其次是女人；做爱的时候她首先是女人其次是妈妈。
“妈妈，不知道你说的平时的时候，是什么样子的啊？”我眨了眨眼睛，对妈妈问。妈妈想了想，然后俏皮一笑：“当然是一个妈妈该有的样子啊，不过嘛…毕竟和小君有特殊的关系在，可能会显得怪怪的，但小君你要记住，妈妈可是下定决心要重拾一个妈妈该有的样子哦，到时候你可不许调皮捣蛋，不然妈妈会打你屁股的。”
“明白！”我冲妈妈郑重地点了点头。
接着，我又吞了吞口水，看着妈妈近乎全裸的身躯，那对颤巍巍的巨乳让我眼馋得很，看着妈妈的身体，下面的肉棒也快要恢复了。
“妈妈，那你现在，是要做妈妈，还是要做女人呢？”我看着妈妈的大奶子，期待地问道。
妈妈低头看了看自己的巨乳，故意用一种诱人的语气反问说：“哦？不知道呢…妈妈的奶子这样露在外面被儿子看光，小穴还滴着水，子宫里还装着儿子射的精液，你觉得这是一个妈妈该有的样子吗？”
“嘿嘿，我觉得这样很不错啊。”我兴奋地说着，直接抱着妈妈的身体，一双手抚摸着美母的肉体。
“啊～”妈妈也彻底放开了。确定了和我的关系之后，妈妈现在就是一个带着母亲身份的女人，享受着和儿子产生的快乐。
“啊等等小君，等妈妈一下。”妈妈好像突然想到了什么，轻轻地将我推开，让我等她几分钟。
“妈妈你做什么啊？”我看着妈妈，她居然向楼下走去，好像是忘了什么东西似得。
“等我一会儿，马上回来。”妈妈说着，迅速地离开天台。
几分钟后，伴随着“哒哒哒～”的声音，妈妈的身影重新出现在天台。我突然觉得奇怪，妈妈虽然穿着黑丝裤袜，但她没有穿鞋子，走上来的时候怎么会发出哒哒哒的脚步声呢？
当我定眼一看时，赫然发现，那双修长的黑丝美腿下，居然穿着一双黑色高跟鞋，本来就高挑的美母显得更加挺拔。
“小君，怎么样，好看吗？”妈妈穿上高跟鞋回来了，而且手上还专门拿了一张椅子，想必是考虑到我和她悬殊的身高差距特地准备的。
“妈妈，你为什么要穿高跟鞋啊？”我看着妈妈脚上的高跟鞋，感受到了性感、诱惑、以及无与伦比的魅力。
“怎么，难道不搭吗？”妈妈冲我眨了眨眼睛，然后将椅子放到我面前，让我坐在上面。
刚一坐下，妈妈就骑在我的胯上，下体摩擦着我的肉棒。
有了椅子使我方便多了，舒舒服服地坐着，让妈妈挑逗我的身体。
椅子是没有扶手的，妈妈跨坐上来的时候非常方便，妈妈像是一尊玉像一般骑在我的身上，双腿分开，一双穿着高跟鞋的美足踩在地上。我坐在椅子上，妈妈坐在我的下体上，阴户随着她的晃动，不停地摩擦着阴茎。
“妈妈，你好热情啊～”我搂着妈妈的腰肢，闻着她身上的香味，嘴里发出赞美。
“呵呵～因为妈妈现在是女人啊，是一个…希望被儿子疼爱的女人。”妈妈说着，十分主动地亲吻我的耳垂，然后向下亲吻脖子，同时她的柳腰时刻不停地扭动，私处在我的肉棒上蹭来蹭去，带给我美妙的体验。
我伸手抚摸着妈妈的黑丝美腿，还有一对大大的黑丝肥臀，我发现妈妈真是太适合穿黑丝了。胜雪的肌肤和黑色的丝袜，两个截然不同的颜色，搭配在一起却是如此地协调美丽。当然，最值得一提的还是她这一身极品身材。完美女体没有丝毫的赘肉，凹凸有致，曼妙婀娜，丰臀肥乳，纤纤细腰，修长美腿，绝世容颜，如果用来形容她的美，再华丽的辞藻也不嫌多。
我一边把玩着手中的修长美腿，一点一点地向下探去，接着就是那只穿着高跟鞋的黑丝玉足，我瞟了一眼，精致的美脚套在高跟鞋中，好似金屋藏娇一般，令人向往。
此时，妈妈注意到我渐渐勃起的肉棒，她脸上的红晕也逐渐重新占据脸颊。感受着私处与肉棒摩擦的感觉，已经经历过一次高潮的小穴重新兴奋了起来，尤其是当龟头偶尔顶在阴蒂上时，她都会身子一颤，从檀口中发出一声娇喘。
“啊～”
骑在我身上的美母愈发动情，即便高潮过一次，却没能完全熄灭体内的欲火。我感受到妈妈的身体越来越热，眼眸中的情欲也逐渐显露出来。
“小君…小君…插进来…妈妈想要…”妈妈像是个被情欲驱使的欲女一般，一边说着，一边献上自己的香吻。我也终于意识到，妈妈和我确定关系后真的彻底放开了，现在的妈妈确实如她所说，做爱的时候就是一个女人，其次才是母亲。
我一边和妈妈接吻，一边扶着自己的肉棒，坚硬的龟头对着湿漉漉的小穴，当妈妈感觉到熟悉的坚硬物顶在穴口时，不等我催促，她主动地扭动腰肢，缓缓坐了下来。
我往下一看，妈妈一点一点地将肉棒套进自己的小穴里，很快，整个龟头都消失在湿润的穴口之中。虽然只有一个龟头进去了，但那份快感还是让我爽得满脸通红。
更要命的是，妈妈这个极品美母，好像彻底放开了自己的淫荡本性，打算今天晚上做一次“淫荡的坏妈妈”，她分开了和我的双唇，在我耳边轻轻地说：“小君，知道为什么妈妈刚刚去穿高跟鞋吗？”
我喘着粗气，盯着妈妈。
“你有没有听过一句话？很著名哦~”妈妈一只手扶着我的肉棒，将小穴套住我的龟头不肯松开，在我耳边哈气如兰：“那句话就是…肏屄天，美骚妈和黑丝裤袜高跟鞋更配哦~”
轰的一下！就好像一枚重磅性欲炸弹在体内炸开，艳母的这句魔改过的淫荡版台词彻底点燃了我的欲火。
“妈妈，你这个大骚货！”我抱着妈妈的腰，也不顾她和我还有伤在身，直接用力一顶，把剩下的肉棒一口气全部插了进去！
“啊！”妈妈被我一杆到底，整个小穴都被肏得一颤，阴道内的嫩肉一阵酥麻。
“啪啪啪~噗嗤噗嗤~”我坐在椅子上， 抱着妈妈的腰，一上一下地不停抽插。妈妈雪白的肉体被我肏得摇晃不止，两颗大奶子像是果冻一般不停晃动。
“啊…啊啊…小君…用力…用力操啊…”妈妈紧紧抱着我，随着我的肏动，她还不停地扭腰挺臀来迎合。从她此时春情荡漾的表情可以看得出，这个发骚的美母已经完全沉浸在了性欲的海洋中。
“操…操…操妈妈的穴…”我含糊不清地说着。浑身的欲火已经被妈妈点燃，连理智都难以保持，我就像是个发情的小种马一般，疯狂地用肉棒在妈妈的小穴内耕耘着。
“扑哧扑哧扑哧~”的肏穴声从母子二人的下体产生。敏感的阴道被儿子的鸡巴猛烈抽插，龟头一次次地撞击在子宫外面，这令人上瘾的快感让美艳的妈妈难以招架。
“哦…哦哦…好爽…好爽啊…小君你操得好厉害…妈妈好爱…”性感妖娆的美母在这一通大干猛插之下，轻易地就成为了儿子肉棒的俘虏。她现在只想做一个女人，一个被儿子满足性欲，得到大量快感的女人。
分泌着大量爱液的淫穴被肉棒粗暴地插着，但美母没有任何埋怨，反而十分享受肉棒的蹂躏。窄小的阴道被儿子的肉棒撑开，敏感的嫩肉和肉棒摩擦挤压时的那种快感，令她一次次地娇喘失神。
“哈…哈…小君…操…操妈妈…你就操死妈妈吧…妈妈爱死你了…小君…”妈妈意乱情迷地捧着爱儿的脸蛋，将香吻落在了儿子的嘴唇上，母子二人就这样一边挺动着下体啪啪啪地肏屄交配，一边进行着情人般的舌吻。
过了半响，儿子主动和母亲分开双唇，两只小手用力地拍了下黑丝肥臀，“妈妈，坐在椅子上，我要狠狠地干你！”
艳母和儿子调整了一下姿势，母亲坐在椅子上，两腿大大地向两边分开，屁股对着爱儿，露出一个已经被操得淫水泛滥的骚穴，穴口还往外流着黏糊糊的爱液，真是一副淫荡的画面。
我把着妈妈的一只黑丝美腿，将肉棒对准了她的小穴，用力地一插！
“扑哧——”一声，肉棒简直是要将妈妈给贯穿一般，齐根没入到了小穴内。刚刚还在和肉棒激烈交合的小穴经过短暂的分离之后，阴道壁上的嫩肉再次和肉棒紧紧相贴，湿滑紧致的嫩肉用力地蠕动挤压，给我带来巨大的快感。
“啊~”妈妈的嘴里发出一声宛转悠扬的娇喘，小穴被亲生儿子插入的感觉就是如此的美妙，如此地令人难以忘却。就在儿子眯着眼睛回味这一插的快感时，饥渴的美母就已经用双腿盘在儿子瘦小的腰杆上，然后向自己这边用力使劲。
意思再明显不过了，淫荡的美母在催促着自己的儿子，快点肏屄！
“妈妈你这个骚货，看我狠狠地肏你的屄！”我在妈妈的影响下，满脑子都被情欲填满，嘴里说着下流的脏话，手中把着一双美腿，挺腰抽送了起来。
“啪啪啪啪~”肉棒一下一下地插在小穴里面，儿子的下体一次一次地撞击拍打在妈妈的骚胯上。看着自己的肉棒在母亲体内进进出出，心理和生理上都得到了无比的满足。
“啊…啊啊…”妈妈被我重新肏着小穴，整个身躯都被欲望刺激得饥渴难耐。随着我的抽插，从她嘴里发出的呻吟声也从来没有断过。
“小君…操啊…使劲操吧…把妈妈的小穴操烂…操烂了也没关系…妈妈喜欢被小君…被自己亲生儿子操…小君…妈妈爱你…啊啊啊…”妈妈一双黑丝美腿夹着我的身体，在我的抽插撞击下发出下流的浪叫。
“妈妈，你这个骚妈妈，操死你…操死你这个骚妈妈…你之前还说看过母子小说…说啊妈妈…看的什么小说…”我一边干着妈妈，一边欣赏着妈妈被操得花枝乱颤的表情。
妈妈美艳的脸颊上挂着两片红晕，红润的嘴唇中发出动人的娇喘，一双明亮的双眸带着几分快乐和几分忍耐，时不时地看着我和她的结合处。
“啊…啊…我…我看的是…妈妈和儿子做爱的…色情小说…啊啊…我是个变态妈妈…末日前…就喜欢母子乱伦的恋子癖…噢噢…被操得太爽了…小君…妈妈是恋子癖…啊啊…看过好多乱伦小说…以前就想和儿子做爱…嗯…对…妈妈是个变态…啊…知道小君也看母子小说的时候…妈妈也很开心…现在…被儿子肏屄…真的好高兴…”
“小君…操死妈妈吧…把妈妈的小穴操烂…把恋子癖变态妈妈的小穴操烂…妈妈还有嘴巴…还有大奶子…还有腿跟脚给你玩…噢噢…使劲操啊小君…妈妈不怪你…就算妈妈被操死了也不怪你…”
妈妈被我肏得语无伦次，像个不要脸的荡妇一般，双腿紧紧地夹着我的腰，黑丝大屁股不停地挺动迎合我的抽送。
在这种强烈快感的刺激下，我用尽全力地插着这美妙的小穴，肉棒在湿热滑嫩的阴道中不停进出，甚至好几次抽出都带出了一大片的淫水。我和妈妈的结合处也沾满了淫液，就连椅子上都有了一滩淫水的痕迹。
妈妈就这样毫无矜持地浪叫着，忽然间，不知道是不是妈妈的浪叫声吸引到了外面的丧尸，只听几声丧尸的吼叫声从外面响起，伴随着风声传来。
“叫你妈屄啊！没听过当妈的和儿子肏屄吗？滚！”妈妈没好气地对着不知道在哪里的丧尸怒骂了一句。听到妈妈这句粗口，我知道妈妈现在真的放下了一切内心的矜持，成了一个只想从儿子身上索取快感的骚妈妈。
“妈妈，你这次怎么这么骚啊，小穴夹得这么紧，水这么多，屁股还一动一动的。”我大力插着满是淫水的小穴，低头一看，妈妈下面的黑丝裤袜都被淫水打湿了一大片，散发着淫靡的气味。
“啊~因为…因为我是女人…嗯…女人被喜欢的人…用鸡巴操爽了…就是这么骚的…”妈妈说完之后，还不忘对我抛出一个媚眼。
真是极品尤物！我在心中感叹一声，抱着妈妈的一双美腿，狠狠地操了二十来下，妈妈被我这突然的一通猛插，操得浪叫连连。
“小君…慢点…慢点操…妈妈的屄一直都是你的…慢点…”妈妈满脸通红，娇喘着对我说。刚刚那一通猛插几乎操得她直接泄身。
“妈妈不是刚刚还说让我操死你吗，怎么又让我慢点操？”我嘿嘿笑着说，放缓了抽送的速度。
妈妈闭着眼睛享受小穴里的快感，尤其是龟头刮在肉壁上的摩擦让她流连忘返，鸡巴整根没入时，龟头撞击子宫的那种酥麻刺激也让她难以自拔。妈妈浑身都被情欲撩拨地滚烫发热，脸颊蒙上了一层粉红，呻吟着说：“你这孩子…又不是不知道妈妈的意思…妈妈是怕你动作太快累坏身体…你身上的伤还没好完呢…快点…再操几下…妈妈的小穴太喜欢你的鸡巴了…”
“遵命，妈妈！”得到美母的命令，我直接将妈妈的双腿压在了上去，膝盖顶在她的胸口旁边，做出了一个M字开腿，方便我大开大合操她的屄。
“啪啪啪啪——”我狠狠地抽插着肉棒，每次都是拔出直到龟头显露，然后又整根插进去只剩下卵蛋留在外面，妈妈的下体也被我撞得啪啪作响。娇嫩的小穴被我这样猛烈地抽插，一下子被操得肉翻浪滚，妈妈的嘴里也浪叫不停。
“小君…啊啊…轻点…轻点…你的鸡巴插得太深了…啊啊…不要…不要…”妈妈一改之前饥渴的态度，突然变得抗拒了起来，但她的身体却没有做出任何拒绝的动作，脸上更是浮现出了被送到高峰的愉悦。
看着如此美艳迷人的美母，我忍耐不住，捧着妈妈的俏脸，直接吻了上去。妈妈张开嘴，主动迎着我的热吻，一条软糯香舌任我品尝。
“呜呜…小君…操妈妈…亲妈妈…爱妈妈…”妈妈双手勾住我的脖子，双腿缠着我的腰，一刻也不肯分开。
和妈妈保持激吻的同时又不忘挺动腰杆肏屄，就这样经过了几分钟，妈妈的小穴突然加大了蠕动的频率，被我搂抱的美母也突然身体紧绷了起来。
“小君…妈妈快…快要坚持不住…要高潮了…啊啊…你也…快…快…”妈妈的身体突然颤抖了起来，双眼紧闭着，似乎要迎接着什么的到来。我突然发现，妈妈那挺拔的巨乳顶端竟然也流出了白色的乳汁！
我这位极品的美丽艳母，在高潮的时候流奶水了！
“妈妈，我也要射了！全都射给你这个骚妈妈！”我全力以赴地抽送着鸡巴，就像在打桩一般对着妈妈的肉穴毫不怜惜地啪啪啪啪一阵猛操猛插，感受到剧烈的快感袭来，直接喷出一股浓精！
“啊啊啊啊！射出来！全都射给我！”妈妈也在同一时间到达了高潮。她一边发出高潮时包含情欲的叫声，一边向后仰着自己的身躯，纤纤细腰不由自主地向上拱起，被黑丝包裹的肥臀也高高抬起，两只大奶子挑衅似得对着天空中的月亮。
我抱着妈妈的屁股，肉棒死死地顶在小穴深处，窄紧的小穴被肉棒填满没有一丝缝隙，甚至还能隐约听见扑哧扑哧的声音，是精液射在小穴深处、射在子宫壁上的声音。
过了好一会儿，我和妈妈才结束了这次的高潮。
“扑通。”一声。妈妈才将抬起的屁股放下坐在椅子上，我也顺势将肉棒拔出来，只听“啵”的一声，肉棒拔出来的同时还带出了一条白色的精液丝线连着龟头和穴口。
妈妈眼神迷离地看着天空，脸上浮现着高潮泄身攀登至顶峰的红晕，整个人像是失去了意识一般，张着小嘴不停喘息着。妈妈下面的嘴也随着呼吸一张一缩，不停地有黄白混合的液体渗出。
我看着这幅妈妈被快感冲击到恍惚的样子，心中产生了一种征服感。如此美丽诱人的妈妈居然被我的鸡巴干得高潮失神，真是一件壮举！
半响过后，妈妈才从无穷的快感中回过神来，发现儿子一直盯着她高潮后的身体，这让她害羞的同时又对自己的魅力感到得意。
“看什么呢~”刚刚高潮过的美母真是风情万种，妩媚地看着我说。她坐在椅子上，双腿大开着露出中间的小穴，胸前那雪白山峰的顶端还流着几滴乳汁。
“妈妈，你高潮后的样子真是好诱人啊，谁看了都忍不住。”我看着眼前还带着高潮余韵的妈妈，由衷地赞叹道。
“不许说~”妈妈俏脸一红，妩媚之中竟然透露着可爱。
“有什么不能说的，妈妈你真的太诱人了，奶子又大又挺还有奶水，小穴也这么极品，怎么操都操不腻，有这样一个完美的妈妈，真是我的福气啊！”我神气地对妈妈说。
“哎呀，都说了不许你这样子！”妈妈说着，抬起一只黑丝美腿轻轻地踢了一下我的腰，好像情人间的打闹一般。
说完，妈妈那泛着春水的媚眼看着我的脸蛋，语气慵懒地说道：“对了小君，先跟你说好哦~和妈妈做爱的时候可以说那些下流的话，但平常的时候可不许说，不然，妈妈可要打你屁股。”
我随口答应明白，妈妈甜美地笑了笑，坐在椅子上休息了一下，然后将下体的黑丝裤袜脱了下来，这下子，妈妈浑身上下除了一双高跟鞋之外，就完全是赤裸裸的了。
接着，妈妈光着屁股将黑丝裤袜揉在一团，用干净的那一部分擦了擦我和她的下体，清理了一下。
“妈妈，肚兜和裤袜不要了吗？好可惜哦…”我看到妈妈把黑丝裤袜和肚兜随意丢掉，心里觉得可惜。这两件服装穿在妈妈身上简直是最完美的搭配啊。
“别担心啦小君，像那样的情趣肚兜妈妈还有呢，裤袜也有好几条。”妈妈的一句话就让我安心了。
“好了小君，这次舒服了吧？来，把裤子提上，跟妈妈回去吧。”妈妈说着，捡起地上的风衣，重新穿上遮住自己的裸体。母子二人在天台上确定了关系，又偷腥得到了满足，确实该回去了。
看着妈妈被宽大的风衣遮住，一想到风衣下面就是全裸的女体，不知道为什么就觉得很刺激。
“妈妈，你今天真的好骚啊~”我看着妈妈一小截露在外面的小腿和穿着高跟鞋的美脚，脱口而出。宽大的风衣只能遮住膝盖以上的部位，妈妈脱掉裤袜后，光滑洁白的小腿就这样露在外面，看到露在外面的小腿，我就联想到妈妈风衣下面是全裸的。
“小君，刚刚都告诉你，不可以对妈妈说这种下流的话，你难道忘记了？”妈妈听见我说她骚，俏脸一红，冲着我说。
“什么下流的话啊？”我看着妈妈脸上的红晕，一想到妈妈风衣下的裸体，忍不住露出一脸淫笑说：“说你是骚妈妈？嘿嘿，这哪里是下流的话啊，这不是事实吗？”
“你…”妈妈的脸一下子涨红了，她又羞又气，“小君，你以为妈妈之前跟你开玩笑吗？做爱的时候先是女人其次是妈妈，不做爱的时候先是妈妈其次是女人，现在已经做完了，我就是你的妈妈，你怎么可以对妈妈说那种下流的话？”
“怎么下流了，难道妈妈不是骚屄吗？”我经过刚刚的那一番肉搏酣战，满脑子都是妈妈那放荡风骚的模样，以为已经靠肉棒把妈妈身心都给征服了，得意洋洋地说。
如果不出意外的话，妈妈接下来应该就会和母子小说里那样，一脸娇羞地对我说，哎呀你这个孩子，都叫你别说了，妈妈哪里骚了，还不是被你操成这样的…
可是…我低估了妈妈的认真态度。
“小君…”妈妈脸上的媚态消失不见，她轻轻地咬着嘴唇，像是在犹豫着什么。
过了两三秒，妈妈直接一把将我抱起来，然后半跪在地上。我还没来得及做出反应，就被她放在膝盖上脱掉了裤子。
“不好！”我脑子里闪过这两个字。
感受到风吹过屁股，我刚想求饶，妈妈的纤纤玉手就啪的一声打在我的屁股上。
“啪啪啪！”
同样是啪啪声，先前是我操妈妈小穴的声音，现在是我被妈妈打屁股的声音。
“妈妈！我错了我错了！”我连忙求饶。虽然妈妈打的力度并不大，但还是把我给吓着了。自我记事起，妈妈就没怎么打过我。没想到她今天会为了维护身为母亲的尊严而动手打我。
“错在哪儿了？”妈妈娇喝一声，对我问。
“我不该说妈妈是骚货…”我苦着脸说道。没想到啊，几分钟前还在和妈妈做爱亲热呢，谁知道，现在就被妈妈放在膝盖上打屁股了。
“啪！”屁股上又挨了一巴掌。
妈妈举着巴掌，俏脸通红地说，“你这个孩子，妈妈有不准你说我是骚货吗？”
“啊？”我一下子愣住了。
“妈妈的意思是，做爱的时候才可以说那种话，因为做爱的时候我是你的女人，但没有做爱的时候不可以说，因为我是你妈！”妈妈说完，没好气地捏了捏我的耳朵：“听明白了吗？”
“听明白了！美艳动人沉鱼落雁闭月羞花倾国倾城天下无双貌若天仙的好妈妈！”我连忙拍着马屁求饶。没想到妈妈真是铁了心要把我和她的特殊关系给处理好，我又刚好撞枪口上被她教训了一顿。
妈妈听到我这一连串的赞美，噗嗤一声笑了出来，拍了拍我的屁股说：“你这小色鬼，又好色又贫嘴，这次就放过你，下次可注意了，只有做爱的时候才可以说粗话，其他时候你给我规矩点，因为妈妈希望你做一个好孩子。”
我被妈妈放下来后，装模作样地揉着屁股一脸委屈的模样。妈妈裹着宽大的风衣，看到我的表情，又是哭笑不得地说：“装什么啊，我又没使劲打。”
“老妈，虽说屁股没被打伤，但你伤了我的心~俗话说一日夫妻百日恩，这将近一个月下来也没少日，你怎么就舍得打我屁股啊。”我噘着嘴不高兴地说。
“还敢说这种话！”妈妈气笑了，举起手作势就要打我。忽然，妈妈感觉到下体一凉，有什么黏糊糊的液体顺着大腿一路向下划去。
“妈妈，你的腿上…”我忽然看到妈妈的小腿上有什么东西顺着往下流，仔细一看，原来是我射进妈妈子宫里的精液流了出来。
妈妈顿时羞红了脸，母亲在教训儿子的时候，被儿子内射的精液居然从子宫里流出来，都流到小腿上了，这使得她刚刚建立的威严一下子消失不见。
“嘿嘿嘿~”看到妈妈小腿上的精液，我得意地笑了。妈妈瞪了我一眼，可我怎么看都觉得妩媚。妈妈只好捡起脱掉的肚兜，又擦了擦腿上和下体的精液。
一切收拾完毕之后，时间也不早了，我和妈妈都有了困意。
“回去睡觉吧~”妈妈说着，带着我离开了天台。
“记住了小君，从今以后，我们的关系就这样确定下来，明白吗？”妈妈穿着高跟鞋，走在寂静的楼梯间里，哒哒哒，十分清脆。
“明白，做爱的时候是老婆，不做爱的时候是老妈。”我对妈妈拍着胸脯表示明白。只不过巧妙地改了一下，把妈妈说的“做爱时是女人”改成了老婆。
妈妈察觉到我的小想法，但也没说什么，似乎是默认了。我在心中一阵窃喜。
同时想到，妈妈如果从今以后都像今天晚上这样风骚诱人，似乎也挺不错的。以前和妈妈做爱的时候，她大多数时间都有点拘谨，只有被弄到忘乎所以的时候才会显得放荡。而这一次，她明显是主动发骚，我也很乐意看到这样的妈妈。
回到家里，客厅里的那些陌生男人没有一个醒来，我和妈妈松了一口气，这就意味着没有被别人发现。
妈妈脱了高跟鞋拿在手上，光着脚和穿过客厅回到卧室，大姨二姨还在熟睡中。妈妈在我耳边小声地吩咐，让我先睡下，她找件衣服穿。毕竟妈妈现在除了外面的一件风衣之外就是全裸的，如果就这样直接睡下肯定会显得奇怪。
妈妈脱掉风衣后，光着屁股在卧室里翻了翻，动作十分轻，毕竟大姨二姨就在旁边。过了几分钟，妈妈才找出一件吊带睡裙，虽然屋内漆黑一片，但接着淡淡的月光还是能看到妈妈裸体穿睡衣的过程。
欣赏完妈妈穿上睡衣的表演之后，她用手整理了一下头发，接着像做贼一样蹑手蹑脚地爬到床上睡在我旁边，就像之前一样。
虽然大姨二姨醒来之后会发现妈妈身上换了一件衣服，多半会觉得奇怪，但总比看到妈妈的裸体、或者是穿着风衣的妈妈比较好。
我和妈妈这对偷腥成功的母子重新睡在床上，经过方才的一阵性爱交合，现在已经觉得疲惫了。只不过我和妈妈都带着无比的满足。
“小君~”妈妈悄悄地叫了我一声。
“什么？”我也悄悄地回应她。
“我爱你…”
“我也是…”
片刻的沉默后，妈妈的香唇在我嘴上轻轻一吻。我搂着妈妈，感受着妈妈的体温，每次呼吸都能够闻到她身上的体香，就这样沉沉睡下。
虽然发生了这么多的事情，家里也被一群陌生的人闯进来，一切都改变了很多。
但唯一没有变的，是妈妈温暖的体温。
当儿子睡下后，妈妈感受着子宫里还残留着的一些精液，刚刚得到滋润的肉体也觉得十分舒适。她心想，今天终于和儿子明确了关系，那么从今以后，自己就要做一个好妈妈，同时也要遵从内心的想法好好地做一回女人。
怀中搂着最爱的儿子，她回味着天台上的一番激情，嘴角带着笑容，和儿子一起睡下了。
大概过了十多分钟，当母子俩都完全睡着时，床上的另外两个女人睁开了眼睛。
这对姐妹抬起头，看着身边这对偷腥的母子，久久没有做声。
姐妹俩对视一眼，无可奈何地摇了摇头，又睡下了。
第三十五章 妈妈毕竟是妈妈
你们不要想，我来是叫地上的人们戒色；我来并不是要叫人们戒色，乃是叫人们射精。

——————
不管这个世界变成什么样子，太阳依旧升起，驱散了黑夜。城市中无数的丧尸漫无目的地游荡，俨然成为了这里的主人。苟延残喘的幸存者们像老鼠一般躲藏起来，想尽一切办法存活下去，希望不要被丧尸发现。
阳光没有被末日的残酷所影响，依旧照耀在了各个地方，为这片大地带来温暖。
清晨时分，阳光照进一间卧室，使得昏暗的房间渐渐清晰。然而房间内的景象却显得格外特别。
一张大床上，分别睡着三位绝美的女性和一个小家伙。从容貌上来看，三名女性长相极美，各有特色的同时又存在一些相似之处。原因很简单，她们之间是亲姐妹。
三姐妹在容貌上各有特色。
大姐雍容典雅，熟睡之中的她双眼闭合，但那张睡颜自然散发的魅力却让人看得出神，宛如一张古画中的贵妇春睡图；身材丰满肥熟，胸前那对高耸挺拔的山峰和腰肢下浑圆饱满的肥臀都是那么地诱惑，好似熟透的饱满果实一般散发着诱人的魅力。这样的丰满身材睡在床上，让人有一种压上去肆意驰骋的冲动。
与大姐相比，二姐显得高贵冷艳，即便是沉睡之中，那张如玉般的容颜也散发着一种只可远观不可亵玩的美丽，身材方面没有任何缺点，凹凸有致，婀娜多姿，无论是胸前的巨乳还是纤腰下的翘臀，都是无数女人羡慕嫉妒的超模级身材。最值得一提的，当属她的一双绝世美腿，这对又长又白的大长腿有着令人嫉妒的曲线和比例，一米八五的身高很大程度上归功于这双大长腿；再往下，那双白嫩柔软的双脚更是将美足这两个字完美体现了出来，令人垂涎。
三姐妹中的大姐二姐躺在床上，还没有从睡梦中醒来，但她们的睡姿还算正常。与她们相比，三姐妹中的三姐却显得十分怪异。
只见这位美艳的女人睡在柔软的床上，那张艳丽的容颜还没有从睡梦中醒来，时而皱眉时而微笑，似乎陷入了跌宕起伏的美梦之中。
与两位姐姐不同，她同样有着白皙如雪般的滑腻肌肤，身材却更加火爆诱人，将女人的诱惑力发挥到了极致。如果说大姐是雍容典雅，二姐是冷艳高贵，那她就是妩媚撩人。
这位性感美妇身上穿着的吊带睡裙已经从肩膀上滑落，露出了半边的乳房，一粒小巧可爱的肉豆和粉红的乳晕俏皮地露着头，等待采摘。与巨大乳峰相比，她的腰肢显得纤细，细腰下的肥美屁股更是饱满，将睡裙撑起一个诱人的上翘弧度。
她就这样和身边的男孩睡在一起，身体紧贴着，显得十分亲密。小家伙和这位美艳女人的体型差距十分明显，两人的身体紧紧贴在一起，就像是一只小舟靠在一艘大船上一般。那硕大的巨乳简直比小家伙的头还要大，两人睡在一起时，男孩的腿比美熟妇的玉腿还要纤细，胳膊比身边这三位美人的还要柔弱。
然而就是这样一个看起来瘦小柔弱的男孩，却能够和她们三个同睡一张床上。最妩媚的那位美人更是和他身体紧贴，脸上还带着满足的笑容沉浸在梦中，时不时地低吟一声，从嘴里飘出“宝贝…儿子…小君…”这样的梦中呓语。
不知是阳光照进来使得男孩苏醒，还是身边这位美妇的低语打破了他的沉睡。过了一会儿，男孩从睡梦中缓缓醒了过来。
一睁开眼，视线还有些模糊，妈妈的那张美丽的容颜却映入了脑海。她侧躺在床上，面朝着我睡下。那张美丽的容颜和巨大的乳房都正对着我。
“妈妈~”我刚刚醒来，还在回味昨晚偷腥时的感觉，意识还不是很清醒。
妈妈没有醒来，脸上时不时地浮现出一丝笑容，似乎做了什么美梦。睡裙吊带从香肩上滑落，露出一只又白又大的乳房。
“大白兔…”我口齿不清地看着妈妈胸前的巨乳，下意识地伸手捏住了妈妈胸前的大兔子。
“啊~”睡梦中的妈妈感觉到被一只小手抓住了柔软的大奶，还是没有醒来，而是在睡梦中露出一个幸福的笑容。这只手她再熟悉不过，除了儿子还能是谁呢？这种安心的感觉让她继续睡下。
“好软啊…”我半梦半醒之间，抓着妈妈的大奶子，感受着手中美妙柔软的感觉，嘿嘿傻笑了一下，下意识地一捏。
噗嗤一下，一股奶水形成的水箭从乳头上喷射出来，正好射在了我的脸上。被香甜的奶水喷射在脸上，也直接让我清醒了过来。
妈妈扭动了一下丰腴肥熟的身躯，嘴里发出一声娇吟，也睁开双眼醒了过来。她闻着奶香味，看见我一脸奶水和茫然的眼神，还有自己胸前正被儿子抓住的奶子，一下子就明白了怎么回事。
“你这孩子，刚醒来就不规矩。”妈妈睡眼迷离，慵懒地说道。然后露出一个淡淡的笑容，用手擦着我脸上的奶水，“妈妈的奶子就这么好玩吗？一大早就要摸。”
“我哪知道轻轻一捏就会喷奶啊，妈妈你这大奶也太厉害了。”我一边闻着浓郁的乳汁香味，一边舔着流到嘴边的奶水。
“小色狼，妈妈的奶子哪天不是装满奶水的？呵呵…你看你，满脸都是，都滴在床上了。”妈妈打了个哈欠，看到我这一幅被奶水给颜射的样子，笑着说。
忽然，妈妈似乎意识到了什么，连忙往身后一看，还好，两位姨妈没有醒过来，这才让她放心。
“呼…差点忘了大姐二姐还在。”妈妈连忙压低了自己的声音，对我小声地说道：“小君，昨天晚上的事情千万别让她们知道，明白吗？”
我又不是傻子，当然知道这个道理。
虽然已经天亮，如果是以前的话，妈妈这个时候已经起床开始洗漱，然后是准备早餐。接下来的一切按部就班。她和我吃完早餐后穿上OL装，送我去上学后，再顺路去公司上班，一边忍受着上司下流的目光一边工作。
但现在是丧尸满地跑的末世，就算想去上班上学也去不成了。因为所有的幸存者都在为活下去而拼尽全力。我算是幸运的，有强大而美丽的妈妈保护我。
妈妈和我虽然醒了，但还是不舍得就这样起床，或者说，是不舍得就这样打破温存的感觉。昨天晚上在天台鏖战了一番，回到卧室睡下时，妈妈搂着我的时候虽然什么也没说，但我可以感觉到她那满满的爱意和满足。
现在醒过来，虽然没做什么亲密的事情，但妈妈看我的眼神却像是泡了蜜水一般，让我倍感甜蜜。
“妈妈，你一直盯着我干什么？”我发现妈妈脸上带着笑意盯着我，不由得有些脸红。
“怎么，妈妈看儿子有什么不对的？”妈妈嘴角一翘，伸出藕臂搂着我，身体紧贴着，胸前一对巨乳顶在我的胸口上，柔软无比。
关键的是，妈妈从一开始到现在，都没有把她露出来的乳房遮住，也就是说，她的一只奶子是赤裸裸地顶在我的胸膛上，那红嫩的樱桃不加任何遮掩。感受一粒娇嫩的凸起在胸口摩擦，我刚醒来的身体一下子就被唤醒了活力。
“妈妈…那个…能不能…”我看着妈妈胸前的一对大奶子，支支吾吾地说：“那个…能不能…吃一下你的奶啊…”
如果是以前，我直接就张嘴咬下去了。可是昨天晚上被妈妈打了屁股，意识到妈妈和我的关系和以前不再一样，我打算还是谨慎一下。
“这个…”妈妈突然犹豫了起来。我心头一紧，难道妈妈昨晚在天台和我确定了关系后，反而不能像之前那样可以随意亲热了吗？那我岂不是亏了？少了一个随时可以亲热调情的美母，多了一个严肃保守的妈妈，亏大了啊！
就在我在心中大呼后悔的时候，妈妈杏眼一转，露出了一个浅浅的微笑：“妈妈给儿子吃奶也挺正常的，哪个妈妈没有让儿子吃过奶呢？”
此话一出，我按住想要欢呼的冲动，直接把脸埋进妈妈的乳峰之中，张嘴就对着一只大奶子咬了下去，吃了个满口，嘴里顿时被美味的乳肉塞满了。
“啊~动作轻一点，别把你大姨二姨吵醒了。”妈妈说着，还不忘回头看一眼。很快，随着我吃她的奶子、吸着她的奶水，妈妈的身体也逐渐产生了反应，双腿夹在一起摩擦着大腿根。
我一边用牙齿轻轻地咬住乳头，然后拉扯着乳房左右晃动，乳房居然像是水球一般晃来晃去产生阵阵乳波。我又将乳头含在嘴里吸着里面的美味奶水，享用着美母身上最极品的一个部位。
不知道是妈妈的身体太敏感，还是身边睡着大姨二姨让她感到格外刺激。很快妈妈就开始喘着粗气，乳头也逐渐充血变硬了。
我和妈妈都陷入了这种美妙的感觉之中。我享受着美乳的口感和甘甜乳汁带来的快乐，妈妈享受着被儿子吃奶时，乳头上那种酥麻和电流般的感觉。
不过，仿佛是为了让我们这对母子克制一点，一直熟睡的大姨二姨似乎醒了过来。
“唔…什么时候了啊…”大姨翻了个身，喃喃道。
我和妈妈猛地一惊，吓得浑身一抖。妈妈见势不妙，赶紧抓着一层薄被子盖在身上，将她的脖子以下全部都给遮住。从旁边来看，妈妈除了头部以外，全都被被子给盖住。但奇怪的是，被子下面有一个小的轮廓，正贴在她的身上，头部刚好顶在她的胸前。
此时，大姨终于醒了过来，从床上坐起身子，看着窗外的阳光，伸了个懒腰。
嘎巴嘎巴~噼啪~的骨骼关节响声从大姨身上传出来。
“啊~”大姨苏锦云发出一声舒爽的声音。伸展四肢后，感受着身体逐渐好转，伤口也愈合了一些，这让她十分欣喜。看来被病毒强化过的身体就是强大，伤势恢复的速度都这么快。
她转头看了看两个妹妹，苏玉轩也睁开眼睛醒过来了，三妹苏亦情盖着被子，但不知道为什么脸红红的.
“咦，亦情你醒了？脸怎么这么红啊？”苏锦云看着妹妹脸上的红晕，觉得很奇怪。
“啊…嗯…身体有些不舒服…好像是伤口发作了…”妈妈随便找了个借口说道。哪里是什么伤口发作，真正的原因是因为被子下的我把头埋在她的巨乳里，嘴里还含着一粒乳头吸着奶水呢。
妈妈只好忍着被儿子吸奶的快感，装出一副若无其事的表情，希望不要被大姨二姨发现异样。
“伤口发作？那就没办法了，目前我们也没有药品，就算有，也不知道药品对我们现在的身体有没有作用，毕竟我们的身体已经被病毒改造过…小情，只能让你忍耐一下了，你躺在床上不要动，好好休息吧。”大姨没有多想，信了妈妈的话，认真地吩咐说。
听到大姨这么关心的话，妈妈心中突然有一种负罪感，她一边用手轻轻地捏了捏我的屁股，示意让我不要再咬她的奶头了，一边背对着大姨说：“嗯…知道了…谢谢大姐关心。”
“亲姐妹还说什么谢谢。”大姨温柔地笑了笑，对于在这个世界上仅有的亲人，她十分地珍惜。
我本来也想松嘴的，可是一想到昨天晚上被妈妈打了屁股，突然有了报复的想法。于是，我一只邪恶的淫手伸向妈妈的下体，撩起睡裙下摆，向那幽径私处探去。当我的手掌贴在那娇嫩阴户上时，传来了嫩滑湿润的手感。
妈妈昨天晚上没穿内裤就睡下了，我直接摸到了妈妈流水的小穴！
“嘿嘿…”心中坏笑一声，我偷偷地将一根手指插入小穴里，缓缓抽插了起来。
“嗯…”妈妈发出微不可闻的一声呻吟，察觉到儿子插进自己小穴里的手指，她又羞又急，只好用大腿夹住儿子的手，让我不要再动了。
“对了，小君呢…唉，小君怎么蒙在被子里？”大姨说着，转眼看了看房间内，没有看到我的身影，但发现了被子下妈妈胸前一个瘦小身体的轮廓。
“啊…嗯…这…小君他做噩梦了，非要我抱着他。”妈妈一边被我用手指插着小穴，一边解释说。这种在大姨二姨眼皮子低下的行为让她担惊受怕的同时又觉得十分刺激，小穴里流的水特别多，很快就把我的手掌都给打湿了。
这时，二姨也起床了。
二姨起床之后没有多说什么，好像她真的是一个冷美人。大姨一边和妈妈闲聊着，一边穿好衣物；妈妈一边夹着我的手让我不要继续动，一边应付大姨的话。
但是，就算我一只手被夹住了，我还有另一只手呢！
我又偷偷地坏笑一声，另一只手伸到妈妈的下体，两只手一齐进攻！左手用手指插到妈妈的小穴里抠挖，右手抚摸着妈妈的大腿和肥臀，还时不时地掐一把妈妈屁股上的臀肉，手感爽极了！
妈妈强忍着下体的感觉和放声大叫的冲动，有一搭没一搭地和大姨说话。为了掩盖自己脸上的红晕，妈妈干脆侧过头去，用一头长发把自己的侧脸遮住，这样一来就掩盖了脸上的红晕。
“小情，你身上的伤不要紧吧？我听你声音都变了。”二姨已经穿好了衣物，她听到妈妈那压抑着什么的声音，以为妈妈在忍着伤痛，实际上妈妈是在忍住小穴被抠挖的刺激快感。
“没…没事的…不要紧…你们放心吧…我休息一下就好…”妈妈拼命地夹着双腿，我的手简直要被夹断了似得，但这让我更加得意，有一种报了昨晚一箭之仇的快感。
“外面的丧尸还有很多，我们穿好衣服就去天台上看看情况吧，怎么样？”大姨对二姨提议。二姨点点头：“也好，现在就去吧。”
“嗯…去…去吧…”妈妈呼吸粗重地说着。而我那只没有被夹住的手，正用手指捏住她花瓣上方的肉蔻搓揉捻弄着。私处最敏感的地方被我这样玩弄，妈妈又要强忍着快感不让自己叫出来，紧绷的弦几乎要断了似得。
“好，穿上衣服就去。”大姨也点点头，然后对妈妈说：“肥燕子，你好好休息，被强化过的身体很强的，说不定过一会儿你就好了。”
“嗯…嗯…我会好的…会…特别好…”妈妈的鼻子上都冒着细密的汗珠，眼睛眯成一条缝，被子下的胴体已经火热。
“还有，你别太宠小君了，这么大的孩子了，一直腻在母亲的怀里是长不大的。”大姨一边和二姨穿上衣物，一边对妈妈说道。真是长姐如母啊，大姨还关心妹妹的育子方式。
“嗯…知道了…啊…小君他…已经长很大了…够大了…”妈妈说着，感觉到一根贴在自己小腹上的坚硬肉棒，情不自禁地说。
“哪里大了？他踮起脚还不到你胸口呢，说起来，也不知道我们的身体有没有被病毒影响体型身高，以后有条件了再研究吧，来，玉轩，我们去阳台上看看周围的情况吧，说不定能找到几个丧尸较少的薄弱点，方便我们以后突围。”大姨没有听出妈妈的弦外之音，一边说着，和二姨就要离开卧室了。
“嗯…你们…去吧…去…”妈妈眼神迷离地看着大姨二姨相继走出卧室并且关上房门，当房门关上时，整个卧室只剩下了她和被子中的我。
妈妈就像卸下重负一般，一把掀开了被子，露出了一直掩盖着的淫靡一幕。我两手并用地玩弄着她的阴户，两根手指插在她的小穴里不停抠挖；另一只手摩挲着她的阴阜，搓着那已经勃起变硬的阴蒂；而我的嘴里咬着妈妈的奶头，正吧唧吧唧地吃着奶水。
“啊…啊… 我也要去了…我要去了…”妈妈在这快感的刺激下，甚至忘了冲我发火，直接将一条肉感而不失修长的美腿搭在我的身上，火热的身躯紧贴上来，扭着自己的腰肢。
看到妈妈这种反应，我加大了手指抽插的频率，狠狠地在满是淫水的蜜穴里进出着。
不多时，随着妈妈的一阵颤抖，小穴里喷出了一股热流浇在我的手上。
妈妈居然被我的手指插小穴弄得高潮了！？看着这个惊人的事实，我将沾满了淫水的手放在自己面前，闻着一手的淫水味，一种满足感顿时升起。
“哈…哈…哈…”被儿子的手指奸到高潮的妈妈躺在床上，吊带睡裙的下摆撩至腰间，露出了淌着淫水的小穴，就连屁股上都沾了不少流出的淫液。
“妈妈，你好淫荡哦，被我用手指插就喷水了。”我把沾满淫水的手放到妈妈面前，坏笑着说。
“你…”妈妈满脸羞红，娇嗔着锤了我一下。妈妈刚刚高潮过，根本对我生不起气来，看到我一脸的坏笑，像是打闹一般照着我的胸口轻轻锤了一下，但我感觉简直像是撒娇一般。
欣赏着妈妈这种美艳熟母露出一幅小女儿般的羞态，我神气无比地脱掉裤子，露出自己的肉棒。
“骚妈妈，给我含一下。”说着，把肉棒递到妈妈嘴边。
“小君，妈妈不是说…”妈妈听到我又叫她骚妈妈，刚想说些什么，却被我打断了：“哼~谁叫你昨天晚上打我屁股的，这是惩罚！快点含，不然我打你屁股，妈妈你现在高潮泄身后浑身无力对吧？你可是没有反抗之力的哦。”
“哼~小色鬼，就知道欺负妈妈。”妈妈听了后，似乎是拜倒在我的雄风之下，媚眼迷离地看着我的龟头，檀口一张，将半根肉棒都含在了嘴里。
“嘿嘿，什么做爱的时候是女人，不做爱的时候就是妈妈，到底还是被我弄舒服了就什么也不管嘛~”我看着正在给自己舔鸡巴的妈妈，心中的成就感简直无以复加。
然而，我却没有注意到妈妈妩媚的眼神中，那闪过的一丝精芒。
…………
几分钟后。
天道好轮回，苍天饶过谁。
昔日西楚霸王何其威武？到头来乌江自刎。
武圣关云长义薄云天，水淹七军威震华夏，到头来败走麦城。
就算是西方，撼动整个欧洲的拿破仑，也在滑铁卢遭到失败。
那时那刻，正如此时此刻。
我坦然接受命运的安排，心中没有任何恐惧，准备迎接之后的折磨。无论是怎样可怕的事情，我都默默接受。
“至少，我辉煌过，这就够了。”我如同即将上绞刑架的勇士，趴在床上，看着那一滩湿掉并散发着淫靡气息的痕迹，这是我功勋的证明，这是我身为男人的荣耀！
“呵呵~”我微微一笑，全然不惧身后之人身上散发着的寒意，脱掉裤子，露出自己的屁股，对身后的妈妈说：“动手吧。”
“啪！”
“唉哟！你真打啊！”
我刚刚酝酿起来的勇气瞬间被抛到九霄云外，叫疼不止。
“叫你不听话！叫你不听话！”妈妈的俏脸上遍布红晕，嘴角还残留着白色的粘液，此时的她已经换上了牛仔裤和白衬衫，是一副正常打扮，但她的头发还有些凌乱，看样子身上的衣服是仓促穿上的。
是的，几分钟前妈妈还在含着我的鸡巴，一脸含情脉脉的神情。然而这只是她的缓兵之计，当妈妈的身体逐渐从高潮的酥软无力中恢复过来时，她趁着我射精之后那一瞬间的失神，直接扭转了局势，然后就成了现在这样。
她一边打我的屁股，一边带着脸上的红晕骂我：“你这个小色狼，年纪轻轻就这么胡作非为，长大了还得了？在大姨二姨眼皮子底下就敢这么胡来，太过分了，万一被发现怎么办？”
说完，又啪啪啪打了几下我的屁股。
“明明都在昨天晚上跟你说好了，我是你妈，不管怎么样我都是你妈，哪有你这样对妈妈的？我又不是不肯和你肏屄，你至于这样吗？本来吃奶就够了，你还弄我下面，大姨二姨在旁边呢你就弄，就不会等她们离开的时候再弄吗？”妈妈说着，脸红的跟苹果一样，好像打我的屁股还不解气，直接把我翻过来按在床上。
“妈妈，你干什么？”我发现妈妈把视线落在我的肉棒上面，吓得我浑身一个哆嗦。
妈妈恶狠狠地看着我的肉棒，然后在我惊恐的注视中，中指的指尖顶在拇指肚上，放在了我的肉棒旁边，就像是弹脑瓜子那般，狠狠地弹了一下我的肉棒。
“啊！疼啊！老妈！”我疼得一个哆嗦，浑身打颤。
“疼就对了！疼死你这个没良心的坏孩子！”妈妈气鼓鼓地说：“我还想给你咬掉呢，省得你一直用这根东西捉弄妈妈。”
“妈，千万别啊！虎毒还不食子呢，你要是把我的鸡鸡咬掉了，以后的性福可就没了。”我眼泪汪汪地看着妈妈说。
妈妈被气笑了，又是一巴掌打在我的屁股上：“你这个坏孩子，刚刚作弄妈妈的时候怎么就没想到现在？嗯？你是不是觉得，把妈妈弄到高潮之后，妈妈就对你言听计从了？然后你让我干什么我就干什么，整天抱着你老公老公地叫，你一句话我就躺在床上把两腿分开求你肏屄？笨！你以为妈妈是三流绿母文中的那种白痴母亲，随便被一根鸡巴肏了屄之后就把脑子丢掉的母猪吗？”
“呃…我错了…”我一边捂着鸡鸡和屁股，一边对妈妈说道。
妈妈没好气地哼了一声，看着我说：“昨天晚上都把话跟你说得清清楚楚，我是绝对不会放弃母亲的身份的，可你这个小家伙，是不是以为可以靠鸡鸡就把妈妈肏成母猪、肏成一个不知廉耻心里只有儿子大肉棒的淫荡妈妈啊？”
“没…没有的事…”我心虚地说。这难道就叫知子莫若母吗？
“还敢说没有！你以为你之前看过的那些母子乱伦小说，我难道就没看过吗？”妈妈说着，开始揭我的短：“哼~刚开始看的还好，都是母亲和儿子相爱之后发生性关系的小说，我也挺喜欢看的，后来你这家伙又开始喜欢带丝袜的，这个我也理解，再后来居然喜欢上母亲和姨妈一起操的小说，你这家伙是不是还想开后宫啊？啊？”
我连忙摇头否认。心里一阵冷汗，妈妈真是对我太了解了。
妈妈没有停下，继续说：“呵~接着又是什么姐姐妈妈姨妈一起操的小说，这时候我还能理解，毕竟男人都想三妻四妾，更何况你这个小色鬼，可是后来…你居然看什么把母亲当母狗、当性奴隶的小说，真是…真是太下流了…有的小说居然还把妈妈当生育母猪一样，让母亲给儿子生下一个又一个孩子，真不知道你为什么口味越来越重。”
妈妈说完，眼神变得锐利起来：“说，你是不是以为可以像这些乱伦小说一样，用一根肉棒就把妈妈肏成你的母狗，给你当老婆生孩子啊？”
“没有没有没有！”我把头摇得跟拨浪鼓一样。
妈妈的表情告诉我，她绝对没有相信我的话。她用手整理了一下自己有些凌乱的发丝，接着对我说：“小君，我再跟你说一次，无论如何我都是你的妈妈，无论你肏过我多少次，肉棒在我的小穴里进出过多少回，精液在子宫里喷过多少遍，妈妈永远是妈妈，明白吗？”
“明白明白明白！”我像小鸡啄米一般点头。
“那就好。”妈妈满意地点了点头：“以后你再敢像这样…捉弄妈妈的话，妈妈还是会继续惩罚你的，知道吗？”
“知道了知道了知道了！”我双手合十，生怕妈妈一个不高兴再打我屁股弹我小鸡鸡。
看到我一脸紧张的模样，妈妈突然笑了出来。大棒之后就是胡萝卜，她搂住我的身体，把我的脸朝她的胸前按下去，一下子，我就感受到自己的脸埋在柔软的乳峰之中，乳香涌进鼻腔中。
“这就对了嘛~妈妈也不想打自己的宝贝儿子啊，谁让你调皮的？呵呵~乖宝贝以后不可以像今天这样捉弄妈妈哦，想要做爱的话跟妈妈说一声就好，妈妈又不是不肯和你做，你说，那你为什么要像这样作弄妈妈呢？差点被大姨二姨她们发现，多危险啊。”妈妈用很温柔，像是哄小宝宝一样的语气对我说，还用手摸着我的头发。
然而就在我还没来得及回话之前，客厅里就传来了忙碌的声音。
“他们在做早饭吗？”妈妈听到炒菜声，有些好奇。打算去客厅看看，我也跟在妈妈后面。
来到客厅之后，发现赵勇鹏他们已经醒了。李盼玉阿姨和她的女儿李沁坐在沙发上说着什么，赵勇鹏大大咧咧地坐在李盼玉阿姨身边，腰上别着一把手枪，一副在想事情的样子。
而在厨房中，几个大姐姐正在忙碌，炒菜的炒菜，切肉的切肉，而男人们则是在客厅里等着饭菜做好。
“苏妹妹，你醒了。”李盼玉阿姨从沙发上起身，朝妈妈走过来，热情地说：“还没吃早饭吧？她们已经在做了，应该马上就能好，对了，刚刚听到房间里有什么声音…”
“哦，刚刚我儿子调皮了，我教训了他一下。”妈妈说着，看了看客厅里的男人们，算上赵勇鹏的话总共十个男人，而在厨房里忙碌的则是五个女人。其中那个名叫刚子的男人一看到妈妈，脸色瞬间变得难看了起来。
刚子就是妈妈刚回家时，就拿棍子砸下来，却被妈妈一脚踢飞的那个人。现在看来妈妈那一脚是留了力气的，不然他应该还躺在床上。
“李姐，那几个小姑娘没事吧？我怎么看她们胳膊上有淤青呢？”妈妈今年三十岁，厨房里忙碌的女人们也就二十出头，叫一声小姑娘没什么问题。
“哦，她们几个前几天犯了点错，教训了一下。”这时候，一个身材较胖的光头男人走过来，面带笑容地对妈妈说：“苏小姐啊，说起来真的要感谢你，兄弟们在你家吃住了这么些天，这人情确实是欠你的。”
虽然这个胖光头面带笑容看起来很和气，但说话的时候眼神总是往妈妈的胸口上瞄，让我很不爽。妈妈穿的只是普通的白衬衫加牛仔裤的搭配，但因为她的身材太火爆了，就算是套个麻袋上去都能穿出诱惑感来。白衬衫被妈妈的巨乳撑出一个高高的隆起，牛仔裤也被她的肥臀顶出一个诱人的弧度，没有涂任何化妆品纯素颜的脸庞也像是粉雕玉琢般白皙动人，可以说，她一来到客厅，散发的光彩就将所有人吸引住了。
这种巨大的魅力下，但凡是个性功能性取向的男人，都会忍不住把视线投向她。
察觉到周围男人投来的目光，妈妈不动声色地说：“不用这么客气，现在外面都是吃人的怪物，活下来的人应该团结一致，互相友爱才对。”
胖光头哈哈笑了一声，顺着妈妈的话说：“是啊是啊，而且能和苏小姐这么漂亮的人友爱，也是我们的福气嘛~说真的啊苏小姐，我活了这么多年头一次见到什么叫天仙似的美女，而且一下子就见到三个，有句话咋说来着？福祸相依啊，外面那些怪物是祸，苏小姐你就是福啊。”
听到胖光头对妈妈发出恭维，我就像是吃了苍蝇一样觉得恶心。妈妈面无表情地摆了摆手说道：“过奖了，长得再漂亮，外面的丧尸也不会放过我，那各位打算在这里待多久呢？”
妈妈说着，话锋一转，将问题引导这些人身上。毕竟这里是我家，妈妈肯定很在意这些人到底要住多久。
“唉，苏小姐你放心吧，我们肯定不好意思一直在这里白吃白住嘛。”赵勇鹏这时候从沙发上站起来，对妈妈客气地说：“只是外面的情况苏小姐也知道嘛，到处都是吃人的玩意儿，我和兄弟们要是就这样离开，还不是个死？说真的啊苏妹子，我赵勇鹏是不好意思一直在这里住的，可我要为兄弟们着想啊，就这么带他们离开，去哪儿啊？哪里比这里安全？出了门就是无头苍蝇嘛，只好先看着了，等什么时候找到突围的时机，我和兄弟们就什么时候走，不过苏妹子你放心，我姓赵的肯定不是忘恩负义的人，以后有机会了肯定是要报答你的。”
赵勇鹏说来说去，就是没给一个离开的准确日期，就连我都听出来，赵勇鹏是打算把这里当做他们一伙人的安全港，不会轻易离去的。
接下来又有很多人和妈妈聊天，妈妈也干脆坐下来和他们聊了，我就紧挨着妈妈坐。这些人虽然眼神下流，但都没有做出出格的事。
“苏小姐，你长得真是比电影明星还漂亮啊，身材又这么好，简直看不出来是当妈的人。”
“是啊是啊，一般苏小姐这种年纪的人，都身材走样了，那腰跟水桶似得，脸上都长皱纹了。”
“可不是嘛，像苏小姐和她姐妹那么漂亮的人，我真是头一次见啊。”
“苏小姐不止人长得漂亮，武艺也高强啊，之前那一脚直接把刚子踢飞， 你们都看见了吧？看不出来苏小姐这么漂亮的长腿，还能把人给踢飞呢。”
“过奖了…小时候我爸妈教给我一点武术，用来防身的而已。”
“哦？武术？能不能教给我和兄弟们啊？到时候说不定可以用来对付丧尸。”
“不好意思，这项武术传女不传男。”
“哎呀，苏妹子啊，这都什么时候了，就不要管那么多规矩了嘛。”
“不，我的意思是这门武功只能女的练，男的练了没用。”
“哦…呵呵…原来是这样啊…那真是遗憾呐…唉，饭好了，吃饭吃饭。”
赵勇鹏一行人和妈妈聊了几句，话题还引向了妈妈那强大的力量，她当然不能把被病毒强化过的秘密告诉他们，就临时编了个家传武功的理由搪塞过去。他们好像真的信了，想要让妈妈把这门不存在的武艺教给他们，当妈妈说传女不传男，男的练了没用时，看出来妈妈不想透露给他们，就很识趣地放弃了，也没说让妈妈去教李盼玉母女。
那五个大姐姐将早饭做好之后，客厅里的男人们纷纷去吃饭了。客厅里摆了好几张桌子，每张桌子前都坐满了男人，而做饭的女人却回房间里去了。
注意到这个细节，妈妈皱了皱眉头。
“苏妹妹，来吃饭了。”李盼玉阿姨招呼着妈妈去餐桌吃饭。好像她和赵勇鹏一行人才是这个家的主人。
我看着餐桌上的那些人，他们吃着碗里的饭菜，享用着我家的食物，坐在我家的椅子上，用的甚至都是我家的碗筷…我心中的不满渐渐累积了起来。
“李姐，她们几个不吃饭吗？”妈妈对李盼玉阿姨问道。
李盼玉阿姨一副果然会这样的表情，对妈妈解释说：“哦，那个小姑娘吃的少，就不吃早饭了。”
“是她们自己吃得少，还是你们给她们吃的少啊？”我冷不丁地问道。
“哈哈哈，小兄弟啊，女人毕竟饭量不如男人大，有什么奇怪的嘛，来来来，给你留了红烧肉，你不吃可要被我兄弟们抢走了。”赵勇鹏这时候笑呵呵地伸手招呼我过去吃饭。
“小君去吃饭吧，妈妈就不吃了。”妈妈拍了拍我的肩膀说。
“你不吃早饭，那你不饿吗？”李盼玉阿姨对妈妈关切地问道。她对于这个收留自己母女，使母女俩逃过死劫的救命恩人还是很有好感的。
“不饿，我刚刚在卧室里吃过早饭了。”妈妈说着，对李盼玉阿姨微笑了一下。妈妈说得没错，她确实在卧室里吃过早饭了，吃得是我的精液。
虽然很不想和赵勇鹏他们一行人在一个桌子上吃饭，但没办法，不吃饭就会饿，于是在妈妈的陪同下，我和她一起坐在餐桌前。我吃饭，她看着我吃。
这时候，大姨和二姨也从天台上回来了。
“怎么样？”妈妈对她们问道。
“还是不行，周围的丧尸密密麻麻。”大姨二姨摇了摇头，没带来好消息。
这时候，李盼玉像刚才那样对大姨二姨招手，让她们过来吃饭。
大姨二姨眼神古怪地看着桌子上的饭菜，如果可以地话，她们倒也想来吃饭，可问题是，她们现在特殊的身体只能吃我的精液，吃不下正常的食物了。
“不了，我们现在不饿，你们吃吧。”大姨说着，拒绝了李盼玉阿姨的邀请，然后对妈妈说道：“亦情，你和小君待会儿有空了来卧室一趟。”
说完，大姨和二姨就回房间休息了。毕竟她们有伤在身，多休息总是好的。
“老三，吃完饭带人出去看看，找点有用的东西回来，一直在这里待着也不是办法。”赵勇鹏一边吃着饭菜，一边对身边的人吩咐道：“顺便，要是能找到幸存的人，也带回来，现在多一个人就多一分力量。”
“知道了勇哥。”赵勇鹏身边的人点了点头，继续吃着碗里的饭。
…………
吃完早饭后，赵勇鹏手下的四个人就离开了家，外出去搜索物资了。也不知道他们要找什么东西。临行前，赵勇鹏还对他们吩咐了什么，但说话的声音很低，我也没听清楚。
我吃完饭后就和妈妈回到了卧室，也不知道大姨有什么事情要说。
“把门关上。”大姨和二姨坐在床上，看着我和妈妈。
关上门后，大姨一脸认真地看着我和妈妈说：“亦情，小君，我有个消息要告诉你们。”
“什么消息？”我和妈妈好奇地看着大姨，为什么她搞得神神秘秘的？
大姨深吸了一口气之后，压低了声音，避免被外面的人听到：“我以前对你们说过C3病毒的特征，以及相应的缺陷对吧？”
“是啊，怎么了？”妈妈点了点头。我也跟着点头。大姨当时把C3病毒的好处坏处都说得很清楚。
“我当时对你们说了大概十几条C3病毒的特征，可现在看来…可能大多数都错了…”大姨说着，表情变得很奇怪。
“什么？”我和妈妈都愣住了。大姨以前说的是错误的？
“你们要知道，C3病毒是一个非常复杂的东西，人体更加复杂，我之前告诉你们的都是从实验中得出的结论，懂了吗？是实验中得出的结论。”大姨说到这里，表情很精彩：“实验和实践…到底是有区别的啊…”
“那大姨，你的意思是，妈妈和你们身上，其实没什么副作用咯？”我开心地说。
“不，现在看来，副作用还是有的…只是…可能很少。”大姨说着，叹了口气说：“首先，我们只能吃你的精液是肯定的，然后，就是身体分泌乳汁…性欲增强之类…”
“可能除了这些之外，副作用就很少了，只是我们还没有发现…至少目前为止，除了这几点之外确实没发现有其他的副作用，所以我才认为是自己的分析出了问题。”大姨说着，十指交叉在一起说：“至于正面效果，身体被全方面强化，免疫丧尸病毒，身体机能和恢复能力大幅度提高，越来越漂亮，身材越来越好之类的…相信我们都已经切身体会到了。”
“那，这不是很好吗？副作用比之前预期的还少，正面效果比副作用还多。”我对她们笑着说。
“关键是，我们体内的C3病毒很可能发生了变异，至于变成什么样子…我自己也不知道…这东西说不定时时刻刻都在进化…”大姨说到这里的时候，眼神突然兴奋了起来：“说不定，这是人类迈入下一个阶段的钥匙…”
“大姨，你扯太远了吧，跟科幻小说一样。”我一听到什么人类下一阶段的钥匙，惊得下巴都要掉了。
大姨也意识到自己有些失态，平稳了一下情绪，接着说：“目前的情况就是这样，副作用除了性欲增大、只能吃小君的精液之外就没什么值得一提的了，正面效果却还是和以前一样多，另外，我们的身体可能会发生一些变化。”
“变化？”
“没错，可能是变高变矮…放心吧，不出意外肯定是良性变化。”
大姨很认真地说。
“变化…”妈妈琢磨着大姨嘴里说的话，忽然一个激灵，抓着我的肩膀说：“小君，你赶紧把鞋脱了，光着脚和我站在一块儿。”
“啊？怎么了？”我莫名其妙地看着妈妈。
“量一下身高，快点。”妈妈说着，也脱了她的鞋子，光着脚踩在卧室的地板上。
“突然量身高做什么啊…”我嘀咕着。
大姨和二姨见了，好奇地看着我们这对母子。
很快地，我和妈妈都光着脚，站在一起了。
妈妈用手比了比我的身高，又比了比她的胸口。
“小君，你怎么…变矮了？”妈妈错愕地看着我说：“我昨天晚上就觉得小君变矮了，还以为是自己的错觉呢。”
“啥！？”我愣住了，抬头看着妈妈：“我就说妈妈怎么变高了，当时还以为是你穿了高跟鞋的原因，原来是我变矮了？”
接着，我呆若木鸡地看着大姨说：“大姨，你不是说良性变化吗？我怎么还变矮了？”
“呃…这个…”大姨也搞不清楚状况：“难道…你是例外？”
接下来大姨和妈妈一直围着我观察，捏捏我的脸，揉揉我的腿什么的。
最后得出结论，我不是变矮了，是整个身体都变小了一点，就好像退回了一岁。
“怎么回事啊！我还越长越回去了？”我坐在床上呆呆地看着天花板，就连二姨也是一脸惊奇的表情看着我。
“小君，你的身体还疼吗？”大姨突然在这个问我。
“身体？”
被大姨这么一问，我突然回过神来，前些天和那只变异丧尸一起从高处跌落，浑身骨头都要散架了似得，可现在却都不怎么疼了。这恢复速度简直比她们还要快。
“不疼了…”我回答说，然后又补了一句：“但如果剧烈运动的话，还是会扯到伤口。”
这时候，一直没怎么说话的二姨开口了：“你们说…会不会…他确实是被病毒强化了呢？只不过，强化的方向和我们不一样？”
听到这个观点，大姨眼前一亮：“对了！以前给老鼠做实验的时候，一些老鼠确实会身体缩小，但同时速度会变得极快，甚至切掉尾巴都能重新长出来。”
说完，大姨看着我和妈妈说：“亦情，小君他受到的强化和我们不一样，没错，应该就是这样了！”
于是，为了验证大姨这个观点，接下来我陪她做了很多实验，但基本上都是按照她的命令做出一些动作，或者让她摸一下身体的各个部位。
最后得出结论——
我除了身体缩小，恢复能力提高之外，好像没有别的变化。力量没有提高，速度没有提升，反应力还是之前那样。
“可能…需要一段时间才会体现出来？”
时间到了中午，我陪大姨折腾了一阵，累得够呛，就连身体上的伤口都要开始疼了。
妈妈和二姨一开始还兴致勃勃的地看着我和大姨做实验，到后来觉得无聊，干脆躺在床上睡下了。
“好了，今天就到这里，小君你睡下休息吧，如果感觉身体出现什么变化记得告诉大姨。”大姨看到我的疲惫，很贴心地让我休息。
心里赞美了一下大姨的体贴人意，我果断躺在妈妈身边睡下。
同时，趁着大姨转过头去想事情的时候，摸了摸自己的裤裆。
万岁！虽然身体缩小了一岁，鸡鸡还是原来的尺寸！
发现这个事实，我的嘴角上翘了起来。这里没缩小就好啊！
“唔…口渴了…”妈妈忽然起床，离开卧室向客厅走去。因为卧室里没有饮水机，客厅才有。
然而，当妈妈走出客厅之后，我却听见了一个陌生女人饱含恐惧的尖叫声。
“啊啊啊啊啊啊！是她！就是她啊！！”
第三十六章 漂亮的女人不一定善良
试试看排版，也不知道你们看得习不习惯。


我来，我见，我更新。
————————————————
　　听到外面的尖叫声，我和两位姨妈立即走出卧室来到客厅。发现之前赵勇鹏
手下外出的那几个人已经回来了，还带回来了一个陌生的女人。就是这个陌生女
人站在门口处一脸惊恐地对着妈妈喊叫。

　　妈妈站在卧室门口，一脸诧异地看着这个陌生女人。自己只是想到客厅喝口
水而已，不明白为什么对方一进门就一脸见了怪物的表情。

　　「就是她，就是她啊！我之前跟你们提到过的人就是她，你们快把她抓起来！」
陌生的女人抓着身边一个男人的手，神情激动地说。这个陌生女人长得很漂亮，
身材也很好，虽然和妈妈比起来有些差距，但也是少有的大美人。

　　但是，这个美丽的陌生女人，却好像把妈妈当成了吃人的怪物一样，一直嚷
嚷着让男人们把她抓起来。妈妈皱着眉头，带着一肚子的疑惑向她走了几步，吓
得她连忙躲在了这几个男人的后面。

　　「什么，你之前说的人就是她？没搞错吧？」把陌生女人带回家的那几个男
人见她这副反应，也露出吃惊的表情。

　　「怎么回事，吵吵嚷嚷的？」

　　这时，赵勇鹏边从房间里走出来，双手正把腰带扣上，语气透露着火气，好
像是被打扰了似得。李盼玉阿姨也紧跟着出现，脸上有浅浅的红晕，用手整理着
自己的衣服。

　　「我们也不知道啊勇哥…」刚从外面回来的那几个男人也是一脸疑惑地看着
身后的女人，看样子他们也感到奇怪。

　　赵勇鹏看到陌生女人俏丽的长相，眼色一喜，语气中的火气也消了：「好了，
别吵了，来，老三你把话说清楚，这到底是怎么回事。」

　　客厅里的人都纷纷把目光向名叫老三的男人投去。老三看着躲在自己背后，
一脸警惕地看着苏亦情的女人。他挠了挠头，把事情的经过说了一遍。

　　之前吃完早饭后，老三在赵勇鹏的吩咐下带了几个人出去，手上拿着一些自
制的武器用来防身。这次出动主要是搜索物资，找点能当武器的东西，顺便看看
有没有幸存者。如果找到幸存者那就再好不过，现在这个时候多一个人就多一份
力量。

　　外面有很多丧尸，老三他们行动得非常小心，生怕发出点什么声响把丧尸引
来。就这样小心翼翼地走了一两百米远，也没找到什么东西。

　　没丧尸的地方基本上都被妈妈给搜刮过一遍，吃的喝的都在家里呢；有丧尸
的地方他们又不敢接近，只好远远地看着。

　　又搜索了一会儿，探测了一下周围的情况，这群人有些沮丧地发现，这次行
动什么没找到，白白浪费了时间。正当他们准备回去的时候，却发现一栋楼的窗
户被打开，一个女人朝着他们挥手求救。

　　他们看到求救信号却没有贸然前往，毕竟他们不知道这栋楼内有没有丧尸，
再说了，万一这是圈套呢？就当他们犹豫不决的时候，挥手求救的女人就主动从
楼里跑了出来，来到他们面前。

　　看到对方赤手空拳地走过来，他们松了一口气。这意味前面这栋楼里没有丧
尸，不然她不可能平安无事地下楼；这应该也不是什么圈套，如果是的话，派一
个空手的女人过来也太不明智了。

　　女人来到老三他们跟前，显然是把他们当成了救星，张口就问有没有吃的，
能不能跟他们一起走，一起去安全的地方。

　　老三他们虽然是想多找几个幸存者当帮手，当他们最想找的是身强体壮，跟
丧尸拼命的时候有帮助的男人，而眼前这位女人却是一个长得很漂亮的美女…这
让老三他们有了歪心思。

　　出乎意料的是，女人看到他们几个眼中的淫光，居然也不害怕，反而卖弄风
骚地扭了扭性感的身材，用娇滴滴的语气一口一个好哥哥地叫，好似只要带着她
一起离开，就任由他们处置似得。

　　老三他们对视一眼之后，心想原来眼前这个妞是个骚货，那就没什么好说的
了， 直接把她带了回来。

　　回来的路上抽空聊了几句，大概搞清楚了这个女人的状况。

　　女人名叫曹小媚，是本地人，今年二十五岁，因为长得漂亮身材又好，上学
那会儿就是学校里的校花，末世前有众多的追随者，甚至不乏一些富二代。曹小
媚也知道自己的长相是雄厚的本钱，平日里没少靠着美丽的外表获得好处、满足
她的虚荣心。

　　后来曹小媚靠着出众的外表，成功和一名富二代有了男女朋友关系。这富二
代出手阔绰，名牌包包和高档香水说送就送。看着朋友圈里一帮姐妹们羡慕嫉妒
恨的留言，曹小媚的虚荣心得到了极大的满足。

　　就在前段时间，曹小媚接到了闺蜜的电话，说是要办一个什么聚会，邀请她
来参加。曹小媚正想拿着自己的名牌包包和高档首饰在人们面前好好显摆一下，
直接就答应了下来。

　　到场之后才发现，哪里是什么聚会，根本就是进了传销窝点！意识到状况不
对的曹小媚想要离开，却被几个人拦住不许走。她害怕对方加害自己，就只好装
作开心的样子留了下来。

　　之后就不外乎是什么传销的洗脑那一套。给钻进套里的人讲什么项目啊，回
报率啊，大家加入这个项目就是一家人了，还说什么这个特殊项目是有官方在暗
中支持，新闻上说我们是传销实际上只是做做样子，现在是要带大家一起发财…
曹小媚听了只觉得好笑，但一时半会儿也走不掉，只能装作一副认真的态度听讲，
心里已经将拉自己下水的闺蜜骂了千百遍。

　　在这个传销窝点听了几天的课，曹小媚也看出来了，这帮人不拿到钱是肯定
不会放自己走的，如果自己强行离开，下场可不好说…曹小媚的容貌可是相当出
众，身材也是一流的，该凸的凸该翘的翘，拍了照片都不需要修图的那种。万一
这帮人看到谋财不成继而想要劫色，可不就糟糕了？

　　于是，曹小媚只好虚与委蛇，表面上快要被洗脑把钱交出来，暗地里一直打
算逃出去。

　　可没想到，还没等她做出行动，末世就来了。

　　当时这群传销团伙刚好从另一个受害者的身上赚了六千块钱，传销头目大手
一挥表示要请众人吃饭，然后带着大家就到了楼下的小吃摊，每人买了十块钱的
小吃。

　　整个传销团伙十来号人，也就花了一百多而已。

　　吃着吃着，突然有人变成丧尸，开始疯狂地咬人。

　　曹小媚和很多人的反应一样，刚开始的时候被吓傻了。当闺蜜被丧尸咬在脖
子上，滚烫的血液溅到她的脸上时，她才从慌乱中回过神来。

　　所有人都吓傻了，紧接着越来越多的人变成丧尸，到最后，满大街都是吃人
的怪物，到处都是血。无数人的惨叫声盖过了往日的街市喧嚣，整个世界仿佛都
变成了地狱。

　　这个传销团伙也有人变成了丧尸，没变成丧尸的也有几个被咬到，就连传销
头目都被丧尸活活吃掉。最后十来号人的传销团队，只剩下了五个人还活着。

　　就在她们陷入绝望的时候，传销团伙中，一位素来沉默不语的男人突然暴露
出了真本事，从旁边小吃摊上拿了一把切肉刀，干脆利落地杀了几个丧尸，然后
一路带着剩下的人回到传销窝点。

　　在那之后，这个男人就成了他们的领袖。在接下来的几天里趁机出动搜索粮
食，吸纳幸存的人，为了安抚人心还用上之前传销那套给大家洗脑。过了一段时
间，这个由传销团伙转变的幸存者小队就有了十几个人，储存了不少的粮食。

　　而那个男人，就是这个团队的领袖。他靠着自己的地位光明正大地将几个容
貌出众的女人留在自己的卧室里，每天晚上都会和她们做爱发泄，其中就有曹小
媚。

　　其余的人当然对领袖的做法产生了不满，然而一直是他身先士卒地在外面冒
风险搜索物资，大家暂且压制了不忍。

　　就这样，这个男人在团队里就像是一个土皇帝，偶尔带着人们外出搜索物资，
空闲下来的时候就会抱着队伍中的漂亮女人亲热。

　　不知是不是被他的行为所传染，还是为了在这可怕的末世中发泄压力。渐渐
地，团队中有了纵欲的风气，每天都有人脱光了抱在一起做爱，用性爱的快感来
麻痹自己。一开始只是几个人，到后来演变成了所有人都参加的群交。

　　直到前不久，一个女人带着她的孩子来到这里。

　　这是他们见过最漂亮的女人，从头到脚，从气质到外表，他们从来没见过这
么美的人。她带着自己的孩子逃离丧尸来到了他们的窝点，却和他们起了冲突。

　　于是，接下来发生的事情，成了曹小媚一辈子忘不掉的噩梦。

　　她亲眼看见，这个有着令自己嫉妒的美貌和身材的美人，手上拿着一把西瓜
刀将房间内的人杀光了。所有人一拥而上，却没有对她造成一丝伤害，她利落地
用西瓜刀把别人的喉咙划开，散发着热气的鲜血喷洒了一地。

　　而他们的领袖，那个男人被一刀捅在心窝上，临死之前还瞪着大大的眼睛不
敢相信这一切。

　　当曹小媚回过神来的时候，房间里就只剩下了自己和这个女人，还有她的儿
子。

　　其他人，全都被杀光了。就像一群不自量力和狮子搏命的老鼠一般，被随意
地拍死在地上。

　　这个女人带着孩子临走之前，还让自己帮忙开门。曹小媚浑身颤抖，她已经
被眼前这可怕的一幕吓坏了，身子不听使唤地帮她开了门。当这个女人带着孩子
离开，曹小媚才浑身冷汗地瘫倒在地上。

　　看着满屋子的尸体，曹小媚怕的不行，不敢和尸体住在一起，带上粮食和水
搬到楼下的房间。曹小媚独自一人在房间里待了几天，粮食本来就不多，只够吃
两三天的了，正当她一筹莫展的时候，恰好从窗外看到了外出的老三一行人。

　　…………

　　「事情就是这样。」

　　当老三把事情经过详细说了一遍后，除了我之外，所有人都用一种匪夷所思
的表情看向妈妈。

　　他们实在是难以想象，妈妈居然会是曹小媚口中那个眨眼间就杀了十多个人
的杀人狂。但曹小媚并没有说谎的理由。

　　「哦，我说你怎么有点眼熟呢，对，之前确实在一栋居民楼里见过你。」妈
妈听到曹小媚之前的经历，用一副淡然的语气说道：「只不过，你好像没说全，
当时是你们想对我图谋不轨，我才不得已自卫的。」

　　我看向曹小媚，这才回想起来，之前确实在居民楼里见过她。还多亏了她长
得漂亮，很有辨识度，给我留下了一定的印象。

　　听妈妈这么一说，曹小媚露出了恐惧的表情，缩在老三背后不肯出头，显然
对妈妈抱有很大的恐惧。赵勇鹏他们的脸色也古怪了起来，看妈妈的眼神也多了
几分警惕。

　　「哈哈哈，以前的事情就不要提了，肯定是起了误会才闹得不愉快，眼下团
结最重要，老三呐，你带这个曹小姐去休息一下，顺便把我们的规矩给她说说，
省得她之后一不小心犯错。」赵勇鹏眼珠转了转，接着又露出了那副虚假的笑容，
作出一副热情的态度说道：「苏女士啊，看不出来你还真是武艺高超啊，哈哈哈，
连我这个大男人都自愧不如，要是以前在道上混的时候遇着你，说什么也要来个
义结金兰，做个拜把子的兄妹啊。」

　　赵勇鹏睁着眼睛装糊涂，好像没听到妈妈曾经杀了十多个人的事实，嘴上称
赞着妈妈的实力，眼神也不再像之前那般随意，而是有了几分警惕。

　　就连周围的男人们，也收起了之前那下流的眼神。之前一脚把刚子踢飞，再
加上曹小媚口中所说的一口气杀了十多号人，让他们提防了起来。李盼玉阿姨站
在赵勇鹏身旁，一脸不可置信地看着妈妈。她完全没想到，自己的救命恩人居然
离开家之后杀了那么多人。

　　老三也面色古怪地看了一眼妈妈，带着曹小媚往房间里走去。曹小媚这时注
意到赵勇鹏，看到他腰上的手枪，立马就明白这是男人们的头目。

　　「这位就是勇哥吧，还有嫂子，我刚才听三哥提到你们。」曹小媚的声音非
常柔媚，听起来有一种撩人的风骚：「以后就要受勇哥还有诸位大哥的保护了，
有什么我做得到的尽管说，勇哥啊，小妹我可是知恩图报的人，只要你别抛弃我，
让我做牛做马都行。」

　　说完，还当着李盼玉阿姨的面对勇哥抛了个媚眼。就连我都能听明白曹小媚
话中的暗示，更别说他们。李盼玉盯着这个当面对自己老公卖弄风骚的女人，面
露愠怒，但看了看赵勇鹏，却不敢说什么。

　　赵勇鹏眼神在曹小媚饱满的胸脯和大腿上扫了扫，点了点头，脸上露出一丝
满意。

　　最后，曹小媚又看了一眼妈妈，还是很害怕，但一想到赵勇鹏腰上的那把手
枪，仿佛就有了底气似得，在老三的陪同下进入了房间。

　　…………

　　情况就这样安定了下来——至少是暂时的安定。

　　赵勇鹏每天都会派人外出搜索物资，有时候是让手下去，有时候是自己亲自
带人去。但一直没什么收获，要么是找到一些已经发霉发臭的食物，要么就是一
些根本没用的东西。

　　唯一的收获，是一把在别人家里找到的唐刀。

　　我不懂刀具，但也能看得出来这是一把很厉害的刀。刀身泛着寒光，能够清
晰地从上面看到人脸。赵勇鹏拿在手上挥舞了几下，就产生划破空气的呼啸声。
用手指在刀身上一弹，就会发出清脆的刀鸣。

　　赵勇鹏手下一个略懂刀剑的小弟看了看，说这是用特殊材料打造的唐刀，吹
毛断发，削铁如泥，少说也得好几万才能买到。放在古代也是一把神兵利器。

　　赵勇鹏听了很开心，将唐刀收下了。有时候能在家里看到赵勇鹏左手唐刀右
手拿枪的样子，还别说，挺有一种威风的感觉。再加上他在家里对着小弟们发号
施令，好像他才是这个家真正的主人，我和妈妈还有两位姨妈反倒成了寄人篱下
的一方。

　　仅仅只是这样也还好。我妈算不上圣母，但也不是什么残忍的人。眼下这个
末世到处都是吃人的丧尸，不知道有多少人被吃掉，赵勇鹏他们想要躲在这个安
全的地方，她也可以理解。

　　然而，赵勇鹏他们的所作所为，让妈妈还有我，包括两位姨妈都感到十分不
满，甚至愤怒。

　　赵勇鹏手下的那群人，显然是跟了他很多年的小弟，那五个女人却没有这么
亲密的关系。在家里的时候，那五个女人完全没有任何地位可言，每天都能听见
她们在卧室里传出的呻吟声，偶尔出现在客厅，也是穿着很暴露的衣服，脸上带
着泪水，一瘸一拐地给男人们打扫卫生、做饭菜。

　　有时候，我甚至看到一个身材娇小的大姐姐被胖光头等三四个人带到了书房
里，不久之后里面就传来了女人的呻吟声和肉体碰撞的声音。不用猜就知道里面
发生了什么。

　　半个小时后他们才出来，那几个人男人都一脸满足的表情坐在沙发上闲聊着，
而那个身材娇小的大姐姐从房间里出来，眼中带着泪水却不敢哭，强颜欢笑地对
胖光头他们说：「你们舒服了就好，我去给你们做晚饭吧…」

　　像这样的事情，时时刻刻都在发生…只要他们没有得到赵勇鹏的命令外出行
动，就会在家里操那五个女人。就连赵勇鹏也时常加入他们之中，听着从房间里
传出的男人们的大笑，还有女人压抑的哭声，我为那些大姐姐感到难过。

　　而李盼玉阿姨，就好像没看到这一切似得，每天都会来找妈妈嘘寒问暖，言
语之中充满了感激。当妈妈问她那几个大姐姐为什么会被这样对待的时候，李盼
玉阿姨就含糊其辞转移话题。

　　唯一正常点的只有李阿姨的女儿李沁姐姐，李沁一直都是话很少的样子，要
不是她曾经和赵勇鹏说过几句话，我差点以为她是哑巴。

　　每当赵勇鹏他们的人去玩弄那几个大姐姐的时候，李沁就来到客厅，坐在沙
发上玩飞镖——飞镖是他们从别人家里找来的，还有一个飞镖靶子挂在客厅的墙
上。这也是在末世之后为数不多的娱乐了。

　　李沁好像是用扔飞镖的方式发泄不满，每次都扔得非常用力却不管准头。靶
子上没有多少飞镖，反倒是客厅墙面被扎出了几个圆孔。

　　妈妈和姨妈在房间里休息，同样也是为了避开男人们的目光…在得知妈妈曾
经杀了十多个人之后，赵勇鹏的手下再也不敢当面用下流的眼神注视妈妈，然而，
还是有不少人在背后用淫邪的眼神在那双绝世美腿上扫来扫去。

　　他们以为自己没被发现，然而，妈妈被病毒强化过，感官直觉方面也得到了
增强，不仅可以对危险有预警能力，甚至还可以察觉到身后的视线。意识到自己
背后有一群男人用下流的视线看着自己的黑丝美腿，这对于妈妈来说十分恶心，
回到卧室里就把丝袜脱了。

　　也就只有我，才能走到客厅而不受视线的注视。虽然我长得清秀可爱，乍一
看和女孩子没太大区别，但这帮人明显还没有萝莉控的倾向，也知道我是男的，
对我没什么兴趣。

　　我走到李沁背后，看着她明显带着怒气在玩飞镖，小声地问：「你生气了吗？」

　　李沁头也不回地说：「跟你没关系。」

　　这好像还是她头一次跟我说话。明明她的声音还算好听，为什么不爱说话呢？

　　「你在生你爸爸的气吗？」我对李沁问。就在刚刚，赵勇鹏搂着曹小媚显得
十分亲密，曹小媚一脸骚样地对赵勇鹏撒娇…这才两天的功夫，曹小媚就和赵勇
鹏显得十分亲热。也不知道李盼玉阿姨是什么反应。

　　不过李沁大姐姐肯定是很生气的，不然她也不会一脸怒气地扔飞镖泄愤。

　　「那人才不配当我爸。」李沁大姐姐好像被说到了愤怒之处，攥着手中的飞
镖，转头看着我说：「不只是他，我还希望那个女人也不是我妈，呵呵，一个说
谎伪装了多年的女人，一个坏到没边的混蛋，那两个人真是般配。」

　　看到李沁这幅带有怒气怨气的神色，我剩下的问题没能说出口。比如说她为
什么姓李不姓赵。她脸上的表情告诉我，如果我问下去的话，她会更加生气。

　　客厅里有几个男人，那个胖光头也在，听到李沁的话，他们的脸色也不太好，
一副欲言又止的表情。

　　毕竟，李沁嘴里说的混蛋，是他们的老大赵勇鹏。

　　「看什么看？要打小报告就去啊。」李沁注意到他们的眼神，没好气地说。

　　胖光头和几个男人笑了笑，什么也没说，低头擦着手上的砍刀。也不知道这
些砍刀是从哪里找到的，我和妈妈刚回家的时候他们就已经有了。这也是他们唯
一的防身武器，也不知道能不能解决外面的丧尸。

　　此时，伴随着轻微的脚步声，二姨那如雪山甘泉的清澈声音从背后传来：
「生闷气可没什么用，既改变不了什么，又只能徒增烦恼。」

　　二姨穿着短裤，赤裸着一双白嫩的大长腿，看着沙发上的李沁，向这边走来。

　　李沁看了看二姨，即使同为女人，当她看到那双修长的白嫩美腿时，还是露
出了羡慕的神色。更别说被短裤包裹着的挺翘圆臀，那完美的弧度真是挑不出毛
病。二姨没打算进行说教，拿起李沁面前的一只飞镖，在手中把玩了一下，然后
对着靶子随便一扔。

　　正中红心！

　　我看着插在靶心上的飞镖，惊讶地张开嘴巴。二姨一脸站在沙发后面，双手
撑在边沿，好似一个高贵出尘的冷美人一般。

　　李沁看到正中靶心的飞镖，也在心中惊讶了一下，然后看着身后的这位有着
超模身材的长腿美人，问道：「有什么事吗？」

　　不知道是不是二姨身上散发出的冰山美人的气质让李沁冷静了下来，她刚刚
的火气都消失了。

　　「没事，在卧室里太闷了，出来透透气。」二姨的回答很干脆。和李沁说话
的时候看都不看我一眼，仿佛我就是个透明人。

　　李沁和二姨也没什么可以聊的话题，模仿二姨刚刚动作试着扔出几支飞镖，
没一个命中，全都脱靶了。李沁只好闷闷不乐地离开，上楼到天台去晒太阳。整
栋楼的丧尸早已被清除，可以随便活动。

　　正当我准备回卧室的时候，那个胖光头笑眯眯地走过来。我见状停下脚步，
因为我发现他看二姨的时候露出不怀好意的眼神。

　　「玉轩小姐是吧，呵呵，看不出来你还深藏不露啊，飞镖扔的这么准。」胖
光头说着，眼神飘向靶子上扎在红心处的飞镖。

　　「有事吗？」二姨干脆坐在沙发上，看到胖光头走过来，居然露出一个标准
的微笑。

　　注意到这点，让我有点郁闷。二姨对我一直是冷冰冰的态度，面对胖光头的
时候居然露出一副微笑…凭什么啊！

　　我看向胖光头，猜也猜得到，他肯定是被二姨的美色勾起了龌龊心思。这也
难怪，二姨这种有着倾国倾城美貌的大美人，即便只是一个淡淡的微笑，也没几
个人能抵挡得住。

　　胖光头勉强收回了差点流出来的口水，然后哈哈一笑，一副自来熟的样子和
二姨聊起了天，把我完全无视了。

　　二姨和胖光头你一句我一句的聊天，好像朋友一样，聊得很开心。那张冷艳
高贵的脸上居然浮现出了开心的笑容，胖光头见了更加来劲，还说出几个荤段子
笑话，逗得二姨哈哈直笑。

　　看着二姨和胖光头这么开心地聊天，完全把我当成空气，不知道为什么，心
里有些不舒服，生气地跺了跺脚。

　　二姨看都没看我一眼，继续和胖光头聊天；胖光头瞟了我一眼，完全没把我
放在心上，毕竟这样一个美貌佳人和自己聊得火热，谁会有功夫去管一个小正太
呢？

　　见状，我更加生气了。再怎么说我也是二姨的亲人，还和她做爱过几次，怎
么说也比陌生人要亲近，可她对我一副冷冰冰的态度不说，转眼就和一个陌生人
聊得这么开心。

　　看着二姨和胖光头聊得开心的样子，我撅着小嘴，心中烦闷不已，这大概就
是吃醋的感觉吧。

　　「玉轩小姐啊，这一直坐着发呆也怪无聊的，要不玩会儿飞镖吧。」胖光头
忽然对二姨抛出了一个提议。

　　「哦？呵呵，我刚刚那只是随手一扔，运气好，玩飞镖可玩不过你啊。」二
姨听到胖光头的提议，微笑着说。

　　「哈哈，我还没开始扔呢，玉轩小姐怎么就知道玩不过我啊，试试嘛，不试
试怎么知道。」胖光头说着，那不怀好意的眼珠转动了一下，拍了拍自己的大腿，
说道：「只不过，这光玩飞镖也没啥意思，要不加个赌注吧，你看怎么样？」

　　赌注？我一听到这两个字，就心中暗叫一声不好。

　　「二姨，要不别玩了吧，回去睡觉吧。」我赶紧拍了拍二姨的肩膀，对她说
道。但二姨好像无视了我，保持微笑对胖光头问道：「赌注，什么样的赌注？我
身上可没钱哦～」

　　胖光头听她这么说，哈哈一笑说道：「哎呀，也没什么，这样吧，规则就是
每个人扔十发飞镖，看谁命中红心的次数最多，赢的人可以对输的人提出任意要
求，输的人必须要遵守，你看怎么样？」

　　说出这句话后，我和胖光头都紧张地看着二姨。我是担心二姨会答应，胖光
头则是担心二姨会拒绝；不过拒绝了也不要紧，胖光头本来也只是试探二姨的底
线。

　　「这样啊…＂二姨想了想，然后脸上露出一个羞涩的红晕：「什么要求都必
须遵守吗？那万一你们让人家把衣服脱光了，赤身裸体地站在你们面前，那我怎
么办啊。」

　　「有戏！」胖光头看到二姨这幅反应，顿时喜上眉梢，急忙说道：「哎呀，
不会的啦～只是玩玩嘛，怎么会做出这种过分的事情…咳咳…不过，要是我赢了
之后真让你脱光衣服，玉轩小姐你会答应吗？」

　　我心情紧张地看着二姨，心想这真他妈的胡扯，该不会三流绿母文中的剧情
真要发生了吧？只不过是二姨坐上了女主角的位置。

　　客厅里的男人们也打起了精神，等待二姨的回复。虽然他们有那五个大姐姐
泄欲解闷，但和二姨这个肤色如白玉，风姿绝代，身材极品如天仙般诱人的美女
比起来，那真是一个天一个地，只有一边待着的份。

　　而现在，和胖光头聊了几句，二姨就露出一副轻佻的模样，这不由得让他们
心想，什么冷艳高贵的美女，原来就是个大骚货。

　　「要是人家真的输给你，你又非要让人家脱光衣服，那就只好脱光了给你们
看，毕竟做人不能言而无信啊。」二姨一副无奈的表情，但在说话的时候却对胖
光头挑了挑眉毛，像极了挑逗。

　　胖光头啪的一声拍了拍自己的大腿，兴奋地脸都红了：「对！说得对啊！做
人哪能言而无信？玉轩小姐真是明事理的，佩服！佩服！」胖光头一脸兴奋地看
着二姨的身体，仿佛已经看到二姨满脸娇媚地脱掉自己的衣服，把那一身雪白的
美肉展现给他们的画面了。

　　不等胖光头说话，几个满脸淫笑的男人就已经把飞镖靶子摆正，把飞镖都收
起来放在二姨和胖光头面前，等待着接下来的比试。

　　「嘿嘿，真他妈的是个大骚货，我看她就是想主动把身体露出来又不好意思
开口，就故意和三哥打赌…」

　　「是啊…啧啧…三哥的飞刀可是出了名的厉害…接下来有眼福了…」

　　「你们看那屁股，再看那奶子，真大啊，又大又翘…再看看她那一脸的骚样，
说不定还可以上去摸两把呢。」

　　「要我说，最大的还是她们的大姐，真是奶牛一样大，要是能摸一把，少活
一年我都愿意。」

　　「别说了别说了，要开始了！」

　　男人们围了过来，仔细地看着胖光头和二姨的比试，看他们一脸兴奋和下流
的眼神，仿佛二姨已经输了飞镖比试，正要脱去身上的衣服似得。

　　「呵呵，玉轩小姐，我先开始了。」胖光头说着，满脸自信地拿起面前的飞
镖，对着墙壁上的靶子扔去。

　　命中红心…

　　男人们发出一声欢呼，为胖光头喝彩着。我心中又是一阵紧张。

　　接着，胖光头扔出了第二、第三、第四…连续扔了五发飞镖，居然全都命中
红心！

　　「三哥牛逼！」男人们兴奋地为胖光头加油助威，同时，看向二姨的眼神更
加炽热。

　　二姨注意到周围男人们的眼神，娇嗔着说了一句：「你们真是的，人家不是
还没输吗，好像我已经把衣服脱光，奶子被你们看到了似得。」

　　嘴上说着埋怨的话，但那张俏脸上却露出了诱人的娇羞。不要说他们，我见
了都心动。甚至有几个男人的裤裆已经顶起了一个帐篷。

　　「骚货，骚货啊…」胖光头舔了舔嘴唇，心中已经将我二姨苏玉轩认定为一
个骚货，待会儿只要等她脱光衣服，就会在她身上发泄积累已久的兽欲。

　　不知道是不是受了二姨这诱人气息的影响，胖光头接下来的一发飞镖没有命
中，引得周围的男人们一阵嘘声。毕竟对他们而言，胖光头如果赢了，他们也可
以跟着大饱眼福…甚至更好的福…

　　胖光头神色自若地对众人说道：「别急，我的飞刀你们还不放心？」

　　说完，胖光头又连续扔了几发飞镖出去，到最后，十发飞镖全部出手，最终
得分是九支飞镖正中靶心。

　　看到这一幕，冷汗从我的额头上滑落，心都凉了半截。

　　胖光头脸上带着毫不掩饰的淫笑对二姨说道：「玉轩小姐，还要不要继续比
啊？嘿嘿～要是你现在就认输的话，可以到我房间里脱衣服，只把身体给我一个
人看，不用被大家都看到，怎么样，很划算吧？」

　　「操，三哥你别吃独食啊，让兄弟们沾沾腥怎么了？」胖光头的做法引起了
众人的不满。

　　「嗯…我还是试试吧。」二姨说着，露出了一个动人的微笑。

　　「二姨，别，还是别玩了，回去休息吧。」我顾不上去擦额头上的冷汗，连
忙从沙发后面抓着她的胳膊，想要让她起身离开。

　　我的做法直接引起了男人们的不满，直接被人粗暴地一把推开。

　　「滚，小家伙凑什么热闹，一边待着去！」一个脸上有疤的男人把我推倒在
地，没好气地说道。

　　二姨这时候回头看了看，根本没有关心我的意思，只是在我脸上瞧了一眼，
又把脸偏了过去。

　　「你！」我咬牙切齿地看着他们。他们根本没把我放在心上，转头一脸淫笑
地看着二姨，好像一群饥肠辘辘的大灰狼看着一头掉进狼窝里的小绵羊。

　　「哎呀，如果玉轩小姐就是想要在兄弟们面前脱光，那我也没什么好说的。」
胖光头说着，一边吹着轻松的口哨，一边把靶子上的飞镖拿下来递给二姨。

　　男人们见了，发出一阵猥琐的道谢声：「谢谢苏玉轩小姐体谅我们，待会儿
一定要看个仔细啊。」

　　「呵呵～」二姨捂着嘴，发出银铃般清脆的笑声，把飞镖拿在手里，眼神落
在了前方的靶子上。

　　糟了糟了糟了…这可不成啊，可不能让二姨在他们面前把衣服脱光。如果真
的让他们看到二姨的裸体，百分九十九的几率会直接兽性大发。

　　大姨二姨还有妈妈，她们虽然各有特色，但都有着让男人无法抗拒的美色。
二姨的裸体一旦露出来，我可不相信这帮家伙能克制得住。

　　我慌张不已，恨不得自己有超人一样的力量把这群男的全部打趴下，但我一
个瘦胳膊细腿的正太，怎么打得过一群成年壮汉呢？我就是踮起脚来还不如他们
胸口高。

　　要不…赶紧回卧室把妈妈和大姨叫出来？可她们身上的伤还没完全恢复，如
果强行和这帮人起冲突的话，就算打赢了，伤口开裂也很麻烦啊！

　　众多的方案在我脑子里飞速闪过，但都被我逐个否决。要么是我太弱根本办
不到，要么就是需要妈妈和大姨来解决，但这样一来很可能导致她们和这帮人起
冲突…

　　操！不管了！实在不行我就去把赵勇鹏叫出来，就算是撒泼打滚不要脸，让
赵勇鹏命令胖光头取消和二姨的赌注，也要保住二姨的身子！就当是还了在我家
吃住这么多天的人情。

　　在我和男人们的注视下，二姨面带微笑地扔出了一枚飞镖。

　　伴随着飞镖划破空气的声音，靶心上多了一枚还在轻轻抖动的飞镖。

　　「哈哈，玉轩小姐有两把刷子啊，还说之前是运气好，我看你也会一点飞镖
技巧啊。」胖光头笑呵呵地说。

　　二姨看着胖光头，还有周围一脸淫笑的男人们，露出一个如花般美丽的笑靥，
又扔出一枚飞镖。

　　再次命中靶心。

　　胖光头愣了一下，然后呵呵笑着说：「可以啊…」

　　接着，第三枚飞镖扔出，还是命中红心。

　　胖光头好像意识到了什么不对，男人们的淫笑也变得有些僵硬。我从地上爬
起来，顾不得拍去身上的灰尘，瞪大了眼睛看着二姨。

　　第四枚、第五枚、第六枚飞镖接连出手，好像连珠箭一般，全都准确无误地
命中了靶心。而且间隔时间比胖光头的还短，二姨的脸上一直带着美丽的笑容，
轻松的样子好像只是在进行一间悠闲的娱乐。

　　胖光头僵硬地笑了笑，点头称赞了一下：「厉害…厉害…」

　　男人们的笑容彻底消失了，你看我，我看你，带着奇怪的眼神盯着二姨。

　　接着是第七、第八枚飞镖脱手而出，嗖嗖两道破空声，精准地命中了靶心。
二姨看着手中仅剩的两支飞镖，冲胖光头露出了一个美丽的笑容。

　　胖光头动了动喉咙，好像是想说什么，但最终没说出来。

　　他刚刚的记录是十中九，二姨只要再命中一次靶心就和他持平了。

　　好像是为了让胖光头的担忧成为事实，二姨手腕一抖，手中就只剩下了一枚，
靶心上，多了一支尾部还在抖动的飞镖。

　　「操…」胖光头的表情变得十分难看。男人们也都熄了火，刚刚还满是淫笑
和兴奋的脸上，现在只有恼怒和失望。

　　我捂着自己的嘴，完全惊呆了，难以置信地看着这一幕。我从来都不知道二
姨居然还有这一手！

　　下一刻，二姨给出了最后一击。她先是把飞镖拿在手里，对胖光头晃了晃，
然后面带微笑地扔出去。

　　十发全中！

　　「二姨…二姨赢了！」我就像是生怕胖光头后悔似得，连忙喊道。

　　胖光头擦着额头上的汗水，皮笑肉不笑地说道：「呵呵，是啊是啊，恭喜玉
轩小姐赢了，我还以为自己的飞镖技术炉火纯青，没想到现在才遇到真正的高手，
玉轩小姐真是深藏不露啊。」

　　「过奖了。」二姨捂着嘴，笑得非常美丽，对胖光头问道：「那么，你还记
得刚刚说好的赌注吗？赢的人可以让输的人做任何事情。」

　　胖光头露出僵硬的笑容，没想到偷鸡不成蚀把米，只好硬着头皮说：「哈哈，
当然记得，当然记得…只是，那也得是我能做到的事情啊，万一玉轩小姐要我去
把全世界的丧尸都杀了，或者是叫我去把天上的太阳弄下来，这我可办不到。」

　　「放心，我不会让你去做那么危险的事情。」二姨笑脸盈盈地说着。

　　看着二姨这张美丽动人的脸，胖光头也放心了许多，看起来也不是什么狠毒
的人，最多也就被她捉弄一下。

　　「给我跪下来磕几个响头吧。」二姨面带微笑温柔地说着，坐在沙发上优雅
地翘起腿，配上她身上这股优雅高贵的气质，简直像是一个贵妇一般。

　　「什么？」胖光头一下子愣住，还以为自己听错了。我也错愕了一下，看着
二姨。男人们纷纷把诧异的眼神投向她。

　　被这么多人注视，但二姨仿佛没任何感觉似得，对胖光头微笑着重复了一遍：
「我让你跪下来给我磕几个响头。」

　　「你…」胖光头的表情瞬间被怒火扭曲，额头上甚至都冒起了青筋。男人们
也是面有怒气地看着二姨。

　　我倍感紧张，心想该不会他们要气急败坏动手打二姨吧？二姨也真是的，赢
了不知道见好就收吗？连我都懂这个道理啊！还说什么要让胖光头给她磕头，这
群家伙一看就不是什么好人啊！

　　意外、错愕、愤怒、各种情绪涌上来，让胖光头的表情十分吓人。最后他克
制着怒火，因为动怒的原因额头凸起血管，脸上却挤出一个笑容说道：「呵呵，
玉轩小姐真是会说笑，堂堂一个大男人哪儿能说跪就跪呢，男儿膝下有黄金…」

　　还没说完，却被二姨打断了：「不愿意跪下来磕头？也行，那你站着学几声
狗叫给我听听吧。」

　　此话一出，男人们彻底炸锅了。

　　「你个臭婊子装鸡巴啊装！信不信老子现在就把你日了！」刚刚把我推到的
刀疤脸勃然大怒，指着二姨骂道。

　　在这些人的眼里，妈妈才是最有威胁的人。是一个可以一脚把人踢飞，在另
一个地方杀了十来号人的怪物。他们从来没见过大姨二姨和人打斗，就以为大姨
二姨没有威胁。但他们不知道，大姨二姨和妈妈一样是受了病毒强化的，所以才
会这样指着二姨骂。

　　「玩不起？玩不起那一开始就别玩什么飞镖，别说什么赌注，脑子里想着我
的裸体时，怎么不想想输了的后果呢。」二姨优雅地起身，整理了一下自己衣服
上的皱褶，好像一个结束了谈话会的贵妇人一般，眼神扫着胖光头和刀疤脸说道：
「对了，刚刚我记得有人说做人哪能言而无信…呵呵…不知道是不是我记错了啊。」

　　胖光头的表情已经变得有些狰狞，拳头上的血管都凸起了。我看到这一幕，
心中感到很害怕，连忙走到二姨身边，拉着她的手想要把她拉走。

　　二姨轻轻地瞄了我一眼，任由我拉她的手，却怎么也不动。

　　「呵呵…玉轩小姐，兄弟们在这里吃住了这么些天，不仅是勇哥，我们都很
感激这份恩情，刚刚的事就不跟你计较了。」胖光头强压下去心中的怒火，缓缓
说道。

　　「明明是你玩不起，食言了，还说不和我计较？呵呵，脸皮真是够厚的。」
二姨就像是一条恶毒的毒蛇终于褪去了美艳的保护色，一点情面也不留地讥讽着
他们。

　　胖光头双全攥紧了，捏得关节嘎巴嘎巴地响，脸皮一抽一抽，很明显，怒气
已经到了临界点。

　　「二姨，别说了别说了，走吧。」我紧张地拽着二姨，心想要是二姨再嘲讽
下去，胖光头说不定真的会气急败坏，对她做出不好的事情来。

　　二姨也知道差不多了，轻蔑地看了看这群男人，转身就准备和我回到卧室去。

　　「臭婊子…」刀疤脸小声嘀咕了一句，看着二姨转身时那对着众人的大屁股，
带着几分淫心和几分报复，伸手向二姨的屁股摸去。

　　「二姨小…」我看到刀疤脸伸过来的手，话还没说完，一只白嫩的手就如同
铁钳一般抓住了刀疤脸的手腕。

　　瞬息之间，只听一声骨关节脱落的声音，刀疤脸就抱着手满脸大汗地躺在地
上叫疼不止。

　　「你他妈…」胖光头怒喝一声，作势就要冲过来。二姨冷冷地说道：「你也
看到了，是他自己手脚不规矩。」

　　胖光头停下脚步，脸色阴沉地盯着二姨，连带着我都感觉到了一股寒意。

　　回到卧室之前，我回头望了一眼，几个男人正在帮刀疤脸接骨。不知道是不
是巧合，刀疤脸遭殃的手，正是刚刚把我推倒在地的那一只。

　　和二姨回到卧室，把房门关上然后反锁，我这才长呼一口气，这时候才发现
后背已经湿透了。

　　大姨和妈妈在睡觉休息——不知道是不是有伤在身的原因，妈妈和大姨随时
都可以睡着来节省体力，顺便恢复伤势。

　　「天呐二姨，刚刚真的是吓死我了，我还以为…」我拍着胸口，心有余悸地
说道：「不过还好，最后二姨没出什么麻烦，真是太好了。」

　　二姨一脸冷淡地看着我，和之前面对胖光头时那副热情的笑容完全是两种态
度。她小声地问：「你担心个什么，就算出了事，也是我吃亏。」

　　「我怎么不会担心呢？你是我二姨，是我的亲人啊。」我理所当然地说道。

　　「就算我是你姨妈，身体就算被别人看了，也和你没什么关系。」二姨冷笑
一声，说道。

　　「怎么没关系啊。」我瞪大了眼睛，实在是没想到二姨会说出这种话，有些
不满地说：「二姨都和我做过…那个了…怎么可以把身体给别的男人看。」

　　二姨听到我这句话，觉得很好笑，冷哼一声问道：「怎么，你以为和我做爱
了之后，我就是你的女人了？你以为你是谁？人见人爱花见花开的大帅哥吗？」

　　「我知道我不是…」我低下头，嘟囔着说：「可是…二姨…你不可以那样子
啊…万一你真的输了，把衣服脱光给他们看，多危险啊。」

　　「你有什么资格来管我？你是不是以为上了我几次，就是我的男人了？」二
姨双手抱胸，居高临下地看着我说。和她这一米八五的身高比起来，我就跟个小
矮人一样。

　　「二姨，我…我不想你受伤害，我想让你好好的，总之…我不希望你把衣服
脱了给别人看。」我在二姨面前说不出什么漂亮话，只能用笨拙的口才。

　　「那我把衣服脱了给你看，你就高兴了？」二姨面无表情地问。

　　我本来想摇头说不，但一想到二姨那完美的裸体…和妈妈比起来也毫不逊色，
有着完美比例的裸体…

　　我对二姨点了点头。

　　「呵，你居然承认了？」二姨露出一副果然如此的表情，看我的眼神也变得
不满。

　　「因为我不想对你说谎…」我看着二姨的眼神，补充道：「我记得你好像讨
厌别人对你说谎。」

　　二姨的眼神瞬间变了，变得很复杂，好像陷入了回忆之中，接着又笑了笑，
摇了摇头说：「行了，说来说去，你就是操了我之后觉得我很漂亮，想一直操下
去，同时又想独占我，所以不许别的男人看到我的裸体，对不对？」

　　我没想到二姨会把话说得这么粗俗，说得这么直接。

　　我沉默了一下，仔细地想了想自己对二姨的感觉，然后看着她，认真地说道：
「二姨，可能你说得对吧…但我觉得还不止这样，其实…我的想法很单纯，既然
我和你做过了那种事，那我就应该对你负责，再加上你真的很美，我也很喜欢，
同时又是我的亲人，我妈妈的姐姐，我就更想对你负责。」

　　听到我的话，二姨好像是听到了笑话似得，看着我说：「负责？真是好笑，
你负什么责？以为操了我之后你就是我老公？真是蠢得可以，你胳膊腿还没我粗，
个子又这么小，还说什么对我负责，你能保护我么？我保护你还差不多。」

　　「可是，我真的就是这么认为的。」我一脸认真地说道：「之前遇到那只变
异丧尸的时候，我见到你们受了那么重的伤，真的伤心极了，当时我只有一个想
法，如果你们死了，那我也不活了，所以我当时什么都不顾，拼命地爬到变异丧
尸的背上，最后和它一起摔下去，说真的，当时我以为自己要摔死了，但一想到
你们可以活下来，我就觉得这一切都值了。」

　　「瞧，所以才说你蠢，你死了的话，我们吃不到你的精液，不是照样饿死吗？」
二姨嘴上说着我蠢，但眼神却已经开始躲闪。

　　我挠了挠头，所说的话完全遵从内心，而不是遵从大脑：「我也不知道该怎
么面对你和大姨，说真的…你们和妈妈完全不一样，妈妈和我的关系…呃…你们
也知道…变成那样了，但妈妈她接受了，我也接受了，我很爱妈妈，心里把她当
妈妈的同时也把她当老婆，至于你和大姨…我不知道你们怎么想的，但是，我觉
得我是爱你们的，我不希望妈妈受伤害，也不希望你们受伤害，我希望…我希望
可以和你们一直在一起，一直活下去，如果可以的话，我甚至希望你们都当我的
新娘子。」

　　「做你的美梦！你还想着开后宫吗？」二姨听到我最后那句话，忍不住啐了
一口。

　　「我就是这么想的嘛…」我也知道这个想法很荒唐，但还是打算对二姨实话
实说：「说真的，我爱你、爱妈妈、爱大姨、你们三个我都很爱，我从来没见过
你们这么美的女人，有你们在的话，这个末世都不想末世了，有你们在身边真的
是我的福气，我也没谈过恋爱，但我觉得…自己对你们就是爱情。」

　　「胡扯…」二姨说着，把身体转过去背对着我，小声地说：「你懂什么叫爱
吗？你纯粹就是看我们长得漂亮，想得到我们罢了。」

　　「我说真的，我真的喜欢你们，爱你和妈妈，还有大姨…我知道这句话都说
烂了。」我说着，内心也很不安，不知道二姨听了究竟会怎么想：「我爱你们…
话说出口的时候我觉得太仓促了，又显得很奇怪，不知道你会怎么想，但思来想
去之后，还是这句话能表达我的心意…我爱你们…」

　　二姨背对着我默不作声，看来对二姨来说，我刚刚说的那番话根本没效果啊
…也是，我一个嘴笨的小家伙能说出什么好听的话呢？

　　说起来，也不知道话题是怎么跑到这方面的…胖光头那群人还在外面生气吧…

　　「好了，别装睡了，都起来，还有亦情你，脸红得跟猴子屁股一样。」忽然，
二姨对床上睡觉的大姨和妈妈说道。

　　「哎呀二姐你干嘛啊…」妈妈的语气略有责怪。

　　我愣了一下，转头一看，果然，大姨和妈妈缓缓地从床上起身，而且两人的
脸都红扑扑的。

　　「你们…你们刚刚都听到了？」我也刷的一下子脸红了，看着妈妈和大姨。

　　大姨身上的衣物根本不能遮住丰腴的身材，浑身透露着艳美熟女气息的大姨，
脸上居然露出了少女般的娇羞，点了点头。

　　「都听到了哦…」妈妈俏脸酡红地看着我，但接着，好像吃醋似得哼了一声：
「小君，没想到你还真打算开后宫啊，说什么要我和姨妈们当你的新娘子。」

　　「别说了，肥燕子你别说了…」大姨羞红了脸，扯了扯妈妈的衣角。眼神躲
闪不敢看我。真没想到，中年美熟女露出这种娇羞的样子，居然如此迷人。

　　「好害羞好害羞…」我捂着脸不敢看她们。妈妈看到我这幅害羞的样子，扑
哧一声笑了出来。我偷偷地在手指缝中看了看，妈妈趴在在大姨耳边悄悄说了什
么，惹得大姨一阵粉拳乱锤，好似少女间的打闹一般。

　　「哎呀都让你别说了，真这样的话，我是不是还要管你叫妈啊…没大没小的
…」大姨的熟女粉面满是绯红，在妈妈身上不停地打着，妈妈一边哈哈笑着一边
叫疼。

　　唯一没有动静的是二姨，她背对着我一言不发，也没去看床上打闹的大姐三
妹。

　　但是，卧室里的一面镜子刚好照出了二姨的脸，我从镜中看到，二姨的嘴角
分明在微微上扬…
第三十七章 还有可能残忍 （两万九千字大更新）
“这场残暴的欢愉，终将以残暴终结。”
————————————————

二姨羞辱了胖光头一顿，而胖光头又是赵勇鹏的手下，但赵勇鹏没有为这件事情表态，面对我们的时候仍然是一副笑呵呵的态度，就像不知道这件事情一般。好像没什么事情能让他脸上的笑容消失似得。
我们和赵勇鹏一行人相安无事，没有发生什么矛盾。
至少表面上如此。
外面的丧尸非常多，简直把所有出路都给堵死了。这样一来，就只能暂时在家中等着，直到一个合适的时机降临再谋图打算。
家里的食物虽然储存了很多，但问题是，家中现在有十几个人，每天消耗的食物可不少。
妈妈之前搜集食物，是按照我一个人的消耗速度准备的。现在多了赵勇鹏他们十多个成年人，消耗量一下子猛增。家中的食物每天都在肉眼可见地减少。
为了解决这个问题，赵勇鹏不停地和手下外出搜索物资，主要是食物等。但每次都收获极少，甚至是空手而归。
原因很简单，附近的物资要么早就被别的幸存者搜过，要么就是被妈妈早早搜集到家中，正在被赵勇鹏他们消耗呢。
至于那些没有被搜索过的地方，丧尸太多了，赵勇鹏他们根本不敢靠近。那把威风凛凛的唐刀被赵勇鹏拿在手中，看起来干净锃亮，显然是一只丧尸也没砍过。
这下子，赵勇鹏脸上的笑容终于消失了。
家里的食物越来越少，外面的丧尸却不见少；一股无形的压力笼罩在他们头上，对未来感到迷茫和恐慌的同时，又变得越来越急躁。
似乎是为了发泄心中的压力，这些男人对待那五个大姐姐的行为愈发粗暴，稍有不如意就是一顿打骂。有时候干脆把她们按在地板上，脱了裤子就强奸她们。
那五个大姐姐被他们任意玩弄，但为了获得食物，只好强颜欢笑地伺候他们。
有一次大姨实在是看不过去了，走上去制止他们的行为，然而这些男人却对着大姨说：“要是觉得她们可怜，那你来代替她们啊，你长得这么漂亮，身材这么好，奶子比我头都大，你一个顶她们好几个呢，哈哈哈。”
说这话的时候，他们那下流的眼神还在大姨饱满的乳峰上游走。显然是这些天诸事不顺，食物又越来越少，使得他们在各方面都失去了耐心，渴望着发泄。
大姨听到这无耻的话，又感受到他们下流的眼神，刚想发火，那几个大姐姐却突然对大姨说，叫大姨不要管她们。
原因很简单。虽然这些大姐姐被粗暴对待，被当性奴一样玩弄，但起码不用面对那些危险的丧尸，起码在伺候完这些男人之后能换到一些吃的。
听到她们的话，大姨叹了一口气，回到卧室之后把这件事告诉了我们。
大姨说，那几个可怜的女人是被玩弄到已经认命了。
就这样，妈妈和我，还有两位姨妈一直都和赵勇鹏一行人保持距离，如果没必要的话甚至都不会说话。尤其是胖光头被二姨羞辱过之后，这个家中的气氛就变得有些奇怪。
虽然表面上很和谐，赵勇鹏表现得相当客气，但他的手下们却用一种让人不安的眼神盯着我们。赵勇鹏绝对注意到了他手下的意图，但从来没有提过这件事。
这种情况一直持续着，慢慢地，我们回家之后已经过了一个星期。
自从曹小媚被外出搜索的那些人带回家之后，她一直腻在赵勇鹏身边，想法设法地勾引赵勇鹏。就好像一头发骚的狐狸在求偶似得。
无论李盼玉阿姨在不在旁边，她都一个劲地冲赵勇鹏发骚抛媚眼。那副诱人放荡的样子，连我见了都在心中感叹真骚，妈妈都没她骚。虽然曹小媚没有妈妈和两位姨妈漂亮，但她的身材也是一等一的诱人；柔软的大奶子，浑圆的翘臀，尤其是那一身妈妈见了都要甘拜下风的风骚劲，完全就是个诱人犯罪的女人。
赵勇鹏虽然表面上一直笑呵呵的，但他身为一帮坏人的老大，可不是什么正人君子。见到曹小媚这样的骚货主动勾引自己，他当然乐得接受，没事的时候就搂着曹小媚的小蛮腰，卿卿我我的，毫不知羞。也一点都不避着旁边的人，经常还在客厅里的时候就抱在一起亲嘴。
李盼玉阿姨见了只是阴沉个脸，却什么也没说。也不知是她不在意，还是她不敢有意见；李沁大姐姐的反应就很大，就差没直接骂奸夫淫妇了。
每每这时，妈妈就会把我拉进卧室里，叫我不要看曹小媚发骚的样子，免得我受到影响学坏。
看妈妈一脸担忧，生怕我学坏的样子，我心中感到好笑，我们母子俩都乱伦了，曹小媚勾引人的样子对我来说算什么啊。
但同时又有一丝温暖，毕竟妈妈是怀着一颗母亲教育儿子的心，才对我这样叮嘱的。所以我直接答应妈妈，一定离曹小媚远远的。妈妈听了这话，充满母性地笑了笑。
在这一个星期里，我们没事就尽量不出卧室，顺便在房间里做一些运动。
不要误会，真的只是运动而已。舒展一下四肢，活动活动筋骨什么的。看看自己的身体恢复得怎么样。
结果是喜出望外的。
我们的身体经过病毒的强化，恢复能力达到了一个极强的程度。仅仅是这一个星期的时间，至少就恢复了一半。按照这个速度下去，再过一个星期我们就应该能够痊愈了！
这个消息让我们十分惊叹，尤其是大姨。按照大姨的说法，之前和变异丧尸的那次战斗，所受到的伤如果是普通人的话，起码是要在医院里躺个小半年的。
我们能够在短短的时间里就有如此惊人的恢复速度，再次证明了体内C3病毒的强大。
值得一提的是，大姨的恢复速度是最快的，比我们所有人都快。她甚至都可以做出一些高难度的姿势，在床上仰卧起坐了。妈妈还说，或许大姨是被特别强化了伤势愈合能力？
一提到这点，大姨就不停地念叨，要是有机会的话一定要回到实验室，想办法再研究研究我们体内的C3病毒。
除了观察伤势愈合速度之外，大姨也和我做了几个小实验，再度测试了一下我的精神探测能力。
最后的结论和之前的差不多，我的精神探测能力就是个超能力版本的雷达。但不能穿墙，也无法远距离释放，最多只能持续半分钟，副作用是精神疲惫，至少休息一个小时才可以再次释放。
不仅是无法穿墙，连布料、人体都无法穿过。大姨试着在口袋里装了一个瓶盖，我都没能探测出来；她把一个东西抓在手里让我探测，我试了试，只能大概得知大姨的手里有东西，却无法知道是什么。
就算如此，大姨还是对我的精神探测能力感到十分惊讶，抱着我的小脑袋一副好奇的样子，我甚至怀疑她想把我的头劈开看看里面的构造有没有发生改变…
在吃饭方面，妈妈她们当然只能吃我的精液，这点倒是没有发生什么变异。但为了不让赵勇鹏他们发现什么异样，妈妈一次性地找他们要了很多面包、压缩饼干、矿泉水、方便面之类的食物；这些食物本来就是妈妈以前带回家的，赵勇鹏当然也不好意思不给，直接让妈妈把食物搬进卧室里。
胖光头还有那些男人的眼神却变得奇怪了，在他们眼里，这些食物应该是属于他们的…这个带着儿子的性感女人是在从他们手中拿走食物。
但他们不知道的是，这些搬进卧室里的食物只给我一个人吃，至于妈妈她们？当然是吃我的精液…
顺便一提，大姨也观察出了结果。妈妈她们的身体最迟五天之内要进食一次我的精液，可以是口服，也可以是通过性交来吸收。如果超过五天不补充我的精液，她们的身体就会出现虚弱、饥饿、乏力、甚至是精神烦躁的情况。
如果保持两天一次的进食频率，女方的精神、生理状态就会保持一个完美的水准。不仅身心愉悦精力充沛，浑身散发着迷人的光泽，就连外表看上去都处于一种最迷人的状态。
简单来说就是，妈妈她们如果想要让整个人保持在最理想、最完美、最漂亮的状态，最好是两天和我做爱一次，吸收足够的精液来维持生理心理的完美状态。
至于如何得出的这个结论…很简单…妈妈和我在这些天里一直跟我做爱，然后把事后的感觉告诉大姨。大姨就像是一个学者一样，认真地在小本本上记录下我们的话，而大姨二姨则暂时禁食我的精液，就这样过了五天。
妈妈在这五天里被滋润得容光焕发，身体方面，肌肤嫩得几乎能掐出水来，浑身光彩照人，好似一颗宝石一般散发着迷人的魅力；精神方面，一看到我就会不自觉地露出笑容，和我说话时的语气都格外温柔，好像我们并没有身处全是丧尸的末世中，而是一对在度假旅游的情人。
没有吃到我精液的大姨二姨，则是另外一个极端状况。她们双眼失去色彩，两个人都有点浑浑噩噩的，一副有气无力的样子，像是霜打的茄子一般。虽然美艳的外表没有受到影响，却没有妈妈的光泽；她们的身上还散发着一种…像是花朵快要凋零的暮气，晚上睡觉的时候都会失眠无法入睡。
总之，没有得到我的精液，大姨二姨都处于一种衰败不堪的情况。
最后，还是妈妈从我身上榨出了整整一杯的精液，让她们一人喝一半下去，才一扫之前的萎靡，恢复了她们往日的精气神。
大姨二姨恢复之后，大姨强作出一副镇定的表情，脸上却挂着暂时无法消退的红晕，美熟女害羞时的脸红真是让人迷恋；二姨虽然什么也没说，却盯着我看了足足有一分钟，最后低下头叹息了一声，好像心中有什么坚持的东西发生了动摇。
…………
我躺在床上，累得像条狗一样，气喘吁吁的，吐着粉嫩的小舌头，呼哧呼哧地喘气。
就在刚刚，妈妈从我身上榨走了足足一整杯的精液，大姨二姨她们喝了之后是恢复了活力，但我却有一种身体被掏空的感觉。
足足射了一整杯啊！装在杯子里满满的一瓶，看起来简直跟牛奶似得。大姨二姨喝了之后是恢复了精气神，但我却累得躺在床上像条死狗一样。
一下子被榨出这么多精液…实在是让我吃不消。
“呜呜呜…妈妈你好狠的心啊…这是把我当牛一样挤牛奶啊…”我躺在床上，瘦弱纤细的双手在床上不停拍打，一双小腿胡乱地蹬着，这番举动很清楚地表明了我的态度。
抗议！抗议妈妈对我的压榨！
妈妈看到我这种闹脾气的抗议，心里愧疚但又觉得好笑，光着白皙的双脚爬到床上，像是安慰小动物似得搂着我说：“喔噢~好好好~小君乖，是妈妈不好，但妈妈也是为了让你大姨二姨她们恢复起来啊，你没看大姨二姨都虚弱成什么样子了吗？”
我瘦小的身体和妈妈比起来，简直就像是小马崽和大母马的区别。无论是身躯还是四肢，我都比妈妈小很多。被妈妈搂住的时候，就像是一艘小舟靠在大船旁边似得，体型差距极大，但由于是母子，又让人感到舒适放松。
听到妈妈的安慰，我也安静了下来，只是稍微宣泄一下而已，我也没打算无理取闹。
“唔…真是累死我了…大姨也真是的，没事要搞什么进食频率研究啊…先是让我保持和你每天做爱…然后她又和二姨保持禁食…弄成现在这样…”我虚弱无力地靠在妈妈身上，一边闻着她身上的体香，身心放松的同时对大姨吐槽道。
“你大姨是科学家，喜欢进行一些研究当然是正常的，再说了，对我们的身体有更多的了解，说不定可以帮到我们啊。”妈妈像是安抚不高兴的小猫一样，摸着我的头发，就像给猫顺毛一样，缓缓说道：“你想啊，万一大姨真的研究出了什么关键的东西，到时候用来帮助我们提升力量，我和大姨二姨变得更厉害，不就可以更好地生存下去吗？再进一步讲，如果我和大姨二姨都有了像你一样厉害的精神能力，甚至更厉害的本领，岂不是更棒了？”
听到妈妈的话，我觉得很有道理。
“这话是大姨前两天对我说的，妈妈觉得很有道理。”妈妈说完又补了一句。
原来是大姨说的啊…好吧…
刚刚大姨二姨喝下精液之后就离开了，说是到天台上透透风，留下我在床上呼哧呼哧地喘气。还好有妈妈陪我，不然真有一种被利用完就扔在一边的凄惨感。
我在床上躺着休息了一会儿，大姨和二姨就回来了。
“小君，真是辛苦你配合我的实验，肥燕子你也是。”大姨回到卧室，张嘴就是对我和妈妈表示谢意。
二姨看着我虚弱的小脸，张了张嘴，但没有说话。想必她很难对自己的外甥说，谢谢你把精液给我吃。
“我没什么辛苦的，倒是小君…”妈妈跪坐在我旁边，意味深长地瞟了一眼我的下体。
大姨顺着妈妈的目光看向我的两腿之间。虽然我的裤子穿得好好的，但一想到刚刚被妈妈榨出了一整杯的新鲜精华，鸡鸡就有点发疼。
大姨哪儿能不明白妈妈的意思，她尴尬地笑了笑，成熟的面靥带着几分歉意，看向我说：“小君，真是抱歉，刚刚害得你…咳咳…累成这样…大姨心里也怪过意不去的。”
妈妈玩味地看着我，想要知道我会如何回答。二姨反倒是表现得冷漠，又坐在窗户边，看着窗外的风景。窗外除了丧尸就是丧尸，有什么好看的呢…
这个时候，我的肚子里传出了“咕咕”的一声。
我肚子饿了。
听到我肚子叫的声音，大姨在我开口之前，就对我说道：“这样吧小君，大姨给你做顿好吃的，就当给你赔罪了，行不行？”
“嗯…好吧…我要吃好吃的！”我想了想，反正也不是什么要紧的事情。刚刚被妈妈弄得不停射精，累是把我累坏了，但也有点爽啊…心里也没怎么埋怨大姨，就顺势原谅她了吧。
“那好，大姨去厨房亲手下厨，给你做顿好吃的。”美熟女大姨的脸上浮现出温柔的笑容，当真是花朵一般美丽。说完就离开卧室去厨房了。
没多久，厨房里就传来了做饭的声音。
现在已经过了中午。赵勇鹏他们刚刚吃过午饭，又带着一帮人外出搜索物资去了，我因为不想和他们接触，就待在卧室里没有出去吃饭，再加上被妈妈榨出了很多精液，还真是有点饿。
说起来，妈妈她们的伤势恢复了一部分，如果接下来和赵勇鹏他们发生冲突的话…不知道能不能轻松解决呢？
“小君，你在想什么呢？”妈妈看到我一副沉思的样子，开口问道。
我对妈妈没有什么好隐瞒的，就把刚刚的想法告诉给了她。妈妈听了后对我露出一个微笑说道：“放心吧小君，妈妈对自己的身体有一个大概的估计，绝对可以把你保护好的。”
“妈妈，不要老是说这种话。”我听到妈妈的话，在感到安心的同时，又感到一丝不悦：“不要老是说保护我保护我，我也不想一直被人保护，而且…我更希望你们都可以好好的。”
妈妈愣了一下，遂而露出一副幸福的笑容，对我点点头：“好，妈妈和小君都会好好的，我向你保证。”
这时，我注意到二姨还是在看窗外的景象，心中有些好奇，对她问：“二姨，你也在想事情吗？”
“嗯。”二姨只回复了一个字。冷冰冰的一点感情都没有，就好像机器人似得。
“要不说出来吧，我和妈妈一起帮你想。”
“不想说。”
“…………”
我一下子卡壳了，之前那番吐露心声之后，从镜子里看到二姨流露出一丝丝的笑容，我还以为二姨对我略有改观，没想到还是对我这么冷冰冰的。
妈妈看了看二姨，又看了看我，然后悄悄地在我耳边说：“小君，不要打扰二姨了，你二姨她就是这种性子，什么事都闷在心里，连我和大姨都不一定能从她嘴里撬出话来。”
“这样啊…”我小声地呢喃了一句。可二姨之前在客厅里羞辱胖光头的时候，看起来可不像是一个性格内向的人。那明艳妩媚的神态，可真是一绝啊。
过了一会儿，大姨就端着一碗香喷喷的鸡腿饭回到了卧室。
“来，小君，尝尝大姨的手艺。”大姨说着，把刚做好的一碗鸡腿饭递给了我。
像这样的一顿饭，在末世里可以说是难得可贵。我把鸡腿饭放在鼻子前闻了闻，鸡肉的香味让我味蕾都活跃了起来。
“闻着真香，我就不客气了。”我冲大姨嘿嘿一笑，坐在床边就吃了起来。被榨精之后的虚弱感随着进食，也在逐渐消退。
“慢点吃，别噎着了。”妈妈看到我狼吞虎咽的样子，生怕我噎着。大姨笑着对我问好不好吃，我的回答是一个劲地点头。
说起来，两位姨妈在场还真是有点不方便，如果只有我和妈妈两个人的话，我大可直接让妈妈把奶子露出来给我吃奶。一口鸡腿饭就一口奶水，想想就爽。
“对了大姐，鸡腿哪里来的啊？”妈妈看到我碗中的鸡腿，对大姨随口一问。
“你之前不是把很多超市里的食物都搬回家了吗？一些箱子随便摆在角落里，我从箱子里找到的。”大姨用手拨弄了一下头发，坐在梳妆台前的椅子上，面朝我和妈妈说道：“外面那些男人并没有蠢到家，有节制地把一些好的食物省下来，比如鸡腿、压缩饼干、方便面、罐头之类的…”说着，大姨又摇了摇头。
“可再怎么省，也是有十几号人，我刚刚在厨房里做饭的时候顺便看了看，按照目前这个速度消耗下去，十天之内家里的食物就会耗光。”大姨说到这里，叹息了一声：“目前赵勇鹏那帮人能够和我们相安无事，主要因为粮食够吃，如果到了食物吃光的那一天，说不定会发生一些不好的事情。”
“没事的大姐，以我们的恢复速度，十天之后会比现在更厉害，到时候就算他们有什么企图，也不能把我们怎么样。”妈妈看到大姨脸上的忧愁，对她说道。同时也是在安慰我。
没想到的是，大姨摇了摇头，继续说：“我不是担心这个，我真正在意的是，明明现在都世界末日了，全世界都被丧尸占领，人类只能苟延残喘，这个情况下所有人都应该团结起来共渡难关才对…但有的人却在伤害他人。”
大姨所说的很明显，就是在指外面赵勇鹏一行人欺负那五个女人的行为。
似乎是为了让大姨的话显得更有力，她刚一说完，客厅里就响起了女人的哭泣声和男人的打骂声。
“说，是不是你偷的？”曹小媚的声音也响了起来。仅仅只是听声音就给人一种趾高气昂的感觉，好像赵勇鹏暂时外出之后，她曹小媚就是这个家的老大似得。
妈妈她们几个对视了一眼，然后走出卧室去看看怎么回事。我觉得好奇，光着脚丫子，手上不忘端着鸡腿饭，嘴角还沾着饭粒也跟了过去。
客厅里，一个脸上还带着淤青的大姐姐趴在地上，正是之前偷牛肉被打的那个。曹小媚和一个男人站在旁边。
“他妈的臭婊子，挨了顿打又挨了几顿操，还是改不了是吧，上次偷老子的牛肉，这次又偷别人的鸡腿，你怎么不去把你妈的屄偷过来给老子操啊。”男人用脚踢着趴在地板上的女人，火气冲冲地骂道。
曹小媚穿着一身漂亮的连衣裙，白嫩的双腿踩在一双高跟鞋上让身材显得高挑，脸上还画着淡妆，脖子上居然还戴着项链，完全不像是一个末世里的女人。看来曹小媚在赵勇鹏身边得到了很好的照顾，至少要比那五个大姐姐好多了。
她一脸不耐烦地站在旁边，看着趴在地板上不停发抖，拼命地用双手护着头的女人，没好气地问道：“说句话啊，你到底把我鸡腿拿哪儿去了？就算是吃了也该有个骨头吧，你难不成是属狗的，骨头都给嚼了？”
曹小媚这幅尖酸刻薄的样子，真是让人心生厌恶。她白白有一副艳丽动人的外表和凹凸有致的身材，然而言语之间给人的感觉却让人觉得讨厌。
“我…我真的没偷…上次的牛肉是我偷的…这次我真的没有偷鸡腿…我刚刚一直在房间里面和大刚哥他们上床…他们睡着了我才出来歇一会儿的…”女人一边哭泣着一边说道。她的脸上、胳膊上、大腿上都有淤青，难以想象和她上床的男人到底做了多么粗暴的行为。
“你还撒谎！难不成鸡腿是自己飞走了？你到底说不说实话？再不说我就把你扔到外面喂丧尸。”那个男人急了，肮脏的臭脚踩在女人的头上，怒骂道。
曹小媚看着满脸泪水的女人，一点都没有同情心，反而觉得她一脸泪水鼻涕的样子很脏，露出了一副恶心反感的表情。
“鸡腿是我拿走的。”大姨这个时候走过去说道。而且她的表情有些生气。
“你拿的？”曹小媚这才注意到我们。
“对，我给外甥做了一碗鸡腿饭。”大姨苏锦云走到曹小媚面前，看着这个外表美丽，内心却不怎么善良的女人。
曹小媚看到我碗里的鸡腿，立即露出一副生气的样子，她指着大姨没好气地说道：“你这像话吗？这些天里就见到你们整天窝在卧室里什么也不干，勇哥他们在外面冒着危险的时候你们就待在家里白吃白喝，还好意思拿我的鸡腿？要不要脸啊？”
“你不也没出门吗？”我一听曹小媚这不讲道理的话，气得差点把碗摔在地上，冲她问道。
“我和你们一样吗？我是勇哥的女人，是受他保护的，当然不用跟着外出，你们几个呢？你们不就仗着这里是你们家吗，多了不起似得，外面那些丧尸还看你有没有房产证吗？”曹小媚一副理所当然的表情。
“真是够无耻的…”妈妈看着曹小媚的态度，皱起了眉毛。
最后，还是李盼玉阿姨出来调解了这件事情。曹小媚和那个男人不再追究责任，我们从卧室里拿出一份鱼肉罐头赔给曹小媚。
老实说，我还挺不满的，明明这个家里所有的食物都是妈妈找来的，为什么还要让我们拿一份鱼肉罐头呢？好像那份鸡腿本该就属于他们似得，真是越想越气。
但是大姨跟妈妈都同意了，我也不好说什么，毕竟我一个小家伙也插不上嘴，决定不了什么。
…………
一个星期的时间，说长不长，说短不短。
当这一个星期过去之后，事物在潜移默化之中发生了不小的变化。
随着食物越来越少，赵勇鹏一行人的耐性也随着食物的减少而减少，赵勇鹏脸上的笑容也终于不见，每天擦拭着手中的唐刀，坐在沙发上想着事情，腰上随时都带着他的手枪。
那帮手下似乎是受到老大的影响，行为举止也愈发粗暴，受苦的则是那五个大姐姐。无论白天夜里都能够听到她们被轮奸强暴的痛苦呻吟声。我每次见到她们，都能够从她们身上闻到浓浓的精液腥臭味。
甚至有一次在卧室睡觉的时候，半夜听见客厅里有响声，我下床之后打开门缝往客厅里看去，赫然发现，一个大姐姐正在被三个男人奸淫；阴道、肛门、嘴里各插着一根阳具，痛苦的呻吟声只能从鼻腔里发出。
那几个男人就像是疯子一般蹂躏着身下的女人，当他们完事之后，就把她丢在地板上不停抽搐，管也不管。
看到这一幕，我的内心感到十分愤怒，他们怎么可以这样对待一个没有任何过错的女人呢？妈妈一直告诉我，对待女生的时候应该温柔…可这些大姐姐受到的只有粗暴。
我见妈妈她们还没醒，客厅里的男人也都睡下了，就悄悄地来到客厅，给这位大姐姐擦了擦身体，把她从地板上拉起来。
大姐姐睁开眼睛看到我之后，流出了眼泪，小声地叫我回去睡觉。我心中不是滋味，但她执意坚持，我没什么好说的，给她倒了一杯水之后就回去了。
和这几个女人凄惨的待遇比较起来，曹小媚的待遇简直是令人羡慕的。
赵勇鹏每天都搂着曹小媚的细腰，明目张胆地揉着她的骚臀，曹小媚也是打定主意了要傍上赵勇鹏的大腿，一个劲地冲着他发骚献媚，就差当着众人的面把裙子脱了骑在赵勇鹏身上。
因为在曹小媚看来，赵勇鹏是这帮人的老大，那么自己想要过得好，不像那五个女人一样被人当性奴玩弄，就只好得到赵勇鹏的宠幸。
至于节操这玩意儿，曹小媚显然不在意。
姨妈和妈妈也都一直尽量待在卧室里，能不出去就不出去，避免和赵勇鹏他们接触。尤其是胖光头和二姨，每次对上眼神的时候，胖光头就一副阴沉的脸，明显是对上次被羞辱了耿耿于怀。
一直在家里待着也没事，大姨和妈妈一有时间了就会聊天，什么都聊，我就在旁边当一个听众。听大姨和妈妈聊了好多以前的事情。有时候是聊她们小时候的事情，有时候是聊生死不知的小姨，每次提到小姨的时候，妈妈和两位姨妈都会露出担忧的神色。
似乎是知道小姨的话题有些沉重，大姨跟妈妈逐渐地避开小姨的话题，开始聊些别的。
“对了，说起来也真是奇怪，三年前的时候小君他失踪了一个星期，到现在也不知道怎么回事，大姐你给研究研究吧。”妈妈忽然提起一桩旧事。
“三年前的那个？哦，我记得，可我又不会什么刑侦技术…说起来那也真是够奇怪的，刚开始我都以为是被绑架了，结果一个星期之后他又回来了，真是让人费解。”大姨似乎也对妈妈说的事情有印象。
“什么啊，什么三年前的事情，你们在说什么？”我一脸遗憾地看着妈妈和大姨。
妈妈摸着我的头，对我娓娓道来：“没什么，就是三年前的一桩怪事，当时你莫名其妙地就失踪了，我找了半天就找不到，以为是被人贩子拐跑了，就跑去报警，警察也找不到，当时我真是觉得天都要塌了，甚至想着如果你有个什么三长两短那我也不活了…可过了一个星期，你又完好无损地躺在家门口…”
妈妈以一副平淡的语气说出了一件怪异无比的事情，也勾起了我的回忆。
“啊！我好像想起来了，当时我就记得放学之后在路上走，忽然就晕了过去，再醒来的时候发现躺在家门口，然后妈妈满脸泪水地抱着我。”我想了想，将自己对那件事情仅有的记忆描述了出来。
“是啊，所以说真是奇怪。”妈妈说到这里的时候也非常迷惑，看着我的眼睛说：“小君对于中间那一个星期所发生的事情全都忘记了，就好像他根本没有失踪过一样，医生专门给他做了检查，得出的结果是，这一个星期里小君没有任何的损伤，身体也很健康，吃的东西也都是正常的食物，没有遭到任何的虐待…可唯独对那一个星期发生的事情失去了记忆。”
二姨也对这件事情来了兴趣，毕竟这也太过于离奇了。如果让一些专门研究未解之谜的栏目组来制作节目的话，都能捣鼓出来一小时长的片子，还是分上下两集的。
时间就在我们一家人的聊天中度过，讨论了半天也没有搞明白我当年失踪的真相，最后干脆换了个话题，聊一些轻松愉快的事情。
只不过我看得出来，妈妈她们心中始终对小姨放心不下。想想也是，小姨是她们的亲姐妹，她们怎么可能不担心小姨呢？
提起小姨，我就会在脑海中浮现出一个模糊的人影。上一次见到小姨还是几年前，在我印象中，小姨是一个英姿飒爽，各方面都不肯输于人的女性，就像武侠剧中的江湖女侠一般，充满了正义感。这可能也是她成为女警的原因吧。
我们亲人之间聊得开心，享受着在这个末世里难得的温情。这时候我终于发现，比起简单粗暴的性爱快感，这种和家人在一起的温馨也同样让人喜悦。
无论是卧室里的我们一家，还是客厅里的赵勇鹏一行人，都没有想到今晚会发生一件所有人都意想不到的事情…
…………
妈妈和两位姨妈躺在床上，有一搭没一搭小声地聊着天。我融入不了她们的话题，就干脆透过门缝去看客厅里的景象。
时间已经到了傍晚，因为末世的原因，傍晚的时候是没有什么娱乐活动的，既看不了电视，也不能出门游玩。
但奇怪的是，客厅里比前些天更要热闹，那些男人们开始聊天，女人们则开始忙碌，厨房里很快就响起了做饭炒菜的声音。
“多炒几个菜，把那罐头肉拿出来。”胖光头说着，把几瓶啤酒摆在饭桌上。男人们三三两两地坐在沙发、椅子上聊天。
瞧他们这幅轻松惬意的样子，好像这里本来是他们的家似得，一边聊天还一边抽烟，客厅里一下子腾起了烟雾。更有几个人不知道从哪里拿出了扑克牌，在客厅的茶几上玩起了斗地主。
和这些男人悠闲的样子截然相反的是，那五个饱受欺凌的女人在厨房里不停忙碌，而且身上只穿着内衣…这显然不是她们本来的意愿。
看到这一幕我纳闷了，赵勇鹏这帮人虽然不是什么好人，但起码脑子是没出问题的，一直以来都懂得节省粮食。
毕竟在末世里，粮食最为宝贵。前些天他们吃饭的时候都恨不得把盘子都给舔干净，可今天一反常态，居然打算做一顿大餐。
就在我感到疑惑不解的时候，赵勇鹏出来了，他打扮得衣衫整洁，头发也整理好；李盼玉和李沁这对母女也打扮得漂漂亮亮，跟在赵勇鹏身边。
曹小媚这个风骚的放荡女人更加夸张，不仅浓妆艳抹涂着鲜艳的口红，身上更是穿着一件低领开胸吊带连衣裙，胸前的开叉几乎都到肚脐了，两只饱满的乳房挤出一道深邃的乳沟，而且看得出来没穿乳罩，因为她胸前的吊带连衣裙浮现了两粒小小的凸起。
这件衣服布料极少，暴露的极多，不仅是前胸，后背也完全露了出来，直到臀部上方才稍微停下。曹小媚穿上这样一个开叉低领露背连衣裙，涂着红色指甲油的一双白嫩小脚蹬着银色高跟鞋，真是把一身的骚劲都完全释放出来了。
“勇哥生日快乐啊。”胖光头看到赵勇鹏左拥右抱，身后还跟着女儿李沁，立马露出一副笑脸迎了上去。
“勇哥生日快乐。”周围一众小弟也纷纷附和道。
看着赵勇鹏一脸的笑意，在众人的簇拥下坐到主位上，我这才意识到，原来今天是这个赵勇鹏的生日，怪不得他们这么热闹。
赵勇鹏坐在主位，曹小媚和李盼玉坐在他的左右两边。李沁随便找了个位置坐下，而且一脸不情愿的表情，看样子根本不想参加她父亲的生日晚宴，是被李盼玉阿姨强行拖来的。
一众小弟们纷纷送上一些没什么文化的生日贺词，赵勇鹏也一扫这些天积累的压力，和自己的兄弟们喝起了酒。一边喝酒一边聊天，聊到兴头上时，便会放声大笑，一点都不像是住在别人家的样子。
“兄弟们，多亏你们看得起我姓赵的，才有我今天，不然老早就被那帮怪物给吃了。”赵勇鹏将一瓶白酒一饮而尽，然后抽了一口烟，对胖光头等人说道。
“勇哥，瞧你说这话，兄弟们跟了你不少年了，当年在道上的时候就跟你拜把子的，这么多年下来走南闯北，那可是过命的交情，兄弟们不跟着你，难道跟别人啊？”脸上有刀疤的男人对赵勇鹏说道。
“就是，兄弟们跟着你也放心啊，前几次遇到危险，不都是勇哥带我们杀出来的？你们说是不是？”胖光头附和道，仿佛是勾起了回忆似得，灌了一口啤酒，脸上还带着恨意说道：“妈的，上次是真的险啊，枪都顶脑门上了，要不是勇哥从后面砍死那个杂种，我还没被丧尸吃掉呢，先被人给一枪爆头了，勇哥，算上五年前夜总会那次，我都欠你两条命了。”
“勇哥，兄弟们本来就是跟你混的，矫情话也别说了，反正我们都是肯把命交给你的。”另一个男人灌了一大口酒，满脸通红地说道。
“好！就凭兄弟们的这番话，我姓赵的一定带你们在这个操蛋的世道里活下去，不仅要活下去，而且还要活得滋润！”赵勇鹏热血上头，当即一拍桌子说道。引得小弟们纷纷鼓掌叫好。
曹小媚一边给赵勇鹏空掉的杯子倒酒，一边把身体凑上去磨蹭赵勇鹏的身子，嘴里还发出腻歪的声音：“勇哥真男人啊，看来人家没看错人，以后人家就是你的小女人了，你可不能辜负了人家。”
“哈哈哈，勇哥真是威武啊，这么漂亮的女人一个劲地倒贴。”旁边的小弟们看到曹小媚这赤裸裸的献媚，冲赵勇鹏羡慕加打趣地说道，同时又有人对李盼玉阿姨说道：“唉，嫂子，以后有人帮你照顾勇哥了，到时候你就能闲下来多管管小沁，是吧，哈哈哈。”
李盼玉挤出一个僵硬的笑容，看了看赵勇鹏身边一个劲发骚倒贴的曹小媚，机械地点点头：“是…是啊…呵呵…”
胖光头又将一杯啤酒一饮而尽，然后冲着厨房那边喊了一声：“快点啊，好了没有？”
“好…好了…这就来…”女人们的回应是慌慌张张的声音，紧接着，她们将做好的饭菜一个一个地放在餐桌上。
在这个末世中，这是一顿非常丰盛的饭菜。红烧排骨，麻婆豆腐，一锅鸡肉，爆炒腰花，还有几个素菜，以及一碗长寿面。
“来来来，别光喝酒，大家吃。”赵勇鹏就像是这个家的主人一般，招呼着众人吃饭。胖光头还从角落里拿出了一袋下酒的花生，放在餐桌上给大家分着吃。
至于那五个做饭的大姐姐，作为这顿生日晚宴的报酬，她们每个人得到一份袋装的鸡爪，回房间吃了。
李沁大姐姐看着赵勇鹏身边不停发骚的曹小媚，脸色越来越难看，简直像是随时要掀桌子似得。
赵勇鹏没怎么注意自己的女儿，不知道是真的没注意，还是刻意忽略了她。赵勇鹏只顾着喝酒吃菜，和自己手下的兄弟们聊天，叙说着曾经的往事，时不时地发出一阵哄堂大笑，曹小媚也会附和着笑上几声，甚至偶尔插句嘴活跃下气氛。
李盼玉阿姨沉默不语，都没怎么动筷子。
“来，勇哥，多吃点这个。”曹小媚说着，用筷子夹起了一点爆炒腰花，还用手在下面接着生怕掉了，作势就要喂给赵勇鹏吃。
“哈哈哈，是啊，勇哥你可得多补点这个。”胖光头嘴里吃着鸡肉，笑着对赵勇鹏说。
赵勇鹏看到曹小媚那一脸的骚样，还有那暴露至极的打扮，笑呵呵地吃下了曹小媚递过来的腰花。
“二嫂真是漂亮啊，勇哥你以后可是有福啦。”小弟们无不羡慕。
老实说，连我都羡慕了。
赵勇鹏身边坐着李盼玉和曹小媚，李盼玉是他的老婆，曹小媚是他新得到的女人；他可以当着老婆的面，光明正大地和曹小媚卿卿我我、搂搂抱抱、这是什么？这不就是光明正大地开后宫吗？
我好羡慕啊！我也能这样就好了！
我也好想左手搂着妈妈，右手搂着大姨，一边摸着妈妈的奶子，一边揉着大姨的巨乳，然后让二姨给我舔鸡鸡！想想就让人激动得不行。
听到小弟们管自己叫二嫂，曹小媚听了也觉得开心，这说明她的地位已经得到了赵勇鹏手下的认可。
“呵呵呵，我现在就成二嫂了？”曹小媚发出一串银铃般的笑声，胸前的奶子也跟着一颤一颤，看得餐桌上的男人们直流口水。
突然，李沁蹭的一下站起来，一脸怒火地盯着赵勇鹏和曹小媚。
“小沁，你干嘛，坐下！你爸今天过生日呢，别耍性子。”李盼玉阿姨一下子就急了，对李沁连忙说道。
餐桌上的气氛突然凝固起来，众人沉默不语，纷纷盯着赵勇鹏。
赵勇鹏抿了一口白酒，淡淡地说了一声：“好好吃饭。”
“不吃了！骚味太重，熏得我吃不下！”李沁直接骂了起来，至于骂的是谁，连我都听懂了。
曹小媚脸色一变，但瞬间又恢复了那张笑脸：“哎呀，可能是我身上喷了太多香水啦，不好意思了小沁，早知道就不用这个牌子的香水了，但也没办法嘛，现在这个情况也没得挑，只能找到什么用什么。”
李沁见她装傻充愣，直接哼了一声，把筷子往桌上一扔，就回房间里去了。
“不…不好意思…这孩子都是被我惯坏的…你们慢慢吃…”李盼玉阿姨面色紧张地给众人道歉，然后也离开了餐桌，急忙忙地进屋里找她女儿了。
李阿姨母女离开后，餐桌上很快地又恢复了热闹，就好像刚刚什么都没有发生过似得。
曹小媚把风骚放荡这四个字体现得淋漓尽致，不时地用胸脯蹭着赵勇鹏的胳膊，连我看着都要硬起来了。
“勇哥，这盘腰花你都拿去吃吧，不然二嫂今晚怕是要寂寞啊。”
“哎呀，你们这帮不正经的，勇哥要是把这些全都吃了，那得多补啊，我今晚可要受罪了。”
“哎，二嫂怎么能说我们不正经呢，这就是正经事啊，勇哥你说是吧。”
“哈哈哈，是啊是啊，传宗接代可不是正经事吗…”
赵勇鹏一行人大吃大喝，随意聊着天；曹小媚把自己的身体一个劲地靠在赵勇鹏身上蹭来蹭去，就像是发情的母狗在求欢似得，还不停地给他夹腰花吃，这幅赤裸裸的态度简直就是在求赵勇鹏快点操她。
“别看了，早点睡觉吧。”
忽然，妈妈的声音从背后传来。我打了个激灵，转头一看，妈妈在床上用手撑着脸，冲我招了招手。
客厅里的声音一点都不小，房间的隔音效果也不怎么样，妈妈她们应该也都听到了赵勇鹏他们聊天的声音。
我又看了一眼，赵勇鹏这帮人兴高采烈地喝着酒、吃着饭菜、好像这里是他们的家似得，心里对他们的讨厌又加深了一分。
天色也不早了，这帮在客厅喝酒聊天的男人对我来说也没什么意思，干脆就回到床上和妈妈睡在一起。
“来，让妈妈搂着你睡。”妈妈说着，把我搂在怀里，一股香味笼罩了我。
这是妈妈最近产生的新习惯，喜欢在睡觉的时候搂着我，好像我是她的专属抱枕一般。
我又何尝不喜欢抱着妈妈温软的身躯入睡呢？
我和妈妈睡在床的右边，大姨二姨紧贴着睡在左边，她们两个正拿着一本书看得津津有味。书是从楼上的一个房间里找到的，好像是什么外国的文学作品，我也不太了解。
客厅里的男人们貌似喝大了，吵杂的声音越来越响，甚至开始吆喝着划拳，时不时地还响起碰杯、拍桌子的声音，又或者忽然发出一阵哄笑。客厅里简直成了菜市场似得，吵得人无法入睡。
大姨二姨专注地看着书，好像没受到影响；我睡在妈妈怀里，闻着从她身上散发出来的、令人安逸舒适的芳香，也渐渐地无视了客厅里的吵闹，进入了梦乡。
…………


（字数太多所以需要分开发）
顶端回复引用收藏
更多

508951.jpg	

许仙曰过蛇

B1F 2020-08-15 08:57（我是阿尔法，我是欧米茄；我要将小马大车给人们看。）只看该作者 | 屏蔽 | 小 中 大
（接上） 
顺便提前祝各位茶馆老哥中秋快乐~ 


————————————————————————————————
大姨二姨专注地看着书，好像没受到影响；我睡在妈妈怀里，闻着从她身上散发出来的、令人安逸舒适的芳香，也渐渐地无视了客厅里的吵闹，进入了梦乡。
…………
直到我从熟睡中醒来。
睁开眼睛，房间里一片漆黑。现在应该是半夜，透过窗外往外面望去，月亮被云层遮住，只能发出微弱的光芒。
这个黑夜比往常更加黑暗。
妈妈她们已经入睡了。大姨二姨紧挨着一起睡下，发出有频率的呼吸。
妈妈一只手搂着我的身体，一只修长温润的腿习惯性地搭在我身上，美丽的容颜陷入了沉睡中，给人一种静怡之美。高耸的胸脯随着呼吸一起一伏。
“接着睡吧…”忍住伸手去作怪的邪恶念头，我又闭上了眼睛。
就算要揉妈妈的巨乳，也该等到睡醒了再说，反正她也不会跑。
可是，一股奇怪的味道让我又醒了过来。
好像是什么燃烧起来的味道。
“失火了？？”
东西被烧起来的味道越来越明显，我一下子坐了起来。
“怎么了小君…”
我起来的动静吵醒了妈妈，可紧接着，她也闻到了这股味道。
“什么东西烧着了？”妈妈皱着眉头，抽了抽鼻子。
就在我们打算出去看看的时候，客厅里先响起了男人们的叫喊声。
“操！起火了！快快快！快拿水来！”
“刚子！刚子！刚子被人杀了！”
“操他妈的，哪个狗日的干的？老子活剥了他！”
男人们先是吵闹着灭火，可马上又发生了一件令他们震怒的事情。大姨二姨听到吵闹声也醒了过来。
当我们走出卧室的时候，客厅里的景象令我们大为吃惊。
摆放着食物的角落燃起了火焰，散发着滚滚浓烟和食物被烧焦的味道。男人们包括赵勇鹏都在拼命地帮忙接水灭火，就连曹小媚也急忙忙地用脸盆接水，因为他们知道，如果这些食物被烧光的话，明天就得喝西北风了。
比这火势更让我吃惊的是，地上居然躺着两个男人的尸体。死因很简单，喉咙被割开了一个大口子，鲜血流的满地都是。其中一具尸体正是之前挨了妈妈一脚的刚子。
看着食物被烧起来，妈妈和大姨也加入进去帮忙，我和二姨也紧随其后，毕竟我也是要吃东西的。赵勇鹏他们顾不上答谢，满头大汗地给火势浇水。
“天啊！这怎么回事！”李盼玉阿姨和李沁也醒了过来，看到烧起来的食物，也赶紧帮忙灭火。
最后，虽然火焰被熄灭，但食物也被烧毁了一部分。而且比起食物，让这些男人更愤怒的是有人被杀了。
“这这这…这怎么回事啊…食物燃起火也就算了…怎么还有人被杀了，谁干的啊…”曹小媚扔掉手上的脸盆，躲避着地上的死尸，连忙缩到赵勇鹏身旁。
这时，我环顾四周，客厅里发生了这么大的动静，却始终没见到那五个大姐姐。不仅是我，赵勇鹏他们也注意到了这一点。
胖光头不等赵勇鹏吩咐，直接带人到各个房间查看，然而传出的消息让男人们接连暴怒。
“勇哥，不止刚子和大飞，柱子也死了！”
“勇哥！那五个女的不见了！一些压缩饼干也没了。”
听到这两个消息，直接让男人们的怒火彻底点燃。胖光头和另外两个人将一个男人的尸体从房间里抬了出来，这个男的裤子褪到了膝盖处，露出了下体，他两腿间的阳具被割了下来，鲜血流到整个大腿和屁股上；阴囊也被利器挖得稀烂，血淋淋的睾丸垂在外面。这人的下体被如此残虐，由此可见动手的人究竟怀揣着怎样的怨恨。
赵勇鹏的面孔因为愤怒而扭曲，他掏出腰间的手枪，看着三名手下的尸体，额头上都凸起了青筋。
“准是那五个婊子干的！老子要活剐了她们！”赵勇鹏怒吼着说道。
就在几个小时前，这三个人还在饭桌上和赵勇鹏开怀畅饮，庆祝着他的生日；而现在，这三个人就成了死尸，失去生命的双眼中还带着惊恐，好像是被厉鬼复仇了一般。
这件事情根本不需要解释，一目了然。
赵勇鹏过生日，吃了一顿丰盛的晚饭，喝了不少的酒，吃完饭之后就让那五个女的出来收拾桌子，这帮男人吃饱喝足之后就睡下了。
喝了不少酒，睡得很沉，也就没有注意到那五个女人的异样。
于是，这五个饱受凌辱的女人就趁机展开了复仇，悄悄杀死了三个男人之后担心继续杀下去会吵醒男人们，就带上了一些食物逃走，临走之前还不忘放火烧了家里的食物。
“这，这怎么办啊…这些吃的也就只够我们吃两三天…”曹小媚看着仅剩的食物，不由得担忧。
妈妈她们什么也没说，帮忙把火势浇灭之后就和我退到一边，好像这一切跟我们没关系似得。
实际上，我们的卧室里还堆着一些食物呢。之前赵勇鹏一次性地给了我们一个星期的食物，是按照三大一小的份量给的。然而赵勇鹏不知道，需要吃食物的只有我一个，妈妈她们三个吃的是我的精液。
也就是说…其实卧室里的那些食物消耗得很少，就算外面这些食物被烧光了，我和妈妈她们也能坚持一段时间。
“勇哥，他们不能白死啊！”胖光头看着地上的尸体，一副要杀人的表情。
“妈的，外面全是丧尸，那几个婊子肯定跑不远，我带几个人，老三你也带几个人，咱们分头去追！”赵勇鹏说着，拳头捏得嘎巴作响。
看到赵勇鹏他们一脸悲愤交加的表情，我又看了看地板上的尸体，一想到前些天他们奸淫虐待那几个女人的行为，心中反而觉得这些人死得好。
“活该…”我看着阳具都被割掉的尸体，小声地说道。
“你说什么！？”胖光头居然察觉到了我说的话，一脸怒容地转过头来冲我怒喝道：“你个小东西，有种再说一遍！那可是我结拜兄弟！”
胖光头看到兄弟的死，整个人都在气头上，一脸凶神恶煞的样子，真是有点吓人。
我被胖光头这幅吓人的样子给震得浑身一抖，下意识地后退了一步。
二姨瞥了我一眼，看到我后退的脚，咋了咋舌，好像有些失望。可紧接着，她把目光转向胖光头，轻轻地问道：“怎么，难道死得不活该吗？”
“操你妈的！敢这样说我结拜兄弟！”胖光头听到二姨这样说，顿时勃然大怒，又想起了之前被羞辱的事情，更是怒不可遏，向我们冲了过来。
二姨伸手拦住了大姨和妈妈，面无表情地迎了上去。赵勇鹏也一脸怒火地看着二姨，完全没有制止胖光头的意思，显然他也对二姨出言不逊很是不满，任由胖光头来教训她。
然而，事情的发展出乎我们的意料。
赵勇鹏一拳朝着二姨的脸上打过来，愤怒状态下根本没有任何怜香惜玉的意思，然而就在他的拳头打中之前，二姨就迅速的一个闪身躲开。下一刻，二姨伸手抓住胖光头的手腕，顺势一带，脚下同时用力朝着他的膝盖一踢。
胖光头瞬间失去平衡，扑通一声倒在了地上。
曹小媚和李盼玉母女都惊讶地，不可置信地看着我的二姨。大姨和妈妈也惊讶地看着她。赵勇鹏的脸色也瞬间变得难看。
其他男人们怒骂着就要冲上来，胖光头却大喝一声谁也不许来帮我，然后从地上爬了起来。
“妈的，有两下子，是我看走眼了，之前你扔飞镖的时候就该察觉的。”胖光头拍了拍身上的土，脸色阴沉地说道。
二姨不发一语，好像刚刚什么都没有发生。
胖光头这次摆好了架势，谨慎地拉近了一点距离之后，迅速的一套拳击冲二姨打了过去。胖光头虽然体型有点发胖，但他的速度一点都不慢，出拳速度快到让我看不清。
然而，胖光头却在二姨手中吃了苦头。
二姨更加迅速地用双手打开胖光头的拳头，然后拉近距离和他近身打斗了起来。说是打斗，其实是二姨单方面的殴打。她的拳头看起来白嫩嫩的，打在胖光头身上却是一道道闷响，而且每次出拳都十分有技巧，根本不是简单的瞎打一通。
胖光头挨了几拳之后，表情就变得痛苦了起来，像是要撑不住了。但他没有就这样倒下，硬扛着二姨几拳之后，试着发起反击，却被二姨直接反制住。
紧接着，二姨对胖光头发起了最后的一招攻击。用拳头和手肘精准地对着胖光头的弱点打去，再用双手钳住胖光头的双手关节阻止他反击，最后用膝盖狠狠地顶在胖光头的胸口上！
“哇！！”
胖光头惨叫一声向后倒在地上，嘴里还吐出了一口血。身体上传来的疼痛让他整个人的面容都拧成一团，张着嘴巴发出惨叫声，真是要多惨有多惨。
“老三！”
“三哥！”
男人们惊呼着，难以相信他们的三个居然被一个女人打倒在地口吐鲜血。我完全被二姨刚刚使出来的招数给惊着了，难道是二姨还是什么武功高手吗？
二姨冷冷地看着倒在地上的胖光头，迈着修长的双腿朝他走了一步。
“咔嚓——”子弹上膛的声音。
“退下，不然别怪我不客气。”赵勇鹏举着手枪，枪口对着二姨的头，咬牙切齿地说道。
刚刚死了三个兄弟，老三又被一个女人打到吐血，这发生的一切都在冲击着赵勇鹏的忍耐极限。
“玉轩，回来。”大姨面无表情地说道。说话的时候，眼睛还盯着赵勇鹏持枪的手。
妈妈也担心二姨突然发神经，不停地给她使眼色。
二姨什么也没说，又瞥了一眼倒在地上满脸仇怨的胖光头，走到了妈妈身边。
“小吴，你带老三去休息，老四，带几个兄弟跟我出门找那几个贱人。”赵勇鹏说着，很快就下达了安排。
李盼玉母女和曹小媚也很懂事，帮忙去照顾胖光头。赵勇鹏带人离开之后，剩下的人开始处理那三具尸体。
只不过，他们在看我们的时候，眼神中明显多了敌意。
…………
这一晚过去之后，气氛变得更加紧张。昨天傍晚的时候客厅里还是一副过生日的热闹喧嚣，现在变成了死气沉沉的感觉。
一大早，大姨和妈妈就对二姨展开了问话，简直就跟警察审问犯人似得，让二姨交代她之前和胖光头打斗的时候，那精妙的格斗术是从哪里学来的。
“玉轩，你老实告诉我，你这些年真的是在给何耀山市长当情人吗？”大姨双手抱胸，看着二姨的双眼，认真地问道。
“别问了，我不想说。”二姨翻来覆去，就是这么一句回答。
二姨就像是没有瓶口的瓶子一样，无论如何也得不到想要的回答，最后问了半天，大姨和妈妈终于放弃了。
“你这性子真的是…唉…我们是亲人，有什么不能说的呢？”大姨面带愁容地看着二姨，叹了口气。
妈妈和大姨询问二姨的同时，我趴在卧室的房门上，听着客厅里的动静。
赵勇鹏他们回来了，而且听起来没什么收获。听他们的谈话，那五个女人不知道跑哪里去，在外面找了一夜也没找到，有男人估计可能是被丧尸给吃了。
他们顺便在一起回忆了当晚的经过，把事情还原了一下。
当晚赵勇鹏一行人喝醉酒睡着之后，是那五个女人把他们抬回屋里睡觉的。从一开始这些女人就表现得很温顺，逆来顺受，这些男人没什么提防。
当他们都睡下之后，这些女人就开始动手。有人负责把食物装进包里，有人负责杀了以前经常奸淫欺辱她们的那几个男人。
行动并不是很顺利，过程中弄出了一点动静。有男人半夜起床上厕所发现了隔壁的声响，以为是刚子他们在玩女人，没放在心上。
女人们听到客厅里的脚步声，吓得不敢继续杀人了，生怕被人发现。杀了三个人之后就停手，带着食物逃离了这个地方，还顺便在临走之前放火打算烧光剩下的食物，饿死赵勇鹏他们。
她们的目的确实达到了，食物问题瞬间紧迫了起来。
那五个女人带走了一些食物，又放火烧了一些食物，直接让家中的食物大大减少。就算是省着吃，最多也只能吃个三四天的。
赵勇鹏眼下的情况很糟糕。手下死了三个，胖光头被二姨一套精妙的格斗术打伤，食物也只够几天。
如此糟糕的局面，曹小媚这个无时无刻都在对赵勇鹏发骚、希望抱大腿在末世活下来的女人一下子熄了火。曹小媚估计肠子都悔青了吧，白白对赵勇鹏献媚发骚，到头来却亏大了。
客厅里的赵勇鹏又骂了一些脏话，都是在咒骂那几个女人的。然而在骂的时候却没有想一想，如果不是这些男的一直以来对她们的欺辱凌虐，也不至于让她们产生如此大的怨恨。
“抱怨别人总是比检讨自己更容易。”大姨忽然在我身后说道。
我回头一看，大姨站在我的身后，光着白嫩的双脚踩在地板上，身上穿着一件白色衬衫。明明只是一件普通的衬衫，但大姨的胸脯实在是太大了，宛如奶牛一般的豪乳将衬衫撑出一个高耸的隆起，前襟的扣子艰难地扣在一起，好像随时都会崩开似得。
注意到我的眼神在胸脯上扫视了一下，大姨又忽然脸红了一下，但身为熟女的矜持稳重还没有丢失。她语气平静地对我说：“小君，你可不能变成赵勇鹏那样的人，明白吗？”
“没错，小君，妈妈一直希望你可以成为一个好孩子，就算是在末世里，我也希望你不要学坏。”妈妈也在一旁附和。二姨扫了我们一眼，不感兴趣，继续捧着手上的外国文学书看得起劲。
“嗯…好…我答应你们。”我对妈妈大姨点头说道。
老实说，我心里还挺羡慕赵勇鹏——羡慕他左手搂着骚浪曹小媚，右手搂着人妻李盼玉，在左拥右抱这一点我可是羡慕得很。
食物没多少了，气氛更加紧张。
胖光头被二姨打伤之后休息到第二天下午，气色终于好了一点，但整个人还有点虚弱的样子，还时不时地咳嗽一下。
看样子，二姨下手不轻，把胖光头打出了内伤。
我彻底躲在卧室里不出门了，避免和赵勇鹏他们接触。二姨就更别说，只要在男人们面前一露脸，他们就一副恨不得吃了二姨的表情。
李盼玉阿姨来找过妈妈一次，妈妈只开了一个门缝和她说话，没有让她进来。
李阿姨支支吾吾了半天，只是说了些什么客套话，什么这些天打扰你了、心里很过意不去之类的。妈妈也意识到这两天内肯定会发生些什么，和李阿姨闲聊几句之后就把门关上。
到了晚上的时候，赵勇鹏他们吃了一顿寒酸的晚饭，和昨晚的食物比起来可真是天差地别。没办法，食物不多了，能省就省。
半夜……
我和妈妈又到天台上做了一次。母子俩沐浴在月光下，尽情地结合，享受着肉体交合带来的快感。
“妈妈…”
“小君…”
母子二人深情地叫着对方的称呼。在做爱的时候，妈妈确实完全进入了一个女人的状态，一脸妩媚诱惑的同时又带着母性的温柔，真是人间绝色。
“妈妈，你太美了…”我完全被妈妈的美丽所征服，抱着她的肥臀狠狠地顶着，让肉棒在她体内大幅度进出。
“嗯…能被小君这样夸…妈妈…妈妈好高兴…”妈妈一脸满足地享受着我的撞击。我无比地迷恋她的身体，她又何尝不是迷恋我的肉棒呢。
这次做爱持续了半个小时，我和妈妈最后同时达到高潮，又在天台上休息了一下才回去。这次我老实地很，做完爱之后就乖乖地做出一副好孩子的样子，帮妈妈整理衣服，替她整理凌乱的发丝。
然后，母子俩回到家，小心翼翼地穿过客厅，进入卧室里睡下。一如既往地，妈妈和我吻了一遍之后才和我入睡。
如此甜蜜，哪里像是在末世之中呢…我内心这样想，渐渐睡着了。
…………
第二天一早我醒了过来，发现妈妈和两位姨妈仍在熟睡。
有些口渴，但卧室里的水似乎喝光了。
要不要直接喝妈妈甘甜的乳汁呢？我看着妈妈衣服下根本藏不住的巨大乳房，嘴里一馋。
算了吧，妈妈还在睡觉呢，搅醒她可不好。
既然这样，就只好去客厅里接水喝了。虽然食物没多少，矿泉水却有的是。
我打了个哈欠，一想到客厅里有赵勇鹏那帮人心里就不爽，如果可以的话，真不想看见他们。
这群人要是能够消失就好了，我家才不要接受这些外人。
心里抱怨着，轻手轻脚地下了床，穿好鞋袜离开卧室，准备喝口水就回去。
客厅里，赵勇鹏带着剩下的六个手下正在吃早餐，唐刀就放在手边，手枪放在餐桌上。
我没有多看他们一眼，直奔饮水机走过去。没想到饮水机旁边的墙上还插着飞镖靶子和几支飞刀，应该是那天胖光头被羞辱了之后，又有一些人觉得无聊，便玩了几把飞刀。
“哈哈，刚说到他呢，这小家伙就出来了。”这时，一个男人看着我，笑着说道。
只不过，这个笑容怎么看都很奇怪。
“精神这么好啊，不愧是小年轻。”
“哈哈哈，现在的小家伙真是一个比一个厉害啊，前几年就有初中谈恋爱的，没想到末世之后就更不得了咯，啧啧啧~”
我看着这些大男人，心中觉得奇怪，他们是在谈论我吗？为什么都把视线投在我身上呢？
就在我非常疑惑的时候，另一个男人更是发出了一个让我大为震惊的问题。
“唉，小家伙，操妈的感觉刺激吧，哈哈哈，厉害啊你，我还是头一次亲眼见到连亲妈都敢肏的。”脸上有刀疤的男人翘着二郎腿，把我和妈妈的事当做笑谈一样说道。
我瞪大了眼睛看着他们，心中已经翻起了滔天巨浪。
怎么回事…
他们…
他们是为什么会知道我和妈妈的事情？
仿佛是为了解答我的疑惑，刀疤脸抽了一口烟说道：“哈哈，吓懵了吧，昨天晚上没睡好，听到你和你妈偷偷跑出去的声音，我就跟在后面，刚好撞见了你们俩的事，可惜了，你妈还真够警觉的，特地把天台门关上，害得我只能听到声音看不见人。”
说着，刀疤脸一脸淫笑地对身旁的男人们描述：“哎，我跟你们说啊，那娘们叫得真是骚，听得我骨头都发酥，差点射在裤裆里。”
听到刀疤脸绘声绘色地描述昨晚我和妈妈的事，这帮男人们都一脸淫笑地看着我。
我只觉得胸口堵得慌，一股难以遏制的情绪在体内乱撞，迫切地想要发泄出来…
“我说这小子怎么一直跟他妈待在房间里不出门呢，哈哈哈，我看是整天在里面肏屄呢吧。”
“是啊，也不知道这小子的鸡巴能不能满足他妈那个大骚货啊。”
“你难不成操过，怎么知道她是个骚货？”
“哈哈，还用操啊？看就知道了，那么大的奶子，那么大的屁股，还和亲生的儿子肏屄上床，这得多不要脸的骚货婊子才能干出来的事情，但凡是个懂得羞耻的，也不会去干那猪狗不如的畜生事啊。”这些男人口无遮拦地说着，把我和妈妈的事情当做饭间的聊天，言语之中尽是对我妈妈的侮辱。
“不许说…不许说这样的话…”我咬牙切齿地对他们说道。听到他们说我妈妈是骚货和婊子，内心深处腾起了怒火。
“哈哈哈，怎么，你生气了？”饭桌上的男人们看到我生气的样子，哄然大笑。
赵勇鹏淡淡地看了我一眼，继续吃着碗里的菜。从始至终，他一直将我当做一个无关紧要的小屁孩，当然也不会管一个小屁孩生不生气，动不动怒。
“我说了，不许那样说我妈妈！”我站在饮水机旁边，怒火中烧地喝道。可我的个头太矮，体型瘦小，声音更是没什么气势，在他们眼里简直就是一只小奶狗在无能狂吠。
“哈哈，你妈长得那么骚还不许人说啊。”这帮男人一边拿我和妈妈的事情取乐，发泄这几天的压力，一边冲我说道：“真是骚啊，那奶子那屁股，没想到被你这么个小屁孩给操了，小兄弟你给说说看，操亲妈的滋味不错吧？你妈下面是粉的还是黑的？”
他们说着，一边抽烟一边弹烟灰，这幅轻松悠闲的样子，和我愤怒的表情成了反比。
“我说了…不许…那样…说我妈妈…”我从来都没有这么愤怒过，最爱的妈妈被他们这样侮辱，无论是作为儿子还是作为妈妈的小男人，都不可能接受这样的污言秽语。
庞大的怒气憋在胸口几乎要炸开，每说一个字都包含着我全部的怒意。
“别介意啊，我看你妈多半也是个骚货，不然怎么会勾引儿子上床。”刀疤脸笑哈哈地吐了口烟圈，对我淫笑着问道：“待会儿我就去找你妈，看看能不能把她搞到手，也算是给你分忧啊，免得你年纪轻轻就在亲妈身上打炮把身体搞垮了，到时候你可要跟我说说，你妈是喜欢后入还是喜欢别的姿势啊，哈哈哈。”
“还不谢过彪子哥，彪子哥的鸡巴肯定能把你妈喂饱，到时候你妈说不定还要倒贴呢。”这些男人们大笑着说道。
怒气在他们的刺激下已经完全控制不住，因为暴怒的原因，双手都已经无法遏制地在发抖，名为理智的东西彻底从我的脑子里消失。
我无法接受有人玷污我的妈妈，就算是口头上的也不可以！
这时，余光扫到了飞镖靶子上的飞刀，满腔的愤怒直接化为最原始的杀意。
“我说了，不许那样说我妈！”我冲着餐桌上的男人们咆哮了出来，包含着全身的愤怒，声音也都变得扭曲。
同一时间，我拔出飞镖靶子上的飞刀，已经被杀意支配的大脑直接将目标锁定为刀疤脸。
他是对我妈妈口头羞辱最重的人，也是让我的怒火燃得最旺的人。
完全是由本能支配一切，我将注意力全都放在了刀疤脸身上，然后将手中的飞刀朝他扔了过去。
这些男人们上还没来得及浮现出惊讶的表情，我手中的飞刀就已经飞了过去。
“啊啊啊！”
下一秒，刀疤脸捂着流血不止的耳朵惨叫了出来。
我扔出去的飞刀削掉了刀疤脸的半只耳朵，然后就掉在了地板上。看着刀疤脸的鲜血流淌到脖颈和衣服上，我没有半点的惊慌失措，反而觉得可惜，因为我是朝着他的脖子扔过去的。
没错，我这个年龄本该思考一些动画片、学习、课本、玩具、小说、游戏之类的东西，可在这末世之下我的思维逐渐发生了改变。
经过刚刚这些人的激怒，我头一次产生了将人杀死的念头。
看着刀疤脸一脸痛苦和震惊地捂着自己的耳朵，流到脖子上的鲜血，还有赵勇鹏等人的反应，我的小脸上浮现出了开心的表情。
活该，谁叫你们那样说我妈妈。
“操你妈！老子要把你脑浆子打出来，再把你妈拖出来奸了！”刀疤脸捂着自己流血的耳朵，已经从刚开始的惊慌中回过神来，暴怒地说道。
听到他还是在口头侮辱妈妈，我愤怒地从飞镖靶子上再拔出一支飞刀，可是，饭桌上的其他男人已经先行一步冲了上来。
“扑通——”一脚，一个男人将我踢翻在地。
“你个小杂种！胆子不小啊！”男人们根本没有什么爱护幼小的想法，把我踢翻在地之后就对我拳打脚踢。
“操你妈啊，你们一家就是要和我们作对是吧？刚子被你妈踢了一脚，老三被你那个整天冷着一张屄脸的婊子姨妈打伤，你个小杂种也敢用飞刀伤了彪哥的耳朵！”
“妈的，哪只手扔的？操，不管了，把棍子拿过来，把这小杂种的手打断，给彪哥赔罪！”
“这小杂种还细皮嫩肉的，长得跟女的一样，操你妈的，把你妈和你姨妈轮了之后，老子还要把你也操了。”
这些男人一边打我，一边说着不堪入耳的脏话，我只能勉强用手护着头，同时把手里的飞镖攥着不露出尖头，免得被他们发现。
只要等他们打累了，稍微放松一下警惕，我就趁机拿手里的飞镖捅他们。
老实说，我已经彻底懵了，经过刚刚的暴怒和这些男人的拳打脚踢，我甚至完全忘记了这里是自己家，忘了卧室里还有妈妈跟姨妈。
“碰——”房门一脚踢开。
紧接着就是一阵急促的脚步声。
“小君！！”
随着妈妈的一声暴喝，一道人影飞快地向我奔来，下一刻我身前的男人直接飞了出去，又听见几声沉闷的拳击入肉声，男人们终于从我面前离开了。
“小君，小君！你没事吧！”妈妈慌张失措的声音听起来甚至有些可怜。一双温柔的手将我搀扶起来。
我睁开眼睛，果然，妈妈那张写满了担忧的脸出现在视野里，双眸之中甚至还蕴含着泪水。她只穿着睡衣，显然起得很匆忙。
大姨二姨站在两边，同样伸出手把我托着，眼睛却盯着那几个被打退的男人。
“没…”我刚想说没事，身体上的疼痛却让我露出了痛苦的表情。
怎么可能没事…我这幅小身板，哪里经得住成年人的拳打脚踢，更别提我本来就有伤势在身。挨了刚刚那一顿打，感觉骨头都要散架了。
看到我的样子，妈妈瞬间露出了愤怒的表情，她转过头去，对着赵勇鹏他们大声地怒骂道：“滚！你们这帮东西都给我滚！滚出我的家！”
接着，听到打斗声的李盼玉母女和曹小媚来到客厅，看着受伤的我，还有捂着流血的耳朵的刀疤脸，李盼玉阿姨瞬间脸色发白：“这这这…这又是怎么了啊…”
妈妈看着李盼玉阿姨，眼中的怒火再明显不过，她大声地说道：“李盼玉，当时你们母女差点死在外面，是我把你们收留，你们才活到今天的，我就当是做善事了也不图回报，可你们呢？你丈夫带着他的人在我家里白吃白喝白住也就罢了，居然还打我的儿子！”
妈妈看到我被打的样子，已经完全失去了理智，冲李盼玉发泄着不满：“无论如何，我都不想再看到你们，你们赶快给我滚！我家不欢迎你们！”
“妈的，你儿子用刀削了我兄弟半只耳朵，难道不该打？”胖光头伤势还没好全，脸色还有些苍白，但那股子狠劲却不见消退。
“就算要打，那也该是我这个当妈的打，轮不到你们这帮外人！”妈妈还没有了解事情经过，但她在外人面前完全是无条件地偏袒我。大姨二姨一言不发地看着捂着耳朵的刀疤脸，皱起了眉头望向我。
“呸！你来打？我看你是在床上脱光了跟你儿子打肉搏吧！”刀疤脸满脸怨恨，吐了一口唾沫说道。
妈妈脸色一变，就像我刚刚的表情一样。这最禁忌最私密的事情被揭开，让妈妈一时间慌乱了。
“什么？”曹小媚听到这话，脸色也变得怪异了起来。
“算了，我来说吧…”我被妈妈搀扶着，逐渐把刚刚的事情经过讲述了一遍。反正赵勇鹏他们全都知道了，也不差曹小媚和李阿姨母女。
我缓缓讲述着，曹小媚和李阿姨母女的表情也变得十分精彩，眼神长时间在我们母子之间停留；当妈妈听到我是为了她才扔飞刀的时候，眼神变得十分感动。
“小君…你怎么…怎么这样…”妈妈一边流着眼泪，一边把我搂得紧紧的。
刀疤脸也已经用纱布把耳朵包裹了起来，暂时止了血，怨恨地看着我们母子。
等我说完之后，在场的所有人都知道了事情经过。大姨皱着眉头在想事情，二姨侧目看着我，眼神有些玩味。
“苏女士，事情确实跟你儿子刚刚说的一样。”赵勇鹏缓缓起身，右手握着手枪，左手拿着已经出鞘的唐刀，脸色阴沉地问道：“你说说看，这件事怎么办？”
“还是我刚刚说的，你们都滚出去，不许再到我家。”妈妈斩钉截铁地说道。
曹小媚和李盼玉意识到气氛不对劲，连忙闪到一边。
妈妈搂着我的身体，让我靠在她的身上。我搂着妈妈的腰，已经无视掉了那些男人的眼光，只想和妈妈在一起，就足够了。
“我们滚出去？”赵勇鹏突然笑了，他对妈妈问道：“就因为打了你儿子？”
“对。”妈妈想都没想。
“是你儿子先动手的。”
“那是你没管好自己的手下，让他们乱说话。”妈妈完全不怕赵勇鹏手上的刀枪，看着他说道：“更何况，我是这个家的主人，你们是外人，我本来就有权让你们离开。”
“哈哈哈哈~”赵勇鹏听到妈妈后面那句话，哈哈笑了出来：“苏女士，那都是以前，现在谁还认你什么房产主权？谁还管什么民宅不民宅的。”
说完之后，赵勇鹏的眼神变得阴冷，他看着妈妈说道：“要我们离开也行，你肯定还有藏着的粮食，全都拿出来给我们，你和你儿子再跟我兄弟赔礼道歉，这事情就算完了。”
“勇哥，彪子耳朵都没了半只，这不得让那小杂种剁根手指赔罪？哪儿能道个歉就完了？”男人们听到赵勇鹏的条件，纷纷不满。
“这些天在这里吃住，总归还是欠了人情，就当在这里还了。”赵勇鹏对手下们说完，又看着妈妈说道：“怎么样，这条件还行吧。”
二姨忽然噗嗤一声笑了出来，配上她那张倾国倾城的脸，真是能迷倒无数人。
“呵呵呵，笑死我了，之前我还纳闷你要怎么还这个人情呢，合着你认为这就还上了？”二姨毫不掩饰自己语气中的嘲讽，接着说道：“真是够可以的啊，刚开始还以为是一群白吃白住的虫子，现在想来是看走眼了，原来是一群白眼狼。”
说完，她又看着胖光头，讥讽道：“哎，你还欠我几个响头没磕呢，临走之前记得还上。”
妈妈深呼吸压抑着自己的怒火，对赵勇鹏说道：“我说了，你们都给我滚，粮食不许拿走，那都是我弄来的。”
“没粮食，你难道想让我和兄弟们饿死？”赵勇鹏眯起了眼睛，神色逐渐变得可怕。
“我才不管你们是死是活！”妈妈愤怒地喝道：“其他的无所谓，但你们居然动手打我最爱的儿子，就这一点，你们无论如何也不能留在这里，我不管你们在外面是饿死，还是被丧尸吃了，我都不在乎，总之你们给我滚得越远越好！”
听到妈妈这番毫不留情面的话，赵勇鹏反常地大笑了起来：“好啊，好啊，不愧是母子情深呐，你们这对母子真是够厉害的，当妈的对儿子爱到这份上，还一起上床肏屄，感情真够深的啊！”
听到赵勇鹏的讽刺，大姨和二姨眉毛一挑，看着妈妈。
我察觉到，妈妈抱着我的手下意识地缩紧了一下，很显然，被人当面挑明乱伦的事，让妈妈也感受到了紧张。
可随即，妈妈的回答让我大感意外。
妈妈看着赵勇鹏和男人们，搂着我的手在发抖，却牢牢地抱紧我，她大声说道：“我和儿子的事情，关你们屁事！我爱我儿子，儿子也爱我，这就够了！我爱他爱得发疯，为了他我愿意付出一切，我就是要做他的妈妈，还要嫁给他当他的老婆，给他生儿育女！”
听着妈妈的宣告，在场的所有人都被她的话震惊。
妈妈将心中的情话全都宣泄出来后，呼吸都急促了起来，她深吸了一口气，慌乱的眼神变得坚定：“你们打的不仅是我儿子，还是我的小丈夫，就凭这个，我绝不能容忍你们待在我家。”
“妈妈…”我抬起头，双眼湿润地看着妈妈。妈妈刚刚这番话已经彻底打动了我的心房。
“呵呵…好啊…那就是没得谈了…”赵勇鹏缓缓地吸气，握紧了手中的刀枪。
“没得商量。”妈妈冷眼看着他们，毫不犹豫地说。
场面瞬间安静了下来。大姨二姨听到妈妈刚刚的那一番话，表情也变得很古怪，但仍然提防着赵勇鹏他们。
赵勇鹏一行人流露出了再明显不过的敌意，就等着领头的赵勇鹏一声令下。
“勇哥，别…别这样…”李盼玉阿姨缓缓地朝赵勇鹏走过去，额头都冒出了汗水。
“给我上！！”赵勇鹏突然一声大喝，紧接着，那帮早已按耐不住的男人们纷纷冲了上来。
大姨和二姨看着冲上来的男人们，脸上毫无惧意，直接和他们打斗了起来。大姨完全靠着被强化过的身体和他们硬碰硬地打，二姨的技巧则非常精妙，每次出拳都让人难以提防。
赵勇鹏举起手枪直接瞄准了妈妈，在他看来，这个能把人一脚踢飞的女人才是威胁最大的。
好在妈妈靠着被强化过的反应速度躲避着赵勇鹏的瞄准，枪口追捕了好几次，都始终没能将妈妈锁定住。
至于我，我很懂事地闪到一边去，因为我清楚在这个时候帮不上忙，就干脆不要拖后腿了。
赵勇鹏他们足足七个人，而且赵勇鹏手上还有手枪跟唐刀，可局势却完全偏向了我们。胖光头带着好几个体格健壮的男人和二姨打了起来，在胖光头眼里，二姨就算会格斗术，也双拳难敌四手，这么多人一起上绝对能制服她。
可是，胖光头根本不知道，二姨的身体是被强化过的，就算在搏斗的过程中牵扯到了没有痊愈的伤口，这些男人一时半会儿也奈何不了她。
更何况，他们对大姨掉以轻心了，他们以为大姨就是个除了乳房巨大之外没有任何特点的漂亮女人，然而他们不知道，大姨也是和二姨妈妈一样，被病毒强化过的。
大姨靠着强大的肉体力量硬扛下一个男人的拳头，然后反手一拳将对方打晕，就加入了二姨这边的战局。
赵勇鹏这下子慌了，本来想着让手下们靠人数优势快速解决那两个女的，自己用手枪和刀解决最厉害的那个，没想到这三个女人都他妈的不好对付！
妈妈灵巧的身体在客厅里不停闪避，赵勇鹏瞄准了半天都无法将妈妈锁定，气急败坏之下开了两枪，却没能打中，白白浪费了子弹。
可就在这个时候，一直在旁边观望的李盼玉阿姨居然一咬牙，趁着妈妈不注意的时候一把将其抱住！
妈妈全部的注意力都放在了躲开枪口上，根本没空去注意李阿姨，猝不及防之下被抱得严严实实。曹小媚见状，也赶紧压了上来！
妈妈的身体被强化过，力量远超常人，可经过刚刚一番高速的闪避动作，牵扯到了体内的伤口，一下子竟然有些使不上劲，无法挣脱李盼玉和曹小媚的限制！
李沁自从打起来之后就一直站在一旁，脸色苍白地看着这一切，好像吓傻了似得。
“去死吧！”赵勇鹏面露凶光，枪口对准了妈妈的头。虽然这样一个绝色美人会死在自己的枪下，但满腔的怒火已经让他没有了怜香惜玉的念头。
“妈！”我看着妈妈脸上流露出的惊恐，一瞬间心脏都几乎要停止跳动了。
忽然，我想起来自己的手里还攥着第二把飞刀，是我之前被那些男人拳打脚踢之前，一直攥在手里打算趁机刺人的飞刀。
没有经过任何的思考，完全是被身体本能所主导着，我用尽全身力气，将飞刀朝着赵勇鹏的手腕扔了过去！
飞刀的刀尖划破空气，带着我满腔的执念，承载着我救下母亲、救下爱人的希望，化作一道寒芒飞射出去！
“碰！”
一声枪响，妈妈瞪大了眼睛看着眼前的一幕。
赵勇鹏的手指扣下扳机的那一瞬间，飞刀命中了他的手腕，刀身直接刺入了他的手臂里。剧烈的疼痛让他下意识地哆嗦了一下，枪口的抖动改变了子弹运动的轨迹，出膛的子弹没有命中妈妈，而是打中了天花板。
一把飞刀插在赵勇鹏的手臂上，鲜红的血液不停流出，滴落在地板上；同时掉在地上的还有一个滚烫的弹壳，铜黄的子弹壳掉落在地，发出清脆的响声。
我彻底热血上头，为了保护妈妈，也不管自己能不能打得赢这个男人，愤怒地大叫着，直接冲上去用身体撞他的腰，想要把赵勇鹏撞倒。
可是，我高估了自己的体重和冲击力，赵勇鹏被飞刀命中手臂所造成的那一瞬间的破绽很快就消失，当我撞在他的身体上时，感觉就跟撞在了石头上似得，差点把我反震到地上。
“小畜生！！”赵勇鹏看到身边的我，满脸凶狠，举着手里的唐刀想要砍死我。
妈妈挣脱了曹小媚和李盼玉，拼命地向这里冲过来；大姨拼尽全力地抵挡住男人们的进攻，身上的衣服都破了几个洞。
虽然妈妈在向我冲过来，可看样子已经来不及了…就在我以为要被这一刀砍在身上的时候，下一个瞬间，二姨的身影出现在视野的角落，修长的腿一个上踢，脚尖踢在赵勇鹏持刀的手腕上。
似乎是脚尖踢倒了手腕上的筋，赵勇鹏手臂一麻，握刀的手瞬间松开。在唐刀掉在地上之前，二姨一把夺过！
刀光一闪，赵勇鹏持枪的那只手被砍了下来！
我没有任何的恐慌，血？已经见得够多了。想都没想，直接从地上把手枪从断手中拿出来，手里拿着枪，对着众人们大声喊道：“不许动！！！”
就在我大喊的同时，赵勇鹏的脖子上已经架起了一把沾着血的刀，二姨一脸冷意地看着他。
“干得不错。”
当二姨对我说话时，冷意却又变成了笑意。
………………
夜晚静悄悄的，我们一家人坐在客厅的沙发上沉默不语。
赵勇鹏他们已经被解决了。
经过之前的打斗后，赵勇鹏被缴械，手也被砍掉了一只，经过粗糙的包扎后已经止了血，但如果没有药物的话恐怕会发炎流脓。
对此妈妈和二姨都表示无所谓，就算死了也不会觉得可怜。温柔善良知性的大姨也是一副随便的态度，看来她虽然温柔善良，但一点都不圣母。
赵勇鹏他们都被用绳子绑起来扔到书房里，从白天到晚上都没有给他们吃喝。一开始他们还在不停叫骂，什么难听骂什么，后来骂到没力气才收声。
战斗之后我们打扫了一下客厅，把剩余的食物、物资都整理了一下，最后得出结论，这些东西够我吃十六天的。
妈妈她们只能吃我的精液，所以食物消耗只用算我一个人。
但如果算上赵勇鹏他们的话，这个天数可要大大减少。
从中午到现在，我们都一直在讨论，到底该怎么处理赵勇鹏这群人。
是杀了，还是放了？还是说把他们喂给丧尸吃？或者是关在房间里慢慢地折磨死？
妈妈她们三个在这个问题上有很大的争议，从中午到现在都没有决定。
而且，曹小媚和李盼玉母女也被绑了起来关在书房里，因为她们当时帮赵勇鹏对付妈妈，限制了妈妈的行动，就按照帮凶论处。
本来不想把李沁也绑起来的，但是，在制服李盼玉的时候李沁拼命地阻挠，妈妈正在气头上，就顺便把她也绑起来了。
“还是全杀了吧，一了百了。”二姨穿着短裙，翘着二郎腿说道。手里还拿着一支口红仔细观赏着。赵勇鹏之前带人外出虽然没找到什么食物，却给曹小媚找了不少化妆品和首饰，现在都便宜了二姨。
“不行，我们不是杀人凶手，不可以这么做。”大姨摇了摇头，继续说道：“但也不能留着他们，要我说…只给他们一天分量的食物就够了，然后把他们赶出去，到时候是死是活和我们无关。”
“给什么食物啊，直接就这样把他们丢出去得了。”妈妈双手抱胸，脸上的怨恨再明显不过：“打了小君不说，那个赵勇鹏还要拿刀砍他，我真是恨不得把他杀了。”
我默默地看着她们，什么话也没说。
“小君，你觉得呢？”二姨这个时候忽然看了我一眼。
“我…呃…”我没想到二姨会突然征求我的意见，挠了挠头，摊手说道：“我没有想法，你们决定就好。”
最后我们决定，明天再想吧，今天时间不早了，就先睡下。
睡觉的时候，和妈妈睡在床上，床的另一边躺着大姨二姨。即使家里的房间已经空了出来，但大姨二姨还是不喜欢到别的房间住，原因很简单，那些房间已经充满了男人的臭味。
因为今天经历了一场战斗的缘故，我觉得很累，和妈妈睡觉的时候也很老实，没有偷偷地用手揩油，搂着妈妈的身体就睡下了。
“小君，你今天真有男子气概。”妈妈搂着我，在我耳边小声地说道。
“嘿嘿…”我得意地笑了笑，看来今晚会睡得格外香甜。
然而，我错了…
半夜时分，我醒了过来。
看着还是漆黑的房间，还有窗外照进来的月光，我心中一阵琢磨，怎么最近老是半夜醒来呢？难不成是我睡眠出问题了吗？
就在我疑惑的时候，忽然听到了男人的惨叫声。
我猛地一惊，这声音好像是从家里的什么地方传出的，又发生什么事了吗？
起床之后，又发现了一个让我惊讶的事情，二姨不见了！
二姨去哪儿了？为什么家里会有男人的惨叫？而且好像是从书房传出的，书房不是正关着赵勇鹏他们吗？
我这样想着，悄悄地下了床，轻手轻脚地离开卧室，然后来到书房门外。
“呜呜…呜呜呜…”男人的呜咽声从书房里传出来，让我更加疑惑了。
悄悄地把书房打开一个门缝，我向里面看去，没想到，看到的画面却让我震惊无比。
二姨苏玉轩拿着一把水果刀，悠闲地坐在书桌上，她穿着睡衣，却无法遮住那曼妙婀娜的身姿。皎白的月光从窗户照射进来，仿佛为她披上了一层银纱一般美丽。
如果说，二姨手上的水果刀没有沾着血的话，这幅画面确实非常美。
“呜呜…呜呜呜…”刀疤脸被绑住了四肢，嘴里也被塞了抹布说不出话，只能拼命地发出呜呜的声音。书房中的其他人瞪大了眼睛看着刀疤脸和二姨，除了赵勇鹏之外，所有人的眼神中都带着惊恐。
二姨拿着水果刀在手中转了转，然后看着地上的刀疤脸，微笑着问道：“怎么了，之前不是挺凶狠的吗？怎么一下子变得这么委屈？”
刀疤脸痛哭流涕地在地上发出哽咽声，原因很简单，他的手臂上被剜了一块肉。鲜红的血液从伤口上流出来，流到地板上。
“之前你就是用这只手推我外甥的，记得吗？”二姨在刀疤脸身边蹲下来，脸上的笑容很美丽，用沾着血的刀身拍着他的脸，说道：“就是那个叫小君的。”
刀疤脸双眼几乎要吃人似得，带着滔天的怒火和恨意看着眼前的高挑美人，但因为四肢被绑、嘴里塞着布，既无法反击也无法叫骂，只能忍受一切对待。
“而且啊，白天打起来的时候，你还用这只手打我。”二姨慢慢地说着，好像在和自己的朋友诉说着往事。
“我讨厌被人打。”二姨慢慢地说。
“我讨厌自己的亲人被欺负。”二姨还是慢慢地说。
“我讨厌你把小君推倒。”二姨依旧慢慢地说。
说完之后，她把刀疤脸的袖子完全挽起来直到肩膀处。
似乎是察觉到了她要干什么，刀疤脸疯狂地挣扎了起来。
“别动，不然我不好下刀。”二姨脸上带着笑容对刀疤脸说道，然后，似乎是想起了什么似得，对房间内的众人说道：“你们可要看好了，我这还是第一次呢。”
说这话的时候，二姨脸上带着兴奋的色彩。
曹小媚和李盼玉惊恐地直打哆嗦，仿佛眼前的并不是什么高挑美女，而是一个吃人的怪物。
二姨穿着将一身美好身材完全凸显出来的睡衣，沐浴在月光下，深呼吸了一口。
她看着身下不停挣扎扭动的刀疤脸，说道：“开始了。”
然后，她一手抓着刀疤脸的胳膊，一手用刀子在他的胳膊上割肉，就好像一个精妙的手工艺人将多余的杂质剔除一般，一块块皮肉被她割了下来，带着鲜血掉在地上。
“呜呜呜！呜呜呜！！”刀疤脸浑身都被汗水浸湿，泪水从他的双眼中流出，汗水也从额头滑落。
我站在书房外，浑身战栗看着这一切，双脚却好像钉在原地一般无法挪开，继续看着二姨的行为。
十分钟后，刀疤脸的一只手，从手臂到手腕的所有肉都被割完，只剩下了骨头。
出血过多导致刀疤脸已经只有半条命了，气若游丝，眼看就要因为流血而死——没错，二姨从一开始就没有给他止血的打算。
“呼…要抓紧时间了，来，开始另一只手。”二姨满意地说道，然后把刀疤脸的另一只手如法炮制，先是把袖子高高挽起，然后挥刀割肉。
不知是不是回光返照，刀疤脸突然拼劲全力地挣扎了起来，泪水和汗水混在一起让人分不清，还不停地用额头撞击地板，希望有谁能够来救自己。
“别动，省点力气吧。”二姨蹲在刀疤脸身边，优雅地拨弄了一下自己的头发，露出一个迷人的笑容：“当时你口口声声说着要杀了我的外甥，奸了我的妹妹时，为什么不想想会有怎样的后果呢？”
二姨用刀子拍打他的脸，他自己的血沾在他的脸上。
刀疤脸听到这话，终于崩溃了，额头在地上不停地磕着，似乎是在给二姨磕头赔罪。
“现在后悔可太晚了。”二姨露出一副你真可怜的表情，好像对这一切也感到很抱歉似得。
“这场残暴的欢愉，终将以残暴终结。”
二姨轻轻地说出了这句话之后，再次挥动了手上的刀，将刀疤脸手臂上的肉一块一块地割下去。
李盼玉阿姨和李沁被绑住手脚坐在角落里，惊恐地看着二姨一刀一刀地割肉，好像接下来就会轮到她们母女似得。其他男人们眼睁睁地看着自己的兄弟遭受如此酷刑，惊恐、愤怒、仇怨、各种情绪出现在他们的眼中。
然而，这些人被堵住了嘴，无论什么样的情绪，也只能化为呜咽声。
我瞪大了眼睛看着书房里的二姨，一股寒气直冲大脑。
这…
这…
这真的是我的二姨吗？
我忽然联想到张无忌他母亲临死前说的话，越漂亮的女人就越是会骗人，可我没想到，越漂亮的女人同时也越残忍！

第三十八章 并带有一点疯狂
纯爱党们，给我奋起啊！别他妈整天搞绿色了。

————————————————————————
　　午夜时分，家里漆黑一片，给人带来压抑的感觉。从窗户外面吹进来的冷风
伴随着几声丧尸的嚎叫，在客厅里回荡，显得很是渗人。

　　更渗人的，是书房里正在上演的一幕。

　　书房内，月光从窗户照射进来，带来了部分光亮，让人可以从黑暗中看清目
前的状况。

　　赵勇鹏他们一行人都被绳子绑住了手脚关在里面，动弹不得；和之前那副蛮
横霸道的样子形成了鲜明的对比，就好像之前还是个耀武扬威霸人家宅的土匪，
转眼之间就成了满身伤痕的落水狗。

　　若只是这样，还算好的。

　　在书房的地板上，躺着一个双臂都被割了肉只剩骨头的男人，看样子他已经
因为失血过多，死了。在这具尸体旁的地板上，许多从手臂上割下来的肉混合着
血水，就像是屠宰场里被随意切割的烂肉一样扔在地上，散发着浓浓的血腥味。

　　李盼玉母女、曹小媚、赵勇鹏手下的那群人，看着面前这具近在咫尺的尸体，
一想到刚刚的残忍过程，都纷纷露出了惊恐和害怕的神色，要不是被堵着嘴，这
群人早就大喊大叫起来。

　　看着失血过多的尸体，还有地上混着血水的人肉，他们或多或少，带着惊恐
和惧意看向书桌上的女人，也就是我的二姨。

　　二姨本身就是个极美的女人，高挑的身材有着最完美的比例，展现了无比的
魅力；就算是穿着睡衣坐在书桌上，却也像是一位美丽的王后坐在宝座上一般，
那么地优雅迷人，窗外泼洒进来的月光有一部分照耀在她的身上，本就白皙的肌
肤更是蒙上了一层淡淡的月色光泽，如凝霜白雪一般美丽。

　　就像是从画中走出来的女神。

　　像二姨苏玉轩这样的美人，让人看到她的第一眼就想要靠近。当然，也会因
为她手上那把带血的刀停下，更别说她刚刚就是用这把刀将一个人的双手剔光了
肉。

　　二姨拿着手上的刀，坐在书桌上，一副悠然的表情，就好像刚刚只是做了一
件轻松愉快的事情。脸上带着似有似无的笑意，眼神在众人的身上扫视着，观察
他们的反应。

　　曹小媚和其他人一样被捆着手脚，嘴也被胶带封住，她显然是被刚刚那血腥
的场面刺激到，不顾一切地想要发出声音，扭动着身体想要制造一点动静，乞求
着能吸引路过的八方神仙来救自己一把。

　　毕竟，刚刚发生的事情过于骇人。一个活生生的人，就这样被剔光了两只手
臂上的肉，失血过多死在了面前。

　　我双腿颤抖，后背发寒，心底有一股凉意窜了上来。怎么也没想到，二姨居
然能够这么轻描淡写地做出一件血腥残忍的事情，而且很利落。

　　十分钟…刀疤脸被二姨花了十分钟的时间折磨致死，我就趴在门缝外看了十
分钟。

　　其实，以我的胆量应该是撑不下去的，但奇怪的是，一想到之前赵勇鹏他们
的所作所为，那几个被凌辱的大姐姐，还有这帮家伙对姨妈和妈妈图谋不轨…种
种事情涌上心头，竟然让我克服了恐惧，甚至带着一丝期待看着二姨的行为，一
点声音都没有发出来。

　　当我看到刀疤脸流血过多死去的时候，竟然还有一股淡淡的…快意？就像是
亲眼看到一个恶人得到了应有的下场；但又因为那鲜血淋漓的画面让我忍不住双
腿发软，当二姨将刀疤脸手臂上的血管特意挑起来割开，冒着热气的血液流到地
板上，血腥味从门缝渗出钻进我的鼻腔，再深入到肺里，我的大脑就感到一阵眩
晕。

　　刀疤脸的死让我心中痛快，死去的过程却让我寒毛直竖。

　　我舔了舔发干的嘴唇，紧张地吞咽了一下口水，脑子就这么乱掉了。呆呆地
不知道做什么好，就这样傻傻地在门缝继续看着，想要知道二姨接下来会怎么做。

　　「呜呜…呜呜呜呜…」曹小媚被堵住了嘴，只能发出模糊不清的呜咽声，双
眼饱含恐惧地看着书桌上的二姨，拼命地扭动身体想要挣脱捆住手脚的绳索。

　　当书桌上的二姨将目光投向她时，曹小媚就像是卡壳了一般，停止了所有的
动作，紧接着，双眼中流出害怕的眼泪，拼命地摇头乞怜。

　　她的意思再明确不过，她不想死，不想和地板上的刀疤脸一样，被活生生剔
肉流血而死。

　　「呼~」书桌上的二姨忽然眯着眼睛伸展了一下四肢，同时扭了扭脖子，就
像是在享受月光浴一般，显得很是惬意。

　　「真不错，这些天的郁闷都发泄出来了。」二姨坐在书桌上，优雅地看着他
们，脸带微笑地说：「我现在突然理解一些连环杀人狂了，当人有很多负面情绪
的时候，用这种方式宣泄，确实是个不错的办法。」

　　说完，她看了看手中沾满鲜血的刀，又看了看赵勇鹏和曹小媚，还有李阿姨
母女。

　　母女二人被捆着手脚，依偎在一起，瑟瑟发抖，显得十分无助。她们原本唯
一的依靠赵勇鹏，此时也和她们一样任人宰割。

　　只不过，和妻女的反应截然不同，赵勇鹏显得十分镇定。一开始刀疤脸被剔
肉让他产生了几丝慌乱，临死前的挣扎也让他产生了愤怒，可现在，他却安静了
下来，静静地看着二姨。

　　二姨淡淡地扫了他们一眼，深吸一口气，从书桌上下来，没有管赵勇鹏和他
的妻女，走到胖光头身前，撕下封住他嘴巴的胶带。

　　胖光头刚想出口咒骂，一把带血的匕首就塞进了他的嘴里。

　　「你还欠我几个响头没磕呢。」二姨风轻云淡地说道。

　　胖光头无比清楚地感受到，一把金属的利器就这样塞在自己的嘴里，刀身上
的血腥味和金属味弥漫在整个口腔，只要动一动舌头，自己的唾液就会和血液搅
和，形成恶心的液体。

　　「你…你…你妈的…有种杀了老子！」胖光头含糊不清地说，就这样看着面
前的这个女人，即使生命完全捏在对方手上，也不妨碍他最后放一句狠话。

　　「不愿意磕吗？」二姨轻轻地问。

　　「衣服脱了，把奶子给我看，我说不定心情好，还真给你磕一个。」胖光头
言语之间的怨恨再明显不过。

　　「真可惜。」二姨轻轻地说。

　　然后，她把刀从胖光头嘴里拿了出来。

　　再然后，就用这把刀抹了胖光头的脖子。

　　整个过程只花了几秒钟的时间，好像这并不是在杀人，而是在闲暇时间杀个
鸡一样。

　　「咕噜…唔…唔…」胖光头瞪大了眼睛，脖子上的伤口喷涌出的血液流了一
地，而且还在流着，他的生命也跟着一点一点流逝。

　　二姨没有管别人，一把抓住胖光头的后领，将他的上半身拉起来，然后按着
他的头往地上狠狠用力。

　　「碰——」胖光头一边浑身扭动着进行死前的挣扎，热乎乎的鲜血从脖子上
流出，一边被二姨按着磕了个头。

　　他徒劳地尝试挣脱手上的绳索，想要捂住自己脖子上的伤口，却怎么也无法
成功，只能被二姨随意摆布。

　　「碰——」二姨又抓着他的衣服后领，按着他的头，往地上用力磕了一下。

　　「碰——」又是一下。

　　曹小媚已经被这血腥的一幕彻底吓傻了，惊慌失措地流着眼泪，整个人缩在
角落里不停颤抖。

　　赵勇鹏看着胖光头被二姨折磨，很奇怪，竟然一点反应也没有，就这样静静
地看着。

　　「想看我的奶子？」二姨抓着胖光头的衣领，冷冷地说。

　　胖光头脖子上的血流到地上，形成一片血泊，被我二姨强按着磕头时，脸刚
好撞在了自己的血泊中，整张脸都被鲜血侵染，显得十分骇人。但是，他被一刀
割喉，已经说不出话来，只能发出垂死前的咕咕叫声，还有一些夹杂着血沫的气
泡。

　　「就你也配吗？」二姨说完，按着胖光头的头部用力往地板上狠狠一砸，砰
的一声，胖光头的头就这样磕了下去。

　　二姨这次没有再拉着他的衣领提起来。胖光头身体抽搐了几下之后，再也没
有动弹。

　　我站在门外，手脚冰凉地看着这一幕。和刚刚弄死刀疤脸的情况不同，二姨
这一次显得十分暴力，简直就是一个以虐杀人取乐的变态狂魔！

　　二姨面无表情地看着房间里的两具尸体，就好像两条人命对她来说就是两只
臭老鼠，死了就死了。

　　赵勇鹏的手下们看到二姨苏玉轩连续杀了两人，而且是用这种残忍的方式，
让他们在愤怒的同时又感到无比的后悔。

　　早知道这样，何必要招惹她们，对这一家子图谋不轨呢？

　　可惜，这世上没有后悔药。

　　「该你们了。」二姨说着，活动了一下脖子，这幅语气就好像是在打扫卫生
似得，清理了两个脏东西之后，准备把剩余的垃圾也一并清理了。

　　「呜呜呜！呜呜呜！」曹小媚听到二姨的这句话，吓得魂不附体，拼了命地
想要发出声音。

　　「你在求我不要杀你？」二姨看到曹小媚的这副反应，对她问。

　　曹小媚疯狂地点头，流着眼泪，乞求地看着二姨，看起来真是可怜。

　　「不好意思，事情总得有始有终，杀一个是杀，杀两个是杀，全杀了也是杀。」
二姨面带微笑，朝她晃了晃手上的刀，「不过，我可以最后一个杀你，毕竟，你
是这帮人里，最不讨厌的一个。」

　　曹小媚听我二姨这么一说，好不容易升起的一丝丝微弱希望瞬间破灭，面如
死灰地靠在角落，如果不是被胶带封住了嘴，恐怕会嚎啕大哭出来。

　　我捂着嘴，让自己不要发出声音，因为这发生的事情实在是太震撼了。我怎
么也没想到，一直给人一种长腿高贵尤物感觉的二姨，居然会像个疯狂杀人魔一
样，面不改色地杀掉两个人，而且还说要把这群人一个个地全都杀了。

　　这真的是我的二姨，是我母亲的姐妹，而不是什么吃人的妖怪成精了吗？

　　我在心中告诉自己，不是的，二姨不是什么变态杀人魔，她只是在吓唬他们，
杀了两个人应该就已经够了。

　　可事实是，我错了。

　　二姨拿着刀，把赵勇鹏的一个手下拖了出来，然后当着众人的面，割开了他
的喉咙。

　　其他人看着二姨杀死自己的兄弟，除了被刺激地满腔愤怒之外，心中的恐惧
也越来越多。

　　接着又是一个…

　　二姨宛如一个屠夫在工作一般，把赵勇鹏的手下当做待宰的牲畜，专门拖到
一个众人都能看见的位置，熟练地割开喉咙。

　　「扑通——」又是一个人变成了尸体，倒在地上。

　　赵勇鹏看着面前的五具尸体，这些朝夕相处的兄弟，此时都成了死不瞑目的
鬼，而且他心里清楚，要不了多久，自己就会一块儿去了。

　　「怎么？有话想说吗？」二姨看到赵勇鹏的眼神，知道他有话想说，便撕开
了他嘴上的胶带。

　　赵勇鹏没有直接开口，阴鸷地看着二姨，和二姨脸上的微笑形成了鲜明的对
比，仿佛是两个不同世界的人。

　　他深吸了一口气，满腔的恶毒言语，还有兄弟们被折磨死的愤怒，此时都化
作了一声长叹。

　　「我认栽了。」赵勇鹏看着二姨，一字一字地说道。

　　「我真没想到，你们几个女人居然这么厉害。」赵勇鹏说着，全然没有理会
身旁早已经吓得死去了思考能力的妻女，还有角落里快要晕厥的曹小媚，他表情
阴冷地像是一块寒冰，对二姨说道：「尤其是你，那两个女的纯粹是力气大、反
应快、却一点技巧都没有，可你…我没猜错的话，你之前那几招，是和军队里的
人学的？」

　　「差不多吧。」二姨点了点头。

　　「你是军方的人？」

　　「不是。」

　　「特殊部门的？」

　　「也不是。」

　　赵勇鹏闭上眼，深吸了一口气，轻轻地点了点头，也不知道他从这些回答中
得到了什么。

　　「动手吧，我倒想你看看你有多少手段还没使。」赵勇鹏平静地看着二姨，
完全不像是个将死之人：「以前在道上混的时候我就知道会有这么一天，只是没
想到，我既不是死在仇人手里，也不是被那些怪物吃掉，反而是栽在一个女人手
上。」

　　说出这句话后，一直颤抖着无法出声的李阿姨疯狂挣扎了起来，两眼含泪地
看着赵勇鹏，又看向我二姨，奈何手脚被缚，又被胶带封口，做不了任何事情。

　　二姨没有理会挣扎的李阿姨，和一脸死灰的李沁，她走到一个浑身哆嗦的小
弟面前，把他提起来，将刀放在了喉咙上。

　　她看着赵勇鹏，轻轻地问：「你现在后悔吗？」

　　「后悔？」赵勇鹏嗤笑了一声，竟然显得有几分坦然：「有什么可后悔的？
以前是人吃人，一群衣冠楚楚的大老板吃得斯文不见血，现在还是人吃人，只不
过换了一群怪物来吃罢了，吃得更狠更直白！老子以前闯得顺，没被吃，如今栽
在几个娘们手里，成了被吃的，就是这么一回事，有什么可后悔的。」

　　「这样啊…」二姨点点头，手一抹，割开了赵勇鹏最后一个手下的喉咙。

　　二姨已经杀了许多人，如今，房间里已经成了一片屠宰场，许多死尸倒在血
泊中，整个房间都弥漫着浓浓的血腥味。

　　看着还有一丝生气仍在抽搐，眼中带着不甘和悔意的手下，赵勇鹏闭上眼，
喃喃道：「你先去吧，兄弟，我马上就来。」

　　二姨就这样…轻描淡写地…杀了这么多人？

　　我只感到头晕目眩，房间里的血腥味都透过门缝涌进了我的鼻腔，亲眼目睹
自己姨妈的杀人过程…就算杀的是赵勇鹏这群坏蛋，但这赤裸裸的、血淋淋的过
程还是让我难以接受。

　　「他们该死…他们该死的…二姨杀的是坏人…」我这样对自己说，可在里面
吓得浑身颤抖的曹小媚、李阿姨母女、那一地的死尸，以及他们在的垂死挣扎…
都让我感到后背发凉。

　　血腥味已经扩散开来，透过门缝不断地朝我袭来，让我感到呼吸沉重，大脑
发晕。

　　恍惚中，我身后大姨和妈妈熟睡的房间传来了一些响动。

　　「小君，二姐，你们人呢？」妈妈从睡梦中醒了过来，发现自己的二姐和儿
子不见踪影，连忙出来看，大姨也跟在后面。

　　「别在外面站着了，进来看吧。」二姨的声音从前面的房间里传来。

　　二姨她知道我在外面看？我呆呆地站在门外。

　　这时，妈妈和大姨已经来到客厅，发现了站在书房外的我。

　　「小君，你这是…」大姨刚想说些什么，突然闻到了血腥味。

　　下一秒，大姨急匆匆地跑过来，妈妈也紧随其后。

　　当房门被大姨一把推开之后，里面的场景让她和妈妈都寒毛直竖。

　　血和尸体，以及刺鼻的血腥味，构成了一幅骇人的画面。而这个画面的作者，
正是大姨的妹妹，妈妈的姐姐，我的二姨苏玉轩。

　　二姨站在尸体和血泊中，她脚上的鞋子沾了许多血，却毫不在意；手上拿着
一把刀，正准备对赵勇鹏下手。

　　赵勇鹏的妻女已经被这梦魇般的一幕吓得面无血色，曹小媚更是无法接受这
个事实，缩在角落里几乎崩溃。

　　这四个人，就是房间里除二姨之外的活口。

　　「玉轩，你这是做什么！」大姨被这血腥的一幕冲击得手都在抖，她根本不
敢相信自己的妹妹突然变成了一个杀人魔。

　　妈妈额头冒出了汗，都来不及问我为什么会站在房门口，直接用手捂着我的
眼睛，可是…我已经看了十多分钟，此刻遮住我的眼也没什么用。

　　就算眼前一片黑暗，房间里的画面却深深地留在了我的脑海里。

　　「二姐，你疯了吧！」

　　就算是之前对这帮人有着巨大怒火的妈妈，看到这帮人凄惨无比的下场，也
忍不住打了个寒颤。

　　「怎么了，这么慌张的样子。」二姨看着大姨和妈妈，用手上沾满了鲜血的
刀拍着赵勇鹏的脸，对我们问：「难道你们认为，这帮家伙不该死吗？」

　　「该死是没错，可是…可是你的这种做法也…」妈妈虽然有点小善良，但也
不是什么博爱的圣母，可当她看到房间里如屠宰场一般的血腥画面，也吓得心生
寒意。

　　「小君，不要在这里了，快，你回房间里去休息吧。」妈妈忽然意识到我还
在，急忙忙地想要让我回到房间里。

　　「不用回去了，他已经看了十多分钟。」二姨的一句话让妈妈大为震惊。

　　妈妈和大姨看着我的脸色，又看了看连她们两个都觉得恐怖的血腥画面，大
姨简直不敢相信：「玉轩，你就这样让他一直看着？」

　　「有什么关系呢。」二姨无所谓地笑了笑，她把刀子放在赵勇鹏的脖子上，
对我问道：「小君，有没有觉得开心呢，这些坏人被我杀了，是不是有一种痛快
的感觉？」

　　妈妈在之前遇到居民楼里的传销团伙时，就已经动手杀了人，现在看到这样
的血腥场面也只是心跳加快了一些，大体上还算镇定，除了捂着我的眼，在我耳
边不停地轻轻说话安抚我之外没有别的举动。

　　但大姨却激动地多。

　　「玉轩你是不是疯了！？先不说你在家杀了这么多人，满屋子都是血！你居
然还让小君一直看着，小君他还是个…」

　　「我清醒地很！」

　　二姨直接打断了大姨的话。

　　她把杀了许多人的刀抵在赵勇鹏的喉咙上，眼神冰冷地看着犹如待宰牲畜一
般的赵勇鹏，完全忽略了李阿姨母女的挣扎，语气之中甚至没有任何人类的感情：
「大姐，你应该不是傻子吧，难道你不知道，如果我们落到这帮人的手里，会是
什么样的下场吗？」

　　大姨一时语塞。因为就连我都能够明白一个简单的道理，如果她们没有制服
赵勇鹏这帮人，到时候，以她们的美色，在这群畜生手里绝对是一个生不如死的
下场。

　　「至于小君…」二姨意味深长地笑了一声：「他连自己的母亲和姨妈都搞过
了，难道你们还以为他一直是什么单纯小宝宝吗？亦情，你这样溺爱着他，怎么
不干脆把他放到婴儿车里！？」

　　「二姐，你…」妈妈没想到二姨会突然来这样的一句。

　　是啊…我连自己的母亲和姨妈都上过了，早就不是什么单纯的家伙。

　　「看好了，小君，你是不是很讨厌这个人？」二姨对我说道。

　　「什么？玉轩，你别——」

　　我意识到了什么，用力地把妈妈的手拿开。

　　当我重新看到房间里的画面时，二姨的刀已经划开了赵勇鹏的喉咙。她的动
作利落地如同执行了数千次一般，精准而又优雅。

　　血从伤口处流了出来，和地上的血泊汇聚成一滩。房间里的血腥味更加浓郁，
就像一个屠宰场。

　　然后只听扑通一声，赵勇鹏倒在了血泊中，不停的抽搐。

　　「呜呜呜…呜呜呜…呜呜…」李阿姨母女崩溃了一般，不停地发出呜咽声。
曹小媚已经吓得魂不附体，缩在角落浑身战栗。

　　「玉轩…你…」大姨看着在血泊中不停抽搐的赵勇鹏，眼神都变了。

　　「怎么样，开心吗？」二姨站在血泊中，身上的睡衣和鞋子都被鲜血染红，
脸上带着淡淡的笑意对我问。

　　「我…我…」我呆呆地看着已经死去的赵勇鹏，还有这一屋的尸体，脑子一
片空白。

　　开心吗？好像没有…不高兴吗？也不是…

　　看着二姨脸上的笑容，我忽然有一种奇怪的念头。

　　她真漂亮。

　　就算手上沾了血，杀了这么多人。

　　是麻木了吗？自从末日之后，我见过多少具死尸了？也不多，也不少。

　　很奇怪，现在我觉得二姨一点都不可怕，反而有一种独特的美。当月光从窗
外照在她的身上，朦胧光辉映衬着她身上的血迹，有一种诡异的艺术感。

　　「小君，回房间里去。」妈妈抓着我的胳膊，想把我带回房间里，可我却站
在原地纹丝不动。

　　「好了，该她们了。」二姨看都没看地上死去的赵勇鹏，把目光转向了李阿
姨和曹小媚。

　　「玉轩，你给我住手！」大姨突然呵斥了一声，走到二姨面前，她不敢相信
自己的妹妹居然变得这么疯狂：「你居然还想杀人？你什么时候变成一个疯子了？
把刀放下。」

　　「她们该死！」二姨用刀指着李阿姨母女和曹小媚，说道：「如果我们落到
赵勇鹏手里的话，我们几个被当做性奴强奸的时候，这三个女的绝对不会救我们，
只会在旁边看着，你信吗？」

　　「不用你说我也知道。」大姨一把抓住二姨的手腕，看着她的眼睛说：「可
你杀了这么多人，已经足够了，这三个女的把她们丢出去就好，不要再杀人了，
这里可是亦情的家，是她和小君的家！你这么做合适吗？」

　　妈妈又使劲地拉了我两下，可不知怎么，我的腿不听使唤，就像是木桩一样
钉在原地。

　　「小君，不要再看了，回房间里去睡觉吧，乖，快听话。」妈妈着急了起来。
作为一个母亲，她只想让自己的孩子快点远离这血腥的一幕。

　　「我不想放过她们三个。」二姨紧紧地抓着手里的刀，不让大姨夺去。

　　「我不想你再杀人了，我不想眼睁睁地看着自己的妹妹成为一个杀人魔！」
大姨看着二姨的脸，语气凝重地说道。

　　姐妹两个，就这样产生了分歧。

　　就在她们两个说话的时候，妈妈拉不走我，就干脆把我的头一把按进她的怀
里，这样一来，我就看不到房间里血腥的场面了。

　　整张脸埋在母亲怀里的时候，全世界仿佛都安静了下来，只有妈妈的心跳是
那么地清晰。

　　一瞬间，熟悉的乳香涌进鼻腔，驱散了浓浓的血腥味，带给我无比的温柔和
安宁。一只手正温柔地抚摸着我的头，抚平我被血腥一幕刺激到的内心。

　　就在我被妈妈抱在怀中安抚的时候，屠宰场一般满是鲜血的房间里，大姨和
二姨就这样面对面，几乎要贴在一起。

　　二姨看着自己被握住的手腕，轻轻地笑了出来：「大姐，你还记得小时候有
一次，我们几个抢糖吃吗？」

　　「记得，你那时候特别贪吃，连小妹的糖都要抢。」大姨愣了一下，然后点
点头，对多年前的旧事仍然记得：「英楠差点和你吵了起来，我说让我来分糖，
但你不肯，你说我会偏袒英楠…确实被你说中了，谁叫她是最小的呢，当然要让
着一点，可你不愿意让，所以你就说，让肥燕子来决定那些糖怎么处置。」

　　「是啊，确实是那样。」二姨点点头，接着，她对妈妈问：「肥燕子，你说，
这三块糖应该分给我，还是分给大姐？」

　　「糖…糖？我…我…我不知道…你们看着办吧…」妈妈先是愣了一下，随即
明白了二姨的意思，却没有给出准确的答案。

　　「玉轩，已经足够了，把刀放下。」大姨说着，再一次试图拿走二姨手上的
刀。

　　二姨紧紧地握着刀，不让大姨拿开，她没有从妈妈那里得到答案，便对我说：
「那你怎么认为呢，小君？」

　　我听到二姨叫我，下意识地从妈妈怀里离开，一转眼，又看到了满是鲜血的
房间里，身上染着人血的二姨。

　　「小君，你来决定这三个人的下场吧，是放了她们还是杀了她们，我打算让
你来处置。」二姨脸上带着微微的笑意对我说道。

　　「二姐你这是什么意思？让小君来决定这三个人的死活？」妈妈无法理解二
姨的脑回路，不可置信地问道。

　　「因为我好奇啊。」二姨简直就跟疯了一样，做的事情完全没有逻辑：「我
和大姐意见不同，你又不肯做决定，那只好让小君来了，小君，说说看，你打算
怎么决定这三个人的下场？想让她们死吗？还是想让她们活着？都可以，我真的
好奇你会怎么做。」

　　「我…我…」我张了张嘴，却怎么也无法把剩下的说出口。

　　此时，我看到房间里的曹小媚、还有李阿姨母女都把目光投向了我，她们的
双眼中饱含泪水、恐惧、还有对生命的渴望。

　　那么可怜的眼神，谁看了都会不忍心。

　　「我…我不知道…」我几乎是由本能驱使着，说出了这样的话：「就…先让
她们…多活一会儿吧…」

　　二姨杀人的血腥过程已经冲击得我大脑停转，只剩下了最基本的功能。

　　「这样啊，好吧。」二姨好像有些失望，瞥了李阿姨母女和曹小媚一眼，把
刀扔在了血泊中。

　　这一举动，让大姨和李阿姨母女，以及曹小媚都松了一口气。

　　「没事吧小君，你怎么看了这么久都不叫我们一声的？是被吓到了吗？来，
快跟妈妈回房间里去。」妈妈说着，连忙想把我拉回房间里。

　　「我也该回去了呢，忙了一会儿，有些累了~」二姨一副很轻松的神态，就
好像刚刚只是做了一次闲暇时间的健美操，完全无视了大姨和妈妈的复杂眼神，
「啊~身上的衣服鞋子也脏了。」

　　二姨看着自己身上沾血的睡衣和鞋子，很随意地笑了笑，然后在我们的注视
中把衣服脱了下来。

　　一下子，一具雪白的玉体呈现在我们面前。

　　大姨错愕地看着自己妹妹的裸体，一时间不知道说些什么，又该作何反应。

　　「肥燕子，你应该还有衣服吧，我去拿几件穿。」二姨说着，光着身子从满
是鲜血的房间里走了出来，顺便把沾满血的鞋子脱掉，这下子，从头到脚真正意
义上的一丝不挂。

　　「衣柜里有…可是二姐，你这…」妈妈语气怪异地说。

　　「怎么，难道你们是第一次看我的裸体么？」二姨一脸平静地看着我们说。
「小君，你是头一次看到我的裸体吗？」

　　「不是…」

　　「那不就得了。」

　　说完，她光着屁股走进了卧室里，应该是去换衣服了。

　　看着房间里一地的鲜血和死尸，还有那件被脱下的睡衣，妈妈和大姨对视着，
都看到了对方眼中的错愕和疑惑。

　　「大姐，二姐她是不是…这里出问题了？」妈妈说着，指了指自己的头部。

　　「不知道…这…这几天发生的事情太乱了…我得缓一缓…赶紧收拾一下吧。」
大姨也无奈地揉了揉自己的头。

　　说是收拾，其实没什么可收拾的。

　　二姨在家里大开杀戒，一口气杀光了赵勇鹏和他手下的所有人，只剩下李盼
玉李沁这对母女，还有一个最近几天才来的曹小媚。

　　二姨杀人的那个房间到处都是鲜血，擦也擦不干净，洗也洗不掉，妈妈和大
姨就决定，干脆搬家得了。

　　也不麻烦，直接搬进对面那户人家就行了，反正原来的主人已经变成丧尸，
早就被妈妈清理掉了。

　　连东西都不用收拾，我们搬到对面之后，连客厅里被砍了头的丧尸都没有收
拾，直接走进卧室里睡下。

　　在别人的家住下，我还是头一次。

　　妈妈和我睡一张床，二姨和大姨分别睡在不同的房间。

　　如果说末日之后有一个好处，那就是房子问题彻底解决了，随便找个没人的
房间就可以直接住进去。

　　身上盖着别人家的被子，身下是陌生的床和床单。

　　和妈妈睡在一张床上，我终于缓缓从血腥残杀的震撼中恢复过来。

　　「妈妈…我没事了…」我抓住妈妈为我抚背的手，对她轻轻地说。

　　她总算松了一口气：「小君你没事就好，我真担心给你留下什么阴影。」

　　「不会的，我只是…当时…看了十多分钟，有点吓到，现在已经没事了。」

　　我对她说。

　　妈妈又和我聊了一会儿，确定我的精神状态没出什么问题之后，心中的石头
才落了地。

　　「小君，要不，你还是离你二姨远一点吧，我都觉得她忽然变得很陌生，你
二姨以前明明不是这样的。」妈妈小声地对我说。

　　妈妈的这番话让我沉默。二姨这些天实在是太反常，太吓人了。

　　尤其是二姨面不改色地，如杀鸡一般杀人的时候，我真是感到害怕。

　　「嗯…我知道的妈妈，你放心吧，二姨她…也没那么可怕的。」我说着，在
床上抱紧了妈妈。

　　「唉…」妈妈长叹了一口气，缓缓说道：「真不知道这些年她到底发生了什
么事，居然变成这样子，你二姨她之前就算是给市长当情人，也不至于变成一个
杀人狂啊。」

　　妈妈想不明白，我就更加想不明白了。

　　这个话题没有持续多久，很快，妈妈就转而和我聊上了轻松的话题。

　　看来，她真的担心我会因为今晚的事情留下阴影，刻意地引导我的情绪不那
么沉重。

　　「对了妈妈，我有个事情很好奇。」

　　忽然，我想到二姨刚刚的话。

　　「什么啊？」妈妈问。

　　「二姨说，小时候你们抢糖吃，那最后到底是怎么分的啊？」我不知怎地，
忽然对妈妈她们小时候的事情感兴趣。

　　「这个啊…」妈妈想了想，一边回忆一边说道：「我记得，好像是我给解决
了来着。」

　　「怎么解决的？」

　　「是啊，因为那个糖是我用偷偷攒下来的零钱买的，本来打算自己一个人吃
的，可是英楠…也就是你小姨从我的书包里找到了，她就全部拿走想要一个人吃，
你二姨趁她不注意的时候一把抢过去，你小姨就和她抢了起来。」

　　「然后呢？」

　　「然后…然后你大姨过来了，看到你二姨和小姨在枪糖吃，就批评她们调皮
不懂事，然后说应该让她这个当大姐的来分配，但你二姨不肯，因为大姨每次都
会偏袒小姨，最后，我看她们一直争吵，就对她们说，这糖是我用零花钱买的，
是我的东西，应该让我来分配，她们一听，就同意了。」

　　「那妈妈是怎么分的呢？」

　　「妈妈我啊…其实我一开始也是想要一个人吃的，但后来一想，你姨妈她们
都是我的亲姐妹，如果不分给她们吃的话，有点说不过去，所以，我就把自己最
喜欢的糖分了她们一点。」

　　「每个人都有份？妈妈还挺大方的嘛~」

　　「只是小时候的零食而已，有什么大方不大方的呢~再说了，如果妈妈我独
占一个好东西，不给姐妹们分享的话，那妈妈岂不是…」

　　妈妈脸上带着笑容回忆小时候的往事，说着说着，突然卡壳了。

　　「怎么了妈妈？」我疑惑地问。

　　「咳咳…没…没什么…该睡了…」妈妈说着，飞快地在我嘴唇上亲了一口：
「这是晚安吻，好了，该睡觉了。」

　　我摸着嘴上凉凉的感觉，不知怎地，虽然房间里黑乎乎的，但直觉告诉我妈
妈刚刚一定是害羞了。

　　就因为刚刚提到了小时候的糖吗？不对啊，糖有什么可让人害羞的呢？

　　真奇怪。女人一个个地都叫人猜不透，二姨是这样，妈妈也是这样。

　　可是，如果比较一下的话，还是妈妈更好，毕竟妈妈不会突然变成一个变态
杀人魔。

　　二姨那样的…实在是让人感到害怕，我知道漂亮的女人不一定善良，但我没
想到还有可能残忍，并带有一点疯狂。

《末日中的母子》第三十九章 大姨的想法
怎么绿文越来越多，纯爱文越来越少？
他妈的，黄文怎么变成这么个样子。
————————————

“救命…救命啊…”
“快救救我…来人啊…快救救我啊…”
陌生人的呼救声突兀地响了起来，但我没有多加思考，直接顺着声音跑了过去。
好奇怪，周围的景象为什么这么模糊？不管了，还是救人要紧。
可是，当我看到呼救者的时候，却停下了脚步。
因为那人是赵勇鹏。
“救命…救命啊…”赵勇鹏浑身是血地躺在地上，发出凄厉的声音，似乎如果没人救他，他就会立马死去。
但是，我并不想救他。
“小君，你要救他吗？”一个动听的女人声音从背后响起。
我愣了一下，回头一看，一位高挑的身影逐渐映入眼帘。原来是二姨。
二姨穿着优雅的晚礼服，脸上带着淡淡的笑容，似乎还化了淡妆，整个人就像是一个高贵无比的女神。
只不过，她的手上拿着一把沾血的刀。
“我不要救他。”我看着地上发出痛苦声的赵勇鹏，摇了摇头。
我当然不想救他。
为什么要救他呢？救一个坏人？如果不是妈妈她们受过强化，早就在之前和赵勇鹏他们的搏斗中被制服，到时候我们都会迎来一个生不如死的下场。
“那我杀了他好不好？”二姨脸上带着微笑，好像在说什么轻松愉快的事情，征求我的意见。
“好…”我忽然对二姨的提议感到开心，想都没想就点头同意了。
赵勇鹏忽然挣扎着扭动着身体，试图爬起来逃跑。
可是，他流了太多血，身体虚弱到无法动弹，只能眼睁睁地看着二姨一步一步朝他走过来。
二姨走到赵勇鹏身边，一只脚踩在他的头上，然后弯腰，直接挥舞着匕首在他的身上刺了几个窟窿。
赵勇鹏的身上多了几个鲜血淋漓的伤口，更多的血流了出来。
“真好…”我一点也不觉得可怕，甚至感到满意。
二姨挥舞匕首的力道越来越大，每次都将刀子全部插进去，再狠狠地拔出来。
我为了看得更清楚，走到二姨身边，欣赏着她将赵勇鹏千刀万剐，就算赵勇鹏身上的血溅到了我的脸上，也没能让我退怯。
赵勇鹏已经喊不出救命，身上也没有一处完好的部位。当他已经几乎成为一滩碎肉之后，二姨才停下了手中的刀。
“看得开心吗？”二姨整个人都沾满了鲜血，脸上却带着温柔的笑容对我问。
我摸了摸溅到自己脸上的血液，然后对二姨露出一个天真单纯的笑容。
我很开心。
二姨看到我的笑容，精致优雅的俏脸突然闪过令人恐惧的杀意。
下一秒，她手中的刀就捅进了我的腹部。
我脸上的笑容瞬间凝固，呆呆地看了看二姨。她脸上还是对我保持着笑容。
我往下一看，二姨的手紧握着刀把，而刀身完全插进了我的肚子里，将我的肠子捅烂了。
“二姨…你…”我只感到浑身瞬间被寒气笼罩，巨大的恐怖让我额头冒起了冷汗。
“小君，你觉得赵勇鹏该死，那你为什么不觉得自己也该死呢？”二姨脸上的笑容瞬间消失不见，变成了狰狞的仇恨。
“为…为什么…”我茫然地问。
鲜血从我的腹部流出，流到了大腿上，然后顺着双腿流到地上。
“为什么？你居然问我为什么？”二姨把刀子拔出，然后又捅进了我的胸口：“你趁人之危强奸了我，强奸了自己的姨妈，你竟然还问我为什么？你这个可恶的小混蛋，乱伦的畜生！竟然还有脸问我为什么！？”
“你该死，明白吗！你和赵勇鹏一样都应该去死，你们都是畜生！禽兽不如的畜生！”
二姨说着，将我一脚踢翻在地，脸上带着无比的愉悦。
就像杀了赵勇鹏一般，她不停的用刀在我身上刺着。
“疼吗？痛苦吗？这就对了，因为这是你的报应！”
“乱伦的畜生！你就应该和赵勇鹏一样去死，这就是和母亲乱伦的孽畜应该有的下场！去死！去死！你不仅奸淫亲生母亲，还奸淫了我，奸淫了母亲的姐妹、自己的姨妈！夺走了我的处子之身，你说你是不是该死！”
二姨不停地用刀在我身上乱砍乱刺，脸上的笑容愈发疯狂狰狞。
而我，却无法进行半点反抗…
………
“小君，你还好吧？”大姨的声音直接将我从恍惚状态中拉回现实。
我看着眼前的大姨，将早上的血腥梦境从脑海中清理了出去，让自己不要想那些恐怖的东西。
自从昨天晚上二姨将赵勇鹏一行人全部杀光，只留下李阿姨母女和一个曹小媚之后，我们就在另一个房子里睡了一宿。
虽然房间是陌生的，床是陌生的，一切都是陌生的，但起码没有血腥味和一堆尸体。
李阿姨母女和曹小媚被扔到书房的地板上，给她们身上盖了被子之后就没再管她们。至于她们半夜发出的哭泣声？我们都直接忽略了。
天一亮，妈妈就醒了过来，然后开始整理这混乱的局面。
至于我，因为做噩梦的原因一晚上都没睡好，反正闲着也是闲着，想着给妈妈搭把手，但妈妈却叫我好好休息。
可能是害怕我又受到那些尸体刺激的原因，就算我再三要求，妈妈还是让我老实待在这里。
二姨还在睡觉，大姨倒是起床了，就和妈妈一起把家里的东西搬过来。因为身体力量远超常人的原因，很快就搬得差不多。
毕竟，这个末世里能用的东西也没多少。电视机？已经没什么可看的了，电脑？网络都已经没了，以及其他的家具用品，在末世之后都失去了很多意义。
所以，她们要搬的也只是衣物、贴身用品、还有食物之类的东西。
而我因为做噩梦没睡好的原因，就在沙发上处于半梦半醒打瞌睡的状态中看着她们将东西搬进来，每次我想要搭把手，妈妈就会把我按在沙发上叫我休息。
不过，不知道是不是昨天晚上那血腥的场景造成的刺激太大，无论我怎么闭上眼睛试图入睡，心中总是有一种莫名的惶恐不安，让我无法安心休息。
所以，当大姨看到我一脸的疲惫神色，才会有刚才的关心一问。
“没事的大姨，只是早上做了个梦，没怎么睡好而已。”我对大姨说道。嘴上这么说，但早上那个梦实在是过于真实，我甚至能回想起被二姨一刀一刀捅进心窝的那种疼痛感。
“那就好。”大姨点点头，美丽的面容上对我显露出了关怀：“小君，有什么事情不要埋在心里，明白吗？尽管跟大姨说就好，如果不想跟大姨说，也可以和妈妈说。”
“放心吧大姨，我没事的。”
看到大姨对我这么关心的态度，确实让我心里发暖，心中对大姨的好感度也上升了许多。
大姨虽然是我的亲人，可是，之前在阳台上粗暴地夺走她的处女，她不仅没有跟我计较，反而还很大度地表示理解，就凭这一点，就足够让我惭愧的了。
更别说大姨对我的态度和二姨天差地别，更加让我觉得可贵。
想到这里，我看着大姨这位温婉端庄的美熟女，眼神落在她美丽的脸庞上，认真地问：“大姨，你…为什么关心我啊？”
大姨愣了一下，然后回答说：“你这问的什么，我关心自己的外甥，难道不是应该的吗？”
话是这么说，但一想到二姨对我的态度，还是让我对大姨表现出来的温柔感到好奇。
于是，我看着大姨这位知性熟女的脸，将自己内心的疑问全部抛了出来：“大姨，说真的，我觉得你就算讨厌我也是应该的，毕竟之前在阳台上我对你做了那种事。”
大姨听到我提起阳台这两个字，脸上瞬间浮现了微弱的红晕，应该是想起了我在阳台上和她做爱的事情。
“那也是没办法的事，如果不那样的话，我和你二姨就变成丧尸了，大姨怎么会怪你呢。”大姨用手整理了一下自己的发丝。
“可是，二姨就因为那件事讨厌我，为什么大姨没有呢？”我还是没有明白。
大姨看着我，露出一个奇怪的笑容：“怎么，你难道希望大姨讨厌你吗？”
“当然不是！”我连忙否认。
我真笨啊！从来都没有和女人相处的经验，为什么还要对大姨问这种敏感的问题。
可是，如果不搞清楚的话，我始终会感到疑惑。
“好了，我明白你的意思。”大姨深深地吸了一口气，看着我这个不善言辞的小家伙，露出一个让我心安的眼神：“你是不是因为之前在阳台上夺走了我的贞操，对此感到惶恐？觉得我会讨厌你、厌恶你、甚至是憎恨你？就像你二姨一样？”
我点了点头，没错。虽然当时也有救大姨二姨的意思，可我说白了，当时就是看到两个绝美的赤裸女体就按耐不住，粗暴地破掉了她们的处女之身。为此，大姨像二姨一般对我摆出厌恶的态度都是应该的，可她不仅没有，反而显得温柔。
“为什么我一定要讨厌你呢？”大姨坐在我旁边的沙发上，看着我的脸，说道：“对，我也不想事情变成现在这样，可当时根本没得选，我和你二姨已经被丧尸弄伤，如果…如果你不和我们性交的话，大姨二姨就变成丧尸了，难道你觉得我和二姨变成丧尸会是一个更好的结局吗？”
“大姨我以前在做实验的时候，总是会计算各种数据，制造一些东西的时候，也会做一些取舍得失，所以…如果套用这样的观点，大姨反而是赚了呢，只是失去一个生理上的处女膜，就换来了宝贵的生命，甚至身体还变得如此强大。”
“说真的小君，大姨也不是没有伤心痛苦，因为我失去的不仅仅是生理上的一层处女膜，还有更多的，难以用言语形容的东西…”大姨十指交叉在一起，垂下眼帘，叹息了一声：“可是，再怎么痛苦、后悔也是没用的，与其把精力放在过去，不如注重现在和将来，明白吗？”
如此大度的大姨令我不禁感到惊讶，她的胸怀简直如同她的胸脯一样大。
“大姨，你就是这样想的，所以才对我这么好吗？”我问道。
我的问题，换来的却是大姨的反问。
“好？我这也算对你好吗？”大姨疑惑地看着我：“从一开始到现在，我都没能为你做些什么，从始至终都只是对自己外甥理所应当的关心罢了。”
大姨这么一说我才意识到，确实没错。从一开始到现在大姨都没为我做些什么，反倒是妈妈在一直保护我。
看来，是因为二姨对我的态度太差了，才显得大姨好。
“真要说起来，是小君对大姨太好了才对。”大姨说着，看我的眼神也愈发温柔：“在阳台上那次救了我和二姨不说，后来遇到变异丧尸的时候，如果不是你冲出来扑在那个怪物的背上，带着它一起摔下楼底，我和二姨、还有你妈妈早就死了，大姨到现在都没能报答你呢，你居然还说大姨对你太好？”
“那不是我应该做的吗？”我想都没想，直接脱口而出。这也是我真实的想法。我早就在心中把妈妈当做自己的妻子了，当时那个情况，如果不杀了那头变异怪物的话，妈妈就会死，两个姨妈也不可能活下来。
话音刚落，大姨那明亮的眼眸中泛起了复杂的情绪，像是爱惜、又像是赞赏。
接着，大姨对我露出一个温柔如水的笑容，在我的额头上轻轻一吻。
“肥燕子真是把小君养成了一个懂事的好孩子，但你真的没必要这样，知道吗？小君做的已经够好了。”
大姨看着一脸茫然的我，呵呵一笑。
我摸了摸余温未散的额头，看着大姨脸上的笑容，心中产生了一种满足、幸福的感觉。而且不同于和妈妈在一起的那种幸福感。
我这是被大姨认可了吗？
“好了，总之你不要多想，大姨真的没有讨厌你，对你的关爱也是发自真心的…听你妈妈说你昨晚做噩梦了没睡好？赶紧躺沙发上好好休息吧。”大姨像是安抚小猫一样，摸了摸我的头，而且我很受用。
就在我准备再说些什么的时候，我那空空如也的肚子发出了咕噜的一声。
从早上醒来到现在还没吃东西呢。
就在这时，大姨却突然来了一句：“小君你饿了吗，要不要喝点奶？”
我一下子瞪大了眼睛看着大姨，平静的内心立即奔涌了起来。
什么情况？大姨这是主动让我吃她的奶？
难道说，经过这些天的相处，大姨对我的好感已经超出了我的想象，打算对我主动出击了？我是该主动把大姨的衣服掀起来，还是让她自己脱？
如果我咬住她的奶头，吃奶的时候摸她的身体，她会拒绝吗？应该不会吧…都主动让我吃她的奶了，这意思难道还不够清楚吗。
短短的两三秒内，我的大脑飞速运转，甚至从接下来该和大姨做爱用什么姿势，一直延伸想到了和大姨妈妈双飞的时候该怎么雨露平分。
“大姨，你刚刚说什么？”
谨慎起见，我还是询问了一遍，生怕是自己听错了，或者是做噩梦没睡好、精神恍惚导致的幻听。
“我问你要不要喝奶啊。”大姨疑惑地看着我：“难道你不想喝吗？”
“要！我要喝！”我想都没想就答应了。
天下第一的大傻子才会拒绝大姨胸前这对豪乳的诱惑！
看着大姨胸前那对几乎将衣襟撑破的豪乳，比妈妈那对美巨乳还要宏大壮观的乳峰，我脑子里因为血腥噩梦而产生的一丝负面情绪瞬间被奶子炸弹给炸了个粉碎。
“大姨，你真好！”我说完，直接双手抱住她的身体，对着她的嘴唇吻了上去。
“唔…”
被我搂抱住的美熟女瞬间怔住了，就像是被施展了定身术一般。
我见大姨没有抗拒，心中一喜，含着大姨的熟女香唇嘬了几口之后，直接开始正餐，双手把她的衣服掀了起来！
“小…小君…你…”大姨的声音变得急促。
我没有管她，因为此时此刻全部的注意力已经被那对冲击力十足的爆乳给吸引住了！
大姨居然没有穿内衣！两颗比我头还要大的爆乳就这样展现在我面前。
不仅大，而且还很白，就像是两座巍峨的雪山乳峰坐落在胸前一般，顶端上的两点嫣红则是完美的点缀。
“大姨，你真的太大了…”我看着这对壮观的大奶子，不禁感慨道。
“小君…等…等一下…嗯…啊！”
大姨话还没说完，我就直接张嘴含住了其中一颗乳头，放在嘴中尽情地疼爱；另一颗乳头当然没被冷落，被我用手指夹着不停玩弄。
美熟女的两只乳房就这样迅速成为了我的玩物，被我吸着、吃着、舔着、玩着、电流般的酥麻快感分别从两只乳房上传来，使得她发出压抑的呼吸声。
更极品的是，她的乳房里，是有奶水的。
我含着大姨的乳头，稍微一吸，一股香醇的奶水就直接溅射进了我的口腔里。饥渴的我直接喝了下去，然后再用力地吮吸，索求着更多美熟女的奶水。
“别…别再吸了…不要这样玩我的乳头…小君你…嗯…听我说啊…”大姨双手按在我的身上，似乎是想要将我推开，可她发现自己的身体就像是化成了软泥一般，怎么也使不上劲。
更奇妙的是，一股燥热难耐的感觉，渐渐席卷全身。
不仅仅是被我吃的乳房在流出奶水，另一只被我玩弄的乳房也渗着奶水，但没有用嘴去吸，所以这些奶水流在了乳房上，然后往下流淌到了大姨的肚皮上。
我当然不舍得浪费，迅速地用舌头舔干净了大姨肚皮上的乳汁之后，又迅速地含住另一只奶头，吃着大姨美味的奶水。
“嗯…啊啊…哈…”大姨的身体开始扭动了起来，尤其是我刚刚在她肚皮上的舔弄，直接让她的身体都忍不住发颤。
“别…你…你别舔了…小君…听大姨说…”大姨挣扎着似乎想要说什么…
就在这时，只听“嘎吱——”的一声，卧室门打开了。
“哟，在吃早餐奶啊。”二姨站在卧室门口，看着沙发上的我和大姨。
我整个人都僵住了，连忙把头从大姨的胸脯上拿开，抬起来看着二姨。
二姨衣着整齐，身体倚在门口，一脸玩味地看着我。
“二姨…”我完全傻眼了，万万没想到二姨会突然这个时候起床，而且刚好撞见我吃大姨奶水的样子。
似乎是老天还觉得这场面不够尴尬似得，下一刻，妈妈的声音也从门口传来。
“这下子应该搬完…”
妈妈站在门口，手上还抱着装东西的纸箱，一脸诧异地看着我和两只奶子都露在外面，并且乳头上沾着口水的大姨。
“小君…”大姨似乎都要哭出来了似得，脸红得像是猴子屁股。
“我说的喝奶…是指酸奶啊…”大姨说完，往角落里一指。
我机械地转动脖子，果然，角落里放着几瓶酸奶。
“呵呵…呵呵…”我干笑了两声，可怎么也无法化解尴尬。
“好喝吗。”二姨一脸幸灾乐祸的坏笑，顺便还很“贴心”地指了指自己的嘴角来提醒我：“吃完早餐奶要记得擦嘴哦~”
《末日中的母子》第四十章 哀求
纯爱党们，给我冲！


————

我坐在沙发上，已经被妈妈数落了十分钟。
大姨已经把自己的衣服整理好，那两只因为我的误会而被侵犯了的大白兔也好好地藏在了衣服下面；当场撞见那一幕的妈妈正一脸不悦地坐在我面前的沙发上，双唇从刚刚开始就没停歇过一直在批评我；二姨手上拿着一只不知道从哪里找到的口红，正饶有兴致地欣赏把玩着，并且时不时地向我瞟一眼。
我老实地坐在沙发上，低着头不敢看妈妈她们，被骂得不敢吭声。
妈妈撞见我侵犯大姨的乳房后，就一直是这幅生气的样子，把我从头到脚都给数落了一遍。
而我，作为她的孩子，面对亲妈的批评当然只能受着。
更何况，确实是我做错了事情。
只不过奇怪的是，妈妈的语气和眼神不同于末世之前我做错事的样子，有一种我也说不上来的微妙区别。
“你这孩子，妈妈不是对你说要听话吗？你就是这样听话的？”
“我又不是把你饿着了，你为什么要做这样的事情，嗯？说啊。”
“还低着头，你也知道自己做错了是吧。”
“小君，你不是说要做一个好孩子，听妈妈的话吗，我只不过是离开一会儿，你就欺负大姨！”
妈妈说着说着，脸上的表情越来越微妙，语气也变得不像是母亲责怪犯错的孩子：“嘴里吃着一个不说，手上还抓着一个，要不是我回来了，你是不是要更进一步啊！”
“没有，没有啦！”我急忙忙地否认。
因为妈妈说中了。
当时如果妈妈没有回来，二姨没有出来打扰的话，我确实是想更进一步，直接就在沙发上和大姨做。甚至脑子里已经在意淫以后和妈妈大姨3P的场景。
一看到奶子，就想到性交，一旦和大姨性交，就想到和妈妈大姨二姨一起群交，我的想象力大概只有在这个时候才会如此活跃。
这可不能怪我，大姨那对杀伤力十足的豪乳，根本不会有男人能抵挡得住。
更莫说，大姨的诱惑性岂止集中于那对雪白的豪乳上。大姨本身就是个美丽性感的成熟女人，浑身上下散发着熟女的风情，却又有着知性的温柔端庄，在经过C3病毒的强化之后，她的肉体更是达到了一个完美的程度。
丰腴雪白的熟女肉体，巨大宏伟的乳房，浑身上下由内而外散发的魅力，我要是能抵抗得了就怪了。
“这事也不能怪小君，是我没有说清楚。”
妈妈责怪了一阵，似乎是为了缓和气氛，大姨替我解释道。对于我来说这无异于天籁之音。
大姨，你真的太好了，明明是我不对，你竟然还主动替我求情！
不知道是因为刚刚的事情太过于羞耻，还是因为敏感的乳房被刺激而产生的快感仍未消退，她说话的时候，面靥还挂着红晕，显得十分诱人。
大姨的话很奏效，妈妈又盯着我看了一会儿之后，：“小君，你知道错了吗？”
“知道了…”
“知道就好，你也真是的，妈妈又没有把你饿着，你竟然…竟然对你大姨做出这样的事情来。”妈妈一脸不满地看着我说。
我把头埋得更低了，一个劲地说知道错了。
“好了好了，肥燕子，都说了是我没有对小君说清楚，让他误会了，我也有责任的，而且他当时确实饿了。”大姨解释说道。
宽宏大量的大姨一点都没有生我气的迹象，反而劝妈妈大度。妈妈似乎也没有真的动怒，看到大姨也没有在意，就只是批评了我几句而已。
我在心中松了一口气，本以为会被妈妈惩罚，没想到只是被批评几下就结束了，真是让人忍不住心中窃喜。
当然也赞美了一下心地善良宽容大度的大姨，此时此刻，她在我心中的形象简直如同一个散发着光辉的女神，哦不，圣母！
虽然嘴上说知道错了，不过一想到刚刚大姨那对豪乳的口感、手感、以及那顶级的柔软弹性，还是让我念念不忘。
要知道，那可是比妈妈的巨乳更大、更具有杀伤力的豪乳啊！如果说妈妈的巨乳是巍峨挺拔的山峰，那么大姨的豪乳就是天下第一壮丽的喜马拉雅山。
妈妈她们看我不说话，以为我正在反省，却不知道我的脑子里在想着大姨的奶子。
结束了对我的批评之后，妈妈她们也开始聊正事了。
首先，眼下的状况不容乐观。
赵勇鹏他们已经死了，尸体就留在原来的家中，那满屋子的血和尸体让人放弃了清理的选项。
因为血真的太多，尸体也太多了。与其花精力打扫屋子，不如就在这里住下。毕竟在这个末世里，根本不会有人追究擅闯民宅的行为。
我听着她们的讨论，心中也叹息了一声，这难道就是恶有恶报吗？赵勇鹏他们强行住进我家，还虐待淫辱那几个可怜的大姐姐，到头来却死在了我家里。
接着，食物问题也不容乐观。
被赵勇鹏一行人虐待淫辱的那几个大姐姐找了个时机逃走了，而且临走之前还报复性地杀了人，带走了食物，放了一把火。
那些大姐姐可能对我们没什么恶意，放火也只是为了报复赵勇鹏他们。
可那一把火，把为数不多的食物给烧了个七七八八。
妈妈将剩下的食物粗略估计了一下，就算是省着吃，也只够我吃一个星期的。
也就是说，当这些食物吃完之后，如果我们找不到新的食物、或者是从这满是丧尸的城市逃离，就会是一个困死在这里的下场。
想到这里，我不由得心中一紧。第一次和妈妈离开家就是不想坐以待毙，打算主动去找入城的军队，让军队保护我们撤离，而且一路上的收获还很不错。
有惊无险地躲避了丧尸们的袭击，解决了居民楼内的那帮传销疯子，还顺利地和两位姨妈重逢，得到了军队的保护。
可是没想到，就在军队带我们出城的时候，遇到了凶猛庞大的丧尸浪潮的袭击，整个出城队伍都直接被摧毁。
幸亏我们几个都被病毒强化过，勉强保住了性命，但没想到，还没喘几口气就遇到了危险的变异丧尸。
后来又和变异丧尸死斗落了一身伤，连我都差点摔死，以为这下子不会有新的危险，却没想到家里被赵勇鹏这帮坏人给占了。
命运就像是见不得我们有休息的时机，好不容易解决了赵勇鹏他们之后，却无奈地发现，食物不够了。
我不由得产生了沮丧的情绪，毕竟眼下这个状况，和之前坐以待毙的情况没有太大的区别。
硬要说区别的话，就是人更多，食物更少了。
“大家身体怎么样了？”
大姨并没有因为眼前的局势就露出不安的神色，一脸平静地对我们问道。
“还行，只要不剧烈运动，身体就不会疼。”二姨放下了把玩许久的口红，又不知道从哪里拿出一个看起来就很值钱的宝石项链，放在手中仔细欣赏着。
我看着二姨，心中忍不住嘀咕道，这都世界末日了，口红和宝石项链还有什么用啊。
妈妈想了想，也跟着回答：“之前和赵勇鹏那帮家伙打斗的时候，身上的伤一直在疼，不过还能忍受。”
“小君，你呢？”大姨问完她们，又向我询问。
我看着大姨，然后仔细想了想，之前和变异丧尸一起从那么高的地方摔下去，受了那么严重的伤，浑身的骨头都断了似得，而现在我还能活动，不得不说被病毒强化过的身体实在是太强大了。
“和妈妈她们一样，可以正常活动，但如果剧烈一点的话，身上就会疼。”我对大姨回答。
“那就好。”大姨听到后，露出了一个满意的笑容：“之前我们受了那么重的伤，却在这么短的时间内就恢复得这么快，看来我们体内的C3原体比我预想中的更加强大。”
说完，大姨苏锦云又对我们说道：“好了，至少我们还有一些食物，身体的恢复速度也很快，眼下我们可以说是安全的，情况暂时不用担心。”
“唉…”妈妈忽然叹了一口气，看着茶几，喃喃出神：“这到底是怎么一回事啊，怎么好好的，突然就出现吃人的丧尸。”
妈妈一直以来都以一种坚强的姿态保护着我，从来都没有露出软弱的样子，可这一次，不知道是不是因为有姐妹在旁的原因，妈妈难得的卸下了防备，对眼下这个糟糕透顶的末世表达了埋怨。
“大姨，你是科学家，你知道为什么吗？”我想都没想，就对大姨问。因为在我的印象中，科学家都是一些很厉害，无所不知的人，大姨不就正好是一个科学家吗。
大姨听到我的疑问，露出了一个无奈的表情：“我哪里知道，术业有专攻，我是研究生物技术的，又不是研究丧尸的，说起来我真的是一头雾水，之前在研究室里研究的那些病毒是上级交给我们进行研究的，我对其进行了好几年的研究分析，一直都没出什么事…难道说…是其他实验室的病毒不小心泄露了出去，才引发的灾难吗？”
就在大姨一脸困惑的时候，另一个房间里传来了响动。
“应该是她们醒了。”
二姨苏玉轩淡淡地说道。口中的“她们”当然是指李盼玉和李沁这对母女，还有那个倒霉的曹小媚。
“去看看吧。”妈妈说着，起身朝书房走了过去。大姨二姨也紧随其后。
我本来不想跟着的，但一个人坐在沙发上发呆也没意思，就跟在她们屁股后面了。
书房很普通，就是一个不大不小，有一两个书柜和一个写字台的常规布局。写字台上摆放着照片，照片上的内容是一个身穿西装的男人和一个穿着连衣裙的漂亮女人的合影；窗边还摆放着一盆植物，但已经枯萎了。
妈妈进入书房后，看着已经醒来并且试图挣扎的三人，不急不慢地说：“别白费力气了，捆的结实着呢。”
李盼玉阿姨，李沁，曹小媚的嘴巴都被布团塞住，手脚也被绳子捆绑着，除非她们也是被病毒强化过的，否则绝无可能挣脱开来。
“呜呜…呜呜…”曹小媚眼泪汪汪地看着我们，想要说些什么，但因为嘴巴被塞住的原因，只能发出含糊不清的呜咽声。
“把她们嘴里的东西拿出来吧，听听她们有什么要说的。”二姨苏玉轩迈着修长的双腿走过去，轻蔑地看着被放在地上的三人。还不等妈妈和大姨点头同意，她就首先把曹小媚嘴里的布团拿了出来。
“我错了！我错了！求求你们发发善心，不要杀我啊，要我做什么都可以！”曹小媚可以说话之后，第一句话就是可怜巴巴地向我们求饶。
老实说，曹小媚那一脸可怜的表情，泪眼汪汪的模样，真是让人忍不住心生怜悯，甚至会感到伤害这样的一个柔弱女子是不对的行为。
更何况曹小媚长得也很漂亮，至少在我看来都可以去拍偶像剧，当个小明星——当然是在末世之前。
之前看她一脸谄媚地对赵勇鹏投怀送抱的时候，我还在心中羡慕赵勇鹏，没想到一转眼，她就可怜巴巴地求饶了。
想想也是，这样一个柔弱的女子，亲眼目睹了我二姨残忍的杀人画面，一刀一刀地把人割开喉咙流干身上的鲜血，所造成的冲击就算是被吓得精神失常也不奇怪。
二姨没有管泪眼汪汪的曹小媚，接着又把李沁大姐姐的布团拿了出来。
李沁什么话也没说，只是一副冷冰冰的表情，就好像之前被二姨用刀杀死的不是她的父亲，而是素不相识的陌生人。
妈妈和大姨沉默不语，看着剩下的李阿姨。
二姨的目光在李沁身上扫了几下，没再看她，伸手将最后一个李盼玉阿姨嘴里的布团也拿了出来。
李盼玉阿姨满脸苦涩地看着我们，眼神中有着说不尽的悔意，道不完的绝望。
看着二姨的双眼，李盼玉阿姨深吸了一口气之后，选择坦然面对自己接下来的下场，她缓缓说道：“你们想怎么折磨我、虐待我都行，就算是把我当狗一样对待都可以，我只有一个要求。”
“放过你女儿？”妈妈似乎猜中了她要说什么。
李盼玉阿姨点点头，露出一个绝望的笑容：“果然，母亲之间很容易就能够互相理解。”
“互相理解…”
妈妈小声地重复了李盼玉说的这个字，几秒后，妈妈忽然满面怒容，大声地质问道：“互相理解！？”
我惊讶地看着妈妈这幅怒气冲冲的样子，紧接着，她大步走到李盼玉身前，双手抓着她的衣领，满腔的怒火再明显不过：“你跟我说互相理解？那你能不能理解我现在的心情？”
“当初要不是我把你们母女俩带到家里，你们早就不知道被哪只丧尸给吃进肚子，要不是我给你们食物，给你们安全的地方住，你们就算不被吃也早就饿死了！”
“我只是出于善心，也不求你们回报，可你们呢？把赵勇鹏那样的祸害带到我家里来，把我和小君的家搞得一团乱遭！这就也罢了，你的男人竟然还对我们图谋不轨！”
“你说啊，你能不能理解？能不能理解，假如我们几个被你老公、被赵勇鹏制服了，你能不能理解我们三姐妹，还有我儿子会是一个什么样的下场？”
李盼玉阿姨闭上了眼睛，对于我妈妈苏亦情的喝骂一句反驳的话也说不出来，因为她知道自己无法反驳。
“我当然能理解…”李盼玉阿姨看着妈妈的怒容，轻轻说道：“而且不光是你们姐妹，还有你的孩子也会…”李阿姨停顿了一下，像是犹豫要不要说下去，但她还是把剩下的说完了：“因为赵勇鹏手下有一个人，对你孩子那样像女孩一般可爱的小男孩特别有兴趣…”
大姨瞪大了眼睛看着她，妈妈也愣住了，连二姨也露出了惊讶的眼神。
我也呆滞了半响之后才明白过来她说的什么意思，只觉得菊花一紧。
“妈的…狗杂种！”妈妈抓着李阿姨的衣领，往地上一摔。
妈妈还是第一次在除了和我做爱以外的情况下爆粗口，由此可见她心中的怒火有多大。
李阿姨被摔得生疼，却忍着不叫，她看着气得大口大口喘气的妈妈苏亦情，说道：“我…我已经不指望你的原谅了，但我女儿是无辜的，她只是一个做不了主的女孩，我愿意用自己的命换她的命。”
“妈，不用求她了。”李沁似乎看够了自己母亲低声下气乞怜的模样，出声制止。
“你住嘴！”李阿姨的语气忽然变得严厉。
可李沁却没有因此就闭嘴，她一脸悲愤地看着自己的母亲，声泪俱下地问道：“住嘴？你凭什么叫我住嘴，就凭你是我妈？所以你就能随便替我做主，随便决定我的命运，随便换掉我的父亲！？你做这些事情的时候有没有问我要不要接受，你把那个混蛋到家里，将爸爸给打死的时候，怎么不事先问问我！？”
此话一出，整个房间都陷入了沉寂。
“有意思，接着说。”二姨苏玉轩坐在书桌前的椅子上，悠闲地翘起了二郎腿。
“别…别说…”李盼玉阿姨脸色煞白地看着自己的女儿，她的眼神几乎是哀求。
李沁权当没听见，她一边流着泪水一边笑着看着我们说：“你们看，我妈的脸都变了，呵呵呵…好笑不好笑…你们要是看到她以前的样子，都会觉得她是个事业有成，容貌艳丽，夫妻恩爱的幸福女人，可谁能想到这是个出轨的荡妇，是个瞒着丈夫在外面乱搞的女人！”
“你胡说！我没有！”李盼玉哭着在地上挣扎想要挣脱手脚上的绳索，却无法做到。
“老实告诉你们吧，其实我也是末世之前才见到赵勇鹏那个混蛋的。”
在我们震惊的眼神中（包括曹小媚）李沁一点一点将她们母女的事情和盘托出。
在末世之前，李沁一直都是一个幸福的少女，不仅样貌出众在校园中有许多追求者，自己的父母也都事业有成；父亲是一家公司的高管，母亲是个知书达礼，样貌比女儿还要出色的美妇，名下还经营着一家美容院。
有着这样出色的双亲，李沁从出生开始就拥有优渥的环境。普通家庭会有的一些困境和麻烦，在她的家中极少出现，就算有，也很快就被解决。
然而就在末世到来的一年前，李沁幸福的生活却出现了不妙的预兆。
李沁不知不觉中发现，母亲在家的时间越来越少，总是以各种各样的理由外出，李沁的父亲根本没放在心上，李沁也并不在意。
然而有一次，当李沁在母亲节那天带着礼物，准备去母亲的美容院送去一个惊喜时，却知道了一个让她意外的消息。
以美容院有事情需要处理为借口离家的母亲，并没有在美容院。
李沁的疑心，正是在这一刻萌生的。
疑心随着时间越来越大，李沁开始私下里找私家侦探调查母亲，最后，得出了一个让她震惊的结果。
母亲出轨了，而且对象是一个涉黑的人。
当她知道这个消息时，感觉天都要塌了，二十多年来母亲所塑造的光辉形象也瞬间崩塌——尤其是当她看到自己母亲和那个名为赵勇鹏的男人的床照时。
李沁在一段时间里都心神不宁，她不知道接下来该怎么面对父母，要不要去质问母亲？要不要告诉父亲？
时间一点一点地过去，直到末世降临的那天。
当天李沁刚好在回家的路上，忽然，一辆小轿车停在旁边，车门打开之后露出了父亲的身影。
父亲没多说什么，只是让李沁上车。
在车上，父亲一根接一根地抽烟，对李沁说出了母亲出轨的事实，原来他也察觉到了，而且已经掌握了证据。
他并不是白痴，否则也不可能做到公司高管的位置。实际上，他比女儿更早察觉到妻子出轨的迹象，只是他没有声张，选择了私底下调查。
而今天，他已经完全掌握了证据，打算和妻子摊牌了。
在车上，父女二人聊了很久，最后两人都眼含泪水。
他们决定先回家，到家里之后再给李盼玉打个电话，将一切都摊牌。
但老天似乎是个无情的捉弄者，不仅仅满足于眼前的这一点闹剧似得，当父女二人回到家中后，却惊讶地发现卧室里传来了男女呻吟的声音。
那一瞬间，李沁看到一向斯文的父亲瞬间暴怒，丧失了一切的理智，直接冲进了卧室里。
紧接着，母亲惊恐的叫喊声，男人之间愤怒的喝骂声传了出来。
当李沁紧跟着冲进去的时候，父亲已经和那个赤身裸体的叫做赵勇鹏的男人扭打在了一起，而她的母亲则光着身子，惊慌失措不停地重复喊着让他们两个不要打了。
可是，一个淫人妻子的恶徒，一个捉奸在床的丈夫，两人见了面，有可能不打吗？
李沁无助地看着父亲和赵勇鹏扭打，她想要帮忙，却插不上手，就在她不知如何是好的时候，赵勇鹏一拳将父亲给打晕了过去。
父亲倒地不起之后，李沁大声地质问自己的母亲，但母亲却支支吾吾给不出一句回复。赵勇鹏却道出了事情。
原来，赵勇鹏才是李沁的父亲。被一拳打晕的那个，则是一个被蒙在鼓里的可怜人。
如果事情仅仅只是这样，似乎仅仅只是一出家庭伦理剧，可让他们没想到的事，就在赵勇鹏打算离开的时候，晕过去的“父亲”醒了过来。
他变成了丧尸。
变成丧尸之后，他不顾一切地攻击能看到的人，妻子，女儿，还有眼前的仇人。
为了自保，赵勇鹏跑到餐厅用一把锋利的西瓜刀砍下了对方的头…
…………
“之后，我妈带着我离开家，准备到赵勇鹏那里避难，我不想去，她就强拉着我…”
“吃人的怪物太多，我们在路上走散了，我和妈妈像无头苍蝇一样地跑，好几次差点就死了，直到被苏阿姨发现，让我们住进了你们家。”
李沁把以往的故事讲完之后，李盼玉阿姨已经泣不成声。
“偷汉子偷到最后，偷的汉子把自己老公给杀了，真有你的。”二姨侧坐在椅子上，一手按在椅子靠背上，一手捂着嘴笑道，两条美腿优雅地翘着二郎腿。
听着二姨的讽刺，李沁也笑了出来，只不过是凄惨的笑：“是啊，而且到最后被你给杀了，到头来我妈什么也没得到。”
“你们家的事…真乱啊。”我听了半天，这才缓过神来，忍不住说道。
“小沁，你就是这么看的我吗，你觉得妈妈是个荡妇？”李盼玉阿姨呆呆地看着自己的女儿。
“不是吗？”李沁看着自己的母亲，好像是在看一个仇人。
“你以为我想那样吗？他手里有我的裸照啊，我还能怎么样？”李阿姨崩溃地哭了出来：“当时我还年轻，被赵勇鹏三言两语就哄上了床，还被他拍了裸照…之后我已经意识到自己的错误，和他彻底断了，可是…可是我没想到，他会在我和你父亲订婚之前用裸照威胁我，如果不听他的话，就把裸照公布出来毁了我的一切…”
“你知道吗…当我偷偷做亲子鉴定，发现你是赵勇鹏的女儿时，我有多么绝望…心里有多么对不起你爸爸…又有多么对不起你…”李阿姨泪如雨下，压抑许久的悲痛终于宣泄了出来：“这都是我的错…我一开始就不该和那个人渣有关系…直到现在我都在为当初的错误付出代价…”
“既然你讨厌赵勇鹏，那我们之前和他们打起来的时候，你为什么要来妨碍我？”妈妈看到她哭得如此伤心，不像是作假，心头一软：“如果你当时帮我的话，我就不会把你们母女也捆起来。”
李阿姨眼泪流到地上，语气中又说不尽的悔意，声泪俱下地看着妈妈说：“我…我不知道你们这么厉害…你们只有三个女人一个小家伙，赵勇鹏又有那么多人，手上还有枪，我以为你们输定了…就…就想着给赵勇鹏帮一把手，好让他以后对我们母女好一点…”
“就算不去帮赵勇鹏，那你一开始别把那个大坏蛋放进我家来也行啊！”我也忍不住插嘴了。
“我当时不知道是他们，只看到一群人被丧尸追着跑到了这里来，为了防止被丧尸抓伤，他们全身都遮的严严实实的，脸上也蒙着围巾，我想着之前你们母子帮了我们母女，那我也去帮帮他们好了，结果谁知道。竟然是赵勇鹏他们…他们住进来之后，人太多了，我根本不敢和赵勇鹏反着来。”
李阿姨的回答让我彻底无语，这也太巧了吧！
把前因后果全部搞清楚之后，我和妈妈都叹了口气。李阿姨母女也一言不发地看着我们，倒是曹小媚时不时地在求饶。
“该怎么办才好？”我看着李阿姨脸上可怜兮兮的模样，心中也软了一些，可一想到她之前竟然帮了赵勇鹏，心中就很是生气。
“肥燕子，你说呢？”大姨看向妈妈。
“我…暂时不知道…”妈妈揉着自己的额头，看来也很头疼。
“全交给我怎么样。”二姨轻轻地说。
“不行！”我、妈妈、大姨异口同声地拒绝了。
经过昨晚那血腥场面的洗礼，我们并不想把这三个女人的处置权交给二姨。
不然的话，说不定到了明天，这三个人身上就只剩骨头了。
“别把我想的那么可怕嘛…”
似乎是从眼神中读到了我们的想法，二姨摊了摊手。
看着书房中的三人，我们暂时想不出处置她们的办法，干脆就先把她们放在这里好了。
这并不是我的意思，而是妈妈和大姨商量之后做的决定。
把她们留在书房之后，我们就开始为接下来做打算了。
大姨清点了一下目前的武器，从赵勇鹏手里得到的一把手枪，还有一把唐刀，以及其手下的一些刀具；手枪给了二姨，因为二姨说她会用枪，对此我们心中虽然很好奇二姨从哪里学会的打枪，但二姨一副就算问了我也不会说的表情，所以放弃了询问，除了手枪之外她还拿了一把短刀；唐刀给了妈妈，因为有着丰富的解决丧尸的经验。
要知道，这栋楼内所有的丧尸都是被妈妈清理的，而且没被烧毁之前，那巨量的物资也是妈妈从外面搜集来的。在过程中，妈妈已经积累了大量解决丧尸的经验，把唐刀给她确实是个合理的决策。
“我就用这个好了。”大姨握着一根铁棒，掂量了一下之后，选择了这个。
如果我没看错的话，这根铁棒，似乎就是之前回家的时候，被赵勇鹏手下的人用来打妈妈头的那根。
看到妈妈和两位性感强大的姨妈都有了武器，我也跟着凑热闹说：“我呢我呢！我有什么啊？”
“你？”妈妈、大姨、二姨纷纷看向我，然后不约而同地笑了出来。
“小君你就别凑热闹了，跟在我们后面别被丧尸伤着就行。”妈妈爱昵地摸了摸我的头。
我撇了撇嘴，虽然有些失望，但还是在我的预料之中。
毕竟，我一个身高还不到她们胸部的小家伙，就算拿了武器也没什么用处。
话是这么说，但一想到她们拿着武器和丧尸搏斗，而我只能跟在后面看着，身为一个小男人，实在是让我有种憋屈的感觉。
在末世，一切常规的娱乐活动几乎都随着人类社会的崩溃一同灭绝。幸存的人们也很难想要去进行什么娱乐，能够活下来就已经是万幸。
话是这么说，可当人松懈下来，没有外部的危险，或者是迫在眉睫的危险时，就很容易想要去找点打发时间的东西。
比如现在的我。
现在是傍晚，我正拿着一本从书房里找到的书，认真地看着。
倒不是我有多么喜欢读书，而是为了打发时间，只有这样了。毕竟对妈妈和姨妈们，我也帮不上什么忙，那还不如别去麻烦他们。
妈妈和大姨到阳台上，就像以前那样，观察四周的丧尸们，想要找到一个较好的逃离路线。
二姨就像是一个拾宝者，时不时上楼下楼，到各个陌生的房间搜集一大堆东西，无外乎是什么珠宝、项链、衣服、香水之类的。
真奇怪…这都末世了，还要这些有什么用呢。妈妈在搜集东西的时候可是看都不看这些的。
困惑了一会儿，我就不再去想，把注意力集中到手上的书本，顺便还拿了一把零食揣进兜里吃。
幸好零食没被烧完。
因为之前睡觉做噩梦的原因，我其实没有睡好，看书的时候催眠效果极佳，很快就困了。
“睡觉吧…”
我心里这样想着，躺在沙发上睡着了。
过了一会儿。
“小君，小君~”
“嗯…怎么了妈妈？”
原来妈妈和大姨回来了，而且大姨正在把李阿姨母女从书房里抱出来。
“怎么在沙发上睡啊？来，跟我进屋。”妈妈说着，把我从沙发上拉起来。
“哦…”
迷迷糊糊中，我跟着妈妈走进了卧室。
“对了，李阿姨她们…”
“你大姨说书房地板上凉，干脆把她们放到沙发上睡。”
“哦…那曹小媚…”
“我跟你大姨不太喜欢她，就让她睡地板吧。”
“哦…”
我实在是困得不行，哦了一声之后，一倒在床上就睡下了。
紧接着，一个熟悉的、香软的身体也睡在了我的身边。
“好好睡吧小君，什么都不用担心，有妈妈在呢…”
妈妈温柔如水的声音就是最好的助眠曲。
只不过，仿佛还有一句细微的…
“不仅有妈妈，还有大姨二姨呢…”
…………
半夜，我醒了过来。
睁开眼一看，漆黑一片。
身边的美母已经熟睡，从她的面容可以看得出，睡得十分甜美。
“妈妈真漂亮啊…”
看着妈妈近在咫尺的俏脸，我还是忍不住在心中感叹了一下。
完全是素颜的脸，却比世上所有的精致面孔还要美丽，找不出任何的瑕疵。即使是最顶级的化妆师，也找不到可以修缮的地方。
这是一张充满了诱惑性，怎么看也看不腻的脸。
黑夜中，一切都静悄悄的，唯有丧尸们的嘶吼声时不时地夹在风中传来，但已经被我下意识地忽略掉。
窗外的风景没什么可说的，黑乎乎一片，完全不复末世之前灯火阑珊的景象。
不过，就算是末世之前的繁华夜景，也绝对比不过妈妈现在的睡颜。
我现在总算能理解什么叫做秀色可餐。真正的美人，确实是怎么看都看不腻的。
看到妈妈熟睡中的面孔，还有那已经被我品尝过无数次却仍然在散发诱惑的红唇，我竟然有些口舌发干，心中产生了使坏的念头。
“这样可不好，妈妈在睡觉。”
只不过，坏念头被我的理智给压了下去。
有什么下流的想法，还是等睡醒之后在实施，眼下还是继续睡觉吧。
这样想着，我闭上眼睛，准备接着睡。
黑色的夜晚十分安静，哪怕是微弱的声音都会变得极其明显。
房间外传来了微弱的脚步声，几乎是第一时间就被我察觉到。
大晚上的谁在客厅走动啊。
我没有在意。
咦，不对！
我忽然睁开双眼。李盼玉阿姨母女不就是在客厅吗？难不成是她们两个挣脱绳子，正在逃跑？
不对啊，妈妈她们明明把绳子捆得严严实实，没有别人帮忙，仅靠李阿姨母女自身是不可能挣脱的。
我在床上胡思乱想着，思考着刚刚的脚步声到底是怎么一回事。
难道是大姨或者二姨半夜起来上厕所吗？可为什么等了一会儿，也没听见开厕所门的声音？
忽然，我的脑海里浮现出了昨天晚上二姨去杀掉赵勇鹏他们的画面。
难不成二姨故伎重演，又半夜起来去杀了李阿姨母女和曹小媚？
一想到这里我就觉得可怕，二姨该不会是杀人杀上瘾，在这个残酷压抑的末世中彻底变成了一个杀人取乐的变态狂魔？
越想越渗人，但一直待在卧室里也不知道到底发生了什么事，我干脆下了床，鞋袜也没穿，光着脚离开了房间。
走到客厅，没有灯光的原因一切都是黑漆漆的，但借着月光还是可以看到，沙发上的李盼玉阿姨、李沁大姐姐正完好无事地睡着，并没有如我担心的那样被二姨一刀杀死。
那刚刚的脚步声是怎么回事？
我心中正疑惑着，书房那边突然传来了响动。
大晚上，令我汗毛一激。
难不成二姨去了书房，打算先杀曹小媚？
我轻手轻脚地来到了书房外面，手握在了门把上，心中紧张地想着，万一二姨真的手上拿着刀子在书房里，就立马大喊大叫把大姨和妈妈叫过来。
推开书房门，我先在外面瞄了一眼，黑漆漆的看得很模糊，但也没发现二姨的身影。
二姨没在里面吗？那刚刚为什么书房里有响动呢？
我疑惑着，也没想太多，推开门就走了进去。
当我的视线捕捉到空无一人的书房角落时，整个人忽然就愣住了。
曹小媚明明被放在书房的角落里，为什么不见了？
就在这时，一只手突然从后面捂住了我的嘴，一具香软但陌生的身体从身后贴了上来，将我紧紧抱住。
一瞬间，脑海内警铃大作，但已经迟了。
“不要动。”曹小媚嘶哑的声音在我耳边响起。
糟了…居然是曹小媚…
我用力地挣扎着，可曹小媚不知道哪里来的力气，直接将我紧紧地抱住，我根本无法挣脱开来。
怎么一回事啊！曹小媚是怎么挣脱绳子的？她不是被捆着的吗？
“他奶奶的…为什么啊…力气比不过赵勇鹏那种身强体壮的大人也就算了，我连曹小媚这种女人的力气都比不过…”我欲哭无泪的想着，却因为嘴巴被捂着，连哭都哭不出声来。
“求求你不要动好不好，我不会对你怎么样的。”曹小媚嘶哑的声音在我耳边说着，听起来好像是在求我。
我先是在心中恼悔了一下，不应该这么轻率就走进来，同时还质疑了一下自己的智商。
我不是有精神探测的能力吗，为什么不在走进书房前先用一用呢？我这个白痴！
眼下已经被曹小媚制服住，我根本无法挣脱，如果大喊大叫的话，她说不定还会把我当做人质…
“好…我不叫…”我点点头，放弃了挣扎。眼下不知道曹小媚的真正意图，还是先认怂比较好。
曹小媚小心翼翼、逐渐地减少力度，当她确认我真的不会大声求救之后，整个人明显是松了口气。
“你不是被绳子捆着的吗…”我缓缓地转过身，看着曹小媚，心中十分担心她会袭击我。
“角落里有个美工刀，你妈妈和姨妈都没发现，我偷偷拿到手里了…”曹小媚解释了我的疑惑。
借着月光，我看清楚了曹小媚现在的样子。
说实话，曹小媚长得很美。虽然比不过妈妈和大姨二姨这种已经达到完美境界的绝世尤物，但也是个万里挑一的大美人。
曹小媚有着一副好看的外表，而且有着妈妈她们身上没有的青春靓丽，身上穿着一件白衬衫和一条超短裙，白花花的大腿和胸前鼓胀的胸脯，怎么看都散发着女性的魅力。
这是她之前为了讨好赵勇鹏的打扮，在赵勇鹏被制服，连累她也被捆起来之后也没机会换衣服，就一直维持这种样子了。
只不过，曹小媚的气色不是很好。自从昨天被捆起来之后都没吃什么东西，也就被心地善良的大姨喂了几口矿泉水，真不知道她刚刚哪里来那么大的力气把我给抱住。
“你…你想怎么样。”我紧张地看着曹小媚，对她问道。
虽然我完全处于弱势，但曹小媚没有半点凶恶的神色，反而是一副可怜巴巴的样子看着我说：“小弟弟，你不要怕，大姐姐不会伤害你的，我是有事情想要求你。”
“求我？”我一边提防一边疑惑地看着她。
曹小媚一咬牙，点点头说道：“没错…我老实跟你说吧，看到之前你妈还有你姨妈那吓人的战斗力，我就知道，我是不可能和你们作对的，逃出去…外面全是丧尸，逃也没地方逃，所以…我…我真的没办法了，我只希望小弟弟你能原谅大姐姐，不要跟大姐姐计较好不好？大姐姐也只是想活下去啊。”
“你不会把我做人质，用来威胁我妈妈她们吧？”我还是不太信任曹小媚。
曹小媚抿着嘴唇，一副很委屈的样子：“小弟弟，你是不是觉得我之前一副下流淫荡的模样勾引赵勇鹏，是个不要脸的贱货？可我也没办法，大姐姐一个弱女子，在这种情况，除了牺牲色相还能怎么办？”
曹小媚这幅可怜的表情，简直比之前李盼玉阿姨为女儿求情还要让人心疼。
“咕噜~”曹小媚的肚子叫了一声。从昨天到现在，她都没吃东西呢。
“你饿了？”我看着一副可怜巴巴，没有露出半点危险意图的曹小媚，把兜里的零食掏了出来：“拿去吃吧。”
曹小媚看到我手上的零食，瞬间两眼放光，一把拿了过去。
我还以为她会直接狼吞虎咽就吃下去，没想到她在撕开包装袋之前，先是诚恳地说了句谢谢，才开始吃。
我看着曹小媚大口大口地吃零食的样子，心想她确实对我没什么危险意图。
“那…我走咯。”我试探性地说。
曹小媚听到我说的话，先是犹豫了一下，然后为我让开了路，完全没有阻拦我的意思。这让我大感意外。
她看到我吃惊的表情，嘴角的零食碎屑都顾不上擦，迫切地对我说：“小弟弟，你就算是出去再找根绳子把我捆起来都行，但是，你能不能答应…不对…能不能考虑一下我说的话？”
“什么？”我对她问。
曹小媚用她那双惹人怜爱的双眸看着我，似乎是即将溺死的人看着最后一根救命稻草：“小弟弟，我看得出来你妈妈很喜欢你，你能不能在你妈妈和姨妈面前为我求情，不要把我杀了或者是赶出去，好不好？只要不杀我、不赶我走，让我做什么都可以。”
说完之后，还不等我回复，她就跪坐在我面前，将身高降低到和我齐平的高度，身子也贴了上来：“小弟弟，你很喜欢女人对吧，尤其是漂亮女人，只要你让她们把我留下来，大姐姐就陪你睡觉。”
“睡…睡觉？”我被她的话惊呆了，难以置信地看着她。
可是，曹小媚以为我听不懂，直接作出了更露骨的解释：“就是…就是肏屄…你想怎么肏我都可以。”
她就像是一个赌上所有，没有退路的人一般，接着又抛出了自己的最后筹码：“而且再告诉你一个秘密，其实大姐姐还是处女。”
听到她的话，我半响之后才回过神来，呆呆地看着她：“不…不会吧…你不是和赵勇鹏…还有那什么…传销里的人…”
“不是啦…其实我没有把细节说出来。”曹小媚生怕我会拒绝她，连忙解释说：“遇到赵勇鹏之前，传销组织里的那个人把我占据了不假，可还有其她好几个漂亮女人呢，那个家伙似乎对其中一个女的特别喜欢，因为长得很像他的初恋，直接一晚上干了好几次，干得肾都虚了，没精力碰我。”
“至于赵勇鹏，我一开始为了自保，是想勾引他上床来着，可到了床上，他摸了我几下之后，正准备做呢，就突然软了下去，原来他以前玩女人的时候喜欢吃药，结果把下面给吃坏了。”曹小媚说完，一把抓住我的手说：“是真的！不信的话你把手指伸进来，我处女膜真的还在。”
曹小媚把自己的超短裙一掀，内裤一脱，抓着我的手就往她的私处按去。
当我的手摸到微微鼓起的阴阜时，为了满足内心的求知欲，伸出一根手指放进了她的小穴里。
没有经过任何润滑，就这样直接插了进去。
然后，我碰到了一层肉膜。
我目瞪口呆地看着眼前的这个女人。
两三天前，曹小媚还一副淫荡下流的婊子模样，穿着极其暴露如同妓女一般的衣服，腻歪在赵勇鹏身边时时刻刻都在发骚；而眼下，我所接触到的事实却在明确无误地告诉我，曹小媚是个货真价实的处子之身。
这简直让人惊掉下巴。



————————————
小剧场——
母：我最爱小君了
小君：我也最爱妈妈了
两人开始缠绵，互相舔舐对方的敏感处。
母：（舔舔舔…将男主的手指含在嘴里吮吸，并露出勾人的眼神。）
母：？
男主一脸享受。
母：小君，我可以问你一个问题吗。
小君：嗯嗯。
母：为什么你的手指上，有其她女人的批味呢？
小君：（忽然惊醒，额头冒汗）呃…这个…

小君，危！
《末日中的母子》第四十一章 夜晚
更啦更啦！
提前祝大家圣诞节快乐！
唉？不过洋节？
淦，老兄，我只是想找个过节的理由开心一下，谁管这是洋节还是国内传统节啊。


————————————————————

　　像我这种年龄的X学生，通常对于性还很懵懂，还以为亲个嘴就会怀孕，离性的大陆还有万里之遥；可我作为一个上过色情网站、肏过自己的亲生母亲和两位姨妈的人，早已经在性的大陆上策马奔腾。
　　所以，当我的手指碰到曹小媚小穴里的处女膜时，我就知道，曹小媚确实如她所说，是个货真价实的处女之身。
　　“你…你…这…”我结结巴巴地看着她，不知如何是好，连忙把手指收了回来。
　　可是，曹小媚却一把按住我的手，放在她微微鼓起的阴阜上，一脸可怜巴巴的神情：“小弟弟，你现在知道了吧，姐姐真的不是被人玩过的破烂货，只要你答应我，想办法让我留下来，姐姐就做你的女朋友好不好？”
　　曹小媚现在和之前简直判若两人。
　　几天前，她还穿着一身如妓女一般暴露的衣服腻歪在赵勇鹏身边，一言一行之间都给人一种下流的感觉，就差把骚字写在脸上。那时的我还以为曹小媚早就和赵勇鹏上了床…以她当时那淫荡下流的样子，很难叫人不这么想。如果不出意外，可能连妈妈她们都是这样认为的。
　　可现在，她成了一个命运由她人决定，只要妈妈她们一个决定就会被扔出去喂丧尸的肉。而且刚刚的事实告诉我，她虽然一直对赵勇鹏发骚，但一直都是个货真价实的处女。
　　我看着曹小媚，脑子里闪过之前有关于她的片段。虽然看到她低声下气乞怜的样子，令我心软，可一想到之前和赵勇鹏他们搏斗的时候，她竟然帮李盼玉一起抱住妈妈，想要让妈妈动弹不得。
　　一想到这里，我刚刚升起的一丝怜悯瞬间压了下去。
　　“你…你之前帮赵勇鹏那个坏人。”我用力地把手抽回来，对露着下体的曹小媚说道。
　　我的一句话似乎让曹小媚紧张了起来，她竟然跪在地上，内裤也顾不上穿，双手抓着我的两只胳膊，诚恳地说道：“是…是…当时是姐姐做错了，可是，我现在已经悔改了，求求你了小弟弟，只要你让姐姐留下来，姐姐一定会将功补过的…我不仅可以给你随便干、随便肏、让我做什么都可以，我真的…我真的不想被赶出去喂丧尸。”
　　曹小媚说着说着，眼中泛起了泪水，对于丧尸和死亡的惧怕让她丢掉了所有的羞耻心。
　　“小弟弟，这样吧，如果你在生气的话，打我好了，狠狠地打我吧。”
　　她不等我给出回答，就连忙脱掉了超短裙和内裤，这下子，下半身赤裸裸地露在我的面前。接着，她光着屁股，像条母狗一样跪在地板上，把白花花的屁股对着我。
　　“你…你这也太…”我惊讶于曹小媚的行为，一时语塞。
　　“小弟弟，来吧，只要你能解气，怎么惩罚我都可以。”曹小媚说着，那白皙的屁股正对着，还邀请似得晃了晃。
　　借着月光，我很清楚地欣赏了眼前这位大姐姐年轻美丽的肉体。赤裸的白臀卸下了所有的遮掩，一丝不挂地对着我，期待着我的惩罚。两瓣饱满的臀肉在月光的照耀衬托下，让人不由得联想起天上的圆月。
　　因为下半身完全赤裸，连内裤都脱掉的原因，一条臀沟之中，小小的菊花若隐若现，只要我伸出双手掰开这饱满的臀肉，羞涩的屁眼就会彻底暴露出来；再往下，则是一只粉嫩的蛤蚌，闭合着将娇嫩的通道隐藏起来。
　　虽然我不是第一次看到女人的裸体和私处，但与以往不同，以前见过的都是妈妈和姨妈那种包含着无尽风情的美熟肉体；这次，是第一次看见更为年轻的大姐姐的下半身。
　　第一次见到年轻美丽的大姐姐的下半身，在新鲜感的诱导、好奇心的驱使下，我伸出手，轻轻地按在了曹小媚赤裸的大屁股上。
　　“嗯~”
　　曹小媚没有迎来想象中的惩罚，察觉到屁股上有一只小手在轻轻地抚摸，竟然发出了一丝娇喘。
　　“好软啊…摸着真舒服…”
　　我摩挲着曹小媚的屁股，不由自主地感叹。
　　“我为了保持这样的好身材，可是花了很大功夫的~小弟弟，你喜欢吗？”曹小媚发现我在摸她的屁股，转过头来，故意用诱惑的语气问。
　　曹小媚的身材确实很棒，又有一张很美的脸。如果在末日之前拍几个短视频、发点写真照之类的，绝对有一大帮男人为之兴奋。
　　这绝不是假话。如果仅仅只凭长相的话，我认为曹小媚在末日之前当个女明星都是合格的。
　　只不过，若是这种程度就想让我失去理智，拜服在她的美色之下，那是不可能的。
　　就像古诗“曾经沧海难为水”所说的一样，我作为一个和妈妈、大姨二姨这种绝世尤物做爱过的人，在领略了那人间奇迹一般的诱人肉体之后，对曹小媚这种美女的抵抗力已经提高了很多。虽然还是会在心里感叹一句真漂亮，但如果想让我产生难以遏制的冲动，还是差得远。
　　“确实很美。”我摸着她撅起来的臀部，感受着手上的触感，但没有多做留恋，收回了手。“你…把内裤和裙子穿上吧，我要回去睡觉了。”
　　曹小媚听我这么说，尽力展露出来的一丝诱惑感如同烈日下的冰块，瞬间被死亡的威胁消融。
　　“不…不要…不要就这么离开，真的，我求你了，你想怎么样都可以，只要你答应我…”
　　曹小媚彻底走投无路，仿佛唯一的救命稻草就在我身上似得，情绪激动地转过身来，双手抓着我的胳膊，不肯放我走。
　　我紧张地看着她，生怕她会情急之下真的做出什么伤害我的事。正当我考虑要不要暂时安抚她的时候，忽然，曹小媚整个人都停了下来。
　　就像是一个正在做动作的玩具木偶忽然被人一把捏住，在野外行走的小动物忽然看见一条凶恶的毒蛇，她一脸惊恐地看着我的背后，什么也不敢说了。
　　我转头，往背后一看，一个高挑的美人站在门口处，朦胧的光线却无法掩盖她的美丽，就像是一尊黑暗中美丽的女神像，静静地看着我们二人。
　　“二…二姨…”我看着忽然出现在门口的二姨，心中大感意外：“你怎么…”
　　二姨穿着一身淡蓝色的连衣睡裙，火爆婀娜的身材却撑起了一个诱人的曲线，一头乌瀑般的长发随意披散在背后，给人一种慵懒的美感，从她胸前的两粒小小的凸起，和一双赤裸的脚来看，连衣睡裙的下面可能是真空的。
　　“我怎么不睡觉，反倒出现在这里？”二姨脸上带着玩味的表情，好像逮到了一只不听话的小猫似得，反问道：“在此之前，我倒是很好奇，你为什么会在这里呢~小君？”
　　说完，她又看着下半身完全赤裸的曹小媚，然后露出一副恍然大悟的表情：“啊~原来是这样，我打扰你了？要不要我现在就离开？”
　　二姨的语气说不尽的奇怪，好像这一幕在她眼里十分有趣。
　　“不，不是的，不是你想的那样，我是听到有声音才…”我连忙出声辩解，却又怕惊扰到妈妈。如果被妈妈看到这一幕，那可就让我头疼了。
　　“不…不要杀我…不要杀我…”曹小媚惊恐的声音打断了我的话。
　　她完全不管自己的下体暴露着，身体颤抖着向后退缩，看着二姨的眼神里尽是恐惧。很显然，二姨之前一口气杀光赵勇鹏一行人的可怖行为彻底将她吓坏了。
　　但是在二姨的眼中，似乎根本没有考虑曹小媚，反而对我的解释感兴趣：“不是我想的那样？呵呵，那是什么样呢，难道你心地善良，一想到她在这里受饿挨冻，就过意不去，来安慰她的吗？用你下面的那根东西给她温暖？”
　　说完，二姨的眼神在曹小媚的身体上扫视了一下，轻蔑地笑了笑：“身材还行，难怪一门心思地选择用姿色换来想要的，只不过…你除了漂亮之外，似乎还得多长点脑子，丧尸出现前应该懂得这个道理，丧尸出现之后更应该懂得这个道理。”说着，二姨指了指头。
　　听着二姨毫不掩饰的讥讽，曹小媚完全不敢吱声，连一句回话的勇气都没有。我看着二姨，连忙解释说：“不是的二姨，我对她没有那个想法。”
　　“是吗？哦~那倒是说得通。”二姨裸足都还有一米八五的超模级别身高，配合着她那凹凸有致的曼妙身材，给人一种无法抵挡的高挑魅力。但此时此刻，她给我的感觉却是一种压迫感：“是啊，你有个那么宠你，都宠到跟你上床的绝色妈妈，怎么会对别的女人感兴趣呢，想必你之前干我，在我的阴道里射精的时候，都是抱着一种大慈大悲救人于苦难的英雄理想吧。”
　　“二姨你…”我一下子卡了壳，面对着二姨的讥讽反话， 不善言辞的我根本不知道怎么反驳。
　　“呵~”
　　二姨轻轻地哼了一声，紧接着，迈动一双赤裸的美足，走进房间，并且轻轻关上了房门。
　　“正好我睡不着，你继续吧。”二姨背靠着房门，双手抱胸，淡淡地对我说。
　　“继续什么？”我不明所以。
　　“肏她。”二姨轻描淡写地说。
　　房间里除了我和二姨之外，就只有曹小媚，那么二姨口中的她是指谁，不言而喻。
　　我一下子呆住，还以为是自己听错了。
　　“二姨，你没开玩笑吧？”我看着二姨，心想她该不会是一下子杀人太多，导致精神出问题了？
　　“怎么，你不愿意？”二姨忍不住笑了出来，只不过是嘲弄的笑：“难道说，你不喜欢有人在旁边看着？”
　　我的心中忽然冒气一股无名火，二姨的这种态度和大姨以及妈妈形成了鲜明的对比，令人不满。
　　“二姨，我都说了，我对她没兴趣…你让开，我要回去睡觉。”我说着，打算离开。
　　可二姨却一步不动地背靠在房门上，不肯让开：“我不管你怎么想的，现在，我就要看你肏她。”
　　我看着二姨那张冷艳高贵的脸，除了感叹她的美丽之外，更加为她的不可理喻而生气：“为什么？”
　　“为什么？呵~因为我不喜欢你这幅装模作样的样子。”二姨轻轻地眯起了眼，脸上带着淡淡的笑容，本就有着倾国姿色的她，笑起来简直如同古书中的仙女、外国文学中的美神。可只要一想到如此美丽的人，就在昨晚，风轻云淡地杀了一群人，将整个房间变成充满鲜血的屠宰场，这般美丽的笑容顿时寒冷了起来。
　　就好像一条有着美丽花纹的毒蛇，吐着猩红的蛇信，缓缓地缠在你的脖子上，然后张开嘴，对着脆弱的脖颈，咬下毒牙。
　　她看着一言不发…或者说是在观赏吓得不敢有任何动作的曹小媚，如同看着一只被逼入绝境的老鼠，对我说道：“你知道吗小君，我最讨厌的就是那种明明一肚子腌臜，却装得自己多么干净的家伙，在我心中，那是最恶心的一类人。”
　　“二姨，你觉得我是那种人吗？”我对她问。
　　二姨意味深长地看着我。我读不懂她的想法，也猜不透她的眼神。
　　“呵~总之，我想看看你在操她的时候，还能不能装得那么天真无邪，一副纯洁善良的样子，所以，去把她肏了。”二姨说道。
　　“我不要。”我给出一个斩钉截铁地回答。
　　二姨的态度实在是让人不满，好像我必须要按照她说的来。可是，凭什么呢？她只是我的姨妈，又不是我的母亲。
　　“是吗…那好…”二姨轻轻地说，然后让开。
　　我本以为二姨放弃了这荒唐的想法，可没想到，她让开之后，直接走到了曹小媚跟前。
　　曹小媚看着走到自己跟前的这个女人，吓得大气都不敢出。
　　“二姨你…”我话还没说完，她竟然一把掐住了曹小媚的脖子！
　　“呃…呃…呜…”曹小媚疯狂地踢动着双腿，双手拼命地抓住二姨的手腕，可怎么也无法拿开。被强化过肉体的二姨在力量上面远远超过普通人类，根本不是曹小媚一个弱女子可以抗衡的。
　　“既然你不答应，那我就杀了她，反正她也没有利用价值了。”二姨的表情很轻松，好像手里掐着的并不是一个人的生命，而是一个微不足道的蚂蚁。
　　这简直太胡闹了！
　　“二姨，你怎么能因为这个就杀人呢！？”我难以置信地看着她，可是，话一出口，脑子里瞬间闪过昨晚的血腥一幕。
　　如果是二姨的话，确实做得出这种事。
　　曹小媚拼命地挣扎，用尽全力地想要掰开掐住自己喉咙的这只手，可无论她如何努力，都无法撼动分毫。二姨的手就像是钢铁一般彻底钳住了她的喉咙，令她无法呼吸。
　　曹小媚的表情因为痛苦和死亡的威胁而变得扭曲，眼泪都流了处来，拼命地张着嘴想要呼吸，来拯救自己即将逝去的生命。
　　“求…求…”曹小媚用最后一丝力量向我发出哀求，一只手拼命地伸向我，胡乱地隔空抓着，仿佛是想要将我抓过去。
　　可是，就算是这样，二姨也没有放过她的意思。
　　“二姨…你…你…你怎么可以这样…”我看着曹小媚的这幅样子，心中逐渐慌张了起来。二姨杀了赵勇鹏他们，我心中是有快意的，可对于曹小媚，我的仇恨并不是那么大。
　　二姨权当做没听见。
　　“好了！我答应你就是，你不要再掐了，她都要死了！”我着急地冲过去，对二姨说道。
　　我确实是心软了。
　　二姨松开手，眼神平淡地看着我和曹小媚。
　　从鬼门关上捡回一条命的曹小媚躺在冰凉的地板上，大口大口地呼吸着空气，还时不时地咳嗽一下，漂亮的脸蛋上挂着泪水，看起来十分无助。她的脖子上有着一道十分明显的手印，看得出来，二姨真的是打算掐死她。
　　“快点，做吧。”
　　差一点就夺走一条人命的二姨双手抱胸，驻足在旁边，准备欣赏接下来的景象。
　　我还没有什么反应，曹小媚直接行动了起来。她连脸上的泪痕都顾不上擦，急促地将我的裤子脱了下来，我只感到下面一凉，肉棒就这样露了出来。
　　“你…”我惊讶于曹小媚的速度，紧接着，她一张嘴，毫不迟疑地将我的肉棒含在嘴里。
　　“唔…”我整个人一个哆嗦，因为曹小媚一上来就是口舌并用，一边用嘴吮吸着软趴趴的肉棒，一边用舌头在敏感的马眼上钻弄着，一点都不像是个从来没做爱的处女。
　　“舒服吗？”二姨走到我身旁，双手抱胸，弯下腰，把脸凑过来欣赏着我的表情。
　　“变态…”我不知道为什么，忽然觉得很委屈，从嘴里蹦出这两个字。
　　“嗯？”二姨挑了挑眉毛。
　　我回忆着二姨这些天的行为，眼睛都不眨就杀了那么多人，还有她那完全捉摸不定的态度，以及眼下被强迫着和曹小媚做这种事，发泄着自己的委屈：“二姨你是…变态！”
　　可是，我自己都说不清是因为肉棒正被曹小媚含在嘴里舔弄，身体上的刺激太大；还是因为面对二姨的时候总是没多大底气的原因，语气十分地软。
　　“我是变态？”二姨忽然发出一声娇笑。她的声音非常好听，如同甘甜的泉水一般能让人感到甜美。
　　她按着曹小媚的头，却没有多看她一眼，后者身体颤抖了一下，险些又哭出来，然后更加卖力地舔着我逐渐勃起的肉棒。
　　“我是变态，那你是什么呢，小君~”二姨的脸上浮现起美丽的笑容，但她的语气却截然不同：“你和自己的母亲做爱，把她当成自己的妻子了对吧？丧尸刚出现的那段时间，你们母子在家里做过多少次呢？数都数不过来了吧，你在自己母亲的小穴里浇灌了多少的精液呢？你当时有想过自己做的事情有多么变态吗？甚至，你和自己的妈妈半夜偷偷地到天台偷情…”
　　二姨的话就像一只无情的手，把我心里最不愿意承认的事情统统扒出来，不仅展示在我们两个人面前，也被曹小媚这个外人听见。
　　“可你不仅仅满足于此，你竟然还对自己的两个姨妈感兴趣，难道你敢说，在操你大姨、享受着她那丰满肥腴的肉体的时候，没有觉得开心？你在操我，用你的龟头在我体内乱顶乱插的时候，没有觉得满足？你可能还不会满足于此呢，要是遇到了你小姨苏英楠，你肯定连她也想操了对吧？”
　　“说啊小君~如果我是变态，那么，你这个操了自己亲生母亲，还有两个姨妈的乖乖孩子，又是什么呢？”二姨用手摩挲着我的脸，看似亲昵；从嘴里说出的话却无一不让我难以回应。
　　“唔…唔唔…”我咬紧了牙关，一是不知道怎么回答，二是龟头上的刺激实在是过于强烈。曹小媚应该是一上来就将她所有的口功施展了出来，短短三分钟不到，我就被她舔得快要射精了！
　　“啊~对，就是这个表情！”二姨一把捧着我的下巴，眼神中带着些许兴奋和期待，好像她就想要看到我现在的这幅反应。
　　“呵呵，舒服吧，是不是想要射了，是不是被舔得很爽呢？”二姨说着，在我耳边轻轻地吹气：“乖孩子装不下去了吧…你这个好色的小东西…不管是谁，只要是把屄给你肏，用舌头给你舔，你就会喜欢，对不对？”
　　“不…不是…我…我…”我憋红了脸，想要忍住射精的冲动，可曹小媚没有片刻停歇地吞吐着我的肉棒，口水从她的嘴角掉在地上，扑哧扑哧的舔鸡巴的声音不断发出，让这一幕显得更加淫靡。
　　“装什么好孩子，现在都已经是世界末日，以前的规矩早就没了，你难道还怕被老师责罚，被妈妈批评吗？”二姨慢慢地俯下身子，和我保持在同一个高度，戏弄地对我说：“你的老师说不定早就被丧尸吃了，至于亦情…呵呵…她爱你都爱到和你上床，你有什么好担心的呢？”
　　“我…我没有…”我尽力让自己想些别的东西分散注意力，压制自己快要射精的冲动，可是，整根肉棒都被人含着口交，怎么可能把注意力分散！
　　二姨说话时，一边连衣睡裙的带子从肩上滑落，雪白硕大的乳房瞬间露出了一半，显得极为诱人。
　　二姨苏玉轩根本不在意，反倒是看着我竭力忍耐的模样，又笑了笑。
　　“是不是快要忍不住了？忍不住就射出来。”二姨轻轻地对我说。
　　我转过脸去，不想和她对视。
　　“呵~好啊~那我看你这下能不能忍得住。”二姨仿佛是为了彻底击垮我的防线，下一秒，她竟然掀起我的衣服！
　　还未等我反应过来，二姨的红唇就对着我的乳头贴了上来，一张嘴，将我的一粒乳头含进嘴里用力吮吸，发出“嗦嗦”的声音，另一只手也不闲着，手指在另一个乳头上来回摩擦，挑逗着我的敏感处。
　　“嘶！二姨你…”
　　最重要的肉棒被曹小媚整根含在嘴里吞吐着，被高超的口交技术侍奉；敏感的乳头又被二姨同时进攻，在这强烈的刺激下，我整个人都颤抖了一下，险些一个不稳瘫倒在地。
　　本就达到极限的精关突然松开，一股浓浓的精液从马眼里喷涌而出，全部射进了曹小媚的嘴里！
　　“呜呜呜…咕噜咕噜…咳咳…”曹小媚猝不及防之下，被大量的精液灌满了口腔，她看起来也是第一次被人射在嘴里，下意识地的大口吞咽，一时过急，竟然还被精液呛着了。
　　当曹小媚回过神来的时候，连忙吐出了我的肉棒，跪在地上咳嗽着，将嘴里残余的精液吐了出来。
　　“呵呵，射的还真多啊，而且射完之后，下面还是这么硬。”二姨收回了攻势，直起身子站在我身边，低头看着我沾满口水和精液的肉棒，脸上露出了胜利者一般的笑容。
　　“小君，舒服吧~”二姨一只手搭在我的肩上，身材高挑的她，低头看着我问：“和你妈妈比起来，是一种新的体验？我说的没错吧，如果我把外面的那对母女带到你面前，你是不是会同样觉得兴奋呢？”
　　“我…我才没有…”
　　“没有？呵呵呵，那你怎么射了呢？你之前还说什么爱我、要对我负责，让我和你妈妈大姨一起做你的新娘子？，哈哈哈，真是太好笑了，你纯粹就是个好色的小家伙罢了，你说的只不过是一些没用的漂亮话，上过我之后就说喜欢我，想对我负责，要我做你的新娘子，那你跟这个女人做了之后，是不是也想对她说喜欢？也想让她做你的新娘子？”
　　“你就承认吧小君，说什么喜欢，你压根就是好色而已！你和赵勇鹏那帮家伙其实没什么两样，好色！贪婪！想要占有漂亮的女人！有了妈妈还不够，还把我和你大姨上了，我只是在帮你看清楚自己而已！”
　　二姨的话毫不留情，一点一点地冲击着我的内心。
　　听到二姨的话，我自己也产生了动摇。
　　二姨说的，是对的吗？我对她们…对妈妈…对大姨…对二姨真的是爱，而不是纯粹喜欢她们的美色？
　　看着我犹豫、迷茫的样子，二姨冷笑了一下，转过身去，打开房门，离开了房间。
　　我和曹小媚看着二姨走到客厅，当看到她两只手各自将李阿姨母女二人从沙发上拖下来的时候，不约而同地瞪大了眼睛。
　　在沙发上休息的李阿姨母女被二姨一把拽下来，拖着朝这里走来，纷纷从睡梦中惊醒，露出紧张不安、恐慌的神色。
　　二姨把李阿姨母女拖到这里来之后，直接将李阿姨的衣服粗暴地撕碎，露出她的胸部。
　　“肏她，不然我把她们三个都杀了。”二姨就像刚刚逼我和曹小媚一样，将李阿姨扔到我的面前。
　　听到连自己也有可能被杀，曹小媚也急忙忙地在一旁说：“快…快点啊小弟弟，啊，你叫小君对吧，小君你看，这个女人就是之前把赵勇鹏他们带进来的是不是？没错吧？现在正是报仇的好机会，你就狠狠地肏她，肏烂她的贱屄！”
　　李阿姨母女嘴巴都被胶带封住，根本说不出话。在听到二姨和曹小媚的话，以及看到我胯间的肉棒之后，纷纷露出了害怕的神色。
　　我看着二姨，又看了看地上的李阿姨，心中的不满愈发强烈…
　　“我不要，我不喜欢她们。”我深吸了一口气之后，再次给出了回答。
　　“你刚刚才在别的女人的嘴里射精，现在又要装一副好孩子的样子？”二姨看着我，露出一副无聊的表情：“快点照我说的做，不然…”
　　“不然怎么样？杀了她们吗？随便你好了！”我再也按耐不住，生气地朝着二姨说道：“你到底什么毛病！老是做这种奇奇怪怪的事情！明明很简单的事情，为什么要搞得那么乱啊！”
　　“你说我在装好孩子，对，我是在装！因为我不想让妈妈讨厌，不想让你、不想让大姨讨厌！因为你们是我的亲人，我不想让你们讨厌我！”
　　“可能我不知道什么叫爱，我还没长大，可是…可是…我真的想让你们都做我的新娘子，说不定就像你说的，我就是个好色、贪婪的小坏蛋，有了妈妈还不够，还想要你和大姨，可是，我对你们的喜欢是真心实意的啊！之前你和那个胖光头比飞镖的时候，我以为你要输了，真的好担心，还有之前和那只变异的怪物搏斗的时候，我以为你们要死了，当时什么也顾不上，拼了命地和它一起摔下去，因为我喜欢你们，这些都是真的啊！”
　　二姨听到我这一连串的话，好像也被点燃了心里的情绪，激动地对我说：“就因为你喜欢我，我就应该理所应当地接受这一切吗？！你有没有想过我也有喜欢的人？凭什么你操过我，我就应该做你的女人？你难道天真的以为世界上的一切事情都应该顺着你来吗？我好不容易从那个混蛋的手里获得自由，却又得知一辈子都只能靠你活下去！你知不知道我的心里是什么感受！？”
　　二姨说完，眼睛里竟然泛起了泪水。
　　我看着二姨，呆呆地说不出话。
　　我这是第一次看到她露出这么激动的情绪。
　　曹小媚和李阿姨母女在地板上瑟瑟发抖，尤其是曹小媚，她看到二姨激动的样子，哆嗦着缩在角落，唯恐二姨会突然一个暴怒把她给杀了。
　　然而，事情并没有发展到那一步。我和二姨的声音在这寂静的夜晚显得十分喧嚣，几乎是一瞬间，外面就传来了急促的脚步声。
　　很显然，熟睡中的大姨和妈妈被声音惊醒了。
　　“出什么事了！”
　　“玉轩，你人呢？”
　　妈妈和大姨同时顺着声音赶到，当她们看到房间里的景象时，都无法理解发生了什么。
　　我这才尴尬地把裤子提上，可是，曹小媚还赤裸着下半身，嘴角还残留着精液的痕迹。
　　面对着到场的两位姐妹，二姨并没有做什么卖关子的行为，利落地把刚刚发生的一切都诉说了出来。
　　并且言语整洁，咬字清晰。
　　“胡闹！”大姨生气地对二姨喝道。
　　我看着妈妈，有些羞愧地低下了头：“妈妈，对不起…我…”
　　妈妈眼神十分复杂地看了看角落里不敢作声的曹小媚，紧接着走到我身前，双手把我抱在怀里，轻轻地说：“没事的，没事，我不怪你…”
　　这场半夜里的插曲，最后就这样结束了。
　　曹小媚并没有被我上，她被重新用绳子捆了起来之后，又关在了房间里。这次，特意搜查了房间里任何有可能帮助她挣脱绳子的东西，确认曹小媚不可能再度挣脱后，才重新离开了房间。
　　紧张的李阿姨母女被重新放回了沙发上，带着满腔的紧张不安重新睡下了…至于有没有睡好就不得而知。
　　二姨又被大姨训斥了几句，而且看得出，大姨是真的生气了。二姨保持着那张冷淡的脸，眼神一直在往我身上瞄。
　　“二姨，你真的讨厌我吗？”
　　被妈妈带回房间之前，我停下脚步，转身看着二姨问道。
　　二姨沉默了，没有给出回答。
　　大姨和妈妈看了看二姨，什么也没说；大姨带着二姨回到房间里睡觉了，大姨和二姨一个房间，免得二姨又偷偷摸摸地跑出来做些什么事情。
　　回到床上，和妈妈睡在一起，我却翻来覆去都无法入眠。
　　“小君，你会讨厌二姨吗？”妈妈忽然对我问。
　　“啊？”我愣了一下。
　　“二姨她…变得这么奇怪，你会讨厌她吗？”妈妈在黑夜中撑起身子，身上穿着单薄的睡衣，看着我问。
　　我想了想，摇头表示不会。
　　接着，又对妈妈问：“妈妈，我刚刚和曹小媚做了那个…你会讨厌我吗？”
　　“傻孩子…”妈妈爱昵地将我搂入怀中：“我知道又不是你的错，怎么会怪你呢…而且，真要说起来，一个做妈妈的，自己的儿子和别的女人做…当妈妈的有什么好介意的呢？”
　　“妈妈，你明明知道我是什么意思…”我咕哝着说道：“我是想问，你有没有吃醋。”
　　妈妈沉默了一下，然后才对我说：“小君，你要记住，虽然我们不是普通的母子关系，可再怎么说，你是我的儿子，我是你妈，所以…”
　　“妈妈你不要转移话题。”
　　“……”
　　妈妈又沉默了。
　　大概半分钟后，妈妈终于放弃了，她气呼呼地在我的屁股上啪啪打了两下：“对！我吃醋了！你这个坏孩子，当初真不应该把你生下来！操了自己亲生母亲不说，还去操别的女人…如果你真是我的老公也就算了，我还能理直气壮地说你出轨，可你偏偏是从我肚子里生出来的孩子…自己的儿子上了别的女人，我这个做母亲的却吃醋了！”
　　“可我没有上那个曹小媚，她只是用嘴给我…”
　　“你难道还想和她全都做一次不成？”
　　“不…不是…”
　　妈妈又生气地打了几下我的屁股，才长呼一口闷气，躺在床上。
　　我摸着被打得有点疼的屁股，心想妈妈果然是吃醋了。
　　因为妈妈一直都是一个讲理、宽容、温柔的人，如果什么时候不讲理、不宽容、不温柔了，那一定代表她生气了。
　　就像这次。
　　“小君…”
　　“啊？”
　　我心中一个激灵，该不会妈妈觉得打屁股还不够，还要上别的惩罚手段吧？
　　妈妈转过头来，看着我的双眼说道：“你…如果…我是说如果…”
　　“如果什么？”我也看着妈妈的眼睛。
　　“如果…你喜欢上了别人…我是指除了大姨二姨之外的人…一定要告诉妈妈一声，不要瞒着妈妈，好吗？”妈妈轻轻地说道。不知道为什么，总感觉妈妈的语气很幽怨。
　　“哦…”我没怎么想，就答应了。
　　“还有…”妈妈说着，露出一副极不情愿的表情，对我说：“你要是敢有了老婆就忘了娘，我就…我就…”
　　“就…什么？”我紧张地咽了咽口水，因为妈妈的身上似乎散发出了杀气。
　　“我…对你狠不下心，但是…杀了勾引你的狐狸精，我还是做得出来的。”
　　直到很久以后，我才明白妈妈当初的这两句话的背后含义。可到了那时，我身边的女人已经能凑够两桌麻将了。
　　…………
　　第二天一早，我顶着个黑眼圈，看着外面的阳光。
　　又是一晚上没睡好。
　　并不是我又没忍住美母的诱惑，又在床上大战了一番。妈妈在放下那句狠话之后就睡下了。
　　问题在于，很可能是因为妈妈说出那句狠话的时候，身上杀气过重的原因，整个晚上我都在做噩梦。
　　噩梦的内容时，我成了一个古代贵族家的少爷，叫周什么云来着，妈妈苏亦情摇身一变成了什么女王周秋媚，而且还和现实中一样，在梦中的女王妈妈也和我有着不一般的母子关系。
　　如果仅仅只是这样倒还正常，只是一个普通的古代背景梦而已。
　　可问题在于，梦中的我整天吃喝玩乐，有一日，背着女王母亲在外面沾花惹草，睡了什么良家女子，而且还被女王母亲发现了！
　　于是，暴怒的女王母亲直接当着我的面，一刀砍了那个良家女子的头，然后把我扒光了衣服，不停地用鞭子抽我的小鸡鸡，每抽一鞭子还骂一句：“你这负心的逆子！”
　　在这样的噩梦影响下，我一晚上都没睡好。妈妈早早起床，看我没睡好，就叫我再睡一会儿，然后就去客厅里和大姨商量事情了。
　　“这梦也太真实了…”我叹了一口气，把被子扯过来盖住头，想要多睡一会儿。
　　过了一会儿，我感到有人坐在了我的床头。
　　是妈妈吗？
　　我从被子里探出头一看，并不是妈妈，是二姨！
　　“二姨…”我一下子精神了起来，毕竟这两天二姨给我带来的冲击一点都不小，如果接下来她又要做些什么疯狂的事情，我也不会觉得意外了。
　　可出乎意料的是，二姨只是坐在床头，默默地看着我。
　　“怎…怎么了二姨？”我被她看得心里发毛。
　　“我…”二姨动了动嘴唇，眼神没有看我。
　　我不出声，等她说完。
　　似乎嘴里的话很难出口，二姨的嘴唇颤动了好几次，都没能把想说的话说出来。
　　最终， 犹豫再三，二姨还是下定决心，深吸一口气之后，看着我的眼睛，对我说道：“我是想说，其实，我没有讨厌你。”
　　我呆了一下，但不知道怎么回答，最后傻傻地哦了一声。
　　二姨似乎只是想对我说这一句话，说完之后，她便从床头起身，打算离开。
　　“二姨…”
　　就在这时，我叫住了她。
　　“嗯？”
　　“其实，我也没有讨厌你。”
　　“我知道。”
　　二姨点点头，背对着我走到门口。
　　“一直都知道。”
　　说完，她就离开了。
第四十二章 意外

      不知是昨晚对我造成的冲击太大，还是因为别的原因，我躺在床上翻来覆去就是无法入睡。
叹了一口气，我干脆起床，走到客厅。
       李阿姨母女经历了这两天的事情之后，显然是连觉都睡不安稳。我看到她们两个都一脸疲惫，被胶布封住嘴，绳子捆住手脚放在角落。就像两条被制服的咬人野狗。
       当我的目光投向李盼玉阿姨的时候，她避开了我的眼神，偏过头去不敢看我。
我的心中有种莫名的触动，是大仇得报的得意，还是某种怜悯呢？我也说不上来。
妈妈和大姨正在讨论事情，看到我走出来，妈妈关心地问：“小君你怎么不睡觉，昨晚不是没睡好吗？”
“睡不着。”我简短地回答，“躺在床上也没什么意思，干脆到客厅透透气。”
说完，我往旁边瞥了一眼，二姨手上拿着一条不知道从什么地方找来的宝石项链，正专心地欣赏着。这都丧尸末日了，也不知道二姨要这些东西有什么用。
       见此，妈妈也没说什么，点点头，接着和大姨讨论接下来的规划。
目前我们的状况确实不容乐观。
        虽然身上的伤已经好的差不多，而且这一次不仅有妈妈，还有大姨二姨的加入，战斗力超过之前只有我们母子二人的时候。
就这样看的话，处境似乎很不错？但问题在于，刚刚就已经说了，情况不容乐观。
虽然人手增加了，但同样的，外面的丧尸也增加了很多。
不知道是不是受了之前那支军队的吸引，很多丧尸都汇聚到了附近这一带，形成了一股大规模的尸潮，将四周的出路给堵得严严实实。
       “开车硬冲出去，怎么样？”大姨开口说道，当我们将目光转向她后，又接着说：“选那种吨位大的越野车，或者干脆开卡车冲出去，碾出一条路来。”
       “这…恐怕不行。”但很快，大姨和妈妈又同时否定了这个提议。
原因很简单。丧尸爆发的时间恰好是上下班的高峰期，整个城市交通最拥堵的时候。如果对城市进行鸟瞰就会发现，原本作为城市血管通道的各条马路，全都被各种各样的废弃车辆给堵住，就像是水管被淤泥给封住了一般。
这种情况，别说开车了，就是用腿走都得费很大的劲。
        这时，一直不说话的二姨忽然放下了手中的宝石项链，看向我们。她靠过来，用细微的声音对我们说：“他不是有那个精神雷达的超能力吗，让他带我们离开如何？”
这个提议倒也不错，之前我就是用这个办法带着我们回到家的。
可问题在于…
        妈妈瞥了一眼角落里的李阿姨母女，用同样细微、只有我们四个听得见的声音低语道：“可是，小君他的这个超能力距离太短，我们上次能一路顺利地回来，主要还是运气好，可这次…从楼顶上向外面看，简直被丧尸给堵得水泄不通，就算是有小君的超能力，也很难出去的。”
        妈妈说的不错。我的这个精神雷达的超能力也没有想的那么厉害，距离短不说，而且效果还很模糊。现在仔细想想，之前能够避开各种丧尸，带着妈妈她们一起回家，与其说是我超能力太厉害，还不如说是运气好，回家路上的丧尸本就较少的缘故。
越是讨论，我的心就越是被一股凉气萦绕。
       之前和妈妈独处在家的时候都没有这样的担忧，原因很简单，那时候可是有着成堆的食物，只要不离开家，就是绝对安全的。
可眼下，当我们再次回到家的时候，家中来了一伙强横的赵勇鹏等人，不仅享用着我家的食物，还对我们意图不轨。接着又是几个逃跑的大姐姐杀了几个赵勇鹏的人，又放了一把火烧了很多食物，原本给我足够底气的保障就这样没了。
我看向妈妈，从她的表情中可以看得出，这个从末日之后就一直保护我的女人，同样对接下来的状况感到担忧。
我们接下来又讨论了几个办法，可要么是难度太大不可能完成；要么就是纯粹碰运气，看老天会不会保佑我们；或者就是危险性极大，就算成功从尸潮的包围中逃脱，至少也得死一个人。
        妈妈和两位姨妈眉头紧锁，我不由得捏了一把汗。这次该不会真的完蛋了吧？
“不要紧，之前那么多困难咱们都走过来了，外面那些丧尸不可能把我们困住的。”大姨察觉气氛逐渐变得不安，试着对我们加油打气。
       “是啊，妈妈，大姨二姨，外面那些丧尸胡乱地瞎走，就是一群无头苍蝇，今天会来到这附近，明天说不定就跑到别的地方了。”我也压下心中的不安，对她们说道。
      可能是受了我的鼓舞，也可能是为了安慰我们，妈妈点点头，露出一个微笑。
二姨面无表情，不知道在想什么，目光来回在我们身上游走，又看了看角落里一言不发、而且也没办法发声的李阿姨母女。
       “过来，我们出去说。”二姨说着，没等我们反应过来，就起身朝外面走去。
我们互相对视了几下，带着疑惑跟着二姨离开客厅，一路从楼梯走到楼顶天台。
再次来到天台，看着晴朗的天空，感受着微风吹拂，我不由得想起之前和妈妈半夜来到此处偷情享欢的画面，偷偷地看了妈妈一眼。
       妈妈发现我的眼神，以及我嘴角些许的笑容，立即就明白了我的想法。她那美丽性感的脸上闪过一丝红晕，趁着大姨二姨不注意，轻轻地用手指戳了一下我的脸蛋，好像是在嗔怪：怎么这个时候还有闲心想不正经的事。
我也没办法，谁叫她实在是太迷人了呢。何况末日之后，成天提心吊胆害怕被丧尸吃了，也没什么娱乐活动，唯一能够让我开心的，当然就是和妈妈一起做爱享乐，将一切的烦恼都丢一边去。这些天下来，我已经和妈妈形成了一股既是母子，又像是情人的感情。
        “玉轩，有什么话要说的吗？”
        我们已经到了天台，大姨开口直接进入话题。连我都懂，二姨让我到天台上来说，肯定是有什么话不方便被李阿姨母女和房间里的曹小媚听到。
       “老实说，如果我们现在拼了命地从丧尸的包围中逃离，成功率很小对吧？”二姨双手抱胸，来回在天台上渡步，乌黑的发丝被微风吹过，划出美丽的弧度。
        “没错，刚刚就讨论过的。”
         不仅是大姨，我和妈妈也都跟着点头。妈妈忧心忡忡地说：“不光是丧尸太多，我们谁也不知道会不会又出现一个像之前那么厉害的丧尸，之前在大楼里遇到一个厉害的，就差点要了我们的命，如果在逃离的过程中又遇到一个…”妈妈没有说下去，但我们知道那后果绝对不容乐观。
        “曹小媚和那对母女，你们打算怎么处置？”二姨忽然话锋一转。
        “还没有想好，二姐你突然问这个做什么？”妈妈没有琢磨明白二姨的意思。
         大姨沉默了下来，看着二姨，等着她接下来要说的话。
         看了我们一眼，二姨淡淡地说：“我有个提议。”
          “什么提议？”大姨看着二姨的眼睛，一脸严肃。似乎预感到了什么。
          “之后突围的话，让那个曹小媚当诱饵，为我们争取逃跑的机会。”二姨一脸平静地说。
           “那对母女呢？”大姨接着问。
          “杀了。”二姨接着回答，还是一脸平静，语气听起来像是在说什么很普通的事情。
         听到二姨嘴里轻描淡写地飘出这两个字，我和妈妈都感到惊愕。但转念一想，二姨就在不久前，用杀鸡一般轻松的行为杀了赵勇鹏他们，眼下能一脸平静地说杀了李阿姨母女，似乎也是合理的事情？但依旧让人感到害怕。
         大姨一副果然如此的表情，深吸了一口气。
       “怎么，下不了手？”二姨看着我们说。丝毫没有因为我在场就有什么顾忌，随意地讨论要不要杀人的话题。
“玉轩，你不是承诺过不杀她们吗？”大姨对二姨说道，同时也是在侧面提醒，别忘了之前可是当着我们的面做出承诺的。
二姨淡淡地笑了笑：“是啊，所以我没有直接杀了那对母女，而是给出一个建议。”
此时我忍不住内心的疑惑，开口问道：“二姨，那你为什么偏偏让曹小媚当诱饵，却要杀了李阿姨她们呢？”
二姨瞥了我一眼，直接给出了解释：“那个姓曹的小姑娘一看就是个没胆量的，如果背后有个靠山，才会狗仗人势有了底气，所以之前才会一脸下流相地讨好赵勇鹏，现在，能让她仗势的人被我宰了，量她也不敢和我们对着干。”
        “而那对母女…她们两个的丈夫、爸爸死在我的手里，你们该不会以为她们两个真的能装作什么都没发生吧？如果突围的时候带上她们，谁能保证她们两个不会突然使绊子？”
         “可是，李阿姨之前不是说，她们两个和赵勇鹏的关系并不好吗？”我想到之前李阿姨讲述的她们母女二人和赵勇鹏之间的详情。
        二姨冷笑一声，像是在嘲笑似得：“你除了在操女人的时候异常成熟之外，内心还真是像你的外表一样单纯。”
我一下子被二姨这句话给噎住了，不知怎么回应。
         “那个姓李的女人怎样说，你就怎样信吗？难道她不会说谎？你有没有想过，那是她为了活命撒的谎？”二姨双手抱胸，配上她那冷艳美人的面孔，还有一米八五的身高，给人一种很有气势的感觉，“我的想法很简单，杀了那对母女，让曹小媚活下来给我们当突围时引开丧尸的诱饵。”
        这还真是个无情的提议。我一下子就想到了电视剧里那种草菅人命的反派，还有故事书里随意牺牲手下的大魔王——二姨很符合这些形象。
        在接下里的一段时间里我都一言不发，相反地，妈妈和大姨则围绕着二姨的提议，三人之间产生了激烈的讨论。天台上吹过的冷风一阵接着一阵，却不能让场面有所冷静。
        大姨的想法比较仁慈。她觉得既不应该杀了李阿姨母女二人，也不该拿曹小媚当诱饵去喂丧尸；应该在逃离的时候询问一下她们三人的意见，如果愿意跟着我们一起走，就带上她们，但应该提防着，如果因为二姨杀了赵勇鹏就对我们怀恨在心不愿意跟着，就留她们困在这里好了，毕竟这是她们自己选的。
        妈妈对那三个人的善意不像大姨那么多，虽然她不同意二姨的残酷做法，却也不赞成大姨的提议。在她看来，那三个女人就是危害我们一家的帮凶，最好还是不要带上她们，也不要留她们在家里，毕竟家里的食物已经很少了，干脆给她们一点食物后直接赶出去，也算是仁至义尽。至于赶出去之后是生是死，是成功逃离还是被丧尸吃掉都不关我们的事。
       小姨的想法非常简单，还是坚持之前那一套，杀了李阿姨母女，留下曹小媚当诱饵。非常地简单易懂。
       我沉默不语地看着她们，一是不知道该不该插嘴，二是也没什么好说的。我本来就不知道该如何处置曹小媚和李阿姨母女，干脆就让妈妈和两位姨妈决定好了。
       她们三个在天台上讨论了半天，也没能得出一个让姐妹三人都赞成的结果。
最后大姨提议投票表决，然而投票结果让局面更加难办。
        她们三个都投自己的提议，没人支持另一个人的提议。
        “肥燕子，你…”大姨看向妈妈。她还以为这个懂事的妹妹会支持自己。
         妈妈心中仍然对李阿姨母女引狼入室的行为感到恼恨，带着一丝怒气说：“大姐，你从小就心肠好，这我知道，但你也没必要对那三个贱人发善心！一个是不知廉耻的荡妇，另外两个是恩将仇报的白眼狼，我实在没办法将她们两个留下来！”
        二姨呵呵一笑，看向妈妈：“亦情，你现在只要动个念头支持我，就是二对一，到时候就能把那两个人干掉咯。”
       这番话就像是一个恶毒的魔鬼引诱人犯罪似得，我听了都有点背后发冷。二姨到底经历了什么，居然变得这么不把人命当回事？好像只是要扫除两只讨人厌的虫子。
        妈妈看着自己的二姐，犹豫了一下，然后说道：“二姐，虽然我不赞成大姐的做法，但我觉得…如果像你说的那样做，未免太残忍了，我…我…”
       说着，妈妈像是在纠结着什么，表情变得很困恼。
片刻之后，她才下定决心，对两位姐姐说：“我稍微改一下主意，曹小媚不应该成为诱饵，但可以留下来成为我们的帮手，毕竟我们眼下确实很需要帮手，如果给她机会之后，还有什么不老实的举动，再拿她当诱饵也不迟；至于那对母女…我对她们确实有怨气，但我也不想这样杀了她们，干脆就在逃离的时候让她们跟着吧，至于下场怎么样，是跟着我们活了下来，还是被丧尸吃了，就不关我们的事。”
       虽然妈妈改变了想法，但各持己见的局面却没有什么改变。她们三个依旧坚持自己的想法，谁也说服不了谁。
       就在这次讨论要无果而终的时候，在一旁聆听了半天的我，忍不住出声了。
顶端回复引用收藏
更多

1259230.jpg	

千忆

B1F 2021-01-15 23:23（唯纯爱与木子不可辜负！）只看该作者 | 屏蔽 | 小 中 大
Re:末日中的母子 第42章意外（授权转发）
      “那个…我…我可以投票吗？”我弱弱地举起手。
大姨意外地看向我，方才她们姐妹三人讨论了半天，差点忘了我的存在。
       “小君，我们在商量很重要的事，你就…”
        “好啊，让他也投票吧，省得我们在这里僵住，白白浪费时间。”
大姨还没说完，就被二姨打断。大姨的脸上浮现出了对自己这位妹妹的不满，“玉轩，你别再胡闹了，小君他懂个什么？”
        “我看他说不定真懂一点呢。”二姨看我的眼神变得十分奇怪，“他搞女人的时候可不像一个天真单纯的小正太。”
         妈妈轻轻地皱了皱眉，脸上也浮现出了犹豫的神色，最终，也做出了决定。
        “好吧，让小君投票也行。”妈妈说着，看向大姨：“大姐，小君已经可以做决定了，就相信他吧。”
大姨还是有些想说的话，但什么也没说出来，只是叹了口气，点头同意了。
大姨，二姨、妈妈三人都把目光投向了我，像是用眼神叫我做出选择。
老实说，我确实想过支持二姨的提议，直接把李阿姨母女杀了完事，然后让曹小媚当诱饵去引开丧尸。谁叫她们帮赵勇鹏害我们呢？这只不过是她们的报应而已。
       可是，一想到曹小媚之前那痛哭流涕的可怜模样，怒气从心头消退之后，又有一些不忍。或许她们真的是情势所迫，屈服于赵勇鹏他们的淫威；现在赵勇鹏死了，她们就不会危害我们。
        想来想去，我忽然觉得有些沉重，三个人的命运居然要由我决定。
        “我…”我张嘴，决定说出自己的答案。
       “你说吧，小君。”妈妈，还有大姨二姨都等着我表态。
        我深吸了一口气之后，指向妈妈：“我支持妈妈的提议。”
        “嗤~这叫什么？母慈子孝，还是该说妇唱夫随？”二姨一脸不耐地偏过头去，好像对这个结果很失望。
         大姨看着我，虽然没有赞同她，但一想到二姨的提议没有成为事实，这个结果还是能够令大姨接受。
         妈妈面带笑容的摸了摸我的头，还称赞了一句：“真乖~”只不过她的脸上有些微红，应该是被二姨方才的那句“妇唱夫随”给羞的。
        可是，二姨仿佛是故意揭短似得，听到妈妈对我的说的那句真乖之后，她又不急不慢地说道：“是啊，真是个乖孩子，床上把你弄得舒舒服服，床下又对你百般维护。”
       “二姐！”妈妈一下子急了，俏脸原本只是微微泛红，现在直接满脸通红。只见她用力跺了跺脚，瞪着二姨。
        二姨无奈地翻了个白眼，知道再说下去这个妹妹真要生气了，不再刺激她。
        大姨扶额叹气，看着我们说：“好了，情况紧急，能不能别说这些不正经的事。”待场面平静后，她看向二姨问：“玉轩，我同意小君的投票，你呢？”
       “随便了~”二姨说着，瞥了我一眼。
        “那好，我现在有个问题。”
        “说吧。”
        “按照肥燕子的提议，曹小媚不是给我们做诱饵，而是放了她，让她做我们的帮手，你能够保证曹小媚能够老老实实地成为我们的帮手吗？”
        “呵~问我干什么，现在不是按照亦情的意思来么？问她去啊。”二姨双手抱胸，很不配合地说道。
         大姨一言不发，只是看着二姨。
         “好了，别用那种眼神看着我！”
          还不到半分钟，二姨就改变了态度，认真地看着我们说：“那对母女我说不准，但那个曹小媚，我保准她没有反抗的胆量。”
         “你确定吗？”妈妈严肃地问道。如果放了曹小媚，让她做我们的帮手，这个问题必须要搞清楚。
         二姨看着我们，知道我们在担心什么，轻轻地说了句跟我来。
        刚才就是跟着二姨来到天台的，现在，又因为她的一句话，我们又跟着她回到了之前的房间里。
二姨带着我们一路来到书房外，然后打开房门。被关在里面的曹小媚看到房门被打开，出现在眼中的是我们，吓得浑身发抖。
“呜呜…呜…”曹小媚挣扎着扭动身体，满脸的惊恐。
        看她这幅样子，还真有点可怜。
        二姨直接朝着曹小媚走了过去，每靠近一步，曹小媚挣扎扭动的力度就越大，眼神中的惊恐也愈发深刻。
        “别动，也别叫，不然我掐死你。”二姨只用一句话就让曹小媚噤若寒蝉。
         我们就站在一边，看二姨接下来会如何做。
        曹小媚低着头，浑身颤抖，不知道自己接下来要面对的是什么，唯恐我们是来杀她的。
         二姨伸手取下了曹小媚嘴里的布团，但她还是不敢说话，甚至不敢抬起头来看二姨的脸。
         紧接着，二姨解开了捆住曹小媚手脚的绳子。
        解除束缚的曹小媚沉默了约有半分钟左右，也不知是刚才不敢轻举妄动，还是这才反应过来；她颤抖着双手，支起自己的身子，瘫坐在地上，眼神顺着一双高挑的美腿往上，最后落在那张高贵冷艳的美丽面容上。
真是一张美丽的面孔，但在她眼里却如同女魔头一般可怖。
        “能听懂我说的话吗？”二姨低着头，看着大气都不敢喘的曹小媚。
        曹小媚深呼吸了一下，但听起来像是抽泣，点点头。
       “我们现在给你一个活命的机会，听好了。”二姨看着曹小媚的脸，缓缓地说道：“我们可以不把你关起来，也不杀你，但你从今以后就得成为我们的人，给我们做事，我们让你做什么你就得做什么，明白吗？”
        “明…明…”曹小媚因为太紧张，连话都说不完整，只是一个劲地点头。
        “当然了，我知道，你肯定不会心甘情愿的。”二姨忽然露出一个笑容，她蹲下身子，和曹小媚平视着，伸手抚摸着对方的脸，笑着说道：“我能理解，哪有人自愿当别人的奴隶呢？如果是强迫的，那更别提了，肯定一肚子的怨恨，满脑子都想要把欺负自己的人杀了，甚至杀了也不解气，最好是先杀了然后分尸，挫骨扬灰…你心里是不是对我怀有这样的怨气呢？”
        曹小媚浑身战栗不已，这段时间一直担惊受怕，现在看着二姨那如同魔鬼一般的笑容，更是让她濒临崩溃。
        “没…没有…”曹小媚的声音都因为过度惊恐而变了调。
        “不用撒谎，我还没那么小气。”二姨微笑着看着曹小媚，紧接着，在对方惊恐万分的注视中，伸手向后腰一摸，掏出了一把小匕首。
        “啊！”曹小媚一看到二姨掏出匕首，所有的惧怕都在此刻爆发了出来，双手抱着自己的头，像是筛糠一般不停发抖，她的下体也涌出一股带着骚味的液体流到地板上。
        我和妈妈还有大姨都看呆了，从未见过一个人会被二姨逼得害怕到如此的程度，甚至都小便失禁了。
二姨把匕首扔到曹小媚面前的地板上，说道：“你不是对我有怨气吗？把刀捡起来，杀了我啊，只要捅死我，你就不用害怕了。”
什么！
        我大吃一惊，同样惊讶的还有妈妈，就在我们两个打算冲上去制止这一切的时候，大姨却伸手拦住了我们。
        “玉轩肯定有她的打算。”大姨轻轻地说。
         曹小媚甚至不敢看丢在自己面前的匕首，哭着对二姨乞怜：“求…求求你了…要我做什么都可以…别…别再折磨我了…”
         “折磨？”二姨浮现出了的笑容，就像是看到了一部非常精彩的喜剧片：“我这是在给你机会，只要你捡起这把刀，插进我的心脏里，你就不用再受我的折磨了，难道你就不考虑一下吗？”
        曹小媚坐在自己的尿液里，宛如一只被无情的猫玩弄的老鼠。
        然而，当她的余光扫到地板上的那把匕首时，被逼到极点之后，最后涌出的那股勇气，驱使着她将手伸向了匕首。
        “对，捡起来。”二姨不仅没有担心，反而露出了有趣的笑容。
        曹小媚大口大口地喘气，不知道是害怕还是紧张，或者二者皆有。颤抖的手捡起了匕首。
        “对，看着我，然后捅在我的胸口上，你就不用害怕了。”
         二姨说着，双手掀起了自己的衣服。
        曹小媚鼓起勇气，抬头一看，看到了一具雪白美丽的肉体。二姨的里面没有穿内衣，两座白腻的乳峰和两点嫣红没有任何的遮掩，就这样露在曹小媚的眼前。左边的那只乳房就是心脏处，人体最致命的弱点之一。
       曹小媚看着二姨的心脏处，双手死死地握住手中的匕首。
我和妈妈，甚至连大姨都紧张了起来，如果曹小媚真的敢做的话，她们两个会直接冲上去。
        曹小媚就这样握着刀，盯着二姨赤裸的胸口看了一分钟。她的表情变了又变，时而满脸愤恨，时而充满恐惧。
最终，只听“叮”的一声，匕首从她的手中滑落掉在地板上。她最后还是不敢杀了二姨。
        “求求你…求求你不要折磨我了…我真的只是想活下去啊…外面全都是丧尸…我真的不想死啊…呜呜… ”曹小媚抱着二姨的腿，泪如雨下地说着。给人的感觉就像是一个走投无路的可怜虫，把所有的希望都寄托在二姨那不知是否存在的善心上。
       看着曹小媚这幅可怜的样子，二姨放下掀起的衣角，回过头来看着我们：“怎么样，我就说她没那个胆子。”
…………
       给曹小媚稍微清理了一下之后，她被换上了一身普通的休闲装，只是状态看起来不太好。每当二姨眼神扫向她的时候，整个人都会条件反射似得发抖。
        老实说，我能理解。每当我想起二姨在那天的夜晚，一脸风轻云淡地把那么多人杀掉的画面，心中就会被一股寒意笼罩。
怪了…那为什么我就没那么怕二姨呢，难道是因为我上过她，心中对她的恐惧就减轻了吗？
       我想了想，说不定还真是这样。
       不管怎么说，曹小媚就这样成为了我们的帮手。客厅里的李阿姨母女也被松绑，并且告知了我们的决定。
        李盼玉阿姨甚至还说了声谢谢，而且看起来不像是假话；李沁大姐姐自从被捆起来之后，一直就是一副不肯和人说话的样子。
就目前来看，状况似乎还不错。李阿姨母女松绑之后就一直很小心，尤其是李阿姨，面对妈妈的眼神都是一个劲地赔罪道歉，认错的态度好到妈妈想发火都没有借口。再加上妈妈本就不是什么刻薄无情的人，对李阿姨没好气地哼了一声之后，就没再管她。
只不过，还是有一点让人不太满意，那就是曹小媚。
       按照妈妈的提议，曹小媚会在接下来的逃离过程中成为我们的帮手，可问题是，这个帮手的能力未免有些低了。当她听说要在接下来的逃离中和我们一起面对丧尸的时候，吓得浑身发抖，一个劲地说不要。
对此，二姨没给她选择的余地，直接拽着她出门了，说是要对曹小媚来一次培训，至少让她别这么胆小。离开之前，二姨还带上了之前赵勇鹏他们找来的一把短刀。
       大姨则是跟着二姨一起去，一是看看有没有什么能帮忙的，二是提防着，免得二姨是找借口把曹小媚拖到外面去杀了。
曹小媚被二姨带走进行训练，李阿姨母女也没闲着，主动帮我们做一些小事，好像成了我们的仆人似得。从李沁大姐姐的表情来看，这肯定不是她的主意。
      对此我也懒得管了，能让妈妈她们节省点精力也好。
      到了吃晚饭的时候，李阿姨将做好的饭菜端上桌。因为妈妈特意吩咐过的原因，她只做了四人份的饭菜。
      “小君，来吃饭了。”妈妈看了看餐桌上的饭菜，点点头，然后叫我过去吃饭。
      我看着挂在墙上的飞镖靶子，放下了手中的飞镖。
      从中午到现在，我都在试着练习自己的飞镖技术。不知道是飞镖太简单，还是因为我学得快，我的精准度很快就有了大的提升。
至于飞镖和飞镖靶子，说起来也有些微妙。东西留在原来的家里，我本想自己回去取的，但妈妈说什么原来的家里有尸体和血腥味，不应该让我去，但又不放心把我留在这个房间里…意思很清楚，就是不放心把我留在李阿姨母女身边，担心她们二人加害于我。
      于是，妈妈就带着我一起来到家门口，让我站在外面，她去取了飞镖和飞镖靶子之后再带着我回来。
面对这再直白不过的不信任和提防，李阿姨母女就当做没看见一般。
       看着桌上的饭菜，我端起碗筷，一下就夹走了几块最肥最大的肉，这些可都是妈妈之前搜集来的，真要说，李阿姨母女一直都在吃我家的食物，自然没什么好客气的。
        还没吃上几口，大姨二姨就带着曹小媚回来了。“晚饭弄好了，你去吃吧。”二姨说着，拍了拍曹小媚的背，就回到房间里去了。
        我回头一看，曹小媚精神状况比之前好了很多，看到桌子上热气腾腾的饭菜，急忙忙地跑过来坐下，大口大口地吃了起来。
        “大姐，二姐没对她做什么吧？”妈妈看着曹小媚，同时对大姨问道。
         大姨揉了揉太阳穴，回忆着说道：“还真做了点。”
         “啊？”妈妈和我都露出了疑惑的眼神。
         更让人意外的是，之前还被二姨吓得小便失禁的曹小媚，此时竟然一脸兴奋地看着我们说：“我…我下午的时候，杀了一只丧尸！”
         “什么？”我和妈妈从疑惑变成了惊讶。
         “她说的是真的。”大姨看着曹小媚，点点头，证实了她的话。
然后，在我们好奇的眼神中，大姨说出了之前发生的事。
         二姨把曹小媚拖出去之后，直接出了楼，曹小媚吓得还以为要把她丢出去喂丧尸，一个劲地发抖求饶。
二姨没管她，让曹小媚在原地等着，说完就走远了。大姨也没搞懂二姨想做什么，干脆留在原地等她回来。
         没多久，二姨就回来了，只不过还带着一只丧尸。
         原来，她是去引丧尸了。
         曹小媚看到丧尸，原本害怕地想跑，二姨直接远远地对大姨喊了一声拦住她，大姨虽然心中不解，但还是把她给拦下了。
接着，二姨握着手里的短刀，看着扑向自己的丧尸，找准机会一个侧闪，然后手起刀落， 砍下了丧尸的手臂。
然后不断找准机会，砍下了丧尸的三个肢体。
        把丧尸砍掉四肢之后，二姨把曹小媚拖了过去，然后让曹小媚用脚踢丧尸的头。一开始曹小媚还不敢，直到二姨威胁要砍掉她的腿之后，曹小媚才壮着胆子，对着丧尸那张腐烂的脸踢了几脚。
这几脚下去，似乎踢掉了心中对丧尸的恐惧。曹小媚的恐惧越来越小，到最后甚至一边对丧尸破口大骂，一边踢着丧尸的头和下体。
        到最后，曹小媚几乎兴奋了起来，不等二姨催促，就从地上找到一块大石头，对着丧尸的头狠狠砸了下去。
砸了一下还不解气，硬是砸了二十几下，直到丧尸的头被砸成了一堆碎肉才罢休。
        大姨讲完后，曹小媚一脸的得意，好像她杀死的不是一只被砍去了手脚的丧尸，而是一只四肢完整的凶猛丧尸。
心中惊讶了一下没想到二姨想得出这样的训练方法，顺便也质疑了一下曹小媚真的能在接下来的逃离中会对我们有帮助吗？当然，这些话都没有说出口。
         …………
         晚饭结束，夜已深了。
         我躺在床上，困意渐渐袭来，但还没有立刻入睡。
         “小君，怎么不睡觉啊？”
         躺在我身边的美母发现我还没有睡着，轻轻地问。
         夜晚静悄悄的，连她的呼吸声都能够被我清晰地听见。
         我想了想，还是把担心的事情说了出来。
         “妈，你说…我们之后逃出去的话，会遇到什么样的危险呢？”
         “小君你不用担心…”
         “可我真的担心啊。外面的丧尸那么多，如果其中就有那种很厉害的变异丧尸呢？虽然曹小媚成了帮手，但我觉得，她应该帮不上什么大忙。”我说着，笼罩在心头的担忧始终挥之不去，“妈妈你知道吗，很多时候我都在想，如果这一切都没发生该多好，如果从来都没什么吃人的丧尸，我们现在都还过着以前的生活，我每天早上起来吃你做的饭菜，然后去学校，放学之后就回家…以前让我觉得平凡乏味的日子，现在看来居然那么地珍贵。”
        说完，我自己都觉得有点不像样子，“妈妈对不起…我明明身为男子汉，应该坚强地保护你才对，但我却在发牢骚。”
虽然没有灯光的夜晚显得昏暗不清，但我还是感觉到妈妈笑了起来。
        “你这小傻瓜，在我面前就不要装模作样了。”妈妈说着，爱昵地凑过头来，蹭了蹭我的脸，“不只是你，妈妈也时常在想，如果世界上没有出现丧尸的话，可能我们还会过着以前那种平淡又美好的生活，只是…可能就不会变成现在这种关系了。”
        确实如此。妈妈和我的母子关系发生变化，都是因为她被丧尸咬到之后产生变异强化导致的。这样想来，算是不幸中的万幸吗？
        就在我这样想的时候，妈妈却又带着些许俏皮的语气，在我耳边轻轻说道：“小君，你是不是觉得，没有末日到来的话，妈妈就不会和你做爱了呢？”
        “不是吗？”我反问道。
        “还真不一定哦~”妈妈竟然给出了一个让我意外的回答，“其实呢…妈妈之前在天台上就对你说过，我有点恋子倾向，你还记得吗？”
        我点点头。就发生在几天前的事情，当然还记得。
         “呵呵~”妈妈的身体贴了上来，用温柔而又诱惑的语气，对我说道：“其实啊…我的恋子倾向并不轻哦~就算没有被丧尸咬到失去理智，说不定也会在某一天忍不住，把你给吃掉的。”她说着的时候，那个“吃”字念得及其暧昧。
         “不…不是吧！”
         我被妈妈的这一句话撩拨地睡意全无。
         “骗你做什么？”她笑了笑，不像是在逗我。“只不过，我原先打算等你的个子长大点再考虑的，像你现在这样子，还没我胸前这对大奶高…你忘了吗？之前有一次你要和我站着做，想吃奶了却发现个子太矮，还是我托着你的屁股把你抱起来，才能咬到乳头呢。”
        我被妈妈说得脸都红了。的确，我和妈妈在体型上的差距实在是太大，不管是身高、四肢还是身体，都没有可比性。
         又和她聊了一会儿，我的脸上也不由得浮现出了笑容。原来，在末日之前妈妈就已经和我一样，产生了那种最禁忌的想法，甚至考虑过要不要付诸实践。可她万万没想到，末日的到来，直接让我们两人都只存在于幻想中的禁忌变成了现实。
        “听起来真不可思议啊，妈妈…”我和妈妈紧贴着躺在床上，说着母子俩的悄悄话，“我还以为，你是无可奈何了，见到事情不能回头，才做我的妻子，原来你在以前就有和我一样的想法了，考虑过做我的老婆，嘿嘿…真好啊…”
        啪——妈妈伸手打了一下我的屁股：“瞎说！”
        我摸着自己被打的屁股，心想妈妈怎么翻脸比翻书还快，“哪里瞎说了？你刚刚还亲口承认的，就算是翻脸也没这么快的吧？”
         妈妈轻轻捏了捏我的脸，娇嗔着说：“我只是说，丧尸出现前，考虑过要不要吃了你，可没说要做你的妻子。”
         “有区别吗？”
        “当然有区别！我那时候的想法是，离婚那么多年，我身为女人确实需要被满足，但又不喜欢外面的那些男人，一个个地都让我觉得恶心，当时恰好发现你居然也对我有想法，既然这样，干脆肥水不流外人田，便宜你这个小坏蛋算了。把门一关，谁也不知道我们家里的事，你这个做儿子的可以满足妈妈的身体，我这个当妈妈的也可以更好地照顾你的身心，这样一来，我还是妈妈，你照样是我的儿子；可如果要我做你的妻子，咱们的身份就变了，我不再是妈妈，你也不再是我的儿子，我才不愿意呢。”
       “妈，你这什么逻辑啊。”我一下子被妈妈这惊奇的逻辑给震撼到了。
       “这是你的母亲大人苏亦情的逻辑，不服气吗？”
        “真不讲理…”
        “我就是不讲理，因为我是你这臭小子的妈~”
        我笑了笑，妈妈也跟着笑了起来。她的这个理由，还真是让我无法反驳。
        “妈，你怎么好像对母亲这个身份特别执着啊？”我开玩笑地随便问了一句。
         妈妈突然沉默了下来，半响之后，才给出了回答：“我被你爸爸抛弃之后，正是一颗作为母亲的心，让我撑了许多年，当你第一次开口叫妈妈的时候，那一瞬间，所有的伤心和悲痛都被你消除了，母亲这个身份我无论如何也不会丢掉，这对我来说就是生命的意义之一。”
       一股难以言说的情绪，随着妈妈的话涌入我的心田。一瞬间，我对她产生了许多的怜爱，想要说出来，却又不知道该如何表达。
既然无法表达，那我就只好用最笨的方法，全由自己的内心驱使。
      “妈妈，不管是作为你的孩子，还是作为你的丈夫，我绝不会像爸爸那样抛弃你的。”我一把抱住妈妈，发自真心地对她承诺。
这就是我现在的内心最想做的事、最想说的话。
        妈妈也伸出她的手抱紧我。母子二人就像是一对热烈的情侣，通过互相拥抱来传递心意一般。
妈妈的身体很温暖，或者说是又香又软，这一点早在许多次的鱼水之欢中被我证实。抱着她的身体，不仅是身体上传来的舒适感让人愉快，甚至还有淡淡的香味从她的身体上散发出来，令人心旷神怡。
        “小君…”
         “嗯？”
         “妈妈有点想…”
         她说着，贴在我的身上，一只美脚也在轻轻地蹭着我的小腿。
         这意思再明确不过了，她在向我求欢！
         美母相邀，做儿子的怎么能拒绝呢？
         我刚想做出回应，可紧接着，一股困意袭来。
        “啊~~”我打了个哈欠。
        这时我才意识到，这两天都没怎么睡好。早上本来打算补一觉的，还是没睡着。积累的疲惫到了现在，催促着我赶快入睡。
妈妈也想起来，我这两天一直没睡好，立即停止了身体的动作，“小君你还是赶快睡吧，时间也确实不早了，妈妈也有点困了。”
       “我没困，妈妈，不如睡前抓紧时间…”
       “呵呵，好啦，等你精神养好再做吧，妈妈刚才不该挑逗你的，乖~赶紧睡觉。”妈妈用不容商量的语气制止了我不规矩的手脚。
        于是，一场晚上的母子床战，还没开始就已经结束了。
        好吧，也不算坏事，因为我确实很困了。
      没过多久，身边的妈妈就已经睡得沉沉的，看来她刚才也是忍着困意和我聊天。
       妈妈的身体好香…果然还是这个味道最美妙。我一边闻着她的体香，一边朝着梦乡前进。
然而，就在我一只脚踏过了梦乡的大门时，突如其来的尿意直接拉回了我的意识。
     “唔…厕所厕所…”我轻手轻脚地下了床，来到客厅，找了一会儿才发现厕所的位置。
      在厕所里解决完小便之后，困意让我睁不开眼，好在这是我自己的家，熟悉得不能再熟悉，就算是闭着眼也知道怎么回房间。
      我闭着眼睛回到了妈妈的卧室，直接往床上一趟，然后伸手搂住床上的这具温软肉体。
      睡觉的时候，还是抱着这具身体才能睡得更美。
       她好像是在睡梦中感应到了我在抱着她的身体，扭了扭身子。不过，因为我和她的身体紧贴着的原因，她在扭动的同时，那丰满的肥臀也在我的下体上蹭了蹭。
     “唔…睡觉…现在最要紧的是…睡觉…”我这样对自己说。
      不知是刚刚上厕所的时候被风吹了一下，驱散了许多睡意，还是方才没能成功和妈妈展开睡前一战的遗憾，我现在竟然睡不着了。
      睁开眼，房间里一片漆黑。只能看见躺在身边的这具身体的轮廓。
      “要偷袭吗？这样不太好吧…妈妈正在睡觉呢…” “话是这么说，但只要把妈妈弄高潮几次，让她爽得不想惩罚我，最多事后撒娇一下，肯定不会有事的。”
想来想去，我最终还是不能战胜内心的下流想法。
      “对不住了妈妈，谁叫你刚才诱惑我的…”我这样想着，伸手往妈妈的屁股摸去。
      因为妈妈背对着我的原因，我的手直接按在了她的屁股上。
     “ 妈妈的屁股好像大了一些，难道是因为被我滋润过的原因，身体越来越性感诱人了吗？”我发现妈妈的屁股变大了一些，脑中产生了淫荡的想法。在我以前看过的一些H小说里，就出现过女主角被男主角性爱滋润后，身体变得愈发水灵诱人的情节。
好吧，不管是被我滋润的，还是被神奇的病毒强化的，总之，我接下来就要开始偷袭了。
用手指勾住那肥臀上的内裤，将挡住小穴的布料往旁边一拨，露出温暖的入口；我掏出了已经勃起的肉棒，因为是第一次偷袭的原因，别样的刺激感让肉棒比以前更大更硬，已经迫不及待地想要插进小穴里。
      因为太黑暗的原因，我一下子没有对准入口，挺腰一插，竟然让龟头从小穴边上滑了过去。
龟头在小穴边上摩擦的快感令她快要醒来，发出模糊不清的哼声。
       我调整了一下角度，然后握着肉棒，再次挺腰一插！
       “扑哧！”这一次直接成功地插了进去！多亏了我以前积累下来的经验。
       “啊！”小穴被坚硬的肉棒插入的那一瞬间，妈妈发出了饱含了意外和惊慌的一声叫喊。想来也是，正睡得好好的，突然被我插进小穴里，不被吓到才怪呢。
       但我没有因为这个就停下动作，不给妈妈反应的时间，直接抱着她的屁股，再一用力，把整根肉棒都送入了她的小穴里！
       “妈妈，你的小穴比以前更暖和了…唔…真舒服啊…”我正说着呢，小穴里突然传来一阵巨大的力度，整个阴道都痉挛抽动了起来，把我的肉棒死死地绞住，令我动弹不得。
        “妈妈…你下面突然夹得好紧啊…唔…太舒服了…嘿嘿…”我说着，把自己的下体往妈妈的屁股压下去，让我们两人的下体紧紧贴合，不留一丝缝隙。
      “小…小君…”她的声音直接让我整个人都僵住了。
因为这不是妈妈的声音。
       “小君，我是…我是大姨…”大姨的声音都在颤抖，而且带着一丝哭腔。与此同时的，她的小穴绞缩的更紧、更用力了。
        “大姨？你…你你你…你怎么会在这里？”我的大脑一片空白，难以理解。
        “我当然是在这里睡觉…呜呜…”大姨就像是一个受了欺负的女孩一般，她的小穴被我的肉棒一插到底，整个人都慌了神：“你…你是不是走错了房间，把我当成你妈妈了？快…快拔出去啊…”
       “大姨，对…对不起，我真的不是故意的，我以为你是妈妈。”我的额头都冒出了汗水。这一瞬间我才意识到，原来真的是我走错房间了！
       上完厕所后，我下意识地走着熟悉的路线回到房间，也就是妈妈的房间——可问题是！这里并不是原来的家！
        自从二姨在家里杀了那么多的人之后，我们就从原来的家搬到了新屋里。正是因为这个，当我凭着以前的习惯闭着眼睛回房间的时候，走错了路，进了大姨的房间！
       大姨睡得好好的，突然被一根鸡巴插进小穴里，紧张地声音都在颤抖，小穴也不停地抽动绞紧我的肉棒。
       “小君，你…你你你…你快点拔出去啊…”大姨说着，用手试着推开我。
        我也连忙向后拔出肉棒，可是…
       “大姨…我拔不出来…”我的声音也在发颤。
       不知道为什么，我的肉棒简直就像是镶嵌在大姨的肉穴里，不管我怎么用力，都无法拔出来。
      “什么！？”大姨一下子慌了，着急地按着我的大腿，然后用力分开我们二人的下体。
       可无论大姨怎么弄，我们两人的下体就像是黏在一起似得，根本无法分开！
       “大姨，这究竟是怎么回事，为什么会分不开啊。”我哭着对大姨说。心中感到一阵恐慌，万一插进去之后再也拔不出来，那可就完蛋了！
       “是你突然插进来的，我怎么会知道！”大姨又着急又委屈地对我说。
        她说完，又急迫地动起身子，想要将我的肉棒拔出去，可巧合的是，随着她的动作，丰满肥厚的大屁股贴在我的下体上动来动去，就好像是她主动摇屁股寻求快感一般。
        因为二人的性器完全结合在一起的原因，随着肥臀的每一次摇晃，肥穴里的肉壁就会在肉棒上产生挤压，进而产生强烈的快感。
       “嘶！”大姨忽然整个人一颤，应该是感觉到了下体传来的感觉。
       “大姨…怎么办啊…”我嘴上问着。感受到肉棒上的快感，突然觉得这似乎并不是什么坏事…
       “我…我…我…”大姨的声音突然变了，有些软绵绵的，“小君…你躺好了…我再试试看能不能拔出去…”
       说完，大姨让我乖乖地躺好，然后开始调整姿势。但由于肉棒一直插在小穴里的缘故，在换姿势的时候，我们一直保持着下体连在一起的状态。
        随着大姨的身体动作，肉棒跟小穴也不断地发生摩擦。
       “嗯…哼…”大姨现在精神紧张无比，因此，能够百分之百地感受到小穴里的感觉。
       “大姨…”
       “别…小君你别说话…让大姨试试看…让我们两个分开…”大姨说着，就这样保持着下体结合的状态，将姿势换成了女上男下。
        我强忍着不要发出声音，因为大姨的肥穴实在是太舒服了。如同泡在温泉中一般舒适、温暖、而且整个阴道里的嫩肉从四面八方紧紧地贴在肉棒上，好似许多只小手在给肉棒进行按摩。每当大姨调整姿势动一动身体，肉棒和肥穴就会互相摩擦挤压一下，产生更加强烈的快感。
       很快地，我就感觉到一股流到了我的卵蛋上。
       大姨的小穴流水了！
      我双手用力地抓住床单，让自己不要爽得叫出声来。就在我忍耐的时候，大姨也终于忍着强烈的快感，一声不吭地抬起了屁股。
可是，因为肉棒被小穴牢牢夹住的原因，大姨本想抬起屁股将我的肉棒分出去，却没想到，抬起屁股的同时，把我的下半身给提了起来！
       “小君，你也用点力气…往外拔啊…”大姨的呼吸都十分地粗重，看样子是使出了全身的力气才没有叫出声来。
       “好…好…”我顺着大姨的意思，试着向下用力，将自己的肉棒拔出来。
       大姨向上抬起屁股，我则向下沉，一点一点地将自己的肉棒拔出来。因为大姨的肥穴夹得太紧，我和大姨两人都使了很大的力气，甚至都觉得下面疼了起来。
       肥穴和肉棒每分开一点，就得使上全身的力气才能办到。
      “大姨…好像…快拔出一半了…”我抓着大姨的两只大腿，不断地向下用力，对她说道。
       大姨已经没空管我为什么要抓她的大腿了，她现在只想快点让自己的小穴和肉棒分开，“嗯…好…好…快点…全…全拔出来…嗯…天啊…”
       大姨的声音像是痛苦、像是忍耐、却又有着几分享受。我一听大姨的声音，心想这和妈妈叫床的声音太相似了。
就在这时，一直被云层遮盖的月亮终于露出了面容，月光穿透玻璃，照进了这个房间。
一下子，在月光的帮助下，我和大姨这两个性器官连在一起的人，分别看清楚了彼此。
大姨那张彰显了美熟女风情的脸上，已经被红晕占据，散发着令人心醉的韵味和娇羞，一双水汪汪的眼眸带着几分迷情，如泣如诉，似乎有些幽怨地看着我；两只硕大宏伟的豪乳被胸罩勉强地束缚着，却无法遮掩这两只肥奶的壮观瑰丽，我相信只要解开胸罩，一对巨大的兔子就会跳出来尽情地展现魅力；只有一条内裤的私处已经失守，本该遮住小穴入口的布条被拨到一边，一根坚硬勃起的肉棒就插在阴道里，并且在月光的照耀下，一些亮晶晶的液体正从肉棒和小穴的交合处缓缓流出。
        我一下子被这冲击性的一幕给震住了。
       “小君，你…你…你不许看…”大姨发现我在看她的私处，羞得用手遮住下面。
        “对…对不起大姨…”
        “嗯…哼…没事…现在…拔出去要紧…别浪费时间了…快点…”
       大姨强撑着做出一副不在意的神情，可红扑扑的熟女俏脸出卖了她。
        当我的肉棒已经拔出到只剩一半还在小穴里的时候，阴道内突然产生了力道极大的吸力，将我的肉棒死死地箍住，不肯放出半分！
        “大姨，这是怎么回事啊…为什么你的里面…夹得这么紧…”我气喘吁吁地看着大姨。明明没有尽情地抽插，但只是小穴里的蠕动挤压，就已经爽得让人招架不住。
        “ 我…我不知道…”大姨偏过头去不敢和我对视，更不敢回答我的问题。
        “快…快点…再用力一些…”大姨催促着。然而却不知，这句话的意味有多么奇怪。我的肉棒插在她的小穴里，她却在叫我快点，再用力…虽然知道她不是那个意思，但还是让我内心狂跳。
        说话的同时，大姨也在用力。那肥厚的大屁股使劲地向上提起。
       小穴和肉棒似乎已经再也无法分开，当大姨用力的同时，小穴内突然产生了一阵剧烈的蠕动，对小穴里的半截肉棒用力地挤压着，好像是在挽留肉棒，不肯就这样让我出去。
        我咬着牙，忍着这股强烈的快感。
        这股快感是双向的，当我的肉棒尝受着阴道里的快感时，大姨同时也在承受自己的小穴和肉棒产生的强烈快感！
并且，这股快感如此之强，大姨忍耐到了现在，已经无法忍耐了！
        “不行了…我…我没力气了…”
         被强化过的大姨竟然被这股强烈的快感冲击得没了力气，丰腴的女体一软，那抬起的大屁股直接坐了下来！
        “啪！”的一声！大屁股用力地砸在了我的下体之上！好不容易才拔出去一半的肉棒也一杆到底，全部插回了肥穴内！
         “啊~”大姨整个人都颤抖了一下，条件反射似得扬起脖颈，满脸潮红，感受着从下体传来的快感，仿佛失神般地喃喃一语：“插到底了…好深…好爽…”
     看着坐在我的肉棒上，被这一插弄得失神的大姨…我大口大口地喘着气，心中祈祷着妈妈千万不要醒来。
《末日中的母子》第四十三章 混乱的夜晚 重修版
异常刺激的快感从下体源源不断地袭来，冲击着我的忍耐力。大姨那光洁无毛的白虎下体，简直如同一头饿极了的老虎一般，用那温暖湿润的虎口将我的肉棒紧紧咬住，吸力大的根本无法拔出来。
“不行了大姨…我真的忍不住…太刺激了…”我看着大姨那失神的表情，熟艳的媚脸上显露着一种被深深插入才会流露的熟女春情，再加上下体传来的快感。视觉和身体上的两种刺激一并传来，差点让我失去理智。
为了让自己好受一些，我的一双小手抓着大姨的两只大腿，入手是一片肌肤滑腻的感觉，忍不住前后动了动下体。
鸡巴和白虎屄的结合是如此紧密，我只不过是稍微动一动下体，龟头在花径深处的挤压就传来了极大的快感。
“啊…啊啊…不…不要动…小君你不要动…”大姨被这阵快感一刺激，又忍不住发出一阵呻吟，红着俏脸，急忙忙地叫我停下。
我死死地咬着牙，最后动了几下，将大姨的小穴弄出几次水声，才强行压住冲动，停止了动作。
“大姨，对不起，我不是故意的，你的屄实在太舒服了，吸力好大，我真的忍不住…”
我的理智完全被这从未体验过的快感给扰乱，话没过脑子就说了出来。
大屁股坐在肉棒上的大姨脸听到我这番话，脸更红了，不敢面对我似得捂住了脸，明明她的下体将我的鸡巴全部套了进去，却不敢面对这个羞人的事实：“什…什么我的屄…小君你不要这么说…”
“可是，我的鸡鸡就是插在你的屄里啊，被吸得都拔不出来…”我看着大姨这丰满肥腴的身材，下面还被她的白虎肥穴紧紧箍住，实在是无法冷静下来了。简直恨不得抛开一切顾虑，抱着她的腰狠狠地抽插起来。
大姨本来就被我这根插进屄里的肉棒弄得浑身酥软，又被我不经过大脑的两句话弄得大为羞耻，绯红的脸颊简直如同熟透的苹果一般。
“你…小君你不要这样说大姨的下面…总之…总之你别动了，你一动，我整个人都没力气了。”大姨强忍着羞耻心对我说道。可我明显感觉到，她的皮肤都已经开始升温。
刚刚试图分开下体的行为失败，她的屁股直接坐在了我的下体上。从我的视角来看，大姨以观音坐莲的姿势，肥大的屁股坐在我的小腹下面。阴户私处只有一条单薄的的内裤，内裤的中间部位还被拨开到一边，露出她的小穴。
那最重要的无毛小穴，此时正紧紧贴在我的下体上，渐渐勃起的肉豆已经从阴唇的包裹中露了出来，无声地表达出了一个事实，那就是这具丰腴美熟的肉体已经渐渐发情。我已经看不到自己的肉棒，因为都被她的小穴吞了进去，被一个温软滑嫩的肉壁空间紧紧锁住，即便没有开始抽插，阴道里的温软嫩肉就已经开始蠕动起来，按摩着整根肉棒，让我获得难以言喻的快感。
“不行…要…要快点拔出来…”大姨还在做着努力，但她的身躯已经在这极大的刺激下产生了明显的反应。我清楚地感觉到，许多滑腻的粘液正从她的花径里缓缓流出，甚至流到了我的小腹上。
大姨似乎察觉到了这股从白虎穴里流出的水液，呼吸明显急促了起来。
“小君，我们…我们再试一下…快点分开…”大姨颤抖着说，就这样保持着下体的连接，开始进行第二次的尝试。
她那张温柔知性美的熟女脸，此时遍布着羞红，一双明亮动人的眼眸还有些埋怨地看着我们二人的结合处，好像是在说，这根折磨人的东西为什么要突然插进来。
我也知道自己理亏，再一次压下自己那股龌龊的念头，配合着大姨把自己的肉棒拔出来。
大姨深吸了一口气，勉强让自己不要为当下的一幕感到羞耻慌张，而是将重点放在如何分开二人的性器。
“小君，不要动，知道吗？”
“嗯，我，我保证不乱动。”
“好，这样就好…”大姨平复了一下呼吸，对我露出了一个像是嗔怪，又像是无奈的表情，接着，她那并不纤细、却显得极为健康美感的一双腿改变了姿势。
她将自己的熟女粉胯向两旁分开了一点，保持着与我下体的结合，屁股还是贴在我的大腿上，一双肉肉的美脚踩在我腰边两侧的床上，将床单踩出两个小小的凹陷。
这个蹲坐的姿势就像是女人在小便一样，只不过，大姨的下面流出的可不是尿液，而是阴道里的淫液，而且小穴中还插着一根坚硬勃起的肉棒！
这个姿势不可避免的让她的阴户完全暴露了出来。察觉到我的眼神，大姨用手遮住了她的阴户。
“小君，再…再试一次吧…我们快点拔出去…”大姨说着，被插在白虎肥穴中的那根肉棒刺激得酥软的身体，爆发出了一股力气，再次地抬起屁股，试着将我们二人的下体分开。
可关键在于，我们两人的下体结合的过于紧密，她一抬起屁股、动起下体、我的身体也会被提着动起来。
大姨缓缓地把屁股向上抬，可我的肉棒还是牢牢地被她的肥穴吸住，甚至，连我的屁股都被她的小穴吸着、抬了起来！
“大姨，你别吸得这么紧啊。”我看着自己被小穴吸着抬起来的下体，在感到无比刺激的同时，也被大姨的超强吸力给震撼到了。
大姨遍布红晕的熟女俏脸上闪过慌乱的神色，偏过头去，只敢用余光看我：“不是我控制的，是…是下面…自己吸的…我…我…总之…你不要说话了…”
能让这样一个成熟女人慌乱不已，由此可见她的内心究竟有多么慌张羞涩。
慌张的不仅仅是她，还有我。虽然大姨的身体充满了美熟女的诱惑，那股成熟如多汁的果实一般诱人的身体比妈妈还要多上几分韵味——但是，我的鸡巴插进小穴里拔不出来了！如果只是一时半会儿还好，如果一直拔不出来的话，我该怎么面对妈妈？难道说要保持着和大姨性器相连的样子和妈妈道歉，说是我不小心插错人了吗？
内心中的顾虑让我压下腾起的欲火，我配合着大姨的动作，屁股用力地往下用力，将自己的肉棒一点一点的往外拔。
“小君…拔…拔出多少了？”大姨一边喘息着，一边问道。
“啊？大姨你看不见吗？”我问道。
大姨迅速地瞄了我一眼，眼神中透露着说不尽的女人家的娇羞：“我…我的胸太大了，看不见下面…”
她的这句话将我的注意力放在了那对夸张的巨乳上。正如大姨所说，她的胸实在是太大了，简直就像是两座巍峨的雪山坐落在胸前一般，骄傲地诉说着自己的宏伟壮观，虽然被一对乳罩勉强地束缚着，但无损于这对乳山的伟大。但这对豪乳在呈现出令人神往的女性魅力的同时，也挡住了主人的一部分视线。
我咕噜一声，凭着从妈妈那里磨练出的、对女性诱惑的抵抗力，克制住了伸手去抓这对豪乳的冲动。
“大姨，下面只拔出了一点点。”我看着和大姨结合的下体，艰难地说道。为什么艰难？因为要忍住完全点燃的欲火，让自己保持清醒真的太困难了。
大姨好像也在忍耐着什么，眉头紧皱着，红晕遍布的面容也露出一副既羞涩，又忍耐的表情。
“再…再加把劲…”大姨说着，一只手按在我的肚皮上，将我的身体牢牢地按住，然后，她又开始使劲抬起屁股。
“咕叽…咕叽…”随着肥臀的向上抬起，小穴里的嫩肉皱褶也和我的肉棒产生了紧密的摩擦，泛滥的水液也随着摩擦发出了声音。
“大姨…”
“没…没什么…这只是正常的生理反应，你不要在意。”
我还没说什么，大姨就为自己下体发出的水声急忙辩解。
雪白的肥臀一点一点地往上抬，我配合着，使劲将自己的屁股向下沉，就像之前那次一样。
“小君，拔出去多少了？”大姨紧皱着眉头，脸上露出了像是忍耐…却又有几分失神的神情。
我看了看，然后回答说：“又拔出了一点点。”
“好…好…慢慢来…一定能拔出去的…”大姨好像是受到了鼓舞，随即调整好呼吸，那肥厚的大屁股一点一点地向上抬起。
然而，随着肉棒缓缓从小穴里拔出，坚硬的龟头也在和阴道里的嫩肉发生摩擦。每当肉棒刮蹭着阴道肉壁的时候，大姨的身体就会难以遏制地颤抖一下，呼吸也会乱起来。
眼下的情况就是如此地奇怪。一个美艳丰熟的美熟女，和一个身材娇小的小家伙性器连接在一起，并且用尽全力地试图分开。她必须要付出巨大的努力，才能够让自己圆润多肉的大屁股向上抬起一点，令无毛的白虎屄吐出一点阴道里的肉棒。
“大姨，你的内裤湿了…”我看着已经快要被拔出一半的肉棒，忽然发现，被拨到一边的内裤居然被流出来的水液给浸湿了一大块。
“我…我知道…你…你不要再说了…”大姨忍耐着生理上的快感，窘迫地说道。她现在的声音听起来竟然有几分娇媚诱人。
快要拔出去一半了，大姨似乎是受到了鼓舞，又爆发出一股力量。一双肉脚踩在床单上，双手按住我的小腹，开始用更大的力气抬起屁股，分开我们二人的下体。
“快…快拔出一半了…唔…这样下去就快…成功了…”大姨的呼吸越来越乱，声音中夹杂着无意识的娇喘。
可是，正当我以为真的可以就这样完全拔出去的时候，龟头上的肉棱忽然触碰到了阴道里一个微微凸起的点。
“啊！”大姨整个人如同触电了一般叫了出来，丰满熟美的肉体也跟着颤抖了起来。与此同时的，原本就吸力十足的阴道就像是被激活了什么一般，四面八方的嫩肉突然贴了上来，将我的肉棒牢牢箍住，一阵一阵地蠕动、挤压着。
我还没反应过来这到底怎么回事，大姨一边颤抖着，一边用最后的理智对我说道：“小君…快…我又要没力气了…快托着我…不然…”
“什…什么？”我没明白大姨的意思。
大姨一下子急了，浑身颤抖着，脸上露出无法抑制的春情，抓着我的双手，从她的胯下穿过按在了肥臀上。
紧接着，受到巨大刺激的丰满身躯再也没了力气，再度瘫软了下来。肥厚的大屁股往下压在我的手掌上，我下意识地用力托起她的屁股，不让她坐下来。
“大姨…你的屁股好大…好沉啊…”我双手用力地擎着她的屁股，第一反应就是大、软、接着就是沉。
话音刚落，大姨似乎失去了最后一丝力气，脸上又浮现出之前那迷离失神的表情，身子一软，整个人向我倒了下来！
如果说大姨苏锦云的肉体是一座香软丰腴的泰山，那我就只能算一艘小小的木舟，完全无法在体型上相比。
“扑通——”的一声。大姨的整个上半身都压了上来，将我死死地压在身下无法动弹。
幸运的是，因为体型差距，我们两人的头没有撞在一块儿，而是有一对巨大宏伟的豪乳砸在了我的脸上。
“唔…唔唔！”
我被这对夸张的巨乳闷得喘不过气，甚至说不了话。大姨的身体不停地颤抖着，嘴里还发出无意识的娇吟，阴道里一股强大的蠕动将我的肉棒挤压，产生了炸裂般的快感。
“我…我不行了…”大姨的嘴里发出充满情欲的娇喘，随着她的喘息，阴道里突然涌出一股热流，冲刷在我的肉棒上！
大姨她居然高潮了！
我还没来得及消化这个让人震惊的事实，愈发困难的呼吸直接令我无暇顾及其他。
我也快不行了！大姨再不挪开身子，把她的巨乳从我的脸上移开，就要出现一件悲剧的“胸杀案”了！
再也管不了其他的，我把自己的双手从大姨的屁股下面拿开，失去支撑的肥臀就像之前那样，只听“啪！”的一声肉响，重重地砸在了我的胯间，肉棒也再一次的、整根插到底。
“啊~！”刚刚高潮过的大姨又被我的肉棒插到底，龟头顶触着一个娇嫩的地方，发出一声令人血脉喷张的娇喘。
我没有闲工夫欣赏大姨这时的娇喘，解放的双手连忙按在两只硕大的乳房上，用力地将其撑起来。
巨乳从我的脸上离开之后，总算能呼吸了。
还未等我多呼吸几口空气，一股热热的液体突然滴在脸上，并且散发着一种熟悉的香味。
“这是？”我茫然地看着大姨的那对巨乳，虽然是晚上，但借着窗外照射进来的月光，我清晰地看到胸罩上已经有了一大片湿掉的痕迹。并且有淡淡的白色液体从胸罩里流出来。
大姨她高潮的同时，居然也喷奶了！当我明白这一事实的时候，插在小穴里的肉棒跳动了几下，像是在催促着我赶紧动起来，让它在湿滑多水的白虎穴里抽插起来。
“大姨…你…你…”我的语言能力都被这冲击性的一幕打乱，不知道该说些什么。
“小君，我…我…我的胸口好涨…”大姨的脸颊红得如同醉酒一般，但不是因为酒精而醉，而是被这从未体验的快感刺激得心醉神乱。
她说胸口涨？我仔细一瞧大姨的乳房，不涨才怪啊！她这个堪称人型奶牛一样的夸张豪乳，穿着一个明显不符合尺寸、显然是将就着用的乳罩！就像是大人穿小孩子的鞋一样，怎么会不涨？
既然如此…我带着八分龌龊和两分帮助的想法，一把抓住乳罩往上推。
几乎是一瞬间，一对巨大雪白的兔子跳了出来，似乎是为了感谢我的解救之恩，这两对兔子呼吸着新鲜空气活泼雀跃地跳动，产生了让人眼花缭乱的美景。在两团乱跳的雪白肉团之中，还有两点嫣红划出美妙的轨迹。
下一秒，两道乳汁直接从两点嫣红喷出，浇射在我的脸上。
“唔…唔唔…”我猝不及防之下，被这两股乳水射得眼睛都睁不开，慌乱地侧过头去。
乳水就这样一股一股地喷射了将近十秒，我的头发、脸上、脖子都沾上了大姨的奶水。
我居然被大姨的奶水给颜射了！？
我睁开眼睛，顺便舔了舔流到嘴角上的奶水，发现大姨也在看我。
大姨那张遍布着红晕的熟女脸露出了极为复杂的表情，既有刚刚高潮后的美妙愉悦，也有为此感到羞耻的抗拒。
“小君…你…你…你欺负大姨…”
大姨看着满脸奶水的我，竟然说出了这样的一句话。
“什么？”我一下子愣住了。
“你就是在欺负我！你这个坏孩子！”大姨似乎忍不住了，眼眸泛起了泪水。
“呜呜…呜呜呜…”
然后，她就哭了起来。
我一下子傻眼了，万万没想到大姨她身为妈妈的大姐，居然会在我面前哭出来。
我差点被你的巨乳闷死都没哭啊！
“大姨，你…你别哭了好不好？”我一下子慌了神，我见过和我一起上学的萝莉哭出来的样子，可我从来没见过一个三十多岁的美艳熟女哭泣的样子，根本不知道该怎么安慰。
“你就是在欺负我…呜呜…你下面这根坏东西…就这么直接插进来…把我弄成这么羞人的样子…呜呜…你怎么可以这样欺负我…我是你大姨啊…”大姨说道。
“别哭了，大姨，我…我也不想的啊…”我完全不知道该怎么应对这样的局面。
不管我怎么安慰，大姨都没能停止哭泣。她的哭声越来越大，万一被妈妈听见的话…
我一下子急了，心中也不知道哪里来的底气，既然如此，就只能来硬的了！我用力地抱着大姨的身体，使劲全身力气往旁边翻滚，她没有任何防备，就这样被我一个转身压在了身下。
紧接着，趁她没反应过来之前，我直接吻住了她的嘴唇！
这样一个老套狗血的画面，万万没想到就这样被我做了出来。
我本来以为大姨会拼命地挣扎，可不知道是因为高潮导致浑身酥软无力，还是大姨崩溃地放弃了抵抗，她竟然不做任何抵御，就这样被我的舌头伸进了口腔里。
多亏了和妈妈磨练出的一些技巧，我的吻技虽然不高超，但也不算生疏，很快就将她吻得气喘吁吁。因为身体紧贴的原因，她发热的身体也被我感觉到了。
情况就这样反转。刚刚还处于上方的大姨，现在被我压在身下索吻着，她的鼻腔里还时不时地哼出一声分不清是痛苦还是满足的呻吟。但她的身体却十分明显的在缓缓扭动。
与此同时，刚刚高潮过一次的小穴居然又开始蠕动了起来。
“要命…真是要命…”我心中大呼，却没有停下嘴上的吻。
就这样和大姨亲吻了将近一分钟，我才喘着粗气和她分开。让场面显得有些淫靡的是，分开时，我们二人的嘴唇居然还拉出了一条透明的丝线。
“呼…呼…”
我看着同样喘着粗气，躺在床上闭着双眼的大姨，心中一时间对接下来该怎么做没了主意。
就在我犹豫不决的时候，大姨缓缓睁开了眼睛。
“小君…”
“大姨…”
大姨听见我答应，她那双还带着几丝幽怨的眼神看向了我：“我刚刚激动了一下，乱说了些话，你不要在意…”
说完，她还很贴心地伸出手来，擦干了我脸上残留的奶水。
我吃惊地看着大姨。
大姨没管我脸上惊讶的表情，用手撑着娇软无力的身子，伸出另一只手摸了摸我们二人交合的下体。
“怎么会这样，为什么试了两次都拔不出来…”大姨皱着眉头，对此感到着急地说。
“那个，大姨，我…”我想了想，心中忽然有个不知道行不行的解决办法。
“怎么？”大姨擦了擦眼角的泪水，镇定了下来。
“我有个想法，不知道能不能行…”我吞吞吐吐地说道：“拔不出来，会不是因为我硬着不好拔呢？如果我的鸡鸡变小了的话，是不是就可以拔出来了？”
大姨一听，瞬间眼前一亮：“对啊！这么简单的道理我刚刚怎么没想到呢？”说完，她激动地抓着我的手说：“那你赶快软下去。”
“可是…可是…”我犹豫要不要说。
大姨并不是笨蛋，一下就想通了其中的含义。
“你的意思是…在我的里面弄射了之后，软下来…对不对？”大姨深呼吸了一下，问道。
我点点头。
我本来以为大姨会羞红了脸骂我小色鬼，或者又哭出来，可我没想到，大姨竟然很干脆地同意了。
“那好，你弄吧…”说完，大姨躺了下去，伸手将被子扯过来盖住了上半身。看样子她还是对于身体裸露在我面前感到不适应，或者说羞耻。
“大姨，你…你直接答应了？”我惊讶于大姨答应的这么干脆利落，甚至不敢相信是真的。
大姨又羞又怨地看着我说道：“我这么大的人，刚刚被你弄成那个样子…还有什么拉不下脸的…”虽然话是这么说，可她脸上一直没有消散的红晕却表明了，她没有嘴里说的那么无所谓。
说完，她用被子蒙住了头，像是鸵鸟把头塞进沙子里似得，闷声说道：“你快点弄吧…我没关系的…”
我看着被子上，被一对巨乳撑出的明显山丘，咽了咽口水。既然大姨已经许可了，那么我也没什么可顾虑的。
“大姨，我要开始了…”
“嗯…”
她轻轻地嗯了一声，作为回应。
我深呼吸了一下，看着自己的胯下，露在被子外的一个女人的下体就这样被我看光，肥美的白虎穴自从被我插入后就没有合上，拨到一边的内裤已经被刚刚喷出的高潮水液给完全打湿，散发着一股女性荷尔蒙的味道。
我习惯性地抓着大姨的一双腿，然后向两旁分开，这样可以让她的阴户完全大开。
大姨一开始下意识地抗拒了一下，但还是任由我摆布了。
我调整了一下自己的坐姿，换成一个舒适的角度试着抽插起来。可能是刚刚高潮过的原因，小穴里的吸力少了很多，不需要使太大的力就能够拔出一小半。
于是，当我拔出到极限，也就是一小半的时候，再用力地全部插回去。“啪！”的一声，龟头用力地顶在了阴道深处的花蕊上。
“嘶！”将自己蒙在被子里的大姨被我这用力的一插，明显地发出了吸气的声音，她的一双肉嘟嘟的美脚也在床单上用力地滑动了几下。
而这一插仅仅只是一个开始，我抱住大姨的两只腿，开始不断地抽插起来。
“啪…啪…啪…”我一下一下地在无毛白虎穴里进出，强大的吸力让我在拔出的时候异常吃力，插入的时候又感到无比地顺畅。
随着我的进出，蜜穴里的水液逐渐地流了出来，整个粉嫩的花瓣上都沾满了露水。但更多的水则是随着我的大力抽回，溅射到我们两个人的下体四周。小穴、肉棒、胯间、甚至是屁股上都沾到了大姨小穴里飞溅出的蜜水。
不仅是鸡巴在肥穴里进出，每当我一插到底的时候，两颗卵蛋都会拍打在湿润的花瓣上，发出啪叽啪叽细微而淫荡的声音。
我就这样挺动着鸡巴，干着大姨的肥穴。虽然大姨忍耐着没有做出反应，但她的肥屄却格外地热情。整个阴道都没有停止过挤压蠕动，无论什么时候，肉棒上都有一种被许多小手按摩的快感。
就这样插了几十下，肥穴里强大的吸力让我格外地兴奋，越操越有干劲，竟然迟迟没有产生要射精的感觉。
“小君…还…还没弄好吗…”大姨的声音听起来都有些娇滴滴的，一个美熟女竟然发出这样的声音，实在是令人血脉喷张。
我看着还没有要结束迹象的肉棒，回答说：“还没呢…”
大姨又不出声了，就这样让自己只有下半身露在被子外面，被我的鸡巴不停地肏干。
“啪啪啪啪…”我的小腹一次又一次地撞在大姨的阴阜上，卵蛋拍打在蜜唇啪啪作响，龟头也次次到底地插在小穴深处，每一次都能顶到那个柔软娇嫩的花蕊。
大姨的上半身完全蒙在被子里，让人无法摸清楚她现在的神色和反应。可是，当我把目光瞄向她的肉脚时发现，十根可爱诱人的脚趾蜷缩了起来。
我看着大姨那肉嘟嘟、粉嫩嫩的美脚，先是用力地把肉棒拔出了一半，故意停顿了两三秒，然后用力地一杆到底插进去！
“啪！”的一声。我的小腹狠狠地撞在大姨的外阴上，龟头也狠狠地顶在了阴道深处。兴奋无比的花径又产生一阵美妙的挤压，按摩着肉棒作为热情的回应。大姨裸露在被子外的双脚被这一插刺激得胡乱晃动。
在接下来的时间里，我故意控制着自己抽插的频率和力道。当我缓缓抽送，力度也较小的时候，大姨的双脚就会比较放松，如葱一般的脚趾也会微微张开；当我力度较大，频率快速地抽动时，这双可爱的美脚就会紧张起来，十根脚趾蜷缩着，脚跟也会在床单上蹭来蹭去。
就这样一边肏屄，一边欣赏着大姨的美脚，过了几分钟后我终于忍不住，一把抓住这诱人的脚丫。
“啊！”
被我抱着屁股肏了一阵的大姨都没吭声，忽然被我抓住脚却发出了声音。
“大姨，你怎么都没有声音啊？”我一边摸着大姨的脚，一边问她。同时也在心中赞美这只手感绝佳的美脚。
大姨闷在被子里深呼吸了几下，才给出回答：“你…你弄就行了…我没什么好说的…”
“可是大姨，我以前和妈妈做的时候，妈妈就会发出一些声音，你却一声不吭我挺不习惯的。”我并没有说谎，虽然大姨的穴肏起来极为美妙，又是个极品的白虎穴，论爽是绝对足够的。但大姨一直忍着没有发出声音，这给我的感觉就像是在和一个人偶做爱。
“我…我不想出声…”大姨依旧把自己闷在被子里。
不想出声，还是说…因为害羞而不敢出声呢？
我看着小腹下方完全湿润的阴户，以及沾满蜜水的花瓣，从这一点就能够看得出，大姨绝对是有感觉了。
于是，我将大姨的被子一把掀开。
正捂着自己的嘴，艰难地不发出声音的大姨就这样失去了被子的掩盖，那丰美熟透的美艳肉体再次被我看光。
“小君，你…你掀我的被子做什么！”大姨有些慌张地看着我。
我抱着大姨的双腿，将其抗在自己小小的双肩上，抬起她的屁股，一下一下地插着，并且对她说：“大姨，不要像个木头人一样，和我说说话，叫几下嘛…”
虽然她是我的大姨，我亲生母亲的姐姐，可一想到眼下她只不过是一个被我肏着穴的女人，一种满足感出现在心田。
理智告诉我，这件事情从头到尾都是我不对，是我进错房间插错人才导致的眼下这个局面，可是…身为雄性的本能还是让我在做爱交配的时候产生了强势心与征服欲。
大姨那已有了几分春情的眼眸一眨不眨地看着我的脸，洁白的牙齿轻咬着红唇却没有做声，这幅表情仿佛是在说“不要这样~”
“大姨，求求你了…我和妈妈做的时候，妈妈就会出声，还会和我说话，你一声不吭的，我真的很不适应…而且，你一直忍着也很难受吧？”我见她没有答应，整个人都扑在大姨的身体上，脸贴在那对宏伟的巨乳上蹭了几下，当然，下体也不忘趁机用力肏干几次。
大姨被我弄得哭笑不得，伸手轻轻地在我背上摩挲，无奈地说道：“你真是…哎…好吧…反正我今晚已经羞得脸皮都烂了，随你好了。”
我听到大姨答应，脸上露出了开心的笑容，紧接着，又抱着她的双腿狠狠地插了几下。
“啊…啊…啊…”
大姨发出了很不自然的叫声，怎么听都像是没有感情的机器人一般。
“大姨，你这是什么声音啊。”我一下子懵了，还是头一次在床上听见这样的叫声。
“我…我…我真的就是叫不出口啊！”大姨露出一副很委屈的表情对我说，好像我在强迫她…貌似真的是在强迫她？
我没想到，大姨居然是一个做爱的时候连叫床都会觉得害羞的人，一下子，我也无奈了。
“那…大姨，和我说说话吧。”我说着，暂时停下了动作，就这样让自己的肉棒插在小穴里，扑在她的身子上。
大姨看着自己趴在自己肉体上的正太，深吸了一口气，似乎在忍耐着什么：“说什么？”
“大姨，你一直都是这么漂亮吗？”我看着大姨的脸，问道。
其实我也不知道该问些什么，也不知道怎么和女人聊天。
“我…我哪里漂亮了…”大姨露出了羞涩的表情，转过头去。
“这叫什么话，大姨你明明很漂亮啊。”我说着，伸手抚摸着她的身体肌肤，“大姨，像你这么漂亮的女人，肯定有很多大哥哥、叔叔们喜欢你吧？”
“我…我怎么知道，我又不在乎那些。”大姨好像放松了一些，神色也不再那么紧张，“倒是你二姨她有很多人追呢，不过那都是以前的事情了。”
接下来，我干脆和她调整了一下姿势，她侧躺着，我也侧躺在她的身后，这样的姿势比较省力。
可能是聊天让她不那么紧张的缘故，我们两人就这样保持着下体的结合，聊着一些以前的事情。
说是聊，其实是她说我听，不过这一行为能够让她身心放松，所以她没有排斥。
“然后，你妈妈就说要把那只流浪狗带回家去养，可玉轩说你爷爷奶奶不会同意…”大姨说着，忽然感觉到小穴里的那根鸡巴又开始缓缓动了起来。
“小君…你…”
“大姨，我慢慢动，不要紧的，你接着说吧…”我说着，用温和缓慢的频率抽动着鸡巴。这样的感觉虽然并不刺激，却有一种细腻的美妙。
“嗯…然后…然后你妈妈说，在家附近搭一个小窝，把流浪狗偷偷地养在里面…”
大姨沉默了一下，又开始说话。只不过她的声音听起来却多了一种说不出的感觉。
“然后…嗯…我们用…嗯…零钱买东西给…嗯…给流浪狗吃…”大姨被鸡巴缓慢的抽插小穴，声音也跟着产生了变化。
“有一天，我们一起去看那条狗，然后…”忽然，大姨的声音停了下来。
“然后怎么了？”我用手摸着大姨的腰，轻轻地问。
“没…没怎么…”大姨不知道为什么，岔开了话题。我也没有在意，因为我的注意力不在什么流浪狗，而是在她的身体上。
大姨的身体呈现出一种丰满熟美的感觉，看起来绝不能算苗条，但身上的脂肪却分布的极为精妙，该肥的地方比如胸部和臀部聚集了大量的脂肪，于是那又大又圆的巨乳和肥臀就显得格外诱人；该瘦的地方也没有抢走多余的脂肪，虽然不能算苗条，却也不觉得肥胖。
多一分会觉得肥胖，少一分会失去丰满韵味，说的应该就是大姨这样的身材。
如果说妈妈是妩媚诱人，二姨是冷艳优雅，那么大姨就是丰腴肥熟。
“大姨，你的胸一直都是这么大吗？”我一边缓缓地挺动下体，一只邪恶的淫手在她的胸部周围游走。
“从…从初中的时候就很大了…”大姨背对着我回答道。虽然看不清她的脸，但我想，她肯定露出了娇羞的表情。
熟女的娇羞是最有味道的，这一点在妈妈和大姨身上完美的体现了出来。我又抱着大姨的屁股，将自己的下体用力地顶上去，快速抽插了几下。
“嗯…”
大姨发出轻微的叫声。
“大姨，我能不能…”我说着，一只小手按在她的小腹上，一点一点地向上探去。
“你…是想摸吗？”大姨察觉到我的手有着往胸前移动的迹象，瞬间领会了我的意图，声音有些紧张。
“嗯…”我很直白地承认了。这样一个极品的大奶子有机会却不抓在手里把玩，简直是人生中的憾事。
大姨的身躯轻轻地扭动了一下，似乎是为了缓解内心的紧张。
她深呼吸了一下，平复着心情，过了一阵才给出回答：“你摸吧，只要你能快点弄完，拔出去。”
刚刚还羞得不敢看我，用被子将自己蒙住的大姨，现在居然同意我摸她的乳房。这令我感到一阵满足。
一双小手迫不及待地从背后穿过她的腋下，向那无比宏大壮观的目标攀去，就好比两片枫叶终于落在了山峰，一双小手按在了那对丰满傲人的乳山上。
好大，好软，好弹！
我摸着这对手感和弹性完全不逊色于妈妈，并且在大小上更胜一筹的巨乳，心中感到无比的震撼与舒爽。
“大姨，你真好，愿意把奶子给我摸。”
手中揉着这对堪称造物奇迹的爆乳，我情不自禁对大姨的慷慨发出了赞美。
“嗯…只是两团脂肪而已…没什么的…”大姨这句话不知道是对我说，还是对她自己说。
虽然大姨努力地想要装出风轻云淡的样子，可她的小穴却频繁收缩，充分表明了内心的紧张。
肉棒慢慢地在白虎穴里进出，虽然并不激烈，但阴道里的腔肉太舒服了，即便是慢慢插都能够获得美妙的滋味。
双手抓着那对爆乳，十根手指兴高采烈地掐着乳肉，搓着乳球，弹性十足又不失柔软的手感叫我难以自拔。
“对不起妈妈，虽然我很喜欢你的奶子，但大姨她真的太大了！”我心中暗道。揉着大姨这对无与伦比的美巨乳，心中将其和妈妈的比较了一下之后，带着几分愧疚得出了一个结论，妈妈的奶子输了…
并不是美母的武器小，而是大姨有两颗原子弹啊！
我体内的欲火瞬间被大姨的这对奶子点燃，焚烧着我的理智，甚至不想计较接下来的后果。
背对着我躺下的大姨费力地忍耐着胸前这对色爪的侵犯，一对硕大饱满的极品豪乳被揉来揉去，好像面团一般被我尽情地抓着、捏着。雪白的乳肉几乎让我的手指都陷了进去，手掌上传来令人愉悦的感觉，促使着我用更大的热情关爱这对巨乳。
“啊…哈…小君你…别…别抓得这么下流…”大姨敏感的乳房被我这样玩弄，发出了娇喘。
女人在肉体被玩弄时发出的娇呼，对男人有着极佳的催情效果。即使是嘴里说着不要，却反而让我更加兴奋了。
我不仅更加用力地搓揉手中的乳肉，还时不时地抓住那两颗已经充血勃起的乳头。如红枣一般的乳头被我揪着甩来晃去，两只大奶子也如同装满水的皮球一般跟着摇晃。
似乎是乳房上的刺激太过强烈的缘故，我只不过揪住奶头随便转动了几圈，乳头上就开始渗出乳汁，流到了手指上。
“大姨，你…你太骚了，奶子这么大，奶水还这么多，我真的忍不住了！”
我说着，像是发情的小公狗一般，让鸡巴保持插在白虎屄里，然后一把推着大姨的屁股，让她面朝下趴在床上，我趁机压了上去，坐在她的肥臀上。
“啊…小君你…你干什么…”大姨正忍耐着被我玩弄奶子的刺激感，一下子被我推着趴在床上，娇呼道。
“大姨…我…我真的忍不住了，你这么漂亮，娇艳诱人，奶子屁股还这么大，真的忍不住，我要从后面干你！”我的脑子都被一股火热的冲动给支配，在这样的驱使下，好孩子的一面被纯粹的兽欲击败。
现在的我满脑子都只有一个念头：狠狠地肏熟媚诱人的大姨！
“等…等下…你…”大姨似乎预感到了接下来会发生什么，已经被情欲影响而显得有些娇柔的声音试图让我停下。
还未等她说些什么，我就已经骑在她的大屁股上，开始用力的进攻！
“啪啪啪啪！”我胯下的鸡巴终于等到了彻底的释放，没有任何顾虑的在阴道内大力肏干了起来！
充满蜜水淫液的阴道嫩肉被坚硬的龟头一次次地撑开，蜜穴深处的花蕊被龟头一次次地撞击，在这样强烈的大力猛肏下，大姨再也无法装出镇定的姿态，红唇张开，娇呼连连。
“啊…啊啊…小君…你…别…别这么…用力…我…受不了…啊…嗯…啊…太…太用力了…不行…求你了…要…要坏了…”
大姨被我毫无保留地猛插狠肏，在这强烈的刺激之下，身躯忍不住颤动了起来，双手无力地抓着床单，表情看起来像是痛苦，可她那越来越饱含情欲的喘息却像是在享受。
“大姨…你的奶子好大…屄肏着好舒服…”
“小君…求你了…不要…不要说得那么下流…我可是…是你的大姨…”
大姨面对我这个外甥，还保留着最后的一丝羞耻心，听到我直白地提起她的小穴和大奶，徒劳地进行最后的反抗。
鸡巴像是惩罚似得在肥穴里用力撞击了几下，大姨也跟着叫了出来，声音听起来已经越来越享受了。
“大姨，为什么不可以说你的屄和奶子，难道我玩的不是你的奶子，肏的不是你的屄吗…”我说着，一只手按在她胸前的巨乳上，毫无章法地抓捏、掐弄着乳肉，鸡巴也没有停下，一直在小穴里进出抽插。敏感的小穴被我的鸡巴接连不断地肏干，龟头和肉壁上的皱褶摩擦产生的快感让我们两个都招架不住。
“不可以…求你了小君…我是…我是你母亲的姐姐…你的大姨啊…”大姨被肏得不停娇喘，却还没有忘记她是我的大姨。
大姨这最后的抵抗反而激起了我的征服欲。我又将她调整了一下姿势，让她面朝上对着我，然后扛起她的双腿，又发起了一阵猛烈的冲击。
面朝上之后，我终于能看到她现在的表情了。
大姨的脸颊已经红透，美丽的双眼像是沉浸在快乐的海洋中一般，眼角流转着小穴挨肏时才会有的肉欲春情；红艳的嘴唇半张半合，从里面吐出湿热的呼吸；两只雪白的大奶子就像是两只倒扣的碗，又像是两只乖巧诱人的大白兔乖乖地坐着，而那乳峰顶端勃起如红枣般的乳头无声中诉说着，这具肉体已经发情的事实。
双眼将这诱人的一幕尽收眼中，本就被性欲支配的我，又被这刺激的画面冲击着理智。
我一下子扑在大姨的身上，头埋在那对诱人的美巨乳上，张口就含住其中一粒红枣般的乳头，用力地吮吸着。
虽然大姨又在嘴上娇呼了两声不要，可她的身体完全呈现出了一个女人在交媾时的发情状态。我只不过是轻轻一吸，乳头里就流出了美味香醇的奶水。
贪婪地将这股乳汁咽下，我紧紧抱着她火热的身体，催动着更加火热的鸡巴用力抽插起来！
“啪啪啪啪！”我一边吃着她的奶，一边大力肏着她的肥穴。我和大姨的胯下不停地撞击着，发出肉体碰撞的响声。
“大姨，你真的好漂亮，身材好诱人，奶子这么大，小穴还这么紧，水这么多…太完美了…大姨，怎么样，你的小穴舒服吗？”我说着，不停地挺腰将自己的肉棒往她的小穴深处插入，每当我的龟头顶在那柔嫩的花蕊上的时候，大姨就会无法控制地叫出声来。
“大姨，怎么不说话，我肏妈妈的屄的时候，她就会说舒服，难道你不舒服吗？”我看着大姨那张情欲荡漾的脸，心中无比的满足。
大姨死死地咬着银牙，就算是被我操得娇喘连连，淫水泛滥，却也保持着最后的矜持不想回答这个问题。
于是，我将肉棒往外拔出到极限，也就是拔出一半的时候，小穴里的强大吸力使得我再也无法后退了。也就是在这个位置，我深吸了一口气，然后用尽全力发起一次狠狠的冲击，将自己的鸡巴朝着阴道深处全力一插！
只听“啪！”的一声。我的肉棒狠狠地插了进去，敏感的小穴都紧紧收缩了一下，与此同时，我的龟头也如同攻城锤一般撞在了阴道尽头的一个娇嫩之处。
“嘶！”大姨就像是如遭雷击一样身体颤抖了起来，双腿下意识地夹紧了我的腰，阴道深处那点击般强烈的快感让她的理智瞬间融化，双眼也有一刹那的失神。
“大姨…好爽啊…你的小穴真的太厉害了…”我紧紧抱着大姨的双腿，看着自己的下体。整根鸡巴齐根没入在白虎穴里，卵蛋和外阴亲密地亲吻着。被撑开的小穴受到了这么长时间的快感冲击，却还在渴求着更多，里面的蜜水汩汩流出，好似永远流不尽一样。
我们两个人的下体乃至大腿都沾满了她的淫水，在月光的照耀下泛着淫靡的水光，印证了我们的交媾有多么激烈。
当大姨从那巨大的快感中回过神来时，丰满的身躯被浪涛般的快感刺激得不停颤动，硕大的乳房上，两行乳水流了处来，随着乳房的弧度流到她的胸口、肚皮上。
看到大姨身上的乳汁，我怎么能浪费呢？将自己的肉棒死死顶在小穴深处，享受着被小穴挤压吮吸的快感，然后伸出舌头，在她已经发情敏感的肉体上舔来舔去，将她流出来的乳水舔进嘴里。
“嗯…小君…别…别舔了…好痒…感觉…好奇怪…”大姨拼命地忍耐着，即使她的脸颊通红，却也不肯叫出声来，坚守着自己的最后底线。
我不肯给她歇息的时间，鸡巴再次地挺动了起来，将她的小穴肏得淫水四溢，水声连连。
“大姨，你…你舒服吗…你的下面好多水…好舒服哦…应该很舒服对吧…大姨…是不是很爽…呼…”我一边肏大姨，一边问。
大姨明明被我的肉棒插得满面绯红，小穴里淫水泛滥，却拼尽全力地保持着最后的矜持端庄不肯发出淫荡的呻吟，这反而让我着迷。
“啊…啊哈…小君…小君你…不要这样子…好下流…”大姨强行维系着几乎崩溃的理智，不要输给性欲高涨的肉体，忍着小穴里的快感。
可不管再怎么忍，急促的喘息和双眼中无法掩盖的情欲，以及充满了蜜水的小穴都暴露了她的真实想法。
“怎么下流了？大姨…我也是在…帮你啊…早点射出来，就能，早点分开。”鸡巴在阴道里乱捣乱插，给两个人都带来了浪潮般的快感。
这强烈的快感刺激，让我说话都断断续续的。
“我…啊哈…小君…你…嗯…不要这样…求你了…嗯…小君…大姨真的…受不了这种…呜…感觉…好奇怪…你…听话一点…”大姨的理智与肉体的情欲展开了激烈的交锋，一方面保持着自己的矜持，一方面却又被肉体的快感冲击得几乎神智混乱，她眼中泛起了泪水，但目光流转之间却有着一丝难以言说的享受。
我抓着那对白皙美感的双腿，将其折叠，膝盖顶在那对夸张的巨乳上，这样一来她的屁股就会高高撅起，让我更方便地插入。看着那撅起来的屁股和阴户，我就像打桩一样，将自己的下体一次一次地用力撞向光洁无毛的白虎穴，插出一阵阵不间断的淫靡水声。
肉棒在小穴里强势地来回插入，肥美的阴唇都随着肉棒翻动，我和大姨的下体撞击了这么多下，两颗卵蛋早就沾满了阴户里溢出的淫水。甚至就连啪啪啪的声音之中，都开始夹杂着叽咕叽咕的水声。
“大姨，你的水好多…唔…比妈妈的还多…真是个极品的无毛白虎…水多…又紧…又这么会吸…大姨…我…我真的好喜欢…”我粗重地喘息着，眼中都只有大姨的肉体。双手把着她的两只大腿，狠狠地耸动着屁股，挺腰抽送；又时不时地把头埋在双乳中间，胡乱地舔舐着乳头里流出的美味奶汁。
这种达到极限的快感刺激，让我和大姨二人都体会到了欲仙欲死的快感。但即便是这样，就算肉体已经完全发情，呈现出了一个雌性在交配时的热情状态，但大姨却始终坚守着自己的理智，死死地咬着银牙没有让防线崩溃。
“小君…你…不要这么说大姨…我…我…啊哈…我是你大姨…你这样…好过分…嗯…”大姨的双腿被我扛在肩上，下体承受着我猛烈的冲击，双手无力地抓着床单。即使嘴里说着不满的话，可她那面若桃花的脸颊却那么地迷人。
“大姨…我为什么不可以这样说，你的下面就是水特别多，特别爽啊。”我说着，低头看了看我们两人结合的下体，已经是湿漉漉的一片。当我插入时，双方沾满蜜水的胯部撞在一起，都会有一种粘稠的感觉。
大姨坚守着自己最后的羞耻心，拼命地想要忍住肉体的欲望，可她只要感受到那根在体内抽插的肉棒，身为雌性的本能就会让她的理智不停动摇。她那如山峦般宏伟壮观的巨乳上，两粒嫣红的乳头早就已经充血勃起，好似两颗美味的红枣一般诱人；阴唇上面的肉蔻也都露出头来，随着我抽插撞击的动作，时不时地和我的小腹产生摩擦，所制造出的强烈快感简直难以形容。
就是这样剧烈而强大的快感，一波又一波，如同疯狂的肉欲浪潮一般冲击着她的理智，好几次我都感觉她的屁股在轻轻地扭动迎合我的抽插，但很快却又被她的理智压下。
“小君…你…呜…你欺负大姨…你…不要这样…”大姨的羞耻心被快感逐渐蚕食，而制造快感的源头就是小穴里那根肆虐的肉棒。
“大姨…我好舒服…你的屄太极品了…水这么多…还这么紧…吸得这么厉害…我想拔都拔不出去…大姨…你…你和妈妈一起做我的老婆好不好…”我看着身下的大姨，她那极品的丰熟肉体简直能让任何男人为之疯狂，我脑子里的理智统统消失，只剩下了最单纯、最赤裸的欲望，想要从她的身体，小穴里索取着做爱的刺激。
“啊…啊……啊…不对…不对…你在说什么啊…我的脑子…乱掉了…身体也…变成这个样子…大姨怎么可以…做自己妹妹的…儿子的老婆…”
“大姨…求你了…做小君的老婆…好不好…我想一直都可以肏你…还有妈妈…还有二姨…你的大奶子太美了…二姨的腿…还有性感的妈妈…我都想要…我要你们一直做我的老婆，我要一直肏你们…好不好…”
“嗯…呀…为什么…小君你…唔…你再这样…我要…生气了…你这孩子…呼哧…呼哧…小君你…不是有妈妈了吗…还这么…好色…唔…我可是你大姨…说什么…做你的老婆…呼哧…太荒唐了…我真的要…生气了…你就是…好色而已…对不对…天啊…求求你…停一下吧…大姨真的…都不知道自己在…说什么了…”
大姨的理智处于崩溃边缘，但她的身体却十分诚实地给出了反应。
当快感如浪潮般冲击着我的身体，累积到了临界点时，忍耐也终于到了极限。
“大姨，我要射了！”
“唔…小君…等…等一下…不要就这样…等等…嗯！”
大姨也被我的肉棒送到了快感的极限，她的双腿下意识地将我的身体紧紧夹住，在背后交叉着将我固定，双臂胡乱地在床上摆动着，似乎想抓住些什么；胸前那对丰满傲人的巨乳又喷出一股奶汁，我也毫不客气，张嘴就咬住一粒喷着乳汁的奶头，放在嘴里用力吮吸。
“不行了…我忍不住了！”大姨的情欲之火终于暂时性地压过了理智，无可抑制地发出了高潮的叫声，绯红的脸上也露出一副高潮的表情。
话音刚落，小穴里爆发出一股惊人的痉挛抽动，被快感冲击了许久的阴道开始收缩，在这样强大的刺激下，我用尽最后的力气在阴道里抽插了十几次，一口气用尽力气整根插入！一股滚烫强劲的精液对着阴道尽头的子宫喷射了出来！
滚烫的精液全力射出，如同水枪一般打在大姨的子宫上！比小穴还要敏感的子宫受到如此激烈的刺激，大姨甚至都翻起了白眼。
无论她之前多么矜持、表现得多么忍耐，但她高潮的时候终究是个女人。作为女人的本能反应，在高潮之时下意识地挺腰抬臀，迎接着精液的射入。而她高潮的反应实在是过于强烈，我的下体都被她的屁股拱了起来，离开了床面。饥渴的小穴生怕我的精液会漏出似得，一股磅礴的吸力将我的肉棒死死吸住，阴道壁里的软肉带着极大的力度将我的肉棒紧紧绞住。
“啊…好多…好热…好烫…”大姨翻着白眼，一脸被高潮快感刺激得失神的表情，嘴角甚至都流出了香津。我的身体被她的双腿和手臂紧紧地固定着无法动弹，肉棒将一股又一股的精液注入到她的小穴里！作为回礼，高潮的白虎穴也喷出一大股阴精射在我的鸡巴上。
这次的射精是那么地强烈，大姨的小穴里甚至都发出了“卟滋卟滋”的声音，这是我的精液射在她的子宫上所发出的响声。
大姨就这样保持着挺腰抬臀的姿势，被我内射了足足一分钟左右，当再也没有精液注入之后，高潮时被激发的雌性受精本能终于结束，只听“扑通”的一声，大屁股砸在了床单上。
“哈…哈…哈…”
我趴在大姨高潮后的肉体上，嘴里还含着一颗乳头吸着奶水，鼻子喘着粗气，额头上也冒出了汗水。浑身都被高潮后的快感包围，无比地美妙与满足。
大姨也不轻松，她的额头、白皙秀美的脖颈、胸脯上都渗出了细密的汗珠，整个身体和四肢自然放松，被难以言说的美妙感觉滋润着，似乎还沉浸在高潮的快感中没有回过神来。
只见她满脸都是高潮的红晕，闭着眼睛久久没有睁开，性感的红唇微微张开，喷吐着炽热的吐息，又时不时地舔一舔嘴唇，轻轻吞咽一下，似乎在品味着绝顶高潮的余韵。双腿舒适地向两旁分开，两只美丽的肉脚放在床上，就像一对宝物，让人想要拿在手中把玩。
“大姨…”我看着她，轻轻地叫了一声。
大姨缓缓地睁开眼睛，露出了一个极为无奈的眼神，好像是在埋怨我不该让她品尝到高潮的滋味。
“小君~”大姨用荡人心魂的眼神看着我，轻轻地回应了一声，包含了不知多少的心思。她的语气是那么地糯软，简直能让钢铁融化，再一瞧她那熟女媚脸上的桃红羞晕，简直如同女神下凡展示着性诱惑。
正当我不知道大姨会不会责怪我，呵斥我，甚至是打我的时候，意外发生了。
“扑通——”
有什么摔倒的声音在门外响起，我和大姨都吓了一跳，赶紧往门口望去。
一下子，我和大姨都目瞪口呆。
只见门口处，妈妈和二姨瘫坐在地上，脸上都红扑扑的。她们都只穿着内衣，而且内裤都褪了下来！妈妈的内裤褪到小腿处，二姨干脆把内裤往旁边一拨，将小穴露在空气中。两位极品美熟女的私处散发着淫靡的水光，而在她们的屁股下，两摊水迹是那么地明显。

“妈妈，二姨，你们…”我的大脑几乎宕机一般，无法理解双眼看到的景象。
“肥燕子，玉轩…你们…”大姨也无法理解这一幕，看着瘫坐在门口的两个妹妹。
“我们…我们…”妈妈羞红了脸，吃力地从地上站起来，还差点身子一软又栽倒下去。
二姨扶着门边站了起来，脸比妈妈的还要红，甚至不敢看我。
如果我没有看错的话，二姨和妈妈的手指上都沾着水液，在隐隐泛着水光。
“难道说…”我的脑海里将她们屁股下的小水滩，褪下的内裤，和手指上的水迹尝试着联系在一起，然后得出了一个我自己都觉得不可思议的结论，“妈妈…你和二姨…难道是刚刚一直在看着，然后自慰到高潮了吗？”
我呆呆地问道。
“我…我我我…你…”妈妈慌张不已，眼神躲闪。
看来我猜对了。
“你们刚刚一直在看？！”大姨就像是受惊的兔子一般，歪过头去不敢看自己的两个妹妹，还伸手捂着自己的双乳，不过她的奶子实在是太大，根本遮不住多少。
如果说妈妈和二姨刚刚一直在偷看的话，那岂不是说，大姨被我操得高潮泄身，满面桃花的羞人模样都被两个妹妹看去了？
“我就说应该直接推门进去吧，你非要看的。”二姨好不容易稳住身体，对身旁的妈妈有些埋怨。
“那是谁先摸下面的？”妈妈一听二姨这句话，不服气地说。
“我只是摸自己的下面！”二姨脸又红了。
“要不是看到你自慰，我会跟着自慰吗？”妈妈涨红了脸说道。
我看着妈妈和二姨这幅如同小女孩做错事了互相甩黑锅的一幕，完全不知道该说些什么才好。
她们两个也知道，比起这个问题，更大的问题在于床上还保持着交配状态的二人。
“小君，你解释一下，你和大姨是怎么回事？”妈妈和二姨脸上还挂着红晕，妈妈把自己的内裤穿好之后，气势汹汹地走进来对我问，却没有回答我刚刚的问题。看到我还保持着和大姨下体交合的状态，她更加生气了：“还有！你怎么还不分开？是不是翅膀硬了成心气我？！”
语气中有着很明显的醋味。
我一下子急了，瞄了一眼大姨，发现她一脸恨不得找个缝钻进去的窘态，我急忙忙地试着把自己的肉棒拔出来。
肉棒拔出到一半多的时候，已经高潮过的小穴又产生了那强大无比的吸力。
“妈，我拔不出来。”我尴尬地看着一脸生气的妈妈。
“什么？”妈妈愣住了。二姨站在门口没有走进来，但也露出了惊讶的表情。
我见状，连忙把事情的前因后果和她们说了一遍。大姨也满脸羞红地开口印证了我的话。
当她们确定我是真的插错人之后肉棒无法拔出，脸上的表情要多古怪有多古怪。
“怎么会拔不出来呢，我看看。”妈妈说着，也不管什么尴尬不尴尬的，脱了鞋子来到床上，跪坐在我身边，看到我插在大姨小穴里的肉棒，眼神里透醋意。
我心虚地不敢看妈妈，让她检查我和大姨连在一块的下体。
我的肉棒今晚似乎格外地有斗志，已经在大姨的小穴里酣畅淋漓地射精过一次，竟然还不疲软，依旧保持着勃起的状态插在小穴里。
妈妈一只手按在大姨的大腿上，另一只手推着我的小腹，用力地试图把我们的下体分开。正如我和大姨之前的尝试一般，根本办不到。
“这，这怎么可能呢。”妈妈确认了我所言不假，也露出了震惊和困惑的表情。
二姨这个时候走了过来，在床边停下脚步，看了看我和大姨结合在一起的性器，缓缓说道：“末日之前的时候我好像听说过，插进去的时候，如果女方非常紧张的话，下面确实是会将男方给卡主拔不出来…”
“那你知不知道该怎么解决？”大姨睁开眼，迫切地问。
二姨的脸上还带着自慰高潮后的红晕，和大姨、妈妈一样迷人，她坐在床边，意味深长地看着我和大姨，说道：“解决办法当然有，我所知道的就有两个，一是让女方高潮几次之后，阴道疲软下来，男方就能够拔出去，第二个办法是，让男方多高潮几次，软下去之后也能拔出去…不过…我刚刚看小君把你内射一次都没有软下去，看样子这个办法还要费点功夫。”
“也就是说，我还要和小君多做几次，等我和小君的下面疲软了才能分开？”大姨一脸吃惊地看着二姨。
二姨点了点头。
“这…”大姨和妈妈都露出了非常奇怪的表情。
场面就这样沉默了下来。
过了一会儿，妈妈才一脸不情愿地看着我，气呼呼地说：“之后再跟你算账…小君，刚刚二姨说的话你听见了吧？”
我点点头，不敢看妈妈。
“大姐，你觉得呢，要不要按照二姐说的来解决？”妈妈看向大姨，征询她的意见。
大姨脸上的红晕蔓延到了耳朵根，虽然一言不发，但我们都知道她的内心肯定掀起了风暴。或许是刚刚那一阵激烈的交媾和前所未有的高潮快感削弱了她的羞耻心，那从未体验过的快感消除了她的抵触，虽然没有开口，却点了点头。
这个回应意味着，她同意和我继续做爱，直到我们两人的性器疲软分开。
看到大姨答应，妈妈神色非常纠结地看着我：“小君，你…咳咳…那你就想办法，按照二姨说的那样和大姨解决吧，我和二姨在旁边看着也不像话，就先回去了。”
“等一下！”我开口叫住了打算离开的妈妈和二姨。
“怎么了？”妈妈看着我。
我看着身下的大姨，又看了看妈妈和二姨，当我的余光瞥见她们两腿间的私处，和门口那两滩水迹的时候，一个疯狂的想法在我脑海中涌现。
如果说…妈妈和二姨能留下来，在床上和大姨一起…她们姐妹三人都在床上陪我。
仅仅只是出现这个念头，我的刚刚射精过的身体再一次兴奋了起来。
“妈妈，你和二姨能不能留下来？”我看着她们，心脏疯狂地跳动。
妈妈和二姨露出错愕的表情。
“你，你说什么啊！”妈妈又气又羞地看着我。如果不是我的肉棒还插在大姨的身体里，说不定她真的会一巴掌打在我屁股上。反倒是二姨一声不吭地站在妈妈旁边，看不出喜怒，眼睛盯着我。
我看到妈妈的反应，心中有些退缩，但是一想到和美母、美姨妈她们三人同床的诱惑，我的色胆瞬间膨胀起来。
“是这样的，二姨刚刚都说了，如果要让我和大姨分开的话，就只能让我的鸡鸡软下去，这样才能拔出来，但我今天不知道怎么回事，刚刚都在大姨里面射过一次了，就是软不下去，所以…所以…”我心虚地不敢看她们，掩饰着内心的紧张，“所以，你和二姨能不能留下来，帮帮我…让我早点射出来，早点和大姨分开…”
话说出口，我就后悔了。这蹩脚的理由简直烂的一塌糊涂！别说妈妈和二姨，连我自己都不信。
果不其然，从妈妈的表情来看，她完全识破了我的意图。
“小君，你说什么话！这也太荒唐了，你…你还想让我和你二姨一起，在床上…和你做那个？”妈妈满面涨红，好像真的有点生气了。
就连我身下的大姨，也轻轻地用手拍了一下我，高潮后有些绵软的声音轻轻地说：“你说什么呀小君，我们几个怎么可以一起…你…不可以这么过分…”
可房间里，却有一个不按照逻辑出牌的二姨。
二姨看着有些生气的妈妈，和一脸难堪的大姨，呵呵笑了起来：“呵呵~大姐拒绝倒是正常，亦情你居然拒绝了？真稀奇。”
“有什么稀奇的！小君你也是，小小年纪就这么好色，真的是…真的是缺乏管教，我把你给宠坏了！”妈妈瞪了一眼二姨，随即严厉地对我说。
二姨双手抱胸，饶有兴致地看着我们说：“怎么不稀奇了？呵~刚刚在门外的时候你又不是没看见，大姐被操得露出一脸淫荡相，不知道有多么开心；你又是个床上床下都对儿子宠得不行的好妈妈，我和还以为你们两个会答应和小君一起在床上玩3P呢。”
二姨的这番话说得无比露骨，妈妈和大姨都露出了不同程度的尴尬和羞涩。
“二姐你…你瞎说什么！我怎么会答应呢，不要开玩笑了！”妈妈面红耳赤，连忙说道。
“呵呵，是么。”二姨看着妈妈的神色，忽然笑了起来，接着转头问我：“小君，我先问问你，你想让我和你妈妈留下来，是出于什么目的呢？是为了你身下的大姨，还是为了你的色心？”
大姨也微微地转过脸，高潮后的面孔上残留着还未消散的红晕，双眼羞涩地看着我，似乎也期待我接下来的回答。
“当然…当然是为了帮大姨！如果不分开，一直就这样插在里面的话…”我脸红地说着，可声音却小了很多，因为我心虚了。
注意到妈妈和二姨的眼神，我不知怎地，感觉到一股压力，不自觉地说出了自己的真实目的：“可能…也有一点是因为…我好色吧…”
“噗嗤——”二姨一下子笑了出来，好像听到什么非常有趣的事情。
“好啊，看在你总算诚实一次的份上，我就帮帮你吧。”二姨迈动着修长的美腿来到床上，脸上带着微笑，还未等我做出反应，一只手搭在我的肩膀上，轻轻地张开小口， 在我的脖子上舔了起来。
敏感的脖子被二姨舔着，一种酥麻和痒痒的感觉让我浑身发抖，被她舔过的地方沾了少许香津，遇到空气微微发凉。
“玉轩…你…”
躺在床上的大姨看着自己的妹妹对我做出了这种挑逗，简直难以置信。不仅是大姨，连我都被二姨的行为弄得傻眼。
“呵~ 为什么这样看着我？我只不过是在帮你大姨而已，你该不会真以为我相信你说的什么鬼话吧？”二姨看到我眼中的震惊，轻轻一笑。像是在叫我不要多想。
接着，她又把脸对着旁边的妈妈，一只手摸着我的脸，说道：“亦情，你如果觉得难为情就回去睡觉吧，我留下来帮你的好儿子早点射精，他如果累了，我就把他抱到你床上，怎么样？”
二姨的脸上露出美丽的坏笑，红唇微启，将我的耳垂含在嘴里吮吸着。
“二姐，你怎么能…”妈妈看到二姨贴在我的身体上，不断地亲吻着我的脖子、耳垂、脸上露出一副自己最珍贵的东西正在被他人把玩的伤心表情。
“干嘛这幅小女孩被抢了玩具的表情？我可是在帮大姐啊，如果小君他不早点射出来，就只能一直插在里面了，你说是吧，小君？”二姨已经将衣服脱了下来，双腿跪坐在我的身后，一对挺翘的美乳顶在我的后脑上，十分地软和舒服。
不仅如此，她还用手抚摸着我的身体，又时不时地在我的脖子上亲吻，这番挑逗之下，我的肉棒兴奋地在大姨体内颤动。
“舒服吗，小君？”二姨在我的耳朵边轻轻地吹气，用挑逗的语气轻声问道。
“舒服…好舒服…”肉棒插在大姨的屄里，身体却被二姨挑逗，这种感觉怎能简单的用舒服就能形容？可我的大脑此时除了舒服之外想不到别的形容词！
更加不可思议的是，我没想到只是一个笨拙的理由，二姨真的顺着我的话，到床上来了！
“舒服的话，就动一动，不能自己舒服，你大姨也很想舒服，对吧大姐？”二姨像是一个蛊惑人心，挑起人内心欲望的女恶魔一般。
“玉轩，你别这样！把我说得…跟个下流的女人一样。”大姨已经因为过于害羞闭上了双眼，可是，当她感觉到插在小穴里的肉棒重新开始抽插时，高潮后的敏感肉体又体会到了刚刚的快感。
“唔！”大姨眉头紧蹙，明明是一副忍耐的表情，轻哼出忍耐的声音。
不等二姨出声，我抱着大姨的双腿，下体贴着她的阴户，重新挺动了起来！
“扑哧扑哧——”淫靡的水声从我和大姨的交合处响起。不同于之前，这一次二姨和妈妈都在旁边看着，这种被注视的感觉让我和大姨感到异常的羞耻与兴奋，我的鸡巴格外地涨硬，大姨的淫水也格外地多，小穴收缩挤压的频率力道也更加的大！
“小君，你，你，你…”妈妈看到这一幕，咬着自己的嘴唇，露出一副既伤心又气氛的表情。
“妈妈，对不起…我…我…下面真的太舒服了…”我一下又一下地将鸡巴对着大姨的屄里插入，然后拔出，又用力插入！源源不断的快感在肏屄的过程中产生，即便我的理智告诉我应该停下，但身体却根本无法做到这一点。
“呵呵，好妹妹，你就回去睡觉吧~结束之后，我会把可爱的小君抱到你床上的。”二姨仿佛是故意激妈妈，嘴里说着，双手在我的胸口上抚摸，还用手指玩弄我那小小的乳头。
“嗯…啊哈…天呐…不行…小君你慢点…我受不了…”大姨的理智经过之前的高潮冲击，本就不怎么稳固，现在被两个妹妹注视着，被自己的外甥肏着内射过的骚穴，羞耻与快感混合着冲击内心深处的防线，使得她连连求饶。
那坚硬火热的肉棒被阴道肉壁紧紧裹住，每次抽插都能造成巨大的快感，让我和大姨二人都无比享受；龟头一次次地插到最深处，将她的子宫口都撞得酥麻不已，刚刚被内射过的子宫又遭受着龟头的猛烈冲撞。无论嘴上如何抗拒，但大姨的身体却情不自禁地开始扭动屁股，配合着我肏她屄的动作，甚至都能够感觉到子宫里的精液随着我的抽插而晃动。
“小君，二姐，大姐，你们…”妈妈在旁边注视着我大力狂肏着大姨，表情是那么地委屈，双眼中似乎还泛起了泪光，可她的脸颊上却浮现着兴奋的红晕，内裤也出现了一大块湿润的迹象。
最终，她再也忍不住，喘着粗气将自己的衣物全部脱光，赤身裸体地朝我走来；我转头一看，妈妈双腿迈动的时候，两腿间泛着粼粼水光。
“你这个小混蛋，之后再和你算账！”妈妈生气地说着，但她的身体却已经兴奋了起来。一把搂着我的脖子，张口就吻住了嘴唇；另一只手抓着我的手，将我的手掌按在了她的胸脯上。
我心领神会，熟练地把玩着妈妈的巨乳。
“小君，怎么样，是不是很开心，很兴奋？”二姨脸上带着兴奋的红晕，看着已经沉浸在欲望海洋中的我。
“好爽…好爽…”我一边和妈妈舌吻，一边含糊不清地说道。
二姨听到我的回答，微微一笑，抓着我的另一只手按在自己的胸脯上，我就这样两只手各自抓着妈妈和二姨的奶子，胯下的肉棒插在大姨的屄中抽插。
大姨的身体被强烈的快感冲击着，只见她媚眼如丝，看着趴在自己身体上，用鸡巴肏着自己小穴的我，还有乳房正在被我搓揉玩弄的二姨、妈妈。
一个家庭中的三个姐妹，就这样在床上和我做着如此淫靡的事，这是多么不可思议而又令人欲火狂升的一幕！
大姨看着这刺激淫乱的一幕，皱着眉头，贝齿紧咬，一副不肯拜倒在性欲前的顽强神色；可她的私处，已经被鸡巴操得无比淫荡的小穴享受着快感。
身为大姨、身为长姐的尊严和身为女人的本能互相抗衡，就是处于这种既兴奋又矛盾的状态下，她的豪乳竟然又喷出了两股奶水！
“大姐，你也太骚了，居然被干得喷奶。”二姨面色绯红地看着大姨胸前正在喷奶的大奶子，竟然张嘴咬住了大姨的奶头！同时用手搓揉着自己勃起的阴蒂。
妈妈对大姨的奶子没兴趣，反倒是对我格外地关注，把我吻得几乎喘不过气来。我的舌头已经被妈妈吸入口中，被她品尝吮吸。
母子二人的舌头互相交缠，唾液相互混合着，随着舌头的挑拨搅拌发出声响。主导着热吻的妈妈，时不时地发出一声轻哼，逐渐火热的吐息吹在我的脸上，如同香风拂面。
当我的余光瞥见大姨那随着我的冲击而晃动的大奶子，乳汁溅到床单上白白浪费的时候，心中大呼可惜，一边挺动着屁股继续肏屄，一边结束了和妈妈的亲吻，迅速地埋头在大姨胸前，含住另一只正在喷奶的乳头！
“嗯…啊啊…你们两个…不要这样吸…嗯呀…奶头…这种感觉…好奇怪…不要吃了…啊哈…小君…玉轩…你们…嗯嗯啊…”大姨的身躯忍受着难以言喻的巨大刺激，双腿不停地在床上动来动去，身躯也不停地颤动发抖。
妈妈看到我在吃大姨的奶子，一下子醋意大发，不等我多吃几口大姨的奶水，就将我拉了起来。
“来！吃妈妈的奶！”妈妈吃醋地将我的头按在她的胸脯上，让我含住她的乳头，同时挤着自己的乳房，将奶水一股一股地挤到我的嘴里。
感受着乳头被牙齿刮蹭摩擦的感觉，妈妈的身体忍不住颤抖了一下，饱满弹软的巨乳也跟着微微一颤。妈妈檀口一张，发出了诱人的呻吟。
我一边肏着大姨的肥穴，一边用手摸到了妈妈的私处，这里已经淫水泛滥，连大腿根都沾了不少。手指熟练地找到妈妈的小穴入口，没有任何的前戏挑逗，直接插入了湿透的小穴中！
妈妈双手抱着我的头，一边享受着乳头和小穴里的快感，一边发出了如泣如诉的娇喘：“嗯…嗯…小君…你这个…好色的孩子…有了妈妈还不够…嗯…啊…轻点…手指别…这么快…”
就这样，床上的四个人用这种方式进行着一场家人间的淫乱。我的手指在妈妈的小穴里不停进出，嘴巴一边和妈妈接吻，一边啃咬着她的乳房和敏感的乳头；二姨用手指搓揉着自己的阴核，但也会时不时地一把将我和妈妈分开，然后与我接吻、把奶子挺到面前给我吃。
而作为承受了最大快感的大姨，她的小穴每时每刻都在被我的鸡巴进出。因为有妈妈和二姨助阵的缘故，我的动力无比充足，即便是肏累了停下来，那无比渴望肉棒抽插的白虎穴也会主动蠕动起来，舍不得让快感停止。
就这样，淫乱的交媾持续了约莫几分钟，大姨的身体又开始颤抖起来，已经叫得有些嘶哑的嗓子又发出一阵高亢的叫声，她居然又高潮了！
小穴里高潮的阴精一波一波地喷出来，可我却没有停下，因为我还没有射精。势头不减的鸡巴在大姨高潮抽搐的小穴里继续抽插！本就高潮过的身体，又一次地被鸡巴肏到高潮泄身，层层叠加的肉体欢愉犹如击溃防线的利刃，使得端庄成熟的大姨几乎都要失去理智。此时的她媚眼翻白，整个人处于快感的风暴之中，整张艳丽的面孔都露出失神的表情。
“噢噢！又高潮了…我居然又泄了…呜呜…为什么会这样…唔…太羞人了…我这么大的年纪…居然被小君…唔…小君…你…你把大姨弄成这个样子…嗯啊…大姨都…没脸了…啊…小君…大姨我…不是淫荡的女人…你…你不要觉得…大姨下流…大姨…不行了…我在…说什么啊…我被弄成这个样子…都是…小君你害的…”
“大姐，你舒服吗…这就是我儿子的厉害…现在知道了吧…啊哈…不能怪我乱伦…都是因为…小君的鸡巴…太爽了…嗯哈…小君你继续吃妈妈的奶…不许停下来…手指…继续插妈妈的穴…不许停…啊…对…就是这样…”妈妈看着大姨高潮失神的样子，受到她的影响，也跟着意乱情迷了起来。媚眼如丝地看着大姨和我。
“唔…你们这两个骚货…刚刚还…装模作样的…被鸡巴一肏…被儿子的手指插了几下骚屄…就原形毕露了…嗯哼…啊…这个小色鬼…现在满意了吧…我们姐妹三个…被你弄成这样…像个骚屄一样…啊哈…嘶…妈的…不管了…我也是骚屄…啊哈…骚屄就骚屄…外面全是丧尸…不知道哪天就死了…死之前…我要爽个够…”二姨也逐渐发情，我的另一只手用手指插在她的小穴里，不停地抠挖，刺激着勃起充血的阴蒂，就像对妈妈做的一样。
妈妈、大姨、二姨她们三人在床上被我的鸡巴和手指肏得不停浪叫，身体和心理的双重快感相乘，将作用发挥到了极致，我的理智也随之蒸发。
酒可以让人变成不讲道理的醉汉，比酒更诱惑的极致美色则能让人变成没有理智，只有性欲的发情动物！刚刚还有点紧张的我，现在满脑子都只有一个念头：狠狠地肏她们三个！
“骚屄妈妈，趴在大姨身上，把双腿大开，屁股对着我，快点！”我把湿漉漉的手指从她的小穴里抽出来，然后一巴掌打在她的屁股上，从小穴里沾到的淫水都留在了美母的骚屁股上。
将我生下来的亲生母亲此时只是一个发情的女人，她一脸春情荡漾的表情，没有任何迟疑，按照我说的趴在了大姨的身上，两只雪白的大奶子压在了大姨的豪乳上，两只巨乳都压成了扁圆，双腿分开膝盖跪在床上，那雪白的屁股高高撅起对着我，没有任何遮拦的阴户就这样呈现在面前，我出生的地方此时已经满是淫水，散发着诱人的气息。
我一边狠狠地肏着大姨高潮后敏感的小穴，一边把脸贴在妈妈的阴户上，伸出舌头在小穴上胡乱舔舐着。舌头将带有催情味道的淫液舔进嘴里，被我当成美味的露水一般咽下。从美母阴户里流出的蜜水成了我最好的兴奋剂，促使着我更加有力地肏着大姨的白虎屄。
“二姨，过来！”我满脸都沾上了妈妈小穴里的淫水，兴奋地对二姨喊道。
话音刚落，一具已经火热的全裸女体就贴到了我的身上，热情地回应着我。
我把自己沾了妈妈淫水的嘴巴朝着二姨的红唇吻下去，二姨只是呵呵一笑，就和我口舌交缠了起来。
不仅如此，她享受着被我抠挖小穴的刺激，双手也没有闲着，一只手搓揉着自己的雪白大奶子，一只手伸到我的胯下，揉弄着我的两颗卵蛋。
两只手分别扣挖抽插着妈妈和二姨的小穴，舌头在和二姨热吻；胯下的肉棒在大姨无比舒爽的白虎穴中抽插，睾丸还被二姨搓弄。这是怎样的人间极乐，我全身的细胞仿佛都浸泡在快乐的海洋中，享受着无与伦比的绝妙快感。
妈妈、大姨、二姨三人的浪叫呻吟声在房间里不停回荡，证明了当下的家庭交媾有多么激烈。性器产生一浪接着一浪的快感，让我的身心都受到了剧烈的满足。
尤其是床上的这三位极品尤物是我的妈妈和姨妈，禁忌的滋味让快感更加美妙刺激！
二姨的吻技并不生疏，但也不算高超。我甚至在与她的对决中占了上风！她的粉舌被我吸进嘴里细细品尝着，唾液也被我贪婪地吞了下去。
与二姨的热吻持续了半分钟左右就分开，因为我接下来要关照一下妈妈的小穴！
大姨躺在床上，下体被我不停地冲击，而在大姨的身上，妈妈一直保持着刚刚的姿势，双膝跪在床单上，屁股对着我的脸。
我嘴里还残留着二姨的口水，又把脸埋在妈妈的屁股上，舌头舔弄着湿润的小穴。
“啊…小君…小君…你这个坏孩子…嗯…有了妈妈…难道还…不够吗…嗯哼…居然还…打你大姨的主意…真是的…你太贪心了…妈妈…妈妈真的…生气了…”妈妈嘴里说着批评的话，可小穴被儿子的舌头刮舔的感觉让她的声音十分娇柔，完全没有威慑力。
我一边肏着大姨的白虎穴，手指抠挖着二姨的蜜穴，舌头舔着妈妈的美穴，她们三个人的小穴都受到了我的强力进攻。
大姨的小穴早就已经被我操得淫水泛滥，甚至冒出了白浆，从肉棒和小穴的结合处溢出来，也不知是我射进去的精液，还是别的什么。就算是高潮了不止一次，但大姨饥渴的白虎穴期盼着滋润，依旧热情不减地欢迎我的插入，无论她如何否认，但小穴的反应从未削弱过。
二姨的小穴被我的手指抠挖个不停，虽然没有被肉棒插入，依旧给出了热情的回应。阴道里的嫩肉将我的手指挤压着，深处流出的水液手指浸湿，甚至流到了我的手掌、手腕上。二姨苏玉轩将身子微微靠在我的身体上，用手抚摸着我，另一只手搓揉着自己敏感的乳房，又时不时地捏住自己的阴蒂。从她一脸享受的表情来看，这样的刺激感并不亚于做爱。
妈妈的小穴被我用舌头舔来舔去，虽然我并不擅长给女人口交，但从妈妈不停颤抖的反应来看，这一行为显然是奏效了。妈妈的口中一边发出娇喘呻吟，一边轻轻地扭着骚臀，主动在我的脸上蹭来蹭去，或者是将小穴贴在我的嘴上，催促着我卖力地舔舐。
比起矜持端庄的大姨，捉摸不透的二姨，妈妈显然是最放得开的那个。这也不奇怪，因为在大姨二姨之前，我和妈妈就已经保持着乱伦的关系过了很多天，几乎每一日都是在肉体交媾中度过。虽然妈妈还保持着身为母亲的身份和脸面，但如果是在兴头上的时候，往往会露出极为下流诱惑的一面。
我的舌头在妈妈的小穴上不停游走，舌尖时不时地从蜜穴入口钻进去，在她满是爱液的蜜穴里搅动着。这时，妈妈就会发出一声别样的呻吟声，像是忍耐，又像是享受。
受到这样的快感刺激，妈妈两颗垂下的大奶子竟然也喷出了奶水！更香艳的是，因为妈妈的身体在大姨的上方，所以，当妈妈喷奶的时候，流出的奶水竟然喷到了大姨的脸上！
“哈…哈…大姐…”妈妈看着自己身下，脸上沾了不少奶水的大姨，本就绯红的脸颊更是一红。
自己被儿子舔穴，舔得喷奶了，而且奶水还喷到了大姐的脸上！
大姨原本全身心地忍耐着肉体上的快感，忽然，被一股奶水射在脸上，一下子让她呆住了。尤其是当她发现这股奶水是从亲妹妹苏亦情的乳头喷出的时候，眼中的惊愕是那么地明显。
“大姐…对…对不起…我的身体…自从和小君…做爱之后…就…会这样…只要一兴奋起来…就会…经常喷奶…”妈妈面色绯红，媚眼如丝地看着身下的大姐，呻吟着解释道。
我被这一幕刺激得血脉喷张，干脆不再用舌头，而是用手指插进妈妈的小穴里，用力抽插了起来！
虽然是第一次用手指代替肉棒，但在我用力地抽插之下，妈妈的小穴瞬间被手指插得咕叽咕叽水声连连。
在快感的刺激下，妈妈的巨乳又喷出两股奶水！
不多时，妈妈和二姨忽然全身颤抖了起来，小穴里喷出热液，双双高潮了！
妈妈的小穴正对着我的脸，因此，当她高潮的时候，小穴里的阴精直接喷在了我的脸上，然后顺着脖子流到胸口、小腹。
我再也忍耐不住，坚硬的鸡巴往大姨的体内用力一插，再一次的，将精液喷射了出来！
此时的大姨已经叫不出声了，一次接一次的快感让她的魂魄都飞了出去，只见她翻着白眼，香软的舌头都伸了出来，嘴角流着唾液，一副被操得神智迷乱的表情。
我把自己的下体死死地顶在大姨的胯上，几乎要将卵蛋都塞进阴道里似得，精液一股一股地喷在阴道深处，将子宫彻底灌满！
持续了半分钟左右的射精结束后，我才趴在妈妈的背上，喘着粗气。
没错，就是趴在妈妈的背上。妈妈高潮的身体瘫软无力，直接倒在了大姨的身上，所以我倒下的时候是趴在妈妈的背上，这个姿势就像三明治一般。
二姨躺在大姨身边，眯着双眸，脸上的高潮红晕十分迷人，如玉般的修长美腿大大分开着，粉嫩的小穴在月光的照耀下泛着淫靡的水光，床单都被她高潮时喷出的淫水打湿了一大片。
刚刚还充斥着淫靡之声的房间一下子安静了下来，只有我们四个人粗重的呼吸声。
不知过了几分钟，二姨才用那高潮后显得十分轻柔的声音，喘息着问道：“小君…能…拔出来了吗？”
我低头看了一眼，大姨那没能脱掉的内裤如同在水里浸泡过一般，肥美的阴唇好像充血变大了一些。我的肉棒虽然不如之前那么硬了，却还是没有变小。
试着往外一拔，很顺利就拔出了一半，可当我继续拔的时候，那股强大的吸力再次出现，将我的龟头牢牢地吸在里面！
“不行，还是拔不出来。”我咽了咽口水，说道。
“是吗…”妈妈幽幽地说，吃力地用手撑起身子，看着被高潮的快感冲击得还未回过神来的大姨，语气娇软地说道：“那看来…只能继续了…”
“咕噜…”我咽下一口唾沫，低头看着大姨的白虎肥穴，又抬头看了看妈妈和二姨。
妈妈一脸的绯红，双眼有些幽怨地看着我，如玉般的肌肤在高潮之后蒙上了一层淡淡的粉红；二姨也差不多，只不过她的眼神里没有幽怨和责怪，反而有几分期待。
我深吸一口气之后，重新挺腰，把肉棒再次插进了大姨的身体里！
“啊！”
大姨被这一肏刺激得恢复了神智，并发出了一声饱含情欲的呻吟。
“小君…小君…小君…”大姨无力地娇喘呻吟，念着我的名字，不知她是在叫我停下，还是在叫我继续。
而我已经不想思考，开始了新一轮的抽插。
高潮后的妈妈和二姨喘息着休息了一下，很快就参与了这新一轮的肉欲交媾。
妈妈就像是泄愤一般，丰满火爆，如玉般的女体贴了上来，伸出双手将我揽入怀中，红唇毫不迟疑地对着我的嘴巴落了下来，又开始了一阵母子舌吻。
当二姨想要参与的时候，妈妈突然变得十分不满，直接打开了二姨想要摸我的手。
我被妈妈吻得喘不过气来，同时瞥了一眼旁边的二姨，发现她那高潮后满是潮红的娇艳面孔上，露出了一个坏笑。
“呵呵~肥燕子，终于装不下去了吧？”二姨轻轻地念着妈妈的小名，狡黠地说道。
妈妈粗重地喘息着，双手紧紧地将我抱住，不肯放开，就像是怕我被人抢走似得。
似乎是为了验证自己的判断是否正确，二姨微微一笑，接着，挺起那对规模不小的挺拔巨乳，朝我贴了过来，并用极其诱惑的语气说道：“小君~想不想吃二姨的奶呢？”
我还没来得及做出回应，妈妈唯恐落后似得，结束了和我的舌吻，紧接着，不由分说地将她的巨乳塞进了我的嘴里。
“吃我的！”
妈妈双手把我的头按在她的胸前，用不容置疑的语气说道。
我已经放空了大脑，完全成了一个交配的小种马，一边挺动着已经微微发酸的腰杆，让肉棒在大姨高潮了数次的小穴里来回进出，一边吃着妈妈强塞进我嘴里的乳房，
“吃醋了吗，好妹妹。”二姨在旁边偷笑了起来。
“哼…二姐…嗯…我看你就是成心的！”妈妈的乳头被我吃在嘴里吸着，一边享受着乳头上传来的刺激，一边没好气地看着二姨。
“是啊，我确实是成心的。”二姨说完，躺在大姨身边，张嘴吸住了大姨的一粒乳头，轻轻地吮吸了起来。
大姨本就被连续的高潮冲击得心神迷乱，肉体上的刺激又接连不断，几乎令她发狂。
妈妈被我吸着乳头，感受着酥麻的感觉阵阵传来，看着自己的二姐问道：“姐，你明知道我舍不得小君，为什么还…”
“为什么还故意激你？”二姨抢先把话说了出来。只见她一边用手搓揉着自己的小穴，另一只手揉着大姨的巨乳，露出了一个发自内心的笑容：“呵呵，因为我不喜欢你们这幅装模作样的样子，明白吗？你明明就是个舍不得把儿子让出来的淫荡母亲，强要装出一副大度的样子；大姐就是个表面上端庄，其实心里不知道有多么渴望被滋润的骚货。”
“不…不是…我…没有…”大姨微弱的喘息声响起，抗议着二姨的话。
“别装模作样了大姐，末日之前假惺惺的我能理解，那时候谁不是戴着面具，不敢做真正的自己呢？可现在都世界末日了，还装模作样的，给谁看呢？”二姨揉着大姨的豪乳，嘲笑着说。
妈妈的乳头被我不停地吮吸着，酥麻的快感让她娇喘连连，身体的燥热使得她情欲躁动。但很可惜，我的肉棒插在大姨的小穴里拔不出来，只能暂时用手安慰妈妈的小穴。
“亦情，老实说吧，你是不是舍不得儿子，不想把他让给任何人？嗯？”二姨侧躺在大姨身边，双手不停地搓揉着大姨的一对巨乳，甚至还将一只修长的美腿伸到我的面前，用脚趾挑逗我的乳头。
“我…我…我…”妈妈纠结了好一会儿，最终才给出了回答：“二姐…你…可恶…对！我就是小气，我舍不得小君，我想一直独占他，因为他是从我肚子里出来，被我养大的孩子！末日之前我就是个变态子控，想要和他乱伦了，满意了吧！”
“呵呵呵~做母亲的淫荡，做儿子的好色，你们母子真是绝配。”二姨听到妈妈袒露心声，露出开心的笑容。
“那二姐你呢？你又为什么装模作样？你表面上做出一副什么都不在乎，连死都不怕的样子，其实你心里什么都在乎，因为你缺爱！你一直希望有人发自真心地爱你，对不对？”妈妈看着二姨的笑脸，突然发出了这样的一问。
二姨的笑容瞬间消逝，她沉默了下来。
可是，我根本来不及听她们说些我听不懂的话，因为我感觉自己的体力快要撑不住了。
“妈妈…我的腰太累了…”我吐出妈妈的乳头，说道。
和大姨做了这么久，腰挺动了不知道多少下，已经累得使不上力气了。
这时，找到机会转移话题的二姨用脚轻轻地放在我的胸口上，稍稍用力一踩，让我躺了下去：“躺着吧，让我来弄。”
我躺在床上大口大口地喘着粗气，虽然腰都累酸了，但肉棒却没有消停的迹象，还是那么地坚硬。
然后，只见二姨托起大姨被高潮快感冲击得瘫软无力的丰满娇躯，让大姨用女上位坐在了我的肉棒上。
“啪啪啪啪~“
大姨的身体被二姨操控着，上下起伏，肥美的大白臀再次起起落落，发出啪啪啪的肉响。
“不…不要这样…玉轩…我…我不要…唔…”大姨无力地抗议着妹妹的摆布，可她的身体已经使不上力气了。小穴里源源不断的快感，和前几次高潮所产生的剧烈刺激，已经让她一切的防御几乎瓦解，只剩下最后的矜持心。让自己不要说出淫荡下流的话。
“大姐，不要乱动了，好好享受吧~”二姨从后面抱着大姨的身体，让她的身体上下起落，同时也说道：“过一段时间后我们能不能活着都不好说，为什么不趁现在好好享受呢？”
似乎被二姨的这句话感染，大姨露出一副十分纠结无奈的表情之后，闭上了双眼。但依旧死死地咬着银牙，不肯叫出声。
妈妈听到二姨的话，叹息了一声之后，选择顺从自己的欲望，直接将她的大屁股挪到了我的脸上，然后缓缓落下。我一下就明白了妈妈的意思，伸出舌头迎接着即将贴下来的阴户。
“唔…啊啊！”妈妈将小穴贴在了我的嘴上之后，一条小舌便在她的阴户周围舔了起来。儿子的口水和她自己流出的淫水混合着，发出一股奇怪，但又能催动情欲的味道。
我闻到妈妈小穴里散发出的雌性味道，心中感到兴奋不已。虽然肉体有些疲惫，但精神上的活跃却足以盖过肉体上的不足。
“小君…不要只舔小穴…阴蒂也…舔一下…”妈妈说着，不仅将私处贴在我的脸上，还开始前后挺动了起来，用她的小穴阴唇摩擦我的脸。
就这样，妈妈骑在我的脸上，享受着我的口舌服务；而大姨娇软无力的身躯被二姨抱着，在我的肉棒上来回起落。
我也不知道这一夜的激烈交媾究竟持续了多久，我只记得和这一夜做到很晚很晚，姿势也换过好几次。但因为大姨的身体已经被我操到没有力气，所以，用的都是我主动的姿势。
妈妈和二姨为了让我快点射出来，或者是…她们也想得到和大姨一样的快感，轮流地将小穴对着我的嘴巴贴上来，我就这样一边肏着大姨的穴，一边用舌头舔着另一个人的小穴，手指在第三个穴里进出，没有冷落任何一个。
当我又累到没力气的时候就会躺下，然后妈妈或者二姨就会有一个人抱着大姨的身体，再次上下起伏；另一个人就会将满是淫水的粉胯骑在我的脸上，催促着我快些舔那泛着水光的阴户。
我也不记得自己在大姨的小穴里射了几次，一开始还会记着数，到后来已经彻底忘记了。大姨的小穴里装满了我射进去的浓浓精液，甚至连小腹都鼓胀了起来！
一开始大姨还会时不时地发出一两道抗拒的叫声，当她高潮了许多次之后，已经没有力气说话了，如果不是龟头顶到装满精液的子宫时会从鼻腔里发出一声微弱的呻吟，以及高潮时会下意识地夹紧双腿，我还以为大姨昏了过去。
直到窗外的夜空出现了蒙蒙的鱼肚白，这场由意外而开始的彻夜鏖战才终于结束。我用自己最后的一丝力气将肉棒一插到底，精囊里的最后一股精液也注入到了大姨体内，在小穴里肏了一夜的肉棒才终于软下，从大姨的体内滑了出来。
此时的画面，已经不能用淫靡不堪来形容。
三名美熟尤物接连高潮，小穴里喷出的淫水将床单打湿，已经找不到干净的地方；不单单是淫水，她们特殊的身体在高潮时还会喷出香美的乳汁，虽然我已经尽量地将乳汁吸进嘴里不要浪费，但还是有许多喷洒在了床上，和淫水混合着，散发着一股古怪而又催动情欲的味道。
大姨已经被肏晕了过去，子宫已经装了满满的精液，小腹都微微隆起如同怀孕一般；虽然肉棒已经从小穴里离开，被肏了许久的穴口却迟迟没有合拢，而是张着一个洞口，甚至都能够看见里面嫩红的肉壁，粘稠的精液从张开的小穴口不断地溢出，流到粉嫩的菊花上。
妈妈和二姨被我的舌头和手指弄得高潮了五六次，此时闭着眼睛，喘着微弱的气息躺在大姨的两侧，大腿和屁股上到处都是黏糊糊的淫水，她们疲惫得连手指都无法动弹，脸上却洋溢着满足。
我看着这样的一幕，心中腾起一股如同征服了世界一般的成就感，紧接着，巨大的疲惫感袭来，我终于躺了下去，沉沉地入睡了。
我、大姨、妈妈、二姨四个在高潮快感中耗尽体力的人就这样躺在散发着爱液味道的床上，全都赤身裸体，脸上带着满足入睡，构成了一副淫乱的入睡图。
不知过了多久，似乎是几分钟，又似乎是一整天，我隐约间感觉身边响起了说话的声音。
“二姐…都是…你害的…”
“玉轩…你…你不该这样的…”
“呼哧…两个骚货…我只是…让你们…直面自己的内心…呼哧…几天后…是死是活都…呼哧…都不知道…死之前…呼哧…享受够做女人的快乐…不好吗…”
“…………”
又沉默了一分钟左右。
“肥燕子…玉轩…”
“大姐…没事吧？”
沉默了大概半分钟。
“我…我…没力气了…小君他…简直要命了…子宫里全是他的…装满了…还有…下面都…没知觉了…好像…肿起来了…”
“姐…我看看…”
“…………”
“…………”
“是真的…肿了…”
“…………”
“天呐…真要命…”
“呵…大姐…现在知道…做女人…什么滋味吧…”
“玉轩…你…别说了…我…浑身一点力气…都没了…”
“…………”
之后，一切归于寂静。
《末日中的母子》第四十四章 酒店 （两万七千字大更）
苏玉轩：那这就代表我们苏家姐妹是最强的。
苏亦情：因为我是小君的母亲！
李盼玉：说，我会守护住女儿的一切。
苏锦云：在末日中重振人类的荣光，我辈义不容辞。
陈小君：透到批就算成功！


——————————

这一次，我睡得很沉。还做了一个很诡异的梦。
梦中的我坐在草地上，旁边是妈妈、大姨、二姨，还有一位样貌有些陌生，却给我一种熟悉感的女人。
她们的脸上都洋溢着笑容，就算是一直以来冷着个脸的二姨都笑脸盈盈地看着我。
我开心极了，时不时地伸手搂住她们的身体，在她们香软美妙的身子上蹭来蹭去，这时，她们就会从嘴里发出咯咯的笑声，轻轻拍一下我的后背。
那位既熟悉又陌生的女人也开心地和我一起嬉闹，梦中的我们就像是处于无忧乐园之中，所有的烦恼都消失不见。
不用去思考丧尸的威胁，不用去想接下来该怎么活下去，只要寻欢作乐就好了。
“小君，抱抱妈妈~”妈妈对着我说，脸上露出妩媚的笑容。
“小君，亲亲大姨~”大姨对我露出一个温柔的笑容，红润的嘴唇朝我贴上来。
“小君，过来，给二姨摸摸。”二姨露出一个迷人的眼神，朝我张开了怀抱。
我感到十分的幸福和开心，露出一个傻瓜一样的笑容，嘿嘿笑着，感到无比的幸福。
“小君，救救小姨…”
这时，那位熟悉的陌生女人在一旁叫住了我。
我转过头一看，她的样貌终于清晰了起来，快要失去印象的记忆也再次清晰起来。她竟然是小姨苏英楠！
在末日之前，妈妈就离婚多年，独自抚养我。正是因为这个原因，热心的小姨只要一有时间会来我家，对妈妈提供了不少的帮助。
在我印象中，小姨一直都是一个英姿飒爽，阳光开朗充满正义心的大美人。虽然妈妈说过我不能吃太多的零食，但她每次到家里来，都会偷偷地塞给我不少好吃的甜点。
有时候妈妈忙于工作，而小姨恰好休假有空的话，小姨就会临时充当妈妈的身份，带着我去游乐场，或是参加家长会。甚至有好几次，我的同学还以为小姨才是我的母亲。
“小姨…”我看着小姨，呆呆地叫了一声。
“小君，救救小姨…”小姨苏英楠又重复了一遍。
她的身上沾满了血，受了很重的伤，新的血液正源源不断地从伤口涌出。她脸色苍白，好像随时都会死去，却诡异地露出一副开心的笑容：“小君，救救小姨…”
我被这一幕吓坏了，下意识地想要过去救她，可当我走到她面前的时候，小姨却消失不见。
一瞬间，好像整个世界都跟着小姨一起消失了，四周的空间就像被橡皮擦去了一般。妈妈、大姨、二姨的身影逐渐消失，最后只剩下我一个人留在孤零零的草地上。
“不…不要…我不要失去你们…我宁愿和你们一起死，也不愿意一个人活着。”我看着四周无人的草地，内心瞬间被难以形容的恐惧和冰冷吞噬。
内心深处最恐惧、竭力想要避免的一幕被摆在眼前，让我无法承受。
忽然，腿上传来一阵刺疼。我忍着疼低头一看，原来是一只身体腐烂的猫咬住了我的小腿。
这只猫好熟悉。
似乎是在我六岁那年，妈妈临时有事出门了，我独自一人在家，有一只猫从窗户跳进来。
我看到这只猫，心里很开心，觉得妈妈不在，有猫陪我也不错，谁知道，这只猫一口咬在了我的腿上。
可是，为什么这只猫会出现在这里呢？明明已经过去这么多年了。
离奇又诡异的画面让我失去了判断能力，内心深处只剩下难以言喻的不安。
所幸的是，这一幕并没有持续多久，当恐惧感几乎压得我喘不过气来的时候，这个由甜美开始，以可怖收尾的噩梦终于结束。
我的意识就像是仓促地逃离噩梦的影响，猛然地重回我的大脑，当我睁开眼之后，噩梦的影响还让我发呆了半分钟左右。
深呼吸了一下，醒来的大脑控制着四肢伸展，身体活动的感觉让我清醒了不少。
好不容易将噩梦的残余从脑海中消除，我揉了揉惺忪的双眼，呆呆地看着陌生的天花板。
“我昨晚，好像是和大姨，还有妈妈，二姨…”
昨夜持续了一宿的盘肠鏖战在脑中不停闪回。
大姨丰腴熟美的肉体，肉棒插进极品无毛的白虎穴里抽插的快感；妈妈和二姨赤身裸体地在一旁轮流与我亲热，小穴贴在我的嘴上摩擦，不停和她们亲吻的刺激。
以及最后，身体里所有的精液都注入进大姨子宫里的那份畅快，将最后一丝精力都发泄在极品美熟女身上的那种美妙。
我与三位血亲熟女之间香艳淫乱的回忆重现在脑海，身体一下子有了几分暖流。销魂的感觉简直像是在做梦。
只不过，比起精神上的刺激，我的身体却显得疲惫。
我只感觉腰部都在发酸，双腿都有点使不上劲，大脑也有些昏沉，身上也在冒虚汗，整个人就像是体力消耗过度。
不对，我确实是体力消耗过度。昨夜我确实是把身体里的最后一滴精液都射给了大姨粉胯中间的白老虎。最后和她分开下体的时候，我几乎是晕过去的。
一想到昨晚的疯狂，那冲击着肉体承受极限的淫乱刺激，再累都是值得的。
我又看了看自己的腿，虽然没有被猫咬出的疤痕，但这并不意味着梦中的那只猫是虚构的。
我确实被猫咬了一口，但只是几年前的一件小事而已，我也没有告诉妈妈。
我打了个哈欠，从回忆中回过神来，不再去想什么猫啊狗啊的。
醒来的时候房间里并没有妈妈，也没有二姨大姨，也不是昨晚进错的房间。
看来，应该是我睡着之后被抱到这里的。
“大姨，还有妈妈她们怎么样了呢？会不会生我的气？”
美妙的肉欲享受之后，接下来就要为妈妈她们的反应而担心了。
昨天晚上在床上的时候，我把大姨折腾成那种样子，万一妈妈生气了真要打我的屁股，我可是没什么反抗能力的。
我看着紧闭的房门，心里胡思乱想着。为接下来可能发生的事情感到担惊受怕。
这时，我的内心深处有两个小人在说话。
其中一个小人说：如果昨天晚上没走错房间就好了！都怪你！现在好了，妈妈她们不知有多么生气，看你怎么办！
另一个小人说：瞎说！如果没走错的话，还有机会上了大姨，还有妈妈和二姨吗？昨夜尝试了一次4P的快乐，就算是屁股被打开花也是值得的！
沉默了一下之后，我觉得第二个小人说的有道理。
“二姨说的没错，我真是个小色鬼！”我用拳头锤了一下自己的脑袋，心中无比的矛盾。
明明都有一个无比地爱我，既是母亲又是爱人的妈妈，我居然还贪心地连大姨二姨也想要。
陈小君啊陈小君，你对得起妈妈吗？
我在床上翻来覆去纠结了半天，一边想要彻底占有妈妈和两个美艳诱人的熟女姨妈，脑子里充满龌龊的念头；一边又为自己的下作感到羞愧不已，觉得自己对不起妈妈。
不管再怎么逃避，总不能在房间里当鸵鸟，我这才硬着头皮把衣物穿好，拖着有些虚弱的身体，悄悄地打开房门。
透过门缝，往外面看了一眼。
客厅里，大姨侧躺在沙发上，从我这个角度来看，她的屁股正好对着我，她穿了一条普通的牛仔裤，被巨大的肥臀给撑得紧绷。
李阿姨母女和曹小媚在角落里整理着食物，把需要的东西塞进背包里，为几天后的行动提前做准备。时不时地回头看一眼沙发上的妈妈和大姨二姨，从她们脸上的表情来看，应该是知道了昨天晚上的事情。
想想也是，我们当时在床上的动静那么大，三位美熟女的叫声此起彼伏，曹小媚和李阿姨母女三个只要不是聋子，肯定听见了当时的动静。
妈妈和二姨坐在沙发边上，小声地跟大姨说着什么。大姨的脸还有些微红，时不时地皱着眉头，又时不时地摇摇头，一脸的无奈。
妈妈叹了口气，一脸纠结的表情；这时候二姨对妈妈小声说了什么。妈妈沉默了一下，点点头。
接着，她终于用我能听见的音量说道：“好吧，我去看他醒了没有。”
说完，妈妈随意地往我这边瞟了一眼，刚好看到我在透过门缝看她们。
知道已经被发现，我也不好躲着，主动推开门，走了出去。
刚从房间里出来，妈妈她们三个动作整齐地看向我，表情不一。
“醒了？刚好，我正准备把你叫醒呢。”妈妈冷声地说道。
“去房间里说吧…”大姨拽了拽妈妈的胳膊，小声地说。看来她不想让接下来的谈话被曹小媚她们几个听见。
在妈妈和二姨的搀扶下，大姨有些吃力地从沙发上起来。
我看着大姨虚浮的脚步，一下子有些傻眼。
妈妈看到我的反应，生气地瞪了我一眼，似乎在说：瞧你干的好事。
大姨飞快地瞄了我一眼，随即用更快的速度收回眼神，不敢看我。
“妈…”我刚一开口，妈妈的眼神就让我说不出话来。
妈妈的眼神显然是生气了，二姨的眼神让人看不透想法，大姨的眼神有几分羞涩和无奈。
妈妈和二姨搀扶着大姨走进我刚刚醒来的房间，我也跟着回去。
“把门关上。”妈妈语气不悦地说。
我在心里捏了一把汗，按照妈妈所说的关上了门。她现在给我的感觉就是一头发怒了但还没有咬人的母老虎，指不定什么时候就会炸毛。
自打记事以来，我很少见到妈妈这么生气的样子。
大姨被搀扶着，缓缓坐在床上，但坐姿却十分奇怪。
妈妈和二姨坐在旁边，三人就这样坐在床上看我。我一时间非常拘谨，不知道该不该也坐上床去。现在的我就是一个知道自己做错事的坏学生，在三位美女老师的注视下大气都不敢喘。
被她们注视着，让我紧张了起来，昨夜的干劲完全消失不见，热血上头的状态消失之后，我就是个普通的小家伙。面对她们三个的注视，支支吾吾的说不出话来。
“哼~这下满意了吧，是不是尽兴了？”妈妈双手抱胸，气呼呼地看着我。宛如一个正在教训坏孩子的母亲。
二姨坐在一旁，默不作声，眼神在我和妈妈之间来回扫视。大姨的表情看上去是想说些什么，却没说出口。
“我…那个…昨晚…”我手足无措地想要为自己辩解，可想来想去，也不知道该怎么说。
我贫瘠的语言能力在这一刻完全暴露了出来。
“昨晚？你还好意思提昨晚？”妈妈气得咬紧了银牙，连珠炮似得发出了对我的批评：“你这孩子，之前表现得那么听话，那么懂事，怎么昨天晚上就跟见了太阳的雪花一样全没影了？还口口声声地说喜欢我，会一直听我的话，你就是这样听话的吗，啊？”
“妈，我不是故意的…”我连忙摆手，紧张地心脏都跳得更快了。
“不是故意的？你那叫不是故意的？”妈妈听到我的狡辩，火气更盛，完全没了以往那副温柔美母的样子，绝美的俏脸摆出一副怒容：“你以为我是谁？我可是把你生出来的亲妈，你就是从我身上掉下去的一块肉，天底下有谁比我更了解你？你这个贪得无厌的小色鬼，我怎么生了你这样一个孩子！”
我一下哑口无言。正如她所说，作为我的亲生母亲，天底下没有谁比她更了解我。
看到我说不出话，妈妈气得眼睛里都有了泪水：“你…你…你以前好色一些也就算了，我也不怪你，可以装作没发现，我知道你也只是被现在的这个末日逼得压力太大想要发泄，妈妈也是一样，可你怎么能那样欺负大姨呢？你把她弄成那个样子，你…你…你太过分了！”
“肥燕子，别说了…”大姨听妈妈数落我的时候提起昨晚，脸上升起了红霞。
妈妈似乎被气昏了头，根本没多想：“大姐你别袒护他了，我知道你一直心胸宽阔，但也不能这么纵容他！”
说罢，妈妈左右环顾房间，发现靠窗的写字桌上有一把尺子，一把拿在手里，看着我说：“把裤子脱了！”
我大惊失色，连连摇头：“不…不要…”
二姨看到妈妈这么激烈的反应，都露出了意外的表情。
妈妈一副严母惩子，大义灭亲的样子，完全不肯给我免罪的机会，见我连番求饶，气呼呼地喘着粗气对我说：“好啊，不听妈妈的话是吧？好！”
最后一个好字说出口，她直接一把将我抱起来，侧放在自己的双腿上，我的肚子就这样抵在妈妈的膝盖上。
然后，我就感觉到自己的屁股传来一阵凉意。我的裤子被妈妈脱掉了。
“啪！”的一声， 妈妈拿着手上的尺子直接对着我的屁股蛋子打了下来！
“啊！”我疼得叫了出来。屁股上火辣辣的疼，妈妈动真格的啊！我印象中妈妈还是头一次用这么大的力气打我的屁股 。就算是以前不小心把同班女同学惹哭了之后，对方家长上门来讨说法她都没这么用力的打我。
“疼，好疼，别打了妈妈！”我疼得眼泪都出来了，连忙用手捂着自己的屁股。
“肥燕子，你…你不用这样，我也没生他的气。”大姨看到我被打屁股，连忙拦住妈妈的手。
妈妈一副不把我的屁股打开花就不解气的气势，咬着牙说：“大姐你不用看他小就袒护他，是我一直太宠着他了，才把他给惯坏的，这次要好好地让他吃苦头！”
说完，妈妈一把将我的手拿开，又是一尺子狠狠地打在我的屁股上。
“疼！好疼哇！”我疼得眼泪都流出来了，不停地扭着身体想要挣脱，却被妈妈死死地按在她的双腿上无法动弹。就像一个被按在公堂上打板子的犯人一样，要命的是还不知道接下来有多少个大板等着我。
“疼？那你知不知道女人破处的时候也像这么疼？你当时对姨妈她们有轻点吗，啊？！”妈妈甚至开始翻起了旧账，把我在阳台上拿走大姨二姨第一次的事情也说了出来，原来她一直都牢记在心里！
妈妈一边骂着，一边在我的屁股上打板子，啪啪啪的声音在房间里响起。只不过以前的啪啪啪是做爱，现在的啪啪啪是我被打屁股！
尺子一下接一下地打在我屁股上，我疼得眼泪直流，双腿乱蹬。
“好了！你住手，别打了！”大姨看到我痛苦的表情，一把抓住妈妈的双手，不由分说地把尺子抢走，“我都说了没生他的气，你还这么用力打？这哪像是亲生母亲，后妈都没你这么狠心！”
妈妈听到大姨这样说，忽然，一下子抽泣了起来：“大姐…都怪我…我真的把小君给宠坏了…让你受苦了。”
“受苦？我看大姐挺享受的嘛~”二姨忽然冷不丁地说。
“玉轩！”大姨脸色涨红，用拳头锤了二姨一下。
屁股上的疼痛让我眼泪直冒，趴在妈妈的膝盖上不停抽泣，完全不复昨晚大战三位血亲熟女的雄风。
这时候我才终于意识到，不管我如何在床上与妈妈缠绵恩爱，说到底也是个大母猫生出的猫崽子，一旦不听话了，浑身的毛都会被扒光！
“大姐，你就别护着他了，这么不听话的孩子，就应该让他张长记性！”妈妈说着，没了尺子，干脆用手在我的屁股上扇了几巴掌。
我呜呜地哭着，只感到屁股都要被打开花了。
“亦情，你给我住手，别打了！”大姨把尺子一扔，双手抓住了妈妈的两只手，着急地说道：“我都说了好几次没生小君的气，你怎么就是不听呢，万一把他打坏了怎么办？赶快把他放下来。”
听到大姨的话，一瞬间，我的眼中蓄满了泪水。因为泪水而模糊的视线中，大姨仿佛蒙上了一层天使般的光辉，就差脑后多出一个发光的天使光环，宛如圣母下凡来拯救我了。
二姨也在一旁补了一句：“过几天就得想办法离开了，万一你把他打得下不了床，还得背着他走…还是说你气得想到时候把他扔在这里等死？”
妈妈听二姨这么一说，才勉强压住心中的火气，把我从她的膝盖上放下来。
我踉跄了一下，勉强站在床边，屁股疼得我不停流泪，脸都哭花了；因为妈妈把我裤子扒下来的原因，下面光溜溜的露在她们面前。我一边忍着疼流泪，一边把裤子提上来，火辣般疼痛的屁股和裤子的布面一摩擦，刀割般的疼痛让我差点倒在地上。
妈妈看到我这幅样子，眼睛里也泛起了泪水。看样子她也很不忍心。
“小君，我…”大姨看到我这幅样子，表情也很不忍。她想了想，叹了口气：“唉…小君，你到客厅里待一会儿吧，我们要说点事。”
我一听，好不容易快收住的泪水差点又流出来。我醒来的时候来到客厅，你们三个把我叫到卧室里，还没说点什么，妈妈就把我打了一顿，现在又叫我离开？合着把我叫进来就是为了打我的吗？
现在这个情况我完全没有发言权，她们怎么说，我就只能怎么做。点点头，我一边忍着屁股上的疼，一边离开了房间。
来到客厅，我发现曹小媚她们几个不约而同的把视线投向我。
没有理会她们怪异的目光，我憋着心中的情绪，一瘸一拐地走到另一个房间里，房门一关，什么也没想，扑在床上就呜呜咽咽地哭了出来。
“好疼…好疼啊…”我隔着裤子摸了摸自己的屁股，这下子体会到了什么叫做皮开肉绽。
我不知道妈妈她们三个在房间里聊什么，也没工夫去想，满脑子都只有后悔和纠结。后悔是因为昨晚的一时冲动让自己吃了一顿打，纠结是昨晚的美妙享受足以让我在心中想：一顿毒打换一次与三位血亲熟女的群P，好像也不是很亏？
当我冒出这个念头的时候，屁股上的疼痛让我意识到，就算是不亏，多来几次的话，不管我的体力受不受得了，屁股肯定是撑不住的。
“妈妈之前明明那么宠我，什么都惯着我的，怎么慢慢的不一样了呢…”我叹了口气，心中五味杂陈。看来妈妈是真的打算认真把我当儿子对待，而不是当情人对待了。
可恶！我还以为事实真的会像色情小说里一样发展，只要把妈妈睡服之后，就完全成为一个对我百依百顺的美母呢！看来小说里全是骗人的，妈妈说到底还是妈妈！
我在床上闷闷不乐，只好回忆着昨晚的床上大战减轻一下自己屁股上的疼痛。
在房间里独自闷了一会儿，似乎过去了十几分钟，或者半个小时，才有人走进来。
“小君~”大姨轻轻地叫了我一声。
我转头一看，大姨已经缓缓地走了过来。看样子她们应该已经聊完了，至于聊出个什么结果，暂时不得而知。
大姨走进来后，盯着我看了许久，似乎在想该如何开口。
沉默了一会儿，她才开口对我问：“你…还疼吗？”
“好些了…”我趴在床上，小声地说。然后反问：“大姨…你好些了吗？”
说完的同时，我用余光瞄着大姨的反应。
大姨愣了一下，明白我的意思后，露出一个含蓄的羞涩：“嗯…也好些了…”
说完，场面又沉默了下去。
身为我的大姨，我母亲的大姐，在经历了昨晚的一场肉搏鏖战之后，我们之间的关系确实变得微妙了许多。
她十指交叉在一起，又时不时地搓着双手，虽然脸色看起来没什么波动，眼神却一直在我身上游走，很明显是要对我说些什么。
“咳咳…”她清了清嗓子，我知道，她要开口了。
“小君，我和你妈妈，还有你二姨，刚刚聊了很多事情，都是关于你的。”大姨轻轻地说。
我心里一阵发怵，心想千万别又有什么惩罚等着我，我这小身板可受不了接二连三的暴打。
我什么也没说，等大姨继续开口。
“小君，昨天晚上的事情…嗯…其实…我刚刚说的是真的，没有生你的气。”大姨一边说着，缓缓坐在床边，看着我的脸说道：“但是，你也有做的不对的地方，这一点你应该清楚吧？不要说什么不是故意的…一开始你可能不是故意的，但后来…咳…我并没有怪罪你的意思，因为我清楚，像你这个年龄的孩子，又有些早熟，正是对女性的身体最感兴趣的时候。”
“如果是以前的话，我可能真的会生气，但是，我现在的身体情况你也清楚，产生变异之后，只能吃你的精液作为食物，和你性交也只是迟早的事…我是做科研的，最尊重的就是客观规律，那么从客观规律来看，昨晚发生的事情，只是提前了而已，我不能把一切怪罪于你，真要说的话，如果我被丧尸感染的时候你没有和我性交，我早就变成丧尸了，还得感谢你呢。”
大姨似乎是为了安慰我，或者是为了安慰自己，不断地找着理由。
“只不过，小君你知道吗？大姨多多少少也是个女人…”说到这里，她的语气突然压低了一些：“我真的没有生你的气，但是…你觉得昨天晚上那样对我，对一个女人，是正确的吗？”
被大姨这么一说，我的脸就像被妈妈打过的屁股一样，唰的一下就红了：“大姨…我…对不起…因为你太漂亮了…我忍不住…”
“因为忍不住，所以你就一时冲动，把我…折腾成那个样子？”大姨说到这里，语气就像是一个说到羞事的小女生一样。
“我…我错了…”我羞愧地脸如火烧，双手死死地抓着床单。
“小君，我知道你是一个好孩子，但因为现在的这个末日发生了很多变故，还和你的母亲做了那种事…导致你在某方面比同龄人早熟，这对你并不是什么好事，因为人的成长是一点一滴的，你却没有相应的累积，一下子有了过早的体验，才导致你有了错误的行为。”大姨说得相当含蓄，但我还是听懂了她的意思。
我翻了个身，跪坐在床上，看着大姨说道：“大姨，我…我确实不知道该怎么和你们…和女人相处，因为我之前一直都在上学，接触到的女生都是我这个年龄的，末日之后，外面全都是丧尸，我第一个做爱的对象又是妈妈，所以…我真的不知道该怎么和你们相处，因为这一切都太突然，太不寻常了，所以我就…走一步看一步…”
大姨张了张嘴，听完我说的话，叹了一口：“我也是啊…正常情况下，哪个女人会和自己的外甥…”说着，她脸有些微红。
接着，她看着我说：“小君，我再强调一次，我真的没有因为昨晚的事情生你的气，但这不代表你可以继续像昨晚那样做，明白吗？”
我点点头。
“还有，你妈妈其实也是因为爱你，才发火打你的，她比我们任何人都要爱你，知道吗？”
我又点点头。
“看来，你已经知道错了。”大姨露出一个微笑，伸手摸了摸我的头：“好了，本来应该是你妈妈来对你说这些，是我主动过来的，现在看来，效果还不错。”她说着，准备起身离去：“要说的就这些，你妈妈她已经气消了，你待会儿到客厅对她撒撒娇应该就没事了。”
“大姨！”我忽然叫住了她。
“嗯？”大姨回头看向我。
“你为什么对我这么好，一点都不生我的气？”我忍不住内心的疑问。就算大姨宽宏大量心地善良，可昨晚把她折腾成那副样子，竟然也没有生我的气，实在是太奇怪了。
大姨似乎想到了什么，忽然脸色一红，语气变得很奇怪：“哪有为什么…就是…就是没生你的气啊。”
“还有，你刚刚说，你和妈妈还有二姨聊了很多，都是关于我的？”我对她问。
“怎么了？”大姨反问。
“都聊了什么啊？”我好奇地问道。
大姨眼神有些躲闪：“这个…这个不可以告诉你，说好了要保密的。”
说完，她迅速地离开了房间，留下我一个人在房间里发呆。
太奇怪了，如果我没记错的话，昨天晚上大姨被我弄得精疲力尽，白虎穴都被肏肿了，竟然真的没有生我的气？
难道大姨真的是圣母下凡，天使化身？
我一头雾水地趴在床上，左思右想都没有想明白为什么。
…………
事后确实如大姨所说，我对妈妈撒娇了一下之后，她的怒气彻底没了。反而眼泪婆娑地要看我的屁股怎么样，有没有肿起来，十分地关心。
看到妈妈这幅样子，我心里一阵嚎啕，屁股还是被你打的呢！
我也对妈妈问了一下，我离开的时候她们三个到底在房间里聊了些什么，可妈妈只是露出一个羞涩的表情，什么也不肯说。
当我问二姨的时候，她露出一个让人捉摸不透的微笑：“想知道？自己慢慢猜吧。”
这下子我的疑惑更大了，既然大姨说聊了很多关于我的事情，为什么不肯告诉我呢？
总不会…其实她们计划了一个更大的惩罚计划吧？
这个念头只在我的脑海里停留了半秒钟就消失了。
完全不可能，如果她们真的打算用更严厉的手段惩罚我，直接找根绳子把我吊起来，有事没事随便抽就得了，哪里需要卖关子呢。
当昨晚的事情彻底翻过去之后，接下来要面对的就是末日中的生存问题。
因为食物不多的原因，四天之内必须要想办法离开，否则就会困死在这里。
曹小媚被二姨带出去进行训练，每天都是早上出门，傍晚回来。回来的时候曹小媚要么是一脸亢奋，要么就是一脸的失魂落魄，也不知道训练内容到底是什么。
只不过，二姨悄悄地对我们透露了一个重磅消息。
曹小媚似乎也进行变异了。
二姨的判断不是没有原因的。她十分严肃地告诉我们，把曹小媚带出去训练，猎杀落单丧尸的时候，她发现曹小媚的力量变大了许多，已经超出了普通人的水准。无论是速度，体力、还是力量、反应力都有明显的变化。
曹小媚也意识到了这一点，当她察觉到自己的身体因为某种未知的原因产生变化后，产生了一阵狂喜，甚至用一种奇怪的眼光盯着二姨。
当二姨两三下就把曹小媚制服，双手差点把她掐死后，曹小媚彻底老实了。
虽然曹小媚产生了某种变异，整体力量已经超过了赵勇鹏那样的成年男性，但与二姨、妈妈大姨比起来还是差得远。
对此，大姨沉默了一下，小声地告诉我们，可能是因为曹小媚吃过我精液的原因。
我曾经在夜晚的时候，被曹小媚口交过一次，精液被她吃了下去。可能就是因为这个导致她的身体产生了强化效果。
对此，我们都很震惊。我的精液居然对普通人有强化效果！？
大姨也很费解其中的原理，但从目前的情况来看，只有这一个合理的解释。我和三位血亲熟女都感染了C3病毒，妈妈她们有明显的强化，可以和强大的丧尸搏斗；我却只有精神上的强化，体力还是原来的水准。但我的精液已经不是普通人类的精液，对妈妈她们来说是必不可少、且是唯一的营养来源；而对普通人来说，可能就会起到身体强化的效果。
“这也太匪夷所思了…”妈妈听大姨解释的时候，感叹道。
“逻辑应该是这样的，亦情先是被丧尸咬到产生变异，然后与小君性交，小君也产生了变异，但变异的效果与我们不同，小君在变异强化之后，体内的细胞、包括精液也产生了变化，所以他的精液对我们来说是食物，因为我们都是变异过的，对小君变异过的精液有依赖性；曹小媚没有变异过，对她这样的普通人来说则可以产生强化效果。”大姨想来想去，只得出了这样的解释，“不过…具体原因还得研究过才能得知，唉…要是有仪器在就好了。”
不论怎么说，曹小媚的力量提升了，这对于我们来说是一个好消息。这样一来在面对丧尸的时候就多了一个帮手。
在莫名其妙地强化变异了之后，曹小媚一脸的得意，虽然面对我们的时候还是一脸的低眉顺眼，但在李阿姨母女面前则是一脸的傲慢。
一天中午，到了吃饭的时候，妈妈她们三个不需要吃常规食物的找借口说已经吃过以前留下的罐头，只让李阿姨做四人份的饭菜，大姨和妈妈去天台上观察四周的动向，二姨留在客厅陪我。
倒不是我需要人陪，而是妈妈一直提防着李阿姨她们三个人。一直担心她们会趁机伤害我。自从给她们松绑之后，妈妈和大姨二姨至少会有一个人陪着我。
“饭做好没有啊？怎么慢吞吞的。”曹小媚看着厨房里忙碌的李阿姨母女，不耐烦地催促道。“我跟你们说，几天后就得全靠我和苏姐她们，还不利落点把饭菜做好，要是没吃饱，到时候没力气杀丧尸，你们也得跟着死。”
“等不及你就自己来做！”李沁大姐姐看到曹小媚那副样子，气不打一处来。
“怎么说话呢！”曹小媚看到李沁对自己使脸色，一拍桌子：“你还好意思对我吼？要不是你那个死鬼爹带那么多人进来胡吃海喝，还不至于浪费那么多粮食呢，就算除开这个，要是你爹对那几个姑娘好点，也不至于半晚上被人拿刀割死几个人，还一把火烧了那么多粮食。”
“你！”李沁握着手里的菜刀，脸色发怒地看着曹小媚。
要是以前，曹小媚可能还会有点发憷，但身体已经变异强化过的她，已经不把李沁这种普通人放在眼里：“呵~怎么，想动手，我也正好杀丧尸杀腻了，想试试修理人是什么滋味呢。”
“别吵了。”二姨淡淡地说。
曹小媚就像是听到哨子的宠物一样，脸色一变，不再看李沁，立即换上一副笑脸看着我和二姨。
李阿姨也急忙忙地拉着李沁的胳膊，小声地在她耳边说了什么，然后又对我们说：“不好意思，不好意思，马上就做好了。”
“来，小君弟弟，我给你剥个橘子吧。”曹小媚换上一副和刚刚截然不同的表情，仿佛变了个人似得，一脸讨好地对我说。
自从被松绑之后，曹小媚只要一有时间，不是想办法讨好妈妈她们，就是想办法和我套近乎。
虽然我觉得曹小媚这种小人做法很不好，但架不住她一直摆出一副笑脸对着我，有句话怎么说来着？伸手不打笑脸人，也不好直接骂她。
更何况，我确实对李阿姨母女有怨气。要不是她们母女把赵勇鹏那帮混蛋带进家里，哪会有那么多的事情？曹小媚刚刚刁难她们的时候，我甚至有些暗爽。
时间就这样过去，而且过得很快。
曹小媚每天都被二姨带出去进行训练，我偶尔会在天台远远地眺望。偶尔能看到曹小媚在二姨的陪同下杀掉一两只丧尸，动作越来越熟练。
妈妈和姨妈她们也仿佛当做那一夜的4P没有发生过，我也默契地不和她们提起。只不过，妈妈明显对我严厉了一些，现在的她更像是一个母亲，而不是一个儿子的情人。
这几天里我也没有和她们三个中的任何一个发生点什么，一是那天晚上的体力消耗确实太大，二是妈妈似乎成心想要惩罚我一下。当我和她睡在一张床上的时候，用手摸摸可以，想要进入正戏？没门！
对此，我只好叹一口气，认倒霉了。
虽然不能和她们做爱，不过，她们的身体还是要补充我的精液，否则就会没有体力。于是，妈妈只好用手给我撸出来。瓶子里装够了三人需要的分量之后，妈妈给我擦了一下龟头就离开了。
“完全是把我当成一个精液提供器嘛…”我嘟囔着嘴，抱怨道。
时间一点一点地过去，我们也定下了冒险突围的时间，也就是后天。
在行动的前一晚，李阿姨母女把自己关在房门里，当我路过的时候，听见里面有压抑的哭声。
曹小媚拿着二姨给她的口红，把自己打扮得漂漂亮亮，还穿上了之前的那件极其暴露的深V礼服，头发梳得整齐秀丽，还戴上了一条闪闪发光的珠宝项链。
“小君弟弟，听说你有照相机，能不能给我照一张？”曹小媚面带微笑地看着我，但她的眼神有些紧张。
我点点头，从房间里拿出了一个照相机。之前就是用这个照相机给妈妈拍过性感的照片，现在要给曹小媚拍了。
曹小媚摆出了很多可以彰显女人魅力的姿势，因为穿的是深V礼服的原因，里面还没有乳贴、胸罩之类的，有时候做出一些大胆的姿势，她的乳头甚至都露了出来。但曹小媚不遮不掩，反而很开心地看着镜头。
“漂亮吗？”曹小媚对我问。
“漂亮。”我点点头。
曹小媚听到我的回答，本来想开心地笑，可是，当她的笑容刚刚浮现出来的时候，整个人的情绪突然崩溃，这么多天的压力全部释放了出来。
“不要…我不要死…我不要被丧尸吃掉…我长得这么好看…还没认真谈过恋爱…还没结婚…我还这么年轻…呜呜…操他妈的老天爷…日你全家！为什么要让世界变成这个样子…我才不要被吃掉…不要变成难看的丧尸…我都出卖色相…愿意陪人上床了…为什么还是要死啊…呜呜…操他妈的…”曹小媚哭了出来，化了半个小时的妆容都哭花了，歇斯底里地咒骂着这个末日，宣泄着自己压抑许久的情绪。
我看着她，本来想安慰一下，但仔细想想，可能让她痛痛快快地哭一场比较好。拿着相机，就回到了卧室。
卧室里，妈妈躺在床上，同样在床上的还有大姨和二姨。
“然后那个老师一进门，就踩在我们泼的水上，一脚滑倒了。”
“哈哈哈哈…”
“还有，刚刚说的那个男生想追二姐，就到处托人打听二姐喜欢什么东西，有一次他来问我，哎，你知道隔壁街的那个女学生，叫苏玉轩的那个喜欢什么吗？我就说，苏玉轩啊，她挺喜欢西方油画，特别是裸画类型的，那个男生就觉得我在骗他，可能是认为二姐这样一个文静的人怎么会喜欢裸画呢，就直接走了。”
“哈哈…真傻，要是真的送我西洋裸画，我说不定真的会和他聊几句呢。”
“玉轩，你喜欢西洋裸画？怎么没对我说过？”
“跟你说做什么，我觉得西洋裸画非常地有艺术性，人体画得非常美，可以体现出一个时代的审美标准，你当时除了埋头读书就是读书，和你说了也没意思。”
她们正在聊着天，回忆着以前的趣事。看到我进来后，妈妈笑了笑，冲我招了招手。
我脱掉鞋子，上了床，躺在妈妈旁边。
“你可得给我乖乖的，不许动手动脚，我盯着你呢。”妈妈看着我，微笑着说。
我也笑了笑，躺在床上看着她们。
“好久没有大家一起睡了。”二姨喃喃道。
“你们说，小楠她现在怎么样了呢？”妈妈忽然问道。
气氛瞬间沉默了一下。我抱着妈妈，静静地听她们说话，一言不发。
“小楠她不会有事的，以前她可是赫赫有名的警界霸王花，一招就能制服悍匪，就算遇到丧尸了，估计也能一招扭断它们的脖子。”大姨为了让气氛好一点，说着不怎么现实的话。
但是，人在面临痛苦的时候，往往会相信一个不太现实的话，即使自己知道那是假的。
“是啊，英楠她说不定已经大杀四方，正准备来找我们了呢。”二姨也顺着大姨的话。
妈妈沉默了一下，然后对我们说到：“大姐，二姐，既然这样，我们就应该找到英楠，让我们一家人真正地团聚，一起在这个末日里活下去！”
“对！我们姐妹四人，少一个都不行，一定要团聚在一起！”大姨说着，握住了妈妈的手。
二姨也脸上也罕见地露出一个温暖的笑容，握住了妈妈的另一只手。
我抱着妈妈的身体，感受着她的体温，闭上了眼睛。
…………
第二天，中午。
我们已经做足了所有能做的准备，穿着最适合行动的衣物，带上了所有能带上、能起到作用的东西，离开了家。
当我们离开大楼，即将踏出小区大门的时候，几乎所有人的呼吸都紧张了起来。
因为我们知道，之后要么成功从尸群之中找到一条活路，要么死。
“走。”大姨压低了声音，淡淡的说。
二姨握着手里的短刀和手枪，大姨手中拿着一把砍刀，妈妈手中拿着唐刀，曹小媚和李阿姨母女也拿着从赵勇鹏手下得到的短刀，所有人都拿上了武器，在必要的时候解决扑上来的丧尸。
就连我的身上都带着几支飞刀…虽然我不确定飞刀对丧尸有没有用。
二姨在训练曹小媚的空隙中，也抽空训练了我的飞刀技术。可能因为精神力受过强化的原因，现在的我只要集中精神，将精神雷达的能力用来引导飞刀，可以将飞刀的命中率提高到一个相当理想的程度。
就这样，我们七个人离开了小区，头也不回地朝着计划好的方向前进。
这是我们在天台上观察了几天之后选择的方向，这个方向上的丧尸数量相对来说较少，是逃脱的可能性最大的一个选择。
我们一路上躲避着零散的丧尸，尽量不要靠近它们，同时让自己发出的声音降低到最少。
离开小区后，我们前进了大概两百米左右，一路上小心翼翼，还多次用我的精神雷达能力寻找丧尸最少的方向，然后再决定如何前进。
每次使用都很隐蔽，我也是悄悄地告诉妈妈，尽量不要被曹小媚和李阿姨母女发现。
用了几次之后，我的大脑越来越昏沉，已经无法使用了。这时候我们已经前进了大概三百米的距离。
“小君，你没事吧？”妈妈看到我苍白的脸色，关切地问。
“没事…不要紧的…”我摇了摇头，想让自己好受一些。可没想到，摇头的时候大脑反而更疼了，就像脑子里有针在扎一样。
这时，李盼玉阿姨忽然指向不远处，对我们说到：“你们快看那边。”
我们顺着她所指的方向看去，一座普通的老式楼房的三楼处，一只手伸出窗外，朝我们挥舞着。虽然隔着一定的距离，但足以让我看见对方的大致特征，在阳光下，一头金色的头发十分显眼。
金发？外国人？怎么突然冒出个外国人来？
“是个女的。”
大姨轻声说。我除了精神力被加强了一点之外，身体还是普通人的程度，但妈妈和两位姨妈的身体素质被大幅度提高，视力也远超于我。
“她好像是在对我们求救，要不要去？”妈妈小声地询问大姨的意见。
想了想，大姨点点头：“去看看吧，但如果有什么不对劲的，马上就撤。”
“你走在前面。”二姨淡淡地瞥了曹小媚一眼。
曹小媚似乎早就有了心理准备，虽然一脸的不情愿，但还是走在我们的前面。李阿姨母女跟在我们身后。
而我则享受了最优厚的待遇，被妈妈和大姨一前一后保护在中间。
幸好到达老式楼房下的路径没有丧尸，也不是很远，这也是为什么大姨很快就决定去看看的原因，因为真的没什么风险——如果老式楼房里没什么等待着我们的陷阱的话。
这是一座城市里很常见的老式楼房，在楼下就有一家小卖部，卖一些日常用品和饮料零食什么的。但吃的喝的都被一扫而空，看来已经被幸存者光顾过了。
靠近之后，我也终于看清楚了求救者的样貌。
从外观上看去，这是一位样貌十分漂亮诱人的外国女性，一头金色的秀发在阳光的照耀下熠熠生辉，白皙的皮肤与东方人截然不同，是她的最大特征；除此之外，她还有着一张极具魅力的脸，充满女性诱惑的同时，又透露着一股英气。见到这么漂亮的外国美女，如果说她是好莱坞顶级女明星我都会毫不犹豫地相信。
“救…救命…”她趴在窗户边上，看到我们的到来，一边挥着手，一边有气无力地求救。意外的是，她的汉语十分流利。
二姨轻轻地推了一下走在前面的曹小媚。
曹小媚露出一副很不情愿的表情，但还是硬着头皮走了进去。明知道自己被当趟雷的工具使唤，但不得不接受这个现实。因为二姨的手里有枪，已经打开了保险，随时都可以一枪打在曹小媚的头上。
看到曹小媚被当做排雷工具，李阿姨母女在后面露出极为复杂的神色。我和妈妈回头看了她们一眼，没说什么。
曹小媚走了进去之后，我们就在外面等着。求救的外国女人看到有人进来，也没有继续挥手了，看样子她十分珍惜自己仅有的体力。
过了大概一分多钟，曹小媚又从里面回来了。
“怎么样？”二姨小声地问。
“里面没丧尸，但楼道里有具尸体，头都被打烂了。”曹小媚咽了咽口水，说道。
“你没进入那个外国女人的房间里吗？”二姨皱了皱眉头。
“我…我怕里面是陷阱…”曹小媚吞吞吐吐地说道，不敢看二姨责备的眼神。
曹小媚的担心明显是来源于自己的经历。作为从传销团伙那里捡回一条命的人，她非常害怕自己也被设伏。毕竟，她可没我妈妈那么大的本事，可以把曾经那栋居民楼里设下陷阱的人全都宰了。
二姨吸了吸气，抬头看了一眼趴在窗边的那位外国女人，然后小声地对大姨和妈妈问：“怎么样，要不要进去？”
“去吧。”妈妈和大姨想了想，点点头。
我们毕竟有这么多人，还有三个被强化过的，和变异丧尸死斗所受的伤也都好了，就算里面有一群手持凶器的悍匪，也奈何不了我们。
于是，在二姨的催促下，曹小媚还是走在前面，我们跟在她的身后陆续进入。我被妈妈留在最后面，连李阿姨母女都走在我的前方。
从楼道一路走到三楼处，我们在走廊看到了曹小媚所说的那具尸体，确实是头都被打烂了。脑浆和血流了满地都是。
二姨蹲下来，仔细观察了一下尸体。我虽然觉得恶心，也跟着伸头望了一眼。尸体的额头正中间有着一个大大的血窟窿，脑后则是一个饭碗那么大的窟窿。
“是枪。”二姨压低了声音，看着我们说：“一枪爆头，而且只有大口径的枪械才能制造出这样的伤口，从尸体外表和目前的气温来看，死亡时间应该是三天左右。”
很想知道二姨为什么会有观察尸体的本领，但我们知道就算问了她也不会说。
“你开门进去。”二姨拿着手枪，对曹小媚说道。
“不…不要…万一里面的人有枪呢…求你了…苏姐，让我干什么都行，我真的…”
“我去吧。”
曹小媚正一脸惊恐地推脱着，李盼玉阿姨却出乎我们意料地自告奋勇。
“妈…”李沁大姐姐刚想说些什么，却被李阿姨制止了。
于是，在我们的注视下，李盼玉阿姨敲响了房门。
我们站在两侧，就像电视剧里即将突击进去的主角，而李阿姨就是那个负责引诱坏人开门的角色。
“门没有锁，进来吧…”里面传来了虚弱的声音。是刚才那个求救的金发女人的。
李阿姨深吸了一口气，走了进去。
“你还好吗？”李阿姨声音平静地问。
“不是…很好…”金发外国女人用虚弱的声音说道。
“里面就她一个。”李盼玉阿姨应该已经看清楚了里面的状况，对我们说道。
得到这个消息之后，我们才敢进去。虽然显得多疑，但经历了居民楼里传销团伙的陷阱，还有赵勇鹏一行人之后，我们不得不小心一些。
进去之后发现，这个房间十分空旷，除了一张床，和几件家具之外，没有别的东西。金发外国女人就坐在靠窗的那张床上，脸色十分虚弱。
她穿着一件宽大的风衣，身体遮的严严实实。看到我们，她那虚弱的脸上露出一副得救的笑容。
“啊…感谢上帝…祂一定是听到了我的祈祷…求求你们了，什么也可以，给我一些吃的吧，水也可以…我又饿又渴…咳咳…快要撑不下去了…”
她说着，试图下床，却因为身体太虚弱的原因，身子一晃，又坐了下去。
妈妈和大姨对视了一眼，然后点点头，从背包里掏出了一瓶矿泉水，还有一份饼干，扔到她的床上。
“谢谢！谢谢你们！”她似乎爆发出了活力，连忙拧开矿泉水的盖子，咕噜灌了一大口，险些呛着，然后撕开饼干的包装纸，一口就咬了下去。
这幅吃相放在以前绝对能落得一个粗鄙的评价，可换到现在，已经没人在乎吃相，只要有吃的就已经是莫大的福分。
“你叫什么名字？外面那具尸体是怎么回事？”二姨看着她，问道。
金发外国女人一边吃着，一边解释自己的经历。
她名叫安娜.亚历山德罗娃，是一名模特出身进入演艺圈，除了自己母国的语言之外还精通英语汉语。很可惜，多才多艺的她拍了很多年的影视剧，直到如今三十岁已经是个小有名气的女明星。几个月前有重要的机会能够参加一次两国合作的电视剧拍摄，而且还是斥巨资打造，著名IP改编，众多当红流量明星参演。虽然她一看灌水力度极大的七十集剧本就知道肯定是烂剧，不过这年头不怕演烂剧，就怕没剧演，就坐飞机来到了这座城市。
就在她一边和小鲜肉对戏，忍受面瘫小鲜肉毫无敬业精神念着1234567带来的不满时，突然出现了丧尸。她和剧组的工作人员，还有几位当红明星躲了很多天，期间被丧尸吃了不少人，也饿死了一些人，她有几次险些死掉。
好在运气不错，她撑到了军队进城的时候，和几位明星幸运地被军队找到，吃了一些营养食物，又捡回了一条命。
可没想到，就当她以为自己彻底安全，可以被军队一路护送着逃离这座地狱般的城市时，出城的路上被丧尸浪潮袭击，整支军队都被尸潮给淹没。她所乘坐的车辆被一名士兵驾驶着冲出了尸潮，而士兵自己却也不幸被冲进来的丧尸咬死。她惊恐地逃离了车辆，然后一路逃到了这栋楼里，躲了起来。
“楼道里的尸体怎么回事？”二姨看着她问。虽然安娜解释了自己是谁，叫什么，为什么会在这里，但楼道里的尸体却没有被她提及。
“啊，那具尸体，我当时把门反锁着，害怕被丧尸冲进来，然后有一天就听见外面有两个人争执的声音，应该是其他幸存的人逃进来，却起了冲突，然后就听见一声枪响…天呐，那真可怕。”安娜说着，一副心有余悸的表情。至于让她紧张的是几天前的枪杀，还是妈妈她们手上拿着的武器，就不好说了。
“安娜…好吧，那你现在已经得救了，要跟我们一起走吗？”妈妈想了想，对她问道。
二姨听妈妈这样说，皱了一下眉头。很明显，她不希望有陌生人和我们一起行动。
但大姨却没有二姨那样的反应，心地善良的她很支持妈妈的这句话。
安娜蓝宝石一般的碧眼一下子就亮了起来：“哦…天呐！真的吗？太好了，你们一定是上帝派来拯救我的。”
“这和上帝没任何关系…”身为科研工作者与无神论者的大姨忍不住吐槽了一句。
她们说话的时候，我随意地扫视着四周，忽然看到墙角有一个透明的小玻璃瓶子，里面还残留着绿色的液体。这是什么东西？饮料吗？我扫了几眼，没放在心上。
安娜激动地说了一连串我们听不懂的外语，不过从她的表情来看，应该是在庆幸自己的幸运。
“我…天呐…总之，真的太感谢了，你们真是善良的好人！”安娜说着，流出了感动的泪水。
“你的身体应该没大碍吧？”二姨看着安娜，眼神不停扫视着她：“如果你拖后腿的话，我可不会救你。”
安娜刚刚还在感激妈妈的善良之举，突然听到二姨这句话，一下子紧张了起来，激动地连母语都出来了：“nie，nie！我不会拖累，相信我，我可以走的！”
就这样，我们的逃离队伍多了一个名叫安娜的外国女人。
安娜的身体看起来没有太大的问题，稍微休息了一下之后就可以自由行动了。
休息的时间里，安娜与妈妈她们互相沟通了一下，知道了彼此的姓名，和大致的信息。当然，也只是大致上而已。至于我和妈妈她们的特殊关系，李盼玉母女、曹小媚、赵勇鹏那些事情并没有说出来。
在交流过程中，妈妈确认安娜真的已经三十岁的时候，也有些意外。
“你看起来真年轻。”妈妈说。
安娜也惊讶于妈妈的外貌，说道：“你们也是，真看不出来你是一个母亲，还有你的姐妹们。”
稍微客套了两句之后，就开始进入正题了。
再三确认安娜不会拖后腿之后，定下了接下来的行动。安娜愿意和我们一起逃离，而且是跟在队伍的最后面。至于武器…目前没有可以给她的武器，只能让她空着手。
即便如此，安娜还是非常地感谢我们。要知道，目前这个环境下，能一起行动总比独自面对丧尸好得多。
离开发现安娜的那栋老式住宅后，我们重新前进。
“啊，用你们的话该怎么说？善良的人有好的报答，你们一定会有好报的，这是肯定的！”安娜激动的连汉语的水平都下降了一些，跟在我们的身后。
虽然人数从七个人变成八个人，但我们的行动却没什么阻碍。安娜很快就适应了下来，跟在我们的身后默不作声，也不制造出任何的杂音，甚至有时候会让我忘了她在跟着我们。
“不行，前面的丧尸太多，不能继续前进了。”
又前进了一段路程，我们发现前面转角的一条街道上全是丧尸，根本无法前进。
“从这边走。”大姨当机立断，临时改变了方向。
我们就像追着几只渺茫希望的鱼一样，在丧尸的海洋中胡乱游着。而且随着丧尸愈来愈多，我们的行动也越来越谨慎、缓慢、不敢有大的动作引来丧尸。
曹小媚身体被强化过一些，体力跟得上；但李盼玉母女很快就露出了疲惫，安娜看起来也不好受，但也能撑得住。
一路上我们小心翼翼，从中午出发，直到傍晚，前进了一公里左右。
太阳要落山了，我们看着暗淡的天空，心中有些焦急。
因为背包里的食物只够我们吃两天的，如果两天之内还没有找出一条生机，就全完了。
“不急，旁边有一家超市，今晚就在里面躲着吧。”大姨说道。
看到大姨所指的超市，我和妈妈看到“万乐超市”的牌子，被触动了心中的回忆。因为这家超市的老板还是我们的邻居，平日里很好的一个大妈，可现在…她应该早就变成丧尸了。
我们放缓了脚步，杀死了一个超市前的丧尸之后，推开门走了进去。
里面只有两三只丧尸，在大姨二姨的身手下，很快就解决了。安娜见到如此干脆利落的身手，露出了吃惊的表情。
当我走进超市里后，露出更加吃惊的表情。
这里居然没被幸存者光顾过！？
超市里琳琅满目的商品，还有货架上的零食、饮料、食物什么的，虽然没有被塞满，但也不少。有一些货架已经沾了血倒在地上，货物洒了一地，但这并不妨碍我的吃惊。
“天呐，这次真是走运了。”二姨都忍不住发出了感叹。
“好了，关上门，然后把货架挪过去堵住门口，免得被丧尸闯进来。”大姨压下内心的激动，对我们说道。
我们都迅速地动了起来，把地上死去的丧尸随便搬到角落里，然后再把超市大门关上，用货架堵住之后，才有心思清点超市里剩余的货物。
“这次真的是老天保佑，看来这家超市刚刚进货了一次，几乎每个商品都分量足够！”妈妈开心地笑了起来。
二姨直接躺在一张大床上，松了一口气：“目前看来，决定逃离真是一个正确的行为。”
我也跟着长松一口气，虽然不相信有什么老天、神仙之类的，但还是为这次的好运感激了一下不知道在哪里的神仙们。
看样子能够好好休息一下了。
我们一直躲避着丧尸小心翼翼的前进，身体和精神上的疲惫让我们的压力十分巨大，现在暂时安全了，紧绷的弦松了下来，或坐或躺，都休息了起来。
我大大咧咧地坐在地上，看着坐在收银台似乎在想事情的安娜，想到她说过自己是演员，好奇地问：“那个…安娜大姐姐，你说过你是演员，对吗？”
“啊？”安娜楞了一下，听见是我在叫她，然后点点头：“da，是的。”
“那你都演过什么？”我眨着眼睛看她。末日之前我经常看一些精彩的电视剧和电影，一直梦想着能够在现实中亲眼看看那些漂亮帅气的明星，现在就有一个货真价实的金发外国女明星在我面前，让我按耐不住好奇心。
“唔…一些电视剧，还有电影。”安娜用她那流利但带点口音的汉语说道。放松下来后，为了减缓一些压力，她开始和我聊起了天。妈妈坐在一边，看着我和她聊。
似乎憋了很多天，好不容易打开话匣子，安娜说了很多拍电影的趣事，我听的是津津有味，就连妈妈也成了听众。毕竟她也很爱看电视剧。
当黑夜再次笼罩大地，气温下降的时候，我们在超市里吃了一些罐头，补充了一些体力。打算今夜就在这家超市度过。
妈妈她们三人没有吃东西，说自己不饿。李盼玉母女和曹小媚在这几天的相处中可能察觉到了什么，很聪明地没有问。我们就这样心照不宣地谁也不提。
把空罐头扔在一边，我拍了拍肚皮，躺在家具区的一张床垫上，放松了下来。
妈妈和大姨二姨在小声交谈着什么，应该是在讨论接下来该往什么地方走。
“这次运气真好，干脆就把这里当临时据点吧，接下来我们就往外面四处侦查一下，能找到出路最好，找不到就暂时退回来，这里的物资够我们撑很久。”
“………”
“二姐？”“玉轩，你怎么不说话？”
“我总觉得那个外国人不太对劲…”
“有什么不对的？”
她们的声音压得很低，就算我靠的很近，也只能模糊地听个大概。
“说不上来，但…给我的感觉就是不太对劲…你们要小心点。”
“…………”
“好，我们知道了。”
听到她们的谈话，我只觉得疑惑，那个叫安娜的金发女人有什么奇怪的？我觉得挺正常啊。
虽然心中纳闷，但没有说出来。今天使用了几次精神雷达的能力，让我的大脑一直不舒服，现在又吃了一份罐头，肚子饱饱的，头更晕了，只想好好的睡一觉。
闭上眼睛，耳朵里时不时地传来女人们的交谈声，我渐渐入睡。
似乎过了十多分钟，又似乎过了几个小时，沉睡的我忽然被一阵突如其来的惊恐感刺激得醒了过来。
“嘶！”我抽搐似得吸了一口气冷气，瞪大了双眼，在黑夜中环顾四周。
光线彻底暗淡了下来，超市大门紧闭着，被货柜挡住，就算是丧尸也不可能轻易进来。
从光线来看，现在应该已经半夜了。稍微适应了一下黑暗的空间，我看了看四周，妈妈和两位姨妈就睡在我的旁边，手上攥着武器。
李阿姨母女睡在床垫上，身上盖着从超市里找到的毛毯，正熟睡着。曹小媚睡在另一侧，还时不时地在梦中咕哝一句。
我为什么突然醒过来？对此，我感到有些疑惑。
是做噩梦了吗？我仔细一想，也不对啊，什么都没有梦到，就突然醒了过来。而且是被一股难以言说的紧张和恐惧感给惊醒的。就好像睡得好好的，一只名为恐怖的无形大手一巴掌把我打醒。
“恐怖？有什么好恐怖的…超市里一只丧尸都没有，大门也都被货柜挡住…”
我心底暗自想着。可不知为什么，心脏就是跳个不停，脖子上的汗毛都竖了起来，后背始终被一股凉意笼罩。
不对…确实有什么不对的地方。
我张了张嘴，想把妈妈她们叫醒，可又转念一想，万一是自己紧张过度了呢？还是让她们好好休息吧。
但那股无形的可怖感却又让我产生了莫名的焦虑，令人不安。
“到底是怎么回事啊…有什么不对的？”我心中急躁了起来。一直觉得有什么不对劲，却又说不上是哪里不对劲。我接着昏暗的光线环顾四周，确实没有丧尸，也没有什么危险的东西，一切都很安全。
货柜上摆满了商品，食物也有很多。
这难道不是很安全吗，有什么危险的呢？
心里这样想着，可我还是没能消除心头的那阵莫名的恐慌。
等等，安娜去哪里了？
我忽然意识到少了一个人，又环顾四周，确实没见到那位新加入的安娜。
“难道说…她有什么不好的企图？”我心中突然一阵紧张。
这大晚上的，安娜不睡觉，干什么去了？
四周的黑暗将我笼罩，莫名的恐慌感让我有些喘不过气。
不行，冷静，一定要冷静。
我深深地呼吸了几下，并且控制自己呼吸的力度，让自己不要发出任何明显的噪音。
然后，我静悄悄地脱掉了鞋子，只穿着袜子，这样一来就可以让脚步声降低到最小。
悄悄地走在超市里，我蹑手蹑脚，如同入室偷窃的盗贼，四处寻找着安娜的身影。
忽然，曾经被曹小媚半夜挟持的经历让我额头冒汗，万一安娜真的有什么不好的企图，撞上了我，直接把我当人质怎么办？
还是用自己的精神雷达能力吧。
正好刚刚休息了一下，大脑的疲惫感减少了许多，可以让我再使用一次精神雷达。
我屏住呼吸，闭上双眼，启动了自己的精神雷达能力。
精神力从我的大脑里延伸出来，就像波纹一般朝着四周扩散，扫描着超市内部。
当我发现一个身影蹲在超市的角落时，心中更加疑惑了。
这应该就是安娜没错，可是，大晚上的，她蹲在角落干什么？
我心中无比地困惑，难道说，就是因为这个奇怪的举动，让我的直觉产生了警惕吗？
为了解惑，我脚步极轻地朝着安娜走过去，打算看看到底是怎么回事。
走到一处货架前，我连呼吸都停了下来，全神贯注。根据我用精神雷达得到的消息来看，安娜就在这个货架的后面，蹲在角落不知道在干什么。
我紧张无比的同时，又十分警惕，悄悄地探出头，看着安娜。
可没想到，看到的画面让我直接傻眼了。
在角落，刚好有一个窗口，皎洁的月光从窗口照进来，让安娜的身影无比清晰。
她蹲在角落，脱掉了裤子，内裤褪到膝盖处，私处完全暴露在空气中。我清楚无比地看到，她的私处光洁无毛，是和大姨一样的白虎！粉嫩的两片阴唇下，一道水柱正往外流出。
这…这…这…
原来她只是半夜起来尿尿…
我差点一个没站稳倒在地上，但还是忍住了。赶紧把头缩回来，又轻手轻脚地走了回去，脑子里却忍不住回想着刚刚看到的风景。
好白…真的好白…她的私处白嫩嫩的，一根毛都没有，而且阴唇还是粉色的。
我重新躺在床垫上，脑子里直接乱掉了。
这就让我产生莫名恐慌感的原因？一个半夜起来尿尿的外国女人？
“看来我真是紧张过度了…”我嘲笑着自己的愚蠢，闭上眼睛，准备睡下。
可就在这个时候，那股无形的恐慌感再次袭来，让我整个人汗毛倒竖！
“不对！”我几乎喘不过气来，刚刚躺在床垫上的我，一个激灵爬了起来。
“碰！”
超市大门如同被汽车撞开一般，发出一阵巨响，化作许多的碎片；作为阻挡物的货架直接向后飞了出去，与许多大门的碎片一起摔在了地上！
“吼！”一头丑陋无比，身上到处都是窟窿的丧尸冲了进来，发出骇人的叫声。
我看着这只如动物般爬行，嘴里长满了獠牙，脸上的肉全都腐烂，露出皮下组织的丧尸，心中的恐惧感终于找到了缘由。
就是它！
这只丧尸浑身血肉模糊，体型比之前的那只变异丧尸更小，它的一双爪子也受了严重的伤，尖锐的指甲全都断裂，但这并不意味着可以对其放松警惕。它那满口的獠牙和夸张的冲撞力，足以对人造成致命的伤害！
几乎是用同一瞬间，妈妈她们瞬间醒来。睁开双眼的第一时刻就看到了冲进来的丧尸！
“小君，躲起来！”
妈妈作为母亲，下意识地将我这个孩子拉到后面。二姨和大姨在瞬息之间就握紧了武器，站了起来。
“啊！”李盼玉母女看到冲进来的丧尸，发出惊骇的叫声。曹小媚被惊醒之后，看到这只丧尸，也害怕地叫出了声。
但是，丧尸不会给我们时间害怕，它就像是发狂的公牛，直接朝着大姨冲了过去！
大姨被强化过的身体，在反应速度上远远超过常人，可这只丧尸似乎也是变异过的，冲撞的速度极快，就连大姨也只能勉强地闪过去。
“碰！”的一声。比刚刚撞门而入更大的声音。
变异丧尸就像一辆小型的车子撞在了墙上一般，把超市的墙壁给撞出了龟裂！
闪过攻击的大姨握着手中的铁棒，双眼死死的盯着它。
“砰砰砰！”二姨毫不迟疑，直接对变异丧尸的头部连开三枪。三发子弹都准确地命中了丧尸的头部，但只是打出三个血洞，并没有直接将其杀死。
变异丧尸受到攻击，发出了可怕的怪叫，似乎被激怒了。头上还沾着墙壁被撞裂开的灰尘，一个转身，又朝着她们冲了过去。
“快躲开！这怪物和之前的一样，是变异过的！”二姨大声地说道。可这时候，变异丧尸已经冲了上来，和她们缠斗在了一起！
“喝啊！”妈妈拿着从赵勇鹏手里夺来的唐刀，朝着变异丧尸的头上劈过去！
如果是普通的丧尸，绝对会被妈妈的这一刀解决掉。可这只变异丧尸直接用头接住了这一刀！妈妈一刀砍下去，在变异丧尸的头上留下一刀流着黑色臭味血液的疤痕，并没有将其击杀！
“啊啊啊啊！”曹小媚恐慌地大叫着，趁着妈妈她们三个与变异丧尸战斗的时候，竟然跑掉了！
“喂！你回来！”我看着曹小媚临阵脱逃，气得怒火直升。
曹小媚将她被强化过的身体素质发挥到了极限，只是几个眨眼的功夫，就从被撞烂的超市门口逃了出去，跑没影了。
“肏！”我都忍不住爆了一句粗口。
曹小媚直接逃跑，没人能够分担妈妈她们的压力。变异丧尸轮番猛烈的进攻，让她们难以招架。
好在这不是她们头一次面对变异丧尸，已经有过一次教训，再加上这只变异丧尸似乎不如之前的厉害，猛烈缠斗了几个回合，妈妈她们有惊无险地躲过了几次攻击，并没有受伤。
“这东西好像已经被火力重创过一次，所以比较虚弱，但还是要小心！”二姨在闪避丧尸攻击的间隙，对妈妈和大姨提醒道。
就在此时，变异丧尸又发出一招强力的冲撞，妈妈和两位姨妈迅速地往旁边闪开。
变异丧尸怒吼着胡冲乱撞，超市内的货柜被撞得接连倒下。
只听“啊！”的一声惨叫。正打算和曹小媚一样趁机逃跑的李阿姨母女被倒下的货柜压在了地上。
“救命！救命啊！”李阿姨母女被货柜压在下面，发出绝望的呼救声。但我们都没空去救这对母女。
“要不要撤？”妈妈和二姨闪过攻击之后，对大姨询问。
“不行！他它速度这么快，我们跑不掉的！只能在这里干掉它！”大姨极快地做出了判断。
我在一旁观察着变异丧尸的速度，大姨说的没错，这只变异丧尸虽然受到过重创，不如之前的那只强大，但速度却毫不逊色。如果我们选择逃离超市的话，这只变异丧尸完全可以追上来！如果在大街上战斗，制造出的声音说不定会把其他丧尸也引过来。
“小君，躲起来，不要出来！”妈妈握紧了手里的刀，不放心地叮嘱了我一句。
我躲在收银台后面，看着妈妈她们和变异丧尸搏斗，自己却帮不上什么忙，心中无比地焦急。
变异丧尸的身上多出了许多伤口，往外留着腥臭的黑色血液，已经腐烂并且流脓的面部显得无比骇人；与它腐烂的面部截然相反的是，嘴里的獠牙却无比地尖锐整齐，仿佛只要一口就能咬碎钢铁。
战斗过程中，虽然它的双爪受了重创，无法进行攻击，但每次张开大嘴朝着妈妈她们咬过去的时候，我的心脏都会为之一紧。
“砰砰！”二姨又找机会对着变异丧尸的头开了两枪，但它的头部简直像是铁做的一样，子弹打上去除了制造出两个较浅的窟窿之外，根本无法杀死它。
似乎被激怒了，变异丧尸突然爆发出更强大的力量与速度，狂暴地对她们发起进攻！张开它的血盆大口，一次接一次地咬过去！
妈妈她们使出所有本领躲避着变异丧尸的啃咬。每当变异丧尸咬了空，我都能听见十分明显的牙齿碰撞声。
与妈妈和大姨相比，二姨的动作更加敏捷有效，从不做出多余的行动。可妈妈和大姨没有她那样的本事，很快地，一次勉强地躲避成功之后，变异丧尸出乎所有人的预料，双腿在地上用力一蹬，身体发力，就像出膛的炮弹一般，朝着妈妈撞了过去！
“碰！”的一声闷响，躲闪不及的妈妈直接被变异丧尸撞在身体上！被变异丧尸的冲击力带着向后飞了几米远！
“妈！”我整个人如坠冰窖，脑子里的弦几乎崩断，呼吸都要凝固。大脑一片空白，完全是下意识地从收银台冲了出来，用自己最快的速度掏出飞刀，朝着变异丧尸扔过去！
“砰！砰！砰！”二姨直接把手枪里的子弹全都打了出去！但就像之前一样，子弹根本对变异丧尸产生不了致命伤。大姨拼尽全力地朝着变异丧尸冲过去，我的飞刀也已经命中了变异丧尸的脖子，可已经来不及了！它已经张开了满是獠牙的嘴，而它的身下，就是被撞得一时发晕的妈妈。
“不要！”我大声地喊了出来，心中瞬间被绝望笼罩。
“砰！”的一声巨大枪响。一颗子弹带着枪膛里的热浪，穿过变异丧尸的下颚。金属弹头直接将它的下巴打裂，失去了致命獠牙的变异丧尸咬了个空！
妈妈瞬间反应过来，用手里的刀格挡住变异丧尸仅剩的一边牙齿，拖延了几秒的行动。
仅仅只是几秒，就已经足够了。二姨和大姨已经冲了上去，弯刀和金属球棒朝着变异丧尸的头部重重地落下！
“碰！”大姨全力地挥舞着金属球棒，狠狠地砸在变异丧尸的头上，发出闷沉的巨大响声。黑色的血液从它头上的伤口里溅射而出，还伴随着什么东西裂开的声音。
“噗嗤——”二姨的弯刀朝着变异丧尸的脖子斩下，锋利的弯刀直接切了进去，刀锋差一点就将变异丧尸斩首，可到了一半的时候，似乎卡在了骨头上，没能继续切下去。
“砰！”的又一声巨大枪响。第二颗子弹从旁边射来，穿过变异丧尸的太阳穴。一瞬间，变异丧尸的头部就像是爆裂的西瓜，黑色与白色的混合物被子弹的惯性带着飞洒了出去。
“扑通——”在四方其攻之下，这只变异丧尸终于彻底死去，倒在地上。
我空白的大脑看着妈妈还有大姨二姨，以及死去的变异丧尸，甚至有一时间觉得自己是在做梦。
愣了一两秒，我发现妈妈她们看着子弹射来的方向，我跟着望过去，看到安娜站在一边。
安娜的风衣已经敞开，里面穿的是一件普通的白色衬衫，被巨大的乳房撑出一个高高的隆起。
“我说过，善良的人会有好的报答，对吧？”安娜手上拿着一把大口径的左轮手枪，看到我们的目光，露出一个有些勉强的笑容。
…………
变异丧尸的尸体被搬到角落，压在货架下的李阿姨母女也被救了出来。当她们看到变异丧尸已经被解决，还有安娜身上的武器的时候，露出了和我一样震惊的表情。
曹小媚已经跑没影了，我们也没有去找的打算。
“那么，安娜小姐，你应该不打算解释这到底是怎么回事，对吧。”二姨看着安娜手里的大口径左轮手枪，眼神古怪。
“谁都有一些秘密，但我觉得这不重要，重要的是，我们得先在这个末日里活下来，你觉得呢？”安娜露出一个和善的笑容，看着二姨说道。
二姨又盯着她看了一会儿，什么也没说，转身离开。
大姨在角落里观察变异丧尸的尸体，正看得入迷。
妈妈这时走过来，我也跟在她的屁股后面。
“安…安娜，真的谢谢你。”妈妈惊魂未定，对安娜道谢。我也从妈妈的身后走出来，到安娜面前，诚恳地对她说：“安娜姐姐，你救了我妈妈，我一定会记住的，如果有机会的话，我一定会报答你的！”
“报答？呵呵，小朋友，你们之前救了我，让我没有饿死，我现在只是在报恩而已，我可不喜欢欠人情，咱们已经两清了。”安娜说着，露出一个笑容。
我和妈妈看着安娜，虽然已经意识到安娜不像她自己说的那么简单，但至少目前来看对我们没有敌意。如果她真的打算伤害我们，大可直接偷偷地对我们放冷枪。
又对安娜道谢了一遍，我们才终于睡了个好觉。同时也搞明白，为什么这里的货物这么充足，没有被幸存者光顾了。
看来这家超市被这只变异丧尸当成了巢穴，敢来附近的幸存者应该都丧命了。我们刚好趁着它外出的时候来到这里，然后撞上了回来的变异丧尸。
李阿姨母女倒是一夜没睡好，时不时地从梦中惊醒，嘴里发出恐惧的怪叫，唯恐有第二只变异丧尸再次冲进来，把我们都杀了。
我倒是睡得安稳，抱着妈妈的身体美美地睡了一觉。变异丧尸死后，我心中的那股恐慌感也跟着消失。
第二天一早。
我早早地醒了过来，看着重新用货柜挡住的超市大门，心中一阵感慨。这末日里不知道还有多少变异的强大丧尸，希望接下来不要再遇到了。
“小君~”
正当我胡思乱想的时候，大姨突然出现在我身后。
我转过身一看，大姨手上拿着一个矿泉水瓶子，里面装着一个乳白色，像是果冻一样的东西。
“怎么了大姨？”我小声地问。妈妈她们，还有安娜正在睡觉，我可不想吵醒她们。
大姨把瓶盖拧开，同样小声地说：“你闻闻。”
我不明所以，但还是把鼻子凑到瓶口，嗅了嗅。
“什么味道？”大姨问。
“一股清香，感觉…很美味。”我想了想，老实地回答。
大姨瞬间沉默了下来。
“怎么了？”我好奇地对她问。
大姨压低了声音，对我说道：“瓶子里面的东西，是从昨晚那只丧尸的脑子里发现的。”
“啊？”我一下子呆住了。
“…………”大姨又沉默了一下，然后说道：“我觉得这东西不同寻常，或许能帮我研究丧尸，对了，你暂时不要把这个告诉别人，尤其是安娜和那对母女，知道吗？”
我点点头，向她保证会守口如瓶。
早上出了这一件插曲之后，没有其他的特殊之事。很快，当大家都一一醒来之后，就要开始准备接下来的行动了。
妈妈她们围在一起，进行着讨论。安娜也在一旁听着。由于她昨晚两枪杀死了变异丧尸的原因，我们都对其改变了看法。
“目前的情况就是，周围的丧尸较多，最好还是找一条丧尸最少的路，然后想办法离开，如果找不到就暂时退回来，超市里的物资足够我们再撑一段时间。”大姨和众人讨论着。
除了这个办法之外，大家也都提出了自己的意见。但思来想去，好像只有这一条办法最靠谱。
“好吧，那就这样定了。”妈妈点点头，同意大姨的决定。二姨、安娜、李阿姨母女也点点头。
“小君，跟在我们身后不要乱走。”妈妈唯恐我会走丢似得，又不忘叮嘱我。
“放心吧妈妈，我保证跟得紧紧的，绝对不会掉队。”我拍了拍胸脯。虽然在战斗方面我帮不上大忙，但我也不至于出现掉队这种严重失误。
很快的，简单地吃了点超市里的食物之后，我们一起把货柜挪开，让出了一条离开超市的路。
“等等，好像来人了！”
刚准备离开超市，我们赫然发现居然有人靠近。
我仔细一瞧，好像是七八个手上拿着砍刀和简易长矛的男人正朝着超市走过来，他们也发现了我们。这群男人先是停下了脚步，互相交头接耳，然后又快速地朝我们走过来。
“你们是谁？”大姨看到他们手上拿着武器，有些警惕。
“别怕，别怕！是人！”对面的男人一边挥着手，一边说。我心里吐槽了一句废话，谁看不出来你们是人啊。
很快，他们走到了超市大门前，离我们只有七八米的距离。伸头往我们身后的超市内部望了一眼，然后露出了一个兴奋的笑容。
“哎呀，是真的！里面好多东西！”他们显得无比高兴，眼神变得炽热。
“你们从哪里来的？”妈妈首先问了一个最关心的问题。
他们中一个看似是领头的人走了出来，一边打量着我们，一边说道：“我们是从附近来的，好多活着的人都躲在哪儿，我们是出来找吃的。”
听他这么一说，我心中松了口气。如此看来情况还不算特别糟糕，还有很多人活了下来。
“真的？那地方在哪儿？能不能带我们去？”大姨连忙问道。
听到大姨的话，他们脸上露出一个奇怪的笑容，让我感到不适。
“不急，我们都饿着呢，能不能先让我们进去找点东西吃？”他们说着，眼光一直在我们的身上扫来扫去。虽然妈妈她们手里都有武器，但他们手里也有，加上妈妈她们是女人，这群男人并不觉得有多大威胁。
安娜的手枪藏在风衣后面，二姨的手枪也因为打光了子弹别在腰后。
大姨皱了皱眉头，让开了路：“可以，里面的东西很多，你们拿一些吧。”
“谢谢，谢谢！你真是人美心善啊。”这些男的一边说着，脸上浮现出了兴奋的笑容。迈着杂乱的脚步走向我们，打算去超市里找点吃的。
然而，走向我们的时候，我发现了他们眼神中不怀好意的目光，在妈妈她们，还有安娜身上游走。
我刚想说些什么提醒妈妈她们，没想到，那些男人就握着武器冲了上来！
“我就知道！”二姨手里拿着短刀，直接一刀砍断了打向自己的木棒。
“妈的，一群娘们和一个小屁孩，怕个什么，上！”他们嘴里喝骂着，并没有因此就退缩，反而更加凶狠了起来。
李盼玉阿姨赶紧拉着女儿躲在后面，妈妈、二姨、大姨没有管这对母女，直接和这些男人打斗在了一起。
结果，完全没有任何的悬念。
昨晚的变异丧尸让她们吃了不少苦头，妈妈也陷入了极其危险的境地。然而面对普通人类的时候，妈妈她们完全就是碾压状态。
只不过几个眨眼的功夫，刚刚还一拥而上的男人们统统都倒在了地上。甚至有的人都没反应过来自己是怎么被打趴下的。
妈妈眼神冷冷地看着这些男人，一脚踢在一个家伙的肚子上。
“嗷！”被踢中的人发出痛苦的声音，嚎叫了起来。
“你要是把丧尸引来，我就把你宰了。”二姨也跟着踹了一脚。
安娜见过妈妈她们昨晚和变异丧尸战斗的样子，一开始就知道这些男人不是对手，双手抱胸在一旁看戏。
听到二姨的狠话，这些男人们忍着疼不敢出声。
“我问什么，你们答什么，明白吗？”二姨踩着一个人的头，短刀架在对方的喉咙上。
“明白…明白…”刚刚还打算实施歹意的人现在老实的如同见了猫的老鼠。
在外面审问不太合适，妈妈她们干脆将这些人缴械之后带进了超市里。
经过一番询问之后，我们对情况有了一个大致的了解。
正如他们所说，附近有一个幸存者基地。原先是一栋酒店，名叫景华大酒店，现在已经成了幸存者们的临时基地。里面大概百来号人，都是从军队被丧尸吞没的危险情况下逃出来的。还捡了一些军队遗留下来的物资，比如食物，枪械之类。
甚至还有一辆装甲车！
“那你们为什么要攻击我们？”妈妈冷哼一声，对他们质问道。
这些男的跪在地上，看着妈妈和两位姨妈手上的刀，支支吾吾地说出了理由。
景华大酒店里有近百人，人数这么多，意味着食物消耗极大。虽然酒店里有一些储存的食物，但不能支持长期的消耗。而且临时基地里的幸存者们各自抱团，互相意见不一。食物少的一方想要多吃一些，食物多的一方又不肯分给别人；人多的一方又屡次欺压人少的一方，险些在酒店里发生流血冲突，但还是被压了下来。
然后，这群幸存者们就各自抱团，互相占据一个地方井水不犯河水。谁在外面找到东西了，就是自己的，别人不能强要——虽然明面上是如此，但据他们所说，其实已经出过几次幸存者们互相抢食物的事件。
也就是说，这将近一百个幸存者虽然都躲在酒店里，将那里当做临时基地、避难所、但这些人并不团结，都有自己的小群体，甚至还互相有冲突。
景华大酒店里的幸存者也时不时地三五成群外出搜索，找找看有没有物资或者幸存者。
我们面前的这群家伙是一天前被景华大酒店的幸存者找到，带过去的。因为体格强壮，性格勇猛，他们就加入了一个团队老大的手下。
因为是一天前刚刚加入，对景华大酒店的具体信息也了解的不多，他们所说的就是自身仅知道的。
作为新加入的，他们得表现一下，就被老大指示着外出搜索物资，没想到半路上遇到一个女人。
“那女的看起来慌慌张张，但挺漂亮的，看到我们之后就说，超市这里有丧尸，还有很多吃的，让我们帮忙解决…大飞看那女的挺漂亮，伸手想摸她，没想到那女的挺厉害，一脚就把大飞踹倒，然后跑没影了…”
“等等，你说的女人…”我忽然意识到了什么，然后说了一下曹小媚的体貌特征。他连连点头，“对，和你说的一样。”
“原来曹小媚遇上了你们，是她叫你们来的…”妈妈冷眼看着这些家伙，眼神中充满了鄙夷：“然后，你们看到我们几个长得漂亮，超市里又有这么多吃的，就想把东西全抢光，再对我们图谋不轨是吧？”
这群男人抱着头蹲在地上，就像被逮住的犯人，不敢吭声。
“可恶！”我气得走过去，一脚踢在一个男人的身上。对方倒在地上，愣了一下，发现自己被一个毛都没长齐的小家伙踢了，一脸的怒气，但二姨只是冷冷地瞥了他一眼，刚刚露出的怒容瞬间消失不见。
“怎么样，该怎么处置他们？”妈妈和大姨二姨，还有安娜、李盼玉母女交流意见。
“杀了。”二姨不动声色地说。
“这…”大姨露出了奇怪的表情。
“…………”李盼玉母女什么话也没说，只是看着老实蹲着的那些男人。
我看着她们小声谈话的样子，用余光看着那些老实的男人们，心中十分不满。怎么末日之后，这些男人一个二个地都在打我妈妈和姨妈的主意？
很快地，妈妈她们谈论出了结果。
“带路，我们要去那个酒店看看。”大姨看着这些男人，说道。
在这些男人的带领下，我们离开了超市。在离开之前，我们尽可能地用各种袋子、箱子、装满了需要的食物和水。他们回到酒店之后，肯定会把超市这里的消息说出去，不如趁那之前多给自己弄点东西。
这些男人顺着来时的路，在前面负责引导。我们就在后面跟着。
“我觉得，或许不要去比较好…”安娜小声地说了一句。
大姨小声地回应：“去看看而已，如果可以和更多的幸存者一起撤离，那就最好不过。”
“万一酒店里全是赵勇鹏，和前面那些男人一样的货色呢？”二姨忽然问道。
“那就直接走人，头也不回。”大姨很干脆地说。
“大姨，我觉得安娜姐姐说的其实有道理，我们没必要非得去那个酒店的，万一里面真的全是坏人怎么办？”我也忍不住，对大姨说道。
大姨看着前面带路的男人们，又看着我们，小声地说出了真实目的：“其实，主要是他们刚刚提到酒店那边有装甲车，还有军队遗留下的武器，这才是最重要的，如果能得到一些武器，甚至开动装甲车的话，我们突围的可能性就更大了。”
“装甲车…对啊，要是有那个就好了。”李阿姨这时也反应了过来，牵着女儿李沁的手，牢牢地跟在我们后面。
我回头看了李沁一眼。自从赵勇鹏被二姨杀了之后，她就一直是这幅沉默寡言的样子，有时候我都在想，她是不是被吓傻了。
在前面那些男人的带领下，我们走了两个小时的路，倒不是距离很远，主要是为了躲避一些游荡的丧尸，不得不用极其缓慢的速度前进。
最终，当我们来到他们所说的临时基地、景华大酒店的时候，远远就看见酒店的二楼处有人在观望。
带路的男人们挥了挥手，酒店里的人也挥了挥手作为回应，然后从窗口消失。
“他去开门了，酒店大门一直都是关上的，有人进出才打开。”带路的男人解释了一下。
我们走到了酒店大门前的时候，大门刚好被人从里面打开。
只听里面传来了一个男人的笑声。
“我日，可以啊小海，你们第一次出去就带回来这么多美女，啧啧，还有个大洋马，你操过她们没有啊？水多不多？”
我嘴角一抽，攥紧了拳头。妈妈她们的脸色也变得难看了起来。


本章完。
“我操，可以啊小海，你们第一次出去就带回来这么多美女，啧啧，还有个大洋马，你操过她们没有啊？水多不多？”
我嘴角一抽，攥紧了拳头。妈妈她们的脸色也变得难看了起来。
酒店大门打开，一个中年谢顶的男人走了出来，脸上带着高兴的表情，还没等人回话，又见他一边走来一边自顾自地说，“哈哈！今天真是开了眼了，一下子见到这么多美女，随便一个都比以前的什么AV女优，三级艳星还要性感，瞧这奶子大的，还有这身材，穿着衣服都遮不住，小海你真牛逼啊！赶紧带到骆哥那边去，你小子肯定有福了，说不定骆哥一高兴还能分一个给你暖床。”
这人完全没有注意到我和妈妈她们脸上阴沉的表情。瞧他这幅嘴脸，就好像妈妈她们是被带到这里的战利品，已经在考虑如何分配处置了。
把我们带到这里来的人赶紧打断了对方的话，生怕还有什么更刺激我们火气的话冒出来：“不是！李哥你误会了！”
说着，他走上去拽着中年谢顶男人的胳膊就走到一边，小声地说起了话，还时不时地朝我们这里指指点点。同时，之前几个被教训过的男人也赶紧回到了酒店里，不肯在外面多待。
“这里面估计没什么好人了。”我心怀厌恶地盯着那个中年谢顶男人，小声地嘀咕说。
不知什么时候开始，我的独占欲越来越强烈，而这个秃头的男人一见面就对妈妈她们露出那副嘴脸，真让我有一种恨不得拿枪杀了这个混蛋的冲动。
“没办法，谁叫我们长得这么漂亮呢，男人对漂亮的女人总是会产生占有的冲动。”安娜好像并不在意，反而打趣说道。
“的确如此。”二姨附和了一句，还意味深长地瞄了我一眼。
大姨和妈妈没有理她们两个，在酒店外面左右观望了几下，都没看到有什么装甲车，不由得皱眉。
我朝着酒店里面看了看，发现有一些人打着地铺睡在大堂的地板上，有男有女，又老有小。老的有已经满头白发的，小的甚至有比我还小的。
酒店大堂四处都杂乱地摆放着一些生活用品等，或在柜台上或在桌上地上，也不知道是他们自己的，还是别人的；不仅我在看他们，酒店里面的一些人也望着大门外的我们，而且，大多数人都目光都集中在妈妈她们和安娜身上。
不由得让我感叹，就算到了末日，美艳的女人也是很能吸引目光的。
小海和中年谢顶男人终于说完了。只见那位秃头男人一改之前的表情，一副笑呵呵的和蔼神色走了过来，搓着手，口吻热情地说：“哎呀，不好意思，刚刚误会了，瞧我这破嘴，还希望没有冲撞到你们几位。”
这态度转变之快，其原因自然是他已经得知了这几位看似柔弱的美熟女是如何在瞬息之间制服一群大男人的。
“好了，废话少说，我就问一个问题，听说你们这里有军队遗留下的装甲车，在哪？”
看得出来大姨也对面前这个男人没什么好感，直接进入正题。
看到大姨这幅态度，秃头男人并没有在意，而是摇头一笑，回答道：“你们是想坐装甲车好离开吧？那你们恐怕是要失望了。”
“怎么说？”我们都疑惑了起来，难不成装甲车已经被别的人开走了？倒也不是没有这个可能。 毕竟装甲车很适合作为突围的载具，总不可能乖乖地在这里等我们，不许别人先一步开走吧。
秃头男人叹了口气，遗憾地解释道：“是有一辆装甲车不假，就在酒店的地下停车场里停着呢，问题是已经坏了。”
“坏了！？”我们一惊。装甲车居然坏掉了？就连李盼玉母女都瞪大了眼睛。
“你们不知道当时的情况，当时我们被军队保护着出城，有的坐装甲车，有的坐大巴车，结果谁知道半路上遇到一大群丧尸…那真的是铺天盖地，还有变异的动物…”秃头男人心有余悸地描述着当时的情况。
我们作为经历者，当然清楚当时有多么危险。只不过我们只是车队的一部分，而非全部。
“变异的动物里什么都有，甚至还有房子那么大的大象，简直跟电影里的猛犸象一样夸张，那牙齿长的别说车子了，山都能给你顶出个洞来，然后当兵的开着装甲车带我们撤退，结果被一头变异的牛狠狠地撞了一下，我当时在车厢里感觉浑身都跟散了架。”即使已经过去，再度回忆的时候，秃头男人的脸上还是不由得浮现出了恐惧：“开车的那位军哥实在是个汉子，血都吐了满身，硬是冲出了丧尸的包围，开到了这栋酒店的低下停车场，然后用最后一口气对我们说什么操作零件损坏，开不动了，叫我们赶紧换停车场里的车逃命，再然后…再然后就咽气了…”
听到这里，我心中对那位最后一息尚存仍在保护他人的军人产生了敬意，但同时感到不解：“那你们为什么不按照那人说的，换别的车离开呢？”
“嘿，哪有那么容易嘛。你也不看看周围丧尸有多少，还有那么多被废弃的车子，路更堵咯，开车也不一定能出去啊，万一卡在半路上岂不是完球了，只能开那种吨位大的，比如大卡车，推土机之类的，一路碾出去才有可能。”秃头男人说着，又是一阵叹息：“其实我们当时本来是要死掉的，因为外面有丧尸，酒店里面也有丧尸，前后都被堵死，当时真的是绝望了，简直老天爷都不肯给我们活路啊，幸好有何市长带着一大群人撤到这里来了，这才把酒店里的怪物清理干净，让我们能在里面躲着的，酒店里有十几个当兵的，还有苏警官，骆哥他们都是当时跟何市长一起来的。”
“慢着，何市长和苏警官？什么苏警官，叫什么名字？”妈妈听到对方口中说出苏警官三个字，表情一滞。两位姨妈的神色也有了波动。而对于二姨来说，何市长这三个字的冲击力不亚于苏警官。
我赫然发现，二姨的表情阴晴不定，显然是在思索着什么。
“苏英楠苏警官啊，她现在可是我们这里的厉害人物，你们认识她？”秃头男人看到妈妈她们脸上的情绪波动，不知道怎么回事，有些紧张。
“那她人呢？”妈妈急忙问。
“不…不在…”
“不在？！”这次是大姨。一向稳重的大姨语气中都有了几分急躁。
“是啊，今天早上苏警官出去搜索物资了。”
“你知不知道她什么时候回来？”我也忍不住问道。
“她…她之前都是早上出去，不知道什么时候回来，有时候是几个小时，有时候是一两天。”秃头男人看着我们，小心地说道。
万万没想到，这么快就有了小姨苏英楠的消息。本来会是一场艰苦的大海捞针，没想到却是预料之外的突然到来。
但让人感到不悦的是，我们得到小姨消息的时候，她居然正好外出搜索物资了，也不知道究竟是什么时候才能回来。
妈妈她们沉默了一下，互相传递了几个眼神，指了指酒店大门，接着点点头。
“我们想到酒店里找个安身的房间，你看可以吗？如果已经住满了，我们睡别的地方也行。”大姨深吸了一口气，语气平和地对秃头男人问道，就好像对方刚刚口出秽言的事情并没有发生。
“这…这我也做不了主啊，里面又不是我说了算，啊，来人了。”秃头男人刚说着，酒店里就走出几个荷枪实弹穿军装的士兵。看样子里面的人也注意到了外面的事情，前来检查了。
几位士兵身上的军装依旧整齐，只不过他们脸上的气色不太好，端着枪械走上前来，“你们是哪里来的？有没有被丧尸抓伤？”
“我们是城里的幸存者，没有被丧尸伤着，能不能让我们进去？”大姨迎上了走过来的士兵，前去交涉。
一番交谈后，士兵们倒是没有阻止我们进去，但是我们都必须得在一个房间里集中观察十二个小时，确认没有被感染之后才能在酒店内活动。
对于这个合理的要求我们没有意见，而且士兵们也没对我们搜身，这让安娜松了口气。如果被人发现了她藏在风衣下的那把手枪，不知道会有什么麻烦。
那位秃头男人，还有之前图谋不轨反而遭到痛打的男人们见状也都不再前来搭话，各自回到酒店内，不知是找谁去了。
士兵们应该是见惯了拖着大包小包逃命的幸存者，对于我们身上的背包也没有进行检查，催促着让我们赶紧进去。
被士兵们护送，或者说是防范着进入酒店后，我们也更清楚地看到了酒店内的状况。
只能用脏乱来形容。
末日之后的酒店显然已经没人维护清理。成为幸存者们临时基地之后，许多幸存者们或在房间里住下，或在地板上打地铺——不知是否愿意——这就导致各式各样的物品都随意地摆在地上。有吃剩下的空盒子，有装水的瓶子，也有常见的旅行箱等等，我们动脚的时候都要小心别踩在什么东西上。
大堂里的幸存者们看起来气色不是很好，除了营养不足的虚弱苍白之外，更加引人注意的则是他们神情中流露的那种绝望和颓废。一股死气沉沉的氛围笼罩在酒店大堂里。
几个男人躺在酒店大堂的角落，身下是一床已经发黄的褥单，自从我们进来后就，他们几个的目光就一直在妈妈她们和安娜的身上游走。
“你看，那几个女的好鸡巴骚啊，不知道又是哪个狗日的大哥能操她们。”
“看什么看，两天多没吃东西了，还有心思想这个？就算给你操，你有力气操吗？小高你就少说几句省点力吧。”
这两个男人的对话传到我的耳边，同时地，还有更多的男人在望着这边窃窃私语。末日到来之后的巨大压力，让许多人的精神逐渐滑向极端，渴望着能够将累积的压力宣泄出来。
还好，酒店内的状况没有糟糕到秩序荡然无存的原始野蛮状态，所以这些大堂里的男人也只是偷偷地和身边人说，过过嘴瘾罢了。
即便如此，也使得我不禁捏紧了拳头，想要冲他们大吼大骂。
就在这时，一只柔软的素手轻轻地抓住了我的手，十指相扣。我微微一怔，先是转头，然后再抬头一看，妈妈冲我露出了一个温柔的笑容。
“好了，别搭理他们，就当蚊子在嗡嗡叫就行。”妈妈小声地冲我说道。
心中的愤怒被稍微抚平了一些，但还是让我十分在意这些男人龌龊的眼神。
虽然心里清楚，之前和她鱼水交欢的时候，自己脸上的表情不会好到哪里去，同样会露出色狼般的下流目光，但我偏偏就是在这一点上不讲理！
只准我用下流的眼神看我妈，你们这帮王八蛋不许看！
只不过，碍于目前的情形，我也不好发作。
很快，在几个士兵的带领下，我们被安排到了一个看上去是办公室的地方。
“请在里面等候十二个小时，时间一到就认定你们为安全。”
那几位士兵说完之后打算离开，大姨却叫住了他们，凑过去快速地说了几句话。
先是一阵沉默，那几位士兵对视了几眼，严肃地问道：“你能为自己说的话负责吗？这可不能开玩笑的。”
“没开玩笑，我是苏锦云，属于被划为特殊保护范围的科研人员，负责的是生物细胞领域，不过…看你们几个的军衔应该也没权限接触这方面的信息，等十二个小时过了之后我亲自去跟何市长说吧。”
那几个士兵见大姨并没有借她那不知真假的特殊身份闹事，愿意在这里老老实实地等十二个小时，也是松了口气，然后离开了。
等到房间门被关上，气氛一下子就安静了下来。
我们几个你看我我看你，也不知道该说些什么。
眼下的状况实在是太出人意料。我们都已经做好了在这末日里来一次大海捞针的寻人之旅，没想到小姨的踪迹直接就这样贴到了脸上。更让我们意想不到的是，市长何耀山居然没死，而且就在这个酒店里。
最后，还是妈妈先打破了寂静。
“真没想到，事情居然变成这个样子，这么快就找到英楠的下落了。”妈妈坐在房间内的椅子上，感叹着说。
的确是意想不到，我还以为会上演一幕千里寻亲，不放过任何蛛丝马迹， 最后方得亲人团聚…或是寻得死讯的结局，可没想到小姨不仅还活着，而且就在这里。
“可是，英楠为什么会在这里呢，她不是在另一个城市当警察吗？“大姨困惑地问。
对此我也很奇怪，难不成小姨是因为什么原因，打算前来找我们的吗？
“不知道，等她回来问问就清楚了。”妈妈摇了摇头，说了句很正确的废话。
这时，一直没怎么开口的安娜忽然问道：“慢着，我刚刚就想问了…那个苏警官，是你们的姐妹？”
“对，亲姐妹。”妈妈为了聊天度过这接下来的十二个小时，和安娜展开了话题。
于是，一群女人就开始聊了起来，而且聊得还很开心。起初话题是围绕着我的小姨苏英楠开始，到了后来越来越偏，居然什么都开始聊。
甚至就连一直没怎么搭话的李盼玉阿姨也加入了聊天，一副好姐妹们开座谈会的画面。
如果忽略掉李盼玉阿姨和她的女儿在之前差点被二姨杀掉的事实，这确实是一副末日中极为罕见的温馨一幕。
我坐在一边，看着她们聊天，也不插嘴。毕竟也没什么好说的。聊天的人有聊天的乐趣，旁听的人也有旁听的乐趣。
二姨自从刚开始就一直冷着脸没有开口，显然是在想着与何耀山相关的事情。至于李盼玉阿姨的女儿李沁，坐在角落里也是一声不吭的样子，不知道在想些什么。
安娜大概属于自来熟的类型，明明和我们认识也就一天的功夫，看她和妈妈几个人相谈甚欢的样子，不知道的还以为是多年的知心闺蜜。
由于安娜当过女明星的原因，有很多我们平时难以接触的有趣八卦，比如说和某某国际明星合过照，私下里知道某个男演员和女演员之间的感情交往，还比如说娱乐圈里的私密旧事。
虽说这些东西都因为末日的到来变得没有任何意义，昔日的影帝影后说不准早就成了丧尸，就算活了下来，估计也在为了生存而拼尽全力。
无论演技有多么出神入化，丧尸可不会管那么多。
不过，在当前这个状况，用做度过十二小时的谈资倒是很不错。
几个三十多岁的熟女在一边聊得正在兴头上，也没怎么在意我和二姨。至于存在感薄弱的李沁，除了她的母亲李盼玉阿姨之外，我们之中没有谁会把她放在心上，她正坐在角落不知道想些什么。
“二姨，你是在想事情吗？”我坐到二姨身边，小声地对她问。
二姨看都没看我一眼，双手抱胸，看着已经有了不少灰尘的地板，淡淡地嗯了一声。
“是在想何耀山市长？”我说着，忽然发现自己的语气不知为何有些低沉。
二姨听到我说出的名字，冷若冰霜的脸上才有了一丝反应。她转过脸来，美丽的眼眸却带给人一种没有感情波动的感觉，不过我也已经习惯了。
“对，我在想他的事，怎么？”二姨侧目看着我，缓缓地说道。
虽然有了心理准备，但听到她的回答，我还是觉得胸口有些发闷，一股令人烦躁的情绪逐渐萦绕在心头。
因为一个让我抗拒的事实，又重新回到了面前。
二姨她是市长何耀山包养的情人。
之前和军队一起撤离，受到丧尸袭击导致一切混乱的时候，我们一家死里逃生勉强幸存。在那令人头皮发麻的庞大丧尸浪潮之下，我以为市长何耀山一行人已经死了，那么二姨就不再是什么被人包养的情妇。
再加上，二姨的处女之身都是被我夺走的，我这个贪心的家伙就开始自我感觉良好的将二姨连同大姨都视作自己的女人。
可现在一个事实摆在面前，市长何耀山没死，不仅没死，而且就在这栋酒店里。这种感觉就好像我找到了一个天底下难得一见的宝贝，可这个宝贝已经有主人了，这个主人死了之后，我才将这个宝贝捡起来好好呵护，而且意外的是这个宝贝居然一直被放在宝箱里，我是第一个触摸到的人。
正当我欢呼雀跃，高兴地蹦蹦跳跳的时候，忽然，宝贝的主人又出现在我面前，并且对我说他其实没死，现在，要我把宝贝还给他。
而且理由十分正当充分。
看到我没说话，二姨居然轻轻地笑了一下，只不过像是嘲讽似得冷笑。
“怎么这幅表情，一副苦瓜样，像是被抢走了什么宝贝似得。”二姨无意之中说对了。
我抬眼看了看，妈妈她们依旧聊得火热，没有注意到我和二姨的小声交谈。我动了动嘴，小声地对二姨问，“二姨，那…你见到何市长的时候，你打算怎么办？”
“怎么办和你有关系吗？”二姨像是听到了什么好笑的笑话似得，那张散发着冷艳迷人气质的脸凑了过来，一脸玩味地对我说，“我又不是你的宠物，打算干什么还得告诉你，事先经过你的同意吗？”
“不是那个意思，我…我就是随便问问。”我看着二姨这张几乎贴上来的脸庞，心中有些紧张。
话说出口，本想装作一副淡然的姿态，但仅仅只是过了一会儿，内心的烦躁还是让我按耐不住。
我看着二姨的脸，对她问：“二姨，你真的喜欢何耀山吗？如果见到了他，你会待在他身边，还是待在我们这边？”
二姨脸上的笑容愈发奇怪，就这样直勾勾地盯着我瞧。最终，她嗤笑了一声，引得妈妈和大姨侧目而视。
“你问这个做什么？我又不是你的玩具，想去哪儿就去哪儿，你难道还能将我绑起来，不许我离开吗？”二姨连续的两个问题让我哑口无言。
就像她说的，我对她没有任何控制的办法。如果她想要离开我到何耀山身边，我没有任何法子将她留住。
来软的，以二姨一向以来对我的态度，除了让她嘲笑之外不可能有别的效果；来硬的，别说二姨已经被强化过，哪怕她只是一个普通女人，仅仅只体型上的差距就足够把我吊起来打了。
没办法，谁叫我才堪堪到她的胸口下方呢。
仔细一想，身边这些和我相关的女人，也就一个妈妈能称得上对我依顺…或者说是惯着我。
这次我没有问下去，因为内心有一个声音告诉我，继续问也得不到什么好回答。
可让我没想到的是，就像是为了故意刺激我似得，过了大概一个多小时后，响起了敲门声。
而敲门的人是何耀山。
“玉轩，你们在里面吗？”何耀山低沉的声音在门外响起。因为十二个小时还未过去的原因，他没有贸然开门。
房间内一下子安静了下来，我们都看向了二姨苏玉轩。
二姨没有在乎我们的反应，只见她深呼吸了一下，从容地站起身来，走到门后面，与何耀山只有一门之隔。
“对，我们在房间里，运气很好，这一路上都没有受伤。”二姨背对着我们，面朝门的方向，所以我们看不到她说话时的神情。
此时此刻，我的心中一直选择忽略的事实，即二姨是何耀山的情人这个事实，让我感到烦躁。
让我烦躁的根源何耀山，就在门外。
“你们都没受伤吗？那就好。”何耀山的声音在门外传来，接着又说，“但因为有规矩在，你们必须在里面等十二个小时才行，应该能理解吧？”
何耀山与自己包养的情人再度重聚，却没有什么激动的反应，语气一直都很冷静，说的也都是一些很正常的话。不知道的还以为他和我二姨苏玉轩只是相识的朋友关系。
又稍微互相沟通了一下双方的现况，何耀山在门外嗯了一声，嘱咐道：“目前的情况十分困难，你们随身携带的箱子要看好，小心被偷走，还有，隔离结束后会给你们发点食物，由于条件困难，你们到时候一定要省着吃。”
说完，何耀山就离开了，二姨也并没有出声挽留，上演一幕离别之前说点肉麻情话的言情剧桥段。也幸亏如此，否则真不知道我能不能受得了这种当面的刺激。
何耀山离开之后，妈妈大姨二姨之间对视了好一阵子，可最终谁都没有说话。
最终，还是由安娜开头，重新牵起了话头，众人也不想就这样冷寂下来，不然这十几个小时未免太过沉闷。
房间内再次响起了一群女人的聊天声。
到了晚上的时候，从白天聊到晚上的女人们终于结束了谈话，并不是她们不想聊了，而是隔离时间已经结束。
我们是早上六七点就离开超市，然后遇到了对我们图谋不轨的一伙人，将对方制服之后花了点时间来到酒店，再经过十二个小时，正好是晚上。
房门被打开，之前将我们送进来隔离的士兵正站在门外，面无表情地宣布我们可以出去了。
我们七个人从白天等到晚上，这一刻总算是来了，拖着随身携带的背包和行李箱先后走出房间。
“你们的房间是208号房，这是钥匙。”他说着将套房钥匙递给了我们。
“啊，等一下，为什么只有一个房间？”安娜叫住了打算离开的士兵，解释说：“我，呃…我和她们一起的，但我不是她们的家人，可以给我一个房间吗？我想自己住。”
士兵的回答十分干脆简单：“现在的局势不太安全，你确定要自己一个人住一个房间？最好还是不要这么做。”
安娜听到这句话立即明白了对方的意思，没再吭声。
看来，酒店内的局势确实很不好。
我们来到了208号房，意外的是，这里并不脏乱差，和酒店大厅产生了鲜明的反差。虽然从一些略显凌乱的痕迹看得出在我们之前已经有人住过这里，但和大厅的画面一对比，这点无关紧要的凌乱却显得十分整洁。
“好了，稍微收拾一下，把东西放下吧。”妈妈她们立即忙碌了起来，李盼玉阿姨也赶紧拉着女儿的手一起帮忙，我也没闲着，在旁边打下手。
“对了安娜，你最好还是和我们住一起，如果这里真的不安全的话，分开反而很危险。”妈妈不忘提醒安娜，对于这个开枪击毙变异丧尸救了自己一命的人，妈妈十分感激。
安娜叹了口气，也上前来帮忙整理凌乱的房间，无奈地说道：“也只好如此了。”说完这句，却又很快换上一副笑脸：“不过，和你们在一起，确实很有安全感，你们看上去不像是坏人。”
这表情变换速度之快，让我不禁佩服，不愧是演戏的明星。
房间并不大，只有三张床，好在都是大床，挤一挤的话，两个人睡一张床，我体型小，再硬塞到一张床上也勉强能行。
就这么定了下来。
最后，安娜和二姨睡一张床，李阿姨母女一张床，而我则是和妈妈大姨睡在一起。
不得不承认，我确实有那么一瞬间产生过香艳下流的想法，试想一下，无论是谁，被夹在两位极品香艳美熟女的中间，像是肉夹馍一样被两具丰腴香软的娇躯紧紧贴着，都会产生一些理所当然的冲动。
但很快，我的幻想就被现实给无情击破了。
我那聪明智慧的母亲大人一眼就看出了我在想什么，于是乎，一个简单的安排就灭绝了我的小心思。
我睡侧边，妈妈在中间，大姨则是在妈妈的身边。
妈妈成了被夹在中间的那个，直接把我和大姨隔开。
更别说房间里人太多，根本不可能给我动手动脚的机会，要知道，妈妈可是和我紧紧贴着的呢，哪怕是动根手指头她都能察觉到。
我在床上无语凝噎，一脸惆怅地看着天花板。这就是魔高一尺道高一丈吗？
就当我为了这点无关紧要的小事惆怅的时候，外面却响起了嘈杂声。
“苏警官回来了，带回了好多东西呢！”
“骆哥，骆哥！顺子和那姓苏的女人回来了！”
“让开让开！你们这帮吃干饭的废物，别挡道！”
酒店内沉寂的气氛一下子热闹了起来，外面的走廊上还此起彼伏地响起开门声和脚步声。
我们也都激动地起身。原因不用说，当然是那句姓苏的女人回来了！
没有过多的言语，妈妈和大姨二姨整理了一下衣物就直接下床走了出去，我在后面跟上。倒是安娜和李盼玉母女还留在房间里睡觉。
当我们来到大厅时，已经围了不少人。许多人都带着期待与激动的眼神看向正在进入酒店大厅的那批人。
我踮起脚一看，其中一位穿着白色衬衫与牛仔裤，姿色卓越的英气美人与我脑海中小姨的容貌不断印证，最后完全吻合！
没错，没错！这就是我的小姨苏英楠！
没来得及细想其他的事情，我正高兴着想要挥手冲她大喊，忽然被一只柔软的玉手从后面捂住嘴巴。
“等等，先别说话。”二姨在我背后说道。
我一愣，然后拿开二姨的手，有些生气地回头，却发现大姨和妈妈也是一言不发，严肃地看向小姨苏英楠的方向。
“操你妈的，回来了是不是就能好好说了？啊？骆哥跟何市长马上就下来了，这事你必须给我一个说法，我哥们儿不能白死了！”一个灰头土脸的男人在小姨身边表情狰狞地喝骂道。
此人是和小姨一并回来的，只是由于我的注意力一直在小姨身上，没怎么注意到他。
“有什么好说的？他都被丧尸咬到了，我踢他下车有什么不对？”小姨的声音中气十足，完全没有女性的娇柔，反而给人一种强硬的感觉。
小姨身后的几个穿着保安制服的男人也附和道：“是啊！人都被咬了，肯定是要变成丧尸的，踢下去也是为了全体着想。”
此话一出，灰头土脸的男人就大骂了起来，又有几个男人拎着大包小包的东西走进酒店，看样子是和他一伙的，便也跟着大骂：“谁说被咬了？你怎么就能保证真的被咬了？难道忘了上次出去找吃的，我还以为自己被咬了呢，后来掀起衣服一看，毛都没掉一根，只是被东西蹭了一下，你他妈的都不先看看伤，就直接把人踢下去，还说不是成心的！？”
“你个臭婊子，当时那么乱，大家都顾着逃命，谁看到他被咬了？你说被咬就是被咬了？日你妈的，那老子还说你奶子被丧尸咬了呢，你现在脱一个给大家看看有没有伤？”
大厅一下子变得混乱了起来。众人围观他们之间争吵的同时，也在看着不断被搬入酒店的物资。
“别吵了别吵了！骆哥和市长下来了！”
我回头一看，除了熟悉的市长何耀山之外，还有一个四十多岁的男人，几个姿色不俗打扮性感的女人跟在他身后，还有一个和我年龄差不多的男孩也跟在后面。
“市长。”
“骆哥。”“小亮少爷。”“嫂子好。”
打招呼的声音接连响起，而且看样子，这个叫做骆哥的男人的风头甚至压过了市长何耀山。
第四十六章 苏英楠
　　酒店大厅一下子变得热闹了起来。

　　一大群人来到这里，其中包括市长何耀山，甚至还有之前见过的黄美琴，对
二姨有好感的司机王志宾。另一群人我说不上名字，但从周围人们的表情神色来
看，那个姓骆的人似乎比市长何耀山更有分量。

　　这样的一大群人来到酒店大厅，一下子变得拥挤了起来。小姨苏英楠带着几
个穿保安制服的人，和另外一批男人争执不休，一副剑拔弩张的样子。

　　「辛苦你们了，有什么先坐下来好好说，现在的情况团结第一。」何耀山走
上去，做出一个双手向下压一压的手势，示意大家消消气。

　　小姨苏英楠留着短发，精致且英气的玉脸上有着不输男人的气势，那对眼眸
中的傲气更是让人看了难以忘却。

　　「何市长，你说的道理我明白，眼下情况特殊，问题是有一些害群之马趁着
我们外出找物资的时候在背地里使绊子，这恰恰是破坏团结的行为！」小姨苏英
楠站在几位保安的前面，气势盖过了身后的男人们。

　　听到小姨的话，那些男人们又是一阵叫骂。

　　「怎么了，出什么事了？」

　　这时候，被称作骆哥的一个中年男人才在一群男人的拥簇下，带着似乎是他
儿子的一个小孩，和一个打扮得花枝招展的女人走过来。

　　我和妈妈还有两位姨妈在人群后面看着那个花枝招展的女人，不知道妈妈她
们怎么想的。但我觉得这都末日了，居然还有人能够把自己打扮得这么漂亮，真
是厉害。

　　听到骆哥发问，和小姨苏英楠产生冲突的那群男人似乎找到了主心骨，像是
诉苦一般嚷嚷道：「骆哥，这婊子实在是欺人太甚，以前就和我们一直作对，今
天出去找东西的时候我们被丧尸发现了，搬着东西就往车上跑，刘宇只是上车慢
了一点，她硬说被丧尸咬了一口，然后就把刘宇踢下车了！」

　　「什么！？我弟弟被踢下车了，那他人呢？」骆哥身边那位打扮得花枝招展
的女人叫出声来，一脸震惊地问。

　　「嫂子，你当时是没看到啊！」那几个男人说着，仿佛在细数小姨苏英楠的
过错，绘声绘色地描述当时的场景，「刘宇当时都上了车了，被她踢下去之后，
那些丧尸一下子扑了上来，他当时叫得好惨啊！还叫我们去救他，然后就被那些
吃人的怪物给活活分尸了，血糊糊的内脏都被挖出来了！」

　　听到如此细致的描述，打扮的花枝招展的女人顿时哭了出来，嘴里还念叨着
弟弟啊弟弟。

　　骆哥脸一下子黑了，看着我的小姨苏英楠，质问道：「顺子说的是真的？你
把我小舅子给踢下去喂丧尸了？」

　　小姨苏英楠完全不惧骆哥一伙人，双手抱胸，冷哼一声作为回应：「没错，
他当时被丧尸咬了，我为了大家的安全只能这么做。」说着，小姨苏英楠还鄙夷
地看着骆哥等人，「就凭他之前贩毒，还有强奸的行为，就算他没被丧尸咬到也
该死！」

　　「你这个臭婊子！」骆哥身边的女人直接被激怒了，张嘴就是一句脏话，不
管不顾地冲上去想要抓小姨的头发。

　　骆哥也没想到她做出这样的行为，伸手想要阻止，但人已经冲到了小姨苏英
楠的面前。

　　可是，小姨明显是经过训练的，看到对方冲过来，直接就是一套漂亮的擒敌
术，将这个女人按倒在地。

　　「妈妈！」骆哥身后名叫小亮的小胖子见到自己的妈妈被反手按在地上，惊
呼一声。

　　「妈的！你真是欺人太甚！」骆哥瞬间怒气上头，作势就要招呼着自己的手
下们给她一顿好瞧。小姨苏英楠倒是不惧，但她身后的那几个保安却如临大敌。

　　这时候，眼见局面要失控的何市长赶紧出面制止，「苏警官，你这是干什么，
赶快把人放开！」接着又对即将发作的骆哥说道，「骆晓东先生，我能理解你现
在的心情，失去亲人的滋味不好受，可眼下的情况尚不明朗，万一你妻子的弟弟
真的是被丧尸咬到了呢？」

　　同时地，何市长身后的几名士兵也趁着这个时候，从小姨苏英楠的手上把那
个女人拉走。

　　「何市长，我敬重你是个市长，那你来评评理，苏警官应不应该为她的行为
赔罪？还是说，我小舅子刘宇就这么白死了？」骆晓东眯起了眼睛，态度不善地
对市长说道。

　　何耀山一下子左右为难，只好使出和稀泥的法子：「骆先生，你刚刚也听到
了，当时情况危急，有谁是完全看清楚的呢？可能是被咬了，可能是没被咬，我
觉得不应该现在就下判断，最好是先把当时目击的人都询问一遍，确保得出的消
息是真实的，再做决定，这样一来…」

　　「我懒得跟你扯这些没用的！」骆哥突然发怒，看着何市长的脸喊道：「我
现在就要这个姓苏的给我兄弟们赔罪道歉！」

　　何市长的脸上还是挂着那副淡然的表情，可他身后的几个军人已经将手指搭
在了扳机上。

　　我和妈妈她们看得都愣了，何市长再怎么说身边也有几个拿着枪的军人，可
这个叫骆晓东的人为什么一副根本不怕的样子？难道说他手里也有枪吗？

　　「骆晓东！」小姨苏英楠突然大喝一声，英气美艳的脸上露出怒容，凤目圆
瞪，从腰后掏出一把开了血槽的匕首，喝道：「你个血债累累的毒贩也配让我道
歉？做梦！有本事就来试一试，看看是你变异得更强还是我变异得更强！」

　　「苏警官，不要意气用事！」何市长语气加重地对小姨苏英楠说道。

　　可是，此时的小姨苏英楠和骆哥骆晓东都已经不怎么在乎何市长了。骆晓东
的那伙人更是随时都会和小姨他们打起来的样子。

　　「搞什么啊，难道说到了末日的时候，黑社会团伙出现的几率就会大幅度增
加吗！？」

　　我看到这一幕，心中大大地震撼。怎么自己家有赵勇鹏一伙人，到了酒店后，
又有这个叫骆晓东的家伙？

　　就在我震惊的时候，妈妈她们几个迅速地对视了几眼，窃窃私语了几句后，
二姨从人群中挤了出来。

　　「我觉得何市长说得对，还是团结一致最好，丧尸都在外面吃人，自己还在
内斗，简直是白痴的行为。」二姨苏玉轩迈动着她那双傲视群人的大长腿，走了
上去。

　　在如此紧张的局面下，忽然又有人搅合进来，使得大家都将目光投向了说话
的二姨苏玉轩。

　　小姨苏英楠转过头来一瞧，脸上的表情呆滞了一下，紧接着，在几秒钟内就
转化为惊喜。

　　「二姐！你怎么会在这里！？」小姨苏英楠不敢置信地说。

　　「解释起来很复杂，我倒是好奇你怎么会在这里。」二姨苏玉轩淡淡地回道。

　　「呃…这个解释起来也很复杂。」小姨苏英楠借用了二姨刚刚的话。

　　骆晓东看着正在小声说话的姐妹二人，眼神在二姨的身上扫视着，眯起了眼
睛，「你是她的姐姐，想帮她出头？」

　　「出头算不上，只是赞成何市长的意思，没必要那么快就断案，起码得先把
事情经过调查清楚。」二姨说着，言语间表示了自己的立场。

　　可是，骆晓东的耐心看样子已经要消失了，怒形于色地说道：「调查？怎么
调查？现在出去对那些丧尸问吗？问他们我小舅子被吃之前，身上到底有没有伤
口？」

　　二姨没有回答，只是让小姨把匕首给她。虽然不明所以，但小姨还是照做了。

　　紧接着，在众人的注视下，二姨用匕首刷了几个刀花，然后，用力地一掷，
整个手臂都只能让人看到残影。

　　只听见一道声响，众人这才发现，二姨手上的匕首已经消失不见，而另一处
的墙壁上，插着一把刀身完全没入墙壁的匕首。

　　「骆先生，我也学过一些防身的本领，或许可以帮大家对付丧尸，一起去你
小舅子当时死掉的地点，再探察一下线索之类的。」二姨很客气地说着。

　　言语之间十分客气，还说什么以后可以一起去探明骆晓东小舅子的具体死因，
其实就是一个借口罢了，她的真正意图是展示自己的能力，给骆晓东一个威慑。

　　只不过让我在意的是，二姨整个过程中态度十分客气，完全没有之前和我在
一起时，那副冷冰冰的态度。让我搞不清楚到底哪一面才是她真实的样子。

　　骆晓东看着二姨的脸，刚刚的怒气已经减弱了几分，但给人一种危险的感觉。

　　「骆先生，这位女士说得也很有道理啊，实在不行我们可以组织人手，去刘
宇当时的死亡地点查找线索嘛，不过最主要的还是群众们的团结，决不能因为内
部的矛盾就产生混乱。」何市长见缝插针，又再一次地抛出刚刚的建议，「所以，
我建议大家各退一步，暂时放下这个矛盾，然后呢，一起回想一下当时的情况究
竟是怎样的，到底有没有记错，最后再商量一个大家都满意的结果出来。」

　　骆晓东的脸上最终挤出了一个笑容，就好像刚刚露出要杀人的表情的人并不
是他。

　　「好嘛，既然何市长都这么说了，我要还是不给面子，就显得太没礼貌了，
何市长说得是啊。」说着，骆晓东看了几眼自己的手下们，然后转身顺着楼梯离
去了。只不过，在离去之前，骆晓东身边的女人还满是仇怨地看了一眼小姨。

　　这也就罢了，骆晓东身边的那个小胖子竟然还毫不掩饰地用色眯眯的眼神看
着小姨，还有我的妈妈、大姨二姨！

　　这让我气不打一处来。

　　化解了这次的冲突后，成功把稀泥和好的何市长松了口气。小姨苏英楠身后
的那几个保安也擦了擦额头上紧张的汗水。

　　「二姐，你…你刚刚怎么做到的？难道你也变异了？」小姨震惊于二姨刚刚
将匕首扔出去的速度和力道，惊讶地问。

　　二姨想了想，也没否认，「算是吧。」

　　这个时候，我们才终于从人群中走出来。小姨发现我们后，脸上震惊的表情
就没有褪去过。

　　「天呐！大姐，三姐！还有小君，你们怎么都在啊！？」小姨看着我们，眼
眶里的泪水在打转，「我…我不是在做梦吧…」

　　亲人重逢自然是温馨的一幕，只不过眼下的场景不太适合。我的妈妈还有几
位姨妈都是人间绝色，她们聚在一起时，周围的男人们都赤裸裸地把目光投向了
这边。

　　「好了，有话待会儿再说，我们先回房间。」小姨也知道这里不是说话的场
合，和自己身后的保安们说了几句话之后，就和我们离开了大厅。

　　一路从楼梯和走廊回到 208号房间里，没有理会安娜和李盼玉母女，她们也
很识趣地没有干扰我们一家子重逢的喜悦。

　　关上房门后，小姨才总算松了口气，刚刚那副巾帼不让须眉的气势突然就没
了，只见她一个冲刺就扑进了大姨的怀里，将大姨紧紧地抱住。

　　「大姐，我想死你了！」小姨用力地抱着自己的长姐，声音带着哭腔。

　　「好了好了，这么大的人了，怎么还哭鼻子了，小君都还看着呢，你好意思
被人看笑话吗？」大姨的眼中同样有泪水，笑着拍了拍妹妹的后背。

　　「呜呜…我…我不管…」小姨就像是一个小女孩见到失散多年的亲人一样，
像是怕大姨跑掉似得，紧紧地抱着她。

　　看到这感人的一幕，房间里的所有人都是心头一热，我也有点眼眶湿润了。

　　紧接着，小姨松开了大姨，又是将二姨一把抱住，「二姐…呜呜…我好想你
啊…我…我之前不该骂你是…是…呜呜…总之我真的对不起…那天我听说你给市
长当那个…我真的是气糊涂了…自从吃人的怪物出现后，我一直怕你们有个三长
两短…」

　　二姨听到小姨向她道歉，那张冰山美人的玉脸上露出一丝淡淡的笑意，像是
哄婴儿一样轻轻地拍着她的后背，虽然什么也没说，但一切尽在不言中。

　　松开二姨后，紧接着就是妈妈。

　　「三姐！」小姨直接给妈妈来了一个大大的拥抱。场面温馨的同时又显得有
一些诱人。

　　并不是我思想龌龊，而是因为她们两个的巨乳刚好撞在一起，就像两个大大
的面团互相挤压，一下子，两对巨乳在两位美女中间被挤成了扁圆状。

　　小姨没有意识到这些，姐妹重逢后情绪激动的她就像个嗨翻天的小女孩，竟
然抱着妈妈一阵狂亲！

　　「好了好了！别再狗啃了！」妈妈一边擦着激动的眼泪，一边擦着脸上被小
姨亲地到处都是口水，笑着说道。

　　小姨看到妈妈脸上的口水，也是噗嗤一声笑了出来，也给自己擦了擦眼泪。

　　紧接着，她终于将目光投向了我。

　　「小君！」小姨脸上的兴奋不比之前的要小，直接一把将我抱了起来。

　　「什么！？我也有份？」我在一边吃瓜看戏看得正开心，忽然就被小姨一个
搂抱给抱了起来！

　　「小君！你现在长得好可爱，小姨都要认不出来了，你认不认得小姨啊，以
前你妈妈不在家的时候，小姨还照顾过你，给你吃过奶呢。」小姨苏英楠一边抱
着我，一边亲着我的脸，情绪激动下更是口无遮拦。

　　「别亲了，满脸都是口水…啊什么？我吃过你的奶？」我一边擦着脸上的口
水，一边惊讶于小姨说的话。

　　「好了好了，英楠，收收性子吧，嘴里也不把关，什么话也往外说。」妈妈
说着，拍了拍小姨的胳膊。

　　小姨这才意识到自己有些失态，冲我笑了笑，把我放下。

　　一番热情的拥抱过后，我们一家坐在床上，互相拉着手，述说着末日后的遭
遇。

　　只不过，妈妈她们显然还没准备好向小姨说出一切，更没说她们都已经和我
做爱，而且从今以后都得吃我的精液作为营养来源。只是说末日到来之后发生了
变异，然后因为巧合重聚在一起。

　　除了隐瞒和我做爱，需要吃我的精液这个事实之外，其他的都对小姨如实道
来。

　　我当然知道为什么，毕竟，她们几个和我做爱这一事实，实在是太过挑战伦
理道德，一时半会儿还是瞒着小姨比较好。我也不是傻瓜，她们没说，我也选择
闭口不提。

　　至于小姨，经过她的描述，我们也终于知道在另一个城市当警察的她，为什
么会出现在这里。

　　原来，都是因为那个骆晓东。

　　根据小姨的描述，骆晓东原先是一个被通缉的大毒贩，犯下了贩毒、杀人、
抢劫、走私枪械等重大犯罪行为。就在末日爆发前，警方找到了线索，联合几个
市的警力对骆晓东进行抓捕。

　　没想到骆晓东势力很强，手底下控制着一个强大的犯罪团伙，直接和警察发
生了枪战！不过，再厉害的毒贩也扛不住几个市的联合抓捕。

　　在逃到了我们这个市之后，被警方围堵在一个郊区的废弃的小屋中。抓捕骆
晓东的警方队伍中，就有参与行动的小姨苏英楠。

　　小姨苏英楠作为赫赫有名的警界霸王花，不仅容貌出众，身手不凡，而且正
义感很强，像这种抓捕大毒贩的任务自然少不了她。

　　可是没想到，就在警方已经把骆晓东一伙绳之以法的时候，丧尸突然出现了…

　　「当时参与抓捕的很多警察都成了丧尸，骆晓东却幸存了下来，而且还变异
了，变得更强！普通人根本奈何不了他。」

　　「幸好我也成功变异，变得和骆晓东一样强。」

　　「我带着几个幸存的队友追了上去，可是…丧尸实在是太多了，我们连保命
都很困难。」

　　「后来，军队入城了，我们跟上军方的队伍准备离开，再然后…多到数不清
的丧尸把队伍给冲垮了，我们只好又开始逃命，一路逃到了这个酒店。」

　　「再然后，骆晓东也来了，很多活下来的人逃到了这里，然后就成了这个样
子。」

　　「那些无力自保的普通人只好团结在一起，但没什么用，骆晓东那群犯罪分
子常常欺负他们，前几天就有一个少女被他们的人强奸了，我当时气得要为她出
头，可她却跪下来求我，说是自愿的…怎么可能是自愿的，那明明就是怕被报复！」

　　「我也找过市长，可市长对我说，骆晓东目前势力太强，太棘手了，根本动
不了，如果鱼死网破，很可能会逼得他杀光其他的幸存者。」小姨缓缓地将自己
的遭遇说出来，在亲人面前，她终于有了一个可以松下戒备的时候。

　　「那个叫骆晓东的人很厉害吗？」我好奇的问。

　　小姨在我们的注视下，不情愿地点点头：「确实很厉害，虽然我和他都变异
过，但我和他打过一次，差一点就赢了，但还是没打赢…当时如果不是何市长带
着士兵赶来，我可能就…」

　　听到小姨这样说，我们都心头一紧。如果骆晓东真的是个变异后特别厉害的
人，那可就麻烦了。

　　「那既然这样，我们干脆离开吧。」妈妈说着，抓紧了妹妹的手，对她说道：
「我们都是变异，被强化过的人，完全不怕那些普通的丧尸，我们可以离开这里，
出城去呀，而且，一直待在这里也不是个办法，总得找机会离开才行。」

　　大姨听到妈妈的话，也赞成地说道：「肥燕子说得对，一直在这里干等着只
能是等死，想办法出城才是最要紧的事。」

　　然而，小姨听到妈妈和大姨的话之后，认真地对我们说：「如果我们真的想
要出城的话，反而应该在这里等着最好。」

　　「为什么？」妈妈她们疑惑地看着小姨。

　　小姨深吸了一口气之后，缓缓地对我们说出了一个重要消息。

　　「就在两天前，市长何耀山亲口告诉我，根据从无线电里得到的最后消息，
军方的营救军队覆灭后，军方一支残存的力量准备派出他们的运输直升机，前来
营救我们。」

　　「真的吗！？」我大感意外，没想到军方还会派直升机来救我们。

　　然而，还没高兴多久，小姨就皱着眉头说：「可问题是，无线电里没说什么
时候来，可能是明天，也可能是一个月后…」

　　听到这里，我们刚刚热起来的心，瞬间就凉了下去。

　　一个月…

　　那也太久了。

　　我们互相对视着，叹了口气。

　　「别着急，以前那么多困难都挺过来了，现在，我们一家子都团聚了，还有
什么事情能难得到我们？」大姨最先振作起来，看着我们的脸，加油打气道。

　　听大姨这么一说，我心想有道理，脸上又露出了笑容。是啊，之前险些死掉
都挺过来了，眼下这种局面算什么？

　　亲人重逢后的喜悦格外地甜美，妈妈她们甚至打了个地铺，姐妹四人睡在一
起，在晚上聊着夜话。虽然小姨本来就有分配给她的酒店房间，不过，她现在可
不愿意自己一个人睡在房间里，说是明天就搬过来和我们住一起。

　　虽然我也很想睡在她们之中，不过用脚趾头想也知道，肯定会被驳回，只好
自己孤零零地睡在一张床上。

　　细细想来，自从末日降临，和妈妈发生关系后，我都没怎么自己一个人睡在
床上了。

　　唉，孤枕难眠的滋味就是这样的吗。

　　我看着旁边的四位风姿卓绰，各有不同，但无一不是极品尤物的美熟女，这
种看得着吃不到的滋味实在是不好受。

　　就这样，一家团圆后的，我度过了在这个酒店的第一个夜晚。

　　第二天一早，我被密集的脚步声吵醒了。

　　「怎么回事啊…」我睁开惺忪的睡眼，发现妈妈她们已经不见，房间里只有
一个李沁大姐姐。

　　「她们呢？」我对李沁问。

　　「出去接雨水了。」李沁看了我一眼，淡淡地道。

　　没有理会李沁毫无感情色彩的态度，我翻身下床，穿上衣服裤子，来到走廊，
发现每个人都拿着大小不一的桶或者碗。

　　「哎，小君你醒了？」小姨的声音从背后响起，我转身一看，小姨提着两个
大大的铁桶，身上穿着牛仔裤和白衬衫。

　　「小姨你这是在…接水？」我看着小姨手上的两个铁桶，还有里面的水，疑
惑地问。

　　「是啊，酒店早就停水了，要用水的话只能用找到的矿泉水和雨水，你妈和
姨妈她们也在外面接水呢。」小姨说着，提着雨水就向她的房间走去。

　　这样啊，那我也去帮忙好了。

　　我小步跑着来到酒店外面，发现外面居然在下很大的大雨，酒店门外更是摆
满了各种各样的桶和瓶子。从装东西的铁桶、垃圾桶、再到普通大小的矿泉水瓶
子，应有尽有，甚至还有人用碗和一次性纸杯接雨水的。

　　「要是吃的东西和这些雨一样多就好咯。」我身边的一个饿得脸色蜡黄的人
自言自语道。

　　我没有理他，因为妈妈她们已经提着几个装着雨水的桶走了过来，我赶紧走
上去主动帮忙。妈妈也没客气，直接让我负责提两个暖水壶大小的瓶子。

　　只不过，期间没看到二姨，一问才知道，二姨今天一早就被何市长叫去了，
也不知道原因。

　　一听到这一点，我就感到郁闷，心想二姨该不会和何市长发生点什么吧？越
想越觉得胸口堵得慌。

　　忙碌了一上午，直到滂沱大雨停下之后，大家才陆续收回了外面的瓶瓶罐罐。

　　「好多啊…」我看着已经摆满房间的这些各式各样的木桶、铁桶、装满雨水
的水壶，感慨道。

　　「水可是必需品，越多越好。」小姨说着，小心翼翼地在房间里走着，因为
摆放的太多，下脚的时候都得注意一点，不然会踢到什么。

　　安娜一脸茫然地看着房间里的这些，小声地用母语嘀咕着什么，虽然听不懂，
但我猜，应该是抱怨处境艰难的一些话吧。

　　反倒是李盼玉阿姨很勤快，一直给妈妈她们打下手，像是一个任劳任怨的仆
人，小姨见了都有些不好意思。

　　「呼…看样子能痛痛快快地洗个澡了…」小姨看到接了这么多雨水，开心地
说。

　　自从丧尸出现后，整个人类社会陷入瘫痪，水电供应也停止了。对于妈妈她
们这些爱美爱干净的人来说，洗澡变得有些奢侈。不过，不知道为什么，妈妈她
们这些吸收了我的精液、被病毒强化过的人，身体似乎对一些脏东西有抗性？总
是一副光洁干净的样子，这些天里没怎么清理身子，照样没有臭味，身上的体香
倒是没消失过。

　　但小姨就不一样了，小姨的变异强化似乎和妈妈她们的不同，不过，眼下没
有条件仔细研究。

　　「要在这里洗澡吗？」妈妈对小姨问道。

　　小姨摇了摇头，「不了，我还是在自己的房间洗吧，我记得哪里还有几块没
人用过的肥皂，洗完之后再顺手把东西搬过来。」

　　因为 208号房已经摆放了很多装着雨水的木桶和水壶，还有其他雨水储存在
小姨的房间里，用那个房间里的雨水洗倒也方便。

　　「也好。」妈妈点点头。

　　小姨又和妈妈她们闲聊了几句，接着就回她的房间洗澡了。

　　看着小姨离去的背影，我躺在床上，心中感叹，怎么妈妈她们几个人人都是
大美人啊，这基因也太强了吧。

　　搬了一上午的雨水，我也有些累了，躺在床上休息着。妈妈她们则是围在一
起，商量着之后的对策，以及一些可能发生的突发事件。

　　就这样过了大概几分钟吧，二姨在早上离开去何市长那边的事情还是让我很
在意。

　　胸口堵得慌，干脆找点事情做转移一下注意力，我心里这样想着，不如就趁
着小姨洗澡的功夫，先帮她把房间里的一些小物件搬过来，可以省点时间，又可
以让我不去想二姨的事。

　　我下了床，妈妈问我做什么，我说帮小姨把东西搬过来。

　　妈妈露出一副「你今天怎么突然这么乖巧是不是吃错药了」的表情，任由我
去了。

　　我小心翼翼地不让腿碰翻一些装着雨水的桶，然后来到小姨的房间。

　　房间号是她昨天晚上聊天的时候说的，308号房，就在楼上。

　　走廊里有一些路过的人，都没怎么在意我，我也没怎么在意他们。一路来到
小姨的房间前，我敲了敲门。

　　「谁？」小姨警惕的声音。

　　「是我，小君。」我回答道。

　　「哦，小君啊，你过来干什么？」小姨这才放下警惕，对我问道。

　　我说出来意后，小姨这才了然，「这样啊，小君真是个懂事的好孩子，还知
道主动帮小姨呐，咯咯，好，你等一下。」

　　小姨在房间里发出开心的笑声，紧接着，我只听里面响起了开门的声音，然
后，小姨的脚步声逐渐地从门后靠近。

　　「给，这是钥匙。」一把钥匙从门缝下面滑了出来。

　　「你先别急着进来啊，小姨没穿衣服呢，你要是进来了可是耍流氓，是犯法
哦。」小姨在门后面开着玩笑说道。虽然知道小姨是无心的，在她眼里我就是个
单纯的小孩，可是…说者无心听者有意啊。

　　我的脑海里一下子就浮现出了门后面小姨浑身赤裸，赤裸着一双美足，踩在
地板上的样子。

　　「不知道小姨没穿衣服的样子是…」我刚刚冒出这个念头，突然就产生了罪
恶感。

　　陈小君啊陈小君，你对得起小姨，对得起妈妈和大姨二姨吗？才和小姨重逢
几天啊，就开始对小姨浮想联翩了！

　　等到里面响起了门被关上的声音后，小姨的声音才再次传来：「好了，你进
来吧小君。」

　　深吸一口气后，用小姨给我的，还沾着一点水迹的钥匙打开房门。房间里摆
放着很多装满雨水的木桶，这一点和 208号房一样，只不过数量少了很多。

　　进到房间里后，我看了看浴室，里面传来哗啦哗啦的水声。由于水电都停了
的原因，我猜想，小姨应该是将雨水倒进浴缸里，然后在里面洗澡。

　　「小姨，那我帮你搬东西咯。」我冲着浴室喊道。

　　「嗯，有劳好外甥了，待会儿洗完澡后给你一个奖励。」小姨在里面笑着说
道。

　　我咽了咽口水，又鄙视了一下自己将普通的话语往猥琐方向联想的龌龊内心，
开始收拾房间里的东西。

　　小姨的东西其实并不多，我都把它们装进了角落里的一个旅行箱中。

　　「小姨，这个盒子里面是什么啊？挺沉的。」我捧着一个鞋盒，掂量了一下，
这重量却不像是皮鞋。

　　「小君，那个不可以乱玩，那是手枪，很危险的，你暂时别碰，我待会儿自
己带过去就行。」小姨在浴室里面说道。

　　我打开看了一眼，确实是一把手枪，还有几颗黄灿灿的子弹。小姨身为警察，
有这种东西倒也正常。

　　盖上盒子，我放回原处，继续在房间里扫视着，看看有没有什么漏下的东西。

　　对了，床底下面还没找呢。

　　我这样想着，在床底下面一瞧，没想到还真有一个小盒子。看到这个床底下
显得突兀的盒子，我心里嘀咕了一句，小姨你难道是故意放在床底下的吗，这怎
么掉也不应该掉在这里啊。

　　伸手把盒子拿出来，我好奇地打开盖子——我知道这样做不太好，不过，嘿
嘿，小孩子嘛，好奇心旺盛。

　　可是没想到，盒子里面的东西，却让我如遭雷击，大脑一片空白，宛若被一
颗炸弹给炸碎了理智。

　　「小君，你没乱玩的我手枪吧？」这时，浴室门被打开，小姨脸上带着捉贼
一样的坏笑伸出头来。

　　当她看到我打开了那个小盒子的时候，脸上的笑容瞬间消失。

　　「小君，你…」小姨脸色瞬间煞白，直接把浴室门推开，一具全裸的女体还
带着许多的水珠，以肉眼难捕捉到的速度关上了房门。

　　「小君，你…你听小姨解释…那个…那个…我…」小姨震惊之下，甚至都顾
不上捂住自己的私处，她的三点全露，但我也没空去欣赏着诱人的美景。

　　紧接着，小姨仿佛是怕我叫喊，直接冲上来，整个身体将我扑倒在床上，还
特地用手捂着我的嘴。她的整个身躯压上来，就像是一艘巨大的船只压在一帆小
舟上。

　　感受着两只巨乳压着我的胸口，我的心脏跳个不停。

　　「小姨，那些照片上的人…是谁？」我被小姨捂着嘴，说话时的声音很难传
出去，但是，已经足够被小姨听见了。

　　「是…是…是…」小姨浑身赤裸，雪白的肌肤因为刚刚在洗澡的缘故，有着
几分红润，但更白的是她现在的脸，面无血色的脸。

　　「是你…和我…」小姨咬着牙，承认了这个事实。

　　我刚刚找到的那个小盒子，里面装的不是什么吓人的怪物，也不是潘多拉魔
盒中的东西，而是一叠照片。

　　照片上的内容，是一个女人和一个年龄…比现在的我还小的男孩子。而那位
女人全身赤裸地对那个男孩做出了许多称得上是变态的事情。

　　用自己裸露的女性私处摩擦男孩的阴茎…

　　抓住男孩的手，向着自己的私处按去…

　　女方涂抹了奶油的双乳塞进男孩的嘴里…

　　让男孩打扮得和女孩一样，脸上化着妆，下面穿着裙子，然后和熟睡中的男
孩热吻。

　　还有诸多类似的内容。

　　而里面的男孩，正是几年前的我；里面的女人，则是我的小姨。

　　「小君…我…我真的…我没想伤害你…我当时压力太大了…只能…只能用这
种方式…」小姨全裸的身体压着我，我根本动弹不得，她的脸上流着眼泪，像是
忏悔一样说着，「我真的…我知道这种爱好是不应该的…是变态…可我真的忍不
住…我当时压力真的好大…要崩溃了一样…刚好你妈妈拜托我照顾你…我就在休
假的时候…看到你那么可爱…一时忍不住就做了这些事情…小君…小姨真的没有
想要伤害你…」

　　我呆呆地看着天花板，内心一片混沌。

　　这叫什么事啊！

　　我的小姨居然是女炼铜变态！？而我在几年前，在睡梦中不省人事的时候，
被自己的小姨给炼了！？

　　这件事情，我估计妈妈她们打死都不敢相信。

　　按理来说，我应该感到恶心，感到害怕，然后哭着说小姨你是个变态色情狂，
做这种事情居然还拍照留恋，然后再去找正义的警察叔叔控诉她的罪行。

　　可是…

　　唉…

　　怎么说呢…

　　我居然一点反感的感觉都没有…

　　小姨啊…

　　我怎么反而有点开心呢…

　　好吧…我也是个变态…



——
小剧场。
小姨：哎哟，你脸红了？让我看看！
男主：小…小姨…你干嘛啊？
小姨：让我看看你发育正不正常啊！
男主：好啊，来啊，小姨，看！都可以看！给你看个够！（脱裤子亮屌）
小姨：不错哦，屌蛮结实的。今晚，你教小姨登dua郎好不好啊？
二 人 幸 终