　　灾难是不可预测的，而在其中挣扎的人性更是如此。

　　未来，生物病毒扩散并席卷全球。遭到感染的人类变成嗜血的行尸走肉，并
攻击其他正常的人类。排山倒海般的尸潮出现在各地并逐渐失控，随着人口的锐
减和局势的恶化，一个又一个国家进入无政府的混乱状态。

　　这是一场全球性的灾难，而那些侥幸活下来的人们，则必须学会在这艰苦的
世界中挣扎求生。

　　　　　　　　　　　　　　　　末日

　　安德森是个退伍的陆战队士官。大概是因为职业习惯，在灾难发生前，安德
森就热衷于囤积物资。粮食，燃油，甚至枪支弹药。

　　在朋友眼中，安德森是个彻头彻尾的疯子。不过正是这看似疯狂的举动，为
安德森积累了不少的优势。相比面对尸潮只能坐以待毙的普通大众，安德森至少
能够坚守自己精心建造的堡垒保护妻女。

　　灾难中的日子虽然辛苦，但至少还算完整。安德森只希望守着自己的安乐窝，
抱着渺茫的希望等待尸潮的散去。

　　可是现实是残酷的，安德森一家终究没有逃过可怕的灾难。

　　夜色笼罩下的住宅区，女人的呻吟隐隐约约从一片荒凉的民宅中传来，在死
寂的环境中显得相当突兀。若在以前，奇怪的动静一定会引起街坊四邻的注意，
但是现在不比曾经。

　　昏暗的房间里挤满了施暴的人们，而女人则在他们的胯下撕心裂肺的哭喊着。

　　吉米突然从门外闯了进来，重新堵住女人嘴巴的同时训斥起这些亡命之徒。

　　「不要命了？想把大家害死吗？！」

　　吉米是这些家伙的头儿，沙哑的声音虽然没有魄力，但却是不可违抗的命令。

　　「对不起，老大。」被骂的男人猥琐的笑着，虽然嘴上在认错，但嚣张的态
度一点也不像是在道歉，「兄弟们只是想找点乐子。」

　　「乐子？难道这两个娘们还不够你们玩吗？」

　　吉米有意压低声音，愤怒的吼道。

　　他的小弟们显然没有料到他会发那么大的火，尤其是出头的那位，吞吞吐吐，
不知该说些什么。

　　「这样吧，作为惩罚，这班岗你来站！」

　　「什么！可是……」

　　「快去！」

　　「是……」

　　毕竟吉米要比游荡在外面的怪物恐怖的多，即便多不情愿，出头的男人也只
能提起裤子，在其他人粗鄙的嘲笑声中悻悻的走出房间。而吉米则取代他，走到
被五花大绑的女人身后。

　　失去秩序的社会，就如同滋生蚊蝇的臭水沟，涌现出无数像吉米帮这样的恶
徒。他们杀人放火，无恶不作，最终目的却只是为了活着。

　　女人被迫跪在床上，双手被反绑在身后，赤裸的臀部高高翘起，仿佛在等待
男人的光临。为了防止她发出声音，嘴里塞进了从身上扒下来的内裤。女人上半
身的衣服出乎意料的整洁，因为欲火难耐的歹徒还未来得及侵犯那里。

　　在她旁边，一位年轻的女孩以相同的姿势跪在那里。这对母女不时发出呜呜
哭泣，像是在求饶，又像是在互相安慰。安德森最宝贵的财产，到头来却成为他
人胯下的玩物。

　　吉米已经太久没有尝过荤腥了，裸露在他面前洁白的臀部完全就是无法抵御
诱惑。

　　没有任何拖延，双手便迫不及待的解开裤带，将几乎涨到爆裂阳具粗暴的挺
进女人的尚未准备好的肉穴之中。

　　「啊——」吉米发出舒适的叹息，脸上紧绷的皱纹也跟着下体的放松而舒展
开来。

　　他缓慢运动着腰部，在享受同时缓解着因为干涩而难以前进的肉穴。

　　吉米毫无顾忌的举动激起其他歹徒的兴趣，他们放下心中的尴尬，将身上的
衣服脱个精光，参与到强奸中去。

　　歹徒们清楚自己的位置，自觉的涌向年轻的女孩，好让老大吉米独自享受。

　　这样一来无疑增加了年轻女孩的负担。四个壮汉将女孩团团围住，如同群兽
扑食般寻找着发泄的出口。他们将女孩的仅剩的衣服撕的稀烂，粗糙的大手疯狂
揉捏着饱满的乳房。房间内的光线太过昏暗，令他们难以欣赏到女人迷人的身体，
但光是皮肤细嫩的触感，就已经让许久未发泄的众人如痴如狂。

　　动作迅速的歹徒已经占据了最好的位置，学着吉米的样子插入娇嫩的肉穴，
前后运动起了身体。那些不那么幸运的家伙也不甘示弱，纷纷挺起阳具，在女孩
的身体上摩擦起来。

　　在这朝不保夕的操蛋生活中，这已经是天堂般的极致享受了。

　　房间内充斥着男人享受的喘息和女人绝望的呻吟。在安德森的保护下，这对
母女暂且享受着衣食无忧的生活。家中的顶梁柱一倒，末日便接踵而至。

　　一名歹徒一边干着一边问道：「老大，接下来我们要去哪？」

　　「你他妈就不能爽完再问吗？！」

　　「是是是！」

　　开口询问的歹徒被吉米的怒吼吓得连连道歉，在他为自己的无理道歉的时候，
仍然没有停止侵犯的行为。

　　「哈哈，真是没有一点眼力见，没看见老大心情不好吗？」另一名歹徒嘲笑
道。

　　「是啊，这次居然碰到了硬茬！」又一名歹徒喘着粗气接话，他有意观察了
下吉米的表情，确认安全后才继续说道，「死了好几个弟兄……」

　　这群暴徒队伍原本有十三个人，现在只剩下了六个。在这个需要抱团取暖的
危险世界中，损失无疑是巨大的。

　　「这家伙好死不死，我们只是路过，却突然袭击我们！」

　　「大概是觉得迟早会查到他家吧……居然还给枪装了消息器，要不是汤姆在
我前面挡了一枪，还不知道会杀多少人。」

　　「我还是第一次看见比我们还疯狂的人！」

　　吉米似乎没有反感的意思，歹徒们便七嘴八舌的议论起来。一谈起之前的战
斗，他们毫不掩饰语气里流露出来的惊慌和后怕。

　　别看这群暴徒人数众多，但除了几把早已用光了子弹的手枪吓唬人之外，他
们能用的也只是球棒和砍刀这样的冷兵器罢了。

　　路过这片民区的本意是为了搜刮物资，没想到却遭到了安德森的攻击。敌明
我暗，更别提四处还游荡着其他怪物，这群乌合之众当时就被吓破了胆。当倒下
第三个人时，他们才无意中发现了安德森的位置。最后还是靠着吉米的鼓励和合
理的战术，他们才凭借人数的优势包围并解决了这个棘手的男人。

　　现在，这里的一切都是他们的战利品。

　　吉米轻咳一声，歹徒们立刻停止了讨论。

　　「损失是大，但是值得。」

　　吉米沙哑的声音既低沉又稳重，在这样极端的环境下无疑会让人安心几分。

　　「地下室发现的粮食够我们吃上一段时间，枪支弹药也足够武装我们，还有
这两个婊子。」

　　吉米挥起手狠狠打向少妇的臀部，用房间内悦耳的「啪」声和女人的哀嚎来
强调这是属于他们的战利品。

　　「所以今天你们随意发泄，我也不介意你们开几罐珍贵的啤酒。但是我不希
望在明天还听到相同的抱怨。」

　　「是是是！老大说的对！」

　　「对，这都是老大的功劳！」

　　歹徒们疯狂的欢呼，刚才的顾虑都被抛到了脑后。今朝有酒今朝醉，已经成
为了他们心中的法则。

　　「还有，我们的规矩也不能忘。」吉米的语气突然沉重，「死去的弟兄要埋
好，哪怕今天也一样。明天大家都辛苦一下，跟我一起把坑挖好。」

　　「没问题老大。」

　　「这本来就是应该的！如果不是他们吸引火力，我们肯定杀不进这里！」

　　吉米的要求迅速得到大家的赞同。在这个小帮派里，他的话俨然成为了众人
必须遵守的法律。

　　只觉得下体传来强烈的暖意，吉米哆嗦着身子将精液全部射进了少妇的体内。
吉米并没有感觉到满足，已经射过一次的阳具仍然活力十足，他已经准备好再来
一次了。

　　「让开，给我试试这个！」

　　吉米的作风像个活脱脱的土匪，赶走恋恋不舍的歹徒后又霸占了少女的身体。
他丝毫不在乎已经被光顾多次，被射到几乎满溢的肉穴，挺起腰部再一次将阳具
插入了其中。

　　女孩看起来只有二十出头，和她母亲一样有一头好看的金发。她的身形更加
匀称，肌肤也更加年轻，正因如此，吉米才让小弟们优先享受。恩威并施，一直
是吉米指挥团队的原则。

　　相比她的母亲，少女似乎已经接受了残酷的命运。她不再做无意义的反抗，
只是把头埋进床单不停的哭泣。断断续续的呜咽并没有打动在场任何一位男人，
他们仍然我行我素的宣泄着肉体。

　　吉米激烈的运动着身体，在女人肉体的服侍下感到非常惬意。没有浪荡的叫
床声的确有些可惜，但也比之前禁欲般的生活好了不少。自从尸潮爆发之后，他
就再也没有享受如此美妙的感受，因为人们不是死了，就是变成了面目可憎的怪
物。而这两个女人，似乎就是对他们苦难生活的补偿。

　　「啊……」

　　吉米又一次射了出来。他趴在少女的背上，双手享受着乳房柔软的触感。

　　女孩的身体不停的颤抖，不知是因为哭泣，还是高潮。

　　同情从来不是吉米这样的歹徒擅长的情感，但近在咫尺的悲剧却很难不让他
联想到现实。

　　吉米也有一个女儿，可是那个该死的婊子在他蹲号子之前便带着孩子跟其他
男人跑了。如果女儿还活着，估计也有这么大了。

　　看着眼前无助的少女，吉米的心态略微发生了些变化。他并不了解这家人的
过去，却清楚的明白他们的未来。

　　男主人被球棍打晕并被割了脑袋，而他的妻女，则会成为众人共同的性奴，
和他们一起面对未来那不可知的岁月。

　　吉米或许可以改变什么。

　　「嘿，伙计们，我突然改变主意了。这两个女人，只留一个。」

　　「啊？」

　　「什么？」

　　吉米的想法如同一颗炸弹，众人们七嘴八舌的议论著，有人不解，有人抱怨，
而吉米只是冷静的观察着。

　　「现在的情况我觉得不必解释太多，这两个女人肯定会成为我们的负担。」

　　吉米解释道，沉稳的声音和完美的逻辑依旧让人找不到反驳的方向。

　　「所以我说，不如杀掉一个，反正另一个也可以玩。」

　　被缚在床上的两具身体激烈的颤抖着，不明意义的呻吟几乎要吵炸这群歹徒
的耳膜。可惜她们并没有提出意见的权利。

　　吉米冷酷的无视掉激烈挣扎的二人，仿佛她们只是用来娱乐的物品。

　　「既然没人反对，那我就当你们默认了。老规矩，投票。」

　　这是吉米管理这群恶徒的手段，在自己决定的基础上给手下充分选择的自由，
给他们自己就是这个帮派主任的错觉。只见他伸出手，指向旁边的少妇，坚定的
说道：「我想留下她，你们呢？」

　　歹徒们没有说话，他们甚至还没理解吉米决策的初衷。半晌，才有人试探性
的小声回复道：「哈哈，老大是不是想压寨夫人想疯了，怎么想都要留下年轻的
那个吧？」

　　「是啊，」另一名歹徒赞同说道，「肯定是年轻的好控制些，而且身体也—
—万一明天早上太阳出来，发现她妈是个老太婆，我们岂不是亏大了？！」

　　「对啊，老大，我也选这个姑娘！」

　　幽幽的月光从窗外照进房间，也看不见此刻吉米脸上的表情。在涉及投票的
重大问题上，从来都是少数服从多数，就连他也不敢改动什么。

　　「行，就如你们所愿。」

　　吉米冷冷的说道，从兜里拿出的随时携带的匕首放在一旁。今夜的狂欢过后，
那个女人的生命就将终结。

　　「不过我丑话说在前面，不管是谁，都不准和她产生感情，我可不想因为儿
女情长而害死大家！」

　　【是！】

　　肉体的欢愉持续不断，无论是处在哪个位置上的人，明天的日子仍旧是没有
改变的末日。

　　　　　　　　　　　　　　　　罪孽

　　即便太阳当空，刺眼的阳光依旧照不进钢铁水泥筑造的楼宇。没有电力，再
多的灯泡也是无用的装饰。即便如此，这三个人宁愿躲在昏暗的角落里，也不愿
走出来面对那些怪物。

　　「你们知道这是第几天了吗？」轻快的男声强装镇静，他最喜欢用这种方式
释放压力。

　　「不知道。」三人之中唯一的女生抱着膝盖蜷缩在椅子上，空洞的回答里尽
是敷衍和叹息。

　　「真讨厌，要是有那种自带发电功能的手电就好了。」

　　「嗯。」

　　「你们说外面怎么样了，那些僵尸是不是都死了？我们的军队什么时候能来？
还是说，他们都死了？」

　　「嗯。」

　　「算了，不想这些了，我来讲个笑话吧，从前——」

　　「闭嘴，死胖子！」

　　王羽升再也忍不住了，用尽可能大的声音愤怒的咆哮着，打断两个人可能会
持续一天的毫无营养的对话。

　　「对、对不起！我只是看她很怕的样子……」李强被突然爆发的王羽升吓坏
了，他哆嗦的身体不停的道歉。

　　「她就算害怕，也用不着你管！」王羽升用手抚摸着张静静的额头，尽管后
者仍然是面无表情的样子。

　　「知道了，知道了！你小点声，把那些东西引来了怎么办？」

　　李强的声音近乎在哀求。有那么几次，丧尸几乎就要游荡在他们藏匿的位置，
可又奇迹般的离开了，但这种有惊无险的事情无论谁都不想再经历一次。

　　「引来了也是先吃你！」王羽升不依不饶继续辱骂道，「我已经忍你很久了，
你除了浪费我们的粮食之外还能干什么？现在还不停的骚扰我女朋友，你最好现
在给我滚出去！」

　　「嘿，你这是什么意思？可是我最先来这里的！」李强满脸通红，双拳紧握
却又不敢做什么。

　　李强的身材确实很胖，但在这样极端的环境下，从没有多吃一口粮食，可王
羽升却仍在找茬，时不时因为口粮的问题对自己冷嘲热讽。可又因为自己的性格
太过软弱，还从来不敢与他发生过争执。

　　「死胖子，你就活该被僵尸吃掉！」王羽升故意回避问题的重点，继续用话
语威胁李强。

　　「你——哎，算了，我不跟你吵了，我们都冷静冷静！」李强虽然愤愤不平，
但还是忍住了挥出拳头的欲望。他转过身，朝王羽升给他安排的「房间」走去。

　　「切，死东西！」

　　王羽升朝地上啐了一口，坐在仍旧面目表情的张静静旁边，深情的将她揽进
怀里，与刚才暴怒的模样判若两人。

　　这是一家位于闹市的餐厅。尸潮席卷之后，走投无路的李强和王羽升不约而
同选择了打工的餐厅作为避难的地点。他们熟悉这里，知道哪里能够藏匿，仓库
里的食物勉强能够撑过一段日子。总之，就目前来说，这里的确是安全的。

　　作为从外地来此上学的大学生，李强和王羽升既是校友又是同事。在平时，
因为距离的关系，矛盾和隔阂随时可以放下。但是现在，低头不见抬头见的两个
人每天都在为琐事争吵。

　　王羽升强势，李强软弱，所以他每次都能胜利。

　　「对不起静静。」

　　王羽升埋进张静静的头发里，嗅着女孩身上的体香。尽管好几天没有洗澡了，
但女生身上天然的体香仍然令他沉醉。

　　「我们要在这里待上一段时间了。哎，就不应该选择来这里。」

　　「没事。」张静静终于说出了不同的词，「哪都是一样的。」

　　王羽升陷入了沉默，坐在张静静的旁边和她一起发呆。

　　大厅空荡荡的，自从有丧尸游荡进来之后，三个人便亡羊补牢做了些准备。

　　像桌椅板凳这种能搬动的重物都被挪来堵住了门口。

　　不过这样只能阻挡僵尸，却不能挡住它们的声音。徘徊在外面的脚步声和不
时传来的骇人咆哮声，不时折磨着三人本就脆弱的神经。

　　王羽升深情的搂抱着张静静，从女友身上得到的温暖让他烦躁的心安静了几
分，毫不夸张的说，这几天他完全是依靠张静静熬过来了。

　　面对突如其来的灾难，不害怕是不可能的。比起远在他乡的父母，或者其他
什么飘渺的信念，都不如近在眼前的女友。人活着总要依靠什么，在这个死亡随
时会降临的世界，张静静就是王羽升活着的全部。

　　王羽升痴情的嗅着女孩的秀发，努力压制着来自下体的冲动。事实上淫念随
时随地都会产生，这种冲动会随着对女孩的爱意日渐加深。

　　这对年轻人的感情虽然火热，但从未出格，搂抱是他们所能做出最亲密的举
动。王羽升也想释放自己的爱意，只是在现在背景下，这种要求明显任性了些。

　　「我发誓，一定会把你带到父母身边的！」

　　「嗯。」

　　张静静面无表情的应答着，早已对王羽升空洞的诺言麻木了。

　　昏暗的庇护所，危机四伏的环境，只会让人产生绝望的情感。如果想让张静
静相信自己，王羽升必须做出点其他的行动了。

　　「听我说静静，我有一个想法。」王羽升凑到张静静的耳旁，悄悄的说，
「我们不能再这样下去了，要想活命，必须先杀了他！」

　　「什么？！」张静静被王羽升的提议吓了一跳。

　　「嘘！」

　　王羽升谨慎的看着餐厅的后厨，李强的「房间」并没有什么动静。

　　「听我说，」王羽升几乎亲上张静静的耳朵，邪恶的想法在空洞的餐厅回荡
着，但还不足以暴露他的秘密，「我们必须走了，跟李强分享食物根本活不了几
天。杀了他，把物资带上，还有希望！」

　　「不行！你不能杀人！」张静静的反应非常强烈，在思想上还在遵守旧世界
的法则，「再说，我们能去哪里？」

　　「当然是去你家啊！找你的父母！」王羽升回答。他肯定这样的回答能够打
动张静静的心。

　　「我会开车，路上绝对能找到一辆能动的，我保证能把你送到安全的位置。

　　但在这之前，我们必须杀了李强。他只会拖累我们！「

　　为了说服张静静，这些话王羽升在心中整理了很久。没有不确定的未知，全
是准确和坚定的保证。这些话就如同恋爱前的海誓山盟，不停敲打着姑娘的心扉。

　　「可是……」张静静有些动摇，但实在没勇气背负杀人的罪孽。为了一己私
欲而剥夺他人的性命，无论在哪个社会都是不可原谅的存在。

　　「我们就不能直接走吗？」

　　「眼看着我们要带走所有的食物，你觉得他会同意吗？」王羽升反问道。

　　「我们为什么要带走所有的食物啊？李强那么老实，跟他商量一下，只拿走
我们的分，他会同意的！」

　　「不行！那样根本就不够！」

　　王羽升气红了脸，却立刻停止了争辩。他叹了口气，顺了顺心气。脸侧过一
边，不去看张静静充满疑惑的眼睛。

　　继续待在这里的确是必死无疑。冷冻室失去了电力，每一天都有食物腐烂，
饥饿迟早会临到他们。王羽升虽然雄心勃勃，但连他自己都不知道有没有正面面
对丧尸的勇气，所谓的逃离不过是占有张静静的幌子。

　　「总之，和我一起杀掉李强，然后转移，行不行？」

　　「不行！如果想走，完全可以商量，为什么非要杀人呢？」张静静都快急出
了眼泪。

　　「你为什么老护着他？」

　　「我只是不想让你杀人！」

　　张静静想阻止男友的疯狂想法，却不知道他这种想法的源头。

　　「没必要这样，真没必要这样！」

　　听出张静静的声音里带着哭腔，王羽升强迫自己冷静了下来。

　　他默不作声的看着李强的方向，还是难以放下心中的不甘。人是可怕的生物，
为了利益可以不择手段。李强虽然与他无冤无仇，但却无意中妨碍了王羽升的利
益，为此，他必须死！

　　「我明白了。」王羽升说着违心的话，和睦的表情下却盘算着另外的计划。

　　王羽升又一次弯下腰，搂住张静静的身体。「如果只有你和我了，能不能～」

　　王羽升大胆的伸出手，朝张静静的衣领摸去，那里是令他魂牵梦绕的存在。

　　「啪」的一声，张静静挥手打断了王羽升的调情，「别！还有其他人在呢！」

　　「哦……」欲火越来越烈，它伴随着愤怒的杀戮欲，折磨着少年的心。

　　餐厅的晚上与白天并无多大区别，只不过是黑暗更加重了一些。

　　而他们则要在七拼八凑出来的床上度过每一个难熬的夜晚。

　　张静静勉强睁开惺忪的眼睛，吵醒她的倒不是门外游荡的丧尸，而是一旁的
情人王羽升。

　　「干嘛？」张静静有气无力的问道。

　　「厕所。」说完王羽升便离开了。

　　「哦。」意识薄弱的张静静并没有思考太多，也早已忘记了白天的争吵。如
果在努力一点，这场悲剧或许就不会发生了。

　　朦胧的睡意再次侵袭头脑，只是一会，便被经理室里激烈的打斗声吵醒。

　　「什么情况，该不会？！」张静静惊坐起来，突然想起了王羽升的计划，
「那个傻子！」

　　张静静赶紧下床朝经理室跑过去，她本想出声喝止，却又害怕惊动外面的怪
物。

　　打斗并没有持续太久，随着一声惨烈的尖叫，斗争便停止了。

　　「完了！」张静静的脑袋一下子懵了。王羽升要比李强高大强壮的多，再加
上是睡梦中的偷袭，在张静静心中，李强已经死了。

　　「王羽升，你把李强杀了？」

　　张静静小声问到，战战兢兢地推开经理室的门，但门内的惨相却把她吓了一
跳。

　　「啊——！」

　　张静静尖叫一声，吓的瘫软在地上。本来打算接受了「李强已死」的事实的
她却看到了另一幅场景。

　　李强提着滴着血的刀，浑身上下都是打斗沾上的献血。他表情惊恐，显然也
对这次袭击措手不及。而躺在地上的血尸，分明是张静静的恋人王羽升。

　　「对不起，我……」李强喘着粗气，肥硕的身躯因为惊恐而剧烈的颤抖。

　　今天晚上李强因为失眠并没有睡着，冲动的王羽升突然闯进来，砍伤了他的
肩膀，走而投无路的李强突然爆走，莫名其妙的反杀掉了凶手。王羽升，最终因
为他冲动的情绪而死。

　　「等等，你知道他要杀我？」

　　李强从最初的惊恐中恢复过来，他并没有因为杀人而难过，只是用不可思议
的眼神看着张静静，毕竟他们的关系太近了。

　　「不不不，我只是，好吧，我知道。但我跟他一点关系都没有，我还阻止他
来的！」张静静此时百口莫辩，原本质疑王羽升才说的话，此时让她非常可疑。

　　「阻止？你看看这是他干的事！」李强指着肩膀上仍在流血的伤口，不断涌
出的鲜红血液让张静静头皮发麻。

　　「我跟他一点关系都没有！」张静静坚持道。

　　「那你为什么还在哭？很难受是吧？后悔他没有杀死我？」

　　「我……」张静静擦了擦眼睛，两行热泪的确是不可争辩的事实，但那是对
心爱恋人逝去的本能反应，一点都不过分。

　　「我——」

　　张静静并不是坚强的人。惨死的恋人，暴走的受害者，还有几乎淹没鼻息的
血腥，虽然这一切都隐藏在黑暗之中，但早已超过了张静静的承受能力。

　　她习惯了男友的依偎和爱护，却忘记了怎么在冲突之中保护自己。

　　无论怎么解释似乎都不合适，无论怎么辩解似乎都是错的，她真的害怕那明
晃晃的刀子也刺入她的胸膛。

　　下意识的本能，张静静站起身拔腿就跑。

　　「你往哪走？！」

　　李强发疯似的追了上去，同样是出于生的本能，让这场误会再也没机会化解。

　　一个是被吓到腿软的少女，一个是愤怒至极的暴徒，这场追逐很快便停止了。

　　「放手！放手！我真的没有伤害你的意思！」少女被强压在地上，她无力推
开那山一般的身躯，不详的预感出现在她的脑海中。

　　果然，李强什么也没说，也没有拿刀伤害自己，只是双手不老实的在她身上
游走着。

　　「呀！不要！」

　　张静静的双手被一双有力的大手压到了头顶，只能扭动着身体反抗李强的侵
犯。她怎么也没想到，李强居然会用这种方法报复自己。

　　「李强，我一直以为你是个好人！」

　　李强愣了一下，但只是一会。他什么也不说，仿佛封闭了内心的机器人，发
疯似的进行着侵犯。

　　「不要！不要！」

　　张静静的上衣被脱掉，胸罩几乎是被硬扯了下来。她怎么也没想到，数十天
未洗的肮脏内衣居然被李强当做宝贝放在脸上疯狂的嗅着。

　　「强奸」，这个恐怖的词汇在张静静的脑海里出现。那从小学时代父母和老

　　师就不停教导她警惕的东西竟然真的发生在她身上——那种无需任何理由任何目

　　的，只是单纯的欲望驱动的犯罪。

　　「不要！不要！」

　　张静静哀嚎着，祈求着。作为一个传统的女孩，她从未允许自己的男友接近
自己神圣的身体，可现在却被人肆意的玩弄。

　　粗糙的大手在她娇嫩的乳房上画着圆圈，被捻起的乳头令她无法避免的产生
生理上的快感。

　　「李强！」张静静绝望的呐喊，期待能唤醒老实人的灵魂，「求求你放了我，
求求你！」

　　李强一句话都不说，仿佛沉默能够隐藏他的罪恶一般。在原始的欲望发泄完
之前，人是不会意识到自己为其奔走是多么的愚蠢。

　　「求求你，求求你！不要伤害我！」

　　张静静感觉自己的裤子被强行脱下，碰在冰凉地板的臀部让她的身体下意识
的弓了起来。这是自己的第一次，即将被一个丑陋又肥胖的混蛋夺去，张静静心
中充满了不甘。

　　「贱人！贱人！」

　　这是张静静所能说出口的最恶毒的词汇，她咒骂着反抗着，奈何李强像个聋
子一样，只顾满足自己的欲望。

　　「啊！那是什么，不要靠近我！」

　　阴户上滑过的肉棒吓了张静静一跳，她的脑海中蹦出了曾经学过的被认为是
污秽不堪的知识。

　　男性的生殖器，为诞生后代而进行的活动。

　　「啊！」

　　李强的阳具插入了张静静的体内，身为处男的他在一步上也不算多么熟练，
但好歹还算是成功了。

　　他学着曾经看过的色情视频的运动着下体，却发现现实并没有那么容易，幸
好黑暗挡住了他并不成熟的动作。

　　「不要！」

　　张静静仍然反抗着，生理和心理的双重抵触让她享受不到任何快感，下体被
充满的恐惧和恶心的感觉直让她觉得反胃。

　　张静静的两只腿在地上蹬着，但只是徒劳的浪费体力。李强像是想起了什么，
手指在她的阴蒂上轻轻一按，便让张静静如同触电般哆嗦起来。

　　「怎么会？！」

　　张静静为这奇怪而恐惧，而李强却像找到命门似的，拼命揉搓起令女人发狂
的迷豆。

　　「别，别！」张静静的眼泪几乎要哭干了，在意识到李强不会放过她之后甚
至有了放弃的想法，但是她不甘。

　　「救命啊！」张静静突然鼓足了劲，发疯似的呼喊着。尖叫声被空荡荡的餐
厅以夸张的倍数放大。这种在旧世界的求救方式，将引来其他可怕的生物。

　　「救——」

　　张静静被掐住了喉咙，再也发不出声音，那有力的大手越收越紧越收越紧。

　　相比活着被侮辱，这或许是更好的解脱。

　　少女最后的挣扎并没有持续多长时间，双腿疯狂的扭转，随后猛的一蹬，年
轻的生命便逝去了。

　　李强呆望着眼前的尸体，激起的兴致早就随着恐惧荡然无存，他像个突然惊
醒的孩童大哭起来，后悔没有以更好的方式处理这次误会。

　　闻声而来的丧尸们突破了脆弱的防线，寻着活人的气息蹒跚走来，这座避难
所已经沦陷。

　　李强当了一辈子的老好人，却在最后一刻暴露出罪恶的本性，这本性与其他
所有的罪人一致，同样的他将为自己的罪孽付出代价

　　三……崩塌

　　即便是最可怕灾难，也会有人存活下来，这是人类存活至今的资本。

　　大灾之前必有征兆，而各个国家也为此建造了避难所。而在这里生活的人们，
则过着完全不同的生活。

　　与外面的末日废墟不同，这里的灯光永远明亮，食物永远充足。人们唯一烦
恼的，是该如何度过日复一日千篇一律的生活。

　　地下避难所的餐厅里，一月一次的「纵欲」派对正在进行。

　　这里的人们毫不避讳的使用如此露骨的词汇。在他们看来，这里的生活如同
监狱一般枯燥无味，享受和放纵是必要和理所应当的。

　　餐厅内的照明被打到最大，刺眼的白光晃的人睁不开眼睛。为了扩展空间，
椅子被搬了出去，数张简易的长方形餐桌则拼在一起，合成一个面积巨大的平台，
上面摆满了各式各样的蔬菜饭团，还有从冻库里拿出来的廉价刺身。甚至最宝贵
的啤酒，此刻也是不限量供应的。

　　除了重要岗位的值班人员，几乎整个地下机构的人都挤到这里，反而让偌大
的餐厅显得拥挤起来。但是他们又井然有序，站在宴席的附近窃窃私语，等待着
派对的正式开始。

　　在餐桌的主位上，老者是坐着的唯一一人。他穿着一身洁白的军人制服，肩
膀上领章代表着他的权力和地位，而斑白的两鬓也见证着他的人生阅历。

　　安南慎，他是这座地下避难所的主管，通俗点讲就是头儿。

　　只见他正襟危坐，双眼微眯，穿带着白手套的手端着仍在冒泡的啤酒，像是
在思考人生般坐着一动不动。

　　就算人群中不断冒出不耐烦的声音，他也只是坐着静待派对开始的时间。职
位和阅历的双重优势令他有资本成为这群年轻人的领袖。

　　「叮铃铃——」

　　刺耳的闹铃声回荡在房间内，安南慎终于睁开眼睛，左手按下闹钟，右手则
把啤酒送到嘴里，一口气干掉了整整一杯。

　　「派对开始，老规矩，首先请姑娘们登场！」安南慎宣布道。

　　人群里想起了雷鸣般的欢呼，在男性职员们的簇拥下，数名妙龄的女孩走了
出来。

　　她们长相标志，身材匀称，从曾经的世界中保留下来的珍贵化妆品浪费似的
涂在了脸上。她们希望此刻身上的美能超过其他同性，能吸引所有异性。

　　女孩们穿着同样的制服，因为这是避难所里唯一能找到的衣服。但她们的魅
力并没有被掩盖，反而在这种特殊的环境中产生了别样的美感。

　　女性的制服也偏向军装的款式，简约却显得端庄。船型帽盖住精心修剪的时
尚长发，湛蓝色的衣服紧贴着女性成熟的身体，强行将胸部和臀部挺立起来。连
身制服裙摆刚刚够到大腿的中段，而其他裸露在外的腿部，则由丝袜来衬托其诱
惑。脚下则是黑色的高跟鞋，女孩们踏着它迈着优雅的猫步，进一步激发男人们
的荷尔蒙。

　　在曾经的世界里象徵着秩序和正义的神圣制服，如今却成为了激起人性欲的
利器。

　　纵欲派对已经举办过多次，但女孩们的举止仍旧有些青涩。毕竟她们还很年
轻，有的才刚刚成年。

　　只见她们一齐趴在餐桌上，拉起勉强包住臀部的裙摆，向男孩们炫耀如同桃
子般丰满的屁股。

　　人群里齐声发出惊呼。眼前的震撼让他们的心跳加快了数分。虽然制服一样，
但女孩们显然有意做出了些其他的改变。

　　她们有的穿着肉色的裤袜，有的则穿着黑色的，无论哪种颜色都能看见包裹
在其中的白色大腿。有一位大胆的女孩甚至没有穿内裤，隔着透明的丝袜甚至能
看到两片不断流出水渍的美鲍。还有一位年轻的女孩，穿的是过膝的白色棉袜，
和画着可爱动物的内裤，毫无顾忌的展示她与众不同的少女心。

　　虽然只是略微的不同，但却给人一种任君选择的快感，精美的商品自然是这
些洋溢着青春气息的女孩。

　　面对女生赤裸裸的诱惑，男孩们表现出少有的绅士。毕竟大家都是朝夕相处
的同事，尚未从平日里严肃的气氛中转化过来。

　　女孩们也不着急，略有些紧张的她们也需要循序渐进的过程来缓解心中的压
力。但也有些习惯了的女孩，已经开始扭动起了臀部，摆弄着花枝招展的身体。

　　人群中突然走出一位男生，随后整个人群６便躁动起来。他们纷纷跑到心仪
女孩的后面，迫不及待的掏出早已肿胀的阳具。

　　奈何狼多肉少，那些没有抢到女孩的男人，只能懊恼自己的犹豫，愤愤的尝
起了餐桌上的美味。

　　「武人君，怎么又是你啊？」

　　「当然，明子小姐的身体我永远要第一个享受！」

　　「切，你要是又那么快，我可是会笑死的！」

　　「琴美，我真的好喜欢好喜欢你！」男人将女孩的上衣完全脱去，抓住娇小
的乳房倾诉着自己的爱意。

　　「我知道，我知道。请环生先生温柔点，丝袜，丝袜很宝贵的！啊——」

　　琴美柔弱的声音几乎小到听不见，只能主动的将丝袜脱到脚踝，避免被兽性
大发的男人破坏掉这珍贵的物资。

　　女人们此起彼伏的呻吟响彻整个餐厅，或高昂或低沉，或放荡或羞涩。所有
的这些都是对生活压力的释放。

　　没有赶上第一波的男孩们并不着急，他们像在自助餐厅一样，手中端着餐盘，
边吃边欣赏着交合的场面。毕竟每个男人都有发泄的机会，而女孩们也能在漫长
的交合中体验到高潮的快感。

　　有些男人会聚集到自己喜欢的对象旁边，有些貌美的女孩旁甚至会围上三四
个等待的男人。比如说明子和琴美。一个是放荡不羁，敢于展现自己魅力的御姐，
而另一个则是娇小可爱，如同初恋情人般清纯的女孩。

　　「再来，再来！」

　　明子的身后已经是第三个男人了，她贪婪的前后摇摆，用肥美的臀部压榨着
男人的精华。只见她双眼一翻，透明的淫液顺着大腿极速流下，这个女人又一次
进入了高潮。

　　「继续，继续！」贪婪的明子还在不停的索取，这种酣畅淋漓的高潮在平时
很难享受。

　　「怎么还来啊！」琴美不停推脱，却抵不住男人的力量，像餐点一样被放在
了餐桌上。

　　她的双腿被男人扛在肩上，下体再一次被巨物插入。

　　「哎哟，早知道我就不参加了！」琴美激烈的抵抗着，轻柔的娇声反而激起
了男人的欲望。

　　身为避难所里年纪最小的女孩，她是许多男人爱慕的对象。每一次她都后悔
参加纵欲派对，可每一次都架不住众人的请求。

　　「啊——啊——！」少女激烈的叫着，在身体弓起的同时还不忘捂住潮吹的
下体，不让他人看到自己尴尬的一面。

　　「讨厌！」琴美的两行泪珠，随即便吸引了数名男人过来安慰。

　　纵欲派对会持续很长时间，有些吃饱喝足玩够的职员会重新上岗，替换那些
坚守岗位的同事。人人平等，看起来非常公平。

　　派对里还有一些众人皆知的潜规则。例如就算等的时间再长，围观的人也只
会说些猥亵的词，而不会一起参与到游戏中去，而且他们只能进行正常的性交，
诸如口交和肛交都没有发生，并且内射也是绝对不允许的。

　　虽然纵欲派对中女性是绝对的弱者，但她们的献身是出于自愿。禁止多人游
戏是对她们尊重的表现，而口交和肛交也被视为会伤害女孩们的自尊被明令禁止。
谁要是违反，就会被拒绝参加下个月的纵欲派对。

　　井然有序的放纵，让人类在野蛮的时候却又看起来那么的文明，这一切都是
规则的制定者，安南慎的功劳。

　　安南慎仍旧正襟危坐在主座上，他的衣服应该算是餐厅里最整洁的。右手的
杯子里啤酒还是满的，因为总是有人在见底的时候重新加上。

　　慎的嘴角挂着慈祥的微笑，脸上满是浸透的红晕，也不知道是酒精的关系还
是这阅之不尽的春光。

　　「慎，这次又不参加吗？」一位上了中年但仍然比不过安南慎的老干部问道。

　　「不了，年纪大了。」慎摆手拒绝，微眯的双眼隐藏着真实的内心。

　　「哈哈，你既然不享受为什么还制定这个规则？」

　　「是啊，安南部长，你也来嘛！」

　　「哎，你们年轻人高兴就行了。」

　　慎微笑着，婉拒靠近他的女孩，仍旧自顾自的喝着啤酒。

　　「未来是你们的，可不是我这老家伙的。」

　　诚然，安南慎是这一切的始作俑者，但他自己本身却没有做出任何出格的事
情。

　　规则刚刚制定的时候，几乎所有人都反对，尤其是女孩们。第一个月的放纵
派对只有明子和其他爱慕她少数的男人。但随后，参与的人越来越多，逐渐让纵
欲派对成为了这座避难所的不可缺少的庆典。

　　但无论派对举办的多热闹，安南慎扮演的角色，永远是那个坐在椅子上的醉
酒老头罢了。

　　这让很多怀疑他存心的人闭上了嘴。

　　不过，就算在下属眼中安南慎是个没有污点的伟大领袖。但纵欲派对的尺度
之大却是事实，已经超过了他职位能力的范围。不管是何种存心，一旦发现安南
慎是绝对要被撤职查办的。

　　「好了各位，你们尽兴，鄙人还有重要的事情。」

　　如同往常一样，喝饱了酒的安南慎起身离开，谁都没有挽留他，这是部长的
个人习惯。

　　踏着沉重的步伐，安南慎走出餐厅，刚刚转弯，便被眼前的景像震惊到了。

　　一个赤身露体的女人端着托盘，正准备为众人送来新一轮的酒水。女孩们总
是会想出新颖的玩法吸引异性，这不奇怪，但问题是，女人是安南慎的秘书。

　　「麻美小姐？！」慎惊讶的张着嘴，男人的本能竟让他产生了冲动，那平时
一脸严肃敦促自己多务正业的美女秘书，居然也参与到纵欲派对的行列中了。

　　「安南部长？」麻美显然也很惊讶，她尴尬的侧过头，却无法避免被慎看光
身体。

　　短暂的沉默之后，慎首先开口道：「麻美小姐不是最讨厌这个活动吗？」

　　「是啊，但是……」麻美低下头，黑框眼镜下的目光捉摸不定。有点女权主
义的她是最坚定的反对者，为了阻止这场派对的举办，她甚至威胁过安南慎要报
告上司。可如今以这幅不知羞耻的模样出现，连自己都不知道该找什么理由好了。

　　「啊，我没有嘲笑你的意思，只是你突然开窍了，我很高兴。」

　　「是啊，看到他们这么开心的样子，我觉得也挺好。」麻美始终回避慎的目
光，而慎一眼就看出，这位年纪略大的美女秘书，有些对自己身体不自信。

　　「你放心，孩子们会很喜欢的。」要不是喝高了，安南慎绝不会用这样的话
做告别语，「祝你玩的尽兴！」

　　说完，慎绕开麻美朝办公室走去。

　　「哦，对了！」麻美突然想起了什么，她叫住老部长，说道，「通风管道仍
有些问题，然后——」

　　「哎哟，你这个工作狂！就不能等派对结束了再汇报吗？」安南慎摆了摆手，
消失在走廊的拐角。

　　「哼，固执的老家伙！」

　　麻美迈着优雅的步伐，赤身走进餐厅，果然宴乐的人群想起了又一阵疯狂的
欢呼。

　　安南慎坐在办公室里，一种孤独无力的感觉涌上心头。

　　在这里，他是众人仰慕的领袖，却没有一个真心朋友。年龄上的巨大差异，
让他和这群孩子们格格不入。

　　这栋避难所收容了来自全国各地的俊男靓女，他们是精心挑选的具有「绝对
优势」的那类人群，从某种程度上来说，这座避难所承载着这个国家和民族的希
望。

　　但似乎只有安南慎自己是多余的。他年纪大了，身体也差，完全是属于可以
淘汰的那一类，却凭借他人无法匹及的城府混入到了年轻人之中。

　　自卑有过，嫉妒有过，但安南慎却相信自己能够放下负面情绪履行好职责。

　　从某种程度上来说，他的确做到了。

　　精神和物质是人类生存的必需品，避难所可以提供物质的需求，但其他的却
无法保证。

　　避难所刚刚封闭之时，年轻人们被恐惧侵蚀，焦躁不安，他们的父母也被政
府抛弃。在这种情况下告诉他们可能会在这看不见太阳的地下堡垒中呆上数年，
是个疯狂又危险的行为，但是安南慎却硬着头皮做了。

　　如同其他地区的避难所，这里的年轻人也被焦虑困扰。千篇一律的生活令他
们怀疑生存的价值，自杀事件开始不断出现。

　　安南慎一直在头疼如何阻止这样的事情发生。

　　一次偶然的机会，他撞见了偷情的年轻男女。他非但没有责怪，反而把它当
做救命稻草。顶着压力，他执行了自己的计划。

　　如果说有什么是出乎他意料的，就是这项计划的夸张的扩张程度。

　　最初保守的人们并不愿意参加，可随后如同毒品一般，每个人都为其上瘾着
迷。体系制度保护下的为所欲为，让他们的伤风败俗理所应当。

　　慎骨子里是讨厌这些的，可是他什么也无法改变。

　　「这样做真的对吗？」慎常常这样反问自己。为了避免年轻人沉沦，他将他
们带向了另一种无法挽回的堕落。

　　这真的合适吗？

　　年轻人尚有情欲去安慰，可是慎什么都没有。

　　慎的家人并没有那么幸运。儿子孙子和儿媳，他生命中最重要的三个人被抛
弃在外面的世界自生自灭。

　　慎站起来，双手在头顶的柜子里摸索着，想找到那张唯一能给予他安慰的照
片。

　　「在哪？在哪本书里？哦，这里——」

　　「咚——」

　　头顶的天花板突然碎裂，才刚刚拿到照片的慎被头顶的异物砸晕了过去。

　　伴随着凄厉的嚎叫，无尽的黑暗终究还是蔓延到这里。

　　四。放逐

　　这座原本为战争而准备的工厂建设在偏僻的野外。因为远离人口集中的城市，
在这里爆发的尸潮相对来说弱了不少。

　　但是这座工厂，以及为工厂服务的小镇仍然变成了废墟。它并没有毁在丧尸，
而是为了消灭丧尸不择手段的人类。

　　布拉诺伊不停的跑着，体力近乎透支。她最喜欢的粉色洋裙被碎石拉出无数
道口子，却没有时间心疼。金色的长发凌乱不堪，即便挡住视线也没有时间收整。
最后，她无力的坐在废墟的砖块上，从精神上放弃了抵抗。

　　唯一的伙伴阿布守在她身边，凶猛的狂吠着。可惜它实在是太小了，是个人
都不会把这样的小狗当做威胁。

　　三名穿着工厂工服的青年淫笑的朝她走来，猥琐的表情一点也不像是好人的
样子。

　　「哟，这不是厂长的千金吗？」其中一名青年认出了布拉诺伊的身份。

　　「哈，她老爹把我们害的这么惨，还给她一点教训尝尝。」

　　「是啊，哈哈哈！」

　　听见青年们在辱骂自己的父亲，女孩难过的流下了眼泪。她还太小，尚不了
解大人之间的恩怨，更不了解这怨恨为何会牵连到自己。

　　「这只畜生吵死了！」其中一名青年随手捡起铁棍，一挥，便将阿布打飞了
出去。可怜的小狗发出痛苦的哀嚎，再也无法保护主人了。

　　「你是我们的了！现在用嘴服侍我们！」

　　青年们把布拉诺伊架到墙边，围着她纷纷脱下裤子，勃起的阳具隔着内裤暴
露出来。女孩无助的看着青年们的举动，她还不知道这是什么意思，更不知道该
怎么执行青年们的命令。

　　「你们仔细听，那是什么？」

　　青年们还没来得及享受，下意识的把裤子穿了回去。他们朝声音的方向看去，
只见一辆摩托朝这边驶来。

　　「喂，我们快走吧！」

　　「怕什么？他就一个人而已，巴不得他来！」

　　「我就不信现在还有管闲事的！」

　　青年们议论纷纷，狂妄的站在原地一动不动。的确，在失去秩序庇护的世界，
实力才是生存根本，他们无比自信自己走这个实力。

　　摩托里他们越来越近，在众人错愕的目光下，男人紧握刹车，甩出的漂亮尾
迹掀起漫天的沙尘。

　　「喂，你是哪根葱？」

　　「咚——」

　　走上前的青年刚说完话，就被几乎抵在他脑袋上的手枪爆了头。另外两个人
见状，甩下布拉诺伊掉头就跑。

　　可杀手的动作比他们还要快，「咚咚」两声，还没等他们躲进掩体，便用精
准的爆头结束了他们的生命。

　　「啊——！！！」枪声吓到了布拉诺伊，她惊声尖叫又放声大哭。她原以为
自己也会同他们一样死去，可是却什么也没发生。

　　那个杀手似乎对她一点兴趣都没有。

　　男人弯下腰，从一具尸体走到另一具尸体，寻找着可用的物资。偶尔抬起头
看看被吓坏的布拉诺伊，但仍旧痴迷于寻找物资。

　　布拉诺伊试探着靠近男人。她注意到别在男人身上刚刚杀了三个人的手枪，
仍然在寒冷的空气中挥发著热气。她又想起刚才的一幕，不禁打起了冷颤。

　　「干什么？想上厕所？」男人谨慎的抬起头问到。

　　「没，没有。」

　　「那就别打扰我。」男人又一次低下头。

　　布拉诺伊对眼前的男人感到非常好奇。刚才的一幕虽然惊魂，但仔细一想，
却又无比帅气。就如同童话故事里及时赶到的王子，救下了自己这个被恶龙绑架
的公主。

　　而且他的声音也非常奇怪，即便有意装的深沉，但听起来却像隔壁大学毕业
的乔伊哥哥，有些许书呆子的稚气。

　　总之，这个陌生的大哥哥虽然奇怪，但仍旧无法阻止布拉诺伊对他产生好感。

　　「大哥哥……」

　　「维克多维奇。」男人简洁的自我介绍。

　　「哦，维，维诺多……」

　　「维克多维奇。」

　　「哦。维克多维奇先生，」女孩艰难适应着陌生男人生硬的性格，「请问您
在干什么？」

　　「寻找物资。」维克多搜刮完毕，将找到的最后一块巧克力放进背包里，转
身就准备离开。

　　「小妹妹你很幸运，他们身上的好东西不少，这样我就不用抢劫你了，再见。」

　　「等等，你就这样走了？」布拉诺伊惊讶的看着维克多，他原以为这场对话
能更长一些，「那我怎么办啊！」

　　「找你的父母。」

　　「我父母不在了！」布拉诺伊又一次哭了出来，她还没有从悲伤中走出来。

　　维克多倚着摩托车，面无表情的看着布拉诺伊，不知道是在同情还是在幸灾
乐祸。

　　「你能不能帮我一个忙？」

　　布拉诺伊走到不耐烦的维克多身边，拉着他的手带走到了阿布身边。维克多
这才发现原来还有一只受伤的宠物狗。

　　「能不能帮帮它？」布拉诺伊泪眼汪汪的哀求道。

　　「嗯……」维克多思考了一会，随即拔出枪扣下扳机，彻底杀死了奄奄一息
的小狗。

　　「啊——！」布拉诺伊尖叫着，发疯似的对维克多拳打脚踢，「谁叫你杀它
的！」

　　「这样才叫帮它。」维克多完全无视布拉诺伊的攻击。他蹲在地上，收拾小
狗的尸体，不一会就将它打包进了塑料袋里。

　　「你在干什么？」女孩近乎绝望。

　　「这还用问吗，当然是留着吃啊。」

　　「……你为什么这么残忍？」

　　维克多突然停了下来，他摸了摸脑袋，似乎想起了什么。

　　「对哦，这是你的小狗，要吃也是你吃，来，拿着。」

　　「我不要！！！」布拉诺伊发疯似的推开塑料袋，刚才的好感全部都化为乌
有，「你是不是有病啊！」

　　「嗯，就当是吧。」维克多笑了笑，跨上摩托车发动了引擎，「我该走了，
在这里浪费了太多的时间，祝你好运小妹妹！」

　　「你就不能带我走吗？」布拉诺伊追着摩托车的烟尘，发疯似的喊到。

　　「那样对我有什么好处呢？」

　　维克多的声音越来越远，很快就听不见了。

　　广阔的平原一马平川，布拉诺伊根本不知道该去那里。之前逃跑时的酸痛又
重新出现在身上，她无力的跪在废墟上，任凭泪水打湿长裙。

　　「呜……」女孩抽泣着，阿布还在的时候尚且能控制情绪，可是现在，她什
么依靠都没有了。

　　引擎的轰鸣再次穿进耳朵，不知为何，维克多又驾车返回。布拉诺伊赶紧爬
起来，擦干脸上的泪水，决心不让这个混球看到自己半点软弱的样子。

　　「小妹妹，」维克多又用甩尾的方式停下了摩托，他坐在车上，轻挑的问道，
「你知道哪里有汽油吗？汽油，就是能给车子烧的那种。」

　　「知道！」布拉诺伊挺起胸膛，颇为得意的答到。

　　汽油这东西她还真的了解，这可是座巨大的工厂，即便被抹成了废墟，也绝
对有幸存的物资。

　　「告诉你我有什么好处？」布拉诺伊学着维克多的语气反问道。

　　「切，」维克多有些不爽，但却没有任何办法。他不了解这里，而且所剩的
汽油也不够他走到下一个据点，「我能保护你一晚上。」

　　「成交！」

　　晚上，维克多在一栋勉强算是完好的的屋子里升起了炉火。事实上，他早已
准备齐全，随时都可以出发。但因为对布拉诺伊的承诺，所以才决定留下来过夜。

　　维克多和布拉诺伊面对面坐着，除了柴火的噼里啪啦的爆裂声，只有沉默的
尴尬。

　　「你老看着我干什么？」维克多有些不耐烦，指着炉火里串起的烤肉说到，
「我可是经过你同意才烤它的！」

　　饥寒交迫的布拉诺伊没有精力与维克多争辩，埋下头默默擦干涌出的眼泪。

　　「明天能不能带我一起走？」布拉诺伊再次要求道。

　　「不能。」无论问多少次，维克多还是同样的回答。

　　他的注意力全在炉火中的烤肉上，抽出一串，将散发著奇怪香味的肉串递给
女孩，「但我能请你吃这个。」

　　「我不吃！」布拉诺伊愤怒的咆哮道。她真的搞不明白，为什么维克多总是
一遍又一遍的戳她的痛处。

　　即便如此，女孩也只能忍着。布拉诺伊有点后悔就用这么廉价的代价就告诉
了维克多汽油的位置，虽然这些东西对她来说也不过是垃圾罢了。

　　「你，你要去哪？」布拉诺伊怯生生的问到。

　　「不知道，」维克多咬下一大串肉，看表情很享受这样的晚餐，「南边虽然
富足，但太危险。北方虽然安全，但都是这种鸟不拉屎的地界！」

　　布拉诺伊看着维克多恶狠狠的样子发呆，尚未构成地理观念的她并不知道这
个男人再说什么。

　　维克多突然凑到了布拉诺伊的旁边，又将手中的肉串递给了她：「说说看，
你为什么会在这里？」

　　「我不吃！」女孩推开了肉串，那味道有种说不上来的恶心，「我在这里，
是因为我父母在这里！」

　　「哦，那他们人呢？」

　　「死了。」布拉诺伊几乎把头埋进双臂中，她真的不想讨论这样的话题，可
现实她又需要求助维克多。

　　「大人们说外面有可怕的东西，父亲就让我藏在地下室里。明明说好了随后
就到，可到最后也没来。然后就是轰轰的雷声。」

　　「哇，和我们那里一样啊。」

　　虽然布拉诺伊表述的并不清楚，但维克多大概已经知道发生了什么。当尸潮
不可控制的时候，便会这种秘密的轰炸，美其名曰人道毁灭。

　　「那大概是多久之前的事？」

　　「不知道，反正很久了。」

　　「你一个人撑过来的吗？」

　　「还有阿布。」

　　「阿布？」

　　布拉诺伊抬起头，眼泪汪汪的看着烤到金黄的肉串。维克多总算明白了，终
于学会了背着女孩享受美食。

　　「因为没有吃的了，所以才走出来，结果就……」

　　「哦，那你的情况很危险啊！」维克多慵懒的躺下，表情悠哉的调侃道，
「没有大人，你可能活不长哦。」

　　布拉诺伊擦干了眼泪，在一旁呆看着男人。

　　「别用这种看神经病的眼神盯着我，我不过是礼貌的同情一下，可没有带你
走的意思。」

　　「呜……呜……」布拉诺伊再也掩饰不了自己的感情，绝望的大哭起来。声
音既伤心又刺耳，这是维克多始料未及的。

　　「好了好了，别哭了！带你走也不是不行！」

　　听了这话，布拉诺伊立刻停止了哭声，她凑上前，装出一副乖巧的样子耐心
的听着。

　　「切，我发誓，下次再遇见小鬼绝对不跟他说半句话！」维克多恶狠狠的咒
骂道，「挺好了，你对我来说是个负担。除非你能证明你不会拖累我，那样我才
能带你走！」

　　「怎么证明？」女孩高兴的问道。

　　「第一，野外生存必须心狠手辣，绝对不能有半点同情心，你能做到吗？」

　　「能！」

　　「那就把这个吃了。」

　　布拉诺伊看着被强行塞到手中的肉串，泪水差点又流了出来。她闭上眼睛，
伸出舌头，逼着自己去吃掉心爱的阿布。

　　「唔……」为了让痛苦赶紧结束，她将所有的肉一起塞进嘴里，但浓烈的味
道却让她感到痛苦不堪。

　　女孩强堵着嘴巴，直到将所有碎肉都咽了下去。

　　「很好。」虽然嘴里这么说，维克多脸上却露出为难的表情，布拉诺伊的决
心比他想象的还要坚定。

　　「第二，在野外最缺乏的就是食物，你必须强迫自己吃下任何东西！」

　　「我会的！我从不挑食！」刚刚吃下阿布的布拉诺伊对自己充满了信心。

　　「喏！」维克多将一把匕首递给了布拉诺伊，说道，「救你的时候打死了三
个人，现在到外面，从他们身上割块肉下来给我。」

　　「人、人肉？」

　　「是的，不想干可以放弃哦！」

　　布拉诺伊想都没想，站起来就朝门口走去。

　　「回来！」维克多大喊道，「屋子里好不容易才这么暖和，便宜你了就当过
了！」

　　「好的！」

　　维克多其实也没尝试过吃那么重口的东西，他还没窘迫到这种地步。虽然他
杀人不眨眼，但对人类肢体，仍然有些奇怪的洁癖。

　　但布拉诺伊却越来越有信心，在证明一个，她就能成功了。

　　「第三，你必须听我的命令，我说往东绝不往西，并且随时随地都要满足我
的需求！」

　　「我能做到！」布拉诺伊肯定的回答，「我该怎么证明？」

　　维克多什么也没说，将身体躺的更平了。他的脸上带着邪恶的微笑，眼睛看
着裤子上的拉链暗示着女孩。

　　布拉诺伊明白了维克多的意思，早上那群青年对她的侵犯直到现在还记忆犹
新。虽然不明白这意味着什么，但女孩还是隐隐感觉到它是一种不能随便提及的
粗鄙之事。

　　布拉诺伊不是很情愿的过去，小手摸到冰冷的裤链，将它拉了下来。

　　「等等等等，我只是开玩笑！」

　　「我做这事你就带我走是吧？」布拉诺伊噘着嘴问到。

　　维克多木讷的点点头，他完全没想到这个女孩子什么都懂。

　　得到明确答复的布拉诺伊更有干劲了，她将内裤也一并脱下，果然看到了隐
藏在下面的粗壮巨物。

　　无数个疑问同时出现在布拉诺伊的脑袋里。为什么这个东西那么丑，为什么
味道那么怪，为什么男人要把它放进自己的嘴里？

　　布拉诺伊决定放下所有的疑问，她不想在这些问题上浪费太多时间，她只知
道只要服侍好这个蛇一样的巨物，自己就安全了。

　　可这又谈何容易呢，懵懂无知的女孩并不知道从哪里开始。她双手握着阳具，
花了好一会才适应这奇怪的味道。阳具根部的黑毛让她有些恶心，挣扎了半天才
鼓起刚刚吃掉阿布的勇气，闭上眼睛对着龟头亲了上去。

　　小小的嘴唇在龟头上留下一道湿润的痕迹，维克多的身体跟着猛地一震。虽
然这种接触连按摩都谈不上，但是女孩的决心真的让她大开眼界。

　　「亲是不够的，布拉诺伊小姐，你要全部放进嘴巴里。」

　　「唔，我知道！」布拉诺伊不服气的说道。这可真的难倒了她，本以为刚才
的那一下就可以结束了。

　　女孩又一次闭上了眼睛，嘴巴张的大大的，再一次接触到阳具。柔软的皮肉
在她嘴中滑动，从龟头上渗出的粘液，似乎带着一种尿味。

　　「唔！」布拉诺伊眼睛禁闭，皱出难看的皱纹，她非常难受，但又不愿放弃，
为了活命她必须这么做。

　　「对就是这样，然后头前后的运动，嘴里要不停的吸，直到我满意就可以了。」

　　布拉诺伊放下了心，她知道自己还能做的更好。可是不知为何，含在嘴里的
阳具越来越难以掌握，它好像在不停的变大，似乎就要撑爆口腔。

　　布拉诺伊抬起头，贪婪的呼吸新鲜的空气，下体的骚味熏得她串不过气，她
第一次庆幸自己没有吃饱，不然肯定会吐出什么东西。

　　两行眼泪汩汩的流着，但最终还是把「我做不到」这句话咽到了肚子里。

　　布拉诺伊再次尝试，小小的嘴唇只能勉强含住龟头的部分，按照维克多的指
示不停的吮吸和吹气。双手也在维克多的指导下来回搓动着，让阴茎变得更加的
膨大。

　　布拉诺伊并不知道维克多所说的满意是什么意思，但自己又不敢去询问。只
有一直保持这个难受的动作不停服侍着肉棒。

　　时间过的太久了，几次她都差点因为委屈流下了眼泪，但一想到自己的命运
她终究还是忍了下去。

　　努力总是会有收获的。

　　「啊、啊——」维克多发出愉快的呻吟，在最后一刻推开布拉诺伊，畅快的
射了出来。

　　但是布拉诺伊还是因为没来得及躲闪被秽物弄脏了脸颊。

　　「这、这是什么？」女孩的声音因为害怕而颤抖，头一次见到男人精华的她
莫名觉得羞耻，尤其粘在稚嫩脸庞上的奇怪液体，更是让她的承受能力达到了极
限。

　　「呜……呜……」

　　「好了，别哭，这是我的错。」维克多一边帮布拉诺伊清理，一边安慰道。

　　不知为何，他居然因为害羞不敢看眼前的女孩。这个玩笑实在是太过火了，
他的内心受到了良心的谴责。

　　「哎，如果我说这样也不会带你走，你会不会生气啊？」

　　听到这句话，布拉诺伊好不容易平静下来的情绪又起了波澜。

　　「呜——！」

　　「好了好了，我开玩笑开玩笑的！我会把你带走的！」维克多把布拉诺伊抱
在怀里，郑重的承诺。

　　「呵，你说我和你到底谁有病啊，为什么你什么事情都做的出来？」

　　「我只是想活着，有什么错？」女孩大声的怒吼，仿佛要把自己的委屈全部
说尽，「我只是想活着……」

　　布拉诺伊的死死的抱着维克多。无论是发自内心，还是出于无奈，无论是交
易，还是胁迫，她唯一能依赖的只有这个男人。

　　「我还有一个问题，」维克多看着布拉诺伊的眼睛问道，「如果你发现我做
错了，你会怎么办？」

　　「我会支持你，」女孩真诚保证道，「无论你做什么我都会支持你。」

　　维克多微笑着摇摇头，他并不认同这个说法：「还记得我跟你说过要心狠手
辣吗？如果你觉得我是错的，就大胆的指出来。我需要听到不同的意见，而不是
你一昧的纵容，可以吗？」

　　「哦，那你会不会生气然后把我赶走？」

　　维克多想了想，然后明确的回答：「不会。」

　　「哦。」

　　「啪——」的一声，布拉诺伊抬起手打到了维克多的脸上。女孩的手劲并不
大，却把维克多打的错愕不已。

　　「以后不准让我干这种事情了，真的恶心！」布拉诺伊嘟起嘴恶狠狠的说道。

　　「好，你都这么要求了，那就这样吧。现在收拾东西，我们走吧。」

　　「哎，现在吗？」

　　「是的。」

　　维克多从来就不是拖沓的人，想走就走想留就留是他的天性，他现在只想赶
快出发。

　　「坐在前面会不会很冷啊？」

　　「不会，有我在呢。」维克多将布拉诺伊抱在摩托车的油箱上，并用外套将
她严严实实的包裹起来，「你坐在后面要是睡着了掉下去，我可找不到你。」

　　「嗯……」布拉诺伊抱着维克多温暖的胸膛，立刻就有困意传遍全身。

　　两个人就像恋人一样互相依靠着彼此。

　　引擎的轰鸣再次响起，向着无边无际的荒原深处疾驰驶去。