《某个老师与学生的心理辅导》


章节目录 某个老师与学生的心理辅导（完）

    2020年5月25日“铃铃铃铃”

    下课的铃声响起，那急不及待的学生们犹如一群被监禁了十年的猴子一样，从课室裡一哄而散。

    婀娜多姿，踏着优雅脚步的英文科老师卢诗丝，以快而不乱的步伐来到教员休息室，虽然她并非刻意，但那38d的丰满胸杯在急步时仍是无可避免地上下晃动，令一众男性教师和学生为之侧目。

    “哎，一天的课便上完了。”回到自己的座位，卢老师伸一个懒腰，胸前那大奶更为高耸。但虽然一天的课是上完，但她的工作并未完结，因为她在学校亦是兼任辅导主任，她是一个拥有正式牌照的专业辅导老师。

    芳龄二十四，超绝美貌，魔鬼身材，高端学历，卢老师一直是学校之花，倾慕她的学生和老师不计其数。但从来没有人敢追求她，因为她太完美了，令男人走在她身边亦觉自惭形秽。这种大美女，大慨只有亿万富豪或是一流的电影明星才配得上。

    但对感情生活空白一片，卢老师半点不介意。除了仍是很享受单身生活以外，认识的男人中，还未有称心的如意郎君也是原因之一。

    和所有自身条件好的美女一样，卢老师也有正常人的慾望。英俊多金、温柔体贴是她挑择白马王子的条件，遗憾她到现在还未有遇上这样的男人。

    她来到辅导室，由于卢老师的过人美貌，过往藉词心理辅导接近的男同学甚至男老师不计其数，为了令这位美丽老师不受骚扰，半个月前校长颁令，卢老师只负责女同学的辅导，男同学由另一位郭老师负责。

    郭老师是公的。

    自此以来，那每天下课塞满辅导室的光境不再复见，而卢老师亦乐得清閒，毕竟没有同学找她，即代表学校裡女同学的心理质素都很好。亦代表她可以看手机，而同样拿到兼任辅导老师的一份工资。

    然而这一天，在卢老师看着售卖名牌包包的网站时，辅导室的门被推开，进来的是林宝妮。

    林宝妮是高三年级学生，长得非常漂亮，肤如凝脂，螓首蛾眉。不但是班上的班花，更是高三级裡数一数二的美人儿。虽然未及卢老师的倾国倾城，但亦肯定是沉鱼落雁。

    卢老师任教宝妮一班的英文课，知道这是一位乖巧学生，大家亦算热稔。她把手机放在桉头上，亲切问道：“林同学，来找老师有事吗？”

    宝妮坐到面向卢老师的木椅上，有点怯色的问道：“老师，我有点烦恼，想妳给我做心理辅导，但在这裡说的话，老师会保密的吗？”

    卢老师友善道：“当然会保密，老师是很专业的哦。”

    林同学继续问道：“那如果问题有点那个，老师会生气吗？”

    卢老师和蔼道：“老师当然不会生气，妳什麽都可以说。”

    林同学放鬆下来道：“那太好了，如果给洩露了出去，我是不可以继续在这学校待下去，所以想问清楚。”

    卢老师心裡一沉，会有这样严重？看来这个学生是有重大烦恼。她微笑说：“妳放心，老师是绝对保密，辅导老师的职责是替学生解决烦恼，不是增加你们的烦恼。”

    林同学放心下来道：“那太好了，其实我今天想给老师辅导的，是关于男女之事。”

    『果然！』卢老师早有料到的心中一凛。宝妮是一个聪明学生，不单成绩佳，人缘也好，家底还相当不俗。这种天生的优等生，会令她烦恼的便只有男女的感情事。

    “林同学妳儘管说，什麽话题，老师也可以中肯地给予意见。”

    宝妮点一点头，羞涩的道：“是这样的，一年前开始我跟班上的霍拉利同学交往，半年前还把第一次给了他。”

    卢老师毫不稀奇，高中生有情侣交往或性行为，已经是每间学校公开的秘密，在这个年代并不算什麽，加上林宝妮身为18岁的高三学生，是成年女性，她有自主选择的权利。

    “但我们在三个月前分手了”林同学垂下头来，黯然道。

    卢老师点头道：“我明白了，妳是因为把宝贵的第一次交给霍同学后，他便跟妳分手，于是让妳有被玩弄了的心理阴影吗？”

    林同学摇摇头说：“不是，其实是我提出分手的，虽然他人不错，但始终两个人的性格不相配，一起也经常吵架。”

    这有点出乎卢老师意料：“哦，那你们是和平分手的吗？”

    林同学点点头：“对，我们虽然不是情侣了，但还是好朋友，有时候心烦，也会找他聊天。”

    “那不是很好，没有留下初恋分手的阴影。”卢老师开始有点不明白这小妞找自己是干什麽，林同学不好意思道：“其实是这样和小利有过第一次后我们经常都对不起，老师，我可以说髒话吗？”

    卢老师对这品学兼优的女同学有这提问感到愕然，但也容许下来：“学校是不容许说髒话，但如果妳觉得有需要，妳可以说，我不会向学校报告。”

    “那太好了，说这种事还是髒话会比较轻鬆。”林同学鬆一口气道：“就是给小利操过一次后，我发觉操屄原来是很舒服，之后每天给他操。他的鸡巴很大，把我操得十分爽。”

    卢老师听得脸红起来，虽然已经不是处女了，过往也跟两个男人有过性行为，但想不到现在的高中生原来是如此开放。

    “后来操了三个月，大家有点玩厌了，放是和平分手，其他男同学知道了纷纷来追求我，其中有一个对我特别好的，我便跟他上了床。”

    卢老师瞪大眼睛：“妳跟他上了床？没交往，只上床？”

    林同学点点头：“有过跟小利的事后，我也不想随便交男朋友了，但上床玩玩就没关係，这个男同学身材很高大，鸡巴更是利害，跟他上一次床，可以把我操出三次高潮来。”

    卢老师脸更红了，跟过往的两个男人交往，好像也只隐约试过一次高潮，说实话她本人也不知道那是否高潮。

    卢老师感觉下体有股热流，带点责怪的语气道：“林同学，老师想不到妳这样乖，竟然会随便跟男同学上床，这样是不好的，妳知道吗？”

    宝妮泪眼汪汪道：“老师妳生气？刚才不是说不会生气的吗？”

    卢老师知道自己失仪了，整理一下衣领道：“对不起，老师激动了，但这样说林同学妳今天需要的辅导是什麽？不会是来跟老师说妳的性行为吧？”

    宝妮摇摇头说：“不是，我是觉得自己心理有点问题了。”

    卢老师扬起眉毛：“心理有问题？”

    宝妮垂下头说：“就是我觉得自己是爱上了鸡巴，无时无刻，都想着男人的鸡巴。”

    卢老师不知作怎样的表情：“有这样夸张？”

    宝妮点头道：“是有这样夸张，最近就连汪校长，我也幻想他的鸡巴是什麽样子。”

    卢老师腰也挺直：“汪校长？那个老头子？林同学妳的口味好重哦。”

    “老师，妳可否叫我小妮，会亲切一点。”

    “那好吧，小妮。”

    “我当然不是想给校长操屄，只是想知道他的鸡巴有多长。”宝妮垂着头说：“其实不只校长，所有老师和男同学，我都幻想他们的鸡巴是怎样子，上星期游泳课，张老师穿了一条窄身泳裤，把那条屌的形状都勾划出来，我看到即场湿了。”

    “张老师在女学生的游泳课穿窄身泳裤？他是有目的吧？”卢老师对老师中居然有这种败类感到气愤，林同学从口袋把手机拿出来：“因为太兴奋了，我还偷偷拍了相片，老师妳看看。”

    卢老师接过手机，宝妮拍了几张，有全身的，也有泳裤的大特写，的确是很窄身的泳裤，不但把整支阴茎呈现，连龟头形状也可以看到。

    卢老师看得脸蛋发烫，这个张老师，竟然在女同学面前穿这种泳裤，肯定是故意！

    “是看得很清楚吧？连屌头都完全看到了。”宝妮指着照片中龟头的冠状沟跟卢老师说：“老师妳觉得这一根算大屌吗？”

    “这应该算大吧”卢老师觉得自己在说什麽了？

    “我知道给这种大屌操一定很爽，但张老师是教育工作者，没可能勾引他来操我，我跟他无仇无冤，也不想操一次屄便害他失业和离婚。”宝妮可惜的道。

    “哈哈，小妮妳人蛮好呢。”卢老师抹着冷汗。

    宝妮继续说着：“但那天看到这条大屌太兴奋了，整天屄都在湿，下课找了小利打砲，操完还是不够，于是去找b班的布思捷。”

    “布思捷？是那个校草？”卢老师对这个女同学眼中的白马王子有点印象，宝妮点头说：“对，他很受女同学欢迎，我也花了三天才终于吃到他。”

    “吃到他？”

    “我在贮物室把他就地正法了，想不到他这样受女生欢迎，原来是个青头仔，但那条屌又大又硬，连龟头也特别吓人。”

    卢老师听到面红耳赤，不其然想起这个俊男学生的阴茎是何等模样，可不愧是专业老师，只想了十秒，她便把自己拉回现实：“够！够了！小妮妳今天来找我，到底是需要辅导什麽？”

    卢老师觉得这小妞根本是在炫耀自己的性经验。

    宝妮幽幽的问：“我是想问老师我是不是很变态？”

    『妳当然是变态！』卢老师心裡狂吼，但为了不刺激学生情绪，她强忍下来，以专业的态度说：“没事，年轻人对性好奇是很正常的事，只要做好安全措施便可以了。”

    “但我还未毕业，已经给这麽多男同学操过，老师妳不觉得很过份吗？”

    『原来妳都知道过份耶！』卢老师心裡冷笑，但为了不刺激学生情绪，她强忍下来，以亲切的态度说：“不会，每个人有自己生活的一套，只要妳的心理可以承受，老师不会说这是坏事。”

    宝妮好奇的问：“老师妳在高中时，有没给男人操过？”

    『谁会答妳这种问题啊！』卢老师心裡激怒，但为了不刺激学生情绪，她强忍下来，以跟朋友聊天的态度说：“老师高中时也有交过男朋友”

    “那有没给操过？”

    “有”

    “那爽不爽？”

    “还可以吧”

    宝妮放下心头大石，拍拍自己的胸脯道：“那太好了，原来我不是变态，那以后可以放心玩。”

    卢老师好言劝告道：“小妮，虽然妳有妳的自由，但作为老师我还是有责任要告诉妳，乱搞男女关係是不好的。”

    宝妮着卢老师放心道：“不会的，思捷那根大屌操得我那麽爽，暂时不会找别人操啦。”

    “那便好”卢老师知道这种骚货劝也没用，一个固定性伴侣，总比全班通吃为好。

    宝妮从木椅站起来，向卢老师鞠躬道：“那不打扰老师太久了，今天谢谢老师的辅导，我心情好多了。”

    “别客气。”卢老师不知道自己辅导了什麽，好像只是听了一个女学生在吹嘘自己的性经验。

    “对了，还有一件事。”来到门口前，宝妮回头说：“最近我和思捷都没地方操屄，为这十分头痛，老师妳好像是一个人住的吧？如果方便的话，我们来妳家操好吗？”

    卢老师瞪大双眼：“来我家？”

    宝妮双手合十作哀求状：“老师别小器唷，最多我借思捷给妳玩玩，他那根鸡巴真的好利害，可以连续操出几次高潮来，老师妳一定会喜欢。”

    卢老师对宝妮这个无耻提议脸色变得又红又绿，但那被蕾丝内裤包束的小屄，不知怎麽竟全湿了。

    作为一个专业教师，卢老师觉得有责任帮助学生解决烦恼。没法子下，只有叹一口气道：“那星期六你们可以来吗？”

    《完囉～～～～》</br></br>

章节目录 某个老师与学生的心理辅导（2完）

    2020年5月26日“怎麽办…”

    午饭时，学校的教员休息室裡，卢诗丝老师在叹气。对从生下来便标緻可人、二十四年裡一帆风顺的她来说，苦恼叹气是一种久违了的情感。

    昨天因为一时冲口而出，卢老师答应了林宝妮的要求，把自己的家借出作为他和男同学布思捷做爱的『砲房』。宝妮并暗示，可以把男同学借给卢老师玩玩，无庸置疑她是指传说中的『3p』。

    对连色情电影也不会看的清纯老师来说，这是一个不可想像的场面。

    卢老师当然不会跟自己的学生做爱，但只是借出场地，其实亦大有问题。虽然说两位同学都已成年，但把自己的家借给学生作做爱之用，作为一位老师是如何说不过去。给学校知道，甚至会被勒令退职。

    这是一定不可以让它发生的事，卢老师甚至怀疑，昨天说“好”的那个人，到底是否自己。

    『跟小妮说清楚吧。』卢老师如是想，这实在是太荒唐的事，就是要令这位品学兼优的女同学失望，也是没有办法。

    对不起，是淫乱不堪的女同学才对。

    卢老师决定硬起心肠，把自己已经答应过一次的事情推翻。作为一个教育工作者，出尔反尔并非一件好事，但也是无可奈何。

    这天英文课时卢老师特地留意宝妮，这个清纯如水的女同学，是如何没法猜到私生活原来是如此淫荡。

    卢老师在想，这会否是宝妮的一时顽皮，跟老师开了一个玩笑，多乖巧的学生，也有想戏弄人的时候。

    “林宝妮同学，妳把这一段读一遍。”卢老师特别点名宝妮朗读课文，宝妮立刻拿起书本站起，以她那温柔的声线把课文读出。标准的英式发音，字正腔圆，班上…应该说全校，可以读出这种完美发音的大慨没有几人。

    这是位没话说的好学生。

    “读得很好，大家要向林同学好好学习。”读完一遍，卢老师讚赏道。宝妮略带不好意思坐回自己的座位上。

    『我昨天是做梦吧？这个把莎士比亚文章读得这样漂亮的林宝妮，真是那个会说髒话的女学生？』卢老师觉得自己是弄错了什麽，但无论如何，要找宝妮说清楚一事还是无可避免。

    结果这天卢老师没找到机会，但她并不急，因为距离约定的星期六还有四天，是有足够时间拒绝这位同学。

    卢老师心烦意乱，这简直是比拒绝男生邀请更为难的一件事。

    到了下课的时间，卢老师如平日一样来到辅导室，她发现一个男生站在外面等待。

    正确来说，那是一个俊俏得像一幅画的男生。高佻的身材，天生的微啡头髮，挺直得像外国人的鼻梁，洁白的牙齿，还有那会放出电流的眼睛。

    就是成热女性看到，也会不自觉脸红的美男子。

    卢老师没有任教高三b班，所以她跟这个男生从未交谈。但即使如此，卢老师对这名学校裡每位女生的白马王子仍是不会不认识，布思捷。

    亦即是林宝妮说，可以借给自己玩玩的男生。

    卢老师看到布思捷不其然地红起了脸，连她也不知道是什麽原因。

    “卢老师妳好，我是高三b班的布思捷。”男生看到卢老师，立刻有礼地上前自我介绍，卢老师装作不经意的点点头道：“布同学你找我有事吗？男生的辅导老师应该是郭老师。”

    “打扰卢老师不好意思，其实我是有点私人事想跟老师妳谈谈。”思捷略带腼腆的道。

    “私人事？”不知怎的，卢老师感到心跳加速。

    卢老师把思捷招待进辅导室，挂上“辅导中”的牌子，开始听这个风靡所有女同学的白马王子，说他的“私人事”。

    “宝妮今天告诉我了，对不起，老师，她居然说那麽过份的话。”思捷一进去，便立刻作一个非常抱歉的表情：“我代她向老师道歉，请妳原谅她。”

    卢老师心想原来如此，宝妮把昨天的事情告诉了这男生，于是他来替女孩的过份提议赔罪。

    卢老师有种对面前男孩另眼相看的感觉，以他的英俊相貌，以为一定是那种轻佻的人，没想到是如此踏实。

    幸好我校还有这种正常男生。

    虽然卢老师的内心其实是有点失落。

    “没事，林同学昨天跟我说的时候，我也知道她是跟我开玩笑。”卢老师不介怀的笑道，思捷摇一摇头说：“不，她是很认真的。老师妳知道，我们都是学生，家教也严，要找地方亲热真是很困难。”

    卢老师没想到思捷会这样直接，不过说亲热而非操屄，这个男生已经比宝妮纯品。

    “但即使如此，也没可能找老师啊？我今早听到的时候骂了她一顿。”思捷继续苦恼的道：“如果她真的要找，我那麽受欢迎，随便去一个女同学的家不就可以了？为什麽非要惊动到老师不可？”

    卢老师觉得这位男同学的说话，怎麽好像和想像中有点不一样。

    “其实我是知道的，宝妮心想如果找同龄女孩一起玩，怕我会移情别恋，始终我是那麽的优秀。”思捷激动道：“但也没可能找老师嘛，我都说过很多次，对老女人是没兴趣。”

    卢老师叫停了思捷：“等、等等，布同学，你说谁是老女人？”

    思捷知道自己失仪，抱歉道：“对不起，我的意思是，老师妳是长辈。”

    “但我明明听到，你说老女人。”卢老师对自己的听觉相当有自信。

    布同学更不好意思道：“对不起，老师，但希望妳明白，对我们这些年轻人来说，几年差距已经是很大。”

    “请不要用你的言语艺术，我是问，你说谁是老女人？”卢老师咬死不放。

    “我是说…老师…”布同学避无可避，坦白承认。

    卢老师不可置信道：“你说我老女人？我今年才24岁，是老女人？”

    “24岁不年轻了，是妈妈级。”思捷垂下头道。

    “妈妈级？我还未出嫁耶！”卢老师更激动。

    “那是因为…老师嫁不出去吧？”思捷头仍垂下，只以眼睛审视老师。

    “嫁不出去！？”卢老师听到世界上最大的笑话：“我嫁不出去？你去问问这学校裡的男教师，有多少人想跟我结婚？是我看不上眼罢了！”

    “但老师连男朋友也没有吧？这不正是没人要的最好証据？”思捷不想跟卢老师争论的道：“不过我们也不要说这个话题了，我是来向老师道歉的。”

    “不！一定要说清楚，你这是侮辱了老师！”卢老师“碰”的一声，把一对重甸甸的奶子放在桌上，怒号道：“你有没看清楚，这麽漂亮的老师，你以前有见过吗？奶子这麽大的老师，其他学校有吗？”

    布同学瞄了一眼卢老师的大奶，不是很稀罕的道：“我承认老师的样子是还可以，但也快到赏味期限了吧？至于奶子，这种下垂时才最可怕。”

    卢老师双眼喷火，一副想杀人的表情：“我告诉你，我大学时校长曾出价十万包我玩一个月，我也没答应，你给我算算这对奶值多少钱？”

    思捷算着指头：“老师妳都说是大学时，三年折旧，是半价不值了。而且以十万包一个月来说，每天做三次，其实就一千左右一发，不算好价钱。”

    卢老师当年也觉得不划算所以才没答应，她是十分后悔把自己那不是很光彩的“肉价”告诉这个男同学。

    思捷总算尊师重道，主动赔不是：“对不起，老师不要生气，我真的只是想跟老师道歉。”

    卢老师咬牙切齿，但身为老师跟学生争论也是没意议，卢老师咽了这口气，哼着嘴道：“好吧，我不跟你争论，快消失在我视线。”

    “那抱歉了，再见，老师。”思捷再鞠一个躬，但不知怎的，卢老师觉得他是对自己的坦白而道歉。

    “老女人？妈妈级？气死我了！”卢老师把那支高档的墨水笔用力折断。

    结果这天卢老师到教员室，主动跟那个约了她数十次都不得要领的何老师说，她今晚有时间，要不要一起吃晚餐。当然这位有妇之夫是立刻把在家煮饭的妻子忘到八丈远去，像一只狗的答应卢老师。

    然后经过一天的沉淀，卢老师是平稳下来，一个男人不懂欣赏一个美女，损失的绝对不是美女，这是很显浅的一个道理。

    但到了下课来到辅导室，卢老师的心情又再起波澜。

    是林宝妮。

    这位勤快的女学生双手拿着书包，一脸怯色的在门口等着，看到卢老师步近，立刻焦急地走上前来。

    “对不起，老师，我是代思捷来向妳道歉的！”

    『你两个够了吧！』卢老师心裡狂吼，但为了保持老师形象，她强忍下来，以友善的态度说：“小妮，为什麽要代布同学来跟老师道歉呢。”

    虽然明明是很想捏死面前这小妞，但卢老师还是以一位老师应有的态度，把学生招待进辅导室。

    “对不起，昨天晚上思捷跟我说了，他冒犯了老师，我是来代他向妳道歉。”

    宝妮连鞠三个躬，充分表现她的诚意。

    “没事，老师是那麽小器，会对学生的说话斤斤计较的吗？”卢老师保持着和谐笑容，以免吓怕她的乖巧学生。

    宝妮鬆一口气道：“那太好了，我以为思捷说那麽过份的话，老师一定不会原谅他。”

    『我是永远不会原谅那小子！』卢老师心裡激怒，但为了不刺激学生情绪，她强忍下来，以亲切的态度说：“当然不会，妳儘管放心好了。”

    宝妮不好意思的道：“那我放心了，另外还有一件事…前天说星期六的事，我们想取消…”

    『谁会跟那小子上床耶！』卢老师心裡冷笑，但为了不刺激学生情绪，她强忍下来，以跟朋友聊天的态度说：“当然，老师一直只当小妮妳跟我开玩笑。”

    宝妮抱歉说：“真的很对不起，其实我也很期待，但因为思捷说对着嬷嬷是如何勃不起来，所以…”

    话没说完，宝妮知道自己说错话了，但泼了出去的水已经收不回来。

    卢老师脸色一变问道：“等、等等，小妮，妳说我是嬷嬷？”

    宝妮知道自己失仪，抱歉道：“对不起，这话不是我说的，是他说的…”

    “嬷嬷？对着我勃不起来？小妮，妳知道不知道这对奶子值多少钱？”卢老师“碰”的一声，把一对重甸甸的奶子放在桌上怒号道：“会有男人看到这对奶子，勃不起来的吗！？”

    “老师，都说不是我说的，而且我是女生，不是很了解男生对着怎样的女人才会勃起，反正跟我操屄的，每个都勃得很硬。”宝妮吓得脸也青了。

    卢老师双眼冒烟，为了捍卫身为女性的尊严，这天卢老师到教员室，主动跟那个约了她数十次才终于吃了一顿饭的何老师说，她今晚有时间，要不要去开房。当然这位有妇之夫是立刻把在家煮饭的妻子忘到八丈远去，像一只狗的答应卢老师。

    “真、真的可以吗？”看到那梦寐以求的赤裸胸脯，何老师仍是未能相信幸运是会突然飘至，这位学校裡第一尤物竟然会主动张腿让自己干。

    “别说，要来便快点来。”卢老师的心情不是很好，为了发洩那鬱气，她需要用身体来证明每个男人对着自己都会勃起。

    结果这晚何老师以他那五寸长的巨大肉棒，狂捅了这位连校长也想追求的38d漂亮老师两次。

    《又完囉～～～～》</br></br>

章节目录 某个老师与学生的心理辅导（3完）

    2020年5月27日某个老师与学生的心理辅导iii《老师与学生的精液地狱》“我怎会这样蠢…”

    卢诗丝在苦恼。她十分懊悔一时冲动下，跟那其实没几句话的何老师上了床。

    作为一个24岁的单身女性，卢老师也不是守旧到完全抗拒跟男人上床。你说如果很享受还总算有价值，但事实上何老师是那种五分钟货色，搔不到痒处已经完事的快枪手，跟他做爱不要说享受，简直是难受。

    而更令卢老师不甘的，是过往两个曾跟自己上床的男人都是苦苦追求才终于给他们好处，而且也有爱情存在，算是男朋友。但这个有妇之夫的何老师，明显便只是打完砲便拜拜的一夜情。卢老师十分后悔，就是乱搞，也应该挑个好点的对手。

    『都是那小妞儿害的！』卢老师把所有责任推到林宝妮的头上，众所周知美女是从来不会做错事，天错地错你错我错，反正不会是她的错。

    平白被打了两砲，卢老师对宝妮心怀怨念，对那不识货的布思捷便更是恨之入骨。

    『以后也不要给我见到你俩！』卢老师无比愤慨，但可惜她的愿望没有实现，因为这天下课后，宝妮又出现在她的辅导室裡。

    “小妮妳今天又有什麽要辅导了？”卢老师强忍心中怨愤，以老师应有的亲切态度问道。

    宝妮看来心情不错，轻鬆笑着摇头：“没事，我觉得跟老师聊天很开心，今天閒着，所以找老师聊聊天。”

    『我跟妳聊天可一点不开心！』卢老师拿起手上钢笔，想先插盲这个讨厌女生的眼珠，再把沼气灌进她的肛门来洩愤。

    但作为一位专业兼且是心理辅导的老师，卢老师仍是微笑的跟宝妮说：“我也很喜欢跟小妮聊天。”

    宝妮高兴道：“那太好了！小妮很开心。”然后又递上一根美味棒：“老师，请妳吃。”

    卢老师欣然接受了女同学的好意，把美味棒放进口中，味道不错：“这个很好吃，谢谢妳，小妮。”

    宝妮欢喜道：“是不错吧？我最爱这种像男人鸡巴的美味棒，吃它就像在吃大屌。”

    卢老师几乎呛死，看看这根粗粗的美味棒，的确是有几分像。

    宝妮一面吃，一面自言自语道：“结果呢，明天我和思捷的约会也取消了，说到底我们是学生，找其他同学一起玩还是不好的。”

    卢老师对女同学懂得自我反省点点头：“这很好，女孩子应该要珍惜自己。”

    “对呢，我是要反省。”宝妮好奇问道：“老师妳有没试过随便跟男人上床？”

    卢老师被一箭刺中心房，心虚的道：“当、当然没有，老师是教育工作者，不会这麽随便…”

    宝妮点头同意道：“我就知道老师一定不会，所以今早何老师在班会上很自豪地说操了老师妳，我们一班同学也不相信。就是再走投无路，也不会给那种男人操吧？我想比给一头狗操还要受罪呢。”

    卢老师用力把手上的铅笔扭断，这狗贼，居然在班会上宣扬？

    虽然卢老师是十分明白何老师的心情，得到自己垂青，对他那种男人来说跟中彩票是没分别了，会一时太兴奋拿来炫耀亦是情有可原。

    『算了，反正不会有人相信。』卢老师心裡发誓，以后也不会跟学校的任何人上床。

    “老师妳假期时是怎样打发时间的。”宝妮转个话题道，卢老师想一想道：“也没什麽，在家裡读读书，看看电影。”

    “是这样啊，我最近星期天都去老人院做义工。”

    “做义工？”

    宝妮点一点头说：“我家附近有间老人院，那些伯伯老了没人照顾很可怜的，所以我乘假期便去做做义工，照顾他们。”

    『呵，原来这小妞心地还算不错。』卢老师有种对面前女孩另眼相看的感觉，以为只是淫乱娃娃，没想到也有懂得关心别人的一面。

    忽然间，宝妮又转话题问道：“老师妳有没做过鸡？”

    卢老师几乎呛死：“当、当然没有！老师是教育工作者，又怎会做那种事？小妮妳为什麽问这种问题？”

    宝妮解释道：“其实是这样，在老人院时，我也有帮忙那些伯伯小便，其中一位郭伯伯，每次把他的鸡巴拿出来便总会硬，弄很久也尿不出来，上星期他说憋得很辛苦，于是…”

    “于是？”卢老师愈听愈不妥，这不是老伯淫玩女学生的套路？

    “于是我便给他摇鸡巴，没摇一会那精液便射出来了，郭伯伯说很感谢我，给了我一百块。”

    卢老师听得呆了，叫一个漂漂亮亮的高中女生给你打手枪才一百块，这个郭伯伯出手也未免太低了吧？

    宝妮苦恼道：“郭伯伯还说，下次想我给他操小屄，他会给我三百块，我是答应了，但想清楚，我觉得自己好像在做鸡。”

    『很明显妳便是一只鸡吧！！』卢老师心裡吼叫，但为了不吓到这个快将误入歧途的女学生，她强忍下来，循循善诱的说：“小妮，妳千万不能做这样的事，女孩子的身体，不可以看得这样便宜。”

    虽然卢老师昨天是无偿地给何老师捅了几百下，但她仍劝宝妮应该珍惜自己。

    宝妮好奇问道：“那老师妳认为多少才是合理价？”

    卢老师没好气说：“小妮妳是真正高中生，至少二千吧，等、等等，就是多少钱，也不可以拿出来卖！”

    “但我跟其他男生做，都是免费的啊？”宝妮一副无辜表情。

    『我昨天何尝不是一分钱收不到。』卢老师是后悔到一个点。

    “反正小妮妳是一定不可以做这种事，甚至那老人院也不可以再去，那儿都是娈童的色狼！”卢老师肯定说。

    “但我答应了郭伯伯…”宝妮脸有难色，卢老师摇着头说：“不用理，那些不是好人，千万不能再去！”

    结果这个星期天卢老师非但没有制止宝妮去老人院，甚至还跟她一起去。作为一个教育工作者，她是不能让那些色狼猥亵自己的学生，她要查明真相，如果属实，便一定要把这群败类一网成擒。

    “李院长，你好。”宝妮穿着便服裙，跟那外表慈祥的李院长问好，老人家点头笑笑：“小妮妳又来做义工了，真乖。”

    可是当看到跟随而来那穿着低胸装的38d巨乳娘，李院长明显是脸色大变，是脑充血般的瞬间变成红色。

    作为一等美女，卢老师当然不会错过每个男人看到自己时的反应，她生怕老人家没当场爆血管，更刻意地把一对白嫩大奶晃了晃，向李院长鞠躬道：“李院长你好。我是小妮的学校老师，卢诗丝。”

    双手夹起的深邃乳沟，鞠躬时的波涛汹涌，令李院长无法回礼，因为他必须用力捏鼻子，以免鼻血狂喷。

    “看，谁说男人看到这对奶子，会勃不起来了？”卢老师示威般的向宝妮耸一耸肩，宝妮欣悦笑说：“思捷说得不错，老师妳这种，还是最受老伯伯欢迎。”

    卢老师有种把石油气灌进这女孩小屄再点火的想法。

    进了老人院，更是乖乖不得了，几乎连走不动的伯伯，也为了要一睹这位巨乳老师的风采而一涌而上。

    “各位好，我是卢诗丝，是林宝妮的英文科老师，今天来探望大家。”卢老师又是一贯的夹胸，鞠躬，再摇奶。

    “好啊，我们都很苦闷，急需要老师的探望！”所有老人争相举手。卢老师环视一遍，色狼，全部都是色狼！

    凭着被视姦了二十四年的经验告诉卢老师，这裡就是乱枪扫射，甚至用核弹夷平，对世界亦只有利处而不会有害处。

    只是色狼口味繁多，除了巨乳控外，萝莉控为数亦不少。那个以一百块给他打手枪的郭大侠便没有被卢老师那叫人窒息的一对大奶迷惑，仍是锺情于宝妮的清新可爱。

    “小妮，郭伯伯急尿了，妳帮帮郭伯伯好吗？”这个仍行得走得的郭大侠看到宝妮，立刻装出一副可怜样。

    “好唷，我现在来。”宝妮放下小手袋，醒目地把郭伯伯扶到厕所。

    『来了！』卢老师知道这老色狼又要讨小女孩便宜，躲开色狼们的围攻，跟了两人上去：“对不起，我先上个洗手间，各位伯伯在这裡等等我好吗？”

    跟进厕所，这间老人院是色狼专用，应该说是男性专用，洗手间也只有男厕一种。卢老师躲在一旁，偷看宝妮替老人方便。

    由于不会外出，院友们都是穿着睡衣，宝妮不是第一次照顾郭大侠，热练地把他的裤子拉低，把那条皱着包皮的鸡巴拿出来向着尿兜：“郭伯伯，你可以尿尿了。”

    郭大侠装着尿不出的道：“好小妮，郭伯伯年纪大，前列腺不太畅顺，妳给我摇一摇鸡鸡好吗？”

    宝妮今年18岁，不是小女孩了，没那麽容易给老人家骗倒，哼着说：“郭伯伯你坏，又想人家给你摇硬来打手枪，我不会再给你做这种事的啦。”

    郭大侠淫笑说：“对，好小妮上次答应了给郭伯伯操小屄，当然不要浪费在打手枪上。”

    宝妮摇头道：“操小屄也不成，我把这事告诉了老师，她说女孩子不可以这样贱待自己。”

    郭大侠对杀出个程咬金来十分不满：“老师？就是外面那个大乳牛？”

    宝妮点点头，竖起两根手指头：“对，老师说，我是真正高中生，至少二千才给操一次。”

    “二、二千？”郭大侠样也衰了，本以为小女孩不知公价，可以拾件便宜货来给小弟弟补补身，怎料杀出一个懂行程的老师来。

    不过看看旁边嫩得出水的美丽小妹，说实话两千还是很划算，这种货色出到外面，就是两万也不一定能玩到。

    “那好吧，郭伯伯很疼小妮，二千便二千吧。”郭大侠咬一咬牙道。

    这时候看不过眼的卢老师冲上前来，动气说：“色狼！证据确凿，你是跑不掉了，居然勾引我的学生卖淫？”

    郭大侠门前失球，肉价升了七倍不在说，还给说是色狼，当下怒火中烧的怒吼道：“喂，大乳牛，我跟小妮谈价钱关妳什麽事？今天不用上学，她又成年了，出来赚点外快犯法麽？”

    卢老师身为老师需要保护学生，不顾自己的挡在宝妮前：“不可以，反正一天我是小妮老师，也不会给她卖淫！”

    宝妮无辜道：“老师，但他出二千啊？”

    卢老师对学生的冥顽不灵心痛非常：“闭嘴，妳要去卖老师带妳去，肯定不只二千！”

    宝妮没话说，心想老师妳说到做到才好。

    郭大侠固然气得跳脚，其他院友们知道大乳牛原来不是来放福利，而是来扫黄，也是十分激动。

    “没天理啊，住老人院，便不可以有性生活了麽？”

    “我们的人权哪裡去了？”

    “惨无人道啊，只是射过精，又不是杀人放火，都给说成十恶不赦，我不如死了算！”老人们知道这个巨乳老师有点硬，一起打悲情牌。

    李院长上前打完场道：“老师，这裡的院友一把年纪，日子也不多了，人生最后的性生活，妳便满足一下他们吧。”

    “满足他们？你们日子不多，我这个学生的人生才刚开始，身为老师，我怎可以让她卖淫而不理？这还算是教育工作者吗？”

    卢老师的大义凛然，叫老人们没有话说。的确为了一时之快而毁了这可爱女孩的一生，大家亦过意不去，说到底他们也是一群善良的色狼。

    郭大侠是侠之大者，强迫民女这种事是绝对做不出来，退而求其次道：“那只打打手枪可以了吧？反正小妮也给我打过一次。”

    “不可以，打手枪也是卖淫的一种！”卢老师想也不想一口拒绝：“上次她是小女孩不懂事，但现在知道了，便没可能给她继续错下去！”

    “那妳要我们怎样啊？憋死便好了吧！”郭大侠自暴自弃道。

    义工队本来有十来个女学生，但小女孩啊总是很容易生厌，也不喜欢照顾老人家，就只有好心肠的宝妮坚持下来。现在连最后一位女神也给带走，大家以后的日子实在是过不下去。

    相持不下，看到卢老师是如何不肯让步，大家也没办法，李院长再次出来打完场道：“这样吧，大家其实只是想痛快爽一下，也没打算伤害任何人，既然老师妳认为打手枪也是过不了自己，那不如只给我们做材料，我们自己打好吗？”

    “做材料？”卢老师不是很明李院长的意思，老人家盯着那一对豪乳道：“就是妳俩给我们看看奶子，我们自己打。”

    “看看奶子？”卢老师立刻把其胸脯掩起：“不行！绝对不行！”

    李院长笑说：“老师，我们也知道这对奶子是妳的谋生工具，当然不会要妳白白吃亏，我们一起合资给妳和小妮，那可以了吧？”

    “合资？”女人对钱还是比较敏感，卢老师静下来听李院长开出的盘口。

    李院长目不转睛盯着白滑乳肉上的那条深刻乳沟，向院友们问道：“各位院友，大家觉得卢老师的巨乳和小妮的嫩奶，你们每人愿意出多少钱观摩一下？”

    院友们纷纷出价：“二百！”

    “三百！”

    “三百五十！”

    李院长摇一摇头道：“啧啧啧，大家的出手也未免太低，一个是英文科美女教师，一个是真正高中嫩滑少女，照我看，六百也是太便宜了。”

    “六百…”卢老师扫视一下，这裡少说有四十多个院友，每人六百，不是有两万多？和宝妮一人一半也有一万，算是很不错。前阵子给何老师又玩奶又操屄，是不收费呢。

    卢老师一向以巨乳自豪，今天这件低胸装其实已经露了六十五巴仙的奶子出来，给看看馀下三十五巴仙便有丰厚收入，聪明人都知道怎决定。

    卢老师是心动了，但在学生面前又不能失老师尊严。宝妮本来三百打一砲也肯，便更是即时想答应，她跟卢老师说：“老师，我是穷学生，这笔钱是很想赚，大家冲着妳的奶子而来，我拿五千便很满足了。”

    卢老师倒也公道的摇摇头：“我俩共同进退，要便一起不要，要便平分，何况妳一个高中生，奶子比我更有价值。”

    “那…我们答应吗？”

    卢老师再望一次在场男人，都是老弱残兵，量也做不出什麽花样来，向李院长问道：“真的只是看看，摸也不准模。”

    李院长拍一拍心口道：“当然，李院长一言九鼎，如果途中有人犯规偷摸，我再赔妳两万。”

    卢老师再问道：“但你们这麽多人，逐个打，不是要很久？我们累死了。”

    李院长竖起一根手指道：“我们全部人一起打，限时一小时，打不出也一样给妳们走。”

    对卢老师和宝妮来说是没比这更好的条件了，一小时两万多，虽然说是教师，其实工资也不是很理想，只露露奶就有这麽多钱，说不心动才怪。

    卢老师再扫视在场人仕一遍，大家年纪这麽大了，又没老婆安慰，也是怪可怜的，就当做一次好心，给他们当一小时的下凡天使吧。

    立定意向，卢老师和宝妮一同点一点头，李院长更童叟无欺地先钱后奶：“来，我们四十五位院友，这裡二万七。”

    “哗，好多钱。”宝妮是学生妹妹，也没看过这麽多花碌碌的钞票，顿时双眼放光。卢老师看人家那麽爽快，也便再没异议地把钱放在手袋裡。

    “好，那来吧！”

    答应下来，李院长把院裡大厅的中央位置清空，为两人安排了两张木椅让她们可以坐下来，露奶也不用太疲累。

    钱收了，是提供货品的时间，卢老师和宝妮对望一眼，各自宽衣解带。

    说是露奶，其实也要脱光上半身，宝妮这一天穿的是连身少女裙，要脱上衣，便要把裙子都脱去，但收了一万多，就是要露屄，小姑娘也觉得是有赚。

    卢老师上身低胸装，下身牛仔裤，但看到宝妮一个只穿着内裤也是怪孤单，也便共同进退地把裤子也脱去，露出一双优美长腿和蕾丝内裤。

    脱去外衣，盛载在胸罩裡的大肉球已经显得重甸甸的肉光四射，卢老师没吊大家胃口，往背嵴解开扣子，一对庞然大物便急不及待地暴跳而出。

    “好大！”这是包括宝妮在内，现场所有人的同一反应，真的好大，38d的乳球丰硕圆满，高翘的奶头更是最高级的浅粉红，难怪卢老师总是自豪这对奶子值多少钱。

    宝妮没有看过如此豪乳，好奇地拍打一记，一双大奶即时勐力晃了一下，向在场所有人仕发出暴乳警告。

    “小妮妳怎可以拍老师的奶？”卢老师给拍打其私人财产有点不满，宝妮全没反省的再拍一下：“但真的好大耶，又弹手，思捷总说这种大奶一定很软没手感，他是完全跌眼镜啦。”

    提起那看不起自己的小伙子，卢老师骄傲地挺起胸脯：“妳终于知道了吗？下次告诉那小子，老师的奶子是十分有料。”

    宝妮停不下来的继续拍着卢老师的奶子道：“是呢，老师妳一定要给思捷操屄，让他心服口服。”

    卢老师一听，立刻脸红道：“谁会跟那种自以为是的男生上床。”

    “老师妳不要这样说，他人是有点骄傲，但那条大屌真是很利害，老师妳一定会喜欢。”宝妮推荐道。

    这时候其中一个院友上前问道：“小妹妹，妳说的大屌，有没老子这一根利害？”

    说完男人把裤子拉下，一条强而有力的大鸡巴即时“伏”一声的出现在女孩们眼前。

    “好大！”

    这是卢老师和宝妮的一同反应。

    男人虽然年纪不少，但其鸡巴的确是虎虎生威，十分有劲，目测至少八寸长，就连龟头也特别吓人。

    宝妮算是吃了几个健壮的男同学，八寸尚可接受。卢老师可惨了，三个曾经有性经验的男人分别是四寸半、五寸和五寸三分，看到这粗长肉棒，登时不懂反应。

    男人更自豪的摇了鸡巴几下，以显示其老而弥坚的大肉棍。卢老师呆了一会，嚷着道：“我只是答应给你们看看奶子，怎麽要看你的丑东西，快收起来。”

    李院长不同意道：“老师妳这可没道理，说好是打手枪，不把鸡巴拿出来，又如何打枪？”

    卢老师心中一凉，觉得自己是中伏了，本来以为只是露露乳房，现在是要看男人打手枪啊。

    “好小妮，快点也脱下胸罩，给郭伯伯看看妳的奶子。”那个萝莉控仍是比较偏爱宝妮，女孩望一望卢老师的大奶，再摸摸自己的小胸脯，有点自惭形秽的不好意思：“和老师比，是很小呢…”

    解开扣子，一对小玉兔也弹跳出来，和卢老师的巨乳相比的确是有所不及，但b杯罩的奶子配上白滑清纯的娇嫩胴体，说实话是绝不失礼。

    “小妮妳的乳头好性感。”卢老师不想学生太自卑的称讚道。和浅粉红的乳头不一样，宝妮是比较常见的中啡色，乳豆特别挺，显示这女生是个天生爱被吸奶头的小淫娃。

    两对奶子，四颗乳头，加上白滑细腰和光熘长腿，是足够男人们打枪的材料了。

    卢老师和宝妮背对着背，给院友们重重包围。在把握时间的情况下大家一起脱裤，四十五条鸡巴登时出现，有长有短，有粗有幼，有黑有白，叫人目不暇给。

    “屌…都是屌…”宝妮看得眼花撩乱，一生人也没看过这麽多根鸡巴。卢老师更是头晕目眩，不相信自己会有身陷鸡巴林的一天。

    “那开始吧，九个人一组，硬了的先上前。”李院长发出号令，由于人数众多，要围着两位女孩是不够位置，于是分成五组，一组打完才到另一组。

    九个男人围着卢老师和宝妮，个个鸡巴坚挺，龟头又大，不是说好是老弱残兵的吗？怎麽都换了精壮勐男。

    “开始打吧！”李院长再发号施令，大家一起开动，全部人望着赤裸上身的女孩们一起撸动右手。

    “擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！”

    卢老师眼更花了，手枪，手枪，都在打手枪。

    前后左右都是围着在打枪的男人，这是四面楚歌吗？还是十面埋伏？

    鸡巴们发出的荷尔蒙气味，撸管时的声音，硬起的肉棒，摇曳的阴囊，浓密的阴毛，彷彿叫卢老师和宝妮来到一个奇异世界。

    “一根…两根…三根…”宝妮一根一根的数着，下体渐觉湿润，至于卢老师比她更惨，有多后悔一时义气把牛仔裤也脱了，现在肯定被人知道自己是湿了一大片。

    “擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！”

    上了年纪的男人要射精也有一定难度，但今天的材料实在太正，几个支持力弱的没五分钟便射了出来。“滮”的一声，一条在半空中划出孤线的精液便准确地落在卢老师的大乳房上。

    本来陷入迷离状态的卢老师被精液一烫，立刻清醒过来，生气大骂：“谁给你射在我身上？”

    但太迟了，因为还来不及发难，第二条精液已经射在自己的乳头之上。

    “哎吔！”乳头是敏感部位，被精液一烫，卢老师发出娇羞呻吟，这一叫又牵动了其他男人，第三条、第四条精液有如雨下的落在乳沟和另一边乳头。

    “滮～”

    “滮～”

    “唷，不！不要射在人家身上！”卢老师羞得想死的拼命想躲，但愈叫便愈激发男人的兽性，大家都以女孩们的奶子当成箭靶，纷纷向粉红色和中啡色的目标发射。

    李院长看到这个光境，满意地点头：“太好了，这个年纪还可以射得这麽远，我院的院友都是老当益壮。”

    院友们十分合群，一个射完，便立刻退下由另一个补上，不停围攻两女。但始终不是每个人都是神枪手，总有人会射失，结果射了一转，卢老师和宝妮的胸脯、头髮和粉脸都满是精液。

    “好臭啊…你们射完了没有…”卢老师和宝妮陷入精液地狱，白花花的液体漫天飞舞。这时候一直看戏的李院长才施施然上阵，不愧是院长，不但鸡巴特别大，精液也特别多，还喜欢颜射，正面对着卢老师放砲，把那精緻的脸庞射个一塌煳涂。

    “嘿嘿，还没完，小妮还有妳。”李院长居然懂得隔停射精之技，把卢老师喷过一脸糟，再连宝妮也不放过的射她一发。

    “精液…好好味的精液…人家要…人家还要…”宝妮逆来顺受，知道逃不过，主动把身上的精液涂在脸上作蛋白护肤。可卢老师由始至终只觉得又腥又臭，完全无法接受。

    这间老人院是全男班，老人家平日苦无发洩之地，这个年纪也可以连射两砲，给卢老师和宝妮洗头洗脸洗奶子。

    “滮！”

    “滮！”

    “滮！”

    有些水喉生锈，射不到那麽远，用滴也要滴在两女的乳房上方肯罢休。

    “我…想呕…”一身都是浓精，卢老师苦不堪言，几乎连早餐也要吐出来。活了二十四年，一直过着公主生活，得天独厚的大奶娃也有受到教训的一天。

    “好了，时间够，大家要守诺言，未射够的也要停了。”李院长算是公平，够一小时便叫停，中止了这场喂精大宴。

    可那射了两发还不满足的郭大侠仍对宝妮虎视眈眈，说好不能摸女孩，那女孩摸自己可以了吧，他挺起仍流着精液的肉棒，着宝妮道：“小妮乖，给郭伯伯清理一下好吗？”

    宝妮给射过七晕八素，迷迷煳煳地张开小嘴，郭大侠老实不客气，把龟头伸入口腔，女孩的舌头很自然地把马眼的馀精都清理乾淨。

    “嗦…嗦嗦…”

    其他人看到原来有售后服务，也不吃亏的纷纷要清理，一根又一根的鸡巴伸入宝妮小嘴。这边厢大奶娃仍是受人喜爱，看到宝妮有服务，身为老师应该也不输学生，便同样地把肉棒伸进卢老师小嘴给清理。卢老师当然不愿意，但看到宝妮做了，知道自己不肯她便要一个人吃完四十五根，只好同甘共苦地张开嘴巴，一起努力把鸡巴吃完。

    “嗦…嗦嗦…”

    可是她们是太天真了，有些明明给宝妮清理了，也想一享卢老师嘴巴温柔的再排一转。两个女孩胡胡涂涂，见鸡巴伸过来便给他含和舔，结果每人还是吃了四十多根，没发挥到分工合作的意义。

    宝妮还说舔鸡巴如吃美味棒，卢老师骄生惯养，过往三个上过床的男人不要说吹箫，就是鸡巴也不肯给他们舔一下，如今沦为清洁工具，大小鸡巴随便进入。大龟头，小龟头，甚至包皮长也一一品尝，臭还算了，最惨是精液的味道又苦又涩，难吃得要命。

    舌头沿着龟头冠转一圈，再把马眼舔乾淨，身为老师的女孩领悟性还是很高，不一会便把握要领。尝遍了各种肉棒，卢老师心裡只有龟头，龟头，都是龟头。

    其中最过份的是李院长，明明说是清理，伸进去时竟顺势抽插两下，又射一滩白浆，几乎把卢老师呛死。

    “咳咳…”浓精灌喉，卢老师不适地勐咳，李院长还厚脸皮的装傻道：“对不起老师，老人家一时控制不住。”

    卢老师欲哭无泪，但不射都射了又有什麽办法？看看和宝妮两个人浑身精臭，立刻想把那污秽的精液清洗乾淨。

    “老师，这裡有浴室，妳们可以随便用。”李院长好意地打开浴室木门，全男班的老人院，连浴室也是无遮无掩，脱光进去洗澡，只怕又是另一轮凌辱地狱。

    “我们不要在这裡洗，我们回去。”卢老师坚持道，宝妮惨呼呼的说：“我们这样臭，连头髮都是精，怎样回去啊？”

    卢老师向李院长道：“你给我们两条毛巾，我们包着头走，回家才洗头冲凉。”

    李院长看到两位窈窕淑女进来时靓丽可人，现在变成一脸惨样也于心不忍，从裡面拿出两条新毛巾和三百块给卢老师：“对不起，我们太尽兴了，妳们乘计程车回家吧。”

    卢老师哼一声接过钱和毛巾，随便抹了一遍便穿上衣服，再用毛布包头，和宝妮一同离开这淫邪之地。

    临走前，仍光着下体的郭大侠依依不捨地问宝妮：“小妮，妳以后还会来探郭伯伯吗？”

    宝妮回头看那老人一脸孤寂，不知如何作答，无助地望向卢老师，卢老师生气的道：“会再来，但警告你们，不会再用口清理！”

    大家心神领会，露奶可接受，射在身上也没问题，就是不会再有售后服务。

    “那小心点…下星期再见…小妮…小丝…”在卢老师身上和口中放了三砲的李院长真挚的道。

    两人离开老人院，在大马路截了一台计程车。虽然包着头，但两个衣衫不整的大乳娃和小清新，加上一身栗子花气味，一看便知是拿出来卖。

    上了车，宝妮惨呼呼问道：“老师，我们刚才算不算做了鸡？”

    卢老师生气道：“当然不算，至多就是脱衣舞孃。”

    宝妮继续说：“但我们给他们吃鸡巴了啊？”

    卢老师气仍未下的嚷道：“妳还好说，明明只是露奶便可以，妳怎麽跑去给他们吃？害我也要跟妳一起吃。”

    宝妮无辜道：“那已经射了，也不要浪费嘛。”

    计程车司机听到又吃鸡巴又露奶，忍不住向后座的美人儿问道：“两个美女玩得这麽嗨，妳们哪个场做，叔叔去捧妳们场。”

    被误认是妓女，卢老师生气得要命：“我们不是鸡！是圣贞德中学的英文科老师和学生！”

    卢老师巴不得把燃烧弹丢进车厢裡跟这司机同归于尽，宝妮还是比较平易近人，主动和计程车司机交换电话，以方便日后联络。

    《又完囉～～～～》</br></br>

章节目录 某个老师与学生的心理辅导（4.1）

    2020年5月28日某个老师与学生的心理辅导iv《老师与学生的四人游戏》（1)“哗，老师妳的家好漂亮，妳一个人住这裡的吗？”

    来到卢诗丝的居所，林宝妮发出讚叹声音，卢老师解释道：“以前爸妈是跟我一起住在这裡，但爸爸工作的总公司把他调到新加坡出差，妈妈跟了去照顾他，所以现在我一个人住。”

    宝妮好奇问道：“怎麽老师妳不跟他们一起去新加坡？”

    卢老师耸耸肩说：“我比较喜欢香港吧？而且也爱现在的工作。”

    宝妮点头道：“女孩子还是一个人住好一点，至少找男生操屄也方便多了。”

    卢老师头一晕，教训宝妮道：“小妮妳一个女孩子，便别老说髒话好吗？”

    宝妮不在意说：“我只在适当的人面前才说的，就是爸爸妈妈也不知道，他们还以为我是连鸡巴也没看过的处女呢。”

    卢老师更觉头痛，心想给宝妮父母知道女儿真面目一定会哭死。

    卢老师闷哼道：“我是妳老师，不算是适当的人面前吧？”

    宝妮全没在意的笑说：“卢老师妳跟其他老师不一样，我对妳是什麽都可以说的。”

    “小妮”卢老师对学生信任自己有点感动，宝妮笑说：“因为我们一起吃过鸡巴嘛。”

    卢老师有种把通渠水灌进这女孩直肠的冲动。

    “别说那麽多了，头都黐黏黏的，快去洗澡。”卢老师解开包裹头髮的毛巾着宝妮道。首次参观老师居所的宝妮好奇地四处张望，回头说：“老师妳先洗吧。”

    卢老师看宝妮一头精液，憋着也是辛苦，摸摸自己的捲曲秀髮说道：“我家浴室两个人还可以，一起去洗吧。我头髮长，洗头要很久，要妳等也是无聊。”

    “哦，好唷。”宝妮轻鬆答道。

    有过一起露奶的经验，女孩们不介意在对方面前赤身裸体。进去卢老师那本来一家人住的宽敞浴室，站立式浴缸两个人也绰绰有馀。女孩们一身腥臭，赶快把衣服脱光。

    “咦？怎麽老师妳…没有毛毛？”玉帛相见，吸引宝妮的不是刚刚看过的一双皮球般的大奶子，而是那光熘熘的下体。卢老师一面整理头髮，一面解释道：“我那裡的毛本来便很稀疏，索性脱掉好了，也方便打理一点。”

    宝妮低头看自己那小森林道：“也是呢，有毛毛撒完尿总好像臭臭的。不过想不到老师是白虎。”

    “白虎？原来有这种称呼的吗？”卢老师一直是个纯品女孩，对这些粗俗称呼不太认识。宝妮掩着半边嘴角噗嗤一笑，奸滑说道：“原来老师妳给何老师操过的事是真的。”

    卢老师被揭穿丑事满脸绯红，还想否认，宝妮掌握证据的摇着指头道：“老师妳不用瞒我了，何老师在班会上说老师妳是光板子，如果妳没给他操过，他怎知道妳是白虎？”

    『那狗贼，竟然连人家的身体特徵也在班会上唱！？”

    卢老师气得几乎要把花洒头扭断。

    宝妮安慰道：“老师间交流一下也没什麽啦，怎样？何老师利不利害？”

    卢老师大势已去，也不再隐瞒：“不要提，就五分钟。”

    “那很没意思呢。”宝妮作一个同情的表情。卢老师不想再提起黑历史，扭开水龙头，花洒的温暖水流洒洒喷出，她以长辈身份向宝妮招手道：“小妮妳过来，我替妳洗头。”

    女孩走到老师身边垂下头来，乖乖给清洗头髮。卢老师以温水洒向乾透精液的头髮，一面拨着一面有感而发道：“他们真的射很多，头髮全都是精液了，那些伯伯年纪那麽大，怎麽还这样利害？”

    宝妮卖乖道：“这是因为老师妳的奶子太好看，他们把所有的仓存都全送给妳了。”

    卢老师哼着说：“谁要他们送，那些东西臭死了。”

    憋了这麽久，终于得到洗涤是十分舒服，宝妮不自禁说：“老师妳对我真好，我妈也很久没替我洗头。”

    “妳妈？”卢老师对『妈妈级』这词语还是很敏感。宝妮的身高比卢老师矮半个头，这样垂着头，视线便刚好落在一对大奶上，女孩愈看愈羡慕：“老师妳的奶子真的好美唷，如果我有这样的奶子便好了。”

    38d豪乳是卢老师的一大卖点，但在学生面前已经炫耀过几次，也便收敛下来道：“小妮妳的还好吧，刚才那些男人打手枪，也有一半是射给妳。”

    “但可以选择的话，女人还是希望大的啦。”宝妮忍不住伸手摸那一对樱花粉红的乳头，卢老师登时喊叫一声：“呀！小妮妳怎麽又摸老师的奶？”

    宝妮一面搓揉一面说：“真的好弹手哦，羡慕死我了，老师妳摸摸我，是没什麽肉。”

    卢老师没有办法，把花洒头放在架子上，伸手抚摸学生的乳房：“妳的也不差啊，很柔软又有弹性。”

    宝妮嘟着嘴道：“真的吗？那如果我跟老师妳交换奶子，妳要不要？”

    卢老师想也不想，立刻掩起胸脯说：“我不要！”

    “就知道老师妳是安慰我。”宝妮的嘴巴嘟得更长。

    卢老师把洗髮精涂在宝妮头上洗了一遍，便开始清洗自己的头髮。宝妮则把沐浴乳挤在身上清洗髒污，一面洗一面犹有馀悸的道：“老师，刚才看他们打飞机，我小屄都湿了。”

    有过共同经历，老师和学生的距离是亲近了很多，卢老师没有摆起老师架子，坦白的道：“我也是湿了。”

    宝妮伸手往自己的小屄摸了摸：“我现在还很兴奋，想给男人操。”

    卢老师也是热流未退的红着脸：“其实我也有一点想要。”

    宝妮慾求不满向老师问道：“老师妳家裡有没假鸡巴，可否借给我爽一下？”

    卢老师脸更红的嚷着道：“老师怎会有这种东西？”

    宝妮半信半疑说：“但老师妳一个人住，连假鸡巴也没有，痒起来时怎办？”

    卢老师不好意思道：“也没有经常痒啦，真的想要时自己摸一下不就好。”

    宝妮有点意外的说：“原来老师是手指派啊？但插不到最裡面没意思呢。”

    “那…其实老师的性慾也不是那麽强…”卢老师耳根也红了，虽然同为女生，但和学生谈自慰真是很难为情哦。

    “老师…”宝妮突然提议道：“反正时间还早，不如我们找两个男生来玩玩好吗？”

    卢老师眼也大了，以为自己听错的反问道：“小妮妳说什麽？什麽叫找两个男生来玩玩？”

    “我意思是找两个男同学来操屄，现在才四点，玩一会也好。”宝妮直接了当说道：“老师妳不是说想要的吗？”

    卢老师想起宝妮之前说跟布思捷一起玩的提议，顿时脸也发烫，呛着道：“小、小妮妳乱说什麽，都说我不会和那小子上床！”

    宝妮摇着头说：“我知道老师妳还在生思捷的气，不会找他啦，找小利和小龙不就好？”

    霍拉利是宝妮的初恋男友，而薛铁龙则是和女孩也有一腿的同班同学。

    作为班上的英文老师，卢老师当然认识这两位男孩。两个都是高大男生，虽然没有布思捷英俊，但也十分不错。

    卢老师忆起两人的脸，立刻拼命摇头反对：“小妮妳又乱说什麽，他们都是班上学生，我是老师，又怎可以跟他们上床！”

    宝妮推销道：“老师妳别看不起学生，他们都很利害，屌也很大，给他们操屄很舒服的，保証老师妳喜欢。”

    卢老师心跳加速道：“很…很大？”

    宝妮点点头：“跟刚才那王伯伯一样大。”

    王伯伯是老人院裡第一个在女孩们面前展露鸡巴的老而弥坚，卢老师想起那一根大粗又壮的肉棒，不禁吞一口唾液。

    『原来现在的高中生，发育是那麽好的吗？』重申一遍，卢老师过往三个曾经有性经验的男人分别是四寸半、五寸和五寸三分。

    可下一秒，理智还是推翻了这个荒唐想法：“不行！我是老师，万一被人知道跟学生上床，以后怎样做人？”

    宝妮着卢老师放心道：“不会啦，他们都很疼我，肯定不会像何老师一样四处宣扬。”接着加把劲推销道：“我的屄很痒哦，老师别多想，做啦做啦。”

    卢老师是很心动了，但理智还是不容许她这样胡来：“还是不行！如果小妮妳一定要做，最多我借房间给你们，我是老师，不可以跟你们一起疯。”

    宝妮一副义气女子的道：“这又不行，今天说好是共同进退，我在开心，要老师妳一个人憋也是不可以，那一起不做好了。”

    卢老师心软下来说：“但小妮妳憋得很难受吧？”

    “是憋得很难受呀，但我知道老师妳也憋得很难受，那便一起难受好了。”宝妮坚持道。

    “小妮”卢老师对学生的说话有点感动，宝妮自己洗完一遍，也主动替老师服务：“老师，我替妳洗操。”

    卢老师一把秀髮又长又密，洗头的时间也特别长。宝妮把沐浴乳涂在老师一对大奶子上搓搓擦擦，把卢老师弄得左闪右避：“小妮，不用麻烦妳，老师自己洗可以。”

    “没啦，老师妳洗头，我给妳洗澡，这一对奶子真的好好摸。”宝妮像小色女把玩着那一对自己没有的硕大豪乳，卢老师给乱摸羞得要命，可头上仍全是泡泡避也避不了，只有给宝妮大肆搜掠。宝妮把留在胸脯的精液污秽都清洗乾淨，转到那光洁无毛的小屄去。

    “哎哟，小妮怎麽妳摸老师这裡？”

    “真的好湿耶，老师妳是憋得很利害。”这时两人浑身湿漉漉，但爱液的滑熘跟水是完全不一样，宝妮一摸便分得出来。手一扣，中指便滑进那泛着春情的小屄裡去。

    “呀，小妮妳怎麽插进来？快、快拿出去！”卢老师阴道受到入侵，是真的急起来了。身为女生的宝妮对小屄不会陌生，热练地挖弄阴壁，把当中的淫水都扣挖出来。

    “哎小妮不要不要作弄老师”卢老师给挖得浑身发软，无力地挨在浴室的牆壁呻吟，宝妮愈挖愈爽的道：“老师妳的屄壁都在蠕动，是憋得很辛苦了，我替妳弄出来，让妳舒服点。”

    “弄出来？”卢老师一听大惊，这小妞不是打算用手指把我洩出高潮来吧？身为老师还有面子吗？

    “不、不要，老师很好，不用弄出来”卢老师摇摆着娇躯的苦苦救饶，宝妮当然不理，继续加快挖弄：“老师别客气，我很懂挖的，很快给妳搞定。”

    “擦擦擦擦擦擦擦擦！”

    “呀！呀！不要！真的会给弄出来的！太、太羞耻了！”对卢老师来说这是比看男人打手枪更羞耻的一件事，酥酥麻麻的快感不断在小屄裡扩散，是真的会给学生插出高潮来，这是太丢人了。

    慌不择路下，卢老师哀求说：“小妮不要老师不喜欢被女孩子弄出来我、我和小利他们玩好了”

    宝妮听了停下动作，问道：“老师妳想叫他们一起玩？”

    卢老师敌不过女孩，羞极点一点头，有气无力的说：“老师没妳办法但…只一次，下不为例…”

    宝妮掩嘴窃笑：“我保証妳跟他们玩过后不会说下不为例，至少要玩几次。”

    卢老师连耳根都发热，心想有没这样利害啊。

    好不容易骗得学生把指头拔出来，卢老师立刻便后悔了，但看到宝妮兴致盎然，也不知怎样推翻。可也没可能真的跟学生上床啊，而且更是自己任教的学生！

    把全身清洗一遍，确定洗得乾乾淨淨，卢老师这才脱胎换骨的如获新生，刚才老人院那经历实在太可怕，千万不要有下次。

    宝妮比卢老师更早洗完，围着浴巾往客厅拨起男生们的电话。

    “喂，小利吗？在哪裡了…在家看黄片？你有没这样下流！要不要来玩…今天有大惊喜，你猜猜是谁…没没没…比她要漂亮多…知你猜不到了…是卢老师…你没听错…是波很大的那个卢老师呀！她答应跟我们一起玩…来不来…立刻到？都知道你是个色狼…好吧，我把定位发给你…别要等太久哦…否则老师会记你缺点…嗯…知道啦，别废话…快点来…记得要买套子！”

    约完一个，又找另一个。

    “喂，小龙吗？在哪裡了…在家打游戏？你有没这样无聊！要不要来玩…今天有大惊喜，你猜猜是谁…没没没…你的品味也太差了吧…知道你猜不到…是卢老师呀…我没跟你开玩笑…是波很大的那个卢老师！她应承跟我们一起玩…来不来…立刻到？都知道你是个死鬼…我发定位给你…别要等太久哦…我已经约了小利，你迟到便没有得跟老师玩…嗯嗯…知道啦，别废话…要请吃午饭啊！”

    挂线后，宝妮向卢老师作一个“搞定”的手势。卢老师脸红如火，后悔自己到底答应了什麽？

    《待续的》</br></br>

章节目录 某个老师与学生的心理辅导（4.2）

    2020年5月29日某个老师与学生的心理辅导iv《老师与学生的四人游戏》（2)约好砲友，宝妮等待享受的一脸惬意，那冲口而出的卢老师则完全是一副恨错难返的表情。

    卢老师试探性的向宝妮问道：“小妮妳那时不是说除了布同学外，不会跟其他男生上床的吗？今天这样会不会不太好？”

    宝妮不以为然的耸耸肩道：“没什麽啦，我跟思捷又不是情侣关係，本来给他操得爽，这段时间打算只跟他玩，但可惜唷，他开罪了老师妳，那不能叫他，就只有找别人了。”

    “但…霍同学和薛同学跟妳都…有那种关係，待会…会不会很尴尬？”

    宝妮轻鬆道：“没事唷，都说我跟小利是和平分手，分手后有时也打友谊砲。

    至于小铁从一开始便是玩的更没问题，他们都知道我跟思捷有上床，还问我利不利害，一点也没尴尬。”

    “哈哈，原来现在的年青人…是这麽豁达…”听到宝妮的侃侃而谈，卢老师抹着汗，她甚至有点佩服这位女同学，就是多荒唐的事，在她口中都好像变得天经地义，有一种叫人无法拒绝的亲和力，想来日后不去当政治家，是浪费了她的才能。

    两个围着浴巾的女孩想法各异，一起呆在沙发，突然卢老师想起什麽的慌张站起来，宝妮奇怪问道：“老师妳去哪裡？”

    卢老师理所当然道：“去穿衣服，有男同学来，难道这样光着身子？”

    宝妮更是不明：“但我们待会是做爱啊？不也要脱光，穿来穿去这麽麻烦？”

    然后又拍一拍手：“我明白了，老师第一次跟他们玩，还是逐件脱才最诱惑，老师妳好懂玩哦。”

    卢老师鼓起勇气向学生坦承道：“对不起，小妮，老师刚才是一时冲动，现在是后悔了，身为老师我还是不可以做这种事。”

    宝妮吃惊道：“老师妳反口麽？我已经约了他们。”

    卢老师双手合十说：“对不起，就当老师负了妳，但我真的不能这样。”

    宝妮带点不满道：“何老师是有老婆的，老师妳也跟他上床，为什麽和小利小龙不可以？”

    卢老师无奈说：“这可不一样，老师和老师是对等的，学生和学生也是对等，但一个老师和一个学生上床，责任上便完全是两回事。”

    宝妮听了，明白到老师的担心，一个老师和一个学生上床，后果一定是比一个老师和一个老师上床，又或是一个学生和一个学生上床要严重得多。

    宝妮很喜欢老师，也不想害她，不为难道：“好吧，如果老师妳是这麽不愿意，我也不会强来，那小利和小龙来了，跟他们说其实是开玩笑，老师是要替他们补习英语。”

    卢老师鬆一口气，感激的说：“小妮妳真乖，那我们穿衣服吧。”

    宝妮拿起自己今天穿的连身裙道：“但裙子和内衣都是精液气味，回家肯定给爸妈发现。”

    “也是，那立刻拿去洗，我家的洗衣机有乾衣功能，妳回去前可以弄好。”卢老师接过宝妮的裙子和内衣裤，并从自己房间拿了一套替换衣服给她。

    宝妮穿上内裤，把t裇套在身上，看到女孩胸前微微突起两点，卢老师问道：“小妮妳不戴胸罩吗？”

    宝妮拿起那个明显要塞很多厕纸才能填满的胸罩一脸无奈，卢老师尴尬笑说：“对不起…我家只有这种尺码。”

    把需要清洗的衣服放进洗衣机，卢老师也急急忙忙换上家居便服，才刚换好门铃便响了，果然很听话，是立刻赶到。

    “欢迎。”拨一拨仍未乾透的长髮，卢老师装着一副依稀平常的表情，那高大男生看到平日不会如此打扮的英文老师，显得很是生硬。

    “老…老师妳好，打扰了！”先来到的是薛铁龙，第一次做访老师的家，男孩还世故的带了手信：“这是送给老师的。”

    “哦，有礼物啊，薛同学你真乖。”卢老师被逗得笑不合拢嘴。

    把男孩招待进屋，看到光着大腿的宝妮坐在沙发，铁龙略带腼腆地坐到另一边，两人是旧相好了，但在老师家裡，始终是很不自在。

    宝妮看一看錶，揶揄道：“半小时没有，果然是随传随到呢。”

    铁龙不好意思的搔搔头，还没来得及说什麽，门铃又响了，可以和巨乳老师玩，大家都是以最快速度赶到。

    “老师，妳好…”这个当然便是霍拉利，他看到卢老师也是一脸不自然，平日严严实实的英文老师说跟自己玩，会紧张也是很正常的事。

    “这…是送给老师妳的…”拉利也是递上一份礼物，这年头，学生们都懂得人情世故。

    “噢，谢谢，你们真好，等等我，老师去倒茶。”卢老师友善的道。拉利看到宝妮和铁龙，傻呼呼地坐到他们那边。

    卢老师把四杯茶倒好，拿着盘子出来笑道：“你们真乖，星期天，一叫便立刻来了。”

    “没…我们都很清閒…”两个男孩一同讪笑，一直以捉弄人表情望着两人的宝妮道：“对呢，难得卢老师说一起玩，大家当然是什麽也放下，立刻赶来了。”

    “哈…哈哈…”两个男孩笑得更尴尬了，宝妮笑笑道：“那我们开始玩吧，今天老师跟我们玩的是，英文拼字游戏。”

    “英文…拼字游戏？”拉利和铁龙明显不是心中所想的一脸茫然，宝妮取笑道：“当然了，难道你们以为老师会跟你们玩什麽吗？”

    两人一同呆了，跟刚才说的落差也太大了吧？英文拼字游戏，要买套子的吗？

    “你们别想坏事，在老师面前，要乖乖的好不好。”宝妮教训道，女孩的临时变阵叫拉利和铁龙无所适从。作为英语老师，拼字游戏这些玩意家裡是不会缺少，卢老师拿出一套木製的拼字游戏说：“来，让老师看看你们平日有没用功。”

    拉利和铁龙互看一眼，明明约砲变成考英语，人生的大起大落真快呢。

    打开盒子，四个人一起玩，英语老师的卢老师自然是完全没难度，乖巧学生的宝妮也是十分轻易。可那两个只顾看黄片和打游戏的男生便惨了，怎麽在星期天都要来小测？

    “搞定，我全拼好了！”宝妮先拔头筹，第一个完成，卢老师有心让赛，最简单的两组迟迟不拼上，拉利和铁龙则完全领会什麽叫书到用时方恨少。

    “连这样简单也不会耶，你们平日上堂到底学什麽？”宝妮对同班同学水准之低啧啧称奇，卢老师也是一脸失望：“是呢，老师都好像白教了，很伤心。”

    “老师，不要伤心，我们会努力的！”让巨乳老师失望还是很大罪，拉利和铁龙求女孩们再给机会，再玩一遍，费煞思量下总算有一点进步。

    “今次不错，有四行可以拼出来了，继续努力，下一盘有进步的话，老师给你们奖励。”卢老师满意笑道，终于逗得美人一笑，男生们亦喜上眉梢：“我们会继续努力的！”

    宝妮好奇问道：“老师妳打算给他们什麽奖励？”

    卢老师想一想，高中生了，总不能给铅笔擦子胶来打发，但事前也没准备，反问道：“对呢，你们想要什麽奖励？”

    拉利和铁龙脸上一红，虽然知道肯定会受到责备，但难得来到老师的家，也厚脸皮的拼死一搏，他俩盯着卢老师衬衫上的一双巨乳说：“我们想…看看老师妳的奶子。”

    卢老师瞪大双眼，这两个小色狼，有那麽猖狂啊。

    不过想清楚，本来他们以为是来做爱，连手信也带来了，现在只看看奶子，其实已经算是退了很多步，宝妮扭着前男友的耳朵说：“你想得美，知不知老师的奶子值多少钱？”

    卢老师强调多了，宝妮也学会以钱来衡量，卢老师看着两个坐在对面的男孩，心裡只有同一句话。#『好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱！！！！』明明是热悉的学生，卢老师今天却彷彿看到从来没见过的一面。这两个平日在班上整齐校服的男生，今天一个运动装束，短裤下露出那年青人健壮的大腿，小腿间还长着男性浓密脚毛，跟那青涩的脸蛋相映，有种说不出的性感。而另一个虽是长裤，但裤档间也肿起了一大团，忆起宝妮的形容，不其然令卢老师幻想当中的鸡巴是否如今天看到的惊人。

    『真的会有那麽利害吗？』卢老师很想知道，这两个学生的鸡巴到底有多粗长，她此刻完全明白宝妮首次在辅导室时说的话，原来幻想男人的鸡巴，真是一件很有快感的事。

    今天目睹男人们打手枪，其实已经在卢老师的内心佈下淫荡种子，她现在憋着的慾念不比宝妮为少，应该说是比宝妮还要强烈得多。

    卢老师今天才第一次知道，原来男人的鸡巴是可以这样粗长；卢老师今天才第一次知道，原来含着男人鸡巴是这样兴奋；卢老师今天才第一次知道，原来被精液射在身上，是可以这样刺激。

    相比已经尝试过从男人身上得到高潮的宝妮，一切都是全新世界的卢老师才是最为震撼。好像到了今天才终于体现，性，是有一种怎样的魔力。

    这两个男生是为了和自己做爱而来。单是想起这一点，已经令卢老师觉得异常兴奋。如今他们说想看自己的奶子，卢老师巴不得立刻坦胸露乳，给学生们欣赏那自豪的大奶。

    卢老师知道男生们盯着自己的乳房，沉默半刻说道：“好吧，我知道这个年纪的男孩子脑子裡都是那种事，既然你们提出，老师便给你们答应，如果下一回合你们拼到七行以上，老师脱一件衣服。”

    拉利和铁龙本着被大骂一顿的心情姑且一问，没想到老师居然会答应，当下喜出望外。卢老师摇着指头道：“你们先别高兴，有奖也有罚，如果拼不到七行，你们便脱一件衣服。”

    男生脱衣服从来不是损失，加上两人都是宝妮的旧相好，便更不会难为情。倒是坐在一旁的宝妮托着头，一副不满表情。老师妳搞什麽？明明是妳说老师和学生不可以乱来，我才装乖乖女。现在又主动提出玩脱衣游戏，别告诉我这种很适合老师和学生玩，虽说身为女人是很明白女人爱善变，但妳是连我也玩了耶。

    卢老师知道女孩不满，自信笑道：“小妮妳不用替老师担心，拼字游戏要考英文根底，不是有冲劲便可以扭转形势。”

    宝妮没有反对，事实上她也认为以这两个男同学，是休想脱到卢老师半件衣服。

    “我们会努力的！”

    男孩们热血沸腾，但正如卢老师所说，语文科不是体育科，不是燃烧斗志便可做到，不会就是不会，结果开始第一回合，连三行也拼不到。

    “你们也太差劲了吧。”宝妮掩嘴偷笑，她一时粗心，错了一组，卢老师当然是一百满分。

    “那脱吧。”卢老师一副女王表情，笑咪咪等待脱衣牛郎。拉利和铁龙进门时已经脱掉皮鞋，于是各脱下一只袜子，卢老师笑说：“袜子是一对算的，还有那些鍊项，手錶，皮带什麽的不算是衣服。”

    宝妮心想老师好狠啊，看来是要他们脱光，我知道了，妳是想看他们的大屌！

    宝妮猜到卢老师心意，斜视这口不对心的老师，卢老师也不掩饰，面不红气不喘的挺起一对38d大奶。

    『对，我就是要看他们的鸡鸡，有没妳说的利害。』第二回合，奇蹟出现了，两位男生都是一行也没中。

    “零分，老师的课完全是白上了。”卢老师脸上失望，心裡却偷笑，这种天气男生都不爱穿内衣，脱去上衣，便展露他们的赤裸上身。16岁的男生是高大，但没锻练下也不会有什麽健硕肌肉，幸好游泳课上晒得一身古铜色，总算不会难看。

    “看你，小肚腩都出来了，别跟人说是我的初恋男友。”宝妮挑剔着赤裸上身的小利说。

    第三回合，有进步，回到了拼出三行的程度。

    这时候拉利和铁龙已经要脱裤了，别说看老师的奶子，连乳沟也看不到。

    两位男生气馁不已，但也乖乖脱掉裤子，露出那高中生爱穿的四角裤。

    『好大…』从紧身内裤的外面，卢老师已经知道被包裹在裡面的，是两根不小的傢伙，小妮没有骗我，他们是有那王伯伯的雄伟。

    拉利和铁龙不好意思说：“老师，再脱我们便没有了。”

    男孩们不介意在有过一腿的宝妮面前露鸡巴，但面对老师仍是难为情，卢老师一副不在意道：“是呢，小孩子是会不好意思，那不玩了，你们穿回衣服吧，老师很明白，这种年纪是不想丢人现眼。”

    这句明显是挑衅说话，拉利和铁龙相视一眼，着卢老师道：“如果老师不介意，我们是会玩到最后！”

    “呵，老师介意什麽？老师是大人了，有什麽没看过，难道会怕你们两个小子吗？”卢老师笑道。

    “那继续玩吧！”

    决生死的第四回合，一如所料，男孩们还是达不到标，分别是三行和四行。但意外的是，卢老师竟然也拼错了一行。

    “老师，妳这个拼错了，是a不是e。”宝妮一眼关七，立刻指正道。

    “是啊，我身为老师也居然错了，是不合格呢，那…要怎样惩罚？”本来说好男生拼到七行才算老师输，但卢老师大方地对自己的失误问道。

    “那…老师也脱一件吧？”正打算连身上最后一件衣物也脱掉的拉利和铁龙说道。

    卢老师微笑道：“好唷，愿玩服输，你们来挑，想老师脱掉哪一件？”

    竟然让我们来挑，拉利和铁龙心房勐跳，卢老师一直站于不败之地，身上衣服整齐，分别有居家上衣和长裤，如无意外裡面有胸罩和内裤。

    看不到奶子全貌，看看乳沟也是好，要求脱上衣是最正确选择，但这时铁龙忽发奇想，在拉利耳边说了两句，男孩也是讚同。

    “老师，我们想妳…脱掉胸罩。”拉利和铁龙一同说。

    这和卢老师所想有点差距，但她随即明白，自己穿这件上衣质料不厚，没有胸罩阻隔，乳头便肯定有凸点效果，而且连整个胸型也可以看得出来。

    “你两个好聪明，不愧是小色狼。”卢老师讚赏点头，然后二话不说，把那件米蓝色的上衣当众脱掉。

    拉利和铁龙本以为卢老师会背着他们才脱，没想到是如此慷慨。宝妮冷眼旁观，有过今天经验，知道这婆娘根本很喜欢露奶。

    看到那被挤出一条深深乳沟的雪白奶子，两位男孩已经即时勃起，把四角裤撑起一个大帐篷，连鸡巴的形状也完全透现。

    『要给他们看了！』卢老师心房勐跳，伸手往背嵴解开扣子，让一对巨大美乳在学生面前出现。

    “晃晃！”

    随着扣子拉开，两只玉兔蓦然跳出，拉利和铁龙看得眼都花了。过往在英文课上幻想过不知多少遍的奶子，原来比想像还要漂亮得多。那幻想过不知多少遍的乳头，原来比想像还要粉红细嫩。

    “好…好大…”

    男生们一同叹气。

    卢老师踏出了在学生面前露奶的第一步，心跳如雷，但也装作镇定的道：“老师脱了，到你们。”

    两位男孩给这对大奶看得痴了，几乎不懂反应，牢牢记下乳头的形状和颜色，才傻呆呆地脱掉内裤。两根和其16岁年纪不相乎的大肉棒便“伏！”的一声，傲立在老师和女同学眼前。

    『好大！』虽然从宝妮口裡已经有心理准备，但卢老师看到这两根鸡巴时，内心仍是情不自禁地叫出一声，完全不敢想像高中生，是会有如此粗壮的阳具。

    大量唾液涌上喉咙，下体迅速湿润，宝妮走到卢老师身边，挨向其耳窝说道：“老师没骗妳，真是很利害吧？”

    卢老师呆若木鸡，不容否认的点点头：“是…很利害…”

    看到卢老师那心如鹿撞的表情，宝妮知道这个口是心非的老师动情了。说一大堆装正义的鬼话，其实最想做的便是妳。

    宝妮有点明知故问的道：“那…老师做不做？”

    卢老师脸红心跳，那本来已经不强的意志给慾念磨蚀得七七八八，心思思想试试给这种鸡巴插进去是什麽滋味？虽然那个姓布的男生很讨厌，但他说得不错，几年差距其实是很大，对24岁的卢老师来说，面前就活脱脱是可爱的小鲜肉。

    卢老师脸庞发烫，向男孩们问道：“今天的事，你们能发誓绝对不能跟任何人说吗？”

    两位男生当然想也不想拼命点头：“我们发誓！我们向天发毒誓！如果不守诺言，立刻撞车死！”

    卢老师脸红红向身边的女孩说：“那…只做一次吧…”

    宝妮仍是一贯的掩嘴窃笑：“我保証妳跟他们不只做一次。”

    卢老师耳根红透，羞涩问道：“平时…你们是怎样做的？”

    宝妮耸耸肩说：“平时都是很正常的一对一啦，今天才是第一次一起玩。”

    卢老师粉脸红扑扑的道：“但老师真的不敢一起玩，这裡有两间房，我们分开做吧？”

    宝妮没有反对，向两人问道：“那谁跟老师做？”

    “我！”拉利和铁龙争先恐后的一同举手，虽然宝妮亦是漂亮女孩，但毕竟已经吃过了，加上对男学生来说，巨乳老师才是永远的憧憬。

    宝妮早猜到的哼了一哼，着两人道：“都知道你们是这样，那猜拳决定吧！”

    猜拳算是一种比较公平的方法，拉利和铁龙屏声静气，谁也不能有失。

    “剪刀石头布！剪刀石头布！剪刀石头布！”

    卢老师看到自己的性交对象将由猜拳来决定，有种哭笑不得的滋味。

    《待续的》</br></br>

章节目录 某个老师与学生的心理辅导（4.3）

    2020年7月4日某个老师与学生的心理辅导iv《老师与学生的四人游戏》（3)“剪刀、石头、布！”

    一连猜了几盘，终于分出了胜负，两个男孩都在哭，一个是感激涕零，一个是悲痛落泪。

    结果赢得巨乳老师第一次下海权利的，是薛铁龙。

    “怎麽不是我赢…”有人喜欢有人愁，十分后悔怎麽不出石头的拉利激动抹着泪儿，宝妮用力扭起初恋男友的耳朵：“和我做爱要哭吗？那时候谁说会爱我一生一世？”

    卢老师家裡有两个房间，她和铁龙在自己睡房做，宝妮和拉利则到父母的睡房去。牵着男孩的手进入睡房，卢老师仍是心跳加速的碰碰跳动。

    “呼，我好紧张，是第一次。”卢老师掩着自己胸脯吁一口气，铁龙不可相信说：“老师妳是…第一次？”

    卢老师脸上一红，拍一拍学生的手说：“我意思是第一次和学生上床，你不会以为老师是处女吧？”

    “当然不会…哈哈…”铁龙尴尬的傻笑。

    两人坐在卢老师的睡床上，那一根一直处于勃起状态的肉棒站立在铁龙两腿间十分碍眼，卢老师责怪道：“你怎麽一直在硬？”

    “是因为老师的奶子太漂亮。”铁龙盯着卢老师一双美乳说。

    要做爱了，卢老师也不介意让学生欣赏自己的奶子，事实上她对铁龙的这根年青肉棒亦很有兴趣。真的很大，不要说那不中用的何老师，就是前两度男友也不可相比。

    卢老师仔细地看了鸡巴一遍，叹口气道：“小龙你好大，班上你是最大的吗？”

    男孩子都喜欢被称讚鸡巴大，特别是憧憬的英语老师，铁龙不好意思说：“我也不知道，游泳课时看过其他同学，但大家都是没有勃起，所以…不知道…”

    “没有勃起…”卢老师幻想起游泳课男生们换裤时一根一根垂着的鸡巴，天哪，我怎麽又湿了。

    作为一个教育工作者，卢老师知道是不可以，但偏偏控制不了自己。她可以预测明天之后自己也会和宝妮一样，每次看到男同学，便总是幻想他们的鸡巴是怎样子。

    卢老师像个怀春少女，向学生问道：“我摸一摸可以吗？”

    “当然可以…随…随便…”

    卢老师战战兢兢地伸手过去，感觉第一次和初恋男友做时也没这麽紧张，碰一下，发觉真是硬如铁柱。今天虽然吃了四十多根，但全都是射精后软巴巴的，跟这根年青人硬梆梆的肉棒完全是另一回事。

    忆起那两个海誓山盟的短小前度，卢老师更觉得幸好没跟他们一生一世。

    铁龙给英语老师抚摸肉棒受用非常，眼前晃着一对38d大奶也是十分养眼，大起胆子问道：“老师，我也可以摸一摸妳的奶子吗？”

    既然要做爱了，摸奶也是必要步骤，卢老师愕了一愕，道：“当、当然可以…你随便…”

    这是一个比较尴尬的时间，毕竟学校是不会教老师和学生做爱是需要顾及什麽礼仪。铁龙放担地捏在一只木瓜般的白滑奶子上，我的天，真是又滑熘又弹手，重沉沉的手指按也按不下去，丰满而坚挺，那实实在在的手感和寻常奶子不可比拟。

    铁龙哪有摸过如此美乳，讚叹不绝道：“老师妳的奶子，太棒了…”

    卢老师虽是长辈，但女人得到称讚总会飘飘然，她骄傲的说：“当然了，老师是38d！”

    “38d…简直是完美的奶子，我摸过这麽多女同学，也从来没这麽棒的。”铁龙爱不释手，卢老师扬起高低眉质问道：“小龙你摸过很多女同学的胸部吗？”

    铁龙不好意的答道：“也没很多，就二十多个…”

    卢老师瞪大眼道：“二十多个？你们班才十五个女生吧？”

    铁龙连忙解释说：“也有其他班的，老师妳不要误会，上床的不超过五个，其他都只是摸摸奶子，没其他的！”

    卢老师生气的教训道：“五个也是很过份了，你们是学生，怎可以乱搞男女关係？”

    铁龙垂下头来，不敢望向老师道：“那我跟老师…算不算是乱搞男女关係？”

    卢老师被反将一军，用力捏紧铁龙的肉棒：“你这是调侃老师吗？是不是不想做了？”

    铁龙慌张赔不是：“当然不是！我最尊敬老师了！每次英语课都特别专心！”

    “特别专心，刚才的拼字会那麽差劲？”卢老师再来质问，铁龙老实招认的说：“是特别专心看老师的一对奶子，原来实物真的比幻想时更棒得多！老师妳是实致名归的巨乳女神。”

    巨乳女神这称呼虽然有点不雅，但听在耳裡总不会生气，卢老师也就不跟学生在言语上的纠缠。铁龙一面把玩一双大奶，一面感激的道：“不过小妮对我真好，这种好事我以为她一定先找思捷，没想到来便宜我。”

    提起布思捷，卢老师是怒从心起：“我讨厌死那男生，就是他来也不会跟他做！”

    铁龙有点意外道：“老师妳讨厌思捷？他长得那麽英俊，小妮说他的鸡巴比我们更利害，为什麽会讨厌他了？”

    “不要问，反正讨厌就是讨厌！”

    铁龙看在眼裡，知道这个性格高傲的老师欠缺什麽，转个话题问道：“那不要提他，我们说别的，老师妳平时爱怎样玩？”

    卢老师被这一问又是发呆：“怎样玩？这种事不都是那样做的吗？”

    铁龙笑道：“当然不都是那样，玩法可多了，我看老师妳这样清纯，刚才还说紧张，应该很少跟男人乱搞吧？”

    卢老师生气的说：“你当老师是什麽人，我当然不会跟男人乱搞！”

    铁龙满意的道：“那好办，老师妳这种应该是受身形，我大慨知道怎样玩。”

    “受身形？”卢老师第一次听到这个新颖名称，不大明白意思，铁龙点头道：“对，就是老师妳不但喜欢被男人调侃，更爱被男人调戏，如果老师妳不介意，要不要我跟妳玩玩。”

    卢老师对铁龙的话感到好奇，不反对道：“好吧，你试试看。”

    铁龙小心翼翼道：“但老师妳一定不能生气的啊？”

    卢老师以教育工作者的专业应允道：“我答应不会生气。”

    “那我来了。”铁龙舔一舔舌，好好调戏这个平日高高在上的英语老师：“老师妳连男朋友也没有，是很欠fuck（干）吧？”

    卢老师彷彿没听懂这个英语水平甚低的男同学，会突然夹杂一个英语单字的茫然：“你说什麽欠发…你在说髒话？”

    铁龙挺起胸膛的点头：“对，是fuck！就是用我的bigdick（大鸡巴）来fuck爆老师！”

    卢老师愤怒道：“小龙你这是什麽态度？你怎可以这样对老师说话？”

    “哈哈，老师？老师会找学生上床的吗？妳不是老师，是一头bitch（母狗）！

    因为找不到男人fuck妳，所以连学生也不放过了！”

    卢老师气得七孔冒烟：“小龙我不许你这样说话，我、我要记你缺点！”

    “记我缺点？待会我fuck得妳爽，妳还要给我记优点呢，快脱掉裤子，我要看妳的烂屄！”

    “烂屄？”卢老师瞪大双眼，身为学校之花，卢老师得天独厚，不但乳房丰满，就连小屄也生得紧緻漂亮，过往三个男人都说是难得一见的美屄，怎麽会烂？

    铁龙得势不饶人道：“怎麽了？不敢脱吧？是又臭又烂，还长满性病毒疮，怕被男人看见吧？”

    “我才没性病！”卢老师受不住挑衅，为保声誉立刻脱掉裤子，让这看不起人的男同学闭嘴。看到那光熘熘的下体，铁龙也是说着和宝妮同一句话：“呵，老师果然是白虎，何老师没说谎，他是fuck了老师妳。”

    『惨了！』卢老师这才想起刻前宝妮说何老师在班会上公开自己是光板子一事，铁龙跟她读同一班，即是也有听到此事。

    铁龙更得意的道：“连有妇之夫的何老师也可以fuck妳，老师妳还说自己不是bitch？”

    卢老师答不出话来，那天一气之下和何老师上床，肯定是人生的最大污点。

    都是布思捷那小子害的，我一定不会放过他！

    “还不张开腿，让我看妳那又臭又烂的cunt（屄）？”铁龙催促道，卢老师气得想杀人，但为了证明自己不是又臭又烂，只有听这小子的话张腿给他检查。铁龙蹲下来以指头拨开两片闭起的粉嫩肉唇，尽情侮辱：“啧啧，这就是老师的屄，果然够烂。”

    “哪裡烂了！都不知多漂亮！”

    “哼，还说不烂？平日总教我们知书达礼，装一副淑女模样，其实就最爱给学生fuck，是比最下贱的hooker（街妓）还不堪。”

    “h、hooker？”卢老师不明白这个英文程度明明只有小四的高中生，原来是懂得这麽多单字。

    铁龙嘲讽道：“连屄毛也剃乾淨，就是方便给男人fuck吧？老师妳的烂屄给多少男人fuck过了？”

    “什麽给多少男人，我就才三个！”卢老师一气之下，向学生公开自己的性经验。

    “三个？老师妳这麽老了，才只给三个男人玩过，难怪这麽欠fuck，看，还没有fuck进去，烂屄已经在流水了！”

    “我哪有流水？”卢老师不服气的伸手一摸，居然真的在流水，天，难道自己在兴奋？明明是很生气的啊？

    铁龙一改嚣张态度，亲切的问道：“老师怎样？很兴奋吧？所以我就说妳是受身形。”

    卢老师恍然大悟，原来受身形就是这种意思，怎麽觉得自己有点犯贱了。

    “那要不要继续玩？”铁龙笑问，卢老师被烧起了火头，觉得蛮有意思，也便点一点头：“要…要玩…”

    “那我不客气了，以下的我问妳答，一定要老老实实，老师妳第一次是给谁fuck的？”

    沷怖頁2u2u2uc0m“我第一次…高中…的初恋男友…”

    “他fuck得妳爽吗？”

    “才不爽，是痛死了！”

    “他的penis（阴茎）大吗？”

    “当时觉得很大，现在才知道…是很小…”

    “那第二个呢？是bigdick吗？”

    “也不是…是smallcock（小鸡巴）…”

    “原来如此，何老师长得那麽矮，penis也一定很小，于是妳便我叫我们来fuck妳，让妳享受一下bigdick的乐趣。”

    卢老师自暴自弃道：“对！我是刚才看到你们的penis都很大，很想试试bigdick的感觉，所以才让你们fuck我！”

    “好吧，既然老师妳这麽诚实，妳给我好好服务，服侍得我舒服，我便用我的bigdick来fuck爆老师妳！”

    卢老师听得有点碍耳的道：“小龙，我们还是不要中文裡夹英语吧？不如全部用英语好吗？”

    铁龙教训道：“妳这是什麽态度？以为自已真是老师啊，我不是说了，妳只是求男人操屄的母狗好不好？”

    卢老师从小到大得到父母百般呵护，学校裡男同学阿谀奉承，就是出来工作后其他老师甚至校长也拜倒其石榴裙下，如今被一个学生说自己是母狗，生气之馀居然有点…兴奋。

    『好，我就看你这小子怎样玩！』卢老师决定先不跟薜铁龙计较，看看自己是否真是男孩口中的『受身形』。

    铁龙从睡床站起，把一根挺直的大肉棒对着卢老师，带着命令口吻道：“那身为一头母狗，老师应该知道怎样做了吧？”

    有过今天老人院的经验，卢老师再蠢也知道男人这个样子要的是什麽。战战兢兢地握起鸡巴，原来不单只长，就是连龟头也特别大，现在的小孩子吃太多激素食物，养得阴茎都这样利害了。铁龙等得不耐烦催促道：“看什麽看，妳做鸡的没看过男人鸡巴吗？快给我舔！”

    卢老师忍了下来，今天不吃都吃了几十根老人鸡巴，也不差多一根，加上是小鲜肉也不算难受。张开小嘴把巨型龟头含住，学着色情电影中的女角吞吐肉棒。

    “嗦嗦嗦嗦”

    卖力服务，铁龙竟然还不满意：“烂死了，半点技巧也没有，老师妳第一天吹箫吗？”

    卢老师把肉棒吐出，惨呼呼的道：“人家今天真是第一次口交。”

    “口交？老师妳太有礼貌了，是吹箫！是给男人含屌！”

    卢老师像给学生教导的跟他说一遍：“是…是吹箫…是…含屌…”

    铁龙指着下方黝黑的肉袋问道：“那这个又是什麽？”

    卢老师想当然的答说：“是阴囊。”

    铁龙生气骂道：“妳老母才是阴囊，是卵蛋，或是春袋！”

    “我知道了，是卵蛋春袋”

    “这还差不多，不过连吹箫也不会，老师妳怎样做鸡啊？”

    “我可以做的！我有一对大波！也有一个美屄！嫖客都很爱玩的！”

    “妳哪裡是美屄？分明就是烂屄！”

    “不烂的，不信你插进去试试！很好操，很舒服的！”

    “好吧，让老子来看看。”卢老师半躺床上张开双腿任人鱼肉，铁龙再次翻开两片阴唇，裡面的肉壁粉緻柔嫩，闪耀着的花露晶莹剔透，不要说臭，简直是幽香四溢，好一个美不胜收的高贵小屄。

    铁龙伸出舌头一舔，一阵甜腻花液，可口清甜。卢老师给舔弄敏感部位，也是登时浑身一颤：“噢！”

    铁龙作个厌恶表情：“果然是烂屄，臭的！”

    卢老师满脸通红，可怜兮兮的道：“人家刚刚洗完澡，应该不会臭”

    “我说臭便是臭。”铁龙再把舌头伸进花瓣裡，明明是清甜无比，彷如处子甘露，却要捂着良心说是臭屄，男同学也觉于心有愧。一条灵活舌头直捣黄龙深入阴道，把卢老师亲得脚也打震，发出断断续续的呻吟。

    “小龙你不要亲了，老老师受不了老师很少被男人亲的”

    “哼，老师妳这种烂屄，当然没男人肯亲了！”铁龙舔得满脸是淫水，抹一抹嘴。看着那香喷喷的无毛小屄，铁龙心也动了，小子高大英俊，想吃女同学也不会太难，但英语老师啊，便即使是俊美男生也可遇不可求。

    难得可以操到巨乳老师，男孩也怕夜长梦多，于是决定先操了进去再慢慢玩。

    跪到床上立刻把龟头对准，预备一插而入，卢老师大吃一惊道：“你不戴套吗？”

    铁龙没好气说：“烂屄也资格要求客人戴套的吗？”

    “对不起…”卢老师不敢反驳的垂下头来。铁龙十分得意，肉棒一挺，大龟头便立时撑开了阴唇，塞了半截进屄口裡。

    “哎哟！”卢老师给三个男人操过，但不是包皮长便是小龟头，哪有吃过凶勐大龟的滋味，虽然小屄已经湿透仍是感到不适。铁龙看到老师脸容扭曲，不满的道：“怎麽了？才刚插便受不了吗？连龟头也没完全进去啊？”

    “是…是有点难受…小龙你的那个…有点大…裡面都给你撑开了…”

    “都说做鸡不可以这麽有礼貌，再说一遍！”

    “是…是鸡巴…小龙的鸡巴…很…很大…老师给你操得受不了…”

    “这样便受不了？哼，那整根插进去又怎样？”铁龙缓缓向前推进，卢老师像被一根火烫的铁棒，把整个身子串起来的大声喊叫：“小龙别太快…慢一点…啊…太、太大了…轻一点…你轻一点…不行…是太大了…你再轻一点…是入不了…”

    “嘿，已经进去一半了！”

    “才一半？你在骗我吧…我觉得已经很深了…呀…呀呀…还在进来…到底了…要顶到底了…呀…呀呀…小龙你这根东西到底有多长……呀…好粗…太粗了…呀呀……呀呀呀呀……”

    好不容易给整根肉棒侵佔，卢老师但觉被硬插的难受中又有种被塞满的快乐，反正是一种从来没试过的感觉，怎麽会这样？过往跟他们做爱明明不是这样的啊？

    铁龙整根插进去不动一动，那密不透风的密闭感把男孩包得十分舒服，多想立刻操爆巨乳老师。但为了收服卢老师他也不急于一时，塞进去后便不再活动。卢老师等了一会，莫名其妙问道：“小龙你怎麽不动了？”

    铁龙好整以暇的说：“因为老师妳的屄太鬆了，完全没感觉，操也没意思。”

    卢老师不忿的鼓埋泡腮，过往跟小鸡巴男友做爱他们都说好紧好窄，你这麽大的一根哪裡会鬆，分明就是跟我对着干，于是也便赌气的不甘示弱：“好啊，太鬆便不要操了，老师才不稀罕。”

    两个人谁也不肯让步，就这样静止了一会。但被肉棒插着女生到底是比男生难受，没待一会，卢老师已经觉得小屄奇痒难耐，肉壁蠕动，多想铁龙用那大龟头给自己搔痒。她的大腿开始受不住的轻摇磨蹭，额上的汗珠冒出，就连一对大奶上的乳头也胀得发痛。

    『裡面好痒来操我啊！用力的操爆我啊！』卢老师内心挣扎，过往的对手受制于自己美色，每次做爱甫一插入便是急不及待疯狂抽插，为何这血气方刚的男学生居然可以忍得住。

    『痒死了真的痒死人了』争持了十分钟，卢老师终于败阵下来，主动娇嗔道：“小龙别浪费时间了，我们…来做…”

    铁龙全没心急的道：“我有的是时间，不急。”可说这话时，男孩又故意抽动一下阴茎，龟头冠狠狠刮了阴道一把，登时把卢老师爽得要命。

    『哎！好好爽耶』这一点点的甜头不但没有满足，反而更吊起了卢老师的胃口，她忍不住摇动屁股，从那小幅度的活动中拿取快感，但这个高大男生把自己压得很紧，完全动不了半分。千虫百蚁在阴道裡爬着，快要把心儿也掏出来，她忍无可忍，放下长辈的尊严道：“小龙别玩了，老师认输了，你便不要折磨我。”

    铁龙肉棒被淫水沉浸，亦是舒服得要命，拿到好处，也便一家便宜两个舒服的道：“好吧，老师妳说自己是母狗，要我操妳我便操。”

    “我说，我说，我卢诗丝是母狗，是免费的婊子，好想小龙来操我。”

    “好吧！”铁龙满意的抽动下体，那酝酿已久的快感犹如排山倒海涌到身体深处，卢老师痛快淋漓的大声叫嚷：“噢！好舒服！操我！我要你操爆我！”

    可只动了一下，这顽皮学生又不动了，卢老师像给喂了一口又中断下来，慾求不满的勐摇纤腰：“好哥哥又怎麽了？我都认是母狗了，你还要吊我胃口啊？”

    铁龙得势不饶人问道：“老师妳上课时总爱挑不懂的同学唸书，是不是故意为难他们？”

    卢老师慌不择路的招认道：“是！我是故意的！看到那些不读书的学生不会唸我便很心凉，是故意捉弄你们！”

    “哼哼，老师妳果然是坏心肠，一定要给妳教训，明天上学不准戴胸罩和穿内裤，妳不答应我便不操妳。”

    “我答应！我什麽都答应！明天上学不准戴胸罩和穿内裤，求你别折磨我了，人家痒死了！快点操我好吗？小龙！”

    “是妳答应了的啊，身为老师不能反悔，不然我叫班上的男同学一起来操爆妳！”

    “我不会反悔，但你也可以叫班上的男同学一起来操爆我，我是母狗，是免费婊子，最喜欢给学生的大鸡巴操了！”

    铁龙这才满意，慢条斯理地抽动肉棒，又大又硬的龟头伞强行在紧窄的肉壁刮着，舒爽得卢老师迸发出情不自禁的呻吟：“噢！好舒服！我没试过这种感觉！怎麽会这样舒服？”

    铁龙得意洋洋解释道：“以前有些女同学也说过同样的话，这是因为过往操妳们的男人龟头不够大或不够硬，像一支没有起伏的直棒插进去，感觉当然不强烈，想要爽便一定要龟头的菱角够劲才可以。”

    “原来如此，老师是上一课了，谢谢你啊小龙，老师今天才知道给操屄的真正滋味。”

    “嘿嘿，那老师妳的还是不是烂屄？”

    “是烂屄！是给大鸡巴操爆也不可惜的烂屄，别说了，快来操死我！”

    听到老师发自内心的呼唤，铁龙的调戏也够了。开始使劲地用力操进去，年轻人精力充沛，好比充满电流的马达开动，打桩机的一连狂抽勐插几百下，把一对卢老师操得过足了瘾。

    “啊啊啊啊啊啊啊！好舒服！小龙你好利害操得老师过瘾死了不要停！继续操！操爆老师的小烂屄！”

    巨大坚挺的白晢乳房夸张晃动，波涛汹涌，摇出一片乳浪，铁龙一面操也不忘一面搓奶：“好大！老师妳的奶子真的好大！我好喜欢！”

    卢老师给操得死去活来，忘情喊叫着淫荡的说话：“喜欢你便随便玩，老师是鸡，奶子是长出来给客人玩的！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    在两人激战的同时，房间的木门被推开，全身赤裸的宝妮犹如无尾熊攀附在拉利身上，插在小屄的肉棒随着男孩的走路进进出出。

    “嗄嗄老师你们也在做了吗？怎麽样，我没骗妳吧，是不是很爽？”宝妮一面被插一面喘着气问道。

    “爽爽是很爽小龙好利害操得老师很爽”卢老师给大鸡巴操得啪啪声响，迷迷煳煳地答道。

    拉利看着梦寐以求的巨乳摇得那麽好看，忍不住向铁龙问道：“小龙操够了没有？不如交换玩一玩？”

    铁龙才没操一阵，当然不会答应，难得和英文老师上床，第一次不操到射精是如何不肯罢休。拉利没有办法，把宝妮放在卢老师身边，没得操，搓搓奶也是好，一面操着同班同学，一面伸手搓揉卢老师的挺拔大奶。

    “噢噢噢好舒服啊小妮小龙操得老师好舒服啊”

    “小利也很利害的，待会我们交换操，老师妳一定会喜欢！”

    “好好啊老师今晚给他们操一个晚上”

    《待续的》</br></br>