某不科学的娼神殿

内容节选:
　　娜娜莉脸红着脸与我的嘴唇分开“呜！啊……SMK先生，我好像是嘘嘘了哎……”看来初经房事的少女把身下流出的液体当成了尿液。


序章 被选中了？我那黑暗的欲望哟。
    前言：嘿嘿！大家新年快乐蛇年大吉啊，小子再这里给大家拜个年了，我吗？是第一次写同人小说有什么不足之处让诸位多多谅解啊，这篇序章大改。
　　这是个邪恶的故事，在某个伟大的淫神的安排下故事开始了，在如同狗血一般的现实情况下，我们的主角在前往未来（上班）的路上迷失的方向。
　　“啊……真是个无聊的，真是的为什么我一定要上班啊，还不如在家玩玩游戏看看动漫，话说我没走错路啊怎么还没到公司”我埋着双腿无精打采行走在平时走过道路上，本该熟悉的道路在我看来变得陌生起来，与绝大多数人一样，刚刚毕业的我在家人的催促下找了个算是不错的工作，一个月大概1500快吧，每天清晨天海没亮我就得早早起床了为那么点的生活费去市里一个大公司看大门，我想这么做下去又有什么用，累到死的我估计也还是没能余下多少钱吧，朝生暮死的生活让我到现在连个女朋友都没有因为我没钱（好妹子都别高帅富看上了啊我根本就没机会啊！天天看着那些高级白领泡着美女吃吃豆腐什么的我就有些嫉妒怨恨着天道不公，烦躁的思绪使我莫名其妙的迷路了，突然被地上的什么东西绊倒咯。
　　我郁闷的直起身子回头看了看……我去，居然是个石头啊，这还是散发着浑浊黑光的大石头，黑色的光芒使我不由自主的触碰了这个石块，在这瞬间，石块居然发出段段轰鸣使得我晕了过去。
　　“过去的！现在的！未来的！以及永恒的！一切为了娼神殿再次的繁荣！状哉！淫神殿下！状哉！美妙的水晶宫！状哉！XXOO！”
　　不知过了多久，便伴随着脑内刺耳的谜样呼声让我伴随着剧烈的疼痛感苏醒过来，而我居然还保持者眩晕之前的动作，周围的人流如同没有听到着石块的轰鸣一样照常行动着，看来我晕过去的时间不过是分秒知内啊，这就是传说中的妙晕秒起啊，而现在我的脑内第一个想法是娼神殿是个嘛玩意嘛？第二个想法是如同脑内的迷之声音一般我也满赞同水晶宫什么的“嘀……这里是娼神殿自主回复系统精灵现在为主导您解答问题……”突然而来的机械女声让我下意识询问起我的问题“什么是娼神殿？”
　　“娼神殿－名为强大的淫神殿下利用自己的力量创作出供人玩乐的神域和收集信仰的区域，因第123次诸神战争导致娼神殿崩坏咯，淫神也进入虚弱的回复期，因主导触碰了娼神殿的碎片让淫神殿下选为娼神殿的选民使得本修复系统再次回复运转，而正常状态下的娼神殿需要多位主导来维持运作，当前娼神殿被破坏后将默认立即开启主回复系统在时间的河流中选取信任主导。”
　　就在机械女性的解答让我有个大致的了解，不过主导是什么做什么“我是主导？什么是主导？给我解释一下啊？系统？”
　　“确认问题……主导－主导为娼神殿内维持发展而被淫神选入的特别角色，拥有许可进入数以万亿单位的宇宙世界而选取神娼的决策权，以及拥有数个世界的支配权。”
　　“好吧解答神娼。”
　　“神娼－神娼为娼神殿内与凡人进行交配行为获取凡人信仰的职位，神娼每与异性生命交配一次主导便可获得一定积分，积分可以用来向淫神换取特殊能力而为主导删选神娼的任务减少一定的难度，而获得积分的数值取决于神娼的等级，神娼等级为神娼的美貌与实力等一系列的加成。”
　　大家知道吗，这时听到解答的我是什么样的心情吗，我快兴奋的昏了头哎，我勒个去这什么运气啊，苦逼了20多年今天居然让我获得这么牛逼的玩意哎……淫神啊，神殿啊什么的我没怎么在意，但是美女哎……神娼不就是超级大美女，让我去那些什么什么世界去找美女太符合我的性格了，虽然神娼就是神的鸡……（鸡神：叫我吗？上古卷轴5天际第10圣灵鸡神乱入）突然强烈的警报声打断了我手舞足蹈的兴奋状态“嗡……紧急状态，娼神殿因为主导数量不足13人，娼神殿开始自动扫描信息，自动开启任务，主导信息－嗡……因不知明能量干扰主导信息呈现不完全状态主导姓名－无法探知职业－吊丝淫神主导性别－男血统－无法探知年龄－无法探知灵魂偏向－混乱邪恶当前主导总积分－0，主导人物属性面板开启，生命力－50点精神力－80点细胞回复能力－15点法力值－未开启淫神信仰值－50点信仰判定判定为次级淫神信徒精神能力发挥加成百分之2，魅惑抵抗加成百分之5，主导人物属性扫描完毕。”
　　如同网络游戏一般的系统面板在系统的提示音中一段一段浮现在我面前，哎？什么叫不知明能量干扰，我的名字叫XXX的好吧，哎为什么我说不出来，我叫XXX？XXX这是怎么了拉？现在，我们的主角，名为XXX的家伙蛋疼了，从小到大一直使用的名字居然没了，好像是从概念上都没了。
　　转念一想自己成为了那么牛逼的主导可以找美女什么的，嘿嘿……名字的烦恼就如同博丽灵梦的节操一般立刻被我全部丢掉了，不过吊丝是什么意思啊，混蛋啊你我可是未来后宫佳丽三千的男人啊岂可修。
　　“下面进入世界扫描中……探知中……世界名称－地球环境等级－D级特殊生物－有数量－1安全等级－中世界之王模式－开启任务编号0001－成为1个世界的王－开启消灭或者吸收这个世界的特殊生物－未完成，成功奖励－2000点积分失败－无。”
　　“什么是世界之王模式？怎么那么快就让我做任务啊？我好想一个普通人怎么去杀那个特殊生物啊！”
　　这莫名其妙的世界之王模式让我充满的疑问，而现在让我去做任务不是让我自杀吗，现在我什么都不会啊连个新手包都不送怎么玩啊？
　　“世界之王模式为成为娼神殿主导的特别优待，成为娼神殿的人可以在淫神庇护下获得的一个世界，因为淫神现为虚弱期，急需信仰的补充。任务编号0001－成为1个世界的王此任务是为了加快淫神殿复苏而为第一个任务需要主导尽快完成，自主回复系统现开启传送到特殊生命面前，10，9，8……”“我不是说了吗！我还毛都不会啊！混蛋！”
　　“1传送中……”“这个系统是要闹哪样啊！”
　　在我慌张的喊叫声中被娼神殿送向了死亡的边缘，死神那是再向我招手吧，我还是处男啊！
　　“好热啊……这里是哪啊？”
　　当我被传送后便立即开始观察着周围环境，火焰一般的红色渲染着整个区域，不对！这就是火，肉眼看到的事无尽的火光，我的脚下就是唯一没有火焰的地地方咯，这无尽的火海让我感受到了非一般的灼热，脆弱的身体开始不断的冒出豆大汗珠，“哈哈！这里可是世界的中心啊，没想到居然有凡人能进入这里啊”回答我的是一个洪亮的男性声音，火焰的区域如同分裂似的开始一点一点的消散，随着火焰消散面前的区域冒出了1个巨大的躯体，看来这就是声音的主人了吧，我呆呆看着眼前的人傻了眼，这是人吗？好吧肯定不是人，如果你见过一根鼻毛长的都比10个姚明还要高的人还说他是人那我就想立刻把你抽死，要说我为什么要说是鼻毛，面前的距离我少说都是百十来米吧，居然鼻毛那么的清晰……额，好吧我不说鼻毛了，反正我面前的迷之生物个子最少有200层楼房那么高啊，反正而我这个苦逼的1米7几的个子被吓着了，对面这个男性生物的头顶上有个如同游戏NPC信息一般的红色字体，特殊生命体－盘古！我去，开天辟地的神话人物啊，我好像只是个新手淫神主导吧，这时要玩我啊“哎！那个对我是的凡人，打扰到您了，额……那个你好？”
　　受到惊吓的我开始胡言乱语起来居然向面前的巨人打招呼，我在说什么啊这是要死啊！完了玩了，我未来的后宫们，撒拉嘛纳，永别了我闭上了双眼着眼角眼泪不争气都冒出来了啊，这真的事泪牛满面啊。
　　半小时后，地点－我家，命运之神就像是在给我开了个玩笑，我居然还活着在我的惊讶中我回想着刚刚发生的事……半小时前“天啊……老祖宗啊啊！我什么都没做啊可以放我出去吗？大神？”
　　想逃脱死亡边缘的我开始请求面前的巨人放我这条小命，“原来是你啊！按照约定我会帮你的，这是可能是我最后能帮到你了吧！感谢你让我活得的那么充实，虽然最后的时间有些许的孤独，不过真的很感谢你，在我曾弱小的时候是你帮助了我，那么就让我最后在你弱小的时候让我来报答你吧。”
　　轰的一声，巨人握起了自己的双手，已手当锤重重的敲击了冒着火海的地面，在我楞神中面前巨大的身躯的主人见到了我的面貌居然开始了一段奇怪的独白，自说自顾随用双手打在地板上，同时周围的火焰如同火山爆发一般爆裂开来而巨人身体开始发出星空一般的光芒，名为盘古巨人的身躯连同崩溃的环境开始渐渐消散，大地的剧烈晃动让我再次的昏迷了过去之前耳边也响起了娼神殿回复系统的提示“任务编号0001－已完成为主导开放安全传送”奇怪的记忆让我想起了半小时前奇怪的经历，虽然我不知道怎么回事，中国神话中开天辟地的盘古居然在我的面前自杀了？不过看着系统完成任务的提示，看来名为盘古的巨人真的消失了，我不明白一个中国神话开头出现的男人就这么消失了，让我这个华夏人感到莫名的遗憾不过想到了我现在安全了，还获得不少的积分，按照起点上的YY小说，我一定是主教了，嘿！嘿！嘿！妹子们我来咯。
　　主角姓名－无法探知职业－吊丝淫神主导性别－男血统－无法探知年龄－无法探知灵魂偏向－混乱邪恶当前主导总积分－2000人物属性面板生命力－50点精神力－80点细胞回复能力－15点法力值－未开启淫神信仰值－50点次级淫神信徒精神能力发挥加成百分之2魅惑抵抗加成百分之5未完持续。
　　在论坛潜水好些年了，看了那么多大神的作品让我的手也有点痒痒，自己也开始写了无限类的同人，本章只是个大概的世界观解说，下片便开始有肉戏，大家也可以给我点建议拉，去什么世界啊什么的，我大概不会太监的，毕竟这是我写的第一篇同人小说啊，还有因为主角的名字是个伏笔所以文章的前期吧会出现的，这次的字数不知道还够吗？


第01章 当你获得特殊的力量时你会做什么？我会选……。
　　今天是我成为世界之王的第二天，世界之王听起来满厉害的但是当你知道掌握一个世界有什么用吗？我现可以回答，没什么用，仅仅可以获得世界的资料而已，当你知道自己的脑子里装了从古至今的一切资料，唯一用途是我再上一次学的话可能我是全科状元吧，我是世界之王，但是人类却不包括世界所以，虽然我可以越过这个世界，但我想只要我刚在别的世界露头，那么我立刻可能被另一个世界的意识秒杀啊，所以多麽廉价的世界之王啊，只能暂时从这个世界选取神娼了，我不指望有多少的美女了，虽然我不知道我能不能勾搭的上，不过我好想第一个任务的时候获得了不少的积分哎。
　　“解答2000积分有什么用？”
　　我随口问了问系统“智能系统分析了，你的肉数值极低，所以为你推荐了灵魂强化，可以透过本次世界的世界之王职业获得资料的能力改写大部分生物的灵魂，改写灵魂能力包括有记忆改写，认知改写，辨识改写，以及思维改写。而500积分可以开启灵魂控偶师的知识获得相应的职业以及能力，600积分开启言灵师的知识获得相应的能力，以及400积分开启自由控制精神的能力减少大量训练相应职业的时间，500积分分强化精气的回复力，不可忘记你是淫神的选民娼神殿的主导，被女人榨干是耻辱！”
　　不愧是淫神的系统，但是槽点不对啊，什么叫被女人榨干啊，虽然系统最后那句是多余但是用2000点积分能运用到这个地步也算是完美的配合了，想到这里，我便按照系统的推荐一样一样的兑换起来“系统祈祷中……”随着能力的选取，大量的知识再次的挤入我的脑海感，但是比起一个世界乱七八糟的知识，2个职业的知识外加精神力的运用法不全部引入我的脑中了，果然吸收知识还是有疼痛感啊，当然最后的精气回复强化倒是让人满舒服的。
　　当你获得特殊的力量时你会做什么吗？我当然是报复社会咯！玩笑，当我获得那么多知识后，才知道曾经的我是多么的愚蠢，人毕竟是人，没有欲望怎么可能是人呢，怀着满足欲望的心情，我走出了家门，迎接我那美好的未来。
　　灵魂控偶师的能力还真是奇特，职业的能力让我看着别人的同时也能看见人们内心的黑暗以及欲望，忙活了一整天的时间，让我兑换的职业也运用的成熟，利用灵魂控偶师查看别人的更多的资料，在运用言灵师的语言瞬间修正使我没有犯任何错误，改写认知，换取信任，获得更多的便利，这就是双职业的搭配。
　　天色已到黄昏，路上的人们都急冲冲的赶着回家，一整天的巡视让我除了在银行内弄到了很多钱以外，一个美女都没啊，而我看着路上来来回回的人群打算寻找着第一个猎物，在我失去信心感叹运气不好找不到美女的时候，一串悦耳的铃铛声引起了我的主意，引入眼帘的一位被粉红色丝袜包裹的长腿妹子，背后的书包上的挂坠大概就是声音的音源吧，配合上蓝色的牛仔热裤与黑色的帆布鞋更是勾起了我邪恶的欲望，上半身的胸部战斗力也是不少啊，虽然脸不算是个美人但看起来也算是可爱大概还是个学生吧，走路的样子应该是个处女……嗯不错目标选取。
　　就这样跟随者少女进走黑色的巷道，然后向前拍了拍妹子的肩膀“嘿！美女！多少钱一炮啊？”
　　随着我的搭讪少女回头面向我，银白色的眼影打扮的眼睛射出厌恶的眼神，看了看我胯下鼓起的帐篷愤怒的说道“滚，本姑娘不是小姐！”
　　急忙回应后快步走开，额……我好像忘记使用能力出丑了，看了看就要跑远的少女我邪恶的了笑了笑，立即控制起自己的精神投入近少女的灵魂，把少女的灵魂认知切换成了用肉体换取金钱的援交女。
　　随着我的修改完毕，少女开始缓缓的回过身子，转生向我这边走来，半个身子依靠在我的身上，轻太起自己的粉红色丝袜美腿向我的胯下勾了勾，原本厌恶的眼神也转变成了迷人的媚态，勾魂的眼神与大腿的肢体动作魅惑道“哎呀……老板要不要打一炮啊爽爽啊……”我调笑道“刚刚不是还说自己不是小姐吗？怎么现在又回来了？”
　　少女魅声色媚色的回答道“人家现在不是看老板有魅力，现在人家立刻回来把处女卖给你咯……”“那么100元钱可以吗？”
　　我拿出了100元纸币羞辱着“好啦！那么帅气的客人人家就把自己的处女便宜送给你都行吗……一发100哦元……”看着眼前的少女从刚刚一副厌恶我的态度转变成下贱妓女的模样，让我的欲望获得一定的满足，这个能力看来十分好用啊，不过配合语言与能力的投入切换还是满麻烦的，不过这是小问题过今天我就要告别处男身咯，怀着愉快的心情把这个少女领到了附近的宾馆。
　　简陋的房间内，少女侧身坐在我赤裸身上，用着刚刚抹好的唇彩嘴唇激烈的亲吻着我的嘴巴，第一次初吻就送给了我，同时修长美腿不断的触碰着我胀大的肉棒绕来绕去，顿时我那直直挺立着肉棒感受光滑丝袜的舒适的触感“嗯！老板人家服务的舒服吧？”
　　虽然是在询问我，不过那自信的语气让我知道少女在向我讨取夸奖，感受少女的侍奉我满意的回复者“看不出来你是第一次用美腿服务吗，学的还真快快！”“那是当然！人家可是好学生呢！无论学什么都很完美的哦……”“哦……那学着被人插也是很快嘛？”
　　“那是当然人家才高才生哦！放学正准备回家完成大量的作业作业呢……就被老板给买下了吗……”随着跟少女的对话，肉棒不停的被少女美腿的触碰而射出了精液，这是第一次在异性的身体上射精啊。
　　我拿出了100元纸币放进少女的上衣里“好了，这是第一炮，那么接下来该好好的射进你的肉穴里了！”
　　看着我给的100元钱，少女如同真正妓女一般开心起来，脱起了衣服，全身只留下了粉红色丝裤袜躺在了床上，双腿对着我岔开，高高的举着，伸出舌尖舔弄着嘴唇，用着娇滴滴的声音对着喊道“老板……来，人家的第一次要给你了哦……狠狠的干人家的小肉穴吧！”
　　看着少女魅惑的模，还没把丝袜撕开便积极的把肉棒隔着丝袜插进了少女的小穴，顿时少女的处女膜连同自己的粉色丝袜一起插破，随着我的插入，少女湿润的肉穴立刻把我粗大的肉棒紧紧的吸住，便感受到少女那阴道紧紧的吸住肉棒快感。
　　“啊啊……嗯……哦……啊……啊……啊……好疼……麻麻的……啊……啊”随着我的抽插刚刚还被破处的少女开始呻吟起来，兴奋状态下我高速的碰撞着少女的下体发出“啪！啪！啪！”
　　“啊……啊……嗯……现在开始舒服起来了呢……啊……”身下的少女微红着连表情开始洋溢是幸福的样子，“叮……叮叮……叮叮叮……”就在这么淫乱的欢好声中，少女放在床头的手机响了起来，我提示了抽动想了想，拿起少女的手机按接听键放在少女的耳边示意少女我的听从命令“啊……喂？”
　　因为我突然停止的动作让身下在欲望中的少女愣了神，便开始顺从的进行的指示“箐箐？怎么还没到家？妈给你烧了你最爱吃的鱼等你回来呢？”
　　从手机里传来少女母亲的询问声，我示意少女编个理由，便重新抽干起来再次发出“啪！啪！啪”的声音，少女便开始仰止住呻吟声开始编起了理由“啊……嗯……妈妈……我……在嗯……同学家复习作业呢！啊……就不嗯……哦……回家了……”“同学家？那好好用功读书吧！记住将来一定要考上名牌大学啊，你知道我要替你操心多少次啊，还好你是个乖宝宝呢，对咯，你那边怎么老是传来啪啪的响声啊？”
　　少女的母亲开询问问起来“哦！那是我同学……啊……在做按摩呢……嗯……看书看了好长时间，我们就开始互相帮忙按摩放松起来……嗯……哦……就这样我挂了妈妈……”
　　少女就这样把手机挂断，生怕自己的妈妈怀疑下去，要是被知道自己在卖淫，那就完蛋了。
　　我看着胯下说着谎言的羞耻少女笑道“哟……我的按摩舒服吗？”
　　同时更加卖力的抽插起来，少女红着脸“嗯……人家……啊……是……哦……第一……嗯嗯……骗人呢……”看着少女有趣媚态，胯下的肉棒忍不住开始射出一大炮精液，顿时把少女的阴道撑的满满的“啊……射进来了啊啊啊……精液全射进我的阴道里了啊”同时少女便随着我的射精达到了人生的第一个性高潮，随着我肉棒的拔出混合着处女血的白色液体缓缓的流在的宾馆的白床单上，看着眼前的少女，肉棒又开始硬了起来，看来精气回复的能力还真管用呢，看看天色也晚了，对少女说道“现在天黑龙，来我们继续做，要卖力的讨好我获取更多的钱哦”就这样我继续把少女压在身下，同时使用言灵师的能力继续交合起来。
　　第二天凌晨，“啧……啧……啧……吸溜”少女的舔舐声，这时我醒了过来，发现小美女居然开始用嘴舔弄起我的肉棒，大概发现我已经醒了过来少女对我打起了招呼“帅气的老板……啧……醒了呀啧……吸溜……啧……”这样还不忘舔弄我的肉棒，当我完全醒过来后，少女停了口舌侍奉从书包内拿起了唇彩涂抹的嘴唇上，顿时少女的嘴唇再次油亮起来，少女开始炫耀一般“看，这样我就能勾引到你继续射出精液了吧”便继续开始再次把脸伸向我的肉棒上，舔弄起来开始不断的允吸着，看着少女的浪样，下体的肉棒更是精神抖擞起来，把少女的小嘴撑的鼓鼓的，顿时少女的侍奉开始更加卖力了，这是少女的手机又再次响来起来，看来又是电话啊，少女拿起手机看了看向我询问其“吸熘……是我的啧……啧男朋友的吸熘……啧……啧”想其昨晚玩过的花样，再次抢过少女的手机按下接听放到胯下女孩的嘴边“那么接听吧”同时开始晃动起腰把少女的嘴当成肉穴抽干起来，“啧……啧……喂！打电话找……我干嘛？”
　　电话对面的少女的男朋友感觉这小妮子吃什么东西似的，也没想到什么“那个……箐箐昨天阿姨说你在朋友家学习，我问问你现在还能起来上学吗，别玩贪心咯，我知道你在同学家玩呢，还有你在吃早饭吗？”
　　“唔嗯……没事拉，我在吃油炸香蕉呢，…我朋友请的，”
　　“哈哈哈……你大早上的发什么神经还吃香蕉，不怕拉肚子吗，怎么难道发情了吗？”
　　对面的少年调笑道，根本不敢想象自己的女朋友居然在卖淫，现在陌生的男人面前用着自己也没享受过的香舌舔弄着肉棒，根本没发现自己差点说准，只要少年想的再黑点就对咯，我毫不客气的继续用肉棒在女孩的嘴里抽插，把精液射入少女的口中，我一个眼神示意吞下去，少女顺从的喝下了我大量的精液缓了缓语气“啊……气是我拉，我还卖淫呢！我发春？我看那你才发春了呢，居然敢取笑我？”
　　少女假装生气对着自己的男朋友怒骂起来“啊对不起！宝贝是我的错我发春我不该取笑你，原谅我好吗”少年感到少女的怒火顿时软了下来求饶起来，听着对面少女的语气我快笑了个半死，现在的男孩子啊，同时把少女的唇彩打开把少女赤裸的胴体按在床上，把唇彩涂抹在了到少女胯间的肉唇上，使得少女的肉唇也亮彩起来，同时将沾满少女唾液的肉棒连根插入少女的阴道内，少女也正愁找不到理由挂电话呢便回答道“啊啊！都被你！你等着吧！哼！我再以不理你了！”
　　电话匆匆挂断被少女挂断了，少年听着电话里“嘟嘟”的忙音，想到马上要讨好自己娇蛮女朋友顿时郁闷了起来，根本想不到如同公主一般的女朋友居然在别的男人胯下呻吟，从也失去了见到自己的女朋友的机会，同时电话的另一边胯下的少女已经受不了我粗大肉棒的抽插，开始不断的扭着雪白的屁股迎合起来“哦……肉棒……大肉棒……哦……好爽哎……”我瞧了瞧少女的淫态调笑起来“小骚货……你居然当着男朋友的面卖淫啊！羞羞哦……”“唔……不是当着面好吗……人家是隔着电话线呢……啊……啊……啊……又射进来了”
　　“没有带套射了那么多次呢，看来你肚子要大咯！”
　　少女傻傻的笑了笑“嘿嘿……你该给我3700快钱呢，都在我的肉穴里射20多次了说好的1炮100的哦……”看着向我要钱的满足少女我拿出手中的钱淫笑道，“傻孩子，那么开始吧！娼神殿！我奉献面钱的女人”
　　叮的一声，少女便被娼神殿自主回复系统吸纳，而我的精神也感受到了淫神的恩惠“任务编号0002－奉献第一才神娼－完成，神娼开始鉴定，姓名－穆箐箐年龄－17岁外貌－65分身材－1000分实力－5分第一次奉献奖励翻倍X2总分2140分，系统判定，下级神娼，唯一奉献人奖励X10倍总积分21400点积分同时开启世界搜索。”
　　看来第一次奉献的神娼获得积分不少啊，因为只有我一个主导积分再次翻10倍吗？感谢淫神啊！那么“系统世界搜索”“世界预览开启中，嘀……《CodeGeass反叛的鲁路修》世界信息，扫描中……探知中……世界名称－Code环境等级－B级特殊生物－有数量－23是，否进入此世界？”
　　看来这个就是新的世界咯，这个动漫我也看过，按着我现在的能力，应该可以比较安全进入吧我自信满满的点取了是，进入了满是美女的世界，能力什么的到了再考虑吧。
    这里便是我写的第1章了，肉戏还真是难写啊，小子我算是体会到各位大神们码字的心情了，这一章是主角开始更加熟练运用能力来满足欲望的第一次，下个世界才是狩猎更多的美女了，前面的那章是序章所以字数有点少所以对不起咯。


第02章 布里塔尼亚帝国崩溃的伊始，在黑色骑士团内部的调教。
    前言：本章为剧情铺垫肉戏几乎没有，所以期待肉戏的抱歉了应要把－改为：
　　刚刚才被系统传送进入这个世界我便立即感受到这个世界发出一股强烈的精神威压，看来这个世界不太欢迎我啊，在我被世界攻击的同时神殿回复系统便立即发出一串串提示音“主导受到世界的干涉削弱其一定能力……检测错误，编号0001精神能力大量削减，返回第一世界可回复削弱的数值……因世界发动攻击让主导本受到威胁系统自主消耗5000点积分开启世界防御系统，系统防御工作启动……工作将在5分钟内完成，开启倒计时4分59秒，4分58秒，4分57秒……”我了个去，我长的有那么的嘲讽吗？前个世界还刚刚成为了世界之王，到了这个新世界就要被世界玩命吗？看着系统自动消耗的积分，我向系统问了个很傻的问题“如果取消世界防御系统我会怎样？”
　　“主导会被世界的威压抹去任何存在的痕迹……主导是否需要关闭世界防御系统归一半消耗积分？3分27秒”“酒池肉林野望尚未完成我怎么能死啊！积分花就花咯命要是没了那就什么都没了……”“世界防御系统将在2分40秒后完成，当前出现敌意世界系统暂时关闭能力兑换，主导返回第一世界再回开启，另回复主导：你是哪里来的董卓吗？”
　　听着系统的答复我愣了一下想了想三国里董太师的下场立即反应道“那个系统精灵？别再吐槽我了好吗，什么是董卓啊，我可不想死的那么悲惨被人围殴。”“难道不是吗？世界防御系统任务完毕主导安全度过世界攻击……因为世界攻击的导致世界的怒火转移当前世界特殊生命体，嘀嘀，当前特殊生命他受到世界的攻击减少10名特殊生命体。”
　　啊！系统好黑啊，虽然我想建立后宫，但是我真的不想要像董卓那样被人点天灯弄挂了啊，因为世界攻击特殊生命体减少了？这个世界也太爱发脾气啊，希望死亡的特殊生命体没有影响剧情，“好吧……系统打开面板，让我来看看我是被世界削弱到什么程度……”“面板信息功能开启，主导姓名：无法探，知职业：C级世界之王，B级灵魂控偶师，D级言灵师，性别：男血统：无法探知，年龄：无法探知，灵魂偏向：混乱邪恶，当前主导总积分：16400人物属性板生命力：120点精神力，300点虚弱后120点（本体80点＋灵魂控偶师100点＋言灵师120点）细胞回复能力：60点（本体15＋精气回复能力等级C＋45点）法力值：210点（灵魂控偶师65点＋言灵师155点每天回复4点）淫神信仰值：200点次级淫神信徒精神能力发挥加成百分之2魅惑抵抗加成百分之5，技能栏：职业世界之王：被动技能3级灵魂破译。职业灵魂控偶师，主动技能：3级灵魂引导术消耗30点法力值控制目标灵魂30秒，1级记忆改写消耗5点法力值改写目标灵魂1天内的记忆，1级认知改写消耗5点法力值目标灵魂1天内的认知能力，1级辨识改写消耗5点法力改写目标灵魂1天的辨识能力，1级思维改写消耗5点法力改写目标1天内的思维能力，被动技能4级灵魂语言（1级本职业加成与世界之王3级灵魂破译加成）（备注所有灵魂控偶师的主动技能受目标精神数值增减成功率）初级言灵师，主动技能无被动技能：2级语言艺术加快需要吟唱类法术的速度，1级语言大师更加容易理解别人无法理解语言，2级现实干涉利用语言改变一定现实信息。附加被动技能：C级精神的自由意志：减少百分之10精神类技能消耗，加快百分之3精神技能的熟练速度。初级精气回复能力，加快一定的精气的回复速度。当前娼神殿拥有神娼数1，极品神娼数无，上等神娼数无，下等神娼数1名，次级神娼数无，娼神殿正式展开回复功能：当前进度百分之0．3，主导每10万点淫神信仰回复娼神殿进度不足百分之1。”好长！看来系统分类随着我的成长信息变的越来越复杂了，虽然精神被世界大量虚弱不过还好职业能力还在，这次我可能需要在这个世界获取一些身份来完成攻这个世界的妹子了，看着神殿不足百分之1的进度我撇了下嘴，我还真要把更多妹子送进娼神殿啊，虽然有点舍不得那些妹子，不过等我实力强了点在建立个庞大的令人羡慕的水晶宫好了，想干就干那么就开始行动吧。
　　当我观察了这个世界后才发现剧情已经发展到一定的程度了，这世界的主角他爹那个老皇帝已经把日本给灭了，苦逼某国人民被强硬的布里塔尼亚帝国剥夺了日本这个引以为傲的国名被冠上了耻辱的编号：Eleven11，鲁鲁修这个少年也建立起了黑色骑士团来对抗自己的亲爹，目前正在率领组建完毕的黑骑士团对抗将要成为新的11区总督她姐柯奈莉亚的骑士军团，同时我的打算也是帮助鲁鲁修与他爹查尔斯对抗操控剧情的进度，同时系统也开启了这个世界的任务“剧情确认开启奉献任务，任务编号0003：消灭或吸收特殊生命体V．V：未完成，任务编号0004消灭特殊生命体第一骑士俾斯麦：?瓦尔德施泰因：未完成，任务编号0005消灭特殊生命体布里塔尼亚不列颠皇帝查尔斯?DI?不列颠：未完成，任务编号0006消灭特殊生命体毛：未完成，任务编号0007消灭特殊生命体洛洛：未完成，任务编号0008消灭特殊生命体鲁鲁修?vi?布里塔尼亚：未完成，任务编号0009：淫神目标获得特殊生命体C．C：未完成，任务编号0010：淫神目标获得特殊生命体：阿妮亚?阿鲁斯特莱依姆：未完成，任务编号0011毁灭特殊生命聚合体体：阿卡夏之剑X2：未完成，任务编号0012毁灭特殊生命聚合体：诛神黄昏领域X5：未完成。”
　　任务好多，不过这个特殊生命聚合体又是什么啊？新东西吗？“解答特殊生命聚合体。”
　　“特殊生命聚合体：特殊生命聚合体位人造组合体，由多个特殊生命强制组合而成，具有绝大的危险性。”
　　看来这个世界我需要好好攻略了，先去找鲁鲁修吧！当我在东京租界打听到鲁鲁修这个妹控的住址，在怀着啊这个世界还真简单的心情拜访他家的时候被眼前的系统信息打破了些许信心，真的些许而已“当前目标信息开启姓名：鲁鲁修?vi?布里塔尼亚职业：阿什弗德学园学生，黑骑士团首领Geass持有者性别：男血统：布里塔尼亚皇家血脉年龄：17岁灵魂偏向：中立溷乱弱点：他妹娜娜莉＋体力不足”“属性面板生命力：60点（体质弱啊）精神力：495点（本体95点＋Geass持有者400点）细胞回复能力：10点技能Geass（绝对服从）强制发布一次命令让当前精神力100一下目标做任何事包括死当前关系状态：警惕”不愧是男主角啊！虽然大部分的属性弱了点但是精神力比我还高啊，还有这金手指一般的能力这还是初期吧让我怎么控制他啊！虽然我的精神力被削弱后只留下120点而不会被鲁鲁给控制秒杀但是，目前看来只有它妹妹这个弱点来利用了！“你是谁？找到我有什么事吗？”
　　面前的王子面无表情寻问起我的来意，为了自己妹妹所期望的未来利用从神秘女人C．C那所获得的能力组建了黑色骑士团毫不犹豫向自己的父亲复仇，时刻保持谨慎减少会暴露自己身份机会，面我这个特殊的陌生人当然是非常小心“当然是我感受到上天的指引，帮你破坏布里塔尼亚帝国的，我们可悲的王子鲁鲁修?vi?布里塔尼亚”我定了定神如同用着神棍一般的一般骗取鲁鲁修的信任同时发动4个1级技能，1级记忆改写，1级认知改写，1级辨识改写“系统判定，主导当前精神力120点目标495点成功率误差修正为4分之1，技能判定中：1级思维改写减少2分之1目标精神力失败，1级记忆改写完全信任的朋友失败，消耗20点法力值当前法力值为190点当前目标与主导关系为普通”我的运还真是弱啊，都把改写的灵魂信息难度尽量降低到这个程度了效果才只中1个，即便警惕变为了普通但是妹控一般的主角很直接想把我这个威胁到自己与妹妹的安全灭杀之“你以为你的胡言乱语会让我相信吗？我以鲁鲁修?vi?布里塔尼亚之名再此发动Geass，陌生的男人啊去死吧”当然不相信我言语的鲁鲁修立刻发动了自己的能力一只眼睛的瞳孔变成了红色的鸟化成红光向我袭来，我急忙继续欺骗道“王子哦……你的能力对精神力100点一下的人是无效的，我可是有着120点的精神力只有我才能帮助你打败布里塔尼亚帝国啊！”
　　再次发动起4个1级技能“系统判定：无效，无效，有效，无效当前法力值为170点前目标与主导关系为暂时信任，目标特殊能力对主导无效。”
　　如同上次一样4个技能只成功1个。
　　鲁鲁修看着本该听从自己命令的男人去自杀确好好的站着，加上被我的能力干涉让鲁鲁修暂时相信了我的话“你那么想帮助我毁灭布里塔尼亚就向我解说一下什么是精神力”“精神力就是上天赐予凡人决定成败的关键，而你获得Geass使得你的精神大幅度提高到495点多么强大的精神力啊，而一般常人的精神力最多不过100点而已让你可以几乎命令所有人，而我也算是1个Geass的获得者让我的精神力也提高到120点，所以刚好可以抵御你的能力啊，也不刚刚我就死了哦，而我的能力可以干涉一定现实哦……”我编着大量的谎言同时运用着言灵让鲁鲁修咋此确认了话中的真实信“那么好吧，我认可你加入黑色骑团，那么你的名字？”
　　我的表现出的能力让鲁鲁修只是惊讶一下，便邀请我进入黑色骑士团询问其我的名字，我还想说我的名字呢倒霉的我因为上次系统被莫名其妙的干涉导致大部分信息缺失，连个名字都变成了无法探知，说出来还是XXX“因为上天认为我是个罪人啊，所以获得能力的同时让我的一切连同名字，王子殿下你就叫我SMK好了”同样这句话大部分是谎话。
　　听到我的回答让露露修顿时烦闷起来，前段时间遇到陌生的女人名为C．C现在还在家里赖着呢，现在居然被个名为SMK的男人还真是……为了娜娜莉的未来鲁鲁修这个妹控忍了“算了，那么欢迎你的加入SMK，警告你如果你要是敢动我的妹妹我就直接把你杀了，我会现在安排你去黑色骑士团！”
　　我笑着回应着鲁鲁修的警告“一定！一定！”
　　我一定会好好的调教你妹妹滴，你个死妹控。
　　多天后，我很轻松的在鲁鲁修的眼皮下雨黑色骑士团那里的11区人打成一片成为仅次与鲁鲁修以外的发言者拥有了不小的低位，红月卡莲那个胸大无脑的女人更把我当成了击败布里塔尼亚救星，同时每天不停的训练技能把4个灵魂修改的能力提高到2级增加了不少的成功率，最少鲁鲁修与我的关系式信任了，不过对C．C那高达1000点的精神力毫无办法，而今天鲁鲁修指挥成田连山那边的解放战线，妹控不在的妹妹很容易便被我接近了，我面对的是软妹子娜娜莉，而可怜的鲁鲁修却面对着上柯奈莉亚在此集合100架以上的KnightmareFrame还不知道自己的妹妹将要被我调教。
　　“当前目标开启姓名：娜娜莉?Vi?布里塔尼亚职业：阿什弗德学园学生性别：女血统：布里塔尼亚皇家血脉年龄：14岁灵魂偏向：正义善良弱点：天真，双目失明，腿部细胞失控（被皇帝下了Geass）”
　　“属性面板生命力：35点（常年做在轮椅上）精神力：70点（本体95点＋细胞回复能力：7点当前关系状态：普通””
　　“娜娜莉！我来陪你玩咯！”
　　我接越过守在鲁鲁修家中的女仆向着在家中休息的娜娜莉打起了招呼，“哦！你是哥哥的朋友吗？”
　　正在摸着盲人书籍的娜娜莉转过身子向发出声音的我这边说道“没错啦！叫我SMK好了，你哥哥叫我来陪你玩咯！”
　　我一边用言灵说着谎话一边伸出双手握住娜娜莉小巧的手。
　　娜娜莉感受到自己的手被陌生的男人抓住缓缓的说道“平时那么忙还找自己的朋友来陪我，哥哥还是那么的宠我，真是不好意思啦SMK先生。”
　　“哈哈！没什么啦，能陪着那么可爱的女孩子可是我的荣幸啊！”
　　听到我的赞美娜娜莉面色微红“嗯……人家没有SMK先生说的那么好啦！”
　　“哎呀！鲁鲁修那个家伙还真是，都有了那么可爱的妹妹了居然在陪别的女孩子……”“女孩子？是C．C姐姐吗？”
　　听到了我的话身前微红的少女心灵上出现了微弱的嫉妒波动看来有门啊“不是啦，其实和鲁鲁修在一起的还有个叫卡莲的女孩子啦……所以说那家伙艳福不浅啊！”
　　我继续述说着谎言同时暗自发动了2级思维修改“系统判定，主导当前精神力120点目标70点成功率误差修正为5分之4，技能判定中：2级思维改写大量加强目标嫉妒：成功，消耗10点法力值当前法力值为200点。”
　　看来是成功了“果然哥哥是嫌弃我吗！嫌弃我这个不是正常人的身体？哥哥小时候说好的明明要娶娜娜莉做妻子的……呜……”（真好骗，你哥哥是个妹控怎么可能喜欢上别人）果然啊娜娜莉十分依赖他哥哥啊，松开握一只住娜娜莉的手抹去少女的泪水“呀！娜娜莉别哭啊，都是我不好我不该让你知道哥哥在约会……”“不是啦，谢谢SMK先生对我说了哥哥真正在做的事。”
　　“原来娜娜莉那么喜欢你的哥哥啊！娜娜莉只要发挥出自己的魅力想挽回你的哥哥可是轻而易举啊，那么这样好了我作为赔礼就帮你再次取得你哥哥的爱好了！”
　　“嗯……没错，那么我就用自己的魅力挽回自己的哥哥！可是娜娜莉的怎么做可以挽回哥哥呢……”娜娜莉听信了我的话心态开始振作同时向我询问起来。
　　“在我看来娜娜莉全身上下都是魅力啦，不过嘛，首先娜娜莉可以对你的哥哥做一下小小的报复，居然把家自己的妹妹放在家陪别的妹子什么的。”
　　“嗯……嗯……我要小小的报复哥哥，谁叫他不陪我的！娜娜莉不知道怎么报复哥哥呢，SMK先生有什么建议呢？”
　　“娜娜莉还真是善良啊，居然不知道怎么报复别人，要不这样吧，娜娜莉就假装成我的恋人来让鲁鲁修也嫉妒一下吧！”
　　那么调教开始了哦“系统判定，主导当前精神力120点目标70点成功率误差修正为5分之4，技能判定中：2级认知改写我说的话全部可信：成功，消耗10点法力值当前法力值为190点目标与主导关系为盲目信任。”
　　“这样吗？那么现在娜娜莉就是SMK先生的恋人哦……”“那么未来完全骗过你的哥哥我们现在就先训练一下吧，首先是kiss！”我一边指导者一边对着娜娜莉的小嘴亲了上去，同时把舌头伸进了少女的口中不断的与对方的香舌交缠着，双手也开始不安分的在娜娜莉幼小的胸部上来回抚摸。
　　“呜嗯……嗯嗯……呜……啊……嗯……”娜娜莉的身体就这样在我长长的舌吻中被我摸便了。
　　“呼……呼……SMK先生？难道女生被男生KISS还需要被抚摸吗？”
　　满足的感受过娜娜莉后我便结束了此次的动作，刚刚被我放过的娜娜莉涨红着脸向我询问道“虽然透不过来气，但是KISS的感觉真的满美妙的……”感受过第一次接吻的娜娜莉也感叹起来。
　　“当然咯。作为恋人KISS抚摸来是很正常的，就算更激烈的肢体碰撞也是可以的，我们接下要开始更多的训练了哦！”
　　我把语气放正义正言辞的对娜娜莉做出了宣言“那么，为了让你的哥哥看不出破绽，娜娜莉我们开始吧”“是！SMK先生……”平日里弱气的娜娜莉被我的宣言带动高高的举起了自己小手的握成的拳头大声的喊了起来，接下来我需要花点时间来调教这个被嫉妒控制的少女了。
　　不要吐槽主角本世界暂时的名字啊！


第03章 娜娜莉攻略中，鲁鲁修你妹我来照顾啦。
　　夜间，鲁鲁修托着疲惫的回到了家，想到白天在成田连山日本解放战线发生的事感万分愤怒，若不是C．C那个女人今天就会被柯奈莉亚给抓住，我可是为了娜娜莉所期望的未来来结束这个世界的战争啊，为什么柯奈莉亚就不懂呢，为什么总是有人阻止啊！还有那个白色机体的动作为什么让我如此的熟悉？
　　“哥哥……请问今天去了哪里呢？可以告诉我吗？”
　　听到了娜娜莉的温柔声音鲁鲁修烦恼就这么消失了，用手抚摸了妹妹的额头眼神开始温柔的看着娜娜莉“哥哥今天与朋友们参加了一个聚会，怎么？娜娜莉一个人在家里寂寞了吗？”
　　对不起娜娜莉我对你说了谎话啊“没有哦……你的朋友陪我玩一天所以不会感到寂寞呢，哥哥是在和C．C姐姐和卡莲姐在一起吗？”
　　“我的朋友吗？啊！是啊，我今天确实和那2个女人在一起，抱歉了娜娜莉……”我今天有叫谁去陪娜娜莉了吗？鲁鲁修这么想着同时伸出手臂以公主抱的方式抱起自己妹妹那柔弱的身子抱进了娜娜莉的房间，与平时一样为自己的妹妹盖上被子走出了房间看着娜娜莉说道“对不起啊娜娜莉，让你担心了，快点睡吧……哥哥今天有些累了”“是的！哥哥晚安！”
　　“嗯！娜娜莉晚安！”
　　随后鲁鲁修关上娜娜莉的房门回到自己的房间，从始至终都没有发现自己的那乖巧的妹妹已经变得善嫉起来。
　　听到哥哥关上房门的声音娜娜莉默默地哭泣着，哥哥真的是嫌弃我了吗？真的放弃我喜欢上那2个女人陪了她们1整天吗？对不起了哥哥娜娜莉变成了坏孩子了，我要要开始第一次报复哥哥你了，一定要把哥哥的心挽回，今夜就在这对兄妹这么互相的误会下度过。
　　随着太阳的升起，鲁鲁修早早带着疑问找到了我“SMK！是你陪了我的妹妹一天吗？”
　　我镇定的回答着妹控“啊！是啊，你难道不知道娜娜莉一个人在家的时候是很寂寞的吗？就算是有个女仆陪着你的娜娜莉也开心不起来啊……还有……”我的话还就没说完就被妹控鲁鲁修打断“娜娜莉是我的妹妹还轮不到你管！！我什么时候允许你接触娜娜莉了？”
　　听着妹控的咆哮我笑了笑发动了2级的记忆改写“是这样？吗？昨天不是你让我去照顾娜娜莉的吗？”
　　鲁鲁修甩了甩头“额……是我记错了啊！是因为昨天的失败弄的记忆混乱了吗？”
　　看来技能成功了“没什么啦鲁鲁修，我们不是朋友吗……照顾朋友的妹妹很正常了……”我彻着脸诡秘的笑了笑“那么娜娜莉以后我有空也会去照顾（调教）一下的！”
　　“是啊！SMK麻烦你了，我今天去基地那里分析一下以后的发展，看来还是需要再开一次例会，时间久定在今晚吧……SMK别忘记”被干涉了思维的鲁鲁修我只要拿出与娜娜莉相关的事作为理由还是很容易对付啊，鲁鲁修的弱点果然是太显眼了啊，今天继续找娜娜莉进行下一步的调教了。
　　“我又来了哦娜娜莉！昨天晚上挽回哥哥的爱了吗？”
　　我用着温柔的语气询问面前的娜娜莉“啊！SMK先生来了啊？那个……娜娜莉是不是很没用？连自己哥哥的爱都挽回不了吗？”
　　这时的娜娜莉露出了沉闷的表情“怎么会呢？娜娜莉在我看来是个很能……干的女孩子哦……”听到我再次的赞美娜娜莉笑了笑“真的吗？昨天哥哥很晚才回家呢……”“别想太多了娜娜莉，可能是鲁鲁修他遇到什么事才会到那么晚回家呢……”听着我的安慰娜娜莉抓了抓盖在自己大腿上的毯子向我做出说出感谢言语“谢谢你SMK先生！不用再安慰我了，我呢！已经向哥哥确认了，昨天他确实跟很多女孩子混在一起一天啊……所以我想好了，我要小小的报复让哥哥也嫉妒一下啊……”看来误会还真是不小啊，调教可以继续了“恩恩！那么我们的假扮恋人计划就要继续了哦……为了让鲁鲁修相信我们，所以我们需要进行下一部分的训练啊！”“好的！SMK先生，那么恋人在一起会KIIS以外还需要做什么呢？”
　　“这个问题问的好！当然了恋人除了亲亲以外还会做出更美妙的事哦……比如出到公园约会啊，看看电影啦……抱歉啊娜娜莉你的眼睛……”我的这句话真的不是故意的，然我莫名其妙的成为娼神殿的主导之一，但是欺骗喜欢哥哥的妹妹真的好吗？看着面前暂时失去双眼的少女我还真是有点愧疚，原来我还是有点良心的啊！“没关系的SMK先生，不用替我担心啦……我已经习惯了呢……那么约会看电影后还有呢？”
　　善良的娜娜莉继续向我问道，看着眼前的少女我有点着迷了“主导，当前第一目标恢复娼神殿让淫神复苏才对，请不要花大量时间做无关的事……”突然系统精灵的提示声打断了我“现在我是主导，利用娜娜莉来控制鲁鲁修来加快任务不是很好吗？”
　　“主导明白就好！”
　　这时的我根本没有发现，系统精灵在娼神殿内诡秘的闪了一下绯红色的光茫。
　　是啊，快点完成这个世界的任务才对，就在我与系统精灵的对话中娜娜莉没我得到我的回答有些焦虑的说道“SMK先生？怎么不说话了，难道娜娜莉真的事个不被人喜欢的女孩子？”
　　“抱歉啊娜娜莉！刚刚我又点走神了，其实娜娜莉真的事个可爱的女孩子拉我看着入迷了”这句话是真的，“呵呵，SMK先生真会说笑……快点继续接下来的训练啦！”听到我的回答有些难过的娜娜莉笑了起来。
　　“好的！恋人吗！去公园里约会，去电影院电影后还会在一起聊天，然后……”
　　我顿了顿向娜娜莉的耳朵轻轻的吹了一口气，感受到我的动作的娜娜莉脸色红红的“然后是什么？”
　　“去宾馆开房间做爱咯！”
　　“做爱……做爱什么的不是夫妻才会做的吗……？”
　　听到我的回答娜娜莉有点激动，想到了自己的哥哥鲁鲁修。
　　“哈哈……娜娜莉还真是纯洁啊，做爱什么的只要需要的话，成为恋人的时候就可以啦，更何况男人不喜欢没有经验的女人哦……你不想你的哥哥以后会因给这么简单的问题抛弃你吧！”
　　感受到面前娜娜莉有点抗拒悄悄的发动了2级的辨识修改。
　　“嗯……原来是这样啊……我现在才知道呢，非常感谢SMK先生的提醒……那么！SMK先生首先我们去约会吧！”
　　“好的，那么我们去约会，下面的慢慢来！”
　　“那么麻烦SMK先生了……”“不过！约会前要先做个准备哦……虽然娜娜莉在我看来已经很完美了，不过现在哪个女孩子出门不打扮的漂漂亮亮！娜娜莉等着哦……我去找咲世子来帮你打扮一下。”
　　就这样，那个日本女仆在我的能力下一步一步认真的帮娜娜莉打扮起来，30分钟后我推着娜娜莉的轮椅带着不能行动的女孩出门开始了今天的任务（好吧我说错了……是调教）其实今天的约会很顺利，只是到了看电影的时候发生了一个不愉快的事，也许是正常人的对异类的歧视吧，有个女人再看到了失明的娜娜莉讥讽的说了句很伤人的话：瞎子也会看电影吗？让本来有些自卑的娜娜莉哭了出来，我只能急忙抱起了娜娜莉走出了电影院，同时我在那个坏心眼的女人旁边的男生身上发动了能力，使那个男人用钢笔把女人的双眼刺瞎，作为惩罚让那个女人也成为瞎子！
　　“我真的那么讨人厌烦吗？”
　　停止了哭泣的娜娜莉向我述说出自己的想法“不知道是什么时候起，起哥哥一起陪着我保护我到现在啊……我的存在真的让哥哥感到麻烦了吗？”
　　“怎么会啊……是那个女人不好拉，作为人呢，是不可以随便取笑别人的任何坏处，虽然娜娜莉失去了美丽的双眼和灵巧双腿，但是纯洁善良的娜娜莉在我看来比任何人都好哦！好了别再浪费时间了，为了你哥哥的爱我们要加快速度了哦！”
　　看着悲伤的娜娜莉我不由自主的说着温柔的谎言安慰着娜娜莉同时继续用2级思维改写强娜娜莉的嫉妒（主角是人渣不解释）“谢谢你SMK先生，你是除了哥哥以外第一个温柔的对我说话的人啊，是啊！我要夺回哥哥的爱呀！”
　　“额！下面啊……下面的训练可是做爱哦……娜娜莉没问题吗？”
　　（这是得了便宜卖乖的我）“没关系啦！因为我的腿脚不好做爱什么的就由SMK先生来指导吧！”
　　娜娜莉红着脸大胆的说出了自己的想法“好吧娜娜莉都那么说了！那么失礼了”得到默许的我以公主抱的形式抱起了娜娜莉走进了附近的宾馆。
　　粉色灯光的房间让，躺在床上的娜娜莉有着别样的美感，被咲世子打扮的娜娜莉显得更加可爱，洁白的连衣短裙配上同样白色蕾丝吊带袜让娜娜莉就像童话里的睡美人一般，使得我舍不得移开双眼。
　　“咳！那么娜娜莉我们要开始了哦……”“嗯……SMK先生开始吧”如同最开始的训练一样听到娜娜莉的许可我立刻扑在了娜娜莉柔弱的身体上与她的嘴唇开始了一段漫长的舌吻，同时伸出一只手开始解开少女身上唯一的连衣短裙，另一只手指也开始不停的从少女肉瓣到双腿内侧来回滑动，不一会少女的下体便流出了淫乱的液体，请白色的液体从少女的内裤流出体外。
　　娜娜莉脸红着脸与我的嘴唇分开“呜！啊……SMK先生，我好像是嘘嘘了哎……”看来初经房事的少女把身下流出的液体当成了尿液。
　　我笑了笑“哈哈……娜娜莉！这不是尿液，这是女孩子的淫水啦，发情的时候就会从肉穴里流出来？”
　　听到我的解答娜娜莉脸色更是红成了苹果默默的闭上了香唇，看着纯洁少女这番模样，身下的肉棒不知不觉的硬了起来“娜娜莉……接下来我会吧我的肉棒插入你的肉穴，这样会比较疼哦！记得忍着点哦……”嗯……身下的少女轻声回复了声，若不是我的耳朵好，要不然这声“嗯”我还真听不到，很快，我和娜娜莉的衣服就脱光，此时娜娜莉的身体只留下了那双白色的蕾丝吊带袜，轻轻的把少女的双腿分开，使得少女湿润的肉缝呈现在我的胯下，扑哧一次肉棒便快速的送进了娜娜莉的肉穴里顶破了那薄薄的肉膜，失去处女的疼痛感使得娜娜莉叫了出来“嗯啊！SMK先生！真的好疼啊……”
　　“抱歉了娜娜莉！若是插入的太慢你会更疼的哦！为了你的哥哥继续忍着哦……”想到了自己的哥哥鲁鲁修，娜娜莉紧紧的咬住嘴唇“知道了……那么SMK先生我会加油的！”
　　看着少女为了哥哥的爱奋斗的摸样我在少女体内的肉棒更为暴涨，感受少女紧嫩肉穴便开始前前后后的晃动起了腰身让肉棒在娜娜莉的肉穴中快速的进进出出，同时继续用嘴紧紧的亲吻面前的香唇上，顿时娜娜莉便感受胯间那剧烈的疼痛，面对我的猛烈袭击可怜的少女只用鼻腔发出如同小猫般（唔……呜……唔……呜……）的哭声。
　　面对着弱气少女那诱人的叫声，我的腰部不受控制一般不停的撞击着少女的下体，就这样不知运动了多少次才使得少女肉穴发出麻柔的快感少女从破处的疼痛中解脱，从而（唔……呜！”
　　的变成了（呜……嗯……）呻吟，“娜娜莉……现在好受点了吗？”
　　初次感受快感的娜娜莉下意识的回复道“呜……啊……嗯……是啊……SMK先生……这个就是做爱吗……肉穴舒服极了……”“那么娜娜莉啊！需要我吧精液射精你的子宫里吗？”
　　“嗯……啊……精液……？子宫里……？”
　　“是啊娜娜莉，想要我的精液的话就说：娜娜莉需要精液，请把精液射精娜娜莉的子宫里吧……”邪恶的我引导着身下纯洁的少女说出了淫乱的语言“啊……娜娜莉需要精液……呜呜……＇……请把精液……哦射精娜娜莉……的子宫里吧……”“可爱的娜娜莉的请求我当然遵从咯……”随着我的呼声胯下的肉棒便在娜娜莉的肉穴里扑哧……朴次射出了大量的精液，吧少女的子宫灌的满满的，“精液……射进来了……娜娜莉的肚子里全是精液啊”高潮中的少女无意识的说出了淫乱的言语，看着几乎昏迷过去的少女，我吧肉棒从娜娜莉的肉穴里抽离出来，把沾满搀满精液和处女的肉棒在少女雪白的丝袜上摸蹭着，看了看屋外已是黄昏的景色拿出自己的手机拨打了鲁鲁修家中女仆号码“咲世子，来XX宾馆207室把娜娜莉小姐接回家吧，记得带几件新的衣服！和上次一样这次的事不用对鲁鲁修汇报了！”
　　感受着少女光滑丝袜肉棒再次出现了射精的欲望“哎呀！真是的又来了吗？那么射进这里好了！”
　　我一边感叹着，一边把少女的大腿根部的袜口开把再肉棒放进娜娜莉大腿与白丝之间，摩擦了多次次后肉棒内的精液再次便顺着白色的丝袜射在了娜娜莉的大腿上，咚！咚！咚！
　　“这里是咲世子，我来接娜娜莉小姐了！”
　　来的还真及时啊，我把门打开让咲世子进了房间“那么咲世子，你把娜娜莉带进浴室好好洗一洗在回加啊，我去找鲁鲁修了！”
　　听到了我的命令的咲世子无视了娜娜莉身上的浓稠的精液便把少女抱进了浴室。
　　夜晚，黑色骑士团基地会议内，鲁鲁修和我们探讨了以后一切的战略步骤，可惜资金不足成为了我们另一个难题看来是让我说出蓄谋已久的提议到了。
　　这是本章后记，娘化鲁鲁修什么的我总感觉很别扭，话说鲁鲁修才是攻略娜娜莉的关键啊！


第04章 光明的反面即为黑暗，虚空的背后即为深渊。
　　地点为黑色骑士团基地，这时黑色骑士团的那群笨蛋们在激励的讨论资金此赤字的问题，我无语的低下头看着地面掩饰着自己的笑意，可怜的鲁鲁修啊！天天对着那群没有脑子的人会是相当郁闷吧，国家已经被毁灭，现在还抱着自大的思维认为自己可以推翻一切的霓虹人还真是，若不是鲁鲁修他们早就死了吧！鲁鲁修好像和我一样沉默着从开始到现在一直着那群老鼠的对话，我想他的脸已经在面具下气的黑到不行了吧。
　　名为扇要黑色骑士团的副司令对着一直没任何发言的我和鲁鲁修说道“Zero和SMK先生对于我们现在资金的问题难道就没有什么说的吗？从成田山那次我们的无赖改都报废的差不多了！一直靠着卡莲的红莲一式也不是办法！我们拿什么去和对抗布里塔尼亚那群混蛋啊？”
　　这时C．C插话道“奈！ZERO，笨蛋们的玩闹好像结束了……”被C．C嘲讽的扇要愤怒的盯着C．C“话说你这个奇怪女人不是也没什么好的建议吗！”
　　听着C．C与扇要吵闹的鲁鲁修大声吼道“够了！资金的问题或许我们可以考虑一下京都六家！成田山行动大部分失败了，若不是那个白色的机体捣乱，我的指挥下行动还算可以成功，或许他们应该可以给予我们更多的支持！”
　　阐述完自己的想法后鲁鲁修向我这边忘去，同时看向我的还有黑色骑士团的众人，感受到众人目光的我有些邪恶的笑了笑“嘛！就算这次行动成功了京都六家也不会增加补给吧，他们那群人好像把自己的利益看的很重，毕竟日本刚被占领他们便立刻投降成为了荣誉布里塔尼亚人吧！现在也只不过是暗地里把自己的钱投资给我们，现在没有过多筹码的我们他们也是看不上眼吧！所以……”我故意停止了接下来的话向黑色骑士团的众人卖了个关子，“所以到底是什么啊？SMK别卖关子了？”
　　果然是扇要那个笨蛋配合了我，“所以我们自己可以组建可以盈利的工作啊……比如说娼馆！我们可以抓一些布里塔尼亚的女人作为商品把他们的肉体卖给被压迫的日本人民啊！这样不但可以募集到不少的金钱，也可以让日本人们从被镇压的痛苦中解放，还可以打击到那群傲慢的布里塔尼亚的人们！”
　　听到我的话C．C好像有些愤怒似的离开了会议间，鲁鲁修倒是认真的考虑着我的建议。
　　因为黑色骑士团大部分都是日本人所以并没有对我的话产生态多反感，扇要想了想说道“虽然SMK你的建议很好，可是布里塔尼亚的女人我们现在已个都没，东京租界可是有着大量的军队！抓是抓不到吧？”
　　笨蛋啊我等着你这句话啊“怎么没有呢……你上次不就是抱着一个布里塔尼亚女人来到你的房间吗……”听到我的话的扇要反驳起来“不可能！千草不是布里塔尼亚的人！”
　　“你还真是个笨蛋，那个女人可是布里塔尼亚正宗的纯血派，名字叫做维蕾塔?努！并且！还是特别派遣向导技术部的人，为了测试新型武器的开发他们可是杀了你们好多的同胞啊……”我说出煽动性的话暗自发动了2级思维改写“啊！虽然我不知道你是怎么得到她的事，看来千草还真是布里塔尼亚的人……那么好吧虽然真么做不太好，不过为了日本的未来！”
　　我意识言辞的笑着“是啊！为了日本的未来！”
　　真是个笨蛋啊……刚好鲁鲁修从复杂的思绪中回复过来对我说道“那么就这样吧！我还是想点办法去找京都六家，SMK就带着那个叫维蕾塔的女人着手娼馆的事吧！”
　　听到鲁鲁修的答复我大声说道“为了日本的未来！毁灭布里塔尼亚！”
　　听到我的高呼憎恨布里塔尼亚的黑色骑士团的人们同样高呼“为了日本的未来！毁灭布里塔尼亚！为了日本的未来！毁灭布里塔尼亚！……”就这样，在这群容易煽动的笨蛋们的高呼下本次的会议结束了。
　　时间过了飞快，鲁鲁修也完成了收集京都六家的任务，经历了夏利的告白以及毛和C．C的事件，灭杀毛这个特殊能力生物便得以完成，同时因为夏利的事使得纯洁的娜娜莉更加的嫉妒起来，扮演虚假的恋人的训练也变的更加顺利，另一边，布里塔尼亚的黑美人也调教完毕，经过数天的准备娼馆地点被选在了满是流离失所的日本人的住所，名为Ghetto的地方，Ghetto原为意大利文，最初指犹太人区，转而也用来称之为贫民窟、低下阶层集中住宅区的意思，而这个到处都是战争留下的大量建筑物废墟是个名副其实的贫民窟。
　　还算完整的房间面前围了一大群的被布里塔尼亚压迫的人，平日被压榨的日本人不约而同的聚集了此处，原因吗？嘿嘿还用我说吗。
　　“被压迫的日本人民们啊！你们甘心一直被邪恶的布里塔尼亚统治吗？为了对抗凶狠残暴的布里塔尼亚我们黑色骑士团是不认同的！所以还在被压迫的人们啊！不用担心，我们会不经一切代价去毁灭布里塔尼亚的统治，现在为了换回你们奋斗的心！”
　　配合我的语言便把屋内的女人牵了出来，早已恢复记忆维蕾塔一直潜伏在扇要的身边，以为找到了一个可以提供升官的信息蠢男人，从回复记忆的那一刻起一直潜伏在扇要身边装成失忆的样子，根本没有想到被我一个熟知剧情的人轻松的弄到手，就这样维蕾塔在这些天里绝望的被我调教的不复以往的骄傲，虽然穿着以前的军装，但是在这时身上的骄傲的服装在现在已经变得耻辱的象征，我淫笑着了着失神的女人回国投对面前人们说道“看到了吗？这个女人便是是杀害你们父母和孩子的凶手，是布里塔尼亚帝国特别派遣向导技术部的军官，维蕾塔?努！为了所谓的荣耀带领着军队不停用你们同胞的生命来实验新型武器！”
　　“是她！就是这个女人带人杀害了我的儿子！”
　　“没错是她杀害了我那老迈的母亲！”
　　听着我的介绍面前的人群中出现几个认出维蕾塔的人，不停的诉说再这个女人的引领下成为悲惨的事实，就这样在不停的控诉下，面前的人群也从悲伤变为了愤怒，看着这群贫民这次视乎要圆满结束啊。
　　“大家知道了吧！前段时间我们在成田山上的战役失败了，但是我们不会气馁，因为我们是根除邪恶的黑色骑士团，只要不公在持续我们一定会不停去花大量的时间对抗布里塔尼亚帝国，但是！说道这里我要向大家道歉！非常抱歉！我们黑色骑士团的资金经赤字了，为了募集到更多的资金对抗布里塔尼亚，所以！我们黑色骑士团为你们带来这个女人，把她训练成了下贱的娼妓！只要需要100日元便可以随便玩弄她！大家不要吝啬自己辛苦赚来的钱，只要花100日元就可以把自己的愤怒发泄在这个女人的身上吧！我们会用你们提供的资金继续对抗！”
　　我用着激昂语气结束了这段煽动行的宣言，同时用脚踢了踢像狗一样爬在地上的女人“母狗，现在用我平时教导你的话完成你的任务吧！”
　　失神的维蕾塔顺从的听取了我的命令，一点一点爬向众人面前，双腿呈M行坐在地上同时用双手拨开了自己的肉穴“我！原帝国特别派遣向导技术部高级军官，维蕾塔?努，作为惩罚，现在已经成为日本人民的肉便器，请大家用胯下的大肉棒插入我的淫贱的肉穴里吧……”聚集起来的人群们看着原本杀害自己亲人的恶魔已经成为如此下贱的样子，开始互相议论着，但是看着挽回国家骄傲的希望，短短的10分钟人群中的男人们开始快速的行动起来，一个比较强壮的男人走了出来“不就是100日元吗！我出了！”
　　“感谢你们黑色骑士团的勇士们，资金的问题不用担心我们会想办法的！”
　　“为了日本的希望再多的钱我们也会出的！”
　　“是啊100日元而已！”
　　就这样人们开始不停把100日元的硬币投入罐子里发出“叮叮铛铛”然后一个个冲向维蕾塔，顿时维蕾塔被男人们包围起来“是啊！为了亲人仇便报在这个女人身上！大家！来吧干死这个布里塔尼亚女人！”
　　一会的功夫维蕾塔军装便被愤怒的人群撕烂“是啊！干死我吧！把淫乱的维蕾塔干死吧……唔……呜……嗯啊……啊呜……呜……呜呜！”
　　在一个男人粗暴的肉棒插入下女人的语言开始变得模糊不清，身体不停的被男人们抓弄着，肉穴里不停的被人射满浓稠的精液，还没结束高潮的维蕾塔便换成了另一个男人再次的插入，双腿和双手更是被肉棒占满，男人们扑哧朴次的射精下维蕾塔那咖啡色肉感的肉体上。
　　“啊呼呜……肉棒啊啊哈……唏呀……呜呜呜呜”愤怒的日本男人们前戏都省略直接的插入使得维蕾塔发出悲痛的呻吟，经过我的训练维蕾塔已经逐渐有了很大的变化，仿佛有了习惯男人硬上开始有了感觉，“呼嗯嗯……啊啊呜呜啊啊……好多……肉棒啊啊……”就这样在贫困的男人们的体臭和精抽混合在一起发出呛鼻的气味，使得维蕾塔这个女人入迷了，被男人侵犯使得自己规律的扭动着肉体。
　　“呜哈啊啊……唏嗯……啊噜噜噜……嗯啊……”“肉便器就要有肉便器的样子啊！你这个布里塔尼亚人啊！”
　　维蕾塔已经是这个样子了，人们仿佛不满足使得继续骂道，同时拍打着维蕾塔的屁股，如同被点燃了呗虐心一般蕾塔嚎叫道“啊啊……你们说的对我｀呜呜……是肉便器，最下贱的肉便器……”维蕾塔一边被打着屁股，一边陶醉在自我偏低的快感中“所……所以射出来吧！请让更多的精子设在肉便器维蕾塔?努的身上吧……”就这样在不停的插入，抽插，射精，拔出，插入，抽插，射精，拔出，不停的被日本人们玩弄，几个月前的维蕾塔根本不会相信现在她已经成为平日瞧不起的编号11区人廉价的玩具，任凭着曾经自己看不起的11区人把精液射精自己的肉体上。
　　“用那……有白又粘的精液……把我弄的黏糊糊的吧！啊……”看着眼前的景象，我向旁边黑色骑士团的士兵说道“我先走了，这里的事情暂时交给你了，以后我会不停的寻找布里塔尼亚的女人到这里的！”
　　“是SMK先生！我会保证这次的任务万无一失！”
　　我听着身后发泄欲望的人群的叫喊声，笑了笑离开了这个地方。
　　同时让我没想到的事，因为上次及时把被毛骗走的娜娜莉带回，妹控鲁鲁修居然让朱雀成为娜娜莉的的骑士对象变成了我，这时我没想到的事，妹控要是知道我把娜娜莉给推了估计就不会那么选了吧。
　　又是飞跃的时间，神根岛的事件开始了，Zero，尤菲，朱雀，华莲四人漂流到了神根岛之上，当然我是坐船早早的到了，在他们感叹人生的时候我已经在神根岛的大门前“系统？这就是诸神黄昏的大门吗？”
　　“检测开始，特殊生命就合体发现，目标确认，嘀嘀阿卡夏之剑特殊生米聚合X2生命力：20W点，精神力：300W点，细胞回复能力无，特殊能力克制世界意识。诛神黄昏领域：生命力：160W点，精神力：370W点，细胞回复能力：无，强加特殊生命聚合体阿卡夏之剑对世界的效果。”
　　“……我是会死吧会死的对？”
　　看着眼前的资料我无语说道“主导！你一定会死！如果你现在就动手的话！”“为什么？”
　　“当前特殊生物无自主意识，暂时不会攻击主导！”
　　“暂时？好吧！我知道了，看来想提前完成是不可能了，准备在这个世界过年吧！”
　　在我的郁闷下原路反回到日本在做打算，不用说了只能跟着剧情到最后让鲁鲁修吧世界打爆吧。
　　同时我米有想到的事如同娜娜莉一样天真的公主尤菲米娅?Li?布里塔尼亚给我和鲁鲁修带来了同样的麻烦！“什么日本特区！为什么连尤菲米娅一样，我现在做的不是白费了吗！”
　　妹控鲁鲁修因为尤菲米娅的再次的生气了，就连黑色骑士团大部分人都认同了那个善良但又天真的公主。
　　“你看不是挺好的吗！日本解放了，娜娜莉生活的环境也开始和平了，而且不用破坏布里塔尼亚是吗？”
　　知道剧情的我无所谓的向鲁鲁修打趣道“怎么？不开心吗？”
　　“不是……只是我好不容易做的事被尤菲米娅那么简单的办成了……只是有些不甘心！”
　　看着鲁鲁修有些奇怪双眼，想了想说道“好啦别对自己的妹妹不甘心了，早点休息吧！明天你不是还要以ZERO的名义和尤菲米娅公主会面吗？”
　　听到我的安慰鲁鲁修如同想到什么似的“啊！尤菲米娅也长大了啊……好吧我去休息了！”
　　就这样我看着鲁鲁修回家，自己也开始思考起来，鲁鲁修的双眼是要暴走了啊，看来明天就要血染尤菲了，怎么把那个妹子救走呢？苦恼啊……。
    后记，你们说尤菲米娅那只妹子怎么救？


第05章 拥有着悲惨命运的公主，希望永远留给真正需要它的人。
　　必定的剧情随着时间到来开始了，我站在高处默默的看着即将发生的悲剧，善良的公主在讲台上述说着无知的善意，鲁鲁修也开始穿着那身代表着黑色骑士团首领ZERO服装配合着尤菲米娅，向着期望成立日本特区的人们大肆的宣扬着天真的想法“那么日本的大家！还有黑色骑士团的诸位！我，尤菲米娅?Li?布里塔尼亚，以放弃皇位继承权的代价在今日成立日本行政特区，恢复大家日本人的身份！只要进入日本行政特区都可以获得充足的食欲以及药物哦……”“日本的人们啊！我ZERO以黑色骑士团首领之名接受布里塔尼亚第三皇女的邀请！大家一同建立美好日本行政特区吧！”
　　这样就可以了吧娜娜莉，“日本行政特区！日本行政特区！日本行政特区！”
　　鲁鲁修就这样在人们的欢呼声中拉着尤菲米娅走进了休息室。
　　“还真是吓了我一跳呢……尤菲米娅！”
　　脱下面具的鲁鲁修温柔的看着面前的少女，曾经和娜娜莉跟在自己屁股后面一起吵着要嫁给我的妹妹已经长大了啊“没有啦……鲁鲁修哥哥还在怨恨我们的父亲吗？”
　　“算了，别在为我那个傲慢的父亲说那么多了……现在的日本也因为成立了日本特区变得平和了吧，当初为了娜娜莉做了那么多的居然被自己妹妹的蠢办法解决了想起来我还真是有无能啊，你呀！居然放弃了皇位的继承权，真的把我吓着了……你在王宫里待了那么多年难道不知道继承权的重要性吗？”
　　面对着自己哥哥的调笑天真的公主反驳道“看着被我们的祖国布里塔尼亚所压迫的人们我才知道那么做是错误的，鲁鲁修哥哥才是，居然可以为了娜娜莉反抗自己的父亲和国家，我倒是感到了嫉妒哦……那么鲁鲁修哥哥也可以为尤菲米娅这么做吗？”
　　听到了自己妹妹的询问鲁鲁修温柔的笑了笑“当然了……你们一直是我最疼爱的妹妹们啊！若不是被一个叫做C。C的女人赐予了名为Geass神秘的力量的话或许我也没有什么决心做出那么多呢！”
　　这时的鲁鲁修的双眼上的瞳孔不停闪现出红色的光芒，“Geass？什么吗！我才不相信呢，鲁鲁修哥哥又在说笑了，难道哥哥还能扭曲我的想法吗？”
　　没有注意到自己状态的鲁鲁修继续说道“当然是真的了，比如现在就可以哦……扭曲善良的尤菲米娅，哪怕让你把日本人杀光你都会去做啊！”
　　一只扇着翅膀的红色大鸟从鲁鲁修的双瞳中飞入了尤菲米娅的脑海中“是吗！鲁鲁修哥哥，尤菲米娅会把日本人杀光！”
　　“当然了善良尤菲米娅的不会那么做，除非我使用了Geass！我啊是绝对不会对自己的妹妹们用这个能力的！”
　　真是讽刺啊，鲁鲁修根本没有前面那句是尤菲米娅确认命令的语句，直到注意到了双眼散发着绯红色光茫的尤菲米娅，看着逐渐怪异的尤菲米娅鲁鲁修慌张起来“尤菲米娅？不对我没有对你使用Geass！怎么可能混这样”同时抓住了尤菲米娅的手“尤菲米娅现在就听从鲁鲁修哥哥话把日本人杀光……”不知尤菲米娅哪来的力量居然把鲁鲁修推开，冲向了房门外顺手夺走了守卫武器准备把外面的日本人全部杀光。
　　在发生了这种事的情况下慌张鲁鲁修再次把面具带上拿着武器也走出了房门“怎么会这样！难道现在我要杀了尤菲米娅吗？”
　　忍着痛苦双眼的鲁鲁修奋力的跑了出来，此时广场上尤菲米娅一边拿着武器射杀了大量的日本人同时夺过一个扩音器向布里塔尼亚军人们喊道“大家！开始行动起来吧！杀掉那群日本人哦……不要放走任何一个日本人啊……”在公主的命令下军人们立即开启了KnightmareFrame把广场上的日本人轰变成了炮灰，“为什么？为什么尤菲米娅会攻击日本人？”
　　成为尤菲米娅骑士的枢木朱雀向发狂的公主跑去看到这里我使用的言灵从高台上跳下“我不会因为高空坠落而受到伤害！”
　　啪嗒一声我安全的落在朱雀面挡住了尤菲米娅“靠后，朱雀！尤菲米娅公主殿下被人操控了！先去输送人群，这里交个我！”
　　“你是什么人？你怎么知道……”
　　我打断了枢木朱雀的疑问“别管那么多了，先去疏散人群！我现在想办法！阻止尤菲米娅公主殿下！”
　　朱雀焦虑的看着乱成一群的人们“好吧！尤菲米娅殿下就交给你了！”
　　看着跑远的朱雀我苦恼着对着尤菲米娅，“当前目标开启姓名：尤菲米娅?Li?布里塔尼亚，职业：布里塔尼亚第三皇女，性别：女，血统：布里塔尼亚皇家血脉，年龄：16岁，灵魂偏向：守序善良，弱点：过于相信他人。”
　　“属性面板生命力：60点（本体45点附加强制Geass15点）精神力：50点，细胞回复能力：30点，当前关系：混乱，附加状态王之Geass的命令：杀死所有日本人。”
　　“前面的那位先生？你是日本人吗？”
　　望着挡路的我，尤菲米娅优雅的用着天真的语气询问面前的陌生人。
　　“我怎么可能是那些愚蠢的日本人！某方面来说我可算是中华联邦的人啊……”“那么请让开！别妨碍我！我要杀光这些日本人呢……”“虽然我也蛮赞同你的，哎……为了剧情更好的控制，1级灵魂切割，2级思维修改发动！”
　　随着我2个能力的使用精神顺着我的大脑连接在尤菲米娅身体中的灵魂。
　　“技能判定中：1级灵魂切割分离当前目标暴走的灵魂，主导精神领先目标半数以上：目标受到神秘力量抗拒：主导技能失败目标神秘力量大幅度削弱，2级思维改写灭杀日本人转换为听从主导一切语言的妹妹：目标神秘力量抗拒失败：主导技能成功，消耗40点法力值当前法力值为170点”尤菲米娅你的命运被我改写了啊。
　　“SMK哥哥！尤菲米娅?Li?布里塔尼亚从今天开始就你的妹妹了哦，对SMK哥哥的任何要求作为妹妹的我都可以满足呢……”同样是受到Geass的改变，绯红色瞳孔尤菲米娅已经把成为我乖巧的妹妹为优先权了，不过1级灵魂切割失败的结果也让我知道了Geass的神秘性可以强化一定的灵魂。
　　“那么，跟着我跑起来吧！尤菲米娅……”我伸出了自己右手拉起了已经成为我妹妹的公主嘴角微微露出了笑容，妹子到手一只“我不允许，命运的不公，历史上的定点继续发生，虚假中的真实在今天被为我抹去痕迹！接下来！疯狂的众人无法发现快速逃脱的我们……我宣布偏离历史的轨道继续正常进行！”
　　我大量的使用言灵掩盖事实的真相，微笑的看着同我一起改变命运公主，快速的跑向无人的区域远离了这片混乱的土地。
　　今天我骗过了这个世界，虽然在付出我大部分的生命力的代价发动的言灵转变成了40，不过救到了本该死去的妹子值了，应为言灵的力量世界被篡改了，在这种状态下所有人所有人都认为尤菲死在了这次的骚乱中，包括认为是自己杀掉了尤菲的鲁鲁修，即使没有找到尸体，但是言灵的力量是不可违背，一切的事物都开始向原来的方向引导，没有任何人发现在那次骚乱中消失的那对男女。
　　这时，我们早已远离了危险“真是危险啊……尤菲米娅！”
　　看来历史被我小小的改变了，面的少女茫然的看着我“这个很危险吗？SMK哥哥……”尤菲米娅已经从Geass的状态下消失了，不过在我的能力与这个世界的神秘力量的碰撞下尤菲米娅继续把我当成了值得信任的新哥哥，看着眼前被红色的鲜血包裹的少女我提议道“是啊！很危险的哦……那么尤菲米娅，我们就做点愉快的事来庆贺这次吧！”
　　（系统：再次确认主导是人渣……）就这样我拉着尤菲米娅走进了房间里的浴室“首先我们洗干净身上的污渍哦……”“好的……SMK哥哥……”乖巧的尤菲米娅十分顺从的听取了我的提议与我一起走向了浴室。
　　“尤菲米娅……这样舒服吗？”
　　这时脱光衣服的我们已经躺在了装满热水的浴缸上，双手不安分的伸到了背靠在我身体上的少女的娇躯上不停的玩弄着，纯洁善良的尤菲米娅就这样任凭我的抚摸发出娇喘般的呻吟“嗯……SMK哥哥……尤菲米娅的身体舒服到麻麻的热来了呢……”“那么接下来还有更舒服的哦……来趴着扶手上。”
　　虽然尤菲米娅对着我的指示感到有些奇怪但是还是听从的我安排转过头微笑的望着我“看吧SMK哥哥……尤菲米娅做好了哦……”看着拥有着公主气质的少女毫不保留的把自己羞耻的阴唇对着我，内心欲望的立即使得胯下的武器直直的升起，就这样我把肉棒对着尤菲米娅胯间的肉缝上来回浮动摩擦“接下来，为了解决哥哥我的欲望，尤菲米娅扶稳了哦……”扑哧一声，胯下肉棒快速的插进了身下少女的肉穴，连同处女给顶破使得浴池里水被少女的鲜血染的微红。
　　“啊……是的……为了解决SMK哥哥欲望……尤菲米娅呢……会扶稳的！”
　　身下的突然的剧痛使得尤菲米娅疼的大叫但是尤菲米娅乖巧用自己的身体帮助了我发泄胯下的肉欲。
　　“那么真是十分感谢乖巧的尤菲米娅啊……”我一边说着夸着少女一边不留余地的侵犯少女的肉穴，使得浴池中的水发出哗啦哗啦的声音，尤菲米娅忍着疼痛不顾身体那不安稳的姿势，下流的的扭动着腰肢回复了我的夸奖“嗯嗯额啊啊……哈……当然咯……只要是SMK哥哥的愿望尤菲米娅都可以满足的……嗯……啊啊……哦……嗯嗯……”美艳的姿态煽动了我的欲望使得越加兴奋，加大力道和速度向在胯下娇喘的公主问道“那还真是多谢呢……不过我可爱的妹妹尤菲米娅……我的肉棒把你的肉穴插的舒服吗？”
　　“啊啊……虽然一开始比较痛哦……但是……但是……SMK哥哥的肉棒……现在好舒服……都到……都到好里面了呢……扑哧朴次的摩擦的开始变得超级舒服起来了呢！”
　　真是没想到啊，身为帝国的公主居然可以浪叫到这种程度“真是淫乱啊……尤菲米娅你的公主礼仪呢？居然这样淫乱，真是差劲的公主啊！”
　　“呜……啊啊……是啊啊……尤菲米娅在哥哥的面前就是是个淫乱而又差劲的公主……尤菲米娅要哥哥的大肉棒狠狠插尤菲米娅的小穴，就让尤菲米娅在哥哥的大……肉棒下变的见不得人吧……！”
　　少女淫乱的言语使得我胯下的肉棒出现的射精的欲望“真是差点啊……尤菲米娅，你淫乱的肉体使得我差点把精液射出来了哦……作为惩罚你说我吧精液射精尤菲米娅的那个地方？是淫乱身体上？还是湿淋淋的肉穴中呢？”
　　沉迷在了肉欲中尤菲米娅听到我的问题毫不犹豫的大声喊叫起来“肉穴啦……是肉穴吗……请SMK哥哥把大肉棒的精液射进尤菲米娅那下贱的肉穴中吧……嗯……呜……呜……啊啊啊……呜射进来了……SMK哥哥的精液扑哧朴次的射在尤菲米娅无法见的肉穴里啦……”“额……射出来了啊真是的……尤菲米娅的身体还真是淫荡啊……”就这样，在尤菲米娅的淫乱的叫喊声中，精液不受控制的从龟头上的马眼射入了少女的肉穴中，结束了少女的第一次高潮。
　　今天名为尤菲米娅的公主逃脱了死亡的厄运，代价也不过是做了主角听话的性奴而已，这个世界的战争因为ZERO与中华联邦的结盟开始，鲁鲁修利用了尤菲米娅的死亡宣布了新日本的成立。
　　就这样这几天里我玩弄了尤菲米娅的身体直到今天来到天黑色骑士团总部“嗯？SMK你还活着啊！”
　　见到我的鲁鲁修如同看到鬼似的，消失了那么多天黑色骑士团的众人大部分都以为我在那次事件中牺牲了，我死你妹啊一群笨蛋。
　　“啊……我只是受了不小的伤而已，不过我从布里塔尼亚带来了一个不幸的消息，ZERO你跟我来一下”就这样我拉着鲁鲁修走进了他专属的房间。
　　“到底是什么信息只能让我单独知道？”
　　鲁鲁修疑惑的望着我。
　　“当然，是关于娜娜莉的，你的父亲他爸还活着，并且成为你和C。C一样的存，现在叫做V。V你应该不知道吧！”
　　“什么？V。V”得到这样的信息的鲁鲁修说不出话来。
　　“我从布里塔尼亚那边得到了消息，V。V好像要把你的妹妹娜娜莉抓到神根岛上做什么事，所以我回来要把娜娜莉带到你个安全的地方！”
　　“神根岛？V。V和父亲把我和娜娜莉都害成这样了他们还想做什么？”
　　鲁鲁修想到有人要把娜娜莉抓走开始愤怒起来。
　　“神跟岛好像C。C知道些什么，不过帝国派来了更多的4代K抵达东京租界要对我们黑色骑士团发动总攻！所以你是要继续稳坐基地抵抗布里塔尼亚军队还是打算去神根岛复仇？”
　　“这样吗？娜娜莉就拜托你了！毕竟你可是我为娜娜莉选择的骑士啊……我准备去神根岛找那个V。V算算总账”果然是妹控啊，为了妹妹黑色骑士团什么的就是个渣渣啊。
　　“当然咯，娜娜莉就交给我了，我会想个保护娜娜莉的好办法的！”
　　确实我是你妹妹的骑士，不过你的娜娜莉是被骑的那个。
　　“那么娜娜莉我就带走了，你要注意安全！”
　　就这样我从黑色骑士团离开来到了日本的贫民窟，打算把成为娼妓的维蕾塔奉献给了娼神殿“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：维蕾塔?努－26岁，外貌：70分，身材：1800分，实力：300分，特殊技能：御姐：1000分，军服诱惑：1000分，娼妓：500分，综合积分：4670分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分4670点”看来神娼还有特殊技能吗，看着本次世界第一次到手的4670点积分我开心的来到鲁鲁修的家“娜娜莉……我来看你了！不过我们呀可是要逃难了……”在我和鲁鲁修不不责任的状态下，黑色骑士团全线战败全部俘虏的代价下，被鲁鲁下了Geass修达尔顿将军袭击了柯内利娅，导致柯内利娅重伤失去了踪迹导致了布里塔尼亚帝国暂时的混乱，鲁鲁修如同原著那样被苦逼的朱雀在神跟岛抓到拿走一血，把鲁鲁修送给了他爹洗脑换来了圆桌骑士的职位，至此叛逆鲁修第一季剧情结束，而我也在多天后把捡到的柯内利娅连同尤菲米娅藏在了日本的东京租界，带着娜娜莉作为筹码来到了布里塔尼亚那个老皇帝的面前“布里塔尼亚的皇帝哦！我们放下面具做个交易如何”
    后记：就这样这个世界的剧情结束一半了下一章R2开启，话说难道没人认为把那些超级YY到离奇小说的原著主角身边的那些身份高贵或则十分冷艳女性调教成娼妓卖春这个撸点不够高吗？难道只有我的撸点奇葩啊！如果没人喜欢的话娼馆那类的剧情我就尽量少一些的。


第06章 为期一年的时间，创造我的主场吧。
    前言：有人说上一章的尤菲米娅堕落的太快了，其实吧可能你们没有注意这个妹子是在鲁鲁修暴走的状态下施放的Geass的，再加上我使用了灵魂切割削弱了一定的抗性，强制性的把尤菲米娅杀光所有日本人的思维转正而扭曲，如同刚刚诞生的鸟类把自己第一次见到的生物当做自己的父母一样，尤菲米娅也是因为突然的清醒发现自己做了那么多不想做的事，虽然没有疯狂但是导致把眼前的主角当成了自己最喜爱的哥哥而成为了兄控。
　　随着我的到来，布里塔尼亚的老皇帝表情还是如往常一样威严丝毫并没有因为我的出现而惊讶，用那吓死人的双眼直直的看着我，同样我也在观察这个嚣张到爆表的老皇帝“当前目标开启姓名：查尔斯?DI?不列颠，职业：布里塔尼亚第98代皇帝，性别：男人，血统：布里塔尼亚皇家血脉，年龄：63岁，灵魂偏向：混乱邪恶，弱点：无，真要说的话鲁鲁修算是他的弱点。”
　　“属性面板生命力：300点精神力：800点，细胞回复能力：60点，当前关系：蔑视，附加技能：王之Geass：多次控制精神力100点以下人物的记忆。”
　　算了又是一个控制不了的主，“恩？吾那不孝子的共犯吗？敢出现在吾的面前汝的胆子还真是不小啊！在吾眼中你这个老鼠手中的筹码无任何用处！汝还有什么想说的吗”听着这个傲慢的皇帝的言语我只是笑了笑“我不是说了吗！放下面具了，我可是知道你的计划哦……但是你并不知道你儿子的觉悟吧！现在你仅仅是改变了鲁鲁修的记忆而已，只要黑色骑士团还有C．C，你所喜爱儿子又会恢复记忆对抗你吧！虽然仅仅是让你觉得麻烦而已，不过我认为以鲁鲁修的才智察觉到你的计划不是难事吧？哈哈！为了你所想要的弑神的计划更加的稳定一些是不是让我也参加呢？” 
　　看着对我的话并无动容的老皇帝，筹码不够啊“加上人造肉体呢？我可以分享可以创作出与正常人完全相同的肉体哦……，你所宠爱的王妃利用Geass只保存了灵魂是吧！”
　　听到我这么一说老皇帝查尔斯斜了一下眼角“是吗？那么汝想获得什么？”
　　没想到成为了世界之王所获得的资料帮助了我啊“第13位圆桌骑士！让我成为帝国第13位圆桌骑士！”
　　“哼！虽然不知道汝是如何知道那么多的，不过很有趣！但是！神圣布里塔尼亚帝国只有12位骑士汝想让吾破坏自身定制的法律吗？”
　　看着几乎要答应的老皇帝我邪恶的笑起来“呵呵呵……皇帝殿下不是你说的吗？强者有权利支配一切！法律什么的您这样的强大的人修改一下又何妨？我尊敬的皇帝殿下！”
　　随着我的话说完便半跪在这个老皇帝面前，“哈哈哈哈……汝还真是个有趣的老鼠！吾可以给赐予汝获取圆桌骑士的资格，能不能得到就是汝自己的问题了……吾就信你一回若是被吾发现汝欺骗我……哼！看来俗事也开始变得让吾开心了啊！额……哈哈哈哈哈哈！”
　　“YesmyHighness！”
　　就这样在老皇帝的狂笑声中结束了我们这次交易。
　　娜娜莉就这样送还给了老皇帝，暂时获得了老皇帝的许可立即前往了EU那边战线，以弱小的人是无法获得圆桌骑士这个称号这句话的名义让我在1个月内在战事中获得成果，说起来我还是被老皇帝被小瞧了啊！不过EU那边好像是特殊部队W－zero在抵抗吧，灭了他们基本上EU的防线就锐减吧。
　　果然吗！在我使用言灵的帮助下本来很轻松的战局变的更为顺利，不到一个星期EU唯一能对付布里塔尼亚的特殊部队W－zero毫无悬念的溃败，外传里那个贵族妹子也被我抓住，在我各种各样的凌辱玩弄后带到了老皇帝的面前（详细过程什么的我会在这个世界结束后写一章番外篇）“恩！很好！看来汝这个老鼠还算有些能力！那么吾以神圣布里塔尼亚帝国第98代皇帝查尔斯?DI?不列颠的名义正式赐予汝第13位圆桌骑士！现在汝的任务便是开启人造肉体完美，为我所珍爱的王妃玛莉安娜?V?不列颠创作出新的肉体吧！”
　　布里塔尼亚这个老皇帝看了看我超额完成的任务给予我所想要的职位，同时向我发起了第一个命令。
　　“YesmyHighness！那么皇帝殿下，请让第六圆桌骑士阿妮亚?阿尔斯特雷姆来配合我完成此次的任务，为了让灵魂和肉体完美结合我需要大量时间来观察灵魂的波动。”
　　果然是亲爹啊，遇到自己喜爱的事话皇帝跟他儿子一样好骗呢。
　　“可以！吾准了……这个俘虏的处置就作为EU战线的奖励交给汝了！”
　　“YesmyHighness！”
　　虽然大家不服我这个新加入的圆桌骑士成员，不过在老皇帝强制命令下举行了我的授勋仪式，我也早早的回到了布里塔尼亚帝国为我这个新圆桌骑士分配豪宅走去。
　　“你说我怎么处置你好呢？蕾拉?玛露卡尔……”我捏着面前少女的下巴，少女因为被多条锁链锁住根本无法反抗只能狠狠的睁着自己的双眼愤怒的看着捏住自己下巴的恶魔，在我连日连夜的摧残下，这个少女居然还是没有屈服，继续坚持着所谓贵族的荣耀，算了送入娼神殿吧。
　　“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：蕾拉?玛露卡尔，年龄－17岁，外貌：80分，身材：1200分，实力：450分，特殊技能：贵族：1000分，EU高级军官：1000分，综合积分：3730分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分3730点”明明是外传的女主角怎么分数才那么少，“系统提示：外传是外传怎么能与正牌女主角相比，不过主导把处女类的女行送入娼神殿可以获得1．5倍的加成。”
　　“为什么？”
　　“因为淫神是个比较矜持的神……”听着系统的回答我大叫道“都已经是淫神还有矜持啊！”
　　“系统扣除1000点积分，当前积分23800点，请主导不要亵渎神灵即使是淫神也是有神威的小心被雷劈死”扣分了！虽然是1000点但是分少是肉啊，我第一次任务才获得2000点啊！“算了扣都扣了我也不指望换回来咯，不过系统？为什么亵渎淫神而降下神罚的是雷神呢？管雷神P事”面对我的问题系统默默的回复道“主导……不要对本系统吐槽，这是没意义的，请主导加快工作回复娼神殿！”
　　我发现系统也满萌的哎“系统？其实我一直想问的，虽然你的语言是女声，但是你是男的还是女的？或则公？母？”
　　“系统扣除2000点积分当前积分21800点，主导……你给我死一万次！”
　　哎……系统发怒了？我去，还真是祸从口出啊“啊！我错了系统别扣我积分啊啊！（哭……）”
　　系统发出娇羞的少女一般的语调“哼达……！”
　　然后开始不理我了，好吧最少现在我知道了系统的性别是个妹子。
　　第二天，“失礼了SMK大人，皇帝殿下派来的第六圆桌骑士阿妮亚?阿鲁斯特莱姆大人连同科研人员已经到达！”
　　就这样我被家里的女仆睡梦中吵醒，虽然有点不开心但“恩？”
　　看到女仆可能有人会说女仆哎……为什么不去作为惩罚（调教）一下呢？好吧！你能指望送来的妹子有多漂亮吗？真正漂亮妹子早就被布里塔尼亚的贵族分光了好吧，不过忽悠皇帝优先先做做样子吧“好吧！我知道了”就这样在女仆的服侍下穿好了那件代表13骑士的服装，不过看了看眼前的女人，果然还是选个漂亮的妹子做家里的女仆比较好，早知道我就不把新弄来的妹子奉献给娼神殿了。
　　10分钟后，我看着眼前年轻的妹子骑士“当前目标开启姓名：阿妮亚?阿鲁斯特莱姆，职业：布里塔尼亚第六圆桌骑士，性别：女，血统：布里塔尼亚贵族血脉，年龄：14岁，灵魂偏向：混乱守序，弱点：无。”
　　“属性面板生命力：230点，精神力：190点（本体75点＋体内玛丽安娜的精神115点）细胞回复能力：46点，当前关系：普通，附加被动技能：王之Geass：玛丽安娜的灵魂。”
　　“第一次见面！我就是第13圆桌骑士SMK咯，欢迎你的到来……第六圆桌骑士阿妮亚?阿鲁斯特莱姆！”
　　面前的少女呆呆的看了看我，然后从口袋里拿出了自己的粉红色手机向我开启了拍照功能“记录”咔嚓一声我的形象便被少女的拍摄进自己的手机里同时面无表情的向我说道“我，阿尼亚，可以叫我阿妮亚”这样叫我怎么对话啊！谁来告诉我怎么和三无少女交流啊……好吧还是完成今天的任务吧“那么！阿妮亚酱你知道皇帝交与你的任务吗？”
　　少女很干脆的回答了我的提问“不知道，只知道，配合你”“好吧……那么阿妮亚酱，早饭吃过了吗？”
　　“吃了”“那？需要再吃点甜点吗陪我一起吃饭吗？等我吃好饭了一起去我的专用研究所好吗？”
　　“不，我等你”“……这样啊”就这样这是我与第六圆桌骑士第一次对话，虽然三无少女挺萌的，但是交流起来还真是……太简洁了。
　　又过了半个小时，吃完早饭后我带着阿妮亚连同那些皇帝派来的人来到了自己的皇帝专门为我建造的实验所，看来老皇帝真的十分宠爱自己的王妃啊。
　　因为皇帝殿下不知道创造肉体需要的东西，所以这间实验所除了一些家用电器设备以外基本是空空的，我命令那些研究员现在比较中间的区域等着，然后便带着阿妮亚来到了最深处的房间，果然这里的房间还算正常我笑着指了指沙发对着三无少女说道“阿妮亚酱……你先做到沙发上休息我去吩咐一下任务！”
　　“嗯，知道了”就这样阿妮亚坐到沙发上拿出了自己的手机玩了起来。
　　中层大庭，被我晾在屋外的人开始对我这个神秘的第13圆桌骑士讨论起来“你们说皇帝殿下到底交给我们什么任务？”
　　“谁知道呢？这么大的研究所加上需要我们那么多生物学的专家，谁也猜不出来吧。”
　　“这位骑士大人也很奇怪，本来我们布里塔尼亚帝国只有12位骑士，可是这第13位？”
　　“可能是这位大人有什么特殊的能力得到皇帝殿下的赏识吧！”
　　“但是改变的国家法律……”这时我微笑着打断了那群人的谈话“你们在聊什么呢？可以跟我说说嘛？”
　　“不，没什么我们只是非常荣幸能跟在SMK大人身边工作”因为我突然的出现导致所有人异口同声的说着外交辞令一般的语言，看着眼前那群冒着冷汗的人我继续微笑着“不要那么害怕啊，只要你们的工作照常完成，我是不会随便责罚你们的！”
　　“YesmySerenity！”
　　“哈哈你们还真是默契呢！好吧首先你们所有人以后都要听从我的命令”“系统判定，主导当前精神力120点目标最高精神97点误差修正中……技能判定中：2级思维改写听从我以后的一切命令：成功，消耗180点法力值当前法力值为30点目标与主导关系为死忠。”
　　“Yesmylord！”
　　“好吧，接下来你们的任务……”就这样我交代玩所有的程序后再次走回了研究所最里处房间。
　　“阿妮亚酱……我回来咯！”
　　我坐在了阿妮亚的旁边打着招呼“嗯”这次阿妮亚头也没回专注的玩着自己的手机回答了我，现在玛丽安娜应该在阿妮亚的灵魂中看着我吧，呵呵接下来吗“阿妮亚酱……现在要开始任务了哦……手机可以等到休息的时候玩啊！”
　　“嗯，那么我配合你”“好吧……我现在向你解释一下我们的任务，皇帝殿下需要我做出一个人造肉体！”
　　“人造肉体？”
　　听到我所说的话阿妮亚眼睛的瞳孔转变深红色发出了成熟的声音，看来是玛丽安娜出现了，我装着没注意一般继续说道“是啊……人造肉体！可能是整个世界只有我一个人知道办法吧！”
　　“怎么可能？人类怎么可能自己做出人造肉体？”
　　“怎么不可能？说不定这个世界还会有更奇怪的事呢？我只是刚巧知道方法而已。”
　　“方法？什么方法？”
　　“这种事可是秘传哦……怎么阿妮亚酱想知道？”
　　“啊……没什么啦……我只是感兴趣而已？”
　　“哎？感兴趣吗？说起来现在的阿妮亚酱居然能说那么多话？”
　　说着我把拥有者玛丽安娜灵魂阿妮亚拉在怀里，“啊……我只是不喜欢在任务以外说话啦，所有人都知道哦！”
　　“一直冷冷的我还以为阿妮亚酱讨厌我呢……”我这么做的话玛丽安娜你会怎么做来回应我呢？“嗯？”
　　这时阿妮亚的深红色的瞳孔开始消散变为正常立刻从我身上离开，“为什么？我会在你身上？”
　　“阿妮亚酱你怎么了？”
　　看来玛丽安娜把阿妮亚的身体当成保护灵魂的肉盾啊“我，没有刚才的记忆”
　　“没有记忆？怎么可能呀？阿妮亚酱你在耍我玩吗？这样可不好哦……”“真的，我不知道从什么时候开始记忆时有时无……根本不知道失去记忆的时候做了什么”这时的阿妮亚露出有些悲伤的表情看着我“这样啊……我知道了，那么我再次把刚刚的话从说一次吧！皇帝殿下需要我们做出人造肉体，因为肉体的方法我十分了解，只是灵魂的连接需要进一步的熟悉，所以派阿妮亚酱来配合我！”
　　阿妮亚酱开始露出疑问的眼神“我？”
　　“是啊！我现在知道为什么是阿妮亚酱，看来阿妮亚酱的记忆不完整可能与灵魂有关吧！”
　　“灵魂？”
　　“对灵魂……”就这样我继续诱导着阿妮亚“那么首先我需要做一件事来查看一下阿妮亚酱的灵魂哦……”“什么……”还没等阿妮亚把话说完我就把她的身体再次拉到自己的身上，低下头亲吻着三无少女的嘴唇“呜……呜呜”面对我的突然袭击少女呆呆的配合了我直到自己反应过来“不纯洁”面对少女的评语我温柔的笑道“哈哈……这样有什么不纯洁的，这样做只是为了探查灵魂，为了完成皇帝殿下的命令哦……”就这样我打着完成任务的幌子在次亲吻着“呜呜……啊……哈”少女再次从我的嘴角松开“皇帝殿下的命令？如果，对方是男性？”
　　我不搞基啊少女！不过为了骗过少女“嘛……如果是男性的话为了任务我也会这么做吧，毕竟是为了皇帝殿下！不过现在只有阿妮亚酱才能配合实验的完成哦……”我再一次的亲吻着少女的嘴唇，同时把舌头伸进了少女的口内与她的舌尖搅动起来，感受着我的动作这次阿妮亚配合起来“呜嗯……呜……呜……”然后再次的松开了，目光直直的看着我“很舒服，再来……”同时主动的伸出了双手抱住我的头热吻起来“嘀嘀……阿妮亚?阿鲁斯特莱姆与主导关系转变为信赖。”
　　哈哈看来这个三无少女喜欢上了接吻啊，这次我主动的松开阿妮亚说道“因为实验的必要性，除我以外不可以和他人做这样的事哦……”“知道了”今天就这样在我与阿妮亚不断的接吻下结束了，明天开始更进一步吧。
    后记：这章便是让R2与第一季的剧情连接上，便给了主角一年的时间啊……
　　……足够勾搭到布里塔尼亚那边的妹子了，下面我给出个连接作为本书的投票，算是个不小的剧透吧，还有可能有人问日本那边的公主姐妹怎么办，主角现在身份已经不少了，控制几个人把钱送过去照顾他们还不可以吗？柯内利娅这只大胸御姐只要等到R2的剧情开始就可以展开调教了。


第07章 三无少女攻略中，皇帝殿下任务的初步完成。
    前言：什么话我也不多说了本章剧情，无肉戏，肉戏全在明天的第8章。
　　话说攻略一个三无妹子在我看来比攻略几十个傲娇妹子要难很多倍啊，傲娇什么的只要你顺着她基本上就完成一半了，接下来只要不停的竖旗就万事大吉，问题是三无这类的妹子获取好感还要看她们的心思，也许你在不知觉的状态下就攻略完成，但是阿妮亚这个妹子实在是……与阿妮亚这个三无少女半个月内的相处唯一知道的是她的爱好是居然是玩手机，1天24小时几乎不停的记录然后写博客，难道这个少女就没有正常娱乐活动的吗？终于我忍不住问道“那个……阿妮亚酱没有别的喜欢的东西了吗？比如蛋糕什么的？”
　　面对我发出的疑问，这个三无少女还是在不停的摆弄着自己的手机“没有”，果然难办啊……“任务，状况？”
　　要不是皇帝的命令我想这个少女也不可能天天跟我混在一起吧“任务啊？根据前些天的情况我得出一个结果，那就是阿妮亚酱的身体里好像包括你在内有着另一个灵魂哦！”
　　“我？另一个？灵魂？”
　　少女从自己的兴趣中离开疑惑的望着我“当然咯……你看我说的对吗？玛丽安娜王妃……”听完我所说的话果然面前的少女的瞳孔再次变为深红连同语气也是同上次那样变为成熟“你是谁？为什么知道我的事？”
　　“我吗？当然是忠于布里塔尼亚帝国的第13圆桌骑士咯……我的王妃殿下……现在进行皇帝指派的人造肉体计划！”
　　玛丽安娜用着阿妮亚的身体从沙发上站起伸了下懒腰再次做到沙发上，同时伸出那双被粉色丝袜以及军用黑色长靴包裹细腿交叉在茶几上“哦……是这样吗？看来你知道不少嘛？不过你好像被我的达令利用了哦……”
　　我被皇帝利用？好像发现我疑惑的表情的玛丽安娜为我解释道“查尔斯呢，是个为了达成愿望不惜一切代价的男人哦……为我创作肉体什么的可能只是他计划额外附加的利益吧……，可能呀他只是想验证一下你所奉献资料的真假而已吧，如果你真的能完成的话他会让你制作出一个永远不会叛变的军队……这样查尔斯给你这个职位倒也没什么问题……如果是假的吗？你难道会认为我那个讨厌被欺骗的达令会让你活着吗？”
　　原来天真的是我啊，果然就算我能获得一个世界的知识，但人心还是难测啊，事情没有那我想的那么简单，任务的计划还是要从长计议，就这样我整理完思绪后露出了绝对忠诚表情欺骗道“当然咯……我对强大的人还是有着相当强烈的忠心的啊！目前只有皇帝殿下能完成我的愿望哦……所以作为交换我会完成皇帝殿下弑神的绝心！但是……”“但是？”
　　我把面前有着玛丽安娜灵魂的少女抱在怀里“虽然我知道你是玛丽安娜殿下，但是却用着这个少女的声音对皇帝殿下说着达令……达令……的我会嫉妒的哦……”
　　面对着我无理的玛丽安娜呵呵一笑“阿拉……原来你喜欢这个小姑娘啊……”“当然咯……从第一眼我就喜欢上这个沉默寡言但是十分可爱的少女啊！”
　　面对着我温柔的表情玛丽安娜对我打趣道“哦……知道了！那么现在我就把这个小姑娘还你！真是无趣呢……”就这样少女的瞳孔再次回复原状“嗯？”
　　阿妮亚从我的怀里离开呆呆的看着我。
　　“看吧……果然你体内有着另一个灵魂啊……”少女我歪了下脑袋说道“为什么？”
　　“不知道呢……我只是知道你有另一个灵魂而已嘛？”
　　玛丽安娜的秘密还是对这个少女保密吧“不是，为什么？我会在你的怀里？”疑问的是在这里啊！“啊……哈哈……可能是阿妮亚酱另一个灵魂喜欢呆在我的身上吧！”
　　这个三无少女把脸探在我的怀里开始用鼻子像小狗一样嗅了嗅，仿佛没有找到什么似的阿妮亚再次回到沙发上玩起了抛在一边的手机“额……阿妮亚酱你继续在这里休息吧我去看看研究成果”半小时后，我离开研究所向皇帝殿下的住所走去，液态舱里的实验体只是有个人类的外型而已，外貌什么的还是需要大量的时间调节，稳定基因也需要一定时间，亚特兰蒂斯时代的人造肉体虽然完美但是时间长是个问题啊，果然还是需要一点时间，就这样我一边思考着一边微笑着接受者皇宫内仆人与卫兵的行礼不知不觉已经来到那个老皇帝的面前。
　　我再次半跪在满是威严老皇帝的面前说道“果然人与人之间不能拥有谎言不是吗？皇帝殿下！”
　　这时却从我的背后传来了一个少年的声音“是啊！你说的对，人与人之间最大的障碍是谎言！”
　　我回头望去，果然是V．V啊“正是！怎么汝想说这个做什么？”
　　面对着皇帝的疑问我一脸严肃的回道“皇帝殿下，V．V大人！说实话我们放下自己的面具吧！”
　　我深深的吸了一口气“我想对抗神灵是真实的，为了表明作为一名圆桌的忠诚，我愿意贡献出钢铁之翼以及简化型单兵作战铠甲的资料加快清理皇帝的俗事，让皇帝殿下安心迎接诛神黄昏的到来。”
　　“哈哈哈哈！查鲁鲁接受吧！看来这个人身上的神秘也是不少呢……”这时脑内的系统发来提示“嘀嘀，当前目标查尔斯?DI?不列颠灵魂偏向变更为中立秩序，关系变为信任”不愧是皇帝吗？居然连灵魂偏向都可以带着面具，看来系统的判断也是有一定的错误啊，这次是我第一次发现了信息的不确定性，娼神殿内的系统精灵连续性的发出了2束绯红色的光芒后停止了，同时面前的老皇帝那严肃的声音再次响起“那么好吧！吾正式接受汝的忠诚！汝提出的资料那么计划还是由汝来进行，那剩下的就让我们一起来迎接诸神黄昏的到来！”
　　“YesmyHighness！弑杀神灵是我唯一的愿望！”
　　这时的我还是无法注意到娼神殿内那怪异的光芒。
　　坑爹的诛神黄昏领域啊，坑爹的阿卡夏之剑，没这个老皇帝我还真没办法。
　　1个月过去了，虽然我获得了老皇帝的信任，但是这个三无少女还是无法攻略啊啊啊！每天每天都听着少女的嗯，是吗，不，知道了这简单的语句外要不是系统上那个关系为信任我都以为我自己被讨厌了。
　　技能效果太弱无法使用，我的生命力只剩40点了言灵能力根本用不了几次，虽然在布里塔尼亚帝国也见到不少妹子了，虽然第九骑士诺妮特这个大大咧咧的豪气御姐和12骑士莫尼卡那个腹黑的妹子对我有点兴趣，但是只是兴趣而已，而这个三无妹子几乎打击到我的信心啊啊！直到玛丽安娜的肉体完成而发生了一件喜闻乐见的事。
　　布里塔尼亚皇宫附近的一个特殊的环境内我与圆桌骑士们喝着茶聊着天，没错了这里是布里塔尼亚圆桌骑士们集会的地方虽然来的人只有我和阿妮亚当然那个站在一边不断插话让我不爽的男人枢木朱雀，说道这个男人就让我咬牙切齿啊我在黑色骑士团的时候他在捣乱，不断的破坏我和鲁鲁修的计划，同样我都成了布里塔尼亚的圆桌骑士了他居然打断我泡妞真是叔叔可忍婶婶不可忍啊啊！我忍着愤怒微笑着对朱雀这个货说道“我说朱雀啊！我们好像在这里都是圆桌骑士团内的男人对吧……”虽然不知道我语言的含义枢木朱雀就像是个好人似的回复道“嗯，是啊，SMK君有什么疑问吗？”
　　是你妹！君你妹啊啊啊！“喝茶什么的倒是无趣的很我们来比比剑术如何？”
　　同时我从腰间拔出圆桌欧式阔剑比划几下，看着我的动作枢木朱雀好像来了兴趣，便从身旁的武器架上拿出一把中世纪双手长剑“好！我接受SMK君的挑战”就样这个体力白痴向我杀来，X还真干脆看我不剁了你啊！虽然我体力不足但是在系统的精心提示下一次又一次的接住了枢木朱雀连续性的攻击，应为武器的重量使得枢木朱雀攻击的频率和力度随着时间减少趁着对手暴露的空隙我笑了“笨蛋，剑是用来刺的可不是用来砍的！”
　　刷拉一下加大力度枢木朱雀脖子刺去，面对我这突然变化的动作枢木朱雀慌忙的用剑格挡起来，格挡的了吗笨蛋，瞬间我的武器便穿透了枢木朱雀手里那双手长剑的剑刃，因为枢木朱雀不断使用错误的武器方法攻击导致剑刃变得脆弱，使得我那经过特殊加工的阔剑轻松穿透，我真想杀了他，杀了他啊啊啊啊啊！仿佛生命受到了威胁似的枢木朱雀双眼的瞳孔变得微红，不巧的是就在我想把剑刺进枢木朱雀的喉咙的时候他的好基友吉诺突然出现，啪啪啪……的拍手为我与枢木朱雀的比试喝彩“SMK好厉害啊，居然那么轻松的就把朱雀就打倒了啊……”没办法只能停止了，我收会自己的武器把剑插入剑套中“啊没什么啦，可能是武器的差距吧……对不起啦朱雀！”
　　我把右手伸向倒在地上的枢木朱雀，鲁鲁修释放了要活下去的Geass导枢木朱雀致瞳孔不断的变换成微红色因为我突然的收手变为正常，这家伙要把我杀了吗？不过要杀我最后为什么要停止攻击呢？果然还是比试太过认真了吗，枢木朱雀想了想望着我的笑脸接过我的手站起来“啊……这次是我输了呢”嗯一定是这样的。
　　看着枢木朱雀那张脸我！算了杀他的机会多的事啊，就在这时1个布里塔尼亚的军人向我传达了我期待已久的信息“SMK大人，项目已经完毕，请大人去研究所检查！”
　　呵呵，完成了啊，我提醒着坐在草地上玩手机的阿妮亚“阿妮亚酱……走咯！我们察看下任务的进度，看来完成的差不多了，一起去验证吧！”
　　“知道了……”打断少女的乐趣后我对着另外两个男人说道“朱雀，吉诺我和阿妮亚酱去完成皇帝殿下的任务先离开啦，吉诺下次我们在比一比！”
　　就这样客套的寒暄下我带着这只三无少女立刻离开了这2个男人。
　　因为我的计划和忠诚渐渐的得到的老皇帝重视，这间特别建造的研究组已经在老皇帝戒备森严，除了我和阿妮亚以外不得让任何人介入，随着时间的进展，研究所内的人员也开始不断增加，每派来一个人我便立刻使用思维改写把所有人都变成了我的死忠，这件事可能就连那个布里塔尼亚的老皇帝都不知道吧。
　　此时的中央大厅因为某些问题，所有的研究员都被我换成了女人，正中央的液态舱里玛丽安娜的身体已经完美完成，一丝一毫都和原来的身体一样，无论的令人遐想的胸部还是完美的曲线，除了没有灵魂这个例外。
　　“这个？人造肉体？”
　　就算是三无阿妮亚望着这样奇特的东西也开始露一瞬出惊奇的表情。
　　“呵呵……当然，满意吗？玛丽安娜王妃殿下？”
　　“嗯！你还是满了解我的吗？居然和我以前的肉体一模一样哎……连上次的弹孔都没啊……若不是我的身体被存放在别的地方，我还是以为这是你搬来的呢……我们布里塔尼亚忠诚的第13圆桌骑士哦！你？难道暗恋我！”
　　可能是因为得到新鲜肉体的喜悦吧，玛丽安娜想个孩子似的用着阿妮亚矮小的身体蹦蹦跳跳绕着装着自己身体的液态舱跳起了舞蹈。
　　“额……只是用了王妃殿下的基因而已，还是别用我可爱的女朋友的身体跳这个奇怪的舞蹈啦，阿妮亚可爱的形象都被你破坏了……”我用手捂着眼睛垂头丧气的对着让人无语的王妃殿下说道“王妃殿下，把你的手按在液态舱下边那个像个飞翔的小鸟的符号按去，你的灵魂便可以转移到液态舱内的肉体中！”
　　“阿拉……这个不是Geass的发动时的标志吗？看来你真的知道不少啊！我要开动了哦……”
　　同时伸出双手按下。
　　我笑了一下“不过……”“不过什么……”还没听我把话说完阿妮亚体内那玛丽安娜的灵魂顺着少女的双手进入了液态舱内的肉体中。
　　完成了“不过……我的王妃殿下哦……你会变成离不开我肉棒的，从高贵的王妃殿下变为只有我可以使用的专用性奴哦……”此时已进入液态舱内的肉体的玛丽安娜搁个透明的舱门看着我因为说话的活动嘴唇，以为我在向她道喜开心的微笑起来。
　　看着向我傻傻微笑的女人，我疯狂的笑了起来，同时拿出写字板向液态舱内的王妃殿下“请玛丽安娜王妃殿下等待20分钟调节灵魂连接！”
　　同时抱着已昏迷阿妮亚向深处的休息室走去，玛丽安娜也留意到了我的信息同时向我眨眼表示确认，根本都不知道自己将来会面对着绝望的未来。
　　就这样我抱着阿妮亚来到休息室把她以比较舒适的姿势放在沙发上，这时系统发出了意想不到的提示“当前目标阿妮亚?阿鲁斯特莱姆体内灵魂的移除精神力由190点变为75点，暴露出隐藏Geass记忆修改，当前主导是否用2级记忆修改解除”听着系统的喜讯我兴奋的喊道“当然选是了”“系统判定开启，2级记忆修改发动成功，Geass记忆修改已被删除，主导消耗法力值10点当前法力值为200点。”
　　因为我能力的干涉被老皇帝修改的记忆顺着阿妮亚于我的精神连接传入我的脑海中，果然一切与原著一样啊，阿妮亚因为玛丽安娜的刺杀成为目击者，因为同时被2道Geass导致现在都因为记忆不完整而苦恼解脱使得阿妮亚从昏迷中苏醒，因为我的能力使得被遗忘的记忆全部回想起来，因着突然而来的记忆崩溃似的哭泣起来，看着伤心的少女下意识的把少女拉在怀里温柔的说道“哭吧……哭吧……在我的怀里安心的哭吧，哭够了就好好休息吧，以后我会保护好你的，我可爱的阿妮亚酱……”听着我温柔的语言的少女仿佛把从小到大的委屈一次性哭完似的再次晕了过去“嘀嘀……阿妮亚?阿鲁斯特莱姆与主导关系转变为依赖”看来距离成功只需要一步了啊，望着再次渐渐的昏迷的阿妮亚便把少女的身体横放在长沙发上，解下自己的披风盖在少女的身体上轻轻的离开了，向着中层大厅走去，现在可是有位高贵王妃殿下让我玩弄啊。
    后记：这章的解说，关于钢铁之翼：这个东西原理是利用外部植入人体后背骨骼的外接连接器使得人类精神内的电子可控化，配合特殊加工的钢材而制作金属翅膀达到自由控制飞翔在天空的效果，这间物品最大的好处是节省能,源缺点能使用的人需要大量的精神要求,特殊制作除外。
　　关于简化型单兵作战铠甲请产考IS世界的IS装甲的无武器版，配合这个世界的樱石使得续航行加强。
　　钢铁之翼和简化型单兵作战铠甲连同上一章的人造生命体在本书中都是人类科技的巅峰时代亚特兰蒂斯时期的产物。


第08章 名为布里塔尼亚妹子攻略计划，一切都在掌握中。
　　目前距离玛丽安娜的灵魂与新的肉体完全连接还剩不到5分钟的时间，这5分钟还真是漫长到让我产生了难以名状的喜悦感，我站在液态仓前用着看似尊敬的眼神望着向我微笑的美人的身躯焦急的等待着让人兴奋的时间，当然在这尊敬的面具充斥着大量的肉欲，不过还有5分钟这个美艳的王妃殿下就会完全困在这具完美肉体牢笼内，永远的受我摆布YesmyHighness直到厌倦为止吧。
　　不过看了看眼前勾人欲望的身体……哈哈……不过暂时我是不会厌倦的啊。
　　“灵魂连接完毕”伴随着中央大厅内的系统提示液态舱内的绿色透明液体渐渐的排出完毕，舱门开始缓缓的打开，我们的玛丽安娜王妃殿下不顾湿漉漉的身体居然笑呵呵的从液态舱内走出“什么吗……是长时间使用阿妮亚那个小女孩视线，现在居然居然不习惯啦……”“当前目标开启姓名：玛莉安娜，职业：布里塔尼亚王妃，性别：女，血统：布里塔尼亚贵族，年龄：1岁（人造生命体）灵魂偏向：中立混乱，弱点：无”“属性面板生命力：460点（经过人造生命体科技强化）精神力：200点（经过人造生命体科技强化）细胞回复能力：180点（经过人造生命体科技强化）当前关系：兴趣，附加技能：被动技能Geass：跨越人心之力，让灵魂寄宿于其他的肉体之上（因特殊原因锁死）人造生命：身体数值大于常人数倍，肉体控制器：XCT001，被掌握暗语的人控制”看着高兴的玛丽安娜我忍着内心的欲望笑了笑确认道“如何？王妃殿下！这个身体没什么问题吧？”
　　“嗯……？人造肉体和以前的身体感觉也没什么区别吗？不过好像更年轻了啊……我很满意哦！”
　　面前的王妃殿下居然开始不停的蹦蹦跳跳活动着新的身体，看起来是在检查的新生的肉体的灵活性，不过感受到我强烈视线的玛丽安娜彷佛想到了什么“呀……我们的13骑士大人居然这么不绅士啊……”同时看了看我后背消失的披风“难道没有什么东西的盖在我这个柔弱的王妃身上吗？比如披风……？”
　　都到现在了居然还在调戏我，真是调皮的王妃啊难道就不会怀疑我会对她的新身体动了手脚吗！“嗯……怎么可能啊！我可是个大绅士（变态）哦……我的披风可是只给阿妮亚酱一个人盖哦……但是？人造生命体XCT001确认命令。”
　　随着我突然说出在人造生命体内部的控制密码，玛丽安娜赤裸的身体开始不受控制的做出立正的姿势面对着我，同样是成熟但调皮的语气开始转变，如同换了个人似的变成了机械一般的语气“XCT001确认，请主导发布命令……”
　　随着确认命令的信号完毕又再次恢复会原来的语气大吼“你！对我做了什么？”
　　随着不由自主的语言说完玛丽安娜王妃惊恐起来，感受着新的肉体身体居然无法控制并且对我的言语产生奇怪的状态，玛丽安娜彷佛想到了什么由惊恐转变愤怒“虽然我并不知道你的计划……但是现在结束还来得及！你想要什么我会尽力帮助你……”真是个愚蠢的引诱啊，确认了玛丽安娜肉体的控制权后我便暴露出自己的本性双眼流露出贪婪目光“我想要什么？我啊……可是想要王妃殿下你那性感肉体啊……比如成为我的玩具什么的……XCT001命令确认紧闭双唇，随我的脚步”“XCT001命令确认……命令执行中”虽然玛丽安娜想夺回这个身体的控制权，但是我从开始便准备的好的牢笼怎么可能就轻易被破坏，毕竟这个科技可是高出了这个世界几个世纪啊，就算在强大的人，只要灵魂被锁在这个躯体里就完全失去了反抗的力量，在玛丽安娜愤怒的目光下不受控制的身体只能紧紧的跟着我来到带了中央大厅附近的黑屋中。
　　“知道吗？这里可是这间研究所唯一的审问室哦……平时是不可能有人来！”
　　我坐在房间里唯一的椅子上向站在面前的玛丽安娜王妃缓缓说道“当然！这里还从没用过啊……毕竟这里的守卫根本不可能放进任何一个外人，为了得到你，我可是在玛丽安娜王妃殿下你的肉体上加上了肉体控制的连接哦……只要我说出暗语你就根本不可能逃脱我的控制……嗯？你是想说皇帝殿下吗？那个卷蛋毛是帮不了你的，因为我会在你对皇帝殿下说出我所做的事之前便把你的完美的控制住，所以XCT001紧闭双唇命令解除，王妃殿下哦……你……可以说话咯！”
　　随着我解开语言的控制我们美丽的王妃殿下愤怒的向我骂道“果然你是个不忠的人，恶魔！你这么做的话一定会被我的皇帝达令发现的！难道你想被查尔斯杀死吗？”
　　“哦？说我恶魔吗？好吧我接受玛丽安娜王妃殿下的赞美……XCT001命令确认为我口舌侍奉吧！毕竟你这个新身体的处女还不能动啊，被皇帝殿下发现了倒是个麻烦……”我一边脱下裤子露出了早已鼓起的肉棒一边向着面前的美人的美艳身体发布命令。
　　“XCT001命令确认口舌侍奉进行……呜呜……不！你不可以那么做！”
　　即使玛丽安娜再怎么不愿意，不受自身控制身体开始自然的蹲在我的面前，把嘴靠近了我的胯下暴露出的肉棒前，使得不甘的王妃表情带着厌恶的亲吻的我的龟头，因为玛丽安娜的动作我肉棒发痒似的产生一些快感，不顾玛丽安娜的反驳强制性的把胯下的肉棒塞进了她的嘴巴，使得面前的美人的身体不由自主的开始紧闭起性感的双唇执行着我的命令，勉勉强强的让我的肉棒进入来来回回的吞吐着，同时因为强烈的羞耻和厌恶的闭上了双眼“呵呵……看来我的玛丽安娜讨厌我啊，那么为了让王妃殿下喜欢上我的肉棒XCT001挣开双眼”随着我的命令为舔舐着我的肉棒的玛丽安娜不得不再次挣开刚刚才闭上的双眼狠狠的瞪着我露出了厌恶的眼神“愤怒吧？不甘心吧？嘿嘿……因为我是恶魔……不是吗？你越是这样我可越是开心啊！我的性奴隶，玛丽安娜王妃殿下哦！”
　　“呜……嗯……不……嗯……呜要……吸熘……呜呜这呜……嗯样……”这时的玛丽安娜刚刚获得身体的喜悦因为被我的凌辱一扫而空，不受控制的身体接连不断的舔弄着这个让自己厌恶的男人胯下丑陋的肉棒。
　　就这样感受着这个高贵的王妃舔弄着肉棒的服务，内心那难以名状的欲望不住的宣泄，使得精液不受控制的顺着肉棒从龟头射进了玛丽安娜的口中“继续，王妃殿下不要把我射出的精液漏下哦……”面对着我的突然的射精不停允吸着肉棒的嘴唇停下动作开始紧紧的闭合起来，使得我射出的精液全部流进了玛丽安娜的口腔中“呜不嗯……吸熘……停呜……嗯嗯……呜下……呜嗯呜……啊啊呜呜呜……吸熘……咕嘟……”就这样玛丽安娜把我从肉棒中射出的精液全部喝进了肚子里。
　　“不亏是王妃殿下的嘴唇啊，那么快就把我的精液全部勾搭出来了，我们的皇帝殿下是不是比我更快呢？”
　　“呜……咳咳……噗……嗯呜呜呜……噗……嗯｀”可惜面对我的侮辱一般的语言玛丽安娜因为不受控制的口舌服务根本无法正常反驳只能用姿色瞳孔双眼狠狠的看着我，来挽回最后的自尊。
　　“哎呀……又来了……看来王妃殿下香舌还真是个完美的榨精机器啊，我的精液又来了……那么接着吧！”
　　扑哧……朴次……几声精液再次的射进了玛丽安娜的口中“呜？嗯……呜……呜呜……”“不亏是闪光的玛丽安娜啊！我们继续……”“呜呜！呜……吸熘……嗯呜……吸熘……嗯……！”
　　面对着我的宣言我们的王妃殿下只能露出不甘的眼神用自己的嘴唇和舌尖继续舔弄着我无法软下来的肉棒。
　　可能是因为玛丽安娜的口舌侍奉使得我感觉时间过的飞快，不知不觉就浪费了1个多小时，她的肚子如同吃了大量的食物似的被我的精液装的慢慢的。
　　“XCT001口舌侍奉解除，真是非常感谢王妃殿下的招待了，那么浴室就在旁边，王妃殿下先去洗澡我去看看我的阿妮亚酱……记住！别想逃跑哦！”
　　我看了看因为解除命令而不断的喘息的玛丽安娜提醒道“呵呵……记住……你在哪我都可以控制你的……我尊贵的玛丽安娜王妃殿下哟！过一会我就带你去见你的皇帝达令哦！”
　　1个多小时为我的肉棒不断侍奉而消耗过量体力的玛丽安娜根本无法回答我的话只能默默的点头，同时不停的呼吸着新鲜的空气，眼神不断的变化着不知在想着什么，这时的我已经向着最深处的房间走去。
　　研究所内的休息室中三无少女还是因为回复了被修改的记忆陷入了昏睡，看着熟睡在沙发上的阿妮亚我居然产生想逗她一下的想法，便伸出一根手指准备点在少女的洁白的脸庞上“嗯……”
　　哎……居然醒了，刚刚从昏睡中苏醒的少女迷迷煳煳的望着我不停的眨着双眼，好萌啊这只三无少女……就在我这样想的同时好女居然从沙发上冲到了我这边，把小脑袋探我的怀里不停蹭啊噌，足足10分钟都没有停下，看我看着这个少女莫名其妙的动作问道“阿妮亚酱……怎么了？我的怀里有什么东西吗？”
　　听到我的疑问的三无少女居然摇了摇头继续在我的怀里继续磨蹭着“嗯……没什么！”
　　听着阿妮亚的回答我更加纳闷了“你？为什么在我的怀里蹭来噌去的？虽然我到是不介意什么什么……”“不介意？我，喜欢”谁来告诉我这是个什么状况？那么我也来，便把双手伸到阿妮亚的小屁股上开始不断的抚摸着少女嫩屁股“嘿嘿……阿妮亚酱，作为你用脑袋蹭我的交换，我也来摸摸你的屁股哦……”面对我猥琐的动作这个少女居然发出“嗯”的一声默许了。
　　就这样，在少女你蹭我一下我摸你一下，时间又过去不少好“吧……我们的任务已经初步完成了，接下来我们要带个人去找皇帝殿下！”
　　听到了我的提示少女开始从我的怀中离开，看了看被我盖在身上披风然后立刻拿在手里绕到我背后为我装饰起来“皇帝殿下？不能这样，没有礼貌……”
　　哎？见皇帝跟我背后的披风有什么的问题吗？视乎发现我疑问的目光开始为我解说道“宫廷礼仪”是这样啊……就这样我们一起整理好服装，然后这只三无少女紧紧的拉住我的胳膊把脸蹭了上去不愿分开“……那个……阿妮亚酱？又怎么了？”
　　“我喜欢”好吧，就这样拖拖拉拉，时间又再次的度过了1个小时，我么的王妃殿下洗澡就算再慢也结束了吧，想到这里这样带着阿妮亚向着玛丽安娜的地方走去，果然洗澡身体的玛丽安娜穿着我准备好的服装坐在中央大厅的休息区，“走吧，我们去见皇帝殿下”我一边提醒着这个为我口交的王妃殿下一边暗自在她的精神内发了条信息“现在别说太多的话哦……否则你懂的”感受到突然出现在脑内信息，玛丽安娜用着不敢动眼神的看着我点了点头“知道了”我看着这个女人别扭的样子笑了笑再次发了条信息“开心点，或者你愿意直接让我用暗语控制你？我的王妃殿下……”受到了我的威胁的玛丽安娜愤怒的看了看我然后由不甘变为平时温柔但是带着腹黑的表情“好吧……就这样了”就这样我带着黏在我身边的三无少女阿妮亚，以及被我威胁的玛丽安娜来到了老皇帝的面前“汝的人造肉体任务看来是完成了？”
　　老皇帝看了玛丽安娜一眼后还是用着威严的对我说道“看来汝并没有欺骗吾，那么接下来的事汝继续完成吧！”
　　果然看不出来有什么他对玛丽安娜王妃有什么宠爱的地方，那么“皇帝殿下，为了玛丽安娜王妃殿下的安全，请许可让玛丽安娜暂时住在研究所，同时继续稳定王妃殿下的身体防止出现一定的漏洞！”
　　老皇帝没有立即回答，如同在考虑什么“吾准了，SMK卿汝一定要保证玛丽安娜王妃的安全！”
　　有什么地方出现问题了吗？……“YesmyHighness！”
　　看来还是需要回去问问了解情况的玛丽安娜吧。
    后记：哈哈，认为我要推玛丽安娜的人只对一半啊，王妃什么可以慢慢来，为什么人造肉体精神调高那是为了对抗皇帝修改记忆的Geass，现在重要的是阿妮亚这只三无萌妹子啊。


第09章 忠诚？是啊忠诚……的布里塔尼亚第13圆桌骑士。
　　“也就是说？皇帝殿下目前只是一心想完成诸神黄昏这个弑神计划，就算是你得到的这个新的身体也不过是皇帝殿下确认我所说的话是真假的验证品？”
　　回到研究所后我立即支开了变得粘人的无口少女阿妮亚再次从玛丽安娜那确认了上次所说的的事实“达令确认很开心……只是为了他的愿望掩盖现在喜悦罢了……切！只是不知道我被你这个恶魔在身体里下了这般邪恶的手段，若是我的达令知道你做的事他绝对会把你杀了……”听着面前的美人冷漠的言语我咧开嘴“哈哈……反正啊得到你这样有趣的玩具，作为酬劳帮助一下我们的殿下也是应该的不是吗？玛丽安娜王妃殿下呦……听着你对皇帝殿下达令……达令的叫只会让我更加喜悦……”我散发着淫欲的眼神扫视了玛丽安娜的全身，仿佛把面前的美人就是这样隔着衣服视奸一般“嗯……不是吗？因为啊我们的尊贵的王妃殿下哦……现在在我面前是个让我随时可以玩弄的高级玩具……性奴隶！”
　　“哼！”
　　面对着我这样如此下贱的贬低玛丽安娜只能不甘的发出一声冷哼，从精神上反抗着我，果然凌辱一个王妃是那么的有趣啊……下次看看有没有王后女王什么的玩起来一定更带劲啊，说起来11区的皇神乐耶啊现在应该逃亡到中华联邦了吧。
　　“王妃殿下哦……请你就在这个研究所里休息吧……定期被我维护（玩弄）下身体的安全，别乱跑出门哦，被人发现你这个早已死去的王妃活了的话，不知道会给你的皇帝达令带来多少麻烦呢？”
　　我没有听玛丽安娜接下来的回答，反正她只能不断的配合我的指示来完成我所需要的一切计划，下面看来应该从布里塔尼亚的圆桌骑士入手咯，首先阿妮亚这只三无妹子虽然不知道她突然变得相当的粘我不过距离喜欢还差那么一点吧。
　　“吱……呀……”随着我开门的声音，一个矮小的不明生物就立刻扑到我的身上不停的用额头蹭着我的身体，低头看了看这拥有粉色发质的妹子，果然是阿妮亚啊。
　　本来的三无属性现在又添加了一个粘人萝莉的属性吗？“哈哈……阿妮亚酱居然那么喜欢我啊”可能是本能吧，我伸出自己的右手不停的抚摸着少女的柔润粉色头发，使得怀里的少女嗯……嗯……的发出十分幸福的叫声。
　　过了许久可能是少女累了吧，这才恋恋不舍的从我怀里离开拉着我坐在沙发上，当我以为她会坐在的身边的时候……奇迹发生了，这三无少女居然背对着的我坐在我的大腿内侧，屁股顶住了我的肉棒啊……同时从口袋里掏出了自己粉红色的手机不停的按着按钮切换着一张又一张的图片，直到呈现出一个黑发紫瞳的美妇的图片对着我“这个？人造肉体，一样？”
　　这个阿妮亚给我出了个难题啊……告诉她还是欺骗她呢？我看着这个照片中温柔笑着的玛丽安娜，果然还是回去把那个女人干一遍啊，居然给我留下那么大的麻烦……可能是因为我没有及时回复，少女就这样不停的用眼睛盯着我期待着答案“好吧……阿妮亚酱？这个啊是皇帝殿下的王妃玛丽安娜，因为……巴拉巴拉……”就这样我费了很长的时间向阿妮亚解说着发生在她身上的事，当然Geass啊放在玛丽安娜王妃新身体上的肉体控制器啊什么的并没有说出口，毕竟这些蛋疼的事件以后再详细说明，就这样阿妮亚不厌其烦的听着我的回答，仿佛想到什么“谢谢……”随着三无少女淡淡的感谢阿妮亚缓缓的把脸探到我的脸庞上波……的一下亲了上去，啊麻烦了，因为少女亲密的动作导致胯下的男根硬了起来。
　　“嗯？”
　　可能是感受到我胯下部位的硬物阿妮亚的小屁股从我的胯下挪开，回过头蹲在我的面前露出了好奇的眼神同时用自己小巧的手掌狠狠的抓了上去……“嘶……阿妮亚酱……不要那么用力啊……很痛的哎……”
　　见到阿妮亚这样突然的动作我慌忙的伸出自己的双手阻止了她接下来的动作“天啊……别捏拉……我可爱的阿妮亚酱！真的很痛的！”
　　“很痛？”
　　因为我的激烈的反应使得阿妮亚停止了对我肉棒的摧残抬起头看着我的脸疑惑的眨着双眼，面对少女的疑问我丝毫没有经过大脑把话说了出来“当然啦阿妮亚酱……肉棒这种东西对于男人来说可是比生命还重要啊！”
　　得到我没有思考过的答案阿妮亚歪着脑袋说道“肉棒？不是荣耀比生命重要吗？”
　　这个是吐槽吗？好吧……现在我知道了名为阿妮亚的这只三无少女不但是三无还是有着天然呆的属性啊……“哎……”我叹了口气尽量把脸保持正常耐性的，语重心长的，斩钉截铁的，对阿妮亚解释“阿妮亚酱……对于男人来说肉棒这种东西可是凌驾于生命连同荣耀和面子之上啊……”听着我庄严（变态）的宣告阿妮亚仿佛理解什么似的把我的裤子上的皮带解开就这么让我的肉棒跳了出来暴露在少女的面前“呼……呼……呼……”的对着我的肉棒吹气……“阿妮亚酱？你……这时在做什么？”
　　这是幸福来的太快了吗？“呼……呼……弄痛你的赔礼，呼……呼……”
　　这时何等的天然呆啊！因为少女的吹出的气体使得胯下的肉棒更加的粗涨，注意到我下体的反应的阿妮亚停下了自己的动作抬起了自己的毫无表情的俏脸露出歉意的眼神“更肿了？”
　　这不是当然吗！感受着胯下肉棒的欲望……不管了，我慢慢的咽下口水“阿妮亚酱……你这样弄的话只会让它越来越大啦，你看你可以试着用嘴来含着？”
　　听到我的提议的阿妮亚想都没想张开了自己的小嘴一口便把我的肉棒吞的大半“呜呜？”
　　可能是没有料到自己无法把正根吞下便向我露出疑惑的眼神，是在问我怎么办吗？“阿妮亚酱，吞不下的话也不用勉强的……头部可以来回活动活动，然后用自己的舌头像平时吃雪糕的样子舔弄肉棒，记的不要咬到我的肉棒了哦……会很疼的，这样的话可能又要肿起来了！”
　　就这样阿妮亚开始顺着我的引导不断的用口套弄着胯下的肉棒，不时的用舌头舔起来“呜……啧……啧……啧……呜……啧……”这只三无少女阿妮亚丝毫表情的舔弄着我的肉棒的动作居然让我感觉有种别样的美感？“嗯……对……对……就是这样了，这下因为阿妮亚酱的帮助我的肉棒的疼痛开始减轻了，那么阿妮亚酱开始加快下速度试试！”
　　随着我刚刚才说完的话胯下的少女就开始用双手趴在我的2只大腿上准备着加速动作“啧……啧……啧……啧……啧……啧……”没想到这个三无少女居然那么听我的话啊，果然是系统提示上依赖这个的关系吗，因为少女不停在我胯下的动作导致肉棒里的精液将要溢出，延缓着快要射精的欲望我开始按住阿妮亚的头部说道“抱歉了……阿妮亚酱……我要射出来了！！”
　　刚刚松开肉棒的控制精液便开始不停的喷涌而出，射进了这个三无少女的口中，使得胯下的肉棒渐渐软了下来，立即压制起欲望。
　　而我胯下的三无少女缓了缓气息伸出了双手捧在自己的嘴部前放把我所射出的全部精液接了起来“这是？什么？”
　　面对少女的疑问我开了个玩笑说道“嗯……这个啊？这个名为精液的东西，对于你们女孩子来说可是大补哦……营养价值充足！”
　　同时向阿妮亚伸出大拇指表示着语言的可信度。
　　“营养？不可浪费……”就这样阿妮亚把刚刚用双手捧起而接住精液连同口中的一并喝道肚子里，看着少女这般动作我捂着脸，这个少女到底天然到什么程度啊啊啊！随后我把手背到后面对少女说道“阿妮亚酱……刚刚这样的事只有我们可以做哦……要不然我会不开心的！”
　　“SMK你不开心，我不会做……”三无少女听话的回答我开心的伸出右手抚摸着阿妮亚的粉红色头发“嗯嗯……阿妮亚酱真是个可爱女孩子啊！”
　　就这样阿妮亚闭着眼睛把头靠在我的怀里接受者我的宠爱一般动作，额……完了肉棒又不受控制的硬起来了，不过嘛……想了想玛丽安娜这个专属于我的人性玩具等会找她解决吧。
　　“阿妮亚酱……想要个新玩具吗？”
　　少女看了看我的眼睛干脆的回道“嗯……SMK给的，我都想要……”看着少女75点的精神力“嗯那么阿妮亚酱跟我来吧！”
　　如同上次那样阿妮亚的头紧紧的贴在我的手臂上拉着我的手缓缓的向中层大厅走去。
　　在阿妮亚的注视下我使用在中层大厅的电脑把钢铁之翼的影像资料全部显示在浮在空中屏幕上“怎么样？阿妮亚酱……喜欢吗？”
　　随着我点开关于钢铁之翼的全部资料阿妮亚开始不停的盯着屏幕上的一切信息，果然这个女孩子也有自由翱翔在天空的梦想啊，不到30秒阿妮亚就把所有的资料全部看完开始拽着我的衣角“飞翔？真的可以？”
　　看着满怀期待的少女我温柔的说道“嗯……当然，这个礼物阿妮亚酱喜欢？”
　　“嗯……嗯”阿妮亚不停的点着头用着近乎狂人的目光看着我。
　　“那么……阿妮亚酱，跟我来……躺在这个床上，我去找人在你的后背上植入外接连接器训练几天就可以装备这个新玩具了”就这样这个三无少女跟着我来到激光床前顺从的听着我的解说躺了上去“那么阿妮亚酱就这样睡着好了，大概2个小时就可以咯”在少女信任的目光下开始了漫长的准备工作，然后。
　　“玛丽安娜王妃殿下哦……我又来了……”看着视乎尊敬自己的人玛丽安娜斜眼冷冷的说道“哼！你这个恶魔又想来做什么？”
　　果然我装不下去了啊，咧开嘴邪恶的笑了笑“嘿嘿……你说呢？我的王妃殿下哦……跟我来”自顾走去，不过回头看着并没有什么动作的玛丽安娜“难道真的要我在用暗码控制你？”
　　想到自己下午的时候无法控制肉体的感受我们的王妃殿下无奈跟着我来到了最深处的休息室。
　　“那么……接下来我的王妃殿下呦……你能否把自己的后庭献给我呢？”
　　我十分绅士的向着玛丽安娜索要自己的请求“当然不行！你这个死变态离我……”果然……不可能啊，在玛丽安娜还没把话说完我便开始命令道“XCT001命令确认露出的后庭对着我……然后停止一切反抗行为”“XCT001命令确认露出后庭开始执行……远一点！你怎么可以这样……恶魔”真是愚蠢的女人只要她一直使用我准备好的新肉体，她就永远无法摆脱我的束缚啊，当然她现在想死也死不了了，就这样玛丽安娜在肉体控制器的状态下缓缓的撩开自己的黄长裙把粉嫩的后庭对着我，然后如同肌肉僵硬一般停止了一切行动，看着我的王妃殿下那诱人的菊花我淫笑道“嗯嗯……真是的？难道我们的玛丽安娜王妃是个M嘛？非要我的命令才听话”脱下自己裤子把没有在阿妮亚身上发泄的欲望全部灌注在玛丽安娜的身体中“嗯嗯？不要啊啊……”因为我那粗大的肉棒的突然插入，后庭中那撕裂般的剧烈疼痛感立即传输到玛丽安娜的神经使得发出悲惨的叫声“应该是说我所提供的技术好呢？还是本来我们的玛丽安娜的肉体的基因就是好呢？果然我们的王妃殿下的后庭是那么的紧啊”这样的言语不知是赞赏？还是凌辱呢？理解的人都知道吧，根本没有在乎胯下美艳王妃的感受坚硬的肉棒快速的在她的后庭的中来回穿梭“哦……啊啊啊……我的……啊啊啊……呜……我的后庭……嗯嗯……呢恩啊啊……就连……就连皇帝达令……额啊啊……恩呜……都没插入过呢……呢……”在我肉棒不断的碰撞下玛丽安娜只能在淫荡的叫喊声中下意识陈述着让我兴奋的事实“哎呀？那还很是遗憾呢？不过不用担心……我的王妃殿下哦……皇帝殿下没有做过的事那么作为忠诚的布里塔尼亚第13骑士，我就来弥补玛丽安娜王妃殿下的遗憾吧……”随着我高声欢呼，开始加强力度不停的晃动的腰身使得在玛丽安娜王妃体内的肉棒再次加速抽插，不断的开发着玛丽安娜那个羞耻的后庭，就这样无法自由控制身躯的玛丽安娜不得不接受我这样强暴的调教扑哧……朴次……几声精液就这么射进了玛丽安娜的直肠里“嗯……那么就把精液当成润滑剂吧……XCT001命令解除自行动作吧”感受着刚刚射完精液在玛丽安娜直肠内的柔润感进行了再次的动作，可能真的是精液的润滑吧被我干着后庭的玛丽安娜居然发出舒服的呻吟，居然没有发现我已经解开了控制顺从的配合着我的动作晃动着自己的光滑屁股“嗯哈啊……哈啊哈啊……啊啊……”可能连我们想要弑神的皇帝殿下根本无法想到，被自己默许保护自己爱妃的第13圆桌骑士，在这间研究所内最深处的休息室里把她的王妃干着后庭而露出了热情的娇吟声，男女身体的互相配合而酝酿出十分淫乱的气氛。
　　半个小时后“王妃殿下哦……你说我这是射进去第几次了呢？”
　　面对我的回答沉迷进肛交快感中的玛丽安娜根本呢无法正常回答，随着我拔出肉棒粘稠的精液顺着玛丽安娜的后庭中缓缓的流淌在地板上，长时间激烈的快感导致这个美艳的王妃暂时已经没有任何思维和想法，感受着下体如同不满足一般还是硬邦邦的肉棒“嗯……看来不少次了啊！但是不舒服啊……已经没有意识了吗？那么XCT001命令把自己的肉穴露出来吧……还是对着我哦……”随着我发动的命令几乎陷入高潮的玛丽安娜机械性的回复“XCT001命令确认把自己的肉穴露出”伴随着后庭内的精液滴到地板上的声音，玛丽安娜被肉体控制器而控制的身体自动的来到了沙发上，双手把自己性感的双腿呈M型缓缓的拉开，双手拉住自己的那么大腿，露出了有着处女膜的阴道。
　　我带着欣赏的目光看着玛丽安娜这般淫乱的摸样“嗯！完美……那么接下来就是插入肉穴了，反正我们的皇帝殿下正忙着杀神大业吗……不是吗？我那高贵的王妃，闪光玛丽安娜哦”就这样我再次的把坚硬的肉棒插入这个美艳王妃的身体中，不过这次可是抚育生命的肉穴啊“哈哈哈……果然还是肉穴带感啊！”
　　不断的猛烈抽插使得胯下美人的性感双腿不停的上下摆动着，不由自主的舔了一口“啊……美腿啊……肉穴还真是绝配，虽然生足也是不错，但是配上丝袜就好了，早知道就让我们的王妃殿下穿上丝袜不就是更完美吗！”
　　这样猛烈的抽插使得胯下的肉棒射出了精液，看着如同死人一般昏迷的玛丽安娜，肉棒已经没有再次硬起，果然还是不尽性啊“没意思，还是等你下次清醒了在继续吧”时间这玩意就是飞快不是吗，1个星期的时间一眨眼的功夫就到了，连同阿妮亚利用精神控制锻炼期间专门为她制作的钢铁之翼已经完成，效果吗？当然与一般的量产性有很大的区别，无需具备高等级的精神力，只要配合阿妮亚的基因就可以完美驾驭这时连三无少女她自己都不知道的事情，属于精神振幅性，未展开振幅精神力X2倍展开后便是X4咯，配合上阿妮亚的75点精神力很清空就可以让她摆脱所有Geass的控制。
　　“那么阿妮亚酱？现在试试展开我送你的礼物吧”虽然现在的三无少女面无表情，但是据我多天在她身边的观察，这只萌妹子现在是十分的兴奋了，处于兴奋状态的阿妮亚开心的向我点了点头便控制好精神力“叮”的一声，1对几乎1米长的紫红色翅膀便随着三无少女的操控展开“嗯……很好那么接下来我们开始飞行的实验了，不用担心，哪怕你突然失控从空中落下，我我也会接住你的哦……”在我的鼓励下阿妮亚控制着精神力利用外接骨骼不断依附在钢铁材质上，看来实验成功一半了看着少女300点的精神力我满意的对着阿妮亚点着头“加油吧阿妮亚酱……然后飞翔吧阿妮亚！”
    后记：按照时间来说本章现在已经从第一季的结尾开始到现在已经过去3个月了，1年的时间就这么被我分配了那么多，剩下的时间你们说是泡妹子呢？还是泡妹子呢？又或者是泡妹子呢？


第10章 可怜的敌人被力量所玩弄，EU崩坏的前兆。
　　距离上一次在阿妮亚飞行实验的完成，现在又再次过去2个月，果然阿妮亚不愧是帝国的圆桌骑士，就算玛丽安娜的灵魂离开了她的身体，这三无少女也还是保留着大部分的战斗意识，很轻松的就把我送给她的玩具熟练的玩个遍，而这2个月的时间我也开始不断的利用布里塔尼亚的财力调和武装，目前就差一些实战实验了，当然休息一段时间也是应该的，虽然我有着玛丽安娜王妃这样的高级人型玩具来缓解压力，但是也不能一直绷着神经啊。
　　研究所外围的花园中“来……阿妮亚酱啊……”我用勺子把桌子上的大碗里的汤圆喂到阿妮亚的嘴边“啊？啊！呜嗯……呜嗯……”少女毫不犹豫的把我递过去的东西咬碎吞到肚子里“唔……好烫”因为猛吞食物的关系，阿妮亚对我伸出了几乎要烫红的舌尖，看着面前少女笨拙的样子……呵呵……这不是当然啦小笨蛋哦“啊……阿妮亚酱还真是笨的可爱啊！都已经冒着热气居然一口气吞下去……下次要注意点哦！”
　　听着我的提示阿妮亚愣了神“恩……很好吃，所以……”“是……是……那么我继续”这次我耐心的吹了吹汤圆直到热气变淡在次送到阿妮亚的口中“那么，这个是什么？”
　　“这个啊，名字叫汤圆，或者是元宵，是我家乡的美食吧，每年的元宵节就可以煮很多很多，一家人可以围在一起幸福的吃这个哦……”我一边向阿妮亚喂食一边说道，直到啪的一声，我的后背被一个人的手掌重重的拍中“呦！这不是SMK和阿妮亚吗？怎么你在吃好吃的吗……嗯……美味……喂喂！这个是什么？”
　　打扰我与阿妮亚喂食的人非常顺手的就夺过我手中的勺子从碗中挖过一个汤圆送到自己的口中然后不停的吃着我为阿妮亚准备的元宵，啊……在布里塔尼亚唯一敢对我这么做的只有那个人了吧“9姐……想吃的话桌子上不是还有勺子吗？有那个必要从我的手中抢走吗……”
　　我无奈的看着这个大胸御姐，布里塔尼亚第9圆桌骑士诺妮特?艾尼亚葛拉姆，至于我什么我叫她9姐吗？哈哈很简单啊，刚开始我遇到她的时候被这个大大咧咧的御姐不停的调戏，明着表示尊敬就送给她9姐的称号，因为是第九骑士吗……但是实际上9这个数字代表什么大家都懂得，嘿嘿……可能是这个大姐真的好骗吧，十分乐意的接受了我的尊敬？虽然我比较无奈，不过看着阿妮亚视乎没有在意的样子……算了吧，这时阿妮亚向诺妮特看了看“元宵，SMK家乡的食物……”正在不停的吃着元宵的诺妮特听到阿妮亚的言语彷佛想到什么似的向我问道“说起来SMK是哪国人呢？黑发黑眼的你该不会是11区人吧？”
　　因为这个大胸御姐的疑问我叹了口气“9姐……天底下又不是只有11区的那群笨蛋是黑发黑眼啊，中华联邦可是大片大片的啊，我可是个正宗的中华联邦的人啊啊啊！”
　　郁闷的我歇斯底里的对着诺妮特大声嚎叫。
　　“嗯嗯……知道了……知道了SMK不要喊的那么大声吗……误会你是我不好啦……我道歉就是，对不起啦……”看着面前这个毫无歉意的御姐我……真相抽他丫的，不过想了想自己几乎虚弱的生命力算了打不过他，都怪我自己能力不足啊啊啊，现在又不能完全暴露自己的能力，这个女人根本不像朱雀那只渣渣好解决啊，都不知道她哪来那么强大的生命力啊，在系统提示的外挂下居然跟我拼了1个下午的剑直到我手软认输，以后一定想办法把她床上用肉棒干到死去活来才解气啊“话说SMK你是中华联邦的人干吗来我们布里塔尼亚呢？明明有那么好的技术哎……难道不想帮助自己的祖国吗？”
　　这个御姐到底知不知道这个世界上有些话是不该问的啊……“因为我和皇帝殿下有着共同的理想……知道吗？我的9姐！”
　　不过看着碗中的汤圆有些寂寞“说起来……在这个世界上我已经没有家人了吧”虽然我突然获得了这些几乎逆天的力量，不过想起以前小时候父母每年到了元宵节都在为我准备的汤圆多少有些失落啊，说起来，当初如果我没有注意到那个奇特的石块也不会获得那么多偏离现实的力量一直做吃等死迷茫的活到死吧，也不可能穿越到我喜欢的世界在这里乱来，哎……无论我用多么邪恶的面具掩盖自己，但是还是掩盖不了我还是个脆弱的人类这个事实啊。
　　彷佛感受到什么似的，阿妮亚从椅子上离开扑到我的身上不停用脑袋蹭到我的怀中“不对，我来做，你的家人”看着这个已经从三无变得有些粘人的阿妮亚我有些幸福的笑了“嗯……嗯……我错了，阿妮亚酱就是我的家人啊……”这时诺妮特也把汤圆吃完了，抬头看着阿妮亚与我亲昵的姿态居然又开起了玩笑“哦……阿妮亚和SMK的关系还是那么好啊……在这样下去是不是应该结婚了呢？”
　　好吧这次的玩笑我听着怪舒服的就不记仇了，我想了想便向着粘在我怀中的阿妮亚轻声说道“阿妮亚酱……可以做我的恋人吗？”
　　“恋人？”
　　听到我温柔的言语阿妮亚从我的怀中离开用眼睛呆呆的看着我，彷佛在想着什么，本该没有任何表情的阿妮亚向我露出了人生中第一次微笑“愿意……”三无少女阿妮亚的回答把我给吓到了，居然可以吗？没想到我的一句简单的告白便把阿妮亚心中对我的感情暴露出来“系统提示：当前目标与主导关系变为爱情：永远不变的感情”……布里塔尼亚的三无少女居然被我攻略了？到底是什么地方让阿妮亚喜欢上我的呢？这时的我可能是无法理解其中的秘密吧，幸福的时光很快便过去了这个世界的任务还是需要做的。
　　多天后“我说SMK！你这小子居然把这个小玩具带到战场上，难道不怕被弄坏吗？”
　　这是硬要跟着我来到EU的前线想看看我测试新型武器的诺妮特，强制性跟着我和阿妮亚居然还对我的装备大方厥词，好吧我也懒得解释了便向驾驶着名为莫德雷德的7代K的阿妮亚说道“阿妮亚酱，如果我遇到麻烦的话在后方支援我就可以咯……我只需要测试极限速度就可以哦……”说起来阿妮亚可能是十分珍惜我送给她的礼物吧，专门她做出的简化型单兵作战铠甲只穿过一次就舍不得咯，放在研究所内加上好几道锁，像是怕被人偷走似的，当然我也没有对这个妹子解释这玩意比7代K的防御型还要强多，能保留的实力就劲量保留吧。
　　想到这里我就开始释放出自己的精神力敞开我的那对钢铁之翼，翁的一声直接越过音速向敌军靠经，包括诺妮特在内所有布里塔尼亚军人不敢相信的看着我这件被他们统一认为的玩具所震惊。
　　“哈哈……布里塔尼亚那边的笨蛋居然派来那么小的东西来攻击我们！兄弟们上啊一起秒了他……”仿佛是怕所有人听不到似的丝毫不在乎我个小小的玩具居然号召自己附近的友军围攻我这个看似好欺负玩具。
　　呵呵，究竟谁是玩具呢？利用咨询装甲窃取我立即便得到了EU军方无知的战略指示，面对EU那群军队的攻击我扇动着背后的钢铁之翼不断的加速，快速的闪避着敌人的攻击，即使被打中也被身上的装甲轻松化解，就这样不停的闪避的EU那边机甲的攻击，同时叮……叮……叮……叮几声藏在羽翼上细孔内的钢针也在我强大的精神力下不停的攻击敌方机甲的驾驶舱，就这样所有的驾驶舱都被我的所发射出的钢针打穿里面的人还没进行太多动作就死了不过才短短的5分钟的敌方军队中所有的机甲全面击溃，这边战场很快在我的帮助下结束咯。
　　“9姐……现在还会认为我东西是个玩具吗？”
　　回到我方征地便立即向诺妮特自豪的炫耀起来“呵呵……想要吗？9姐……”才刚刚从震惊中醒过来的诺妮特狂热的用双手抓着我的肩膀来来回回的摇晃“我要……无论怎么样在制造一套给我啊！SMK啊啊9姐我跟你那么熟了再给我做一套啊！”
　　“哦……刚刚不知道是谁在是说我的这套装备是玩具吗？十分抱歉啊……9姐想要的话向皇帝殿下申请吧，我是无法做主哦……”我咧着自己的双唇忍住相当得意的感觉笑道“嘛……虽然我是这个计划的负责人，不过没有皇帝殿下的批准我是不能乱答应的哦……”这些都是玩笑话啦，毕竟这是能让这个大胸御姐唯一出糗的机会啊“我现在就去！立刻就去……等着我啊SMK！”
　　得到我虚假的答案后诺妮特立即松开我的肩膀跑向自己的专机返回布里塔尼亚。
　　这时看着我安然回归的阿妮亚拉着我的手“SMK，说谎？”
　　“嗯……当然了，难道阿妮亚酱不喜欢看诺妮特出糗的样子吗？”
　　得到我的回答的阿妮亚仿佛在思考什么然后非常干脆的说道“你喜欢，我喜欢……”听着阿妮亚顺从的语言心中那种难以名状的感觉油然而生，这样的妹子哪里找啊太听话咯。
　　因为我这次来到战场测试武器所发生的情形使得EU军方如同老鼠一般见到我就逃跑，使我相当的郁闷“真是无趣啊……阿妮亚酱我们回去吧，继续研究来加强我们的装备吧”果然是做的太过火了吗？反正实验也结束了便带着阿妮亚回到了布里塔尼亚首都。
　　刚刚才回到家的我便被诺妮特这个大胸御姐给堵门了“啊……都是你啊啊……我把皇帝殿下惹怒了……我们的皇帝殿下对我说了这间俗事找你？你是不是耍我啊SMK！”
　　看着有些郁闷的诺妮特我几乎忍不住笑意，不是当然吗，不耍你我耍谁我忍着笑意缓缓的说道“9姐啊……我们是什么关系吗？比亲兄弟还亲，我怎么会耍你呢？既然得到皇帝殿下的批准明天你来我的研究所就是咯……”“嗯……嗯……那么明天见，啊……今天晚上要睡不着啦！”
　　就这样得到我的承诺的诺妮特向我摆了摆手便回去了，看着走远的第9骑士我看着阿妮亚放声大笑“哈哈哈……看到没？阿妮亚酱诺妮特刚刚的表情很有趣吧……”仿佛认可我的言语一般阿妮亚也看着走远的诺妮特点了点头然后看着漆黑的天空“我们，睡觉”然后拉着我的手走进我的卧室，嗯……我们睡觉……。
　　“说起来我们已经是恋人了吧？阿妮亚酱……”看着准备要脱下衣服的的阿妮亚我突然说道“那么我们是不是可以做恋人做的事呢？”
　　因为我的询问阿妮亚停下了自己的动作看着我“嗯……可以”“那么是不是连SEX也可以？”
　　面对我第2个问题阿妮亚呆住了，然后过了几秒“……可以？”
　　为什么是疑问句啊“阿妮亚酱……难道不可以？”
　　“SMK可以的话……我就可以……”然后继续开始脱下自己布里塔尼亚的军服，看着少女接下来将要脱下衣服的动作我急忙阻止“阿妮亚可以不脱军服做吗？穿着军服的阿妮亚酱在我看来更加可爱呢……”被我提议打断的阿妮亚一愣看了看我的脸“SMK希望的话……”然后指了指床“躺上去……”哎哎哎？看着我疑问的表情阿妮亚用1个词解释道“骑乘位……”
　　“阿妮亚酱……你这个词是跟谁学的啊？”
　　面对我再次的疑问阿妮亚歪着脑袋“书上……”好吧我不问了，再问下去可能我会疯吧，到底是谁给阿妮亚看这些书的啊？
　　要被我知道是谁我就立刻把他的批给剥了……这时正在回家路上的诺妮特打了个喷嚏“啊……是谁在想我吗？”
　　仿佛想到什么一样开心的说道“嗯……嗯……一定是SMK那小子在想为我准备新的装备呢……下次我再送阿妮亚几本书作为对SMK那小子的奖励好了……这个小子还真是幸福啊！”
　　同时我的房间内“那么阿妮亚酱开始吧……”这时的我已经脱光了衣服躺在床上期待着阿妮亚接下来的动作“嗯，了解”随着阿妮亚标志性的语言便脱下的自己的长靴露出了粉色的丝袜，同时脱下白色的西装短裤然后双腿跨在我高高直起的肉棒上，猛的一坐把自己的小肉穴套了上去，“嗯……好疼？”
　　阿妮亚的处女摸被自己动作所弄破疼的皱了皱眉头，看着少女痛苦的样子我心疼起来“阿妮酱，抱歉啦，是我不好很痛的话可以停下别做了……”听着我温柔的劝解的阿妮亚摇了摇头“不能放弃”然后开始将腰腰抬起，然后又坐了下去，不断的用着自己刚刚才破除处女的肉穴来会刺激着我的肉棒“等会，就不痛，大概……”我当然知道等会就不痛，不过你到底看了什么书啊，居然那么详细，随着少女缓缓动作着的活塞运动，我的肉棒就像是被肉壁完整包裹纠缠一般而产生快感，因为少女动作被我肉棒搅拌着的淫穴发出扑哧朴次的水声，阿妮亚体内温热的触感让我感受到了非同一般的舒适感，看着少女卖力的动作我发出了温柔的夸奖“不错哦，阿妮亚酱……”“嗯……能让SMK幸福，我也幸福……哈啊……呼呼……嗯……”因为用身体做出不断一上一下的动作加上胯间肉穴内的疼痛感觉似的阿妮亚的呼吸急促寄来，现在的阿妮亚居然开始不停的变化的插入的角度，是想要我不产生腻味吗？就这样我看着阿妮亚雪白光滑的双臀无数次的吞没着我的肉棒“哈啊……嗯……啊……哈……现在，舒服……嗯呜……啊呜……嗯啊”看着少女发出舒适的呻吟我这才放心下来“嗯嗯……那么阿妮亚加油吧”面对我的鼓励阿妮亚回过头呻吟道“嗯啊……呜……嗯……想要……哈嗯……啊……射了话啊啊恩……记得……嗯啊……告诉我……呼呼……”“嗯……嗯……”没想到我居然被一个少女指导起了做爱的步骤……“啊啊……啊嗯……SMK的肉棒……嗯啊……嗯呜嗯……嗯啊……”毫无其起伏的表情配合这样淫荡的动作让我胯下的肉棒不由自主的射出了精液“嗯呜……SMK的肉棒……嗯啊……精液……嗯啊……啊射出来了？……嗯呜嗯……嗯啊……”“十分抱歉啊阿妮亚酱，你的小肉穴太舒服了，不留神就射出来了……”“呜……呜没关系……如果是SMK的话……我不介意……呼……呼……呼……”感受到我胯下的肉棒还是处于坚硬的状态“呼……呼……呼……我们，继续吧……嗯……嗯”j就这样阿妮亚像是揉弄着体内肉棒一般，再次开始扭动着腰肢，开始灵活的使用者滑行一般的动作，使得整个腰部就像弹跳着一般不断进行着活塞运动“呼啊……嗯……哈嗯啊啊……嗯呜……啊……”就这样在阿妮亚不断的动作以及淫乱的叫喊声中，结束了我们初次的性爱。
　　第二天清早，就被门外“咚……咚……咚……”的窍门声吵醒“SMK！快起来啊！你9姐已经等不急啦……给我快点起来咚……咚……咚……”“嗯？恩？”
　　从被子里钻出来的阿妮亚揉了揉眼睛疑惑的看着我，啊……诺妮特这个女人居然把我和阿妮亚一起吵醒了……没办法了，我伸出一只手在阿妮亚的头顶抚摸起来“嗯……诺妮特来了，看来她是等不急了，啊……我们也快点起床吧”伴随着门外吵死人的御姐的敲门声我与阿妮亚便开始互相帮对方穿着衣服。
    后记：三无少女阿妮亚攻略完毕，现在进入大奶御姐诺妮特线，为了写这个女人我可是把PSP上的游戏又通一边，你们说到妮特线和科内莉亚谁的胸部更大呢？


第11章 过去破碎的记忆带来了未来的幸福。
    前言：呼呼呼，经过某人的提示，本章为阿妮亚视角来解说一些细微的情节所以大量剧情，无肉戏。
　　我的名字为阿妮亚?阿鲁斯特莱姆，现在大概是忠于布里塔尼亚帝国皇帝殿下的第6圆桌骑士，为什么是大概呢？不知道从什么时候开始起，我的会在自己根本没有到过的地方醒来，而那段记忆也会莫名其妙的消失，如果全部都失去的话可能很好吧，我是这么想的。
　　这样混乱的记忆使得我根本无法解释刚刚的我做了什么，记录等于记忆，我用相机不停的记录的话可能就会知道我失去记忆的时候发生的事了吧？然而就算这样，粉红色的移动电话里的图片以及博客记录也开始多出了很多我没有记录的事……这些真的是我做的吗？不知不觉我已经懒得说话，不停的用移动电话的照相功能不停的拍照却给我带来了更多的麻烦“阿妮亚！为什么不和朋友交流呢？不停的玩弄手机很有趣吗？”
　　这个是我的母亲大人对我说的次数最多的话了，然而现在的我已经不想辩解了，如果我不这么做的话我就真的无法证明我消失的记忆了吧，可能是我这样奇怪的样子不但让母亲大人苦恼就连朋友也越来越少吧，把我当成怪人一样躲得远远的，可能只有圆桌骑士的那些人才会不介意我这样的性格吧，当我这么想的时候，却发现我已经无法像以前正常的与人交流，言语不知不觉间变的简短，我这样冰冷的面貌又再次让那群人远离我了吧，直到那天的到来。
　　这是个与平日里没有任何区别的凌晨，没有朋友的我只能一个人孤独的在花园中不停的翻看自己的移动电话，看着从过去到到现在一直记录的图片，这些图片真的是我的记忆吗“阿鲁斯特莱姆大人，请到皇帝殿下那接受新的任务。”
　　任务吗？“知道了……”我与皇宫派来的传令官交接一下言语，要见皇帝殿下了吗？那么需要注意宫廷礼仪了啊，说起来我的宫廷礼仪是什么时候学的呢？真是奇怪啊，认真的整理好自己的服装以及披风后便向布里塔尼亚高大雄伟的皇宫走去。
　　“阿鲁斯特莱姆哟！现在汝的任务是辅助帝国第13圆桌骑士SMK的任务．明白了吗？吾忠诚的第6圆桌骑士哦！”
　　果然是皇帝殿下吗，严肃的语气下达的任务让人无法逃避，第13骑士……我的国家有这个职位吗？既然是皇帝殿下的命令“YesmyHighness！”
　　作为忠与皇帝殿下的圆桌骑士完成任务是我唯一可以做的事吧。
　　布里塔尼亚第13圆桌骑士家宅大厅“第一次见面！我就是第13圆桌骑士SMK咯，欢迎你的到来……第六圆桌骑士阿妮亚?阿鲁斯特莱姆！”
　　这位就是第13骑士吗？很普通呢，这个人会向别人那样讨厌我吗……或许是习惯吧，我从口袋里拿出移动电话开启了记录功能“记录……我，阿尼亚，可以叫我阿妮亚”我呆呆的看着眼前似乎有些苦恼的人，果然又被讨厌了吗？“那么！阿妮亚酱你知道皇帝交与你的任务吗？”
　　阿妮亚酱？温柔的语气啊，好久没有听到了呢，难道并不讨厌我吗？“那么！阿妮亚酱你知道皇帝交与你的任务吗？”
　　任务吗？“不知道，只知道，配合你”果然是因为任务才与我对话的吗？“好吧……那么阿妮亚酱，早饭吃过了吗？”早饭？“吃了”“那？需要再吃点甜点吗陪我一起吃饭吗？等我吃好饭了一起去我的专用研究所好吗？”
　　这样吗？甜点的话以前好像是和某些人吃过啊？到底是谁呢？“不，我等你”
　　“……这样啊”又是应为我这样的语气而苦恼了吗？就这样无言的我看着眼前的男人吃着早饭？早饭！我好像今天没有吃哎……今天早上从被皇帝殿下招到皇宫然后回来到现在什么都没有吃啊，蛋糕啊……有点想吃了哎，但是刚刚的我说吃过了……现在再说想吃的话可能不太好吧“阿妮亚酱？”
　　或许发现我的目光面前的男人彷佛知道了什么把盘子里的蛋糕让给了我“果然吗？想吃的话跟我说就可以了，女孩子吃些糕点也没什么的……”我愣愣的接住了他给我的蛋糕咬了一口，好好吃啊……距离上次与别人在一起吃东西过了多久呢……这时我的脑海里出现了一个温柔的女人，黑色柔润的长发配合紫色瞳孔让种气质很迷人呢……到底是谁呢？好像是一个温柔的人啊，当然面前的男人也是，这个时候我应该说出感谢的语句吧“谢谢”对面的男人笑了笑“哈哈……阿妮亚酱喜欢就好，可以慢点吃的，等我吃完早饭就一起去研究所吧。”
　　说起来若不是皇帝殿下的命令我也不会遇上这个温柔的男人吧“嗯”一定是这样，有点开心啊（妹子你被主角给骗了啊）13圆桌骑士专属研究所，好高好大的建筑啊，这次的任务应该是很重要吧，不过这里什么东西都没有，是新成立的吗？到达中层大厅的时候“你们留在这里等着我，我和阿妮亚酱先去最里面看看！”
　　“是！两位大人”其实我以前就想这些人为什么可以那么整齐的说话呢？
　　果然是训练过的吗？这时最里面的房间了啊，嗯……是个满复合贵族气息的房间呀。
　　这时SMK指了指沙发看着我“阿妮亚酱……你先做到沙发上休息我去吩咐一下任务！”
　　沙发吗？“嗯，知道了”得到我的确认的SMK好像是回到中层大厅了吧，可能是习惯吧，一坐在沙发上我就想拿出手机一张一张的翻看着里面的图片，这张是刚刚才记录在移动电话里的男人呀SMK吗？嗯……应该是一个温柔的人吧，这个人会跟别人一样因为我的态度完成任务后就离开我吗？或许这就是人类吧，再次获得的温柔有些难以割舍。
　　“阿妮亚酱……我回来咯！”……啊！那么快就回来了吗？本人出现在面前如果发现我在看着他的照片可能会产生更多的误会吧，慌慌张张的话不停的按动细小的按键装成在记录什么东西一样愣愣的回复“嗯”啊……习惯了吗“阿妮亚酱……现在要开始任务了哦……手机可以等到休息的时候玩啊！”
　　整理好情绪便把手中可以记录自己记忆的珍贵道具收好！“嗯，那么我配合你”认真的看着面前男人的眼睛“好吧……我现在向你解释一下我们的任务，皇帝殿下需要我做出一个人造肉体！”
　　嗯？什么东西“人造肉体？”
　　又来了吗？从这里开始我的记忆又消失了啊“嗯？”
　　当再次出现记忆的时候……我为什么会坐在SMK的身上？立即离开了他的身上，总感觉很丢脸，如果我是一般女孩子的话现在应该脸红了吧？我是庆幸自己因为没有太多跟别人交流自己的表情一直是这样冰冷，希望那个叫做SMK的男人不会讨厌我。
　　“阿妮亚酱你怎么了？”
　　难道面前的男人是在担心我吗？“我，没有刚才的记忆”果然听到我的解释SMK没有相信啊“没有记忆？怎么可能呀？阿妮亚酱你在耍我玩吗？这样可不好哦……”不是的，不是这样的“真的，我不知道从什么时候开始记忆时有时无……根本不知道失去记忆的时候做了什么”这时的我可能露出了悲伤的表情吧，被一个刚刚才见过面的男人看到了……半个小时后，今天真是个奇怪的日子啊，我居然与SMK接吻了，虽然是任务用来察看心中的灵魂，但总是感到不好意思，虽然很喜欢那么感觉。
　　难道是上天看我一个人很可怜送给了我这样温柔的男人嘛，每天都在陪我说话每天都在关心我一样，每天都在叫着我阿妮亚酱的称呼，虽然我时不时的消失记忆但是这个男人并没有介意啊，不过这次却有点奇怪呢，这次我回复记忆的时候居然还是坐在SMK的身上，啊啊……为什么会这样呢？“啊……哈哈……可能是阿妮亚酱另一个灵魂喜欢呆在我的身上吧！”
　　我的另一个灵魂？我把头探进SMK的怀里闻了闻，很普通的气味啊，不过这是注意到有些想笑的SMK……难道我做了什么不该做的事吗？快乐的时间总是过得很快呀，每天跟在SMK的身边一直能找到有趣的话题啊，今天我和SMK来到帝国圆桌骑士集会的地方，听着SMK说着那些有趣的事，直到枢木朱雀这个荣誉布里塔尼亚人打破，说起来枢木朱雀应该是个11区那边的人啊，因为抓到了黑色骑士团的首领成为了圆桌骑士，总是感觉他是个奇怪的人。
　　“我说朱雀啊！我们好像在这里都是圆桌骑士团内的男人对吧……”哎？SMK要做什么吗，“嗯，是啊，SMK君有什么疑问吗？”
　　不过我认为枢木朱雀是被SMK讨厌了吧，这时SMK拔出了身上的佩剑“喝茶什么的倒是无趣的很我们来比比剑术如何？”
　　决斗吗？原来SMK精通剑术啊……就这样SMK与枢木朱雀开始了剑术的比试，枢木朱雀的攻击速度还真是快啊，那么大的双手长剑居然可以挥舞的那么快？不过双手长剑的攻击模式不是以刺为主吗？不过SMK好像更厉害啊，无论枢木朱雀攻击的速度有多快SMK都可以完美的格挡啊，嗯……记录吧，就这样我不时的把那2个男人决斗的动作一张一张记录进手机里，不过为什么SMK的图片最多呢？突然只听叮……的一声我顺着声音望去，SMK的阔剑居然穿透了枢木朱雀的常长刃，果然是因为枢木朱雀错误的方法导致武器变脆了吗？“啪啪啪……SMK好厉害啊，居然那么轻松的就把朱雀就打倒了啊……”原来是枢木朱雀的朋友吉诺来了啊，说起来现在我跟SMK也是朋友了吧，我看上手机中SMK的面貌，嗯……我和他一定是朋友了。
　　“阿妮亚酱……走咯！我们察看下任务的进度，看来完成的差不多了，一起去验证吧！”
　　任务快要完成了吗？才和SMK成为朋友任务完成的话他就会离开我吧，难道我又要一个人了吗？心中有些疼痛呢，这是什么感觉呢？真是不喜欢，太讨厌了“知道了……”研究所中央大厅，有些眼熟啊……看着正中央的液态舱里的女人我的脑子有点疼痛，难道是丢失的记忆吗？啊……又来了啊。
　　这里是哪里？皇宫吗？不对白羊宫，我为什么变小了呢？对了我记得我是被送进皇宫内学习宫廷礼仪的，那温柔的人难道是？一定是玛丽安娜王妃大人吗？
　　究竟是谁让我失去记忆的呢？环境被切换了？……红色的！好多红色血液？血液！为什么是这些？一个孩子拿出了武器把这个温柔的王妃给杀了！！记忆？这个就是我的记忆吗？“呜……哇哇啊啊啊……”不知不觉我哭泣着醒了过来，这些恐怖的记忆是我的吗？突如其来的痛苦回忆让我有些崩溃“哭吧……哭吧……在我的怀里安心的哭吧，哭够了就好好休息吧，以后我会保护好你的，我可爱的阿妮亚酱……”这是SMK的声音，保护吗？SMK会保护我吗？他不会离开我一直陪在我身边吗？嗯……痛苦的心情彷佛这样温柔的语言湮灭了。
　　陪我说话的SMK，陪我吃饭的SMK，陪我哭泣的SMK，这些都是他啊，多美温柔的人啊，这里是我的梦吗？难道梦醒过来这个温柔的男人就会消失吗？不要真的不想醒过来，最好永远不要。
　　“嗯……”还是醒了啊，当我睁开双眼的话SMK就会消失吧“嗯……？”
　　这是让我熟悉的脸，多么温柔的表情啊，原来不是梦吗……我看准视乎呆滞的SMK扑进他的怀里，嗯嗯……虽然很普通但是很温暖“阿妮亚酱……怎么了？我的怀里有什么东西吗？”
　　当然有啊“嗯……没什么！”
　　虽然有些不好意思，但是这里是我感到幸福的味道，真想永远不分开“你？为什么在我的怀里蹭来噌去的？虽然我到是不介意什么什么……”
　　不介意吗？“不介意？我，喜欢”嗯我喜欢，我喜欢这个味道了，是幸福的味道，是啊一定是我的幸福……嗯？“嘿嘿……阿妮亚酱，作为你用脑袋蹭我的交换，我也来摸摸你的屁股哦……”“嗯”当然可以，为了获得这份幸福SMK怎么样都可以，因为他就是我的幸福啊。
　　“我们的任务已经初步完成了，接下来我们要带个人去找皇帝殿下！”
　　果然幸福的时光是短暂的啊，不过只要有SMK在我的幸福就永远不会消失，但是又要去见皇帝殿下了吗，果然还是要注重宫廷礼仪啊……嗯？身上是SMK的披风吗？果然他是个温柔的人啊，盖在我身上原本是SMK的披风啊，一定要好好整理，今天是个特别的日子啊，因为这是我获得幸福的一天。
　　看来我可以继续和SMK在一起完成任务了，果然SMK是个很厉害的人啊，居然被皇帝殿下吩咐了那么多任务。
　　一回到研究所的休息室我便开始继续在SMK的身上感受幸福咯，果然SMK是我的幸福啊太开心了……嗯嗯满足啦，我拉着SMK做到沙发上然后自己做到SMK的双腿间，果然不会被讨厌了感觉太好了，不过想到比较像玛丽安娜王妃的人造生命体我从口袋里拿出了自己的移动电话开始寻找着，果然是她啊我便把图片摆到SMK的面前“这个？人造肉体，一样？”
　　面对着我的疑问SMK非常耐心的解释起来，果然SMK是个温柔的人啊“谢谢……”非常感谢一直陪着我SMK，我想永远和你在一起啊，不过屁股后面那个硬硬的东西是，我好奇的厉害了SMK的身边，然后面对着SMK硬起来的地方抓去，没想到我居然伤害了SMK呀，为了让SMK不会生我的气便把他的裤子上的拉链看他疼痛的地方……嗯？棍棒一样的东西？原来被我捏肿了啊，真是的我为什么会那么做呢？我学着以前小时候母亲大人在我受伤的时候的情形学了起来，呼……呼……这样SMK的疼痛就会消失了吧。
　　今天SMK有点忙啊，为了不打扰他我找到了诺妮特姐姐，可能是因为SMK吧，我身边的人变得多了起来，无论是温柔的王女娜娜莉，还是这个大大咧咧的姐姐诺妮特，要不是SMK冰冷的我可能永远不会感受到他人的关心吧，看着喝着咖啡诺妮特我想到了上次的事“诺妮特姐姐，我可以问你一个问题吗？”
　　“可以啊？阿妮亚想问什么问题我都可以为你解说哦……”“肉棒是什么？”……听到我的问题的诺妮特姐姐好像听到什么不可思议的一句一样“咳，咳咳！……什么？阿妮亚你从哪知道肉棒这个词语的啊？”
　　难道我问了什么奇怪的词语吗？居然让诺妮特姐姐被咖啡呛到了，“其实，上次应为我好奇，弄痛了SMK的的肉棒”我顿了顿言语，果然我还是不太习惯长一点的句子啊……“然后，SMK说肉棒比男人的生命还要重要……”哎？诺妮特姐姐好像楞住了，算了还是等她回过神在说吧……“哈哈……哈哈哈哈哈……呼呼……笑死我了，阿妮亚你究竟做了什么弄痛了他啊，啊哈哈……笑的我肚子痛死了……哈……”我看着捂着肚子大笑的诺妮特姐姐，疑惑起来“没什么，抓了一下而已……”
　　“呼呼……？什么？哈哈哈……你抓了一下！哈哈……额……让我松口气……呵呵呵……哈哈哈……”我疑惑着看着诺妮特姐姐不停着拍桌大笑直直持续到5分钟后……”“呼呼……哈……好了……原来我们的阿妮亚妹子居然跟SMK关系好到这种程度了吗？呼呼……这样，等会我给你本书，你自己学着吧”就这样我莫名其妙的拿着诺妮特姐姐给我的名为性爱姿势大全的书回到了SMK的所在的地方，说起来里面的骑乘位我满感兴趣的。
　　果然又是一个幸福的日子啊，今天的SMK找人给我做了美食，果然有着SMK的地方我就永远不会感到孤独啊，“来……阿妮亚酱啊……”嗯？圆圆的好像很软“唔……好烫”因为第一次吃这个东西被烫着了而伸出了我的舌尖，果然烫红了吗。
　　虽然很烫但是很美味啊……“啊……阿妮亚酱还真是笨的可爱啊！都已经冒着热气居然一口气吞下去……下次要注意点哦！”
　　啊……居然被SMK夸奖了，好像是第一次啊“恩……很好吃，所以……”
　　所以我希望SMK永远的喂我吃呀……“是……是……那么我继续”果然只要是SMK喂的东西，哪怕是在普通的东西也都变得好吃起来啊，说起来这个圆圆甜甜又软又滑的是什么“那么，这个是什么？”
　　就这样在SMK不断的解说下我吃下了一个又一个名为汤圆的东西，直到诺妮特姐姐的到来“说起来SMK是哪国人呢？黑发黑眼的你该不会是11区人吧？”
　　果然那个比较无脑的大姐姐又问了一个奇怪的问题，当然我也得知了SMK是中华联邦的并且和我们布里塔尼亚有着共同的理想，果然我的SMK是一个温柔的人啊，正当我默默感叹SMK的温柔的时候SMK好像有些寂寞“说起来……在这个世界上我已经没有家人了吧”
　　原来SMK也是个孤独的人吗“不对，我来做，你的家人”对我是你的家人，因为SMK可以给我带来幸福所以我也会努力让SMK不会感到孤独，我要和SMK永远在一起。
　　“嗯……嗯……我错了，阿妮亚酱就是我的家人啊……”果然因为我的语言SMK也有些开心了吗？那么我也好守护好SMK的幸福啊。
　　“阿妮亚酱……可以做我的恋人吗？”
　　面对SMK的询问我有些兴奋，恋人吗？说起来只要我和SMK成为恋人的话就永远的幸福快乐了吧？对一定是这样，SMK就是我的幸福，是我那混乱记忆的过去而换回了的温柔的幸福。
    后记：本章以阿妮亚视角的剧情到此结束下章切回为主角的第一视角，毕竟在这么写下去就是剧透了，这章有几个关于以后剧情的提示不知道有没有人注意到呢？呵呵，下一章正式进入第九骑士诺妮特线。


第12章 V．V的赏赐？以及真实的名字。
　　时间早上6点25分，13圆桌骑士专属研究所“啊……恩……就这些了……9姐你看着挑吧。”
　　我一边打着哈欠一边不断敲击着键盘把钢铁之翼以及简化型单兵作战铠甲的数据全部展现到诺妮特面前，大清早的就被这个大胸御姐给吵醒使得心情变得极为糟糕，还没有完全苏醒的我用着相当不爽的眼神狠狠的盯着诺妮特的后背，同时与我一样没有睡醒的阿妮亚也站在我的旁边不停地打着盹，这个三无少女还是那样的粘着我，看来阿妮亚真的离不开我了。
　　作为帝国的第9圆桌骑士诺妮特很轻松就感应到我带有微微恶意目光向我摆了摆手“啊……我只是太兴奋啦！我的错好吧？大不了等会我请你吃早饭……”请我吃早饭就可以弥补打扰我休眠的大仇吗？可能是昨天晚上跟阿妮亚玩的太晚吧确确实实有些疲劳啊，不过看着沉迷进大量新型装备资料中的诺妮特，哎……算了！“哦呀？SMK那么早就开始认真的工作吗？真不愧是忠于布里塔尼亚的圆桌骑士呀！”
　　这样稚嫩的正太声？我急忙回头望去，果然是卷蛋毛皇帝他哥V．V啊，这个时候找我有什么事吗？不过无论怎么样他不会发现我做的那些事吧，毕竟我可没有Geass，完全是用自己的能力进行人员操控。
　　我用手揉着眼睛，看着不断环顾这里精密设施的万年正太，应该不会有什么马脚吧，先问问他想做什么吧“V．V大人，请问你有什么要事吗？”
　　“要事吗？嗯……因为你前几天在EU那边得到的成果我想给你一点奖励啊……跟我来吧！”
　　奖励……难不成V．V要与我订立契约送一个Geass？我用手拉了拉还在旁边打盹的三无少女“阿妮亚酱……等会9姐选好想要的装备到了需要外部骨骼植入的时候你在旁边盯着注意安全就可以了，这里的工作人员会完成任务的……我现在出去吃点东西你需要什么要带的吗？”
　　“……恩……恩？嗯！”
　　阿妮亚从打盹中缓过神好像根本没有注意刚才来到这里的V．V，然后愣愣的看着我的眼睛“知道了，我要蛋糕……”就这样阿妮亚看着着我走大门后，便开始专注的盯着诺妮特。
　　走出研究所后我便跟着V．V的后面走在皇宫内廷的走廊上，直到V．V带着我来到了一个花园停了下来……花园？又不是约会V．V难道就不能选别的地方吗？我压着把V．V当成变态的心态看着他“V．V大人？你不会是要赐予我Geass吧？”
　　V．V有趣的看着我“哦？果然啊……你知道的不少嘛？SMK说起来这个字符不是你的名字吧？”
　　啊……明明是一个小孩子姿态却用着大人一般的语气，真是别扭啊。
　　不过名字吗？我怎么知道我那很平常的名字居然莫名其妙被抹消了“是的，V．V大人我的名字被所谓的神从概念上抹消了！连同我的一切……所以我就随便选了几个字符当做自己的名字了，反正名字只是个符号而已……”听到了我的回答的V．V彷佛想到了什么笑了笑“果然你与我们很像啊，看来你对神还真是充满仇恨啊。”
　　切，还是被我给骗过去了，我还以为V．V能有多大能耐呢，除了与自己的哥哥搅搅基卖卖萌直接到后期被送便当了。
　　“那么……接受我的契约吧！让我来看看你的身体里有什么有趣的事吧！”
　　随着V．V这句话说完便发动了谜样的电波，不过看着V．V这个正太脸我郁闷的发起牢骚，啊……啊……要是C．C就好了。
　　一段奇妙的场景切换，我和V．V进入了意识世界，但是现在呈现在我眼前全是黑色的雾气，我郁闷的大叫道“这不是一片漆黑啊？”
　　“呵呵……果然你是个有趣的人，我还是第一次看到如此黑暗的意识世界啊……你难道被神讨厌了吗？哈哈哈……”这是让人讨厌的死正太啊，正当我不爽到想要抽死V．V的时候，意识世界的远方出现了这个小小的白色发光圆点“看来还是有些让我感兴趣的地方吗……”V．V看到远处的圆点彷佛知道了什么向我说道“SMK我们去看看吧……”别把我的意识世界当成自己的家啊混蛋！我看着已经走远的V．V只能无奈的跟着向远处的圆点走去。
　　当我们到达那个白色圆点的位置才发现这是一幅油画？这是张很大的画啊，就像把周围黑色的雾气隔离一般发着白色的光芒。
　　画上好像画着一颗大树，树下视乎躺着2个人？是在睡觉吗？一男一女，男人大概有17……18岁左右吧，身上居然有3对血红色的翅膀？黑发黑眼……正当我观察面貌的时候才发现其中的男人居然就是我？我有在什么树的下方睡过觉吗？那3对翅膀是什么玩意啊？同时躺在我旁边躺着的妹子居然是个超萌的萝莉，身上穿着的事雪白的连衣裙，一头充满魅力的银白色秀发让我舍不得移开视线“我有这个记忆吗？”
　　看到这样奇怪图案我不知不觉的把内心的想法说了出来。
　　同样带着有趣的目光看着画的V．V听到我疑问一般的自白笑了起来“真是个让人无法相信的画像啊？一般我与人签订契约的时候看到的不是人的欲望就是那个人的过去……这样奇怪的世界还是第一次看到啊！看样子你也不知道这个意识世界为什么会变成这样啊？现在作为Code的持有者……以完成弑神计划的愿望，接受吾赐予汝的力量吧！”
　　“啊……好吧，为了完成弑神计划，我接受你的愿望”随着契约的完成我的大脑彷佛接受什么改造一般左眼开始出现了剧烈的疼痛感，周围的环境也快速的变回回原本的花园，看来我从意识世界回到现实世界了啊。
　　V．V看着我的眼睛确认道“看来契约成功了，只是不知道你获得了什么有趣的能力呢？”
　　能力？哎？成功了吗？为什么我什么都没有感觉到？看来要查看系统了“系统检测开启……开始检测主导身体特殊能量体……判断开启主：导获得本世界特殊能力Geass，判断为感官类王之Geass灵魂奴役，发动效果：无需视线利，利用言语向精神力100以下的人物发动一次命令。当前状态，不完整。原因分析：姓名识别模煳。”
　　果然是名字的问题啊啊……到底是谁啊？居然我的名字抹消，我有些郁闷的对V．V说道“我看来是获得了很强大的Geass啊……”“嗯？”
　　V．V疑问的看着我视乎有些愤怒？“获得强大的Geass是你的荣幸！为什么哭丧着脸？”
　　我叹了口气，向V．V解释道“V．V大人，获得你给予的荣耀我当然是十分荣幸，只是我的能力发动条件需要自己真实的姓名，你知道……我的名字被神给抹消已经遗忘了！”
　　听完我的解释刚刚还有些生气的V．V居然大笑起来“哈哈哈……你还真是个残念的人啊，你的Geass发动条件居然那么有趣啊……不过名字被遗忘吗？SMK哟……你难道不知道人在忘却记忆的时候自己本能的想起自己最初的名字，哪怕只是级个字符……比如S，M，K？不是吗？嘛……你的奖励我已经送给你了，提示也给你了，能不能用是自己的事了，我去找我那可爱的弟弟查鲁鲁咯……哈哈哈哈……”可爱的弟弟？就那卷蛋毛老头？看着远去的V．V我只能生着闷气的回到自己的研究所，当然顺便吃早餐然后给阿妮亚带了个草莓味的蛋糕。
　　“阿妮亚酱……十分抱歉啊，我回来晚了，这个是给你带的蛋糕！”
　　我拍了拍目光一直盯着激光床上睡着的御姐的阿妮亚“嗯？……嗯！SMK，回来了？”
　　难道阿妮亚一直盯着她看到现在了吗？居然没有注意到我回来了？好吧是我的错我不应该让这个三无同时天然呆的少女看着诺妮特，我居然把她那个天然呆的属性给忘了，阿妮亚接着我送给她的蛋糕继续盯着诺妮特，然后张开小口一点一点吃了起来……“阿妮亚酱……是我错了……盯着只是形容词，只要你注意道9姐没什么问题就可以休息的啊……”听到我的话的阿妮亚眼神才从诺妮特的身上离开看向我“是这样吗？”
　　看着天真少女的神情我有些愧疚同时想到了关于自己名字的问题“嗯嗯……是我的错啊阿妮亚酱，是我没说清楚，说起来，阿妮亚酱？假如你忘记了自己的名字的话怎样才能让自己想起来呢？”
　　面前的少女因为我的问题露出了些忧伤的目光“难道SMK也忘记了什么吗？”
　　阿妮亚那么的担心我吗？我好像问了个不太好的问题吧……不过……不能再瞒着她了啊，最少关于我的名字的事不能再对她说谎“嗯！阿妮亚酱……其实SMK并不是我真正的名字，我的名字随着我的一切被遗忘……SMK只是我给我起的代号！对不起呀……阿妮亚酱！”
　　可能阿妮亚会生我的气吧……“不，我知道……”没想到本该生气阿妮亚居然把蛋糕丢在一边用自己小小双手抱住我的身体在次的扑到我的怀里“没有记忆的痛苦，我知道……”看来这个少女误会什么了吧，我不是没有记忆只是没有名字而已吧……不过想到了在意识世界的那幅画，可能我真的忘记了什么重要的记忆吧，感受到怀中为我担心的少女我那黑暗的内心好像温暖许多了，看来我真的喜欢上这个三无，有些天然呆的阿妮亚了吧……我用手轻轻的抚摸着阿妮亚较小的后背“嗯嗯……对不起啊！让阿妮亚酱担心了……那么阿妮亚酱知道关于S，M，K这几个字符的含义吗？曾有一个人对我说人失去记忆的时候第一个想到的字符都是与自己的名字有关啊！”
　　阿妮亚就这样在我的怀中思考起来，是怕我伤心吗？真是个可爱的少女啊……“SM之王吗？”
　　哎？SM之王，顿时我被可爱的阿妮亚想到的词语我几乎被雷的吐血，难道阿妮亚还有腹黑的属性？“额……阿妮亚酱？你说的这个词语还是从书上学到的吗？”
　　感受到我身体变得僵硬的阿妮亚从我的怀中离开，呆呆的看着我，然后点了点头“嗯！”
　　到底是谁把那些乱七八糟的书交给你的啊？哎……以后再慢慢调教吧“阿妮亚酱……这些书以后别看了哦……真的，不太好……还有无论怎么样我的名字都不可能是SM之王啊！不过，阿妮亚酱还真是我的天使啊……”阿妮亚看着我的表情似乎在确认什么，然后向我发出肯定的眼神“嗯……知道了”我温柔的抚摸着面前少女的额头“所以……不用担心了，知道我找回原本的名字，阿妮亚酱继续叫我SMK就可以了……无论怎样我们都是恋人不是吗？”
　　“嗯……无论怎样我们都是恋人……”这时一个声音打断了正当我和阿妮亚甜蜜时光“这样打断你们很抱歉……不过我这边好像完成了哎？”
　　我和阿妮亚同时看向躺在激光床上的诺妮特，果然这厮醒了，看样子好像有些不好意思？知道不太好就给我继续装着睡觉啊！“好吧，9姐姐……这次我原谅你了！看起来还是比较顺利，接来下你找那些工作人员检查契合度就可以了，训练几天飞行试验了便就可以正式使用！”
　　得到我的原谅大胸御姐立即从床上跳起来，同时伸出双手拍在我跟阿妮亚两人的肩膀上“嗯嗯……下次我会注意的，我去试验那个铁翅膀……”看着想要跑的诺妮特我急忙拉住她的手“9姐！是钢铁之翼不是什么铁翅膀！还有你的你答应的早饭……我在你进行植入外接连接器的时候我已经出门吃过了……别高兴的太早！阿妮亚她担心你身体可能会出现问题一直盯着你连饭都没吃！所有先带她去吃早饭！”
　　诺妮特看了看我“是……是……我知道了，你还是那么宠阿妮亚啊”然后拉着阿妮亚向着研究所的大门去去“走咯，阿妮亚我们去吃饭，真是感谢……”“不，SMK说的……”就这样1个豪气御姐跟1个三无少女向着一边聊着天一边走出了我的研究所的大门。
　　现在，我还是睡一觉吧……真是的，虽然吃过了早饭但还是有些困啊，名字的事以后再想吧……不知不觉我便睡在了大厅内的沙发上……嗯……这里是草地？还有阳光？我什么时候走到外面的呢？正准备伸懒腰的时候我才背后面居然有着……翅膀？而且是三对？红色的翅膀？正当我产生疑问的时候一个俏皮的声音向我传来“喂……说好的一起玩的哦……不许反悔！”
　　随着我向声音望去，一个身着白色连衣裙LOLI光着脚丫踩在草地上向我跑来扑到我的身上，这时的我彷佛不受控制一般抚摸着这只LOLI的额头“啊……我……怎么可能反悔呢？答应你的便一定做到”这次怎么还是没有名字呢？说起来这里是？正当想活动身体的时候才发现现在居然控制不了身体，不可能吧？难道现在是梦？“嗯嗯……我的……永远要陪着我哦……不想在孤独了呢！”
　　这下看清楚脸了，果然是个萌LOLI啊，银白色的头发……怪熟悉的，嘛……算来反正是做梦继续看看吧“今天……要带我飞哦……”看着向我撒娇的LOLI，我可能拒绝吗？“嗯！当然，我的一切就是为你而诞生的哦……哪怕你叫我付出生命我也会照做的，不是吗？”
　　看吧，果然我就是个LOLI控“不要……付出生命什么的我不允许！只要你带我飞就可以啦……”这个LOLI反驳了我要向她付出生命的言语啊，果然天底下最善良的就是LOLI啦！“要起飞了……抓好了我哦！”
　　“嗯嗯……”看着少女紧紧抓住我身上衣服，我轻松的张开身上的3对翅膀向空中飞去，就这样，周围的环境不断的原来着我的视线……视线？这时周围的环境变得漆黑，就像破碎的镜子一般然后再度重合，不知什么时候我和LOLI已经躺在了一课大树下“真希望能永远和……在一起呢……”“嗯！是啊……永远永远”不知怎么现在我居然感到身体内有种莫名的痛苦，尽然让我流出眼泪？真的那么悲伤吗？正当我疑惑的时候一个吵闹的声音似乎要把我吵醒“SMK！你小子给我醒醒！喂！SMK？怎么了？小子？”
　　这个声音是？诺妮特那个大胸御姐？这时的我睁开眼睛，眼睛居然湿了？这是眼泪？不知道从什么时候开始起我就没有哭过了呢？“SMK，你哭了……”
　　这是阿妮亚的声音，我看着正要拿手巾为我擦拭泪水的阿妮亚笑了笑“哎呀……不用替我担心啦，只是梦到了一些不好的事……一个梦而已！”
　　不对，那个梦不正常，最后那一幕居然跟我在意识世界看到的那副画一模一样？但是梦境里我还是无法得知我的名字啊，无论是我还是那个LOLI说的我都无法听到。
　　“好了9姐，你就快点去完成自己钢铁之翼的训练吧……”“阿妮亚酱……真的很抱歉啦，我都没想到居然会哭呢，真的没什么拉！你呀，就向9姐解说一下详细训练的流程，别让她不小心摔下来就可以了。”
　　就这样，我连哄带骗的就向这1大1小2个妹子隐瞒了梦里所发生的事。
　　不过，我居然不2个妹子看到了哭泣的样子心情实在是很不愉快啊，现在去看看玛丽安娜咯，现在她成了什么样子呢……我还真是期待啊！“”这个房间还是那么的阴暗啊，只有一个微弱的灯光照亮了这昏暗的室内，名为审讯室的房间已经快1个星期没来了，玛丽安娜已经成什么样子了呢？她的身体里已经被我灌满超浓度的魅药啊，说起来我还是第一次使用这类物品啊虽然7天没有吃饭了，不过人造肉体连这点饥饿抗性都没有那还是先端科技吗“呵哈……啊啊……额啊……你这个恶魔终于……回来了吗……快给我放下啊”此时的玛丽安娜已经被束缚住双臂，眼睛被我用黑色的眼罩给遮住而看不到任何东西，如同狗一样姿态脖子上栓着铁链，同时圆润的屁股抬得高高的不停的晃动着，果然药量过猛了吗？作为原第6圆桌骑士被皇帝殿下娶为王妃的玛丽安娜已经成这个摸样了啊，才一个星期而已吧？“嘿嘿……我尊敬的玛丽安娜王妃殿下哦……现在居然把肉穴对着我呢？一张一合的样子难道是要我插入吗？”
　　看到这般姿态的玛丽安娜我习惯性的用着卑劣的语言凌辱着她，同时伸手插进了她那不停张合的地方“嗯啊啊……恶魔……你……怎么……可……可以……这样做……啊啊啊……呀哎呀呀呀呀……”可能是非常需要肉棒的插入吧，淫乱的肉选疯狂的吸食取着我的手指，居然抖动起来腰部一下子便潮吹了……一边骂着我一般感受着这一个星期不断被药物刺激的玛丽安娜真是有趣啊。
　　“啊啊啊……去死！给我去……死啊啊你这个……呜呜……哈哈啊恶魔……”残念啊，我死不了真不抱歉咯……当然被这个女人痛骂骂我还是有些许的不爽开始用把放进玛丽安娜肉穴中的手指搅拌起来“不过才放置在这里1个星期而已嘛？肉壁居然就夹的紧……还流出了那么多淫荡的液体……玛丽安娜你还真的配得上完美肉便器的称号啊！”
　　就这样我快速搅动几下后便停止了继续的动作，使得玛丽安娜那紧皱着眉头表现的似乎不愉快的感觉。
　　“嗯嗯啊啊……你这个恶魔！总是这样一直把我的身体当成道具一般玩弄……呜……今天我再也不允许你这样下去了！”
　　可怜的玛丽安娜勉强的用着自己王妃那样威严的姿态做出发言，可惜被我完全固定住的身体拿什么来阻止我呢？“不允许你妹啊……就凭你现在这样状态还想阻止我啊？别忘了就算我把你放开你也逃脱不了哦……”我坦白的说出自己的言语，同时把裤子解开了。
　　“啊啊……我已经……想好了！无论你把我怎么样我都不会失去理智了，就算你在怎么玩弄我……我的心灵永远是皇帝达令的！”
　　你是小孩子吗？难道玛丽安娜被我玩弄到已经变得没有理智了吗？算了，插入，扑哧一声，粗大的肉棒再次进入了玛丽娜娜的蜜穴“呜！……嗯呜呜……嗯嗯……啊啊啊啊！”
　　再怎么用口去反抗，肉体还是诚实的控制器穴内的肉壁紧紧的夹住了我的肉棒“哦……失去意识了吗？怎么不说话咯？继续骂我这个恶魔呀？”
　　就一样我一边大声在玛丽安娜的耳边喊道一边让肉棒在她的肉穴中反反复复的不停进入“嗯啊啊……！呜呜呜……！怎么！突然就！不要……要啊啊……恩啊哈啊啊啊……”现在的玛丽安娜在性欲的快感下根本无法正常的说话了吧“就这样做我的肉便器不就而已嘛？为什么嘴要那么硬吗……”“嗯啊啊啊……呀哈啊……哈哈呜呜呜啊啊……不要……做……你怎么……呜呜呜啊啊……可以把……那种……东西在我的……呜呜呜……啊啊哈额啊啊的小穴中玩弄……啊啊哈啊……呜呜呜……啊啊”再次听着玛丽安娜反抗般的呻吟总是感到自己在征服一匹永不服从的烈马“所以说啦……在怎么反抗都是没有意义的……不是吗？我尊贵的王妃殿下哟……”无论在怎么讨厌我的侵犯但是对已自己的身体时刻被玩弄的愉悦感还是有的，就这样被我放置了一个星期而已就忘记了一切，在春药的刺激下常常幻想着我的肉棒把。
　　“嗯啊啊……呜啊恩啊啊额哈啊额啊……不要……啊啊才不过1个星期而已……我难道连这种程度都……无法忍受吗！”
　　极度的快感下玛丽安娜现在已经忘记了语言的反击，高高的抬起屁股紧紧的贴着我胯下的肉棒迎合起来，所以说嘛……你是无法逃脱我的控制的我的玛丽安娜哦。
　　此时的我故意停下了抽插的动作想看看我们尊敬的王妃殿下接下来会怎么样呢？“嗯……哈啊啊？为……什么不动了……人家想……要肉棒……快点肉棒……！”
　　果然随着我停下肉棒的插入玛丽安娜居然焦急的朝我命令起来，那么下面是一重要的环节了啊“哦……是吗？玛丽安娜哦……无论你在怎么样，现在你在我面前只是个肉便器而已，一个玩具凭什么来命令我呢？我可不是为了让你产生快感才插入的哦……”“呜呜呜……哈啊……知道了……所以请你把肉棒快速活动起来吗……现在我受不了了……”现在的玛丽安娜已经完全忘记了的那个卷蛋毛皇帝，完全遵从了自己的欲望向我讨要起了肉棒，果然我没白看那些调教类的小电影啊！嗯嗯……“是吗？不过我是谁呢？你这个肉便器这样说的话我就要把插进你肉体的肉棒拔掉了哦……”我开始装着要把肉棒拔出的动作，经过我不断的玩弄玛丽安娜实在是无法摆脱强大肉欲“快点……干我拉……我……是主人你的肉便器……玛丽安娜是主人的肉便器……请主人使用粗大的肉棒猛烈的抽插着玛丽安娜的肉穴吧……！”
　　现在的玛丽安娜如同卖淫的女人在诱惑着顾客似的，温暖的肉壁紧紧的夹住我的肉棒不停的收缩着，同时晃动着雪白的屁股请求我继续的插入，如此这般的淫荡让我怎样也无法想到这个女人曾今是皇帝殿下最宠爱的王妃呀。
　　“哦……好吧！看在可怜的肉棒器这么想要，那么我就继续咯玛丽安娜……”就这样我继续把停在玛丽安娜体内的肉棒继续抽插起来，使得这位王妃殿下在这个昏暗的房间的发出淫乱的呻吟声，看着胯下美人这样的姿态，不停的抽插动作可能会持续到我满意为止吧。
    后记：好吧，关于主角名字的问题，不只你们看着累，其实我写起来也挺麻烦的，现在主叫姓名的伏笔将在下一章提早解开，关键字S．M．K，还有三对血红色的翅膀作为提示，其实熟悉这货知道的人一看就知道，不知道的人怎么提示可能都不会想到的吧。


第13章 这就是我的名字？影藏在很久很久以前的真实。
    前言：本章大量剧情，填补了我设下的第一个略坑的伏笔。
　　自从上次V．V那万年正太送了我那个暂时无用的Geass已经过去快3个月了，这段时间里我几乎每天都在做那个令人感到悲伤的梦，一次比一次清晰，一次比一次真实，一次比一次难受，明明是那么愉快的梦？跟那么萌的LOLI在一起玩哎？虽然没有啪啪啪什么的，但是为什么我的心中为什么会感到悲伤呢？一般情况下我会想算了可能真是个梦啊，不过上次在意识世界中看到的那幅奇妙的油画使我怎么也忘不掉这些事实，虽然V．V说意识世界不是过去的记忆就是内心欲望，但是黑色的雾气我理解为欲望，不过那副画代表我的过去的记忆？这么珍贵的记忆我怎么可能连自己都不记得了呢？现在那副画害的我每天都在做那个奇怪的梦，难道我的名字有什么问题吗？话说我的名字到底招谁惹谁了？
　　就连梦中我都无法得知自己的名字，真是令人是苦恼啊。
　　“苦恼？”
　　哎？我把最后那几个字读出来了吗？面前的三无少女阿妮亚回过头疑惑的看着我，现在是下午了吧……与平时一样这个时间的我和阿妮亚在研究所外围的花园中休息，当然阿妮亚则是懒散的坐在我的大腿间把后背靠在我的怀中看着自己用移动电话所记录的图片，看来这个习惯她还是改不掉啊。
　　梦里的事还是继续向阿妮亚隐瞒吧，毕竟连我自己都不无法理解，随便指了指研究所的大门“是的……你看那群人真是让人苦恼啊……真是太无聊了……不是吗？阿酱亚酱……”阿妮亚看了看进出研究所的人群歪着脑袋想了想“嗯……确实！”
　　听着少女简短而有力的回答我笑了笑，现在的阿妮亚听到我说什么可能都会认可吧。
　　在皇帝殿下所提供大量资金的运作下，无论是钢铁之翼还是简化行单兵作战铠甲的技术都可以正式施行量产化了，知道了钢铁之翼的强大能力的那些布里塔尼亚帝国军官们自从得到皇帝殿下的许可几乎每天都有人进出我的研究所一个又一个的植入外接连接器。
　　现在，布里塔尼亚帝国的人们开始因为自身可以获得钢铁之翼而感到荣耀，毕竟不是每一个人都可以完美植入，那些精神力极差的人大部分都死在了激光床上，谁叫他们太过弱小了呢？在这个强者为上的布里塔尼亚，弱者是无法生存啊，当然有一部分是我故意的，为了以后的计划正常进行必须消除一些能力强大的人啊，现在的布里塔尼亚有5分之1以上的人都植入了钢铁之翼，3分之1的人废除了过去笨重的机甲开始适应可以高速行移动的简易单兵作战铠甲，剩下的一部分人便驾驶防御强化的量产7代K当做战场的火力吸引的炮灰，布里塔尼亚的作战体系已经差不多改的面目全非了吧，但是，看起来是比以往强大的数倍军力实际上却被我从根本上削弱了，理由吗？难道没人发现吗？毕竟不是所有人的精神力都能过100的，为了控制身体上多出来的东西需要分出大量的精神，现在的布里塔尼亚的军备大部分都是把头部暴露在外面，遇到带有Geass能力的人可会被秒杀，尤其是这个世界的主角鲁鲁修，在他绝对命令下死的更快。
　　“哟……SMK！你这里比前几个月热闹多了哎！”
　　果然又是诺妮特啊！望着向我走来的大胸御姐摆了摆手“9姐啊……热闹有什么好？现在快无聊死了……”“无聊了？明明你这里那么人气……要不？我们去EU那边玩玩？我的飞行训练早就结束了，你那么无聊就陪我到那边实战训练？不过……没想到你小子满厉害的……看你用的那么轻松，自己上手确发现是那么费神，我的精神蹦的脑浆都快爆出来了，摔下来好几次了啊！我居然用了1个月的时间才完全掌握……不过看着那群笨蛋都摔了2个多月……呼呼……要不然我这个帝国第9骑士的脸就丢大了！！”
　　诺妮特这是在向我抱怨吗？不过想到这个御姐的身体除了体质非人外精神力就59点，亏她这种极端体质还能1个月就能上手？我伸出双手摸着阿妮亚的柔嫩脸蛋做出了决定“好吧！阿妮亚酱……我们去EU！时间吗……就定在明天吧！”
　　命运还真是有趣啊……这时的我确没有想到这样随便做出的决定所带来的后果尽然解答了困扰了许久的问题，呵……我的名字啊……。
　　翌日，再次被诺妮特从床上拽出来的我和阿妮亚已经到达了EU最后有能力反抗我们布里塔尼亚的区域“EU的人被我们吓傻了吗？”
　　首先发现到敌人阵型诺妮特大笑着招呼我们过去查看状况“哈哈哈……SMK！阿妮亚！快来看哦……那群人好傻居然集结的那么整齐……！还不如直接向我们布里塔尼亚投降啊……”“西班牙火枪阵？”
　　我一眼便认出了EU那些剩余的军人在城堡的废墟中摆出的阵型，这何等古老的阵型啊！现在这个时代居然还真的有人用？听到我发出的结论的诺妮特目光从远方EU阵型转移到我这边“西班牙什么什么阵？”
　　听到大胸御姐的疑问我愣的下巴都快掉下来了“我说9姐……你是怎么从帝国军校毕业的？虽然没有那个必要去记住，但是西班牙火枪阵这样诡秘的阵型基本上是没多少人会忘记的吧？”
　　发现了我惊讶的神情，诺妮特赶忙低下头看着地板“呵呵……额……是这个啊？难怪那么眼熟呢……西班牙火枪阵啊……我知道，只是那么长时间了快忘光了……哈哈……呵……”不用装了，敢不敢把头抬起来在对我说这些话啊？看着这个大胸御姐这般假笑表情我就猜到她一定没记住，现在的EU居然把西班牙火枪阵这个古老的阵型当成了最后对抗布里塔尼亚的保命符，居然为了对抗布里塔尼亚新型的空中部队居然用掉大量的人力组建那么多远程部队，只有4个角落里才摆放着稀少的机甲团作为防御圈，他们真的以为这样做就可以抵抗布里塔尼亚的勐攻吗？只有笨蛋现在才飞过去打他们吧？等我们大量的防御机甲靠近吸引火力，他们的远程部队就废了。
　　“反正就是那些过时的阵型啦！我去试验新型武装咯……”我们这边还真有个笨蛋啊！诺妮特想都没想就直接张开紫色的钢铁之翼向远处的敌方阵型飞去……“这个笨蛋！”
　　等我反应过来她都已经快接近敌阵拿出武器准备杀敌了“我去把9姐拉回来，阿妮亚酱……现在马上准备重型装甲部队等我回来！”
　　现在我不得不张开自己的钢翼向远方敌军上空的诺妮特飞去，这个女人还真会给我添麻烦啊！同时那边的EU军发现诺妮特单枪匹马的进攻，被保护在中间的远程部像放烟花一般不停的向她发射炮弹，虽然诺妮特现在的速度是很快，不过在那密集的炮火下还是被打中了一边的钢翼，这时的诺妮特发现翅膀被废了一只，只能闭着眼向下坠落到敌方的人群中“啊呀……看来我要死在这里了……真是耻辱啊！”
　　“哎……9姐……下次记得动点脑子好吗？还有……我来救你了……”正想要拥抱死亡的诺妮特发现自己居然被我抱在怀中惊讶的说不出话来“现在安全了9姐……我们回去咯……阿妮亚酱在后面准备部署重甲部队，等EU的火力被吸引了我们再把这次丢的耻辱讨回来……”我抱紧了怀里御姐的身体准备原路返回，就在这时不幸发生了，只听叮的一声我的钢翼打中了，剧烈的疼痛连带着翅膀上的回路回馈顺着体内的精神流进了自己的脑海中，突然的疼痛感使得身体的速度放慢了一拍后背又再次被一发炮弹打中，虽然身上的装甲自动开启了防护模式不过还是会有疼痛感“额……我应该庆幸来的时候准备好了装甲吗？看来以后还是需要再钢铁之翼上装一个痛楚绝缘装置啊……”我摇了摇头开始冷静思维着，现在可不能晕过去啊，我费力的调集好精神力再次控制双翼加速，不到1分钟的时候我便返回了布里塔尼亚的保护范围内。
　　还差一点啊，我叫来医护兵照看好这个大胸御姐，然后在指挥室内找到了阿妮亚，我笑着看了看阿妮亚然后对指令台发布了命令“布里塔尼亚的士兵们哦！获得荣耀的时刻到了！全军听令，防御部队向敌军冲锋，空中的飞行部队在后方火力支援，在皇帝殿下庇护下，摧残EU那群愚蠢的渣渣吧！AllHailBritannia！”
　　啊，感受着头部剧烈的疼痛现在终于是撑不下去了，我有些虚弱的看着坐在沙发上的阿妮亚“阿妮亚酱……我有些累了呢！这里没有枕头呢……嗯……借你的双腿靠一下好咯！”
　　随着最后的气力把这句话说完，我的头部便枕在阿妮亚的双腿上，迷迷煳煳看着向着远处的EU阵型密集炮火下冲锋的布里塔尼亚军队晕了过去，说起来这一幕为什么我会感到那么的熟悉呢？就这样伴随着阿妮亚身体上特有的香气我昏睡过去“嗯，好好休息……”阿妮亚什么也没问，任凭我把头部枕在她的大腿上同时让双腿放平让我以更舒适的姿势休息，而此刻战场上的EU的人们面对着比以往强大数倍的布里塔尼亚只能做出了最后的抵抗，自此EU最后能做出反抗的军力消耗殆尽，EU彻底灭亡，所有的领土归为布里塔尼亚所统治，目前唯一可以与之抗敌的只有中华联邦了。
　　当我再次挣开眼睛的时候发现我又进入了那个十分梦境……不过这次梦里的故事倒是有了新的进展，当我与那只超萌LOLI躺在大树下休息的时候却出现了新的事件“没想到这个世界居然有生命啊……”这个声音的主人居然是面相仁慈的老头，而好奇的LOLI从草地上爬起来向那个老头子跑去“老爷爷请问你是谁呀？”
　　不知道为什么虽然那个老头子看起来一脸仁慈，但是我的心中确诞生了想要阻止冲动，但是这只是梦境，我只能跟着看下去“我是谁？呵呵……”那个老头看了看我然后对着LOLI我问道“这个长着翅膀的人是你的朋友吗？”
　　天真的LOLI想都没想开心的笑起来“嘻嘻……当然咯……虽然他是我创造的生命，但是……他是我最好的朋友了”什么？这个少女创造了我？她以为她是上帝吗？“哦？你这个小女娃莫要说谎哦……”那位老人果然漏出来不相信的眼神，看吧妹子人家根本没信啊，但是不知道为什么我本能的相信那只LOLI任何一句话呢，难道我真是她所创造的……？可能是因为那个老人不相信的言语让LOLI有些生气的大声喊了起来“谁说我说谎了吗！还有人家不小啊，虽然我不知道但是我从拥有记忆到现在已经过去7亿万6千9百4十5天了哦，虽然我不知道什么是大什么是小……但是我认为我不小了就是不小了！”
　　不是吧……你还真的是万年LOLI啊……话说现在的我怎么还没行动？“哦？让我来看一看吧……”那个老头子闭着眼睛按着我家LOLI的小脑袋“呵呵……没想到老夫那么走运啊……居然捡到一个世界的主宰”世界的主宰？那时的我好像发现的了便想冲过去，但是那个老头子还是快了一步，把那只LOLI打晕“那边的小子……如果你不想要她死的话就听从我一切的命令！”
　　受到了那个老头的威胁我只能停住冲动身体咬着牙接受了他的控制“……是！”
　　这个我还真是无能啊，身上的翅膀是做摆设的吗？连个老头都不敢反抗，不过想到那只萌LOLI在那个老头的手中。
　　梦境就是个奇怪的世界啊，无论过去多长时间现实中也不过是几个小时而已，这次的梦境似乎有些长啊，我家的那只萌LOLI在那个老头的控制下创造了跟我长不多形态的生命体，看来是我的同伴吧，虽然我的同伴越来越多了，但是LOLI的笑容却越来越少，直到有一天……那个看是仁慈确剥夺了我与LOLI快乐的人站在高台上宣告道“现在完成了差不多了……从现在开始我便是这个世界的神！而你们便是作为我这个仁慈的神所创造的奴仆，其名为天使！全部都要听从我的命令！知道了吗？”
　　这还真是……难道这是上帝的根源？但这真是让我无法接受啊，作为我的视点，这个老头子什么都没做，这一切都是那个可爱的LOLI所带来的啊……明明我与同伴们都是那个LOLI的孩子……为了不让LOLI受到伤害我从不得不遵从这个看是仁慈的神？这就是真实吗？虽然我可以记住那些同伴的名字但是我自己的始终无法了解……不过想到那个萌LOLI我总感觉会发生一些不好的事，毕竟心灵上的痛苦给我的答桉是过度的悲伤啊。
　　时间又过了很多年，那个老头子不知道从哪里找来的人在名为天堂的大殿上对我们说道“他是我的孩子亚当！作为神的孩子，他与我的地位是相等的，你们要尊他为圣子！再过7天他将会与莉莉丝结为夫妻！”
　　哼！神？孩子？开什么玩笑……他想让自己当皇帝一样等自己死后把位子传给自己的孩子吗？果然这时的我心中出现了除悲伤以外新的感情……愤怒，无边无际的愤怒啊，若不是那个LOLI在那个不要脸的老头的手里我现在可能真的会把他给揍一顿……当天使们闪开后，名为莉莉丝的天使向我跑来“……哥哥，我可不可以不跟那个圣子结婚？我不想……”看着不情愿的少女我摇了摇头“我也没有办法……”不过看着快要哭出来的少女那时的我彷佛做出了什么绝心“或许我……可以帮你逃走，逃到他永远也找不到的地方”哎？这个难道是人类历史上第一个逃婚？我也满聪明的啊……不过那时的少女好像对我露出了爱慕的表情“嗯嗯……我就知道哥哥对我最好了，但是……”少女的声音越来越小直到最后那些话我听不清啊，不够我想了想发现那时的我可能是无法发现这个少女对我的爱意吧。
　　事情的进展很顺利，名为莉莉丝的天使少女在我的帮助下逃离了这个名为天堂实际为地狱的地方，来到连那个所谓的神也不敢接近的地方……赤海，不过在那个亚当的不断寻求下那个老头……如同圣经上所说的，借用了少年的肋骨创造了一名与他相同种族的少女，其名为夏娃。
　　看来他完全掌握了创造的含义啊，不过现在的我好像想到什么危险的事情不断的提示着自己的心灵，去找那个不要脸老头……果然那时的我与现在的我想的一样找到了那个老头子“……父，您完全的掌握的生命的奥秘了吗？”果然如我想的那样“哈哈哈……你是来祝贺我的成功吗？当然，现在的我完全有那个资格作为这个世界之神的存在”这时的我却发现看似仁慈的老人内心的灵魂如同黑色的火焰在燃耗着，其名为权利……“那么……我们的父……现在可以把我的朋友还给我了吗？？”
　　听到了我的祈求那个老人开心的大笑到“哈哈哈！当然……只是个朋友不是吗？反正所有的知识已经吸收完毕了，还给你又如何！”
　　只见那老人从什么地方抓过一个物体然后扔向我的怀中……这是？当我仔细辨认后发现那个物体不是别人就是从那天开始再也没有见过的LOLI，似乎玩坏的玩具一般失去了以往的感情，下意识的看着我“嗯！……我的……我的朋友……再次见到你真好……呵……”话还没说完这个原本活泼可爱的LOLI失去了形体在我的怀中化为金色的光芒……无论是现在的我还是那时的我的内心现在只有了愤怒吧，我们抬起头愤怒的看着那个老头“你……怎么可以……这样！”
　　那个老头老头冷漠的看着我愤怒的表情然后大笑起来“哈哈哈！反正你的朋友还给你了……她会怎么样是你自己的事了……不是吗？我忠诚的仆人？哈哈哈哈哈！”
　　呵呵……仆人，无论那时的我还是现在的我心中想做的事只有那一样，复仇，是啊复仇！原来我一直悲伤的是这个啊……我现在已经不想知道自己的名字了，无论我是什么名字也已经无所谓！那时的我啊……别让我失望啊。
　　果然愤怒的人是没有理智的，哪怕是一名天使？我欺骗的亚当的妻子夏娃吃了禁忌之果后把亚当给NTR了，与夏娃生下了名为该隐的孩子，我应该说不愧是我自己吗？复仇的第一间事居然是干了别人老婆。
　　然后我联合了天堂里所有的天使告诉了他们一切真实准备着向我们所谓的父！那个令我们愤怒的神复仇！我拿着长剑指着高高在上的老人“肮脏的神啊！你欺骗了我们！所以，你！要接受我们所有天使的复仇吧！”
　　同时随着我的高呼那些弟弟妹妹们一起嚎叫着“复仇！复仇！复仇！复仇！复仇！复仇！复仇！”
　　面对我们的愤怒那个敢称自己为神的人一脸平静“你们是在向我宣战？向你们所有生灵的父宣战？向我世界之神天堂之主复仇？”
　　听着那老人还是那样威严的语气我笑了“呵……父？神？天堂？你误会了什么吧？我已经让大家都知道了，我可爱的朋友，我们所有人唯一的母亲被你杀害！你难道不知道她才是我们唯一的天堂吗？”
　　那个老头不屑的哼了一声“是吗？看来这个世界的第一场战争要打起了！那么作为这个世界的神……叛逆们！我应战！”
　　顿时一股威压向我们扑来，一个照面我的弟弟妹妹们死去了一半……这就是神？仁慈的神？这就是他想做的吗。
　　“哈哈哈哈！大家上吧，无论怎样为我们也要为最后的天堂复仇！”
　　在我的号令在我与剩余的天使向这个虚假的神灵发出了杀虐的欲望。
　　“啪！”
　　那个老人打了个响指他的前方出现了无数的光柱冲向我们的面前，向老人冲过去的天使们一个又一个装在那些光柱上倒下……就这样在天使们的悲鸣中最后的弟弟妹妹们牺牲了，只留下了我一个人……一个人啊……。
　　“哦……你活了下来啊？哈哈哈哈哈！这就是叛逆的下场！我问你！你认罪吗？叛逆！”
　　怎么可能……被击倒了我再次爬起来愤怒的看向那个杀尽我的同胞的老人“怎么……可能！从你杀害了她，从你剥夺了我与她的自由与欢乐开始！我就决定了……我永远不会像你认输！永远！”
　　如同内心的愿望一般，背后血红的3对翅膀燃烧起来迅速的飞向那个傲慢的老人，这就是被后世称呼为炽天使的力量吗？不过都无所谓了……同归吧！剥夺了我最后天堂的神！“不！你不可以！放开我！我可能世界的神啊！”在老人的绝望中吗，我的身体燃烧出的火焰把他的肉体连同灵魂磨灭了，最后之际他向我发出了恶毒的诅咒“啊啊啊啊！你居然敢杀我？我要抹灭你的名字！抹灭你存在的事实！抹灭你一切的痕迹！”
　　呵……随便了！反正复仇完成了，连生命都快消失的我要那些有何用！我只想要夺回她的生命！她的自由啊，真是可笑啊到最后连头自己的名字一般，连同那个可爱的萌LOLI的名字我也没有得知啊！现在的天堂已经化为灰烬！唯一活下来的只有亚当这个神的孩子，还有被我送到赤海的莉莉丝！不过为什么梦境还没有结束呢？这样的梦我真的不想在做了……“我还活着吗？”
　　我虚弱的用着最后一点力气站立起来，看着已经成为废墟的天堂我笑了，但是我确失去了！这时一个让我熟悉的声音传入我的耳朵“……哥哥？……天堂发生了什么事？父神呢？”
　　我回头顺着声音望去“……莉莉丝？是你啊……那个老头子可不是我们的父神啊！我带着弟弟妹妹们向那个卑劣的神复仇了……他们……都死了……所以……我可爱的妹妹莉莉丝啊！要好好活下去啊！”
　　我温柔的看着最后还生存的妹妹莉莉丝再次倒下“……哥哥？别死啊……哥哥！我还没有对你说出真实的感情啊！……哥哥！”
　　在天使少女悲痛的哭喊声中我才发现现在可以活动了啊，可惜我只能茫然的看着抱着那时我身体的妹妹莉莉丝。
　　结束了吗？这次应该结束了吧！快点给我结束啊！着种让人悲伤的梦我怎么还能继续做下去啊！是时候结束了！“……主导！还没有结束……”
　　这个是系统精灵的声音？没有结束？难道系统精灵也跟我一同观看了所有的梦境？“……非常抱歉主导！还有下面还有最后的梦境希望能让主导知道自己真实的姓名，这是最后一次机会……”这时的我心灵充满了悲伤，根本没有发现系统精灵怪异的言语……呵！是这样吗？果然随着系统的提示周围的梦境再次切换“回答我！我忠诚的天使长路西菲尔！为什么不像圣子耶稣下跪？”
　　嗯？这个人是？亚当？他成了神？而这时一位美丽的天使询问起来“我们的父！可以回答我一个问题吗？”
　　“可以！”
　　“你相信命运吗？”
　　面对这名天使的提问亚当哈哈大笑“我可是神啊！战胜过恶魔的神啊！我怎能向凡人那般相信命运，而是我给予那些凡人命运才对？这与你不愿向耶稣下跪有什么关系吗？”
　　看来那名天使就是路西菲尔了，他笑了笑然后没有直接回答亚当的问题“我前几天去了地狱！得知了那是曾经的赤海！见到了……哥哥！”
　　听到路西菲尔的言语亚当有些紧张了“呵！哥哥，哥哥？你是我创造的第一只天使！你怎么可能会有哥哥？”
　　聪明的路西菲尔一眼便开出了亚当的面具“或则说你真的是神吗？父神？不对！你只是个杀害了我们所有兄弟姐妹们人的后代而已……不是吗？亚当！这是被你的父亲禁名的哥哥，萨麦尔哥哥还有莉莉丝姐姐告诉我的！”
　　剩下的梦境我没有继续看下去，但是名字找到了！萨麦尔？我的名字？地狱之王萨麦尔？S，M，K？Samael！S，M是Samael！K，地狱之王的King！“……系统确认主导姓名资料更新为萨麦尔，种族更新为堕落的圣洁之灵……”如同命运的作弄一般，梦里的天使与我一样反抗所谓的神，可惜他失败了回归地狱，而我胜利了，但是失去了近乎一切的价值。
　　现在的我又会流泪了吧！不知道会被谁看到呢？得到名字的代价真是太大了！这种记忆真不想再次想起啊！这是我执意找回名字的过错吗？随着我再次从悲痛的梦境中苏醒，现在所看到的事因我泪水而哀伤的阿妮亚，我笑了着对少女说道“阿妮亚酱……抱歉了，又让你担心了”
    后记：话说我真没想到还是有人能猜到主角与天堂有关，没错了主角的名字萨麦尔，明明那么强大的一只啊，世界上第一只天使，第一只反抗神灵的天使，但是名气不如路西法，呵呵~看着几乎没人用这位大神的模板我就用一用了，虽然现实中天使是上帝创造的，不过本书中天使的体系确实是一个不知姓名的万年LOLI创造的。


第14章 悲伤的过去？遵循欲望的现在才是一切啊。
　　“哈哈……阿妮亚酱还真是我的天使啊……”随着漫长的梦境结束，自身也从极度的悲伤中苏醒，虽然心中总是有些不爽，但是把这只三无少女抱在怀里玩弄一番后心情倒是好了许多，反正过去的我已经完成了复仇的欲望了“哟！SMK你醒了……吗……好吧我又错了！”
　　果然又是这个诺妮特啊！我已经懒得说了，看了看怀中的阿妮亚以及傻站在房门一旁的诺妮特随意的说出了自己的想法“好了！反正都结束了不是吗？现在EU已经被我们给灭了，马上就可以回到布里塔尼亚找那个卷蛋毛皇帝领赏就够了……还有……我想起自己的名字了，萨麦尔这就是我的名字，不该忘记了名字！知道了吗……”随着我的话说完，怀中的少女认真的看着我的双眼“嗯……萨麦尔……记住了”诺妮特听完我的言语愣了愣神“……原来这就是你的名字吗？萨麦尔啊……呵呵，但是卷蛋毛哈哈……！卷蛋毛这个称呼很适合皇帝殿下……呼呼……但是你也太不尊敬了吧！”
　　“尊敬什么的还是算了，反正我与皇帝殿下只是为了完成愿望而达成契约的共犯而已啊……好了我已经休息够了，现在回程咯……”就这样EU联盟在我的算计下早早的灭亡了，因为我所提供的科技帮助使得布里塔尼亚加快了对世界的统治，明面上被赐予了死亡天使的称号以及被王族赐名萨麦尔，暗地里更为加深了我对于他们弑神计划的信任度。
　　好像贵族都喜欢开庆功宴吧，刚刚才回到了布里塔尼亚的第二天我们就立刻被帝国第一皇女吉妮薇尔?Do?布里塔尼亚邀请了，参加这个她为我们这些打败EU的英雄们举办的庆功宴，这个国家还真是……战争才刚刚结束，那些皇子与皇女们就想早早的争夺领土的支配权。
　　“那么……忠诚的帝国第13圆桌骑士萨麦尔！愿意加入我这一派吗？或者你想加入修奈泽尔的派系？”
　　果然如我想的那样，这个十分无能的第一皇女看到我的到来后立刻把我叫进她的房间做出邀请或者说是命令，听到这种语气真是令人讨厌啊……我看了看这个还算漂亮皇女我随意的说道“我美丽的大皇女吉妮薇尔哦……我是忠于皇帝殿下的圆桌骑士，你与修奈泽尔2王子的争斗我是不会产于的……所以……”还没听我把话说完，吉妮薇尔就恼羞成怒的看着我“反正我那个该死的父亲都快死了，等他死后权利可是全部在我们的手里啊！现在邀请你站在我这边是你的荣幸！你作为我父皇的骑士在他死后作为我的仆人有什么不对！”
　　还真是娇生惯养的皇女啊！果然根本没有任何口才，还想向修奈泽尔那样拉拢人心，你究竟是有多愚蠢呢？吉妮薇尔。
　　我继续用着微笑的表情向这个皇女问道“哦……我尊敬的大皇女吉妮薇尔……你想要我？做你的仆人？”
　　“当然了！父皇死亡后就是我的天下了！现在让你做我的仆人有什么不对？”
　　这个女人还是没发现自己错误的地方啊？呵呵……仆人？你踩到我的地雷了啊女人！虽然我已经不在意那个梦境了，但是仆人，这可是我的逆鳞啊，就用这个女人试用一下新的能力把！我保持者笑容邪恶的对这个愚蠢的第一皇女下达了命令“做仆人的事你才对啊！不……应该是奴隶！我以地狱的魔王王萨麦尔之名下令……吉妮薇尔?Do?布里塔尼亚的灵魂哦！听从我一切的命令吧！”
　　随着我的Geass发动，刚刚还在对我发怒的吉妮薇尔立即停止了愤怒，面无表情的回复着我的命令“Yesmylord！吉妮薇尔?Do?布里塔尼亚的灵魂从此刻开始1天内听从主人的命令！”
　　1天内？这是怎么回事？“分析功能开始……吉妮薇尔有着皇家血统判断为为主要角色，对主角以外的Geass有一定的抗性加成，所以主导的Geass灵魂奴役判断为成功但是削减大部分效果”切，1天吗？看着瞳孔变为深红色状态吉妮薇尔……只能控制一天的时间那么这个女人根本没什么用处！只能奉献给娼神殿了吗？不过看着这个皇女还算不错的身体，那么这个作为辱骂我的惩罚“吉妮薇尔……现在谁是谁的仆人？”
　　“我是仆人，我吉妮薇尔?Do?布里塔尼亚是主人您的仆人……”被Geass所控制的皇女顺从着回复着我“吉妮薇尔是萨麦尔主人您的仆人！”
　　看着刚刚还在对我乱发公主气的吉妮薇尔我邪恶的笑了起来“哈哈哈！吉妮薇尔……作为我的仆人……不！你是我发泄性欲的工具，现在立刻把衣服脱光趴在桌子上把屁股对着我！”
　　吉妮薇尔这个平日里娇蛮惯的皇女在我Geass命令下十分迅速的把包裹在身上华贵礼裙脱下按照了我的意愿行动起来，很快这个皇女便脱光了衣物趴在了卓子上等待我下一步命令，哼哼……看来这个能力还算不错，如果没有这个剧情人物限制的话一定会更实用啊，毕竟没有任何消耗。
　　“很好！接下来用双手把自己双腿间的肉唇掰开对着我！”
　　“是的！主人！”
　　现在的吉妮薇尔毫无疑问的完成了我又一次的命令。
　　嗯？应该是说不愧是布里塔尼亚的第一皇女吗，就算到了现在经过保养，全身上下都是完美无瑕啊！粉嫩的后庭，粉嫩的肉穴以及银色的处女膜也是验证了这个女人的完整，说起来这个女人还没被老皇帝给嫁出去吗？不过想到这个女人恶劣性格，这样娇蛮的皇女没有任何人会想娶她吧，可能是想要侵犯她的人是不记其数吧，或许是被眼前翘起屁股等我插入的皇女激起了雄性的本能，只要稍微想想一下肉棒就变得硬邦邦，一口气把吉妮薇尔的屁股抓住，把自己又粗又长的肉棒插进了这个皇女的处女穴呢“那么……我的奴隶哦！接受我的惩罚吧！”
　　“啊啊啊啊！是的！主人！嗯啊啊啊……”就这样胯下的女人刚刚还是处女的肉穴便被我的肉棒随意的占领“难道不说点什么吗？我的奴隶！”
　　“咿呀……嗯啊啊……是！主人！主人的肉棒把……我的肉穴内塞得满满啊……请主人……用把的身体！呜啊……啊……当做发泄欲望的道具来使用吧！”
　　在我的肉棒不断的冲击下，吉妮薇尔发出了淫乱的声音，呵……说起来这可是皇女的呻吟啊！这个女人刚刚才对我发着脾气，现在还不是被我压在身下玩弄吗？真是个笨蛋啊……想要权利的话为什么不用自己的身体来获取呢？多么淫乱的身体啊！“哈哈哈……现在是惩罚时间哦……吉妮薇尔！”
　　看着不断在我胯下发出呻吟的吉妮薇尔我满意的抱起她的身体更加用力的抽干这她那让我满意的肉穴，同时双手的手掌移到了乳头的位置，开始用力的抓弄起来“感觉如何……吉妮薇尔”面对我的问题胯下的女人就算在怎么疼痛也只能顺着我的话说下去“呜……很舒服……主人……吉妮薇尔的身体……在主人的玩弄下……很舒服！”
　　呵呵……是疼痛才对吧“舒服的话……那可不是惩罚了哦……给你留下个痕迹好了……”撕拉一下，我的手指用力在她的双乳留下了深红的抓痕“呜呜呜……是主人……请主人狠狠的惩罚我吧！啊啊……哈……啊……！”
　　“真是美妙的悲鸣啊……多美悦耳啊……”一边在吉妮薇尔高贵的身体留下抓痕一边不停的用下体梦里的抽插她的肉穴，这样新颖的玩法让我我那暴虐的欲望得以宣泄。
　　3个小时后，天已经黑了，吉妮薇尔的房间外的大厅里，贵族们就算没有了大皇女的主持宴会还在进行着，果然这就是贵族吗？真是奢华的生活啊，无论什么时候都理由进行宴会，现在的吉妮薇尔已经全身沾满我的精液，即便是这样，在我没有发泄完胯下的欲望，她也只能不停的配合着我动作一次又一次的接受者我的侵犯“我的吉妮薇尔哦……现在我又要射了哦……快用你那淫乱的肉穴好好的接住我的精液啊……”“呼……啊啊……啊……是嗯呀啊……啊……主人……请主人把肉棒里的精液全部射进吉妮薇尔淫乱的肉穴里吧！”
　　吉妮薇尔的四肢开始紧紧的锁住我的身体，双手抱住我的脖子，嫩白的双腿也开始紧紧的勾住我的腰间同时伸出口中的香舌在我的口中不停舔弄交换着双方的口水“呜呜……！射进来了……主人的精液再次的射进吉妮薇尔的身体中了……主人的精液……肉棒中的精液……！”
　　哼！无趣啊……玩腻了！那么“娼神殿！接受这个女人的一切吧！”
　　“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：吉妮薇尔?Do?布里塔尼亚，年龄－31岁，外貌：75分，身材：1500分，实力：50分，特殊技能：布里塔尼亚皇族第一皇女族：5000分，综合积分：6625分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分6625点，当前主导积分28425点。”
　　呵呵……真是有趣啊，这个女人就算是布里塔尼亚的第一皇女，在娼神殿的公正评估下只有6625点啊！要不是靠着特殊技能的5000分这个女人不会连下级神娼都算不上，要不有布里塔尼亚皇族的的身份，这个娇蛮的女人只能靠出卖着还算不错的身材才能活下去吧。
　　我看了看窗外的月亮，时间都已经那么晚了吗，现在玩够了还是去找阿妮亚回家吧……就这样，我在大厅的人群中找到了坐在沙发上了阿妮亚，同时还有已经想吐但是还是在不停的灌着酒水的诺妮特……这个女人就那么喜欢喝酒吗？发现我已经过去的阿妮亚有些困扰的看着我“我，劝过她了……”好吧我知道了，就你这样的小体格根本撼动不了这个大胸御姐的身体那怪物一般的体能啊……“呀……萨麦尔你来来了啊……嗝……嘿嘿……来陪姐姐我喝一杯！呜……快点来呀……”喝你妹啊喝！9姐你还真是酒姐吗？难道想要从御姐成长为女王吗？我从诺妮特手中夺过酒瓶放在阿妮亚的怀中“阿妮亚酱快点还回去，还有9姐！别喝了回家了……再喝我就把你的衣服扒光！”
　　听到威胁诺妮特眯着眼睛看了看我满不在乎的喊了起来“嗝……扒就扒啦！！如果是你的话我不介意……”
　　额……你不介意我介意啊！应为诺妮特的叫喊声，大厅里的人们开始把目光转向我这边……不管了！我用手刀把诺妮特打晕抱在怀中向屋外跑去同时对阿妮亚说道“阿妮亚酱……万事解决！走了”阿妮亚看着我的动作然后点点头很快就跟上我的速度。
　　10分钟后，在钢铁之翼的的速度下我们很快就到家咯，但是……“话说……我为什么把9姐给抱回家了啊！”
　　我居然把这个女人给忘了！“萨麦尔……笨蛋？”
　　阿妮亚你什么时候学坏了？现在可不是吐槽的时候啊！“额……这里是哪啊？呕……嗯？萨麦尔……不继续喝酒吗……”难道是因为我们高速移动所以让这个大胸御姐还是吐出来了吗？不过也别吐在我的身上啊！啊……看着吐了我一身的诺妮特有些郁闷的回头望向阿妮亚“我和9姐去浴室……阿妮亚酱困了的话可以先睡……过会我陪你哦……”刚当浴室的我就把诺妮特放在一边，开始把身上的衣服脱光直到“嗝……萨麦尔……我们这是已诚相待了吗……嘿嘿……这里是浴室啊！没有酒吗……嗝！”
　　顺着声音望去，此时的我石化了一般，因为我所看到的是大乳房，这个是同样光熘熘的诺妮特的躯体，这个女人都醉到这种程度了吗“9姐！……你！”
　　喝醉酒的诺妮特相当不在乎自己的样子笑呵呵的向我扑过来然后拉着我走汝了浴池“萨麦尔……这里是浴室吗？那么我们一起去洗澡……嗝！洗澡……”直到我被这个大胸御姐拉到热水中才反应过来“9姐……你难道你就一点也不介意吗？”
　　“嗝……我介意什么？”
　　“你现在是光着身体啊！”
　　经过我的提示诺妮特看了看自己然后又看了看我“哦……不是很正常吗？这里是浴室光在身体正常的很……嗝！……还有我说过了，萨麦尔……我不介意……你9姐我啊超喜欢你啊！嘿嘿……虽然有点对不起阿妮亚，所以吗……我要开动了！”
　　说着把我抱在怀中，这般粗野的拥抱使就立即感受到诺妮特还算是柔软乳房……系统这个女人……“当前目标开启姓名：诺妮特?艾尼亚葛拉姆，职业：布里塔尼亚第九圆桌骑士，性别：女，血统：布里塔尼亚贵族血脉，年龄：29岁，灵魂偏向：中立守序，弱点：无。”
　　“属性面板生命力：500点，精神力：59，细胞回复能力：80点，当前关系：爱慕”不是吧？我与这个女人什么时候开始变成这种关系的？“9姐……你喜欢我？”
　　“啊……喜欢，不……是爱你呀！9姐我啊……不知道从什么时候起，看到你和阿妮亚关系那么好多少就有些羡慕哦……不过呢……是9姐我在前天差点死去的时候才确认喜欢你这聪明的小子啊！”
　　这个女人在向我告白？不过感受着诺妮特性感的身体……这样省去我攻略的麻烦了“哦……是这样啊……9姐那么爱我的话那么……9姐……嗯……诺妮特我其实也爱你哦……所以才给你起了个9姐的称号啊……”说着我向诺妮特的嘴唇吻去“呜……啊！所以你的爱意我接受咯！9姐从今天开始你就是我的专属物了……”这么简单就得到我的爱的诺妮特不感相信的看着我，然后这个御姐激动了……真的激动了的拍着我的肩膀，好说好疼啊“哈哈……原来萨麦尔也喜欢我啊……那么我……”诺妮特看了看自己的身体有些歉意看着我同时用手摸着我的胯下早已直起的肉棒“但是呢……抱歉啊……我的身体不像别的女孩子那么纤细那么令人喜爱，所以我会尽力满足你的欲望的……”看来这个女人根本不知道自身的魅力，我用眼睛来回扫视着这个光熘熘的御姐笑了笑“哈哈……9姐你的身体对我来说也是有吸引力的哦……”说着我把手顺着诺妮特的身体下滑到她的双腿间来回的抚摸起她的肉唇和阴蒂，同时另一只手不停的抓弄着她那让人着迷的胸部“所以啊9姐的身体很让我喜爱的……看吧……诺妮特已经快出水了哦……”“嗯呜……你小子还真坏啊……不过我还是很高兴啊！萨麦尔居然不会讨厌我的身体啊……那么我安心咯……”受到我的抚摸，诺妮特身体开始微微的发红，下体也开始冒出淫乱的汁液让浴池的热水冒出的气泡“话说……这就是前戏的感觉吗？真的很舒服啊……”这个女人还真是敏感啊！只是前戏而已就让她那么愉悦吗？那么“9姐接下来是正戏了哦……”说着我便把她那已经发软的身体摆正同时把自己的肉棒放在诺妮特的肉唇间来回摩擦，然后勐的插入“啊……嘶……痛死你9姐我了……话说女人的第一次都是那么疼的吗？哦……别那么用力吗……”现在诺妮特想阻止我也不会停止哦……坚硬的肉棒感受着温热的肉壁怎么可能放慢速度吗……“嗯……现在需要用力呀……过会9姐就舒服咯……当然阿妮亚酱也是这样的哦……”“额啊……说起来你还真是个坏小子啊……阿妮亚那么小就被你吃了！”
　　“恋人之间的爱戏可不是年龄的大小就可以放弃的哦……”“哦哦……是这样啊！话说现在双腿开始麻了哦……小子你放慢点啊……呜呜……现在身体总感觉有点不太对啊……恩啊……”不太对吗？现在是你开始产生性欲的时刻了当然不太对咯“不太对才是正解啦……马上9姐就可以感受到非常舒服的快感啦……”我的肉棒被诺妮特肉壁紧紧包裹着，同时不停的还没开发过的子宫附近来来回回撞击着“哦……总感觉越来越疼了吗……啊……不是……这个感觉好舒服……嗯……呀快点啦萨麦尔……快点嘛……”现在诺妮特的身体在快感的冲击下灵魂彷佛升入天堂一般露出了放荡的表情“哦呀……9姐……已经舒服到吐舌了吗？”
　　“哈啊呜呜呜……嗯啊啊啊……原来快感是……是那么舒服吗……！！”
　　面对我的提问步入欲望台阶的御姐大声的说出了自己身体的感觉，诺妮特的身体被我的肉棒肆无忌惮的持续猛攻着，果然比起其他的东西妹子的身体才是让我更加快乐吗……“嗯啊啊啊……萨麦尔的东西……啊啊怎么那么速度吗……快感要停不下来了吗……嗯呜……啊啊啊……这么……这就是男人的肉棒吗……”此刻的诺妮特满脑子都是超乎想象的快感，对于麻痹的身体也是越来越不在意，完全沉迷进了性欲的摇篮中，每次被子宫处肉棒的撞击诺妮特都会毫无理性叫喊出淫乱的呻吟，这是她永远无法抗拒的快感啊。
　　“哈……你这小子……还真是……呼什么都……啊啊那么厉害吗……我的身体完全屈服与你了吗……啊啊……太舒服啦……”听着胯下这位御姐的赞美我十分乐意的接受了“嗯当然咯……我是十分厉害……接下来要射精咯……给我全部接住哦……我的9姐啊！”
　　随着我不断的高速抽插，射精的感觉越来越强烈，肉棒在诺妮特的下体中不停的搅动，反复的冲击着她那酥麻的身体，使得诺妮特现在只能接受着我的欲望的宣泄“哈……射进来？难道是宝宝的种子吗？呼呜啊啊啊……可以啊……9姐我可以为萨麦尔生下一堆孩子哦啊……射进去吧……小子……射在我的身体里吧！”
　　听着诺妮特豪气的言语立即抓住了她的屁股加速了狂乱的活塞运动，顿时一股热流进入了诺妮特的肉穴中直直的冲击子宫内。
　　“哈……呼啊啊啊嗯啊啊啊……这就是精液吗……萨麦尔的精液全部射进我的下体啦……”“嗯是……全部哦……”“这就是高潮了吗……哈啊啊……恩高潮了……吗！”
　　从诺妮特的肉穴内把肉棒拔出后流出了全部是我那浑浊的白色液体，至此诺妮特的身体在我的终结下彻底征服了。
　　40分钟后我搀着诺妮特的身体从浴室走了出来，然而阿妮亚居然在客厅的沙发上愣愣的看着我与诺妮特“虽然，有点不开心。”
　　看着似乎有些不愉快的阿妮亚我有些愧疚，正想要安慰一下，直到听到她接下来的话……“但是，萨麦尔是强者……所以强者可以开后宫……嗯嗯……加油！”
　　说着向我伸出了大拇指快速的跑回了卧室……哎？这是？怎么回事，我可爱的三无少女阿妮亚的形象被破坏了啊！我看着茶几上刚刚被阿妮亚的书，下意识的把书名读了出来“龙傲天……自传？谁给她的啊！”
　　这个世界也有这种书吗？这是想雷死我吗？“那个……萨麦尔！这些书好像是我给她的……”我转过头看着同样愣住的诺妮特“不是吧！原来是你干的啊9……姐！”
　　就这样我刚刚才建立的后宫没有修罗场，没有菜刀，没有好船……但是遇到这种状况我宁愿体验一下修罗场啊！诺妮特你把我们家的阿你亚带坏了。
    后记：本章就是这样了，痛苦的尽头就是欢乐，前一章主角痛苦够了，所以这章的主角的甜蜜后宫正式出现基型了，随着剧情主角的后宫会增加的，大概。


第15章 娜娜莉的噩梦？这是样的剧情是要闹哪样啊。
    前言：本章大量剧情加微弱的肉戏，下一章送上大量肉戏。
　　距离剧情开始的1年时间已经被我用掉了大分部，剩下的3个月说长不长说短不短根本无法掌握好进度，神根岛那里通往诸神黄昏领域大门还是需要剧情的发展才可以打开，虽然我就是那么打算的，但是！一个突然而来的麻烦打破了我的一切计划。
　　第二天醒来的我如往常一样去娜娜莉那边观察一下有没有变动的地方，毕竟这个世界的妹控主角绝大部分动力是他妹妹啊……然而我今天在娜娜莉的房间内看到了正在哭泣的娜娜莉？“娜娜莉！难道是做了什么噩梦了吗，为什么哭的那么伤心？”
　　“是SMK……啊不对现在应该是萨麦尔先生吧！呵呵……真是的让你看到我不好的样子了……说起来我是第一次看到萨麦尔先生的样子呢！”
　　这次映入我眼帘的是睁开了双眼的娜娜莉？她的眼睛居然好了？我好像并没有解除老皇帝在娜娜莉身上的Geass啊“哎……娜娜莉？你的眼睛可以看见我了？”
　　然而更让我惊讶的是娜娜莉似乎想从轮椅上站立起来……我赶忙跑到这个少女的身边在她的身体还没倒下前扶稳“呵呵……萨麦尔先生还是那么温柔啊！是啊我只是做了一个噩梦而已吧……不知道我可不可以问一个问题吗？”
　　看着娜娜莉强忍着忧伤的表情我毫不犹豫的答应了她的要求“好啊……只要是娜娜莉想知道的问题我都可以解答！”
　　娜娜莉认真的看着我的表情彷佛想要确认什么一样“那个……Zero就是我的哥哥对吗？”
　　娜娜莉是怎么会问这个问题呢？可能是因为我惊讶的表情少女彷佛更加确认了什么一样，开始缓缓的向我诉说自己的梦境“我呀……做了一个很长很长梦呢……梦的世界我又很多很多的朋友啊……尤菲姐姐还没死去，我呢从开始就被一个长着与我相同样貌的女孩子保护了呢……我梦到了死去的母亲与那个严厉的父亲还有他们那样疯狂的计划，然后在那个名为人类意识世界的看到了所有发生的一切，所有的答案，所有的……世界！现在呀~我呢~~看到了萨麦尔先生的表情现再次的确认了……我最喜爱的哥哥，为了我戴上了面具所做的一切事情啊……哥哥真的会死吗？会像梦里那样被朱雀哥哥杀死吗？真的会为了我成为了魔王然后死去吗？？我不想要哥哥死啊！不要……不要……没有哥哥的世界我不想要！”
　　现在看着再次哭泣的娜娜莉的我几乎无法把想说的话说出口这次还真是出现大麻烦了啊！她所描述的梦境不就是漫画里的外传剧情吗？这个少女现在完全打破了我的计划！但是看着哭成泪人的少女，我还真是完全无法否定娜娜莉言语“嗯……一切有我在，我会想办法打破娜娜莉所讨厌的梦境……不过现在！娜娜莉现在的腿可以活动了是吗？”
　　得到我的许诺立刻娜娜莉破泣为笑仿佛真的认为我就可以帮助她的一切“谢谢……果然萨麦尔先生就是个温柔人……虽然双腿使不上力气……但是触觉还是回来了呢！看来我的梦境是真实的啊……只要努力一下我就可以正常行走了呢……”是啊……你的梦境是平行世界发生的事当然是真实的，不过我这边便麻烦了，看了看少女兴奋的表情我只能改变计划了，不过嘛……为了完成任务鲁鲁修还是要死啊。
　　“那么为了让娜娜莉加快恢复的速度……做一些运动好了！”
　　我抚摸着娜娜莉柔弱的双手微笑着做出提议“为了恢复腿部的活性，娜娜莉我们来做些特殊的运动吧……”“……特殊的运动吗？”
　　娜娜莉听到了我的提议脸色开始微微发红彷佛想到什么羞人的事，果然这个妹子被我调教坏了啊“嗯……说起来娜娜莉还没有体会到飞行的感觉吧……”就这样娜娜莉被我以公主抱的姿态紧紧的抱在身上然后展开了后背的钢翼向自己的势力区域飞去。
　　15分钟后，13圆桌骑士专属研究所外围花园。
　　在我与娜娜莉的一句接一句解说下首先得到的是诺妮特惊讶的言语“也就是说娜娜莉公主殿下的身体因为这些莫名其妙的原因开始恢复了？这……这样也太不可思议了吧！”
　　在我看来你这样的脑子居然能那么快反应过来才是最不可思议的……阿妮亚似乎想到什么目光从娜娜莉移开看着我的眼睛“皇帝殿下……想弑神？”
　　“你们可以这么理解也行！不过他们与其是想弑神倒不如是想取代，然后按照他们的思维创立一个没有谎言的世界……”“没有谎言的世界不是挺好的吗？话说我早就……好吧我闭嘴你继续！”
　　在我用看着笨蛋一样的眼神下诺妮特停止了自己的发言，3人开始露出疑惑的目光看着我，我把目光再次转向娜娜莉“当然，娜娜莉你梦到一切事物几乎是事实！但是你也紧紧是看到你了解的一部分，所以我们需要一个计划！首先要让我们可爱的娜娜莉公主回复健康的身体，然后……”在我的补充下所有人都赞同了我的想法，看着大家肯定的眼神我便抱着娜娜莉向研究所的内部走去“阿妮亚酱跟9姐想办法随便找一件任务到11区保护好鲁鲁修王子。而娜娜莉的身体康复就交给我了……”诺妮特点了点头拍着自己的胸脯做出保证“嗯嗯！王子殿下的问题就交给你9姐我了……”好了~别拍了我知道你胸大，但是也要给这里的2位LOLI体型的少女留点面子好吧！同时阿妮亚想到了什么一样看着我伸出大拇指“萨麦尔……加油！”
　　看着阿妮亚的被那些小说茶毒样子我只能考虑让她以后少看那些YY到不现实的小说了。
　　研究所内最深处的休息室已经被我修改了布局，去掉大部分不必要的东西以外空出了很大的地方，一时兴起的我摆上一个很大的床，没想到这个大床除了用于玩弄玛丽安娜外居然可以再同一个地方玩弄她的女儿，果然还是在融柔软的床上推妹子才是正解啊。
　　现在的我和娜娜莉已经脱下了全身衣物，躺在大床上的娜娜莉任凭我的双手抚摸着她肉体，果然少女的身体啊~这还真是非常一般的柔软啊……娜娜莉那微乳柔嫩感真是让人爱不释手“怎样……娜娜莉现在的身体舒服吗？”
　　娜娜莉这次还是头一回睁开双眼看着我温柔的爱抚，脸色已经彻彻底底的红成了苹果“呜……萨麦尔先生……难道这就是腿部回复的运动吗？嗯……总感觉怪怪的……”“当然咯……性交是刺激肌肉活性最好的办法啊……这是为了加快娜娜莉康复的最好办法啊……这样不就可以快一些用你健康的身体见到鲁鲁修不是吗？”
　　“呜呜……嗯啊……是呀……为了让哥哥没有麻烦，娜娜莉会努力的……”果然一提到哥哥的事这个少女就开始兴奋起来了“是啊为了快点见到鲁鲁修我们来完成接下来的运动了……”我笑着把娜娜莉的双腿分暴露出出现淫水的肉穴，开准备好自己的肉棒更好的插入“娜娜莉现在的身体是不是开始发麻发软了呢……这样的话娜娜莉应该很舒服才对吧？”
　　“是的……萨麦尔先生……我的身体开始有了很舒服的感觉”娜娜莉用着微弱的小猫一般的声音回答着我的问题似乎有些紧张“萨麦尔先生接下……接下来是不是要把很长很粗的东西……插到我的身体里那湿湿的地方吗？”
　　看着羞红了脸蛋的娜娜莉我微笑着抚摸着着少女柔润的头发“当然咯……我可爱的娜娜莉公主殿下你啊还真是聪明啊……”说着突然就把胯下的肉棒插进了少女的肉穴中直直的顶住了子宫口“呜呜呜……萨麦尔先生……啊怎么可以那么突然的就……就插入了吗……”“真是可爱啊……看到娜娜莉那么可爱的样子我不注意就进去了啊……”我开始缓缓的在少女的肉穴中来回插入，同时玩弄着娜娜莉小小的果实一般的乳头，弄的娜娜莉微微的颤抖着，似乎是要去了一小小的高潮，“咦呀！呜……呀啊……呼……呜呜呜……娜娜莉的身体感觉好奇怪……”像是为了躲避我的爱抚一般开始扭动着自己弱小的身体，可惜下体还是需要被我的肉棒不停的抽插啊“萨麦尔先生的手还真是……嗯啊……温柔啊……但是娜娜莉怎么嗯啊……感觉一种……哈啊啊……嗯啊……”果然娜娜莉的身体需要我像对待小动物一样用心的调教啊，这样的话让娜娜莉知道作为女性的快乐还会不会继续喜欢上她的哥哥呢？“果然娜娜莉喜欢鲁鲁修是吗？”
　　就这样逐渐加快插入速度“嗯！啊呜……嗯嗯……娜娜莉……最喜欢鲁鲁修哥哥了……呼呼啊啊……呜呜……”这个妹子还真是有趣啊“那么我呢？娜娜莉也喜欢吗？”
　　“嗯啊……呜……娜娜莉……呜也是……啊……也是……嗯嗯……喜欢……萨麦尔先生的……呜呜”哎呀……听着少女的叫声在娜娜莉身体里的肉棒变得更加粗涨，睾丸里的的精液开始沸腾起来了，这是射精的预感“哦……真是非常谢谢娜娜莉呢……我也喜欢娜娜莉哦！那么现在娜娜莉舒服吗？”
　　感受到性交的喜悦，娜娜莉毫不犹豫的回答了我的问题“很……很舒服……嗯呜呜……！”
　　“那么现在的娜娜莉喜欢我给你的感觉吗？”
　　现在娜娜莉开始翻着白眼持续的品味着由我的技巧带来快乐“嗯啊啊……唏呀啊恩啊……呜呜喜欢……非常喜欢！”
　　“嗯嗯……那么为了让娜娜莉更加喜欢我我就给与娜娜莉更多的快感吧！”“哈咦？……啊呜呜啊啊……娜娜莉……呜呜啊……咦呀……去……去了……要去了……娜娜莉……嗯啊……身体要去了……”我牢牢的固定好少女的身体仿佛不要她逃掉一般，保持着连同根部与龟头都跟子宫开始紧紧的连接到一起，疯狂的对着洞口发射白色浓稠的精液，像是针筒一般灌注到少女的子宫“嗯！呜呜啊啊……哈啊……啊又要去了……萨麦尔先生的精液在……娜娜莉的身体里！在里面高潮了！嗯哈啊……哈啊……”身体内的快感让娜娜莉睁大了眼睛仔细的看着我的脸不断的进入绝顶状态，回复了知觉的双腿也开始微微的活动了几下，可爱的娜娜莉哦……这样就永远也忘不掉我了咯。
　　在我不断帮助下娜娜莉康复的很顺利，不到1个月的时间瘫痪了近10年的双腿很快便痊愈了，当然我功劳有着决定性作用啊……具体是什么大家都懂得不是吗？现在的计划只能改变一大部分了，首先最重要的事要解除鲁鲁修被老皇帝修改的记忆，问题是目前还是无法查询到C．C这个不老不死的魔女的踪迹，无论是中华联邦还是EU都没找到任何线索，这一切的一切都是弊端啊！无法掌控全局的状况真是让人烦躁，不过现在娜娜莉是我这边的，鲁鲁修那个妹控只要有娜娜莉一切都好说吧。
　　在老皇帝眼皮底下我只能随便找了护送公主游玩的任务带着娜娜莉来到的11区准备着迎接即将开始的剧情，在路人总督的交接下便把娜娜莉带到了诺尼特那边保护好她的安全，说起来这里有2个妹子被我量在11区也快1年了哎！是该过去看看咯。
　　11区总督府附近的富人区，有着优秀的住宿，娱乐，以及一切能享受到的资源，但是这里是布里塔尼亚的贵族人才能居住的地方，与贫民区相比就是天堂一般的存在。
　　其中，一个高级公寓的房间内逃过死亡命运的尤菲米娅就住在这里同时照顾着她的姐姐柯内莉亚受伤的身体“姐姐！啊……”其实根本没有必要，在柯内莉亚刚刚醒过的不到一个星期就已经恢复了，可惜怎么拗不过自己的妹妹，果然这个女人更鲁鲁修一样也是个妹控啊，只能躺在客厅的沙发上吃着自己妹妹送上的糕点“啊……呜呜……我说……尤菲米娅！我的身体已经完全康复了，是该回布里塔尼亚了！再待下去被恐怖分子知道了你还活着，你就根本呆不下去啊！”
　　在柯内莉亚一次又一次相劝可惜尤菲米娅什么都不在乎，如同不愿放弃自己的玩具一般照顾着早已恢复的姐姐“没关系啦……好容易我可以照顾姐姐呢……怎么可以就这样结束吗……SMK哥哥还没回来人家不想走吗！在说了我为什么要躲避恐怖分子吗？柯内莉亚姐姐真奇怪”在次相劝失败的柯内莉亚只能又一次的放弃自己的想法“啊……随你喜欢了！话说你一直说的拯救了你的SMK哥哥究竟是谁啊！我们布里塔尼亚有这位王子吗？”
　　听着屋内姐妹的言语我笑呵呵的掏出钥匙打开了房间的大门“啊……啊……真是很抱歉啦2为公主殿下，还有尤菲米娅现在我叫萨麦尔了……你们的消息还真是不灵通啊！”
　　发现了我的到来的，尤菲米娅开心的扑进我的怀里，紧紧的抱着我的身体“呜呜……尤菲米娅知道了！SMK哥哥变成了萨麦尔哥哥啦！”
　　“你是！圆桌骑士？”
　　本来警惕的看着我的柯内莉亚注意到我身上的服装，慢慢的放松下来投向了疑惑的目光“你是布里塔尼亚的圆桌骑士！你怎么成了尤菲米娅的哥哥？”
　　我微笑着向柯内莉亚点了点头然后对怀中的少女说道“尤菲米娅，我刚刚回到11区就赶到你这边了哦……难道不为我准备好茶点吗？”
　　尤菲米娅听到了我的提议离开了我的身体“嗯嗯！尤菲米娅真是粗心鬼呢……萨麦尔哥哥口渴了都没发现我这就去泡”就这样我目送着少女走进了厨房，然后才对柯内莉亚解释道“十分抱歉，柯内莉亚公主殿下！上次在我救回尤菲米娅公主殿下的后发现她视乎受到了某种刺激，所以尤菲米娅公主殿下忘记了自己杀人，不知为何会把我当成了她的哥哥，根本不知道自己的危险性！然后在东京的战场上我便把柯内莉亚公主殿下救回到这里让尤菲米娅公主殿下照顾……没想到她……”同时暗中发动了3级的辨识修改这样就万无一失了了吧。
　　“技能判定完毕当前角色与主导关系状态：信任”柯内莉亚听完解释向我露出了微笑“呵呵……没什么，被自己的妹妹照顾也满幸福的，你叫萨麦尔是吗……果然是忠于帝国的圆桌骑士啊！我对于你救了我那个笨蛋妹妹做出感谢！若不是你恐怕自己再也见不到自己的妹妹了！”
　　不愧是强气御姐啊……感谢别人都那么有魅力！看着面前的紫发御姐不知不觉胯下的肉棒开始硬起来了……“没什么啦……这一切不是我应该做的吗……”“快点坐下喝茶啦！说起来……萨麦尔哥哥做了什么吗！”
　　我与柯内莉亚默契的停止了交流，同时把带来的包裹丢到角落里自己坐在另一边的椅子上喝了一口尤菲米娅泡的红茶“咳！这个！”
　　天哪这个是红茶吗！为什么红茶里会有橄榄跟柠檬啊！难道……我有些为难的看了一眼柯内莉亚，在她那不给我喝完你试试看的眼神下只能憋住气一口把茶水喝完，看向等待着我夸奖的少女背着良心的称赞道“呼……不愧是尤菲米娅啊！你泡的红茶还真好喝……”这时的我为什么感觉自己好像丢弃了什么似的，难道这就是节操吗！相信了我的谎言的尤菲米娅从我的手中夺过杯子准备再次向厨房跑去“啊拉……既然萨麦尔哥哥那么喜欢我再去泡一杯好了！”
　　天啊我不想再喝这种茶水了！赶忙拉住她的手缓缓说道“那个……尤菲米娅我已经不在口渴了，红茶什么的下次再泡……好吗！”
　　“嗯……既然萨麦尔哥哥不想喝了，那么下次等萨麦尔哥哥口渴的时候再泡咯……话说柯内莉亚姐姐要喝吗？”
　　在我的与尤菲米娅的注视下哪怕在战场上不畏流血的柯内莉亚开始不断的摇着头“不了！尤菲米娅……你看姐姐我现在一点也不口渴”我再也不敢找这个天然黑公主进入厨房了，这简直就是噩梦啊！真是苦了柯内莉亚，难道将近了一年的时间都是靠着尤菲米娅度过的吗？就这样在我与柯内莉亚默契下今天这痛苦茶会结束了，很快便到了晚上。
　　夜晚是一个非常适合释放欲望的时刻，尤其是所有生物当中最让人无法逃离的欲望，性欲！今天一切的伙食都是我做的，做的菜再烂也比那个什么都不会的公主强吧！果然……今天的柯内莉亚十分的开心，看着睡在沙发上的妹妹然后高兴的与我攀谈起来“啊！今天终于可以吃上能下咽的饭菜了……虽然尤菲米娅做的菜很难吃，但是……作为一个姐姐我真的无法告诉她真实的想法”“是！柯内莉亚公主殿下……你！说的没错！”
　　是啊……你的想法我十分理解，看着我理解的眼神柯内莉亚便询问起了布里塔尼亚近期的状况，当然我全无保留详细的介绍清楚……毕竟现在的布里塔尼亚可不是谁都可以一眼看穿其弱点啊“看来，布里塔尼亚因为你做出了很大的改变啊……没想到现在已经那么强大了吗！最后再次感谢你萨麦尔！这次是作为一个珍爱自己妹妹的姐姐，没有你我真不知道自己会做出什么更疯狂的事！”
　　哦……位个珍爱自己妹妹的姐姐吗，看着眼前充满魅力的御姐，现在系统提示信任的关系嘛……现在是不是可以收取一些代价了呢，我露出了平时习惯性的微笑“既然柯内莉亚公主殿下那么感激我吗……那么我是不是可以提出一个小小的要求呢？”
　　这般微笑的表情让柯内莉亚想都没想毫不在意的答应了“嗯小小的要求吗？好！作为布里塔尼亚的第二皇女我准了！说吧什么要求？”
　　2皇女吗？还真是2啊。
　　现在我的笑容可能更加邪恶了吧“是啊……很小的要求！那么……柯内莉亚公主殿下作为我拯救了你的妹妹逃出了死亡的命运……可以请您成为我专门用来发泄性欲的工具吗？我尊敬的公主殿下……”正行的情况下无论怎么样这个御姐都不可能答应吧，不过……3级记忆，认知，思维修改瞬间3道黑色的光束顺着我的大脑流向柯内莉亚精神“系统判定，主导当前精神力120点目标70点成功率误差修正为3分之1，开始技能修正，技能判定中：3级记忆改写，作为布里塔尼亚的第二皇女必须为下属的奖励做出回应，3级认知改写，确定性的认知性交为很普通的行为，3级思维修改，作为布里塔尼亚皇族无论如何都要奖励完成任务的人员……目标为主要角色，系统开始决策判定中……”就这样柯内莉亚保持者将要张口回答的姿态用着空洞的眼神看着我，就像与我一起等待着最后的判定一样，不过这次的灵魂修改时间有点长啊，在我注意着系统与柯内莉亚的回复时，娼神殿内那绯红色的光芒聚合成了少女般的人形，几秒过后再次消散开来回复为绯红色的光芒，然而这次的色彩比以往更加耀眼“系统结果报错等待修复……修复完成……判定结果为……成功，成功，成功，主导发动技能消耗成功，失去45点法力值当前主导法力值为165点……祝愿主导玩的……玩的愉快”玩到愉快？这是什么意思？现在我管不了那么多好吧！这时的柯内莉亚的眼神从空洞中回复，灵魂修改的情况下很平常的答应了我的要求没有发现自己的言语有任何不妥之出“呵呵……这个要求吗？很简单……作为布里塔尼亚的第二皇女，满足忠于帝国的圆桌骑士的性欲这种小小的要求还是可以的！那么萨麦尔……需要别的要求吗？”
　　哦……要求吗？我看向丢到角落里包裹然后微笑着对面前的御姐做出指令“嘿嘿……柯内莉亚公主殿下换上包裹里的服装的话我会更满足的哦……”
    后记：看到这里的人不要打我啊……其实我故意留下悬念的，完了说出来了……
　　真的肉戏在下一章，大量肉戏哦……还有我发现这个世界还真不是那么容易完结的，不想让这个世界烂尾的我只能多加几章咯，IS那个世界只是过渡不会有太多章节的，只是那里有个技术需要主角过去拿所以很快就是学院都市咯。


第16章 柯内莉亚殿下给予的奖励……以及再次变动的世界。
　　这里便是11区总督府附近高级公寓内的卧室中，昏暗的灯光下身着性感兔女郎装扮的紫发美女面对着一名男人坐在他的打断间，下体那浅蓝色丝裤袜包裹的美腿在那名男人2只手掌贪婪游走下不停的舞动着，紫发美女就这样在男人不断抚摸下从而发出了悦耳的的叫喊声“嗯啊……呜……怎样？……萨麦尔这样如何……？”
　　被服务的男人便是我萨麦尔啦，理所当然这个美人就是我们布里塔尼亚第二高傲的皇女柯内莉亚殿下本人咯，为了答谢我帮助她的妹妹远离死亡的命运，这位美艳的紫发御姐没有任何犹豫就换上了我为她准备好的兔女郎装扮，如同乖巧的雌兽一般仍凭我抚摸玩弄……当然这一切的一切的前提……都是在我扭曲了她那如同女武神一般高傲的灵魂后所以才会这么做啊。
　　本来这高傲的御姐柯内莉亚在军队中激发了女王一般的的魅力迷倒很多布里塔尼亚的军官，现在兔女郎服装的柯内莉亚这少有的性感装扮被人发现的话那么她那本来就很高的魅力估计会爆棚吧。
　　现在这位没人敢亵渎美艳的御姐皇女只能坐在我的大腿上任凭我的双手抚摸着她那高贵的身躯，如同失去抵抗的军队一般仍凭我的宰割，在我不断的挑逗下原本柯内莉亚那冷艳与傲慢面容渐渐的消失了，现在取而代之的则是荡漾以及性感，一双紫色瞳孔的双眼在燃烧着熊熊不断的欲火，随着我的的双手不断的抚摸柯内莉亚只能不停的扭动自己的下身被少量布料制作的服装与丝裤袜间隔的湿痒的肉穴，不停的摩擦着我的大肉棒，缓缓说出了自己内心的欲望“萨麦尔……我下体小穴的里好像有好多水……呜嗯！总感觉需要什么东西要好插入喔……”在我的用了3个灵魂改写的技能下，高贵的皇女已经没有任何羞耻心一样向我说述说着自己内心的想法，我笑着看着眼前的美人那淫乱的媚态想了想，然后把胯下的肉棒更加挺近了柯内莉亚的肉穴间“好啊……那么！柯内莉亚殿下……你现在就说自己是一个淫乱皇女让我听听如何……这样我就把这根粗大的肉棒插进你那淫乱肉穴里！这样……很简单不是吗？”
　　“嗯……啊哈嗯？淫乱？这是何等寡廉鲜耻的称呼！你是要我柯内莉亚！这样高贵的布里塔尼亚第2皇女如此下贱的配合你吗？……呜呜……啊好痒……好痒的感觉啊！”
　　没想到这位御姐因为我的一声淫乱皇女的称呼，居然差点脱离了灵魂改写的控制，眼神视乎有一瞬回复了原本的高傲，不过在体内强烈性欲刺的激下很快这再次恢复的高傲便消失了“嗯……是啊……我是个淫乱的女人！柯内莉亚是个淫乱皇女……我的肉穴……啊……很痒……啊……萨麦尔……我命令你快点……快点插进来……！嗯呜……呜啊啊……用你那大肉棒插进我的肉穴啊啊……”此时的柯内莉亚受到了自身欲望的摆布忘情的大声说出淫乱下贱的宣言，听着美人的诱惑宣言内心的欲望在也压制不住，立刻撕开她那性感双腿间裤袜从而露出了圆洞，便把粗大肉棒顺着丝裤袜上圆洞狠狠的插进满是淫水的穴里，随着我这样突然插入，柯内莉亚处女的鲜血顺着肉壁流出了体外，然而柯内莉亚根本没有在意这样的疼痛感，居然从口中发出满足的呻吟声，同时加大了自己腰肢扭动的力度彷佛是想让自己胯间的肉穴把我肉帮里的的精液吸干似的“肉棒！啊……哦哦哦……把嗯嗯……萨麦尔呢……啊……的肉棒包裹起来了哦……萨麦尔的肉棒在我的肉穴中！……肉穴中的肉棒……”我那肉棒高速啪啪啪……的抽插声和柯内莉亚那丰满的圆臀扭动的内心情欲似乎更加的高昂起来，一边猛烈的抽插湿润的肉穴一边抚摩着柯内莉亚那性感的双腿，这个女人居然还不断地扭动着她的腰枝去配合我疯狂插人，这个女人还真是淫荡至极。
　　“呜……呜呜……嗯嗯……啊啊……这种感觉……何等的……嗯啊……何等的舒服啊！”
　　在柯内莉亚高潮般的呻吟下，不断的侵犯在柯内莉亚肉穴内的肉棒居然无法控制一般放开精关，把大量精液全射入了这个性感御姐的小穴里使得柯内莉亚发出了狂乱的呻吟“啊啊……呜……嗯嗯啊啊……好厉害……肉穴还有子宫都在喝着萨麦尔的精液……啊啊这种感觉……高潮了……我！……嗯啊淫乱皇女……高潮了！……淫乱皇女柯内莉亚的肚子里被萨麦尔的精液填满啦……！”
　　肉棒里的精液就这样不停的……不停的，一次又一次的冲击到柯内莉亚子宫中“要去了……嗯啊啊……这种快感……明明还在高潮的我居然又要去了……啊啊哈啊啊啊……快疯了……何等的舒服啊……淫乱皇女柯内莉亚……快要舒服到疯啦！……拔开了？萨麦尔为什么拔出来了！我的肉穴需要你粗大的肉棒啊！让我快乐精液啊！”
　　突然在我快速的把插在柯内莉亚体内的肉棒拔出时，大量的精液和淫水顺着柯内莉亚的肉穴流到了浅蓝色的裤袜上，看着这充满淫秽画面胯下的肉棒又再次恢复了活力，果然……柯内莉亚也是个不错的玩具啊，不过看着系统上的信赖的提示，现在也没功夫慢慢的调教了，我微笑的看着还在沉浸在高潮的余韵中不能自拔的柯内莉亚“嗯……无需担心淫乱的皇女柯内莉亚殿下哦！稍微等会……只要一小会，马上我就会把粗大的肉棒再次的插进你那淫乱肉穴中好好的让柯内莉亚殿下吃个够啊……现在……我作为忠于布里塔尼亚的圆桌骑士，可以问您一个问题吗？”“我要肉棒……我命令你萨麦尔快点给我肉棒……为了肉棒我什么都可以回答你的……萨麦尔快一点！”
　　哦……是吗？我暂时切断了柯内莉亚的灵魂内的修改，让他她短暂的恢复了正常状态的理智后说出了自己的问题“那么……柯内莉亚殿下是为了奖励我的功劳才让用你那高贵的身体来安抚我的欲望的不是吗？那么现在可是淫乱皇女柯内莉亚殿下你的要求哦……虽然我的肉棒还是具有活力……不过！我可是十分不满啊！”
　　随着解除了柯内莉亚体内灵魂修改，刚刚还在疯狂探求性欲的眼神变会了原来高傲的样子，看着身上怪异的服装以及双腿间不段冒出体外的白色粘稠物，柯内莉亚开始缓缓的克制住自己的性欲，身体不断的远离我的肉棒，紧紧的合并起双腿看来是想克制止了自己身体中疯狂的淫欲的，紫色眼瞳的柯内莉亚开始惊慌的看着我似乎其中还带着愤怒“要求？我？淫乱皇女？不对！不是！我是布里塔尼亚的二皇女柯内莉亚?Li?布里塔尼亚！我怎么会做出这样下贱的要求！萨麦尔！是你！一定你对我做了什么！”
　　面对着柯内莉亚的质问我继续用着微笑表情把面前的皇女向无法逃脱的深渊引导，同时伸出了自己一只手掌不断的抚摸着她那被柔滑的丝袜所包裹的大腿“我？我可是没做什么啊……我什么都没做哦……只是让柯内莉亚殿下你发现自己内心深处的欲望啊……”“我的欲望？怎么可能！我怎么会有如此下贱欲望！你……”可惜柯内莉亚的话还没说完短暂的理智便再次消失在灵魂深处，被篡改的灵魂咋此成为了柯内莉亚那性感身体的主导，现在执迷于性欲的柯内莉亚再次冲到我的身边，同时把刚刚才紧闭的双腿再次分开，把自己那湿漉漉的肉穴再次对着我的肉棒来回触碰着，摩擦着“啊……萨麦尔刚才是我不对……我是个淫乱皇女……柯内莉亚是个淫乱皇女……作为赔礼我愿意用自己的身体满足萨麦尔欲望……求求你了萨麦尔……把你那的肉棒再次插进我的肉穴里吧！”
　　看着从高傲的样子再次变回淫乱姿态的柯内莉亚，我大笑着满足了她的要求，非常开心的把柯内莉亚双腿高高的抬过双肩，让胯下的肉棒再次插入了她那淫乱的肉穴开始欺骗道“真是苦恼啊……看在柯内莉亚殿下那么想要我的肉棒的份上，那我就面为其难的满足你的欲望咯……不过以后柯内莉亚殿下要永远作为发泄欲望的道具无论任何时候都要叉开双腿的接受我玩弄，永远永远……”被我压在胯下的柯内莉亚肉穴已经完全张开贪求着我的肉棒，不断的喘着气发出肯定的呻吟，疯狂的接受了我的侵犯，肉壁紧紧的夹住了被我插入进柯内莉亚体内不断肿大肉棒，嘿嘿……这就是布里塔尼亚的第二皇女柯内莉亚哦……现在原本高傲她完全沉迷进了没有止境的肉穴，不断的只遵从内心深处性欲的冲动，完全违背了原本灵魂的性爱从而心醉“哦……啊啊终于进来了！嗯啊……肉棒……肉棒……无论怎么样都可以了……只要有了萨麦尔的大肉棒让我做什么都可以……呼啊……啊肉棒……让我快乐的肉棒……萨麦尔肉棒啊！”
　　每次被我的肉棒向柯内莉亚的子宫口然后突进搅拌，她那淫乱的性器就像出蠢动的捕虫草一般加将它吞噬进去，完全陶醉在我肉棒胡乱搅动的动作的感觉中“啊哈……啊啊搅动起来了！萨麦尔的肉棒又把我的子宫低到了！这次还要内射啊……萨麦尔……嗯啊啊……啊肉棒啊！精液……又出来咯……嗯啊……萨麦尔的肉棒中的精液……精液……”就这样不断的抽插射精的循环下，柯内莉亚的肚子里不知道被我射入了多少浓稠的液体，然后不断的进入高潮，那么……接下来就是娼神殿了的工作了“系统精灵！把这只妹控御姐收入娼神殿中吧！”
　　“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：柯内莉亚?Li?布里塔尼亚，年龄－27岁，外貌：95分，身材：2000分，实力：500分，特殊技能：布里塔尼亚皇族第二皇女：5000分，兔女郎的魅惑装扮：800分综合积分：8395分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分8395点，当前主导积分36820点”妹子玩够了，下面只能等待剧情了……没有鲁鲁修那些剧情的帮助下神根岛的大门怎么也打不开，重要的任务就无法完成，真是个麻烦的死妹控啊！妹控？
　　说起来妹控他另一个妹妹尤菲米娅在另一个床上睡着呢……我与柯内莉亚那么大动静居然都没醒？尤菲米娅这只天然妹子还真是没有她姐姐那样强烈的警觉性啊，为了避免不必要的麻烦还是把她也送进娼神殿吧“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：尤菲米娅?Li?布里塔尼亚，年龄－16岁，外貌：120分，身材：1500分，实力：50分，特殊技能：布里塔尼亚皇族第三皇女：5000分，综合积分：6670分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分6670点，当前主导积分43490点”现在这皇家2姐妹就这样随意的被我送进了娼神殿，下面的需要我大老远的跑到阿什弗德学园准备好接下来需要发生的状况了。
　　翌日上午，我迟迟的来到了阿什弗德学院的学生会办公室，希望能遇除了米蕾以外的任何人员，然而……好的不灵坏的灵，很不幸的我这次还是见到了那个让鲁鲁修常常炸毛的会长米蕾?阿什弗德，如她的性氏让人所写的那样她就是这个学院理事长的孙女，在这个学院里如同女王一般大权在握，就是这样麻烦的人被我给遇到了，虽然她还算是个美人。
　　眼前的金发美人露出了笑眯眯的表情开始认真的打量着我“哦……你就是被帝国任命的第13圆桌骑士啊！欢迎欢迎……今天总算见到活生生的真人了……嗯……！感觉上很普通的一个人啊……说起来你这位圆桌骑士来我们学院要做什么吗？莫非是有什么有趣的事要发生了？”
　　听着米蕾对于我的评价下意识的吐槽道“嗯？活生生的？难道我平时是死翘翘的吗？我长那么普通那还真是抱歉了啊……话说你真的那么想让11区发生什么有趣大事吗……”虽然我这么直白的说出了内心的想法，不过当想到这个世界再过2个多月第2季的剧情，那还真的算是天大的大事了，可能是因为我干脆利落的吐槽吧……这个金发的妹子嘻笑着向我打趣“嘿嘿……没想到你作为死板的圆桌骑士居然也会吐槽……十分抱歉啊！可能是平时跟朋友们习惯了，所以不留神……嘻嘻你不会生气吧……”呵呵……碰到你这样的人是想生气也气不来吧，先找个待在这里的理由吧“好了……我们也别再说笑了，现在办正事！因为最近太平的紧所以最近闲的无聊，所以陪着娜娜莉公主殿下来到了11区，空余的时间打算在这里转转！”
　　听我这么一说的米蕾有些失望，在三向我确认着什么“就是这些？没有什么有趣的事？也没有别的要求？”
　　难道我要跟你说我要算计鲁鲁修吗？这样的女人在某种意义上海真是麻烦的集合体啊，我微笑着看向米蕾的眼睛“是！就这些……所以……知道了吗？好奇的美人会长……”“好吧……那么你就在我们阿什弗德学院逛逛吧！如果有什么有趣的事一定要分享给我哦……”看来还真是如我想像的那般……这个麻烦会长十分喜欢自找麻烦啊……看着系统提示里只有36点的精神的米蕾，这样吧！我暗自发动了3级的思维修改“我说米蕾会长……以后你听从我一切的命令可以吗……”“Yesmylord！”
　　“嗯嗯！那么你继续自己的工作吧……”就这样拖拖拉拉的离开了这个麻烦会长，然后不断的在鲁鲁修的面前晃悠……不断的向他提示自己的记忆，可惜剧情就是剧情，无论怎样干涉都无法提前解除老皇帝在他身上下的记忆封印，时间啊时间……2个月的时间很快剩下的世界也结束了……果然V．V也是从最开始就把鲁鲁修当成了抓捕C．C的诱饵，利用帝国圆桌骑士的身份我也在监视鲁鲁修的负责人笔记中给那个妹控留下了一个信息，就当我想着这样部署就圆满结束了吧……然而……当我满怀期待剧情开始的时候……世界又发生了巨大的变故“系统提示：警报！当前世界发生重大波动……当前世界主角鲁路修?vi?布里塔尼亚能力发生变动，特殊技能Geass绝对服从回复暴走状态，鲁鲁修受到世界加成造成主导无法利用自身技能改变主角任何思维，当前主导与主角鲁鲁修关系为：警惕”
　　警惕？不可能啊！我是留下了信息吗？为什么鲁鲁修还是怀疑我了？
　　没有鲁鲁修的帮助，无论是阿卡夏之剑还是诸神黄昏领域都无法破除！这下麻烦了……看来只能利用娜娜莉打消鲁鲁修的警惕了。
　　鲁鲁修回复记忆的第二天，我如同往常一样来到鲁鲁修的面前“鲁鲁修王子殿下……现在我什么解释你也都不会听的吧！所以……抱歉了！”
　　不等这个妹控的回答就用手刀啪嗒一声便把鲁鲁修打晕带到11区总督府内她妹的房间，然后放在惊讶的娜娜莉面前自己跑到门外找到了阿妮亚，把她那娇小的身躯抱在怀里聊起了家常“我可爱的阿妮亚酱……最近在忙什么呢……有想我吗！”
　　阿妮亚还是如往常一样接受了我的爱抚，眼睛呆呆的看着我的双眼从而证明对于我的依恋“嗯……我……很想萨麦尔……萨麦尔找到新的后宫了吗？”
　　听着阿妮亚天然的话语我再次愣住了，我的甜心啊……我原来那可爱的三无萌妹子跑到哪里去了啊！你就那么想要你的爱人我建立后宫吗？“阿妮亚酱以后能不能别再看9姐给你的书了好吗？总感觉阿妮亚最近的语言很让人惊讶……”面对我提起的建议阿妮亚彷佛有些不愿意“惊讶？但是……很有趣，我很喜欢……”“好吧……如果阿妮亚酱喜欢的话那么我也就不在多什么了……”就这样我习惯的用着与阿妮亚特有交流方式的你一句我一句的开启了问答游戏，但是周围的人视乎因为我和这三无萌妹子特别交流方式渐渐的远离了我们，看着那些躲得远远的人群……呵……呵……呵……你们这些凡人啊……真是一点不懂三无妹子可爱……我家的阿妮亚果然是最可爱的啊。
　　“那个……萨麦尔是你原本的名字吗！”
　　可惜我在这里唯一的乐趣被人打破了，从娜娜莉房间里走出来鲁鲁修用着难以名状的表情看着我。
　　现在的我居然被这个妹控那似哭似笑的表情给吓到了！这到底是什么啊？看着系统提示上再次变回普通的关系，我叹了口气“嗯……娜娜莉公主殿下哭着睡着了？现在鲁鲁修王子，你应该知道了那些事情了吧！”
　　“呵……你这人还真是了解娜娜莉啊……没想到最不了解娜娜莉的是我啊……总感觉我这个哥哥有什么地方做的有些不够好，就连你这个外人都不如！”
　　听着鲁鲁修有些愧疚的语气我更加乐了，在我们大穿越党面前，你们的性格有什么不了解的“如果……我是说如果这个世界还是像娜娜莉梦到的那样！你真的会为了娜娜莉去死吗？为了她想要的，所谓的温和的世界！”
　　听到我这突然的问题鲁鲁修一下子愣住了，彷佛失了神，如同想到什么似的恢复了坚定的神情“……如果真的必要的话，我会的！为了娜娜莉的话我无论多少次都会这么做！”
　　在我与妹控鲁鲁修不断的议论下，下面的事件直到老皇帝计划的完成还是要像原著那样继续的演下去，随着我与鲁鲁修这次的谈话过后世界再次转动剧情，我也利用剧情决定性弄死了洛洛这个依赖鲁鲁修的少年解决了一个世界任务，同时在鲁鲁修的房间找到了这个世界头号需要抓捕的特殊生命体，不老不死的魔女C．C。
　　为了不让目标逃跑我死死的抓住了C．C的手腕开心的说道“嘿嘿……所以说，美丽的魔女啊……乖乖的被我抓起来吧！”
　　“哼！我从上次你的提议就知道你不是个好人了？果然你与V．V一样也在寻找我！怎么？鲁鲁修不在这里所以不装下去了！无论怎么样我也不会让你这样的人抓住的！”
　　我这样的人？随着C．C的叫喊声，谜一样的光波顺着C．C的精神投向我的脑海中，不断的碰撞下我也进入了幻觉一般的世界，这个迷幻的世界让我再次看到了不愿在想起的梦境……与那个萌LOLI在树下快乐的时刻，被那个老头子夺走了幸福的时刻，以及最后原本可爱的LOLI在我的怀中化为金光的时刻，短短的几秒便让我早已被抛弃的怒意再次涌上心头，很快我便从幻觉中清醒，愤怒的我再次望向没有跑远的C．C，无尽的愤怒的驱使下后背上的钢铁之翼自然的展开了，瞬间4只带有锁链的钢针把远处的C．C狠狠的订在了地上……“哼？C．C啊……你说我该怎么惩罚你呢？作为你让我发怒的代价？”
　　现在这疯狂的怒火是我在这个世界第2次燃起了吧，看来那些梦境还是无法让我轻易的忘记啊。
    后记：下一章正如本章最后写的那样，充满愤怒的主角狂怒虐奸苦逼万年美少女C．C，这次真的还有2章这个世界就结束了。


第17章 暴虐之心，再临之怒。
　　C．C一个代号而已，不愿想起自己真正名字的绿发少女让C．C这个代号化为自身唯一的称呼，现在……这个少女现在真的做了件愚蠢的事啊……可惜，无论如何挪动被牢牢固定在地板上的身躯也改变不了被我迁怒的下场，愤怒的心灵让我的思维更加明确，我缓缓的走向这名十分美丽的少女面前。
　　C．C……外表是个多么年轻可爱的女孩子啊……纤细柔嫩的身材，碧绿色的长发，以及金色的双眼……曾被自己最信任的修女所背叛强迫得到名为Code的祖咒，原本天真纯洁的少女从那时起便拥有了不老不死的身躯，几个世纪以来因为这样异于常人的体质不断的被误会、曲解为邪恶的魔女，被迫接受无尽的惩罚，无尽的痛苦与悲伤让少女忘记了自己最开始的愿望，可能她是这个世界当中最为可怜的角色了吧，可惜，无论如何……她利用了自己的特殊能力所造成的幻觉惹怒了我，让我再次了想起那最后在怀中化为金光的LOLI……。
　　现在的我再怎么露出微笑的表情也掩盖不住内心的愤怒，脸部的肌肉被不断涌上心头的愤怒所扭曲，变得更为邪恶如同真正的恶魔一般“你！真不应该啊……本来我并不那么想让你痛苦的……本来我也是……挺喜欢你的……”我顺着锁链一步一步走向被我钉在地板上的绿发少女“你啊……居然让我想起了最不愿想起的记忆……你说我该怎么惩罚你才好呢？”
　　随着我最后一步走到C．C的身边把她身上的锁链拔出同时用脚踩到C．C那出现伤口的手臂上“呃呜！唔唔……你究竟想要做什么！”
　　再次加深的伤痛让C．C愤恨的看着我，然而现在的我比她还要愤怒“我想做什么？”
　　看着脚下少女的快速愈合的伤口，毫不留情用利自己体内的精神操控起身上的钢铁之翼再次飞出几根带有锁链的钢针交缠到绿发少女的身躯，强行把C．C捆绑成一个难难以名状的姿态让她再次发出痛苦的呻吟“唔唔！呃啊啊啊……只是这样吗！”
　　现在拥有者少女外表那柔润光滑的肌肤被闪着黑光的锁链毫无留情的困住，就像触手一般把绿发的少女像个物品一般浮空拘束，完全剥夺了身体的自由撕撕拉拉的把少女身上仅有的衣服撕碎。
　　“呵！我真应该要庆幸你的身躯真的是永远玩不坏的！C．C！”
　　不知为何，明明早就清楚少女的特殊体质，当亲自尝试一番才知道C．C这个不老不死的体质是多么的方便……作为一个发泄欲望工具，一件无论怎样都不会损坏完美的人形。
　　面前的少女发现了我这般举动彷佛想到什么居然向我射出嘲讽的目光“你还真是个大混蛋啊！难道仅仅是想侮辱我吗……”“呵呵！当然咯……本来我并不想这样啊……可惜！谁叫你让我想起了自己最不愿想起的回忆呢……魔女？呵呵……魔女啊……可惜你仅仅是个拥有特殊能力和特殊体质凡人而已！”
　　我狠狠的捏紧了C．C的下巴强制让她看着我那扭曲的笑容“虽然这么说有点中二……但是……某方面来说我可是个货真价实的魔王啊！你说魔女惹怒了魔王会有怎样的下场呢？”
　　“呃唔！不知道！我也不想知道！”
　　被我弄痛的少女再次哼叫起来，彷佛什么都不在乎一般闭上了双眼。
　　呵……真的以为闭上眼就可以躲避一切了吗？我狠狠的用双手在少女雪白的乳房上“哈？你还真是有够愚蠢的啊！虽然……你说不想知道？但是在这个状态下我只准你接受我的惩罚！这已经最后的宽恕了……”如我所描述的那样，现在的C．C只能闭着双眼紧紧的咬住自己的双唇来抵抗我在她胸部上的侵犯。
　　“惩罚？你想怎么做就怎么做吧！反正……这些事都是无意义的！”
　　就算C．C在怎么不在意但是身体上的屈辱感还是让她的露出了微红的表情。
　　“呵！紧紧是屈辱吗？这样仅仅是开始啊C．C！”
　　从乳房到腹部无论怎么粗暴的玩弄，C．C还是那样颤抖着自己的身躯强行忍耐我对她的侵犯，真是顽强啊……果然这种程度是不够的吗……。
　　“也对啊！几百年的时间，你的身体不断的死亡然后再次的重生。无论怎么折磨怎么玩弄哪怕变成肉酱也会恢复成原来的样子，这点还是不够啊……不过你那也只是习惯而已！那么再加点新的东西不是更趣了吗？”
　　“什……！呃啊啊啊！”
　　看着似乎有些惊讶的C．C我再次控制钢铁之翼把钢针钉入少女的乳头，胸口上剧烈的疼痛让C．C忘记了一切不由自主再次张开了眼睛吃惊的看向自己那疼痛的地方“惊讶吗？看来这种方法还是第一次啊！所以说嘛……现在只是刚开始不是吗？”
　　我用精神再次控制住捆绑在少女身上的锁链把C．C的双腿分开，让鲜嫩的肉穴完全暴露在我的目光下“我啊……会把你变成淫乱的女人……不！是下贱的母猪，把你这最后的羞耻心完全抹消！”
　　“呜嗯……？你难道也就这种程度了吗吗？果然你们男人都是这个……”感受到下体肉唇间热度的C．C颤抖着停止了还未说完的言语。
　　“怎么不说了呢……C．C？”
　　这是我用钢铁一般坚硬的男性武器抵在C．C下体的裂缝间缓缓的滑动着，扑哧一声C．C的阴部完全接纳了我那巨大的肉棒“嗯啊啊啊！进来了？就这样进来了！”
　　“果然……你的身体还是处女啊！不过因为你这样特殊的身体哪怕被人玩弄上万次无论愿不愿意都会自动恢复吧！”
　　随意的抽送几次发现少女的肉穴就像一个开关装置一般，每一次插入都会破除处女，抽插几次后再拔出又会恢复新的处女，简直就是神的祝福一般吗！真的是祝福吗，我看着C．C腹部的红色符号“哈哈！果然Code就是个诅咒吗？C．C你是幸运呢？还是倒霉啊……多么有趣的身体啊！那么接下来，你的身体就要全权交给我了！C．C……老老实实接受我的惩罚吧！”
　　我抬起了C．C的身体，把插入她那奇特的肉穴内的肉棒拔出，然后再次的插入，然后不断的重复着这番动作“唔啊！啊啊呼嗯啊啊……”“多美优美的悲鸣啊！C．C继续叫啊……这样的话我的怒火说不定就可以停止了啊……哈哈哈哈哈哈……！”
　　面对着一次又一次深处的冲击，被牢牢的固定住身体的C．C只能一边喘着气，一边抬起头向我表示着最后的抗议“嗯啊啊……只有这种程度吗？呜呜啊啊……比粉身碎骨！这种疼痛差远了……哈呼啊啊……我能忍的住！”
　　“哦……是吗？看不出来C．C你是个M啊……那么如果这样无休止的继续下去呢？”
　　丝毫没有在意C．C那拙劣的谎言的我抱紧了她的身体不断的把肉棒狠狠的插入那被处女血染红的肉穴深处。
　　“唔啊啊啊……嗯啊……嗯啊……呜啊啊……呜呜呜呜！”
　　在我这般强烈的侵犯下C．C最终还是不停的发出了悲惨呻吟“啊啊……好痛！为什么……这样的疼痛我无法习惯啊……唔呜呜……呜嗯啊呜呜啊啊……为什么……！”
　　“当然咯……这样的疼痛作为女性的你无论怎样也无法习惯的！毕竟一般女性只有一次！然而你这样特殊的身体每一次被男人插入都会如你现在这般疼痛……谁让你是Code的持有人……谁让你是C．C……谁让你惹怒了我呢！”
　　“不……怎么……怎么会这样！啊……啊呼……啊啊……嗯啊……！”
　　“真是愉悦啊……C．C！你的身体跟我想象的一样吗……真是的有趣的玩具啊……”就这样我抽插着C．C那永远保持着处女的肉穴，同时暴力的抓弄着她那雪白的美臀，不断被我摆弄的疼痛感连同暴虐快感的冲击让C．C只能摇晃着脑袋不停的发出令我悦耳的悲鸣“啊……哈……哈啊……哈……啊……这种感觉……这种讨厌的感觉……不要……啊……”“哎呀……C．C！你已经完全不行了吗……无论怎么样你也不过是个女人吗……就算经历过再漫长的时间你这样天生弱点也永远摆脱不的……毕竟你仅仅是个活得比较长的女人啊！”
　　调节着腰部的运动让胯下的肉棒更舒服的插入，一次又一次的把C．C不断恢复的处女膜肉穴捣烂，肌肤上那接连不断的碰撞声加上不断承受的疼痛以及快感让C．C连耳朵也变得通红“不要……啊……哈啊……啊呼唔……唔唔啊……”无休止的暴力抽插让C．C没有任何喘息的机会，继续的保持着痛苦悲鸣，从开始的抵抗到现在任凭我的玩弄让C．C迎来了极限，终于发出了比以往还要大的呻吟声“嗯嗯啊啊……呃啊啊啊……嗯嗯啊啊……啊啊啊……不要啊啊啊啊……”C．C那金色眼睛开始变得湿润起来同时口中也冒出舌尖发出炎热的吐息，下体那柔弱的肉壁在我的肉棒下一次又一次的抽插下也变得足够湿润“唔啊……为什么……为什么只有那里……只有那里的身体……居然那么的……不要……忍耐不住了……”“呵呵……所以说嘛！C．C你所做的一切都是白费力气啊！C．C哟……就让你的痛苦变为我的快乐吧……接续悲鸣吧！”
　　我嘲笑着看着C．C，看着这位被我任意玩弄的少女……不管C．C怎样想象，现在的她连本心都会扭曲，在怎么矜持也做不到以往的冷静“嗯嗯？不要……嗯呜呜呜……子宫……感觉到了……里面被肉棒……唔啊啊啊……”是啊，现在我的肉棒在C．C的子宫口不停的侵犯着，暴力的抽插没有任何停下来的余地，从子宫深处发出了快感让少女无法考虑别的事情，激烈的快感让C．C本能的向我求饶“啊啊……已经不行了……够了……不要……啊啊啊……要怀掉了！呜啊啊……求求你……不要在这样了！已经不行了……有什么东西要出来了！啊啊……”“求我？可能吗？现在的我是不可能停下的……谁让你让我生气了呢？虽然现在的心情好多了……不过！该继续的还是要继续前进……你说是吗？我那愚蠢的魔女C．C哦……不对！现在应该要说你是母猪才对啊……母猪C．C！”
　　“不要……啊啊……啊……我什么都不要……停下……求求你停下啊……”狠狠的抓起C．C纯白的美腿让肉棒的插入速度再次提高，使得C．C发出了绝赞的呻吟，强烈的快感让C．C全身如同交错的电流“啊……这个？……什么！要去了……呜呜……忍不住了……要去了啊……”“哦……C．C要去了？去哪里呢？呵呵……玩笑就到这里……下面的身体该接受我那肉棒的惩罚吧……”紧紧的抵住C．C的子宫口的肉棒不停的释放出了精液，顿时火一般的温度在C．C的子宫内扩散开来“啊……射进来了……你这个混蛋的精液射进来了！不要啊啊啊啊……！”
　　进入了强烈快感的C．C只能便憎恨着自己不堪的身躯，不断感受到高潮的身体从而发出了悦耳呻吟。
　　随着我把沾满处女鲜血肉棒的拔出，C．C下体那装满精液的肉穴又再次恢复了新的处女膜，从而把快要冒出体外的精液挡回肉穴内，我看着绿发傻女的下场怒气算是完全消散了啊……松开了交缠在C．C身上的锁链“惩罚结束了……C．C……真有点舍不得啊！”
　　“娼神殿接受特殊生命体C．C，神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：无法探知，代号为C．C，年龄－无法探知，外貌：380分，身材：1500分，实力：5000分，特殊技能：Code：50000分，世界女主角：10000分，综合积分：66880分，系统判定：上级神娼，主导获得奖励积分66880点，当前主导积分110370点，任务编号0009完成，当前世界全部任务完成后统一计算当前世界任务积分。”
　　这就是上级神娼？说起来这是第一次吧，没想到只有女主角着一条评价就比以往的那些下级神娼的分数还要高，看来以后的世界尽力把女主角全部弄到手才对啊。
　　在我与鲁鲁修还有她妹妹娜娜莉共同努力下所有的计划都在稳定的进行着，虽然在鲁鲁修看来，C．C这个神秘女人的消失让他的计划有些麻烦外，但是只要娜娜莉还是安全的就算失去再多的东西也无所谓，一切都如同正常命运一般除了玛丽安娜没有出现在鲁鲁修的面前以外，在我的帮助下老皇帝陪着自己哥哥连同他们的梦想死在鲁鲁修手中。
　　“任务编号0003，0004，0005，0011，0012任务完成，所有任务完成后统一计算当前世界任务积分。”
　　确认着系统上所报出的任务成功提示，如我所猜想的一样只要这个世界的任任务目标在我的干涉下消亡，就像刚开始在自己原本的世界那名为盘古大神的自毁这一切行为在系统看来都是我的功劳。
　　还没和平的度过几天安稳的日子，黑色骑士团还是被修奈泽尔给挑拨爆出了Zero的真正身份，就在所有人都要放弃鲁鲁修准备抓捕其秘密处决的时候，我在娜娜莉不断催促下来到了鲁鲁修这里代替原本的洛洛开始拯救行动。
　　在人们惊慌的神情下，我扇动着后背的钢铁之翼飞到鲁鲁修的面前。
　　“哎呀……这是何等紧张的状况啊！鲁鲁修殿下……你就不能让我轻松点吗？早就知道了事情的结果为何还要亲自确认呢？”
　　“呵呵……是娜娜莉让你来的吗？果然这些人还是那样，如果我死在这里娜娜莉又会哭泣的吧！”
　　根本没有在乎那些枪口一般，鲁鲁修作为一个合格的妹控果然第一个想到还是娜娜莉，有些失望的看了看迷茫的卡莲然后来到我的保护范围内。
　　“萨麦尔！作为忠于帝国的第13圆桌骑士为什么要救这个叛逆的王子？”
　　修奈泽尔第一个从惊讶的神情中回复，十分理智的摆了摆手让周围的人退下放武器，同时向我提出了疑问“这可不是儿戏，鲁鲁修作为叛国的罪名无论娜娜莉怎样哀求也是没用的！”
　　“叛国吗？你错了哦修奈泽尔王子殿下……这是我最后叫你王子殿下了，现在我是由神圣布里塔尼亚第99代皇帝娜娜莉?Vi?布里塔尼亚的命令！安全带回另一位皇帝鲁鲁修?vi?布里塔尼亚！所以你们才是叛贼，无论是修奈泽尔还是黑色骑士团的人们……”“什么？不可能！娜娜莉与鲁鲁修怎么会是皇帝！”
　　随着修奈泽尔的言语周围的黑色骑士团再次把枪口对准了我“萨麦尔？难道你也是被鲁鲁修所操控了吗？快点清醒过来吧！不要做错事啊！”
　　听着修奈泽尔自以为事的言语我再次微笑起来“哦……你是说Geass？从一开始我就知道鲁鲁修的身份所以才会帮助他的啊！还有刚刚开始娜娜莉皇帝殿下已经掌握的布里塔尼亚的一切权利，同时把自己的权利划分一半交给了鲁鲁修殿下！所以他们二人都是神圣布里塔尼亚的皇帝！作为侵犯了神圣布里塔尼亚威严的叛贼们，战争要开始了哦！”
　　说着我抱起了站在身旁的鲁鲁修同时伸出了钢翼上的拘束装置把皇神乐耶捕获，说起来这个神一般的功能还是我上次玩弄C．C身体才发现的啊！
　　擦觉到这样状况的修奈泽尔也惊慌起来，连忙做出极端的决定“这个人已经被鲁鲁修下了了Geass，所有人在保护神乐大人的生命条件下射杀萨麦尔！”看着还是在执迷不悟的修奈泽尔我郁闷的摇了摇头，再次展开2对翅膀紧紧的把身旁的2个人包裹起来，无论黑色骑士团的人们怎么射击出那些密密麻麻的子弹都无法破除我严密的防御，只能就此停下这如此拙劣的攻击手段“怎么可能会这样！居然还有2对翅膀！布里塔尼亚的技术已经到这种程度了吗？”
　　“当然不可能了？无论技术在怎么先进用精神力控制3对钢翼的人是不存在的！还有你们真的以为我被控制了？愚蠢！”
　　我再次展开的3对钢翼同时射出了无数的飞针把所有怀有敌意的目标全部秒杀“走咯！你们也好好享受着最后的幸福吧！”
　　在人们畏惧的目光下我带着1只妹控1之黑发妹子飞走，说起来抱着大男人飞真TM蛋疼，要不是娜娜莉鬼才来救这个死妹控！虽然这次抓到一只带有日本皇室血统的少女，但是不爽还是不爽啊！鲁鲁修什么的死在这里多么好啊，这样我的任务就全部完成了。
　　几天后鲁鲁修回到了布里塔尼亚皇宫立刻利用了皇神乐耶克制住了修奈泽尔，让他无法拥有理由在这里投放爱之女神，然后不断的用强大的武力以及Geass的能力迅速的占领了整个世界，不到1个月，鲁鲁修完成彻底统一这个世界的壮举，不过……在我幕后操控下还是遗留了很大的漏洞，枢木朱雀这个原本最应该理解鲁鲁修的人，在我刻意的隐瞒下此时的他已经被过度的正义蒙蔽了双眼，利用着强大的体质以及被不能死的Geass来到了鲁鲁修掏出了怀里的匕首“鲁鲁修！你变了！这就是你想要的世界吗？你已经成为了暴君了啊！”
　　如同原本的命运一般，鲁鲁修在所有人惊讶的目光下被朱雀杀死了！最后还是从高台上滚了下来，白色的长袍已被胸口冒出了鲜血所染红“咳……呵呵……果然还是那样啊！这就是作为我的结局吗？作为魔王的结局……不过为了娜娜莉……我毁灭世界……然后创造世界，这样……足够了！”
　　突然起来的结果让娜娜莉从座位上站起来扑向倒在地上的鲁鲁修“不要！！怎么会这样！鲁鲁修哥哥为什么还是会死！为什么！为什么！这个世界我不要了！我想要只有鲁鲁修哥哥啊！都是你们的错！为什么你们不了解鲁鲁修哥哥呢！明明都有了萨麦尔先生的帮助！为什么！”
　　在娜娜莉哀伤的痛苦声中……我结束了这个世界的任务，看着不断哭泣的少女我的内心中还是出现了愧意“主导，这个世界的任务已经全部完成是否返回原世界？”
　　“先等一等，就一小会……”我走到趴在鲁鲁修尸体上痛苦悲鸣的娜娜莉，温柔的抚摸着她的头发“无需哭泣娜娜莉……鲁鲁修在最后还是宠爱着你啊，从来没有抛弃你，从来都没有厌倦你……我现在要走了……等我下次再来的时候会让娜娜莉幸福的！这是作为假扮你恋人的我最后的承诺！”
　　系统，可以走了“是……主导！传送功能开启，传送回主导原世界！倒计时开启5，4，3，2……”沉浸在悲痛中的娜娜莉感受到我最后那样温柔的爱抚如同想到什么似的，急忙回过头寻找着我的身影……无论怎么巡视也发现不了我的踪迹，唯一能看到的是楞在大殿上的枢木朱雀，纯洁的娜娜莉第一次出现了仇恨的想法“鲁鲁修哥哥还是死去了，就连温柔的萨麦尔先生也消失了……我的愿望只是想和鲁鲁修哥哥一起快乐的生活而已……”原本善良的娜娜莉仿佛被仇恨控制了把插进自己哥哥心脏的匕首拔出看着枢木朱雀，少女看着杀死自己哥哥的人停止了哭泣“都是你……”娜娜莉拿起刚刚杀死自己哥哥的钢制匕首把捅进站在一旁的少年，用着自己最大的力气一次又一次的把匕首插进了枢木朱雀的身体“都是你！为什么你要杀死哥哥？你不是鲁鲁修哥哥最好的朋友吗？鲁鲁修哥哥那么的善良！为什么……要剥夺我的幸福我最后的快乐……为什么……”这次枢木朱雀死了，没有做出任何抵抗的他被自己的朋友鲁鲁修那最疼爱的妹妹杀死了，此时过度悲伤以及愤怒的娜娜莉根本没有发现这个匕首上有着一个特殊的符号，这个符号其含义为Samael，一个人的名字。
　　另一边，回到自己世界的我再次被系统提示吓到了“特别提示，Code的世界发生重大的信息变换，请主导在1个小时内返回该世界……任务编号0013开启：成为第2个世界的世界之王”
    后记：下一章鲁鲁修的世界正式结束咯，还有主角的后宫们怎么带走的信息也全在下一章，下一个世界就是Infinite Stratos作为过渡世界合理强化主角，大概有4章左右，然后就是学院都市了。


第18章 黑化了的少女？叛逆的娜娜莉。
　　“特别提示：Code世界发生了重大的信息变换，请主导在1个小时内返回该世界……编号0003……0012的任务全部达成，每项获得积分5000X10为50000点，当前主导积分为150370点，任务编号0013开启：成为第2个世界的世界之王”系统啊啊……我刚刚才回到家还没怎么好好休息额……现在居然又给我来了一个新麻烦“信息变换？重大的？”
　　“当一个世界的奇点消失、崩坏等一些列条件会造成世界信息变化，Code世界的奇点因为主导的干涉导致强制性大规模数据变化……然而不断数据变化的世界是最脆弱的，所以主导要抓准这个机会掌握Code世界……因为主导回归原世界，对抗世界意识被封印的精神解封同时回复能力兑换再次开启！”
　　也就是说我又可以获得一个世界了吗？果然自己动手获得的成果才是最好的“说起来……我发现法力值越来越不够用哎……性魔术这种能力可以娼神殿里兑换吗？”
　　没想到这次的询问居然又让系统生气了“……主导请问？你可以去死一次吗？”
　　“不可以！系统精灵……我的小心肝……小宝贝……快点答我吧……到底有还是没有呢？乖啦……”“额……主导你……性魔术：出至战女神、幻磷的姬将军、姬狩等世界，S级回复魔力技能，兑换消耗：E级100点，D级500点，C级1000点，B级5000点，A级10000点，S级20000点。主导……需要立刻兑换吗？”
　　总感觉现在的系统好像有些不太愿意啊……说起来系统精灵的性别似乎是个傲娇妹子啊！哦一定是系统妹子不好意思了“嗯！兑换S级性魔术，以后就可以啪啪啪补魔了……连性魔术都有的话那么姬狩世界里地鼠魔王的契约石召唤的技能也会有吧！”
　　“有……契约使徒：A级召唤系技能技能，获取生命体的一部分灵魂凝结为宝石来作为媒介达成召唤目的，契约上限与主导精神力50＝1，当前主导精神力300点契约上限为6，兑换为积分10000点，2项技能兑换扣除30000点积分，当前主导积分为120370，应为主导获得性魔术的技能从而开启精气属性，精气可以在我方领域内任意召唤契约过的生物，以及通过消耗精气回复生命力，精气具体数字无上限。”
　　随着积分的消耗2项新的技能信息全部烙印在我的脑海中“好了，想要的能力也得到了，现在去Code世界夺走世界的控制权吧！”
　　“稍等，主导的灵魂出现大量未知数据需要积分进行解封，自动开启数据能力分析……堕落的圣洁之灵：一位幼小的世界主宰利用自身的灵魂以及心血创造的第一只圣洁之灵，然而因为不明原因受到怒火的洗礼从而堕落，当前主导精神力增幅为3倍变成900点，契约上限提高至18。显示天赋能力……灵魂之躯：世界之初第一只圣灵，本体免疫3S级以下的灵魂攻击、巧言之舌：历史上第一个欺骗女性让其堕落，每一句话语都会对女性角色照成一定数值的干涉、炽天之怒：愤怒状态下提高一定的理智性。唯一主动技解封，炽天之翼：完全暴露出灵魂本源的3对翅膀，对当前选取目标造成毁灭性打击，使用后精神力瘫痪7天……本次数据解封消耗80000点积分，当前主导积分为40370点”
　　堕落的圣洁之灵的吗！看来现在的我成为了唯一能够证明那萌LOLI存在过的痕迹啊……！果然无论如何都无法忘记她那最后在我怀中化为金色光茫的样子……算了！“也不能一直这样缅怀过去啊，都那么多年了该作的都做了，堕落就堕落吧！啪啪啪几只萌妹子也算一个不错的目标了……系统，能检查的都检查完毕了，现在可以去完成任务咯！”
　　随着一道绯红色的光芒，我再次进入了刚刚才结束的世界，让我没有想到，刚刚才离开不到半个小时的时间让那个世界已经逝去了大量的光阴。
　　Code世界，距离上次布里塔尼亚的暴君鲁鲁修遇刺而亡已经过了3个月的时间，世界确没有向鲁鲁修所想的那样变回和平，因为鲁鲁修的死亡越来越多的国家的脱离了布里塔尼亚的掌控，如同唾弃以前那个老皇帝一般，几乎所有人在鲁鲁修倒下后不断的向布里塔尼亚泼着黑水，向另一位女皇娜娜莉提出了很多强人所难的要求，然而就当所有人都等待着那个主张和平应对一切事物的女皇答应那些无理取闹的要求的时候，那个善良的女皇变了……就连一只小鸟也不愿伤害的娜娜莉向全世界宣战了，向那些辱骂自己哥哥的人们宣战。
　　“哥哥不是魔王！错的是你们！明明我的哥哥做了那么多？为什么你们要说我的哥哥是魔王！是你们不对！全部都是你们这些人的错！战争！对！只能战争了！辱骂了我哥哥的人啊……你们全部都该死！”
　　谈判桌上的各国特使们全部惊呆了，这个看起来很好欺负的少女居然变得如此的疯狂，甚至有些人认为娜娜莉女皇只是因为哥哥的死而精神失常罢了，等她恢复理智的后就是榨取一切利益的时候……然而那些自以为了解娜娜莉的人等到的不是利益而是鲜血的结局，谈判桌上那些贪婪的人们都在布里塔尼亚的皇宫内被愤怒的娜娜莉夺取了生命。
　　现在，全世界都知道了，那个纯洁善良的女皇不在了，娜娜莉?Vi?布里塔尼亚变得与他哥哥鲁鲁修一样，像个暴君一般成为新的魔王。
　　非常可惜，娜娜莉没有他的哥哥鲁鲁修那样深谋远虑的思维，因为大量人才的丢失使得那些拖后退的贵族们再次崛起了，那些自以为可以借此机会夺回原本的权利贵族，没有真正的能力只会照本宣科的他们把原本强大的军队不要钱似的送到前线从而被人一一击破，现在唯一能保留的强力军团只剩下3位圆桌骑士所指挥的军队，剩下的全部丢去了前线抵抗着别国的进攻来延缓灭国的时间……伤亡惨重的布里塔尼亚的领土只剩下首都以及分布在首都附近的区域。
　　布里塔尼亚的皇宫大殿，这里与以往一样是这个国家开启会议的地方，然而现在的大殿与以往有了很大的变化，原本站在台下的人群已经减少到一个极点，或者说只有几个人了吧，只剩下了1位年轻的女皇和仅有的3名女性圆桌骑士，坐在皇座上的娜娜莉只能呆呆的看着快要被攻陷的布里塔尼亚。
　　“已经是这样了吗？哥哥唯一给我留下的地方也会消失了吗？鲁鲁修哥哥……为什么会这样呢？萨麦尔先生还是没回来吗……难道连他也开始讨厌我现在的样子吗？”
　　诺妮特看着娜娜莉女皇帝这个样子不知不觉便想到了那个消失的男人“说起来也真是的！萨麦尔那小子到底跑哪去了？如果他在的话现在的布里塔尼亚也不会……变成这样吧！”
　　“萨麦尔？他不会是逃跑了吧！”
　　莫妮卡看了看诺妮特随口就把自己的话说了出来“毕竟只是个外来人员……或许他只是个胆小鬼？”
　　三无少女阿妮亚听到莫妮卡的言语发出强烈的不满“不是！”
　　想到了那个男人温柔的样子阿妮亚轻声诉说着自己的想法“萨麦尔，不会的……他一定会回来的，一定……”
　　就再这时，大殿内出现了绯红色的波纹，如同流动的水源冒出一名看似熟悉的身影“哎……！这里是什么状况？”
　　再次回到这个世界的我又楞住了，只是半个小时而已就有那么大的变化了吗？“主导……时间差，你那边的时间与这里的时间是不同步的，现在这个世界距离上次主导回归已过去了3个月的时间！”
　　第一个发现了我的阿妮亚立即冲到了我身边，把我的身体牢牢抓住，小脑袋开始探我的怀里不停蹭啊噌啊。
　　呵呵……多么熟悉的画面啊“呵呵……我的天使阿妮亚酱……你还是没变啊！”
　　一边抚摸着怀中少女的小脑袋一边温柔的看着坐在皇座上的娜娜莉“娜娜莉……抱歉啊！看样子我来迟了一些！现在应该没问题吧！”
　　“啪！”
　　我的肩膀又被某人用很大的力气拍中“什么叫应该没问题啊？你小子还知道迟了吗！为什么失踪了？还有刚刚那玩意是什么东西啊！你9姐我没出现幻觉吧？”
　　这还真不好解释啊“先别管那么多了！外面到底怎么了？有谁做了什么奇怪的事吗？那些军队是怎么回事啊！叛乱？”
　　不知何时原本坐在皇座上的娜娜莉来到了我的身边“萨麦尔先生……我……娜娜莉变坏了，娜娜莉杀了很多人……娜娜莉还发动了战争，但是……为了哥哥我并不后悔！所以……萨麦尔先生还会帮助我吗？帮助这个变坏了的女孩……”看着这位天真的傻女孩，我微笑着用手抹去娜娜莉眼角的泪水“嗯！不是说过了吗？我会让娜娜莉再次幸福的！如果善良的娜娜莉杀了人的话，那么一定是那些人的错，所以现在的娜娜莉在我看来还是个善良的女孩子……这是我最真诚的诺言！”
　　“现在我先去把外面那些烦人的苍蝇给解决掉，你们在这里等着把！”
　　说着我张开3对钢铁之翼向远处想要包围布里塔尼亚的敌人飞去。
　　“我收回刚刚说出的话，这个男人不是胆小鬼……他就一胆肥的傻瓜啊！一个人怎么去解决那群军队啊！你们不去阻止一下吗？好不容易回归的战力啊！！”
　　阿妮亚眼神直直的盯着莫妮卡非常淡定的说道“放心，那些人，会死的很快……”
　　如阿妮亚所说的那样，高达900点精神力的我完美利用了钢铁之翼的机动性不断在敌方的机甲群来回穿梭，不断的射出装备在钢铁之翼上的钢钉钉入敌方目标的驾驶舱，仅仅20分钟，这里再也看不到布里塔尼亚以外的人，然后我开启了世界之王的权限侵入了世界的意识，让所有人都听到了我这般神棍的宣言。
　　“吾萨麦尔，以圣洁之灵的名义在此宣誓，作为掌控灵魂的死亡天使！贪婪的人们居然为了一己的私欲胆敢欺负我那可爱的女皇殿下！难道汝等不知布里塔尼亚是我所守护的乐园？现在！吾会赐予汝等最高等的惩罚惩！名为战争的惩罚才刚刚开始……等着吧！愚蠢的人啊……想起那丢失的神话吧！愚蠢凡人们！接受着吾的统治吧！”
　　“世界支配完成，此世界接收主导意识的影响变为我方区域，主导是否把此世界定为原世界？”
　　当然咯……反正第一个世界就是个很普通的世界啊根本没别的好处，原世界就设定在这里吧！毕竟这里有我的后宫嘛“……是……主导！Code世界登陆为原世界……当前世界开放能力兑换功能……因此世界有超过百分之70以上的人否定主导存在的信息，所以需要主导经行一定的手段来获取支持率稳定世界”好吧……我知道，看来除布里塔尼亚以外所有主要角色都反对我啊……现在首先需要把那几个战力高的妹子给契约掉再说其他的吧。
　　如系统提示的那样，当前世界只有布里塔尼亚的人接受了我的存在，就连娜娜莉也开始像阿妮亚一样腻在我的身边，用她的话来说她再也不想失去自己珍惜的人了，3名妹子骑士只有莫妮卡应为我的离开契约的问题考虑半天，在我使用过思维改写的技能后便勉强同意与我结成召唤契约，最后跑到研究所找到了被我调教成玩具玛丽安娜王妃，虽然已经变得淫荡不堪，但是作为曾今的第6骑士战力也是很强的，在我的命令下，这个原王妃把自己的灵魂分裂出一部分结成宝石成为了我的召唤物，就这样布里塔尼亚最强的4个女性角色成为了我独有的契约生物。
　　让这个世界完全肯定我的存在居然超级的简单，在系统的提示下不断收割着否定了我的人的灵魂，现在的世界有百分之九十九的人被迫遵从了我的意识，只有一位，只有红月卡莲这个主要女性角色还在否定着我的一切，还是需要我亲自跑去调教一次啊。
　　红月卡莲，这个倔强的混血少女从被我捕获后便安置在研究所的审讯室中，身体牢牢的被锁链吊在空中，一直保持着这种动作根本没有向我屈服，现在只有强上了她的肉体来击破她的心灵从而获取世界的完美支配权。
　　一进门这个倔强的红发少女便向我发出自己疑问“萨麦尔……你这个混蛋！大家不都是黑色骑士团的伙伴吗？为什么你会让世界再次发生战争？”
　　“战争？……算了！反正怎么解释你这个胸大无脑的笨蛋也是无法理解的！现在吗……”我解下了裤子上的纽扣把粗大的肉棒摆在卡莲的面前“住手！你到底想要干什么？”
　　干什么？干你咯？面对卡莲的追问我用冷酷无情的声音回答道“哼！你还真是笨蛋吗？智商都长到胸部了吧！这么明显的事情也要问！强上你咯……凌辱着你的肉体与精神直到你完成肯定我为止！”
　　“什么？你……不要啊……快点住手！”
　　“接受你的命运吧！谁让你给我带来个那么大的麻烦？”
　　我牢牢的抓住卡莲赤裸的下半身把胯下的肉棒对着她的肉穴口狠狠的插了进去然后不停的啪……啪……啪“住……手……咦啊……呜……哇啊啊啊！”
　　肉体被我突然这么强制插入让卡莲发出了惨叫声“啊啊！进，进去了？我的小穴里？被插入了……那么大的东西！”
　　这种突然的感觉几乎让卡莲晕过去，随着时间的推移，在我肉棒不断的侵犯下感觉越来越强烈让卡莲发出了绝望的呻吟“不，不要！为什么？可恶啊啊！萨麦尔快拔出去……很疼啊！”
　　在锁链的束缚下，卡莲无法对我的侵犯做出任何抵抗，这种强烈的痛觉居然卡莲露出了害怕的表情“呜啊……啊啊！为什么……为什么萨麦尔要这样对我？我们不是伙伴吗？”
　　伙伴？妹子你开玩笑吧？“鲁鲁修不也是你的伙伴吗？你到是毫不犹豫让他去死啊？毕竟他做的一切还不是为了毁灭布里塔尼亚吗？”
　　说着我加重了插入的力度“呜啊……不是……不是这样的……话说你快……快住手……再这么下去的话我的肉穴……我的肉穴会会坏掉了！不行了……萨麦尔不要再这样了！嗯呜呜……”“算了！鲁鲁修也死了，说这些也没什么意思？不过卡莲你就这样到极限了吗？你的淫乱的肉穴倒是很有节奏啊？”
　　“胡说……啊呜呜……嗯啊啊……不要……住手啊！不要在抽插了啊！”说起来我的言语应该可以对女性造成很大的干涉才对啊……那么这样好了，我保持着抽插的力度然后不断的引导者这名倔强的少女“卡莲哦……你就是一个淫乱的女孩子，无论我再怎么粗暴的对待你的肉体，你也会非常高兴的哦！”
　　“嗯噢噢噢！我……淫乱……喜欢粗暴！呜啊啊……我开心……”“嗯嗯……原来真的可以啊？那么卡莲……肯定我的存在吧！”
　　“存在？可以……不是的！不可以！虽然呜呃啊啊……虽然我不知道你为什么急需我的肯定，但是杀了那么多人的萨麦尔……我是绝对不会肯定你的！”
　　看来这一点还是无法改变啊……那么只能继续了，我开始一言不发的专注精神快速的让自己的肉棒在卡莲的肉穴中不断的运动着，卡莲阴道那种剧烈的摩擦感让她几乎抓狂，这刺激的感觉让卡莲的欲望强制唤起，痛苦随着肉欲一同传入卡莲的肉体中，不断的呻吟的卡莲并没有发现自己的声音已经混入了妖艳的曲调“嗯啊啊……啊呜……呼啊啊啊……我，为什么……啊对了！是这样……我喜欢粗暴……我是个淫乱的女孩子……啊嗯呜呜呜……”“哎呀……终于发现真实的自己了吗？卡莲……”虽然现在没有达成我所需要的目标，不过看着在我的言语下相信了自己拿虚假人格的少女，继续下去就可以成功了吧“所以啊……淫乱的卡莲为了满足自己的欲望答应我一个要求也是可以的！”
　　“嗯！是！卡莲……为了自己的欲望噢噢噢噢噢……可以答应萨麦尔的要求……啊呜……”刚刚的倔强少女一瞬间消散了，因为阴道内的快让卡莲的表情变得淫乱起来，无论我提出什么要求都会答应一般紧紧的夹住肉穴贪求着我的肉棒“那么现在的卡莲肯定我的存在吧！为了让我完全掌控这个世界！”
　　极高的快让卡莲摇晃着脑袋，完全享受着欲望的快感“是……我卡莲肯定萨麦尔的存在……啊嗯嗯……去了！要去了……呜呜要去了！”
　　就在卡莲高潮的同时系统也发来成功的信息“世界掌控成功，主导完全掌控当前世界信息率为百分之一百，任务编号0013开启：成为第2个世界的世界之王完成，奖励一个世界……开起相应的延伸世界《InfiniteStratos》世界信息，扫描中……探知中……世界名称：核心世界，环境等级：C级，特殊生物－无。进入方式需要主导自己在当前世界查找。”
　　哦……自己在当前世界查找啊！虽然有些麻烦，不过完成一个世界征服的我，不管怎么样还是兴奋的把自己的欲望全部发泄在胯下少女的身体上“卡莲！接受我的精液吧……作为你的奖赏哦……”“啊嗯嗯……？又要去了？呀啊？明明已经高潮过了，身体……居然变得那么敏感……不行啦！啊啊精液进来了……淫乱的卡莲又高潮了！哇啊啊……好奇怪……感觉……又来了！精液……精液……萨麦尔肉棒中的精液！啊啊……去了……”连续的高潮快感让卡莲挺起了身子，不断的发出快乐的呻吟，大量的分泌的淫水，被肉棒强制撑开的肉穴，已经失去神智的眼神现在的卡莲露出了一副被玩坏神情，之前那反抗我的一切的少女已经彻底消失了。
　　娼神殿，奉献面前的这只无脑大胸女“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：红月卡莲，年龄－18岁，外貌：110分，身材：1800分，实力：320分，特殊技能：无，综合积分：2230分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分2230点，当前主导积分42600点”无语了……居然就这么点积分？也算个主要角色，很接近女主角的妹子居然只有那么点积分……“系统判断红月卡莲只有这么点积分这也是没有办法的事……”
　　好吧，还是先找找怎么进入下一个世界吧，居然让我自己找，系统妹子你也太残忍了吧……这个世界那么大难道没有线索吗？“有……那个世界的世界观就是线索。”
　　说了等于白说啊！这是什么线索吗？世界观有什么提示……说起来那个世界中创造IS装甲的据说是个神经大条的日本少女篠之之束，说起来一个少女而已怎么把这种夸张的技术发明出来的啊？日本少女？不会进入那个世界的条件就在这个世界的日本吧？可是这个世界的日本不是成11区了吗？这样也还算是日本吗？果然又是一个蛋疼的事件。
　　很多很多天以后，我才发现这个系统就是在玩我啊，我在日本那个P点大的地方徘徊了将近1个月的时间都没有找到，随便开启了世界之王的权限才发现这个世界早提醒我了……神根岛发生重大信息漏洞。
　　“系统……你不乖哦！”
　　“哼……主导你本来就是个笨蛋……”这是报复吗？报复我平日里调戏她的而耍的小手段吗？这时的我根本没有发现，以后系统耍的手段才是小手段，虽然这个手段一点也不小。


番外篇 序号001的数据回流。
    本章剧情发生在正文的第6章到第17章的影藏剧情。
　　天空中密集的炮火声，机甲与机甲间的碰撞声，这里便是EU为了对抗布里塔尼亚的前线了，虽然EU也研究出了还算不错的机甲技术，但是没有进过实战训练的人还是无法对抗那些装备堪称完美的布里塔尼亚，只能拿着那些亡国的11区人作为炮灰来拖延时间。
　　然而，本来就吃紧的战线居然又加入了一名骑士，布里塔尼亚新的第13圆桌骑士，一个只有代号SMK的人把唯有能力反抗的军队W－zero给镇压了，作为司令官的蕾拉?玛露卡尔被抓，几乎所有人都成为了布里塔尼亚的俘虏。
　　EU的司令官带到我的房间，此刻映入我眼帘的便是黑色的长靴啊……好一双美腿，然后仔细端详这个双手被牢牢的捆绑到背后军服少女“真是个漂亮的人啊……没想到W－zero的司令官真的是个17岁的少女啊……据说你有布里塔尼亚的血统？”
　　仿佛没有听到我的话一般，名为蕾拉的少女一声不吭只是呆滞着双眼看着地板“真是没有礼貌啊……那么蕾拉，如果你用自己的身体来让我满意的话说不定我就会放走你们所有人哦……”“……作为一名骑士你难道没有羞耻感吗！”
　　经过我的挑逗少女立即抬着头用自己明亮的双眼愤怒的盯着我“你难道没有骑士的荣耀吗？居然利用这种事来……”少女似乎想到什么不好的事，洁白的脸蛋居然红了起来。
　　看到少女这幅模样我没品的哈哈大笑“哈哈……我就说呢？真么可爱的少女生气起来一定很有趣……”然后一脸严肃的看着少女的眼睛说出了连我自己都不信的谎言“我说的可是真的哦……只要你敢做我就敢放哦……当然你若是不做的话……”“……会怎样？”
　　“当然我就会把你的伙伴们一个一个全部杀光……比如那个11区少年是叫日向瑛斗的吧……”少女似乎不满我话语发出强烈的反驳“不是11区！他们是日本人！”
　　果然这个少女太过温柔，居然会怜惜这些逃到EU的日本人“是吗？没想到你居然是护短的人啊……”我走到在少女的面前微笑着伸出手掌狠狠的掐住了她的下巴“所以说？如果你不做的话他们就会死！真的哦……”面对我的威胁的蕾拉想到什么似立即答应了我的要求“好……如果你想的话是不是应该解开绑住我的绳子？”
　　“呵……我可不傻，据我获得的资料你应该是个合气道的高手吧……如果我把你解开的话，你一定会把我当做人质来让我的人释放那群俘虏吧！”
　　发现了的计谋起不了作用的蕾拉伸出长腿准备瞄准我胯下的部位做踢击，这还真是……“我再次发于言灵……风啊束缚住少女的腰身吧！”
　　啪嗒一声，少女的身体仿佛被什么东西牵制住一般愣在原地，刚刚踢出的长腿使得自身失去平很摔倒在地上。
　　看着惊讶的少女我再次微笑着说出了可怕的言语“最后一次机会，如果你还是这样的话……那群俘虏会死一半哦！”
　　“……”看着沉默的少女我开心的咧开了嘴角便把她抱到床上准备好下面的开始了娱乐活动“不出声我就当做你答应了哦……”被我重重人道床铺上的少女仿佛认命一般“没想到布里塔尼亚也变成这样了啊……圆桌骑士也可以你这样的人也可以加入”“呵呵……非常抱歉啊少女……就是我这样的人确确实实的让那个老皇帝给了我加入圆桌骑士的机会……还成功了！为了保险……风啊束缚少女的肉体让她无法反抗我的一切行动……”很快我便脱下了身上的衣服，在早已峭立起的肉棒低少女的大腿间“果然你的腿很软啊……”感受到双腿间滚烫的肉棒，蕾拉愤怒的用双眼盯着我“不这么瞪我……我只是想要你的肉体而已……”“我……坚决的抗议……你不可以这样对待俘虏！国际上的法律是不允许的！快解开你这邪恶的祖咒把你的东西从我这里拿开！”
　　“我就知道你真么说……不过，不是有一句话说的好……不被发现就不算犯法啊……你可没有拒绝的权利哦……”我无视了蕾拉的意见，让跨下的肉棒十分享受的在少女的双腿间来回摩擦着，在我那肉棒坚持不懈的摩擦下蕾拉颤抖着身体“嗯……啊……你就是一个变态！作为一个骑士欺负女人很有趣吗？”
　　“啊……当然很有趣！别忘了……如果你不让我满意的话今天我会把那群俘虏杀掉一半哦……”“卑鄙！”
　　少女就这样把头扭过去无视了我的动作，但是她那颤抖的身躯还是暴露的自己的想法，我把少女抱在自己的身上用双手不停的在她那隆起的胸部上隔着蓝色的军服，轻轻的搓揉着，用着十分巧妙的动作挑逗着少女的身体，当然胯下的肉棒还是没有停止对少女那双修长的美腿的侵犯，不停的抽动着“如何……感受到身体的欲望了吗？”
　　“嗯呜……没有……请停止这样的举动……快停下来！”
　　我怎么可能会停下呢？那么可爱的少女我是不会放过的，感受着胯下就要射出精液的肉棒我笑眯眯的对蕾拉说道“都是你那性感的美腿哦……居然把我肉棒里的精液勾引出来了……你说怎么办才好呢？”
　　仿佛想到什么恶心的东西少女睁开了紧闭的双眼“不要……你这样还不够吗？快吧你的那邪恶的东西拿开……精，精液什么的……不要……”
　　我把快要射出精液的肉棒插进了蕾拉大腿内彻与黑色的高筒长靴之间，放开了精液扑哧朴次的把大量的精液射进了少女的长靴中……精液就这样顺靴口流到少女的小腿，感受到腿部那粘稠的精液蕾拉红透了双脸“变态……不是说过不要了吗！好恶心……”“哎呀……居然被人骂成变态了……谁较你的腿那么性感呢？”
　　我微笑着观察着好女那咬牙切齿的摸样“那么现在进入正戏吧……”便把少女的身体摆正放在床上，把少女的内裤撕开……平时沉着冷静的蕾拉开始惊慌起来，一想到自己的处女会被这个男人夺走，内心冒出大量不安的感觉，泪珠也开始在眼角间打转“求求你了不要这样好吗……我不想自己的处女就这样被人夺走！求求你了……嗯呜？恩恩……啊啊啊……为什么你就不能放过我吗……”
　　现在蕾拉的阴道已经被我的肉棒填满，痛入身心的感觉让少女还是哭了出来，少女梨花带雨的摸样无论是谁都会上前好好的安慰一般，可惜我看着少女哭泣的模样胯下的肉棒更是粗壮了一圈。
　　当然我不会因为少女哭泣的摸样而惊慌失措，开始把少女的双腿按过她的头顶狠狠的抽插着这个少女紧蹦住的阴道“抱歉咯……我可不会因为女人哭泣就会停止哦……或者你越哭我越是想好好的凌辱你啊！”
　　少女的那湿漉漉的肉穴被我的不停的侵犯下，从蕾拉的小嘴中还是发出淡淡的呻吟“呜呜呜……你为什么要这样做呢……为什么就那么喜欢欺负人呢？难道就不能放过我吗……”“这当然不可能哦……你现在这副样子我可是相当喜爱啊……难道你忘了……不让我满意的话我会杀掉一半的俘虏哦……”被我这么一提醒少女放弃了抵抗，这次真的认命了“嗯？不要……呜呜……最少……请你……嗯啊……请你温柔点好吗？”
　　“不可以……呵呵……我不是说了吗？我喜欢！”
　　我的拒绝让少女失望了，只能皱着眉头，拼命忍耐着我在她的肉穴中不断冲撞的肉棒，可惜我的肉棒对于少女来说实在是太大了，在怎么忍耐还是无法消除这种强烈的疼痛感“啊……嗯呃……啊呜嗯啊……不要……好疼”不断受着肉棒侵犯的蕾拉体力消耗的差不多了，声音也变得断断续续的，就这样，少女的生殖器官被我长时间的侵犯知道另一日的天明，少女的肉穴只能一次又一次接受我的侵犯，而我也发现了自己那特殊的性癖，军服属性太完美了啊，但是“很可惜……我不满意哦……所以俘虏还是要杀一半的……不过作为你陪了我一夜的补偿，名为日向瑛斗的少年的生命我是会保留的哦……”躺在床上的少女听到我的言语身体颤抖了一次，如同听到什么喜欢的消息才安稳下去，口中不停的低估着什么语言，仿佛是还有一半，还有一半……看着快要绝望的少女我开心的来到战俘营，杀掉了所有EU军的俘虏，我啊怎么可能会留下一半呢？一切都是谎言啊蕾拉。
　　很快时间又到了第二晚，在我的要求下蕾拉洗赶紧了自己的身体，躺在了床上等待着我的到来“还有今天一晚哦……明天我就回布里塔尼亚了……今天如果你让我满意的话，我就会连同你和那些剩下的俘虏全部释放哦……”相信了我的谎言的少女似乎有些开心，想到只要满足我这个男人就可以获得自由蕾拉第一次向我露出了笑容“……只有今天一晚吗？”
　　看着天真的少女我咧开了嘴角“啊……是啊！只有今天一晚！所以你知道了吗？”
　　现在的蕾拉光着身体，身上唯一的装饰便是那双充满魅力双腿的黑色丝袜了，为了满足我的欲望少女让自己的鲨U那个呈M性大开着，着用双手把昨天才被破除处女的肉穴拉开，尽力用着自己所想象最淫乱的表情向我诱惑着“请主人用您那粗壮的大肉棒来赏赐蕾拉淫荡的肉穴吧……”看着这位少女现在的模样，二话不说便脱光身上所有的衣物把肉棒插进了不断冒出淫水的肉穴里，明明很疼的少女却要做出喜欢的摸样扭动起了翘臀配合着我的插入，嘴里发出了自己所能想象的，最下贱的言语“啊……再大力点，请主人随意抽干着蕾拉吧……嗯啊啊……干着蕾娜那淫乱的肉穴吧……蕾拉?玛露卡尔在您的面前就是肉便器……精液容器……请主人把精液全都射在蕾拉?玛露卡尔的阴道里吧……”“早这样不就好了吗……”虽然我也知道身下的少女是为了讨好我而装成淫乱下贱的样子，但是，听着蕾娜的浪叫的我，还是满意的笑了，同时下身猛顶，不断抽插的肉棒一下子顶穿了少女的子宫“啊呜嗯啊……好舒服啊……主人的肉棒插进肉便器的子宫里了……蕾拉最喜欢主人的肉棒了……”现在，淫乱的呻吟从蕾娜的嘴中传出，我也开始不断的开始抚摸起胯下少女那被黑色丝袜包裹的大腿，舌尖则舔弄着少女稚嫩的双唇，不停的交换着我与少女之间的口中中的香液，愉悦的快感让我在蕾娜穴内不断抽插着肉棒把得精液射了，就这样我还是不忘抽插着少女的小穴，一边抽插一边射精的动作使得蕾娜的肉穴里发出了扑哧，扑哧的乐调“嗯啊……精液呜呜……我的……肉穴……中全部……呜呜呜……是主人的精液……”就这样我吧把射精不止的肉棒拔了出来，随着肉棒的拔出，大量的精液射在了少女的身体上，蕾娜全身上下，子宫，胸部，脸上头发上，全部被粘稠的精液染成白色一般，我满意的看着少女的样子“嗯……，这样才对吗？现在我满足了……明天我就会放开你还有你的下属们……我睡觉了哦……就当是诅咒吧！现在的你是无法伤害到我的……”毕竟是言灵嘛……语言的力量是伟大的，半个小时后睡在我旁边的少女从床上爬起，认真的盯着我的脸过了10分钟后才离开的屋子，然而在她离开后，我也从床上爬起，紧紧的跟着蕾娜身影，果然少女披着我的披风借着夜幕下来到了战俘营当然，前面等待着她的将是绝望的现实。
　　仿佛一切都很顺利一般，我在布里塔尼亚站稳了脚跟，每天不时的利用自己的能力劲量控制更多的人，我也在梦里获得的自己真实的姓名萨麦尔，这个让我悲痛的真实……不过让我快乐的是，我获得2个人的爱，一个萌萌的三无少女阿妮亚，另一个便是性格大大咧咧的御姐诺妮特了，不过世界如同向我对抗一般娜娜莉居然与我一样在梦里得到了关于这个世界很多的资料以及很多平行空间的记忆，这不坑爹吗……让我的计划有了很大的改变。
　　这个世界第2季的剧情发生了，鲁鲁修回复了记忆，而我也把它打晕带到了回复健康的娜娜莉那里，但是为了我的计划还是需要让鲁鲁修那边的人能减则减，我便把V．V安排在鲁鲁修身边的少年洛洛带到了学生会办公室“洛洛……这里是V．V大人新的命令，继续监视Zero，直到他回复记忆然后获取信任得到获取C．C的信息然后将他灭杀，这些是原本的命令，现在新需要加入一条命令，确认一下吧”“是！请说……”“嗯！新的命令是Zero一个很聪明的骗子会利用情亲反过来利用任何人所以不要被Zero的谎言欺骗！”
　　“了解……那么任务继续经行！”
　　就这样我与鲁鲁修的双重算计下，剧情改变了，洛洛死在了被了鲁鲁修安排好的狙击的子弹下，在鲁鲁修解救黑色骑士团的下属后，我也在鲁鲁修的房间找到了C．C，可惜这个愚蠢了女人把我惹恼了，好好的玩弄一番后便把她丢进了娼神殿从而完成了任务，然后过些日子果然如原著那样V．V教团了派来的改造人杰雷米亚大叔，利用Geass消除器来取消鲁鲁修所下的Geass，然而在我可以阻挠下还是找到了夏利准备解除鲁鲁修所的设下的Geass。
　　我也只能立即跑去打断了鲁鲁修戏称为Orange的大叔“哎呀……这不是杰雷米亚吗？先等等啊！这个女孩子是鲁鲁修王子的恋人哦……她身上的Geass可是鲁鲁修王子为了保护她而下的哦……别乱解除啊……！会出人命的哦……”“原来是第13圆桌骑士萨麦尔大人啊！鲁鲁修王子也有Geass？难道他？”
　　看着仿佛猜到什么似的杰雷米亚，我直接捅破了那层窗户纸“是……就是那个难道，鲁鲁修就是Zero，他是为了解开玛丽娜娜王妃殿下的死因才会这么做的哦……下面我也不用多说了吧……作为一个失败的骑士的你，是不是该帮助鲁鲁修王子呢？现在鲁鲁修应该在这附近逛街吧？”
　　果然听到了的言语，杰雷米亚恍然大悟“非常感谢萨麦尔大人的提示，我会尽一切代价保护鲁鲁修王子的安全的！”
　　看着跑远的大叔，我也远离了这里等待下一个剧情，现在鲁鲁修这个超合超合众国这种蛋疼的国家建立了，虽然C．C被我送进了娼神殿让剧情有了很大的改变，不过鲁鲁修还是透过神跟岛进入了C的世界，见识到了他父亲与他哥哥那狂傲的愿望，如我所计算的那样，世界还是让鲁鲁修成功了，这次的世界没有娜娜莉让鲁鲁修崩溃剧情倒是先崩溃了，布里塔尼亚有了2个皇帝，一个是鲁鲁修，另一个便是娜娜莉了，在他们二人的配合下，世界很快便被征服了，可惜时间的圆点无法划出句号。
　　强大的帝国让那些反抗势力彻底丧失机会知道我发现了枢木朱雀，这名原帝国的圆桌骑士，中二病完全发作，正义感十足的枢木朱雀无论如何也无法认同鲁鲁修现在的世界。
　　“呦……朱雀！”
　　“哟什么呦的！萨麦尔！你也是帮助鲁鲁修的家伙吗？那个成为了暴君的鲁鲁修修！”
　　听着这货夸张我言论让我实在是知道说什么话才好“好把！我站中间，如果你真的不喜欢的话，那么接住这个，这玩意可以干涩布里塔尼亚一切监视设备，如果你的认为自己的朋友变坏了，那么你就带着这个东西跑到皇宫把鲁鲁修给杀了了吧！但是……你要记住，娜娜莉可能会因为鲁鲁修的死不开心啊！”
　　看着不断远离的我，在看了看刚刚丢在自己手中的匕首，枢木朱雀仿佛下定了什么绝心“对……不能让这个世界这样下去了，就算被娜娜莉讨厌也不可以让鲁鲁修继续掌控这个世界！绝对！”
    后记：现在是正文加上番外2章大放送了，毕竟字数太多我也检查不过来~如果有什么错字的话也不要介意啊！我会修改的，另因人要求放入合集，以后从20章开始每完成10章加一次合集。


第19章 切开了是黑的天才少女。
    前言：本章全部都是剧情，后面几章才会出现肉戏，所以期待肉戏的抱歉了。
　　这里是一个不知名的空间，这里似乎没有天空或者地面的概念，所能见到的一切事物都在不段消亡然后再次重合，在这里唯一比较正常的事物只有空间中央黑白相间的棋盘，一副非常巨大的西洋棋的棋盘，不过这里的棋盘与正常的棋盘还是有着很大的区别，黑白相间的格子与正常棋盘的64格相比多出了很多倍，用所能理解的概念来说只要你继续数下去这里的格子就会无限的增加，唯一能让人清晰理解的就是红黑双方棋子在棋盘上的残局。
　　黑色的那方虽然有着大量可行动士兵可惜太过于分散，零散着分部在棋盘的各个角落，根本来不及回到王所在的区域，任凭红色的骑士冲入自己的阵地，唯一能抵抗骑士的攻击只有依靠在黑色王身边的主教了，视乎下一步黑色的王就要被红色的骑士棋子给抹去。
　　然而红色的那方几乎与黑色的那方一样，所有的红色士兵全部消失，只剩下红色的王与以及一枚骑士，但是红方王的那枚棋子也跟着自己的骑士进入了敌方的区域，这样却会让守在黑色王旁边的主教可轻易得手，这样看来任何一方都可能在下一回合结束了。
　　这时，红方的回合到了，这枚红的骑士向黑色王的方位移动了，配合着棋子的移动那位红色的骑士居然神秘的发男性声音“结束了？……这下更麻烦了！”
　　这个声音的主人似乎对于自己即将到来的胜利有些讨厌。
　　就在王快要被红色的棋子所打碎的时候非常冷静的女声从黑色主教处传来“是吗！安心啦……”同时黑方的那枚主教闪耀着暗红色的光芒，顿时红方那枚王的棋子周围闪耀着光芒冒出了500枚黑的士兵“……说起来国际象棋有这么下的吗？”
　　这时神秘的男声察觉到此犯规的状况有些惊讶，开始变得无语。
　　“哼哼……没关系啦！反正无论怎样这盘棋走到正确的结果为止都要继续走下去不是吗？不过这样的话你那边可能要输了哦……”“输？没关系……这样状况仅仅是麻烦而已，为了达到正确的结果继续吧！”
　　如同男性声音所说的那样，红色骑士的目标由开始杀向包围着王的黑色士兵，准备解救出自己的王。
　　距离那怪异的空间很遥远的世界，此处便是Code世界的神跟岛了，看着神殿废墟内那个怪异的波纹的我向系统妹子确认道“这就是延伸世界的传送门？”“没错……请主导跳进去吧！”
　　好吧……就连系统都这么说了那么我跳咯！哎！这里是天空？“……这里是天空啊！还TM非常接近大气层的高空领域啊！”
　　就在我抓狂的的时候系统才慢悠悠的向我提示道“但是请主导最好在进入之前做好……”“做好什么？”
　　“做好准备啊……不是吗？我尊敬的主导大人……”现在才提示有个P的用啊！你这是在报复我吗？系统精灵越来越黑了啊！
　　急忙把后背的钢翼展开，同时开启身上的装甲适应着这种夸张的高度，可能应地球上的引力作祟，无论怎么调集精神都无法正确控制身上的钢翼，好在身上的简易装甲带有超强的抗压性，暂时也不会有什么生命危险，现在我唯一能做的事便是控制好钢翼的平衡进行着史上最高空的自由落体，呃！脑子又还开始疼了……感官控制器似乎应为高速突进的摩擦烧坏了，希望这900点精神力能撑到安全领域的天空中。
　　就像所有人们都渴望的天空外的宇宙那样，这个世界的人们好像把我当成从外太空落下地球的陨石，对于任何一个国家，外太空的一草一木会引导这他们过甚的注意力。
　　但是更早注意到的并不是人类，IS世界的外太空中，一个机械女声向某个方位传送了一段讯息“观测者107发现目标……目标即将到达坐标为00317世界53727，请周边500名巡游者前往定点配合将目标歼灭，一切为了我们伟大的主！”
　　“一切为了我们伟大的主！目标确认，向当前目标传送……”500名机械女声整齐化一的确认着观测者107所发布的命令立即开启传送，一同冲进了那个世界的坐标。
　　5分钟后，对于这个世界针对我的麻烦当然是一无所知，进入正常高空的我缓慢的调节起精神覆盖在刚翼上准备安全降落到附近的草地上，现在的脑袋中的疼痛感总算减轻不少。
　　“主导安全抵达《InfiniteStratos》世界，当前世界无任何敌对意识，防御功能无需开启……世界无任何特殊生命体，系统开启世界进度扫描，当前世界不完整，数据错误判定错时……当前世界距离剧情开始还有10年，任务编号0014开启：找到引发世界奇点的少女篠之之束确保世界正常进行到剧情开始。特别任务要求开启：当前世界最少上交3名神娼。”
　　也就是说只要保证剧情开始那段时间后我想做什么都可以了？“没错！主导只要保证世界完成运转，无论做什么都可以……”听完系统的判定我这才正式确认这个世界的信息，虽然是个不完整的世界，不过没有敌意的世界最好的！为了世界确保世界的完整性，现在急需找到这个世界IS装甲的创造者篠之之束，这样就可以保证这个世界不会发生任何意外，毕竟上个世界都乱入娜娜莉的噩梦这偏门外传剧情，还好我开始便利用了娜娜莉天真善良建立起了非常强烈的信任关系才能控制好剧情，要不然不知道有多少麻烦等着我呢！当然这个世界在乱入个什么奇怪的剧情让篠之之束提前死亡也不是不可能。
　　但是，日本这个国家虽小，但是在这里找人还是很麻烦的，从这个少女为了让自己的妹妹出出风头来引发了银色福音暴走事件就可以说明这货跟鲁鲁修一样是个控自己妹妹控到丝毫不在乎国际纠纷的超级大妹控，依她能单独创造出IS核心的天才脑袋就算人找到了也不是那么容易被我欺骗。
　　就在我绞尽脑汁来算计这个世界的时候，一个非常元气女声蹦蹦跳跳的跑向我这边“喂……那边是外星人先生吗？如果是的话可以和我这个天才少女发明家篠之之束交个朋友吗！”
　　直到眼前这穿着女仆服装的少女来到我的面前，我才发现举止脱线的少女就是篠之之束，没想到我与她的距离尽然这么近，难道这就是传说中的睡觉送枕头吗……这妹子居然优先找到我？还把我当成了外星人。
　　“当前目标开启姓名：篠之之束，职业：科学家，性别：女，血统：无特殊血统，年龄：16岁，灵魂偏向：混乱守序，弱点：无。”
　　“属性面板生命力：130点，精神力：360点，细胞回复能力：70点，当前关系：普通，唯一特殊技能：世界奇点”“我？外星人？呵……勉强算是吧……你是篠之之束？”
　　听着我这么随意回答的篠之之束一脸狂热的看着我，并且伸出了手指在我的身上不停戳戳捣捣“嗯嗯……我就是全世界最强天才发明家的篠之之束本人啦……勉强算是也就是说你真的是外星人了？哇……束今天真是幸运啊……只是过来看看发现天上落下什么东西没想到真的是外星人哎！怎么……你们是要来入侵地球吗……你们的科技如何……可以硬抗核弹吗？我可以加入你们吗？还有你后面那群人是你的伙伴吗？一样长着翅膀哎……说起来你们的翅膀是什么材料做的！造型好有趣啊！”
　　除去那些不必要的言语我也从少女那烦琐的话语中找到了十分怪异的地方，我的后面？那群人？我立即转过身子这才发现远处一大群带有翅膀的人形向我这边飞来“目标发现……当前目标锁死！巡游者全队对当前目标开启歼灭行动……一切为了我们伟大的主！”
　　目标？为了伟大的主？难道他们要杀了篠之之束？这坑爹的世界还是发生了变动啊！赶忙抱起在我身上戳戳捣捣的少女立刻采取保护措施“还真的发生了那么大的麻烦了啊！你的问题以后我再详细解说，现在……起飞咯！”
　　半小时后，怀中的少女回头望了望然后就有趣的看着我“我说外星人先生？难道你就没有什么可以反击的武器吗？一直、逃跑很无趣呀……那些人一定是坏的外星人对吧！居然要把我这个可爱的少女杀掉真是太过分了！快点掏出光束枪什么的做出反击啊！”
　　少女啊……不是所有外星人都有光速枪的！再说了我又不是那些能被美国人用小手枪就可以干掉那种坑爹的外星人！“反正要逃不掉了！既然你那么说的话……你抓紧了哦！光速枪没有，不过其他的吗……风啊庇护我这一瞬的时刻吧……”随着言灵的发动周围的空气形成数道风柱为我抵挡着攻击，借着这段空隙把原本做出防御姿态的那2对钢翼全部展开向四周的有翼人形发出了攻击，3对钢翼所射出那数万道钢钉全部定入了那群有翼人形的关节中，这一瞬间原本包围我的有翼人形的翅膀关节被我发射出钢钉全部打中从而摔落到地面，外围没有被射中的人形继续托着残躯向我袭来，可惜我早已做好了防御准备2对翅膀再次闭合把那群光束全部抵消，来回了3次，这才把那群有翼人形全部消灭“呼……结束了！”
　　正当我想进近离查看那些有翼人形的资料，这才发现他们的躯壳全部消失只剩下了闪耀着白色光芒的核心，仔细观察一番才发现这里所有的核心都附有灵魂！如果没有算漏的话那么500枚核心就代表追杀篠之之束的人形一共有整整的500只，去掉33枚破碎的核心外能保持正常光亮的只剩下了467枚。
　　不是说没有特殊生命体的吗？那群神经病一般的人形到底是什么啊？难道篠之之束还没发明IS之前就已经很招人恨了吗？“主导！它们不是特殊生命体！或则是说它们连生命都谈不上仅仅是个机械人偶而已……还有它们的目标是主导你！并不是名为篠之之束的少女。主导……似乎有人想夺取娼神殿……”
　　目标是我吗？夺取娼神殿？现在的我没有丝毫头绪啊……这是些东西就是新冒出的敌人吗？算了还是把现在需要做的事做好吧，把少女放在了一边站好。
　　“篠之之束！现在安全……了？”
　　刚刚脱离了我的保护的少女居然冲向那些核型“哎……这个东西好漂亮啊！外星人先生……你看这个东西好厉害……居然在太阳底下也闪着光芒哎！”
　　“提示：篠之之束正式得到核心请主导配合将IS装甲完成……”不是吧！原来核心不是少女发明的而是捡来的啊！虽然有打断她的思维有些不太好，不过看着沉寂在自己幻想中的少女“篠之之束？”
　　“外星科技！一定是外星科技！有了这个束一定可以发明出有趣的东西！嗯嗯！一定是这样！我一定要发明出可以吓到箒酱还有千酱还有她的弟弟！一定要吓吓他们才对！一定会很好玩啊……”看着滔滔不绝的少女我只能猛的吸一口气然后放大了自己的声音对着她吼道“篠之之束！可以不可以停下一会！好吗！天才少女篠之之束”这个少女似乎被我大声发出的吼声给吓到，身体猛的一震，名为篠之之束的少女这才从自己那胡思乱想的思绪中惊醒“呃……外星人先生可不可以不要那么大声啦！还有人家是天才少女发明家篠之之束的哦！真是的……难道不知道吵到别人是件很失理的事吗？”
　　在我看来不顾别人自顾自说自己的想法才更失理才对，不过想到少女那脱线的性格……算了“篠之之束，叫我萨麦尔就可以了……我可不是外星人啊！正确的来说是从另一个世界来到这里的？”
　　少女向了眨了眨双眼彷佛想到什么大笑道“哈哈哈！另一个世界？萨麦尔……你们外星也有中二病吗？难道你还想说自己是魔王吗？然后征服世界什么的……这也什么太不科学了！”
　　抱歉我就是一个魔王，也不想征服世界，只要能掌握世界就够了……还有出现另一个世界很不科学吗？在我看来用个核心就可以做出一个能任意收放的跨世纪兵器才更不科学吧，看着猛锤地板的女仆装少女我的脑中呈现出了十分有趣的想法。
　　“那么篠之之束……你不相信是吗？”
　　“嗯嗯……不信！另一个世界什么的太不科学了！”
　　难道外星人就科学了吗。
　　“好吧……篠之之束！看着我哦……”“嗯嗯！看着呢……”我猛地把少女拉到怀里，对着篠之之束的嘴唇来了个法式湿吻“呜呜……你……吾呜呜唔！”
　　“契约使徒发动，主导与当前目标关系为普通，无法顺利构建主从关系，采取强制转变，主导当前精神力最大值为900点，受术者篠之之束最大精神力360点，目标精神低于主导精神力最大值，篠之之束强制转变为主导的使徒，关于变为兴趣。”
　　“呵……呵……呵……篠之之束这下相信了吧！从今天开始你就是我的使徒了……正好身边缺个女仆，你就做我的女仆吧！虽然我现在的女仆队只有你一个人啊……我可爱的女仆篠之之束……”篠之之束接受这脑内传输的知识这才了得到了对我的认知“咦……还真的有魔王！这不科学啊！”
　　“算了……魔王什么的也是很有趣呀……那么邪恶的主人！我们现在要做什么征服世界吗？”
　　没想到这个少女居然那么快就能进入角色，这货的适应力也奇葩了吧，我无奈的看着这个适应力极强的妹子“征服你妹啊！回收这些核型然后赶快回家！”
　　“要我妹吗？我家的箒酱才6岁的哦……嗨……嗨……我了解了！邪恶的主人是个LOLI控啊！原来不是征服世界啊……真是无聊啊……还以为会发生很有趣的事呢……”我不是LOLI控……好吧这句我还真没有底气，征服世界很有趣吗……你这个天然黑妹子啊……就这样我与刚刚才成为自己的使魔兼自家的女仆的篠之之束回收了这些保持完整的核心，如原着那样核心不多不少刚好有467枚，当然这是在没有意外的前提下。
　　在少女的带领下我来到了她的住所“吾可爱的妹妹哦……姐姐我回来了哦！”
　　“啊……姐姐！又这样开门了吗……这样又会被爸爸妈妈说的……哎？这位是姐姐的朋友？”
　　看来这个扎着马尾辫的黑发LOLI就是篠之之束的妹妹篠之之箒了。
　　“嗯嗯……箒酱听我说哦……这个人可是邪呜啊！很痛的吗……萨麦尔好坏……”我敲打在少女头顶打断了她的言语，让你把话胡乱说下去了我还怎么编啊，我蹲在篠之之束温柔的说道“箒酱……别听你姐姐乱说哦……我是来至英国萨麦尔，叫我萨麦尔哥哥就可以了！因为你个姐姐给我来了很大的麻烦……所以作为惩罚！你的姐姐现在成为了我家的女仆！你说对吗……篠之之束！”
　　然后回过头看着篠之之束，在我那威胁的目光淡紫发的少女也停止了胡言乱语顺着我的话编了下去“嗯嗯……今天姐姐我就是萨麦尔的女仆咯！吾的妹妹哦……女仆可是一个很有趣的职业哟……女仆加天才发明家姐姐我已经堪称完美！”
　　面前的LOLI箒似乎已经习惯了自家姐姐奇葩的性格，幼小的身躯无奈的叹了口气“啊……姐姐！我不管了！”
　　然后有些认真的看了看我的笑脸“欢迎萨麦尔哥哥……虽然我不知道姐姐做了什么奇怪的事，但是做错了就应该接受惩罚，女仆这个职业应该可以让姐姐的性格收敛一些吧！”
　　果然LOLI是最天真最好骗的啊“呵呵……箒酱安心吧！我会严加看管你的姐姐哦，绝对不会让她有机会做出那些奇怪的事了！”
    后记：本章主角得到天然黑萌妹子科学家一只，以后这个世界就是玩玩养成刷刷技术的世界了。


第20章 篠之之束！征服世界这个捏它别再提了。
　　“啊……啊！没想到邪恶的主人居然会亲自做饭呀……果然你还真的好厉害的啊……话说难道现在就没有什么好玩的事吗？”
　　现在已经到了黄昏的时间，吃玩晚饭我在LOLI箒满是期待的目光下便把她的姐姐篠之之箒带到了她们家的庭院里开始了一些思维纠正，虽然我也不指望她能怎么样，毕竟这货已经没治了！对于已经成为自己的使徒的少女我也没有必要纠正什么，哎……就算这样，我还是被这个有着是可爱面容的少女的言语干扰而再次无语，这个名子叫做篠之之束少女啊，明明是那么一个可爱的女孩子，若不是她那让人无奈的性格这个有着可爱脸庞的少女也不会让人讨厌反之让人喜爱的成分居多吧……可惜她那性格这辈子是别想纠正咯“简单的饭菜谁还不会做啊……没想到你这个姐姐居然要只有6岁的妹妹来做晚饭！哎……还有你认为那有趣的事实在是太危险了！难道就不想做一些你这个年龄段正常一点的事吗？比如……”“比如征服世界啊……”还没等我把话说完这个女仆装的少女便把我的话给抢了“明明你有那么厉害的能力干嘛不把这个愚蠢的世界给统治了啊……超有趣哎……今天只是爸爸妈妈不在家而已！再说咯……让可爱的妹妹为做饭可以给自己吃是我唯一幸福的事啦！或者说除了科学以以外就就指望可爱的箒酱活着啦……”“你自己事我也不想多说什么了，但是……征服世界这种事可以别再提了好吗？”
　　“为什么？明明你就是魔王啊！征服世界可是每个魔王的日常任务哟……”现在这个年代谁家的魔王动不动就去毁灭世界征服世界啊！现在的魔王流行泡妹子好吧！比如某个地鼠魔王，某个想要当神父的魔王还有某个常常去打工赚钱的魔王等等……征服世界已经是过去式了啦少女！我认真的盯着少女的脸蛋一字一句的说道“征！服！世！界！什么的别再提了……这个捏它也太老了吧！现在这年头谁会做这种费力不讨好的事啊……难道你就没有现实点的想法？”
　　篠之之束似乎有些不开心的噘了噘嘴巴“切……现实点的吗？那么就用束的天才头脑来创造出一个可以吓到一大群人的秘密兵器！哼……哼……”少女从口袋里拿出荧光闪闪的东西看了看，然后放弃了自己那不着调的表情认真的看着我“束认为呢……今天是一个很幸运的日子呦！虽然啦……我这位可爱又迷人的美少女成为了邪恶的主人奴隶！呜啊……想起来束就好可怜的哦……嘻嘻玩笑啦……不过呢……不知道为什么，总感觉今天发生的事会改变我一生呢……”核心吗？少女……你的直感真是太强了“呵呵……今天发生的事呢……虽然很危险但是却是束最梦幻的一天呢……让从小就喜欢科技的束很开心哦……这个东西无论怎么看都是个美丽的孩子啊……那么洁白，那么纯洁！一点也看不出是那些飞在天空中发出那些让人恐惧光束的傀儡所留下来的……说起来若不是你也许我就会死掉了吧！萨麦尔……不知道你那个世界是什么样的，但是！束还是想知道你的想法呢，你说……为什么人们总是喜欢科技所带来的附加产物，然而真正能让大家开心的东西却被抛弃了呢？”
　　这样的话题还真是让我无法解答啊……没想到篠之之束还有这样的一面吗？这是因为是没有骗我的必要所以才暴露出自己的内心的吗？这个把自己真实的想法说出来的少女让我惊讶的几乎说不出话来“……哈……这个嘛！怎么说呢……作为天才的你也早就理解了吧！人们无论怎样发展出新的科技，为了那些所谓的高度发展那些失去利益的项目当然就会被众人给抛弃，毕竟大多人发明出新的科技科技是了为了满足虚荣或者获得更高一等的地位，当然会竭尽全力去保留利于自己一切的事物，无关紧要的东西就这样被抛弃了！原本最纯洁的科技消失了，大多是遗留下的便是让人绝望痛苦的东西，很少有让人愿意把让人真正开心的东西保留下来吧？毕竟那些原本对于绝大部分人来说东西再怎么让人感到美丽开心也不过是幼时的幻想，长大了面对这样的现实只能这样了吧！抛弃自己曾喜欢的……劲量融合大家所期望的那个东西。可惜！人们期望的永远是自己的权益，很少有人愿意做出让大家都快乐的事物了！毕竟大家都变了……变得不是那个只需要听从自己父母话语的乖孩子了……”
　　“果然吗……美丽的就一定会被轻易的破坏……明明是一个美丽的世界啊……人还真是无！呜呜啊不是说过很痛的吗……果然萨麦尔就是一个邪恶的主人啊！想到自己以后就会被邪恶的大魔王摧残……呜啊……束是一个可怜的女孩子……”不知为什么看着有些悲伤的少女我不由自主的用手掌拍打着少女的脑袋，这个少女的迷茫的样子让我有些不太适宜啊……聪明的人一定是比笨蛋活的累吗？不知为什么这时的我想起了梦境中那个需要我所陪伴的萌LOLI，那个纯洁的LOLI呀“我啊……可能就是不喜欢抛弃那些最纯洁美丽的东西所以才成了现在这个样子吧！现在这些东西在怎么说都没用啦……大家都这样了，现在的人的素养可不是你这样的小女孩可以修正的哦！”
　　少女彷佛发现了什么，眼中闪过一丝难以名状的神情，随后又恢复了原来那不着调的姿态“呜呜呜……萨麦尔坏蛋啦！人家可是世界最强的发明家篠之之束的哦！绝对要发明一种让人开心也不会抛弃它的正面价值的东西出来！一个让大家都会快乐的东西……”“好……好……那么世界最强的发明家篠之之束小姐……别忘了你还要兼职我的女仆哦？天黑了……就连月亮都出来了……你的任务到了哦！”
　　“任务？什么任务？”
　　看着少女一无所知的样子我笑道“哈哈……当然是侍寝咯！给我暖床去！我可爱的小女仆哦……”“哎……！骗人！萨麦尔H……居然让人家那么可爱的女孩子侍寝……超邪恶的说！”
　　“废话……这不是理所当然吗……你现在已经成为我的专属女仆了哦！”
　　我压低了声音对篠之之束说道“也不知道最近会不会有新的麻烦，虽然我已经击破一群未知势力的敌人，要是没有我在旁保护的话你或许更危险吧……毕竟你死了我可不开心啊……”“呃……够了！束知道啦……邪恶的主人还真会找理由啊！暖床就暖床啦……侍寝什么的太……”“无需反驳！反正……我可是看上你了哦……篠之之束！”
　　我用双手温柔的抚摸着少女脸霞“你这辈子就安心的成为我的人吧……虽然真么突然的强迫契约有些不太好，这样吧……作为补偿！我会庇护你这个刚刚才成为我专属使徒的少女一辈子！我会承担你的责任，这样你以后就可以做自己真正想做的事！嗯……以我萨麦尔之名做为保证！”
　　“呜呜……真正想做的事嘛……束难办了啊！既然邪恶的主人这么说了话！那么束就接受咯！但是侍寝真的太早了吧……萨麦尔H啦”少女又在装傻了？呵呵……果然在怎么天才的少女对于我的这番话还是很难应付啊“玩笑就到这里了，侍寝的事以后再说！现在……篠之之束给我暖床去！”
　　“嗨……知道咯……话说萨麦尔真不需要我侍寝了吗？呜啊……难道邪恶的主人盯上了我可爱的妹妹吗？萨麦尔鬼畜哦……”“篠之之束！我可是绅士啊！我还没有那么下限到去找只有6岁的幼女来侍寝！如果你再这样乱说下去我现在就把你扒光哦……难道你想那么快就要享受下成人的快乐吗？”
　　“好的好的……我去暖床……现在就去！这种小事对于束来说简单的很！”
　　看着跑远的少女我再次无语了……这种性格的妹子难道就是我的克星吗？
　　虽然这样也是蛮有意思的，篠之之束啊……有了她的话这个世界的我以后不会无聊咯。
　　5分钟后客房，我闻了闻被子里那少女的清香毫不客气的对篠之之束称赞道“不愧是天才少女啊……看不出来你还是第一次暖床呀……”“呵呵……萨麦尔满意就好就我走咯……去陪我那可爱的妹妹咯！”
　　啪的一声我拽住少女的双手拉到怀中从而让篠之之束发出惊讶的叫喊声“又怎么了吗？邪恶的变态主人又要做什么吗？”
　　“没什么……不过……你难道认为暖床的任务只有这样就可以结束了吗？”
　　“哎哎？难道不是吗？”
　　在少女惊讶的目光下我把身上的衣服一件一件脱下然后把穿着睡衣的篠之之束拉到被子里然后仅仅的抱在怀里“还有要陪我睡到天亮哦……放心……仅仅是睡在一起而已……晚安吧！我可爱的女仆呦……”“额……就这样睡过去了吗……抱到还真紧啊！”
　　看着我就这样随意的睡去，这是篠之之束第一次遇到这种状况啊……被一个男人搂在怀里里的感觉让少女惊慌起来，不断扭动着自己身躯准备挣脱出我的拥抱，可惜无论少女怎么扭动自己的身躯也挣脱不出我的怀抱，用尽全力的少女很快便放弃了。
　　“呼……麻烦了啊……”半小时后，被我搂在怀里的少女开始了自言自语“睡得还真死啊……看来他今晚不会让我侍寝了吧……说起来现在似乎就算是侍寝吧……矛盾啊……”“算了睡觉咯……希望我没有看错这个人，萨麦尔应该是个好人吧……庇护我吗……呜呜……怎么睡吗……”似乎想起了某人对她说过的言语少女不知不觉间脸红了，虽然有些不太好意思，但是少女第一次得到了开心的感觉“原来我也期待过这样的一个人吗？可以愿意让我做任何事，无论做什么都会包容我吗？呜呜呜呜……萨麦尔到底是个什么人吗……”就这样少女在我睡着的一个多小时后也进入了梦乡，不知不觉早已自由少女居然也搂住了睡在身旁的我……直到天明。
　　翌日凌晨5点30分“嗯……嗯？嗯啊！呜啊啊啊……为什么是这样……我为什么会抱着他吗……天才少女篠之之束人生第一次失策啊！”
　　刚刚睡醒的少女因为自己的奇怪动作顿时紧张起来，可惜这种状况无法质疑啊，少女就是这样抱住我的身体根本不敢把我弄醒，如果我在醒过来就更糟了……可惜“呵呵……原来你那么喜欢我吗？看来是你搂着我睡了一夜啊！”
　　因为少女的叫喊声我也被迫醒了过来，看着少女这种糗态下意识咧开嘴角“如果你那么想要我的话就早说吗？我可不会放弃美少女的求爱的哦”“不算！这种不算啦！这个只是雌性生物的本能啦……可能是我把你当做箒酱啦……呜呜……今天是束第一天丢脸啦！”
　　“算了……不逗你了！赶快穿好衣服准备洗漱然后吃早点吧！早餐还是我来吧……你还真是个不称职的姐姐啊！”
　　“呜……反驳不能……”“哎……我就那么不值得信任吗？我的衣服已经穿好了，现在去准备早饭饭你换衣服吧……”就在我刚走出房门后，名为篠之之束才反应过来“不是……啊……我邪恶的主人呀……也不算太坏吗……”现在无论怎样，我就这样住进了少女的家，一切状况还在我的掌握中，除了那500之有翼人形这个意外，这时LOLI箒也早早醒了过来看着在厨房做饭的我“萨麦尔哥哥……非常抱歉没想到今天早饭也要麻烦你了呢……昨天的晚饭很好吃呢……”“没什么啦……仅仅是一些饭菜而已，这种小事对于我来说也不算什么的……我做的菜能让箒酱喜欢的话我也很开心的哦……洗好手准备吃饭吧！”
　　“嗯……萨麦尔哥哥真是个温柔的人啊！哎……想到那个残念的姐姐我都不知道该说什么好咯……”“哈哈……虽然你的姐姐性格有些奇怪不过还是很宠爱你的哦！毕竟你们可是一家人啊……”“嗯嗯……一家人！要是萨麦尔哥哥早点来我们家就好了……”LOLI箒一边说话自己也不理解的话一边帮我把准备好的早餐端到客厅。
　　“呦……我可爱的妹妹哦……昨天晚上很可惜哦……”“一点也不可惜！没有姐姐的骚扰我昨天睡得很好呢……”“那不是骚扰……而是宠爱啊……我可爱的妹妹居然那么说我……姐姐我就要哭咯……哭泣哭泣……”“姐姐！”
　　“什么？我可爱的妹妹哦……”“好烦……!”“呃……”“还有姐姐你的假哭实在是太假了！”
　　“呜呜呜……姐姐这次真的要哭了哦……”看着这对拌嘴的姐妹我无奈的打断道“好了……早饭都快凉了！现在吃饭！”
　　“嗨……开动了！”
　　X2。
　　就这样这对姐妹停止了吵闹下把我准备的饭菜全部吃完“我吃饱了！萨麦尔哥哥，姐姐……我去练习剑道了！”
　　LOLI箒从房间里拿出自己的木刀跑到了庭院，留下了我与篠之之束在客厅了干瞪眼。
　　“把碗筷端到池子里洗刷一下吧！”
　　“嗯！为什么？”
　　“笨蛋啊！你现在也是女仆啊！还有中午的饭菜我教你！现在不训练好以后该怎么办啊……或者说以后也要你可爱的妹妹一直帮你准备好吗？”
　　“……知道了！嗯嗯……为了我可爱的妹妹刷碗哦！”
　　看着少女兴奋的样子，我再次证明这货就是个妹控啊！还是与鲁鲁修一个等级的。
　　“主导！在我看来LOLI控比妹控更恶劣！”
　　“哎……就连你也认为我是LOLI控吗？”
　　“当然！经过娼神殿强大数据流的演算下无论怎么计算主导你就是一个变态LOLI控……”“好吧……LOLI控就LOLI控吧！再说了男人变态有什么不对！我们可是绅士啊！”
　　“你好！变态绅士！”
　　“系统……你怎么越来越黑了呢？我可爱的系统哪里去了啊！”
　　“主导！我并不黑……黑的是世界啊！还有主导……我喜欢你哦……（笑）”
　　听到系统这么一顿时感到身体一阵冷汗，我为什么想到了某个柴刀少女啊，太恐怖了“……好吧……那么喜欢我的系统妹子帮我查询下附近有什么隐蔽设施……”“没问题……系统开启空间搜索系统……系统正在运行”“定点确认……这座家宅地下200米处有间隐蔽的空间……入口地点在篠之之束房间地板下！”
　　原来如此吗？就让我们来看看这个天才少女的实验室是什么样的吧。
　　在系统的破译下，很快就来到了地下200米处的秘密房间“我了个擦！这哪是秘密实验室啊……跑马场吗？太大了吧……真是厉害啊！”
　　正当我感叹这牛逼环境的同时，这里所有的仪器都开启了，所有的屏幕都冒出了淡紫色发质的少女的图像，名为篠之之束少女刷碗姿态的图像，这就是这所秘密实验室的主人了“当然咯……这里可是束最完美的秘密基地啊……我邪恶的主人啊……现在居然客串入侵者吗？可惜这里没有什么可以对抗萨麦尔的兵器呢……”“也就是说？你有可以对抗低于我武力的兵器吗？”
　　“当然咯……小到束自己研发的7．62MM口径的高智能自动机枪塔，还是大到对空炮台，就算是M1A2SEP坦克这里也有4台哦……”坑爹啊！这是正常女孩子能弄到手的兵器吗？M1A2SEP坦克这玩意就算恐怖分子也弄不到吧，对了恐怖分子？这个世界藏的最深的不就是……“篠之之束……我可以问你一个问题吗？”
　　“可以哦……我那邪恶的主人哦……”“你与这个世界亡国基业这蛋疼组织有什么关系吗？”
　　“呃？亡国基业是什么？束什么都不知道哦……”呵呵……这样吗？我开启身上的装甲同时展出身上的3对刚翼“哎哎哎……萨麦尔你要做什么……不要吓我呀！我宝贵的试验台呀！”
　　当然我不会破坏这里……不过吓唬她一下还是可以的，我从附近的机器拔出一根线缆插进简易铠甲的插槽中，一瞬间这里最大屏幕上就显示了我想说表达的东西……科技，无论是钢铁之翼还是简化型单兵作战铠甲，最后那最神秘的科技人造生命体都在线在少女的目光下……果然如我计算的那样现在隔着显示器的篠之之束一看到这些资料后停止了刷碗的动作眼神变得狂热死死的盯着显示板“呜哇哇……厉害啊……这些就是萨麦尔身上的科技吗？哎哎？为什么拔掉……继续展示一下吗？好厉害的玩具啊……求求你了吗……主人……你可爱的女仆在请求你呀……”“想要吗？”
　　篠之之束不停的点着头“嗯嗯……想要！束想要……萨麦尔给我拉……满足你可爱女仆的愿望吧！”
　　“好啊……你快点过来吧……记得把碗筷刷完！”
　　“嗯嗯……果然萨麦尔是一个好人呀……”只见少女的动作突然加快，本来也就3个人很少的碗筷就被她洗的干干净净，屏幕一黑我便知道这个妹子要到我这边了。
　　6分钟后，少女气喘吁吁的跑到我的面前向我伸出手掌“呼……萨麦尔……额……给束啦！快点快点……”看着少女着急的姿态我故意放慢的语气，慢悠悠的说道“给你……什么？”
　　“资料啦……当然是你那些科技的资料吗？超厉害的资料啦！”
　　“可以哦……不过你要解释下这里的兵器到底是怎么来的？”
　　“呜额……怎么来的吗……”“是啊……怎么来的？回答我……我可爱的女仆哦……”“嗯……邻居家千酱的父母给的……呜呜快给束想要的东西啦……”“嗯？然后呢？”
　　“千酱她的父母啦……他们就是亡国基业的成员……给人家很多很多的钱，然后……”
　　就这样在超科技的诱惑下篠之之束把自己所知道的事都说了出来，连同原着中没有说出来的全让我知道了，织斑千冬姐弟的父母连同他们的爷爷都是亡国基业这个组织的成员。
　　某日，那个组织某疯狂的科学家提出要组建出一批军用人造人来完成目的而选中了织斑一家的孩子来提取DNA，而织斑夫妇居然丝毫不在乎自己的孩子们的想法想都没想便答应了组织，再过级天就准备把织斑姐弟带进组织作为试验品，在那近乎疯狂的家族似的织斑千冬带着自己的弟弟开始了第一次离家出走，织斑千冬带着弟弟逃亡的过程中偶然的遇到了有着天才头脑的篠之之束，并且结成关系很好的朋友。
　　就这样亡国基业的人们利用织斑千冬的信息找到了这个天才少女，利用了篠之之束对于科技的狂热不断的给与这个年轻的少女许许多多的资助，对于那些疯狂的人亲情居然不如现实利益的姿态让人小贵大的篠之之束很轻松就看穿了他们的想法，为了让自己的好友得到安宁的生活，篠之之束这个天才少女从那时起就帮助亡国基业这个秘密组织改良兵器，不过再我看来这个少女自己倒是也乐在其中。
　　“居然要我可爱的女仆做那么多事啊……灭掉他们如何？”
　　“哎哎？其实没什么啦……束也很喜欢那么多有趣的东西呢……萨麦尔把他们灭了就没有好玩的事了……”“好吧……如果是你这么说的话吗……资料给你留下了！现在去外面看看……”“嗯嗯……萨麦尔走好不送……”看了看目不转睛的盯着显示器上资料的少女，我无奈摇了摇头走出了这个夸张的秘密基地。


第21章 幼女LOLI一只……成长型御姐一枚。
　　庭院里，察觉到我的到来的LOLI箒停下了挥舞的木刀的动作“萨麦尔哥哥……你是来陪我了吗！姐姐人呢？”
　　“你姐姐？她啊正在安静的呆在房间里忏悔人生呢！”
　　“原来萨麦尔哥哥真的可以管住我那个残念的姐姐呀……这样我安心了！”
　　呵……我可爱的女仆哦……你到底是多么的讨人厌啊“嗯嗯……说起来箒酱动作虽然稚嫩不过蛮有你日本武士样子啊！”
　　“日本武士吗？我没有萨麦尔哥哥说的那么好啦……”可能是LOLI箒注意到我腰间的佩剑向我询问道“萨麦尔哥哥腰间的剑是真物吧？原来你与千东姐姐也是剑术高手呀！”
　　“你说这个吗？”
　　我把腰间的骑士阔剑抽出好让LOLI箒仔细观看，呵呵……我才不会说我在炫耀呢“这是专门为我定制的佩剑啦……算是一种荣耀的象征吧！”
　　“荣耀的象征？萨麦尔哥哥一身华丽的服饰莫非是军装？难道萨麦尔哥哥你是英国某位大人物吗？”
　　布里塔尼亚也算是英国吧？少女那十分狂热敬佩的神情满足了我那过剩的虚荣心，我很是装逼的对LOLI箒说道“哈哈……这也不算什么了！我也不过是名骑士而已……嗯骑士！”
　　专属于布里塔尼亚少女皇帝的圆桌骑士。
　　“嗯嗯……知道了！原来萨麦尔哥哥是英国的骑士啊……好厉害！那么作为骑士的萨麦尔哥哥一定很熟悉剑对吧……可以指点一下我的剑道吗？”
　　“好啊……箒酱这点要求都办不到的话就不是绅士（变态）了……”我收回了刚刚拔出了阔剑，从庭院里找到了差不多长度的竹竿认真的对LOLI箒解说道“真正的剑术可不是靠死板的练习就可以完成的哦……与其是练习倒不如我们来实战来的快……箒酱进攻过来吧……我就站在这里防守反击就可以了！箒酱认真点哦……别让我轻易反击的到哟！只要让我挪动一步就算箒酱获胜哦……”“嗯……萨麦尔哥哥！我来了……”似乎因为我这严肃的摸样让LOLI箒的眼中露出了十分高兴的神情，果然对于LOLI来说只要不把他们当成孩子就可以获得很高的好感啊，嗯嗯……以后也这么做吧！调教LOLI开始咯。
　　当然……无论怎么样一个小女孩哪怕拿着木刀也打不过大人吧！LOLI箒看似凶猛的进攻下我很轻松就可以做出格挡和防守的动作然后轻轻的用竹竿点在少女的肩膀上，我赞赏着看着少女目光中的坚强继续调教着“可惜呀……箒酱如果是战场上你就死了一次哦……呵呵……继续不要气馁啦……这样练下去说不定接下来就可以打败我哦……”虽然LOLI箒这次失败有些可惜，但是一想到我这样的陪练LOLI箒还是笑呵呵的看着我再次袭来“嗯嗯……萨麦尔哥哥！不对……师傅！萨麦尔师傅！我会继续努力的！”
　　啪！啪！啪！这是木刀与竹竿的碰撞声“箒酱……你又死了！继续……”“哎呀可惜……箒酱还是死了呢……再来！”
　　在我不断的格挡然后反击下，短短的几分钟的实战便让LOLI箒【存活】的时间越来越久而【死亡】的间隔也越来越长，在我的调教下LOLI箒剑术有着显著的成长。
　　直到被一个强硬的女声给打断。
　　“那边的男人！欺负小女孩有意思吗？跟我来比试比试如何？”
　　我与LOLI箒顺着声音望去，声音的主人居然是一位黑发，黑丝，长腿，好一个御姐气质的黑发美少女啊，可惜让我比较郁闷的是她手里握着一把黑色的武士刀向我发出挑衅的目光，这时站在我旁边的LOLI箒喊道“啊……是千东姐啦！这位是来之英国的骑士萨麦尔哥哥啦……现在是我的师傅哦……他并不是在欺负我拉，萨麦尔师傅是在指导我剑术……千东姐这可是实战的技巧哦……”“哦……指导剑术吗？那么……你叫萨麦尔是吗？”
　　“嗯……是啊！美丽的女士有什么问题吗？”
　　“英国骑士与我们日本武士是一样的称号对吧！我的名字是织斑千冬，我们就用决斗来定夺谁才可以指导箒剑术的资格！”
　　说着名为织斑千冬美女拔出自己的日本刀向我砍来，就这样我也一边拔出阔剑格挡她的进攻一边查看着系统的信息“当前目标开启姓名：织斑千冬，职业：高中生，性别：女，血统：无特殊血统，年龄：14岁，灵魂偏向：中立善良，弱点：织斑一夏。”
　　“属性面板生命力：370点，精神力：95点，细胞回复能力：50点，当前关系：敌视”骗人吧？织斑千冬的年龄比我家女仆小2岁？身材居然比16岁的篠之之束还要好！怎么说呢？真不愧是未来的强势御姐啊！攻势还真是唑唑逼人，不断的向我故意暴露的弱点发出猛攻，然后被我轻易格挡“我们没有什么深仇大恨吧？为什么你要那么认真呢？”
　　“哼……谁知道啊！现在我们是在比武给认真一些！英国的骑士！拿出你的气魄！不要在留手了！”
　　虽然织斑千冬这么犀利的攻击可惜与朱雀那个体力狂比起来差远了。
　　“好吧……既然你想要我认真！那么……抱歉了织斑千冬！现在发生的事可能会要让你自己重新买把的武器吧！下次记得选一个结实点的哦！”
　　在织斑千冬愣神的瞬间我放弃了格挡，用手中的阔剑强行刺入她那脆弱的剑身那最薄弱的地方，没错这就是我的习惯……从上次我把朱雀的长剑给贯穿我就迷上了把对方武器破坏的感觉，毕竟没有剑的话那么作为剑士的人就会被削弱大部分的实力。
　　“我赢了！织斑千冬……需要我赔钱吗？”
　　“是啊……你赢了！赔钱的话我不需要！哼……”可能因为比试的失败，织斑千冬把武士刀的刀柄丢在地上怒气冲冲的离开了这里，留下了我与LOLI箒。
　　站在一旁观看的LOLI箒愣愣的看着碎一地的剑身有些难过的说道“都是我不好……如果我没有让萨麦尔哥哥做我的师傅也不会这样的吧！毕竟以前是千东姐指导我的呢……”我捡起织斑千冬刚刚丢在地上的刀柄放在LOLI箒的手中“箒酱……不是你想的那样哦……任何人对于自己最应以为傲的技巧被人轻易打破都会难受到生气甚至是抓狂……现在箒酱安心的在这里训练好了……刚刚那些实战让你有很大的启发哦……自己好好琢磨吧！我去劝劝她好了！”
　　“嗯……萨麦尔哥哥我会努力的！千东姐姐就交给萨麦尔哥哥啦！”
　　说着我便跑向刚刚走远那黑发，黑丝，长腿美少女的方向。
　　“怎么？仅仅是输给了我一次就那么不开心吗？”
　　见到我的织斑千冬有些生气“哼！你是在嘲笑我的失败吗？没想到你们骑士就是这样的人？我只是回家而已……”“怎么会呢？我可不会去嘲笑任何人……只是因为你刚才的样子吓到箒酱了哦……所以为让箒酱喜欢的千东姐不在生气我只能来开导开导你哦……”“是吗？我不许要你的开导！输了就是输了！我……”“织斑千冬！可以好好听我的话吗？”
　　灵魂上的天赋让我的话语对于面前的黑发少女十分有力“……好吧！我勉强听你一次！”
　　虽然这么说，不过看那系统面板上提示着织斑千冬与我关系那鲜红的敌视2字让我没有任何办法，看来只能作弊了，老方法4级认知，思维修改发动“系统判定，主导当前精神力900点目标95点成功率误差修正为8分之7，开始技能修正，技能判定中：4级认知改写，比武失败是十分严重的问题，为了弥补失败的错误会听取胜利着一切言辞，4级思维修改，打败自己的人会让自己有很强烈的尊重感而不是怒气，为了让自己更加强大，织斑千冬不会怀疑胜利着，并且接受胜利者一切的建议，即便是与性有关的建议也会按照常识进行处理……目标为主要角色，系统开始决策判定中……”“判定结果为……成功，成功，主导4级技能发动成功，消耗60点法力值当前主导法力值为150点，目标与主导关系为信赖”经过灵魂深处的内在大幅度修改，织斑千冬的看着我的表情从刚开始的愤怒慢慢的转变为尊敬“萨麦尔先生……可能是我第一次失败有些不太愉快，而且还对你说了那么多不好的话，十分抱歉，请你原谅！务必教我变强的方法！让我更好的保护自己的弟弟……拜托了！”
　　“没什么啦……你只要别让箒酱难过怎么说我都可以哦！毕竟我们骑士可是很尊重充满魅力的女士任何要求哦……那么变强的方法吗？带路到你家吧……我们慢慢谈哦……只要织斑千冬你想知道我都可以对你说的！我会用尽一切办法让你这位美丽的女士成为一位十分出色的强者……”当然……是女性中某种技巧的强者。
　　“十分感激……萨麦尔先生！请到这边！”
　　很快织斑千冬便尊敬把我领到家中自己的卧室。
　　“你的弟弟一夏呢？不在吗？”
　　“一夏吗？他在铃音的家吧？似乎那个女孩很喜欢我的家的一夏啊……我的弟弟可能要到晚上才能回来。”
　　这样才好……时间充足啊！我看着织斑千冬那双黑丝长腿不知不觉胯下的肉棒都顶出了帐篷。
　　“这样啊！那么就让我来告诉你，成为（作为女人中）强者的秘诀吧！”
　　在织斑千冬尊敬的目光下我邪恶的诱导着“首先看到我胯下的帐篷了吗？”
　　“看到了？有什么问题吗？”
　　“那么就请你来把我的裤子脱开查看里面的东西”虽然不知道我这句话与成为强者有什么必要的关联，但织斑千冬还是在我的示意下拉开了我裤子裆部的拉链使得肉棒跳到她的目光下“这个东西可以让我变强？”
　　“嗯……当然了，这个是被称为肉棒的东西，可以让女人变成强者的圣物哦！现在你只要然用嘴把它喊到口中就可以完成强者的一部分了！”
　　“是！我明白了！”
　　“记住不要用牙齿咬到哦……”“呜嗯……知道……唔”十分钟后，织斑千冬这个未来御姐跪在了我双腿间，用着在她那扭曲的认知下不停的做出强者训练，实际上这只是淫乱的口舌侍奉罢了“啊啊嗯……啧……啧为了……嗯嗯……啧……啧……啧成为……啧……强者啧……啧”就这样我的肉棒跟睾丸被快下的美人来回舔弄着“嗯嗯……就是这样！很快你就可以成为比较合格的强者了哦……”“啧……呜？啧……呜……！……啧……啧……啧……啧……”可能是因为我的称赞让织斑千冬有些兴奋，更加用力的允吸着我的肉棒，不禁的让我的腰部抖动起来，反射性地我压住了她的头让口交更加的舒适，织斑千冬口中被我的肉棒充的鼓胀，使得她不段的吐出积聚在一起的气息，真是淫乱啊……细心的侍奉，被允吸的快感让我的欲望不断的提高“哈啊……安呜……嗯咕……嗯呼啊嗯……”在她不断的允吸下快很我就注意到了胯下肉棒中的精子即将发射的感觉，胯下的美人几乎要是把我体内所有的液体全部吸走一般，最终在她不懈的努力下精液顺着我的马眼飞射出去“接好哦……这些全部都是成为强者的精液哦……”在我做出的提示下织斑千冬伸出了洁白的手掌，用双手捧在了嘴下接取了余下的精液“看到了吗？这些白色粘稠物就是可以让你成为强者的精液啦……无需客气全部喝掉吧！”
　　随着我下一步的指引，织斑千冬把连同手中的精液一起咕咚……咕咚喝进了肚子里，最后还用自己舌尖把嘴边的精液全都舔进了口中“感谢萨麦尔先生赐予我可以成为强者的精液……这样我就可以变强的吧！”
　　“不……这只是第一步哦，接下来还有更加严谨的训练哦……”“是……请萨麦尔先生继续引导我走向强者的道路……”“当然可以哦……美丽的千东小姐！”
　　没想到仅仅让织斑千冬口交就让我那么满意了啊，我直起了身子，从座椅上站了起来扶起了蹲在面前的少女“接下来你来扶着椅子然后把后背对着我！”
　　织斑千冬毫不犹豫的服从了我的指示，并拢着双腿背对着我，把自己的裙角拉了起让这那被黑丝裤袜包裹的美腿跟美臀全部露了出来，看着我那最爱的姿势立马把又硬起来的肉棒插入了织斑千冬那双修长的大腿间，而肉棒的上方便是小美女的肉瓣了，被丝裤袜包裹的麻舒感让我的不由自主的来回抽动着，乘着这般舒适的感觉便让肉棒在被丝裤袜包裹美腿间来回的磨蹭着，真是极其的舒服啊，织斑千冬那性感双腿挤压的肉棒来回摩擦还发出了纱纱……的声音，随着我胯下的肉棒每一次磨蹭，织斑千冬的肉瓣便会带的更加瘙痒期待下一次的抽插一般“嗯嗯……呜嗯啊……啊……嗯……嗯嗯……啊……”来来回回的抽插使得肉瓣的难以名状的瘙痒感让织斑千冬第一次发出了无法抑制的呻吟。
　　听着美女悦耳呻吟肉棒里的精液再次的顺着龟头射出了体外，看到射出的精液织斑千冬便用起双手档在了双腿前接收着可以成为强者的圣液。
　　此时的织斑千冬一边用嘴唇舔弄着手里的精液一边还用另一只手把我射出了精液全摸在被的双腿上，黑丝包裹的性感的双腿随着我的精液的玷污更是发出了闪亮的油光“没错……就是这样！我的精液可以让你变得更强哦……无论用任何手段只要获取我的精液都可以让你变的更强哦……”“原来是这样吗？萨麦尔先生的精液可以让我变得更强不是吗？难道就没有更快把精液灌输到我体内的方法吗？”
　　“你还真是贪婪的女孩啊……更快吗？当然有了？如果你能忍受住开始的疼痛感觉，就会有大量的精液注射到你的体内哦……”“那么轻萨麦尔先生用这种方法把精液灌输到我的身体吧！疼痛这种感觉是每个武士都会经历的不多也不少感的觉而已！”
　　“好吧……如你所期望！现在你躺倒床上配合我就可以咯……我会好好的把精液全部灌输到你的身体……全部哦……”“是！非常感谢萨麦尔先生的帮助让有着真正成为强者的机会，这样以后便可以保护自己的弟弟一夏了！十分感谢！”
　　当织斑千冬完全躺在床上的时候我才邪恶的笑道“嗯无需感谢……帮助女人成为强者是每个骑士都会去做的好事啦……！”
　　就这样比前几次更加粗硬的肉棒扑哧……一声插进她的肉穴里，织斑千冬的阴道完全接纳了我这粗大的肉棒，织斑千冬的处女已被我的肉棒给破除而流出了鲜血，他那紧紧包裹着我那粗大肉棒的肉穴使得我抽插的力度更加强横起来扑哧……扑哧……随着结合部位不断的抽插使得织斑千冬发出了惨痛的呻吟声“呃……啊啊……哈呜进来了……可以让我变强的肉棒进来了……这种疼痛呜呜对于武士来说只是小事……对小事而已！”
　　“伟大哦……千东小姐还真是个伟大的人啊！为了成为强者保护自己的弟弟居然能忍受这样的痛苦……实在是太伟大了！”
　　“放心……呜呜没问题呜啊啊……是啊小事……这种疼痛……啊啊……”“唔啊啊……嗯哪……额啊……哦哦……！”
　　织斑千冬的肉穴深处就这样不断的被刺激着，里面似乎也开始变得足够湿润让她的疼痛感减少从而发出绝艳的呻吟“噢哦……啊哈啊啊……哈呜呜嗯啊”钢铁一般肉棒在她的肉穴里高度的冲击让织斑千冬的精神变得有些混乱“啊啊……啊……啊……恩哦……圣物……让我变得强大的圣物……肉棒……舒服……这就是真正成为强者的感觉吗？好舒服……啊哦啊嗯嗯呢啊……”“当然了……这就是成为强者的感觉了……是不是很幸福很愉悦？”
　　“吾噢噢……就连子宫也感觉到了……里面是肉棒的感觉……呜呜啊……嗯嗯……哦哦……”我的肉棒就这么不断深入，不断的在织斑千冬的子宫冲撞着，不停的侵犯着……“非常……嗯哦啊嗯嗯……感谢你让有有嗯嗯啊……啊……成为强者的感觉……哦嗯啊啊……”“不是说了吗……无需多谢啦……圣物里的精液很快就要注射到你的身体内部了……就这样成为强者吧千东小姐……！”
　　“啊啊……肉棒圣物的精液……啊啊……萨麦尔先生全部赐予我吧！啊哈啊呜给我……！”
　　就这样火一般热度的精子在织斑千冬的子宫里扩散开来，感受着精液降临到体内的喜悦让胯下的美人发出了诱人的呻吟“呼啊……好多啊……现在还在流着……啊！竟然直接进向子宫注入……圣物肉棒的精液好多好多啊……”“啊啊……又要来了……成为强者的感觉又要来了……哈啊……强者的感觉啊……啊多多的……热热的……这种强者的感觉好喜欢……啊啊……”在接受者粘稠精液的同时织斑千冬重复着发出呻吟。
　　果然如我想的那样……这个女人吧高潮的快感当成了强者的感觉……真是有趣啊……让人兴奋的织斑千冬啊……我很是期待她以后成为御姐时的样子。
　　“这样你就是强者了……不过还不够完美哦……真正的强者可是会用着淫乱动人的姿态来获取男人的精液哦……所以以后的训练可是要继续的……”因为我这种不可告人的秘密，我与织斑千冬的关系越来越好……织斑千冬几乎每天都在向我索取可以成为强者的精液，然而这短短不到1个月的时间篠之之束居然把名为白骑士的第一台IS完成了……成为了第一个不可逆的剧情，这就是她所说了让大家开心也不会让人抛弃的东西……这不还是兵器吗？果然她那奇葩的天才脑瓜没治了。
    后记：话说我自己也没想到IS世界也有那么多剧情可挖……看来没有个7到8章也结束不了啊，这2章主角就真么立个几个flag，然后上了1个未成熟御姐。


第22章 篠之之束那小小的报复。
　　“哼……哼……看到了吧！这就是束的伟大发明，这孩子以后可是能发展成探索宇宙的泛用行兵器！名字就叫小白的哦……”地点还是那个几乎可以放下跑马场的秘密基地，我敲打着少女所说的这个小白发出砰砰的声音“小白？就这个玩意儿？”
　　看来这就是IS的原型机了，造型倒也算是中规中矩的覆盖式，宛如一套古代的铠甲等待着主人的到来。
　　“哇啊啊！别那么粗暴啊……快要把小白砸坏了啦！”
　　“……要是那么容易坏的话那就说明你做的不够完美！还谈什么兵器！”
　　听我这么一说束咬着嘴角露出一副肉痛的神情“唔呜呜……好吧你砸吧！我的小白是完美的……呜呜呜！”
　　“这可是你说的哦！”
　　看着我展出后背的翅膀束赶忙跑到主机的操控台不停的敲打着键盘“萨麦尔等一等啊！现在我还没开启自主防御模式啦……”大概过了40秒束才点点头“嗯嗯就是这样……可以开始……了……啊！萨麦尔太粗暴啦！”
　　还没等少女把话说完我就迫不及待的向这件装甲发动攻击，短短的3秒，背后钢翼上的几发钢钉向着IS的原型机飞去，然而让我没想到是，如同看不见的墙一样，所有飞出的钢钉还没打到距离IS的装甲5厘米的地方就掉在地上发出了叮叮当当的声音。
　　“居然能挡得住！防御力场吗？”
　　“防御力场？这个名字太俗气啦……束管这个叫做绝对防御哦……可以完美抵御任何攻击避免操纵者死亡哦……不过萨麦尔这几下攻击居然把能源打掉快一半了！看来只利用电力的话能源的问题还是无法满足啊！续航能力不足啊……”
　　绝对防御更俗气吧！我捡起掉在地板上的钢钉，长钉已经弯了？很强大的防御力啊“还算不错了……最少能防御住我的攻击！这样已经很优秀了！”
　　“呜呜……就算是这样……束还是不甘心啊！”
　　你不甘心我也没办法啊？算了给她点建议吧“或许你可以考虑先做出一个速度型，防御型的以后再说吧！”
　　“嗯……看来只能这样了！我那可怜的小白哦……”“说起来你为什么要做这种东西？”
　　“束吗？哼……哼……当然是想要世界和平咯！”
　　你当你是天人吗？“好好……我就当你是想要世界和平吧！”
　　经过束多天的努力，这套IS装甲在我面前可以勉强做出多次防御了，速度的话没有人装备的话还是无法测试。
　　在我不断的夸奖下束也还算是满意的跑去发表国际声明了。
　　3天后，然而让人可惜的是……“啊啊啊……为什么！”
　　名为篠之之束的少女在我面前不停的踩踏着秘密实验室的地板“为什么吗……那些人为什么不相信束的天才发明啊……！”
　　我见她那气鼓鼓的摸样强忍着笑意“就算你这样对我说也没办法啊！人对于过多华丽的资料倒不如更相信的是自己亲眼所见的事实啊……你吃瘪很正常！”
　　说起来这妹子太有趣了，拿着那么大叠资料跑去发表自己的重大发明，然后被世界各国权威人士喷的那叫一个惨啊，对于篠之之束那些长篇大论的奇怪科技非但没被人赞赏反而没有1个人认同她的东西，就连亡国基业那群疯狂份子也认为这货的脑袋出了什么问题居然发来一条信息：尊敬的篠之之束博士……对于你最近的疯狂言论我们表示怀疑，如果你有什么精神上的压力的话我们可以派来专业人员来帮助篠之之束博士稳定情绪。
　　就这么一段语句几乎让篠之之束地一次产生一股想把那群人杀光的冲动。
　　“呜呜……我强烈谴责那群混蛋对束的可爱小白一切的渺视行为！”
　　原来你纠结的是名为小白IS啊“我可爱的女仆呦……你的谴责有用吗？”
　　面前的少女生气了一阵后反倒冷静了下来，用双手的食指按着太阳穴露出一副头痛的神情“啊……萨麦尔……我知道了啦……但是！现在束很生气后果很严重！我要复仇……对那些渣渣们渺视束的发明要很很的报复……不相信是嘛！哼……我要全世界都被束的发明所折服！”
　　想到未来会发生的事情……嗯……我对这个世界默哀3秒“……好吧……那么你需要我来做些什么吗？”
　　“什么都不需要！束要自己来……”“这样吗？那么你随意……我就在精神上支持你好了……”“……”看着篠之之束不断敲打着主机键盘专心致志神情我无奈摇了摇头离开了这间地下实验室。
　　我再次来到织斑千冬的家中，准备完成每天的例行的强者训练“千东小姐……一夏还是不在家吗？”
　　“是啊……一夏他在和箒还有铃音这2个孩子在外面玩闹呢！”
　　嗯？不是吧？这小子开后宫都快开到我这了？虽然不知道为什么凰铃音提早出现了，不过按早一夏那个木头脑袋这小子还是没有任何威胁性的，正好以后NTR的时候可以体会到更高一级的愉快啊。
　　“这样吗？那么千东小姐靠近我一些吧！”
　　“啊！是例行训练吗？好的知道了！”
　　现在织斑千冬的房间只剩下我与这个未来御姐了，千东热切的注视着我的目光用自己的香舌舔弄着我的嘴唇“呜呜……嗯啊……开始吧……”“嘿……很好！这样训练下去的话你就可以成为一个很强大的（女）人呢！”
　　“啊啊嗯啊，萨麦尔先生是在夸奖吗？额嗯……我一定会努力的！”
　　原本强势性格的少女现在如同猫一般靠在我的身体上，对于她来说，我这样的强者就是她可以学习的存在，我任何一句话都是对于她都是最好的建议“啊啊……已经忍不住了，萨麦尔先生抱我吧……让位成为强者吧……”“呵呵……当然咯……用不这你说我也会帮助你的哦……”回应着少女难耐的请求，我把织斑千冬压在床上，与她绞缠在一起。
　　“啊啊嗯……啊哈……嗯啊啊……呃呜呜……萨麦尔先生……肉棒……啊……嗯啊！”
　　千东的体内似乎一开始就湿透了，欢快的接纳了刚刚直入肉穴内的肉棒，穴内的媚肉热情的吸附着我胯下的肉棒，温热的阴道内部的触感让我非常的愉快、“看来千东小姐已经是个有所成就的强者了！”
　　“啊呜呜……是啊！不过萨麦尔先生的东西在体内的东西……呼啊啊……舒服的感觉在里面扩散开了啊……啊啊！好激烈……肉棒在来回搅动着身体……啊！！强者的感觉……”
　　“嗯是哦……强者的感觉很好吧千东小姐？”
　　“啊……唏啊……好嗯……嗯呼啊啊……很……好……嗯嗯”从一开始就用尽全力的抽插这样的活塞运动给我与胯下的少女一同带来的愉悦的快感，原本那成为强者的愿望几乎要全部遗忘，在的织斑千冬只是一味的贪求着内心的欲望，陈你这我的肉棒将理性全部交给了交欢运动的本能中。
　　“啊呜……嗯哈啊……啊……嗯……哈啊啊……这种痒痒的感觉连子宫也……萨麦尔先生不愧是强者啊！粗大的肉棒已经再次把我征服了……呜啊啊……好舒服的感觉……”“嗯当然了……我可是十分强大的强者啊！所以我一定可以让千东小姐也能成为强者的哦……”“嗯噢噢噢噢……强者……我喜欢……哈啊……嗯啊啊……我的身体自己动起来了……强者的肉棒让我的身体动气来了……！”
　　强烈的肉欲让织斑千冬的身体反应持续加强着，互相的身体的结合部位好无休止的发出啪啪啪……的响声，少女全身肌肤都在回应着欲望的爆发，不断的摇晃着身体让乳房也开始弹跳起来，千东开始兴奋了，开始胡乱晃动着脑袋来发着着无尽的快感“哈啊……呼呼呼……肉棒……想到肉棒身体就……嗯哈……啊嗯……啊啊！”
　　现在，织斑千冬已经不是一个追求与力量的强者，如同埋头忙于性交的母狗一般。
　　“差不多要射第一发了哦……千东小姐？”
　　“啊哈啊啊！来吧……萨麦尔先生！在我的里面射出来吧……”织斑千冬的身体发出一阵阵颤抖，只是这句话就像用尽了全身的力气一般。
　　“让我的子宫沐浴着强者的精液吧！呼啊啊！”
　　听着少女的魅叫我也开始不顾一切的抓紧了她的身体，加快了活塞运动享受着射精的快感，说起来一开始我就没想要忍耐射精的欲望啊……就这样好好的来一发吧。
　　连续的快感充满了少女全身，织斑千冬也感受到了体内我胯下肉棒发射的瞬间“啊哈啊啊……嗯啊噢噢噢噢……啊呜……去了……高潮了？连同肉棒里的精液与我一起高潮了？”
　　从体内涌上的绝顶快感让少女不停抖动着身体，白色的脓液喷涌而出，大量的精液几乎把织斑千东的思维也渲染了重重的性欲。
　　“啊……好热……热乎乎的精液……可以让我成为强者的精液……连子宫里面也要填满？呼啊……嗯啊啊……还要……更多……嗯啊啊……”“是吗？千东小姐还要吗？呵呵……我可是很客气的一个人啊……既然你还是想要的话……”胯下粗大肉棒再次释放出更多的精液来满足织斑千冬那淫乱的欲望。
　　“咦啊……嗯！又来了……精液又来了！哦噢噢噢噢噢噢……好多好多的精液……”在射精的途中我还是没有放弃抽插不停的向胯下少女的肉穴中抽送着肉棒来搅拌刚刚才射出的精液。
　　“恩……这是第2发，第3发……”“啊呼啊啊……萨麦尔先生……让我稍微休息一下……哦呜……在等一小会……一小会嗯啊啊在继续训练……！”
　　“哦……休息什么的可不需要哦……继续来第4发吧！必须要让千东小姐记住我的肉棒还有精液才好啊！这可是成为强者的训练啊1”“嗯呵噢噢噢噢……哦嗯……这样吗……好……我坚持着！”
　　跟体内一样，织斑千冬的思维完全顺从着我，身体的快感让她的伊始不断的飞走，只留下了唯一的性欲，顺着欲望不断的陪着我的暴虐的抽插而发出绝赞的呻吟。
　　“嗯……呼啊……啊呼呼……脑子一片空白……噢噢噢噢……什么都不知道了……只要肉棒……肉棒……嗯呜呜……！已经使不上力气了……一直去个不停的高潮……哈哈啊啊呜哦哦……”“啊啊……看来在这么玩下去会出人命了啊……千东小姐还是弱小啊……只能看以后的了……”“对……对不起……萨麦尔先生……但是……但是啊啊……已经什么都做不了了……哈啊……嗯呜啊啊……啊！”
　　“真是没办法啊……那么就是今天最后一发咯……”虽然不怎么尽兴，不过这个妹子的反应还是很有趣啊……我继续这样不留情的抽插，开始想着别的办法“那么这样吧！为了千东小姐以后可以成为非常厉害的强者……那么从今天开始就自己开始训练吧……等10年后我来检查哦……我与你的训练过程不可以跟任何人做哦……连说也不可以！知道了吗？可爱的千东小姐……”口中的言语如同毒蛇一般诱惑着少女的大脑，言语仿佛有某种力量扭曲了织斑千冬的思维“怎……呼啊啊……啊咕嗯呜啊……知道了……我与萨麦尔先生的训练不会跟任何人做……我不会说出去的……”“嗯……很好……那么千东小姐……最后一发的精液接住哦……”“啊啊呜啊……我知道的……萨麦尔先生的肉棒……一抖一抖的射精了……最后……精液……呜啊啊……接住了……肉棒里的精液……全部接住了！”
　　“是啊……射了哦千东小姐……我在你的子宫里面射的满满的哦……以后成为强者的训练就要靠你自己咯……”“是……哈啊啊……啊嗯……啊呜啊……最后的精液……为了10年后萨麦尔先生的肉棒我会好好的训练成为非常强大的强者的……呼啊啊……来了……精液……”织斑千冬的欲望开始进入最后的加速，被抽插的快感让少女进入了堕落的姿态，肉穴的洞口急剧地收紧，不停的引导着侵犯者的精液进入深处“还在继续……呜啊啊啊……已经记不清去了几次了……啊啊呜呜……哈啊恩嗯呢啊……呜呜嗯嗯……！”
　　直到最后我还是与胯下的少女纠缠在床上，互相的肉体紧紧的黏贴在一起，我很期待哦……10年后完全体的御姐啊……不知道那样的身体有多美的美味呢？似乎是为了表示感谢的心情，织斑千冬再次与我热吻着，不知厌倦的交合我们双唇。
　　时间很快再次逝去一个月的时间，篠之之束完成了自己那小小报复，这小小的报复让全世界震惊了，这个性格有些腹黑的少女入侵世界各国军事系统，然后操控这些系统向日本发射大量导弹！说到底，我还是无法想象她的脑子里到底装的什么，日本政府对于这种灾难一般状况慌的都快哭了。
　　就在这时，一位身着白色铠甲的神秘女性出现在岛国上空，白色的铠甲便是之前没有被大家认可的玩意，而被铠甲包裹的神秘女性明摆着就是未来的御姐织斑千冬咯，在织斑千冬的操控下仅仅一台第一代IS白骑士就拦截了2341枚导弹，并击破了各国威力侦查的战斗机207架，巡洋舰7艘，航空母舰5艘和监视卫星8颗，这种战果让1个月前篠之之束所发表的信息得到证明，这才让全世界都认识到了这件兵器的可怕。
　　可能是因为这样的非常特殊的大麻烦使得各国共同制定了IS运用限制条约，即便是这样还是让篠之之束好是威风了一把，有趣的是，这个报复心极强的妹子在IS必要的核心内都加上了只有女性才能启动的锁，这使得很多女性地位有所上升相反男性地位便开始不断下滑，当然我也在所有的核心内也加上了一个小小的手脚，一个小到不易察觉的干扰程序。
　　接下来就是很无聊的剧情时间了，因为我的干涉让篠之之束保留了7颗核心，余下的核心300颗分给了世界各国作为实战配备而另外的160颗则是用于科学研研究，没过多长时间篠之之束这位众人瞩目的焦点少女失踪了，失踪的理由很简单，亡国基业的那群人向篠之之束索取更多的技术资料，对于理解他们本质的篠之之束做出了第一次反对，为了不连累自己的家人偷偷的让我带着她远离了日本。
　　“噢……HO……HO……HO……没想到萨麦尔可以把人带到这边哎……这是束的第一次出国哦……”现在都能这么无拘无束的人除了有着奇怪头脑的束也没别人了吧？“不是你说的吗？离家里越远越好什么的……我不就带你来这边咯！”
　　“嘻嘻……束知道的哦！但是这里是德国哎……是欧洲哎！”
　　“然后呢？”
　　“德国可是有着超级厉害的坦克！束想见一见呢……萨麦尔可以吗？”
　　“什么叫可以吗？就算你这样问我也没有办法好吧！那玩意是你想见就见到的吗？难道要我现在就跑到附近的军区帮你弄来啊！这样会暴露行踪的啊……你现在不知道被多少人惦记啊啊！”
　　虽然这次的目标可能真要入侵一个军区。
　　“哎……被人惦记吗？嘿嘿……原来束成为大家的偶像啦……束很愉快的哦……”“……”我课不愉快啊……混蛋！说了这么多，你到是只注意到最后那一句了吗？“虽然世界各国都有着限制IS的法律，但是按这么发展下去无论是战斗机还是装甲车，甚至就连战舰也会因为IS而淘汰吧！”
　　“是这样吗？原来束做了那么伟大的事呀！”
　　啪！的一声我的手掌重重的拍在少女脑袋上“伟大你个大头鬼啊……你到底知不知道惹了多大的麻烦吗？虽然说我可以庇护你，但是你要是善后处理出现纰漏，这个世界就会因为IS这种东西来个不小与2次世界大战的战争吗？”
　　束捂着脑袋两眼冒着泪花向我哭诉“别……别真么突然打人吗？萨麦尔好过分哦……束好可怜的说……”就算你卖萌给我看我也……算了“好吧是我的错……疼吗？我来帮你揉揉”“疼！但是束自己揉就可以咯……”哎……我都不知道为什么这个少女那么欠抽“知道我们为什么要来德国吗？”
　　“呜……束不知道！我们要来做什么吗？”
    后记：本章剧情就到这了，有多少人能猜主角去德国的目的呢？其实很好猜的吧……关于怀孕的问题处理起来很麻烦的，就当主角已经不是人类了无法与正常人产生后代，再说了生的女孩倒是好~要是来个男孩难道以后要与主角抢后宫吗？


第23章 现在的目标是德国军娘。
    前言：本章剧情木有肉戏，可能下一章是淡色或者也是木有。
　　为什么我会到德国呢？某种意义上来说是本能的引导吧！此时此刻的我不知为何脑海中诞生了一个理想！对！没错一定是一个伟大的理想。
　　这是一个高尚的！有道德的！绅士（变态）般的理想！第一次……这是我第一次被自己想法所折服啊！我……想要把全世界的萌LOLI培养成为一个个有着女王气质的御姐啊！虽然LOLI和御姐我都爱……但是这些什么的都无所谓！
　　因为……我这个理想是神圣的！至高无上的！不可侵犯的伟大理想。
　　想象吧……一个非常粘人可爱的萌LOLI，然后在你的手中不断的调教养成，虽然长大后LOLI的性质变为御姐，但是一想到一个超有魅力的御姐对外人冷冰冰的到自己面前就想小猫一样的感觉是多么的美妙啊……！没错了！现在我大老远的跑到这里就是要用爱来把德国的军娘感化到手。
　　嗯嗯……可爱的拉芙拉?布迪威伊哟……我来咯“所以！这是神圣的……！”
　　十分期待回答的束被我这样突然而来的话语吓一愣，我这般莫名其妙的言语让这位天才少女十分的费解“呃！哎哎……？萨麦尔？所以什么？什么是神圣的啊？”
　　“你……？不理解吗？我的理想是可是神圣的啊！”
　　“神圣？萨麦尔？你的理想是什么来着？束什么都不知道啊！”
　　看着束一无所知的表情我才想到一个问题“……刚才我没有说出来吗？”
　　难道从刚刚开始我一直在脑补吗？什么时候我也有迟钝属性了吗？这不可能。
　　“嗯？是呀！邪恶的主人呦……自从问束为什么要到德国开始你就什么话都没说了啊？”
　　哎？看来真的没说啊……我一定是累了！嗯一定这样，我怎么可能也迟钝了呢“好吧！我的神圣理想……嗯就是神圣的……”“说到底萨麦尔你的神圣理想是什么吗？你这个魔王也有神圣的理想吗？束认为这很不科学！”
　　我无视了少女的话语，查询着系统上分给德国核心的位置，10颗吗？其中有9颗保持着原来的坐标没有变动过，比较靠近的区域的那颗才刚刚的10分钟前活动过，这颗应该就是德国军方的第一世代IS试验机了吧“算了！就当我没说吧……这种细节别在意啦……在意细节的都是大笨蛋！好了我们走……”我的话语似乎提起了篠之之束求知欲，这位天才少女因为没有得到自己想要答案十分郁闷的看着我“呜……笨蛋？……萨麦尔……到底是什么理想吗？束想知道啊……”“好了！到了目的地你不就全部知道了吗！走了哦……”“嗨……嗨……知道了……”说起来这个世界的德国军娘很萌的啊，拉芙拉这位少女用原著来说可是有着一头闪亮到近乎发白的银发，无论是漂亮的脸蛋还是这样长及腰部头发让这位少女（现在大概是LOLI）显得十分可爱，作为战争道具而被养大的人造人妹子的性格显得过于强势死板，不过因为长时间在军队中进行训练和作战没有接触过任何外界除战斗以外的知识，所以这只萌妹子无常识到一个极点，或者说正是应为她无常识的萌点与强势的反差感才会让人觉得十分的可爱啊……现在IS出现在这个世界已经快3个月了，各国都放弃了原本的战争道具来研究IS这种强大兵器。
　　真正让不爽的是，对于这群军人的价值观来说来说可爱的妹子还不如一件强大的兵器！德国军方为了提高这只萌妹子对IS的适应性居然在她的瞳孔中移植纳米机器，可能是因为改造基因的技术不太完善就算加强了纳米机器来弥补弊端失败了，没想到这种百分之百成功的手术这次对拉芙拉于植入居然失败了，并且导致了新变异，新的能力在她的身体中居然无法关闭，这种状态下拉芙拉还是完全无法适应IS这种新型兵器，原本很优秀的人造人少女也开始因为IS的出现一次又一次的失去众人的认可，也就是现在这个原本强大的少女才被人冷落的时刻啊，虽然这么说有些人渣，但是！我还是想说：现在正是攻略这个萌妹子最好时刻啊，所以说那群人就是不懂爱。
　　太浪费咯……没爱的渣渣！你们的元首在哭啊！你们不要我要啊……！那么萌的LOLI只当成战争道具多浪费啊，无论LOLI还是美少女都是用来养成的！用来爱的！然后再用来啪啪啪的。
　　很快我便带着束来到了靠近那颗IS核心活动的区域，环视着这里的环境我们才发现这里已经是山丘地带了。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　这是炮击声？“哎呀……这个威力还真大啊！炮击型IS吗？这就是加农炮？可惜命中率略低呀……萨麦尔？难道你那神圣的理想目标是这台军用试验机？或者是……操作它的孩子……？”
　　顺着束的目光望去我也发现了驾驶着这台IS的LOLI或者说是少女“当前目标开启姓名：拉芙拉?布迪威伊，职业：军人，性别：女，血统：德国军用人造人，年龄：无法确认，灵魂偏向：守序溷乱，弱点：自己的荣耀以及强者尊严。”
　　“属性面板生命力：270点，精神力：160点（破损）细胞回复能力：130点，当前关系：无，特殊被动技能：基因缺陷：此单位为军用人造实验体，本体基因被强制修改导致有一定的不稳定性。唯一特殊主动技能：越界之瞳：是瞳孔中移植纳米机器，可以爆发性提高脑内视觉信号的转换速度，强化高速战斗时身体的反应能力，IS未展开状态下瞄准范围提升至20公里外。”
　　看来她就是那只萌妹子了，不过什么叫基因缺陷啊？坑爹啊。
　　还有她的身材……这！这！这是LOLI形态的少女？还是少女形态的LOLI啊？催生的吗？什么叫年龄无法确认？太混乱了吧？到底她到底算是LOLI还是少女啊。
　　“萨麦尔……萨麦尔……！”
　　“……怎么了？”
　　“LOLI控！”
　　“呃……”这次无法反驳了，虽然拉芙拉现在的身材有些早熟但是还是有着LOLI一样稚嫩的外表。
　　“好吧！我承认……我就是LOLI控！怎么了？难道不许吗？”
　　束没想到我那么简单就承认倒是有些吃惊“咦……？萨麦尔终于承认了吗……没想到邪恶的主人真是的变态呢……你个变态LOLI控魔王！”
　　“哎……随你怎么说！那么我可爱的女仆哦……为了让我好接近拉芙拉的距离你想个办法引起她的注意力！”
　　“哦……拉芙拉吗？原来萨麦尔早就知道那个孩子的名字了吗？可怜哦……又要有只可爱的绵羊要被你这个邪恶的大魔王看上了呀……简单哦！下面就让来让变态魔王看看束的表演吧！”
　　从邪恶的主人到LOLI控现在我又有了变态魔王的称呼了吗？束她还真是什么都敢说啊。
　　只见她打了个响指我们的前方冒出了一套导弹发射台“全弹发射！”
　　在少女的命令下如同流星一般6发导弹从发射台飞向了远方拉芙拉的方位……只见远处的拉芙拉只是惊讶了一下，随后用手轻轻一推就形成了一道防护壁似乎打算抵消了第一发导弹的伤害。
　　“喂！”
　　“变态魔王……你有什么问题吗？”
　　“你丫做的太过火了吧！有你这样吸引他们的注意力的吗？”
　　“哎？全怪束吗？不是你要束表演的吗？”
　　“我真是个笨蛋啊！”
　　算了，现在管不了那么多了，我展开背后的3对钢翼加速向拉芙拉飞去。
　　拉芙拉只顾着防御那几发不知哪来导弹，倒也没有发现我的到来，现在我也不能太欺负人啊，试探性的向拉芙拉发射出几根钢钉发动进攻，同时也利用言语故意引发着她的怒火。
　　“战斗吧！被荣耀傀儡的洋娃娃……”“IS？不对你是男人？新兵器吗！你？是谁？你说谁是被荣耀傀儡的洋娃娃！”
　　防御好我的攻击后她的IS装甲背后的炮筒对准了我“轰！”
　　果然这妹子很容易被激怒啊，在空中的我加快了速度做出回避的姿态，这样的攻击很容易避开“不知道是谁说的呢？攻击威力再强打不中就没有意义了，难道你不明白吗？”
　　我再次向发出几根带有锁链的钢钉“太过生气那就不可爱了哦……可爱的拉芙拉呦！我的名字叫做萨麦尔……职业你就当做是魔王吧！现在我若是打赢了你！那么你就是我的人了！”
　　很快拉芙拉便反应过来，伸出手防御者我的攻击同时看向我“可……可爱？不对！我怎么可能被男人打败！魔王吗？别小看人啊！”
　　哎呀……还真信了……不过这透明的盾视乎也不是束所说的绝对防御，居然能定住我发射出钢钉让它们瞬间保持着停止的动作，只见拉芙拉一松手所有的钢钉全部掉落地面。
　　“AIC？惯性停止？”
　　现在德国的技术可能发展那么快嘛？才刚刚发表IS吧？为什么技术达到这种地步了？难道又发生了什么我不了解的剧情吗。
　　现在的拉芙拉的怒气也开始消失逐渐变为的得意的样子“哼哼……你也知道吗？只要有惯性停止的能力无论怎样你都无法攻破我的防御的！”
　　这时德国军方的某个似乎是教官的路人喊叫着“拉芙拉?布迪威伊！不想再次被人骂为次品就证明自己是个强者！快点把这个男人给杀了！记住别破坏他的装……呃啊！”
　　切！就你们也敢把主意打到我的头上，渺视着被我定在地上的男人然后再次看向拉芙拉。
　　“现在知道为什么我会认为你是个被荣耀所傀儡的洋娃娃了吗？”
　　“呃啊啊！绝对要打败你！”
　　看着再次产很生怒火的拉芙拉我无奈的摇了摇头，果然就是年轻啊……就算有再强的力量被愤怒所控制的内心是没有正常的判断力的啊！这是我从那时起就已经得到的教训啊。
　　“拉芙拉……你呀……已经输了哦！”
　　这次我把背后所有带有锁链的钢钉全部射向敌视我的妹子。
　　“你！别说大话了！我怎么可能会再次失败！”
　　再次所有的攻击再次被拉芙拉IS装甲附加的惯性停止所抵消，在这瞬间我露出了胜利的微笑。
　　在她不解的眼神中我的身体散发出一道又一道的光芒“契约召唤……阿妮亚?阿鲁斯特莱姆！”
　　我来到这边已经有很长一段时间了，你们猜我在这段时间不停的XXOO是为了什么呢？“系统召唤判定，作战区域召唤单位阿妮亚?阿鲁斯特莱姆……消耗精气值为50点，跨世界召唤消耗翻倍扣除数值为100点，当期主导精气值剩余430点。”
　　光芒结束后我可爱的阿妮亚已经完全召唤到这个世界，并且还是在拉芙拉背后，在看到我的眼神的瞬间，阿妮亚便完全理解了我的用意无声的拿出自己的佩剑架在拉芙拉幼小的肩部。
　　感受到颈部的凉意拉芙拉才迷茫回头望向阿妮亚“这不可能！这不公平！！”
　　没办法，谁叫惯性停止的能力需要2个人对付呢？“既然你认为不公平？好吧！那么就来此公平的吧！阿妮亚酱快来……快到我这边啊！好久不见我可想死你了呀……”听我这么一说阿妮亚乖巧的收回武器展开钢翼飞向我这边，同时把我的手臂拉到自己的怀中用自己的脸不停的蹭啊蹭啊……果然，我家粘人的阿妮亚就是那么可爱啊。
　　同时我有些心痛也暗中发动某个程序“再给与你公平的条件吧！”
　　“呃啊啊……！啊……啊啊啊啊啊……！”
　　伴随着拉芙拉悲鸣，包裹在身上的IS铠甲化为了难以名状的黑色粘土慢慢的把拉芙拉吞入其中，这样不时的变化着形态直到……黑色的粘土完全变成了另一个我？一个巨大化的我！不是吧？虽然这个妹子认为不公平但是现在她内心还是认为我最强？这就是口嫌体正直吗，看到这里大家也发现了，没错这就是女武神回溯系统（ValkyrieTraceSystem）咯，我在IS核心中弄了个控制器，现在的我可以远程操控一只IS核心内的女武神回溯系统释放还是暴走。
　　我伸出手抚摸着阿妮亚的额头“阿妮亚酱……我又中枪了！”
　　三无少女阿妮亚也呆呆的忘着变为我的样貌的IS装甲点了点头“嗯！萨麦尔……中枪了！”
　　这时不知道刚刚躲到何处的天才篠之之束也跑到我的下方大喊大叫“我也来加入！嗯？格式是这样吗？萨麦尔中枪了……话说这是大变活人哎？大变活人哎……！这是魔术？还是科技？萨麦尔……萨麦尔……这又是什么有趣的科技吗？束也想要学的说！”
　　“等这个事件结束后在说吧！”
　　虽然我也想告诉她你这辈子是别指望学了，这可是魔法啊。
　　“阿妮亚酱……还有下面的那只……以后遇到这样的事这么做就可以咯！”
　　此时的阿妮亚也听话的把我的手臂放开，而下方的篠之之束也开始睁大了眼睛死死的盯着我下一步的动作。
　　“我是萨麦尔！一只牛逼哄哄的魔王！下面是荒野求生……啊不对……算了你们认为是什么就是什么把！现在我们发现一只落单的被黑色难以名状的东西包裹起来的妹子！”
　　“嗯嗯！”
　　X2。
　　“首先！然后我们要小心的绕道她背后！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　X2。
　　“然后，拔出身上的武器！没有的话就地取材！”
　　“嗯嗯！嗯？”
　　X2。
　　你们惊讶什么？我怎么可能杀妹子！又不是扭掉头嘎嘣脆。
　　“不要紧张！拔出武器后要小心翼翼把这玩意的外侧破开！”
　　“哦……”X2。
　　随着我劈出的一剑，黑色粘土状态的IS慢慢裂为两半，这一瞬间拉芙拉和我四目相交，原本这个妹子的眼带松开金色的左目完全暴露在我的面前。
　　这是何等柔弱的女子，在我眼中所看的拉芙拉仿佛被遗弃的败犬一般嘴里似乎在发出了求助的话语。
　　就这样我抱着失去力气的拉芙拉用着只有她才能听到的声音自语着“可爱而又可怜洋娃娃啊……强与弱之间有什么可在意的呢？以后就让我来庇护你吧！”
　　不过到底听没听到，恐怕只有她自己知道了，不过看着她那微红的表情应该是记住我所说的话了吧。
　　“哎呀……还好接住了！应对暴走了后女武神回溯系统讲座到此结束！这期节目到此结束，欢迎下期……啊不对没有下期了！就是这样！结束！”
　　“哦……！啪啦啪啦啪啦……”X3。
　　没想到这2妹子还真给我鼓掌了！不对？3个人？你这个路人教官不是快晕过去了吗？大失血吧？什么很精彩？好吧！你随意……就这样此行的目的就这样欢乐的结束了。
　　让我没有想到的是，这群德国人倒是满好说话的，当然可能我给出了高昂的利益有很大的成效，他们并没有在意这次发生的事，而我也莫名其妙了成为他们IS部队的教官。
　　又是一个黄昏的时刻，按着我的计算她应该快醒过来了吧，只见床上的银发女孩睁开了眼睛发出了微弱的呻吟“唔……”“好啦别乱动！你全身的肌肉受到了过量的负荷造成了损伤，乱动的话会很痛的哦……”不过看着想要强迫自己起身的拉芙拉，我无奈的扶着她的身体，这妹子坚强过头了吧！表情都扭曲哦……看着她的摸样我也开始后悔自己为什么要引发她身上的IS核心，以后不必要的情况下尽量少做吧“所以说……拉芙拉！你以后永远都要接受我的庇护了哦”“嗯……我是你的人了！”
　　这可是你说的哦，我微笑着怀中的拉芙拉“没错！你永远都是我的人了”“嗯呒唔！呜呜唔呜呜……”突然之间我把怀中的少女送到嘴边，然后把她那幼小的香唇给夺走。
　　“契约使徒发动，主导与当前目标关系为仰慕，顺利构建主从关系，拉芙拉?布迪威伊转变为主导的使徒，关系变为崇拜”哎呀，又一只可爱的妹子到手了，我都有些不好意思了，不过最少让她拜托了强大与弱小之间的苦恼。
    后记：本章又立一个flag，剧情也还算是轻松，不过还有1章也快接近结束了，下个世界的剧情可是很沉重的哦……真的哦！


第24章 打包带走2只妹子。
    前言：这次是久违的正文+番外。
　　混乱，破灭，重现，这里还是那个不知名的空间，一切事物还是如往常那样的离奇，然而这次的棋盘上的局势却产生了很大的变化。
　　黑白相间的棋盘上原本包围在红王身边的士兵棋子已经变成了碎片，现在黑王与红王的距离仅仅只剩下了一格。
　　“嗯？这算是什么状况呀？平局？还是死机？”
　　原本那冷静的女声也开始惊慌起来“难道那么快就要？”
　　“不！如果是这样的话我们也不可能还有机会在这里下这部棋！”
　　这时神秘的男声视乎察觉到什么“按照现实中国际象棋的规则来说，王对王这种状况已经表明我们哪一方已经输了所以不可能这样持续下去！我记得当时的状况应该是……”果然，如神秘的男性声所说的那样，棋盘上的回合再开。
　　黑方的主教居然闪烁着暗红色光芒的把红色的王带离到很远的方位，同时黑色的主教棋子居然由黑慢慢转变成红色。
　　惊慌失措的女声开始抓狂的嚎叫起来“呃！啊啊啊！你这是无间道吗？又不是电影！这颗主教不是我的棋子吗？谁家的国际象棋是这么玩的啊？这是坑在姐呢啊？”
　　“呵呵……谁知道呢？你到现在还把这副棋按照正常的思维来下的吗？就算这副棋变成了勇者斗恶龙我都不会感到奇怪……”“勇者斗恶龙吗？好吧……棋局继续，早下完早结束！这次一定要让你嘿……嘿……嘿……哎呀人家都要不好意思了啦……哥哥大人……我爱你哦……”“哎……？我可不记得我家的妹妹变成了现在这样的变态！啊……算了！快点继续，别千万别再出错了！”
　　“嗯嗯……我知道咯！哼哼……继续咯！”
　　视角再次转回主角那边的IS世界，凌晨5点30分，德国IS作战部队训练营。
　　我看着面前德国妹子们微妙的表情，我无语的看向把身体紧贴在我手臂上的三无少女。
　　“阿妮亚酱……你说他们为什么都用着这种残念的表情看着我啊？”
　　“嗯？不知道……”好吧，算我白问了，指望三无少女能知道这些是我的错啊，就这么一小会那堆的妹子们就开始对于我的事议论纷纷了，时不时还向我露出鄙视的目光，我好像没招惹他们吧。
　　“喂喂，那个是男人吗？好奇怪啊……”男人有什么好奇怪的啊。
　　“就是呀……为什么会让那个男人来当我们的教官啊？完全不了解……”我是你们的教官那还真是抱歉了啊。
　　“对呀……对呀……这里不是IS训练场吗？为什么会有男人啊！”
　　“呃……”好吵啊！妹子们那叽叽咋咋的讨论声让我十分的头疼，真想把她们全部都丢进娼神殿啊！郁闷的我捂着脑袋冷静思维后便让阿妮亚站在一旁，自己站出来用着严肃的眼神看着训练场上的妹子们，同时大声咆哮着“全部给我闭嘴！你们这群蠢货们！既然我成为你们的教官就给我听话！信不信我把你们的衣服扒光，顺着操场裸奔100圈啊！”
　　“哇……脱光？这个男人是变态啊……！”
　　“……”“嗯嗯……居然还让我们脱衣服一定是个变态……！”
　　“……”“是呀是呀……我坚决反对这个男人成为我们的教官！”
　　“……”“无论怎样我们不要男人做我们的教官！”
　　这群德国妹子们整齐的反驳声让我冷静下来精神再次会回升到抓狂的姿态，要不是我家的拉芙拉躺在这里养伤，谁会在这里的教训一群没有发育完全的女孩子啊！没想到德国妹子们长的到不错，嘴倒是相当不留情啊，信不信我把你们全部洗脑成肉便器啊。
　　再次冷静下来的我把背后的钢翼展开，同时拔出腰间的阔剑指向对面那群德国妹子们“很好……决斗吧！你们全上吧！TMD！我还教训不好你们吗！”
　　随着我的挑衅2个少女开启了自己的训练机向我发动攻击，剩下的妹子们同时拿出了身边的武器配合着IS向我进攻，这是VIP我吗？可惜是，在妹子们惊讶的神情下我如玩弄小鸡一般，从冷兵器到热武器，无论德国妹子们哪什么武器攻过来都被我瞬间击破，冷眼看着这群躺在地上娇喘妹子们划出了下剑花炫耀着自己的武力“哼！懂了吗？现在知道我为什么成你们的教官了吗？就算男人无法启动IS也还是有例外的！所以啊！我打你们还是跟玩一样！今天给我回去休息一天，等明天我在好好的调教你们！真是一群渣渣！”
　　“我们不是渣渣！”
　　果然这群妹子还是对我的言语有些不认同啊。
　　“不想成为渣渣的话就给我好好的听我的话！然后好好的训练！最后好好的把所有敌人都打成渣渣再来证明自己不是渣渣吧！”
　　“是！一定！”
　　看着这群被我的武力所折服的妹子们坚定的表情我邪恶的大笑道“哈哈哈哈哈哈！很好！现在应该喊我什么？”
　　“教官！”
　　“很好！解散！然后休息吧！从明天开始你们可是要度过一段很可怕的时光了……明白了吗？”
　　“明白了！教官！”
　　哎……真是的！这群德国妹子思维太过于现实了吧？被人抽过一顿才开始服气吗！你们的元首又要哭了哦渣渣们。
　　“阿妮亚酱……我们也回去休息了哦！”
　　休息室次要主要的可是啪啪啪呀。
　　“嗯……萨麦尔？”
　　看着少女疑惑的目光我也停下了接下来的动作。
　　“怎么了？我可爱的阿妮亚酱……有什么事吗？”
　　“她们……都是萨麦尔的后宫吗？”
　　阿妮亚……你那狂热的眼神是什么意思啊！以前那单纯的阿妮亚跑到哪里去了啊？所以才说YY小说害人嘛。
　　“她们？后宫什么的我还没这个打算啊！再说了没有像阿妮亚酱这样可爱的女孩是不可能进入我的后宫的！明白了吗？她们不是我的后宫啊！”
　　阿妮亚看着我认真的眼神如同确定了什么眼光一闪“恩……萨麦尔是强者……所以后宫要完美！我记住了！”
　　别给我记住啊！我可爱的阿妮亚哦……你到底脑补了多少啊！看来我家的阿妮亚还是被带坏了，被名为YY小说的东西带坏了。
　　经过几天的相处，这群妹子们这才发现这我个教官是一个非常斯巴达的人，基本上每天的训练都是超越于常人的科目，下午全部都是真刀真枪实战训练，用我自己的话来说训练再多也只是理论，只有实战才是变强的根本，然而这种斯巴达模式的磨练下这群妹子当中没有一个人提出想要退出的意思，应该说不愧是德国人吗。
　　让我没想到的是，经过那么多天的训练居然出现了几个特别崇拜我的人，难道所有的德国人都崇拜强者吗？很快拉芙拉上次因为IS的暴走受到的伤也完全康复了，这个坚强的妹子居然主动加入了这场训练，这是在玩我吗？我还想等着你伤好后立刻打包带走的啊，我的LOLI变御姐养成计划。
　　可惜的是久违的系统妹子打破了我的梦想“非常抱歉哦……主导！你那非常伟大的理想可能无法实现了哦……”无法实现？为什么？不可能？我的计划是完美的？LOLI变御姐的大业怎么可能会无法实现？“主导！你忘了吗？名为拉芙拉?布迪威伊的个体因为有着基因缺陷的问题，她身体会一直保持这副摸样！哦……虽然这个孩子是A罩杯不过作为变态的主导因为不会介意的吧？”
　　啊！我恨死那群德国人了！技术不成熟就别给我乱用啊！我可爱的LOLI变御姐的大业啊……对了！我不是还有阿妮亚这个三无萌妹子吗！有了她的话她，一定可以让我达成这个野望的。
　　“哎呀……非常抱歉！成为使徒的人是不会在成长了！所以名为阿妮亚的个体从与主导签订契约开始便已经停止生长了！所以主导你就好好的做你的LOLI控吧！”
　　系统妹子？你是在坑我吗？《姬狩》里的地鼠魔王的使徒不就是可成长型的吗？为什么他的使徒可是从LOLI变成御姐啊？系统妹子你一定是在骗我对不？一定是的。
　　“呵呵……我可没有骗主导哦……只要是主导的使徒，除属性以外她们的身材全部都是不可成长的……毕竟主导是个特殊的人嘛……”特殊你妹！不可能！这不是真的！为什么啊！我的伟大理想还没开始就结束了啊！我一定是在做梦（哭……）“切……别逃避现实了！主导都是那么大的人了有什么好哭的！你就老老实实的做你的LOLI控吧！”
　　哎？不要啊！为什么啊！为什么现实就是那么的残酷啊！这可是我这辈子唯一的目标啊！系统你太不可爱了。
　　“噗……变态LOLI控主导！你这辈子的唯一目标可是恢复娼神殿以往的荣耀哦……LOLI变御姐这类的变态欲望就如风中残烛灭了算了！”
　　哦……让我哭一会行不？还有你刚刚笑了对吧？“不行哦……我是在笑怎么啦？还有主导我爱你哦……嘻嘻嘻嘻……”系统妹子……你笑太恐怖了！“嘻嘻嘻……一点也不恐怖呀……人家可是水灵灵的花季少女哦……”好吧……在某个水灵灵的花季少女的萌妹子系统的啼笑下，我的理想被灭杀了，被残酷的现实灭杀了，永别了……LOLI变御姐计划……永别了……我第一次远大的理想，呵呵……泪水好咸。
　　很多很多很多天后，地点转到Code世界布里塔尼亚皇宫。
　　“最强！最拽！超无敌！”
　　这句话是诺尼特这个大胸御姐说的。
　　“无雷……无码……无郁闷？”
　　这句神论应该是迷上YY小说的阿妮亚。
　　“嗯……？按照中华联邦的格式来说是不是应该加上一个名为横批？”
　　好吧这个是莫妮卡。
　　“嘻嘻……束认为这个横批交给娜娜莉女皇殿下呀！”
　　这句……这句是自认为全世界的偶像科学家少女的篠之之束所说。
　　“嗯？我来吗？那么……横批就叫做萨麦尔好了……那么横批就这样可以吗？”
　　娜娜莉啊……别用我的名字做文章啊！你怎么也跟着疯了呢？果然少女黑过一次就再也变不会来了吗？真是怀念以前天真纯洁的娜娜莉啊。
　　“嗯……！横批是萨麦尔吗？果然……我的主人是最强的！没错！主人是最无敌的！”
　　拉芙拉！你才刚被我收进来才对吧？为什么那么快就打成一片了啊，你那坚定的立场呢？你的主人我快哭了。
　　“我说你们很闲吗？别再用我的名字做这种奇怪的对联好吧？我把这2只带来不是来玩的啊！正事啊正事！不是还有正事吗？”
　　可能会有人问了，前脚我不还在德国吗？为什么现在就跑回自己世界的布里塔尼亚了呢？从阿妮亚那得知这2便世界的时间线基本相同的，本着不能浪费的原则便带着篠之之束与拉芙拉回到了另一边世界的布里塔尼亚，毕竟IS那个距离剧情开始的10年的时间太长了，为了不浪费过多的时间，就让篠之之束来到布里塔尼亚这个更加优良的环境来继续研究IS，顺便把刚到手的拉芙拉带过来，很简单的理由便骗过了德国军方。
　　这样在不浪费人力的前提下，也可以让这边的世界的科技提高几成，我把站在一旁捣乱的篠之之束来回来一边拍打着她的脑袋一边用柔和的目光向娜娜莉解说起来。
　　“这货……就是那边的世界的天才科学家篠之之束了！虽然她的行为有些过于残念，不过她的脑袋还是好使的，刚好布里塔尼亚因为战争的问题军队以外的科技报废不少，正好把她给带过来了。”
　　“好疼……别拍呀萨麦尔！呜……大家好……人家就是偶像兼天才少女科学家篠之之束！这里真是一个奇妙的世界呀……呜啊别推我拉……吗萨麦尔又欺负束的说！”
　　把这个无厘头少女推开再把拉芙拉这妹子拉到身边“好了别说这些有的！这里可是皇廷大殿……别乱说话……小心我枪毙你哦……”“呃？枪毙吗？嗨……嗨……嗨……我一边呆着就是咯！”
　　总算老实了……摸着拉芙拉的银发继续向娜娜莉介绍着她的身份“她啊……是个非常可怜的妹子哦……没人疼没人爱的！虽然长的很可爱，可惜她的国家可爱还不如强大的武器，她呢是有那个世界某个国家利用基因技术调整的认人造人，从小就是当做战争道具被人培养……哎？拉芙拉？你怎么了？”
　　“呜呜……萨麦尔摸我了……还我可爱呵呵……嘿嘿……说我可爱……”好吧原来是幸福的晕过去了……“反正……这个叫做拉芙拉的孩子到现在连个常人的思维都没，你看就连被人温柔的抚摸着头部这种一般孩子常常享受到的快乐都能幸福的晕过去，所以把这孩子带过来是想让她感受一下幸福吧……所以没人有意见吧？”
　　“原来这些天萨麦尔先生是去了另一个世界了？虽然有些不可思议，但是这也不是那种让人无法了解的事……果然你还是那么温柔的人啊！萨麦尔哥哥想做的大概这里的所有人都不会反对吧？反正娜娜莉我是赞同的哦……”嗯嗯……果然娜娜莉那还是那么纯洁善良啊……之前说你黑化后遗症是我的错。
　　让我没想到的是，第一个相应的是居然莫妮卡“嘛……反正娜娜莉女皇愿意的话我也没有理由反对啊？”
　　紧跟的则是一直用认真眼神的看向我的三无少女阿妮亚“萨麦尔想做，我也会去做！”
　　果然我家的阿妮亚最听话啊。
　　最后所有人的目光都看向了诺妮特这个大胸御姐“嗯？看我做什么？好好什么都好！阿妮亚都这么说了那么我也赞同！”
　　嗯？9姐你的反应略慢啊？要是阿妮亚不赞同你也不赞同吗？诺妮特你什么时候与阿妮亚关系那么好了？难道后宫的关系吗。
　　就这样大家愉快的决定了这2妹子的归属“好吧大家都这么说的话！那么就让篠之之束管理第13圆桌骑士专属研究所吧！然后……拉芙拉这孩子以后就麻烦大家了！”
　　拉芙拉就这样被我扶到诺妮特的怀中，用眼神示意站在一旁的篠之之束“篠之之束跟我走……”“哎？到束了吗？是……来咯……来咯……”久违的环境啊……从那次开始我好像就没来过这里了。
　　一旁的少女看着牌子上的大字“第13圆桌骑士专属研究所？谁是第13圆桌骑士啊？”
　　“当然是我了……你以为这里是谁的地方啊？”
　　“哎……？邪恶的主人不是魔王吗？为什么成了骑士啊？还是圆桌骑士？”
　　“很奇怪吗？为什么我不能成为骑士？好了进去吧！”
　　“嗯嗯……原来你有一个真么大的研究所啊……束开始兴奋啦！”
　　看着少女那痴迷的眼神我这才验证了一件事实，果然所有的科学家都是疯狂的。
　　“真不敢想象这个世界居然统一成一个国家了啊……”“统一？其实半年前这里还是战区哦……没有我设在这里的防护系统估计这个研究所就被打爆了吧！”
　　“战．争？果然只有武力才可以统一世界啊……”“好了别问那么多过去的事了，毕竟过去只是过去我们考虑的是现在！是未来！懂了吗？我们的天才科学家？”
　　“呜……束知道了！不过和平以后的未来吗？一定是个非常幸福的世界！”
　　“还有现在你就是荣誉布里塔尼亚人了，虽然现在没有了种族歧视，不过那只是大部分人还是有不少人是不认可本国以外的人的，还好你的发色与日本人相差太远！别问为什么……过会自己从帝国资料库查询11区的名词。”
　　“好吧……虽然不知道为什么……11区呀？看来又是一个沉重的过去……”“没错……反正你得到了这里的研究所内所有的仪器的使用许可……这里也没人管你做出什么奇怪的玩意了！所以想做什么就做什么吧！”
　　“哎？真的？这里所有的东西都可以让束一个人玩？”
　　我又忍不住一个手刀打在束的脑袋上“别用玩这个词！这里的仪器可不确定安全性啊……乱用会出人命的哦……记得看说明程序！”
　　“疼！又在欺负束吗？不过束还是很开心呀……嗯嗯……束以后不无聊了哦……那么多有趣的玩具哎！”
　　猴子进了蟠桃园吗？希望我没有做错这间事啊。
　　“还有！以后想回去原本的世界的话去神根岛，传送门就在神根岛的神殿内！坐标就在11区的附近……”“传送门？原来这个世界有那么高科技的东西吗？资料快给束啦！”
　　“没有……传送门是这个世界附带的！技术的话自己想办法！还有记得我是怎么去你的那个世界吗？”
　　“天空？你是说天空吗？”
　　“嗯……这个世界的传送门的对面就是你那个世界的日本大气尘内的上空！别说我没有提醒你哦……”“哎？萨麦尔你怎么没死啊？大气尘内哎？果然你就是一个魔王呀……束算是见识到了呦……原来可以从一个人的身上体会到2次惊喜吗！”
　　“好了我该交代的已经交代完了，我该回去找娜娜莉咯！”
　　“好的说……萨麦尔慢走不送！”
　　我记得上次束说出这句话的2个星期后她发明了IS啊！难道？我回头望着保持兴奋状态少女不由得感到一阵不祥的预感，虽然这个预感的结果会让我带来好处……这时，我现在脑海中产生了一个新的疑问，这个世界的地球真的能撑住天才少女的玩弄吗。


番外篇 序号002的数据重现。
    本章肉戏剧情发生第24章主角教训完那群抖S德国妹子以后所发生的事。
　　教官的休息室距离训练场还是很近的，很快我就带着阿妮亚来到德国军方为我准备好的房间。
　　然而阿妮亚居然先一步优雅的做到床上认真的看着我“嗯……萨麦尔……想要SEX？”
　　“额……呵呵……是啊……果然我可爱的阿妮亚酱最了解我呀……”怎么说呢？现在我的感觉就像是做坏事还没准备奇好就被人抓了一样，所以用言语来掩盖着内心的尴尬。
　　“当然……我对萨麦尔……最了解……”这句话总感觉在哪听过啊？错觉吗“呵呵……所以我也最喜欢阿妮亚酱咯……”“为了缓解精力，所以……SEX是必要的……萨麦尔做吧”肉棒硬起来了啊……阿妮亚什么时候学会这种诱惑人的知识？又是从书本上学的吗？果然她还是看太多YY小说了啊！三无少女的形象都快被破坏咯。
　　我脱下了裤子坐在椅子上把早已涨红的肉棒显撸出来“嗯嗯……所以阿妮亚麻烦你咯”让我更加惊讶的事，阿妮亚居然把脸蛋伸到我的肉棒跟前，鼻子发出像是嗅气味的声音“嗯！健康的肉棒……”听到阿妮亚的评语我自豪的自起了身子“当然咯……我的肉棒是最健康的呀……所以……为了发泄过度的欲望所以阿妮亚酱……抱歉了哦……接下来的动作可能有些粗暴……”当然我也不可能真的那样粗暴对待她啦，只是象征性的抓着阿妮亚的头发让肉棒突入她的口中。
　　“嗯！哇啊呜呜呜没问题……呼呜啊啊啊……”“啊……啊阿尼亚酱的嘴里面太舒服了……真是柔嫩啊……用什么比喻的话就像果冻一样呢！真是的……停不下来了啊……抱歉抱歉……”虽然我已经尽力控制着力度，但是感受着这样的舒适感，不由自主的让肉棒加快速度侵犯着阿妮亚的口腔。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃……萨麦尔……呜呜呜舒服就……啊啊呜呜好……”这时的阿妮亚睁大的眼睛认真的看着我的肉棒，卖力的迎合着我的深入，小巧的嘴里被我那巨大的肉棒占的满满，抽动的动作几乎要突击她的那喉咙深处。
　　“嗯咕呜呜呜……嗯啊……萨麦尔……啧……啧很舒服？啧……啧啾……呜呜呜……”“呵呵……当然咯……我家的阿妮亚的嘴巴是最舒服咯……或者说阿妮亚全身上下都会让我感觉舒服呀……”“嗯呜呜啊……我最喜欢啧……啧呼啊……萨麦尔……哦啊肉棒……呃嗯呜……”阿妮亚的舌头就像别的生物一样紧贴着我的肉棒，禁闭岛嘴唇细心的用舌头允吸的快感让人无法用言语所能描述，这样的感觉让我的脑海里充斥着令人神魂颠倒的快感。
　　“啊……快忍不下去了啊……抱歉……阿妮亚酱我要射了哦！”
　　肉棒的快感让精液不由自主的流出体外射向阿妮亚的口中。
　　“精液？呜呜唔啊不可以……呜嗯啊浪费……咕噜咕噜……萨麦尔的精液……”“哈哈……阿妮亚酱把我的精液全部吞了啊……还真是一点也不浪费呀！”
　　“嗯！萨麦尔说过……精液营养……”不是吧……这句乱说的话你还记着呀？阿妮亚这样无心的话让我的肉棒再次硬了起来。
　　“啊……肉棒又健康了！”
　　“是啊……我的肉棒又健康了呢？怎么办呢？我家可爱的阿妮亚……”“唔……身体……就用我的身体来满足萨麦尔！”
　　说着阿尼亚居然用手撑着床上，向翘起了可爱的屁股。
　　口水啊……虽然身上还在穿着圆桌骑士的服装，不过这样的动作还是让我兴奋啊。
　　“嗯……那么阿妮亚保持这样的动作哦……果然我家的阿妮亚真的太可爱了！”
　　“可爱……知道了……我会保持的！”
　　看着少女顺从的样子，我走上前去把阿妮亚短裤的皮带解开露出了里面的粉红色小内裤。
　　“说起来阿妮亚酱还真是那么的喜欢粉红色吗？连内裤也是这个颜色的呀……”
　　“呜……是这样吗……大概”这时的阿妮亚仿佛有些含羞哦……嘿嘿。
　　再把少女的内裤撕开这样阿妮亚白嫩的屁股呈现在我面前，兴奋的我伸出了肉棒放在阿妮亚双股间的肉缝中。
　　“呜……！萨麦尔是要插入了吗……”面对少女的疑问我温柔着回应道“当然咯……看到可爱的小屁股我已经迫不及待的想插入阿妮亚酱的小菊花内了哦……当然在此之前……”就这样我把阿妮亚较小的屁股当做玩具一样用哦肉棒摩擦起来，细嫩的皮肉像是吸引着肉棒的诱饵一般让我产生一种至上的快感。
　　“果然你这样可爱的臀部无论抚摸多少次都不会感到厌烦呀……”“呜呜……屁股真的很舒服？”
　　“当然咯，无论多少次我也会说阿妮亚酱的屁股太舒服咯……仅仅想这样用肉棒一边摩擦着一边用手揉着也能让我得到不少的满足哦……”“恩恩啊啊……萨麦尔满足……我也满足……”“呵呵……果然我家的阿妮亚是天使……最喜欢了啊！”
　　肉棒就这样在菊花前上上下下激烈的摩擦着，同时玩弄着少女的私处，每动一下阿妮亚都会做出相应的回应高高崛起自己那小小的屁股。
　　“对咯……还有胸部！我来看阿妮亚酱的胸部会不会被我揉大呢？”
　　双手伸进阿妮亚的服装内侧用手掌酱她的胸部紧紧的收拢在章中，虽然不算一马平川不过还是有点坡度的啊，反反复复的玩弄着阿妮亚胸部，用手指捏着她的乳头使得少女发出悦耳的叫声。
　　“嗯……呃呜呜啊……胸部……被萨麦尔……啊啊嗯嗯呀啊……”阿妮亚的双手紧紧的抓着床单拼命的忍耐着快感的表情，不停地颤抖着下半身。
　　“呵呵……好咯！前戏也到此为止咯……是不是应该正式插入呢？”
　　被我所勾引出欲望的少女十分老实的说出了自己的愿望“啊嗯……呜呜……插进来……萨麦尔……快点……”“好呀……现在就来！马上就来了哦……”听着阿妮亚便随着娇喘的请求忠于欲望的我抓住了阿妮亚的小屁股，一口气就把肉棒插进了阿妮亚的菊花里。
　　“啊……嗯呜呜呜……萨麦尔的肉棒……进来了！”
　　这么粗的肉棒就这样扑哧一声插插进了阿妮亚的后庭，可爱的少女身体不停的颤抖着身体反应着这样猛烈的插入，还好还好，能撑的住啊。
　　“嗯……果然后庭也是要开发的吗？”
　　“嗯啊哈呜……好疼……但是哈呜嗯啊很舒服！肚子里？萨麦尔的肉棒在我的肚子里！”
　　“嗯嗯……我的肉棒进入可爱的阿妮亚酱的肚子里哦……所以要好好品味哦……”“呜啊啊啊……呼啊……肉棒……我要品味萨麦尔的肉棒！嗯啊啊啊……”仅仅是这样随意的抽动就让阿妮亚发出了快感一般的呻吟。
　　“呜呜……嗯啊……呃啊啊啊……呜呜呜……”“那么下一发就透过菊花射在阿妮亚酱的肚子里吧！”
　　现在的阿妮亚满闹都是超乎想象抵快感，临近幸福的少女微微的张开双唇喊出了自己的欲望。
　　“嗯啊啊啊……哈啊……真么厉害……好舒服……好……呼啊啊呜呜……萨麦尔就把精液射在阿妮亚的肚子里吧……”“嗯是呀……马上又要射精了呢？所以可爱的阿妮亚……要全部接住咯……”随着我动作的加快，射精的欲望也是越来越强烈，肉棒在阿妮亚的菊花深处继续突入着。
　　“嗯嗯嗯……萨麦尔的肉棒……还有精液……全部射进阿尼亚的肚子里吧！”
　　听取了阿妮亚欲望的叫喊，我抓住了少女的普股反复的抽插着“啊啊……啊啊啊呀啊啊……这是萨麦尔的精液……呜啊呜呜呜嗯呀……去……去了啊啊啊啊……萨麦尔的精液让我去了！”
　　“嗯……全弹发射了哦……我可爱的阿尼亚酱……！”
　　伴随着肚子内射满精液的快感，阿妮亚进入了激烈的高潮，筋疲力经的少女死死的趴在床铺上，因为我的肉棒的拔出，大量的粘稠精液也顺着肠道流出了体外。
　　“看来不能再继续了啊？还好满足……满足……以后还是需要不断的调教呀……”未完持续。
    后记：本文的正文原本是想加上肉戏的，不过仔细一想发现有些不妥，所以肉戏全部写成番外加在正文后面咯，然后下面一张进入魔禁了，与时间无关，魔禁世界的剧情也被我减成过渡卷了，所以那个世界的妹子我会跳自己喜欢的写，炮姐那类的抱歉太大众了没准备些，所以进娼神殿是必须的~炮姐什么的就牺牲为主角的奖励点吧！但是剧透一下主角会在魔禁的世界挂掉，然后砍掉重练……玩笑，其实是以英灵的身份介入圣杯战争进入型月世界，然后在过一个世界回归刚好10年继续IS的剧情。
　　（说真的我对傲娇泡真的没什么兴趣呀~毕竟如大家所说的那样无论正常向还是里番都写烂了太多人写了，所以炮姐的粉不要骂我啊！大不了以后写上凌辱剧情算是福利吧）


第25章 与死亡的结局擦身而过。
    前言：让喜欢这本书的人久等咯~还是是2章连发大量剧情加淡色，大概。
　　“说今天还真是一个好日子啊……”走在布里塔尼亚皇宫走廊的我是这么想的，虽然IS的世界任务没有完成，不过没有太多的麻烦就入手2只妹子的结果让我有些飘飘然了。
　　“是呢……黄历是忌搅基易泡妹呦……真是好日子呢……主导！”
　　呃！黄历？为毛我会感觉系统妹子的语气有点慎人啊“呵呵，是啊……今天天气很好不过易泡妹什么的……系统妹子？今天心情不愉快吗？为什么呢这个字要拖那么长啊？很吓人的好吧！”
　　“什么都没有哦……只是感觉最近的主导大人进度略慢呀……娼神殿的进度条已进展到百分之九点七五，难道主导就不能快一点吗？有这个时间晃悠还不如快点去完成任务啊！”
　　系统妹子这么一说我才注意到系统面板上娼神殿的进度已经恢复到快十分之一了。
　　“哎！这不是挺快的吗？我还以为会更的慢啊？怎么……难道系统妹子还不满意吗？欲求不满的妹子虽然很可爱不过我更喜欢体贴一些的哦……反正还有9年多的时间呢……让我在这段时间休想身心好咯……以后的任务一定可以事半功倍啊！所以任务什么的就让它像天边的浮云一般消散算了！”
　　“欲求不满？哎呀……看来不能让主导那么多闲暇的时间来浪费青春啊……虽然延伸世界的任务没有完成……不过……”不过？不过什么？我现在有种不好的预感，祸从口出吗？我这个嘴啊！似乎系统妹子又要玩我了“娼神殿进度接近十分之一，仲裁者权限开放世界搜索自主系统开启！”
　　“仲裁权限？不是吧？系统妹子你是监工吗？坑爹啊！刚刚是我错了还不行吗？是我不好啊系统妹子”“哼哼……非常抱歉哦主导……我是欲求不满的系统不是吗？要怪就怪你是主导把！世界预览开启……”“《魔法禁书目录》世界信息，扫描中……探知中……世界名称：目录世界，环境等级：A＋级，特殊生物：有……数量无法正确统计，粗略计算数量大于1000”坑爹的个A＋级啊，坑爹的特殊生命体大于1000啊。
　　“呵呵呵……看来是个不错的世界啊……系统妹子你想让我死吗？”
　　“嘻嘻……没有哦……主导！人家可是爱着你的哦……哼哼！不过A＋级的世界吗……有些危险呢！那么也不需要主导立刻就去拉留给主导一些时间好了……嗯……7天怎么样？足够让主导与这个世界告别了吧！”
　　与这个世界告别？看来系统妹子黑的太彻底了“非常感谢系统妹子宽容！在下一定会完成你的期望！娼神殿什么的最好了……”
　　除此之外我也不能说别的什么了，太危险了！所以说这就是祸从口出哦……这词在妹子面前太适用了。
　　人间惨剧啊！我的心啊……还是去找萌萌的软妹子娜娜莉来抚慰我这被压迫的心灵吧。
　　“那边的士兵？立刻告诉我娜娜莉女皇殿下的方位！”
　　呼唤过来的布里塔尼亚士兵立刻回答了我的问题“是！萨麦尔大人！女皇殿下现在正在白羊宫休息！”
　　白羊宫吗？可怜的娜娜莉啊。
　　“哦……这样吗？我知道了，士兵！继续自己的巡逻工作吧！”
　　“是！萨麦尔大人！”
　　没想到已经成为女皇的娜娜莉还是那么心软啊！果然无论怎样娜娜莉还是无法摆脱对鲁鲁修的依赖吗？一定要想一个完美解决这种状况办法啊。
　　白羊宫啊白羊宫……这里还是那样安静，玛丽安娜被V．V杀死后这里就被皇帝查尔斯保护下令封锁这里的一切，这些年来没有任何人敢靠经这里直到娜娜莉成为布里塔尼亚的女皇才解除这里封的封锁，而这个让娜娜莉怀念的地方却成为了她待的时间最多的场所。
　　虽然现在的白羊宫这里有不少女仆的陪伴着娜娜莉，不过看着娜娜莉寂寞的背影我的内心总有些不舒服的地方。
　　“哎呀……可爱的娜娜莉在这里呀！可让我好找哦……”听闻我的搭话声，远处少女身体一颤缓缓的回过头，而现在的少女这才表露出了开心的样子丝毫没有刚刚那寂寞少女的姿态，娜娜莉呀……这还真是个让人心疼的女孩子啊。
　　“是萨麦尔先生啊！”
　　直到娜娜莉这只刚过LOLI保质期的少女走到我面前这才想到自己的理想可以死灰复燃了。
　　“恩……当然啦！可爱的娜娜莉我又来看你咯……没想到现在的女皇还是那么寂寞啊！还是无法忘记死去的鲁鲁修吗？”
　　“啊？还是被萨麦尔先生发现了吗？是啊……自从母亲死后我就与哥哥一直生活在一起呢……然而一直爱护着我哥哥现在也……鲁鲁修这位对我来说是世界上最好的哥哥呢……真的不是那么容易忘记呀”少女的这种悲伤的表情让我又一次产生了动摇，我那时候做的事真的是对的吗？现在我的内心充满了愧疚。
　　“呵呵……这才说明娜娜莉一直都是纯洁善良的女孩子啊……鲁鲁修还真是幸福啊！我都有些嫉妒了哦……”“才没有呢……萨麦尔先生还是那样一直取笑娜娜莉……娜娜莉已经变坏了呢。虽然那个时候因为哥哥的死让我疯狂，但是做出了无法挽回的恶事呀……”
　　那个时候的事已经成为娜娜莉的梦魔了吗？果然让只有16岁的少女负担那么多是不对的吗……还是开导一下吧。
　　“娜娜莉做过的事可不是恶事哦……我认为这个世界上根本没有善事与恶事！所有人只有能做的事和不能做的事，敢做的事与不敢做的事，以及愿意做的事和不愿意做的事！”
　　“不是恶事吗？娜娜莉明明杀了那么多无辜的人……”虽然这样不太好，不过为了娜娜莉的话适当的弯曲一下事实还是可取的“难道娜娜莉就没有想过杀人究竟有什么过错呢？虽然我比较讨厌神啊什么的……不过它们说的那些话还算是中听的，比如人生下来就是有罪的……从概念上理解这个世界没有任何人是无辜的哦……毕竟有什么7宗罪什么的，虽然杀人是不对的！但是杀了也就杀了在怎么忏悔也没有任何挽回的余地倒不如借着那群死去的人开拓出新的起点，创造出更完美的世界不是更好吗……”
　　听完我说的话娜娜莉的眼中出现了新的光彩，悲伤的少女终于消失了啊。
　　“这样吗？人生下来就是有罪的吗？如果是这样的话……那么就让娜娜莉做出哥哥没有完成的事！一定要让这个世界世界变得更加的美好！绝对不要让战争再次出现了！”
　　“嗯！这样才对吗？现在的娜娜莉才像个女皇哦……所以可爱的娜娜莉一定要加油哦！不过我还是嫉妒了呢……”“咿……？为什么萨麦尔先生会嫉妒？娜娜莉说错了什么吗？”
　　“不……没什么哦……虽然这么说有点厚脸皮……既然鲁鲁修不在了就让我来做娜娜莉新的哥哥吧！”
　　“哎……萨麦尔先生成了萨麦尔哥哥？”
　　娜娜莉惊讶的表情还真是有趣啊。
　　“怎么……娜娜莉不愿意吗？”
　　“不是啦……娜娜莉当然愿意了！娜娜莉非常的愿意哦……有萨麦尔先呃……哥哥的话娜娜莉也不会再寂寞了……毕竟萨麦尔哥哥是个温柔的人呢！”
　　天国的鲁鲁修哦，你的妹妹成了我的妹妹了哦，以后就可以一边听着娜娜莉一边与娜娜莉啪啪啪了哦，嘿……嘿……嘿……所以天国的鲁鲁修呦……你安息吧。
　　“嗯！那么娜娜莉从今天开始就是我萨麦尔的妹妹了！”
　　“嗯！从今天开始萨麦尔就是我的哥哥了！嘻嘻……”果然……还是娜娜莉这个软妹子很好骗啊，不过1个星期后我要去下一个世界了啊。
　　“忽然想起来一件麻烦的事呢！”
　　娜娜莉皱着眉头看了看我“是很麻烦的事吗？”
　　“恩！是个很麻烦的事啊……7天后我又要走了哦……所以可能有很长一段时间不能陪着娜娜莉了……”“又要离开了吗……萨麦尔才刚刚成为娜娜莉的哥哥呢……不过……萨麦尔哥哥一定会回来吧？”
　　我抚摸着娜娜莉脸蛋笑了笑“当然咯！”
　　“虽然时间可能还会长一点……不过我保证会尽量加快速度回来陪着可爱的娜娜莉的哦……”“这样呀……既然萨麦尔哥哥都那么说了……那么娜娜莉相信哦……”“看吧……所以我才说啊娜娜莉还是那么的纯洁善良！”
　　与软妹子娜娜莉的陪伴一天的时间很快就度过了，为了应付那个不知道有多么麻烦的魔禁世界还是多做些准备工作吧。
　　会用超能力的一堆，耍魔法的一堆，从表面上看魔禁世界的战力划分倒是十分的极端，但是谁也不知道那个世界会出个什么样的货，而我现在的能力大部分依赖精神魔法，所以唯一的弱点只有体能过差了，现在积分还有42600点，还需要留下奖励点来对抗世界的敌意攻击。
　　算了，船到桥头自然直，无论怎么麻烦都还是要去啊。
　　时间很快便进展到进入魔禁世界抓妹子的日子了，而篠之之束这位天才少女到时让我惊讶了一把，居然提前把第五世代的IS给弄出来了，果然更好的环境可以让天才完美的发挥自己的特长啊。
　　“主导……娼神殿系统链接魔禁世界通道完成，传送系统开启……主导要加油哦……”呃……系统妹子啊……我连今天的饭都没吃啊！死刑犯临死前还可以好好的吃一顿吧？果然女人不好惹啊……尤其是你拿她没有任何办法的最不好惹。
　　30分钟后，传送空间通道内侧。
　　“我说系统妹子？这都已经办个小时了吧？以前的不是搜一下就过传送去了吗？为什么现在那么慢？”
　　“……哦呀……人家也不知道呢？为什么成这样了呢……”“系统妹子哦……够了吧！你怎么可能不知道呢？这……”“这种状况无法查明……啊呀……”这时，如同镜面一般空间通道咔嚓一声出现到一条裂缝了，很快这条裂缝把我吸入到未知的世界。
　　刚回过神来才发现裂缝对面的世界满是荒废的气息，全部都是破坏的废墟，这个世界就像是死去了一样，系统面板上的世界名称也是3个问号。
　　“系统妹子？来解释下这是什么状况……”停顿了大概2分后系统的声音才传入我的脑中“撕……主……导……撕……撕……前方……撕……3只特殊生命体……主导……靠近。”
　　杂音？不是吧？现在连系统妹子都没辙了？不过她的提示是让我靠近那3个特殊生命体。
　　“主导……撕……靠经……啊……”“好好！我知道了……立刻就去！真是的。”
　　娼神殿内的粉色人影的声音更加焦急了，不断的透过某种渠道向我传达着断断续续的信息。
　　而我在系统妹子的吹促下赶到前方3位特殊生命体的方位。
　　面前的人拔出了插入另一个人影心脏部位的长柄武器，发现我的到来向我这边暴露出了自己的相貌。
　　“哼！叛逆？是你啊！又是什么心花样吗？反正你已经死了不是吗？叛逆就是叛逆只会玩这种手段吗？”
　　经过那人的提示我这才发现原来躺在地上的人的是个与我的模样相似的人，或者就是我本人？这！不可能！绝对不可能！一定是什么地方出错了。
　　“亚当……你还没被路西法给剁了吗！你这是在耍我吗！”
　　回应我的不是亚当而是刚刚一直在催促我的系统妹子“嘀……系统重接完成！主导请远离这里！啊……我刚才是说不要靠经啊！你这个大笨蛋！系统重开，传送功能运转修正，目标魔禁世界……”还没等我完全了解这里的状况就被系统妹子强制传送进原本的目标世界。
　　而这边的世界也在继续进行，亚当发现我被传送走后向着另一位活着的人影发出了质问。
　　“女人！刚刚发生了什么！回答我！”
　　“回答你？还不理解吗？萨麦尔由我来保护！但是……萨麦尔死了！不过所发生的事让我知道了结果改变了！这边的现实崩塌了哦亚当！你这个伪神也会与这里一同消失！”
　　“怎么会！你难道是时间的……”第三位少女人影看出了亚当绝望的内心，开心的诉说着已被逆转的结局“没错哦……为了萨麦尔我什么都会做的！那边……已经成功了！虽然有点不甘心……但是为了萨麦尔！所以啊……你给我去死吧亚当！与我……以及这个世界啊为我的萨麦尔陪葬！”
　　随着第三位少女人影最后的呐喊，这个已化为废墟世界发生了剧烈的震动，世界一点一点变成沙粒消失了，连同这个世界上最后还活着的2个人化为碎片，如果我还有几乎在这里的话一定会发现这个世界就是自己原本诞生的世界。
　　呃……地球君又挂了让我们默哀3秒钟。
　　“……”“难道不解释一下吗？”
　　“主导……那个世界是主导的结局……”呵……居然一点掩饰也不做吗？很好啊系统。
　　“哦！也就是说我一定会死了？那我还玩个P！早死早超生得了！”
　　“我是不会让主导死亡的！死亡的结局避开了！”
　　“你拿什么做保证？生命吗？一个系统精灵而已你能做什么！”
　　啊……啊……我又生气了啊，现在真是想死啊，知道结局的人生真是……。
　　“对不起……主导，无论如何我都会保护好主导的！绝对不会让主导迎来死亡的结局！”
　　“保护我？怎么……系统不傲娇了吗？哼！”
　　“非常抱歉……1分钟后到达魔禁世界请主导做好准备。”
　　呵呵……我居然跟一个系统吵起来了，真是的……真是个笨蛋啊。
　　“抱歉……刚刚是我不对……只是看到自己的尸体心情不太好，所以……系统妹子别太在意……”不知为……现在的我居然不由自主的向系统妹子道歉，这是为什么呢？原来原无法了解自己了啊。
　　“……主导？”
　　算了……反正怎么样都要继续下去，在这样生气下去的话也太过于丑陋了。
　　“呵……所以说别在意了！既然系统妹子倒贴要保护我了那么就接受吧。”
　　“哎……？主导……嗯嗯……！没错主导由我来保护了！我最喜欢主导了！”
　　说起系统妹子应该已被我攻略了吧？当然如果她有身体的话已经可以啪啪啪了吧。
　　“主导安全抵达《魔法禁书目录》世界，当前世界无任何敌对意识但对主导处于监视状态，防御功能变更为警戒……世界特殊生命体大于1000，系统开启世界进度扫描，当前世界已展开剧剧情1小时40分，任务编号0015开启：活到世界大战结束。特别任务要求开启：当前世界最少上交5名神娼。”
　　“这次的任务还是简单的啊……不过活到世界大战结束吗……呵呵……有咯！看来这个世界有的玩了！”
　　不过这里是？皇宫！还是布里塔尼亚风格的？不对！如果是魔禁的话那么这里是英国！一定有卫兵吧。
　　“骑士们！把这个男人抓起来！”
　　看吧……虽然不是卫兵不过骑士什么的也没差了，但是那么好听的声音一定是美人啊。
　　顺着那道带有些许威严的声望去，一身华贵的红衣美女映入我眼帘。
　　“当前目标开启姓名：凯莉莎，职业：英国第二王女，性别：女，血统：英皇族，年龄：20岁，灵魂偏向：混乱善良，弱点：英国的存亡。”
　　“属性面板生命力：180点，精神力：600点，细胞回复能力：40点，当前关系：警戒。”
　　英国的第二皇女啊……不过现在也不是观赏美女的时候啊，感受着把我重重包围的英国骑士们的敌意，摸了摸带有红色宝石的戒指，果然又是个麻烦啊。


第26章 这是缘分呀……还是一位带有威严美人王女。
　　“如果我说……我不是侵入者你们信吗？好吧只能这样了……”在所有人看着白痴一般的目光下，短短5秒的时间我展开了IS装甲，全身都被这套铠甲给包裹起来，暗红色的装甲附带3对同样色彩的钢翼，这种神秘的姿态简直就一活脱脱的魔王一般呈现在众人面前，虽然这套装甲的款式有些恶趣味，不过数据上的那3000点的能源上限还是满顺眼的，果然束妹子发明还是很大有用处啊。
　　“都给我趴下吧！”
　　随着我的命令背后的3对暗红色钢翼全部展开后大殿内除了那位红衣美人半跪在地上咬牙支撑着自己的身体外，所有的骑士都捂着双耳一脸痛苦的姿态在地上扭动着身体。
　　“唔啊……你到底是谁？这是学院都市的科技？还是魔灵装！为什么要入侵英国皇宫！快点回答我！”
　　当然我这玩意既不是学院都市的科技也不是魔法灵装，只不过是IS装甲而已，不过这个世界的人是无法理解的吧，当然这个装置是某个天才少女特别为我开发的精神共振器，只要完全展开这3对钢翼，以我为中心直径200你范围内精神力低于我的所有敌人都会感受到威压，同时头部会产生被电击一般的疼痛感，所以是件非常完美的干扰装置，只要我的精神力没有削减这个世界的所有低于我精神属性的人都无法正常战斗，而且着种装置既不算魔法也不算超能力，只是单纯的科技，不把我完全打败的话这种装置基本上是无敌的，当然对上精神力比我高的人那就没辙了。 
　　“好吧……不是说了吗？我可不是侵入者啊！我要真是侵入者的话你们现在早死了！”
　　当然我是不会杀妹子的！嗯……没错这点我可以保证。
　　“啊……！不管你是谁现在给我让所有人都回复原状！”
　　“好吧既然公主殿下那么说了……简单！下次别再让那群废物来包围我了！”
　　把展出的钢翼收会背后，大家才从剧烈的疼痛中回复过来，IS装甲也被我收回变为戒指回到我的手指上。
　　随着疼痛的消失凯莉莎这才缓缓的从半跪在地上的姿态再次站立起来“那么……现在来为我解说一下你到底是谁吧……”同时周围的骑士们也从地上爬起做出警戒的姿态，不过这次他们学乖了，并没有再次向我亮出兵器。
　　对于王女的问题我再次开启久违的神棍模式“我名为萨麦尔……是布里塔尼亚第13圆桌骑士哦……我那高贵而又魅力的公主大人……至于我为什么在这么？关于这个问题我们可以单独在安静的房间喝喝咖啡再说可以吗？”
　　“切！随便吧……萨麦尔是吗？跟我来！”
　　凯莉莎用双手的食指手按着自己太阳穴，也没做出太多考虑就答应了我的提议同时看向周围的骑士。
　　“你们在门外守着！别让任何人靠近……如果这位骑士想杀我的话刚刚就可以动手了！”
　　“是！公主殿下！”
　　果然不愧是皇家骑士吗？实力怎么样礼仪倒是训练的很完美。
　　不到30米的路程我便跟着红衣美人来到她自己的房间“嗯嗯……这样才对啊……呃……话说咖啡太苦了可以换红茶吗？算了还是我自己来吧！果然只要是公主都不会自己动手啊……这让我想起了尤菲米娅啊……”“呜呃……啊！够了！萨麦尔！你到底想怎么样！”
　　哈……这种公主气还真是……果然所有的二王女都挺2的吗？与这种女人交流过多寒暄果然不适合啊，喝了口自己泡了的红茶这才仔细的端详着这位美丽的公主大人。
　　金色的长发被盘起，很有一种公主式的高傲气质，漂亮的脸蛋，还有一身华贵的红色礼服，典型的英国式公主啊……当然除了个性以外，太过注重武力的女人让她那漂亮的脸蛋更多的事冷傲啊，配合原着剧情这妹子是冷傲性善良系公主，总的来说是只半成品御姐呀。
　　感受到我这种绅士一般的目光让红衣美人忍耐不住了，从沙发上站起，双手重重的拍在茶几上“咣当！”
　　“萨麦尔？你看够了对吗？”
　　我这样只顾着看妹子忘了说话的姿态让对面的凯莉莎很是气愤。
　　“难道你来我这只是为了喝红茶的吗！”
　　“啊……抱歉！谁让凯莉莎公主殿是一位美人呢？被你的美貌吸引使我有些入迷了……”当然我最……最想做的是把你按在床上啪啪啪，毕竟我是个绅士啊，可惜目前系统面板上凯莉莎居然是厌恶。
　　“入迷了……那么我是不是应该夸奖你懂得欣赏我的美貌啊？你究竟想要做什么？”
　　“好吧说正事……直接进入正题！我帮你灭了罗马正教与学院都市……其他的只要你帮我找找漂亮妹子就可以作为报酬了！”
　　“噗……漂亮妹子？哈哈哈……就你！你以为你是谁？是神吗？一个人就可以灭到当今世界上最强大的2个势力！居然跑到这里提出这样愚蠢的要求……”笑你妹啊笑……我说的话就那么不可信吗？真是个坏妹子，欠调教呀。
　　“我以地狱的魔王萨麦尔之名下令……凯莉莎的灵魂放弃对我的抵抗！”
　　“Yesmylord！凯莉莎的灵魂放弃抵抗！”
　　现这位红衣美人的瞳孔受到Geass的干涉已变为诡秘的深红色，那么接下来就是灵魂改写了。
　　看着这位站的相当笔直的红衣美人，我发动了第一项灵魂改写“凯莉莎！你的想法是错误的！我可以帮你完成一切你所想要的愿望！”
　　“是……萨麦尔可以帮我完成一切我所想要的愿望。”
　　“你的认知当中只有我才可以帮助你守护英国抵抗外敌！”
　　“是……萨麦尔可以帮助我守护英国抵抗外敌。”
　　“最后！虽然凯莉莎很讨厌我……但是为了获得我的助力作为英国第二王女的你一定要不惜一切代价来满足我的要求，哪怕是自己的身体！这点一定要记住哦……”“是……虽然我很讨厌萨麦尔……但是为了获得萨麦尔的助力，作为英国第二王女的我要不惜一切代价来满足萨麦尔的要求，哪怕是我的身体……我记住了。”
　　完成了，系统妹子来结算消耗吧。
　　“恩恩……就让我来判定主导的消耗哦……4级思维，认知，记忆全部成功，因为主导这次是用语言来引导目标灵魂改变受到言灵师以及巧言之舌加成，法力值消耗降低至每项技10点，当前主导法力值为180点，目标与主导关系为厌恶，主导要继续加油哦……”切……还是厌恶吗？那么接下来可以轻松一下了。
　　“现在……我美丽的公主殿下！现在你该知道我来这里是为了什么了吗？”
　　“知道了……现在萨麦尔有什么要求？请说吧……”“要求吗？当然是要妹子咯……越漂亮的妹子越好！”
　　“就算你这么说现在我也不能那么快就帮你找到吧！”
　　找不到？这妹子还真的只有军事能力见长啊，除了武力智商接近零啊，给她点提示吧……走到凯莉莎的面前用手抚摸着她那光滑的漂亮脸蛋。
　　“哦呀……凯莉莎！难道忘记了你自己就是位非常漂亮的美人吗？”
　　“呃……是吗？如果萨麦尔看上我的话……不是不可以……只要萨麦尔帮助我对抗学院都市以及罗马正教，这点牺牲不算什么！”
　　“嗯嗯……早这样不就可以了吗？那么尊敬的公主殿下……抓紧时间来让我享受一番吧……我可等不急了哦！”
　　“那么我这就去准备……呀！”
　　座到凯莉莎的沙发上顺便把她一同拉到自己的怀里“准备什么的太麻烦了……凯莉莎！在我我看来你现在的身装扮已经很迷人的哦……我早已经兴奋了哦！”
　　“唔……萨麦尔这么说的话那么就……”“哈哈！就……什么呢？一直威严满满的凯莉莎怎么说不出话了呢？”
　　“呃啊……就请萨麦尔来享用我的身体吧……！”
　　玩弄着怀中美人的胸部我继续用言语诱导着凯莉莎。
　　“哦？是吗？那么现在是凯莉莎自愿的吗？”
　　“啊呃呜……是！是我自愿的！为了获得萨麦尔的帮助作为英国第二王女的我是自愿的！”
　　“很好？那么现在就看公主殿下你的诚意了！”
　　“……可以！”
　　现在经过灵魂深处篡改了部分人格的凯莉莎根本没有发现自己已经扭曲，凯莉莎僵持着的身体缓缓的靠近，忍住害羞的姿态闭着双眼抓住了我的肩膀把自己的嘴唇送了过来。
　　“唔……很软哦！不过还是不够哦……”色头钻开凯莉莎的牙齿侵入了她的口腔中，舔弄着她那湿软的舌尖，享受着凯莉莎口中流出的唾液，不断的摩擦着她的舌背。
　　“嗯呜？呜唔嗯……呜……”被我这样突然的袭击使的凯莉莎睁开了紧闭的双眼，用着惊讶的眼睛的看着我的那充满淫欲的双眼。
　　果然与美女KISS够味啊！尤其是身份高贵的女人，一种征服的欲望充满着我的脑海。
　　“哼哼……不错不错……不过！这种程度怎么可够呢？”
　　“那你让我怎么做能让你满意……”看着凯莉莎屈辱的眼神，我决定了下一个娱乐活动。
　　“恩……我也算是个绅士吗？强制让女孩子做不愿做的事也没什么意义……这样吧！今天只要凯莉莎用双手帮我按摩一下肉棒好了……”“呜呃……你是要我帮你手淫吗！”
　　“当然咯……只要这样我就暂时费神帮你对付你的敌人了哦……”凯莉莎低头看着我胯下鼓起的帐篷默默的点点头，同时从我的怀中离开慢慢的蹲在我的胯下。
　　“吱……”凯莉莎拉下了我裤子上的拉链掏出了我的肉棒。
　　“嗯呜唔……！这就是男人的肉棒吗！”
　　胯下的肉棒几乎暴走已经非常的粗胀起来让凯莉莎十分惊讶，我得意的看着凯莉莎说道“当然咯……我的肉棒可是很厉害的哦！”
　　“知道了……我会帮你……按摩的！”
　　凯莉莎单手触摸着肉棒的根部开始缓缓的套弄起来，不过侧脸的姿态已经完全表露出她那不悦的心情，这叫要不见为净吗？“不看着我的肉棒仔细按摩的话怎么会让我舒肤呢？凯莉莎！从现在开始看着我的肉棒再帮我按摩！”
　　听着我的命令，凯莉莎这才把头转了过来，开始用双手抚摸起了我肉棒。
　　“唔……为什么那么热啊……”“热吗？很正常啊！这才是我们男人的肉棒啊！”
　　“呃呜呜呜……那要按摩到什么时候才可以结束？”
　　凯莉莎非常厌恶的把我的肉棒当成某种不好的东西一般套弄着，真是困扰啊……这样完全享受不到快感啊。
　　“真是的？我的肉棒又不是什么可怕的东西啊？再快一些……再温柔一些……然后表情自然一些！板着这样漂亮脸蛋也太浪费了哦……”“是是……！我知道了……为什么有那么多的要求吗？”
　　就算这样抱怨，凯莉莎还是紧皱着眉头用柔软的双手开始变换着速度，小心翼翼的为我的肉棒服务着。
　　虽然凯莉莎动作单调，但是一想到这个世界英国的第二王女为我手淫就感到一种难以名状的刺激感，现在的肉棒终于有了微弱的快感啊。
　　“呼呜……怎么样？舒服了吗？”
　　这个红衣美人现在再怎么讨厌也不得不继续用双手侍奉着我的肉棒啊。
　　从最开始对于向我露出厌恶眼神的的时候我就有种想报复她的冲动了，果然……让高贵的公主为我手淫还是很兴奋的啊，本来就很硬的肉棒在凯莉莎的套弄下变的更大，终于胯下的肉棒还是产生了一种射精的欲望。
　　“呜呃……我都快累死了……萨麦尔还没好吗……”“不急哦凯莉莎……很快就好咯！”
　　“啊……快点……结束吧！你的肉棒太大了……很难抓，手都快麻了！”
　　“呵呵……那还真是多谢公主殿下的夸奖啊……不骗你哦……很快就是很快！你看现在就要射了哦！”
　　“呀啊……别射到人家的身上啊！”
　　应为从龟头出强势喷发出的精液，凯莉莎再次避过头发出了厌恶与绝望的叫喊声。
　　我怎么会这样轻易放弃呢……抓起凯莉莎头发再次把她的脸贴近我的肉棒上，好让我下一波的精液全部射在她那高贵的脸蛋上。
　　“不要啊……呜啊好臭……别把再把精液射到我这边啊！”
　　可惜，让她绝望的事，从凯莉莎手中射精的肉棒把浓稠的精液全部射到她的脸蛋上，就连凯莉莎红色的礼服领口附近也是沾满了精液。
　　这种被精液覆盖到身体上哪恶心的感觉让凯莉莎几乎要哭了出来，哪里还有那平日里冷傲的英国第二王女的摸样，完全就是一个被欺负的小姑娘吗。
　　“呵呵……完美哦……不过这样还不够！你看我的肉棒还是硬硬的哦……”听完我这句话的凯莉莎红色湿润的眼角忍耐着强烈的恶心感，开始无声的为我的肉棒是侍奉着。
　　人心是贪婪的……同样我也不例外，虽然有着这样美丽的公主为我套弄着肉棒，不过一点声音也都没发出倒是让我的肉棒迟迟无法再次射精啊。
　　“真是的……只要再射一发就结束了哦……要不这样吧！凯莉莎可以说一些话来激发我射精的欲望哦……”“……一些话？”
　　“对哦……只要凯莉莎这样说好了……下面跟着我念哦……！要说的动听一些，最好具备诱惑性就更好了……”“跟着你念？……我知道了！请说……”“萨麦尔的肉棒好大哦！”
　　“萨麦尔的肉棒好大哦……”看来现在的凯莉莎很听话啊。
　　“感受到这样伟大肉棒凯莉莎就快要发疯了！”
　　“呜……感受到……这样伟大肉棒……凯莉莎就快要发疯了……！”
　　很好……还差最后一句了。
　　“为了不再离开伟大的肉棒，凯莉莎想要永远成为萨麦尔胯下的大肉棒的性奴隶！”
　　“呃？……为了不再离开伟大的肉棒……凯莉莎想要永远成为萨麦尔胯下的大肉棒的性奴隶……呜呜呜呜唔唔！”
　　听着凯莉莎失理一般跟我着说说淫乱的话语，肉棒再次出现了射精的欲望，然而这次我把胯下的肉棒狠狠的插进了凯莉莎的口中，十分满足的在她的喉咙深处来了一发精液炮弹。
　　“咳……唔咳……咳……咳……啊……”刚刚把肉棒拔出凯莉莎就想吧喉咙中的精液全部吐出来，可惜大部分的精液全被我射进了凯莉莎的肠道中。
　　“呵呵……非常感谢凯莉莎这次的招待……现在我便可以正式的成为你的助力……以后你就可以完全依靠我了哦！我那高贵的第二王女哦……准备成为英国下一位女王吧！”
　　今天，在凯莉莎的房间中，英国的第二王女在这里与我结成了契约，一个让她落入美妙的陷阱，让她无法自拔的牢笼。
    后记：现在就这样了，下一章就是去学院都市抓回某吃货LOLI，然后找罗马正教麻烦，或被人找麻烦，下一章发表的时候大概我会再开一个关于后面剧情的几个女性角色的投票，以上。


第27章 让人烦恼但又愉快的学院都市。
　　“用自己的双眼去确认才能知道这个地方的很厉害吗？不过……为什么我会想起监狱呢？明明是座满不错非要用高大的围墙把这里围成了一个圈？呵呵……真的太像监狱了！倒掉男的品味还真是特别啊！””数千米米的上空的我鸟瞰着远方那座超大的环形围墙圈起的城市，那里便是魔禁世界号称领先外界约30年的学院都市了，这个倒吊男的成果倒是让我想起了那只切开就是黑的天才少女。
　　“呵！亚雷斯塔呦……我来找你麻烦了哦！”
　　难道他是和某束一个级的科技狂人吗？过去那神奇的魔法师以及现在超越幻想的科技家，或者说是为了理想用尽手段的阴谋家吗？无论如何还是要确认一下那个倒吊男的实力啊。
　　10分钟后，原本想找别人麻烦的我居然碰上一个让人无语的小麻烦。
　　“您好……欢迎来到学院都市！请在3分钟内ID卡！系统会判定您的身份是来确认入城许可……”“呵……呵……呵……这里也有警卫系统啊！”
　　亚雷斯塔……你妹的。
　　现在我居然被学院都市的警卫系统挡在门外了？早知道我就高调一些不走后门直接硬闯算了。
　　“系统妹子……30秒内帮我破解这玩意让我获得最高权限，我一定要让那个倒吊男不得好死啊！”
　　“是……是……主导不哭……站起来撸……主导的愿望我接受咯……”“嘀……智能警备系统资料完成……系统分析开启……分析结束……5秒后完成破解。”
　　“破解完成……主导！来……看一下面前监视器的摄像头哦……”“摄像头？”
　　“咔嚓！”
　　照相机的拍摄声？原来如此。
　　“主导面貌特征导入……最高权限覆盖完成……再等3秒钟哦……好咯！现在主导获得了学院都市最高权限！人家的破解只用了17秒33，哼哼……比主导要求的快了很多呀……”
　　是啊！我家的系统妹子最强咯！无论学院都市有多少高级的警备系统也没用啊……学院都市的安全体系在统妹子面前简直就是个小孩子，妥妥的就是一个被玩的命。
　　“身份确认！姓名……萨麦尔……最高权限确认！”
　　“尊敬萨麦尔先生欢迎来到学院都市……祝您在学院都市度过愉快的时光……”愉快？呵呵……虽然这次可能我不会待多长时间，不过这里的妹子们一定可以让我享受到愉快的时光吧……真是期待啊。
　　然而短短不到20分钟的时间，原本很是期待的愉悦心被现在的状况让阻挠的又变为开始不爽起来，应该说不愧是学院都市吗？学区划分的也太乱了吧？无论怎么找也找不到把妹手的公寓……甚至连原著都没有详细描写上条当麻的学校的名称，到底让我怎么才能找到吃货修女啊啊……现在我的心情超不爽。
　　“报告……主导！你的后方大概30米处有2名特殊生命体对主导抱有敌意，2名目标大约20秒后进入主导安全范围……请主导保持警戒！”
　　啊！我说呢，从刚进入学院都市开始就感到忘记了什么重要的东西似的，学院都市除了明着的警卫系统，城市内部也有被称为滞空回线这种由纳米级机器人借由空气传播而构成的微观情报网来，据说某倒掉男天天利用着玩意看女学生们洗澡，也就是说我从最开始进入学院都市就被监视了吗。
　　真是太羡慕……啊不对太可恶了，我一定要把学院都市的控制权弄到手。
　　“那边超奇怪的人啦……你侵入者对吗？反正你要给我站住！”
　　“结果……你这样侵入者需要武力排出，所以保持安静的让我们完成任务吧！”
　　听声音判定这2个声音很稚嫩啊……应该是刚刚开始发育的少女啊，果然不出我所料，当我回过身后，这2只美少女的模样印入我的眼中。
　　其中一只少女留着一头及肩的棕色BOB头，是以只个头娇小的孩子，不她的身材倒是发育的略显成熟啊，这一副乖巧的摸样的少女让人也讨厌不起来。
　　而另一只金发的LOLI到是很符合我的口味，贝雷帽＋金发的属性的更是让我着迷，而洁白的皮肤加上蓝色的眼瞳让这只少女更显可爱，一副外国萌妹子的摸样……最让人兴奋的事这只少女虽然身材没有上一只好，更别说那黑丝裤袜包裹起来那双美腿，小小的年纪却有着这样修长的美腿让我心动。
　　“难道……现在的妹子发育的都那么好吗？果然还是黑丝王道啊！”
　　“呃……芙兰达？难道这个人是超变态？眼神超恶心啊……”BOB头的妹子像是感受到一身鸡皮疙瘩的摸样用双手抱住手臂不断的摩擦自己的肩膀。
　　那只金发黑丝妹子看了看自己的双腿点了点头“嗯……结果……你说的没错，那个人百分之百是个变态……但是黑丝确确实实是王道？”
　　“哎哎？黑丝是王道！为什么是超疑问句？”
　　“黑丝是王道！红丝什么的是异端！”
　　“芙兰达？我记得你的妹妹是超红丝？难道……你超讨厌你的妹妹？”
　　居然聊起了了？可是我现在很忙啊……转了转手指上那化为戒指的IS，但是2只萌妹子超可爱啊。
　　算了……以后再说吧先跑路要紧，现在主要任务是找到吃货LOLI把十万三千本魔法书弄到手。
　　“那边的2为萌妹子……你们先聊！我赶时间！回头见哦……”在我说话的瞬间IS完全展开到我的身上，同时启动某束在我的IS上安装的光学迷彩系统后迅速离开。
　　“啊……被他逃掉了！超完蛋……又要被骂了……”BOB头少女看着我消失的身影向金发妹子露出了哭丧的表情。
　　金发少女仿佛想到了什么可怕的事颤抖着身体说道“呜哇……跑掉了！结果……要被骂了……”
　　就这样，我的身影以离开了那2只妹子“系统帮我扫描一下学园都市内精神力最高人的方位！”
　　“好的！别急哦……主导！广域数据扫描开启……”“嘀……学院都市的中心建筑有位精神力超过50万的特殊生物！”
　　“50万你确定不是特殊生命聚合体？”
　　我的耳朵没坏吧？自己的精神力才不过900点也比一般人高不少了吧？50万点？确定没出错。
　　“残念……主导你没有听错……就是50万”如果原著中学园都市那边，能力也是超强的大概只有亚雷斯塔用自己的老婆召唤出的那只不是天使的天使了。
　　“那么！神裂是圣人的话精神力也不少吧？系统妹子……麻烦你了！把精神力标准下降一个程度继续查找……”“没什么啦……主导的愿望就是我的愿望！那么我继续了哦……数据搜索值下降广域数据扫描继续……”“嘀……距离计算以主导个为中心东部167米的方位有名精神力为1200点的特殊生命体……”“不管了！就是这个吧……先去碰碰运气。”
　　如果目标错误的话只能继续找了，再晚一些就没法争得好处了啊……果然，没有主角的资料就是麻烦。
　　IS高速状态下160多米的路程还是很近的，不到1分钟就赶到目标所处的位置。
　　一言便认出那位与穿着白衣金边修女对视的女人。
　　“那是……神裂火织？”
　　“是的主导……没想到一次就中啊……”“那么具体属性呢？”
　　“当前目标开启姓名：神裂火织，职业：魔法师，性别：女，血统：日本，年龄：18岁，灵魂偏向：正义善良，弱点：对无法忽视对弱者的帮助，绝对正直。”
　　“属性面板生命力：800点，精神力：1200点，细胞回复能力：460点，特殊被动技能：圣人。当前关系：无。”
　　啊……还是不甘心啊，一个女人比我都强，看情况她还是要拔刀，果然这个女人还是要装坏人啊，还好……我来得及时，现在的神裂火织并不知道茵蒂克丝身上的移动教会已经被上条当麻的右手给破坏从而失去了原本防御效果。
　　“七……呃？”
　　“刀下留妹啊！”
　　“……闪！你说什么？”
　　虽然我这句话有些奇怪，还是引得神裂火织减慢了挥刀动作看向我这边，术式的吟唱也慢了一点，可惜她已发出的招式无法收回了。
　　“神裂妹子哟……你想砍死这孩子吗？她身上的移动教会已经被人破坏了！”
　　在此瞬间我也赶到吃货LOLI的面前，控制起背后的3对钢翼把我与茵蒂克丝包裹起来。
　　刚刚才完成了防御的动作，但就是就在下一个瞬间，如同巨大的镭射光线向我方闪过，连带着护在身后茵蒂克丝与我一同击退了大约3米的距离。
　　缓过神来的我便立即感受到嘴角的酸意，刚刚我的肉眼无法看见，不过按照原著的资料来说是7根钢丝线飞过来的吧。
　　“咳……呵呵……居然被打出血了！”
　　虽然IS装甲有着保护着驾驶员生命的绝对防御，为了抵消这样强大的攻击，IS能源值也从原本的3000点也减少到2300点，也就是说神裂火织只要在来4次同样的招式就可以把我身上的IS装甲全部破坏，也不能说某束做的东西太烂，而是这个女人太强了啊。
　　“你是谁？茵蒂克丝身上的移动教会什么时候被破坏了？”
　　我没有立刻回答神裂火织的疑问，给了她一个稍等片刻的眼神后转过身子看向背后的茵蒂克丝。
　　“茵蒂克丝对吧？没问题吧？有没有受伤？”
　　“嗯！没问题哦……你是来救我的人吗？”
　　看着这只LOLI天真的眼神我笑了笑“算是吧……不过……可爱的茵蒂克丝啊……有时候用眼睛看到的与自己理解的并不是真实哦？”
　　“不是真实的？虽然你说了很奇怪话……但是你救了我呢……那么！你应该是个好人吧……”“好人？”
　　我最讨厌好人卡了啊！“难道不是吗？”
　　茵蒂克丝天真的眨着双眼认真的看着我“嗯……翅膀哎……那么你一定是天使大人吧！一定是主感受到茵蒂克丝的真诚来派天使大人来救我了呢！”
　　去你妹的主！去你妹的天使！这妹子把我认成天使了“算了！你就当我是天使吧……那么……茵蒂克丝要听天使的话哦……”“嗯！茵蒂克丝要听天使的话……”“很好……不过回答要说是哦！”
　　“是……”“很好很好……真是个乖孩子啊……那么……现在茵蒂克丝很累了吧？”
　　“是……茵蒂克丝很累……”“人很累的话不是需要休息的吗？”
　　“是……累了……茵蒂克丝需要休息……”“现在！休息的话那么茵蒂克丝要睡觉了哦……”“是……休息……茵蒂克丝睡觉……”看着睡着的茵蒂克丝，我便把她抱了起来送到了神裂火织怀中。
　　“好了……神裂妹子……你的任务完成了，把她送回英国吧！”
　　神裂火织一头雾水的看着我“刚刚究竟发生了什么？你到底是谁？”
　　“呃……萝拉没有跟你说吗？我是凯莉莎殿下身边的人，算是她新得手的助力吧！现在是来帮助你追回禁书目录的！”
　　“凯莉莎公主？难道你就是萨麦尔？”
　　“没错……现在你只要把这孩子安全送回英国就可以咯……下面我会在这里完成别的任务吧……”“是！感谢你的协助，祝你武运……”说着神裂神裂火织便抱着茵蒂克丝准备撤离学院都市。
　　等她走后我才笑着对着看似无人的地方说道“好了……你们也该出来吧？”
　　“原来萨麦尔先生已经发现吗？”
　　几乎半身裸露仅用布条将胸部缠绕少女从暗处走了出来，红发的妹子吗？说起来魔禁的世界中红发的妹子也没几个嘛……啊！想起来了。
　　“你是亚雷斯塔带路人？LV4坐标移动的结标淡希啊！”
　　“连这种事也知道吗？没错……亚雷斯塔理事长要见你！”
　　那个倒吊男啊居然要见我？呵呵……我正想找他麻烦呢！不过现在嘛……外起了嘴角露出了带有恶意的笑容看了看面前的少女。
　　“呵……亚雷斯塔要见我？难道他让我去我就一定要去吗……他的那种小阴谋我可没有什么兴趣！”
　　“可是……”“哈哈哈……别说那么多废话！他若是不想去的话我们就打到他想去为止！这样不就可以了吗？”
　　便随着相当骄狂的女声一位风姿绰约的美女也从暗处走了出来。
　　“你说？我说的对吗？结标淡希！”
　　结标淡希认出了暗处走出的美女，仿佛看到什么可怕的生物一样颤抖着较为柔弱身体。
　　“呃……麦野沉利？”
　　原来这位拥有着一头柔顺的茶色头发的美女就是学院都市的第4位LV5原子崩坏，不过很可惜不是黑丝啊。
　　“切……虽然是个美女……可惜咯……不是黑丝！没有丝袜！差评！”
　　“啊啊！你这家伙是变态吗？”
　　变态？呵呵我一点也不生气真的……我盯着麦野沉利大腿继续做出评出。
　　“不过腿部保持的很好……面容算是上等！虽然态度有些恶劣……不过调教一下还是可用！”
　　当然，是可用的肉便器。
　　听完我的评论的麦野沉利忍着怒气露出了看似温柔的表情。
　　“你这家伙！我可以把你给杀了吗！”
　　呵呵……如果去不注意她的言语的话还真是一位完美的女人啊。
　　“杀了我？你……可以吗？”
　　我的这种居高临下的语气让她更加愤怒了。
　　“你给我去死吧！呃啊啊啊啊！”
　　随着这句恶狠狠的话说出，麦野沉利身体的周围漂浮起了白色的光球。
　　“麦野沉利你怎……？呜啊啊啊啊！”
　　气势不错……可惜在麦野沉利发出攻击的瞬间我便打开精神共振器，突然的疼痛感打断了麦野沉利脑内为了形成原子崩坏攻击做出的运算，就连一旁什么都没有做的结标淡希也受到了牵连。
　　真是笨蛋……都知道你们是能力者了谁还会为你们留出释放出能力的机会呀……果然束做的装置超实用啊，果然这2人的精神力都是低于我的吗？看来这个世界与神裂一样强大的女人也没有多少嘛。
　　“美女怎么可以随意的动怒呢？呵呵……果然你需要调教啊！”
　　“啊啊……谁需要调教啊！唔唔……你这个混蛋给我去死！啊啊啊……！”
　　现在这位美女似乎还没有放弃攻击的欲望，白色的光球不断的出现在捂着脑袋的麦野沉利的周围然后瞬间消失。
　　“哎呀……真是危险啊！可惜你我的面前连站立起来的资格都没有……居然还想做出反抗？这样好了……那么你就现在我的奴隶做起吧……麦野沉利！”
　　随着我的脑内精神的调动，安装在钢翼上带有线缆的钢针狠狠的钉在麦野沉利的大腿上。
　　“呜哇啊啊……你对我做了什么？”
　　剧烈的疼痛让麦野沉利再次嚎叫起来，钢钉打入在躯体的瞬间大量的液体进入的血管为麦野沉利的身体作出改造。
　　“做了什么？没做什么啊？只是把纳米机器人输进你的身体里……”强烈的疼痛感视乎让这位脾气不太好的美女虚弱说出了自己的疑问。
　　“呃……什么……什么样的……呜呜……纳米机器人？”
　　“什么样的吗？你猜啊……”关闭了精神共振器，2名爬在蹲在地上妹子也停止了痛觉，慢慢的从地上爬了起来。
　　“给我去死吧！呜呜呜啊啊啊！”
　　刚刚站起麦野沉利因为再次出现的疼痛与大地做出了第二次亲密接触。
　　“现在你知道你的身体里装的什么了吗？”
　　“呜……这是能力限制器吗？哇啊啊！”
　　能力限制器？这个世界还有这种东西吗？“呵呵……怎么会呢？”
　　我缓缓的走到麦野沉利的面前同时，微笑着继续向她弯下腰紧紧捏住了她的下巴。
　　“我怎么可能会有能力限制器这种无聊的东西……”“无聊的东西？”
　　“是啊……那种无聊的东西！我在你体内安装的是肉体控制器呀……”得到这样的结果让麦野沉利仿佛想到了什么，绝望的向我发出愤怒的眼神。
　　“你这个混蛋！我一定要杀了你！快点给我解除！立刻！”
　　看着麦野沉利那近乎屈辱到扭曲的俏脸，似乎我的内心更加的愉快了。
　　“呵呵……抱歉……我可不会哦……这可咱家的女仆为我做的啊……算了……现在我也蛮开心的！”
　　我没有理会麦野沉利咒骂把目光转向站在一旁早已惊呆了的少女“真是开心啊……忽然感觉答应亚雷斯塔要见我的要求也没什么吗？结标淡希……如果你不想有她这样下场的话就给帮我带到亚雷斯塔的面前把！当然这只刚刚成为我奴隶的麦野沉利也要带走哦……”强大的恐惧心吹促着结标淡希接受了我的要求“啊！不要！是！我知道了”感受到结标淡希触碰的瞬间，我与结标淡希连同不断着对我做出咒骂的麦野沉利传送到了某个倒掉男的面前。
　　“呵呵……亚雷斯塔！你好呀……”我向面前巨大液态舱内的人体做出了问候。


第28章 愚者与世界。
　　时间就像河流，不能掌握的话便只能任它慢慢的逝去。
　　但是啊……！短短的十分钟，巨大液态舱内的亚雷斯塔从我传送进来到这是房间开始便露出难以寻味笑容，双眼仿佛在欣赏什么珍宝一般不断的打量着我的身体或者还要算上灵魂！他那像是要看破一切的眼神让我更是相当不爽。
　　他究竟把我当成什么了啊？最让人感到沉闷的是这里的房间没有任何窗户和大门，或者说这里就连正常的通道都没，几乎完全封闭的建筑与其说要塞倒不如说是监狱才对吧？这种压抑的空间加上倒吊男近乎狂热的眼神让我想抽人。
　　“亚雷斯塔！你派人把我接到这里只是像看什么新奇动物一样看着我吗？难道你是在这里呆久了脑袋被憋坏了？你若是再不说些什么我就走了！我可没那么多时间在这里耗。”
　　“不……话不能这么说”倒浮着亚雷斯塔视乎想到了什么眼中的狂热渐渐消散。
　　“其实并不是我要见你，虽然你的神秘对我本人来说有很大的兴趣……”你难道是变态吗？亚雷斯塔不要用这么严肃的语气说出这种暧昧的话啊！什么叫对我有兴趣？我才不需要一个大男人对我有兴趣啊！这种感觉太恶心了。
　　我无奈的闭上眼睛冷静下头脑的思考着刚刚得知信息“亚雷斯塔？不是你那还能有谁？”
　　“……是我”简单的2个字就像带着杂音一般出现在我的脑中。
　　伴随着怪异的声音，原本只有数人的房间出现了一位闪耀着光芒的人形，虽然有着近乎完美的金发，纤细的身材看起来也像是名女性，但是那极为平淡的表情几乎让我有种毛骨悚然的感觉。
　　对于这位神秘的女人出场方式，这间封闭的房间内除了亚雷斯塔与我以外，其余的2只一大一小的妹子都惊讶的说不出话来，毕竟对她们来说真的太不科学了……虽然这里是学院都市，但是这种魔幻一般的出场方式无论如何都不正常。……系统妹子，确认一下她的相信信息。
　　“好的主导……当前目标开启姓名：无法正确探测，伪名艾华斯，职业：无法探测，性别：无法探测，血统：无，年龄：无法探测，灵魂偏向：绝对中立”“属性面板生命力：20万点，精神力：50万点，细胞回复能力：2000点，附带特殊技能：无法正常探测，当前关系：无。”
　　原来学院都市内那位精神力达到50W点的人是她。
　　“艾华斯吗？”
　　“是的，我让亚雷斯塔把你叫到这里只是想对表达歉意……对于我那曾今的族人给你带来的惨剧表示遗憾……对不起……”这种莫名其妙的话语我也不是第一次听到了，她的同伴对我做过什么吗？艾华斯一眼便看出了我的疑问，宛如朗诵着诗曲一般轻声颂道。
　　“最初的宁静带来温柔的言语……突然的白影开启分离的思念。愚蠢的欲望带来惨剧的始末……怀中的微光开辟罪恶的结局。”
　　艾华斯这诗曲一般的话语描绘的确实是我内心中最不愿想起的记忆……不知为何听完这段话，身体就像本能一般猛然出现的怒意暴发出了强大的波动，连带着这种波动就像撕裂伤口一般的痛楚出现在我的背后。
　　在众人惊讶的目光下，我如同赋予了闪电一般的速度冲到了艾华斯的身前，忽略了背后那剧烈的疼痛感，右手早已伸出紧紧的钳住她那看似脆弱颈部。
　　“原来是你是那个骗子的族人？你这是来愚弄我的吗！”
　　“你……不可……愚蠢……”即便被我这样除暴的对待，艾华斯还是那副平淡的表情，轻抬起柔弱的手掌分开了我的右手，随后，看似没有丝毫力量的手臂居然很轻松的把我推开，当我回神时，我已经被这股看不见力道击飞到5米外的地板上……若是没有背后的墙壁可能会飞的更远吧！
　　艾华斯那十分简洁的言语就像附带了某种力量一般居然让我原本狂躁的怒意渐渐消失了，逐渐冷静下了的我这才注意到了背部痛感的根源，这是红色的翅膀……与我的梦境中相符的三对火红色的羽翼，这三对火红色的羽翼居然没有破坏IS，就像无形能量一般依附在三对钢铁之翼的外层。
　　“主导！没问题吧？有什么地方受伤了吗？”
　　呵……刚才艾华斯似乎并没有动用太多的力量，虽然把我击飞了那么远，动静也很大，实际嘛……并不怎么痛……抱歉！系统妹子……让你担心了。
　　“嗯……主导没受伤就好！”
　　整理好思绪后的我缓缓的从冰冷的地板上爬起。
　　“不可愚蠢吗？哼……艾华斯，你说的话我记住了，但是……即便你的那位同伴被我杀了，我是永远不会原谅！”
　　太奇怪了……刚才我为什么那么冲动？系统妹子帮我这查看一下身体里到底是什么状况。
　　“好的主导……请稍等……这次的时间可能要长一点……”同时艾华斯也听完了我的话语，点点头继续说道“这种事并不是无法理解……所以……我只是道歉……那个人也被我们消除的族籍，既然你来到了这个世界，那么……接下来这个世界的事我也不会随意插手……”
　　“哼……道歉吗？反正已经过去那么多年了……刚才的我或许只是失控有些失态了，也就不要在意了！既然你说不会插手这个世界！那么……”我指了指在液态舱内倒浮着的亚雷斯塔说道“这货是怎么回事啊！超脱了这个世界几乎30年的科技不是你给他的难道是突然冒出来的？”
　　面对我的指控，艾华斯身体一怔，继续用着平淡的语气回复道“恩……这是意外，漫长的时间里好不容易找到了一名有趣的生命体，不自觉的……”刚刚说不可愚蠢的是谁呀！一个自大一个天然……他们到底是什么地方奇葩种族的啊？太奇怪了，不够没有她的介入这个世界也不会诞生吧。
　　“……不自觉的？好吧……那么接下来你还有什么想说的吗？”
　　“没了，所以……再见！希望你可以达到我们的位置。”
　　艾华斯说完这段莫名其妙的话便消散在我们的视野中。
　　同时某个倒吊男也发出了感叹“真是少见呢……没想到她也会道歉？萨麦尔……真是强大的能力啊！你是怎样的人啊？我对你可是越来越感兴趣了！”
　　我对你没兴趣啊混蛋！真TM蛋疼。
　　“我不搅基！”
　　向一旁的红发妹子命令道“你！送我们走……”“萨麦尔先生，你可以把这位不太温柔的大小姐还给我吗？我的学院都市可少不了她能力啊……或者……我们是不是可以做个交易？”
　　这只老狐狸……这是打着交易名义的利用吧！真当我那么好骗吗？他居然想利用我。
　　“交易？呵！亚雷斯塔？你想与我交易？”
　　“难道不可以吗？尊敬的骑士先生……”亚雷斯塔你还真是一名愚者啊……自做聪明的倒掉人吗？在怎么聪明的他不会想到从最开始我就从原著中了解他是什么样的人吧？亚雷斯塔这人的智慧是真正大智若愚还是那种不自量力小聪明呢？就让我们来玩个游戏吧。
　　“哼！好吧……既然你那么想交易我就给你个机会……这样！我记得你们学院都市游绝对能力者计划对吧？”
　　“绝对能力者计划？啊……是有这回事！怎么？你这样的人物也对这种研究有兴趣？”
　　“你就当我有吧！这只不太温柔的LV5大小姐我要了……作为交换绝对能力者计划我会适当的协助，这样你满意吗？”
　　大家都知道的，我只是对妹子有兴趣，那可是能量产的御坂妹啊，一群丧尸的科学家居然让她们当做经验怪来让一方通行来升级，太浪费了啊混蛋！那群只知道研究的笨蛋斗不知道趁热……呃是不对是趁机抢救一下，废物利用不是很好嘛，浪费可耻啊。
　　“主导……你可能会对那群女孩子们做出更丧尸的事吧……”系统妹子……有些话是不可以明说的，还有话说我刚才给你的人物完成了吗？“嗯……？没有……没有！好啦我不插嘴了，继续查询，主导你的身体好像真的出现了不得了的变动啊……”不得了的变动？算了，这些都是小事，现在回归正题，这次亚雷斯塔没有急于赞成我的提议，一直沉默着他视乎在盘算什么。
　　“这样啊……有了你这样强大的助力，这项计划一定可以顺利达成……不过……如果你可以再多多照顾一下我那群不太聪明的手下我倒是十分乐意的……”
　　果然是这样吗？只有笨蛋才听不出这么明显的意思吧“亚雷斯塔你够了！现在已经算是便宜你了！双方平等的状况下是交易的，不劳而获会死的很惨哦……我也懒得与你继续算计了！这个世界可没有那么多美事……这次算你走运……我暂时答应你了……下次嘛？你自己掂量着看吧！结标淡希……你懂得！”
　　“啊！是……”惊慌失措的红发少女寻得亚雷斯塔的许可后后便立即触碰了我与麦野沉利身体，大约2秒后我们又传送回原来的地方，随后……还没喘好气的结标淡希便立即消失在我的面前，少女……你不是有瞬移恐惧症吗？话说我究竟有多可怕啊？哎……感受着微弱的阳光这才知道了现在的时间已进入黄昏。
　　系统妹子……报告结果。
　　“嗯！主导……结果只有一个……你刚才差点完蛋！”
　　什么？完蛋？有那么夸张？“哎……生命力下跌到27点，法力值就剩117点了，下面的主导自己看系统面板吧……在主动技能下的新词条……”嗯？新的技能词条！果然就像系统妹子说的那样，系统面板上的技能栏多了一个名字叫做炽天姿态的技能。
　　“就是这样……如果主导所见……炽天姿态：提高自身三倍速度与攻击力，降低百分之九十九防御性，每6秒消耗1点生命与法力来维持此姿态。主导关闭吧……再不把这项技能关闭你的命就没了……”系统妹子……你早说啊！慌慌张张的把这项自残技能关闭，随后那三对火红色的翅膀顺着技能的关闭逐渐消散，取而代之的是原本IS装甲上的金属质感十足的钢铁之翼。
　　“呜呜……是主导刚才不让我多嘴的吗……”好……是我的错……不过刚才简直就是用生命在装逼啊！还好亚雷斯塔没有发现……难怪艾华斯对我说不可愚蠢，原来她指的是这个。
　　虽然与倒掉男的谈话让我很郁闷，不过这短短的一天时间，我很轻松便骗到得了英国二王女的信任，因为我的介入阻止了神裂砍伤茵蒂克丝这段剧情，这样上条把妹手算是彻底与吃货LOLI绝缘了，学院都市的主线剧情算是从跟本上被我改变了，虽然上条当妈这样的人可能会给我带来新的麻烦，不过真到遇到这样的状况我也只能把他给灭了……无论如何，这样的成果还是让我比较满意。
　　夜幕将要降临了，下面是该处理战利品的时刻了吧……我看着楞在一旁的麦野沉利下意识咧开嘴角。
　　“呵呵……现在知道了吗？从今天开始你就是我的奴隶了，虽然你这样的美人脾气真的不是很好，不过嘛……作为我的奴隶适当的调教还是必须的，所以……下面就是调教的时间了麦野沉利！”
　　这样语言的挑逗，这位脾气不好的美女又开始抓狂了，向我露出了恶狠狠的表情。
　　“你这家伙！不管你是是谁！我死也……呜啊啊啊！”
　　可惜她的记性不太好啊……“到了现在还不理解吗？被肉体控制器的你是逃不出我的控制的麦野沉利！”
　　“可恶！唔……去死去死去死！呜呃啊啊啊！”
　　剧烈的疼痛让原本抓狂的面容更加扭曲，真是浪费了一张好脸蛋呀。
　　“你的脑袋很痛不是吗？呵呵……对我怀有敌意会痛！对我有攻击性的思维会痛！最后……你讨厌我的话……”“呃呃啊啊啊……！”
　　“哈哈！当然……还是会痛！看到你这样的美人痛成这样我的心都快碎了呢……为了让你愉快一些，还是要调教呢……果然我是个绅士啊！哈哈哈哈！废话也不用在多说了吧！这里我没有住的地方了啊……早知道就去找亚雷斯塔要了……作为我的奴隶你的东西就是我的东西！所以……你的家可以送给我吗？”
　　“你给我去死！呃唔唔啊啊啊啊……！”
　　哎……还是要直接命令吗？月亮都快出来了啊。
　　“……你是笨蛋吗？麦野沉利！我命令你带我去你家！”
　　对她体内的肉体控制器的命令让麦野沉利无法抗拒，这次她只能咬着牙齿默默的接受了我的摆布。
　　“唔！……是呃呜呜呜……！”
　　总而言之，20分钟后的我还是住进了麦野沉利房内，反客为主的我扫视着这里的环境。
　　作为千金大小姐的住处，这座的别墅是很豪华啦！可是这里的家具除了床和柜子以外基本就没有别的装饰品，要不是梳妆台上摆放着一桌的化妆品我一点也不会认为这是个女人的房间，更别说还是位漂亮的女人……最后，床上那只破破烂烂的布娃娃引起了我的注意，难不成这是麦野沉利不可告人的萌点？想到这样御姐气十足的美女抱着娃娃睡觉，我的脸上不由得露出一丝笑意。
　　“呵呵……麦野沉利？虽然你的品位我有些难以理解……那么大的人了难道你睡觉的时候还抱着娃娃？”
　　面对我的挑衅，麦野沉利这次没有像前几次那样凶暴的反驳，侧过头紧紧的闭上了眼睛的，她脸上居然露出了少有的娇红，这种特殊的癖好被外人知道，哪怕是性格再强硬的女性心中也会充满羞耻感觉啊。
　　“果然你也是有萌点的嘛？作为一位美女，整天气呼呼的像什么样子！难道你就不怕气出皱纹吗？会老很快的哦……”“呃……谁让你管！哼！”
　　“现在学聪明了？知道要礼貌待人了？”
　　“切……”“麦野沉利……你还是需要调教啊……首先来个捆绑play吧！”
　　“你这可恶家伙啊啊啊啊！”
　　还是大房间能玩的开啊……虽然IS装甲无法正常行动，但是只张展开一堆钢翼还是没问题的，不到一分钟，麦野沉利的衣服被附有精神力控制锁链的钢钉给破坏了，半赤裸的身体被数条锁链摆出能激发出兽欲的姿势。
　　我点了点头欣赏着自己的杰作。
　　“嗯嗯……不错！这样的你真是魅力十足啊……我的性欲全被你调动起来了！麦野沉利！你的情绪一激动就全部给忘了吗？现在的你是无法反抗我的！以后更是不会再有机会！”
　　“呜啊啊……你把我放开！”
　　“不要！这样多有趣啊……很快你就能体会愉悦的快感了哦……别放弃嘛？”
　　我用眼神继续贪婪的欣赏着她那丰满的乳房，侵犯她的欲望更加深刻了，果然对待坏女人就是要用霸王硬上弓嘛……随心所欲的摧残她的肉穴，再用精液征服她的子宫，最后把她调教成为永远离不开性交欲望肉便器就更完美了。
　　再也按耐不住心中欲望的我立即伸出了手掌来回抚摸着麦野沉利那光滑的美腿，果然，美人的大腿百摸不厌啊。
　　“呜唔……这份耻辱，我永远不会忘记的！”
　　“嗯……我知道！这样更好不是吗……被你这样的美人记住嘛？我喜欢……”拉开了裤子上的拉链，露出了因为麦野沉利这幅引人兽欲的姿态早已勃起的肉棒，虽然她说出了带有憎恨的言语来壮胆，可惜，无法正常使用超能力的她又能做什么呢？在我的面前她这位学员都市第4位LV5只是头待宰的羔羊。
　　毕竟……现在的我已是个被兽欲驱使雄性生物啊，现在不吃更待何时，此刻的麦野沉利只能接受被我凌辱，然后慢慢调教的命运。


第29章 如果你真的是魔王的话……。
　　性欲的诱惑是很难让人抵制的，当然我是十分乐意，面前这位任我摆布的美女，这位名为麦野沉利的LV5的超能力者是我今夜的晚餐，再或者是夜宵。
　　被锁链捆绑的美人只能单方面接受我的摧残来满足我的欲望。
　　“你这咕呜呜呜！”
　　麦野沉利的内裤被我扯到一边，还没湿润的肉穴被我的肉棒就这样强制地插进了去。
　　“嗯……是处女呢！麦野沉利？接下来感谢我吧……”面对我这般无耻的话语，被我侵犯的麦野沉利立即喊出了带愤怒的咒骂。
　　“嗯啊……感谢？呼呃呜啊……去死！呜啊啊啊……”这样痛苦的叫喊比一般女性的娇喘更加的让我性欲爆增，强烈的抗拒反而让她的阴道产生了更紧的收缩，麦野沉利干燥的肉穴还是绞缠住了我的肉棒，柔软的肉穴就这样紧密的贴住了我的肉棒，当然还是附带一丁点处女血的湿润，可惜水分太少了，虽然我是很舒服，可惜被我侵犯的麦野沉利现在只有痛苦的感觉。
　　“啊啊啊……你这家伙的居然在……啊唔……给我停下！”
　　对于她的叫喊声我没有在意，故意问着早已知道答案的问题。
　　“不要……恨舒服啊……难道你感受不到吗？”
　　“怎……怎么可能会舒服！就这么直接的插进来……唔呜……嗯呃……最少给我温柔一点！”
　　被坚硬的肉棒深插进肉穴的麦野沉利脸上因为痛苦与愤怒而更加扭曲了，她的这副表情令我的快感增加到极点，怎么可能温柔呢？我现在只想把肉棒用更加猛烈的力度抽送在她的肉穴里，让她发出绝美的呻吟才是最美妙的。
　　“呵呵……不温柔的大小姐呀……你自己都不温柔，有什么资格让别人温柔呢？我可是在侵犯你啊！你现在只要叫喊出唯美的歌声就可以了！”
　　“可恶……呜咕啊啊……你这家伙！很痛的啊……”当然痛了，我的肉棒几乎都可以撞击到它的子宫口了，第一次这种充满痛苦性交可不是一般女性可以承受的。
　　不服输的麦野沉利紧紧的抿住嘴唇，无论如何都要咬牙承受，几乎没有润滑的肉穴被我毫无怜惜的侵犯着，希望我早些结束这种粗暴的运动。
　　可惜的是，这种动作是徒劳的，我的肉棒全力的朝着麦野沉利的肉穴做出活塞运动，毫无人任何减缓的迹象，麦野沉利的美乳更是被我狠狠的抓弄着。
　　“呃！咕呜呜呜……啊呜呜呜啊啊啊……你这家伙！你这家伙！呃啊啊啊……”
　　“真是没有礼貌啊……作为的我奴隶！你应该要喊我主人才对吧！嗯？”
　　可能是因为麦野沉利崩紧的肉壁，我的肉棒居然提早产生了射精的欲望，对于这种状况，我只是放任这种冲动加速朝肉穴猛烈的抽送。
　　被我这样摧残的麦野沉利只能愤恨的吟叫着，言语的刺激让她更加愤怒“呃哦……谁是你的奴隶呃啊啊……哦哦哦……可恶！”
　　果然这样的女人很难征服啊……我感受着肉棒的的角度，让龟头朝麦野沉利的子宫最深处用力撞击着，不停的给她带来痛苦，很快痛苦的极点就是快感。
　　“啊唔呜呜啊……可恶……被你这样……噢噢……里面要坏了……可恶……你这个嗯啊可恶……”就这样，她的子宫口与我那即将射精的肉棒不断撞击着，不知何时，她的痛感才会变为快感呢？真是很难掌握啊。
　　“唔咕嗯呜呜……啊噢噢噢……呃哦……啊啊唔……”现在的我享受着麦野沉利肉穴内壁不断的快感，加速着才抽插即将射精的肉棒，嗯？好了……现在要射出来了。
　　“麦野沉利！”
　　“呃噢噢……嗯噢啊……怎么……”“要射精了哦……”得知我的射精宣言，麦野沉利几乎绝望的喊出自己内心的想法，嘿嘿……到了这种称呼还是这样强硬，真是难为她了啊。
　　“什……什么？呼……啊不要……啊……呃呜呜……你这家伙……不要……把精液射进来啊啊！”
　　“哼哼……残念！全部射出来了哦……”我牢牢的抵住她的下体，此刻是麦野沉利立即感受到阴道内滚烫的热流，这种极大的耻辱让愤怒麦野沉利瞪大了眼睛死死的盯着我。
　　“可恶……被射精了？被你这个家伙射精了！呜啊啊……呃啊我一定要杀了你！绝对要把你杀掉！”
　　“哎呀……这可麻烦了呢……我居然要被自家的奴隶杀掉？这是调教失败？没办法……我有的是时间……只能继续咯……”“呼……呼……继……继续？怎么可能！不要……你这个家伙！快点放开我……”“呵呵……你啊！真是，没发现我的肉棒没有软下来吗？我还没享受够呢！”
　　经过我的这番提醒，麦野沉利这才注意到侵犯她那肉穴内的肉穴还是铁一般的坚硬。
　　“怎么会这样……”我大笑着用舌尖舔弄着她的乳头，再次在她的肉穴内活动起了肉棒，这次要我好好品尝啊。
　　“唔嗯……不错！真是软嫩的小樱桃啊……哈哈哈！怎么不会这样呢？我可是很特别的啊……所以！我没玩够哦……再来一发吧……继续接受我的摧残哦！麦．野．沉．利……我可爱的奴隶啊！”
　　“唔啊啊……停下！够了……不要这样了！这种糟糕的姿势！这种屈辱我不要再接受了！”
　　“不想接受？可是我更像看看啊！想看看你被我玩坏的样子……被我调教成可以随时为我解决欲望玩偶！所以……要动了哦……这次会更激烈的哦！”
　　“你这家伙……给我停下！不要啊啊……这样了哦呜噢噢呃啊啊……”用着比第一次更加凶恶的肉棒从她的肉穴的内壁内拽出，然后高高的把充血的龟头沿着肉穴口再次深深的插了进去。
　　“啊哦……这样激烈的抽插……可恶……我的身体……唔唔唔……这种感觉……不要！”
　　“麦野沉利！还在保留这种没有必要的自尊吗？作为我的奴隶就给我淫乱一点！下贱一点请求我啊！”
　　“啊哈呃啊……我是……呃……不对……被你这样侵犯……这种耻辱……呜噢噢……不要……不是……啊！我不是奴隶……淫乱……啊呃啊哦哦哦……谁会那么下贱啊……”“不是？你错了哦……你就是！名为麦野沉利的你是淫乱的女人！作为我的奴隶你要摆出下贱的姿态来索求我的肉棒才对吧！精液可是你的精神食粮嘛……所以别要忘记啊！我的奴隶！我永远的奴隶！”
　　“呜呃不要忘记……我淫乱……嗯哦……我要肉棒……精液食物……不对……嗯哦哦……啊……可恶的……呃啊肉棒！我要肉棒！因为我是淫乱的女人……”呵呵……这样算是完成一半了吧，调教这种傲慢的女人还真是费神啊……看来还是继续做这种补魔运动才对啊。
　　“对……麦野沉利！你是个淫乱的女人……我那可爱的奴隶哟……快来说出你的内心深处那强烈的欲望吧！”
　　“嗯哦哦啊啊噢噢……嗯……是！麦野沉利是奴隶！主人……我要主人的肉棒……我要主人的精液……请主人给我精液！”
　　唔哇……快喷鼻血了啊……这种淫乱的话还是被她说出来了……唯一不足的地方就是现在的她是没有理智的，不过听着麦野沉利这样诱惑性十足的淫语，腰部的全部力度朝她的肉穴和子宫内更加啪啪啪的抽插起来。
　　“好……就来我来满足你这淫乱奴隶的请求吧”“嗯啊……好舒服哦……噢噢噢……肉棒……主人的肉棒！肉穴要被主人的肉棒差坏了……肉棒……呜呜噢噢噢……”果然，被精液湿润的肉穴更加舒服啊，粗大的肉棒几乎要把麦野沉利的肉穴占满，下面是第二发了吧，感受着龟头上的刺激，距离麦野沉利子宫口很近肉棒的突近再次射出了精液。
　　子宫被强行撑开的麦野沉利，快感与痛苦促使她颤抖着双腿如同在舞蹈一般来回晃动起来“嗯噢噢噢……肉穴里面……主人的肉棒更大了！精液要射出来了……呜啊啊啊……出来了！呃啊啊……又射精来了……精液又被射精子宫里了……唔唔唔噢噢噢噢……精液……主人的精液……我想要的精液……”紧紧的贴住子宫入口的龟头喷射出了大量粘稠的精液，麦野沉利的肉穴与子宫同时被我的精液注满，接下来下来肉棒的精液只是会射更多吧？感受着射精的快感，同时亲吻胯下正在娇喘麦野沉利，就在我与她嘴唇相贴的瞬间。
　　“契约使徒发动，主导与当前目标关系为敌视，无法顺利构建主从关系，采取强制转变，主导当前精神力最大值为900点，受术者麦野沉利最大精神力540点，目标精神低于主导精神力最大值同时处于失神状态精神抗性降低，麦野沉利个体强制转变为主导的使徒，关系变为半顺从。”
　　成功了……现在麦野沉利成为我在这个世界获得的第一只玩物，下面……还是继续做运动吧……不把今天浪费的法力值补满我是不会停止的，生命力就比较麻烦了，还是需要慢慢的等待恢复，不过性魔术是个好东西啊，能够一边享受一边补充魔力消耗的技能在全世界只有这招了吧。
　　学院都市7月21日凌晨，我们的麦野沉利大小姐从梦中醒来，单手捂住额头茫然的看着自家的天花板。
　　“昨天的事情……呃？呜呜……”全身上下的酸痛感让她瞬间便想起了昨夜发生的事情，她的身体被男人给夺走了，现在麦野沉利无法去怀疑昨天的真实。
　　“不是梦哦……我可爱的小奴隶！”
　　“嗯唔唔呜……呃……你这家伙究竟是什么人？”
　　“呵……什么人？在下不才，职业有很多啦……什么世界之王啊……布里塔尼亚的圆桌骑士啊……还有魔王啊……这类的乱七八糟的职业很多很多！你说……我用哪个比较好呢？”
　　“……”“别用看着白痴的眼神看我啦！难道你没有发现吗？你脑海中应该有不少新添加的规则吧……”“嗯呃……这！使徒？什么奇怪的东西！”
　　“字面理解啊……难道你就没有玩过RPG吗？这类的游戏有很多吧？虽然那些游戏里的魔王都是一群笨蛋傻傻的呆在自己的城堡里被勇者秒的笨蛋……”仿佛找到什么好笑的事情一般，麦野沉利大声的嚎起来。
　　“哈……哈哈哈哈哈……呵……如果你真的是魔王的话……那就请你帮我毁灭学院都市吧！”
　　此刻的麦野沉利疯狂的叫喊声让我想起了一个人，名字叫做鲁鲁修的悲剧王子，他也说过类似的话吧？真的太像了。
　　“呵……毁灭学院都市嘛……好啊！作为我家的使徒第一个愿望，我就这样愉快的接受咯……但是！从今天开始你就是我的奴隶了！而且……还是永远都无法抗拒我任何命令的奴隶哦……”“呵……如果你真的能完成的话……”听着不太可靠的宣言，麦野沉利这个恶劣的女人学着我的语气说出了这句话“反正也没有比这个更差的了……从今天起我就是你的奴隶了！但是如果你没有毁灭学院都市的话……就算死我也要杀掉你！”
　　“当然！前提是你有这个能力的话……现在！麦野沉利？我可爱的奴隶哟……来叫几句主人给我听听……”“主唔呃……人……”“呵呵……算了，现在先这样吧！记得要好好训练哦……”反正以后有的是时间来慢慢调教。
　　常盘台中学是学院都市内分布在第七学区的私立贵族女校，听到了吗？是女校啊……一群妹子啊……大小姐啊……而且基本上都会点超能力啊，所以这里是绅士的乐园，所有的男人梦寐以求的场所，一般人根本进不去啊。
　　“嗯！当然主导不是一般人，主导你是二般人！”
　　系统妹子……你是想说我这人很二吗？“嘻嘻……对哦！因为主导最近越来越中二了嘛……”中二病很萌，你不要黑它……还有！系统妹子你知道吗？中二病也可以谈恋爱啊。
　　“是是……我知道了！那么……主导现在来女校作甚？难道只是喝喝红茶，看看女人吗？别忘了任务啊！要是因为过于怠慢挂点了，那么也太丢人了吧？”
　　呃……好吧！你看我这不是在搜索目标吗？这么多妹子哎……选几只送进娼神殿就是咯，干嘛那么着急，又不是赶着送人头。
　　“可是主导！啊啊啊……算了！你随意……不过请多多自重！小心折腰！”
　　我的腰很健康……还有系统妹子你又黑了呀。
　　“呵呵……果然美女到哪都是秀色可餐啊……”“主，主人！你不是要……”“麦野沉利！难道你不知道吗……挖别人墙角从某方面来说也是破坏哦……”就这时，一位金发的妹子闯入了我的视线。
　　“呀……这位先生……这里可是我的位置哦……呃唔！呀啊啊！你是谁？位什么会在这里！啊……别靠近我！”
　　这个人好像知道了什么啊？她用了超能力吗？不过这位美女有些面熟啊，星形的瞳孔，金色的长发，身材纤瘦却乳量十足，修长的双腿与双手居然穿戴着附有蛛网图案蕾丝边的白色长袜和手套，这样的大美女我居然想道她的姓名，究竟是谁呢……系统妹子！你懂的。
　　“是……当前目标开启姓名：食蜂操祈，职业：学生，性别：女，血统：无特殊血统，年龄：资料无法收集，灵魂偏向：混乱中立”“属性面板生命力：160点，精神力：510点，细胞复能力：45点，附带特殊技能：LV5心理掌握，当前关系：恐惧。”
　　食蜂操祈？这位女王性格十足的女人居然会害怕我？难道是因为心理掌握这个能力吗？她的能力居然越过我的防线获直接得到了我的记忆？真是太意外了。
　　虽然很麻烦不过……真是太有趣了，果然学院都市是个乐园啊。
　　“原来是你呀……常盘台的女王大人？话说……人类最古老而最强烈的情绪便是恐惧，请问刚刚才见国我的你为什么会对我产生了恐惧呢……食蜂操祈？我可是很想知道啊……”我把手中的杯子放在一旁的石台上，同时从白色的长椅上站了起来，然后慢慢的，一步步靠向这位耀眼的美人。
    后记：呵呵~最近家发生了一点事，所以更新慢了近一个星期，剧情进展也就这么多了，这次的两张分别是一章剧情一章啪啪啪，最后众人期待的女王大人出场了，下面的肉戏是乳X好呢还是足X好呢，或者口X什么的，反正下一章就是食蜂操祈的肉戏了，关于本书的更新时间大概是二到三天吧，如果在当天写好的话我也就直接发上来了，要说的话也就这么多了。


第30章 两S相见必有一M。
    前言：这次是一章正文一章番外，都有肉戏。
　　就如克苏鲁神话中所说那样，无论任何人都会对未知的一切事物产生极为强烈的情感，这个感觉便是恐惧，而让这份恐惧得以爆发的人们最终都会陷入疯狂，疯狂到会做出连自己都难以理解的事，最终会因为这份恐惧进入无尽的深渊。
　　当然……这位不断后退的金发妹子就是这样，不知道她到底恐惧了什么居然忘记了使用自己的能力，最低限度的她也能干扰到我吧？真是可怜的孩子啊。
　　呵呵，学到了！以后我无论遇到什么事都不可畏惧呀。
　　否则……就会这样。
　　“啪！”
　　我只是向她的方向靠近就把食蜂操祈逼到墙角。
　　“你……看到了什么？可爱的食蜂操祈小姐……”可能因为这种极为强烈的恐惧，女王大人的星型眼瞳不断的在眼眶中如同舞蹈般颤抖着，口中只能发出吱吱呜呜的声音，几乎被吓到说不出话来。
　　“呵……难办了呢！你不说话的话我又怎么知道呢？”
　　单手撑着墙壁，另一只手紧紧的捏住了她的下巴强制让这只金发妹子的视线对上了我的眼睛。
　　“呀啊！不要……放开！放开我！你这个恶魔！”
　　对于食蜂操祈这份尖叫让我感到有些怪异，恶魔？我居然又被妹子骂做恶魔了……这个词语多少我都有点听腻了，这么说她视乎窥探了我不少的记忆啊。
　　但是恐惧嘛……这个情感有不少可利用的成分呀。
　　“我以地狱的魔王萨麦尔之名下令……食蜂操祈！你的灵魂将永远无法忘记对我的恐惧……所以就保留这份恐惧成为我的人吧！”
　　“Yesmylord！我的灵魂恐惧着……我……食蜂操祈永远无法忘记这份恐惧！”
　　随着Geass的发动，食蜂操祈的双眼变为深红，短短的几秒后再次变为正常的星瞳。
　　“食蜂操祈？我真的很可怕吗……”“呜啊啊！很可怕……请你不要欺负我……”哎……她这副模样一点也不像女王，倒像是个被怪兽吓到的小女孩。
　　“那么成为我的仆人吧……首先第一条命令！你！不许逃跑哦……”“啊是！我……我知道了……”点了点头回头望向一身女仆装的麦野沉利炫耀着说道。
　　“看到了吗？捕获完成……挖人墙角也就是这样了！”
　　“呃！主……主人你对我也用过这种能力吗？”
　　又是这种鲁鲁修格式啊？麦野沉利啊……这次你又要COS卡莲吗。
　　“你说呢？”
　　看着我眼中那飞鸟形态的瞳孔，这种十分怪异的东西似乎让麦野沉利产生了严重的抗拒心理。
　　“难道你这家伙真的对我用了！唔呃呃呃！”
　　“啊……啊……你还真是个笨蛋呀！我有这种必要吗？”
　　微笑着伸出双手把因为痛苦摔倒在地上的女人扶起继续散发着迷人的微笑。
　　“作为使徒的你已经是我重要的人！所以……我根本没有必要对你使用这种能力！”
　　这个瞬间，麦野沉利的眼中出现了微弱的情绪波动“重要的人？”
　　捕捉了她的眼中闪过一丝脆弱我微笑着看向她的双眼。
　　“没错……家人！所有的使徒都是我的家人哦……作为一位合格的魔王我可是很护短的啊！”
　　当然，你是我的玩物哦……麦野沉利！某方面来说宠物也算是家人嘛。
　　“家人？我……我知道了！主人……”“嘀……当前目标与主导关系变为服从！”
　　服从？还没到信任的地步吗？一般的软妹子早就因为这些话哭着扑到我的怀里了吧？看来麦野沉利的调教工作还是要继续下去，绝对不能停止！如果能让她爱上我就更好了。
　　“哼哼……麦野沉利哟……你说……下面我们该怎么处置这位常盘台的女王大人呢？”
　　对于我的提问，麦野沉利彷佛想到了什么露出了几乎病态的表情。
　　“哈哈哈……就让她也变成主人的奴隶如何？让她也感受一下嘛……我现在十分常盘台的女王被男人压在身下的样子呀……主人……你说的对吗？”
　　哎……性格更加恶劣了啊！这个女人现在到底在想什么啊？虽然……她所说的也正是我想做，但有些事真是不能明说啊。
　　“不可以哦……这样一点也绅士！”
　　嗯我是绅士，一个博爱的绅士，说起来白色的蕾丝长腿真有魅力啊……以前我怎么没有发现呢？太失格了。
　　一旁的麦野沉利发现了我向食蜂操祈的白色蕾丝包裹的美腿上射出的视线。
　　“哦……真没想到……原来……我的魔王主人是足控？”
　　“嗯嗯……我是足……不对我是全控！全控啊！麦野沉利……你难道没发现吗？她的这对白色的蕾丝双腿对男人的诱惑性很大嘛……尤其是手套如果在配上泳衣……”“这样吗？原来如此……如果主人这么说的话也没错！不过……穿着那么淫乱的丝袜，她是想勾引别的男人吗？难怪最近的网络上都说日本的女子高中生都是bitch！没想到长盘台的女王也是这样的女人啊？哦……我知道了！能成为LV5或许是靠她的身体才破格上位的吧！”
　　呃……麦野沉利你的嘴说的有些过分了，实在是太下流了……不过我喜欢。
　　“不……全错了哦！虽然你这样淫乱的语言贬低她让我兴奋到搭帐篷，但是，你以为她为什么会对我产生恐惧呢？”
　　“恐惧？难道是！”
　　“你也多少察觉到了吧？没错！就是心理掌握咯！看来持有这种能力的人能够随意查看大部分人的记忆，貌似只有少数带有心里屏障这类能力的人例外，虽然不知道她为什么能看到我的记忆，不过……麦野沉利你以为我是因为什么才被人称呼为魔王的呢？”
　　“切！这么一想我也明白了！这个常盘台bitch女王偷看不少主人的记忆？绝对要好好的惩罚她！”
　　“恩……虽然我并不是很介意啦……当然你说的惩罚还是必要的！呵呵……说起来……她到底看到了我什么时候的记忆什么才怕成这样呢？”
　　麦野沉利眼光一闪后向我露出了看着变态的眼神。
　　“对啊……是什么样的记忆呢？主人……”“呃……好吧，不管怎样现在是我该作的正事的时候了！”
　　反正我习惯被人标上变态名词了，我再次靠近了站在墙角的食蜂操祈。
　　可能真的事因为恐惧吧，对于我的命令她真的执行了，也没有趁着我与麦野沉利的对话这段时间逃跑，这个金发妹子还在保持原来的地方颤颤发抖。
　　“女王呀女王……你为什么怕成这样呢？弄的我都有些丧失兴趣了啊……”有了！心理掌握这种能力既然能操控别人的意识，那么……是不是连自身人格也能修改呢？想到这里的我才发现能从这位处于恐惧状态常盘台女王身上得到乐趣并没有减少，或者更加有趣。
　　“麦野沉利！现在保持这份恐惧就你的那个心里掌握变回原本的姿态吧……”“是……”食蜂操祈娇躯一震，如同木偶一般保持站立的姿势呆滞着，不知在脑内计算着什么，大概多了几分钟我们的女王回来了。
　　“嗨嗨……修改完成！”
　　多么自信的话语啊……果然连气质也可以利用心理掌握来干涉啊。
　　“呵呵……那么我就不客气了！”
　　语毕，我的嘴唇急切的贴到了食蜂操祈润滑的香唇上。
　　“唔！呜呜哇你……”没错……现在我似乎又夺走了一位妹子的初吻，下面就靠系统妹子你的咯。
　　“契约使徒发动，目标处于特殊状态……主导与当前目标关系为畏惧，可顺利构建主从关系，食蜂操祈转变为主导的使徒，关系变为顺从。”
　　“现在……我们的女王大人可以带我去保健室吗？”
　　“……保健室？”
　　“对……保健室，我的身体有些不舒服哦……尤其是……呵呵……明白了吗？”
　　听到我的提示，食蜂操祈这才开始用眼神扫视着我的下半身。
　　“哼哼……人家知道咯！主人真是个色狼啊……”“嘿嘿嘿……你知道就好！麦野沉利……帮我监视一个人！”
　　“谁？”
　　“名字叫做上条当妈，最好别更的太近，还有……要小心他的右手！”
　　“是！我明白了……主人你就在这慢慢的调教这位常盘台的女王吧……”就这样我愉快的被食蜂操祈拉进了常盘台的保健室，同时我的另一位使徒也开始完成她的新任务。
　　果然，女校是男人的天堂啊……虽然现在的时间是放暑假的时候，不过还是有不少住校生的，虽然我这个男人明目张胆的闯进了这里，不过在食蜂操祈的心理掌握这种强大的洗脑能力下，那些妹子只是稍稍的惊讶一番，并没有在意一个男人混进了常盘台这种贵族女校。
　　虽然，刚开始我也是利用灵魂改写的能力混进来的，现在有了食蜂操祈倒也省去不少我的麻烦，当然这里也有我们的女王大人改变不了的人物，比如这位有着一头及肩的茶色头发的俏丽妹子，她现在正用着严肃的眼神死死的盯着我们，遗憾的事她穿的是安全裤。
　　“你！又在利用下流的能力破坏校规了吗？”
　　“阿啦……原来是御坂同学啊！人家怎么会破坏校规呢？”
　　没错，我们傲娇炮来了，刚刚回到学校的御坂美琴立刻发现了我们，哪根筋不对的她居然首先挑衅了我们的女王大人。
　　“把男人领进学校还不是破坏校规的话那你做到什么程度才算啊！”
　　“哦……是吗？但是这位先生的身体有些不舒服所以我想要送去保健室啦！这怎么算破坏校规呢？再说了御坂同学你平时可是破坏了不少的校规哦……帮助任何需要帮助的人可是的基础礼仪，更何况他可是我的男朋友哦……难道，御坂同学嫉妒了？”
　　说着食蜂操祈靠近我的身体开始用双手紧紧抓住我的手臂做出一副亲密的样子。
　　听到男朋友这种带有特殊含义的词语，纯洁的御坂美琴满脸通红的朝着食蜂操祈大叫起来。
　　“男！男朋友？谁会嫉妒你这种人啊！”
　　“哎呀呀……难道不是吗？说起来也对哦……身材很遗憾的的御坂同学根本就不会有男朋友吧！”
　　“你……是找打吗？”
　　“呀……发怒的御坂同学好可怕……但是……现在人家要陪身体不舒服男朋友去保健室休息了哦，哼哼……可怜的御坂同学再见了……”“呃呃呃！那边的男人，别被这个女人给骗了哦……如果不想被她玩弄的话，休息好久远离这个女人吧！”
　　“哎呀……御坂同学想挑拨我家亲爱的吗？”
　　让御坂美琴不知道的是，我与食蜂操祈的真正关系究竟是谁玩弄谁呢？看着一脸正经的少女我露出了让她难以理解的笑容。
　　“哈哈……我知道了！谢谢这位同学的提醒！不过我与操祈酱的关系还是很熟的，她的性格多少我有些了解，等我的身体休息好了就走，所以，不会给你们添太多麻烦的。”
　　“呃？操祈酱！恶啊……算了，你知道就好！”
　　应付好这只傲娇炮后，很快我就被食蜂操祈带到常盘台的保健室，现在的时间已经快要到下午了。
　　一进保健室我就直接躺倒床上，在我接连不断的命令下食蜂操祈完成了锁门，拖鞋，上床，等一系列动作。
　　哎？连内裤都是白色的蕾丝啊……这个女人从某种意义上也算是纯洁吧？
　　看着端坐在我对面的金发妹子所得出了这样的结论。
　　我拉开裤子上的拉链后盯着食蜂操祈说道“现在，为了惩罚你偷看了我的记忆……现在就用你的双脚来为我的肉棒按摩吧！”
　　虽然女王大人的裙底倒是一个很好的风景，不过足交嘛……可能真会让我飘飘欲仙吧。
　　“好大！”
　　似乎我们的女王大人被我的肉棒给吓到呢，就算这样她还是要遵从我的命令，伸展开自己的双腿把脚掌贴在我的肉棒上，这白丝包裹的修长美腿接下来就要为我足交，总感觉现在的心情更加兴奋了。
　　“开始吧，常盘台的女王大人！”
　　“呜……你的这个好热……”“对！这个就是肉棒……看来我们的女王大人真的很纯洁啊？”
　　“哼哼……纯洁吗？但是这个肉棒真的冒出热气了啊……”“废话……因为你这样淫乱的身体都充血了嘛……当然很热咯！所以快点”“嗯……那么我开始了！主人……”食蜂操祈双腿的脚掌便开始在灼热的肉棒上来回摩擦起来，现在我的肉棒能够清楚的感受到柔滑的白丝那冰凉的感觉。
　　“呼哇……还真是舒服啊！”
　　“嗨……主人舒服就好……”食蜂操祈的脚趾灵巧了抚弄这肉棒的龟头，十分敏感的龟头被白丝包裹的脚趾摆弄的更加舒服了。
　　“啊……变硬了？唔……主人的肉棒好硬呢……”因为食蜂操祈连同脚趾紧紧贴着我的肉棒，所以很快就察觉到我的反应。
　　“对呀！所以你要好好的，温柔的用美腿来按摩哦……不射几发我是不会满足的哦……”“嗯……我知道了！我会好好的用这双美腿为主人服务……所以主人好好的射个够吧……”在食蜂操祈这种淫荡下流的话语，加上足交的刺激，我的肉棒不断的提升射精的欲望。
　　“很好……大概过会就要射出来了吧，食蜂操祈……你在加快点速度哦！”
　　“嗯……明白了……射出来吧……请主人把精液射在我的腿上吧……向我的白丝袜美脚上……呜啊发泄出主人的欲望吧！”
　　说着食蜂操祈加快了脚掌摩擦的动作，口中不断的发出淫乱祈求，想让我射出肉棒中的精液。
　　“那么……我不客气了！”
　　噗呲噗呲……放弃了紧锁的龟头大量的精液喷射到食蜂操祈的脚掌上，就连大腿上也沾到了不少。
　　随着食蜂操祈脚掌离开肉棒，沾满粘稠精液的白丝呈现在我面前。
　　“好多……出来了！嗯呜……主人那么多的精液……全部射在了我的脚上……发着臭味的精液……黏糊糊的精液……”说话期间，食蜂操祈那白丝脚趾上的精液也慢慢的滴落在保健室的床单上，这幅淫态让我的肉棒再次树立起来。
　　“主人……”“呵呵……别慌呀！所以我才说不多来几发我是不会满足的……能玩的花样还有很多，惩罚是要继续的……足交的过后就是乳交了……脱掉你的上衣然后用你那对下流的胸部来为我的肉棒做按摩吧……”“嗯……我知道了！”
　　说着食蜂操祈便脱掉了自己的上衣，很快那对诱人的胸部便完全暴露在我的面前。
　　“哼……明白怎么做吗？”
　　“呃……刚才那样的运动哦，现在我多少知道了一点……”“哦？我们的女王大人学的很快吗……”“嗯……”食蜂操祈用自己的双乳把我的肉棒从根部全部包了起来，这种柔软的触感还真是奇妙啊。
　　“嗯呜……又变得那么大了呢？主人的肉棒还真是敏感啊……”“那是……不大的话怎么干你呢？”
　　“呜嗯……主人的话好粗暴……”“哈哈！我乐意……”食蜂操祈法双手放在胸部的两侧挤压着好让肉棒在乳沟间来回穿梭起来。
　　“嗯嗯……呜……呼知道了……”果然还是不太完美啊……食蜂操祈的第一次乳交只是单纯用手把胸部向中间的肉棒推动，这种单调的动作也仅仅是让我的肉棒保持硬度而已。
　　不过，一想到常盘台的女王都可以用自己的胸部来为我做按摩了还有什么不满足的呢？下面只需要慢慢调教了。
　　“虽然这样也不错……但是……别忘了用嘴去含肉棒的龟头，再去用舌头去舔！”
　　“呼……呼……是……啊呜！呜呜嗯唔……”听到我的提示后，食蜂操祈毫不犹豫的用口把我的龟头含住，啜啜有声的开始吞吐起来。
　　“嗯呜……主人……的肉棒……无全部都是精液那种粘稠的味道吗……呜呜……”我去……这种感觉要也……享受在她的两个乳房间的肉棒立刻产生了极高的快感，就连在她湿润着的口中的龟头也产生了快要射精的欲望，没想到女王大人的这句话居然有那么高的诱惑性啊。
　　“呵……找到乐趣了！食蜂操祈……继续用说着淫语吧……”“嗯啾……呜啊……好的主人……主人的肉棒呼呼……一跳一跳的……难道要像刚才嗯呜啊……射到我的腿上一样要在我这里射满精液吗？”
　　“当然咯！食蜂操祈我要让在全身都要射满精液！这样才是惩罚呀……我要让你永远无法忘记精液的味道！”
　　“好哦……射出来吧……在我的……呜噢嗯呜呜……我的口中……胸部上……请主人把肉棒里精液……全部射出来吧……呜呜……嗯啊……又臭又浓的精液……嗯唔……吸溜……呜呜嗯唔精液……”可能被乳交和口交冲云了头的食蜂操祈居然忘我地说着淫乱不堪的话语，双乳那接连不断的浮动让我的肉棒也产生了整整快感。
　　“嗯啊……出来吧……臭臭的精液全部射出来吧……主人的精液快点射出来吧……嗯唔嗯……把精液全部射在人家的脸上吧……就这样吧精液射在这个淫乱的常盘台女王的脸上吧……”“哈……果然你这个常盘台女王是个淫乱的女人啊！食蜂操祈，难道你就那么想要我的精液吗？”
　　“是……我……食蜂操祈是个淫乱的女人……！精液……精液快点让人家吸出来吧……人家已经很努力的服侍主人这根臭烘烘的肉棒了……赶快赐给人家大肉棒中美味的精液把……”“呵呵……这可是你说的哦……那么接好吧……淫乱的女王大人哟……”“呼咕咕咕咕……呜呜呜嗯唔啊……精液！呜呜呜……全咕……呼进来了……”激烈的射精欲使得肉痛猛烈的在食蜂操祈的口中爆发着，向着这位金发美人的口中发射出了大量的精液，无论是言语也好……还是现实也好……这都是她刚刚需要的……浓稠的精液就这么侵入了食蜂操祈的喉咙深处，现在的食蜂操祈几也为配合的动着喉咙，似乎让精液一滴也不愿流出来一般疯狂的向嘴里吞食着，同时用双手加大了加压胸部的力度，像是要榨干我的精液一般，不停的套弄着。
　　“嗯嗯……呼……嗯呜……呵……呵呵我要全部喝掉……主人的精液……”“啊？不会是玩坏了吧？”
　　射精终于停了下来，但是射精后的肉棒还是被食蜂操祈牢牢的含着，像是品尝着美食一般，继续吞咽着嘴后的精液。
　　“嘿嘿……主人……嗯咕噜……精液全部喝掉了哦……”食蜂操祈大大的张开了双唇，同时舔弄着舌头来向我展示着自己的口腔。
　　“嗯嗯……很好……非常好哦……食蜂操祈！你的服务还真是让人愉快啊……”


番外篇 序号003的数据重现。
　　本章剧情发生在16章内鲁鲁修记忆没有回复的那段时间，主角与米蕾会长之间发生的那些喜闻乐见的事。
　　阿什弗德学院，说白了这里就像某个神烦会长的玩具一样，虽然她的目的是友善的，但是她脑内所相出的点子就是能忙坏一群不相干的人，当然这也算是米蕾?阿什弗德的特色了，反正自从我来到这里，她几乎每天都要给我找点事做，弄的我直接开启身体内Geass下了命令随后直接把她给XXOO了，瞬间破了她一血。
　　然而今天这货又再次把歪点子打到我的头上了。
　　“圆桌骑士先生，你终于来来呀……快快喝茶喝茶……这个红茶很好喝的哦……人家可是有要紧的事找你帮忙哦……”“嗯？你找我还能什么事？”
　　“当然有事咯……说起来是那关于男女角色互相调的活动啦……鲁鲁修无论如何也不愿意啊……我倒是很想看看鲁鲁修的女装呢……”你不是以前看过了吗？还是借用的娜娜莉的赞同让妹控屈服的。
　　为什么又是这种坑爹的活动啊……“所以？”
　　“嘻嘻所以……鲁鲁修说了如果你能让那位学院内的原作骑士也穿女装的话我就同意这类的话。”
　　呃……这个死妹控怎么失去记忆了还能给我找那么多麻烦！谁TM会去穿女装啊！果然我没白干她妹，对哦……失去记忆？说起来那个卷蛋毛皇帝似乎把阿什弗德学院内的所有师生全给洗脑了，难怪米蕾把这间事给忘记了，现在脑抽居然又想看次。
　　“没戏！我还要去泡妹子呢！”
　　“哎……哎……哎……为什么？我这样的淑女都这样低身下气的请求你了，你这样还算是骑士吗？你这家伙拿出圆桌骑士的榜样呀！泡妹子这种事不是什么时候都可以吗……”“谁家的圆桌骑士会因为某个超不淑女的淑女的请求去穿女装啊！”
　　“真的不行？”
　　“废话！当然不行咯！你让我这么一个大男人穿女装……”“明明鲁鲁修穿的话就挺合适的啊？”
　　“那是因为鲁鲁修才对吧！”
　　这个女人到底在想什么啊……真是的。
　　“但是鲁鲁修他……”“米蕾会长！”
　　“什么？难道你答应了！”
　　“答应你妹啊！作为早已成为我的灵魂奴隶为我发泄欲望吧！”
　　“Yesmylord！你的欲望就是我的一切……”我敲了在学生会的办公桌“趴着！然后把你肉穴对着我！几天不教训穴又痒了是吧？”
　　“是……主人是我不好……请主人用米蕾的下贱肉穴发泄内心的欲望吧！”
　　一边喝着红茶一百年欣赏着米蕾把裙子脱下用手把肉穴撑开的这幅姿态，真是美丽的小穴啊，细小而又鲜嫩，每次的插入都是如同处女一般，这样的肉穴也算是少有了……可惜居然是这种神烦的女人，哎……如果她的个性在收敛一点就好了，我摇了摇头快速的解开了皮带把肉棒插入米蕾的肉穴深处。
　　“咦呜……啊……主人的肉棒……”“呵呵……对对……我的肉棒！怎样看你以后还敢不敢在麻烦我了！”
　　勃起的肉棒猛力的穿插着米蕾下体的阴道，柔软肉壁就这么被我的抽送下越张越开，结合部也飞出了透明的淫水。
　　“嗯啊……呜噢噢噢噢……唔啊……不敢了……米蕾再也不敢麻烦主人了……”“不敢麻烦了？你妹的每次都这么说然后又再次的麻烦我”就这样一边叫骂着一边尽情地把拔出，然后再次深深的插入米蕾的那紧密的肉穴深处。
　　“不……呀啊……呜呜呜……如果下次米蕾再这样麻烦主人的话就请主人用大肉棒好好的惩罚我吧！”
　　忽然想起来这样好像没用啊，我都气糊涂了，现在处于Geass状态的她似乎并没有记忆啊……算了，这位神烦的米蕾会长就当做在这里的乐趣吧。
　　肉棒朝着她的阴道内好不留情的长驱直入，就这么发出了啪啪啪的响声，被我的粗大肉棒扩张肉穴几乎没有一丝缝隙。
　　“嗯噢噢噢噢……肉棒……主人的肉棒！主人的肉棒就这样不断的惩罚着犯错的米蕾吧……”“哎？被我惩罚还有了感觉了吗？真是……算了……反正我也尝到不少的乐趣……今天就在你的身体上继续享乐吧！”
　　“是……没错哦……今天一天的时间就让主人的肉棒在米蕾淫乱的肉穴内好好的享受吧……所以……”“所以？”
　　处于Geass状态的米蕾又想到什么奇怪的东西了吗？这就是传说中的死性不改吗？我倒是要看看她想玩什么新花样。
　　“所以！嘻嘻……呀嗯……今天哈啊……今天的主题就是学生会会长米蕾?阿什弗德的肉穴一日游噢噢噢噢噢噢……”“学生会会长？米蕾?阿什弗德的肉穴一日游！”
　　听到米蕾这如同游戏开幕式一般的话语使得胯下的肉棒更加巨大了，这是何等怪异而又淫乱的话语啊？天底下也只有米蕾能这么玩的开了吧，现在我真该考虑应该把她收进后宫好呢？还是直接丢娼神殿换积分好呢？太让人喷血了。
　　配合肉棒插入阴道的啪啪声，米蕾继续在这件学生会办公室内高声说出了淫乱话语。
　　“首先参与人一名！”
　　切……我还以为是参与人是全校男性学生呢。
　　“呼呼……这位就是非常有名的布里塔尼亚帝国英雄，人称EU毁灭者，战争终结者等一系列名词的代表，这位被誉为布里塔尼亚的死亡天使，帝国第13圆桌骑士萨麦尔大人……”什么？EU毁灭者？战争终结者？这个世界还没有达到和平的地步吧？我怎么不知道自己还有这样奇葩的称号啊？真想表示抗议，算了，用肢体语言抗议吧，我开始尽情的用肉棒狠狠的插入米蕾的子宫口，狠狠的在她的阴道内来回做着剧烈的活塞运动。
　　“咿呀……肉棒……萨麦尔选手的肉棒已在学生会会长也就是我！米蕾?阿什弗德淫乱的肉穴内极限奔驰啦……就让我们来看看萨麦尔选手的肉棒能在我的肉穴内射入几次精液呢……请大家拭目以待吧！”
　　伴随着龟头爆炸一般的快感，大量的精液流进了米蕾的肉穴深处直逼子宫入口，在直接灌入子宫的射精冲击下，精液就是这样不停地不停地撞击着米蕾的深处，而胯下的美人居然发出了配合着呻吟流露出的活动解说。
　　“呜呜呜哦哦哦哦哦……看吧……哈……里面的精液好多……我们的萨麦尔选手已经在米蕾?阿什弗德的肉穴内射入一次臭臭精液了……下面还有第二次……或者第三次吗？”
　　天啊……没想米蕾这妹子那么实用，居然用语言勾引到我那么快就射出了第一发精液，说起来你说的大家到底是谁啊，太怪异了吧？但是现在我只想说米蕾真的太实用了，现在米蕾从原本的神烦属性又多了个实用属性，我都不知道该从哪里开始吐槽好了。
　　但是我的腰部受到米蕾淫语的勾引，再次爆发出强烈的冲动，在米蕾刚刚被我中出过的那充满精液的肉穴内，再次疯狂的抽插起来。
　　“啊哦哦哦……又开始咯……噢噢……我们的萨麦尔选手开始在米蕾的肉穴中再次运动起来，这次是萨麦尔选手要射出第二发呢……还是就此作出最后的拼搏呢，作为学生会会长我的十分的期待……”让我没想到的事，米蕾那如同处女穴一般狭窄的肉穴居然紧紧的夹着我的肉棒，这是她对我的挑战吗？很好……这份挑战我接受了。
　　就这样今天这么一整天的时间全部浪费在米蕾的身上了，如果你要问我射了多少发？我可以明确的高速你，我也不知道了……几乎连续一整天的射精插入射进插入，谁还记得那么清楚。
　　反正最后，关于米蕾想再次看鲁鲁修女装的问题，我给你米蕾一个小小的提醒算是报复鲁鲁修给我找的麻烦吧。
　　到最后，我真想说说一句最后的总结，为什么鲁鲁修不是女人啊……一个妹控而已，穿上女装的样子太可爱了，我可不想YOOOOOO啊。
    后记：就这样，下面的剧情已经安排好了，女王的破处然后某个导掉男在算计主角一次，然后继续剧情，最后主角不小心作死挂掉的，大概也就是这样的节奏，这个世界的就可以暂时结束了，虽然我这么一说，但是真要结束这个世界还继续几的章节吧，最少在我的大纲中这个世界还可以看到一群大章鱼触手怪对抗女王舰队这种情节，提示克苏鲁神话真的超实用，这次刚好30章，附合集，关于错字的问题我会在大概50章的时候在合集中全部修正吧。


第31章 我被算计了？亚雷斯塔你这是作死的节奏啊。
　　美妙的事物总会让人感到着迷。
　　美丽的女性更是容易博得他人的青睐。
　　当然！这些话语是没有任何错误的，不管怎么说，任何生物都会对某项愉悦运动有着难以抑制的冲动啊，SEX……这种男性与女性的交配动作只是人类的是天性，某种意义下这种强烈的欲望是十分美妙的东西，美妙到让意志薄弱的人受到这种欲望所摆布。
　　躺在保健室床上我正是在享受着这样美妙的事，金发美女那粉嫩的肉穴对着我那直立起的肉棒就像骑马一样跨坐上去，这个肉体下滑瞬间，她的阴道与我下半身紧密贴合，狭窄的肉穴就这样把的肉棒包裹起来。
　　“嗯啊啊……！额呜呜呜……这！就是男人的肉棒吗……”白色床单上那红色的污渍即为处女的鲜血，破除美女的处女这种快意无论来几次都不会厌倦啊，下身粗大的肉棒感受着湿润的阴道，这种乐趣真的很令人着迷，配合着悦耳的呻吟，我陶醉了……呵呵……真是超愉快呀。
　　与我正在交合的这位金发妹子名字叫做食蜂操祈，在这学院都市LV5超能力中排名第五的美女，某种意义上这个女人很厉害，利用自己的能力，自己的优点，这位漂亮的女人成为了常盘台女王一样的人物，或者说她就是女王吧。
　　不过现在的女王是恐惧的，恐惧到无法反抗我的命令，呵……所以说，心理掌握在怎么强大也掌握不了灵魂的主导者啊。
　　“哈？很痛？我的常盘台的女王呦！这样可不行啊！如果你舒服了话那也不是惩罚了吧！”
　　“对……不对起！嗯唔呜呜……作为惩罚……嗯啊……我会好好的让用自己的身体来满足主人的……”食蜂操祈开始扭动着身体来满足我的欲望，虽然现她的下体很痛，破处的疼痛让让这位美女皱着眉头看着我，眼中始终带畏惧。
　　所以嘛……所谓的能力强也不是好事啊，这个女人居然偷看了我的记忆，得到了超于自身无法承受的恐惧，哈哈！畏惧我的记忆啊……真是倒霉的女人啊。
　　“这样才对嘛……犯错就要被惩罚！你……将永远脱离不了我的掌控，这也是你最后的命运！”
　　我的双手也没有闲着狠狠的抓弄着食蜂操祈柔软的双乳。
　　“嗯呜……噢噢噢噢！好痛！对……主人说的对……啊啊啊……！”
　　说起来……食蜂操祈这个金发妹子的阴道真的很小啊，小到只能用狭窄这词来形容，与她的意志相对，被恐惧所操控的食蜂操祈只能用自己下身那狭窄的阴道接受坚硬而又粗大的肉棒，或许是因为揉捏乳房所带来的刺激，她的脸庞略微出现了快感的表情，虽然这一丝快感是不会让阴道内的痛处消失。
　　“好痛！好大……呜呜……小穴里面……好痛苦……啊呜……呼呜……”食蜂操祈狭窄的阴道慢慢的分泌出了一些透明了淫水，这才开始滋润起充满痛苦的肉穴。
　　“动作啊动作！你的动作要快一点！这点疼痛也忍受不了的话那还叫什么惩罚？用尽你的全力来满足我的肉棒吧！”
　　“呃啊啊啊……哎？是是！我……我知道了！唔呜呜……哦噢噢噢噢……”食蜂操祈遵从了我这句带有命令含义的话语，忍耐着剧烈疼痛的她开始勉强的上下晃动着身体，用不太怎么湿润的套弄我的肉棒，这种舒适的感觉几乎让我的肉棒再次的射出精液。
　　可怜的是，食蜂操祈她那俏丽表情却因为这种剧烈幅度的动作所破坏，显得十分痛苦。
　　不过美丽的女人越是痛苦我越是开心，掌控着美女的身体让她走向堕落已是我的乐趣，覆盖在食蜂操祈双乳上的手掌毫不客气的玩弄起来，丰满的双乳如同可以变换姿态的玩具一般让我很是喜爱。
　　“啊呜呜呜……这种感觉！对……就是这样……请主人好好的惩罚我的胸部吧！”
　　呵……没想到她居然还享受起来了，虽然这样也不坏。
　　“哈？没想到常盘台的女王那么喜欢让别人玩弄自己的乳房吗？真是看不出来呀……原来是个淫乱的人嘛！食蜂操祈……既然这样了说为什么不多说点让我开心的话呢？”
　　“哼嗯啊……是……请主人好好的玩弄那淫乱的乳房吧！哦噢噢噢噢……食蜂操祈的双乳是只属于主人的东西！嗯啊啊啊……”“当然咯！今后永远……食蜂操祈……你的灵魂包括全身都是我的东西！明白了吗？新的奴隶呦……开心吧！哈哈哈哈哈！”
　　“嗯嗯……我很开心……嗯呜呜……哦呜呜……我是主人的奴隶……永远永远是主人的东西！”
　　“很好……我的肉棒中的精液就快要射出来了！那么……下面应该做什么你应该知道了吧！”
　　啪啪啪……啪啪啪……配合着肉体与肉体之间的撞击声，食蜂操祈大声的说出淫乱的话语。
　　“主人肉棒好舒服……真的舒服的哦……请主人好大的肉棒在我的淫穴深处射精吧！主人的精液……全部射到食蜂操祈的子宫中吧！”
　　这样违背自己本意的言语让我的肉棒更加挺拔，发射出精液的欲望更增加到极限。
　　“呃……要射了！很好……那么……就这样！就让我在你的淫乱肉穴中好好的来一发啊！”
　　“给我……请主人的精液全部射进来吧……粘稠的精液……臭臭的精液……啊啊啊……精液！”
　　这样淫乱的话语让我的精关再也无法紧闭，从肉棒冒出的精液就这样噗呲噗呲的射入食蜂操祈阴道，直接灌输到她的子宫深处。
　　“咿啊啊啊啊……精液……主人的精液……呼啊……呜呜精液……”子宫充满精液的感觉让食蜂操祈面孔泛着红潮，射精结束的同时，全身痉挛的食蜂操祈彷佛下一刻就要晕倒似的，几乎完全脱力了，即便是这样食蜂操祈还是在大大的睁着带有自己特色星瞳，舌尖如同小狗一般吐出口外，就像玩坏的玩具一般。
　　真是令人着迷的表情啊，真想记录下来……嗯说干咱就干，拿出放在一边的手机咔嚓一声把食蜂操祈这样的淫态拍摄下来。
　　“哼哼……记录！呃……没想到我也被阿妮亚酱的习惯感染了啊……也不知道现在的阿妮亚酱是在做什么呢？”
　　与之同时另一个世界中，神圣布里塔尼亚帝国皇宫的白羊宫内，正在给娜娜莉拍摄照片的三无少女阿妮亚打了个喷嚏。
　　“记录，哈啾！唔呜呜……我？感冒了？”
　　阿妮亚从口袋中拿出了手帕擦了擦鼻子。
　　一旁神游的娜娜莉也因为阿妮亚的喷嚏惊醒，露出了关心的眼神。
　　“啊……阿妮亚没事吧？要不要去休息呢？我一个人可以的……”“没问题……萨麦尔说了……娜娜莉女皇很寂寞……”“寂寞吗……呵呵……萨麦尔哥哥还真是的……说起来束小姐真的好厉害啊！现在的布里塔尼亚几乎每天都在变呀……”“过几天，有新东西……”“啊啦啦啦……新东西吗？”
　　“嗯！据说，是与门有关的……”少女皇帝与少女骑士之间谈话就是这样愉快，不过束的那个与门有关的东西究竟是什么这时的我是无法得知了，反正是一个很厉害的东西。
　　视角再次回到学院都市，常盘台的保健室内，还没多坚持几秒的食蜂操祈扑通一声累趴在我的怀中。
　　“啊啊……果然玩坏了一回啊……算了！反正这妹子有心理掌握……也不怕在多玩坏几次！”
　　“邮件哟……邪恶的主人邮件来咯！天才少女篠之之束再次提示……”呃啊……束的趣味还真是……没想到我的手机被她折腾过后就连来电语音也被她改变了啊……真是无语啊，麦野沉利的短信吗？讯息只有一个举起大拇指的符号……说起来刚才我把食蜂操祈的照片随手法过去了啊……嘿嘿嘿……真是的她这是在夸奖我吗？果然能干的仆人就是好啊。
　　不过……现在还是继续享乐吧！晃了晃晕倒在怀中的金发妹子再次命令道。
　　“食蜂操祈！用你的能力转换心态……继续……明白吗？”
　　“是……主人……那么主人！就让我们来继续吧……”“呵呵……接下来的惩罚嘛……”这时的肉棒也从食蜂操祈的体内滑出，这个搀和着处女的鲜血与粘稠精液的肉棒让我多少有点自豪，嗯！今天又破了一个妹子的处呀……值得纪念。
　　我指了指肉棒对食蜂操祈说道。
　　“看到了吗？我的肉棒居然被你那淫乱的肉穴弄脏了……你是不是应该为我好好的清理一下呢？”
　　“啊……是……那么接下来就让食蜂操祈的嘴巴来为主人做清理服务吧……”接着，食蜂操祈的嘴唇和我的龟头又做了次亲密接触，带有活力而又柔软的触感就是食蜂操祈的嘴唇啊。
　　“啊唔呜呜……唔唔呜呜嗯唔……”就这样我的肉棒再次进入了温暖口中，这时的常盘台女王食蜂操祈还不忘慢慢的搅动着自己的舌头卷走肉棒上带有自己处女血的精液。
　　“嗯……就是这样！很好哦……慢慢的然后在一点一点的加速，最后别忘了把吸入口中的粘稠液体喝掉哦……”“呜！唔呜呜呜了解……啧……啧……啧……吸溜……吸溜……唔唔哦呜……”肉棒在食蜂操祈的嘴中被伴随着唾液精液以及少量的处女血搅拌着，无论什么样的液体都被食蜂操祈的舌头小心翼翼的舔弄着，食蜂操祈的喉咙上下运动着，不断的向深处吞食着口中满满的爱液混合物。
　　“啧……啧……唔咕噜唔唔……啧……啧……啧……呜呜……！”
　　被白色的蕾丝手套包裹的双手紧紧的抓着我的大腿，用着性感的嘴唇就这样上上下下的吞吐的我的肉棒……被食蜂操祈这样疯狂的允吸，粗大的肉棒再次重现出射精的欲望。
　　“唔呜……嗯啊……主人又变大了？嗯呜我知道了……又要射出来吧……肉棒中的精液又要射出来了吧……嗯唔唔……射出来吧……全部射在我的嘴巴里……啧……啧……无论多少的精液我都会一滴不剩的喝掉的……嗯唔呜呜呜……啧……啧……吸溜……吸溜……”“这样说的话……呵呵……好好接着吧！这次的精液似乎更多了哦……”“恩呜呜！嗯唔……呜呜！咕噜……咕噜……啧……吸溜……吸溜……啧……啧……”不过真的没有想到啊……我居然现在还可以射出那么大量的精液？食蜂操祈也一直保持着死死含住肉棒的姿势，大肆吞食着我的精液，就连一滴也没有从嘴巴与肉棒之间的空隙中冒出，可见我们的常盘台女王吸的多带劲了。
　　等我把停止了射精的肉棒拔出来后，不知不觉间的恐惧也随着内心欲望所覆盖，现在的食蜂操祈一脸笑意的看着我，仿佛像是在说主人在来几发吧……这样的感觉。
　　“嗯！清理的很干净嘛？肉棒就像洗了个热水澡！哈哈……干的漂亮！以后就让你来清理我的肉棒算了……”“是……无论什么时候主人都可以让食蜂操祈来为主人的肉棒洗澡哦……”下面的时间就是这样的愉悦，听着麦野沉利对于上条把妹手的不幸报告，闲暇之余在玩玩食蜂操祈这样十分有趣的人形玩具，日子倒也很是舒坦，你说亚雷斯塔的交易？呵……这种东西怎么可能当真呢？我不去捣乱已经很对的起他了！谁还会在乎那种人的交易啊。
　　让然……一个电话打乱了我现在的想法。
　　“你……什么人？”
　　“我……我！是我呦喵……”“……我没钱！再见！”
　　“别急着挂电话啊……我不是诈骗电话喵！十分抱歉萨麦尔先生……我！土御门元春喵……”“哦……你这个双面间谍找我有什么事？”
　　“呃！你知道我吗？好吧这样说的话你也明白了吧！其实是神裂大姐头啦……神裂大姐头！你来说吧喵……”随后电话的那头传来断断续续的交谈声。
　　“哎？我来说吗……呃这时怎么用来着呃！啊……已经接通了？哎哎哎？呃呜……你好……我是神裂火织……那个那个……”一阵慌乱的交替声后，电话的那边再次与我通话。
　　“呵呵……原来是神裂妹子啊……找我又什么事吗？”
　　对面的人可能都脸红了吧……居然让我听到了这样让她羞耻的事情，果然她真的是机械白痴啊。
　　“呜呜……其实这样的……”电话对面的神裂火织似乎在下什么决定一样吱吱呜呜的。
　　“非常抱歉！或者说这种事是我一生的耻辱！茵蒂克丝她被人劫走了，明明有萨麦尔先生的协助……抱歉！”
　　不是吧？究竟是谁有那个胆子和能力可以从一位圣人的手中抢人啊？真的太奇怪了，不会是剧情暴走了吧。
　　“别紧张！这样吧！神裂妹子……你能把事情的详细经过说一边吗？”
　　“啊？其实……是这样的，那天你帮我抓到那个孩子后，正准备与史提尔做飞机远离学院都市回到英国，但是……在回程的过程中被一群可以拥有超能力的人打断行动，为了避免伤亡，在争斗的过程中忽略了对那个孩子的保护，最后等我们缓过神的时候那个孩子已经不见了……原本我不想再麻烦你的，但是萝拉大主教说如果真的无法找到那孩子的话可以寻求你的协助……真的……十分抱歉萨麦尔先生！”
　　真是越来越混乱了啊，我看了看手机上的日期，7月22日？太奇怪了！我再次询问着电话对面神裂火织。
　　“那么……现在史提尔在哪？”
　　“史提尔？他被学院都市的理事长叫走了……难道有什么问题吗？”
　　“问题大着呢！虽然时间有点不太对！可能真的出现大问题了……”“大问题？萨麦尔先生需要我帮助吗？如果在不带回那孩子消除记忆的话，她就被多余的记忆撑爆脑袋而死掉的！”
　　呵……真是天真的圣人啊，连同我在内也被那个倒掉男个算计了。
　　“不需要，如果你去的话可能会引来更大麻烦，我可能知道茵蒂克丝她在哪了！所以，神裂妹子安静的等待吧……我一定会找到茵蒂克丝带到你的面前的！”
　　“呃……这样吗？如果萨麦尔这样说的话，真的十分抱歉！又要麻烦你了！”
　　“嗯！等着我的好消息吧！大概明天的这个时候到麦野沉利的家中找我……具体位置的话土御门元春应该知道！”
　　“我明白了……祝你武运！滋滋滋……”说完这句的神裂火织以某种方式挂断了电话，说起来她这是怎么挂的啊？最后那是火花声对吧？难到她也天然了。
　　与其相比另一位倒掉男，他居然敢把我当成棋子？哼！现在的我多少有些生气了，也不需要在跟你客气了吧？虽然我没有被囚禁一万年，但是亚雷斯塔你这是在自寻死路，真的在作死啊。
　　随后我找出麦野沉利的号码拨出，很快就接通了。
　　“呃！主人？”
　　“是我！上条当妈今天有什么奇怪的举动吗？”
　　“奇怪的举动？他的本人道没有，不过从刚开始他就被一些奇怪的人引到了一个更加奇怪大楼外，现在看起来他是在等什么人。”
　　奇怪的大楼外？现在多少剧情也链接起来了“那个大楼你熟悉吗？”
　　“嗯，曾经做为暗部的我多少有些了解，这里是第17学区的三泽塾，原本是一间被称为升学率最高的补习班，不知从什么时候起就已经变成了以科学崇拜为主轴的新兴宗教，反正是个很奇怪的地方，更奇怪的事学院都市的上层也没有太过在意，一直让这里持续到现在。”
　　“我知道了……那么麦野沉利！现在把你那边的坐标通过短信发到我的手机里！”
　　“哎！主……主人？你要坐标？好的我明白了！”
　　切！果然是亚雷斯塔做的手脚啊，以这种状况来看是奥雷欧斯这个绿毛炼金师提前出场了，利用上条当麻试探我的实力，以及为学院都市拉到禁书目录这张底牌……只要把幻想杀手调过来就可以全部包办了吧！这样一想我多少也明白了一点，呵呵……亚雷斯塔……难道他就那么想撮合上条当麻与吃货修女吗？得到坐标后立刻冲出门外展开IS在空中以直线距离赶了过去。
　　大约十分钟后，到达目的地的我立刻向自家的使徒询问起这里的状况。
　　“麦野沉利！现在上条当麻状况如何有什么变动吗？”
　　“没有……只是从刚刚开始上条当麻等到的人来了，虽然一开始两人有一大段争吵，不过现在他们仿佛在讨论着什么，似乎有进入三泽塾的意思。”
　　顺着麦野沉利的目光望去，个高，红发，一副大叔摸样的黑衣神父，果然是这样啊……好一个阳谋啊……今天无论怎样我的实力还是要暴露了吗。
　　“哎……麻烦啊！麦野沉利……对那个红发的男人说，英国骑士派的萨麦尔已经接受这里的一切，让他快点回到神裂火那边等着禁书目录的消息就可以了，至于上条当麻这人就让他随意吧……反正……那个烂好人最终一定会上去找死吧！”
　　“哈……根据我这段时间的观察，这个家伙还真会像主人说的那样，那么，主人！我去带话了……”“恩！去把……从现在起你就不用监视这个倒霉孩子了，反正某个倒吊男的目的也达到了不是吗？”
　　现在该是我出手的时候了……原著中奥雷欧斯这人扭曲现实的黄金炼成看起来是很厉害，但是到最后还是被揭穿了，只是利用无数个学生来吟唱这种特殊大衍术，某种程度确实可以扭曲现实，不过是在自己了解的情况下，遇到向上条当麻这类不熟悉的人效果因为无法了解减低不少，甚至会自我怀疑消除大部分的能力，也就是说，黄金练成并不是空想具现，而是利用作弊来形成的现实扭曲，算是种精神攻击，虽然原著的奥雷欧斯因为幻想杀手这种能力而导致自己计划的失败，总的来说是奥雷欧斯过于相信自己的底牌了，稍微受到点动摇就会失效。
　　对于我这种不熟悉的人所作出的攻击奥雷欧斯是无法立即了解所扭曲的，按照剧情惯性这种让人郁闷尿性来说，现在这种状况，包括绿毛BOSS奥雷欧斯在内，无论是吃货修女茵蒂克丝还是2号路人女主姬神秋沙现在都是在三泽塾大楼的顶层。
　　“啊……真是稀有的机会啊……下面我也来客串一下勇者吧！”


第32章 LOLI控与LOLI控。
　　7月22日晚18点30分学园都市。
　　三泽塾的最上层，梳着大背头的绿发西装男一脸认真的表情看着睡在桌子上的银发LOLI。
　　“等着我哦茵蒂克丝！只要利用这位拥有吸血杀手体质的女人引来吸血鬼的话！我就可以让你从痛苦中解脱，让你以后再也不用消除宝贵的记忆了！”
　　这个人名为奥雷欧斯?伊萨德，现在的他是那么的接近自己的目标，所以这个的男人显得十分的兴奋。
　　一旁穿着巫女服的黑发少女再次向男人确认道。
　　“奥雷欧斯？这样就可以了吗……”“没错！就像我向你承诺过的，只要你帮我引来吸血鬼的话，我就可以制作简易的移动教会来封印你的吸血杀手这种特殊体质！”
　　为了拯救茵蒂克丝失去记忆的痛苦，这个男人几乎每日每夜都在编写魔道书，在他看来就算是失败上千上万次，奥雷欧斯依然毫不放弃，帮助这位善良纯洁的修女几乎成为了奥雷欧斯这辈子唯一的愿望，而这个愿望很快就要实现，在他看来似乎很快就可以让纯洁善良的茵蒂克丝远离这种悲惨的命运。
　　咔嚓咔嚓……哗啦！伴随着玻璃碎掉的声音，原本只有三个人的顶层迎来了另一个男人，一个身上覆盖着不明铠甲的男人。
　　“哈哈……找到咯！果然在这里啊！”
　　当然这个男人就是我咯，完全展开IS后立刻飞到楼顶建筑通过窗户就发现了这个愚蠢的炼金术师，虽然这栋大楼的对魔法防御性极高，可惜傲慢的奥雷欧斯只用魔法加持了这里却忽略了物理抗性，可能他也没有想过有人会从顶楼的窗外进入这里吧，作为IS装甲的机动性和完美防御性可以让我很轻松便可闯入这栋大楼。
　　对我这个意外的来客，奥雷欧斯露出如同刀锋一般锐利的眼神。
　　“你是什么人？又是来阻碍我的人吗！”
　　说着从口袋中掏出长针对准自己的脖颈，对于这个男人的如此警觉的姿态我摆了摆手。
　　“哈哈……别紧张吗！我是谁什么的解释起来很麻烦！首先……这里有个问题需要你回答！你真的想让这个孩子成为吸血鬼吗？”
　　“茵蒂克丝的熟人？当然了！如果不这么做的话就再也没有别的办法来解救她了！”
　　真的愚蠢的男人啊。
　　“哦……是吗？你以为你可以创造出真祖吗？让茵蒂克丝成为一般的吸血鬼的话，那她以后就再也无法在阳光下生活了吧！她早就忘记你了对吗吧？她真的会原谅你这个剥夺她在太阳下快乐生活的人吗？最后的问题，她的食物怎么办？让这个善良的孩子去吸取别人的血吗！难道你想让她永远受人追杀吗？”
　　奥雷欧斯并没有因为我这种唑唑逼人的态度所退让，反而更加坚定了自己的信念，而他也因为我的这些话而误会，似乎把我当成茵蒂克丝曾经的同伴减少一丝警惕心。
　　“如果只能这样的话我也要做！食物的话我会想办法！无论什么样的结果都无所谓！只要让茵蒂克丝摆脱失去记忆的痛苦就算在怎么被她怨恨我无所谓！”
　　我算是明白了……这个名为奥雷欧斯的男人是个合格的LOLI控啊！虽然也不坏……可惜真的太愚蠢了还是傲慢的那种，杀了他吧，就这样我愉快的决定了这个LOLI控命运。
　　“啊……真的好感人啊！我都快要哭出来了……虽然你是个不错的人，但是，很愚蠢！被人利用的都不知道渣渣啊！现在的你可没有机会了，因为啊……茵蒂克丝可是我看上的人啊！”
　　我摸了摸右眼向奥雷欧斯下了Geass。
　　“我以地狱的魔王萨麦尔之名下令……奥雷欧斯?伊萨德！你的那傲慢而又愚蠢的灵魂没有任何价值！……所以就放弃自己的生命吧……！”
　　“Yesmylord！呃……不对……为什么我会听你的命令……”被Geass一步步走向窗户的边缘准备跳楼，但是就在他要放弃生命的时候在用自己最后的意志来抵抗我的命令。
　　“你！你对我做了什么！难道你要让茵蒂克丝这样痛苦下去吗！”
　　“所以我说了！茵蒂克丝是我看上的人当然我也有自己的解决办法！奥雷欧斯……没有价值的灵魂去死吧！”
　　“Yes……mylord！呃啊啊啊啊……不！我还不能死！我还没有解救茵蒂克丝啊啊啊！”
　　就算在怎么想完成自己的愿望，连灵魂都被我扭曲的人根本不可能再次出现求生意志，利用作弊完成黄金炼成的人根本无法抵抗我的力量。
　　谈话间，三泽塾的小BOSS被我灭了，现在那个倒吊男可能会很郁闷吧……就算用滞空回线也无法了解我是怎么把奥雷欧斯杀掉的吧？随着这里的主人奥雷欧斯的死亡，这栋大楼的防御术式也全部解除了，同时处于昏迷状态的茵蒂克丝也醒了过来。
　　“啊！是天使大人啦……原来天使大人又来拯救我这个虚诚的修女了吗？”
　　哎……对于这个吃货修女我还真没辙啊，算了谁让我也没有否认呢。
　　“嗯！茵蒂克丝……我来救你了！”
　　就这样一个超大的麻烦被我轻易的化解了，我也再次的捕获吃货修女，利用老办法让她再次睡着，虽然这些天她也睡够了吧。
　　随后我看了看几乎没有任何存在感的姬神秋沙“你……绝望了吗？”
　　“为什么……”“为什么？”
　　对于这个黑长直的问题我感到莫名其妙。
　　“为什么要杀死奥雷欧斯……”“……”这叫我怎么回答呢？一山不容两LOLI控呗，这种话我怎么能说出口啊。
　　“没有他的帮助我又再次因为自己的体质引来不必要的死亡吧……”又是一个善良的妹子，真的不好办啊，为什么就没有黑的让人讨厌的美女让我虐虐呢，最少我也心安理得啊。
　　“是吗？但是这个世界还是不过有不少方法可以抑制你这样的体质吧！”
　　“真的！”
　　“废话！说白了你也算是被奥雷欧斯利用了……虽然吸血鬼杀手很稀有，但是能压住你这样体质的力量也不少啊……毕竟，魔法师个很奇妙的东西！虽然我也不太了解关于这些魔法的问题，不过我这边会有人能帮你解决吧……所以要来吗？”
　　重获希望的黑长直没有任何犹豫的点了点头。
　　“……嗯……”就这样，苦逼的上条把妹手好不容易爬到楼顶扑了个空，而我也打包了2妹子开回程了，也就是说上条当妈与茵蒂克丝再次失之交臂，虽然麦野沉利对于吸血鬼杀手这种体制有很大的疑问，不过一想到还有我这样奇特的魔王王主人倒也带着惊异的表情全部接受了，对于我顺手带来了LOLI修女也没说什么，只是对我露出了带有一丝鄙视的笑容。
　　解决完这个问题后我也早早的上床睡觉了，干这种事真的太费脑力了，还没有跟妹子做例行娱乐的啪啪啪就睡着了。
　　呃？炎热的环境，几乎没有空气的地方，这种感觉！我又做梦了？哎……就当做看电影吧。
　　一位长着翅膀的少女来到我的面前“萨麦尔哥哥……今天的天堂居然发生战争了哦……”熟悉的容貌啊……莉莉丝？看来这里的梦境便是赤海了……也就是传说中的地狱。
　　“这样啊……”何等无语的回复啊，这时的我有那么面瘫吗？不过因为那件事的话倒也不是不可能，那时的我大概也没有多少活着意义了吧。
　　“呜呜呜呜……萨麦尔哥哥！为什么你对什么事都不关心呢？”
　　“或许我的心……死掉了吧……”太文艺了……虽然挂了个萌LOLI，但是这边不还有个还挺粘人的妹妹嘛？
　　照单全收不就好了……呃！看来现在的我也坏掉了啊……居然那么没有节操，居然想着推实妹。
　　“萨麦尔哥哥……什么叫心死掉了啊！既然萨麦尔哥哥的心死掉的话那么就让我来成为你的心吧！所以说！接受我的爱吧……萨麦尔哥哥……”“呵……莉莉丝……这种玩笑不要再说了！我又有什么完好的地方？”
　　萌妹子在向我表白哎……还是自己的妹妹……我TM居然拒绝了！这不科学也不魔法啊。
　　“我才没有开玩笑呐！只要能让萨麦尔哥哥多露出开心表情，无论让我做什么都可以！”
　　砰！大门被踹开了。
　　“老爸！后妈！我来看你了！”
　　“谁！谁是你后妈呀……你这个死孩子……离我的萨麦尔哥哥远点！”
　　我有孩子？坑爹呐！呃……不对！莫非是那时候的……。
　　“是是……我本来就是死的！切……我这样的身体被那个死老头摆弄成这样，就算是想死也死不掉吧……”“该隐……你来这里有什么事吗？”
　　果然是我那个便宜儿子啊，复仇带来的副产物，看来与我的关系还算融洽。
　　“呃！对咯……我还有正事！首先我是来传话的！未来的老爸说的！”
　　“传话？关于未来的？”
　　X2，这时的我也没有保持面瘫了，与莉莉丝一同惊讶的看着该隐。
　　“首先……恭喜莉莉丝殿下终于成我后妈！虽然可能以后我会很头痛……”“嘻嘻！是这样呀……原来萨麦尔哥哥还是接受了我呀……我好开心！你这死孩子总算说出好话了啊……”我靠……。
　　“……然后呢？”
　　现在的我与那时的我的感情似乎重叠了。
　　“然后就是正文了……未来的老爸你让我回到这里传话……说起来穿越时空也只有我的身体能硬抗了，真的好痛啊！我要补偿啊……”“……说正文！”
　　我重重拍了拍桌子。
　　“是是……未来的老爸让我传话说嗯！等我切换下语气，嗯OK……这是一个提示！强大的武器在敌人的手中是威胁，拿回自己手中就是保命符！好了就是这段……”“没了？”
　　“没了！”
　　“什么武器不武器的……真是莫名其妙……萨麦尔哥哥你说这死孩子是不是在耍你呀！这些全部都是废话吗！”
　　“……对了还有！老爸你说过，这段话这时你无法理解，等到某个特定的时刻你就会领悟的！啊……别抽我啊……真的好痛啊……果然是后妈呀……好疼啊！老爸快来救我！”
　　呵……现在的我更是莫名其妙……真的太奇怪的，不过能干的妹妹就是贴心啊，嗯嗯……没错！莉莉丝抽的好啊……。
　　“主人！已经中午了……主人！”
　　麦野沉利？等我张开双眼的时，看到的就是这个妹子的脸蛋。
　　“已经中午了？”
　　“是的……主人！在不起来吃饭会饿肚子，这样对身体不好！”
　　哎呀……麦野沉利都会关心人了？“姬神秋沙与茵蒂克丝呢？”
　　“她们已经在饭桌上等待主人！”
　　“我知道了……穿衣服！”
　　“是！”
　　享受着美女的服侍，洗漱完毕后来我与麦野沉利来到客厅。
　　一见到我的茵蒂克丝就立刻发出了请求。
　　“天使大人……吃饭吧……现在的我的肚子瘪瘪的，好饿呢！”
　　巫女装的姬神秋沙平澹的说道“你不是刚刚才吃过3盒饼干吗？”
　　“呜！才不是呢……我的肚子真的很饿……作为修女我是不会说谎话的！”
　　“好了……吃饭！”
　　“是！”
　　X3。
　　可能是因为昨天晚上的梦境，我也没有什么食欲，只是象征性的吃了几口，最夸张的是茵蒂克丝，不愧是吃货修女啊，这么一大桌的饭菜几乎被她一个人全部吃光了，虽然这也是妹子的萌点，不过这样的LOLI真的没几个人能养得起啊，最后……为了让吃货修女安分一点再次用老方法让她睡着。
　　说起来今天是7月23日，按照原着剧情明天就是幻想御手的主谋败露的日子了……木山春生这个人所引发的事件似乎可以利用啊。
　　“麦野沉利……我先出门了，你在家看着这2个人，昨天的红发神父你也见过了，他会和另一个身材不错的黑发高马尾的女人会来这里把茵蒂克丝接走！顺便让红发神父解决姬神秋沙身体上关于吸血鬼杀手的问题。”
　　“我知道了！主人……”现在的首要目标是利用灵魂切割的能力可以任意选个使用过幻想御手的人永久获得并且提高超能力，虽然会让更多的人再也醒不过来，不过……那些人又与我有什么关系，这次我的目标我选上了原着中名为佐天泪子的萌妹子，至于理由吗……很简单，因为她是美少女嘛，还算个外传主角我不选她选谁。
　　而这个妹子也很好找，不像这个世界的主角上条当妈那么麻烦那，佐天泪子的栅川中学位于学院都市7学区，只要在她的学校宿舍附近守株待兔就问题了。
　　你看……很快这妹子就被我等到了，彷佛很兴奋的拽着手中的音乐播放器，看来这玩意就是幻想御手，憧憬力量的少女呀，下面也是我装神棍的时候了。
　　“佐天泪子……想要力量吗……”我对着这位天真烂漫的妹子露出了神秘的笑容，这是带有诱惑的笑容。
　　“哎！你认识我？抱歉……我要回家……先走一步咯！拜拜……”这是什么眼神啊……难道把我当成了什么奇怪的人吗？好吧……虽然现在的我真的让人感觉很奇怪，但是回来啊！
    后记：嘿嘿~这次更新又晚了~抱歉也抱歉~，没办法~不小心沉迷进魔导巧壳了，一步小心就忘了更新，反正下一章就是风暴泪子开挂大战一方通行，最后还是作弊成为LV6，最后加快剧情进度到大霸星祭，响应投票,关于欧莉安娜的剧情我会考虑加入的……至于这个人的结局吗写出来的话希望大家别骂我，嘿嘿~


第33章 破坏的梦想，重归的希望。
    前言：这次是四连发，正文加主线加攻略妹子，再加一小段凌辱戏。
　　提示：本章为佐天泪子视角。
　　御坂美琴，这位常盘台的大小姐是我在学院都市内最憧憬的人了吧……人长的很漂亮，学院都市内排名第3位的LV5，虽然有些孩子气，但是御坂学姐无论对谁都是那么的温柔，身为LV5的超能力者却一点也不傲慢，也没有任何看不起我们无能力者的样子，总感觉无论多大的困难只要御坂同学出面都可以瞬间解决，真是一位超酷，超帅气的人呀。
　　直到今天我是这么认为的……直到今天。
　　今天的我很幸运哦……可能是因为小小的嫉妒和羡慕吧……虽然有些挫折，最终我获得了幻想御手这种可以让无能力者也可以拥有超能力的道具。
　　但是……看着与御坂同学同一幅面貌的尸体。
　　如同一群坏掉的玩偶一般散落一地……啊……啊……我的梦想破灭了呢！突如其来真实让我无力感跪在冰冷的地板上，任凭中手的幻想御手划落到一边，所谓超能力者究竟是什么啊！实验中的小白鼠吗？这样也……太过分了。
　　“这……这就是御坂同学的妹妹们！好过分！太过分了！为什么学院都市会发生这样的事！”
　　“为什么呢？说起来这就是学院都市的暗面吧……对于一直生活在和平世界的你是无法了解的吧？人对力量的贪婪啊……呵！现在知道了吗？御坂妹妹只是在那些科研人员眼中的小白鼠，这些御坂妹妹们就是绝能力者计划的代价！”
　　做出解答的是名为萨麦尔的男人，这个奇怪的男人，最初还以为他是想要夺走我手中的幻想御手，没想到……这个奇怪的男人带领我进入了这种黑暗但却带着真实的世界，绝能力者计划啊……现在我知道了……原来御坂同学也有无法解决的事啊，这种让人悲伤的事。
　　这群成为尸体的就是单价18万日元的御坂妹妹们，就像小白鼠一样从出生就是为了被杀的御坂妹妹们，实在是太可怜了。
　　“这还是人干的事吗！只是为了诞生LV6的绝能力者就要让御坂学姐的妹妹们被杀死2万次！这种事……这种事太奇怪了，为什么……”说到这里我的喉咙就像被无形东西堵着一般再也说不出话来，泪水不争气的顺着眼角冒了出了来，也对呢……像我这样软弱而又无能的人碰到这种状况只能用哭泣来宣泄自身的怒意吧。
　　“确实很奇怪啊……所以！我介入……我寻找……最后，我找到你来解决这个荒唐的计划！那么最后再次向你提问……”这个男人拾取掉落在地上的幻想御手向我露出了严肃而又认真的表情。
　　“佐天泪子……想要力量吗？可以拯救御坂美琴的力量哦……”力量？懦弱的我？获得力量的我就真的可以拯救这群可怜的妹妹们码？虽然我无法理解这个人为什么会找到我……但是。
　　“如果这种力量真的可以帮上御坂同学的话！我接受！”
　　对啊，为了拯救御坂同学那群可怜妹妹们，为了一直真心把我当做朋友御坂同学，如果真的可以的话……无论如何我也要争取这份希望。
　　“嗯！这样就对了！下定绝心的泪子可不再是懦弱的人了哦……”萨麦尔抹去我的泪水同时把幻想御手再次塞到我的手中。
　　“使用它吧！可能会有点副作用……但是！只要有我在的话什么危险也不用害怕了，那么！佐天泪子……加油！”
　　萨麦尔的嘴角带着自信的笑意，这种自信微笑就像希望的曙光一般，现在的我多少因为这鼓励般的言语加强了一些自信了吧？这样就可以了吧……开启音乐播放器播放出可以让我成为能力着的幻想御手。
　　嗯……加油，佐天泪子！无论是为了御坂同学还是为了我的内心中那小小的羡慕，这样我也可以成为能力者了吧。
　　但是，这种头痛的感觉……这就是萨麦尔说的副作用吗？有点支撑不主了啊，不过萨麦尔也说了有他在的话就不会有危险，我应该可以相信他吧。
　　“不用担心！佐天泪子……这种副作用很容易排除，等你苏醒的时候就会拥有的力量了……”但是眼皮真的很重，不用担心吗？这就是我在幻想御手的副作用而昏迷前听到的声音。
　　不知过了多久，等我再次睁开双眼的时候“呃……咦？”
　　“呵呵……我们的暴风女王终于醒了吗？”
　　他熬夜了吗？这时的我注意到了，萨麦尔的双眼布满血丝。
　　“嗯……哎？我？暴风女王？”
　　“呵……没想到幻想御手那么麻烦啊！总之你现在也有超能力了……”哎？说起来，确实我的大脑的感觉与平时不同，就像可以……操纵某种东西似的。
　　“欢呼吧……现在的你再也不是LV0的无能力者了，嗯……按照学院都市的等级来说应该是LV5的超能力者了。”
　　“我？LV5的超能力者？”
　　“嘛……考虑到脑电波的兼容性与安全性……勉勉强强汇聚了一万人大脑的计算能力也就只有这种程度了……”惊讶，这是我现在情感，当惊讶过后再次得到的确认的我几乎兴奋的哭了出来。
　　“我也是LV5的超能力者了？我终于有力量能帮到御坂同学，再也不会拖朋友们的后腿了？也就是说……御坂妹妹们有救了？”
　　“是……是！但是，以你现在的计算能力与一方通行抗衡还是不够格，一个照面就会被一方通行给秒杀吧？并且，能力的适应性还是需要训练！”
　　“这样啊……就算我成为了超能力者也无法立刻帮助御坂同学吗……”“不要气馁！毕竟，你才刚刚获得能力，勤奋训练的话就会有机会打败一方通行哟……”“真的？”
　　“废话……现在先给你的朋友打个电话吧！然后好好的在研究所里熟练下自己的能力，毕竟是你只属于你个人的现实，究竟是什么类型能力也还是要亲自摸索！”
　　“我自己的能力吗……”可以拯救御坂妹妹的力量啊……一定要加油了。
　　“嗯……很好！就是这种感觉……现在的我也要救一个笨蛋！”
　　原来萨麦尔那么忙啊……“一个笨蛋？”
　　“是啊……一位不惜一切代价也要拯救自己的学生的笨蛋！当然这是另一件事了，现在你的任务是熟练自己的能力呀……风暴女王！”
　　“呃？风暴女王！你是在说我吗？太奇怪了！喂！萨麦尔！啊……走掉了。”
　　呵呵，我的超能力啊……终于得到了。
　　大约二十分钟后……第7学区某研究所的某个房间。
　　经过长时间的摸索我的能力也显现出了真实的样子。
　　“嗯嗯……原来我的能力是与气流有关的呀……不对！现在不是高兴的时候啊！怎，怎么办啊……全部弄乱的啊！”
　　看着一团糟的环境我的心情也变的也糟糕起来，虽然我获得了力量啦，我的能力得到了确认，现在也真应该感到高兴但是……这里的一切完全被我搞砸了啊，设施应该很贵的吧？机器要多少钱？萨麦尔会让我赔钱的吧！难道要麻烦爸爸和妈妈？啊……没想到超能力那么复杂嘛！我现在到底该怎么做才好啊？难道我该逃跑？不对现在最终要的是拯救御坂妹妹们才对。
　　“啊……萨麦尔回来的话该怎么说啊！道歉又有吗……”“呵呵……可爱的泪子小姐，来解释一下为什么要向我道歉呢？”
　　呃……这个声音？萨麦尔回来了？我战战栗栗回头望去，只见萨麦尔背着一个女人的身体走进了房间。
　　“萨麦尔？还有木山春生小姐！”
　　当我看清那位女人的面貌的时候才发现，原来萨麦尔背着的女人就是前些天遇到的脱衣女……啊……不对！虽然这个女人很奇怪但是她应该是学园都市科研人员吧。
　　“没错就是她哦！为了自己的学生干了蠢事的笨蛋……不过这里为什么变乱了呢？就像被暴风施虐过一样……”萨麦尔说完这句话便把木山春生放到床上同时向露出了十分严肃的表情。
　　呜呜……要被骂了吗……看来只能认错了啊……现在萨麦尔的笑容好恐怖，立即的向萨麦尔鞠躬表示歉意。
　　“非常抱歉！非常抱歉！我错了！这里混乱的样子也是我的能力造成的！都是我的错！真的非常抱歉啊……！”
　　“哈哈哈哈……我当是什么呢，原来只是这个小问题啊？够了……停下吧！似乎我也没说要怪你吧？嘛……这个算是我的疏忽吧！忘了告诉你这里有能力者专用的试验场，所以赔偿什么的还是算了！”
　　居然就这样轻易放过我？看来萨麦尔真是好人啊……“算了？也就是说不用我赔钱了？”
　　“当然不用咯！嘛……如果你想赔钱的话也可以哦！说起来这里的设施价值加起来大概是一亿五千万日元左右吧？”
　　看吧……一亿五千万呀！听到这样夸张的数字喉咙下意识吞咽了一小口唾液。
　　“不……不……我可没那么多钱啊！真要我赔钱的话哪怕我卖身也不够啊！”
　　“骗你的……我不是早就说了算了吗？在说了……这里的设施最多也就10万日元左右，没想到真把你吓到了……那么你的能力是与气流有关的对吧？”
　　“哎……为什么萨麦尔会知道？就连之前也叫我暴风女王？难道萨麦尔从最开始就知道我的能力了吗？”
　　面前这个男人听我这么一说也只是笑了笑，保持着微笑的表情缓缓的走到我的面前。
　　“啪……”萨麦尔的右手拍在我的肩膀上。
　　“佐天泪子……你呀……就当做我又未卜先知的能力吧！”
　　“萨麦尔？你是说预测未来吗？”
　　“未来？呵！我啊……在乎的是现在！所以未来嘛是可以改变的，大概！”
　　“呃……萨麦尔？你在说什么呀？”
　　对于萨麦尔这样答非所问的话，一种怪异的感觉油然而生，直到我真正察觉到萨麦尔这句话的含义的时候已经是很多年以后的事了。
　　“哼……就当我在胡言乱语吧！现在你正式成为能力者，下面的时间就是提高你对能力的适应性与熟练性了！毕竟……你的敌人可是学院都市排名第一的一方通行啊！”
　　“恩！知道了……为了那群可怜的御坂妹妹们，我一定加油呀！”
　　“没错！你说的太对了！所以……呵！佐天泪子要好好的加油呦……”总感觉现在的我似乎对于萨麦尔萌发出了一种奇怪的感情，但是，这种感觉很快就被我忽略了，因为呀……这个男人实在是太斯巴达了，这哪是训练嘛……简直就是玩命。
　　最开始只是这样。
　　“首先是运用测试，现在先拿这个来测试！”
　　“足球？”
　　“恩！我把足球踢到你那边，而你需要做的是利用气流扭曲足球的射线，至于能够做到什么程度嘛……只有试过才知道了！”
　　碰……的一声萨麦尔脚下的白色足球便飞向我这边，扭曲射线嘛……首先是计算吧……集中精力……唔……很快脑复的计算出运行轨道，然后就是扭曲……控制好气流的瞬间，原本直线射向我的白色足球飞到了另一边。
　　“很好！看来蛮轻松的嘛？”
　　“就是啊！轻松……轻松……太简单啦！”
　　“哦……那么接下来就是正式训练了……”萨麦尔按动墙壁上的按钮，能力测试间的中央出现了带有人形的标靶，随后又从工具箱内取出了黑色的零件，当萨麦尔把这些零件组装完毕后我这才理解这个东西的名称。
　　“枪？真货？”
　　“没错！真货哦~下面我会用枪去射击中央的标靶，大概我会射出10发吧？接下来你要做的是控制气流让子弹的射线扭曲！明白了吗？”
　　“嘣！”
　　听到枪声的我本能的闭上了眼睛，双手死死的捂住耳朵大声呼叫起来。
　　“呀……！”
　　呃……我好像忘了什么重要的事情，对了！是扭曲子弹射线来着。
　　当我再次睁开双眼的时候，看到的带有笑意的萨麦尔。
　　“噗……哈哈哈哈！好吧……又是我的疏忽，虽然我也知道普通的女孩子听到枪声都会这么做！但是……为了让你训练你的承受力，呵呵……”啊……萨麦尔的笑容好可怕“呜呜……然后呢？”
　　“佐天泪子……这里还有60发子弹，如果今天无法达成让40发子弹脱靶的成果的话……嗯……你因为不会想知道惩罚是什么把？”
　　“呜……我知道了……”在这样的压力下，我十分勉强的扭曲了43发子弹。
　　“呼……成功了呢……”今天的训练就这样结束了，但是随后的几天时间，萨麦尔要求越来越高，由最开始的40发，慢慢的提升到现在400发，1000发……到最后居然不在使用人形标靶反而把攻击目标转向我……稍微松懈一点就会中弹的呀！这种地域般的训练真是好累。
　　当我以为可以解脱这样的训练后……萨麦尔又对我展开了一次比一次变态的训练，比如……利用气流让一滩沙子模拟出一个小型的沙尘暴，利用气流在让湖水水中形成漩涡，等等一系列的高难度训练。
　　总之，这些训练一次比一次艰苦，一次比一次复杂，但是为了御坂妹妹们我全部都要忍受啊。
　　一直持续到今天，萨麦尔提出的最后训练。
　　“飞行训练！”
　　“嗯！这也是目前你唯一可以打败一方通行的方法……”“但是……虽然我是空力使，就算带个空字也不能代表我能飞吧？就算黑子那样瞬间移动的能力者也只是浮空……”“哦……是吗？那么佐天泪子……我们来打个赌可以吗？”
　　哎……萨麦尔又跑题了……“好吧……打赌！现在赌什么呢？”
　　“赌我可不可以飞行……”“哎……萨麦尔你吗？不可能吧……咦？”
　　正当我这么认为的时候，瞬间3对翅膀展现在眼前……翅膀？充满钢铁质感的暗红色翅膀由萨麦尔的背部展开。
　　“这是……学院都市的科技？”
　　“不是哦……这个东西叫做钢铁之翼……抱紧！”
　　萨麦尔突然把我拉到他怀中。
　　“抱紧？”
　　虽然不知道萨麦尔为什么这么说，但我还是照办了。
　　“然后……起飞……”“哎……？”
　　萨麦尔背后的一堆翅膀一扇，脚下的产生了浮空的感觉，转眼间我就被萨麦尔带到天空。
　　“飞……飞起来了？”
　　“没错……飞起来了哦……原理明白了吗？”
　　“就像小鸟一样？”
　　“嗯……这个比喻有些问题，不过就是那样了……”对了……鸟儿之所以能够翱翔在天空那是因为扇动着翅膀在空中产生气流来保持平衡。
　　“但是我并没有翅膀啊……”“不……马上你就有了！”
　　马上？这时我的突双唇间突然感到舒适的温度，萨麦尔在亲吻我？啊……这是我的初吻呀。
　　“唔！呜呜呜呜……”不知是幻觉还是现实，在于萨麦尔接吻的同时脑内得到了很多很多怪异的知识，魔王……使徒……认可？这类魔幻色彩的信烙印在我的脑海中。
　　“魔王？”
　　“嗯！我是魔王哦……所以……”哎……下落的感觉？为什么？啊……没错就是下落的感觉，萨麦尔把我从他的怀中推开，现在的我因为没有萨麦尔的协助正在向地面坠落……这个男人想杀了我吗！太奇怪了。
　　“呵呵……试试飞翔吧！现在的你可以利用气流模拟出翅膀，不然……继续保持坠落的你会死的哦……”死？不要！现在的我还不想死啊！还有好多好多想做的事情还没有做呢。
　　对了，冷静！一定要冷静，为了不让自己继续向下醉落，现在只能想办法让自己飞起来吧，首先计算自由落体所产生的气流密度……不对。
　　“没有翅膀的我怎么才能翱翔于天空啊！”
　　就在这时，萨麦尔飞到我的面前与我保持同样的速度下落，微翘着嘴角的他缓缓地说道。
　　“提示一：气流的密度达到某个程度会怎样呢？”
　　“支撑？”
　　“没错！提示二：那么高密度的气流可以支撑人类的身体吗？”
　　说起来，某些实验也完全展出了，在地球的重力下只要让气流的速度与密度成倍加强的话拖起一个人也是可以的吧？这时我的距离地面的也越来越接近了。
　　“呵呵……最后！提示三：佐天泪子小姐……你说气流可以推动气流吗？”
　　用气流来推动气流？脑海中瞬间闪过一丝灵光，啊……想起来了！原来还可以这样啊！如果真的成功的话……那么我也可以在天空翱翔吧。
　　只要知道方法一些都简单的许多，为了更加冷静紧闭起双眼，同时在脑内进行更加精密的运算计算……首先是气流保持一定的频率加速……完成，一对用气流产生的风力凝聚在我的背后……没错！就是这样，然后利用气流推动原始气流形成的风力，很好……继续保持气流推动的运算。
　　再次睁开紧闭的双眼，感受到背部的双眼十分得意的大声欢呼道。
　　“哼哼……我翅膀完成了啊……！”
　　“哈哈！果然人在生命的威胁下成长的最快啊……恭喜咯……佐天泪子！”
　　“嗯……萨麦尔！谢谢你……”看着萨麦尔带着温柔的笑意，我这才知道他的目的，原来萨麦尔这样做是为了让我在逆境中成长呀……但是魔王与使徒究竟是什么关系嘛？谁来给我解释一下拉。
　　不过……现在的我终于可以用自己的力量用来拯救御坂同学了，那位有些孩子气但是很酷很帅气的人。


第34章 暴风女王计划进行中。
　　“哼哼……萨麦尔！看吧……看吧……我的翅膀很漂亮吧！”
　　看着面前不停炫耀的黑发妹子我无奈的点点头，可能是因为昨天的飞行训练很成功，现在的佐天泪子开心的合不拢嘴。
　　哎……不管怎么说经过多天的努力啊，佐天泪子这个萌妹子历尽千辛万苦终于能够完全掌握自身的能力，真是可喜可贺啊……但是，以现在的她可以打败一方LOLI控还是很悬，失败的几率略高。
　　“主导……这不是失败的几率略高还是高到极点吧？现在名为佐天泪子的个体就算超长发挥也打不过意方通行的，毕竟计算能力还是不够。”
　　呵呵……这道也是，那么！进行第二方桉吧，真的不行就只能利用御坂妹妹们来加强运算了。
　　看着处于兴奋状态的佐天泪子，我翘起了嘴角。
　　“泪子酱……别在关公面前耍大刀了！我可是有三对翅膀哟……还有！这里是室内，又不是能力测试场，如果你的能力不小心又打乱这里的设施的话……呵呵……这次就让你来陪钱了哦……”“呃！哎？说起来还真是这样，但是……不要打击女孩子的积极性啦！”
　　受到我那带有善意威胁的少女，非常自觉的收回了自己用气流做出翅膀。
　　“好了……现在是报仇的时刻了！现在我们去找一方通行，你想怎么扁他是你自己的事了……打败他来停止这场荒唐的实验吧！”
　　“嗯……居然一次又一次杀害御坂妹妹！这种做法不可饶恕！绝对要打败一方通行呀！”
　　看着紧紧握拳的佐天泪子我笑着命令道。
　　“很好！暴风女王计划开始！现在进行B计划……目标：打败一方通行！”
　　“咦？什么？暴风女王计划是什么？现在都是B计划了？那么A呢？我是一点都不知道啊！”
　　喂喂……有那么好惊讶吗？不过……我好像确实没有为她解释过啊。
　　“你不知道吗……A计划就是开发你的能力，以及让你完全熟练超能力呗……”佐天泪子点点头。
　　“哦……原来是这样啊……不对！为什么叫暴风女王计划啊！好像以前你就暴风女王……暴风女王的叫我了……”“因为你的称号就叫暴风女王咯……打败了学院都市排名第一的能力者，你不就是新的第一了嘛？起个响亮的称号也没什么不妥吧！”
　　“是这样吗？总感觉怪怪的……算了！暴风女王什么的确实很帅气啊……”好吧……现在这妹子又开始飘飘然了，无奈的摇摇头，从一旁的桌子拿起带有电极的小道具递给了佐天泪子。
　　“来……出发前带上这个！”
　　“这个是什么？手镯……礼物吗？”
　　对于我这样怪异的举动，佐天泪子的脸蛋渐渐变得微红，低下自己的脑袋低声嘟囔着。
　　“我……好像今天不是我的生日吧……”虽然这玩意不算什么礼物，但是我送你东西你又有什么好羞耻的呢？果然少女的内心最难理解了。
　　“哎……真不明白你在想什么……怎么说呢……这个东西可以更加稳定你的大脑，原理嘛……解释太多的话你也听不懂，总之！这知道这个东西很有用就够了，能不能打败一方通行也是靠这个小道具了，毕竟现在的你还是很危险……”听完的我解说后，佐天泪子摇摇头立即把这个小道具套到手上。
　　“呃？哎哎……御坂网络？”
　　“呵……现在知道了吧……那群妹妹们现在可是十分感谢你呢！虽然她们现在也无法了解这样复杂的情感……只要今天的计划成功的话以后的一切都好说了……总之现在我因为某些愿意无法出面，所以打败一方通行的问题就交接你了……”毕竟我只要在学院都市就要一直防着亚雷斯塔那只难缠的老狐狸，被摸清底细就麻烦了。
　　“嗯！我知道了……这也是为了御坂妹妹们的未来，绝对要成功才对！”
　　就这样少女带着坚定的信念离开了研究所，就像出征的勇士啊……虽然不是屠龙，不过一番方通行比巨龙还麻烦吧，超乎常人很多倍的计算能力加上能够反射一切攻击的能力，明显就是个BUG嘛……对于佐天泪子这样性格的妹子我还是不太放心。
　　“俗话说船到桥头自然直……主导不放心的话就去看看呗！”
　　哈？这么说的话那我还着像了？系统妹子……你在逗我吧。
　　“不是啦……我可是真心在帮主导，如果发生了不好的结果的话，那就在它开始前就抹杀不就好了嘛……所以……主导一定要相信我哟。”
　　好吧！去就去……我这样一直畏畏缩缩的也太难看了，不就是个亚雷斯塔吗？
　　大不了不在顾忌剧情直接砍了他丫的，直接把学院都市抢到手在说。
　　“没错没错……勇往直前的主导最帅了……”绝心这种东西也就这样了，该作的时候还是要做啊。
　　同时另一边，因为早已通过御坂网络得知具体坐标，走出研究所的大门后的佐天泪子便立刻前往正在进行绝能力者计划的场所。
　　“可恶！以前的我真傻……果然那个地方很少会有人去呀，学院都市居然能够进行这么黑暗的实验，绝对无法原谅！”
　　少女在大街上奔跑着。
　　“啊……就快……到了……！”
　　“可惜啦！你的想法完全没有猜中呐！这场战斗结束……”一位白发少年带着强大的恶意，一步步靠近那摔倒在地上那名不知生死的御坂妹妹。
　　现在，佐天泪子所见到的是这样的景象。
　　“住手！”
　　听到呼声的白发少年停止了前进的步伐，回头望向佐天泪子。
　　“哦……一般的学生嘛？可惜……这里所发生的事可不是你这样的一般人可以管的着啊……不想死的话快滚！”
　　“哼！谁会听你种人的话！我来阻止这场荒唐的实验！”
　　对于少女所说的话那名白发的少年有些意外。
　　“哈……阻止？我没听错吧？怎么阻滞？打败我吗？你是想打败我这位学院都市最强的一方通行？想阻止我通往无敌的道路？”
　　“无敌？就为了这种小事要杀死2万名御坂妹妹？别开玩笑了！这种做法我绝对无法承认！”
　　名为一方通行的少年无视少女的怒火彷佛想到什么似的，大笑道。
　　“无法承认？哈哈哈哈哈哈！为什么我想做的事为什么需要让你来承认？你……可是会死哦……”
　　“切……多说无用！反正我只要打败你就够了！”
　　佐天泪子说着发出几道有气流组合成风柱攻向一方通行。
　　“你也是能力者嘛？不过！这种程度的攻击可是一点用处都没啊！”
　　这个瞬间，原本正要撞到一方通行的风柱还没近身就立即调转了方向，反朝那边佐天泪子袭来。
　　“不行吗？没办法了……那么这样如何？”
　　反射过来的风柱再次被佐天泪子所利用连同地上的泥土转化成长度大约2米长矛，准备着下一次的攻击。
　　就这样，少女与少年开始了战斗。
　　可惜的是，佐天泪子无论利用气流形成什么样的攻击攻向一方通行都被立刻反射，并且少女还要扭曲自己所造成的攻击，经过几番交锋，少女身体留下不少擦伤的痕迹，而一方通行那边几乎没有一点受伤的痕迹。
　　毕竟，2人计算能力的差距真的太高了。
　　“果然……不行吗……但是为了御坂妹妹们的未来！一方通行……今天我一定要打败你！”
　　气流形成的巨型旋风再次向一方通行攻去，可惜再次被反射。
　　“哦是吗？为了那些实验道具连自己的生命都不要了？可惜……那是不可能的！因为……今天你在这里会被我杀死！哈哈……与这个世界说再见吧！”
　　一方通行用脚狠狠的踩踏着地面，被掀起的地板全部向佐天泪子袭来。
　　“不要……对我的……朋友……出手啊！”
　　雷电形成的护盾抵消了对于佐天泪子攻击，这种结果使得少女瞬间知道了救下自己生命的人。
　　“御坂……同学？”
　　“嗯……是我哟！虽然不知道泪子你怎么成为能力者的……但是，还是要感谢你对我做的一切……下面就让我来吧……毕竟这是我自己的事啊……！”
　　说完这句话，御坂美琴的视线转向一方通行。
　　“一方通行……你就那么想成为LV6吗！”
　　“哦……真货来了？没错……我就是想真正的成为学院都市的最强，君临无敌的宝座！怎么？难道你有什么不满吗？”
　　“不满？有哦……我的不满可是很多很多的啊啊啊啊！”
　　御坂美琴接力，就像车轮战那样接替了佐天泪子与一方通行战斗，与上回那样，失败的情形再次重演。
　　8月15日晚22点30分学园都市某学区空地。
　　轰隆轰隆，电闪雷鸣，这是就我刚来到这里所看到的，少年与少女激烈的战斗者，看着毫不在乎自己形象的躺在地上休息少女我笑了笑。
　　“哎呀……我家的暴风女王失败了？”
　　“啊！萨麦尔？确实，虽然不甘心，可惜还是失败了……”我问出了十分简单的问题。
　　“想赢吗？”
　　“当然！今天是我第一次那么的想要痛扁那个人呀……”“好吧……如你所愿！不过，要稍等……”考虑目前的状况也只能按原计划行事了，我来到不远处的御坂妹妹那里，这才发现她的手中紧紧的握着带有青蛙图桉的胸章，虽然有很重的伤但身体倒也算完整，还好没断腿……最少佐天泪子把御坂妹妹的大腿保住了啊。
　　“先不用考虑别的问题，回答我！现在你想活下去吗？”
　　“活下去？这种问题无法理解，但……思考回路与计划产生冲突！这个结果为想……御坂第一次对自己的思维产生怀疑。”
　　“还是满精神的嘛……感情也丰富了许多啊，理由我也不问了，那么，最高权限开启，首先……”“命令一：残余妹妹们立即展开御坂网络对佐天泪子的链接，为其最大限度加成计算能力……命令二：可爱的御坂妹妹们好好的活下去哟！对了……记得以后加上编号哦！那么多的妹妹们搞混了就麻烦了……”“了解！权限确认……命令一确认，御坂网络外链开启，目标锁定为佐天泪子，命令二确认，执行方案一：御坂会在以后的时间里尽力维护自己的生命，御坂9982愉快的接受萨麦尔的命令。”
　　虽然少女的表情还是那么呆滞，不过目前的状况也就这样了……话又说回来，就算聚集所有的御坂妹妹的计算力，总数值也只到一方通行大脑的一半吧，就算给了佐天泪子使徒的身份，加强思维的活跃性，再算上原本用幻想御手偷来的计算力……结果还是要她自己努力，哎……真不是习惯打没把握的仗啊。
　　在我胡思乱想的同时，佐天泪子已从地上爬起，向我投出疑惑的目光问道。
　　“呐……萨麦尔……你说神究竟是什么呢？”
　　这妹子问这种问题作甚，不符合形象啊少女，既然自己妹子都问话了……作为一名优秀的绅士我能不说吗。
　　整理好思绪看向佐天泪子，说道。
　　“神？呵……从来都没有所谓的神哟……说白了那些神啊什么的不过是一些强大的生命罢了！所以他们也会像普通人那样会哭会笑……当然，以我的个人经验来看的话，欲望什么的也还是会有吧？所以那些神才会在他们的神话中陨落吧……我能给你的答案就是这些了”这些话既是用来回答少女的问题，同样也是给某个倒吊男的提醒，无论他目的是什么，哪怕他想成神，还是有别的什么乱七八八糟的东西，反正他在怎么强大也只有一条命，挂了就没了,想干什么还是要多掂量着看吧。
　　佐天泪子点点头，一对巨大的风翼从她的背后展开。
　　“知道啦！不过，这个解答一点也不梦幻呀呵呵……这样的话真符合萨麦尔会的风格啊~哲学到让人想吐槽，但是很真实！谢谢咯……”少女的身影一跃而上，飞到半空中，看不见的气流就像有了生命似的条理有序的缠绕着少女的躯体。
　　最后，少女的头顶悬浮着就想天使一般荧白色的光圈。
　　这时，在空中扇动着翅膀的少女得意洋洋的说道。
　　“嘻嘻……现在我勉强算是以非神之躯，抵达神之领域的人了吧？”
　　大概除我以外的所有人会感到意外吧？包括正在使用滞空回线偷窥的某倒吊男，那边正在用能力打得不可开交御坂美琴与一方通行也停止了交火，一同惊讶的望向悬浮在空中的佐天泪子。
　　“这是什么？玩笑吧！”
　　“佐天同学是……LV6？”
　　“哼哼……御坂同学……这次就看我的吧！”
　　少女笑着打了个响指，下一刻，无数条风力形成锁链紧紧的缠绕在一方通行的双腿上，把他牢牢的锁在大地上。
　　一方通行本能的想用能力去反射这次攻击，可惜这次怎么计算也无法成功。
　　“无法反射？”
　　“我可没对你做什么哦……你难道没有发现我的目标是大地吗？并且，这些气流的运转方式在我的操控下正在无规律的随机改变，就算你在计算也没用啊，毕竟这是没有答桉的现状，在说了……这也不是攻击，用电子游戏来说的话就是我给你上了个负面状态吧……”即便如此，一方通行还是不敢相信自己会输，还露出了嚣杂的表情挑衅着佐天泪子来动摇她的内心。
　　“哈……杂鱼就是杂鱼！只是多了对翅膀就那么自大……用这种下三滥的手段让我无法行动又怎么样？如果你只这种程度的是永远无法打败我的啊！”
　　“无法打败吗……如果是这样呢……”少女挥舞着手臂就像指挥一场盛大乐队似的，更多的气流飞向在一方通行的四周，几秒后气流转化为风暴把一方通行连带着他脚下的土地一同卷向空中。
　　看着自己的杰作，佐天泪子向席卷在暴风内的人问道。
　　“一方通行，现在的你还能反射吗？在这种混乱的状态下快用意用你那的引以为傲矢量反射！”
　　“啊？有趣！哈哈哈太有趣了……但是！这样结果又能怎么样？你这种小把戏就让我来全部反射给你看吧！”
　　“是吗？但是……在暴风内侧的你好像没有注意到这里的高度吧……”“什么？高度？”
　　“你难道没有发现……这里可是8000米的上空呀……，虽然我可以利用气流保持一定的氧气，但是你不行吧？无论让你反射成功掉落地面还是失败后的几分钟后的高空缺氧而晕倒都会输给我哦……”一方通行这才注意到，原来，他与佐天泪子的战场已拉到距离学园都市地面数千米的上空，也就是说早在从少女飞向天空那一刻，自己的矢量反射便已经在这个少女的面前失去了效用，现在的他还是无法理解这个少女为要千方百计的打败自己。
　　“哈哈哈哈哈……咳！咳！哈……至于吗！难道……我知道了！你们就为了那群没有感情实验道具这么拼命的打败我啊！真是笑死人了啊……咳！咳！咳！太可笑了！哈……咳！”
　　听到这样贬低御坂妹妹说法，佐天泪子心内心充满怒火，愤怒的她望向一方通行，同时握紧手掌，让风暴内的气流加大的压力。
　　“别再说笑了！当我链接到御坂网络便知道了，原来她们也会像一般人那样烦恼，也会痛苦悲伤，会帮助中暑的婴儿拉开门窗，会想办法解救停在树上不肯下来的小猫，还会用自己的方式来向姐姐撒娇，只是她们无法正确表露出自己的感情啊！她们也在用自己的方式来为这场试验奋斗着啊！到这个地步的你居然说御坂妹妹是实验道具？你这个人到底是多么的人渣啊！”
　　“我？人渣？咳！咳！她们也有感情？哈哈……咳！咳！咳！不可能……不对……咳！难道我真的做错了……我……到底做了什么啊……”此时的一方通行彻底因失去了氧气从而呈现出昏迷状态，下面就看佐天泪子的选择了。
　　“无论你做了什么都伤害到了那群善良的御坂妹妹啊！”
　　少女指挥的暴风飞速的砸落回地面，这种凶狠的冲击几乎突破音速，但是善良的少女还是手下留情了，佐天泪子散去了风力让气流形重新凝聚成气垫多托起了昏迷的一方通行好让他安全回到地面。
　　至此学院都市的最强的矢量操控被新的能力者少女打败了，而这位能力者少女似乎还是跃进LV6的大门绝能力者，这样的结果预示着学院都市的排行即将改写。
　　“呵……呵……这样……我也顺利……完成了吧……呃呜……”接下来就偶是胜利的代价了，我们的暴风女王佐天泪子小姐也因过度的使用超能力，她大脑超负荷运转强制停止计算，失去计算能力的维持，气流组合的双翼也消散在空中，最终佐天泪子自由落体的形式回到地面。
　　“风啊……让少女像羽毛一般落入吾等的怀抱吧！”
　　当然我也早已计算好落点的，使用者言灵之术好让少女落入我的怀中。
　　“嘿咻！还好我接住了，好险啊……御坂9982我们走，回家了！”
　　“是，御坂9982非常感谢萨麦尔与佐天泪子所做的一切，直接地说出了自己的心情”“喂！你不是前些天的那个人吗！为什么佐天泪子会使用超能力？你是怎么与御坂妹妹们扯上关系啊！还有那天那把木山春生带到那里去了？”
　　抱着昏迷的黑发少女正要离开的我被另一只妹子叫住了。
　　“嘛……理由可是很多的！总之，你只要知道一方通行被打败了，你的妹妹再也不用牺牲了就行了，至于佐天泪子会使用超能力原因吗……我干嘛要告诉你呢？你最后不也知道木山春生为什么会做那些事了吗？我只是帮助一个想要拯救自己的学生的好老师而已……”“但是……”就在我想办法摆脱这只傲娇炮的时候，另一个人从暗处走到我们面前。
　　“是啊……快来回答她嘛？我也很想听听萨麦尔先生是怎么把一个普通人变成踏入神之领域的LV6啊！”
　　“木原数多？今天是狂欢节吗？又一个麻烦啊！”
　　“你认识我？看来理事长说的没错，萨麦尔先生似乎对学院都市的每一处都那么的熟悉啊……快呀！来跟我说一说关于LV6更多的事吧！”
　　毕竟这个人太形象了，残念的表情加上脸上的刺青，配上一身白大褂，这么鲜艳的角色太深入人心了，尤其在原著中他被一方LOLI控一拳秒杀的时的桥段…….呵呵……总之还是个麻烦，那样看来又是那个倒掉男给我找来的麻烦。
　　夜幕还在继续，木原数多只是笑角色，让我在意的是从刚刚开始那黑色天空中数道诡秘的裂缝，总感觉今天的麻烦会不断增加。


第35章 狗血？背叛我的少女。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　“不不不……我哪敢啊……萨麦尔先生！这可不是威胁哦……不过……现在我还是需要一些小小的手段来让您开口了！”
　　木原数多拍拍手，一会的功夫我们就被数十名武装到牙齿的人给包围了，枪口统一对准了我，并没有把一旁处于疑惑的傲娇炮放在眼里似的，只要我稍微有些反抗举动就会把我射杀一样。
　　“萨麦尔……这些人是谁？为什么他们会持有这么危险的武器啊！”
　　对于傲娇炮这种十分天真的问题我真想无视掉，这些人明摆着是想找茬呗。
　　“御坂美琴……怎么说好呢，嗯……简单来说他们是学院都市养的狗！主人还没什么他们倒是自己先动手了……似乎还想在做点什么的样子。”
　　“额……你说什么？我一点也不懂……给我把话说清楚啊！”
　　“啊！我忘了，你现在不知道这些事啊……直说吧……他们是亚雷斯塔的直属部队，代号猎犬，任务也就是处理学院都市阴暗角落里的琐事，这么说你应该明白了吧？”
　　通过我的粗略介绍在联系上与自己有关的计划，御坂美琴这才联想到一些重要的东西。
　　“你是说……处理？难道！”
　　“嗯！处理哟……各种意义上的……”“喂喂喂……别把我晾在一边啊！我的手下被你骂成狗可是很郁闷的，为什么萨麦尔先生就不能对我抱有善意呢？我可是十分认真的和你谈话啊……”我倒是十分乐意与少女这样悠闲的打屁聊天，不过被无视的木原数多倒可就郁闷了。
　　“好好谈话？你以为这点人数能吓到我？”
　　转动着手指上的戒指，暗红色的IS装甲登场，再次展现在众人面前。
　　“杂鱼们！出手前可要掂量下自己的实力吧！”
　　三对羽翼瞬间展开，包括木原数多在内的所有猎犬部队全部捂着脑袋摔倒在地上，这次嘛……我开了敌友伤害，所以御坂美琴她们也不会被我误伤了。
　　正当我以为轻松解决可以回家陪妹子睡觉的时候，却发生了一件连我都无法预料到的事。
　　嘣！滋滋滋……滋滋滋……顿时背后剧烈冲击感使我的身体前仰差点摔倒在地上，而IS面板上的能源条便减少了一半，搭载在IS装甲上的三对钢翼彻底报废，还好，最开始植入身体内的钢翼却没有损坏，“嘻嘻……只要让麦野沉利发动没有敌意的攻击，能打坏主人的羽翼也是很简单嘛……你说是吗？我尊敬主．人．哟……没想到这里还有我吧？”
　　“呵……真是的！真是场灾难啊……希望我家的小女仆给我做的玩意能自带修复功能吧……”一旁的御坂美琴直接说出了那人的身份“食蜂操祈？”
　　“哟……主导！你要被好船了哦……”哈？好船……不会吧！我才不要什么好船啊！但是，回过头，所看到的就是我刚来这个世界弄到手的两只妹子使徒，好吧……我确实要被好船了。
　　“主导……这两名使徒与你的关系在半小时前已改变，食蜂操祈个体为复仇，麦野沉利个体为怀疑，操控。”
　　总之又是我的失误啊，如果没有底牌的话，今天就会被反扑吧。
　　“哼哼……我的主人哟！你不知道吧……在你给我增强的能力的同时也是在害你哟……你也没想到麦野沉利的疑心那么重……稍微扭曲几下就那么容易控制了！”
　　无视掉正向我挑衅的食蜂操祈，继续分析着现在的状况。
　　呃……怎么说好呢……用两个字来概括这种状况的话，那就是【背叛】了吧，没想到我也会撞上这么狗血的事，这位常盘太女王藏的够深啊……到底是在什么时候克服对我的恐惧呢？看来我的手段还是不够成熟啊。
　　精神共振器失效的同时，木原数多与他的部队也恢复正常状态。
　　“哈哈哈哈！萨麦尔先生，情况逆转了啊……”“对了！你的名字是叫萨麦尔对吗？为什么那个女人会称呼你为主人啊？”
　　傲娇炮哎啊！你就被在给我添乱了好不？难道你没发现现在的状况很复杂吗？对于这种超麻烦的局面我的头都快炸了……正当我想着怎么解决这些接连不断出现的麻烦的同时，原本更让我在意的裂缝出现异变……又是个麻烦啊。
　　“其实……我想说……难道你们没有发现今晚的夜空有些奇怪吗？”
　　“喂喂……萨麦尔先生！别给我转移话题啊……”“是哟……主人！现在败局已定，乖乖的认输吧……我会好好的招待你的哦……”食蜂操祈啊……我操你妹的，等我挺过这种局面后看我怎么收拾你！果然前些天的调教还是太轻了。
　　“一群笨蛋……看来我也不能指望你们了！”
　　看来在这种情况下我说什么都没用了，原本还想提醒他们的。
　　“御坂美琴别问我为什么，保持警戒……”“呃……为什么我要听你的啊……好啦好啦……我知道了！只有这一次哦……”看到我那较为严肃的表情，傲娇炮还是妥协了。
　　“啊啦……真是奇怪呀！主人你让御坂同学警戒是想做什么呢？现在的你应该没有任何解决这种局面方法了吧？”
　　“做什么？真是愚蠢的问题，从最开始我顾虑的可不是你们这群笨蛋啊……早就说了，让你们看天空了！”
　　抬头望天，发现那些诡秘的裂缝更多了。
　　“不过现在也晚了，命令……食蜂操祈，麦野沉利使徒结晶化！”
　　随着命令的发动，我那两只不停话的使徒妹子瞬间化为红色的宝石飞入我的灵魂深处。
　　结晶化，这是契约使徒最基本的效果，为了对于使徒这种直属产物有绝对的支配权，契约使徒可以让不听的使徒强制结晶化作为最基本的惩罚。
　　“大变活人？”
　　X2。
　　看到因我一句话就让两位LV5的超能力者消失，御坂美琴与木原数多一同惊讶的看着我。
　　“无法具体探测萨麦尔究竟用了新型科技，对此现象暂定为大变活人，这就是御坂9982所得出的结论，但，这种现象让御坂9982产生兴趣，这是魔术吗？御坂9982对萨麦尔说出自己的疑问。”
　　我……。
　　“变你妹！我说了看天空啊！你们这群笨蛋到底要我提醒几次啊！”
　　“如萨麦尔说的那样，目测学园都市上空大约二万三千七百米的位置浮现出无法理解的裂缝……御坂9982对于这种怪异的天文现象说了自己的感想希望引起大家的注意。”
　　还是御坂妹听话，经过御坂9982的提醒，大家这才愿意抬起头看向那怪异的天空。
　　哎……果然男人始终不如萌妹子有吸引力啊。
　　嗡……嗡……嗡……。
　　当所有人的注意力集中在天空的时候，怪异的天空传来更加怪异的声音。
　　总感觉这种声音的频率很熟悉……对了！我被系统妹子传送的时候到别的世界就会发出这样的声音，难道这些裂缝是传送门？看来这里的情况要变得更加复杂了。
　　嗡……嗡……嗡……嗡……轰隆！一声巨响后，无数个小黑点从诡秘的裂缝跳出。
　　随着时间的一秒一秒的逼近，那些黑点也越来越清晰，直到看清黑点的身份时，我这才确认了它们是带着极高的危险降临的。
　　“主导……是有翼人形哎……好久不见的有翼人形哎！数量初步计算为五千左右……怎么办？主导……战不？”
　　战！当然要战！不把它们灭了的话我也不得安稳呀，看来……要拉外援了，好不容易存的精气啊。
　　“啊……又要浪费了，战略部署确定为学园都市……我方区域内以防御模式进行契约召唤……人物数量为2名……召唤单位为阿妮亚?阿鲁斯特莱姆，以及拉芙拉?布迪威伊！”
　　精气消耗的同时我的身体也开始闪耀着暗红色的光芒“系统召唤判定，中立区域召唤单位阿妮亚?阿鲁斯特莱姆……消耗精气值为50点，拉芙拉?布迪威伊消耗精气为50点，跨世界召唤消耗翻倍扣除数值为200点，当期主导精气值剩余270点。”
　　暗红色的光芒结束后我家阿妮亚和拉芙拉这两只可爱的萌LOLI全都召唤到了这个世界。
　　黑与紫的二只IS装甲上的巨大翅膀把我们及时包裹起来，至于木原数多这货嘛……呵呵……谁会管他死活啊。
　　随后，接下来的瞬间。
　　“巡游者203小队发现目标，全队立即锁定目标开始执行歼灭行动！一切为了我们伟大的主！”
　　“巡游者117小队发现目标，全队立即锁定目标开始执行歼灭行动一切为了我们伟大的主！”
　　“巡游者096小队发现目标，全队立即锁定目标开始执行歼灭行动一切为了我们伟大的主！”
　　“巡游者731小队发现目标，全队立即锁定目标开始执行歼灭行动一切为了我们伟大的主！”
　　学院都市上空的有翼人形不到一分钟的时间飞速跃进到这里，伴随着吵闹的鸣叫声，数千到激光飞向我方区域，悲剧男木原数多同他的猎犬部队连啊的声音都没的有发出，全都被这波攻击所秒杀。
　　“我家可爱的阿妮亚酱和拉芙拉酱哟……干的好！不过，你们身上的IS装甲能持续多长的时间呢？”
　　阿妮亚与拉芙拉互相看了看，一同向我眨着眼睛。
　　“1分60秒！”
　　“3分20秒……”根据可防御时间来计算的话，阿妮亚的IS是防御型，而拉芙拉的IS则是没变过炮击型，很符合他们的角色定位啊。
　　“很好……等防御了他们第二波攻击后就撤回各自的钢翼吧！下面，我要放大招了哦……”听完我说的话后，阿妮亚与拉芙拉认真的看着天空的敌人兴奋的点点头，就这样愉快确认了我的命令，看来她们在布里塔尼亚真的很闲啊。
　　呵呵……这两只萌货呀，果然LOLI是世界的瑰宝啊……真的太可爱了。
　　1，2，3，当第二波攻击结束后，我家的可爱的两LOLI各自收回了羽翼，在这瞬间。
　　“嘿嘿……后面的妹子们捂上耳朵哦……”蓄积魔力凝聚在胸腔，当面板上的魔力值降至10的同时，我深深的吸一了口气。
　　“呼……守护于不列颠的红龙哟……愤怒的咆哮吧！赤龙之吼！”
　　术式完成的瞬间，宛如巨龙的咆哮声充斥着整片天空。
　　滋……滋滋……夜空中所见的有翼人形们那不明材质的身体冒着火花，强制停止了再次拔枪射击的动作，再也无法发动攻击了，看来我猜想的没错，那群有翼人形是纯机械……除了那个带有灵魂碎片核心。
　　赤龙之吼这招从某种意义上来说就是声波武器，可以强制停止任何生物系统的思维，尤其是科技系的更加的简单。
　　“趁现在！妹子们放手猛攻吧！它们的装置失灵了哦……”我的话刚说完，包括御坂9982在内的妹子们一起向空中的有翼人形发动攻击，除了昏睡在我怀中的佐天泪子与愣在一旁的傲娇炮。
　　“御坂美琴？醒醒！别发呆了！快用你的电磁炮轰掉那群傀儡！没错！那些不是活人，只是机械傀儡……”“呃！哦……”御坂美琴这才开始弄口袋冲掏出游戏币蓄积电流来我来灭杀那群无法动弹的活靶。
　　5000只的人形，足足刷20分钟才把那群有翼人形给全部消灭掉，可惜这次的人形再也没有爆出完整的核心。
　　随便的回了几个问题打发掉御坂美琴后，我便立即带着妹子们回家了，至于一方通行……我想亚雷斯塔应该会帮派人来的吧。
　　“萨麦尔大人回来啦？我就说呢主是不会抛弃我的……茵蒂克丝的肚子饿了好几个小时了……”一到家我就被吃货修女缠上了。
　　“好好……过会我定外卖……稍微等等哦……”至于吃货修女为什么留在这里的原因……虽然也省去不少麻烦，不过一想那件事我就想好好报复那个女人啊。
　　我原本以为神裂妹子会立刻带茵蒂克丝走人的，没想到那天回到家的我所看到是趴在桌子上好吃好喝的茵蒂克丝，连带一封英国清教的大主教萝拉的信件。
　　而那封信上的除去大量过于废话的官方辞令，我才知道那个腹黑大主教萝拉的想法，信上她所表达的意思就是：因为茵蒂克丝人是你救的，带回英国的话又不知道遇上什么麻烦事，所以就直接丢骑士派的萨麦尔吧了，啊哈哈哈哈……。
　　我很不愉快的成了吃货修女这一任的管理者。
　　想到这里，看着不断磨牙的吃货修女都……我向妹子们投出疑问的眼神。
　　“你们想吃什么呢？”
　　“萨麦尔，蛋糕……”这是三无少女阿妮亚。
　　“同上，不过！我要苹果味的……”这是超崇拜我的银发LOLI拉芙拉。
　　“我要……算了……还是随便给我来一块披萨吧……”这是路人到连我都快忘记的巫女装少女姬神秋沙。
　　“哎？这是某种奇妙的固定格式吗？那么御坂也来……御坂想要巧克力的蛋糕！御坂9982直接地说出自己最想要的食物。”
　　这是用脚趾头猜都能猜到的御坂妹妹。
　　至于吃货修女……也不用多问，只要是可吃的东西她都能吃下去，反正我每样食物都订了20份后就再次出门，因为我差点忘记一个人，在不回收的话估计就挂了。
　　“嗯恩……唔呜呜！噢噢呜呜呜……唔呜！嗯噢……呜呜呜！”
　　某学区阴暗的角落里传来了充满肉欲呻吟，几个男人在一名全身赤裸女人的身上进行激烈活塞运动，原本洁白的身体上涂满了大量精液，就连大腿上内侧也写满了正字，如果仔细观察这个女人的脸庞的话还是能够发现她原本的身份的。
　　这个女人就是学院都市先进状况救助队队长以及其附属研究所的所长，疯狂科学家木原幻生的孙女。
　　名为泰瑞丝缇娜?木原?莱夫雷恩的，这个内在性格狠毒残忍，做事不择手段，不少人被她那外表为人和善的的模样给欺骗，从而做出一些看是美好实际阴暗的恶事。
　　原着中她以解救遗弃儿童由欺骗木山春生来帮自己完成能力体结晶实验，可惜的是……她遇上的是我，自作聪明的她跌进了我与木山春生所做出的陷阱，被迫解救那群遗弃儿童。
　　但是，我又怎么会随便放过她呢，对于这样的女人我都懒得调教，直接丢给了一群她从没正眼瞧过的无能力者，对于那些相当痛恨这种研究人员的无能力者们可是毫不客气的招待了她，成了现在这般凄惨的摸样也是理所当然了。
　　“呵！大家……我送的玩具还满意吗？”
　　见到我的到来，正在这个女人肉穴内不停抽插的男人开心的回答道。
　　“哈哈哈……当然了！这样少有女人真是有趣啊！最开始还在骂我们这群无能力者是杂碎，小白鼠，残次品什么的，反正我们越干她越解恨啊，无论玩多少次都不会厌倦。现在她还不是靠我们才能活着，也不在乎我们这群人是不是她口中杂碎了，露出可怜巴巴的望着我们说：给我水喝食物吧！为了这些我什么都愿意做什么的……哈哈……现在的她为了食物真的都愿意做呀哈哈哈……真不敢相信这女人以前就是那个高高在上，一点也不在乎我们这群无能力者的上层人员啊！”
　　我向群人咧开嘴角。
　　“哦……是吗？看来你们着几天过的挺愉快的嘛……”“总之还是非常感谢小哥你啊……真希望小哥下次能多送来几个这样的女人给大伙乐乐啊……”“可惜……没有下次了哦……悲剧先生们！”
　　暗中展开背后一对钢翼。
　　“下辈子记住！有多大的好处就有”多大的代价哦……一边飞出几根钢钉把那群男人人的喉咙打穿，一边向依然在给死去的男人服务的女人走去。
　　“哟……bitch女人！被自己最看不起的人凌辱的感觉如何？”
　　“啊……肉棒……精液！有了那么多无能力者主人的精液就可以换取好多好多的食物啊……精液精液……唔呜呜精液……！”
　　让我郁闷的是，这个女人似乎没有听见我的话继续在失去生命的男人身上机械的运动着。
　　看来这个女人彻底玩坏了……算了……回收才是正事啊。
　　娼神殿，奉献面前的那个玩坏的女人吧。
　　“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：泰瑞丝缇娜?木原?莱夫雷恩，年龄：25岁，外貌：70分，身材：1000分，实力：80分，特殊技能：无，综合积分：1050分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分1050点，当前主导积分43650点”这个女人能带给我的积分也就这么点了，算了……肚子也饿了，还是回家吧，希望那只吃货修女还把食物给全部吃完啊。
　　就在这时，红发双马尾妹子闪现到我的面前，又TM是个麻烦啊。
　　“萨麦尔……理事……亚，亚雷斯塔理事长要见你……”话说我什么时候成了学院都市的理事啊，又是那个倒吊男干的好事啊。
　　“我真的就那么的可怕吗？结标淡希！”
　　看着少女惊恐的表情我无奈的叹了口气。
　　“哎……算了，我也不为难你了，走吧……”“呃！是……”少女……你到底在惊讶什么啊。
　　总之，今天的麻烦还是没有结束，哎……晚饭我也吃不香了。


第36章 区区女王？唯有犹如巨石惩惩罚。
　　其实我一直在想，倘若人类真的只靠机器来维持生命的话，那究竟会有多无聊呢？当然现在不是总结这个哲学话题的时候，巨大的容器内倒浮着的亚雷斯塔的眼神看的我发毛，真像把这个房间的些线缆全拔掉弄他死得了。
　　“别再浪费时间了，快说！你找到来究竟想做什么？”
　　不知道是不是他的习惯，难道他每次跟别人说话都要沉默那么长时间吗？话语权真那么重要的话还要实力做什么，真是搞不懂这人的想法。
　　真想快点走人啊……烦死了。
　　“恩……萨麦尔先生还是那么的急躁……我派人把你叫到这里只是想与你探讨一下最近所发生的事。”
　　对于亚雷斯塔说出的话，我表示理解，自己小弟挂了，想找回场子，但发现我这点太硬，只好新脾气和的从我手动捞到好处。
　　“难道你没发现这样说话的方式很累！直接一点行不？还有我什么时候成学院都市的理事了！”
　　“呵呵……这是你应该所得的……感谢你的协助让我们学院都市有了第一位绝能力者……”你是想把我绑在学院都市这边的战车上才对吧。
　　“哼？与其给我这样可有可无的位置还不如给多送我几十万只御坂妹！”
　　亚雷斯塔露出了怪异的眼神看向我，彷佛想到了什么继续说道。
　　“……几十万？原来如此……我知道了……”“你还真答应了？难道你那么快就想要完成人工天界吗？”
　　“……瞒不过你吗……萨麦尔先生原来越神秘了……”亚雷斯塔看向我的眼神更加狂热了，啊……太恶心了。
　　“难道爱华斯没告诉你贪多嚼不烂的意思吗？”
　　“呵呵……莫非萨麦尔先生就可以吗？几十万的妹妹……”呃……自己说的话反而被他给利用了。
　　“算了！反正你要做什么也别再扯上我！支配我代价可是你怎样都无法支付的……”“……难道是谁做了什么让你产生误会？其实……我并没有想要支配你的意思……我只是想与你进步一合作罢了……”亚雷斯塔装着什么都不知道一般，还想继续引诱我来为他做些什么。
　　“哼！合作？我想说什么你自己也知道吧！”
　　“筹码吗……”我打断了亚雷斯塔的沉思直接了当的说道。
　　“不！你并没有我真正想要筹码，只要你别打目录的主意其他一切好说！其实我很不喜欢麻烦，你想要什么就用御坂妹来交易就够了，其他的我也看不上！毕竟你的技术我早以完全掌握，甚至连我的所拥有的东西都不如……而我只是怕麻烦而已，知道吗……只是怕麻烦……”
　　“这样啊……我知道了……那么……这次完成的交易用两万只御坂妹妹来支付……萨麦尔先生满意吗？”
　　我露出凶狠的眼神威胁着亚雷斯塔。
　　“不满意！无论你想制造多少御坂妹妹，但是，最少给我20万只！还有，下次不要在我心情不好的时候烦我！否则……我不介意亲自参与你的计划来耍上几把……”“20万……但是，需要很多时间……合作愉快。”
　　他到底想做什么啊？居然这么简单就答应了。
　　“困了……我走了……你继续在这飘着吧……结标澹希！”
　　“啊！是……”今天的对话在我与亚雷斯塔双方不断的试探下结束了，不知为何，我现在的感觉就像是被人骗了似的，难道我忘掉什么重要的细节吗？这种疑惑让我的内心悬着一块沉重的石。
　　翌日凌晨，还没休息好的我又被吃货修女给吵醒。
　　“萨麦尔大人……我的肚子饿了！”
　　“是是……我知道！等我把咱家的厨师放出来哦……”暗中解除了麦野沉利的结晶化，灵魂深处红色宝石再次变回原本的姿态出现在我面前。
　　如同睡醒的公主，面前的美人睁开了双眼疑惑的看着我。
　　“主……人？唔呜呜……我怎么在这？”
　　哼哼……你不知道给我带来多大的麻烦吗？精神共振器可是被你打坏了啊。
　　“小笨蛋……现在清醒了吗？”
　　“呃……那不是梦？”
　　“恩！看来你对我还是抱有很大的疑心啊……难道我就那么的不可信吗？”
　　麦野沉利这才如梦初醒，似乎想起昨夜事，一脸歉意的看着我。
　　“非常抱歉！没想到居然那么轻易的被那个女人抓到漏洞，但是！我并不是怀疑什么，只是……”“好了……我知道错不在你！”
　　直接打断她接下来想说的话，毕竟，我多少也知道这个女人在想什么了。
　　“其实我从来没有把你当做道具来看待哦……我又不是学院都市那群丧心病狂的渣渣们，毕竟你是我亲自挑选的使徒嘛，不是早就给你说了吗？你已是我重要的家人了。”
　　说到这里，面前美人不知想到什么双眼居然流出晶莹的泪水。
　　“怎么哭了呢？呃……要不这样……我是什么样的人以后有足够的时间让你来验证，如果我真那么让你讨厌的话大不了在我背后捅几刀……反正我人就在这也不会逃跑哟……”“噗！哈哈哈……我知道了……嗯……谢谢主人！”
　　麦野沉利视乎再用笑容来掩盖双眼的泪水，不过看着面板上的信息，最少我知道以后的她再也不会轻易的动摇了。
　　我微笑着用双手为麦野沉利抹去泪水。
　　“现在可是有很多家人来到学院都市了哦……嘿嘿……多准备写早饭吧！”
　　“嗯……主人！”
　　麦野沉利这妹子算是攻略到一半，就差要做些什么来竖旗了吧？总之，今天的早饭很丰盛，可能是迎合因为做厨师的心情吧，今天的麦野沉利有些小小的兴奋。
　　感受着灵魂中另一块红宝石，一种难以抑制的暴虐之欲充斥着我的内心，所以……对于我来说今天的主食还没动，或者不舍得动，对于不太听话的使徒妹子嘛．等待她的将是充满兽欲的刑罚。
　　8月16日上午9点30分学园都市某学区不知名研究所。
　　纯白色的房间内，一名身着常盘台校服的金发少女被某种钢铁支架固定在房间的中央，与这种悲惨立场好不相称的是她那带有挑衅的目光。
　　“哼！主人哟……我早就知道你这样的变态会对我做出惩罚了！毕竟那是背叛嘛……但是，我的主人哟！你以为我只要被痛打几下就会真心屈服？对于利用恐惧夺走我身体的男人……我是无论如何绝对不会承认的！”
　　当食蜂操祈说完这句话后便紧闭起双眼再也不愿多说出一句话了，如这个女人所说的那样，惩罚，这是我现在想做的，其实她带给我的麻烦也就只有那点丁点的程度，不过……这也是因为到正当理由来凌辱一个女人，嘛……只是兴趣而已，其实我只是想好好的凌辱眼前的女性罢了。
　　“啊是吗？其实我也不是真的要你屈服啦……算你倒霉，谁让你自己撞到我的枪口上了呢？最经发生了很多很多让我郁闷甚至不爽的事件，某种意义上我算是有些疯狂了吧？什么看到自己的尸体啊……莫名其妙的时间差啊……还有很多很多无法了解的东西充满我的大脑，总之……现在的需要一些手段来发泄一下不是吗？”
　　我向一旁的工作台上走去，自言自语的说道。
　　“不然的话……我会坏的掉吧？谁让我是你口中的恶魔呢？呵……哈哈哈哈哈哈哈……还是魔王的那种啊！”
　　从工作台上挑选出带有药物的针管后我又再次走回原来的位置，带有兽欲的目光看向食蜂操祈。
　　“知道这支药水的作用吗？呵呵……或许是欲望连带着权利一起膨胀了吧……没想到学院都市还有这种药物，这么一点药水居然能人女性的身体全身的快感提升数倍啊！真是有趣的药水不是吗？”
　　我把针孔直接打入食蜂操祈的大腿，快速的把针管内的药水全部注射到她的体内，同时继续为她解说着。
　　“当然……这种快感同样适用于痛觉哦……食蜂操祈！你说……我用鞭子抽你几下会怎么样呢？是痛苦到尖叫还是舒服到呻吟呢？下面我想验证一下啊……”拿起早已准备好的鞭子向她的肉体重重挥去使得金发美人被迫发出呻吟。
　　“呜！呃呜！啊……你这呃！种人……唔！也就只会用啊！这种手段了！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！只见食蜂操祈的身上的校服因为长鞭的抽打一点一点的撕裂，露出带有鞭痕的白嫩皮肤，长鞭每一次的抽打都比前一次更加的用力，这种畅快淋漓的感觉让我有些上瘾。
　　“呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！这种感觉真的很愉快啊！你说是吗？食蜂操祈！如果你求饶的话……说不定我会少抽几鞭哦……”
　　但是，食蜂操祈丝毫不在乎被我抽打到通红的肉体，双眼居然向我射出挑衅的眼神。
　　“呼……呼……再来啊！难道主人你就只有这点力度吗？”
　　“啊啊……很好！没想到常盘台女王就是个M吗？这是你说的啊！”
　　“呃！啊呜呜呜……啊！”
　　啪！啪！啪！啪！欲望被少女的言语加深，忍住因快意而颤抖右手死死的攥紧鞭子的柄部，明明是第一次使用鞭子居然被我熟练挥舞着，就这样不断的在食蜂操祈肉体上烙印着血红的伤痕。
　　“哈哈哈……太厉害了……真的超愉悦啊！”
　　嘴角浮现出扭曲的笑容，不知不觉对这种暴虐行为入迷了，挥出鞭子在空气中飞舞的感觉入迷，看着食蜂操祈痛苦的表情入迷了。
　　长鞭不断在加速着，不断的抽打着，不断着撕碎金发少女的衣物，直到她的全身衣物变为不跳只剩下白色的蕾丝手套与长袜。
　　“呼呜呜！哈唔嗯！啊啊啊！”
　　“伤太重挂掉就没意思了……反正精气十足，就用这个吧！黑暗治疗术！”
　　术式的发动让拥有使徒身份的食蜂操祈恢复着体力，身上的鞭痕也开始以点一点的消失殆尽，直到她的躯体再次恢复到原本那洁白的全身后……我满意的点点头。
　　啪！啪！啪！啪！啪！鞭子再次飞向金发少女的身体。
　　“哈哈哈！这样才对吗！很好啊……很好啊！这样才可以玩的尽兴嘛！”
　　“呼呼……呜！嗯啊！啊！啊啊！呜啊！”
　　所有长鞭的角度全部集中在女性肉体上最敏感的地方，乳房，私处，大腿，要补，这几个最敏感的女性部位不断的暴露在鞭子的抽击下。
　　始终带有挑衅目光的食蜂操祈只能忍受着全身如同火燎的剧痛与难以寻出的快感，鞭子每一重重的挥出，她那诱人的双唇间都会冒出苦闷的吟叫声。
　　使用着黑暗治疗术，无论食蜂操祈的身体受到多么严重的鞭痕都可以继续玩弄下去，无论多么迷茫的苦恼于痛处都可以发泄到这个女人的身上。
　　“惨叫吧！痛哭吧！然后屈服吧！”
　　我咆哮着一边高高的举起手臂挥出长鞭，向食蜂操祈的身体挥去，乳头，阴唇，乃至尿道口，全部成为我挥鞭摧残的目标。
　　“呼啊啊啊！恩呜呜啊啊！嗯啊啊啊！嗯哦哦哦哦哦！啊啊！”
　　这样猛烈的抽打，使得食蜂操祈全身不由自主的颤抖着，不停的翻着把烟吟叫着。
　　“呃啊啊啊！啊噢噢噢！呜哦哦哦哦哦！”
　　啊！啪！啪！啪！啪！啪！鞭子始终抽打在金发少女的肌肤上，但是她却一点也没有屈服的意思，只是单纯的发出悲惨的呻吟声“”无法停止的鞭打，不是我不愿意，而是我不想，无论多少次我都会抽打在她的身体上，因为……这就是惩罚啊。
　　这个房内，我不停的鞭打，我不停的咆哮，少女不停的呻吟，不停的恢复，不停的……不停的……不停的……不知过多久，当我无法再次的高举手臂挥出长鞭的时候，我已经筋疲力尽的躺在冰冷的地板上重重的喘着粗气。
　　“呵……真是有趣啊……难道你的意志就那么的不易屈服吗？”
　　受到这样的鞭刑，食蜂操祈还是这不是余力的挑衅着我。
　　“对哟……我可是常盘台的女王啊！女王可不是那么容易屈服的！你……想让我屈服？哼……早着呢！”
　　“呵……女王？愚蠢啊……我可是魔王啊！区区女王……鞭刑结束，下面是棍刑！”
　　“棍刑？”
　　我们的常盘台女王露出了怪异的表情，视乎对我的话难以理解。
　　“很惊讶吗？其实还有很多很多特殊刑罚的啊……但是在你的身上吗……只要用到棍刑就够了……难道……你还是试试骑木马吗？”
　　“谁会要你这种人可怜啊！就算我现在去祈求你，到最后你也还会换着花样玩弄我的身体吧！”
　　是啊……谁会可怜你呢？现在我想做的可是好好的凌辱你啊，我按动着墙壁上的机关，房间中央的钢铁支架转动到45度好让处于食蜂操祈平躺状态。
　　“其实呢……我说的棍刑指的是专门对女性使用的刑罚，用三只木棍分别插入女性的阴道，后庭，口腔，这种折磨到可是让女性十分痛苦的死亡哦……不过，若是真这么进行的话你就会死掉吧……所以只用两根就够了，我的肉棒代替一根，另一根嘛……呵呵呵……就用这个好了。”
　　我从工作台上选出一根与我的肉棒相似的电动棒拿到食蜂操祈的面前。
　　“怎样？跟我的一样哦……插进你的后庭里也是一样的感觉吧……可惜它不能射精呢……这是个缺点，难道以后要换个触手属性吗？真是麻烦啊……呵呵呵呵……”“哼……也就只有主人你才会想出这样变态的手段了吧！”
　　真是不吸取教训啊……“难道你忘了吗？无论什么手段可都要用在你的身上哦……记得前些天你的身体可被我的肉棒插弄到泄身几十次吧……最后可是都玩坏了哦……对了！还有照片作证……”我拿出手机，把那天的图片翻找出来，屏幕放在食蜂操祈眼前，让她好好的欣赏一番。
　　“切……这个是我一生最大的耻辱！”
　　“是吗？那么你的耻辱要多加几条了……比如被人用鞭子抽到失禁，然后接下来是被人用肉棒与电动棒干到高潮100次……”我露出淫欲的眼神看向食蜂操祈，极大的耻辱以及我这样强烈的视奸使得这位金发少女羞耻到紧闭双眼，没错就是100次，作为一名完美的魔王，我可是说道做到啊。
    后记：嘿嘿~大家好久不见，这几章都是剧情也没办法，不展开剧情就不好写肉戏啊……其实本来还有一章番外肉戏的，因为有些许的不满意所以就放在下一次了，总之下一章继续凌辱食蜂女王，然后接下来的章节会加速剧情，至于投票什么的还有一天就结束了，肉戏的人员也早就定下来了，接下来就是加速向型月世界进发了。


第37章 女奴的烙印以及天使的坠落。
    前言：总之什么都不多说了,正文送上，2章都有肉戏。
　　肉体间激烈的碰撞声。
　　女人因为快感尔发出的呻吟声。
　　某种机械转的转动起来的嗡嗡声。
　　这是一副充满着满满肉欲的画面，一副让我着迷的画面。
　　欲望是什么？有人会说这是祸害心灵的毒药，也有人会说欲望是驱使人类行动的根源，就连所谓的神也可能会因为欲望的侵蚀陷入疯狂。
　　我的欲望究竟是什么呢？只是单纯的性欲吗？这种问题可能是我从来都没认真想过吧。
　　究竟想要做什么，这是每个人都会想过的一个问题吧？虽然简单但是很少有人能真正得到自己想要的答案，说起来现在的我也是连自己真正所想要的东西都不知道啊。
　　但是有一件事可以确认，我……绝对又忘记了什么重要的东西，不知为何自从见到自己死去的躯体后彷佛又想起了什么，然后又再次的忘记了，似乎忘记的东西比生命还重要……我究竟忘记了什么呢？虽然能在肉欲中得到快乐，但是这种烦躁的心情让我的笑容表情扭曲的像个恶魔，不对！似乎我原本就是个恶魔吧？还是超中二的魔王那种。
　　“嗯啊啊啊啊……哦噢噢噢噢……呃啊啊……去了去了！”
　　胯下不断陷入高潮的金发美人又把我的思绪带到现实，看来我们的女王大人还是精力十足用，不过肉欲的沉沦就是臣服的伊始，她也是该认命了吧？我的肉棒在食蜂操祈肉穴的抽配合高速转动的机械的在她的后庭深入让这位金发美人接连不断的高声淫叫着。
　　我用着相当随意的语气向食蜂操祈宣告了接下来的结果。
　　“哦，是吗？去了？高潮了啊……这是第几次了呢？但是下面可是要用精液中出了，用你那淫乱的下体接受吧，然后在高潮一如何次。”
　　“主，主人……你这也就只有这种程度呃？呃呜呜呜！”
　　有趣的是食蜂操祈还是那副逞强的样子，但是，随着我的下身龟头的解放让肉棒内大量的精液涌入了食蜂操祈肉穴深处。
　　“还有？嗯呼呜呜呜呜呜……呃啊啊啊啊啊！”
　　看来我们的常盘台女王对于我的那超于常人的精力很惊讶，不过我可是毫不客气让肉棒中的精液全部撞向食蜂操祈的子宫，还没缓口气的她再次发出了狂乱的嚎叫声，不断射出的精液让身下的美人颤抖着，不停扭动的身体，但是被框架牢牢的固定住身体的食蜂操祈在怎么嚎叫的她也阻止不了精液的持续深入。
　　“嗯……这是第几次了呢？第46次还是47次呢？呵呵……算了！反正我只要继续给予你惩罚就够了！不过看你爽成这样，莫非……你喜欢上了这种感觉了吗？哈哈哈哈！我们的常盘台女王大人哟……回答我！”
　　食蜂操祈听玩我的问题一愣，恶狠狠的直视着我的双眼。
　　“喜……嗯呜啊呃啊……哈啊啊！呼嗯……谁会喜欢这种感觉啊！”
　　性爱的快感搅乱了食蜂操祈思绪，差点让她说出了认命才话语，比较可惜的是，食蜂操祈最终还是用理智战胜了自身的欲望再次向我投出了挑衅目光。
　　“反正……主人你也不过是想利用肉欲让我屈服对吧？啊啊……所以说无论你问我多少次我都会拒绝，绝对不觉向你这个恶魔主人屈服的！”
　　真是个聪明的女人啊，果然精神能力者是最难办的吗？看来是需要我在她的身上多花点心思了。
　　“呵！不愿屈服？”
　　我用手掌狠狠的抓住了食蜂操祈那对诱人美乳笑道。
　　“哈哈哈……我是不是该鼓掌呢？真是女勇者啊……哼！别忘了无论怎样你也不过是个女人，谁知道下次的你还会不会这样说呢？柔软而又敏感的身体是你永远的弱点哦……不过，你又给了我一个新的理由哦……”食蜂操祈眼珠一转，仿佛想到了什么。
　　“理由？继续凌辱我的理由吗！啊……我知道了……原来我那伟大的主人也需要那么多理由啊……有本事正面上我啊……”不愧是女王吗？到了这种程度居然还在用言语讽刺我。
　　“没错哦……正如你所说的那样！理由可是找到了啊，所以我会好好的招待你哦……真该感谢你啊食蜂操祈，居然让在我最需要发泄的时候那么自觉的冲当我泄欲的工具，呵呵……你还真是个好女人啊……现在嘛……首先是这个吧！”
　　调动精神把魔力集中在指尖，随后用着蓄积着魔力的手指轻轻的在食蜂操祈身上画下几笔，顺着精神力流出，最后在食蜂操祈那没有丝毫赘肉的小肚子上完成了我的杰作。
　　“萨麦尔专用肉便器？我的主人你究竟有多么变态啊！”
　　胯下的食蜂操祈视乎又在用自己的能力窥探了我的思维，真是不知悔改啊……没错，我在她的身体上用魔力注入了鲜红的烙印－萨麦尔专用肉便器，除非我愿意亲自抹除，否则，这个耻辱的文字将烙印在食蜂操祈的灵魂深处直到永远。
　　“变态？我的肉便器哦……变态这个词语就当做是你对我的夸奖好了！”
　　“跟我这念！淫乱的肉便器食蜂操祈哦……”“跟你念？做梦！你这个变态主唔……呜呜呜！”
　　我用嘴贴禁了食蜂操祈的双唇阻止了是这样小小的反抗，数道精神形成引线探入食蜂操祈的灵魂深处。
　　“这是惩罚，食蜂操祈只是肉便器而已……”“这是惩罚……食蜂操祈只是肉便器而已呃？变态主人！你刚开对我做了什么！”
　　我的诱导让食蜂操祈如同服从命令一般张着双唇发出了毫无感情的言语，但很快便恢复了理智。
　　“做了什么？呵呵……你说呢？下面念这句！作为肉便器的食蜂操祈只是用来当做发泄的道具……”语言诱导同时，我也没有忘记肉体上的工作，来回活动起腰部让食蜂操祈那诱人肉穴内的肉棒重新开始活跃起来，不断在被精液中出过的肉穴里啪啪啪的抽插着。
　　“作为肉便器的食蜂操祈只是用来当做发泄的道具……呃呜！”
　　虽然有很强大的反抗意识，但是由于不断的插入不断的刺激，食蜂操祈的肉穴擅自夹住了我的肉棒，看来效果还是很好的，接下来只要控制她一半的大脑就够了，嗯……最后一句。
　　“食蜂操祈的肉体会不断习惯成为萨麦尔用来发泄欲望的专用肉便器！”
　　我继续用言语诱导食蜂操祈的思维，同时开始配合肉棒抽入了节奏，手指狠狠掐住了食蜂操祈因性欲翘起的乳头。
　　“嗯呜呜呜！食蜂操祈的肉体会……会不断习惯呜呜呜呜……习惯成为萨麦尔用来发泄欲望的专用肉便器咿啊啊啊……乳？乳头被掐住了！呜呜呜”“哈哈哈哈哈！完成了……我的肉便器哦！”
　　随着我的术式的完成，胯下的肉棒猛的一顶，肉棒再次深入到食蜂操的子宫深处。
　　而刚刚夺回身体的控制权的食蜂操祈有些失态，美丽脸庞却因为疼痛与愉悦的快感扭曲，愚蠢的问题配合淫乱的呻吟大声的喊了出来。
　　“咿啊啊啊！我的变态主人啊……仅仅是让我说出这样下贱的话又有什么用？呃呜呜呜呜呜……”有什么用？用处可大了呢，这张漂亮的脸蛋扭曲的样子实在是太有趣了，当然我们的女王大人上次玩坏的样子更有趣。
　　“我的肉便器哦……你知道吗？人的习惯是可以培养的哦！”
　　听着我的解说，食蜂操祈的表情更加的厌恶了，愤怒的双眼就像看向世界上最恶心的东西一样死死的盯着我。
　　此时的食蜂操祈咬牙切齿的说出了自己的想法。
　　“呃咕咕……培养？习惯！别……别再开玩笑了，嗯呜噢噢噢噢……”不过与她的表情相反，食蜂操祈那柔软的肉穴紧紧的包裹着我的肉棒，并且还是一下一下的自己蠕动起来，就像是又要再次的高潮似的。
　　“对……习惯！也就是说，以后你再怎么不愿意，当你习惯了我的肉棒后就再也无法离开我。反正作为我的使徒你啊……呵……永远不会死也不会老哦……一年不行就用十年，十年不行就用一百年，或者千年万年！终有一天你将会因为成为我的肉便器而感到骄傲啊……哈哈哈所以要好好感谢我啊！食蜂操祈！”
　　“骄傲？嗯呜呜……我……我的主人哟……你这是在做梦”“做梦？哼！我可是又要射精了哦！话说刚才你又高潮了吧？所以向着一百次的高潮进发吧！”
　　“咿呀啊啊啊……变态主人！可恶肉棒！居然又要在我的体射精？可恶的精液啊啊啊！呃啊啊啊……”现在的陷入肉欲与理智的矛盾中的食蜂操祈的状态。
　　精液就像怒涛一样向着食蜂操祈的阴道中再次袭来，粘稠的精液再次进入了它们的新领地，食蜂操祈的肉穴连同子宫彻底被我的精液占领了。
　　“啊啊啊……好热好热精液！可恶的精液全部溢出来了！不要在进来了啊啊啊！”
　　食蜂操祈不断的摇晃着脑袋，金色的秀发不停地甩来甩去，就算她再怎么呐喊，再怎么厌恶，现在的食蜂操祈根本无法阻拦我的凌辱。
　　“为了配合你的新身份，我的专用肉便器哦……接好吧！我的精液……”从肉穴内拔出了肉棒，朝着食蜂操祈被钢铁支架所固定的的肉体上倾泻着。
　　“呃啊啊啊！好臭……臭臭的精液居然射过来了？居然射到了我的身体上？不要啊！恶心……变态主人快把肉棒拿开啊啊啊啊啊！”
　　粘稠的精液就像雨点似的全部滴落在食蜂操祈那雪白而又柔滑的皮肤上。
　　“哈哈哈哈哈……真是杰作啊！果然金发美人在加上精液淋浴是绝配啊！那么这次又是第几次了呢？距离100次高潮的惩罚还是很远吧？我真是原来越期待了啊！”
　　数次的射精并没有让我没疲劳，我反而更加的兴奋的听着食蜂操祈喘气声。
　　我坏笑一下，把头探到食蜂操祈耳边轻声说道。
　　“呵呵……接下来……我的肉便器食蜂操祈哦……下面我们继续吧！”
　　再次的把肉棒插入了她那湿漉漉的肉穴呢，如我所说的那样，今天一整天的时间我就在食蜂操祈的肉体上度过了，呵呵……一百多次的高潮啊，对于这个成就我真的十分满意啊。
　　就这样我又过上让人愉快的啪啪啪生活，并且在我闲暇的时候还可以遛遛阿妮亚与拉芙拉这两只永不过期的萌萝莉，最让人兴奋的是当我心情不好的时候还可以虐虐食蜂操祈，除了天天给我惹麻烦的吃货修女外，基本上我的人生已是一片无悔了……可惜这里还有个但是，啊……这个世界就像是理所因当的那样事情该发生的还是发生了。
　　当我在正在遛萝莉的时候，系统妹子给我带来了不幸的消息。
　　“主导……这个世界发生了大范围的信息波动！面积为整个世界！”
　　是是……我知道，我都看见了……不就是天使坠落吗……怎么说呢，除了我本人以及自家使徒妹子外，几乎所有人的都变了模样，具体是什么我也不想在继续观察下去了，真的太蛋疼了，不过精神豁免的能力还是不错的，最少在应对这种少有局面能减低不少麻烦。
　　但我最想说的是，上条刀夜去死！居然敢给我弄出来那么个麻烦出去，果然与主角有关的人物还是直接抹杀才对，什么叫为了让儿子摆脱厄运的诅咒啊！虽然父爱是很伟大啦……不过妨碍我遛萝莉都是渣渣！这种超烦人幻想就有我来打破……不过俄罗斯的那只红色紧身拘束衣包萝莉满对我胃口哎。
　　“主导……你是被欲望驱使的猛兽吗？”
　　不……我只是单纯的全控，只是控萝莉的指数比较高而已，这不是你曾今说过的吗？我这次可是如同君子一般非常坦荡的承认了。
　　“是……我知道了！现已定位名为上条当妈个体的坐标！讨伐还是灭杀请主导随意……越来越来坦荡的主导害的我没法吐槽了呢……”系统妹子……你的作用难道只是用来吐槽的吗？我停下了脚步无奈的摇了摇头，随后把目光转向惊讶到瞪着双眼几乎说不出话来的两只萝莉，用双手分别拍了拍着她们各自的小脑袋。
　　“好了……这种怪异的场面其实也没什么大不了的，我现在就去向办法解决，你们先回家吧！我大概很快就回来，如果有人找你们麻烦的话给我杀了！”
　　我又用手做了个抹脖子的动作，接着上面的话继续说到。
　　“呃……还有！除了你们以外大概还有麦野沉利能保持原本的样子，咱们家的巫女跟修女的外貌可能也被替换了所以不要太过惊讶……如果麦野沉利抓狂的话最好给我拦着点！”
　　我的话刚说完，拉芙拉捏着自己的下巴仿佛在做出一副大人的样子。
　　“嗯嗯……任务确认！也就是说，萨麦尔让我们确保目标后情绪稳定以外剩下的保持正常。”
　　而三无少女阿妮亚也默默的点了点头表示理解，随后又想到什么似的拽了拽我的衣角。
　　“萨麦尔……加油！”
　　“哎？加油？”
　　阿妮亚眨着双眼一脸认真看着我轻声说道。
　　“补充后宫……”说道这里，她的眼中似乎燃烧着某种让人难以理解的斗志。
　　“所以，萨麦尔加油！”
　　“呵呵……阿妮亚酱还真是厉害啊……居然那么了解我……”对于阿妮亚这种惊人言论我也习惯了……呃……好吧，其实是我家阿妮亚越来越神了，我还没多说什么她居然一猜就中。
　　当然现在重要的这个世界的剧情还是发生了，唯一让我感到奇怪的是上条当麻的坐标为什么是学院都市以外的区域呢？明明我的刻意干涉他也不可能向原着中那样打败一方通行给了他出门的理由，唯一能想到的也就只有某个倒吊男了，这样看来又是亚雷斯塔在我不知道的地方有了小动作，难道我又要去找他谈谈人生了吗？真心不想再去那个鬼地方啊。
　　招呼了某个变了模样的人形传送器我再次来到了倒掉男的面前，随后我与这只老狐狸扯了整整六个多小时的废话，费劲口舌这的我这才从亚雷斯塔得出几个有用的信息，而能让我真正理解的只有两个。
　　第一：天使坠落这个件事纯属个意外，最初让上条当妈走出学院都市只是为了达成某个额外的目的，所以并不在亚雷斯塔的计划中。
　　第二：关于上条当麻的幻想御手，亚雷斯塔表示找人给他当经验值升级是必不可少的，也就是说学园都市内不知道那个倒霉孩子代替一方通行被上条当麻给有情破颜拳了。
　　最后我超不满意的离开了那个让人伤神的地方，哎……怎么感觉每次找那个倒吊男谈话后我心情都不是很好啊……对咯，为了自己开心一下，这次最少也要把上条当麻他爹给灭了在说，然后就是人妻上条诗菜。
　　哎？这么一想的话这次的任务目标不就是攻略黑发马尾御姐一只，拐带俄罗斯的萝莉一只，至于人妻上条诗菜什么的就当做战利品丢进娼神殿好了，果然有动力的话做什么都干劲十足啊。
　　8月29日，某岛国不名海岸度假村。
　　原本是应该夕阳的天空就像是在与人类开了个小小的玩笑，眨眼的橙色的天空瞬间变为夜色的星空，如同戏法一般，就连不可能会在这个日子而形成白色的巨大满月却挂在妖异的天空中。
　　一名如同天使一般的金色长卷发少女也悬挂在数百米的海面上中，宛如天使一般可爱的容貌她却像玩偶一般没有有任何表情，毕竟这名少女是被神之力附身了嘛……现在的可爱少女就是天使，一位身着红色拘束服的天使。
　　这名天使现在所以要做的是不惜一切代价杀掉名为上条刀夜，那个害她坠入凡间的罪人好让她回归天堂，所以，天使开始了自己的行动，就像是没有任何罪恶感一般动用了神罚，一个可以足以毁灭人类的力量，虽然目标已经从她的眼前消失，不过她坚信只要神罚完成无论那个罪人逃到何处都无法摆脱死亡的命运。
　　与之同时，一名身材姣好的黑色长马尾少女手握着自己腰间的长刀的刀柄与固定在天空这名誉为神之力的天使对峙着。
　　“原来真的是这样，正如萨麦尔先生说的那样真相永远在自己身边吗？”
　　黑色长马尾少女这样自言自语的说道。
　　“我把那个少年支走，您也没有疑问吧？不过与天使为敌我还是第一次，说起来，这还真是一件不得了的差事啊……”空中的天使仿佛并没有把这位黑色长马尾少女放在眼里一般，继续吟唱着自己的神罚。
　　“被看扁了吗？也罢，反正能逃走的人也都逃走了，现在我也要用自己的方式来拖延到土御门把天使坠落的术式解除啊……”黑色长马尾少女接着说道。
　　“神之力啊！虽然对于您来说我只是的凡人，一名单纯的十字教徒……但是！在此前我是天草式十字凄教的教徒……并且还是这个世间少有可以与您抗衡的圣人！”
　　黑色长马尾少女向着悬挂空中天使摆出一副战斗姿势。
　　“现在，神之力啊！请容我宣告我的魔法名－－Salv！”
　　“神裂妹子慢着！”
　　可能是因为被我打扰阻没有读完自己魔法名，神裂火织带着一丝怒回头望向我这边。
　　“萨麦尔先生！你为何要到这里？”
　　隐蔽在后方我的早就看不下去了，虽然知道这个妹子不会死，但是如果出了什么意外怎么办？那么好一妹子要死在这里就太过分了，所以现在可是英雄救美的好时刻。
　　“神裂妹子哟……你这样做的话不是有些太看不起我们男人了吗？”
　　“这不是看不起的问题，那位大人可是天使啊……作为唯一有能力与它抗衡的圣人，这是我必须要做的！所以请萨麦尔先生不要阻拦我！”
　　现在的神裂火织对于我这样善意的阻拦早已生气了吧……若不是我曾帮过她的话，她早就一招七闪劈过来了。
　　我默默的转动了手指上的指环展开了IS装甲。
　　“……神裂火织……你说她是天使对吗？但是……你知道真正的天使又是什么样的呢？”
　　接着，我又主动使用了炽天姿态，在这瞬间，一股强烈的波动从我的身体中散开开，血红色的能量再次依附在钢翼之上，我的又再次感受到体内生命所流逝的感觉，这个能力代价还真是夸张,这次一定要速战术诀了啊。
　　海面上空的天使仿佛感受到某个可怕的强敌一般，原本随意的姿态立即变得警觉，没有任何表情的天使用自己的双眼死死的盯着我的身体。
　　见到我这幅姿态的神裂火织则是一脸的不可思议的表情，毕竟这是比天使坠落还要少有的场面。
　　“萨麦尔先生也是……天使？”
　　“很惊讶？神裂妹子……其实，你这样与其说是抗衡倒不如说是去送死！能够伤到天使的也只有天使了吧？神裂妹子呀……你认为天使很强大对吗？甚至有力量可以毁灭世界对吗？”
　　“萨麦尔大人？你……”“天使……这个称呼只不过是被他人所掌控的蔑称啊。没有自由的思想，没有自己的愿望，就像个粗制滥造的娃娃一样，只知道喊着一切为了仁慈的父来面对一切……这种生物真的很强大？那些孩子不过是个没有反抗思维的傀儡才啊……而我，只是属于最初那个人的朋友而已……呵呵……天使？”
　　说道这里我收起了心中怪异的感情看向神裂火织。
　　“好了……说了那么多沉重的话有些有失我的形象，神裂妹子三观全毁了吗？”
　　“……”神裂火织不知为何低着脑袋看让我无法看清她的表情。
　　就在这时，警惕着我的天使说出了自己的想法。
　　“提问1：您是哪位不知名的炽天使大人吗？为何要说这种话？我们为主而生为主而死，这一切即为真理……您要背叛真理？”
　　“为主而生为主而死？果然是那个人的后代想出的东西啊……我可不是你那个所谓的主的造物啊……知道我的名字吗？我的名字叫做萨麦尔……”空中的天使就像机械一样自言自语的叙述道。
　　“萨麦尔……名称检索中……信息库无，你的信念与吾主的教义背道而驰，定名为叛逆！”
　　“叛逆？真是个怀念的称呼啊，这个世界还真是越来越奇怪了……神裂妹子！接下来你就安心的欣赏一场有趣的战斗吧。算是一个新的魔法术式哟……接下来看谁才是真正的叛逆呢？”
　　果然这件装束很诱人啊……我的视线再次转移到了海岸上空的被天使附身的少女，可惜现在不是欣赏妹子的时候。


第38章 笨蛋，天使，牛头人。
　　天使会被打败，却无法被杀死，因为它们会回归主的怀抱再次复苏。
　　天使杀死天使，被杀害的天使却会化为尘埃无法挽回，只有天使才能杀死天使。
　　天使杀害天使，这是重罪－神的规则。
　　“呵……弟弟？或者是妹妹？算了，反正你应该是什么都不知道吧……”我望着眼前被天使附身的少女无奈的摇了摇头，调集起魔力为我的新魔法做准备。
　　“吾问：圣子为何能居于吾等之上？神说：圣子乃是吾之代行者，圣子即为神明，凡圣子者需向其跪拜之。”
　　吟唱到此让术式完成的三分之一，被天使改变的天空因为我的吟唱不断的出现这一道又一道血红色的裂缝。
　　最后，如同破碎的镜面一般，无论是妖异的圆月还是不和常理的夜空都消失了，取而代之的则是一片橙黄的景色，这才是属于这个时段该有的景象。
　　唯一没有改变的是天使所操控的数十条连接着海面的水翼，这时的天使仿佛想到什么，急忙卷起几对水翼向我袭来，准备打断我所发动的术式。
　　我不慌不忙的卷起背后的三对羽翼作出防御姿态继续表演着自己的演出。
　　“吾说：圣子本为凡人，怎能在吾之前。神说：疑于圣子同为疑于吾，汝等此逆行皆为叛逆！”
　　橙色的天空因为我的这句吟唱再次发生改变，原本变回普通的海岸景色瞬间变为金碧辉煌的殿堂，这样还差最后一部分就完成了。
　　而我则是很狼狈的被水翼的冲击后退了几米，不过这次的攻击还是轻易便被我挡下。
　　天使见到这样意外的景色一愣，有些迟疑的她停下了对我的攻击向我露出疑惑的表情。
　　而我的后方也传来一道比较沉稳的女声。
　　“萨麦尔大人？这里是……”我无视了天使的，向着被我的魔法一同被卷入此处的神裂火织解释道。
　　“神裂妹子，这里是天堂……呃……是按我遭我的脑内记忆中所创造的最初的天堂！怎样？这是个很好的舞台吧……”今天可能是神裂火织最惊讶的一天了吧，这样的美丽而又神圣的景色可能是她一生也无法见到的，已经知道了我的身份，作为十字教教徒的神裂火织对我使用了更加尊敬的称谓。
　　“萨麦尔大人……你是说这里是天堂？”
　　“啊……没错哦！这里就是天堂，当然也是最初的罪恶所发生的地方……好了！下面我也要完成最后的吟唱了……”
　　我目光再次看向那名天使。
　　“吾说：神皆为虚妄之神。”
　　到这里我顿了顿，深深的吸了一口气，然后大声呼出了最后的咒语。
　　“路西菲尔说：神乃伪神，意乃伪意，此为天堂战争，吾等为真像战之！”
　　最后的吟唱让我把这个漫长的术式完成了，在这瞬间，突然出现的金色光圈把我与天使一同拉入其中。
　　见到这种局面的天使慌张的做出握拳以及挥手动作，似乎是想用特殊的手法再次呼唤出自己的能力一样，很可惜，因为我构建的规则问题，所以这里并没有什么东西会响应她呼唤。
　　“这里是最公平的场地啊……就像回合制游戏一样，这里需要我先打你一下然后你才能反击一下，所以无论做什么动作都是多余的，按照当时的历史来说天堂战争发生了3日吧？所以这次的回合是3次，所以真的是相当的公平哟……”才怪呢……我做出的东西怎么可能是公平的？也就这只纯洁无知的小天使才会相信我的话。
　　“那么……我把这个魔法就定名为天堂的三日战争吧！为了公平起见，就让你先来发动攻击吧！我的后辈……”随着我的这句话说完，红色拘束衣天使的身体瞬间被白色的光芒笼罩，同时金色光圈上方出现了3这个代表着剩余回合的数字。
　　对面的天使看了看我，仿佛在判断着什么，几秒后，她毫不客气的挥舞着从腰间拔出的器具，指挥着数百道水柱快速的撞向我这边。
　　对于这样密集的攻击想防御是不可能了，我扇动了几下背部的羽翼，我的周围也出现了与水柱相同数量的风矢，当然轨迹也是一样的。
　　轰轰轰轰轰！剧烈的响声证明了我与天使所发动的攻击全被低效。
　　“第一日双方平手！”
　　神圣的声音响应着整个大殿，金色光圈上方的数字也由3变为了2。
　　哼……看来最想得到的结果出现了，这个小天使上当了啊。
　　其实这个魔法是按照我的那位傲慢的弟弟所引发的事件的原型来塑造的。
　　按照原本的历史来说，最先动手的天使便是路西菲尔了，结局是路西菲尔失败了，最后后自甘堕于地狱成为了著名的堕天使路西法，对于天堂来说路西法与我一样都是【叛逆】，所以天堂的三日战争的效果并不是单纯为了创造出战斗场地，而要选取判定为谁是【叛逆】。
　　我成功骗到这只天使让她最先发动了攻击，所以，已被魔法定为【叛逆】的天使无论做什么样的攻击手段，这个魔法的最终都会让她强制失败。
　　早已知道结果我的更加的随意了，用手指轻轻在空气中一点，无数根钢针向天使飞去。
　　对于我的攻击，天使皱了皱眉头仿佛在思考着什么，最后天握紧了拳头向下一挥，这个瞬间，天使的面前升起了数米高的冰墙拦下了我的这轮攻击，随后天使又挥舞着手臂，天使所创造出的冰墙凝结着墙内的钢针转变成了冰针反向我这边飞来，没想到这只天使居然会以牙还牙。
　　“呃！这还真是……”虽然我的羽翼全部展开，让我的身体并没有被大量的冰针击中，但是天使所发出的三百六十度的攻击还是起了不小的作用，飞过的冰针使我的皮肤裂开了细小的伤痕。
　　好吧……谁会想到自己会被自己的攻击而打伤呢，现在才知道原来自己所的发出的攻击被敌人利用是那么的棘手。
　　“第二日天使击伤天使。”
　　这次，金色光圈上方的数字由2变成了1。
　　虽然受了点小伤不过术式真正的效果已达成，下面是第三日了。
　　至于第三日的结果吗？看着天使就知道了。
　　现在的天使身上的所发出的光芒由圣洁的白色变为与我的羽翼相同的红色，本想在第三回合发动攻击的天使无法行动了。
　　“提问1：为何我无法发动攻击？”
　　呵呵……这只天真的天使啊……到现在我们可爱的天使还是有发现我的小把戏，从最开始她就已经失败了啊。
　　“还记得在那次的天堂战争的结果吗？”
　　“记得……但我无法理解……”看着一脸无知的天使，我只能无奈的摇了摇头，被限制感情的傀儡能多理解一点也不会在这里与我为敌了。
　　“哎……提示：第三日路西法被圣子削断脚跟，所以……斩杀天使之剑！”
　　我的身体快速的向前跃进同时手中幻化出一柄无形的长剑斩向天使。
　　无法行动天使当然不可能躲避我的攻击，很快，少女弱小的身躯便被我发出的无形长剑所穿透，但是却一点血水也没有流出。
　　“第三日天使被天使削断灵魂！”
　　金色光圈所笼罩的范围渐渐的缩小到足以覆盖我与少女的身体，而上方的数字最终归零。
　　天使睁大眼睛，似乎对于自己的存活而感到惊讶。
　　我笑了笑，把少女的身体拖到我的怀中慢，就像在抚摸着天使的灵魂一样温柔的抚摸着少女的脸蛋，轻声说道。
　　“骗你的……就算你是被那人创造的傀儡，但结果你也算是她的灵魂结晶，斩杀天使之剑只是幌子，我只是把单纯的把你与这名少女的灵魂分开好让你安全送回天堂罢了，希望你能像你的哥哥那样找寻真实，或者，思维死板的你根本不会去想，呵呵……再见了！我的弟弟，或者是妹妹……”金色光圈带着天使的灵魂回归了自己的天堂，留下的则是在我怀中昏迷的红色拘束衣少女。
　　璀璨的繁星在夜空中闪耀着，当然这次并不是天使的把戏，时间早已在不觉间正式进入了夜晚，这样明亮的星空也是远离繁华都市城市才可能见到吧。
　　“萨麦尔大人！那位天使已经……死去了吗？”
　　我回头望向后方的少女，一脸狐疑的表情她似乎是向我确认天使的结局，毕竟，最后我在天使耳边说的话她是无法听到的。
　　“神裂妹子……被天使附体过的人可能会有一些后遗症，无论是好是坏都会被人利用，所以她就交给你照看了，希望你能保护她别被心怀不轨的人夺走！”
　　当然我才是心怀不轨的人啊。
　　“那个孩子只是回归了天堂，呵……我又怎么可能会杀死自己的弟弟或者是妹妹呢？毕竟，也要给那个孩子一个理由来避过那个神的惩罚啊……”“萨麦大人……我以魔法名起誓，绝对不会让任何人靠近这个少女！”
　　嘛……神裂火织的好感度算是刷到了，让她对我心怀尊敬是我攻略的第一步……而这只萝莉是不可能带回学院都市的，所以让给她照看也算是比较安全的，接下来要做的就是收取战利品了。
　　很长时间后的另一边，上条家旧宅附近。
　　“啊……终于到家了！希望诗菜不会生气吧？”
　　今天是上条刀夜最开心的日子，虽然对于白天所发生的事感到莫名其妙，不过作为一名父亲他终于知道，原来他的孩子是幸福的，虽然带着一点点不幸，但是，他的孩子从来不会因为自己的特殊的体制而感到后悔，原来他的孩子在学院都市真的很幸福……虽然他的新家被炸了，当然知道了自己孩子的心愿，这点小事倒也没什么了（家都被炸了还算是小事吗？
　　正当他拿出钥匙，打开房门时，卧室里却传来了让他不敢相信的声音。
　　“嗯哼……哈啊……嗯啊啊……萨麦尔的肉棒好厉害啊……”怎么会？我的诗菜绝对不可能发出这么淫荡的声音！但是这个声音的主人却那么的熟悉．或许是因为白天发生太多事让自己有些疲劳所以出现了幻听？对！
　　一定是这样，当我打开卧室房门时一定会与平时一样听到自己的妻子的抱怨，就像逃避现实一般，现在的上条刀夜就是这么想的。
　　因为上条家的旧宅是家小型公寓，所以家中除了客厅就只有剩一间卧室，为了排除疑虑，上条刀夜快步走进卧室，当他打开了卧室的房门，他所见到的是这样一番景象。
　　“啊……明明无法被老公原谅的……但是萨麦尔的肉棒真的好大号舒服哦……”自己的娇妻上条诗菜像是在发情一般光着身子躺在卧室中央的大床上，一点也没有反抗的意愿任凭一个黑发的年轻人的侵犯，甚至还主动送去香吻，而那个黑发的年轻人毫不客气的压着他的娇妻身体上，不断的用他胯下的肉棒暴力抽插着自家老婆身下不断冒着淫水的阴道。
　　惊讶，愤怒，两种复杂情绪让上条刀夜的大脑一片空白。
　　“你这臭小子，快从我老婆的身体上离开！”
　　当他回神时，自己憋在内心的话早已脱口而出。
　　那个男人没有理会这位苦主，反而向胯下的人妻打趣道。
　　“哎呀呀……原来是正主回来了啊？那么，诗菜小姐……你愿意离开我的大肉棒吗？”
　　明明自己的丈夫就在旁边，上条诗菜却扭动着自己的小蛮腰，大声呼道。
　　“哎呀……不要啊萨麦尔……我要你的大肉棒啦……”“我说！你这臭小子快从我的老婆的身体上离开！然后让我好好的教训你！”
　　愤怒的上条刀重复着刚才说过的的话，正在快步向那个男人走去。
　　“啊……啊……你还真是个容易动怒的人啊……不过也难怪啊，自己的老婆被人干了当然会生气吧？哼！风啊……让这位愤怒的男人无法行动吧！”
　　到这里有人会明白了吧，能够使用言灵的男人当然是我本人咯……吃到了人妻的我是还不满意，不过现在我也终于等来了新鲜配菜上条刀夜拉。
　　欣赏着正在苦苦挣扎的苦主，我又再次感叹言灵这种能力就是这么奇妙，语言真是个不得了的力量啊……随口说出的话语就让这个抓狂的男人如同僵硬的木偶一般站立不动，无论上条刀夜怎么挣扎动无法挣脱这个用语言化成的枷锁，上条刀夜只能保持着我与差一步的距离就无法再继续前进了。
　　用尽各种方法都无法挣脱的束缚的男人用始怒嚎起来。
　　“可恶啊！你这个臭小子究竟做了什么？我都说了很多次！快从我老婆的身体上离开！我发誓！绝对要杀了你！”
　　这人的性格怎么说好呢？根本都不知道认清现实，都到了这个地步居然还是这样大喊大叫，果然还是杀掉的好，不过……看着在身下不断娇喘的人妻，如果杀掉这个男人的话今夜的乐趣就会少很多吧？果然还是留着他会更有趣吧。
　　我坏笑着，双手在胯下美人的臀部游走着，随后重重的拍打，从而发出了啪啪的声音。
　　“啊……嗯啊……就这样……很舒服！萨麦尔的最棒了……”胯下的人妻却很是享受，居然发出了满足的呻吟。
　　对与上条诗菜的举动我是非常满意，我得意的看向上条刀夜，就像是在炫耀一般。
　　“上条刀夜……你的夫人还真是个美人呢！明明年龄早过3O岁了，但是无论外表还是皮肤都像是个17……18岁的少女似的……但是……你又想过你的爱人是那么的淫荡吗？”
　　“不可能！我的诗菜是全世界最好的女人！纯洁的她怎么可能会这样！你做了什么？我的诗菜啊！全部都是你的，绝对对是你做了什么让我的诗菜变成这样，一定是你！你这个恶魔快把我的平常的诗菜还给我！”
　　现在的上条刀夜近乎疯狂，就像把我生吞一般。
　　“恶魔什么的早就听厌了，难道你就不能想出一些新鲜的词语吗？不过现在你应该做的是在一旁好好的看戏才对嘛……”就像是在表演，我的嘴唇向着正在不断呻吟的美人送了上去，伴随着某个苦主的嚎叫声，意乱情迷的上条诗菜非常主动的伸出自己的香舌与我开始了一段香艳的舌吻。
　　而在一旁观看的上条刀夜却气的发抖，满脸的泪水的他就像个孩子一样痛苦而又无助。
　　“你这个可恶的臭小子难道跟我有很大的仇恨吗？快放过我的诗才吧！要做什么冲就我来为什么要对我的妻子出手！”
　　我最后狠狠的舔了舔上条诗菜嘴唇才满意的结束了这段舌吻，随后双手又开始贪婪的揉捏着上条诗菜胸前雪白的双乳。
　　“仇恨？当然有哦……是谁给你的胆子敢引发天使坠落妨碍到我遛萝莉的？妨碍我遛萝莉的都是渣渣！”
　　“你说什么？”
　　当然这个苦主是无法理解萝莉控的思维了，在我们眼里，萝莉就是一切，萝莉就是正义，对于打扰到我等遛萝莉大义之人必将给予牛头人之铁锤惩罚之。
　　我将上条诗菜的身体翻转过来，让她就像一只母狗一样趴在床上，用力拽着她的头发粗暴的把肉棒狠狠的刺入她的肉穴深处。
　　“哼，反正你也是什么都不懂，就这样无助的欣赏你最爱之人的淫态吧！然后再用最恶毒的语言来咒骂我吧！可怜的你也就只能这样做了，你说对吗？诗菜小姐……”“嗯啊啊……是……是这样的……非常抱歉啊亲爱的……萨麦尔的肉棒很好舒服哦……我的肉穴非常渴望萨麦尔的大肉棒……”“看吧……你知道了吗？你的老婆可是非常喜欢我的大肉棒……哎呀？居然昏过去了？真是无趣啊……”没想到这个男人那么不经虐，算了，反正他人在就好了，看着被我的大肉棒抽干到嗯啊直叫的人妻，我露出了充满恶的笑容。
　　“诗菜小姐……你看看你，居然把你的老公气的晕了过去，你啊……还真是个淫乱的女人啊……”陷入强烈肉欲的上条诗菜收紧的肉穴就像是是要把我的精液榨干似的不停的挤压着我的肉棒。
　　“呜啊……我的……亲爱的晕过去了？噢……肉棒！只要有了萨麦尔的大肉棒什么都在乎啊……嗯噢噢噢……肉棒……好舒服！”
　　胯下的人妻这般诱人的话语使我射精的欲望增加了数倍，一只手狠狠的拉拽着上条诗菜的秀发，另一手也开始不断的对她的乳房又捏又掐，肉棒也在她的肉穴内部停的抽插，直到精液快要冲出龟头的时候，我大声的对胯下的人妻叫道。
　　“看吧……诗菜小姐，你的淫乱的肉穴把我的精液勾引的快要射出来了，所以用你的身体要做好被我的精液中出的准备吧！”
　　听到在过一会就被我中出的宣言，上条诗菜双手牢牢的拽着床上的枕头满脸兴奋的扭动着腰身，就像是在催促我要快点射精一般大声说道。
　　“是……请萨麦尔把精液全部射出来吧……全部射到我的肉穴里吧……无论多少只要是萨麦尔的精液全部都接受哦……”“那么！我就不客气了！”
　　“嗯噢噢噢噢噢噢……好厉害……我要去了！”
　　在在我的精液射进上条诗菜体内的一瞬间，她迎来幸福的绝顶，同时她的下身还紧紧的贴住我的跨下，似乎不想让一滴精液流到外面，全部收紧自己的肚子里一样。
　　大量的精液趁着上条诗菜的高潮不断的涌进她的子宫，这位人妻的小腹迅速被我的精液浇灌到膨胀起来，真是让人让人兴奋啊，这位人妻居然真的把我的精液全部接纳到她的子宫里。
　　“嗯啊……精液……精液……萨麦尔的精液好多……好烫。但是很舒服……我最喜欢萨麦尔的精液了……”“喜欢就好！那么……就多来几发吧！在你的丈夫面前！”
　　“是……萨麦尔，你就在我家亲爱的面前，把我干道一次又一次高潮吧……”上条诗菜双瞳散发着诡秘的深红，灵魂已成为性欲的奴隶的她毫不犹豫的接受了我的建议。
　　翌日凌晨，上条家旧宅。
　　“呃！玩腻了……娼神殿接受这个淫乱的人妻吧！”
　　“神娼奉献开始，神娼开始鉴定，姓名：上条诗菜，年龄36岁，外貌：90分，身材：1000分，实力：20分，特殊技能，主角之母：1000分，人妻500点：综合积分：2610分，系统判定：下级神娼，主导获得奖励积分1050点，当前主导积分46260点”就这样这位被我玩的不成模样的人妻立刻被我送进了娼神殿，但是，人妻还好立即，主角之母是什么意思？系统妹子快来给我解释一下啊。
　　“哎？主导不知道吗？主角之母这个属性很棒的技能啊，在任何世界中，基本每一个主角都算是一个奇点，诞生出奇点的母亲，当然有很高的属性加分咯，虽然还是个下位神娼……以后的世界还有魔王之母，勇者之母啊这些类似于主角之母属性的人……所以请主导努力加油吧！”
　　好吧……我知道了，反正就是个无厘头的蛋疼技能，算了，也不用在意细节了，要不我不就成了笨蛋了吗。
　　总之现在该回学院都市溜萝莉了，看了看在墙角一只处于昏迷状态的上条刀夜，至于这只苦主嘛，展开背部的刚翼，数百道钢钉立刻把这只苦逼的男人变成了血人。
　　但是，在回学院都市之前是不是该去英国看看呢？或许可以向我们的二公主讨到一些好处也说不定。
    后记：其实吧，本来我向在上个月底就结束这个世界的……可惜，我沉迷了名为圣斗士星矢OL的网游……好吧结果你们都知道了,快一个月的时间我就写了两章啊!!不过这里有2个消息……
　　首先好消息，因为那个奇葩网游的问题，我又回归的童年，把圣斗士重看了一遍，所以以后打算写圣斗士那个世界。
　　这里就是坏消息了，呃……可能大家的童年要被我祸害了，应为圣斗士是我必定会写的世界了，毕竟好像也没什么人会写啊，强X女神什么的不是挺好吗。


第39章 曾经有你的森林。
　　魔禁世界，英国白金汉宫近郊的街道。
　　这里还是那样啊，普普通通的街道人来人往，各自都在忙着自己的事，一切还是那样的普通，平常，虽然英国有着厚重的历史，也由引人遐想的传说，但是对于一般人来说，只能用普通这个词了。
　　当然，这也仅仅是对于一般人来说，对于知道世界的另一面的人来说，实际上的英国，也就是这里，除白金汉宫外几乎任何角落处都有着预警魔法的影子，看起来普普通通的英国确实如同传说中的那样是个名副其实的魔法王国。
　　即便没有让一般人察觉，但是周围的巡逻点比我在一个月前离开时增加了不少，难道是我不在的时候英国又有了不少变动吗？这是我再次来到英国的第一个想法。
　　算了，反正现在要知道这里详细情形的话还是需要找凯莉莎本人才对。
　　“萨？萨麦尔大人！”
　　有人叫我？当我顺着声音望去，所看是一个身着非常具有英国特色装束的男人，这货……宫廷骑士？仔细辨认了此人衣领上的徽章我这才了解他是凯莉莎身边的人。
　　英国骑士排……啊！想起来了，他不就是上次被我秒杀的那群的杂兵中的一员吗？但是，这个骑士一副见到末日的表情是什么意思？难道他看到我在英国呆着就那么的不可思议？我只是才刚走了不到1个月吧，又不是再也回不来了，难道我回到这里就会给英国带来灾难吗。
　　“你……有什么能告诉的我吗？”
　　“凯莉莎殿下正在她的房内休息！”
　　这名骑士也很上道啊，居然非常直接的给出了我所需要的答案。
　　“知道了，你继续在这里巡逻吧……”“是……？是！”
　　被我随意应付骑士的就像是松了口气似的，但是他眼中那丝畏惧，呵呵……真是太熟悉了，又是个被我吓坏了的孩子啊，看来上次我把他们彻底吓怕了，果然威慑力还是很有作用的。
　　好了，现在也省去少的麻烦，根据刚才那名骑士所说的信息，现在凯莉莎居然不在骑士的训练场而是在她的房内休息，这……太有趣了，呃不对是太少见了，不太符合这位公主的个性啊。
　　或者，这里确实发生了一些我不知道的事让我们的公主殿下被迫呆在自己的房间，呵呵……这么说的话，你准备好代价了吗？凯莉莎，我的公主殿下啊。
　　也没有浪费太多时间，仅仅过了十多分钟我就来到了英国第二王女的房间门前，打开房门后只见凯莉莎侧身的望着窗外，满脸写满不爽的公主殿下不知在思考着什么。
　　“咳！呃……凯莉莎公主殿下？”
　　我向凯莉莎走去的同时发出声音打算引起她的注意。
　　“唉……”我们的公主殿下并只是叹了口气，并没有发现我已来到她的身后。
　　“真是的……那么我不客气了……”我伸出双手从凯莉莎的背后向她胸前一对球状物抓去，就算隔着高级丝绸制作的红色礼服我也还是能清楚感受到了她的胸部那柔软的乳房，嗯……真的是很柔软。
　　“呀啊！”
　　被我袭胸的凯莉莎一惊，然后愤怒的转过身子高高抬起的右手视乎想重重扇向袭击了她的凶手一巴掌。
　　“是谁？居然敢……呃？萨麦尔！”
　　当凯莉莎看清我的面容后，她只能咬着牙无奈的放下刚刚才举起手臂。
　　“……是你来了啊。”
　　凯莉莎咬着嘴唇郁闷的说道。
　　哈哈，现在凯莉莎这样无可奈何的表情实在是太有趣了。
　　“啊……是我来了！”
　　我再次抓了抓这位红衣美人胸前那对美乳，随后又我把凯莉莎刚刚举起的右手拉向我这边，同时弯着身子好让凯莉莎的手臂更进一步靠近自己的嘴……真想咬上一口啊。
　　“萨麦尔……你要做什么？”
　　“呵……做什么？我的公主殿下呀，我这是在进行吻手的礼仪啊……难道很奇怪吗？”
　　“哪有你这样的吻手礼啊！居然强制拉着我的手……”我无视了凯莉莎刚刚所说的话，亲吻过她的手背后，毫不客气的伸出舌尖不停的舔弄着雪白而又柔滑的玉手，这才慢慢地说道。
　　“凯莉莎……你看这不就是有了吗？哈哈……我的公主殿下，最近发生了什么不开心的事吗？说出来让我开心一下……”凯莉莎厌恶的抽回自己的手臂向我皱着眉头，开始不知从何处拿出了手帕不停的擦拭着刚刚被我亲吻的手背。
　　“切，你这人的性格怎么就那么……”“恶劣是吗？好了我也不在调戏你了，说吧，最近英国到底发生了什么居然让我们的公主殿下这么的不爽。”
　　“其实最近发生了一件让人很不愉快的事……”见我一脸正经的表情，凯莉莎这才把最近在英国发生的事全部说了出来，有趣的是，明明可以用一两句话就可以说概括的东西，居然在凯莉莎不停的抱怨下说了两个多小时，当然，我也没有闲着，就像是在自己家一样，我自己动手泡好红茶后毫不客气的坐在了屋内沙发上，一边喝着红茶一边欣赏着这位正在滔滔不绝的诉说着心中不悦的红衣美人，等我们的公主殿下她把内心中的不爽全部向我宣泄完毕后，时间已到了英国时间12点整。
　　“总之，罗马正教来我们英国找麻烦了，我们骑士派这还是不能直接反击，好在清教排那边的大主教还能与罗马正教的人斗斗口角来拖延时间，反正就是罗马正教那群边一口咬定我们英国这边出现叛逆……真的很让人很苦恼，虽然不知道你为什么在这个时间回到英国，反正你已经来了，所以……”我转过头，看向挂在屋中的欧式钟表，嗯……目测是个古董啊。
　　“凯莉莎……饿了吗？”
　　“唉？饿了……不对！现在我们说的话题是罗马正教！食物什么的谁还有心情吃啊！那群疯子居然要我们英国交出叛逆，我们这里哪有什么叛逆啊？他们很明显是在找茬！找茬你知道不？”
　　“是是……我知道！”
　　我用语言安抚着又要凯莉莎，同时脑内快速分析着现在的状况。
　　现在，罗马正教所指的叛逆大概是我没跑了吧？我也多少明白了一些，上帝被我给弄死了，而现在的上帝明显是世界上第一个人类亚当本人，后来在时空裂缝中看到的景象表明那个亚当想弄死我，而且最后还成功了？虽然我家的系统妹子口口声声说要保护我……但是，真要被谁盯上的话不是谁想保护就一定能保护的了吧？当然，对于现在的情况，如果亚当还有点脑子的话也知道他的那群仆人是不可能杀死我的……这样样一来，无论IS世界还是这边的世界所出现的有翼人形应该是亚当的造物，在加上他让罗马正教那边找英国的茬也就是在向我挑衅，最根结底他还是想弄死我。
　　现在还真是越来越有趣了，既然他想让我死，我也不会跟他客气，把罗马正教的人杀光是我现在需要做的，当然本着一名绅士的原则就男的杀女的抓吧。
　　“既然他们那么像死……那么！凯莉莎……你能告诉我罗马正教那群疯狗现的位置吗？”
　　凯莉莎听到我这么一说紧绷着情绪立刻被开心的笑容所覆盖。
　　“哈哈……疯狗？这个词对于他们确实是个很好的比喻呢，呵呵……真是的，不过你现在就可以帮我们解决这个麻烦？”
　　不过我们的公主殿下对我这样如此轻率的回应还是有些奇怪，双眼认真的往着我的脸似乎在寻找着什么。
　　当然，我也笑眯眯的回视着凯莉莎的目光。
　　就在我与她互相对视了大约20秒后，她捂着额头叹气道。
　　“唉……罗马正教的那群人就在昨夜陨石降落的地方啦，离这里大概不到20公里，对你来说不过一眨眼的时间吧？可笑的是，他们居然说那颗陨石是伟大的主赐予他们这些虚诚信徒的礼物？”
　　说道这里，凯莉莎的仿佛又想到什么不开心的地方再次露出不愉快的表情。
　　“哼……如果真是神丢下的东西，干嘛不是丢在梵蒂冈反而是我们英国呢？真是无法理解那群人的想法！”
　　废话，疯子的想法正常人怎么可能理解能，并且那群疯子还是狂信徒？刚才她说了陨石吧？我这才捕捉了凯莉莎说的这段话中让人感到怪异的地方。
　　“昨晚的陨石？”
　　“恩！就在天使坠落事件刚结束没多久时候，萨麦尔……你不知道？”
　　昨晚一整夜都在跟人妻啪啪啪，谁还会注意什么陨石啊。
　　但是，在这个不恰当的时间出现陨石？记得刚开始我去IS世界的时候也有人把我当成了陨石……不会那么巧吧。
　　“我知道了，凯莉莎……首先你还是先吃点东西吧，毕竟让我们高贵的公主殿下饿着肚子可不太好，嗯……就是这样，回见！”
　　或许是我过于铭感，但是如果那颗所谓的陨石真的……算了不去想了，无论是生物还死物还是等我到了那里确认在说，至于那群罗马正教的疯狗？哼！还是送那群渣渣去见他们的主吧。
　　半个小时后，英国某部森林。
　　“啊啊啊！你这家伙……你知道你攻击的人是谁吗……”一位身穿着黑色长袍的男人被我重重的撞击在一棵大树上，如此虚弱的他最后动了动嘴，话还没说完便昏睡过去。
　　同时另一位对与他穿着相同服装的人向我发出警告。
　　“我们可是被主庇护的忠诚信徒，快向主请求宽恕吧罪人！这样的话我们会让你死的舒服一点！”
　　请求宽恕？让我去死？多么让人讨厌的话语啊，真是一群作死的渣渣！我可不会手软。
　　“是是……我知道！不就是一群罗马正教的渣渣嘛？说我是罪人？还想让你们的神宽恕我？最后……愚蠢的你们居然还想让我去死？真是什么样的人养什么样的狗啊！所以……你们去死好吗！”
　　“你这家伙！居然敢亵咕呜！”
　　我都懒得看他们那一张张丑陋的脸了，运用着精神力控制着背后的钢翼，眨眼间，这群渣渣连遗言还没有说出就被无数根钢钉刺穿透从而失去宝贵的生命。
　　啊啊……生命对任何人来说都只有一次啊……说起来也真是有够无语的，刚刚进入这片森林就被这群疯狗给缠住了，当然他们的结果嘛……看到没？都变成血人了，还是新鲜的哦……括弧笑。
　　最后，当我走进陨石的降落点后便听到了相当恶心的声音。
　　“果然神是最高的！叛逆哟……你说是吗？所以……为了不要让神的礼物受到亵渎！吾为上！叛逆为下！你可以去死啦……”这种带有敌意的进攻方式让我立即张开3对羽翼把我包裹其中。
　　同时，我也通过羽翼的缝隙间看到了对方的样貌，呃！一个绿衣矮子？这货是左方之地啊。
　　“咔嚓！”
　　下一刻，就像是某种可以切除一切的工具一般，处于防御状态的钢翼的其中一对断裂了，伴随着强烈的疼痛感，让我弟一次感受到生命的威胁，现在钢铁之翼还有两对……一定要在钢翼全部断裂之前找到反击的方法啊。
　　“哦？没死吗？那么在一次！吾为上！羽翼为下！叛逆哟……与这这世界说再见吧！这次你的羽翼可保护不了你啦……”左方之地这只绿衣矮子见我没如他所想象的那样死去，仅仅是稍微惊讶了一下便调整了姿态再次向我发动进攻。
　　呃？这次他是想把我连同羽翼一同斩杀吗？看来只能用老方法了。
　　“绝对的自由让我永生，宣告！这次我无法死亡！”
　　左方之地仿佛把我所说的话当成了虚妄，开心的大笑着。
　　“哈哈哈……叛逆哟！你说的在多也没有用啦……”“咔嚓！咔嚓！”
　　又一次……无形的力量再次破开我的防御，最后的两对羽翼也被左方之地用某种方法给破除了。
　　在失去钢翼的瞬间，巨大的力量把我撞进了一旁的巨坑中，因为言灵的强大效用，血流了很多，还是捡回一条命啊……虽然不知道能撑多久。
　　“咳！啊……真是灾难……”话说，左方之地有那么厉害吗？真的太奇怪了。
　　“怎么可能？你应该会死的！一个叛逆而已难道受到神的祝福吗？我们才是被主庇护的人啊！现在你居然敢在……”“呃……闭嘴！烦死了……咳！”
　　我强行打断了左方之地话语，用手臂勉强撑起身体慢慢的从地面爬起，身上的衣服几乎变成碎布，实在是太狼狈了。
　　“主导……没事……吧？啊！血条快归零了！怎么办的主导？我不想主导死掉啊！”
　　似乎我家的系统妹子在哭泣啊，真是的……我都没哭她又为什么哭呢？现在的左方之地居然没有再次的向我发动攻击了，不停的抽动着双唇，仿佛在不听重复着不可能这三个字，没想到这位神之右席的精神居然那么脆弱，差点被杀的又不是他？有什么好惊讶的呢。
　　现在，正如系统妹子说的那样，我的血条快要归零了，点数嘛就2点，都不知道这是怎么扣的，是在说我二吗。
　　“哎？主导！这里视乎是个陨石坑哎……”“这里……陨石坑？为什么什么都没有？”
　　在系统妹子的提示下，当我发现这里的坐标与昨晚陨石降落的地点相同时这才瞪大了眼睛，无论怎样仔细观察看都无法发现这里有什么特殊的地方。
　　“咳……系统妹子，报告一下左方之地的详细信息……”现在，只能从这个人的身上找到突破口了。
　　“是……主导……哎？系统无法查明！”
　　这是第一次，就连娼神殿也无法产看啊……为什么这个男人强的出奇，难道我被人坑了？太奇怪了。
　　“不可能！绝对不可能！对了，无论怎样只要再补一次，最后一这次一定会把你杀死？哈哈哈……这次看你怎么办！亵渎了吾主礼物的叛逆只有死路一条，吾为上！叛逆为下！ExecutionofLight！”
　　切，到最后这个疯子还在相信昨夜的陨石是神给予他们的礼物吗？明明这里什么都没有．呵……现在也不是在想这个问题的时候，我……真的会死？真是抱歉了啊系统妹子……看来我也有被砍了重练的时候啊，呵……真没想到，现在我居然能够如此平静的面对死亡。
　　“不要啊主导！你要不可以死！为什么主导会死在这里？绝对是有什么地方搞错了！”
　　有时候命运就像在耍你，在你的希望中添加绝望，然后在绝望中重新给你树立希望，正当我以为会死在这个矮子手里的时候，陨石坑的中心处闪耀着圣洁的光芒，这种光芒并不怎么华丽，但却如同一位纯洁的少女一般包容着一切守护着一切，身上的虚弱感消失了，就像是在倒带一般，某种能量进入了我的身体。
　　“哎呀……居然满血复活了？”
　　“哎哎哎？主主主导！居居居然是EX级宝具！天啊……这个种类型的宝具怎么会在这里？”
　　我家的系统妹子居然口吃了？她刚才好像是说EX级宝具……呵呵……不是吧，但是……这也不是玩笑吧。
　　灵魂深处给的答案让我惊讶，因为这个宝具太让人熟悉了，几乎没个宅都会知道吧。
　　“名称：遗世独立的理想乡。等级：EX。装备效果：体力强制固定为百分之九十以上，体力低于百分之五以下后每⑨秒恢复体力至上限。真名解放后让使用者处于⑨秒无敌状态。注：灵魂相性不服，真名解放无法使用。”
　　某个呆毛王的的鞘哎……这不科学哎……虽然是很惊讶这玩意为什么会掉落到魔禁世界，最终我还是乐呵呵的拍着胸脯表示这下不用死了。
　　“左方之地呀……我的命很大哦……运气也很好哦……刚才也是你一直在进攻吧？打的和很爽对吧？虽然我托大了！B也装的过度了！所以……”“这不可能！一定是你在骗我！叛逆你应该死了的！”
　　现在的左方之地的精神可能真的快要完全崩溃了，他这是要陷入永久疯狂。
　　疯狂？对了，从最开始这个男人的神志就有些怪异，虽然原著中他就是这样的人，但是总感觉不太协调。
　　“系统妹子……现在能得到这个人的详细信息吗？”
　　“哎？等等哦主导……啊，出来了，果然有问题哎……目标开启姓名：无法查明，代名：左方之地，职业：罗马正教“神之右席”性别：男，血统：血脉改造者，年龄：37岁，灵魂偏向：混乱？”
　　“属性面板开启，生命力：负2000点，精神力：负3100点，细胞回复能力：0点，附带特殊技能：神性之药，兽之囚笼，神之傀儡，当前状态：疯狂，控偶断裂……注明信息破译：叛逆哟……还记得我吗？哈哈哈哈哈！等待着你的死亡结局的降临吧！”
　　这个男人无论是生命还是精神都成了负值，正常情况下早就死了吧？根本都不可能这样任意行动！切……不用猜了，绝对是亚当干的好事。
　　“哼……我以地狱的魔王萨麦尔之名下令……”真没想到左方之地的弱点是那么的明显啊……说起来这招好久没用了。
　　“这不可能！”
　　“左方之地……放弃你那可笑的灵魂去见你主吧！”
　　“这不……Yesmylord……空气为上，吾为下，……左方之地即将放弃自身的灵魂去见吾那至高无上的主啦……”左方之地那深红的双眼预示着他的死亡，到最后他说的话还是那么疯狂，那么的恶心……亚当你害人不浅啊。
　　灵魂深处那件EX级别的宝具正在提醒着我刚刚差点死去的命运，真的只是运气好吗？要是没有这玩意我真的会死啊。
　　唉……我也脑残了吗？有Geass这么简单的杀人利器不用，居然一直在那装逼，还真是活该啊，算了，还是回去吧，现在可是找我们公主殿下讨要奖励的时候了。
　　这次我要什么好呢？夺走她的处女？不对！作为一名合格的绅士，应该把好的东西留到最后在享受才对，现在我的身体魔力空虚，体力倒是十足，还是找凯莉莎讨要个妹子补魔吧。
　　又是一个小时，当我换好服装后又再次来到英国第二王女的房间。
　　一进门就听到了凯莉莎声音。
　　“萨麦尔……你把罗马正教的那群人赶走了？”
　　“当然咯……我的公主殿下呀，虽然过程难以启齿，结果嘛……我可是把那群疯狗赶到一个很远的地方哦……”凯莉莎看着我重新换好的服装到也没说什么，反对我刚才说出的话中一个小小的字眼产生了兴趣。
　　“很……远？萨麦尔，能给我解释一下吗？”
　　“是啊，远到他们的主那里，所以很远哦……”凯莉莎似乎对我的答案很满意，她笑眯眯的望着我。
　　“哼哼……这次你做的很好！说吧，这次你想要什么？”
　　“我想要什么？还是那句老话一个妹子哦……说起来，最经我家的女仆很紧缺啊……”谁让我养了个吃货修女呢……当我点名一个人要成为我家的女仆后，我们的公主殿下愉快的动用了自己的权限把那只妹子要了过来，转手送给我。
　　“雪莉?克伦威尔是吗？那么……现在你就是我家的女仆了……”“是……萨麦了大人……”面前的这位有着巧克力色般褐色肌肤的女性就是我想要的妹子，虽然年龄比一般的女性角色稍微的大了那么一点，但是作为一个身材不错御姐用来补魔的话还是挺管用的。
　　当然，最大的好处是，她在不会有机会去学院都市捣乱，做这种作死程度高达五颗星的蠢事了。


第40章 这是一个悲伤的故事，作死的萝莉芙兰达。
　　现在的我与我家新女仆坐在从英国飞往学院都市的专机上。
　　至于我为什么不继续在英国继续泡妹子呢？骑士理由很简单，当我正准备要把给推了的时候，拉芙拉这只萝莉给通过电话告诉我，某只贝雷帽雷帽金发黑丝萝莉在我的研究所作死，非常不巧的被我家的另一只女仆麦野沉利给虐了。
　　值得庆幸的是，还好有拉芙拉盯着，否则，不太冷静的麦野沉利根本不会在意敌人是事儿，毫不犹豫的下死手。
　　所以说，那只倒霉孩子落在了麦野沉利的手里，皮肉之苦是肯定的了，希望那只萝莉的下半身还在吧，说句真心话，我还是挺喜欢那只美腿萝莉的。
　　说起来，做飞机真的超无聊啊……习惯了IS的高速移动后就感觉飞机什么的都弱爆了，看着坐在我对面直冒冷汗的身穿哥特萝莉服装的御姐我笑了笑。
　　“呵呵……雪莉知道吗？作为我家的女仆，首先一定要是美女，然后最少也要有个能够毁灭一座城市的实力哦……”我发现了一个可以乐子来打饭时间，现在我还可以趁着这段比较闲的时间用来调教我们家的新女仆了，不过，雪莉这身服装还真是……不是萝莉穿什么哥特萝莉装啊？这可是邪道！所以说这只妹子欠调教啊。
　　“是！但是，萨麦尔大人！我有疑问，现在的女仆难道都需要那么怎么强大的战斗力吗？当然我不是怀疑萨麦尔大人的目的，毕竟您的身份……啊我想说的也就怎么多了。”
　　雪莉原本似乎还想要在继续说些什么，但又把话吞了回去呈现出一脸惊慌的表情，看来她这妹子已经知道我是天使这件事了，话说我英国的那只二王女怎么就不知道呢？难道是她二吗？算了，我这么在意细节的话不就成了笨蛋了嘛。
　　“好了，别人家的女仆我不管，总之，我家女仆的战斗力最少达到那个级别啊……毕竟实力太弱就不耐玩……啊不是！是不好玩了……听你的语气，可能什么我不知道原因让神裂妹子跟你说了实话，反正，我也没必要隐瞒这个身份，我承认我就是天使，还是最初的那只，所以别那么紧张，只要像别的女仆那样把我当成普通的主人尊敬就够了，其他随意，毕竟我还是很好说话的。”
　　“是，萨麦尔大人！”
　　虽然回答的很干脆，但是雪莉的身体微微抖动着，似乎从来到我身边开始，她就一直低着脑袋。
　　反正也不会影响到我欣赏美女，无论看多少次，都感觉雪莉的肌肤有那么一种野性的气质啊，与哥特萝莉装是超级不搭调。
　　“嗯嗯……很好！下面就开始你的成为我家女仆后第一次的任务吧……对了！侍寝怎么样？你看……现在小睡一下就到学院都市了哦……”“萨？萨麦尔大人！请您别在开玩笑好吗？侍寝……这种事……”现在的雪莉脸色真的好红啊，话说欧洲女人不是很狂野的吗？没想到这只御姐居然那么的纯洁，不太符合角色形象啊喂！但是却有趣，反正妹子什么的推着推着羞耻心就会被推尽吧。
　　“真话哟……并且，我指的侍寝可是性的那种，18禁的那种，所以雪莉?克伦威尔！快给我换好衣服准备侍寝！难道你想辜负凯莉莎公主殿下送你的女仆装吗？不听从我的命令的话可是会有惩罚哦……当然，我个人非常希望你不听从我的命令，这样的话我就可以……呵呵……你懂得。”
　　“呃……是！我知道了……”仿佛做出了某种绝悟，雪莉飞快跑到机舱的角落里换上了黑白色彩搭配女仆装，然后她又带着娇红的面容来到我的面前。
　　我扫了一眼她的白色蕾丝裤袜包裹的大腿有些惊讶，或许还是气质的问题，没想到这身女仆装穿到她的身上居然是那么的妖艳。
　　于是，我忍不住，吹了声口哨。
　　“白丝吗？哈哈……真是的，为什么洁白的色彩穿到你的身上不显纯洁反而是那么的狂野？”
　　“哎？没有回应您的期待真是的非常抱歉！萨麦尔大人，请饶恕我……”似乎这个御姐对我发出的评论产生误解，算了，反正我也懒得解释，日后再说。
　　我拉开裤子上的拉链，让粗大的肉棒完全暴露在雪莉的视线下，用着充满肉欲的双眼直直盯着雪莉的身躯淫笑道。
　　“呵呵……算了，雪莉！现在掠起你的裙子跨坐在我的身上吧！”
　　“啊！是……”现在的雪莉除了羞耻心以外几乎什么都没了吧？被我盯得发毛的雪莉只能老老实实的实行了我的命令，她面朝着我跨坐在我的大腿上，连带着女性诱人的气息扑面而来，不知不觉间胯下的肉棒直直的顶在了雪莉下身十分柔软的私处。
　　或许是过于羞人，面前女人的下身不听使唤的流出了淫乱液体。
　　“非常抱歉！萨麦尔大人……”雪莉的身体最大限度并拢着白丝包裹的大腿，紧紧的扣住了我的下半身，同时移开她的视线不敢正视我。
　　看到她这个样子，我更加的肆无忌惮了，舔了舔舌尖愉悦的看着雪莉，然后用手指的轻点着雪莉嘴唇命令道。
　　“真是有趣啊……雪莉，亲我……”这样更加羞耻的指令让雪莉一愣，但是，在我用眼神的催促下，雪莉只能认命的向我送上了她的香唇。
　　“契约使徒发动，主导与当前目标关系为信任顺利构建主从关系，雪莉?克伦威尔个体转变为主导的使徒，关系变为忠诚。”
　　至此，第三只女仆到手，看着正式加入我方的妹子，我翘起了嘴角。
　　“现在明白了吗？”
　　接收完所有的信息后的雪莉瞪大了双眼。
　　“萨麦尔大人是……魔王？”
　　“是啊……同时还是天使又或者说是堕天使，所以……成为我家的女仆可是你的荣幸哦……感恩戴德的接受吧！”
　　“我，雪莉?克伦威尔非常荣幸能够成为萨麦尔大人女仆！但是，我有一个愿望，希望能够得到萨麦尔大人的帮助……”谁不愿意受到强者的认可呢，现在的雪莉对现在的情形无法可说，只是她心中的愿望在提醒着她，让她付出更多。
　　“其实，我早就知道了你想要做什么了！呵……如果你真那么做的话可会死的很掺，但是！作为我家的女仆，这点小小的心愿还是可以满足的……现在我需要你给我最美妙的东西才对，所以继续吧我的女仆哟……”说完这句话，我熟练的把雪莉胯前的白色丝裤袜撕开了小洞，就这样，肉棒顺着小洞直接插进了雪莉那湿润的肉穴，红色的液体缓缓的从雪莉的下很流到白色的丝袜上。
　　很好，又拿一血。
　　“感受到了吗？现在我的肉棒已经进入了你的身体，扭起来吧雪莉……快用你那的肉穴让我的肉棒好好享受一番，这才是你现在的任务哦……”“呃啊啊啊……是！萨麦尔大人，呃哦……”雪莉忍耐着刚被破处的疼痛感卖力的扭动着腰身为我的肉棒做着活塞运动，温暖而又柔滑的肉穴让我的肉棒享受到最上等的感觉，果然肉棒被女人的阴道包裹的快感真是永远不会厌倦，性欲的魅力是无尽的。
　　感受着快感的同时，我也没有忘记对女仆的教导，我怀着愉快的引导着这位性感的御姐走进性欲的世界。
　　“呵呵……雪莉，你这不是也能办到的吗？放下没有必要的羞耻心吧……性欲的快感才是女人最好的享受！只要忍耐这段疼痛感，随后那接连不断的快感会让你上瘾的哦……”“呃啊……呃啊啊……是！只要萨麦尔大人舒服就好……嗯啊啊啊……”虽然不怎么熟练，但是雪莉下身的肉穴像是要榨干我的精液一般，非常妩媚的挤压着，雪莉穴内那炽热的媚肉让我提前产生了射精的冲动，难道魔力与精气是挂钩成正比吗？算了，反正我从最开始就强化过精气的回复力，所以精液可是十分的充足。
　　“要射了哦……我的女仆哟。”
　　现在我就利用这只御姐女仆的身射个够吧。
　　“呃呜……要？射……射了吗？这样的话就请萨麦尔大人的大肉棒在我的肉穴内射个够吧！”
　　反正我也不会客气的，并没有刻意去束缚，精液立刻顺着雪莉的阴道射进入了她的身体里。
　　“啊啊啊啊呃噢噢噢……精液出来了……在我的肉穴里面！萨麦尔大人的精液射进来了！”
　　雪莉高声吟叫这，即便被我中出了一次，她也并没有停止扭腰的动作，欲望在不断攀升的不停的雪压榨着我的精液，还好这里是专机，硕大的机舱内只有我与雪莉两人。
　　不过，在这样的公共场合下，淫乱的气息让我的射精时间延长了不少。
　　大量的精液射进了雪莉的子宫，她小腹在不停的痉挛着，水花飞溅的蜜液几乎弄脏了包裹着雪莉大腿洁白色的丝袜。
　　“真是太棒了……雪莉，你的身体还真是诱人啊……不过……只射这么一次是不够的！”
　　“呼呼……萨麦尔大人……不呼呜……不够吗？”
　　雪莉颜色迷离的看着我。
　　“是啊……不够哦……”说着，我抱起雪莉的脑袋，把舌头探进她的口中不停的缠绕的她的香舌，交换的唾液，仅仅是一个舌吻，我的胯下刚刚射完精液的肉棒又开始在雪莉的肉穴内蠢蠢欲动了。
　　“所以……雪莉……我的女仆哟……在来几次吧……哈哈哈！”
　　“是……萨麦尔大人！嗯唔呜呜呜……”我与雪莉进行了一次又一次的交欢，不知不觉间，这艘飞机已经进入了学院都市的领空。
　　下了飞机后，我带着雪莉直奔学院都市第七学区的研究所。
　　当我把雪莉安置好后，便向我的目标前进，说真的黑丝萝莉真的超赞啊。
　　在木山春生那得知，关押那只萝莉的地方是一间四周都是金属墙壁的房间，在学院都市内，对付这样还算是普通的女孩子已经足够了。
　　名为芙兰达的金发萝莉被绳子捆绑住全身?现在的她以一个十分不雅的姿势吊在这个房间的中央，虽然芙兰达身上衣服因为战斗的问题破破烂烂，还收身体是完整的，看着这只萝莉的美腿我安心的叹了口气。
　　“哎呀……真的是太好了……还好你的本体还在！愧我一直在担心呢……”“什么叫我的本体还在？呃！原来你这个大变态！真没想到原来麦野说的主人是你？你这个大变态快把我放了！”
　　真没想到这只萝莉尽然还记得我，真是太令人感动了。
　　我过滤掉芙兰达对我说出的一些不好的词，回送她一个微笑。
　　“呵……我说芙兰达？你的本体不就是黑丝美腿吗？在说了你这只小小的俘虏居然敢对我大吼大叫，难道不怕我上了你吗？”
　　“非常抱歉，是芙兰达不好，请问，变态大人能否放了在您的研究所迷路的小女孩吗？”
　　认清现实的芙兰达非常自觉的向我赔礼道歉，装出一副一脸歉意的样子妄图得到我的谅解。
　　很可惜，那是不可能的，到口的美味食物不吃还真对不住自己，早就看好调查资料的我当着这只萝莉的面阐述了事情的真相。
　　“哦……是吗？难道不是你接受某个势力的任务盗取LV6的报告资料来获取大量的奖金吗？”
　　这只萝莉听我这么一说，底气不足的她立刻背过头开始傻笑起来，似乎想用这种方法来蒙混过关。
　　“呃嘿嘿……怎么可能呢……你看，人家可是一个纯洁而又乖巧的萌萝莉哦……我怎么会做这种坏事呢……”喂喂……有本事把头转回来啊，敢正面看着的我眼神说这些话吗？你还真当自己是乖宝宝啊。
　　“呵！你是想让我马上放了你？”
　　本事随口一言，芙兰达居然相信了，她快速的点着脑袋开心的说道。
　　“嗯嗯……没错没错！快点放了我把！这根绳子绑的我好痛哎……”“那好……我放了你……”我进一步靠近芙兰达做出一副将要放开她的样子。
　　“哎呀……真的非常感谢呃！哎？呀啊！好痛！”
　　正当她以为我解开绳子的时候，我把手中的文件卷成一个棍状重重地敲打在她的额头上。
　　“才怪，你以为我是那些被萝莉骗的团团转的白痴吗？就你这点小伎俩还想骗我？我可是骗子的祖宗啊！我来这里之前早就把的你一切资料都调查过了！”
　　我用手指点了点自己的脑袋继续说道。
　　“还有！LV6的一切资料都在我的脑子里，无论怎样都不可能被你这个贪心的笨萝莉给偷走！”
　　黔驴技穷的芙兰达开始用器了最老套的方法。
　　“呃呜呜呜……好痛哎……难道你就不能轻一点？结果，你这个变态居然下那么重的手，难道你不是萝莉控吗？我这么可爱的萝莉请求你的原谅都不放过那你还想怎样？难道你就不能看在我好歹是麦野的伙伴的情分上饶了我？”
　　放你妹啊！我现在可是想干了你哎！对了！妹？说起来，她还有个可爱的妹妹是吧。
　　“不不不……我可是瑕疵必报的人哦，我的研究所内似乎有不少设施被你的炸弹给破坏了吧？赔款可是很多的。”
　　一听到钱的事，芙兰达这只贪财萝莉开始哭丧着脸推卸掉自己的责任。
　　“赔款？明明大部分是被麦野打坏的嘛……为什么要我一个人赔吗！”
　　“麦野沉利可是我的人，她想怎么破坏那是她的事，我是不会刻意去约束！但是，你嘛……配块的金额可是很大的哦……”
　　“我道歉啦……赔款的话题别再说了好嘛？抽泣……”虽然我的目的不是赔款，但她这幅钱就的命摸样是要闹哪样啊，她到底多喜欢钱啊。
　　看着芙兰达那对诱人的美腿，我带着邪恶的笑容说道。
　　“道歉？呵……如果道歉有用的话还要警察做什么，所以，哼……哼……哼……就用你的身体来赔吧！话又说回来了，这间研究所被你破坏的设施的金额可是高达十亿日元，只有你一个人也不够吧？嗯……就把你妹妹抓过来当做补偿好了……”“我的妹妹？结果，你这个人就是大变态啊！你个坏人！萝莉控！”
　　我无视了芙兰达咒骂，开始接通御坂网络。
　　“呃……下面是命令，编号为9982到10032的妹妹们以最快的速度去捕获名为芙蕾米娅?塞伊文的少女带到我的面前！具体资料请产看编号为02号资料库以便于查找……以上！”
　　大约20分钟后。
　　“哇啊啊啊！你这个变态还真把我的妹妹给抓来了！你这个变态快把我跟我的妹妹放开啦！”
　　两只御坂妹妹带着一只外貌与芙兰达十分相像的萝莉来到我的面前，这只萝莉穿着的服装跟她的姐姐相反，是由白色与红色为基调，尤其是是那被酒红色死裤袜包裹的美腿一样，也是一只可爱的美腿萝莉。
　　“姐姐……？”
　　这只红丝萝莉见到挂在房间中央的另一只黑丝萝莉，疑惑的叫喊出那人的身份，似乎对于现在的状况难以理解。
　　“报告！芙蕾米娅?塞伊文捕获任务完成，御坂9993表示十分轻松完成此任务，希望能够得到萨麦尔的夸奖。”
　　“当然，如果有奖励的话御坂10027会更开心的，御坂10027接着御坂9993继续补充道，”
　　没想到，这两名御坂妹开始用自己的方式来向我撒娇了啊。
　　“变态！听到我说的话吗？”
　　这是被我无视的芙兰达。
　　果然，就算是御坂妹也是很萌的吗，一想到哪傲娇的本体我就感觉很奇怪，为什么一个基因的品种为什么性格差距那么大。
　　“恩……你们做的很好，指的鼓励，那么请御坂妹妹们继续加油吧！”
　　我抬起双手分别抚摸着这两只御坂妹的额头。
　　“萨麦尔的手掌很温暖很舒服，这就是幸福的感觉吗？御坂9993对此发表自己的看法。”
　　“没错！希望每次完成任务后都可以得到奖励，御坂10027对于御坂9993的看法表示赞同并做出提议。”
　　“大变态！回答我啦！”
　　这是被我无视的芙兰达2。
　　虽然这两只面部没有任何表情，但是通过她们的话语就能得知她们还是很喜欢我给予她们的奖励。
　　其实，这群御坂妹很容易满足，像是摸摸头，亲亲脸这类的互动都可以让她们开心好一阵子。
　　“恩……虽然我一也很乐意，不过还是算了，如果你们每个人完成一件任务都要奖励的话，那么超过一万的数量的妹妹们我不是要摸到手软吗？更别说以后你们还有二十万名妹妹们咯……所以，还是运气吧。”
　　“是这样吗？那还真是残念呐，御坂9993对提议无法成立这种事实感到遗憾，但是，对未来拥有二十万妹妹们表示期待。”
　　“那么，如果我们拥有二万妹妹们的话是不是应该成立一个国家呢？御坂10027再次申请提议，现在御坂网络对此次提议全票通过，所以希望能够得到萨麦尔的认可。”
　　呵呵，这群御坂还真能给我找事啊，如果真按御坂10027的说法来做的话，以后我真的要为妹妹们专门建立一个国家吗？二十万的御坂妹啊，国家名称就叫做御坂公国得了，首相就让20001号那只萝莉来担当，国家宪法什么的就只有一条：御坂妹即为正义，威胁到御坂妹妹们的切身利益直接死刑！国歌就用我们御坂有力量，绝对萌力十足啊。
　　“哇……警察啊！快来警察！这里有一伙奇怪的人蓄谋建立国家啦！”
　　这是被我无视的芙兰达3。
　　好吵，实在忍不住了，没想到芙兰达这只萝莉居然变着方法骂我，难道她就不累吗。
　　“呃！好吧，那么御坂公国的提议保留，具体成立时间以后在说，现在请两位御！坂妹妹帮我把这个吵闹的萝莉连同她的妹妹以保全身体健康的前提下电到失禁！”
　　“是！御坂9993（10027）表示早看只吵闹的萝莉不爽了，非常愉快地接受了萨麦尔的命令。”
　　“哎！不要拉……死变天放开我们，嗯呜……噢噢噢噢噢噢……”“姐姐……哎？为什么！嗯啊啊啊啊……”就这样，御坂妹妹们做出一个十分潇洒的动作，开始对芙兰达与芙蕾米娅这双只胞胎萝莉进行了惨无人道的电击处理。
　　噼里啪啦，噼里啪啦，两只萝莉因为电流的冲击身体不停的抽搐着，口吐香色，翻着白眼，这对美腿姐妹的红丝与黑丝裆部被大片尿液浸湿，这个电击萝莉的表演几乎让我看的入迷。
　　现在我发现了御坂妹妹的一个新功能－对萝莉用人形电机棒。


番外篇－序号004的数据重现。
    正文第三十三章主角视角。
　　“不用担心！佐天泪子……这种副作用很容易排除，等你苏醒的时候就会拥有的力量了……”现在，名为佐天泪子的少女已进入昏迷状态，当我把她抱进另一个房间后，我的正式工作也要开始了。
　　“系统妹子，来帮我查看一下她的信息吧。”
　　“是……主导，目标开启姓名：佐天泪子，职业：学生，性别：女，血统：无特殊血统，年龄：13岁，灵魂偏向：正义善良”“属性面板开启，生命力：60点，精神力：86点，细胞回复能力：40点，附带特殊技能：劣质能力改造。当前状态，幻想御手网络连接中，昏迷。”
　　虽然很悬但却很有挑战性，如果我真的让佐天泪子成为能力者，并且还是LV6的那种，会不会让那个喜欢偷窥的倒掉男大吃一惊呢？想想都感觉有趣啊。
　　现在，因为幻想御手的问题，最少有数万名无能力者的大脑连接在一起形成了类似于御坂网络的东西，如果用灵魂切割的话，最少能把网络中所有无能力者的计算能力同时切除一半，然后集中到佐天泪子一个人的身上。
　　因为，灵魂的纯度问题，数万名无能力者的计算力最少也会让佐天泪子从一个LV0升格为LV5，甚至是LV6这种绝能力者。
　　所以，唯一比较麻烦的就是兼容性了，因为那些外加的计算力带着主人灵魂中的特别属性，毕竟人与人是不同的，就像一般机械一般不同型号的零件是无法兼容的，这样的话就需要某种特殊的桥梁了。
　　看来，现在的唯一方法就是从灵魂的本质上进行修改，这么说的话，浪费时间修整灵魂相性也是必要的了啊。
　　我下意识看了这个房间内的钟表，确认了现在的时间时间。
　　“20点37分吗？看来时间还是比较充足的。”
　　我运用精神连接起上了佐天泪子的大脑。
　　“那么……灵魂切割！”
　　透过佐天泪子的大脑当做端口，学园都市内所有因为幻想御手陷入昏迷的无能力者，那群可怜的人的计算都一分为二。
　　现在，我要做的是从数万名无能力者的灵魂中找到与佐天泪子大脑兼容的计算力，一条一条的寻找，然后在一个一个的填充到佐天泪子的身上，直到所有人的灵魂被我进行挑选挑选后，时间已经到了第二天清晨。
　　我打了个哈切，为了消除眼球的胀痛感，用食指按摩着双眼眼角。
　　“哈……累啊！系统妹子，现在再一次检查佐天泪子的信息。”
　　“是是……主导辛苦了，那么……目标开启姓名：佐天泪子，职业：学生，性别：女，血统：无特殊血统，年龄：13岁，灵魂偏向：正义善良”“属性面板开启，生命力：60点，精神力：860点，细胞回复能力：40点，附带特殊技能：中级灵魂改造，LV5暴风女王，当前状态，昏迷，待苏醒。”
　　没有成功？虽然让一个无能力者少女成为新的LV5，但是，看着并没有达到LV6的佐天泪子，我还是有些不满，毕竟人是贪婪的嘛。
　　又过了大概半个小时左右的时间，躺在床上的妹子醒了过来。
　　“呃……咦？”
　　“呵呵……我们的暴风女王终于醒了吗？”
　　不知为何，佐天泪子什么话都没说只是盯着我的双眼看的出神。
　　“呵……没想到幻想御手那么麻烦啊！总之你现在也有超能力了……”听完我这句话，面前的少女露出了疑惑的神情，似乎她需要我的解释。
　　“欢呼吧……现在的你再也不是LV0的无能力者了，嗯……按照学院都市的等级来说应该是LV5的超能力者了。”
　　、“我？LV5的超能力者？”
　　我们的佐天泪子小姐还是不太相信啊。
　　“嘛……考虑到脑电波的兼容性与安全性……勉勉强强汇聚了一万人大脑的计算能力也就只有这种程度了……”“我也是LV5的超能力者了？我终于有力量能帮到御坂同学，再也不会拖朋友们的后腿了？也就是说……御坂妹妹们有救了？”
　　就这样，在我不断的解说下，佐天泪子小姐终于发现自己不是在做梦，她的理想被我实现了，但是，还差那么一点，现在的她想打败一方通行是不可能。
　　“嗯……很好！就是这种感觉……现在的我也要救一个笨蛋！”
　　今天是木山春生策划幻想御手事件暴露的日子了，现在我要赶去救场啊。
　　“一个笨蛋？”
　　佐天泪子似乎对我说的那么个笨蛋有点好奇。
　　“是啊……一位不惜一切代价也要拯救自己的学生的笨蛋！当然这是另一件事了，现在你的任务是熟练自己的能力呀……风暴女王！”
　　为了自己的学生们做到这个地步也是少有了，木山春生真是个好老师啊，更别说去掉长时间熬夜生出黑眼圈，这样她也算是个大美人呢，所以更值得我去救场了。
　　说完这句话，我便飞快的赶往事件的发生点，然后趁着傲娇炮打怪兽，偷偷的把想要用枪自杀的木山春生带回来，反正这些都是顺手的事，捡便宜什么的谁不喜欢呢。
　　“为什么……救我？”
　　木山春生本人对我做出的举动感到十分的怪异，毕竟，在大家看来，做出这种事的人必须受到法律的惩罚。
　　“不为什么，我只是发现了你与学园都市内的那群只知道实验和利益的研究员们还算有点良心。”
　　迷茫的木山春生仿佛想到了什么露出了自嘲的笑容。
　　“呵呵……原来我还有良心吗……”“你不是孩子们最喜欢那位木山老师吗？”
　　“啊……真是的，看来我还不能轻易放弃啊……哪怕是为孩子们！”
　　或许被我刚刚说出的话给点醒，木山春生再次燃起了斗志。
　　“所以，就让我来帮助你吧……当然报酬也是一定会收取的，别担心！我要的报酬你付得起。”
　　“是吗……反正我也一无所有了”不是这样的哦……木山春生小姐，对我来说你的身体上的诱惑力足够了，谁让我是一个博爱的人呢。
　　就这样，在下面的时间我开始不停的训练佐天泪子好让她迅速熟练只属于她超能力，同时搜寻者学园都市更多的资料从而帮助了木山春生来达成她的目的。
　　学院都市23学区的废弃的通信系统研究所内部。
　　“他们只是一群孩子！为什么要做到这种地步？为什么他们一定要成为学园都市阴暗面的牺牲品！”
　　见木山春生到了还在昏迷状态的遗弃儿童十分的悲痛，更别说当她知道这群曾是叫他木山老师的孩子们要成为黑暗实验的牺牲品是多么的愤怒了。
　　“哈……所以说，那有怎么样！无论是能力者还是无能力者都是学院都市小白鼠……能够诞生一个绝能力者让一群小白鼠来牺牲，甚至是让学院都市毁灭又有什么不好！”
　　泰瑞丝缇娜这个自作聪明的女人对着木山春生大方厥词，早把与木山春生一同到来的我忘在一旁，又或者说，她根本都不在乎我这个在她看来没有任何超能力的男人身上。
　　“看吧……木山春生，还记的我最初对你说过的话吗？与这群人相比，你还是有点良心不是吗？”
　　“噢噢……是吗是吗？你这个无能力者说的在好听又怎么样？”
　　所以说，这个女人还真是无知啊，总是把超能力者当宝。
　　“你忘记穿驱动铠了哦……当然，即便是你穿上，对我来说也没什么区别。”
　　熟练的张开背后的钢翼，灵活的控制着带有锁链的四跟钢钉，瞬间把泰瑞丝缇娜的四肢牢牢的定在冰冷的地板上，剧烈的疼痛感让这个女人昏了过去。
　　“好了……障碍排除！木山春生，现在用你自己的能力来解救你的学生吧！”
　　“啊……萨麦尔，真的非常感谢！我想，若是没有你的帮助，大概我还会继续用那种愚蠢的方法来解救这群可怜的孩子吧。”
　　木山春生向我说出感激的话语，同时用双手在这间研究所的一个机械键盘不停的敲打着，数小时后，她看着逐渐醒来的孩子们，终于得到了自己所期望的结局，与她相比，泰瑞丝缇娜这个被我钉在地板上的女人，等待她的将是超烂的结局。
　　此次事件结束后，刚刚回到第七学区自家研究所的木山春生居然非常自觉的向我询问，她能向我付报酬究竟是什么。
　　对此，我从背后抱住了木山春生，伸出了手掌开始挤压着她的乳房。
　　“呵……还真是迟钝啊……我们也不是小孩子了吧？其实呢，我啊要的当然就是你本人咯……难道你不知道你自己也是个容姿不差美人呀，对我来说，妹子才是王道！”
　　“原来是这个吗，这么说的话，这个报酬还真是轻松啊……”我想，也就只有木山春生才会对自己的身体那么的随意了吧，说起来，她不是还有个脱衣女这种称号吗。
　　木山春生那柔软的胸部后，我脱下了她的白大褂，把她拉做到我的怀里。
　　“不来一发吗？”
　　“来一发？难道你说的是男性与女性之间的性行为？”
　　好吧……就当做她刚才那句话默许了，我拉开了裤子上的拉练，掏出早已硬起的大肉棒抵在木山春生黑丝裤袜裆部，开始摩擦起来。
　　“你说的没错，就是这种性行为，马上我就会让你产生女人的快乐了。”
　　木山春生回过头，一脸淡定的她向我又问了一个问题。
　　“处女的第一次不是非常的痛苦吗？为什么会产生快乐？”
　　呃……跟科研人士说话就是麻烦，很轻易的就会遇到你懂的她懂，你不懂的她懂这种让人蛋疼的状况。
　　“好吧……好吧……这是我的错，给你用这个好了……”我从一旁的桌台上拿起了一根填满某种药物的注射器，然后把里面的药物全部注射进了木山春生的身体里。
　　“这个不是学院都市内那个研究所开发的新型化学药剂吗？为什么注射到我的身上？”
　　“提高你的性趣咯……这是为了让你的初次房事能够减少不必要的疼痛感……”说白了，这就是强效春药。
　　下药后，我便把她按在了沙发上，拿出一只手扶着自己的肉棒，另一只看手开始撕开她的丝裤袜，然后把木山春的内裤掠到一边露出了她那粉色的肉穴，果然是个老处女啊，还是直接插入吧，噗呲的一声，她的处女膜被我轻易顶穿，肉棒一下子就插入了木山春生的肉穴深处。
　　“啊……”春药非常给面子的让木山春生张着嘴巴，发出了一段诱人的呻吟，这时我想到了一句广告语，学院都市出品，必是精品。
　　反正用上春药了，我也没有任何的顾虑，开始在她的肉穴中抽插起来，这样使得木山春生发出了类似于呻吟的叫声。
　　“嗯……这种感觉……萨麦尔，这个感觉真的好奇怪……”“奇怪吗？好了……放心吧，木山春生！马上，你就会喜欢上这种奇怪的感觉的。”
　　因为春药的问题，使得木山春生第一次性交就开始情不自禁的扭动着下身主动迎合着我的插入。
　　“嗯啊……啊，这个感觉，会让我喜欢上？总感觉……总感觉……”我亲了一下胯下的美人因为这样激烈的运动从而娇红的脸，一次接一次的快速抽插着她的处女穴。
　　“呃啊……真的呢……我开始喜欢上你的肉棒抽干小穴的感觉了。”
　　“是吗？那么，我就让你更加的喜欢上我的肉棒吧！”
　　不过了多久，胯下这位美人的叫声显得更加的诱人，我抱起了她的两条腿，肉棒开始以更加粗暴的方式在她的阴道里冲刺，使得身下的沙发发出了嘎吱嘎吱的响着。
　　“嗯呜呜呜……居然这么的暴力，呼……肉棒的人感觉好舒服……真像永远不要停下来呃，啊哦哦哦……”现在的木山春生已经开始按捺不住体内的快感，开始了愉悦地呻吟。
　　“肉棒……肉棒……这种抽插的感觉真是越来越棒了！”
　　在她那诱人的叫声下，我的抽插力度也开始逐渐增强。
　　粗大的肉棒在木山春生阴道里不停的进出，肉穴里的嫩肉在我进攻下的带出一股股淫乱的液体。
　　在我胯下呻吟的木山春生几乎成了勾魂荡魄荡妇，她越是呻吟，我抽插的速度便越是凶猛，很快，我就有了射精的冲动。
　　“木山春生小姐，你看，我就快要射精咯，马上就嫩在你的身体里中出一次了哦……”“射……精？嗯噢噢……原来你想把精子呃噢噢噢噢……精子射到我的子宫里吗？没问题……萨麦尔，射进来吧……”“好啊……如你所愿！”
　　说完我把身体向前一顶，肉棒死死地顶在了木山春生肉穴深处上，接踵而来的是大量浓稠的精液注入进了她的子宫内。
　　“呃啊啊啊……进……来……了？呜噢噢噢……萨麦尔的精液进来了！”
　　精液的冲击感让木山春生双目失神，连同而又刺激的快感下，木山春生进入了她的人生中第一次高潮。
　　就像是得到了一件有趣的玩具一般，木山春生的身体被我不厌其烦的玩弄了一个晚上，从那天起几乎每次见到她，我都要在她的肉穴内中出一次。
　　时间也在不知不觉间来到了风暴女王佐天泪子战一方通行的时间。
    后记：如你们所见，因为大人的原因，又是一个月的时间，总之先送上三章
　　在说，后面的等我润色好了在发，说起来，这个月的魔禁剧场版略坑，但还是增加了作死的一个不死的萝莉做题材，算上新约7的那个同样有不死属性的少女，魔禁世界就有两死不死的妹子了，所以我很的开心，不死就代表着永远都玩不坏啊，总之，魔禁篇要稍微的加长那么一点，下一章的内容是人见人爱的双胞胎萝莉无惨。



第四十一章快来搞死那激萌的萝莉体验版。

　　就在今天！我！萨麦尔！作为伟大的萝莉控党派的先驱者（应该有这个资格
吧？）又入手了两只新萝莉，这可是香喷喷的萌萝莉呀。

　　轻音，体柔，易推倒。

　　这个可是作为萝莉这种生物当中基础中的基础属性。

　　所以说不能被推的萝莉不是好萝莉！而现在，这个房间发生的事件就是电击
萝莉。

　　御坂妹妹们的连番电击下，芙兰达与她的妹妹发出的悲鸣声让我的内心有点
痒痒的。

　　看着面前两只被电的外焦里嫩的萝莉……或许外焦里嫩这个说法有些过于夸
张吧，但是御坂妹妹所释放的电击不过是能把这对萝莉姐妹花电到小便失禁这种
程度而已。

　　当然，这种程度已经不能满足我了……总感觉我的人格似乎在向着某种可怕
领域的发展了。

　　哎呀～我真是越来越绅士了啊。

　　再次声明，我这也仅仅是电几只萝莉而已！仅仅是电几只萝莉而已！反正精
气充足的很，能够释放出黑暗治疗术的量都能放到手软，所以电击ｐｌａｙ什么
的基本是玩死不了人的……大概。

　　「真是的……芙兰达你怎么就那么的笨呢？」

　　虽说人为财死鸟为食亡这也是俗话了，贪婪是人类的本性我也很理解，作为
学院都市道具组的一票妹子里，芙兰达的这种贪财的性格也算是个萌点了。

　　所以呢，我对于芙兰达这次的为了钱闯进我的研究所，半路被麦野沉利抓到
后吊起来打……这种作死行为她到底是有多大的胆子才敢做出来的啊？做事前就
不知道先调查好吗。

　　虽然这只萝莉还是只萌萝莉，金发黑丝什么的也对很我的胃口，但是我的心
中还是有点小小的不爽啊，理解归理解，自家场子差点被这萝莉给炸了，这可是
比砸了还过分啊！用一些必要的行动来发泄一下内心中那处小小的不爽也是必然
的不是吗。

　　「呵。呵。呵。呵。呵。御坂……御坂……」

　　「这就是兴奋的感觉吗？御坂首次对于姐姐大人电击别人的行为表示理解，
所以御坂９９９３发出了愉悦的笑声，同时向御坂１００２７做出提问。」

　　随着这种毫无感情起伏的笑声，只见这只编号为９９９３的御坂妹轻抬这手
臂，一串电流顺着她的指尖飞攒在了被吊在这个房间中央的芙兰达身上。

　　「呜哎？咿啊啊啊啊！！！」

　　被御坂妹这么哔哩哔哩的一下子，可怜芙兰达身上的每个角落几乎都被电流
给侵犯了，全身上下不停的抽搐着，就连自己下身丝袜的裆部被尿液侵满，在那
丽不停的颤抖着，发出悲惨的声音。

　　「御坂１００２７对御坂９９９３发出的言论表示赞同，但是，这种感觉似
乎会让我们体内的感官产生某种类似的上瘾的状态，御坂１００２７对此做出判
断。」

　　而这只御坂妹与上一只御坂妹做出了同样的动作，不过她的目标则是芙兰达
的妹妹芙蕾米娅。

　　「呃呜呜！咕呜呜呜呜！！」

　　说起来芙蕾米娅这只可怜的小萝莉可真是倒霉啊，明明什么都没做就被自己
的姐姐芙兰达所做的蠢事所牵连，只能无助的忍受着与她姐姐相同的惩罚。

　　无论是被挂起来的黑丝萝莉芙兰达，还是早被电流击打到脱力趴在地板上止
不住的发出娇喘声的红丝萝莉芙蕾米娅，这两只萝莉被电到双眼失神的场面让变
态的我更加的变态了，果然萝莉是最高啊。

　　然而，最让我没想到的是，让御坂妹妹们进行电击萝莉任务居然让她们觉醒
了一种不得了的属性，若是她们要真的电上瘾的话……虽然也挺有趣。

　　这个世界也没有多少萌萝莉能够让御坂妹妹们去电着玩啊，浪费可耻，我一
定要协助啊不对，还是先阻止御坂妹妹们的行动吧。

　　我拍了拍手，对御坂妹妹们做出了指示。

「已经够了哦～在这样继续电下去的话或许这两只小萝莉可是会被你们玩坏的

　　哟～」

　　当然这只是借口罢了，下面可是有正餐。

　　「是……御坂９９９３虽然很不甘心但还是装出一副乖巧的样子听从了萨麦
尔的命令，但是御坂９９９３心中还是希望下次还能接到相同种类的任务！」

　　「御坂１００２７同上，电击别人肉体的感觉会让御坂感到兴奋，御坂１０
０２７愉快的说道。」

　　能把自己的想法如此随意的挂在口上的也只有这些萌萌的御坂妹妹们了。

　　不过，为什么盗版会比正版萌那么多倍呢？真是奇怪的。

　　可爱的御坂妹妹哟，电萝莉的任务可是仅此一次哦～看着这两只有些不甘心
的御坂妹，我伸出双手分别抚摸着她们各自的脑袋。

　　「你们两个难得会对某种行为产生兴趣啊……要不这样！以后这间研究所出
现了侵入者这类的人就让你们来解决如何？对待那群人你们可以想怎么玩都可以
哦～当然！你们也可以通过御坂网路来找出与你们有相同兴趣的妹妹一同进行也
是可以的，恩……这件事就当我默许了！」

　　希望这个提议能让她们满意吧。

　　「让御坂……解决侵入者？」

　　面前的两之御坂妹妹互相看了看对方的脸，似乎正在接通御坂网络。

　　时间过去数秒后，她们同时吧视线移到了我这边，向我眨了眨眼睛。

　　「赞成！御坂９９９３非常开心的接受了萨麦尔的建议。」

　　「大家都产生了强烈的兴趣，但是，根据御坂１００２７的判断，下面的状
况中，萨麦尔接下来的时间有百分之八十的概率会对这两只萝莉做出某种过激的
处置，所以御坂１００２７做出提问！」

　　「这种方式不是犯罪吗？」

　　说出这段句话的同时，这只编号为１００２７的御坂妹那较为空洞的眼神中
居然出现了一丝微妙的目光。

　　而另一只御坂妹妹也向我投出了相同的目光。

　　难道我家的御坂妹妹进化了吗？她们到底对我有多熟悉呢？居然能推断出我
的想法啊，不过现在支走才是她们是比较重要。

　　「不不～我这可不是犯罪哦，在这只萝莉入侵我们的研究所已经是她已经是
犯人了，在我这里犯人是没有人权的！所以，对待犯人做出适量的刑罚是也是可
以的！」

　　「比如电击吗？御坂９９９３直接地对萨麦尔的话题做出提问。」

　　电击萝莉吗……虽然很有趣，不过这种事还是以后自己单独尝试一下吧。

　　「是哟～你们先去休息吧，下面到了要处罚这对萝莉的时间了，御坂妹妹们
回去的时候要听木山小姐的听话哦！」

　　「是……御坂９９９３（御坂１００２７）明白了……」

　　这次御坂妹妹没有继续追问下去想法，在我目送这两只御坂妹走出了这个房
间后我得出一个结论。

　　御坂妹妹们还是太单纯了。

　　算了，现在还是萝莉重要啊。

　　我将目光再次集中在刚刚得手的两只萌萝莉姐妹，这两只双胞胎萝莉就像是
一对精致的洋娃似的，还是超级工口的那种，无论是芙兰达还是芙蕾米娅都是很
可爱的样子，突然多出来两只萌萝莉我都不好下手了，真是难以选择啊。

　　选妹妹好呢？还是姐姐好呢？算了！还是先让她们醒过来再说吧。

　　「啪！」

　　我打了个响指释放出了黑暗治疗术，将蓄积到饱满的精气注入了这两只萝莉
的肉体中。

　　首先醒过来的是芙兰达，她呈现出一脸茫然的表情，似乎想动一下自己的身
体，但是被绳索捆绑住的她只能放弃，等到她完全回过神后。

　　「呜啊！大变态！结果，你居然让那两个可恶的女人电我们！你想杀人嘛？」

　　虽然我从芙兰达的眼神中得知的她怒火，不过一只萝莉而已，就算她生气的
样子也还是那么的可爱到有趣，一点都可怕嘛。

　　我笑眯眯的看着芙兰达的说道。

　　「哼哼～电击ｐｌａｙ很有趣吧？说起来……」

　　「你是……谁喵？？」

　　正当我打算继续调戏芙兰达的时候，一个十分可爱的声音打断了我接下来想
说的话。

　　一旁的芙蕾米娅从地板上爬起，呈现出一脸迷惑的表情，她先是看了看我，
然后不断的扫视着四周的环境，直到她发现这个房间内唯一熟悉的面孔，也就是
她的姐姐芙兰达。

　　「……姐姐？这是……怎么了？为什么我们会在这里喵？」

　　喂喂？芙蕾米娅哟～你关心的只有这里的地方是哪吗？你家的亲姐姐可是被
绳子吊挂在房间中央啊。

　　说起来，芙蕾米娅从最开始被抓到这里就被御坂妹妹们在短短的几分钟内电
到失禁，现在的她确实是什么都不知道。

　　不过现在的萝莉质量都那么好嘛，芙蕾米娅这只萌萝莉与她的姐姐一样，居
然也喜欢穿丝袜，还是较为诱人的酒红色丝袜！真是太可爱了。

　　「哎呀～芙兰达，看来你妹妹的身体现在也恢复正常了，还真是恭喜啊！」

　　「恭……喜？我跟芙蕾米娅变成现在这样还不是怪你！！」

　　现在我的视线还是停留着芙蕾米娅那个对我来说十分诱人的的红丝嫩腿，胯
下那根不听话的武器立刻硬了起来，几乎胀大一圈啊。

　　没错！现在的我的眼中就剩黑丝与红丝了。

　　红丝，红丝？现在红丝比较有诱惑性啊！

　　对了……就这样先从她下手吧。

　　「哼～芙蕾米娅·塞伊文对吗？你家的姐姐可是犯了大错啊！」

　　我直接无视芙兰达叫出了她妹妹的全名，使得那只红丝萝莉的注意力引导至
我这边。

　　「大～错喵？」

　　「是啊～所以！作为一个乖孩子你应该懂得下面该怎么做吧？」

　　其实，我只是随便找个理由而已，顺便提一下芙蕾米娅的口癖虽然很古老但
是真的很萌很实用。

　　「……哎？」

　　芙蕾米娅歪着脑袋，似乎无法理解我的话语中意思。

　　「芙蕾米娅！别听这个大变态胡说！」

　　似乎见我有种向要把芙蕾米娅如何如何的感觉，芙兰达急忙对芙蕾米娅大声
嚷嚷起来。

　　「是吗？偷取不成后居然破坏别人家的东西……难道这还不是大错吗？」

　　当然，我也毫不客气的打断了芙兰达接下来想说的话。

　　「呃……无法反驳……」

　　「放在国际上这可是间谍罪，一般来说就地处决，直接枪毙！」

　　「呃嘿嘿……枪毙什么的，没这么严重吧……」

　　话已经说的那么明白，就算是靠卖萌欺骗观众的芙蕾米娅也发现了问题的严
重性，她那小巧而又可爱的脸蛋上浮现出了不符合自身年龄的神情，露出了一脸
严肃的质问着自己的姐姐。

　　「……姐姐！这个人说的话都是真的喵？」

　　「呵呵～没错……吧？」

　　恩？芙兰达似乎并不想让她的妹妹知道自己做了什么。

　　「姐姐！！」

　　但是，芙兰达言论被十分了解自家姐姐各种恶劣品性的芙蕾米娅很不客气的
打断了。

　　芙蕾米娅眯着双眼继续说道。

　　「姐姐……你真的做了不好的事喵？」

　　「呃呜呜呜……是啦！！」

　　在芙蕾米娅的追问，芙兰达低这脑袋，十分不愿意的说出实话。

　　「呀哈哈～怎么说呢～结果……真的十分抱歉呢！」

　　似乎来这对萝莉双胞胎里，姐姐比较听从妹妹的话啊，芙蕾米娅威严满满。

　　「嗯～果然……是姐姐的错喵？」

　　这只小萝莉歪着脑袋彷佛想道了什么，点了点头，双腿像是在跳华尔兹带动
着小巧的身体转向我这边，把自己的姐姐挡在身后，甜美的声音配上那对澄澈透
亮的蓝色眼眸，芙蕾米娅向我露出了十分可爱的表情说道。

　　「虽然我的姐姐做的事有些过分，但是我们只是小孩子啦～这位好心的大哥
哥～请问能放过她喵？她是我唯一的亲人……」

　　「啊～感觉心都快融化了啊，哎呀～居然说我是好心的大哥哥……呃？」

　　噗通。

　　本想继续向芙蕾米娅说出挑逗的话语，但是体内那跳动的心脏就像静止了一
样，直到再次跳动那一刻却给切我带来了碎裂般的痛处。

　　「能……放过他吗？萨麦尔是我唯一的朋友。」

　　熟悉而又陌生的话语伴随着零零碎碎的画面展现在我的脑海中让我心痛。

　　「不对！他就像是我的亲人那样。」

　　这是一个萝莉啊在用她那看似弱小的身躯挡在我与一位老人的之间。

　　「我希望萨麦尔永远都陪在我的身边！所以不要伤害他！！！」

　　她啊……

　　「这次请原谅萨麦尔吧……这次我会认真的帮助你的。」

　　当我完全回忆起当时她那决然的面孔时，我的牙齿已经快要把嘴唇咬出血。

　　真是的，又想起了不太好的记忆啊……

　　呵，如果她还在的话会怎样看待现在的我呢？

　　「为什么不说话了？哦～是不是大哥哥在考虑要放了我们呢？如果大哥哥现
在能放了我们的话我保证不让姐姐在做这样的坏事了喵～」

　　「啊？！」

　　放了你们？看来在我沉默的这段时间让芙蕾米娅误会了什么啊，就算我想起
了那个时候的事……虽然很像拉～但是到嘴的美肉我又怎会松口呢。

　　「是吗？虽然我也有那么一瞬间想要听从你刚才说的话，然后就这样放了你
们吧？」

　　必经，现在的我已经是相当的邪恶了呐。

　　「呜呜～只有一瞬间喵……」

　　芙蕾米娅看这我，挤出几滴眼泪，做出一副快要哭了的样子。

　　「难道大哥哥不是好人？这次请原谅我的姐姐吧……」

　　「当然……不。原。谅咯！」

　　我无视了芙蕾米娅这个可爱表情。

　　「因为啊……我可是恶人啊……或许连人也谈不上吧？」

　　「哎？真的不可以喵？？？」

　　「当然～不可以！」

　　总感觉有些累了，心也是要休息吗？我看着面前的这对萝莉姐妹我再次露出
了邪恶的笑容。

　　「装傻卖萌可是没用的，在我的面前！虽然我是萝莉控这点没错，不过我对
萝莉的爱可是具有强烈的占有心啊！这种占有心可是连带着肉体哦～」

　　「哎？什么喵？」

　　她是不懂还是装作不懂的样子呢？反正这也都无所谓了。

　　我想了想便做出了决定，凝视着眼前的这只萝莉。

　　「我以地狱的君王萨麦尔之名下令，芙蕾米娅·塞伊文！我会成为你的主人，
而你将会连同你的灵魂的连同你的身体成为我的玩物永远不会反抗我，背叛我！」

　　芙蕾米娅……你就作为我的宠物吧，永远的。

　　「所以！我的宠物哦～过来吧！」

　　「那边的大变态！你的中二病还没毕业吗？我的妹妹……怎么会？」

　　因为视线的死角芙兰达并没有发现我对她的妹妹做了什么，我也只是说了些
奇怪的话而已。

　　作为Ｇｅａｓｓ这样如此便利的手段，已转变为深红色眼瞳的芙蕾米娅一步
一步走到我的面前，像个听话的洋娃娃一样轻轻地依靠在我的怀中。

　　「Ｙｅｓｍｙｌｏｒｄ！萨麦尔是我芙蕾米娅·塞伊文的的主人，我是萨麦
尔的宠物，我的一切都属于萨麦尔主人……喵」

　　「好孩子啊～芙蕾米娅真是的好孩子呢……」

　　感受着怀中那幼小但却迷人的气息，我用手掌来回抚摸着芙蕾米娅柔顺的金
发轻声低语着。

　　「芙蕾米娅……现在你是我的了！」

　　「芙蕾米娅才不是你的呢！你这个大变态啊！！！」

　　对咯，这个房间里还吊着一只呢。

　　「哎呀～差点把你给忘记了……果然你的存在感只有下半身吗？」

　　「变态！萝莉控！什么叫我的存在感只有下半身啊！快把你的脏手从我的妹
妹身上拿开啦！！」

　　我可不会因为芙兰达的话而停止对芙蕾米娅的动作，反而把怀里的萝莉楼的
更紧，然后朝芙兰达大声炫耀道。

　　「你个坏萝莉就应该乖乖的等着被调教吧～现在嘛……」

　　在芙兰达那充满恶意的视线下，我用张开口，伸出舌尖舔了一下芙蕾米娅粉
嫩嫩的脸蛋，双手更加的放肆起来，从芙蕾米娅的头部转移到她的上半身，在她
那一马平川的胸部前捏了捏。

　　「嗯嗯～虽然没货，果然平胸萝莉最高！萝莉才是全世界的瑰宝！不对！岂
止是世界，被称之为宇宙的瑰宝也不为过！你说是吗芙兰达？」

　　「是哟！既然是宇宙的瑰宝就应该爱护吧！是保护才对吧？在多给点零花钱
就更好了～啊！不对！你这样做可是亵渎啊！是要天诛的哦～你这变态就应该被
神明大人用雷给劈死才对！！」

　　现在，就算是芙兰达也知道了自己对现在的状况没辙了，从最开始她自信满
满到我的研究所来偷取资料，非常不巧的被刚好在研究所的麦野沉利顺手捕获，
连带自家的妹妹都被强制送入我的手中也仅仅过去不到一个多小时的时间，身体
被限制行动能力的她也只能耍耍嘴皮子。

　　「神？天诛？被雷劈死？抱歉，似乎掌管雷霆的天使貌似算是我的后辈吧！

　　是弟弟或许是妹妹？性别什么的还真是难以分辨啊，所以！无论如何他也不
会劈死我吧？」

　　说起来天使的性别还真个大问题，或者说根本就没有性别才对……话说我当
时应该是纯爷们天使啊，算了这种事我可管不了。

　　「呼呼呼！你这个的大变态已经胡言乱语了啊，结果～这就是天谴对吧？你
这个大变态早被上天给惩罚了吧？」

　　哼！天谴？或许我的名字受到诅咒被人遗忘，我的最后天堂在自己的眼前消
散就是吧。

　　但是，那一切都是被那个卑鄙的老人做的，我可不认同那就是天谴。

　　「谁知道呢？就算你说对了吧！忘了自我介绍了，要牢牢的记住了你主人我
的名字哦~ 我名字叫做萨麦尔，不过现在你要做的可是好好的欣赏哦～贪财的！

　　残念的！以及苦逼的芙兰达哟~ 」

　　废话说太多口有点干了，我舔了舔嘴角，凝视着芙兰达的脸蛋接着说道。

　　「还有！用语言来拖延时间是没有用的哦～现在没有任何人会注意到你，也
没用任何人来救你，别忘了把你抓起来的可是麦野沈利，她啊～现在是我家的女
仆！」

　　「切～谁在乎你叫什么名字啊！在说喜欢钱有什么错吗！钱可以买很多很多
东西的哦！还有倒霉和苦逼是什么意思啊！结果，为什么你这个变态要用三个形
容词啊！

　　有你这样欺负人的嘛？这也太过分了吧……」

　　「芙兰达～我就是要欺负你啊谁让你那么的弱还来我这总找死，弱小可是原
罪哦！哈哈，闲聊就到此为止！下面才让人愉快的正戏啊～」

　　未完持续。

　　第四十二章快来搞死那激萌的萝莉正式版。

　　「弱小是原罪？谁管啊！谁要什么愉快的正戏啊！结果，人家的身体被绑着
很难受啊吧！」

　　「哈？你好像误会什么了吧？我可没有说让你愉快哦～你和你的妹妹只是让
我开心的调味料罢了，所以，你受虐我可是很爽的哦～尤其是看着你这只萝莉捆
绑ｐｌａｙ和电击ｐｌａｙ我可是很愉快的！」

　　我咧开嘴角，将手伸向在我怀中芙蕾米娅的大腿上接着说道。

　　「更何况，她可是一个好宠物……」

　　「我妹？芙蕾米娅吗？马萨卡？！」

　　「没错～就是这个马萨卡！」

　　我先掐了一下芙蕾米娅大腿上的嫩肉，然后迅速的脱下了裤子。

　　「呀啊！变态！大变态！！」

　　可怜的芙兰达的脸蛋马上就变得红扑扑的，她赶忙闭上了双眼大声喊道。

　　「你这个大变态把裤子脱了难道就让我看这个吗？快把你那玩意放回去啊你
这个大变态啊！太羞人了吧！还有芙蕾米娅！别再盯着那个玩意看啊！芙蕾米娅
啊啊啊！！你的脑袋难道坏掉了吗！」

　　这样的动作也使得芙蕾米娅那用她那对蓝色的双瞳紧紧地盯着眼前的事物，
我的肉棒。

　　「主……人？现在是要玩爱爱游戏喵？」

　　「是啊！」

　　我双手着腰，向这对萝莉姐妹炫耀起了我那根粗壮的兵器。

　　「哈哈～不是你说我变态的吗？那我就变态给你看！怎么样很厉害吧！」

　　就算现在芙兰达眯着双眼，听到妹妹的回答向我们投出惊讶的目光。

　　「不是说了吗……快把你那玩意放回去啊！还用芙蕾米娅！！别说爱爱游戏
这种让人不好意思的话拉！！」

　　「陪主人玩爱爱游戏这种小事不是宠物的职责喵？」

　　被我下了Ｇｅａｓｓ的萝莉自然对自己姐姐说的这些话感到奇怪，现在的芙
蕾米娅并不知道在芙兰达的眼中奇怪的可是她自己啊。

　　「很好哦芙蕾米娅～现在你的第一个任务要让我的肉棒变得舒服起来！」

　「哦哦～那么现在我只要为主人的肉棒做一些愉快的事就可以可它舒服起来

　　了喵？」

　　「我的芙蕾米娅真聪明，没错就是这样。」

　　这个萝莉彻底变成了听从我一切命令的宠物。

　　「什么叫没错就是这样啊！」

　　芙兰达强制打断了我与她妹妹之间亲切的对话。

　　「你这个变态还不把那跟变态玩意给收回去吗，你这是犯罪哎！猥亵萝莉要
死刑！！尤其是向我这样的可爱而又迷人的，所以你更要死刑！」

　　「哎呀～芙兰达！你让我放什么东西回去呢？哈哈不过，我的这根好家伙可
（暂时）不会对你使用的……」

　　「口胡！你的话谁信！」

　　哎呀，没想到这萝莉的脑子也不笨吗。

　　「哼哼～是吗？」

　　我先把芙兰达什么的放在一边，用右手把肉棒贴在芙蕾米娅柔嫩的脸蛋上蹭
了蹭。

　　「所以说……现在的我期待可是这边的小可爱哦～你说对吗芙蕾米娅？」

　　「恩～芙蕾米娅会努力的喵～」

　　芙蕾米娅微笑着用着她那超萌的声音回应了我，但是她的姐姐可就急了。

　　「芙，芙蕾米娅住手啊啊啊！！为什么你这么主动吗……结果，现在该怎么
办才好啊！」

　　「噗咚～」

　　在芙兰达近乎绝望的呐喊声中，她的妹妹芙蕾米娅把我推到了。

　　「哎？？？」ｘ２。

　　我与芙兰达还有我的小伙伴都惊呆了。

　　「哎呀哎呀～我的宠物还真淘气呢！像动物一样把主人扑倒是想做什么呢？

　　我可爱的芙蕾米娅～」

　　「嗯～是为了这样喵～」

　　芙蕾米娅伸出手指抚摸着我的肉棒。

　　「据说，只要不停的抚摸肉棒就可以让主人你很舒服呢～」

　　「据说？？谁说的？」

　　「姐姐的朋友来家里玩的时候带来的杂志上说的……」

　　哎呀，芙兰达的朋友吗？这么看来一定是道具组的那几个妹子们了，到底是
谁呢？我看了看芙兰达，果然很快就得出了答桉。

　　「我的朋友？！难道是绢旗最爱？这个Ｂ级别爱好狂！！结果，我不是说过
不要她带坏我家的妹妹吗！！」

　　「姐姐……闭嘴，不要打扰我和主人的爱爱游戏！！」

　　「爱爱游戏？呃！是？？呃……」

　　看来芙兰达被自家妹妹的话吓傻了，受刺激的她像是进入了石化状态，魂都
不知道飞哪了，口中一直在嘀咕些什么。

　　就像是收拾掉很简单的垃圾一样，芙蕾米娅毫不在乎已经进入石化状态的芙
兰达，一脸认真的她开始双手握住了我的肉棒，准备继续着刚才的行动。

　　这对姐妹啊～果然很有意思。

　　「啊～主人的肉棒已经胀的那么大了喵～」

　　肉棒感受着纤细的手指的抚摸我，满意的点了点头表示赞同。

　　「当然咯！谁让芙蕾米娅那么的让人喜爱呢！」

　　喜爱到想把她和芙兰达干到哭出来的那种。

　　听到我这算是对她表扬的话吧，芙蕾米娅露出了幸福的笑容，然后用舌尖轻
碰着我的龟头，像是在验证什么，然后向我的肉棒上轻吐了一口气息，用舌头舔
弄起了我的肉棒，很快我的肉棒上便沾满了芙蕾米娅口中流出的液体。

　　「啾～嗯呜～怎么样嗯啊～呼啾～主人舒服喵～」

　　「很舒服哦～看来，因为芙蕾米娅的舌头我的肉棒可是在的不断沸腾啊！但
是，这样还不够，要深入哦～」

　　「嗯呜～真的呢，啾呜主人的肉棒还是满足吗？那就这样喵～」

　　因为的回答，芙蕾米娅眼中闪现出深红色的光芒，迫使她把我的整根肉棒几
乎都吞了她的口中。

　　「哎呀，芙蕾米娅还真是努力啊，我帮你一把吧！」

　　看到这里，我用右手抓住了芙蕾米娅的脑袋向我胯下勐的一按，很快我的肉
棒就进入了她的喉咙深处。

　　「咳！呜咳～主人噢嗯嗯！！」

　　嘴巴被我的肉棒塞满使得她的脸色涨的通红，体力马上就要耗光的样子，虽
然有点勉强，不过芙蕾米娅第一次口交就达到了深喉这种程度。

　　「哎～快要气绝了吗？不能吝啬精气啊～」

　　说着，我便把精气顺手又手注入进芙蕾米娅的体内使她恢复些许体力。

　　「这样我就可以肆无忌惮的与可爱的芙蕾米娅玩深喉咯～」

　　我的肉棒正在芙蕾米娅柔软温热的口中中来回抽插，时不时的顶到她的咽喉
部位，不知道放了多少次黑暗治疗术，我这才满意的让精液从龟头射了出来，芙
蕾米娅也非常顺从的吞咽涌向她口中的浓稠液体。

　　「咕噜，咕咚……呜呜！！！」

　　接着芙蕾米娅便把我射出的精液一滴不剩的，全部吞进了她那幼小肚子里，
我才满意的让自己的肉棒离开了她的嘴巴。

　　「怎么样，深喉有趣吗？」

　　「呼呼～呼呼～是啊……嗯，主人的大肉棒在人家的嘴巴来回抽插什么的最
舒服了喵～」

　　芙蕾米娅没有任何怨言，即便如此的痛苦行为，她脸上还是能展现出让我开
心笑容。

　　果然，这才是听话好宠物嘛。

　　我抚摸着芙蕾米娅的头发，开始打量起她白色短裙下那双被与酒红色丝袜包
裹的美腿以及她的小穴。

　　「嘴巴玩够了，现在开始，我应该选择你下面的那张嘴巴好呢，还是你这双
诱人美腿呢？又或者是你屁股后面那朵可爱的小菊花呢……要不这样，全部都来
一次吧！然后……」

　　看了看一旁被捆绑后放置然后石化的芙兰达，我露出了淫邪的笑容。

　　注意到我的视线的芙蕾米娅，用她的屁股挡住了我的视线，只见她用双手撩
起了自己的短裙露出了大腿和胖次，以及那若隐若现的小肉穴。

　　这种掀起裙子让我插入的姿势她还真敢做啊，看到芙蕾米娅这样淫荡的动作
我的肉棒没有丝毫犹豫，又硬了。

　　「主人～姐姐什么的怎么样都无所谓，芙蕾米娅才是主人的宠物！」

　　哎呀，这是宠物的嫉妒心吗？不过不用担心，我一定会把你们这对萝莉姐妹
干到哭出来哦。

　　「是吗～那我就不客气了！」

　　我将手伸到芙蕾米娅的屁股后面，直接撕破的她的丝袜，将她的小裤裤撇到
一边。

　　这样，芙蕾米娅粉红色的小肉穴暴露在了我的视线下。

　　随后我用肉棒缓缓地在她的双腿间摩擦着，不断的用肉棒蹭这芙蕾米娅的小
穴，这这种色色的感觉最高啊。

　　「真是可爱的小穴啊～」

　　感受的肉棒上的触感，我对芙蕾米娅粉嫩嫩的肉穴发出了赞叹。

　　「真的？但是芙蕾米娅感觉凉凉的，痒痒的，快啦～主人快插入喵～」

　　既然我的宠物都这么说了，说干咱就干吧。

　　我让龟头顺着芙蕾米娅的肉穴的缝隙中钻入，接着在稍微用点力便把整根肉
棒都插入了这只小萝莉的肉穴里。

　　「嗯！呀啊啊啊！好疼，好疼哦！主人我的下面好疼喵～」

　　听着芙蕾米娅带有哭泣声的叫喊声，我皱了皱眉，拍了拍芙蕾米娅的屁股呵
斥道。

　　「只是插入而已，我还没有动呢，如果连主人我的肉棒都无法忍受的小事都
做不好，这可不是好。宠。物。哦～」

　　话刚说完，感受着芙蕾米娅这只小萝莉的小穴中那绝妙快感的肉棒激烈的抽
插起来。

　　「呜呜，主人我会加油的！芙蕾米娅一定会做让主人满意的乖宠物喵～」

　　散发着诡秘瞳光的芙蕾米娅双目毫无神采的看着前方，绷紧了还在颤抖着的
身体认真的承受着我的肉棒对她下体的冲撞。

　　因为，芙蕾米娅的灵魂在提醒这她，无论如何满足我，这才作为我的宠物应
该做的事。

　　看到这里，我的欲望瞬间增值。

　　伴随着芙蕾米娅发出的一次又一次的呻吟，她下身那红色与白色融合的液体
因为我快速抽插，滴滴答答的滴落在了地板上。

　　与之同时，同一时间的另一个世界，在名为布里塔尼亚的皇城内，一场盛大
的实验开始了。

　　布里塔尼亚皇宫大厅外，一个穿着女仆装的少女一脸得意的看着她面前的环
形装置。

　　少女点了点头，然后操作起透明的键盘接通的这个怪异的装置，随后拿起了
站在一旁另位女仆准备好的通讯器。

　　「嗨嗨～这里是兔子１号天才少女篠之之束哟～！对面的兔子２号准备完成
了吗？」

　　很快，得到了通讯器起对面的回话。

　　「是？是！这里是兔子２号蒋丽华的说，准备，准备完成……为什么我是兔
子２号啊……」

　　名为篠之之束无掉了通讯器最后发出的问题，然后露出了带有某种微妙含义
的笑容。

　　「那么，开始了哦～我按！」

　　少女用食指但中了透明键盘上的回车键，彷佛是连带效应。

　　环形装置空间开始扭曲，很快扭曲的空间快速组合成了一个影像，这是一只
白发红瞳的萝莉身影，这个身体的主人是前中华联邦的第８９代天子蒋丽华。

　　「怎么样，能看的到吗？兔子２号」

　　「能啦……请问有什么问题吗？兔子１号」

　　「嗯～很好，那么试着走过来～」

　　「哎？走过来？」

　　蒋丽华对于篠之之束的指示有些迷茫。

　　「没错！跨过圆环走过来，这才是这次试验的目的拉！」

　　「呜……会有危险吗？」

　　「怎么可能！作为天才少女篠之之束发明的东西从来就没有危险～」

　　篠之之束拍着胸口做出了保证。

　　「好……那么，我要开始了」

　　只见对面的萝莉就像是执行某个艰巨的任务一样，迈着十分缓慢的步子按着
篠之之束下达的要求走了起来。

　　「哎？！过来了！这是怎么办到的？」

　　「哼哼～束可是天才少女篠之之束哦～没有什么办不到的啊～」

　　「但是，刚才我可是在中华联邦那边啊……哎？？？」

　　撕拉撕拉，似乎是某种布料撕碎的声音，只见蒋丽华身上的衣物因为不明原
因全部化为碎片。

　　「呵呵呵～丽华酱，真没想到你居然那么的大胆，让束看到了好东西啊～」

　　篠之之束看到已经变得裸替的蒋丽华像是好色老头的声音。

　　「对不起……不对，我也不知道是怎么了衣服就」

　　害羞的蒋丽华赶忙护住自己的身体打算遮挡住篠之之束的视线。

　　「没有什么对不起的吧？大概因为是仿制品的问题吧，居然是传送不完全」

　　「仿制品？传送不完全？」

　　「啊～不对，刚才束说的不算哦，接下来就是丽华酱不懂的话题了……」

　　「但是，我的衣服怎么办啊～」

　　「怎么办？嘿嘿嘿～丽华酱跟束来哦，束这里呢可是有很多很多好看的服装
呢，绝对会有一间可以作为丽华酱补偿哦～」

　　「是吗……」

　　「嗯嗯～没错没错！」

　　就这样，一直披着兔子皮的狐狸，带着一只纯洁的兔子来到了她的巢穴。

　　画面再次切回魔禁世界。

　　９月１日，学院都市某研究所的地下室。

　　角色还是我与芙兰达还有她妹。

　　虽然芙兰达还在吊在房间中央没有被我放下来，不过很快我就会用到她的。

　　现在我的萝莉宠物正在用她那双酒红色丝袜包裹的双腿摩擦的我的肉棒，时
不时的观察的我的面部表情，确认着自己的服务有没有让我满意。

　　看来，她还是很认真吗，值得表扬。

　　「就是这样哦，这才是我的宠物该做的事嘛！」

　　「呼呼～那么，现在的主人舒服喵？」

　　「很好！用你的这双腿我可以下三碗饭哦」

　　享受着芙蕾米娅的腿交，我发出了赞叹，果然萝莉最好了。

　「嗯～嗯～只要主人舒服芙蕾米娅就很幸福的哦～芙蕾米娅最喜欢主人对我

　　的宠爱了喵～」

　　芙蕾米娅的身体已经快被我玩了个遍，她小穴跟菊花几乎被我的射出的精液
填的满满的，当然，幼小的身体可承受不住我那么多次的玩弄啊，虽然，她把我
的玩弄，当做是对她的宠爱，所以每次当她快撑不住的时候我都会用一些精气为
她消耗的体力做出补充。

　　「是吗？那么如果芙蕾米娅在做一件事我会更舒服的哦～」

　　「好的！只要主人希望的，无论什么事芙蕾米娅都会做的喵！」

　　「这件事很简单，你把芙兰达放下来，然后无论用什么手段只要拖光她的衣
服就可以了，对了，丝袜就不用脱了……」

　　「嗯嗯～然后呢主人？」

　　「然后嘛～在帮她完成我刚才对你做的事重复一遍就可以了……」

　　「了解～芙蕾米娅这就去办。」

　　芙蕾米娅从我的身上爬起，准备满足我的要求。

　　「等等……让我把你的腿染点色彩在去！」

　　「是～主人喵！」

　　欣赏这芙蕾米娅甜美的笑容，我的肉棒再次出现射精的欲望，不过这次我的
目标瞄准的是她的那双可爱的大腿。

　　未完持续。
