梅桂
发信人: LKK
标  题: 梅桂
发信站: 热站网路世界     (Fri Aug 28 18:25:16 1998)
梅桂自从高职毕业后，即离乡背井北上谋职，可是一时也找不到合乎自己兴趣的工作。
迫于生活的拮据，于是到处寻找工作，纵使待遇不高，可是目前总算先稳住吃饭。
她原先想借着找一个高新又合乎自己的工作，奈何在台北人浮于事，人生地不熟，要想谋得高薪的工作谈何容易。
今天，她和往常一样，又再寻找工作，却在西门町碰到了上个月在碧潭划船时结织的张成业。
张成业马上向前同牛梅桂打招呼。
「牛小姐，我是张成业，上次你让我找的工作，已有了着落。」
梅桂不由自主的应声：「谢谢，真谢谢你，你可真是是个好心的人，我只不过在交谈中顺口向你提起，你竟然就┅」
如今工作已有了眉目，她眉开眼笑，就好像压在心头的火石头，突然掉了下来。
「我真不知道该怎么谢你？」她感激的问道。
「那儿话，来！午饭的时间已经过了，我们进去吃饭一边聊！」
「好！」她回答。
他挽着她的手，并肩地走进了餐厅。
两人坐定之后，服务生送来了菜单，成业选了三菜一汤，另叫了两杯果汁。
上菜后，成业拿起筷子，指着菜，说：「牛小姐，来！吃饱后我们再谈正事。」
梅桂的肚子也饿了，她可毫不客气挑着筷子，吃了起来。
过了三十多分钟，张成业见梅桂，已摆回了筷子，他也随着把筷子摆了回去。
张成业拿起果汁啜了一口，说：「牛小姐。」他轻嘘了一口气。
梅桂妩媚地抬起头来，对着他微微地笑。
「上个月，我已和我的朋友元泰商量过了，总算他答应了。」
梅桂眼睛一亮，心情不由紧张起来，这实在是令人兴奋的事。
她按耐不住满心喜悦激动地说：「那要多久才能上班？」
「我想很快，顶多不出三天。」张成业温和的说。
「谢谢你！张先生多谢你的帮忙。」
「别客气！」
「为了表示我的由衷感激，这顿饭我请客。」
张成业微笑，瞧着梅桂，心里偷偷地笑，嘴上却说：「得了，我请吧，这成何体统，由我付帐，岂有让你破费的道理，还是等下次吧！」
梅桂感激地看他一眼，心想：「自己也没有多少钱了。」
「那就请你在你朋友面前多美言几句。」她道。
「那是当然。」成业用手抚摸她的秀发，笑着说：「这还用说嘛？送佛送上天，我定会的，更何况我是多么乐意帮助你。」
梅桂心头一抖，脸儿发红，她长到这么大，有生以来还没有一个男孩子赞赏过她，心中有说不出来的喜悦和高兴。
更何况面前这人，二十五、六岁，体格健壮，英俊潇  ，风度翩翩，一副斯文样。
张成业看了看手表说：「牛小姐，时间还早，我们换个地方如何？」
梅桂望了望他，点了点头。
张成业带了梅桂走入附近的咖啡厅，他一进入，里面漆黑黑的。
梅桂不曾到过这种地方，伸手不见五指，她怕怕地说：「张先生，这里黑黑地，我怕怕！还是换个地方吧！」
她说完，转身就要走了出去。
张成业眼明手快，伸手就揽住她的细腰，把嘴贴在她耳边道：「别怕！有我在你身边。」
梅桂身不由己，被他带到楼上雅座。
当她上楼发现，走道两边每对情侣，不是互相拥抱，就是互相接吻，看的心里发麻，面红耳赤，她想着：「还好，里面漆黑的，否则张先生看到这副模样，不羞死才怪。」
张成业挑了一个靠死角的座位。
「请坐。」
他们坐定后，服务生问道：「你们喝点什么？」
梅桂抛个眼色，徵求他同意。
「随便。」
梅桂道：「来两杯柠檬汁好了。」
服务生送了冷饮后，张成业吸了一口，搭讪道：「这儿情调不错，气氛还不错。」
随着话声，倘右手有意无意地搭在梅桂肩上。
梅桂本能地想把他的手推开，但是她的工作机会操在他的手中，更何况他人也不错。
他见她毫无反应，成业色心大动。
张成业伸出试探她的手，见她又没有拒绝，于是，更加放肆，那不老实的手就滑至她的腰部。
同时，左手也轻抚着她那修长的大腿。
这种举动，使她有如触电一般，心头就像受到刺激般的加速跳动。
梅桂全身都冒了冷汗，不如如何是好。
每当她看见男女们如何调情，她的脸儿都会发红，借故避开。
但是，话说回来，那个少男不动情，那个少女不怀春。
她是多么希望有一天能够遇到白马王子，品尝那甜美的滋味。
她自己告诉自己，坐往旁边的他不是吗？
她佑道他不是她心中的偶像，因为相差的距离，有着那么一段。
更何况他有一个善良的热心，也可以抵过去了。
何况他现在又如此的举勒，不也表示他对我的爱慕之心吗？
想到这里，不觉转头瞄他一眼，那如道他也露出了热情的眼神看她。
她心头一惊，粉颊变红，不由自主地把头靠在他的肩上。
张成业见她娇淫模样，心里已有几分胆量，手臂搂住她的腰。
牛梅桂借势依偎在他的怀里。
张成业见机会不能失，他的左手扳着她的脖子，并把嘴唇压在她的唇上。
她立刻把头摇摆过去，急欲争脱。
但是，当他在她的面颊、脸部一阵热吻时，她就不再动了。
他把舌头伸入她的口中，又吸又吻她那丁香的樱桃小口。
她变得温驯、可爱的棉羊一般，软绵绵地，任他宰割。
眼见他得寸进尺。
张成业的手在她那粉腿上，由下往上地摸索了上来，慢慢地接近要塞。
她用手止住他的进入。
可是，他在大腿上打转，摸得双腿发软，两手发麻，全身发抖。
她的手移走了，不再阻止他的进入了。
他又再度摸了上来。
凸起的三角裤被摸索着。
阴户在三角裤内，可以感到有外宾的到来。
他把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。
这一下子，神秘圣地就在他的手掌控制之下。
他把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。
在他的揉弄之下，她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
他故意把她双腿分开，用人指插入穴里。
她全身抖了一下。
于是他用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
她如同遭受到电极般地，全身都在颤抖着，把头抛开，呻吟叫道：「咿┅唔┅咿┅唔┅」
梅桂本能的用手去保护她的阴户。
张成业见她欲阻止搔动，于是，他转移阵地，逆流而上，直攻她的上三路。
突然地，他的手触到你罩，不得而入。
他马上把她上衣扣子解开，同时，把你罩反手扯掉，两个山峰尽在眼底。
他用手抓紧乳房，只觉她的乳房又坚又挺，如出笼的热馒头似的，热呼呼地。
张成业爱不释手地，对乳房一阵轻按细揉，反反覆覆地挤压，不由得把头低了下去，咬住那花生米大的乳头，一动也不动。
用嘴吸、用舌头舐、用嘴唇挟着，直把牛梅桂弄得欲火上升，蛇腰扭摆，口乾舌燥，一阵热火。
于是┅
牛梅桂再也忍不住了，她想如此下去，迟早处女膜非被插破不可，她急欲闪躲开来。
她说道：「成业，我身体有点不太舒服，想先回去休息。」
张成业本来不想罢手，但念头一转，何不藉故送她回家之名，把她带到旅社。
于是他道：「好吧！那我就送你回去。」说完，他帮她把那件褪于腿上的三角裤往上拉回。
然而，当他的手再度触到阴户时，他的手已经感觉到湿淋淋的。
张成业打趣道：「是不是这地方湿透了，想回去洗一洗。」
她顿时听得一阵耳热，骂道：「死相，这种话你也说的出口┅」
他故做嘻嘻的笑着。
张成业付了帐后，搂着她的腰走出了咖啡厅。
有过了饥肤之亲后，牛梅桂没有先前那么害羞了。
他搂着她在街上走，她毫不在意。
她把头靠在他肩上，边走，边欣赏景色。
张成业则把目光放在两旁的招牌上，找寻旅馆。
忽然，他双眼一亮，发现了一家挂着幸福大旅馆。
当他们走到旅馆门口时，张成业把脚步停了下来，对她说：「梅桂，今晚我们就在这间旅馆过夜如何？」
牛梅桂脸色大变，她急欲挣脱，结结巴巴的说着：「不！不行！」
张成业紧搂她的腰，始终不放手，死推活推地把她推了进去。
服务生笑着说：「太太，如果想住宿的话，请上三楼三三六房间。」
服务生在前引导着。
这时牛梅桂很窘，叭咕着：「什么太太，见你的大头鬼。」她生气骂着。
他看得嘻嘻笑，道：「宝贝，看你急的像猴一样。」
牛梅桂用手拧了他大腿一下，骂道：「你才是猴子，谁是猴子。」
「我又不会吃掉你，有什么好紧张的。」
她反道：「你可别得意，今晚我才不会让你得逞。」
张成业叫道：「没关系！」
她可放心了。
来到三三六房间，服务生把房间打了开，就走了。
张成业和牛梅桂一进入房里，他反手就把门给锁上了。
他迫不及地就紧抱着梅桂的身躯，火辣辣地吻着她的香唇。
梅桂那里肯轻易就范，奋力挣脱，往床上一跳，却被绮子绊倒。
梅桂整个人跌到床上。
张成业从后面扑了过去，如猛虎扑羊。
牛梅桂闪避不及，整个人被压在床上。
虽然她极力的反抗，那能挣脱他那强有力的手和身体。
张成业采取三路夹攻，他猛力地亲吻，双手紧压着乳房，同时，把小腹猛烈地顶着她的阴户。
虽然，是隔衫打虎，但是如此的爱抚，使得她全身一阵酥、痒、麻，而不知如何形容她的感觉。
梅桂驯服了，像一只绵羊般。
相反的，她紧紧地抱着他的脖子，并把她香舌伸入他的口中。
她用力吸、吮、搅、顶着。
他的舌根发麻又痛又痒。
张成业虽然谈不上老手，但看多了性教育的录影带子，也知道。
到此地步，他晓得时机已成熟了。
于是┅
他将她上衣钮扣由上而下，一个个地解了开。
当他开了她上衣的钮扣后，把她的衣服向两边掀开了。
梅桂马上袒露出她那洁白如玉的肌肤。
当他看到她的胴体，欲血翻腾。
但是，他抑制了冲动，先把她的你罩扯了下来，脱去自己的上衣。
似乎上半身已经解决了，下一步就是拉下她的长裙及那红色的三角裤。
衣搬被脱得精光。
她那一身洁白滑嫩的肌肤，两个不大不小的乳房，恰好一手一个。
两片滑润的阴唇，高高耸起，柔若无骨，丰厚而有馀。
在那短而不长，细而不粗的一片片阴毛掩护之下，使得肉缝若隐若现，一切尽在眼前。
直看的她羞答答地绻伏着娇躯。
这一看看得使他一时失措，而失去知觉，不如到底他是兴奋或是紧张。
牛梅桂等了片刻，见他毫无动静，就娇滴滴的望着他，说：「张哥哥，你怎么啦？」
她的一声呼唤，使的失魂的张成业如同大梦初醒。
他挥动双手，三扒两剥之下也把身上的衣物脱了个精光。
于是，他把头低了下去，伸出舌头，往她的玉体猛舐着。
他由上而下，舐着粉面、酥胸，抵达草原到了百慕达神秘三角洲。
牛梅桂的玉体根本不曾被男人抚摸过，更谈不上用舌头舐过。
因此，她那经得起如此刺激的挑逗。
一时之间，她的血脉贲张，柳腰猛摆，双腿也不由自主地张开了。
牛梅桂嘴里也不停地哼着：「唔┅嗯嗯┅唔┅哎哟┅」
她双腿打开，使得阴户暴露无遗，她自己也不知道。
成业便用手把阴唇向两边拨了开。
他上半身俯下去，用舌头触她的阴户，猛舐着，饥渴地吸着仙津玉露。
处女的她要塞受到攻击，她那熬的住，不由自主地把他的头给拉了开，她才获得稍稍喘气的机会。
但是此时此刻的张成业，正尝到甜头，因此那肯就此罢手。
他扑在她的身上，挺动屁股，挥动着那只长鞭，朝着小穴乱顶乱插。
也许她是个处女，或者他没有对准洞口，因此鸡巴始终无法入洞。
但是，就因为他乱顶乱插，使得她毫无乐趣可言。
因此，她恨得牙痒痒的，伸出了手紧握着鸡巴。
不握还好，一握之下，她吓了一跳，她自言自语：「怎么会这么粗，又这么长，这也难怪他插不进去。」
牛梅桂因未曾和男人干过，她那晓得就是再粗再长再大的雏巴，阴道也照吞不误。
这也难怪，因为她不曾看过大男人的鸡巴。
她所见到的也用不过是帮她弟弟洗澡时，那像小毛毛虫般的鸡巴。
所以当她紧握他的鸡巴，吓了一大跳，吓得她手掌心直冒冷汗。
张成业也感觉得到龟头已微微陷入，于是他用力一顶。
这下，只听「卜滋」一声，那根鸡巴已进入了半截。
他的龟头感觉得出，里头好像有一道坚纫的膜挡住去路。
于是，他决定要奋力一击，又是「卜滋」一声，大鸡巴已经长驱直入。
他本想趁胜追击，奈何她已痛苦万分，呼叫不停，同时把双腿挟住他的身体，似乎要他停止一切的行动，一点也不放松。
梅桂叫道：「哎哟喂┅痛┅痛死了┅你┅你好狠┅也┅也不管人家死活┅一下子就那么用力┅唔┅唔┅快┅快抽出来┅否则小穴会裂开┅」
她痛的泪如雨下，身体不停地抽搐着。
张成业眼见她痛心疾首地哭，顿时怜悯之心，尤然而生。
于是，他把鸡巴给抽了出来。
随着而来的阵阵淫水，加上片片地血丝「吱┅吱」的流了出来。
张成业低声安慰道：「梅桂，你就忍一忍，这是第一次，总是难免会痛的，稍后就会好了，更何况这也不会像生小孩一样那么疼痛呀！」
牛梅桂听了之后，觉得又好气又好笑，狠狠地在他屁股上打了两下道：「见你的大头鬼，你又没生过小孩，你怎么知道生小孩有多痛。」
张成业咧嘴地大笑，说：「这是可以想得到的，你看是婴儿的头大，还是鸡巴头大？」
「羞┅羞脸！不害臊。」梅桂糗他。
张成业见她化痛为乐，便哀求道：「梅桂，现在可好多了吧！再让我插，否则鸡巴会涨破了。」
牛梅桂用手指着他，说：「你又不是我丈夫，怎么说让你说插就插，人家可不来了，那么痛。」
牛梅桂故意钓他胃口。
张成业急了故意骗她，道：「竟然你处女膜都被我插破了，也只有跟我结婚，否则没有人会要你的。」
牛梅桂急道：「那我们结婚吧？」
「结婚是可以，不过┅」
「不过什么？」她急切反问。
「我要看你的耐力好不好？」
梅桂涉世未深，她如道他的意思了。
她长叹了一口气，道：「好吧！即使有什么痛苦我也认了，你高兴怎么干，就干吧！」
张成业可乐歪了，他如道这一次绝对没有任何的阻碍。
他的色心大发，猛扑上去。
他一手紧按在她的穴口，轻轻的挑拨。
梅桂的欲火又再度上升。
那只手又伸出了中指，进入了洞穴中。
他慢慢地抽、插、撩、扣、挖、磨、转，几乎样样都来。
牛梅桂在他的挑逗下，娇躯不停的颤抖，双肩摇摆，双腿用力挟的紧紧地。
张成业真可称    十指扣乃郎    
她紧紧咬着牙齿，娇躯嘘喘：「唔┅张哥哥┅张哥哥┅我的小穴里又麻又痒┅快┅快干我┅快┅快┅快插进来┅那只手指头太小了┅一点也不管用┅」
张成业见她如此的娇呼，而且他的鸡巴一厥一厥地抖着。
于是他马上刺了进去，把屁股一挺，腰部力道一下沉。
「卜滋」一声，从阴户里发了出来，鸡巴全部没入里面。
「嗯┅嗯┅」梅桂呻吟。
她心中怀疑他的鸡巴，是否已经全部进去了。
因此，她伸手往下摸了一把，发现没有偷工减料，她满脸笑容。
张成业的欲火已被焚烧了片刻，一点也不能再等待了。
因此，当他后抽的时候，鸡巴退了一点出来。
梅桂已用右手拉住他的鸡巴，防止他逃出来。
张成荣即刻发动一阵猛烈攻击，长驱直入，直达花心。
他一下接一下抽送着。
牛梅桂刚一开始觉得阵阵酥痒遍及全身，但经过他一阵抽送时，那美妙的阴唇一吞一吐，渐渐地裂开了。
张成业一阵抽送了三十多下，使得牛梅桂由快乐转变成为痛苦。
她极力的抑制了痛苦，咬紧了牙根，但是，还是忍不住地呻吟道：「唔┅哎呀┅大鸡巴哥哥┅大鸡巴哥哥┅你轻一点好吗？┅还是会疼痛的。」
张成业心一软，见她一脸痛苦的表情，他马上减少了马力。
鸡巴浅进浅出，反反覆覆地抽动着。
他把头埋在她酥胸里，用手把玩那两个富有弹性的乳房，同时，也用双唇紧挟两个乳头，就像婴儿吸母你一样，又吸又舐。
他柔柔地叫：「梅桂，还会痛吗？」
她羞答答地：「大鸡巴哥哥┅现在疼痛得都麻木了┅你可以放手去干了。」
张成业有点怀疑，问道：「真的？」
她点点头，道：「真的，我怎么会骗你呢？」
他这一回，可真蹩得太久了。
他深吸一口气，情急之下，挺住上身提了起来。
双手紧按住乳房，下身悬空，以双脚尖为支点，然后猛然落下。
鸡巴塞得阴道饱饱的，两片大阴唇向外翻了出来，那一张一合，就像会说话的嘴巴，说道：「大鸡巴哥哥，你真可爱。」
彷佛就和活塞一般，一上一下返覆抽送着。
那淫水被鸡巴挤出了「卜滋卜滋」的声音。
张成业和牛梅桂的小腹对撞清脆的「劈劈卜卜」的作响。
这两种声音交织在一起，就跟跳踢踏舞一样的清脆，可分出轻重之音。
她又叫：「唔┅唔┅」
终于她说出了实话：「咬哟┅怎么┅刚才那么疼痛┅现在变得这样舒服┅嗯嗯┅唔┅大鸡巴哥哥┅我的骨盆腔都快酥了┅好┅用力┅插深一点┅用力┅」
她已魂不附体，钗散发乱，欲死欲仙，全身战抖摇摆着。
她的脸、嘴、心口、手脚全身都发烫了。
梅桂又再度口乾舌躁，心儿急跳，阴精就如同泉水一般咄咄喷水。
牛梅桂被干乐了，花心开了，也就顾不得什么羞耻了。
她娇吟叫着：「唔┅哎呀┅我┅我就希望你┅你插这么深┅太好了┅大鸡巴哥哥┅我可不如道┅你这鸡巴一进一出┅会有这么快乐┅大鸡巴哥哥┅你的鸡巴好妙哟┅」
张成业来回抽了一、二百下，干得他两腿发麻，两眼昏花，全身臭汗。
他心理想：「当初他自己到万华的妓女户去嫖妓女，也不过干了她百来下，她就弃精投降，今晚可真想不到，她刚被开苞就有这等能耐，心中无不赞赏。」
他的心里有点怕此战会失败。
于是，他回想起西洋片里，黑人干白人女的方法，何不试试看。
每当他的鸡巴落下时，他就来用力一顶，然后绕Ｓ形的路线抽出。
他做了几下之后，果然立竿见影。
只顶了二十来下，她那大阴户翻腾了出来，同时身体虚了下来，双眼紧闭，精力尽消，虽然梅桂的精力充足，可见已经渐渐吃不消了。
因为每当龟头用力一顶，撞击子宫的反弹之力，震得花心整个发麻。
经验告诉他，牛梅桂可能再也支持不了多久了，他也就松了一口气。
也不如道是她的潜力，还是回光反照，她倏然紧抱着他的脖子，同时高高地坐下。
突然地，叫声由低转高，形同哀号：「大鸡巴哥哥┅我不行了┅我会死┅你别再插了┅求求你┅唔┅唔┅咬哟┅咬哟┅唔┅洞里好热┅你怎么在我洞里洒尿┅唔┅你不可以随便大小便┅」
她大声叫道，随即整个人瘫痪了，四肢由发抖而打直了，就如同中邪一样。
张成业的鸡巴射出了一股热腾腾的精液。
他们两人像泄了气的皮球一样，扁扁的，再也提不起力气来。
「那不是小便，那是精液。」
张成业说完后，双手一软，整个人伏在她的胴体之上。
鸡已被电击一般，不在抖个不停。
「吱┅吱┅吱┅」
不停地发射出精液出来。
两人都疲惫地入睡了。
她一向有早起的习惯，不过可能也是体力较好。
当张成业被她吵醒后，看了看手表，才七点多。
他本想多睡一会儿，她又在耳边念道：「时间不早了┅你可多睡一会儿，大鸡巴哥哥┅我的贞操已献给你了，万一肚子大起来，我们要赶快结婚┅」
他笑着，点点头，心中说着：「你以为肚子大是那么简单呀！又不是在吹气球。」
她起身坐着，大声叫道：「血┅是血┅大鸡巴哥哥┅不得了了┅你把我干出那么多的血┅我会死去的┅你好坏哟┅」
他知道没什么好大惊小怪的，笑着说：「别担心，那是处女才会流血，是你的光荣，代表你已经成熟了┅怕什么？」
她难为情的说：「你好狠，把我干得流了那么多的血，还有淫水那么多，待会给服务生看到了，看你如何交待，真是丢死人了┅」
「像这种事，他们可见多了，顶多换去洗一洗罢了，现在你可以先走了，等我通知你，你再来上班。」
她点了点头，在他的脸上吻了一下：「大鸡巴哥哥┅那我先走了。」
他也在她面颊上香了一个，目送她离去。
牛梅桂一走，他也穿好衣服，匆匆下楼，到柜台付了帐，上班去了。
二个多月来，是多么的奇妙、兴奋的事，由身无长物的她，现在已存了伍千元在邮局中。
雅惠并和梅桂共租一间房子。
这是一家中型的假发工厂，工厂有三十多个员工，男女工人在一间八百  左右的房里加工。
梅桂坐在一角落里    她永远属于一个十分熟练的工人。
她渡过了初来时的陌生与难堪，它是有耐心、认真的一位。
他们把一团团紊乱的头发理好，编织在网上，做成各式各样的假发，这是他们的工作。
她做得更加卖力，她希望每个月能再多存一些钱，这样可以偿还父亲的债务，使它早日还清。
她脑子里转着许多事，手却不停的工作着。
放工的时间到了，所有的人都收拾东西预备走了。
只有她，仍然不断拼命做着。
雅惠是一个清秀、瘦瘦的女子，她从背后轻拍梅桂的肩，小声说：「梅桂，下班了！」
梅桂完全没有听见，仍然不停的做。
因为这一个月以来，给她的打击太大了，父亲生意失败，欠了不少债务。
雅惠把手放在她的肩上时，她发出了惊人的叫声。
还未离开的同事，同时被她吓了一跳。
雅惠连忙道：「对不起！梅桂！」
她慢慢静了下来。
「我不是故意的，我以为    你知道下班了！」
梅桂喘了一口气，说：「不要紧！不要紧！」
「别做得这么辛苦。」雅惠说道。
「对不起，我不知道下班了，我也没听到你走过来的声音。」梅桂连忙解释。
「你又再想你父亲了？」
「不┅」
接着一边收拾没做完的假发，准备一同回家，一边说：「你又不是不知道，我跟别人不同，我没母亲，更没有兄弟姊妹。」
「所以我很佩服你，梅桂！」她说。
雅惠又笑一笑，梅桂也展露了笑容。
两人快步地走到巴士站，人很多，正是下班的时候，他们搭车，回到家里休息。
她们在家吃完饭，看完了电视，这一天可说是已经过去了。
今天像往常一样，工人们都专心的工作着。
但是，梅桂心中开始奇异地跳动，不如道为什么，她无端端地担心。
一个瘦瘦而又高大的人影，慢慢地从门口移了进来。
他有一张黝黑的脸，细细的五官，仔细望去，他倒很清秀。他就是会计主任陈元泰。
他走路走得很轻，怕踩死地上的蚂蚁似的。
梅桂并不认识他，虽然张成业要介绍他们认识，自从梅桂进入公司以后，张成业连一个鬼影子都不见了，她自己心理大概想得出张成业是个怎么样子的人。
元泰找她有事，她还不知道。
「牛小姐，会计室找你有事！」
「什么事？」梅桂问。
「不晓得。」
「喔！我知道了，谢谢你！」
梅桂说完话，又继续做着。
元泰和霭可亲地，转身回辨公室。
休息时间，梅桂到会计室去。
「报告。」当她到会计室门口时说。
「请进！」
当梅桂打开门，转身过去，发现他就是会计主任，她大吃一惊。
元泰看了她一眼笑着说：「牛小姐，请坐。」
这时梅桂才发现，他就是陈元泰，就是张成业所提过的陈元泰。
「你就是陈元泰？」她怀疑问道。
「我就是陈元泰，牛小姐，认识我？」
「是┅是┅是张成业告诉我的。」
「你认识张成业？」他反问。
「是！就是他介绍我来的。」
「喔！」
「他还说┅」
梅桂已经感觉出张成业的一、二。
「他还说了些什么？」
「他还说你是他的好朋友，只要他要求的，你就会打应。」
「牛小姐，你或许不知道，张成业是我们公司的仓库管理员，他利用公司名誉，骗了一个女孩跟他在仓库里发生关系，女孩子肚子大了，闹到公司里来，同时，又偷了公司的假发出去贩卖，我们已经把他开除半年了，而且我们已经登报，他的一切行为跟我们公司无关。」
「什么？」她惊讶。
「牛小姐，他利用我们招生骗了你，事实上，我们每隔一阵子就会招生，一面淘汰工作迟钝的，一面我们寻找人才，你自己来就可以了，何必要经过他┅」
谁晓得两个多月前，她还是未经世事的小女孩，可是现在一切都已经完了，她已经失身了。
元泰又劝她，道：「小姐，你没有受到什么委曲吧？」
梅桂未加回答，默默地坐着。
「你从今以后最好不要再理他，他会害你的，你要格外小心。」
「谢谢你，我知道了。您找我有事？」她问道。
「喔！你看光说别的，正事都忘了办了，是一件小小的错误！」
他温和有礼的说道。
「上个月的薪水，公司少给了你二百四十元，我来补你。」
梅桂接过了二百四十元，脸红手抖，竟说不出话来了。
过了好半天，才嚅嚅的说：「谢谢你！主任！」
元泰笑一笑。
梅桂却带了真正的感激和尊敬。
他不知道为什么会这么说：「我叫陈元泰！」
她轻轻地、慢慢地转身走了。
下班的时候，梅桂跟往常一样，总是等到所有的人走光后才离开。
今天雅惠有事先走了一步。
她从来没有争先恐后的心，落在后面并不是坏事，不是吗？
她穿上外套，慢慢的走出工厂。
路灯照着她的背影，显得十分孤独。
外面的空气相当的冷，她忍不住打了寒噤。
她穿着薄薄的外套，怎么能挡得住寒冷的气流。
前面也有一个孤独的影子，他屹立在灯柱下似有所待。
他不是别人，是那个会计主任陈元泰，他在那等人？等车？或只是站一站呢？
梅桂必须经过他面前才能到达巴士站。
元泰给她的印象不错，不像一般陌生人那么可怕。
他虽然是一个上司，据说还是老板的什么亲戚。
他却一点儿架子也没有，他是那么平易近人，而且    如果她没有看错，他也是十分羞怯。
「主任！」她叫道。
梅桂缓缓地朝他走来，低声地说：「等人吗？」
元泰脸上展开了一个温和的笑容。
在灯光下，他不再显得那么黝黑。
「不！我考虑要坐巴士或是走路！」
他的话说得很奇怪。
梅桂皱皱眉头，她不了解元泰的意思。
她点点头，说声再见，快步往巴士站走去。
「牛梅桂！慢着！」他叫住她。
元泰追了上去，说：「有个伴，我也坐巴士车！」
梅桂硬着头皮和元泰同行。
她把元泰当上司，当主任，完全不把他看成男人。
巴士上谁都不说话，一站又一站的过去，元泰竟未下车。
元泰人高，不时双眼瞄着她的身体，上下打量一番，但是，又怕被人看见。
梅桂内心想：「他说过要考虑走路或坐巴士，既然能走路，必定住很近，为什么还没到？他在搞什么鬼？他是故意的吗？」
梅桂到家了，她已看见那间公寓。
她对元泰点点头，预备下车。
「你┅住在这里！」元泰指一指。
梅桂再点点头，很快的下了车。
她不明白，元泰似乎对她有些特别，据说，他从来不和女工谈话的。
回到家里，她知道雅惠出去还未回来。
于是，她把热水放出，洗澡去了。
她一边洗澡一边想着她父亲，因为还欠人八万元债务言未还清，自言自语：「我会好好的干下去，到时侯我们就可过安逸的日子了。」
她洗完了澡，又去柔道馆学习柔道。
第二天上班，她像往日一样坐在角落中工作，也没有任何人打扰她。
半天过后，吃午餐时间，雅惠与元泰走过来邀请。
第一次，雅惠与元泰同时而来到她眼前，也是元泰主动的找她。
坐在工厂的餐厅里，她们各人拿了食物。
「我想┅雅惠你有事！」梅桂并不傻。
因为前二天雅惠曾经与她到外面吃过晚饭，雅惠彷佛想讲什么似的给梅桂听，结果仍然未开口。
「元泰说，昨晚┅碰到了你！」雅惠笑得好奇怪。
「碰到我？在那里？」梅桂疑惑说。
她又把眼睛转向元泰，元泰有点儿不自然的神情。
「是┅是在柔道馆里，遇到你的。」元泰吱唔其词，像是口吃似的。
「喔！是吗？」梅桂说。
「唉呀！别大惊小怪的。」雅惠一副泰然的样子。
「不是┅」他辩道。
「女人嘛！总该学习学习防身术，何况！梅桂，你长得这么漂亮，万一有一天色狼侵犯你，也可露一手给他们瞧瞧，女人不是弱者！」
雅惠像开玩笑的说。
「梅桂，昨晚我是偶然看见的，因我上街买东西后，闲着无聊，就往柔道馆里去消磨时间，谁知道却看到你在道馆里勤练柔道，但我保证不是故意去的。」元泰急忙的说，好像在为自己辩解。
「好了！」梅桂笑笑的说。
梅桂与元泰两人笑笑，一点也不出声，雅惠伸伸舌头。
「嘿！雅惠！你那个小亲亲，最近彷佛不曾约过你出去看电影！」
元泰稍微自然一些，并且把话题转移上雅惠，反问着。
「哼！他呀！吹了！请你别再提起他，一提到他，我就心烦，你们男人呀！见一个爱一个，把我们女人当玩具似的，上帝啊！造人真不公平。」雅惠气冲冲地向元泰吼着说。
「什么！吹了！我该好好的责问他，像你这么柔顺，他怎么舍得呢？待今晚下班，我一定替你出这口气！」元泰替雅惠打抱不平的说。
「好了，别说他了，大主任！」雅惠这么一说，使元泰感到难受。
「雅惠，你的男朋友是那一位？告诉我！他怎么欺负你！怎么抛弃你而又另结新欢？只要你告诉我，我梅桂一定替你出这口气！」梅桂关怀雅惠的说。
梅桂自己晓得这种男人就跟张成业是一样的下流，到处骗女人，外表好看。
「下班我来找你，慢慢地再说吧！」雅惠眼神也全落在梅桂身上，期待她解决。
「好！雅惠，我在工厂内等你！一言为定。」
「主任！我也烦您能把那个人找来，这样事情方好解决，你说对吗？」梅桂对元泰说。
「梅桂，别叫主任了，多难听，下午我一定把他逮住，叫他来，你放心好了。」元泰很有把握的对梅桂说。
下午┅梅桂开始不能够专心工作了，她老弄断头发，又编织得不够紧，一潭死水投入一块石头，波动得会比其他的水更厉害。
「别人的事，可以不管，雅惠的事我不能不管。」她心里头这么想着。
下班的铃声晌了┅
雅惠打了下班卡，急促的往梅桂那儿奔去。
「梅桂！下班了，你快去打下班卡吧！」雅惠对梅桂敦促着。
「雅惠，以后有什么事，先告诉我，我先帮你抓个准头。」
梅桂一边收拾工作，一边对着雅惠说。
「好！遵命，高兴了吧！」雅惠淘气起来了。
「不要忘了，大家都是好朋友，我现在去打下班卡，马上就来，你千万不要离开，元泰也快来了，知道吗？」梅桂吩咐的说。
阳光斜落馀晖的照进工厂，整个厂内现在只有雅惠一人站在那儿等待梅桂的回来陪伴她，使她不再孤独了。
但是，等了一刻钟，仍不见梅桂进厂来，这时她正要走出工厂，忽然看到了一个人影慢慢地向她这一方面移动而来。
雅惠以为是梅桂急忙的叫道：「梅桂，怎么去这么久才来呢？」
那人没有出声，慢慢地向雅惠一步一步的走来，等他靠近时，她才发现不是梅桂而是陈元泰。
「雅惠，走吧！梅桂和俊忠正在我的办公室之中，别让他们久等了。」
元泰一面用亲切的口吻，一面在前走着。
「主任！好！」
「别叫我主任，现在是下班了，不是上班时间，以后就叫我元泰好了。」
原来雅惠的男朋友是工厂内的管工，名叫李俊忠，他是这家工厂老板的侄子，平常在工厂内总是大喊、大叫！大家对他不太满意。
厂内的男女员工们，总是敢怒而又不敢言。
雅惠就是为了要改变他的个性，而结交了他。
但是，他始乱终弃，又与另一女工叫秋菊的交上。
雅惠气得没有办法，两人就此而闹翻了。
「梅桂，我希望你别管我的事，要不然我对你不客气，雅惠不值得我爱，更不值得我欣赏，你是刚来工厂没多久的女工，你不了解的很多，因此，我奉劝你回去吧！别浪费你的时间。」俊忠说着。
话虽没什么恶意，但梅桂听来很气，尤其那句「更不值得我欣赏！」
梅桂心中暗暗的想着：「难道他们已经超出了友谊关系，不！不！她不会那么傻。」
「领班！」梅桂说。
李俊忠望着，然后道：「不！现在叫我俊忠好了，不必客套！」
「俊忠！你讲话也要有点分寸，如果我管定了这件事，你要对我不客气，这到底是什么意思！给我个答覆，以免措手不及。」
「砰！砰！砰！」敲门的声音。
「进来！」俊忠叫道。
「怎么！你也把她带了来！」俊忠大叫跳了起来。
梅桂说：「好聚好散，所以把她带来与你好好谈，以免雅惠对你有更大的误会。」
「元泰！这全是你的安排？」
俊忠的脸色变得苍白，不太好看。
「俊忠，我们是亲戚，我不会摆你的道，只是我们希望你们言归如初。」元泰道。
「梅桂，我想回去了，我不愿再见他。」雅惠说完就走。
梅桂拉着雅惠道：「慢点，大家坐下来谈谈，千万不要意气用事，以免大家痛苦。」
「梅桂、元泰，你们竟然如此说，那我就不客气的说了。」
雅惠正要原原本本地道出来时。
俊忠抢腔的说：「你千万不能侮辱我的人格！」
雅惠气急的对俊忠骂着说：「哼！你的人格值多少钱一斤，不是你，我怎么会有今天的痛苦，而又敢向人说，你自己想一想，你还有人格，你比猪狗牲畜都不如！」
梅桂此时听得不对劲，急忙把雅惠叫来一旁，问道：「八个月了？」
「什么八个月了？」雅惠回梅桂的话。
「难道没有？」
「什么没有？」
「你是不是有了身孕了？」
「梅桂，你放心好了，我吃了避孕药了。」
梅桂终于知道，她早就不是处女。
「刚才对不起，我们私下谈了一会儿！」
「梅桂，没有什么关系！女人总是护着女人嘛！」俊忠这回笑笑说。
「俊忠，这回让雅惠说吧！」元泰说。
「你说吧！」俊忠对雅惠说。
「现在又不是上班，我为什么要听你的命令，我偏不说。」
「真是小冤家一对！」元泰说。
当然梅桂知道：「雅惠这女孩子，应该会保留他们发生性交的事倩。」
雅惠开始哭了说：「本来我们很好的，但是我因为他对工厂男女员工，大吼大叫，劝他，他不听，于是我们就闹翻了。」
「俊忠，事情是这样子吗？」梅桂问。
俊忠没有回答，彷佛有悔意，只低下头。
「嗯！是这个样子，没有错。」
「唉呀！小事一件，俊忠，她比秋菊好太多了，我希望你们破镜重圆。」元泰道。
「是啊！元泰说得对，只要你改过，雅惠一定跟你合好。」梅桂道。
梅桂牵着雅惠的手与俊忠的手相握着。
「雅惠，我对不起你，相信从今以后，不会再有这种事情发生。」
雅惠低下头不语。
「你愿意原谅我吗？」俊忠很诚恳地对雅惠说。
雅惠点点头。
俩人发出内心微笑说：「谢谢！谢谢！」
梅桂与元泰俩人也望看他俩重修旧好，而感到高兴。
「走吧！今晚我请客。」俊忠带笑说着。
俊忠牵着雅惠的手，梅桂和元泰俩偷偷地笑着，使她有点不自然的样子。
今天是星期天，梅桂回家看父亲，雅惠一人独自在家里。
她在高中时，就因为好奇，跟同学发生过关系，到了社会上也再次发生了两、三次的关系。
所以她的玉体有了急遽的转变，脸儿也丰硕了。
本是一把可握的乳房，如今就好像是经过了隆乳似的。
她再也不是只会羡慕心存幻想的幼稚少女。
亲身的体验，骤然的变化，她已由一个少女变成了成熟的少妇，本来是含含蓄旧的少女，现在可大不相同了，生理上需求，使她的欲望增加，似乎已渐渐无法满足了她的需求。
她愈想心里愈烦，索然走轧书房，从那摆书的书架拿起一本杂志，然后又回到客厅。
她躺在沙发上，慢慢地翻着。
不翻还好，这是那种杂志，黄色杂志，内附有多张彩色，男女赤条条火并的图片。
她看了之下，面红耳热，心跳加速上，热血翻胜，欲火攻心，实在百般难受。
但是，她压制着。
她一面欣赏着精彩图片，一面看图解说。
蓦地┅她大吃一惊，惊叫起来：「这┅这些图片真棒┅」
看此图片后，她禁不住┅
那种初尝肉味的痛苦，和神奇的滋味，于今回想起来是多么的甜蜜。
想着想着，她再也抑不住欲火上升。
她的身体逐渐的发热，喘气如牛。
于是┅按照着图片依样划葫芦。
她把黄色书刊抛在桌上。
她先把衣服除去，二、三下子已把身上的衣服脱的精光。
她再度躺回沙发上，然后把脚摆在椅背上。
伸出一手紧抓自己的乳房，捏捏按按，弄的好痒好痒，又挺又涨。
另一只手则在阴户口用指头搔弄。
慢慢地那两片阴唇涨的红红大大的。
她越抚摸越觉得难受，使她生理上极度感到需要。
但是，此时此刻又没有真的鸡巴。
念头一转，想起早上到市扬买菜时，买了香蕉。
这香蕉虽然不太粗，但是长度已足够。
想着，起身跑到厨房中，拿出了香蕉。
她迫不及待的拿起香蕉剥剥皮，就往阴户里面插了进去。
香蕉已插了三分之二进入小穴中。
雅惠把香蕉来回的抽送三、四下，脸上露出了笑容，喃喃地道：「想不到这根香蕉也可以应付急需之用。」
于是，她愈抽送愈快，乳白的阴液顺着阴道流了出来。
雅惠觉得身体渐渐在发麻，不由自主一阵阵扭转、发酥。
嘴边猛叫：「哎哟┅唔┅好舒服┅唔┅嗯┅嗯┅」
就在她抽送得如痴如醉的时候，只听「卜」的一声那只香蕉竟然弄断了。
一半在手上，另一半留在阴道中。
她失望了，她急了，香蕉断了。
于是，雅惠用两只手指头伸进穴中，想把香蕉挟出来。
那知香蕉本身黏黏地，一沾上了淫水滑的很，愈挟愈往里头钻。
这么一来，她可急了，满头大汗，束手无策，但始终无良计。
本想等梅桂回来时，请她帮忙挟出来。
可是一想自己都拿不出来，她又怎么能呢？
况且这种事让她知道不骂死，也羞死了。
她冷静想了一想，没有办法之下，她只好求助医生帮忙。
于是，她硬着头皮拨了个电话，到附近的医院，请医生来。
她也趁着医生前来之前，先把衣服穿好。
大约过了半个钟头，有人来按电铃。
雅惠走到了门边把门打了开，随后医生走了进来。
医生一进门就用责骂的口吻，说：「你这做母亲的太疏乎了，怎么让小孩吃鱼，把鱼骨梗在喉咙。」
雅惠听了用无言的回答，头低了下去，脸蛋非红非红地，不敢看医生。
她本想把这个医生赶回去，因为这医生太年轻，大概三十一、二岁，她总觉得不太好意思，把她的私处让别人乱瞧、乱摸的。
医生又问道：「太太？小孩在那里┅」
雅惠羞怯的说：「唔！」就在房间，请随我来。「医生跟雅惠走进她的闺房，她转身把门关上，而打开电灯。这闺房窄小，陈设又简单，医生一眼望去就一览无遗，那有小孩的影子。医生反问：「小孩在那？」雅惠不言，站在一边。
他直觉就有不祥之兆，认为这是一个陷阱，因此他转身就走。
雅惠马上把医生叫住了。
「医生，你别走，我没有结婚，所以根本就没有孩子。」
医生大惑不解，露出了好奇的眼光，低声的问着：「既然没有那回事，你叫我来这里做什么？」
雅惠羞答答地说：「因为我的阴户里有东西卡住了。」
她说这短短的一句话，断断续续的说了将近有一分钟。
雅惠面颊通红，头都不敢抬起来，当把这句话说完了，就把身体转了过去。
医生笑道：「喔┅原来如此，我还以为你是想用仙人跳来骗我，这种事只有找医生给你挟出来，来┅快把裤子脱下来。」
雅惠不得不硬着头皮把裙子和三角裤脱了下来。
她仰着躺在床上，然后把双脚打开。
那个黑漆漆的洞穴就呈现在医生的眼前。
医生看了洞门未开，命令她：「把双腿举起来。」
雅惠按着口令做动作。
医生看了看洞口还是未开，他四处一看，拿了一个枕头垫在屁股和腰之间。
当医生把雅惠的屁股抱起时，雅惠全身抖了一下，屁股发热，阴户也已经开了一点点。
这位医生虽己三十一、二岁，但是一直忙于救济医事，尚未结婚。如今医生眼前雅惠的这个私处，长的洽好，洞口也不大不小，短短的阴毛附盖在洞口，这是一片美景入眼廉，是一点也不错。
看得他垂涎三尺，露出了一副猪哥像。
他打开了皮包，拿出了铁挟子。
他双手也未戴手套。
然后，他的左手把阴唇拨开。
她的身体最敏感的地方，有了有人触摸的感觉，一阵热量由阴唇传了上来。
他右手拿起挟子，慢慢地往小穴内伸了进去。
挟子冰冷触摸到阴道壁，传来了一阵凉意，她抖了两下。
阴唇一受到刺激，开始一张一合，像在说话：「进来！进来！」
这一下子，可看得他心惊肉跳，底下的鸡巴可不听话了。它开始长高了、充血了、冒青筋了，一下把西装裤顶的高高地，像帐棚一样。
雅惠已经看到了一顶帐棚，在床边撑着，不由得心动了。
挟子在阴道里，就好像一条毛毛虫在爬行一样，又痒又酥，不由自主地扭动身躯。
医生叫道：「不要动，危险！」
她还是颤抖着，叫着：「哎┅好痒┅我的洞里┅好痒┅好难受┅」
他发现制止不了她的颤抖，又见她一副骚态，只要条件交换，她一定会答应。
于是他开口：「小姐，这个很难拿哟？」
「那该怎么办？」
「而且花的时间，可能要很长，才可以拿出，所以┅」
「所以什么？」
「所以费用很贵。」
「费用很贵？」
雅惠知道，她只不过是一个女工，不可能花太多的金钱。于是她说：「那我不拿了。」
她想起身，可是医生按住他的小腹，道：「那你的子宫、阴道、阴户会烂掉。」
她急叫道：「我怎么会用香蕉呢？真该死，我又没有那么多钱，我该怎么办？」
当她发现那顶小帐棚的时候，笑了起来。
她一边用手摸着小帐棚的支柱，一边说：「我把你的小家伙喂饱如何呢？」
医生知道她了解他的意思，就道：「那我不收分文。」
两人微笑了一下，互表同意。
医生故意在阴道里，擦擦刮刮弄了一阵，弄得雅惠一阵阵骚痒。
他知道她欲火已经当头了，他把香蕉用挟子挟了出来。
他用鼻子闻了闻，道：「嗯！这个香蕉真香，好棒的味道。」
他把香蕉放在嘴里咬了一口，说：「香蕉就是香蕉，真好吃。」
雅惠叫道：「我也要！」她一把抢了过去，一口吃了，说：「好好吃哟！」
医生打趣的说：「下次可别把香蕉放进去了，那又不是冰箱？还是进去保温。」
「去你的。」她说。
「我这个可以放进去，绝对保险，没问题。」
「少废话，快把衣服脱了。」她叫。
他再也顾不了什么了，全身脱了精光。
医生把雅惠的衣服，一件件地脱着，脱到一件也不剩的地步。
他跳上了床，握着鸡巴往小穴里，就要干，如狼吞虎咽一般。
雅惠知道他是一个未曾干过女人的家伙。
她问道：「你结过婚吗？」
「我是光棍一个。」他答道。
雅惠被他粗鲁的动作，吓了一跳，不由把下身一闪，让他扑了个空。
她反手往下一抓，不偏不倚地把鸡巴给抓个正着，不由得惊叫出声：「唔┅你的鸡巴又大又粗，还那么长，如果进去不把我给干穿了，才怪。」
医生疑惑问：「难道你反悔了吗？」
「不是！不是！」
雅惠握着他的鸡巴的那只手，不停的发抖，喃喃自语于心中：「真想不到他的鸡巴比以前我所见过的，都来得粗大又长，这我怎么受得了。」
他眼见鸡已被她牢牢地抓在手上，想抽也不是，想进也不是，情急之下叫道：「我的姑奶奶，你也该放手了，我的鸡巴会被你握断的。」
经他一提醒，她才羞答答地把手伸了回去。
「我要下手了？他叫着。正当他又要发动攻击时，她嚷着：「哎呀！你怎么这么急，可把我吓死了，慢慢来，我会让你干得满意的，忘了请教你大名，万一我被你干死了，我也可以死的心安。」
他笑着说：「你真幽默，真会开玩笑，我怎么会有这种能耐，喔！我叫王干硬，就是强棒出击医院，那你的芳名呢？」
「喔！我叫雅惠，以后欢迎你常来玩。」
「那当然，有你这位如花似玉的小姐，我也得抽空，同样希望你常找我玩。」
雅惠听了又好气又好笑，说：「你常找我玩，是可以，我常找你，可不行。」
「为什么？」
「你的意思是要我时常生病，好让你打针吃药，增加你的收入。」
「不不不！我可不是这个意思，果真你那样来了，我免费优待。」他回答。
在他们的谈话中，气氛和谐，两人都有相见恨晚的感觉。
雅惠突然发现，王干硬的鸡巴已经软了下去，成了六点半。
她用手指指着笑道：「干硬，你看看你的鸡巴，刚才像在天上的一条龙，现在像地上的一条虫。」
他低头一看，果真如此，于是他自己用手把鸡巴给套弄着。
雅惠这一看，她马上靠到他的身边，低声的说：「干硬，这种工作还是由我来好了。」
于是，她跪在床上，用手把鸡巴扶正，放到口中，准备尝一尝。
雅惠闻到了一阵男人独有的香味，就跟雪茄烟一样的清香扑鼻。
她不由得心中一阵钦佩，说了句：「干硬，要是你这根又长又粗大的鸡巴，叁加比赛，一定可得冠军。」
然后，她伸长了舌头，用那香舌尖，先在马眼上舐了又舐。
一般男子的骚水，有一点咸咸的，当用舌头舐的时候。
她的舌头不但舐鸡巴，又舐那两个鸟蛋，轻轻的用牙齿咬着。
咬咬咬，咬得他全身发抖，嘴边哼着：「唔┅咬哟┅咬哟┅好麻┅好痒┅唔┅」
只经过了片刻，他的鸡巴又暴涨起来，龟头露出了狰狞的面目。
雅惠，张开樱桃般的小嘴，含住了大龟头，用牙齿刮着棱沟。
龟头实在太大了，涨得嘴巴又酸又麻。
此时的王干硬，却觉得一股热气直透双肾，一阵阵颤抖。
那容得雅惠轻刮慢舐，就拿这小嘴当作小穴不停的抽送着。
雅惠连忙用双手握住鸡巴，使得一根粗长的鸡巴，被两手握着已占去了一半，只剩一半不停地再用她的嘴巴抽送着。
王干硬感到大难巴就好像是在小穴里一样，暖暖呼呼的。
他的屁股一厥一厥的挺着，直到插得雅惠的嘴角流出了白沫，真是愈愈有劲，兴趣就愈大愈浓。
突然他的鸡巴抽痉般地抖动着，那精液如水柱一般地猛往雅惠嘴里喷射进去。
雅惠连吞带咽的都把喷出来的精液给吃光。
她等王干硬射完了精，方把鸡巴吐了出来，才算松了一口气，她道：「吃精补精（劲）。」
她虽吃了天然补品，但也露出了哀怨尚未满足的脸色，同时娇填着：「你也真是的，这下子你可真好，我的口喂饱了，我的这个怎么么办？」她用手指着那个想说话，却又不会说话的阴户。
「我的小洞穴里，一直发痒，实在难受的很，你就帮帮忙吧？」
王干硬叹了一口气，说：「谁叫你的嘴巴那么厉害，舌头又跟蛇信一样，又吸又舐，可让我无法控制。」
雅惠看了看鸡巴，看鸡巴虽然已经没有那么凶悍了，但是仍勉强可用，于是催促着：「干硬，趁着那鸡巴还没有软化前，让他再吃点点心吧？」
「好！」
她话一说完，马上躺了下去，向前移了一点，好把洞对准，同时自动的把双脚打开得大大的，一副期待已久的模样。
王干硬对准了靶子心，把握机会，向前扑去，把鸡巴往小洞穴中插了进去。
只听到「卜滋」一声，已如正中靶心，打了个一百分，满点。
鸡巴因为不够硬，只进了三分之二，无法整根没入洞中。
他马不停蹄地挺动屁股，一口气连连插送了一百多下。
王干硬为了讨好她，可并命的很。
但是，王干硬是生平第一次干女人，也不管是不是完全进了，瞎搞乱整一番。
雅惠感觉到一点也不快乐，鸡巴根本没有顶到花心一下。
因此，她心中怀疑，伸长了右手往鸡巴摸了一下，竟然发现外面还露出一小截，她知道留了一截在外面，马上破口大骂：「你留那一截鸡巴在外面干什么？又不用站卫兵，莫名其妙。」
这个淫妇骂人可不分青红皂白。
他那里知道小穴是怕软不怕硬，因为他已射过了精，再插起来当然地无法令她满足。
尽管雅惠骂他，他一声也不吭气，照样一进一出，反覆抽送。
雅惠如道骂他已不能产生作用，于是决定，何不自己动手呢？
「笨鸟，下马来！」她叫道。
于是，她把他拉下了马，翻个身子骑了上去。
王干硬便躺在床上，一动也不动，因为他毫无性交经验。
这一下子王干硬的鸡巴，也不硬了。
雅惠把双腿分开站着，使洞口大大的张开。她蹲下，一手把鸡巴抓直，一手把自己的阴唇给拨了开，把鸡巴对准洞口，用力往下一坐，只听见鸡巴「卜滋」一声就滑了进去。
接着她叫：「嗯┅嗯┅」
雅惠终于眉头开了，脸上也绽出了笑容。
她一下紧接一下，套的又快又狠，而且一次比一次重。
同时，她得每一次非让马眼顶撞到花心为止。
如此地套弄了七、八十下，他的小腹已被她的浑圆臀部撞的发疼并且龟头也被磨擦得又红又肿。
他痛苦的叫着：「哎哟┅龟头快裂了┅唔┅姑奶奶┅你轻一点可以吗？」
此刻，雅惠的欲火正浓，那肯就此罢休，反而愈套愈猛，劲道有增无减。
「劈劈卜卜」的声音响个不停。
经过一番折腾的鸡巴，虽然伤势不轻，反而一点也不气馁，鸡巴反而在花心的撞击下，更是威风八面，气鼓鼓的，不可一视。
套动时，洞穴内的淫水沿着鸡巴流了下来，沾湿了他的小腹，当鸡巴受到淫水的滋润之后，反而生气勃勃地再度复活，他又准备绝地大反攻了。
于是，他趁其不备，不顾一切地以眼还眼，扶住切她的腰，一边往下按，小腹一边往上顶。
她如疯狂式地向后仰，头并不停左右猛烈地摆动着，颤抖着。
他双手向旁边一拉，她整个人从马上摔了下来。
王干硬奋不顾身的爬到她的身上，把胸顶在她的胸前，右手紧抓右边乳房，嘴巴咬着左边的乳头，一阵吸咬、啃弄、按压、挤转。
然后把腰部的枕头垫在臀部下，一切完备，他就如狂风暴雨般地，猛抽猛插，东插插，西捣捣，并在里面搅动。
一直插得雅惠，双腿发软，四肢无力，全身汗流，如被大雨淋过。
雅惠全身痉挛地抽抖着，乱喊乱叫：「哎呀┅我的妈呀┅我的妈呀┅这一次怎么会这样┅这样厉害┅干的我花心又酥又麻┅太棒了┅┅」
王干硬见她神彩飞扬，再一看她浪荡万分。
当他想起他受辱的那一幕，就火冒三丈，他得意咧嘴，轻哼着：「老虎不发威，你还当成是病猫。」
说着说着，王干硬是今天非出这一口怨气不可，否则他那龟头又痛又肿，早该打烊了，但是说什么也咽不下这口气。
他了解到目前自己的处境，愈拖愈久，愈对自己不利。
权衡轻重之下，他除了胯下要猛烈地冲刺以外，上面也必须发动强烈地攻击。
他的手对着乳房猛压狠揉，好像要把它的你油挤出来一样。
同时，含在嘴里用牙齿咬、嘴层挟，用舌尖舐又吸乳头，并且还把乳房擦，乳头拉、扭、柠、按着。
如此上下夹攻，反覆应用，只经过五分钟而已。
雅惠已觉得右边乳房隐隐发疼了，左边乳房却快掉了一样。
她胯下的小洞穴也被大难巴干得有点而痛，而且似乎裂开了！她叫喊不停：「干硬┅你就饶了我吧┅我输了┅求求你┅」
王干硬置之不理雅惠的呐喊。
他趁胜追击，杀得她落花流水。
雅惠眼见求饶无效，她也把性命豁了出去，来个同归于尽。
于是，每当他的大难巴落下来时，她就把粉臀往上一顶。
她这一做，对鸡巴而言是有一些杀伤力，可是在短时间内，是不会看出效果来，但是到结束就造成了她花心的损伤了。
王干硬已连续地抽送了两百多下，他那如红豆大的汗珠，从脸上滴到她的酥胸。
他气喘如牛，两腿跪得发麻，眼前金星一片闪闪烁烁着。
有了这种徵兆，他恐怕再也没有体力支撑下去了，因为实在不行了。
然而他又那里晓得雅惠来得比他严重百倍。
她散乱的头发，双眼紧闭，全身颤抖不已，又把吞下去的精液由口中吐了出来。
突然，她哀号不止：「喔┅喔┅你的鸡巴快┅快┅快停下来┅我快死了┅哎哟┅哎哟┅我不行了┅我不行了┅我输┅输了┅」
她惊叫后，整个人昏了过去，不省人事了，但是，淫水和精液还是不断地在涌出洞口。
王干硬眼看她昏了过去，他可吓了一跳，满身出了大汗。
在失去控制之下的鸡巴，像指挥棒一样颤抖、摇晃个不停。
他只觉腰骨一松，全身一抖，一股股精液又再度地射了出来。
他摇摇头，叹息道：「喔┅好险，真没有想到我这个精通此道的妇产科医生，今天就差一点败在这小淫妇的手里，真是危险万分。」
他把鸡巴抽了出来，被阻塞的淫水和精液一股股的喷了出来。
那一条洁白的床单，弄得东一块、西一块地湿了。
王干硬他可无心去清洗战场，他拿着皮包带着挟子，穿好衣服，逃离了现场。
也许是运动过于剧烈，当雅惠醒来的时候，已经是万家灯火了。
眼见这战场的场面狼狈不堪。
虽然她全身上下骨头酸痛，乳房和小洞穴也不时抽痛，她怕被室友梅桂瞧见她干出这种糗事，也只有忍痛清扫战场，然后，又不顾肚子的饥饿，小洞穴的吃得过饱，而再酣睡过去。
夜里┅梅桂约好了元泰一起到柔道馆去，因为今天星期天，馆中没有其他学生练习。
于是他们两人一起来到道馆门口。
「梅桂，我是不会，所以要你教我。」元泰道。
梅桂笑着说：「元泰，你太客气了，这种东西，我也是刚学，不大会，大家互相研究研究，那里说得上教呢？」
元泰点点头笑着，望着梅桂。
然后，俩人一起进入道馆。
他们俩人换好了柔道的衣服，走到练习场的中央，互相对视，元泰：「梅桂，你得先教我基本的。」
她说道：「好，没有问题。」
「第一、劈腿。」
梅桂两脚张开，打开成一字形。
元泰学着依样划葫芦，学着划样。
但是，用力过猛，元泰叫道：「哎呀┅拍┅」
他的脚因用力过猛抽了筋。
梅桂起身，把他扶起。
「慢慢来，你瞧你那么急，一定会受伤的。」
「我想┅我想快一点┅」
梅桂笑道：「别忘了，罗马不是一天造成的。」
「嘻嘻┅是啊！」
元泰站了起来，扭了扭腰，伸了伸腿。
「好吧！竟然你想要快点学，我就教你两招吧！好满足你的需求。」
「谢谢你，真谢谢你！」
她拉住他的右手，摔了过去。
┅砰┅的一声，摔在地上。
梅桂一记「过肩摔」，把元泰摔在榻榻米上。
元泰一阵头昏脑胀，慢慢地爬了起来。
「元泰，你没有怎么样吧？」她亲切地上去，扶着元泰。
他道：「还好！还好！」他自己缓缓地爬在梅桂身上。
「来，元泰，你来试试看。」
元泰抓起梅桂的手臂，欲摔过来，可是他的方法不对。
梅桂的酥胸压在元泰的肩上，他惧怕把她摔得太重，结果他的身体太高，把梅桂悬在半空中，肩部不停摇晃，把她的乳房揉压着。
她全身一阵酥爽，就如同有人在她的酥胸上，做马杀鸡一般。
她娇叫着：「你的上身不要晃动。」
元泰马上遵守口令。
「用力摔过去。」
可是元泰只用手拉，上身未弯下去，所以只是拉着梅桂全身上下擦动着。
「上身向下弯，用力摔。」梅桂发现他姿势不对，马上纠正。
    砰    的一声。
梅桂摔在榻榻米上，满脸通红。
元泰见她一脸赤红红地，马上扑上前去问：「梅桂，你没有怎么样吧？弄痛了没有？」
「没有！没有！」她摆了摆肩膀，她自己知道，不是把她摔得脸红的，而是把她乳房磨擦的结果。
她晓得自从被张成业开苞后，就再也没有被男人碰过了，她心想元泰为人不错，又是会计主任，要是能嫁给他，一定能使她幸福。
「我把你揉揉手臂？」
她不语，凝视着他，任他自由动作。
她酥了、醉了、麻了、爽了。
他突然停了下来，再说：「再教我一招吧？」
梅桂双眼闭着，一句话也没听见，沉醉在她自我的幻想之中。
元泰吓了一跳，以为真得把她摔伤了，连连叫道：「梅桂！梅桂！你怎么了？很痛吗？」
她慢慢从幻想中，清醒。
「怎么了？」她问道。
「你还好吧？」
「我很好！」
「我看我不要练了。」
「怎么了，不是说好要教你两招，你就不行了？」
「不是的，你需要休息吗？」
「不用了，我好的很。」
「我刚才看你满脸通红，然后双眼紧闭，你真的没事吧？」
她迅速站了起来，连忙说道：「当然没有事，我刚才只是在调气。」
「喔？那我就放心了。」
「把你吓了一跳？」
「嗯！真把我吓坏了，我还以为把你摔昏了。」
「嘿！你真会说笑，来，再来，我再教你第二招，过来呀！」梅桂又拉起元泰的手，说：「当你用完了过肩摔后，接着就是压制，来。」
她又把元泰摔在地下，然后上身扑了上去，把元泰用力压着。
「你动动看？」她道。
他一点也不能动。
「你压得好紧。」
这句话提醒了她。
她一惊，发觉酥胸压得他好紧好紧，于是她赶快松手起身。
她面部绯红绯红的，转身过去。
他已晓得一、二，为什么她脸上会发红、发热、发烫的原因。
梅桂想掩饰，迅速把身转了过来，说道：「来换你，你来试一试吧。」
他已经了解了一点门道，抓起她的手，就摔了过去，毫不考虑，又快又狠。
    砰    的一声，摔在榻榻米上，以迅雷不及掩耳的办法，猛虎下山一般，扑了过丢，手臂紧紧在梅桂胸前。手臂正好压在她的胸上，使得乳沟露出了一点乳房，而且胸口也开了，一片细白的乳沟，可以一目了然清晰可见。
梅桂被压得一身颤抖着，愈抖愈盛。
元泰发现是不是方法不对，问道：「梅桂，我好像压不住你的抖动，是不是压错了？」
梅桂急忙回答：「没有，没有，你没有压错，你压的，很对，不论方法、位置、力道都对。」
元泰发现这一次的脸比上一次，还要红，脸也胀大了一点。
元泰看到梅桂，那羞答答的窘态，脸上再度泛起了红彩。
他用那祈求的眼神看着她，以极低沉的声调说：「梅桂，我┅我┅」
她从他的眼神得知，他心中的需求，因此不安地问道他：「你┅你有什么事，想告诉我吗？」
他停了一下，终于鼓足了勇气，把心中的话说了出来：「我想要求你和我共蝉娟？」
「行鱼水之欢？」她问。
元泰点了点头，望着她看着她回答。
虽然，她的心里，早已料到几分，但是听到之后，心里不免一阵悸动。
这是女人的一种本能反应，令她无法开口，答应，更不知所措。
「怎么了！梅桂，你┅你不肯答应。」
他反自责的说：「或许我┅我不值得┅」
她内心自语：「不！元泰，我怎么会不答应呢？当我见到你的第一眼，我就被你的风采所迷住了，更何况你是如此的好，可是我怎么能开口说出呢？」
于是，她用无言的眼睛看着他，来传达她内心深处的意思。
他似乎已了解，已经体会出她那凝视期待许久的根神。
忽然，感觉到他的脸在她的眼前，扩大、扩大地压了下来。她双眼紧闭，全身一阵紧缩，浑身轻抖着。
终于，他伸出了强而有力的双手，将梅桂搂抱在怀里，炽热的嘴唇吻着她那桃红的小口。一股强烈的亲吻，使她快要窒息，心脏拼命的跳动着。
到如今，她才了解到什么是情迷。
他那疯狂地亲吻着她的脸和颈子，又用舌头舐她，又酥又痒。
她情不自禁地紧紧反抱着他，深怕失去了他，真心地说：「感谢上帝的赐予！」
她的心跳一直在加速跳动着，轻听他那急促的呼吸声，一缓一快地跳动着。
她在元泰的颈子上也拥吻到。
她终于失去了感觉，她的肉体似乎已不存在了，消失了。
她全心陶醉在这热情的亲吻中，不停地旋转。
「梅桂，搂紧我。」他对她说到。
「元泰，好了吧？」
「不！我正热切的需要你。」
「这┅这不行┅」
「梅桂，我不能拒绝你，我爱你┅我爱得你┅好深┅好深┅我┅我不能没有你┅我永远的爱着你┅」
他的感情那样丰富、真诚、而又多情。
她必须妥协，她的意志消失了，她已经完全投降了，她败了。
她那火花似的感情愈来愈烈，就像山洪，就像火山一样，快爆发了。
她开始感觉，愈来愈需要他，她开始紧紧搂抱着他，用力    用力    再用力    她的感情开始头动，突然，火山爆发了，再也不能收拾了。
他见她默默允许了，于是┅
他轻轻地将她按在榻榻米上，紧紧地拥抱着她，围绕着她。那对湿热的嘴唇，又再度的亲吻在她的饥饿的香唇上。
他用劲吸吮着，不停地把舌头伸入她的口中探索着，搅动着。
他又以右手拨开她的柔道衣服，接着解开她的腰带，他发现她只穿背心，背心下面空空如也。那坚挺的乳房在背心之下，隐隐约约地看出其形状，鼓鼓地。
他把背心往上垃，乳房呈现在眼前，一个比一个涨的大、挺。他用手来回不停地揉捏着，忽然把乳头握住，轻轻往上拉，使整个乳房高高突起，然喉骤然放下，乳头往下一弹，一上一下往上垃，向下挤压，使得乳房一凸一凹，忽高忽低。
他就在乳房上大作文章，尽挑逗之能事，揉、捏、拉、压着。
她的呼吸渐渐地紧促，由慢而快，全身发酥，不时头动着。
元泰见她呼吸加快，全身战抖，晓得芳心大动，性心已起。
他俯下了身子，往下挪了一点，把头放在乳头，用额头磨擦着。
接着右手由乳边向身躯的下方摸去。
那玲珑的曲线，使得胴体的大小分明，腰部的纤细，臀部的丰圆，真是上帝所创造的尤物，实在是一件非常精美的作品。
当他右手触摸到高凸丰满的阴户，凹陷的谷底，太棒了。
她那禁地上铺满了韩国草皮，真是一个美丽的景观，太美了。
他轻轻地磨搓着阴户、谷底。
他不停的搓着，她浑身开始打哆嗦了，一切都抛弃不顾了。
骤然地，全身强烈地战抖起来，也不再害羞了，因为她开始觉得需要它了。
然后她开始伸出手，往他的下面探了过去，把他的柔道裤子往下拉。
她成功地把裤子拉了下去，像一根钢条一样的坚硬鸡巴，被掏了出来。
当她接触到那根发热的大难巴时候，内心不禁暗赞一声：「哦！好大哟！」
心想着元泰有这个大难巴，真好。因为元泰身体瘦高，所以鸡巴也比一般人长一点点的。男人的鸡巴跟身高成正比，所以，那些矮子通常比较找不到老婆，就是女人怕她的老公鸡巴短，无法满足她的性欲。
人矮鸡巴短，是自然的道理。所以，女人通常以身高的高矮来选择自己的对象，这是正确的。
梅桂一手抓住鸡巴一上一下地，用手套弄一番。为了看看龟头的真面目，她奋力一挣，愈套愈重，欲罢不能。
他的鸡巴实在够惊人的，涨得大大的，龟头上布满青筋及微血管，红的发亮，像一颗鹅蛋一般大，棱沟下陷，不停战抖，就如同跟她打招呼一样。
她看得心里一直发痒，淫水泊泊流了出来。
元泰伸手脱下了上衣，全身赤裸站在她面前。
他又跪下帮她脱下了所有的衣物。
他们俩人赤条条地躺在柔道馆的榻榻米上，似乎要赛一场生死之战。
四面空空无物，正中墙上挂着「以柔克刚」四个大字。
他那毛茸茸地阴毛和大鸡巴，在毫无衣服的情形下，展露她眼前。
当他一想到，待会儿鸡巴要插入的小洞穴后，他欲心不由一阵激荡，好不痛快，双手不停的自慰着。
当她看见他自已在自慰着，不禁一阵心酸。
于是，她用手接了过来，一下接一下帮他套弄，欲念渐渐地强烈的燃烧。
梅桂对元泰的鸡巴爱不释手，直到套弄得手感到麻木为止。
于是，她把口水咽了一口，休息一下。
梅桂以口就鸡巴的位置，把巨大的龟头塞在嘴巴之中。
她右手套动着包皮，舌尖舐着大马眼，吸着棱沟，像在抽出东西似的。
只经过了大约二十分钟，他的欲火更加高涨，痛苦不堪。
他忍耐着，把她的方向移成跟他倒置。
把他自己的鸡巴对准她的口中，臀部一进一出地抽送着，塞住她的口。
他采取主动攻势，一连抽送了二、三十下。
他那男人独特的气味，直扑她的口鼻，使得她昏昏沉沉地。
也许他等待的太久了，因为他从来很少跟女人打交道。
他把她的双腿拨得开开的，一头埋在阴户上，如久未吃肉一般，野兽般地吸舐那个鲜红色的大阴户，舐得由红转紫黑。
她感觉到小穴尤如火烧一般地灼热。
他双手配合得恰到好处，一边拨一边拉，还拧着小阴核。
她全身酥麻，如快碎了一般，疯狂似地颤抖，天地在旋转。
她双手抓着榻榻米，声声作响，震动了天地，简直要了她的命。
他如吃春药一般地快速舐阴核。
梅桂如受电殛般地痉挛，连皮也起了疙瘩，就连尿水也流了出来。
鸡巴塞住了她的嘴巴，她叫也叫不出，她终于抽出了他的鸡巴。
「咬呀┅元泰┅别舔了┅我受不了了┅」她叫道，他才肯罢休。
元泰尚未尽兴，把舌头伸长往小洞穴内猛伸，并且转动着。
由于元泰的热情，使得梅桂无比兴奋，她不自禁地泪水也流了出来，突然猛抱元泰的双肩仰了起来。
元泰被她疯狂行动，刺激得忘了形，更加疯狂，野性的翻动。
他用面颊、鼻子、嘴、耳朵、头发、胡须，狠狠地在她酥胸上擦磨，似乎想把她穿过去。
现在一切在乱、疯、狂、野、性之中奔驰，享受享受着。
顿时，她只有一种反应，要他的大鸡巴赶快插进来解危，别舐了。
于是，她叫着：「元泰┅换个方式吧┅我真的不行了┅快┅快┅」
梅桂用手按着他的膀子，以暗示他。
元泰如道了，于是他立刻转头过来，先俯在她的身体上，把鸡巴对准洞口，插了进去。
他双手把身体撑了起来，如俯地挺身一样，双腿用脚尖顶在地上。
他屁股一用劲，「咕滋」一声。
那根鸡巴进了四分之三。
他开始作俯地挺身，一起一落，一波一波往前推进，后浪推前浪涌进。
梅桂觉得体内有一只铁棒触入，当时觉得难受不已，柳腰不停地抖着，以便能适应。
鸡巴把阴道顶得凸凸地，好像刺  一般，竖起了阴毛。
整个阴道壁被进入的鸡巴绷得紧紧地，一阵阵地温暖涌上了心头。
「唔┅好┅好┅唔┅不要停┅好痒┅好痒┅再┅再插┅我┅我┅」
她还没说完话，元泰就急速地抽送着，似乎有心电感应一般。
他双手由她的腋下穿过，抓紧她的双臂，屁股奋力地抽上插下。
每当他把鸡巴抽出，内心一片空虚。
当鸡巴在洞口轻轻地磨擦，爱意立刻又涌上心头，希望实足。
当鸡巴重重插入，马眼抵达花心时，她觉得既饱满又充实，希望也成现实了。
她不禁浑身颤抖，哆嗦一番。
她浪叫起来：「哎┅哎┅元泰┅你好棒┅好美┅好美┅咬哟┅咬哟┅我快┅快酥了┅碎了┅」
他听到她的声，不仅觉得满意，也就不再停止下来。
鸡巴来个直入直出，重重地插入，狠狠地拨起，返覆如此。
鸡巴直插直入干得她全身无一处不爽歪歪，全身剧烈地战抖了起来。
她一面浪叫不已，一面肥大的屁股随着插抽的节奏，上下晃动着。
在这深夜里，万籁无声，只听见淫水、精水与鸡巴磨擦的「咕滋、咕滋。」的作响声。
因身体起伏，肉体身肉体之间，互相碰撞的「拍、拍」之声音。
再加上就只有她们俩人喘气息的急促声音，似乎再也找不出其他声响。
听到以上三种美妙、扣人心弦的旋律，就刺激她们的血脉、性欲更为暴涨。
他收回双手，双脚高跪在床上，搂起她的屁股，下半身悬在空中，双脚挟紧他的腰部，两只大腿向外开着，只剩头与  肩着在榻榻米上。
元泰就这样地猛抽狠送，又插又搅，每次到底，次次撞花心。
她被他那狂野的动作和奇怪的姿势，刺激得浑身发烫，子宫发麻，只有靠全身的摇摆屁股，来增加快感。
返覆如此地插送了两、二百下后，突然他狠命地往里一插，鸡巴没入，龟头狠猛地顶住花心，使劲地磨擦。
每当屁股一摇一转地搓磨着她那最敏感的地带，一摇一摆都深刻在她的心灵里。
她被磨搓着直打哆嗦和冷颤，狂叫：「咬呀┅元泰┅好┅太棒了┅用力顶┅使劲┅顶┅用力磨┅哎呀┅嗯┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅唔┅」
她的窘态、浪态、淫态、骚态刺激得他跟野兽一般的疯狂，双手紧抱着她的腰死也不放，臀部加足力气，一根粗壮的大鸡巴，毫不犹豫，毫不留情的在她洞穴里、花心上，磨呀磨，转呀转地纠缠在一起。
直转得她两眼发晕，双腿发软，全身乱晃，香汗直下。
突然，一阵尿意涌上心头，子宫内一阵阵收缩。
她自知不行了，赶忙叫道：「元泰┅快┅快用力顶┅快┅用劲摇┅太美了┅太棒了┅我┅不行了┅要泄了┅快使劲顶着┅啊┅啊┅嗯┅嗯┅」
元泰一听到梅桂说要泄了，连忙伏下身子，双手抱紧她的屁股，拼命地狠插急抽，插插了有三、四十下。
梅桂叫道：「哎呀┅哦┅元泰┅亲亲┅我好爽哟┅我┅哦┅太棒了┅我受不了啦┅哎哟┅我┅我┅泄了┅┅嗯┅唔┅」
梅桂的子宫里一阵阵强而有力地收缩，阵阵莫名地快感传遍全身，一股股浓浓地热的精液，「滋滋地！」向外冲了出来，随着他的抽插，溢出洞口，把榻榻米给沾湿了。
他受到阴液的刺激，龟头一阵阵酥麻，背脊骨有一点酸痛，一阵阵黏黏地、热滚滚地精液，猛力射出，直浇在花心的上面，浇得梅桂浑身麻麻地，如酥如痒，几乎快跳了起来了。
经过了一场忍耐已久的精力，借在今天的柔道馆中肉搏一战后，全身筋脉一阵爽快。
她俩俱感体力疲乏，四肢软弱无力，连动也懒得动一下，就这样赤裸裸地相拥而眠，沉沉地进入美梦中。
在梦里    
梅桂梦见到张成业，他满脸怒容的站在床前，他伸手揪住梅桂的头发，然后重重地在她的脸上掴了两个耳光。
张成业咬牙切齿地骂道：「你这无耻的贱人，我离开你不久，你竟然偷起汉子来，真是不要脸，我非把你抛弃不可，我永远不会和你结婚，给你变成未婚妈妈┅哈哈哈┅哈哈哈┅哈哈哈┅未婚妈妈┅你是一个未婚妈妈┅哈哈哈┅」
梅桂被笑声从梦中惊醒，吓得出了一身冷汗。
当她看到她俩赤裸裸地拥抱着躺在道馆的榻榻米上，她禁不住地失声叫道：「元泰，我们做了什么？」
她内心有一种罪恶感。
他伸出强而有力的双手，将她拥入怀中。
「梅桂，既然我们真心相爱，那么发生这种事情，不是很平常的吗？」
她内心反问自己：「天呀！我干了些什么？我竟然违背了诺言，与一个男人发生了关系，都是性欲害了我，我算什么？」
过了一会儿又自己回答：「不！张成业是一个大骗子，是一个大坏人，空口说白话，有什么诺言可言，况且元泰是个堂堂的会计室主任，对我未来，很有帮助。」
「喔！不！元泰，告诉我，我们没有，这不是真的！」梅桂双手推开元泰，高叫起来。
「不！是真的！梅桂，不要自己欺骗自己，你知道这不是幻觉，也不是梦。」元泰坐了起来，显然地，他也回复了理智。
她心中的罪恶感，越来越强烈了。
梅桂呢喃着：「不，不会是真的，不会的！」
「梅桂，不要这样。」元泰用手拉她的手，道：「难道你后悔了？」
「不，我不后悔，可是┅我们怎么可以这样子呢？」
梅桂像迷失了路的小孩子，  徨无助，但是却开始啜泣了。
元泰双手摸着梅桂的肩膀，道：「梅桂，坚强一点，我们既然相爱了，就该面对现实，我们就该坦白地告诉老伯，说我要娶你为妻。」
梅桂才感觉到元泰搞错了，又不能说出这个内心深处的秘密，又怕元泰到时候不要她。
但是，梅桂如道元泰没有注意到她没有「落红」，也就是在她与元泰发生关系已前，她就不是处女了，只好硬撑下去，好骗过元泰。
事实上，元泰是个老好人，这是他这一生中，第一次发生性交，以前没有经验，更没有注意到，或者是听过「落红」这件事，而且他又被梅桂吓了一跳，根本忘了一乾二净。
「元泰，我们不可以这样做。」
「可是我们做了，我们不得不面对现实啊！」
她内心嘀咕着，使劲的摇着头，企图将发生的事摔掉。
不过，她失败了。
「梅桂，听我说，我们的爱是那么的真，我们虽然不该在婚前性交，那是错的，但是现在成了事实了，已无法挽回了。」
「但是，在我爸爸还不认识你的时侯，我们怎么可以这样！」
「对不起，梅桂，是我的错，我实在抑制不了我自己。」
「不，我也有错，我不该陷入性欲的漩涡中。」
「元泰，我们怎么办？怎么办？」
元泰像掉进了深沉的大海之中，他快要沉了下去，沉了下去，他必须挣扎，可是他脑筋迅速地反应道：「梅桂，到时候我去拜见老伯，他如果答应了便不说，如果不答应，再坦白地告诉令尊。」
梅桂内心暗笑傻瓜，我爸爸怎么会有不答应的道理呢？
但是她表面装成疑惑的样子，反问：「你以为我爸爸会答应吗？」
「这不是答不答应的问题，因为我们木已成舟了呀！」
「可是┅」
「可是我们要面对他，才能解决问题的。」
她凝视她眼前的男人，她一点也不迷惘，他是真心的对待她。
「元泰，难道┅难道你肯为我牺牲一切吗？」
「当然，为了我所爱的人。」
「我明白，我太明白了，我有一个感觉，我没有爱错，面前的男人，他是太值得爱的人。」梅桂心中反覆地想着。
当她意志清醒时，说道：「元泰，我们柔道练完了，该走了吧！」
元泰看了看四周道：「好！」
梅桂挑逗他道：「怎么？你还想复习那两招呀？」
元泰笑嘻嘻地说：「我们明天再练习。」
「你想哟！」她用手指着元泰的头。
突然，俩个赤裸裸的人，在榻榻米上，一边打着一边跑着，笑声满屋。
梅桂劝着说：「元泰，别玩了，你先去穿衣服，我把榻榻米上的杰作擦乾净，回去休息，明天还要上班呢！」
元泰向她敬了一个军人礼，道：「是！长官。」
在他敬礼时，鸡巴不停地摇动。
梅桂看到鸡巴在晃，笑了出来，说：「元泰，你还在玩，还不赶快站好，跟长官敬礼。」
元泰看到梅桂指着他的鸡巴骂着，于是，他用左手握着鸡巴，上下晃，道：「元泰上士，跟长官敬礼。」
龟头露了一截在手的外面上下晃动着。
「你这那里是敬礼，我看是在点头。」
「是的！长官。」
梅桂上前用手摸了摸鸡巴，说：「去穿衣服，别顽皮了。」
「是！」
于是，他们把每个人本份的事，都做完了，看了看道馆。
然后，两人相拥而去，影子消失在黑夜里。
李俊忠自从上一次跟雅惠和好后，俩人就更加的恩爱了。
虽然，有时候雅惠会去找男人，只是因为她饥渴，所以只好找别人帮助。
李俊忠出差到高雄，老板所托付的事一一办妥了。
想念雅惠有加，事情既然办妥，于是他即匆匆搭飞机赶回来。
当他搭上计程车，直趋雅惠所租的公寓时，他按了门铃，可是并没有人来开门，于是他尝试推门，不料门却没有关好，被推开了。
轻轻地把大门关上，悄悄地走入屋内。
他四处张望，一个人影也没有，本想张嘴大叫，忽然，从浴室传来了阵阵唏哩哔啦的水声，杂着水声里，隐隐约约可听到一阵阵的呻吟声。
俊忠出于好奇，搬来了一张椅子，把头靠在玻璃窗上，放眼往眼看，在灯光照射下，可以清清楚楚看到一位赤裸裸的美人。
她是在洗澡，不是，那水声只不过是在掩饰她自慰时所发生的呻吟声。
她是雅惠，俊忠本想把头伸了回丢，但是他又不想那么早进去，何不看得差不多，再杀进去。
俊忠反而把双眼贴的更近，只见雅惠一副美丽曲线，双乳如春笋般地耸立着，胯下微微地凸起山丘，一条潺潺流水的深沟，把山丘一分为二，两片阴唇，高高耸起，红中带紫，柔若无骨。
忽然，她坐起身子微微蹲着，一手在小腹上来回的爱抚，另一只手则在酥胸上轻揉细捏。
经过了一阵子，她似乎觉得不能满足，于是，她把一只手沿着小腹往下游动。
首先是对着那娇小的阴户抚摸着，然后就把中指弯曲，往着洞内一插，只见她轻轻一抽，指头只进了半截，她的全身就起了鸡皮，同时身子不停的颤抖。
似乎受不了这过份的刺激，立即把指头抽了出来。
雅惠再度把指头往小洞内一伸，这一次她不敢太大意，慢慢地先插进一小截，然后再插入一截，直到手指头完全插入，她才松了一口气。
雅惠迫不及待抽送了起来，由慢而快，她的脸儿开始发烫，身躯扭摆、两眼水汪汪地，就好像发情的母狗表情一样。
急剧的兴奋，一只手指头已不能满足需要，索然她把食指也伸了进去，而且提高了插抽的速度。
因为手指太短了，她折腾了半天，口中呻吟：「喔唔┅哎呀┅好痒┅怎么愈抽┅愈痒┅喔唔┅太难受了┅」
俊忠的鸡巴翘得无法在裤子下伸张，于是他跳下椅子，把身上的衣服都脱光了。
他走到门边，伸手轻轻地推着浴室的门，因为浴室门未关，俊忠轻推着，门就开了。
雅惠自己仍在自慰，所以未注意到有人已经进入到浴室内。
俊忠见雅惠未发现他，就把她的眼睛蒙住。
雅惠大叫：「是谁？是谁？敢跑进来。」
俊忠未回答她。
她突然反应到，双手往后一抓，抓到一根鸡巴，她吓了一跳，叫喊：「色狼┅」
俊忠嘻嘻笑出，放下手，道：「哈哈┅你┅你┅刚才干什么？」
「死鬼，要你管。」
他的眼睛始终瞪着她的阴户。
她才觉不对劲，用手把阴户盖着。
「死相，你看什么？当心把眼珠看得掉出来。」
「不必遮了，该看到的地方我刚才在窗户上都看到了，雅惠，是不是想我想得发痒了？」
「发痒是我的事，你管不了，死鬼，你怎么进来的？」
「我当然有我的方法，你甭想知道。」
「俊忠，你可以出去了。」
俊忠厚着脸皮，笑道：「我可以出去，可是我的鸡巴想进去。」
他用手指着她的阴户。
雅惠放下了手，骂道：「死鬼，你一出差连我都不顾了，怎么现在才回来呢？」
「小姐，不错了，我还提早回来的。」
「是吗？」
她的话还未说完，俊忠已不容许她继续说下去，他向前一个大步，不用说，一手抱着她的乳房，一手抱着她的腰，紧紧地将她拥抱着。
俊忠把右手移向背后搂抱着，左手顺流而下滑到她臀上边摸边揉着，他的嘴巴紧贴在她的香唇上，由轻而重地舌头，互相交战。
右手把她的上半身压在自己的胸前，一阵擦、磨着，把乳房压在两体之间。左手把臀部往前推着，他那大难巴也朝着她的阴户猛顶着，发生了短兵相接。
只经过了十分钟，她满脸发烫，呼吸急促，全身发软，两腿无力，她全身不对劲，阴户中的淫水早已开始沿着两边的大腿内侧往下一直流。
自然雅惠已在拥吻、挑逗、爱抚之下，使欲火上升，然后沸腾。
因此，他也冲动的无法控制全局，右手把她抱的喘不过气，左手把乳房揉的又红又涨，整个发热。
俩人又如火如荼地热吻了三十多分钟。
雅惠把头闪开，呼吸快速，像似缺氧一样，急速地呼吸着。
俊忠又贴了过来吻着，雅惠娇嗔道：「慢一点，我都快给你闷死了。」
这下子俊忠才稍稍地定了下来，嘴边嚷着：「嗯┅好甜哟┅再亲一个┅」
雅惠赶快把头埋在俊忠的胸里。
他抚着她的头，唤着：「雅惠，我爱你，你呢？」
她面儿红红地，道：「我不早就是你的人吗？」
「嘿！嘿！嘻嘻！」俊忠傻笑着。
「看你这么风流，你这一次出差有没有出去作怪呀？」雅惠问他。
「没有，绝对没有，我发誓┅」俊忠举起右手，一边发誓。
雅惠拉下他的右手，道：「谁稀罕你发誓，得了吧！」
。她哆了哆嘴，喃喃道：「还不是一些骗人的把戏，我才不会受骗呢！」
他反驳道：「你真没良心，人家已一丝不挂了，你还捉弄我，好！你看着。」俊忠说完，朝她扑过去。
雅惠见俊忠扑了过来，她双手一挣，就往浴池中跳下去。
雅惠泡在水里，原本洁白如玉的饥肤更是白白皙皙的，看得他目瞪口呆，直流口水。
雅惠见他呆呆的，不由笑道：「亲爱的，你怎么啦？」
她脸蛋轻频浅浅地笑，笑得不由人心动。
俊忠从迷失中清醒过来，也觉得怪不好意思，笑笑道说：「谁叫你长得那么娇艳，皮肤又那么细白，让人看了动心。」说着说着，来势凶凶的跳进浴池中。
那浴池是双人用的，他跳了进去，可说是刚刚好客满了。
他两臂抱着雅惠往着他身上坐了下去，说巧不巧，正好阴户刚好迎着龟头，「卜」的一声，坐了进去。
雅惠眉头绉了绉，道：「咬哟！俊忠，你明知道自己本钱奇大，怎么插的那么狠！」
「亲爱的，我又不是故意的。」
「一下子就把人家的花心儿顶得发麻，你真坏。」
「偏偏说巧不巧，好像鸡巴上的马眼，能看东西似的。」
他鸡巴一进洞，马上展开了攻势，屁股开始挺动着。
那一进一出的抽送技巧，真是棒极了，难怪俊忠以前很会追马子，可能就是靠着这个大难巴打天下，也可以靠这只棒子环游世界了。别人是一棒定江山，他是一棒打尽天下无敌手，可说是「奇才」。
这会儿，俊忠可像马夫了，挥动着长鞭打马匹，使她们急速而驰。
雅惠如坐在海浪之上，一起一伏，随波逐流。
她叫声连连：「哎哟┅哎哟┅」
慢慢地把娇声转成呻吟之声，道：「哎呀！亲爱的，你┅你在折磨我呀┅哎哟┅要死了┅」
俊忠双手抱住她的腰，既不给她起，也不给她坐，给她蹲在半空中。
俊忠涎脸笑着：「这话怎么说呢？┅嘻嘻┅」
雅惠吹气如兰，气呼呼地说：「哟！你瞧你的鸡巴那么大，谁受得了┅」
俊忠笑道：「嘻嘻，我知道别人可能吃不消，但是┅」
雅惠好奇问道：「但是什么？你快说呀！」
俊忠把鸡巴往上一顶，又把她的臀部往下一按。
「哎哟┅」
「但是只有你受得了┅」
她又叫道：「哎哟┅你这个黑心肝的┅死没良心的┅你又要使出什么招数啦？┅」
俊忠得意忘形的说：「好说！你猜吧？」
雅惠推他一下，道：「这是什么？」
「哈哈！┅哈哈！┅这就是闻名天下的顶心棒！┅哈哈┅┅哈哈┅这一次是强棒出击了┅接下去┅」
雅惠吃吃的笑，笑的风骚，笑的撩人，说：「嗯！接下去呢？┅喔！┅还有什么猴把戏呢？」
「等一下就是全面出击了┅哈哈┅哈哈┅你等着瞧吧！┅嘻嘻┅」
同时，用着那一对酥胸，不断地在他身上磨擦着。
在浴池中，如一对鸳鸯在戏水，这么一来真可说是只羡鸳鸯不羡仙了！
戏水声，和哼哼哈哈不成调子的歌曲，混成一片吵杂声。
过了许久、许久。
「雅惠，换个姿势，让你尝一尝新的滋味！」
雅惠看了他一眼，道：「死鬼，你又要耍什么花样了。」
俊忠嬉皮笑脸的道：「嘿嘿┅口交┅」
「不行，脏死了，亏你想的出来！」
「洗乾净了，有什么关系，雅惠，我爱你，才让你尝尝滋味，换成别的女人，我才不干。」
「哼！你少来了。」
说完，俊忠把她抱起，屁股坐在浴池边，两腿翘高，使阴户张开如被倒悬一般。
这一来，他拿起毛巾把她的胴体擦乾，同时一边用水把她的阴户清洗，然后擦乾。接着他抱起她的胴体，走到她的闺房之中。
俊忠把她轻轻的放在床上，让她的白白的臀肥靠在床沿上，两腿分开，他伏在她的双腿中间，用舌头在如花蒂般的阴核上舐吮着。
俊忠一来就在她的要害的地方下手，雅惠突然一身轻抖，双腿伸缩痉挛着，叫：「唔┅唔┅哎哟┅哎哟┅你真要命┅」
他舐、吸、吮、吻、转、拨、咬、扭着阴核，把舌尖伸入阴户里旋转着，就如泥鳅钻洞一般。
雅惠觉得这和鸡巴的抽送，一软一硬的干、插之法，有异曲同工之妙，阴户里酥、麻、痒、骚地，舒服到全身上。
她的娇躯扭摆着，如蛇行，扭转不停，淫水的声音，「卜滋、卜滋」地响着不停。
「喔┅喔┅喔┅喔┅亲爱的┅真想不到你┅你舌下┅还有这种┅好功夫┅真是┅真是让人心服┅口也服┅哎呀┅哎呀┅好痒┅好痒┅哟┅」
十分钟不到，她已春情大发，欲潮泛滥了。
从雅惠口中发出的呻吟，分不清是快乐或是发泄的叫声：「啊┅┅亲爱的┅太美了┅太美了┅快┅快┅快上马┅呀┅」
他一听见，马上起身，一只鱼枪已对准目标，只听「咻┅咻┅」
声晌就对准阴户射了过去。
因为她那浑圆的屁股在床边，所以每一插、顶进去都能命中花心目标。
雅惠觉得又酸麻又刺激，她的屁股往前猛使劲的挺着，然而阴户里的浮水，被鸡巴插的顺臀沟直流而下，像是瀑布倒挂而下，煞是好看，因为屁股抵着床沿，时间一久就受不了了。
她娇呼着：「喔唔┅喔唔┅亲爱的┅不行┅不行了┅屁股┅屁股好痛┅唔┅唔┅喔唔┅喔唔┅痛┅」
俊忠真的只顾抽送，的确忽略了这一点。
可是他正在兴头上，实在不愿扫兴而停止动作。于是，他抽出了鸡巴，把她翻了过来，让她脸朝下，而皙白的臀部翘起。
他抱着她的腰隔，拨开了阴户，鸡巴从后面插了进去，跟一般四只脚的动物一样的方式性交。
这种姿势对鸡巴来讲，可是毫不费力的往里面冲，可以插的很深，直抵花心。
雅惠未曾干过这种姿势，深受她的喜爱。
因此，只见他「卜滋、卜滋」的抽刺了百来下，声声作响。
她已双手把床单都拉开了，全身前冲后翻，可见她浪到什么程度。
忽然，她那弯曲着的身体塌了下去，全身趴在床上动也不动。
「哎呀┅哎呀┅我┅我要昏倒了┅不行┅不行了┅」
雅惠全身动也不动了，可是那阴户里面的淫水，全然涌出。
俊忠觉得龟头发痒、发麻，人有飘飘欲仙的感觉，毛孔一松，热滚滚地精液在龟头上跳动一番，如喷火枪一般，直扑向她的子宫，子宫一热，就像有尿意一般的热胀，花心一直在热汁里发麻。
雅惠娇躯一抖，「┅亲爱的┅好爽哟┅好爽哟┅我爽死了┅┅喔唔┅真好┅好妙哟┅亲爱的┅我爱你┅」
俊忠得意洋洋地抽出了鸡巴，淫水和精液泄得床上到处都是。
他又在雅惠的身体上的每一寸肌肤上亲吻一番，用手触摸全身各部份。
她已经毫无知觉了，昏沉沉地伏在床上，似乎只有躯体而已。
他拿起床边的卫生纸，在她那阴户擦拭一番，然后抓了一把塞住洞口。
俊忠抱了一床被子过来，帮雅惠盖上，于是他就转身到浴室去冲洗。
有一天，梅桂独自一人在公寓的房间里，正在化  的时侯，忽然听见门铃的声音一响，于是，她前去开门一看。
元泰穿着西装，缓缓地进来。
元泰嘴角含着微笑看看她，并且手里挽看一个小盒子送给她。
他笑道：「梅桂，你想不到，我今天会来看你吧！这是送你的小礼物！」说罢，便走向前几步，手挽着她的腰，双双地并坐在沙发上。
梅桂脸上堆着迷人的媚笑，那一双像是会说话的眼珠儿，也不断地一闪一闪地，向他透视着骚意。
元泰用手解开了那盒子的带子。
梅桂便问道：「元泰，盒子里是什么东西？」
梅桂心里晓得好像很名贵的。
说完，梅桂便把身子往他的身上靠。
这个时候，他笑着对她说道：「梅桂，这东西你见了一定很喜欢。」
当元泰说着话，便把盒盖揭开了来。
梅桂看了看，原来那盒子装的是一串绿玉的项炼，这一串绿玉项炼，玉色碧绿，一共是二十四颗绿玉串连而成的，颗颗浑圆，大小一样，看来这条项炼价值非凡。
这时的元泰，涎着笑脸，把项炼的扣子拨开，在她的胸前一挂，便吃吃地笑道：「梅桂，这条项炼，你还喜欢吗？」
「当然喜欢，可是┅可能太贵了，一定花了你不少钱吧？」
「你是我心爱的，就是再花多一点钱，也没有什么关系。」
梅桂见了他的绿玉项炼，果真是很名贵，便把悄眼儿斜了过去，充份流露出骚情浪意。
她把面颊贴在他的耳朵上，轻轻地说道：「元泰，我早就爱着你，如果不是我们还没问过家父，我早就嫁给你了！」
元泰看见了梅桂这种风骚入骨的浪，连心都酥得麻痒痒的。
他禁不住一把搂抱在怀里，回身坐在沙发上，将梅桂抱起，坐在自己的大腿上。
元泰一边吻着她的脸颊，一边用手紧紧地捏着她的乳房，又笑道：「待我替你脱去衣服，看看你试带的项炼是不是合适吧？」元泰话说完，便用手去解脱梅桂的钮扣。
正当想将这件短窄的睡衣脱下时，突然梅桂用力将身子一挺，挣脱了他的怀抱，用手指了指大门，说道：「你作什么？看呀，门儿开着，你便要疯狂似的将人家作弄，给别人看见了，那还有什么脸见人呀？」
元泰听了，便看了看门，真的大开着，太匆忙，太兴奋了，未将门关上。
他便把舌头伸了一伸，作了个鬼脸，随身即起，将房门关上，然后将身子一转，抱起梅桂，便朝房间走了进去，放在床上。
元泰笑道：「你可以放心了吧！还是脱去好了，给我玩玩啊！」说完话，就解开了梅桂的睡衣和三角裤。
这时候，太阳将下，斜阳从窗间透了进来，把这个房子，映成了一片金黄色。
元泰从这一些朗朗的斜阳里，看到了梅桂的美丽胴体。这想了多时的一双欺雪赛霜、羊脂白玉般的娇嫩大乳，握在手中。
梅桂遭他的手，把那粉乳抚弄得酥痒难受，她便将身子不停的摆动着。
这样的举动，牵动得那粉乳头峨峨活跃跃，摇摆摆。
元泰弄得她一双巨大乳房盈盈欲坠，那性欲之火，立即焚烧起来。
这时候，不停用力的握玩，但又觉得手心里，像是握了两个轻气球一般，又紧又涨，在玩弄的当中，却把指头儿，按住了乳峰的乳头，不停地左拨右搓的玩着。
女人的乳房，本来就是与下面阴户，有着互相感应的妙处。每当男人的手握揉捏着乳房，色情便会亢进，而且底下的阴户，也就跟着会自然地流出了淫水来，这是无法抑制的。
所以无论是怎样端正的女子，  要她的酥胸粉乳，一落入到男人的手掌里，那时她的思想，也就自然会成正比例，而至淫兴勃发。
这时的梅桂，经过他这样的玩弄，  觉底下的阴户，那淫水也淋淋漓漓的流了出来。同时，令她欲火，被他挑逗得蓬蓬勃勃，心里的酸痒好难受。
元泰这家伙，性趣大发，他发现梅桂的粉脸，已红晕了。
他满脸春风的笑脸，立刻把另一只手，沿着腹部直落下去。
他用手撩开了那丛浓密的阴毛，还把两片阴唇的尖端    阴蒂，不停地一搓一揉。
这两片又温暖，又滑腻的阴唇，经过他的摸弄了以后，不由得使梅桂感到有一缕特异的快感侵入了心坎里，令她的欲火，更加焚烧得春情荡漾，而风骚上了眉梢之间。
  见她把头斜靠在元泰的臂膀里，口里不时发出了「咿┅唔┅咿┅唔┅」
她嘴边淫声四起呼叫着。
梅桂她的丰臀也摆动了起来，她那两条玉腿也乱蹬伸。
瞧她的手一把搂紧他的腰，另一只手也去解开他的裤子，伸手抓住他的鸡巴。
梅桂觉得元泰的鸡巴，硬得似钢筋一般，热的似火一样。鸡巴烫得她的手心，非常的舒适，而觉得她的手心里，传来了一阵男性特有的热流。
鸡巴的温度，刺激到她的性欲，暴发不已，心里自觉得「卜通、卜通」的加速跳动。
她把那很鸡巴不断地握着，而且上下地来回滑动，套弄着。
梅桂又将他的龟头用大指头轻轻地磨擦着，有时将马眼挣开拨弄，这一来，把元泰撩动到他的欲火，也越发不可收拾的地步。
元泰见到她的俏眼，骚迷到喷出火来，一闭一开像在打招呼一般，那两片小红唇，也欲开欲合，口里气喘的低声呻吟，一阵阵传入耳朵。她那纤细的腰肢，也停不住地摇摆，就是那一团丰圆的屁股，也是一摇一摆的转动。
他把持不住地，低下了头来，用力吻了她一下，但见两唇相接，像胶似漆般地紧紧的吮住了。
那梅桂还把那丁香妙舌顶了过去，进入他的嘴巴中。
元泰将她的舌尖，在一阵阵的吸吮中，顿时之间，使他们两人全入到了飘渺的天地了。
两人经过了这一番的调弄，到底梅桂忍受不了，因为她全身颤抖的十分厉害。
梅桂便将自己的阴户，迎着元泰的鸡巴而上，把他那鸡巴塞到自己的阴户里去。
她那阴户得到鸡巴的插入后，更感到有无限的愉快舒畅。于是自动的将阴户迎揍着鸡巴，不歇地上下插抽，挨挨磨磨着。
在他们性交中，鸡巴和阴户之间，磨擦的发出响声「吱吱┅啧啧┅」的浪声。
梅桂粉白的背部，她的腰肢与大肥臀，正在上下左右的摆动。
元泰看到了她这付模样，便知她的春情欲火，已经达到了极点。
元泰自己正在气喘连连，汗流夹背的把鸡巴不停地向她挺命进去。
两她也是竭尽全力地将纷臀，一迎一凑的弄耸着、顶着，「吱┅┅唧┅吱┅唧┅」
元泰用劲的把鸡巴向她的阴户插了插，梅桂把屁股不停地用力，挺呀！挺呀！
梅桂一边把元泰搂得紧紧地，一边叫了：「唉哟┅唉哟┅」
她那腰肢也扭动得频频，叫道：「元泰┅哎呀┅这样的玩法┅真好┅玩┅你的鸡巴插得┅我┅哎哟┅我的阴户┅热热痒痒的呀┅不过好像┅还没有┅使劲┅的插┅插┅深┅深一点┅我们最好┅换一换┅方式┅插┅送┅」
话一说完，只见她的粉臀向后一缩，身子便转了过来。
于是她坐了起来，分开了那两条雪白的玉腿，收回在床上，取出一条巾子来揩抹。
因为梅桂双腿擘开，  见她的阴户，正在桃源水涨，尤如雨后小溪，好一个阴户，似春泥沾露，那淫水东一摊，西一片，白茫茫滑滑腻地糊成了一堆。
但是，经过了她的巾子揩抹后，又重露出玲珑浮凸的妙处来。
那丰隆的阴户，中间的一条红缝，红得像珠砂一般，经过了弄耸之后，更加鲜红悦目了。
好一个娇美迷人的肉洞，梅桂风情万种，骚意千般的可爱。
梅桂肥阴户揩抹之后，把腰儿伸了一伸，走下床来，似有无限春意，笑道：「元泰，下床来，让我们换一个姿势，使你的鸡巴，可以尽根而入，我也可以分享呀！」
「嗯！好！」
那双俏眼还白了他一眼，似觉未尽她的性，说道：「你瞧，虽然你的鸡巴挺直，可是不够热，也不硬，没有热情的火，我会恨死你的！」
元泰听了她的话后，也坐了起身，走下床去。
他说道：「梅桂，你别说我的坏话，我的鸡巴，虽然不怎么坚硬，但是我可以想法子，来补救一下，你等着瞧吧！不把你弄得讨饶才怪呢！」
元泰说罢，便走到墙上的衣架去，从裤袋中，取出一个盒子来。这盒子是长方形的，这时他揭开了盖子，倒出了三粒小丸子来。
他对着梅桂现出神秘的笑容，便把手里的小丸子，倒入口中。然后，便去把梅桂抱着，用手遍抚了她的胴体，吻脸捏乳，逗弄阴户，挑拨阴户上的毛。
梅桂把那一双淫淫的俏眼儿，斜斜地注视他鸡巴的动静。
一会儿后，突然又听到她的淫欲之声叫：「哎┅呀┅」
梅桂把玉手握住他的鸡巴，一种说不出的风骚入骨的样子。水汪汪的俏眼，也显得半开半合的骚意，她的手也是爱不释手地搓弄着他的鸡巴，一种又爱又恨的神情，从她那白中透红的脸上，可以看出。
过了片刻，那根鸡巴比先前的起了很大变化，现在的不但是长，而且是粗，还是硬梆梆地似一根棍子般挺直着威武。
尤其是那个龟头儿，显出红鲜鲜的大得出奇，真似剥了壳的鸡蛋一样滑润，像这样的一根活宝贝，怎么不教梅桂爱煞呢？
此刻，  见梅桂柔情款款低声道：「元泰，真是想不到你那小丸子，会有这么大的效用，你瞧鸡巴比以前又粗又长，还热烫烫的。」
元泰笑了笑，道：「哈哈，你早先说我不争气，现在又怕了。」
「你是从什么地方弄到那小丸子？你不要弄坏了我的阴户，才好！」
元泰叫道：「不要多说话，来呀！」
梅桂听了他的话，笑哈哈说道：「你有什么办法，就来吧！」
说罢，她便一手将他的颈子抱住，把左边的玉腿抬了起来。
他便把右手抱住了梅桂的腿，又把左手伸过去，围拢住她的腰肢。
这时梅桂垂下了左手，捏住了他挺直的鸡巴，带至阴道。
从他们俩的侧面看去，简直像似跳舞的姿势罢了。
当梅桂把他的鸡巴带到阴道口时，他使将屁股用力一挺，  见将她顶得叫起来，道：「哎哟┅哎哟┅元泰，你要死了，你那龟头还没进去，便出力的顶，顶得人家的小穴，火辣辣的作痛，顶坏了小穴，可不是玩的！慢慢地来便好了，人家给你抱得紧紧的，还会走不成，别急，慢慢的来！」
她说完了，便自动地把自己的阴唇，用手指撑开大大的。
梅桂白了他一眼，道：「急什么？你可要记住，这儿，不可顶得太凶了。」
她一边说道，一边将阴户凑了过来，把那两片阴唇，含住了他的龟头后，便慢慢地轻磨慢搓着。
这时的梅桂，心里  感到他的龟头热热烫烫的，灸得那阴唇十分畅快舒服。
那阴户里的淫水，受到了那刺激，便又源源不断地流出来。
可是经过了梅桂的慢搓轻磨之后，元泰的龟头，也感到像是被一团有温度，又暖暖热热的软绵花，磨擦得那龟头酥痒起来。
元泰便又把那屁股一挺，只听得「唧」的一声，鸡巴进去了。
梅桂感到自己的阴道内，像插了一条粗大，而又烧红了的铁条儿，而且是长长的，直达到内面深处的花心去了。
他光这一挺，把她的阴道里撑得满满的，因为那只鸡巴一路沿阴道壁插进去，而直抵花心。
梅桂不由自主的将身子一颤，阴户里的淫水，更如初涨了春潮一般，滚滚滔滔的流出来。
她口中也就低声呻吟着，那高高低低，断断续续的音韵，听来十分悦耳。
这时元泰兀兀挺挺的摇动着屁股，一边还乱吻着梅桂的粉颊。
如此一来，梅桂因为玉腿高抬的关系，将阴户的腔道，收窄了不少。再被他那服药后的鸡巴，填满了她的阴道腔，而且连根尽没了。
阳具每一插入，着着贴肉，就是一分也不留在外面，  的尽根，因此撑得阴户胀胀的，不留一点空隙。
而他的特大号龟头，像是清洗瓶子一般，每一抽送，总是擦进刮出，而且与花心接吻着，使她感到一阵快感奇趣，  有增加，毫无减少。
当元泰的大难巴挺进时，她的阴唇便被冲开两边，分了家。那时侯，淫水就顺着玉腿直流而下的滴满了地上。
但是，元泰也被梅桂窄窄的阴户，夹着了鸡巴，不得逃出。在抽送时，龟头的嫩肉，磨擦着她的温暖而滑腻的子宫。
阴道壁内起了微微地绉纹，擦得一阵子的酥酥痒痒地，那滋味直由龟头传到心坎里，俩人同时感到了无限的快乐奇趣。
两入便不约而同的各自把屁股，重重地摇动着挺兀乐得叫道：「哎哟！元泰，我的心头，被你这样弄得好痒，哎哟┅热死我了┅你这要命的龟头┅把我的花心烫得又痒又酸┅哎哟┅我真的快活┅快活┅死了┅」
元泰听了她的连声骚语，也气喘喘的，低着喉咙，怪声细语地叫道：「我心爱的梅桂，你还敢说呢？你那花心儿，像是一朵花儿一样，对着我的龟头吸啜着┅唉哟┅吸┅吸啜得┅很┅很┅痒┅真是┅太棒了┅你的水这么多┅好多哟┅把我的大腿┅弄得湿淋淋的┅梅桂┅这样┅真的好玩┅正合我的心意呀┅太妙了┅」
梅桂听完了他的话，咭声笑道：「你也快乐呀？」
「嗯！当然。」
他们的性器官，于是疯狂地抽弄着，加上插得梅桂的阴户「唧┅卿┅」作响。顿时又把这幢房子，弄得了浪语淫声一片，俩入迷迷糊糊，心神飘忽。
元泰把鸡巴，撑得高高地隆起，兀立成雄壮武威的姿态。
他在模模糊糊中，又想起梅桂和自己从前的性爱起来，她和自己的弄耸时，那情形简直像现在的一般。
可是当元泰在沉思中，又听见梅桂柔柔地声音叫道：「元泰┅这┅这┅不行┅了┅痒死我了┅」
元泰听到了这种叫声，抵受不了，如此这样的引诱，又重新冲刺起来。
原来元泰抽弄得性子急了起来，把双手紧搂住她的腰肢。他再用鸡巴齐根地插入她的阴户，将那鸡巴上上下下左左右右地用力磨擦起来。他那一根棍子一样挺直的鸡巴，就在梅桂的阴户里插弄着。
鸡巴在四边的撬动磨擦着，她的阴户不停在颤抖着，摇动着。
他那一丛浓密的阴毛，也就不断地将梅桂的阴唇和阴蒂，磨擦着，由于这个突来的刺激，更使小洞穴内的淫水也特别地多，阵阵流出，乐得她怪叫。
梅桂双手拍打着元泰的屁股，要他多加几匹马力，冲刺洞穴。
  见元泰已经觉得筋疲力倦，气喘了起来，但是他的屁股，仍然是不停地在转动着，颤抖、颤栗着。
不由得又把梅桂乐得万唤千叫道：「元泰┅不┅不得了┅我┅腰┅快┅快折断了┅」说完了话，梅桂便用手推着元泰回到床上去干。
元泰见了，也因为站立了这么多的时候，身子也感觉到了疲倦，于是，他也松开了他那只搂抱她的手，把他的鸡巴退了出来。
他见梅桂站了直直地，伸了伸她的大腿，又扭了扭腰，如释重负一般，吐了一口大气：「唉！活动、活动。」
元泰也弯弯腰，转转头，甩甩手，筋骨活动了起来，顺便休息一下。
梅桂俏眼儿一转后，看到了她自己的淫水淋淋漓漓地，滑滑腻腻地，像一个落汤鸡一般的阴户，便又无限风骚的说道：「你这个人，当人家不是人似的，没脑没头地，把我弄成这个样子，看你把我弄死了，怎么办？」
梅桂说完了话，又看到刚才站立过的地方，有一滩大大的痕渍，只见她的脸颊，不由得飞红起来。
她把脚顿了一下，恨恨地说道：「唉哟！你这鸡巴，真的不给它弄还好，一弄，你看，把人家的淫水，也弄得流了不少出来，都流到地上去了，看你是想把我给弄死了才高兴，不然，你还吞下那些不三不四的药丸子，作什么？」
她一边说，一边回过身子去，走回躺到床上，身体软软地倒下。
她躺在床上，用俏眼儿凝视地瞧着他在微笑。
元泰听完了梅桂这一番话，只是把肩膊儿缩了一缩，笑嘻嘻的答道：「唉呀！小姐，你真是难侍候，毛病真多，早先是未尽你的性趣时，你就说我的鸡巴不争气，没有能合你的胃口，这个时候，喂饱了你的性趣，你又说我吞下了什么不三不四的药丸子，想弄死了你，说来说去，都是我不好，如果不是想喂饱你的话，还说我那么多的闲话啊？」
他一边走一边到床上，说完了，也就把自己的身子躺了下去。
元泰动手拿了枕头，垫在梅桂的臂上，还把嘴巴在她的大乳房上吮了几吮，吮得梅桂的身躯乱摆乱抖，吃吃的乱笑，大声地乱叫。
梅桂乐得一阵子，全身摆动不休，似乎全身的器官像是快松散一般。
那元泰却是肉紧紧地，非常的，把舌头用力使劲地一啜，这一啜，啜得梅桂的乳头，感到一阵疼痛，不禁狂舞乱动一番。
她疼得怪叫了起来，狠狠地对元泰说：「你这短命的坏东西，你这么用力地吸啜，把我吸得这样的疼痛作什么，你可是疯了？」
梅桂一边说话，一边用手用力的捏了捏他的大腿一把。
这一捏，捏得元泰的身体，抖了一下，口里叫道：「梅桂，不要报复嘛！我只不过是见你把身体乱摇，无意地把你的乳头吸了重一点，你为什么却认真了起来呢？」
「你吸轻一点，别把我的奶头给吸掉了，可就麻烦了。」
「我知道，你放心好了，我会让你好好地享受一番的。」他又继续的吸着。
梅桂心里不好意思起来，因为元泰大叫了一声，心中不太好受。
她禁不住地把酥胸的双乳，紧紧地贴在他的脸颊上面，擦弄着。
梅桂还低声的笑道：「元泰，你别要再淘气了，我看你的鸡巴，也涨得好像要开始发牌气了。」她躺在床上，不停地把双腿张开晃动着，在向元泰挑情。
她那双会说话的媚眼一眨一眨，说着：「来吧！我的阴户被你插弄得麻麻痒痒的，难受极了呀！」
元泰听了她的话后，便笑着答道：「梅桂，不如我们来干一干口交吧！那个滋味也不错的，你说好不好？」
梅桂迟疑了一下，便把头点了一点答应了。
元泰见到她点头应许了，便欢喜得发了狂似的，坐了起来。
他马上把梅桂的身子放平一些，便把屁股骑到她的头上。
「梅桂，你把两腿分开，弯了起来。」他命令道。
当她一听到，便将自己的两条粉腿分开了。
元泰将头俯了下去。
底下的梅桂也把她的玉手，拿住了元泰的那根鸡巴，弄得直挺挺的。她小嘴张得开开的，慢慢地把鸡巴吞了进去，  见那鸡巴把她的嘴巴，撑得满满的，元泰还把屁股，一起一伏地抽动。
那一根难巴，便似插在阴户里抽送似的。
「喔┅喔┅喔┅喔┅」竟然又抽送得吱吱唧唧地响了起来。这时候元泰也将梅桂的大腿，分得开开的，还用手指，拨开了她的两片阴唇，翻了开来。
「哎呀┅哎呀┅唔┅唔┅」她那里面一条红鲜鲜的阴道口，一个小小的小孔，估不到能够吞下那么大的鸡巴。
这时候元泰看了看后，便把手指伸了进去，在那里面搅着。
他同时伸长了舌头，探入她那阴道内，四面乱舐卷了起来，一直把梅桂卷舐得发浪，把那肥臀颤颤的摆动，似皮球跳动。
那纤细的腰肢，也不停地款款摆动，阵阵地摇晃，淫水直奔洞口。
那作怪的元泰，竟然啧啧地，将源源的流出阴户口之淫水，一口口地吞了下肚子中。那舌头还是不断地卷卷舐舐，  见得梅桂乐得大叫：「哎哟┅哎哟┅我的妈呀┅快┅快┅我受不了了┅我受不了了┅喔唔┅喔唔┅我好┅好爽┅」
梅桂将粉嫩的玉腿，伸伸缩缩地乱摆、乱晃、乱蹬着、乱踢着。
她因为口里含着元泰的大难巴，心中虽然大声淫叫，可是却呼叫不出来。  得把口紧紧地含着鸡巴，舌头不断地舔舐着龟头和马眼。
梅桂还学着他卷住了龟头，团团地磨擦着，搓揉着，舐顶着。
这时候的元泰，也似乎是无限乐趣，屁股也更加密密地起伏着在抽插。他们俩，全是啊啊无声地哼，你含我的鸡巴，我卷舐你的阴户。
这样子地，含呀！吮呀！吸呀！吻呀！弄了许久后，双双的淫兴，似乎是已经到了极点了，到了无可收拾的地步。
两人不约而同地，一个出力含啜着，一个用力的卷舐吞吃。
两人缠绵了片刻，便又分开了来。
梅桂淫淫的骚媚着道：「唉呀！我的亲爱的，你的大难巴，将我的嘴巴，撑得满满的，连人家的牙龈，也张得疲倦极了，我真想发狠的，把它咬了下来啦！」
元泰听了，哈哈的笑道：「梅桂，你如果真的把它咬了下来，你不怕没有人给你的阴户止痒了？」
元泰一边说，一边用手摸了摸她的阴户。他继续笑着说道：「你看！你的淫水真多，一流出来时，连那床单也给它弄得湿透了！」
他把梅桂取笑得脸上飞红了起来。
  见梅桂握住了粉拳，「拍拍卜卜」地打着元泰的胸部。
元泰见她打得狠凶，便起身下床避开了她。
可是梅桂也跟着下床，追着元泰的背后猛猛狠狠地不停打着。
元泰便一把坐在椅子上，用力地一把把她一拉，便见她跌坐在他的怀里了。元泰一边把自己的双腿分开，这样的使她站立在他的两腿中间。元泰便又抱起了梅桂的左腿，把他那只挺直粗大的鸡巴，斜斜地插入了她的阴户里。
这个时候，梅桂显然挣扎着，但是他那只巨大的鸡巴刺进在她的阴户中，而似贴着了。
元泰便用力地把她的身子搂得紧紧地，使她没法子把鸡巴滑脱出来。
梅桂一见挣脱不了，便一把地将屁股坐在他的腿上，压下。
元泰趁势用腰力，将鸡巴微微地往上抬，顶了上去，直抵花心。
在元泰挺了几下之后，梅桂乐得不得了，也将臀部一挺一挺地套弄了起来。梅桂还把一只玉手，抱住了元泰的颈子，另一只手拨弄着元泰的阴毛。
元泰也是一手抱住她的大腿，一手抱住她的杨柳细腰，他上面还用口吮吸着她的乳头，吸完左边的，又吸右边的。
这个时候，梅桂骚兴淫淫地，满脸媚笑着，把头低了下来，紧紧的吻着元泰。
这样的又弄、耸了一些时间，  听见了一片片的撞击音响着。
「吱吱┅唧唧┅」那种声音又再度发了出来。
此刻更加了衬底音乐，那就是椅子摇动的响亮声音发着。
「兀┅兀┅兀┅兀┅」作响。
顿时，使得整个房间的屋子里，也关不住那些浪语淫声。
一阵阵的传入了元泰的耳朵里，使他的心里有说不出的喜悦。
梅桂强自忍受喜悦，弄着弄着，弄得梅桂香汗淋漓，娇声细喘起来。
他那一只巨大的鸡巴，塞得她的阴户满盈盈地，挺入着。鸡巴一插、一抽、一顶、一转，又擦又磨着她的阴道肉壁。
由于他那个大龟头，每一次在挺撞到尽根的时候，都顶到她的花心上。  见顶得她的口里，不由得低声呻吟着，那一双俏眼，半开半闭的  馀一缝。
她有时侯，为了元泰吸吮她的乳头，乐得她的心中感到痒痒酸酸地，好不难受。心里欲想把他的口离开乳房，但是那一缕美好的快感，实在使他舍不得离开。
  乐得她浪叫道：「哎呀！元泰，不，不要含吮我的乳头了┅啊┅哎哟┅我┅我感到很酸┅酸┅痛┅你那要命的龟头┅擦得我的花心┅花心麻┅麻的很┅你瞧┅人家的水儿也不知道被你┅弄出了多少来，元泰┅你真棒┅我真高兴你能这样地插我┅你真是乐死我了！」
这一次的弄耸，梅桂不歇地娇呼浪叫着。
那元泰却仍是用手、口不断地玩弄着。这样的玩弄了许久，风骚的梅桂，突然地挣脱了元泰的怀抱，扭了元泰一把。
她滑下了他插在阴户里阳具，软着身子，走向床边去。
她把身子俯下，用那淫荡的俏眼，对元泰说道：「元泰，待我休息一下，待会儿，我们上床再来弄耸吧？」
「好吧！」
「现在我真的不行了，请你怜惜怜惜我吧！」
元泰见她乞怜求饶，心里乐得格外高兴，道：「你终于投降，认输了吧！」于是，他走上床去，抱住了香汗淋漓、娇柔无力的她同眠，作暂时性的歇息。
这个时候那梅桂却闭住了眼睛，娇声细喘起来，一动也不动。
可是元泰却睁大了眼睛，向她的肉体四处地浏览，欣赏她的肉体地优美。
  见她的肉体，一身柔软软地皙白，真是白得跟雪一样。从那一身雪白的肌肤之中，又微微地透出了红润的颜色来。
再看她的高耸地大腿，圆大而又尖挺。那腰细如迎风弱柳，又像蛇一样地柔软，那臀部浑圆结实，肥而润大，无一处不尽量表现出一个健康与曲线美来。
元泰越看越可爱，心里越觉欲火焚烧，不期然地，又蠢蠢欲动。
待过了片刻之后，乘她不知觉的时候，又将那只巨大鸡巴对正她的阴户，用力地一挺，便又插进了她的阴户里去。
梅桂这个时刻，才缓缓地过了气，见他又把鸡巴插入，极力地挣扎起来。
可是元泰见她一挣扎，已经抱住了她，仰天的把身体仰卧在床上，双脚绕实她的双腿，双手搂着她的背部，使她不能挣脱出去。
这样变作他在下仰卧，梅桂在上面覆下了。
究竟是女人力乏一些，加上早先几番的狠弄猛干，弄了许多的时刻，梅桂的气力，已经差了许多。所以被元泰猝然地把鸡巴弄了进去，虽然经过她极力的挣扎，但是仍是不能挣脱。
梅桂只得颓然的伏在他的身上，好像疲惫极了，再也不能动了。
元泰见她已不再挣扎，还撑着疲倦的样子，把自己的屁股耸上去，抽动起来。
元泰把臀部挺了片刻之后，便感到异常的吃力，便叫：「梅桂，你在上面帮着我把鸡巴，用阴户上下套动。」
但是她已力不从心，喘气答道：「元泰，我今天被你弄得气力用尽了，让我再休息片刻，与你再大战百合吧？」
但是元泰也不顾她所说的，然后再连连干着。他用手托住了她的两膀，用力地一阵阵托上按下，乱顶乱挺地下上抽下。
这时浮水一响，他们俩人又是淫兴大发起来。
也不知道梅桂是那来的力气，发狂般地一起一落，套弄那只大鸡巴。她一边身躯流着大汗，一边说道：「元泰，我不干了，我没有那么多的力气。」
元泰  好用话去安慰她，还把她搂抱着紧紧地，催促她用力套弄着。
梅桂不再上上下下的套弄，只是把臀部用力地，前后左右的用力地旋转着，她越转越起劲，她也不顾自己的阴户已受伤了，使出了蛮力。
她大干大磨擦着，元泰的龟头一阵酥痒，他怪叫道：「哎呀！我┅我的龟头好痒┅我快泄了┅泄了┅泄了┅我泄了┅」
他把梅桂的身体搂抱得更紧，一阵阵的震动，那精液果然出来了。
在精液泄出来的时候，梅桂的阴户像被滚水烫到一样，花心烫得刺刺疼疼，好快乐。他们俩人至此，双方都已筋疲力尽了，彼此软绵绵的躺在床上拥着，呼呼大睡。
.


