　　书名：梅花三女侠之戏班捆绑表演
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章    捆绑表演1
　　从刘财主那里抢到近千两黄金、三万两银票和一大批珠宝玉器，清儿她们欣喜万分，只有傲雪因为一时失误险被刘财主侮辱而有一丝不快。何蓉清儿两姐妹自然知道傲雪的心思，立即拉着傲雪去苏州买了好几件漂亮的真丝衫裙，加上傲雪原本天性乐观，看在得到如此多财宝有所补偿的份上，很快就渐渐淡忘，又开心起来。
　　这一日清晨，傲雪在客栈后花园中练剑，清儿兴冲冲地跑过来，神秘兮兮地说道：“雪姐姐，我听说苏州城南云台镇有戏班表演，听说是绍兴的赵家班，很有名气的，听说很好看的，反正我们现在苏州也没事，不如去看看，怎么样？嗯，好姐姐，去看看嘛！”
　　看到傲雪点头同意，清儿心中暗暗偷笑。原来清儿以前早就知道赵家班的戏目，原本是不打算去看的，只是听说最近戏班新增了一个很刺激的节目：捆绑解绑表演，大受欢迎，这样的捆绑游戏正对清儿胃口了，岂有不把傲雪骗过去的道理。
　　三女退了房，骑马朝云台镇奔去。
　　云台镇离苏州城不远，骑马不用一个时辰的时间。戏班表演的地方在镇中心的陈家大院内，门票竟然要一两银子，即使如此贵的门票依然有不少人进去捧场，门外也围着不少看热闹的人群，甚至大院外的几棵大树也爬上去不少人围观。
　　傲雪三女刚获得一大笔钱，自然无所谓，正准备买票进场时，却见看门的三条大汉还有围观的不少人都目瞪口呆地盯着自己，不用说，又是被三女的美艳迷倒了！
　　三女中最瞩目的始终是美艳绝伦的傲雪，无可挑剔的容貌，清丽绝俗的气质，让人倾慕之余又令人有些自惭，不可逼视，而她今天还特意穿了套新买的以真丝织成纯白色的素衣棠，领、胸、袖、脚等部位都恰到好处地配以梅花彩绣。花形清丽，色泽悦目，虚实对比，层次分明。加上衣质柔软飘逸，轻盈软滑，穿在梅傲雪身上，真是有那么动人就那么动人。
　　清儿则是穿着一套紫红色紧身武士劲装，把她美好的胴体线条显露无遗，充盈着活力和生气，令人感到这迷人的肉体内流动的定是野性的血液，绝不会轻易向任何男人屈服。乌黑闪亮的秀发处更插着一朵红白相间的簪花，配合着她的娇俏容颜冰肌玉骨，不但没有丝毫俗气，还出奇地显得冷艳秀气。野性与冷艳的完美结合，给林清儿带来不少艳羡的目光。
　　而何蓉同样不得了，虽然美貌不如梅傲雪，青春活泼不如林清儿，但天生媚骨的她那凹凸有致的魔鬼身段，配上一身耀眼夺目的大红色仕女装，举手投足间的媚态同样对男人具有极大的诱惑力，更令人倾倒的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着嘴角略带羞涩的盈盈浅笑，那无比娇柔妩媚、令人鼻血狂喷的举止神情，确实是没有多少男人能抵挡得住的。
　　由于这次是自由外出游玩，应何蓉的要求，三女先在陈家大院旁的云龙客栈住下，换好女装后再出去看戏的，这次三女都不打算掩盖自己惊人的美貌，相反还似乎有点争妍斗艳的较劲感觉，自然引起不小的轰动。
　　对于众人的反应，何蓉是心中暗暗窃喜；林清儿则是无所谓，欣然以对；而傲雪始终对这种有些赤裸裸的目光很反感，忍不住嘟起小嘴抱怨道：“我都跟你们说了，不要这样招摇的，你们还偏要这样，早知道刚才在客栈就不换装了。”
　　何蓉笑道：“还不是因为妹妹你的惊人美貌吗？姐姐都不知道多么羡慕呢，没关系，以后你就会慢慢习惯的，你看清儿妹妹今天多么可爱呀！”
　　“依我看，蓉姐姐今天如此有女人味，才是真正引人注目呢！不过，雪姐姐你这身雪白衣裳真是应了你的名字，傲雪欺霜，好美呀！嘻嘻，这套衣裳是我帮你挑选的，雪姐姐，你该怎么答谢我呀？”，清儿不失时机地打趣傲雪。
　　“幸好我带了丝巾，我可不喜欢被人这般盯着看。”傲雪取出一条白色丝巾蒙在脸上，隐约遮住那绝世惊人的容貌，才肯继续前行。但由于傲雪原本就身材窈窕，即使遮住这般若隐若现的娇艳，同样具有另一番的迷人诱惑。
　　清儿也拿出一条粉红色丝巾蒙在脸上，只有何蓉面带媚笑，似有意无意间挺起高耸的胸部，不再理会众人的目光，轻轻将三两银子放在一位看门大汉的手中，领着傲雪清儿袅袅婷婷地走进大院。大院内大约有一百多人，除了中央位置约五十多个座位坐满人外，其他人都只能站着围观看戏，场内众人都只顾着看戏，没太留意三女，也暂时避免了引起震动。
　　此时，戏台上正演出经典戏目《凤求凰》，戏中扮演卓文君的女演员估计是戏班的当家花旦，相貌身材均极为突出，虽还远及不上梅傲雪的美艳，但与何蓉林清儿相差无几，已是难得一见的美人了。司马相如的扮演者应该也是一位女孩子，两人在戏台上一唱一和，优美的声线曲调和精彩的舞台表演，不时引起一阵阵的掌声。
　　傲雪同样看得入迷，随着众人一起齐声喝彩。
　　《凤求凰》演完后，应众人喝彩要求，两位主要演员下台致谢，有几位很豪爽的客人还特意打赏了“卓文君”，没想到其中有一位年纪大约二十四五岁少爷打扮的年轻人却突然把“卓文君”抱进怀中，动手动脚，“卓文君”自然用力反抗，双方由此产生冲突，最后还是在班主的劝导下，暂时平息了那位大少爷的火气，而“卓文君”险险脱离狼抓，羞愤无比哭泣着跑回后台。傲雪将这一切看在眼里，嘴角露出一丝冷笑，心中已暗暗记下这位大少爷的样貌，看来又有可能在云台镇做一票了。
　　不一会，戏班赵班主领着一位小女孩走回台上，微笑着对大家说道：“又到了大家期待的捆绑解绑表演时间了，依然是我的小徒弟柔儿来为大家表演。还是老规矩：三根十米长的绳子，一柱香时间捆绑，一炷香时间解绑；10两银子上台，每人最多三次上台机会，曾经赢得表演的客人不得再上场；客人可当众用各种方式对柔儿进行捆绑，但以不得伤害柔儿身体为前提；柔儿自行解绑过程完全只能靠她自己，不管用什么办法，只要能在规定时间内自行走出屏风则算获胜，否则算本戏班失败；若本戏班失败，不但原来的10两银子归还，本人再双倍倒赔20两银子；为保留本戏班的一点吃饭本钱，柔儿自行解绑过程必须用屏风围住不得观看，客人可在旁监督是否有作弊行为；若客人发现本戏班作弊并有足够的证据，则不管输赢如何，本戏班都按四倍本金赔偿。好了，昨天已经有两位客人赢了柔儿，今天不知又有那位幸运儿能够获胜呢？好，现在就请有兴趣的客人上来试一试吧。”
　　赵班主话音刚落，立即有七八人站起来叫嚷着要上台尝试，互相争抢吵闹之间，赵班主一时也不知该怎样处理。
　　第二章    捆绑表演2
　　傲雪这才知道上了清儿的当，清儿应该是冲着这个捆绑表演来的！正准备找清儿算账，却发现清儿已经不知何时不见了。
　　“这死丫头，一定又跑去干坏事了！大姐，我可管不了她了，清儿尽给我惹祸，还是你来管管吧。”傲雪忍不住向身旁的何蓉诉苦。
　　何蓉笑道：“呵呵，既来之则安之，雪儿你也不要怪清儿，谁叫我们碰上了这么一个有这种特殊爱好的小丫头呢，这段时间他一直无所作为，估计也把她闷坏了，呵呵，你说清儿会不会也心血来潮，也跑上去表演一番呢？你别说，我只是听你们说过，但还没见过清儿缩骨功柔术方面的表现，也有那么一点期待呢。
　　台上这位柔儿小妹妹身材娇小纤弱，的确是练柔术的好苗子，不知真实本领如何呢？“
　　傲雪也留意到俏生生站在台上的柔儿，年纪大约十五六岁，容貌较普通，身高大约1 米50左右，穿一套浅绿色的紧身衣，身形娇小玲珑，胸部不是很突出，双腿修长纤细，的确像是练过杂耍柔术的身材。
　　此时，台下几人为能上台争吵不休，似有愈演愈烈之势，赵班主只好再次出面调停，说道：“各位不必争了，这样吧，你们六位都有机会上台，我让我另外一位徒弟小玉同台表演吧，三次不就轮完了吗。但是首先声明，小玉是新手，只有一赔一的赔率，而且她的出场费比起柔儿也高一倍，要20两银子，至于为什么要贵一些，等小玉出来大家就明白了。小玉，快出来，到你上场了，快来跟大家打个招呼。”
　　后台走出一位少女，年纪大约十七八岁，身高1 米55左右，穿鹅黄色紧身衣，相貌虽不算很美，但容色清秀淡雅，比起柔儿来说还是漂亮不少，肤色较白，身材体形也属于娇小玲珑型，但还是比柔儿丰满一些。整体素质而言，小玉是比柔儿高了不止一筹，难怪小玉出场费价格要高过柔儿一倍了。准备上台的六人基本上都是不用太考虑银子多少的客，自然一齐叫嚷着想争夺小玉的捆绑权啦！而台下众人见到有漂亮新人出场加入捆绑表演，立即又有不少人报名上台。
　　赵班主对小玉出场引起的小震动感到十分满意，看到又有不少人踊跃报名而心中暗喜。原来连续三天的真人捆绑表演报名者极为踊跃，但至今尚未碰上捆绑高手，柔儿每次都是极为轻松过关，戏班和柔儿自己都因此赚了不少钱，而昨天赢了柔儿的两位客人也是赵班主看到现场有冷场倾向而故意安排的。在如此轻松的赚钱效应下，原来只做柔术杂技表演的小玉有些动心了，认为凭着自己擅长的柔术也应当有这样的解绑水平，于是小玉向赵班主申请参加捆绑解绑表演。
　　赵班主对小玉的提议同样有点心动，毕竟小玉比柔儿漂亮很多，估计客人参与度会更高，表演价格自然水涨船高了，他唯一的担心就是小玉是否具备足够的解绑能力。在小玉的强烈要求之下，赵班主安排人手对小玉进行了一天两夜的加急超强度捆绑解绑培训，使得小玉解绑水平大幅度提高，赵班主这才同意让小玉出台表演。
　　赵班主微笑地望着小玉，在得到小玉充满信心的点头示意后，赵班主经过一番协调争论，最终决定通过抽签方式确定参加捆绑表演的分配和优先顺序。
　　很快六人抽完签，赵班主根据抽签结果记录下六人的出场顺序，安排人手准备好绳索和计时用的熏香，并请大家检查所有用于辅助表演的屏风、地毯、绳索等用具是否有作弊问题。柔儿与小玉也各自站在戏台一边的地毯上，双手十指摊开，跳动着旋身几圈，以示身上并无任何作弊工具，随时可以开始表演。赵班主见一切准备就绪，大喝一声：“点香！敲锣！表演正式开始！”。
　　“咚”地一声锣响，捆绑解绑表演正式开始。
　　首先捆绑柔儿的是一位中年大胖子，他拿起柔儿脚下的一捆绳子，解开对折后就抓住柔儿双手背后相交反绑起来，一根10米长的绳子从柔儿纤细的手腕处开始向上用力缠绕打死结，一圈圈地一直缠到手肘处再打个死结绑紧。大胖子又拿起第二根绳子，一端同样是绑紧在柔儿的手腕处，然后另一端开始围绕着柔儿纤腰，又是一圈圈地将双手一起紧紧缠绕捆绑起来，每绕一圈都打一次死结，十几圈缠绕下来再绑紧固定，第二根绳子用完。
　　大胖子最后拿起第三根绳子，搔搔头围着柔儿转了一圈，似乎一时不知如何捆绑，那有些滑稽的神态顿时引起台下众人一片哄笑声。
　　“笑什么笑，俺也是第一次来，第一次绑人，不懂捆绑有什么好笑的？不过俺知道要想解绑，无论如何都要先把双手解开，双手自由了才能再解开其他的绑绳。不管了，第三根绳子我都觉得是多余的，还是紧紧绑住双手吧。”，大胖子边说边动手，又将第三根绳子依照第二根的捆绑方法，紧紧缠绕在柔儿双手与纤腰之间，最后还有些创造性地将打死结后的绳结跟余绳用尽全力塞进柔儿手肘与腰间绳索里面，表面看上去似乎找不到绳结的样子。
　　“哈哈！大功告成！”，大胖子拍拍手，微笑着点点头，围着柔儿转了一圈，一幅似乎对自己的绑技很满意的神态，再次引起众人哄笑。
　　此时的柔儿双手小臂紧贴后腰被一圈圈的绳索缠绕得严严实实，犹如穿上一件绳索编织的围腰一般，她稍微用力挣扎了一下，眉头紧蹙，似乎很痛苦的样子。
　　柔儿有些痛苦的表情落在大胖子眼中，自然心中暗喜，立即走到赵班主身边叫道：“赵班主，我已经完工，可以让柔儿计时解绑了。”
　　赵班主点点头，旁边的其他工作人员立即推出一大幅折叠屏风将柔儿围在中间，屏风接口贴上封条，使得众人无法看到柔儿的自行解绑过程。赵班主则将大胖子的计时香熄灭，再点着另一根计时熏香，预示着柔儿解绑表演计时开始。
　　第三章    捆绑表演3
　　柔儿这边的捆绑情况赵班主其实并不太关心，他真正关心的是戏台另一边同时进行的捆绑小玉表演，毕竟这是小玉的第一次真实捆绑，实在不容有失。但是当赵班主看到捆绑小玉的是一位三十岁左右的蓝衣大汉时，他开始担心了。
　　赵班主认得蓝衣大汉姓李，是第一天上过场捆绑柔儿的客人，也是第一天捆绑技术最好的表演者，今天李先生再次登场，应该是有备而来，偏偏这次抽签又正好抽中新人小玉，赵班主知道在这么短的训练时间之内，小玉的解绑水平还远远比不上柔儿，如今又碰上了李先生这样的高手，实在担心她能否顺利过关。
　　李先生首先将绳索折中打个结，绳头形成个绳圈，将绳圈搭在小玉后项，绳索两端分别在小玉双臂上缠绕七八圈，一直缠到手腕处，接着将小玉双手小臂反扭上提，使双手呈现有些难度的“W ”形，再用绳索在手腕相交处绑紧，余绳向上穿过脖项的绳圈用力下拉，将小玉双手上提得几乎碰到后项。
　　小玉立即发出痛苦的惨叫声，双腿一软，坐倒在地上，娇声道：“大哥，你想弄死小妹呀？这么狠心的？好痛哟！呜呜，小妹也是第一次，怎受得了这般大力呀？不要呀，呜呜，轻点，轻点行吗？呜呜……”。
　　看到小玉背缚双手娇声哭泣的楚楚可怜模样，李先生也似乎有些心软，赶紧扶起小玉，连声道歉。小玉似乎惊吓过渡，双腿软绵绵的，好一会才慢吞吞地站直身子，继续进行捆绑表演。
　　李先生并不知道，其实刚才小玉是故意装痛的。从李先生捆绑手法的熟练程度，小玉已知道李先生即使不是捆绑高手也至少练习过一些捆绑方法，而李先生这次使用的是中式五花大绑反提手捆绑手法，必然会有这一段反转手臂上提的捆绑动作，只是因为手臂被反提得越高解绑就越困难，小玉可不希望自己第一场捆绑表演就搞砸掉，自然借势喊痛耍赖拖时间了。
　　这次李先生学乖了，慢慢用力抬起小玉双臂，将穿过绳圈下拉的绳子小心收紧，直到小玉双手无法上提为止，将绳索又在手腕处交叉十字方式绑紧，余绳向下分别缠绕住小玉左右小臂再向上缠绕上臂回到手腕处，如此重复数圈再将左右臂互相拉近缠绕两圈，然后慢慢用力一点点收紧绳索，使得小玉双臂越来越往后背心手腕处贴紧无法向外挪动半分，最后余绳回到手腕处固定绑紧。
　　此时小玉心情之复杂实在难以形容，她绝对想不到自己运气竟然这么差，第一次捆绑表演就碰上了一位精通捆绑的高手，这第一根绳子就把自己双手捆绑得几乎无法动弹！小玉刚才已暗暗尝试了几次用力挣扎，虽有些松动，但她实在没有多少把握在规定时间内解开如此紧密的捆绑。幸好小玉刚才故意拖延了一下时间，又在整个捆绑过程中不时故意喊痛不太配合李先生的捆绑表演，使得李先生第一根绳子就用去了三分之二时间，熏香已燃烧到只剩下三分之一了。小玉只能寄希望于这么短时间内李先生无法顺利完成第二根绳子的捆绑，给自己增加点解开束缚的机会。
　　李先生也看到了熏香所剩不多，拿起第二根绳子，先在小玉手腕处打结，将绳子从左侧绕过小玉双峰上方从右侧返回手腕处穿过一个绳结，又从右侧绕过小玉胸前双峰下方从左侧返回到手腕处，如此重复四次，李先生再慢慢用力一点点收紧绳索，使得小玉原本不算坚挺的双峰被上下各四道绳索逐渐挤压得坚挺起来，最后在手腕处打死结绑紧。这一次，李先生的捆绑穿绳速度明显快了很多，而这上下共道绳索将小玉双手手臂更加牢固地贴紧身体，更加难以动弹。
　　“咚”地一声锣响，提醒李先生表演时间即将结束。李先生知道已经无法再使用第三根绳索了，接着将绳子从小玉左肩绕到胸前向下穿过双峰上方四道绳索并打结，又经乳沟向下在双峰下方四道绳索处收紧打结，再向上穿过双峰上方的绳结从右肩返回到手腕处。李先生再次用力收紧绳索，这一下可能用力过猛，使得小玉原本被绳索挤压得有些胀痛的双峰更加尖尖突起，异常强烈的酸麻感觉侵袭小玉全身神经，小玉顿时惊叫一声“不要！好痛！”，呼吸变得更加急促，娇颜上露出有些痛苦的神情，禁不住低声呻吟起来。
　　咚“地第二声锣响，表演时间结束！李先生也已将余绳打上死结并作了一些加固工作，顺利完成第二根绳子的捆绑。虽然未能用到第三根绳子，但李先生相信自己经过这两天又拿自家丫环进行了几十次真实捆绑的艰苦训练后，即使只有一根绳子小玉也无法在一炷香时间内解开捆绑，何况第二根绳子也基本完成，最后绑在小玉胸前呈”羊“字型那点余绳绑不绑都已经无所谓，只是从正面看起来会让小玉胸部更加尖挺更加好看一些。
　　自开戏以来，戏台下众人第一次看到如此复杂细腻的捆绑方式，不禁鼓掌大声喝彩，特别是大家从未见过的极为新颖的胸部捆绑方法，使得小玉双峰更加高耸坚挺，那紧缚中梨花带雨的模样比平时显得更加娇俏动人，给众人带来极大的视觉震撼效果。
　　相反戏台上的赵班主和小玉则是心中叫苦连天，后悔得不得了！
　　赵班主走到小玉身边，轻轻扶住她那摇摇欲坠的娇躯，看到小玉略显苍白的脸色，饱含泪水的目光，赵班主已经猜到大事不妙了，但是后悔已经来不及，赵班主只好硬着头皮鼓励小玉几句，让她继续后续的解绑表演。
　　此时小玉的希望已经完全破灭，她知道自己这一次输定了。原本第一根绳索小玉已经觉得绑得太紧，再加上第二根绳索不仅牢牢束缚着双手，还紧紧挤压着自己敏感的双峰，每一次用力挣扎都会引起胸前敏感部位一阵阵酸麻的异样感觉，使得全身更加软弱无力，这样的紧缚捆绑方式，小玉完全无法想象自己如何才能挣脱？如何才能自行解开捆绑？
　　望着逐渐围住自己的片片屏风，小玉再也坚持不住，双腿一软，慢慢躺倒在地上，低声哭泣起来。
　　柔儿与小玉的捆绑表演已经结束，她们能否顺利解开各自的束缚呢？结果，只能等一炷香燃尽才能见分晓了。
　　众人都很好奇得想知道结果，特别是小玉的结果，他们非常想知道，在如此复杂紧密的捆绑之下，第一次出场的小玉能否创造奇迹，自行解困走出屏风。戏台边上有专门一帮人开出了柔儿和小玉的赌博盘口，不少无聊的客人为了打发等待时间，纷纷加入下注行列，结果赌小玉输的人占了绝大部分，赔率低至30赔1 ！
　　而赌小玉胜出的赔率更是高达惊人的1 赔100 ！
　　第四章    清儿的怪论
　　不知何时跑掉的清儿，突然又钻回到傲雪身边，拉着傲雪跟何蓉走到偏僻处，正准备说话，一看到傲雪严肃认真的神情，清儿马上猜到原因，抱着傲雪的手臂摇来晃去撒娇道：“雪姐姐，您别生气，我知道我不应该骗你，但是……，但是我，我如果跟你明说，我知道你是一定不会来看戏的，只好出此下策了。好了，别生气了，再生气就不漂亮了，就配不上江南第一美女的称号了！”
　　“贫嘴，谁是江南第一美女了？就你会胡扯，江南第一美女？呵，呵呵！”
　　傲雪听到清儿给自己江南第一美女的称号，虽然口上不服气反驳几句，内心中还是暗暗欣喜，她原本就是个藏不住心思的女孩，自然也忍不住娇笑几声，对清儿那一点点不满，也随着笑声烟消云散。
　　“清儿，你对捆绑比较在行，你来说说看，台上的柔儿和小玉能否解开束缚呢？”看到如此精彩的捆绑表演，何蓉对捆绑也开始有了一点兴趣，借机向清儿请教起来。
　　“嘻嘻，我是一眼就知道结果的，两位美丽的小姐，这个问题不如让我来考考你们，猜猜柔儿和小玉能否过关？另外再增加一个问题，如果你们被绑成这样，你们又能不能顺利过关呢？”清儿反将何蓉傲雪一军。
　　“你呀你，你怎么老是拿我们来穷开心呢？真是的！我拒绝回答这样无聊的问题！”傲雪首先反击清儿。
　　何蓉笑了笑，先做回答：“依我看，柔儿应该没问题，那个大胖子根本不会捆绑，她这样的捆绑方式连我都有把握解开，更何况柔儿呢？至于小玉，我看就麻烦大些，那蓝衣大汉绑得太紧密了，我估计小玉是没希望过关的，我也一样过不了关。清儿，嘻嘻，说不定连你也过不了蓝衣大汉这一关呢。”
　　听到何蓉如此小看自己的解绑能力，清儿立即气呼呼地回应道：“我说大姐，你也太小看我了吧，他那三脚猫功夫怎么可能绑得住我？哼！气死我了！不行，一定要找机会让你们见识见识我的真正本领才行！”
　　“大姐说得没错，柔儿肯定能获胜，蓝衣大汉的捆绑水平的确不错，大概达到我三成的功夫吧，小玉应该是无法自行解绑的了，除非她会使用一些特殊工具切断绑绳，但这种作弊方式一旦被发现，戏班可是要四倍赔偿的，不到万不得已我估计赵班主不会特意犯规。不是我说大话，蓉姐姐如果你学会了我教你的解绑方法，再经过一段时间的练习，应该也可以解开蓝衣大汉这样的捆绑方法。”清儿信誓旦旦地游说何蓉，想在三姐妹中找到同好联盟。
　　“真的吗？我也可以自行解开这样紧密的捆绑？哇，实在太厉害了！”，何蓉一幅不敢相信的神情。
　　“只要你愿意学，绝对没问题！”，清儿向何蓉做了保证，又转头再次做傲雪的思想工作：“对了，雪姐姐，我觉得你对捆绑有很大偏见，每次一谈到这个话题你就拒绝交谈，我认为你这样做是不对的。须知道天外有天，人外有人，虽说你的武功很好，能绷断一般的绑绳，但这个世间上很多事情不是靠武功好就能解决的，你总有意外失手被擒无法自行脱困的可能。就拿你上次在云福客栈被下蒙汗药那件事，你空有一身武功又能怎样呢？还不是被人捆绑起来险被恶人污辱？
　　还有最近这次，你在刘庄误中机关跌落陷阱，被绳索捆绑加上铁镣锁身，你不是又没辙了吗？这两次意外，如果不是我和大姐及时救你……“。
　　傲雪打断清儿的话反辩道：“你还好意思说，在云福客栈时，大家都以为我是一位男剑客，根本没人看出我的女儿家身份，若不是被你揭穿，他们又怎么会对我下蒙汗药呢？又怎么会……，反正就没什么事。至于刘庄中机关，我，我只是一时大意，不对，哎，这些事，反正……，都怪你！怪你！”每次想到叶家和刘庄险被侮辱的事情，傲雪就不由得红潮满面，羞愧难言。
　　清儿笑道：“雪姐姐，我并不是取笑你，我可是很认真地跟您讲道理呀。你想想，如果你学会了解绑技能，不需要很好的武功就能自行解困，这两次意外都有可能解决，甚至能利用敌人不知道你已脱困，出其不意，反败为胜。你说，了解捆绑掌握解绑方法，有什么不好呢？为什么要对捆绑解绑如此反感忌讳呢？”
　　何蓉也帮清儿说话：“二妹，我觉得三妹说的话有点道理，如今我们已变成了打家劫舍劫富济贫的侠盗，更应该注重自身的安全，多掌握一项捆绑和解绑技能防身，没有什么坏处呀？特别是我们女儿家，如果不精通解绑技能，万一哪次失手被擒，就有可能被玷污清白，遗恨终身的。嗯，我倒是越来越觉得应该学习捆绑和解绑方法了。”
　　清儿见傲雪低头不语似乎有戏，趁热打铁击继续补充道：“其实学会捆绑和解绑，除了尽量避免我们女儿家被玷污清白之外，还有很多好处的。打个比方，辛辛苦苦抓到敌人，如果不会捆绑，被敌人逃脱，岂不白费功夫？伙伴被敌人抓走，我们去救人时如果不能快速地解开捆绑，耽搁时间岂不坏事？学会了解绑，还可以作为诱饵故意被擒，进入敌方内部再里应外合，痛击敌人，何等惬意！还有，对了，像现在这样上台表演，不也能赚不少钱吗？嘻嘻！哎，反正好处多多，一时也说不完。”
　　傲雪开始有些动摇了，她也明白清儿跟何蓉说的话有道理，的确，多学一项防身的捆绑解绑技能，有什么不好呢？学会了解绑本领，之前发生的被叶大少爷羞辱事件和刘庄被绑事件不就有机会避免了吗？
　　清儿知道傲雪个性很强，一时难以转变观念，转移话题道：“雪姐姐，我去打听了一下，刚才欺负戏班花旦梦云的那个臭男人姓彭，是苏州知府三姨太的弟弟，也算是苏州一霸，这次既然撞上了，二姐有没有意思给他个教训？”
　　惩治坏人的事情傲雪马上来兴趣了：“怎么个教训法？我正有此意呢，快说来听听。”
　　“嘻嘻，说出来姐姐们莫怪，可能需要两位姐姐做出一点小小牺牲，只需…
　　…，这般……，这般……，“清儿在何蓉傲雪耳边轻声说出她的计划。
　　第五章    惩罚恶少1
　　彭海涛很不爽！刚才好不容易把戏班当家花旦梦云小姐抱在怀中，还没能过过手瘾就被众人放跑掉了。现在彭海涛做庄开赌盘，将赌小玉获胜的赔率提升到1 赔 100如此高的赔率，竟然没有一个人来买，而赌小玉输的赔率降到30赔1 ，居然有20多人600 多两银子下注。特别是站在台上监督的李先生就让仆人下了 300两银子赌小玉输，以示他那对自己捆绑技术强大无比的信心，由此引来不少跟风盘，使得赌小玉输的注金达到600 多两银子。彭海涛自己也很清楚，小玉是输定的了，虽说只需赔20多两银子，金额不算太大，但已经令到彭大少爷非常之不爽。
　　“奴家想下注，……”
　　“不下了，过时间了，不再接受下注了！”，彭海涛看都不看也没听清楚就一口拒绝了来人的下注要求，突然迟疑了一下，好像是个女人的声音吧？
　　“真的不可以再下注吗？彭公子。”，一个有些娇媚的女声传进彭海涛耳中。
　　彭海涛抬起头一看，顿觉眼前一亮，精神为之一振，惊叫起来：“哇！哇！大美女来啦！”
　　只见一位身穿大红色低胸仕女艳装的美女巧笑盈盈地站在彭海涛面前，她那似乎能勾魂摄魄的翦水双瞳，那含情脉脉略带羞涩的盈盈浅笑，那娇艳红润性感无比的樱桃小嘴，那白绸带束腰显得玲珑有致的迷人身段，更令人鼻血狂喷的是那露出大片雪白肌肤的香肩和隐约看到些许乳沟的雪白诱人胸部，这一切，无不给彭海涛带来极大的诱惑刺激，这一刻，彭海涛觉得爽呆了。
　　彭海涛的惊声怪叫顿时吸引了不少人的目光，众人同样感觉眼前一亮，美女那一身低胸艳红仕女装实在太过耀眼夺目，也太过性感诱惑了！更要命的是这个性感美女还非常大方地挺起高耸的胸脯、婀娜多姿地缓缓转身环顾四周，热情地招手连声称呼“您好！”，那雪白诱人的丰满胸部，那举手投足间的妩媚神态，还有那娇羞无比的笑颜，脉脉含情的眼神，使得场内每个人都觉得美女是在跟自己打招呼，在向自己表示某种特别的意思。
　　这一刻，红衣美女变成了场上所有男人心中的性感女神。台下众人似乎不由自主地围了过去，就连台上的李先生和大胖子也站在戏台边上眺目观望。也就在这一刻，谁也没有留意到后台奔出一道娇小的紫红色身影闪电般飞进了围着小玉的屏风。
　　红衣美女笑道：“彭公子，还有点时间，奴家想下注赚点小钱，不知可不可以？”
　　“可以可以！请问小姐如何称呼？”，彭海涛边说话一边双眼死死盯着美女那白得耀眼的高耸胸部。
　　“奴家叫蓉儿，今天也是第一次来云台看戏，带的钱不多，不知道该买哪一注，你跟奴家解释一下，好吗？”蓉儿笑着问道。
　　彭海涛简单解释了一下赌盘的规矩和盘口赔率，当听到赌小玉赢的赔率为1赔100 时，蓉儿惊叫道：“哇，1 赔100 ，就买1 赔100 ！一两银子就能赚到一百两，十两就能赚一千两，一百两不就赚一万两银子啦？哇！发财了！发大财了！
　　奴家就下注一千两银子，买1 赔100 ！“
　　哇！！！顿时全场惊倒！哗声一片！
　　屏风内的小玉低声道：“快，姐姐您赶快离开吧。关键绳结都已松动，剩下的绑绳我自己可以挣开了。相信我！我一定能解开的。”。紫衣少女也知道蓉儿的大笔下注很容易引起其他人的怀疑，一旦被盯紧就出不去了。少女身影一闪，已跳出屏风外，回头看到赵班主正特意挡住李先生的视线，立即快速跑回后台。
　　一千两银子，1 赔100 ，那可是十万两银子呀！众人议论纷纷，都很好奇这红衣美女蓉儿不知是何来头，各种稀奇古怪的想法蜂拥而出。
　　客人甲：“疯子！女疯子！！美女疯子！！！”
　　客人乙：“大美女疯子！迷人的大美女疯子！！”
　　客人丙：“很有钱的美女疯子！性感迷人的有钱美女疯子！！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　客人XX：“身材火爆、性感迷人、有波无脑的超级白痴大美女疯子！！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　客人XX：“如此风骚，如此性感，如此疯狂，一定是开青楼的美女鸨母！！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　李先生：“十万两银子？小玉这里不会有什么问题吧？”，不由得回头望了屏风几眼，似乎一切正常，“这美娘子的身材最适合捆绑了，输死她，我再买了回去绑XXX ！……”
　　彭海涛：“操你这骚婊子的大大奶！空有外表，输死你！再把你抓回家XXX ！
　　……“
　　赵班主：“姑奶奶，你想帮我也不要这样害我呀？一千两下注，彭少爷就要赔十万两，他如果输了这么多银子，还不拿我戏班出气？完了！……”
　　……
　　蓉儿似乎完全不知道自己一句话引起多大的轰动，接着道：“噢，不行，奴家没有1000两那么多银子，只有100 两，这么一点点钱，万一输掉了，奴家不就破产了？不能这样全部下注，还是暂时先下一点点吧，决定了，就下50两银子买1 赔100 那注！”
　　听到最后一句话，众人又笑倒了一半，另一半一个劲地摇头叹息。
　　“不行，再加30两，共下注80两！”，蓉儿这追加的第二句话，将还站着的另一半人也全部击倒了！
　　（客人XX：“幸好她不是我老婆，否则我非跳楼不可！唉！性感女神不顶饭吃。……”）
　　彭海涛同样被蓉儿接连不断的“豪言壮语”吓倒在地，稍微定下神从地上爬起来，看到蓉儿真的拿出80两银子摆在赌台上，虽然还是媚笑迷人，但似乎不像开玩笑的样子，彭海涛哭笑不得，只好摇着头让仆人写单收了80两银子。
　　蓉儿咯咯笑道：“彭公子，您还真是厉害，我开始还以为你不敢接这么大笔的赌注呢，万一奴家侥幸赢了，1 赔100 ，那可是八千两银子呀！不是奴家不相信您，只是您能不能，先让我看看你的银票够不够数，对了，陈员外，麻烦您来做个公证吧，把彭公子的银票先放您这里吧，嗯，求求您了。”
　　蓉儿又使出美女撒娇手段，跑到陈员外身边，抱着他的手臂摇来晃去，偶尔来一下亲密山峰碰撞，再加上近距离看到胸前的一片雪白波涛胸涌，只把陈员外迷得找不到北，稀里糊涂地就答应了做公证。
　　“我手头暂时只有五千两银票，剩下的三千两如果蓉儿小姐赢了，我自然会派人回家去取钱，我可以同意把钱暂时先放在陈员外这里，但我也有个附加条件，不管我们双方最终结果谁输谁赢，今晚晚餐我都会邀请蓉儿小姐到聚海楼小酌一顿，不知蓉儿小姐是否肯赏脸？”，彭海涛心中暗暗打起蓉儿的主意，他相信凭着自己的“手段”，一定能把这绝美尤物弄上床的。
　　蓉儿眼中似乎忽然闪过一丝不快，然后立即娇笑道：“彭公子既然如此看得起蓉儿，奴家也就恭敬不如从命，陪陪公子吃一顿饭吧。”
　　蓉儿接着面对戏台，再次冒出惊人之语：“赵班主，我相信你！你既然敢让新人上台表演，我就相信你一定能赢！我现在就以下注80两的实际行动支持你！
　　小玉，你一定要争气，帮姐姐赚钱呀，这是姐姐差不多全部的身家了，赚了钱姐姐不会亏待你的！“
　　众人哈哈大笑，事实上绝大部分人都不相信小玉能胜出，都在等着看这蓉儿的笑话呢。只有个别两三个人想赌赌运气，要小量下注，却被彭海涛以已封盘为由拒绝了。
　　第六章    惩罚恶少2
　　“咚”地一声锣响，赵班主大声叫道：“柔儿，时间快到了，赶快出来吧。”，话音刚落，柔儿就推开屏风微笑着走了出来，台下立即响起一片掌声，柔儿今天第一场捆绑解绑表演顺利完成。
　　“果然厉害！下次再领教了！”大胖子围着屏风转了一圈，无可奈何地摇着头，慢慢走下台去。
　　下注赌柔儿这场表演的人不多，盘算下来，彭海涛小赚了几两银子。
　　过了一会，又是“咚”地一声锣响，赵班主大声叫道：“小玉，时间快到了，赶快出来吧。”，所有人的目光即时都盯着台上的屏风，又过了一会，小玉还是没有走出来。
　　蓉儿有些急了，狠狠地盯了戏台边不远处的紫衣少女一眼，拖着长裙跑到戏台前，叫道：“小玉，小玉，你不要吓唬姐姐了，快快出来呀！你，你再不出来，姐姐就惨了！呜呜，我那100 两银子，是，是，是借人家的呀！你不能这样害我呀！呜呜……，惨了！惨了！”
　　看到红衣美女蓉儿在台下痛哭哀求，大部分人却是哈哈大笑！原来这美女不是真有钱，很可能是充大头借高利贷来赌博的！蓉儿身份的转变，使得不少人望着蓉儿的眼光开始变得赤裸裸色迷迷的。
　　蓉儿还在台下哭求着：“小玉，快出来吧，呜呜，姐姐求求你了，小玉，快出来吧！呜呜，你再不出来，姐姐就要，就要去跳河！让你内疚一辈子！呜呜…
　　…“
　　此时台上屏风突然一阵晃动，顿时引起众人哗声一片！难道小玉挣开绑绳，要走出来了？
　　这，这怎么可能？彭海涛惊吓得险些再次摔倒在地！这些戏班的臭婊子，难道个个都是怎么也绑不死的？她婊子养的，千万不要出来，你敢出来老子奸了你！
　　哇！妈的，八千两银子呀！
　　李先生则是焦急地围着屏风团团转，不停地唠叨着“不要出来！不要出来！”，眼光不时扫向戏台边上越来越短的熏香，如果可以的话，他一定会跑过去猛吹几口，让熏香烧得更快些。
　　同样非常紧张的还有破涕为笑的蓉儿，和躲在戏台边不远处的紫衣少女跟一位蒙面白衣少女！蓉儿更是兴奋地在台下大叫“出来，出来，快出来！”，引得不少看热闹没下注的观众也瞎起哄，齐声跟着喊“出来！快出来！”，场面喧闹无比。
　　赵班主看到熏香接近烧完，开始倒数：“十、九、八、七、六、五、四、三，”，当数到“三”时，屏风“轰”地一下被推倒了，只见小玉用力将身上的绑绳甩掉，冲了出来，兴奋无比的张开双臂摇摆欢呼“我成功了！我成功了！”
　　熏香熄灭，时间到，“咚”地一声锣响，表演结束，小玉在最后关键时刻，终于解绑成功了！
　　如此戏剧化的一幕，再次让众人激动不已，欢声连天，没有下注赌小玉输的人都一起鼓掌，为小玉绝处逢生的精彩表演而欢呼。
　　至于参赌下注的人，则是几家欢喜几家愁了。李先生哭丧着脸蹲在地上，呆望着面前满地的绑绳并不时检查一下，似乎想找出小玉解开绑绳的秘密；彭海涛最绝，不再是简单地摔倒在地，而是直接气晕过去了！
　　而这一出极为成功的惩罚恶少表演的导演者紫衣少女清儿此时正抱着蒙面白衣少女傲雪咯咯直笑，开心得不得了！
　　原来在清儿的计划中，她是需要在场内制造两次轰动吸引众人的目光，这两次机会就要靠何蓉跟傲雪两位美女牺牲小小色相，先后出场并下注10两和1000两银子赌小玉赢来完成，而她则借机进入屏风帮助小玉解开捆绑，再借第二次轰动机会离开屏风的。
　　没想到傲雪极为羞涩，不太愿意也不懂得如何牺牲色相诱惑那些男人。清儿看到时间已经很紧迫，再不动手就来不及了，只好在何蓉耳边嘀咕几句，就跑到后台去了。
　　何蓉吞下一片可以暂时改变说话声音的药丸，将衣裳领口向上提并分开两边，特意露出胸口一大片雪白的肌肤和一点乳沟，隐约间还能看到一点何蓉傲人的双峰，又将双肩衣裳外拨露出大部分雪白肩膀，只看得傲雪目瞪口呆满脸通红，低声道：“姐姐，你这样不是，不是太暴露了吗？”
　　何蓉笑道：“这就是姐姐要做的第一次轰动效果，我尽量争取创造两次机会，如果我办不到，希望妹妹能顾全大局，不管用什么方法，一定要制造机会让清儿离开屏风，凭着妹妹的绝色容颜，我相信一定会成功的，否则我们就前功尽弃了！”
　　说完，何蓉不再管傲雪心里怎么想，昂头挺胸走向赌台。
　　傲雪看到何蓉做出如此巨大的牺牲，心中不由得有一些惭愧和感动，两位姐妹都能做到的事情，为什么自己就如此自私，不肯牺牲一点自我呢？傲雪终于打定心思，按照清儿的原计划表演下去。
　　没想到何蓉演技如此出众，不需要傲雪出场就已将几乎所有人的目光都吸引到自己身上，并临时改变下注计划，顺利制造了两次惊人的骚乱局面，给清儿进出围着小玉的屏风创造极大便利。
　　清儿事先绝对想不到的意外出现了。当清儿进入屏风后，诧异地发现小玉被捆绑得奄奄一息，软绵绵地躺倒在地上，完全没有过一丝挣扎的迹象！这，这那是在表演呀？时间所剩无几，这可怎么办好呀？无奈之下，清儿只好硬着头皮一边快速帮小玉松绑同时低声跟小玉解释，鼓励她振作起来努力渡过难关。
　　小玉身上虽然只有两根绳索但李先生当时绑得非常用力非常紧密，清儿知道将绳索按顺序解开已不够时间，只好按照自己的专业眼光尽量放松所有的关键绳结，并教导小玉挣脱绑绳的技巧，又帮助小玉挣松了捆绑胸部的第二条绑绳，只剩下五花大绑捆绑双臂和手腕的第一条绳索了，但这条绳索却也是本次捆绑中最难解绑的。此时何蓉已喊出惊人的1000两下注赌金，清儿没时间了，她也清楚小玉要解开剩下的绑绳还有很大困难，但她已经不得不离开，只好寄希望于小玉有足够的柔术功底、足够的毅力和耐心，来继续完成这项艰巨的任务。
　　清儿离开后，小玉才发现剩下的绳索虽有所松动，但对她而言，似乎捆绑得依然很紧，她相信自己一定能挣脱，只是不知道是否能赶在熏香燃尽前挣脱，为了不辜负清儿等人的期望，她几乎用尽了所有的解绑技巧和力量来挣扎。当听到锣声响时，小玉的双臂虽能挪动但双手依然还未能挣脱束缚，小玉是又气又急，拼命用力挣扎，不惜将双手弄得伤痕累累。而当听到何蓉的哭诉时，小玉激奋难平有如神助般接连挣脱了几道难关，胜利在望，但是小玉也很清楚，她现在完全是在跟时间赛跑，随时可能功亏一篑。总算老天爷开眼，在赵班主开始倒数时，小玉终于挣脱双手，立即拼命扯下挂满身上的绑绳，推倒屏风冲了出去，在熏香燃尽前一瞬间勇敢地站在了众人面前！
　　小玉的捆绑解绑表演空前轰动，使得她的名气一下子远超柔儿，也使得原本想捆绑小玉的其他客人相继打退堂鼓全部退款下台。大家在欣赏过李先生精彩的捆绑技术之后，自问都无法达到李先生的水平，而小玉连如此紧密复杂的捆绑都能解开，出台表演费又比柔儿贵，众人都不愿再上台献丑，一时之间无人再敢上台与小玉表演了。
　　这样一来，倒帮了赵班主个大忙，他刚才还在担心小玉如何过第二关呢，总不可能再来第二次作弊吧，赶紧先让小玉下台休息，而柔儿的捆绑表演则继续下去。
　　对于清儿计划的成功，何蓉同样极为开心，但此时何蓉还不方便跟清儿傲雪会面，她还要继续扮演蓉儿的角色，直至拿到彭海涛的八千两银子为止。
　　第七章    捆绑游戏升级
　　在戏台较偏僻的角落里，傲雪轻轻抚摸着清儿柔顺的秀发，笑道：“清儿，你真厉害，居然想到这么损的计策来惩罚这个彭大恶少，不过，我担心他不会就这样善罢甘休，可能会对大姐不利，我们还是要防着点。”
　　清儿笑道：“大姐赢了这八千两银子，的确要提防被宵小反打劫了去，不过，大姐已是老江湖了，应该比我们更清楚。反正现在大姐在明，我们在暗，就替大姐站站岗吧。捆绑游戏又开始了，我们还是去看好戏吧。”
　　“还看呀？不就是这么绑来绑去的，还有什么好看的？”傲雪有些不愿意看了。
　　“雪姐姐，刚才我们不是讨论过学习捆绑解绑的好处吗？你想要学习捆绑，就先从观察别人怎么捆绑开始，然后再找真人进行实际捆绑练习。唉，为了让你尽快上手，妹妹我只有牺牲自己，今晚做你的陪练，让你捆绑个够，如何？”清儿为了尽快让傲雪接受捆绑兴趣，以自己为诱饵狠下血本了。
　　傲雪苦笑地摇着头，被清儿拉着走向戏台。
　　柔儿的解绑技能真是没话说，又连续表演了三场，都是比较轻松地过关，当然上台客人捆绑水平都不是很高也是主要原因，但这样一来，一时之间就再也没有人愿意上台输钱了。而这三场捆绑表演，清儿都非常耐心地跟傲雪详细讲解，认真分析捆绑技巧，使得傲雪捆绑理论水平得到大大提高。
　　“赵班主，不知道奴家可不可以上台玩玩呢？”，何蓉的问话引起小小震动。
　　新奇事！女人也要上台去玩捆绑女人的游戏？这就有些看头了。清儿跟傲雪相视一笑，一切仅在不言中。好戏就要登场了！
　　何蓉接着道：“不过，奴家想请小玉妹妹出台表演，另外奴家是第一次玩这种真人捆绑，什么都不懂，捆绑的时间一定很长，能否请赵班主通融一下，规则变一变，捆绑解绑时间都延长至两注香，五根绳索，相应地，奴家愿意付出更多的出场费50两银子，不知赵班主意下如何？”
　　何蓉并不是一时心血来潮才提出上台请求的，而是在悄悄地实施一个新的赚钱计划。通过陈员外做公证协调，何蓉刚才已拿到了彭海涛的五千五百两银票和一张三千五百两银子的欠条，彭海涛还答应了马上派人会苏州取钱今晚晚餐时再用银票向何蓉换回欠条。但何蓉才不会相信彭海涛的话，她借着感谢陈员外帮忙赢钱的名义陪在陈员外身边，没多久就哄得陈员外拿出三千两银票换掉了彭海涛那张三千五百两银子的欠条。拿到这笔巨款后，何蓉开始筹划下一个计划，继续扮演着一个大赌徒的角色。
　　彭海涛输光钱后，现在赌台坐庄的是云台镇三大富豪之一的何员外，而何蓉现在可是赌台上出手最豪绰的人，每次下注都不少于一千两银子，之前三场柔儿的表演，何蓉场场都买柔儿赢，即使赔率低至二十赔一，依然下重注，连赢三场共300 两银子。此外，何蓉还装作捆绑新手，不停地向陈员外请教戏台上有关捆绑游戏的一些问题，陈员外对于捆绑解绑技巧也有一定研究，说起来头头是道。
　　何蓉听着听着，又想起清儿的捆绑解绑防身理论，禁不住也有些手痒了，想试一试捆绑真人的感觉，并借机开始实施新计划，而实施新计划的关键就是要赵班主答应何蓉提出的捆绑游戏新规则。
　　何蓉知道赵班主很为难，因为戏班捆绑表演成功的秘诀关键就在于捆绑时间！
　　绳索足够的情况下，捆绑时间越长，解绑的难度越大，甚至有可能完全无法自行解绑！而柔儿之前比较轻松过关除自身实力外同样有捆绑时间较短的原因。
　　“赵班主，反正现在已经没人敢上台了，您如果不改变一下游戏规则，大家都不上台表演，您又靠什么赚钱呀，大家说对不对呀？”，何蓉发起群众攻势，众人齐声笑喊道“对极了！”“再不改规则，大家都不玩了！”，何蓉接着道：“赵班主，请您放心，小玉可是奴家的小财神哟，疼她还来不及呢，又怎么会害她呢。奴家只是一个弱质女流，完全不懂捆绑的，就三场表演，不管输赢，每场50两银子。赵班主，奴家真的只是因为觉得跟小玉有缘，通过捆绑游戏亲近亲近罢了。”何蓉继续说服赵班主。
　　赵班主带着柔儿走回后台与小玉一起商量了一会，临时同意了何蓉的请求，同时将柔儿的出场费也提高到20两，赔付率降到一赔一，但是只限于今天这最后三场，明天的捆绑表演新规则另行公布。
　　一切准备就绪，美女捆绑美女的表演开始了。
　　“姐姐，你刚才不是赢了一大笔钱吗？你明知道妹妹我的解绑水平不好，怎么还上来找妹妹的麻烦呢？如果不是因为你刚才的帮忙，我们班主是不会答应你这样过分的要求的！”，小玉在何蓉开始捆绑时，忍不住悄声将自己的疑惑说了出来。
　　何蓉在小玉耳边轻声道：“妹妹放心，姐姐是不会害你的，姐姐现在有个绝妙的惩治坏人计划，需要你配合，但你不得跟任何人说，连赵班主也不行，否则会连累你们整个戏班的。现在你就尽量开心些配合我表演就好了，该怎么做，我会提前跟你说的。”，小玉微微点头，很配合地安然受绑。
　　何蓉首先将绳索对折变成五米绳，绳头打个结形成小绳圈搭在小玉后项，绳索分开两端绕到前胸交叉穿过乳沟从双峰下方从两肋穿出，再分别缠绕上臂三圈小臂四圈回到手腕相交处打十字结绑紧，接着将绳索缠绕小玉纤腰三四圈后绑在手腕处，将手腕牢牢固定在要见无法动弹，第一根绳索用完。这就是何蓉以前唯一了解过的传统中式五花大绑捆绑方法。
　　第二根绳子何蓉还是对折绑在小玉手腕处，向上在左肘关节上方绑两圈拉向右肘关节上方绕两圈再回到左肘绕两圈拉向右肘后，慢慢收紧绳子，使得小玉双肘越来越近直至无法再靠近，才在右肘关节位置绑定。接着绳子上行穿过后项的绳圈下行到左肘绕两圈拉向右肘绕两圈绑定，再向下回到手腕处绑紧，还有余绳又缠绕在小玉手腕与腰间三四圈后牢牢固定。
　　何蓉并不是一个捆绑高手，除了开始的五花大绑知道一些外，大部分的捆绑方法都是一边研究一边摸索，并在台下陈员外和一些凑热闹的客人的建议指导下完成的，就连彭海涛也一时忘记了输钱的仇恨，大声喊出了“把小玉的双腿并拢缠绕捆绑得严严实实，再来个驷马倒攒蹄！”的绝佳建议。这样一来，头两根绳子的捆绑表演就花去了一大半的时间，估计以何蓉的水平是无法用完五根绳索的了。
　　小玉也非常配合何蓉的捆绑，还跟何蓉姐妹相称有说有笑，何蓉让她怎样做她就怎样做，好像完全不把捆绑在身上的绳索当回事。但这样紧密缠绕七八圈的束腰捆绑手法，将小玉原本纤细的腰身收束得更加细小，似乎随时会被绳索拉断一般，也使得小玉呼吸变得更加急促困难，不时紧皱蛾眉，娇躯似软弱无力般有些摇摆不定，给人隐约有种被绑得很难受很痛苦但强带欢笑的感觉。
　　何蓉扶着小玉被紧缚的娇躯让她慢慢俯卧在地毯上，拿起第三根绳子，从小玉并拢的双脚脚踝开始捆绑几圈，再穿过双腿之间回绕两圈用力收紧脚踝间的绑绳打死结固定，跟着绳子向上分别在小玉小腿、膝盖上下、大腿四个部位以跟脚踝同样的方式缠绕并穿过腿间收束绑绳并打结，再向上引绳穿过小玉后腰手腕处绳结固定，以避免捆绑双腿的绑绳松动。最后何蓉把余绳从手腕处穿过小玉脚踝间绑绳往回拉，完全无视小玉忍不住大叫“不要！不要这样！姐姐，求求你！不要捆驷马！”的哭叫声，将小玉双腿尽量往头部方向弯曲上抬，身体被迫后弯成弓形，再将绑绳固定在手腕处。这正是彭海涛建议并在台下现场指导实际操作的“驷马倒攒蹄”捆绑方法。
　　何蓉抬头看到第二根熏香所剩无几，已不够时间使用第四根绳子，不管小玉的牢骚，只是抓紧时间用力将部分关键绳结收紧，再收紧余绳将小玉的身体后弯地更厉害些，将手腕捆绑得更牢固些。
　　“咚”地第二声锣响，捆绑时间结束。
　　第八章    再次豪赌1
　　“驷马倒攒蹄”的捆绑方式把小玉绑得刮刮直叫好痛，眼泪都忍不住流下来，大声哭泣道：“好痛呀！我，我受不了了！姐姐，你怎么，怎么绑得，这么紧呀？
　　好，好难受呀！“
　　何蓉娇笑道：“呵呵，小玉妹妹，你可是我的财神爷，我哪里舍得伤害你呀，没事的，你也看到了，我的捆绑水平不行，还是大家在台下教我做的呢，很松的，我相信你一定能成功解绑的。”
　　赵班主也说道：“小玉，既然蓉儿小姐这么看得起你，你一定要尽最大努力，无论如何也要获胜，我答应你，蓉儿小姐这三场表演的出场费赢了则全部归你个人所有，但是如果输了，也是要由你赔偿的，甚至要受到班规惩罚。你自己努力吧。”
　　何蓉娇笑道：“哎哟，赵班主，您这不是为难小玉吗？这几十两银子小玉可未必拿得出来呀，不如这样吧，奴家正缺个贴身丫环呢，如果小玉愿意，奴家也愿意为小玉赎身，不知可否？”
　　赵班主不予回答，挥挥手，屏风围住被紧绑得犹如虾米般反弓身躯侧躺在地毯上哭泣不止的小玉，解绑时间开始。
　　何蓉娇笑着轻摆柳腰，走下戏台，让陈员外派人上台盯着屏风的动静，然后拉着陈员外走到赌台旁，对着何员外媚笑道：“何大哥，小妹准备下注了，赔率如何？”
　　何员外现在是一看到何蓉就头大，而且这一场实施新规则又是何蓉亲自上台捆绑，变数太大，他还真的不知如何确定赔率。这时场内大家公认绑技最高的李先生将何员外拉到一边低声密谈，不一会，何员外微笑着走回赌台，大声叫道：“这一场表演，买小玉胜，一赔十；买蓉儿小姐胜，十赔一。大家请下注。”
　　众人哗然，何蓉更是跳了起来，急叫道：“这，怎么可能？何大哥，你，你是不是搞反过来了？我那捆绑水平，你居然……，好，如果你不怕输的话，那我买小玉胜，五千两银子！”何蓉拿出五千两银票，拍在赌台上。
　　众人再次被何蓉的豪气吓住了！五千两银子，一赔十就要五万两！看来不是何员外傻了，就是蓉儿美女又要发疯了！
　　何员外很镇定，完全没有被何蓉的气势吓住，右手轻挥，沉声道：“随便，请下注，一旦下注，不得退回。这一盘赌局，我希望大家还是认认真真考虑一下，时间还很多，想清楚了再下注！”，何员外软中带硬的话，让不少想立即下注的人暂时停下手，留心形势，但也已经有五个心急手快的客人下注买了小玉赢，注金达到五百多两，其中有两人分别下注二百两和三百两。
　　何蓉峨眉紧蹙，脸色阴晴不定，压着五千两银票的小手微微颤抖，谁也不知道她在想什么。此时大多数人都在看着何蓉，就想看她这五千两银子是否真的敢押下去。
　　过了好一会，何蓉突然咯咯直笑，花枝乱颤波涛汹涌的，让众人看得心惊肉跳却又有些莫名其妙，猜不透这“美女疯子”怎么又要发疯了。
　　“难得何大哥给这么好的机会让小妹赚钱，那我就买小玉胜出吧。100 两！”。
　　众人再次被何蓉那无法预测的古怪言行击倒一大片！100 两，也太少了吧？
　　何员外瞪大双眼，道：“这，这么少？你……，真是的，你刚才不是很豪气的吗？怎么不下五千两呀？不用担心，何大哥我赔得起，不用这么客气嘛。”
　　何蓉咯咯笑道：“何大哥，大家都是明白人，您既然敢开出这样的赔率，已经有所依仗，小妹又怎敢去捅马蜂窝呀。下一百两赢一千两已经很不错了。”
　　众人听得莫名其妙，一时无法摸透何蓉的意向，而何员外又怎么会听不出何蓉话中有话呢，于是两人心照不宣，暂停交锋。
　　“我买小玉输，一千两银子。”，李先生这一大笔下注，使得现场气氛又开始活跃起来，不少人从何蓉、何员外、李先生三人的表现依稀猜到一些眉目，买小玉输的人越来越多，不一会，已接近三千两巨资，而买小玉赢的只是又多了四注，不到八百两。
　　何员外暗暗偷笑，他刚才已从李先生那里得到极为准确的答案：小玉输定了！
　　表面上何蓉似乎不会捆绑，不停地与台下打成一片，小玉也面带微笑非常配合表演，但李先生当时正站在最靠近小玉捆绑现场的戏台边上，清清楚楚地看到何蓉的每一个捆绑动作都是非常用力非常仔细毫无作假，因为捆绑时间充足，使得捆绑紧密效果完全不输于李先生亲自动手，特别是最后的“驷马倒攒蹄”捆绑方法，小玉那极为弯曲的身体，那痛苦不堪的神情是绝对装不出来的，而“驷马倒攒蹄”
　　捆绑也是最难解开的捆绑方法之一。综合以上情况分析，李先生已猜到，何蓉这一次上台捆绑是玩真的，目的就是想在赌台上赢大钱！
　　解绑时间已经过半，屏风内依然毫无动静，何员外大声叫道：“要封盘了，要买趁早，快来下注，最后一点机会了。没人了吗？好，我数三声，要买趁早呀。
　　三……！“
　　“等一等，我要下注！”，又是何蓉！众人不禁摇头苦笑。
　　“五千两买小玉输，好了，封盘吧！”，何蓉媚笑盈盈，似乎完全不知道她这句话再次把一大帮人吓倒在地！
　　看到何员外极为不爽的表情，何蓉笑着跑到他身边，又是抱着何员外的手臂，撒娇道：“何大哥，这一次我不是赢你的钱呀，买小玉赢的有八百两，不用你掏钱的。”那娇爹妩媚的神态，让何员外骂又不是气又不能，唯有苦笑道：“你还说不是赢我的钱？这五百两银子就要进我口袋现在又被你抢走了，还说不是赢我的钱？我要是真有你这样的小妹，还不给你活活气死！唉！我又白干了！”
　　原来何蓉刚才下的一百两买小玉赢只是一个诱饵，真正的目标是下重注五千两买小玉输，一个来回就是赚了四百两！果然是财神关照，接连赢钱呀！众人才明白过来，再想跟风已经迟了，何员外封盘了。
　　戏台上另外一场捆绑柔儿的表演正在进行中。（赵班主应大家要求，将柔儿与小玉两人的捆绑表演交错进行，以避免无聊的解绑等待时间。）捆绑柔儿的是一个白衣中年人，他前两根绳子完全采用了李先生曾经用过的五花大绑反提手臂法和胸部束缚“羊”字型捆绑法，只是手法没有李先生那样娴熟。
　　中年人让柔儿坐在地毯上双腿并拢，用第三根绳子从儿的双脚脚踝开始捆绑，这次他采用了何蓉刚才捆绑小玉双腿的捆绑方法，既简单又快速实用。没想到最后捆绑缠绕到柔儿大腿部位需要从大腿间穿过绳索时，柔儿可能被中年人的大手不小心碰到敏感部位，忍不住发出了一声异样的呻吟，身体感觉一阵酥软，一时坐不住向后倒下。呵呵，看来柔儿还是实在太敏感了！柔而突然软倒在地，却把中年人吓了一跳，赶紧扶起柔儿询问情况，柔儿羞得满脸通红，又怎么好意思解释呢，唯有连说没事，强忍着异样的酸麻感觉继续表演。
　　这个小插曲正好被坐在前排的何蓉看在眼里，顿时呵呵直笑，她相信这应该是对付柔儿的最好方法，或许也是能将女人真正捆绑紧的方法。想到这里，何蓉对捆绑更有兴趣了，开始在脑海中幻想着怎么把自己最美丽的二妹捆绑上手。
　　中年人捆绑好大腿后将绳子向上穿过柔儿双峰下方正中的绳结再下拉穿过大腿间绳结，如此循环三次，再慢慢收紧绳子，使得柔儿身体被迫向前倾倒，胸部越来越靠近大腿为止，最后再在大腿间打结固定。中年人又将余绳向上绕过柔儿后项，再绕过膝盖，如此缠绕三圈，慢慢收紧绳子，使得柔儿头部紧贴小腿部位动弹不得，最后将余绳固定在背后手腕处。
　　“咚”地第一声锣响，预示着小玉解绑时间和柔儿捆绑时间都即将结束。中年人也不再使用第四根绳子，只是认真检查并加固柔儿身上一些松动的绳结，让柔儿解绑更困难罢了。
　　此时最紧张的就是那些在小玉身上下注的赌客了，特别是那些买小玉输的人，要知道那里可是八千两银子呀！何员外倒无所谓，因为两边赔率的金额几乎对等，他并不会有什么损失，只需要抽取赢方百分之五的佣金即可。
　　赵班主看到第二根熏香接近烧完，苦笑着摇摇头，大声说道：“小玉，时间快到了，要出来就抓紧了。”屏风突然一阵晃动，把众人吓了一跳！不会这么邪门吧，每次都是在最后关键时刻闹动静，吓唬人！
　　赵班主开始倒数：“十、九、八、七、六、五、四……”，当数到“四”时，屏风“轰”地一下又被推倒了，小玉不管身上挂着的绑绳，蹦蹦跳跳地冲了出来，再次张开双臂摇摆欢呼“我成功了！我又成功了！”，蹦跳中，所有绑绳都掉在地上，小玉再次获得巨大成功！。
　　“咚”地第二声锣响，犹如重敲的丧钟，把不少人惊吓得昏迷过去！其中包括蓉儿小姐！
　　第九章    再次豪赌2
　　输赢之间如此巨大的心理落差，让场上未参与赌局的人同样惊吓得出了一身冷汗，谁都想不到小玉居然又赢了！而且又是一盘八千两银子的赌局！只不过这一局的胜利者不再是刚刚风光无限的蓉儿，蓉儿的赚钱神话被打破，而且在这一局蓉儿损失高达四千两银子！
　　何蓉很快就从陈员外怀中醒了过来，痛哭不已。
　　“不行，我一定要找这小婊子算账！我的四千两银子呀！呜呜……”，何蓉快步跑上戏台，正准备臭骂小玉，小玉反而先跳到何蓉身边，高兴地笑道：“姐姐，我又赢了！虽然你绑得很紧，但我还是有办法解绑的，你是不是也买了我赢呀？我又帮你赚钱了，是不是？嗯？姐姐，你，你怎么哭了？”
　　何蓉能不哭吗？她简直要被小玉气晕了！而台下众人都被小玉这一番话逗得哈哈大笑。
　　还是赵班主解了围：“小玉，你别刺激蓉儿小姐了，她刚刚才输了四千两银子呢。”
　　小玉诧异万分：“四千两？这，这么多？这是怎么回事呀？你不是也鼓励我一定要解开捆绑吗？我做到了，为什么你却……”
　　“够了！我不想听了！”何蓉打断小玉的话，对赵班主叫道：“赵班主，现在可以进行第二场表演了吗？”
　　赵班主点点头，工作人员准备好道具，何蓉沉着脸开始了对小玉的第二次捆绑。
　　何蓉头两根绳子照搬了李先生之前的五花大绑反提手臂捆绑法和“羊”字型胸部捆绑法，而且捆绑速度明显快了很多，还似乎特别用力。第三根绳子何蓉也采用第一次捆绑小玉双腿的方法，只是将绳子在脚踝、小腿、膝盖上下、大腿等部位缠绕多几圈，在双腿间穿绕加固多几圈，在捆绑完大腿部位后，第三根绳子用完。
　　何蓉用第四根绳子在小玉大腿部位绑定，将小玉小腿反折用力压向大腿，绳子向上穿过脚踝处再绕回大腿部位，如此缠绕四圈后，何蓉扶着小玉跪坐起来，在身体重量压制下，小玉大小腿间贴得更紧了，何蓉将刚才缠绕大小腿的四道绳圈用力收束绑紧固定，然后又将脚踝与大腿间的四道缠绕绳圈横向缠绕，使得原来的“0 ”型变成“8 ”型，将双腿与大小腿更紧密地挤压在一起。何蓉将小玉推倒俯卧在地，把绳子向上穿过小玉背后的左肘再绕到右肘返回脚踝处，如此重复三圈再慢慢用力收紧在脚踝处绑定，使得小玉的双臂尽量向下靠近双腿，形成类似“驷马倒攒蹄”的捆绑方式。此时第二根熏香即将燃尽，何蓉将余绳全部用于收紧绑固那些因小玉身体被迫紧缩而有些松动的绳圈绳结。
　　“咚”地第二声锣响，捆绑时间结束。
　　“好了！我就不信这一次还绑不死你这小蹄子？哼！刚才你就骂得爽了，现在轮到我了！”，何蓉从捆绑表演一开始，就似乎恨了心憋着一肚子气，一声不吭，只管使尽全力将自己最熟悉或者认为最厉害的捆绑方法全部用在小玉身上，完全不管小玉如何哭诉如何哀求，甚至到最后的辱骂，现在捆绑一结束，何蓉刚在恨憋着的怒火就忍不住全面喷发了！“气死我了，你这死戏子！臭婊子！居然让我输掉四千两银子！把一百个你卖掉也换不到四千两呀！一下子就被你败坏了！
　　看我还不绑死你！哼！我现在是一看到你就来气！臭丫头！死骚货！“。
　　“你，你才是，嗯……，臭，臭婊子！你，你才，死，死骚货，呢，嗯……”，小玉有气无力的回骂何蓉。此时小玉全身感到极为难受，她现在被绑得如粽子般俯卧在地毯上，原本胸部就被绳索束缚得呼吸非常急促，而双腿屈体后仰俯卧的姿势更将身体重心转移到胸腹，如此重压之下，呼吸更是异常艰难，被上下绳索紧束得圆鼓胀痛的双峰被挤压得不成样子，还挤压出一阵阵跟身体意志相反的异样酸酥感觉，那种很特别的酥麻感觉随着她身体用力挣扎，却是越来越强烈，使她禁不住偶尔呻吟几声。
　　“还说不是骚货？你看你，被绑成这样，还很享受似的淫叫，干嘛不叫大声点，让下面的男人都听到呀？让大家知道你是一个喜欢被男人捆绑的贱货！你这个小贱人，贱货、骚货！”，看到小玉的异常身体反应，何蓉借题发挥，臭骂一轮。
　　“够了，蓉儿小姐，不要太过分了！”，赵班主走上前，扶着小玉让她侧躺着身体好受一些。小玉一喘过气来，立即气急败坏地大骂何蓉：“你，你，你这个蛇蝎心肠的坏女人！臭女人！你才是贱人、贱货、臭婊子，你，你恩将仇报，老天一定会惩罚你的！罚你输得清光！你别得意，我一定会获胜，我一定会让你输个清光的！你等着吧！你，你这死骚货！老天一定会罚你不得好死的！”，小玉怒火冲天，被屏风围住贴上封条后，还一直在屏风内骂个不停，久久不息。
　　何蓉走下戏台，再次来到何员外身边。此时，戏台另一边柔儿居然出人意料地无法在规定时间内解绑，让何员外赢了八百多两银子。一看到何蓉，陈员外立即拉着李先生走到一边，问道：“怎么看？我是看不透了，赔率如何定？”，李先生苦笑道：“这一次呢，蓉儿小姐捆绑得熟练了很多，应该比上一局更难解开，但是这个小玉很邪门！我简直怕了她！两次都是我认为不可能解开的情况下居然成功了！似乎完全克制着我！哎，我不知道该怎么办，心中真的没底呀！”
　　何员外急道：“你他妈的，说了等于没说！那你如何下注呢？我的赔率呢？”，李先生沉思片刻，道：“虽然理智上我认为小玉要输，但小玉现在运气正旺，赢得可能性大一些，买她赢的人也可能会多些，。这盘我不打算下注，我想看看最终结果是不是真的又是小玉赢这么邪门。个人建议，小玉输一赔二，赢则二赔一，如果赔率太大，万一出意外，大哥您就要赔大钱了。最终如何确定，大哥您看着办吧。不过丑话说在前头，现在我也很黑，我的意见可能会让你输钱，到时你可别怪我！”
　　一赔二？何员外想起刚才的一赔十赌局，如果不是何蓉鬼使神差最后下注五千两，就要轮到何员外掏腰包赔出这笔巨资了！何员外苦笑一声，无奈地摇着头，走回赌台公布李先生所说的赔率。
　　看到在新规则之下如此繁琐紧密的捆绑，小玉依然顺利过关，下注买小玉赢的人果然多一些，很快达到了二千多两，而买小玉输的只有六百多两，不过很多人看到单注最大客户蓉儿小姐还没下注，也就暂时观望，等着看她如何处理再考虑是否跟进。
　　何蓉坐在台前沉思不语，似乎也是难以确定，突然一拍台子叫道：“死就死吧，我就不信邪！二千两银子买小玉输！”，众人哗然！一赔二，就是四千两，看来蓉儿小姐想通过这一把翻本，赢回刚才输得四千两！
　　彭海涛看到何蓉的二千两银票，奇怪问道：“你不是输了四千两吗？我只给了你五千五，你怎么还有二千两的？”，何蓉咯咯笑道：“奴家很穷，实在缺钱用，将您的欠条押给了陈员外，换到了三千两，现在陈员外才是您的债主。”，彭海涛似乎对陈员外有所顾忌，摇摇头不再说话。
　　何员外对着何蓉这二千两银票，同样头大无比，如果小玉真的输了，他就要赔出三千多两银子，实在划不来。何员外有些后悔坐这个庄了，碰上蓉儿这样的烂赌徒，每一局都要担惊受怕，分分钟赔大钱。何员外求助地分别望了李先生和陈员外，李先生双手拼命摇摆，飞逃开了；陈员外却是右手搂着何蓉香肩，左手一摊，示意无可奈何。最终封盘后，买小玉输的和买赢的都是接近三千两，何员外要么输三千两，要么就是赢一千五百两，一切只能看老天爷的安排了。
　　第十章    再次豪赌3
　　两次极为刺激的捆绑游戏，使得何蓉对捆绑解绑的兴趣空前高涨，借机找李先生研究捆绑技巧，以摆脱陈员外的“臭手”。
　　李先生笑道：“依我看，蓉儿小姐绝对不是捆绑生手，似乎挺擅长五花大绑的。”
　　何蓉娇笑道：“李先生过奖了，奴家这点水平哪能说得上擅长呢。奴家只是想请教如何把小玉这小贱人绑得更紧密牢固的方法，麻烦李先生指点指点。”
　　李先生道：“方法不是没有，但限于表演游戏规则和场地限制，难以实施。
　　若是无所顾忌地任人捆绑，那人家戏班还靠什么吃饭呀？“
　　“那有哪些限制呢？”何蓉很好奇。
　　“最重要的一点是捆绑绳索是由戏班提供的，他们那些绳索经过了特殊处理，比较滑手，所以容易挣脱。其次，捆绑时只能使用这些绳子，不能使用任何其他辅助道具，无法采用吊绑方式，现场也没有任何限制被捆绑者活动空间的地方，自然容易解开捆绑了。另外还规定了不得对被捆绑者造成身体伤害，也就不得采用太过分的吊脖子、捆阴……，哦，不得采用一些，一些，嘿嘿，”，李先生有些尴尬地笑了，“嗯，一些对女孩子不利的捆绑方法。”
　　何蓉羞红着脸，微嗔道：“先生不是好人，你还不是首先使用了胸……，胸部，对女孩子不利的捆绑法吗？难道你认为女儿家胸部被你们男人这样捆绑就不会造成伤害了吗？那里也是禁区呀！真是的！”
　　李先生赔笑道：“那已经是最轻微的了，我一开始也担心赵班主会出面制止这种绑法，没想到居然没人管。嘿嘿，男人嘛，就是这样的了，小玉的胸部比柔儿丰满些，我才想到用这种绑法的。不过比起蓉儿小姐，那是没得比了，嘿嘿！”，李先生盯着何蓉极为高耸的双峰，似乎开始有些口无遮拦了。
　　“找死呀！臭男人！都不是好东西！再乱嚼舌头，我可就不客气了！”何蓉红潮涌动，怒斥李先生。
　　“谁让蓉儿小姐您这样美丽迷人呀？我们一介凡人，如何能忍受得了这般诱惑呢？好了，好了，不说，不敢说了，别打了，陈员外要生气了，我可不敢得罪他老人家！”，李先生被何蓉追打，又被不远处的陈员外盯得极不舒服，赶紧认输服软。
　　何蓉也怕引起陈员外这个临时靠山的不满，正容问道：“先生是高手，那你怎么看这一局呢？奴家有没有机会赢呢？对了，这一局你好像没有下注呢。”
　　“我刚才也跟何员外说过，小玉很邪门！克着我！哪里还敢下注！其实我仔细观察过柔儿和小玉的表演，我觉得柔儿的解绑水平应该高过小玉，但是这两局的结果，我却是大输家，认为她应该输的，却偏偏莫名其妙地赢了，实在太邪门了！理智上这一局我认为她还是应该要输，但是，这个世间邪门的事太多了，说不定小玉才是赵班主的秘密武器，在那里扮猪吃老虎呢，嗯，这种可能性非常地大！”李先生一想到小玉的邪门就摇头。
　　“那下一局，我该怎么办呢？”，何蓉有些苦恼了。
　　“争取用最快速度，用最熟悉的捆绑方法，用最大力气绑紧，五根绳子全部能用完就更好，毕竟每多绑一道绳子就多增加一点解绑的时间。”这就是李先生的最终建议。
　　按照表演规则，被捆绑者若无法过关，将下场休息一段时间，以便恢复体力和研究解绑方法。柔儿解绑失败，要求上台的客人一下子多了不少，大家都认为这是新规则的功劳，于是要求继续更改规则的呼声越来越高，各种各样稀奇古怪的要求一一涌出，甚至有人过分地提出愿意出价二百两银子捆绑戏班当家花旦梦云小姐（彭海涛是也！），把梦云小姐弄得又在后台痛哭。
　　一注香之后，柔儿走出后台，开始第二场捆绑表演。
　　捆绑柔儿的表演有序进行中暂且不表，最紧张刺激的小玉解绑时间已是越来越少，众人都眼睁睁地望着屏风，看看小玉能否再创奇迹。
　　“咚”地第一声锣响，赵班主大声叫道：“小玉，时间快到了，赶快出来吧。
　　我相信你一定能办到的，快出来吧！“。何蓉立即站起身，大叫道：”小玉，不准出来！你要是敢出来，信不信我花一千两银子让人，让人干了你这个臭婊子！“。
　　何蓉话音刚落，小玉的声音从屏风内传出来：“你才是臭婊子！贱女人！荡妇！骚货！我一定会出来的！我要让你输个清光！”，跟着屏风出现了一阵阵地晃动，似乎小玉在里面拼命挣扎，让众人一阵紧张。
　　“有本事你就出来！出来呀！我就不信邪！我就不信绑不死你这烂蹄子！她婊子养的，气死我了！何大哥，呜呜，何大哥，小玉，小玉她欺负我！她欺负我没钱，呜呜，所以，我想再加注二千两不知道行不行？”所有人都被何蓉最后一句话吓倒！
　　何员外被吓得摔倒在地，苦笑道：“我的姑奶奶，您就饶了我吧！您别叫我大哥了，我可受不起呀！”
　　何蓉顿时咯咯直笑，娇躯又是一阵花枝乱颤，胸前那一片雪白高耸，动人心魄，引人犯罪。“何大哥，别紧张，小妹跟您开玩笑呢，免得气氛太紧张了。其实小妹也是很紧张的呢。”
　　“姑奶奶，你开什么玩笑也不要在这个时候凑热闹呀？我的心脏不好，别被你吓出病来了！”，何员外用手巾擦了擦额头上的汗水，一阵心虚。众人更是不由得冒出一身冷汗，这个蓉儿小姐，真是吓死人不用偿命的！
　　时间越来越少，屏风还在一直晃动，但小玉就是未能走出来。的目光即时都盯着台上的屏风，又过了一会，小玉还是没有走出来。
　　赵班主大声叫道：“小玉，时间要到了，快出来吧，我要倒数了。十、九、八、七、六、五、四……”，当数到“四”时，只听到小玉一声大叫：“我出来了！”，屏风“轰”地一下又被推倒了！
　　小玉出来了！身上挂满了密密麻麻的绳子出来了！
　　何蓉险些又要气晕过去了！
　　第十一章    再次豪赌4
　　幸好，何蓉只是“险些”又要气晕过去了！也就是说还没有晕过去，如果她这个时候晕过去了，就看不清后面的好戏了。
　　所有人都是目瞪口呆地望着如此怪异的场面！
　　小玉是出来了！身上挂满了密密麻麻的绳子出来了！却不是站着走出来的！
　　而是用双手撑着身体倒立着“走”出来的！双腿上很明显地依然被并拢捆绑着，虽有一些松动，但绝对可以说是并没有完全松开绑绳，她只是挂着尚未解完的绑绳倒立出来的！
　　小玉虽然出来了，但却是未完成解绑“走”出来的！所以，按规矩这一局，小玉输了！何蓉赢了！
　　“我操他娘的！差点吓死我了！”，这是买了小玉输的人醒悟过来后的第一个念头。
　　“他妈的！怎么这样就输了？操！没解绑就不要出来戏弄人啦！”，这是买了小玉赢的人醒悟过来后的抱怨。
　　“三千两银子呀！她娘的！蓉儿这死贱人！臭骚货！居然赢了我这么多钱！
　　一定要找机会干她一炮，不行，一炮不行，起码干十炮，不，一百炮才够本！“，何员外恶狠狠地盯着何蓉，特别盯着那一片雪白高耸，似乎想从那里捞回输掉的本钱。
　　“哈哈！原来小玉也不是绑不死的！没有那么邪门了。唉！为什么没有坚信自己，继续买她输呢？如果买了就翻本了。唉，可惜呀可惜！”，李先生可惜之余也放下了对小玉的恐惧心理。
　　最开心的自然就是何蓉啦！一听到小玉大叫“我出来了！”，她就已经吓得要晕了，结果却发现小玉并没有真正解绑，顿时又气得险些要晕过去！这种上下落差极大的心理反应和那种被人戏弄的愤慨，使得何蓉一时之间说不出话来。好一会，何蓉才清醒过来，立刻高兴地大嚷大叫，喜笑颜开！这一局何蓉就赚了四千两，回本了！
　　小玉还差一点时间就能解开双腿上的绑绳，也就是这点时间决定了最后的输赢，决定了小玉要被赵班主提进后台惩罚她的无能和胡闹，特别是最后“走”出来的胡闹！
　　回过头来看看柔儿的表演。这次上台的是一位二十四五岁的年轻人，居然完全使用了与前一位中年人一模一样的捆绑方法，只是他的捆绑手法比起中年人娴熟一些，有足够的时间进行第四根绳子的捆绑。年轻人第四根绳子用了一个奇怪的绑法——绑足法，将绳子在脚踝处系紧，向下横向缠绕柔儿的小脚三圈再竖向穿过双脚之间缠绕两圈将小脚绑定，接着用绳子又绑定双脚大脚趾后，余绳绕过柔儿右肩，穿过手腕相交处，再从左肩绕回脚踝处，如此重复三圈，再慢慢用力收紧绳子，使得柔儿双脚脚面被迫高高竖起，身体更大限度地向下向前拉伸，头部几乎碰到脚面，无法后移半分。李先生看到这里，拍腿大声叫好！
　　年轻人这样的绑足捆绑方法，迫使柔儿腿部的筋络绷得紧紧地，一旦挣扎用力过猛就容易造成肌肉拉伤，捆绑时间过长甚至有可能导致残废，是一种极为厉害的捆绑方式。年轻人将余绳又在柔儿后项与双腿之间缠绕两圈，再用于缠绕加固一些松动的绳子绳结，最后在手腕相交处打死结绑紧。“咚”地第二声锣响，捆绑时间结束。
　　何员外强打精神，继续操办柔儿这场表演赌局，开出了买柔儿赢一赔四、买输四赔一的赔率，跟上一场赔率完全反了过来。由于上一场柔儿未能过关，而这一场以同样的捆绑方式加上多了一根绑绳和新颖的绑足法，理论上应该更加难以解绑，所以，大部分人还是选择了买柔儿输。赌局封盘时，买柔儿输的有一千五百两，买柔儿赢的才三百多两。对于何员外来说，这一局无论输赢差异不大，自然不放在心上，他真正担心的是面带迷死人不偿命妩媚笑容、犹如迎风怒放娇艳无伦的花朵一般逐渐朝着自己飘过来的蓉儿小姐！
　　惊世骇俗的话语已经变成了何蓉的招牌，没有人敢掉以轻心，弄不好就真的要被吓死或者气死，何员外就是活生生的案例。“何大哥，下一场是小妹最后一场表演，不管最后输赢如何，小妹都要多谢大哥的帮忙，让小妹赢了这么多钱，说实话，我这一生还从未试过拥有过这么多钱呢。小妹打算玩完这最后一局就回去了，以后还不知是否有机会再见面，人生苦短，难得有缘碰上何大哥这样的好人，是小妹的荣幸。现在就要走了，小妹真得有点舍不得，舍不得离开何大哥您呀！”，何蓉对着何员外，声情并茂地诉说衷肠，让何员外不由自主地一阵阵感动，不由自主地回应道：“舍不得就不要离开嘛，留下来就行了，陪着我不要走！”
　　何蓉腻声道：“小妹说得好吗？感动吗？”，何员外急道：“说得太好了！太感人了！我都感动得想要哭了！蓉儿，想不到你对我居然这么好，留下……”
　　何员外还未说完，就听到何蓉悠悠地冒出一句令他几乎立即要发癫发疯发狂的话：“何大哥，你说刚才那一番话，小妹等一会向陈员外说，他会感动吗？”，何员外顿时气得全身发抖！狂冒瀑布汗！半天说不出话来！这一刻，何员外真想杀掉蓉儿！杀掉这个令人难堪、令人疯狂的蓉儿，杀掉这个令人情愿去撞墙也不愿去面对的蓉儿！
　　何蓉不再理会何员外，真的跑去找陈员外了。何员外有气无处发泄，搬起所坐的椅子拼命地砸赌台，把赌台和椅子都砸得稀巴烂，砸完了还要狠狠地不停去踩脚，边踩还边骂道：“踩死你！踩死你这贱货！”。旁人却是看得有些莫名其妙，不知何员外为何突然发疯地砸赌台？难道亏得太厉害，不想再坐庄了？不得而知。
　　过了一会，赵班主走出后台，宣布今天柔儿和小玉的最后两场捆绑表演等柔儿解绑后再同期进行，同时宣布明天将是戏班在云台镇的最后一天演出，后天将离开云台镇去其他地方。原来赵班主担心何蓉等人不知分寸把事情越闹越大，有可能会连累到戏班，原本计划表演十天现在不得不提前五天结束，打算远离这个是非之地后再继续表演。
　　不出众人所料，柔儿今天第二次未能在规定时间内走出屏风！新规则果然对戏班的捆绑表演影响极大，之前一直比较轻松过关的柔儿已连败两场，在新规则下却是完败，毫无还手之力！
　　赵班主黑着脸，独自一人走进柔儿的屏风内，帮柔儿解绑后一起走进后台。
　　照着这样的趋势，如果戏班还找不到快速解绑的有效办法，柔儿和小玉最后两场的捆绑表演就可能凶多吉少，难以过关。
　　终于等到赵班主带着柔儿和小玉走回台上，最后两场捆绑表演即将开始。
　　第十二章    再次豪赌5
　　一切准备就绪，“咚”地一声锣响，柔儿和小玉的捆绑解绑表演正式开始。
　　何蓉听了李先生的建议，完全采用上一场的捆绑方式，也就是她目前她最熟悉的五花大绑反提手臂捆绑法、“羊”字型胸部捆绑法、大小腿并拢捆绑法和驷马倒攒蹄捆绑法，只是捆绑速度更快些，以便有时间用上第五根绳子。
　　“小玉妹妹，姐姐跟你商量个事，这是姐姐最后一场表演了，能否请你帮忙，让我赢这一把，姐姐赚钱了一定会分你一些的。”何蓉边捆绑边和小玉说话。
　　“呸！我才没有你这样的姐姐呢！恩将仇报！蛇蝎心肠！”
　　“刚才姐姐错怪你了，姐姐已经知道错了，希望妹妹能原谅姐姐的一时冲动，姐姐明天就要回去了，难道你就真得这么恨姐姐吗？”何蓉继续试图说服小玉。
　　“你这个害人精！你还嫌害得我们戏班不够吗？自从你提出上台，我们戏班就倒大霉了，我知道你从一开始就没安好心，一直在骗我，套我的话，还利用我对你的信任想在赌局上骗钱，柔儿更被你害得连输两场，刚才哭得一塌糊涂。哼！
　　你这个害人精，这一世都别想我会原谅你。“小玉毫不客气地反击何蓉。
　　“姐姐承认一开始是骗了你利用了你，那只是一时财迷心窍，现在姐姐就要离开了，也想通了明白了，姐姐认错了，想改正，想补偿妹妹你的损失，难道这么一点小小的请求，妹妹都不愿意答应吗？不给姐姐一点改过的机会吗？姐姐真得很伤心呀！”看到小玉如此绝情，何蓉越说越伤心了。
　　“你不用在我面前演戏，我承认你演得很好，很感人，但是你别忘了，我也是个戏子，正好我还懂得一些如何辨别是否在演戏的办法，对不起，我看出了你的口不对心，你直到现在还一直在演戏，还在想欺骗我利用我！反正无论你怎么说，我都是不会再信你说的话，也不会帮你做坏事，你就别再浪费心机了。这是最后一场表演，你有什么本事就全部使出来，在台上见真章。我一定会获胜的！”
　　小玉信誓旦旦地向何蓉发出挑战。
　　“哟，看不出妹妹你还挺精明的呢，呵呵，既然你已铁定心思，姐姐也无话可说，台上见真章？你还真得以为自己是神仙呀？刚才还不是把你绑得死死的？
　　我只是想试试你罢了，给你点好脸色就以为自己很了不起了？小贱人，敬酒不吃吃罚酒，绑死你！搞死你！“何蓉加紧捆绑节奏，同时故意在小玉的一些敏感私密地带扭扭捏捏，弄得小玉身不由己地不时发出娇声呻吟。
　　“还说不是小贱人？小骚货？一捆绑你就这样当众发骚！想男人了吗？典型的被虐待狂！”何蓉充分利用各种机会打击小玉的信心。
　　“你，你，你……，你卑鄙无耻！你才是骚货！嗯……（被何蓉偷袭了一下），别……，你才下流！嗯……，不！不要！呜呜！不准你这样对我，！呜呜！你这是犯规！你这贱人！臭婊子！呜呜……”小玉被何蓉弄得羞愤无比，偏偏身体又被紧缚无法反抗那不断涌现的强烈快感，愤怒、痛苦、羞辱、快感、难堪等感觉席卷全身，顿时痛哭起来，娇躯颤抖不已。
　　还是赵班主出面制止了何蓉的不堪行为，表演才能继续下去。但小玉此时反而不肯认输，不停地叫骂“贱人、骚货、臭婊子、害人精”，何蓉却是娇笑连连，不时反驳几句，再偶尔偷袭一下小玉的敏感点，让小玉“痛快”不堪却又无可奈何。
　　当何蓉按计划快速完成四根绳索的捆绑工作，拿起第五根绳子的时候，忽然发现这根绳子不知该如何下手捆绑。很奇怪吗？不奇怪，前面四根绳子已经基本完成了整个捆绑工作，这最后一根绳子只能是辅助性地加固原来的捆绑了，但何蓉的实际捆绑水平并不高，所以才会出现不知如何下手的一时犹豫。
　　何蓉很快就将绳子对折后一端系紧在膝盖绳结处，将绳子向上绕到小玉头部，趁小玉骂人不留神之际突然将绳子勒住她的小嘴，再快速地回到膝盖处用力拉住绑紧。此时小玉呜呜直叫，但受限于绳子勒嘴，无法说清楚，而且头部被迫后仰，绑绳犹如长弓的弓弦般将身体弯曲固定，极不舒服。小玉正想将身体尽力后仰吐出口中的绳索，何蓉已快速地将绳子穿过脚踝绳结向上缠绕住小玉膝盖与小嘴间的连接绳三圈，再往下回到脚踝绳结收紧，将原本绷直的连接绑绳拉向脚踝处。
　　小玉只来得及“呜！”的一声惊叫，身体更加弯曲头部更后仰了，无法动弹！
　　何蓉用余绳继续巩固战果，笑骂道：“呵呵，我看你还能不能骂？刚才骂得这么凶，现在骂呀，快骂呀，姐姐在听着呢。这个姿势舒服吧？怎么样？还想玩吗？看你这死骚样，还想跟我斗！看我不玩死你！烂蹄子！臭婊子！死贱人！”
　　“咚”地第二声锣响，小玉的捆绑表演时间结束。何蓉娇笑道：“小玉妹妹，上一场你输了，这一场应该比刚才更紧更难受吧，姐姐可是绞尽脑汁才用完这五根绳子的，我倒很想看看妹妹你这次还能靠什么来赢？”，看到小玉眼中愤怒无比的眼神，何蓉低下头与小玉面对面，“挣扎吧，用力挣扎吧。大把时间，这一局，我还是要赌你输！你不是诅咒我输得清光，不得好死吗？我就给个机会你！”
　　何蓉站起身，回头对台下的何员外媚笑道：“何大哥，小妹想下注了，怎么样？赔率如何？小妹打算，买自己赢，下注八千两！”
　　劈里啪啦一阵声响，台下众人被吓倒一大片！
　　何员外当时正捧杯喝着茶，顿时满口茶水狂喷！被呛得几乎背过气去！手中的茶杯也拿不住掉落身上，弄得满身茶叶茶水！
　　单注八千两呀！算一算，这应该是蓉儿的全部身家了！她竟然疯狂到将所有钱全部一次性下注到自己身上！从来没有人见过如此豪气如此疯狂的赌客！而且是位性感迷人、引人犯罪的大美女赌客！
　　毫无疑问，蓉儿将全部身家买自己赢的疯狂举动，的确在引人犯罪，现场所有人的赌性在这一刻全爆发了！
　　“反正已是今天最后两局，人家蓉儿大美女全部身家八千两银子，眼都不眨就下注了，我这点小钱算什么，输就输赢就赢，小玉这一场赌局，就陪蓉儿美女疯狂玩一次心跳吧！她娘的！这蓉儿美女，也真是太刺激了！要是能干上一炮，那就更刺激了！”这是绝大部分男人的想法。
　　“疯了！这死骚货今天完完全全疯了！哪有人这样下注的？八千两银子呀！
　　难道她就一点也不担心会输吗？要是真的输了八千两可怎么办呀？不对，又不是我的钱，输就输吧，输死她！输死这个尽在勾引男人的臭婊子！大美女？最好把她变成‘大霉女’！“这是现场为数不多的女宾客的全体呼声。
　　何蓉可不管别人怎么想，又对小玉笑道：“好了，我也没办法回头了！机会大家均等，就看老天爷是不是会来搭救你，会不会来惩罚我了。祝你好运！”，说完，何蓉项小玉招招手，柳腰轻摆，袅袅婷婷地走下戏台。
　　戏台另一边同时捆绑柔儿的是一位二十五六岁的年轻人，在看到柔儿两次都无法解开的捆绑方式之后，年轻人选择了照版宣科维持原样，毫无创意地采用了与上一位年轻人完全一样的捆绑方法，并顺利地在规定时间内使用四根绳索完成了整个捆绑工作。
　　围屏风，贴封条，点熏香，敲响锣，柔儿与小玉的个人表演时间开始。
　　第十三章    胜利大逃亡1
　　轮到何员外头疼了。这两场赌局的赔率如何确定呢？特别是一想到蓉儿买自己赢那八千两，何员外就非常地后悔做这个庄，非常想立刻杀了蓉儿这死贱人！
　　先奸后杀！先奸一百遍再杀！
　　最后，在一时无法确定赔率的情况下，何员外做出了一项极为聪明的改革：大家先下注，等赔率公布后，如果对赔率不满意，可以原款取回重新下注。
　　何蓉是第一个下注的，李先生跟着极为豪爽地下注三千两，其他大部分人也跟风下注。很快买小玉赢的只有不到一千两，而买小玉输的赌金就达到了极为惊人的二万三千两银子！柔儿这一局下注的人不算太多，买赢的只有三百多两，买输的也不到二千两。几乎所有人都参与了赌局，不少人还两局同时下注。
　　很快赔率公布了：买小玉赢一赔十，买输十赔一；买柔儿赢一赔八，买输八赔一。
　　何蓉对赔率很不满意，嘟起小嘴对着何员外腻声抱怨：“何大哥，这最后一盘不公平，赔率太低了，赢了才八百两，输了就是全部身家八千两，实在太不公平了！”何员外学精了，拉着何蓉走到一边，低声道：“蓉儿，不如大哥送你五百两，你把赌金八千两收回去吧，大哥我实在玩不起呀。”
　　何蓉一听天下间居然还有这等好事，顿时喜笑颜开，娇笑道：“何大哥，你对小妹真是太好了！没问题，大哥您说怎么办就怎么办。不过，大哥您想我高调退出呢？还是低调呢？”何员外料不到何蓉这么好说话，也笑道：“我当然希望你唱高调啦，你一退出，就一定有不少人也跟着退出，如果能让一部分人转去买小玉赢则更好了，也让我赢点钱嘛。”，何蓉想了想，道：“何大哥，我觉得小妹还是悄悄退出不让人知道好一些，否则大家会怪死小妹的。”何员外猜到何蓉是想明哲保身，急道：“那不如这样，你就说对赔率不满意，退回一半四千两，那其他人也有可能跟风，大哥就不用赔钱了。你就当作帮帮大哥吧。”何蓉无奈地道：“好吧，小妹听大哥您的。”
　　何蓉收回何员外的八千五百两后，立即宣布对赔率不满意退回四千两的决定！
　　果然有不少人看到何蓉退回一半赌金，也跟着要求退款，但大部分人跟着却将退回的资金转投去买柔儿输，让何员外哭笑不得。
　　最终封盘时买小玉赢的赌金有一千二百多两，买小玉输的赌金扣除何蓉的四千两后依然有一万二千两，按赔率基本持平；而买柔儿赢的有四百多两，买输的却达到了四千多两，赔付差别不算太大。
　　“哎哟，三场表演实在太累人了，弄得小妹满身大汗，很不舒服。现在还有时间，陈大哥，小妹就先回旁边的云龙客栈洗个澡，马上再过来。小玉这次输定了，如果我还没赶回来，麻烦您先帮我把钱收好。今晚小妹请陈大哥您出去吃饭，多谢您帮小妹赢了这么一大笔钱，一定要赏脸哟！”何蓉腻声对陈员外笑道。
　　“蓉儿请客，大哥岂有不去之理？我派两人送你回客栈吧，免得有人打你的主意。记得快去快回，穿得漂亮一些，嗯，现在这样就挺不错的。”，陈员外顺手摸了一下何蓉那富有弹性的圆臀，引来何蓉一个大白眼。
　　“咚”地第一声锣响，赵班主大声叫道：“柔儿、小玉，时间快到了，快抓紧出来吧。我相信你们一定能克服困难走出来的！”，柔儿的声音首先回应：“班主请放心，我很快就出来的，小玉姐，你也要加油呀！”，小玉的声音也从屏风内传出：“班主、柔儿妹妹请放心，我一定尽力，我相信我们一定能成功的！”
　　柔儿和小玉的话让那些下重注买她们输的赌客吓了一大跳！如果两人都能顺利过关走出来，那，那就是近二万两银子的损失呀！相对地，买了她们赢的赌客则是如闻仙谛，欣喜若狂！
　　不一会，柔儿开心的声音传出来：“快了，我就要解开了，小玉姐，加油呀！”
　　小玉没回应。又过了片刻，柔儿大叫：“我解开了，我成功了！”，话音刚落，柔儿已经推开屏风，大叫着：“我成功了，小玉姐，我成功了！”跑了出来！
　　台下只有寥寥几人的掌声，大部分人在摇头叹气，似乎在担心自己的运气，担心小玉这一局的结果，虽然小玉尚未出来，但大部分人已经没那么大的信心了。
　　熏香即将燃尽，赵班主大声叫道：“小玉，时间要到了，快出来吧，我要倒数了。十、九、八……”，当数到“八”时，只听到小玉一声大叫：“我出来了！”，屏风“轰”地一下又被推倒了！
　　小玉出来了！身上又是挂满了密密麻麻的绳子出来的！
　　嗯？为什么这次小玉还是倒立地“走”出来呢？双腿依然被绳索并拢捆绑着！
　　台下众人齐声哄笑！甚至已经有人开始欢呼！欢呼小玉最终还是输了！
　　小玉是不是疯了？上一场这样，这一场怎么还玩这种把戏呢？没人细想，大部分人都以为小玉依然被捆绑着，却没有人想到，时间尚未结束，他们高兴得太早了！
　　“看我的绝招：小玉仙人变！大变身！”小玉大叫一声，双手用力，身体一个腾空，在半空中居然奇迹般地张开了双腿，稳稳地落在台上，跟着两个原地空翻，将身上的所有绑绳甩得一干二净，完完整整地站在戏台上！
　　此时，“咚”地第二声锣响，熏香燃尽，小玉成功地解开捆绑，顺利过关！
　　真的假的？小玉成功了？她竟然成功了？刚才出来时不是失败了吗？绝大多数人都一时反应不过来，内心中无法接受如此残酷的事实，集体惊呆了！场内鸦雀无声！
　　“哇！……”不知谁首先发出了第一声。
　　“妈呀！
　　“我操！操操操……”
　　……
　　台下尖叫声、骂娘声、惊呼声、欢笑声，还有摔倒在地的声音、乱拍台子的声音、砸烂桌椅的声音，各种各样的人制造了各种各样的声音，以发泄他们内心的强烈感受！还有不少人却是由极喜转为极悲，目瞪口呆的同时软倒在地不省人事。
　　“今天是什么日子？”，这是那些因小玉输大钱昏倒的人苏醒过来后问的第一句话。
　　何员外心中那个后悔呀！简直，简直无法形容！自己为什么如此多事？为什么要让那个小贱人退出，还要倒送他五百两银子！如果小贱人不退出，那这一局可就是赚了一万多两银子呀！现在，才赢了不到二千两，太少了，又是白忙活！
　　恨呀！悔呀！气愤呀！都怪蓉儿那个死骚货！何员外说不出话来！
　　最后悔的还是今天运气最差的李先生！他今天可是霉倒了极点！因为他也像蓉儿那样将身上所有的钱一次性全部压在了小玉身上！结果可想而知！他现在终于明白自己的预感是正确的，小玉的的确确就是他的克星！非常非常地邪门！小玉的四场表演，场场都跟他作对，小玉唯一输了的那一场自己想买却又因害怕没下注，另外三场一买就输！把李先生克制得死死的！哎，李先生很后悔，为什么自己不跟蓉儿学一学，及时退回一半资金呢？
　　“嗯？蓉儿小姐哪去了？怎么没见到她的？”，不知哪位仁兄突然想起了这位美艳无比的性感女神。众人这才发现少了这个美丽的开心果，现场的确冷清了很多。
　　“蓉儿小姐出去了一会，马上就回来。哎，她如果知道输了四千两，又不知道有多伤心了！”陈员外这一局也输了二千两银子，但他是云台镇首富，有大把银子可花不太紧张，权当陪蓉儿玩一玩。
　　全场只有何员外知道蓉儿并没有输一分钱，反而赢了五百两，但他是哑巴吃黄连有苦说不出，极为无奈地摇头苦笑。嗯？蓉儿出去了？这个时候出去，不会……？何员外心中闪过一丝疑虑。
　　第十四    章胜利大逃亡2
　　赵班主领着梦云、小玉、柔儿等十几个曾经上台表演过的戏班主要演员，走出前台，大声说道：“今天的表演已全部结束，谢谢大家的捧场。明天是本戏班最后一天的表演，将会增加一些更加刺激更加好玩的互动节目，欢迎大家明天再次光临。”，掌声中，赵班主与众演员一起向台下众人鞠躬致谢。
　　“赵班主，既然表演已经结束，本人想邀请梦云小姐共聚晚餐，希望得到赵班主的批准。”，彭海涛突然当众提出这样的要求，让赵班主吃了一惊。
　　彭海涛输了八千两银子给蓉儿，后面几场都因为没钱无法下注，反而避过这几场惊心动魄的赌局，否则按照他的脾性，说不定输得更多不止八千两呢。原本彭海涛还想通过那三千五百两欠条打蓉儿主意的，但看到蓉儿傍上了陈员外为她护航挡驾，他又不想得罪更大背景的陈员外，只好暂时打消动蓉儿的念头，将目标又转向了之前就已经虎视眈眈的戏班花旦梦云小姐。
　　“不去！不去！绝对不去！”梦云一看到彭海涛就想起刚才受到的污辱，即时毫不客气地回绝，满脸怒容地走回后台。
　　赵班主打圆场：“彭少爷，梦云脾气很差，性格又倔强，您大人大量，求求您高抬贵手，就放过梦云吧。”
　　“赵班主，只是一顿饭而已，没必要这样决绝吧？就一顿饭一两个时辰罢了。
　　本人以人格保证，绝对不会让梦云小姐受到任何伤害，绝对在饭后安全地将梦云小姐送回。只要您答应了，我相信梦云小姐一定会听您的。赵班主，怎么样？本人可是很有诚意的呀！这样低的请求您如果都不肯答应，那就……，嘿嘿，实在是太不给面子了。“，彭海涛继续给赵班主施加压力。
　　赵班主唯有不停地哈腰道歉，不停说着客气赔礼的话，就是没有答应彭海涛的要求。彭海涛发火了，骂道：“我说，赵班主，你可别敬酒不吃吃罚酒！在苏州境内还从没有人敢这样不给面子的，我请梦云去吃饭，是看得起她，可别不知好歹呀！”。
　　赵班主赔笑道：“哪里敢呢，只是我实在说不动梦云，她不肯去，我真的一点办法都没有，彭少爷您大人大量，就不要危难小人了，求求您了！”，最后只有转头望向陈员外，因为这里是陈家大院，赵班主只能向陈员外求救了。
　　“彭少爷，算了吧，强扭的瓜不甜，如果吃饭时对着一个哭哭啼啼的女人，只会令你更不爽的。如果你一定要梦云陪酒，不如明晚来我府上吃饭喝酒，我请梦云还有戏班其他几位大美女一起陪你，这总可以了吧。”，陈员外的话，既为赵班主解了围，又给足了彭海涛面子，让彭海涛也无话可说。彭海涛狠狠地盯了赵班主一眼，丢下一句：“赵班主，你好自为之！”，带着仆人走了。
　　赵班主绝对料不到，彭海涛负气而走，将给梦云带来一场极大的灾难。此时，傲雪清儿都已离开陈家大院，并不知道彭海涛找梦云麻烦的事情，否则也不会让梦云的悲剧发生。
　　陈员外觉得很奇怪，等了这么久还不见蓉儿回来，他忍不住派人去云龙客栈看看，结果却看到派去询问的人急匆匆地跑了回来。“老爷，不好了！蓉儿小姐不见了！陈平、陈浩两人被打晕了，刚醒过来，还躺在客栈呢。”
　　陈员外急忙跑去云龙客栈了解情况。原来陈平两人留在客栈大堂等蓉儿，突然听到后堂一声大叫“救命！”，好像是蓉儿小姐的声音，两人赶紧跑过去。当时客栈人不多，陈平两人跑进后院，但一时不知道蓉儿的房间，正四周叫唤察看之时，一道黑影从某间房中冲出，肩膀上背着一个长条麻袋，麻袋状似包裹着一个人形物体。陈平两人立即拔刀上前阻拦，没想到黑衣人武功极高，手持一把长剑，两三招就将陈平两人打倒在地。根据现场其他目击者的说法，黑衣人是背着一个大麻袋从客栈后门逃走的，又逃跑进山里去了。此时找遍整个客栈，都找不到蓉儿小姐，只在她的房间找到她的衣物行李和那一套艳红的仕女套装衣裳，因此，大家都一致认为蓉儿最大的可能就是被刚才的黑衣人劫持进后山了。
　　光天化日之下，云台镇居然发生了如此猖獗的抢劫掳人事件，陈员外感到事态严重，迅速将蓉儿失踪案报官，苏州府派了专门处理采花案件的李捕头接手此案，但经过好几天的调查追踪，始终未能找到有关蓉儿的线索，最后李捕头只好将蓉儿失踪案列为最近风头很劲的“扬州采花大盗案”相关案件之一，期待以后有机会再侦破。事实上，在多天仍无消息的情况下，李捕头已偷偷暗示大家，蓉儿很可能凶多吉少，已经香消玉陨了。
　　红衣美女蓉儿的故事多年来一直在云台镇流传，大家盛传的版本却不是蓉儿失踪了，而是蓉儿变成了一位劫富济贫的侠女，在云台镇赢了那些财主地主一大笔钱后借机消失的。
　　蓉儿到底去了哪里呢？
　　事实上，蓉儿并没有被采花大盗掳走，这只是她跟傲雪导演的一出好戏。
　　从蓉儿赢了彭海涛八千两银子开始，何蓉就在想着如何将手中这笔巨资不动声色地悄悄转移，否则，弱质纤纤的蓉儿身怀巨款将难以安全脱身。何蓉借进后台的机会悄悄与清儿碰面，初步商量了一个让蓉儿在疯狂中输得一干二净伤心过度跳河而亡的计划。
　　三人具体分工各有不同，何蓉负责瞒着戏班所有人，单独与小玉串通演戏，尽量将这三场捆绑表演做到真实可信，让人找不到可能联手作弊的依据；清儿则再次扮演她那百变神偷的角色，每一场都变成不同的两三个人用不同的身份下注，在不影响大局的前提下尽量赢取更多的钱财；而傲雪则扮演一个冷漠孤僻的蒙面女赌客，每一场都只是下注买柔儿或者小玉获胜，每次都不少于300 两，目的为了吸引一下他人的注意，以掩护清儿的暗中操作。
　　傲雪和清儿在暗处操作，还比较好办，何蓉所扮演的蓉儿要完成她的任务，就比较困难了。所以，何蓉就将蓉儿演成一个赌瘾极大、喜怒无常、极小心眼、非常势利的性感美女，傍上云台镇势力最大的陈员外就是她要做的最重要的铺垫，有了陈员外这把保护伞，她才能继续进行后续的计划。
　　计划中最难实施的其实是怎样不被李先生看穿小玉身上的“小机关”！根据捆绑高手清儿的建议，何蓉在捆绑小玉的过程中，主要有两种小机关，一种是将一些需要经过小玉小手的关键绳段对折一小段偷偷塞进小玉手心抓紧，另一种是让小玉在被捆绑双手时偷偷用手指勾住一段绳圈，解绑时放开手指就会放松相应的绑绳，有利于解开手腕的束缚。何蓉每次设置小机关时，都故意走动一下，用身体挡住李先生的视线快速完成的。一般情况下，为了保证小玉能快速解绑，何蓉每场表演都设置不少于三个小机关，小玉双手则不得不用力扭转使得手心向内紧紧抓牢，避免被人看穿。捆绑时何蓉的用力同样也需要很有技巧，拉紧绳时必须用力，还要清楚地让台下的人看出何蓉的确是在用力，只是在绑定绳结时稍微松动一下，外人就看不出有偷偷作弊了。
　　至于何蓉跟小玉两人之间配合默契的争吵对骂，对于她们来说就是小菜一碟了。
　　在小玉的最后一场赌局中，按照何蓉原来的计划，蓉儿是要在这最后一局输得一干二净的，没想到当时何员外鬼迷心窍，因为担心还有更多的人继续买小玉输，居然送份大礼请蓉儿暗中帮忙，这等既能做顺水人情又能多赚八千五百两银子的好事，何蓉岂会不做？计划临时出现改变，何蓉也就不得不赶紧拿着八千五百两银票，找借口胜利大逃亡了。
　　第十五章    何蓉的第一次被捆绑
　　何蓉走出陈家大院时，她很想哈哈大笑，却不得不强忍着，一直到走进自己房间，她才得以放声大笑，毫无淑女形象地笑趴在床上。
　　傲雪和清儿紧跟着也提前回来了，她们必须商量好让蓉儿合理消失的新计划。
　　由于担心蓉儿凭空突然消失会连累到戏班，清儿想出了让蓉儿被贼人盯上掳走的稍微合理的设想，而这个贼人就只能由武功最高的傲雪扮演了。于是，傲雪跟清儿即时退房，回到陈家大院拿到最后一笔赌金后立即离开云台镇，再重新易容换装后赶回云龙客栈后山附近。何蓉则真的跑去洗了个热水澡，再回房间静静地等待傲雪的出现，身旁居然有一个大布袋和三根长短不一的绳子！
　　于是，黑衣人傲雪偷偷潜入客栈，跑进何蓉的房间，何蓉低声道：“快！快过来绑我，记得一定要绑紧才行！万一你运气不好，正好碰上高手拦截，你总不可能背着我跟人大动干戈吧？如果我被人救出来，发现我没有被绑紧，那不就露馅了吗？要知道，我现在可是被你这贼人强行掳走的押寨夫人哟！”
　　何蓉说完拿起一根绳子坐在床边自己动手开始捆绑双脚，很简单的十字形捆绑在双脚脚踝上，然后站起身将双手放到背后相交，等着傲雪来捆绑自己的双手。
　　傲雪轻声笑道：“大姐，不需要这么认真吧？”，何蓉瞪了傲雪一眼，立即大叫一声“救命呀！”，再从怀中取出一块布团塞住自己小嘴，用丝巾缠在嘴上在后脑系紧，又呜呜叫了两声，示意傲雪赶紧过来绑紧她的双手。
　　傲雪没料到何蓉这么快就大叫救命，赶紧走到何蓉背后，快速地用绳子将她的双手也是简单十字形捆绑，再缠绕纤腰回到手腕处，如此重复两次在手腕处绑紧固定。
　　“蓉儿小姐，蓉儿小姐，你在哪里？发生什么事了？”，门外传来呼叫声。
　　何蓉又呜呜两声，眼睛望着床上的大布袋。傲雪会意，拿起袋子将何蓉从头到脚套进去，将整个身体全部装进布袋内，再用最后一根短绳扎紧袋口。
　　傲雪用力将何蓉背在肩膀上，轻笑道：“大姐，我要往外冲了！”，听到布袋内何蓉呜呜回应了一声，傲雪手持长剑，推开门冲了出去。
　　何蓉被堵住小嘴，捆绑着手脚，全身软弱无力地俯卧在傲雪的肩膀上。这是何蓉第一次被捆绑，又被装进布袋内，眼前一片黑暗，无法看到外面的情景，何蓉只能凭听觉感受外面的变化。只听到两个男人的叫喊声：“贼人，哪里走！”，跟着一阵阵凌乱的脚步声和刀剑兵器相碰的“丁当”声，“丁当”四五声后，有重物落地的声音，跟着何蓉只觉得柔软的身体随着傲雪的跑动身不由己地上下跳动，不时听到有人拦阻被打倒在地的声音。
　　突然，何蓉听到一个男人声音大喝道：“大胆淫贼，把人留下！”，跟着几下刀剑叮当声后，何蓉顿觉整个身体犹如腾云驾雾般向上平直地飞了起来，身处空中自然反应就是想张开手脚，但一挣扎之下手脚无法动弹令她禁不住惊叫起来，幸好小口被塞发不出大声响，何蓉这才猛然醒悟自己现在的尴尬处境，而刚才那种被紧密捆绑着在空中身不由己地飞动，那种有心无力、束手无助的怪异感觉跟自己平常的飞檐走壁真的很不一样，很特别。这就是那种被人捆绑的无助感吗？
　　何蓉感到有一丝莫名的兴奋，也有些感到羞涩地好笑。
　　飞上半空很快就落了下来，这次何蓉感觉是落在一个人的双手怀抱中，“蓉儿小姐，恭喜您，您获救了！我们快走，先到了僻静的地方再说。”，一个男人的声音在何蓉耳边响起。
　　何蓉大吃一惊！这是怎么回事呀？傲雪呢？难道真的被自己不幸言中，傲雪遇到高手，不得不暂时放弃自己吗？那这个男人到底是谁？
　　何蓉被男人抱着跑了一会，男人停了下来，放开一边手，让何蓉双脚可以碰到地面斜躺在男人怀抱中。何蓉“呜呜”叫了几声，挣扎着想站起来。
　　“哈哈，原来你真的被捆绑塞住嘴巴呀？哈哈，那可就……”男人的声音似乎变得有些猥劣了。何蓉感到一丝不妙，这是？怎么一回事呀？傲雪呢？怎么计划完全变样了？这男人到底是谁？自己为什么会落到他手中的呢？
　　何蓉一时之间正不知该怎么办才好，却突然感觉到胸部右峰被摸了一下！不对，不是被摸了一下，而是被一只手掌按在上面不停抚摸着！何蓉立即拼命挣扎，呜呜直叫，无奈手脚被紧紧捆绑住，又被布袋包裹着，一时难以解脱。
　　“哟，还挺刚烈的嘛！嗯，这里手感非常好！很有弹性！难怪陈员外对你盯得这么紧。换另一边再试试，嗯，真得不错！摸得很舒服！感觉好极了！蓉儿小姐，其实在戏班表演时，我已经注意到你，喜欢你了，想不到现在终于让我如愿所偿了。哇！蓉儿的身体真是太美妙了！”，男人边说边揉按着何蓉那高耸坚挺的双峰，还不时故意捏一下她那已有些反应开始变硬的小樱桃。
　　何蓉简直气晕了！她这一生何尝受过这样的侮辱？而且又是在被自己捆绑着，完全无力反击的情况下被侮辱！被一个不知是谁的男人莫名其妙地任意侮辱！何蓉泪流满面，羞辱无比，那种被捆绑时特有的虚弱无力、绝对无助的恐惧感顿时席卷全身，这一刻，何蓉真地想一死了之！
　　“怎么样？摸得舒服吗？你刚刚捆绑了小玉这么久，现在轮到你被人绑架捆绑了，感觉怎么样？被捆绑起来的感觉如何？哇！蓉儿小姐的身材真是好！摸起来太爽了，我实在太喜欢了！今晚我们就可以开开心心的在一起了。放心，我知道女孩子干那些事一开始心里都是有些害怕的，但你请放心，我会很温柔的，一定会让你很舒服很快乐的。”男人边说边继续抚摸着何蓉的双峰、小腹和圆圆的臀部。
　　何蓉感到身体有些异样，被男人的手摸得她身体越来越软微微颤抖，呼吸越来越急促，那种越来越刺激的快感，让她禁不住想呻吟想大叫出来，但强烈的羞耻感又迫使她强忍着这些刺激冲动，决不能在这个卑鄙可恶得丑男人面前屈服。
　　在被男人双手不断揉摸之下，何蓉的理智越来越模糊，身体反应越来越强烈，敏感部位不断传来阵阵快感，冲击着她脆弱的神经，那种想发泄却又不敢发泄的极端痛苦感觉让她难受得要发狂。这一刻，何蓉迷糊了，她不明白为什么自己的身体会不由自主地出现这样奇怪的反应，为什么开始难以控制了。
　　何蓉终于忍不住开始呻吟了，那被堵着口发出的“呜呜”声显得比平时更加娇腻更为诱人，娇躯也变得火烫无比，随着男人的按摩而出现了有规律的颤抖震动。
　　“咦？蓉儿小姐，你怎么啦？好像很享受呢。你看，小豆豆都变大变硬了，一定很舒服很享受吧。原来蓉儿小姐喜欢这样被人捆绑起来抚摸的。哈哈，真是有些……，嘻嘻！哦，对了，隔着布袋还不够舒服，还是把手伸进袋里摸会更舒服些的，怎么样？需要吗？”，男人的话让何蓉感到无地自容，羞耻无比！她很想大叫“不要！快停下手！”，偏偏小口被堵，无法说话。
　　男人的手果然解开布袋口的绑绳，将布袋拉高到何蓉胸部，就迫不及待地将手伸进何蓉衣服内，直接摸到了何蓉娇嫩敏感高耸坚挺的玉峰！此时男人才真正感受到何蓉胸部之伟大，山峰之挺拔！一只手根本不够！“哇！太大了！怎么可能这么大的呢？实在太令人气愤了！是太令人羡慕了！我的手变小了，哇！又大又有弹性，滑不溜手，实在太舒服了！嘻嘻！豆豆很好玩！”，男人似乎越说越离谱了。
　　何蓉内心极为矛盾极为羞耻，她现在已经完全无法控制自己的身体，明明被一个极为卑鄙猥劣的男人侮辱，内心中也是极度抗拒排斥，为什么身体就不能正确反映自己的坚强意志呢？她很不明白！很不情愿！
　　然而不管何蓉内心多么不明白，多么不情愿，她的身体已经越来越与她的意愿相背离了，她的身体开始变得更加敏感，开始主动地迎向男人的双手，希望他更用力一些，能让她更舒服更刺激一些。男人笑了，“蓉儿小姐情动了，真是想不到呀！还需要我继续吗？”，男人的手离开了何蓉的敏感点。
　　强烈的刺激一下子消失了，何蓉的身体反而出现不情愿地扭动，禁不住发出强烈急促的“呜呜”声，是希望继续呢？还是庆幸脱离魔爪呢？连何蓉她自己也不知道究竟想呜叫什么意思。
　　但何蓉很快就知道了。“哦，不愿意离开呀？好吧，我就继续为您服务吧。”，当男人的手又按摸在何蓉的双峰时，何蓉禁不住娇躯一阵剧烈颤抖，发出一声长长的呜叫声，那娇腻的声音充满了诱惑和满足，充满了欢喜和期待。
　　不管了！我不管了！何蓉的意志在这一刻崩溃了！什么矜持、羞耻心、道德观她统统不想管了，她不再坚持，她只想需要，她知道自己现在最需要什么，她需要这种敏感的接触与抚摸，还需要那种更加强烈的搓揉与按摩！不管是谁，只要能给到她这种强烈的刺激需要，她都会接受，无条件地接受，甚至屈辱无比地接受！
　　最终何蓉在男人双手的帮助下，身不由己地发出一声悠长的呜叫声，娇躯一阵阵地强烈震动，虚弱无力地躺在男人的怀抱中，再也不愿意动弹了。
　　第十六章    梦云的悲剧1
　　过了一会，何蓉感觉到身上的布袋似乎取了下来，她慢慢地睁开双眼，紧皱眉头，狠狠地瞪了一直搂抱着自己的清儿一眼。清儿伸了伸可爱的小香舌，从何蓉的眼神中，她也知道何蓉早已经看出自己的伪装了（注：清儿的口技也是她的绝招之一）。
　　清儿一边帮何蓉解绑，一边好奇地问道：“蓉姐姐，你是什么时候知道是我的？我觉得我已经演得很好了，还以为放开你时会吓你一跳呢，没想到你这么厉害，看穿我的把戏，唉，这样就被人识破，都不好玩了！”
　　何蓉笑道：“清儿妹妹，其实你的破绽很多，我也不是一开始就知道，而是过了一会才猜到的，你也猜猜我到底是怎么知道的？”
　　清儿笑道：“我这个所谓的‘男人’出现得太突然，肯定会令你怀疑的。雪姐姐将你丢给我之后就不再出现，也不合情理。应该就是这两点了。”
　　何蓉娇笑道：“这两点都是我后来想通的，但在当时我很紧张挣扎的时候，是你自己露馅让我知道的。”，清儿急道：“姐姐快说，我是哪里出错了？”，何蓉嘴角露出一丝奸笑，突然出手狠狠地抓了清儿胸部一把，笑道：“因为这里呀！”
　　“姐姐你好坏！抓得人家这里好痛呢。”清儿搓了搓被抓的胸部，抱怨道。
　　“你刚才抓得我就不痛了吗？还抓了这么多下。”
　　“我刚才那怎么可能叫做抓呀，那是抚摸！舒服吧？”
　　“你要死呀！你还好意思说，趁我手脚被绑，口又不能说话，故意非礼蹂躏我，我还没找你算账呢！不行！越想我就越来气，居然这样被你这小蹄子欺负，毫无还手之力，实在太过分了！快给我抓回几把！几把不够，我要抓回几十把，几百把，……”
　　两美女嘻嘻哈哈，打打闹闹跑去跟傲雪会合了。
　　在清儿绝妙的易容术帮助下，何蓉摇身一变，变成了一个奶油书生，清儿变成何蓉的书童，傲雪则暂时分开行动，变成一个白衣剑客，又恢复到她初出江湖的角色。三人先后回到了云台镇，入住云台镇最大的客栈富泰客栈，并特意安排正好住在了比较偏僻的相邻两间房，便于晚上三人会合行动。
　　这一次云台镇“打猎”，三女一统计，居然赢了二万一千多两银子！何蓉开心地又叫嚷着要去买新衣服，因为“蓉儿”的一些衣物行李不得不留在了云龙客栈。
　　傲雪等人绝对想不到，她们策划的“蓉儿绑架案”被个别有心人加以利用，当晚就再次发生了另一起“梦云绑架案”。
　　梦云今天非常生气！从戏班开张表演近两年了，走了这么多地方，见过这么多的客人，梦云还从来没有被人这样当众搂抱侮辱过！这个彭大少爷，从昨天就开始不断骚扰梦云，今天尽然上升到动手动脚了，实在是太过分了！如果不是赵班主不想得罪彭少爷，估计戏班里喜欢梦云的武生早就动手打他一顿了。
　　但是，梦云也很无奈，很伤心，对这个混乱无公理的社会感到无奈，对自己身为女儿家被恶势力欺负却无力反抗而感到伤心。唉！明天最后一场了，还是尽快离开这个是非之地吧。
　　当然，今天也不是没有开心的事，与梦云关系最好的小玉今天也算帮梦云狠狠地出了一口气，让那个可恶的彭大少爷输得一干二净！为此，梦云今晚特意叫了小玉过来谈谈心，说些贴心话。
　　两人谈笑了一会，梦云想起小玉最后三场表演的神勇表现，不禁好奇地问道：“小玉，你今天最后三场表演示怎么一回事？你的真实解绑水平应该还没有这么高吧？是不是跟一开始进屏风帮你解绑的女子有关？你是不是有什么事情瞒着我？
　　我们是好姐妹，难道你还信不过我吗？“
　　清儿进屏风帮助小玉的事在戏班内，也只有赵班主、梦云等有限三四人知道，而何蓉叮嘱小玉不得泄密的最后三场表演的真相，小玉很守信，谁也不说，梦云如今问起来，倒让小玉为难了。“梦云姐，我，我不能说的，蓉儿姐姐说了，如果被人怀疑传开了，会连累整个戏班的，所以不管怎么样，我都不能说，我必须要让别人相信这的确是我自己解绑的。”
　　梦云笑道：“你现在不说，也等于说了，因为明天你还要上场表演，到时候你如果解不开捆绑，别人同样会怀疑今天有作弊嫌疑的，更何况现在蓉儿小姐又如此巧合地失踪了，而且是赢了四千两银子后失踪的，实在让人怀疑她是不是真的被贼人掳走了，还是跟人串通再演一出失踪好戏的。”
　　“我也不太相信蓉儿小姐被贼人掳走的事，我更愿意相信你说的第二种可能，她这么聪明，能想出如此绝妙的惩治彭少爷的办法，又怎么会这般轻易被贼人掳走呢？倒是你说的明天我的表演问题，这个比较麻烦一些，姐姐有何好办法吗？”，小玉有些担心明天的表演了。
　　梦云笑道：“小玉，依我看，你一定要去跟班主说说这事，既然会连累到戏班，你如果不跟班主说清楚，到事情真的发生时就晚了。至于好方法，就暂时没有，笨方法倒有一个，想办法上不了场就行了。明天不是增加了捆绑魔术表演吗？
　　你让班主只安排你玩魔术表演就行了。“
　　“呵呵，姐姐真厉害，不愧为我们戏班的女智囊。好吧，时间也不早了，我这就去跟班主谈谈明天的表演，先走了。”小玉站起身离开梦云的房间。
　　梦云一向喜欢独居且比较晚睡，现在的房间也是赵班主单独安排给梦云的，小玉走后梦云又继续看书，直到接近三更天，梦云才收拾好桌子，准备休息了。
　　梦云熄灯和衣躺下没多久，迷迷糊糊中就被人弄“醒”了。梦云感到头很沉重，但却不知为何身不由己地摇来晃去，身体同样不受控制似的，在动来动去，嗯？我的身体为什么会在动呢？梦云感到有些奇怪。梦云强打精神，集中精力试图弄清楚身体发生了什么事，只可惜脑子始终迷迷糊糊，无法集中精神探个究竟。
　　但很快梦云就感觉到身体停止了摆动，她试图动动双手，无法动弹，想挪动一下双脚，嗯？好像也动不了，唉，这个到底是什么梦境呀，手脚全部动不了，这么奇怪的？不对呀，怎么我的身体自己直立起来了？有问题！
　　这一惊，让梦云清醒了一些，赶紧想挪动身子起床看看。糟了，真的无法动弹，手脚完全无法动弹！睁开眼睛，一片漆黑，但是怎么感觉到脸上有一些东西呢？梦云用力摇摇头，想让自己再清醒一些，的确清醒了一些，却同时发现了一些严重问题，舌头动不了了，连咬牙吞口水这么简单的动作似乎也做不到，因为口里被塞了很多东西，脸上似乎也感觉到有东西蒙着眼睛部位。此时，梦云又感觉到身体在动了，但却是俯躺在一件物体上跟随着那件物体在有节奏地上下晃动，同时肚子部位感觉有重物挤压，很不舒服。
　　梦云感觉头依然很沉，无法集中精神，但她已经有种不妙的感觉，身体完全无法用力，也无法动弹半分，说不出话，眼睛看不到东西，但自己的身体却在有规律地晃动，这又是什么原因呢？梦云很伤心地想到了一种解释：无法动弹的自己被人背着在移动！那不就是被绑架吗？为什么？梦云心中一阵激愤，昏迷过去了。
　　不知过了多久，梦云醒过来了，是被一阵阵奇怪的感觉弄醒的。梦云用力摇摇头，她发现自己依然处于无法动弹的危险局面，双眼看不见，口不能言，双手被反绑身后，腰间、胸部都有绳索束缚着，双腿被并拢捆绑着，整个身子似乎被斜吊在半空中，双脚向下碰不着地面。
　　而最让梦云感到羞愤无比的是，她知道了自己是怎样被弄醒的，是由于胸前敏感地带正被人肆意侵犯！梦云从皮肤接触清晰感觉到自己引以为傲的高耸坚挺的双峰正裸露在外，被一双手按摸抓捏，峰顶小樱桃不断传来一阵阵强烈的奇妙感觉，使得她的娇躯不由自主地随着强烈的快感在空中微微颤抖。
　　梦云发出一声愤怒的呜叫，拼命用力挣扎，只可惜每一次挣扎，都只是让梦云在空中更加摇荡，对于摆脱困境毫无帮助。
　　第十七章    梦云的悲剧2
　　“哈哈，我们的梦云小姐终于醒了。”，一个男人的声音传进梦云耳中，跟着那双卑鄙无耻的双手也暂时离开了梦云双峰，梦云稍微松了一口气。
　　“用这种方式把梦云小姐请到寒舍来，实在是迫不得已，因为我知道正常邀请，您是不会答应的，而本人又对梦云小姐非常倾慕，只好通过这种方式跟您接触交往了。”还是刚才摸梦云胸部的男人声音。
　　梦云抗议地用力摇晃几下娇躯，呜叫了几声，却没想到引来男人的笑声：“梦云小姐这样晃动玲珑曼妙的娇躯，发出如此美妙动听的呻吟，实在太诱人了！
　　难道你不知道我的定力很差吗？这般勾引我，你让我如何受得了呀？“
　　梦云气极了，自己的身体语言抗议居然变成了诱惑男人？实在太卑鄙无耻了！
　　可惜梦云无法说话，否则她一定会大骂出口的。但这样一来，梦云只好以不变应万变，不敢再摇晃身体乱发声响，以免变成男人口中的诱惑。
　　“哦！我知道了，一定是刚才摸得你还不够爽？要再来一些更刺激的？你才会想到这样诱惑我！哈哈，原来梦云小姐喜欢这样的调调，实在想不到呀！好吧，我就满足一下你的需求，让你更舒服更快乐一些，让你飞上天，好不好？”男人话音刚落，梦云的双峰又落入男人的魔爪中。
　　梦云痛苦地摇着头，呜呜哭泣着，却始终无法阻止男人的侵犯。梦云胸前的衣裳早已被男人拉开，露出两座被上下几道绳索束缚得更加圆硕高耸的雪白玉峰，峰顶的小樱桃傲然挺立，娇艳无比，让男人赞叹不已，“梦云小姐的玉峰实在是太美了！特别是在绳索的紧缚之下，绝对的艺术品！那滑腻的手感，那极佳的弹性，真是百玩不厌呀！实在太诱人了！我都忍不住想咬一口了。”
　　梦云禁不住发出一声呻吟，因为男人真的将她的小樱桃吸进口中了！梦云感觉到小樱桃被男人含在嘴中是又吸又舔又咬，同时另一边的玉峰和小樱桃也在受到攻击蹂躏，更严重的是，男人的另一只手还趁机侵犯到梦云的圆臀，并且慢慢地隔着衣物碰到了神秘花园！
　　（因论坛系统限制，隐蔽2000多字梦云由少女变成女人的情节。）
　　也不知过了多久，梦云只觉得头很沉，身体软绵绵的，那个夺了自己最宝贵贞操的男人还在自己身上继续驰骋着，身体下面隐隐作痛，并伴随着一阵阵强烈的快感刺激席卷全身，梦云渐渐无意识地随着快感节奏开始呻吟起来。
　　“你醒过来了，幸好你昏迷不是太久，否则我就要暴力把你弄醒了，你现在已经可以说话了，想问什么就问吧。我会尽量回答你的。”男人很客气地对梦云说道。
　　梦云这才发现自己已经可以说话，而且刚才还无意识地在这个男人面前呻吟，顿时满脸通红，幸好自己背对着男人看不见，否则梦云就羞死了。虽说可以问问题，但梦云一时之间还真的不知问什么，更何况男人还一直在自己身上做着羞人的运动，让她根本无法清醒地思考问题。
　　“救命呀！”，这是梦云觉得最有帮助的一句话。只可惜，梦云此时并没有多少力气可用于大声叫唤，而且男人似乎也没有阻止她大叫的意思，梦云大叫了七八声，也料到毫无作用，只好紧咬牙关，强忍着那一阵阵的快感刺激，就是不肯在男人面前再次发出羞人的呻吟声。
　　男人笑道：“你可以随便叫，但不会有用。你不问我也无所谓，反正你是逃不出我的手掌心的。”
　　梦云很艰难地想了片刻，才轻声道：“你，你是谁？嗯，嗯……不，嗯……，你，为什么，嗯……，这样对我？嗯……”，梦云发现在这种刺激运动下，她连说一句完整的话都很困难。
　　男人笑道：“我是谁？这个问题我暂时不回答，因为如果你知道了我是谁，我就不得不立刻杀了你，现在我还不想杀你，所以不告诉你。第二个问题更简单了，我是男人，你是女人，又是难得一见的美人，不这样对你还能怎样？不过我没想到梦云小姐竟然真的还是处女，这让我感到很开心。”
　　“你，现在不杀我，你一定，嗯……，一定会后悔的！我发誓！我一定会杀了你！”梦云撕声大叫道。自己的贞节被这个男人玷污，梦云早已不想活下去了，只是她心有不甘！她要报仇！她要杀了这个男人！这个誓言成了梦云忍辱负重活下去的唯一动力。
　　“哈哈！你是第一个敢跟我说要杀了我的女人，呵呵，我喜欢！梦云，你知不知道，我对你越来越感兴趣了，你比我想象中更加刚烈更加美丽。原本我只想随便干了你再将你分给我的下，我的朋友，只是没想到你一个如此美丽动人的戏子，在这个乱世居然还能坚持到现在，一直保持着处子之身，这让我感到很吃惊。
　　所以我才改变主意，不再把你送给朋友分享，而是留给我一个人独享，毕竟我是你的第一个男人呀。“
　　梦云冷笑道：“你休想我会从你，我情愿死也，嗯……，也不会屈服于你！
　　你有胆就把我留在身边，我会无时无刻想杀死你，杀了你，我再自杀！你最好现在就，嗯……，就杀了我，否则你会后悔一辈子的！“
　　男人笑道：“我不会杀你，至少现在不会杀你。哦，你准备好没有？我要开始冲锋了！”
　　（因论坛系统限制，隐蔽600 多字）
　　男人温柔地放慢节奏，语气很温柔地说：“嗯，梦云，我真的有些喜欢你了，舍不得你了，你的坚强，你的刚烈，都是一般女人难以做到的，更何况你还如此美丽。嗯，这次来云台实在是太大收获了。唉，不过留你在身边，的确太危险，放了你我又舍不得，怎么办呢？梦云，你来选择吧。”
　　梦云冷冷道：“我选择留在你身边，随时杀了你！”
　　男人哈哈笑道：“你如果真的留在我身边，我就绝对不会让你有机会杀我的，我会把你变成我的奴隶，天天这样绑着你，从早到晚绳索缠身，让你看不到，让你说不出话，让你天天赤身裸体地捆绑着在家里示众，晚上睡觉时再把你倒吊在空中，让你……”
　　“你变态！你不是人！呜呜，你是魔鬼！呜呜……，嗯……，不要……”梦云被男人的话吓得哭了，如果真的被男人折磨成那样，她还不如死掉算了。
　　男人俯下身子，微微抱着梦云娇巧的身躯，笑道：“宝贝，别哭，我也不想逼你。不如这样吧，我跟你打个赌，一年时间，我可以放你回去戏班，一年后我会去娶你过门。”梦云怒道：“你休想！我不会嫁给你的！你这，嗯……，啊…
　　…“，男人猛地用力一顶打断梦云的话，继续说道：”在这一年里，你可以来找我，只要你能知道我是谁，并能出现在我面前，我就放过你，放你自由，永远不会在骚扰你。但是在这一年里，我可以随时去找你，而你不得以任何理由拒绝，没有我的命令，你也不得离开戏班，否则我都会对戏班不客气，甚至不在乎杀人。
　　就一年时间，如果你想彻底解决问题，你就跟我打这个赌，不管你用什么方法，不对，绝对不能用色诱别人的方法，否则算你输，一年之内只要你叫得出我的名字并在我面前出现，你就赢了！“
　　梦云沉思片刻：“好的，我愿意跟你打赌，一年时间，只要我，嗯，我能叫出你的名字并出现在你面前，你就要放过我，给我自由。如果我做不到，我愿意，嗯……，愿意进你家。但是，我也要提醒你，不管赌约如何，我有机会一样会杀了你，决不，嗯……，啊……！不，不要，嗯……，我决不会手软的！我要杀了你！你这恶魔！啊……，不要……，我已答应你了，你快，嗯……，不要这样，啊……，不要……，啊……，停下来，快停下来，不……！”梦云被弄得语无伦次，差点说不出话了。
　　男人战力还很足，不肯放过梦云：“嘻嘻，现在你是我的奴隶，由不得你了！
　　什么时候想再要提前跟我说一声，我好再次冲锋，我们一起飞上天，好不好？“
　　梦云无话可说，唯有咬紧牙静默地承受这份特别的恩赐。男人也不再说话，开始加快节奏，上下一齐攻击梦云的敏感地带，很快梦云就再次经历如腾云驾雾般飞上天的剧烈高潮，男人也随后将千军万马冲入梦云花心，把梦云冲击得长声呻吟，如蛇般软绵绵地挂在半空中。
　　梦云真的很累了，累得毫无知觉地睡着了。迷糊中梦云似乎感觉到身子又在动，又在飘，就像她的心，早已不知飘向了何处，但这一次，梦云不管了，也不再想了，只希望在飘荡中迷糊中进入梦乡寻找那片曾经璀璨绚丽的彩云，只是这片云彩，还是以前那片纯洁无瑕的云彩吗？梦云满怀忧伤地又睡过去了。
　　第十八章    捆绑挑战表演1
　　男人在完事后，帮梦云解开全身的绳索，抱着她柔软的娇躯走进内间轻轻放在床上，盖好被子让她好好休息，这才锁上门走出去。
　　男人走出地下室，一个管家模样的男人走上前道：“王，王少爷，戏班赵班主正在大堂，他来找彭少爷，语气间暗指梦云小姐的失踪根彭少爷有关，苏州府的林捕头也在场，但他没有出过声，听说林捕头已派人回苏州府请李子龙李总捕头过来查案了，就是蓉儿失踪案和我们搞出来的梦云失踪案。”
　　王少爷笑道：“如果不是一时手软，没杀了那个更夫，戏班也找不到这来的，不过，他们来了也没用，梦云的事情，我还没想好怎么处理，暂且放放。只是这个李子龙一来，问题就比较麻烦些。呵呵，云龙镇就要热闹了。对了，你刚才说的那个蓉儿，依我看，这个女人绝不简单，她的失踪很可能是在放烟雾，借机脱身。只是她们弄巧反拙了，李子龙绝对能查出她们是不是假失踪的。不过呢，蓉儿她们如果离开了云台镇，从此不再作案，李子龙即使查出了也没办法的。王管家，你还是先去海涛那里帮他送客，戏班不敢乱来的。顺便跟海涛说一声，这个梦云我要了，不许他再乱打主意。”
　　王管家走后，王少爷突然对着阴暗处厉声道：“你们给我看牢了，除了我之外，任何人不得靠近，否则格杀勿论！”，阴暗处即时传来几声回应“属下遵命”。
　　王少爷这才满意地离开地下室。
　　赵班主很苦恼，如果不是何蓉的来访恰好发现了被打昏的更夫，他们还真的不知道梦云竟然被人绑架掳走了！苏州府林捕头在梦云房间调查后，推断梦云是中了迷香被人掳走的，大家很自然联想到彭海涛嫌疑最大。林捕头知道彭海涛的背景，他可不敢得罪彭大少爷，只好建议赵班主去苏州府找刚正不阿的李子龙李总捕头。
　　果然，众人去到朱家庄找彭海涛询问，彭海涛对梦云的事情推得一干二净，赵班主等人在无证据的情况下无功而返。等赵班主将林捕头送走后，何蓉跟清儿才敢出现，三人暂时只能在房间等待傲雪的消息。
　　傲雪回来了，告诉大家梦云的确可能在朱家庄，因为朱家庄似乎守卫森严，不少武林高手出没，傲雪无法一一察看，也就无从得知梦云被关在何处。赵班主无奈之下，只好让何蓉三女先行离开，待明日李子龙捕头来了再作打算。
　　第二天，清儿一大早就易容去赵班主那打探消息，却得知梦云今早清晨已回到戏班，至于发生了什么事，梦云一直保持沉默始终不肯说出真相，并提出撤销报案和今天照常演出的要求。赵班主无奈，只好继续安排今天的演出。
　　演出一切如常进行。梦云就像没有发生过任何事一样在戏台上潇洒自如地表演，为一跟前几天有些不同的是，梦云要求今天加了一场《窦娥冤》。结果这一场《窦娥冤》得到大家一致的好评，梦云将窦娥这个角色演活了！她对发生在自己身上的冤屈所表现出来的刚烈、不甘心和无比的愤怒，以及面对强权的不屈不挠精神，都表现得淋漓尽致，令人观之无不感动得痛哭不已，悲愤难平。从此之后，梦云的《窦娥冤》成了戏班的压轴戏，也使得赵家戏班从此闻名于大江南北。
　　轮到捆绑表演节目开始了，赵班主走出前台，提出了一个捆绑表演新方案，柔儿和小玉各表演五场共十场，出场费和失败赔偿金全部是30两银子。游戏规则跟原来差别不太大，时间同样是两注香，不同的是，表演道具多了一些，一大堆不同规格的布团和长布条、锁链、皮带、长短不一的绳子和大布袋，表演者被捆绑后先被装进布袋再装进木箱子里，同样是要在规定时间内解绑走出来，但解绑过程不限制使用任何工具任何方法，也就是说只要在捆绑时不被发现没收，表演者是允许使用任何辅助道具解绑的。
　　彭海涛第一时间就上场去绑小玉，他拿起一块布团用力塞进小玉口中，又找到两块小一些的布团分别塞进小玉口中的缝隙，将小玉的小口堵得死死的，再用长布条压着堵口布缠绕两圈用力在脑后绑紧。小玉极不情愿的呜叫着，身体不自然地扭摆跺脚，也不知是真无意还是假无意，正好用力踩了彭海涛一脚，把彭海涛气得够呛。
　　彭海涛又用长布条蒙上小玉的双眼，接着相继用两根较长的绳子按照昨天李先生的五花大绑反提手捆绑法和胸部“羊”字捆绑法将小玉双手绑紧高吊在后背，胸前上下四道绳索将双峰挤压得更为高耸，然后彭海涛用了几段不长的绳子分别在小玉脚踝、膝盖上下方三个部位“8 ”字型交叉绑紧。
　　彭海涛看了看旁边的大箱子，发觉如果绑成驷马倒攒蹄的方式可能就无法将小玉放进箱子里，突然灵机一动，马上用布袋将小玉从头到脚套进去绑紧袋口，然后用一条长绳子隔着布袋从双脚开始一圈圈地向上捆绑小玉的身体，并分别在脚踝、膝盖上方、大腿、腰部、胸部上下方等部位横向竖向缠绕并打死绳结绑定，这样一来，整个布袋在绳索的束缚下将小玉的玲珑曲线展露无疑，配上小玉在布袋内发出的低沉呜叫声和不时用力挣扎的蛇形扭动，极尽诱惑之能事。
　　最后，彭海涛再用两条锁链缠绕在小玉身上用锁头扣死，才满意地拍拍手，将小玉抱起来，缩卷起身子才能放进箱子里，临放手时，彭海涛还故意在小玉的胸部位置用力抓了几把，把小玉弄得呜呜直叫，在箱子极小的空间里扭动不已。
　　戏台另一边捆绑柔儿的是一中年胖子，他同样是先用布团堵住柔儿小口再蒙上双眼，捆绑时采用的也是五花大绑反提手捆绑，接着开始并拢捆绑双腿，又是一圈圈地在双腿关键部位缠绕绑定，再让柔儿跪坐着双腿，用绳索将大小腿捆绑在一起。跟着胖子让柔儿俯趴在大腿上，全身尽可能地卷曲成团，用绳索从背后的手腕处开始，往下穿过脚踝绳结缠绕身体一圈再回到手腕处，如此重复三次，再穿过膝盖处绳结缠绕身体三圈后在手腕处打结固定。最后胖子又用绳索从手腕处开始绕过柔儿双肩穿过膝盖绳结，绕过脚踝从双脚之间返回到手腕，如此缠绕四圈收紧绳索绑定。这一次，柔儿卷曲身子被绳子缠绕全身，捆绑得真的有点像粽子了。胖子再想将柔儿装进布袋，没想到柔儿身体被蜷曲得太圆，袋口不够大，只好不再装进布袋，就这样蜷曲着放进木箱子里。
　　捆绑时间正好结束，工作人员盖上木箱盖子，再盖上一块大红布遮住大木箱，点香敲锣，柔儿与小玉解绑时间开始。
　　第十九章    捆绑挑战表演2
　　今天傲雪三女全部是普通男装打扮，分开低调进入陈家大院，三女脸上肤色都故意弄黑了很多，避免相貌太过俊俏引人注目，何蓉更是被清儿变得另一副模样，完全看不出她就是昨天风情万种迷倒众人的蓉儿。
　　清儿很自然地走到傲雪身旁，装作初次认识般相互介绍后就自然地低声交流起来。
　　“梅兄，你猜猜柔儿和小玉能否顺利过关，迈出木箱呢？”清儿又考起傲雪来。
　　傲雪笑道：“我不懂捆绑，但我相信这两局她们应该都能过关，至于如何做到的，我并不懂，林兄你是专家，不如你帮我解释一下。”
　　清儿环顾四周，发现并没有人在留意自己说话，才悄声道：“梅兄你猜得没错！她们应该都能顺利过关，其实这个表演比起昨天的更容易解绑，因为可以使用辅助道具。不知姐姐，不，梅兄刚才有没有留意到小玉和柔儿的双手，她们的手上就应该有小道具。”
　　傲雪想了想道：“好像小玉手指上的确有一个闪亮的东西，嗯，好像是个环形的小戒指。”
　　清儿点点头道：“梅兄好眼力，如果我没猜错的话，戒指可以用于割断捆住双手的绑绳，只要双手解开了，后面就容易多了。”
　　“如果没有戒指，手上又没有任何道具，她们又怎么办呢？”傲雪好奇问道。
　　清儿耐心解释道：“大部分情况下，这样的解绑都会在手上准备一些较难发现的道具的，例如藏在指缝间的软刀片或锯片，我估计柔儿手上就有这样东西，还有很逼真的手指指套，偶尔戴上指套的表演也会带上长筒白手套，即为了使女孩的小手更性感，也为了避免被发现隐蔽道具。因为手上的道具最容易被发现而没收，容易导致表演失败，戏班不得不再考虑其他的辅助解绑道具，例如在口中藏有道具，如果没有被堵口，可以用牙齿咬住刀片或锯片来割断够得着的绳索，现在柔儿和小玉都被堵口，这一招就用不了了。还有他们所穿的鞋子，往往也有机关，会在鞋头或者鞋尾部弹出小道具，柔术水平够高的话，就可以辅助割断绑绳。当然藏道具的地方还有长头发、腰带等，或者一些我还没想到的地方。”
　　傲雪轻吐小舌，笑道：“原来还有这么多机关呀，亏他们想得出来。”
　　“这样还不够的，如果表演者遇上高手，被搜身没收所有的道具，那你说他们怎么办呀？戏班一般还有后招的。像戏台上的大木箱就绝对是个道具箱，里面一定有机关可以弹出一些道具，让表演者割断绳索的，甚至在布袋里也有可能就有软锯片这一类的小玩意。如果这样还不行，就有可能在木箱下面做手脚了，戏班可以将大木箱放在或者移到一个特定位置，此时木箱底部会整个脱离被大红布盖着的大木箱，掉到戏台下面，再由戏台下面的人帮助解绑，再把表演者送回木箱内。还有采用双层木箱或者将整个木箱调包沉下戏台都可以，各个戏班会有所不同。这种玩法多数用于表演捆绑魔术的，例如柔儿和小玉对调跑出来，或者捆绑柔儿的全套装束转移到小玉身上等等魔术把戏。如果这种玩法都被人识破，那我就不知道怎么办了。毕竟我已离开戏班表演好多年了，不知道现在有没有特别一些的变化。我刚才那些话，如果让那些上台表演的人或者下注的赌客听到，戏班可就要收班退场了。就现在这两场表演来说，柔儿会比较轻松过关，小玉被布袋这样紧密包裹着，即使割断手腕上的绳子，也会受限制于布袋的束缚，双手很难施展开，解绑过程会长一些，希望她能在规定时间完成任务吧。呵呵，想不到这个彭大少爷还不算蠢，居然想到这个办法。怎么样？姐姐觉得捆绑游戏好玩吗？”
　　最后一句，清儿在傲雪耳边说得很小声，还故意往傲雪耳朵里吹气。
　　傲雪的小耳是她的敏感地带之一，被清儿往里吹气，顿时觉得全身发软，小声娇嗔道：“别！你这小妮……，别吹，你再来我就要发火了！”
　　清儿低声娇笑道：“雪姐姐的媚态其实不比蓉姐姐差，哪天能让我捆绑姐姐一次，吾愿足矣！”傲雪嗔道：“你这小脑袋尽想这些乱来的东西，休想得逞！”
　　果然，柔儿未用完解绑时间就抢先推开箱盖子，自己走了出来。小玉又是在最后倒数的紧要关头才站起来，抖掉身上的绳索和烂布袋走出箱子，顺利过关。
　　跟着第二场表演，上台的黄衣人看出小玉手指上的戒指可能有问题，强行摘了下来，然后又脱下小玉身上束腰的绿绸带，果然在绿绸带中发现有小道具。小玉摇摇头，苦笑着用地上的一条长布带捆束好衣服，另一边的柔儿同样被解下束腰绸带，换上普通的长布带，双手也被检查过并无任何道具，捆绑表演才正式开始。
　　这一次上场的两人捆绑方式并无太大差异，同样是堵嘴蒙眼、五花大绑、弯曲双腿捆绑，再装进布袋后蜷曲身体连着布袋一起捆绑成大粽子般，最后放进木箱子盖好红布。
　　戏台下还是何员外坐庄，上一局多数人买戏班赢，二赔一，何员外小输；这一局，还是买戏班赢的多，四赔一，但买戏班输的赌金相应的多了一些。结果，柔儿和小玉继续顺利过关，何员外小赢。
　　第三场开始，大家都有些迟疑了，不知道该不该上台表演，因为没有人有把握自己能赢。此时，彭海涛站起来叫道：“赵班主，我知道戏班有戏班的规矩，但既然已经是最后一天了，不如我们换个玩法，跟昨天蓉儿小姐差不多，最后三场我一个人全包了，我跟你赌这三场，每场出场费50两，不管输赢，这150 两银子都是戏班的，另外我这里有一千两银票，我再跟你赌一次，就赌戏班这三场全输！”
　　彭海涛的话让全场震惊了！一千两赌戏班全输？也太疯狂了！难道真的以为戏班无能人了？应该没那么简单吧？众人猜疑着，等待彭海涛和赵班主的进一步说法。
　　赵班主笑道：“彭少爷如此看得起赵家戏班，是本戏班的荣幸，但是你可要知道，我戏班可是拿不出一千两赔偿金的，您这不是为难我们吗？还有什么条件干脆一起说出来吧。”
　　彭海涛继续道：“条件很简单，戏班派出三人，我方也派出三人，各自对战一场，任何一场戏班赢了，就可拿走这一千两银票，赌局立即结束。但是如果戏班输了，我也不会让你们赔一千两的，戏班只需要输人就行了，每输一场戏班就输一个人。什么叫输人呢？嘻嘻！我听说赵家班有四大美女，分别是梦云小姐、绿萍小姐、月清小姐和小玉，小玉呢，我就非常有幸得以上场捆绑了一次，一亲芳泽，而另三位美女，本少爷同样希望也有机会捆绑一次，三场捆三位美女，当然，这三位美女同样要有出场费的，也是每场50两银子，直接归属美女个人所有。
　　请赵班主放心，就在这戏台上即兴捆绑表演，绝对不敢对三位美女有任何非分之举，捆绑过程完全按照戏班的规矩。大家觉得我的意见怎么样？“
　　“好！好极了！这样才是真正的互动表演嘛！”，场内大多数都是唯恐天下不乱的人，有热闹看谁会不起哄呀，顿时呼应声一大片。
　　第二十章    捆绑挑战表演3
　　赵班主很犹豫，不得不立即回后台与戏班众人商量。众人讨论了好一会，都觉得很奇怪，戏班自己早就安排好的表演，在戏班已经连赢四场的情况下，彭海涛凭什么对他们这一方能连赢三场如此自信？戏班也找不到自己会全输的理由。
　　当然，由于这场挑战涉及到梦云等三女的切身利益，赵班主也不能强迫三女接受，结果梦云等三女和戏班上下所有人都不相信这三场表演会全输，大家一致决定接受彭海涛的挑战，同时也是为了避免因不同意彭海涛的提议将可能导致的严重后果。戏班经过一轮分析商讨，决定让解绑水平最高的柔儿打头阵，争取第一局就获胜，以避免梦云等人被捆绑受辱。
　　彭海涛的意地笑了，他早就猜到是这样的结局，于是派了一位叫余雄的大汉上台进行第一场捆绑挑战。
　　余雄很正式地检查了柔儿全身有可能藏有道具的地方，并将柔儿的的布鞋脱掉，让她赤脚受捆，最后余雄还抱起大木箱，随便四周轻轻拍了几下，似乎在看看箱子是否够结实，最后点头全部通过。
　　赵班主松了一口气，因为他怕对方发现箱子内的机关，现在余雄并没有提出异议，那这场挑战柔儿胜出的机会就大了很多。
　　但是傲雪却发现余雄的出手动作有点怪异，她转头对清儿低声道：“这个余雄绝对是个高手，他应该擅长掌上功夫，我觉得他拍木箱子的手法有点怪，不知道会不会出什么问题呢？”
　　清儿笑道：“我看不出有何不同，箱子是戏班提供的，他检查一下很正常，不过呢，我倒觉得他应该能猜到箱子是有机关的，只是暂时找不到破解机关的办法罢了，嗯？难道你说的拍箱子动作就是为了破坏箱子的机关吗？也不对呀？他又不知道机关的结构，如何破坏呢？除非他完全不管什么机关结构，硬是靠掌力内力破坏箱子里的所有东西，那他的掌力就实在是太惊人了！”
　　傲雪点点头道：“完全有可能！只是有点奇怪，好像昨天没见到这个余雄呀，彭少爷旁边还有三个人也是生面，看那气势也是不弱于余雄的高手，估计是下两场的挑战者之一。唉！彭海涛凭什么会有如此厉害的高手坐镇呢，想杀他都很有难度了。”
　　很快，一切准备就绪，第一场挑战表演，余雄捆绑柔儿！
　　余雄首先将柔儿左手四指向掌心并拢抓住大拇指抓握成拳，用一块布团完全裹住再用一段绳子束口绑定在手腕上，余绳不断缠绕在指缝与手腕绳圈间，尽可能地将小玉手指紧密包裹住无法伸直，再用第二块布团加多一层同样依法裹住左手用绳子束口缠绕绑紧。余雄将柔儿右手也一样包裹绑紧后，也按照五花大绑的方式将柔儿双手手背交叉绑紧，再用一块大布团又裹住双手用绳子再次在手腕处十字形绑紧，最后将余绳缠绕在柔儿腰部最细处，狠狠地用力缠绕了四圈收紧，再与手腕牢牢固定在一起。
　　清儿看到这里，对傲雪轻声道：“柔儿这次麻烦了，这样用布团紧裹的束手方式是很难解开的，除非是姐姐你那样靠武功强行绷断绳子撕裂布团，或者像我这样会缩骨功的柔术高手。不过这般包裹七八层布团的话，即使是我和姐姐你都会挺麻烦的。这个余雄是我见过的最精通捆绑的人，这一招实在厉害！”
　　余雄跟着用另一根绳子从柔儿手腕处向上一圈圈地交叉缠绕她的小臂上臂，余绳再向上穿过后项绳子往下再缠绕双臂间的绑绳慢慢收紧下拉固定在手腕处，将她的双臂尽量收拢，无法向身体两边挪动半分。
　　余雄接着开始捆绑腿部，同样是将柔儿双腿并拢，在关键部位“8 ”字形绳圈捆绑，再将大小腿合拢跪姿捆绑，最后还将柔儿小脚绷直，绳子在大脚趾上绑定后拉向背后手腕固定。
　　最后余雄将柔儿的小口堵住再用布条缠两圈绑紧在脑后，再拿起大布袋将柔儿从头套进去，在柔儿膝盖部位将布袋末端口绑紧，然后一圈圈地在布袋外缠绕柔儿的身体，特别在细腰部和胸部缠绕最紧密。余雄抱起柔儿蜷曲身体放进木箱里，面无表情地站在箱子旁，右脚却特意抵在木箱边上。箱盖子合上，盖好红绸布，柔儿解绑计时开始。
　　看完整个捆绑过程，清儿叹气道：“高手！绝对的高手！这样紧密的束缚，又是如此狭窄的空间，比之前单纯的绳索捆绑难解多了，柔儿单纯靠自己可能无法在规定时间内过关，希望木箱子的机关还可以正常使用，否则……，唉，难怪这个彭少爷如此有恃无恐，四大美人危险了！”
　　何蓉不知何时也来到傲雪清儿的身边说道：“现在似乎也只有林兄才这么悲观，赌台上赔率为：柔儿赢二赔一，输则一赔二，结果还是买柔儿赢的人多一些。
　　林兄还想不想下注呢？“
　　傲雪急道：“不要再下注了，免得被人注意。林兄，我觉得你有必要去提醒一下赵班主，看看还能不能帮上点忙，阻止彭少爷的阴谋。”，清儿点点头走开了。
　　赵班主要气昏了！因为他刚刚收到幕后人员的消息，柔儿的木箱不知何故，底部机关一直无法打开，而且由于余雄的脚一直没有离开木箱边，戏班也无法将整个木箱调包，暂时无法将柔儿救出来！赵班主差点要骂娘了，这个烂箱子怎么早不坏晚不坏，偏偏在这个关键时候坏了呢？唉，如果实在打不开箱子底部机关，就只能靠箱子内的机关和柔儿自己了。
　　此时木箱子里的柔儿才是真正地焦急，真正地辛苦！柔儿的双手已经试过很多次了，她知道一时之间是无法从厚实的布团包裹中挣脱出来的，唯有寄希望于尽快打开箱子内的机关，弹出那些辅助解绑工具。木箱的机关开启按钮共有四处，分别在箱子的四周，以柔儿现在的被捆绑姿势，她的膝盖部位可以碰到其中一个开关按钮，可以打开位于柔儿身后的机关弹出一把活动锯刀，可以帮助锯断手部的绑绳。但是柔儿失望了，那个按钮按了很多次，不知为何始终无法启动机关，柔儿急了，挪动身体尽力尝试用小脚去按动另一个机关按扭，还是无法开启机关，柔儿不死心，再用尽全力挪动身体尝试去按动头部的另一个开关，结果还是没有任何动静！
　　怎么会这样的呢？箱子的机关怎么全部失灵了？柔儿又气又急，却不知该如何是好，此时她知道自己已经没有足够的时间自行解开束缚，唯一的希望只能靠外面的人解救自己了。就这样，柔儿寄希望于赵班主解救自己，而赵班主又寄希望于柔儿能靠箱子的机关解开束缚，结果如何，可想而知。过了好一会，柔儿发觉外面似乎没有任何解救自己的动静，她完全失望了！
　　果然，“咚”地一声锣响，时间到，柔儿没能走出箱子，戏班第一局输了！
　　第二十一章    捆绑挑战表演4
　　这样的结局，是戏班上下都意料不到的，让赵班主大吃一惊！赵班主走上前，打开箱盖子一看，顿时目瞪口呆！柔儿好像完全没有任何挣扎一般，还是被布袋和绳索紧紧包裹缠绕着！这是怎么回事呀？赵班主也懵了！还是小玉机灵，赶紧盖上箱盖子，叫人将箱子拉进后台，才把柔儿解放出来。柔儿一获得自由，顿时抱着小玉痛哭不已。
　　柔儿输了，竟然毫无还手之力地输了！戏班上下一时之间无法接受这样的结局，特别是梦云、月清和绿萍三位美女更是不知所措，因为柔儿一旦输了，就是她们之中的一人将要接受输的处罚，当众被彭海涛捆绑！
　　叶副班主认真检查了木箱后，确认木箱机关的确已损坏，导致木箱底部无法打开，侧壁的机关也无法弹出，最终导致戏班的失败。赵班主气得立即将那个罪魁祸首摔得稀巴烂，然后非常无奈地望着梦云等三女，低泣道：“梦云，月清、绿萍，班主我对不起你们呀！”，说着就要跪在地上。众人赶紧扶起赵班主，一时之间都是束手无策。
　　梦云沉思片刻，冷静地说道：“既然输了，我们也只能认了，这第一场就我先来接受捆绑吧。叶叔去准备好道具，要确保箱子机关的完好性，小玉赶紧准备第二场表演，小玉，我知道这一场同样很难，但现在整个戏班只能靠你尽力了，这一局我们不能再输，否则第三场靠小雪我们就更难赢了！”小玉含泪拼命点头，转身走出后台。
　　赵班主一直沉思不语，他已经感到极为不妙了。很明显，彭海涛是用一千两银子的诱惑设了一个局让戏班来跳的，只怪自己太贪财也太过于自信，认为在整个戏班的支持下，柔儿是不可能输的。结果，唉！现在后悔已经太晚了，只能希望梦云等三女能少受一点折磨吧。
　　彭海涛非常开心，终于又可以捆绑美女了！他已经迫不及待地在台下大嚷大叫了！
　　首先出来接受捆绑的美女不是梦云，而是为了保护梦云自告奋勇抢先一步出台的月清小姐。月清也就是《凤求凰》中司马相如的扮演者，身穿一套牙白色拖地长裙，相貌端庄清秀，气质娴静淡雅，整体素质跟小玉相差无几，身材比较高挑，书香味很浓，估计也是书香门第没落后才被迫沦落风尘的女子。
　　“月清小姐，非常抱歉，彭某人不得不出此下策，才得以获得您的青睐，一偿夙愿呀！”彭海涛简直有些得意忘形了。
　　“少说废话，愿赌服输，要绑就快点绑，没什么了不起的。对了，先把那五十两银子上缴了再说，否则免谈。”月清说话干脆利落。
　　“哈哈，够爽快，我喜欢。开始就开始吧。”彭海涛拿起绳子就准备捆绑月清了。
　　彭海涛决定采用一种据说是从倭国传过来的较新式的捆绑方法，是他昨晚刚刚学会的，虽然不是很熟练，但彭海涛觉得女人被这种新方法绑起来会变得更美些。彭海涛先用一小段绳子单独反绑月清的双手，目的为了防止月清对新绑法的反抗，然后将一根较长的绳子折中套在月清脖子上并拢，在喉咙下面几分处开始打结，并依次向下每隔一小短距离就打一个绳结，相当于在喉下、乳沟、上腹、小腹、肚脐、脐下等部位打了九个绳结，每个绳结间形成一个小绳圈，只有最下面的三个绳结是接连靠近打结的。
　　月清看得很奇怪问道：“你不是要绑我吗？这是干什么呀？”，彭海涛笑道：“很快你就知道了。”，说完，彭海涛突然蹲下身撩起月清的长裙，将余绳整团从她的双腿间穿过，迅速地上行穿过手腕的绑绳打结固定。这样一来，月清的长裙被从中撩起，前后都能看到一根绳子穿过股间，裙摆间不时随风裸露出腿部内侧一大片雪白的肌肤，显得极为诱惑撩人。
　　月清被彭海涛的龌龊举动吓住了，娇嗔道：“你这是干什么？你，你怎么能如此无礼？快把我的裙子放下来！快！你这个流氓，快放了我！”月清双手虽不能动，但身体已经开始反抗，不配合捆绑了。
　　彭海涛笑道：“月清小姐，这只是一种捆绑方法，你很快就会知道这样捆绑其实会让你更加美丽动人的。”，彭海涛完全不管月清的感受，不停手地强行继续捆绑着。
　　赵班主不得不又出面了，走上前道：“彭少爷，这样的绑法不合表演规矩，会对女孩子身体造成伤害的。求求您，高抬贵手，放过月清吧！”彭海涛无动于衷，依然捆绑着。
　　“快放开月清小姐！你这淫贼！”，一个武生打扮的年轻人从后台冲了出来，直扑彭海涛，然而那武生尚未冲到彭海涛身边，一条大汉突然从台下飞上戏台，呼呼几掌击向武生，那武生反应极快，硬接了三掌，第四掌再也挡不住，被击中胸口，顿时口中鲜血狂喷，倒飞出丈外一动不动，不知生死如何。
　　“不！海哥！不要！你，你们杀了海哥！我跟你们拼了！”，月清大哭大叫着，抬起左脚就准备踢向彭海涛，却被彭海涛一扯手上的绑绳，牵动股间绳索，特别是牵动了正好位于神秘草地上的三个绳结，月清顿觉全身一阵酥软，险些站立不住，更不用说踢脚了。
　　从台下飞上来打倒武生的正是刚才捆绑柔儿的余雄，他冷冷地对月清道：“他没死，我没有杀他，但不保证他再冲上来时会不会杀他！能接我三掌，武功也算不错了。”
　　果然，那武生挣扎站起来，摇晃着又想上前救月清，月清哭叫道：“海哥，你别过来！呜呜……，他们会打死你的！别过来，你们大家都别过来！呜呜，彭少爷，求您了，我让你绑就是了，别再伤人了。”赵班主也拦住想冲上前的戏班众武生。
　　彭海涛笑道：“对了，这样配合才行嘛！我也只是捆绑罢了，不会伤害你的。”，彭海涛将固定在手腕处的余绳向上穿过后项的绳子再分成两股，分别从腋下绕到月清胸前穿过胸部上方第一个绳圈后反方向又从腋下拉回到背心，两绳相交错再从腋下绕到月清胸前穿过第二个绳圈后反方向又从腋下拉回到背心，如此反复操作将月清身前的五个绳圈全部拉紧变成菱形，纵横交错的绳索将月清的身体捆绑挤压成一块块，好像乌龟的背裂甲一般，远远看去，月清就像穿上了一件网状的衣服。这就是据说从倭国流传过来的人体艺术捆绑法：龟甲缚。
　　月清禁不住呼吸急促，微微呻吟起来，因为股间的三个绳结因胸前绳索的牵引作用隔着内衣一起陷进神秘花园了！
　　第二十二章    捆绑挑战表演5
　　彭海涛调整好月清身上绑绳使之看上去更具美感后绑好余绳，看了看时间已经不多，又拿起另一根绳索准备捆绑月清的双腿。彭海涛让月清坐在地毯上，月清紧皱蛾眉，缓慢地蹲下身子，突然娇吟一声，双腿站不住摔倒在地。原来因为蹲下身子的动作使得股间绳结在月清神秘花园里挪动，产生极为怪异的强烈刺激，冲击月清全身神经，娇躯酸软无比，当她发觉不妙时，双腿已无力再站起身，顿时软倒在地。
　　彭海涛看呆眼了！好白好亮好美的一双美腿呀！因为月清软躺在地毯上，双腿不自觉地分开了，而拖地长裙早就因为股间绳索被强行分开两边，月清双腿这么一分开，顿时将两条亮得耀眼的雪白美腿全部裸露在彭海涛眼前！还能清楚地看到月清股间粉红色的内衣和深陷进花园的绳结！如此诱惑甚至有些淫靡的画面，彭海涛又怎么不看得目瞪口呆呢？
　　月清忍住强烈的刺激想自己坐起来，挪动几下后发现被捆绑的身体根本无法做到这一点，此时她才发现彭海涛异样的神情，才发现自己几乎完全裸露的下身，顿时羞红满面，惊叫起来。然而，此时软躺在地上的月清只能侧身将双腿并拢卷曲尽量掩盖隐秘地带，却因双手被绑无法用长裙遮住几乎全裸的下身，幸好赵班主及时发现不妥，立刻上前拿起月清半幅长裙遮住大腿与臀部。但这一幅诱惑至极、淫靡至极的画面已经被台下不少人看得清清楚楚！引起哗声一片！！
　　月清后悔死了！她好后悔今天为什么偏偏没有穿裤子，又为什么不换过衣裳再出来受绑，大庭广众之下如此裸露雪白的肉体，那以后还怎么见人呀？月清痛哭不已，真的想一死了之。
　　眼前美景消失，彭海涛才反应过来，笑道：“月清小姐的身材实在太美了！
　　那双美腿，啧啧，实在是……“
　　“不准说！不要再说了！求求您了，放过我吧！”月清哭诉道。
　　“捆绑时间还没到呢，我们继续吧”，彭海涛可不是什么惜香怜玉之人，扶起月清后，就准备将月清分开双腿捆绑。月清拼命用力夹紧双腿，哭叫道：“彭少爷，别这样！呜呜……，你要这样羞辱月清，不如杀了我吧！呜呜，没法子见人了！求求您了！呜呜……，你如果一定要绑，请你让我并腿连裙子一起绑吧。
　　求求您了，月清以后还要嫁人的。呜呜……，求求您了，行行好吧！“赵班主也在一旁连声恳求彭海涛高抬贵手。
　　彭海涛笑道：“那好吧，我就放过你这次，不过呢，我要将你吊绑起来挂在这里直到解绑时间结束，否则我就要按照我的方法捆绑了。”月清已经怕了彭海涛，只要不露体，她也只好认命了。
　　于是，彭海涛采用了大家通用的并腿“8 ”字型捆绑法，并在赵班主不断调整月清长裙位置避免走光的帮助下完成了腿部捆绑工作，然后彭海涛用布团将月清小口堵上并缠上布条在脑后绑紧，最后在月清脚踝、大腿、腰部、胸部上下五个部位套上绳索，作为“驷马倒攒蹄”吊绑方式的身体支撑点，将月清身体悬空成45度角吊绑在戏班提供的铁架子上。
　　此时月清已哭得有气无力，双眼红肿无神，小嘴被堵得鼓鼓的，满头青丝如瀑般垂下，显得极为楚楚可怜，双峰更被绳索束缚得异常尖挺，加上上身密密麻麻如蜘蛛网般绳索缠身，长裙下修长浑圆的双腿，还有股间若隐若现的绳结，玲珑曼妙的娇躯孤苦无助地飘荡在半空中，让人忍不住产生想立刻冲上前的野性冲动，给人带来另一种神秘性感的致命诱惑。
　　月清处于无助的痛苦煎熬之中，而戏台另一边的小玉更是苦不堪言，甚至可以说处于生命垂危的困境之中！因为小玉刚刚被彭海涛的人用多层布袋紧密包裹着，又被一大堆布条绳索密密麻麻捆绑得有如圆绳球一般放进木箱子里，也不用再说解绑、开启机关什么了，连呼吸都变得极为困难，随时还有窒息危险呢。
　　对于这第二场捆绑挑战表演，彭海涛派出了一位叫林霸的彪形大汉，他捆绑小玉的方法出乎意料地简单快捷。先是堵紧小玉的小口，再用跟余雄完全一样的双层布团包裹双手捆绑法，简单地将小玉双手尽量伸直用绳索一圈圈缠绕直至手肘部位再打结绑紧，余绳与细腰一起缠绕四圈后固定在后腰，跟着立即将一个布袋翻转过来（目的避免戏班在布袋内做手脚）套在小玉身上，简单捆扎好袋口后，又将另一条布袋同法翻转套在小玉身上。
　　林霸拿起五段绳子，简单地分别在小玉脚踝、膝盖上方、腰部、胸部上下方五个部位缠绕四五圈，每一圈都用力打上死结，特别在捆绑小玉上身时，林霸的每一次用力收紧绳索打结，都会让小玉呼吸极为困难，呜叫连连。跟着林霸又将戏班最后四条布袋（其实戏班还有布袋，但担心无止境地提供道具小玉就更无法解绑了）同样套在小玉身上每两层依法绑紧一次，六个布袋用完，小玉身上已经被紧紧捆绑了十八道绳索。
　　林霸看到捆绑时间还剩下很多，就将小玉身体尽量蜷曲起来，不停地用长绳子牢牢地捆成一团，绳子绑了一根又一根，总共又用了六根绳子！将小玉捆绑得犹如一个大圆球！丝毫无法动弹！
　　全场都被林霸这种简单快捷但非常实用的捆绑方式镇住了！顿时掌声一大片！
　　呼叫声此起彼伏，热闹非凡。是的，任何复杂繁琐的精妙捆绑方法都不如这种重复次数足够多的简单捆绑方法更有效果！返璞归真的捆绑，才是真正的捆绑！
　　清儿三女同样大吃一惊，各自在心中暗暗盘算，结果发现假如自己真的被这样捆绑，何蓉是完全无机会脱困的，傲雪的绝顶武功在如此多重紧密包裹之下同样束手无策！而在无任何工具的情况下，清儿自认也无法挣脱束缚！但是清儿自认为无论在任何时候，她都有机会拿得到工具进行解绑。不对！清儿俏脸微红，她突然想到自己如果全裸被人堵口捆绑时，她可能就拿不到解绑工具了！
　　赵班主全身无力地坐倒在地上，他知道这样的捆绑方式，小玉是完全无法自行脱困的，唯一的希望就是木箱箱底机关能正常开启了。
　　然而，赵班主再次绝望了！林霸将肉球般的小玉放进木箱，盖上盖子，双手提起木两边的提手，将木箱平举至胸口高度，就这样要求戏班盖上红绸布，他将平举着木箱子直到解绑时间结束！
　　看到这一幕，戏班大多数人都沮丧地低下了头。木箱不落地，戏班幕后人员是无法救出小玉的，这一场，戏班又要输了，而且，第三场未战，戏班也已经输了！戏班众人清楚地知道，只要最后一场彭海涛依然采用这种多次重复简单捆绑方式，不用说戏班上下众人，就是找遍全国估计也没几个人可以脱困！
　　“好臂力！好功夫！好计谋！不战而屈人之兵！”，傲雪虽暗叹戏班的不幸，却也不由得对林霸的所为发出由衷地赞叹，让何蓉听了直笑骂傲雪没良心。
　　痛苦人之中除了戏班所有人之外，戏台下居然还有一个人同样非常痛苦！他就是赌台上的庄家何员外！因为小玉这一场赌局的赔率又要让他头痛了，而且还很大可能要让他赔钱呢。
　　第二十三章    捆绑挑战表演6
　　绿萍望着被吊绑在戏台上示众的月清，想到接下来自己也会遭遇同样的羞辱命运，忍不住抱着身边的梦云痛哭起来。梦云轻拍绿萍后心，微笑道：“萍妹妹放心，我不会让你上场受辱的，刚才月清妹妹的遭遇已令我感到非常后悔，非常痛心，我不想这样的事情再次发生在妹妹你身上。后面两场我一个人上场就行了。”
　　绿萍急道：“梦云姐，那怎么行呢？要上也是我来上，后面两场我全包了！你是我们戏班的骄傲，我们大家一定会保护你，绝对不会让你受到任何委屈的。”
　　梦云感到一阵心酸，如果绿萍这番话在以前对自己说出来，她一定会很感动的，但是经过昨晚被摧残蹂躏之后，梦云的心已经死了，除了矢志报仇之外，她已经别无所求，现在既然可以有机会利用自己的残花败柳之躯去解救戏班姐妹，梦云将毫不犹豫地选择奉献自己。
　　时间一分一秒地过去，戏台上月清依然被吊绑在铁架上，全身软绵绵地，双目紧闭，螓首低垂，乌黑长发随风飞舞，纤弱娇躯空中摇荡，空气中弥漫着一股悲凉凄楚的滋味。林霸双手一直平举着盖上红绸的大木箱，木箱内被捆绑的小玉同样一动不动，她完全不知道木箱外的事情，甚至不知道自己正被平举在半空中，除了用尽全力急促呼吸之外，她也只有等待，期待着戏班的人来搭救自己。
　　也不知过了多久，小玉感觉不到任何动静，她也猜到自己戏班又要输了。渐渐地，小玉觉得头很疼，很昏，胸口也很疼，有点喘不过气来了，小玉害怕了，但是她全身丝毫无法动弹，胸部的活动空间被林霸极为大力的捆绑限制到最小，鼻子在六层布袋密实包裹下艰难而急促地呼气吸气，慢慢地小玉觉得似乎全身都疼起来了，鼻子呼吸越来越弱，她已经没有力气了。难道我就要这样不明不白地死去吗？小玉心有不甘，很想尽力奋争，但残酷的现实困境让小玉头脑越来越迷糊，身体似乎已毫无感觉，她知道自己快要不行了，心中一阵悲凉。义父，永别了，梦云姐姐，永别了！这是小玉昏迷前最后一个念头。
　　赵班主从绝望中清醒过来后，只好无奈地回到后台安排相关事宜，不一会，赵班主走出前台对彭海涛道：“彭少爷，不用等时间了，这第二场表演，我们戏班认输了，小玉今天身体不舒服，她是带病上场的，现在被六层布袋包裹着闷在箱子里，我担心她的身体受不了，请您高抬贵手，放她出来吧。”
　　彭海涛回头对赌台上的何员外叫道：“老何，时间未到戏班主动认输了，我这样赢了，你不会不算数吧？”
　　何员外正为赌局发愁呢，开出十五赔一的赔率，居然还有二万三千多两银子买小玉输，其中彭海涛就下注一万两，简直都疯了。现在何员外听到彭海涛说戏班主动认输，这样他又要输一千多两银子，把他气得够呛，没好气地回应道：“那怎么行呢？谁知道你是不是跟戏班串通了，他们故意放水呢？时间未到输赢不算，我最多给你个面子，当你没下注罢了。”，何员外这番话，令到不少人私下偷笑，很明显何员外这是纯粹找回点面子。
　　赵班主急了，对何员外叫道：“何员外，请高抬贵手，人命关天呀！要不这样好了，戏班也下点注，这一场我们已经认输没法买，我们戏班就买下一场吧，不知何员外有何建议？”
　　何员外叫道：“戏班下注当然只能买你们自己赢啦！这还用建议的吗？”
　　赵班主应道：“那好，这里有二百两银子，就买下一场戏班赢，何员外可以放行了吗？如果您觉得不够，戏班最多再加注一百两共三百两银子，还请何员外高抬贵手，放小玉出来吧。”
　　“三百就三百吧。哎，以后违反规矩的事情就不要做了，这次放过你不合你计较。”，何员外故作大方，其实众人都知道他这样做等于变相榨取了戏班三百两银子，现在场内已没有一个人会认为戏班在第三场捆绑挑战表演中有机会获胜。
　　赵班主急急忙忙打开木箱子呼叫小玉，却发现小玉一动不动，似乎真的出事故了！赵班主赶紧将小玉抱进后台，并叫人拿剪刀、小刀等工具过来帮忙解绑，迅速剪开小玉头部的布袋，将堵口布团取出来。此时赵班主却发现小玉鼻子已经没有呼吸，顿时吓得魂飞魄散，梦云最机警，立即低头帮小玉做人工呼吸，众人齐心将小玉身上的所有束缚解除后，让小玉平躺在地毯上，尽量争取时间做着各种急救工作。
　　也是小玉命不该绝，冥冥中得到了贵人相助，正由于赵班主坚持提前认输及时解放小玉并及时进行抢救，终于鬼使神差地从阎罗王手中险险抢回小玉一命，否则再迟片刻，小玉就真的香消玉殒了。
　　小玉才刚刚脱离危险，台上的月清却又被彭海涛当众羞辱折磨了。当月清看到小玉被抱进后台时，也禁不住紧张地扭动身体，呜呜直叫。此时，卑鄙可恶的彭海涛却走上前笑道：“我们美丽动人的月清小姐，你的时间可是未到呀，看你现在舒服地呻吟模样，还有刚才那雪白迷人的双腿，看得我流口水，刚才捆绑时发现你的大腿摸起来光滑无比弹性十足，实在是太诱人了！还有那粉红色的内衣，哇！实在是……，我无法形容了！”，彭海涛完全无视月清拼命扭摆娇躯呜呜哭叫的抗议和那被羞辱得痛不欲生的神情，继续说道：“大家快看呀，我们的月清小姐终于发情了，扭动得多厉害呀。要不要本少爷帮一下你？一定会让你欲仙欲死舒服无比的。哇！月清的胸部明显比一开始变大了！一定更有弹性摸起来更舒服，我都忍不住了！哦，对了，我这样摸你是违反捆绑表演规则的，那就让你自摸吧。”
　　彭海涛将月清身体向左推动旋转十几圈后，一放手，月清的身体就因吊绑绳索的扭曲回复力开始慢慢反方向旋转，而彭海涛却将双手故意放在月清身体旋转时双峰经过的位置，当月清每次身不由己地将坚挺的双峰“送到”彭海涛手中，彭海涛都用力抓捏一把，还趁机大叫“好弹性好手感！”。
　　月清感到极为痛苦，不仅因为被彭海涛这般调戏侮辱，还因为她发现自己的身体出现了奇怪的反应，变得很敏感，变得似乎有些渴望，这让她内心感到很不安和羞耻，却又无可奈何。最惨的是月清每次身不由己地被彭海涛摸到玉峰时，她都禁不住娇躯颤抖，快感如潮般涌向全身，酥软无比，却又舒服无比。下身神秘花园早就被那三个绳结挤压摩擦得水流成河，胀痛难忍，她很想很想用手去摸，可惜她被捆绑着办不到，敏感的身体渴望得不到满足的怪异难受使得月清不时呻吟起来，幸好她现在被堵住小口，呜呜地叫声让人无法判断她是在呻吟还是在抗议彭海涛的无礼。
　　于是，月清在这种极为矛盾无法言传的渴望与耻辱的双重蹂躏中，不断地扭动酥麻难受的身体去迎合男人罪恶的双手，不停地因为强烈快感发出呜呜呻吟声，并在这样极端的羞辱中达到高潮！幸运的是，除了彭海涛有点怀疑，所有人都看不出月清的真实状况，否则，月清真的不如死掉算了。
　　月清的怪异享受很快就结束，全身软绵如蛇的她被戏班的人从铁架上放下来，抱进后台解绑去了。过足手瘾而有些意气风发的彭海涛又将注意力瞄准了下一个目标，只是不知是绿萍呢，还是梦云？
　　第二十四章    捆绑挑战表演7
　　赵班主黑着脸走出前台，彭海涛笑道：“赵班主，下一场不知您准备派哪位高徒上台表演呢？虽然知道我赢定了，但还是希望戏班能继续表演下去，不然我就没法从何员外哪里赚点小钱了。”
　　赵班主冷冷道：“彭少爷，你赚钱是你个人的事，与戏班无关，但是这两场表演，你们……，虽然我们愿赌服输，但你也做得太过分了！小玉差点被闷死在箱子里，月清刚才也被你羞辱得拔刀子差点自杀了！做人要留点后路才好，逼急了，我这把老骨头大不了就放在这，只怕您彭少爷也不见得有好日子过！”
　　彭海涛愣了一下，他可从没想过戏班会出现这样的严重问题，也不想把矛盾弄得不可开交，赶紧道歉道：“我真的没想到会变成这样的，小玉的事情属于意外，幸好现在没事了。月清的事情如果赵班主同意，我愿意娶月清进门，以做补偿。”，彭海涛倒是打得如意算盘，反正把月清带回家，多一个丫环使唤，何乐而不为呢？
　　赵班主冷哼一声，道：“好意心领了，我想月清并没有这个福分进你彭家大门。以你彭少爷的脾性，我只希望绿萍和梦云能少受点苦就行了。要捆绑就只能纯粹的捆绑表演，别他妈的多手多脚，反正我会在旁边监督你的行为，不能再让梦云她俩受委屈了。第三场表演照常进行，我会派我的徒弟小雪上场，不过戏班没有布袋了，刚才为了救小玉已经剪烂了那些布袋，不能用了，这一场表演就不需要布袋了。”
　　“哈哈，叶老师果然神机妙算，猜到你们会以这个为借口，我刚才已派人去买了六个一样规格的布袋，正好用得上。叶老师请把麻袋拿上台来，让赵班主检查一下，免得他们输了不认账。”，彭海涛挥挥手，台下一位高高瘦瘦的汉子提着一包东西飞上戏台，对着赵班主抱拳作揖道：“在下叶超，负责这最后一场捆绑表演，若有不对之处，请赵班主多多包涵。”
　　赵班主原本的确想赖掉布袋这件道具的，没想到碰海涛得势不饶人，步步紧逼，无奈之下随便检查了布袋发现没有问题，道：“这些麻袋不行，小玉刚才就是这样差点被闷死了，不如这样了，这些麻袋都剪开大口，让小雪头部露出来，别又被闷坏了。哼！这最后一局，但愿你彭少爷还是这么好运，不要在这最后一盘输个精光才好！”
　　彭海涛笑道：“赵班主您怎么说就怎么办，这第三场嘛，我会比前两场更加重视，所以我会派最厉害的捆绑高手上场。叶老师，既然赵班主说要我在这最后一局输得精光，让本少爷很是害怕，麻烦你露几手让赵班主指点指点，看看我们会不会输？”彭海涛指了指台上的大木箱，示意叶超任意表演一番。
　　叶超走到木箱边，笑道：“赵班主，我知道你们的木箱都有机关，不过对于我们来说，这些都是废物，你还记得第一局你们是怎么输的吗？就是被我师弟余雄将木箱的所有机关破坏掉的，你来看看吧。”，说完，叶超举起木箱，一阵轻描淡写地拍打，再将木箱交给赵班主。
　　赵班主低头检查了一下，知道木箱已经完全失去作用，他还发现木箱底部被几枚奇怪的钉子钉住四角，即使机关正常，箱底也是无法打开的，而这几枚钉子很明显就是这个叶超刚才随手拍打敲进去的！好厉害的功夫！赵班主暗暗吃惊，却不敢做声。
　　叶超笑道：“不管你们拿出怎样的箱子，我都会把它变成没有任何作用的真正的箱子，至于捆绑方法，最简单也最有效的就是刚才林兄弟所用的方法，还差点闹出人命来，这就是我们事先没料到的，这一局我会注意这个问题的。不知道凭我们的实力，赵班主还认为自己能赢吗？”
　　“哼！我相信老天爷是长眼的，不可能总是恶人当道的！”，赵班主一脚将木箱子踢烂，怒气冲冲地走回后台。彭海涛叫道：“赵班主，记住，还要麻烦您请绿萍小姐上台接受捆绑呢。哈哈！他们以为自己是谁呀？想赢我？哼，来世吧！”
　　彭海涛与叶超一起哈哈大笑。
　　又过了一会，赵班主带着一位白衣书生和一位女孩子走了出来。女孩叫小雪，大约十七八岁，样貌很普通，脸上肤色较黑，身高约1 米65，穿一套准备表演的白色紧身衣，身形窈窕，胸部比小玉高挺一些，整体身材比小玉略胜一筹，只是相貌就不如小玉了。
　　小雪有点害羞地走到叶超面前，小声说道：“请，请大哥手下留情，我可不想像小玉姐那样差点被闷死在箱子里，那样死太难看了，我不要。”
　　叶超对小雪的话感到有些好笑，还没开始表演就已经怕得要死了，自信心全无，她还想凭什么获胜呢？小雪下句话更让叶超差点笑出来：“其实我也知道我们戏班输定了，只是班主一定要我表演完才肯收场，我也是被逼的！唉，我那水平根本比不上柔儿和小玉姐，不输才怪呢！”
　　叶超强忍着笑，认真检查了戏班提供的木箱子，这个木箱比之前那种有机关的箱子大一些，箱子内壁也薄一些，看不出有机关的迹象。叶超不敢大意，还是照例用自己的独门暗器乾坤钉帮箱子加固，避免漏底，再用掌力摧毁木箱的内部结构，这才放心地放下木箱子。
　　检查小雪身体是否收藏道具自然也是叶超的重点工作。小雪早已料到叶超的意图，伸直双手道：“你瞧，没有任何东西，我这身衣服你一看就全部看透了，哪里可以藏得下刀锯呢？这里没有，……，这里也没有，你……，不准看这里！
　　你，你不是好人！“因为叶超的眼睛盯上了小雪那不算小的圆耸双峰，吓得小雪赶紧抱起双手遮住胸部并转过身去。
　　凭着自己的江湖经验和明察秋毫的锐利眼光，叶超相信这个小雪身上应该没有可以解绑的道具，于是向赵班主点头示意可以开始进行捆绑表演了。
　　彭海涛对赵班主带来的那位白衣书生感到很奇怪，好像有种在哪里见过他的感觉，却一时想不起来，正诧异间，那书生已经说话了：“彭少爷，梦云愿赌服输，现在出来受绑。你不要奇怪，这一身男装，是我特意这样穿出来的，并不会影响捆绑表演。如果这最后一场小雪又输了，下一场还是我来接受你的捆绑，但是……，你先别急，听我把话说完，下一场，我将会以喜庆结婚新娘的隆重装扮上台接受捆绑！这样总可以了吧？好了，表演可以开始了。”
　　大家这才看清楚，这位书生原来是梦云女扮男装，以男装的方式上台接受捆绑，但是大家更期待的却是下一场梦云以新娘装扮上台接受捆绑！在众人的意识中，新娘是女人一生中最美丽的的时刻，梦云本身已是难得一见的美女，再化妆打扮成新娘，那还不美艳到极点，迷人到极点吗？如此娇美无伦、动人心魄的新娘被当众捆绑，如此强烈的对比反差，那会是怎样一幅亮丽却又有些怪异的景象呢？众人非常期待！齐声叫好！！
　　第二十五章    捆绑挑战表演8
　　梦云不管彭海涛如何反应，径自走到戏台一边的地毯上，背负双手，昂首挺胸，含笑面对台下众人，那一身白衣随风轻飘，别有一番巾帼不让须眉、英姿飒爽的味道。
　　彭海涛很矛盾，他原本这一场应该是绿萍上台接受捆绑的，只要捆绑了绿萍，他的捆绑美女计划就算完成了，至于最后一场捆绑梦云，他可是不敢再奢望打算放弃的，要知道现在的梦云已经被某人点名不得再骚扰，彭海涛可不愿得罪那位大人物，自然不敢再碰梦云了。没想到梦云现在却将两场捆绑表演全包揽下来了，让他有些骑虎难下，彭海涛想拒绝这个提议，但台下众人已经起哄叫好，怎么办呢？
　　“彭少爷，我想请您将这一场捆绑梦云小姐的难得机会转给我，不知可否？”
　　戏台下一个洪亮的男声传上来。彭海涛一听，救星来了，立即应道：“王，王兄大驾光临，彭某焉敢不从？请上台来！”
　　梦云闻声娇躯微微一震，这个男人的声音她太熟悉了，想忘记都很难，只是他怎么也跑来了？梦云立刻朝声音来源望过去。只见一位身材魁梧的白衣男人走向戏台，梦云有些失望，因为那位男人脸上带了一个京剧面具，看不到真正的模样。而彭海涛似乎对这个男人也有所忌惮，有些慌乱地将梦云匆匆交给了这个蒙面男人。
　　梦云怔怔地望着这个朝自己走来的蒙面男人，眼中慢慢浮起一片泪光，心中百感交集，难以平静。
　　昨晚梦云被这个男人蹂躏一番沉沉睡去后，当她醒来时，发现自己居然回到了戏班自己的房间，却是全身赤裸地躺在自己的床上，幸好这个男人帮她盖上了被子遮住她那娇美诱人的胴体。梦云躲进被子痛哭起来，内心激愤难平，她好恨，恨自己身为女子之躯却无法保护自己，更恨那个夺去自己宝贵贞操的男人，恨他用戏班上下所有人的性命威胁自己，恨他居然拿什么一年后娶自己过门这样卑鄙的承诺来乱开自己的玩笑，更恨他拿一年后给自己自由的诱惑条件逼迫自己跟他打赌！然而除了恨自己恨那个男人，又能怎么样呢？梦云心中一阵悲凉。
　　想起昨晚和这个男人的打赌，梦云清楚地知道自己赢的机会很小，种种迹象表明，这个男人的实力太强大了！而自己只是一个手无缚鸡之力的弱质女流，一个小戏子，凭什么去跟他斗呢？
　　梦云不敢跟任何人说出昨晚的事情，因为她知道戏班是无法跟这个男人抗衡的，说出真相只会为戏班带来灾难。所以，她只能自己默默地承受这份痛苦和煎熬，用仇恨来支撑自己勇敢地坚持下去，直到亲手杀了这个男人。但是当这个男人再次站在梦云面前，梦云又愣住了，一时不知该如何是好。
　　“我来了，我不会让除了我之外的任何男人再碰你一根头发！”，男人走到梦云身边，在她耳边轻轻说出这句能令很多女人为之感动为之疯狂的情话。
　　梦云同样有所触动，如果这句话是一个自己真心喜欢的男子对着自己说出来，那该有多么地幸福呀！可惜，这个男人不是。其实，对着这个蒙面男人，梦云的心情是极为复杂的，她的确非常痛恨他，非常想冲上前杀了他，但是她的内心似乎又对他抱有深深的恐惧，想逃避他，永远不想见到他。或许可以说，梦云至今不知道该如何面对这个既可恨又可怕的男人。
　　为什么？为什么呢？为什么要用那些无形的绳索牢牢地捆住我？不给我自由呢？就像现在这样，你最终还是上台来捆绑我了！梦云很想对着这个男人说出这一番话，但是她最终选择了沉默，无奈且无助的沉默。
　　“赵班主，麻烦拿两块大屏风过来围住我们两人，对了，再把那个吊绑用的铁架子一起搬过来。我想梦云小姐也不太喜欢这样当众被捆绑吧？”男人似乎真的很为梦云着想。赵班主看到梦云也点点头，才吩咐其他人照办。两块大屏风一围上，谁也不知道蒙面男人与梦云在屏风里面发生什么事了。
　　原本想看戏班第一美女梦云被捆绑的精彩场面，现在竟然没得看了，台下众人顿时哗声一片，甚至有些人怂恿彭海涛重新上台不让蒙面男人捆绑梦云呢。只有彭海涛和他的手下不敢出声，静静观望。
　　男人的声音从屏风内传出来：“余雄，你上来帮我看着屏风，任何人不得靠近，再去找戏班拿一件乐器，你懂什么就拿什么，最好是能敲打的，就在一旁不停敲打，嗯，就选将军令吧。”余雄回了一句“得令”就立刻上台办事，众人此时隐隐猜到蒙面男人来头不小，不敢再乱出声了。
　　蒙面男人捆绑梦云的表演因为屏风的阻隔大家都看不到，众人只能观看戏台另一边叶超捆绑小雪的表演了。
　　叶超的捆绑方式跟林霸几乎完全一样，不同的地方就是叶超用于包裹小雪的布袋全部用剪刀在头部位置剪烂穿洞的，这样也正好可以让小雪露出头部，避免刚才小玉那样的窒息危险。由于叶超、林霸等人都是武林高手，捆绑起来特别用力，只是包裹了四层布袋，小雪已经被叶超捆绑得胸闷异常，脸色通红一片，拼命大口大口地用力呼吸，不时向叶超求饶叫苦，一幅苦不堪言的可怜样。
　　在同样被六层布袋包裹绑紧后，小雪也有些气喘吁吁了，泪流满面，看到小雪的可怜样，叶超有些犹豫是否要堵住小雪的小口，让她的呼吸顺畅一些，但最终为了保险起见叶超还是用布团堵住了小雪的嘴巴，只是没有塞得那么严实，再用布条缠两圈绑紧。最后，叶超同样用了六根长绳子将小雪身体蜷曲起来用力捆绑得严严实实，除了头部有点活动空间外，身体其它部位丝毫无法动弹！
　　叶超抱起圆球般的小雪，将她放进大木箱中，盖上盖子，同样站在木箱旁用脚轻顶着木箱边以防木箱被人调包，再向赵班主挥挥手，示意可以开始解绑计时了。而小雪也在盖子盖上后开始展开自救行动。
　　小雪已经开始解绑计时，但梦云在屏风内的捆绑却不知如何，赵班主忍不住出声了：“梦云，时间到了，是否要出来？”，梦云的声音一会儿从屏风内传出：“义父，放心，捆绑，我，受得了，没事，千万，不要，嗯……，撤屏风，等，等，小雪，妹妹，出来，嗯……，我，再，出来。啊……”梦云惊叫一声后，声音突然中止，使得众人越来越好奇屏风内到底发生了什么事。
　　余雄在屏风旁用小鼓敲打着将军令，众人听不清屏风内的声音，也只能望着屏风在台下狂想乱猜，个别人还开玩笑地说不会在屏风里干着那些特别的事情吧，说完大家哈哈大笑，没人当真。却是不幸言中。
　　哈哈！戏台上下所有人，除了屏风旁边的余雄，谁也料不到光天化日众目睽睽之下屏风内正进行着一场别开生面、胆大妄为、激烈无比的肉搏战，而战败的一方竟然是几乎全裸被吊绑在空中的戏班第一美女梦云！哈哈，如果台下众人知道真相，只怕余雄根本挡不住众多想一睹风采的猎艳者。
　　第二十六章    捆绑挑战表演9
　　屏风内，梦云俏生生站立，背对着蒙面男人坦然受绑。
　　男人捆绑梦云的手法很娴熟，将梦云双手小臂比较简单地并拢捆绑在一起，上身还是“羊”字型胸部捆绑法，同样在梦云双峰上下方和腰部三个部位多缠绕几圈作为吊绑承重点挂在铁架上。男人伸手要解下梦云的男装长裤，梦云轻声叫道：“不要，这里是戏台表演，你，你这样是违规的。”
　　男人轻笑道：“我围着屏风的目的就是不想让台下的人看到呀，你的身体只属于我一个人，其他人无论谁看到了我都要杀了他！至于违规的事情，嘻嘻，昨晚如果我不违规，又如何能得到梦云的处子之身呢？”
　　梦云无语，这个男人太霸道太无赖了！梦云毫无反抗之力，又不敢出声，只好任由男人脱下自己的衣裤，再次在这个男人面前裸露雪白圆润的臀部和修长匀称的双腿。男人又将梦云胸前衣衫解开，并扯下红肚兜，露出雪白耀眼的坚挺双峰。
　　梦云娇脸艳红，双眸轻闭，眼角泪珠闪动，当男人可恶的双手触碰到自己敏感的玉峰，拨弄峰顶的红樱桃时，梦云禁不住轻轻呻吟了一声。“不要！求求你！
　　不要这样！这里是戏台上！旁边，还，嗯……，还有人呢，你让梦云以后如何做人呀？呜呜……“，梦云轻声哭泣起来。
　　男人笑道：“放心，余雄原本就是我的人，我让他敲打将军令就是不想让人听到我们的动静，今天我们就在这里玩一场刺激无比的捆绑游戏！你如果怕发出声音，我可以帮你堵住小口，怎么样？求我吧。”梦云是又羞又气，唯有冷哼一声，不再说话。
　　男人让梦云脱掉布鞋，赤足并拢站立好，从脚踝开始一圈圈地捆绑梦云雪白浑圆的双腿，并不时抚摸她娇嫩滑腻的肌肤和极富弹性的圆臀，让梦云娇躯随之微微颤抖。
　　梦云有些受不了了，昨晚她清醒时已经被男人捆绑好吊在空中，并不知道被人赤裸捆绑的滋味，而现在裸露的下体每次被这个男人可恶的双手触碰抚摸，都会身不由己地微微痉挛颤抖，产生一种极为怪异无法言状的感觉，使得她很想大声呻吟出来，但是梦云不敢，要知道这可是众目睽睽的戏台上呀，只好咬紧牙关强忍着怪异的感觉。随着男人的抚摸越来越接近神秘花园，梦云的呼吸变得急促，双腿有些发软，若不是上身被吊在铁架上，她已经支持不住摔倒在地了。
　　男人捆绑好梦云的双腿，又将她的双腿向前伸直高高抬起，在脚踝、膝盖上方、大腿、大腿根部四个部位缠绕几圈，一起吊挂在铁架上，使得梦云头脚向前臀部向后卷曲身体悬空挂在铁架上，将雪亮圆月和神秘花园全部展现在男人面前，这一刻，男人很明显地看到神秘花园里已经布满露水，花朵含苞欲放，娇艳无伦。
　　“你，你疯了！你，你不是，真的要在这里，干，干那些坏事吧？不要！不要呀！呜呜……，求求你，不要呀！好痛呀，昨晚你弄得人家好痛呀！我不要！
　　呜呜……“梦云真的怕了，原本她以为只是裸体吊绑，但现在男人似乎想在戏台上要了自己，这可怎么得了？台下众人即使看不到，总不可能一点声音都听不到的，自己以后哪里还有脸见人呀？
　　“我刚才不是说了吗？玩一场精彩刺激的游戏，现在游戏马上就要开始了！
　　准备好了？我要进攻了！“男人已做好一切战备工作，随时可以进攻了。
　　“不要！不要这样！呜呜……，啊……，嗯……，啊……，痛！你，求你，轻点，痛！啊……，求你，不要！啊……，堵住，还是堵，啊……，堵住，我的口，吧。”，男人已经攻进花园，梦云不得不被迫迎战，再回想起昨晚的疯狂，梦云实在不敢保证自己能否坚持住，只好羞涩无比地请男人堵上自己的小口。男人笑道：“谨遵夫人之命！”，用布团堵住梦云小口，却故意堵得不是很紧密，也不用长布条缠住绑紧，梦云呜呜怪怨一声，只好自己用牙齿咬住免得不小心吐了出来。
　　随着男人的猛烈进攻，梦云终于无法坚守阵地，很快就被打得落花流水，呜呜娇吟了。
　　当赵班主呼叫梦云时，梦云不敢松口，避免布团掉落地上，只好用力摇摆娇躯呜呜轻叫，希望得到男人的帮助，但男人却不管这些，依然在神秘花园里努力耕耘。梦云无奈地吐出布团，回应赵班主的问话。只是这个可恶的男人在梦云说话时，突然加快进攻节奏，使得她说话吞吞吐吐，有气无力，还间杂着身不由己的呻吟声。梦云好不容易说完话，却被男人的一下猛烈冲击让她禁不住大叫了一声，只把梦云吓得魂飞魄散，立即咬紧牙关，不敢再松口。
　　男人轻笑道：“怎么样？刺激吗？在光天化日众目睽睽之下做运动，是否觉得特别刺激呢？你不肯说，我就不帮你堵住口，还要让你尖叫不断，你信不信？”
　　梦云轻泣道：“求求你，嗯……，这样，太羞人了！我没脸，见人了！呜呜……，嗯……戏班姐妹，怎么看呀？求你放，啊……”，梦云被刺激得险些又大叫出来。“好的，我答应你，太刺激了，嗯……，这样，太疯狂了，我，不喜欢，嗯……，嗯，嗯……，太刺激了，我受不了了！嗯……，求你，快，快堵住我的口吧，嗯……”
　　等男人将梦云小口堵住后，梦云才敢放心发出低沉的呜呜呻吟，静静地等待即将来临的高潮。
　　男人似乎也不想运动太久，在梦云高潮过后没多久也猛烈攻击一阵放炮收兵了。
　　梦云双眸轻闭，娇躯软弱无力地躺在男人怀中，任由男人帮自己穿回一件件衣服，脑中一片空白。好困！好累！身体累！心更累！梦云现在实在不知该如何面对这个男人，也不知如何向戏班众人解释这一切，只想睡觉，累得只想睡觉。
　　蒙面男人轻声在梦云耳边道：“从今往后，我会让人保护你，除了我之外，不准任何男人碰你，我要将你牢牢地捆绑在我身边，再也飞不出我的手掌心。”
　　梦云很认真地轻声道：“我不会认输的，我们有赌约，你答应过我一年时间的，一年后我输了，才算是，是你的，现在我还是自由身，你无权管我！否则就是你输了，立即给我自由。”
　　男人笑道：“你还真以为自己能赢呀？即使你知道我的身份和名字，走不近我的身边，你一样算输，就好比，嗯，好比你想去见皇上，就能见得到吗？不把你关进牢里就偷笑了，还想见皇上？”
　　梦云愣了一下，这的确是个严重的问题，是她当时意料不到的，也就是说，这个赌约本身就是一个非常不公平的赌约，梦云赢的机会更小了。
　　“我抱你回后台休息吧。”男人抱起梦云就准备走出屏风。“不要！不能这样走出去，放我下来，我自己走回去！”，梦云挣扎着想脱离男人的怀抱。
　　“噢！差点忘记了，下一场你可要盛装打扮成新娘的。哇！我的梦云新娘一定美极了！太好了！我们又可以洞房了！”男人始终不忘记打梦云的主意。
　　“不行！绝对不行！求求你，放过我吧！下面好痛！人家受不了的！最多，最多让你当众捆绑，绝对不能再围屏风了！”梦云真的被男人吓怕了！
　　“不过呢？你先别得意，这一场小雪的表演，你们未必能赢！小雪呀，她可是我们戏班的秘密武器，专门来惩治你们这些恶人的！哼，你就等着输钱吧！”
　　梦云难得地露出小女孩娇俏神情，媚态撩人。
　　男人有些纳闷，叶超可是自己手下三大高手之一，有可能输吗？
　　第二十七章    捆绑挑战表演10
　　彭海涛很气愤，这最后一场赌局，何员外居然开出五十赔一的超低赔率，摆明就是不希望大家下注，气得彭海涛将一千两银票重重拍在一赔五十买戏班赢的台面上，直到何员外笑眯眯地说“买定离手”，他才愤愤不平地拿走这一千两银票，接着将身上银票碎银金链条珠宝首饰等所有有价值的东西全部压在买自己赢这一边！经估算，彭海涛下注总价值达到了惊人的一万六千三百一十七两银子！
　　只为了赌这口气，只为了赢那三百两银子，彭海涛居然押下高达16317 两银子，却不去认真想一想，万一输了，他可真的是再次一无所有了！
　　结果，这一场赌局，买彭海涛赢的人不算多，但资金却达到惊人的三万八千多两，除了彭海涛，还有另一位豪客也下注一万两，连叶超也下注一千两买自己赢。而买戏班赢的人却比另一边多很多，毕竟是最后一局，而且一赔五十的诱惑还是不小，绝大多数人都是小额赌金，除了赵班主一开始就下注的三百两银子外，居然还有陈员外的五百两，李先生也莫名其妙地下了一百两，总共买戏班赢的下注也达到了一千一百多两。这就是说，如果戏班赢了，何员外将要输掉一万八千多两银子，但何员外似乎并不担心这一点，依然笑眯眯地欢迎大家下注买戏班赢。
　　时间很快就过去，当梦云衣冠齐整地和蒙面男人一起首先从屏风里走出来时，台下众人立即哗声一片，太没意思了，明明是捆绑戏班第一美女梦云的表演，却变成什么都看不到，令大家很不爽。蒙面男人笑了笑道：“对不起各位了，由于梦云小姐这是第一次被捆绑，她非常害羞，实在不好意思面对大家，只好在屏风内练习练习，下一场她将以新娘子的身份盛装打扮上台接受捆绑，这一次就绝对不会围上屏风，一定会让大家看到美艳无比的新娘子梦云小姐的！相信被绳索捆绑起来的新娘子一定会更加美丽，更加迷人的。”
　　台下众人哈哈大笑，这才放过蒙面男人和梦云，一起等待小雪奇迹的出现。
　　“咚”地第一声锣响，赵班主例行公事地叫道：“小雪，时间快到了，快出来吧！我相信你一定能够创造奇迹，勇敢地走出来的。”，话音刚落，盖着红绸布的木箱子果然晃动起来，而且晃动得很厉害！
　　站在箱子旁边的叶超大吃一惊！小雪被捆绑得如此紧密，早就应该奄奄一息了，怎么会有力气将箱子晃动的如此利害呢？刚才他留意到箱子里一直有动静，只当作小雪在尽力挣扎，他相信自己的捆绑水平，小雪的任何挣扎都是徒劳无功的。但现在箱子又为何晃动呢？他有些不明白。
　　彭海涛同样紧张得不得了，立即问身旁的林霸道：“怎么会这样？不会是戏台下动手脚吧？叶老师是否将箱子全部钉死了？”林霸应道：“应该不会是箱子底部出问题，至于什么原因我也搞不清楚，或许只是垂死挣扎吧？再看看。”
　　幸好木箱子只是晃动了几下就不再动了，彭海涛、何员外等人才稍微放下心来，只是被这样吓了一跳，心里很是不爽。只有叶超依然很担心，因为他依稀听到箱子里有动静，小雪还在努力挣扎着。
　　很快，赵班主开始倒数了：“小雪，时间到了，我要倒数了。十、九、八…
　　…“
　　“我出来了！我成功了！！”，小雪的声音响起，跟着木箱盖子被推开，小雪掀起红绸布，身上披挂着布袋绑绳，跳了出来！没跳几下，所有绑绳和布袋已被小雪扯掉，小雪欢笑着高举双手，不停大喊大叫着“我成功了！！”，完完整整地站在了前台上！
　　台下掌声轰动，大声叫好，掌声中还夹杂了几下有人摔倒地的声音，不用说何员外和彭海涛等人一定受不了这样的刺激，相继气昏过去了！
　　哈哈，世事无绝对，彭海涛、何员外和叶超等人绝对想不到这样就输了！！
　　在绝无可能的情况下居然输了？？唉！这次只能怪他们运气不好了，因为他们碰上的对手小雪并不是戏班的小雪，而是梅花三女侠之一的百变神偷林清儿假扮的，清儿她正好就是一位真正的解绑高手！不过呢，清儿并不是什么神仙，她这一次可以说完全是极为侥幸地获胜！非常非常地惊险！
　　清儿很早就向赵班主提出第二场由她代替小玉上场，幸好赵班主当时没答应，否则清儿突然间碰上林霸这种多重包裹捆绑方式，很大可能同样会中招无法在规定时间内脱困。清儿在赵班主面前简单展示了她高超的柔术和缩骨功，并向赵班主提出了对付林霸这种捆绑的解决办法后，赵班主才同意第三场捆绑挑战表演由清儿代表戏班上场。同时也是清儿凭经验感觉到小玉可能存在危险，才提醒赵班主尽快救出小玉的。
　　清儿的解决方法很简单，就是要保证双手被布团包裹时，手中必须要有把解绑用的锋利小刀！这就非常考究功夫了。幸好清儿本来就是小偷出身，在叶超检查完清儿身体是否藏有道具的时候，清儿以不让叶超盯着自己的胸脯为由借机转身，趁叶超没留神，神奇地从身上某部位拿到一件特殊的小刀藏在手中；而当叶超用布团裹住双手时，清儿非常配合地并起拳头让叶超捆绑，避免被叶超发现手中的小刀；从叶超用布袋包裹清儿开始，清儿就在布袋里默默地用手中的小刀割开束手的布团，争取时间解放双手。加上赵班主这次特意换了一个并没有机关的大木箱，让清儿在箱子里的活动空间更大些，更有利于清儿的解绑工作。同时清儿装作被叶超绑得很紧，呼吸很困难，一幅很痛苦可怜的模样，只可惜叶超不上当，依然堵住清儿小口，使得清儿没有机会用口中暗藏的小刀来帮助解绑，要不然清儿解绑把握会更大些。
　　但是，当清儿真正进入木箱开始实施解绑后，她才知道自己过于乐观了，解绑时间将远远超过她的最初预期！现在缠绕在清儿身上里里外外的所有绳索达到了二十四根，就是这般一根根解开都要花大把时间，更何况还有六层布袋包裹住身体，严密限制她的活动自由。清儿知道时间紧迫，唯有使出浑身本领尽力而为了。
　　清儿很快就用小刀首先解开了双手的束缚，灵巧的五指得以张开，双手在背后的活动范围变大了些，于是清儿背着双手将身后的布袋割烂，让双手得以伸出来，再慢慢切割最外层紧紧将自己蜷曲成一团的六根绳索，清儿被强行卷成一团的身体开始有所松动，在清儿用缩骨功缩小身体放松绑绳且不断用力挣扎之下，最外层的绳索一根根地被清儿挣脱，蜷曲的身体渐渐得以舒展开来，虽然还是受限于木箱大小，但已经比刚开始被捆成一团的情形舒服多了。
　　但清儿很明白外层的绑绳并不是最难解脱的，真正的困难是布袋加绑绳。此时清儿的身体被六层布袋紧密包裹，布袋内外都是重重紧密严实的绑绳，加上叶超捆绑时非常用力，绑得清儿呼吸极为困难，特别是捆绑腰部的紧密绑绳，将清儿双手严重限制在身后很难有施展空间，如果想在规定时间内解脱，单纯靠手中的小刀一点点反手切割绳索是无法做到的。清儿思考片刻，觉得最终还要靠自己充分发挥缩骨功和柔术功夫，才能将上身的重重束缚挣脱，尽快解放双手。
　　清儿尽力呼出一口气，憋气运功收缩身体，特别收缩腰腹部位，一点点地用力尽量先将背后的右手往前腹挪动，好不容易将右手手掌挪到右侧腰部，清儿已经涨红着脸几乎透不过气来了，一口气松动，紧绕全身的绳索又牢牢地箍住身子，一动也不能动。这样一来，清儿胸部的压力大增，双峰被挤压得胀痛无比，每一次用力挣扎，玉峰顶部的红樱桃都受到强烈摩擦刺激，使得全身变得酸软，难以运功发力。清儿用力急促呼吸，心中暗暗咒骂叶超一点都不懂得惜香怜玉，都这么辛苦了还要堵住人家小口，这不是存心不让人活嘛！心里骂归骂，解绑工作不能停，清儿强忍着身体的酥软刺激，用尽全力闭气运功几次，终于将右手挪到了身前，在右上臂向前靠拢的支撑保护下，清儿胸部束缚压力顿时大减。
　　清儿此时忍不住呻吟几声，脸上却是一幅满足舒服的神情。太刺激了！我太喜欢这般紧密捆绑的强烈刺激了！彭海涛这几个手下捆绑水平实在是高，有机会一定想办法再领教领教！呵呵，如果不是为了尽快完成解绑任务，淘气的清儿说不定又想将右手挪回后背呢。
　　跟着清儿将左手挪到身前就容易一些很快就完成了。此时清儿的身体姿势相当于双手被捆绑在身前腹部，上身因为双臂尽量收拢减轻胸部压力而开始有所松动，但由于被狭长布袋限制，外层绑绳又紧又密，清儿的双手依然被腰部绑绳束缚得无法抬高，解缚工作进入了一个新过程。
　　按照清儿以往的经验，她必须尽快将双手解放出来才能全面解绑，只能再次依靠手中的小刀利用尽量收腹的狭小空间尽快割开腹部位置的布袋和绑绳，想办法将手掌伸出布袋外面再一层层割断腰部的绑绳，最后再割断胸部的绳索，全面松开上身的束缚。但由于小刀实在太小且右手活动空间不够大很难快速用力，需要较长时间才能割断这么多绳索，而解绑时间实在太紧迫，清儿无奈之下只好分两步进行解绑，在用小刀切割布袋和绳索的同时，她也运用缩骨功收缩身体和收拢双肩带动手臂上下挣扎挪动，慢慢将胸部的绳索一步步往上推动。第二步解绑方法果然有点效果，胸部上方的绑绳被逐渐推挤到脖项位置，松散地挂在清儿头上，但是胸部下方的一道道绳索就有些麻烦了，被两座高高的山峰挡住了向上前进的步伐！
　　清儿有些哭笑不得！看来女人的身体的确最适合被捆绑，高高的双峰和细细的纤腰就是最大的解绑障碍！一旦女人用力挣扎，双峰被紧缚的快感刺激将使她全身发软无法继续发力；腰部被收束到最小，除了割断或解开绳索别无办法。
　　清儿从手中小刀切割绳索的进度判断出，胸部的绳索还是只能继续靠第二种方法了，于是，清儿尽量呼气收紧腹胸将双臂内拢，使得胸部下的绳索松动些再靠肩膀手臂用力将绳索推过山峰，于是如此众多的绳索攀山越岭，横冲直撞，不断地对山顶小红豆发起进攻，甚至经常因力气不足不得不横跨在山峰上，将高耸的山峰压成两片，玉峰被压得酸痛无比，发出阵阵醉人的娇吟。
　　太痛苦太刺激了！清儿差点要放弃了！每次一上一下的推绳动作都会有一二道绳索突然紧紧地压在玉峰上，如此强烈的痛苦与刺激一起冲击全身，她又如何受得了？清儿痛得眼泪直流，呜呜直叫，然而痛归痛，解绑任务还得继续，清儿只好强忍着一阵阵地痛苦与刺激继续奋战，经过无数次辛酸痛楚，清儿终于让双峰下方的所有勇士全部攀过山峰，娇艳美丽的玉峰终于得以解脱紧缚，欢快地上下跳跃起来！这一刻，清儿如释重托，全身快感如潮，开心地呻吟起来！
　　胸部的束缚解除后，清儿发现腹部可收缩的空间顿时加大了，于是改变一下策略，尽力收腹将右手上移，逐步穿过腰部重重绑绳，移到胸前，左手也同样很快被解放出来。清儿立即用双手慢慢搓揉丰满的双峰，平伏那依然不断产生的阵阵快感刺激，然后施展柔术，将双手依次从布袋头部伸了出来。清儿终于可以取出口中的布团大口大口地自由呼吸了！
　　到了双手彻底解放的时候，第一声锣响刚刚响起，清儿腰部和双腿的重重包裹捆绑尚未解开，正常地用刀或用手解开束缚都不够时间，形势依然严峻，但是清儿知道自己应该赢了！后面就要靠她的两件特殊小刀了！
　　原来清儿手中的小刀可以和口中藏着的小刀拼成一把锋利的剪刀！在双手自由的情况下用剪刀就比单纯用小刀快速很多了！于是清儿开始毫不顾忌地舒张身体，加快剪刀节奏，终于在赵班主开始倒数时剪断了所有绳索！迅速掀开木箱盖子，冲了出来！
　　清儿终于成功了！
　　第二十八章    戏终人散
　　清儿成功解困，虽然是帮了戏班和梦云一个大忙，却无意中得罪了蒙面男人，给自己和傲雪何蓉带来了极大的隐患！因为她们并不知道这个蒙面男人竟然是南京的宁王爷，而宁王爷在这场志在必得的赌局中输了一万两银子，虽说一万两银子对宁王来说不算很大，但宁王却对这次失利极为恼火，对着叶超等人大发雷霆。
　　从此以后，宁王府逐渐变成了梅花三女侠未来需要面对的最大敌人，并且在以后还多次交锋，而何蓉、傲雪和清儿也相继被擒惨遭侮辱蹂躏，傲雪和清儿更险些失身于宁王府，此为后话，另有精彩故事，暂且不表。
　　“这个小雪不简单！如此紧缚竟然还在两注香内解困，即使有工具在手也是绝难办到的！更何况还是由宁王府三大高手之一的叶超亲自捆绑，绝无放水的可能，唉！真不知道她是怎样做到的？厉害！实在厉害！如此高超的身手居然在戏班默默无闻，林兄，你是否觉得有点奇怪呢？”一大早从苏州府赶来的李子龙总捕头问身边的林捕头。
　　林捕头沉思片刻道：“的确是有点奇怪，不过，我听说赵家班最早创始于宋代末年，这几百年下来有些绝活流传下来不足为奇。而且赵家班历次演出都是十天以上，这次只演了五天就要离开，后面还有不少节目因时间关系并没有表演，这个小雪会不会就是戏班的秘密武器，说不定赵班主刚才下注的三百两银子就是为了这最后一场赌局呢。哎，戏班的人真会演戏，我还差点以为赵班主真的为了帮小玉解围才故意以下注的方式输钱给何员外呢。嗯，高明！”
　　李子龙笑道：“我刚才好像看到你也去下注了，怎么样？赢了还是输了？”
　　林捕头搔搔头，不好意思地笑道：“我还正准备去兑现呢。可惜下少了，我才买了2 两银子，赢了95两，李总捕请稍等片刻，我马上就回来。”，说完林捕头就跑去何员外那里兑现赌注了。
　　等林捕头笑眯眯地跑回来，李子龙笑道：“走吧，趁现在天未黑，我们还有时间赶回州府，记得你要请客呀！”
　　“这么快就回去？哪个蓉儿绑架案和这个梦云绑架案就不查了吗？”林捕头感到很奇怪。
　　“都已经知道结果了，还查什么？”，看到林捕头的诧异表情，李子龙只好耐心解释道：“首先我已弄清一点，这两件绑架案跟扬州府那两单美女绑架案手法和性质完全不同，应该不是同一人所为。开始我还以为梦云绑架案跟那两件美女绑架案有关，但是宁王爷的出现，让我打消了继续查下去的念头，很明显梦云绑架案跟宁王有很大关联，而且戏班已经撤销报案，我们又怎么敢去查宁王呢？
　　说不定梦云小姐过段时间就进宁王府享福去呢。至于蓉儿绑架案，最大的疑问就是这个蓉儿到底是谁？什么身份？谁能证明她的身份？如果没有人能证明蓉儿的真正身份，或者没有蓉儿的朋友来报案，那我估计八成就是假失踪假绑架案，以后应该再也见不到这个所谓的蓉儿了，过几天我们再过来跟陈员外解释，就说无法找到蓉儿的下落，当作悬案就算了。“
　　李子龙和林捕头刚走出陈家大院，就被戏班的人请回了戏班驻地，原来赵班主还是暗中想了解梦云失踪的真相。李子龙虽然不怕宁王府，但也不愿因此得罪宁王府，只好推托暂时没有线索，而且梦云小姐又不愿深谈，无法深查下去。
　　“如果梦云想继续追查下去呢？不知李总捕头能不能还梦云一个公道？”，梦云走进房间，她刚才见到赵班主秘密约见李子龙和林捕头时，就猜到跟自己的失踪案有关，她也很迫切地想知道那个男人到底是谁，于是悄悄在房门外偷听，当梦云听到李子龙以自己为由推托时，她毫不犹豫地推门走进了房间。
　　李子龙笑道：“梦云小姐说笑了，如果您真的要追究下去，可以去苏州府告状申诉，但您的这件案子个人建议不要追究了，没有任何好处的，梦云小姐应该很清楚他的实力，再追究只会对戏班更不利。”
　　梦云很认真地道：“我只想知道，他是谁？”
　　李子龙惊讶道：“原来你还不知道他是谁呀？对不起，梦云小姐，如果他不想告诉你，那，那我就更不好说了，请原谅。”
　　这时，敲门声响起，戏班副班主带了一个人进来，来人是彭海涛的手下余雄，余雄一见到李子龙就说道：“李总捕头，王爷让属下转告您，梦云的案件不用继续查了，王爷对梦云小姐自有交待。赵班主，王爷对最后赢了我师兄的小雪姑娘的解绑功夫很感兴趣，希望明天有机会再次切磋切磋。王爷还说恭喜您赢了一大笔钱，不过呢，您赢的钱中有一万两是我们王爷输的，王爷说了，这一万两就当作梦云小姐的嫁妆，一年后，王爷将亲自来戏班迎娶梦云小姐。由于梦云小姐一年后将成为宁王王妃，为保证梦云小姐的安全，王爷特派属下进戏班负责保护梦云小姐。哦，还有一件事，梦云小姐，王爷还说，他不会给您任何机会的，让您还是安心在戏班等待，但是如果您想提前解除约定，王爷也是可以提前娶您进王府的。”
　　余雄一下子说了好几件事，让在场众人听得目瞪口呆！原来刚才那个蒙面男人就是宁王朱厚刚！而梦云将要成为宁王妃子！
　　“宁王？王妃？梦云有何能得此殊荣？呵呵，王妃……，一入深宫里，年年不见春。一入深宫里，年年不……”梦云星眸含泪，自言自语地走了出去。原来他就是宁王，南京的宁王，我一个弱女子，不用说见宁王爷了，估计连大门都进不去，这个赌约又怎么会有机会获胜呢？现在他还派了个高手长期监视着自己，更没有机会了！梦云脑中一片混乱，茫无目的地到处游荡。而余雄果然尽忠职守，远远地跟在梦云身后。
　　“梦云姐，您在这里呀，害我一顿好找，走，去你房间聊聊。”小雪和小玉拉着梦云回到梦云的房间谈了很久，但谁也不知她们在里面谈什么。
　　第二天，赵班主、梦云等人陪同真正的小雪去了朱家庄，结果小雪被捆绑蹂躏一番，折磨得奄奄一息，险些丧命，最终在戏班众人苦苦哀求之下才得以脱险。
　　当天下午，赵家班收拾好行装，离开了云台镇，南下嘉兴去了。
　　两天后，彭海涛莫名其妙地爆毙于苏州著名青楼艳芸坊内，经李子龙捕头仔细检查，怀疑是死于一种极为细小的针状暗器之下，但由于在尸体上找不到这种暗器，李子龙最后只好将死因列为房事过于激烈猝死的自然死亡，以避免事态扩大。
　　在随后的半年内，李子龙终于从南京、常州、扬州、苏州等地多件杀人案件中找到了关联证据，这些杀人案均发生在当地名声不太好的大富人家，身上均有这种特殊的针孔，怀疑为同一伙人作案。李子龙虽身为官府总捕头，但其为人同样嫉恶如仇，虽因身份关系不得不追查案件，但其内心中还是比较认同这帮劫富济贫的侠客。直到后来，李子龙与梅花三女侠第二次交锋，他才得以了解事情真相，梅花女侠之名才真正开始公诸于世。
　　尾声（梦云自缚生涯的开始）
　　赵家班到达嘉兴继续表演的第三天晚上，余雄敲开了梦云的房门，轻声道：“梦云小姐，对不起，今晚王爷想见您，让属下将您带过去，麻烦您准备一下，我待会再进来接您。这是王爷希望您做的准备工作。”，余雄将一个包裹放在梦云面前打开，包裹里是几件看上去极为华贵的衣裳和一捆捆的绳索，有红色白色黑色三种颜色，还有一本手绘图册，封面就是一幅美女绳索捆绑紧缚图。
　　余雄接着道：“因为您的身份特殊，属下不得碰到您的身体，还请你按照图册中的方法自行捆绑，最后的手部捆绑如果遇到困难才可以由属下代劳。属下先行告退，您准备好后再叫属下进来吧。”
　　梦云眼中泛起一片迷雾，望着包裹里的绳索和画册，不由得痴了。
　　【全文完】



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
