【梅雨情结-非绿版】（母子情迷）
改编自：《梅雨情结》
原作者：我叫张美丽
改编者：yellowmoon



修改后续父亲的片段，删除带绿的情节。



第01章 激情一夜
　　林梅结婚较早，现在儿子十六岁，她才三十三，正是女人最好的年纪，成熟又性感，大方又美丽。
　　林梅是个大美人，她的丈夫长得一般，她的儿子宋雨林随她，是个大帅哥。林梅有着一个比较幸福的家庭。
　　丈夫能干多金，儿子俊帅聪明，是学校里的校园王子，风云人物。
　　宋雨林很黏林梅，林梅一直以和儿子的关系融洽沾沾自喜。她觉得自己是最成功的女人了，因为她生命里最重要的两个男人，都乐于围在她的身边。
　　只是林梅不知道，宋雨林看着她的目光，对她持有的心思，却是与一般儿子有很大区别的。
　　这夜，林梅刚刚睡下，朦胧中感觉有人在脱自己的内裤，林梅嘤咛一声，“讨厌”然后翻了个身，打算继续睡。这一刻，她也分不清，到底是自己在做梦，还是丈夫又不“规矩”了。但是她有些累，真的不想做。
　　但是那人的动作没有停顿，还有那么一点强硬。那人在黑暗中将她的身体弄正，然后贴了上来，压住了她。林梅感觉有一只手在自己身上不停的抚摸，渐渐游走到自己的下身，穿过丛林，来到了她的核心。
　　一只手指探进了她的阴道，林梅想出声，却被压下来的口唇被堵住了出口的话。
　　“嗯啊……”林梅呻吟出声，“唔唔……”他吻得好深……两人的口水交杂在一起，吞不下的就流出了嘴角。
　　说实话，林梅在性事上从来没试试这么激烈的。不知道为什么今天老公怎么这么热情？
　　林梅双手搂上对方的腰，难耐的扭动起来。对方放开了她的口唇，林梅说道：“嗯，老公，你今天好热情呀，要是能天天都这样，就好了。”
　　上面传来一声轻笑，那人没言语，只是继续向下啃咬着她的脖子，胸口，进而来到乳房的位置，一口含上了林梅的乳头，轻轻的扯了几下，接着用力的吸了起来。
　　林梅被弄得舒服极了，本来很是疲累的身体，现在变得精神百倍。
　　林梅主动的抚摸着身上人的身体，亲吻着他的手臂。
　　身上之人玩够了她的乳头，舌头再次向下，来到了她的阴户，将她的双腿拉开，压向她的两侧，身上之人的舌头抵上了她的花心，在那里舔了起来，还时不时的往里顶动着。
　　林梅被弄得呻吟连连。“呃啊……嗯啊……哈啊啊啊……好，好舒服……嗯啊……”
　　林梅不住的喘息着。
　　身上之人掏出了粗大的肉棒，代替舌头，在林梅的阴户那里摩擦了一阵，然后按住林梅的双腿，就进入了林梅的身体。
　　身上之人喘息一下，然后开始了疯狂的抽插。
　　两人的呻吟声响彻室内，激情无限。
　　身上之人将林梅翻来覆去的干着，他的体力也很惊人。
　　林梅有生以来第一次，尝到了做爱的乐趣。
　　在睡过去的前一刻，林梅还在想着，老公这是怎么了？偷偷学习了房中之术？不然向来都只是草草了事的他，今天怎么会这么强？


第02章 怎么是你？
　　这一夜激情，林梅很满意，睡着的时候，嘴角都是泛着笑意的。可是当她再次睁开眼睛的时候，她就怎么也笑不出来了。
　　天已经亮了，林梅睁开眼睛，看了看旁边还在睡的男人，林梅眨了眨眼，又眨了眨眼，接着把眼睛闭上了。天呐，这一定是梦。一定是我还不骨睡醒，不然我怎么看到我的儿子正赤裸着躺在我的身边？
　　不对呀，这臭小子又要干嘛？整天做些离经叛道的事情。我得说说他。
　　于是林梅睁开眼，坐了起来，指着宋雨林刚想发作，天呐！她竟然发现，不止是他赤裸着，而且她也一样的一丝不挂，这是怎么回事？林梅大脑当机了。
　　这时宋雨林醒了，看着自己妈妈在那里呆愣着，不由笑了一声，“妈，你怎么了？”
　　林梅郁闷，“宋雨林，你还问我？你倒是要问问你，你，我……我们怎么会……你别告诉我，你又整恶作剧了！这次这个也太恶劣了吧！你竟然，竟然……”
　　宋雨林翻了个白眼，“妈，有谁会对自己妈妈做这种恶作剧的？”
　　林梅怒了，给了宋雨林脑袋一记暴栗。“你给我说清楚，到底怎么回事？”
　　宋雨林摸着发痛的脑袋，道：“昨天晚上，我们做爱了。就是这么回事。”
　　“什么？”林梅嘴巴大张，“宋雨林，你再说一遍？我们怎么了？”
　　宋雨林依然是平静的语调，“妈，我们做爱了。你听清了吗？不然我再多说几遍？”
　　林梅伸手打住，“宋雨林，开玩笑也得有个限度。我，我昨天晚上，我明明是和……”
　　宋雨林挑眉，舔唇，“妈，你昨天晚上明明和谁怎么样了？嗯？”
　　林梅脸色开始发白，“不是……我……我明明和你爸……”
　　宋雨林笑得更邪气了，“和我爸？我爸昨天出差呀，你忘了吗？再说了，你和我爸做爱什么时候到过高潮啊？你昨天晚上可是高潮了四五次呢。”
　　“你，你……这种话……”林梅不可置信地看着自己的儿子。
　　“这种话怎么了？说几句这种话，你就受不了了？嗯？那这样呢？你是不是就得疯掉呀？”宋雨林说着，就翻身压上了林梅赤裸的身体，和她之间不留一丝缝隙。
　　林梅吓得惊叫一声，“宋雨林，你快起来！”儿子那勃起的地方，正好压在了她的阴户处，弄得她一动也不敢动。
　　宋雨林笑，“呵呵，妈，你昨晚可是热情的很呢。来，我让你重温一下那种滋味吧。”说着，他就将已经勃起的肉棒在林梅的阴户那里摩擦几下，没给林梅逃跑的机会，就死死的按着她的屁股，插了进去。
　　“啊！宋雨林，出，出去……快出去呀！不行，不行呀，我是你妈，我们不能这样啊……呃啊……别，别再动了……住，住手……嗯啊……不要……不要这样……”林梅的身体被宋雨林干得颤动不止。
　　“呵呵，妈，说什么不要？嗯？你看你下面的淫水流的，真是太美了。我早就想这么干你了。只有你一直觉得我只是太过于黏着你，其实，从我十二岁初潮开始，我每天都会幻想着和你做爱的方式来手淫。现在我终于进到你里面了，我好兴奋，好舒服啊……妈……呃啊……”
　　“别，别叫我妈……我……呃啊……放，放开我……雨林……雨林……呃啊啊啊……”
　　“妈，你叫我的名字，我好高兴啊。我来让你更爽啊。”
　　在林梅双目瞪大的同时，宋雨林将林梅翻转，让她侧身而躺，他捞起林梅的一条大腿，以着这样的姿势，猛的进入了林梅的身体。
　　林梅想要挣扎，可宋雨林没有给她机会。
　　一拨一拨的冲击，让林梅的声音都开始变得残破，“不，不要了……放过我……呃啊……雨林，雨林……饶了妈妈吧……呃啊啊啊……”
　　“呵呵，还不行哦，妈，还不到时候，跟我一起，呵呵……妈，你感受到了吗？我在你的里面呀……你爽不爽呀？嗯？”宋雨林的动作越来越快了。
　　“我，我受不了了……我受不了了……雨林……快停下来……我，我要……我要……”此时林梅意识到自己要高潮了，用力的推拒着宋雨林。前一夜在朦胧中，她没有太多意识，以至于酿成了大错，现在清醒着，她怎么能和儿子一起攀上高峰？虽然他的技巧真的很好，可那也是自己的亲生儿子啊。这可是乱伦呀！不，不可以……
　　“呵呵，妈，事到如今，你还要挣扎吗？嗯？呵呵，我偏不让你如愿，来吧，妈，让我来引领你到高潮吧。呃啊……”宋雨林下身的动作更加刁钻起来，每一下都插到林梅的最深处。
　　林梅已经无法思考了，她被这一连串的打激弄得傻掉了。在自己身上驰骋着的，是自己的儿子，儿子那粗大的阴茎正捅着她的阴道，而她，竟然舒服的马上就要高潮了……
　　这是什么情况啊。如果是一场恶梦，那么，请快些醒来吧。
　　只是林梅失望了，宋雨林可没打算放过她。他一直是个极其优秀的少年，他在学校里可谓是呼风唤雨，喜欢他的女生排成排，可也只有他自己知道，他的内心很变态，他一直想和妈妈做爱。其它女人或者女生都引不起他的兴趣。
　　“妈，妈……呃嗯嗯……哈啊……”
　　“住，住手……呃啊啊啊啊……慢一点，慢一点……”林梅的眼角流出了泪。
　　宋雨林大力的挺动着，“妈，妈！我要到了，我要到了！你也一起，一起吧。呃啊……呃啊！！！”宋雨林扬起脖子，到达了顶峰。
　　与此同时，“呃啊！！！！！”林梅弓起了身子。双眼无神的盯着天花板，身体不住的震颤。
　　她竟然，竟然在儿子的操干之下，高潮了！她不要活了！


第03章 妈，让我再干一次吧
　　高潮过后，林梅捂着脸，无颜面对宋雨林，她很苦恼，她不知道事情为什么会发展到此时这样的状态。她试图整理她的思路，可一切都太乱了。他们家一直很正常不是吗？宋雨林也一直很爱自己。他刚刚在做爱的时候说过，他从十二岁初潮开始，就一直是幻想着和自己做爱的？那为什么四年都没事，昨夜却突然对自己出手了呢？
　　林梅颤抖着流出了眼泪，良久，她看向宋雨林，而此时宋雨林盯着自己的那种热切的目光，让林梅的心脏狂跳起来，“你，你为什么？为什么要这么做？我是你妈妈呀？”
　　“妈，我说过了，我一直就想这么干你。今天终于实现了。我不管你是我妈，还是谁，我想要你。就这么简单。”宋雨林伸出手，一边玩弄着林梅的发丝，一边说道。
　　“我不管你是为了什么，就，就这一次，以后不可以了。这是不对的。”林梅试图说服宋雨林纠正这种错误的想法。虽然被儿子干了，可是她还是他的妈妈，她不能真的怪罪于他，并且，她还是希望他可以过上正常的人生。她希望他好，但不代表要一切献身给自己的儿子。她可过不了自己心里那道关。
　　宋雨林轻笑，“呵呵，就这一次怎么够？再不可以了？我可没同意。”
　　林梅无奈道：“你还想怎么样？你已经得到了不是吗？得到之后你应该会觉得索然无味的呀。你应该……”
　　宋雨林嗤笑，“我应该？我应该什么？呵呵，我们现在的这种关系，你还要如此对我说教吗？你刚刚承受我的爱欲的时候，就应该知道我对你的欲望有多强了。我不会放开你的。我想怎么样？我直白的告诉你，我想玩你，我想爱你，我想和你在一起。想疯狂的和你做爱！想……”
　　林梅听不下去了，崩溃的大叫起来，“够了够了，不要再说了！求你了！不行的，你是我的儿子。我们这是乱伦。我们不可以的！不可以……求你不要再对我这样做了。”
　　宋雨林用力的搂紧林梅，“乱伦？狗屁乱伦。我就是你儿子，那又怎么样？我就是要和你做爱！”
　　“无论如何，以后都不可以了，不可以了。”林梅乞求地看着宋雨林，“答应我好不好？雨林，答应妈妈吧。”
　　宋雨林在林梅的嘴角轻吻了几下，笑道：“呵呵，妈，你好像搞错了。这种关系能不能停止，决定权可不在你那里呀。”
　　“你，你……”林梅惊恐的意识到，宋雨林紧贴着自己的欲望，又开始抬头了。
　　宋雨林将肉棒顶了顶林梅的小腹，“呵呵，看着你这个样子，我就忍不住呀。妈，让我再干一次吧。不要再逃避了，让我带你认不清现实吧。”宋雨林说罢，一个翻身压在林梅的身上，几乎在同时，他捞起了林梅的双腿。
　　“不，不要……”林梅吓坏了，想要逃避，可宋雨林死死的按着她，她根本动不了。
　　“呵呵，我想要，你就得给。”说着，宋雨林的唇压了下去，吻上了林梅的。
　　林梅推拒着，“唔唔，不要……雨林……雨林……不……唔唔……不要，不要进来……呃啊……”
　　宋雨林一边猛烈翻搅着林梅的口腔，一边腰部有力的挺动，那硕大的肉棒就这么挤进了林梅的阴道。完全进入的一瞬间，宋雨林也难耐的粗喘一声。
　　“呃啊……不，不能再……不是已经……不要再来一次了……求你了……出去，出去呀。”
　　“呵呵，做爱做的事，还嫌多吗？好好享受吧，妈。”宋雨林开始大幅度的挺动起来，速度很快。
　　“不……雨林，雨林……住，住手……呃啊……”
　　宋雨林一边猛烈的动作着，一边道：“呵呵，妈，我劝你乖乖听话哦，不然我就告诉所有人，你是一个会被儿子干到高潮的妈妈。哈哈。”
　　“你，你……”林梅不可置信地看着自己的儿子，他竟然……可是儿子这样一说，林梅竟然悲哀的发现，她兴奋的阴道一缩，更紧的缠住了儿子的肉棒。天啊！让我死了吧！
　　“呵呵，妈，你好热情，你的下面咬得我很紧呢，那我也得加把劲了呢。来吧，妈，我要把你干坏。呵呵。”
　　“呃啊啊啊啊……不，不要这么快……嗯啊啊啊啊……”
　　“嗯，好的，妈，我再快点……”宋雨林故意说道。
　　“不要……救命啊……呃啊啊啊啊……”
　　宋雨林好心提醒道：“妈，呃啊……爸出差了，家里就我们俩，嗯啊……你好好享受，没人会来打扰我们的。哈哈。我来了……呃啊……捅妈妈阴道的感觉真是太好了！嗯啊……”
　　“雨林……不要……呃啊啊啊……”林梅被宋雨林干得都翻白眼儿了。
　　“呵呵，妈，你下面可不是这么说的哟，儿子要猛攻了哟，不然妈妈总会想些有的没的……嗯啊啊啊……哈啊啊……呃啊……”宋雨林开始了最后的冲刺。
　　“呃啊啊啊……天呐……雨林……雨林……呃啊啊啊啊！！啊！！！！！！”
　　母子双双进入高潮，抱在一起，不停的颤抖。


第04章 丈夫就在浴室里，她却在厨房被儿子狠干
　　从此，人前，林梅是宋雨林的好妈妈，人后，是宋雨林的发泄对象。
　　父亲出差一个星期，宋雨林请了一个星期的假，天天和林梅腻在一起。无论林梅如何抗拒，宋雨林总有办法让林梅张开大腿迎接他的入侵。
　　过程中林梅不能说没有快感，可更多的是罪恶感。
　　林梅每天都在盼着丈夫的回归，她以为只要丈夫回来了，宋雨林就可以收敛这样的行为，显然，林梅还是太天真了。
　　宋雨林之所以敢这样对林梅，就是因为他想要她，想要到他已经不在乎任何人，任何事了。
　　在林梅数着日子的期盼中，丈夫出差回来了。林梅做了一大桌子的菜，给丈夫接风。
　　餐桌上，林梅对丈夫嘘寒问暖，聊得正高兴之际，林梅突然呻吟一下，“呃啊……”立刻闭上了嘴。
　　丈夫问，“林梅，你怎么了？”
　　林梅面上现出一点痛苦之色，很快强自缓和了下来，她勉强扯了一抹笑，对丈夫道：“没事，只是肚子突然痛了一下，已经没事了。”
　　丈夫说：“如果不舒服记得去医院啊。”林梅点了点头，“嗯，我会的。”说着，继续给丈夫夹菜。
　　余光却瞪了一眼自己的儿子宋雨林。
　　他刚刚竟然在餐桌下，将手摸上她的大腿，进而钻入她的内裤，穿过丛林，探入她的阴户。天呐！他想干什么呀。他的父亲可就在餐桌对面呀。
　　可是宋雨林一面正经的吃着饭，一面用手在她的阴户那里捣乱。竟然可以两不误。可林梅已经几乎拿不住碗筷了。
　　林梅忍得很辛苦，一面艰难的往自己嘴里扒饭，一面一手颤抖的伸到下面，按住了宋雨林的手。用眼神警告着他，别乱来。可宋雨林回给她的，是一个色情的舔唇。
　　宋雨林的手更加刁钻的动作了起来。竟然还一边跟父亲聊天，一边做着这种下流的举动。
　　林梅倒是不敢抬头了，因为下面的感觉太过强烈，宋雨林的手已经伸进了她的阴道，在那里不停的搅动着。她的淫水流了很多，内裤都已经湿了。
　　“呃啊……”不行，林梅吞了吞口水，再这样下去，一定会被丈夫发现了。她已经快要控制不住要发出呻吟了。
　　就在这时丈夫说：“我吃完了，我先去洗澡了。”
　　林梅尴尬地看着丈夫道：“嗯，好的。”
　　丈夫说完就离开了餐桌。
　　林梅见丈夫已经进入了浴室，才看向宋雨林，压低声音道：“雨林，你这是干什么呀。以后别再这样了，你爸他……会发现的。”
　　宋雨林邪笑，“呵呵，发现又如何？”
　　林梅咬着唇，“你……我去洗碗了。”
　　林梅打算不理他了，就起身去了厨房。
　　没曾想，宋雨林竟然大声说了一句，“妈，我帮你洗碗吧。”然后就跟着林梅一起进了厨房。
　　林梅刚到厨房门口，就被宋雨林推了进去，差点没站稳倒下去。林梅扶了下身旁的墙壁，才看向宋雨林，“你，你又想干什么呀？”
　　宋雨林贴向林梅，“妈，你说我想干什么呀？当然是想干你呀。”
　　林梅不可思议地看着宋雨林，“你，你说什么？你爸还在浴室，他随时会出来的。让他看到，让他看到……”
　　宋雨林舔着唇，邪笑着将林梅压在墙边，“所以，我们得快一点呀。”说着，将林梅翻了个身，让她扶着墙，“把屁股蹶起来。”
　　林梅想要挣扎，宋雨林从后方按得她死死的。“呵呵，可千万不要弄出太大声音呀。不然，老爸真的会被引过来的。”说着，宋雨林拉下裤链，掏出肉棒，一把扯下林梅的内裤，进入了她的身体。
　　为了让彼此快一些达到高潮，宋雨林的动作大而猛烈。
　　林梅几次被干得撞上了墙壁。
　　“呃啊……嗯啊……”林梅捂着嘴，可呻吟还是不由溢了出来。
　　“呵呵，妈，这次偷情的感觉，让你兴奋吗？嗯？”
　　“唔唔……嗯啊……住，住手……嗯啊……”
　　“呵呵，妈，你这里好紧，好热，我好想一直在这里就不出来了呢。呃啊……你好兴奋呀，妈……嗯啊……你下面流了好多水，我进入的好顺利呢。呃啊……”宋雨林一边冲击着林梅，一边说着这些话来刺激她的情欲。
　　林梅被逼得快要疯了，“别，别说了……呃啊……哈啊……嗯啊啊啊……”
　　“呃啊……妈……妈……我好喜欢干你呀……嗯啊……”
　　“哈啊，嗯啊……呃啊啊啊啊……”
　　……
　　林梅丈夫从浴室出来的时候，宋雨林已经一身舒爽，一脸满足的坐在了客厅里看电视了。
　　林梅在厨房里洗着碗，她面色极其红润，几乎能滴出血来。她不想回想，可刚刚那些画面却一直在脑海里回旋，太疯狂了，儿子的动作好猛，而她再一次悲哀的在他的攻击之下高潮了。她竟然和儿子就在丈夫可能随时进来的厨房里，做着这样的事情。真是太可怕了！


第05章 当着被下药昏睡的老爸，儿子在床上猛干妈妈
　　林梅从厨房出来，手里拿着一个装着水果的托盘，也来到了客厅，看着父子俩个还在交谈着，她就不由的想，如果那些事情没有发生，他们一家人还是像之前一样……这样的画面好幸福，可是她和儿子的关系却已经……
　　叹了口气，林梅走向了沙发，就在她走到沙发边的时候，宋雨林一把将她拉了过去，她没站稳倒在沙发上，手中的托盘差点吓得掉到地上，林梅堪堪稳住托盘，将之放到茶几上。这时，宋雨林顺势移位将头躺在了林梅的大腿上，还舒服的哼了一声“妈妈的大腿好软呀，我枕得好舒服呢”。林梅听了宋雨林的话，身体瞬间僵硬了起来。儿子总是不按牌理出牌，他，他这又是想干什么呀？
　　这时丈夫笑道：“雨林呀，你可真是一个没长大的孩子，你都十六了，还这样躺在妈妈怀里呀，呵呵。”
　　宋雨林道：“是呀。我就是一个没长大的孩子，嘿嘿，我还想回到妈妈身体里呢。”
　　林梅的表情僵了。宋雨林这话……听着……
　　丈夫摇头又笑了笑，“那看来你的愿望是完不成了。”
　　宋雨林道：“那可不一定哦。”宋雨林抬头看向僵硬的林梅，“妈，你说是不是呀？”宋雨林暧昧朝着林梅眨了眨眼。
　　林梅勉强道：“呵呵，就你调皮，这么大的人了，净说些傻话。别闹了，快吃点水果吧。”
　　宋雨林挑了挑眉，没有再继续这个话题，于是道：“嗯，好吧，妈，我想吃葡萄。”林梅拿了一串递到他手里。
　　宋雨林不依，“妈，你喂我。”
　　丈夫看着这一幕笑了笑，转身开始看电视了。这样的氛围，让他觉得很幸福。
　　林梅见宋雨林坚持，只好将葡萄摘下一颗放进了他的嘴里，宋雨林咬住葡萄的瞬间，也用舌头舔了一下林梅的手指，暧昧地看着她笑了笑。
　　林梅倒吸了一口气。这反应让宋雨林很满意，于是接下来就安分多了，没再做什么出格的事情。
　　林梅一颗一颗的喂宋雨林吃葡萄。
　　是夜，丈夫和林梅做了爱，那声音通过房门传入了宋雨林的耳里。他的目光冰冷。他不喜欢老爸碰妈妈。妈妈是我的，她只能是我的。
　　隔日夜里睡觉前，宋雨林给爸爸拿了一杯牛奶，爸爸夸他长大了，会照顾人了。宋雨林道：“是啊，老爸，儿子已经长大了，以后可以照顾你和妈妈了。”宋雨林心想，我会好好照顾妈妈的，让她每晚都爽得不能自矣。
　　等丈夫睡下，林梅也要休息了，这时宋雨林走了进来。
　　林梅吓了一跳，“你，你怎么……你……”
　　宋雨林一瞬也不瞬的盯着林梅，一边向她靠近，一边道：“呵呵，昨天你们做爱的声音，我有听到哟，看你喊得那么为难，应该没有爽到吧？”
　　林梅脸红，“你，你胡说什么。感觉很好的。所以，你，你还是……”
　　宋雨林爬到了床上，这动作让林梅瞬间摒住呼吸，“你，你想干什么？”林梅不自觉地看了一眼身边睡着的丈夫。
　　“妈，你怎么总问这种话呢？就不能来点新鲜的？我想干什么？我想干你呀。我不是说过很多次了吗？”
　　他，他竟然想要……“你爸爸，他睡着了，随时会醒，别，别这样，不要过来……”林梅不由躲着宋雨林。可是几下之后，她的后背抵上了床头。眼睁睁地看着宋雨林来到自己面前。林梅的心都揪紧了。她害怕的吞了吞口水。
　　“爸爸睡了，随时会醒，呵呵，所以，妈，你要小声一点哟。”说罢，宋雨林将林梅捞了过来，紧接着按倒在床上，宋雨林紧紧压着她，制着好微弱的挣扎。宋雨林挤进林梅的双腿之间，将林梅的睡衣撩起，舌头袭上她的乳头。林梅不自禁的仰头呻吟一声，接着咬住了自己的嘴唇，不让那种声音再发出。
　　“呵呵，很想忍住是吗？我却非要让你叫出来不可。老爸满足不了你的，但是儿子可以啊。呵呵。”宋雨林凑上去吻住林梅，林梅躲闪着。天呐，丈夫就在身边，她却被儿子压在身下为所欲为？这种刺激她真的受不了。
　　“雨林，唔唔，雨林……别这样……放，放开我吧。实，实在不行，我们改天，改天好不好？别，别在你爸面前，求你，求你了……呃啊……雨，雨林……出去，出去……别……嗯啊啊啊……”
　　就在林梅还试图劝说宋雨林之际，宋雨林放开了林梅的唇，进尔挺身，将肉棒塞进了林梅的阴道。并且，大力动了起来。
　　宋雨林将林梅的双腿扛在肩上，这样的姿势方便他的进入。可这样大幅度的动作，却让林梅无法承受。林梅猛摇着头，一边推拒着儿子，一边不时看向旁边的丈夫。虽然他还没有醒过来，难保……“呃啊……不要，不要这样……”天呐，宋雨林竟然每次都是旋转着他的大肉棒进入她的下身！林梅的呻吟声再也控制不住了。
　　“呃啊……哈啊……嗯啊啊啊……雨林……呃啊啊……不要……呃啊！！住，住手……你爸，你爸……”林梅被撞击的几次顶上了床头，发出“呯呯”的响声，林梅有点绝望了。丈夫一定会醒来的，也许就在下一刻，她做为雨林的妈妈，被他这么干着的样子，就要被发现了。林梅想死的心都有了。
　　“呵呵，已经哼起来了嘛。很怕吗？妈？呃啊……干妈妈的感觉真好啊……哈啊……嗯啊啊啊……妈，你爽不爽啊？你下面咬的好紧呀，果然人在紧张的时候做爱，可以让主动的人更兴奋呢。妈，你有没有感受到，我的阴茎又粗大了几分呢。呵呵，妈，你看着我呀，看着我，你害羞了吗？来吧，儿子让你更爽吧。”说着，宋雨林将林梅翻了半个身，让她侧躺着，他拉起她的一条腿，就着这样的姿势再次进入了林梅。
　　宋雨林有力的挺动着。良久，看着林梅都快要紧张的昏过去了。才道：“妈，呃啊……你放心吧，我爸不会这么容易醒的，嗯啊……我在他的牛奶里放了安眠药。你不用怕了，就尽情的和我一起狂欢吧。哈哈，嗯啊……啊呃……”
　　林梅双目大睁，“什，什么？你，你对你爸下药？嗯嗯嗯嗯……”
　　“呵呵，那又怎么样？他昨天干你的时候，我都听到了。你是我的，本来干你的人应该是我。昨天没有干到你，我一直难受到了现在。呵呵，妈，你得好好补偿我。来吧，让我感受一下你的热情吧。你的身体好诚实呢，妈……呃啊……嗯啊啊……”
　　听到丈夫不会醒，林梅松了一口气，可宋雨林的动作更加猛烈，又让她的心悬了起来。
　　随着儿子一起在欲海中沉浮。这是她以前从没有想过的，而最近一个多星期，却是每天必上演的节目。
　　“呃啊……太，太快了……雨林……雨林……呃啊啊……”林梅不由喊着，宋雨林的动作太快，像安了马达一样。她都要被他干穿了。
　　宋雨林按着林梅，猛烈的动作着，“呃啊……妈，好好享受吧……我们一起……呃啊……嗯啊啊……”
　　“嗯啊……呃啊！！不，不要射在里面……”见宋雨林已经进入到了冲刺阶段，林梅用力推着他的胸膛，想让他把阴茎辙出去。
　　可宋雨林哪里肯啊，一边猛干，一边道：“呵呵，妈，怎么可以不射在里面呢？我的全部都要送给妈妈呀。妈，给我生个孩子吧……哈哈……嗯嗯嗯……嗯啊！！！！哈啊！！！！！！！！！”
　　“不，不要……呃啊！！！！！！”
　　二人双双高潮，余韵尤长……
　　抱在一起，痉挛着，震颤着……


第06章 想要结束？不可能！我会干到你放弃为止
　　宋雨林的行为越来越过分，每晚只要父亲一睡着，他就会摸过来，缠着林梅这样那样，有时当着在旁睡着的父亲就狠狠干起妈妈。林梅不敢声张，只得任宋雨林为所欲为，每每都被干得爽翻。有时林梅身体真的不方便，他即使不做到最后，也会拉着林梅亲热一番。
　　这种背德的快感，林梅承认，很刺激，也很舒服。是她和丈夫之间永远不可能有的。可这毕竟不是长久之计。在林梅的心里，是一直想断了这不正常的关系。因为她一直觉得，宋雨林应该过上正常的生活。而不是总想和自己做这种不应该的事情，浪费他的青春和时间。
　　这日晚饭后，宋父坐在沙发上看电视，林梅去厨房收拾，宋雨林去了浴室洗澡。将沐浴打开，水哗哗的流着。洗了一会儿，他打开浴室的门，对已经从厨房忙完出来的林梅喊了一声，“妈！你过来帮我搓下背吧。”
　　林梅听了这话，心里不由一揪，她知道他醉翁之意不在酒，可是，宋父就在客厅里，不比之前熟睡的夜里，浴室里的动静很可能被他听到，她不想那样。可是她也不能就这样拒绝，恐怕宋父会更疑惑。于是林梅应了一声，“嗯，好，我这就来。”林梅步向了浴室。
　　这时她想着，既然想把话说开，那就择日本不如撞日，他找自己去浴室，那就在那里跟他说清楚吧。
　　林梅一进浴室，宋雨林就急切的关上了门，将林梅拉入自己的怀里，将她按在大镜子前，热情的吻上了她的唇。
　　林梅的背抵在镜子上，凉凉的。宋雨林的热情让她承受不住，舌头想要抗拒，却也是无法躲藏。
　　良久，宋雨林在林梅快要窒息的瞬间放开了她，他们都粗喘着。
　　林梅的胸口在大幅度的起伏。这看在宋雨林的眼里，是那么的诱惑，他真想立刻就压倒林梅，狠狠的冲入她的身体，享受林梅阴道那份紧热和快感。其实他也不明白，喜欢他的男人女人太多了，可他就只对自己的妈妈有这种强烈的欲望。说实话，他之前也曾烦恼过。但是有一天他看到她在夜里自慰，他就再也控制不住自己了。他想让他最爱的妈妈享受最刺激的快感。于是，他才下定决心，在父亲出差的那天夜里爬上了妈妈的床。既然已经开始了，他就不想结束。就算林梅想要结束，他也是不会同意的。这场纠缠，恐怕要到地老天荒了。
　　宋雨林看着林梅的目光越来越灼热，这让喘息稍缓的林梅抬头看到，心不由一紧。
　　林梅吞了吞口水，正想说什么。
　　宋雨林丢了一样东西在她身上，说道：“把这个穿上。”
　　林梅定睛一看，是一个双黑色性感丝袜，还有一个露着双乳的胸衣。
　　林梅的脸白了白，手也有些颤抖。“雨林，我想跟你说几句，这些东西我，我不能……”
　　宋雨林眼着林梅看，“不能？呵呵。”
　　林梅接着道：“不能，不能穿。雨林，我是你的妈妈，你应该有正常的人生。你的欲望可以找别人来疏解，而不应该是我。所以，我们还是不要再继续了吧？结束这样的关系吧。这是不对的。”
　　宋雨林听了，笑道：“呵呵，妈，被儿子干的高潮连连的妈妈，现在竟然说这种话？看来儿子还是不够努力呀。我干得你不爽吗？嗯？没有让你高潮吗？”
　　林梅听了宋雨林的话，面色更苍白了，“雨林，不是的，不是的。别再这样说好吗？我是你妈妈。”
　　“呵呵，妈妈？”宋雨林将林梅按在了洗手台上。
　　林梅不敢大声喊，却也抗拒着道：“雨林，你要干什么？别这样，你爸还在外面。他现在没有睡着，随时可能进来的。”
　　宋雨林听了林梅的话，道：“最好在我干你的时候，被他发现。那样就省得再掩饰了。你想要结束？我告诉你，不可能！妈，我会干你干到你放弃这种想法为止。”接着不再理会林梅微弱的挣扎，紧紧压着林梅，将她的衣服都撕了下去。然后将那性感胸衣和丝袜强迫林梅穿上了。
　　宋雨林打量着此时的林梅，她一动也不敢动，她的双乳在胸衣之外，挺立着，好像在欢迎着他，她的下身没穿内裤，只有一双丝袜，双腿在瑟瑟发抖。
　　宋雨林叹道：“妈，你可真美呀。你现在的这个样子，让我好想干你呀。”
　　林梅难堪的想找个地缝钻进去。她想要用手挡着自己的身体，可宋雨林有力的制着她的行动。她就像案板上的肉，被宋雨林盯着，不知他何时会想要将她拆吃入腹。
　　宋雨林紧紧贴着林梅，突然他捞起林梅的双腿，将她抱到洗手台上坐好，林梅向后靠着墙壁，阴户对着宋雨林，这样的姿势方便了宋雨林的动作。宋雨林已经勃起的大肉棒抵在林梅的阴户。
　　林梅以为他下一刻会直接冲进来，因为他在和她做这种事情的时候向来比较急切。但是这一次没有。宋雨林挺动着他的大肉棒就在林梅的花心那里不停的摩挲着，林梅被这样的举动弄得淫水直流，沾在了宋雨林的肉棒上。


第07章 老公听到浴室的异响，儿子干妈妈的动作还是没有停止（慎）被发现了？
　　林梅被这样的举动弄得淫水直流，沾在了宋雨林的肉棒上，宋雨林的肉棒变得湿嗒嗒的。
　　“呵呵，妈，你好热情，你这里流了好多水儿，把我的肉棒都弄湿了呢。”宋雨林一边动作着，一边观察着林梅的反应。
　　林梅无地自容，她被儿子弄得体温上升，阴道那里渴望着肉棒的进入。她想抵抗内心的这种渴望。可是不行，宋雨林不肯放过她。他的肉棒把她的阴户摩挲的越来越敏感。不行了，要忍不住了。好想要……好想要粗大的肉棒来塞满自己的阴道。
　　“呃啊……嗯啊……哈啊……雨林……雨林……别……别再弄了……啊呃……”
　　宋雨林吻上林梅的双唇，在她的嘴里翻搅着，放开她时，他们之间扯出一根银丝。
　　宋雨林轻笑，停下了摩挲林梅阴户的动作，道：“妈，你真的是想让我别再弄了？还是想让我快点插进去？嗯？这个可得你自己亲自说，我才能给你哟。”
　　林梅脸红到几乎能滴出血来。“我……我……”林梅说不出‘想要宋雨林插进来’的话，可花心那里失去了肉棒的摩擦，她的身体不自主的向宋雨林贴去。想要碰触到他的大肉棒。
　　宋雨林再度轻笑，“妈，看来你的身体比你的嘴诚实多了。那么，既然你会害羞，我就放过你吧。”
　　宋雨林做势要离开林梅的身体，林梅见状，下意识的抱紧了宋雨林的背，喘息道：“我……我……你……”
　　宋雨林笑，“呵呵，妈，告诉我，你想要吗？嗯？”
　　林梅咬了咬唇，“我……我……不，不要离开……”这句‘不要离开’，林梅的声音很小，小到她自己都听不清了。说了之后，她就后悔了。
　　宋雨林没有给林梅后悔的机会，他激动的吻上了林梅的唇，“妈，我听到了哦。你说让我不要走。那么，我就给你吧，把我的一切都给你。呵呵。妈，我要进来了。”宋雨林说着，将林梅推倒在洗手台上，肉棒再次抵上林梅的阴户。
　　林梅推拒，“不，不要……我……我说错话了……我不是……呃啊！！”林梅在宋雨林进入的瞬间发出一声尖叫，虽然立刻就咬住了自己的唇，但还是引起了门外宋父的注意。
　　宋父隔门喊着，“林梅，怎么了？发生什么事了？”
　　林梅喘息着，她乞求地看着宋雨林，想让他停下来，可宋雨林的动作不但不停，反而更加猛烈。
　　他的冲击，让林梅几乎连一句完整的话都说不出来。
　　“没……没事！老公！呃啊……唔唔……我不小心！啊呃……滑了一下！现在，呃啊……没事了！”
　　宋父道：“啊，那你要小心一点啊。”接着又对宋雨林喊道：“雨林啊，你照顾好你妈啊，别让她再滑倒。”
　　宋雨林邪笑着盯着林梅，一边动作着，一边对门外的宋父道：“爸！你放心吧！我一定会照顾好妈的！”
　　宋父没再言语，继续看电视。
　　浴室内宋雨林干着林梅的动作更猛了，每一下都全根没入，再全根抽出，把林梅弄得直翻白眼。“嗯啊……呃啊……嗯啊啊啊啊……”
　　“呵呵，妈，我把你照顾的好不好？嗯？干得你爽不爽？嗯呃……哈啊……妈……妈……你里面好舒服，好热……好紧……呃啊……嗯啊……”
　　林梅因了之前的惊吓，咬着唇，不敢再发出大的声音，“唔唔……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……”
　　激情持续着，这样的压抑，让林梅越来越兴奋，理智越来越模糊。
　　终于在儿子的操干之下，她痉挛的高潮了。儿子也在猛干几下之后，抽出肉棒，拉过林梅的头，把肉棒塞进林梅的嘴，精液就这样全数射入了林梅的嘴里。
　　干完林梅之后，宋雨林一边抚摸着林梅的身体，一边对林梅说：“妈，这辈子你就只能在我的身下呻吟了，别再想着断了这关系。不然，我可能会发疯，到时候会做出什么事情来，我自己都不知道。”
　　此时的林梅无力的挂在宋雨林的身上，除了颤抖，除了喘息，什么也做不了。
　　宋雨林又享受了一会儿林梅的身体，才放开她，给她和自己都冲洗干净，为了照顾林梅的心情，他先走出了浴室。十分钟后，林梅才脚步有些虚浮的走了出来。
　　宋父问道：“怎么洗了这么久啊？”
　　林梅道：“他太脏了，我得帮他好好搓搓。”
　　这场背德之后，就这么掩饰了过去。


第08章 我的生日愿望是……妈，我要你当着老爸的面，给我手淫
　　宋雨林生日到了，林梅很高兴，一大早她就去了百货公司，想要亲自给宋雨林选一个生日礼物。逛了一上午，林梅选中了一款限量版的手表，这手表的价格不斐，但林梅眼睛也没眨就刷卡买了下来。她看着手表，想着儿子可能会出现的表情，面上的神彩飞扬，本就显年轻的她，此时更是光彩夺目，这感染了店员，店员问林梅，“看您笑得这么灿烂，这是不是准备送给男朋友的礼物呀？”
　　林梅道：“呵呵，不是的，我是要送给我儿子的。”
　　店员大吃一惊，“啊？您都有儿子啦？真看不出来呢。”
　　林梅笑道：“是啊，我儿子都已经十六岁了呢。呵呵。”
　　店员听了这话更吃惊了，“天呐，您看起来也就二十几岁。”
　　林梅道：“你真会说话，我已经三十几了呢。”
　　店员道：“那您结婚很早呢。看您气质这么好，您儿子也一定很优秀呢。”
　　林梅骄傲道：“是啊，他很优秀，也很帅，是他们学校的校园王子呢。”
　　说完，林梅拿着包装好的手表离开了百货公司。
　　出了大门，林梅走到了对街，那里有一家她比较喜欢的店，她准备到那里去吃午餐。
　　没想到刚走进去，就看到宋雨林和一个女生在靠窗的一个位置，他们状似很亲密。那女生还给宋雨林喂食。
　　林梅的心不由一揪，脚下移步，离开了这家店，出门前还撞上了服务生。
　　林梅这边的响动引起了宋雨林的注意。
　　他看着离开得慌忙的林梅的背影，若有所思。
　　这时对面女生还打算给他喂食，本来他很反感的，可这时却接受了。
　　他之所以此时此刻会在这里，是因为最近林梅的反应，每次他找她做爱做的事，她都尽力压抑她的情绪，哪怕他把她干得高潮连连，她也努力不做出更多的反应。还总对他说：“雨林，你应该过正常的生活。而不是在我这里浪费时间。你应该去和与你同龄的女生约会。而不是总在我这里寻欢。雨林，你可能只是迷惑，还没有长大。也许你尝试了和女生交往之后，你就会自然的放弃这种不正常的想法。”
　　这些论调，让宋雨林烦不胜烦。他想跟林梅解释，可林梅根本就听不进去。如果可以找别人，他为什么还要与自己的妈妈欢好？
　　对于这种不正常的想法，宋雨林之前也曾烦恼过，但是他一直都是很有主见的人，想开了也就接受了。本来他从十二岁起就一直幻想着和林梅做爱，都已经压抑到十六岁了，还没有行动，就是一直在挣扎。他不想打乱林梅的生活，只要林梅过得好，过得幸福……
　　但是有一天，他夜里有事来到了父母的房门口，他轻轻推开门，听到里面压抑的呻吟。他以为那是父母在做爱，但是在明亮的月光下，他看到是林梅在自慰。那一瞬间的画面，永远定格在他的心里。林梅手上的动作，林梅高潮时扬起的脖颈……让他一直压抑的欲望瞬间暴发出来，再也无法控制。
　　他知道了，林梅过得不好，至少在性事上，他的父亲无法满足她。
　　那么，就由他来吧。他会让林梅舒服得高潮连连的。
　　于是，他在父亲出差的那个夜里，去到了林梅的房间，然后和她缠绵了一夜。
　　想到这里，宋雨林嘴角勾起，他和林梅的初夜，真的很美好。虽然她一直以为他是父亲，但他们的互动，只属于他和她。
　　妈，这一辈子，我都不会放开你了。
　　妈，如果你希望我和别的女生约会，那我就按你说的做吧。于是他今天同意了对面女生的邀约，和她一起来吃午餐。
　　只是，妈，你刚刚也看到了，你真的那么希望吗？那你为何又逃得那么狼狈？林梅刚刚出店前的反应，不管她出于什么样的想法，宋雨林敢确定，在林梅的心里，自己不再只是儿子的角色，还有更多。宋雨林暗自有了计较。
　　妈，也许你自己都不知道自己的内心有多么渴望我，那我就想办法逼你认清现实吧。
　　对面这个女生长得很漂亮，在追他的女生当中，算得上是出类拔萃的。可他不喜欢就是不喜欢，他只喜欢林梅。本来他也想听林梅的建议，来试一试，也许就可以改变自己的想法，林梅也能得到轻松，可是试过之后，他更坚定了想要林梅的决心。
　　对面女生见宋雨林接受了她的好意，很高兴。他们吃了美好的一餐，出了这家店以后，他们又一起出去玩，直到傍晚时分，才各自回了家。
　　此时的林梅已经做了一大桌子的饭菜，还做了一个大蛋糕。
　　林梅和丈夫一起等宋雨林回来。
　　宋雨林一进屋，二人就迎了上来，各自给了他一个大大的拥抱。
　　“生日快乐，儿子。”
　　“生日快乐，儿子。”
　　三人一起步向了餐厅。
　　和以往一样，宋父一边，林梅和宋雨林一边。
　　宋父端起酒杯，“雨林生日快乐，祝贺你今天正式满十六岁。”
　　宋雨林也端起酒杯，“谢谢爸爸。”
　　二人各喝了一口杯中的红酒。
　　林梅举杯，“儿子，祝贺你。生日快乐。”
　　宋雨林凝视着林梅，“谢谢妈。我很快乐。”
　　二人也各喝了一口杯中红酒。
　　林梅将生日礼物拿出来，“雨林，这是生日礼物，打开看看，喜不喜欢？”
　　宋雨林拆开礼物，一看，笑道：“妈，你真了解我，我之前看中了这块手表。我们真有默契呀。”宋雨林盯着林梅的目光很火热。
　　林梅被他的目光烫到，顿了顿，指着桌上的生日蛋糕道：“来，蜡烛我已经点上了，现在许个愿吧。”
　　宋雨林闭上了眼睛，嘴里默念几句。
　　睁开眼睛时，故作神秘的说：“妈妈，我想把我的愿望悄悄告诉你。”
　　宋父笑道：“真是个没长大的孩子。”
　　宋雨林靠向林梅，与她贴得很近。“妈，今天我生日，我最大对不对？”
　　宋雨林的鼻息吹在林梅的颈间。林梅躲了一下，又觉得不妥，掩饰道：“是啊，你生日，你最大。”
　　宋雨林道：“那……妈，我想要……”宋雨林将嘴贴到林梅耳边，以只有林梅能听到的声音说着，“妈，我想让你在老爸的面前，给我手淫。”
　　什么？宋雨林的话像一道炸雷劈中了林梅的心脏。林梅不可思议地看着宋雨林。但也不能说什么抗议的话。
　　宋雨林继续低声道：“如果你不同意，我就直接把你按在餐桌上，当着老爸的面上你。你觉得，哪种建议好呢？我可是更喜欢后者的哟。”
　　林梅深吸几口气，故作轻松道：“好，我答应你。”
　　说是这么说，可做起来就难了，虽然和老公是隔着桌子的，但她还是心怦怦跳着。宋雨林引导着她的手，摸上他的肉棒，迫使她不停的上下套弄着，就在林梅紧张的快要不行了的时候，老公的手机响了，吓了林梅一大跳。


第09章 裸体烛光晚餐（慎）妈妈被儿子压在餐桌上，身上涂了奶油，舔胸舔穴
　　宋父不明白林梅的反应为什么这么大，但也没有多想就接起了手机，和对方说了几句。撂下手机之后，宋父抱歉地看着妻子和儿子，道：“雨林，林梅，真不好意思，公司临时有重大的事情让我回去。所以，不能陪雨林过生日了。”
　　宋雨林一边拉着林梅的手继续在自己的肉棒那里套弄着，一边淡定的说着，“没关系的，爸，你有事要忙就快去忙吧。正事要紧。”林梅的手真是太棒了，他的肉棒已经硬得不象话了。老爸说现在要走，那真是太好了。这样他就可以有正当理由直接推倒林梅大干特干了。宋雨林暗自窃喜。
　　不知道儿子正在想着这些事情的宋父，听了儿子的话感动极了，叹道：“儿子真是长大了，能理解老爸了。那我就先去了，这顿先欠着，明天老爸回来补给你一顿生日宴。”然后说完就拿起风衣出了门。
　　因了餐桌下的小动作，林梅和宋雨林都没有像往常一样起身送他，宋父因为事情着急，也没有多想。林梅和宋雨林看着宋父离开，门再次关上。他们的反应不一。
　　宋雨林摩拳擦掌，林梅有些担心。
　　此时宋雨林的下身那里已经进入状态，有宋父在这里，他还能适当收敛，现在……
　　果不其然，宋雨林看向已经傻掉的林梅，说道：“妈，现在可是我们的二人世界了。呵呵。我想……”
　　林梅看着宋雨林，不由吞了几口口水。“你，你想什么？”
　　宋雨林放开了林梅的手，靠向林梅，在她耳边暧昧道：“妈，这样吧，我的要求改动一下，我不想让你为我手淫了，你和我来一次刺激的裸体烛光晚餐吧”。
　　什么？林梅不敢相信自己听到的，宋雨林说什么？祼体？烛光晚餐？？
　　宋雨林轻笑出声，“呵呵，妈，你在想什么呢？是在预想一下我们一会儿会有多么刺激？你放心，儿子我不会让你失望的。那么，现在，脱衣服吧。我已经等不及了哦。”
　　宋雨林说罢，起身去拿了几个大白蜡烛，点燃，又去将屋内的灯都关掉了。做了这些之后，宋雨林见林梅还是没有动作，就道：“妈，你是打算自己脱？还是我来帮你脱？如果是我来帮你的话，我想我们的晚餐时间会再迟上一些哦。”宋雨林抚摸着林梅的身体道。
　　林梅颤推了推几乎贴在她身上的宋雨林，颤抖着手，说了一句，“我，我自己来。”
　　说罢林梅就脱起了衣服。林梅脱到只剩内衣裤的时候看向宋雨林，“雨林，就到此为止吧。”
　　宋雨林一直盯着林梅脱衣服的样子，见她停住，很是不满，“继续，不然我可真上手帮你了。”
　　林梅咬牙，将衣服脱光。赤裸的身体，再次呈现在儿子的面前。
　　宋雨林满意了，一边邪笑着，一边缓慢的将他自己的衣服也脱光了。
　　林梅见状，本想坐到宋雨林对面去。却被儿子拉入怀中困住。二人赤裸的身体贴在一起，体温不断升高，呼吸不断加剧。
　　宋雨林道：“妈，我们特别的烛光晚餐，开始了。”
　　宋雨林把林梅压在餐桌上，压得紧紧的，林梅很紧张，道：“雨林，雨林，你不是说烛光晚餐吗？我们，我们还是吃饭吧。”
　　宋雨林笑，“妈，的确是吃饭，但我们可以换个方式。比如说，像这样……”
　　宋雨林一边说着，一边伸手在大蛋糕那里挖了一块，然后缩回手，将奶油涂在了林梅的身上。这种触感，让林梅的神经都绷紧了。
　　“雨，雨林……你，你要干什么？”
　　“呵呵，妈，享受吧，我会让你很爽的。”
　　宋雨林低头在林梅的身上舔了一下，接着到处舔食那些涂在林梅身上的奶油。
　　林梅看着这样的宋雨林，目瞪口呆。
　　其实林梅在刚刚脱衣服的时候就有预感会被宋雨林这样那样，可她怎么也想不到宋雨林竟然会这样折磨她。
　　“雨林，雨林，你不要再这样了。嗯啊……你既然已经能和女生约会了，想必你也不排斥她们，所以，放过我，去找别人吧。”
　　“呵呵，妈，你现在说这些很扫兴，你知道吗？让我去找别人？我不想呢。妈，中午我看到你了哟。你那时逃得很慌乱呀。是因为心里有鬼吗？嗯？妈妈的身体好香，好好吃……”宋雨林边说，边继续舔。
　　“你，你说什么？怎，怎么会有鬼？没，没有……”林梅被宋雨林舔得难耐极了。
　　宋雨林舔够了林梅的胸前，又挖了些奶油涂在了林梅阴户那里，宋雨林动作更加情色的舔着林梅，一边舔一边说：“因为看到我和别的女生在一起，吃味了吧？嗯？是不是啊？妈？”
　　“没，没有。嗯啊……呃啊……我那时看到你们在一起，很为你高兴。所以我从那时开始，就想跟你说，我们要断了这样的关系。断了……”
　　“呵呵，口是心非。千万别再说断了话好吗？不然我会很生气的。”宋雨林使坏的在林梅的阴唇那里轻咬了一下，这引起了林梅的颤抖，外加喘得更厉害。
　　宋雨林满意于林梅身体的反应，继续刁钻的舔弄着林梅的阴户。
　　“我，我……别，别再舔了……呃啊……出去，出去……舌头不要……不要再……”
　　宋雨林竟然不再满足于只是舔弄她的阴户，而是更进一步的将舌头伸长，探进了林梅的阴道。这让林梅难耐的扭动了起来。
　　宋雨林的舌头动得更快了，探入林梅阴道的部分也越来越长。刺激着林梅最最第三的阴道口，那兴奋的感觉逐渐攀升。
　　林梅弓着身子，扬着脖子，双手紧紧抓着宋雨林的头发，想要阻止他的进攻，可身体又不由向他贴近，想要更多。
　　这种矛盾的状态，几乎要把林梅逼疯了。
　　“呃啊……嗯啊啊啊……雨……雨林啊……住，住手……别，别再……哈啊啊啊……太，太快了……放，放了我……呃啊啊……不，不要再……呃啊……嗯啊啊啊……”
　　听着林梅的呻吟，宋雨林更加卖力了。舌头动得更快更有力，不多时，林梅大喊着达到了高潮，身体开始不停的震颤。呼吸急促的喘着……久久无法回复。
　　宋雨林此时也很喘，毕竟用舌头来奸淫林梅的阴道，这可是个力气活。可看到林梅爽成这样，他也觉得这么做很值得。
　　“妈，你好淫荡哦。”
　　林梅的阴道那里因了高潮流出很多淫水。林梅捂着脸，“不，不要看。”
　　宋雨林笑，“妈，你身上哪里我没看过？你在做爱时的哪种表情我没有看过？妈，你这样很美。我很喜欢看。”
　　林梅又想钻进地缝了。
　　这时宋雨林再次欺上林梅的身体，对林梅说：“妈，你已经爽过了，现在，该我了。”
　　“雨，雨林……你……呃啊……”林梅无力推拒宋雨林，宋雨林就这么冲进了她的身体。林梅的下身淫水很多，很润滑，宋雨林进入了毫不费力。
　　宋雨林一边猛烈挺动着腰身，大肉棒在林梅阴道里猛戳，一边说道：“妈，妈……我好高兴，在我十六岁生日这天，我能和你如此负距离的接触。妈，儿子干得你爽不爽？嗯？别咬着唇，喊出来吧，让儿子听听妈妈美妙的声音。”
　　宋雨林一个猛顶，将硕长的肉棒顶入了林梅的子宫。
　　这个动作成功的让林梅压抑的呻吟声冲出了她的嘴巴。
　　“呃啊……嗯啊……哈啊……啊啊啊……雨林……雨林……嗯啊啊啊……”
　　“呃啊，妈，妈……嗯啊……妈，喊我，喊我老公……”
　　“不，不要……嗯啊……”
　　“呵呵，不喊吗？呃啊……呃啊！！呃呃呃呃……”宋雨林猛的动作开来，每一下都直顶入她的子宫。
　　“呃啊啊啊……不……老……老公……轻，轻一点……嗯啊啊啊……呃啊……”
　　“呵呵，这才乖嘛。那老公我就让你更爽吧。”宋雨林捞起林梅的双腿，让她直接躺在餐桌上。然后更狠的冲进了林梅的体内，猛烈的动作起来。
　　宋雨林的动作，逼得林梅尖叫连连，想要逃开他的进攻，却被宋雨林按的死死的。
　　宋雨林的动作越来越猛。带着林梅一起，不断的向高峰攀登。
　　极致的高潮，一次又一次，林梅被干得直翻白眼儿，爽得浑身颤抖。


第10章 宋雨林眼里充满了惊喜，“妈，你在邀请我吗？”林梅点头，“进来吧，用力。”
　　这场性事持续了很久，宋雨林干林梅干得很尽兴。终于停下来的时候，林梅已经被干翻了，满身满脸的精液，宋雨林抚摸着林梅的身体，伸手沾了些精液，然后凑到林梅嘴边，“妈，这是我的精液哦，你来尝尝，看看味道好不好？”
　　林梅闭着嘴，不听话，林梅摇头，她不想再这样了，那是自己的儿子呀，亲生儿子呀。
　　宋雨林另一手掰开林梅的嘴，将沾着精液的手伸了进去。“妈，你得吃呀，我是你儿子呀，从出生那天起，就继承了你的一切。我很高兴，现在我能和你这么的亲近。这是一般母子都达不到的境界呢。”
　　林梅被迫吞下了宋雨林的精液。“雨林，雨林，今天是最后一次了，好不好？我们不能再这样了。会遭报应的。”
　　“妈，我不怕。我觉得这样很好啊。你怕吗？你不想对我好吗？妈？”
　　林梅掩面，道：“雨林，妈这个世上最爱的就是你，可我是你妈妈，不可能成为你的情人。我不怕，我愿意把我的一切都给你，但除了身体。求你了，放过我吧。”
　　宋雨林凑上去亲吻林梅，“妈，我不要你的一切，我只要你。我要进入你的身体，和你的灵魂合二为一。”
　　“雨林，求你了，别再这么执着。”
　　“不可能的，妈，这辈子你都别想让我放开你的手了。”宋雨林拉起林梅，“妈，我本来还想要你一次的，但看你承受不住了，今天就放过你。我们去洗澡。”宋雨林将林梅拦腰抱起，向浴室走去。
　　在浴室里宋雨林给林梅擦沐浴露，又把林梅全身摸了一遍，在宋雨林看来，林梅的身体真的很诱人，他怎么摸都摸不够。林梅被宋雨林弄得喘息连连，不止脸红，整个身体都泛着粉红的颜色。
　　宋雨林过够了手瘾，便将林梅冲洗妥当，又直接抱回了餐厅。
　　林梅想要穿起衣服，她羞耻的知道，宋雨林看着她的身体，可能随时会发情。
　　宋雨林阻止了林梅的动作，“妈，你放心。这点信用我还是有的。接下来的时间里，我只和你这么一起好好吃顿饭。就算我再怎么想要你，也不会动手的。今天是我生日，你答应跟我一起烛光晚餐的。”
　　林梅听了这话，放弃了穿衣的动作。
　　宋雨林拉着林梅坐到了他的大腿上，那一直处于勃起状态的肉棒贴着林梅的屁股，林梅的举动很是僵硬。宋雨林对林梅安抚的笑笑，“放心。”他一只手搂着林梅，一只手伸到餐桌上，直接抓了些蛋糕，然后送到林梅身边，“妈，你尝尝。我刚刚已经在你身上品尝过了，很甜哟。快吃吧。”
　　林梅张嘴把蛋糕收入口中。
　　然后宋雨林说：“妈，你看，我的手指还有奶油，你帮我舔掉吧。”
　　宋雨林眼神热热地看着林梅。
　　林梅的心好似被撞击了一下，要她去舔宋雨林的手指？这让她不由想到宋雨林逼着她舔他肉棒的一幕，林梅的脸红透了。
　　“呵呵，妈，你在想什么？你的表情色色的呀。”说着，宋雨林将手指放到林梅的嘴边。“妈，给我舔。”
　　林梅将脸别向一边。
　　宋雨林将手指贴在林梅唇上，“妈，今天我生日，我最大，你得听我的哟。”
　　林梅回头，有些为难地看着宋雨林，见宋雨林坚持，她便张开了嘴，将宋雨林的手指含了进去。宋雨林将手指在林梅的口中缓缓的进出着，林梅的呼吸开始急促起来。不时还发出两声呻吟。林梅的脸更红了。松开了嘴，颤声道：“已，已经……干净了。”
　　林梅不敢再对上宋雨林灼热的视线。
　　“呵呵，”宋雨林轻笑，“妈，你好敏感呀。只是这样，你就有反应了呢。”
　　“我，我没有……”林梅否认着。
　　“没有吗？你看看我的大腿。”
　　林梅低头一看，瞬间无地自容。她，她竟然……她的淫水都流了出来，顺着宋雨林的大腿正在往下流。
　　“妈，不用害羞，我喜欢你这样哦。”
　　“我，我……”林梅想要起身离开，却被宋雨林搂得死紧。
　　林梅扭动着，宋雨林难耐道：“妈，别再动了。再动的话，我可就忍不住想要你了。”
　　林梅不敢动了。
　　“妈，我的手指还没舔干净，再帮我舔舔。”
　　林梅低头不敢再看他。
　　这次宋雨林轻轻笑笑，没再勉强。他又挖了些蛋糕含在自己嘴里，然后抬起林梅的头，吻了上去。将蛋糕度了过去。
　　林梅被动的吞咽着蛋糕和宋雨林的口水。嘴里不停发出“唔唔”的声响。
　　宋雨林一边抚摸着林梅的身体，一边翻搅着林梅的口腔。吻得很绵长又温柔。
　　“呃啊……嗯啊……唔唔……”
　　两人热吻着，灵魂交织着，好似这个世间只剩下了他们两个人。
　　宋雨林将林梅放倒在地板上，欺身上去压住，继续吻着林梅。
　　林梅一边承受着他的热吻，一边道：“雨，雨林……你，你说过……嗯啊……”
　　宋雨林道：“嗯啊……妈，嗯啊……我好喜欢吻你……嗯啊……放心，我不做到最后，呃啊……只想好好吻吻你。嗯啊……”
　　林梅也放弃了心里的挣扎，好吧，既然这么舒服，那就这样吧。不管他是不是要做到最后，在林梅看来，这都是最后一次了。
　　那，放纵一次又如何？
　　今天他生日，我能成为他的生日礼物，不是很好吗？
　　明天，明天再说明天的吧。
　　明天，一定要跟他把这种关系断了。
　　既然是最后一次了，那就好享受吧。
　　林梅主动攀上了宋雨林的脖子，更热情的与他吻了起来。
　　宋雨林呼吸急促，“嗯啊……妈……你这么热情，嗯啊……我会忍不住的。嗯啊……”
　　林梅轻笑，“那就不要忍了，进来吧。”
　　宋雨林眼里充满了惊喜，“妈，你在邀请我吗？”
　　林梅点头，“进来吧，用力点。”
　　宋雨林再也控制不住了，按住林梅的髋骨，腰身一挺，用力的进入到了林梅的最深处。
　　“呃啊！！……”
　　“呃啊！！……”


第11章 爸爸出差，二人世界激情满满（1）
　　说起来这一次是宋雨林和林梅有了这层关系开始，林梅第一次如此放开的和宋雨林做爱。激动时分，林梅的双腿有力的勾住宋雨林的强劲的腰身，这不但让宋雨林更加激动，也让他进入的更深。他们在欲海中沉浮，直致夜深，然后相拥而眠。这一天，宋雨林以为他和林梅的关系又进了一步，从此他们二人就会不再有波澜的幸福在一起。他以为林梅彻底敞开了心扉，接纳了他们这份不容于世的情缘。他在睡梦中都笑得很甜，将林梅搂得很紧。
　　宋父第二天中午才处理完事情，风尘仆仆的回来，一进门就累瘫了。看到林梅和宋雨林一起从卧室出来，他的眉头不自觉的微皱了下，但转瞬即逝。林梅忙前忙后的给他弄这弄那，让他得以好好休息。宋父吃完了林梅的爱心午餐，对林梅说：“昨晚公事的事情很棘手，但还是处理完了。不过还有一些后续的问题，我需要明天一早出差到外地一趟才能解决。我先去休息，出差用的东西，你就帮我准备一下吧。”
　　林梅道：“好的，你放心吧。一定处理妥当。呃，你这次要去几天？”
　　宋父看了一眼林梅，道：“这次得需要三天。”
　　林梅点头。宋父转身回了卧室。
　　林梅回头看了看宋雨林，见他灼热地看着自己，林梅的脸上现出一抹红润，没敢再看。林梅就去帮丈夫整理东西了。
　　翌日清晨。
　　林梅把丈夫送出门，交待他路上小心。宋父点头，然后面向一旁的宋雨林，道了一声，“雨林啊，照顾好妈妈。”接着，转身走了。
　　这个时候的宋雨林和林梅都没有发现宋父这话里的深意。
　　林梅关上大门，回头看到宋雨林那想要吃了她般的灼热眼神，吓了一跳，不由后退两步。
　　宋雨林贴向林梅，将她拉入怀中，“妈，又是我们的二人世界了。那么，还等什么呢？我们的狂欢开始了。”
　　林梅此时紧贴着宋雨林的温热的胸膛，这个怀抱她越来越渴望，越来越留恋，可这对她来说，也越来越危险，她告诉自己不能再这样下去，就算宋雨林再好，再帅，再热情，再得勾起她内心深深的欲望和情感，那他也是她的儿子。这一点是永远也改变不了的。她承认，她爱上他了，不同于母子的爱，她是真的爱上他了。可越是爱他，她越应该克制自己。她要让宋雨林过上正常的生活，她不能毁了他。她不可能陪着宋雨林一辈子，她希望还有别人爱她，她也希望他可以爱上别人。
　　林梅无奈推开宋雨林，“雨林，我们不能再这样了。”
　　宋雨林诧异，“妈，你在说什么呀。你昨天不还很热情的……你主动亲上我的唇，你双腿勾着我的腰，让我给你更多……你的呻吟声那么的悦耳……这些，都只是我在做梦吗？”
　　林梅有些不知所措了，半晌才道：“雨林，你听我说。你不是在做梦，虽然我真的不想那是真的。”
　　林梅咬了咬唇，继续说道：“昨天我之所以那么主动，那是因为你的生日，我是你的礼物。今天，我必须跟你说清楚。我们必须断了这种关系。”
　　宋雨林恍然道：“妈，我说你昨天怎么表现的那么异常呢。原来是做了这样的打算。我说过很多次了，和我断了，这辈子你都别想。”
　　“雨林……”
　　宋雨林打断林梅，说道：“妈，我知道你心里有顾虑，但那并不是什么问题。我知道你不希望我沉溺，你想让我过所谓正常的生活，想我可以去找别人的女生。但你有考虐我是不是愿意，是不是开心吗？妈，我只有和你在一起的时候才最开心，最愉快，最兴奋。”
　　林梅躲避着宋雨林坚定的视线，“可，可是，我们是母子啊……我……而且，我不喜欢这样，真的不喜欢。”
　　宋雨林看着这样的林梅，不由笑了，“妈，你知道吗？你很不会说谎，你说你不喜欢这样？你没说实话。你的心思我全知道，所以，不如，我们就用身体说话吧。这样，我就会知道你有多么需要我了。”
　　宋雨林说罢，将林梅再次搂进怀里，弯身给林梅来了个公主抱。
　　林梅挣动着，“雨林，你冷静些，你先放我下来。”
　　宋雨林看着林梅，邪气一笑，“妈，你就好好享受吧，我不会放开你的。这辈子都不会的。”
　　宋雨林加快脚步，抱着林梅来到了卧室，一下将林梅扔到床上，林梅的身体弹了两下，林梅想要起身时，宋雨林的手里多了一根绳子，爬上床来，压住了林梅。林梅微弱的挣扎根本不被宋雨林放在眼里。
　　“妈，你要听话一点哟，我会很温柔的。”
　　林梅摇着头，“不，雨林，你放开我，我们不能再这样了，昨天，昨天是最后一次。不要再……”
　　宋雨林笑，“呵呵，妈，你好天真。你在心里设定那是最后一次，我就必须同意吗？妈，”宋雨林将林梅双手绑上床头，伸手在林梅脸颊抚摸一阵，接着道：“游戏已经开始了，就不能停止了。属于我们的故事，既然已经拉开序幕，我就没打算喊停。而且，在这个故事里，说了算的，是我。就算有一天有必要喊停，那也是我来。”
　　林梅还想说些什么，宋雨林在林梅嘴里塞了一个口塞。林梅惊讶地看着宋雨林，这些东西，他都是什么时候准备的？为什么像变魔术一样，想用什么，手里就会出现？难道说，他爸爸昨晚说要出差的时候，他就已经准备了今天的‘盛宴’？
　　没让林梅想太多，宋雨林已经脱掉了自己的衣服，赤裸着再次压上林梅的身体，他用撕的，将林梅身上的衣服都撕碎了，宋雨林的手摸上林梅的身体，每摸一处，就会述说他的所有权。“妈，你是我的。你的脸是我的……你的脖子是我的……你的胸部是我的……你的乳头是我的……你的小腹是我的……你的阴户是我的……你的大腿是我的……你的脚趾是我的……你的全部全部，都是我的。”
　　林梅手不能动，口不能言，宋雨林的手在自己身上点火，林梅开始有些难耐了。“唔唔……唔……”
　　宋雨林继续说：“妈，说，说你需要我，说你渴望我……说你想要让我更狠的干你……就像你昨天跟我说的那样……”宋雨林拿下了林梅的口塞。
　　林梅能说话了，可说的不是宋雨林希望的，“雨，雨林……别这样了……我，我不会再说那样的话了……那一切只在昨天，那是最后一次……唔唔……唔……”
　　宋雨林一听林梅说了这些，他又把林梅的口塞塞上了。“妈，你的嘴里要一直说这些让我难过的话吗？那你还是别说了。我想和你一起呀，妈，好好用你的身体感受我的存在吧。”
　　宋雨林拉起林梅的一条腿，挤进林梅双腿之间，他一边啃咬着林梅的乳房，一边两根手指插进林梅的阴道，不停的旋转着，让那里变得好湿润。
　　林梅弓起身子，不停的喘息着。“唔唔……”
　　“妈，你这里湿了呢。你看，有好多水。这样也不承认你需要我吗？嗯？”宋雨林的动作更刁钻起来。他用指甲轻轻搔刮着林梅的内壁，让内壁更加柔软敏感。宋雨林的手指抽出，又带出很多淫水，他将这些淫水涂在自己的肉棒上，然后在林梅的阴户那里磨蹭。林梅被他弄得直哼哼，他的肉棒上也沾上了更多的淫水。良久，宋雨林说了一句，“差不多了。”
　　林梅抬眼看他，不知道他说的‘差不多’是什么意思。正寻思间，宋雨林已经开始进行下一步了。
　　宋雨林捞起林梅的双腿，将之压向林梅头的两侧，缓慢的动作，折磨着林梅的神经。
　　宋雨林继续用力，林梅的腰都被迫立起，折成了这样的角度，林梅更加紧张了。
　　她看到宋雨林目光火热的盯着自己的屁股看。她有种预感……
　　预感下一秒就实现了。宋雨林粗大的肉棒抵了上来，这一次不是阴户的位轩，而是对准了屁眼儿。
　　林梅瞪大了双眼，扭动着屁股，“唔，唔唔……”
　　“呵呵，妈，你已经等不及了吗？你的屁股摇的很激动嘛，很想要被我插是吧？”
　　“唔唔……”林梅猛着头，“唔唔……”
　　“呵呵，妈，既然你这么想要，那我进来了。”
　　宋雨林一个挺身，肉棒向林梅的屁眼儿进军。
　　一点一点的突破，林梅整个身体都僵硬了。纵使有那些淫水的润滑，也……屁眼儿那里本来就是只出不进的地方，干涩的很……
　　宋雨林进的有些吃力，“妈，你这里好紧，真的好紧。呃啊……”接着宋雨林猛的一顶，肉棒全根没入。这一瞬间，宋雨林爽得直颤抖。至于林梅，身心具震，眼珠子都要爆出来了，只听她大喊一声，接着那口塞都被顶了出来。
　　“呃啊！！雨，雨林……嗯啊……”林梅痉挛起来，眉头也不由皱起。
　　宋雨林缓了缓那紧窒的压迫感，“妈，嗯啊……你好像被插这里更兴奋呢。”说着，宋雨林开始动作了起来。一下一下的速度缓慢的，他想让林梅先适应起来。
　　“雨，雨林……呃啊……别，不要动……痛……有些痛……出，拿出去……雨林……呃啊……”
　　“呵呵，妈，怎么能出去呢？我们的狂欢，现在才真正开始呢。呃啊……嗯啊……”宋雨林大力的动着。
　　林梅被干得几次撞到床上，头晕眼花，“雨林，雨林……呃啊……轻，轻一步……嗯啊……慢一点……啊啊啊啊……呃啊啊……”


第12章 爸爸出差，二人世界激情满满（2）
　　“妈，儿子干你屁眼干得爽不爽啊？”
　　“雨，雨林……呃啊……出，出去……屁，屁眼儿要……要裂了！呃啊啊……别再动了……”
　　宋雨林轻笑，一边挺动一边道：“妈，放心吧，你身体这么极品，你的屁眼儿弹性很好，不会裂的啦。呃啊……妈，你这儿好紧……我好舒服呢……嗯啊……”
　　“呃啊……呀啊……雨林……雨林……好，好奇怪……呃啊啊……”怎么回事？林梅不清楚，为什么被儿子干屁眼儿，也会像干阴道那样，渐渐升起了折磨人的感觉？想……想要呀，好想要……虽然理智告诉自己，不能再与儿子这样的厮混下去，可身体上却是……想要，好想要……想要他更深入的进到自己里面来。儿子的技术是怎么练的呀，怎么会这么好？宋父向来都是草草了事，在性事上林梅以前从不知道会感觉这么美好。这种背德的刺激更加深了那刻骨的快感。林梅要发疯了。真的是太舒服了。
　　林梅用手抵上宋雨林的胸膛，轻抚了几下，这个身体，她有些着迷了。
　　宋雨林一边动作着，一边笑道：“妈，你好热情呀，我的身体好摸吗？嗯？这可是你亲自造就的身体呀，好好的摸，呵呵，你摸得我好舒服呀。”
　　林梅大脑一下子清醒了，对呀，这是自己的儿子呀，亲生儿子呀。
　　这时宋雨林还说着，“妈，别急，我会给你更多的。你要多少，我都会给你的。呃啊……”
　　不要，不要，林梅摇着头，用力推开了宋雨林。
　　宋雨林没有防备，竟被林梅就这么推开。宋雨林愣了一下。
　　林梅趁机起身，就往床下跑去。边跑边道：“雨林，不能再这样了。我要离开一下，去你刘姨那里，你自己在家待着吧。”
　　下一秒，林梅被冲下床来的宋雨林按倒在了地毯上，再动弹不得。
　　宋雨林居高临下地看着林梅，摇头叹道：“妈，你怎么就学不乖呢？也好，这样反倒增加了情趣。你想去哪里？嗯？刘姨那里？呵呵。妈，你走了，谁来满足我的宝贝？嗯？你走了，我可什么都干不了呀。以前没吃到你之前，我还能想着你的样子手淫自慰，现在，尝过你的滋味之后，自慰已经满足不了我的胃口了。来嘛，妈，很舒服的。呵呵，来吧。”
　　宋雨林将用力挣扎的林梅压倒在地毯上，将她翻过身，双腿并拢，从后面进入了林梅的屁眼儿。
　　林梅痛得直颤抖，一双眼珠都要突出来了。“雨林，雨林……好痛！呃啊……嗯啊啊……啊呃！！不要……”
　　宋雨林一边大力动作，一边道：“妈，你最好学乖一点，别再总想着逃跑，这一次给你一个小小的惩罚，下一次，我可不会这么轻易的放过你呢。”
　　什么？林梅不敢相信，这还叫小小的惩罚？儿子那粗大的肉棒此时像刀一样在自己的屁眼里用力的捅着，林梅都要痛昏过去了。
　　宋雨林将林梅弄成这样的姿势，使林梅的屁眼更紧了，他上着爽极了。
　　就着这样的姿势，宋雨林大力的抽动了一会儿，见林梅皱着眉，苦着脸，一脸的泪，抓着地毯的手，指节都发白了。真的，有那么痛吗？宋雨林心疼极了。
　　于是放缓了动作。“好了，惩罚结束。我们来享受吧。”
　　宋雨林说罢，将肉刃暂时抽了出来。将林梅翻过来，正面对着自己。林梅此时像小白兔一样看着宋雨林，一双眼睛红红的，有些可怜兮兮。
　　“妈，很痛是吧？那就记住，我是你的男人，我要，你就得给。那样，也少遭点罪，不是吗？”宋雨林亲吻着林梅的脸颊。
　　林梅崩溃了，这样的宋雨林是不是已经不正常了？于是，她把这种想法问出了口，“雨林，你疯了吗？”
　　宋雨林笑着，“妈，我是疯了。从我十二岁那年意识到我对你有强烈欲望的时候开始，我就不正常了。但是，现在，能和你合二为一，我很高兴。管他正常不正常呢，管他是不是疯了呢。我只要你，我只想要你。谁都无法代替。所以，妈，你不能拒绝我。只有你，不能拒绝我呀。”
　　“雨林……”林梅看着眼前的宋雨林，一时间也不知说什么好。
　　事情怎么会发展到今天？宋雨林又为什么会对自己有那么强烈的欲望？
　　林梅的思绪好乱。
　　但宋雨林没给林梅太多时间去思考这些，他将林梅的双腿打开，用自己的肉棒在林梅的阴户那里摩擦起来。成功拉回了林梅的思绪，也让林梅的阴道分泌了更多淫水。
　　“妈，什么也别说了。刚刚口塞堵不住你的嘴，那就用我的宝贝吧。”宋雨林移动身形，将高挺的肉棒贴向林梅的头部。
　　“妈，张开嘴。”宋雨林如此命令着。
　　看着宋雨林的巨大，林梅吞了吞口水，这样，会被噎死吧？林梅摇了摇头，眨着眼睛不从，那上面还有自己的淫液呢。她才不要吃。
　　可宋雨林没容她拒绝，“妈，这上面可是你的东西哟，你得负责舔干净呢。”
　　宋雨林捏住林梅的下巴，“来，乖，伸出舌头，舔一下。”
　　林梅想要闭上嘴巴，却是不能。可伸舌去舔，也……林梅就这么僵着。
　　宋雨林继续哄道：“妈，来，伸出舌头，我保证，你会爱上舔它的滋味的。”
　　林梅还想摇头，宋雨林一手在林梅的腰部掐了一下，那里是林梅的‘死穴’，林梅最怕痒了。林梅被突然一掐，不由‘啊’的一声，嘴巴大张，舌头也伸了出来。宋雨林趁机将肉棒贴上了林梅的舌。“妈，好好的舔，不然我还掐你哟。”
　　林梅无法，只好听从宋雨林的。伸着舌头在宋雨林的肉棒来回舔动了几下。
　　宋雨林爽得眯起了漂亮的眼睛，“对，妈，就是这样。现在把它含进去。嗯啊……妈，你做的很好。舌头动起来，顶几下我的铃口，呃啊……好舒服……”
　　此时的林梅含着宋雨林的肉棒，听着宋雨林的指挥，舔着舔着，她就像被洗脑了一般，化被动为主动起来。林梅不停的吞吐着宋雨林的肉棒，舌头不住的刺激着他的感官。听着宋雨林越来越大的呻吟声，林梅的身心都快要融化了。
　　太好了，太棒了，儿子的大肉棒真的好好吃。林梅的脑子里只有这么一个念头了。
　　“唔唔……儿子，妈妈弄得你舒服吗？”林梅如是问着。
　　“呃啊……妈……你的嘴真热，你的舌头好有力……舒服，我很舒服……妈，快，再快点。”
　　林梅听了这话，更卖力的吞吐起了儿子的肉棒。
　　林梅的速度已经很快了。宋雨林还是有些不满意，于是他双手固定林梅的头部，向着自己的大肉棒猛压。
　　林梅被晃得头昏眼花，大肉棒捅得她直咳嗽，被宋雨林带动着，那大肉棒进入的更深。林梅的身体更热了。
　　“唔唔唔……慢……唔唔……慢一点……唔唔……喘不上气……唔唔唔……咳咳……雨林……雨林……唔唔……”
　　宋雨林已经进入癫狂状态，他的双手更用力的带动着林梅吞吐自己的肉棒，“呃啊……好爽……妈……你让我好爽啊……”宋雨林的腰部疯狂的挺动着，在林梅的嘴里一直捅一直捅。
　　“唔唔……呃唔……唔唔唔唔……咳咳……唔唔……”林梅被捅得都要翻白眼了。
　　宋雨林更加兴奋了，“妈，再忍一下，我就要到了……呃啊……好爽……我插，我插……妈妈的嘴操起来真爽啊……呃啊，嗯啊……呃啊啊！！！”
　　就在林梅要窒息的前一刻，宋雨林达到了高潮，放到了她的头，林梅倒在地上不停的喘着，宋雨林的精液一股一股的喷了出来，都落在了林梅的脸上。


第13章 爸爸出差，二人世界激情满满（高慎）（3）被玉米棒子狠插
　　二人休息了一会儿，林梅抬头又看到了宋雨林那热气不减的双眸，心不由一窒，于是吞了吞口水，目光不停闪烁着道：“雨林，就，就这样吧。别再。我，我不行了，真不行了。那什么，我，我真的要走了。你刘姨找我有事。”
　　宋雨林舔着唇看着林梅，笑道：“妈，你不要再找什么借口了。我都知道的。妈，你让我很爽。我也得让你爽一爽。你别急着走。我们还有余兴节目没有上演呢。你要走了，岂不是很扫兴？”
　　林梅听了这话，脸不由一白。宋雨林又想干什么？林梅心里直要鼓。于是问道：“什，什么余兴节目？”
　　宋雨林没有正面回答，只是问林梅，“妈，折腾这么久了，你也饿了吧，我们还是先吃点东西吧。”
　　林梅感觉了一下，别说，还真饿了，抬头一看，钟表上显示已经是下午了。天呐，不知不觉，她已经和儿子在床上厮混了这么久吗？林梅不由脸红了。她刚刚在情动之时说了不少荤话，现在想来还很难为情呢。林梅嗔怪地看了一眼宋雨林，都是他啦。
　　宋雨林接收到了林梅的‘媚眼’，于是轻挑的道：“妈，难道你不想吃东西，而是还想让儿子我用大肉棒喂饱你？早说嘛，儿子很乐意效劳的。”说着，宋雨林再次贴向林梅。
　　林梅吓得直躲，脸红红地看着宋雨林道：“我……我才不是啦。你，你还是去厨房吧。我饿了。”
　　宋雨林收起邪气，站起身来，“好的。妈，等我，一会儿就回来喂饱你。”
　　说着，宋雨林就下床向门口走去。
　　看着儿子的裸体，林梅不由又想起这一上午的疯狂爱爱，天呐。林梅不想活了。不行，不行，一定要离开。眼看着宋雨林走出了房门，林梅抓起衣服就要穿上，她真的不能再这样了，她得跑，跑得远远的。直到儿子回复正常，不然，不然……她不知道宋雨林接下来还想干什么，但她不希望再继续了。太羞耻了，和自己儿子……儿子现在去厨房准备，这正好是个可以逃跑的机会。
　　林梅刚刚套上一件内衣，这时宋雨林打开了房门，将头探了进来，说道：“妈，我就知道，你不会乖乖等我。那么，为了你可以乖乖的，我还是先把你绑上吧。”宋雨林走了进来，向林梅逼近。
　　林梅的脸瞬间发白，向后退去，直到贴上床头，退无可退。林梅摇着头，“别……雨林……求你了。不可以……别再……”
　　宋雨林一边逼近林梅，一边笑着，“妈，不用再挣扎了。你注定要被我吃定的。”宋雨林拿着绳子上得床来，然后很容易的就把林梅以羞耻的姿势绑了起来。林梅就算挣扎，在宋雨林看来也只是小儿科罢了。宋雨林的体力可是公认的好。
　　宋雨林抚摸了几下林梅的身体，才依依不舍的下了床，“妈，我去拿吃的。等我。”
　　林梅已经不知道要说什么。
　　接下来……林梅不敢想。吃了东西之后，宋雨林会再对自己干什么。丈夫出差三天时间，她这三天里难道都要在床上度过吗？看宋雨林那兴致勃勃的样子，林梅觉得很有可能。不由吞了吞口水，老天，谁来救救我？
　　这么想着的时候，宋雨林拿着一个托盘回来了。上面摆了几样东西。
　　林梅愣愣地看着已经到了自己面前的宋雨林，再木木地看着那托盘里的东西。不由问道：“雨林，你拿的这些……”
　　只见那托盘上有两根香蕉，两个粗大的玉米棒子，这……那香蕉倒还可以吃，那玉米棒子却是生的呀。这要怎么吃啊？
　　这时宋雨林道：“妈？怎么了？我拿的这些东西有什么问题吗？”宋雨林指着香蕉道：“妈，你看这香蕉怎么样？有没有我的肉棒粗？”
　　林梅听了这话瞪大眼睛，雨林这么一说，她就是想吃也吃不下了……
　　宋雨林继续道：“妈，你再看看这玉米，呵呵，这可是你买来要做金丝玉米的，我们可不能浪费了。”
　　林梅张着嘴巴，等着宋雨林说下去，她现在已经反应无能了。
　　宋雨林看着林梅，“妈，你说，我们先吃哪个好呢？”
　　林梅吞了吞口水，小心问道：“雨林……你……是打算让我怎么吃？”
　　宋雨林舔了舔唇，“看来，妈你已经有所觉悟了呢。”
　　林梅的确有了些预感，但她真不敢相信宋雨林会这样做。只是宋雨林接下来的话，打破了她的希望。
　　“妈，不如，我们就先吃玉米吧。”宋雨林拿起那两根玉米，在林梅面前晃了晃，“妈，你看，这上面有好多颗粒。你说你一会儿吃它的时候，会不会觉得特别的爽？”
　　林梅虽然靠着床头，可还是妄想能逃到墙的那边去。
　　宋雨林笑得很欢，“妈，你真是太可爱了。不错，我是想让你吃它，用你下面这两张嘴。好好的享受。”
　　林梅一双眼珠几乎要瞪出来了。摇头，“雨林，雨林……不要……不要……”
　　“来吧，妈。让我看看你吃它们的时候，会是什么表情？我已经等不及了呢。”宋雨林拿着玉米贴向了林梅的身体。
　　林梅此时被绑着，根本无力反抗。眼睁睁地看着宋雨林将玉米棒抵上了自己的阴户，林梅用力的扭动着屁股。虽然理智在抗拒，可林梅不可否认的是，此时她的阴道分泌了太多的淫水。这显示了她的身体在和宋雨林一起之后，被开发的越来越淫荡了。
　　宋雨林手上的动作加重了。他将那玉米棒的前端顶入了林梅的阴道口，然后一点一点深入。林梅屏息，一动也不敢动了。那玉米棒进入自己体内的感觉，太清晰，太震撼，折磨着林梅每一根神经。
　　“呃啊……雨林……雨林……别再深入了……嗯啊……不要……嗯嗯……求你……太……太深了……啊……顶到子……子宫了……嗯啊啊啊……”林梅这时不停的摇着头，与之前不同，这次是爽的，当然林梅是不会承认的。
　　宋雨林看着林梅的反应，“妈，你被这样干着的时候，露出的表情真的是太美了。我都受不了了呢。真想就这么直接进到你的体内，好好的操操你。不过，我也想让妈妈好好爽爽，你的身体太棒了，不好好享受的话，真是浪费了呢。妈，你感受到了吗？这大玉米操你的感觉，爽不爽？嗯？已经到底了吗？我看没有吧？你这里的深度我还不知道吗？你放心，整个玉米都塞进去也不会有事的。”
　　听了宋雨林这么说，林梅吓白了脸，“雨林，求你了……不要……会，会死的……”林梅的眼里已经泛起了泪光。
　　宋雨林笑道：“妈，看你吓的，我跟你开玩笑呢。要是真把你捅坏了，谁来满足我强大的欲望呢。你放心吧，我有分寸的。嗯，”宋雨林握着玉米棒的手感觉了一下，“应该差不多了。”
　　此时那根差不多有30公分的玉米棒已经只剩了不到10公分露在外面。
　　“妈，你好强哦。这样都可以。那么，深度差不多了。我要开始动了。”
　　“啊？”林梅此时正在适应那粗大玉米在自己身体里的饱满感觉。不想宋雨林就说了这样的话。“雨林，雨林……不……呃啊！！不……不要动……嗯啊啊啊……住，住手……要，要死了！呃啊啊啊……”
　　宋雨林手握在适当的位置，将那玉米棒在林梅的阴道里不停的抽插起来。每一下插入都插到林梅的顶端，每一次抽出都几乎脱离林梅的阴道。这样抽插的过程，让林梅又难过，又爽得透彻。
　　渐渐的，林梅觉得这样的抽动真的是太好了，太舒服了。
　　她甚至在宋雨林每次狠狠插进来的时候，主动挺着屁股迎上去。
　　爽，好爽……前半生里的所有事都比不上此时此刻爽快。
　　对于林梅这样的反应，宋雨林很满意。响应林梅的抽插动作更快，更猛，“妈，你真的好淫荡哦。这么爽吗？嗯？”
　　林梅此时挺着脖子，不停的呻吟着。“呃啊……哈啊……嗯啊啊啊……嗯嗯……呃啊！爽……好爽……呃啊啊……”
　　“呵呵，妈，看你爽的，我能让你这么爽快，我真的很高兴。既然妈你喜欢，那我就让你更爽一爽吧。”说着，宋雨林将玉米棒深深抽入林梅的阴道，然后停下了抽插的动作。
　　林梅嘤咛一声，迎向宋雨林的视线，她的目光中有些不满足……可她也不能主动去要求宋雨林继续折磨自己。僵在那里，阴道不停的收缩，渴求着那粗大的东西可以再次动起来。
　　宋雨林道：“妈，别急。我保证，你一会儿会更爽的。”
　　林梅的脸红得快要滴血了。
　　宋雨林又从托盘那里拿起一根大玉米。又在林梅的面前晃了晃，“妈，你看，这一根是不是比插在你阴道里的那根还要粗？”
　　林梅张着嘴，双眼猛瞪。
　　宋雨林笑着说：“妈，你别怕。我不会在你阴道里一下子插两大根的。那你会裂开的，我可舍不得。”
　　林梅刚要松口气，就听宋雨林接着说道：“妈，你的屁眼现在好空虚呀，让儿子我来好好的照顾一下它吧。”
　　“你，你说什么？”
　　“呵呵，妈，好好感受。它的进入吧。”
　　宋雨林将这根粗大的玉米棒抵在了林梅因恐惧而颤抖的屁眼儿，一个使力，玉米前端就进去了。林梅尖叫了一声，“呃啊！！！”林梅身体抽搐起来，“不，不要了……雨林，雨林……屁，屁眼儿……”之前屁眼儿被宋雨林开发过，但是这玉米棒……天呐。这玉米棒一点点的往林梅的屁眼儿深处钻，与插进阴道的玉米棒碰撞在一起，林梅觉得自己的下面要爆掉了，两根玉米棒撑着她的屁眼和阴道……
　　林梅看着宋雨林乞求着，“别……别啊……呃啊啊……不要再动了！呃啊啊啊……求你了！！”林梅脚趾都勾起来了。
　　宋雨林一手一个玉米棒，两手交替，这个进，那个出，不停的猛插起了林梅的两个肉穴。
　　林梅被干得口水直流，淫水直淌，大脑空白，灵魂出窍。
　　“呃啊啊啊……嗯啊……呃啊！！雨林……雨林啊……呃啊……”
　　“妈……爽透了是吧？你看你叫得多响呀。哈哈。妈，儿子干得你痛快不？”宋雨林边说，手下的动作更猛更快。
　　林梅扭着屁股，不停的呻吟，这快感将她淹没了。
　　不多时，在宋雨林猛烈又技巧的手法之下，林梅被两根大玉米棒干得高潮了。
　　“啊呃……嗯啊……呃啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　林梅浑身巨颤，可宋雨林抽插的动作还是不停，林梅被折磨的泪流满面，“雨林……雨林啊……已，已经高潮了！呃啊啊啊……住手吧……不要再动了……呃啊啊”林梅颤抖的更厉害了。被宋雨林这么一弄，那高潮的余韵持续了很久。林梅爽得都要背过气去了。
　　宋雨林的手下一刻不停，贴着林梅的脸，道：“妈，我说过了，我要让你享受极致的快感。怎么样？高潮之后继续抽插，是不是更爽？呵呵，妈，你真美。”宋雨林吻上了林梅性感的双唇。
　　“妈，我爱你。”
　　“唔唔……呃啊……！！！！！！！！”


第14章 爸爸出差，二人世界激情满满（高慎）（4）被灌香蕉糊，猛干，又被压到落地
　　林梅被宋雨林用大玉米插，爽得口水直流。高潮余韵久久不散。
　　林梅目光发直的盯着天花板，这快感如此强烈，她被干得有点回不过神。但她也很烦恼，身体这么愉悦，越来越离开不这种灼人的滋味，那她要如何让宋雨林放开自己？或者说，自己真的还想放开宋雨林了吗？
　　就在这时，林梅目光闪了闪，她意识到宋雨林又在自己阴户那里摆弄起来，林梅红着脸，看着宋雨林，“雨林，你又想干什么吗？不管怎么样，都得让人休息吧。”可林梅真正看到宋雨林在干什么的时候，她傻住了。
　　宋雨林一边鼓捣着林梅的下身，一边道：“休息？没错，是得休息。我们再来两个回合，就休息。妈，看到这两根香蕉了没？你刚刚下面两张嘴吃了玉米，但你上面的嘴还什么都没有吃到呀。来，妈，我喂你。”
　　宋雨林将一根香蕉扒开，咬了一大口，低头吻上林梅的唇，将香蕉度给了林梅。林梅躲不开，那香蕉入口即化，林梅只好连着宋雨林的口水一起吞了下去。
　　就着这样的状态，林梅吃了一会儿香蕉。宋雨林又将剩下的部分涂在了林梅的脸上，宋雨林一点一点的舔吃了。
　　“妈，你这里吃过了，那剩下的一根香蕉，我想想啊，那就给你下面的嘴吃吧。”
　　什么？那香蕉软软的，宋雨林想干什么呀，眼见着宋雨林把香蕉扒开，将那熟透的香蕉抵在自己的阴道口，林梅不由瑟缩一下，“雨林，雨林……你不要胡来。这香蕉和玉米不同，会，会糊在里面的。不，不要……”
　　宋雨林笑，“妈，你放心，就算糊在里面，我也会帮你清洗干净的。”
　　那，那要怎么清洗？林梅扭动着，可也阻止不了宋雨林的动作。
　　宋雨林握着香蕉往林梅的阴道里推。林梅感受着这一切，紧张的脚面都绷直了。
　　和玉米果然不同，玉米进入虽然困难，但还是可以进去。这香蕉不同，推了一会儿，不但没进去，前端化成了香蕉泥黏在了林梅的阴道口。林梅的阴道口不停的收缩着，就像在一口一口的品尝着，宋雨林看得眼珠子都不转了。这真是美景呀。
　　“我……我说了，进不去的。雨林……别再胡闹了……放开我吧……”这时林梅弱弱的说着。
　　“呵呵，妈，本来是这样的，但看着你下身现在的样子，我倒是被提醒了。你等一下。我马上回来。”宋雨林起身，下床。
　　在床下的柜子里拿出一个箱子。
　　林梅抻着脖子看了一下，“那，那是什么？我怎么不知道还有这么一个箱子？”
　　宋雨林笑，“妈，我就是看到老爸总出差，才给你准备了这些呀。来好好慰藉你的孤独和寂寞嘛。”
　　林梅脸红，“谁，谁孤独寂寞了……我才没有。”
　　“不承认也没关系。一会儿你有得爽了，倒是真的。”
　　“你……”
　　宋雨林将一根手指压上林梅的唇，“嘘……妈，先不要说话，好好感受。既然香蕉往里推不进去，我可以把它弄成糊糊，注射进去啊。妈，你说我是不是很聪明呀。”
　　什么？林梅双目大睁，“雨林，别乱来……”
　　“呵呵，妈，一定会很爽的。”
　　宋雨林将香蕉打成了糊，又从箱子里拿出一支粗大的注射器。将香蕉糊抽进注射器，又将注射器抵上了林梅猛摇的屁股，香蕉糊太黏稠，宋雨林着实用了不小的力气，将香蕉糊注射到了林梅的阴道里。
　　林梅用力收缩阴道，想将之挤出去，可也只能感受着那黏稠的糊糊一点点的进入身体。
　　“太，太多了……不要再推了……那里，那里已经满了……呃啊……”
　　“呵呵，妈，你的胃口很大的，这一点怎么可能满呢？”宋雨林继续推着注射器，觉得差不多的才停手。
　　注射器抽离的瞬间，林梅的阴道那里缓缓开始流淌着香蕉糊，经过屁眼，流到了床单上。
　　宋雨林灼热地看着林梅的阴户，“妈，你看，这像不像你吞了我的精液之后，装不下流出来的样子？”
　　林梅将脸别向一边，她真是没脸面对儿子。她竟然兴奋的发抖了。天呐。
　　宋雨林贴上林梅，“妈，你吃过香蕉糊了，我也来尝尝吧。”说着，宋雨林将林梅的双腿压向林梅的头部两侧。低头在林梅的阴户那里舔了起来，他的唇上沾了糊糊，他情色的舔了舔唇，然后看着林梅道：“妈，这香蕉真好吃。从你这里流出来之后，味道就更美了。来你也再尝尝。”宋雨林吻上林梅，与她的唇舌纠缠了很久。
　　林梅不停的呻吟，“唔……嗯……唔唔……”
　　宋雨林极昼缠绵的吻着林梅。
　　林梅的目光再次变得水水润润的。
　　宋雨林放开林梅，舔了舔林梅的唇，视线再次来到林梅的阴户那里。宋雨林的大肉棒早已经硬得不能再硬，此时看着林梅的下身美景，前端也兴奋的流出了黏液。
　　宋雨林将大肉棒贴上了林梅的阴户，在那里不停的摩擦起来，那香蕉糊糊沾到了他的肉棒上。“嗯啊……妈……你这里好软，我好想进去……嗯啊……”单单是这样的摩擦，宋雨林觉得自己都要兴奋的爆掉了。
　　林梅难耐的扭动着，她庆幸之自己现在还被绑着呢，不然她一定会攀上他的身体，主动在他肉棒那里磨蹭起来。只是单单这样的摩擦，已经满足不了她内心的渴望了。什么道德，什么思想，都通通走开。她想要，想要儿子的大肉棒捅进来。好想要……
　　宋雨林笑了笑，“妈，我看到你的热情了哟，别急，儿子这就满足你。”说着，宋雨林弯身在地上的箱子里拿出一个奇特的套子，套在肉棒上，上面有很多突起。
　　带完之后，宋雨林再次紧紧压上林梅的身体，“妈，我们来享受吧。这次儿子一定干到你什么都忘了。呵呵。”
　　说罢，宋雨林的肉棒前端就插入了林梅的阴道，林梅被这粗大的感觉和特殊套子的触感弄得不受控制的大喊起来，“呃啊啊……雨，雨林……这个……这个……嗯啊啊！”
　　“呵呵，”宋雨林一边淫笑着，一边将粗大肉棒更深的推进了林梅的阴道。“妈，你反应好大呀。呃啊……嗯啊……原来你喜欢这些情趣用品啊，那我以后可得陪你好好开发开发。呃啊……妈，到底了，我全部都进去了……你看……你好厉害，能把我这么粗长的肉棒全部吞掉……呃啊……”说着，宋雨林大幅度的在林梅阴道里抽插了起来。
　　“呃啊……嗯啊……啊啊啊啊……放……放过我……呃啊啊……呃啊……好……好棒……嗯啊……不……不是……呃啊……”
　　“呵呵，妈……呃啊……嗯啊……别想太多……呃啊……来吧，和我一起向高峰攀登……嗯啊……”
　　宋雨林的每一次进入都会挤出一些香蕉糊，噗叽噗叽的声音，刺激着两个人的神经，让他们做的更H，更激烈。
　　不知过了多久……
　　“雨林……雨林……你……呃啊……差不多了……差不多了……快……呃啊啊……快射吧，妈要受不了了……嗯啊啊啊……你好厉害……呃啊啊……再不射，妈就要被你干死了……嗯啊啊啊……哈啊……”林梅被宋雨林撞得都要飞了。
　　“哈哈，儿子干你干得爽吧？嗯？儿子这里够持久吧？比老爸强吧？想让我快点射？妈，你还有得等呢。”说着宋雨林从林梅的阴道抽出了硕大的肉棒，林梅不解地看着他。不是说想射还有得等？这是要做什么？难道要放过自己了？林梅如此妄想着。
　　宋雨林当然不可能放过林梅了，宋雨林将林梅松了绑，“妈，被绑太久，很难受吧？来，轻松一下。”
　　林梅活动了一下僵硬的腰身，刚想抬头看向宋雨林，就被宋雨林突然抱起的动作吓呆了。
　　“雨林，你，你要干什么？你带我去哪里？你去窗边干什么？窗帘，窗帘还没有拉上呀……不要……不要……”可林梅就算再摇头拒绝，也没阻止宋雨林的脚步，赤裸的宋雨林将同样一丝不挂的林梅抱到了落地窗边，此时窗外天色非常好，宋雨林对此很满意。
　　只是林梅被宋雨林压上落地窗的时候，脑子都吓得脱线了！心也快要跳出来了！


第15章 爸爸出差，二人世界激情满满（高慎）（5）猛干，加注射器抽水洗穴
　　“雨林，不要，不要在这里，会被发现的。”虽然这里是别墅区，每一户之间的间距都足够大。但林梅还是不放心。难免会有意外。如果让人知道了，她也不要活了。
　　可宋雨林做事向来随性而为，没管林梅的叫喊，就那么压着她，她的身体在他和落地窗之间被挤得变形，凉凉的玻璃也刺激着林梅的所有感官。
　　宋雨林一边胡乱啃咬着林梅的颈间，一边从林梅背面将她双腿捞起，让她的阴户大开，对着的却是窗外。这样的做法，太过疯狂，太惊世骇俗了！
　　林梅想要找个地缝钻进去，宋雨林却不放开她。“呵呵，妈，有被别人参观的感觉，是不是让你更兴奋了？你看我们现在这样，是不是像我小时候你在把我尿尿？妈，现在让我来好好侍候你吧。你有尿吗？妈？呃，摇头代表没有是吧。呵呵，那正好，我要进来了哦。妈，你可要好好感受我的粗大呀。”
　　宋雨林将肉棒插进了林梅的屁眼儿，就这么猛干起来。
　　林梅哭喊着，“不要，不要……雨林……呃啊……嗯啊啊……不要……我们回床上好不好？呃啊……不要在这里……嗯啊啊啊……求你了……不要在这里……呃啊！嗯啊啊……”林梅被一下一下往上顶着，她的阴户那里一股一股的淫水往下流着，屁眼儿渐渐被干得麻木，神经也渐渐崩溃了……那种刺激的感觉，那种快乐的感觉，渐渐取代了她的羞耻心，被，被看到了吗？会被看到吗？这让她更兴奋了。叫得也更欢了。
　　“呵呵，妈，呃啊……我说的对吧？这让你更兴奋了。不是吗？回床上？好啊，这一次干完之后，我就应你的要求，回床上继续和你大战好不好？不过，现在你可得好好配合我哦。呃啊……嗯啊……”宋雨林大力的挺着腰身，每一下都比前一下更用力的捅着林梅的屁眼。
　　“还……还要再一次？”这一次还没有结束……林梅挣扎起来，“呃啊啊……雨林……不要了……嗯啊哈啊……救，救命呀……”
　　“呵呵，呃啊……嗯啊……妈，你太可爱了。我真是爱死你了。干你，就是这么带劲……我干……呃啊……”
　　干了一会儿屁眼，宋雨林又将林梅翻过来，让她的背抵着落地窗，正面干起林梅。
　　“呃啊……嗯啊……雨林……雨林……呃啊……好……好棒……”林梅被顶得很爽。
　　“呃啊……妈……儿子干你干得爽吧？还要我放开你吗？嗯？呃啊……嗯啊……”宋雨林大力冲撞着林梅的下体，一边吻上林梅的唇，与她的唇舌纠缠。
　　两人上面下面都发出暧昧的水声，真真羞死个人。
　　“呃啊……嗯啊……嗯嗯嗯嗯……好快……好棒……呃啊……雨林……雨林……我要到了……快些……再快些……不，不要放开我……呃啊……要，要顶入子宫了……嗯啊……好，好厉害……我儿子好厉害……嗯啊啊……”
　　“呃啊……好的，妈……嗯啊……我，我也快了……呵呵，我厉害吧。我是妈的好儿子啊，呃啊……我要把妈妈干得爽快才行呀……嗯啊……呃啊啊啊……”宋雨林此时像安了马达一样，猛烈动起来了。
　　林梅爽的揪紧了宋雨林的头发，头扬得脖子和身体都成一条直线了。
　　宋雨林坏笑一声，一口咬上了林梅的乳头，林梅尖叫一声，那有些痛的触感，让她兴奋的阴道猛烈收缩几下。这也让宋雨林爽呆了。


第16章 妈，你再这样，我只能出绝招啦（微慎）宋雨林逼林梅面对自己情感的方法
　　宋父出差回来之后，一家人的生活又回复了原样。表面上看平静无波，内里还是惊涛骇浪，激情无限。
　　这样的日子又过了一个多月，几乎每天都是宋雨林求欢，林梅不配合，然后宋雨林半强迫半纠缠，林梅半推半就。没有一天能够顺利爱爱不说，更要命的是每次一做完爱做的事，林梅都会对宋雨林讲大道理，总而言之，就是希望宋雨林回归正途，早日和她结束这样的不伦关系。
　　宋雨林为此很是苦恼。就算他神经再强，再粗，也要崩溃了。无论他怎么对林梅，林梅都只想做他的妈妈，而不想其他。宋雨林这一个多月不停的在努力，也不停的在思考。有什么方法可以一劳永逸的呢？于是，宋雨林咬牙出了绝招。
　　宋雨林为此押上了一切。他在心里做了个决定，不能再这样下去了。否则他就要疯了。所以，要么从此和林梅过上无忧无虑的幸福生活，要么离开，老死不相往来。他当然希望林梅可以打开心结，但如果林梅对这样的关系真的是苦不堪言的话，他也会放她自由，虽然没有林梅的日子，他会更痛苦。也好过现在这般的纠结。
　　事情是这样的，这一天，林梅被宋雨林狠干之后，林梅哭了，她说她真的不想再继续了。这一次，宋雨林不再像之前那样坚持，而是对林梅说：“妈，既然你这么痛苦，那我就放你自由。”林梅不敢相信地看着宋雨林，宋雨林没再说什么，就回自己屋里去了。林梅以为宋雨林想开了，或真的厌烦了和她之间的关系。这一刻林梅感受到了几个月来第一次轻松，也莫名的惆怅起来。这一夜，她失眠了。
　　第二天，她顶着一对大大的黑眼圈，为家人做早餐。宋雨林表现的很正常。因为这是林梅想要的，他想让林梅自己看清楚，她一直坚持的那些所谓的道德和观念，是不是真的是她想要的。早餐时间，宋父问林梅眼圈怎么是黑的，林梅只说不知为何失眠了，就应付过去了。宋雨林看着林梅很有些憔悴的样子，心疼之余，却没有多说什么，林梅也只是问了几句关于宋雨林学业的。
　　正常的母子生活，应该就是如此吧。
　　吃过早餐之后，林梅把宋父和宋雨林送出门。
　　这一天，她干了整整一天的家务。不知出于什么心情，她不想让自己闲下来。那样她会胡思乱想的。
　　她需要一个过程，适应再也没有儿子纠缠自己要做爱的现状。虽然她的身体已经习惯了儿子的抚慰。
　　林梅以为，从此一切都会回到正轨，没想到，只是隔了一天，她就意识到了，自己错了。想得太天真了。
　　第二天晚餐时间，宋雨林放学归来。林梅开门，看到不止是宋雨林，还有一个很漂亮、很眼熟的女生。林梅仔细想了一下，记起这个就是之前自己在百货公司对面店里看到的那个女生。林梅看着这女生有些发愣。
　　这时宋雨林开口说道：“妈。这是我的女朋友。昨天刚确定了关系，今天带她回来吃饭，也让你见见。”
　　林梅回神，那女生说道：“阿姨好，您看起来好年轻呀。”林梅对那女生笑笑，“快，快请进吧。”儿子带女朋友回来吃饭，做妈妈的应该很高兴才对，这代表自己的儿子真天长大了。可是，心里那酸酸的滋味，是什么呢？林梅意识到自己在嫉妒、在吃醋，这可不是什么好兆头。林梅甩了甩头，告诉自己，这只是错觉。毕竟和儿子断了那关系才两天，这反应，可能也正常吧。慢慢会好起来的。是吧？
　　林梅热情的招待了宋雨林的女朋友。席间看着两人亲密的互动，林梅的心里更不是滋味了。但她一起强迫自己，要表现的正常。这才是儿子应该有的生活，他总不能跟自己的亲妈纠缠一辈子呀。可是，林梅发觉，好真的待不下去了。胸口越来越闷。
　　晚餐时间终于是熬过去了。林梅起身一边收拾碗筷，一边对宋雨林二人说：“我先去忙了，你们随便玩啊。”又看着那女生说：“就当是在自己家里。”
　　那女生对林梅甜甜一笑。这就是青春吧。
　　林梅有些羡慕她了。
　　等林梅收拾妥当，从厨房出来的时候，看到宋雨林和那女生在客厅的沙发上激烈拥吻……这种视觉刺激，让林梅的脑子嗡的一声，断了线。
　　林梅轻咳一声，强自笑道：“哎哎哎，你们年轻人就是这么热情，不过我觉得，你们最好还是回房间去，是吧？”林梅尽量让自己表现的像个正常的慈爱的长辈。
　　但在宋雨林这个‘知情人’的眼里，此时的林梅已经是一副快要哭出来的样子了。
　　妈，对不起。以后我会补偿你的。但是现在，我不给你吃几副猛药的话，你是别不过来劲的。看着你这样，我也难过。但为了将来我和你之间的和谐，我想这断郁闷的时光，还是很有必要的。
　　宋雨林故意忽略了林梅的表情，搂着女朋友说道：“是啊，妈，你提醒的太对了。走，小米，我们去我的卧室看看吧。”
　　宋雨林揽着那叫小米的女生起走往卧室那边去，宋雨林想起什么似的顿了一下，回头对林梅说：“妈，今天晚上，我准备留小米在这里过夜。”说罢，他就搂着小米回房了。
　　啊？林梅有点回不过神了。他们刚进门的时候，不是说昨天才确立了男女朋友关系？这今天就留过夜会不会太快了一点？本来林梅打算阻止他们的，但现在她和宋雨林之间的关系还处于敏感期，林梅这些话就真不知怎么开口才好了。于是憋回了肚子里。
　　再看向宋雨林他们，他们此时已经进了卧室，并且很好的关上了房门。
　　林梅收回视线，回了自己的房间。她和丈夫的房间就在宋雨林房间的对面。
　　林梅躺在床上，翻来覆去睡不着。也不知道时间过去了多少。宋雨林房间里渐渐传来声响。一开始林梅也没有听清，可渐渐的，那声音变大。林梅脸红脖子粗的听着，那是做爱的声音呀。她对这些太熟悉了。只是她有点想不通，
　　宋父在书房工作结束也回了房间，对林梅说道：“儿子这真是长大了。不但带女朋友回来，还不关严门就搞起来了。那从门缝里传出来的声音大的，听得我都脸红了。呵呵。”
　　门没有关严吗？怪不得房子的隔音还挺好的，他们做爱的声音，她却听得那么真切呢。
　　林梅对丈夫扯了扯嘴角，也感慨的说：“是啊。儿子真的长大了。”
　　丈夫凑到林梅身边，说：“要不，我们也……”
　　林梅看了他一眼，“算了吧，我今天好累，没什么兴致。而且，让他们听到也不好。年轻胡闹情有可原，我们那样，让他们看到成什么样子？”
　　丈夫扫兴地躺下睡了。
　　林梅一直听着那些声音，根本睡不着。
　　等声音停了，林梅出了房门，看了看钟，已经下半夜一点了。林梅想去倒点水喝，经过卫生间的时候，卫生间里突然伸出一只手，抓上了她的身体，林梅吓得差点叫起来。看到是宋雨林，她才缓了缓情绪。“雨林，你这么晚了不睡，在这里吓人啊？我的老天。差点没被你吓死！”林梅以为宋雨林只是出来上个厕所，就劝他赶紧回屋去。
　　“别让你女朋友久等了。”
　　宋雨林扯了一抹笑，“妈，我发现了一件事。你跟我进来一下。”下一秒，林梅还没有反应过来，就被宋雨林拉入了卫生间。林梅回过神来的时候，已经被宋雨林牢牢的压在了墙壁上。
　　二人之间无一丝缝隙，林梅有点呼吸困难了。“雨林，你这是干嘛呀？他们随时都会出来的。让他们看到会误会的。”
　　“呵呵，”宋雨林低笑，“妈，谁会误会呢？又要误会什么呢？儿子和妈妈做爱吗？那是事实啊。”
　　“雨林，你怎么了？在说什么啊？你不是说要和我断了那关系吗？我们现在就是正常的母子啊。”
　　宋雨林没有正面回答林梅的话，只是邪气的说着，“呵呵，妈。听着我和别人做爱的感觉怎么样？”
　　林梅咬着嘴唇，“好，很好，儿子长大了，我该高兴的。”
　　“那你为什么哭啊？”宋雨林一脸温柔的道。
　　林梅愣住，她都不知道自己正在哭呢。“没，没有。我这是高兴的。”
　　“呵呵，别骗自己了。”说着，他将大手顺着林梅的曲线摸了下去，钻入内裤，抚上了她的阴户，林梅按住了他的手，“别，别……你女朋友还在这里……”
　　宋雨林暧昧笑道：“妈妈，你放心，没有什么女朋友，那都是骗你的。”
　　林梅抬头看向宋雨林，“什么？骗我的？”
　　“是啊，单凭你那个固执的脑袋，什么时候才能认清你的真心？放开你的束缚？所以，我就找这个女生回来陪我演一出戏。目的就是想要刺激你。看来效果还是满好的嘛。”
　　“雨林你……”
　　“呵呵，妈，我其实早就让她走了。刚刚我是放了A片而已。”宋雨林的手继续动着，“妈，你这里好湿。有听着儿子做爱的声音兴奋的妈妈吗？嗯？还不承认你想要我吗？”
　　林梅的目光闪躲着，“我，我……那你让我怎么样呢？你是我亲生儿子啊。我们这样是不对的。”
　　宋雨林嗤笑，“呵呵，不对？有什么不对？我爱你啊，我从很小的时候开始就期待着现在和你的相处方式，我想回到你的身体里，和你合二为一。说吧，妈妈，说你也爱我吧。”
　　“我，我……雨林，你不要逼我了。”
　　“妈，这是最后一次机会。如果你不说，我将离开家里，永远也不再见你。因为看着你，我就想跟你做爱。你让我断绝和你现在这样的关系，我会生不如死。所以，如果不能和你相守。我将永远离开。妈……你说……你觉得，我们接下来……”
　　“什么？你要永远离开？我……宋雨林，你不要逼我。我，我……”你不能走……可是……林梅很为难，为了儿子说的要离家出走而惊愕。
　　宋雨林贴上妈妈的脸颊，亲吻着她的脸，“妈，我也不想逼你，我真的好爱你……我想得到你，让你只属于我。”
　　“妈，我们再做一次吧。我不逼你，你一个星期后可以给我答案。如果你决定让我走，那么，这将是我们最后一次狂欢。如果，你决定让我留下，那么，这一次，就是我们全新的开始。”
　　说着，宋雨林欺上林梅的身体，在林梅身上到处点火，林梅热得不行。
　　“不，不要……雨林……嗯啊……你爸，你爸呀……”
　　“呵呵，没事的，妈，没事的，他不会那么容易醒的。来吧，好好感享受我。”宋雨林继续亲吻着林梅。
　　不知道是不是宋雨林嘴里说的‘最后的狂欢’刺激了林梅的神经，这一次的林梅，十分的配合。她主动亲吻着宋雨林，还在激情之时，将双腿缠上宋雨林的腰，不停的摩挲着他的敏感部位。
　　宋雨林难耐的将两人的衣服扒光，然后将林梅压在卫生间的地上，狠狠的进入了林梅的身体。两天没上林梅了，他的身体无比的饥渴中。“呃啊……好舒服……妈……我好想你……你的身体真棒……进入你的身体，就像回家一样……呃啊……嗯啊……”没待林梅适应，宋雨林就热情的冲刺起来。
　　“是，是吗？嗯啊……雨林……雨林……”我也好想你。
　　怕宋父起夜，怕被看到。林梅一直没感大声呻吟，但这种偷情般的快感，排山倒海，淹没了林梅。明天的事，明天再想。她现在要做的，就是和儿子疯狂的做爱。不止是他的身体对她饥渴。她现在发现，她一天也离不开宋雨林。
　　看着他带女朋友回来，她的心在滴血。
　　其实用不着等一个星期，她现在就想告诉他，她想和他在一起。但是，所剩无几的理智又出来捣乱了。于是林梅决定先什么都不想。一个星期的时间沉淀也好。也可以让她再捋顺一下自己的思路。
　　就这样，林梅和宋雨林放纵的做了一整夜。
　　这期间不知道是不是林梅的错觉，她好像听到卫生间外有一点异常的响动，但转瞬消失，下一秒，她就被宋雨林干得分不清东南西北了。
　　无论是什么情况，她都管不了了。
　　这一刻，只有和儿子做爱的感觉，最是清晰。
　　两母子就这么纠缠着，又猛干了一会儿，双双到达了顶峰。
　　高潮之后，宋雨林放开对林梅的束缚，林梅脱力倒在地毯上，四肢大敞，双腿无法并拢。口水将她的身体弄得湿嗒嗒的，阴道那里不停的往外冒精液。宋雨林看着这幅美景，眼睛灼热的都要喷出火来了。他知道林梅无法再承受多一次，于是暂且放过她。宋雨林弯身将林梅再度抱起。林梅微弱的挣扎。“雨林，雨林……我，我不行了……真不行了……”高潮过后，她又为自己刚刚的沉浸深深自责，并伴着强烈的罪恶感了。这样的冰火两重天，就是林梅这些日子以来，每天必会经历的。这深深的折磨着林梅。
　　有的时候林梅想离开，可宋雨林是自己的亲生儿子，难道要与他老死不相往来？可是留在他身边，就会时常被他干。走也不是，留也不是。她还能逃到哪里？
　　“雨林……我们，我们能不能别再这样了……”
　　宋雨林邪笑，“妈，你放心，我不是要再干你一次。就算你的身体这么吸引着我，就算我特别特别爱干你，我也是会让你休息的。现在，我带你去清理。那些香蕉糊可不能留在阴道里时间太长呀。”他知道林梅又在反反复复了，他知道林梅这话里的意思，可他不去正面回应。他就要是这样和她做爱，时间长了，林梅就会没有他不行，就会不被干不行。那个时候，林梅就再也无法逃离他的世界了。
　　听了宋雨林的话，林梅稍稍放松了些。就算现在不能逃离苦海，但是至少今天应该不会再有这种让她难受的事情了。
　　宋雨林抱着林梅走进了浴室。
　　打开花洒，水哗哗的往下流。
　　室内热气渐起，暧昧的色彩渐浓。
　　林梅的脸颊红红的，她有些不知所措。“雨林，你先出去。我会自己清洗的。”
　　“妈，还是我来帮你吧。”宋雨林一瞬也不瞬的盯着林梅看。
　　“不，不用了。”林梅躲闪着宋雨林的目光。
　　“呵呵，妈，你的哪里是我没见过的？现在害羞，太晚了呢。”宋雨林暧昧的抚摸了林梅身体几下。
　　林梅敏感的躲闪起来。宋雨林一边笑着，一边放开林梅，一边动作起来。他用注射器抽满清水，然后探入林梅的阴道，将水注入进去。一次又一次，反反复复。
　　林梅咬着唇，不然她一定会呻吟出声的。她那已经被宋雨林干得十分敏感的阴道，此时渐渐升起了可耻的快感。
　　林梅颤着手，按上了宋雨林的握着注射器的手，“雨，雨林……就这样吧。差不多了，差不多了……”
　　“妈，我知道你有反应了。这很好啊。不用忍着，叫出来就好。我很喜欢听哦。妈妈的呻吟声是这个世上最好听的声音。呵呵。”
　　林梅的脸颊因了宋雨林的话，瞬间滚烫，都要烧起来了！
　　“不，真的不用了……呃啊……雨林……雨林……嗯啊……别，别这样……”
　　“妈，你的反应好激烈呀。我就说你喜欢调教嘛。我用注射器弄你小穴，兴奋了吧？呵呵。”说着，宋雨林更加暧昧的用注射器在林梅的阴道里抽动起来，就像个好奇的小宝宝在做游戏一般。
　　可这却让林梅几欲崩溃了。林梅躲不开，只好闭上眼睛不再看。可身体的感觉却更强了。
　　看着林梅这个样子，宋雨林也受不了了，再次将林梅推倒在地，
　　林梅吓得脸又白了，睁开眼睛，弱弱道：“雨林，你不是说，不是说不会再干一次的嘛。你这又是……”林梅推拒着宋雨林。宋雨林的双臂十分有力的禁锢着林梅。
　　“妈，看着你这个样子，我受不了了。妈，来吧。你只要躺在这里就好，其他的交给我。我不会让你太累的。”
　　“雨林……你……”林梅好笑的觉得，这时候自己还能说什么？说宋雨林不遵守诺言？真是疯了！
　　宋雨林笑笑，“妈，别担心，我进来了。呃啊……”宋雨林挺身进入了林梅。“妈，我好喜欢和你交配的感觉。真的好舒服……呃啊啊……妈……嗯啊……”
　　“呃啊……嗯啊……啊啊啊啊……别，别说了……呃啊啊……嗯啊！！呃啊……”
　　宋雨林就这样，又干了林梅一次。
　　这一次林梅彻底被干翻，晕过去直到第二天早上才醒过来。


第17章 什么？宋父早就知道了？这下惨了（慎）林梅被宋父惩罚了
　　第二天一早，林父起身之前，宋雨林放开了林梅。这一夜，他们做得酣畅淋漓。
　　宋雨林洗了澡之后就离开了。离开前对林梅说：“妈，我去学校了，这一个星期我不会回家，也不会打扰你。你好好想一想，一个星期后，我等你的消息。”
　　门在林梅面前关闭。林梅望着大门发了一会儿呆，转身时被不知何时出现在自己背后的丈夫吓了一跳。丈夫脸上的表情很扭曲，身体也充满了张力，忍耐着极大怒气的样子。林梅看着这样的丈夫，不禁心里一窒，问道：“你，你怎么了？”
　　丈夫阴冷的笑了笑，“林梅，我怎么了？呵呵。我还想问你怎么了？”
　　林梅听了丈夫的话，不由一凛，“你，你在说什么呀。”林梅目光回避着丈夫。
　　丈夫上前用力的抓住林梅的手臂，林梅吃痛，被抓得皱紧了眉头，“这是怎么了？你大早上的发什么疯呀？”
　　丈夫的五官在纠结，更加变形，他吼道：“我发疯？嗯？被儿子干得直尖叫的你，不是在发疯吗？”
　　林梅脸瞬间白了，“你，你……”
　　“呵呵，怎么？说不出话来了吗？以为我不知道吗？嗯？我一直在给你机会，你们之前趁我睡着的时候就在我身边干这些勾当，我一直没说什么。”
　　他，他竟然一直知道，林梅的面上青红交加，“你，你知道？那你……为什么……”
　　“为什么一直不说？呵呵，我就等你自己反省呀。而且家丑不可外扬不是吗？昨天，我以为儿子带了女朋友回来，你们就能断了那不可告人的关系。没想到，你们竟然在他女朋友离开之后，就旁若无人的在卫生间里又大干特干起来。林梅？我满足不了你是吗？呵呵。那我今天就好好的满足一下你！”
　　说着，宋父用力将林梅甩到地板上。林梅倒地时撞得眼睛都花了。
　　林梅想起身，宋父死死按着她。“我承认我在性事这方面的技巧可能不太行。而且，我整天忙于工作，也忽略了这方面。但我对你不好吗？嗯？我也是为了这个家呀。你就那么空虚？那么寂寞？寂寞到非要跟儿子乱伦？林梅？你恶不恶心？”
　　“你，你冷静一点。”林梅扭动着，可挣不开宋父的手。
　　“呵呵，林梅。我今天让你看看我的厉害。”
　　见宋父走开，林梅挣扎着起了身，她的心悬了起来，林梅不知道他要干什么，只是有种不好的预感。
　　宋父回来了，手里拿了一个箱子。
　　林梅见了，脸色更白了。“你，你要干什么？”
　　看着林梅的反应，宋父一脚踹在了林梅的肩膀上，将她踹翻在地。他把箱子摔到地上，那箱子摔得破裂开来，里面的情趣用品散了一地。
　　宋父蹲下身，一样一样地拿在手里把玩着，“呵呵，别说，这样数还真多呀。我不在家的时候，你们就是用这些东西做游戏的吗？嗯？呵呵，我向来只在乎工作，看来真是疏忽了。嗯？林梅？这看起来都很特别的样子呢。”
　　林梅别开了脸，“别，别说了，我知道，我错了……我不应该……”
　　“呵呵？错了？不应该？不，你没错。错的是我。这些年来，我尊重你，不伤害你，你呢？趁我不在家的时候，和儿子没少干吧？贱人！”
　　宋父从箱子里拿了一个指套，上面有尖刺的那一种，他套在手指上，对着林梅的肚子猛地打了一拳。
　　“住，住手……放了我，放了我……我错了……不要……呃啊啊啊！！”林梅的脸皱成一团，身体痛苦得弓了起来。
　　“呵呵，乱伦？哼。亏你也干得出来这事儿！老子被戴绿帽子本来就够郁闷的了，竟然发现你出轨的对象是自己的儿子！！你知不知道？我第一次撞见你们干这事儿的时候，我那种五雷轰顶的感受吗？”
　　说着，宋父照着林梅的脸猛抽了几个巴掌。林梅的嘴角崩裂，血顺流而下，脑袋嗡嗡作响。
　　“呵呵，和儿子性交？嗯？我让你欠干！我今天就打死你！我在外面拼死拼活，你在家里胡作非为。我打死你！打死你！”
　　就在林梅痛得浑身颤抖时，宋父又对着林梅的小腹重重挥了一拳。
　　林梅尖叫着，痛得蜷缩起来，差点昏了过去。看着丈夫那阴狠的表情，她有些害怕。她此时此刻，既希望儿子回来到自己的身边，又不希望，她怕失去理智的丈夫会伤害儿子。有什么，就都冲着我来吧。是我对不起你，但是我身不由己。
　　宋父不会因为林梅的痛苦呻吟就结束这场惩罚，他是绝对不会手软的。
　　林梅的身体像破布一样被丈夫疯狂地殴打着，眼前白光频闪，这一刻，她觉得死神可能都离自己很近了。
　　……
　　看着已经昏迷的林梅，宋父终于放过了她，对着狼狈的林梅说道：“呵呵，这次的教训怎么样？你以后还敢不敢背着我乱搞？”
　　可惜林梅已经无法回答他了。
　　宋父有些踉跄的起身去酒柜那里，拿了一瓶烈酒，看向林梅那边，他本来想将这酒都倒到她的伤口上去的，让她痛醒再昏，昏了再痛醒……可想想又算了。毕竟夫妻一场，对于林梅，他其实也是有爱的。今天这么狠的对她，也真是压抑得太久太深了。于是宋父仰头将烈酒倒进了自己的嘴里。
　　痛快，有生以来，第一次这么痛快。
　　……
　　林梅醒来时，浑身没有一个地方不痛。她支撑着起身，抬眼看到宋父已经醉倒在酒柜边。
　　“这算是我欠你的吧，现在还清了。”林梅这么说着，穿起了衣服。林梅扶着腰，离开了这个生活了十几年的家。
　　林梅离开了这个别墅之后，住进了酒店。很多事情，她都需要冷静一下，好好思考。
　　对于自己的丈夫，这么多年来，会没有一丁点的感情吗？可仔细回想，又有多少回忆存在呢？丈夫向来只注重工作，十六年的婚姻生活，他在家的时间可能不超过一年，不是出差，就是忙。回到家里之后，又说不上几句话，就又钻进了书房做他好像永远也做不完的事。她是一个女人，她的情绪，她的心态，她的各方面都不被重视，也不被优待。她除了生了一个优秀的儿子之外，好像在这个家里的唯一用处就是干家务和为丈夫做饭。
　　这样平静的日子，如果不是现今出了和儿子乱伦的事情，她可能会一直忍耐下去。
　　但是这几个月里，儿子给她的世界增添了色彩，也给了她另一种生活和活法。她的确不能失去儿子。
　　一个星期，林梅度日如年。本来她下定决心和儿子在一起，但她并没有想与丈夫分手。现在看来，丈夫不但知道这些事情，还很介意很愤怒。而且还那样对待了自己。
　　恐怕是真的维持不下去了吧。
　　如果让她现在做个选择，在自己的丈夫和儿子之间，那还有什么可以犹豫的呢？丈夫对自己的惩罚，算是帮自己认清了一切，也帮自己摆脱了挣扎。
　　本来林梅决定不是当时做决定，而是听从儿子说的一个星期后，她是有自己的打算的，她想用这一个星期的时间来让自己沉淀，或许，她对儿子的只是一种依赖。
　　内心最真实的想法越来越清晰，越来越无法抗拒。
　　如果永远见不到宋雨林，自己会怎么样？
　　可另一方面，她又在纠结着，自己和儿子之间，有没有可能会有的美好未来呢？
　　于是林梅整理好了一切思绪，给宋雨林发了个信息，“妈妈投降了，妈妈爱你，真的不能没有你。妈妈这就来学校找你。”
　　林梅撂了手机，就拿起包包出了酒店。


第18章 性福的未来
　　打车和林梅一起去了那个她落脚的酒店，宋雨林有些疑惑。
　　一进门，林梅就去了浴室，宋雨林跟着进来，疑惑道：“妈，这些天你都住酒店吗？为什么？”
　　林梅叹了口气，“你爸发现了我们的事情，你离家的那天，他……呃，算了，不说这个了。”
　　宋雨林面上没什么吃惊的表情，他早就想到宋父可能已经知道了。宋雨林只是问：“他是什么时候发现的？”
　　林梅抿了抿唇，道：“说是早就发现了，就在……就在你那阵子每晚都来找我做爱的时候，他偶然有一次醒了，但什么都没说。他说等我自己反省，但后来他又看到几次我们纠缠在一起的状态。他说如果你这次交女朋友成功，那么我可能就会跟你断了那样的关系。一切可以既往不咎。但是……我……就算你真的交了女朋友，雨林，我也没打算放开你。”
　　宋雨林听了这话很是惊喜。但他现在更担心林梅。林梅说的还是有些轻描淡写，至于宋父……“妈，他干了什么？”
　　林梅做了一个深呼吸，“雨林，他……打了我一顿。”
　　宋雨林将林梅的身子扳着面向自己，接着盯着林梅看。“妈，你有没有伤到哪，这些天我一直等着你的消息，却疏忽保护你。这是我的错，不要让我担心了。告诉我，你没事吧？”
　　“雨林……没受伤，无非就是特别痛罢了。”林梅说这话的时候，笑得有点苦。
　　“妈……”宋雨林将林梅紧紧抱入了怀中，“对不起，是我不好。我偏在这个时候离开你，让你受苦了。”说着，宋雨林很生气，就准备去找宋父，被林梅拦下了。
　　“雨林，这是我该得的惩罚。我本不应该跟自己的儿子有那样的关系，那是对他的背叛，他生气，激动，进而激进，也是正常的。错的是我。你要去找他干什么呢？难道我们乱伦了之后，你还要弑父吗？别去了。”
　　宋雨林知道林梅说的对，但看着林梅，又十分心疼。“妈……”
　　林梅目光水水地看着宋雨林，“雨林，我今天是来找你说清楚的。我，我真的很想跟你在一起……可是，我和你的事情，不容于世，你真的能接受我吗？”
　　宋雨林低下头，正视着林梅的眼睛，“妈，我不介意。什么乱伦，什么别人，那都是我们自己给自己设置的枷锁。日子总得向前，所以，放开这一切，我们好好在一起吧。”
　　没有等林梅说话，宋雨林已经弯腰将林梅抱起，向大床走去，脱完衣服，他压上林梅的身体。
　　宋雨林亲吻着林梅的脸颊，“妈，我爱你。和我在一起，好吗？”
　　林梅咬了咬唇，内心还是有点纠结，但是她不喜欢宋雨林吗？那答案一定是否定的。一想到如果再也不见宋雨林……不，她无法想象。
　　事已至此，那么，一切随风吧。
　　林梅说道：“雨林，那就进来吧。”这么主动，林梅还是不太适应，把脸转向一边，不敢再看宋雨林。
　　“妈，我会好好疼你的。我来了。”宋雨林仔细地亲吻着林梅的身体，没错过任何一个细小的部位。
　　林梅不停地呻吟着，宋雨林的体贴和温柔，滋润着她的身心。在宋雨林的怀里，她能深切地感受到，自己是一个被人呵护的宝贝。
　　“啊啊……雨林……”
　　“呵呵，妈，已经开始有感觉了呢。交给我，一切都交给我。”宋雨林亲吻林梅，连脚趾头都没有放过。这样的刺激太强，林梅渐渐忘了丈夫的伤害，视觉里只有宋雨林的行动，最最清晰。
　　宋雨林将林梅的双腿拉向她的头两侧。仔细地看着林梅的下体，隐约能看见上面的小腹还有些淤青。“妈，这里都受伤了呢。我会轻一些，你忍着点。”
　　林梅点了点头，“进……进来吧……”
　　宋雨林安抚地看了林梅一眼，“不急，我们慢慢来。”宋雨林的大肉棒挺得很高，在林梅阴户那里不停地摩擦，他前端流出液体，和林梅分泌的淫水混在一起，林梅的那里湿得不像话，“妈，你湿了，我们可以开始了呢。”
　　林梅主动抱上了宋雨林的脖子，下身难耐地磨蹭着宋雨林。
　　宋雨林见差不多了，就将肉棒缓缓插入了林梅的阴道。
　　缓慢而深的进入抽出，每一下都将淫水带出来一些。
　　“妈……我好爱你……呃啊……你知道吗？你能来找我……嗯啊……我真的好高兴。呃啊……你根本想象不到，我这一个星期是怎么过的，每一天我都在纠结，嗯啊……都在害怕……我怕你会因为心理的束缚，最后选择永远放弃我。嗯啊……真好……你来找我了……呃啊……真好……”
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……我……我……嗯嗯……呃啊……我爱你，雨林……深一点，再深一点……呃啊……嗯啊……”
　　“呃啊……嗯啊……好……妈……我都听你的……呃啊……我会把全部都给你……都给你……呃啊……我插……呃啊啊……”宋雨林全力驰骋着。
　　两人就这么疯狂的做着爱，一时间忘记了一切。
　　宋雨林一次次的射精，一次次的干着林梅，无论是她的阴道还是屁眼。
　　这一天之后，林梅和宋雨林真正在一起了。至于宋父那边，现在已经管不着林梅母子了，因为林梅经过考虑之后，决定跟宋父离开，净身出户，条件只有一个，儿子的监护权。
　　林梅和宋雨林在学校附近租了一间公寓，过上了幸福的生活。
　　或者说，性福？
　　在家里，宋雨林不允许林梅穿内衣内裤，只围着一个围裙，他说这样方便，随时想干林梅的时候，就可以直接提枪上阵，因为他除了上课之外，剩下的时间都想在林梅的身体里度过。而且，性致一起，宋雨林会把正在做事的林梅压倒在任何一个方便的地方，就大干特干起来。
　　这样的日子，怎能说不性福？
　　未来？他们本来就是没有未来的人，所以，想它干嘛？
　　他们不知道这样的日子会持续多久，但至少现在，他们真的很幸福。
　　这就够了，不是吗？


番外：外遇？难道说这么快就腻了？本文通篇全H，稍有剧情，完结
　　日子就这么过下去了，时间过得很快，林梅和宋雨林之间，有激情的时候，也有平淡的时候，总体看来过得还算和谐。渐渐的，可能他们之间亲情更多些。
　　林梅四十岁这年，人生步入‘豆腐渣’行列，她的自信也渐渐少了。宋雨林23岁，青春大好，大学毕业一年多，有了自己的事业和生活圈子。不再像之前那样没事只和林梅一起‘胡闹’了。
　　林梅不再是当初的家庭主妇，自从和丈夫离婚以后就自己开了个花店，每天与花草打交道，心情很好。
　　白天打理花店，晚上回家做好饭菜等着宋雨林回来。可宋雨林越来越忙，回来的时间也越来越晚。有好多次，宋雨林回来的时候，林梅已经在沙发上等得睡着了。宋雨林每每都是微笑着将林梅抱起，送回卧室，让她睡得舒服一些。
　　林梅往往不知道宋雨林回来之后的表现如何，在她的内心，有一种不安越发的扩散了。这种母子乱伦的生活，还能坚持多久呢？看宋雨林越来越不愿意回家的状态，林梅已经做了最坏的打算。也许，只当他的妈妈，还是更好一些吧。
　　这天林梅正在花店打理，门铃响了，她抬头一看，是宋雨林和一个漂亮女生。林梅不由一愣。随即微笑着迎过去。“雨林，你来了。这位是？”
　　宋雨林看着林梅的反应，暗自勾了勾唇角，然后若无其事的道：“妈，这是小雨，我的好朋友，现在也是我的合作伙伴之一。”
　　但是她看宋雨林的目光，却很不一般呀。林梅知道，那叫‘迷恋’。林梅不禁想着，这样的女生才配得上雨林吧？也许，不久的将来，自己就当‘婆婆’了。这么想着，林梅苦笑。心里有着很深的失落。林梅打起精神道：“嗯，快进来。这姑娘长得可真好看呀。”
　　林梅看向宋雨林，“这不会是你的女朋友吧？怎么没早跟我提起呢？”
　　宋雨林笑而不答，那小雨倒是羞红了脸。“阿姨……”
　　林梅笑笑，拉着小雨进了屋。
　　宋雨林跟在后面，看着这一切，面上偷笑。心说，同样一招，无论是曾经，还是现在，对林梅都很有效呢。记得七年前，自己和林梅纠结的那段日子，他就曾经带小米回家刺激过林梅，那一次，他逼着林梅面对自己的感情。那一次，他成功了。这一次呢？他发现林梅现在的状态很不对，他隐隐地觉得林梅应该是担心起了他们之间的关系。他不希望林梅有心事，或者不开心。于是故计重施。这一次，他的目的就是让林梅面对她自己。宋雨林有信心，他也当初一样会成功的。
　　那边小雨说：“阿姨，我听雨林说，您在花这方面很懂，我的祖父病了，我想去医院看望，不知道您能不能帮我搭配一下？”
　　林梅微笑道：“当然可以了。”
　　林梅帮小雨打包好之后，交到她手上。小雨道：“阿姨，这要多少钱啊？”
　　林梅摆手，“说什么钱呀，那多见外呀。别说你是雨林的女朋友，就是普通朋友，我也不能收钱。再说了，说不定不久就是一家人了呢。”
　　小雨大窘，撒娇道：“阿姨……”
　　林梅呵呵笑了。
　　宋雨林这时说道：“我妈说的对，不能收钱。再说了，我一会儿也要陪你一起去呢。”
　　宋雨林又看向林梅，“妈，我今晚有事，就不回家了。你不用等我了。”
　　林梅听了这话，脸不由白了一下。立刻掩饰道：“没问题。年轻人就应该好好玩，总陪我一个老太婆多没意思啊。去吧去吧。”
　　林梅一脸宠爱的表情，将二人温柔的推出门去。
　　宋雨林和小雨走了。
　　林梅回过身来，表情变得很黯淡。但立刻就打起了精神。儿子长大了，不可能永远只属于自己。就算自己和他有着那样一层关系，又能怎么样呢？到了这个时候，林梅想，自己应该做个聪明的妈妈了，适时退出吧。那还能给自己留一丝尊严。如果有天宋雨林提出结束，那她就真没脸活着了。
　　晚上林梅回到家里，习惯性的做了一桌子菜，想起宋雨林不回来，看着满桌子菜发愁。于是倒了些红酒，自己享受了一顿美食。
　　喝着喝着，就有点多了。于是林梅也懒得收拾，就合衣在沙发上睡上了。
　　林梅是被吻醒的。再不醒，估计就要被憋死了。
　　林梅睁开眼睛，视线一开始有些模糊。她以为自己还在做梦，因为宋雨林说过，今天晚上不会回来的呀，为什么她看到宋雨林了呢？嗯，一定是太想念他了。最近他们几乎都没有什么机会好好‘交流’一下呢。梦里的他，好温柔呀。梦里的他，目光里又只有自己的了呢。
　　林梅的脸有些红了，被宋雨林灼热的目光都要烧着了。果然是梦啊。他们好久没有这样的互动了呢。
　　这时宋雨林笑了，“妈，你这样的反应，我会忍不住哦。”
　　林梅的视线和头脑都因这话清醒了。“雨林？你……回来了？不是说……”
　　宋雨林捧起林梅的脸，在林梅的唇上吻了吻，才道：“是啊，我是故意那么说的呀。”
　　林梅不解地看着宋雨林，“故意？为什么……”
　　宋雨林挑眉笑着，“因为，我想看看我可爱的妈妈现在会是一种什么样的状态呀。”
　　“什么呀……你这是……”林梅有些回避了。
　　宋雨林可不允许林梅这样，扳正林梅的脸，让她面对自己。“妈，我最近发现你不太对劲，果然，一试之下，便知你为何如此了。”
　　林梅面上有些发白，“为何如此……试探？”
　　“妈，我最近事业刚刚起步，忙一些也是正常的。等上了轨道就会好起来的。我想给你打造一个世界，但我忽然意识到了你的焦虑，因为我的早出晚归，你好像开始胡思乱想了呢。我和朋友伙伴们出去，都是正常的社交，我不会看上其他女人，也不会接受其他人。因为，我的心里只有你呀。我可爱的妈妈。从我十二岁那年开始的这份执着，怎么会轻易打破？”
　　林梅的面上又转红了，“你……肉麻。”
　　宋雨林暧昧的笑道：“妈，只要你喜欢。我还可以更肉麻。”
　　林梅捶了一下宋雨林的胸膛，“你……”林梅咬了咬唇。
　　宋雨林再次吻上林梅的唇，这一次比之前要激烈绵长的多。
　　良久，宋雨林放开了林梅。定定地看着她道：“妈，我想对你说，无论事态如何变迁，我的心里都只有你一个人。你今年四十岁，再过几天你就要过生日了，我知道你的心情，你在担心，在害怕。随着时间的推移，我们之间的差距越来越突显，对不对？”
　　林梅抿着唇，不语。宋雨林说的，全都是她现在思考的，也全都是她恐惧的。
　　“我知道，我全都知道。我不在意，也正式的希望你可以不用在意。现在你看我们的差距拉大，但将来又会渐渐减小。这些都不是我们之间关系的勒绊，我只怕你不自信。那样我会很困扰的。妈，能答应我吗？不要再胡思乱想了好吗？”
　　林梅有些为难道：“雨林，也许，我们……也许……回复到最初可能会更好？我真的……你看看你现在的状态，再看看我，我……”
　　宋雨林将林梅紧紧的将林梅搂在怀里。声音有些颤抖的道：“妈，我就怕你会这样想。请你坚持下去好吗？如果你轻易放弃了我们的感情，那你让我怎么办呢？我是这么这么的爱你呀。答应我，好吗？答应我，不放弃，好吗？答应我……妈……”
　　林梅回抱着宋雨林，叹了口气，“我怎么会想要放弃你呢？我也很爱你啊。你总问我对你的感情是亲情的包容，还是爱情的狂热，我一直都不太好意思回应你。我现在告诉你，我对你的，有亲情，这是不可否认的，我毕竟是你的亲生妈妈。但是，现在，我对你更多的，是爱情。在爱情里，我没有自信，我患得患失，我怕有一天你腻了，烦了，不要我了，那我要如何面对你？那时候，我没脸做你妈，也不是你的情人。你让我怎么办呢？雨林，我至少，想要保留一丝尊严。可你这么一说，我倒觉得，我付出的较之于你，真的是太少了。好吧，不管以后会怎么样吧，我铁了心了，我答应你，不放弃。直到你放弃的那一天。”
　　宋雨林目光炯炯地看着林梅，“妈，不会有那一天的。我会用行动向你证明，我们会有一个美好的未来。”
　　林梅投进了宋雨林的怀抱，这个怀抱很温暖，这是属于自己的。除非宋雨林推开自己，不然，她再也不想把他让给别人。
　　“妈，你以为我些天没有碰你，是对你没有性趣了是不是？呵呵，不是的，是因为这些天太忙了，我每天回来的时候，你都睡着了。我也不忍心打扰你。你知道吗？我都要憋坏了呢。你看。”宋雨林将自己的下身部位贴向了林梅，林梅被那滚烫的热度和巨大的形状吓了一跳，忍不住想逃。
　　宋雨林紧紧拉着林梅，一瞬也不瞬地看着她，“妈，给我。我想要你，疯狂的想要你。”说着，宋雨林抱起林梅的身体，将她带入卧室。轻轻放在大床上。
　　宋雨林一边目光灼灼地看着林梅，一边缓慢的压上林梅的身体。“妈，我很想你。”宋雨林开始脱起林梅的衣服，林梅的呼吸开始急促，“雨林，雨林……”
　　宋雨林急切的将林第的衣服脱逃，“嗯，妈，我在这里，我在这里……”说着，宋雨林开始在林梅的身上到处狂吻。林梅也主动的用大腿磨蹭着宋雨林的肉棒。
　　“妈，你好热情。”宋雨林有些忍耐不住了。主动的林梅，能要了他的命。吻了一会儿之后，宋雨林将肉棒探向林梅的下身，在那里不频地抽动，刺激着林梅的阴户，待她那里已经很湿润了，宋雨林才拉起林梅的双腿，腰部一沉，进入了林梅。
　　“呃啊……”好些天没做了，突然被添满的感觉，让林梅无论是身还是心，都瞬间充盈了一种名为‘幸福’的感受。
　　林梅用力攀着宋雨林的双臂，双腿也环上了宋雨林的腰，让他进入自己进入的更深。
　　“呃啊……妈……我想死你了……几天没干你，我都要憋疯了……呃啊……还是妈的这里最舒服，干你一回就能让我精神百倍呢。嗯啊……”
　　“你，你……以后……呃啊……以后做这事的时候，呃啊……嗯嗯……别说话……”林梅羞得不知该怎么办了。
　　宋雨林笑道：“妈，你可真可爱呀。呃啊……嗯啊……不说话怎么行呢？我好喜欢看你这种窘窘的样子……妈……”宋雨林贴近林梅的耳朵，“每次看你这样，我都忍不住想要再用力些干你呢。呵呵。呃啊……妈……我爱你……嗯啊……”
　　“雨，雨林……呃啊……嗯嗯嗯嗯……我……呃啊……我也爱你……呃啊！！……”林梅再也不会吝于说这些情话了。既然爱上了宋雨林，那就应该从身到心都放开，不是吗？
　　“妈，呃啊……呵……呵……呃啊……妈……跟我说……呃啊……说……好儿子，我也爱你……叫我儿子……我要听这个……呃啊……快说呀……妈……呃啊……”宋雨林猛烈的动作着，还不忘逼着林梅面对她自己。
　　他知道林梅一直对亲子这件事情很在意，所以在做爱的时候，她从没有喊过自己儿子，只是雨林。他要让她清楚的知道，她在和儿子做爱。她爱上了自己的儿子。那样，她才能真正的放开，才能真正的投入。
　　果然，林梅有些犹豫，“雨……呃啊……雨林……嗯啊……我……呃啊……”
　　宋雨林停了下来，亲吻着林梅的面部，“妈，说，我想听。我要你清楚的知道，你在和儿子做爱。我要你认真的面对这个事实。我是你的儿子，是你的儿子。说，儿子，我爱你。说吧。”宋雨林忍着想要继续在林梅阴道里抽动的欲望，只是看着林梅的眼睛，他在等。
　　这句话，无论对宋雨林来说，还是对林梅来说，都很重要。
　　良久，林梅将自己的身体挺向宋雨林，一边摩擦着宋雨林的肉棒，做着求爱的邀请，一边道：“儿子，我的好儿子，请我和做我吧。我爱你……儿子。我想要你，进入我的阴道，与我合二为一。我爱你……”
　　听了林梅这话，宋雨林差点激动的爆发出来，还好忍住了。他想着，林梅最多被自己逼着说出儿子，我爱你。这就算是极限了。没想到林梅竟然……放开一切的林梅，竟然如此奔放，那么，自己也不能让她失望不是吗？
　　“妈，我爱你。这就给你想要的。我来了。呃啊……”宋雨林一个挺身，将肉棒推到了林梅阴道的最深处。
　　妈，我真的好爱你。爱你有多深，我就干你有多狠。
　　这是我对你，爱的表达。
　　“呃啊……儿子……你干得妈妈好爽呀……嗯啊啊啊……哈啊……”
　　“呵呵，妈，我会让你更爽的……呃啊！！……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“妈……呃啊……嗯啊……给我生个孩子吧……”这话宋雨林之前说过，但他和林梅都没太在意。可这一刻，他想，如果和林梅能生出一个健康的孩子来，那样的生活应该很不错呢。
　　林梅张着嘴，被干得太爽，声音都有些嘶哑了，“好，好，呃啊……嗯啊……给儿子生孩子……好啊……嗯啊……”
　　听了这话，宋雨林进入林梅阴道的时候，力度更猛了。

　　【全文完】