翻译系列—梦中情人

作者：ralap
2004/05/27发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
译者话：

　　前两天发了“翻译系列”的第一篇文章《更衣间》，很高兴大家能喜欢它，
也十分感谢大家给予的支持！今天的这是一篇不同风格的小文章，希望大家能够
喜欢，欢迎发表看法！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ｒａｌａｐ字
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我坐在床边的椅子上，注视着你那甜美的睡姿。你的呼吸，舒缓而平静，薄
被和羊毛围巾仅仅掩住了你半边的身体。我静静的看着你那黑色的乳头随着呼吸
上下起伏，你娇小的乳房，圆润而坚挺，它们悄悄的躲在你去年从亚洲买回的那
件充满了异域风情的睡袍后面——你吃下了我为你开的安眠药。

　　我喜欢注视着你甜美的睡姿——当你进入美妙的梦乡时，丰润的嘴唇微微的
张开，长长的睫毛轻柔的翼动着。

　　当你进入美妙的梦乡时，倾听着你喃喃的呓语，我安逸的守在你的床边，凝
视着光滑的丝织睡袍下的黑色的乳头，睡袍的带子微微的松动，让我的手掌抚进
你的睡袍，让我的指尖温柔的嬉戏着那黑色的乳头。

　　你睡得如此的沉静，即使一场春梦也不会醒来。在我温柔的爱抚下，黑色的
乳头渐渐的变硬，性感的睡姿里，你的呼吸有了些许的紊乱。你的嘴唇略略的张
开，露出洁白的牙齿，你轻轻的翻身，把腿放到一边试图去寻求春梦中的情人。

　　我可以看见你那整洁而优美的萋萋芳草，我的手掌慢慢的轻柔的拂过，视线
落在了匀称的小腿上，你刻苦锻炼保持着健美的小腿肌肉总是让我兴奋不已。

　　我用指尖抚摸着肌肉优美的线条，你的嘴唇上显出了甜蜜的笑容，我想知道
你那梦中情人说了什么情话让你如此的愉悦。我将手指滑进你的大腿之间，它们
温顺的展开，似乎要向你的梦中情人展示你那迷人的魅力。

　　“是的。”我听到了你的喃语，你的头转向一旁，垂落下光亮的棕色头发遮
住了半边脸颊。如果你知道这对于我来说是多么的性感的话，也许你永远也不会
这样做。我弯下身轻柔的亲吻你的唇，如此的轻柔，嗅闻着你身上的幽香。这幽
香让我深深的陶醉，我想将你拥入怀里，用男人对他深爱女人的所有激情和你做
爱——我忍住了这种致命的诱惑。

　　品尝着你的唇膏，我的心在胸腔里砰砰的乱跳，我相信这会让你惊醒，但是
没有。我回身坐下，手指轻轻的抚摸着你的头发。你的美臀移向我的手指想要虏
获它们——没有成功。

　　你的呼吸变得吃力，我收回手，听到了你的叹息，一声忧伤的叹息，即使在
睡梦中你也比我所能想象到的任何女人都有欲望。我审视着你的呼吸再次的平静
而有节奏。我感觉到了我的勃起，即将冲破我的衣服，一会儿我要释放我自己，
但是不是现在，现在我有更多的事情要做。

　　解开你的睡袍，将之敞开，把你美丽的胸脯暴露在夜空里。在冰冷的空气中
我看见乳晕上的小小的肿块，在我的凝视下乳头骄傲的挺立，慢慢的变大。我渴
望成为你身体的一部分，永远也不分离——但是这种愿望永远也无法实现。

　　我循着黑色的乳晕划动，你在沉睡中呻吟，我感觉出你试图将乳房送进我的
手里，感受我掌心的温暖，让我紧紧握住你小巧的乳房。你的心在我的掌下如此
有力的跳动，这使得我的心更加渴求的跳动。我揉捏着柔软的乳房，你喘息着，
呻吟又一次从你丰润的嘴唇中轻轻的飘出。

　　温柔的含住你坚挺的乳头，舌头绕着肿起轻舔，让它融入我温暖的嘴里吧。
觉察到你动了一下，我停下了动作，不想把你惊醒，希望你继续沉睡在美梦中。
你再一次陷入了沉睡，我的嘴在柔嫩的乳房上继续努力着。

　　我轻咬乳头，你的呼吸加快，深呼吸，这些表明我将给你带来你所希望得到
的感觉，我的嘴离开了你的乳房，听见你说：

　　“不，不要停，嗯，这太美妙了！”

　　我喜欢听到你睡梦中的声音，这声音总是这样的轻柔，在兴奋中略带沙哑。

　　我将脸埋进你的大腿间，这里永远都是芳香弥漫。我低下头深嗅着散发出来
的麝香，像是从粉色的阴唇里分泌出的淫液的味道。我舔着一侧的大腿，你能感
觉到我的呼吸，温暖的气息，你轻舒了口气，你张开腿让我拥有你——即使是在
睡梦中你这样希望。

　　现在我品尝着你的味道，点燃了我所有的激情，激励我满足你的愿望。我舔
着你的大阴唇，聆听着你的呻吟，舌头传递着温暖，让它美丽的绽放。美臀不停
的蠕动——你感觉到了。舌头进入了你的身体，品尝着甜美的甘露，在你的睡梦
中，品尝已经足够了。

　　我亲吻着你勃起的阴蒂，用舌尖轻轻的弹打它。你转向我，在那一刻，你暂
停了呼吸，全身绷紧，然后又缓缓的恢复呼吸，我再一次停了下来。

　　“噢，我的爱人，睡吧，睡吧！”我温柔的说。

　　你的身体放松，呼吸平缓，然后我又吻着你美丽的阴蒂，我感觉到你那里的
热度，液体流过那饥渴的舌头。花朵更加湿润了，如此之湿润，如果可以，我只
想进入你的脑海，看看你在睡梦中看到了什么，感受到了什么。如果能够实现，
一瞬间，哪怕只是一瞬间——如此的沮丧，因为我知道这根本就不可能。

　　我起身抓住乳头，我多么的爱它呀——当我抚摸你时，它总是这样坚挺着。
我伸长舌头舔着花瓣，你轻轻的呻吟着。我感觉到床动了一下，你把手放到我的
头上，我继续舔食着你的花蕊，紧紧的停留在坚硬的阴蒂上，然后舌头插入了你
的身体。

　　你的呼吸又一次的停滞了一小会儿，然后美臀开始缓缓的旋转，试图让我的
舌头更深入你的爱巢——而这时我的舌头正舔食着你美妙的肉穴内壁的嫩肉，我
多么渴望扒光自己的衣服深深的占有你，可是这不是为我准备的——今夜所有的
一切都属于你。

　　即使睡得如此的香甜，当激情燃烧时，你的呼吸变得更加的沉重吃力。当然
只有陷入爱河的女人才能够这样。我对于你的爱没有任何的界限，如果能够使你
更加快乐的生活，我宁愿放弃我的生命。

　　我知道你马上就要到达高潮了——以前我这样做过许多次。我觉察到你的身
体在绷紧，呼吸，虽然没有清醒时那么急促，但的确已经足够的快了。我已经体
验了很长的时间了，而你却一直以为那只是在梦中。

　　你的高潮来临了，我满意的对自己微笑，品尝着从肉穴里流出的甘露。我沉
迷于你的芳香，这是多么美妙的味道啊！我只有沉醉在你的花蜜里才能够生存，
所以我一遍又一遍的这样做——当然只是对你！

　　你是如此的敏感，高潮中战抖的身体，摇摆的大腿，轻微的喘息——梦幻中
的高潮，这正是我期望你享受的，现在你真的在享受着它！

　　我还是想知道此时你梦中的感觉，如果有任何的方法能够实现我的愿望，那
么施加给我任何的痛苦都是值得的。直到现在，我十分明白：你欢快的梦，梦里
的情人还有他给予你的这些欢愉，对于你来说，这些虽然仅仅发生在梦里，可醒
来的时候，你都相信他——你的梦中情人会对这一切负责。

　　也许有一天我会把实情向你倾诉，到那时你就会接受我的爱。我只能为你做
这么多了，知道你已达到了高潮，我从床上缓缓的站起身，而我的欲望却一直都
在祈求释放，但不是今晚，我的爱人，今晚的一切只属于你。也许有一天会属于
我——但决不是今晚！！

　　站在你的身边注视着你性感而丰润的嘴唇，我弯下身再一次的亲吻你。我知
道当我的舌头滑过你的嘴唇时你一定品尝到了你自己花蜜的味道。是的，我的爱
人，我所有的爱现在全部都停留在你的唇上。

　　当我转身离开卧室时，我再一次的凝视着你那美丽的脸庞。你静静的躺在那
里，甜美的笑容映上了你的面颊，我走出了你可爱的房间。只要你知道你是个多
么理想的爱人呀，哪怕这仅仅是一场春梦……
