第一卷 感情 第001章 美女老师
　　“韩云、韩云……快起来了，起床了，该上课了，要不又要迟到了！快点！”
　　“哎！……什么呀？吵醒我，干吗呀？你找死呀？我还没跟我的梦中情人说再见呢！”
　　说完，韩云转过身又睡去了。
　　“哎哟！痛啊！怎么又是打屁股！你小子能不能换个地方呀！”
　　韩云还是赖在床上，不肯起来，睁开眼睛定定地看着已经同居了三年的舍友陈军说道。
　　陈军坏坏地说：“你还真的能睡呀，现在是八点，你还有十分钟，英国老鼠的课马上就要开始咯！哈哈！到时看你是怎么死的，还不快点！”
　　|“啊！她的课啊！完了，你怎么不早点叫我！”
　　说完，韩云马上从床上跳下来，以风卷残云的速度洗漱完毕，再以百米冲刺的速度向教室杀过去！
　　“铃……铃……”
　　“诶！总算赶上了！”
　　韩云气喘吁吁的赶到教室门口，铃声就响了！真幸运！可刚踏进门口，韩云的好心情就没了！一个熟悉的靓丽身影已在讲台上。只好用那个讨厌的却又很熟练的英文跟老师说：“对不起！老师我迟到了！”
　　这句英语可比英国人还要地道哦！说多了嘛！韩云心里嘀咕着。这次老师很好说话，挥挥手就让韩云进去了。、韩云赶紧走到后排自己熟悉的位置坐好。这个位置可没人敢跟他争。毕竟旁边那两条大汉可不好惹！“她今天怎么早来了？平时她不是铃声响了好几下才到的吗？”
　　韩云问旁边的舍友李源。
　　“谁懂啊！人家心情好了来早点不行呀！”
　　李源不在乎地应着。
　　“陈军，怎么没来？”
　　萧伟侧过头来问道。
　　“他呀！肚子又‘痛’了，请假了！”
　　韩云调侃地道。
　　“切，又去泡MM了！这小子！真有艳福！”
　　萧伟古里怪气地羡慕的道。
　　这时那道可以吃人的眼光扫向了我们，没办法，只好当哑巴了！要不又不知是什么样的小鞋等着我们穿呢？“这个美女老师不好惹！”
　　韩云心底的心声！困极了，无聊可恶的英文！我去和周公聊聊，你们先顶着！说完，韩云把头埋在书堆里去见周公去了。不一会儿，韩云就和周公又遇上了，正亲热的聊着呢！舒服！
　　也不知过了多久。忽然，韩云觉得手臂被谁扯了一下。韩云轻轻地推开他“别扯，我还要睡会”谁知，那个手还是不肯罢休，反而更用力了。韩云火了，眼也没睁，用力就是一甩。
　　“哎哟！谁？”
　　韩云叫出了声音，睁开了那双睡眼惺惺的红眼，语气也有点恼怒。“啊！是你，文老师，对不起！”
　　韩云刚想发火，可等他看清了是谁扯他的耳朵时，还忙着道歉呢！人家都说老师不能体罚学生，可这个文老师就是敢扯他，而且也不是一次两次了，可韩云就是不敢吭声，还要道歉呢，其他同学也见怪不怪了，毕竟他们什么关系吗？
　　文老师那阴险的笑容使我不禁想起了“笑里藏刀”这个词。
　　“韩云，你放学后陪我去散散步吧！”
　　那说话的语气不容让韩云敢拒绝。“完了，又是这招，美女老师可真是屡试不爽啊，真掺！”
　　全班几十双眼睛定定地用同情而又暧昧的眼光注视着我，好像在说“韩云，你小子，又一次，诶！”
　　可怜的是我不仅当了一个上午的站长，放学后，还要去“散步”终于，放学的铃声响了。韩云刚想脚底一抹油开溜。“韩云。干吗那么急？等我几分钟，我跟这位同学解释完这个问题，马上就来！”
　　不合适宜的声音在韩云的耳边响起了，这个美女老师可真是会抓时机。
　　柳树下的校道，一对青年男女正徐徐的走来，清风正轻轻抚摸着着美丽的校园，此景可真浪漫啊！只见那女的正喋喋不休地跟旁边的那个男的说着什么，那男的则低着头，还时不时的微微地点点头。他们就是文老师和韩云！
　　韩云心里很急，肚子也早在抗议了。终于，韩云忍不住了，“文老师，我们已经转了两圈校园了，都已经两个半小时了，你也累了吧，要不我们换个地方再接着来。我们先去吃饭吧，我连早餐都还没吃呢，饿死我了，你大人大量就饶了我着一次吧，下次我绝对不敢在你的课是睡觉了！我保证！对不起了！文小姐！……”
　　“韩云，你饿了，是吗？我请客，我们到了餐厅再继续聊聊英语的重要性和英语国家的教育吧！”
　　文老师还是那面不改色地道，一点也不像说了两个半小时的人，真能说！真厉害！
　　“啊！”
　　可韩云已经没有了心情再去欣赏这些了，听完文老师的话，差点就要晕过去了，心里充满了震撼与失望，可又不敢表现出来。“今天肯定是撞了扫把星，要不怎的这次她还不放过我”韩云心里泱泱不乐的自言自语着！
　　不久，两人就到校门外的一家西餐厅，坐好后，韩云请文老师点菜。“你喜欢吃什么？”
　　文雨问韩云。
　　“随便！”
　　韩云心不在焉的应着。“这里可没有随便，我帮你点了一份牛排七分熟，可以吗？”
　　“点都点了，还问我可不可以！气愤！不过她自从我进了这学校来，一吃饭就都是她点菜，而她又总帮我点牛排，她又是怎么知道我喜欢吃牛排的，而且白吃不厌！更怪的是她又怎么知道我喜欢的是七分熟的！”
　　韩云心里奇怪的嘀咕着。其实，说实话，我觉得文老师不是很讨厌，反而很喜欢，如果她不是像我老妈一样整天我一犯一丁点的错就可以唠唠叨叨半天的话。
　　文老师名字叫文雨，今年刚二十二岁，是我们学校去年唯一的留校任教的毕业生。长得可真是没得说，她以前是我们学校的校花，现在的第一美女老师。大大的眼睛，长长的睫毛，瓜子脸，小小性感的嘴边还有两个迷人的酒窝，一头乌黑刚好披肩的头发，很飘逸的那种，差不多一米七的身高，穿着高根鞋比我还要高一点呢，最惹火的是他的身材，雪白的肌肤，高耸丰满的胸部，盈盈一握的蜂腰，浑圆的臀部，修长的腿，简直就可以说完美，可以和我的那个梦中情人有的一比！可就是太爱喋喋不休。要不我早就追她。可在其他同学的眼里我们就是情侣。因为自从我两年前入学来，文雨都是找我，可惜找我的都是老妈式思想教育。就像今天这样了，也怪不得别人这样认为了，一个学校的校花一直对其他的男生都没什么接触，更不用说有男朋友了，可自从我出现后，她就粘在我身边，搞得跟吃了黄连一样——有苦说不出来！哎！我呢，二十岁，中国人民大学的工商管理学院大三学生，不是很帅，才一米七二……
　　“哎哟！”
　　忽然，韩云头上一痛。“看什么看？还没看够啊！”
　　韩云正欣赏着美女老师是不由又呆住了，还流着口水呢！还被文雨敲了一下头。哎！这丑样都给她看见了，真是倒霉倒到家了。
　　“文老师，你太美了，我都看呆了，不好意思，对不起！”
　　“你还看，我……我……”
　　文雨的脸红红的，有点生气的嗔样更迷人了，韩云更加舍不得把视线移开！
　　“哎呀！痛呀！文老师，我知错了，你不要老是打我的头嘛，我总有一天会被你打成笨蛋的！”
　　文雨双眼一瞪，一副要吃人的样子，韩云马上闭嘴，不敢再调侃她了。“哗！没想到她生气也那么美！”
　　韩云心里的小算盘有在那里打小九九了。这时，牛排上来了。
　　“吃你的牛排，把你的色狼眼移到别处去，要不我可真要把你变成笨蛋去！”
　　韩云看到那最最喜欢的牛排来了，两眼早一发光了，哪还管她什么美女，笨蛋的，带刺的玫瑰再好，采的时候总是会弄伤手的，再怎么说她也是我的老师呀！搞师生恋啊！还没空呢！再说，她那个罗嗦可真要命……
　　“韩云，其实英语真的很重要的，现在全世界都在……”
　　“完了！又来了！”
　　韩云只好低下头猛地吃自己的牛排。韩云没有理会文雨的罗嗦直至他吃完了，可文雨也不在意他有没有在听，只顾自讲各的。最后还是韩云看不下去了，叫服务员来了两杯橙汁。
　　“文老师，你先喝杯饮料再接着说吧！还有你再不吃，你的牛排就可要凉了，到时你可就别说我没提醒你，不好吃不要怪我哦！”
　　韩云见她停了一下马上插上话。
　　“哦！是哦！谢谢你提醒！”
　　韩云听了一阵兴奋，终于可以不用上思想教育了，好呀！不过当他听到“等一下我们接着慢慢聊！”
　　韩云马上像掉进了冰窟窿一样一阵哆嗦。“完了！救命呀！谁来救救我呀！”
　　文雨没多久就吃完了，优雅地拿出手帕纸擦了擦那可爱的红红的嘴唇，喝了一口饮料。“韩云，我们刚才到哪？”
　　韩云差点没晕过去“啊！真的完了！”
　　“文老师，现在已经两点了，我等一下还要去上课呢，我们下次再聊，好吗？”
　　韩云尽量用最温柔的语调，最好听的语气来说出了这句话。
　　“好吧，那我们回去吧！”
　　“耶！终于自由了！解放了！还下次，绝对不会有了”韩云心里的小鼓敲得当当响！可他每次都这样说，可没多久又被文雨请来去“散步”了。
　　文老师的住处在校员工宿舍，理所当然，回来的路上韩云没少听到你应该好好听听课，你们这次几乎就是最后的一次四级考试了，拿不到就没学位了……等等之类的话。送文雨到了教职工宿舍后，看她上了楼后。韩云疾步向自己的宿舍走去，“哈哈……”
　　韩云总算松了一口气，笑出了声音，高兴的表情挂在脸上，殊不知这一切都落进了文雨的眼里！“哎！”
　　一声叹息在教职工的楼道了响起！
　　韩云加快了步伐，拖着疲惫的身躯以及大脑回到了宿舍，往床上一躺，还管它天塌地崩的，下午上什么课，才懒得理它呢！再说现在就剩自己在这，不睡还等什么时候，等他们回来又来个大会审的还想睡啊！下次我发誓再也不去上文老师的课，可每次都做不到。以前有一次我不去上，她还不是找我去“散步”了，要不她的课我按时去，上课不睡觉不说话总行了吧！我可不想再去“浪漫”了。想着、想着，韩云不知不觉就睡着了。
　　周公可真好，要是想去见他上就可以看见，和他叙叙旧该多好！多舒服！韩云做梦也在想着，可是韩云怎觉得今天和以前做的梦不一样，今天自己怎飘在床的上方，啊！怎么有两个自己，到底是怎么回事？韩云心里的惊讶在脸上却是嘴可以放进一个鸡蛋，到底哪一个是我？躺在床上的？还是飘在空中的？哦！是不是我又可以看见我的梦中情人了？哈哈“靓女、美女、菲雅，我又来了，你在哪里呀？”
　　怎么没有声音，奇怪，以前在梦中都是可以跟梦中情人说话的呀！韩云嘴巴张得大大的，可就是没有一个音蹦出来，怎么回事？
　　“菲雅，你出来呀，你在哪呀？”
　　韩云急道。可还是没声音发出来！
　　忽然，红光一闪，一个雍容优雅的少女出现了，金色的卷发，蓝色的眼睛圆圆的，眉毛淡淡的，那皮肤可真是比雪还白，可今天怎么穿了白色的套装，把整个美妙的惹火的身躯包的严严密密的，不过那身材比例还是可以看出来的，直看我想入非非，那饱满的玉乳好像就要冲破束缚，呼之欲出的样子。这时我的下身就有了反应。只是今天穿的白色套装使她看上去很圣洁端庄，要不我早就扑上去抱她了！
　　“韩云……韩云……”
　　菲雅的叫声惊醒了正在胡思乱想的韩云。
　　“不好意思，每次一看到你，我就会发呆，不好意思。”
　　怎么回事？还是没有声音。“菲雅，怎么回事？我今天怎么了？”
　　“哼，我看你不仅仅是发呆而已吧，好了，你就别老一副色狼猪哥样了，要不以后我真的不理你了，你今天出了些小意外，以后修炼的时候要注意了”菲雅有点娇嗔的温柔的道。说也奇怪，菲雅教我的修炼方法是睡觉就行了，可今天我好象没什么异常动作呀？
　　“还有你今天既不能说话也不能动，可我可以知道你想说什么？”
　　菲雅红着脸羞涩的说着，“至于两个你，一个是你的意识体，一个是你的本体，这就说明你已修炼到意识体了，只是你还不会控制，以后再解释吧！如果你乱来你今天就可以和冥王叙旧去了。”
　　菲雅接着说。
　　“什么？我今天就回老家，不可能，我可还有大好时光没过呢？连女人是什么滋味都还没尝过呢？我怎么会死呢？不可能！”
　　韩云一脸的不相信。
　　“不信，你可以去试试呀！”
　　菲雅也笑嘻嘻的说道。
　　不行，等下是真的，那我可不是完蛋了，看她那阴险的笑容，应该不会是开玩笑的。不行还是不要试了，我可还不想死。
　　“菲雅，你还是送我回去吧，我不试了！下次我们再慢慢地好好的补回来就是了。”
　　“好了，看你那猴急样！别急嘛！你不是一直都很想抱抱我吗？来呀？”
　　菲雅挑衅的向韩云扬着眉道。
　　“啊！菲雅，我错了，我可不敢！你还是送我回去吧？”
　　韩云现在可不敢再造次了，因为她越是跟你开玩笑你就越有问题，所以韩云也顾不得再去一亲芳泽了。
　　“哈哈哈！好了，看你那紧张样，开玩笑的啦！”
　　菲雅笑着说，一副阴谋得逞的样子。
　　“好啊，菲雅你敢捉弄我！”
　　韩云怒道，当然这也是假装的，毕竟两人在梦中相处了二十年了，哪有不了解的，只不过相处久了，开开玩笑玩点新鲜的，要不早就闷死了！
　　“韩云，你别不服，你今天不能动，你能动都不是我的对手，更不用说你还不能动了！哈哈！哼！怎么着？”
　　菲雅继续调侃着韩云。“不过你今天真的出了些小状况，真的不能乱来。这次主神让我告诉你，你现在还不能离开这个空间，而且这个空间你还要做许多事呢！这次最主要的是要你跟那个美女老师多多散步才行，这样对你的大脑开发和意识体的修炼有好处。”
　　菲雅阴笑地说着。
　　“什么？要我和那个罗嗦老师多多散步，我绝对不干！”
　　韩云激动的道。
　　“韩云你别以为我不知道你的小九九，你心里想什么，我可是一清二楚，你喜欢那个美女老师，你以为我不知道啊！”
　　“切，我会喜欢她，才怪！怎么可能呢？菲雅，你是知道的，我一直以来喜欢的是你呀！”
　　“是吗？我怎么没感觉到！”
　　“当然是真的，我发誓绝对是真的，如果不是天打五雷轰……”
　　“好了，你就别卖乖了，不过你还是要去和你那个美女老师去多多散步！”
　　菲雅阻止了韩云的“效忠”誓言，毕竟自己还是知道他心里想的，谁叫我就在他的脑海里！呢不过还不知道而已！他也喜欢那个美女老师，只是连他自己也不知道罢了！管他，反正他最爱的是自己。
　　“不行，除非……”
　　说着，韩云故意色咪咪的看着菲雅。
　　“哼！韩云，你满脑子的还主意，想都别想。要不以后我可真的不理你了！”
　　菲雅也是一脸怒色，不过也是装出来的！
　　“好了，菲雅，别生气了，我去还不行吗？小心气坏了身体！可总不能不给我一点好处吧！一点表示都没有吗？苦呀！要我去自讨苦吃！”
　　韩云还是不甘心的道！”
　　“那你去还是不去”菲雅嬉笑着道。
　　“好，那好处我就先记着帐，反正你欠了我很多次帐了，以后可要连本带利的收回来。”
　　韩云也嬉笑着说。
　　“那我就送你回去吧！记着要天天想我哦！”
　　菲雅红着脸羞涩的道，声音小小的，韩云都差点听不清楚了。
　　“那么漂亮的梦中情人，我会不想吗？”
　　韩云一脸正经的说道。
　　“好了，别耍嘴皮子了，我也要走了，先送你出去吧！可要天天想我哦！”
　　说完，蜻蜓点水般的吻了我的唇一下，顿时，一股清香侵袭着我的感官，这可是我们最亲密的接触，而且还是菲雅主动，感觉美极了！晕了！
　　韩云醒了，旁边陈军、李源、萧伟正坏坏地笑看着他，“有梦到你的那个梦中情人了，看你那带着微笑幸福的脸，肯定美死你了！”
　　“靠，我做梦你们也要管啊！是不是太过分了！”
　　韩云也是不怀好意的说着。
　　“你的那个梦中情人是不是文老师？”
　　他们还不想那么快就放过他，继续逼问着，而且个个都是一脸的得意和好奇！
　　“我靠，甭跟我提她，看见她我都怕了，梦见她那我还不魂飞魄散。你们是不是想找麻烦，我还想睡哦，别吵我了！”
　　韩云扮混。
　　“你小子有想做你的春梦去了是吧，你还吃不吃饭！现在可是晚上九点多了哦！”
　　他们一脸的像看见外地人想狠宰人家一道的样子，当然现在这个外地人是韩云了！““好吧！反正我也饿了，就有便宜他们一顿算了，谁叫我们是兄弟呢！”
　　想罢，韩云起了床。
　　于是韩云一行四人有出现在了校门外的一家叫卡露的西餐厅，就是韩云和文雨经常去的那家，今天中午还去了呢！
　　今天，没有英国老鼠的课，所以一觉就睡到了十点才起床，真舒服。每次见周公后都特别有精神，说不定哪天周公看我顺眼了还真把他孙女呢！（要不这小子常常跑来我这里献什么殷勤，图啥，不就是俺的孙女吗？周公语）下午是什么外国文学，蛮好玩的，同学们都美其名曰“性文学也！”
　　这也是韩云唯一想去上的课。来到教室坐下后，教授就开始所谓的“性文学”的传道授业解惑了。那老头也恁地厉害，连教本也不用，一开口就侃侃而谈，滔滔不绝，从《荷马史诗》到《羊脂球》、没完没了！韩云真想对他说I服了YOU！
　　接下来的两个月，没什么大事发生，课也照上，不想上的当然是去和周公聊聊了，看看他什么时候愿意把孙女托付给我！理所当然，文老师的英国老鼠课可不敢造次了，所以文老师也没有来找我的麻烦，只不过对我的指导比别人多“一点”罢了！弄得其他同学开始确信我和已有了一腿了，有的还传的更过分，什么文老师为我做了多少次人流，小孩都有几岁了……等等。我靠，真过分！
　　我靠，我惹不起，难道我还躲不起！
　　于是韩云便到了中间去坐，不坐走道旁了，原本那个位置是为方便下课快点溜的。现在看来它是完成了它的光荣任务和历史使命了！
　　我对那鸡肠子式的文字不太感冒，三十六计走为上策，这也是为什么我考了差不多三年都没有拿到那学位证书需要的英语四级的红本本。其实我国的高等教育也真是的，为什么偏要拿什么鸡肠子的四级红本本才授予学位，也许老祖宗的方块有一天也要被他们拆成鸡肠子去，气愤！韩云内心忿忿不平的自言自语的道！


第一卷 感情 第002章 考试前美女相逼
　　今天，文老师的课时，我又迟到了。昨晚，菲雅告诉我，如果我再不去和文老师散步，她就要跟我断绝来往，不过说真的，菲雅也很久没来找我了，我还真有点害怕她不理我呢！毕竟那么久的梦中情人了，就算让我上刀山下油锅也只好将就了，谁让她那么漂亮呢！
　　故意的迟到，当然是自讨苦吃了，果不其然，文老师又让我跟她去“散步”了。我还真像是被赶着上架的鸭子，只不过赶鸭子的也是自己罢了！诶！这世道！
　　宽阔恬静的校园，一双双、一对对的情侣们此刻在校园的各个角落享受着美好的阳光，属于他们自己的看见的生活是多么的甜蜜啊！
　　学校的人工湖里里的夏荷现也正长的乐呢！都在向人们展示她们的高洁典雅！湖边的小亭里，一对青年男女正面对面坐着交谈。
　　“韩云，我早就想找你聊聊了，你先说为什么今天又迟到了吧！“文雨摆明了就像在审问罪犯，不过语气很温柔而已了，让人觉得她好象不是在生气。
　　“对不起！文老师，我……我……”
　　“我什么我呀！可以跟我说说吗？还有为什么躲着我？”
　　文雨一副得理不饶人的样子，追问着。“你知道吗？下个月就要考四级了，你不要以为我不知道你的小九九。这是最后的一次机会了，失去了，你就没有拿学位的资格了。”
　　“老师，我知道了，我会努力的！”
　　“你会努力的，光说不练可不行。为什么我想指导你时，你却跑到了中间去，躲着我吗？我很可怕吗？”
　　文雨像机关枪一样猛扫着。
　　“没有……没有……没有……文老师，是这样的，是……哎！”
　　韩云刚想说我讨厌英语，可想了想还是没说。总不能告诉她我看到那些鸡肠子式的东东就反胃没兴趣吧！
　　“不是的，不是怕你，你那么漂亮我喜欢都还来不及呢！“韩云违心的道。即使再美我也不敢呀，要是喜欢一个整天可以喋喋不休、滔滔不绝的女人，我都会怀疑自己脑子是不是进水了。韩云心里自言自语的说着。
　　“是吗？真的是这样吗？我还以为是我的原因呢！”
　　文雨脸红红的说道。“其实学英语呢，有很大的用处的，你看现在全世界都在学英语，英语是全球的通用语，再说最现实的，现拿学位也要它，以后找工作也要它，我以前有一位同学……”
　　（以下省略不知多少字，也许是N个吧！
　　“完了，菲雅，你这不是要我的命吗！我最讨厌的就是罗嗦了。可一想到菲雅那迷人的身材，如果能和这样的女孩过一辈子多好呀！那雪白的肌肤，性感的红唇……想着想着，韩云不由的笑了。
　　“哎呀！痛啊！怎么又是头，你真要把我变成傻瓜啊！”
　　韩云摸着自己的头，怏怏地道。
　　“真的打痛了吗！我看看”说着真的伸过头来看。
　　“哎呀！怎么还打，你不是看看而已吗？到时我还怎么考四级呀，痛死了！”
　　韩云摸着头夸张的表情。
　　“活该！你不是不想考吗，我把你的头打坏了，不是正和你意吗？谁叫你在我说话是发呆，还傻笑，说！想啥去了？”
　　说归说，文雨还是站了起来，有点担心的看着韩云的头，伸手又想去摸韩云的头。
　　“诶！文老师，别打了，我知错了！”
　　说着猛的把头闪开了。
　　“好了，不是打你了，来看看！你想到什么了？那么高兴！”
　　语气又变成了温柔之至。文雨还是摸到了，轻轻的抚摸韩云的头，就像慈母摸着自己的孩子一样。
　　“我没有想啥，只是看你又呆了，你太美了！韩云又违心地说道。不过，被文雨抚摸的地方还真舒服！韩云感到非常受用，不过没多久，文雨就松开了手。韩云还在回味呢！
　　不过我总不能告诉她我对着她这个大美女还想着另一个美女吧！那我可能真的不知道她以后会给我什么果子吃呢！韩云心里又在自言自语了。
　　“又耍嘴皮子了，是不是头又痒了！我在和你谈正经事呢！严肃点，别老是不正经！看我……”
　　文雨边说边举起了手，一副想咬人的母老虎样1“哎哟！我好怕怕哟！”
　　韩云夸张的做出很害怕的样子，双手捂头，缩着身子。
　　“呵呵！”
　　文雨也被他的夸张动作逗笑了。
　　“哗！文老师，你笑得真好看！”
　　韩云真诚地说道。
　　“你……你……”
　　文雨给他说得不好意思了，脸红红的，一副欲言又止的说不出话来，不过心里确实乐滋滋的。“真的有那么好看！”
　　文雨内心自己问着自己。
　　不过文雨很快就平静下来了，给了韩云一个暴栗。
　　“哎哟！文老师，今天是第三次了，我……我……”
　　“文老师，文大美女，别、别打了，我以后不看就是了！那样我就不会再发呆了！”
　　韩云摸着已被打了三次的头，每办法，韩云刚才真的是看呆了！
　　“你敢，我很难看吗，很丑吗，还是会把你吃掉？”
　　文雨一副笑嘻嘻的脸、露出迷人的酒窝。
　　韩云又看呆了，不过还是么忘了“那怎么办？”
　　要不等下又要吃暴栗了。这样的亲密“接触”还是少点好，要不真的被打成傻瓜去。
　　“我不管，反正你不能老不正经，而且还要认真听我的课，不准躲我！”
　　文雨撒娇道。
　　我现在还真怀疑我们到底是情侣关系还是师生关系，我都有点头晕了，又要我看她，又不能想歪主意，还跟我撒娇……这什么跟什么吗，也怪不得其他同学会乱点鸳鸯，我都在怀疑哦！韩云的内心七上八下的翻腾着。
　　“好了，别发呆了，言归正传，四级考试分为听力和非听力部分，非听力又分为……”
　　“完了，文老师又开始她的演讲说教了，如果可以鼓掌，我肯定会拍得手掌都红了去，我们学校流传这么一个说法：开会和听报告时，掌声不是因为你讲得好，而是我想你快点下去而已！”……
　　“哎！真累！今天先到这吧！韩云……韩云……起来了，吃饭了。”
　　韩云还是没有反应。
　　“韩云，起来了！韩云……韩云……”
　　文雨大叫着。
　　可韩云还是没有反应。
　　“韩云，有蛇，快闪！逃呀！”
　　没办法，文雨只好用绝招了。
　　“啊！什么？啊……”
　　韩云大叫着，跳了起来，飞跑着离开了小亭。文雨也跟着追了上去。
　　“哎哟！痛呀！文老师，文小姐，文大美女！怎么又是头。你换个地方打好不好？”
　　韩云求饶地道。
　　“那你还敢不敢在我说话时把我晾在一旁睡觉！说！”
　　文雨斯格底丝地大叫，脸上布满了恼怒与不高兴。
　　“不敢了，不敢了，对不起了，文大小姐，我错了还不行，你先放开你的手好吗？有事慢慢商量。先放手好吗？”
　　韩云声音尽量的温柔和充满了央求的语气使他自己都有点怀疑那是不是自己的声音。
　　“很痛吗？你……你太令我失望了，你这家伙没救了。”
　　文雨无奈地说道，放开了扯着韩云耳朵的小手。“哎，我怎么这么失败，我很丑吗，我一点吸引力也没有吗，我说的话一点水平也没有吗，很烦吗，他竟又睡着了，我以后怎么向妈妈交待呀！”
　　文雨心里很纳闷，泱泱不乐失意矛盾，什么样的感觉都有。
　　韩云和文雨有来到了那家叫“卡露”的西餐厅，菜仍是那样的菜，人仍是那样的人，可气氛很怪，文雨没有演讲，静静的吃着牛排，韩云也没有注意到她的变化。这顿饭，我们半个小时就吃完了。去付帐的时候，文雨叫住了我。“韩云，等等，今天我来付吧！”
　　“文老师，还是我来吧！我没有让女孩子替我付帐的习惯，再说了，今天辛苦你了！”
　　韩云脸都有点红了，想起今天的事有点不好意思。
　　“那我们就AA制吧！|文雨不死心的道。”
　　“文老师，算了吧，如果你真想付帐，那以后吧！这次就算我陪罪吧！好吗？”
　　韩云歉歉的道。
　　“那怎么好意思呢！每次都是你！”
　　我们争执着。
　　“好了，文老师，别不好意思了，再怎么说你都是我的老师呀！再说我也不缺钱。”
　　说完，韩云付了帐。
　　一路无语。
　　我今天真走运，文老师吃饭没有演讲。
　　教职工宿舍楼前，韩云和文雨正在话别呢！文雨忽然好象有了决定似的，“你双休日来我这吧！我再给你补补英语，回去吧！记着要来哦！到时我会给你电话的。谢谢你的牛排了，拜拜！”
　　说完，头也不回的上去了，也不管我答不答应。
　　“哎！我刚才还纳闷，怎么今天那么好说话了，原来……哼，我宝贵的双休日呀！那可是我的至爱！不过今天还真有点怪呀，她怎么那么空气了，以前可从没跟我抢过要付帐，吃了还是一副心安理得、理所当然的呢！郁闷！怎么回事吗？管它呢！不想了，回去和周老太爷聊聊。”
　　文雨的房内，文雨正在啜泣“我堂堂第一校花兼第一美女老师，他竟然如此讨厌我，对我不理不睬也就算了，我跟他说话，辅导他，而他却睡着了，我真的那么惹人厌吗？好象没有啊！要不怎么其他男生和男同事那些色狼看自己都是羔羊般的眼神……哎！我究竟是怎么了，我很在意他吗？要不我是怎么了，可我又怎会想到这些去，我可是他姐呀！他的老师呀！妈妈曾说过要好好照顾他的。想到文董事长慈祥的笑容：雨儿呀！云儿我可就交给年了，这小子就是懒，想睡觉，爱好只有电脑和书，缺点嘛！就是有点花心，不过最大的问题就是对英语不感冒。所以我不管你用什么手段也要把他的英语给补上去，一个全国十大公司的继承人在大学时竟因英语而没有拿到学位，那个脸，我可丢不起！虽说现在没人知道他就是我的儿子，可以后可迟早要公开的，现在我们要低调，要不……哎！这个先不跟你说，以后你会懂的。”
　　“妈，你放心，我会的，虽然我们从没见过面，不过我会竭尽我所能去做好的。”
　　“雨儿啊！这些年委屈你了，辛苦你了！妈以后会好好补偿你的。”
　　“妈妈，别这样说，如果不是你，我早就在十九年前饿死在街头了。我都不知该怎么谢你呢！”
　　说着扑进了文雪的怀里啜泣起来。
　　文董事长抚摸着自己的女儿的头发，爱怜地说：“雨儿，云儿那小子就拜托你了，他还不知道我还有着你这个姐姐呢！所以他要是什么对你不敬的地方，你可要让着他点。”
　　“好了，妈，瞧你说那样，好象我会给小鞋他穿一样！做姐姐的还能不照顾弟弟不让他吗！如果是他欺负我呢！”
　　文雨撒着娇。
　　“这个你倒不用担心，据我所知他对女孩子一向都是很好的，听说还蛮温柔的。还有就是你可要管着他点，不要让他把一大堆的女人带回来给我做儿媳妇，而且你也先不要告诉他你的身份，以后我慢慢跟他说明白。雨儿，你成绩那么好，到毕业时我安排你留校吧，就教他那一班吧，有你这个校花英语高手教他，妈就放心了。”
　　“好了，妈你怎么比我还罗嗦！”
　　“雨儿，别急，我还没说到重点呢！既然你不耐烦了，那我就不说了，不过你以后对付不了他可别找我”“好了，妈，你就别卖关子了，说吧！”
　　文雨见是绝招，马上换了一副表情。
　　“其实他最怕的就是罗嗦了，这是我的法宝，你可要好好地用哦！”
　　文雪微笑着说。
　　“老妈，这也是绝招，行不行？”
　　文雨一脸的不相信。
　　“到你用时你就知道了！”
　　想到这，文雨的脸不由的笑。如果她的卧室了有男人的话，肯定会诱使人犯罪，文雨的微笑太迷人了。这三年来，韩云确实最怕的就是罗嗦了，是不是就是这原因使他害怕接近我！如果是！老妈的法宝也太厉害了。哼，这小子，身在福中不知福，有我这个第一校花陪他，主动找他，还竟还这样对我。哼！文雨在房里越想越不甘。


第一卷 感情 第003章 兄弟
　　韩云躺在自己的床上，“今天文老师干吗了？好象不太高兴，可也不能这样就把我的双休日给剥夺了呀，再说了从我进入中国人民大学以来，文老师好象都是很‘正常’的找我的麻烦哦！她可是第一校花，每次她的‘凑巧’可让我吃了不少苦头，害得我如今还是光棍一条，而其他三条色友可早就结束了单身，成双成队了，而我好像也不是很丑呀，最少出去不会吓坏小孩，据某位MM私底下说我还蛮帅的，可……可偏偏那几个老色取笑我，你小子要貌没貌，要身材没身材，却有个校花女友，甚至全校的男生都是这么认为，说文雨是我的女朋友，我靠，我们之间比清水还要清。可文雨却总能找到我，没上课她也知道，她大三是，我才大一耶，现在又是我的老师。其实我最最头痛的就是从我一进大学以来，她就开始对我进行英语骚扰，强化训练或者补习辅导。刚开始美其名曰“教授指名交流任务”她是学校英语俱乐部的负责人，学校规定，俱乐部里的人至少要有1名以上的同学进行英语交流。于是我便这样成了受害者。现在当然成了名正言顺的辅导了。他还总是跟别人说是‘散步’。哎，甭管了，见周老太爷去！
　　“哎！几点了？灯火通明的！老色！”
　　韩云一张口就是问对面的陈军。
　　“你这次不错哦！比上次多睡了两个小时，现在是北京时间二十三点正！”
　　陈军在旁边应道。
　　“哟！十一点！怪不得我肚子里开始打鼓了！走，老色们吃夜宵去！”
　　韩云大喊道。
　　“免了吧！你小子名可真好，早就有人给你准备好了，吕丽可就从没给我准备过吃的呢！”
　　“是呀！马燕也没给我准备过呢！”
　　“王洁也是！”
　　三人都在数说着自己的女朋友。还用羡慕的眼光看着韩云。
　　韩云莫名其妙摸不着头脑“切！别逗了，谁会对我那么好！骗鬼耍猴去吧！你们是不是不想去了，那我可就自己去了哦！”
　　“哟！你小子身在福中不知福，是不是不想吃，那我可就……”
　　萧伟指着电脑前的食盒道，一脸的谗样，还流着口水呢！而其他的那两个也在猛吞着口水，期望的看着韩云。
　　韩云这是也看见了那食盒，心里纳闷着‘谁呀？’“哟！真的！谁搞来的？”
　　脸上表情仍是不相信，可心中的惊叹可还真不小。
　　“还不是你的美女老师兼女朋友兼梦中情人！你不信干脆就给我们算了。”
　　三条损友不约而同的道，可是那眼睛仍紧紧的盯着那食盒。
　　“切！你们想吃的话，可以叫马燕她们买呀！我的……”
　　“靠！一点哥们义气都没有！”
　　“有异性没人性！”
　　“靠，鄙视你！”
　　三个家伙在那怏怏不乐的数落着韩云。
　　韩云没吭声，因为反正说了也是白说，还不如省点力气！洗涑完后，打开食盒。“哗！是我最爱吃的牛排耶！还冒着热气！”
　　韩云此时心里的震撼可真不是用话语就可以表达的，简直可说是震惊！现在韩云的嘴可张的圆圆的，据后来萧伟说，那时韩云愣了半天，被陈军放了个乒乓球进去才回过神。
　　“喂！老公，有电话了！”
　　韩云手机里传来了一阵动听的女声，很不和适宜的电话，韩云夹起了一块牛排，看也不看，毫不犹豫的按了拒绝键“气愤！我最讨厌别人打扰我吃饭”“喂！老公！有电话了！”
　　讨厌的声音又响起了，韩云没有理会，继续吃着牛排“老公有电话了！……”
　　让它响去吧！
　　“诶！韩云，你烦不烦呀！接呀！吵死了！”
　　“诶！老大，别影响哥们复习好不，这样不太好哦！”
　　“喂，人家都叫了你十几次老公了，你不会吧，让老婆等那么久！”
　　三条损友眼看刚才的事有了报仇的机会，都不失时机地又发起了讨伐的号角。
　　“呵呵！你们，眼红了，皇帝不急，你们这些太监们急啥呀！复习英语，太阳是不是从西边出来了！”
　　韩云调侃的回应着。
　　“你小子，找死啊！敢说爷们是太监！”
　　“你混蛋，不想混了，是吗？我喜欢复习不行啊！”
　　“韩云，你就别牛B了，欠扁啊！”
　　说着这三个家伙扑了上来，开始了群殴。
　　“哎呀！唷！别打了，大哥哥，放了小弟行不行，小弟下次记得带钱出来还不行！”
　　韩云用了一句电影里的经典台词，夸张的手捂着头，蹲在地上。
　　三人一愣，忽的笑了起来。韩云趁着三人一愣的瞬间拿了手机逃出宿舍。
　　“喂，你好！谁呀？”
　　韩云大声的吼道，晚餐还没吃完，还被色友们殴了一顿，他当然没什么好心情了。
　　“韩云！我呀，你干吗那么大声呀！”
　　韩云的耳边响起了那‘熟悉动听’可怕的声音。
　　“啊！文老师，是你呀！对不起！刚睡醒，不好意思！对不起！”
　　韩云连忙道歉。
　　“你怎么睡那么久呀！我刚才打你电话，听到你的留言，所以给你买了牛排，你吃了吗？有没有凉！好吃吗？”
　　这时韩云才想起自己的手机睡觉时都是留言，让他们稍后再打，急的话就打到宿舍。
　　“诶！韩云，你说话呀！在听？”
　　文雨急切的语气惊醒了还在冥想的韩云。
　　“哦！对不起，文老师，在听！在听！我还没吃呢！谢谢你了！”
　　“我以为你又有什么事了呢？”
　　文雨恍然大悟地道。
　　应该是我问你什么事呢？今天干吗了？又送吃的又是打电话的。可韩云的嘴上说的却是“我哪有什么事，就是累了，睡了一觉好多了，谢谢你的牛排了！”
　　“你下午又怎的没去上课，为什么？”
　　文雨问道。
　　“哦！……哦！文老师，我下午有点头晕所以……”
　　韩云随便找了个借口搪塞。“哼，我可不想再去‘散步’。
　　“哦！是吗？那你要多注意身体哦，要劳逸结合！”
　　文雨关怀的道。
　　“切，这些还不都是你杰作吗！”
　　韩云心里忿忿地道。
　　“谢谢文老师的关怀，我会的！”
　　“刚才你为什么不接我的电话，是不是不想接我的电话。”
　　文雨来了个回马枪，责问道。
　　“不是、不是的，我……我……”
　　韩云我我半天说不出个所以然了。
　　“好了，这次就先不跟你计较了，记着星期六要来哦！你吃饭吧，要不等下可不好吃了。晚安！拜拜！“文雨说完挂了电话。
　　哎！女人啊！给了你甜头尝后，苦头是绝对不会少的，毕竟天下没有免费的午餐，噢，不！是晚餐。不管了，先填饱肚子再说。
　　“诶，这‘牛排’怎的那么难吃了！”
　　韩云在叹气。
　　文老师真是厉害，我那么喜欢的牛排你能把一下子变了味道。一说起英语，我头都不知有多大，那个烦没法说。你竟还帮我报名，我都不想考，最要命的你还要帮我补习。到底想干吗呀？我想不学都不行吗？老跟我作对。韩云边吃边想着，还自言自语地说个没完。
　　吃完了牛排，只见那三条色友正在为了各自的老婆而向英语发起进攻呢！“哎！算了吧！”
　　跟周公聊天去。
　　“唔！”
　　韩云懒洋洋地睁开了眼睛！怎么还是灯火通明的，一看手机才知刚四点多，今天怎么醒来那么早了！““哈哈！‘韩云笑出了声音。看着那几条的糗样，萧伟趴在桌上睡着呢，嘴里还流着口水；李源手抱着英语四级辅导书，可眼睛却紧闭着，靠着墙坐在床上睡着了；陈军则最绝，趴在床上，双脚却向天花板翘着呢，辅导书却被他压在身下。他们可真玩命，看书竟可以看“熟”去。有了老婆的人可还真不一样啊！哎！可惜我没有，要不也许现在我也和他们一样了。诶！没有也好，现在一个文老师就够我受了，何况她还不是我的女朋友呢！如果是我的女朋友，那我可就一个头有十个大了。
　　睡太多了，再也睡不着了，打开了电脑，这可是我最喜欢的虚拟世界。打开校园网，忽然弹出了一个通知：距离英语四级考试还有26天，请各位考生同学注意复习！“靠！学校了这种手段都用上了，怎么不去贴大字报去！”
　　顺便查了以下自己的学分，“哇噻！不查不知道，一查吓一跳。我竟然除了英语外，其他修过的学科都是以最优异的成绩过关。我这么厉害！我怎么不知道！我靠！狗屁天杀的鸡肠子英语！害苦我了！为了这个老妈不知跟我唠叨了多久，烦燥！还有文老师！气愤！诶！又是文老师，为什么老是她？好象我一用脑就想到她，她是不是我的噩梦。
　　忽然，跳出了一条小信息，一看才知，原来我们学校也有枪手。“哈哈！找个枪手解决不就OK了吗？哈哈哈，解放了，自由！”
　　韩云兴奋的跳了起来。“文老师、老妈你们的罗嗦就见鬼去吧！”
　　可没两分钟，韩云便冷静下来了“不行，如果被逮住了，可是永不得考，且有开除的可能，如果真是那样的话，那我脸真丢大了，老妈那也不知怎么交代呢，文老师呢！其他同学又怎么面对？不行！还是算了吧！大不了不拿学位了，毕业还是要的呀！
　　就在韩云心神交战的时候，“喂，韩云，又上网啊！看什么呀！我看看！”
　　说着就要探头过来看，不知什么时候萧伟已醒过来了。
　　韩云一惊，手忙脚乱的关上了那个小信息。“看什么看？有什么好看？”
　　说着推开了萧伟。
　　“切，看毛片也叫我一声！你小子，狠！”
　　“好了，你就别闹了，你是知道的，我可是从来不看那个东西的！都是你们硬要拉我的，还说不看不是男人！我靠！睡你的觉去。‘可萧伟还是不依，还是要把头伸过来。
　　“哗！韩云，你怎么那么厉害，都是优，我们三个加起来都没你那么多。”
　　萧伟惊讶的大叫，羡慕地道。
　　“妈的，你想成为男生宿舍楼公敌啊！鬼叫什么呀？睡觉去！要不等下上课，你的那位看见你的熊猫眼也就罢了，如果你去钓鱼，那我可不管！”
　　韩云阴险的笑道。
　　萧伟想起那次看毛片，第二天，睁着熊猫眼去钓鱼时，被王洁审问了半天，李源报复他昨晚萧伟不让他坐前面，在王洁与他求证时告诉王洁，萧伟昨晚看毛片。害得萧伟的耳朵三天都是红色的。萧伟也三天没跟李源说话。想到这些。萧伟怏怏地回床睡觉去了。
　　“铃……铃”六点半的时候，起床铃准时的响了。很久没运动了，是该动动了。洗漱完，换了一身运动服，韩云便下楼向运动场跑去。


第一卷 感情 第004章 偶遇？艳遇？
　　中国人民大学的校园还真不是一般的大，学生也还不少。三个露天运动场，现在锻炼的学生多得不胜数，篮球、足球、田径……都有人在练着。韩云走进一号运动场，这是学校的主运动场，四百米的塑胶标准跑道，标准的人工草皮足球场，还有其他的训练场，五人制球场、篮球场……等等。现在这个运动场训练的人超过了五百人，旁边的篮球场也有几百……二号、三号还有很多呢。看来国人对身体素质的认识和要求都提高了。
　　韩云在跑道上慢跑，热身热身，这是他的习惯。一圈一圈……已经十圈了，汗珠也不知什么时候跑出来了。简单放松了一下后，韩云向足球场跑去。
　　“嘿！韩云，又来了，很久不见你了哦！都干啥去了？泡MM去了？你不怕你的文老师甩了你啊？”
　　体育系的吕锋打笑的问道。
　　“哟！臭小子，才几天不见，怎么？你想我了，还是受了什么刺激？我还敢泡MM，你信吗？”
　　韩云笑嬉嬉的说道！
　　这个吕锋，别以为我叫他小子，他就是小个子，他可是山东马哦！我是在某次校足球赛上认识的，后来，和他踢球多了，也就熟悉了，偶尔开开玩笑也就无伤大雅，毕竟是两条性格差不多的损友。
　　“韩云，我们来一场四十五分钟的怎样？”
　　吕锋有点挑衅的问着。
　　“来就来呗！谁怕谁呀！反正哪次不是你输！”
　　韩云一副不在乎的样子，随口就答应了。
　　吕锋脸红红的，也有些不好意思了，不服地道“多说无益，还是脚底下见真章吧！”
　　请场后，二十来号人已经分好对准备妥当了，韩云是前锋，吕锋是对方的后卫。
　　“现在是北京时间七点正，七点四十五分结束，没有补时。”
　　临时找来的裁判介绍完后，“嘟……”
　　一声哨响后。比赛开始了，韩云的队取得了开球权，与韩云搭档的是体育系的另一个据说是速度型的前锋叫做什么天的，采取的是3-4-1-2的阵型，吕锋他们的则是4-4-2阵型。
　　韩云一分球，天往后一传给了前腰，前腰又给了中场，速度非常快，都是一脚触球，韩云和前腰等三人向吕锋队的后场渗透的很快，韩云在左边，天在右边。这时球又到了前腰杰的脚下，对方的中场马上来个二抢一，差点把球给抢走了，好在杰的脚下技术不错，一晃两晃一磕就来了个一过二。“真妙！好！”
　　韩云叫出了声音。杰这家伙真牛，他已把求带到了他们的禁区前沿了，吕锋他们的高大中卫慌了，上前一封挡，旁边的左后卫也上来了，可杰还是不慌不忙，冷静的控制着球。这时那个左后卫憋不住了，一个飞铲向球铲去，这很突然，杰也想不到，可就在那个后卫要碰到球的时候，杰还是发现了，迅速的一个挑传，在对方要触到球的一瞬间传了出去，然后一跃而起躲过了被铲的危险，那个家伙也及时收脚，要不裁判的哨声可会毫不留情的响起。球传给了韩云，韩云一停住球，吕锋早就侯着他了。韩云连续的晃动，吕锋都没有上当，只见韩云脚后跟一挑，球就飞了起来，他一跳，来了个似传似射的凌空抽射。动作非常熟练，干净利索，吕锋还没反应过来，球已向球门飞去了。“嘟……”
　　的一声，哨子响了。怎么回事？韩云看着裁判。裁判的手势是越位，韩云顺着手势一看“靠！”
　　天这个家伙越位了，这小子可还真是速度型的，我的球还没他跑的快！切！天，伸了伸舌头，一副鬼脸，有点不好意思。比赛继续进行着不知不觉就过了半个小时了，双方互有攻守，韩云他们进攻多些，吕锋他们的防守好些。
　　现在球权又到了韩云这方，球在后场。吕锋这小子还真不赖，不时地插上助攻。这不，现又到了韩云他们禁区的前沿，他的一个逼抢就把球断了下来了，迅速的一个妙传中路，差点形成了单刀，好在我们的后卫位置卡得好，和守门员做了个配合，球给守门员没收了。
　　守门员也不甘示弱，一个大脚快速反击，球落到前场的韩云的脚下。这时吕锋那小子还在后场呢。韩云快速带球晃过两个中卫，在距离球门弧线附近一脚冷射，力量很大！
　　“呼……球进了！哈哈！……”
　　守门员还在发愣呢！杰和天他们却开始了欢呼！可就是这时“啊！”
　　的惨叫声传来，把他们的热情一下子降到了冰点！
　　“啊！完了，踢到人了，我忘了这球门是没网的。”
　　球越过球门后飞砸到了一个正在离球门不远的草地上放松的女孩的脸。
　　韩云急忙跑过去，只见一个身着白色短袖运动服的女孩正捂着脸躺在草坪上，指缝里渗出了鲜血、一动不动、一声不吭地躺在草地上！
　　“完了，是不是晕过去！”
　　韩云慌了“对不起，小姐，你怎样了？”
　　韩云急切地问道！可那女孩却没反应，这时吕锋、杰他们也走了过来。韩云摇了几下她的手，可她还是没反应！鲜血仍不住的从她的手指缝间渗出。
　　韩云马上恢复了冷静，不管三七二十一，一抱起那个女孩就往校门跑去“吕锋，快打120，我去东校门。”
　　韩云急跑中回过头来对吕锋大声喊道！
　　“等等，你的手机和钱包！”
　　吕锋跑了过来。“你先去吧，等下我们再去”韩云接过手机和钱包，也不管他说什么，转身就跑！“漂亮女孩，你千万不要有事，要不我可就惨了。妈的，校园怎么那么大！”
　　韩云边骂着边飞跑向东门！
　　当韩云跑了四分多钟的路后，终于到了东门。途中晾下了惊讶地嘴巴都合不拢的一大群同学，这家伙干吗了？真厉害，抱了个人还能跑那么快！他们还在发呆呢！
　　韩云在东门喘了一会气，救护车就呼啸的来到了！韩云手忙脚乱的把那受伤的女孩抱上了车。救护车又呼啸地向医院飞奔而去！
　　韩云在抢救室门外急噪地走来走去！“你可千万不要有事，菩萨保佑！我不是故意的……”
　　也不知过了多久，抢救室的门终于开了，医生走了出来！“医生，她怎样了？有危险吗？”
　　韩云急道！
　　普通病房中，韩云正在端详着眼前这个正在甜睡的美女。刚才医生告诉他，女孩并无大碍，只是她的嘴唇内部有些迸裂，鼻子受了严重的挫伤，以至她晕了过去，等一下她就会醒过来的。她休息几天就会恢复的！不过这几天她不能说话，不能吃饭，只能吃流质食物，同时脸部肌肉不能有太大的运动。说的时候还用那种怪怪的眼光看着韩云。看得韩云莫名其妙！
　　韩云终于放下了心里的大石头！
　　不过医生还告诉她，他们看见她的鼻梁是凹下，他们认为凸起的高挺的鼻梁对她来说更适合，就顺便给她做了个隆鼻术，我操，不经病人同意就帮人改变形象，也太不负责了！问题是还得我付帐！我靠！不过也好，看着女孩那被包着的鼻梁，不知她的鼻梁凸起后怎样？还好看吗？韩云又在打小算盘了！
　　不过事后韩云才知道医生是经过了病人的同意才做。
　　韩云看着这个美女，越看越美，越看越心动！“怎么我刚开始时没发觉，真漂亮，真美！”
　　韩云内心由衷的感叹着，跟文老师和菲雅也有得比！正当韩云色咪咪的盯着她时，忽然衣角被拉了一下！韩云猛的惊醒。“哦！你醒了，小姐！对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，对不起，对不起，请原谅！……”
　　她刚想说话，韩云马上急道：“你别说话，医生说你这几天不能说话！脸部肌肉也不能做太多运动！还不能吃饭，真的对不起了，是我的错导致了你这样，真的对不起了！”
　　韩云猛的道歉，一脸的真诚，充满了懊恼，眼看着她说道！
　　这时，她已经眼泪盈眶了，想说着什么，不过嘴皮动了动还是忍住了。
　　韩云一看急了，也没办法“小姐，你别这样，真的对不起，我会付医药费和营养费的，对不起了，真的对不起了！”
　　可那女孩还是眼泪盈眶，而且还流了下来，一副欲言又止的样子！
　　韩云真的不会哄女孩，一看这样，只好只挠头。忽然，他拉起女孩的手朝自己的脸打去“小姐，你打我吧，这样你会好过点的！”
　　不过，那女的抽回了自己的手，没有打，又想说什么，可还是没说出来。
　　“你想说什么？要不你写在我手上吧！”
　　说着韩云伸出了手。她迟疑了一会，还是拿起了韩云的手，写到：你不必懊恼，我不怪你，你叫什么名字？
　　“老公有电话了！”
　　这时手机不和时宜的响了起来，一看，原来是文老师打来的。“对不起，先接个电话。”
　　说着向走廊的接听电话专区走去！
　　“文老师，你好！有什么事吗？”
　　“韩云你怎么那么久才接电话，你现在过来吧！我在我宿舍楼前等你！”
　　“文老师，去你那干吗？我现在没空。”
　　“什么？没空，你敢，没空也要过来！你忘了昨天你还答应我，还什么事？你又想扮混是吗？”
　　“哦！对不起！文老师，我忘了今天是星期六了！不过，我还是不能过去，我现在正在海淀医院呢！”
　　“什么！你病了！严重吗？”
　　文雨急切的大声道，语气中还透着关怀！
　　“文老师，不用担心，不是我病了，谢谢关怀，是我今早踢球时踢到人了，所以……”
　　“哦！是这样啊！那他伤得严重吗？”
　　文老师听到韩云说没事，松了一口气。
　　“她没事！休息几天就好了！哦，对了，文老师，你能不能过来帮我照看一下她，我回去一下！”
　　“好，我马上过去！”
　　文雨想也没想就答应了。问明白房号后就挂了！
　　“刚才你写什么？”
　　韩云又把手伸给了那个美女。
　　“你叫什么名字？”
　　她在韩云手上轻轻的写道。
　　怎么她不是我们学校的吗？我们学校几乎没有人不认识我的，只是我不认识人家罢了，这都是文老师的功劳。
　　“哦！对不起！我都忘了介绍自己了，我叫韩云，韩国的韩，云朵的云！工商管理系大三学生，小姐，还没请教你的芳名呢？你是我们学校的吗？”
　　韩云有点不好意思的问道！
　　“哦！你就是那个不去上课成绩也呢功能优秀的那个韩云，久仰了，早闻大名，今日终于见到了！我当然是和你同一个学校的啦！还和你是同一个系的呢！只是我才大一！我叫欧阳心！”
　　说着还伸出了手要和韩云握手！
　　韩云看着她高兴羡慕的脸，没有一点取笑嘲讽的意思，不过自己的脸还是没来由的红了起来，真丢脸。
　　“你呀！还脸红，你的大名我早就如雷贯耳了！我们系的天才！有什么不好意思的，只是一直没机会见识罢了，没想到你的球技也那么厉害！一击即中！”
　　欧阳心微笑着在韩云的手上继续写着。
　　韩云的脸更红了，头也不由自主的低了下来！“对不起，欧阳小姐！我……我……”
　　真想找个地缝钻下去，羞死了！丢脸！
　　欧阳心莫名其妙的看着韩云，一脸的不解！“他什么意思？”
　　韩云还以为欧阳心还在怪他，又忙道“真的对不起！对不起了！你有什么要求？我会满足你的！”
　　欧阳心听了他的话，一副恍然大悟的样子，笑了笑，写道“真的没什么了！你老是说对不起，都说了几十次了！你很罗嗦啊！”
　　韩云也是不知她想搞什么？被她说得蒙蒙的！欧阳心看着韩云的疑虑样，笑得更大声了，接着有写道“好了，你就别那样了，我不怪你，真的！不打不相识嘛！这说明我们有缘分！再说认识你这样的大人物，是我的福气！”
　　写着还用怪怪的眼光看着韩云！
　　“哦！我……我有什么！你竟这样说！”
　　韩云给她说得心都有点飘飘然了，连说话都吞吞吐吐了！
　　“不过你的赔偿我还是要的！另外我还要……”
　　“你要什么？我都答应你！”
　　韩云还怕她不要，没等她写完就抢着说道！
　　“你都还没知道我要什么？你就答应了？不会反悔吧！”
　　“男子汉大丈夫，说到做到，决无反悔！”
　　韩云坚定地说道。
　　欧阳心伸出了小指头，要和韩云拉勾勾。
　　韩云犹豫了一下“怎么小孩子的活她也要做！”
　　不过他还是伸出小手指和她拉了一下勾！
　　“我要你这几天都要在我身边陪着我，听我的！”
　　欧阳心一副阴谋得逞的高兴样在韩云的手上写着！
　　“啊！这……这……”
　　“怎么，不行啊！你可是答应了我的，我们还拉了勾勾呢！”
　　欧阳心一脸的慌张的写着，脸上的表情很像淘气撒娇的小孩一样韩云感觉到手都有点被她划痛了！诶！反正是自己害人家成这样的，人家这样要求也不过分呀！算了！就牺牲这几天了。双休日！拜拜！不过陪那么漂亮的MM，那滋味肯定不错！“好吧！听你的！”
　　欧阳心听了之后，高兴得竖起了V字型的手势，像检到了金子一般的高兴。
　　我是金子嘛？我们学校可没人知道我是全国十强公司的韩氏集团的继承人哦！社会上也没人知道呀！我很帅吗？没有啊！我相貌很普通啊，才一米七的小个子，要不学校里的那些家伙也就不会恨得牙痒痒了，说文雨什么什么……那她那个样子，什么意思？韩云想着想着，忽然一股心神不安的感觉涌上了心头，好像入了套似的！


第一卷 感情 第005章 欧阳心(一)
　　“你好！对不起！韩云伤到你了，你现在感觉怎样？”
　　正当韩云在想得入迷的时候，文雨来了，一进来就关切的问道。
　　欧阳心拉起韩云的手疑惑的写道：“她怎么来了，你们真的……”
　　文雨有些气恼了，把韩云的手从欧阳心的手中拉了出来，小声地在韩云的耳边生气的问道“她是谁？拉着你的手干什么？什么关系？竟不答我的话！不理我！”
　　“我靠，这什么跟什么吗？我跟你什么关系？每次都这样，搞得我现在还光棍一条，你却连手都不给我摸一下。现倒好，自己牵我的手不说，还一副老婆质问老公的熊样。哼，看着我就恨得痒痒的。我现在刚找到个漂亮的，你又来了。”
　　韩云心里想着。不过文老师的手牵着的感觉还真好，柔弱无骨的手有点湿润，滑滑的，美妙的感觉涌上了大脑就。
　　“哎哟！”
　　忽然，韩云觉得腰间一痛，叫出了声音。马上回过神来了应道“她叫欧阳心，今天早上我……”
　　韩云把整个事情经过说了个大概。
　　“哦！是这样啊！欧阳小姐，对不起了，想必你也知道我是谁了，我是韩云的女朋友。”
　　“什么！你……你……”
　　韩云见自己的心底的好事又给她破坏了，气急败坏的急道。
　　“什么。你你！你有什么想说的吗？现在去买一些牛奶回来！快点！人家欧阳小姐还没吃早餐呢！”
　　文雨一副得意的说道。
　　我靠，我什么时候有你这个女朋友了，平时让你负起女朋友的责任时，你却还偏要说不，现在倒好自己倒贴过来，今天有病啊！韩云想着摸了摸文雨的头“你有病啊！我们什么时候成了……”
　　还没说完，嘴就被文雨给用手堵住了，得意洋洋地道：“你还不快去！”
　　眼一瞪，好象是说你敢说，你的鬼主意我会不知道吗。
　　切！她阴谋得逞了！真绝！躺着的欧阳心一脸疑惑的看着两人，他们是怎么回事？
　　我还想等欧阳心休养好了，追她呢，那么没美的人儿，哼！文雨，你……哼！泡汤了！气愤！每次都坏我好事！可韩云嘴里说出的却是：“好了，反正我也饿了，先回去了，等下我再来，欧阳小姐，先走了，拜拜，待会见！”
　　无奈的语气很明显是屈服在文雨的雌威下了！说完，转身就想走，忽然手又被拽住了“雨儿，你还想干什么？”
　　韩云还以为是文雨拉住了他！就故意的这样叫！可等他看清楚是谁时，脸马上成了关公脸！欧阳心听到他的话，一脸的失望，在他手上写道“真的走了，等下你一定要来哦！”
　　“我会来的！”
　　韩云不知所措的应道。因为这时文雨已经顺势挽住了他的手臂。
　　欧阳心刚想又写，可手一下被文雨拉了出来，伸出了自己的手，“写我这吧！”
　　“韩云，欧阳小姐说要你去飞雪超市帮她请个假，就是我们学校西门的那家。”
　　“哦！还有什么事吗？没有，我可走了！”
　　“没了，去吧！”
　　飞雪超市，不是我家的吗？她怎么在那兼职！也好，就让他们帮我准备牛奶和熬些稀饭算了，营养品也让他们准备吧！
　　在回校的途中，韩云去了一趟飞雪超市，出示了一张高级董事才有的金卡后，就开始报一长串的购物清单，让他们准备，完全不理会超市经理的惊诧。顺便交代了一下欧阳心的事，最后韩云在全部员工的惊诧目光下溜出了超市，没想到第一次用这张卡就那么尴尬。如不是要熬点好一点的稀饭，我也用不着那么麻烦！那个中年女经理在打电话确认了卡的真实性后，也一颠一颠的亲自去给韩云熬稀饭去了！
　　回到学校，洗了个澡，换了身衣服后，韩云便到外面随便吃了一点早餐。
　　刚到超市门口，就看见那个经理早一站在那里等着，正翘首以待呢！一看见韩云，马上堆满了笑容，长叹了一口气，好象怕韩云不来了一样“董事，你要的东西已经准备好了！”
　　“恩，好，谢谢你了，麻烦你了！”
　　“董事，用不用我派车送你去？”
　　“不用了，我自己行！”
　　可当他看到了门口的那几箱东西时，马上改口了“还是你门送去吧！”
　　最后韩云还是坐经理的广本去了，本来经理想亲自送的，在韩云的坚持下，她也没有送，只是派了个司机送！韩云当然不想再造成什么轰动了，超市经理亲自送，那些员工都不知会怎么说了！
　　刚到病房的楼层，一出电梯，韩云就听到了文雨动听的笑声。“哟！她怎么那么高兴，很久没见她笑得那么开心了！”
　　想到着文雨的迷人的笑容，韩云的心都醉了，她的笑容可以迷死人。不觉间，就走到了门口，敲了敲了门就进去了。
　　“哦！来了啊！”
　　文雨随口应了一句后，又和欧阳心聊了起来，不过欧阳心却是写着的。欧阳心的笑容也很迷人、很灿烂！韩云看着这两个笑得很灿烂的美女，都不忍心打断。“欧阳小姐，医生说你不能做太多脸部运动，文老师，你就先歇一下吧！”
　　“哦！好吧！”
　　“是啊！文老师你吃过了，可人家欧阳小姐可还没吃早餐呀！”
　　说着拉开了文雨，把牛奶和稀饭放在了欧阳心的面前。
　　欧阳心吃完了后，文雨又和欧阳心聊了起来，最后韩云也加入了海聊。不过文雨说的最多的就是韩云过去的一些羞事，什么上课睡觉还流口水等等之类，气得韩云胡子都直了！
　　气愤！这个文雨老是揭我的短，我跟她有仇啊！真是的！
　　期间吕锋和杰他们来看了一下！总算他们还有点良心，没有忘记要来看一下。
　　双休日两天就在医院里度过了，文老师也在这陪了两天！又到了星期一，文雨因为要上课，而韩云反正去不去都无所谓，就请假陪这个美丽的欧阳小姐。但文老师明显的一副不放心的样子，临走时还拉着韩云到外面说了一通！说什么要好好照顾欧阳小姐，但不能耍什么手段打人家欧阳小姐的主意，还说什么英语四级之类的，烦死了，老是那么罗嗦！不过欧阳心不知怎的看见文老师走后却很高兴。


第一卷 感情 第006章 欧阳心(二)
　　今天，医生说她基本上没什么大碍了，可以说话吃饭了！不过最好在医院休养两天再出院。反正欧阳心也不急着去上课，而韩云当然也乐得逍遥。更何况是陪那么漂亮的MM。
　　到了吃饭的时候，韩云去文老师的住处取来食盒，这两天，我们的伙食可都是文老师亲自下厨的哦！她的手艺可还真不赖，鲜美可口……想到这韩云的口水都流了下来。虽没有自己做的那么好吃，可能做到这样相当于大厨的水平已经是很少见的了，更何况是一个那么美丽的年轻女人呢！看来以后要多到她那去蹭饭才行。这两天欧阳心看着我那谗吃样，早就想尝尝了，知道了今天她可以吃饭后，她那个高兴样就甭提了。
　　韩云刚想吃饭，欧阳心一把拉住他的手撒娇地说道：“韩云，今天我要你喂我吃饭。”
　　“这……这怎么可以呢？”
　　韩云惊道。这二十年来，只有别人喂我的，我还没喂过人吃饭。
　　“这……这什么呀？有什么不可以的，你可别忘了前天你答应我的！”
　　欧阳心有点捉弄的说道。
　　“好吧！不过我还没喂过人，喂不好，你可别怪我！”
　　韩云无奈的说道。倒霉！
　　欧阳心听完后，马上张大了嘴巴。“快点，我肚子饿了哦！”
　　韩云只好拿起汤匙挖了一勺饭轻轻放进她的嘴里。
　　“对嘛！这样才好吗！”
　　欧阳心继续撒娇道。
　　你享福当然好了。可你的福是建立在我的劳动上啊！靠，忽然韩云想到了一个主意，不由笑了！
　　“你傻笑什么？发什么呆呀，快点！”
　　“哦哦！就来！”
　　说完又给她喂了一口饭，接着是鸡肉。
　　“哎哟！韩云！你”说着给了韩云一个暴栗“你长没长眼，鼻子和嘴分不清啊！”
　　“对不起！我不是故意的！”
　　这个小丫头这两天倒是学到了文老师的那一套了。
　　“你……你想干什么？你……”
　　欧阳心气急败坏的急道，因为韩云的鸡肉又一次的和她的鼻子来了个亲密接触了！“我鼻子好不容易隆了起来，你搞坏了，我可要你好看！”
　　“哦！知道啦！对不起！我不是故意的，真的对不起，下次不敢了！”
　　韩云无奈的摊开双手，歉歉的说道。
　　“哎哟！你不要打我头了，我的头可不是谁都可以打的哦！除非是我的……”
　　韩云的头又和欧阳心的手了个亲密接触。
　　“你……你，你还想下次！”
　　“哟！你的头是金子做的，打不得！你的什么人才可以打你的头，文老师啊！”
　　欧阳心激动的说。
　　“好了，我不跟你吵了，总之你不能再打我的头就是了，吃饭吧！”
　　“你……你……”
　　欧阳心刚想说话，嘴就被韩云用汤匙堵住了。
　　总算把她的嘴给堵住了，要不又像文老师那样，那可真够我受的。不行，要给她点苦头尝尝才行，要不她们还真以为我是好欺负的！又一计涌上了韩云的心头。“哈哈！妙计！”
　　“喂，你又发哪门子的神经，是不是又在想什么鬼主意来对付我！”
　　“没有！没有！我哪敢？只是看着你这个大美女，我还可以给她喂饭，真好！有点想入非非吧了！”
　　韩云违心的道，有点兴奋，那样子也不像在做什么坏事。
　　“你好呀！敢这样说话，看雨姐来了，我不告诉她才怪！”
　　“啊！别！别！我给你喂饭还不行嘛！”
　　说着，韩云又给欧阳心塞了一口饭。切，文雨是我什么人，你还真以为她是我女朋友不成，哼！我会怕她！韩云心里唧唧拜拜的！韩云害怕的样子还真的很可爱！当然是装的。
　　韩云又把饭放到她的嘴唇，刚好碰到她的牙齿，几不放进，也不拿出。
　　欧阳心可碰到，可却吃不到，便向前张大了嘴巴，想吃，可韩云马上一拉，她还是吃不到！
　　“哈哈！”
　　韩云笑出了声音。
　　“你存心找茬！”
　　说着又给了韩云一个暴栗，可惜这次韩云学乖了，躲开了，跑了，欧阳心在后面追着，还不停的喊着“韩云，你给我停住，你停住，混蛋，你……”
　　“哈哈！知道本少爷不好欺负了吧！来呀，你那么厉害，追来呀！”
　　两人就在病房里追逐嬉闹起来，还好这是单人病房，要不早就有人投诉了。
　　欧阳心见追不上，便拿起枕头啊、床单啊砸韩云。
　　“哎哟！”
　　一声传来，韩云转过身一看，原来欧阳心的脚和床脚撞了一下，身体控制不住，正朝他扑来。韩云猛地扑过去，一把把她抱住，还好，抱住了，要不这美女可要和地板来个拥抱了。
　　“哎哟！你怎么那么重！”
　　只见欧阳心拿韩云做了肉垫，收势不住，把韩云压在了身下。就这样韩云抱着欧阳心的小蛮腰，欧阳心把头伏在韩云的怀里，样子很暧昧。
　　“诶呀！别玩了，欧阳小姐，快起来，你太重了，这样人家看了可不好！”
　　韩云脸红红的急道。
　　“你……你敢说我重，我就偏起来，我才不管谁看见呢！”
　　欧阳心怒道。
　　“好了，你不重，你很轻，行了不！起来呀！我求你了！”
　　“我就不起，谁叫你捉弄人家！”
　　“算我错了，行不，对不起了，先起来好不！”
　　“哼！我就不，你拿我怎么着？”
　　欧阳心撒娇的道，两只小粉拳还不时的砸在韩云的胸膛上。“看你还敢不敢捉弄我！”
　　边说边在韩云的心口上敲鼓。
　　“哎呀！别打了，痛死我了，你想打死我呀！别打了，我认输还不行，我下次不敢了！”
　　“就是要打你，欺负我……看你还敢不敢！”
　　韩云刚开始还挣扎了一下，后来看见欧阳心那带着泪水的大眼睛，好像真的很委屈的那种，也只好随她了！
　　许久，也许是她打累了，终于停下手了！
　　“好了，气也消了，该起来了吧！”
　　韩云无奈的轻轻的语气尽量的温柔的说道。可欧阳心不但不依，竟反过来紧紧的包住了韩云。
　　一时两个人身体就像捆紧的两个粽子一样。
　　韩云只觉得胸前有两团软绵绵的东西在挤着自己，柔软的身躯紧贴着自己，那感觉真妙，舒服！
　　“哎呀！不好！”
　　韩云的下体有了反应，升起了国旗了，顶在了欧阳心的两腿间。欧阳心马上感觉到了韩云的异样，脸一红，马上挣扎着站了起来。
　　“你坏死了！”
　　说着脸更红了，就像熟了的番茄一样，头也低了下去。
　　“不好意思！可我早就叫你起来了呀！”
　　韩云有点捉弄又有点不好意思地道。妈的，俺可还是第一次与异性有如此的亲密接触，没反应，那我不是柳下惠了，也不想想自己根本就是在引诱我犯罪嘛！韩云心里狠狠地说道。
　　“你还说，还说”说着作势又要打韩云，韩云一把抓住她的小手，嬉笑着道：“哟！那么细皮嫩肉的小手，真光滑！”
　　韩云还故意地轻轻抚摩她的小手。
　　欧阳心的另一个小手不甘寂寞的招呼过来了，没办法，韩云只好停下，伸出一手去抓她的的手。现在两个手都被韩云紧紧地捉住了不得动弹。
　　“死色狼！吃我豆腐！看我飞天脚！”
　　说着一脚踹了过来，韩云一躲，刚好闪开。
　　“呵呵！我色！那我就色给你看，我就吃你豆腐怎么着？你咬我啊！哈哈！”
　　韩云故意说道。可心里却是另一种说法“我靠！刚才还不知是谁吃谁的豆腐呢，把我压在地上老半天也不舍得起来！”
　　她有点激动了，气喘吁吁粗粗的，好像真的想把我给吃掉一样，两眼一瞪，又一脚过来了。
　　这小丫头可真绝，竟朝我的小弟来踢，韩云还是一闪，双手仍紧紧的捉住她的小手。可这次她下手也太狠了，还是给她踢到大腿了。如果不是闪快点，老二可就麻烦了，妈的，还真痛！韩云心里嘀嘀咕咕的。
　　“哎哟！谋杀亲夫啦，快来人啊！”
　　韩云故意大声的喊道。
　　“你……你……”
　　欧阳心一时不知该说什么好，脸红红的，眼睛瞪得大大的。韩云双手用力一拉，把她拉进怀里，紧紧抱住她。“你……你什么？还敢嚣张吗？哼！”
　　欧阳心猛地挣扎，可韩云的双手就像铁钳一样紧紧抱着她，越挣扎韩云就抱得越紧，还不停地调笑道：“看你还敢不敢再谋杀亲夫，我就偏吃你的豆腐，怎么着！呵呵！”
　　“放开我！你这色狼色鬼！放开我！要不我就喊非礼啦！”
　　“喊呀！我还正想别人看看我们夫妻俩的亲热劲！”
　　说着韩云还故意把嘴向她的嘴唇靠近，作势要吻她！
　　“你……你想干什么”欧阳心边躲开边嚷叫“谁跟你是夫妻，再不放手我告诉雨姐去！”
　　“切，你去告诉去吧！”
　　韩云的手也没有停止，双手在欧阳心的酥背开始上下其手。哗！这个娇小玲珑的身材还真不赖，一米七左右的身高，该凸的凸，该凹的凹，虽没有文老师丰满，没有菲雅那样的雍容高雅，不过却很可爱，再加上这魔鬼般的身材，性感的嘴唇，绝对是个美人，前两天还不怎么注意，鼻梁也凸挺了起来，那天仙般的面孔，还真有点让我把持不住，差点就把手伸进她的衣内了。
　　“啊！痛死了，你干什么？还真咬啊！”
　　韩云在靠近她的同时又发呆想入非非了，被欧阳心咬了一口肩膀。
　　韩云痛得不由松开了双手，右手抚着被咬的左肩头。不过欧阳心却没有放开他，双手反而搂住了韩云的脖子，撒娇地嗔道“呵呵！就咬你，看你还敢欺负本小姐！哼！”
　　“哎哟！痛死了，你先放开我，好不好？算我怕你了！”
　　韩云央求的说道。一个女人如果丢掉了自己的矜持，那可是什么都干得出来的，说不定等一下她再给我留两行牙痕做留念，那可得不偿失，先闪了！
　　“我就偏不，看你能拿我怎么着？哼，学你的！”
　　双手搂得更紧了，胸前的两团棉花软绵绵的紧紧地挤压着喊云的胸膛。
　　韩云脸红红的，双手推开她“算我怕了，行不？你先放开我，这样人家看见不好！”
　　可欧阳心听了他的话，双手搂得更紧了，甚至双脚离地，整个人都挂在了韩云的脖子上。韩云也没料到她是这样的大胆开放，刚才还……所以一时没准备，来不及站稳，给她连垂带拖，双双倒在了床上，这回换了韩云在上面了，双唇还压在了她那娇嫩粉红性感的唇上。
　　真香，她的唇香，她的体香阵阵地传了上来。我的第一次与异性拥抱，初吻竟然是给了她。
　　“啊……”
　　欧阳心的一声惊叫，推开了韩云，脸红红的站了起来，低着头不敢看韩云。
　　韩云也从遐想中回过神来“啊！对不起！”
　　韩云深含歉意的说道。一时两人陷入了不知所措，都不言语。欧阳心双手不停的卷着衣角；韩云脸红红的站在床边！还发着呆呢！
　　这个可爱大胆的美女，如果是我的女朋友多好呀，跟他在一起，没有文老师的罗嗦，没有菲雅的高雅，可以无拘无束地打闹，追她，泡她。韩云想着，又开始打量起欧阳心，这时欧阳心也抬起了头，看见韩云正目不转睛的瞧着她，马上又低下了头，脸上的绯云更红了。
　　韩云看着她那可爱的脸，忍不住把他紧拥进了怀里，欧阳心身体一颤，不过没有挣扎，“欧阳心，做我女朋友，好不好？”
　　韩云在她耳边轻声温柔的问道。
　　我真的喜欢她吗？这个才认识三天的美女，还是不由自己的想拥有她抱着她？韩云的心里也在不停的问着自己。
　　“你不是有文老师了吗？”
　　“唉！这怎么说呢？我跟她并不是你们想的那样，我们只是……唉！我也不知该怎么说！”
　　韩云无奈的说道。
　　“恩……既然你说不清楚那就不要说了，不过我会考虑考虑的！”
　　“那……那你是答应了。”
　　韩云激动地喜道。没想到那么容易就得个漂亮的美女女朋友。
　　“你想得美，我说的是考虑考虑，至于女朋友嘛？那就要看你的表现了”欧阳心娇嗔着道，还用手指点了一下韩云的额头。
　　看着她那娇嗔的表情，可爱的脸，韩云不禁又想起了她那香香的柔嫩的嘴唇，不由的用力的拥了一下怀中的玉人，豪气漫天的叫道“我会努力的，你等着，我会的，你一定是我的！”
　　欧阳心也陶醉了，头伏在韩云的肩膀上，双手又抱住了他的脖子。
　　“哎唷！”
　　“你怎么了？”
　　欧阳心关怀的道。
　　韩云强忍着肩头被咬后还被她枕着的疼痛“没事！”
　　抱着漂亮女孩的感觉真好，挺满足的，幸福。
　　“好了，收拾一下吧！要不等下雨姐来了，可有你好看的，我要告诉她你欺负我。”
　　欧阳心放开了韩云，眼里含着泪水，不知是不甘还是真的受了委屈一样。
　　“好了，小冤家，你睡一下吧，我收拾吧！”
　　韩云把她抱放在床上，拉过被子个她盖上。欧阳心一副阴谋得逞的样子，鬼魅的笑了。
　　“好了，别笑了，乖……乖，睡吧！”
　　“恩，那我睡了，不过你不许走，就在这陪着我！”
　　“好了，睡吧！我不会走的，再说了，陪着美女不好吗？我又怎么舍的走呢？”
　　韩云又恢复以前的诙谐样。
　　“少贫嘴！要不我不理你了！”
　　欧阳心也开始撒起娇来。
　　韩云举起双手做投降的样子，脸上还露了个笑容。欧阳心看见他的诙谐样也忍不住笑了。
　　不久欧阳心就睡了过去了，韩云也在不久后趴在床边去见周公了！


第一卷 感情 第007章 回家遇险(一)
　　哎！韩云，起来吃饭了！”
　　文雨推了推韩云的手。欧阳心则在旁边嬉笑着，看着韩云的嗅样。
　　“啊！天黑了。我竟睡了那么久！”
　　韩云习惯性地擦了擦嘴角，抬起头便看见了外面的万家灯火已经亮了起来了。
　　“你这个小懒猪，你还说，你还真能睡呀！”
　　欧阳心调侃的说道。
　　文雨拿出手帕纸擦了擦韩云嘴角的口水，笑了笑，“你都那么大了，睡觉还老流口水，真是的！快去洗把脸吧！”
　　欧阳心在旁边偷笑着。韩云脸红红的，都红到了耳根了，站了起来，拿开盖在身上文雨的外衣向卫生间走去。
　　真丢脸！都丢到家去了！这糗样都让两大美女看见了。
　　当韩云进了卫生间的门，外面传来了两女的大笑声。
　　晚饭后，他们胡聊了一下，韩云便回去了。
　　第二天，欧阳心出院了，在文老师的强烈提议下，三人又去吃了一顿大餐——牛排。
　　“哎！还有一个星期就要考四级了！烦燥！”
　　韩云昂首长叹。这两个星期以来，文老师几乎天天在“陪”着韩云，嘴里还老是叨念着英语四级什么的……最惨的是那欧阳心那个小可爱也不知什么时候和文老师站也统一战线，也掺和进来，要我考好这次四级考试。真是烦！没办法，溜！
　　“哗……哗！回家的感觉真好！什么狗屁英语！见鬼去吧！”
　　刚下了飞机，韩云就开始了大呼起来！韩云请了一个星期的假，溜了回家，连文老师也没告诉！连夜赶飞机回来！上海，我的家乡，我又回来！呼吸着家乡的空气的湿润和熟悉，韩云心中的烦燥也一下一扫而飞了。
　　自从我上了大学，我还没回过家呢？文老师老是借口要我陪她，实际上总是让我学什么英国老鼠。而老妈也说让我在学校多学点东西。“哼！不让我回来，我就偏回来！拿我怎么着！”
　　过去的一幕幕又浮上了韩云的脑海，自己又开始另外自言自语了！旁边的人都怪怪的看着他。
　　不久，车出了城区向郊外驶去，郊外的景色三年不见好看多了，比之城区的灰蒙蒙，这里却是蓝天白云、山清水秀、鸟语花香。
　　“少爷！到了！您先下车去按个指印确认吧！”
　　司机很有礼貌的说。
　　“什么？我回家还要按指印，老妈搞什么吗？”
　　“对不起！少爷！因为我们已经换了一套新的防盗系统了，而且以后无论谁进都要按的，除非已经在上面按过，要不都要重新的确认。”
　　韩云无奈的走下车来到辨认系统前按了一下食指，“欢迎你回来，少爷！”
　　呼！铝合金大门就自动打开了！吓了韩云一跳，怎么这个家伙还会说话！还知道我是少爷！真是先进！老妈的东西就是不一样！搞那么严密干吗？
　　“少爷！我先把车停在车库，你有什么吩咐就叫我！”
　　司机陈伯说完就开车进去了。
　　韩云也不想再走一大段的路了，车库到别墅还有百多米呢！老妈怎么买那么大的庄园干吗？家里又不是很多人！这个问题韩云早就在三岁的时候就问过老妈了。可老妈总是不回答。还说以后你就知道了。
　　韩云一进家门，管家竟迎了上来！
　　“少爷！你回来了！帅多了，都成了英俊小伙子了！夫人还在龙港，近段时间可能都还不回不来，你有什么吩咐就叫我！”
　　管家接过韩云手中的包，边下去了。
　　“王伯！很久不见了！你还好吗？这是给你买的！看喜欢吗？老妈的事我知道了，我累了，先睡会，等下你再叫我起来吃晚饭！”
　　“少爷！怎么又要你破费呢！好吧！你去睡吧，等下我叫你！”
　　王伯接过韩云手中的用包装纸包的很精致的小盒子，笑着说道！这小子就是会讨人爱！真乖！
　　韩云则是回到自己的卧室，朝床上一躺，见周老太爷去了！
　　“韩云……韩云……快起来！主母有危险！快……快……”
　　“谁呀？吵死了，急着去投胎啊！”
　　“韩云，别磨蹭了，快……快……”
　　菲雅急切的声音又在韩云的脑海里响了起来。
　　“哦！菲雅，是你呀！那么久不见了！想死我了！哗！更漂亮了，来抱一下！”
　　韩云本来不耐烦的声音一下子变的温柔起来了，还夸张的张开了双手向菲雅走去！可迎接他的却是一个暴栗。
　　“韩云，别闹了！主母有危险，你快去就她呀！”
　　“诶呀！菲雅，你什么时候也学回了打头！痛死！你说谁呀？什么主母？”
　　韩云夸张的抱着头，一脸不解的问道。
　　“好了，别装了，你再不去，你的美丽漂亮的文老师可就要给人家了哦！她现在在你家东南方向两公里的一辆出租车上，那司机想来个财色兼收哦！还不快去！”
　　菲雅这时倒是不急不慢的说了，还嬉笑着看着韩云呢！
　　“什么？她来上海了！她来这里干什么？”
　　“还不是为了你！你还快点出去去救你的文老师，还磨蹭什么？”
　　“啊！”
　　这时菲雅做了个手势，韩云就消失了！
　　“啊！”
　　韩云醒了过来，一跳起来，马上冲向车库。
　　拉开车门，跃上就开了出去，也不顾王伯在背后的追问“少爷，你去哪？”
　　可韩云却已经出了大门了，到了外面了。
　　韩云猛踩油门，朝东南方向飞驰而去。妈的，怎么这两公里的路那么长，文老师，你可千万别出什么事？要不我可真是吃不完兜着走！这次回来我可没有告诉她就私自溜回来！文老师为什么会出现在这里？为我……如果是这样，那可玩大了。
　　一分钟后，韩云终于到了地方。只看见一辆白色大众出租车停在路边，车门敞开着，旁边是一座不是很高的小山岭，不过就是树木多了点，而且还非常茂盛。
　　“吱……”
　　的刹车声划破了这宁静的夜！惊起了一群飞鸟。韩云走下车，向出租车扑过去，可出租车内没人，一片狼籍，有打斗的痕迹。韩云心里一紧，完了，不是先奸后杀吧！惨了！忽然，韩云看见了车枕下有一些衣服的碎片，检起来一看是半边衣角，文老师最喜欢穿白色衣服，完了！这家伙难道真的是财色双收了还杀人灭口去了。
　　“哎哟！”
　　“哎啊！救命！”
　　一声惨叫声划破了长空钻进了韩云的耳朵。接着就是一阵叫骂声。韩云马上向山上跑去，百米冲刺的速度，向声音的来源处跑去。越过草丛荆刺，也顾不得衣服被刮破。
　　一下韩云就到了现场，只见一个身材高大的中年男子正坐在一个女人的身上，那个男人正用手掌不断地给那个女的耳光，还一边叫骂“你妈的！臭婊子，叫呀！怎不叫了呢？还敢咬我！”
　　那女的除了挣扎以外在也没有了声音了。
　　韩云终于看清楚了，那女的正是文老师，上衣已经被撕成碎片了，两只雪白的玉乳露在外面，一颤一跃的，双脚在不停地踢打那男的。那混蛋一只手抓住文雨的两只手，另一只正左右开弓的给文雨扇着耳光，骂骂咧咧的！
　　“妈的，混蛋，你找死！”
　　韩云叫骂着，扑过去挥手就是一拳，正中面门，那混蛋还没反应过来，就挨了一拳滚到了一边了。韩云马上又是一脚扫过去，正中胸膛。
　　“啊！”
　　这时那混蛋反应过来，一声惨叫像狼嚎一样叫了起来。顿时那混蛋口鼻的鲜血都迸了出来，动弹不得了。韩云还不解恨，走过去又是两脚，那个家伙顿时只有了出的气而没了进的气，可见韩云用的劲有多大，心里有多狠那个家伙。
　　韩云走过去抱起文雨。
　　“哎哟！”
　　韩云觉得肩上传来一阵疼痛。原来文雨还以为是那个混蛋，她又下意识的咬了一口。韩云一手用力搂着文雨的腰，一手亲抚她的背，柔声的在她耳边说道：“文老师，文雨，是我！”
　　文雨这时才醒悟过来，双手用力的紧紧搂住韩云的腰，大哭起来“韩云！韩云……”
　　韩云抱紧她，一边脱下外衣给她穿上。文雨不停的啜泣着。
　　“你……你小子，你敢坏我好事！哪路子的！”
　　那个混蛋不知什么时候回过神来了。
　　韩云一阵火起，走过去就是两脚踹去，狠狠地踢，用力地打。“你妈的！敢欺负我的文老师！找死！”
　　直把那家伙有踢晕了过去才罢休。之后还用他的衣服和皮带把他绑在了一棵树下。
　　回到家后，韩云想把文雨放在床上，可她死活不肯松开手，紧紧地抱着韩云，不肯下来。她现在心绪还不稳定，眼睛红肿，眼泪盈眶，低声啜泣着，脸也有些浮肿。韩云轻轻地擦掉她的泪水，柔声地安抚她道：“文雨、文雨，我们到家了！别害怕！”
　　一边轻抚着她的背，慢慢地她便稳定下来了，也停止了哭泣，只是仍不肯放开韩云。
　　韩云只好仍抱着她。文雨喃喃地泣声道：“韩云，不要离开我，不要扔下我，我怕……不要离开我……”
　　“我不会离开你的饿，我就这样抱着你，好吗？”
　　韩云温柔地安慰着她。
　　“恩！”
　　文雨仍伏在韩云怀里。
　　“文老师，咱们先换套衣服，好不？”
　　说着，不等文雨回答，抱起他走向储衣间。这样的储衣间一共有两间，一间是我的，一间是老妈的，每间大约有三十平米，里面全都是衣服。韩云抱着文雨进了老妈的储衣间，韩云随便给她跳了套衣服。
　　“文老师，你先换套衣服，我在外面等你。好吗？”
　　可文雨没有吭声，也没有松开手，仍紧紧抱着他。
　　韩云轻抚她的长发，柔声说道：“文老师，别害怕，现在我们已经在家了，不用担心！要不，你看你的衣服都没了……”
　　文雨的身体颤了一下，双手下意识的松开了韩云，护住了自己的胸部，脸红红的。
　　韩云见她松手了，以为她同意了，转身就往外走去。可文雨突然猛的又扑进了他的怀里，“韩云，别走，不要离开我。”
　　眼睛里流露出恳求和害怕！也许是刚才的事给她的刺激太大了。
　　“别怕！我就在门外，你换了衣服，我就进来！好吗？“说着轻轻地推开她，坚定的目光注视着她。
　　“不行，你不能就这样的抛下我，我怕，你不要走，好不好？”
　　文雨急道。
　　“文老师，不是这样的。我怎么会抛下你呢！我就在门外，你别担心，再说我在这，你怎么换吗？”
　　“韩云，你……你帮我换吧！”
　　文雨脸红红的，羞涩低声地说道。复又紧紧地抱着韩云，好象害怕他会飞了一样。
　　“这……这怎么可以呢！”
　　“怎么不可以，我现在一点力气也没有了，你……你嫌弃我吗？”
　　说着，文雨又哭了，泪水沿着有些浮肿的脸流了下来。
　　“文老师，不是的，我又怎么会嫌弃你呢！可这……这怎么可以呢？这毕竟不太好呀！”
　　韩云脸上露出了难色。
　　“你滚，滚！嫌弃我就直说，我再也不想见到你。”
　　带着哭腔的声调怒道，两只小粉拳猛地在韩云的胸膛上擂起鼓来。
　　韩云轻轻地又抱住了文雨，任由她的拳头在身上“按摩”着，看着他那带着泪水梨花般，听着她低声的啜泣。我一定要好好保护她，让她一辈子再也不要受到伤害。韩云心里暗暗地地下了决心。
　　韩云吻上了她的泪水，品尝着她的痛苦和苦涩，文雨一阵哆嗦，眼神有点惊讶的望着韩云，不过也没拒绝。
　　慢慢地韩云吻上了文雨的双唇，轻抚她的酥背和长发。文雨身体一颤，还没从惊讶中回过神来，韩云的唇已经贴着她的双唇了。
　　文雨下意识地推了一下韩云，“韩云，你不能这样，你……你”韩云给她的回答是更热烈的吻，舌头也开始叩起了牙门关，渐渐地，文雨也放弃了挣扎，也开始回应韩云，她的双手也抚上了韩云的虎背，张开了小嘴，韩云也趁机把舌头探了进去，寻找着她的甘津，品尝着她的甜蜜与羞涩。文雨那光滑的小舌也受了感染，和韩云的纠缠起来了。
　　“哎哟！痛啊！”
　　忽然文雨呼地推开韩云，痛呼出声音，捂着嘴羞涩地喊道。
　　“你怎么了？哪痛？我弄痛你了吗？”
　　急切的声音体现了韩云的关切之情！
　　“你，你坏死！人家的嘴还痛着，你竟……”
　　文雨低下头，手捂着嘴说道，脸红得跟红富士一样。
　　“哦！对不起，我不是故意的！”
　　“你就是故意的，你欺负我！你坏死了！”
　　文雨嗔道，两只小手又不安分起来了，擂起鼓来了。


第一卷 感情 第008章 回家福哉？祸焉？(二)
　　“少爷！老罗过来了，在大厅里等着呢！”
　　管家的声音在楼下响起！
　　“哦！知道了！我们就下来！”
　　“文老师！罗医生来了，我们别闹了，你先换套衣服，我在门外等你，好吗？”
　　说着，推开文雨，走向门外。
　　可文雨还是捉住了他的手，撒娇的饿说道：“韩云，我要你帮我换，你总不能占了便宜就溜吧，那么不负责任！快！”
　　脸红到了耳根的文雨说着把旁边的衣服塞给了韩云。
　　“这……这……什么跟什么？”
　　韩云一脸的无奈不解。
　　“什么！你敢吃了豆腐不给钱就想溜吧！”
　　文雨嬉笑着用手指点了以下韩云的额头。
　　“这……这，我……哪敢！我……哎！”
　　没办法，从来没帮过别人穿过衣服的韩云现在也只好舍命陪佳人，更何况是一等一的美人呢！要不就要背上了那莫名其妙的“不负帐的了！”
　　韩云轻轻地解开那件本属于自己的外衣的扣子……不一会，里面的春光就一泄千里了，那雪白高挺的双峰马上显山露水了，那白嫩的肌肤、吹弹可破，粉红的乳晕还有两粒小花生在上面跳动着，一跃一跃的……
　　“你还看啊！快穿！够了没有！”
　　说着，给了韩云一个暴栗。韩云只好停下那色狼般的吞视，嘴里还流着口水呢。韩云帮她系上胸衣，手指不经意间碰到那软绵绵的地方。文雨的身体马上一颤，两只小兔子也不安分开始跳动起来了。突然韩云看见了几道红红的，有的是紫黑的淤痕围绕着那两只雪白的玉兔子，是那么的显眼。
　　“啊！”
　　她现在可是刚受了污辱，差点被毁了清白的女孩，我又怎么能够这样呢！她当时受辱被伤害的痛苦又是何等的艰巨！我以后一定要好好保护她，绝不能让她再受到一丁点的伤害！
　　“哎呀！文老师！你怎么又是打头！”
　　“你这个色鬼，发什么呆呀！还看！快穿呀！”
　　文雨脸红红的，低声叱道。
　　这时韩云才想起自己正拿文雨的衣服盯着人家的胸部发呆。“哦！哦！”
　　说着韩云帮她穿上了外衣。
　　“文老师！你太美了，我又怎么看得够呢？我以后会好好保护你的！”
　　“哼！谁不知道你是花心大萝卜，你少贫嘴！人家才不要你保护呢！”
　　说着脸红红的，完全忘了刚才自己连走出门外让她自己穿衣服都不肯。
　　“文老师，雨姐，我是真心的，我发誓我会的……”
　　还没说完，嘴已经给文雨用手捂住了。
　　“好了，别闹了，我们下去吧，人家罗医生等久了。”
　　说着自己就动手换上裤子，拉起韩云就往外走去。
　　罗越，韩云家的私人医生，四十多岁还不够五十，擅长中医针灸，同时也兼顾西医，可是说是集两家之长，平时也和其他人一样住在外面，只是以前韩云还在家时就经常过来陪韩云聊聊，由于来得多了，管家就叫他老罗！而管家是住在这里的，还有四五个清洁工也住这里，司机也是住外面的。
　　韩云和文雨刚走出门口，就看见管家正和罗医生聊得起劲呢！他们看见两人后，马上站了起来“云儿，你看你一回来我就有得忙了。这位小姐是……”
　　“罗伯，不好意思，那么晚了还要你过来，你们坐呀！这是我的朋友文雨！”
　　“云儿，千万别这样说，你的事不就是我的事吗！开玩笑的，怎么你变了！怎么好象我们变生分起来了！你小子长大了！”
　　罗医生此时的表情一点也不像一个差不多五十岁的人，嬉笑着，怪怪的看着韩云。
　　“罗伯！还是先看一下她吧！我们等下再侃！”
　　“哦！是哦！文小姐，你先坐下！”
　　文雨依声坐在沙发上，罗医生马上帮她把起脉。不久，他就检查完了。
　　“罗伯！怎样？有什么问题吗？”
　　韩云急切地追问。
　　“云儿，你急啥？她呀？可就麻烦了！问题大了！”
　　罗医生不紧不慢地说着。
　　“什么？什么？她有什么问题？罗伯！”
　　可罗医生还是一副稳坐钓鱼台的神情，也没有回答韩云的追问。
　　韩云急了，拉着罗医生的手追问道：“说呀！罗伯！别买关子了！”
　　这时旁边的管家却笑了起来了！
　　“好了，云儿大少爷，看你急成这样，她其实没什么大碍，只是受了点惊吓，有点外伤和淤痕，休息几天就没事！”
　　罗医生还是不紧不慢地说着。殊不知大祸临头了也不知！
　　“好啊！罗伯！你敢捉弄我！看我怎么收拾你！”
　　说着韩云扑向了罗医生，这时罗医生却精明起来了，马上闪了开去，韩云追了过去！一时整间屋子只见两人上下追逐着，好在屋子也很大，要不那还不吵翻天。只剩下文雨不明所以然的呆看着他们。而管家就笑了起来了，这屋子很久没那么热闹了。
　　“云儿，饶了我这副老骨头吧！我下次不敢了！”
　　“……”
　　“云儿，我就先回去了，这些是外敷去淤的，明天我再拿些西药和补药来吧！”
　　不知什么时候两人停止了嬉闹。
　　“哦！要不，罗伯先吃顿饭再走！我们还没吃呢！”
　　“云儿，这就不用了，都什么时候了，都十一点多了，我早吃了！再说我再不回去，等下那个黄脸婆又有地说了！下次吧！”
　　说着脸上还露出惧怕的神色。
　　“哈哈！”
　　韩云和管家都大笑起来了！
　　“哦！那麻烦你了！罗伯！谢谢！一路好走！”
　　“谢谢你了！罗医生！”
　　文雨也在旁偷笑起来了，不过仍没忘记要谢谢人家！
　　送罗医生回去后，韩云才和文雨吃晚餐。由于文雨嘴还有点痛，也吃不多，随便吃了些就去睡，连澡也没洗！也许是累了或者是真的受惊吓了！不过当韩云洗完澡回到自己的房间想睡觉是却被文雨一脚给踹了出来。
　　“我靠！本来我自己的房间，却要我去睡客房，睡客房的也应该是她呀！要不最少也是我们两个人一起睡吗！哼！不过算了，看在他受伤的份上！可是她刚才还说着要我负责，还说什么吃了豆腐不付帐……切！现在倒好！本来我还以为自己的第一次拥美而睡会在今晚实现呢！诶！泡汤了！”
　　韩云在自言自语的嘀咕个不停！
　　第二天，九点钟了，文雨还没起床！韩云还以为她太累了，就没叫她，还自己去给她熬粥去了。
　　可都十点了，她还没起床，韩云韩云慌了！不会出什么事吧！韩云急忙跑向自己的房间。开门进去一看呆了！一副标准的海棠春睡图！只见文雨抱着枕头，脸上带着微笑，不知她正做什么美梦呢！被子也不知什么时候被她踢到了床下！哗！那若隐若现的妙曼身躯由于睡衣太狭小的缘故，那高挺的双峰好象就要撑破欲出一样，不过最好的是韩云的枕头，因为它现在正在正和她做着亲密接触呢！羡慕死韩云了！如果那抱着的是我多好呀！可她怎么变成横着睡了！那么不回睡，如果不是我的床还算大的话，她不知什么时候就滚到地上了！韩云还在感叹自己的床大的时候！文雨也醒了过来了，不过没有睁开眼！
　　算了。还是让她继续睡吧！韩云走近去，帮她拉过被子盖好！刚想走出去，手忽然被文雨拉住了，露出了笑脸。
　　这小丫头，早就醒了，只是想看看我的糗样罢了！
　　“好啊！文老师！你早就醒了，捉弄我，你好呀！”
　　说着韩云伸手去挠文雨的掖窝。
　　“呵呵……哈哈……韩云，你……你放手……”
　　可是韩云却没有停止，仍继续挠着，而且两手都伸了过去，左右开弓呢！
　　“啊……啊……哈……哈……韩云，你饶了我吧……”……
　　“哎哟！”
　　文雨忽然痛呼了一声，手捂着仍有些浮肿的脸。
　　“啊！对不起！文老师，你怎么了？哪痛？感觉怎么样？”
　　韩云马上停了手，关怀地急切地问道。
　　“恩！哼！你说呢？”
　　文雨有点撒娇地道，还故意地仰了仰了头。
　　“哼！老是欺负我！砸死你！”
　　说着拿起枕头砸向了韩云，同时还站了起来，魔手已经举了起来，作势又要个韩云“好果子”吃。
　　“哎哟！我不敢了！别打了！”
　　韩云求饶地道，闪了开去，跑了开去！文雨追了上来“别跑！韩云！你别跑！”
　　两人一个在前一个在后地在追逐嬉闹着。
　　看她的情行，应该好得差不多了吧！要不现在怎么还老追着我！
　　“韩云！别跑了，我累了！”
　　文雨在后面气喘吁吁地喊道。
　　“哦！”
　　韩云依言停止了脚步。
　　“哎哟！”
　　韩云刚停住，头就挨了枕头一下“文老师你使诈！看我怎么收拾你！”
　　韩云说着回转身扑了上去，把文雨抱了个结实，双唇吻了上去！“哈哈！成功了！总算没白跑一趟，不仅看了海棠春睡图，还偷香成功！哈哈！”
　　文雨也没想到韩云那么直接，还没反应过来，双唇就给吻了个结实。刚想挣扎，韩云已开始了舌功运动，叩起了她的牙门关。文雨还是挣扎了一下，双脚猛的踩着韩云，不过在韩云的温柔猛烈攻势下，一下就城门失守了，停止了挣扎，呼吸也急促起来了，双手搂上了韩云的脖子，小舌也探了过去……两人一时就开始了舌战了，互吸对方的甘津。韩云的手也不安分了，双手从衣底伸了进去，越过平坦的小腹，“啊，里面是真空的！”
　　攀上那两座玉女峰，那柔软的肉体，文雨的呼吸也更急促了！
　　“哎哟！痛啊！”
　　文雨松开了韩云，双手捂住自己的胸部，继续说道“你坏死了，还不把你的手拿开，人家那里还痛呢！”
　　说着，原本就绯红的脸现在更红了，都红到耳根。
　　韩云才想起自己的手还在人家的玉女峰上面，忙拿开手，脸红红地不好意思道“哦！你……你还……哦！对不起！我……我……”
　　说话也吞吞吐吐的！
　　“你这小色鬼！羞不羞，一大早就跑来偷看人家女孩子睡觉，哼！还占人家便宜！坏死了，小混蛋！我打死！”
　　文雨说着拿起枕头又要打韩云。韩云这次没躲，任凭枕头雨点般落在自己的头上，胸膛上……
　　“雨姐！我知错了，下次不敢了！对不起……对不起……雨姐！你饶了我吧！”
　　韩云求饶着，哼！还早！都十点多了！太阳早就晒屁股了！可想归想，韩云可不敢说。
　　“什么？你叫我什么？再叫一遍！我听着舒服了就饶了你！”
　　文雨边打边叫道。
　　韩云马上醒悟过来“雨姐，雨姐好，雨姐靓，雨姐美，雨姐顶呱呱……”
　　韩云还故意一副痴心地呆看着文雨。
　　可等待他的却是一真更猛烈的敲打“你这小色鬼，就会花花肠子，少贫嘴，要不以后不理你了。”
　　哼！还正合我意！可那么美的女孩还是自己的老师哦！去哪找啊！
　　“哦！是的！雨姐！”
　　“恩！着还差不多！以后只能叫我雨姐！”
　　文雨一副心满意足满意地说道。
　　“那到了学校呢？”
　　“傻瓜！你就不懂叫老师啊！”
　　说着给了韩云一个暴栗。
　　“哎哟！是的，文老师！”
　　“哎哟！怎么还打！”
　　“哼！你这小色鬼存心找茬是不！不是叫你没人时叫雨姐，你鬼叫什么？还怕人家不知道是不？”
　　说着还拧起了韩云的耳朵！
　　“哎哟！来人啊！老师体罚学生啦！快来人啊！”
　　韩云故意大叫起来。
　　“哈哈！你喊呀！你还以为我不知道这里没得到允许是不能随便来的呀！喊呀！就体罚你怎么着？”
　　文雨得意洋洋地喊道，说着性起，另一个手又去拧了一下韩云的大腿。
　　“哎哟……哎哟……痛啊！雨姐！我不敢了！下次绝对不敢了，饶了我吧！”
　　“什么？还下次？你找死！”
　　“哦！我不敢了！绝对没有下次！我保证！”
　　“那么以后还敢不敢在打别的女孩子的主意？”
　　文雨温柔地问道。
　　“唔！你这么厉害，你又不是不知道，这三年来，学校里有哪个女孩不知道你是我的女朋友，除了没长眼和鼻子的……”
　　哼！不敢才怪，你这几年也不想想本少爷是怎么过的，差点都成了柳下惠了。
　　“哦！雨姐！现都十一点了，你也饿了吧！我们下去吃东西吧！我给你熬了粥哦！我的手艺不错的哦！我老妈还老惦记着我的……”
　　“哦！是吗？那快点！”
　　文雨早就听老妈说过了，只差没尝过了，脸上更是显出了猴急样。其实她心里早就乐开花了，这还是他第一次给我做东西吃哦！
　　希望各位读者能帮忙点击！多多支持！帮帮忙！宣传宣传！让我进新书榜前一百！再次谢谢各位读者！


第一卷 感情 第009章 回家福哉？祸焉？·撒娇(三)
　　“韩云，你帮我换衣服，好不好？”
　　文雨又开始撒娇了，娇嗔道“好不好吗？”
　　说着还摇起了韩云的手，像个淘气的小孩一样。
　　女人可变得真快，刚才又是打又是骂的，现在却……打是亲骂是爱吗？我怎不觉得！
　　“不行，你这是在引诱我犯罪，我不干！”
　　韩云没考虑就说了出口，语气很坚决。哼！我可不想又来个半途而废，看着那么性感诱人的身躯，却又不能碰，这不是让我干着急吗！再说她的伤痛还没好，且我们还没到突破防线的那一步，要不昨晚她就不赶我出去了。韩云想想还是走出了房门！
　　“那好吧！你在外面等我！”
　　“韩云，你进来吧！我换好了！”
　　文雨在房内喊道。
　　哦！那么快！不过韩云也没多想，推开门就走了进去。
　　“啊！你怎么……”
　　原来文雨现在正跟沙滩女郎一样的三点式，傲人的双峰在那蕾丝绣花几乎透明的乳罩衬托下，异常的丰满、双峰下是那平坦的小腹，娇小的细腰、浑圆的臀部、最惹火的是那个神秘的茂密森林，可那条小小的白色小内裤怎么也盖不住那有着超强生命力的还没见过阳光的小草，它们正探出头来呼吸呢，那个有点凸起的小樱桃在那小内裤上也显出了她的轮廓、那修长白皙的长腿………………
　　韩云一下惊呆了，眼睛睁得滚圆，嘴巴张得大大的，还淌着口水呢。
　　“韩云……韩云……你发什么呆啊？还不快过来，还没看够啊！再不关门，等下就春光外泄了哦！到时你可别吃醋哦！”
　　文雨笑嘻嘻的说道。
　　“你……你……”
　　韩云还是反应过来了，摸了一下鼻子，还好没有出鼻血，要不这下可有着她说的了！
　　“你什么你！还不过来帮我穿衣服，你是逃不掉的！”
　　文雨还是笑嘻嘻地，一副吃定了韩云的样子。
　　韩云猛然醒悟，顺手关了门，不过只是出了房门后的顺手而已，出了门，他就飞一般地逃到了客厅，背后传来了“韩云……韩云……你回来，你再不回来，我就这样走到外面了，告诉别人你不让我穿衣服……”
　　哎！终于到了安全地带，雨姐又干吗了吗？我才不管呢，我就不信你敢那样出来，气愤！每次都是让我看到了葡萄，却又偏偏不让我吃，到嘴的鸭子却又偏偏是吃不得的！这丫头，气死我了！再这样下去，总有一天我会暴血而亡的。我该怎么对付她呢！韩云总算想到了正题！
　　忽然，一双粉拳已砸在了韩云的胸膛上。
　　“啊！”
　　的一声，韩云还不知道不知怎么回事！
　　啊！她来了，完了！
　　文雨的拳头雨点般地砸在了韩云的胸膛上，哭着道：“韩云，你竟敢跑，你不要我了是不是？我很丑吗？”
　　啊！这是什么跟什么嘛？有着道理的！我不要她，才怪！韩云只是定定地看着文雨委屈的脸孔，没有说话！
　　不过还好，她没有穿成三点式的就下来了，虽只是仍只是披着睡衣就下来，头发乱乱的，好象我真的对她做了什么不负责一样。不过想归想，韩云可不敢说出来。
　　韩云轻轻地抱着她，任由她的肆虐，仍没有说话。
　　“我不漂亮？我不美吗？我没有吸引力吗？连帮我穿一下衣服都不行！”
　　文雨喃喃地哭诉着。
　　“这……这……”
　　韩云也不知该怎么回答才好。
　　可文雨听了哭得更大声了。
　　“以前，我们的老祖宗，成了夫妻后，丈夫要在成婚后的第一天给妻画眉化妆的，而你却连帮人家穿衣服都做不到。”
　　文雨幽咽地道。
　　“可我们不是夫妻呀！”
　　韩云一时口快说了出来，可一说出来，就马上后悔了，给了自己一个耳光。
　　我靠，我……我怎么说了这样的话，这不是给自己找罪受吗！
　　“哎哟！痛啊！别再打了！”
　　韩云惨叫着。
　　怎么报应那么快！
　　“你这个负心鬼，没良心的，天杀的！”
　　文雨尖叫着，一手拧着韩云，一手指着他的额头。
　　“雨姐！雨姐！我说错话了，你先放手好不好？我……我……哎呀！哟！”
　　韩云求饶地道。可文雨给他的回答却是更用力的扯！
　　“你，你这个狼心狗肺的、不负责任的色鬼，人家什么都给你看完了，你却说出这种话”文雨激动地说道。
　　“我不是这个意思！雨姐！”
　　韩云语气尽量地温柔小声。
　　文雨总算松开了扯着耳朵的小手，不过不是打累了，而是目标又回到了韩云的胸膛。
　　“那你什么意思？是不是不要我了！”
　　韩云用力地拥紧她，柔声地在她耳边说道：“雨姐！你这么漂亮，我又怎么会不要呢？”
　　“那你为什么跑了出来，把我晾在那里！说呀！”
　　“我……这……我”这叫我怎么说吗？韩云犯愁了吞吞吐吐地话也说不清楚了。总不能告诉她我快忍不住了吧！
　　“你说呀！说不出来了吧！不要我就说嘛！”
　　文雨一副得理不饶人地说道。
　　“这叫我怎么说吗？”
　　韩云无奈的说道。
　　“你说呀！说呀！文雨猛地挣扎了一下，想挣脱韩云的怀抱。
　　韩云用力地抱紧她，吻了一下她的耳垂。文雨一颤，停止了挣扎。
　　“雨姐！你很漂亮很美很有吸引力，可就是你的吸引力太大了，我怕我又忍受不了，又要……而你……所以只好出来了！”
　　没办法，韩云只有老实交代了。
　　文雨听了，脸红到了耳根，低下了头，满意地笑道：“你……你坏，坏死了，老是捉弄人家。”
　　天啊！谁捉弄谁呀！韩云心里感叹着。
　　“以后你可不能再不说一声就抛下我就走，不能再捉弄我！知道了吗？相公！”
　　文雨又恢复了常态，羞涩地调侃道。
　　“知道了，雨姐！”
　　“不行，要叫夫人！”
　　文雨不依不挠地道！
　　“是！夫人大人！”
　　“恩！这还差不多！”
　　说着吻了一下韩云的脸。
　　可韩云却不敢再吻她了，要不再来个半途而废，那可就憋死了！
　　最后，千哄万哄才把她哄回房，并给她换好衣服，还帮她化好妆才算完事。
　　吃过午饭，才发现已经十二点多了。
　　“啊！总算搞定！”
　　“韩云！你说什么？”
　　“啊！没什么？我是……是说等下你还要吃药呢！刚才罗伯已经拿药来了！”
　　“哦！”
　　还好，自己的家还算大，一百多亩，雇请的人也不多，在这里住包括王伯也就五个，罗伯和陈伯都在外面住！要不让他们看见我们在这胡闹，还不笑得满地找牙的。
　　“韩云！我们去买衣服，好不好？我不想老穿妈的衣服，再说妈的衣服也不太合适！”
　　饭后，文雨央求韩云道。
　　韩云想想也是，反正老妈的衣服也不太合适，她带来的那些，我也没拿回来，留在那混蛋的车里了，怕她看见了引起她心里的伤痛。“好吧！”
　　“耶！好耶！”
　　文雨像捡到了金子般的呼出了声音，并鼓起了掌。
　　晚上八点，文雨和韩云回来了。文雨高兴地拍着手，在辨别系统按了一下后，就走了进去。
　　韩云把车开到了车库停好后，发现文雨没有在车上，才想起她刚才进大门是直接走进屋了。可我怎么办呀！今天我才知道为什么男人那么怕陪女人去逛街，而又为什么女人那么喜欢去逛街，特别是后面还有个提款机外加免费劳工的时候。从下午一点到现在，我可是跟着他走了整整七个多小时！韩云看着后车厢的一大堆袋子，头都晕了！想起今天就是左手四个，右手又四五个，脖子还有几个，看着前面那个蹦蹦跳跳的小蛮女，那高兴劲和旁人的同情的眼神……我靠！我真是恨不得那些商店都他妈的关门去。气愤！竟摆放那么多新颖的衣服出来，混蛋！
　　“SHIT！”
　　韩云想起了一个骂人的鸡肠子，脱口而出了，耶！没想到那个鸡肠子还是有点用处的。
　　“哎！真累！”
　　想着想着，不知不觉，韩云又去了周公那了。
　　“韩云！韩云！你干吗了？出来呀！出来！”
　　“韩云……韩云……”
　　迷迷糊糊间韩云睁了一下眼。
　　“谁呀？吵啥呀？”
　　胡乱应了一声又睡了过去。
　　“砰……砰……”
　　我靠，地震了，韩云下意识地一跳。
　　“哎哟！妈呀！”
　　这时韩云总算完全醒了，摸着头上的包包，发现了文雨正焦急的敲打着车窗，我还以为地震了呢！
　　“哈哈！韩云！你出来呀！你在里面干什么？”
　　文雨在外面边大笑边拍着车窗。
　　“你……你……”
　　韩云打开车门刚想骂她幸灾乐祸，可一看见文雨那双瞪得大大的眼睛，就把后半句给咽了回去！
　　“我……我太困了，在里面睡着了！不好意思！”
　　韩云故意打着哈欠道。
　　“你知道我在担心你吗？我都在屋里等了你差不多一个小时了，你却好，在这睡着了！”
　　文雨有点责怪的味道。
　　“哦！对不起！不好意思！”
　　韩云歉歉地道。哼！这些还不都是你造成的，昨晚我一点多才睡，六点多又起来给你亲自做早餐，下午又陪你逛了七个多小时的街，我就是机器，也会累呀！
　　“好了！回去吃饭吧！我饿了！”
　　韩云这时才想起还没吃晚饭呢！肚子早就抗议了！现在还在呱呱地响呢！
　　“那你还不快点，我都等你那么久了，我早就饿死了！快拿东西！”
　　“什么？还要我拿？”
　　韩云激动地叫道。
　　“你嚷什么嚷？不是你提，还是我提不成？”
　　“等下叫王伯来拿好不好？”
　　“不行！我就要你拿！”
　　“那我等下吃饱了再来拿行不行？”
　　韩云见求助别人不行，只好退一步央求道！
　　“不行！就现在，要不以后别碰我！拿还是不拿？哼哼！”
　　文雨嬉笑着道。
　　“那你帮我拿点，好不好？老婆大人！”
　　韩云死皮赖脸地继续央求道。
　　“谁是你老婆，再不拿，今晚就别想进我的房间！”
　　文雨红着脸细声说道，说着还用手敲了韩云的头。
　　“夫人大人，大夫人，大大夫人，你别打了，我提！”
　　哈哈！今晚可以和她……哈哈！为了这，就是再累再辛苦也值得。
　　“什么？你说什么？我是大夫人，大大夫人？你还想找几个是不是？你这色鬼！”
　　文雨激动地喊道，同时还给韩云一个耳光，之后一扭头就跑了！
　　完了，拍马屁拍到马腿上了，真倒霉，还“赚”了一个耳光，今晚的美梦还泡汤了呢！
　　韩云怏怏地提着所有的东西向屋子走去。


第一卷 感情 第010章 老妈许可
　　韩云走进客厅，把衣服提到了储衣间。可到自己的房里时仍不见文雨，韩云慌了！完了！雨姐是不是不高兴走了吧！现在可是晚上，外面可不怎么太平哦！
　　“文雨……文雨……雨姐……雨姐……你在哪呀？”
　　韩云冲向房外激动地大声喊道，跑下了楼。
　　“少爷……少爷……你去哪？”
　　管家看见了韩云正要往外跑想叫住他，“文小姐在饭厅啊！”
　　已经在十几米以外的韩云听到了叫声，仿佛是听见了天籁之声一般高兴，转过身就向饭厅跑去，害得管家还以为发生了什么事！一脸的莫名其妙！
　　文雨坐在餐桌前，一声不吭地猛地吃着东西，对韩云的近来完全是视而不见，脸色也不怎么好！眼眶里仍含着泪水！只是不停地往嘴里塞东西。
　　“啊！你真在这啊！急死我了！”
　　韩云看见了文雨松了一口气。这时韩云才发觉自己还是在乎她的，之不过以前是自己没发觉而已，老是觉得她好烦。也从没把她当做自己的女朋友看待，只以为她是专找自己麻烦罗嗦却又紧跟不舍的老妈子一般似的管家婆。
　　韩云急忙走上去，“雨姐，对不起！我说错话了！对不起！”
　　真诚的语调是人不容怀疑！可文雨仍是不吭声，嘴里塞着鸡腿，手里还拿着一个。
　　韩云没有气馁，继续恳求着“雨姐！对不起！对不起！要不你打我吧！”
　　说着还拿起文雨的手狠狠地给了自己一个耳光，不过没打着，就在要碰到时文雨猛地把手抽了出来！
　　文雨眼睛红红的，明显的才哭过！现在泪水又流了下来。韩云轻轻地伸过手，想帮她擦去泪水。可文雨扭头偏向了另外一边了，没擦着。
　　完了！女人生气时最怕就是不吭声，这样你准没辙。
　　可韩云仍不甘心，“雨姐！我知错了，你就原谅我吧！”
　　文雨仍不吭声，就连看一眼韩云也没有，即使眼泪不停地往下流！
　　忽然，韩云猛地抱住她，作势要吻她！
　　“你别碰我！找你的二夫人，三夫人去！”
　　文雨推开韩云激动地道。
　　哈哈，计谋成功，只要她开口说话就好办了。
　　“雨姐！我哪有什么二夫人三夫人呢！再说你那么漂亮！我还找谁去？是吧？夫人”韩云故意拉长了夫人两字。
　　“去……去，谁是你的夫人！”
　　文雨羞涩地道，脸色也好看点了，不再是硬绷绷的了。
　　韩云马上趁热打铁地说道：“夫人，你别再吃了，吃多了会胖的，胖了可不好看哦！到时你可别怪我去找二夫人三夫人哦！”
　　“你敢！”
　　文雨怒道，不过却停住了往嘴里塞鸡腿，还作势要扔鸡腿砸韩云。
　　韩云顺势一把拉她进自己的怀里，讨好地道：“当……然……不敢了！逗你的啦！夫人大人！笑一笑？好吗？”
　　这次文雨没有挣扎，脸上真的露出了笑容。
　　“这还差不多！”
　　“你敢捉弄我！你……”
　　文雨依在韩云的怀里，挥舞着拳头又要打韩云。
　　可韩云没没等她说完，双唇已吻上了她的脸。吻着文雨如梨花般带着泪水的笑脸，文雨一阵颤动，刚想挣扎，韩云已经吻上了她的妩媚娇艳欲滴的红唇，双手紧抱住她，舌头开始了攻城拔寨了，吮吸着她的香津。
　　文雨也有了反应，双手搂上了韩云的脖子，舌头也迎合着、纠缠着韩云的舌头。
　　韩云的双手又不安分了，上下游走着，抚摸着文雨的酥背，圆臀，慢慢地伸进了衣内，攀上了那高挺浑圆的玉女峰！那柔软光滑的玉乳虽隔着一层乳罩。可手上传来舒服的快感却一丝也没减！
　　文雨喘着粗气，呼吸也急促起来了，脸上也泛起粉红色，舌头也更热烈地纠缠着。韩云马上有了反应。
　　“啊！”
　　文雨猛地推开韩云羞涩地低下了头，“你使坏！”
　　“雨姐！我今晚是不是可以进‘我们’的房间了！”
　　“你先吃饭吧！”
　　文雨羞涩地道，没有正面回答，脸上飞起了两朵娇艳的红云。
　　“吃你就够了，哪还用吃饭！”
　　韩云嬉皮笑脸色咪咪地看着文雨的脸。
　　“你又想干吗？”
　　文雨紧张地看着韩云，不过好象还透着些许期待。
　　“没什么呀？我只想吃饭而已啊！你想哪去了？”
　　韩云看见文雨紧张地羞涩样，心里一阵偷乐。
　　“你坏死了！老捉弄人家！”
　　文雨扑进韩云的怀里，伏在他的肩膀上喃喃地说道。
　　“好了！夫人大人！我们一起吃饭吧！”
　　“恩！我吃饱了！不吃了！”
　　不过她的眼神出卖了她自己，只见她的两眼仍盯着那桌上的佳肴。
　　“没关系了，再吃点吧！”
　　“我还吃啊！那我长胖了，你又不要我了我怎么办？”
　　文雨一时口快说了出来了。
　　“哈哈！”
　　韩云听了马上笑了起来。
　　这时文雨也发觉自己说话的……马上羞涩地低下了头，脸红到了耳根。而韩云见了这样笑得更大声了。
　　“你还笑！我……”
　　文雨一时也不知道说什么才好，一直的你你你不出来！
　　“好了！夫人大人！对不起了！刚才是逗你说话的啦，再说我会不要你吗？吃吧！我喂你！”
　　韩云笑了那么久看看也够了，就停住了大笑。
　　“真的？”
　　文雨脱口而出，脸上的高兴洋溢而出，不知是因为可以吃那些佳肴还是因为韩云要喂她吃饭。
　　“当然是真的！”
　　“哦！老公你真好！”
　　文雨伏在韩云的怀里磨蹭着，像极了三岁的小孩撒娇样，可爱极了！韩云看着怀里如小鸟依人般的可人儿，忍不住低头吻了一下她的额头。
　　韩云拉着文雨坐下，两人就开始了你喂我一口，我喂你一口的浪漫晚餐。
　　“哎！这感觉真好！”
　　韩云心底里发出了感叹！
　　这一顿韩云吃得特别的饱，都快要胀破肚皮了，文雨更甚！
　　晚上十一点，韩云的房里，当韩云满怀期待，兴奋神往地准备爬上自己原来的床时，被文雨一句“人家还没准备好！”
　　又给推到了门外去了。
　　“气愤！又没戏了！刚才还好好的，现在又……哼！又要我抱枕头！”
　　韩云怏怏地走回昨晚的客房，一路嘀咕着。
　　“妈！我好想你哟！你在哪？我回到家了！”
　　文雨躺在被窝里抱着电话说着。
　　“哟！雨儿啊！我也好想你呀！你怎么回家了？还没放假呀！”
　　“妈！是这样的！韩云他又想逃避四级考试！所以没办法！”
　　“哦！这个我知道呀！他还说回家玩几天呢！我说这小子怎么有心思回家了！原来是这样！那你更应该跟着他呀！把他拉回来呀！怎么跑回去了你？”
　　“吗，我是跟着他，现在我不就是在上海吗和他在一起，而且还……”
　　文雨一时也不知道要说什么好！
　　“哦！是这样啊！昨天管家打电话给我，说云儿回来了，还带回来了一个受伤的女孩回来？那是怎么回事？”
　　文雪关怀地问道。
　　“妈！妈！呜……唔……”
　　文雨听了妈妈的话，心里又勾起了座夜的伤心事。
　　“雨儿……雨儿……怎么了？慢慢说！先别哭！”
　　文雪也没想到那个受伤的女孩就是文雨。
　　“妈……”
　　可文雨哭得更大声了。
　　“好雨儿，别哭！告诉妈妈发生了什么事？”
　　文雪关怀地安慰着文雨。
　　“妈！妈……”
　　文雨哽咽着跟文雪诉说着昨晚的经历。……
　　“什么？雨儿！你怎样了？还好吗？怎么不早点告诉妈！我明天就回去！是哪个混蛋敢如此色胆包天！”
　　文雪听了后，心里的震惊非常大，自己一直就很少跟这个抱养的女儿相聚！连韩云也不知道老妈还抱养着一个女儿，而且现在就在自己身边。
　　“妈！不用了，你忙你的吧！我没有什么大碍！休息两天就没事了！韩云及时到来救了我！”
　　文雨这时也停住了哭泣。
　　“没事就好！谢天谢地！雨儿！对不起！妈妈没能好好照顾你！幸好云儿及时就了你！要不，妈……我明天就回去！不用担心！”
　　文雪的语气里透着关怀与急切。
　　“妈！不用了！你太忙了！以后再说吧！再说韩云他还不知道我的身份呢？妈……其实我是想跟你商量一件事，我……”
　　“哦！什么事？你跟吗说说？”
　　“妈……我……我……”
　　“我……我什么呀！还有什么不好意思的！”
　　终于文雨下了决心“妈！我可不可以和韩云在一起！”
　　“怎么不可以！你们现在不是老在一起吗？”
　　“妈！我……不是说这个，我是说……我是说……”
　　“呵！雨儿！那你是说哪个？还跟老妈害起羞来了！你说的是哪个呀？”
　　“我是说……我是说……”
　　文雨脸红红的说不出来。
　　“哟！雨儿！你还真不好意思啊！到底是哪个？”
　　文雪装糊涂地道。
　　“妈！”
　　文雨突然大声地说道。
　　“好了！雨儿不好意思说，那我就猜猜看！你是不是问妈你们可不可以结婚，对吧？”
　　文雪笑着说道。
　　“妈！你也使坏！知道了！还捉弄人家！不来了！”
　　文雨这时也听出了文雪早就猜到了，也开始撒起娇来，继续追问到：“妈，可不可以？”
　　“雨儿！你现在不是叫我吗了吗？我不是交代过你，不管你用什么手段吗？不过老妈想知道的是你真的喜欢他爱他吗？”
　　“妈！那当然！人家可是什么都给他……他看完了，你可要帮我做主！妈！”
　　“好了！雨儿！只要你真的爱他！那没问题！你就放心吧！你不是都叫我妈了吗？”
　　文雪轻笑着说。
　　“可他还不知道我是他的义姐啊！我怕他接受不了。”
　　文雨不放心地追问道。
　　“有什么接受不了的，你们又不是亲姐弟，且又不是共同生活在一起长大的，他还算捡了便宜，我竟然二十二年前就帮他找了好媳妇。”
　　“妈，你又取笑人家了！妈！我们都有两年不见了，我好想你呀！”
　　文雨的温柔攻势又来了。
　　“是啊！你和云儿，我都有两年没见了，也不知我的雨儿都长成啥样了！听说是大校花哦！”
　　文雪伤感的同又有些调侃的味道。
　　“妈！你老取笑人家！那我们暑假都回来，好好聚聚？”
　　“好呀！那你就好好照顾云儿，我现在可就真交给你了哟！”
　　“妈，你就放心好了！”
　　“那当然！我听说云儿那小子这两年安分了许多，听说连个女朋友都没有哦！你可要好好补偿他哟哦！”
　　文雪笑道。
　　“妈，你又来了，尽是取笑人家，不来了！下次再聊吧！”
　　“那好吧！暑假见！”
　　“那妈你可要注意身体哦！晚安！拜拜！”
　　“你们也一样哦！晚安！”
　　文雪有点不舍地挂了电话。一挂了电话，文雪就笑了。“这丫头，我本还打算怎么撮合他们，现倒好，可省了我不少工夫！云儿，竟那么厉害，雨儿可是大美人一个，肥水不流外人田都懂，呵呵！”
　　这个全国十大集团公司排在第四位的韩氏集团的掌舵人终于又放下了一件心事，现在正偷着乐呢！


第一卷 感情 第011章 你爱不爱我？
　　“哗！妈答应了！哈哈！”
　　文雨心里那个乐。不过妈虽然答应了，可我毕竟是他姐呀！着怎么办呢？如果韩云知道了，不接受我怎么办？可我不是亲姐，我们没有血缘关系看呀！但如果万一……文雨心里才高兴了两分钟，又起了矛盾了。
　　一分钟过去了、两分钟过去了、五分钟……时间就这样一分一秒的过去了。文雨就这样在屋子里跺步，走来走去的！忽然好像有了什么决定似的，文雨拉开了门，走了出去。
　　要不要和他说清楚，可妈又说让她来说，可如果以后他知道真相不接受我怎办？心神交战的文雨不知不觉就走到了韩云的房门前，连门也没敲，开了就走进去。
　　韩云正躺在床上，翻来覆去的睡不着，听见了响声转过头一脸惊诧地看着文雨走进房门，现在可是十一点多了，她又怎么了？
　　我是不是真的喜欢他，他学习确实不错，很聪明，体育方面也很很优异，是学校现在百米短跑和一万米长跑的记录保持者，也很喜欢电脑，人虽然不是很高，也不是很帅，可他幽默，诙谐，不过就是又点花心，看见女孩子，两眼就发直，可偏偏却又很体贴很懂关心人，也很……要不是我，他现在也不知道又多少个女朋友了！可他喜欢我吗？如果不喜欢，那我不是自做多情吗，倒贴过去了？哎！韩云！你倒是告诉我呀！为什么你那么害怕和厌烦和我在一起，我真的很罗嗦吗？如果昨晚不是他，我……懵懵懂懂的文雨也不知道怎么回事还以为是自己的房间，来到床前便坐了下去。
　　雨姐她干吗了？好象迷迷糊糊的！我刚才还被她踹了出来，现在她却亲自过来了！什么意思？啊！她是不是有梦游症！
　　“雨姐！”
　　韩云刚想叫，可有想起了梦游的人是不能叫醒的，硬是咽下了就要开口的话。可文雨也没注意到这些！
　　完了！她是不是真的梦游了！不对呀！她不时的地皱着眉头，不时又露出了笑容，不时又叹气，梦游可没有这些现象呀！那她在想什么呀！管她呢！送上门的难道不要！
　　韩云偷偷地伸出手搂上文雨的腰，用力一带，把她拉倒在床上，躺在自己的身边。
　　“啊！韩云！你怎么在我的床上！”
　　文雨惊叫道，不过也没挣扎就躺在韩云的身边。
　　“呵！雨姐！你可看清楚了，这是谁的房间？是你自己跑过来的！你想什么呀？夫人大人！刚才我要过去和你一起睡，你却不肯，现在可是你自己走过来的哦！……哈哈哈！想我了！好好！抱抱！”
　　韩云嬉笑着，抱紧了文雨！
　　“好了！韩云！别闹了！我想跟你说件事！”
　　“什么事啊？夫人大人！”
　　韩云嘴里说着，手可也没停哦！双手不安分的游走着。
　　“哎哟！夫人大人什么事？先放手好不好？”
　　韩云捂着被文雨拧着的耳朵，故意痛呼着！
　　“还不停手，看我……”
　　“好了！夫人大人！我停手还不行嘛！你放手啊！”
　　韩云停住了那双不安分的手。
　　“那你还敢乱动不，不是叫你别胡闹吗？我想和你谈正经事！”
　　文雨脸上严肃地道。
　　文雨松开了韩云的耳朵，可也没有起身，仍躺在韩云的身边，面对面的躺着！
　　“韩云！你……你……你”文雨你……你的说不出话来。
　　“什么事啊？夫人大人！吞吞吐吐地，不是有正经事吗？我什么呀？”
　　文雨脸红红的，羞涩地低下了头。
　　“韩云，你爱我吗？”
　　声音细小地几乎连在身旁的韩云都听不到，还好靠得近，要不还真听不到。
　　“雨姐！我还以为是什么大事？你那么漂亮，我又怎么会不喜欢不爱呢！”
　　韩云笑嘻嘻地说着。
　　“韩云！你严肃点行不行？真的喜欢我吗？”
　　说着拧了一下韩云的腰，脸绷得紧紧的，很严肃的样子。
　　“哎哟！我还不够认真嘛！”
　　“韩云！难道你就不会认真点啊！你这样我叫我怎么相信！”
　　文雨即严肃认真又像是很幽咽委屈的样子！
　　韩云看到她这个样子也不得不认真起来。
　　我是不是真的喜欢，她确是很漂亮，跟天仙差不多的美丽，和菲雅可以相媲美，一个是东方式的典雅，一个是西方式的优雅，性格都是可爱调皮开放的，可雨姐就是太罗嗦了。我也知道那些鸡肠子式的英语很有用，是现代人不可或缺的一种语言，而我以后接管公司以后更是要用到英语，在国外的几十间子公司还等着我着去呢，如果我不懂……可是那些可恶的英国人当年把鸦片运到我国倾销时，把我们的圆明园付之火炬时，还要割地赔款的，我还真气愤！可恶的英国佬，近的现在的美国佬嚣张得让人喷鼻血，说什么误炸我们的大使馆，误闯领空，当什么世界警察，指手画脚的，让我看了就恶心，还时不时跟那个小日本来个什么联合制华的！气愤！………………
　　“韩云，你想好了，再告诉我吧！我过去睡了！”
　　文雨看见韩云好像很认真地想的样子，还时不时地露出憎恨的神色，推开他，起了身，含着泪水走了出去。
　　这时韩云才醒悟过来，我都想到哪去了？那么远，看着文雨眼里的泪水，委屈失落的脸，韩云刚想拉住她，可她已走到了门口了，还回过头看了一下，不过还是走了。
　　韩云心中一阵失落，也许我真的爱她，可……
　　这一夜韩云翻来覆去都在想这个问题，可直到天亮都没有答案。到底自己是真的喜欢她爱她，还是对她是一种美的欣赏。可我们毕竟在一起已经有三年了，即不是情侣关系，那又为什么我们可以在一起。虽然她在英语方面很罗嗦，可她真的很关心我，经常跟我去游玩，踢球时，她就在场边认真专心的看着，下场时又是擦汗又是递水的，鼓励我肯定我等着我，还有……哎！她真的很好！可……别想了，先吃早餐再说！
　　韩云刚走出房门，就看到了管家王伯正站在门口跺着脚一副很着急的样子，看见了韩云。马上走了上前：“少爷……少爷……文小姐走……走了。”
　　也许是由于着急吧管家脸说话都有点结结巴巴的。
　　“什么！你说什么？”
　　韩云激动地说道，还用力抓住了管家的肩膀。
　　“哎哟！少爷！我是说文小姐走了。”
　　韩云忙放开手，急道：“那你怎不早点告诉我！什么时候走的？”
　　“我想告诉你呀，可又怕你……文小姐是七点走的，好象是八点十分的飞机！”
　　管家看见韩云一副紧张的样子，心里反而轻松了，说话也不结巴了。
　　“什么？现在什么时候了？王伯！”
　　韩云的样子非常的着急，连汗衫都渗出来了。
　　“少爷！现在七点半了，应该赶不急了！”
　　可韩云没听完就急匆匆地向车库跑去了。
　　韩云开着车向机场飞驰而去，路上闯了不少红灯，可那些警察一看到是大奔，马上放弃了追赶开罚单，连韩云也不知道自己开有多快了，看见车就打方向，呼的一下就超了过去。
　　八点还差两分钟，韩云终于到了机场了，停下车，马上向登机楼以百米冲刺般跑去，没有理会周围人群的一片惊讶，拨开人群就向里面跑。这时韩云才知道自己是爱她的，她的离开才让自己明白了而已。
　　八点正，韩云到达了登机楼，广播里那甜美的声音正在播着：飞往北京的XXXX次航班还有十分钟就要起飞了，请还没登机的旅客迅速登机。
　　韩云在搜索着，目光不停地扫向人群。忽然，韩云看见了那个熟悉的身影。
　　文雨正徐徐地走过登机口，还不时地回过头，好象在寻找着什么！
　　“文雨……文雨……”
　　韩云大喊着，拨开人群挤了进去。可文雨似乎没听见般，仍继续的向前走着。韩云急了，也管不了那么多了，用力的向前挤，哎！这些可恶的家伙竟挡着我的路。
　　“文雨……文雨……”
　　韩云用尽全力去喊，周围的人都在用怪怪的眼光看着他，有的还是责备的目光呢，不过这次文雨终于听到了。
　　文雨停住了脚步，返转身，看见了人群中正向她挤来的韩云，脸上高兴的神色一闪而过。
　　“哎！终于赶上了！”
　　韩云挤开了人群走到了前面。
　　“你来了，你想好了？”
　　文雨也走了出来，轻声地问道。
　　忽然韩云看见旁边送行的人群中有一个手捧着一束玫瑰花。
　　“对不起！借用一下！”
　　韩云走过去也不管人家同不同意一把就抢了过来。
　　“我想好了！文雨，我喜欢你，我爱你！你回来吧！不要走！”
　　韩云单膝跪地，把玫瑰双手递了上去，认真地说道。
　　文雨羞涩地接过玫瑰，拉韩云起来！“你也真是的！先起来再说吧，人们正看着我们呢！”
　　“雨姐！那你是不是接受我了？”
　　韩云趁热打铁地追问道。
　　文雨脸红红的，没有说话，直扑进了韩云的怀里。
　　这时人群中响起了掌声和笑声。
　　韩云抱着文雨觉的好像拥抱着全世界一样，非常高兴。
　　“咦！你怎么就这样就出来了！”
　　文雨惊呼道。
　　人群中的笑声更响亮了，韩云这时才发觉人们全都在注视着他们，眼光中除了高兴祝福还有着取笑，怪怪的。韩云低头一看“啊！”
　　真丢脸，竟只穿了睡衣就跑出来了，脸也没洗，头也没梳，头发乱得像鸡窝，还抢了人家的花。
　　文雨也离开了韩云的怀抱，脸红红的也笑了起来，“你……看你……”
　　说完，拿着玫瑰走向刚才拿着花的那位先生。这时韩云才想起还没跟人家道歉，也跟着走了过去。


第一卷 感情 第012章 峰回路转
　　“对不起！先生！抢了你的花！不好意思！我赔给你吧！”
　　韩云歉歉地说道，说着还下意识地掏了掏口袋，可摸了几下也没摸着，这时他才想起自己是穿睡衣跑出来的，一脸尴尬地站在那里不知所措。那先生刚才没笑，现在终于忍不住笑了，文雨也忍不住笑了。
　　“对不起！不好意思了！让你见笑了！”
　　文雨羞涩地说道，把花递还给那先生。
　　可那先生并没有接过她的花，一脸失意地看着韩云和文雨他们两人，苦瓜般的笑容，“不！没关系！祝福你们！我本来也是出来追女友的，可她还是走了！既然这束花在你们这体现了它的价值，那就送给你们吧！”
　　“这怎么行！”
　　文雨惊道。
　　“怎么不行！就算我给你们的祝福吧！”
　　“那……那谢谢了！”
　　韩云真诚地说道，自己没钱赔给人家，只好捞个人情，以后再还！“先生！那您怎么称呼？我们交个朋友！我韩云，韩国的韩，白云的云！”
　　“好啊！哦！韩先生！你好！我黄子健！炎黄子孙的黄！”
　　那个先生说着递给了韩云一个名片。
　　“黄先生！你好！这是我的女朋友文雨！”
　　“哦！文小姐！你好！”
　　“你好！黄先生！”
　　“啊！”
　　韩云惊呼道！厉害！看他三十岁不到，竟是一个国际银行中国区的财务总监！
　　“你有什么事？”
　　黄先生问道。
　　“你鬼叫什么呀？”
　　文雨责怪道。
　　这时韩云才发觉自己的失态。“哦！没什么！改天我们再请你喝茶再好好聊聊！我现在不太方便！”
　　“呵呵！”
　　文雨和黄先生都笑了，还以为他刚才是因为这个而失态呢！
　　“那好吧！改天我们再聊！祝福你们！”
　　黄先生真诚地说道。
　　“真不好意思！黄先生！我们改天再会！我先回去了！”
　　“拜拜！”
　　“再会！”
　　韩云也不管文雨有没有说完，拉着她在人们的掌声和笑声中走向还没有熄火的大奔。
　　回家的路上，文雨温柔地偎在韩云的肩膀上，不时地取笑着韩云。
　　韩云一边开车，一边享受着这温馨的时光。本来半个小时的路，韩云竟开了一个多小时才到家，而文雨也没说什么！
　　“你看你这样子！还不快去换衣服！”
　　一回到家，文雨就开始发飙了，责怪道。“还抢人家的花，你还想抢劫不成！你这样做是不对的！”
　　“这……这怎么说吗？雨姐！”
　　韩云摊开双手，委屈地道。“这……这都还不是为了你吗？你走后，我起床才知道，都七点半了！哪还顾得及这些，心里想的都是快点，快点把你追回来，不想让你离开。”
　　“是吗？说的还像是那么一回事！可你为什么还要抢人家的花！”
　　文雨故意调侃地说道，脸上还显出高兴的神色。
　　“我……我这不是为了更有诚意吗！再说当时怕你不肯跟我回来，我只好出此下策，一时情急！”
　　韩云急道。
　　“那你也用不着像求婚似的跪下来呀！那么多人！你让人家以后怎么办吗？”
　　文雨脸红红地，有点不好意思，羞涩地道。
　　“雨姐！我这还不是为了你吗？”
　　韩云真诚地说道，这时他也知道了文雨的故意抓弄。
　　“如果我不跟你回来呢？你回怎么办？”
　　文雨满意地笑了。
　　“我当时没有想到这，想的只是无论怎样都要追你回来。”
　　“要是你到机场时，我已上了飞机呢？”
　　文雨追问道。
　　“那我就追到北京去！”
　　“如果我不是到北京呢？”
　　文雨一副不依不挠地样子。
　　“那你到哪，我就追到哪？”
　　“那我不答应，你又怎么办？”
　　文雨还是不肯罢休，继续刨根问底的。
　　“那我就缠着你，缠到你答应为止！一辈子缠着你！就像你这三年对我一样，反正你是逃不掉的。”
　　韩云嬉笑道。
　　“哟！你还怪我！死色狼，如果不是我，你这三年有那么清净吗！得了便宜还卖乖。就你那色狼猪哥样！看见美女眼睛就直瞪着人家，口水直流，一副死样！”
　　文雨故意怒冲冲地说道，说着又开始在韩云的胸膛上练起拳来。
　　“哎哟！老婆大人！我知错了还不行吗？反正老婆大人说的都是对的行了吗？别打了，老婆大人！”
　　韩云故意讨好地道。
　　“谁是你老婆啦！”
　　文雨撒娇地道，说着更用力了。
　　韩云没办法，只好用老招数，伸手一抱住她，使她不能挣扎，在她耳边轻声说道：“除了你还会是谁呢？难道你想是别人吗？”
　　“你肯吗？”
　　文雨也撒娇地问道。
　　韩云给她的回答是吻，吻向了她的耳垂，吻上那迷人的妩媚娇艳的双唇。
　　文雨身体一震，猛的一推开韩云，脸红红的羞涩地道：“你坏死了！老是占人家的便宜，不理你了！”
　　韩云轻轻地拥着文雨，搂住她的小蛮腰。
　　“谁叫你那么迷人，那么漂亮！老婆大人！”
　　韩云笑嘻嘻地说道。
　　“你少贫嘴！以后不许你碰别的女人！要不我……我……”
　　文雨一时想不到用什么词好，说不出来。
　　“不……行！”
　　“你敢说不行！”
　　说着，文雨给了韩云一个暴栗。
　　“哎哟！老婆大人！你还真想让我变成傻瓜啊！我难道牵牵老妈的手也不行吗？”
　　韩云本想开个玩笑，抓弄一下她，可得到的却是……
　　真倒霉！
　　“恩……哦！这个当然没问题，我说的是其他的同龄的！”
　　“好了！我全听你的，还不行吗？老婆大人！”
　　韩云本还想说我的什么阿姨啊三姑六婶的一大堆的抓弄一下她的，可一想到刚才的暴栗的余味还在，想想还是算了！要不吃亏的还是自己，女人在这方面一直都上很敏感的。
　　“呵！这可是你说的哦！全听我的！是吗？”
　　文雨一副阴谋得逞的样子，满意地笑了。
　　“那当然了，老婆大人的话敢不听吗？”
　　韩云想也没想，随口应道，当然讨好的味道很浓。
　　“好啊！韩云，你反正也请了一个星期的假，这个星期六就要靠四级了，你应该学学英语了吧！”
　　文雨笑嘻嘻地说道。
　　“啊！什么？”
　　韩云惊呼道。完了，又是英国老鼠和鸡肠子。韩云听到这，头都大了。“老婆大人！我先去洗漱，换衣服，等下再来！可以吗？”
　　说着松开了软香在怀的文雨，快步向洗漱间跑去，不理会文雨在后面的喊叫。
　　洗漱间里，韩云正在长叹着气，终于松了一口气，慢悠悠地洗漱着呢！原来只用五分钟，现却已超过了二十分钟了，韩云还窝在里面不敢出去。
　　“韩云，你怎么回事？洗漱也要那么久，你又想偷懒是不是？”
　　文雨在房门外喊道。
　　完了！都追到这了，本来以为安全了，躲一下让一下她，就行了！可……惨了！韩云坐在浴盆边上，苦想着怎么应对那烦人的文老师。忽然一计涌上心头。
　　“老婆大人！刚才我我跑太急，出了一身臭汗，现在正在洗澡，要不你进来帮我搓搓背！”
　　说着韩云打开浴盆的水龙头。韩云装模作势地敲打着水，不过洗澡还真是真的，没有骗她，只不过是迟了点而已。
　　“你想都别想，洗你的猪头去吧！满脑子的坏主意！”
　　后来声音越来越小了。哈哈，文雨走远了，要不她进来硬拉着出去，那就完了。这个澡我不洗它半个一个小时的才怪。韩云在浴盆里泡着热水，慢慢地搓洗着，还哼着曲子，不时还来个口哨的，心里乐透了。泡热水澡还真是舒服，最重要的是文雨也没再来。可韩云还是没有高兴多久。
　　“韩云，你是猪啊！要洗那么久，快出来！”
　　文雨在外面敲打房门，大声地喊道。当韩云还在庆幸灾难过去的时候，文雨的声音不合时宜地传来了。
　　“哎！来了！就来了！老婆大人！”
　　说着，韩云一跳起来，抓了条浴巾，一包起来就去开门。
　　“啊！你怎么不穿衣服就出来了！&#8226；”文雨急忙捂着自己的眼睛，惊喊道，可也没走开。
　　“老婆大人，这可是你叫我出来的哦！”
　　韩云笑嘻嘻地说道，说着还去掰文雨的手。
　　文雨忙转过身，脸红红的，羞涩地说道：“你坏死了，快去穿衣服！”
　　可韩云还是站在那没动，笑嘻嘻地看着她：“哟！老婆大人，你害羞了！你，我可是什么都看过了哦！你不想看看我吗？”
　　文雨脸更加红了，都红到耳根了，头低到了胸前了，双手不停的卷着衣角！
　　“你坏死……坏死了！”
　　说着，文雨一溜烟地跑走了。
　　“哈哈！”
　　韩云大笑着，看着文雨羞涩地跑远了。哈哈！计谋成功了！韩云松了口气，那些鸡肠子可够烦的。
　　“少爷！吃饭了！”
　　管家的话打断了韩云的胡思乱想。
　　这时韩云才想起自己还没吃早餐，现在都十二点了，刚才文雨也许就是来叫自己吃饭的。这一闹也太过了吧，肚子早就抗议了。韩云马上穿好衣服向饭厅走去，到了那，看见韩云早就坐在那了！一看见韩云，脸又红了，头也下意识的低了下去。


第一卷 感情 第013章 第一个女人
　　整个下午，韩云实在找不到借口了，连上厕所都去了四五次了，还是躲不掉，在文雨的威逼利诱下，韩云只好怏怏地跟着她学那鸡肠子。直到晚上十一点，中间除了吃饭、上厕所外，其余都爱学习那烦人的东西，这可比自己之前三年加起来学的时间还要多，以前要么翘课，要么发呆，要么就是去见周老太爷。
　　真累！哎！终于结束了！韩云伸着懒腰，接过文雨递来的饮料，长呼了一口气。
　　“老婆大人！真累！可以休息了吧！”
　　韩云无奈地小声道。
　　“谁是你老婆来着，以后要叫雨姐！”
　　文雨红着脸大声嚷道。
　　“是的！雨姐！那我可以去睡觉了吗？”
　　说着，韩云向自己的房间走去。文雨没有说话，默默地跟在韩云的身后。
　　“哗！好香啊！雨姐，我的房间怎的那么香？”
　　韩云满脸惊奇，不过更多的是洋溢着兴奋。韩云刚想跳上床去睡觉，被文雨一把拉住了“你不去洗澡甭想上这张床！”
　　红红的脸一副羞涩矜持的样子。
　　什么嘛！这不是我的床吗？有了老婆还真麻烦！不洗澡不给上床，说不定某天还给踢下床呢！
　　韩云拉着文雨的手，像小孩撒娇般轻摇着，乞求道：“雨姐，你陪我洗，好不好？”
　　“老是不正经！我洗了，快去，我等着你！”
　　文雨红着脸说道，声音越说越小，特别是后面的那句，就连头都几乎要碰到胸脯了，脸红到了耳根了，声音跟蚊子般，要不是韩云站的近，都听不到了。
　　韩云马上像捡到宝一样，高兴得跳了起来，飞奔向洗漱间，并以最快的速度洗澡。完全忘了刚才自己还喊累，还忘了泡热水澡的舒服可以消除疲劳。
　　韩云披了条浴巾就出来了，向床上走去，文雨早已躺在床上了，还蒙着头呢！
　　韩云一掀被子就钻了进去。这时一个火热的身体马上就贴上来了，韩云双手抱住她，双唇吻了上去，这时韩云才发觉文雨只穿了乳罩和内裤。韩云双手不安分地游走起来了，轻扶上她椒乳，即使是隔着乳罩，依然感觉到那丰满柔软。韩云的手慢慢地探索到那纽扣，想解去那最后的束缚，可颤抖的手怎么努力也解不开。文雨的身体也在颤抖着，双手也在颤抖地揭开韩云的浴巾。四只颤抖的手是可那样的笨拙、不听使唤，可他们在努力着，终于他们成功了，两个光洁溜溜的身体已紧紧拥抱在一起了，不知什么时候被子也给踢到一边去了。顿时满室春色。那对粉嫩、光滑、高耸、丰满的双乳，粉红的葡萄，支支楞楞地起伏着，韩云看着都出神了。马上全身发热，吻上了她那粉红娇艳妩媚性感的嘴唇，望着文雨发亮清澈的大眼睛，她那炙热急促的娇喘，柔软的嘴唇，丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一瞬间就点燃了韩云的欲火，下体马上雄赳赳气昂昂地准备上战场了。
　　“恩……恩”文雨呻吟着。
　　可忽然韩云停下了手，开始端详起这副惹火的身材。高耸的胸部，光滑的肌肤，平坦的小腹没有一点多余的脂肪，浑圆的臀部，最惹火的是那神秘的三角地带，微微隆起的小山丘上长着黑色而微卷的细毛，光闪闪亮晶晶的透明的液体已经布满了整个三角地带，潮湿而模糊……粉嫩修长的玉腿……
　　“死相！看什么看？还没看够啊！”
　　文雨也觉察到了韩云的异样，双手马上遮住了神秘地带，娇嗔着羞涩地看着韩云。
　　“怎么可能看得够呢？雨姐那么美丽、迷人，我就是一辈子也看不够呀！”
　　文雨羞涩地把脸埋在韩云的怀里，心里一真高兴。
　　顿时，一阵少女的幽香混合长发的香味，韩云马上又欲动起来。……（以下省略……少儿不宜，再加上要符合版本要求，同时本人还真不懂怎么写那些东西……不好意思！…………
　　“啊！老婆！你为什么咬我！”
　　文雨在韩云发呆时咬了他一口。
　　“谁叫你欺负人家！这是给你的记号！老公！以后不许随便碰别的女人。”
　　文雨脸色绯红，一副标准的高潮过后的余韵犹存。
　　“恩！老婆大人！小的记住了，雨姐，刚才你叫我什么来着？”
　　韩云明知故问地装傻。
　　“叫你什么？没什么呀！”
　　文雨也装糊涂！
　　“呵……呵……啊……啊……哈……”
　　韩云伸手在文雨的腋窝和腰肢上骚扰，文雨马上哈哈大笑个不停！
　　“叫什么来着？叫呀！”
　　韩云还不依不挠的挠着文雨。
　　“放……手啊！痒死了！……哈……哈”文雨挣扎着，可她那是韩云的对手。
　　“老婆！叫不叫？叫我就放手！”
　　说着还故意地更用劲了！
　　“啊……啊！好老公！饶了我吧！”
　　两人打闹了很久才罢休！文雨还是乖乖地叫了韩云老公，不过韩云还是叫她雨姐！
　　韩云紧紧抱住文雨，文雨也搂住韩云的脖子，两人身体紧贴，不久便都去和周公聊去了。
　　早上，韩云先醒了过来，开始端详起文雨，看着她满足充满笑意的海棠春睡图，韩云的下体又竖起了大旗准备起义了。韩云又吻上那性感的粉红的嘴唇，双手伸向了那雪白的丰乳……文雨猛的惊醒，推了推韩云，马上又护住了私处。
　　“小色鬼！一大早就想欺负人家！”
　　文雨娇嗔道。
　　韩云回答她的是更用力的抚摸、深情的吻，双手也向秘处进攻，文雨也在回应着，舌头在交战，吮吸着……
　　“不……不行！”
　　就在韩云要下一步时，文雨及时用手护住了底线“人家那里现在还痛呢，酸酸的！你昨晚也不懂得对人家温柔点！”
　　文雨羞涩的脸绯红得跟红富士一样。
　　“对不起！老婆大人！小的下次绝对会怜香惜玉！”
　　韩云看着满脸羞涩的文雨，她满足的脸上还有点怕怕的味道又好象有点撒娇的味道，自己的心里也满意地偷笑了。
　　“老是不正经！好了！起床吧！”
　　文雨嗔怪道。
　　韩云帮文雨穿好衣服后，连乳罩、内裤也不例外！文雨也一件一件的帮他穿好衣服。
　　“雨姐！现在我们可正成了古代的相公夫人了”韩云帮文雨化好妆后，调侃地说道。
　　“你这小色鬼，尽是占我便宜！”
　　文雨笑骂道。……
　　“雨姐！你什么时候换了新床铺了？我怎么不知道！”
　　文雨收拾着凌乱的床铺的时候，韩云才发现昨晚自己睡的床铺是新的。
　　“老公！你还不过来帮忙！我昨晚换的！昨晚是我们……所以……”
　　文雨羞涩地道。
　　看着贤惠的文雨，韩云满意地微笑着，轻轻地走了过去，从背后抱住了文雨！
　　“你就是不正经！”
　　文雨继续收拾着。忽然她迅速地从床单中抽出一条白纱布，放到床底，不过仍没逃过韩云的眼睛。
　　“雨姐！那是什么？那么神秘！”
　　韩云追问。
　　“没……没什么”文雨含羞地说道，双脚还下意识地护住床底，不过这样更激起韩云想知道是什么的兴趣。
　　韩云松开她，蹲下拿了出来，只见白纱布上面有着梅花般的血迹。
　　“哦！是这个！雨姐！我……”
　　韩云豁然明白了文雨把第一次给了自己，她要把第一次的“丰功伟绩”留下坐纪念。此刻的韩云感到非常幸福，轻轻地拥住文雨，不知该说什么好！
　　“老公！人家什么都给了你，以后你可要好好对人家！”
　　文雨幽咽的嗔道，眼里浸着幸福的泪水。
　　韩云吻上她的脸，吮吸着她的泪珠，品尝着她的快乐与幸福。
　　“雨姐！我一定会好好对你的！我一辈子都爱你！我爱你！雨姐！”
　　韩云真诚坚定地说道。
　　“老公！我也爱你！”
　　文雨满意地伏在韩云的胸膛里，幸福和满足写满了脸。
　　良久，两人收拾完床铺，便去饭厅吃早餐。
　　在管家王伯惊讶的表情，怪怪的眼光里，韩云抱着文雨走进了饭厅。文雨则干脆羞涩地把头埋在了韩云的怀里，本来她是不同意的，可一想到自己走路有点别扭，还有点酸痛也就由着韩云了。
　　吃早餐时，韩云又给文雨喂这喂那的，搞的管家都不好意思跟他们一起吃了，说了一句“我到外面吃！”
　　就一溜烟的溜走了。文雨还在嗔怪韩云做得太过分，让人家笑话。可她心里却非常乐意享受这温馨的时刻，享受着爱郎的关爱。
　　韩云也不管管家的惊诧，谁叫我有那么漂亮的老婆！
　　这顿温馨的早餐吃了差不多一个小时。
　　后来，文雨说太累了，休息去了，不过却强烈要求韩云必须务必要好好复习那些鸡肠子，要不以后不许上她的床。韩云没办法，只好拿起那犹如千万斤中的四级复习资料复习去了。
　　接下来的几天，韩云从早上八点到晚上十点都要复习英语，中间除了吃饭，就允许去四次卫生间。不过韩云还真是安分了许多，不知是文雨这美女相伴是他该性了，还是良心发现要学点东西。文雨也很满意他的表现。


第一卷 感情 第014章 美女伏笔
　　星期六早上八点三十分，韩云准时出现在中国人民大学英语四级的考场里。
　　前几天在家里和雨姐的缠绵，还真不错，蛮浪漫有情调的。要不是老妈的电话催命和雨姐的罗嗦，我还真想再多住几天，就算还是每天从早到晚要学那些鸡肠子式的英语，也无所谓了，雨姐那妩媚惹火性感白皙的身躯，令我神往！我是不是该满足了，雨姐对我那么好！不但辅导我，累了还帮我按摩放松，而且手艺一级棒，渴了时，桌上早就准备好了饮料，饿了就准备吃的……古代上京赶考之前在家读圣贤书的书生，那时他们是不是也和我一样呢？雨姐对我真好！
　　“喂……喂！这位考生！你在想什么？听力部分第一次已经读完了，这是最后一次！希望你认真听！”
　　这时韩云才从冥想中回过神来！
　　“啊！谢谢！”
　　韩云感激地看着站在自己旁边的那位中年男监考员。
　　“不用！仔细听好了！”
　　“……”
　　这时耳边响起了那带有磁性的英语考题。韩云马上仔细的听着。
　　“吱……”
　　的一声后，黑板上方的音箱却再也没有传出了声音。
　　“啊！怎么回事？”
　　“监考员！怎么回事？”
　　“……”
　　“怎么回事？还没放完呢？”
　　顿时，考场里响起了各种声音，都在质问着监考员！
　　“对不起！各位考生！因为刚才听电，所以才出现了这种情况！时间往后延长两分钟，祝各位考个好成绩！”
　　接着就又是那带有磁性的女人的英语考题。
　　“靠！首都还停电！”
　　“开什么玩笑！”
　　“大家静下来！认真听考题！不要影响别人！”
　　监考员的声音及时阻止了更多的声音响起。
　　我靠！这年头！什么地方都停电，连首都都停了！真气愤！我们真的有那么缺电吗？韩云郁闷的听着考题！还好！要不回去雨姐可要罗嗦个没完了，老妈更不用提了！
　　非听力部分，韩云做得非常快，不知是临时抱佛脚生效了，还是乱来！反正那些都是有着百分二十五的可能对的选择题！当然作文例外！反正韩云做完是还有半个多小时。众所周知四级试题题量大，几乎都是才做完就到时间的！
　　检查！我可从没这种陋习！韩云一做完就扑在桌上假寐了！
　　昨晚下了飞机，本来想回学校住的，可雨姐说去她家住。我们在一起都三年了，我怎么不知道她是北京的，她家有什么人我都还不知道呢！哪敢去！可雨姐说她家就她一个人住。
　　后来到了一幢别墅后，说到了，离我们学校也不是很远，还蛮不错的，虽不是很大，可她说就她她一个人。可她每年基本上都是在陪我学习英语，所以这三年她在这住肯定不会超过一个月，再说她在学校还有宿舍呢！雨姐对我真好，在我身上花了那么多的心血。真不好意思！以前还怪她怎的那么罗嗦呢！今早，雨姐还叫我考完后快点回去，她在家做好饭等着。哎！雨姐！真好！
　　“铃……铃……铃……”
　　忽然，一阵急促的铃声打断了韩云的回忆！
　　“时间到了！请各位考生把试卷和答题卡放在桌上，等监考员收了试卷再离开！”
　　韩云最后看了一眼答题卡上的考号准确无误后，交给了监考员就走了出去！
　　刚到门口，就看见陈军、李源和萧伟三条“色友”早已候在门外了。
　　“嗨！韩云！一个星期不见了，帅气多了，去喝两盅如何？”
　　陈军一看见韩云就嚷了起来。
　　“韩云！老实交代，和文老师去哪度蜜月了？”
　　李源调侃道。
　　“坦白从宽！”
　　萧伟也在旁起哄道，说着还打了韩云一拳，陈军也不例外。
　　“哟！你们这三个大老爷们，才一个星期不见，嘴巴就那么厉害了，如果我再迟点回来，你们不还都能把树上的猴子骗下来！挺会吹的哦！考得怎样？小心你们的老婆把你们给甩了哦！”
　　韩云也和他们打闹着，笑嘻嘻地说道。
　　才聊一会儿，吕丽就到了，李源的女友，个子不是很高，一米六左右，不过身材不错，脸蛋圆圆的，白白的……李源告罪了一声就拉着吕丽走了。
　　接着马燕和王洁也来了，陈军和萧伟也跟着他们走了。看着他们成双成对的走了，韩云羡慕死了，恨不得马上回到文雨的身边。
　　韩云加快了脚步向校外走去。
　　“嗨！韩云！这几天你去哪了？”
　　忽然，韩云的肩膀给人拍了一下，甜美的声音在耳边响了起来。
　　“哦！是你啊！欧阳小姐！吓了我一跳！幸会幸会！你怎么在这？我还以为是哪个美女！我又撞了桃花运了呢？”
　　韩云回过头，调侃地道。
　　“韩云，看来你还是老不正经哦！不过你撞见了我，相信走的不是桃花运，而是倒大霉了。呵呵！”
　　“哦！是吗？那你来这里让我倒大霉啊！你怎么在这！”
　　韩云还是那副死猪不怕开水烫的微笑的脸。
　　“呵呵！我怎么不能在这！我考四级不行啊！”
　　欧阳心也是微笑着，不过脸上的笑容却是很阴险的那种。
　　“哦！怎么不行，反正这又不是我家的地方！”
　　“韩云！我们一起去吃饭，好不好？我请你！”
　　欧阳心停止了微笑，认真地问道。
　　“哟！欧阳大美女相请，哪有不去的道理！这还不是走桃花运吗？”
　　韩云调笑地说道。
　　“那走吧！”
　　欧阳心高兴极了，伸手就想拉韩云向校外走去。
　　“不好意思！欧阳小姐，我今天还有事，改天好不？”
　　韩云诚恳地说道。
　　“哟！韩云！你也挺会捉弄人的哦！你……你竟敢拒绝我的邀请，你也太过分了。”
　　欧阳心激怒道，双手还蠢蠢欲动呢！
　　“哪里哪里！我哪敢捉弄你欧阳大小姐，你可是我们学校的大校花哦！我可怕你的狗仔队和娘子军的杀人般的眼神和口水攻击淹没！真的对不起！我真的有事，对不起！改天我请你好不？”
　　韩云诚恳地解释着，不过好象越解释越像自己在捉弄人家。
　　“老公！有电话了！……老公有电话了！”
　　这时韩云的手机及时响了起来。
　　“不好意思！我接个电话！”
　　韩云马上走到一旁，按了接听键。“喂！你好……”
　　“老公我已经做好饭，你什么时候到家！”
　　手机里传出了文雨甜美的声音！
　　“雨姐！我马上回去！呆会见！好吗？”
　　“哦！那你快点！等着你！”
　　“好的！拜拜！”
　　“拜拜！吱！想你！”
　　一个飞吻的声音响起！
　　“我也想你！拜拜！”
　　“对不起！真的不好意思！欧阳小姐！我真的有事，我要走了！下次再聊！对不起了！改天我一定请你吃一顿大餐，就当给你赔罪，好吗？先走了！拜拜！”
　　说完，韩云没有等欧阳心说话，就走了。
　　路上，收到了欧阳心的短信可，说：你敢不睬我！该天一定让你好看！
　　韩云也给她回了条短信，再次致以歉意，改天再赔罪。自己想想可能真的有点过分了，在那么多人面前拒绝她的邀请，而且还把她晾在那里自个走了。哎！还是算了吧！雨姐还在家等着呢，我可不想她在家空等。
　　半个小时后，韩云回到了文雨的别墅。一进门，文雨就扑了上来，给了韩云一个长吻。“老公！考得怎样？”
　　文雨关切地问道。
　　“还可以吧！”
　　韩云微笑着道，不知是满意自己的考试还是看见文雨对他那么好而笑！
　　“那是不是说通过了！”
　　“那当然了，你老公我有多厉害，你又不是不知道！”
　　说着还色咪咪地盯着文雨。
　　文雨想起了昨晚的旖旎，他的勇猛，脸不由又绯红起来了，羞涩地把头埋在韩云的怀里，小声地道：“老公，你坏死了！老是欺负人家！”
　　韩云双手搂着她，闻着她头发的清香，慢慢地双手又开始不安分的活动起来了，翻山越岭。
　　文雨也受了感染，微微抬起了头，迎上了韩云的双唇。两颊更加绯红了，不停娇喘着。
　　“啊！你……你想憋死我啊！”
　　忽然文雨猛的推开韩云，嗔怪他的肆虐。
　　韩云还不想放过她，低头又找上了文雨的香唇狠狠的肆虐了一番，双手也已伸到了文雨的衣内，文雨不由呻吟了起来！
　　“恩……恩”韩云的右手慢慢地向那神秘地带进发了。就在韩云要到达目的地时，手被文雨一把抓住了。
　　“老公！不……不行，你太厉害了，人家还……还有点酸痛，你就放过我吧！我们吃饭吧！”
　　“我吃你就够了”韩云不顾她的反对，继续肆虐着。
　　“老公……老公！你……你就饶了姐姐吧！晚上……晚上我们再……”
　　文雨媚眼如丝地求饶着，一副欲拒还迎的神态。
　　可韩云的欲火早就给她给点燃了，下体也有了反应，文雨也感觉到了。
　　文雨知道再拒绝也没用，就乖乖的伏在韩云的怀里，小声地道：“我们进卧室好吗？”
　　韩云也很听话地抱着她进了卧室。不久，卧室里就是一片春光灿烂了，里面响起了原始的交响乐……
　　饭桌上，韩云和文雨正在互喂着对方，一副浪漫温馨的幸福美满的图画。文雨仍是绯红的脸，高潮后的余韵仍在，娇艳欲滴的脸。
　　“雨姐！你不是说下午去逛街吗？”
　　韩云问道。
　　“老公！不去了！我全身都没劲了，下次吧！都是你害的。小色鬼！”
　　文雨羞涩地撒着娇，双手在韩云胸膛上练着拳。
　　韩云也当然乐得逍遥。跟女人逛街的滋味可不好受。
　　下午，韩云在床上搂着文雨去见周公去了！


第一卷 感情 第015章 菲雅解惑？
　　“主人……主人……起来……起来了！”
　　“哎！谁呀？吵死了！别吵！”
　　“主人，主人，起来了！还睡！天亮了！”
　　菲雅扯了扯韩云的手，故意大声喊道。
　　“哎！你烦不烦啊！讨厌鬼！干吗？”
　　韩云睁开了眼：“哦！你啊！菲雅！不好意思！怎么是你？”
　　“主人，你那么讨厌菲雅吗？”
　　菲雅歉歉地委屈地道，一副就要哭的样子。
　　“没有！对不起！菲雅！对不起！我怎么还以为是谁来吵醒我！你是知道的我最讨厌别人在我睡觉的时候来打搅我的！我要是早知道我还在梦里的，我们很久不见了，你都去哪了！你不是说你一直都在我的脑海里的吗？想死我了！你怎么不出来见我呀！”
　　韩云还真像有十几年没见人家一样，话匣子像抠着扳机的机关枪一样扫个不停。
　　“主人，菲雅也想你呀！”
　　菲雅脸上露出了喜色，羞涩地道。
　　“菲雅！说了你多少次了！不要叫什么主人的，多难听！我也不是你的什么主人，我也不知道什么创世神主神的。”
　　韩云有点生气地道。
　　“是的！主人！”
　　菲雅有点捉弄的味道，脸上笑嘻嘻的，故意大声地应道！
　　“你还叫！我……我打”韩云有点生气地道，并作势要打她。
　　“好了！韩云！逗你的了！”
　　菲雅见状也只好作罢，恢复了端庄。
　　“好啊！你还敢捉弄我，看我色狼爪……”
　　叫喊着，韩云扑了过去，可眼看就要扑到时，忽然红光一闪，菲雅凭空消失了。
　　“菲雅……菲雅……别玩了！出来了！”
　　可就任凭韩云喊破喉咙，仍不见菲雅的身影。
　　“菲雅，你给我出来，要不下次让我再见到你，我肯定把你大解八块！”
　　韩云故意装得有点生气地喊道。可菲雅就是不现人影。韩云见硬的不行，又来软的“好菲雅，出来呀！求你了！美丽漂亮大方的菲雅，出来呀！我好想你，真的好想你，刚才是我不对，我给你赔不是了，最多下次我带糖果给你吃了，好不好？出来吧！”
　　可菲雅就像铁了心不见他一样，还是没有出现。
　　韩云无奈地坐在好象是地面的，其实是自己的意识海也就是自己的脑海里，叹着气！
　　“菲雅！为什么每次想见你时，你就不见了，你难道不知道，作为我梦中情人的你一直是我的最爱吗？”
　　韩云心里自言自语地嘀咕着。
　　就在韩云在沮丧失望的时候，背后悄悄地伸来了一双白皙娇小的手，抱住了他的腰，一阵幽香漂了过来。韩云知道是菲雅又出现了，心里非常高兴，猛地一转身，抱住了她低头就吻向那性感娇艳的香唇。
　　这次菲雅没有躲，任由韩云抱着，只是羞涩地慢慢闭上眼睛，迎了上去，终于四片嘴唇紧紧地贴在了一起。两个已相识了二十年的人终于和在了一起，虽二十年前菲雅就已在韩云的意识海里住着了，可一直以来两人打闹归打闹，菲雅可连衣角都没有让韩云摸过一下。今天也不知是怎么回事？是看见了文雨得到了韩云的痛爱还听了韩云的真心话？不过自己一直住在韩云的意识海里，他想什么还会不知道吗？
　　韩云心里也奇怪，不过在如此情况下，他想到更多的是……韩云开始轻轻地吸吮着韩云的两片香唇，慢慢地菲雅也有了回应，也吻着吮着韩云的唇。一阵阵少女特殊的幽香这是和文雨不一样的体香。
　　可韩云还不满足，舌头也开始了活动，叩起牙门关来了。终于不到三十秒，菲雅的牙门关宣告失守，可里面的守军可不甘失败，也扑了上来，两军开始纠缠起来了……两条舌头一交战起来还了得，互相吮吸、缠转着……
　　菲雅的脸慢慢地变得绯红了，呼吸也急促起来了，此时韩云的双手却又不老实的游走于圆臀酥背间，菲雅反应更加强烈了，身体猛的颤动着，嘴里发出了“恩……恩……”
　　的呻吟声，已食髓知味的韩云，欲火早已被点燃了，猛的一翻身把菲雅压在了身下，双手也已伸进了菲雅的衣内正要翻山越岭呢！
　　已沉醉舒服快感中的菲雅猛的醒悟过来，我们还不能这样，况且我们现在还是在意识海里呢！
　　于是菲雅猛的用力推开韩云，呼吸不定喘着气道：“韩云，你……你不能，我们不能这样！”
　　“哦！对不起！菲雅！是我过分了，对不起！”
　　韩云歉歉地道，一脸的失望，诶！差点就成功了。
　　“韩云！别生气！不是这样的，只是……哎！”
　　菲雅也不知道该如何跟他解释，说不出话来。
　　“没关系！不是你的错，错的是我，我太冲动了！”
　　韩云越是自责，菲雅就越觉的内疚。一直以来，我从没有让他动自己一下，连摸一下都不行，除非自己主动的，今天自己是怎么回事，我喜欢这个在他的意识海里住了二十年的他吗？可我为什么听到他说自己是他的最爱的时候就忍不住要显身和他在一起呢？可我们还不那样啊！要不我以后就不能以真身出现在他眼前了。我还要继续修炼，要不就不能脱离他的意识海。可……
　　忽然菲雅猛地扑进了韩云的怀里，像是下了决心一样，坚定地说道：“韩云，你别急，人家迟早都是你的！”
　　“啊！是吗？”
　　韩云高兴极了，惊呼道。
　　“那当然了！”
　　菲雅羞涩地细声道，脸色红红的。
　　“可为什么我做梦是梦见的总是你，而在现实中我却从没见过你呢！菲雅？”
　　韩云不解的道。
　　“呵呵！其实你现在还是在梦里！”
　　菲雅微笑着道。
　　“什么？我还在做梦！那我们刚才又是怎么回事？”
　　韩云的嘴张得圆圆的，脸上写满莫名其妙，那我刚才不是一场春梦而已，可那感觉怎么跟真的一样。
　　“你说呢？你都占了人家的便宜了还问人家怎么回事？你……你”菲雅故意生气地道。
　　耶！不对呀！如果我们是在梦里，可人家不是说日有所思也有所梦吗？我们以前都没见过，我在现实中连菲雅是什么样子的都不知道，可主要一做梦必定少不了菲雅，这到底是怎么回事？
　　“菲雅！这到底是怎么回事？你跟我说说！为什么我没见过你，可每次做梦你都在我的梦里。”
　　“哼哼！其实是我一直都生活在你的脑海里而已罢了！”
　　菲雅故意高兴地道。
　　“什么？你一直生活在我的脑海里！不可能！”
　　韩云不相信地大声喊道。
　　“是真的！你想想，你不是说在现实中你没见过我对吧？可一做梦就可以见到我，而且每次梦醒后，你都可以清楚地记得梦中的每个细节！”
　　菲雅解释道。
　　韩云想想觉得确实是，可忽然又觉得不对：“不对啊！我的脑里怎么可能装得下你呢！”
　　“可我和不是一个空间的人啊！我也不知道是怎么回事？反正我一来到这个空间就一直住在你的脑海里，在我们那个空间就叫做意识海。而我从你出生开始就在你的脑海里修炼，等到我修炼成功时就可以出现在现实中和你在一起了……”
　　菲雅还想说，可被韩云打断了。
　　“什么？我不明白！不同的空间！你是鬼魂吗？”
　　韩云惊道。完了，这个世界还真有鬼，而且还是那么漂亮的，自己竟和鬼生活在一起了。
　　“什么马！韩云！你竟说人家是鬼！你怎么回想到那去了呢？再说就是鬼，我也是个美丽的鬼呀！你怕吗？”
　　菲雅还故意伸出了舌头扮着鬼脸。对于自己的相貌，菲雅有着绝对的自信。
　　“什么？既然你不是鬼，那你是幽灵？外星人？还是神仙？”
　　韩云科幻小说看多了，胡猜道。
　　“你还真说对了，我是神，可不是你们这里什么菩萨啊观音啊之类的神，我是另一世界的神！”
　　“什么？你是神！”
　　韩云睁大了眼睛，惊讶地说道。怪不得她那么漂亮，以前连摸还不给摸，可今天，我们不是……啊！完了！人家不是说神圣不可侵犯吗？我……我这不是自寻死路。想到这，韩云抱着菲雅的手不由松开了。
　　“对不起！女神大人！冒犯了你，你就饶恕了我吧！不是说不知者莫怪！”
　　韩云真诚地道，好象真的是在忏悔一样。
　　“傻子！”
　　菲雅“扑哧”的一声笑了起来，笑着又扑进韩云的怀里，可扑着，韩云躲闪开去了，还差点害得菲雅摔倒了。
　　“呵呵！你这个小色鬼，你还以为我不知道你那点鬼主意！韩云！我不是你们这个世界传说中的什么玉皇大帝、王母、嫦娥那些不食人间烟火的神，其实我只能算半个神，而且还是另一个空间的呢！”
　　菲雅急切地解释道。
　　完了，半个神也还是神呀！我就这样失去了一个自己最爱最漂亮的梦中情人了！哎！韩云懊恼沮丧地发着呆呢！
　　“韩云！我真的是你最爱的最漂亮的梦中情人吗？”
　　“什么？你怎么知道我心里想的！”
　　“韩云！不好意思！我刚才不是跟你说过了吗！我生活在你的脑海里，主要是你的意识，我都知道，你快说，我是不是你的……”
　　菲雅说着说着，脸色就变成了绯红色了，声音也越来越小，一副小娇娘的羞涩样。
　　“啊！那我不是什么秘密都没有了！完了！完了！”
　　“韩云！别这样！别难过！不用伤心！其实你也可以知道我想的呀！只是你现在还不行！你还没修炼好呢！韩云，说吗？我是不是你的最爱？还是文雨是！还是欧阳心？”
　　菲雅撒着娇，柔声地问道。
　　“菲雅！你不是已经知道了吗？你不是说只要是我想的你都知道吗？干吗还要我说呢？”
　　韩云反问道。我管你神好鬼好，反正你就是我的最爱最漂亮的梦中情人，梦中情人而已吗？
　　“哈哈！那也就是说我就是你的最爱最漂亮的梦中情人了！可梦中情人又算是什么样的情人？”
　　菲雅高兴地问道。
　　“小丫头！你还为成年啊！可是跟了我二十年的哦！还问我这个问题！”
　　韩云有点调侃捉弄讽刺的味道，说着还把菲雅搂进了怀里，菲雅也柔顺地躲进了韩云的怀里。“说嘛！人家就要你说！”
　　菲雅撒娇似的柔声地说道。
　　“梦中情人也就是梦想中的情人，做梦都想拥有的情人，几乎好似完美的情人，不过一般都是得不到才想的，可她也知识梦中的情人而已，现实中不是，就像我和你一样！”
　　“哦！那我就是你的梦中情人了！呵呵！”
　　菲雅小鸟依人的偎在韩云的怀里，左手掰着右手，喃喃地喜道“如果我在你不是做梦时也可以和我在一起呢！也就是我在你不休息的时候出现在你的脑海里和你交流呢！又该怎么算？”
　　“这……这不可能吧！”
　　“怎么不可能呢！别忘了我可是神哦！”
　　“哦！那你仍然只能是我的梦中情人！”
　　“为什么？”
　　菲雅不解地问道。
　　“因为你只能在我的脑海里出现呀！又不是现实中的！”
　　韩云耐心的解释着。
　　“哦！如果我能出现在你的现实生活中呢？”
　　“你怎么可能呢？如果那样的话，你就是我的二夫人了！老婆女神！”
　　韩云嬉笑着道。


第一卷 感情 第016章 神的女儿
　　“坏蛋！好啊！你！你这个死色鬼！有了一个，还不满足！还想……”
　　说着菲雅挥舞着小拳头擂在韩云的胸膛上。
　　哈哈！如果两个都是我的夫人，那我不就是可享齐人之福了！哈哈！毕竟是美女嘛！多多益善哦！如果再加上欧阳心那个大校花，哈哈，那肯定……
　　“哎哟！雨姐，你能不能换个地方！我都……”
　　“韩云，你这个混蛋！你看清楚了，我是谁，老是想着你的雨姐，刚才还说人家是你的最爱呢！现在呢？你……你……”
　　菲雅气急败坏地怒道，“有了一个还不够，还想着第二个，有了我们还不行，还想着另一个，你们男人没一个好东西”菲雅还像还没说够一样，继续说着。不知是故意的还是真的吃醋了！还推开了韩云，离开了他的怀抱。
　　“啊！不可是这样的，这……这……这怎么说吗？”
　　韩云吞吞吐吐的说不清楚，这时才醒悟过来，自己想歪主意的同时，菲雅可也是立即就知道的，所以给了自己一个暴栗，可偏偏这是雨姐的招牌动作，所以自己就……哎！倒霉！菲雅可是神，她可是什么都知道的哦！忽然，韩云觉脸颊上一阵湿润。
　　菲雅吻了韩云的脸一下，说道：“韩云！逗你的了！别苦恼！其实在我们那个空间，男人三妻四妾是正常的，只不过我不太习惯，也不喜欢，我也希望你能只爱我一个，可……”
　　“菲雅，对不起！都是我的错，我不该同时爱上你们！可我觉你只是我的梦中情人而已，所以不会冲突的，至于那个欧阳心，我也只是随便想了一下而已。”
　　韩云内疚地说道。
　　“好了！韩云！我这次只是想告诉你，我以后不仅仅可以在你的梦里出现，在你清醒时我也可以和你交流了！”
　　菲雅高兴地说道，刚才的怒色早就不知飞到哪去了！
　　“哦！什么？真的！”
　　韩云一时不敢相信。
　　“那当然了！”
　　说着又小鸟依人的扑进了韩云的怀里。
　　“哈哈！那我不就是可以天天见到你了吗！哈……哈……”
　　韩云高兴得一下子把刚才的苦恼给抛到九霄云外了，激动得抱着菲雅转了几个大圈。
　　“呵呵！你先别得意，我可是随时可以对你的歪主意当头一棒哦！你小心哦！”
　　菲雅微笑着说道。
　　“啊！那我不是没有秘密了！”
　　韩云惊道。
　　“你对我来说可早就没有秘密了哦！”
　　菲雅笑的更开心了。
　　“哎！如果你能出现在现实中和我在一起就好了，两全其美哦！到时雨姐和我们在一起多好啊！”
　　韩云感慨地说道。
　　“韩云，别灰心！我迟早都会出现在你的面前的，只是我现在还没修炼到那种程度。”
　　菲雅坚定地说道，给了韩云一剂强心剂。
　　“那还要多久？”
　　韩云抓住菲雅的肩膀摇晃着激动地问道。
　　“我也不太清楚！因为我的修炼也是要靠你的能量的，我在你的意识海里吸取着你的能量，不过现在我还只能把修炼的能量存在你身上！这就是你每次梦见我以后都是精神百倍！韩云，其实你身上也有能量，而且很高，只是你自己不知道，也不懂怎么运用罢了！我也只是吸取你身上的一点点而已了。”
　　“这……怎么回事？我身上有能量？”
　　韩云脸上写满了问号。
　　“因为你是……”
　　菲雅刚想说出来，忽然想起自己的父亲大人创世神说过的话“在你修炼还未成功之前，千万别让他知道自己的身份，要不你就回不来了哦！乖女儿！”
　　所以她马上闭了嘴。
　　“菲雅！我是什么？”
　　菲雅马上想好了借口，红着脸羞涩地小声道：“因为你是我的主人、爱人、老公嘛！当然厉害了！”
　　“是哦！神的老公能不厉害吗？”
　　韩云神采飞扬地道，心里乐滋滋的，洋洋自得呢！
　　“哦！对了！菲雅你可以说说你吗？”
　　“我其实是神族中的一员，我们那个空间叫梦幻空间，我……”…………
　　说了很久很久，也不知时间过去了多长，菲雅终于说完了。
　　韩云也知道了菲雅的来历：她是创世神的女儿，因为好奇拿老爸封印了的空间之石玩，就不知不觉的来到了自己的意识海，至今已经二十年了，也就是从自己出世她就在里面了。这也是自己这二十年来从没得过病，脑袋还聪明得顶呱呱的原因。只是菲雅都困在自己的脑海二十年了，还出不去，而且还要修炼成功了才能回到梦幻空间。她还了一些梦幻空间的趣事，他们那里还有什么魔族、精灵族、龙族、兽人族、人族等等之类，还有神族，她老爸也就是掌管他们那个空间的最高的神，厉害的很，隔着空间还可以跟自己的女儿联系，去接近文雨就是他的意思，说什么对我以后修炼有好处，最恐怖的是他现在还要我去接近欧阳大校花。说是发现了在她身上有着他们空间的气息，让韩云去调查一下。
　　韩云本来是不同意的，可菲雅威胁说“想早点见到她的话就去，还取笑他说：你刚才不是还想着要娶人家大校花嘛，现在怎么那么怕她了”后来韩云不得不答应了，菲雅也说要修炼了，叫他早点出去，雨姐急死了，然后她就消失不见踪影了。把韩云晾在那发呆。
　　“诶！菲雅！我……我还没问完呢？你出来呀！”
　　韩云追问道，可菲雅再也没有出现。
　　哎！欧阳心，接近她，这时说得好听点罢了，说白就是要我去追她，可雨姐呢？我虽然有一点喜欢那个调皮可爱的欧阳心，可也还没到爱她娶她的程度啊！即使我爱她，可雨姐可以接受她吗？能忍受我把爱分成两份甚至三份吗？怎么办？韩云苦想着。…………
　　“老公……韩云……”
　　一阵阵催魂般的声音把韩云拉回了现实。韩云缓缓地睁开了眼睛，马上影入眼帘的是文雨焦急带着泪花的脸。双眼红肿，泪水汪汪！
　　“啊！雨姐！干吗了？”
　　韩云关怀地说道，伸手去轻轻地擦去文雨的泪水。
　　“老公，你终于醒了！我还以为你……你要离开我了呢？恩……你……你……”
　　文雨伏在韩云的胸膛里哽咽地说道、低声的啜泣着，连话也说不直了。
　　“慢慢说，别急！我怎么会离开你，别傻了！你是我的美丽的雨姐，我的老婆大人，我怎么回离开呢！”
　　韩云轻轻地拥住文雨，温柔地安慰她。
　　“你从昨天一直睡到了现在，都整整一天了！怎么叫你都不醒，我都急死了！你时而高兴、时而苦恼、时而发呆惊讶、时而又尽皱眉头的，如果不是呼吸还正常，我早就把你送到医院去了。”
　　文雨喃喃地诉说着。
　　“什么！我睡了一整天了！”
　　韩云看了看窗外的景色，怎么也不相信自己睡了那么久，可事实告诉他是真的，难道我跟菲雅真的聊了那么久吗？
　　“我还以为你就要离开我呢？”
　　“怎么会呢？”
　　韩云看着双眼红肿布满血丝的文雨，知道她肯定是整天来都没闭过眼，还哭肿了双眼呢！韩云心痛地轻抚着她的脸，吻向了她的额头。“雨姐，我现在不是好好的吗！别多想了，我发誓我这辈子都不会离开你的，我们还有大好日子没过呢，我要和你一起度过今生今世，永永远远在一起！好吗？”
　　“恩！老公，千万别离开我，我爱你，我也要和永永远远在一起！”
　　说着含情脉脉地看着韩云，双唇主动地找了上去，又开始了舌战！良久，他们才分开！
　　“雨姐！我也爱你！”
　　现在韩云才知道文雨有多爱他，甚至已经不能没有他了。韩云心里暗暗地发誓只要自己还有一口气，这辈子、下辈子他都不会让文雨受到半点伤害。
　　早已疲惫的文雨温柔地偎在韩云的胸膛里不久就睡着了，可她双手却还紧紧地搂住韩云的脖子，好象一松手韩云就会飞了一样。
　　韩云碎肚子很饿了，里面正在敲锣打鼓呢，可仍一动不动地抱着文雨躺在床上，深怕惊醒了怀中的玉人儿。
　　她太累了，就让她在自己的怀里休息吧。如果我连这点苦也挨不住，可就不配做雨姐的老公了，雨姐她可是守了我整整一天一夜没有合眼！肚子里的响声越来越大了，韩云仍在强忍着。
　　“咕噜……咕噜……”
　　也不知过了多久，文雨被一阵响声惊醒了，发现自己仍伏在韩云的怀里，那响声正是从韩云的肚子里传来的。她这时才想起韩云已经是整整一天一夜没吃东西了，连忙想起来。
　　“雨姐！不好意思！吵醒你了！”
　　韩云内疚地说道，抱住文雨，没有让她起来。
　　“对不起了！老公，我都忘了你一天一夜没吃东西！对不起！我现在就去给你煮！都怪我！”
　　说着又要起来去准备做饭。
　　“雨姐！就让我来吧！你先休息！”
　　韩云把文雨拉住，起了身便向厨房走去。
　　“老公！你会吗？”
　　“雨姐！要对你老公我有信心，等着，马上就来！”
　　后面还有很多美女，大家不用担心！绝对会不同凡响！在这里也要谢谢各位对本书的支持！也希望你们能继续支持！


第一卷 感情 第017章 色友会审
　　不久，一顿朴素却引人食欲大增的美味佳肴便出现在文雨的眼前。韩云半个小时便把三菜一汤的晚餐（老毛的标准传统哦！搞定出现在餐桌上了。那条清蒸草鱼虽还在盘子里，可香味却早已钻进文雨的鼻子了；那鲜嫩光滑闪亮的鱼肉，使文雨看了，不由得十指大动，不过很快文雨又被另一道韩云才端上的红烧甜酸排骨给吸引了。那金黄金黄的排骨和着上面鲜红鲜红的番茄酱混在一起，刹是好看，腾腾的香味夹着酸与炸的味道飘满了整个饭厅。
　　文雨再也顾不得什么淑女不淑女的，抓起筷子就大啃起来。
　　“哗！老公，你怎么做得那么好！太好吃了！哗！”
　　文雨边吃边惊叹道。
　　“好吃吗！那我以后经常给你做就是了！我从小就喜欢自己搞东西吃，做得多了就成了这样了！我还怕两三年不动，不会做了呢！”
　　“好啊！老公！这可是你说的哦！快来吃呀！”
　　文雨还没忘记韩云可是肚子很饿的，提醒韩云，不过手却没有停止，本来自己就很饿了吗，再加上那么美味的佳肴当然要大吃特吃了！可她心里的惊讶可不小，本还以为自己的老公不会做饭，没想到还做得那么好！以后可有口福了，还可以省不少功夫呢！哈哈！文雨越吃越开心！脸上早就露出了笑容。
　　韩云看了也没多想，也跟着大吃起来。不多久，三菜一汤就见底了。韩云和文雨抚着肚子站了起来。相信这一顿以后韩云以后下厨的次数肯定会大增。…………
　　“韩云！看来你是走桃花运了！以前的第一校花现在的第一美女老师是你的女朋友，一直你都是我们的偶像哦！这三年几乎没有MM敢找你！可今天！你小子还真行啊！有了一个大美女还不够，现在又多了一个如今的第一大校花！”
　　韩云刚走进自己的宿舍，陈军就开始嚷嚷了，说着还擂了韩云一拳。
　　“是呀！这小子桃花运来了，躲也躲不掉！”
　　萧伟也附和着。
　　两人的一唱一合的，搞得韩云莫名其妙。
　　“色鬼！老色！你鬼叫啥呀？啥桃花运的？什么大校花呀？”
　　“哟！你还跟我们装起疯，卖起傻来了！你不知道啊！那个欧阳大校花在你回家的这几天，都把我们宿舍的电话给打爆！我们都烦死！都是找你的！”
　　韩云这时才想起在家的几天确实也没有开机！考完试后和雨姐在一起时也没有开机！怪不得考完试后，她会在那，还说凑巧呢！女人还真是麻烦呀！明明是等人家吗！又偏说是顺路的。可我还把她晾在了那里。哎！韩云想想又叹了口气！
　　“哟！韩云，犯愁了！哼！有什么好叹气的！都送上门来了！你不要可要先通知我哦！”
　　陈军色咪咪地看着韩云打趣道。
　　“是呀！我先！”
　　萧伟也跟着起哄。
　　韩云刚想说：“你们这两个家伙难道没听说过朋友妻不可欺吗？”
　　可一想到雨姐那犁花带雨的愁容在家守侯自己醒来的情形，实在不好再伤她的心了！可菲雅却又要我去追她！这该如何是好！再说了！欧阳心也不是我的妻子呀！我靠！我想到哪去了！我喜欢她吗？虽然她很漂亮，而且初吻也是给了她，可雨姐才是我的老婆呀！再说我还有菲雅呢！
　　韩云的内心正在做斗争，可苦了等着看他笑话的两位“老色”了，不知他是怎么回事？本以为韩云回反应很大，可他却一副痴呆样，烦了混一样，一下叹气，一下摇头的，可更意外的是，他竟说：“随你们吧！”
　　“呵，太阳打西边出来了！什么时候那么大方了！一下叹气一下摇头的，瞧你那熊样好象我们真想要一样！你不怕你的文老师，我还怕我的马洁呢！不过说真的！女人多了还真是麻烦！老兄，你可要考虑清楚哦！”
　　萧伟一副过来人的样子，不知是调侃还真的是感慨。
　　“韩云！我看你还是去见一下人家欧阳校花吧！最少旷野要跟人家打个招呼！那天你拒绝人家的邀请可是成为了我们学校的十大花边新闻之首哦！堂堂第一校花倒贴一个相貌普通的小子，可人家竟不睬！你说是不是大新闻！你都不知道现在有多少男生在鄙视你了哦！小心全校男生的口水淹死你！小心点哦！老兄！”
　　李源不说而已，一说就是长篇大论的，说教式！烦！
　　真是的！还真没想到这个也能成为花边新闻，好在也不是一次上十大花边新闻了，以前雨姐找我时不也是这样嘛！后来不还是不了了之，不过学校其他男生那目光可以杀人的话，我都不知死了多少回了！可那时的我还真是比窦娥还冤呀！现在又是怎么回事？韩云听了李源的话，又陷入了沉思！
　　“哟！韩云！你今天还真有点不正常哦！以前可不是这样的呀！”
　　“是呀！别想了！你以前不是专家吗！就这么点大的屁事，你会摆不平！”
　　“哎！韩云！我忘了告诉你，人家欧阳大校花可是有着一大群的追求者哦！据说如果排队的话可要在几百米外候着哦！其中还不乏英俊潇洒强壮帅气的哦！”
　　三人你一言我一语的在数说着韩云。
　　“是呀！我还听说连全国十大公司之一的飞梦集团的继承人吴飞鸿也在内哦！而且呼声最高哦！那小子可是追了一年了！只是人家欧阳校花不睬他而已！现在人家机会又来了，到时失去了你可别后悔！”
　　陈军还嫌不够，看见韩云没反应，还在喋喋不休地说着。
　　韩云看着这几个“热心肠”的色友们，还真不知该怎么说才好！一副哭笑不得的样子！特别是陈军这这家伙十足的女人婆的罗嗦，比老妈和雨姐还要罗嗦！
　　“你们还真够烦的！我才刚回来，你们就开始嚷嚷了，还让人活不？不过还好！也就这么一次！老色！”
　　韩云没多久就又恢复了诙谐样！
　　“你什么意思？要单飞了！你小子怎不念咱们可是同居了三年哦！韩老兄！”
　　陈军还是反应最快的，不过这估计小子最念念不忘的应该是韩云的西式牛排而已。
　　“什么？韩云，你要挪窝了！”
　　李源大声地喊道，一脸的不相信！
　　“不好意思！各位色友们，我真的要到外面去住了！不过我的床铺是不会搬的，说不定哪天我又回来了呢！”
　　韩云嬉笑着道。
　　“就走了！是不是跟文老师？”
　　还是李源比较温和！
　　“这嘛！就无可奉告了！怎么了！都一副愁眉苦脸的！不舍得我啊！”
　　“那当然了！你走了！以后我们的夜宵谁买单啊？”
　　陈军这时终于露出了本色，好色又好吃的家伙。
　　“是呀！那可是西式牛排哦！”
　　萧伟说话的时候，还猛的咽着口水，好象牛排就在眼前一样。
　　“瞧你们那熊样！好象走的不是和你们同居了三年的色友，而是牛排一样！我靠！你们还有人性吗？不想混了！眼里可还有我这个老大否！”
　　韩云故意怒道。
　　“哟！老大！别走！好不好？我们都舍不得你哦！”
　　三人听了韩云的话蛮配合的嬉闹起来，还真的蛮合拍的哦！三人的声音就像一个人说的一样！
　　“哦！是吗？那我考虑考虑！”
　　韩云也蛮配合的和他们应和着。
　　陈军见韩云有些松动了，马上又趁热打铁，“是啊！韩老大，别走！好不好？最多以后我帮你洗袜子！行不？”
　　“你真的要走！”
　　李源问道。
　　“好了！你们几别肉麻了！最多我以后有时间就抽空回来住一两个晚上！”
　　“耶！有牛排了耶！”
　　陈军和萧伟跳起来欢呼，好象牛排就在眼前一样。
　　这两个家伙竟只把韩云当提供牛排的凯子一样。
　　不过韩云也已习惯了！三年来，他们几个就是这样打闹过来的！而且大家也已习惯了，要的就是那种氛围。
　　他们也很奇怪为什么韩云那么喜欢吃牛排，而且总是那家价格不菲的西餐厅，也曾问过韩云家里是不是很有钱的！可每次韩云都是含笑不语。
　　虽说韩云家确实很有钱，可是文董事长可是出了名的抠门，找他要钱，一个字“难”呀，所以韩云很小的时候就开始自己赚钱。初中时就成了电脑高手，特别是网络方面，到高中时就成了有名的黑客了！所以韩云自己的钱也是数不清的啦，过个大半辈子不成问题。当然这些他们是不知道的，要不他们早就拉他去香格里拉大酒店、希尔顿之类的啦！
　　“韩云！回到正题，说是不是跟文老师在外面租房子住了！有了异性没人性，还是有了爱情淡了友情？你自己挑吧！”
　　李源是三人中最冷静的，马上把话题转移到这方面来了。
　　陈军和萧伟也醒悟过来了，也加入了三部六审的阵容中去。
　　“说！坦白从宽！抗拒回家过年！说不说？”
　　“不对，应该是抗拒不得回家过年才对呀！”
　　陈军和萧伟两个活宝又开始耍起宝来了。……
　　他们三人你一句我一句的，搞得韩云头到大了。
　　最后在韩云“放学后，我请客！”
　　的承诺后才得以放行。


第一卷 感情 第018章 美女倒追（一）
　　不久，韩云一行四人就到了教室了，可一进门，陈军他们就坏坏地嬉笑起来了。萧伟那小子还拧了一下韩云的腰在他耳边轻轻地说道：“韩老兄！这下有你受的了！”
　　韩云刚想问为什么，李源却小心翼翼地指向了原来属于韩云的座位“你看！”
　　“啊！什么！”
　　韩云也惊呆了，吓了一跳。欧阳校花竟找上门来了，正坐在自己的位置旁边呢！她来这干吗？我不就是拒绝她的邀请而已嘛！用得搞那么大的阵仗嘛！
　　不过韩云却装糊涂地也向别的座位走去，走到一个空位置，刚想坐下去，可旁边的那为MM马上说道：“不好意思！韩同学，这里有人坐了！”
　　韩云无奈只好向别的座位走去，可给他的还是那句：“不好意思！有人坐了！”
　　韩云还在纳闷，今天怎么回事了，那么多空座位都有人预定了。可接下来的可是让他哭笑不得的事。
　　陈军和萧伟他们走去坐下的时候，他们旁边的MM和大汉们却没吱声。“这……这……你们不是说有人坐了吗？怎么？”
　　刚才那几个不给他坐下的MM和大汉一脸的不好意思，只是眼神里还透着一些害怕，眼神不是瞄向欧阳心。
　　“啊！原来是她搞鬼！怪不得我没地方坐！”
　　韩云豁然明白了。韩云扭头一看欧阳心正微笑着呢！可现在也只剩下原来自己的座位和照惯例没人坐的第一排。可第一排一般都是没人敢去堵的，那可是枪口啊！除非是自己十分喜欢的课或者美女老师，要不……
　　诶！你也太绝了吧！欧阳大校花！我该坐哪好呢？韩云心里嘀咕着。可偏偏这时“铃……铃……”
　　上课的铃声响了起来了！可真是屋漏雨又偏逢连夜雨！哎！倒霉！
　　韩云没办法，咬了咬牙，硬着头皮在老教授怪怪的目光下走向了第一排，也许那个劳教授还在纳闷，怎么今天有人敢坐第一排了，是不是我的授课有进步了。
　　韩云心里还在庆幸今天没有雨姐的课呢！要不今天可真够热闹的了。
　　“韩云！你敢坐！我都来到这了，你还敢溜！你也太过分了！竟不睬！你……你……恩……恩……”
　　韩云还没坐下，就听到后面的欧阳心的声音响了起来，忙扭过头一看，只见欧阳心站了起来，眼里带着泪水，捂着脸跑出了教室！这时全班包括老教授都发出了“哎！”
　　的叹气声！有的甚至还用责怪的眼神看着他。
　　没戏看了，他们当然会这样了！不知道的，还以为是在为我惋惜呢！送到嘴边的都不要！韩云心虽如此想，可他却感觉到了有些男生杀人般的眼神在扫描着自己了。
　　“呃……楸……”
　　韩云打着喷嚏，“谁在背后骂我！不会又是欧阳大校花吧！”
　　想到着，韩云鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过老教授也及时地开始了他的传道授业解惑。要不还不知道韩云要尴尬到什么！
　　这时全班的注意力才慢慢地转移到别的地方了！
　　“我是不是真的伤害到欧阳心了！她喜欢我？可好象没感觉啊！除了在医院的那一幕以外，我就很少接触她了呀！即使在路上见到了也最多就是打个招呼，好象没什么呀？放学后，看来真的要去找一下她了！”
　　韩云在问着自己，自言自语地。
　　上午的四节课在韩云的左思右想下度过了，也不知道那老教授在上面说啥，即使是坐在第一排，好在大学里的教授都是自讲自的，也不管你听不听！时间到他们就拍拍屁股走人。
　　铃声响后，陈军他们立马走了过来，随着韩云走出了教室。
　　“韩老兄，你今早酷极了！”
　　萧伟一上来又是一拳。
　　“兄弟！你有难了！得罪了欧阳大校花！”
　　李源阴险地说道。
　　“不过，没关系了！有我们兄弟护着你！不用担心！”
　　“陈军！你说什么！你可是知道的那欧阳大校花的厉害的！她可是出了名的刁蛮小魔女！今早就是她给我们班同学的命令，不许我们给你留座，只能坐在她身边！可没想到你那么绝！枪口也去堵了！”
　　李源总是一说就是长篇大论的！
　　“是呀！她的手段可厉害了，我听说有次她们班有个男生有次不听她的命令，第二天早上打开抽屉时，却晕了过去！”
　　萧伟说道。
　　“为什么？”
　　韩云由于一直以来的对其他事不是很关心，所以他连欧阳心有个绰号都不知道，更不用说她的事了。
　　“因为呀！抽屉里呼的蹦出了一条眼睛蛇，虽然事后证明那是一条超仿真的玩具蛇！可那男的以后却再也不敢不听她的了！慢慢地全校都知道，谁还敢？”
　　陈军解说着。
　　“还有我听说……”
　　萧伟还想说可被李源打断了。
　　“好了！老三！别说了！韩云！我看你还真得小心点！你人单势薄的，又不壮，到时你怎么面对欧阳校花的追求着以及她的护卫团！”
　　李源还真是够婆妈的！
　　“切！你们怎么都这么说呢！我们不是兄弟嘛！有难同当！咱三哥俩少说也能顶住那么两下子呀！走！还远着呢！先吃饭再说！”
　　陈军说落着李源合萧伟。可他最后的话也暴露了自己的目的“吃饭！”
　　韩云苦闷的跟着三人的后面向食堂走去！
　　“韩云！我有事！先走了，不好意思！”
　　陈军说完就溜了！
　　一到门口，陈军就溜，刚才说得最好听的就是他哦！韩云想不明白！可更不妙的还在继续着。萧伟和李源也以同样的借口走了！韩云一脸不解地看着他们“他们怎么连饭也不吃了吗！那可是免费的哦！平时可不是这样哦！”
　　可当他一看到站在门口的欧阳校花就明白他们为什么抛下了美味佳肴了！谁会为了一顿饭去招惹小魔女！这不是明摆着要找祸上身吗！
　　韩云也已释怀了！既然遇上了，那就随遇而安了！刚才还打算找她呢！
　　韩云走上前说道：“欧阳大小姐，刚才……”
　　可还没说完，“啪！”
　　的一声响了。欧阳心给了他一个耳光打断了他的说话。
　　“哎哟！你……你……怎么”韩云莫名其妙地看着欧阳心，有点怒道。
　　可欧阳心却哭着捂着脸跑了。
　　“这怎么回事？挨打的没哭！打人的却哭着跑了！不明不白地挨个耳光不说，等下人家还以为我欺负她呢！她到底怎么了？”
　　韩云想了想，皱了一下眉，还是追了过去！
　　“欧阳心……欧阳心……你等等！等等……”
　　可欧阳心反而跑得更快了。
　　韩云也只好加快了脚步，可那个欧阳心也还真是个运动健儿，经常锻炼的就是不一样，一时半会，韩云还真追不上她。
　　不久追到一片小树林里，终于追上了。
　　韩云一想起路上的飞奔狂追而引起其他同学的惊讶奇怪的目光，心里就发毛，完了，明天肯定又多了一条大新闻，可如果一传到雨姐那就完了！哎！今天究竟是怎么一会事？
　　韩云拉住欧阳心的手喘着气说到：“欧阳小姐！这是怎么回事？你怎么了？”
　　欧阳心不得停下了脚步，可眼泪还是哗哗地往下流，用力地想甩开韩云的手！
　　“你混蛋！追来干什么？”
　　这个小魔女，一会哭的一会闹，到底是怎么回事？我什么地方犯着她了！韩云自言自语地问着自己！
　　“这……这……这，你这两天干吗了？找我有事？你是不是有点犯糊涂了，还是吃了糊涂药了，今早搞那么大的阵仗，刚才又赏了我一耳光，还哭着跑了，人家还以为是我欺负你呢！要是……”
　　韩云一脸委屈的诉说着，语气尽量地温柔。
　　“要是……要是什么？你就是欺负我嘛，就是你欺负我！”
　　欧阳心瞪大眼睛，大声怒道，那种声势与韩云的相比就好似一个老虎，一个猫，而且是老虎恨不得把猫吃掉地那种咬牙切齿！
　　韩云也吓得呆住了，心里不由自主的又问了自己一次“是不是真的有地方得罪她了，有吗？除了那天没接受她的邀请和没有接受她的刻意安排坐在她的身边而已了。其他好象没有了呀！哦！对啦！肯定是欠她的那顿饭。”
　　韩云一副豁然开朗的样子说道：“哦！我都忘了还欠你一顿饭呢！对不起！忘了！还有今早的事？真的不好意思！可你让我怎么跟你说呢！我……我……诶！算了吧！我只能说对不起了！真的！”
　　“谁要你的饭，你还以为我是要饭的来着！对不起！对不起有用吗？你一点都不明白人家。”
　　欧阳心泪光闪闪，香汗淋漓还微喘着气，委屈地说道，不过也没有再试图挣脱韩云的手，反而还反过来捉住了韩云的手，脸色泛起羞涩，不知什么时候飘起了两片绯云。
　　韩云不由看呆了，这可是与雨姐和菲雅不同的另一种妩媚，亦嗔亦怒亦哭让韩云看了又喜又怜。哗！真美！我以前怎么没注意到！
　　“韩云！你看什么看？我脸上长着花啊！瞪着人家看那么久！”
　　欧阳心已经完全没了刚才的那副伤心委屈样，现在又恢复了刁蛮可爱的样子，还调侃着韩云呢，说着还用手指点了一下韩云的鼻子！
　　韩云马上惊醒过来，我这是怎么了！每次看见美女就发呆，真混！
　　“哦！不好意思！失态了！”
　　说着松开了手抽了回来。可欧阳心的手却紧紧地握住了他的手，使他挣脱不得。
　　“呵呵！怎么？想放开了，是吗？我就偏不放开！人家刚才想甩开的时候你不放！我也不放。”
　　欧阳心笑嘻嘻地说道，她也觉察到了韩云的行动，双手握得更紧了。那神情一副标准的刁蛮公主的嗔样，可爱极了！


第一卷 感情 第019章 美女倒追（二）
　　“欧阳大美女！你先放手，好不好？人家看见可不好！”
　　“有什么不好？我一个女孩子都还没说，你一个大男人的，还想扮纯情啊！你再挣扎的话！我就喊非礼！”
　　欧阳心嬉笑着说。
　　这个刁蛮公主发起疯来，可真不好对付，明明是她在捉弄人家，可表现出来的却是别人欺负她！气愤！还是远离一点为妙！于是韩云把另一只手也用上了！想掰开她的魔爪！可就在这时！
　　“非礼呀！非礼……救命……”
　　欧阳心一副天不怕地不怕地委屈地喊道。
　　韩云一急，马上用手去捂住她的嘴，急道：“欧阳大小姐，你叫啥呀！我就投降了还不行，你到底想要怎样？”
　　韩云在这个魔女面前还真的是毫无反抗之力，只好央求道。
　　这时刚好有几对情侣在小树林里谈情说爱的，听到了喊声，走了过来。
　　韩云放手也不是，不放也不是，还不知她后面还有什么招数呢？不过韩云想了想还是松开了捂着欧阳心的嘴的手，急忙为自己辩白道：“对不起！打扰你们了，我们是闹着玩的！不好意思！”
　　“走开！看什么看！我和我男朋友嬉闹关你们什么事？走开！”
　　欧阳心这时还是蛮仗义地站在了韩云的这一边。
　　那几对情侣也觉得没趣，识趣的走了。不过韩云还是发现有两对小情侣的眼神有那么一点的恼怒和鄙视！也不知是在怪韩云他们打扰了他们的浪漫时刻还是真的在鄙视韩云和欧阳心两，你们小俩口要打闹也要挑个地方嘛！这还不够，人家是来帮你解围的，可你还骂人家！换了是我也会不高兴呀！韩云心里嘀嘀咕咕地。
　　“发什么呆？说你是我的男朋友！你就想人菲菲了！”
　　“什么！我跟你！男女朋友？你开什么玩笑？你嫌害我还不够出名！是吗？”
　　韩云也已从胡思乱想中回过神来了。
　　欧阳心一副阴谋得逞的得意相，让韩云看了心里一阵发颤，完了！我的一世英名肯定要毁在这个小魔女的手上了。
　　“怎么？你不是男的啊？还是我们不算朋友？”
　　欧阳心调皮地反问道。
　　“我当然是男的啦！你敢怀疑我！我都还想试试你是不是女的呢？要说朋友吗！我们还真是！我韩云有你这样的朋友还真是‘幸福’到家！”
　　韩云见这个小魔女赖上自己了，干脆就打蛇随棍上了，更何况是菲雅要求的呢！再说这个小魔女还真是美得冒泡去。雨姐那边嘛！反正迟早是要让她知道的，就让她早一点知道吧！
　　韩云既然已经想通了，也就恢复了以前的镇静和诙谐，也开始调侃起欧阳心来了。
　　欧阳心看见韩云那么快就恢复了冷静与调皮，处事不惊的样子，也有点惊讶！不过也没在意，自己不也是很调皮可爱嘛！
　　“哦！是吗？我怎么不知道你是男子汉呢！在我的眼里你就是一个十足的懦夫！”
　　“什么？我是懦夫？你是不是有毛病啊？这样的话也可以乱说的吗？你是不是真想证明一下呢？”
　　韩云没有发怒，仍然微笑着问她，眼光还有点色色的。
　　“哼！你不是懦夫！谁是！人家都等了你两个月了，可你一点表示都没有，还说要追人家，人家去找你，你却又躲得远远的，这不是懦夫是什么？连个男人都不算，太监差不多。”
　　欧阳心越说脸就越红，到最后头都低到几乎要贴到高耸的胸部了。
　　啊！我怎么说出了这种话来了！可一想起两个月前在医院的旖旎情景，心里就怦怦直跳，脸更加绯红了，连呼吸也不平稳了。
　　韩云也想起了在医院的那一幕幕，自己也确实说过那些话，可后来雨姐管得太严了，以致自己都忘了，说起来还真是自己有点对不起人家了。韩云看着一脸羞涩的欧阳心，连她说自己是太监也没注意，也想到了以前。不过他很快又回到了现实。
　　“对不起了！欧阳大美女！是我疏忽了！可是我已经有了女朋友了呀！这……怎么说呢？”
　　韩云歉歉地说道。
　　“我不管，我才是你的女朋友，你是我的！”
　　欧阳心急怒道，一脸刁蛮。
　　“这……我已经有了女朋友了呀！而且已经住在一起了，你……你……对不起！”
　　“我不管！不官你跟文老师是什么关系？也不管你们是不是已经住在一起了，反正你就是我的男朋友，你是跑不掉的。”
　　“这怎么可以呢！我总不能有两个女朋友吧！”
　　韩云话虽如此说，可心里却想着美女多多益善，如果把欧阳心和雨姐两个大校花摆放在床上，那我不就是可以享齐人之福了吗！
　　“怎么不可以！我才不管那么多呢！只要你是我的男朋友就行了！”
　　欧阳心不依不挠地说道。
　　“什么？你是说可以让我有两个女朋友！哈哈！”
　　韩云高兴地大呼道。
　　“哼！你别高兴太早！以后你就知道了！”
　　啊！是哦！雨姐那该怎么说呢！韩云高兴还不到三秒钟，又变得沮丧了。雨姐可没这个小丫头那么开放哦！哎！怎么办才好？忽然，韩云的肚子里响起了“咕噜咕噜”的叫化声，催着他要饭吃了。
　　“哎！还是算了！今天我们就不谈这个了！我肚子饿了！先去吃饭！好不好？”
　　“不行！你要先答应我，做我的男朋友，并且要……”
　　可话还没说完，就给韩云给打断了！
　　“这个问题，能不能改天再谈，我想先和雨姐商量商量！”
　　“雨姐！雨姐！叫得那么亲密！那你也应该叫我心姐！叫呀！要不让你好看的！”
　　欧阳心扬着眉头道。
　　“什么！你才多大？让我叫你姐！你是黑社会的啊！乱叫！不行！小丫头！还差不多！”
　　韩云嘴张得大大的，几乎可以放进一个鸡蛋了，惊讶地道，语气里带有些戏弄，心里却想着这个小丫头还真是够开放的，哪有女的硬逼人家做她的男朋友的！
　　“叫呀！就是要你叫！叫呀！要不我又喊非礼了哦！”
　　欧阳心也嬉笑着说道。
　　“喊呀！谁怕谁呀！”
　　韩云认定她不敢喊了，刚才人家给她骂了一次，哪个还来！所以也不怕，还故意激她喊呢！
　　“非礼……非礼……”
　　可才喊了两声，就给韩云捂住了嘴了。
　　“你还真喊啊！刚才丢的脸还不够大是不是？”
　　韩云质问道，其实心里的震撼还真的不小，怪不得人家叫她小魔女。说完，松开了手。
　　“谁让你不叫！你叫还是不叫！要不又喊了哦！”
　　“心……心……心妹！”
　　韩云无奈只好叫了，不过却改了一点点。
　　“恩！心妹也不错！听得舒服！再叫一次！有什么好别扭的！”
　　欧阳心还不满足。
　　“喂！老公！有电话了！……有电话了！”
　　韩云的手机响了。
　　“不好意思！接个电话！”
　　啊！这手机响得还真是时候！是该脱离魔爪的时候了。韩云看也没看是谁的，走到旁边就摁了接听键。
　　“喂！你好！我韩云！”
　　“老公！怎么那么久还不回来吃饭！菜都凉了！”
　　“哦！”
　　韩云刚想说我就回去！可看了看欧阳心，还是没说。还是先搞定那个小魔女再说。
　　“雨姐！不好意思！让你就等了！可我还有点事！中午我就不回去了！对不起！你自己吃吧！”
　　“哦！这样啊！那好吧！”
　　文雨也没追问为什么。不过她的语气里还是透出了失落。
　　“好了！雨姐！我今晚回去早点，好不好！你可要吃多点哦！把我的那份也吃了最好，别担心！不会胖的！就算胖了，你也还是我的老婆呀！”
　　韩云故意地调笑着。
　　“切！好啊！那我就吃得像个大母猪去，看你怎么着，反正是你叫我吃的！”
　　文雨也故意地说。
　　“好啊！那你就吃饭吧！记得吃多点哦！”
　　“好了！比我还罗嗦！你在外面也要多吃点哦！拜拜！”
　　“好的！拜拜！”
　　挂了电话后，韩云看见欧阳心一脸羡慕和期待地看着自己。
　　“我去尝尝文老师的手艺，好不好？”
　　欧阳心央求道，可还真难得她求人哦！不过韩云没答应她。
　　“不行！雨姐没有邀请你，再说我这样把你带回去，雨姐还不把我大卸八块去！别闹了！我们去吃饭！”
　　哄了许久，韩云才把欧阳心这个小魔女哄去吃饭！可是吃饭完后，欧阳心却死活不肯放韩云走了，形影不离的跟着韩云，不行还耍起赖来了，在大街上就大喊非礼！搞得韩云一个头变成了两个了！可这还不够，最后韩云除了上厕所以外，她都要在身边，上课也是，搞得全班都莫名其妙地看着韩云，今天早上还……怎么现在就……
　　韩云看着全班同学看着自己那些看恐龙般的眼神，还真想找条地缝钻下去。陈军他们几个更是躲得远远的，还不时的给韩云竖大拇指，坏坏地笑。
　　我靠！这几个混蛋！还说什么有难同当，现倒好！我独自面对大难！韩云心里愤愤不平的。


第一卷 感情 第020章 两女相争（一）
　　晚上，房里，韩云正搂着文雨准备睡觉呢！今天一整天韩云可是给那个小魔女给折磨够了，烦了，累了，也自然而然想睡了。
　　“老公，你是不是有什么事瞒着我？”
　　文雨温柔地在韩云的耳边低声道。
　　“没有啊！雨姐！”
　　韩云口里虽这样说，其实心里慌急了，完了，雨姐到底知道多少！
　　“那前两天，那欧阳校花找你，有什么事？你也没跟我说过呀！”
　　文雨仍是很温柔地问着，一点异样也没有的。
　　“哦！这个啊！是这样的……”
　　韩云也没有想到花边新闻会传得那么快，要是雨姐知道了今天的又会怎样呢！韩云把前天考试出来后的经过说了一遍。
　　“哦！就这些了吗？还有吗？”
　　文雨继续问着。
　　“对呀！就这些了！”
　　韩云说了这句的时候心里很心虚，连声音也小了很多。
　　“没有了？真的没有了吗？”
　　文雨问的语气也有点变了，不依不挠的，有点像审问犯人的味道。
　　“就……就这些了呀！”
　　韩云连说话也发颤了，不知是内疚还是觉得骗文雨不应该。
　　“老公！你骗我！那今天又是怎么回事？饭也回来吃了，恩……恩……”
　　说着说着，文雨就哭了起来，“是不是那个欧阳大校花漂亮，你就嫌弃我了！”
　　幽咽的声音，低声的啜泣，韩云不由的内疚起来了。
　　“没有！雨姐！我又怎么会嫌弃你呢！我的雨姐才是最漂亮的呢，我怎么会不要你呢！除非我是白痴！好了！好老婆，好雨姐！别乱想了！我不是说了吗！前天本要请她吃饭的，所以今天就请她吃饭去了，其他的都是欧阳心那小魔女自己在胡闹！我今天还给她折磨得不成样了呢！她早上就命令我们班的同学不给我坐，偏要我坐在她身边，可我却坐到了第一排去了，所以今天……”
　　韩云又把今天的事一五一十的说给了文雨听，连在大街上欧阳心喊非礼是他差点被人打了也说了。
　　文雨听了，也不由笑了，还猛的说“活该……活该……睡叫你去跟她去吃饭！”
　　笑够了以后，文雨又回到了正题“哦！不过我们中国不是有句古话：一个巴掌拍不响吗？”
　　韩云轻轻地抚着文雨的酥背，“雨姐！你别乱想了！睡吧！你是我的！我也是你的！我今天真的很累了！明天再说好吗？”
　　最后，哄了许久，说了许多肉麻的情话文雨才在韩云的怀里睡了过去。不过老习惯还在，双手搂着韩云的脖子才肯睡，不知是真的害怕韩云抛弃他还是习惯了享受这样的浪漫。
　　第二天，吃完早餐后，韩云和文雨就匆匆地往学校赶去了。两人起床时才发现已经差不多七点半了，文雨还有课呢。所以一吃完泡好的快餐面就拉着韩云的手往外跑，也不管韩云有没有吃饱。
　　车到校门口就停下了，说是学校不给进，文雨则没什么，韩云则唧唧拜拜的一个劲的说着学校的不是。
　　最后在文雨的拉扯下才下了车，文雨牵着韩云的手就往学校里走去，韩云也没在意。
　　“喂！快看！那不是我们的美女老师吗？听说她和那个叫什么韩云的是情侣哦！人家还牵着手，多亲密！羡慕哦！如果文老师牵的是我多好啊！”
　　“是啊！我听说那他韩云昨天还和欧阳大校花在一起呢，怎的今天就又一个！这小子真行！偶像哦！”
　　韩云不知怎么回事听力竟特别厉害了，那几个在议论他们的男生离他们还有几十米呢，可韩云还是听见了，脸也红了起来了。
　　“雨姐！到学校了！这样不太好吧！”
　　韩云甩了甩文雨的手，可没甩掉，文雨抓的稳稳的。
　　毕竟学校里的花边新闻传播得太快了，自己和雨姐的传闻都传了三年了，现在给人家证实了，以前人们都还见过自己和雨姐有这样的亲密动作呢，牵手都没有过，所以后来那些花边新闻也就不了了之了！
　　“怎么！怎么不好！你又嫌弃我这个美女老师了！还是害怕了！”
　　文雨微笑着说。
　　韩云见文雨都这样说了，人家雨姐女孩子一个都不怕别人指手画脚，我堂堂一个大大男人还有啥好怕的。想罢韩云也大方的牵着文雨的手，走进了校园。
　　这时，刚才那些惊异的目光和嘲笑仍在，不知是惊呆了还是真的很羡慕。
　　韩云也丝毫不怀疑明天十大花边新闻又多一条。
　　不时从人群当中传来“哎，这小子，从哪修来的福气，要身材没身材，要相貌没相貌，却得到两大校花的青睐，真是上天无眼啊！”
　　“老实交待！怎么回事？老公！”
　　俗话说着无心，听着有意！文雨显然也是听到了路人的说话声，拧了韩云的腰一下问道。
　　韩云张大嘴却又不敢发出声音喊痛，只好咬紧牙关强忍着，咧着嘴应道：“他们乱说的你也信啊！别理他们！”
　　可路人的低声议论仍在继续着。
　　“昨天是欧阳校花！今天是上届第一校花兼美女老师，这小子竟那么厉害，俺服了他了！”
　　“哎！他不就是运气好一点罢了吗！”
　　“不是呀！我听说人家可是经常翘课可考试说却总是优哦！”
　　“……”
　　“……”
　　不合时宜的声音还是不断地嘀咕着，韩云不由地拉着文雨加快了脚步。
　　“急什么！”
　　本来急着去上课的文雨现在反而放慢了脚步，“老公！我倒是想听听他们是怎么说的，你是不是还有什么瞒着我！说！你不说清楚，以后就别想……”
　　文雨在韩云耳边恨声道。
　　“雨姐，这……这个……这个，中午回去再说，行不行？”
　　韩云低声细语地央求着。
　　“不行，现在就说！”
　　“嗨！韩云！你来啦！”
　　声音里透着喜悦。
　　啊！怎么是她！真是屋漏偏又逢连夜雨，现在的还没搞定，这个小魔女倒来了！今天早上是不是上了卫生间后没洗手啊？韩云在叹着气，还不知该怎么应付呢！
　　不过还是和欧阳心打了个招呼“哦！是你啊！早上好！”
　　“哦！文老师，你也在啊！早上好！”
　　欧阳心故意地加重了“文老师”三个字的语气。
　　这个小丫头捣什么乱啊！还嫌我现在不够麻烦啊！韩云心里嘀咕着，也在祈祷着欧阳心千万不要再搞什么名堂了。
　　“哦！你好！欧阳小姐！对不起了！改天再聊吧！我要和我老公去上课了！先走了！”
　　文雨说完也忘了刚才对韩云的刁难，大方地挽着韩云的手拉着就走，而且还脸带微笑呢！不知是不是故意向欧阳心示威，让她知难而退。
　　“哦！是吗？那就不打扰了！不……过……你”接着这一句连韩云也惊呆了，他也没想到欧阳心是那么开放勇敢“你先别得意，韩云是我的，迟早我会把他给夺过来的！呵呵！以后你可要注意了哦！你多了一个竞争对手了哦！文老师！”
　　欧阳心也是面带微笑地说着，说的时候还故意的看了看韩云。
　　“哦！是吗？欢迎你加入哦！不过不是你的终归不是你的！是你的，谁也抢不去！是吗？老公！”
　　文雨也故意暧昧地看着韩云说道。
　　还好！她们没有像泼妇骂街的吵起来！要不我还真不知该如何面队！韩云正在侥幸的时候听到了文雨的问话。只好硬着头皮应着“恩！”
　　“哦！是吗？那你就等着看他究竟是谁的吧！”
　　欧阳心说完后的这个动作更上惊人！十大里肯定又多了一条了！欧阳心说完走了上前也挽着韩云的另一个手臂。
　　啊！韩云的嘴张得可以放进一个鸡蛋了。
　　“韩云！我们去上课！”
　　欧阳心挽住了还继续地说着，脸也没变色。
　　“老公！我们去！”
　　说着拉着韩云向前走去，可欧阳心也不是吃素的，也拉着韩云向另一个方向走去，一时韩云还真不知该如何是好！站在原地没动！
　　“这……这……”
　　韩云不知所措地应道，他可是没想到是这种结果。想用力甩开欧阳心的手，可欧阳心却又偏偏拽得紧紧的！
　　“你……你怎么可以拉我老公的手！也不害臊！人家甩开还舍不得！扭扭捏捏的！真不害羞！不要脸！放手！”
　　文雨怒瞪着欧阳心说道，眼里流露出不屑。
　　“也不知谁不！还没跟人家结婚就叫人家做老公！我就不放手，关你什么事？又不是拉你的手！”
　　欧阳心仍是脸不变色地道着，一副天不怕地不怕的样子。
　　这时两人争吵引来了许多人的围观！
　　韩云脸红红的，毕竟上第一次经这种阵仗！没办法只好硬着头皮出来打圆场“好了！你们都别争了好不好？那么多人在看着我们呢！走吧！先去上课！都先放手！好不好？”
　　“不行！今天不把话挑明了，你就甭想走！”
　　欧阳心这时倒是恢复了小魔女的本色——刁蛮！
　　“老公！我们走！别理那个疯子！”
　　说着拉着韩云就走，可拉不动，欧阳心在另一头拉着呢！
　　“你……怎么那么无赖！”
　　“我……我怎么无赖了！我争取我的爱情，我错了吗？”
　　欧阳心一副理所当然的样子，针锋对芒尖的跟文雨耗上了。
　　韩云忽然觉得自己是不是菜市场上青菜牛肉，任人挑的！完了！雨姐以前可不是这样的，今天怎么……这个欧阳心也太过分了！真丢人！丢脸都丢到家了！明天的十大可以出号外了。
　　“那好！那我们今天就先说清楚，走！到外面去说！”
　　文雨这时也发觉了其他同学的围观，一脸尴尬脸色红红的。欧阳心也没反对！
　　于是两人就像押犯人一样一边一个挽着韩云想校园里的小树林走去。
　　“哎！没戏看了！走吧！韩云那小子要倒霉了！”
　　“不，应该叫竹箩挑水两头空才对！”
　　“哈哈！那我们不是哈有机会吗？呵呵！我们还有希望！”
　　围观的人群在韩云他们走后还在议论着，也不知是哪个白痴说了刚才的那一句！人群里顿时欢呼起来。一下就马上散开了，估计是回去准备如何写情书了！


第一卷 感情 第021章 两女相争（二）
　　校园，小树林，昨天韩云和欧阳心来的那个。平常都是情侣的温床，现在却是冷冷清清的。来的路上，韩云他们便听到了铃声，可他们仍向小树林里走去，而文雨则更绝，随便编了个理由给院主任请假了。
　　“哎！今天就甭想上课了！”
　　韩云叹道，其实心里想的却是等下该怎么应付雨姐和欧阳心这两个白痴女人。以前雨姐还经常要我去上课呢，现在倒好她还威胁我不能去上课，这是怎么一回事嘛！不过也是的，人家不是说恋爱中的女人最白痴（在这我郑重声明这不是我说的，也不是我的本意。我曾在网上见到有过这么一个贴，我跟别人说起时，他们竟说你才知道啊！气愤！请各位多多包涵！韩云心里在数落着欧阳心和文雨。
　　一想起刚才路上遇到的行人的惊叫声，韩云就不由自主的心里发颤，文雨和欧阳心两人一个拉过去，另一个就拉过来，搞得自己很尴尬。不过还好，一到树林，她们就马上放开了韩云，走到一边的石桌坐下又开始了舌战，把韩云晾在一边了。
　　韩云见机马上溜走了。
　　“韩云……韩云……”
　　“谁呀？”
　　韩云回过头向四周瞧了瞧，没人，大白天的见鬼了，还是听错了！
　　韩云回过头继续向前走去！可没走两步。
　　“韩云！韩云！”
　　的叫声又响起了。
　　韩云又回过头仔细的搜索着，还是没人，怎么回事，真的是大白天遇着鬼了！才怪！大白天的怎会有鬼呢！可我明明听见了有人叫我呀！
　　“好啊！韩云，你竟敢说我是鬼！”
　　这时声音变成了韩云最熟悉最想听到的悦耳的声音。
　　“啊！是你啊！菲雅！怪不得我说怎么会没人呢！你在哪！你看你给我的好差事！”
　　韩云苦恼地说道。
　　“韩云，别这样啊！其实你心里是希望她们和睦相处的！是吗？”
　　“啊！你是怎么知道的！”
　　韩云惊道。
　　“韩云，你忘了我还在你的脑海里吗？”
　　“哦！是哦！你看我，我都给她们给搞晕头了！你得帮帮我哦！我该怎么办？”
　　韩云问道。
　　“韩云……韩云”树林里传来了两女的叫声打断了韩云的说话。
　　不久，两女便出现在韩云面前了。
　　“你刚才跟谁说话呀？”
　　两女就这时倒也是难得的异口同声地问道，而欧阳心则更是东张西望地寻找着。
　　韩云一阵惊慌，连声道：“没有！没有啊！你们听错了！你们……你们谈判完了！”
　　韩云没头没脑的问出了这一句，不过也是这句马上转移了两女的注意力。
　　“没有！可你不在，我们说再多也是没用啊！还吵个啥？”
　　欧阳心快言快语地说道。
　　“那这样吧！你们也别吵了，我还是走吧！我也不是你们的物品，吵来吵去，好象我不存在一样！”
　　韩云说完头也不回的想树林外走去了，样子很沮丧。
　　“韩云等等我！”
　　“老公！等等我！”
　　“你们先回去冷静地想想吧！我不值得你们争夺！”
　　韩云自卑地说着。人家是堂堂两大校花，我算什么？哎！我还真是要身材没身材，也不帅！还是离开吧！
　　韩云加快了步伐向外走去。
　　“韩云！你给我站住！”
　　“老公！你……”
　　“韩云！你……你敢走，以后我不理你了！”……
　　可韩云已走却没有理会，仍大步地向前走去，很快便消失在小树林的边缘了。
　　两女见状也追了上去，不久树林里有恢复了宁静。
　　当夜，韩云没有回家睡，而是又回到了自己的老窝——宿舍去了。当然还惹了陈军他们的一阵嘲笑。
　　第二天，韩云也没有去上课，甚至连宿舍的大门都没有踏出一步，吃饭都还是“色友”给打包回来解决的。更绝的是手机关了不说，连宿舍的电话都给他提了起来。
　　韩云在逃避，这是三个色友的一致结论，后来也没有再调侃他，是应该让他冷静冷静了。现在众所周知，韩云可是个炙手可热的大人物了！两大校花相争。
　　韩云在宿舍里窝了两天以后，外面的风声也平静了许多。韩云这两天仍没想到解决的办法！放弃文雨不行，放弃欧阳心不舍，如果放弃了欧阳心就等于放弃了菲雅！也许是菲雅也觉得了为难，这两天也没有出现。
　　最后韩云还是决定要出去面对了，总躲着也不是办法！
　　可韩云才刚走出了宿舍楼就看见了文雨和欧阳心已经在门口候着了。
　　“老公！我们回家！别理她！”
　　说着还怒瞪了欧阳心一眼。
　　“哟！韩大少爷！舍得出来啦！走，跟我去说清楚！”
　　说完又伸手去挽韩云的胳膊。
　　文雨见状也伸手去挽韩云的手，而且比欧阳心还要先抓住，还故意地看了看欧阳心。
　　韩云这次倒也没有惊慌，也冷静下来了，也顺势挽住两人。
　　“雨姐！心妹！我们到外面去谈好吗？在这里不太好！影响太大了！”
　　说完也不管她们答应不答应，挽着她们就向校门外走去。
　　两人也没反对，跟着韩云走了。不过两人还不时的怒目相对，你朝我咧咧牙，我朝你撇撇嘴的。韩云也没吱声。
　　一时校园里惊呼声又响起了，很快又传遍了整个校园。惹得校园里羡慕的眼神都投向了韩云。
　　欧阳心和文雨在怒目相对时，根本就没留意韩云要把她们带到哪！只顾着跟文雨在那斗鸡眼的。文雨也不例外。直到韩云把她们都抛到了文雨住处的床上时才知道自己身在何处！
　　文雨心里喜极了，回到了自己的家、躺在自己的床，看来老公选的还是我！哼！本小姐也不是吃素的！
　　“老公！我爱你！”
　　说着扑向了韩云，同时手指还向欧阳心竖起了V字型的胜利手势。欧阳心莫名其妙地，还不知自己身在何处呢？看着韩云搂着文雨躺在床上，瞧着文雨得意的神色心里很不是滋味！
　　可韩云搂住文雨后，又伸出了一只手，“心妹，来呀！”
　　欧阳心马上扑进韩云的怀里，脸上的失望马上又变成了喜悦，还故意挑衅地看了看文雨，好象在说“哼！韩云也是喜欢我的！”
　　韩云左拥右抱着两大美女，心里乐滋滋地。
　　“雨姐！心妹！既然你们都喜欢我！而我又都喜欢你们，你们说我该怎么办呢？总不能把我剖成两半，一人一块吧！这样吧！我来决定选谁，但是你们在我说了后，不管乐意与否都不许反悔，可以吗？”
　　韩云还真的会循循善诱哦！
　　“好！老公！我听你的，我相信你会选我的！”
　　文雨自信地说道。
　　“韩云，你是我的！要不我可要你好看的！”
　　话虽如此说，欧阳心也没反对。
　　“我选……选……”
　　韩云故意地钓着她们的胃口。
　　“你倒说呀！选谁？说呀！”
　　两女翘首以待地催着韩云。
　　韩云心里其实早已有了想法，“我说了，你们可不许反悔哦！”
　　“当然了！快说！”
　　欧阳心和文雨现在倒也真合得来，说话的声音语气音调速度都一样，就像一个在说话一样。
　　韩云等的就是这句话，时机也已成熟，她们也走入了自己的圈套，心里乐透了，紧锁的眉头也一舒展开来了，脸上还露出了两个小酒窝。
　　“好！那我们先拉勾勾！”
　　韩云说着伸出了小手指。
　　“韩云！你怎么跟个女人似的，真罗嗦！”
　　“老公！你有没有搞错，那可是小孩子玩的玩意！”
　　说着文雨笑了！
　　韩云不由的笑了，欧阳心也笑了。两女还是依次和韩云拉了勾勾。
　　“我……我两个都要！”
　　韩云兴奋地说道。
　　“什么？你敢！”
　　“韩云！你敢耍我们！你就那么贪心！”
　　说着两女猛地从韩云的怀里挣扎出来站了起来，一人一句地骂着，双眼怒瞪着韩云，四道愤怒的眼神落到了韩云的身上，这还不算！四只小手都整齐划一地落在了韩云的胸膛上。
　　“哎哟！救命啊！谋杀亲夫了！”
　　“哟！你还敢喊！喊呀！我就是要打你，看你还敢不敢贪心！花心大萝卜！”
　　“色鬼！贪心鬼！你敢耍我！”
　　“哎呀！老婆大人！饶命呀！两位老婆大人！”
　　韩云央求道。
　　“谁是你老婆拉！乱叫！鬼叫什么！打你！”
　　欧阳心说打还真打，一拳砸在韩云的胸膛上。
　　“开呀！来人啊！谋杀亲夫了！救命啊！”
　　韩云故意大喊着。
　　他不喊还好，一喊文雨和欧阳心打的更重了，还相互地比赛起来了。你打左边，我就右边，你轻点，我也轻点，你重点，我就加大力气点。
　　韩云刚开始还觉得没什么！可慢慢就发觉不对劲了，两女就像把他当做了沙包一样练起拳来了。
　　最掺的是两个女孩现在也不管什么淑女不淑女的了！都坐在韩云的大腿上，一人坐一条腿。
　　韩云就这样成了两女的裙下之臣了！
　　韩云皱着眉头，强忍着两百斤重的压着自己的腿，酸酸的。
　　“哎哟……哎哟！你们谋杀亲夫！我要告你们！”
　　韩云呻吟着。
　　两女不管他，继续练着拳。
　　忽然，韩云没了声响，刚开始两女也没在意，可打了几拳，拧了几下耳朵后，韩云还是没声响，一声不吭地躺在那里！连呼吸一变得微弱了，双眼紧闭！
　　两女傻了！怎么回事！


第一卷 感情 第022章 韩云得利（一）
　　“韩云不会给我们打晕了吧！”
　　欧阳心问道。
　　“啊！不会吧！老公！你醒醒！对不起！我错了，你起来啊！老公……”
　　文雨摇着韩云的肩膀喊道。
　　“韩云……韩云！起来！起来！别装蒜了！快起来！再不起来我就去拿洗脚水了哦！起来！”
　　“什么！你敢！都是你把我老公打成这样的！你赔我！”
　　文雨急道。
　　“什么？你敢说是我打晕！你……你就没份啊！再说了，谁知道他是不是装的！起来！韩云……韩云……”
　　欧阳心怒瞪着文雨，双手用力地摇着韩云。文雨见状也更用力了，脸上写满了内疚和担心，但更多的是忧愁和焦急。
　　欧阳心嘴里虽是这样说，可心里却早就后悔了，内疚极了，脸上也焦急起来了。
　　“韩云！你醒醒……醒醒……对不起！你快好起来呀！”
　　韩云却装作没听见，仍紧闭着双眼，还故意地减慢了呼吸。
　　“老公，你醒醒！”
　　文雨急得手忙脚乱的，额头都渗出汗了。
　　“欧阳心！你赔我老公！你打死他了！我打死你！”
　　忽然文雨像疯了一样，指着欧阳心大声骂道，两手没来由的打着欧阳心。不知道她是不是忘记了自己也有份。
　　“对不起！我不是故意的！”
　　欧阳心见韩云那么久没反应，也慌了手脚，脸色惶恐。
　　“对不起！对不起有用吗！你赔我！”
　　“啊！别打了！快120打呀！快！”
　　还是欧阳心反应快，比较冷静。
　　于是两女马上迅速地拿出手机，摁着相同的号码。
　　韩云见戏也演得差不多了，再演下去可能就真的要出问题了，让那医生全身上下乱摸一通，那可不值得，再说了钱了还是未知数呢！
　　“啊！痛死了！别打了！小事而已了！”
　　韩云慢慢地适时的睁开了双眼。
　　两女顿时欣喜若狂，立即停下了手中的动作。文雨更是高兴地眼泪都流了下来，扑进了韩云的怀里，哽咽地说道：“老公……对不起……对不起！”
　　那份歉意及真诚在文雨娇嫩的脸上显露无遗，那泪汪汪的双眼使韩云看得心动和内疚。“雨姐对我真好！我真的不该捉弄她！”
　　韩云轻轻拥住文雨，享受温馨的浪漫。
　　“哎哟！痛死了！”
　　韩云头上被来了个暴栗。
　　“韩云……你……你好啊！竟敢捉弄我们，还装得那么像，哼！寻我们开心！连我都蒙过去了！”
　　欧阳心怒道。
　　一语惊醒了怀中的玉人，文雨也从韩云怀中站了起来。
　　“老公，你为什么要这样做？你说……”
　　“雨姐！我们走，别理他！哼！花心大萝卜！我们那么在乎他干什么？”
　　说着拉着一脸惊愕的文雨走了。
　　文雨也没有反对，跟着欧阳心走了。
　　韩云见状也不好意思再躺在床上了，在躺就要失去两女了。
　　韩云马上跳了起来，刚才的痛苦状不知什么给抛到九霄云外了，换成了神色慌张地追了出去。
　　“老婆大人！两位老婆大人！等等我！别走啊！我知道错了！”
　　可两女头也不回，加快了步伐走进了另一间房。“砰”的一声关上了房门，把韩云拒之门外。
　　“老婆大人！开门，好不好？我知错了！对不起！先开门好不好？”
　　可两女任凭他叫破喉咙也没开门，连话也没回一句。
　　哎！都是自己惹的祸，刚才对自己还那么在乎的两女现在却一声不吭地把我晾在门外吃闭门羹。哎！太过火了！还不知怎样讨回她们的欢心呢！韩云心里一真失落。着急地叫喊着，还把门拍得“啪……啪……”
　　响，震耳欲聋。
　　来年两女此刻正在屋里低声交谈着呢，也不理会他。
　　“花心大萝卜！你就在外面好好反省吧！别吵着我们！烦死了！你走吧！”
　　欧阳心在屋里喊道。
　　“雨姐！你行行好！先开门好不好？我知道错了！”
　　可门里还是没反应。
　　“心妹！我错了，你要发火就打我吧！”
　　韩云见文雨不答应又马上改口央求着欧阳心了。
　　“我可没那么大的胆子，等下还不知什么时候成了杀人犯了呢！”
　　欧阳心调侃道。
　　“韩云！你还是先回去吧！我要和欧阳小姐谈些事情！”
　　完了！连雨姐都不理我了！称呼都改了！
　　“雨姐……雨姐……别这样！我真的知错了！以后绝对不敢了！你原谅我吧！”
　　韩云在外面急切地喊道。
　　“哎！老公！你还是先走吧！我们真的有事情要谈，再这样我真的不理你了哦！回去吧！好好反省吧！花心大萝卜！”
　　韩云见文雨又叫自己老公了，心里高兴极了，知道还有希望！不过却也是真的要走了！要不再闹，以后可别说一箭双雕，不要到最后连一个都没有就掺了。
　　“那好吧！真的对不起了！两位大美女！大小姐！老婆大人！小的回去之后肯定回好好反省的！我走了！有事就打我电话！”
　　说完韩云怏怏地走了。
　　“韩云！你再不走，还嚷嚷！我可要你好看的！”
　　欧阳心在里面吼道。
　　韩云一想到那个小魔女的手段，脚步都加快了，刚才还说要给自己一盆洗脚水呢！想到这韩云心里一阵发颤！
　　两女仍在密谈着。
　　一连三天过去了，韩云却一直找不到文雨和欧阳心！文雨连课也没去上，欧阳心则更像消失了一样。去文雨的宿舍也找不到，外面的别墅也是吃闭门羹，欧阳心的宿舍也是不见她的踪影。更怪的是她们连电话也没接！
　　怎么办？韩云躺在自己的床上不知所措地问着自己！
　　还好韩云没有把行李一起带到文雨的家，要不自己还真不知往哪去蜗居呢！回想起在别墅那吃的几次闭门羹，韩云还在侥幸呢！哎！单身生活！真是偷鸡不成蚀把米！韩云越想越是叹气不已！
　　我是不是真的太花心了！有了一个不行，还两个、三个……我真的那么贪心吗？虽说都有着不同原因！菲雅也要自己去追她们，可我也是真的喜欢她们呀！难道我真的……哎！真是自作孽不可活也！
　　“哎！韩云！别一副愁眉苦脸的像死了娘一样！走！到外面去散散心去。”
　　李源一进宿舍就看见了韩云死气沉沉的脸，非常憔悴！
　　“是啊！韩云！其实这也是一件好事嘛！那么现在都需要时间冷静地想想！好好考虑一下！”
　　陈军也跟着说道，不过样子真的很真诚，不像是在嘲讽。
　　“好了！你们就别再烦我了！我现在已经够烦的了！”
　　韩云也知道他们是为了自己好！
　　“韩云！你这样下去也不行啊！该想想办法！要不你可能到最后一个都得不到哦！现在全校都已知道了你们的事了！甚至已经有人行动了！听说这几天那个吴飞鸿就是去向欧阳校花献殷勤了哦！据最新报道，他们去散心了哦！韩老兄，你可要注意了哦！”
　　“什么？萧伟！你说什么？真的！”
　　韩云听了萧伟的话非常着急，激动地问着萧伟，双手还摇着人家的肩膀呢！
　　“是真的！其实不仅是我们都知道！全校都已经知道了哦！就你一个窝在这里不知道而已！我们怕你伤心，所以没敢告诉你！”
　　李源歉歉地说道。
　　“诶！算了吧！去就去吧！是人家的迟早也是人家的！”
　　韩云无奈地说道。
　　“切！韩云！你怎能就这样放弃了呢！毕竟她们都是你的呀！”
　　“你还算是男子汉吗？”
　　“我靠！早知道我去追就好了！”……三人你一句我一句地说着，完全不管韩云的反应。
　　“你这个懦夫！活该！”
　　“那你们要我怎么做吗？我都找不到她们！打电话也不接，还给吃闭门羹！”
　　韩云无奈地低声道。
　　“哟！就这么点挫折也经受不起！”
　　“切！这个小问题都不会解决！你还是不是韩云！”
　　“是啊！以前的韩云的鬼点子可是很多的哦！还帮我们出了不少‘阴谋’的哦！”
　　陈军调侃着，还身手去摸了摸韩云的头！
　　“你又没有发烧！头应该没有晕呀！怎么到了自己的问题就不会解决了呢！”
　　陈军三人又开始数落起韩云了，一个一句的！
　　人家说三个女人一条街！可没想到三个男人也是可以成一条街的哦！韩云无奈的摇着头叹着气！
　　“好了！看在以前你帮过我们的份上！我们就帮你分析分析吧！首先说说文老师！文老师是一个温柔的女孩子！虽在你的眼里是个罗嗦的女孩，可温柔这一点你总不会否认吧！”
　　陈军平时的花花肠子就不少，不过以前韩云老是比自己的鬼主意多，老是他做老二，让他不得表现，现在抓住机会了，当然要大书特书了，说得口沫飞扬！那样子俨然一副爱情专家的样子！
　　韩云看了心里很是不舒服！这小子什么时候轮到你来教我了！以前你可还是我的徒弟呢！真是虎落平阳被犬欺！不过为了两女，韩云还是应了一声“恩！”
　　“而欧阳心呢！却刚刚好是另一种类型，与文老师是相反的类型，刁蛮可爱大胆开放热情，所以呢……”
　　“所以什么呀！快说呀！别卖关子！”
　　韩云追问道，样子很上焦急。
　　“所以……所以……”
　　陈军故意要看看韩云的焦急样，以前他不是这样捉弄我们的嘛！哼！总算让我做了一次十五了吧！哈哈！陈军看着韩云的焦急样，心里舒服极了！
　　“你小子，倒是说呀！”


第一卷 感情 第023章 韩云得利（二）
　　“你怎么那么多所以啊！快说呀！”
　　“所以……所以啊……”
　　陈军故意吊韩云的胃口。
　　“你小子欠扁啊！怎么到重点就卡壳了！快说！”
　　韩云着急地说道。
　　“哼哼！你小子，你敢！”
　　陈军满脸笑容地看着韩云，笑得很阴险，露出了贪婪的鸟样。
　　韩云再看看李源和萧伟也是一样的贪婪的神色，又回到那个看自己就像牛排般的流出了口水。韩云顿时明白了今天自己的报应到了，以前自己也是这样捉弄要挟他们的，他们当然要回利息了。哼！气愤！就让他们嚣张一段时间再说，等我搞定了这件事！看我怎么收拾他们！榨死他们去！
　　“说吧！别卖关子了！什么条件？”
　　“这可是你说的哦！可说我们是落井下石的！”
　　李源这个老狐狸也露出了狐狸尾巴，笑嘻嘻地说着。
　　“其实是这样的，我们的要求也不高，一个星期的牛排加一个星期的宿舍卫生！怎样？”
　　萧伟那小子一副早就吃定了韩云的样子，笑眯眯地说着，而其他两人也是早就商量好了的一样点了点头。
　　韩云心里很不服气，可是又没办法，有句话不是说：三个臭皮匠顶一个诸葛亮嘛！
　　“好！成交！”
　　韩云皱了皱眉，还是答应了！没办法现在只好求他们了。
　　“好！爽快！那我也就不藏私了！”
　　陈军一本正经地说道。
　　“快说！还罗嗦个啥呀！”
　　“好！俗话说柿子拣软的捏，所以你就要先找到她们的弱点在谁的那里！这个不用我说，你应该知道谁比较好对付点吧！”
　　陈军像给小学生上课的老师一样忽悠忽悠的！
　　“肯定是美丽温柔的文老师咯！”
　　萧伟也蛮配合的插上一句。
　　“知道有个屁用啊？这几天我还少找他了吗！可她连影子都不给我看一眼，老是给我吃闭门羹！你们说我该怎么做吗？”
　　韩云无奈地说道。
　　“哟！就这样了！我还以为你不仅点子多，手段也蛮多的，你小子也太差劲了吧！”
　　李源喃喃地是说道，样子也没有调侃的味道，可韩云听在耳里却觉得很刺耳，这句话可是自己以前对他们说的呀！
　　“哎！”
　　韩云长叹了一口气，没有反驳！
　　“追女孩子不外乎缠、磨这两种！特别是文老师那么温柔的女孩！”
　　“可是我没机会啊！”
　　“你傻了！什么才叫缠！你不知道啊！所以你要主动出击！她不就是不理你而已吗？不让你进门而已吗？难道你就没点耐心在门外等啊！当然鲜花玫瑰可都不能少！说话还要甜！温柔真诚！最好是甜言蜜语的那种！”
　　陈军还蛮有做老师的料子的哦，说话条条有理哦！
　　韩云想想也是，自己就是在门外等那么的十来分钟的，是没耐心了，再说了还是两手空空的呢！也怪不得雨姐要给我闭门羹吃了！
　　“哦！是哦！真是一言惊醒梦中人！谢谢各位了！可是还有一个呢！”
　　韩云忽然醒悟的说道。
　　“你就要看你的想法了，是要一个还是想享齐人之福了？如果是一个，那当然追回文老师就行了！如果两个嘛那就……”
　　“废话！当然是两个了！”
　　韩云没等陈军说完就打断了他的话！
　　“那好吧！如果要两个！你就首先哄好文老师，并让她接受你这个无赖的贪心的色鬼！然后就是欧阳大美人了！这个小魔女是出了名的大胆刁蛮可爱！所以你就要比她更大胆！追求的方法也要更新奇！最好是新奇得可以吓她一跳去！至于怎么做？那可就看你的了！我们只能帮到这了！”
　　陈军长呼了一口气，终于说完了！
　　“哦！谢谢了！”
　　韩云真诚地说道，其实心里却是说“切！我的一个星期的牛排和一个星期的苦力就换得这些！不过也是的，他们还算是够哥们的了！”
　　“韩老弟！那我们主意也出完了！是该你兑现承诺的时候了吧！走！吃饭去！”
　　李源叫道。
　　“走！吃饭去！”
　　陈军和萧伟也跟着大声喊道。
　　于是四人便走向了校外。
　　饭后已是傍晚，三人借口说是韩云该行动的时候了，留下韩云就溜了！韩云想想也是！该行动了！
　　韩云去花店买了一大束玫瑰和一大堆的小饰物！文雨可是早就说过手机要是有两个小娃娃挂着就好了！可韩云却一直都没买，今天总算想了起来了！
　　韩云在路人的惊异的眼光下手捧一大扎玫瑰和小饰物踏上了征程。他那坚决的步伐，就好象要上战场般！不过他还真是下定了决心，无论怎样的苦头他都可以熬过，直到雨姐的原谅！
　　“雨姐……雨姐……开开门！”
　　韩云拍着门叫道。
　　本来这房子自己是很熟的，连钥匙都有，可现在去却老是吃闭门羹！倒霉！都是自己惹的祸！而文雨好象也是每次都知道韩云要来的样子，每次都是反锁着门就！任凭韩云的嘶叫和鬼吼、央求、恳求、乞求……文雨就像铁石心肠般了一样。
　　许久，里面还是没声音。
　　“啊！雨姐是不是出事了？怎么那么久不见动静的！要不就是我还不够诚意！还是雨姐真的不再要我了！铁了心不再理我了！完了！雨姐！你可千万不要离开我！我会受不了的！”
　　韩云的心七上八下的忐忑不安胡思乱想着。
　　“啊！不对啊！里面明明有灯光呀！雨姐还在家呀！雨姐真的不理我了吗！不行！我不能放弃，我会等到雨姐出现为止！”
　　韩云实在是没办法了！只好用陈军的笨法子了！坐在门口台阶上耐心的等！嘴里还柔声细雨般央求着：“雨姐！对不起！我知错了！你不原谅我，就让我看看你吧！就一眼！好吗？雨姐！我知道你在里面！你出来吧！……雨姐……”
　　韩云喊了很久，连时间都也已失去概念了。也累了！可里面的玉人儿就是不吭声，也不知多久了！夜也已深了！圆月高挂，花前月下的浪漫时光，此时自己却已成形单只影！多么美好的月光呀！可惜自己却没有佳人在旁！韩云还是坐在台阶上，手捧着玫瑰呆坐着，脸色不是很好，心里一阵失落。
　　忽然，好象明月也嘲弄起韩云来了，不知是不耻于与韩云共伴，还是为文雨感到不甘。她已经轻轻地拉上了面纱。不久，乌云也来凑热闹了，一下见就把皎洁明亮的天空变成了阴深深的了！
　　是老天爷也看不惯我了吗？我真的很贪心，我有吗？
　　忽然“砰！”
　　的一声打断了韩云的自言自语，吓了韩云一跳。
　　“轰隆隆……轰隆隆！”
　　雷声轰鸣！打破了宁静阴深的夜。
　　闪电就像一条条一串串蓝色的电流与长蛇在交缠着划破了乌云的包围。夜好象也变得凶恶了！
　　这是上天给我的惩罚吗？老天爷要惩罚我了吗？难道雨姐她们这样惩罚我还不够吗？你们也要来凑热闹吗？韩云心里在怒吼！
　　天眼看就要下雨了！我是回去还是在接受暴风雨的洗礼呢？韩云在犹豫着。
　　不！我决不回去！我要等！要等到雨姐的出现，我不能半途而废！
　　来吧！来惩罚我吧！老天爷！韩云合着阵阵的雷声嘶叫着，怒吼着。
　　果然如韩云所愿，不久，豆大的雨滴伴随着阵阵凉风呼啸而来，噼里啪啦地拍打着大地，也拍打着韩云那张不是很帅气的脸。
　　很痛！雨真的很大！六月的天都是变化无常的！雨说下就下！刚才还圆月高挂呢！
　　不一会儿！韩云全身就已经湿透了，雨点继续击打着韩云，冷风肆虐地刮在韩云有点发抖的身躯，雨水也从头发里向下流了，顺着头发一串串的流着，满脸雨水的韩云还上坐在台阶上等着，忍受着，手里仍旧捧着玫瑰。
　　屋里的人真的是铁石心肠吗？
　　文雨也在屋子里坐了几个小时了！她听着外面韩云的嘶叫和央求，可就是狠下心来不去理他！本许多次文雨想去开门迎接爱郎，可一想到欧阳心在电话时说的：“他来了！就让他吃闭门羹吧！不给他点厉害尝尝，他还真以为我们没他不行了！他就可以随随便便了！”
　　于是文雨就又压下了心中的对想跑出去与爱郎相拥的冲动！
　　雨继续下着，且越下越大！天气预报还说着是暴雨加七级大风。怎么办？北京可是很少见这天气呀！文雨心里在拷问着自己！不行！要是老公真的在外面感冒发高烧了！那可不行！要是他一气之下离我们而去，那可不行！
　　在暴雨下了差不多半个小时的时候，文雨终于忍不住了！打开了房门，跑了出去！
　　一开门就看见了韩云紧缩着双手环抱着自己坐在台阶上，怀里还紧抱着玫瑰。
　　文雨看了不由一阵心痛，也不管什么惩罚不惩罚的了，早就给抛到太平洋去了。急跑过去，一把拉起韩云就往屋里走去。
　　这时韩云才发觉文雨已经出来。
　　韩云马上紧抓住文雨的手，像溺水的人抓住了救命稻草的人一样，这时他才知文雨就好象自己的生命一样！


第一卷 感情 第024章 两女相伴（一）
　　“你怎么那么傻！下那么大的雨也不懂得躲一下！淋坏了怎么办？”
　　一进门，文雨就冲着韩云关怀地道。并连忙走去拿来一条大毛巾擦拭着韩云的脸及头发。
　　“谢谢！雨姐！只要能等到你，就是寒风萧萧，白雪纷飞，我也在会等的！为了你我什么都肯做！”
　　韩云真诚地说道。
　　“好了！别贫嘴了！快去换衣服！别冻坏了！”
　　文雨急道。
　　“雨姐！请你原谅我吧！我是真的很喜欢你，爱你！如果没有你，我的世界就是混沌一片，没有一丝亮光。”
　　韩云说着单膝跪了下来，双手送上玫瑰！那副样子好象又回到了上海机场，一样的诚恳。
　　“雨姐！原谅我吧！我以后再也不会捉弄你了！”
　　“我呢！就先暂时原谅你了！不过心妹那关你就自己去闯吧！”
　　文雨看着韩云的认真样，心里一阵欣慰，想起在上海时的情景。
　　文雨接过了玫瑰！
　　“雨姐！还有！”
　　说着，韩云又从怀里掏出了礼物递了上去！
　　“好了！老公，别老跪着，每次都用这招，一点也不新鲜！起来吧！”
　　文雨接过礼物，高兴极了！
　　“哗……”
　　文雨打开礼物看见了两只可爱的熊猫小公仔！是自己一直都想要的那个，激动地一把把韩云给拉了起来！给了韩云一个热吻！
　　“谢谢你！老公！”
　　“雨姐！以前是我不对！我早该买给你了！雨姐！我真的很爱很爱你！谢谢你能原谅我……”
　　韩云发起了温柔攻势——甜言蜜语。
　　“老公！好了！别老是那么肉麻了！快去换衣服！”
　　说着就推韩云进了洗漱间。
　　“等一下！雨姐！外面还有！”
　　“还有什么？快去换衣服！”
　　文雨不顾韩云的叫喊，仍把他推向洗漱间。
　　可韩云去挣脱了文雨，走到门口把那一大包小饰物拿进来！
　　“给！雨姐！还是送你的！”
　　“又是什么？啊！那么多……”
　　文雨看着一大堆公仔和小玩意，小装饰，嘴巴都合不拢了！
　　“雨姐，喜欢吗？”
　　“喜欢……喜欢……”
　　文雨又给了韩云一个热吻，心里的震惊还真不小！老公也懂得关怀我了！呵呵！文雨偷偷地笑了！
　　不一会，韩云就换了一身干净的衣服出来了。
　　文雨还在那玩着那些可以开动物大会的公仔，韩云小心的走了过去，从后面抱住了文雨。文雨也没说什么！还在玩着那些公仔。
　　韩云的手又开始不安分了，搞的文雨痒痒地，停下了手中的动作，抓住韩云的手，幽幽地说道：“老公！我这一关就算你通过了，可心妹的那关你可要多花点心思哦！”
　　“雨姐！这么说你是同意我们三人在一起了？”
　　韩云惊叫道。
　　“算是吧！谁叫你那么厉害！老是害得人家……人家……”
　　说着说着，文雨的脸上几飘起了两片绯云，羞涩地低下了头，转过身抱住了韩云。
　　“雨姐！你真好！我爱你！就像老鼠爱大米！”
　　韩云高兴地调侃道。
　　“你还说！前几天那么没耐心，我都差点想放弃你了！”
　　文雨幽咽地道。小拳头在韩云的背上轻轻地肆虐着。
　　“对不起！雨姐！是我错了！你就打吧！不过还望老婆大人看在为夫的诚恳认错的基础上从轻处罚！”
　　文雨不由由怒转笑了！“你就会耍嘴皮子！好了！我的就不多说了！心妹可不像我那么容易哄哦！你到时可要加油哦！哦！对了！老公！你吃饭了吗？”
　　文雨一点醋意也没有，还鼓励韩云去追欧阳心，这转变也太快了，前几天她们还……韩云也懵了！不过还没忘记回答文雨：“雨姐！我吃了！你呢？”
　　“老公！我还没吃哦！你去做给我吃，好不好？我都饿死了！都是你害的！”
　　文雨撒娇地道，嗔怪着韩云。
　　“好的！雨姐！你等着！马上到！为老婆大人服务是我的荣幸！”
　　说着，捧起文雨的脸吻了一下就走向了厨房。
　　文雨的一怒一笑一嗔使韩云着迷，几乎是呆了！真想把她就地正法，可还是压了下去，去厨房准备晚餐了，噢！不是夜宵还差不多！现在都几乎到零点了。（哼！才刚刚和好！当然不能太过分了，你当我是色狼还是那种十几年没见过女人，看见了就想上的饿色鬼啊！哼！扁死你！
　　没多久！韩云就把饭菜都做好了！文雨还在和她的狮子啊、猴子啊、熊猫啊、鹦鹉了……什么阿猫阿狗的开着森林大会呢！在韩云的再三催促下才走过来，而且还是韩云牵着的呢！最后文雨在韩云的哄骗利诱下当然还要喂她，她才把饭吃完！不过还好，文雨还懂礼尚往来，喂了韩云一些。韩云心里可是乐开了花哦！
　　一整夜，韩云抱着文雨说了一大堆肉麻的情话，文雨嘴上虽没怎么说，不过心里还是乐极了！还给了韩云一个很大的奖赏呢——有关欧阳心的情报！……
　　韩云也许是因为得到了文雨的原谅的缘故！一大早就起来了，还做好了早餐候着了！此时的他不仅仅是高兴，更多的是期待！因为还有一个欧阳大校花没搞定呢！
　　看来陈军他们的方法还真有点用！不知欧阳心那小魔女有没有那么容易搞定！这个小丫头还真有点能耐！不知道她用了什么手段！竟使雨姐接受了她，更厉害的是雨姐现在也听她的！怎么回事？这个小魔女还真精，如果不是雨姐昨晚告诉我她去旅游散心去了，我还真不知道！更不用说找到她了，还好，今天她就回来了！要不上哪去找她！哼哼！韩云坐在餐桌上偷偷笑了！连文雨来到他眼前他都还没发觉！
　　“老公！你笑什么？”
　　“啊……哦……没没什么？只是想到了以前一些事！”
　　韩云吞吞吐吐的说道。
　　“哦！什么事？说来听听！”
　　文雨继续追问道。
　　“没什么了！”
　　“既然没什么！你还笑！你是不是在偷着乐！又得到了一个！对吧？”
　　文雨笑着调侃韩云道。
　　“是啊！雨姐！这也给你猜到了！还真不好意思！”
　　韩云老实的交代了！可双手却又不老实了！
　　“痒……恩……老公……别挠了！吃早餐吧！”
　　文雨按住韩云的双手道，“快点了！我们还要上课呢！”
　　两人匆忙吃完早餐后便赶往学校了。
　　刚上完第一节，文雨便偷偷地拉了韩云出来告诉他，欧阳心回来了！正在宿舍呢！最后还叮嘱他要加油！好好把握机会！
　　韩云听了后，心里高兴极了！马上翘了课又开始了另一个征程了！
　　韩云去外面买了玫瑰和礼物后，便急匆匆地向欧阳心的宿舍楼跑去。
　　在和看管宿舍的大妈说了半天好话，费了几斤口水，最后还夸了大妈美丽漂亮，又是央求，又是哄骗的，说是看什么生病的妹妹才得到允许上去。韩云千恩万谢的告别了大妈，便走向了楼梯口。“呵呵！看大妈那个高兴样！还夸我很照顾妹妹呢！哈哈！以后可有方便之门了！”
　　韩云高兴得眉开眼笑，连蹦带跳地跑上了楼了！韩云直奔想文雨告诉他的309室！随着距离的越来越近，韩云心里不由一阵紧张！我该如何讨回心妹的芳心呢？不知不觉间韩云便到了门口了！
　　“怎么办？如果她仍不理我呢？”
　　韩云又想退缩了。
　　“诶！不管它了！豁出去了！我要比她还要大胆开放才行呀！她都敢到我们的教室去找我，我为什么就不能到她的宿舍找她呢？我就不信！”
　　“砰……砰……”
　　韩云下定了决心就敲起门来了。
　　“谁呀？等下！马上就来！”
　　熟悉的声音使韩云确定那说话的人就是欧阳心！
　　“对！没错！就是她！”
　　韩云心里紧张极了，心直发颤！
　　就在韩云发愣的一瞬间，门“吱”的一声开了！
　　“啊！”
　　两人同时惊叫起来了！
　　欧阳心连忙用手下意识地护住胸部！
　　“怎么是你？”
　　“你怎么这样？”
　　韩云一脸惊讶地看着只穿了三点式内衣的欧阳心站在门口，露出了洁白的肌肤，两眼睁得大大的，也是满脸的不相信。双手手忙脚乱地护住私处。
　　“你……你还看！”
　　欧阳心慌乱的喊道。
　　韩云连忙用手捂住眼睛，歉歉地说道：“对不起……对不起！我不是故意的！”
　　不过双眼还是透过指缝瞄着那动人的身躯！
　　欧阳心还没发应过来呢！她怎么也想不到这女生宿舍楼一大早就有男的走上来！那个阿姨是怎么回事的？竟放了这个花心的家伙进来了。
　　“你……你是怎么上来的？”
　　“我……”
　　可没等韩云说完话，欧阳心就关起门来了！韩云见势害怕她关起门后给他吃闭门羹，马上伸手挡住了，伸脚就跨了进去。
　　“你……你……你这色鬼，还敢闯进来！出去！要不！我喊非礼了！”
　　欧阳心气急败坏地喊道。
　　“喊啊！我不怕！反正吃亏的还是你！”
　　“你……你……死色鬼！花心大萝卜、大色狼！你占我的便宜！我打死你！”
　　说着，也顾不得羞涩，挥拳就打向韩云。
　　韩云抓着她的手，顺势一拉，把她拉进怀里，用脚一抠把门关上了。


第一卷 感情 第025章 两女相伴（二）
　　“心妹！你现在多漂亮！迷死我了！”
　　韩云一进屋就开始了温柔攻势——甜言蜜语！说着还故意色咪咪地盯着欧阳心的胸部。
　　欧阳心马上脸红了起来！羞涩地低下了头，双手却在敲打着韩云的肩膀“你这个死色狼！老是欺负我！占我便宜！不行！你要赔！”
　　不过却没有离开韩云的怀抱！
　　“好了！心妹！赔就赔吗！都老夫老妻的啦！还害羞！”
　　说着拿出了玫瑰和礼物。
　　“心妹！原谅我吧！我爱你！真的，和爱雨姐一样，你们都是我的爱人！我不会辜负你们的！”
　　“你这个色鬼，竟然那么贪心！花心大萝卜！我打死你！看你以后还敢不敢！还捉弄我们！哼！你……”
　　欧阳心说着，两手更用力了！
　　韩云默默地忍受着肩膀的疼痛，不知是因为正享受着胸前的柔软与温暖忘了，还是真的在忏悔接受惩罚。
　　欧阳心也忘了自己还没穿好衣服，双手用力的擂在韩云的肩上和背上！
　　不久，欧阳心气喘吁吁地停下手了。
　　“好了！心妹！气也出了！也累了！先穿好衣服休息一下吧！”
　　韩云见机马上插上了话。边说边轻轻地推开欧阳心，双手递上玫瑰和礼物，像极了献花童子，鞠着头，样子非常真诚恭敬。
　　“就送这些花给我就想我原谅你，你也太单纯了吧！韩老兄！哼哼！没门！”
　　欧阳心口里虽如此说，可仍接过了玫瑰和礼物。
　　“那你要怎样才能原谅我？”
　　“这吗？我还没想好！等我想好了再告诉你！说不定那天我心情好了就原谅你了呢！现在你先帮我穿衣服！”
　　欧阳心调侃地道，满意的笑容下是那副娇嗔可爱的羞涩样！
　　“什么？这……这……”
　　怎么又是穿衣服，雨姐以前也是，现在心妹也是，我怎么就这个命呀！（哼！你小子身在福中不知福！你都不知有多少人还梦寐以求可一得一亲两大校花的芳泽呢！去死吧！臭小子！
　　“什么什么的？那你帮还是不帮？”
　　欧阳心笑嘻嘻地看着韩云说道，眼睛还故意挑衅的看了韩云几眼。
　　“哦！我帮……帮！穿……穿……”
　　韩云唯唯诺诺地应着，拿过欧阳心在床上的衣服，小心翼翼地帮欧阳心穿起了衣服。
　　期间，韩云的手指不时的触碰到那柔软雪白的肌肤，不知是有意还是无意的，欧阳心倒也是么说，让他揩了不少油。
　　“好了！心妹！穿好了！还有什么吩咐吗？”
　　“恩！这样还差不多！怎样？帮本大校花穿衣服，感觉不一样吧！这衣服好看吗？”
　　说着，还原地转了两圈。那身牛仔裤加白色短袖衬衫的搭配，把她那副刁蛮公主的形象展现无遗！韩云不由看呆了！
　　“喂！韩云！到底怎么样吗？”
　　欧阳心看着韩云那副发呆出神的糗样，不得不提醒他。
　　“这衣服太合适你了，心妹！”
　　“是吗？”
　　欧阳心听到了爱郎的赞美和欣赏，心里高兴极了，可还是把手伸到了韩云的面前摇了摇到，毕竟少女的矜持还是有的。
　　“当然了，这身打扮太适合你了！心妹！你真漂亮！”
　　韩云也回过神来了，讨好地道。
　　“少耍嘴皮！到底怎样？我可不想听到你的谎言！”
　　欧阳心不信的继续追问道。
　　“心妹！真的……真的……我不骗你！骗你的我是小狗行了不！”
　　韩云无奈地伸出了舌头做了鬼脸。
　　“哎！这年头，说真话反而没人相信了！真是的！”
　　欧阳心看在眼里，乐在心里，乐透了，只不过不想那么快就放过韩云而已。
　　“恩！好吧！就相信你这一回！去吃早餐吧！我都快饿死了！”
　　欧阳心还故意作势地捂了一下肚子。
　　“什么？你不是在玩笑吧，现在都十点多了，你竟还没吃早餐，你减肥啊！”
　　韩云一脸惊讶地看着很苗条健美的欧阳心不相信地问道。
　　“怎么？你有意见啊！本小姐喜欢不行啊！哼！”
　　欧阳心说着故意瞪大了眼睛看着韩云看得韩云心里一阵发毛，好象她要吃了自己一样！
　　“行……行当然行！那走吧！”
　　韩云说着就伸手去拉欧阳心往外走。
　　“韩云！等等！我太饿了！没力气走路了！你背我！好不好？”
　　欧阳心装可怜地软软地恹恹地有气无力的样子站在原地没动。
　　这是怎么回事？刚才还生龙活虎的呢？现在又扮可怜！人家叫她小魔女还真没叫错，手段还真多，且没法去揣摩！不行！得让她吃点苦头才行！
　　“韩云！你到底背还是不背？”
　　欧阳心不耐了，看见韩云在那发呆的样子，忍不住出声了。
　　“你不背！那我可要去找别人去背了哦！”
　　欧阳心嬉笑着看着韩云，两颗明亮的眼珠还在骨碌碌地转着。两脚还动了动就想往外走。
　　“这……这……”
　　韩云为难地道。
　　这个小魔女真是比六月的天气还会善变。
　　“哎哟！”
　　“你发什么呆！这……这什么的！到底背还是不背？”
　　欧阳心扯着韩云的耳朵叫道。
　　“哎哟！我背……背，你先放手好不？”
　　韩云不得不中断了要捉弄一下她的念头。
　　欧阳心松开了扯着韩云耳朵的手，韩云无奈地弯下了腰！
　　欧阳心现在倒也没再做什么什么手脚，乖巧地趴到了韩云那不是很宽阔的背上贴的紧紧的，不知是不是故意的。
　　“哎哟！心妹！你还真重呀！”
　　韩云刚背起欧阳心，不由地叫了出来！
　　“哎哟！痛啊！心妹！别老是耳朵，你换个地方好不好？”
　　“哼！谁叫你说我重！我就偏要扯！”
　　欧阳心又扯了一下，不过又马上扮委屈地低声问道：“真的很重吗？有多重？要不要我再吃胖点？”
　　“你想变成猪啊！到时我可不要你！”
　　“什么！你敢说我是猪……你……”
　　“哎哟……哟……痛死了！……”
　　“说！我是不是猪？谁要你要我了！我还想不要你了呢！”
　　欧阳心在韩云的背上用力地扯着韩云的耳朵，吼叫着。
　　“哦！心妹！不是这样的！我说错话了！心妹！心妹你身轻如燕！你貌美如花！心妹最漂亮最美丽！我怎么会不要呢！除非我瞎了眼了！”
　　韩云微笑着说道。
　　“哎……呀！怎么说好的也不行啊！心妹！”
　　韩云委屈地道。
　　“不行就是不行！口花花，心也花花！这就是惩罚！”
　　欧阳心其实心里高兴极了！只是伸手不打笑脸人在她身上不灵光而已了！
　　两人就这样打打闹闹地到了楼下，这时韩云才侥幸：还好她只是在三楼而已！如果她在七楼八楼的，那我不就惨了！不过跟她在一起的感觉还真的是跟雨姐以及菲雅她们在一起的感觉是不一样的。我们可以肆无忌惮地打闹，且心妹也是蛮可爱的，虽然有点难伺候，不过没关系了。那么漂亮的校花，我会不完成菲雅给的任务吗？刚才背上那麻麻酥酥软软的亲密接触真舒服，如果是在手里那不是更棒吗？
　　“韩云你又在发什么呆？还不放我下来！”
　　“什么？”
　　韩云有点怀疑是不是自己听错了，本还以为她要自己继续背呢！
　　“放我下来！你想吓死别人啊！还是想别人把我当成残废的！”
　　欧阳心在韩云耳边轻声道。
　　“哦！是哦！”
　　这时韩云也醒过神来了！要不等下那大妈看见了可就没那么好对付，更别想以后有好处了。心妹说的也对，要不等下人家把我当成拐卖少女的就甭想走了。这可是快放学了哦！
　　韩云轻轻地放欧阳心下来。
　　“心妹！舒服吗？要不以后我们继续。”
　　韩云一副明显的吃了人家豆腐还想吃的猪哥样。
　　“恩！谢谢！好啊！”
　　欧阳心一脸羞涩，低声说道，最后那句几乎听不到了。说完还在韩云的脸上轻吻了一下。
　　“哗！”
　　韩云差点晕了，呆住了！那湿润的感觉是那么的轻柔！感觉真妙！心妹还真是善变呀！那羞涩可爱的样子真好看！
　　“韩云！瞧你那美样，别发呆了！走吧！”
　　欧阳心倒觉没什么，很快就恢复正常了！说完拉起韩云就往宿舍楼外走去！
　　韩云经过那大妈的屋子时松开了欧阳心的小手，还跟大妈说了几次感谢的话才走出去1听得欧阳心莫名其妙。
　　文雨在他们吃着牛排的时候来了个电话！知道了他们的情况！后来韩云干脆把她也叫来了。三人在一起第一次吃了餐全家宴。
　　三人倒也吃得其乐融融！期间欢声笑语不断！搞得服务员都来提醒了几次了！
　　最后三人都是捧腹而归。
　　就这样三人便在一起了。后来连欧阳心都出来住了！校园里那些惊呼也慢慢地消失了。本还想看看他们的笑话！
　　最可恨的就是陈军他们三个还真的让韩云做了一个星期的卫生！伙食费也延长到两个星期！不过韩云倒也没说什么！归根到底他们还是有点功劳的！


第一卷 感情 第026章 期末大阵仗
　　很快，暑假便已近了！再过几天就可以轻松了，也可以带我的那两个校花老婆去度假了！韩云躺在床上憧憬着。本来心妹是要回家的，不过后来在雨姐的刻意要求下，还是留了下来。当然要不是我偷偷地背了她走了一个大圈，她会吗？哼！韩云得意洋洋地自言自语的！
　　明天就是期考了！考完试那可就真是大解放了！考试而已吗！在我眼里还不是小菜一碟，更何况才要六十分就万岁的大学呢！还亏我每次都考个八十九十的，就是鸡肠子就老是六十，多一分不多，少一分不少！
　　可心妹他们就没那么好对付了，除了书呆子型和老学究型的外，现在可都是严阵以待哦。害得心妹这几天都少说话了。
　　陈军和李源他们就是属于临时抱佛脚的代表了，不为啥，就为了下个学期不用交补考费！不过最惨的就是重修了。
　　“韩云！又发什么呆呀！”
　　陈军在床上捧着书叫道。韩云自从两女回心转意后就没回宿舍住了，不过还是有空就回来坐坐！今天韩云就是因为欧阳心嫌他在身边不好复习就把他赶了回来。
　　“哦！没什么！”
　　韩云忙道。
　　平时在一起时看书复习腻了就都找韩云的茬开开牙祭。因为就只有韩云闲得跟大街上溜达的够一样走来走去的，要不就是搞他的电脑。更气人的是人家都在挑灯夜战，秉烛夜读时，他就在旁边一副事不关己高高挂起的熊样。陈军他们看得牙痒痒的，不过也没办法？
　　“哎！还真拿你没办法？每次都过关！还是优秀呢！哎！”
　　李源也跟着说道。
　　“是不是又在想你的那两位校花老婆了！”
　　萧伟也放下了书接茬道。
　　“诶！韩云！这段时间以来，你可是出够了风头了哦！几乎全校都知道你的英勇风流了哦！居然拥有两位校花级的女友！”
　　陈军羡慕地说道。
　　“是呀！其中的一位还是老师哦！惹得全校其他比你好的，帅气的、壮的都眼红死了！”
　　李源也起哄道。
　　“说吧！又有什么事？”
　　韩云知道他们不会又无端说起这些事的！
　　“我听说有人发出了黑色必杀令对付你！要摒除你这个没相没貌没钱没势的小子！不好意思我照原话说而已！”
　　萧伟道。
　　“切！我还以为是什么？以前不是也有过吗？可不都不了了之吗？不用理会他们的！”
　　韩云自信地说道。
　　“话虽这样说，可你毕竟还是要小心呀！”
　　李源关怀地道。
　　“要不要我们三兄弟给你做保镖！”
　　陈军问道。
　　“切，你们做保镖！我看还是算了吧！”
　　韩云嘲笑地说道。
　　“那可是你说的哦！到时可不要说我们束手旁观就行了！”
　　萧伟阴笑着道。
　　“好了！废话就别说了，等下午饭我请还不行！复习吧！”
　　韩云道。
　　“耶！那可是你说的哦，等下可不要说我们逼你的哦！”
　　三人听了高兴的异口同声的说道。
　　哎！这个学期就要过了，还真快。以前雨姐的课我要么翘课要么迟到，现在可是改了哦！同班的同学都觉得不可思议。为什么这个以前经常迟到翘课上课见周公的小子现在变化那么大，不仅早到了，还专心听课了，甚至还提问题了，还可用英语和老师交流了，爱情的力量真的有那么大吗？是啊！爱情的力量真的有那么大吗？每次课后的校道上，雨姐和心妹都是一个坐一个右的挽住自己的手！人家能不下黑色必杀令吗？切！我还怕！
　　“韩云！韩云！你在想什么？”
　　李源走了过来摇了摇在沉思的韩云。
　　“哎！雨姐和心妹对我还真好！”
　　韩云还没回过神来！
　　“韩云！叹啥气呀！”
　　李源问道。
　　“哦！没什么！倒是你复习得怎样了？”
　　韩云这时才回过神来。
　　“还可以了！马马虎虎了！你真的没什么吗？”
　　李源问道。
　　“真的没什么！只是想到了以前的一些事！萧伟你复习得怎样了？”
　　韩云问道。
　　“还可以！”
　　“陈军你呢？”
　　“七七八八了！没问题！”
　　陈军很自信地说道，还故意伸了伸懒腰！“不过哪像你那么神那么逍遥！哎！韩兄！你那脑子是不是电脑来着？”
　　陈军还不忘调侃一下韩云。
　　“韩云！你是不上人来着？”
　　萧伟阴笑着，脸上透着羡慕与无奈。
　　“我靠！我不是人！是妖怪不成！你看我跟你们还不都是个人样。有什么不一样吗？你这小子！”
　　韩云撇了撇嘴，也是没办法，这个问题他们早就问过了！
　　萧伟还真的仔细地瞧着韩云：“对呀！你不也是一个头，两只耳朵，两个眼睛、一个鼻子、一张嘴……”
　　喃喃地数着。
　　“哈哈！”
　　陈军和李源看着萧伟的搞笑样都小了！韩云也忍不住笑了！
　　“好了！你也别耍宝了！”
　　韩云对萧伟说道。
　　“好了！知道你小子不简单还不行！玩两下也不行啊！早知道就教你那几招，看你现在还不是要跟我们睡在这。”
　　萧伟挖苦道。
　　“是啊！韩老兄！你到底是怎么使两大校花回心转意地，一箭双雕哦！厉害！”
　　李源羡慕地道。
　　“是啊！我们也只是教你个大纲纲，你具体是怎么做的？教我们几招？好不好？羡慕死了！兄弟！”
　　陈军仰慕神色好象还真有那么一点像看毛主席一样。
　　“是啊！兄弟！俺对你的仰慕之心就像黄河决堤一样一发不可收拾……”
　　萧伟倒是转变得很快哦！比四川那个变脸大师还快。
　　“说说吗？韩云兄！”
　　韩云不为所动，摇摇头笑笑不语！
　　“韩云，你就说吧！我也想听听！”
　　李源也发话了。
　　哼！你们想知道！没门！也不想想前段时间敲我的那笔还没算清呢！韩云心里偷偷地说道。
　　“好了！你们还嫌不够是不？要不要我告诉王洁、马燕她们帮你们多找几个？”
　　韩云笑嘻嘻地说道。
　　“啊！不用了！不用了！”
　　萧伟三人异口同声慌慌张张地应道。
　　看来这几个家伙都有气管炎！韩云看着他们的慌张样，忍不住笑了出来：“哈哈！哈……哈……”
　　“好啊！韩云，你敢捉弄我们！看我们怎么收拾你！”
　　这时，萧伟三人也醒悟过来了。
　　“哈哈！”
　　韩云笑得更大声了！亏他们还都像做了亏心事一样，贼头贼脑地不时向门外瞧，好象王洁她们就在门外一样。
　　“你还笑！我扁！上……大家上呀！”
　　陈军说着扑了过来，萧伟和李源也跟着扑了上来。一时四人又开始了混战。
　　最后经过一段挣扎，韩云还是被人多势众的李源他们给摁到在地了，当然这是韩云故意让他们的，要不就是再多三五个还不成问题。
　　韩云一直都没有在他们面前展现过自己的身手。
　　这不陈军他们在挠着他的腋窝呢，痒得韩云直求饶“呵……呵……呵……你们……放了我吧！”
　　韩云一边大笑一边央求道：“兄弟们！饶命！下次不敢了！”
　　“不行！除非今晚也算你的！”
　　“你们不会吧！怎么老是这种，真是遇人不淑，交友不慎！还真贪心！”
　　韩云无奈地反驳道。
　　“怎样？不行啊！”
　　萧伟说着手又身向了韩云的腋窝。
　　“啊……行……行！别……挠了！行！”
　　毕竟钱财乃是身外物！可身体发肤那可是父母给的哦！
　　“哼！还算你识趣！走了！现在可是午饭时间了哦！”
　　说着松开了韩云，三人都爬了起来，完全不顾已经蓬头乱发脏兮兮的韩云。不过他们也不怎么样！只是怕韩云忽然改变注意不去了而已！
　　“哎！等等！我换件衣服！”
　　韩云应道。
　　“等什么等？还换啥？你有衣服在这吗？又不是去相亲！快点了！别像个娘们一样磨磨蹭蹭的！”
　　陈军喊道。
　　“哦！好！你们先下去吧！我一会到！说不定马燕她们就在楼下哦！快去哦！”
　　韩云奸笑着，也不理他们，走进了卫生间。
　　“啊！那惨了！”
　　李源三人听了觉得也在理！都走了回来！
　　当四人整妆完毕浩浩荡荡地走到校道时。放学的铃声刚好响了！不过却没有了以前的熙熙攘攘了，冷冷清清的。
　　（中国就是有这么的一个习惯，只要是大学，一到期末考试的前几天，学校几乎都是给学生自己复习的，讲师教授们更是一副撒手不管的样子，连影子都不见一个！所以学生都回到宿舍或到树林或到图书馆藏起来复习的。这时当然没人了。
　　饭后！陈军他们又回到宿舍去奋战了！
　　韩云呢！则溜到了图书馆去看书了！这时候基本上都没有借书的了，所以要看什么书都很方便，也不用担心有人跟你抢！
　　“哇噻！怎么那么多人！他们都不吃饭啊！”
　　韩云还没进门就喊了出来。
　　“本还以为三年来的经验不回错的，这时怎么还那么多人，哎！这人啊！一发起疯来，可真是十头牛也拉不住呀！”
　　韩云心里感叹着。
　　韩云看着整个图书馆里的每个角落都坐满了学生，直叹气！
　　“他们是忘了吃饭还是为了那六十分！真是的！身体不重要啊！”
　　（你以为人家个个都像你啊！脑子里还有一个帮你开发脑域！哼！
　　不过还好！这里不管有多少人都还是一个字形容“静！”
　　除了静还是静，除了翻书声还是翻书声。要不也不会成为那么多学生的首选地了！
　　韩云无奈也只好转身走人了！


第一卷 感情 第027章 真相（一）
　　“哈哈！考试终于结束了！”
　　韩云站在别墅的阳台上像个废佬一样大喊着。
　　“你发神经啊！放假而已嘛！用得那么大反应吗？”
　　欧阳心在屋里呵斥道。
　　“同学们都陆续地走了哦！你还那么高兴！”
　　文雨反问道。
　　“有你们两个陪我就够了！我回去也没用，反正老妈也是经常不在家！都习惯了！”
　　韩云应道。
　　“那你也要回家呀！我还想回去呢！就知道耍嘴皮，得了便宜还卖乖！”
　　欧阳心撒娇道。
　　“不用了！麻烦！陪你们多好！”
　　韩云想起和文雨在家度过的那个浪漫温馨的一个星期！还真想把两个都带回去。不过想起了雨姐说过有个亲戚要来所以就。
　　“哦！对了！雨姐！你不是说你有个很重要的亲人来看我们嘛！他什么时候来？”
　　韩云接着道。
　　哎！反正我是丑女婿迟早要见丈母娘的！来就来吧！无所谓了！反正还有心妹和雨姐在压阵！诶！不对啊！如果是她家人的话，她应该不会留心妹呀！这是怎么回事！这不是自找麻烦吗？到时我怎么死的还不知道呢！雨姐怎么回事吗？老一辈的不可能接受我们三个在一起的呀！哎！还是甭管了！反证是兵来将挡，水来土淹！
　　接下来的日子，韩云可舒服了！累了就休息！休息完了就去玩！散心啊！爬山啊！去避暑山庄啊！剩下的就是上上网啊！编编程序！炒炒股什么的！当然渴了还少不要不就是文雨泡的咖啡要么就是欧阳心泡的茶！有时还可以享受一下两女的按摩呢！韩云对自己的生活满意极了。
　　可美中不足的就是欧阳心还是说啥都不跟韩云睡在一起！最后连文雨也不好意思跟韩云睡在一起了！韩云还因此懊恼了一阵！
　　更气人的是，她还主动的去吻韩云，可每当韩云要进一步时！她总是说“人家还没准备好呢！你等等吗！”
　　韩云听了差点晕了！我靠！那么烂的理由！还把雨姐也拉过去了，还得我都差点要打手枪了，要不是雨姐晚上偷偷的过来的话！哼！这个小魔女！总有一天要让你尝尝我的厉害！
　　“哗！韩云！你的手艺那么棒！以后我和雨姐就让贤了哦！”
　　在欧阳心吃了一顿韩云做的午餐后。就那后她就天天缠着韩云做饭！还说“这是当代好男人的标准之一哦！”
　　韩云当场就倒了！文雨更是捧着肚皮小个不停！
　　我靠！我还没听过有这么一条呢！
　　韩云也从次成了家庭主男，每天做饭。本也想做砸一两顿让她们知难而退的！可一看到她们吃饭时的那个谗猫样，韩云又心软了！既然老婆大人喜欢吃，那可是好事哦！韩云也是偷着乐！……
　　“老公！妈明天就来了哦！你准备好了吗？”
　　文雨问道。
　　“啊！什么？那么快！我们还没玩够呢！才放假几天呀！”
　　韩云有点不舍两女相伴的浪漫。
　　“你脑子里就只有那些龌龊的东西吗？就不装些好的吗？”
　　文雨佯怒道。
　　“好……好好！老婆大人说的都是对的还不行！我准备好了哦！就等着丈母娘来哦！老婆大人倒是你准备好了吗？”
　　韩云嬉笑道。
　　“去去去！人家还用你来提醒！”
　　文雨怏怏地说道。
　　韩云走过去搂着文雨柔声问道：“雨姐！我们要准备什么礼物给你妈好呢？她喜欢什么呀？”
　　“好了！老公！礼物就不用了！你就准备做你的拿手菜就行了！”
　　文雨偎在韩云的怀了，腻声道，心里乐滋滋的，看着爱郎那么重视自己！
　　“那怎么行呢？我可是第一次见丈母娘哦！”
　　“你少来了！老是耍嘴皮！就知道是丈母娘了！要是老妈不让我嫁给你，你还叫？哼！”
　　文雨撒娇道。那样子妩媚极了。
　　韩云忍不住低头吻了上去。双手也不安分的上下游走着！不一会，文雨就矫喘吁吁了，低声呻吟着，这更激起了韩云的荷尔蒙，双手都已探进了神秘地带了，就在两人要进入原始社会时！传来了一声惊呼！
　　“啊！你们……”
　　接着是玻璃“啪啦”掉在地上的声音。
　　韩云闻声马上放开了已经满脸绯红，罗衣半解的文雨。
　　“啊……”
　　文雨也是羞红了脸！扑进韩云的怀里藏住了！
　　“呵呵！不好意思！雨姐！破坏你们的好事了！对不起！”
　　可欧阳心却没有半点歉意的样子，脸上还阴笑着呢！
　　文雨听了脸更红了！双手紧抱着韩云，头埋在韩云的怀里，韩云好象也是给捉奸在床一样，不敢正眼看着欧阳心。
　　“哈哈！雨姐！你害羞的样子还真好看！怪不得韩云老粘着你！你们也真是的！晚上折磨我还不够，大白天的还来！你们是不是想看我的手段啊！哼哼！”
　　欧阳心调侃地笑道。
　　“啊……心妹这你也知道啊！”
　　韩云脸也红了，还红到耳根呢！
　　文雨则是装着没听见，一动不动的偎在韩云的怀里！可那小手却已掐的韩云的腰红一块青一块了！“都是你害的！羞是人了！”
　　文雨细声道。
　　“好了！心妹！你就别逗雨姐了，你是不是看着心动了，让老公我也疼你！哼！”
　　韩云也阴笑着到，两眼放光地色咪咪地瞧着欧阳心，大有一箭双雕之意！
　　“哼！谁怕谁！来呀！”
　　欧阳心挑衅地道。她知道韩云现在是不会吃了她的。
　　“哼哼！老虎不发威，你还真以为我是病猫啊！”
　　韩云说着松开了怀中的文雨，扑了过去！文雨也蛮配合地扑了上去！
　　“啊！你们……跑啊！”
　　欧阳心见状马上开溜，韩云追了上去。文雨没有，她停住这里衣服了。她也知道韩云现在不会动欧阳心的，最多也就是吻得天花乱坠难舍难分而已！不过等下还真是要去提醒他们，要不还真不知他们要吻到什么时候呢！……
　　“哟呵！心妹！老公的嘴是不是特别香啊！你怎么吻那么久！都快一个小时了！你们想去参见接吻马拉松啊！呵呵！我支持你们哦！”
　　文雨笑着出现在正在热吻中的两人。
　　“哎！雨姐！为什么你每次都要来打断我的好事！我还没咬够呢！老公的嘴还真上香哦！你不也是常品尝吗？呵呵！”
　　欧阳心倒没有像文雨的害羞样，还跟文雨斗嘴呢！
　　“好了！心妹！知道你厉害！行了不！十二点了哦！该吃午饭了！”
　　“哦！雨姐是不是做好了！哈哈！又免除了一顿！”
　　韩云高兴地说道。
　　“你想得美！快去做饭！我可是很饿了哦！心妹你呢？”
　　“韩云！快去！我都饿死了！”
　　欧阳心也催道！
　　“哎！我怎么就这个命啊！”
　　韩云沮丧着道。
　　“你去还是不去！”
　　两女异口同声道，欧阳心还是大眼瞪小眼的呢！
　　韩云无奈向厨房走去。……
　　“老公！妈说等下就到！你去买菜准备做饭吧！”
　　文雨在屋里叫道！
　　“哦！知道了！买什么呀！丈母娘想吃什么呀？”
　　韩云嬉笑着问道。
　　“你就买牛排、猪排、草鱼、大匣蟹、龙虾鲍鱼吧！哦！对啦！一定要买空心菜哦！”
　　文雨吩咐道。
　　“什么？那么多啊！我怎么能拿得完！心妹去帮帮我！好不好？”
　　韩云低声下气地央求着欧阳心。
　　“不行！心妹要和我在家接待！你自己去！”
　　文雨还没等欧阳心答话就抢着说了！
　　“啊！”
　　“老公乖！去吧！拿不完你就叫车回来吧！我和心妹还要布置一下！”
　　文雨见韩云有点为难就使出了温柔计！
　　韩云还是自己一个人去了。
　　哎呀！怪了！这些菜不是我最喜欢的吗？不是说她妈来吗？怎么买我喜欢的菜！难道丈母娘也想吃这些菜！
　　哎！这段路怎么那么长呀！平时和她们来时好象很快呀！（你小子也不想想以前可是两大美女相伴有说有笑的，在再长的路也不觉得累呢！这只不过是二十分钟的路途而已了，平时你不是长说短吗？哼哼！
　　没多久韩云就到了菜市场了。可没想到韩云一个大男人平时和两女来是就只是付钱提菜篮的，现在居然也会为了一毛两毛的去跟那大叔阿姨的讨价还价！
　　等韩云买好菜时就已经过了一个小时了。想起自己堂堂全国十大公司的继承人，自己也有个近亿私房钱的大少爷竟去跟那么辛苦赚钱的大叔们讨价还价，韩云自己不由自主的笑了！还好雨姐和心妹不在，虽然他们不知道我的身份，可一个大男人的讨价还价的还真少。切，这还不都是她们传染的。
　　（作者语：哟！你还真厉害呀！左手提几袋右手提几袋的还可以跟那些大叔们砍价！佩服！哈哈！不知有没有人要捡大牙！韩云语：哼哼！你才知道本少爷的厉害啊！哼哼！再笑，看本少爷的飞天脚！作者语：哎哟！我躲还不行吗？哈哈！
　　半个小时后，韩云便已回到了家门口。只见他，左手提几袋右手还有几袋的，胸前后背都湿透了，可气也没喘还是很平缓的，可明明有汗水从额头流了下来呀！
　　可还没进门，韩云就听到里面“呵呵”的笑声传了出来。
　　韩云用菜砸了两下门。
　　门“吱”的一声开了！“回来了！先喝口水！”
　　欧阳心问道。
　　“哎！终于到了！累死了！”
　　韩云顾不得喝水，直接就把菜提进了厨房，把菜放在地板上，送了一口气！
　　“哎！“韩云伸了一下懒腰又叹了一口气！好象真的很辛苦的样子。
　　“哦！云儿！回来了！”
　　韩云还没来得及出厨房就听到了熟悉的声音。啊！这声音好象很熟悉哦！
　　“谁叫我啊！雨姐！”
　　韩云惊讶地问道。


第一卷 感情 第028章 真相（二）
　　“喔……啊！老妈！”
　　韩云惊讶地连嘴都和不拢了，不相信的揉了揉自己的双眼！
　　“啊！老妈！真的是你啊！想死你了！”
　　韩云边说着边伸出了双手扑了过去把文雪抱得紧紧的。文雪张开了双手把韩云搂进怀里，摸了摸他的头，仔细打量着他。
　　“哟！你小子，两三年不见倒是还跟以前一样哦！还像个小孩一样，一见到老妈就要老妈抱！你还想喝奶不成！”
　　文雪笑着对韩云说道。
　　“呵呵！老妈，你不也是一样吗？老是这样一看见我就要打击我！”
　　韩云笑嘻嘻地说道。
　　“好了！你都老大不小了！还总是像个孩子的，那可不成哦！那看你都比妈高了差不多一个头了！”
　　文雪柔声说道。
　　“老妈！粘着你不好吗？老妈也真是的！现在才来看我！都想死我了！”
　　韩云的声音有些哽咽，眼里还浸着泪水呢！
　　“好了哦！小兔崽子，都是个大男人了，还掉眼泪，羞死了哦！笑一笑！”
　　文雪何曾不也是眼泪盈眶的，心里充满了幸福与慈爱！几年不见儿子都那么高了！
　　旁边的欧阳心和文雨看到这感人的一幕也情不自禁地流下了泪水！心里的震撼与感动是以前所没有的，没想到他们母子是这样的情深！
　　韩云见状，觉得太伤感黯然了，马上恢复了常态，离开了文雪的怀抱，笑道：“老妈！六月天的刮北风的可不太好哦！”
　　“哦什么！”
　　文雪一时不明白他是什么意思！啊！原来是这事！呵呵！这小子可是说过我狠心，见自己就想登天那么难，要不就是六月天的北风萧萧，六月飞霜什么的！
　　“好啊！你小子！竟敢捉弄起老妈来了！我打！”
　　说着举起双手，两眼还在骨碌碌地乱转着瞧着屋子！好象在寻找什么似的！
　　“呵呵！老妈！你别逗了！哈哈！这里没有鸡毛扫！哈哈！”
　　韩云嬉笑着说道。
　　这小子怎么还像以前一样鬼精灵，好象跟厉害了哦！比以前还要俏皮了！
　　“好啊！你小子比三年前还要鬼精灵了哦！竟然知道了老妈要来！竟把鸡毛扫都藏起来了！”
　　文雪笑骂道。
　　韩云想起了以前自己调皮不听话的时候，老妈就拿着鸡毛扫，在后面追打着，要打自己的屁股！自己则是没命似的满屋子的跑。最可怕的还不在此，如果被她捉住了，那可惨了，首先是“刑杖”五十，然后就是思想教育，那个没完没了！好象几天也说不完似的。哎！韩云想到着，不由得皱起了眉头！
　　“韩云！恭喜你又和你母亲见面了哦！不过，你可别高兴太早哦！好戏还在后头呢！”
　　“什么？菲雅！什么好戏？”
　　这次韩云倒是一听就知道了是菲雅在自己的脑海里跟自己说话。
　　“菲雅！我怎么又进到冥想状态了！到底是什么好戏？”
　　“哎哟！痛……啊！”
　　韩云痛呼出了声，从冥想中回过神来，也姑顾不得菲雅了！
　　“啊！老妈！你去哪找的鸡毛扫！”
　　韩云摸着屁股说道，两脚却也没停开始了满屋子的绕跑，文雪则在后面追打着。
　　“好啊！你小子跑呀！让我捉到你，就有你好看了！哼哼！”
　　“来啊！老妈！追啊！”
　　母子俩就在房子里开始了拉锯战！旁边的两女直看得目瞪口呆，都这么大了还……
　　文雨还好，听文雪说过，可也没想到是这样啊！
　　欧阳心可是完全懵了，我们家可从没有过这种事哦！嘴张大大的、圆圆的，可以放进一个鸡蛋了。
　　“哈哈！老妈追不着！哈哈！来呀！”
　　“好啊！欺负我老了是不是？不玩了！”
　　文雪说着还真停了下来！不住地喘着粗气，手抚着胸脯，呼吁不已！
　　韩云见状也停了下来，走过去，轻拍文雪的后背心！
　　可忽然，文雪一反颓状，迅速的返回来一把捉住韩云的手，“啪”的一声，鸡毛扫就打在韩云的屁股上了！
　　“呵呵！你上当了！云儿！呵呵！”
　　“哎哟！痛哦！老妈！你又使诈！我不干了！”
　　这变故使两女看得更惊讶了！都是大眼瞪着小眼，一脸的不解！
　　自从韩云八岁以后，文雪就再也不能再凭体力追到韩云了！当然计谋百出后，韩云还是逃不掉，特别是扮可怜这招可是百试不爽哦！不知韩云是不是故意让文雪捉到的。
　　这时母子俩又重新抱在一起了！还互相的端详着呢！
　　“哗！老妈！你更年轻、更漂亮了哦！还是三十岁哦！”
　　韩云笑道。其实文雪都四十多了！只是保养得非常好！皮肤仍是白皙如雪，弹性依旧，一片光泽滑滑的，脸上也没见有雀斑和皱纹，身材也没有松垮下来，一身休闲装，标准的城市成熟的白领女性，而且该凸的凸该凹的凹！
　　韩云吻了一下文雪的脸颊，色咪咪地看着文雪，笑道：“老妈！你真香！真漂亮！”
　　“好啊！你小子！连你老妈我的豆腐都敢吃！”
　　说着还佯做发怒的样子，猛的推开韩云，扬起了手中的鸡毛扫打向了韩云的屁屁！
　　“哎哟！老妈！开玩笑吗？用得真打吗？哎哟！”
　　韩云夸张地捂着屁股！
　　文雪又想起了以前的日子，自己生下云儿后不久，丈夫就因意外的车祸死了，自己就对云儿特别宠爱！甚至是到了溺爱的程度！自己和他也是从小就打打闹闹的！或许这也是云儿花心的原因之一吧！文雪想到这也不禁笑了，这小子还是自己宠出来的花心！
　　“老妈！你发什么呆呀？总该告诉我你是怎么找到这的了吧！哦！对了！都忘了给你介绍你的两位儿媳妇了！雨姐心妹过来！”
　　韩云说着招呼两女过来。
　　“好了！不必了！我已知道了！你先去做饭吧！我可是有三年没吃过你做的菜了哦！”
　　文雪说着还故意作势手捂肚子！脸上一副谗猫样。不知是真的想念那美味的饭菜还是想快点支开他。
　　韩云也没多想，反正老妈的厉害他可是知道的，自个都能找到这了，还有什么不可能的，哪还用介绍。
　　“是哦！那我去做饭了哦！老妈你等着，不会令你失望的！”
　　韩云径直走向厨房了。
　　韩云走后，文雨一副忐忑不安的样子，有点着急，不过很快就恢复了平静。不过还是给细心的文雪发现了！走过去轻轻地抚了一下她的香肩，柔声道：“雨儿，别担心，一切有老妈做主！”
　　文雨心事被看破了，脸上不由得羞涩起来，飞起了两片绯云，轻轻地应了声“恩”便低下头付在文雪的怀里。
　　文雪温柔地抚摸着文雨那乌黑油亮的长发。自己这些年来还真是对两个孩子的照顾还真是太少了！特别是雨儿！自己还要她照顾云儿三年了呢！哎！
　　“雨儿！你辛苦了！这些年来，妈都没好好照顾你！哎！”
　　文雪内疚地说道。
　　“妈！你怎么会这么说呢！你可是一直很疼雨儿的！雨儿知道！只要这样雨儿就心满意足了！”
　　说着还搂上了文雪的脖子，头伏在她的怀里蹭着！
　　此刻！韩云和欧阳心正做着菜呢！一个洗米，一个洗菜，一副夫妇相和的温馨的画面，而且他们还蛮合得来的哦！非常哟默契。洗了菜，另一个马上句递上了菜篮，韩云烧菜，欧阳心就帮他系好围裙，炒好，又马上递上菜碟，真羡慕哦！
　　不久！一桌美味诱人，香味满屋的大餐就已上台了！而聊得正欢的文雪和文雨闻到香味后，马上停止了长聊，快步走了过来，都是一副口水就要流出来的样子。
　　“哗！真香！云儿！老妈很久都没闻过那么香的菜了！”
　　说着抓了一对筷子就叉向了那只油炸大龙虾。
　　“老妈！等等！那是我的！”
　　可文雪听了以后不但没有停手，反而还站了起来，把碗一伸，就把那只龙虾夹进了自己的碗里了！
　　“哗！云儿！这只龙虾还真大哦！比拳头还大，我的碗都装不下了哦！”
　　文雪炫耀地说道。
　　“哼！哼！老妈！你赔我！你是不是不知道什么叫老不恬耻吧！竟还跟儿子抢吃的！”
　　韩云夸张地说道。
　　“呵呵！你这鬼灵精！你还以为我不知道你还留有一只啊！哼！敢说我！我还没说你儿不赡母呢！跟老妈抢吃的！”
　　文雪笑着说道。
　　“哈……哈……”
　　欧阳心再也忍不住了，她没想到这世上还有那么好玩的母子！天啊！这母子俩……自己虽说有点调皮刁蛮，可老爸老妈可是很规矩、淳朴的哦！可惜她还没知道文雪就是全国十大公司韩氏集团的董事长，要是知道了，她还不要自己捡牙齿不说，可能还要韩云送去医院了。
　　“心妹！你小心点哦！别笑掉大牙哦！”
　　文雨调侃道。
　　文雪也不好意思的脸红起来了。
　　“噔……噔……噔……呵呵！；老妈看啊！”
　　韩云说着从背后拿出了一只大盆，里面装满了金黄色的大龙虾。
　　文雪见了自己最爱吃的大龙虾！又站了起来！可想了想还是坐了下来！刚才已经让儿媳妇见笑了！自己可不敢再打那几个大龙虾的主意了。
　　文雨倒还是见怪不怪了，自顾自的吃了起来，可还是往文雪的碗里夹了个大龙虾。


第一卷 感情 第029章 还是真相
　　欧阳心也马上领会过来了，这可是博取未来婆婆好感的机会哦！于是她也往文雪的碗夹了不少菜。
　　“哟！你们怎么回事？比赛啊！不用了！你们看，我的碗都满了。好了！你们也吃吧！”
　　文雪笑呵呵地说道。可她此时的双眼却紧盯着韩云，好象在说：“哼，你小子，怎如此不识相，也不看看两个自己的媳妇都知道要夹菜，你就给我装傻！臭小子！看我等一下不给你难堪才怪！”
　　韩云也觉察到了老妈责怪的眼神，心里一阵发毛，猛的打了一个冷颤。也隐约猜到什么事了！
　　“老妈！来！这是儿子孝敬你的鸡腿！你吃！”
　　韩云恭敬地道。
　　“哦！这才乖嘛！好儿子！”
　　文雪一副奸计得逞的样子，满意地笑道，把鸡腿放进了自己的碗里。
　　这一顿，吃得很融洽，欧阳心也慢慢地放开了矜持，没有了刚见面时的拘谨了，和文雪也敢说笑了。
　　可欧阳心没想到两人混熟后，她又看见了文雪和韩云这两个活宝母子竟又开始了大匣蟹的争抢大战，还差点把桌子给掀了呢！
　　韩云也莫名其妙地感觉到怎么老妈和她们俩那么熟！可也没细想。
　　终于一个小时后，这顿奇怪的家宴结束了，几人都吃得非常胀！韩云看着满桌的空盘子，呆住了。
　　“啊！你们怎么那么能吃啊？”
　　韩云惊叫道。
　　“哼！说我们！你就没份啊！”
　　文雨喊道。
　　“哟！好小子！我们这么能吃也是给你面子嘛！如果我们留下一大桌的菜给你！你又说我们没品味，那么好的菜竟也不懂吃！”
　　文雪笑道。
　　“呵呵！”
　　反而是本来最捣蛋的欧阳心却只是笑笑没反驳。
　　“好了！算那么厉害行不！不过这也不错哦！至少没有浪费国家粮食哦！”
　　韩云也笑嘻嘻地道。
　　文雨开始收拾桌子了，而欧阳心却泡茶了，两人各司其职。
　　韩云则和老妈腻上了。文雪看着已三年不见已比自己高了的儿子，心里非常高兴。
　　“老妈！你怎么知道我在这里？”
　　“你这小兔崽子，你有几根毛老妈可都是一清二楚的哦！这点小事也想难倒老妈！没那么容易吧！”
　　文雪笑道。“还有我这次来可是有任务的哦！”
　　“哦！老妈！什么事啊？我还以为老妈是专程来看我的呢！”
　　韩云酸溜溜地道。
　　“你也真是的，都老大不小了，媳妇都有了，还那么粘老妈，还撒娇，我看你干脆去做变性手术去吧！”
　　“哟！老妈！这你都说得出口啊！哦！对了！老妈！你来的还真是时候也！雨姐说她今天有个亲戚要来看我们，我还怕不动怎么应付，你可得帮我哦！”
　　“哦！是吗？我今天也正好为了这件事哦！”
　　“不会吧！老妈！你那么神，这都知道！”
　　韩云惊道。
　　“雨儿、心儿你们过来！”
　　文雪阴笑着看着韩云，把两女叫了过来。
　　可文雨却没过来，一脸羞涩和不安的跑进房里躲起来了。
　　“雨儿？”
　　文雪问道。
　　“她上房去了！”
　　欧阳心此时也是惶恐地看着文雪，心里七上八下的。
　　而文雪也真是的，那双美丽的大眼此刻就像在欣赏着一件艺术品一样，瞄上瞄下的，就像丈母娘看女婿，噢！不说错了，应该是婆婆看儿媳妇才对！
　　欧阳心这时忽然明白了文雨会躲起来了。自己的脸变得绯红，头也不由得低了下去！
　　“老妈，你这是干吗？看人家这么久！”
　　“哟！云儿！现在就帮起自己的媳妇来了，呜呼！以后老妈还有地方站啊！呜呼！”
　　文雪夸张地哽咽地说，可脸上却露出两个美丽的小酒窝。
　　“好了！老妈！你就别闹了！说正事，你不是为了我们的事吗？到底是什么事？”
　　韩云故意转移了话题。欧阳心感激的看了韩云一眼。
　　“臭小子！你还跟我装糊涂！老实交代！你到底是什么意思？怎么会有两个儿媳妇？”
　　“嘻嘻！老妈！你先别生气！是这样的！……”
　　韩云一五一十的把事情说了个大概。
　　“哦！我知道了！其实我今天来是为了雨儿来的！我就是雨儿的亲人！”
　　“什么？老妈！你……你就是雨姐的亲人！你……你……就是我们要等的那个人！”
　　韩云不相信的问道，连说话都说不完整了，一脸的惊鄂与不相信。
　　可欧阳心听了却莫名其妙了。怎么雨姐和婆婆有亲戚关系，以前怎么没听说。
　　“老妈！你是不是在开玩笑？”
　　“好了！云儿、心儿！你们也不要太惊讶！其实我是雨儿的母亲！所以我当然是代表来看她的未来老公了。”
　　“什么！不可能！”
　　韩云和欧阳心异口同声地惊呼道。
　　“好了！老妈，你就不要开玩笑了！这个玩笑可不好笑！”
　　韩云仍是不相信。可当他看到文雪那坚定的眼神和那平静严肃的表情，他失望了，这不可能！不会是真的！天啊！我竟和自己的姐姐……不……不可能！雨姐不是我的姐姐，老妈骗我的。
　　“云儿！这是真的！”
　　文雪平静地说道。
　　“啊！完了！天啊！……”
　　韩云抱着头痛苦状，大声喊道。
　　欧阳心则是惊呆了，两眼木讷的看着韩云，如果雨姐和韩云是乱伦，那么自己和他们又是怎么回事？
　　“云儿！别这样！想开点！”
　　“老妈！你……你……我……我……什么时候有个姐姐！怎么你从没跟我说过！”
　　“云儿！你先别急！老妈慢慢告诉你！”
　　文雪见捉弄也差不多了！再闹下去，可能儿子还真疯了哦！
　　“云儿！雨儿只是我抱养的女而而已！别急吗？”
　　“什……么？”
　　韩云还没完全从痛苦中清醒过来！
　　“云儿！雨儿和我没有血缘关系，也不是我的亲生女儿！老妈这辈子就只生了你这个鬼灵精。你放心吧！”
　　“噢耶！吓死我了！老妈万岁！”
　　欧阳心也把心中的疑惑和担心放下了。
　　“好啊！老妈！你敢耍我！什么时候抱养了雨姐！我怎么不知道！快老实交代哦！”
　　韩云恢复了以前的诙谐样。
　　“好了！这事要从二十二年前说起！我……”
　　一个小时后，文雪才把个中原由说了个大概。本来还想说的。可被韩云打断了。
　　“老妈！好了！你就别罗嗦了！你可还真行哦！我还没出生，你就给我找了个童养媳。你行啊！你厉害啊！”
　　韩云奇声怪气地说道。
　　没想到雨姐是个被人家遗弃的孤儿，老妈收养了她后就一直把她安置在北京了，还请了人照顾，不过老妈也真是的，雨姐竟一才也没回过我们的家，而自己却被蒙在鼓里二十年现在才知道，可雨姐却早就知道了呀！怪不得我这三年来，她就紧跟着美其名曰的‘照顾’我了，其实她也没想到却也中了老妈的圈套，且还等着我去钻呢！气愤！怪不得！人大这里美女那么多，而却没半个MM来理我，而我还要忍受美女护卫团的妒忌的可以杀死人的眼神，甚至要发出黑色通缉令来对付我！我靠！这还不够！老妈竟还要求雨姐也要像她那样的罗嗦！怪不得雨姐那么罗嗦，那个喋喋不休比之老妈有过之而无不及。还好，自从上次回家来了以后，就有所改观了，要不我迟早是要疯掉的。还有老妈竟比我还要厉害，竟早就知道了雨姐对我的情意，可心妹加入她竟然也知道，她怎么那么厉害，还是我EQ太低了，可菲雅明明说过我的脑域已经开发了百分之十五了吗？这可是普通人的三四倍了哦！看来姜还是老的辣，要不怎么会有我这个那么聪明的儿子呢！
　　“云儿！你发什么愣？你可要对雨儿好点哦！她现在可不仅是我的女儿了哦！也是我的儿媳妇了哦！我可是等着抱孙子哦！”
　　文雪拍了拍还在沉思的韩云说道。
　　“还有，云儿，你对心儿又是怎么什么意思？”
　　文雪满含深意地问道。
　　欧阳心听了心里很不安！羞涩地看着韩云，两颊绯红。
　　“老妈！要是你没意见的话！我……我两个都要，而且她们也没意见！”
　　“哦！这……那就随你吧！不过你可不能欺负心儿哦！我可是把她当做儿媳妇看待了哦！不过你可要先征得心儿的父母亲同意哦！这可要看你的了哦！”
　　“老妈！我打算过段时间就去拜访一下心妹的爸妈！你说行不？”
　　韩云问道。
　　“哟！你怎么问我？你应该问心儿呀？小笨蛋！”
　　文雪嗔骂道。
　　欧阳心见文雪如此尊重自己，爱郎也那么重视自己，心里乐滋滋的，红着脸轻应了一声“随你了！”
　　“那好吧！你自己决定就行了！老妈我就不多说了哦！反正你不能欺负她们俩！要不我要你尝尝鸡毛扫的味道哦！”
　　“恩！”
　　切！我敢吗？敢对她们不好吗？要不，给我好看可是她们比你更厉害哦！也不看看她们是谁的老婆！我的老婆能不厉害吗？我能不喜欢，敢对她们不好吗？再说，那么好那么漂亮的老婆，我疼还来不及呢！还欺负她们！笑话！


第一卷 感情 第030章 童养媳
　　“云儿！你已经二十岁了哦！已经是成年人了哦！以后老妈就不在管你了哦！你自己看着办吧！我的位子你可是要花点功夫哦！最少你也要有一百亿的身家了，老妈我才让贤的哦！你要好好干！我可是等着你来接班的哦！”
　　文雪笑嘻嘻地对韩云说道。
　　“什么？老妈！你这不是折磨我吗！那可是一百亿哦！不是一两块哦！你开玩笑吧！”
　　韩云也是笑嘻嘻的。
　　老妈说的也对啊！我都二十岁了！是该干点自己的事业了！虽说我高中开始我就没要过家里的钱，可我也没有一百亿啊！我平时也就是编编程序，炒炒股，虽说赚了不少，可最多也就两三个亿了，哪有那么多呀！
　　“呵呵！你以为总裁那么容易可以做得来啊！你不做点成绩出来，老妈怎么放心你来管理这么大的一个公司！再说了，你以为我还不知道你的底细啊！这些年来，你的私房钱可不少于一个亿哦！如果这你都做不到，我看你还不如去心儿那找块地做个面想黄土背朝天的农夫算了！”
　　文雪挖苦地道。
　　“老妈！你……你……到底是神还是鬼！好象什么都知道似的！再说我怎么跟你比吗！你可是有着几百个亿的美元的哦！”
　　“呵！我不是人还是神了，我不是说了你有几根毛老妈可是都知道的哦！好了！不说那个！人家不是说青出于蓝于而胜于蓝吗？如果你到时什么都没干成！可别怪我把钱都给了雨儿和心儿，你可半分都没有哦！那你可是要老婆养着吃软饭的了哦！我看你丢不丢脸！所以你要努力哦！放手去干吧！反正你大学的东西也学得七七八八了，干脆去申请提前毕业吧！”
　　文雪又是挖苦又是鼓励又是劝说的，那阴险的笑脸看得韩云还真有点怕怕哦！
　　“那好吧！自己创业就自己创业吧！可老妈，你总不能不给点支持吧！”
　　“呵！你不是说最欣赏白手起家的人吗？行啊！老妈就给你点支持吧！精神上的！”
　　文雪奸笑地道。
　　“不会吧！老妈！你还真是吝啬哦！”
　　韩云嬉笑地道。
　　哼！老妈！你还以为我真会要你的钱啊！开玩笑而已了！你可别小看我，你的位子我可是坐定了！等着瞧！可是我做什么好呢？自己开公司？炒股投机还是投资，要不干脆去做黑客，侵入瑞士银行划他个几十亿过来算了！我靠！我怎么想到这了！俺可是秉公守法的好公民哦！违法犯罪走私贩毒我可不干！哼！俺自己来……
　　“哎哟！”
　　韩云的耳朵传来了一阵疼痛，也从幻想中回过神来了！
　　“云儿，你这个臭小子发什么呆！老妈可是等得不耐烦了哦！我帮你找了个那么美丽的媳妇，可你竟说一声谢谢也没有！还把雨儿晾在上面几个小时不搭理，你还发呆，还愣那么久，还不去陪陪她，去吧！她面子薄，你可要好好讨好她哦！”
　　文雪一脸怒色地站在韩云身边，左手叉腰，右手拧着韩云的耳朵。这小子也不知怎么回事？自小就是一发呆就要个几个小时，如果没人叫他，他还真不知道醒过神来呢！
　　“你去还是不去？”
　　“哎哟！我去还不行！老妈您高抬贵手！就放手！”
　　“哎……哟！老妈！你怎么……变本加厉啊！你想扯掉我的耳朵啊！”
　　韩云杀猪一般的喊痛。
　　“呵呵！是你叫我的高抬贵手呀！还怪我！”
　　文雪嬉笑着道。
　　“哟！痛啊！老妈！求你了，你就放了我吧！我马上就去还不行！”
　　韩云一脸吃了黄连的苦瓜样！
　　可坐在旁边的欧阳心，刚才的拘谨现在也早已香消云散了，也忍不住笑出了声音。
　　文雪见状也不好意思地放开了手。
　　“哎哟！老妈！你是不是想让你的儿子我破相啊！再扯它可真要脱了哦！到时你儿媳妇跟你要，可不怪我！是不是！心妹！”
　　韩云见耳朵脱离了危险也恢复了嬉笑，说着还故意地看了看欧阳心呢！
　　“呵呵！心儿！你帮我还是帮云儿？”
　　文雪笑着问欧阳心。
　　“妈！我当然是帮你了！谁叫他那么花心！”
　　欧阳心应道，还故意朝韩云“哼”了一声。
　　“哎哟！老妈！你还真想我破相啊！求你了！”
　　韩云的耳朵又给文雪拎了起来了。
　　“心儿不说我还真的忘了跟你说这事！你以后可别再给找一大打的儿媳妇了哦！要不我可真要你破相了哦！千万别让雨儿和心儿吃苦！要不……哼哼！”
　　“哎哟！老妈！放手！我知道了！你放手呀！我什么都听你的！”
　　韩云求饶道。
　　欧阳心听了芳心暗喜，一脸羞涩，红云爬上了她那光滑柔嫩白皙的脸，悄悄地低下了头。没想到韩云和老妈竟是那么逗，婆婆还真懂我们的心意！想到这欧阳心不由得露出了笑容，那如花的脸此刻更加迷人了，灿烂的笑容再加上两个小酒窝，还真是迷煞人也！可惜韩云没有看见。
　　韩云怎么会给老妈收拾得服服帖帖的，看来得跟老妈学两招才行！看着韩云的丧气样，欧阳心要不是碍于婆婆在肯定要捧腹大笑了。
　　文雪松开了韩云那已经是通红的耳朵，拉着欧阳心到一旁说话去了。
　　韩云则是一溜烟的跑上楼，向文雨的房间走去。
　　韩云回过头一看，只见老妈和心妹在悄悄地谈论什么？好象是老妈在传授着什么！欧阳心一下子微笑，一下子点点头，好象很受用的样子！完了！以后可是有我受的了！还真没想到，欧阳心还真是学到了文雪对付韩云的手段，特别是在暴力方面，几乎是文雪的翻版，搞得韩云直呼老妈教唆别人犯罪，谋害亲夫！这是后话！……
　　文雨的房里，刚才文雪韩云三人在下面密谈时，她由于害怕韩云一时接受不过来，不好意思去听，还怕韩云怪罪，所以就跑上来躲起来偷听呢！当她听到老妈把事情都说清楚时，她的心里还真是像挂了十五个水桶一样七上八下的忐忑不安呢，心都提到嗓眼上了！生怕韩云一怒之下想不开不要自己，或做出什么傻事来！可当她听到了韩云笑话老妈早就给自己找了一个童养媳时，自己也忍不住笑了，放下了心里压着的大石头。自己还真有点像童养媳！不过就是便宜了老公啦！哎！可当她听到了老妈扯着老公的时候，既欢喜又有点担心，老公是不是真的很痛啊！叫那么大声。真想下去看看！可最后还是忍住了。好了，我还是好好计划一下将来吧！妈说的也对！老公是该干大事的时候了，自己总不能老拴他在自己的身边啊！我们以后如果有一大堆的儿女多好……
　　正当文雨想得出神时，门“得……得”的响了，文雨一时不察，吓了一跳。
　　啊！差点就出洋相了，自己可是贴着房门偷听的！连老公来了都不知道。文雨一慌，双颊马上飞起了两朵绯云。怎么办？老公可是知道了真相了哦！他……文雨的心里像浪潮般翻滚着不安宁。可不容她多想，门外响起了。
　　“雨姐！我可以进来吗？雨姐！”
　　韩云敲了几下门没见反应，于是便出声了。
　　文雨一脸羞涩地打开了房门，绯红的脸都红到了耳根了，那样子就想新婚的妻子一般，两眼也在躲闪着，有点害怕！
　　韩云看到那亦嗔亦羞如花的玉脸不由呆住了，这可是很少见哦，以前都没发现。
　　“老公！”
　　文雨轻轻地唤了一声！
　　韩云更是受了诱惑般忍不住了，扑了进来，抱住了文雨，顺手关了门，吻了上去。顿时满室春色弥漫，舌战开始了，文雨热烈的回应着。
　　久久，两张嘴唇才分开。
　　“雨姐！你瞒得我好辛苦啊！看我怎么惩罚你！”
　　韩云装着发怒的样子，伸出了安禄山之爪，文雨没有拒绝，还应了上去。
　　“老公！人家怕你不要我了！哪敢说！老妈说还是让她出马！所以我就只好……”
　　慢慢地文雨的呼吸也变得急促了，双眼呈媚态，脸色绯红，紧贴着韩云，在他的耳边幽咽的说道：“老公！你可不要离开我！好吗？
　　“雨姐！你难道不了解我吗？再说这么漂亮的姐姐流了外人田我还不舍呢！我怎么会离开你呢！如果我不爱你的话！我又怎么会穿着睡衣去机场追你呢！”
　　韩云也贴在文雨的耳边柔声地说着。
　　文雨被韩云一说也想起了韩云那糗样，忍不住笑了出来。
　　“雨姐！你还笑！这还不是为了你！你……你……害的！我还抢了人家的花呢！”
　　韩云也觉得有点不好意思了，自己揭自己的短。
　　文雨看见韩云的不好意思的样子，笑得更大声了！
　　“雨姐！你还笑！我……”
　　韩云伸手去挠文雨的痒痒了。
　　“呵呵……老公！别挠了！饶了我吧！我不笑了……不笑了！”……
　　两人打闹了一阵后才停了下来！


第一卷 感情 第031章 张家界之旅
　　文雪住了三天后，就借口公务忙，又返身启程去龙港了！这三天文雪可是要韩云三人赔她逛了整个北京城！长城、故宫、天坛、地坛、世纪坛……可这些还不够，更玩命的是文雪说要给两个儿媳妇买什么见面礼的，硬是拉着韩云、文雨和欧阳心去王府井逛了一天！
　　这可苦了韩云了哦！提包是自然不用说了，肯定是他了，谁叫他是男人呢！可更好笑的是偏偏几个女的都是购物狂，不仅要他提包还要他“韩云！你看这件好不好看？这首饰好不好看！这只公仔可爱吗？……”
　　就差买内衣时没问他“这个合不合适？性感吗？”
　　韩云只好祈祷希望自己有十只手十张嘴巴！搞得韩云差点就发誓以后再也不陪她们去逛街了。不过还好韩云没有说给它们听，要不还真是有他好看的！跪搓板也不是不可能的。文雪最多也就拧拧耳朵、敲几下屁股，文雨也好说，不就是几个小时的罗嗦吗，可欧阳心那个小魔女可不是闹着玩的哦！她的刁蛮和暴力可是出了名的哦！
　　最后韩云左几袋右几袋的拖着像灌了铅的双腿跟在三女的后面走进了家门。
　　文雪还是走了！韩云热泪盈眶的送她上了飞机。文雪还叮嘱他要对两女好一点，要好好做一点事业出来。……
　　“我要创业！”
　　韩云站在阳台上大声叫喊着。
　　“你发癫啊！鬼叫什么？”
　　欧阳心是南方人，说话就是有创意！
　　韩云没有理会欧阳心的挑衅，径直走向了文雨的房间。
　　“雨姐！跟你商量个事！你说我干什么好呢？”
　　韩云有点暧昧地说道。
　　“你还能干什么？就等着吃软饭呗！”
　　欧阳心也跟着进来答道，脸上显出了得意色！
　　“老公！你难道就没想过你该干什么？你对现在的经济发展趋势考察过了吗？”
　　文雨慢悠悠地说道。
　　“是啊！你以为现在钱好赚啊！就知道整天想着看漂亮MM！你也不想想妈是多么的辛苦！亏你在老妈走后还一副少了一个管家婆一样的得意色。”
　　“是啊！老妈确实是厉害！要不也就不会有今天的韩氏集团了！你应该多向老妈学习请教呀！”
　　文雨也帮腔道。
　　“这我也知道呀！可我什么都要问老妈，那老妈不是就把说成了是吃剩饭的了！”
　　韩云才问了一句就给两女数落了个没完，还没来得及插得上话呢！不过自己还真是一点社会经验也没有哦！以前的都是在电脑上操作的，可实业可不是面对虚拟的电脑那么简单哦！
　　“那你就想好了再说吧！我们现在可都是纸上谈兵！”
　　“是啊！你慢慢地想吧！”
　　欧阳心说着拉着文雨就往门外走去，把韩云晾在屋里了。…………
　　很快七月就要过去了，四级考试的成绩也出来了。韩云得了六十九分，通过了，欧阳心七十五分，也通过了。这还真令韩云懊恼了几天哦！心妹这个小丫头竟比我还厉害！不过仍很开心！毕竟都过关了哦！不过最高兴的要数文雨了，自己的任务终于完成了，重担也谢了，可以好好在家做个贤淑的妻子了。
　　欧阳心则是落井下石、幸灾乐祸地奚落着韩云。
　　当晚，三人高高兴兴地庆祝了一番！最后文雨这个大姐头、管家婆还决定去旅游放松一下，以表褒扬两人。三人商量了一下便决定去湖南的张家界。
　　哎！去就去吧！反正这几天在家呆得也上够闷的，我都不知该干吗好？问她们俩！她们总是说给机会锻炼自己！连个意见都没有！气得韩云直咬牙！出去散一下心也好。张家界！国家4A级旅游城市，一个以山水风光而著称的旅游城市！武陵源、原始森林、天门山、天子山、还有黄龙洞，再有就是临近的凤凰古城，这些可都是我向往已久的地方哦！……
　　一下飞机，住下后，文雨就迫不及待的想去一探原始森林了，完全忘了现在的时间可是北京时间21点正了哦！还好韩云还没有疯到要陪她去的程度，硬是拉她先去安顿住下再说。
　　张家界市区不大，就建在一个小山坳里。
　　韩云三人选了一个临山而建的宾馆，四星的，选了十楼朝市区的一个套间。
　　文雨说：“我要欣赏张家界的夜景！”
　　欧阳心则是更直接“我喜欢！”
　　韩云没办法！只好从命！不过还好！有电梯！要不还真可以把他累死去！本来有服务生可以代劳把两个沉甸甸的行李包提上去的！
　　可欧阳心的一句“不用了！这些东西都不是很重！我们自己提就行了！”
　　韩云只好在那些服务生诧异的目光下提着东西跟了上去！还好她没说“你去走楼梯吧！”
　　要不韩云也许可要去跳楼了，真不知她们是搬家还是去旅游的，竟拿那么多东西！每个袋子可都有十几斤重哦！
　　韩云站在窗前，推开窗，感受着这里的的晚风习习，有那么的一点凉！即使现在才七月！可毕竟高处不胜寒。可就是这些所谓的凉意在韩云是小意思了。自从菲雅在三年前教了韩云一种所谓的修炼之法后，韩云也已经是小有所成了。
　　看着外面的夜景，这个美丽的小城还真是小，站在窗前就可以一览无遗，可小而精致，没有北京的典雅古老，没有上海的繁华喧嚣，没有武汉的烟囱高耸、浓烟翻滚……它有的只是那份恬静自然，娇小玲珑……
　　慢慢地韩云之前的烦躁郁闷也随这美景风吹云散了！身心皆舒坦多了。徐徐地闭上了眼睛感受着美好而又安静的夜。
　　不知老妈有没有感受过，有没有空去享受这么一片恬静美好呢！“哎！”
　　韩云谓然长叹！老妈！总有一天儿子会让你坐享清福的！雨姐和心妹那么漂亮，我又何德何能拥有她们！我凭什么呀！帅吗？我没有！运气！我还是没有！我一定会始终如一地爱着她们，一辈子不让她们受到伤害！……
　　不知什么时候！文雨已走了过来，从后面抱住了韩云，头伏在他的背上。
　　“老公！想什么呀？那么出神！人家来到你后面那么久了你都没发觉！”
　　文雨幽幽地说道。
　　就在文雨的双手搂上自己的腰时！韩云就从冥想中回过神来了。
　　“雨姐！我在欣赏夜景时想到了老妈和你们！你们对我都非常好！老妈却很辛苦！而我却……你们呢又是那么漂亮美丽！我忽然觉得自己实在是太渺小了！我又何德何能！却同时获得了你们的芳心！雨姐！我不配……”
　　“老公！别说了！人家一切都是你的啦！你以后可要好好对人家，不要再想什么配不配的！我喜欢你爱你！你知道的！以后可不要再说这种话了！知道吗？要不我真的生气了哦！至于老妈吗？你还真是应该大干一场了！不过不管你做什么？我都支持你！我要做那个每个成功男人后面的那个伟大的女人！”
　　文雨在韩云背后喃喃地温柔地倾诉着，给了自己的爱郎最坚定的支持与鼓励！同时也在认真的倾听着爱郎敞开的心扉。
　　文雨的话，韩云听了很内疚，也很开心，也很复杂矛盾。
　　“雨姐我也爱你！我不会让你吃苦的，我一定不会让老妈失望的。”
　　“恩！老公！我支持你！你一定会成功的！”
　　许久！两人都没有再说话，默默地感受着对方的心跳，对方的爱意，对方的呼吸，享受着晚风的吹拂抚摸，好一副温馨暧昧的画面。
　　“哟！雨姐！我还以为你去哪了呢？原来在这呀！”
　　欧阳心不合适宜地出现了，脸上还有那么一点捉奸在床的感觉，阴笑着，调侃着文雨。
　　文雨听了后顿时满脸绯红，更加的羞涩，可也更迷人了。这时她的杀伤力可是超过了一吨TNT的炸药了。可她却仍然抱着韩云不放手呢！
　　“哟！还不好意思啊！老公！你也太偏心了吧专宠雨姐！”
　　欧阳心一副刁蛮小公主的发嗔样，怨妇一般！当然都是装的，她说着还作势贴了上去要抱韩云。欧阳心自从文雪走后也叫韩云老公了。
　　这时的韩云挨她这么一说，还真像偷情的丈夫给捉奸在床一样，满脸通红，一副想说可又说不出来的哑巴吃黄连样，张开圆圆的大嘴，却没声音。
　　不过很快，又恢复了原来的神色，还色色地看着欧阳心，顺势一拉，把贴上来的欧阳心拉进了自己的怀里！
　　“心妹！我们正欣赏着夜景，这里太迷人了，所以不由得出神了！你也来吧！”
　　欧阳心没有反对就贴在韩云的怀里，嘴里却说道：“哼！那么浪漫的事情竟不叫我，你太偏心了！”
　　“好了！心妹！你就别抱怨了，那我把他交回给你了哦，我去洗澡了！小丫头，不就是一下子没见吗？就那么心急了！呵呵！”
　　文雨和欧阳心相处久了后，嘴巴也犀利多了！
　　欧阳心的心思给说破了，也不好意思再闹了，满脸羞涩红着脸忙道：“雨姐！你别走啊！我不上那个意思！只是开个玩笑而已！雨姐！”
　　“是啊！雨姐！我们再看会吧！心妹她是闹着玩的。”
　　韩云也出声挽留道。


第一卷 感情 第032章 艳遇·天门山
　　文雨也有些心动了，很兴奋，毕竟是和爱郎欣赏迷人的夜景，数着远处的街灯，天上的星星，是每个女孩都以为是最浪漫的事。可当她一看到欧阳心，马上又清醒过来了。是该给他们个独处的机会了，最近心妹好象心情有点不好，问她又说没事！
　　“好了！老公！心妹！你们就慢慢欣赏吧！我真的是要洗澡了！要不等下浑身不舒服的那可不好受！呵呵！”
　　文雨笑呵呵地说道，说完便转身去洗漱间洗澡了。
　　韩云要的是一个套房，面积很大，有近百平米，三个卧室，还有工作室，不过价格也是不菲，不过出来就是图的是舒服轻松，如果心疼钱那就破坏了出来的初衷了。反正韩云自己也不是很在乎那几个钱。（哟！你敢说你自己不是很在乎那几个钱，可为什么在北京时可以跟那些菜贩子一两毛的讨价还价！韩云：是哦！
　　韩云想到这，不由得笑了，怎么回事？我是不是有病啊！可以为了一两毛钱讨价还价，却要住几千块一晚的宾馆！
　　“老公！你想到了什么了？很好笑吗？”
　　欧阳心伏在韩云的怀里，嗲声嗲气地问道。
　　韩云和她至今还没有夫妻之实！可她也跟着文雨叫他老公了，而韩云也乐得她叫得好听，当然乐意听到了！不过韩云晚上还是自己睡，只是没了以前的老发牢骚了。
　　“没什么！只是我觉得自己能有你们这两位美女老婆太高兴了，所以……”
　　韩云撒谎了，不过也是他真实的感受，当然他是肯定不会说出自己为了一两毛钱砍价的事！
　　“你老臭美！小心我不要你！”
　　“心妹！我真的是爱你们的，不过如果你选择离开，我也只能是默默祝福你，我也想不出自己有什么好！而且我还是花心大萝卜，能得到你们的芳心，是我这辈子最大的骄傲！我……”
　　韩云还想长篇大论地证明自己是多么的爱她们，可被欧阳心打断了。
　　“好了！老公，你就别大发演说了，我知道了！反正你想甩我！哼！没门！只有我甩你！你就是一个典型的花心大少爷！”
　　在欧阳心知道韩云竟是全国十大集团之一的韩氏集团的继承人时，惊呆了！晚上还狠狠地教训了韩云一顿呢！不过韩云从此也就多了一个称谓“花心大少爷”欧阳心娇嗔刁蛮的可爱样，现在却是一副小鸟依人般伏在韩云的怀里，发着嗔，撒着娇，此时的韩云看的痴了，她这个温柔样可是很少见哦！
　　没想到心妹娇嗔可爱样的诱惑力也那么大！
　　“哎！“韩云心里舒服极了，沉醉在着片刻的温柔里，陶醉的样子，欣赏着品尝着……
　　欧阳心也动情了，闭上了眼睛，心里也乐透了！这花心大少爷也这样看着人家，好象要吃了人家一样。
　　韩云从欧阳心的表情总看到了鼓励，吻上了那柔嫩湿润粉红的唇。
　　欧阳心这时也受了感染，搂上了韩云的脖子，香舌也在回应着韩云的挑衅，纠缠着……好象要把自己的激情全部释放到舌战中去，两人互相吮吸着……
　　就在欧阳心快要窒息的时候，韩云结束这个马拉松式的长吻！
　　只见欧阳心两颊绯红，呼吸也有些混乱了，羞涩地低下了头，伏在韩云的肩膀上，柔声叫腻地道：“老公！”
　　“恩！”
　　韩云也轻轻地应道，双手却更用力了！紧搂着贴着自己的欧阳心，闻着她的少女的幽香，感受着她的如丝的呼吸，以及胸前的柔软与温暖！顿时，一阵惬意便在全身流动着。
　　“哎！得妻如此！夫复何求！”
　　韩云心里在感叹着。
　　现在的欧阳心小鸟依人可是与以前刁蛮不同的另一种风情且更撩人心弦，使韩云产生了怜爱关怀之情。
　　许久，两人都没有话语，仿佛空气也凝结了一样，把时间也冻结了一般，满室里充满了温馨浪漫的气息。他们沉醉在这美好的夜景中了。
　　也不知过了多久，韩云感觉到怀中的玉人一颤！
　　“老公！冷啊！抱紧点！”
　　欧阳心用力的抱紧了韩云。
　　韩云也从陶醉于伊人的依人可爱温馨的情意中醒悟过来了，忙关上了窗！用力地搂住怀中的玉人，心里暗骂着自己是个马大哈，连心妹穿着单薄的睡衣也忽略了，只顾着享受，更要命的是心妹还着自己的身前挡着晚风呢！惭愧！真是混！
　　“心妹！对不起！”
　　韩云忙道歉着，同时把她搂得更紧了，抱起她就转过了身，还把衬衣脱了下来披在欧阳心的身上。
　　欧阳心嘴上没说什么，只是默默地感受着爱人的关怀与怜意，心里也充满了爱意！用行动表达了出来，温柔地贴上了韩云，吻了一下。
　　第二天，韩云一行三人去了最近的天门山森林公园。一进了园门，映入眼帘的就是绿，一眼望去，除了绿还是绿！连那灰黑的高山也被绿色植被盖得严严密密的了，而且这一切都是那么自然，没有一丝大城市里的人工伪造的感觉。这就是原始森林的魅力所在，浑然天成，水乳交融，人站在其中产生的舒坦是不能用话语来阐明的。可现在就连最温柔的文雨也大声呼喊着：“哗！真绿！真漂亮！山清水秀的！好美哦！”
　　殊不知就是这么一句话引来了周围人群奇异的目光注视，那目光就像在上海的金茂大厦下喊着“哗！这楼怎么比我家乡的高山还要高！”
　　的大山沟里出来被人家笑话时的眼光。真是世界之大无奇不有。
　　一旁的欧阳心却没有这种感觉，怎么跟我家乡的差不多啊！她也感觉到了旁人的怪异目光，于是扯了一下文雨的衣角道：“雨姐！别嚷了！等下再感怀吧！快走！”
　　而文雨仍不知所以然的样子，恋恋不舍的看着远处的高山，欧阳心忙用力拉着不情愿的文雨向前走去！这时文雨才发觉周围人怪异的目光。“怎么心妹硬是要拉我走，周围的人干吗了，我是怪物啊？”
　　文雨心里在纳闷着。
　　可她刚一离开，后面就响起了“哈哈”的大笑声。
　　“我这是干吗了？我真的是怪物！怎么回事吗？”
　　文雨心里的问号可以用打来计算了。
　　韩云却有点发怒了。“哼！这些人啊！不就是发发感叹而已吗？有什么好奇怪的！他们是不是有问题啊！难道出来旅游说说感受，抒抒感怀就不好不行啊！人坦诚大胆地表达自己错了吗？哼！真想跟他们来节政治课！”
　　可想归想，韩云还不想犯众怒去大声呵斥人家，毕竟人家出来也是来找快乐的。没必要也让大家的心情都不舒畅！就权当是我们给了他们一个意外的快乐的机会吧！给别人制造快乐，自己也回快乐的。
　　想到这，韩云的心情也好了起来了舒畅多了。跟在两女的后面去看那大山脚下的民族服饰的土家姑娘的舞蹈表演。可一到那！周围的人群却早已把位置占了。这里的经营商不错哦！在舞台也就是一个小广场的周围都建有石桌石椅，木椅的，看上去就想原来就在这里的一样，就像大自然里自然而然的生成的一样，旁边还有树木花草等，树不是很高，不会影响人们的观看。小广场的后面是一个瀑布，从高山上一泻而下，虽没有“疑是银河下九天”的飘逸，可仍隐约的感觉到那山与水的柔和与秀丽。可最吸引人的应该算是那瀑布前的土家姑娘们了。湖南的妹子就是水，漂亮！那华丽的民族服饰，优雅的舞姿热情而开放，迷人的歌喉，唱着那原汁原味的山歌！
　　这一切的一切都是那么舒心，那么自然，比起在学校里那些所谓的民族舞蹈，简直是不成样了。（哟！你也不想想！人家的可是正宗货，你们学校的那些可是伪造的翻版货，怎么能比呢？晕！
　　这时，人群里响起了一阵又一阵的掌声，韩云也从牢骚中回过神来了，原来是一曲终了，韩云也跟着拍起手。这可是艺术，对艺术的欣赏可是不能没有掌声和喝彩声的！这也是每个观众的必备条件。
　　看了一会儿！三人还是决定去登山，商量了一下后，就坐缆车上山，下山时做环保车下来。
　　“老公！据说这山的索道落差可是超过了1200米哦！是全国之最哦！你相信吗？”
　　欧阳心问道。
　　“我也不知道！反正他们是这样宣传的！等下你亲自体会一下不就知道了吗？不过我想如果现在是阴雨连绵后的云雾弥漫，那众山都在白云薄雾的包围下再坐缆车上去，那才是真的爽呢！”
　　“啊！老公！那我们不就是可以做神仙了！”
　　文雨插上话道。
　　“是啊！如果我们可以腾云驾雾就好，那感觉多好，可惜今天天气太好了！连云都知道害羞了！哎！”
　　韩云无奈地道。
　　“哎！没关系的！反正我们还有时间！以后有空了就来！不是还可以吗？”
　　文雨道。
　　而欧阳心却在内心里默默地祈祷着老天爷下一场雨呢！
　　“好了！我们去坐缆车吧！迟了可又要等三十分钟哦！”
　　说着拉着两女想缆车走去。


第一卷 感情 第033章 山顶惊魂
　　坐上缆车，系好安全带，文雨心里就后悔了。毕竟是第一次坐这个东西，心里害怕极了！老公可是说有一千多米高哦！如果中途掉下去，那我们不是……顿时脸色青青的！目光在退缩，双手紧抱着韩云的胳臂！
　　韩云也感觉到了文雨的异常，握住她的手，温柔地安慰道：“雨姐！别紧张！没关系！我不是坐在你身边吗？这就跟做飞艇差不多，这何况还有着索道呢！”
　　慢慢地，文雨也一安静下来了。看着韩云坚定的目光和神情，心里也有了信心。
　　欧阳心则是一脸的兴奋和期待，手舞脚蹈的，两眼瞄向远方！不过她的手也握住了韩云的另一个手！
　　缆车在缓缓上升着，这是观光索道，所以上升得也不是很快，几乎可以说是慢了。
　　韩云看着远方的市区，周围的群山，下面的小动物、原始森林……一切都是那么的新鲜与自然，韩云陶醉了，完全融入到了这美丽神奇的大自然中去了。
　　不久，就到了第一个中转站，稍停了片刻后，继续上升，慢慢地小山包从自己的身边下去了，取之而代的是那更高更奇更秀更有吸引力的石峰。
　　隐约中仍可以看见猕猴在森林里跳跃嬉戏！
　　文雨也从刚才的紧张害怕恢复过来了。望着窗外那美丽的景色，新奇取代了恐惧。脸上也露出了笑容与兴奋。
　　欧阳心更上兴奋，摇着韩云的手：“老公！你看，那边的森林里有个猴子，哦！两个，三个，还有……你快呀！它要溜走了！哎！就走了！老公，你看见了吗？”
　　“哦！是啊！我看见了！你看那棵树多高，是长在石缝里的！看啊！雨姐！”
　　韩云也被感染了，还指树给文雨看。
　　“是啊！”
　　“老公！你看下面那条小河像不像一条白布！老公！看呀！”
　　她也不管车内人的惊讶，也不害羞。
　　“恩！”
　　韩云轻应了一声，顺着欧阳心的手指看下去，还真像一条飘动的白布。文雨也被吸引过来了，加入了两人的参观队伍。看着，看着，两女不时的发出“哗！哗！”
　　的惊呼声。
　　惹的同车的人旷野被她们感染了，气氛也一扫沉闷，都往窗外瞧着，讨论着、议论着，笑着。
　　没想到心妹还有这个一个优点，看来以后要多多发掘才行！韩云一边欣赏，一边盘算着，其实他心里也很佩服这个小可爱的！
　　不久，在人们的欢声笑语中到了终点站——山顶。其实这里离山顶还是有一段距离的。
　　这是附近的最高峰，也是天门山的主峰，也是天门山旅游景点的必到之处！韩云三人由于是散客，没有随团。下了缆车后，走出站就离开了大队伍。
　　这个山顶站可是很雄伟的哦！在那么高的山建一个这样的站可不容易哦！旁边还有小餐馆、小酒吧、小商店、还有个山顶宾馆哦！反正是一条龙服务，如果你喜欢又有钱的话就是在这山顶住个十年八年的都不用愁。还有盘山公路上来呢！据说这条公路也是十几公里那么长哦！
　　韩云左手牵着欧阳心，右手牵着文雨继续沿着台阶向山顶攀登。当然苦力还是韩云干哦！背上的包虽不重，可十来斤从一出门就背到现在了，韩云也不知道她们放了什么东西在里面！欧阳心拿着数码相机，到处“喀嚓！喀嚓！”
　　的拍个不停！刚才在缆车里就不知他拍了多少了！
　　“老公！如果有云雾缠绕着就好了！我们就可以像仙人一样在仙境中畅游了！”
　　文雨拉着韩云的手感叹道。
　　“是啊！诶！来的真不是时候！太阳还真会挑时间！”
　　韩云附和道。
　　“哼！好天气不好吗？哪有人旅游还盼望着坏天气的！你们真是身在福中不知福！这种好天气，还抱怨！”
　　欧阳心边拍照，边嘟哝着，一脸的不服气的看着韩云和文雨。
　　“确实是哦！这种好天气最适合拍照了！”
　　韩云小声的嘀咕着。
　　三人继续地往上爬，台阶也越来越陡了，两边的护拦也是越来越高了。差不多一个小时，三人才登上山顶。山顶也不是很宽，但却很平坦。这里确实古松密布，小道在树缝中穿插而过，这里的植被密密麻麻的，让人看不到边际，也看不到山缘！不过还好，山的边缘都有护拦挡着。
　　“哗！终于到了！”
　　欧阳心那个鬼精灵捣蛋鬼最多话了，现在说话的而且还说得那么响亮的除了她还会有谁呢？看她那个兴奋样，一点也不像十八岁的大姑娘，而像个十岁的小女孩，顾不得喘气，两只小手就在那挥舞着，还以为自己是登上了珠穆朗玛峰呢！
　　不过韩云也没有打击她，虽然心里有这个打算，可想了想，难得她那么高兴就算了！
　　韩云挽着文雨，心情也开始舒畅起来了，刚才的怨言也早就不记得了，苦与累也不见了。
　　“会当凌绝顶，一览众山小！”
　　在这里也适用哦！那感觉还是美妙哦！在山顶的每个人都有这么一种感叹，虽没有泰山的奇，可这山的秀可是出了名的。山顶还长着如此茂密的原始森林！文雨由于不是爱运动，再说了刚才那台阶也是够她累的了，现在还有些气喘呢！
　　“老公！我们先休息一下，好吗？”
　　“恩！”
　　于是韩云便挽着文雨在旁边的石椅坐了下来。欧阳心有些不甘，那边还有那么多东西我还没拍呢！不过又不好意思说出来，也只好坐了下来！
　　可她的耐心也不是很好！韩云由于忙着给文雨拿水，又是轻抚文雨的背的，没有注意到那赌气的欧阳心。
　　“老公！我去那边看看！你们在这休息吧！我一下就回来！”
　　说着拿着相机就站了起来。
　　“好吧！你可要小心！不要到处乱闯哦！”
　　韩云看了看周围觉得没什么，就答应她了。
　　“知道了啦！”
　　说着，便鼓着气走了。这个小冤家也不挽留一下我，要不你就说我等一下再和你过去嘛！哼！欧阳心向树林中走去了，不一会便消失在密林中了。不过她还调皮地给韩云和文雨两人拍了个照。
　　文雨不知是真的累了，还是故意的，此刻正依在韩云的怀里呢！正和韩云说着情话呢！对周围的景色也不感冒了，还忘了时间的存在了。
　　也不知过了多久！
　　“哎呀！雨姐！心妹可是去了好久了哦！怎么还不回来？我们去找找看！”
　　韩云忽然想起了欧阳心，一脸的急切，推醒了还在沉醉于绵绵情话中的文雨。
　　文雨这时也想起了欧阳心，一急马上从韩云的怀里站了起来。
　　“走！我们快去找找！不会是迷路了吧？”
　　“心妹……心妹……”
　　文雨找了一下后，便开始大喊了。
　　“心妹……你在哪？心妹……”
　　韩云也急了，大喊着走进了树林里去找了。这里的树林还真是够茂密的，幸好还有些人工铺成的沙石小路，要不还真不知该往哪走。
　　找了一下后，韩云既没听到欧阳心的回话，也没见着人，韩云急了，开始埋怨起着茂密的树林来了。可他刚才还在感怀这里的书真多真好呀！
　　“菲雅……菲雅……快出来！我有事找你！”
　　韩云总算还没头晕到忘了自己的脑袋里可是有个神功超强的菲雅，她可是可以感知到周围几个公里的任何东西。就像当初就是她提醒韩云去救文雨一样。韩云总算想到菲雅的好处了。忙用神识，其实韩云也不知道那就是神识，他只是在脑里叫着喊着菲雅！
　　“好了！死主人！还说什么我是你的最爱最美丽的梦中情人！哼！现在有了两个大美女了就不要我了，也不理我！我就偏不理你！”
　　菲雅幽咽的声音在韩云的脑海里响起了。
　　“菲雅！对不起！对不起！是我错了！可我现在的这些还不都是你造成的！你还说！”
　　韩云就像捉住了救命稻草一样，忙道歉着，希望菲雅能帮自己。
　　“哼！那你为什么总是不找我！”
　　“菲雅！我怎么知道怎么找你！你住在我的脑海里！我想你时你却偏不理我，我找你又不知如何找，你说我该怎么办吗？”
　　韩云解释道。
　　其实菲雅是知道韩云的心意的。可就是想刁难一下他。……菲雅无语。
　　“菲雅！你说话呀！帮帮我呀！别这样！好不好？大不了以后我天天去你那去报道！”
　　韩云央求道。
　　“菲雅！帮我找一下心妹好不好？我都急死了！”
　　“哼！还心妹心妹的叫的那么亲热，我害的！哼！那我就偏不管！”
　　菲雅赌气地道，语气里带有些醋味！
　　“好菲雅！漂亮美丽雍容优雅的菲雅！你就帮帮我嘛！行行好吗？”
　　韩云展开那三寸不烂之舌开始了温柔攻势。
　　“不行！”
　　菲雅坚决地道。
　　“菲雅姐，菲雅大美女！菲雅大老婆！你就帮帮我吧！”
　　“唔！我考虑考虑！”
　　良久，菲雅才应了一声。
　　韩云见菲雅有些松动，又加紧了甜言蜜语的攻势！殊不知又给菲雅摆了他一道。
　　“好吧！她就在你的前方东北方向50米左右！不过我劝你还是不要过去了！呵呵！韩云！回头我们再聊！呵呵！”
　　韩云也没注意到菲雅的嬉笑声，听了后便马上向东北方向跑去，边跑边喊道：“心妹……心妹！”
　　可仍是没有回音。
　　韩云更急了，加快了脚步。


第一卷 感情 第034章 大惊魂
　　忽然从旁边的树丛中跳出了一个人，把韩云挡住了。韩云由于跑太快了，一时间停止不住脚步，就呼噜地直向那人撞去。
　　那人见状忙伸手出来扶住了他。
　　“老公！你那么急干吗？”
　　韩云这时也刹住了脚步，看清了那人正是欧阳心。
　　“啊！心妹是你啊！你去哪了？我这不是为了找你！”
　　韩云连珠炮一样地问道。
　　耶！菲雅不是说五十米吗？怎么我才跑了二三十米就见到了。韩云心里纳闷的问着自己。可也顾不得那么多了，反正找到了就是好事！
　　可突然韩云看见了欧阳心的另一个手正抱着一只猕猴呢！而那只小猕猴的手上此刻正在把玩着一条小蛇！那可是韩云这辈子最怕最讨厌的东西。
　　“啊！蛇……蛇……”
　　韩云惊叫道，声音都有些发颤了，连汗水也从额上渗了出来。
　　“怎么了？老公！你不喜欢吗？这只小猕猴好可爱哦！这条小蛇是它捉来的玩的哦！”
　　欧阳心不知韩云怕蛇，有点不解的道，还解释着呢！
　　“没……没有啊！”
　　韩云当然不敢说自己最怕蛇了，要不以后惹毛她，可是够自己受的啦，要是她拿一条蛇来，那我不是玩完了。所以只有强忍着心里的恐惧说道，可双脚却不听使唤地发抖了！
　　“心……心妹！你快点放了这只小猕猴吧！这可是国家二级保护动物哦！再说等下他抓伤了你可不是闹着玩的。”
　　其实韩云是希望她快点放了那条小蛇，好让自己的克腥快点消失。
　　“老公！那么可爱的小动物，它是不会抓伤我的，我先和玩玩，等下就放它走！你帮我们拍个照！来！”
　　说着作势弯下了腰要韩云自己取挂在脖子上的相机，她却又开始玩弄着那只小猕猴了。
　　韩云没办法，忍住恐惧，闭上了眼睛不敢多看一眼那条小蛇，徐徐伸手去拿那相机。
　　这些欧阳心都看在了眼里，哼！自己怕猴子不说，却说什么国家二级动物保护动物！哼！刚才把我晾在一边，不让你尝点辣的！你不知道我的厉害。呵呵！欧阳心心生了一计。偷偷地笑了。
　　就在韩云要碰到相机的时候，韩云觉得自己的手被一只毛茸茸的小手抓住了，还有一种阴凉阴凉的感觉。
　　韩云觉得怪怪的，忙睁开眼一看“啊……”
　　一声惊叫后就晕了过去了，“砰”的一声便倒在地上了。
　　“啊！老公！你怎么了？”
　　欧阳心急喊道。
　　原来欧阳心趁韩云闭眼时，把小猕猴递给了韩云，而那小猕猴见韩云身手过来就也好奇地伸手握住了韩云的手把玩着，可惜的是那小猕猴的手里还有一条韩云的克星——蛇！欧阳心只听见韩云一声惨叫就晕了过去倒在地上了。
　　“老公……老公……你怎么了？醒醒！别吓我！”
　　欧阳心急喊道，摇着韩云的头。可韩云却一点反应也没有，脸色青青的。……
　　“好啊！菲雅！这是怎么一回事？你……你说！”
　　韩云的脑海里韩云正和菲雅争吵呢！
　　菲雅一脸的幸灾乐祸说道：“哼！死韩云！臭韩云！谁叫你那么不惊吓！我也只是在心妹使她去找一条毛毛虫而已！谁知道她却不仅找来了蛇，还买一送一的找来了小猕猴。还怪我！”
　　“什么？你们还联合起来欺负我！哼！真是老虎不发威！你当我是病猫啊！”
　　韩云生气地道。
　　“哼！死韩云！谁叫你只顾着和雨妹说情话，老是不找我，心妹也不服气哦！我也只好出此下策了！”
　　“哟！菲雅！你吃醋了！要不你也出来天天跟我说呀！最多以后我多点和你聊就是了！”
　　韩云调笑道。“哦！还有！你是怎么让心妹去捉毛毛虫的！你可以跟她也交流了。”
　　“哼！你就知道不正经！你那些花花肠子你以为我不知道啊！”
　　菲雅红着脸说道。因为此时韩云想到的正是怎么把菲雅也骗到床上去。其实菲雅近段时间都是在修炼，当然没空理韩云了，而韩云可还不懂怎么在自己的意识海里找菲雅呢！要不早就找到她了。所以菲雅也只是捉弄一下他而已。
　　“好菲雅！你说嘛！为什么把我怕蛇告诉心妹。”
　　韩云见硬的不行就只好来软的了！
　　菲雅虽知道他的鬼把戏，可心里还是很高兴！经不住韩云的软磨硬泡，还是告诉了他。
　　听完菲雅的话后，韩云才知道，菲雅的修炼又进了一层了，而自己的脑域开发也已超过了百分之二十，而欧阳心实际上却是他们空间的人！只是到现在她还不知道而已！不过她也依稀记起了一些她那个空间的事了！所以这段时间她的心情也不太好哦！菲雅也可以通过心灵术使另一个人产生认同感，使她认为自己做的就是自己想做的事一样。最后菲雅还要韩云多陪陪欧阳心多关心她！
　　两人就在意识海里海聊着，可外面可就忙开了。欧阳心正在焦急地摇着他呢！
　　菲雅还告诉了她和欧阳心捉弄自己的经过！菲雅在侵入了欧阳心的脑海后，留下一个韩云喜欢毛毛虫后的信息后就退了出来，还故意告诉韩云她在五十米外呢！而欧阳心则也是个受害者，为了得到韩云的疼爱，她不惜去树林里找了老半天，可这里也够怪的毛毛虫倒是没有，所以她没找到，刚想回来，谁知道这时一只小猕猴跑了出来在玩弄着一条无毒的长虫呢！欧阳心是山里长大的，她的家乡就有很多这些小猕猴。她可是很喜欢这些小动物的，自己还怕找不到东西给韩云看呢！这只小猕猴正合她的意，所以便抱了那个小猕猴回来了，那只小猕猴好象跟她也和合得来的样子，任由她抱着，还陪她玩了一下呢！没想到欧阳心对伏小动物还真有一套，不一会就和那只小猕猴玩熟了。
　　韩云听完菲雅的话后，又和菲雅胡闹起来了，最后菲雅赔了他一个长吻后才结束了嬉闹。
　　“好了！你也该出去了！外面的那两个可是急死了哦！她们刚才可是很辛苦哦了！你以后可要好好补偿她们哦！”
　　“菲雅！那你什么时候可以出来！”
　　韩云不舍地道。
　　“快了！等着吧！好了！你还是出去吧！哦！差点忘了告诉你，过几天你可还有好玩的事情哦！”
　　菲雅鬼魅地笑道。
　　韩云也许是真的心急外面的两个了，菲雅的后面那句也没听清楚。殊不知，过几天还真的有很好玩的事发生了。……
　　“老公……老公……醒醒！”
　　韩云在两女的焦急呼喊声中醒了过来了。只见周围有许多人围着观看呢。两女看见韩云醒了过来，马上破涕为笑了。
　　“老公！你终于醒了！吓死我了！”
　　文雨喜道。
　　“老公……我……”
　　欧阳心不知该说什么好。
　　韩云也不知道自己什么时候被抬到了空旷地带的石椅上了，头上还缚着草药呢！两女急切的表情，特别是欧阳心那两个红肿的眼睛，衣服有些地方还被刮破了的痕迹呢！周围的人看见韩云醒了过来后也陆续地散开了。
　　欧阳心见众人一走，马上扑在韩云的身上“老公！对不起！我不知道你怕蛇！对不起！”
　　脸上的歉意满显，眼神也是有些躲躲闪闪的，那有些嘶哑的声音，是韩云看了心生怜爱，可欧阳心见韩云没吱声，还以为韩云生气了。泪水又开始哗啦啦的往下流了。
　　“心妹！好了！别哭了！没关系！我现在不是好好的吗！别哭了！再哭可要变成大花猫了哦！笑一笑！”
　　韩云手抚着欧阳心背，安慰她道。
　　文雨见状也加入了安慰她的队伍，不久，欧阳心在韩云的一个笑话后才破涕为笑。
　　文雨跟韩云说了他晕过后的事。原来韩云晕倒后，文雨也找到了他们俩，于是文雨便和欧阳心说了韩云的克星是什么？欧阳心马上明白了为什么韩云会无故晕倒，便猕猴也顾不上，两女又是拖又是扶的才把韩云抬到石椅上。欧阳心则是去找草药时刮破的衣服的！韩云在敷了草药后不久也醒过来了。后面的韩云也就知道了。
　　最后三人也没了玩兴，便下山了，而且连坐环保车下去也没心情了，还是做缆车下山了。
　　回宾馆后，欧阳心也变得乖多了，又是帮韩云捶肩膀又是捶腿的。没有了以前的胡闹。韩云还以为她转性了呢！可吃了晚饭后，更惊讶的还有呢！
　　欧阳心倒是自己上门要求和韩云一起睡，把文雨晾在了另一个房间了。当韩云还以为是她是不是吃错了药了呢！以前都是自己去硬和她睡在一起，她见状无奈才答应，可也没有让韩云突破底线呀！
　　呵呵！今晚心妹是不是同意了。韩云心里正在做着春秋大梦呢！
　　也还如她所料，欧阳心钻进被窝后就脱得只剩内衣了。韩云一阵心动，心中的欲火也给她点燃了。看着一脸羞涩的欧阳心，韩云脑里就像爬满了精虫，一副猴急样，马上钻进了被窝！


第一卷 感情 第035章 小风波
　　韩云还是没有如愿！欧阳心只是陪他说了一夜的情话而已！当韩云又想行夫妻之礼，欧阳心还是用那句“人家还没准备好！”
　　拒绝了。韩云差点要到卫生间自己解决了。憋了一肚子的欲火不得发泄，还真够他倒霉的。
　　第二天，由于昨天的缘故，三人也没兴趣去天门山了。后来文雨强烈要求要去武陵源！于是韩云便又退了房跟着去了。
　　武陵源是张家界最大的旅游景群！在一个多的小时的车程后，三人便到了武陵源。一路上文雨还老是调笑着欧阳心，欧阳心脸色绯红的躲进韩云的怀里，偷偷地笑了，可文雨还不打算放过他，最后还是韩云出面说让她休息一下才罢休。而欧阳心还真的在韩云的怀里睡了过去了。
　　三人安顿好后，欧阳心那小魔女好象是休息了一下特精神的样子，硬是拉着韩云去逛街。还说听说这里的野梨和猕猴桃特好吃。
　　于是三人又马不停蹄地去逛街了。……
　　在逛了整整一天，到了傍晚，尝遍了武陵源所有有名的小吃，买了所有想买的东西后。终于两女才心满意足地走了回来，而韩云却是拖着回来的，拖着早已疲惫不堪的两腿，身上还挂满了袋子，更气愤的是两女还在前头有说有笑的，一下又指指点点的，韩云看到她们指向哪都怕了，不知等下她们又看上了什么受苦可就是自己了！
　　“哎！这是什么世道啊？”
　　韩云心里长叹着。“男人还真难做啊！”
　　短暂休息后！两女又说要去吃饭！无奈韩云只有跟着的份了。
　　可更可怕的是，饭后，欧阳心那个小魔女不知从哪听来的说今晚在天子山下有个什么民族风俗节日聚会的，非要去看不可。韩云当然知道那聚会是有很多青年男女参加的，这样的机会，欧阳心是不会错过的！韩云也不例外，可偏偏今天他可是累坏了，本不想去的，可是有时啊，女人的好奇心可是比男人还要厉害哦！文雨听了后，也缠着非要去不可。没办法，韩云只好硬着头皮舍命陪老婆大人了。因为两女说了你不我们自己就去了哦！可当韩云一想到今天在大街上，路人看自己的两个老婆的色狼般赤裸裸的看着羔羊似的，韩云就生气。男人有时可是很自私霸道的，特别是在这个方面。
　　三人还是踏上了去天子山的路，宾馆到天子山才几个公里。他们是坐计程车去的。到了天子山的大广场时，风俗活动已经开始了一小会了！只见广场里里外外围满了人，密密麻麻的人群，少说也万把人，用人山人海来形容一点也不为过。
　　场内的气氛只能用“热”来形容，比武汉的“火炉”还要热的那种，热的不是空气，而是热情如火。观众们热情高涨，时不时的呼唤高喊与掌声交织在一起，形成了一中独特的风景线。少数民族的姑娘和小伙子们正围着篝火唱着跳着，周围的灯光早一熄灭，只剩下了最原始的照明方式——火把在照亮着周围黑压压的人群。
　　漆黑的夜晚透着神秘的气息。身着盛装的土家姑娘与小伙子们的摆手舞方罢！白族姑娘与壮汉的仗鼓舞又上场了！唱着动听的山歌，这些原汁原味的原始艺术超越了年龄的界限，超越了男女的界限。全场的观众的掌声与热情感染了少数民族的姑娘和小伙子们，就连来这里看热闹的附近的少数民族的年轻人也如场加入尽情的歌唱和舞蹈中去。
　　顿时空旷的原野充斥着歌声掌声喝彩声与笑声。就连那些少数民族的老人也拿起了身下的石头敲了起来。
　　韩云一手一个的牵着两女，好不容易的挤到了前面，途中还遭到了不少白眼和斗鸡眼，不过当他们看到是欧阳心和文雨两个大美女时，就马上变成了色狼眼，再接着就是看呆了，还流着口水呢！韩云趁他们在那一愣间，赶紧拉了两女就向前挤，以脱离那色狼的包围网。
　　两女还嘲笑他“刚才不是不想来吗？怎么现在又那么猴急了！看土家姑娘白家妹子啊！”
　　“哦！怪不得！”
　　两女你一句我一句的应和着，让韩云不敢回话！
　　哼！总不能说我这个大男人为了路人的色狼眼而吃醋吧！韩云心里一阵苦闷与无奈，只好一更用力地往前挤了。
　　“啊！到了！”
　　韩云终于挤到了最前面了，再也没人挡住视线了。
　　“也真是的，那么多的人就围着这个千来平米的小广场！”
　　文雨叹道。
　　“是啊！我估计最少都有一万人。”
　　欧阳心道。
　　哗！那土家姑娘和白家妹子还真是漂亮！身着盛装的她们的优雅舞姿，是那么的开放热情，又是那么的纯朴，那动听的歌声犹如天籁之音般动人心弦，总算没白来。韩云心里感叹着，嘀咕着。
　　由于不是什么专门的晚会表演，纯粹是少数民族风俗的自娱自乐，所以有着许多土家姑娘和白家妹子穿着妖艳曝露的衣服就来了。还真是大饱眼福。
　　那如雪的肌肤，丰满的身材，豪放的舞姿。俗话说：张家界的夏天，山水间洋溢着遐想和诱惑。这话还真是说对了，不过我认为不仅是这样，应该上夏天的张家界，姑娘们充满了激情与诱惑。韩云看着这些美丽的姑娘又陷入了冥想。
　　“哎哟！干吗？”
　　韩云痛呼了一声。韩云的腰左右两边给两女掐了一下。
　　“哼！还干吗？你当我们是空气不成！”
　　两女两眼不屑地看着场中的少女，一脸怒色的看着韩云，好象要吃了他一样。
　　“哟！”
　　两女又给了韩云一下，韩云在痛觉传来时就知道了自己的后果，肯定是青一块紫一块的了。有谁身边有着两大美女还可以看到另外的女子发呆的！这不是对美女的否定吗？更何况那两个美女是自己的老婆大人呢！不吃醋才怪。
　　韩云马上醒悟过来了，脸上布满了愧色，讨好地伸出了双手想去搂两女的腰，一边忙道歉道：“不好意思！一时失态！老婆大人请原谅！”
　　可两女打开了他的手，欧阳心怒道：“别碰我！色鬼！去找你的土家妹子和白家姐姐去呀！”
　　文雨则是把脸撇向了一边，不理韩云。
　　韩云见两女不吃这套，马上又嬉笑着道：“哟！雨姐！心妹！你们还真吃醋了！”
　　“哼！谁吃醋了！”
　　“哼！”
　　“雨姐心妹！你们那么美丽漂亮如仙女般！我又怎么会看上她们呢！我只是在欣赏！”
　　韩云狡辩道。
　　“哗！你看那边有个土家姑娘脱衣服了！看呀！”
　　旁边不知是那个色狼发出同伴去猎食的“信号”“哪里？”
　　韩云听到后不由自主的大声问道，脸也转向了场中！
　　“哎哟！老婆大人！饶命！”
　　韩云的两个耳朵给两女一人一个的拧着了！
　　“哼！死色鬼！还说什么不在意！哼！一听到脱衣服你就来劲了是吧？哼！你……”
　　“你……”
　　两女斯格底斯般地扯着韩云的耳朵骂道。
　　好在此时旁边的人群都在注意看着场上的姑娘们和小伙子们，要不韩云这糗可丢大了。韩云心里暗骂着刚才那个乱来嚎叫的色狼，两眼还在寻找着，想知道是谁，“妈的！这小子是不是没见过女人！人家只是解下了围巾，他妈的！他却叫什么脱衣服了！我靠！别让我知道是谁？还得本少爷我羊肉没吃着还惹了一身骚！”
　　韩云心里恨恨地道。
　　“哎哟！”
　　韩云觉得耳朵更痛了，不由得又叫了出来。
　　“色鬼！还没看到是不？花心大少爷！你还瞄哪里？”
　　“老公！你怎么能这样呢！”
　　两女还是扯着韩云的耳朵骂道。韩云这时还真是吃了哑巴亏，说也不行不说也不行，脸呈难色。
　　两女见他良久不说话，还以为他不服，不甘心呢！
　　“哼！雨姐！我们回去！别理他！让他看个够！走！今晚你就别想进门，哼！在外面跟乞丐睡街头吧！”
　　说着狠狠地瞪了韩云一眼，松开了他的耳朵，拉了文雨就想外面挤去。
　　“啊！老婆！等等！等……等！”
　　韩云见事情坏了，急忙追了上去。可现在的韩云可没有挤进来时的轻松了。没有两大美女的护航，韩云步步受阻，处处受堵，只有向前涌的人潮，现在哪有向外挤的人！
　　“雨姐，心妹等等！等等！”
　　韩云一边呼喊着，一边用力的向外挤，可只能心有余而力不足，想快点追上却也只能眼看着两女畅通无阻的扬长而去！
　　韩云急了，更加用力，把自己的潜力也发挥出来了，可人群的向心力太强大了，韩云也花了半个小时才挤到外面。可两女早就不见踪影了！
　　靠！来那么多人干吗？只见正个山脚下不知何时由今万人变成了两三万，连附近的村民都来。我靠。
　　“哎！倒霉！吃不到羊肉还惹了一身骚！赔了夫人又折兵！真不该来！”
　　韩云叹着气在找车准备回去跟两女解释！雨姐和心妹现在应该回到了宾馆了吧！韩云想到这，心更急！如果不及时回去解释！等下可能还真要睡街头了，再说等下她们又说我在那里看那么久不舍得回去那可就更麻烦了！
　　“我靠！他妈的计程车都跑哪去了！怎么一辆都没有在这！”
　　韩云找了一会发现景区内没车后气鼓鼓地骂着娘呢！骂完，只好怏怏地向景区大门外走去。


第一卷 感情 第036章 又一个美女
　　又过了十分钟，韩云还是没有找到车，气得他直骂娘。韩云怏怏地向外面的公路走去。可在公路上又等了很久，还是没有计程车出现，韩云不由的垂头丧气起来了。“哎！倒霉！今天是不是扫把星缠身了，看来只好去坐专线车了。”
　　想罢，韩云向候车亭走去跑去。
　　刚要跨过公路就要到候车亭时，一辆专线车正从候车亭里徐徐开了出来！韩云忙冲了上去，大喊道：“师傅！停一下！等等我！”
　　边喊边双手猛的摇着，希望能引起司机的注意！可在这漆黑的夜晚里，这一切都是无用功！
　　“SHIT！倒霉！”
　　韩云用了一句美国的国骂，心里一阵失落！
　　可忽然，前面的车“吱”的一声停了下来！韩云马上由悲转喜，向那豪华的中巴车跑去，可同时有两个小伙子跑了过去，车门开了，那两个小伙子“呼”的一声就抢先上了车，就在车门要关上的时候，韩云终于赶了上来了！
　　“砰砰！”
　　韩云推开了就要合上的车门。“哎！终于赶上了！”
　　韩云喜叹道，可刚想走上去！就传来了乘务员的甜美动听的声音：“先生！对不起！我们的车刚好满座了，请你坐下一班吧！”
　　“什么？”
　　那柔美的声音在韩云的耳里还以为是听错了！
　　“先生！请你坐下一班吧！对不起！我们刚好满座了！”
　　那甜美的声音还是很有礼貌的重复了一次，却也把韩云推向了失望的深渊。
　　“我靠！还真是够黑的今天！扫把星都自动找上门了！”
　　韩云失望地望着中巴车徐徐开远了，心里失落极了，脸成苦瓜色，好象全身都不舒服一样。
　　“下一班！那可还要半个小时呢！哎！也不知心妹和雨姐现在怎样了？安全到达了吗？现在都差不多过了一个小时了！看来今晚真得去和乞丐去睡了！哎！”
　　韩云想到了着，心里不由一阵后悔，我怎么能这样呢！我真的很花心吗？如果心妹也像上次那样一走了之，到时可真不知上哪去找她呢！雨姐虽说温柔，可醋坛子一打翻了，那也是不好惹的，罗嗦也就算了，就怕她不理我！还是快点回去吧！车啊！你快点出现吧！老天爷，保佑啊！司机大哥麻烦你开快点来这里吧！韩云心里祈祷着，焦急的脸色都变成了红通通的了，如热锅上的蚂蚁一般，双手不停地扯着自己的头发，两脚则跺着地面，不停的走着，一会翘首远望，一会停步沉思，一会跺着地面埋怨，时间就是这样一分钟一分钟的过去了，一分钟，两分钟，三分钟……五分钟……二十分钟过去了，可计程车还是没有出现，专线车还要十分钟才能发车。
　　“哎！”
　　韩云无奈的叹着气！此时就想老天爷也要跟他作对一样，就连月牙儿也偷偷地躲进黑云里去了！
　　“菲雅！快帮我看看她们到了宾馆没有！现在怎样了？”
　　焦急失望的韩云的脑袋总算还保有那么一丝冷静，想起了神通广大的菲雅了。可脑海里并没有出现菲雅那动听的声音。韩云更急了，在脑海中大喊道：“菲雅……菲雅……”
　　可菲雅就想没有在他的脑海里一样，一直都没有吭声，殊不知此刻的菲雅正在等着看韩云的好戏呢！所以没有理他。
　　终于韩云在叫了几次后，没有反应，于是下定了决心，只好用脚了。“不就是六七公里嘛！我靠，大不了人家看见了就说我是长征中的疯子而已罢了！管他呢！老婆大人要紧！”
　　韩云想罢，撒腿就跑了起来，如箭似的没入了黑夜中了。
　　韩云自从学了菲雅教的修炼之法后，虽说没有什么明显的变化，虽身材不是很壮的那种，可却很结实，更何况他的身体还有着不可估计的能量，连他自己也不知道的。虽说按修炼之法是侧重于脑域开发的，可是脑域开发了，随之而来的身体的体能也增强了，更何况他还是个爱好运动的人呢！
　　韩云现在的速度可真是惊人，就像一阵清风吹过一样，一下子就消失在眼前了，一般人见了还以为是晚风吹过呢！可见韩云此刻的焦急程度，可就连他自己也不知道自己的速度是多么的惊人！才一分钟多钟就跑了一个公里了。可韩云仍觉得慢！
　　“一公里……两公里……三公里……怎么那么远！怎么还没到！”
　　可就在韩云心里问着自己时！
　　“救命……救命……”
　　微弱的求救声断断续续地传来，如果是普通人，绝对不会听见，可是偏偏他是韩云这个怪胎！
　　正在飞快地跑着的韩云听是听到了，一愣之后，还是没有停下来，继续想前跑着。
　　“救命……救命……”
　　微弱的求救声再次响起了。
　　刚才还以为是幻觉的韩云现在也确信是有人在求救了！
　　我是去救人还是回去？韩云停了下来，转过头四处寻找着……没什么发现。
　　“救命呀……救命……”
　　求救的声音变得更微弱了，还时不时地传来啜泣声和挣扎的声音还和着男人的叫骂声呢！
　　正当韩云在犹豫不决的时候，脑海中那个熟悉打听的声音响起了“韩云！你还犹豫什么呀！还不快点去救人，再不去你的美女老婆可是要成为人家的砧板上的肉了哦！”
　　“什么？菲雅！你说是谁？我老婆！雨姐和心妹！啊！”
　　韩云听完后，没多想，就飞快地往回跑。经过半分钟的寻找后，韩云再次听到了求救声后发现了声源传来地，就在自己停住的地方的身后的树林里两百米左右。只见地面上还有着清晰的车轮印，啊！难道是计程车司机劫色！韩云毫不犹豫地向树林的深处沿着车胎痕迹跑去。
　　漆黑的夜晚，此刻在树林却更显的漆黑一片，韩云的跑动惊起了一群群的野鸟飞起。沿着车胎痕迹，不到一分钟韩云就找到了目的地。远远便可以看清楚了，是一辆很漂亮华丽的跑车，白色的，在黑夜里特别显眼。韩云也顾不得欣赏靓车了。
　　“救命……啊！求求你！不要……不……”
　　“臭婊子！叫啊！怎么不叫，哼！还跟我扮清高、冷艳，现在还不是一样要躺在我的胯下，臭婊子！”
　　女人的求饶声和男人的辱骂声又响起了。
　　“还好，没走错地方！雨姐、心妹，你们放心，我马上就到！”
　　想罢，韩云疾步冲了上去，只看见白色的跑车里面，一个男人正骑在一个女人的身上，车门紧闭，车窗也已关上了，韩云只能看见那男子的后背和那女子的长发！此时，车里的人还不知道韩云的到来，那男子还在阴笑着，辱骂还是不断。韩云急了“妈的！欺负我的女人！我……”
　　边伸手去拉车门，可拉不开，里面锁住了。
　　里面的人还是没发现韩云的的到来，不知是太得意还是没想大这个地方也有人找到。
　　韩云也顾不得那么多，用里一拳砸在了玻璃窗上，“啪啦”的一声，碎了，此刻韩云的实力才得以真正体现，这可是高级跑车的车窗哦。虽然韩云的手也已渗出了鲜血，可他也顾不得那么多了，打开了车门。
　　这时那男子一愣，一下才回过神来是怎么回事，可等他明白时，韩云已经拉开了车门，一手拽住了那男子的皮带，拖了出来，扔在地上。
　　“雨姐！别怕！我来了！”
　　说着看也不看，就抱起了那女子离开了车子。那个女的直到被韩云抱住了才回过神来，双手就像八爪鱼一样紧紧搂住韩云的脖子，也忘了自己身无半寸缕了！
　　韩云还没来得及看是不是文雨，这时刚被韩云抛在地上的男子已从地上灰头灰脸地怕了起来了。
　　“臭小子，你不想活了！敢坏本少爷的好事！我毙了你！”
　　说着还真拿出了一支黑呼呼的像是枪的东西指着韩云的头。
　　“哼！你这禽兽猪八戒敢动老子的女人，你才是不想活了呢！”
　　韩云应道。
　　“闭嘴！你给我闭嘴！把那臭婊子放在地上，举起手！别动！照着做！要不我先毙了她！”
　　那男子狠狠地说道，还扬了扬手中的枪。
　　韩云刚想反制，可被他看穿了，于是韩云不仅闭了嘴，还顺势要把那个女的放在地上，那个女的身体此刻颤抖地很厉害，冷汗和泪水猛地往下掉，很显然她也看到了那黑洞洞的枪口。
　　“不……不要扔下我不管，求你了！”
　　那个女子双手紧紧地搂住韩云的脖子，两腿交叉地缠在韩云的腰不肯下来。
　　这时韩云也已看清了眼前的女子既不是雨姐也不是心妹，而是一个大约二十五六岁的很美丽的女子。此刻正乞求的看着自己。“哎！还好不是雨姐和心妹！长这么大我还是第一次给枪指着呢！怎么办？放下她吗？”
　　韩云心里紧张极了，也很矛盾。可对方却再也不容许他考虑了。
　　“放下她，快点！说不定本少爷心情好了高兴了就放了你！快点！”
　　那男子大声喝道。韩云见状弯下了腰，慢慢地松开了自己的手，可那女就是不肯放手，就这样挂在韩云的怀里。
　　“臭婊子！还不松手！也不想想你什么货色，本少爷那样配不上你，追你那么久竟不睬我！我操你妈的XXX也不想想本少爷是谁？”
　　那男子好象越说越气，说着还一脚就朝着韩云怀中的女子踢来。


第一卷 感情 第037章 还是英雄救美
　　“啊！”
　　那男子痛呼了一声，手枪也已被韩云踢飞了。
　　“小姐！你先放开我！躺在这，等我解决了那混蛋了再带你离开！快点！”
　　韩云急切地催着怀中的美女放开自己。怀中的玉人刚开始还是不愿意，即使自己仍还在韩云的身下。
　　“快点！放手啊！要不我们都得完蛋。快呀！你放心，我不会扔下你不管的，我一定会救你离开！别怕！”
　　韩云小声地安慰她道。
　　看着韩云的着急与坚定的眼神，那女的终于依依不舍地放开韩云！韩云马上一跃而起，刚想走过去。
　　“别动！你小子！敢玩我！我操……”
　　那凶神恶煞的样子还真是生气了，“咔”的一声，他抠动了扳机，韩云闻声马上就地一扑伏了下来。可就是那么“咔”的一声，就没了声息，韩云还在纳闷！“妈的！这混蛋玩真的了！”
　　“妈的！没开保险！”
　　这时韩云也已醒悟过来了，哪还等他开保险，飞起一脚，这一脚势大力沉，直向那男子的手踢去，那男子还没反应过来，手枪又再次飞向了天空了。韩云接着又是一个扫堂腿，把他扫倒在地上。动作非常快，从手枪脱手到他倒地还不到十秒钟！可那个男子这次也出乎预料的一个鲤鱼打挺马上又站了起来了。
　　“你妈的！还会两下子，怪不得敢来搅本少爷我的好事！”
　　可他说归说，却也没有了刚才的轻蔑和冲动，就这样盯着韩云。
　　“哟！没想到你也是会两下子的！呵呵！”
　　韩云反而跟他说起笑来了，笑嘻嘻地说道。可那男子并没有上他的当，仍是紧张地盯住韩云的双手，脸色很凝重。韩云见状也收起了他的招牌动作——微笑，也注视着对面的男子，不过他看的确实对方的眼睛。一时间，两人就这样对峙着，连就在身边的手枪也不看一眼。
　　不过对面的男子此时的气势还真的是很强的样子，至少表面上是这样，只见他双拳紧握，提在腰间，一副标准的很酷的士兵练拳状，嘴角还不时的露出一丝冷笑，不过他仍没有动手。“妈的！对面那个家伙是什么来路？现在还是一副很随意、不在乎的样子，连最基本的防守姿势都没有，妈的，就那么轻视我吗？”
　　可当他看到韩云的双眼时，忍不住一颤。“妈的！他的眼睛怎么那么亮，杀人一般！”
　　忽然一声动听还有些颤抖的“别动！”
　　打破了僵持的场面。那男子马上分了神，回过头一看，只见那身无半寸褛的女子拿着手枪指着自己。可就在这时，刚才还是很随意的韩云动了，还是扫堂腿。那男子还真是有两下子，愣了一下就回过神了，忙纵身一跳，险险地躲过了韩云的扫堂腿，可韩云的这招是虚招，刚才还在身后的虎拳已伸了出来，那男子这时也无法在转身，小腹结结实实地挨了韩云的重拳。
　　“啊！”
　　那男子痛呼了一声，后退了几步，不过仍没倒下。可韩云也没等他站稳，飞跃起来，一个飞天脚过去，直奔对方胸膛。可那男子的发应还真不是赖的，后退中往左一闪，也出了一拳。
　　“呵！你这个混蛋也太天真了吧！想用手挡我的脚，你以为你是谁啊？”
　　韩云轻蔑地笑了，仍按原式踢了过去，可就要拳脚相撞时，对方却也阴险地笑了，同时马上变拳为爪了，边挡为抓了。
　　韩云见状要收式也已来不及了，自己还在空中呢！不过韩云也没有慌乱，就在对方抓住了韩云的脚想往下拽时，韩云的另一脚却动了，借着被抓的势，猛地一个翻身，朝着对方的脖子砸下去，如泰山压顶般重击。
　　“嗷！”
　　那男子又挨了一个重击，倒了下来，抓着韩云的脚的手也一松开了，不过韩云也已跌倒在地。韩云一个鲤鱼打挺跃了起来，对方见状也顾不得疼痛跳了起来。不过气势却比刚才差多了，现在就像斗败了的公鸡一样，毛都收好了，不敢竖起来了。
　　韩云仔细地打量了一下那男子，对方采取了守式。韩云没有再攻击，也采取了守式，因为他知道这才是战斗的开始，刚才人家是轻敌加上有旁边女子的干扰，自己的偷袭才得以成功，而且还差点失败了呢！韩云也重新估计了对手，谁都知道狗被逼急了要跳墙，可韩云更知道不吭声的狗却更容易咬人，对方此刻就像不吭声的狗。韩云在等着，等着对方松懈的机会，可对方何尝不也是这种想法。
　　“我靠！第一次跟他人真枪实弹的较量，且还是个强手，还真有点紧张！”
　　韩云心里嘀咕着。不过双眼仍紧紧地盯着对方的双手，对方的双手可是最大的威胁，一时间两人又陷入了对峙的沉默里，可心里的较量却也悄悄地开始了。两人都在等着机会，气势都很盛，特别是韩云，慢慢地就把对方的气势给压了下去。
　　气氛很沉闷，很紧张，时间就这样一分一秒的过去了，韩云给对方的压力也越来越大。
　　终于那男子受不了，大吼了一声，一个左勾拳，向韩云的头扫了过去。这个咬人的狗终于开始了攻击咬人了。
　　韩云等的就是这一刻，对方仓促的出拳，给了韩云机会。只见他仍是面不改色地站在原地不动，可就在对方的拳头要砸到他的头时，他动了，轻微地往旁边一闪，头一偏，左手迅速地抓住他的手腕往下拽，右脚也同时动了，还是扫堂腿，那男子没想到韩云反应会如此快，来不及躲闪，手被抓住，腿也给扫了一下，就再也坚持不住，来了个狗啃屎式的倒下了，可韩云仍没放过他，右手又是一肘下去，正中对方的后心。
　　“啊！”
　　那混蛋又是一声惨叫，可韩云的左手又动了，把那个快要砸到地面的家伙，用力一拽，又拉了起来，接着就是一脚飞起，把对方踢飞了。
　　“SHIT，我最讨厌的就是强奸犯了！你去死吧！”
　　“啊！”
　　那男子一声惨叫后就没了声音，嘴里鲜血狂喷着，“砰”的一声，重重的撞到离韩云不到两米的大树后掉了下来。
　　“妈的！打你还真脏了我的手！”
　　韩云骂道，双手猛地互相搓着，好象双手真的很脏似的。韩云走过去看见那家伙正奄奄一息的躺在那里，晕了过去。
　　可就在韩云转过身时，就看见了那个赤裸地美女还拿着手枪站在那发抖着，不知是害怕还是夜深了受凉了。
　　“小姐！你没事吧！你现在安全了！你自己找一下衣服穿吧！我要走了！”
　　韩云此时想到是如何哄那两个美女老婆，对眼前的赤裸美女也顾不得欣赏了。（哟！你怎么这么说我，我是那种趁火打劫的人吗？再说了，现在武漆八黑的，谁看的清楚啊！再说了我的两个老婆大人我都还没想到怎么哄，你让我怎么有心情欣赏呢！要不你帮我写好点，帮我摆平家里那两个，我就把这个也收了好了？作者：哟呵！你可想得还真不是一般的美哦！呵呵！你自己的事还是自己去搞定吧！反正追到了又不是我的……呵呵……韩云：气死了！你这个烂猫，死猫，想找死啊！我扁！作者：呵呵！来呀！看我以后不让你尝尝长虫的厉害不？呵呵！……
　　韩云自顾自的向外走了，可刚走了几步就停了下来。“不行，我要好事做到底去？如果等下再来那么一个登徒子，那我今晚的活不是白干了！妈的！再说她也是的！本少爷撇掉了两个老婆大人来救她，可人家却连个谢字也没吭一声！过分！”
　　韩云越想越气，本想回头带那女子回到市里，可还是放弃了！又向前走去了。
　　韩云还没走够十米又停住了“我靠！我怎么能跟一个受害者计较呢！再说人家说不定已经吓傻了，那我可错怪了人家哦，如果人家再有个什么三长两短的，那我不是……”
　　“扑咚！”
　　的一声打断了韩云的小九九。猛地转过身一看，还以为那个混蛋又醒了呢！
　　“妈的！吓了我一跳”只见那女子倒在了地上了，那男的还在那里一动不动的呢！
　　“还真错快人家了！”
　　韩云走了回去，发现那女的已经晕了过去了。伸手探了一下脉息，还好，只是受了惊吓过度，晕了过去。还好罗伯教的医术还是有点用处。
　　“哎！看来好人还是要做到底！”
　　韩云叹着气道。（作者语：哟呵！还说什么好事！我看年是居心不良才对！韩云语：哟！难道你叫我把她放在这里喂蚊子和长虫啊！你忍心吗？哼！作者语：呵呵！可等下你的两个老婆大人，你可要小心了哦！特别是欧阳心那个小魔女哦！偷偷地笑着。韩云语：我汗汗汗！你难道没听如来老儿说过救人一命胜造七级浮屠吗！
　　“哎！又是个没穿衣服的！我怎么就这个命呀！老是要给女人穿衣服！”
　　韩云抱起那女的叹道。（作者偷笑道：呵呵！这可是我给你的任务哦！人家想抢着去做呢！你小子身在福中不知福！
　　韩云抱着她向车走去，可车里除了乳罩是完整的外，其他的都已支离破碎了报废了。
　　“这女人也真是的，什么不穿，偏要穿什么晚礼服，还是无袖的呢！如果穿牛仔不就不会没衣服穿了！”
　　韩云自语道。


第一卷 感情 第038章 美女苏娜
　　韩云去把那个混蛋的衣服给扒了熟练利索的帮那女子穿好了衣服，可韩云一看，马上笑了。只见那女的就一米七多，比自己还高些，可一穿上那个混蛋的衣服就显得小，那混蛋可有一米八多，韩云看着那女子觉得怪怪的。刚才还拿着枪，现在倒好，我都成了救美专业户了，不过这衣服她穿的也太不合适了。
　　韩云这次都没有趁浑水而摸鱼哦，因为他看见了那女子身上的伤痕，一道道的紫红的淤痕和抓痕在那雪白的肌肤是那么的显眼，特别是在那丰满的双峰上，韩云见了只有怜惜，没有一丝的情欲感。不过那手上传来的感觉可还真是说不出来的舒服“妈的！这个混蛋，连霸王硬上弓都干出来了，妈的，一点都不懂怜香惜玉！”
　　韩云越想越气，又走过去给了那个半死不活的两脚。
　　穿好衣服后，韩云把她抱在胸前向树林外走去了。韩云还在回来的途中在公用电话亭里给120打了个电话，让他们去看看那个混蛋。可就是他今天的仁慈给自己留下个厉害的对手，还差点……（这是后话，我就不多说了！
　　韩云抱着身穿着男人衣服还昏迷不醒的美女不久就回到了宾馆。在众人惊讶的目光注视下走进了电梯。
　　“雨姐！开开门！”
　　韩云敲着门喊倒。
　　可开门的是欧阳心“哟！舍得回来了，你怎么不去看你的土家姑娘白家妹子了！啊！你还真的带回来一个！”
　　等欧阳心看清楚后，门马上又“砰”的一声合起来了！
　　“心妹！你先开门，她受了点伤，先开门好不好？”
　　韩云隔着门叫道。
　　欧阳心听了也没再胡闹，马上开了门让韩云进来了。
　　“这是怎么一回事？她是怎么受伤的？快说！”
　　欧阳心一看到韩云抱着个女的还是穿着男人衣服的，又发飙了，扯着韩云的耳朵逼问道。
　　“心妹，先把你的手放开好不？”
　　韩云央求道。
　　“不行！快说！要不你可就到外面去！”
　　“心妹，先把人家安顿好，我再慢慢地给你解释好不？人家现在还晕着！人家可是受了伤的哦！等下在说，好不？”
　　韩云低声下气地央求道。
　　“心妹！还是先把人家安顿好了再慢慢审他吧！”
　　文雨从浴室里走了出来说道。
　　欧阳心见文雨都发话，也不好做的太过分，毕竟自己只是想给她一点小惩罚而已。于是便松开了手，三人把那女的抬进了卧室。
　　两女找来一头衣服后，便把韩云赶了出来，在里面忙开了，又是擦身子，又是上药的……
　　“啊！雨姐，她怎么那么多伤痕，淤痕！好恐怖哦！”
　　欧阳心脱下那女的衣服后惊叫道。
　　“啊……怎么会这样？”
　　文雨也惊喊道。
　　韩云还以为发生了什么事，听到了惊叫声门也不敲的走了进来。“什么事？”
　　“你……你怎走进来了！出去！这不是你呆的地方！出去！”
　　欧阳心推着韩云往门外赶，又关上门。
　　“哎！她的身材可真好！怎么她的乳房会那么丰满，比我的可能还要大！只可惜那些淤痕……谁那么狠心。”
　　文雨心里暗暗的叹道惋惜着。
　　殊不知欧阳心那个小魔女也在惊叹着眼前这个女人的魅力，“她的皮肤怎么那么好？”
　　可两女还是很快得就给她上好了药穿上衣服了。两女心里有着一大堆的疑问要韩云回答呢。
　　“老公！这到底是怎么回事？她身上怎么有那么多抓痕！”
　　文雨这次倒是比欧阳心更急着要知道了。
　　“你怎么那么久才回来？又是如何把人家带回来的？”
　　欧阳心也加入了大会审中来了。
　　韩云也坦白地交代了。把如何从人群突围而去，到找车没果，特别是说到自己叫停了一辆车，而人家先上他没得位子而要跑步回来时，两女都笑了。看来老公还是蛮在乎我们的。可当她们听到韩云听到求救声后赶到现场，再说到人家手里有枪，自己还被指着头是，两女不由得心里一阵紧张和害怕，文雨还探过头来仔细地检查了韩云的头，确认没有受到伤害后才放下心来。可当她们听说了韩云打倒了那混蛋后又帮身无半寸缕的女子穿好衣服抱着回来时，两女都不约而同的伸手掐了韩云的腰和大腿，还威胁说，以后不许再看别的女子的裸体。两女就像看电影般的听韩云讲述完，文雨最后还流下了泪水，不知是想起了以前自己的事还是为那女子伤心，听完后，文雨含着泪水走进卧室陪那女子了。欧阳心则去帮韩云准备好洗澡水。
　　不过韩云还是发现了文雨的异样，她的心情不是很好，而且还不敢表现出来，怕自己担心！
　　韩云冲凉后，交代了欧阳心先照顾着那个女的，自己便拉着文雨走向了另一间房。进了门，韩云便轻轻地搂住了文雨，轻拍着她的酥背，安慰道：“雨姐！你干吗了？想到了以前吗？”
　　“恩！”
　　文雨轻应了一不声。
　　“雨姐！别想了！我们现在不是好好的吗？再说了！要不是那混蛋，我现在还没有你这个美女老婆呢！看来我还应感谢人家呢！呵呵”韩云嬉笑道。
　　“哼！你还说！都是你这个色狼，人家的便宜都给你给占完了，你安慰就算了，还说那么难听的话！老公，你是不是有病啊？连安慰都不懂，都不知道你还是不是男人来着的。”
　　文雨娇嗔着在韩云的怀里，两只小手轻擂在韩云的胸膛上。
　　“什么？雨姐！你敢怀疑你老公我不是男人！我……我就让你尝尝你老公我的厉害！”
　　韩云说着便把文雨一把抱起来摔在了床上。双手不安分的上下游走。
　　“恩”文雨没有拒绝，轻声呻吟，这更给了韩云动力。双手攀上了珠穆郎玛峰，走过那原始森林，来到那神秘之泉，可就在韩云要一探那神秘之泉时，文雨一把抓住了他“老公！别！心妹她们还在隔壁呢！”
　　“我才不管呢！谁叫你敢怀疑你老公我的能力！”
　　韩云喘着粗气，心底的欲望之火已经熊熊燃烧起来了，再说了她们俩自从有了欧阳心加入后就没得好好享受过，要么就是偷偷摸摸地在晚上文雨摸到韩云的被窝里去。
　　此时的文雨也是呼吸急促脸色绯红，春情泛滥，在韩云的挑逗下，护住下身的手也慢慢地移开了，两腿也微微地张开了。不久一场最原始的运动便在床上开始了，一时间便是了春色满屋了。
　　一番云雨后，两人都是大汗淋漓了，最惨的就是文雨了，为了忍住不发出呻吟声，连嘴唇都咬破了！
　　第二天一大早，韩云从两女的怀抱中爬起来。欧阳心那小魔女自从文雪走后就基本上都是三人同床了，而且还要腻在韩云的怀里才能睡得着，可她偏偏又不让韩云突破底线。韩云没办法，六月天的还要给她做暖炉，可后来文雨干脆也跑来了，在韩云的后背做韩云的暖炉！可这些不具稳定性的TNT，或者说是秀色可餐（她们一般都是穿睡衣，是那种什么情趣内衣的那种！韩云望着这些画的大饼，能看不能吃，只能干咽口水！可这样的煎熬可不是一次而已，而是十几天了哦！郁闷透顶。韩云每次早上起来都是这种感觉。可今天就有了稍稍的好了一点了。这不……
　　“哎！新的一天又开始了！两位老婆大人，今天我们去哪玩？”
　　韩云的心情还是不错，一大早就想到了去玩。
　　“老公！我们去黄龙洞，据说那可是中国第一洞哦！好不好？”
　　欧阳心还赖在床上，见韩云起来后，就张开了四肢像八爪鱼一样的伸展着四肢，一脸兴奋地说道。
　　“老公！我们还是先去看看你昨晚救回来的那位姐姐！她睡了一晚了哦！”
　　文雨关怀地道。
　　“哦！是哦！我都差点忘了她了！心妹，她昨晚可有醒过来！你的诊断行不行？”
　　韩云其实自己也给人家把过脉，韩云从来都没有告诉过她们俩自己会把脉。
　　“是啊！心妹！你的把脉可还行不？”
　　欧阳心有点不放心地问道。
　　而韩云则是一副明显的捉弄她的样子看着欧阳心。
　　欧阳心听了，马上从床上一跃而起，大声应道：“切！你们竟敢怀疑我，我家可是四代开医馆的，我老爸是……”
　　“哈哈……哈哈……耶！成功！”
　　韩云和文雨都不约而同的大笑起来了，还互相拍着手庆贺着呢！
　　“哎！又上了你们的当！”
　　欧阳心见状知道了又是两人合伙把她骗起床了。欧阳心自从和韩云睡在一起后，就特别喜欢赖床不肯起来，老是要韩云干这干那的才肯起来，后来连文雨也看不惯，就联合韩云把她激起来。
　　“呵呵！不好意思！心妹！”
　　文雨歉歉地说道。
　　“好了，心妹，快换衣服，我们去看看那位姐姐！”
　　“哼！老公！你那么关心她，昨晚还看过了人家的身体，是不是看见那位姐姐漂亮，又想……”
　　欧阳心笑嘻嘻地说着，不过那笑脸怎么看都是皮笑肉不笑的阴笑样！看得韩云心里发毛。
　　“心妹！别闹了！当时老公也是一时情急而已！我们还是去看看那位姐姐怎样了吧！”
　　欧阳心总是做和事佬，要不还不知道两人要顶嘴到什么时候呢！
　　“好吧！看在雨姐的份上就先饶了你这一回，以后再慢慢地跟你算帐！哼！”
　　说着去洗漱间换了一套衣服便随着两人向隔壁走去。


第一卷 感情 第039章 给老公找老婆
　　刚进门，只见一个成熟美丽的女子正躺在床上，盖着薄毯，只露出那柔嫩雪白的圆脸，看上去很端庄，成熟与文静。
　　“心妹，看看她怎样了？”
　　韩云有点着急地小声问道。
　　“哼！看见了美女心里就着急，我就偏不看！”
　　欧阳心看着韩云的那副关怀急切状，心里激起了一阵涟漪，有点像在使着小性子的娇嗔道。
　　文雨看了看韩云，又看了欧阳心，偷偷地笑了，这两个家伙就像天生的冤家一样，总是喜欢较劲。
　　“好了，心妹！先别闹了！如果这位姐姐真有什么问题，就是我们的不对了，把人家就这样扔在这里一夜不管！”
　　“呵呵！雨姐，扔下人家不管的应该是你们哦！我可是在这照顾了她很久哦！别以为我什么也不知道哦！哼！你们就去逍遥快活，哼！……”
　　欧阳心气嘟嘟地说道，一副捉奸在床的阴笑样，还故意色咪咪地盯着文雨绕着她走了两圈。
　　“心妹，你……你……”
　　文雨脸红红的，一脸不好意思地低下了头，说话也吞吞吐吐了。
　　而韩云则是一副无所谓的样子，还跟她调起情来了“哟！怎么？心妹你有意见了还是吃醋了？是不是也要我把你给吃了？就地正法怎样？”
　　本还是脸红红的不好意思的，可一下就换成了嬉笑的色狼样，说着还向欧阳心靠近了，双眼还色咪咪地盯着欧阳心那高耸得就要把衣服撑裂的胸部，舌头还故意地伸了出来添了一下自己的嘴唇。
　　欧阳心看了，一阵心慌“完了，老公不会真的就地正法吧？我……我还没准备好呢？”
　　可她的嘴上说的却是挑衅般的“哟！老公！我好怕怕哦！你来呀！哼！你那色狼样我怎么看却像外面那些猪哥。呵呵！”
　　“哼！你还敢挑逗你老公！都叫老公那么久了，可你老婆的义务你可是一次都没有履行过哦！看来我得来硬的了哦！呵呵……”
　　韩云发出了色狼般地阴笑，作势就要扑过去。
　　“你……你……敢……我……我”欧阳心慌了，忙躲到文雨后面。
　　韩云见状开怀大笑起来了“哈哈！看你还敢挑逗我不？”
　　呵呵！原来这个小魔女也有害怕的时候，以后得多多欺负才行，是该什么时候把她吃了才行，要不还真是浪费了，别让她成了花瓶才行，我才不管她有没有准备好呢！谁让她叫我老公来着。
　　“老公！别闹了！心妹，老公跟你闹着玩的！你还是先看看人家吧！”
　　文雨出来打圆场道，呵呵，原来心妹也有害怕的时候，看她以后还敢欺负我不成！看来得叫老公快点把她也变成女人了才行！文雨偷偷地笑了。
　　韩云和欧阳心听了也停止了嬉闹。
　　欧阳心便一副正经的伸出手搭在那个女的手腕上，认真地听起了脉搏。顿了一下后。
　　“老公！雨姐！那么放心！这位姐姐没事的！只是太累了，现在仍在沉睡着，不过我估计她会很快醒过来的！”
　　欧阳心自信地说道。
　　“哦！那好！你们先去洗漱！我还想看一下这位姐姐，老公，你去准备早餐吧！”
　　“雨姐！还是你去洗漱吧！我留下来吧！要不等下某人说我什么事都没干！”
　　韩云关怀地看着文雨，不过却又意味深长地看了一下欧阳心。
　　“哼！就是！雨姐，就让老公留下好了，反正是他扛回来的，就应该得让他也照顾一下，要不他还真以为不用他负责了。哼！”
　　欧阳心就是爱跟韩云抬杠。其实她也是很关心那位美女姐姐的，有时候她的同情心一泛滥也是很严重的。
　　“雨姐！去吧！你等下再来就是了！”
　　文雨见说不过两人，只好跟着欧阳心出去了！
　　韩云便开始端详眼前的睡美人，不过绝不是色狼的那种，而是欣赏艺术般，从头到脚仔仔细细地看了个够。圆圆的脸，安静而柔和，成熟端庄，感觉就像水中的荷花，有那么一点可望不可及的感觉。那妙曼的身躯虽给薄薄的毛毯盖住了，可隐隐约约还可以看见那显山露水的轮廓，此时更具有诱惑力，一副标准的海棠春睡图。哗！真美！韩云看着看着就出神了。
　　“啪！”
　　韩云忽然挨了一个响亮的耳光。
　　“色狼混蛋！你混蛋！”
　　不知什么时候，那个美女醒了过来，可还不是很清醒，也没注意是谁，还以为落入了色狼的魔爪，一醒过来看见是个男的就是又打又闹的又大叫的。
　　“哎哟！”
　　韩云还不知道是怎么一回事就挨了一个耳光，衣服也给扯烂了，手臂也被抓了几条猩红的淤痕！
　　“你先冷静一下，先别急，看清楚我是谁？”
　　韩云双手紧紧地捉住那个美女姐姐的双手，激动地喊道。
　　那个美女姐姐被韩云按住后，也逐渐安静下来了，也想起了昨晚的事，两颊不由的红了起来，不过很快泪水又哗啦啦的流了下来了。
　　“对不起！对不起！”
　　她忙道歉道，声音里夹着伤感。
　　“老公！这是怎么一回事？你欺负这位姐姐了。”
　　欧阳心一听到哭闹声后就马上赶了过来，看见那位美女姐姐扯这自己的的老公，泪水满脸都是，不过她们没有阻止。
　　欧阳心俩看见那个姐姐慢慢地安静下来后，文雨走了进去，轻抚着已坐了起来的满脸泪痕，头发蓬乱的女人的肩膀。
　　“好了！你也别想太多，都过去了！想哭就哭出来吧！”
　　韩云温柔地安慰她道。
　　这时那个美女姐姐才想起自己的双手还紧紧的扯着人家的衣服，还扯烂了呢！马上松开了手，脸更红了。
　　“谢谢！”
　　她幽咽地应了一声后便扑进了文雨的怀里，在文雨的肩膀上痛哭起来。
　　欧阳心见状则心通地拉着韩云向房门走去。可一出房门，欧阳心就在韩云的耳边轻声调侃道：“老公，滋味怎样？好玩吗？呵呵！活该！叫你看美女！还看不？哼！刚才你肯定是在色狼般的偷看人家！说，是不是？”
　　“心妹！你也太不了解你老公我了！我敢吗？你们就在外面哦！我就是有十个胆子也去外面看呀！怎会跑回家来呢！”
　　韩云怏怏地道。
　　“哟呵！老公！这就是你不对了！你都不知道你有多色狼！刚才看人家那位美女姐姐的眼神你以为我没看到啊！”
　　“心妹，你看你！好象我很色狼一样，眼看着你的老公糊里糊涂地给人家当做色狼地打了一顿，你不帮忙就算了，现在还幸灾乐祸的！真有你的！厉害哦！”
　　韩云抱怨道！当然是装着出来的。
　　“哼！活该！色狼！你就是色狼外加花心大少才对！”
　　不过斗嘴归斗嘴，她还是拉着韩云回了房间，帮他换衣服。涂上消炎药水，眼里还流露出心疼呢！当然这些她自己也没发觉，可却落入了韩云的眼里。
　　“看来心妹这个小魔女是嘴硬而已，心还是向着我的！”
　　接着一阵奇妙舒服的感觉充斥着他的感官，原来欧阳心正在帮他换衣服呢！
　　“哗！舒服！这可是这小丫头第一次给我换衣服哦！爽！”
　　韩云心里乐透了，脸上也现出了那迷人的笑容，可以迷倒一大片MM的还有两个酒窝的那种，一副陶醉的样子。
　　哎！本来以为今天可以去黄龙洞的，可是雨姐也不知是咋回事，现在正跟那个叫什么苏娜的美女姐姐聊的正起劲呢，说是安慰安慰人家，可最后连心妹那个鬼灵精都加入了她们的行列了。可我一进去，苏娜姐姐就是不说话，脸还莫名其妙的红起来，偏向一边，不敢看我。到底干吗？雨姐和心妹就说是我打搅她们的聊天把我赶了出来。好在我带来了笔记本。要不还真不知要怎么过呢！韩云坐在椅子上，玩着游戏嘟哝着。
　　而此时文雨三人正在房里聊的起劲呢！
　　“苏姐！你现在觉得怎样了？”
　　欧阳心问道。
　　“好多了，只是觉得头有点痛胀的！谢谢你的关心！”
　　那个韩云救回来的美女姐姐就叫苏娜。
　　“哦！苏姐！那你就更不用想那么多了！反正都过去了！你身上的伤还没好呢！要好好休息哦！”
　　文雨关怀地说道。
　　“哦！谢谢你们的照顾！等我好了，我会好好报答你们的！”
　　苏娜真诚地说道。
　　“你怎么说这种话呢！我们是在尽自己的本分而已！没想过什么报答！”
　　文雨道。
　　“哟！你如果真是要报答的也是我们的老公呀！是他救你回来的！他可是冒着生命危险救你回来的哦！苏姐！你说你该怎么报答我们的老公！”
　　欧阳心可是口遮拦的哦，想到什么就说什么！
　　“这……这倒是！”
　　苏娜吞吞吐吐地说道，脸上显出了难色。
　　“你们怎么都叫他老公？你们不会都是他的老婆吧！”
　　接着苏娜不解的问道。
　　“是啊！你猜的完全正确！你干脆也以身相许嫁给我们老公算了，好不好？苏姐！”
　　欧阳心可还真是厉害！笑嘻嘻地说着。
　　“啊……这……这……”
　　苏娜没想到他们还真的是，一脸的惊讶和不好意思，脸更红了，不知怎么回答才是好。
　　“心妹！你就别逗苏姐了！人家如果真的答应了以身相许，我看你还不答应！”
　　文雨笑着说道。
　　“呵！我怎么回不答应呢！只要苏姐答应了，我举双手欢迎，那么漂亮的苏姐给别人还真是浪费了哦！”
　　欧阳心还真是够牛的，竟帮韩云找起老婆来了，以前可跟文雨争抢得厉害。
　　“怎样？苏姐！你考虑考虑哦！”
　　欧阳心问道。
　　“这……这……”
　　苏娜露出了难色，不知该如何回答好！
　　“心妹！别闹了！有你这样给老公找老婆的不！去！出去跟老公玩去！苏姐，你别理她，她就是这样惯了！”
　　“雨姐，苏姐！我不是开玩笑的，你考虑考虑哦！我们的老公可是……”
　　欧阳心还想说，被文雨推了出来。
　　“雨姐！你……你……”
　　“心妹！你是不是发烧，烧坏了脑袋了！”


第一卷 感情 第040章 菲雅做怪
　　欧阳心悄悄地走到韩云的后面，看见韩云正在玩着飙车游戏呢，也没叫他。
　　“哦！心妹！你什么时候来的？”
　　韩云还是觉察到了欧阳心的到来了。
　　“是雨姐叫我来的陪陪你的！不过我看你还是不需要人陪了，玩你的游戏就够了哦！”
　　说着撇了撇嘴，转身就想走。韩云立即一把拽住她：“心妹！别走！等等！我甩了后面的那家伙再说！”
　　“哼！还玩！去死吧！我可是好心的来陪你解闷，你却好，还玩！”
　　欧阳心话随如此说，可也没有走，因为他也被电脑屏幕里的游戏吸引了，这个游戏自己还是玩过的，还是韩云叫会的呢！
　　“老公！快下高速！前面有个出口！快要追上了！快！快！”
　　韩云一愣，怎么不是说走么，怎么还指挥起我来了！可不行呀！那家伙的是330，我的是冥王，性能没他的好，速度也没他的快，只是启动比他快，哎！没办法，只能用绝招了！
　　“老公！还愣什么呀！人家就要捉到你了，快满格了，还不逃，你……”
　　欧阳心干脆就做在韩云的大腿上大声喊道指挥着韩云！
　　韩云也作势往左打方向，要下高速，现在的速度可是极速206了，都跑不过人家就只有玩技巧了。车子飞快的想告诉公路的出口飞驰而去，后面那家伙见状也往左打方向，可韩云在眼看就要到达出口时，猛的往右的打方向，车子撞向了出口与高速公路的路肩凸出来的地方，车子也给撞得调换方向了，而后面的那家伙却仍以两百多码速度冲出了高速。
　　“哈哈！”
　　韩云见状笑了出来！
　　“老公！你怎么撞向那？还笑呢！”
　　欧阳心不解地问道。
　　“这样正合我意，要不怎么跑得掉！”
　　说着，韩云按着加油键向着相反的方向飞驰而去了。只留下一缕清烟。看着逐渐增长的蓝色格子，韩云开心的笑了。没多久，蓝色格子满了，成功摆脱那家伙的追击，气死个家伙了，高级车追不上一辆低级车，还在那里骂娘呢！
　　“老公！你真棒！让我也来一局！”
　　欧阳心现在也明白了韩云的意图，心里也痒痒，也要一展身手了。
　　“心妹！你行不行？”
　　“哼！你就等着瞧吧！人家不是竹笋可长得比竹子还要高吗？哼！我绝对会青出于蓝胜于蓝的！”
　　说着拍开韩云的手，放在了键盘上，不过仍坐在韩云的大腿上。
　　两人几这样玩着飙车游戏，还不时为了谁对谁错，谁指挥谁争论几句。
　　时间就在他们玩得入迷时不知不觉得溜走了。
　　“老公！我们去吃饭，好不好？”
　　欧阳心摸着自己的肚子，询问道，声音里透着一点夸张和撒娇的味道。
　　“好啊！你快去叫一下雨姐和苏娜姐吧！”
　　韩云早已巴不得坐在自己大腿上已经几个小时的欧阳心快点下来，只是一直找不到借口，也不敢！所以答应得非常的快非常的干脆。
　　欧阳心听了马上站了起来向文雨和苏娜聊天的房间走去。不过刚走到转角处，她就小声地自语道：老公还真能忍啊！
　　韩云见欧阳心消失在自己的眼线了，双手马上不停的揉着自己已经酸麻的大腿，“这个小魔女还真是会折磨人啊！拿我的大腿做肉垫几个小时，这还不够，还不停地挪来挪去，根本不那俺这个正常男人的本能当回事？气死我了！搞得欲火高涨，气愤！这简直就是要我的命！致命的诱惑，我一定要把你正法了！”
　　韩云边揉腿边狠狠地自语道。……
　　“心妹！你可考虑好了？”
　　“啊！谁？怎么又是你！考虑好什么呀！”
　　欧阳心在就要走到门口时脑海里突然响起了一个声音，吓了她一跳。
　　“心妹，你可要考虑清楚哦，你不想知道你的梦境是怎么回事？”
　　菲雅笑嘻嘻说道。
　　“你到底是谁？你是神还是鬼？我怎么看不见你！我凭什么相信你！”
　　欧阳心一大堆的疑问，满脸的不相信。
　　“心妹！你先别急，你那么凶，老公怎么会喜欢你呢，真是想不明白！哎！”
　　“你到底是谁？什么谁的老公？你出来，别鬼鬼祟祟的，见不得人！”
　　欧阳心怒道。
　　“心妹！你先别急嘛！你叫得再大声，也是没人听得见的，你还是先考虑考虑怎样接受接受娜姐吧！”
　　菲雅还是不紧不慢的说，声音里透着信心十足的味道。
　　“我们的老公，为什么要分给娜姐？”
　　“呵呵！你们的老公，你先别得意哦！心妹！我才是原配呢！你还得靠后站呢！”
　　菲雅倒不像文雨怕这个鬼精灵。
　　“什么？你才是原配！你别做梦！为什么我没见过你！你到底是谁？雨姐吗？”
　　“呵呵！你想到哪去了！我可不是雨姐哦！你可冤枉美丽温柔的雨姐哦！老公可是很喜欢她的，也是疼她最多的哦！谁叫你那么刁蛮，哼！”
　　“你又算哪根葱啊！凭什么这样说我！你……”
　　“心妹！你别激动吗！你可想想你是怎么知道老公喜欢毛毛虫的哦！”
　　菲雅嬉笑着道。
　　“啊……是你，是你搞得鬼，害得老公都给吓晕了。你到底有何居心，为什么要那样做，我可什么都没做呀，我只是告诉让你潜意识里知道老公喜欢毛毛虫而已，你却去找什么小长虫，那可怪不得我哦！呵呵！”
　　菲雅阴笑着说道。把欧阳心都气得气结。
　　“你……你……你到底是什么人？为什么可以控制我！”
　　“心妹！别担心，我可没有控制你哦！只是让你身不由己而已了！呵呵！”
　　“好了！我为什么看不见你！你到底是不是人？”
　　“我既是人又不是人！哎！你就别管那么多了！只要记住一定要接受娜姐就行了！你可别忘了，娜姐可是什么都给老公看光了哦！老公也是很喜欢她的哦！我唯一可以告诉你的是你的身世以后可还要等着老公去解哦！但是现在还不行，好了我要回去了！老公叫我了！刚才我们说的，你可千万不要告诉老公哦！要不我可让老公不要你了！呵呵！我走了，你自己好好考虑吧！拜拜！”
　　“菲雅！快出来！心妹她中邪了，你快点帮帮她！菲雅！”
　　韩云在心里猛的呼唤着菲雅！
　　此时，菲雅也从欧阳心的意识海里回来了，听了韩云的叫唤偷偷地笑了。……
　　“心妹！你醒醒！快醒醒！”
　　韩云抓住欧阳心的双肩猛地摇晃着。只见欧阳心两眼呆滞，脸色红晕，呼吸也正常，可就是呆呆地站在门口的不醒人事。
　　这时文雨和苏娜也出来了！看见韩云呼唤着欧阳心，感到莫名其妙。
　　“老公！心妹干吗？你们在干什么？”
　　文雨不解的问道。
　　“雨姐！快来帮忙！心妹她中邪了！她说来叫你们去吃饭，可不知怎的一去就是半个多小时！我还以为又聊得忘了时间了，便来叫你们，可是才到门口就看见心妹两眼发呆，又不吭声，任凭我怎么叫她，她都没有醒过来。”
　　“这是怎么回事？上午她还跟我们说了一通莫名其妙的话呢？”
　　“啊！心妹！是不是得病了？”
　　韩云急了，也顾不得什么藏私不藏私的，一把抓起欧阳心的手一本正经的把起脉来。
　　“老公！你怎么也会！”
　　文雨惊道。
　　一旁站着的苏娜可是一句话也没说的看着韩云和文雨。
　　韩云没有理会文雨的问话，继续听着脉。
　　“哎！怪了！她的脉象很正常，很平稳呀！怎么会这样？”
　　韩云自语道。
　　“老公！怎样？心妹怎么样了？”
　　文雨关怀地问道。
　　“心妹，有事吗？”
　　苏娜也关怀地问道，可一看到韩云脸就红了起来，一副羞涩的样子。
　　韩云抱起欧阳心走向房间，边应道：“从脉象来看，她可是什么问题都没有，可……心妹就是不醒人事？我……哎！”
　　说着韩云走进了房间把欧阳心放到了床上。
　　“老公！你行不行？你又不是医生！”
　　文雨质疑道。
　　“雨姐！你怎么能这样说你老公我呢！我可是罗叔的高徒呢！以前只是不想你们知道罢了。可心妹真的很奇怪，我竟看不出她究竟是怎样了？哎！惭愧！”
　　韩云有点生气地到，可语气又很无奈。……
　　“恩……”
　　正在两人说话时，欧阳心醒了。
　　“啊！我怎么在这！老公！”
　　欧阳心醒来的第一句话就是问韩云。
　　“心妹！你怎样了？觉得怎样？有什么不舒服吗？”
　　韩云见欧阳心醒了过来，马上停止了和文雨的谈话，蹲了下来，捉住欧阳心的手关怀地道。眼里流露出的关切让欧阳心看了非常感动可也很不解，怎么好象老公像小孩子一样眼里还藏有泪水，只是没流了下来而已。
　　“心妹！你没事吧！”
　　文雨和苏娜异口同声地问道。
　　“你们都怎么了？好象我干吗了一样！我不是好好的吗！到底发生了什么事？”
　　欧阳心不解的问道。
　　“好了！心妹！你没事就好！其实也没什么，你……”
　　文雨把事情经过说了一遍，欧阳心才明白了个大概。
　　“是啊！我也只是记得我要来叫你们去吃饭而已，后面就不知是怎么回事了！老公！你说，这是怎么回事？”
　　欧阳心把头转向了韩云，眼神透着渴望和疑惑。
　　“我还想问你呢！”
　　韩云摊开双手，做了个无奈状，还扮了个鬼脸呢。
　　“呵呵！”
　　欧阳心看见韩云的像扮猪八戒的不解状，双手拉着自己的耳朵的样子忍不住笑了。


第一卷 感情 第041章 心妹出尔反尔
　　欧阳心还是莫名其妙不知所以然，看来菲雅还是怕她告诉了韩云，还是把她的记忆给抹去了。
　　韩云和文雨、苏娜也是一脸恍然，不知究竟是怎么一回事！不过见欧阳心没事也就放下心来了。
　　这时他们几个也饿了。还是欧阳心先提议要去吃饭的，众人才真正放下心来。
　　“雨姐！我们去外面吃好不好？昨天心妹不是说还没吃够吗？”
　　“好啊！我想吃麻姑豆腐！”
　　欧阳心抢先应道，一脸的向往，仿佛眼前又出现了那热气腾腾，漂满辣椒的牛杂，羊肉串、野梨和那麻辣香气漫天的麻姑豆腐了一样。
　　“这……这……恐怕不太好吧！”
　　看得出文雨也有些心动了。
　　“有什么不好的？你不是也想吃吗？”
　　欧阳心很快就把刚才的事给忘了。
　　“是啊！雨姐，我们就到外面去吃吧！娜姐你也一起去，那麻姑豆腐还真是好吃哦！”
　　韩云唆使着苏娜也一起去。（韩云语：呵呵！你总不能安排我把一个大美女在家吧！那可是很浪费的哦！作者：呵呵！我考虑考虑！一副深思的样子。
　　“我还是不去了吧！你们去吧！”
　　苏娜轻轻地应了一句后，抬了一头，正好迎上了韩云那炯炯有神的两只大眼睛，脸又不由自主的红了起来了，又羞涩地低下头了。
　　“哎！还是算了吧！娜姐说，那个什么赖文的在这里认识很多黑道白道的人，我们还是不出去那么快为好！”
　　“怕什么？老公不是把他打趴下，只剩下进的气了吗？恐怕现在那混蛋还在医院没醒过来呢！说不定还转到了长沙去了呢！哼！我怕他！”
　　欧阳心舍不得那些诱人的麻姑豆腐，不服气地道。
　　“好了！心妹！你别捣乱了，我们还是小心为妙！”
　　文雨有点严肃地应道。
　　“再说人家的那些猪朋狗友也不一定认识娜姐呀！雨姐，我们到外面去吃，好不好？娜姐！你说说话呀！”
　　欧阳心仍不死心地追问着，还撒起娇来了。
　　“好了！大家都不要再说了，就在宾馆的餐厅里吃吧！我打电话叫他们送来这里吃吧！”
　　韩云出来打圆场到，这时他也冷静多了，先不说娜姐的伤还没好，刚才心妹又来个中邪，说不定今天还真不宜出门呢！
　　“我……”
　　苏娜看着大家都望着自己，有点不好意思了，不知该怎么说好。
　　韩云打量着眼前的的苏娜，此时就像一座雕像一样，很美，很有艺术感，很成熟，有点冷艳、有点忧郁的苏娜，虽说没有纳爱斯般美，可韩云还是看呆了。不知什么时候，她已经换上了文雨的衣服了。牛仔加白色衬衣，这搭配穿在她的身上又是另一番韵味。
　　此时的苏娜也感觉到了韩云的一样，不过这次苏娜却没有理会韩云色狼般的目光，只是羞涩地低着头，也许是心里下定了决心豁出去了，看就看吧，反正我还是什么没给他看过。
　　可偏偏有人不如他们的愿。
　　“娜姐！你脸上有花啊！老公盯了你很久了哦！娜姐……老公……你们……呵呵……”
　　欧阳心嬉笑着道。说着不着声响的偷偷用力的掐了一下韩云的腰。
　　顿时，苏娜的脸都红到了耳根了。可就在这时，文雨也闻言珍惜的看着苏娜了，一下间，就有两双羡慕的眼睛看着她了。可这不包括韩云在内。
　　韩云此时倒也乖了，看向了别处。
　　“你们……你们……怎么这样看着我！”
　　苏娜羞涩地红着脸还是说了几个字出来。
　　可这时，服务员把午餐送来了，解去了苏娜的尴尬。
　　韩云也适时地叫三人来吃饭，要不还不知道她们三人大眼瞪大眼甚至是更大的眼时要到什么时候呢！……
　　饭后，当韩云和欧阳心又准备玩游戏的时候，被文雨叫住了，说是和他们商量点事！而且必须得参加，说这是家庭会议。
　　“切！搞什么吗？那么神秘！”
　　韩云嘀咕着。
　　“老公，心妹！是这样的，我有件事和你们商量！”
　　两人一坐下，文雨便迫不及待的说话了，说着还坐到了韩云的大腿上了呢！
　　“雨姐！还用什么商量，你做什么我都没意见的！你说了算吧！”
　　韩云不知是怀里有了肉感了才说，还是真心想说这些的。
　　“雨姐！什么大事？要我们三人一起做决定。”
　　欧阳心好奇的问道。
　　“你们先听我说，是这样的，我先说一下娜姐吧！她可是一个好姑娘哦，比我大三岁，以前是清华有名的才女，现在在全国十大中排第六的天宇集团下最大的子公司浪花公司里做策划总监，昨晚那个就是她的总裁上司，也就是天宇的继承人赖文。赖文喜欢娜姐很久了，可娜姐知道他不是好东西，以前就老是捻花惹草的，见到雨姐后，就可是猛烈地追求娜姐，可娜姐一直都没给他半点好脸色，这次旅游是赖文骗娜姐来的，说是来和一个什么重要客户谈什么生意，可最后却发生了昨晚的事！哎！”
　　文雨喃喃地说了一大堆。
　　“哗！雨姐！娜姐那么厉害啊！她竟是浪花的策划总监，那可是全过十大之一的企业哦。”
　　欧阳心惊道。
　　“雨姐！我想你不是仅仅想告诉我们娜姐的辉煌吧，有什么事就说吧！”
　　韩云毕竟是有钱人出身，听了后也没什么大惊小怪，还有那么一点理所当然的感觉，自己第一眼看到她的感觉就告诉我她不是平凡的人，很有气质。
　　“是啊！雨姐说嘛！跟我们还有什么不好意思的！”
　　欧阳心也附和着道。
　　两人说得文雨都有点不好意思了。顿了顿后还是说了。
　　“是这样的，我……我想把娜姐留在我们身边，可以吗？”
　　文雨低声问道。
　　“这……这……”
　　韩云一时不知该怎么回答是好，他没想到文雨是想这样，奇怪，以前她连心妹都难以接受，现在却怎么主动的给自己找了，她是怎么回事呀？可是如果他知道上午欧阳心主动问苏娜时，我看韩云肯定是以为她们都有问题了。
　　“雨姐！这……这……怎么可以呢！”
　　欧阳心激动的说道。我可不想我们的老公又给人家分了一半去！欧阳心心里嘀咕着。
　　“哟！心妹！你早上可不是这样说的，你早上不是说要人家娜姐以身相许嫁给我们的老公嘛！你现在怎么变卦了。你不会真的烧坏了脑了吧！”
　　文雨不解的道。
　　“什么？我说过要娜姐以身相许！怎么会呢！不可能！我怎么会说这种话呢！……”
　　欧阳心还想说！可忽然脑里一片空白，接着就失去了知觉。……
　　“心妹！你想说什么？跟我说啊！你今早可真的是说了那些话的哦！呵呵！你可不要让雨姐笑话你出尔反尔哦！呵呵！”
　　菲雅又闯进了欧阳心的意识海，此刻正笑嘻嘻地跟欧阳心说着呢。
　　“哼！都是你搞的鬼！我不会让老公跟别人分享的！你别妄想了！”
　　欧阳心怒道。
　　“心妹！你先别生气嘛！生气了可是很容易老的哦！”
　　菲雅仍是笑嘻嘻地低声说着。“心妹！你可要考虑清楚了哦！你晚上做梦时想到的是什么？你可想知道？呵呵！要不是我，你现在连做老公的情人都还不知道行不行哦！”
　　菲雅继续说道。
　　“你……你出来！别装神弄鬼的！哼！我看你倒是做老公的情人还不合格才是！”
　　“呵！心妹！那么急见我！见到我，你可别自卑哦！看就看吧！”
　　说着，红光一闪，接着就出现了在欧阳心的眼前了。
　　“……”
　　欧阳心见了菲雅，惊讶得嘴都合不拢了，一句话都说不出来了，嘴巴圆的可以跟鸭蛋相媲美了。“怎么会有那么美的人啊！以前以为自己是够漂亮的了，可看到雨姐后，觉得美的人还是大有人在的，可娜姐出现后，我怎么就觉得自己反而是灰姑娘了，而她竟比娜姐还漂亮，那我不是小丑了！她的身材比我的还好，气质也比我好，而且头发是金色的，眼睛是蓝色的，难道她是欧美的吗，她的雍容幽雅是我一辈子都无法拥有的，哎！……我……”
　　欧阳心看着眼前的菲雅，竟呆住了。
　　“心妹！怎么样！还可以吧！我不比你差吧！呵呵！我可不是欧美的哦，你也不是小丑哦！别自卑，你也有你的优点哦！要不老公怎么会老想着要吃了你呢！呵呵！”
　　一语惊醒了发愣自卑的欧阳心。
　　“啊！你……你是怎么知道我的想法的！”
　　欧阳心惊道，语气里有那么一丝的恐惧。
　　“别担心，我是不会伤害你的，毕竟我们是姐妹哦！我们现在都在你的意识还里面，所以你想的，我当然知道了。好了，闲话少说，老公在外面急死了，你看老公多疼你，他要把你送去大医院哦！这次你一定要考虑清楚，娜姐可是解去你身世之迷的钥匙之一哦！反正你接受了也没什么坏处，不就是多个姐妹吗！我和雨姐都可以接受，你为什么不行呢？”
　　“你到底是什么人？怎么你说的我都不懂！什么意思？我的梦境究竟是怎么回事？你可不可以告诉我？我……”
　　欧阳心连珠弹地问着菲雅。
　　“好了！你别问那么多了，我要出去了，你也要出去了，要不老公可真要把你送到医院去哦！你想知道我是谁？我叫菲雅！你可以问我们的老公去！好了！我走了！”
　　说着红光一闪，就消失了。
　　“心妹……心妹……你醒醒……醒醒……别吓我……”
　　韩云焦急的叫喊着，大汗猛地往下流，旁边的文雨也是同样的神色，甚至比韩云更急、更担心。
　　“呼……”
　　欧阳心慢慢地睁开了双眼。
　　两人见状都高兴极了，马上有悲转喜地笑了。
　　“心妹！你醒了！吓坏我了！我们去医院好不好？”
　　韩云关怀地问道。
　　“老公，你是不是还有一个老婆叫菲雅！”
　　欧阳心醒过来的第一句话就是问韩云。
　　“什么？你说什么？”
　　韩云以为听错了。
　　“老公！是不是？”
　　欧阳心继续追问着。
　　“这……这……”
　　韩云一时不知该怎么回答才好。


第一卷 感情 第042章 接受苏娜
　　“这……这……怎么说呢？”
　　韩云还真是不知该怎么跟她们解释才好。她们会相信吗？
　　“说啊！”
　　这时连文雨也催他了。
　　“可以说是！可……”
　　韩云还没说完就挨了一个耳光。
　　“什么？你竟还真有一个老婆啊！”
　　文雨尖叫着，给了韩云一个耳光。欧阳心反而是很平静。
　　“哎哟！雨姐，你们先听我说完吗！”
　　韩云捂着脸说道，那样子还真有点像窦儿冤那般的沮丧。
　　“雨姐，你还是先别急，让他说完吧！”
　　欧阳心平静地说着。
　　“谢谢心妹！还是心妹疼我！”
　　韩云这时反而讨起了欧阳心的欢心，却忘了以前可是这个小魔女给他的苦头最多了。“哦！对了！心妹！你在哪见过菲雅了，她出来了吗？”
　　韩云急切的问道。那样子就像恨不得马上见到菲雅的猴急状。文雨见了又扬起了手。韩云赶紧闭上了嘴。
　　“你还是先交代你的问题吧，别油嘴滑舌的！”
　　欧阳心没有生气，只是催着韩云快点说。
　　韩云又看看了文雨，得到可以说的眼神后才敢说下去。
　　“是这样的，雨姐、心妹，说来，你们也许不信，我还没见过菲雅呢，可她却跟了我二十年。”
　　韩云平静的说。
　　“什么？二十年？你们从小就在一起了吗？我怎么没听妈妈说过。不可能！”
　　文雨不相信的道。
　　“雨姐，是真的，因为她一直就住在我的脑海里，只要我睡着了，她想什么时候见我都可以，久而久之，我们就有了感情，她在我的脑海里她说是意识还，我一直把她当做我的梦中情人对待！而且菲雅也很了解我，我想什么她都知道。我们……”
　　韩云把菲雅的事情老老实实地交代的一清二楚。
　　文雨听了后，满脸的不相信，惊讶得嘴里可以放下鸭蛋了。欧阳心则是一副气定神闲的样子，还不时的点点头。
　　“哦！是这样啊！老公！我相信你！”
　　欧阳心不知是真的转性了还是怕韩云飞了，此刻她的温柔还真是少见，文雨这时候更奇了。心妹怎么好象也是神秘兮兮，她什么时候变得那么温柔了。
　　“心妹！你是怎么回事？你居然相信老公这种骗三岁小孩也骗不倒的话！”
　　文雨则反而好象成了以前的欧阳心一样了。
　　“雨姐，你不用奇怪！我信，因为我见过她了，她……”
　　欧阳心把以前在天门山顶的事也说了出来，不过却没说菲雅要她答应接受苏娜的事！当然也没说自己的梦境与身世有关的事，只是说菲雅很漂亮，是韩云的什么原配老婆的。
　　这时，文雨听了后，倒还真有点相信了。
　　“心妹！她有没有说什么时候出来？”
　　“你干吗不去问她？”
　　欧阳心有点吃醋的道，话里有点酸酸的味道。
　　“可是只有她才可以找我，我却找不到她呀，我就是睡十天半个月，也不知道她在哪个角落呢！我刚才在你昏迷的时候还想找她帮忙，可是就是任凭我想破脑袋，她也不出现在我的脑海里呀！哎！你叫我怎么问吗？”
　　韩云一想到菲雅就是一脸的无奈。
　　这个摸不着看不见的美女却偏偏要去跟心妹说她是我的原配，她这不是明摆着想害死我吗！还好心妹没有发飙，雨姐也就是一个耳光而已，她还有点不相信呢。哎！韩云想到这也有些无奈，毕竟这不是一件大街就可以见到的事。
　　“好了，老公！我们还是不要讨论这个问题了，菲雅姐她也没说什么时候出来！雨姐，我们还是当做什么事也没发生过吧！说不定这是我和老公两人的幻觉而已。”
　　欧阳心好象还真是转性了一样，竟帮韩云说起好话来了。
　　“恩！”
　　文雨现在仍是似懂非懂，半信半疑的样子，不过还是应了一声。
　　“雨姐，我们还是说说娜姐的事情吧！我决定了我欢迎娜姐的加入。可这也要人家娜姐愿意和老公也爱她才行啊！”
　　欧阳心竟变的那么理智了，连韩云都有点不敢相信这就是他的心妹！
　　“这个问题我也想到了，我又不是叫娜姐现在就嫁给我们老公呀！我只是希望你能就接受娜姐跟我们在一起，当然他们要那个也看两人的情投意合呀！老公！你说是不是？”
　　文雨撒着娇道，又坐上了韩云的大腿。
　　“这……这……你们都把我当做什么了。好象我真的很色一样！雨姐麻烦你不要用那种有色的眼镜看我好不好？”
　　韩云也从刚才的菲雅的事情中回过神，醒悟过来了，哎！我刚才不是摆明了是看着碗里的，想着锅里的嘛！
　　“哎！”
　　韩云想到这，不由地叹着气，我真是色狼吗？怪不得心妹说我是花心大少了。
　　“老公！别想那么多了！反正是水到渠成，我都不介意了，你还有什么好叹的！”
　　这时欧阳心也从床上探起了身子，伏在韩云的背上。顿时韩云就成了三明治一样的中间的那根香肠了。
　　“老公！菲雅如果真的出来了，你会不要我们，嫌弃我们吗？”
　　欧阳心幽咽地说道。
　　“老公！你会吗？”
　　文雨也问道，语气还是透着一些不相信，不过那神情还是有着那么一点失落。
　　“你们都想到哪去了！我怎么会不要你们呢！你们都是我的老婆！美女老婆！我又怎么舍得离开你们呢！小傻瓜！”
　　韩云嬉笑着道，不过那样子还真看不出他有那么半点嘲弄，虚假的样子。
　　“不行，我要你发誓！”
　　欧阳心又变了以前的小魔女了，在后面抱着韩云，在韩云的耳边柔声道，一点威胁的味道都没有。可韩云还是很快的就出口成章  了。
　　“我，韩云，对天发誓，如果我抛弃了我的老婆的话，就让我……”
　　可还没说完，嘴巴就给文雨给捂住了。
　　“老公，你别说了！我相信你！”
　　文雨用情地说道，很真诚，含情脉脉的看真韩云。韩云也很含情脉脉地看着文雨，两人的心此刻在慢慢地靠近，连嘴唇也在慢慢地靠近，可这是偏偏有人不如他们的愿。
　　“不行！要说！我就是要你说！”
　　两人的嘴唇就要粘在一块时，欧阳心的话却把他们分开。
　　“心妹！你……”
　　文雨脸红红的，有点责怪的看着欧阳心。
　　“好！我说行了不！心妹！我发誓……”
　　韩云还真是说了一长串的丑话，什么我如果做不到，就生孩子没屁眼，天打五雷轰的……
　　“哼！这可是你说的哦！”
　　欧阳心满意地高兴地笑了。
　　对不起，雨姐，我也是没办法，菲雅姐真的是太厉害了，我都有点没信心了。欧阳心心里默默地跟文雨道歉呢。可又不敢说出来。
　　“好了！天都黑了！我们去吃饭吧！”
　　韩云还是打破了沉闷的空气，欧阳心还是紧紧地抱着韩云，生怕韩云就要飞了一样。
　　“心妹，走吧，是不是也要我给你一个热吻才公平啊！呵呵！”
　　说着，韩云还真的吻了欧阳心的额头一下，把她抱下了床。
　　“雨姐！你叫一下娜姐吧！我们到外面去吃，顺便给她买些衣服呀！”
　　“老公！不行呀！这样可不安全，听说外面已经在寻找着娜姐了。”
　　文雨为难地说道。
　　“雨姐，你不用担心现在都晚上了，天黑了也不容易认得出来有呀！再说了，人家不是说最危险的地方就是最安全的地方吗？”
　　“是啊！雨姐，不用担心！出去呼吸一下清新空气嘛！”
　　欧阳心也央求道，还有点撒娇的意思呢！
　　文雨还是拗不过两人的其利断金，去跟苏娜商量去了。不过看她跟苏娜今早亲密，应该没问题。……
　　韩云四人一行走出了宾馆，向小吃街走去，苏娜还戴了副墨镜，也不知道她晚上的能不能看得见，反正文雨总是拉着她的手，而欧阳心也拉着另一个手的，倒是韩云成了孤家寡人了。一颠一颠的跟在后面，气得韩云都差点给自己耳光了“我怎么提议到外面去吃呀！”
　　可当韩云跟着他们走到那香味远播的麻姑豆腐摊的几十米外时就把刚才的不快给忘得一干二净了，竟比三女跑得还快，先她们一步到达。
　　“老板！十块麻姑豆腐！噢！不，来二十块！”
　　韩云还没走到人家的摊前就嚷起来了。
　　“哦！马上到！”
　　老板惊讶的看着眼前的小伙子，不过还是职业性的应着。
　　可那女老板的惊讶还么过，后面的更厉害了。
　　“老板，来三十块豆腐！”
　　一个女人的声音，很动听，很有磁性，可就是害得人家老板手里的豆腐差点就掉在地上而已。
　　怎么这个女孩吃得那么多，这可是很辣的，他们想成李大嘴啊！老板心里奇怪的问着自己。
　　可当她看清楚是几个大美女时，手里的豆腐再也拿不稳了。
　　“噔”的一声，豆腐和地面来了个亲密接触，还落地开花的呢！
　　“老板！你怎么了？”
　　韩云不解的问着。
　　“哦！没……没什么？”
　　这时那女老板才从惊讶中回过神来。我这里的豆腐可是出了名的香，可它也有一个特点，那就是辣呀！一般的人就吃两块就辣得嘴唇都麻了，吃的辣的也就四五块，可看他们是外地人啊，怎么会要那么多。
　　可当她看见韩云几人拿到豆腐就塞进嘴的时候，她几乎像中风了一样呆站那里了。
　　韩云几人也觉察到了老板娘的异样，在她发呆的同时像风兔子一样轻悄悄地溜走了，走向了另一间小吃店了。
　　可他们不知道这些也落入了某些人的眼里了。


第一卷 感情 第043章 遇险
　　当韩云一行四人把整个武陵源的小吃都尝了个遍，才想起要给苏娜买衣服。当他们满意地挑好了衣服时，时间也已到了北京时间的二十三点多了。四人才游兴阑珊的开始了回程。可不知为了什么原因，欧阳心和文雨两人自己打的回去了，把苏娜和韩云两人晾在了后面。
　　正当韩云莫名其妙的想追上去问过明白时，车却已经开了。
　　而苏娜还站那里发呆呢，自己的墨镜也已摘了下来了。随说不用她们拉着了，可总不能把我给晾在大街上呀！这是怎么回事？她们怎么能把我们给扔在这呢！
　　可文雨两人却早已扬长而去了。“娜姐！她们这是怎么回事？”
　　韩云左手一个大包，右手也是一个大包的，不解的问着苏娜。
　　苏娜看见韩云正看着自己，脸有红了，羞涩地低下了头，没有回答，不过却伸手去接了韩云的包。韩云想了想，还是给了一个她。苏娜含羞地接过了包，就像是接个了一个承诺一样。
　　“娜姐！你好一点了吧！”
　　韩云关怀地问道。
　　“恩！”
　　苏娜轻轻地应了一声，脸更红了。
　　“娜姐，你身上的伤好点了吧！还痛吗？”
　　韩云一时不知该说什么，老是问着苏娜的伤势，想打破这腻人的暧昧。因为此时大街上只剩下自己两人在浪漫的‘散步’了。
　　“恩！……”
　　苏娜听了韩云关怀的问道，也想起了昨晚在森林里两人的亲密接触，自己当时可是一丝不挂地被人家当成了老婆的救了出来，自己还死赖在人家身上不肯下来呢！要不是他救了自己，自己现在可能就成了那个花花公子的……想到这，苏娜的脸更红了，感激的看了韩云一眼。这时的她一点也不像二十五岁的女孩，而像是一个十五六岁的少女的娇嗔与羞涩样。
　　刚好韩云看了过来，一瞬间，就像空气凝结了一样，韩云呆住了。哗！娜姐害羞是那么的好看，竟是那么的美，这又是和雨姐和心妹的娇嗔和羞涩样，因为娜姐的眼里多的一分沧桑，多了那么一分成熟，而且她的害羞样比之两女诱人。韩云真有了点一亲芳泽的冲动。
　　苏娜看着韩云那异样的目光，头迅速的偏向了另一边。这是怎么回事？为什么我一看他就觉得不好意思，我到底是怎么了？啊！我不会真是像心妹说的那样是感激他，想以身相许吧！苏娜想到又忍不住了回过头偷偷看了韩云一眼。
　　可这时的韩云，却入了迷般的又看上了苏娜那雪白的脖子。再接着就是那高耸的胸部，纤细的小蛮腰，那如白玉般的修长的腿，啊！她什么时候穿了旗袍，她出来时不是还穿着雨姐的衣服吗？难道她更才买的，我怎么没注意到。
　　这时，苏娜再也忍不住了，“咳……咳”的干咽了两声可，韩云总算是回过神来了。不好意思的收回了那色狼般的目光。
　　顿时两人的都没了声音，就这样默默地肩并肩的走着。
　　他不是很帅啊！个子也是跟我差不多，我会喜欢他吗？可他的脸真的是很迷人，特别是那笑起来时，那两个小酒窝比女孩子的还要好看。他没有身强力壮的外表，可却可以打败那个号称我们公司身手第一的混蛋总裁。我能分到他的心吗！可他看我时，那色狼般的眼神使我看了还真有点心飘飘然的感觉，我怎么就喜欢他看我呀，我……
　　啊！娜姐那么漂亮，如果我也可以把她追到手那就好了，可是我还真搞不懂心妹和雨姐，她们俩不反对也就罢了！怎么好象是在撮合我们似的，还有菲雅又是怎么回事？竟说是我的原配，差点害得我无法解释，可她不是说她还没出来吗？怎么心妹知道她了，难道她跑去心妹那住了。呵呵！是不是菲雅也要出来了，不知她跟娜姐比，哪个更美？如果我把她们都扒光了放在床上慢慢地比较多好……正在韩云在做着美梦时，感觉到手给碰了一下，韩云也没在意，还闪了一下。
　　可走了几步，韩云的手又被轻轻地碰了一下，终于把他从幻想中拉了回来。
　　啊！是娜姐！韩云终于注意到了自己的手，现在娜姐还不时的碰几下自己，她难道……韩云好象是得到了指引一样，轻轻地牵上了苏娜的柔弱无骨滑滑的手，哗！舒服！那感觉真妙。
　　苏娜没有反对，反而有那么一点的欣喜，啊！他总还不是木头一个。可她却怎么没想到韩云是这方面的老手了，只是没想到自己刚想到的马上就实现了，有点欣喜若狂而已。
　　“哈哈！娜姐也是喜欢我的！哈哈！加上菲雅我可就有了四位娇妻了，哈哈！而且各有所长呢！”
　　韩云心里乐开了花，可脸上还是很平静，坦然处之的味道。
　　两人都是心里乐滋滋的走着，还越靠越近了呢！可就当两人在享受这美好的温馨浪漫时。街角出现了几个黑影！
　　“老大！是她吗？”
　　一个小个一点的穿着黑色西装的。
　　“恩！是她！我前几天去见文哥时，还见过她呢！只是不知道他旁边的那个男的是什么来路？你们查到了吗？”
　　那个个子高高的，仍是穿着黑色西装，可却打着领带，看起来是几个家伙的头。
　　“老大！还没有！我们正在查呢！”
　　另一个跟班插上嘴说道。
　　“那你们还不快去查！上面可是催的急，这次文哥在我们的地头出了那么大的事！如果我们解决不了，那么我们就只有等着给老板拔枪了！”
　　还是那个打着领带的头说道，语气有点急和生气，说时还用手做了个手枪的手势指了指刚才说话的小跟班。
　　那个小跟班看着老大那杀人的手势和把吓人的眼神。猛的一哆嗦，急忙走到一边掏出手机猛打呢！
　　“哗！那女的真他妈的水！正点！”
　　“啊！是啊！如果让我……”
　　“呵呵……”
　　“嘻……嘻”那个老大的身后几个跟班的正低声地议论着。
　　“嘿嘿！你们是不是想去见老祖宗了！滚！悄悄的跟在后面！如果跟丢了，那可不要怪我！”
　　那个老大阴笑着说到，脸上一点严肃的表情的都没有，好象是在手下的开玩笑呢，可那几个说话的那几个听了却是冷汗猛出，低着，一声也不敢吭。
　　“还不去！”
　　这时几个人好象是得到了大赦令一样迅速的跟了上去。
　　几人偷偷地跟在韩云和苏娜的身后几十米处。
　　“老大！查到了！那个男的叫韩云，是人民大学的学生，现在正住在武侯宾馆！可是他的背景是空白，还有他什么时候和那个女的在一起的我们查不到，而且他们什么时候认识的我们也查不到！”
　　刚才挨训的那个跟班附在老大的耳边低声汇报着。
　　“妈的！我给你们的那些钱，你们都拿去嫖了是不？这一丁点的小事都查不到！不管了，先把那个女的拿下，顺便把那个男的干了！上面催命一样的催着呢！五弟，你带几个人去把它搞定。”
　　殊不知这可是韩云花了几千块的封口费才把宾馆的那些服务员的结果。
　　“是！大哥！”
　　那个跟班旁边的胖胖却穿着一身休闲的服装干脆利索的应了一声，然后招了招手，就马上有几个大汉走了出来。
　　“听着，我们穿过这条街，在前放截住，然后刚才跟上的在后面的趁机偷袭！务必要迅速！不能让巡逻的臭警察发现。”
　　“是！”
　　几个大汉听了后，动作统一地分散地绕开了这条街往前方快步走去。……
　　黑影在慢慢地靠近着韩云二人。
　　街角的一个手轻轻的摇了几下后，那几个黑影突然一加速出现在韩云雨苏娜的前面截住了去路。
　　韩云这时也觉察到了气氛的危险，把苏娜往身后一拉！挡在了前面。
　　“你们想干什么？抢劫吗？”
　　韩云喝声道。
　　可就在韩云出声的同时，后面的袭击已经到了。
　　“啊！”
　　身后的苏娜惊叫了一声，身体一阵颤抖。
　　可那黑影却没有停止，仍敲向韩云的头，威力很大，还隐含着呼呼的风声。
　　韩云在苏娜惊叫前就已觉察到了身后的异样，可他仍没有动，眼看那黑影就要碰到韩云时，韩云猛的一拉苏娜，往左边一闪，手中的袋子也已出手，朝着那黑影砸去。
　　“啊！”
　　那黑影惨叫了一声倒在了地上。那袋子重重的砸在他的脸上。可见韩云用了很大的力气。
　　可还有几条黑影向韩云飞扑过来。手里都是拿着一跟闪闪发亮的钢管。
　　韩云见状，把苏娜按在底上，同时手中从腰部一拉，手里边多了一条像九节鞭的皮带。也是闪闪发亮的呢！苏娜很听话的蹲在地上。可双眼却很关注的看着韩云。
　　“铛……铛……”
　　一连串的铁器碰撞的声音。顿时那几个黑影也停了下来，把韩云两人围在中间。
　　韩云也看清了眼前的黑影，是几个大汉，身强力壮的那种，很高大，都是一米八一上的个头，清一色的黑色西装。
　　一个、两个、三个、四个……韩云心里暗自的数了一下一共是七个围着自己和心妹。可韩云清楚的知道街角处必定还隐藏着一个大任务指挥着。韩云对这起个家伙倒不是很在意，刚才他们的第一交锋时，他便一试出他们的斤两，厉害的还在暗处呢。
　　“还不上！”
　　这时街角处真的走了一位胖胖的身穿休闲服的中年男子喝道。
　　那七个大汉闻言立即发动了攻势，一齐向韩云攻出了自己的招式。


第一卷 感情 第044章 苏娜出事了
　　“小子，我劝你还是弃械投降吧！你没有机会赢，这个女的我们是志在必得！你还是放手吧！说不定我会求大哥放你一马！”
　　那个死胖子笑嘻嘻地说着，慢慢地逼近了韩云。
　　可韩云装着没听到，没有理会他的攻心扰乱，而是全神紧盯着周围的的七人。可他还是暗中提防着那个胖子！
　　“铛……铛……”
　　又是一连串的金属交接的声音，韩云又把七人的攻势给挡了回去。
　　“小子！还可以哦！可接下来可不是那么好挡了哦！”
　　那胖子仍还是笑嘻嘻地说着，一副胜券在握的样子，可他内心的震撼可不不小。“这小子还真不错哦！竟可以挡下我们七人的合击！看来要我出动了。”
　　那七人也是很是惊讶！心里有了那么一点的畏缩了。迟疑着不敢再攻上来了。
　　可韩云这次也没有再等他们攻上来，而是出手了，他低头看了一下蹲着的苏娜，然后就扫向了其他七人了。
　　“啊……”
　　韩云终于爆发了，发出自己的最强气势，大喊了一声，便冲向了正前面的的那个大汉，双手垂着，右手拿着钢鞭，两眼盯着那个大汉。
　　不仅那个大汉也觉察到了韩云的强大气势，其他的六人也感到了一阵寒意冒了上来。那个大汉不由得向后退了一步。可就在这时韩云手中的钢鞭已经扬了起来，像毒蛇一般砸向了他的头，那个大汉一阵心慌，几乎是忘了躲，只是下意识的向左边偏了一下。
　　可也就是他的这么一偏才救了自己一命。韩云的速度太快了，其他六人还没来得及反应过来，那个大汉“啊……”
　　的一声惨叫后便没了声息了。只见一个耳朵掉在了地上，肩膀也已是开了花，一道深深的伤口在猛地冒着血呢！
　　韩云乘胜追击，钢鞭又砸向了旁边的一个大汉，可这时人家已经反应过来了。特别是身后的三个大汉已经攻了上来了。韩云往左一闪，同时钢鞭回击，挡住那闪亮的大钢刀，同时飞起了一脚踹向右边的大汉。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫声，韩云一脚踹中了右边那个大汉的胸膛。可韩云还没放过他，又是一鞭子砸了上去。
　　“啊……”
　　更大的惨叫声响了，可很快有没了声息。
　　“快！先捉住那女的！”
　　那观战的胖子急喊道。
　　其他的五人猛然醒悟过来，都扑向了苏娜。韩云急了，猛地一转身，用了一招电影里学来的佛山无影脚，跃了起来，双脚猛地抡动着，就像踩在脚板车一样，在空中迈步着，给了那五人来了个快速脚饼。
　　“啊……啊……”
　　惨叫接连地响了起来，就是那么一瞬间，五人便都躺在了地上了。不是手捂着胸口痛呼就是在摸着后背心在惨叫。
　　那个胖子眼瞪瞪地看着韩云，一脸的惊讶，还没反应过来，自己的七人已经躺在了地上了。还有两个重伤了。自己都有点惊慌了。可表面上还是很平静。
　　“小子！你现在罢手，我还可让你留口气，如果你再继续我可没什么心情给你留个全尸！”
　　那个胖子还是打肿脸硬撑着，慢慢地从街脚处走了过来，冷冷地说道。
　　“哼！你们一上来就是致命的攻击，可给过我说话的机会！我靠！你去死吧！”
　　韩云怒道，自己一下子就搞定了七个大汉，心中信心也是大增，气势比之刚才更盛了，冷冷地瞪着那个胖子。
　　顿时空气也好象下降了几度，两人都没有说话，也没有动作，两双眼睛斗鸡眼般的看着对方。
　　忽然韩云动了，左手挥出了一拳，只用了七分力气，可气势也是很猛，力量也很大，速度也很快，连风带动起来了，隐含着风雷之声。
　　那个胖子也已出手了，也同样是左手，一样的拳式，应上了韩云的拳，也隐含着风呼呼地声音，两人都没躲，硬碰硬地对上了一拳。
　　“啵……”
　　的一声，两拳的撞击声音像汽车爆胎般响了。
　　“噔……噔”两人都不由自主的后退了几步。韩云后退了四步，可那个胖子却只是后退了三步。
　　于是那个胖子信心大增的又迅速的扑了上了，他没有亮兵器，不知是没有，还是不屑去用，可他的肚子却明显地比同类的胖子要大，可行动却快极了。才停住了脚步，马上又跃了起来，给了韩云一脚。
　　可韩云依然很冷静的站在原地，眼看那只肥胖胖的大脚就要碰到韩云的胸膛时，韩云却忽然的一蹲下，那胖子没想到韩云会蹲下，招式仍旧向前踢着，没有了借力点，落了下来。
　　就在那电闪雷鸣的一刹那，韩云的脚跟着动了，来了个扫堂腿，扫向了胖子没有了借力点也无法在躲了，韩云的腿狠狠地击在了他的腿上。
　　那胖子一个踉跄，再也站不稳，倒了下来，可他还是忍着疼痛没叫出声，而且还一个鲤鱼打挺地又跃了起来，可韩云没等他站稳，又是一拳挥了过去。
　　那胖子仓促间回了一拳，应了上去了。可这次他没那么好运了。韩云没有没有与他硬碰，而是右手后发先至的击向了他的胸膛，左手变拳为抓，抵住了他的攻势。
　　可没想到那胖子的右手也从腰间伸了出来，还拿着一把软剑，向前一伸就朝韩云的胸膛刺了过来。
　　“啊！小心！”
　　一直在看着韩云的苏娜叫出了声音。
　　韩云猛地往旁边一闪，可由于距离太近，“吱”的一声，衣服也已告破了，手臂挨了一剑，还好伤的不深，可鲜血还是流了出来。
　　苏娜见状也不顾什么危险不危险的站了起来，飞奔了过来。
　　“不要过来！”
　　韩云大吼道。
　　可苏娜就是不听，仍跑了过来。
　　那胖子趁韩云分神的一瞬间，手中的软剑一招猴子掏心的挑了上来，还是朝着韩云的胸膛，看来他是要致韩云于死地才心乐。
　　可韩云这时也已注意到了他的偷袭，忍住手臂上的疼痛，“呼啦”一声，把原来缠在左手的钢鞭又甩了出来，与他的软剑缠在了一起。
　　可忽然那胖子一把软剑一抽，一招天外来石地刺向了正跑向韩云的苏娜。
　　韩云也没等他出完招，手中的钢鞭来了个大回旋向那胖子的脖子缠去。可忽然韩云觉得面前一亮，忙一偏头，险险躲过了那致命的一把两寸左右的飞刀，那胖子的左手竟还藏有暗器。
　　韩云暗道好险。可也顾不得那么多了，眼看苏娜就要被刺中了。苏娜也看见的如闪电一般刺来的长剑，吓得呆住了，停下了脚步，站在原地不动。
　　韩云忙急中生智地把手中的钢鞭也砸向了苏娜的脚，速度很快，竟比那闪电还快，先一步击中了苏娜的脚。
　　“啊”苏娜一声惨叫，脚一弯，站不稳，倒了下来，那软剑就在她的耳边划过，把几缕长发给削断了。
　　而那胖子没想到韩云会击倒苏娜来躲过自己的剑。也一愣，不过很快左手又一拂，三把飞刀成倒三角形的样子飞袭向了韩云的上身。韩云忙跃了起来，险险地躲过了。
　　并飞快地向苏娜跑去，想护住了苏娜。可毕竟是人家本就离苏娜近些，那胖子发现了韩云的意图，一脚就是朝着地上的苏娜踢去。
　　“啊”又是一声惨叫，苏娜又中了一脚，身子都飞了起来，向街边的路灯柱撞去。韩云来不及把她接住，因为那胖子的可怕的飞刀又已出现韩云的眼前，所以他只有躲闪。眼睁睁地看着苏娜撞重重地撞向那坚硬的灯柱。
　　“啊……”
　　苏娜的头重重地撞在了那灯柱后，发出韩云听到的最惨的一声惨叫后，边没有了声音。软软的倒在了地上。
　　韩云见状，心中愤怒之极，也顾不得飞刀的威胁，快步向那胖子跑了过来，飞起一脚，这次是击向了他的头，而且用了十二的力量。可那胖子软剑一展应上韩云的腿，可韩云却仍照旧式朝着胖子的脖子砸下，那胖子一愣。他怎么敢用腿来跟我的剑硬碰。迟疑了一下后，马上变挡为削，砍韩云的足。
　　韩云等的就是这招，只见他脚一收，左拳挥了出去，朝着对方的面门就是一拳。
　　“啊！”
　　那胖子的面门中了韩云十二分力量的一拳，惨叫一声后就倒了下来，韩云又迅速一个冲顶，双脚狠狠地压了下去。
　　“啵”的一声，胖子那倒下的身体还没来得及反应又中了韩云的泰山压顶的重击。
　　“啊”杀猪般的惨叫声响了一声，鲜血像喷泉一样狂喷而出。韩云再也不顾那躺在地上的八个垃圾，顾不得手臂的伤痛，抱起昏迷不醒的苏娜就向医院飞奔而去。
　　可刚跑不了几步，韩云便清醒了许多。也知道了事情的严重性，这次截杀肯定是赖文的黑道朋友干的，所以自己不能去医院了。想了一下后，韩云决定连夜回张家界，离开这个地方，要不自己的心妹和雨姐可要成大问题。
　　于是韩云便给文雨打了个电话让她马上退房，和心妹赶到自己的身边。
　　文雨听了韩云的电话后，也没多想，和欧阳心便退了房，可等她们赶到一条阴暗的小街道找到韩云时惊呆了。韩云正衣衫褴褛地抱这苏娜，手臂上还有那血迹。苏娜也昏迷不醒的。急忙飞奔了上来，忙着查看韩云的伤势，并温柔地帮他包扎好伤口。两女都是眼睛都是红红的，含着泪水。可韩云及时地稳住了两女的情绪，给120打了电话。
　　不到三分钟，急救车就来到他们的面前。韩云给了他们五千的好处费后，急救车没有去武陵源人民医院，而是连夜赶往张家界了。


第一卷 感情 第045章 美女失忆
　　急救车在金钱的驱使下，半个多小时便已赶到了张家界人民医院。
　　“医生，快点转去抢救室！一定要救活她。”
　　一到医院，韩云就开始跟医生大吼了。
　　不到十分钟，一个由市医院最好的医生包括那七十岁的老家伙脑科专家都给叫了起来，来到了抢救室。这就是金钱的力量。有钱的好处在现在是最好的体现。韩云由是这样想道。
　　“雨姐、心妹！你们先去找个地方住下来再说，我在这等着，最好不要再住上次那间了。而且没有那么容易找到的！一定要注意安全！知道嘛！然后你们再过来。去吧！”
　　韩云吩咐道。
　　“不行，我要在这等娜姐醒来！”
　　文雨坚决地说道，一点也容不得后退的样子。
　　“雨姐！我知道你担心娜姐，可是你现在最好还是先去安顿下来再说，娜姐这有我呢！你去吧！”
　　韩云耐心地道。
　　“走吧！雨姐，我们先去安顿下来，别让老公担心！老公你也要小心哦！”
　　欧阳心此时一点也没了以前的单纯天真，好象一下成熟了许多。说完拉着文雨就往外走。
　　文雨想了想还是跟欧阳心走了，不过还真是一步三回头的看着抢救室的门口，那关怀的眼神就是瞎子也能感受到。
　　“心妹，雨姐，你们一定要小心点，有什么事马上给我电话。”
　　韩云关切地道。
　　“老公！你也是！”
　　两女同声说道。
　　抢救室里的灯在亮，而且已经亮了两个小时了，现在都快要天亮了。可医生还没走出来。韩云正在门口跺来跺去的，非常的不安，不仅是担心着屋里的苏娜，也包括到现在都还消息的两女。
　　韩云的伤口在急救车是就已经包扎好了，可内心的焦急不安使他如坐在针毡般的痛苦。
　　不知那些家伙有没有赶到这里来，妈的，肯定是赖文那个混蛋的手下干的。要不怎么连娜姐也不放过。我可是没什么仇家，而且他们如果是见财或是见色而抢劫的话也不就一出手就是要我们的命，而且那个死胖子不是说让我放手就可以放我一条生路，我靠，我的娜姐，没什么事，我就算你走运，如果出了什么事，我可让你们都他妈的后悔来到这个世界。韩云狠狠地道。
　　可这仅仅是心头的痛恨而已，更多的是担心着三女的安危，韩云这时才知道做个男人的责任不仅仅是自己不伤害她们，还要别人也不能伤害到她们，才是最根本的。
　　终于在天亮前，那个已经是头发花白的脑科专家走了出来了。韩云忙走上去追问道：“医生，我女朋友怎样了？没事吧！”
　　“严格上了说，她应该没什么大碍，因为我们没有检查到她的伤势，她除了点挫伤外，脑部也没什么异常的！可她至今都还没有醒过来，所以我们还在仔细的检查中。”
　　那个老专家慢条斯理地说着，可语气里透着些奇怪与兴奋。
　　说完又走进了抢救室。
　　韩云听了刚开始还以为是没事，心里一阵高兴，可听到最后，又失望了。怎么可能呢？既然没什么伤势，应该醒过来了呀，如果不是，那应该是脑部伤势最严重啊，怎么会没什么异常，不会是看我钱多，等着以前有个被炸了550万那个大鱿鱼一样来炸我吧。（作者语：我靠，你不会告诉我，你那美丽的娜姐可不值这个数吧。如果真的是要五百五十万才能救活的话，我看你他妈的连眉头都不会皱一下就马上去去钱了，你不会说我就皱啊，你拿我怎么着。韩云怒道：你这个死猫，你不想混了死吧！来调侃我，你明知道我的娜姐不只这个数就可以买来的，而且我的女人不是用钱来衡量的，因为她们不是妓女！如果真的是要钱才能救我的女人，我不说550万就是一千万一个亿甚至是包括我的生命我都不会皱一下眉头，你如果再这样贬低我，看我不去撞墙死了让你急死去。作者笑道：呵呵！才这样就跟我急了，也不看看我帮你找了那么多美女老婆！别小样了！你去吧！我马上去换主角，只是可惜了你的漂亮老婆了。呵呵！韩云：死猫，你敢！我……
　　“老公……老公……娜姐怎样了？”
　　大老远的文雨就叫着了。
　　“老公！娜姐出来了吗？”
　　欧阳心也急切的问道。
　　“还没有！仍在里面，而且也还没醒过来！你们还好吧！可遇到什么人没有？”
　　韩云也是很关怀地问着，两眼仔细打量着两女，还真害怕见到两女有那么一点的伤害。
　　“怎么会这样？他们不是有个北京聘请来的专家吗？他们行不行？要不我们天亮就转去北京？”
　　文雨听韩云说了后，就马上质疑地问道。那样子好象是失去了方寸的小孩子。
　　“老公，我们找了许久才找到一个好一点又偏僻的宾馆，所以就去了那么久，路上都很好，没遇到什么异常。只是我们担心娜姐才放好行李就来了，忘了给你电话了，对不起！老公，你的手好了点吗？还疼吗？”
　　欧阳心说着，还温柔地拿去韩云的手臂仔细地看着。
　　可就是这时，那个老专家又出来了。
　　韩云三人忙应了上去，不过这次倒是那个老专家比他们还急的先说起来了。“我们仔细检查了一边，同时也用各种先进的仪器检查了一次还是没什么大的发现，而且她也醒了，不过现在情绪不是很稳定。所以我们建议你们住院观察几天再出院。”
　　他的眼里蕴涵着期待与兴奋，两只专注的眼注视着韩云，希望韩云能给他个肯定的答案。
　　“恩！好耶！娜姐没事了！”
　　文雨最先叫了起来，倒有点像她跟欧阳心换了性格一样，欧阳心只是表情里多了几许的微笑，笑了笑，便又看着正在考虑的韩云。因为他知道现在自己的老公正在考虑下一步该怎么做，是回去还是在这住院，可这安全吗？
　　韩云听到苏娜已经醒了后，心里高兴极了，刚想那就住几天吧，可又马上想到了武陵源的那些禽兽，他们肯定会很快赶到这里的，所以必须得赶快离开这里再做打算。可又怕苏娜有事，所以便跟那老专家说道：“医生，我们先进去看看她，可以吗？等下再跟你说住院的事！”
　　“那好吧！不过病人的情绪很不稳定，所以你们最好时间越短越好，她需要调理一下。”
　　老专家有点失望地道，两眼也失去了刚才的精神。
　　“哦！谢谢你，医生！”
　　说完，便跟着两女进了急救室。
　　“恩……恩……”
　　刚进了门口就听见了苏娜的哭泣声。
　　三人听了后急忙加快了脚步，文雨甚至是跑着进去的。
　　这个抢救室还不是一般的大与豪华，不知是不是专门为有钱人造的。各种先进的仪器在这两百多平米的大病房，还分成几个小房。病人要做什么检查根本就不用出了这间大房。
　　只见苏娜躺在大房的中间的的一个病床上，身上挂了个吊瓶，正低声啜泣着呢。旁边还有两个护士站着服侍。而文雨则是和她抱着了一起，也跟着啜泣起来了。
　　韩云看着这个场面，眼里也有些湿润了。欧阳心也走上前，也想抱着她们，可刚一抱住两人。就听见一声令所有在场的人都吃惊的尖叫：“你……你是谁？抱着我干吗？”
　　“娜姐！你干吗了？我是心妹啊！你好了点吗？现在感觉怎样？”
　　欧阳心听了她的话一脸的惘然，不过还以为她是心情不佳，还是很关怀地问侯着她的病情。
　　“娜姐！你好了点了吗！要不你先休息一下！”
　　韩云走上前，温柔地问道。
　　“你……你们是谁？我不认识你们！雨妹！他们是谁？干吗好象都很关心我！”
　　苏娜也是很不解的望着两人。
　　“娜姐，对不起！是我不对，把你和老公扔在了后面，对不起！要不你就不会受伤了！你要责怪就骂我吧！”
　　欧阳心懊恼内疚地说道，歉意与后悔在脸上显露无遗。
　　“娜姐！你没事吧！你怎么会不认识我们呢！”
　　韩云关切地说道，脸上有点不信，还以为她是在开玩笑。
　　“雨妹！他们这是干什么？我跟他们有什么关系吗？怎么都那么关心我？好象我是他们的什么人一样！”
　　苏娜有点责怪地看着两人，低声地问着文雨。
　　“娜姐！别闹了！我知道你心情不好！可你也总不能怪心妹和老公啊！心妹是出了注意是你和老公多个独处的机会，我们也没想到这样啊！老公虽说保护你不力，可他毕竟是把那些混蛋都打得只剩下进的气，而且自己也受了伤了，你就原谅他们吧！”
　　文雨低声劝道。
　　“雨妹！我真的认识他们？我怎么好象不记得有这么一回事啊！我到底是怎么来到这的！我又是怎么受的伤！跟他们有关系吗？是不是他们？”
　　苏娜的话真的出乎文雨三人的意料。
　　“娜姐！对不起了！是我保护不力，你就不要怪心妹了！要骂就骂我，要打就打我！只要你心里的气舒畅了！要我怎么样都行。”
　　韩云真诚地说道，双眼里的清澈闪亮是那样的诚挚。
　　“娜姐！你是不是真的摔坏脑袋了！还是……”
　　欧阳心有点担心的道。
　　“你们……你们到底是不是我的朋友！我怎么一点都记不起来！啊……啊……”
　　忽然苏娜大喊，手捂着头。
　　“医生……医生……快来啊……”
　　韩云见状大声喊道。
　　“啊……我的头好痛！”
　　苏娜大声地惨叫着。
　　“医生……”
　　文雨也大叫道。
　　“娜姐！你先冷静！先别想那么多！先冷静……冷静……看着我……”
　　文雨安慰着她道，两眼深情地往着苏娜，想使“娜姐……娜姐……别这样！”
　　欧阳心看见了苏娜扯着自己的头发，忙捉住她的手急道。
　　“娜姐……你先静一静！别这样！我们先出去！”
　　韩云忙道。
　　这时医生也已到了。


第一卷 感情 第046章 老婆的义务和责任
　　“老公！娜姐不会真的失忆了吧？”
　　一出了门口，菲雅就不敢相信地问道，依偎在韩云的怀里，满脸泪水。
　　“应该不会吧！要不她怎么记得你！雨姐！”
　　欧阳心也是有点忧郁的说道，也有点是安慰文雨与自己的味道。
　　“那他怎么会记得你们？”
　　文雨仰起了头，期待地看着韩云，希望自己的爱郎也给自己一个肯定哪怕是安慰性的答案也好。可此刻的韩云却呆了，两眼无神，失去了光彩。
　　“老公……老公……”
　　文雨有点责怪地连声叫道。可韩云就是没声响。
　　“老公……”
　　欧阳心看了也急了，不会连老公也伤了脑袋了吧！摇着韩云的手臂喊道。
　　可韩云就是一声不吭的，站在那里任凭两女的呼喊与摇晃。
　　忽然欧阳心想起了菲雅！也许是老公找菲雅帮忙去了。于是忙喊住了文雨，两人把他扶到了抢救室门外的椅子坐下。殊不知韩云还真是在自己的意识海里呢！只不过是菲雅找他的而已。此刻两人正聊得欢呢！
　　“韩云！我也叫你老公！好不好？”
　　菲雅撒娇地腻声道。
　　“菲雅！我最爱的梦中情人！你想叫什么我都喜欢！只是你叫了可是要尽老婆的义务与责任的哦！”
　　说着，韩云还故意色色地打量着菲雅那妙曼的身躯，特别是那高耸的胸部，就差没说我要吃了你了。
　　“怎样做才是尽老婆的义务和责任？”
　　菲雅好奇地问道，一脸的无知与好问的样子。
　　韩云看了还真不知该怎么说她才好！
　　“菲雅！你不会连这个都不知道吧？这老婆的义务与责任就是……就是……”
　　韩云就是就是了很久都没有说出来。可脑里却想到了菲雅脱光了躺在床上的春色无边的景象，哎！不知菲雅的胸部是不是也跟雨姐的一样的柔软手感超级棒。心妹的虽说没雨姐的丰满，可手感也是不错哦！娜姐的就不知道了！呵呵！如果四人躺在床上等着我去宠幸，那场面多……
　　“哎呀！怎么又是打头？菲雅！你干吗？”
　　韩云有点惘然地喊道，一副很委屈的饿样子哦。
　　“哼！你就会想到那些龌龊的东西？我还以为是什么高尚的义务呢！原来你的意思是这个！我……扁……”
　　菲雅张牙舞爪地喊道，双手不停的敲打着韩云的胸膛，脸红红的，又有一点羞涩哦！那样子好象不是在怪韩云想那些龌龊的东西！而是害羞使然！
　　“老婆大人！难道老婆陪老公睡觉这是龌龊的东西吗！菲雅老婆大人！你是该快点出来陪我了哦！”
　　韩云任凭菲雅的粉拳落在自己的胸膛上，仍面不改色地跟她调笑着。
　　“快了哦！可还要看你有没有诚心哦！我可爱的老公！”
　　菲雅也跟他调侃着，不过却一停止了敲鼓，温柔地伏在韩云的怀里幽咽地说道。
　　“菲雅！对了！娜姐是怎么回事？真的失忆了？我不信！我很担心！你帮帮我哦！她以后可是你的姐妹哦！”
　　韩云总算想起了苏娜了。
　　“哼！如果不是我，你那个爱吃醋的心妹可会接受娜姐！哼！你说你该怎么谢我！”
　　菲雅娇嗔道，右手小指还轻轻点了韩云的胸膛一下。
　　（韩云语：哎！还是菲雅了解我！作者偷笑：呵呵！你小子，还真是够笨的，她住在你的脑海里能不了解你吗？你脑子还真是少根筋，还说什么脑域开发了百分之二十了，看来我：真的要换主角了！韩云语：你敢，死猫！我剁了你喂狗！我……作者语：再吵，我就让你的娜姐变成植物人去！一边凉快去！韩云忙道：猫大人，小的不敢了！你手下留情！千万不要让我的女人受伤害了！作者一副满意地样子道：这还差不多！好了给我放聪明点！
　　韩云看着菲雅的温柔小鸟依人样，心里立即产生了要一吻的冲动，忍不住低头吻了一下菲雅，菲雅没躲，还迎了上去！一时两张嘴唇就紧紧地贴在了一起。菲雅热烈的回应着，给了韩云莫大的诱惑，双手也开始攀山越岭了，可就当韩云的手要达到那神秘的桃源溪时，韩云一把按住了韩云的手。
　　“老公！不……不行！我们还不行！”
　　菲雅呼吸急促，脸色绯红，说话都有点说不清楚了，可还是理智地制止了韩云的下一步的动作。
　　“为什么？菲雅！你不是都叫我老公了！老婆大人！”
　　韩云还想着继续，双手还是不安分的要进行下一步，可菲雅紧紧地按住了他的手。
　　“老公！我们现在都是精神体在你的脑海里，也就是我们即使那……那样了也是一种感觉而已！我想把自己的第一次真真正正地交给你！好吗？老公！你再耐心等几天不行吗？人家迟早都是你的！”
　　菲雅幽咽地道，有点歉意的看着韩云。
　　“老婆大人的话，我敢不听吗！好！我在外面等你，你可要快点出来啊！”
　　韩云一脸期待的样子！温柔地说着，轻轻地抚摸着菲雅那金色的头发。
　　“好了！别玩了！外面雨姐和心妹可急死了哦！我们以后多的是时间呢！娜姐现在是选择性失忆，当然这也是她受的伤害太多了缘故。我刚才进了一次她的脑海。发现她的脑神经受了严重的损伤！有一些都断了，特别是那在树林的那次对她的伤害最大了，那时就在她的脑中枢小脑与脑干之间的神经线造成了混乱！再加上这次脑部又受到了撞击，那就是伤上又伤，所以就成了现在的样子了！”
　　菲雅喃喃地道。
　　“可她为什么记得雨姐？”
　　韩云有些不解地追问道。“哦！我知道了！肯定是雨姐跟她交往多了，而且两人都有同样的经历，而雨姐也跟娜姐说了自己的经历，所以就……”
　　韩云想了一下说道，一副恍然大悟的样子。
　　“这是当然了，雨姐可是跟谁都合得来的哦！我也喜欢跟雨姐在一起！”
　　菲雅一脸向往地说道。
　　“老婆大人，你有没有办法治好娜姐？”
　　韩云诚挚地看着菲雅，也很自信，好象非常相信菲雅的能力的样子。
　　“老公！不要这样看着我，这次要看你的了！我可没办法！”
　　菲雅也看着韩云自信地说道。
　　“菲雅！不会吧！连你都办法！我怎么行？”
　　“老公！要对自己有信心！你可别忘了你可是罗叔的高徒哦！”
　　“可是我从来都没接触过精神受到损伤的情况，而且罗叔也没教过我呀！”
　　韩云有点自责地说道，哎！以前自己怎么不多多学学这方面的知识！真是没用！连自己的女人都救治不了！
　　“老公！你也不用自责，其实这个方面就是当今最先进的仪器最权威的专家也治不了！而你却能！因为你是我的老公！我的老公可不是窝囊废！你是最棒的，总有一天这个空间仍你天马行空的，就是横着走，别人也不敢说你，那人就是死了，你也有能力使他活过来！只是你还不能用自己的能力而已！所以我这次就是要你去学如何运用自己的能力！”
　　菲雅安慰他道，其实这也是真的。
　　“恩！对！我不是窝囊废！我是最棒的！我会努力的！老婆！你等着，你老公我必定有那一天，让人家羡慕你们是我的老婆！”
　　韩云忽然也是信心十足的大喊道，不知是受了菲雅的鼓励还是自己真的良心发现了要成为怎样的人！
　　“恩！老公！我相信你！”
　　菲雅偎在韩云的怀里坚定地说道。……
　　“老公……老公……快醒醒！娜姐又醒过来了！”
　　欧阳心猛地摇着韩云的手臂喊道，样子非常焦急。
　　“啊……哎……什么？”
　　韩云总算开口了。
　　“娜姐醒过来了！雨姐已经进去照顾她了，我在这等着你醒来！可你跟菲雅姐一了就是半天，你在不出来，等下娜姐又要被医生打镇静剂了，到时我们就不能使她重温记忆，让她想起我们呀！”
　　欧阳心有点吃醋地道，小嘴撇了又撇，话如是说，可心里还是有点对韩云跟菲雅在里面聊那么久有意见。
　　“哦！我知道了！你先进去跟雨姐说我们准备出院！叫她准备一下！我去办出院手续！”
　　韩云一副成竹在胸的样子，慢条斯理地说着。
　　“什么？老公！我们办理出院手续！不治娜姐了吗？医生可是叫我们住院哦！”
　　欧阳心非常吃惊的说道。
　　“是的！等下我再跟你们解释吧！你先去跟她们说吧！”
　　欧阳心看着韩云自信的眼神和那坚定的表情，还是照着韩云的话去做了。
　　可刚进到高级病房！进听见了苏娜在喊道：“雨妹！我没病！我们出院好不好了？我不想呆在这个满屋子都是酒精味的地方！”
　　“好好！娜姐！你没病！是我有病，你陪我在这玩几天好不？”
　　文雨尽量稳定着苏娜的情绪，把她留在医院。可苏娜就是不肯，两人在争论了许久了。
　　“娜姐好！是啊！娜姐没病！我们出院！马上出去，离开这个鬼地方！臭死了！”
　　欧阳心一进来就笑着说道。
　　“雨姐，你看是不？人家这位小姐都说我没病了，我们出院吧！”
　　苏娜喜道。“哦！对了！这位小姐你怎么称呼呢？我们好象见过了哦！”
　　苏娜朝着欧阳心说道。
　　“是啊！我们早就见过了！娜姐，你想起来了啊！”
　　欧阳心兴奋地道。呵呵！我说老公怎么会让我来叫娜姐出院，原来他知道了娜姐已经记起我们来了。
　　“哦！我想起来了！今天早上我们在抢救室里见过，你还哭了呢！是吧？”
　　苏娜挠了几下自己的头说道。
　　马上，欧阳心和文雨那颗兴奋的心又给冷水泼得降到了冰点。
　　欧阳心拉文雨走到外面说了韩云的决定，文娱虽有些不甘，可还是照着韩云的吩咐做了。而苏娜听说可以出院了，那个高兴劲甭提有多高。
　　后来韩云在又花费了一万元人民币的条件下苏娜得以出院了。韩云带着两个一肚子疑问的漂亮老婆和一个异常高兴的苏娜出院了。
　　文雨还有点责怪韩云呢！不知韩云葫芦里卖的是什么药！


第一卷 感情 第047章 离别
　　“雨姐！心妹！我知道你们有很多疑问想问！问吧！”
　　一回到宾馆，韩云便说道。
　　“老公！你为什么不让娜姐住院了？”
　　文雨有点责怪的味道。
　　“老公！是不是菲雅让你这样的？她还说了什么吗？还有她有没有说娜姐的病情？娜姐到底是怎样了？”
　　欧阳心像连珠弹地一样地问着。
　　韩云看着她们焦急的神色，忽然神情变得严肃了，一本正经的说道：“雨姐、心妹！你们都先别急！听我慢慢地道来。娜姐确实是失忆了！而且我们不治的话，她也许以后还会神经错乱……”
　　“那你为什么不让她住院？”
　　文雨还没等韩云说完又插上了嘴。
　　“雨姐，你先别急嘛！你听我说完！我只是不让她住院而又没说不治她！可是我们在这里是治不了的，当今世界上也没几个人能医治得了，因为娜姐这次伤的是神经线，如今还没有那个国家有把握治好这种病呢！所以我们不能在这医治！再说了你们是知道的，这次袭击我们的是赖文他们，他们在这里的黑道势力非常强大，我虽说可以打败他们，可你们呢！我可不能留你们在这冒险！所以我想先让你们回去北京，然后我带娜姐去个地方亲自给她医治！好了以后我们就在北京会合，在北京总比在这安全……”
　　“老公！不行！你不能就这样抛下我们！你不能！我要跟着你！”
　　这次倒是欧阳心插上了话！
　　“老公！你怎么治？你懂医术了吗？你既然说连专家都不行！你……”
　　文雨反问道，那脸上写满了不相信！
　　“雨姐！相信我！我绝对会还你一个完整的娜姐！而且比以前更漂亮！行了不？”
　　韩云宽慰道，真挚的脸上那双异常光亮的眼睛射出了异彩，是那样的坚定那样的自信！
　　文雨和欧阳心看了都觉得韩云比之以前有了变化了，但又看不出有什么不一样，都是一脸怪怪的看着他。
　　“你们干吗这样看着我？我……我是不脸上有豆豆啊！”
　　韩云还真的摸了一下自己的脸！
　　“扑哧！”
　　两女看见韩云这个搞笑样，忍不住笑了起来！
　　笑了一阵！两女才止住。韩云还在那莫名其妙地看着自己，好象还真是那里出了洋相一样！两女笑得更加厉害了。
　　“呵……呵……”
　　“你们笑什么？我是不是哪出了问题了？”
　　韩云不禁问道。
　　“好了！心妹！我们别笑了！我们的老公终于长大一点了！呵呵！”
　　文雨虽喊着了欧阳心，可自己还在大笑着。
　　“呵呵……”
　　许久，两女停住了大笑。
　　“好了！老公！我相信你还不行！可是现在娜姐可是把你这个救命恩人都忘了，她怎么肯跟你走呢！”
　　文雨这才放心的跟韩云说起理来！
　　“我知道！所以我刚才会点了她的晕睡穴啊！”
　　韩云一副成竹在胸地说道。同时在他说话的同时又是一股威势发出，那是种让人不得不相信他的感觉！一种气势。当然这种气势也只有他对自己非常有信心时，才会自己的发出，韩云自己还不知道呢！可两女却明显的感觉到了。刚才的韩云长大了一点了就是那中感觉！让人觉得可以依赖可以托付终身的感觉。两女现在温柔的依在韩云的身上！韩云还觉得莫名其妙呢！
　　而在韩云的意识海里的菲雅更是乐的掉下了眼泪了！老公！你终于修炼又上升了一个台阶了。我可以早点出去做你真正的女人了！
　　“可是老公！你不能扔下我呀！”
　　忽然欧阳心从韩云的身上蹦了起来，眼含泪水的看着韩云，那样子可真是楚楚动人！两眸含着泪光的很惹人产生想疼惜的感觉。
　　韩云看了有也有些犹豫了，很是不舍，可还是狠下心忍住了心里的冲动，因为他知道这次的行动可不是很轻松！还有着生命的危险哦！菲雅虽说是去学艺！可她也说了这次行动有一定的危险，我可不能让她们跟着我去冒生命的危险。
　　“是啊！反正我们去到哪都是不安全，我们跟在你身边才有安全感！”
　　文雨也是不想离开韩云，也不想离开苏娜！所以也央求着道。
　　“不行！赖文他们公司的总部就在北京，那里是他们的势力！再说这里也不知道他们什么时候就找上这！那就太危险了！你们马上回上海！回家吧！那里安全点的！老妈在这方面可是花了很多心血的！你们回家了！我才放心！我打电话给宾馆叫她们给你们订机票，你们准备一下，等下就走吧！”
　　说着韩云推开了两女。
　　“不……我要跟你在一起！我不管什么危险不危险的，只要能在你身边我就够了！”
　　欧阳心激动地说道。
　　“不行！”
　　韩云听了心里一阵感动，可他也知道现在不是心软的时候！可还是很坚决的拒绝了。
　　“心妹！我明白你的心意！我会平安的回来的，你们就不用担心了，你跟在身边我反而不能专心给娜姐治病了！你们先回去吧！可要记得要吃的白白胖胖的哦！如果我回去后看见你们哪个瘦了我可不要你们了哦！”
　　韩云嬉笑道，想缓解一下这有点生死离别的忧伤气氛。
　　“你敢！我就偏要来个大减肥，变成骨瘦如柴去！我看你敢不敢！”
　　欧阳心见跟在韩云的身边无望，很快就恢复成原来的样子了，马上又跟韩云斗起口舌来了。
　　“我有什么不敢，到时我可以把你当成木柴烧了去，看你还敢不？”
　　韩云嬉笑道，反正是要离开，还不知道能不能回来，也许这就是跟心妹的最后一次斗嘴了。韩云想着心里更乐了。
　　“你敢！我跟老妈告状去，说你欺负我！”
　　欧阳心也是昂着头用力的把眼睛睁的最大去。可她那本来就大的眼睛，现在都有点想韩云是斗牛士，而她却成了那凶猛的公牛一样，那眼睛还真是让人看了就心怯！
　　正当两人斗得正欢的时候，文雨拿着两张机票走过来。
　　“好了！你们也别再斗了，以后我还怕你们都不斗嘴了，还不够。哼！老公！我们是九点半的飞机。现在八点半了，我们还是收拾一下就走吧！心妹！走吧！”
　　说着就拉着欧阳心想另一个房间走去了。
　　韩云一行四人，当然有一个是两女扶着走的，而且都带着墨镜和太阳帽呢！到外面喊了一辆计程车向机场驶去！本来文雨说不让韩云送的，可韩云硬要送！
　　可他们还是给人家发现了。
　　“老三！前面那个女的好像是老大交代要找的！”
　　“哪个？”
　　“就是那个被扶着的那个啊！”
　　“走！跟上我们去看看！不要让她溜了！老五现在还躺在抢救室里不知能不能活呢！快跟上！”
　　一个瘦高的中年男子真吩咐着司机，旁边还坐着个瘦小的中年人，不过却是邋遢的那种，可那双小三角眼好像在提醒人们不要小看他，阴险狡猾的家伙，一眼看去就知道了！
　　可大庸机场里市区实在是太近了，还不够十分钟，韩云他们就到了机场了。
　　“老公！你可要快点回来哦！我们等着你和娜姐平安归来！”
　　还没下车，欧阳心便幽咽地伏在韩云的怀里幽咽地诉说着了。
　　韩云低头吻了一下她的额头，温柔地抚摩着她的头发，安慰道：“心妹！雨姐！你们放心！我会尽快赶回来了，只要娜姐病好了，我们便马上回来！你们可要在家好好的呆着。”
　　“老公！我爱你！我在家等着你！你们可要快点回来！”
　　文雨见分离在即，心情也变的很沉重，很舍不得，可为了娜姐！我……文雨心了想到这心情也好多了！深情地拥抱了韩云一下就想离开了！可韩云却紧紧地抱住了，一个长吻后才放开了她。
　　“老公！我也要！”
　　欧阳心说着也应了上去，和韩云也来了个马拉松式的长吻，差点窒息了才放开。可这些落在那司机大哥的眼里可真是羡慕死。此刻的他正想入菲菲呢，如果我也有这么两个美丽的老婆，就是让我少活十年我也干！
　　“好了！你们去吧！都九点十几分了，再不走飞机就要飞走了！”
　　韩云催促两女向登机口走去了。
　　“恩！那老公！我们走了，你可要注意身体哦！一定要注意安全，我们等着你！可要照顾好娜姐！”
　　文雨边走边说道。
　　“老公！你可要想着我们！我们等你！”
　　“我会的，你们去吧！”
　　韩云的眼里有着那么一点湿润，催促道。
　　两女一步三回头的走进了登机口，可韩云还是看着飞机起飞了才回到了车上，苏娜还在沉睡中呢。
　　“老三！我们要不要上，那两个靓女走了哦！”
　　那个瘦高的中年男子问着那个瘦小的男子道。
　　“老二！你可不是看上了人家那两个靓女了吧！可别忘了我们这次的任务可是跟进那个被扶着的那个而已！”
　　“哦！是啊！不过那两个女的还真他妈的够水！”
　　那个瘦高的男子一副猪哥的样子还忍不住吞口水。
　　“呵呵！老二！办完了正事，上面给的美女可是要多少有多少哦！你猴急什么呀！你看你口水都流出来了！还看啊！人家都走了！”
　　那个瘦小的男子挖苦道。
　　“啊！老三！快看那司机下车了哦！怎么回事？”
　　“别急！再等等，看看他玩什么把戏！反正是逃不出我们的手掌心里！”
　　那个瘦小的男子阴笑道。
　　可忽然那出租车一阵白光一闪，不过很快又恢复了原来的样子，看见的人还以为是看花了眼呢！


第一卷 感情 第048章 洞中之洞
　　“啊！人呢？他不是说要我去替他买点晕车药吗？怎么不见人了呢？”
　　那个司机手里拿着晕车药，一脸惊讶地看着已是空无一人的后排车座，两眼还骨碌碌地转着，又扭头看了一下四周，还是没人影。不会吧！我去买药也用不了两分钟啊！他们去哪？还要我的车不？
　　可一想到刚才那丰厚的报酬，他本已想走的心又马上变成了期待了。于是那计程车司机就坐在自己的位置上等着。
　　可等了十几分钟，韩云和苏娜都没有出现在他的眼前。他终于失望了。哎！本以为今天碰了个财神，才十来分钟的车程就是一张‘红牛’，买个药也是‘红牛’，可惜他走了，要不等下回去又是一张‘红牛’。那司机想到马上又有更大的收入却飞了，当然失望了。
　　那司机心情不是很舒畅的启动了车子，慢慢地离开了机场。可还出了机场的入口，就给前面的一辆宝马给截住了。
　　“妈的，就仗着自己的好车！靠，堵你妈妈的！”
　　那个出租车司机暗骂道，刚想按几下喇叭。可就发现前面的车子里下来了两个男子迅速地朝自己的车子走过来。
　　“你们想干什么？……”
　　可还没说完，就给人家给拽了下来。
　　“说！车上的那两个人去哪？”
　　那个瘦小的男子，扯着那个出租车司机的衣领大声吼道。
　　“我不……不知道……不知道……”
　　那司机刚才的一肚子的怒气马上变成了一身战栗，看着凶神恶煞般的两人不停的哆嗦着。
　　“你不知道！你是不是不想混了！是不是想尝尝我们黑衣帮的惩罚滋味！嘿嘿！”
　　那个瘦高的穿着黑衣的男子正阴笑着看着他呢！
　　“啊……你们是……黑……黑衣帮的！我……我……真的不知道！我……”
　　那个司机一听到对方是黑衣帮的后，连站到站不稳了，说话也上吞吞吐吐的，说都说不完整了。
　　黑衣帮是湘西北的一个妇孺皆知的黑帮组织，据说有帮众有几千人，专敢杀人越货，走私贩毒，强逼妇女去卖淫的凶残组织。
　　“什么……你不知道！你当我们是瞎子啊！他们明明是坐在你的车里的！你想耍我们是不是？”
　　你个瘦高的男子吼道，那双阴险的眼睛射出了凶光，正盯着那司机的脸，好像要把人家吃掉一样！
　　“老二！别急，慢慢来，别吓傻了他！我们可是等着他说那两个人去哪呢！”
　　那个瘦小的男子对那个瘦高的男子说道。
　　可还没说完，那个司机“哦！”
　　的一声晕了过去了！
　　“妈的！这个人渣真他妈妈的没用！”
　　那个瘦小的男子说道。
　　“你们都在后面愣什么？把他拖上车！带回去！”
　　那个瘦小的男子吩咐着堵出租车后面的广本车旁的几个穿着黑衣的男子吼道。说完自己向那宝马车走去。……
　　这时，天门山的鬼谷洞里忽然白光一闪，时空都好象扭曲了一下的样子，一阵模糊，可不够一秒钟就恢复原来的样子，只是洞中出现了一个人，喔！不！应该是两个人才是！一个男的抱着一个女的。
　　“啊！这里是什么地方？”
　　顿了一下后！“啊！哈哈！菲雅教的方法真有效，以后我可以瞬间移动了，这个叫什么空间魔法真有妙！才一转眼就到了这了！哈哈！”
　　那个男子大笑着。
　　他就是韩云，此刻正抱着苏娜站在天门山半山腰中的也是天门山里最神秘的鬼谷洞里。只见这个洞只有几百平米那么大。一进洞就有两张不知有多少年代的石凳立在呢，据说是几千年前鬼谷子老先生坐过的呢！上面还有着像什么鬼划符的文字。四周都是石笋石钟乳的，各种形状都有，韩云看着看着不由看呆了。
　　“老公！别发呆了，快办正事要紧！要不等下有人来参观那可是够你麻烦的！”
　　菲雅的声音适时的在韩云的脑海里响起打断了韩云那两眼发光的观看。把韩云拉回了现实。
　　“可是！菲雅老婆大人！我怎么知道如何救娜姐？你说的那个洞中之洞又在哪里？”
　　韩云马上停止了出神的观看，抱着怀里的玉人竟还可以忘了正事！韩云也有点责怪自己了，不过这洞真是太神奇了。
　　“老公！你总不能什么都依靠我们呀！你以后养活我们几个老婆呢！你现在就知道问，难道就不能靠自己的实力去做吗？快去吧！我等着你的好消息！”
　　菲雅有点责怪地对韩云说道。
　　“这……这……”
　　韩云一时语塞了！无言以对！哎！我不行吗？我没有能力吗？可我以前还真是没想过如何带给她们幸福，我现在难道连救娜姐都救不了，我还怎么做他的老公。不！我会的！我一定让娜姐恢复记忆的。韩云暗暗地下定了决心。
　　脑海里的菲雅一时也没想到自己会说出这种话，还有点懊恼呢，可当她明白了韩云的想法后，心里一阵欣慰。殊不知，正是她今天的一句话是韩云后来的发展更加坚强，自己的能力也得到了提升，对自己的老婆更是体贴关怀。
　　韩云在这个就是那么几百平米的洞里仔细地寻找着菲雅所说的洞中之洞。连一条小小的缝隙也找过了，可就是没发现那所谓的洞中之洞。
　　两个小时过去了！韩云满头大汗的站在刚进到洞时的原来站着的地方。“这个洞中之洞到底在什么地方，怎么什么线索都没有找到！”
　　正当韩云在迷茫时！忽然一束柔和的光芒从头顶照射下来了！韩云忙抬头一看！只见一颗明亮的圆珠挂在洞顶的石壁上，此刻也不知是什么原因，正发出柔和的光直直地照在自己的头上。
　　难道洞中之洞在上面！韩云想到这一阵欣喜！呵呵！可很快又恢复成原来的样子了！这洞太高了，几十米那么高，我又不会飞！怎么能上去找呢？韩云一阵失望，沮丧地坐了下来。
　　“哎哟！”
　　韩云呼的一声站了起来，摸着自己的屁股！低头看了看身下的石凳。啊！怎么这些字变了，刚才还不是好象被磨平了一样，现在怎么一下变尖峭了，韩云侧了一下身。
　　“啊！”
　　韩云一声惊呼，差点手中的苏娜都掉了下来了。因为那些此刻在洞顶的圆珠的柔和的光芒照射下，发生了变化，原来图画般的那些线条在光线的照射下变成了原始的笔画形的篆文——草篆。
　　“啊！”
　　韩云这时那开发了百分之二十的脑域的大脑终于发挥了作用了！
　　“欢迎有缘人走进我的修炼之洞！鬼谷子留！能看懂我留的这些文字的人说明你是个有缘人！你现在的地方就是我的炼丹之处！现在请你往左走七步，再向右走六步，然后再双脚并拢一剁，洞中之洞等着你！祝你好运！”
　　韩云以前在学校的图书馆翻出一本快要腐烂的黄皮小书，当时觉得好玩，便拿来看，原来那就是对草篆的互译文，于是自己便学会了，现在终于排上了用场了，韩云一字一字艰难地看完了两张石凳上的文字。心里乐透了！
　　“哈哈！终于被我找到了洞中之洞了！哈哈！”
　　韩云开怀大笑着。照着文字的提示向右走了七步再向左走了六步，然后就是两脚并拢。韩云打量了一下地形。
　　“啊！怎么会这样！这个洞里怎么会有这个地方！刚才我怎么没发现这里。”
　　韩云看着这个四周都是石笋围成的直径有五尺的圆形地形，一阵惊讶！可也没多想！两脚一合拢，马上就是一跺脚。
　　这时突然四周的石笋都发出了一阵强光把韩云两人紧紧包裹住。
　　强光一闪后，韩云两人便已消失在洞中，好象两人根本就没来过这里一样恢复了平静。……
　　白光一闪后，韩云抱着苏娜出现在了一个新的洞里！比刚才的洞还要大，四周却没有了石笋和钟乳石。而是像有人居住一样，把洞分成了大厅、起居室、丹药房等等一个又一个的小洞。
　　韩云刚想走进去，可却怎么也走不动1“啊！这是怎么回事？”
　　韩云暗道。
　　可忽然就在韩云的前面出现了一面气墙，上面又现出那些草篆：欢迎你来到洞中之洞，有缘人，你来这里肯定是为了救人吧！不过首先请你过了这一关你才能达到丹药房。请你在你右手边的石壁上的小洞里取出丹药，但必须只能是一人一次服一颗。剩下的就送给你了！有缘人！现在请你再照着刚才的方法走，记得一定要服了丹药再走！否则！最好还是祝你好运！有缘人！
　　韩云看完了气墙上的文字后，气墙便消失了，韩云便依言从右边石壁上取出了丹药！只见是一个银色小瓶，上面用草篆写着“天元丹”几个大字。
　　韩云也不管瓶里的药是毒药还是灵丹妙药，拿开瓶塞，可一股奇怪的香味便漂满了正个石洞！“哗！真香！这是我从没闻过的一种香味！”
　　韩云忙倒出两粒晶莹透彻的白色的丹药，一颗给苏娜服下，自己也服下一颗后，边把瓶子收好放进了口袋。
　　丹药入口就融，顿时一阵暖流从喉咙一直往下流淌，刹时便传便了全身，舒服之至！韩云忽然觉得自己全身充满了力量，身体也变的轻飘飘的了，连身高好象也变了。
　　忽然韩云觉得手中的苏娜也变的轻了许多，忙低头一看。
　　“啊！苏娜的脸怎么变成这样了！原来的白皙毫无血色，此刻却是红通通，好看极了。啊！她额头的淤痕都不见了！这是怎么一回事？”
　　韩云惊道！
　　可如果他揭开苏娜的衣服看的话，他可能会更加吃惊，肯定是半天都合不了嘴，因为此刻苏娜的身上的淤痕都不见了，而且身材更棒了。
　　韩云在惊讶的时候总算没有忘记自己要做的事，于是抱着苏娜照着刚才的方法向右边走去。


第一卷 感情 第049章 七情六欲大阵
　　韩云还是按照进来洞中之洞的方法走去，向右走了七步再向左走了六步后，双脚一并拢，一跺！
　　可这次他们没有来到一个什么原形的地方，韩云正在纳闷！“怎么这次没反应了！鬼老先生的阵法失灵了！还是我走错了！”
　　韩云回过头来看了看自己的走过的路，没错啊！可前面已经没路了，模模糊糊的一片，根本就看不到路。韩云想了想，刚想跨步走回来。
　　可忽然听到了一阵“咕噜咕噜”什么东西滚动的声音，还混着石块摩擦的声音，而且越来越大声，好象滚动的速度也越来越快了。
　　韩云一惊，忙往后退去，刚想逃出这个鬼地方，可随着一声“卡嚓！嘭！”
　　的一声，韩云后退的路已经给一面石墙给堵住了。
　　韩云一阵懊恼，心里失落极了，更多的是生气。“怎么搞的，这个鬼老先生！你骗我来这里干什么？”
　　韩云看着前面一片迷茫，不见一点光线的，根本不知道是什么的地方，可后面却已给堵死了！
　　你这不是想绝我后路。要陪你做伴你就做说嘛！还说是骗我来这取什么灵丹妙药。韩云气呼呼地抱着苏娜站在原地生着那个鬼老先生的气呢！
　　可就在这时，那面石墙泛出了一片光芒，把韩云的眼线拉到了那上面。
　　“啊！老鬼的东西就是那么神奇！连块石头都会发光，厉害！”
　　可他却忘了自己刚才还骂着人家的东西没用，都失灵了呢！
　　可就在韩云感叹的时候，更神奇的东西出现了，墙上隐约地显出了一个老头的形状，好象是放电影一样，而那个人像也越来越清晰了，就像整个人就投像在石墙上一样！那个老人形象，是那样的逼真，那银白的胡子也好象在飘动着一样，左摇右摆的，那高高的峨冠下的是一张慈祥的脸，此刻正笑嘻嘻地看着呢！还有两个酒窝露出来呢！韩云吓了一跳，抱着苏娜猛地往后一跳。
　　“你是人还是鬼？”
　　韩云有点惊慌地道，语气里还夹着些不敢相信的意思！
　　“小朋友！你别害怕！我既不是鬼也不是人！我只是一个意识体而已，我三千年前便已到了这里，后来跟着师傅修炼，可师傅却不久便已修炼成仙飞升到另一个空间了，也就是神界了，我也上在一千年前修炼成仙追随师傅他老人家去了！你看见的只是我留在这个机关上的一缕意识而已！……”
　　“什么……你是神！这个世界真的有神存在！”
　　韩云越听越吃惊，不敢相信自己的眼睛，单手抱住苏娜，走上去摸了摸了那石墙！
　　“啊！怎么是软的？啊！怎么又变硬了！啊……怎么又变了！粗糙的……细腻的……光滑的……”
　　韩云一脸惊讶的站在石墙前，吓呆了！
　　“哈哈……小朋友！你摸的舒服不？”
　　那个石像突然笑了起来。
　　韩云抬头一看，啊！那个石像此刻又变成了一个美女的外貌，那圆圆的脸，高耸的胸部，一头及腰的长发，乌黑亮丽，可韩云还没看清楚，那个外貌又变了！变成金发女郎了，妩媚的身材，诱人的眼神，更要命的是那胸部，绝对有36C那么大，韩云看呆了！可就当韩云在发呆的时候，那面石墙的金发女郎又变了，成了娇滴滴的很惹人疼惜的少女样。
　　“啊！美女耶！我一定要追到你！”
　　韩云暗道。
　　“呵呵！你想追我吗！呵呵！”
　　说着，少女的形状又变成了那个慈祥的老人状，正笑嘻嘻地看着韩云呢！
　　“啊……怎么是你？刚才的美女姐姐呢！”
　　韩云追问道，有点生气，这个老家伙怎么把那些美女姐姐都赶跑了。哼！我……韩云想着就想冲上去给那个老家伙两个耳光。
　　“呵呵！小朋友！你先别生气！你那怀中的美人如果知道了你抱着他还想着另外的美女那可是要给你耳光，不是你给我哦！虽说你意识海里的那个美丽公主不会生气！可她一生气也不是吃素的哦！你小心了哦！到时可别说是我诱惑你哦！”
　　那个慈祥的老人的在慢慢地说着，一点调侃的味道也没有，可韩云听在耳里却如惊雷般吓呆了。
　　“他真的是神仙，竟然能复制我的内心的渴望，我心底的美女标准，还可以变成很多类型却都是我喜欢的美女出来，这还不够，他还知道我和娜姐的关系，还知道菲雅在我的意识海里！我……我真服了他了，佩服的五体投地。”
　　可韩云想是一回事说出来的又是一回事，“你……你这个老家伙！我的事，你怎么都知道，我是小朋友啊？你以为我还是三岁啊！你的眼睛是不是不要戴眼镜了！”
　　韩云故意的气急败坏的说道，希望能激怒他，看看他的糗样，让他也在自己的面前出出洋相。
　　“呵呵！小伙子！火气不要那么大哦！要不你那几个美女老婆可要把你给休了哦！”
　　出乎意料的是那个慈祥的老人一点生气的意思都没有，还是笑呵呵地跟韩云说着。
　　“小伙子！你呢……”
　　那个慈祥的老人还想着说什么，可忽然感觉到了意识体受到了攻击，不过还好，只是一碰就走了。老人也感觉到了什么？知道了是韩云意识海里那个要发飙！忙住了口。
　　“你……你什么呀？又想来调侃我啊！呵呵！我不怒了！说呀！”
　　韩云这时倒是像变了个样一样，竟也跟老家伙磨起了嘴皮子。
　　“哦……哦……我还是不说了，要不你意识海里的那个又要发飙了，还是回到正事吧！其实你来到的这里是七情六欲大阵！而且只有前进的路，而没有后退的路，所以无论你前面的路有什么危险都是要走下去的，要不你只能在这跟你的美娇娘在这终老了。不过你即是经过金顶银光开顶的人，就是师傅口里的有缘人，前我相信你会逢凶化吉的！”
　　那个刚才还下笑嘻嘻的老人越说越是严肃，特别是说到师傅时，那简直就想自己的师傅就在眼前一样，双手还拱了拱！
　　“什么？什么七情六欲大阵！听起来好象蛮吓人的！老家伙！你又想吓我是不？”
　　韩云对阵法不是很了解！如果他知道这是修真者修炼的第一个大劫时！他也许会吓怀了。虽说这只是修真者必须要跨过的一步！不过这就有点像升学考试过了就是高一级的学生了，可过不了，那你就还是原地踏步。而且这个关主要测试你的感情的，人都有七情六欲！七情包括：喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲：而六欲有包括：生、死、耳、目、口、鼻感觉感官器官。
　　“好了！废话我就不多说了！如果想救你怀里的俏姑娘的话，你就去创创这个阵吧！反正你也没退路了。不过我仍奉劝你一句话：道非常道，有道亦是无道，有情既是无情，欲，非常欲，禁欲是欲，纵欲也是欲！希望你能顺利的过了这关。这个送给你，说不定可以救你们一次！那边就是入口了，祝你们好运！还有你怀中的玉人到了阵里后就会醒过来了，你可要好好照顾人家哦！”
　　说完那石墙上的老人像就慢慢地淡去了。
　　“喂！喂！老先生！你还没告诉我你的尊称呢！我过去了怎么办？”
　　韩云在石壁下拿起一个药瓶和一本黄皮手抄本，看着慢慢谈去的老人像忙追问道。
　　“哦！老夫的名字早就不记得了，你喜欢就叫老夫老家伙算了，我喜欢！你过了这关后，前面自会懂得怎么走，你怀中的美女有会好起来的。”
　　那原来已是很淡的老人像也突然变的很清晰了。
　　“哎！还是我送你们进去吧！呵呵！”
　　说着一缕白光从石壁射了出来，韩云还没来得及反应。那阵白光就把他们包裹起来了，并把他们卷了起来，离开了地面，向前方飘去。
　　“祝你们好运哦！”
　　声音传到韩云的耳里也是越来越小了。
　　“哎哟！”
　　韩云忽然从空中掉了下来，还好反应快，及时的把苏娜放在了自己的上面，要不摔了怀里的美女，那可是对不起自己了。
　　“哎呀！不好意思！老夫几千年不用了功夫了，火候掌握得不是很好！对不起！不过你小子看起来对怀里的玉人还是蛮疼爱的哦！呵呵！不好意思哦！”
　　远处传来了那个老家伙那笑嘻嘻的声音。
　　韩云气的直咬牙！哼！摆了俺一道，还说什么你好疼爱人家哦！
　　“你……你……”
　　韩云还真不知该怎么说他了，连说了几个‘你’可就是你不出来。应该是气坏了吧！
　　“小伙子！先别气！这是老夫给你的一个测试而已！现在你通过了，你也可以把那瓶中的药取出来一人一颗服下了，不过那本书你还是要过了五个时辰才能打开。好了！你快点，你怀里的美姑娘可是就要醒过来了哦！”
　　韩云忙从怀里拿出那没写有什么字的瓶子，虽说仍是香味特别，可感觉就是没刚才的那个好。韩云心里犹豫了一下，没有服下。
　　“老家伙！你这个东西是什么来着，怎么一个字都没写有，是不是假冒伪劣商品！我不服！”
　　“呵呵！这就是假冒伪劣商品！不过你不服，到时可不要后悔哦！你还有十秒钟，再不给她服下，人家可是醒过来了哦！哦！九秒……八秒……七”那个老家伙一副自信的样子，在倒数着呢！他认定韩云肯定会服下的。
　　随着倒数声的一声一次的减少，韩云的脑筋也是飞快的转着，服还是不服？不服，如果这是救娜姐的一个重要的药引，那我就惨了，那可是我害了娜姐了哦！
　　“三秒……两秒……”
　　终于在只剩下最后一秒的时候，韩云迅速的给自己和苏娜一人颗的服下了那不知名的药。
　　“呵呵！小伙子！我就知道你会服的！呵呵！你慢慢享受哦！”
　　最后那句几乎都听不见了。韩云也没在意。
　　因为此时怀中的玉人“恩……恩”的一声，慢慢地睁开了双眼了。


第一卷 感情 第050章 合籍双修（一）
　　“恩……恩……”
　　苏娜轻呼了几声，慢慢地张开了眼睛。首先映入眼帘的是一张陌生可又好像很熟悉的年轻男子的脸，发现自己是在人家的怀抱里，刹的脸红了起来了。
　　“啊！这是什么地方？”
　　苏娜呼地想挣脱韩云的搂抱，想站起来，可韩云紧紧的抱住她没有让他起来。
　　“娜姐！你先别急，我们来到了鬼谷洞了，是一个很神秘的地方，你不要惊慌！”
　　韩云忙解释道，一个是为了稳定苏娜的情绪，一个是安慰苏娜那有点害怕的心情。
　　“什么？你……你是谁？我们怎么会在这？”
　　苏娜还是想挣扎着，想离开韩云的怀抱，一脸惊讶的看着韩云，两只星眸瞪得大大的，紧张与害怕溢满了那娇嫩红润的脸，好看极了，韩云看了真想低头吻上去。
　　“娜姐！我是韩云啊！你又忘了吗？”
　　韩云又试图唤起她的记忆，可是望着她茫然的脸，韩云失望了，看来娜姐还是没好了。可是我明明看见她的外伤都好了呀！连脸色都好看多了！那两颗灵丹妙药应该有用的才是啊！噢！对了！鬼先生说了，要通过这关去丹药房去取药吗！哼！不就是什么七情六欲大阵吗！我还通不过，我不信，也不想想本少爷是什么人！堂堂花心大少爷是也！
　　韩云想罢，好像意志更坚定了，一股自信的气势又不由的发了出来，大步的向前跨去。苏娜也感觉到了韩云的变化，可就是不明白他又想干什么？
　　“你……你把我放下来！我自己能走！”
　　苏娜挣扎着道。
　　可韩云还是没有放她下来，在没确定这里是安全之前，他是不会让自己的女人去冒险的，再说这么漂亮性感丰满的女人，相信只要他还是个男人都不会放下她的。
　　“娜姐！你的身体还没完全康复！还是我抱着你走吧！再说这里很容易迷路的！”
　　韩云找了不是理由的理由随口搪塞道。不过周围还真是几乎看不见五米远的地方，只是一片片白茫茫的。有着那么一种神秘与鬼魅。
　　苏娜看了看四周，还真有点阴森森的感觉，而且自己还真有点头晕晕的，四肢无力，也只好让他抱着了。只是她的脸更红了，羞涩的表情看在韩云的眼里可真是诱惑极了。下半身差点就有反应，不过还是压下去了，他可不想唐突了佳人。
　　“你……你看什么？我……我……”
　　苏娜看见韩云正呆呆的看着自己出神，还以为是自己的脸干啥了呢？
　　“哦！不好意思！”
　　韩云从遐想中回过神来了，忙把视线从苏娜那羞涩红润的脸拉回来看往别处。
　　哼！我还以为我的脸干吗了呢！原来他色狼一个就知道盯着我看！看来我是羊入虎口了。苏娜忽然觉得韩云的眼神像极了老虎看羔羊的感觉，心里不仅一阵发颤。
　　韩云继续摸索着向前走去，可前方的路更难走了，有时旁边就是一些石笋，有的甚至是小水洼，而且能见度越来越低了，只有两米了。
　　苏娜看着路越来越难走了，不由得双手也搂上了韩云，因为他在韩云的怀里觉得有了安全感。可韩云就惨了，苏娜那高耸的胸部不停的摩擦着自己，惹得自己欲货烧身，可又要小心翼翼地找着路，他们现在几乎是半弯着腰来走路了，因为能见度越来越低了。
　　“啊！”
　　忽然一阵凉风吹来，吓了苏娜一跳，身体猛地一颤，整个身体都紧贴住韩云了。
　　“娜姐！不用怕！一阵山风而已！”
　　韩云抱得更紧了，细声地安慰道。
　　“恩！”
　　苏娜轻轻地应了一声，可头已经是深埋在了韩云的怀里。此刻她才没后悔自己是在韩云的怀里！
　　“娜姐！看前面有亮光，我们快走到尽头了！你的病可以治好了！”
　　韩云看着远处的一丝亮光，兴奋地道。
　　“哦！”
　　苏娜闻言抬起了头看了看，可没有什么兴奋，反而有些失落的感觉。自己才第一次和异性有那么亲密的动作，那感觉真的很妙，很舒服，没想到这个男人看起来不是很壮的那种，可给人却是一种安全感！而且他的脸还真是好看。可到了尽头他就要放我下来了。还说什么我的病，莫名其妙！我有病吗？哎！
　　韩云没有注意到这些，如果她知道了苏娜情愿自己抱着她也不想快点到达终点的话，我想他肯定会说我就是抱一辈子我也愿意。
　　韩云加快了脚步向前走去。可那亮光好像很飘渺是的，越走离的就越远。韩云越是走快点，那亮光就是离得远一点，韩云就是到不了亮光的所在。
　　韩云就是这样一直走着，不过如果有人在阵外，那他就会发现其实韩云此刻正抱着苏娜在兜圈呢！只是一下走的圈大点一下又小一点而已！
　　可韩云还是在不知疲倦的走着，没有气馁！
　　啊！怎么那么远！刚才好像很近啊！怎么越走越远了。是不是走错路了。韩云又低头看了看脚下，可是没什么变化呀！
　　时间过的飞快，也不知韩云走了多久了，可他还是继续的走着。可终于他还是走累了，连怀中的美女睡了过去他也不知道。韩云停住了脚步，随便找了个地方便坐了下来。
　　“娜姐！你渴吗？”
　　韩云一坐下来就觉得感到口感舌燥的，像有把或在燃烧着一样，于是便问了一声。可是没人答应。哎！我怎么就忘记了带水来呢！韩云看着自己只带了几袋饼干和几十根火腿不由一阵懊恼！
　　韩云低头一看才知道苏娜已经睡了过去了。于是轻轻地放下她去找水了。
　　可此刻的苏娜的脑海里却实另一番景象：出现在她面前是自己小时候曾和父母亲一起去游玩过的海滩，那是记忆最深的海滩，那里留着她童年的欢欣与快乐！苏娜看见自己来到了那个自己曾梦里都想回到的地方，高兴极了，张开双手欢呼着跑了过去，还看见了自己的爸爸妈妈！
　　可刚想走过去扑进妈妈的怀抱，可却发现眼前的景象又变了，爸爸妈妈的身影慢慢地消失了。苏娜急了，大呼道：妈妈！等等我！可她的爸爸妈妈却没有依言留了下来，画面又变成中学时一个捣蛋的男同学竟趁那个女同学专心听课的时候，把一个女同学的长辫子绑在椅子上，而那个女同学却恰恰是苏娜，当下课的铃声一响时，苏娜刚想站起来叫“起立！”
　　可忽然头一痛，站不起来，自己的头发好像给什么给绑住了，大家都在等着她的起立声，可她没声响，都望着，可一看大家都笑了。连老师也不例外。苏娜恼怒急了，大骂了一声流氓混蛋就趴在桌子上痛苦起来了。“啊！是你这个混蛋，我一辈子记得你！我背后的小流氓阿飞！我长大了让我老公砍死你！”
　　苏娜当时的一句话，现在仍在说着。
　　可就当她想拿书砸后面的那个男生时，画面又变了，苏娜又回到了自己去高中的时候，自己的双亲因为一次空难，爸爸永远的离开了自己，而妈妈虽大难不死，可也只是剩下半条命了，成了植物人，而自己却连爸爸的完整的一面都见不的到，只能看着父亲的灵车渐渐地开走，不禁苏娜的眼里浸满了泪水，泪水不住地往下流。
　　当她痛哭不已的时候，画面又变了，画面里变成了两个人一个是自己一个是男的，好象很熟悉，两人手拉手的，好像很亲热，你左手提一个包，我右手也提着一个包，一副夫娼妇随的样子，还不时的说着笑，啊！那男的是谁？怎么那么熟悉！啊！是韩云！对是他！自己被他拉着手的时候的感觉就有点飘飘然的，不一样的感觉，自己以前可是从没有拉过异性的手，他的手是那样的有力，是那样的温暖，自己的心还真想小鹿一样砰砰地猛跳，不由自主得靠的更进了，如果自己是一辈子在他的身边就好了，他可是自己的救命恩人哦！
　　可一想到救命恩人！苏娜眼前便出现了那幕，“啊！赖总裁！你想干吗？不是说去看民族风情表演吗？怎么开进树林里来了！”
　　可赖文答她的却是撕了她的衣服要逞兽欲，苏娜的弱小抵不住力大无穷的混蛋流氓，只有不停的呼救，可就是喊破喉咙还是没人出现，而衣服却是一件一件的给撕碎，看着赖文峥嵘的丑恶嘴脸就要糟蹋自己时，苏娜绝望了，心底诅咒着赖文的，可这时一个男人出现了，把自己当做他的老婆给救了，自己还赤身裸体的抱着人家呢！想到这苏娜不由一阵脸红，韩云的胸膛真是温暖，“韩云韩云！我爱你！我喜欢你！”
　　可她又看到了自己和韩云走在大街上时给人袭击了，韩云还受了伤，自己的心莫名的一阵悸动，扑了过去，后面的自己就不知道了……雨姐……心妹……韩云……老公……
　　苏娜的脑海一幕一幕像放电影地出现着，带着自己的喜怒哀乐爱恨情仇，可这些都是苏娜的幻觉，这就是七情六欲大阵的厉害之处！只要在这个阵里，你想到什么什么你的脑海里就会出现什么？可就是出不来，除非是自己的意志力特别强，要不就要把自己的喜怒哀乐都一幕一幕的重复出现，直到你的精神力和意志力一点一点的消耗，成了白痴，不过你如果撑过了这关，你的精神力和意志力修为将会得到提升。
　　可就在这时，苏娜的身体起了变化了，身体变得通红，呼吸也变得急促了，双手正不停的抚摸着自己，还恩恩的呻吟着……
　　而此时的韩云却也是同样的情况，就在他去找水，忽然自己的面前出现了一片沙漠，而不远正有着一片绿洲，绿洲里有一个水泽，可自己扑过去时却怎么也喝不到……
　　可不久韩云眼前的景象又变成了自己儿时和老妈在嬉戏的时候，特别是老妈拿着鸡毛扫在后面追着自己时，韩云不由的笑了……


第一卷 感情 第051章 合籍双修（二）
　　韩云忽然回到了童年，忽然又回到了和文雨缠绵的旖旎的景象。可不久又出现了文雨差点被奸污的情景，在接着又是苏娜在树林里的无助感以及和自己逛街时的情景，可马上韩云又有了一种无奈和自己无用感，竟连自己的女人都不能保护好，以致苏娜的脑部受损，就在韩云觉得懊恼后悔的时候。
　　韩云的眼前又出现了另一个景象，文雨那高耸白皙的玉乳，浑圆的臀部，韩云见了，顿时下体有了反应，立即升起了国旗，口水直流……
　　“雨姐……雨姐……”
　　韩云呼喊着直扑了过去，可扑了个空，文雨好象在跟她调情一样躲开了，还在不远处光着身子舞动起来了呢，那诱惑使韩云看了又是一扑，可还是扑了个空！“雨姐……雨姐……”
　　韩云低声的呼喊着，步子更快了，可就是追不到，正当韩云在感到失望时，另一个美丽的女子出现了。
　　“老公……老公……来嘛！你不能总是宠幸雨姐啊！老公……我不美吗？”
　　说着，那白皙的玉手还摸了一下自己高耸白嫩的玉乳，还顺势往下摸下去了，眼看就要摸到那神秘的三角地带了，那黑黝黝的水泽草地在向韩云呼喊呢！
　　“心妹……心妹……我来了！我……我……”
　　韩云的欲望再次给点燃了，呼吸急促地一扑过去，呼的抱住了那白皙丰满的身体，双手马上开始游走，欧阳心的热情也很快给点燃，也在回应着，吻上了韩云的唇，眼看着一个原始香艳的运动就要开始时。
　　“老公！不行！人家还没准备好呢！”
　　双手还紧紧护住了桃源洞口。顿时又把韩云的熊熊烈火给了一盆冷水。
　　韩云失望极了，可一下耳边又响起嗲声嗲气的声音“老公！我出来了哦！你看看我是谁？漂亮吗？”
　　韩云忙回过头一看，只见一个金色的卷发，蓝色的眼睛圆圆的大大的，眉毛淡淡的，那皮肤可真是比雪还白，胸部高耸的，而且全身没有一丝一缕遮着的美女出现在韩云的眼前。
　　“啊！你是……你……你是……”
　　韩云看着眼前的美女，心底的感叹号可以排成一街那么长了！半天也说不出话来，那么水的的女人！
　　“老公！你忘了我吗？人家好失望哦1还说人家是你的最爱！人家出来就不认人家了！”
　　那带着点哭腔的幽咽声，是韩云听了还真有了怜爱疼惜的感觉，好像真是自己忘了她一样，其实是韩云没想到眼前的美女就是自己梦寐以求的菲雅！
　　“啊！菲雅！我的美丽老婆！我的最爱！我的梦中情人！你终于出来了！”
　　韩云稳定了一下心底的欲望，总算把一句话给说完整了。
　　“恩！老公！”
　　菲雅腻了一声便扑进韩云的怀里了。
　　“老公！我美吗？”
　　菲雅羞涩地躲在韩云的怀里，轻声的问道。那娇嗔的样子韩云看了心底的熊熊欲火又再次点燃了。
　　韩云低头吻上那性感的红唇，很热烈，很热情，菲雅也没有拒绝，反而配合起他的动作，小舌也渡了过去在和韩云的纠缠在一起了。
　　这样韩云更像是得到了鼓励一样，左手在那高耸的玉乳上划着圆圈呢，而右手却在浑圆的翘臀上轻揉着呢！可就在韩云要进一步时，菲雅却呼的一声，红光一闪消失了。
　　“啊！菲雅……老婆……菲雅……”
　　韩云站在原地眼睁睁地看着菲雅在自己的怀里消失，只能是无奈和惊讶！连声呼喊着。可菲雅还是消失了。
　　忽然眼前的景象有变了，只见一个漂亮成熟丰满的年约二十五六岁的女人穿着比基尼出现在自己的眼前，而她的身后就是一片沙滩，一片深蓝的大海，可深蓝辽阔的大海固然吸引人，可最吸引人的确实那个穿着比基尼的女孩，她在那里成了一道靓丽的风景线，给大海添上了那么一份诱惑！
　　韩云看着那美丽的姐姐呆住了。
　　“啊！是娜姐！娜姐……”
　　韩云在顿了几十秒后才醒过神来，急跑了过去。
　　“老公！你看了人家那么久！是不是不认得人家了！”
　　苏娜羞涩地低下了头，脸色绯红低声道。
　　韩云一把抱住了苏娜，还抱起来转了几个圈，高兴死了。两人都在哈哈大笑着。
　　“老公！我头都晕了，放我下来吧！老公！”
　　苏娜轻声呼唤着。
　　韩云依言把苏娜放了下来，可仍还抱着她，而且抱得是那样的紧，恨不得要把苏娜融进自己的身体！
　　“老……公！我都快要喘不气了！你……”
　　苏娜脸红红的，用力地说道。
　　“哦！”
　　韩云话随如此说，可双手却没有放松，反而还吻了上去！吻上了那可爱的樱唇。
　　“恩！”
　　苏娜低声呻吟着，双手也搂上了韩云的脖子，可那本来就已经很红润的脸此刻更是红的更红苹果一样了，呼吸也变的急促了。
　　韩云在感受着胸前的柔软和挤压，那感觉是那样的美妙。双手终于还是松了下来，开始在那白皙的身躯上游走起来了。
　　“哗！老公！你看人家多开放在海滩上就……我们也……”
　　旁边的一对年轻夫妻在低声交谈着！
　　声音随小，不过还是给苏娜听见了！顿时，她的脸红到了耳根了，松开了韩云！推开了韩云的头！
　　“老公……老公！我们回去吧！在这人家看见多难为情！老公……”
　　苏娜羞涩地低声道，声音也是越来越小，头都几乎是整个埋在韩云的怀里了。身体人紧贴在韩云的身上。
　　韩云没有回答，抱起苏娜就往宾馆跑去，心里高兴极了，哈哈！娜姐……娜姐那丰满的身材是最棒的，我爱死她了。
　　可是跑得越快，胸前自己的感觉就更妙，那高耸的双峰正上下摇摆磨着韩云的胸膛，真的是波涛汹涌！顿时韩云的下体又升起了国旗了，顶在了苏娜的两腿间。
　　苏娜也感觉到了韩云的异样，两颊红透了，就想熟透了的苹果。头埋得更低了。
　　可走着走着，韩云忽然觉得怀中一空，苏娜又消失了，比菲雅消失得更快！
　　这是怎么一回事？韩云愣住了，怎么她们都是一到我想……就消失了！韩云站在原地发愣着呢！
　　忽然韩云觉得冷风一真吹来，顿是眼前的景象又是一清！
　　“啊！我怎么又回到了这里！啊……我想起来了！我原来是来鬼谷洞给娜姐治病的，啊……娜姐！我记得我放她下来就去找水喝的呀！娜姐……”
　　韩云转着身仔细搜寻着石洞的每个角落，也不知什么时候石洞的白雾不见了，韩云这时才发现自己是站在石洞的中间，四周即没有石笋也没有石钟乳，而惟独没见苏娜的踪影！韩云急了！忙四周的乱跑乱喊着，可就是没见苏娜的踪影。
　　“娜姐……娜姐……你在哪里啊？”
　　韩云边跑边大喊着。
　　“呵呵！小朋友！看来你对你的小娘子还是蛮关心的！”
　　一个老人的声音。
　　“谁？老家伙？是不是你！快告诉我，娜姐在哪？”
　　韩云急道！
　　“呵呵！小朋友！你别急！我不是你的什么老家伙！那个老家伙只能算是个守门的，我才是主角呢！我就是七情六欲大阵的守护神——欲神！你们所有生物的欲望都是我的意识的帮助下才产生的！很高兴你创过了这一关，你现在处在的位置就在其中的喜门和欲门里的中间，而你的小娘子却是在哀门和欲门之间。所以你就见不到你的小娘子了！我很奇怪，你的脑域竟开发了百分之二十！而据我所知，你们人类的脑域开发最多也就是百分之十！以前出了个奇才诸葛也是百分之十五而已！现代的爱恩斯坦也是百分之十六而已！你这个小色鬼竟可以到百分之二十！就是你脑里的小公主帮你，你也最多是百分十五，可你……”
　　可是如果欲神知道韩云的脑域还可以再开发到更大时，我想他肯定会惊讶得要去拣他的大牙了。韩云可是创世神的接班人哦！哪能不厉害呢？可是这些欲神不知道，韩云也不知道，只有菲雅这个神的女儿才知道。
　　“你……你说什么？我怎么听不明白！你是欲神！我怎么没听说过！我的脑域开发你是怎么知道的，还有什么小公主！我都不想知道！我只想知道我的娜姐怎样了？你快带我去找她！”
　　韩云急道。
　　“小伙子！你先别急！难道你不想看看我这个伟大的欲望之神吗？”
　　那个声音在自豪的问道。
　　“我不管你长得怎样？我只要我的娜姐！你快带我去！”
　　韩云真的急了，连大神也不秒想见了，在世间还不知有多少人想见大神去烧香拜佛的呢！
　　“哼！你不想见我，我就偏不带你去！”
　　那个声音有点使小性子的样子，嗲声嗲气的，一点也不像个老人的声音，有点像撒娇的小孩子。
　　“恩！那……那好吧！”
　　韩云哭笑不得的样子刹时搞笑，怎么会有这种人的，人家不想见他，他还硬逼着人家看你他！他还以为自己是维纳斯女神啊！
　　“呼！”
　　蓝光一闪！一个猥琐的矮小的老头出现在韩云的面前。
　　“扑哧！”
　　韩云忍不住笑了！这个大神怎么长的跟土行孙一样！
　　“你笑什么？我长得不帅吗？”
　　那个老头不解地看着韩云！
　　“哈哈！”
　　韩云笑得更大声了！
　　“你笑什么？你跟我说说！”
　　那个老头一脸惊诧地看着韩云。
　　“你先带我去找我的娜姐！我就告诉你！”
　　韩云总算没傻，可内心里笑得更乐了，怎么他还敢问别人自己是不是长得帅！我才一米七多，人家都差点骂三级残废了，他还好意思问！呵呵！
　　“还不行！你的那位小娘子还没过关！她此刻正在欲望的大关里呢！如果她过了就会来到这里的！你先等着吧！你还是告诉我，我到底长得帅不帅吗？”
　　“什么，娜姐还在闯关，有没有危险？我要去帮她！怎么去？你快告诉我！”
　　韩云急道！
　　“你先说！要不我不告诉你！”
　　那个老头现倒是聪明了。
　　“好！老人家！你很酷很帅！你快带我去吧！”
　　韩云违心地道。
　　“这就对了嘛！我这么厉害的大神怎么会不帅呢！”
　　那个老头高兴地道。
　　“帅大神，你快告诉我怎么找娜姐呀！等下我们再慢慢聊！”
　　韩云急得头上头冒汗了。
　　“好了，你的小娘子此刻还真的挺危险的，她正在欲望的关口里，再加上她的脑部神经又受到了极大的损伤，所以她如果闯不过她就会永远也出不来了！出来了也就成了植物人了！而且你们刚才在守门的那个老家伙里吃的正是“龙凤丸”那是一种强大的春药，所以她现在很痛苦，就像你现在一样！”
　　说着还色色地看了一眼韩云的下体。
　　韩云忙低头一看，不知什么时候自己的衣服一件也不见了，此刻正是裸体以对，而且国旗飘扬的，雄赳赳气昂昂的呢！韩云顿时脸红到了耳根了。
　　“帅大神！我要去帮她！我不能让我的娜姐成为植物人。你快教教我！帅大神！好不好？我求你了！”
　　韩云央求道。
　　“恩！看你那么乖，就交你一回吧！其实那个老家伙既是害了你们也救了你那个小娘子！你进去以后就按着他说的去做吧！不过你要先把他那本破书看了哦！好了！等下你就往左走七步右四步跺以下就可以进去了，不过成功与否就看你的了！小伙子！你可要温柔些哦！”
　　说着，怪怪地看了韩云一眼就蓝光一闪消失了。
　　“呵呵！慢慢享受哦！春宵一刻值千金哦！”
　　说完再没有了声音。
　　韩云闻言也没多说拿出那本破旧的黄皮手抄本看了起来，小心翼翼地打开封面就看见了几个草篆的大字“双修大法！”


第一卷 感情 第052章 合籍双修（三）
　　韩云一打开那本破旧的手抄本的黄皮封面，顿时映入眼帘的是那几个龙飞凤舞的草篆“双修大法”“啊！怎么是这个？有没有搞错？”
　　韩云看着那几个大字发呆着呢！不！应该是惊呆了才是！这个老家伙是怎么一回事？我还以为他给我一本什么武功秘籍之类的，切！晕死了！原来他也是个色鬼！我还以为他是神仙就不食人间烟火了呢……哼！比我还色！搞这种书来给看！他什么意思？让我比他更色，切！不看！
　　韩云想着，一把用劲把那本黄皮小书扔在了一边了，跨步就往左边走去。一步……两步……三步……就在韩云踏了六步还差一步就要向右走时。
　　忽然蓝光一闪，那个跟土行孙一样的委琐老头又出现了。
　　“哎！真可惜了这么一本好书哦！小伙子！你知道不？我——最帅的大神，当年可跪地求了他师傅三天，可那守门的师傅鬼老先生可是都没有给我哦！没想到是他的徒弟得了去，现在还居然给你了！哟呵！有人还身在福中不知福呢！”
　　那个所谓的欲神一副捡到珍宝一样的把那本书小心翼翼地捧着那本手抄本，两只小手还好像是在抚摸着美女的柔嫩肌肤一样轻轻地在那本书上摩挲着。可说话的语气明显有点阴阳怪气的，有点像是在嘲弄韩云。
　　“既然你想要，那就拿去吧！没想到你们神仙也好这口！哎！失望！”
　　韩云有点怪怪地看着那老头，失望地道。
　　“也好！不过你可不要后悔哦！”
　　欲神说完，就迅速地把它放进了自己的怀里。
　　“我有什么好后悔的？哼！”
　　韩云气呼呼地看着那欲神，那样子就差点没说，我鄙视你！不过还好还没有竖起中指，要不他等下就会连自己也骂了。
　　“哟呵！小伙子！这可是你说的哦！不要等下可别找我要哦！”
　　欲神阴笑着说。
　　韩云没理会他的调侃，步子又向右边跨去了。
　　“喂！小家伙，你真的不要啊！那可不要怪我藏私不就你的美娇娘哦！”
　　说着，欲神就要溜了。
　　韩云刚走了三步，还剩下最后一步了，刚想跨过去，可是一听到有关的就娜姐的，那步子马上就收了回来。
　　“什么？你说什么？这关我们什么事？我又不是干坏事的人，要它干吗？难道让我去做采花贼不成！”
　　韩云古代小说看的多了，总是以为双修大法就是专门做采花贼用的邪门功夫！所以当然是不屑了。
　　“呵呵！有关你那小娘子的你就猴急了是吧？我就偏不说！看你还敢把俺们神仙的仙书说成是淫秽的吗！哼！”
　　欲神故意气呼呼地说道，脸还朝天仰了仰！
　　“好神仙，帅神仙，你就说嘛！”
　　韩云见欲神有点生气了，不得不低声下气的拍着欲神的马屁道。
　　“哼！”
　　欲神还是没理韩云，这次连脸都偏向了另一边了。
　　韩云又开始了死磨硬泡的功夫了。
　　“帅神仙！你就宰相肚子里能撑船原谅小的这次！帮帮我嘛！……”
　　（省略N个字！韩云也许也学到了文雨的罗嗦了！
　　终于十分钟后，欲神张开了他的金口，说话了：“停……停……你小子啊！我都快给你烦死了！我说还不行嘛！”
　　欲神捂着耳朵大喊道。
　　“哦！那您老说！”
　　喊云必恭必敬地说道，还真害怕他不说了呢！
　　“其实，你的美娇娘子，由于前几天受到的脑部伤害太深了，而且神经线都受到损坏了，而医治这种病，真的是没什么好的方法！如果行的话你也不用来到这里了，是吧！不过你来到这里了，当然有办法了，要不我们就不是神仙了，连这点小问题都搞不定，那还做什么神仙啊！……”
　　欲神一副滔滔不绝的样子。
　　“停……停……挑重点的说！”
　　韩云急了见他说了半天都没说到重点，而那边的娜姐还不知道怎样了呢！
　　“哦！”
　　欲神还是意由未尽的样子。
　　“而这本书正是你救你那美娘子的前提之一，当然主要还是看你的咯！”
　　欲神笑了笑！
　　“不会吧！就那本淫书！”
　　韩云不相信地道，还有点鄙视呢！
　　“你……你……孺子不可教也！气死我了！给！你自己看！不理你了！”
　　欲神气呼呼地把书扔给了韩云，蓝光一闪又消失了。
　　这次韩云终于打开了那本淫书来慢慢看了。
　　韩云越看越惊讶！啊！这房中术居然也是一门科学，夫妻还可以慢慢修炼！修炼好了还可以不延年益寿，甚至青春长驻！开什么玩笑！可韩云的还是继续往下看了，这里的双修又分为三层，最低的是形修，中间的是气修，最高的是神修，而每层都有个限制，如果修炼达不到修炼的条件就没有什么效果，就跟平常的房事没什么区别。而达到的这些条件就是夫妻双方至少有一个是修炼过功夫的，而且达到了一定的程度，比如修真的就要达到开窍期，而武功修炼的必须是十年功力以上，当然这只是第一层形修的要求，而再上一层的要求也要求更高。气修的就要达到结丹期，功力是三是年以上，不过却很怪，最后一层的修炼却没有了再要求提高，而且还有一个特殊的例外，那就是脑域开发异常着不在那些限制之列，韩云看了不由大呼幸运，因为治好苏娜的病恰恰是用到第三层。要不我去哪找几十年的功力，还有什么修真。我鸟都不懂一个！
　　韩云欣喜若狂地仔细地看着书，把双修大法的修炼之法和运气的口诀记得清清楚楚的，还认真的背了一遍呢。本来韩云还是不太懂怎么修炼的，不过还好书里附有图解。连最神秘的地方也画了出来，韩云还低头看了一眼自己的正立正着的下体，手还在上面比划了几下呢。
　　“喂！小子！你可看了三个小时了，你看够了没有！还比划，等下你老婆成了白痴可别说我没提醒你哦！”
　　欲神的声音适时地响起，把还沉醉在其中的韩云给拉回了现实。
　　“啊！完了！”
　　韩云惊呼着跃了起来，就要跨出那最后的一步。
　　“等等！你学会了没有？”
　　韩云就要并拢双叫一跺的时候，欲神又出声了。
　　“OK了！没问题！”
　　韩云自信地道，接着就是双脚一并，一跺。
　　顿时一阵红光亮了起来。呼的一声，韩云在不知不觉间又来到另一番天地。
　　只见这里也是和刚才自己在的洞那里一样，没什么大的区别，惟一的区别就是红色的雾气弥漫其中，不过很淡！几乎看不见了。
　　不过如果韩云知道这就是肉欲之红雾的话，要不是他已经成功度过了这关，他现在可能要准备找洞洞解决了，最简单的也要手枪了。
　　不过此刻的洞中还真有个人在欲火焚身的猛的抓自己的胸脯呢！
　　韩云也终于看见了不远处赤裸着身子的苏娜了！忙跑过去！
　　“娜姐！你怎么了？娜姐……”
　　韩云猛地摇着苏娜的肩膀。可此刻的苏娜的嘴唇蠕动着，好像是在说话，又好像是在吮吸着什么，呼吸异常的急促，喘着粗气呢，而口也已干了，脸色绯红。韩云一抱住她，她就双手反过来紧紧的搂住了韩云。而且身体越贴越紧。还低声呻吟着“嗯……嗯……”
　　韩云感到了她的需求，此时的苏娜最需要的就是一个男人的爱。
　　“韩云……老公……老公……”
　　此时的苏娜根本不知道抱着自己的男人，她还沉醉在自己的梦幻欲望中，而梦幻欲望中的男人却也恰恰是韩云，心底渴望得到爱郎的宠爱，所以就情不自禁的喊着。
　　韩云抱着浑身通红的原来白皙的光滑的肌肤此刻却上红红的。胸前在感受着柔软以及挤压，脖子也在默默承受着那猩红干燥的嘴唇的肆虐。韩云的下身虽然国旗飘扬，立正敬礼的，可还是没有行动。
　　“娜姐！醒醒！”
　　韩云继续摇着苏娜的肩膀喊道。可此刻的苏娜就只管抱着他猛亲猛地挤，连腰也开始在扭动了。
　　此时的韩云也是给点燃了熊熊的欲火，可还是没行动。
　　不行！娜姐此时只是在梦幻的欲望中，我不能乘机占有了她，不行，绝对不行！何况救娜姐只能是神修，而此刻娜姐的头脑还在他的欲海里不清醒，我怎么能……韩云的脑海里挣扎着。
　　可苏娜的动作更热烈了，吻上了韩云的唇了，连小舌都伸了过来。
　　正当韩云犹豫不决时，一个声音响了起来了。
　　“小子，你还拌什么正经，别给我装傻！你忘了那个看门的老家伙是怎么跟你说的吗？你是不是想等着你的美娇娘成白痴啊！”
　　欲神怒骂道。
　　顿时，韩云的脑海里响起了那句：道非常道，有道亦是无道，有情既是无情，欲，非常欲，禁欲是欲，纵欲也是欲！
　　“老公……韩云……老公……嗯……”
　　苏娜的呻吟声断断续续地响起。
　　“你小子还愣什么？是不是要我老头子教你怎么做啊？你没听到她呼唤着你的名字吗？你还顾忌什么？我……我……我不管了，气死我了！有那么死脑筋的。”
　　说完就消声匿迹。不过如果他知道韩云多次在欧阳心的那句话里就硬硬把那心底的欲火给摁了！他就不会感到奇怪了。
　　苏娜的两腿已经盘上了韩云的腰了。
　　韩云也不再顾忌了，双手也搂上了苏娜那柔嫩通红的肌肤。舌头也开始热烈地回应着，开始反功了，不一会就掌握了主动，两只手也攀上了那珠穆朗玛峰了，那猩红的葡萄正在一颤一颤的！两腿紧紧的圈着韩云的腰，而且还在不停的扭动着呢！
　　韩云的欲火终于被彻底给激发了，猛的一把把苏娜放倒在地上了，把她压在了身下。双手不停地游走在崇山峻岭，柔嫩的大草原、那狭小的桃花溪！
　　苏娜的呼吸更急了，呻吟声也越来越大了，两腿也已张开了。
　　韩云也是像得到了冲锋的口号一样，分开了苏娜的两腿，温柔的提枪上马。
　　不久一场原始的运动就开始了，顿时满洞都弥漫着无边春色。


第一卷 感情 第053章 又一个老婆
　　不久一场原始的运动就开始了，顿时满洞都弥漫着无边春色。
　　“嗯……哎呀……”
　　忽然苏娜痛呼了一声，紧皱着眉，脸呈痛苦状。
　　韩云见状马上停止了入侵，低头一看，只见两人下体融合处流出丝丝的猩红的血。可一脸痛苦状的苏娜并没有停止动作，还在不停地运动着，浑圆的臀部还在不停地往上拱着。
　　“娜姐……娜姐……弄疼你了！对不起！”
　　韩云歉歉地道。
　　可苏娜并没有回答他，因为此刻的她正是欲火焚身，还在自己的梦幻欲望中没有回到现实，她的心中想到就只有我要男人的宠爱。而自身的疼痛也放在了一边了。
　　“娜姐……娜姐……”
　　韩云轻轻地呼唤着苏娜，还是没有动作，身怕把身下的丰满的她再弄痛了。
　　可苏娜虽还是一脸的痛苦状可还是没有停止自己的动作。
　　韩云正在不知如何是好的时候！忽然想起了双修大法里曾有着那么一条，如果女方是第一次，一定要温柔，而且要做足前戏，要温柔地呵护，尽量把她的注意力转移，然后再……啊！以前跟雨姐的时候，我们不是在嬉戏了胡闹了很久，然后……
　　原来是这样！韩云想到这，一副恍然大悟的样子。（作者语：真不知你这小子是不是有毛病来着的，这个也不懂！人家还以为你是处来着呢！一副呆鸭样！韩云不好意思的样子：我以前哪会想到那么多，要不今天看了这本大法我还真不知这个也可以治病，还有那么多要求与花样啊！作者语：我汗！你还是去搞定你的美娇娘吧！要不我可要拉你下马了哦！韩云怒道：你敢！啊！我去，马上去！忽然韩云看见了作者的笔动了动，马上猴急地溜了。
　　韩云的下身还是没动，可那魔手却动了。安碌山之爪攀上那珠穆朗玛峰，在不停的揉着，轻轻地温柔地不停地划着圈圈，那炙热的嘴唇更是含住了那猩红坚硬的葡萄，慢慢地，韩云又吻上了那苏娜雪白的脖子，接着又是往下移……终于苏娜的脸的痛苦状又成了渴望的兴奋样，韩云还是没有停止，双手不停地揉着摸着。
　　“老公……老公……给我……我要……”
　　苏娜连眼睛也没睁开，半眯着，呼吸急促，断断续续地，臀部更是用力了。
　　韩云也感到了她的下体的湿润，知道可以行动了，于是有开始了用力的挺动着。……
　　一时洞里终于敲响了擂擂战鼓。
　　也不知多久，两人终于偃旗息鼓了，可精力旺盛的韩云还是没把自己的精华喷发出来，可苏娜已经咬了他两次了。韩云还是停止了挺动，不过那坚硬的下身还留在苏娜的体内没有出来。
　　韩云温柔地搂着苏娜躺在石床上，韩云这时才发现两人是在石床上，好像刚才不是这样的呀此刻的苏娜也已完全清醒了，可还是假装没有醒过来，继续躺在韩云的怀里！
　　韩云温柔地抚着苏娜那雪白的背，闻着她的芬芳与体香。感受着胸前的柔软与温暖。哎！不知娜姐在梦幻欲望中出来后，她的病好了吗？会怎样对我呢？毕竟自己是有点趁火打劫的意思。娜姐会嫁给我吗？正当韩云心里在犹豫徘徊时，感觉了怀中的玉人动了一下。
　　啊！娜姐醒了！韩云脑海里忽然出现某部电视剧里那个男主角也是和他差不多的情况，和那女主角不迷迷糊糊地就睡在了一起，可那女的醒来后马上给了那男的一个大锅贴，“啪”的一声，脸都肿了。
　　韩云不自觉地摸了摸自己的脸。
　　不过两人都还是没动。仍旧是照原样躺着，谁也不想说话。更要命的是韩云的下体还在苏娜的体内，享受着那的温暖与湿润呢。而苏娜也没做声，不过还是偷偷地张开了眼睛看了一下韩云。
　　“娜姐！对不起！我……”
　　韩云还是打破了沉默，不过还真不知该说些什么好！
　　“韩……云……韩云……你……可不可以……先……出来再说！”
　　苏娜还是躲在韩云的怀里，一脸羞涩地说道，不过断断续续地，声音非常的细小，韩云几乎听不见了，不过由于挨得近还是听见了。
　　韩云听了苏娜的话才想起自己的老二还在里面，心里不由骂了自己的混蛋，不过那里感觉还真妙，紧紧的包着自己的，那是异常的温暖……
　　忽然韩云一计上了心头。
　　“娜姐！你嫁给我好不好？”
　　韩云不但没有出来，还故意地动了动。
　　“韩云……韩云……你先出来再说好不好？”
　　苏娜有点痛苦的样子，央求着韩云。
　　“娜姐！你先说吗？嫁我好不好？”
　　韩云也在腻声地央求地道，说着又用力的在里面动了一下。
　　“嗯……啊……云弟，你先出来好不好？人家以前就给你看了个精光，现在人家都是你的人了，不嫁你还能嫁给谁！”
　　苏娜的下体还有些肿痛，不由的呼出了声，不过说后面的话时，脸几乎都埋在韩云的怀里了，红通通的，羞涩写满了脸，虽说她躲了起来，不过还是给韩云看见了。
　　“哈！娜姐！你答应了！谢谢！”
　　韩云听了苏娜的话激动的大喊道，双手还捧起苏娜的脸在她的额深深地吻了一下，“啵！”
　　声音是那样的响亮，可见韩云心底的激动与高兴。
　　韩云高兴了一下马上清醒。
　　“啊！什么？娜姐！你记起了以前的事了！是不是？”
　　韩云用力地摇着苏娜的肩膀不敢相信地道。
　　“嗯……”
　　苏娜轻应了一声，脸更红了，又躲进韩云的怀里了。
　　韩云看着苏娜的害羞样，又忍不住的把她的脸捧了起来，又要吻上去。
　　苏娜没有拒绝，应了上去，热烈地回应着。
　　韩云像是得到了鼓励，双手又开始不安分地动了起来了。不一会苏娜也就有了反应，呼吸也变的粗促了。
　　可就在韩云的下体又要挺动的时候。苏娜用力推了一下韩云。
　　“云弟！别……人家那里还有点痛呢！”
　　“啊……哦！对不起！娜姐！”
　　韩云不好意思的道，熊熊的欲火也马上哑火了，也出来了，不过仍紧紧的抱着。
　　“云弟！我们是怎么来到这的？”
　　苏娜想引开韩云的注意力问道。
　　“娜姐！你也叫我老公好不好？”
　　韩云答非所问的道。
　　“这……那……云……”
　　苏娜刚想说好吧！又给韩云给捂住嘴了！
　　“娜姐……叫吗？你不是答应了吗？”
　　韩云有点像撒娇的央求道。
　　“嗯，老公！人家刚想叫，你就捂住人家的嘴了！”
　　苏娜娇嗔着道，可脸又不由自主地红了起来了，声音里含着那么一点暧昧。
　　“嗯！我的好老婆！乖老婆！这才好嘛！再叫一次！”
　　韩云还是像个小孩子一样在讨着。
　　“老公……”
　　苏娜还是叫了。
　　“嗯！”
　　韩云轻应了一声，把她搂在怀里，心满意足地笑了！
　　此刻的她的心里是那么的满足和幸福，自己曾经幻想着有一天自己躺在心爱的人的身边跟他低声蜜语的，可那个赖文还差点给他毁了，还好老公出现了，可当自己想以身相许时，发现了他已经有了两个相貌一点也不输自己的老婆了，可自己还是没来由的喜欢上他，就算是空爱一场也罢，可现在我知道了老公也是爱自己的，要不他就不会把我抱来这里恢复我的记忆了。以前的种种幕幕在苏娜的脑里像电影一样上映着，心里一阵感叹。
　　他的胸膛真是温暖，有着一种安全感，当时自己捉着他的手时还在想着如果一辈子握在手里多好啊！现在我终于成了她的女人了，哎！我的小老公！我爱你！一直都爱着你！一辈子爱着你苏娜在韩云的怀里想着想着又睡了过去了。
　　韩云看着怀里熟睡的苏娜，也满意地睡了过去了。
　　可此刻韩云的脑海里的那个又呆不住了。
　　“哎！我什么时候才能出去？老公又多了一个老婆了！”
　　菲雅在叹着气。可不知道这些老婆还都是她帮韩云找的呢！
　　“公主！你不用担心！你会很快出来的！韩云他回很快就修炼成功的！到时你就可以出来了！”
　　一个很恭敬的声音说道。
　　“你谁？”
　　菲雅惊讶地喝道。
　　“公主！不用担心！我是欲神！小的本也在梦幻空间的！可由于某次得罪了神界里的一位有权势的老大，就给贬到这几万年了，现在小的正在努力修炼争取早点回到梦幻空间！希望到时公主回到了梦幻空间了帮小老美言几句。”
　　“什么？你也是神界里的人，我还以为你是跟鬼老先生一样是修真界的呢！”
　　菲雅惊讶的道。
　　“是的，公主！韩云他现在身上的能量已几乎达到了下等神的修为，可是他还不懂运用！公主！你怎么不教一下？”
　　欲神问道。
　　现在他们两人都是意识体在交流着。
　　“我也想啊！可是父亲大人说！他的能力要他自己去练习激发！我只能引导！而且我的修炼跟他的不一样！他现在还不知道怎么修炼呢！我只是教了他一点修炼脑域的方法！哎！他如果会自己应用的话！我早就可以出来了，就不用整天靠他的能量来修炼！哎！”
　　菲雅无奈地道。
　　“哦！公主！那要不要我帮一下他！”
　　“你怎么帮？你可别乱来！教坏了他，我可不饶你！”
　　“哦！小的不敢！小的只是想教他学点修真的功夫！免了他老是让自己的女人受伤害，而且这些跟他的能量不会相冲突！”
　　“不行！让他跟着你我不放心！你那些习性！不行！”
　　菲雅坚决的道。
　　“公主！你不用担心！我不会带着他，也不会让他拜我为师的！我只是那鬼老先生的武功秘籍回去好好学学而已！”
　　欲神委屈地道。
　　“哦！这样啊！那你就去办吧！”
　　“好的！不过他也许会遇到点困难和危险！因为鬼老先生放东西的地方我都去不了。因为我不是人！不过韩云虽然可以，可是他也还是会有一点危险的！”
　　“哦！没关系！你去办吧！”
　　“哦！那小的去了！不过希望公主回到梦幻空间后给小的美言几句！”
　　“恩！”
　　菲雅轻应了一声！


第一卷 感情 第054章 意外发现
　　“嗯！”
　　苏娜轻轻发出了声音，醒了过来了。这时才发现自己竟在韩云的怀里睡了过去了。可她也没有做声，仍装睡的温柔地躺在韩云的怀里。哎！睡在老公的怀里真舒服，如果一辈子就这样睡在他的怀里多好啊！苏娜感叹着。
　　韩云在苏娜轻呼了一声的时候也已醒过来了。可也是不想打破这么一份温馨与浪漫。
　　于是两个人就这样躺着享受着此刻的浪漫。……
　　忽然一个委琐的声音又响了起来了。
　　“呵呵！小两口！还真是够浪漫的哦！还腻着啊！不想出去了！”
　　欲神的声音凭空响了起来。吓了苏娜一跳。
　　“啊……有人！”
　　苏娜惊呼着，紧紧搂住了韩云，把重要部位遮住。
　　“娜姐，别紧张！他是个神不是人来的！不用担心！他还在外面没有进来！”
　　韩云抱着苏娜温柔地安慰道。
　　“哟呵！小伙子，你怎么知道我没进去！”
　　欲神阴笑着道。
　　“我……我……就是看见你在外面！”
　　这一问还真把韩云给问住了，吞吞吐吐地答不上来，只是随便说着。韩云其实也觉得莫名其妙，自己怎么好象看见了欲神那个土行孙就在石洞的外面，而且这个石洞自己不用起来也可以看得清清楚楚的，而且即使是自己背后的岩石也不用转身就可以看见。
　　“什么？你看得到我！”
　　这个回答连欲神都惊呆了，不敢相信的问道，因为此时的他是处在隐身状态，就算一个武功高手修炼了几十年都感觉不到自己的存在，除非是神界和修真界的仙人和真人。
　　“我也不知道！我只是好像看见你模糊的样子掩在石洞的洞壁上！”
　　韩云也有点不敢相信自己，因为他确实不用眼睛就可以看到了欲神，只是他不敢肯定。
　　“不……不可能！不……那你看看我现在在干什么？”
　　欲神还真不敢相信举起了自己的右手问道。
　　“帅大神，你做广播体操啊！举起右手干吗？”
　　韩云越看越发清晰了，看了欲神的搞笑样忍不住调侃了他一下。
　　“什……么……你真的看得见！”
　　欲神有点相信了，语气都有些松动了，“那你再看，我现在呢？”
　　不过他还是不敢相信，因为那是修炼到神识的出现才可以看见神的意识体隐身的，他这是双手都举了起来问道。
　　“哈哈……帅大神，你干吗？投降啊！”
　　韩云再也忍不住了笑着问道。
　　“啊……你真的是修炼神识的出现了！”
　　欲神把那不是很大的眼睛睁得天大，好像人家还真不知道他很惊讶的样子。
　　“什么神识？”
　　韩云莫名其妙的样子，不解地反问道。
　　“娜姐！你还是先穿衣服吧！要不等下那家伙还真的进来就麻烦了！”
　　韩云温柔地在苏娜的耳边细声说道。
　　“嗯！”
　　苏娜应了一声就想起来找衣服穿。可摸索了一会后，没找到自己的衣服。
　　“啊……老公，我们的衣服呢？”
　　苏娜又急又惊的问道。
　　“呵呵！不好意思！小两口，看来我来的真不是时候！”
　　欲神很明显是听到了苏娜的话调侃他们道。
　　“你……你……你先离开一下不行啊！”
　　韩云有点恼怒地道。
　　“我就不走你拿我怎么着？没有我，你们现在能在一起吗？哼！”
　　欲神沾沾自喜地道。
　　“你……你……”
　　韩云无奈地说道，一副气急败坏的样子。
　　“老公！别急！你试着用你的意识去搜索一下你的衣服。剩下的等下我再教你！”
　　韩云脑海里又响了那个非常熟悉非常动听的声音。
　　“啊！菲雅！你怎么才出现，你都不知道我们在这吃了多少苦头！”
　　韩云大喊道。
　　“呵呵！老公！你还想这样？娜姐那么漂亮的女孩都给你娶了，你还有什么不满意的，还苦头，我看你是吃了甜头吧！呵呵！”
　　菲雅嬉笑着道。呵！没想到老公和娜姐结合后竟修炼成神识了。看来自己可以快点出来了。菲雅高兴极了。
　　“公主！我也觉得奇怪！不过我刚才用神识看了一下那个女的，才知道原因！因为她是个玄玉阴女，而韩公子的能量刚好是跟她这种人相吸，而且对韩公子的修炼可以起到事半功倍的作用，刚才韩公子根本就没有运行双修大法，因为他们只要一结合双修大法就会自动运行！”
　　欲神的意识体跟菲雅交流着。
　　“你小声点，说不定老公又可以听到我们的交流，那可就麻烦了！”
　　菲雅小声地说道。
　　“公主不用担心！他现在还不会！”
　　“好了！你先下去吧！别吓着了我娜姐！”
　　“哦！知道了！可是还要韩公子去拿鬼老的秘籍吗？”
　　“当然了！去吧！等下你再来。”
　　“菲雅……菲雅……你干吗？又溜了！”
　　韩云在自己的意识海里大喊着。
　　“干吗？老公！想我了！”
　　菲雅总算出现了，正笑嘻嘻地看着韩云呢！
　　韩云一看到菲雅的笑容，马上扑了上去，一把抱住菲雅！
　　“想啊！想死你了！”
　　韩云色咪咪的看着菲雅说道。
　　“老公，你看你衣服都没穿，娜姐还在外面呢！你还不快点出去给娜姐找衣服，她都急死了！”
　　菲雅没有拒绝韩云的拥抱，温柔地说道。
　　“哦！是哦！那我出去了！等下再来找你！”
　　说完吻了一下菲雅就溜了。
　　韩云这时也发觉自己要来意识海很容易了。
　　“啊！老公！你知道怎么找你的衣服了？”
　　菲雅急问道。
　　“我知道了！不就是用你们说的那个什么神识来搜索嘛！我已会用了，挺好玩的！”
　　韩云说完便消失在自己的意识海出去了。
　　“老公！我们的衣服不见了，怎么办！”
　　苏娜伏在韩云的怀里幽咽地道。
　　“娜姐！别急！我看看！”
　　“啊！；老公！你别走！我怕！”
　　苏娜紧紧地搂着韩云紧张地道。
　　“别怕！娜姐，我不会离开你的！”
　　韩云抱住苏娜轻柔地抚着她的长发安慰道。
　　韩云展开神识再次仔细观察了一次自己所在的石洞。只见这个洞很大，也很多钟乳石和石笋，更奇怪的是这个动就像顶帽子一样，中间稍微地比四周要高一点，而且这个洞还是圆形的呢！自己所在的位置刚好就在洞中间拱起来的地方。
　　“啊！娜姐！我找到了！”
　　韩云高兴地摇着苏娜喊道。
　　“老公！你找到什么了？”
　　苏娜一脸不解的看着韩云问道。
　　“娜姐！我找到我们的衣服了！就在那边！我去去就来！你等等！”
　　韩云高兴地道。
　　“老公！不去好不好？我怕！”
　　苏娜看着周围黑洞洞的石壁，紧紧地抱住韩云。
　　“可我们不穿衣服了嘛？我一会就回来，很快的！别怕！”
　　韩云有点为难地说道，轻轻地抚着她的长发！吻了一下她的额头。然后就想推开苏娜站起来。
　　“别……老公，不要抛下我！”
　　苏娜急忙搂紧韩云的脖子。
　　“娜姐！那这样我们一起去吧！”
　　说着韩云就紧紧地把苏娜抱在胸前站了起来！向床下走去。
　　苏娜温顺地贴在韩云的身上。
　　不一会两人就穿好了衣服！不过韩云倒是学乖了，知道要帮人家穿衣服了，苏娜则是含羞地默默接受了。
　　而苏娜也是很温柔地帮韩云穿好衣服，一副小妇人的样子，煞是好看。韩云又忍不住吻了一下她。
　　“呵呵！小两口！你们卿卿我我也该够了吧！总不会想在这过一辈子吧！”
　　蓝光一闪，欲神便出现在两人的面前了。
　　“啊……他是谁？”
　　苏娜害怕地躲进韩云的怀里惊叫道。
　　“小娘子！别怕！我是欲神，你老公认识我，别担心！”
　　欲神尽量装得正经的道。
　　“帅大神！我们正想找你怎么出去呢？”
　　韩云也是跟他开起玩笑道。
　　“好了！小伙子！你就别跟本帅大神来这一套了，其实你的心里不是在骂着本大帅神破坏你们的好事！呵呵！是吧！”
　　欲神笑呵呵地说道，恢复了他的诙谐委琐状。
　　苏娜看了他那土行孙的诙谐状也忍不住笑了。
　　“呵呵！小伙子，你的小娇娘子可是给我逗笑了哦！你该怎么谢我？”
　　欲神一副贪婪的样子看着韩云。
　　“好了，帅大神，回归正题，你到底有什么事来找我们？不会是就为了来赶我们走吧！”
　　韩云贼贼地看着欲神，还真怕他提什么要求呢！
　　“呵呵！你还真没说错，本来我是想赶你走的！可我怕你走了后没多久又来我这里，所以只好让你拿点东西回去保护你的美娇娘了。哎！”
　　欲神叹道。
　　“呵呵！你有那么好说话？是不是有什么陷阱啊？”
　　韩云嬉笑着道。
　　“切！你小子！还真不把本帅大神做正人君子看待啊！把我想成什么样了？”
　　欲神好像真有点生气了，那白胡子都是一动一动的。
　　“哪里……哪里……你可是好大神！我怎么敢怀疑你的诚心呢！你的心肠就像菩萨一样，你的肚子就像如来佛祖的一样大……”
　　韩云又发挥他那条三寸不烂之舌了，其实心里却骂道：死老鬼肯定是让我去吃什么苦头，一个世界都知道的欲望之神他会那么好心肠！哼！打死我也不信！
　　“好了，小伙子你也别在心里骂我是什么欲望之神了，我真的是想你学点东西才出去！你也不想想现在你自己的”不过欲神还真像韩云肚子里的蛔虫。说了这么一句韩云和苏娜都惊讶的话，韩云还真不相信欲神会为他着想，不过看着欲神那肯定的表情一点作弄他的神情都没有！
　　苏娜心里还在感激着欲神呢！
　　韩云想了想也是！于是不到十秒钟他便答应了。
　　欲神交代了韩云几句后，便蓝光一闪消失了。
　　韩云拉着还愣着的苏娜向东北方向走去。
　　“怎么回事？我们本来就是从洞中之洞来的！现在怎么好像回到了那里了！”
　　韩云有点怀疑欲神了，心里嘀咕着。
　　“老公，怎么了？走错路了吗？欲神大人不是说走这里吗？”
　　苏娜也发现了韩云的异样问道。
　　“是啊！可是我们就是从这里进来的，而我们进来时鬼老先生的徒弟就告诉退路已经给封了。我们去不了那密室呀！”
　　韩云道。
　　“啊……不会吧！”
　　苏娜惊呼道。


第一卷 感情 第055章 莫名的吸引
　　“啊！娜姐！我们真的回到了我们刚进来时的石巷了！怎么回事？”
　　韩云也看清楚了自己所处在的位置。只见一条十来米长的石巷就在他们的面前，两米宽左右，不是很长，石壁此时还自动的发着柔和的白光，就像一个小型的浪漫的长廊，而且石壁上还有多人的动作姿势图，韩云看着看不由自主地跟着比划起来了。
　　“老公！你在干吗？”
　　苏娜看着正在看着墙壁入迷的韩云，还在不停地比划着，感到莫名其妙，急忙捉住韩云的手问道。
　　“啊！”
　　韩云才从图中回过神来了，可两眼还是看着墙上的那些人物图。
　　苏娜又轻轻地摇了韩云的胳膊一下，喊道：“老公……老公……别看了，我们还要去找欲神大人说的秘籍呢！”
　　“哦！”
　　韩云总算回过神来了，恋恋不舍的拉着苏娜向前走去。
　　可韩云刚走了几米就觉得巷子有了异样，好象地面在慢慢地移动着。
　　“啊！老公……怎么地板在动，好象改变了方向？”
　　苏娜惊叫着扑进了韩云的怀里。可她还没声音还没有停止，更奇怪的事发生了。刚才的柔和的光芒一下就暗了。顿时整条巷子都是漆黑的一片了，就像深夜一样。
　　“啊……”
　　苏娜尖叫着紧紧抱住了韩云。
　　“娜姐，别怕，我在呢！”
　　韩云抱住苏娜，努力睁大自己的眼睛，希望能看清眼前的道路，可看了一下，韩云还是失望了，眼前就是漆黑的一片，自己什么都看不见，只能感觉到地面还在转动着。
　　“老公！我们还是快出去吧！这里阴森森的！我怕！”
　　苏娜在韩云的怀里颤抖地说道。
　　韩云轻轻地抱紧她，拍了一下她的酥背道：“娜姐，先别急，我们还不知道前面的路是怎样呢？而且又是黑漆漆的什么都看不见，我们不能冒险向前走，等等！”
　　“哎！笨老公，你难道忘了你可以运用神识了吗？你可以运用他去窥探这里的路啊！你怎么那么笨！”
　　菲雅责怪的声音在韩云的意识海里响起了。
　　“哦！是啊！”
　　韩云恍然大悟地道。
　　“老公……你说什么了？是什么啊？”
　　苏娜问道。原来韩云高兴过了头，竟在意识海外也发出了声音。
　　“老公……娜姐在外面问着你呢！你还是先出去！”
　　菲雅推着韩云出去道。
　　“菲雅，怎么就要我出去了。我们再聊回好不？”
　　韩云央求道。
　　“可娜姐正在外面着急呢！你难道要让她在外面担心受怕吗？”
　　菲雅也有些恋恋不舍的，可理智告诉她现在还不是两人卿卿我我的时候。外面的娜姐可不好受，而且老公现在竟然能在意识海外也能发出声音了，那他应该离已经可以控制自己的精神力不远了，看来自己出去的时间又可以提前，了想到这菲雅高兴极了。也不知老公是怎么搞的，竟有那么大的能量竟不能运用，可他的进步非常明显，特别是进了这个洞后，他的脑域开发已超过了百分之二十五了，而且还可以用神识去窥探了，老公真厉害！
　　“菲雅！你想什么？那我先出去了！我有空再进来！”
　　说完韩云自己一跃就出来了。
　　“啊！我竟可以自己出来了！”
　　韩云惊呼道。
　　“老公……老公……你干吗了？吓死我了，叫了你半天，你都不理我！”
　　苏娜幽咽地道，那晶莹透悌的眼泪顺着脸颊流了下来。韩云运用了神识，所以看得一清二楚的。
　　“对不起！娜姐，刚才我在意识海里问菲雅我们该走向哪边？所以就没有……对不起……”
　　韩云温柔的擦这苏娜的泪水，柔声地道。
　　“什么菲雅？什么意识海？我听不懂！老公！不要离开我，好不好？我怕！”
　　苏娜颤抖地诉说着。
　　“娜姐！别傻了！我怎么会离开你呢！出去了，我再跟你说菲雅和意识海什么的好不好？”
　　韩云安慰着苏娜，边用神识观看着这个巷子的情形。
　　“老公……老公……”
　　苏娜低声地呼唤着。
　　“嗯！娜姐，别担心！我们会安全离开的，你老公我可是很厉害的哦！”
　　韩云自信地说。
　　“嗯！”
　　苏娜轻应了一声贴在韩云的身上。
　　韩云此时的神识也已把整个巷子的情况观察了一遍，没有什么异常的情况，只是好象巷子的位置发生了变化，刚才巷子是竖着的，现在变成了横着的了。而且路也有一条变成了个岔道口，分成了两条路了。
　　韩云搂着苏娜缓缓地向前走去。身上的气势自动的发了出去，保持着戒备状态。这个连韩云自己也不知道。
　　不一会，韩云就走出了石巷，到了岔道口了。韩云停下了脚步。
　　“娜姐，我们出了石巷了，现在有两条路，我们走哪条？”
　　韩云问道。
　　苏娜探起了头，看了看，还是漆黑一片什么也看不见啊！
　　“老公！我们已经出了石巷了，真的吗？我怎么一点也看不见呢！”
　　苏娜奇怪地道，此刻她被韩云抱着，恐惧也慢慢地烟消云散了，可还是紧紧抱着韩云不放。
　　“是啊！”
　　韩云道。
　　“哦！老公，那你决定吧！你去哪我就去哪！只要你不抛下我！”
　　苏娜刚才的恐惧还真的是都给抛下了，又跟韩云说着情话呢，低声细语地腻着呢。
　　韩云又用神识探了一下前面的两条路，左边的了好象很长且很直，韩云的意识还探不了那么远，而且还隐隐地含着风声呢！而右边的呢则是一点动静也没有，还有点阴森森地感觉，路还弯弯曲曲的。
　　“走哪边！那死土行孙也不说清楚点，就说让我去鬼老先生的密室拿本什么秘籍的！哎！晕！走哪边好呢”韩云心里在思量着，不停地骂着欲神那土行孙！
　　“左边有风声应该是洞外了，那右边应该是在洞里，而且还阴森森的，肯定是了！就走右边！”
　　想罢，韩云便跨步向右边走去。
　　“老公，我们走哪条路？是右边吗？可我怎么就觉得右边有种怪怪的感觉。说不上来是什么感觉，而左边好像有风声。是吗？”
　　苏娜问道，自从跟韩云结合后，苏娜的能力也有了提升了，连听觉都比以前灵敏多了。
　　“是的！娜姐，我也好像觉得有着一种莫名其妙的力量在吸引着我想右边走去。那我们就走右边吧！”
　　说着韩云大步向右边走去。
　　一连转了几个弯，路上没有什么异常，而两人对那力量的感受跟强烈了，好像是一种熟悉的声音在呼唤着。
　　特别是韩云，心里的感受更真切，好像脑海里又出现了一个奇怪的意识体一样。可很快那感觉有模糊了。韩云觉得怪极了。
　　“老公！等……等！停住！”
　　脑海里菲雅的声音像警报声的响的很急。
　　“什么？”
　　韩云闻言马上停下了脚步，惊讶地道。
　　“我感到这里有一股仙气！”
　　菲雅顿时开始了神识探查，可窥探了几圈又没发现有什么异常，菲雅的意识可以到达几个公里外，如果出来了，那更远，可一达到几十公里，而韩云此刻仅能达到几百米，不过他如果能掌控自己的能量后，可以达到几千公里呢，只是现在的他是虎落平阳没办法而已了，而且他也不知道自己有那么厉害的能量。
　　“仙气！不可能吧！你还真以为我们在演西游记啊！神的仙的妖的都给我们遇上啊！”
　　韩云有点不相信的笑着道，其实他的心里却也是感到很奇怪自己好像此刻正被一种神奇的力量牵引着自己向这里走来。
　　“哦！老公！那继续像前走吧！我也没发现什么！”
　　菲雅浅笑着道。
　　“哼！我管你神好鬼好仙好妖好，只要不伤害到老公，我就让老公自己历练历练也好！要不他什么都要靠我们？整天就是一个没长大的孩子一样！”
　　菲雅想罢就安心的修炼沉睡去了。
　　“菲雅……菲雅……”
　　韩云在脑海叫了几声，可菲雅就是没吭声，韩云只好又出去了。
　　“老公！你又哪里了？怎么突然停下了！”
　　苏娜问道。
　　“没有啊！我不是一直的抱着你吗？我只是觉得前面有点古怪所以就停下了。好了，我们走吧！”
　　说着韩云在黑暗中便又继续向前走去了。
　　“哦！”
　　苏娜虽然有些怀疑，可还是轻应了一声，老公怎么怪怪的，前面还真像有点邪气啊。
　　不一会韩云抱着苏娜就走出了通道，来到了一个椭圆形的洞内小广场。韩云隐约可以感觉到吸引韩云向这里走来的力量就是在这里，可广场里什么也没有，广场的尽头还是一条小路。
　　小广场不是很大才几百平米大小，而且广场里还真是平坦，一跟石笋一座钟乳石都没有，跟怪的四周也没有什么是岩石突出，连洞壁都是平峭的。好像是人工雕成的一样，可一切又好像是浑然天成。
　　韩云在广场前停住了脚步。因为他又感觉到脑海里那个什么的人形的意识体的存在了，而且好像还在努力的在他的脑海里驻扎一样，在挤着韩云的意识。
　　“老公，怎么又不走了？”
　　苏娜微微地探起了头问道，可整个身子还偎在韩云的温暖不是很宽敞的身上。
　　“这个广场好像想跟我交流什么似的？”
　　韩云觉得意识海里的那个小人又动了一下。
　　“老公！你开什么玩笑，这广场会跟你交流！不可能吧！我不信！”
　　苏娜嬉笑着道，不过一说完，苏娜就觉得奇怪，怎么自己好像也对那个小广场有了感应似的，自己好像有种想到广场里去跳舞的感觉。


第一卷 感情 第056章 仙女出世
　　“老公！走！我们别理它，还是找到秘籍快点出去为好！雨妹和心妹还在外面等着我们呢！”
　　苏娜心中别吸引的感受没有韩云那么强烈，害怕韩云还真的迷上这了，便出声提醒了他。
　　“哦！嗯！那我们走吧！”
　　苏娜还赖在韩云的身上不肯下来，于是韩云便抱起她想小广场走去。
　　此时的小广场正被一种特殊的能量包裹，而韩云和苏娜就是被这种能量吸引而来的，可两人都没有感觉到此时广场的异样，广场的能量也随着韩云的到来更活跃了，正上下翻腾着呢，好像要逃离对自己的约束而要到韩云的身上一样，可那能量总是有点力不从心的感觉，不知是没有韩云的指引还是韩云的意识体的抵抗，或是韩云的能量的与它想斥一样，每每它要进入到韩云的身体时，总会被一种特殊的力量把它拒之韩云的意识外面。
　　殊不知这正是菲雅的能量在韩云的意识海里作怪，而韩云的能量本来也是在尝试着跟外来的能量联系的，可是菲雅是不会不明不白的能量来侵犯自己的地盘的。
　　“谁？”
　　菲雅喝道。她已经感觉到了更强大的能量在侵犯着自己的地盘，忙运功抵抗着。可此时的她的能量一点也比不上她在梦幻空间时的能量的，还不够十秒就已经给它突破进来了。
　　而外面的韩云的情形更是糟糕，他抱着苏娜走向了小广场，可才刚到广场的边沿，他就感觉到了一股很怪的力量在把自己向广场中央直拖过去，而却把他怀中的玉人要从他的手里剥离一样。
　　韩云使劲地抱紧苏娜，苏娜也感觉到了那股力量对自己的侵害，想把自己从韩云的怀抱中挤出来。
　　“啊……老公抱紧我！老……公……”
　　眼看自己逐渐离开了韩云的怀抱，苏娜惊叫着喊道。
　　“呃！……娜姐，抱……紧！”
　　韩云喝道，用尽自己的全身力气去抱着苏娜，可是那股力量对于还不懂运用自己的力量甚至是根本不懂得自己拥有强大的能量的韩云来说，那就像是要拉住飞驰的列车一样是不可能的。不到五秒钟苏娜便被那股力量凭空的拉到了离广场几米远的的地面上空了。
　　“啊……老公……救我……”
　　苏娜惊慌绝望地尖叫着。
　　可韩云现在也是自身难保，被那股力量拉着从空中飘到了广场的中央，而且速度非常快，韩云韩云还没来得及反应，身体已经来到了小广场中央的上空了。
　　“啊……娜姐……”
　　韩云嘶叫着，想扑回到苏娜的身边，但任凭他的手舞足蹈还是想弓身跳跃回去都是徒劳的，连半寸都没有移动回去。反而是自己慢慢地落回地面了。
　　“老公……老公……别……”
　　苏娜也是在挣扎着。但两人的努力就只能想白娘子跟许仙在断桥时的分别，就算再挣扎再努力也只是眼睁睁地望着对方远去。
　　“娜……姐……”
　　韩云无奈的看着苏娜在几十米外挣扎着而无能为力，异常的郁闷。
　　可韩云还是慢慢的从空中落回了地面，而且越接近地面就自己的手脚就越动弹不得，好像被绳子捆住了一样。
　　“啊……”
　　苏娜惨叫了一声从空中掉了下来，还好不是很高，只有两米不到，要不还真可能会摔坏了她，可这一摔也不轻啊，而且是在毫无防备的前提下。
　　“娜姐！你怎样了？”
　　韩云看了一阵心痛！可又无能为力，不由想伸手打自己的脸，可想打也打不了，现在的他只是嘴能动而已了。
　　苏娜原本会重重的掉在地上的，可眼看就要达到地面时，一股柔和的力量缓缓地把她托住了，慢慢地落在了地面上，没有想象中的四脚朝天，也没有像仆街一样做人民公仆。
　　“娜姐……娜姐……”
　　韩云见她虽是平安地落地了，可还是不放心的问道。
　　“嗯……哦！我……没事！”
　　苏娜一时还真没从刚才的惊诧中回过神来，说话都是吞吞吐吐，可也总算还保持着头脑清醒，还没吓晕。
　　“老公！你呢？”
　　苏娜随即关怀地问道。
　　“哦！我……”
　　韩云刚想回答，却发现自己说了一半连嘴巴也发不出声音了。
　　啊！我怎么了？老天啊！谁来告诉我，这到底是怎么回事？可更奇怪的事发生了，韩云刚落到地面，就感到底下有一股力量拉着自己坐下了，韩云也就只有像是被人家操作的木偶一样，要干吗就干吗了，他现在可是一点也动弹不得。
　　“老公！你怎么了？说话呀！别吓我！”
　　苏娜看着韩云的嘴巴动了一下就没了声响，还好像控制住了一样被人家压着坐了下来，忙急声问道，那苍白的额上都已经是渗出了汗水，而两只失神的眼睛更是浸满了泪水。
　　幽咽伤心的声音使韩云听了很是心痛又很是高兴，苏娜那么关心他，总算给了自己一份安慰了，可心中的无奈感再次给了他致命的打击。也就是这件事使他下定了决心要修炼武功，那样才能保护自己的女人平平安安，而且才按照自己的意愿去做自己的事，而不会像这样的无奈被操纵。……
　　韩云的意识海里出现了两个身影，都是那么的娇小玲珑，而且几乎是同样的高度，只是一个是金色长发，一个是银色长发，而且那女的外面还有一层薄雾似的能量罩着，两人好像在争吵着什么？
　　很明显那个金色长发的就是菲雅了，而那个银发则可能就是那个人侵者了。
　　“你想干吗？你为什么要拉我老公来你这里。你有什么企图？”
　　菲雅质问着那个银色长发的人。
　　“姐姐！你先别害怕！我只是想借你的老公用一下！对不起！”
　　那个银色长发的人转过了身歉歉对菲雅说道。
　　哗！又一个美女！大大的眼睛！淡淡的眉毛，樱桃般的小嘴很红润，脸是瓜子型的，两只耳朵很柔嫩红红的，而那高耸的胸部就是韩云最丰满的老婆苏娜的珠穆朗玛峰相比也是有过之而无不及，好像那就要撑破那白衣的衣服要出来呼吸新鲜空气一样。可偏偏她的身材却一点也不见得臃肿，跟她那高耸的双峰是那么的不般配，可再跟那蜂腰结合，这简直就是魔鬼身材，比韩云的哪个老婆都要更性感妩媚，可她的气质却偏偏是那种不食人间烟火的仙女一样的幽雅和文静。
　　“什么？借我的老公用一下！什么意思？不……不……绝对不行！”
　　菲雅闻言一时还不理解她的意思，不过很快就明白了马上急应道，一点也没注意到眼前的美女是那么的诱人。
　　“对不起！这不借都已借，对不起！因为我只能借助他我才能离开这里去找我的父亲！”
　　那个银色长发美女还是满脸的歉意和无奈。
　　“什么？找你的父亲？你是谁？”
　　菲雅见状也是没办法把韩云再从这里拉出去，自己的能量不是人家的对手，如果在这打起来伤害的还是自己的老公，也许回到梦幻空间还可以跟她斗个平手，于是只好作罢了。
　　“我叫鬼亦雪！我的父亲是鬼斧，也就是你们口中的鬼谷子老先生，父亲他老人家自从在五千年前升天成仙后我就留在了这里出不去，几千年来我一直在这里修炼，他说让我在这里等待一位有缘人的出现，而你的老公他恰恰是我等的有缘人！他……”
　　那个叫做鬼亦雪的美女慢慢地说着，神色了却有了点忧郁了。
　　菲雅看了也忍不住跟着神色黯然了。
　　“那亦雪姐，你怎么就知道我老公是你要等的人，而你为什么出不去，鬼老先生为什么不把你也带上去？”
　　菲雅顿了一下又马上问道。
　　“因为当时我的修为还达不到成仙的境界，而且我身体有个禁咒必须是要我的有缘人才能解开，于是父亲便设下了这个天煞大阵来把留在里面其实也是在保住我的性命，而你老公一进来时，我就感觉到了，因为他身上的能量跟我的是相互吸引的，而且他也是经过父亲天顶之光照过的人，要不他就不会来到这了。而他身边的女子因为跟韩公子结合后也得到了他的一点能量同时也把她的神经脉络理顺了，而欲神我也知道他在这修炼，不过她不知道我也在这里，因为我现在也是修炼成半仙了，而他早以为我在我父亲升天后就死了，不过还好有了这个大阵，要不我还真……欲神也来过我这里窥探可总是被大阵的威势吓回去。”
　　鬼亦雪在跟菲雅诉说着，脸上的表情一下是高兴一下是忧郁一下又是嬉笑。
　　菲雅都有点看呆了。
　　“哗！姐姐，那你是个仙女了！”
　　菲雅高兴地道。
　　“嗯，算死吧！哗！姐姐真是仙女，太漂亮了！”
　　菲雅这时才注意到鬼亦雪的妖艳性感而又很是幽雅的身材，不由发出了感叹。也是因为终于有了一位和自己一样身份的人而高兴，因为她现在也是半神级的人物。
　　“哦！对了，妹妹，我还不知道你的名字呢？”
　　鬼亦雪问道。
　　“哦！亦雪姐！我叫菲雅！”
　　“哦！那我可以叫你雅妹吗？”
　　“亦雪姐！可以！怎么不可以？有你这么漂亮的姐姐我要还来不及呢！”
　　菲雅高兴地道，脸上挂着两个小酒窝和那灿烂的笑容。
　　“哦！雅妹，我怎么觉得你的能量好像是跟欲神的差不多的，怎么回事？”
　　鬼亦雪问道。
　　“是啊！因为我也是他原来的那一界的人，因为贪玩就来到了你们这个空间！也是和你一样要等着老公解救我呢！”
　　菲雅撒娇着道。
　　“哦！这样啊！”
　　正当两人在卿卿我我聊得亲密时，殊不知外面的情况已经发生了变化！


第一卷 感情 第057章 天煞之威与美女的抉择
　　正当两人在卿卿我我聊得亲密时，殊不知外面的情况已经发生了变化！
　　韩云此时正被那股力量压迫着盘膝而坐！而那股力量好像还不肯罢休一样，仍在不停的吸着韩云，而韩云身上的能量好像对这种力量的也很兴奋，正跟那股能量在交缠着呢。
　　不一会，两股能量便融会在一起了，不过却没有成为韩云的能量，而是连自己的能量也给那入侵的能量诱惑到外面去了。
　　韩云的能量随着那股入侵的能量迅速地泄向了地面渗去，向地底的深渊流淌而去。
　　“啊！”
　　韩云痛呼了一声，可还是没声音。自己的能量韩云还是第一次感觉到了，好像自己的生命力也随着能量的流失而在消失一样。
　　“啊……啊……我是不是要死了！”
　　韩云的脑海里飞快地闪过这个念头。
　　可此时他对身外的情形也一无所知，要不肯定会连他自己也会吓坏的。
　　“啊！老公……你怎样了？老公……”
　　苏娜惊恐地看着浑身痛苦状的韩云，他的身体此刻好扭曲了一样。
　　“亦雪姐，我老公现在是怎么回事，他怎么了，我怎么觉得他的能量在消失，生命力也在减退，那股吸引他的能量是不是你的？亦雪姐，你快放了他……亦雪姐……”
　　菲雅惊慌失措地尖叫道。
　　“雅妹，我们快出去，那不是我的能量，那是天煞阵的能量，快我们先出去，快……它要发动了。”
　　鬼亦雪也已觉察到了韩云能量的异动和自己的处境，毕竟这天煞大阵不发动而已，一发动可是惊天动地的，会引发天雷诅神的雷劫，就算是修真界的高手，大乘期的仙人也要躲着这个大劫，如果给击中，大乘期的高手可以抱住自己的半条命，想恢复过来没有个几千年那是不可能的，而大乘期以下的小乘期、空寂、元婴、元化、开窍期的可都是形神俱毁。而自己只是大乘期的修真者，而连欲神都回躲得远远的，而韩云的能量虽超过了半仙期，殊不知其实韩云的能量已经达到了神界的天神，也就是相当于修真期的真人期了。可他的能量他不是真正的拥有融合成为自己的一部分，而只是像个大容器一样暂时储存而已，所以他的身体还是凡夫肉体而已，当然也抵挡不了天煞的雷劫。
　　（在这里先费点时间来介绍一下修真的阶段：开窍、元化、空冥、元婴、小乘、大乘、半仙、真人、太尊。神的阶段：初级神、下等神、中等神、高等神、天神、创世神、混沌神。而初等神就相当于修真的元婴阶段，后面的两界是依次对应，而由于神界与修真界是两个不同的修炼阶段，太尊是修真界的主宰，而创世神是神界包括人界兽人界精灵界的主宰。据说混沌神是宇宙的主宰，只是从没人见过他而已。
　　欲神本来在神界也是天神阶段的，可是被贬下来后就只有中等神的阶段了，修炼了几万年后现在也是只达到高等神的初期，所以自己肯定不敢去犯天煞之威了，要不那可是又要修炼个几万年才可以达到现在的修为。而鬼亦雪也是达到半仙期而已，当然现在也只有逃的份了。
　　“什么天煞阵的力量！那老公会有危险吗？”
　　菲雅急切的问道。
　　“我也不知道？只是我们再不离开的话，我们就马上有危险了。我也不明白为什么天煞阵会现在发动，我在这几千年了，他都没发动过，只是不容许别人靠近而已。当时父亲大人告诉我，只说只要我的有缘人来了我就可以得救了，我的禁咒怎么解他也没说。可他却说过这个大阵的威力可以使一个大乘期的剩下半条命，而我只是个半仙期的踏入者，你比我更差，所以我们是绝对无法抵挡的。走吧！”
　　鬼亦雪苦口婆心地解释着，其实菲雅比她还要清楚，只是她想不明白为什么这里也有这个大阵。而且就发生在自己的老公身上。
　　“不……我不走……我留在这里，我要陪着老公，我要和他生死与共！”
　　菲雅坚决地说道。
　　“什么？雅妹！不行的！你现在的能力比我的还低，而且还是个意识体而已，留在这，你不是等于是坐着等死。我们走吧！也许韩公子会平安无事的！”
　　鬼亦雪安慰着菲雅，拉了一下她的手，想拉她出去。可给菲雅甩掉了。
　　“不……我不会走的！亦学姐，你快走吧！要不就来不及了！我要陪着老公！”
　　菲雅反过来劝鬼亦雪离开，看来她是铁定了心要留在韩云的意识海里。
　　“雅妹，不行，你还是先到我的本体吧，那里天煞还不会威胁到的。快啊！要不就来不及了！”
　　鬼亦雪也急了，也不管菲雅答应不答应拉着就闪。
　　“不……不……我要留在这。亦雪姐，你就让我留下吧！”
　　菲雅挣扎着要脱离鬼亦雪的手，可此刻的她实在不是半仙级的鬼亦雪的对手，挣扎了两下就给鬼亦雪捉住了。
　　就当两女要离开时，外面已经是情势大变了。
　　小广场此时四周的墙壁忽然都亮了起来，显出了鬼画符般的符号，顿时四周就都是金黄色的一片刹是好看，可是此刻的苏娜却吓晕了过去了，因为广场中央的韩云已经消失不见了，只剩下一个浓厚的白雾圈在场中央。
　　忽然四周的墙壁动了起来了，狂风大作的，响声轰隆，犹如轰雷般响着，同时广场也由圆形的变成了八卦形状了。速度是那样的快，还不到三秒钟，整个广场的形势就变的异常的鬼魅了。
　　可它静下来又是那样的迅速，石壁才摆成八卦状的形状，那金黄色的鬼画符变消失了。响声也消失了，好像根本就没发生过这事一样，一切也已静了下来了，只是洞壁改变了位置，使小广场成了八卦形而已。
　　已晕了过去的苏娜是没发现这个情景的，要不也许她的神经脉络又一次会完蛋哦。
　　“亦雪姐！怎么回事？大阵是不是停止发动了，怎么外面没了声响了？”
　　菲雅奇怪的问道。
　　菲雅和鬼亦雪两人刚才刚想出去时，外面的情形就已发出了大变，所以两女反而没有再出去了。
　　“不知道！因为我也没看见过天煞大阵的发动！不过我想不会那么简单的！我们还是先回到我的本体去吧！我相信韩公子吉人天相应该会度过这个难关的！”
　　说着又拉住菲雅就想离开韩云的意识海。
　　“亦雪姐，还是你走吧！我是韩云的妻子，我会陪着他的！”
　　菲雅喃喃地说道。
　　“雅妹，你怎么那么痴，我可知道你可是一直都是个意识体，哪来的什么老公？你怎么做她的妻子？你再不走，我可是要用强了哦！”
　　鬼亦雪有点生气了。
　　“亦雪姐，你走吧！我一直都把自己当做韩云的妻子，这辈子是，下辈子也是！你就别管我了，你要我走，除非把我老公也救走。”
　　菲雅坚定和痴迷的神情不容人有得半点亵渎。
　　“哎！雅妹，难道我不想救他吗？他也是我等了几千年的有缘人，可是我刚才试了几次，他都没反应，我也移动不了他半寸，我本来用自己的能量把他吸引来这里，是想他救我的，可是我没想到那天煞大阵的力量给他的吸引力更大，而且还跟韩云的能量融合了！现在将会发生什么事？我还真不知道呢！对不起了！雅妹！是我害了你们！我也不出去，就跟你们在一起吧！算是我对你们的赔罪。对不起！雅妹！”
　　鬼亦雪充满歉意的说道，愧疚在那娇小玲珑剔透的脸上显露无遗。
　　“亦雪姐！你千万别这样！这都不能怪你！只能怪老公他命不好吧！他的命里注定要有这么一劫，当年老妈就找了个神算给他算了一褂，说今年他会有个大难，不过应该可以撑得过去的。因为那神算还说过他的妻子一大群，而且还有一大堆的儿女的，可老公现在连个儿女都没有！所以应该没问题的。我坚信老公会没事的！”
　　菲雅以前可是诅咒了那个神算一个晚上，还是他什么乌鸦嘴，可现在她却拿来自己安慰自己了。只是他说着说着眼泪就不断的往下落了。菲雅可是第一次掉眼泪，那忧郁与绝望的眼神是人见了都会产生我见由怜的感觉。
　　鬼亦雪看见她如此的伤心，心里的愧疚更重了。也更坚定了留下来陪两人的决心。韩公子，愿你千万度过这一劫，我们都还等着你解救呢！鬼亦雪也已决定了留了下来。所以心情反而是平静多了，反正就是把命交个了这个自己才见过一面的男人心反而定了，没有一丝的后悔。她轻轻地走到菲雅的身边，轻轻拍了一下她的肩膀，把她搂住。
　　“亦雪姐，你还是走吧！要不可就真的来不及了！”
　　菲雅推了推鬼亦雪。可鬼亦雪没有松开她。
　　“雅妹！我也留在这等待着韩公子度过难关吧！”
　　“那好吧！那我们就留下来陪在着老公度过这一劫吧！”
　　菲雅看鬼亦雪那坚定和愧疚的神情无奈的说道。
　　“雅妹！我们自信些！韩公子肯定会度过这个难关的！来！”
　　鬼亦雪伸出手要跟菲雅击掌。
　　“啪！”
　　的一声，两个手掌击了一下，可两人却同时流下了眼泪，那晶莹的泪光在两女失望的脸上是那么的明显。两女都知道这几乎是不可能实现的事，鸡蛋碰石头式的结果，奇迹是不可能有的。
　　可此时的外面的情势再次发生巨变。
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　外面再次响起了震耳欲聋的响声，而且比刚才更响亮刺耳。


第一卷 感情 第058章 一龙两凤涅磐
　　当菲雅和鬼亦雪在韩云的意识海里犹豫着最后都决定留下来的同时，韩云外面的情况已经发生了大变了。
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　响声惊天动地、地动山摇般响着。后来据附近的村民包括张家界市区以及周边五十公里方圆的人都听到了这个响声，据说国家地震局还以为发生了特级大地震了呢！还排了专机来查看。可连张家界的通讯都中断了，连飞机都给封锁不让进来了。因为接下来的异象可就是前所未有的天文气象奇观。
　　“亦雪姐，怎么回事？大阵发动了吗？啊……”
　　菲雅听着外面的轰雷声，尖叫着急问道。
　　“应该是吧！”
　　鬼亦雪也不是很肯定地道，不过却是很镇定。她的镇定是那种面临着死亡毫不退缩的镇定，给了菲雅莫大的鼓舞。
　　“亦雪姐，你还还是走吧！你没必要留在这里陪我们的！出去吧！”
　　菲雅也总算恢复了镇定，理智也恢复了。
　　“雅妹你就别劝了！我已决定了，留在这陪你们了。”
　　鬼亦雪平静地说道。……
　　“轰隆隆……轰隆隆……”
　　广场里的情势再次发生了改变，四周的洞壁原来的那些鬼画符再次显了出来，而且还在不停的旋转着，好像是为了迎接什么似的。
　　“砰……”
　　的一声后，雷声停止了，所有的声音都停了下来，好像是在刚才的乐章  里画上一个休止符，旋转着的那些鬼画符的金黄色的条符也停止了旋转，连颜色都暗了不少，这都像是在等待着恭候着什么。
　　“嘣！”
　　一声更大的敲击，就想雷电交加时的巨响一样，是那样的刺耳，是那样的鬼魅。石洞的洞顶好像被什么击穿了，一道闪电从洞顶直钻了飞泻而下，直往此刻正在广场中央被白气包裹着的盘膝而坐的韩云。
　　韩云的一切都包括思维都已经停止了除了鼻子里还有气进出外，要不还真就是个死尸来着。
　　那闪电直击在韩云的头上，呼的一声，韩云的头发就全都在那超高电压的痛击下马上像个刺猬一样直翘了起来，不过不到两秒钟，就一寸一寸的像尘烟一样灰飞湮灭了，韩云的头马上成了和尚头，亮光闪闪的。还好那闪雷在毁灭了韩云的头发以后就又迅速地消失了。
　　“哎！亦雪姐，我们是不是度过了难关了？”
　　菲雅轻叹了一口气，把自己的护身能量又放下了，脸上也露喜色。
　　“菲雅，快运功！天煞大阵的雷劫真正的雷咒还没到，刚才的只是试探而已，如果我们抵挡不了，它就不回再来了，如果我们通过了它的试探，它马上就会出动。快运功！”
　　鬼亦雪严肃地道。
　　菲雅也知道了事情的严重性，忙把自己的能量运到最强。
　　可正在此刻，洞顶真的被刚才的闪电击了个碗大的洞，上面的亮光直射在韩云的头上。很明显现在外面是白天。可不一会外面就没有了光亮了。连洞里也都暗了下来，那金黄色的鬼画符的文字在石壁上也更暗了，几乎都不消失了。
　　忽然韩云觉得自己身上的束缚没有了，思维最快反应过来了。
　　“啊！这到底是怎么回事？怎么……”
　　韩云惊呼道。……
　　“啊！老公……老公……醒了！快拉他进来，亦雪姐！”
　　菲雅感觉到了韩云的意识的波动了，忙呼喊着鬼亦雪。
　　“哦！”
　　鬼亦雪轻应了一声，忽然脸色微变了一下，红了起来了。可是很快就又恢复成原样了。
　　白光一闪，韩云就出现在自己的意识海了，也许以前还没这样给人家拽过进来自己的意识海，他以前都是自己进来的，这不一进来就来了大踉跄狗啃屎。晕！为美女倾倒也不用这样啊！
　　“菲雅！你想干什么？你……生气了也不用这样对我啊！”
　　韩云还以为是菲雅捉弄她，还没站起来就怪起菲雅了。
　　“老公……你……”
　　菲雅一副恨铁不成钢的样子气呼呼地指着韩云的额头说不出话了，这小子是不是没救了，怎么都到这种时期了还有心情开玩笑。
　　韩云莫名其妙地站了起来，看着菲雅的责怪样，还真不知出了是意外。
　　“菲雅？这……这……”
　　韩云疑惑地问道，可话还说到一半，她那色狼般的眼光边看到了鬼亦雪亭亭玉立地站在那里，超凡脱俗的感觉，容不得他产生半点亵渎的念头。
　　“这……这……她……她……菲雅，怎么回事？”
　　韩云不知是不是老毛病又犯了，还是思维在看到人家也刹那间又顿住了，说话都像犯了口吃一样。
　　“哗！美女！绝对是仙女，怎么会比菲雅和娜姐还要美，那个高耸的胸部竟比娜姐的还要大，开什么玩笑，可她的腰怎么那么细，还有那修长的大腿，那白皙如雪的肌肤，她的银色长发，她的……啊！她的每一寸地方都散发着致命的诱惑。水，俺要是也收了她该……”
　　韩云想着想着，口水不由得流了下来。
　　“哎呀……痛啊！”
　　韩云痛呼了一声，手尽量拉着菲雅扯着他耳朵的手，不让她那么用力。可菲雅却不管他痛不痛，就是硬扯着，往死里扯。
　　“老公！你怎么就老是这样！你就不能快点长大，为我们几个想想，怎么老是一副三岁小孩样，这样我们迟早有一天会把惯坏了，你就真的成了吃软饭的了，你用神识看看外面什么情景，都这样了你，你还一副猪哥样！”
　　菲雅越说越气，那样子就一副恨不得把韩云给吃了。
　　韩云见状，知道菲雅是真的生气了，以前菲雅可是从没有如此生气过，也知道了事态的严重性，忙用神识扫描了一下广场的四周，看到外面变成了这样一脸的不相信，他刚才是被封锁了思维以及其他的一切感知，当然不知道刚才发生的事了。
　　当他看到苏娜躺在地上正不省人事的，马上便急了。
　　“娜姐！娜姐！怎样了？”
　　韩云着急的问道，他如果不是也发现了现在外面的情况的鬼魅的话，他肯定回马上出去了。
　　“亦雪姐，你还是出去吧！把娜姐移到安全的地方好不好？”
　　菲雅看见韩云的着急样，也想起了还在外面的苏娜。
　　“哦！好！”
　　鬼亦雪想了想也是，现在的韩云的身体根本就懂不了，而菲雅根本就是个虚体，也做不了，只有她还有这个能力，所以就答应了。
　　白光一闪，可没有出现意想中的鬼亦雪出去了，反而带来了更大的一阵亮光，而鬼亦雪还是站在原地呢。
　　“怎么回事？”
　　三人异口同声地问道。
　　“不好！我们给封锁了，我们已经出不去了！”
　　还是菲雅反应快点。
　　“啊……那娜姐怎么办？”
　　韩云心里还是想着苏娜，却不知自己现在的情况比她还要危险。
　　此刻鬼谷洞外更是吓人，似乎全部的黑云都来天门山聚会一样，黑沉沉黑压压的，太阳也不知躲到哪去了。或许是看见黑暗的强大而偷懒去了。终于乌云再聚集了几十秒后，闪电也来了，那恐怖的长蛇在黑暗中是那么的耀眼，是那样的鬼魅，接着狂风也来凑热闹了，再接着，暴雨也来了。可很是奇怪，无论闪电、狂风还是暴雨都是只有一个目标，天门山，就在天门山的山顶呼啸肆虐着。
　　不久正当附近的村民惶恐不已的时候，风、雷、雨、电竟又再次给了他们更大的震撼，四种自然现象此刻正扭成一股怪怪的像龙卷风的样子旋转着向天门山狂涌而下。速度之快，人们还以为是幻觉的时候，他们都已消失了，不知往哪去了，只有乌云仍在，好像是在等待着什么？……
　　洞里的四人，哦，不，严格的说只有两人，因为有两个是在韩云的意识海里呢。苏娜正躺在地上仍是不省人事，成了和尚头的韩云则仍是盘膝坐在广场的中央。
　　“哎！郁闷！”
　　韩云无奈的语气在来了张家界以后不知发了N次了。多次的无奈与失望使他都对自己失去了信心了。
　　“老公！别叹气！你行的！我相信你！”
　　菲雅感觉到了韩云的低落情绪，伏在了韩云的怀里温柔地安慰他道。
　　“啊……啊……”
　　忽然三人感觉到了一阵巨大的亮光闪过，伴随着狂风暴雨闪电侵入了他们的意识体，三人才叫了一声还没来得及抵挡就失去了意识了。
　　如果此时有人在洞里的话，肯定会吓破胆而身亡的。刚才那风雷雨电混合而成的龙卷怪团一瞬间就从洞顶的小孔里钻了下来，直达韩云的光头。同时石壁上的鬼画符马上发出了耀眼的金光也射进了韩云的身体里面这一切发生的是那么的迅速，不到一秒钟，韩云的身体就化成轻尘消失在广场了，而且一切也马上恢复了原貌，连那广场也变成了原来的圆形的了。那鬼画符的文字好像也是根本没出现过一样，连洞顶的小孔也不见了，消失了，一切都回到了刚进来的样子。
　　洞外的异象也很快恢复了，太阳也出来了，人们还在以为是世界末日的时候，一切却又恢复了原样。而且什么都没变，刚才的那一幕只是一幕上帝导演的恐怖片而已。……
　　此刻，国家异能防卫局的局长室里，正坐着一个七十多岁的老者。还有几个五十多岁的老者和一个还不到三十岁的年轻人在旁边站着呢。
　　“怎样？你们怎么看待天门山的异象？”
　　坐着的老者问道。
　　“局长，我们根本就没了解最原始的资料，我们在发生异象的时候就已经派了人去调查了，可是那里连飞机都进不了，所有的仪表都失灵，我们的异能勘察员在那里也是靠不近那里，而且连异能都消失了一样，使不出来。”
　　站着的一个老者回答道。
　　“哦！我知道了！我也已派了最强的‘暗’组去查了！”
　　坐着的老者说道。
　　“局长，这是不是太小题大做了吧！暗组成员就不用了吧！那可是我们的最高机密的最强的力量！”
　　其中一个较为年轻一点的说道。
　　“小赵！你别小看了这次的异象，你可知道这次的天门山的能量异动有多严重吗？五十可核弹的当量，你可知道不？如果它真的爆发了，那天门山的八百公里方圆可就成地狱了，那里也将成为一个没有人烟的平原了！”
　　“啊……什么！”
　　刚才说话的小赵的五十岁左右的老者惊叫道，其他的几个老者也为之动容。
　　“可他怪就怪在没爆发的能量到哪去了？还会不会再爆发？”
　　“局长，据我组的成员的最新的汇报，天门山此刻一点异象都没有，就好象没发生过此事一样？而张家界附近的地方也没见异常！”
　　一直没说话的年轻人说道。
　　“哦！知道了！怪了！……”
　　“……”
　　里面的几个人还在开会讨论着，殊不知此刻世界上的几乎是设有异能研究的国家都在讨论着此事！……
　　韩云忽然觉得自己又有了意识！忙张开眼睛，映入眼帘的是一个两米高穿着很简单衣服就只在腰间围了一条老虎皮的老者坐在离他不远的石雕老椅，花白的胡子垂到了腰，样子很慈祥，可怪的就是他一条皱纹都没有。周围的一切都是石头做成的。这个大厅也不是很大，厅里挂着一颗大明珠，正发出柔和的光芒呢。
　　“啊！这是哪里？你是谁？”
　　韩云惊呼道。
　　“小伙子，欢迎你到我这做客哦！你还真难请哦！我可是派了四大家将才请到你哦！”
　　老者微笑着说道，两只眼睛炯炯有神地看着韩云。
　　“什么？你请我做客！”
　　韩云莫名其妙地样子，不明白他什么意思？我只记得我在鬼谷洞遭到了五雷轰顶，然后就不记得了。我死了吗？这里就是地狱吗？


第一卷 感情 第059章 奇遇？学艺？美人
　　“呵呵！小子，这里可不是什么阴朝地府，你不用害怕！我是想请你来做客啊！只是你真的很难请哦！”
　　那个老者还是微笑着说，两道长眉都舒展开了，好像很久没那么开心了一样还是他本就这样。莫名其妙的。
　　“什么？你不冥王？那这里是什么地方？老人家你又是谁？我的菲雅和那个银发姐姐呢？”
　　韩云看着这个慈祥的老人也觉得自己是不是敏感过度了，于是他便马上从惊讶中回过神来，镇定了下来。
　　“小子，你倒是变得挺快的哦！好！还总算有点良心，想起了你的两个美娇娘了！呵呵！”
　　那慈祥的老者笑着调侃道。
　　“老人家，你可以告诉我，我的菲雅和那个银发姐姐现在了吗！”
　　韩云可没有理会老者的调侃，只是尴尬地笑了笑，不过笑容好像很勉强，样子有些着急，还挠了几下脑袋呢，连眉都皱了几下。
　　“哎！你来到这了，就便不用想那么多了，我自有安排的。”
　　老者有点欣赏他了，这个小子一醒过来就想到的是自己的女人，连自己的有没有危险也忘了。
　　“哦！什么意思？这……这是怎么回事？”
　　韩云一脸惊鄂的看着老者。
　　“好了，你也别这这的了，还是我跟你说个明白吧！这里是鬼谷洞上空4000公里处的一个一异空间，我沉睡中被你们引发了天煞之雷咒惊醒了，这个东西可是几万年没发生过了，它也许是手痒了吧，我只好给他点教训了，也顺便救你们一下，要不你们现在可还真是见了冥王去了哦？”
　　老者慢条斯理地说到，很随意的样子，好象一点也不把天煞之雷咒放在眼里。
　　“什么？我来到了太空了，太空中有石屋子？你是外星人吗？老爷爷！”
　　韩云不禁又转身看了一眼周围的摆布，都是石头啊，而且还特别仔细的打量了一下对面坐着的的老者。怪了，他跟我差不多呀！两只耳朵、两只手，两条手臂，两条腿，眼睛也是黑色的眼珠呀，头上也没长角，更何况他穿的怎么跟原始人似的。不可能，外星人不可能是这样的。韩云想到这摇了摇头自己就把自己问的问题否定了。
　　“呵呵！我成了外星人了！呵呵！”
　　老者不由得笑了笑，摸了摸自己的长胡子，又摸了摸自己的头，还故意低头看了几下韩云跟他比化了下。
　　“哈哈……老爷爷，你还逗，你在干吗？”
　　韩云莫名其妙的看着老者的搞笑样，忍不住笑了。
　　“呵呵！小子，我都成了外星人了！没想到你比老夫还会搞笑，你笑的时候竟可以露酒窝，教教我好不好？”
　　老者也许真的是许久没人跟他玩了，太孤独了吧，老人也是耐不住寂寞的哦！他央求着韩云，还扯着韩云的袖子呢！
　　“什么？不会吧？老爷爷！这……这……”
　　这怎么教吗？这是天生，我还要去问我老妈呢！韩云想虽这样想，可是却没有说出来。
　　“这怎么吗？说了？你这么老是吞吞吐吐的！一副娘们样！罗嗦！”
　　老者有些小孩子气的看着韩云责怪道。
　　“老爷爷！不是的，这个怎么教嘛？我不懂啊！”
　　韩云有点怕怕地道。
　　“哦！这倒是！”
　　“老爷爷！你到底是谁啊？怎么可以来到这里？我们怎么可以在太空中啊！你的衣服很好玩哦！菲雅和亦雪姐现在怎样了？你为什么救我们？我们还可以回去吗？我……”
　　韩云像个机关枪似的猛的问着，可还没问完就给老者打断了。
　　“小子，说你罗嗦你还真的罗嗦的，你烦不烦，一下子问那么多我怎么答啊？”
　　老者怒瞪着韩云道。看来那乖徒儿还是有些拔苗助长了。韩云的心理还没到跟他的脑域开发达到同等程度，总还是有点孩子气的。哎！还是得老夫出马！这乖徒儿还是真会给我找麻烦啊！
　　“老爷爷，不好意思？不过我还没问我，现在她们在哪里？我们会死吗？”
　　韩云还是追问着，问着那些傻瓜问题，看来他真的是担心她们了。
　　“哎！你……你……”
　　老者听了韩云的话可真是给他气坏了，直瞪着眼说不出话了，真是慢郎中遇到了急秀才。
　　“老爷爷，你今年高龄多少？你贵姓？……”
　　“哎！气死我了，你小子，你行！我……我说还不行，你别问了啊！我的名字不记得了，年龄也不记得了，反正你叫爷爷的什么老家伙的是不会错的，反正我做你的爷爷的爷爷的爷爷也行的……”
　　老者还想说，可被韩云给打断了。
　　“老爷爷！你这说不是跟没说一样吗？我爷爷的爷爷！你还是挑重点的说吧，我们的处境是怎样？还有我在洞里的娜姐呢？”
　　韩云急道。
　　“啊！我还没说到重点啊！哦！你们三人现在都是在我家里做客！都还平安无事。我是谁并不重要，你本来是会灰飞烟灭，因为雷之咒的破坏力不是现在的你所能抵挡的，就是你意识海里的那两个也是一样！不过你的体内的能量由于是和它是相属的，所以那些能量都进入了你的身体里，所以你下在身上的能量在这个宇宙里都是前面的了，可是你不懂得运用之道，而你的身体一下子也放不下那么多能量，所以你们三人在能量进入你的体内的时候，你们理论上是灰飞烟灭的，可惜我刚好也是给这股东西给惊醒了。所以就起来把你们拉来这里，而那能量也给我储存到一个异空间里去。而你的那位留在洞里的女孩呢，由于当时能量太大速度太快了，我也来不及把她也带上，不过没关系，她现在也是没什么大碍，还在沉睡中呢！不过你可要快点回去找她，要不她醒过来不见了你，也许她那脑神经脉络可能又要乱了哦！现在你的脑海里的……”
　　老者整整说了半个小时才说完，而且连一秒钟的停顿都没有。就好想机关枪一样噼里啪啦的说了半个小时。
　　晕死了，看来老头可以做教授了。
　　可韩云却被老者的话迷住了，听得他迷迷糊糊的，半知不解的，什么能量的，修炼的，异空间的，虽说菲雅以前跟他说过一点，可是还有很多还是听不懂的！
　　那老者不得又花了几个小时跟他解释什么是能量，怎么去感受修炼和运用自己的能量，还教了他一种修炼之法。
　　所以韩云便留在了老者给他设的空间里去消化刚才的知识和修炼去了。而他也在老者的话里知道两女也是另一个里在修炼呢，不过要见她们就要练好老者刚才给他的修炼之法才行。
　　所以韩云一进到那个空间就按照老者说的盘膝而坐在地上，闭上了眼睛，进入了冥想，他现在需要的就是要把刚才的知识好好消化一下。
　　不久韩云便完全进入了冥想，不知是因为想快点出去与美女相会还是真的想学点东西了。也许都有吧。……
　　“小伙子，你现在感觉怎样了？有了感觉了吗？”
　　忽然韩云感觉到了一股能量的侵入了自己的意识体，问道。
　　一听声音他便知道了是那个老者，不过去仍没有感觉到老者的到来，不过他已经对能量有感觉了。
　　“还可以？老爷爷！”
　　“哦！那你就继续吧！”
　　说完就要退出韩云的意识海。
　　“等等！老爷爷！你不是说过等下娜姐醒来后不见我可能会神经脉络出错吗？那现在都过了那么久了，我可不可以先回去把娜姐接出来再来练。”
　　“哦！你小子怎么还那么死脑筋？我还以为跟你说了那么久，你的脑袋会开窍点，可是……哎！算了！看来还是急不得！你还得好好补课才行！我这个空间的时间为你特别改了频率的，外面的十分钟在这里就是两天，你就是在这里几天她都不会醒的过来呢！哎！给！这是一本关于看见和修炼的书，你拿回去再慢慢修炼吧！不过你还是先看一下炼化的那章  ，要不你体内的能量还真的是会给来个暴体去，还有你想快点见到你的那两个女孩的话，那个重生的内容就可看看吧。呵呵！好好学习哦！我走了！”
　　“哦！”
　　韩云轻应了一声，便离开了意识海，弯腰从地上拿起一本破旧的书。
　　韩云打开那本小书，认真的阅读起来。
　　很快韩云就又进入了冥想状态。……
　　也不知过了多久，韩云终于从意识海里出来了。现在的他已经变得精神抖擞，眼睛更加清澈有神了。头上也不知什么时候又长满了头发，观看了一下自己修炼的地方。只见周围是一个能量罩。
　　韩云想也没想边用了刚学到的能量控制之法，很轻松的就离开了自己修炼的空间。
　　“哟！还可以哦！那么快就可以自己出来了哦！”
　　老者在韩云醒过来后便已知道了，看见他出来就赞赏地笑道。
　　“老爷爷！你好！谢谢你的栽培！谢谢！”
　　韩云居然会一本正经地谢人家了。
　　“好了！你就别跟我酸了！老夫不是看你小子的身体的异常才不会这样呢？再说了，老夫也只是爱才而已。你的任务以后菲雅会跟你说的！”
　　老者笑道。
　　“哦！好！不过还是非常谢谢你！”
　　“嗯！好了，你也要回去了！给，你的那两个女娃儿！”
　　说着老者从一空间拿出了一个小小的透明的能量罩。
　　“啊！她们怎么成了这样了？”
　　韩云看着篮球般大小的能量罩内，菲雅和贵亦雪正盘膝坐在里面，好像在闭目修炼什么一样。两女都是两寸大小，而且都是身无半寸缕的！
　　“你小子！我晕！你刚才学的东西哪去了！”
　　“哦！哦！对不起！我一时还不习惯用到那些东西！”
　　这时韩云也知道了两女现在是意识体状态，要恢复成肉身还要自己刚才学的重生呢！
　　“好了，你走吧！要不你那洞里的美女你可又不好处理了哦！我送你一程吧！”
　　说着韩云忽然觉得自己飘了起来，可等他张开眼睛时，他已经回到了鬼谷洞的小广场里了！途中老者还告诉韩云去拿鬼老的东西去学些武艺。
　　韩云把两女修炼的那个能量空间放进自己的空间里！


第一卷 感情 第060章 美女终于出来了
　　韩云把两女的修炼能量空间放进自己的空间后，便马上去寻找苏娜。
　　韩云向四周看了看，觉得没什么变化，还是圆形的小广场，只是自己已经感觉不到了那股神秘的力量的吸引了，可是也不见了苏娜了踪影了。殊不知如果韩云知道自己的脚下的石板可以动的，而且回从圆形，连洞顶都可以移开的话，肯定又会大吃一惊的。
　　韩云急了，忙用神识搜寻着，很快韩云边发现了一个女性的身躯躺在石床上，向里侧卧着呢，就在广场前方的大概是五十米的地方，那里好像是一间小屋。
　　娜姐怎么回去那里睡觉，是老爷爷把她送去那里的吗？韩云纳闷着嘀咕道。不过他有也顾不得那么多了，疾步就向前方走去。
　　本来他还以为会有点什么小意外的，于是他便设下了能量罩才向小广场走过去。韩云顺利地走过了小广场，没有丝毫的异常。
　　小广场一切都很平静，韩云不到二十秒就走了过去。广场的尽头还是一条石巷。还是像他们走到小广场的那条的一样，两米宽左右，很直，地面的两边还有着两条小渠做排水用的呢，此刻还有水在流动着呢。也不知水从哪来的，韩云也顾不得多想，直向前走去。
　　很快，韩云便走到了石巷的尽头了，可韩云看到眼前的一切却呆住了，怎么又回到了洞中之洞了，这是怎么回事，走错了吗？可我的神识明明是看见了娜姐在这个方向。韩云不相信地又用神识查看了一次，这次他终于确认了苏娜就在洞中之洞的的起居室。
　　于是韩云便马不停蹄地向起居室走去。
　　起居室在大厅的左边第三间，旁边好像还是一个厨房呢，再过去好像是一间练功房，大厅的右边第一间是丹药房，相邻的好像也是一间起居室，还有间洞门上写着炼丹室。整个洞中之洞的布局基本是这样，中间是一个大厅，旁边就是几间小屋，有个例外，那就是练功房。不过这些都是韩云自己的猜测，因为除了炼丹室的那几个草篆还可以看得清楚外，其他房间洞门之字都已模糊斑驳不清了。这些其实也不是石屋，实际上是一些石洞，不过却跟北方的土窖一样，屋就嵌在石壁上，而这里的小石洞又都在这个大石洞里而已，不过很明显有着人工开凿的痕迹。因为屋子都很平整光滑韩云大略地看了一下这个洞的布局，想找到自己为什么第一次进来时为什么不可以直接进来而是去了七情六欲大阵。可是韩云失望了，因为这个洞除了自己刚才走过的那条石巷外，就再没有其他的通道了。可是自己明明记得去七情六欲大阵的路不是刚才自己走的石巷啊。韩云怎想也想不明白，不过想了想还是去找到苏娜再说。
　　于是韩云便向左边的起居室走去。
　　这里的小石屋都是没门的，韩云走到门口便直接走了进去。石屋不是很大，十来平米，不过很明显是一个女人的闺房，因为韩云还进来时就闻到了一种香味，淡淡的花香，丁香花的香味，韩云最喜欢的香味之一。
　　韩云看见了躺在床上的苏娜了，也顾不得观看屋子的布置了。加快了步子就向石床走去。石床在屋子的左角，还隔了一条很古朴的轻纱，隐隐约约地可以看见床里的玉人儿在熟睡呢。
　　韩云揭开了轻纱走了进去。
　　“啊！不是娜姐！”
　　韩云惊呼道。
　　韩云也看清了睡在床上的玉人是谁了，是鬼亦雪的本体。只见她那悠长的银发，如盘丝般地散落在身上、肩上、床上，从她的侧面可以看见她那动人的曲线是那样的具有诱惑力。那浑圆的臀部在那古代束腰的大要带的束缚下尽显无遗，连那条小小股沟都露了出来，而那腰却是那样的细。很是诱惑。在意识海里韩云没来得及仔细欣赏鬼亦雪那美女，当时的情况太危急了，可现在韩云花花大少的色狼本色又出来了，只看着人家的后面就口水直流了。晕死了！
　　“哗！美女！”
　　韩云不由赞道，可一开口，口水就再也控制不住哗啦啦地流了下来了。不知道她的前面怎么样？韩云想着不由的走到了床头，偷看着人家。
　　“哗！她那里怎么那么大……”
　　韩云看到鬼亦雪那大约有36E大小的胸部惊住了。怎么会有那么大的玉兔子，它憋在里面不是很辛苦嘛？她的脸是那种娇小晶莹的瓜子脸，两眸此刻正在微闭着，两道柳叶眉有那么一丝的弯曲，好像有那么一丝的忧郁刻在那里。那微翘的鼻子是那样的好看，那白皙的脖子没有被那宽大的衣服遮住，露出一大截的呢，是那样的娇嫩，白里透红。可当韩云就要把那色狼般的视线往下移时候，那里却有着那么一件小小的独兜加一件内衬给遮得严严实实，哎！失望！韩云色狼眼睛得不到满足，失望极了。
　　正当韩云在又窥视着人家的修长大腿时，忽然觉得自己的储物空间有了一丝微小的波动。韩云马上从那美色的沉醉中回过神来了。
　　韩云呼的白光一闪就进了自己的异空间。
　　“啊！怎么回事？”
　　韩云一进到自己的异空间就看见两女的修炼能量罩空间在不停的跳动着。韩云也顾不得那么多了，不管三七二十一白光一闪就进了她们的空间。
　　韩云刚进到了那空间就感到了胸前的柔软。
　　“老公！你来了！我好想你！想死你了！那么久了都不来看看人家！”
　　菲雅一看见韩云进来到到这个看见就知道了，可因为是隔着能量罩的小空间的护层，所以只能干着急去不能出去。所以韩云一进来她就扑进了韩云的怀里。
　　“嗯！菲雅！我也想你啊！”
　　韩云轻轻地搂着菲雅，动情地说道，毕竟是经历了生离死别之后的第一次重逢，菲雅还流下了眼泪。韩云低头吻着她的泪珠，轻声道：“菲雅，我这不是来了吗？在这里还好吗？我们出去好不好？”
　　“嗯！菲雅轻应了一声，可这时却响起了一个非常不合拍的声音！
　　“啊……你怎么进来了！”
　　鬼亦雪刚修炼醒过来，看见了韩云马上尖叫着，同时忙护住自己的胸部和下身，可是她只有两只手，护住了上面，下面的又走光了。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　三人都尖叫了起来，尤其是菲雅，她现在才发现自己还是身无半寸缕的，而自己还抱着韩云贴在他的身上呢！
　　她忙松开韩云，护住自己的重要部位，马上低头脸色红通通的，都红到了耳根了。而韩云却在为自己为什么只有两寸大小而吃惊呢！不过还好衣服还在，要不这个修炼空间我看是开裸体大会差不多。
　　韩云则是一脸尴尬地站在那里不知如何是好。自己总不能把衣服脱了撕成两半给她们穿吧！韩云愣在原地脸也是红红的。随说自己很想看到两女的裸体，特别是鬼亦雪那魔鬼般的身材，可是就那么两寸大小，看了又怎么样？韩云既是纳闷又是无奈的渴望。
　　“老公！你先转过身好不好？”
　　还是菲雅发应快些，打破了尴尬的沉静的对视。
　　“哦！”
　　韩云应了一声转了过去。
　　“哦！对了！菲雅，我们怎么都是两寸大小，怎么回事？而你们怎么都是没衣服穿的？”
　　韩云的傻子问题又来了。
　　“老公！你怎么老毛病又犯了！我们这里是压缩空间，所以我们都只有两寸大小。我和亦学姐被老神仙救了后，当时几乎是灰飞烟灭了。而这个看见的好处就是时间比外面的慢，可修炼却比外面更快，所以我们在这的几天其实相当于在外面修炼了几年了，再加上老神仙也给我们治疗了一下，所以现在基本上好了。不过必须是等你来了才能出去。”
　　“为什么？”
　　韩云听了她的话马上就知道了这个空间的作用，因为老爷爷的那本书里有介绍有，只是他还没习惯用另一种思维处事，就像一个乞丐忽然有了几百万，他还不知道自己该干吗一样？
　　“老公，老爷爷给你的知识你消化完了吗？你不知道这个空间只有你或老爷爷才能自由进出和收放啊！我们就是在等着你放我们出去呢。”
　　菲雅有点责怪地道。
　　“哦！知道了！对不起！两位大美女！”
　　韩云嬉笑着道。好像又回到了以前那个诙谐样。
　　“韩公子！我们还是先出去吧！”
　　鬼亦雪终于说话了。
　　“哦！也对！菲雅，你们小心了哦！我要收了这个空间了！”
　　韩云说完照着老爷爷的那本书告诉他的设空间和收起的方法撤掉了空间。
　　“呼！”
　　的轻轻一声，那个篮球般大小的能量收缩空间就不见了，三人便出现在韩云的异空间里。而且三人都恢复了正常大小。韩云忙猛地盯着两女的美丽身躯流着口水。
　　“哗！你们真美！”
　　韩云不由的发出了赞美的声音。
　　“你……”
　　鬼亦雪这才发觉自己已经恢复成原来的大小，可还是赤身裸体的，羞死了，忙低下了头，脸色绯红，连脖子都红了。
　　“你……你还看！”
　　菲雅扯着韩云的耳朵喊道，自己的要害部位她也不遮了。
　　“呼”的一下白光一闪，鬼亦雪便消失了，只剩下韩云和菲雅两人。
　　“哎！亦雪姐就出去了！”
　　韩云可惜地道。
　　“还不走，等着你的色狼眼啊！她要回她的本体去了！哎！”
　　菲雅刚开始说的时候，还有点恼怒，可是说到后面就有点神伤了，忧郁无奈的看了看韩云，松开了他的耳朵。
　　韩云感觉到了菲雅的忧伤。也知道她为什么忧伤，因为她在自己的意识海里二十几年了，可才有了一个说话的伴，现在又走了，而自己却出不去。
　　“菲雅！你想不想出去？”
　　韩云轻轻地搂住菲雅，此刻他完全没有那中色狼的亵渎的故意揩油，而是真的动情的安慰着菲雅。
　　菲雅没有拒绝，轻轻地付在他的胸膛里，也没有害臊。
　　“真的？我可以出去了吗？”
　　菲雅幽咽地道。自己的老公终于懂得了自己的心了。
　　“当然了！你想出去吗？菲雅！我的好老婆！我的梦中情人，我的最爱！”
　　韩云微笑着说道。
　　“当然想了！要不人家怎么做你的老婆啊？就在这里整天没衣服穿着给你看吗？”
　　菲雅也是笑着说道，不过眼神里有着一丝狡诈。
　　“呵呵！好！你等一下！”
　　韩云说着就放开了菲雅，就准备要运功。
　　“老公！你真的行！”
　　菲雅惊讶的看着韩云，本来她还以为韩云是为了安慰自己才说的，没想到韩云还真的能做到，眼睛张得大大的，连眉毛都翘了起来。
　　“当然了！你还以为我骗你啊！也不看看你老公我是谁？我还想着我抱着我的梦中情人睡觉呢！”
　　韩云自信地说道。
　　“哦！那好！你快点！”
　　菲雅急道，连蹦带跳的，双手猛的拍打着韩云。


第一卷 感情 第061章 预定的女婿
　　“菲雅！我们出去了哦！哈哈！出去了，你可是我真正的老婆了哦！你还愿意吗？”
　　韩云轻轻地抱住菲雅，在她的耳边温柔地问道，可他那高兴的神色却早已在脸上尽显无遗了，两个酒窝又出来了。
　　“我当然愿意了！雨姐和心妹她们霸占你那么久，我再不出去就没位置了。哼！你想甩开我吗？”
　　菲雅撒着娇，轻捶着韩云的胸膛脚嗔道。
　　“哈哈！那我又有了一个老婆了哦！老婆大人！”
　　韩云高兴地大喊道，抱住菲雅的手更用力了，还兴奋地吻了菲雅一下额头呢！
　　“嗯！”
　　菲雅轻轻的应了一声，满脸通红的害羞的躲进韩云的怀里不动了。可她还是忘了自己是没穿衣服的，这种赤裸裸的诱惑对韩云还真是致命的吸引哦。
　　韩云低头吻上了菲雅那性感的猩红的嘴唇，双手开始在她那娇嫩的酥背轻揉着，舌头开始了攻城拔塞的了。菲雅没有反对，很快便给韩云的舌头挑起了情绪来了，开始了回应，小舌也慢慢地度了出来，和韩云交战着，你来我往的。韩云更像是得到了呼唤一样，动作更热情了，双手开始向下滑，抚上了菲雅那浑圆的臀部。菲雅也搂上了韩云的脖子，可小舌还是在韩云的嘴里和他纠缠着，还不时发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟声，韩云听了更是动情了，双手开始在那珠穆朗玛峰上勘探着呢，不停地揉捏着呢。
　　菲雅的呼吸呼地急促起来了，脸色绯红，连额头都渗出了那晶莹闪亮的细小汗珠来了，韩云于是便吻上了菲雅的脸，额，鼻子，额头，耳垂，脖子，高耸白皙还在一颤一颤的玉乳……好像要把菲雅的全身都吻个遍一样。
　　“嗯……嗯！”
　　菲雅动情的呻吟着，那声音里的诱惑绝对要比那个天籁之音更能吸引韩云。
　　韩云的下身马上便有了反应，呼的一声便立正，升起了国旗了。
　　“菲雅！亦雪姐来了！”
　　忽然韩云感觉到了自己的空间有人要闯进来，很快便知道了是鬼亦雪，于是迅速地放开了菲雅，轻轻地拥住了她柔声说道。
　　“啊……”
　　菲雅惊慌失措地躲进了韩云的怀里，脸上的绯红还没退去，连呼吸都没还没调整好，如果现在有人看了肯定会认为她是春潮未退。
　　“菲雅，别紧张，她还闯不进来，我们还是先出去吧，免得亦雪姐担心！”
　　韩云轻拍着菲雅的背，硬是把自己的欲火给摁灭了，因为他知道自己现在和菲雅还不能和菲雅真正的那个，所以鬼亦雪的突然想闯入恰恰给了他提了个醒。
　　菲雅此时也平静下来了，正在纳闷着韩云这次为什么那么快就罢手了，以前可是不那个恨不得要马上吃了她的样子，她也知道韩云的空间不是说闯进来就进来的。不过鬼亦雪的闯进肯定是有事的，所以菲雅也没多想。
　　“好的！可是我怎么出去啊？”
　　菲雅温柔地问道。
　　“老婆大人，要委屈你一下了，你就又先回到那个压缩空间，我带你出去后才能让你真正的出来。好不？”
　　韩云轻声地问道。
　　“嗯！我相信你，老公！你开始吧！”
　　菲雅信心十足地说道。
　　韩云随手便又设出了压缩空间，把菲雅给罩在里面，菲雅又回到了两寸大小的身无半寸缕的精灵样。
　　韩云把篮球大小的压缩空间托在手心上，白光一闪就又离开了自己的异空间。
　　正当鬼亦雪正又准备再次尝试要进入韩云的异空间时，白光一闪，韩云又出现在鬼亦雪的闺房里了。
　　“韩公子！你出来了！快……快来！帮帮我！我的本体遇到了麻烦了？”
　　鬼亦雪一看见韩云就忙走了过来，也不管韩云同不同意，拉了他的手就向自己的床走去。
　　“怎么了？亦雪姐，出了什么事？”
　　韩云看见她的着急样，忙出声关怀地问道，跟在她的身后揭开轻纱走了进去。可另一个手里还是托着里面有着菲雅的压缩空间。
　　“韩公子，你看……看我的衣服烂了！”
　　鬼亦雪一进到自己的床就拉了拉自己的衣服让韩云也看看。
　　“亦雪姐！你的衣服确实有点烂了，可是烂了可以换新的呀？要不等我们出去了我给你买新的好不？你先别急！”
　　韩云摸了摸她的衣服确实有着了想腐烂的样子，轻轻一拉就裂开，安慰性地说道。
　　可是不就是件衣服烂而已吗？值得那么大惊小怪吗？啊！是不是她见我看了她的裸体，她就让我负责，给我提个醒啊！哼！负责就负责！美女哦！我可不管你是什么时候的，只有你喜欢我，我就照单全收。“呵呵！”
　　韩云想到鬼亦雪那硕大的胸部和那魔鬼身材，想到了她成了自己的妻子的时候，自己的美女老婆又多了一位，不由的笑了。
　　“韩公子，你笑什么？你不知道我的衣服的作用吗？它不是其他衣服可以代替的，要不我早就换了。”
　　鬼亦雪不解的看着韩云，着急的解释道。
　　“哦！对不起！我还真不知道它有什么作用？既然你不可以换，那么只要我可以帮得上你的忙的话，你就说吧！为美女效劳我可是一直都是义不容辞的，你尽管说！”
　　韩云拍着自己的胸脯“嘣嘣”响的自信地应道，一副大义凛然的样子。
　　“韩公子！谢谢！”
　　鬼亦雪听了韩云那肉麻的话，脸红了一下。
　　“这件衣服其实是我父亲大人也就是你们口中的鬼谷子先生，他专门为了保着我的本体而制作的一件宝衣，因为我从小就中了一个禁咒，必须等待有缘人来才能解救我，而在这之前，我的本体的保存就只有这件宝衣了，我穿了它之后可以保住自己的肉身不会死亡，可如果一穿上后就永远脱不下来了，除非是我的有缘人才可以，而且如果这件衣服一腐烂的话，我的身体就会慢慢地死亡，然后也慢慢的腐烂。韩公子，你快救救我。”
　　鬼亦雪很着急的样子，像挺机关枪一样猛地说个不停，就连她的额头都渗出了汗珠了。
　　“啊！不会吧！怎么会有这种事？你的衣服有那么大的作用！可我怎么帮你呀！我去哪找你的有缘人啊？”
　　韩云满脸惊讶的道。
　　不会吧，她的衣服有几千年了，而且都穿了那么久了，就是再神奇的衣服，也是会腐烂的啊！韩云还真是想不明白！哦！还有啊！既然她的衣服都穿了几千年了，怎么一点臭味都没有，反而还香着，怪了！看来还真是有点神奇了。韩云唧唧歪歪地在自言自语地。
　　“韩公子！你在说什么？你就是我的有缘人啊！”
　　鬼亦雪忙伸出手在韩云的面前摇了一下道。
　　“没……没什么！我想到……啊！什么！你是说什么？我是你的有缘人，你开玩笑吧！”
　　韩云还在想得迷迷糊糊的时候看见了鬼亦雪的小手，回过神来了，也没注意她说什么，可后面的那句他可是听清楚了，惊讶极了！
　　“是真的！要不你就进不来这个洞了！父亲大人说过这里只有我的有缘人才可以进来的！所以你就是我的有缘人！”
　　鬼亦雪坚定地说道，不过神情却更焦急了。
　　“哦！是这样啊！那我怎么救你呢？亦雪姐！”
　　韩云看着她的着急状也加快说话的速度。
　　“我也不知道！不过父亲大人他给你留了解救的方法！不过也是只有你才能打开那个盒子！所以我也不知道方法！我们快去取那个盒子吧！我只有半个时辰了！”
　　鬼亦雪拉着韩云的手就向外走去。
　　“等一下！亦雪姐！我先跟菲雅说一下！”
　　韩云停住脚步，把另一个手的压缩空间显了出来。
　　韩云用意识跟菲雅解释了一下，让她先在压缩空间里修炼一下，等他救了亦雪姐就来把从意识体变成真正的肉体，就又把她放进了自己的异空间！
　　菲雅在压缩空间里也知道了外面的事，也知道了现在亦雪姐比她更需要自己老公的帮忙，所以她也没说什么就让韩云去了，不过还要求他一定要把鬼亦雪救了，不管用什么手段。其实她的内心里还高兴极了呢，说不定老公又找了一个美女老婆了呢！
　　韩云跟菲雅说完，就跟着鬼亦雪，不，应该是被拉着去的，此刻的鬼亦雪一点古代的授受不亲的感念都没了，就只顾拉着韩云朝着书房走去。
　　不一会，两人很快便来到了大厅的右边的第一间，一进去后，韩云明显地感觉到这见屋子的不一样，首先是面积比刚才的鬼亦雪的那间起居室大多了，可最重要的是韩云一进来就感觉到了这间屋子的神秘气氛。
　　鬼亦雪径直拉着韩云走向一个角落停住了。正在韩云纳闷，为什么拉他来角落，难道是来看这副石画！角落的墙上就是一副石画。
　　可韩云还发着呆刚想问她的时候，鬼亦雪不知按了那里一下，石墙“啧！”
　　的一声就分开了，露出了一个小门。
　　“这……这是怎么回事？”
　　韩云眼看着这一切，有点傻了。
　　“这是我父亲的书房，也就是他的密室，也是保存救我的方法的盒子的地方！来！进来吧！”
　　鬼亦雪解释道，拉着韩云的手，自己就先进去。
　　韩云刚进了那个小门，鬼亦雪再次不知按了那一下，石墙又合在一起了，而且看不出有着半点缝隙呢！
　　韩云还想看看那墙是怎么回事时！鬼亦雪放开了他的手，向里走去，很快便拿出了一个满是铁锈的铁盒子。
　　韩云这时才认真观看了一下这间书房！书房的洞顶有颗牛眼那么大的夜明珠，此刻正发着柔和的光芒呢！书房不是很大，也就几平米大小，靠墙的地方有个大书柜，有两米高左右，分为五层，每层都放满了书籍。
　　书柜的前面是一张靠椅，然后就是一张八仙桌。桌上还有着笔墨纸砚等文房四宝！之外就再也没什么布置了。
　　“韩公子！我们还是先打开这个铁盒子再说吧！我自己开过很多次了，就是开不了。你来试试！”
　　鬼亦雪拉了拉韩云的手说道。
　　“哦！好的！”
　　韩云接过铁盒子，仔细看了一下，可没发现什么端倪！这个铁盒子还真有点怪！怎么连一道缝都没有，好象根本就是铁块一样，本来就是合在一起的，根本不是盒子似的。
　　“亦雪姐！怪了！它怎么连道缝都没有，怎么开呀？你……”
　　韩云问道。
　　可韩云的话还没说完，手中的铁盒子呼的“啪！”
　　的一声，自动的弹开了盖子，就想自动密码箱一样，弹了开来。
　　“啊……”
　　韩云和鬼亦雪不约而同地惊呼道。
　　可两人的惊呼声还未停下，更奇怪的事发生了，只见韩云手中的铁盒子的盖子上忽然黄光一闪！显出了几行金黄的草篆来：小伙子！喔！不！乖女婿，我预定的女婿，你终于来了！我的女儿亦雪就交给你了哦！你可要好好待她哦！
　　“啊！什么！”
　　韩云惊呼道，心里不明白鬼老先生为什么就知道自己是个小伙子，还什么预定的女婿。
　　“啊！这……”
　　鬼亦雪也惊呼了一声，脸色马上羞涩起来了，红到了耳根了。
　　可当韩云正想再看看是不是自己看错了的时候，那些金色的字消失了。
　　“这……”
　　韩云指着铁盒子惊道。


第一卷 感情 第062章 是你的老婆就走不了
　　“亦雪姐，这……这是怎么一回事？字……字怎么消失了？”
　　韩云吞吞吐吐地说着，摸棱两可，其实他的本意是，你父亲大人鬼老先生是怎么会事，他怎么知道我是小伙子，如果我是个老头，那你女儿不是亏了。韩云心里高兴极了，还以为是什么大事！谁知道是叫我娶他的女儿，天下竟有这等美事！怪了！韩云像是乞丐拣了个金元宝，乐死了。
　　“我……我也不知道啊！”
　　父亲大人的神功总是让人出乎意料的，鬼亦雪的脸此刻真的就像那个熟透的番茄一样，水灵灵红通通的，头也不自主地低的下去。
　　韩云看着她那害羞的样子，不由得呆住了。哗！她害羞起来竟比雨姐还好看！
　　“韩……韩……韩公子，我们还是先看一下父亲大人让你怎么救我吧！”
　　鬼亦雪看着韩云的呆神样，不知是对韩云认可了还是真的在心急自己的身体。
　　“哦！是……是！”
　　韩云在遐想中回过神来，急应道。
　　韩云小心翼翼地拿开盖在上面的一快锦布，鬼亦雪也是紧张兮兮地看着韩云，好像那里有着什么危险似的。
　　可韩云还是顺利地揭开了那块锦布，黄色的锦布一点也没有腐烂的迹象，就像是新的一样，韩云正在纳闷怎么鬼老先生的东西总是那么耐用，都几千年了还像新的，就连他女儿的衣服也是一样，竟也穿了几千年。
　　“小心……亦雪姐！”
　　忽然韩云感觉到了锦布中有了能量波动，以为是锦布有什么异常，马上运起能量把鬼亦雪也用能量防护罩护住了，可很怪，那锦布竟只是白光一闪就没有了异动只是那黄色的锦布又变了颜色了，变成了白布，而且上面竟有着黑色的草篆：哈哈！恭喜你！通过了测试！小伙子，你还真是小伙子，要不我女儿就亏了，好了，我现在正式的把女儿交给你了，希望你好好对她，请你把下面这封信给他，你的在武功秘籍里夹有一封给你的信！呵呵！我预定的女婿，你可要好好的对我的女儿哦！祝你们幸福！
　　韩云和鬼亦雪这次倒是没惊慌，又仔细的看了一遍，等确信了再惊呼也不迟啊，要不像刚才一样，还想看第二次时竟消失了。
　　可两人看了几次，那块白布却什么都没变，字也在呢！此时的韩云陷入了沉思，鬼亦雪则是一脸害羞的跑开了。跑到一边去了。不过韩云还是看到了她那羞涩红透的脸上有着那么一丝的欣慰。
　　不会吧！鬼老先生的东西竟那么神奇，竟染一阵能量波动就能知道我是小伙子了，而且还真的是要把女儿许配给我，这不会是真的吧，天上掉下一个那么大的馅饼给我，不，应该是掉下一个那么漂亮的老婆给我！不会是真的。韩云想到这，竟给了自己一个耳光。
　　“啪！”
　　的一声，韩云还这是够狠的，对自己也下那么重的手。
　　“哎哟！”
　　韩云明显地感觉到了痛，事实告诉他，这一切是真的。
　　一旁的鬼亦雪一脸莫名其妙的看着韩云自己打着自己，听了他的叫声还有点心痛，不过少女的矜持使她不敢过来看看韩云，也不敢问韩云是怎么回事？不过如果韩云注意看她的话，应该可以看见她那小嘴还是张了一下就像说话，不过还是控制住了，而眼神里却是牵挂和关怀。
　　韩云再次看了看那张白布黑字的等于是委托书一样的白布，一时还不知怎么办才好。
　　哎！亦雪是很漂亮，如果她不喜欢我呢！韩云想到鬼亦雪那赤裸裸性感诱惑的身材，不由一阵向往，可又是无奈。
　　其实鬼亦雪的心里也在交战着，父亲大人就这样把我给嫁了。难道他真的是我的相公？可我身上的诅咒怎么办？他喜欢我吗？可是人家的全身都给他看了精光了，他那色色地眼光就像色狼般瞧着我，还流着口水呢！他到底是什么意思？父亲大人，你告诉我，我是不是真的要做他的夫人呢！可他好象已经有了好几个老婆了呀！鬼亦雪心里又是焦急又是矛盾的。
　　一时间，两人都陷入了沉默，谁都没有说话。鬼亦雪卷着自己开要腐烂的衣服。韩云则是盯着那铁盒子一动不动的，也在沉思的。……
　　“亦雪姐！这……这是给你的！给！”
　　终于还是韩云打破了沉默，拿着一封信走了过去给了鬼亦雪，不过明显地感觉到韩云有点信心不足怕怕的感觉，就连说话都有些颤抖了，头也是低低的，不敢看鬼亦雪，就连额头都点汗迹了，看来他还真的是有点紧张。
　　“哦……嗯！”
　　鬼亦雪脸色绯红羞涩地接过韩云手中的信，可不知是故意还是无意，她的手指在韩云的掌心轻摁了一下。
　　“哦！还有亦雪姐，你……你可以嫁给我吗？”
　　韩云感觉到了鬼亦雪的手的温柔后，忽然好像得到了肯定，马上抬起了头，睁大了眼睛注视着她，连声音都比刚才大声多了。
　　鬼亦雪没想到韩云变得那么快，一时反应不过来。竟不知回答了。
　　“亦雪姐！你嫁给我吧！可以吗？”
　　韩云还是没有放弃，还单膝跪了下来，仰着头真诚地央求道。没想到韩云竟也会变地那么快，竟把刚才自己的犹豫样都抛到九宵云外了。看来还是美女的魅力大。
　　“这……这……韩公子，你还是先起来吧！”
　　鬼亦雪脸色更红了，都红到耳根了，羞涩地轻声地不知如何是好，忙着拉韩云起来，她可没见听说过这种求亲的架势，怎么男人求亲是这样的！鬼亦雪不明白，看着韩云跪下来就慌了神了。
　　“亦雪姐，你嫁给我吧！我喜欢你！我会照顾你的！”
　　韩云没有起来，还是跪着央求着。
　　鬼亦雪见拉韩云不起来，也不知如何是好。可答应又不是不答应又不是。忽然她想起了父亲大人给她的信。她马上打开信看到：雪儿，很遗憾，爹这封信，你竟在几千年后才见到。相信你也看到了爹给你找的如意郎君了。别担心，他会给你幸福，你可要好好辅助他，做一个贤内助，他是人中之龙，你别介意他现在有点孩子气，好了。爹就不多说了，你就嫁给他吧！而且看了信后半个小时一要跟他成亲，要不你的肉体就要腐烂了，解救你的禁咒就在盒子里的那本给他的信里。最后爹祝你们幸福美满！
　　鬼亦雪看了自己父亲大人给她的信后，马上有了决定，先前羞涩的红脸此刻也变得坚定了，跪了下来。
　　“相公，你起来吧！奴家答应就是啦！”
　　鬼亦雪此刻倒像是在撒娇似的，两人面对面的跪着。
　　“什么？亦雪姐你答应了！”
　　韩云抓住鬼亦雪的小手，急声问道，高兴地声音都有些变调了。
　　“嗯！”
　　鬼亦雪轻应了一下，就害羞地倒在韩云的怀里。
　　韩云忙搂着鬼亦雪站了起来。紧紧地搂住了怀中的玉人，感受着她的温柔和柔软，两人好像都在享受着对方的温暖与包容浪漫似的，都没有说话，就这样搂着。……
　　“相公！父亲大人让我们快点成亲！你还是先看了父亲给你的信，好不好？要不妾身的肉体就要消失了。相公！父亲说我的解救之法就在那封信里！”
　　忽然鬼亦雪感觉到自己的衣服好像在脱落了，忙惊呼道。
　　“啊……”
　　韩云也看见了鬼亦雪衣服的一样，忙松开了她，拿起还在地上的铁盒中的一本秘籍，迅速地从中找到了那封给他的信。
　　韩云慌忙的打开了信。很快韩云就看完了那封信。可他的脸色却是很奇怪。一下子欣喜，一下子忧郁！
　　“亦学姐，你看！”
　　韩云现在的脸倒是跟刚才鬼亦雪的那样了，红红的，他竟也害羞起来了。
　　“啊！是这样啊！……”
　　鬼亦雪也是急匆匆地看完了信，可她的脸也是很快变得羞涩起来了，可好像有些渴望在里面。
　　原来信中告诉他们，鬼亦雪的禁咒的解决之法就是跟韩云结合，以韩云体内的混沌能量冲破鬼亦雪身是上的禁咒，而且今天恰恰是那禁咒发动的日子。而且还强烈地要求两人修炼双修大法。……
　　一刻的沉默后，还是韩云先行动了。
　　韩云轻轻地搂住了鬼亦雪，吻了一下她的额头。韩云明显感觉到怀里的玉人颤了一下。不过鬼亦雪却也没有挣扎，还是很温柔的伏在韩云的怀里。
　　“亦雪姐！你真的肯嫁给我吗？”
　　“嗯！”
　　鬼亦雪抬起了头，看着韩云那不是很帅气的脸，坚定的应了一声，点了点头，脸色却更加红了，一说完又马上低下了头，伏在韩云的怀里了。
　　“可是我已经有了几个老婆了哦！你还……”
　　韩云温柔地问道。
　　“呜……呜……”
　　忽然鬼亦雪推开了韩云哭出了声音，“相公，你不要奴家了吗？奴家不好吗？奴家不介意你有几个老婆，只要你对奴家好！奴家就满足了。”
　　那幽咽悲伤的哭声让人听了觉的不忍，我见尤怜的感觉！
　　“啊！亦雪姐！对不起！我不是那个意思！我……”
　　韩云听了她的话才知道她误解了自己的意思，忙解释道。
　　“亦雪姐，娶到你，我高兴还来不及呢！怎么会不要你呢！”
　　韩云忙把她拉进了自己的怀里，柔声的安慰道。
　　“真的吗？相公！”
　　鬼亦雪幽咽地啜泣道。
　　韩云用行动回答了她，双手紧紧的搂住她，吻上了她的泪珠，在她背后的手还温柔的抚摸着她的酥背。
　　鬼亦雪惊呆了，浑身一颤。


第一卷 感情 第063章 三女同嫁
　　韩云低头吻上了鬼亦雪娇嫩红润性感的唇。
　　鬼亦雪猛地又是浑身一震，一副从没与异性接触的样子，没想到那感觉是那么的美妙。很快鬼亦雪就在早已食髓知味的韩云的调情手段下发出“嗯……嗯！”
　　的呻吟声了。也开始热烈而又生疏地回应着韩云。韩云更是努力了，双手也探入了衣内，上下游走呢！
　　正在韩云欲火高涨时，忽然又感觉到了空间里的异动了。这才想起还有个菲雅和苏娜呢！
　　“呵呵！”
　　韩云呼的放开了鬼亦雪，笑了出来。
　　“相公，干吗了？”
　　鬼亦雪虽然已经情动，不过毕竟是修炼过的人，很快便从欲望中回过了神，不过她还是不解韩云为什么突然停下了……
　　“亦雪姐！我们马上成亲好不好？”
　　韩云其实是想到了更美好的事，此刻他的心想到了如果找到了苏娜再把菲雅的肉身塑造好了，那自己不是可以同时结婚吗？哈哈！三美同床的滋味还没尝过呢！韩云的小九九打得叮当响的。
　　“嗯！”
　　鬼亦雪还以为他想做什么事呢，轻应了一声。
　　“亦雪姐！菲雅和苏娜都还没跟我拜过堂，她们都在这，我们四人一起成亲好不好？”
　　韩云搂住鬼亦雪，在她的耳边柔声问道。
　　“嗯！那你快点回来！我怕等不及！千万别扔下我，好吗？相公！”
　　鬼亦雪当然知道韩云有着几个老婆，何况自己是比人家入门迟，也没什么好吃醋的！而且还可以和其他姐妹熟悉一下。所以鬼亦雪想了想就答应了，不过声音里很是幽咽，那种让人怜的韵味在她的身上得到了尽情的发挥，韩云的其他四个老婆都没她那么厉害，而且她用得又是那么的自然。给韩云留了个大度而又希望得到相公疼爱的好印象！
　　“嗯！亦雪姐，你别这样说，我肯定回赶回来的，来，你先吃了这个天元丹，可以延迟半个时辰的发作！你等着！我一定回赶回来的。我先帮菲雅塑好肉身，让她照顾你！好不？”
　　韩云搂着她，吻了一下她的额头，安慰她道。
　　“哦！好啊！你快把菲雅放出来！我想死她了！”
　　鬼亦雪一听到菲雅也可以出来，而且可以重塑肉身，以后自己就有了个修行的同伴了，心里高兴极了，摇着韩云的手急道“好！你先把天元丹吃了我才放心！”
　　韩云关怀地道，说着掏鬼老先生给的，哦！不！应该是岳父大人给他留的小瓶子，倒出了一颗，把它放进了鬼亦雪的嘴里。
　　鬼亦雪默默地接受着爱郎关怀，还感激地吮吸了一下韩云的手指。
　　“相公！谢谢！”
　　鬼亦雪温柔地说道。
　　“亦雪姐！你怎么这样说呀！我可是你的老公！我为你效劳是应该的，是我的义务！不用那么客气！”
　　韩云轻点了一下她的头，笑道。
　　“相公！老公是什么意思啊？”
　　鬼亦雪不解的问道，眉头还皱了一下，那眼神就像好问的学生等待着老师的回答，那认真的表情韩云看了不由笑出了声音，不过仍理解她为什么会问那么傻瓜的问题。几千年前可是没有人说老公就是相公的哦！
　　“呵呵！亦雪姐！你怎么连这个都不知道啊！呵呵！老公就是相公的意思了！现在人们都不叫相公了，而叫老公，你以后也叫我老公！知道了不！要不人家会笑话的！好吗？”
　　韩云循循善诱地说道。可那带着两个酒窝的笑脸还真是可以迷死一大堆女生。连鬼亦雪都看呆了，不过还是很快就回过神来了。
　　“嗯！相……”
　　鬼亦雪刚想叫可给韩云打断了。
　　“不对，亦雪姐，你应该叫老公！叫啊！”
　　韩云微笑着道。
　　“哦！老公！”
　　鬼亦雪听了还真的叫了，而且还叫的惟妙惟肖的，不过有点别扭而已！
　　“嗯！好老婆！给你个奖赏！”
　　说着韩云低头吻了一下她的脸，鬼亦雪羞涩地躲进了韩云的怀里。
　　片刻后，韩云轻推开了鬼亦雪，运起能量，很快就从异空间里取出了菲雅所在的那个压缩能量罩空间。
　　“哗！老公！你那么厉害！太好了，快点放菲雅妹妹出来呀！”
　　鬼亦雪一点也不像是几千岁了的一样，还像个十几岁的少女那样活蹦乱跳地摇着韩云的手叫道，没想到那么快就学上手了，叫得那么好听。
　　“嗯！你老公我当然厉害了！等着！”
　　韩云说着照这老爷爷给他的那本书里的重生的方法运起了自己的能量。也许是有点担心吧，韩云的脸马上有诙谐变成了严峻，鬼亦雪也自觉的放开了韩云的手。
　　忽然韩云的额上渗出了汗，脸色绯红，两眼炯炯有神地注视着那个压缩能量球。只觉得一股能量从韩云的手上发了出来，射入了那个能量球，慢慢地韩云的周围五米范围都给一层白茫茫地轻烟包裹住了。鬼亦雪也给逼退到了能量层的外围。
　　“呃！”
　　忽然韩云大喝一声。
　　鬼亦雪还以为干吗了？忙就要冲进去。可是就在她要进去时，那个白色的能量层已经开始消散了，而且速度很快！不到两秒就都不见了。
　　“啊！雅妹！你出来了！”
　　鬼亦雪就要扑过去。不过韩云拦住了她。
　　“亦雪姐！等等！我给了她一点能量，她还没消化完，而且她刚出来！你还是先去给她找一身衣服来，好不？”
　　韩云温柔地道。
　　“哦！也是！”
　　鬼亦雪看了看赤身裸体的菲雅，脸色顿是红了起来，不知是看到了菲雅的裸体害羞还是想到了自己在压缩空间时给韩云看了个清洁溜溜而脸红。可她还是很快地就走出了密室向自己的卧室走去。
　　韩云则是没注意到这些细节，因为他此刻正全神贯注了看着菲雅，害怕自己没有成功而害了菲雅！……
　　片刻后，菲雅微微张开了自己的那明丽的双眸。韩云顿时松了一口气，叹道：“总算搞定了。”
　　可他还没说完，就觉得自己的身上挂了个柔软的肉体。
　　“老公！谢谢！呵呵！我终于重见天日了！谢谢老公！”
　　菲雅一醒过来就看见自己的老公正在紧张地注视着自己，马上扑进了他的怀里，双手搂住了韩云的脖子挂在了他的身上，完全忘了自己是赤身裸体的。
　　“嗯！菲雅！你终于可以做我真正的老婆啦！哈哈！”
　　韩云见自己的第一次用着种能量就把居住在自己意识海二十年的菲雅给解脱出来了，高兴极了，抱这菲雅猛的转着圈子呢。
　　“老……公！别……别转了！我头都晕了！”
　　菲雅娇喘着气道。
　　“老公！雅妹！看你俩，才出来就玩成这样！以后还不知要玩到什么程度呢！给雅妹！你的衣服！呵呵！”
　　不知什么时候，鬼亦雪拿着一套白色的锦衣走了进来，看见他们俩在打闹，又是羡慕又是调侃地说着。
　　“哦！啊！”
　　这时，菲雅才想起自己身上没有半点遮掩的，脸色羞红了起来，马上从韩云的怀里跳了下来，也顾不得遮掩自己的密处，飞快地从鬼亦雪的手中接过衣服！
　　可鬼亦雪拿了衣服后，不知该怎么穿？正着急着呢？
　　“亦雪姐！你……你来一下！我……我不会……不会穿！”
　　菲雅跑到书架前，可这个密室也太小了，怎么也躲藏不住，她正在比划那衣服，不知该如何下手，一下子把衣领放到了脚下，一下又拿到了脖子上。
　　鬼亦雪的衣服是那中有点像现代连衣裙一样的上下衣合在一起的衣服，可又跟现代的不一样，不要说菲雅，到外面随便找个人来，可都不知道该怎么穿那套衣服了。更何况她是异空间的神，又怎么会知道不同空间几千年前的衣服呢！
　　韩云和鬼亦雪听了菲雅的话，不由得笑出了声音，看了她的动作，两人笑得更大声了。
　　鬼亦雪慢慢地走了过去。
　　“你们还笑！都不来帮忙！老公！你……你……还笑……”
　　菲雅羞涩的红起了脸，手忙脚乱地乱比划自己的衣服，可就是穿不上，菲雅脸更红了。
　　“哈哈……”
　　韩云笑得更大声了。
　　“吱！”
　　的一声菲雅手中的衣服烂成了两半了。
　　“啊……这……”
　　菲雅一脸惊讶地看着自己手中已成了两半的衣服。
　　“呵呵！”
　　“哈哈！”
　　两人都笑得捧肚子了。菲雅此刻恨不得又回到了韩云的意识害里去了！
　　鬼亦雪刚要走到菲雅的身边时衣服已经烂了。
　　“老公！你……你笑！我……”
　　菲雅说着也顾不得羞涩疾步跑了过去，飞快地扯住了韩云的耳朵，猛地往上提着呢！
　　“我让你笑我！老公！哼！你明知我不会穿这古代的衣服，你不帮我穿也就罢了！还在这看我笑话！你……”
　　菲雅越说越气的样子，扯着韩云耳朵的手更是用力了。
　　“啊……哎哟！老婆大人！我知错了！你就放过我这一次！好不好？下次我不敢了！”
　　韩云好像还蛮配合这菲雅的演戏的，两人一个扯着一个叫的。
　　“哼！还有下次！我……我扯！”
　　菲雅不知是真的想给韩云点教训还是真生气了，用力的往上提着，韩云的脚跟不得不也跟着提了起来。
　　“老婆大人！你就放了我吧！我真的知错了！我保证下次帮你穿就是了！好不？”
　　韩云脸作痛苦状，央求着菲雅。
　　“是啊！雅妹！其实应该是我不对！我应该帮你穿才是的，可是我想先到你不会穿衣服！对不起！你就先放了他吧！”
　　鬼亦雪也帮着韩云说情。
　　“不！谁叫你们俩合起来欺负我！我不！除非你也把衣服撕了，让老公来帮我们穿！要不……哼哼！”
　　菲雅撒娇的说道。
　　“这……这怎么可以呢！”
　　鬼亦雪听了她的话，脸马上红到了耳根，没想到菲雅是那么的直接。
　　“好了！菲雅！别闹了！下次我一定帮你们穿！好不？我现在真的要去找娜姐了！你就先放开我吧！你先记着帐行不？”
　　忽然韩云脸上的痛苦状马上换成了嬉笑状，正笑嘻嘻地说着呢，连那连两个迷人的小酒窝都露了出来了。
　　“哦！”
　　菲雅听了韩云的话，扯住韩云耳朵的手也松了一下。
　　“好老婆！娜姐现在不明下落，而亦雪姐的情况更是危急，还有半个多时辰了！你先放开好不好？”
　　韩云见有机可趁，马上加重的语气，一脸凝重地说道。
　　“哦！亦雪姐！是这样吗？”
　　菲雅问道，不过扯着韩云耳朵的手已经放开了。
　　“嗯！”
　　鬼亦雪轻应了一声，脸色也变得忧郁起来了。
　　“哦！老公！那你怎么还不快点给亦雪姐治疗！”
　　菲雅责问道。
　　韩云把事情的原由跟菲雅说了一遍，菲雅也了解治疗的方法，想了想也答应了，让韩云快点去找到苏娜回来，四人一起成亲。
　　韩云交代了菲雅一下让她照顾鬼亦雪，菲雅也在鬼亦雪拿来衣服后，在鬼亦雪的帮助下穿好了衣服。
　　韩云把那本合籍双修大法给了两女，让她们先看着，知道如何去修炼。
　　两女含羞地接过了后，韩云便白光一闪消失在密室里了！
　　倒是菲雅是满脸惊讶地呆住了，没想到韩云的修为竟达到了这个境界。鬼亦雪也是一样。


第一卷 感情 第064章 携三美而归
　　忽然小广场中白光一闪，韩云准确的出现在了小广场的中央了。韩云仔细地检查了一遍小广场。
　　可小广场韩云都搜了好几次了就是没见到苏娜的身影。韩云急了，可这个小广场就是平平坦坦，连一座石钟乳和石笋都没有，根本就藏不了一个人。韩云的脸上都是汗水了，不知道是紧张担心还是找累了。他的眉头都皱成一条线了。脚步也已凌乱，不知道自己是走向哪里。
　　在这个只有几百平米的小广场，韩云找了第十次后，终于放弃了寻找，他几乎连洞壁的一条只容的一跟手指大的小缝都找了，可是却连苏娜的一跟头发都没知道，连她留下的痕迹都没有，好像苏娜根本就没来过此地似的。
　　韩云失望的依着洞壁坐了下来。
　　哎！娜姐！你在哪呀？韩云心底呼喊着，两眼失去以往的神光，愁容爬上了他那不是很英俊的脸，此刻更是像个忧郁王子般失落着呢。
　　亦雪姐，还等着我去救呢！娜姐！你在那里呀！
　　忽然韩云想到了自己的神识！他马上高兴的跳了起来，运起能量，放开神识。顿时整个鬼谷洞都在韩云的神识视线内了。韩云这才发现其实鬼谷洞不是很大，除了外面有个游人可以只有进出的洞外就是他现在所在的洞中之洞。不过洞中之洞确实异常地大，而且密洞繁多，小路也几多，就像个蛛蛛网一样，而那个大厅就是在网的中央，而每个交接的地方都有个像他此刻呆在的小广场一样的洞，不过都是有着一种特殊的能量给包围着，要不是韩云的能量此刻已经是异常强大而且还是跟那些包围着小广场一样的能量相属的话，韩云也是没办法窥探到那么多奥秘，可是韩云看完了整个鬼谷洞都没有什么发现，苏娜还是没有任何消息。
　　韩云失望了，因为除了一个很小的能量空间没有窥视穿以外，甚至他看见了菲雅此刻正和鬼亦雪说着自己的话，而且还在交流着双修大法的运用呢。可其他的都找过了，就是没有苏娜的身影！
　　“哎！”
　　韩云长叹了一声，站了起来，决定到那个几乎是只有几平米的小空间的所在地一探。因为对于没有修炼过的苏娜来说，进入那个空间的可能性几乎为零，可韩云还是决定去看看，虽没有抱多大的希望。
　　呼的一下，白光一闪，韩云就消失了。下一刻韩云已经到了那个能量小空间的所在之洞，可韩云到了后才发现那洞竟不自己看到的还要小，而且那个能量空间好像对韩云的到来很是恐惧似的，竟慢慢地缩小了。不到十秒，原来有两人高的能量罩此刻竟只有韩云的身高一般大小了。
　　韩云正在思索着怎么窥探那能量球的内部时，感觉到了一股能量的急袭而来，韩云马上运起了防护能量罩，同时左手聚起了一把光刀，当头举着。
　　原来是那个能量球看见发动了攻击，而且速度异常的快，可是韩云的防护盾的厉害可不是一个小小的能量球就可以击破的，而韩云的能量防护罩还是与能量球的气剑接触了。
　　可那气剑却是一碰就消失不成型了，而韩云的防护盾却只是轻轻波动了一下，更厉害的是那个能量球却被反震之力击退了。可韩云的光刀此刻却不想放过他了，韩云加大了能量的输出，光刀马上长了几十公分。
　　“曷！”
　　韩云大喝了一声，跳了起来，光刀迅速的向能量球的中央顶部击了下去。韩云正想瞧瞧能量球的里面是不是有着苏娜，也许苏娜给洞中的奇异能量网住了也不一定。
　　此时光刀也异常地亮了起来了。而那个能量球好像也感觉到了韩云这一击的厉害，忙滚向了旁边。可韩云却不肯罢休，跟了上去还是照着原式，在空中做了个无借力转向，光到仍是在能量球的顶部悬着呢。
　　“别……等等！”
　　就在韩云的光刀要砸到能量球的顶部时，那个能量球发出了既不是男音也不是女人的声音很怪的有点像是机器人的声音一样，不过声音很大。
　　可韩云还是收式不止了，光刀还是砸在能量球的顶部上面了，不过力道却还不到刚才的三成，不过那个能量球还是发出“啊！”
　　的一声惨叫后。能量罩便已破碎了。
　　“啊！哎哟！疼死我了，不是叫你等等吗？你怎么还那么用力？”
　　只见一个直径大约是两米大，一米五高的大铜鼓在刚才的能量球破碎的地方。那声音正是那个铜鼓所发出的。
　　韩云向四周看看了，又用神识探了探，可就是没发现人影，可明明听到有人的声音啊！韩云纳闷着。
　　“看什么看？我在这里呢？”
　　韩云又向四周看了看，还是没发现有人存在的痕迹，最后韩云把目光锁定在那个大鼓上。
　　“谁在说话？是你？大铜鼓！”
　　韩云问道。
　　“是啊！都叫了你那么久了还在找！”
　　大鼓有点不高兴地道。
　　“什么？真的是你！你怎么会说话？”
　　韩云不敢相信自己的眼睛，可声音就是在鼓里发出的，甚至韩云还看见了大鼓轻微地动了一下呢！
　　“我其实是……”
　　大鼓喃喃地道。
　　不到两分钟就把自己的来历说了个大概。不过最令韩云兴奋的是苏娜就在他的大肚子里。终于找到了苏娜了，韩云高兴极了。忙叫他开肚把苏娜放出来。
　　大鼓很听话地马上就放出了苏娜，此刻苏娜仍在熟睡中呢！
　　韩云抱过苏娜，轻轻地在她的额上吻了一下，那满布愁容的脸终于舒展开来了，两个迷人的酒窝又露了出来了。
　　原来那个大鼓是当年赤松子征战时的一个战鼓，后来赤松子来这里修炼，舍不得丢了它，就把它也带了，还把他安置在自己修炼的地方，久而久之竟也占到了赤松子的仙气也就慢慢地有了灵性，后来就可以自己修炼。而赤松子却是鬼谷子，不应该是韩云的岳父的弟子，所以赤松子成仙后，却无法再照顾它了，就由它自己修炼，不过它还真没偷懒，现在都自己修炼成元婴期了。不过后来在修炼时给欲神发现后也是蛮喜欢它的，就教它一些，使它的修为更是大进。在韩云进到那个天煞大阵后才知道他们已经引动了雷之禁咒！可却没办法救他们出来，可是很怪，雷之禁咒很快就平息了，而且什么都没毁坏，只是韩云已经不见了，只剩下苏娜晕睡在那里。于是欲神便把苏娜接到了大鼓的修炼地让它照顾一下。他知道韩云必定会回来的，因为他已经知道了韩云身上的能量是什么能量。
　　韩云在听完大鼓的话后，对大鼓表示了深深地歉意和谢意！因为它不仅照顾了苏娜，还给她服了几次赤松子的军丹，那个东西可以抵去苏娜这几天沉睡消耗的能量，要不苏娜现在就上醒来又会成为植物人的。
　　韩云抱着已经沉睡了几天的还没醒过来的苏娜就想离开回到菲雅他们的身边时，大鼓却央求他把它带在身边，韩云最后还是答应了他，因为大鼓已经答应了以后要在韩云不在苏娜的身边时保护好苏娜。于是韩云让它幻化成小球后，把它放进了自己的异空间里去了。
　　然后白光一闪就回到了菲雅她们的身边。
　　“老公！你回来了？娜姐……娜姐她怎么样了？”
　　菲雅看见韩云抱着苏娜回来了，急切地问道。
　　“没事！只是她还没醒过来了呢！我等下就唤醒她！亦雪姐呢？她没什么事吧？”
　　韩云只看到菲雅站在密室里，忙问道。
　　“亦雪姐去准备新房了！我在这等你们！走！我们去看看新房！想不到我们的洞房竟会在这里！”
　　菲雅感叹道，脸上有些好奇与遗憾。
　　“菲雅！那我们回到北京了成一次漂漂亮亮的，好不？和雨姐和心妹，咱们六人一起重新拜一次，好不好？”
　　“好啊！好！”
　　菲雅眉开眼笑手舞足蹈地欢呼着。
　　“我们还是快点过去亦雪姐那里吧！别让她等急了！”
　　“等等！我先把娜姐恢复过来再去吧！”
　　“嗯！”
　　菲雅轻应了一声。
　　韩云马上把苏娜放在了地上坐着，自己也盘膝坐了下来，双手抵着她的后背，运起老爷爷书上的恢复之术，顿时白色的能量通过了两手源源不断地输入了苏娜的体内。
　　没多久，苏娜就缓缓张开了那明亮的双眸，只觉得后背有着一股热流正在流进自己的身体。
　　苏娜动了一下，挣扎着想离开那温暖的包围。
　　韩云忙出声安抚道：“娜姐！先别动！等下就好！”
　　苏娜听到了那个自己最想听到的那个人的声音，高兴极了，他的话她自然会听从了，于是她便停止了蠕动，安静的坐着，身体还有点向后靠的倾向了呢。
　　片刻之后，韩云缓缓地收回了双手。殊不知本来韩云可以在她醒来后就可以停止了，不过由于他不太放心，还是输多了一点能量在苏娜的体内了，以致他就在无意中又造就了一个修行者，后来苏娜自保的能力得到了很大的提高。
　　苏娜也觉得自己的背后的热流已经慢慢地消失了。连那双熟悉的双手都也离开了自己，忙问道：“老公！可以了吗？”
　　“嗯！……”
　　韩云还说着什么，可是给苏娜猛转过了身，紧紧地抱住了他。韩云也轻轻地抱住她：“娜姐，我好担心你啊！你还好吗？”
　　“嗯！我还好！你呢！老公！我想死你了！你都去哪了！如果不是欲神大人救我，我以为以后都见不到你了呢！”
　　苏娜越说越是动情，连眼泪都忍不住了，哗啦啦的往下流着呢，那美丽的双眸一下就沾满了泪珠，犹如犁花带雨般，那声音就像是在倾诉哭诉，那幽咽与真情是那样的真实。
　　韩云轻吻住了她的泪珠，此时是无声胜有声，可他们却忘了此刻还有着另一个玉人也在呢！
　　菲雅看着两人真挚的感情流露，也跟着流下了眼泪，不过她没有忘了鬼亦雪，不得不狠心做了一回破坏气氛的捣蛋鬼了。
　　“娜姐！老公！我们还是先去看看亦雪姐吧！时间不多了！”
　　一语惊醒了沉醉于对方的温情的两人，特别是韩云：“啊！是啊！走！我们快去！”
　　“老公！她是谁？怎么也叫你老公？什么亦雪姐的？”
　　苏娜不解地问道，两眼还怪怪陆地打量这菲雅。此刻她才注意到菲雅可是一直站在旁边看着他们，脸也红了起来了。
　　韩云不得不又花了差不多十分钟才把菲雅和鬼亦雪的身份和来历说了个大概，还有自己的经历，而且都是长话短说的。
　　苏娜虽没有完全明白，不过却知道了菲雅就是一直住韩云脑海里的老婆，现在出来了，而那个亦雪姐则是鬼老先生的女儿，等下也将正式的成为韩云的妻子。
　　菲雅和苏娜简单的熟悉了一下后就跟着韩云向外面走去了。
　　不一会三人就来到了鬼亦雪的房间了。一进门就感觉到了那不一样的气氛，鲜红的大双喜字贴在了屋子的正中，还混着淡淡的香味呢，而鬼亦雪却是满脸通红的坐在那里梳理着头发呢。三人的出现她一时还没发觉。
　　菲雅走上前去道：“亦雪姐！我帮你吧！”
　　鬼亦雪忙站了起来，不过那羞涩的脸上带带有几分憔悴，连笑容都有了几分僵硬了：“哦！你们来了！这……这个是苏娜妹妹吧！你好！我是鬼亦雪！”
　　“亦雪姐，你好！”
　　韩云也看出了鬼亦雪脸色的异样，知道了她禁咒快要发作了，于是制止了菲雅的胡闹，拉了三人就像大厅走去。
　　三人在大厅里草草的拜了一下天地，就回到了洞房了！
　　没多久，房里面就是一片春色弥漫了，呻吟声也已传了出来了。……
　　春宵总是那么的短。晚上又过去了。韩云此刻正在三女的包围中睡着呢，挨的最近的是鬼亦雪正窝在韩云的怀里呢，贴着他后背的是菲雅，最害羞的苏娜则是挨着菲雅躺着呢！
　　韩云最早醒了过来，慢慢地张开了眼睛，望着三女赤身裸体的海棠春睡图，下体又忍不住升起了国旗。顶在鬼亦雪的两腿间，呼的把她惊醒了。脸红红地看着他，低下了头。
　　韩云低头吻了一下她，轻轻地吻住了她那性感的嘴唇。她也回应着。
　　不过韩云呼的松开了她惊呼道：“啊！亦雪姐，你……你的头发怎么变……变成黑色了！”
　　两女也被韩云惊醒了过来，忙探过头来瞧着亦雪的头发。
　　鬼亦雪拉过自己的头发看了看后道：“啊！哈哈！老公！雅妹娜妹，我的禁咒终于解了！谢谢你！老公！”
　　她紧紧地抱住韩云大呼，都忘了下身的酸痛了。……
　　四人在洞里住了两天后便决定出洞去上海找文雨和欧阳心了。这两天四人白天就练功，密室里的武功秘籍，晚上也是练功，不过练的是双修大法而已。
　　韩云带走了一些武功秘籍和丹药便出去了。韩云利用晚上还出去给菲雅和鬼亦雪买了几套衣服，还买了回上海的机票。本来韩云想试试自己的飞行术回去的，可被三女拒绝了，说她们都还没有练好，其实菲雅和鬼亦雪早就可以运用飞行术，两个家伙是想看看飞机这个大鸟是怎么飞的而已。
　　所以韩云一行在成亲后的第三天便出现在张家界的飞机场里了。
　　当身边的美景就这样在自己的下面时，韩云露出了满意的笑容，不知是为这次张家界之旅的完美收获还是为自然的美丽而感慨，我想应该是前者多些，毕竟韩云这次的美女收获是那么的丰厚。


第一卷 感情 第065章 重逢缘分
　　韩云在登机前给文雨她们打了个电话，说等下就会回去。"文雨听到他的电话的时候都几乎是哭了出来了，那是高兴地哭出来的那种，韩云哄许久，她才平静下来，还和欧阳心说了一会。
　　韩云在电话里知道了两女平安无事后，心里也是松了一口气。两女还说要去机场接她们，可韩云再三要求，说太晚了让她们在家里等着，后来韩云都几乎是命令的语气了，两女才答应不去。……
　　北京时间二十三点五十分，韩云一行的飞机准时到达了浦东国际机场。他们缓缓地从头等舱里走里出来下了飞机向外面走去。
　　“哎！上海！我又回来了！”
　　韩云一下飞机踏上了家乡的土地后心情就马上大佳起来了，大抒心怀地感叹着。菲雅和鬼亦雪则是兴奋极了的样子，一蹦一跳地走下飞机后，还回过头来看了看飞机的雄姿，似乎是在说，这个东西还真是够厉害，飞得那么快，还可以带那么多人。
　　韩云却没有她们那么好的雅兴，有空去研究飞机，她们可是第一次坐飞机，当然兴趣盎然了。可韩云想到的却是快点回到家里可以早点看见欧阳心两女。他在买机票时才知道原来他们在鬼谷洞里面一共耗了十天，所以当然想着重逢了。小别后重逢胜新婚这道理他还是懂的。
　　韩云拉着还在不停地转过头看着飞机的两女向登机口走去，如果不是拉着，她们还不知要看到什么时候呢！浦东机场的飞机可不是一两架，苏娜则是理解地拿过本还在韩云手里的行李箱，不过还好，只是几套衣服而已，不是很重，要不可韩云可是犯了虐待自己的女人的大忌了。
　　不久，四人就来到通道，可就要到达登机口时，韩云看见了那两张熟悉的脸孔，正在翘首以待的望着通道呢。
　　韩云拉着两女疾步地走了上去。这时两女也看见了他们，正摇晃双手，大声的呼喊：“老公……老公！这里！
　　韩云四人简单的验票后，便到了侯机大厅。两女顿时扑了上来。
　　一时五大美人就这样重逢了，旁人都羡慕和色狼般的看着他们一行呢。可妒忌的眼神更是多些。
　　窝在韩云怀里的的文雨此刻两眼满含泪水哽咽地道：“老公！我好想你，想死你了！”
　　韩云松开了菲雅两女的手，把文雨和欧阳心轻拥在自己的怀里，饱含深情温柔地说道：“我也想你们！我们先回去吧！”
　　“娜姐！你怎样了？好了吗？想起我了吗？对不起了！”
　　欧阳心看见了苏娜提着箱子在后面，忙离开了韩云的怀里，向苏娜走去。
　　苏娜听了欧阳心的话，脸猛地红了起来，想起了自己在张家界和武陵源时的事来了，头也羞涩地低了下去，不好意思的道：“心妹！别这样说！是我不好而已！谢谢你的关怀！”
　　文雨这时也看见了苏娜，忙走过去从她的手中抢过皮箱道：“娜姐！你记起来了！好……好太好了！来！我们回家！”
　　文雨兴奋地欢呼着，说着还牵上了她的手，倒是把韩云给晾在一边了。
　　“雨妹！你……”
　　苏娜被文雨抢了箱子，脸又红了起来了。
　　“娜姐！我拿！你才刚刚恢复！”
　　文雨阻挡住苏娜要伸过来要拿回箱子的手。
　　“啊！菲雅姐！你也出来了！”
　　欧阳心看见了站在韩云后面的两女中有一个和熟悉的身影，认出了是菲雅，猛走上去打招呼道，她这个鬼丫头就是不得一分钟的停顿，才从韩云怀里出来又跑去苏娜那里磨蹭着，现在又去打趣菲雅了。
　　“呵呵！心妹！我出来了哦！怎样？我漂亮吗？”
　　菲雅说着还故意原地转了两圈，只见一个金发的犹如维纳斯般漂亮的女神在翩翩起舞一样，白色的衣服转起来让人感觉就像是看着天使般的惊呆住了。不仅是欧阳心，就是苏娜、文雨都给吸引住了，崇拜地看着她，更严重的是此刻的侯机厅就像是时间凝结了一样，全部的人都在看着她，特别是男人，都两眼发直了，有的则是恭敬的如看见神仙般一样，不过菲雅边转着边笑着，那灿烂的笑容和那动听的笑声犹如天籁之音，一下间，整个大厅就变得万籁俱静了，只剩下她的笑声。
　　可这时大厅里的播音器偏偏响起了：“各位旅客，XXXX航班还有二十分钟就要起飞了，还没登机的请迅速的登机。”
　　“我靠！晕！”
　　这时不知是哪个的声音骂了起来了，不过肯定是个男的，而且还是个年轻的呢！
　　“哗！真美！”
　　“哎！如果我有她那么漂亮就好了！”……
　　顿时侯机大厅里响起了各种声音，都是在议论着菲雅。
　　“哗！她旁边那个更美！”
　　“看！那个黑色头发的，是我们东方女性的代表哦！古典而身材又不输那些洋妞！好！”
　　“哗！怎么那么多美女！”
　　顿时整个大厅里都响起了赞美五女的声音，有的还走了过来，想要认识她们，不过韩云都给挡住了，拉着还在那里看着人群没有说一句话发呆的鬼亦雪，带着后面的四女闯了出去。如果不是韩云见机的快，此刻可能就要陷入了人海大潮中难以脱身了，其实韩云的心里却是莫名的满足，自己拥有着那么多美女级的老婆。
　　不过就要在韩云离开航站楼向自己家的大奔走去时。迎面又匆匆跑来了一个有点面熟的男人。只见他拿着一大扎玫瑰花向侯机大厅狂奔着呢。还有点慌不择路的样子，也不管别人有什么意见，就是硬往前闯着，还大喊大叫的。
　　“呵呵！这小子倒是有点像我！”
　　韩云看到他就想起自己几个月前还追文雨的时候也是这样的。偷偷地笑了。殊不知文雨也看见了，脸都红了起来了。
　　“砰！”
　　的一声打断了韩云与文雨的遐想。
　　“哎！他怎么摔了？追不上了哦！”
　　韩云心里自语道，有点替那个摔倒的男子可惜呢。那个男子刚好里韩云十来米这样撞到别人摔倒了。玫瑰花也散落成一地了。
　　忽然韩云冲上前去，扶起了那个男子，关心地道：“子健兄，你那么急干什么？出了什么事？”
　　原来韩云看清了那个男子正是几个月前自己抢了人家鲜花的黄子健。
　　那个男子站起来后，忙急道：“啊……是你！谢谢！我要去追女朋友了！有空再联系你！”
　　同时扭头跟另一个男子道歉着呢。边说边从地板上检着玫瑰，拿了几朵后却又不检了站了起来向登机口跑去。可还没跑几步。
　　那个播音器里那甜美的声音又响了起来了：“各位旅客！XXXX航班就要起飞了，请客服人员停止办理登机手续。”
　　“啊！”
　　黄子健听了后马上停止了奔跑，失望地坐在地上，神情沮丧地看着登机口。
　　韩云不知出于什么心里，走了过去鬼魅地问道：“黄兄！你想进去吗？”
　　“我当然想！我已经是第二次了，都没追上，她说这是最后一次机会！哎！我们难道真的是有缘无份吗？”
　　黄子健失望地说道。
　　“那好！黄兄！你闭上眼睛！我帮你！”
　　韩云信心十足的说道。
　　“你……好！”
　　黄子健有点犹豫不过还是答应，也许他的心情真的大乱了，失去了判断能力了。
　　韩云跟已走到自己身后的几女说了下，让她们等一下。拉住黄子健的手运一了能量。
　　忽然白光一闪，韩云和黄子健便消失在原地了，只剩下文雨和欧阳心莫名其妙地，不过还好没有多少人注意他们了，而韩云也尽量地隐身。
　　下一刻，韩云两人便准确地来到了XXXX航班的飞机前了，登机车正想降下楼梯开走呢。
　　“黄兄！快！到了！剩下的就可看你了！”
　　韩云忙唤醒还闭着眼睛的黄子健。
　　“啊……我们怎么到……”
　　黄子健张开眼睛看见自己已站在飞机前了，不可思议惊讶地惊呼道。
　　“黄兄！别说了！你快上去吧！成不成就看你的表现了！祝你成功！”
　　韩云催促道。
　　“哦！好！谢谢你！韩老弟！”
　　黄子健也看见了那登机车就要降下了，马上压下惊讶，转身就像楼梯跑去！
　　还好！黄子健刚好登上了飞机，舱门就关上了。韩云看他关好了门后，微微笑了笑就消失在原地了。
　　忽然白光一闪，韩云便出现在自己的大奔旁边了，本来他想回到原来消失地地方的，不过他看见了那地方人太多了，于是用神识探了一下自己的车的所在，就来到自己的车旁边了。
　　韩云给她们打了个电话让她们自己已到了车旁边了，让她们过来。
　　不一会，五女便来到了韩云的面前。
　　“老公！你是怎么回事？你怎么到了这儿了，你怎么会凭空消失了！如果不是菲雅姐叫住我，我就要大喊了！”
　　欧阳心一见到韩云便质问道。
　　“老公！我还以为你要抛下我们走了呢！”
　　文雨撒着娇道。
　　“没有啊！我怎么会舍得抛下你们呢！我只是去帮了一下黄兄而已！”
　　韩云嬉笑着说道，脸上又露出了那两个迷人的小酒窝，说着还搂过了文雨在她的额上轻吻了一下。
　　“好了！我们回家吧！回家再说好不？心妹！娜姐！菲雅！亦雪姐！”
　　韩云逐个的问了一下，就差文雨没问。就在文雨失望时，为什么老公不问一下我！哎！文雨有点失落的感觉。
　　“嗯！好！”
　　四女应道，说着便向大奔走了过去。
　　“雨姐！我的大老婆！别这样！老公我最疼你了！”
　　韩云温柔地细声在文雨耳边说着，把文雨连着那个皮箱都抱了起来向车子走去。
　　“老公！你就知道贫嘴！”
　　文雨嘴里虽是如此说，可心里却高兴极了。
　　“啊！怎么陈伯在这睡着了！你们怎么部让他先回去！”
　　韩云一来到车窗前就看见了陈伯在驾驶座上睡着了，责怪地问道。
　　“老公！我们叫了，可是他说要在这等我们！我们说不过他就只好随他了！”
　　文雨幽咽地道，声音里带着一点愧疚。
　　“哦！那我们回去吧！”
　　韩云说着把文雨放了下来，把皮箱放进行李箱，叫醒陈伯，让他坐在副驾驶座上，自己开回去。刚开始陈伯不肯，要替他开回去，不过在韩云的威胁下还是妥协了。还好今天他开来的是七座的越夜大奔，如果是开五座的来的话，就麻烦了。看来雨姐她还是蛮细心的，是个当家的主，韩云心道。
　　没多间，韩云他们便回到了家门口了。不过却遇到了点小麻烦！苏娜、菲雅和鬼亦雪都没进过这幢别墅，而恰恰又没她们的资料，差点就进不去了。最后还是韩云打电话给老妈，让她们马上办好了手续才可以进，气得韩云差点就把那大防盗系统给砸了。'不过还好有钱人的速度就是快，不到半分钟资料系统就更新了，她们三人就可以进去了。据说当时欧阳心也是这样！她还想偷偷地溜进去试试，谁知道还没跨进大门，警报声就大响了起来，她想硬闯时，却给一股电压给吓了回来。至今她还有点怕怕的呢。


第一卷 感情 第066章 完美善后
　　韩云和几个老婆在上海的家里住了十几天，期间几乎把整个上海都逛了个遍，外滩更是几乎天天都去，而且每次都是满载而归的。还有她们要不就是要去什么古刹大庙的烧香拜佛的，且一去就是一整天的。几女就是那么不亦乐乎的，韩云就惨了，不是要拿东西就是要特别照顾某人的，特别是鬼亦雪和菲雅这两个美娇娘，走到哪都是引来色狼一大群，差点就连和尚都为了他们而还俗了。菲雅特别喜欢别人对她的赞美，一听到人家一夸她，她就会翩翩起舞了，不管是在大街还是在浴室。而鬼亦雪更是恐怖了，她好像对一切都特别好奇，经常是老盯这人家看，特别是在大街上，好像对人家很赶兴趣一样，其实她是在想为什么现代的人怎么穿的衣服和走路可以这样的。可这就算了，她对物体的兴趣更浓了，看电视的时候，她为了弄明白那些人怎么会在上面，把电视也砸了，就这样，韩云家里的几个超大屏幕63寸的超薄壁挂液显的电视机就给她报销，搞得韩云不得不又去买了几个回来，而且她每次看电视都必须有人陪才行，要不那电视机不用是分钟就又会报销的。而且她上街的时候，竟把人家的也砸了。害得韩云都赔了好几个，而且从今后都必须拉着她的手，大家才会放心，要不还真不知她又会搞出什么新花样来了。
　　他们一男五女白天就是尽情的逛，可一到晚上就又是另一番景象了哦，每个都几乎在忙着练功的，而且这是韩云特别要求的呢。他带回来的那些秘籍其中不乏是适合女子修炼的，如玉女神剑、无影神针、飘渺步、空空拳等，而且有这鬼亦雪这个免费的师傅指导着，所以几女都是进展神速，十几天便有懂得了如何运气炼气凝气了，这些都是一些基本功，而韩云因为以前没修炼过，所以也跟着学了。不过每人的修炼目的都不一样，苏娜的则是想防身用，而文雨则是韩云让她学她便学，而就只有欧阳心是特别认真的，连修炼都比别人勤快，菲雅没跟着练，因为她修炼的是能量而不是武术内功的，她感兴趣的就是韩云带回来的那些炼丹的法子还有阵法，鬼亦雪则纯粹是为了好玩，可以做他们的师傅。不过其实欧阳心她们三女还有着一个不赶说出来的理由，那就是听说鬼亦雪都几千岁了，还是跟十八岁一样的，所以她们也想青春长驻。
　　韩云就辛苦点了，除了要练岳父留下的外还要练老爷爷留给他的，而且两者根本是风牛马不相及，一个是中国传统的武艺，而另一个是练能量的异空间的修炼之法。不过韩云却不知道这些，这也造就了他以后练成了一种新的能量——那就是内功与能量的融合而成的一种新的能量。这是后话，就不多说了。
　　不过晚上还有一个韩云最想练的功夫——双修大法。本来欧阳心还是那句：“人家还没准备好”拒绝韩云的，韩云也没有霸王硬上弓，不过每当她看着这些免费的表演就在自己的眼前，看着雨姐和娜姐她们都是满足快乐要飞了的样子，心里就有了那么一丝的悸动，而且菲雅还好像特别照顾她似的，每次都是她呻吟浪叫的声音最大声，最后她终于还是城关失守了，不过却要求韩云以后肯定要跟她一起回到家乡见父母亲。韩云当然是答应了，反正女婿总是要见岳父母的，就这样韩云在回来的第三个晚上就让她从一个女孩变成了女人了。
　　就这样过了十几天，韩云给老妈打了电话汇报一下，要不她老是担心着韩云。自从文雨回到上海给她打了电话后，她也派出了自己的力量到张家界调查了一下，不过结果却没告诉韩云他们。不过对他们的保护工作却已经是悄悄地展开了，据说是韩云集团的神秘组织——蓝狐负责的。而韩云他们都没注意到这些变化而已。……
　　韩云已经在筹划自己的提前毕业后的计划了，准备回到学校后就申请提前毕业，而文雨更是辞职报告都已准备好了呢。
　　离开学还有十天时间的时候，韩云几人便离开了家开始回校准备了。
　　八月二十五号的深夜他们便到了北京文雨的别墅里了。
　　第二天韩云便到了学校递交了提前毕业的申请书，而且是直接交给校长的，看着校长那平静的神情，韩云还觉得怪怪的，怎么他没有一丝的诧异呢！
　　难道他已经提前知道我要申请了，看他才瞄了几眼就沙沙地在申请书上签了同意和自己的名字几个龙飞凤舞的字，倒是韩云诧异了。这……不过校长的话却更令他惊讶：“小云啊！你以后有空的时候可不要忘了来我们学校招几个人哦，过几天我给你安排毕业考吧！”
　　“校长！这……这你怎么知道我要提前毕业！还知道我要创业了！”
　　“呵呵！佛云：天机不可泄露也！你就别多问了！以后有空可以去我家坐坐哦！我先预祝你创业成功！你可记得来！小云！”
　　那韩云还是第一次跟他校长说话，可他的什么事校长好像都知道似的，而且他那慈祥的脸上说话时还带着一点微笑，还仔细地打量了一下韩云，不时还微微的点了一下头，那眼神就像是丈母娘，哦！不！应该是丈人看女婿的那种。韩云看着他那眼神，顿时感到好像自己像是被剥光了的小白羊一样了，怕怕的。韩云带着满肚子的疑惑离开了校长室。
　　文雨由于办理辞职手续多一些，所以没跟韩云一起去，而是第二天才去的，还拉着韩云去了呢。本来韩云还不想去的，想到校长那高深莫测的笑容和那饱含深意的眼神，韩云至今还有些怕怕的呢！不过他还是硬着头皮跟着去了。
　　他们才到校长室门口，校长就看见他们了，马上停下了手中的工作招呼他们进来。
　　“小云，小雨，你们什么时候可以给我杯喜酒喝啊！”
　　慈祥的老校长的第一句话就使两人差点仆街了，惊得半天回不过神来！文雨更是羞红了脸，低下了头。
　　可还是韩云醒悟的快，既然校长大人都知道了，干脆就不隐瞒了：“哟！校长大人，这你都知道啊！你真是神了，我不得不佩服你了！到时一定来你恭迎你大驾的，喜酒决少不了你的！”
　　韩云满脸笑容地说道，跟校长调起侃来了。没想到韩云也是变得那么快！校长也是一愣。
　　“呵呵！小云！看来你还真的是长大了！好！”
　　校长也是很快恢复了笑容，微笑的看着两人。
　　校长很快就给文雨把了辞职手续，本来需要去很多部门的大章的，不过校长说他搞定，韩云当然乐得轻松，好好的谢了校长一番后便离开了学校。
　　韩云在搞定了自己和文雨的事后，便开始准备自己的创业大计了。接下来的几天韩云又是考察市场又是上网找资料了解政策，同时还要练功。所以忙得他团团转，不过还好，有苏娜帮忙，而其他人则是想帮帮不上的，特别是菲雅和鬼亦雪特热情。不过韩云却明确地告诉她们现在他们最好先不要插手，要不可是越帮越乱的。
　　可是几天下来韩云还是没有找到自己认为可以大展宏图的事业发展道路。根本不知道该从事哪一行？
　　开学前的第三天韩云便参加了学校特别为他准备的毕业考试，可这些对韩云来说都是小菜一碟，很顺利地就通过了。不过校长还说他还要在一个月内完成论文答辩，才可以对他授予学位。
　　本来韩云认为要不要学位也无所谓了，打算不参加的了。可韩云的老妈也不知从哪里得来的消息，当晚就打来了电话说：“你如果不给我拿到那个红本本，就让他好看的！”
　　后来韩云在思量了一下后还是答应了老妈。不过他老妈还是给了不少鼓励，不过创业的事情倒是什么都没说，只是说你自己的事情，我不管而已！
　　韩云在接下来的日子更是忙碌了，又是写论文又是去考察市场的。
　　可很快，十多天过去了，韩云的事情还是没有头绪，就连论文自己都觉得不满意，写了几次都撕了。几女倒是蛮体贴他的，这些日子都是温柔地伴着他。可随着论文答辩的日子越来越近了，韩云便越急了！心情也不是很好，可以说差死了。
　　学校也已开学了，欧阳心也开始上课了。本来她也想休学不去的，不过韩云不答应，所以她还是乖乖地去上课去了。韩云在回到北京后不久就决定买一幢大点的别墅住了，要不六个人住一个百来平米的屋子还真是小了。
　　现在他们便都搬到新的别墅去住了，还是离学校不远的地方。
　　正当韩云在为自己的论文答辩而犯愁的时候，一个偶然的机会使韩云走出了这几天的阴霾的心情。
　　菲雅和鬼亦雪正看着电视，正在上演着唐装的时装表演。本来韩云是最没兴趣这些的节目的。可忽然菲雅大喊道：“娜姐，那不是你们的衣服吗？怎么我穿都穿不了！她们穿就那么好看！”
　　“雅妹！那不是我们的衣服！我们的衣服比他们的好看多了！”
　　鬼亦雪嗔道，那样子非常自信。
　　忽然韩云想到一个非常好的论题：服装企业的发展道路。
　　于是他便洋洋洒洒地写了几万字。一篇论文便搞定，而且非常满意，几乎是一气呵成的，写了后还把两女抱在怀里亲热了半天，搞的两女莫名其妙的，不过看着他那久违的笑容又出现了，也没多想，他快乐就是我的快乐。这是她们的写照。
　　三人顿时便乐呵呵胡闹起来了。


第二卷 第001章 误撞伊人
　　接下来的日子，韩云在准备自己的论文答辩，他竟然连导师都不给看了，不过那是校长交代的，说是答辩前的一天叫上来就行了。
　　韩云刚交了论文，此刻正在上网认真的查看着各种有关古装的议题。同时还找了鬼亦雪了解了当时的服装的特点。……
　　今天便是韩云论文答辩的日子了。韩云一大早就起来，来到学校，不过他不是来答辩，而是来锻炼，答辩要到十点才开始。而他则认为锻炼是降低压力减少紧张度的一个好方法。从这也可以知道韩云是那样的自信。不过文雨还是不放心，跟着来了。后来其他的几女见状也跟着来了，连欧阳心也来了。
　　顿时让韩云觉得头都大了，本来是自己先静一静，不料她们竟都跟着来了。不过她们也还真是在关怀自己。所以韩云也没多说什么。他们七点正就回去了。
　　十点正，韩云准时的出现在了学校的小会议室，让韩云感到奇怪的是：本来一直在小礼堂里举行的答辩会，此刻竟改在了学校领导的小会议室了。而当韩云走进会议室后，更让他惊讶了：“啊！怎么答辩评委竟都是些自己少见的领导或专题研究组的负责人，而且七人里还有的是自己没见归过的呢！连校长，自己学院的领导都来了，而且还不是坐在中间的主位上呢！”
　　韩云看着坐在中间的人，五十岁左右，不过那双眼睛的眼神却是异样的炯炯有神，正微笑着看着韩云呢！
　　韩云一愣神后，很快便恢复了镇定，他知道论文答辩如果心绪不定，那可是很容易就回答错误，甚至连自己陈述都有可能出现偏差，要不给评委的印象分可是够差的了。
　　韩云自信地走到评委前的小桌子上，从容地开始了开场白。首先是向几位评委问好，得到允许后便开始了自己的陈述。
　　韩云很快便进入了状态，完全忘了自己是在论文答辩，而像是在向他们开讲座，他滔滔不绝地从服装的由来，到服装在古代的运用以及风韵，再说到现代的服装的特点，特别是讲到了现代服装跟社会文化以及人们的素质的关联，最后说到了服装企业的发展该任何定位，还列举了一些例子说明一个服装企业的成功不仅仅是质量品牌还要注意到消费者的动向以及当今社会的发展，韩云重点阐述的是人文复古对当今服装企业的影响，从古到今，从国内说到国外，更说到了现在我们的服装企业在国际上碰壁的问题，他也从物以稀为贵来阐述了该如何打破国外的所谓的倾销的问题……
　　对面的七人越听越是惊讶，没想到他竟然说的比论文上的面还要广，而且都是说到了点上了，特别是服装企业的定位以及国际上的倾销问题。特别是中间那个不是学校里的导师的中年人还在不停地笔记本上面猛地敲着键盘呢。其他的六位都是诧异的看着韩云，不过也没忘了自己的本职工作，在论文上面勾画着呢。
　　也不知过了多久，不过肯定超过了论文答辩的陈述规定的二十分钟，韩云终于停止了“演讲”韩云猛地醒悟了过来，完了，我怎么说那么多，哎！晕！韩云在为自己懊恼呢！因为此刻他看见了墙上的钟显示的是十一点正了。
　　“啊！完了！我竟说了一个小时！他们怎么不提醒我，难道……”
　　韩云心里想到了最坏的打算，脸色顿时一暗，紧张地望着对面的七位评委。
　　“对不起！各位评委！不好意思！我太投入了！”
　　韩云忙道歉道。
　　不过七人却没说什么，只是轻微的点了一下头后，便开始了提问。本来韩云还以为自己会马上给扫地出门的。不过他一听到还有提问，那就说明自己还有机会。于是便挺直了腰板，把自己的最好的一面展示出来了。脸上也恢复了从容镇定。
　　不过评委的问题都是非常的尖锐：你任何看待我国鞋类和家电产品在国外的倾销案，我们应该任何应对？你说的人文复古在服装企业的定位跟现在社会发展协调吗？服装企业现在是淋漓满目，可真正具有国际力的民族品牌却很少，我们该任何发展壮大我国的服装企业……
　　终于时针又转到了十二点的时候，答辩会结束了。
　　韩云松了一口气，脸上充满着自信。因为在提问时他自我感觉非常好，而且中间的那个中年人还给了他几次掌声呢！就连校长也不由的叫了几次好。
　　最后，韩云的论文答辩获得了一致的通过，而且都是优，那个坐在中间的中年人还特搞笑地在优的后面还加了加号呢！
　　韩云兴奋极了，笑容满面的谢着七人呢！
　　最后韩云为了感谢七位评委，还邀请他们去共进午餐，不过那个坐在中间的中年人却笑着拒绝了：“呵呵！你想别人说我们，收受贿赂吗！不过我们请你倒是没那么麻烦！不知韩同学可有兴趣？”
　　韩云听了后还在莫名其妙，以为是自己听错了呢！
　　“韩同学可有兴趣与我们共进午餐？”
　　中年人再出声邀请了一次，一脸的期待。
　　韩云刚想回答不好意思！可他看见了校长却正在那挤眉弄眼地瞄着韩云，那意思是你还不快点答应！
　　韩云想了想答应了。
　　于是一行便到了学校附近的一个四星的大酒店里喝了一大顿。
　　他们的午餐很快就完成了，一个小时左右。此刻韩云正在回家的路上呢，他正琢磨着刚才的的那个中年人的话：“小云啊！你既然在服装方面的见解那么好，为什么不考虑在这方面发展呢！”
　　而让他更惊讶的是中年人竟是国家商务部的外贸司的司长楚庆国。
　　是啊！这不是一条路子吗？我就先赶他一场再说。
　　韩云打定了主意后，心情也舒畅多了。今天可真是双喜临门了啊！这一个月的阴霾心情也烟消云散了。不过韩云马上边陷入了沉思，既然选好了路子，可这个要赚一百亿难啊，还得想点其他的呀。这个只能是初期的，我该……韩云低着头走着走着，走过了自己的家门口也不知道，还继续地向前走着。……
　　韩云此刻正走一条大街上，就快要到了街角了，可他浑然不觉，还在低头走着，走得很急也许是想快点回去告诉自己的几个老婆。
　　“哎哟！”
　　“啊！不好意思！对不起！小姐！”
　　韩云忙道歉道，因为此刻的他现在正趴在了一个女子的身上。
　　“你……你……走路不带眼啊！”
　　那个女子骂道。
　　“对不起！是我错了！我……”
　　韩云顿时觉得自己压在一个软绵绵的身体的上面，那感觉还真好，那少女的体香阵阵的钻入了韩云的鼻子，韩云陶醉了。都忘了要站起来了。眼光也变得迷离淫秽起来了，盯着人家的俏脸看着呢，那微微绯红的圆脸，微卷的黑色长发正披散在地上呢，耳朵还戴着两个耳环。那耳垂是那样的娇嫩那样白皙，那淡淡的柳叶眉，那两眸里的眼珠是那样的清澈，那样的明亮，樱口般的小嘴是那样的娇嫩性感，粉红的嘴唇娇艳欲滴……啊！美女！韩云越是看呆了，忍不住的吻了上去，贴在人家的嘴唇上。哗！那感觉真妙！
　　“啪！”
　　韩云挨了一个响亮的耳光。
　　“你！色狼！还不起来！你找死啊！色狼！起来！”
　　韩云挨了一个耳光后马上回过神来了。
　　啊！自己怎么会那么大胆，竟吻了一个自己撞倒的女子，还真够色狼的！晕！不过她还真的美，那香甜的嘴唇……那感觉真妙！
　　“色狼……你起来不？”
　　那个女子猛地推了一下韩云，没能推开，手又扬了起来了。不过韩云却已经站了起来。
　　“你太美了！”
　　韩云没来由地应了一句没头没脑的话。
　　“色狼！你……你……”
　　少女两眼浸满了泪水，那晶莹的泪珠正顺着那白皙而又微红的脸颊流下来呢。
　　“啊！对不起！小姐！我……我……”
　　韩云还真是不知该任何解释才好，自己竟吻了人家。
　　“你……你……呜”想到自己的初吻竟是给了这么一个把自己撞倒大街上的冒失鬼，那少女不由的哭了出来，泪水哗啦啦的往下流呢，双手捂脸的哭了起来。
　　韩云慌了，忙道歉，拿出了手帕纸递给了她，可那少女却没接，反而哭得更大声了。还好此刻的大街上几乎没人，而且这里是高级住宅区，平时也很不书很多人走路，要不韩云还真是要找条地缝钻进去躲起来了。要不人家可真的要把他当作色狼捉起来呢。
　　“对不起！真的很抱歉！”
　　韩云还是重复着他那些没有丝毫意义的话，不过他的手也动了，抓上了那少女那娇嫩的小手，掰开她的双手，帮她擦着眼泪，这次那女的到没有拒绝。泪眼婆娑的看着韩云。
　　他也许不是有意的，看他也不像是色狼啊！可他为什么吻我，还把人家压在地上那么久？那少女打量着韩云，他不是很高啊，最多一米七六，比我就高那么一点而已，那脸也不是很帅啊，身材也不是很壮啊！少女默默地接受这韩云的轻拭着自己的眼泪，心里却在对他进行着评价。他的动作很温柔。他很真诚，他的脸上的愧疚告诉我，他不是有意侵犯我的，也许真的是自己太美了，他才忍不住吻自己的，可那是我的初吻，我的初吻竟不明不白的就给了他。
　　少女一会皱眉一会又是欣赏苦思的样子，韩云这时也一停止了动作，正等着少女的惩罚呢！韩云愧疚的打量着少女，一件白色的连衣裙，那飘逸的感觉就像她就是一个天使般一样，那高耸的胸部也不输于自己的任何一个老婆，身高也是一米七左右，高挑的身材，美女啊！韩云心里冒出了这么一个词，哼！不管了，吻都吻了，我要追她！美女可是不能放过的，把她收编入我的老婆队伍中去！
　　一时两人都没有说话，都在打量着对方。
　　忽然韩云呼的一把那少女搂进了自己的怀里。


第二卷 第002章 倒霉的开端
　　“你……你怎么……”
　　那少女惊慌失措地忙想挣开韩云的怀抱，可是韩云却抱得紧紧的。
　　“你这不放开，我喊人了！你快放开我！”
　　那少女喊道，不过却也没有真的喊。
　　“小姐！你好！真的对不起！我绝对不是色狼！你可以告诉我你叫什么名字吗？你做我女朋友好不好？”
　　韩云不知道是不是脑子进水了，竟感在大街上就抱着一个自己撞到的女孩，还要人家做他的女朋友，这跟流氓有什么区别。
　　“你……你……色狼！你想干吗？”
　　那少女停止了挣扎。不过“啪！”
　　的一声，韩云的脸颊上又多了我个粉红的指印。
　　“啊！我……我在干吗？”
　　忽然韩云觉得脑意识海里一阵能量的波动好像在抵抗着什么一样，自己的能量在自动和一股外来的能量在脑海里缠斗着，不过很快又没了响应。韩云猛地清醒了一下，急忙松开了那个女孩。
　　“对不起！真的对不起！我都不知道自己为什么会这样！对不起！”
　　韩云连忙解释，可越是解释越乱，连他自己都不知道自己是在干什么？跟别人更是说不清楚了。
　　韩云挠着自己的头发，一脸苦思状，我干吗了？我怎么会去吻人家还在抱着人家而且还逼人家做自己的女朋友呢！我不是有了五个老婆了吗？
　　“这……这是怎么回事？我怎么会做出这种事？”
　　忽然韩云猛地用力敲了一下自己的脑袋。
　　“啪！”
　　的一声，韩云自己给了自己一个耳光，马上脸上又出现了几个更清晰的指印了。
　　“啊！你……这……这，你干吗了？”
　　这回倒是到了那少女不解了，连忙走了上前，捉住了他的手，关怀地道，她也觉得很奇怪，自己怎么就对这个莽撞轻薄自己的男人好像心里产生了异样，想亲近他的感觉。
　　他的手很暖哦，他的怀抱也是很温暖，很特别，有着一种安全感。第一次那么亲密接触异性的少女此刻心里正起着涟漪呢，看着韩云的眼光也有点变了，变得迷离了，可又有着一些憧憬和向往得到对方的爱抚的那种眼神。
　　韩云此时也是陷入了迷离中，连呼吸也变得急促了，闻着少女的幽香，手被美女那娇嫩的玉手给握着。忽然心底有了一种占有她的欲望，连下体都升起了国旗。
　　韩云脑意识里保存最好的一丝清醒。忙把手从那少女的小手中抽出来，退后了几步。
　　“小姐！对不起！现在我们都着了道了，我们快走，可……你千万别挨近……我！”
　　此时的韩云终于明白了自己是挨了暗算，中了别人的道了。自己的能量都自动的在抵抗着了，可自己都还不知道。不过韩云知道已经晚了，此刻他的已是难一控制自己的欲火了，而那女的也是一样，她的脸也变得绯红了，呼吸也变得急促了，正徐徐地向韩云走来。
　　而此时的街角暗处却隐约地站着两个人。
　　“老大！我们这次肯定能成功的！我就不行他在我们的迷魂阵里还能逃脱。那小子绝对跑不了！”
　　一个尖细的声音在说着。
　　“嘿嘿！我看他也没多厉害！上面竟调动了很少出现的北红来帮我们！哼！”
　　那个阴险的声音应道，声音带着不屑。
　　“老大！听说北红的精神力是我们组织里最厉害的哦！”
　　“这我当然知道啊！还用你多嘴！废话！我们只管把人带走就行！别管那么多！”
　　说完，便又盯着不远处的韩云和那个少女。
　　而街道的不远的一棵大树上正坐着一个五十岁左右的老者，正在紧闭着眼睛，全身戒备，双手合在一起呈拜佛状立在胸前。而头发更是竖立起来了。还冒着阵阵白烟呢。两边太阳穴还一鼓一鼓的。如果是异能者的话就会知道此刻的老者正在运用异能在跟某人较量呢！而这个某人正是我们的韩云。
　　而不远处还有着另外的两个人，谨慎地望着韩云和那个老者的较量。
　　“五哥！我们要去帮少爷吗？”
　　一个身材中等的大约三十左右的男子问道。
　　“六弟，等等，现在少爷正在和敌人在进行精神力的较量，我们去了也没用，只会扰乱少爷的心绪！我们在等等，如果少爷坚持不了，我们就把那个老头干掉就行！然后把少爷带回去给师傅！反正师傅听董事长说，他很特别早就想看看他了。”
　　一个反而是只有二十五六岁的样子的男子答道，还脸带微笑呢！
　　“可等下少爷出了问题，我们怎么跟董事长交代？”
　　那个三十岁左右的男子问道，有点不放心。
　　“六弟！你难道还没看到少爷的能力吗，我刚才试了一下，他体内的能量是我们两个总和的多少倍我都测不出来，只是觉得他的能量无穷的大。”
　　那个二十五六岁的年轻人非常自信地说道，脸上的羡慕神色是那么的明显，就差没说：“I服了YOU，如果我有他的能量就好了！”
　　了。
　　“真的吗？我试试！”
　　说着，三十岁的男子闭上了自己的眼睛，顿时一阵思感便飘向了不远处的韩云，可他的能量才到韩云的身前的五米，就再也前进不得，只见一股蓝色的能量在和一股白色的能量在交战着，那股白色的能量还在逐渐增长，那股蓝色的能量却在不断的退缩着。
　　那股白色的能量正是韩云的，那股蓝色的当然是那个老者的了，能看见这些能量的人都是异能或是修行者才行。
　　“五哥！少爷正把那家伙打得落花流水，节节败退呢！少爷的能量怎么那么强大呢！可他刚才为什么着了那几个家伙的道？五哥！”
　　那个中等身材的男子问道。
　　“哎！少爷的经验少啊！而且他刚才还在沉思想着什么的？所以着了人家的暗算也没什么好奇怪的，不过这倒可以让他得了个教训，那他以后就不敢那么大意了！”
　　“哦！也对！”
　　之后两人都没有再说话了，只是默默地观看着两人的战斗。
　　此时韩云身边的少女却已经晕了过去，不过不是被老者他们的暗算，是韩云看见她失神地向自己走来，呼吸急促脸色绯红的，所以马上出手把她点晕了放在了地上了。
　　韩云觉得那侵来的能量正在败退，忙加大了能量的反击，因为他的神识也探到了老者树下的那两个大汉的存在，而且自己身后还有着两个呢！也不知道他们是友是敌，老者的那两个同伙可以忽略不算，能量太低了，可自己身后的那两个可就不得不防备了，那两个都是异能者，切能量都不低。
　　忽然韩云大吼了一声“嘿！”
　　“霹雳啪啦！”
　　的一阵大声，如震雷般大响，只见韩云与老者的中间的忽然出现了一条闪电状的白色能量，迅猛地想老者袭去，这时连那两个修为很低的大树下街角处的两个大汉也看到了那能量串。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，老者捂着头掉在了地上，马上晕死过去了，那迷魂阵也随之瓦解了。
　　“啊！完了！快逃！北红死定了！我们快逃！”
　　那个像是头的阴险的声音充满了惊慌，忙撒腿就跑。
　　可已经晚了，他们的前面已经有两个人挡在那里了。而且自己的脚此刻正如灌了铅一般，无论自己怎么用力就是提不动。
　　韩云忙抱起那个少女向那四人走去。
　　“你们是谁？快说！为什么要暗算我！”
　　韩云不屑地看着那两个穿着黑色西装的男子问道，就好像那两个是自己捉来的老鼠一样，而那两个家伙还真有点像老鼠，此刻正在发抖着，站也站不稳，膝下一软，便跪了下去。
　　“不……不是我们？不关我们的事？不……”
　　韩云没理会他们，而是看向了堵在那男子前面的两个异能者，打量了一下他们，不过眼神里带着一丝警惕与防备。
　　那两个年轻男子也没说话，也上仔细的打量着韩云。
　　“谢谢两位的帮忙，现在没你们的事了，可以走了！看了那么久的免费电影，再不走，我可要收钱了！”
　　韩云平静地道，好像是在跟他们说笑，不过两人却感到了危险，因为韩云说话的时候用了能量，两人都不由得后退了一步。
　　“少爷！不……误会！”
　　那个三十岁中等身材的男子忙出声喊道。
　　“少爷！看来你用我们保护了，你完全可以自保了！”
　　那个叫五哥的倒是很镇定，笑着说道。
　　“你们是谁？保护什么？”
　　韩云不解地道，不过仍是很警惕地注视着两人。
　　那个五哥的男子从容地从怀里掏出一个黑色的小卡片，那是钛白金做的，正面是一个韩字，后面是一只跃起的老虎。那个五哥还使了个眼色给那个六弟，让他把地上的两个家伙打晕。
　　那个六弟也不含糊，两拳过去，那两个家伙就晕死了过去了。
　　“妈的，那么不中用，也想来暗算我们的少爷！”
　　那个六弟骂道。
　　“见过少爷！”
　　两人恭敬地异口同声地道。
　　“哦！是你们！”
　　韩云见到那个虎牌就知道是自己老妈的秘密组织蓝狐组织下的虎组了。
　　“少爷还有什么吩咐吗？没有的话就请少爷先离开了！因为刚才你的能量造成的巨香已经惊动了警察了，他们已经在来的路上，剩下的交给我们处理就行了！”
　　那个二十五岁左右地五哥谨慎地道。
　　“哦！好！那就交给你们了！查清楚是水谁要暗算我后告诉我！我先走了！”
　　韩云用神识查看了一下，真的有了几个警察跑来了。
　　忽然白光一闪，韩云和那个少女就消失在大街上了，那两个虎组的人也提起地上的三个垃圾，红光一闪后也消失了，不一会警察同志也出现了，不过却没发现什么异常。他们都感到莫名其妙，只好灰溜溜地走了。
　　那些警察走后，忽然红光一闪，大街上又出现了五哥和六哥以及他们提着的三个垃圾。
　　“五哥！少爷太厉害了，竟可以瞬间转移！我们只能达到隐身而已！哎！”
　　“哎！六弟！别丧气！我们多加修炼以后也会的！走！我们走吧！”
　　说着两人提着三人向不远处的黑色越野车走去。……
　　而此时韩云的别墅里。五女正在家里焦急地等着韩云呢。
　　“雨姐！老公怎么还不回来？”
　　菲雅摇着文雨的手着急地问道。
　　“我也不知道，照理他应该回来了才对呀！论文答辩用不了那么长时间的。”
　　文雨也是蛮着急的，双眼老是瞧想窗外，希望可以早一点看家自己的老公快点出现在自己的视线内。可是她失望了，韩云还是没出现。
　　“亦雪姐！你用神识探一下，看老公到底回来了吗？怎么回事？都一点多了！是不是出了什么事了？”
　　欧阳心也是急问道，那神色是那样的焦急，正在屋子里不停地跺着脚呢。脸上也渗出了汗珠。
　　“哦！是啊！我怎么忘了？”
　　鬼亦雪恍然大悟的样子，那愁眉苦脸也一下舒展开了。
　　“那亦雪姐，你快点呀！我去外面看看！”
　　连一向最害羞的苏娜此刻也顾不得那么多了，丢下了矜持，跑下了楼，向门口跑去。
　　可就当苏娜要走到门口时，鬼亦雪和菲雅感到了屋子里有一股能量的波动，马上警觉起来了，几乎是同时大喝道：“谁？”
　　其他几女都吓了一跳。不解的望向了两女。
　　忽然门口处白光一闪，韩云出现了，怀里还抱着一个少女。


第二卷 第003章 春色弥漫
　　“老公！老公……是你！”
　　在门口处不远的苏娜最早看见了韩云，高兴地扑向了韩云。
　　“老公！你怎么才回来了！急死我们了！”
　　欧阳心那小魔女就是成了女人了还是像以前一样还是那么刁蛮任性，人还在楼上，可声音却早已到了楼下，而且速度也不是慢哦，声音刚消失人也到了韩云的怀里。
　　“嗯！出了点小问题！”
　　韩云看着自己的两个美娇娘都往自己的怀里腻着，看着她们的焦急和看到自己回来时的兴奋，顿时心中一暖，家的感觉原来就是这样，有了一份牵挂，自己心爱的人还在家里等着自己呢。这也造就了韩云以后对自己的老婆照顾得更加细微体贴了，即使在外面多呆几分钟回来不了那么快也记得给家里打电话了。
　　韩云正在陶醉的时候，身边又多了几个美娇娘了，个个都是高兴快乐的样子。而文雨更是眼里都浸着泪水了。
　　“老公！出了什么事了？”
　　菲雅急问道，如果不是韩云的怀里已经有了几个人了，她还不甘心就在后面抱着韩云的腰呢。
　　“老公！她是谁？到底出了什么事了？你再不回来，娜姐就要去找你了！”
　　欧阳心那小魔女嬉笑着道，还故意瞄了瞄苏娜，苏娜给她说得脸更红了，头又要往韩云的怀里钻着呢。
　　“娜姐！别挤到她，她受了伤！亦雪姐，你看看她怎么了！受了什么伤？”
　　韩云说着把那个少女交给了鬼亦雪。
　　几女听了后也离开了韩云的怀抱，都把注意力集中到了鬼亦雪手里的少女的身上。只见穿着白色连衣裙的少女，此刻脸色苍白，双眼紧闭，呼吸却是正常了。
　　“老公！你不是懂医术吗？怎么找我？”
　　鬼亦雪笑着说道，不过还是把手搭在了那少女的手腕上了。
　　鬼亦雪认真的沉思顿了一下后脸色怪怪的：“哎！怪了！她应该没什么问题！可是好像脑里却有着一股东西堵着！”
　　“我刚才也是这样，所以才找你！哎！”
　　韩云有点失望地道。
　　“啊！老公！她不会又像娜姐那样失忆了吧！”
　　欧阳心惊道。
　　“心妹，别乱说，老公，他到底是怎么受的伤，你说清楚呀！”
　　菲雅追问道。
　　“老公！她不会真的像我以前一样了吧！”
　　苏娜神情黯然地道。
　　“娜姐！别这样，她不会的，事情是这样的，我论文答辩完了后跟校长他们去吃了一吨饭，然后在回来的路上……”
　　韩云慢条斯理地说着，把自己从论文答辩后到回到家时的经过说得清清楚楚的。
　　忽然鬼亦雪大呼道：“老公！我查到了，我用神识进了她的脑海，她的脑海现在被一股能量控制着！而且脑意识还有着被迫害的痕迹！而且她还是个修行者，只是道行非常低，我想她肯定是被那个老头控制了，然后故意让你撞上的。”
　　“可是她那时意识还是很清醒啊！要不怎么会给了老公一个耳光？”
　　文雨质疑道，还心疼地摸了摸韩云还有点红印的脸，那样子好像痛的是她一样，又好像是慈母摸着自己的孩子的脸一样，关怀的眼神注视着韩云。
　　而欧阳心却是摆着一副活该的样子，笑嘻嘻地看着韩云，两颗又大又圆的眼珠还在骨碌碌地转着呢，好像是在说：“哼！看你以后还敢撞美女不？哼！”
　　“这……这……”
　　韩云也不知该如何说好，他没说自己还吻了人家一下还打了自己一个耳光呢，要不欧阳心还不把他撕得七八烂的呢。
　　“也许她当时不是还没完全被控制呢！”
　　菲雅道。
　　“好了！我们别猜了！重要的是任何治好她！亦雪姐！”
　　韩云阻止了几女的猜测，询问的眼神看着鬼亦雪。
　　“老公！你自己先看看有没有办法？”
　　鬼亦雪一脸嬉笑地看着韩云，那笑容里包含着某种怪怪地感觉，那美丽的双眸还一眨一眨地，好像是取笑韩云，又好像是在韩云高兴。说着又把少女交回到了韩云的手上。
　　韩云运起能量小心翼翼地慢慢地进入那少女的身体，而且能量用的非常小，怕一个不小心把人家搞成了植物人，那就惨了，虽说自己可以治好，可这还不是等于拿石头砸自己的脚，再说了自己还想着把这个美女也收编了呢。
　　韩云把能量拧成一丝丝地沿着血管进到了她的脑部，可刚到达脑干就再也进不去了，一股蓝色的淡淡的能量在包裹着脑干。刚想加大点能量，可忽然“嗯！”
　　的一声打断了韩云的念头，他马上撤出了自己的能量。
　　只见那个少女脸成痛苦状，可双眼还是紧闭着。两眉紧皱着。
　　“老公！你想干吗？快撤了你的能量。”
　　鬼亦雪尖叫着，忙拉了一下韩云的手，其实韩云已经撤去了自己的能量了。几女都紧张的看着那个少女。
　　“亦雪姐！她的脑干给一股蓝色的能量包裹住了，我想进去把它清除出来了，可是我又怕伤了她，所以马上就出来了，而她也确实不适合用能量来治疗！你想想办法吧！”
　　韩云无奈地摊开了双手，失望地道。
　　鬼亦雪低头做了个认真冥想的样子，几女都以期待的眼神看着她，其实韩云和菲雅和鬼亦雪都知道该如何救那个美少女，可是说了出来怕几女不答应。
　　顿了几十秒之后，韩云皱了皱眉还是说了：“其实我和亦雪姐和菲雅都知道怎么救，只是……”
　　韩云故意顿了一下，停住不往下说了。
　　“老公！只是什么？”
　　文雨和苏娜最关心那个少女，急问道。
　　“老公！你快说啊！别卖关子了！”
　　欧阳心摇着韩云的手撒娇地追问道。
　　鬼亦雪想了想，觉得自己说比韩云说方便点，于是便道：“其实救她的方法很简单，你们也知道，但只有老公才能救得了她，本来她也不用那么麻烦的，只是她偏偏又是玄阴女又是修行者，进了迷魂大阵后，她的体内的能量就会对精神力异常兴奋而且还会吸收储存起来。要不她根本就不会连那个控制她的人都死了，自己还不清醒过来！”
　　“可是亦雪姐，你还是没说到怎么救她啊！”
　　文雨和欧阳心不解的问道，而苏娜却一副我已经知道了的害羞样，低下了头，脸也变得红通通的了，眼睛却偷偷地瞄了韩云一眼，那一眼是那样的饱含深情，那美丽的双眸是那样的明亮清澈，又含着一丝的羞涩和躲闪。
　　“你们……你们看什么？都望着我干吗？人家……”
　　忽然苏娜感觉到了几女的眼光都在看着自己，脸色更加红了，头也低得几乎是贴在自己的高耸的胸脯上了。都不解众人为什么都看着她。
　　“娜姐，你又思春了？老公不是在这吗？看你那满脸绯红的，想到哪去了？”
　　欧阳心那小魔女就是口无遮拦的，想说什么就说什么！
　　几女听了欧阳心的话都不忍的笑了起来。苏娜更是羞涩了，连脸都红到耳根了。
　　“你……你们……”
　　苏娜不好意思的，只好躲进韩云的怀里，腻声道：“老公！她们都欺负我，心妹她……”
　　苏娜那娇嗔的样子，韩云看了忍不住呆住了，低头吻上了她那娇嫩粉红欲滴的樱唇。
　　“老公！我也要！”
　　菲雅嚷着也探起了头，嘟起了那猩红的嘴唇。
　　“我也要！”
　　欧阳心也不甘人后。其他两女见状也蠢蠢欲动的。
　　韩云见状，一一和她们来了个热吻，尤其是欧阳心那小魔女，初为人妇的她已是食髓知味了，连吻也要差不多一分钟了才肯松开她那樱桃小嘴，不过韩云倒是乐意与她热吻。因为热吻中的她是那样的温柔那样柔顺。
　　“好了老公！还是你说吧！怎么救她吧！”
　　鬼亦雪笑嘻嘻地看着韩云说道。
　　“哦！好吧！是这样的，她……”
　　韩云好像很不好意思很为难的把要救那个女孩的方法说了出来。其实他内心却是渴望极了。因为救那个少女的方法还是和当时救苏娜一样，要与人家合籍双修，所以他能不开心吗不渴望吗？几女听了后，苏娜没说什么，只是仍伏在韩云的怀里，一副你怎么做我都支持你，而文雨只是有点惊讶的“嗯！哦！”
　　一声边默许了，只有欧阳心不吭声，就在大家都望着他的时候。
　　“我没意见！何况我们的老公那么厉害就是多几个姐妹我也没意见！”
　　欧阳心平静地道，不过脸上却悄悄地爬上了几朵红云。声音却越小了。
　　几女闻言也是脸色绯红了起来，都羞涩地低下了头。
　　“老公！你还是先去救了那女的吧！我们肚子饿了，要吃饭了！你啊，在外面吃了也不给我们打个电话？”
　　欧阳心嘟着嘴说道，语气里有些责怪。几女见欧阳心没意见，也想起了自己还没吃饭，就向餐厅走去了。
　　“好了，以后不敢了，老婆大人！”
　　韩云看着她娇嗔样，低头又吻上了她的娇艳欲滴的红唇。欧阳心还真是水做的不成，不一会又沉醉在韩云的柔情里了。韩云的欲火也给她挑燃了，双手开始了抚摩去她的酥背了，不一下就开始翻山越岭起来了。
　　“嗯……老公！别……别！人家要去吃饭了，雨姐她们都去了那么久了！”
　　欧阳心呻吟着，呼吸有点急促，可又有点害羞。
　　“等下老公把你喂你就行了，还吃什么！有了老公我在，你还怕肚子饿不成！”
　　韩云调笑道，双手也没有停止动作，继续攀沿着，而且更用力了。
　　“嗯……嗯……”
　　欧阳心不由的呻吟声更大了，韩云更像是得到鼓励一样，手都伸到了桃源溪了。
　　“哦……哦……老公！别在这好吗？我们去卧室！”
　　欧阳心娇喘道。
　　韩云当然不会令她失望，抱起她就往卧室走去。
　　“等等！老公！你忘了要救人家了！把她也抱进来吧！”
　　欧阳心在经过那个少女躺着的沙发时，想起了本来要做的正事，忙提醒道。
　　“哦！是哦！”
　　韩云于是又抱起了那个少女就走进了卧室了。不过他还是抱着欧阳心一起进去了。
　　不久，屋里就是满室飘香，春色弥漫了。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　不久，春的交响乐便传了出来了，几女见欧阳心许久都没来，就回来找她，竟看见了他们已经在做着最亲密的动作了，几女于是也加入了战团了。
　　顿时，整个屋子更是春色满院了。呻吟声也更响亮了。……
　　不知过了多久，这场交战终于结束了。韩云正躺在几个香艳丰满白皙光滑的身躯上呢。几女的脸上都露着满意地笑容睡了过去了，脸色还是那种高潮未退的红润呢。
　　忽然“嗯……哎哟！”
　　的一声把韩云惊醒过来了！那不是自己熟悉的声音。啊！她醒了！韩云的第一个感觉。她会有什么样的反应呢？怎么办？
　　这时几女也给惊醒了过来了，都望向了那个少女。那个少女却“嗯！”
　　了一声后又睡了过去了。
　　韩云顿时松了一口气。
　　哎！我怕什么。既然做了就要负责，不管她怎么样，反正她做我的女人是做定了。韩云想到这心情反而好了许多。该面对的总是要面对的。
　　“呵呵”韩云还笑了一下。


第二卷 第004章 千金小姐
　　“老公！你笑什么？捡到宝了！呵呵！”
　　菲雅明显的一副调笑样。
　　“他才不是呢！他是在为自己又多了一个老婆而高兴呢！”
　　欧阳心嬉笑着应道。
　　“呵呵！那也是个宝啊！人家不是说老婆是个宝吗！”
　　苏娜此时竟也没有了以前的害羞样了，竟也调侃起韩云了。一时几女竟都调侃起韩云来了。还都笑得花枝招展的呢，殊不知她们那赤裸裸的诱惑，都是修长白皙的腿，丰满高耸的胸脯，韩云很快又欲火重然了。
　　“呵呵！既然老婆是我的宝，那就让我好好宠爱我的宝贝吧！”
　　韩云嬉笑着，双手又开始了在几女那娇嫩的身躯上翻山越岭起来了。不久呻吟声又响彻了整个屋子。一场激烈的原始交响乐又响了起来。……
　　终于屋子里随着韩云第一次射出了自己的精华在鬼亦雪的身体的最深处后偃旗息鼓了。几女满足地躺在韩云的身边，而要数鬼亦雪最高兴，因为她终于得到了自己老公最重要的精华了，如果自己不能让自己的老公满足，那可是一大悲哀，今天她才觉得自己真正的得到了自己老公的爱，而其他几女都在看着她莫名其妙地偷笑着。
　　“亦雪姐！你笑什么？”
　　菲雅看着正在满意笑着的鬼亦雪，不解地问道。
　　“哦！没什么……没什么……呵呵……”
　　鬼亦雪脸色羞涩地忙应道。她可不敢告诉她们自己独享了老公的精华，因为她知道韩云还是第一次泄身呢，而他们都还没得到过呢。要不等下她们可是要吵死了。
　　“老公！亦雪姐干吗了？傻笑什么呀？”
　　欧阳心看着韩云也是一副满足享受的样子，摇着他的手娇声问道。
　　韩云此刻正沉醉于第一次泄身的快感呢，那感觉是那样的美妙，他的双手还抱着鬼亦雪，在她的酥背上轻轻地抚摩着呢！而对欧阳心的问话却没注意到。
　　欧阳心见韩云不理她，还脸带笑容。忽然大喊道：“老公！那少女醒了！你还在想什么！”
　　“哗！那感觉太美妙了！啊！什么……你说！”
　　韩云由衷的感叹着，第一达到人生的高峰的快感还没离去呢，可当他听到了那少女醒了后，吓了一跳，忙想爬起来。可鬼亦雪却还紧紧地抱着他呢。
　　这时韩云才知道自己的下体还在鬼亦雪的体内呢。
　　“啊！老公！你不公平！就只给亦雪姐，我也要，我也要给你生个孩子！”
　　菲雅明白了鬼亦雪为什么那么高兴，拉着韩云的手撒娇道。
　　“啊！老公！怪不得你那么陶醉！老公！我也要！我给你生个孩子好不好？”
　　欧阳心那小魔女还是在校生竟也丢弃了自己的矜持。
　　“老公！我也要！”
　　说着脸又红了，这个不用说就知道是谁了，肯定是苏娜，只有她那么害羞。
　　“老公！我也要，你不能专给亦雪姐！我也要！我可是你最早的老婆！”
　　文雨说着就要往韩云身上扑去。
　　“好了！都别急！我们要那么早小孩干吗？等下你们有了孩子了，我找谁去？再说心妹还要去学校。娜姐还要陪我去创商业帝国呢，你们也都各有任务呢！”
　　韩云嬉笑着道，一个接一个的吻了一下。
　　可鬼亦雪还是紧紧地躲在韩云的怀里，满意地笑着，脸红通通的。
　　“不行！亦雪姐，你不能霸占老公那么久！”
　　说着，菲雅用力的拉着鬼亦雪的手，想把鬼亦雪从韩云的怀里拉出来，可是此刻的鬼亦雪正被韩云下体的充实感而陶醉着呢，哪有那么容易就可以拉开，他还像条把爪鱼一样紧紧抱着韩云呢。
　　“老公！你难道就不爱我吗？就只让亦雪姐给你生孩子！呜……”
　　菲雅说着还故意的做出哭的样子，两只星眸此刻正带着晶莹的泪珠呢。
　　韩云看了一阵心疼，拉过她的身子，吻着她的泪珠：“菲雅，心妹、雨姐、娜姐你们别误会，我没有这个意思，我正在帮亦雪姐炼化呢，我也不想她那么快就生个孩子啊！等以后我们有时间了，你们都给我生一大打的孩子好不？”
　　韩云安慰到，此刻的几女还真有点神色黯然，不过听了韩云的话马上就破涕为笑了。都娇嗔道：“你当我们是母猪啊！还一大打！”
　　这是连鬼亦雪都出声嗔道了。
　　忽然一声：“啊！你们……哎哟！”
　　韩云几人一惊，原来是那个少女不知什么时候醒了过来了，一张开眼睛就看见一男五女在赤身裸体的打闹着，一阵不好意思忙想爬起来。可刚动了一下，就感觉到了下身一阵酸痛，忍不住就叫了出来。
　　“啊！你……我……色狼……我们……”
　　那个少女这时才知道自己没穿衣服，就想起了对面有点熟悉的那个男子的身影，想起了自己的事。也明白了自己已经是人家的了。
　　“啊！对不起！我……我……”
　　韩云还真不知该如何解释好，说话都是断断续续的。
　　“老公！你还是先出去吧！让我们来说！”
　　鬼亦雪平静地说道。
　　“呜……呜……”
　　忽然那个少女哭了出来，韩云慌了，忙走了过去，抱住她：“对不起……对不起……我也是……哎！”
　　韩云还想说，不过“啪！”
　　的一声又挨了一个耳光。
　　“你色狼！你色狼！你混蛋，竟趁我给迷住了就奸污了我！我要杀了你！”
　　那个少女忽然像是发疯了一样拍打着韩云。韩云没有反抗，任凭她那雨点般的粉拳砸在自己的胸膛上，几女也没阻止，因为他们都知道那少女要发泄一下。
　　终于那少女也打累了，停下了手。不过不知是真的累了还是干吗了，竟伏在了韩云的胸膛上低声啜泣着呢。
　　韩云见她平静了，就轻轻地抚摩着她的秀发，她的头发不是很长，只是及肩而已，不过发质却是很好，比之自己的哪个老婆都要好，乌黑油亮的，还发出淡淡的幽香呢。那个少女也没反对。几女见状就穿上了衣服出去了。
　　“呜……呜……人家的清白之身就给你毁了！你混蛋！你是谁？为什么我会在这里。”
　　那个少女幽咽的伏在韩云的怀里泣声道。
　　“对不起！我叫韩云，刚才几个都是我的老婆！你别担心，我会负责的！只要你不嫌弃我，你嫁给我好不好？哦！对了，你叫什么名字！”
　　韩云尽量温柔细声地道，还轻轻地摩挲着她的酥背呢。那少女仍还是没有反对，还是温柔地伏在韩云的胸膛里，不过啜泣声尤在。
　　“嗯！人家现在什么都给了你了，还能怎样？你可要对人家好一点！”
　　少女此刻也想起了自己是任何遇到韩云的啦，自己是给他撞倒的，只是自己怎么会突然走出来给他撞上就不知道了，只是觉得冥冥中有着一种指引而后就走到了那个街角了。后来自己还给他给吻了一下呢，那感觉还真好。没想到自己的初吻是给了他连身体也是给他，自己当时对他的一丝好感竟就成了他的女人了。后来的自己就不知道了。
　　“那当然！我能不对老婆好吗？我可是出了名的对老婆好哦！你放心！你还没告诉我你的名字呢？”
　　韩云自吹自擂的道。
　　“你还敢吹，你的名字我可是早有耳闻了，你是不是人大的那个得到两大校花青睐的平凡小子？我叫李瑟琳！”
　　那个少女也给韩云的话逗笑了，也调侃着道。
　　韩云还真没想到她竟然变的那么快，才一下就笑了。
　　（晕！你小子难道不知道如果一个女人把自己的矜持放下后可是变的很快的哦！那就证明她已经认同你了！傻子！作者语！
　　（呵呵！受教了！谢谢你又给了我找了一个那么美的老婆哦！韩云一副很是感激的样子笑道。
　　（晕，你快点去安慰你的新娘子吧！
　　（哦！那我走了哦！
　　“哦！那老婆，你现在可以介绍一下你了吧！哦！那还是我先介绍介绍我自己吧！我……”
　　韩云花了十几分钟才把自己的丰功伟绩给吹完，当然还把自己的家庭给说了一下，可菲雅和鬼亦雪的来历还没说得清楚！因为他怕说太多人家记不得。可他可是把自己个吹得是什么天上无人间少有的好丈夫，绝对服从老婆，坚决按老婆的指示行动。不过只是限于在家里，因为不是说男主外，女主内嘛！
　　“啊！你竟是文阿姨的儿子？我怎么没听她说过？”
　　李瑟琳惊讶的问道。
　　“啊！什么？你见过我妈了？老妈让我保密！我的身份除了几个老婆之外几乎没人知道的。要不等下我给老妈汇报一下，你也确定一下！”
　　韩云有点委屈地道，自己说的真心话她竟不信，有点失望！
　　“好了！老公！人家相信你还不行吗？人家只是觉得有点惊讶而已！”
　　李瑟琳看见韩云有点失望和委屈，看着他的老实样，自己本来就是觉得他是可以依托终身的人才对他有好感的，再说了文阿姨的儿子还能差到那里去！
　　“哦！那倒是我错怪老婆大人了！来！陪你一个！”
　　不知什么时候两人已经躺在了床上了，韩云还在抱着李瑟琳，此刻他正轻轻的又吻上了她的红唇呢！
　　“啊！那感觉真的很美妙！”
　　李瑟琳此刻只是感觉到自己像是在空中飞了起来一样。
　　“老婆！你还没介绍你自己呢！哦！对了，你怎么会有一点修行的？”
　　韩云松开了她那性感的红唇问道。
　　“哦！是啊！我是贝拉集团的继承人，我爸本来要给我嫁给一个什么鬼佬的，我不喜欢就溜了出来，我今年才毕业，我二十二岁，清大计算机网络开发专业毕业。我……”
　　没想到李瑟琳的故事也是那么长。
　　听完她的故事后韩云才知道，原来她竟是全国排名第六的贝拉集团李冰董事长的女儿，可他老爸此刻已经是韩云的岳父却竟要她毕业后就要嫁给一个什么鬼佬的，她不愿意就自己跑了出来了。而且还上清大的才女呢。她的修行是在一次去南岳衡山拜佛时一个老尼姑教的，不过只教过一次，所以她就练不好就成了这样了。
　　可正当韩云正在过滤她的信息时，忽然“砰！”
　　的一声门给开了，欧阳心几女噼里啪啦的都倒在了地上。
　　“啊！你们……”
　　李瑟琳惊叫道。
　　可就在这时，更大声音响了起来：“啊！你们竟还没穿衣服！哈哈！”
　　几女的笑声顿时响彻了整个屋子。
　　“啊！我……”
　　这时李瑟琳才想起自己还没穿衣服，忙拉过锦被遮住自己的重要部位。
　　“呵……呵！”
　　几女笑得更加大声了。
　　“好啊！你们偷听了我们的谈话不说，还取笑我们！我要惩罚你们！”
　　韩云故作恼怒状，跃了起来，向几女扑了过去。
　　“老公！别闹了！我们赔你还不行！我们帮你穿衣服！”
　　菲雅和欧阳心说道。几女都没有躲闪，也没有不好意思的羞涩感，只是苏娜脸还有点微红着。呵呵，毕竟是老夫老妻了。
　　说着，菲雅走了过去拿起韩云的衣服就帮他穿了起来。不一会就帮韩云穿好了。可李瑟琳还是躲在被窝里不敢出来。
　　“呵呵！李大小姐！李大千金！你该出来了！我们的家规是第一成了老公的老婆后，老公就要帮她穿衣服！”
　　菲雅笑道。
　　“啊……”
　　李瑟琳听了更是害羞，连头都埋进被窝里去了。
　　“琳姐！别害羞！这是我们的老公的义务！”
　　欧阳心笑嘻嘻地说道。
　　“是啊！”
　　鬼亦雪也附和道。
　　“老公！去呀！难不成你要人家琳妹自己自动叫你不成！”
　　文雨温柔地催着韩云。
　　韩云也没办法，自从自己帮文雨穿了衣服起就几乎成了专门帮老婆穿衣服的仆人了，现在倒是成了家规了。
　　于是韩云轻轻地走了过去，掀开了锦被，顿时露出了那美丽的身躯来了。羞涩的圆脸红红的，两个大眼睛的眼光此刻有点躲闪着韩云，两叶弯弯的柳叶眉，而耳垂确实异常的厚实，白皙的脖子，两只大概有着36E的大玉兔此刻正在一颤一颤的呢！平坦的小腹，没有一点多余的赘肉，那淡淡的小草，那修长的腿……
　　韩云看得呆住了！“老公！你看那么久！也不管人家琳姐害臊，还不快点！”
　　文雨看见韩云又呆住了，知道他老毛病又犯了，上前拉了一下他，要不等下他又流口水就难看死了。
　　“哦！”
　　韩云说着忙拿起衣服小心翼翼地帮李瑟琳穿起来，李瑟琳也没反对默默地接受着。
　　“哦！对了！老公！刚才来了两个拿着黑色钛白金卡片的男子说是找少爷你！我说你正在休息！他们就走了，说晚上再来！”
　　韩云刚帮李瑟琳穿好衣服，一直说话的苏娜便插上了话。
　　“哦！知道！你们先出去一下！我帮琳姐改造一下能量让她好修炼点！”
　　“哦！好！”
　　几女异口同声地说道，然后便出去了，关上了门。
　　韩云便把李瑟琳轻轻地抱在自己的身前，盘膝坐下，两手握住她那两只小手。
　　“琳姐！你注意了！等下一定要屏除杂念！只要顺着我去做就行！”
　　“嗯！谢谢老公！”
　　李瑟琳温柔地轻应了一声，回过头来微笑着看了韩云一眼，那眼神充满感激和高兴。
　　“琳姐，我们夫妻的还谢什么谢！以后可不许再这样说了哦！”
　　“嗯！知道了！老公！”
　　李瑟琳笑着说道，脸上竟也有两个跟韩云一样的迷人的小酒窝，韩云一看又呆住了。
　　李瑟琳看着韩云痴迷的看着自己，心里高兴极了。
　　“哦！琳姐！我们开始吧！你准备好了吗！”
　　韩云忽然清醒过来了，调整了一下状态，忙正色地道。
　　“好了！”


第二卷 第005章 曙光初露
　　“老公！你怎么自己出来了？琳姐呢？”
　　韩云一走出房门，菲雅就走了上来问道。
　　韩云有点兴奋，非常自信地说道：“她正在炼化呢！还没完全吸收，不过很快她就会好的。呵呵！”
　　韩云说着说着却突然笑了起来。
　　“老公！你笑什么？”
　　菲雅不解的问道，两颗大眼珠一转一转的盯着韩云。
　　“哦……没什么……没什么！”
　　韩云想到自己又多了一个老婆，而且是个千金大小姐，说不定改天岳父大人高兴了，给我个一百几十亿的，那我不就是那么辛苦了吗？呵呵！琳姐还真漂亮。想到这韩云的脑海又浮现了自己在帮李瑟琳穿衣服的时候，李瑟琳那丰满的身躯，以及那对巨乳，韩云在帮她改造身体的时候，觉得她的太大了，还帮她改小了一点，而且也从梨形的改成了尖椒形的了。韩云此刻正是在为了自己的杰作而高兴呢。
　　“老公！你干吗？又是傻笑又是发呆的？”
　　菲雅看见韩云站在房门口那里发着愣，忙伸手在他的眼前摇了摇喊道。
　　“哦！不好意思！菲雅，我在想着刚才给琳姐改造身体的事呢！你要不要我也帮你改一下。菲雅？”
　　韩云色咪咪地看着菲雅那高耸的胸脯。
　　“哦！好啊！……噢！不……不要……我不要……”
　　菲雅想也没多想就答应了，可当他一看到韩云那色咪咪的眼神就知道他的坏主义了。虽说现在她不在韩云的脑意识海里了，可是毕竟是在韩云的脑海里呆了二十年的人，从他的眼神当然就可以猜到他肯定又是在打什么歪主义了。于是忙又应道不肯。
　　可韩云不知是帮人家改造人上瘾了还是故意要吓一下菲雅，一把就把菲雅抱了起来，就要往房里走去。可忽然门“吱！”
　　的一声，开了，李瑟琳走了出来。
　　“老公！雅妹！你们在干吗？”
　　李瑟琳奇怪的问道，毕竟是和他们几人呆在一起的时间不是太久，要不就不会问这种傻瓜问题，不过她那怪怪的神色倒是可以知道她很单纯。
　　“哗！真美！”
　　韩云和菲雅不由得感叹道。两人看着李瑟琳那娇艳妩媚的样子不由的睁圆了眼睛。此刻的李瑟琳绝对可以说惊艳，原来苍白的脸此刻却是红润娇嫩，两只星眸闪亮闪亮的异常的清澈，睫毛都好像经过特别梳理好了一样都翘了起来了，两道弯弯的柳叶眉淡淡的，宛如一缕轻烟挂在了白皙的额上。那乌黑靓丽的秀发此刻却盘了起来了。那高耸的胸脯好像更是挺拔了，几乎要把自己的白色连衣裙都要给撑破了。可那蜂腰却又偏偏是不堪一握的柔弱样，那浑圆的臀部还是圆圆的翘着呢。修长白皙的腿在裙子的遮掩下更是诱惑。
　　“你……你们……”
　　李瑟琳看着两人像个呆子一样看着自己，而韩云更是流下了口水，不好意思地低下了头，就连说话的声音都是跟蚊子的嗡嗡声一样小了，不过还是把两人拉回了现实。
　　“琳姐，你真漂亮！”
　　菲雅由衷的赞道，那眼神里流露出了羡慕于期待，不过更多的是在想怎么她跟老公结合了就可以变得那么漂亮？啊！对了是老公的改造！是了！菲雅想到这，高兴极了，忙转过身来反抱住韩云：“老公！我也要！我也要改造！”
　　“老公！这是怎么一回事？”
　　李瑟琳望着两人，也觉察到了自己的变化，忙问道。
　　“没什么呀！菲雅！我没动什么呀！我只是改变了琳姐的体质而已。你想的话，我也可以帮你改造一下哦！不过你现在很好啊！老公我喜欢死你了！”
　　说着韩云低头深情的吻了一下菲雅的樱唇，许久才离开那香甜娇嫩的唇。
　　“是吗？老公！我也很漂亮吗？”
　　“当然了！你们每个都有自己的特点，个个都是大美女，老公我都喜欢呀！”
　　韩云说着也把李瑟琳拉进了怀里，轻拥住两女。
　　一时三人都没有说话了。不过李瑟琳还真是够纯的，在韩云左拥右抱的时候竟躲了一下，也许还真的是没习惯吧！不过很快就陶醉在这温馨的浪漫里了。……
　　时间在流逝着。……
　　“哟！雅妹！我还以为你去哪了呢！原来是跑来找老公亲热了，呵呵！哗！琳妹！你……你真漂亮！你……”
　　鬼亦雪不知是什么时候出现在他们的眼前了，看见菲雅正腻在韩云的怀里，不由调侃了她一下，可当她看见韩云怀里的李瑟琳时呆住了，也像韩云和菲雅刚看见时那样仔细地打量着。连她自己一向对自己很有信心的她也发出了赞美的感叹，其实现在的李瑟琳最大的变化却是气质，身才和原来差不多，只是胸部更挺拔了而已。不过在几人的眼里却是决然不同的感觉而已。
　　“亦雪姐！你怎么也这样看着人家？”
　　李瑟琳羞涩地细声道，头埋得更低了。几乎要把菲雅挤出了韩云的怀抱了。
　　“亦雪姐！什么事？”
　　韩云忙打岔道。
　　“哦！该吃饭了！你看你们都呆在这多久了，我一个人看着电视不好玩！而雨妹和娜妹都在做饭，我几只好来叫你们了。”
　　鬼亦雪怏怏地道，有着一点责备韩云不陪她的幽怨在里面。
　　“啊！什么？你自己看电视！”
　　菲雅听了她的话急了，忙挣开了韩云的怀抱向大厅走去。可韩云去却比她还快，抱着李瑟琳一个空间转移就到了大厅了。
　　“哦！还好！还没烂！”
　　韩云看着墙上挂着的54寸的大液显还完好的挂在那里松了一口气，这可是第五个了。
　　“哦！还好，还在！”
　　菲雅这时也赶了过来了。
　　“老公！不好意思！我是在练功室里看的！”
　　鬼亦雪也跟着出现了。
　　“啊！什么！哎！算了！再买一个吧！反正这点小钱我还是有的。”
　　韩云听了她的话先是一惊，不过很快又平静下来了，转而开心的道。
　　“呵呵！老公！这次我没有搞烂，不用担心！我们去吃饭吧！”
　　鬼亦雪嬉笑道，露出了那迷人的笑脸，娇嗔着嘟着嘴。
　　韩云看了她的娇嗔样，忍不住一运起能量就来到她的身边，狠狠地吻了下去，重重地吻在了她那娇嫩的粉唇上。
　　鬼亦雪也不示弱，昂起了头，张开了小嘴，接纳了韩云的舌头的侵略，自己的小舌也在回击着呢。
　　良久两人才离开对方。
　　“看你还敢哄骗你老公我不？”
　　说着韩云的双手伸进了她的衣内隔着乳罩就握上了她的玉乳。
　　“啊！老公！不……不要！我不敢了！”
　　鬼亦雪娇笑道，嘴里虽说着不要，其实胸脯上的快感却是异常的美妙，眼神里还流露着渴望和期待呢。……
　　“老公！吃饭了！”
　　苏娜不知什么时候也出现在大厅里了，没注意到两人的动作。
　　“啊！老公！亦雪姐！不好意思！你们继续！”
　　苏娜看见了韩云和鬼亦雪正在打波，而菲雅和李瑟琳却在看着电视。脸色都红透了，羞涩的脸都几乎是贴到胸脯了。
　　“啊！哦！”
　　韩云松开了已是娇喘吁吁的鬼亦雪，在她耳边柔声道：“亦雪姐，不好意思！晚上再来！呵呵！”
　　鬼亦雪听得耳朵都有些痒了，不过还是调整好了呼吸，柔声的轻应了一声“嗯！”
　　韩云拉了几个女的就朝餐厅走去。……
　　“叮当……叮当……”
　　几人刚吃了饭，只有李瑟琳还没吃完。忽然门铃就响了起来了。此时的外面早已是华灯漫街了。夜已到了。
　　“谁还会来？”
　　欧阳心问道。欧阳心因为这里离学校没有多远，就基本上都是在家里用餐了，有时晚上还干脆连晚自习都不去了呢。
　　“琳姐，别管他们，先吃饱再说！”
　　韩云还是往李瑟琳的碗里夹菜呢，而她的碗里还堆满着龙虾啊，牛排啊，……堆的满满的呢，其他几女在吃饭的时候也夹了不少给她，也许这就是她们欢迎她的加入的方式吧！所以李瑟琳就是光吃菜都还吃不完，也是她吃得最多了。其实韩云和菲雅以及鬼亦雪都是可以不吃东西的了，不过几人都还是觉得如果不吃东西那还不如不来到这世间。尤其是菲雅和鬼亦雪两女，自从吃过了韩云与文雨做的才后就几乎离不开了。
　　“老公！是谁来了？”
　　文雨问道。
　　“别离他们！我们的琳姐都还没吃完饭呢！让他们等一下再说！”
　　韩云早已知道了来者是谁了，就是今天在街上的虎组里的那两个。应该是他们有了线索了。
　　那按门铃的人好像倒也识趣，响了一阵后，见没人来开门也不再按了。门外的两人恭敬的侯着，好像也知道里面的谈话一样。
　　不一会，李瑟琳吃完了。
　　文雨便走去开门。其他的几女很麻利的就收拾好了桌子。
　　韩云也走到了大厅了。
　　“少爷！晚上好！”
　　两人必恭必敬地道。
　　“哦！你们好！吃饭了吗？我那还有！”
　　韩云看了看了两人，平和的说道。
　　“哦！谢谢少爷的关心！我们都吃过了！”
　　“哦！那随你们了，我让你们查的事查到了吗？”
　　“查到了，他们不是什么大人物！只是北京里的一个社团而已！”
　　那个年近三十的大汉应道。
　　“哦！是吗？那查到谁指使他们了吗？”
　　韩云还是很平静地说着。
　　“对不起！少爷！因为那个老者死了，那两个垃圾的级别又太低了，所以没问到什么？”
　　还是那个三十左右的大汉应着，语气里充满着愧疚。
　　“哦！那算了吧！没关系！你们也用不着自责！我自己去吧！他们叫什么社团？”
　　韩云问道。
　　“叫血堂！”
　　那个二十五岁左右的年轻男子听了韩云的话，心里一松，忙应道。
　　“少爷！怎敢劳你大驾，还是我们去吧！我们办事不力！”
　　那个三十岁左右的大汉道。……韩云最后还是拒绝了两人的请求，不过却要求他们在自己不在的时候保护好自己的几个老婆！两人很坚定的保证只要他们还有一口气在就会保护少奶奶的安全。
　　两人走后，韩云便开始思索该任何报复那些暗算自己的家伙，还要把那个指使的家伙给黑了才罢休呢。现在韩云的本色才显露出来，他可是有仇比报的，特别是伤害到自己的女人的，他早就对那个赖文恨之入骨了，在张家界的时候把他们追杀得几乎是无路可逃，不过不准备打无把握之战，而此刻再加上现在的李瑟琳和自己的事。
　　这些事迫使韩云不得不成熟起来，也开始在准备自己的大计了。既要创业又要保护自己的女人，还要把曾经暗算自己及自己的女人的人和组织进行报复。一系列的事是韩云不得不慎重考虑清楚了。
　　韩云此刻正在沉思，而几女也都静了下来，连最活泼的菲雅和欧阳心都柔顺的做在韩云的身边。韩云在过滤着自己这几个月的种种，理清了头绪找到了线索才是重要的。
　　自己要打败赖文就要先确立自己的经济基础，自己老妈的钱，韩云还不想动用，更何况可是跟老妈约法三章了，要达到一百个亿后才可以接管公司。所以就只有自己先创业了。
　　而对那些窥视自己女人的就几乎是黑道上的人，而对付他们的方法就上以暴以暴！所以这就要建立自己的势力。不过目下最重要的就是血堂，既然他们找上了自己，而且损失了一员大将，那肯定不会罢休的，所以现在先要探清他们的幕后指使才行！
　　经过了两个小时的长思！韩云终于理清了头绪，决定今晚就去探血堂。而且虎组的那两个保膘也告诉了韩云血堂的所在——哈巴夜总会。
　　韩云稳定了一下情绪后，脸色也由凝重变得轻松了！长呼了一口气！
　　“啊！你们都在啊！”
　　此刻韩云才发现六女都在他的身边默默的等着自己。
　　“嗯！老公！先喝口茶！考虑清楚了吗？”
　　“嗯！”
　　韩云轻应了一声，接过文雨端来的茶，脸色坚定，双眼注视着前方，还显着凶光呢！
　　“啊！老公！你的眼神好吓人啊！”
　　苏娜惊道。
　　韩云轻轻的搂过苏娜，柔声道：“别怕，老公的杀人眼神只会对着敌人，老公会保护你们的！”
　　几女也都走了过来在偎在了他的身上：“老公！我们相信你！你一定可以保护我们的！我们的老公是最棒的！”
　　“嗯！我爱你们！我会让你都获得幸福的！我要让那些要伤害或曾经伤害你们的人都去见鬼去！我要建立我的商业帝国！让世界都留下我们的脚印！好吗？”
　　韩云豪气大发地道。
　　“嗯！好！”
　　几女异口同声地应道。


第二卷 第006章 哈巴夜总会
　　深夜十一点后，韩云打扮妥当后，便出去了，目标就是位于游乐园边上的群芳楼里的哈巴夜总会。此刻的韩云的打扮很怪，休闲的黑色长裤，上身却是一见白色的短袖衬衣，还扎着一条紫红的真丝领带，口袋里还挂着一副眼镜，一个真金的龙形领带扣紧紧地把领带和衬衣连在一起，还束着腰的，很另类的打扮，很酷的打扮。本来韩云可是一直都没有大领带的习惯的，可是在几女的要求下还是打了，他说打着领带觉得自己有点像是被俘获的宠物一样。几女听了他的比喻都大笑了起来，欧阳心更是拉起他的领带，像牵牛一样拉一下他，几女更是笑的大声了。不过最后韩云还是打了，几女说了，你想去踩人家的场子打扮得像个乡巴佬一样，人家可是连门都不给你进，更不用在里面闹事了，如果你在外面闹的话，人家根本就不理你一个110就解决了，你就连那个血堂是怎样的还没弄清楚可能就要到公安局里去喂文蚊子了。韩云想了想也是，于是便扎起了那些只有重要事情才扎起的领带。不过打了后，觉得自己好像感觉还挺好的，成熟多了，威风多了，好像精神都比以前好多了。
　　几女看了他的打扮都呆住了，没想到自己的老公一认真的整理自己的仪容仪表竟是那么的酷，一个字“帅”呆了！
　　韩云在自我新欣赏感觉良好的时候发现了几女的惊讶表情还以为自己穿错了什么呢，忙又整理了一下，可几女还是目不转睛的看着他。
　　“你们这是……干吗呀？”
　　韩云不解的问道。
　　“哦！没什么！老公！我们出发吧！”
　　鬼亦雪很快地就恢复了平静，心里却吃惊与兴奋不已。
　　“老公！我也去好不好？”
　　欧阳心摇着韩云的臂膀腻声的央求道。
　　“心妹！以后再说好不？以后我们自己也开个夜总会？要不我们干脆把血堂瓦解了重建好了。好不好？”
　　韩云安慰她道。
　　“不好吗？我想去！菲雅姐和亦雪姐都可以去！人家也想去！”
　　欧阳心还是不肯罢休的摇着韩云的臂膀柔声腻着，还贴了上来，高耸的双峰还故意在韩云的胸膛里磨蹭着呢！
　　“心妹！别闹了！我们这次不是去玩，我们是去砸人家的场子，你看雨姐和娜姐都没说要去！好了！乖！在家等着我凯旋好了！”
　　韩云又是严肃又是哄的，才把欧阳心那个小魔女甩在了家里。
　　韩云一切都准备妥当后，便拉着两女就出了门了。韩云在离开前还仔细地检查了别墅附近的安全形势，由于这里处于富人区，保安措施做得很好，也很幽静，不过韩云还不是很放心，于是把在自己的别墅上空设了个防御大阵把别墅都罩在了里面，这样一般的人就进不了别墅了，就是修行者也要大乘期或是异能者的B级以上才能闯进。韩云还发现了虎组的那两个就隐身在自己别墅的的暗角了呢。那两个家伙可都是B级的异能者。所以韩云很快就走了。……
　　“五哥！少爷去哪？不会真的去血堂了吧？”
　　“六弟，以少爷以前的性格可能不会去，不过现在我发现他变了，我想这次他肯定是去哈巴夜总会了，谁叫他们犯上了少爷，那个小社团就让少爷去灭了他吧！让他锻炼锻炼也好，董事长就要我们好好保护他，不过她还说了如果不是必要的情况就不要出手，再说了少爷的本领你又不是不知道，北红那个老家伙在我们异能界里可是排在前二十里的人物，可还不是给少爷一个来回就送他去见老祖宗了！我们就安心在这保护好少奶奶们就行了！”
　　“哦！知道了！可是我刚才好像还设了一个什么阵法似的，现在的别墅好像被一股能量包裹住了！少爷真是厉害！”
　　那个三十岁左右的男子羡慕的道。
　　“是啊！少爷是设了个防御大阵，可是少爷可是给我们下了命令要保护少奶奶呀！不过我们还是通知一下三哥，告诉他少爷去血堂了，让他去看一下。”
　　于是那个叫六弟的大汉掏出了手机打了个电话。……
　　韩云和两女没多久就来到了群芳楼前了，由于离自己的别墅只有十多公里，所以只用半个小时便到了。但如果是半天的话可能就要一个小时了。
　　那血堂的总部就是在群芳楼里的夜总会里。群芳楼一共有二十层，地下有五层，而哈巴夜总会就是在群芳楼的地下第一层。由于周围都是高楼大厦的，所以群芳楼不是很显眼，不过如果在北京住过一段日子后就会知道这个群芳楼有多出名了。因为从名字上它就有着一种使人一产生了来玩玩的诱惑，而这里还真的就是美女如云的游乐窝。大厦里的员工都是美女，而且洋妞也是一大堆，所以来这里的人大多数都是为了一个目的，看美女，当然还有着许多不可告人的服务在里面，吃住玩赌嫖应有尽有。不过这里的消费却是贵族级的，所以很多人只能望而生憾！
　　韩云望着这个在京城许多都梦想踏进的温柔乡，自己在这里三年了，可也没有进去玩过，不过听学校里的小道消息说过，真的非常不错。
　　韩云三人刚走到门口，就有几个性感的女郎走了上前迎接了。那几个女郎都是二十岁左右，两个是国产的美女，其他的两个则是一头金发蓝眼睛的洋妞。
　　“欢迎各位光临我们群芳楼！先生小姐请！”
　　几女异口同声道，那声音刹是动听、柔美、很甜，也很暧昧！
　　韩云没有理会他们，随手那出一扎红牛，给了她们十几张：“哈巴夜总会怎么走？”
　　那几个美女也没想到这个酷酷的男孩竟是那么大方，接了钱后高兴死了，露出迷人的笑脸。特别是那两个洋妞，那笑容灿烂得跟开放了的花朵一样。其中有一个身材高挑甚至比韩云都还高一点的洋妞更是一颠一颠的领着韩云向里面走去。
　　“先生！你从这里乘电梯下去就是，地下一层就是了，不过那也只是摆摆样子的，如果你真想玩的开心点的话，真正的哈巴其实在地下二层！祝你玩得开心！”
　　没想到这个洋妞的国语还真是标准，跟国人说的没什么区别……
　　“哦！谢谢！”
　　韩云淡淡的应了一声，便拉着两女进了电梯了。
　　还没出电梯就听到了震耳欲聋的音乐声和DJ的煽情嚎叫声。韩云还是决定先到第一层先看看，探一下虚实，然后再下去第二层。
　　出了电梯，两女边马上捂住了耳朵，吓了一跳，她们都没到过这种场所所以吃惊也是难免的。不过倒是很快便适应了，捂着而耳朵的手也已松开了。韩云一手牵着一个，慢悠悠地向里面走去。
　　马上便又有性感穿着曝露的女郎迎了上来：“先生，欢迎你们光临，你想到歌舞厅还是到KTV还是到DISCO呢？”
　　这个夜总会还真不是一般的大，可以容纳一千人左右吧，里面又分成几个区域：迪厅，KTV、还有Ba#RS、歌舞厅；其中又以迪厅为最大，可以容纳几百人，那里有几千个平米，这些都是韩云在进了夜总会后便用了神识去探了一下，没发现什么异常的人物在里面。不过为了不使人生疑，他还是决定先去BARS里坐坐再下去第二层。
　　“先去酒吧坐坐吧！”
　　韩云懒洋洋地应道，一副向往的样子，既然来了就要做好个样子给人家看。韩云还是先散财童子一样，给了女些女郎消费后便跟在了其中一个国产美女的身后想左边的一条小巷子的路走去，那条通道只有两米宽左右，也不是很搞！灯光都是淡淡的蓝色夜总会专用的霓虹灯。不过这个通道不是很长，不一会便到了。酒吧很静没有迪厅里的重节奏的音乐，也没有穿曝露的DJ的大吼声，有的就是那轻柔的音乐，很柔情很温馨，淡淡的轻音乐，柔和的灯光，而且这个酒吧还有点古典和自然，桌子是竹子做的，地板是木地板，走在上面很塌实，而那些椅子确实吊藤式的呆椅，有点像荡秋千的那种，不过他们用的是藤而且还有这一些塑料的叶子在上面。整个大厅的布局很是精致，很有情调，就像回到自然一样。而且这里的最大的一个特点确实居然连一个男的服务员都没有，就连保安也是美女。不过穿着却不是很曝露，职业装式的黑色短裙和短袖的白色衬衣，还扎着个蓝色的蝴蝶结在领口呢。
　　韩云看到这些还真的是产生了想坐下来好好享受一下这里的浪漫！而鬼亦雪看到这些也不由喜上了心头，连刚才对这里的喧闹的厌恶都给丢到八达岭去了，眉头也舒展开了。菲雅更是高兴极了，自己就走在了前面拉着韩云向一个靠墙的位置走去。
　　菲雅走在那狭小的吊板式的藤椅上，手舞足蹈起来了：“哗……哗！真好玩！老公！来推推我！”
　　鬼亦雪刚想走上前去推一下她，韩云看了忙道：“菲雅，亦雪姐，别闹了，这里的人都是来这享受这宁静的柔和的，我们不要打扰人家，坐下来！”
　　“哦！”
　　菲雅看了看几乎是满座的大厅还真的是没有人在嚷嚷的，连大声说话的都没有，有的是抱着自己的爱人或是情人的在默默无语呢！有的就是在窃窃私语的，都没有打扰影响别人的迹象。
　　这时吧里的音乐却又换了，变成了低柔的乡间小调，刚才的浪漫情歌告了一个段落了。使人们宛如又回到了童年，回到了自己的美好回忆里了。
　　看来这个夜总会还真的不是浪得虚名的！
　　韩云坐下后，服务员马上就过来了。非常的有礼貌的问着他们要些什么？
　　韩云听说这里的调酒非常出名，有些还是只有这里才能调出来的呢！韩云要了个“冰火焰舞”这个酒也是他们这里的最出名的鸡尾酒之一。那个服务员愣了一下，没想到他们对这酒那么熟悉，一来就点的是这个，而且这个价格不菲呢！不过很快她就回过神来了，道了声：“马上就到！”
　　就去准备了。
　　“老公！什么是冰火焰舞？一支舞吗？”
　　鬼亦雪不解地问道，脸上露出了迷惘。
　　“呵呵！亦雪姐！那不是一支舞！那是一种酒！等下你就知道了！很好看的！”
　　菲雅笑嘻嘻地道，脸上露这期待和兴奋，因为以前她在韩云的脑意识海的时候，韩云曾去喝过，所以知道这个，她还等着那个调酒师来表演一下呢。那可是很好看的哦！
　　很快一个很文雅的女郎便拿着调酒的用具走了过来了！


第二卷 第007章 夜闯群芳楼
　　那个文静的女郎身材还真的是一级棒，和韩云的几个老婆相比也只是差了一点点而已。她的穿着倒是很典雅，竟然穿的是旗袍，红色的大旗袍，而她的秀发却是银白色，正迈着碎小的步子幽雅的走过来呢！连走的姿势也是那么幽雅。看来哈巴夜总会还真不简单啊！有些想法，从她招的人和整个夜总会的布置就知道了。
　　正当韩云在感怀的与思索的时候，鬼亦雪忽然惊道：“你怎么……怎么也是银色的头发？”
　　此刻那个女郎也已走到了他们的面前。一番介绍了这种鸡尾酒的研制和来历后，她便开始了调酒，其实说是表演也行。此刻那个文静的女郎一改刚才的文静，动作变得异常的刚劲有力，迅速把调酒的基本酒注入酒杯中，右手放如冰快，接着又是饮料的、还有配酒，还有就是果汁，最后就是备用的配料。她的动作非常的迅速，不到十秒钟既然就调好了。如果韩云三人不是修行者的话根本就半不清楚。韩云用神识探了一下，没发现她有一丝的能量，也就是她不会是修行者。韩云倒时有点惊讶了。
　　可就在这时，忽然“啵”的一声把韩云拉回了现实，只见那蓝色经营的酒呼的冒起了火焰，火焰也是蓝色的。
　　“好！”
　　这一手绝活马上赢得了周围人的喝彩，此刻正全都看着那个女郎手中的大容量杯。
　　“哗！老公！太神奇了！好！”
　　鬼亦雪大呼道，连一向都是很成熟稳重的她此刻也手舞足蹈地欢呼起来了，都把那个秋千似的的吊椅摇晃地动起来了。
　　“先生，小姐们！你们用吧！要不时间长了就会变味了”那个文静的女孩声音还真的是温柔，是那样的动听，宛如天籁之音一般。周围的猪哥便又马上起哄了。
　　“哦！谢谢你的精彩表演和服务！”
　　韩云说着又拿出了红牛递给了她，忽然韩云想起了什么：“哦！对了！小姐，可否赏脸坐下喝点一起聊聊！”
　　“是啊！姐姐！来，跟我们说说怎么做出这个东西的好不好？我想学！”
　　菲雅央求道，脸上流露出期待的神色。
　　“哦！不好意思！我还有其他工作要去做！真的很抱歉！先走了！”
　　那个文静的女郎说了就转身走了，没接韩云给她的小费。
　　“姐姐！等等！我真的想学！你就教教我，好不好？”
　　此时的菲雅也怪怪的，竟拉住了人家的手不放。
　　“真的不好意思！我现在真的是没有时间！”
　　那个文静的女郎有点为难地道。
　　韩云见状，本来他是想把这个女郎留下来，看能不能从她的嘴里挖到点什么有用的信息出来。不过后来想想，既然人家不肯就算了。于是他便开口了：“菲雅！算了！以后再说吧！人家真的没空！给！小姐！这是你应得的！”
　　说着韩云还是给了那个女郎小费，而且是不菲的小费，可是那个女郎还是没接。
　　“哦！那好吧！”
　　菲雅有点失望的道，不过还是放开了捉住人家的手。
　　“不好意思！先生！我从来都不拿客人小费的，你的好意我心领了，谢谢你了！你们慢用！我先走了！”
　　说着那个女郎又迈着幽雅的碎步走了，不一下就消失在吧台的后面了。
　　韩云看着那个妙曼的身影慢慢地走远了，心里有点失落的感觉，同时心里的惊讶还真的不小，竟有不要小费的服务员。
　　鬼亦雪和菲雅都有点失落地望着不远处逐渐消失的身影。
　　“好了！亦雪姐菲雅姐别看了，我们还是按原计划行事？别闹了！”
　　韩云总算还没忘记此行的目的。……
　　几人慢慢地品尝着“冰火焰舞”一副专注的样子。其实几人的神识却有渗透到整个大厦。
　　不久，韩云便对整个大厦有了个粗略的了解了，只要是了解群芳楼的大体构造，以及它的布局和出入口。群芳楼竟是深藏不露，楼上是有二十层，可地下却不是五层，而是六层。地下第一层是表面上是正规的经营，这有怪不得为什么哈巴夜总会为什么竟可以在京城立足那么久，而实际上第一层的经营只是为了下一层做好掩护，第二层以下才是真正的经营业务，第二层是一个规模巨大的温柔乡和安乐窝还是吸毒者的天堂。而第三蹭却又变了，改成车库，这个韩云也想不明白他们为什么不在第二层做车库，而在第三层，第四层则是一个赌场，里面什么样的赌局都有，而且规模非常的大，第五层则是血堂的盘踞地，第六层因为有着一股很怪的能量包裹着，韩云试探了一下没能突破进去，就在他想用强，加大能量时，他感觉到了那股的能量的反击，所以他马上停止的窥探，收回了神识。而菲雅和鬼亦雪的查看也已有了回应。于是三人便开始了神识的交流了。
　　“老公！地面上的没什么异常？而只有一个地方使我生疑！就是在十八层的一个办公室里有一个小型的传输阵法！而且那个办公室的保卫措施非常严密，还有一个修行者武功达到B级的武士在那把守，我的神识差点就给他发现了。而地下的几层，第一层几乎没有什么修行者或是异能者在把守，连个男的保镖都难找到，而第二层却不同了，虽仍都是女服务员，不过我发现她们要么有的就是修行者要不就练过武的，不过修行都不高，我们不用理她们，但我还发现有一些男的修行者混在了客人的里面，而且他们应该是夜总会请的保镖，而且修行都比那些女郎要高，最怪的是第二层的入口竟不是从电梯下去的，而是有一条专门通道，而且隐蔽性非常高，还要经过层层关卡呢，没有熟人介绍根本就进去不得，第三层是车库没有什么潜在的危险，那些保安也是普通的保安！第四层呢就是个大赌场，里面的防卫措施比第二层严密多了，里面的打手很多，而且身手都不错。第五层则是血堂的所在，那里有个大厅，大厅的旁边是一间间的小屋，有的是藏武器的，还有密室是放珍宝和钱财的，整个群芳楼里的营业收入都是放到那里去。而且十八层的那个传输阵就是连在那里的。第六层我进不去！那里的能量防御太强了还可以反击，所以我就退了出来！”
　　菲雅用神识跟韩云和鬼亦雪交流着。
　　韩云也把自己探到的跟两女说了一下，基本跟菲雅说得差不多，不过韩云注意到了个层的出入口，因为每层的出入口都是不同的，有的在密室里，有的是在通道的墙壁里。还有的是在卫生间里。那个卫生间也只是一个幌子而已。
　　不过鬼亦雪的查看也没有让他们失望，她探到了各个楼层的监视系统，她几乎把每个摄像头的监视系统都查看了一次，当她告诉韩云此刻她们坐着的地方也有监视器倒还真的吓了他们一跳，因为群芳楼地下几层都有着严密的监视系统，而且是独立运行的。
　　韩云正在考虑着任何进去才可以悄无声息不让监视系统发现！因为在他们还没到达目的地时是不能运用能量的，要不就会打草惊蛇。
　　鬼亦雪看着韩云的愁眉哭脸凝思的样子，不由的笑了一下：“呵呵！老公！不用担心，你可别忘了你老婆我可是破坏电视的专家，我已经在监视系统里设下了一股微小的能量，一个小时后，那股能量就会破坏系统让他们瘫痪，呵呵！老公！你给我什么奖赏？”
　　鬼亦雪撒娇地笑了一下，那灿烂的笑容使韩云痴了。
　　韩云和两女在意识海里打闹了一下就出来了，因为他们感觉到了一股能量正在窥视着他们，于是三人马上出了意识海回到自己的本体！
　　其实他们这样做也是多余的，因为他们的本体此刻在外面给人的感觉三人腻在一起说着情话呢。三人的修为已经可以在自己在意识海的时候用能量控制自己的本体了。不过三人还是都封住了自己的能量，那股能量在随便的扫了一遍后，没发现有什么异常就移向了别处。
　　三人此时也把酒喝完了，边开始了行动。韩云想到一个最容易也是最笨的方法下去第四层了，以为第五层的入口就只有第四层和十八楼的那个传输阵，所以韩云衡量了一下后，边决定找个小混混介绍自己下去第四层。而一般像这种场合就会有专门吃这种饭的小混混。
　　而且韩云的大方样，谁看了都知道是个有钱的主。
　　忽然一个二十一二岁左右穿着不是很贵重，不过也不是很差的那种，但却有着小市侩的混混气息，走路也是嘻嘻哈哈，长相也有点委琐，正朝韩云他们走了过来：“少爷，有没有兴趣玩两手！试试自己的运气！”
　　看他的语气就知道他把韩云当做某位高官或是富翁的花钱大少，冤大头了！
　　韩云正愁不知该去如何去找人介绍下去呢！心里高兴极了！不过他却没有表现出来，而是装着一副不懂他说什么的样子！
　　“这里也有玩两手试试运气的地方？”
　　韩云故意疑惑不知道的样子问道。
　　“少爷！有啊！看你就知道是第一次来这里了。像这种地方没有试运气的地方那就根本不是游乐窝了，像你这种英俊潇洒风流倜傥的公子每天去试运气的多的是。”
　　那个小混混在胡吹着。
　　“哦！那好！我正想试试今天的手气呢！我的两位美女会带给我运气的！”
　　韩云说着还作势搂了一下两女，在两女的脸上捏揉着呢。而两女更是非常配合的做出了妩媚样，偎在韩云的怀里腻声蹭着他呢，一副很浪的样子。此时那个小混混更加坚定的自己的想法，那个家伙肯定是哪个富豪的败家子现在出来鬼混，而他正是自己要找的冤大头呢。
　　其实韩云三人都是幻化的外貌才进来的，两女也被要求幻化成普通一点的女孩。不过就是幻化后两女的容貌还是非常美丽。
　　“哦！那好！你等一下！我去去就来！”
　　说完他就像一个张桌子走去了。不一会就回来了，手里还多了一张卡。韩云用神识探知他是去在向他的老大要了一张进入卡，而他的那个老大就是这里的一个小头目。
　　“少爷！走！我们走这边！”
　　那个小混混说着就指着前面的一条通道，然后自己就走在前面带路。韩云知道他是要带自己去哪个下第四层的人口。而那个入口就在一条通道的里面的墙壁里。而那条通道则是有人把守的。
　　不一会，韩云边跟着那个小混混走到了通道里面，大约走了三十转了两个弯后，他在一盏白色的灯前停里下来，掏出卡在灯下的一条小缝插了进去，韩云早已探知这里就是下去第四层的人口。不过仍装做不懂，还不解的问道：“怎么不走了？你带我们来这里干吗？”
　　可是韩云刚问完，忽然“吱！”
　　的一声，墙壁就拉开了，露出了一条仅一米宽的小通道。
　　“少爷！到了！我只能送你到这里了，你只要走到前面的电梯了，电梯就会直接把你们送到下面去了！祝你好运！”
　　“哦！”
　　说着韩云又掏出了红牛给了他十几张，便拥着两女走了进去。
　　“谢谢少爷！希望少爷你能大赚而归！祝你好运……”
　　那个小混混接过韩云给的钱后，高兴极了，没想到这个冤大头的败家子的钱那么好赚，才走了几十米就得到了一千多，他还想说希望下次你来的时候还找我之类的，可惜韩云已经走远了。已经消失在他的视线内了。


第二卷 第008章 夜闯群芳楼（二）
　　韩云三人很快便到了第四层的大赌场，“铿！”
　　的一声电梯便停住了，门也自动的打开了。韩云和两女走了出去。
　　才一出门，性感的女郎便迎了上来。问韩云想玩什么样的？韩云本不懂赌博的，他下来这里就是想下到第五层而已。不过他还是带着两女走到了一个赌大小的赌局前，服务的女郎很快就为韩云换来了十万元的筹码，这里最小的筹码都是五千的，上来就是一万的、两万的、五万、十万的、最大的有一千万一个的，当然在外面的赌局都是不是很大的，不过如果是在雅室里的都是动辄就是几千万几个亿的大客，而且还可以不限量的赌，只要你有钱，在这里都有人跟你赌。
　　韩云看了一下还真的是跟自己用神识看见的一样，这里的赌客都是非常的文雅的，没有大呼小叫的，不知是这里的管理好还是自己自觉的控制了自己的情感以至不打扰人家。不过不管怎么说，这可是没听说过的赌场的声音竟可以这么静的，除了赌具的碰撞和赌客们的下注的声音竟无一丝多余的杂音。
　　韩云随便的把一个一万的筹码放在了大的一方，这一万在这里不是很什么大惊小怪的事情，所以他的到来并没有引起人们对他的注意，而更不用说那些所谓的保镖和打手们了，摇骰子的性感女郎身材很是妙曼，穿着也是比较曝露，一件V字低胸的小褂子而已，下身是超短裙，两只巨大的玉兔在白色的小褂子包裹下，那幽深的乳沟尽显无遗，而且不知是她的玉兔想出来呼吸新鲜的空气还是她故意的显耀着自己的资本一样，那两只露出大半截的玉兔几乎就要破衣而出一样，把胸衣撑得鼓鼓的。而那平坦的小腹、那小小的肚脐、那修长白皙的大腿无一不是猪哥们的致命诱惑，包括韩云，此刻都在看着眼前的性感女郎。不过还好都还没忘了下注。
　　鬼亦雪看着韩云那痴呆样，还流着口水呢，忙用神识提醒道：“老公！小心此女修炼有迷魂大法，精神力达到了C级了！”
　　韩云马上回过了神，感激的回过头看了鬼亦雪一下。
　　韩云忽然怪怪地朝那女郎笑了一下，不过眼神还是傻傻地看着她的样子，那女郎也没注意，只是以为他是一个中了自己的迷魂大法发着花痴的傻子看待，她没想到这里竟有人对她的迷魂大法失效。于是她还是像以前一样，用那动听柔和的声音娇声道：“各位大哥，买定的请离手，马上要开了哦！”
　　“噔！”
　　的一声，那女郎揭开了骰子的盖子，“四、四、六，十四点大！”
　　那女郎也撤去了迷魂大法，赌客忙看着自己买的是大还是小，不过既没有人因是输掉了钱而哀叹，也没有人因为赢了钱而欢呼。
　　韩云赢了第一把，他也没在意还是押在了大的一方，连赢来的一万也押在那里。他也有纳闷为什么人们都没有欢呼和丧气声。不过他也没深究。此刻菲雅的神识正在监视在下去第五层的入口，而这第五层的人口竟是在卫生间里面，而这个卫生间还顾名思义地在外面挂了牌“高级管理人员使用，其他人等不许入内使用！”
　　而其实这个卫生间只是个幌子，他里面的卫生设备倒是一应俱全，可是却从没使用过而已。而且他的防守非常的严密，而且入口也是非常的隐秘，竟是在马桶的底下，而那马桶还是一个机关，还要用卡识别后才能打开机关。菲雅焦急的等待着，希望有人从这里出来然后窃取他的卡。可是十分钟过去了，还是没有动静。既没有人出来，也没人进去的。菲雅急了，鬼亦雪也有点急了。
　　不过韩云倒是很悠闲镇定从容的在那里下着赌注呢。他已经是连赢了六把了，桌面上的筹码已经是三十二万了，而手中还有着几个没放下去的九个筹码呢，不过他此刻的样子也不见高兴在他的脸上显示，而且两眼还是失神迷离地看着那性感女郎的高耸白皙的胸脯呢。
　　那女郎本也有些奇怪，怎么这小子都是押大，那副猪哥的色咪咪眼看着就讨厌，不过为了把其他赌客的更多的钱赢回来，她不得不每次都摇了大出来。
　　那性感的女郎继续的摇着骰子盅，骰子在里面撞得叮叮地响，不却没有把众人的心思拉回到现实，众人都还沉醉在那女郎那迷人的笑容，和娇艳妩媚的美色中呢。不过韩云三人除外。
　　性感女郎摇定后，还是露着迷人的笑容那双玉手还是轻压在骰子盅的上面，说着那些所谓的场面话。众人买定后，女郎又开了盅：“五、五、六，十六点大！”
　　理赔服务员算清楚此次个赌客的输赢后，众人忽然才发觉韩云已经是连赢了七把了，都惊讶的看着自己，有的终于忍不住，惊呼起来，而有的更是哀叹垂头丧气起来了。不过那个女郎却没有显出诧异的神色，不过眼光却开始了偷偷地瞄上了韩云，韩云此刻也是蛮配合的扮傻“啊！这都是我的！”
　　他那惊讶的眼神连那个女郎都骗了过去了。韩云的筹码已经是六十四万了，加上手里还拿着九个，他的筹码就已经是十万到现在的七十三万了。
　　韩云笑嘻嘻高兴的样子，给了那女郎两个筹码那个理赔的女郎一个，说是同喜，说着还故意用色色的眼神看着人家那高耸的胸部呢。此刻他就剩下了七十，可忽然他却全都押到了大的一方了。
　　那两个女郎奇怪的看着韩云三人，不过还是结果了韩云给她们的筹码。
　　众赌徒也觉得奇怪，怎么有人在自己还没有结束的时候就给庄家吃喜的，不过他们倒是学精明了，都跟着韩云把筹码放在了大的一方了。
　　鬼亦雪忽然在那个女郎就要开盅的时候打断了众人的注意力：“老公！我们去其他的换换好吗？这局我们不跟了！好吗？”
　　“你没看见我手气正旺吗，运气来了，你还叫我换，你有毛病啊！”
　　韩云有点责怪地道。
　　“老公！那我们这次押小好吗？”
　　鬼亦雪撒着娇道。
　　韩云做出有点为难的样子想那个摇宝的女郎问道：“小姐，我还可以换吗？”
　　“当然可以！”
　　那女郎从容地说道，不过她额上的汗珠告诉了韩云此刻的她非常的紧张，因为她的手也已离开了盅盖，只是没有揭盖而已！她和韩云都知道那里面显示的是小。而她却已无法再改变了。
　　“老公！好不好吗？”
　　鬼亦雪在煽风点火的腻声道。
　　韩云作势不烦的样子，不过还是把筹码都移到了小的一方了，那个女郎瞧着韩云的动作，额头的汗珠更是直落了下来。
　　“一、二、三，六点小！”
　　“啊！”
　　这时众人都发出了惊呼声了，有的是为了自己没有跟韩云转为小而哀叹，有的则是为了自己幸好跟着韩云换了。而那些观客更是大喊起来了，奇怪还没人在这连赢七把的。x/b}韩云倒是戏也做十足，马上返过身来抱着鬼亦雪转了两圈，还吻了她一下。
　　众人皆是羡慕地看着两人。
　　而那个摇宝的女郎则是掏出了手帕纸猛地擦着额上的汗珠。脸色苍白，站立都有点不稳了，因为自从韩云来到她的桌面以来，她已经亏了差不多三百万了。而大部是韩云所得。特别是后面的那局竟输了两百万那么多。心里急死了，因为她知道如果在普通的赌局里数掉两百万以上的就会受到公司的惩罚，而手段之狠，她想到都害怕。她正在懊恼失望害怕的时候。一个年纪比她大一点大约是二十五六岁的女子走了过来。
　　“小红！你先去休息一下吧！”
　　那个摇宝的性感女郎原来叫小红，应了一声后，她便走了，不过眼神里却有点幽怨地回过头看了韩云一眼。
　　韩云知道，这个接手的美貌女郎就是着普通赌局的总管，于是也仔细地打量了一下她，只见她比刚才那个叫小红的更具魅力，多了一丝成熟感，而且身材也不输于小红呢。只是她穿的短褂是黄色的而已。这也是韩云喜欢的颜色之一，他不由多看了几眼。
　　不过韩云也从菲雅的传音里知道了她竟是个异能者，达到了B级初期，她的异能是隔空控制物体。不过韩云却一点紧张也没有，还是像刚开始的那样，两只色狼眼色咪咪得盯着人家的巨乳。
　　赌局继续进行着，不过穿黄色的女郎还是跟那个小红一样背运，韩云又是连赢了三把，桌面的筹码已超过了一千万了。她也已知道自己遇到了高手了，因为她每次控制骰子的时候都感觉到了一股阻力，那是菲雅做的手脚。
　　这时监视室里的人也已发现了这一情况，马上又排出了一人来到了韩云的跟前了。是一个大约三十五岁的大汉，穿着西装，一看就知道在这里的地位不低，而且还是个武术修炼者，功力不低，不过在韩云的眼里他还是不中看，小意思！韩云等的就是他，因为只有他这种级别的才会有卡下去第五层。
　　那个大汉来到韩云的面前非常有礼貌的道：“先生，两位小姐，你们好！不知你可有兴趣去雅室里玩的更大点？”
　　“哦！这里还有雅室啊！走去看看去！”
　　那个大汉听了，便在前带路，韩云的筹码已有人帮他开好了支票给他了，因为在雅室是可以直接用支票的。
　　“老公！快点！我们还有二十分钟了！雅妹已经把这里的录像传输到公安部了，他们应该会在二十分钟内达到这里的！而我们还要在监视系统瘫痪前把他们的金库都盗光，还要查主使人是谁呢？”
　　鬼亦雪有点着急的传音道。
　　“亦雪姐！好了！我们走，去下一层。”
　　韩云在一个转角处忽然把那个大汉在不到一秒钟的时间内就击倒，还把他塞进了卫生间藏了起来了。手里拿着一张卡走了出来，来到了鬼亦雪的跟前。
　　就在这时，鬼亦雪扶着的菲雅的身体忽然说话了：“老公！我回来了！”
　　菲雅原来有点木纳的身体也有了精神，两眼还得意的看着韩云，脸色也好多了。韩云知道她的意识体回到了本体了！刚才她回到了家，把监视系统里的资料叫文雨发到了公安部。而她的本体则是靠韩云的能量控制着。
　　三人顿时都隐去了身影。
　　“菲雅，都搞定了吗？”
　　韩云用意识交流着。
　　“老公！我办事你就放心嘛！OK！”
　　菲雅还竖起了食指和中指做了个成功的手势，得意洋洋的。
　　“哦！那好！不愧是我的好老婆！走！我们的时间不多了！先办正事要紧，以后再给你奖赏行了不？”
　　于是三人一闪便来到了那个做为幌子的卫生间，韩云把卡一插。“呼！”
　　的一声，那个马桶竟凹陷了下去，地板也向两边退了，露出了一个宽约一米的阶梯直通下去。
　　韩云三人还是隐着身，慢慢地走了下去。


第二卷 第009章 夜闯群芳楼（三）
　　殊不知，就在韩云刚走进去的时候，还是有一个人发现了，那就是虎组的三哥，他其实在韩云走进哈巴夜总会开始就跟在了韩云的后面，可是由于他隐蔽地好，竟连韩云他们都没有发现他。而且他也跟在了韩云的后面，还跟着他下注赢了几十万，他心里暗道，原来少爷是在扮傻，呵呵！少爷的老婆的能量竟也是那么高，看来我这次只能作壁上观，看戏咯！
　　他一大约三十岁，国字脸，两道剑眉异常的醒目，两只眼光是那样的炯炯有神，正闪着兴奋的光芒呢，穿着黑色的西装，大概是一米八五的身高，身材魁梧壮实，两个太阳穴鼓鼓的，一看就知道是个修炼中国传统武学的。他的功力应该相当于异能的B级上等和修真的大乘期一样了。所以他很容易就躲过了夜总会里那些小保安和所谓的打手们的巡视，悄悄地跟在韩云的后面了。不过他没想到韩云的两个老婆也是那么厉害，竟然可以灵魂出窍，也就是意识体离开本体。所以他也不知道韩云到底打算怎么铲除这个社团，单挑吗？不过他倒是看戏似的跟着韩云从第一层来到了第四层，然后又来到了韩云下去的那个卫生间。他虽没有韩云他们几个一样的能量，不过在中国来说，他也是可以排进前二十的了！
　　不过当他刚进入到阶梯的时候，他感觉到自己一被一股能量锁住了，动弹不得了，他顿时一惊，马上后悔了。自己怎么如此大意，难道这里还有比自己修为好高的人吗？看来自己还是太小瞧这个社团了。不知少爷怎样了？希望他不会有事！哎！栽到家了，回去肯定被师傅骂死了。
　　就在这时一个不是很高，一脸嬉笑的小伙子带着两个美娇娘出现在他的眼前了。不用说，这肯定是韩云和两女了。
　　“嘿嘿！大块头，滋味怎样？老实交代你为什么跟踪我们？你是血堂的杂碎啊！呵呵！”
　　韩云嬉笑着慢慢地走到了他的跟前，还伸出手在他的肩膀上按了一下。
　　那个壮汉刚开始一看见是韩云，心里高兴极了，总算少爷是没事，可当他听了他的话才知道原来暗算他正是少爷，没想到少爷的能量比自己预想中的还要高，怪不得师傅那么推崇他了。想到这他的眉都舒展开了。可他的惊讶和高兴还没到一秒就感觉到了自己的肩膀忽然犹如千斤重一般被重物压着，那是韩云的手正按在他的肩膀上的结果。本来这点力道对他来说是小意思的了，可他偏偏上跟能量束缚住了，连功都运不起了，当然承受不起了。只见他脸成苦瓜状，本来国字形的脸都有点扭曲了。脸上也渗出了汗水。
　　“你给我老实交代，别乱嚷嚷！要不你就去见阎王爷去！”
　　韩云本来嬉笑的脸也变得严肃了，微笑也变成了冷笑，眼神是那样的冷峻，怒盯着那个壮汉的眼睛。不过他还是松开了按在壮汉肩膀上的手。
　　壮汉顿时觉得肩上的压力一轻，忙轻呼了一口气。脸色也比刚才好看多了。不过能量的束缚并没有解开。
　　不过他已经可以说话了，他忙道：“少爷！你想压死我啊！哎哟！痛死了！”
　　说着还故意做了痛苦状。
　　“什么？你是谁？”
　　韩云惊道，不过仍没放开束缚他的能量。
　　那个壮汉忽然一本正经地汇报道：“我是虎组的老三，刘天翔！见过少爷！”
　　“哦！啊！对不起！你就是刘叔啊！对不起！”
　　韩云想起了自己老妈以前确实跟他提过这个刘天翔，因为他就是文雪的保镖之一，虎组的成员。于是他马上收回了束缚着刘天翔的能量，忙伸手过去想给他一点能量的恢复疗法。
　　可是刘天翔一看到他伸过来的手，忙往后躲有点怕怕的样子；“别……别，少爷！你别摸了，我怕了你了！这是我的身份证明，我本是想来看看少爷是怎样铲除这个血堂，看来是白来了，少爷太厉害了！”
　　说着从怀里拿出了那个虎组特有的卡片。
　　韩云给他说得也有些愧疚了，自己不明不白就给了人家一个千斤锤的。不过还好，没什么大碍，脸色也是有些红了，歉歉地道：“对不起！刘叔对不起了！我没想到是你！你怎么从老妈那里来到这里，那老妈的安全谁负责啊？”
　　“少爷！别担心！董事长那有师傅坐镇，你大可放心！不过倒是你，董事长很担心你！希望你要保护自己还有几位少奶奶！”
　　刘天翔自信地说道。
　　“哦！知道了，我们还是先搞定这件事吧！我正想找人来帮我审讯那个家伙，等下你把他带走，查清楚是谁要他们暗算我，然后告诉我，我们……”
　　韩云喃喃地把自己要把这个血堂铲除的计划完整地告诉了刘天翔。
　　由于韩云用得是传音入耳的，所以整个阶梯里还是很静的。而监视系统也给鬼亦雪这个电视破坏专家给遮掩了，此刻监视系统里只是见到阶梯里还是一切如常，菲雅步下了异空间把四人都罩在了里面，而鬼亦雪就负责把异空间早晨早晨造成的闪光遮掩点而已。
　　刘天翔越听心里越是兴奋，没想到韩云的计划竟是这样。既轻松又可以从中获利。
　　“刘叔！明白了吗？”
　　韩云还怕他不明白说完了又问了一次。
　　“呵呵！知道了！少爷这招真高！厉害！”
　　刘天翔兴奋地说到，狠不得此刻马上就下到第五层，事完后就有戏看了。
　　“刘叔过奖了！我这只是小意思！拉个借刀杀人而已！不过借的刀可是很锋利合法的哦！呵呵！那我们去吧！按原计划进行！走！”
　　韩云见他明白了，于是便开始了行动。拉着两女便运起能量便消失在阶梯里了。
　　刘天翔见状也运起轻功飞快地飘了下去。
　　刚到了阶梯的道口，刘天翔就看见了韩云几两女在楼道口那里等着他了，忙低声问道：“少爷！干吗？”
　　韩云把手指竖在嘴里，传音道：“刘叔，这里一共有十个人把手第五层。里面有一个大厅，左上角有个很大的练功房，右边是专门放武器的小屋子，再过来有一个密室，密室里面有个保险柜，不过要达到那个保险柜要经过四个人的防守，而这四个人的修为虽然不低，不过对我们不构成威胁，只要的是那个在卧室里的那个血堂的堂主，他的修为应该跟你差不多了，我们只剩下几分钟了，所以等下你和我一起去搞定那个堂主，我们来个偷袭，我把他搞晕后，你把他搞走，记住不能让这里的人发现，等下他们的监视系统瘫痪的时候，警察也差不多会到的，我们就趁那时的混乱溜走，到时就是我们看戏的时候了！刘叔！准备好了吗？”
　　“OK！”
　　刘天翔做了个OK的手势说道。
　　而韩云也给两女分配好了任务，鬼亦雪对付那守保险柜的四个，菲雅对付剩下的。除了那堂主外，其他九个都不是韩云与两女中任何一个的一个回合的对手。所以韩云很放心让两女去做了。至于第六层的能量异动，韩云则是打算不理他，因为他发现那里根本就只是个防御阵法，好像在保护着什么东西，而没人在里面！
　　此刻那个华丽的卧室里面一个光头的有点胖的中年男子正躺在床上郁闷着呢！两眼有些痴呆的望着天花板，两眉紧皱着，脸色也不是很好。老大他们是怎么回事，让我们血堂来这里扎营不说，可是我们在这里守什么呀？那个光头的胖子在小声的嘀咕着：“今天又让我们去截击一个小子，可是我们排去的两个到现在都还没回来，就连北红也没回来，这是怎么回事？都翘了？那个小子不就是个大学生吗？有这个能耐吗？……”
　　可他还没说完，忽然觉得自己给一股能量罩住了，他刚想运起能量，可发现自己已经动弹不得了。他正在惊讶的时候看见了两个人走了进来，一个小伙子一个壮汉，他刚想叫喊，可是头上就挨了重击了便晕了过去了。
　　韩云把那个胖子交给了刘天翔，从容地说道：“刘叔，你先出去吧！剩下的我搞定就行了，记得问清楚他的上面又是谁，什么组织？”
　　不过，刘天翔好像是呆住了，竟没反应过来。少爷怎么那么厉害，我还不知道他是怎么出手的呢，他就把人家给搞定了。厉害！看来他保护我们还差不多，哎！董事长应该可以放心了。
　　韩云见他半天没反应，忙摇了一下他的手道：“刘叔！快点出去吧！外面警察就要到了，离这里只有两个公里了！快点！我还要拿点东西！”
　　啊！少爷他竟然可以感应到两个公里外的东西了。
　　不过感叹羡慕兴奋之余，他还是没忘记要出去，要不警察来了可是麻烦的很。
　　于是他抱起那个胖子运起轻功飘了出去，速度非常的快，就像一阵风一样，几乎看不到了，一般的人就会是觉得是一阵风吹过而已。
　　“啊……啊……”
　　忽然几声惨叫声传了进来，韩云忙疾步走了出去，只见几个大汉已经倒在了地上，没了声息了。菲雅则是在边上嬉笑着看着韩云，那眼睛一眨一眨的，好象是说：“老公！我做得漂亮吗？”
　　韩云走了过去低声道：“老婆！干得好！回去了我好好赏你！”
　　说着还故意看了看菲雅那高耸的胸脯！顿了一下后，又说道：“不过记住了，下次不要让你的敌人发出痛苦的声音！让他死也让他在安乐中不知不觉中死去，这样你也听不到那悲惨的临死前的惨叫，而他们也可以不会感觉到死前的痛苦了，是吗？记得了吗？”
　　“哦！知道了！”
　　菲雅刚开始还是蛮高兴的，特别是韩云看着她那迷人的胸脯时，她的心里乐透了，这证明老公还是迷恋喜欢自己的，可当她听到后面的谬论时却惊讶起来了。不解地看着韩云，怎么杀人也有那么多学问的吗？不过还是点了点头。
　　韩云拉着菲雅走进了密室，刚走到门口就见两个穿着黑色西装的男子已经躺在地上没了气息了。韩云没有理会，直接就从他们的尸体上面跨了过去。
　　转了个弯后，又看见了两具尸体躺在了地上了。而不见鬼亦雪。菲雅刚想问。韩云却拉起她句往里边走去。又进了一个钛白金的小门后，只见鬼亦雪正在捣鼓着什么，对着一个保险柜不知如何下手。那个黑金做的保险柜不是很大，半个人高，嵌入墙里面。
　　韩云忙走过去，鬼亦雪也感觉到他们进来了，返转身腻在韩云的身上：“老公，这个保险柜有些古怪！有个阵法在保护着，你看看！”
　　声音有些像是在撒娇。
　　韩云轻轻的搂着她，仔细看着那个保险柜，只见那个保险柜裹着一层薄薄的蓝色的能量。韩云用意识探了一下，竟然畅通无阻，直接就进了里面了，看到里面的情景韩云惊呆了。里面竟全都是钱，有黄金，有美元，有欧元，有人民币、还有钻石，珍珠，我靠！这个血堂竟那么有钱，妈的，不拿白不拿，我来这里就是为了拿钱的，拿了他的钱，我看他血堂怎么混下去，夜总会怎么开下去！呵呵！韩云想到这不由笑了出来。
　　两女见韩云专注的脸忽然笑了出来，忍不住问道：“老公！你笑什么？警察快到了！”
　　韩云忙从欣喜中回过神来了，不过脸上还露着笑容说道：“两位老婆大人！里面全都是钱！哈哈！”
　　越说越兴奋，把两女都抱了起来在她们的脸上吻了一下。
　　“啊！那我们去拿回家去！反正这些钱他们得来也是不正当的，不义之财我们也用用！”
　　这几天菲雅迷上了古代的武侠小说，一出口就强盗啊不义之财啊等等。
　　“呵呵！”
　　韩云笑了一下，把两女放了下来，运起能量从阵眼输了进去，这个所谓的嵌阵进告破了。不过他也有点奇怪老爷爷的那本书说这个阵几乎失传了呀，怎么还有人会用，虽然他们布设有很多漏洞，不过基本的框架却还在啊！看来这个血堂的上面的那个组织肯定有些人物来着，要不就不会布这个阵。
　　鬼亦雪从韩云的怀抱里走了下来，轻轻拉开了柜门，只见一条半人高的走道的尽头又是一个小型的密室，那条走道只有几米长，密室有五六平米大，高两米多一点吧，里面金光银光闪闪的，还有一大堆的钞票堆的半人高的，整个密室几乎都堆满了这些。
　　“哗！那么多钱！”
　　“哗！那么多珠宝！”
　　两女都惊叫着，两眼发直，菲雅更是直扑到了那些珍珠的上面。三人弯着腰走进了小密室。
　　忽然韩云发现小密室的角落里有个小型的传输阵。用神识查看一下后，知道原来这个就是到十八层那个神秘的办公室的传输阵。
　　韩云忙吩咐两女把钱财放进自己的异空间，因为他同时探到警察已经包围封锁了整个大楼。
　　三人一起把珠宝钞票迅速地放进韩云的异空间，不到十秒三人便用能量把财物都放了进去。韩云一拉起两女走进了那个小传输阵，刚想运起能量，那个传输阵却自己运行起来了，白光一闪，韩云三人便消失了。
　　此刻，十八层的神秘办公室里却发生了争吵。
　　“老四！这是怎么回事？公安局那里不是你打点的吗？你不是在照看着血堂的吗？怎么成了这样，你不是说没问题吗？警察都封锁了我们整栋楼，连楼顶都封锁了，直升机在上面盘旋！”
　　一个差不多五十岁的中年人，气急败坏地指着一个四十岁出头的男子的头大声喝道。
　　“三哥！我……我……确实打点了呀！我……我也不知出了什么问题了？我问问！”
　　那个四十岁出头的男子，身材中等，不胖也不瘦，穿着一身灰白色的西装，有点害怕的看着那个五十岁左右的中年人，脸上猛地冒着汗水，脚也有些发抖了。
　　“问问你问谁去啊！现在谁还敢答你！走，我们回去向老大汇报再说！”
　　说着就运气了能量逃走。
　　“呵呵！还想逃！”
　　声音刚落，一个穿着红色大旗袍的女子就踢开了办公室的门走了进来。
　　“凭你这个小丫头就想拦住我们！嘿嘿！不自量力！”
　　那个五十岁左右的男子有点瘦峭，不过声音却是很是蔑视，连看都没看多一眼那个女郎就想逃走了。
　　可他刚要失去踪影，身影变得淡薄时感觉到了一股能量想自己攻了过来。他忙刹住了身形，左手来了个大轮转，反击回了去。正和袭来的能量碰了正着，“嘭！”
　　的一声，两人都退了一大步，那个男子腿的远些。不过他是轻敌所致。
　　“小丫头，看不出你还有点能耐哦！看招！”
　　一个直捣黄龙朝女郎的小腹袭了过来，女郎闪开了，双手又运起了能量反击了回去。顿时两人便开始了混战，而另一个四十出头的男子却在旁观看着。
　　两人一时分不清胜负，不过是那个老者占了上风，那个女郎虽是失势不过却也还可以应付，那个老者急了，加快了攻势，便喝道：“老四！你还等什么？还不来把这个小丫头搞定，等着警察来捉你啊！”
　　那个男子听了后，便马上加入了战团，顿时形势更是对女郎不利了。本来一个都是勉强应付下来，多了一个就只有挨打的份了。不到半分钟，她的肩上便挨了一拳。接着小腹也中了一掌。
　　“啊！”
　　她痛呼了一声，嘴里喷着鲜血，便晕了过去。那个老者刚想过去再加一脚的时候，觉得自己被一股能量裹住，想反抗却怎么也动弹不得，那个四十岁出头的男子也一样。两人愣住了，知道遇到了高手了。
　　白光一闪，韩云和两女出现了，刚好救下了那个女郎：“妈的！我最讨厌男人欺负女人的！你们都去死吧！”
　　韩云喝道。
　　“等等！老公！说不定还可以从他们的嘴里挖点东西！”
　　鬼亦雪阻止了韩云就要了解这两个混蛋的手。
　　韩云想想也是，这时外面的直升机的灯光直照着屋里。韩云见状也不多想。把那两个混蛋打晕了后扔进了自己的异空间，抱去那个女郎，运起能量。一个空间转移，白光一闪，几人便就消失了。


第二卷 第010章 姐妹相聚
　　韩云他们并没有走远，在离群芳楼不远的一幢大厦楼顶停了下来。白光一闪，三人，不！应该说是四人才对，因为韩云的怀里还抱着一个，便出现在一个满是钢筋的楼顶了，很明显这是一个还没完工的建筑，大概也是二十多层，正好是在群芳楼的对面。所以能把群芳楼的情况看得清清楚楚。
　　“老公！来这里干吗？我们回去呀！这为姐姐还等着救治呢！她受伤了！”
　　菲雅看见韩云把他们带来这里，不解地问道。说着还走了过来看了一下那个穿着旗袍的女郎。忽然她惊喊道：“老公！怎么是她！她……她……”
　　鬼亦雪听了菲雅的惊叫，忙探头过来一看；“啊！老公！是她！那个给我们调冰火焰舞女孩！看来我们不能看戏了！老公！我们先回去吧！等下我们在家里看也一样！”
　　还是鬼亦雪了解韩云的心理一点，一看到韩云来到这里，就知道韩云是来这里是看警察任何收拾血堂和群芳楼的。
　　“哦，我知道了！我在抱起她的时候就知道了！她确实受了很重的伤，不过我已经输了一股能量在她的体内了，所以一时半刻她还是没问题的！这样好看的戏过了可就没了哦！”
　　韩云自信地道，有点小孩子的天性，不过看着自己一手导演的戏他当然希望能看到结果呢！
　　菲雅听说那个女郎暂时没时，先前的担心也一扫而光了，脸色也有些兴奋地道：“呵呵！那我们先看戏再回去好了？哈哈！以后我也可以做冰火焰舞了！”
　　菲雅有点得意忘形了，摇着韩云的手喜道。
　　可鬼亦雪却不认同他们俩，想了想说道：“老公！我们还是回去吧！虽说这位妹妹现在没事，可是如果耽误了时机，以后可不好，雅妹你也是的，跟着起哄，还有老公，现在雨妹她们正在家里着急的等着我们回去呢！再说这里的情况已经被警察控制了，而且还在排查着有没有遗漏呢！要是他们发现我们，可不好玩了！回去吧！”
　　还是几千岁的比较稳重点。
　　韩云想了想，用神识再次对群芳楼进行了一次仔细的窥探，确定了警察确实把局势控制住了，而且他也发现了警察把整条街都封锁了，连武警都来了，还来了异能者，看来国家对这次行动也是蛮重视的，而且动作还真快。从收到资料到部署出动包围仅用了二十分钟。韩云对政府的能力也改观了，毕竟是天子脚下哦，考虑了一下也觉得没什么必要要留下来了，而且怀里的美女也等着救治呢，再说家里的几位老婆还在等着自己呢。也是他有点无奈和失望地道：“那好吧！我们回去吧！好戏就给他们看好了，俺这个导演就不看了，呵呵！走吧！”
　　说着韩云又运起了能量，一个空间转移便消失在还没完工的楼顶了。……
　　这时底下的警察们正在忙碌着呢。忽然一个穿着便装的中年男子喊道：“小波！快追！他们逃走了！”
　　一个也是穿着便装，一身休闲的打扮年轻人听了后忙向刚才韩云他们所在的楼顶跃去。可被一个也是穿着便装，二十五六岁左右的男子，一身黑色的西服，不是很高，大约一米七五左右，笔挺的西装显示他的精神抖擞与众不同阻止了。
　　而那个叫小波的还真的就站着不动了。不过那中年男子和小波都不解的看着他。
　　那个穿着西装的男子还是不紧不慢地，从容自信又有点惊讶地说道：“他们已经走了，你们追也不会追上的。回去吧！再说就是追上了我们也不是人家的对手，刚才人家的那一手空间转移，我们全中国几乎都没几人能用！哎！”
　　说完，他便车子走去了。
　　那两人见状忙追了上去：“组长！那我们该怎么办？就这样走了吗？”
　　那个差不多四十岁的男子忙问道。
　　那个穿西服的年轻男子竟是他们的组长，不过此刻他倒没多说，开了门便坐了上去：“上车，还能怎么办？回去向上面报告啊！”
　　说着边启动了车子。……
　　此时韩云的别墅了，几女正在焦急的等待着，欧阳心甚至还在屋子里不停的走动着，翘首望着窗外，那眼神是期待还担忧，毕竟这是韩云的第一次出击面对敌人。文雨则是坐在李瑟琳的身边，轻挽着她的手，而苏娜脸上的表情着急，做在沙发上坐立不安的，连脸上都渗出了晶莹的汗珠了。李瑟琳也是很着急，不知道自己的老公是个什么样的人物，那不成在自己成为他的老婆第一天就出事吧！
　　几女正在焦急的等待，忽然白光一闪，韩云他们便出现在别墅的大厅里了。
　　“老公……”
　　几女见状，都高兴极了，坐着的文雨四人马上跃了起来想楼下跑去，欧阳心见到的最快，跑的也是最快的，一见到闪光就马上想楼下跑去了。可不知是太急还是怎样？竟在差点就要到楼下时，竟一脚踏空摔倒了，滚了下来。
　　韩云见状，也顾不得那么多，一个疾步就扑了过去，伸出了一手总算在欧阳心的头部就要碰到台阶时把她接住了。
　　韩云有些责怪地道：“心妹！你怎样？有没有摔着？下次不能这样了哦！”
　　韩云左手抱着一个，右手抱着欧阳心。
　　欧阳心刚开始还以为自己会摔倒，吓得有些脸色都变了，可当她看清楚是自己是在老公的怀抱里的时候，脸色马上变成了欢喜，嬉笑着说道：“呵呵！我哪能怎样呢？有老公在我还会怎样？好着呢！是不老公？”
　　欧阳心可真是变得快哦！刚才还吓坏了，脸色苍白的，大汗淋漓，可一呆在韩云的怀抱了，她就可是撒起娇来了。
　　韩云见状怪她也不是，她那撒娇的样子还真的很可爱！韩云笑了笑道：“好了！心妹，以后小心就是了，要不我不在家的时候，你可是要摔掉牙齿的哦！““老公！你坏！诅咒人家！人家不是想快点见到你吗？哼！”
　　欧阳心还是赖在韩云的怀里不肯起来，不过刚才的可爱样此刻变成了一副怨妇的幽怨样，责怪的看着韩云。说着还挥起了小拳头在韩云的怀里捣鼓着。
　　“哎哟！心妹！小心！人家还是受伤的，别碰着人家！”
　　韩云说着，把欧阳心轻扶着站在了地上。
　　“啊！老公！你怎么又带回了一个女的！怎么你每次出去都回带回一个女的，要不以后我们不让你出门了！老是捻花惹草的！哼！”
　　说着欧阳心还推了一下韩云，有点生气了，两眉皱了一下。
　　这时楼上的几女也已走了下来了。本都想看欧阳心的笑话的呢，可听了他们的对话，也看见了韩云怀里抱着的女孩也都有点责怪的看着韩云，有点酸酸的味道，有点幽怨地看着韩云。
　　韩云一时真的不知如何解释才好，一个头两个大的，有点委屈地道：“我……我……你……你们……这……你们怎么能那样看待我！菲雅、亦雪姐，你们帮我说说呀！”
　　韩云把求救的目光看向了鬼亦雪和菲雅。
　　可可是此时菲雅和鬼亦雪都没理会他，好象故意给他难堪似的都看向了别处，菲雅还“哼！”
　　了一声呢，那眼睛还故意瞄了韩云一眼，瞪了一下，好像是在说“活该”韩云顿时觉得很委屈，怎么菲雅和亦雪姐也这样说我，我明明是好心救了她回来，刚才亦雪姐还说着要我快点回来救治她呢。“这！哎！”
　　韩云叹了口气。
　　倒是有一个人没有生气，反倒是有点不好意思！有点失落了。那就是今天才成为韩云老婆的李瑟琳。只见她脸色红红的，还有点难勘，好像几女怪得是她的样子，眼神也有些漂移不定了，泪水也流了出来了，低下了头。
　　几女都没注意到她的变化，可韩云却是注意到了，忙走了过去拥住她，温柔地在她的耳边说道：“琳姐！其实雨姐她们没别的意思！是我的错！你别多想！”
　　这时几女才发觉自己有点玩过头了。无意中都伤到了李瑟琳了。忙走过来轻拍了一下韩云怀里的李瑟琳，不好意思地歉歉地道：“琳妹！琳姐！我们不是有意！对不起！我们不是说你，我们是说老公有点花心了，希望你别介意。我们……”
　　几女说着说着竟不知任何解释了。
　　说着说着，李瑟琳竟哭了起来。几女更急了，韩云忙轻抚着她的后背安慰道：“琳姐！别哭了！是我的错！对不起！”
　　韩云有点责怪的看着几女，她们玩得也太过火了。
　　几女也知道自己是玩得过头了，其实她们早就知道了韩云肯定会有很多女人的，只是有点嗔怪而已，生活情调了，不过却忘了有一个还是刚刚加入的姐妹还没和她们熟悉。所以都不好意思地低下了头。欧阳心也知道自己是罪魁祸首，走到拉住李瑟琳的手道：“琳姐！我是无意的，我错了！对不起！我不是那个意思！”
　　说着欧阳心也有点哭腔了。
　　李瑟琳这时倒是不好意了，也停止了哭泣，说道：“不……不是的！我不是怪……我不是怪你们！我……”
　　忽然李瑟琳挣扎了一下，离开了韩云的怀抱大喊道：“啊！倩姐！你怎样了？老公！快救救倩姐，她怎么成了这样了！”
　　李瑟琳摇着韩云的手，央求着，那眼神却紧紧盯着韩云还抱在怀里的穿着旗袍的女郎。眼神里流露出关怀与担心，那深深的担忧的眼神使韩云看了都有点心痛！
　　菲雅惊道：“啊！琳姐，你认识她？”
　　几女也是很惊诧地看着她。
　　韩云温柔地安慰道：“琳姐！放心！我会治好她的！”
　　韩云自信的眼神给了她信心，心情也好了许多。
　　“嗯！我相信你！老公！她是我几年不见的好姐妹！你一定要治好她！”
　　李瑟琳期待地看着韩云。
　　几女这时也明白了原来这个老公救回来的女孩就是李瑟琳的姐妹。
　　鬼亦雪忽然说话了：“老公！你去救她吧！我把事情跟她们说说吧！你可要治好哦！”
　　“哦！也好！”
　　韩云应了一声，就抱着那个女郎向楼上走去！
　　鬼亦雪于是就拉着几女说着韩云铲除血堂时的经过。当她说到韩云拿了很多钱财回来时，几女都露出了想一看的眼神。不过不是贪婪的那种，而是好奇，老公带回来的珍珠好不好？几女都是对钱不感冒的。
　　李瑟琳本来也有点不放心，在文雨的劝说下也安下了心耐心等待了。


第二卷 第011章 惊艳小倩
　　没过多久，韩云便在房里出来下楼了。鬼亦雪还没说完呢！几女都在专心的听着她的介绍，不是对受伤的小倩的不关心，而是她们对韩云有着很的信心。不过有一个美女就不是这样了，正在坐立不安的，两只小手猛地卷着衣脚，两眼好无精神的瞧着楼上，至于鬼亦雪说什么她倒是没注意，还不时的叹气呢。这人不用说，大家都知道肯定是李瑟琳了。
　　“老公！倩姐怎样了？好了吗？她的伤严重吗？我可以去看她了吗？”
　　李瑟琳一看到韩云从楼上走了下来，就马上跳了起来向韩云扑了过去，摇着韩云的手急问道，而且还像挺机关枪似的一打开就是来个不停，一连问了几个问题，而且所用时间竟只有十几秒。
　　韩云轻轻的拥住她，轻抚着她的酥背，温柔的在她耳边说道：“琳姐，你放心，老公答应过你治好她就会治好的，现在她没事了，不过还需要休息一下！等她好点了，你再上去帮她换好衣服，她的衣服都是血迹，脏了！好不？来，你也休息一下，你不是也还没好吗？”
　　说着韩云就把她抱了起来，就向几女走去。
　　李瑟琳听了她的话也安心多了，不过听到韩云后面的那句，脸却不由的飞起了两朵绯云，都飘到了耳根了，羞涩的低下了头，想到了今天中午的旖旎。韩云的忽然抱起她，她更是羞涩了，还“啊！”
　　的一声惊叫了一下，不过却没反对，反而跟是羞涩了，把头紧紧的贴在韩云的胸膛里，双手还搂住了韩云的脖子了呢。
　　韩云见状低头吻了她一下。
　　几女也被李瑟琳的急问声吸引过来了，也看见了韩云下来了。更看见了两人腻在一起了。都走了过来。
　　欧阳心更是在旁边拍起了手，故意地大喊道：“哟呵！好浪漫哦！琳姐偷吃！老公！也跟我们浪漫一下可以吗？”
　　菲雅一向是跟这个小魔女一样爱捣乱的，不知是出来后学得了她的习性还是本性如此。此刻也大喊着：“琳姐！怎么那么急，我还以为你是着急倩姐呢，原来你是着急老公啊！老公！你看！琳姐多关心你！呵呵”说着还故意色色地看了韩云一眼，那双明亮的美眸可是饱含深意哦！
　　李瑟琳给两人说得更加脸红了，羞涩的脸几乎是红透了，都到了耳根了，头更是不敢抬起来了。
　　“呵呵！”
　　几女见状也是更是都笑了起来，连韩云都笑了起来了，李瑟琳此刻真是恨不得找条地缝钻进去藏起来。可她听到韩云也笑了时，却忽然挣脱了他的怀抱，在他的胸膛上擂了几拳，嗔道：“老公！你……敢笑我，都是你害的！几位姐妹便便吧，你也来……我……我不理你了！”
　　说着还故意作势把脸偏向了一边。
　　“哈……哈！”
　　几女笑得更大声了。可韩云却停止了那迷人的笑，看着李瑟琳的那一颦一眸的娇嗔愣了一下，马上又把她拥进了怀里，深情的吻上了她那性感娇嫩粉红欲滴的樱唇。李瑟琳挣扎了一下，不过很快边沉醉在那美妙的滋味中了，浑身一颤。
　　许久，两人才分开。几女看着李瑟琳的甜蜜陶醉状都羡慕死了。一见两人分开了，欧阳心就马上挤进了韩云的怀抱献上了自己的红唇，韩云当然不会拒绝了，还一个个的都来了个马拉松式的长吻。
　　胡闹了许久，几人才想起了正事！文雨一直都是最善良最贤淑的，所以想到了那个楼上的倩姐的伤势，于是关怀地问道：“老公！那个倩姐没事了吧！”
　　“当然了！也不想想你了老公我是谁？厉害不？”
　　韩云自信地道，一副老子我天下第一的熊样，不过却非常搞笑的摆了个POSE，好像在接受采访的大明星耍大牌一样。
　　“呵呵！老公！你不会又给我们多添了个姐妹吧！”
　　欧阳心看着韩云的搞笑状也笑了，贼贼地问道，一副老公你这色狼肯定又把人家给吃了一样。
　　“老公！你不会吧！这么点小伤也要吃了人家？”
　　菲雅怪怪嗲声道，一副又似是吃醋又是兴奋的样子，可那阴险的笑容使韩云想起了那个“笑面虎”的词。
　　几女除了李瑟琳是一副不解的样子外都是饱含深意地看着韩云，而且还脸带微笑呢。韩云给她们都看得不好意思，好像自己真的对那个倩姐做了什么事一样！
　　“你们这样看着我干吗？我像是那种人吗？”
　　韩云急辩道。
　　几女还真的作势认真的看了看，摇了摇头道：“不……不像！因为你就是那种人！”
　　几女异口同声的声音是那样的整齐响亮，李瑟琳更是不解的看着几人。
　　“哎！你们……”
　　韩云好像一副很委屈的样子。
　　“老公！娜姐她们为什么这样看着你！你是什么样的人？”
　　李瑟林终于忍不住了问道。
　　欧阳心笑得更大声了，笑着说道：“琳姐！你……你还不快点去看看你那个倩姐现在是不是成了我们的姐妹了，我们再来家法伺候他！呵呵！”
　　“什么姐妹？倩姐本来就是我的姐妹呀！”
　　没想到李瑟琳是那样的纯，几女笑得更大声了。
　　忽然文雨靠近了她在她的耳边细声说了几句，李瑟琳“啊！不会吧！”
　　的一声就疾步地跑上楼去了。
　　“你……你们！闹大了，就存心看琳姐的笑话！我真有那么色吗？我想娶人家也要人家同意呀！再说，她的伤又不是伤在脑部！我输一点能量和运用恢复的能量，她不就好了吗？切！你们真晕！竟把老公我想得那么坏！讨打啊！”
　　韩云有点身在曹营心在汉的样子，心不在焉的解释道。
　　可是几女还是异口同声地道：“谁不知道你的鬼把戏啊！色狼！哼！”
　　可韩云很快就恢复了诙谐的样子：“菲雅，你是不是想让人家教你调酒，想让老公我帮忙啊！呵呵！亦雪姐！你也是吗？”
　　说着韩云贼贼地笑了两下。
　　“呵呵！老公！是啊！你把倩姐也要了，那我们以后就不用到酒吧就可以看到了冰火焰舞了！好不好？”
　　刚才还是嗔怪的菲雅此刻却纵容不算还央求起来，真怪，女人的脾气。
　　“呵呵！你以为是去菜市场买菜想要就要啊！”
　　韩云嬉笑道。
　　“好了！别胡闹了！我们上去看看那位小姐吧！”
　　文雨打断道，不愧身为大老婆哦，她一发话，几人还真的停止了嬉闹，走了上去刚到第二层的楼梯口，几听见了李瑟琳和一个女孩的啜泣声，几女便疾步跑向了客房。韩云也跟了上去。
　　进了门，便见李瑟琳和那个叫做倩姐的美女抱在一起哭泣着互诉着。刚好那个倩姐的头是向着门口的，一看见几女进来，先是惊讶，可一看到韩云去更是诧异了，两眼都有点愣住了，睁的圆圆一动不动的盯着韩云。竟连哭泣也停止了。老半天才蹦出了一句话：“你……你，怎么是你？是你救了你吗？琳妹！他是谁？你怎么跟他在一起。”
　　这时李瑟琳也感觉到了她的异状，松开了她转过身看见了韩云几人，温柔又有点羞涩地道：“倩姐！是的，是他救了你！他……他是我的老公！后面的几位是我的好姐妹！”
　　说着脸更加红了。
　　“哦！啊！什么？你结婚了？”
　　那个叫做倩姐的美女听了先是一副理解的样子，可听到最后竟是惊讶的嘴都合不拢了。
　　韩云这时倒是出来解了李瑟琳的围，轻声道：“是的！小姐，你好，我叫韩云！您怎么称呼？”
　　韩云明知故问还扮得很有绅士风度哦。几女在背后偷笑着。不过仍没忘了上来打一下招呼。
　　“哦！谢谢你救了我！我叫柳小倩！”
　　柳小倩真挚地道，她倒没想到后面的都是韩云的老婆，也跟她们打了一下招呼。不过她听了几女的自我介绍却吃了一惊。怎么都是他的老婆，他怎么那么多？不过很快就恢复自然了，毕竟她也是个异能者，对修行者的一些事情还是了解的。
　　韩云刚想吩咐李瑟琳好好的照顾一下柳小倩，可忽然柳小倩好像想起了什么事情一样！忙站了起来。对李瑟琳说道：“琳妹！对不起了！我还有要事在身，我要走了，以后我们再好好的聚一下！”
　　李瑟琳愣了一下惊道：“什么？倩姐！你就要走了！有什么要紧事？你的伤还没完全好呢！住几天不行吗？我们有好几年不见了！倩姐！”
　　那幽怨的声音带着无尽的忧伤，深深的不舍，那恋恋的眼神是那样的失落。
　　“真的对不起了！琳妹！我也想和你在一起玩，可是我真的有事！我的伤已经基本没问题了！谢谢！我以后肯定会再来找你的！韩云，谢谢你们的照顾！”
　　柳小倩的声音也有些颤抖了，眼神也是充满了忧伤与不舍。
　　韩云和几女也加入了挽留的大军，菲雅还缠着她要学冰火焰舞呢！
　　可柳小倩还是拒绝了。好像做了很大的决定，苦笑了一下：“好了！韩云，谢谢你救了我！希望你以后好好照顾琳妹！要不我不放过你！琳妹！我真的要走了！别哭了！没有分别哪有重逢！就让姐姐好好开心的去办事吧！笑一笑！好不好？我说过了，我肯定会再来的，到时韩云欺负你了，我们姐妹俩教训他，好不？菲雅妹妹！以后我来时再教你调酒！行了不？”
　　“琳姐！你真的要走吗？”
　　李瑟琳无奈的看了看柳小倩。
　　柳小倩肯定的点了点头：“嗯！”
　　了一声！
　　韩云见状也知道留不住她了，无奈的道：“那倩姐！你等等！我再给你一些能量吧！现在的社会不是很平静，好吗？”
　　李瑟琳及几女也劝说着，最后柳小倩拗不几人还是乖乖地接受了韩云的一些能量。最后韩云还叫李瑟琳和菲雅带她去储衣间换了一套衣服。
　　可没想到她挑的竟是一套鬼亦雪最新设计的战国服饰，虽然那种服饰已经是跟现代的差不多了，可是还是有着不同的地方，袖子是宽袖的，而腰是束起来的，把她的美好曲线和飘逸可是尽显无遗，那高耸的胸脯，白皙的皮肤，娇美的俏脸，淡淡的柳叶眉，修长的玉腿，不勘一握的蜂腰浑圆的臀部，好像是天使一般！韩云看着这怪怪的衣服穿在她的身上不仅把她的魔鬼身材先楼无遗，还好像有着某种不一样的东西在吸引着自己。韩云愣住了，不是因为衣服的怪异，而是一番打扮后穿着战国服饰后的柳小倩给他的感觉就是天使！美极了，那飘逸的乌黑油亮的长发放下后，一个东方的古典美女现身了。几女也是看呆了，因为这套衣服设计好后，还没人试穿过，没想到她穿上好竟是那样的合身那样搭配有型，好像是专门为她定做的一样。美观大方惊艳典雅，韵味无穷！
　　这时，柳小倩也感觉到众人的异样目光，脸不自觉的红了起来，还摸了摸那衣服看了一下自己，好像是自己的哪里出了问题一样可看了一下没发现什么问题，忍不住问道：“你们都这样看着我？我……我干吗了？”
　　这时几女才回过神来，欧阳心和鬼亦雪忙向旁边的大镜子走过去：“你看看！”
　　柳小倩看了一下镜子忽然大喊道：“啊！那是我吗？你真的是我吗？”
　　只觉得自己的气质都不一样了，里面的自己像是个仙女般一样飘逸！
　　“倩姐，你真美！”
　　韩云没来由的插上了一句，嘴里还留着口水呢！
　　几女的赞美顿时不绝，不过她还是走了，临走时还颇有深意的回过头来看了一眼韩云，那异样的目光不过很快就瞄到了别处，韩云和几女都没有发现。韩云看着她逐渐远去的妙曼身影，心中顿时涌上一股失落的大潮。两眼直到人家都坐进了计程车消失了几分钟了，他还在那里傻傻地看着。
　　几女也在门口里翘望着，看着她走后，心里好像是丢了一样什么东西一样。
　　好在韩云已经吩咐那虎组的两个成员回去了，要不他们看见了肯定大喊天仙降临了。
　　不过第二天还真的有报纸刊登了一条消息说天仙出现了，顿时社会上便出现沸沸扬扬的寻找天仙的人潮，听说还有人悬赏一个亿找到天仙呢。而柳小倩和韩云他们还不知道呢。韩云无意中竟是宣传了一下自己即将要发展的服装产品。而柳小倩更是没想到自己无意中做了一次免费的时装模特。


第二卷 第012章 闺房嬉闹
　　“啊！老公！快起来了！都十点了！”
　　菲雅推开韩云还压在她的身上的韩云的脚惊叫道。
　　“嗯！什么呀？”
　　韩云应了一下，却没动，连身都不翻一下。这时几女都醒了过来了。顿时满屋都是春色弥漫了。几女都是赤身裸体的躺在韩云的周围，美人堆里的韩云也是身无半寸缕的，怀里拥着菲雅，背后苏娜紧贴着。床铺一片凌乱，毛毯也不知道什么时候落在了地上了。一看便知道昨晚这里肯定是又经历了一场大战。李瑟琳忙走下床拉起了毛毯盖着了自己那性感娇嫩的身躯。而其他几女好像早就习惯了这样，也没什么不好意思的。
　　菲雅见韩云没反应，知道他又想耍赖了。呼喊了一声：“姐妹们上！”
　　几女好像就跟商量好了的一样，同时扑到了韩云的身上，玉手都伸到了韩云的小腹与腋窝，欧阳心更是捣蛋，拿起自己的头发轻轻的往韩云的耳孔里探进，菲雅见状也学着拿起她那金色的头发探进了韩云的鼻孔，几女都在挠着韩云的痒痒。当然李瑟琳没有加入，因为她还不明白她们要干吗？一脸诧异的看着几女忽然就挠起韩云的痒痒了，而她还在发愣呢！顿时韩云也不敢再装下去了。刚想跳起来，可给几女压住了。
　　“啊……哈哈……哈哈……呵呵……啊……哎哟……老婆大人饶命啊！别挠了，我起来还不行吗？”
　　韩云边大笑边翻滚着躲闪着，要不是他们的大床够大，韩云早就滚到地上了。不过那床实在是大，即使是十个人睡上去都不显得拥挤。此时的李瑟琳也明白了自己的姐妹在干吗了，也加入了她们的队伍中去了。
　　“啊……哈哈……哈哈……饶命啊……救命啊！谋……杀……亲夫了！啊……哈……”
　　韩云顿时叫得更大声了。也开始了反击了，双手也在几女的腋窝上挠着。
　　“呵呵……呵呵……啊……”
　　一时间几女也是频频中招，都嬉笑求饶了起来。韩云听了几女的娇笑声，更来劲了，双手不仅仅是在腋窝上挠着了，而是变成了那十几只活蹦乱跳的娇嫩玉兔子上了。
　　一时间，嬉笑娇喘声求饶声便四下响了起来了。
　　“啊！哎哟！……嗯！呵呵……老公！你抓疼人家了！”
　　不知是谁叫了一声。
　　“哦！是吗？那就让老公好好补偿你！”
　　韩云心底的欲火早就在如此诱人的香艳游戏中给点燃了，下体也已是雄赳赳气昂昂的准备上战场？听了她的话更是像接到命令了一样，一把抱过正挠着自己的小肚子的鬼亦雪。翻身一压，便把她压在了身下，吻上了那两颗猩红的葡萄了。
　　“嗯……嗯……”
　　呻吟声使响了起来了。
　　“老公！我也要……”
　　“我也要……”
　　“……”
　　“嗯……嗯……哦……”
　　“嗯……啊……老公……嗯……”
　　顿时屋子里呻吟声与娇喘声便齐鸣了，一场大战便在屋于里开始了。
　　也不知过了多久大戏也已经停息了。韩云正躺在几女温柔软香满怀的玉体中间。
　　“老公！都是你害得了，人家这个星期可是有三次旷课了！哎！”
　　躺在韩云怀里的欧阳心既有些责怪又有些欣喜的幽怨地道。
　　躺在韩云后面紧贴着韩云的后背的李瑟琳也起哄似的嗔怪着：“是啊！老公！人家那里还有点酸酸的，你就老是欺负人家！”
　　不过她的眼神出卖了她，那还包含春情的媚眼如丝般的缠绵着呢！那还是绯红着的俏脸显示的是无限的满足。不过也把她的疲惫告诉了韩云，声音都有点懒洋洋的啦。
　　“心妹！你是不是睡糊涂了，还是躺在老公的怀里犯混了！呵呵！今天可是周末哦！”
　　文雨调侃道。
　　“哦！是吗？雨姐你也来靠靠啊！老公的怀抱可是很温暖很舒服的哦！”
　　欧阳心也嬉笑着道，还故意地挑衅地看了一下她。
　　“那好啊！我也要！”
　　说着文雨还真的就拉开欧阳心挤了进来。忽然她感觉到了下体给什么顶住啦！
　　“啊！老公！你……你……怎么……”
　　文雨顿时差红了脸，而一旁的欧阳心则是大笑了起来了。
　　“呵……呵……雨姐……”
　　文雨也没想到韩云那么强，竟然和六女都大战了一番竟还没泄身，此刻的她却是疲倦极了，不仅是她，其他几女都是这样，除了韩云争下留情的李瑟琳之外，五女早就满足而又疲倦了。苏娜更是已经又睡了过去了。菲雅则是四肢大开的躺在床的一边回味着呢。
　　文雨看着韩云嘻笑的笑脸，荒了，有点怕怕地求饶道：“老公！你太厉害了！老公……啊……别……”
　　不过韩云没有理会她的求饶，还是开始耕耘工作了。不久求饶声又变成了“嗯……嗯……”
　　的呻吟声，欧阳心则在旁阴笑着。李瑟琳则是闭目养神着。
　　许久，大战终于还是以韩云在文雨的最深处播下了喷出了自己的精华而偃旗息鼓了。
　　“老公！我们不能整天腻着啊！你就没什么打算吗？那我们什么时候才可以完成老妈定下的任务！”
　　文雨在韩云的怀旦柔声的问道。
　　“是啊！老公！雨姐说得对！你也该为我们想想啊！你当真想吃软饭不成。”
　　欧阳心附和道。
　　这时几女都恢复了，李瑟琳道：“是啊！老公！你总不能让老爸说我没眼光，找了个没出息的吧！”
　　“老公！你不是调查市场一段时间了吗？有结果了吗？”
　　苏娜温柔地道。
　　“老公！你不是说我设计的那些衣服有市场吗？”
　　鬼亦雪也插上了话。
　　可惜韩云还没来得及说上一句话，几女就你一言我一语的劝说着韩云了。看来几女对韩云的事业还是比较关怀的，毕竟谁都不希望自己的老公之个吃软饭没出息的。韩云刚想说话，菲雅又说上了：“老公！你总要做点成绩出来啊！要不……”
　　韩云不得不打断她们道：“呵呵！我就是个吃软饭的！怎么着？”
　　“什么？你敢！那我们就把你给休了！”
　　几女先是一愣，还没明白过来，不过很快，几女的拳头就落在了韩云的身上了，刚才已经是疲惫的身躯也变得孔武有力了。
　　“哎哟……痛啊！”
　　韩云故意地大喊道。
　　“痛！我让你痛！就是要打你这个不长进的懦夫！”
　　几女更用力了。
　　韩云见玩得也差不多了，忙捉住了几女的手，笑呵呵地道：“看来老婆大人们对老公我还是很关心的。好了，你们放心了，我已经想好了，你们别急嘛！我怎么会是吃软饭的那种人呢！”
　　几女也知道韩云不是那种人，刚才只是打闹一下而已。
　　“老公！那我们做什众好？我们可是要赚一百个亿哦！”
　　欧阳心问道。
　　韩云顿了顿清了清嗓了还故意咳嗽了两声，好像要发表什么演讲一样，说道：“我们先从服装业做起，本来我还有点犹豫的，虽然我在论文答辩时说到了这方面的问题，可是那毕竟是纸上谈兵，可是我看到倩姐穿着亦雪姐设计的那身衣服的时候，她的气质整个都变了，而给我们的感觉是完美惊艳！我想我们现代的衣服恰恰缺的就是这个。所以我便下了决心！你们认为怎样？”
　　苏娜毕竟是商业头脑发达，一听韩云说完便质疑道：“老公！虽然那套衣服确实看上去很飘逸，而且气质也真的有了提升，可是你不觉得那是太虚无缥缈了吗？感觉就像是电视剧里的一样，而且最重要的是现在的人能接受吗？”
　　“是啊！老公！如果人们接受不了，那我们还不是空欢喜一场，还要亏本呢！”
　　文雨想了想也是！
　　不过就在韩云要回答的时候，李瑟琳却先出声了：“还有老公！即使人们可以接受，那我们的发展道路又是怎样？国内？国际？高档的还是中低档的？适用的人群又任何确定呢？而且单做服装我们很难赚到一百个亿，而且现在的服装企业多如牛毛，就是名牌也是一大堆！我们如何立足于这个竞争是异常的激烈的的行业中去？这可是个大问题！”
　　毕竟是全国十大公司的第六的贝拉集团的继承人，一说就说到了点了。
　　“你们的问题都非常的好！首先我要说的是人们对好的东西是绝对可以接受的，再说现在兴起的对传统的向往以及国学的热潮都说明了我们的衣服是有市场的，你看昨晚倩姐不是一挑就挑中那套衣服了吗？再说以前兴起的唐装热不是很好的例子吗？而且我们不是纯粹的照搬古代的东西下来，我们也要随着时代的发展而改变，战国时候的衣服确实有他的独特之处，可是也不一定符合现代人的需求，我们要做的是将它改进，使它符合现代的时尚潮流而又不失去古代的风韵！而琳姐说到恰恰是我最想说的！我想定位暂时是中高档，而且市场我想先在国内站稳了脚在走出国门！至于一百个亿的问题，确实要一下子赚到一百个亿在服装行业来说难点，特别是新开企业！可是我的打算却不是专做服装行业，我要做的是一个属于我们的商业帝国！我要把我们的触角伸到全世界，所以我们需要时间，而服装仅仅是我们的试金石而已，也可以说是前哨或是先锋！但这个先锋我们一定要打好，要不我们后面可就不好走了！”
　　几女听着听着都有点入迷了，完全忘了自己都是赤身裸体的，就连时间也忘了。
　　韩云说着不仅仅是说到了如何在服装行业立足还说到自己的宏伟目标，以后要走的路，以及接下来要做的是什么，更重要的是把自己的理想也说了出来，希望能建一个属于自己的商业帝国。韩云还初步的拟订了自己的公司的发展之路。公司经商量后一致同意叫“梦幻集团”计划注册金额为五亿人民币，暂时下设两个分公司！分别是天仙服装、龙威网络；鬼亦雪和菲雅为天仙服装的负责人，而龙威网络的是李瑟琳负责人，而苏娜为总公司的总策划，文雨则是公关人员，负责公司的公关事件，而韩云由于电脑技术非常出色，网络方面肯定少不了他。所以他虽贵为董事长，先阶段也要先配合李瑟琳，而由于鬼亦雪和菲雅由于都是入世不久，虽说菲雅一直呆在韩云的脑海了，可是她的潜意识还是在梦幻空间，所以韩云决定先把苏娜调拨给她们，自己当然也少不了要出谋划策了，要不先锋倒了，后面的可就要失去信心了哦！
　　倒是欧阳心非常的不服气，因为韩云没给她分派任务，认为韩云是看不起她，正在那里赌着气呢。
　　韩云走过去轻轻的拥住她，为她穿上衣服！而几女也穿上了衣服。几女这时也穿上了衣服！
　　欧阳心倒在韩云的怀里，低声哭诉道：“老公！你怎么不给我安排工作！难道我没能力吗？几位姐姐都有工作，那我做什么？你不要我了吗？”
　　声音里含着忧伤与失落。晶莹的泪珠也在她那美丽的星眸里打转了。
　　韩云轻轻地吻上她的脸，吻着她的泪珠，柔声说：“心妹！你是我最可爱的老婆。你是我们的开心果啊！我怎么会不要你呢！但是你是我们当中最小的一个，而且还要读书！你现在最重要的是好好读书，所以我现在先不给你安排工作。你想快点工作的话呢，就要争取提前毕业、到时老公我肯定给你安排最忙的工作！好吗？”
　　欧阳心听了韩云的话，心里乐滋滋的，也回吻了韩云一下，柔声道：“老公！我一定会好好读书，争取提前毕业，到时你可不许食言！”
　　“我怎么会食言呢！那好我们……”
　　韩云说着伸出了小指。
　　欧阳心顿时想起了以前自乙和韩云的在医院里的情形，脸色又露出了喜色，不由的露出了微笑，连酒窝都露了出来。不过还是伸出了小指和韩云的小指拉了个勾勾。
　　“呵呵！心妹哭鼻子了！老公疼她还哭鼻子！羞死人了！姐妹们来看啊！”
　　不知什么时候菲雅也来到了两人的面前正用两只食指在自己的脸上左右的点着取笑欧阳心呢。
　　欧阳心见状脸马上红了起来，忙把头埋在了韩云的怀里了。
　　几女闻言还真的都走了过来。
　　欧阳心谊更是羞涩了，脸红到了耳根部说，还猛的蹭这韩云，恨不得把整个脸都放进韩云的胸膛里去。
　　几女见状都大笑了起来。
　　韩云看了看窗外，外面已经是华灯初上了，没想到自己竟和几女在房里嬉闹了一天，不过却也把自己的未来的发展之路定下了。心里也高兴不已！忽然韩云听到了怀里的欧阳心咕噜咕噜地响！啊！我真晕！我虽说可以不吃饭，可是心妹、雨姐、娜姐、琳姐可是都要吃的呀，她们都饿了一天了哦！晕！
　　韩云轻轻地推开欧阳心，歉歉地说道：“几位老婆大人！真不好意思！时间竟过得那么快，你们肯定都饿坏了！对不起！我就去给你们做！”
　　刚想去出去。
　　几女就笑了起来了。
　　韩云忙停住了脚步，看了看自己：“啊！我还没穿衣服！”
　　文雨这时也拿来了衣服帮他穿上，柔声道：“老公！我要椒盐排骨！”
　　韩云感激地应道：“好！”
　　几女见状忙喊道：“老公！我要清蒸草鱼！”
　　“我要牛排！”
　　“我要油炸大龙虾！”
　　“我要养颜的燕窝瘦肉汤！”
　　韩云惊道：“啊！你也知道这个是养颜汤啊！”
　　一脸惊诧的看着李瑟琳。
　　几女听了后，也吵着要“啊！我也要……”
　　儿女还想喊，可是韩云已经消失在房门口了，向厨房走去。不过她们每个的脸上都露出幸福和欣喜的神色，因为韩云等下肯定会一个不少的端上来的。不过文雨还是踉着过去帮忙去了。因为几女中文雨是手艺仅次于韩云的一个。而她也不想自己的老公一个人自己辛苦。
　　后面的几女却是个始了韩云的发展宏图的讨论以及研究实施方案了。鬼亦雪则在图纸上比画了起来了。一片繁忙的景象。


第二卷 第013章 暗流涌动
　　“文董事长，查到在张家界袭击和昨天在街上偷袭少爷的组织了！”
　　一个不到三十岁的男子那着手机在耳边高兴地道，不过声音里还有着些许的担忧。他笑脸上面的眉头还皱了一下呢。
　　此刻在另一端的文雪则是很平静的应了一声：“哦！小刘，麻烦你了！是什么组织？谁指使的？云儿此刻怎样了？那个哈巴夜总会的垮台是不是他的功劳？”
　　不用说，大家也知道那个男子就是刘天翔了。
　　刘天翔一听到文雪说到韩云，眼里不由流露出佩服与喜爱，喜道：“是啊！就是少爷的功劳！少爷真的是大厉害了！我竟不是他的一个回合之敌！而且少爷的心计运用得非常妙？竟凋动了政府的武警去把哈巴一夜就连根拔起来了！”
　　刘大翔越说越是兴奋，声音也是越来越大声了。几乎忘了自己是在自己的上司在说话。”
　　文雪听了非常不解，有点不相信，因为得到这个虎组里的老三的夸奖还真的是不容易呢！而且云儿竟可以一个回合就把他给搞定，这也大夸张了吧！云儿那小家伙虽然小时候练了几下，脑子也有点小聪明，可怎么说也不是我的保膘的对手啊！他在全国里也是前二十的呀！除了虎组的老大老二和风组的大姐大，他可是自己的组织里最厉害的呀！
　　文雪不相信地道：“不可能吧！你不是云儿的一个回合的对手！我不信！还有说说云儿是怎么把哈巴搞跨的！说仔细点！”
　　刘天翔于是一五一十的把昨晚对付哈巴的经过说了清清楚楚，特别是说到韩云把哈巴说成是小日本在我国情报据点的录象资料而调动了武警一事，显得异常兴奋，而韩云竟拿了哈巴的金库后还把烂摊子交给了政府处理！也说了自己被韩云一招就束缚住了。文雪越听越是惊讶！心里暗道什么时候，云儿竟然那么厉害了，而且把计谋运用得那么妙，处处把主动权控制在自己的手里。
　　殊不知，韩云一时的运用策略把哈巴说成是小日本的据点，本刘天翔本也以为是韩云的移花接木，不过后来他们才知道，这个哈巴还真的是小日本的情报据点之一！
　　不过刘天翔没等文雪惊讶，还把更惊讶的说了出来：“董事长！这次暗算少爷的是红日组织，因为少爷在张家界时救的那个女的时候把天宇集团的继承人赖文打伤了，现在虽然醒了过来了，可是命根子也没了，所以天宇集团的赖董事长非常的震怒，誓要把少爷给杀了才满意所以就命令红日组织无论任何也要把少爷给毁了，当然他们不知道他们要追杀的人就是我们韩氏的继承人。要不他们就不会那么嚣张了。董事长，我们要不要警告一下他们！”
　　文雪想了想，说道：“不用了，你们还是向以前那样保护着云儿和我的儿媳妇们就行了！我还不想公布云儿的身份，而且让云儿历练一下也好，要不以后他怎么接我的班！记住千万要保护好云儿他们的安全，而且不要告诉他是红日姐织干的！好了，就到这吧！”
　　“可是董事长你的安全呢？我们都不在你们的身边，谁负责啊？”
　　刘天翔有点疑问，担忧地道。
　　“哦！这个你倒不用担心，小刘，你就小心应对红日吧，他们可是国内排名前五的黑道组织！我的安全就暂时有凤组负责了，你放心的去保护云儿他们吧！”
　　刘天翔听了后，暂时放下心来了！因为凤组的能力他还是知道的，现在自己的工作是保护少爷他们！红日真的很强大，我们要小心应付才行！
　　刘天翔挂了线后，老五和老六已经在旁边等着他了。
　　“二哥！董事长怎么说？”
　　老五问道。
　　刘天翔把文雪的交代说了一遍，边吩咐他们先去把韩云带回来的那几个哈巴夜总会血堂里的头目给卡嚓扔到太平洋喂鱼去，然后再把虎组的排行前十的召集回来，商讨如何应对红日组织，当然老大和老二都没在，因为到现在为止，他们还不知道自己的老大和老二是谁呢！他们二人和凤组的大姐大是蓝狐组织里最神秘的三人，他们很少露面，即使露面也是蒙面的，除了师傅知道他们在那里外，还没人见过他们，只是在师傅的嘴里听说的，而且蓝狐组织是根据能力的强弱排行的不是根据年龄的。这也是为什么老六是三十左右了还叫二十多岁的老五做五哥的原因。
　　两人听了吩咐，回过身就把那三个家伙提了起来扔了出去，趁这夜色扔进了后车厢，开了车就走了。
　　而此时国家异能防卫局里的会议室里却正在热讨着呢。还是跟讨沦张家界事件时的那样，不过这次几人都是坐着了，那个七十岁左名的老局长坐在中间，而其他人都是围着会议桌坐着，那个叫做小赵的年轻人坐在局长的对面。不过更怪的是这次却多了一个蒙着脸的女子坐在了局长的旁边。由于蒙面所以也看不出她的容貌和年龄。
　　“我认为此次哈巴里的现象跟张家界里的能量异动事件是没有联系的！张家界事件的调查至今还没有定论，而昨晚在哈巴夜总会里我们也不敢肯定说那就是能量的异动！”
　　一个约五十岁的老者说道。
　　他的话音刚落下，旁边的一个老者马上接口道：“老方！我们还不能下定论那么快！我们这次最快到达现场的凤组的成员汇报说，这次在群芳楼对面的男子确实是用了空间转移，试想在座的几位有谁可以使用空间转移，也许局长可以，而且我们在调查张家界时就发现了有这种情况发生过！所以我们不能排除也许是张家界那里有个人在那修炼而引发了天象的袭击，而使他因祸得福而成就了他，所以他就能用空间转移，而平时我们使用空问转移需要的能量至少需要两百年的修炼，且还只是能做短途的转移，而风组的小林说他明显的感觉到了那股能量的强大而且他也只是能看到一阵白光闪就消失了，速度非常之快。所以我认为那个人可能就是在张家界引发能量异动的人。而他为什么会出现在这里，还有待查证！”
　　“小赵！你的暗组去了哈巴的内部查看，有什么发现吗？”
　　局长问道。
　　坐在局长对面的年约二十五六岁的年轻人应道：“局长，各位前辈，我们暗组成员包括我也在事发的第一时间到达了现场勘察了现场(这不奇怪，因为异能防卫局的人在外界都有个警察的身份的！小赵在外面的身供还不低呢，是北京公安局经济犯罪稽查大队的队长。这个大队一般都是接手经济大案的，包括外商在国内的经济犯法案件。)里面确实存在经济犯罪现象，包括洗钱，贩毒，嫖娼等还有黑社会势力的存在，而且极其严重，地下的第五层还有着打斗的痕迹，不过看那几人的死因，都是被一股能量一击致命，而且还有这一个小型的传输阵的存在，不过我们到达时已经被破坏了，跟奇怪的是他们整个群芳楼的收入都是收归第五层的金库保管的，可我们到达时，金库已经被洗劫一空，而传输阵就在金库的里面，而地面上的十八层的一个办公室里也发生里激战，让有血迹的留下，根据当时封锁楼顶上空的直升机大队说，当时那里有着用能量打斗的波动，可是等他们到达时，却什么都不见了。我们的发现就那么多，各位前辈有什么看法？”
　　看来这个年轻人还是蛮会扮猪吃老虎的哦，明明自己有了看法却偏偏要先让别人先说。
　　此时一直都没说话的蒙着脸的女子说话了：“我们曾派了一个成员潜入哈巴里面做卧底，也逐渐发现了他们的一些犯罪的证据，也发现了黑道势力的存在，而且非常强大，我们明组的一个成员还受了伤还差点回不来了，也就是小天说的十八层的办公室能量的打斗，不过被一个神秘人救了，可她却不知道那个神秘人是谁，因为她当时是晕迷的，最后人家还给了她一套奇怪的衣服穿了回来。”
　　一听她的声音就知道她是个中年女人，而且修为不弱，更何况她是明组的组长，明组就是保护国家领导安全的保镖，而且个个都是美女，所以又成美女组。
　　几人听了后都有点惊讶了，也许刚才小天的说话他们有点吃惊不敢相信的话，那么这个明组的头的话却是不得不相信了。他们也没想到群芳搂竟是那么的卧虎藏龙的。
　　局长说话了：“大家认为小天和小丽的调查结果如何？有什么看法！”
　　局长也闭了眼睛思考了一下，不过很快就恢复了常态，应该是他也是已经有了看法。
　　“我认为……”
　　“……”
　　秘密会议室里讨论还在继续着，可此时北京的集个山庄里也是在开什么会议一样，不过一看就知道是不正当的组织的会议。一个穿着黑色西装的四十多岁有中年人，一米八五左右的身高，小腹有些臃肿了凸了出来，不过那双眼睛此刻却正如鹰眼般盯着跪在地上的一个三十多岁的大汉，大汉也是穿着一身黑色西装，不过却是非常的委琐，唯唯诺诺紧张地跪在地上，头也不敢抬，冷汗猛的冒出，豆大一颗颗地直往地上淌着呢。
　　“你们这群饭桶，说！告诉这是怎么一回事？血堂为什久会被警察查封，夜总会也没了，群芳楼也没了！谁告诉我！这是怎么样一回事？你……”
　　那个坐着的中年男子越说越气，呼的猛的砧了起来，飞起了一脚就朝跪在地上的男子踹了过去。那个跪着的男子虽看着脚踢来却也不敢躲。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，就飞撞在墙上了，不过还昙—强忍着疼痛爬了起来，那有些扭曲了的脸看上去还真是有点恐怖，嘴里还流着血呢，因国被踢的地方就是脸。
　　“堂……主！我……我真的不知道！”
　　那个男子慢慢地爬了过来战战栗粟地说道。
　　“饭桶！妈的！你堂堂一个血堂的堂主，自己的老窝给端了，你就会说不知道！饭桶！”
　　那个跪着的大汉竟是血堂的堂主，那么他又为什么称那个四十多岁的中年人做堂主呢！而且那么怕他。
　　“堂……王！我真的不知道！我当时不在堂里，我接到消息时，那里已经被封锁了！”
　　“那你当时在哪？让你们截杀那个姓韩的小于的任务完成了吗？”
　　那个十年人问道。
　　“没……没有！我们还损失了北红！”
　　那个跪着的大汉颤抖的说道。
　　“妈的！你们都是泥捏的不成，怎么连个大学生都做不了，饭桶！气死我了！任务没完成还把血堂也给我丢了！你去死吧！”
　　那个中年人越说越气又踢了那个跪着的大汉一脚，那个大汉在地上滚了几下动了几下，可却爬不起来了。
　　那个中年人见状跟怒了，大喝道：“来人，把他拖下去废了，再交给总堂！上报总堂此件事的经过！”
　　那个中年好像真的怒极，此时又抓起了一张椅子朝那个大汉砸去。
　　可忽然一个小个子，大约是三十岁，眼睛小小的，不过看上去很阴险，还在骨碌碌地转着呢，走了出来站在中年人的面前恭敬地道：“慢！堂主！我觉得这件事必有蹊跷，而且现在上面正在在为了群芳楼的垮台而大怒，如果我们再上报没有完成任务，又损失了血堂近十亿的资金的话，我们肯定会挨枪口的！”
　　那个中年男子此时也已平静了下来了，想了想觉得也是，可又想不到有什么办法解决，口气软了一下：“那就先拖下去吧！可是我们玑在该怎么做，血堂也丢了！而且连群芳楼的收入也都丢了！小广，你说说？”
　　“堂主！既然我们的势力弱了，我们为什么不借别人的力量解决了那姓韩的小子，到时也好向上面交代。说不定上面高兴了，我们还可以升到总堂去呢！”
　　那个个叫做小广的阴险男子慢条斯理的说道。接着他又道：“现在京津唐有个叫天狼的杀手组织崛起得很快，他们的口号就是只要出得起价就没有杀不了的人！’“可是我听说他们有个三不杀的规矩啊！好人不杀，残疾病重之人不杀，自己人不杀！”
　　“堂主！这个你放心，交给我去办吧！肯定会给你满意的结果的！”
　　“那好吧！你去吧！”
　　此时的韩云却一点危机感也没有，殊不知危险已经在向他走来了。他还在还在大厅里和几女忙着新公司的成立筹办事项呢！而刘天翔的审讯结果也还没报上来呢！


第二卷 第014章 欧阳心的故乡
　　“老公！国庆就要到了，要不我们先去注册公司再说好吗？”
　　文雨问道。
　　“是啊！老公！要不十一的时候人家不上班的哦！我们还是先去注册！然后再想其他事吧！”
　　李瑟琳也附和道。因为谁都知道国内的国庆黄金周，可是没人上班的！而人们更多的是选择去旅游。
　　“哦！我知道啊！可是我们现在前期的准备工作都还没做好，我们虽然把方向确定好了，可公司的选址还没选好，而且就连基本的办公条件也都还没具备啊！这样匆忙的去注册一个公司！是不是有点急了！”
　　韩云把自己的顾虑说了出来。
　　“是啊！老公说的有道理！我们现在连最基本的注册条件都还没具备，这样去注册人家会说我们是皮包公司，这样对以后的发展不利的！”
　　还是在商场上打滚过一段时间的苏娜在这方面的看得远一点。
　　几女听了点了点，表示理解。就连最调皮最爱闹的欧阳心也静了下来了，不说话了，都看着韩云，好像在等着韩云决定什么似的。
　　“这样吧！我们先去看看哪里适合我们办公的地方！我们先找到了公司的暂时办公地点了，再去注册，而且我打算先注册总公司，然后再注册下属公司！而且我觉得服装公司不能设在北京，因为一个这里的成本高，另一个这里不适合发展发展服装业，但公司可以在这里，生产的地点就不行了，而网络公司则是恰恰相反，由于人们对于高科技的东西就是有着一个认同感，也就是在那些成本低的地方设计出来的东西就不是好的，所以很多不发达的地区的企业总是要到沿海发达地区搞个地域名已搞好销售。所以我们也不例外！”
　　韩云把自己心中的想法合盘托出，几女都在认真的听着。
　　“嗯！老公说的有道理！我也是这样想的！”
　　苏娜说道。
　　李瑟琳也点了点头，赞许的目光看着韩云，好像是说还好老公不是个大草包，要不自己逃了出来嫁了个草包，老爸可是要打死我！老妈也要笑话我的。
　　鬼亦雪和菲雅由于对这个不是很熟悉，所以就一直都没说话，不过两人的眼睛却是老是在韩云的脸上转着，好像韩云越看越有型一样。那充满郎情妾意的眼神是那样的专注，还不时的流露出欣喜。
　　忽然欧阳心插上了话：“老公！要不把生产的厂址设在我们的家乡？我们那里现在正是大发展，大开发呢！而且现在的基础设施比以前好多了！我还听说出了个‘裤子之都’呢！那里的生产成本很低，而且政府非常支持外地来的投资商！”
　　欧阳心一直都对自己的家乡非常关心，每次上网首先打开的就是家乡的网站看看家乡的现况和有什么新闻！现在有机会了当然想为家乡的发展也尽到自己的一份力量呀！
　　韩云想了一下，没有正面回答，毕竟那个地方自己从还没去过呢，而且那里的投资环境也不了解，人生地不熟的！当然要慎重考虑了。
　　“心妹！你说的也有道理，可是我从没到过那里，对那里不是很熟！我想想再决定！好吗？”
　　欧阳心想想也是，如果一个至少也有近亿的投资就凭自己的一句话就决定了那也难免太草率了。不过苏娜却接上了话茬：“老公！我觉得广西也是个不错的选择，当然我们可以先去那里做个考察再做决定，就利用十一的时候去吧！心妹也可以回家去看看！当然你这个女婿也是要去看看你的岳父母哦！呵呵！两全其美哦！老公！怎样？”
　　她说的时候虽然笑了笑，也确实带有着些取笑的成分，不过韩云却还真的想到广西去看看了。正如她所说的，反正是两全其美的事情，怎么不去呢！于是韩云还是决定了黄金周的时候去广西，毕竟那里是山水景色非常有名，桂林可是国际上都是比较有名的旅游胜地，还有着这么一句话：“桂林山水甲天下呢！”
　　还有北海的天下第一滩的银滩、还有唐玄宗的爱妃古代四大美人之一的杨贵妃的出生地呢！值得一游，自己早就想去看看了，现在刚好趁这个机会去看看！
　　欧阳心听了韩云的话，本来还有点担心他不去，自己对于暑假的时候没有回去好好陪陪父母而耿耿于怀，现在听说可以回去了，高兴极了，扑进了韩云的怀里直嗲着呢，忘情地大喊着，与韩云来了一个热情的深吻。不过很快她又离开了韩云的怀抱，因为她知道现在还不是浪漫缠绵的时候，韩云还在思索着公司的筹建事项呢。
　　“老公！不如这样！我们先去看看哪里适合公司办公的地方，然后把手续办好了再去广西考察，而且现在还有三天，足够我们去选择和注册的。”
　　文雨见韩云在沉思着，不由的插上了话，可以看出她想与韩云分担忧虑的心情。那份爱意在此刻很显然的表现了出来。
　　“哦！我也是这样想的，要不我们去了广西也会心不安的想着该在哪里把总部搞好呢！本来我也想把公司设在上海，可是我不想那么快就让老妈看到我的底细，她的总部就是在上海，只是这几年把重点放在了龙港市场的开发去了。等那边安定下来后，她会回到上海的！我们还是把公司总部设在京城吧！而且这里也比较方便，先租个楼层把网络公司办起来，然后我们在快点把服装企业的生产地点选好，不过牌子我们就选在在京城！你们说说我们的服装企业生产的衣服去什么名字比较容易让人们产生购买的欲望呢？”
　　韩云答道。
　　“老公！我们的服装公司的名字既然叫天仙，那我们也叫天仙！那天倩姐穿的时候还真的有点像个仙女一样！所以我们就可以在这方面上大做文章啊！仙女般的享受，面对仙女的诱惑，我想很多人是抵挡不住的！而且我们就以天仙做为我们生产的衣服的牌子！你们觉得怎样？”
　　李瑟琳高兴地说道，眼里好像又出现了那天看见刘小倩的情景。而几人也是沉醉了那天刘小倩穿着那套衣服的情景。尤其是韩云好像眼里还带着一些期待，想早点再与她相会。
　　几人商量了一下，就决定了就以“天仙”做为服装的牌子和商标！几人还在继续商量讨论着发展大计！……
　　韩云一行七人吃了饭，便向中关村软件园进发，因为他们商量决定把地址选在中国的“硅谷”也就是中关村为公司的总部，而自己首先要建立也是一间网络公司！所以那里是他们的第一选择！
　　韩云也已经买了一辆新的宝马了，是一辆越野车，七座的，黑色有天窗，非常气派豪华，也很霸气的那种，有着一中唯我独尊的帝王的气势！这也是韩云为什么会买这辆车的原因。
　　几女都是心情激动的坐在新车里向往地想到了以后的生活，也许也是在家呆了几天了吧，几女在车上唧唧喳喳的说个不停，而韩云则没有像他们那么兴奋，他的心里有着的只是第一次创业的担忧，不过他也没有把自己的担忧表现出来，不想几女担心，同时自己也是她们的希望，她们都对他有着很高的期望而且对他充满了信心，所以韩云的心情也多少受了她们的影响，也慢慢地对自己有了信心。不过韩云虽然没有表现出来，可几女都还是感觉到了，这几天，韩云呆在家里筹建公司时，几女就感觉到了，特别是呆在韩云意识海里二十年的菲雅，当然了解，不过她们也都温柔地给予他支持，都没有想过失败，都对他充满信心。
　　几人很快到了中关村软件园，由于这里是个新的开发区，所以还有些设施没建好，不过已是初见其雏形了，特别是入口处的科技广场的建筑，还真的非常气派有形！
　　而园区的管理人员也是非常的热情，一听说是租房开公司的，马上丢下了手下的工作，带着几人到了刚完工没多久的华光大厦，那是一栋二十六层高，建筑面积单层就有了上万平米，而此时的出租由于还是刚开始几天，所以还没有多少公司进驻。韩云跟着那个美女管理员从一楼开始向上参观着，最后他们决定租下了十八层的西区的一个单元，那里也有近千平米。
　　租好了楼层了后，韩云便和几女开始设计公司的布局，如何装修！还好那个园区的管委会他们还帮忙提供装修，虽然价格也是不菲。不过韩云也乐得清闲，把布局装修的设计图给了他们交了定金后，他们也许诺在黄金周结束后的第三天，也就是十号就可以把公司入驻了。这刚好跟韩云他们的预计时间差不多，因为八号刚好京城就会举行一个每年一届的大型人才交流会，他们那时应该也从广西回来了。而且园区的服务还真是服务到家了，连公司的注册都帮忙办好了，这倒是出乎韩云他们的意料。
　　很快黄金周就到了，明天就是国庆节了，此刻已经是晚上十点了，韩云一行七人此刻正在飞往广西首府绿城南宁的航班上呢。
　　十一点二十分飞机准时降落在了南宁的吴墟机场。韩云一行没来得及欣赏周围的景色，不过也没什么好看，漆黑的一片，唯一不同的感觉就是这里的空气异常的清新，与张家界也是有得一比。
　　韩云他们当晚便住在了南宁的沃顿国际大酒店里。
　　韩云他们把行程安排的满满的，一号二号到欧阳心的故乡凌云县去，三号四号到裤子之都——桂东南的玉林福绵去考察适不适合把生产服装的基地设在那里顺便看看杨贵妃的故乡。五号到北海，六号回到南宁，七号到桂林，晚上回北京。
　　到达南宁的第二天的一大早，韩云他们便启程前往凌云县了，租了一辆越夜车，载着一大堆的礼物去见丈母娘了。一路上欧阳心显得异常的兴奋，向大家介绍着自己家乡的景色和民族风俗，以及各种各样的风味小吃。把几女的胃口都吊了起来，恨不得马上就下车先吃了再说。不过几女也知道这几天的行程非常的紧迫所以也没有胡闹。
　　车开了三个多小时才达到凌云县城，韩云好像也蛮理解几女似的竟让欧阳心带着去了小吃街一趟，不过时间不长，才半个多小时，他们便又得继续赶路了。因为欧阳心的家是在一个叫做凌云大茶山的大山区里，那里的交通不是很方便，从县城赶到她所在的那个镇后还要走十几里路的崎岖的山路，而汽车根本就不通，只能靠只的双脚，而且人烟稀少的。
　　所以后来韩云干脆把几女都放进了自己的异空间，抱着运起了能量欧阳心让她指路向她的家飞去，当然速度不是很快，还有点慢！
　　凌云还真是有名的茶乡哦！那高山上满山遍野的都是种着绿油油的茶树。使人看上去精神抖擞，心情舒畅。那景色还真是美极了！莺鸟啼鸣，鱼儿悠闲的在那清澈见底的溪水里游着，就连昆虫也不甘寂寞地鸣叫着。远处的大山轻烟缭绕朦朦胧胧的图增了一份神秘感。
　　欧阳心在韩云的怀抱感到异常的兴奋，因为这是她第一感觉到了自己在飞着，而且是在自己的爱郎的怀抱了，几乎都忘了指路了。乐滋滋地伏在韩云的怀里享受着美好的浪漫时刻，他们也不担心会遇到人，因为这里的人烟实在是太稀少了，几乎都见不到人烟，而韩云的神识也放了开来，只要有人在不远处出现，他们便下来慢慢地走着，欣赏着茶乡的美丽清秀。


第二卷 第015章 山水美人更美
　　十几里的山路，韩云竟和欧阳心磨蹭了半个多小时，如果真的是赶着去看看而已的话，那就是一个瞬间转移就行了，用不了五秒。终于到了欧阳心家居住的山脚了。
　　当欧阳心想到了半山腰上那座自己熟悉的茅草房，那熟悉的园子和菜地，那别致的篱笆围着的几间小茅屋，是那么的神秘，那样的浪漫。心里那滋味是别样的甜，啊！我又回来了。我的家！爸妈！你们还好吗？欧阳心在心里呼唤着。
　　韩云仔细地观察了一下周围的地势，好像这里还隐含着五行伏龙之地势，周围都是绵延起伏的山岭，而欧阳心的家就是在这里的山岭中最高的那一座，也是最大的一座，方圆大约有几里吧，不过也不是很高，大约是海拔一千多米吧。周围的山岭就好像是它的身躯和爪子一样，它的头微微探起着。而且这里的山岭还真的有点怪，就是欧阳心家所在的那座山岭上都是原始森林，而且还给一层薄薄的淡雾围绕着，那份清净与自然，神一般的胜地，梦幻般的仙境。不过其他的山岭却都是种着茶树。
　　欧阳心见到这自己熟悉的一切，便忘情地呼唤起来了，也从韩云的怀里跳了下来，拉着韩云就往山上跑去。韩云的心情也是舒畅极了，也跟着欧阳心放声的大喊着，奔跑着，反正这里没人说你是废佬。
　　才跑了没多久，忽然一阵“啪……啦……啪……啦”的水流的声音传来，韩云吓了一跳，还以为是山洪爆发了，刚想拉起欧阳心就要跃起来。可是欧阳心却比他更先一步，拉住了他的的手向着水流声的地方跑去。韩云刚想问为什么！可才转过一个山坳，他便明白了，原来是一条瀑布，那瀑布很小，上面的瀑布口大约也就是几米，不过落差却是很大，有几十米那么高，而且流得非常的迅猛，重重的落在了地上，那哗啦啦的水流声，那激昂的撞击声，交织成了那动听的乐章，而那瀑布的水却是异常的清澈，远远看去就像在山上挂了一块长长的透明玻璃，韩云他们走进一看，那瀑布的水落在的地上的汇聚成一条明亮的山溪，水依然是清澈见底，不过却是很急，好像急匆匆地赶往那里去一样，山溪不是很大，才一米多宽，也不是很深，大概到膝盖左右吧。那瀑布落在的那个小水潭却是椭圆形的，也不是很大，大约也就几十平米吧。忽然韩云觉得一阵凉风吹来，他刚想拥住欧阳心，可是欧阳心却松开了他的手，反而是张开了双手，好象迎接什么似的，韩云正在惊讶的时候。
　　欧阳心却说话了：“老公！闭上你的双眼，打开你的心扉，张开你的双手，接受这自然的洗礼。”
　　说完她就马上闭上了双眼，微抬起了头。韩云虽有些莫名其妙，不过还是依言照做了。
　　正在韩云有点愣神的时候，只觉得头上手上忽然传来了一真湿漉漉的清凉的感觉，只觉得自己好像真的是给大自然洗礼了一番的感觉。那感觉很神秘很美妙。韩云微微的张开了双眼。
　　“哦！原来是这样！”
　　只见出现在他眼前的就是一阵淡淡的水雾，还在上空飘着的瀑布不见了，只见一层薄薄的水雾从天而降，把周围近百米方圆都笼罩在里面了。韩云用双手手心向上接着，不一会，手中就多了一层晶莹银光闪闪的珍珠般大小的水珠了，那感觉凉凉的，直透心脏的那种。大约两分钟，水雾才慢慢地散去，再次汇聚成了水流飘了下来，一切好像又回到刚才，就像没发生过一样。
　　欧阳心也慢慢地睁开了那陶醉的双眼，好像很满足的样子。
　　“老公！感觉怎样？你怎么还发呆，你接的是什么东西？”
　　欧阳心见韩云眼睛定定地盯着那双如捧着一颗跳动的心脏一样，是那样的小心翼翼还发着呆呢，忍不住出声问他了。
　　欧阳心忙想掰过韩云的手瞧个清楚，韩云见状忙喊道：“心妹！别动，你看，这些是什么！珍珠！大自然的珍珠耶！快看！”
　　韩云还是小心翼翼地捧着手中刚接住的小水珠激动的样子。
　　欧阳心忙低头仔细看了一下，忽然激动地大叫道：“啊！老公！你是怎么得来的？这……这些真的就是大自然的珍珠！”
　　那神情就像是看见了奇迹一般。
　　韩云没想到欧阳心的反应是如此的大，几乎都忘了回答了，欧阳心更是直盯着韩云手中的水珠看到。
　　“心妹！我刚才忽然觉得全身都凉飕飕的，就好奇的张开了眼睛，一看原来是山上的瀑布给轻风吹散开来，成了一层淡淡的水雾，我就伸出了双手接，谁知道还真的等到了一层小水珠了呢。这有什么不一样吗？在其他的瀑布也可以接到这样的小水珠啊，只是没有这样晶莹剔透，也没有银光闪闪而已！”
　　“老公！你不知道！我从小就在这里玩大的，可从来没能接过一滴水珠，爸爸妈妈也是，这附近的村民也是，都没有得到过水珠。而你却得到！我也不明白！”
　　说着欧阳心还低下了头闻闻了那水珠。“啊！老公！这水珠有一种淡淡的香味！我喝过这山溪的水，却从没闻过这种香味！怪了！”
　　欧阳心说着又嗅了嗅，仔细的打量了一下！忽然她吻上了韩云的手心，把那些水珠吸进了自己的嘴里去。
　　“啊！老公！神泉！很香很凉，你快尝尝！”
　　欧阳心抬起了头惊道。
　　韩云觉得不可思议，也真的就把手了水珠都舔了干净！那水珠入口即化，淡淡的香味，凉彻心扉的感觉，只觉得自己的身体给一种莫名其妙的能量侵入了一般，可很快那感觉就消失，韩云也没在意，还以为是自己的错觉。
　　“老公！感觉怎样？”
　　欧阳心着急的问道。
　　只见韩云一副陶醉迷糊的样子，眼神都有点心不在焉了。
　　欧阳心急了，摇了摇韩云的手，叫道：“老公！你干吗了？”
　　“滑！那感觉太美了！心妹！真的是神泉啊！那感觉我简直用语言形容不了，很香、淡淡的幽香，犹如少女般的幽香，很凉，甚至有点冷，最怪的是那水珠竟入口就化了，成了一股气流直向我的丹田流去。你们以前真的没有接到过这种水珠吗？”
　　韩云一副陶醉精神舒爽地问道。
　　“老公！你现在摸摸自己的衣服和头发，看看有什么不一样吗？”
　　韩云想道：“这有什么好摸的，水雾过后肯定是有些湿润了！”
　　不过他还是摸了摸，可忽然他惊叫了起来：“啊！怎么会这样！怎么一点湿润的感觉都没有，还是干干的，就像没有经过水雾洗礼一样！怎么会这样？心妹！”
　　韩云的眼神里充满了疑惑，一脸的不相信，又摸了几次，可感觉还是一样。头发也还是干的，自己的手摸过后，一点水渍的痕迹都没有，韩云还以为是自己的手湿润，又把手跟衣服擦了擦，再摸，还是一样，他更惊讶了，怪怪的看着欧阳心。怎么会这样。他的心更是震撼。
　　“老公！你再摸摸我的看看！”
　　韩云也真的摸了摸欧阳心的衣服！
　　“啊！怎么会这样？”
　　韩云感觉到欧阳心的衣服还是一样是干的，一点湿润的感觉都没有。
　　“老公！这就是这个山溪的不一样之处，我们来这里从来就不回担心衣服会湿了，我也不知道是什么原因，只知道它化成水雾飘下来的时候，那感觉最美妙，而那水雾过去后，这里的一切却又好像什么事都没发生过，就连水渍也也没留下，且湿润的感觉都没有，就好像什么都没发生过一样，而你却接到了水珠！我们以前从来都没接到过，就连我们拿了木盆来接也没接到半滴！你说怪不怪，而且那水珠的味道竟是如此的特别，我们都是喝这山泉长大的可就从没有过刚才的感觉！怪了！……”
　　欧阳心细细地跟韩云说着解释着，说了许久才说完。
　　“不会吧！”
　　韩云有点不相信。竟有那么神奇的事，不过事实在眼前却又不容得他不信。欧阳心还拉了他去喝了那山泉的水呢，感觉跟刚才的水珠真的不一样，山溪里的水只是凉凉的，有点轻甜，而没有那种淡淡的香味。
　　两人都有点莫名其妙！不过还是抛下了这事向山上跑去了，因为此刻太阳已是正中照了，已经是中午了。殊不知两人喝的水珠竟是着神龙山万年一遇的龙诞，而这山还真的是神山，成龙形盘踞着，那是当年盘古身上的一条水性银龙化形而成的山，这也怪不得韩云看着山势像神龙了。而这万年一遇的龙诞更是神奇，在那里经过洗礼的人的精神力将会提升，能量增加，有缘得到的人喝了之后更是修为也会进一层，也就是本来韩云的能量运用只能达到中等神的境界，那他现在就是达到了高等神的修为了，当然他体内的能量本来就是比天神级别还要高的创世神境界，可有了并不等于能运用，所以韩云现在能运用的能量已是比以前提了一个级别了。
　　可是两人都不知道，要不两人坐下来修炼一下，效果更好，以后提升会更快一些。
　　两人沿着崎岖的小路向上走着，那条小路很小，只有几十公分宽，两边都是蓬草，参天的原始树林里，不是跑出一个猴子野兔什么的！
　　没多久，两人终于到达了目的地，只见几间简单的茅草房子在别致的篱笆的包围着，显得是异样的景致，很是自然，好像这里就想桃源村一样的古朴，这里没有砖瓦，没有混凝土，没有明窗亮瓦，有的只是石头，木头，茅草，薄纸！韩云不敢相信这就是欧阳心的家，还以为到了那处纪念亭或古刹了，可是欧阳心还没到门口就嚷开了嗓门大喊道：“爸、妈！我回来了！”
　　可她还没出声，忽然里面就传来一个声音：“心儿，你带了谁回来了？先到厅里等一下！我写完几个字就来！”
　　那是一慈祥中和的声音，虽很小声可却清楚地传到了韩云的耳朵。
　　韩云正在纳闷为什么里面的那个应该是心妹的老爸为什么他们还没有进去，怎么他就好像知道我们要回来的样子，而且还知道是带了个人！
　　“爸！讨厌！人家那么的老远的跑回来，你还让人家等！”
　　欧阳心话随如此说还是不过依言拉着韩云走进了那篱笆围着的院子直向屋里走去。脸色也有点微红了。
　　韩云也不知道是不是故意还忘记了自己空异间里的几女，到现在也还没有把几女放出来。
　　一进到屋里，韩云更是呆住了，因为屋里一见现代化的家具都没有，连凳子也是竹子或是木头做的，桌子也是。
　　韩云正在纳闷的时候，欧阳心却是摇了摇他的手后便马上放开了，星眸却是注视了韩云一下，好像告诉他别慌，等下就靠你的表现了，老爸就要出来，两人在一个小厅子里等着。韩云也有点紧张了，毕竟是第一次见家长，脸上也有些绷紧了，也有了点羞涩。可忽然他好像打定了主意一样，脸色也放松了，还打量起这个小厅起来了。
　　韩云看着觉得这个小厅有点怪，好像这个小厅是按照八卦布设的摆设，厅的角落还摆着一写幽菊，淡淡的菊花香味飘来，使人闻了心旷神怡。而小厅的墙都是木头和竹子做的墙裱了一层薄纸，墙上还挂着一些字画，那些字写的很有气势，龙飞凤舞的，见其势而突其骨，柳体的行书。那画却是很细腻，有着古松，老虎，小鸟，山水都有。
　　“好字！好画！”
　　韩云不由的赞道。
　　“那当然了，那都是我爸妈的杰作哦！”
　　欧阳心喜道。
　　“哦！啊……”
　　韩云刚开始好像明白了，可一下就糊涂，没想到那么古朴住在大山里的人家竟有如此好的书画能力。看来心妹的一家肯定不是一个平凡人家。
　　可忽然一个声音打断了他的思索。
　　“呵呵！公子，你好！欢迎你光临陋舍！心儿！怎么也不提前通知为父的一声，让我好好准备一下迎接贵客啊！”
　　韩云看向了右边的一间比较小的房子的门口，那里走出了一个大约三十一二岁，身材魁梧硬朗，俊俏的脸，剑眉！精神抖擞，神光焕发的，满脸红光的男子正微笑的跟他说话呢！
　　“啊！叔叔！你好！你……你……我……”
　　韩云还真是愣住了，他是谁？难道是心妹的爸爸，可是他怎么那么年轻！还称呼我为公子。哎！如果真的是这样，自己还真是够丢脸的啦，竟是心妹的爸爸先问候自己，而自己还在发呆呢！晕！
　　“老爸！你看你吓坏贵客哦！人家想死你了！妈呢？”
　　欧阳心嬉笑着说道，说着就扑进了那个男子的怀里撒起娇来了。还是欧阳心了解韩云，忙上前解了韩云的围。
　　“啊！你真的是心妹的爸爸？你怎么那么年轻？”
　　韩云不由得惊问道。
　　“呵呵！那是当然了！我老爸就不能那么年轻吗？我爸爸保养得好啊！”
　　欧阳心忙接过话茬道，眼神却是猛的瞧着韩云的手，好像是说，你给爸妈准备的礼物呢？还不快点拿出来。
　　“呵呵！是的！我就是心儿的父亲，你怎么称呼？”
　　那个三十一二岁的俊俏男子微笑地道，还轻轻的抚摸着欧阳心的秀发，那动作是那样的自然，很是慈祥。
　　他真的是心妹的爸爸！不可能吧！怎么心妹有那么年轻的爸爸呢！可刚才跟心妹说话的声音的那个就是他，现在心妹也是直接就喊爸了，那就错不了。啊！我是怎么了，竟是如此的晕！竟忘了打招呼了。
　　“哦！您好！伯父！我叫韩云！是心妹的朋友！这是小礼物，希望您能收下！”
　　韩云在欧阳心的挤眉弄眼下终于明白了要拿出见面礼，不过他不知是不是晕了，竟直接就在欧阳心父亲的面前打开了自己的储物空间，把一大对礼物拿出来。
　　欧阳心的父亲见状没有惊讶，放开了欧阳心走到了韩云的面前喜道：“哦！那谢谢了，你怎么用带那么多来呢！呵呵！你也是修行者！”
　　他微笑着接住了韩云手里递过的海鲜制品还有一些名酒。
　　韩云也没想那么多，见他伸手过来就递了上去，可忽然他觉得手上传来了一股能量，韩云顿时觉得手中的东西一重，知道欧阳心的父亲在运用能量考验自己。他也忙运起能量抵抗着，一时两人就这样僵持住了。对面传来的能量越来越大，于是韩云加大了能量，因为他知道自己不能在岳父面前是表现太差，不过他又不敢赢，虽说他很容易就可以把欧阳心的父亲的手震开甚至震断，可是……
　　忽然欧阳心的父亲松开了韩云的礼物，笑道：“呵呵！韩公子好修为！”
　　韩云也收回了自己的能量，还是把礼物递给了他，还是双手的呢！这次欧阳心没有在试探了。因为他知道韩云的能量绝对不比他差。
　　“爸！不来了！人家一回来，你就欺负我带回来的朋友！”
　　欧阳心撒娇道，脸有点微红，又有点娇嗔。
　　欧阳心的父亲看了看两人，好像明白了什么，笑道：“呵呵！心儿还每次嫁就开始向着外人了。哎！”
　　顿时欧阳心的脸更红了。韩云的脸也有点红了。
　　“爸！不来了！你取笑人家！妈呢！”
　　说着，欧阳心的头都几乎低到可以碰到自己高耸的胸部了。
　　可是她话音刚落，只见屋里忽然微风一阵，还夹着一阵淡香，闪了进来。
　　韩云一惊，以为又发生什么事，忙运起了能量罩把三人都罩了起来。
　　忽然“啊！”
　　的一声的响起，韩云只觉得自己的能量罩一震，可没破，只是轻微的震动。
　　就见到地面上多了一个穿着白色古装的女子正跌倒在自己的能量罩外面呢。
　　“老公！快撤下能量罩！那是妈！”
　　说着欧阳心猛地摇着韩云，看来她还真的急了，竟连老公都叫了出来了，都忘了自己还没经过老爸老妈的同意呢！
　　韩云闻言知道自己又闯了大祸了。忙撤掉了能量招，扶起那个女子。可当她看清楚那个女子的时候，他又呆住了，忙又放开了自己的手，只见那女子穿着一身白色的古装，二十五六岁的样子，瓜子脸，弯弯淡淡的柳叶眉，吹弹可破的娇嫩肌肤，高耸的胸部，不勘一握的蜂腰，浑圆的臀部，修长的玉腿，一米七左右的身高，一种超尘脱俗的气质。
　　美女！仙子！一定是仙女！啊！怎么会有这么完美的人！……
　　韩云又呆住了，盯着对面的那个女子看着，不过不是猥琐的眼神，是那种欣赏艺术品的那种，一点色狼的眼神都没有。
　　“韩云……韩云！”
　　欧阳心摇着韩云的手，嗔怪地喊道。
　　“啊！”
　　这时韩云才知道对面已经站了起来的女子却是欧阳心的母亲。忙接口充满歉意地道：“对不起！对不起！伯母！伤到你了吗？”
　　怎么心妹的父母都是那么年轻。哦对了，肯定是修行者，要不他们不会那么年轻的，刚才她的父亲不是考验了我吗？我真晕，这都没想到，今天一到就闹了两个大失礼，晕！哎！韩云有点郁闷了。
　　“哦！你是？”
　　这是欧阳心的母亲也平静了气息，也打量起韩云来了。她的声音是如此的动听，犹如黄莺出谷，天籁之音一样温柔，跟欧阳心完全是两个极端。
　　“我……我……我是心妹的朋友！”
　　韩云还真的不知改如何说好了，刚才欧阳心已经叫他老公了，而且他父亲也好像有些默许了，不过韩云想了想还是说是朋友了！
　　欧阳心的母亲看了看欧阳心，又看了看韩云，微笑着说道：“哦！呵呵！你的修为不错哦！有空多指点指点我们哦！”
　　韩云给她瞧得脸都红了，不过还是诚恳地应道：“不敢！我也只是略懂一些而已！还希望伯父伯母指教呢！”


第二卷 第016章 美丽的采茶女
　　晚饭过后时，韩云抽空进了一趟自己的异空间，和几女商量了一下，最后还是决定先不要出来，先看看自己的准岳父母的态度再说，因为他们整个下午都没有说到这方面的事情。
　　当晚韩云就住在了欧阳心的家里。韩云住在那异样风情的茅草屋子里，也许是第一次住进这种房子吧！韩云竟是异样的兴奋，翻来覆去的就是睡不着，而此刻欧阳心还在另一间房里和她的父母商量什么呢！
　　“心儿！你真的就决定嫁给他了吗？”
　　欧阳心的母亲温柔的问道，轻抚着欧阳心的秀发。
　　此刻欧阳心正偎在母亲的怀抱里撒娇着呢。两人看上去更是像姐妹相依多些而不像母女谈心。欧阳心的父亲就坐屋子边上的一张竹椅上笑嘻嘻地看着两人在密谈着，好像一点也不关心她们的谈话一样！
　　欧阳心认真地道：“妈！当然了，心儿可是一切都给了他了！”
　　“小丫头！你还真是，那么容易就给他骗了上钩了！你了解他吗？你知道他的事情吗？他爱你吗？你也爱他吗？婚姻的事情，可不是儿戏哦！你可要考虑清楚哦！”
　　欧阳心的母亲还是温柔的循循善诱地问着。其实她回来看见女儿的第一眼时就知道自己的女儿已经是人家的人了，而且她也感觉到韩云的身上有着一股高于他们的能量，更怪的是他的能量里好像还隐含着对他们的能量的王者尊严的气势。
　　欧阳心的脸霎时红了，像红透了的苹果，她也没想到她的母亲是这样的直接，还颇有深意的看着她呢！那嬉笑的脸不是责怪而更像是取笑。
　　“妈！不来了！你……你怎么这么说人家啊！”
　　说着欧阳心把头埋在了她母亲那高耸的胸脯了害羞得不敢抬起头来了。
　　“哟！心儿害羞了！你真的了解他吗？你们的感情牢固吗？再说现在你们也不适合成亲啊，你还要上学啊！”
　　“妈！你再取笑人家，人家就不跟你说，我跟爸说去！”
　　欧阳心撒娇地在她母亲的怀里磨蹭着，话虽如此说，可一点动身的迹象都没有。
　　“呵呵！好了，妈不笑了行不？你老实的给妈回答哦！”
　　欧阳心的母亲微笑了两下，马上停住了，变得认真起来了。不过她笑起来还真是好看，是那种犹如春风拂面的那种感觉。
　　欧阳心见状也老实的交代了。两母女还在交谈着。
　　忽然欧阳心的父亲插上话道：“心儿啊！以你老爸我几十年的阅人经历来看，韩公子的人品应该没问题，可是女儿，你有没有想过，这个小子可是命犯桃花，此生身边的女子可是很多，而且还有很多是自动送上门的，你可要考虑好哦！”
　　他说着还饱含深意地看了欧阳心一眼。
　　欧阳心的脸霎时更红了，喃喃地低声说道：“这……这我知道！我……”
　　突然她竟说不出话来了，想到自己好像就是自己送上门的那种。不过她心里也有个疑问，爸他不是说自己和妈已经有几十年不下山了吗！他怎么好像什么都知道一样！
　　欧阳心的回答倒有点出乎他的意料，不过还是很平静地道：“哦！这你也知道啊！你也愿意吗？”
　　欧阳心把头埋得更低了，低声道了声“嗯！”
　　“哦！”
　　欧阳心的父母异口同声地道。
　　“爸、妈！其实我早就知道了老……韩云他……”
　　欧阳心一五一十的跟自己的父母说着自己跟韩云的事，就连韩云这次有了几个老婆，这次还带了来呢，只是怕你们不答应，所以就没让她们出来而已。还说了韩云的理想是什么？韩云对她们的好！
　　欧阳心的父母听了后，竟没有反对，也没有惊讶，好像一切早已在预料之中一样，倒是欧阳心有点惊讶，父母竟什么都没说，还答应了只要韩云是好好对她的话，那就没问题了，更怪的事就是他们竟然还想立即见到几女呢，还吵吵嚷嚷的，最后欧阳心说也许人家已经睡了，明天再让韩云把她们都带来拜见两人，两人才肯罢休。
　　欧阳心心情舒畅异常的高兴地走回了自己的卧室，没想到自己的父母也是那么开明的。
　　而欧阳心父母的房里，两人也在嬉闹着呢，欧阳心才一出了房门。她的父亲就抱住了他那仙女般的妻子嬉笑着道：“老婆子！你就这么答应了心儿了，以前你不是很讨厌男人三妻四妾的吗！当时我要纳妾时你不还是千万个不同意吗！呵呵！老婆子，你是不是转性，我是不是也可以下山去讨几房妻子回来了啊！是不……哎呀……哦……你……”
　　他还没说完，等待他的就是一个暴栗，只见欧阳心的母亲猛地一推开他，就像个斗牛士一样，怒瞪着他，吼道：“你敢！我休了你！人家韩公子是韩公子，你是你，怎么可以混在一起呢！再说了你都七老八十的了，还想讨媳妇，你不想活了！我……”
　　说着又赏了他一个暴栗，可是他却嬉笑着躲开了。笑道：“呵呵！为夫的当然不敢了！开玩笑而已！夫人别动怒！别动怒！”
　　那样子还故意扮着我怕怕哦！
　　“呵呵……谅你也不敢！”
　　说着又扑进了他的怀抱。
　　屋里的两人在嬉闹着。
　　而韩云此刻却笑了起来了。他的能量太强了，听觉也是大大的听高了，更何况欧阳心的父母根本就没有布下结界。韩云更是没有用能量，不想听也听了进去了，因为他们之间只隔了一间房，而这些都是些茅草房——透风的墙嘛！就这样韩云几把欧阳心和她父母的对话一一都听了去了，就连后来两人在嬉闹时，韩云也听了去。他没想到事情竟是那么容易就解决了，而更让他吃惊的是自己的准岳母竟也是个小魔女，刁蛮型的。呵呵，看来自己的岳父跟自己差不多了。韩云想到这，心里偷偷的乐了。
　　韩云带着满意欣喜的笑容刚想睡下去的时候，欧阳心竟偷偷的溜了进来。手里还拎着一个小花篮的。韩云还刚想问她有什么事！她竟把手指放在了嘴唇上做了个嘘声的动作，拉起韩云就走，还小心翼翼的呢！韩云见状也没多少多说，也是小心翼翼地跟在了她的后面轻手轻脚地走着。心里却纳闷心妹怎么这么深夜了拉自己偷偷摸摸地出来干吗？……
　　两人才一出门，欧阳心父母的房里就响起了一个声音，“老公！你看心儿他们多像我们的我们一样，深夜采茶的浪漫竟也学到了，哎！真羡慕！”
　　“老婆子，你还念念不忘那时的情景啊，要不我们以后再重温那美好的浪漫好吗？”
　　一个温柔的声音响起。
　　“嗯！”
　　“呵呵！心儿长大了哦！人家说啊女大不中留啊！老婆子！哎！”
　　“呵……呵，那是当然的咯！”
　　“……”……
　　才离开屋子大约二十米左右，韩云就迫不及待地抢问道：“心妹，这么晚了我们去哪？”
　　可欧阳心回答他的确实热吻，扑进了他的怀里，手双搂上他的脖子，嘴唇就贴了上去，韩云当然不会把送上门的甜蜜拒之门外了，而且更是热烈呢，双手也开始在她的酥背和圆臀上游走了。一时两人陷入了忘情的热吻中了。
　　许久，两人才分开。
　　“老公！人家睡不着，人家想你了，就去找你了，但又怕爸妈笑话，只好偷偷地拉你出来了！走，我们去采茶去！”
　　说着红着脸羞涩的拉着韩云向屋后的一条小路走去。
　　“心妹等等，怎么有人深夜去才采茶的？”
　　韩云不解的问道。
　　欧阳心笑了笑道：“老公！你来就知道了！来嘛！”
　　韩云纳闷极了，怎么有深夜去采茶叶的。此时的月光虽说还算是皎洁，可也没听说过有晚上采茶的呀。不过他还是跟着欧阳心向后山腰走去。
　　经过了一片菜地，再经过一片小森林后，忽然整个地势变得平坦起来了，只见前面都是绿油油的金茶树，更怪的是这些金茶树在月光的笼罩下竟也闪着银白的微光，把不是很明亮的茶地竟变的清晰起来了，当然韩云此刻的眼睛是可以夜视的了，即使是在漆黑的夜晚，在他的眼里也是如同白昼一般，可是他还是习惯自己的平凡的眼睛，一般情况下是不会运用能量的。韩云不由的看呆住了，大自然可真是神奇啊！
　　欧阳心看着韩云那陶醉于此间的神情，高兴地问道：“老公！怎样？”
　　“哗！真美！”
　　韩云不由的感叹道。可他还没说完，欧阳心却甩开了他的手，自己向茶地跑去了。
　　韩云却还站在原地，不！他应该是呆住了才是，因为他此刻才注意到欧阳心此刻的打扮竟也是和她母亲一样，不知什么时候，她也穿上了一身雪白的古装连衣裙，正小跑在茶地间的两行茶树中间，茶树不是很高，大约也就一米左右。欧阳心不时的在这棵茶树停留一下，轻把几张鲜嫩的茶叶放进了小花篮后，又小跑着想另一棵茶树跑去了，而那本来已是微泛白光的茶叶一摘下来后，却又变了，成了泛出兰色的幽光，韩云不由得惊呆了，这是怎么回事？可他的思索被一阵晚风打断了，只觉得自己的身上一阵凉凉的，头发也飘了起来了。
　　可当他又看向茶地中的欧阳心，他又陷入了遐想了，那是一个仙子、一个女神在那里采茶，此时的欧阳心绝不比她的老妈逊色，甚至更胜一筹。那飘逸的长发随风飘动，那雪白的绣裙也在晚风中摇拽着，像是在向他招手呼唤着呢。而她的小跑更是像在跳着诱惑的舞蹈，那幽雅的舞姿是那样的柔软妩媚，那美丽的玉人更是仙女下凡般在劳作着，举手头投足间都是那么的飘逸优雅，……
　　“老公！来呀！”
　　欧阳心轻声的呼唤着，把韩云从遐想中拉回到了现实。心妹竟也可以那样的飘逸优雅，比之以前更是多了一种风情魅力。韩云想着加快了步伐追向了欧阳心。
　　欧阳心并没有停住脚步等他，还是在小跑着向前跑，韩云见状也干脆故意地跟她玩耍起来了，就一直的追在后面。欧阳心好像也是在故意地吊韩云的胃口，见他近点了就加快脚步，远点就放慢了脚步，两人就是这样在茶树丛里追逐着。
　　“心妹！等等我吗？”
　　韩云故意没有追上她在后面呼喊着，还装着气喘吁吁地样子。
　　“呵呵！老公！你可别跟我装蒜了！快点哦！要不我可不等你了哦！来呀！来嘛！”
　　欧阳心娇声道，柔媚地呼唤着。
　　韩云听了更是动情，跟了上去，可他知道欧阳心肯定还没玩够的，也还是像刚才那样与她保持着几米的距离追逐着。
　　可忽然“哎哟！老公！”
　　的一声传来，欧阳心好像脚下被树根拌了一下，向地面摔了下去，小花篮也落在了一边了。眼看就要和地面来个亲密接触了。可是韩云又怎么会让她和地面来个深情的拥抱呢！呼的一闪扑了过去，把欧阳心抱在了自己的怀里了。可此时欧阳心却笑了，返身一搂，紧紧的搂住了韩云，整个身体都挂在了韩云的身上。
　　她柔声问道：“老公！我美吗？”
　　此时的韩云也知道了自己是上了欧阳心的当了，不过他却乐于上这种当，美女在怀，你还有什么可怨的呢！闻着她那淡淡的特殊的清幽的体香，韩云心底的熊熊烈火马上就燃着了。
　　“美！美极了！仙女一样的美！”
　　韩云动情的说道。
　　“老公！你应该也听到爸妈的话了吧！人家现在开始可就真成了你的人了！你可要好好对我！好吗？老公！”
　　欧阳心难得温柔的说着。
　　“嗯！你是我的老婆！我的仙女，我怎么回不好好对待你了！我这就好好的对你……”
　　韩云说着还故意色色地盯着欧阳心那高耸的胸部。欧阳心听了他的话，就知道他想干吗了，脸色羞涩地红了起来了。韩云此时却吻上了她那性感娇嫩的樱唇，欧阳心羞涩慢慢地闭上了自己美丽的星眸，微张开了自己的小嘴，韩云则是趁势把自己的舌头探了进去，温柔的搅动着、吮吸着，欧阳心的丁香小舌也不甘寂寞，和韩云的纠缠了起来了。
　　慢慢地韩云的双手也不安分地在欧阳心那凹凸有致的魔鬼身躯上游走着。欧阳心的呼吸也慢慢地变得急促起来了，脸上也慢慢地飘上了两朵绯云，鼻子也有点渗出了汗水了。
　　韩云的手伸进了她的衣内攀上了两座高耸的玉女峰。
　　顿时欧阳心浑身一颤，呼吸更加急促起来了，脸色也更红了，还发出了“嗯……嗯……”
　　的声音声了。
　　韩云见状马上设下一个结界，把整个茶地都罩住了，然后用能量铺了一张大床，便轻轻地拥住欧阳心躺了上去。韩云轻轻地解开了欧阳心那飘逸的白色衣服，估计第二天他肯定又捣鼓起这衣服了。
　　欧阳心这时才发觉自己已经是罗衣半解了，望着周围的情景，惊道：“嗯……老公！别！嗯……我……我们怎么可以在这里！别……”
　　可她那欲拒还迎的双手还在韩云的背上摩挲着，韩云当然知道她的需求了，还是继续着他的动作，没多久，欧阳心就成了饿一具小白羊，那对巨大的丰乳马上跃了出来，韩云看着那粉红的两颗葡萄，马上吻了上去，下体也马上有了反应，开始雄赳赳气昂昂准备赴战场了。欧阳心此时也把矜持放下了，温柔的为韩云褪下衣服。
　　“嗯……嗯……老公……嗯……我……我要……”
　　欧阳心的呻吟声又响了起来了。
　　韩云见时机也已成熟，便开始赴战场了。
　　顿时茶地里边响起了那原始的音乐了！春色无边。


第二卷 第017章 裤子之都
　　“啊！老公！天亮了！我们快回去了！”
　　欧阳心一睁开眼睛，见看见了此刻东方的天际已经是晨光微露，如鱼肚般的泛白了，忙推了推还拥住自己的韩云道。
　　韩云翻了一下身子，可还是没睁开眼，轻腻道：“嗯……嗯……吵什么呀？我还没睡够呢！”
　　欧阳心一阵羞涩，也有点急了，松开了还搂着韩云脖子的玉手，摇了一下韩云的头，急道：“老公！快点起来！天亮了！”
　　韩云终于缓缓地睁开了那紧闭的双眼，看了看天色，确实是有些微亮了。“哦！啊！哎！没关系！没人可以进得了我们的结界的！”
　　说完又闭上了眼睛，又拥了拥怀里的欧阳心。
　　欧阳心更急了，自己没回去，心里慌了，等下老妈早上起来不见我们，那可真是丢死人了。想到这，她忙急道：“老公！起来了！等下爸妈起来不见我们就丢大脸了！”
　　可是韩云赖床的老毛病还是没有改掉，还是不动声响的拥着欧阳心假寐着。
　　欧阳心见韩云还是不起来，只好扯开嗓子大喊道：“啊……老公！蛇啊！有蛇！”
　　叫着还装住是蛮害怕的样子，猛地用力地抱紧了韩云，连声音都有些发颤了。
　　韩云听了还真的以为是有蛇，忙的跃了起来！慌道：“哪……哪……里！在哪里？”
　　说着还运起的能量飞了起来，停在了空中。由于欧阳心对这个结果也是早有了预料，早就紧紧的搂住了韩云的脖子，此刻正躲在韩云的怀里偷笑着呢！
　　韩云闻言也知道了欧阳心在捉弄他，不过也没生气，还蛮开心的呢。也拥紧了怀里的玉人，胸前的两团柔软的东西正挤压自己呢！双手也在欧阳心的酥背摩挲，嬉笑了一下，故意在她的圆臀上狠狠的捏了一把道：“呵呵！好啊！心妹，你厉害啊！敢捉弄我！看我怎么收拾你！”
　　说着又抱着她落回了那张能量床上了，吻上了她那性感的唇。
　　欧阳心本还在偷笑的，可还没来得及反应过来，嘴唇就给韩云吻住了，她也是羞涩热情的迎了上去。很快，她便又动情的呻吟起来了。
　　没多久，两人就又开始了一场原始的交响乐了。……
　　韩云拉着一脸绯红的欧阳心向来路走了回去欧阳心那晕红的脸和那副明显的是美目含春的满意样，此时天色已大亮了，雾气也已逐渐散去了。几十亩的茶地没多久已落在了他们的身后了，他们的速度非常的快，韩云更是用上了能量了，经过那茂密的原始森林和自家的菜园后，那精致的茅草别院就出现在他们的眼前了。可韩云却愣住了，忽然停住了脚步，在离屋子的大约一百米前的一棵大树下站住了，只见欧阳心的父母此刻正在院前的草地上舞着太极呢。欧阳心只顾着跟着韩云走，根本就没有注意到韩云已经停下了脚步，一时来不及站住，呼的一声就撞在了韩云的身上了。
　　“啊！老公！你干吗啊？”
　　欧阳心嗔怪道。
　　“嘘！”
　　韩云见状迅速地捂住了欧阳心，把食指竖在了自己的唇边上，指了指前方。
　　欧阳心顺着韩云指的方向看去，啊！怎么爸妈都出来了。欧阳心睁大了眼睛惊讶的望着韩云，有点惊慌失措的，脸色又红了起来，一脸的羞涩。
　　“老公！怎么办？”
　　韩云想了一下，没有回答，皱了一下眉又露出了坚毅的神色，拉着欧阳心的手就大步向家的方向走去。欧阳心也明白了他的用意，他终于要跟爸妈提婚事了。欧阳心心里高兴极了。乐滋滋的跟着韩云走了回去，手里的挎篮还摇得一晃一晃的。
　　“呵呵！韩公子！心儿，怎么那么早就出去采茶回来了！”
　　欧阳心的老爸嬉笑着看着韩云和欧阳心两人，那两个眼睛还骨碌碌地转着，那阴笑的脸颇含深意。顿时韩云和欧阳心两人的脸都更红了，欧阳心更是羞涩的甩开了韩云的手向屋里跑了进去了。
　　“哟！心儿！害什么臊啊！呵呵！”
　　欧阳心的母亲笑嘻嘻地看着已进了屋的欧阳心笑道。说完马上回过了头仔细的打量着韩云，边看边点头，眼睛定定地盯着韩云，从头到脚的仔细地看了个遍，还不时的“嗯……啊……哦！”
　　的喃喃地低声自语着。还真有着点丈母娘看女婿，越看越满意的味道。
　　韩云却是愈发的不自然了，脸都有些抽搐不自然了，不好意思的低下了头。
　　“哟！老婆子，你还真的以为你是丈母娘了啊！这样看人家，人家会不好意思的！”
　　欧阳心的老爸笑哈哈地说道。
　　“伯父……伯母……你……你们”韩云还真有点不知所措了，就连说话都是吞吞吐吐的啦。
　　“呵呵！好了！韩公子！没什么了，你也回去休息吧！茶地是不是很浪漫的地方啊！”
　　欧阳心的父亲微笑地看着韩云说道，那饱含深意的眼神是那样的深邃。
　　啊！怎么伯父好像都知道了一样。想到这韩云一惊，脸色更红了，忙急道：“伯父伯母！我正想跟你们说呢！我……我……”
　　“哦！什么事？”
　　欧阳心的父母还真是会装糊涂，这时竟蛮合拍地异口同声的问道。
　　“我……我想娶心妹！”
　　韩云虽是很艰难，可还是说出了自己此行的目的了。
　　“哦！这个啊！我们考虑考虑！”
　　“伯父伯母请相信我，我会好好地照顾心妹的！我会呵护她的！”
　　两人顿一下后，好像是在考虑的样子，许久他们才道：“嗯！那……那你先把你的那些小媳妇带来给我们看看啊！她们会不会欺负心儿啊！”
　　韩云如果不是昨晚已经听到了他们的谈话，还真的要给他们吓坏去，怎么好像他们什么都知道似的。不过他还是真的有点惊讶，“啊！哦！你们怎么知道？”
　　两人却是很怪怪地看着韩云道：“呵呵！你说呢！心儿的未来就看你的了！把你的那些小媳妇请出来啊！”
　　韩云见状也知道躲不掉了，道了声“哦！”
　　把打开了自己的异空间把几女请了出来。
　　“老公！你怎么才让我们出来，你是不是和心妹在偷吃啊！”
　　菲雅才出来就马上质问了，也没注意到旁边的欧阳心的父母俩。
　　“老公！我想死你了！怎么不说话？不想我吗？”
　　菲雅见韩云不说话，不依不挠的继续问道，完全没有领会到挤眉弄眼的怪眼神，还搂了上来要吻韩云。不过还好，鬼亦雪拉着了她。
　　“呵呵！”
　　旁边的欧阳心的父母俩偷偷地笑了，这时几女才注意到两人的存在，不过鬼亦雪却是最先发现的，要不她也不会去拉住菲雅了。
　　韩云忙给几女介绍欧阳心的父母，也一一介绍了自己的各位老婆，当几女听说那两人就是欧阳心的父母时，几乎都是惊呆，就像韩云刚看见时的表情一样。
　　欧阳心这时也从屋子里走了出来了，和几女嬉闹着，欧阳心的父母见几女那么融洽的相处也放心，甚至自己也加入了几女的嬉闹中去了，韩云则是跟着欧阳心的父亲去打猎去了。
　　午饭后，几女吵着要欧阳心带她们去采茶，欧阳心也很乐意地去了，甚至她的母亲也一起跟着几女去了。
　　是夜韩云和欧阳心的父亲带回来的猎物，然后就是一家九人的来了个篝火烧烤大会。所有的人都是那么的开心高兴，直止深夜才睡。韩云不知是因为喝了点岳父自酿的酒醉了，还是心里太高兴了，竟脸露笑容的在桌子上几钓起鱼来，准备去跟周老太爷去提亲了。……
　　一大早韩云便在几女的呼喊声和恐吓声中醒了过来，简单洗淑后就收拾行李准备去裤子之都——玉林福绵。欧阳心的父母多次挽留都没有说服自己的女婿和女儿多住几天，不过还是午饭饯行后才肯放他们离去，他们也知道韩云这几天比较忙点，所以就……不过他们仍希望韩云几人多点回来。
　　韩云和几女也是依依不舍地离开了欧阳心的父母，欧阳心还是满脸泪水的呢！……
　　下午五点多了，韩云一行几人才出现在了玉林的土地上，也许是连续的坐车辛苦了，几女竟没有吵着去遍尝玉林的名小吃，而是在宾馆里草草用餐后就沐浴睡去了。不过这几天的宾馆还真的是难找个房子过夜啊！要不是韩云早就在网上预定了的话，此刻可能就要睡街头了。而此刻韩云当然还是在香喷喷的肉体堆睡着了哦！
　　玉林，一个有着千年以上的历史的桂东南的一个城市，是一个区域性的贸易中心，有着岭南都会的美誉，是个有名的动力之城，虽不是很大，可现在城区的建设却正在建设的如火如荼呢。这里的名小吃和特产一点也不比欧阳心的家乡那里的逊色。旅游资源也是蛮有名的。近些年来更是发展迅猛突飞猛进的呢。
　　这些韩云在来之前就通过网上了解到了，不过还没亲眼看见而已，此刻的他随是在满香在怀的，可他的心却飞到了第二天在福绵举行的当地举行的一个服装文化周呢！据说还来了很多的外地客商和明星助阵，模特加盟，令这文化周很是令人期待。
　　也不知什么时候韩云还是睡了过去了。
　　而此刻市府办公室里却还是灯火通明的呢，几个像是个官样的大人物正围着桌子在开着会呢。
　　“市长！我们的宣传和前期准备工作做的很周到，现在服装文化周的工作基本上可以说是没问题了，请的明星也都来了，还有参加丝绸之路的名模特们也都来了！这说明我们玉林还是具有很大的吸引力的！”
　　一个三十多岁的满脸兴奋的男子在说着。
　　“是啊！市长，我们这次的文化周肯定能取得更好的成绩！”
　　另一个四十岁左右的有点微胖的男子，梳着大翻妆，也是很兴奋，看来他们对这次服装文化周很自信也准备的很周到。
　　此时坐在椭圆形会议桌的圆顶上的一个四十岁左右，脸带红光，圆形的脸上的额的头发竟没有了，光光的，那眼睛是那样的炯炯有神，就连所剩不多的头发好像也受了感染了似的，竟都一根根的竖立着呢，好像在告诉人们，你看我多有精神。他微微的笑了一下赞道：“这都是你们的辛苦汗水后的结果啊！我也相信我们的服装文化周回获得圆满成功的！不过我们的工作还没完成呢！所以我们现在还不能掉以轻心呢！还有很多工作要做呢！一个是保卫工作！一个是宣传功能！当然最大的目标就是把我们的财神爷们请来我们这里投资，这样我们的老百姓才会过上好日子！所以我建议你们在这个的基础上再加一个投资环境推介会，因为这次来的资本家肯定不少，成功了我们玉林的商机也就来了！”
　　“嗯！是的，多谢市长大人的提议！我们会马上准备的！”
　　“好了！那你们就回去好好准备吧！有什么需要市府提供帮助你就尽管说！我们会尽快答复的！”……
　　而正同住在韩云所下榻的宾馆的最昂贵的东华厅了，也是有几个人在讨论着呢！
　　一个二十出头的小伙子说道：“经理，听说文化周上将会有个投资推介会，而且还有个大好消息要告诉我们呢！”
　　“哦！是吗！小黄，你的消息还是蛮灵通的哦！我现在召集你们来的原因正是冲着这个好消息来的！”
　　一个四十多岁的人微笑着对那个刚才说话的那个小伙子说着呢！
　　“哦！经理，你也知道了啊！那好消息是什么啊？”
　　忽然那个被叫做是经理的中年人压低了声音细声道：“其实这个好消息就是政府决定把一个濒临倒闭的服装企业寻找合作对象，当然收购也行！我们开会的目的讨论一下这个企业对我们有没有用处？”
　　“……”……
　　第二天，韩云倒时起了个大早，几女却还在睡懒觉呢。韩云提着满袋子的玉林的名小吃早餐——小笼包和凉粉皮做的粉条回到宾馆时，几女却已醒了过来，而且都梳妆打扮好妥当了，正围坐着好像是专门是等韩云的早餐似的。
　　用完早餐后，韩云把刚从车行里租回来的七座越野车开了出来，陪几女向福绵驶了。
　　没多久便到了福绵区，所谓的裤子之都。
　　刚到了福绵的第一次的人肯定会惊呆的，福绵的最大的一个特点就是服装企业几乎是扎堆出现的，据说有着近千家，而更怪的是福绵的雕塑却都是与衣服有关的，要么就是条十几长的裤子力在街头，要么就是个纽扣雕塑或是拉链雕塑的。怪！不过他们的城市布局好真的设计得不错，绿化率也很高，空气也很清新！
　　韩云和几女开着车在市区里和工业园区里转了一圈已经差不多是十点了，十点正服装文化周就要正式开幕了。韩云忙把车泊好，拉着几女就向服装艺术广场走去。


第二卷 第018章 模特冠军
　　韩云一行几人达到服装艺术广场时，服装文化周已经拉开了帷幕了，一个貌似是大官的领导在那里致词的呢！韩云没有注意他那些带着恭维褒奖性的致词，谁都知道来到这里的人能不说好话吗！
　　不过那个两个美女主持人倒是一道靓丽的风景线，穿着大红的礼服，还是低胸的无肩带的那种，更重要的是她们都是身材凹凸有致的魔鬼身段的那种，刹是吸人的眼球，此刻众人的眼睛都是盯着主席台，不过估计百份八十是冲着那两个美女主持而去的。不过那是因为韩云的几个美女老婆没走到前面而已，要不那些色狼们还不流口水才怪！
　　韩云这次倒是没有走到前面去的欲望，文雨几女也没有凑这份热闹的心思！因为这是大家都知道了不争事实，开幕是不精彩的，精彩的是后面的时装发布会和时装秀，那才是真正的吸人眼球的大餐！先不说懂行的，就是不懂行的也知道有美女可以看，时装也许很吸引人，可那些魔鬼身材的模特们可不是一般的美女哦！魅力四射，流光溢彩，美色大餐，这是每个参加过时装发布会的人的感言。
　　韩云的几个老婆可是被韩云要求特别包装了，戴着一顶时髦的帽子还都戴着墨镜，酷死了。衣服都不是曝露的那种，是很朴素的那种。几女也是很理解，因为她们都不想把韩云的考察之旅破坏了。
　　半个小时后，开幕时的官方的发言结束了，接下来的就是最精彩时装秀了，现场的欢呼声中，伴随着狂放的音乐声，又一个美女级的主持轻挪莲步出来了。
　　“女士们，先生们，欢迎你们光临我们美丽的岭南都会，更欢迎你们来到我们的裤子之都来参加我们的这个时装的盛会！现在就是我们最期待的时装秀了，首先我们要谢谢到来我们玉林的一百位顶级模特们！我们以最热烈的掌声欢迎她们！其中包括我们现在最红的模特今年的三亚国际模特大赛的冠军来自苏州的许依玲小姐！……”
　　美女主持的话还没说完，台下就响起了热潮般的唤喊声“许依玲……许依玲！我爱你……我爱你……”
　　良久，欢呼声才平息下来，美女主持人这时才插的上话：“同时我们也要感谢来到这里的服装企业的代表以及采购商们！我还要告诉大家一个好消息就是……就是……学哲名牌服饰将在这里投资，以后我们在这里就可以生产世界都享誉的最著名的服装了！谢谢！”
　　“好……好……”
　　低下的欢呼声更是一阵高过一阵！
　　接下来的就是时装秀了，一百名全国有名的模特开始了现场秀服装，这些服装都时候本地的产品。
　　顿时整个广场都蠢蠢欲动起来了，欢呼声震耳欲聋，他们都非常的激动，挥舞着手，跳着、踮着脚的，都想看到台上的美女模特。这个T型台还真的不小，就仅仅是后台就占了几百个平米，可惜是全封闭的，而且保安措施做的非常好，要不那一百多名美女的玉体可能就不是那么安全了，很可能就是来个什么春光忽泄哦！走台也有近百米，两三米宽，蓝色的T台很是温馨浪漫！很有格调，看来这次的组委会可真的是花了大钱了，请来了一百多模特不说，还请了很多明星助阵，还有很多大客商也来了。舞台的设计和他们的组织能力边显示出他们的能力了，组委会和政府还真的是蛮重视这次文化周的。
　　轻快的音乐继续响着，韩云却想到了更多，不仅仅是这里的投资环境，还有这里的消费群以及它的影响力，还有着各方面的因素，既然连学哲这个国内的服装巨头都来了，那么就说明这里的投资环境没有问题，从组委会的组织和政府的支持来看，这里确实是个投资的好地方，而且这里的物价低，而相对的生产成本也会低，但把我的生产基地设在这里合适吗？
　　韩云还在思考着，完全没有注意到台上台下都已经是热潮涌动了，台上的模特魅力四射，美艳动人，把服装的美丽表现得淋漓尽致，不仅仅是女模特，连男模特现在也受起热捧起来了，台下的女士们虽不是色狼似的大吼着：“XXX，我爱你！”
　　不过她们那专注的眼神欣喜的表情可以告诉我们，她们也在……
　　“老公！你想什么呀？那么出神，怎么不看美女了！你平时不是最喜欢看美女了吗？”
　　文雨在韩云的耳边柔声问道。双手还挽在韩云的胳膊里呢。
　　韩云这时才从思索中回过神来，抬了抬头，可很快又低下了头，虽然台上的美女很是漂亮，可跟自己的几个老婆相比，她们就太逊色了，更何况台上的俊男模特，可是比自己帅气多了。
　　“哦！雨姐，其实大白天时装秀的效果并不是很好，也没什么看头的，再说她们都没你们那么漂亮，我看她们干吗？”
　　韩云笑呵呵地说道，还故意用力挽了挽她的手，两眼盯着她看。
　　文雨也挽了挽韩云，心里高兴极了，不过她却说道：“呵呵！老公！我还以为你转性了呢！你也不看看台上的美男子可比你帅多了哦，你不会是自卑了吧？”
　　韩云笑了笑，用手指轻轻地点了一下文雨性感的鼻子，有点责怪的道：“呵呵！雨姐！会自卑，你傻了！俺可是一个花花大少，有着六大美女相伴的大少爷，呵呵，天大的笑话！我自卑！他们英俊但他们有我一样的艳福吗！再说了，我也不是帅哥一个吗！虽不是很突出啊！但也不是出了门的那种啊！雨姐，要不你们怎么都嫁给我呀！”
　　韩云越说越是兴奋，脸上流露幸福与自信。不知不觉竟有着一股气势发了出去，那是一种威势，就连本来还想取笑一下他的文雨此刻也给他迷住了，竟痴痴的看着他，要不是周围的女同胞都望向了上面的男子的话，此刻韩云可就要成为她们的目标了。
　　韩云看着文雨的痴呆的看着自己，还真有着点傻傻的味道。
　　“哗！雨姐的韵味又多了一种了！真是好看！”
　　韩云忍不住低头吻了一下文雨那性感粉红的嘴唇。
　　文雨“嗯！”
　　了一声才回过神来，也热烈地回应着他，两人就这样地在众人都在欣赏着T台上的美女俊男的情况下忘情的热吻着。
　　许久，两人才分开黏在一起的嘴唇，文雨温柔地偎在了韩云的怀抱里。韩云轻轻地抱着她，打量了一下周围的人群。
　　这里的人还真的不少，少说也有个一两万人，里里外外都是人，把T型台围了个里三层外三层的，不过前面确实有雅座的，都坐满了人，有达官贵族的，有腰缠万贯的，也有大明星的，还有什么赞助商啊采购商啊等等，但是像韩云那样的普通的游客的就只能站着观看了。不过韩云看着那些猪哥都是一副流口水的样子，说他们在意淫也不为过！广场也还算大，近千亩的，而且建设得也不错，四周都种有一行行的绿树，里面还种有不少鲜花，此刻正开着美丽的花朵呢，当然这里的人素质还是可以的，都没践踏草地和鲜花的行为。
　　韩云看了看自己的其他的几女美女老婆都在欣赏的样子看着台上的表演，当然文雨除外，而最是痴迷的应该是鬼亦雪和菲雅了，只见她们也跟其他的男女一样在欢呼着挥舞着，很是兴奋的那种！
　　韩云想了想还是决定离开为妙，要不等下还不知她们要看到什么时候呢！而自己来这里的目的也不是为了来看看美女和人家的服装，而是来看看这里的投资环境和生产成本以及这里的风土人情的。
　　于是韩云轻轻的在几女耳边说了声：“老婆！走了！我们去工业区那边看看他们的生产条件和配套设施！”
　　几女听了后，虽有些不舍，可是跟则着韩云走了。不过看她们的一步三回头的样子，好像真的不舍，特别是鬼亦雪更是像被苏娜和菲雅拖着走的！
　　福绵的服装企业分布在几个工业区里，韩云逐一的去看了个遍，看了那里的生产条件和政府的基础配套设施的建设程度，还下车询问了当地的老百姓的生产成本和企业对待员工的待遇和政府对待企业以及工人们的态度怎样？得到的结果韩云非常的满意，这里的配套设施基本完备，而且服务态度也不错，政府也很支持，交通也很方便，虽没有机场，可这里到达首府南宁不到三个小时的路程，到达北海的海港也是不到三个小时的路程，而且铁路运输这里非常方便，公路更是发达，这里的物流企业也是很有名，全国物流在前十的企业在这里也设有分公司！
　　韩云知道要了解最真实的资料就要到老百姓中间去，跟着官员和开发区的管理员后面可不一定就得到真实的答案。而更让韩云感动的是那些老百姓们对服装业的热爱，就连七老八十的老爷爷老奶奶也在津津乐道的看着电视里的文化周的现场直播。一问起他们服装方面的问题更是滔滔不绝，连绵不断的跟你数说着服装业给这里的带来的种种好处。不过韩云也在他们的口中知道了一条消息，那就是许依玲小姐还没到福绵。韩云问他们原因时，他们说电视上没说，不过却在为许依玲小姐找着N条理由，什么班车延误或是火车延误了还是生病了什么的，就没有一个是说她是不肯来的，因为在她们的眼里许依玲小姐肯定会来的，不会拒绝裤子之都的邀请的，她们对这里的吸引力是异常的自信。
　　韩云也没多说，看了几个工业区后，便带着几女又往市区里开去了。几女却在许依玲会不会来这里表演而大讨论着呢！鬼亦雪更是激动，在喝欧阳心争辩着呢，就因为欧阳心说了一句“可能许依玲小姐不会来了！”
　　鬼亦雪在北京的时候就经常在电视上看见过了，自然对她很是崇拜，很希望在这里也看见她了，可是现在听说还没到，本来就有些失望的她更是急，这不不是跟欧阳心在争论着吗？几女也是加入了猜测人家为什么还没到的原因，有的说可能是嫌出场费太低，有的说可能真的是生病了，列车延误了……
　　后来韩云把她们拉到了一条当比比较出名的小吃街，她们才停止了争论，都奔向了自己向吃的东西的小摊前，拿起就吃，也不问价钱，因为她们知道后面肯定会有个付款的跟着的。不过韩云也没问就吃了，因为那些小吃真的是很好吃，酸萝卜片、酸山楂、牛巴、牛肉丸、蜜汁红薯啊、豆腐脑、牛腩粉、田螺……等等几女就只记得吃了，刚才的不快早就不知扔到哪了！
　　转了一圈出来后，时间也已到了下午的一点了。韩云和几女又是肚子圆圆的走了出来了，本还想吃的，可肚子实在是装不下了，没办法只好打道回府了。几人也没注意到旁人的惊讶，和店主的笑容是那样的灿烂。
　　几人刚走到街口，忽然被一个年轻的女子拦住了，“对不起！几位小姐们和先生，等等！打扰一下！你们能告诉我一下这里有什么好吃的吗？有什么东西吃了不会长胖的吗？谢谢！”
　　韩云和几女停下了脚步，都看着这个拦住他们的女子，二十岁左右，只见她也戴了顶有着大大的大帽沿的非常时尚的红色太阳帽，和几女一样戴着大大的黑色墨镜，耳朵还夹了对银光闪闪的钻石小耳环，那小巧的鼻子微红，就连她的脸也微微的红了，好像还有点不好意思呢！不过她的样子倒是很诚恳。
　　“哦！这个……”
　　韩云停住了脚步，刚想回答，可当他看到那个女的头部以下时竟忘了说话了，那个女的身材太棒了，高耸的胸部，修长的双腿，细细的小蛮腰、浑圆的臀部、白皙的皮肤，不过就是有些显得略过于苗条了，当然说的是她的身段的整体感，一套吊带的白色连衣裙，还有那一头飘逸的乌黑靓丽的长发也给拉的直直的，韩云看呆了，虽没有看清她的脸部和眼睛，可是那遮掩的诱惑力更大！
　　“啊！”
　　韩云痛喊了一声，只觉得自己的腰不知给谁掐了一下，忙回过神来了。
　　“哦！对不起！小姐，失态了，这样吧！我们带你去，你喜欢吃什么就吃什么？因为这里的东西都很好吃，好吗？”
　　韩云真诚地道，不过明眼人一瞧就知道他不安好心，是人在曹营心在汉，另有目的。
　　几女自然知道韩云的诡计了，也没说什么，不过那个女的却显的很高兴的样子，兴奋的大喊道：“谢谢！好啊！”
　　不过他高兴了不到五秒又马上有点失望了，转向文雨她们问道：“不过几位姐姐，你们不怕胖吗？我怕吃多了会胖！怎么办？我也早就听说这里的小吃很好吃了！”
　　那一口标准的普通话，一听就知道不是本地人，她的语音里还有些软绵绵的。
　　“呵呵！其实我们吃得多，并不是我们不怕胖，只是我们觉得如果因为这个而放弃一尝这里的美味的话那真的是浪费了！”
　　鬼亦雪一本正经的说道，她自从在出来后就喜欢上了现在的食物，特别是零食小吃啊，当然韩云做的饭菜更是不在话下了，而且她还真的不怕哦，吃得最都的就是她了，每次都是吃得饱饱的才罢休。不过她还真的不怕胖，因为她可以把自己多吃的都转化为能量消化掉！
　　“是啊！这位美丽的小姐！你想吃的话就放心的去吃，如果这又怕那又担心的话，那你可以吃的东西就太少了！”
　　韩云插上话道。
　　那个女子听了鬼亦雪韩云的话还真的有点惊讶，微微抬起了头惊道：“你……你怎么知道我吃的东西少！”
　　她又想起了自己的经纪人和形象设计包装师们给安排的食谱就是每天的果盘和牛奶和少量的肉类，而且都不多，外面的东西更是不能乱吃，可是自己早就在学校时就听说了这里的小吃很好吃，自己难得来一次这里，哎！
　　“呵呵！我们的老公是乱猜的，不过一看你的担心样可又很期待的样子当然不难猜中了。呵呵！放心吧！不会胖的，姐姐！走，我们去吃！”
　　欧阳心乐呵呵地说道。
　　“这……这……”
　　那女子一副欲言欲止的样子，可她的眼睛去瞄向了不远处的小吃摊了。
　　韩云见状知道她还有顾虑，怕她真的不去，那么自己可又失去了一个和美女吃东西的机会了哦，所以马上接口道：“是啊！再说这里的东西的脂肪含量也不高！还有很多酸的呢！哦！对了！我都忘了介绍自己了，我叫韩云，韩国的韩，蓝天白云的云，还未请教小姐的芳名呢？可以说说吗！”
　　几女也适时的自我介绍了一下自己，说完都看着那站在他们面前的美女，都有点期待的等着她回答。
　　“我……我……我叫……”
　　那个女子说着忽然脸露难色，“我”了几次都没说出来。
　　“姐姐不想说就算了，你应该有什么难言之隐吧，走，我们去吃东西去！”
　　欧阳心说着就想拉着那女的手返回了身子向里面走去。韩云和几女都有点失望。
　　那个女子看着他们的失望神情忽然好像下了决心，张开了樱口说道：“对不起！几位姐姐，我不是不想说，我怕你们不相信而已！不过我希望等下我说了千万不要大喊，好吗？”
　　那温柔的语气很是使人产生我爱有怜的感觉！
　　“哦！好的！你说吧！我们相信你！我们不会喊的！”
　　几人都是肯定的道。
　　那个女子看着几人期待和肯定的样子，柔声的说道：“我……我是许依玲！”
　　“什么！啊！”
　　“你是许依玲？”
　　“你……”
　　几女都喊了起来。
　　韩云忙阻止了她们。
　　可鬼亦雪却忽然闪了过去，摘下了人家的帽子和眼镜！动作非常的快，还没到一秒钟呢。那女子还不知道怎么回事自己的惊艳面容就露出了庐山真面目了。
　　“啊！真的是你！许小姐！我……”
　　鬼亦雪欢呼道。
　　可韩云没等她说完就把她的嘴捂住了，还抢回了帽子帮那女子戴好。“别喊！亦雪姐！你想我们成为粽子被人家包围啊！”
　　几女听了才恍然大悟似的都平静了下来，许依玲感激的看了一眼韩云，脸也红了，羞涩地道了声“谢谢！”
　　鬼亦雪马上帮她戴好眼镜忙着赔礼道歉呢！


第二卷 第019章 天仙双姝同现
　　韩云最后还是带着几女再次回到了小吃街再吃了一次，当然这次多了一个人，就是那个在大街上拦住他们的美女模特冠军许依玲。
　　本来他们是已经吃得很饱的啦！不过为了美人，韩云不得不又让自己的肚子受一次苦了，再装下去，只要不撑破就行，当然那是不可能的，别忘了他可是有着未知能量的厉害人物，再不济还可以用能量了炼化呀！鬼亦雪和菲雅也不例外，不过其他几女就不会那么简单，所以就只好浅尝而止了！不过许依玲可就几乎令他们大吃了一惊，因为她吃得最多了，几乎是几女吃的总和了。不知是真的喜欢吃还是饿死了，最要命的是她边吃边大喊着：“好吃！真好吃！我从来都没吃过那么好吃的东西！来！再来一份！”
　　刚才见面时的淑女形象现在可是早就掉到北部湾去了，韩云几人都是瞪大了眼睛像看怪物一样的看着她，没想到堂堂大美女模特冠军就是这样的一个人，就像个饿死鬼一样！几乎把整条街的路人都吸引了过来，如果不是韩云几人做保镖，她的身份早就曝露了。可她却丝毫也没察觉到旁人的诧异的眼神，还在那里自顾自的吃着，就连老板都有些呆了，好在她戴着帽子和眼镜，如果人家知道这个美女那么能吃，而且就是到现在还没出现的大牌模特许依玲，那估计这里的生意肯定会直线上升，明天的报纸肯定也会卖到号外去！
　　在她摸了摸自己有点胀得有点凸出来的肚子，终于心满意足地从街尾的一间小店里走了出来了。她伸了伸自己的手，做了个舒展的动作，叹道：“哗！真好吃！简直是太好吃了！我那同学没骗我！好了！谢谢你们了！”
　　韩云和几女见状知道她终于吃饱了，鬼亦雪马上拉着她的胳膊热情真挚的道：“玲妹！你怎么到了这里没去时装秀现场！大家还在等着你呢！你能说说吗？要不跟我们去回去好不好？我们还没聊够呢！好不好？”
　　她说着还像个小孩子一样的摇起了人家的玉手，菲雅见状也是加入了挽留大军了，欧阳心几女当然也心领神会的加入了哦！倒是韩云没叫，不是因为他不想这个美女模特不在自己的身边，而是他找不到有什么理由去拉人家跟随在自己的身边，再说人家现在可是有工作在身。他其实也非常的希望而且是几人当中最希望的呢！毕竟自己的身边多了这么一位漂亮的美女，不仅仅是他的色狼的本色，他想到更远的是自己的服装企业如果得到着个美女的帮助肯定会更加容易发展起来。随说他此刻一声不吭，其实他的内心却早已在呐喊“你留下来跟我们在一起吧！”
　　他那期待的眼神更是把自己赤裸裸的渴望暴露了。
　　许依玲看了看几女，一下子没了主意了，看了看这个又看看那个。一下子脸显难色，一下又是脸呈喜色，不只她在想什么！不过在矛盾着这肯定不假！几女见她这样也没在多说了，欧阳心还故意怪怪地瞄了一眼韩云，好像是在说“老公！该做的我们都做了哦！剩下的就看人家肯不肯哦！”
　　好像还真的把韩云的心思了解一清二楚似的。
　　忽然，许依玲脸上露出了两个酒窝，微笑了一下，说道：“几位姐姐！我又没说要走，你们急什么！好像我就要离开你们了一样！”
　　说着还颇有深意的瞄了韩云一眼，她也感觉到了韩云那期待的眼神，心里一乐，也没多说，迅速的看向别处了，连韩云都没注意到，不过老毛说的没错，人多力量大吗，韩云那六个老婆十二只眼睛，总算还是有两只看见的。苏娜看着许依玲那饱含情意的眼神在老公的身上迅速瞄了一眼，就知道许依玲和老公肯定会有戏了。
　　鬼亦雪见她没有拒绝，高兴极了，忙乐道：“呵呵！玲妹，那你的意思就是不走了！和我们在一起了！走！我们去玩去！”
　　说着就挽着她的胳膊好像怕人家反悔那样！
　　“老公！怎么还不走！”
　　鬼亦雪拉着许依玲走了两步，发现几女都站在原地看着韩云，韩云还站在原地呢，她觉得奇怪，忙问道！
　　韩云觉得有点不好意思了，因为此时许依玲也正盯着他呢，好像还有点责怪的意思呢。
　　韩云歉歉地道：“亦雪姐！许小姐！我们现在很不能去玩，等后天我们去吧！下午还有个时装展销会呢！我想去看看！要不你们自己去玩一下，我去看就行了！好不？”
　　韩云想了想说道，虽然有点舍不得美女模特离开自己，可就是开不了口让人家陪伴着自己。
　　鬼亦雪忽然恍然醒悟的样子，拍了一下自己的脑袋大喊道：“哦！我都几乎差点忘记了！对不起！老公！玲妹！我们就去看看那些衣服好不？就当去玩了好吗？”
　　她有点乞求的样子望着许依玲。
　　“好啊！我正好要去看看那些衣服呢！”
　　许依玲高兴地道。
　　“可是你不要去参加时装秀了吗！”
　　韩云有点不解的看着她道。
　　许依玲看着这个有点傻傻的不是很帅的家伙，却是很懂体贴的样子，心里高兴极了，看来他还是对自己有点意思的！可他怎么那么多老婆呀！这是怎么回事？而且都相处得很好呢！这家伙真的有些怪哦！好像自己看着他的眼睛的时候，自己的心就会“嘭……嘭……”
　　加速跳得更快了。这是怎么一回事……
　　韩云的脸忽然红了起来了，看着许依玲定定地看着自己，都不好意思了！
　　而许依玲还陷在自己的冥想中不觉呢！
　　“咳……咳！嗯”这时不知是谁故意地打了两声咳嗽，顿时把两人给解围了。许依玲也马上回过了神，当她知道自己定定地看了人家那么久时，脸不由红了起来，头也低了下去！忙转过了身，韩云倒是马上就恢复了常态。
　　“玲姐，你真的不用去时装秀了吗？”
　　欧阳心打破了沉默的尴尬局面问道。
　　许依玲此时也恢复了常态，不过脸还有些微红，转过了身道：“其实我来这里是义务的，我一分钱都没要，因为那是我同学的邀请！我的任务就是明晚的高档时装秀，我今天提前来到这里是偷偷地溜出来的，因为我听我同学说这里的小吃很出名，可是来到这里我才知道这里有很多东西吃而我又不知道该吃什么，我的经纪人和形体师老是嘱咐我不能乱吃东西！所以我怕吃了不好的东西！刚好遇上了你们，所以就……先谢谢你们了哦！可我不想回去那么快，要不他们又要我整天都吃牛奶啊果盘的我都吃腻了，跟着你们就好多了，想吃什么就吃什么！我可以跟着你们吗？”
　　这次倒是轮到她乞求的看着韩云了。她也知道韩云才上几女的中心。
　　韩云和几女听了她的话，都是“哦！”
　　的一声后，然后大笑：“呵……呵……哈哈！”
　　许依玲一副不解的样子看着他们的笑脸，忙问道：“你们笑什么？可以吗？韩云！我可以跟着你们吗？”
　　几人笑了一下都相视了一下，好像是说原来这样啊！我还怕她不跟着我们呢！这就好办了！韩云忙喜道：“可以！怎么不可以？欢迎之至！不过你先给你的经纪人他们打个电话呀！要不可是忙死警察叔叔了哦！呵呵！”
　　许依玲想了想也是，道了声“哦！好！”
　　说完马上拿出了手机拨了一个号码匆匆的说了一下就挂了。……
　　韩云一行八人包括许依玲在时装展销会上逛了很久，展销场面很大，据说展位有几千个，有室内的，有室外的，有高档的，有中低档的，而且来参加的人就有十几万人那么多，非常的拥挤，不过那些衣服还真的不错，就连韩云也给几女买了几套，包括许依玲也有。韩云也了解问了许多，问了许多展销商和采购商还有一些普通消费者，得到的答案非常满意，这里的商机大，很有吸引力和影响力。就连广州杭州的客商都来了，国外的也来了，欧美的东盟的都有。韩云看在眼里喜在心上。
　　展销会在下午五点半结束，本来几人想回去的啦，不过鬼亦雪和菲雅许依玲都还想看看晚上的文艺晚会，说是有很多大明星来献艺。韩云没想到鬼亦雪和菲雅是时装迷电视迷也就罢，现在又成了明星的玉米了，更奇怪的是许依玲竟也是个某某女明星的玉米。看着她们期待渴求的眼神，韩云又怎么忍心拒绝她们的要求呢，在专门为这次文化周准备的美食街里，韩云他们又是大吃特吃了一顿了。福绵鸭、陆川的猪脚、大容山野菜、煲仔饭、田螺煲、不见天牛料……哗啦啦的一条街，还有北京的烤鸭也来了，还有个师傅表演了同时烤一百多个呀鸭子的大场面，即让人吃得开心也让人开了眼界。韩云几人又是满腹而归了。
　　晚上北京时间二十点正，文艺晚会准时开始了。虽然主持人还是美女级的主持，而且还是现在支持界了很红的名嘴主持呢，声音依然是那样的动听，身材也是超级棒的，可是韩云一向对于这些是不是很感兴趣，所以也没有多认真观看，只是任务式的陪在几女的身边做一下护花使者而已，不过却还是有一条信息让他震惊，当他听到那个美女主持说今天的时装展销成交额超过两个亿人民币时，他差点没大喊起来“怎么那么多！”
　　他本还以为只有那么近亿就不错了，看来这里的商机还真的不小哦！韩云心里重新开始估计这里的投资环境了，看来的加快步伐，就在这里的投资可以了，来这里设生产基地应该没问题的！
　　今晚来的明星还真的不少，有港台的有国外的还有国内的，少数民族的都有，真的是星光璀璨，整个舞台气氛也非常好，最后就连韩云也被吸引了。
　　晚会在二十三点结束了，韩云带几女意由未尽的踏上了回程。当韩云把车门打开时才想起车是七座的，可自己有八个人。许依玲就连一点自己要离开他们的意思也没有，韩云当然也不好意思跟她说了。最后八人还是挤在一起开回了宾馆了。刚到宾馆，许依玲说她要跟鬼亦雪好好聊聊时装不回去了。他也没想到许依玲好像吃定了他一样竟也不回去了，就是要跟他们住在了一起。韩云想了想还是答应了，反正自己要的是套房，房间多的是，有好几间，多她一个也不算多。更何况美女的要求，他又怎么会拒绝呢，说不定自己以后还可以多了这么一个美女模特老婆呢！想到着，韩云也上高兴极了。
　　可当他提着今天买的衣服和土特产走到楼梯口时就发现好像有一道自己熟悉的身影站在那里等着了。韩云忙疾步走了过去，终于看清楚，还真的是自己有些熟悉的身影——柳小倩小姐是也！不过韩云也在纳闷怎么她会来到这里，她在这里调酒了，不可能！来这里玩，那倒是有可能，她不是还提了个行李箱了吗！
　　“哦！你好！倩姐！怎么是你？你怎么会在这里？”
　　韩云问道，有点惊讶！
　　柳小倩看见韩云一行从电梯里走了出来，韩云还提了几个包包的，而几女却还在悠闲的跟在后面，不由得笑了，温柔的道：“呵呵！我难道就不能出现在这里吗？你不欢迎吗？”
　　韩云愣了一下，看着人家的笑脸竟呆住了，不过很快就恢复原样了，微笑着道：“欢迎欢迎！怎么会不欢迎呢！”
　　这时在后面聊得正欢的几女也看见了柳小倩了，都疾步走了过来，特别是李瑟琳更是跑了过来，扑进了柳小倩的怀里了。
　　“倩姐！你怎么也来了！好啊！跟我们一起住吧！”
　　“呵呵！倩姐！我今晚又可以学‘冰火焰舞’了”菲雅高兴地摇着柳小倩的白皙的胳膊道。
　　几女都上前打了招呼，除了许依玲外，韩云见状忙上前为两人介绍。
　　柳小倩有些嗔怪的看了韩云一眼，心道：怎么这个家伙又多了一个了！他真的那么有女人缘吗？
　　柳小倩轻轻地拥着李瑟琳，望着韩云问道：“韩云，我也住在你那里可以不？”
　　不过她虽是请求人家，可语气却没有一丝的询问，反而有点像是理所当然的样子。
　　韩云自是没有意见了。
　　九人进了屋各去做自己的事情去了，韩云则是整理今天自己收集的资料了，几女洗澡的洗澡，聊天的聊天、交流经验的交流经验，叙旧的叙旧。
　　韩云整理完资料已经是差不多凌晨的一点了。文雨这时也已经冲了凉了，走了过来，温柔的帮韩云按摩着。韩云刚才的困感顿时都消失了，又是精神抖擞，朝气焕发了。温柔的拉过文雨，把她抱在了自己的膝上吻了她一下。
　　“好了！雨姐！谢谢你了！我先去洗澡，马上就来，你……”
　　说着韩云色咪咪的看着文雨那高耸的胸脯上，故意吸了一口气，把那刚出浴的美人体香吸进自己的鼻子里，还做了个享受样。
　　“老公！你坏死了！老是欺负人家！好了！人家等你就是了！快点哦！”
　　文雨说着说着，声音越来越小了，脸色也红了起来，搂着韩云的脖子，伏在他的肩上，羞涩地道。
　　韩云轻轻地松开她，走出了行政办公小室，向洗淑间走去。可他刚走到大厅就呆住了，因为此时的洗淑间里走出了一个人，那是个天仙级的人物，她正穿着鬼亦雪设计的那套衣服，这个她不用说，大家就知道她是柳小倩了。
　　“啊！倩姐，你怎么又穿了这身衣服？你又要出去了吗？这么晚了哦！”
　　这时在大厅里的李瑟琳也发现了站在正向他们走来的柳小倩，忙担心的问道。
　　“傻琳妹！都这么晚了，我还能去哪？”
　　柳小倩微笑着到，她也注意到了韩云的惊讶，却没说破，不过自己的心里却暗自高兴呢。
　　韩云此时也醒悟过来了，自己又失态了，不过相信就算是个男人看见了她此刻着个样子都会发呆的。柳小倩此刻穿的是鬼亦雪设计的那套白色改良的古装，盘着个大发髻，顿时把自己整个白皙娇嫩的脖子露了出来，刹是吸引人。
　　韩云马上恢复了常态，问道：“倩姐，既然你不出去了，冲凉了怎么不穿睡衣？”
　　可话一出口自己就后悔！晕！自己怎么问这个傻瓜问题！倒霉！可他还没回过神了，头上就挨了一个暴栗了。
　　“啊！哎哟！”
　　韩云痛呼了一声。
　　“哼！你小子就知道要占我便宜！我为什么要穿睡衣给你看，你想得美！没门！我喜欢这套不行吗？”
　　柳小倩有点生气的道，其实内心里却是想着如果自己穿了睡衣出来了不知他的表情是怎样的呢？我对他有吸引力吗？
　　可忽然一个声音打断了他们的对视，“啊！天仙！你穿的是天仙！倩姐，你哪里买来的！我也要！”
　　刚才还是坐在大厅里鬼亦雪聊着的许依玲此刻却跳了起来，跑了过来，摸着柳小倩的衣服惊讶的道。
　　“什么天仙？这是韩云送给我的！”
　　柳小倩惊讶地道。
　　“啊！韩云！你在哪买的？也买一套给我好不好？”
　　许依玲轻轻地抚摸着那衣服，眼神流露出了爱慕渴望。
　　“啊！玲妹，你怎么知道我们的衣服叫天仙的！这是亦雪姐做的衣服！也是我们公司即将要生产衣服！还没在市场上出现过呢！你这么知道的？”
　　韩云惊讶的问道，几女这时也是怪怪地看着许依玲。
　　“什么？这是亦雪姐做的？我还以为是哪个大公司的高级设计师做出来的呢！太好了！亦雪姐！你也给我做一套好不好？”
　　许依玲央求道。
　　“玲妹！你要我给你做就是了！可是你还没回答我们的问题？你怎么知道我们的衣服叫天仙的？”
　　鬼亦雪也觉察到了事情的严重性，如果自己的设计产品就这样流失了，那对老公的创业可带来了不好的影响。这时几女都这样认为。
　　不过韩云却相信自己的产品绝对不会流传在市场那么快的，其中必有蹊跷。
　　许依玲看着几人的担心样子，忙解释道：“前几天，在北京我们模特界里曾……”
　　许依玲说完后，众人才舒了一口气，而韩云却也是高兴极了的样子，每想到自己的产品在市场上已经有了知名度了。原来那天柳小倩在离开韩云的别墅后，给人看见，别人就以为她是天仙降临，因此还出现了一个寻找天仙的热潮呢，据说还有个富翁出了一个亿寻找所谓的天仙呢。
　　这时却是柳小倩得意洋洋的笑了，不知道是因为自己值得一个亿而高兴还是因为自己成了天仙，还是因为自己为韩云做了一个免费的宣传而得意，不过应该是后者的可能性大点。因为此时的她正笑眯眯地看着韩云呢！


第二卷 第020章 天仙出世
　　“韩云！这么说是我免费给你做了个广告宣传了哦！你应该怎么谢我啊？呵呵！”
　　柳小倩嬉笑着故意地注视着韩云道。
　　“这……这……”
　　韩云也没想到她会这样来问自己，一时也不知道如何回答她才好，愣住了。
　　“这……这什么的？难道你敢不承认不成？”
　　柳小倩咄咄逼人的追问着，一丝也没有放过打击韩云的迹象。
　　“哦！这倒是真的，我不敢否认！不过你穿了我的衣服又该如何算呢？呵呵！”
　　韩云这时倒很很快就恢复了平静，竟也和她嬉笑了起来，调侃着呢！
　　柳小倩也没想到他会这样说，顿时愣住了，有点嗔怒道：“你……你……”
　　李瑟琳此时见状马上出来打圆场道：“好了！老公！倩姐，你们都别你你的了！这样吧，两相扯平了行不？”
　　柳小倩怒瞪了韩云一眼，昂了昂头，发出了一声“哼”好像在说我不跟你计较。
　　韩云见状也没多说，其实他心里却有了一个计划准备大展宏图了，他默默地走进了洗淑间冲凉去了。……
　　没多久，韩云便在洗淑间里出来了，穿着一身宽松的睡衣就走了出来。可才出来他就觉得不对劲了，只见众女都在坐厅里好像在等着谁。韩云觉得怪怪地，忍不住出声问道：“几位老婆大人和两位美女小姐！你们都不睡觉吗？现在很晚了哦！等谁啊？”
　　韩云故做糊涂明知故问地道。
　　“老公！我们当然是等你了！来！快来！我们有事和你说，来，坐我这！”
　　李瑟琳不知是真的不知道他扮傻还是想给他难勘，给他找点麻烦。因为她的身边此时坐的就是柳小倩。而柳小倩还有虎视眈眈地看着他呢。好像也就是专在等着他似的，两眼盯着他，一点害羞的感觉都没有。
　　韩云想了想还是走了过去，来到了李瑟琳的身边，可柳小倩一点让开的意思都没有，而周围也都没了位置，而几女好像也是专等着看戏似的都没吭声，欧阳心还“呵呵”的笑了起来了呢！韩云怎么会让她们失望呢！一把抱起李瑟琳，坐了下去，把李瑟琳放在了自己的膝上，还故意地往柳小倩的身边挤了挤，微笑着看着她道了声：“对不起！不好意思！”
　　随即又回过头来看了几女一眼，故意的扬了扬眉头，好像是在说“哼！想给我苦头吃！没那么容易吧！老婆！”
　　柳小倩发作不得，只好声闷气，掐了一下坐在韩云膝上的李瑟琳一下，这时几女都忍不住笑了，包括许依玲在内都笑嘻嘻地看着韩云三人，而柳小倩却是脸红了起来，头也低了下去，后来干脆把头扭向了一边了，很明显的感觉到几女在撮合自己和韩云。
　　韩云也笑了，不过不是很明显是那种微笑，更可以说是阴笑，因为此刻他对自己心中的计划更是自信了。柳小倩嗔怪道：“你们笑笑！笑什么？还笑！当心掉了大牙！”
　　其实她的心里也是蛮高兴的，她其实内心里也对那个曾经救了自己一命的韩云是心存好感了，不过还没到那种爱慕的程度，她只是好奇，想弄明白为什么李瑟琳嫁给了一个已是有了几个美女老婆的韩云，他到底有什么好？不过就连她自己也不知道其实她的内心里已不仅仅是对韩云的好奇那么简单了，而是早已情根深种了，当然这谁都还没知道，要不她就不会听说韩云来了广西后就问上面有没有到广西的任务要执行，刚好上面有一个任务就是国家领导过段时间会陪外国元首来这里视察，所以就派了她下来做个勘察和前哨，当然这些她是不会告诉韩云他们的，她的身份还不能公开的。明组的人员除了公开的保镖以外，其实比暗组还要神秘！有着许多不为人知的秘密，行动也是非常诡秘的。
　　“呵……呵！”
　　几女反倒是笑得更大声了，就连被柳小倩掐着的李瑟琳也笑了。
　　“笑……笑……我让你们笑！”
　　说着柳小倩站了起来，扬起了手和几女打闹起来了！
　　韩云见状忙喊住了她们：“好了！别玩了，我们来商量正事！你们不是说有事跟我说吗？说吧！什么事？”
　　几女见状也停止了打闹，都坐好了，只有李瑟琳还是给韩云抱着坐在膝上，柳小倩也从几女的身边向自己的位置走了回来，可经过韩云的身边忽然伸出了玉手在韩云的头上来了个暴栗，娇喝道：“哼！我让你笑！”
　　“哎哟！你怎么打我！你……”
　　韩云没想到她会那么大胆竟也敢跟自己打闹，再加上李瑟琳坐在自己的膝上，冷不防中招了。
　　几女见状本来是停止了嬉笑的拉，此刻又大笑起来了，而且更加响亮了。
　　良久，众人终于心平气和了，文雨说话了：“老公！我们到这里已经是第四天了，哦！不！应该是第五天了才对！不知你的考察做的怎样了？合适投资吗？可不可以在这里设生产基地？”
　　柳小倩见韩云他们商量的是商业上的事，觉得自己没资格参加，想了想站了起来就想往卧室走去，许依玲见状也跟着站了起来，说了声抱歉就向屋子走去了。可韩云马上叫住了她们：“倩姐和许小姐！你们等等！我们说的事并不是什么国家机密，更何况这也和你们有关系，所以也麻烦你们也来听听好吗？我还要麻烦你们呢！”
　　两女见状立住了脚步顿了一下还是走了回来坐在原来的位置。许依玲幽怨的看了韩云一眼，低声道：“韩云，你能不能不叫我许小姐，叫我依玲或是玲妹的可以吗？”
　　“哦！好的！玲妹可以了吗？”
　　韩云见她如此说了，当然是打蛇随棍上了，更何况等下有求于人家呢，可他没看到许依玲幽怨的眼神，要不他还真有点不相信，这个自己才认识一天的模特冠军竟会对自己有意思！
　　许依玲听了韩云的呼唤心里甜滋滋的，顿时脸上又浮现了那迷人的笑容。轻“嗯！”
　　了一声算是答应了，可脸上也爬上了两朵绯云了。文雨几女看在眼里乐在心里：没想到老公的魅力那么大，竟把这个模特冠军也电到了，可老公还不知道呢！呵呵！以后有戏看了。
　　韩云也没注意，继续说道：“好了，我们回到正题，我也正想跟你们商量这个事情！首先对不起了！各位老婆大人，本来说好了今天我们去北海的，可是现在的情况来看，我们是去不了啦，我们的行程必须得改一下了。不知你们可有意见？”
　　几女虽有些失望不过很理解韩云，都点了点头表示没意见。
　　韩云继续说道：“谢谢几位老婆大人的理解！第二个我要说的是我觉得这里的商机很大，要不学哲也不会来这里投资了，同时经过昨天我们去工业区和到老百姓的中间去了解相信你们对这里的投资环境不会怀疑了吧！政府也非常支持，当然我们明天还可以参加市府举办的投资推介会，当然我们明天也不能去南宁了，我的打算是……”
　　韩云把自己心中想到的计划和几女仔细地说了个遍，还叫文雨把自己刚才整理的资料拿来给大家看了一下。原来韩云的计划是这样的，可以在这里设个生产基地，不过牌子还是要在北京的域名，也就是总部还是在北京，而且他还打算在今晚（由于是凌晨一点多了，所以就称今晚！的高档时装秀时把自己的品牌也来个推荐，也就是借这个秀把天仙的服饰简单的亮个相让人们也知道天仙牌的服饰就是天仙公司的，要不等下自己的服装款式给别人先亮相到时就失去了先机，因为此种服饰已经在北京的有了个知名度，虽说自己的服装公司已经注册了天仙这个牌子可是不代表人家不能设计出这种款式的服装，所以韩云决定先下手为强，先设计几套精品的高档女服装在今晚的高档时装秀现场把自己的服装秀出来，让自己的“天仙”出世！虽说高档服装秀的安排基本定了下来，不过韩云相信在自己的金钱和许依玲的帮助，应该没问题，而天仙牌子的衣服就先让鬼亦雪她们自己手工来缝制，以后在根据设计来进行机器流水线生产，而且韩云还打算直接让许依玲和柳小倩加上自己的六位老婆做为模特亲自秀自己的服装，这样会更加有效果。
　　众女听了后，皆表示理解，都点了点头，许依玲见韩云把她也当做了自己人看待，心里高兴极了，还说那个高档时装秀的申请交给她去办就行了，她可以搞定，说着几乎都忘了现在是什么时候了，竟马上拿出了手机就给自己的经纪人打了个电话让他去交涉，得到了肯定的答复后，她马上兴奋地挂了电话了，脸上还露出了笑容！殊不知众人都在诧异的看着，许依玲很是不解，茫然的看着大家，还以为自己做错了什么呢。
　　欧阳心再也人忍不住了“扑哧”的一声笑了出来，“玲姐，你那么急干吗？怕老公不让你去办啊！你知道现在是什么时候吗？你现在打电话给你的经纪人还不吓坏了他，他肯定以为你出了什么事呢？呵呵！”
　　众女听了也都笑了。
　　许依玲见状也恍然醒悟过来了，忙红着脸转过了头不敢看大家了。本来柳小倩还有些不愿意的，正赌着气不吭声的坐在那里呢，她没想到韩云连她也摆了一道，还以为韩云会让她干什么事呢。韩云也觉察到了她的异状，轻轻地拉这了她的玉手，在她耳边柔声说了句：“倩姐！我会给你补偿的！我不会让你免费工作的！可以了吗？”
　　柳小倩浑身一颤，脸马上红了，可她没有挣扎反对，任由韩云牵着心中升起了一种奇怪的感觉，那感觉非常微妙，不知是不是自己的玉手第一给异性握住，可当她听到韩云的后面的那句时，她马上装着有点生气的样子，反过手来，狠狠的捏了韩云的手背一下就甩开了，在他的耳边低声地说道：“谁稀罕你的几个臭钱！哼！”
　　这时其他几人都在忙着取笑许依玲，都没注意韩云和柳小倩的小动作，就连坐在韩云的膝上的李瑟琳也没发觉。
　　韩云见状，知道她同意了，又牵住了她的玉手，柔软滑滑的感觉顿时传了上来，还是很温柔地道：“哦！那你要什么！我都答应你行了不？好吗？”
　　柳小倩的脸更加红了，轻应了声“嗯！”
　　就低下了头，不过却马上甩开了韩云的手，因为她看见几女都已经停了下来，都看向了自己，知道她们在等着自己的意见呢！
　　她马上装出一副很平静的样子，柔声道：“我没问题！韩云安排就行了！”
　　几女见状一副我了解心领神会的样子，异口同声的说了声“哦！”
　　有点惊讶！
　　韩云见状就让众人去休息了。
　　鬼亦雪和菲雅由于怕原来的设计不够好，又拿了出来和韩云商量起来了。由于几人都是不需要休息也没事的那种，所以就又进入了修改的行列中了。其他几女本来也想来加入的，不过被韩云强行赶进了房间并给了她们一个催眠大法都让她们休息去了。……
　　韩云和菲雅、鬼亦雪三人一直工作到了早上九点，然后都各自运功调息了一下，马上又是精神焕发了，韩云让两女也休息一下就出去买玉林的特色早餐卷馅粉去了。因为他知道要吃到最地道的风味不是在酒店宾馆而是在路边的小店那里。……
　　韩云提着一大袋子的卷馅粉回到宾馆时已经是九点三十分了，就解去了几女的几女的催眠大法，众女便都醒了过来了。几女本来还有些嗔怪的，怪他让她们休息而自己工作，不过看见韩云已经准备好了早餐等着她们了，也就没多说了，心里一阵高兴欣喜，马上眉开眼笑了。
　　特别是欧阳心见是那卷馅粉时，竟差点就不淑口就要吃了，不过给韩云推着走到了洗淑间去了。
　　韩云和几女吃了早餐后就各自忙开了，不知是那早餐的味道太好了还是怎样，几女都是特别的兴奋。忙着讨论韩云和菲雅他们修改的几十套服装款式的设计。韩云则是出去买缝制衣服的原料去了。柳小倩和许依玲也跟了去，本来欧阳心也想去的，不过韩云没让她去，欧阳心本有些失望的不过想到玲姐的理由是“我去看布的质量！”
　　而自己想不到什么理由只好在家了。……
　　韩云把原料都买了回来是已经是中午十二点正了。期间许依玲的经纪人打来的电话说搞定了。韩云本以为要花点钱，谁知人家一听说是模特冠军推荐的二话没说就批准了，同意延长十分钟给他们。
　　那几十种款式的衣服的设计基本定型了，众人也知道了时间紧迫便在宾馆里匆匆吃了一顿午饭边开始了手工缝制，可这个却遇到难题了，几女除了鬼亦雪和欧阳心外都不懂缝制，不过还好，鬼亦雪的缝制非常的快，不到十分钟就可以做了一套，而且质量非常好，就跟设计的一个样。看来还是古代的女子对于女红还是比较在行，都是基本功来的，可是现代的就机会都不懂干这种活了，还跟你针织刺绣，没门！都是机器做的啦！不过欧阳心却不得不令众人刮目相看了，她虽没有鬼亦雪那么快，不过一个也可以做到两套出来了，而且质量也不错哦！
　　许依玲见没事做干脆就教起其余几女走起猫步来了。……
　　下午五点，衣服终于缝制完了，款式还真多，有着跟晚礼服式的，还有露肩的吊带式的、连衣裙式的、睡衣式的、也有衬衣式的；当然这些都不是跟现代的一样的，而是古代和现代的结合体改良型，那种飘逸大方的古代风韵可是仍存，且融合了现代的时尚感，不一样的感受穿在身上。不过颜色就只有白色和紫色粉红色三种，而且每款都是三种颜色，每套一种颜色，一款就三套，一共做了八款。几女马上试穿了一遍，韩云在根据她们的体型给她们选好今晚走秀时穿的，次序和音乐等等。接着还排练了一下。
　　韩云一行八人吃了饭开了车就向服装艺术广场今晚的时装秀现场出发了，许依玲在试了衣服后便去跟经纪人汇合了。
　　十九点三十分，韩云一行准时到达了时装秀的后台，把时装搬进后与管理人员商量了一下，时装秀的总监便告诉了他们出场的时间和一些细节。开始时间是二十点正，而他们则被安排在后面的做为压轴！也就是二十一点的三十分，时间为十分钟！
　　二十一点三十分，随着古典的萧声配合着古筝的柔声音乐声中，韩云的天仙终于出世了，正当众人沉醉在悦耳怀旧的音乐时，最先登场的许依玲出场了，不愧是科班出身的，她的每一个动作都把时装的韵味表现出来了，只见她穿的一套晚礼服式的露肩的连衣裙束着腰，把她的美好身段勾勒了出来了，顿时台下响起了尖叫声“仙女！仙女！那是许依玲！”
　　可随着众女的登场，虽说她们的动作及表现力都没有许依玲那么强，可她们的魔鬼身材以及独特的气质和衣服的非凡的风韵征服了台下的几万人，都在呼唤着：“仙女……天使！哗！那衣服真好！我要！”
　　“非常独特！怎么没见过！”
　　“……”
　　韩云见状知道自己的目的达到了，自己获的了成功了。可高潮还在后面，九点四十分，就在众人以为就要结束了，菲雅和鬼亦雪出现了，她们穿着与柳小倩那天穿走的衣服差不多的衣服出现了，不！应该是她们飞了出来了才对！两套都是白色的袖子有点宽，有着一条束腰带，今天她们还特别把袖子加长了几米，她们伸开双手，直接就从后台飞了出来，把袖子都带着飘了起来。
　　顿时台下响起了：“仙女下凡了！是仙女！”
　　“美……”
　　“大方、飘逸……好……”
　　“那是仙女的服装！”
　　不知是什么时候忽然响起了一声大喊：“啊！是天仙！天仙！是有人悬赏一个亿的天仙！天仙！”
　　顿时马上有人想起了几天前的天仙事件！业界的人和记者以及后台的模特都知道了这件事，于是都站了起来，就连后台的工作人员都出来了，包括还没换衣服的模特们也走到前台观看，都争先的拍着照片，打听着这种衣服的由来。他们都被这种衣服痴了疯狂着。
　　此时，那动听主持人的介绍音响了起来了“这就是北京天仙服饰公司的天仙牌服装，它也将会在这里投资设生产基地！”
　　当众人还在陶醉在那天仙般的韵味中时，菲雅和鬼亦雪在落在T台的最前处后，马上走了回来，两人还装摸作势的解开了各自背后的钢绳，要不等下真的来了天仙，这个消息可真的要吓坏人哦！不过这些当然骗不了修行者和异能者！
　　时装秀在众人的欢呼声中还在他们的沉醉中结束了。
　　“天仙”的震撼的出场获得最佳的效果，获得了巨大的成功，也为以后的发展打开了大门。


第二卷 第021章 怪事连连
　　“天仙”的惊艳震撼的出世引起了业界的轰动，第二天社会上就议论纷纷热闹非凡了，说的都是“天仙”就连远在东北的人也知道了“天仙”的飘逸与时尚了，当晚的几家很有影响力的电视台都进行了直播，包括龙港的最大的娱乐电视台也来了。
　　当晚文雪也在电视机前目睹了自己的儿子的“天仙”惊艳登场，心里顿时欣慰极了，前段时间听说他要搞个什么网络跟服装企业，本还有点担心他是乱弹琴小孩子玩家家，现在看来他还是有点能耐的，竟那么快就跑到广西去考察还把新产品公布了。不过他也太快了吧，殊不知你的产品公布后别人感兴趣了马上就会订购，呵呵！他可是连个生产基地都还没，公司也是刚注册的，他都准备好了吗？文雪在感到欣慰的同时马上又有了担忧，于是便有了个决定！
　　“蓝月，你来一下！”
　　文雪拿起了电话吩咐道。
　　不久一个年轻美貌的女子便走到文雪的跟前，一米七高左右，二十六七岁左右，穿着非常简约，一身白色职业套装，没有任何的饰物，那弯弯淡淡的黛眉下是一张成熟娇嫩的瓜子脸，那闪亮的眼珠黑黑，黑白分明，眼睛圆圆大大的，鼻子有点翘，不过是那种小巧型的，不是开天鼻，一看就知道是个温柔的女人，当然从她的气质就知道她是个干练实在的可以独挡一面的女强人。
　　“董事长！你好！你有什么吩咐？”
　　那婉转的声音是那样的温柔，看她必恭必敬地站在文雪前问着就知道她是个有修养的人。
　　“月儿！你怎么老是这样文绉绉的！我找你来是给你个特别的任务！你跟着我多少年了？”
　　文雪有点责怪地道，不过也说过她多次了，可她就是这个样子，文雪也拿她没办法就只好随她了。
　　“董事长！我跟了你六年了！是董事长的苦心栽培，我才能走到今天的！谢谢董事长！有什么任务，你尽管吩咐！我一定办到！”
　　蓝月还是很有礼貌的样子，诚挚地说道。
　　“好了！月儿！呵呵！你这些话多说了那么多年了，你就会换一下吗？老是这样文绉绉的，难怪嫁不出去了哦！好，你过来，我……”
　　文雪示意她把耳朵伸过来，蓝月看见了虽有些怪怪的，什么事情董事长那么神秘！不过她还是探过了头，把耳朵伸到文雪的嘴边。
　　文雪见状马上细声笑呵呵在她耳边说着，还带着点奸笑呢！
　　“什么？雪姨！不行！我走了，谁负责你的安全！我不去！”
　　蓝月听完后，一脸的惊讶！马上反对不同意！
　　“哟！月儿啊！你可是第一次叫我雪姨哦！刚才你不是答应我了吗？怎么反悔了！这可不是个好孩子哦！”
　　文雪笑嘻嘻地说道，有点取笑的味道，两眼故意盯着她看。
　　“可……可是董事长……”
　　蓝月顿时有些不好意思了，话也说不出来了。脸也红了，眼神也有些躲避了，不敢看文雪了。
　　“好了！月儿！你就放心去做吧！我的安全我自有安排，再说了你二姐也快出关了，去吧！就这样决定了！”
　　文雪摆了摆手道。她还真怕自己现在不狠下心让她去可能等下就真的不放她走了。所以就只有狠下了心肠让她退下了。虽说她一直都是做自己的暗中的保镖，可她的商业头脑以及能力和她的温柔可是自己下面的所有女孩里最突出的。
　　“雪姨！可是我……我怕我办不到！”
　　蓝月有点羞涩地道。
　　“好了！雪姨知道你的能力！你去吧！连夜过去！要不要我派架直升机给你！还有……你过来！”
　　说着又示意她靠近来，蓝月靠近后，文雪笑了笑，压低了声音继续说道：“那小子对美女的免疫力很低的，你那么漂亮，好好利用这点肯定能成的！去吧！雪姨我等着你的好消息！”
　　“雪姨！可如果少爷不……”
　　蓝月刚想继续说下去！
　　文雪打断了她的话：“好了！别可可的了！怎么对自己一点信心都没有！去吧！”
　　蓝月想了想，忽然咬了咬贝齿，眼眶了也浸满了泪水，看了看文雪就扭转了头，走了出去了！
　　文雪见状追了上去，拿出手帕纸帮她擦去泪水，温柔的有点像慈母般的抚摸着她的脸，关怀地道：“傻孩子！不就是离开一段时间嘛！搞的像生离死别那样！那么大了还哭鼻子！你害不害羞啊！去吧！”
　　蓝月反而是更加舍不得离开了，不过她想了想还是踏出了房门，踏上了征程。谁知道她才前脚一出门，文雪就小了出来了。好像又完成了一件什么事一样！……
　　“哗！老公！你看！快看！我们的产品竟被说成了是神的馈赠！神的衣服！”
　　一大早欧阳心就打开了电脑上网了，看见了许多有关“天仙”的新闻，一看见韩云起床了马上拉着他来看了。
　　“啊！老公！看！报纸都卖到号外去了！你看！有我们的特刊！”
　　菲雅也拉了韩云过来看报纸。
　　韩云伸了身懒腰，一副早就料到了的样子，应了声：“嗯！知道了！我先去冲个凉！等下再好好跟你们去玩玩庆祝一下好不？”
　　“耶！好！”
　　几女异口同声地道。
　　八点半，韩云一行到宾馆里吃了顿牛腩粉后，边开始商量去哪玩？最后决定下午去杨贵妃的故乡容县瞧瞧，为什么那里竟出了个中国四大美人之一，那里有什么不一样吗？不过去之前韩云决定还是要去参加那个投资环境推介会，几女说无聊就不去了，不过柳小倩却跟了去，而菲雅和鬼亦雪正忙着看昨晚时装秀的重播呢，还不时的指指点点的，我怎么怎么样了？其余几女也许真的累了，都说想休息一下，韩云见状也没要求她们一起去，便和柳小倩两人去了。可谁知才到宾馆门口便看见了门口人山人海的，把门口都堵住了，韩云也没理会他们，还以为是那个明星的玉米团在等候着，拉着柳小倩的手就往地下车库走去。
　　柳小倩也没多反对，不过如果是众女在的时候，她可是绝对不会让他牵的，韩云不知是不是知道了她这一点，还是一时情急出于霸道的保护心理就牵着人家的手好像害怕外面的人吓倒她一样！不过照情况来看两者都有吧，因为他竟一直牵着人家的玉手走到了自己在这租的越野车为止。柳小倩脸红红的，有点羞涩，心里却是乐滋滋的，刚开始还有些不自然，后来干脆也握住了韩云的手了。
　　可刚把车开到车库门口，就发现竟然连这个门口的五米外也给人群堵住了，韩云懵了，因为他看见了人们都拿着昨晚他们时装秀时的照片大特写，有的干脆用纸牌写着“天仙！天仙！我爱你！”
　　“我们要天仙！”
　　人群里还不时的响起“天仙好！我们要天仙！我们爱天仙！”
　　的呼喊声。
　　柳小倩也愣住了，没想到“天仙”竟可以在一夜之间就可以家喻户晓了，而且人们对天仙服饰竟然是那样的渴望，他们竟也查到了天仙服饰的负责人就住在这里。竟来到了这里候着了。
　　韩云还真不知该怎么办才好？想了想后还是决定去参加会议，不过他却传音给鬼亦雪告之了这一情况，让她们先不要下来到处跑。鬼亦雪听了后也是一阵惊讶，不相信，可当众女视线移向楼低时，她们才不得不信。
　　宾馆的保安人员还是蛮负责的，一看到有人要开车出去了，马上就出去疏散人群让出一条通道，韩云看见通道已经出现了刚想开出去，可是忽然走来了一个保安，把韩云的车拦住了，好像他是保安的头吧！
　　韩云放下车窗刚想问他怎么回事？可那个三十岁左右的保安却递进了一个本子微笑道：“对不起！先生小姐，签个名字好吗？”
　　韩云一愣，问道：“怎么回事？要登记才能出去吗！昨天好像不是这样啊！”
　　柳小倩也是不解的看着那个保安！
　　那个保安傻笑了一下歉歉地道：“哦！对不起！先生小姐！不是的！这是我拿来做纪念的，我知道你们是个大人物！签个名可以吗？”
　　韩云心里的震撼还真是不小，柳小倩内心也是一颤，此时的她真的有些愣住了，没想到天仙竟然是出名到这个程度，自己以前随说保护过重要的政要时也见过这种情况，只不是没想到竟然天仙……
　　不过韩云很快就恢复了常态，笑了笑道：“保安老兄！你认错人了吧！我们可是普通小游客来这里玩几天而已！不好意思！我们先走了！”
　　说着把本子递还给了他，那个保安愣了一下，有点失望，眼神里还是带着些怀疑，看着韩云辆，不过韩云没等他反应过来，就踩下了油门，开了出去，可当他看向后视镜却惊更惊讶了，因为那个保安竟追了上来。
　　韩云没理会他，加大了油门驶上了街道，很快就消失在街道的尽头了，围观的人群也没注意到他们。
　　当车子驶在了公路上时韩云暗暗的舒了口气，而柳小倩此刻却怪怪地看着他呢，好像要把他看透一样。韩云也觉察到了她的异样，把手伸到了她的眼前摇了摇笑道：“倩姐！你干吗了？这样看着我！我会不好意思的哦！呵呵！”
　　柳小倩轻轻地拉开了他的手，不过拉开后也没放手，还握在手里，柔声问道：“韩云！你到底是个怎么样的人？既可以一夜间把整个群芳楼搞跨，又可以使一个品牌一夜间变得家喻户晓的？”
　　还有他竟用了什么手法，当时救我时我记得我受了重伤了，如果按师傅说的话，我最少要修养半年才能复原，可他却是几分钟就可以把我的伤治好了，而且比以前更加厉害了。这到底是怎么回事？他的修为到底有多高？
　　韩云边开着车，手也任由着她握着，笑着说道：“呵呵！倩姐！你仔细看看，我有什么不同吗？不是和别人一样都是个人吗？又不是三个手四条腿的，那些都是凑巧而已了！还有那些也不是我一个人做的哦！你们都有份的哦！呵呵！那我是不是也要看看你是个什么样的人啊！”
　　不过柳小倩没有笑还真的认真的看了看韩云，韩云忍不住笑得更大声了。
　　柳小倩忽然有些不好意思地说了句没头没脑的话“韩云！谢谢你！”
　　说着脸也红了，头也低了下去，玉手还明显地用力的握了一下韩云的手。
　　韩云不解的问道：“谢我什么？怪怪的，倩姐你干吗了？不舒服吗？脸都红了！”
　　韩云现在不知是装晕扮混还是真的是EQ太低了，竟连这种话都问出来了。
　　“谢谢你在群芳楼时救了人家！”
　　那声音低得像蚊子叫一样。
　　“哦！是这个啊！我……”
　　韩云刚想说，可忽然觉得脸家颊一阵湿润，一阵幽香传了过来，愣住了。
　　韩云才醒悟过来柳小倩在他的脸上来了个偷吻，此刻正在羞涩地低着头不敢看韩云呢！
　　柳小倩也没想到自己是如此的大胆了，竟吻了人家！心中“砰砰”的加速跳动起来了。如果他不喜欢我呢！那我不是自做多情了，不过也不像啊，他好像有了几个老婆了，可几个老婆都很爱她，当初自己也想不明白琳妹为什么会那么快就嫁给他了，现在才知道原来有时候爱是不需要理由的。他和自己独处的时候总是喜欢占人家的便宜。
　　就在柳小倩在沉思时忽然韩云笑了起来：“呵呵！倩姐！人家救了你一命你总不能给人家一个吻就算是报答了吧！”
　　韩云转过了头，看了一眼她，那一眼好像别有深意。
　　“那……那你想怎样？”
　　柳小倩幽幽地道，声音很是温柔。
　　韩云见她上钩了，嬉笑道：“那最少以身相许啊！”
　　“啊！你……”
　　柳小倩此刻也知道了韩云明显的是在调侃她打她的主意，心里乐极，不过她做出来的表现却是先是一阵惊讶，接着就是怒瞪了一眼韩云，甩开了韩云的手，给了韩云一个暴栗，故意怒道：“哼！你想得美！专心开你的车！”
　　“哎哟！”
　　韩云痛呼了一声，还真的不敢看她了，专心的开车了。因为刚才差点就撞上了前面的大卡车了！
　　九点二十分，韩云到达了推介会的会场——风韵酒店，可是推介会已经开始了十分钟了。韩云正在想着怎么进去而发愁呢，可当他与柳小倩刚走到会议厅的门口时，门口站着的几个礼仪小姐。韩云刚想上去跟他们说明情况，可那几个礼仪小姐一看见他们走了过来，其中一个马上迎了上来问道：“先生小姐！请问你们是天仙服饰的代表吗？”
　　韩云一愣，点了点头，应了声“哦”“哦！太好了！终于等到你了！你的秘书已经在里面等你们好久了，她说你们一来就让我把你们领进去！先生小姐！请走这边！”
　　那个身材高挑匀称的礼仪小姐一听到是他们后，马上高兴地引领他们向会议厅走去。
　　韩云却在纳闷着，我什么时候有了秘书了，我怎么不知道？雨姐她们请的吗？不像啊！倩姐请的？也不可能啊！说着还看了看柳小倩，可是柳小倩此时也正是疑惑地看向他呢。难道是玲妹请的？不会吧！她昨天下午离开我们时，我还没确定要来参加呢！她也应该不知道啊！那还有谁？组委会安排的？不会吧！我也没跟他们交涉过啊！管他呢，反正有人引领进来就是好的，不用那么费事。
　　那个礼仪小姐把他们两人领到了一个小圆桌前，指了指那张桌子，示意他们到了，然后便走了出去了。
　　这个会议厅还真的不是一般的大，可以容纳一千多人就坐，而且他的座位不是一排排的，而都是以小圆桌的形式来摆设的，每张小圆桌大约可以坐四到五人，而且他的方向都是向着主席台的，不会对后面产生一丝的影响，主席台也可以坐几十个人，而整个厅的布设更是极为典雅古典的，是那样的富丽堂皇。屋顶中间是盏琉璃白色大吊灯，而且这盏灯还真大，它是一个灯组，直径大约有三米左右，而中间的那盏大约五十公分的疝气灯，但绝对不是汽车的那种前照灯，此刻它正发出柔和的白色灯光，屋顶的四周基本上都是这种灯，但比这个要小多了，只有几公分直径大。
　　正当韩云在打量大厅入神的时候，一个婉转温柔的声音响起了“韩先生！你好！我是你的秘书，请坐！”
　　韩云顺着声音看去，只见一个二十六七岁的美女，小巧的鼻子，红通通娇嫩的瓜子脸娇艳欲滴，那两到弯弯地黛眉下是两只圆圆的大大的眼睛，一闪一闪的，看上去就知道是个机灵的女子。可惜韩云并没有止住自己往下看的眼睛，那白皙的脖子，高耸的胸部，娇小的腰，还有那修长的腿……美女！韩云此刻的脑里就只有这个词，刚才人家叫他们什么也许他都忘了。
　　忽然他觉得自己的手被拽了一下，才回过神来，才发觉自己还呆呆地看着对面的那个女子没有坐下来呢，好在柳小倩提醒了他，不过他刚坐下，马上觉得腰间一痛，还听到一声蚊子般的娇骂声“色鬼！”
　　很显然是柳小倩为了教训他而掐了他了一下了，因为他还牵着人家的手走了进来，可看多另一个美女时竟忘了自己手里还牵着一个。这如果那个被牵着的美女不吃醋，那还真是少见了。
　　韩云刚想举手示意服务人员那会议资料过来，可是那个女子却制止了他说道：“我们的资料我已经领了，给！韩先生！”
　　说着，那神秘的美女秘书递给了韩云一份资料。
　　“什么？我们？你什么意思？我不明白！”
　　韩云不解的看着她，不过还是接过了资料。
　　“她说她是你的秘书！”
　　柳小倩有点犹豫的的插话道，因为她现在也是有点迷糊了。
　　韩云惊讶的看了看柳小倩又看了看对面的那个美女疑惑地问道：“什么？你是我的秘书？我什么时候请你的？雨姐他们请你的吗？还是玲妹？还是组委会安排的？”
　　那个二十六七岁的美女倒是一点惊讶的表情都没有，温柔的看着韩云，柔声道：“都不是！这样吧！我们等下听完了推介会我再慢慢地告诉你好吗？”
　　韩云想了想，应了一声“哦！”
　　然后就打开了资料认真的听主席台上的发言人的推介！他当然懂得在这种场合唧唧歪歪的吵吵嚷嚷的影响别人不好了，这个可是做人的基本道德。柳小倩当然也知道了，她本还想弄个明白可看见韩云都不问了，自己当然也不好意思问了。
　　不过韩云总觉得自己好像已经被某人关注窥视了着一样，总有一双眼睛的盯着自己，可当他用神识探时那感觉又消失了。


第二卷 第022章 倒贴的美女秘书
　　韩云听了一下就没注意上面那个口才非常好的发言人在上面海侃了，因为他已经了解了自己想知道了东西了。此刻他正在闭目养神呢。
　　而柳小倩更是心不在焉的了，竟拉着韩云的手靠在她的肩上睡着了。可是她其实并没有睡，此刻的她以假寐为掩盖，其实她的异能已经运转，在窥探着整个会议厅，在对整个大厅都巡视了一圈后，没发现有什么异常的动静，也没发现鬼鬼祟祟的人，也没发现有修行者和异能者的存在。正当他认为可以真的放心睡一下时，她感觉到了一股窥视的能量在对整个大厅在扫描，她忙把自己的能量收回体内，微微的张开了眼睛，警惕的看着四周，不过表面上她还是一个腻在爱郎身上的小女人的懒洋洋的样子。可当她觉得那股窥探的神识已经过去时，再运起能量追踪时，却发觉那股能量已经消失了。
　　韩云早就把这一切看在眼里了，他也已经知道窥探会场的人是谁了，是一个五十多岁的老者，不过他好像并没有什么恶意，只是本职的查看而已。他坐在一个少女的旁边，那个少女穿着一身很简洁的白色连衣裙还扎了个蓝色的蝴蝶结呢，此刻正在专心致志的听着发言人的介绍。老者太阳穴高鼓，一看就知道是个习武的高手，他的修为很高，正警惕的观看着整个会议厅呢，好像怕有什么闪失一样。不用看就知道他是保护着那个少女了。
　　韩云轻轻地拍了拍柳小倩的身子，低下了头在她的耳边柔声道：“宝贝，别管那么多事！睡你的觉！”
　　柳小倩听了后，浑身一震，心里高兴极了，可是她表面上却是掐了一下韩云的腰，也是柔声的嗔道：“谁是你的宝贝？不管就不管！我可真睡了，不过你可千万不许离开我！”
　　说着还搂住了韩云的腰就伏在他的胸膛上果真的闭上眼睛了，还笑了笑呢！好像真的怕韩云走了一样！
　　韩云轻轻地点了一下她鼻子，温柔地道：“睡吧！安心的睡吧！我不走就是了！我守着你行了不？宝贝！”
　　柳小倩又张开了眼睛眨了眨，轻“嗯”了一声就放心的闭上了眼睛了，脸上还带着笑容呢，连眉毛都舒展开了。
　　殊不知两人的这些小动作都落入了某人的眼里了，那这个某人就是远在天边近在眼前坐在韩云对面的那个自称是韩云的秘书的那个二十六七岁的那个美女。她表面上也是在全神贯注的听着发言人的介绍，其实她更多的精力却是花在了韩云的身上，她曾经也用上了能量想对韩云来个窥视，探探韩云有争少斤两，可是她没有成功，因为她连身上的能量都发不出来，她暗暗一惊，她还以为自己出了什么状况了呢，心里有点怕怕的感觉。不过当她看到了韩云的冷笑，用能量强窥探别人时却可以时，就知道了自己是怎么回事了。没想到自己的少爷的能力是那样的横！这时候大家应该可以猜到这个美女秘书是谁了吧！她就是文雪身边的保镖加得力助手蓝月，不过她在外界是很少人知道的，因为她是在暗中保护文雪的，一般不会抛头露面的。
　　于是她马上转移了注意力，还真的认真的听起了上面的讲话，还不时的在资料上面着什么。
　　韩云见状也解除了对她的能量封锁！
　　推介会开了两个小时才结束，韩云没有从那里得到什么比自己收集到的更有用的东西！不过仍有一条信息让他有所心动，那就是当地的一家国有的服装企业将要转让，当然你可以选择收购或是合作都可以！不过最低估计这家企业不低于一个亿，而且负债也已超过了一个亿，也就是说拿到这个企业的花费不低于两个亿人民币。
　　所以韩云对它的兴趣也不是很大，而且他也没到那家企业去看过，也不知道那家企业怎样？理所当然他不会在意那市长大人最后的那个呼吁：“这家企业是家有潜力的企业，曾经在为本地做出了巨大的贡献，希望各位财神爷们能来投资或是合作！”
　　随说韩云对这个市长说的内容不感兴趣，可还是笑了，觉得这个市长有点意思？竟用了财神爷们来称呼他们。
　　“呵呵！有意思！”
　　韩云笑了两声，摇醒了还在自己怀里睡着的柳小倩，就准备走出会场。那个美女也就是蓝月倒是还真像个秘书一样，开始收拾桌上的资料当然包括韩云那没动的资料放进了自己的公文包里，跟着韩云站了起来。
　　“美女小姐，是该你告诉我你的身份了吧！冒充我的秘书很好吗？不怕我让你做苦力吗？呵呵！”
　　韩云见那个美女也收拾着自己的资料，一副跟定了自己的样子，笑嘻嘻地调侃着。
　　蓝月顿了一下，柔声的说道：“我不怕，其实我……’她刚想把自己来的目的讲一遍，可突然被一个男子的声音打断了。本来她就是不想说那么快的，现在当然是找了个台阶迅速的闭嘴了哦！
　　“先生，小姐！你们好！你们是天仙服饰的代表吧？”
　　一个穿着着一身不是很昂贵，打着领带看上去像个工作人员的男子走到了韩云的跟前彬彬有礼的问道。
　　韩云本想说不是的，因为他想起了宾馆门前的那些围观的人群。可那个美女秘书却马上插上了话答道：“是的！有什么事吗？”
　　韩云不由眉头一皱，有点生气的样子怒瞪了一眼她，就连柳小倩也有点怪她白作主张了。
　　“是这样的！我是市长的秘书！我们市长冒昧的想请你们一起共进午餐，不知各位能否赏光呢？”
　　那个应该是市长的秘书吧，此刻正紧张地有点惶恐害怕韩去不答应，期待的看着韩云。
　　韩云看了他的样子还真有些可怜，还有可笑，只是他不是女的，而且不是个美女，要不韩云肯定会答应了，他一向都是对美女有求必应的。
　　韩云摇了摇头，还扮着真的不巧有点不好意思的样子，刚想拒绝，可这次又被蓝月抢了先了。
　　蓝月竟还是刚才那副面不改色的样子，温柔地说道：“哦！好的！很荣幸能和你们的市长大人共进午餐！”
　　“你……你……”
　　韩云生气的说道，可就是不知该说她怎么才好！柳小倩跟是怒瞪着她，好像要吃了她一样，眼睛睁得大大的，手都握成了拳状，自己本来还想跟韩云来个两人的浪漫午餐的机会就这样给她打破了，而她也不敢戳穿她不是天仙的秘书的鬼把戏，因为是她先去以天仙的名义取来的资料，你现在跟人家工作人员说那个不是我们的秘书，人家就算是三岁的也不相信会你呀！
　　韩云刚想发怒，忽然耳朵里传来一个温柔的声音，一听就知道是那个自称是自己的秘书且还自作主张的美女的声音，而且还是传音入密的功夫呢。
　　“韩少爷！你先别生气嘛，我们怎么不去看看为什么市长大大要请我们共进午餐吗？你不想在这里发展了吗？你不怕得罪市长吗？笨！我看你是舍不得宾馆里的那几位了吧？呵呵！”
　　“你是谁？到底想干吗？你怎么知道那么多？”
　　韩云一惊没想到那个美女竟也会传音入密的功夫，也用传音入密回问道。
　　“少爷！迟点我再跟你解释好吗？”
　　韩云其实也不是不知道这样会得罪市长大人，可是他不想那么快就高调出场而已，他也不习惯也不想参加这类的应酬。他此刻有些为难了，可仔细的想了想后还是决定去。
　　柳小倩看着两人的神情和嘴唇蠕动着，就知道了两人在交谈着，也没打扰，那个市长的秘书则是不解的看着三人，他在纳闷为什么三人答应还不肯走，还站在那里，还有市长吩咐一定要请到他们！怪了！他们不就是一个服装企业吗，昨晚的产品虽然确实很出众，可是我们就有必要跟一个二十岁左右的他们套近乎吗，要套也要找他们的啊！在他的眼里原来韩云几人只不过是打杂的而已，他肯定会认为昨晚的天仙的产品是哪个特级设计师的产品！
　　忽然韩云道了声：“秘书先生，可以走了吗？”
　　才把那个还在沉思的市长秘书唤醒过来。
　　那个市长秘书顿时脸都红，有点不好意思的地连声道：“对不起！对不起！请跟我来！”
　　说着就走在了前面下了楼，韩云三人也跟他下了楼，只见一辆广本已经在酒店的门口那里等着了。可韩云拒绝他们的同乘一辆车的邀请，自己开着车跟在了他们的后面。车子向市区里驶去，柳小倩还是坐在副驾驶座上，可再也不敢跟韩云嬉闹了了，因为此刻他们的车上已经多了一个人，那就是自称是他们的秘书的蓝月美女。
　　没多久，他们就来到了一家非常不错的酒店，由于市长大人先到了，此刻止在楼上等着他们呢，韩云把车交给了泊车员后就跟在市长秘书的后面走进了电梯，两女也跟了进来。
　　不过多久就到了一个叫星辰厅的雅间里，市长秘书敲了敲门后，就开门招呼着韩云三人走了进去。
　　可刚进了门，韩云就惊呆了，那个头有点秃，满脸红光四十岁左右的市长大人竟亲自来开门让他们进来，这还不够，因为韩云看见那个昨天下午就离开了自己去和她的经纪人汇合的模特冠军许依玲竟也在里面。
　　许依玲也来到了门口迎接他们，一看见他们就显得异常高兴，走了过来就拉着韩云的手向里间走去。
　　此刻的自称是韩云的秘书的蓝月就显示出她的能力了，一进门就是和市长等人先介绍韩云几人，几人还客套一番。
　　不过午餐却是很快就结束了，市长请他来的原因原来是许依玲这丫头的主张，市长就是她以前的同学的父亲，而她的同学也在，而请韩云来的意思就是想帮韩云和市长拉拉关系，以后可以好混点。
　　可韩云还真的有点怕她的这种好心，如果今天还真的得谢谢那个美女秘书，要不是的话，他还真的不知该如何应酬呢！
　　而市长大人也是希望他能把天仙的生产可以设在他们这里。在得到了韩云的肯定答复后，他非常兴奋，还拍着胸脯保证会尽可能的给他们优惠政策，最后还问了韩云对哪个国产企业有没有兴趣，韩云说考虑考虑。他还给了韩云一份那个企业的有关资料。看来这个市长还不是一般的简单哦，应该不仅仅是应模特冠军之提议邀请韩云共进午餐那么简单，应该是早有预谋才对。
　　才一个小时午餐就结束了，韩云忙拉着柳小倩几女等回到宾馆去和自己的老婆们汇合，因为答应过她们要陪她们去容县玩玩庆祝的，现在都差不多一点了，他能不急吗。
　　许依玲好像早就知道韩云要去旅游了一样，早早的就跟在他的后面上了车了，还带了一个年轻的女孩也就是市长大人的千金小姐，说是找了个免费的导游，当然那个所谓自己的秘书的蓝月也肯定不会缺席了，所以去的时候是两个人而已，可是回来的时候却变成了五个了。韩云不得不但心家里的那六个的脸色了。
　　可总算还好几女见他回来后倒没说什么，而宾馆门前的“天仙”的玉米也已经散去了，当然不知是自己走的还是被赶走的了！
　　几女一见面又是唧唧喳喳个不停，说的最多的就是“天仙”的一夜成名了，和玉米团的围观的壮观场面的了。几女对于倒贴的美女秘书好像倒没说什么，一副我早几知道了的样子。
　　韩云正在不知如何解释这个自动送上门的美女的秘书时，大家反而都不想再问了，李瑟琳跟是悄悄的拉着柳小倩到一边耳语了几句。柳小倩“哦！”
　　了几声后就一副我知道了，也不再是疑惑了。
　　韩云柔声的问几女吃饭了没有，虽然他在参加午餐前已经打了电话回来告诉她们他要参加市长的午餐就不回来吃了，让她们自己在宾馆吃午饭了。可他还是担心她们没吃，谁知道一问完，欧阳心就给了他一句“老公！你以为我们是三岁的啊，快！我们去杨贵妃的故乡！要不等下。就没多少时间了，我们早就准备好了行囊了！走出发！”
　　不过几女的心里还是蛮高兴的，毕竟上老公还是很关心自己呀！
　　可是出发的时候却遇上了难题了，韩云租的车只有七座，而他们却有十个人，韩云不得不又租了一辆四座的广本，自己和六个老婆开七座的那辆，而剩下一辆让自己所谓的女秘书载着向杨贵妃的故乡飞驰而去。本来许依玲和柳小倩都想跟韩云同一辆车的，可是看见人家几女都是韩云的老婆，而自己却……所以也没多说什么，只是心里有些失落而已。


第二卷 第023章 名楼名山名人
　　由于道路路况还算是比较好的那种，韩云一行到达容县时才一点半，也就是在半个小时就到了目的地。
　　容县的主要旅游胜地就是三名，也就是名山——都峤山，名楼——真武阁，名人——杨贵妃。由于真武阁就在城区里的一个公园内，而杨贵妃和都峤山都是在县城以外的地方。所以韩云他们第一个游览的地方就是这个有着一千多年的历史的古经略名楼——真武阁，据说它并列为江南四楼中的一座！不过最出名的不是它的历史，而是它的奇妙结构和壮丽的造型，它的结构可是有着“天南结构”的美誉，而且整座十几米高的三层楼结构竟全都是用木头做的，连一件铁器都没用，而且最怪的就是它第二层的四根直径超过三十厘米的大木杜虽承受着第二层以上的重量，可它竟是悬空的不接触地面的。
　　这些是韩云和几女没来的时候就在网上找过的资料了，所以了解得清清楚楚，他们的车刚到达真武阁所在的公园设的停车场，马上有了导游员走了上前，致以问候欢迎后，就想带他们游览，不过韩云他们有了免费的导游，所以就拒绝了他！
　　欧阳心几女一下了车就要马上想向公园走去，不过他们的导游，市长的女儿却阻止了她们，而是拉他去了门口的一个小摊，一个卖豆腐脑的小摊，几女都很是诧异不解她为什么不带他们进去反而要带他们去吃东西。
　　那个美女导游说了一个小故事，她说懂行的人都知道进真武阁要先来这里先吃一碗豆腐脑，而且仅能吃一碗，几女问她为什么，她说因为吃了一碗豆腐脑后才能更清晰的感觉到真武阁的壮丽和它的神秘。
　　韩云一行看了看那个小摊还真的是人满为患，都是吃了一碗就走，于是韩云一行便带着疑问每人吃了一碗豆腐脑才进去，可是吃的时候感觉没怎么样，跟其他的豆腐脑一样，只是清香点而已，不知为什么人们从那里的来的这个传说。
　　当韩云刚想去买票时，那个市长的千金再次拦住了他，直接带他们走向了大门，经过大门时向工作人员出示了一张所谓的贵宾卡和不知上面写有什么东西的纸后，工作人员就让他们进去了，而且态度还非常恭敬。
　　说一下这个市长千金吧！她是许依玲的大学同学，名字叫王莉，人还真的跟黄鹂般，声音动听，不过就是娇小了点，才一米六多，身材还算是可以，跟几女虽是没得比，可有着一种其他几女中都没有的娇小玲珑，很是可爱，而且声音也是几女中最是动听婉转的。本来她已经是在外地的了，不过许依玲来了后她就赶了回来，所以今天就成了几人的免费的导游。
　　“啊！怎么跟我们苏州的园林一样的精致奇妙的布设！”
　　一进了园门，许依玲就叫了开来了。
　　真武阁所在的公园还真的是古树葱郁，林荫小道遍布，而不时的有一处小水池和楼阁相互映衬，有很多都是有一定历史的古建筑。
　　“哗！老公！你看那边那个小亭子有个大钟，我们去看看好不？”
　　欧阳心眼尖一看就看到了不远的那个大钟，王莉马上介绍道：“那是铸于唐朝的古钟，叫做景子铜钟，有一千多年的历史了，现在还可以敲响，不过现在只能看不能用来敲了，呵呵！”
　　说着就着几女走了过去，韩云本不想过去看的，不过听说是一千多年前的东西，也好奇的跟在了后面，而欧阳心和鬼亦雪却是不用呼喊就跑了过去了。
　　韩云跟着几女走到钟前，只见古钟色泽光润，造型浑厚庄重，钟身浮雕的纵横线条流畅，可就是有些斑驳了，明显的看上去是岁月留下的痕迹，也不亏是一千多年的古物，韩云走上去摸了一下，只觉得一种凉凉的的感觉传了上来。
　　“老公！这种那么大能敲得响不？”
　　文雨问道。
　　韩云笑了笑说道：“这个你应该问我们的免费导游啊！怎么问我？要不我试试好不好？”
　　说着看向了站在旁边的王莉，还扬了扬手就想敲。
　　王莉马上接口道：“韩云，别动！你敲不响的。这个铜钟当然能敲响了，它有三千五百斤重，不过现在已经禁止再敲了！”
　　在他的眼里韩云用手怎么能敲得响一个大铜钟呢。这不是跟鸡蛋碰石头一个道理吗！所以她一时情急就拉着了韩云的手。
　　韩云忙道：“王小姐！别急，我开玩笑而已！不会敲的！我的手可不是铁手！我还没傻到拿个鸡蛋碰石头吧！大小姐！先放手好不好？嗯！”
　　韩云笑呵呵的看着她。
　　王莉脸马上红了起来，这才发现自己还拉着人家的手，忙松开了手，低下了头，不看看韩云了。而几女都偷偷地笑了。特别是非雅和鬼亦雪两人，竟“哈哈”的大笑起来了。好在韩云早就让她们有了准备，都把自己打扮得朴素一点，还包装的严密点，要不等下就不是去游览名胜了，而是被人家当作“国宝”围起来看了！韩云的几位美女老婆一点也不怀疑韩云会敲不响那个大铜钟，她们怕的是韩云会不会把钟敲烂了而已。当然李瑟琳也是不知道，而反而是蓝月也知道，她也偷笑起来了。就连许依玲都笑了，她笑的是韩云的幽默。
　　王莉更是脸红了，不过还好，韩云的话帮她解围了。
　　“王小姐！你就这样站在这里让我们看真武阁了吗？呵呵！”
　　王莉一时惊醒，感激的看了韩云一眼，就招呼几女向真武阁走去。途中还经过几座古建筑，有唐朝的有宋朝的还有明清时期的，都有，不过不知几女是知道了时间的紧，可以游览的地方不多还是对真武阁太期待了，竟都是匆匆的看了一下周围的古建筑就真奔向真武阁。
　　不久，韩云一行来到了真武阁了，这称有着几百年历史，历经几次大地震和台风还保存完好的古建筑就呈现在他们的眼前了，三层高楼阁式的建筑，它是建在一个高台上的木建筑，前面还有一个有着一千多年历史的经略台，那就是唐朝时建的用来操练士兵的经略台。此刻韩云他们就是站在经略台的上面。
　　王莉马上招呼众人上前去：“大家快点来！你们先自己看看！看完了我介绍它的历史？好吗？”
　　可是众人早就按捺不住了，哪还用她招呼都跑向了真武阁了。只有韩云没动还是站在经略台上。他在看着真武阁的造型。
　　而王莉见众女跑向了真武阁，立即跑着跟了上去，大喊道：“等等我！我还没说注意事项呢！等等！”
　　这个真武阁还真的有着很多限制，比如有的是不允许拍照，有的是限制上去的人数，有的是不允许动的。因为它是建立在一个大沙盘的上面，而且整栋楼十几米高竟全都是铁黎木做的，就连钉子也是用木做的，而且有着几百年了，如果没点限制，那可能早就倒塌了哦！
　　韩云笑了笑还是跟着走了上去，要不这几个老婆等下真的好奇什么都要动动，那可是把这个文物毁掉都有可能的事情哦！特别是菲雅如果她想看看那四根大木柱为什么悬空，她就可能跑上楼去把那根柱子拆下来，说不定把整栋楼够搞塌了都有可能。所以韩云听了王莉的呼喊后也跑了上去了。
　　一走了上去，韩云就拉住了菲雅的手笑了笑道：“菲雅！我们一起看！”
　　那笑容很是古怪。
　　菲雅还有点得意呢，笑了笑，也握住了韩云的手，以为韩云是关心她才这样的，如果他知道了韩云是不放心她才拉住她的手的话，她可能会发飙了哦！
　　几女跟着王莉开始了对这林著名的古楼开始了游览，其实这个楼阁也是跟其他地方的古楼差不多，特别的就是它用杠杆原理建的那四根大木柱，所以王莉最先拉着几女看的就是那四根大木柱。
　　韩云也拉着菲雅走了上去、只见四根大木柱竟还真的是离开地面有两三厘米哦，而且每根柱子都有三十多厘米直径那么大。
　　菲雅看了还真的想动手去推一下看一下可不可以摇动的呢！韩云立即拉紧了她手柔声的在她耳边道：“菲雅！那是动不得的，等下你推倒了它，那可就麻烦了，人家以后都没得看了哦！”
　　菲雅似有所悟一样，轻“嗯”了一声就没了动作。
　　接着韩云就拉着她们上楼了，要不等下她们的好奇心都来了，那韩云可没有七八只手。当然上楼可是有限制的哦，只能二十个人上去！
　　登上真武阁，俯首而望，不远处的绣江，波光潋滟，缓缓而东流，更远处的都峤山更是遥遥相对，更是令人神清气爽的是凉凉的江风习习吹来，轻拂众人的脸，头发也在随风飘着，很是飘逸。
　　“莉妹！你不是说吃了那个豆腐脑，在这里的感觉特别的清晰真切吗？怎么我没感觉？你们有吗？”
　　许依玲说着向几女看去。
　　王莉笑了笑，红着脸道：“其实那也只是传说而已，我也试过没吃就来了感觉也没什么不同！呵呵！不好意思！”
　　“哦！”
　　几女异口同声地应道，一副原来是这样的样子。
　　韩云觉得没多大意思就拉着几女出了公园向都峤山进发了，准备回程时再去杨子村和贵妃园。
　　三点钟，韩云一行十人就到了都峤山风景区了，都峤山里县城才几个公里。都峤山是其型的丹霞地貌，山不是很高，可以说是矮的，才海拔几百米，最高的也是七百多米而已，不过也正是矮矮的小石峰看起来让人觉得真实可以触摸到，而且这里的植被很好，所以很多人来这里观看游玩放松自己！当然这里跟张家界相比就没得比，这里是小家碧玉，张家界是大家闺秀啊！韩云他们感兴趣的不是那个大大的佛字，而是山峰上的岩洞里的古楼阁，掘说那是以前古人建的，现在还保存着。
　　韩云一行十人在这里呆了大垃两个小时，—看了一下洞中的古屋，还到灵景寺去看了一下，拜拜佛，上几枝香，许几个愿，当然这此是几女的强烈要求才去。最后众人又去坐了一下所谓的人工漂流的小船。虽说没有什么好玩的地方，不过几女都还是心情极佳的踏上了归途。
　　众人才花了几分钟时间就回到了今天的最后一站——贵妃园，路上几女都是嘻嘻哈哈地说笑着，说着今天的见闻，本来他们还想去杨子村看看的，可王莉说贵妃园六点半就关门了，再迟就看不了，所以众人商定不去杨子村了，直接去贵妃园。
　　贵妃园也是在县城，而且里真武阁不远，众人匆匆进了贵妃园时时间显示的是五点十几分了。进门时还是王莉的东西管用，票不用买不说，还问你有什么需要帮忙的吗？
　　“贵妃园是一座仿唐朝的人造的人文历史景观，里面讲的重要是杨贵妃的一些事迹，包括贵妃出世、梳妆客州府、云凌斑竹、册封贵妃、贵妃醉酒、贵妃起舞、贵妃出浴、妃子笑、含冤马嵬坡等等，都是用硅胶人物把故事展示出来……”
　　还没进门，才下了车，王莉就开始了她的导游职责了。
　　韩云和几女哪还有心思听她说完，一溜烟的就向里面走去了。一进门就是杨贵妃的雕塑，这个有着四大美女之称的贵妃的雕塑还是没有把这个美女的能“羞花”的魅力展示出来，当然也是不错了，韩云停足看了不到半分钟就被苏娜拉着走向了里面，因为几女都已经走到里面的楼阁去看贵妃的故事去了。
　　第一个故事是展示贵妃出世，韩云没多看就拉着苏娜去了第二个故事的所在的屋子。这时虽是已经很已近黄昏了，可仍有很多游客在里面游览着，都是慕贵妃的大名而来的各方游客，讲着不同的方言的，还不时的见几个老外呢！看来的美女的喜爱是不限国界的。
　　这里的布局很好，与真武阁相比又是另一种韵味，这里没有历史悠久的建筑，有的都是些仿古的而已，不过也正是这些仿古的建筑而显得这里的布局整齐和谐娇小，走进来这里就像走进了唐朝的一个大户人家一样，花草树木都是和屋子楼阁相映衬，有着小桥流水，也有着人家，但这里的人家就是贵妃的仿真硅胶像而已。一切看上去都很恬静，可惜伊人已逝，曾经的回眸一笑百媚生号称有着“羞花”的大美人现在只能让人感怀而已！


第二卷 第024章 冤家路窄
　　韩云拉着苏娜走进了第五景点，那就是贵妃井，据说当时杨贵妃就是喝了这里的水才长得倾国倾城的美貌的，也成了后来所谓的四大美人。所以韩云还是对这个东西满感兴趣的，第一个景点都没看完就拉着苏娜就走了过来了，几女见状也跟了过来。
　　“这里是贵妃井！这口井的水很神奇，老年人喝了能焕发青春，年轻人喝了脸容会更加漂亮，小孩喝了会越长越美，不过是据说而已哦，不信的话，你们可以打包回去试试哦！呵呵！”
　　一来到这里，王莉便笑嘻嘻的说道，明显的调笑样，边笑边说着。还故意看了看众女，几女听了她的话还真有点蠢蠢欲动了。
　　欧阳心最先问道：“莉姐！是真的吗？可不可以在这就喝！”
　　“是啊！可以吗？王小姐！”
　　那个自称是韩云秘书的蓝月也跟着问道。
　　“是啊是啊！可以不？”
　　“可以吗？”
　　“……”
　　几女都开口问着，都渴望的看着王莉，菲雅还走了上前拉了她的手摇晃着，那眼神里充满了期待。
　　王莉笑了笑，可心里却疑惑极了，怎么她们都那么漂亮了，还相信这个！可她嘴里还是说道：“当然可以了！”
　　几女听了高兴极了，好像喝了真的可以变成杨贵妃了一样，都在手舞足蹈地欢呼着：“耶！好耶！”
　　韩云当然不会相信这个传说了，不过既然几女高兴，他也不会扫她们的兴的，也是眉开眼笑的看着她们在哪里欢呼，心里却想到了本来今天就是要带她们出来寻开心的，而行程的匆忙，几女肯定还没尽兴，难得她们那开心，最少也好祢补一下自己没有让她们更开心的愧疚啊。
　　“老公！你还不动手啊！还等什么？”
　　苏娜望着几女都在贼贼地看着站着健笑的韩云，就知道几位姐妹们的意思，忙拉了拉韩云的手急道。
　　一语惊醒了遐想的韩云，可还不知道要他干吗呢，柔声问道：“哦！干吗？”
　　“老公！是不是要我们自己来，还是让我们自己交人来！那我就叫了哦！”
　　菲雅微笑着说道，还另有深意地看着韩云，那幽怨的眼神在她那里的表现是直盯着韩云，眼珠在打转着。
　　“嗯！还干吗？老公！你扮俊啊！还是装糊涂！还不快给我们打水！”
　　欧阳心想瞪着韩云有点嗔怪地道，说着还把木桶交到了韩云的手上。
　　韩云顿时明白了几女的意思了，不好意思的道：“哦！不好意思！马上就来！我怎么会让美女辛劳呢！呵呵！”
　　说着接过了水桶走到了古井边上。
　　贵妃井是一个仿古式的井，井口上面架有一个绞轮机，木做的，还有一条长长的麻绳。韩云走上前，用绳子把木桶村牢，就把桶放了下去。井没有多大，圆形的古井，边上还砌有一道凸起的青砖，那砖也是很古老的样子，上面还有着些须青苔，井口直径大约有一米宽，深度，韩云探头看了一下，也不是很深，水面高井口也就两三米左右。
　　“啪！”
　　一声，是木桶碰到了水面的声音，韩云摇了摇绳子，以为打到水了，便开始搅转那个绞轮把绳子拉上来，可是感觉很轻，心里就开始纳闷：难道这井里的水真的那么神奇，重量竟异于其他的水吗？
　　韩云一直在大城市里生活，用的都是自来水的，连摇井他都没用过，当然个懂得打水了。这时几女都围了上来，眼睛都望着那个井口，木桶很快就上来。众女一看木桶是空的，韩云正在纳闷怎么水桶是空的时候，却引来了众女的嘲笑声。工作人员刚想上来帮忙，王莉轻扬了扬手，示意不用他们帮忙！他们就退了下去了。
　　“老公！你笨哦！你憧不憧打水？”
　　文雨也出声了，嬉笑着看着韩云，其实她也知道韩云没用过这种东西，可还是忍不住要打击他。
　　“晕死了！老公连打水都不会？”
　　欧阳心更是做出了一副要晕倒状的样子，嘲笑着看着韩云。
　　“呵呵！”
　　“哈哈！空的！”
　　“晕！老公！我还以为你多厉害呢！”
　　众女你一言我一语的取笑着韩云。
　　“呵呵！没想到还有比我还差劲的！”
　　蓝月也是没用过这些东西，心里暗喜道。
　　其实这里也没几个人是用过这些东西的，这毕竟是古时候的东西，除了在电视上见过以外，现在还真的难找到这种原始的打水方式了。
　　韩云脸都红了，不好意思的看着各女，歉歉地道：“不好意思！对不起！我没用过！再来过！”
　　说着又放下那空空的木桶。几女这时才停止了嬉笑，都探出了头看住了井下。
　　“啪！”
　　的一声，水桶又碰到了水面了，韩云怕打不到水分用力的左右摇晃着绳子，鬼亦雪看了不由又笑了，走了上来，轻声道：“老公！不是这样的，让我来！看着！”
　　鬼亦雪说着，从韩云的手里抢过绳子，先是把绳子拉上来一点，然后猛的用力往不砸，然后放松绳子，只见绳子慢慢地往下落了，然后便顺着绳子往井沿拉了一下。
　　“嗯！老公！好了！拉上来吧！”
　　说完，鬼亦雪放开了绳子，笑嘻嘻地看着韩云，那眼神里带有一些得意，好像在说：老公！我厉害吧！呵呵！
　　韩云听了后，便开始搅动了绞轮机，“哗！还真沉！怎么那么重！”
　　当然这是韩云故意喊的，还做着用力状呢！
　　“老公！快点！我要第一个喝。”
　　欧阳心囔道，还抢着向韩云的身边靠了过去，好像有人跟她抢一样。那猴急样众女见了都笑了，还自动的让开了让她走了过去。
　　“来哦！神泉上来了！快来哦！越喝越美哦！谁想做美女帅哥就来了明！迟了就没份了哦！”
　　韩云把水桶提出井，这次水还真的是满满的了，放在井口不远的井堤上，就开始像个小贩一样吆喝着了，还真的把路边的人都吸引过来了，还有几个游客走了过来了呢。
　　“老公！你叫得那么像！干脆以后就在这里做个小贩算了！”
　　苏娜笑着说这众女更是笑哈哈的大笑起来了。
　　李瑟琳拿来众人的水杯，韩云便拿起水部开始装水了。装满了十人的水杯后，桶里的水还剩下一大半呢。于是韩云便把剩下的水交给了走过来的那几个游客，得到了几人的几声美美的“谢谢！你真是个好人，你喝了肯定是个大帅哥！”
　　韩云愣了一下，心里暗道：“我晕！我现在不帅吗？”
　　几女听后都笑了起来。
　　殊不知，众人的嬉闹还真的引来了不少人的观看，这时不远的第三个景点——梳妆容州府的古屋里走出了几人，两女五男，他们一走出门口便听见贵妃井这边的嬉闹声，便都转过头来看了过来。忽然那个大约二十一二岁的年轻女子，高兴地大喊了起来：“琳姐！”
　　便就向韩云他们跑了过来。
　　这时李瑟琳也看见了不远处的那个女子，也欢呼了起来，向她跑去，边跑边喊着“星妹！星妹！”
　　这是众人的都看向了她们，只见那女子，穿着一条还没到膝盖的浅蓝色的短牛仔裤，上面还刺着蕾丝的小花呢，样子很好看，上身穿着一件白色的运动Ｔ恤，后面还有个小帽子的那种，还戴着一副浅蓝的大镜框的太阳镜，戴着一顶粉红的女士大阳帽，穿着一双高根黑色的长筒靴，还穿着白色的丝袜呢，一看就知道她是个可爱的女子，可这些不是吸引众人特别是韩云目光的原因，而是她那妙曼性感的身材，一米七左右的身高，高耸的胸脯在奔跑中一颤一颤的摇晃着，好像就要破衣而出的样子，而那蟀腰下是浑圆的臀部，修长的玉腿，美好的女性曲线美在她身上得到了体现，当然众人的眼光的焦点还包括李瑟琳在内，因为李瑟琳也不比她差，只是今天的特别包装掩掉了她的光艳照人，不过相比普通的女子，她还是高出一大截，光是那高耸的胸部就能把那些猪哥迷得神魂颠倒了，更何况是还有一个更性感可爱的呢。
　　韩云也被那个被李瑟琳喊做“星妹”的女孩给吸引住了，呆住了，还愣着微微的张开了嘴呢。顿时韩云的腰上马上有了痛觉，而且还是几下呢，好像被掐了五六下，包括柳小倩在内。
　　韩云顿时醒悟过来了，可是眼睛还是不舍的对面跑来的女孩。可忽然苏娜躲到了韩云的背后，用力的抱紧韩云，紧张地颤道：“老公……老公！赖文……赖文……”
　　那声音里带着害怕与恐怖。
　　韩云一时没想起，不解的问道：“娜姐！你干吗了？什么赖文？你怎么了？”
　　“老……公！我……我们快……走吧……那……赖文来了！”
　　苏娜指向了对面的跟在跑来的女孩后面的一个男子颤抖着说道。
　　这时，文雨也觉察到了苏娜的惊慌害怕，猛的想起了在张家界的事！猛的一惊：“啊！是他！老公！那混蛋！”
　　这时韩云也回过神来了，也知道了苏娜为什么那么惊慌与害怕，因为他也已认出了那个这辈子他都不会忘记的那个家伙，曾经想奸污现在已经是自己老婆的苏娜的那个赖文。心里暗道：他怎么也来了，真是冤家路窄，他那么快就复原了！
　　韩云有点惊讶地看着对面的逐渐走近的那个二十七八岁的一米八多的身材魁梧，有点帅气的男子，不过他的眼神有点猥琐，一看就知道不是好人的那种。
　　此时他也已看清了韩云，顿时两眼露出杀人般的凶光，可是很快，一闪就消失了，平常人肯定会看不出来，不过还是落入了韩云的眼里。
　　韩云轻轻地把苏娜从后面拉了出来，拥进自己的怀里，柔声的在她的耳边安慰道：“娜姐！别怕！有我在呢，不用担心，现在她还不够一个手指头一戳就完了呢，就是你也可以让她躺下了！不用怕她！她如果嚣张，我们就让他回老家去！哼！”
　　文而也走了过来，轻轻的从背后抱住苏娜，柔声安慰道：“娜姐！不用担心，老公会保护我们的，要不我们去把他捉来，让你给他个教训好不？”
　　苏娜没有言语，静静地伏在韩云的怀里，不过刚才那发颤抖动的身体，此刻却慢慢地平静了下来，紧紧地抱住韩云。
　　韩云见状也抱紧了她，也想到了那系列的追杀，再说现在自己和几女的能力都是大增了，别说那个家伙那一点不中看的，就是来十个八个修行者的，照样让他们走着来，躺着走。韩云自从在张家界回来后。对自己可是信心饱满，现在当然想对那个家伙报复了。于是他继续安慰道：“娜姐！今晚我们去把他搞来让你也给他留点记号！哼！不让他尝点苦头，他还真以为他可以为所欲为了，妈的！我今晚就论他好看！”
　　看来韩云还真的有点生气了，他一般情况是不会骂娘的！手心还用力的拽了一下。
　　苏娜还是没有言语，这时几女都了解到了情况，都围了过来安慰道，欧阳心只是狠狠地说道：“娜组！别怕！哼！今晚我和老公就去把他送去他姥姥家去！”
　　不过柳小倩和王莉蓝月却是莫名其妙的看着他们，一副不解的样子，刚想开口问，可想了想还是没问。
　　而对面的赖文忽然向后面走着的几个男子招了招手，马上有两个身材高大魁梧大约有一米就的穿着黑色西装的男子走了上来。可好像另外的两个男子对他们并不感冒，继续跟着前面的那个叫什么“星”的女孩走去，后面的那个女子也没理会赖文他们三人，在三人身边经过了，眼神里还有些不屑呢。
　　赖文在那两个男子耳边耳语了一阵后，就有一个男子向国外面走去了。
　　此时，李瑟琳和那个可爱性感的女孩紧紧的抱在一块了。正在欢快的说笑着，还抱的跳的。一阵后才向韩云这边走过来，韩云也带着众人走了过去，那个救文也走了上来。
　　不过此刻他的脸上一点生气恼怒憎恨的表情都没有，还像刚才那样平静的走了上来，不过他的心里却不停的诅咒着韩云和苏娜两人：“妈的！这个姓韩的怎么还没死！那个骚货臭婊子怎么也还在，还跟了姓韩的小子了！妈的！下面的那些家伙怎么办事的！我日！先让你们得意两天，过几天我肯定让你们好看！妈的！狗男女，臭婊子，我让你骚，总有一天我会让你躺在我身下求欢的！”
　　可想到着，他的脸不由的一抽搐，想到了自己已是给韩云废了，现在还没治好呢，下面根本就起不来了。此时他更是咬牙切齿的暗暗压下了自己的怒火。他也知道自己现在根本不是韩云的对手，因为他已经是个平常人一样了，一身功夫都给韩云给废了。
　　所以他的脸色一变后边马上恢复了平常，走到了韩云的眼前了。
　　李瑟琳正在给那个女孩介绍着韩云众人呢，不过她没说韩云是她的老公，只说是韩云的女朋友，这是韩云在她介绍给柳小倩后叮嘱她的。所以她还是记住了。她也给韩云几女介绍了那个女孩，原来那个女孩叫做“刘星”名字很特别！
　　接着那个女孩介绍了赖文一行，赖文走了上前充满歉意地道：“对不起！苏小姐！是我的错！真的对不起！很久不见了，最近可好！韩老兄，谢谢手下留情！希望等下党个脸，我请客给苏小姐赔个罪，可以吗？”
　　他那样子普通人看了肯定以为他是诚心认错，不过韩云明显的感觉到了他的眼神里包藏的凶光与狠毒的阴谋！
　　刘星一愣，没想到赖文竟是和他们认识的，还好像有着矛盾呢！不相信地道：“啊！你们认识啊？”
　　韩云答道：“算是认识吧！”
　　韩云也没想到赖文会先来个软的，还以为他会来个装作不认识呢，不过韩云很快就打定了主意，要给他点难堪，他注视着赖文阴笑道：“哟！没想到你的恢复能力还蛮快的哦！看来可以跟‘小强’有得比了俄！哼！”
　　几女更是像母老虎那样，都用可以杀人的目光瞪着他。
　　赖文顿时觉得浑身一凉，身体一颤，有种阴森森的感觉从心底冒起，有点怕怕的看着韩云，不过他不亏是经过人事的人，很快就恢复了过来，脸上也露出了害怕的样子，还是歉然的样子说道：“对不起！直的对不起！是我的错！希望苏小姐可以没有原谅！我给你赔罪了！”
　　说着竟给苏娜来了个九十度的大鞠躬，然后还伸手想狠狠地给了自己几下耳光的样子，可他后面的那个好像是保镖的男寸拉住了他的手了。
　　这时，围观的人渐渐多了起来啦！韩云和几女像看戏似的看他在表演着，不过不了解这件事的人就是莫名其妙了，包括李瑟琳在内！
　　韩云忽然传音给那个赖文道：“呵呵！赖大少爷的赔罪就算了嗯！不过！我希望你下次让我看见时带多几个中用的保镖！可要记住哦？不要到时说我没提醒你哦！”
　　然后向那个刘星道了声“抱歉！”
　　就招呼几女离开贵妃园回去了！
　　李瑟琳有点不舍，不过还是满脸惊愕的跟着韩云走了。欧阳心还在那个赖文的面前朝地上做了个吐口水的样子。
　　刘星怪怪地看着众人的离去，一脸的失望和不解！她刚想叫住李瑟琳，可李瑟琳正好回过头告诉她让她电话联系！快就转为了愤怒，心中暗道：哼！还下次！你还有命下次见我再说！我会让你消失的！妈的！看着韩云的眼神也变的狠毒起来了，眼里的凶光一闪，狠狠地注视着韩云几女的背影。


第二卷 第025章 游戏开始了
　　归途，众人都没了来时的好心情了，韩云更是连车也不开了，让李瑟琳开了，自己坐到了后座轻拥着苏娜柔声安慰她了。
　　路上欧阳心还告诉了李瑟琳他们在张家界的事情。李瑟琳听了后也是异常的愤怒还说要把事情告诉刘星让她注意点，不要让那个色鬼混蛋赖文又耍阴谋，而且还明显的有着一股担心与不安在自己的心中缠绕。
　　李瑟琳也跟韩云说了那个刘星的来历，原来那个刘星还真的大有来头，竟是全国十大集团中第七的雨盛集团的千金大小姐，而雨盛的主要产业也就是在服装和旅游开发上，这次她来就是来看看裤子之都的潜力外加来这里旅游散心。
　　这倒是没有什么大惊小怪的，韩云他们也没有惊奇，因为从她的打扮穿着和还跟有连个保镖就知道她是个不凡的大小姐。不过众人惊奇的是李瑟琳接着说的柳小倩的身份。他们都没料到一个在酒吧里调酒的竟也是个千金大小姐，她的父亲就是和李瑟琳合伙共同投资的全国十大集团贝拉集团的柳波。自小就和李瑟琳一起长大的，不过在高中时她就像失踪了一样，很久才和李瑟琳见一次面。李瑟琳也问过自己的爸爸和柳小倩的爸爸，可他们都说不知道，后来也就不了了之了。
　　菲雅和鬼亦雪两人对钱的概念几乎是没有，鬼亦雪还停留在以前的刀子钱和方圆钱，那些铁的铜的珠宝她就感兴趣。这些什么美圆和人民币的，她一概不懂，即使是自己经常看电视上网的，现在仍是不习惯用，也从不见她的身上带有一分钱，她也从来不问韩云要一分钱，反正就是去哪都不用她付帐的。菲雅比她好点，至少知道人民币和美圆都是值钱的，可以去买东西吃的。所以她们俩听了刘星和柳小倩是个有钱人家的大小姐是都没有表示出应有的惊讶，只是轻轻的“哦！”
　　了一声。
　　而欧阳心则是惊得嘴都张圆了，几乎都可以放进鸡蛋了。本来苏娜已经是极度伤感的了，不过听了李瑟琳的话，还是惊讶的和欧阳心一样。韩云仍是很平静的轻拥着苏娜没有说话。文雨虽没说什么不过却返转了身子，怪怪地看着韩云，那两只美而明亮的星昨一眨一眨，仿佛在说：老公，你不会又对人家有兴趣了，心里想着怎么去追人家了吧。不过如果他知道韩云与柳小倩的关系已经是超过了一般的友谊关系的话，肯定会大吃一惊也许还会大发雷霆呢。
　　之后，几女倒是又陷入了沉没与郁闷伤感中去了，而韩云则是想到了今天那个自己倒贴上来的冒称是自己的秘书的那个美女。韩云心里不时的在问着自己那个美女到底是什么来路，会不会是赖文派来的卧底，来个美人计让自己钻呢。还是超级玉米想靠近我们而已呢！不过从她今天的表现来看好象真的很适合做秘书，而且工作能力不是一般的好而已，几乎可以说是特强，特别是在市长的宴会上。她的谈吐不凡，侃侃而谈，尽是有关自己的公司宏图大计和业务的，还把那个市长捧得上了天了也不自觉呢。交际能力不错，如果没有什么目的的话倒可以考虑让她留下来，更何况还是个大美女呢，有个美女秘书还真的不错，说不定还可以来个办公室恋情呢！还有那个、许依玲、刘星，倩姐已是板上钉钉了，如果这四人都成了自己的老婆，那么自己不就是可以像古代的皇帝那样组成个后官，可以成立个三宫六院的了，“呵呵！”
　　韩云想到这，不由笑了。
　　众女都在郁闷中也没注意到他的变化，还以为他还在闭目养神呢，不过这些却落入小鸟依人的伏在他的怀里的苏娜。
　　苏娜柔声地问道：“老公，你笑什么？还一下苦思一下苦恼的！”
　　韩云顿时惊醒，忙道：“没什么……没什么！我只是在想那个免费的秘书的来路？她接近我们有什么目的？”
　　“哦！是啊！老公！我都还没来得及问你怎么无缘无故的多了个秘书了？这是怎么回事？”
　　苏娜问道，这时几女都醒悟了过来，都期待的看着韩云，不过却可以明显感觉到几女眼里的酸意与责怪。
　　欧阳心更是直接，开口便道：“老公！你不会又可是看上了人家了吧！人家可是美女！呵……”
　　欧阳心还没说完，菲雅便接口插上了话了：“哼！老公！一看就知道那肯定是你去招惹人家的，谁不知道你是花心大萝卜，看见美女就流口水，我看不仅是美女秘书，说不定倩姐和玲姐也给他搞定了，还有刚才那个什么刘星的，我怀疑老公的心里早就蠢蠢欲动，给人家留好位置了哦！”
　　菲雅虽然离开了韩云的意识海，可是毕竟是二十年的心意相通，就是猜也可以猜个七七八八了，更不用说以前可是连韩云有几根毛都知道呢。
　　这时众女都有点生气的看着他，眼神是那种酸溜溜和掺和着幽怨恼怒的光芒。韩云给众女瞧得脸都红了，忙解释道：“没有……我没有……菲雅你可不要乱猜！别尽冤枉我！”
　　“有没有？你说……”
　　“是不是？到底是不是你去招惹人家看上人家了？说！”
　　“……”
　　几女都在审问着韩云，就连开车的李瑟琳都不时的回过头来质问他了。韩云忙得一个头比两个大，忙解释着，可众女哪会那么可容易相信他呢。还在不停的追问着，韩云还得不时的提醒李瑟琳注意开车呢。……
　　晚上七点，韩云在众女的质问声中到达了宾馆。不过几女还是没有得到答案，不过都已坚信韩云在打那三女的主意了。
　　韩云一行十人回到了宾馆，吃了饭后。那个免费的美女秘书说秘书当然要跟随董事长的，就赖着不走了要留在韩云的身边，而许依玲也说自己已经跟经纪人要到了几天空闲的时间，要韩云什那天晚上给他们做免费时装模特的报酬，而报酬就是呆在韩云的身边。还好那个市长的千金没有要求留下了，要不韩云还真的四一个头有两个大了，肯定在众女面前更是有口莫辩了，就等着去跳黄河了。
　　韩云和几女说了自己接下来的工作安排。不过韩云倒是没有什么顾忌似的即使是有几个女的不是自己的老婆。不过他已经暗中留意了那个美女秘书蓝月了（她在中午回来时就说了自己的名字）不过没发现她有什么异常的，韩云还探到了她的体内有着武功修为的内功，知道了她是个习武，他已经暗中传音给菲雅和鬼亦雪，让她们俩注意她。
　　韩云提醒几女今天已经是国庆长假的第六天了，也就是明天他们必须得回北京了，因为新公司已经在装修，而八号欧阳心也要上学了，而他们也要到人才交流会去物色人才，要不公司还是光根司令的，那可让人家笑话的。至于这里的生产基地韩云打算把那个本地国有的服装企业收购了，然后加以改造，这样就可以缩短生产准备时间，产品也可以早点上市，要不像今天的一大堆玉米等着你们要衣服要“天仙”的。而由于那个国有的服装企业的收购时间还有一个月的准备时间，到时可以让市长照顾一下，更何况本来他们就是要在拍卖的，时间就在一个月后的今天，韩云自信拿下应该没问题。
　　众女听了他的话都没意见。只有许依玲颇有深意的要韩云答应她的一个要求才可以求市长帮忙，韩云想了想自己对那个企业没有表现出太大的兴趣，而那个企业本来就是个濒临破产的企业，不用求市长也没问题，所以随口就答应了她。
　　众人洗了课的时候，时间已经到了北京时间的二十一点正了。本来韩云想让几女早些休息的，可欧阳心和菲雅偏说要留个美好的回忆在这里，便央求着：“老公！还很早，我们去步行街逛夜市好不好？好不好吗？人家来这里几天还没得玩够呢！”
　　韩云想了想也是，便点了点头应遵：“好吧！那我们就去逛逛吧！但十一点前得回来！”
　　欧阳心和菲雅听了后，高兴极了，马上各给了韩云一个热吻，不过韩云没有晕头，竟朝连女伸出了小指。
　　欧阳心见状，一副苦恼状，也只好伸出了小指和韩云拉勾勾。
　　几大见了马上暴笑起来，菲雅还酸溜溜的损着韩云：“老公！你害不害臊！老是玩这种小孩子的玩意！呵呵！”
　　可她还没笑停，韩云的小指也伸向了她，还威胁道：“那拉不拉？不拉拉倒哦！嗯！”
　　说着眼睛还故意的盯着她，眉毛还扬了扬，笑嘻嘻地道。
　　几女见状更是大笑不已，就连欧阳心也笑了，刚才的苦恼样也扔到北部湾去了。那个有点严肃的美女秘书蓝月也被他们的搞笑样大笑起来了。
　　韩云留意到了那个美女秘书蓝月的笑容了，心里的涟漪更是荡漾着呢，没想到这个美女的笑容竟是那么的优美，很成熟很幽雅的那种笑脸外加那轻微露出的贝齿，非常的整齐洁白，时隐时现的丁香小舌，更是吸引人，韩云不由得想入菲菲了。直到菲雅拉了拉他的小指他才回过神。……
　　韩老一行十人没多久就走到了美林商业步行街，一到商业步行街众人都被这里的美丽所打动了，繁条大街，明显的有着龙港的铜罗湾的特色，宽五十米左右的大街，中间还栽有许多美丽的鲜花，鲜花带的边上还有着供游人休息的石凳，而街道的两边的屋子就是清一色的骑楼，都是三到五层的结构，而这里的商铺有两层，也是广西首条一二层都是商铺的步行街。而最奇特的是更吸引人的是商铺的前面都撑着一个茅屋似的的帐篷，而且颜色形状都是统一的，刹是好看，众人一看就乐了。马上加入了这里络绎不绝的人群中去了。
　　而韩云就惨了，不仅要充当护花使者之责，还要当提款机，更是要命的是还要做免费的义务劳工。美女逛街的欲望永远都会比男人强烈。欧阳心众女从第一层逛到了第二层，从街头逛到街尾，韩云手中的袋子逐渐的增多，买得最多的就是衣服了。
　　文雨还帮韩云挑了几套，其余的也要去挑，几女还让韩云去试，韩云一走出来后，众女就像看国宝一样观赏着评论着，这个又说这个好，那个好，最后韩云把每个女的帮自己挑的都买了众女才肯罢休。
　　韩云几乎不能看得见路了，自己的胸前手上全够挂满了袋子，不过还好，那个美女秘书蓝月说为董事长分忧，帮她拿了不少，要不韩云可就要去想上帝祈祷让他多长几只手了。
　　整个购物的过程韩云都觉得自己被某人跟踪。刚开始还没在意，以为是人多，不过回来时他还是觉察到了那几人的跟踪。而且还有高手在里面，有异能能者还有修行者，而且都是修为不凡。他们默默的跟在韩云一行人的身后五十多米，由于现在整条街上都是行人，所以那几个家伙没有急着追上来。
　　韩云已经用神识探清了一共有五人，修行者三人，异能者两人，都是男的，修行者都是五十岁左右，而异能者则都是三十岁左右，修行者的修为都达到了小乘阶段以上，有个甚至达到大乘初期了，而异能者的能量都是B级，有个是B级上阶，都是非常厉害的角色。而且他们极其自负，好像对韩云等根本不放在眼里，各自分散在和小贩们在讨价还价似的交谈着。
　　韩云也对自己这方的实力进行了估计，心道：亦雪几乎达到真人阶段了，而菲雅的能量几乎达到了天神了，自己的能量虽不是很清楚，可不比亦雪姐差，还有倩组的能量也是达到了B级上阶了，而雨姐她们与自己双修后，修为也是大增，虽还是很低，可一般的三五个大汉在他们眼里就是不废吹风之力，她们都达到了元婴期以上，娜姐更是达到了小乘期了，只有琳姐和玲妹的修为几乎没有，还有一个不知是敌是友的美女秘书，她的修为党是达到了大乘期中阶！哼！看来那几个家伙是活腻了，我就送他们去见他们的姥姥去。哼！肯定是赖文那混蛋人渣派来的，哼！我肯定不会让你好过，我都还没找你麻烦，你倒是先来了，妈的！玩我！我……忽然韩云想到了一个主意，马上用传音入密跟菲雅和鬼亦雪说了当前的情况和自己的想法，不过她叮嘱两人不要告诉其余的几女。
　　韩云装着很累了，便开始催促加快脚步回去，而且菲雅也蛮配合的说十一点已过，也纵容几女回去了，欧阳心歉歉地看着韩云不舍地拉着几女回去了。
　　一到宾馆韩云便在自己的总统套间里设下了极为强大的防御大阵，然后打着阿欠就走到了自己的房去了（自从柳小倩来了后，韩云便是自己睡一间房了。众女见无趣也许也是玩得太累了，不一会就都去睡了，此时差不多凌晨了。
　　此时外面跟踪的几人还在闯着韩云布设的大阵，可就是进不来，连些须的震荡都没有，几人也知道遇上了对手，于是便联合起来一起攻击着防御大阵。
　　“破”的一声！韩云的防御大阵一阵猛烈的震撼，可还是没有破，几人又联合起来运起自身的能量全力攻击，可除了比刚才“啵”的声音更大声点，还有震动感大点外，防御大阵的能量还是没有破。
　　此时刚才还在假寐的韩云却已经悄然地溜出了自己的房间，把几人罩在了自己的结界里，要不那能量的波动和声音就足以把整个宾馆震垮。
　　而还在攻击的几人仍不知道自己已经是人家的瓮中之鳖了。
　　“哈哈……嘿嘿！你们玩够了吗？玩够了我可要开始我的游戏了哦！呵呵！”
　　忽然一阵格笑声响了起来，那五人顿时一阵惊慌，马上停止了攻击，警惕的看着四周，都运起了能量布下了防护罩。殊不知自己都已经被韩云的结界罩在里面。
　　一个像是此行的头的五十多岁穿着灰色中山装的老者站了出来，阴险的脸上有着两只三角眼，喝道：“小子！有种就现身出来！鬼鬼祟祟的，少在老夫面前装神弄鬼！出来！”
　　说着朝韩云的隐身之处攻了过来。看来这个家伙还是有点能耐竟一探就知道了韩云的隐身之处。
　　韩云还是没有露身，烙笑了两声：“呵呵！游戏开始！来这边！”
　　说着韩云又躲到了另一边，那个老者还真的了不起，马上改变了攻势，掌势还是朝着韩云。
　　韩云暗道一声“厉害！”
　　等掌势差不多要触到自己的时候，又马上一闪又躲开了，又嬉笑了起来：“嘿嘿！老头！这边！你错了！”
　　把那个老头子气得胡子都直了，可惜他根本不是韩云的对手。
　　其实老人的动作是非常的快的，老者是攻得快，而韩云躲得更快，且还不时的调侃嘲笑那老者，而其余的四人则是好像看戏似的竟没有一起进攻。
　　那老者好像真的生气了，运起了自己的全部功力竟就只使了个伏虎拳，直冲着韩云的隐身之处而来，而且速度非常的快，韩云见自己的隐身在老者的面前失去了作用也现身出来了，一副嬉皮笑脸地看着老者攻来的拳势，好像一点也不把他放在眼里，那老者更是恼怒极了，脸都憋红了，运起了十二分的功力照原式袭来。
　　“呵呵！老头！你的脸红了！是不是害臊了！呵呵！裤子掉了哦！哈哈！”
　　韩云烙笑着。
　　那老者一惊党真的停了下来朝自己的裤子看去，这时韩云更是“哈哈”的大笑起来了，老者见状知道自己上当了可韩云却没有趁机袭击他，还站在原地嬉笑着呢，老者顿时连脸都绷紧了，一阵红一阵白的，胡子都翘了起来了。
　　忽然老者上喝道：“奶奶的个熊！我丫你个呸！你们还不上，等死啊！小子！你奶奶的，别欺人太甚，有种就和我大战一场，躲躲闪闪的算个鸟啊！你个没长齐毛的……”
　　不知为什么那老者也恢复了常态竟也和韩云叫骂起来，还大骂那几个跟班的。
　　可惜韩云不上他的当，还是笑嘻嘻地应道：“老头！你们跟踪我那么久了！可是想要钱！要钱我多的是！你要不？呵呵！天地银行印刷的可是天地通用哦！我去给你买一大把烧给你！要不你等下见到你姥姥了可没钱孝敬她老人家哦！呵呵！”
　　这时那剩下的四人也已呈五行状把韩云围在了中间。


第二卷 第026章 猫捉老鼠
　　只见五人很快便把韩云以五行的站位围住了，动作非常迅速熟练，好像早就经过训练一样。而且几人此刻都是注视着韩云，都是面无表情，就连刚才动怒的老者都恢复平静了。他站在中央，其他四人分别位于东南西北把韩云围在了中央。不过除了刚才被韩云戏耍的老者外，其余四人的眼神里都流露出轻蔑与不屑。
　　其中站于西方位置的那个穿着一身休闲，下身是休闲淡灰色的西裤，上身一件短袖的紫色衬衣的三十岁左右的年轻人的眼神最是不屑，鼻孔大大的，有点朝天鼻的迹象，看了站于中间位置老者一眼，心道：“妈的！石老是不是也太重视他，就他那小子也用得我们五人联手！我一人就可以咔嚓了他！哼！自己不行给人家耍了就要我们联手！妈的！”
　　而站于东方的也是个年轻男子，三十岁左右，穿着倒是很普遍，黑色西裤加白色衬衣，他的眼神虽然看上去很是平静，可内心里也是充满对站于中央位置老者的不满以及对韩云的不屑，可又不得不五人联手。
　　另外分别站于南北的两位老者的心里更多的是不愿，表面上看都是在注视着韩云，可那站的样子还真的不敢恭维，懒懒散散的，东倒西歪的，其中一个更是伸手进自己的裤袋里好像把玩着什么一样。
　　韩云站在阵型的中间，可也是一点紧张的感觉都没有，还是嬉皮笑脸的嬉笑着看着五人。此阵他在老爷爷给他的书里有过介绍，破他并不难，因为此阵是个防御阵法，讲究的是有人露出弱点，而诱使被围之人攻击，如果被围之人攻击了，那其他四人马上联手攻击，不过如果被围之人不动，那他的威力也就大减了，更何况如果被围攻的人只要把其中一个击倒或击伤，那么此阵就玩完了。所以韩云很是悠闲的站在那里看几人像看戏似的，不时的格笑着，就是不攻击他们。
　　韩云清楚的知道自己对这五人有着绝对的把握，因为他们都已经在自己的结界里，只要自己想把他们怎样就怎样，再说了自己也没有打算立即收拾他们，而是把他们当作自己以后对付赖文的手下时的练功沙包，等玩腻了再按自己的计划行事！嘿嘿！想到这韩云又笑了。
　　几人都不知道韩云在玩什么把戏，明明每人都有着漏洞让他来攻击，可是就是不上当，难道他知道了怎么破阵还是根本不屑于和我们打！几人心里都不由得紧张起来了，把刚才的轻视心态也收起来了。都开始重新审视着韩云，都运起了自己的能量或是功力戒备着了。
　　顿时韩云觉得场中的气氛凝重起来了，周围的气势也比刚才强多了，韩云心道：“哟呵！现在才知道重视本少爷，奶奶的个熊，迟了！都是瓮中之鳖了，还不知道！呵呵！好笑！”
　　想到着韩云忽然冷笑了一声道：“呵呵！几位！你们这是想干吗？我是国宝大熊猫吗？都这样看着我！我会不好意思的哦！嘿嘿！”
　　韩云故意笑着看着几人，脸上还是嬉皮笑脸的，没有一点大敌当前的紧张样，甚至连看他们多一眼的意思都没有，只是自顾自的说着话。
　　围着的几人都没有说话，也没有动作，只是那个穿着紫色短袖衬衣的男子的脸现了一下扬声，眉毛皱了一下而已。
　　“这个小子，到底是怎么回事？表面上看是一点防备都没有，漏洞百出，可是我怎么却觉得他的每个漏洞都是个陷阱，等着我们去钻的一样。”
　　站在中间的那个穿着中山装被韩云戏耍的老者不由凝重了起来，眉头也紧皱着，在思索着如何进攻。
　　韩云见几人没反应，又继续调侃道：“喂！几位！你们什么意思？不是要找我吗！现在围着又不开始，不是不捉我了吧！呵呵！不玩我可要走了哦！”
　　说着韩云隐去了身形。
　　顿时几人惧是一慌，急了，以为韩云真的走了，那个穿着紫色短袖衬衣的男子更是被韩云激怒了，也不管那么多了，手里聚起了一个能量球，蓝色的，有点像是个水晶球，一看就知他是个水属性的异能者，他大喝了一声“小子！别走！看招！”
　　把能量球推向了刚才韩云站在地方。那水晶球似的能量气动还真的非常迅猛，呼的就到了韩云的眼前了，韩云还真的没走，还是站在了原地。
　　“哈哈！是个水晶球啊！本少爷喜欢，好！还有没有，再给几个来玩玩！”
　　声音刚落，韩云便又显出了真身，双手在能量球就要接触到自己时来了旋转，做了收的手势，水晶球竟乖乖地落入了他的手中了，说起来慢而已，其实那都是一瞬间就完成的动作，话音落了时，能量球已经在他的手中托着了，两手还真的像在玩小球一样把玩着，从左手交到右手，右手再交回左手的。
　　“啊！”
　　五人顿时心里大吃一惊，都不敢相信的看着他，一个B级的能量球竟被他一个手势就收服了。
　　“不……不可能！你……你……是……怎么可能接得住我的能量球？”
　　那个发出能量球的三十岁左右的男子急怒攻心不敢相信地瞪着韩云大喝道。
　　韩云笑了笑，手里还在把玩着那个蓝色的能量球，道：“好玩！你还有吗？再给两个我玩玩！”
　　韩云说这句话的时候还真的有点像小孩子向人家讨要玩具的白痴样。
　　“你……小子！你！你妈妈的！我操！给！接着！”
　　那个穿着紫色短袖衬衣的男子看着自己的能量球被人家玩在手心里，这还不够还要戏耍你，顿时大怒，手中出现了一个更大的蓝色能量球向韩云攻了过来。
　　韩云有点欣喜的样子，笑道：“对啊！这样才乖嘛！谢谢了哦！呵呵！”
　　说话还是刚才的那个手势又把那个能量球接住了，一手一个向那男子炫耀着把玩。
　　那个男子再也忍不住了，大喝道：“我跟你拼了……”
　　说着手中又出现一个比刚才那个更大的蓝色能量球，就要攻过来。只见那蓝色的如篮球般大小的能量球闪闪发出蓝色的光芒，有点刺眼，可韩云还是没有惊慌，还是面不改色的在把玩着那两个能量球。不过那其余的四个可就不是那么平静了，都诧异的看着两人，不仅仅是为了韩云的强大而吃惊，更没想到的是自己的牛成也是深藏不露，能量竟达到了B级上阶，能量球竟可以有篮球大小还可以发出强光了。
　　就在那个男子要攻出自己的能量球时，韩云说话了：“哦！原来你不想给球我玩啊！你想要回去是不？那你早说啊！你不说我又怎么知道你想要呢！给！哎！”
　　韩云一副恍然大悟的样子，那样子好像自己是在跟人家玩耍不是在对敌。说着韩云缓缓地把自己手中的能量球推了回去，速度很慢。
　　那男子一愣，竟不知所措了，还真以为韩云是有毛病的，就连自己手中的能量球已经散去了也不知道，两眼盯着自己的能量球慢慢的飞了回来。
　　韩云见他发愣的样子，也用上了一点从老爷爷书里学来的摄魂音说道：“喂！接住了哦！我可是还回给你，等下你可不要问我要了哦！”
　　那两只一大一小的蓝色能量球已经慢慢地接近了那个男子了，他听了韩云的话竟也真的伸出了双手想接住那连个能量球。
　　忽然一声大喝道：“牛成！别接！上……啊！你们还不上，大家一起上！我们被人家耍着玩，还不知道吗？妈的！我跟你拼了！”
　　那是那个是此行的头的老者的大喝声。他已经看出了韩云的不简单，明显的是想戏耍他们而已！那两只能量球已经被韩云做了手脚了，而个成也着了他的道了。也知道了韩云的能力超强，自己几人也许都不在人家的眼里。
　　“砰！”
　　的一声大响，他的呼喊声还是迟了，而只能量球在离那说叫做牛成的家伙的一尺前相撞爆炸了，发出了巨大的气劲。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，那牛成嘴里喷出了一阵鲜血，身子向后飞了去，又是“砰”的一声，撞到了一股气墙护在了地上没了动静了。
　　顿时，余下的四人都动了起来，知道了自己的危像了，原来自己五人早在人家的算计里了。他们有个发出了掌势，有个凝成了气剑袭击着韩云，有个扯出了自己的软剑都攻了过来，目标就是中间的韩云。那气剑是五人中的头凝成的，也是他的气势内劲最大。
　　韩云还是一副气定神闲的样子，一点惊慌的表情都不见，更不见他有任何的准备迎战的动作，还是一动不动的站在原地，只是两眼注视着几人的攻击。忽然韩云发觉只有三个老者而已，剩下的那个三十岁左右的男子竟不见了。忙打开神识查看，原来那个男子竟是个小日本的忍者，此刻正用忍术拿着一把类似匕首的小刀从韩云的后面袭击了过来，而且速度极快，比那三个老者更快，而且气势也最盛，小太刀还带着一阵白光偷袭而来，眼看就要刺到韩云。韩云笑了笑，只见那小太刀带起的刀劲到了韩云身边三尺的时候，就再也刺不进了。
　　而此时，那三个老者的攻势也已到了，正对着韩云中间的气剑来势很猛，直朝韩云的心口刺来。
　　“嘿嘿！你们想玩！那就多陪你们玩会吧！”
　　说着韩云猛的加强了自己的防护罩，顿时韩云的三尺范围内都是一真白茫茫的气团能量，几人的攻势竟怎么攻也攻不进。
　　“哎！你们真差劲！就这么点就攻不进来了！不好玩！还是我来吧！”
　　说着顿时白光一闪，被几人围在中央的韩云运起老爷爷给他书里的学到的梦幻飘渺步，闪了出来，可那能量气团他还是没有撤掉呢，那几个老家伙顿时心惊胆战的了，没想到对手是那么的强大，此时还有空跟他们说笑，还把他们的攻击当成是小儿戏一样的游戏。几人既害怕又愤怒，可就是没办法。几人气得都把自己的绝活拿了出来，可还是攻不进半分。
　　“哎！我在这呢！你们还攻那里干吗？”
　　韩云的声音在那舞着气剑的老者的左侧响起，顿时惊出老者的一身冷汗，忙撤回了对那能量罩的攻击，舞起手中的气剑运着防守式，护住自己的要害。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，舞着气剑的老者只觉得自己的下巴一阵疼痛，忙伸手一摸，尽是鲜血，而白胡子竟不见了，顿时他一声大嚎：“我丫你个呸的！我跟你拼了……啊……”
　　那老者气急败坏的胡乱的向周围发出自己的气剑，他已经是分寸大乱，连韩云在哪都不知就胡砍着，可见他是多么的恼怒。
　　其余的三人见状也忙展开自己的防守式不敢进攻了。因为他们失去了韩云的气息，根本就不知道韩云此刻在哪？可韩云却没有因为他们的停顿而停下戏耍他们，他轻轻地把自己手中的半缕白胡子吹掉，那胡子顿时一根根的飘向了地面。
　　顿时那几人便发现了和胡子，知道韩云就在附近，更加不敢掉以轻心了，都尽情的挥舞着自己的武器护住自己的要害，只有那个失去武器的老者竟不顾自己的安危竟朝着韩云的方向攻了过来，其实韩云也已经不在原地了。
　　他已经到了他的下一个目标，小日本忍者的身后了，而那小日本忍者还不察觉呢！韩云运起能量剑，虚空就给小日本的‘狗’屁股划了两圆。顿时小日本的的裤子屁股那里就露出了自己的白白的狗屁股了，那黑色的两张布片竟都是同样大小就轻飘飘的落在地上了。
　　那个小日本忍者只觉得自己的屁股一凉，吓了一跳，还以为韩云要攻击他的身后。
　　韩云笑骂道：“妈的！小日本的男人竟然是那么变态竟也穿了字内裤！嘿嘿！”
　　那三十左右的男子忙伸手一摸自己的屁股，忽然大呼一声“啊……八格呀噜……气死我了！我和你拼了……”
　　顿时韩云大笑了起来：“哟！小日本也可以说中国话哦！……奶奶的！变态鬼！滚远点！”
　　说着随手一挥，可能量却很大，把急向自己进攻的小日本忍者击飞，口吐鲜血撞在自己布下的结界的气墙上晕了过去。
　　“妈的！小日本！仍是讨厌的就是小日本了！以后少惹我点！”
　　韩云好像是跟那个晕过去的小日本说话一样，恶狠狠地瞪了那个晕过去的血人，此刻嘴里竟还在流血不止呢。
　　剩下的三人总算明白自己和韩云的差距，都有些畏缩了，都不敢攻击了，就连那个被韩云拔了胡子的老者也不敢攻过来了，畏惧的看着韩云。
　　“哟呵！怎么都怕了？不打了吗？”
　　韩云看着那三个老者都在颤抖向后退着。
　　忽然韩云眼睛精光一闪喝道：“妈的！你们玩够了，我还没玩够了呢？怎么不像个老鼠一样鬼鬼祟祟跟在我后面了吗？”
　　几人听了韩云的话更是不敢吭声，脸色苍白，冷汗猛的冒出来。双脚猛的发抖，连看也不敢看韩云了。
　　韩云看着他们的糗样就知道自己的计划可以实现了，冷笑了一声道：“好！既然你们都是个窝囊废，那我们来玩游戏的结局吧，给你们一分钟的时间，如果能逃护的就放你们一条生路！”
　　那三人听了顿时心中一喜，脸色也比刚才好看点了，可又不敢表现出来，生怕韩云又改变了主意。
　　韩云看着他们的欣喜样，心中也是一喜道：“好！开始！”
　　顿时那三个老者竟也不顾那两人的安危，竟都运起自己的轻功想外面逃去。
　　韩云看着他们的的逃跑状，冷笑了一声，暗骂道：“妈的！竟然连同伴也不要了！等我达到目的后都把他们给咔嚓了让他们结伴去姥姥家！妈的！”
　　那三个老者见韩云没有这过来，心中大喜，提高了功力，急忙向外逃去。可忽然“砰”的一声几人撞到了一股气墙都栽倒了在地了，头上还起了个大包，可他们顾不得疼痛，又运起了功力向气墙攻击，而且是三人合击呢。可气劲撞到气墙后却又反击了回来，三人不防有这么一招，挨了个正着。
　　“啊……啊……啊！”
　　三声惨叫声先后响了起来。
　　韩云冷笑着走到了三人的面前，瘦笑道：“跑啊！怎么不跑？还有十秒哦！要不等下可别怪我！”
　　三人还没有昏过去，只是受了点内伤而已，此时也知道逃跑无望，更知道了从一开始就给人家玩弄在掌股间了，也豁出去了，竟同时发出了攻击，而且是致命的攻击，比刚才的五行阵时厉害多了，配合也密切多了，成了品字型分上中下朝韩云的头、心、小腹攻了过来。而且速度非常的快。
　　韩云大喝一声：“找死！”
　　说着身形一闪就消失在几人的面前。
　　“啊……啊……啊……”
　　又是三声惨叫，三人还未明白是怎么回事？手中的剑就“咔铛咔铛”的都掉在了地上。三人都脸露痛苦状捂着自己的肩膀，鲜血从指缝里流了出来。
　　三人恶狠狠地瞪了韩云一眼，知道自己的右胳膊作废了，骂道：“妈的！小子！你要杀就杀，丫你妈妈个呸的！”
　　韩云没有理会他们的叫骂，嬉笑道：“别急，想死总会有机会的！你们都死了，谁帮我跑腿告诉你们的主子赖文大少爷啊！呵呵！”
　　三人不解的看着韩云。
　　韩云还是微笑着说：“别这样看着我！滚吧！把那两个老鼠也带走，还有回去告诉你们的主子赖文大少爷，以后别让他派这么垃圾的人来了，还有不用在派那么多老鼠在我后面鬼鬼祟祟地跟着，你们转告他我不久后会拜访他的，滚吧！”
　　那三人想了想，没有说什么，默默地走到那躺着的两个的身边，提起他们就往外走，韩云也撤掉了结界。
　　看着那几人离去的背影，韩云冷笑了一声，隐去了身形！


第二卷 第027章 差点误杀美人
　　韩云才隐起身形，刚想追上去！可是给一个声音叫住了。
　　“韩云……韩云……等等……我也去……”
　　话音刚落，一个二十六七岁的女子出现在韩云的面前了。只见她有点羞涩，脸有点红，不过专注的眼神看着韩云，好像在说：你不能扔下我的感觉。
　　韩云看见了，不由出了一惊，疑惑地看着她问道：“你……蓝月……怎么是你？你怎么出来的？”
　　韩云本来还以为是菲雅或是鬼亦雪中的一个，因为能从自己的防御大阵里自由出入的人并不多。他没想到蓝月竟也能从自己的防御大阵里出来，心中的震撼不小，那里面的菲雅和鬼亦雪怎么回事？难道她们都没有阻止她吗？还是她把她们怎么样了？不！不可能！韩云不得不由得担心起来了，自己本来对她就是有点顾忌，担心她是赖文或是其他人派来的。如果是那样，那自己的老婆和其他几女不是有麻烦了？想到这，韩云惊叫道：“啊！你不会把她们怎么样了吧？”
　　说着就要扑进自己的套间。不过蓝月伸手拦住了他。
　　蓝月看着韩云的惊慌样，不由得产生了戏弄他一下的心理，嬉笑道：“哟！韩大少爷，紧张了！你的那些美娇娘可真是美哦！不过……哎！可惜啊！”
　　说着还做了个好像真的很惋惜的样子，眼神里流露出不舍的样子，还有点得意。
　　“你……你……你把她们怎么样了？我……我杀了你！”
　　韩云的脸色顿时变了，急怒攻心的样子，两眉紧皱，神情慌张，脸也红了！两眼露出了杀人般的凶光，那眼神是那样的凌厉，就连那一头的短发都竖起来了！韩云此刻的样子就像凶神恶煞一样。蓝月看了还真有点害怕，不过心里更多的是欣慰，没想到韩云是那样的在乎自己的妻子。
　　蓝月刚想说：“我开玩笑的啦！你不用那么认真吧！”
　　可是韩云此时已经聚起了自己的全部能量，用自己一直都没有用过的在老爷爷的那本书里的招数——龙怒剑魄。这是一招杀招，兼以破魂，可以把敌人在一瞬间失去反应能力，那么就可以把对手束缚！威力强大，韩云自从学了后还从没施展过，此刻以为自己的妻子被算计杀害了，心里愤怒冲昏了他，他也没来得及用自己的理智去考虑，到底有没有可能，也不想自己的两个妻子是多么两厉害，怎么会那么随便就给人家算计了呢，何况还有个诡计多端的欧阳心在呢！韩云已经凝成了气剑，纯白色的剑体闪闪发光，剑尖晶莹剔透。气剑好像也愤怒了一样，光芒四射，周围还包裹着一层蓝色的幽光。
　　蓝月意识到自己撞了大祸了，她没想到韩云的反应会那么大，而且他的能力竟是如此的强，连气剑都有一米多长，而且还是纯能量休的光之剑，不是把空气凝聚而成的，外围还包裹着连a#级上阶都无法发出而要超人能量级别的人才能发出的天之魂的蓝色幽光。也知道自己无法唤住韩云，此刻跟他释，他也不会理会的，他已经给愤怒冲昏头了。于是蓝月也运起了自己的最强能量设下了防御盾，红光一闪，一把红色的能量剑就出现在蓝月的手里了，足有半米多长，差不多有一米长了，她的身前也出现了一层红色的能量护盾。不过就单从气剑的纯度和长度就可以知道她与韩云的差距。也许她还有点想一试韩云能力的想法吧！可惜她错了，韩云绝不是她想象中那样强而已。
　　韩云大吼了一声：“看招！”
　　就向看来韩云还是没有忘记做为一个合格的武者的道德，知道出招前打个招呼，不过他还是打破了自己从不打女人的原则。几女对她真的大重要了。
　　正当蓝月还在奢望着自己能挡下这一剑时，忽然觉得自己周围的空气好象都凝结了，自己连呼吸好像都有点困难了。手中的剑也好像有千斤重一样连提都几乎提不起来了。她这时才知道韩云根本不是她可以抵挡的，她心慌了，也害怕极了，恐惧感开始在心脏漫向了全身。她有些绝望了，泪水也出来了，想到自己竟在韩云的剑丢魂丧命那太不值得了，更何况自己还没完成董事长交给他的任务呢。啊！不！我不能死！
　　蓝月忙大喊道：“韩云！等等……等等！我……”
　　神色非常慌张，泪水顺着那妩媚的脸颊哗啦啦的流了下来。可韩云此时真的是急怒攻心，失去了理智，竟没注意到蓝月的求救声与泪水，气剑还是朝着蓝月的心口刺去。
　　蓝月感觉到自己的防护罩竟是韩云气剑轻轻的一戳就破了，连气剑都给击散了，心口也感觉到了飕飕的凉意，那是有股刺骨的凉意。蓝月真的绝望了，连呼喊也放弃了，缓缓的闭上了眼睛。
　　就在她以为自己真的就这样去天堂了的时候，忽然感觉到能量对自己的束缚已经解除了，心口感觉到的凉意也消失，好象还有个身体压在自己的身上。
　　她慢慢地张开两只美丽的星眸，只见是一张不是很帅不过此刻却是还有着无比的愤怒的表情的脸，那两道剑眉紧皱在一起，两眼还是那样的凌厉，不过已经没有了刚才的那杀人般的冷峻了。
　　“我……我这是在哪？我还没死吗？我到了天堂了吗？韩云。”
　　蓝月反而不是急着把棉云从自己的身上推开，竟温柔不知是扮的天真还是真的没醒那样迷糊的问着。
　　韩云冷笑了一声大吼道：“天堂就没到？哼！不过地狱就差不多快到了。说，你脖子上的玉佩从哪里来的？为什么要算计我的妻子和无辜的那几个女子？说！”
　　原来就在韩云的气剑印将要刺到蓝月的心口时，他看见了蓝月的脖子上挂着一块兰色的龙形玉佩，想起了自己在学校时校长曾要求自己以后见到有这样的一块玉佩的人要好一点，而当时自己为了提前毕业就答应了校长。所以他就硬硬地把自己的招数撤了回来，连气剑都散去了。可由于此招的威力极大，自己运用也没有熟练，虽撤去了能量和剑式可身体竟没有站稳，还是朝前扑去，把已是快晕过去的蓝月给撞倒了还向地下倒去，还好他及时的卸去了劲力要不蓝月还逃不过脑袋遭到重创的危险。
　　蓝月听了韩云的话总算是回过神来了，知道自己此时的情况了。忽然抱住了韩云，双手在韩云的虎背上猛的擂起拳，泪水竟又“哗啦啦”的涌了出来，就像下雨一样。幽咽地大喊道：“死韩云，你混蛋……混蛋……我差点给你杀了，我天一下玩笑玩笑不行啊！死韩云！呜呜……呜……”
　　蓝月竟是躺在了地上抱着韩云痛哭，竟忘了自己还是个黄花大闺女。
　　韩云看着她的痛哭样，愣了一下，一时还不知她究竟是怎么一回事，不过最怕女人的眼泪的他还是把刚才的怒火不知不觉的给压了下去。不过他还是没忘记要问她到底是怎么回事？
　　韩云任随她在自己的背上的肆虐，也知道了她对自己是没有恶意的，于是他轻轻地问道：“你究竟是怎么回事？开玩笑？雨姐她们到底怎样了？你的玉佩到底是怎样得到的？”
　　虽然韩云的脸色还是不是很好看，那神色还是对几女的安危极为担心，可是他的语气倒是温柔了许多了。
　　可是蓝月此时却没有理会他，继续在他的虎背肆虐着，还越哭越伤心，声音里的幽怨与伤感还真是有点使人产生一种怜爱的感觉。
　　“你……你……呜呜……”
　　蓝月心底的幽怨以及对韩云的责怪还真的不低，竟连话都说不出来了。
　　韩云见状也不好意思再问了，就这样压在她的身上任她肆虐着。
　　良久，蓝月终于停住了在韩云背后的肆虐，哭声也变得细小了，成了低低的啜泣。还好韩云在他出招前就布下了结界，要不此时两人刚才的打斗肯定会把整个宾馆方圆十公里内都可以摧毁，成为大平原。
　　此时韩云的套间内众女都已经睡去了，一切都是那么平静。忽然一股细小的声音响了起来。
　　“亦雪姐！你说老公现在到了赖文的身边了没有？有没有把那个馄蛋赖文给来个大卸八块！呵呵！最好把那家伙剁了喂狼！哼！让他知道做色狼的下场！嘿嘿！”
　　菲雅是踉鬼亦雪睡一间房的，此时两人正躺在床上呢。
　　可是鬼亦雪竟没有回答她，竟是一副偷笑的样子，脸上露着微笑，双眼紧闭着。
　　菲雅还以为她在警惕的守护着其他的几女，取笑她道：“亦雪姐！怎么还那么认真，也不想老公的防御大阵有多厉害，就算是我们也不会很容易破除呢，刚才我们还费了老大的劲才把那个免费的秘书送出去呢！”
　　可是顿了一下，鬼亦雪还是没有反应，没有理会她，脸上还是露着微笑，连酒窝都露了出来了，那嘴也微微地张开了。
　　菲雅这时才知道鬼亦雪已经是用神识在窥探着了，而且还发现了很有趣的事要不她不会笑的开心。菲雅顿时想到了一个戏弄鬼亦雪的方法。
　　只见忽然红光一闪，菲雅竟消失了在床上了。
　　而同时鬼亦雪的意识海里竟是红光一闪，美丽优雅的菲雅竟出现了。忽然她悄悄地走到一面看似墙壁的气体那里轻踢了一脚，还暗道：“哼！死亦雪姐！我看你还敢在跟我说话是开小差不？哼！”
　　正说着，忽然她的前面白光一闪，出现了一个满头银发的女子，她就是那个被菲雅称为开小差的鬼亦雪。她笑着走到了菲雅的眼前有点嘲笑的道：“哟！雅妹！想我了！我不能开小差吗？呵呵！”
　　菲雅见状，竟走了上前，轻摇着鬼亦雪的肩膀撒娇道：“亦雪姐！是啊！人家想你了！你快点说说你看见什么有趣事了？竟笑得那么开心！”
　　鬼亦雪笑了笑说道：“呵呵！你想知道吗？好！走我们一起去看！不过你要帮我一下，老公的力量太强了，我们要联手一起出去就像刚才送蓝月姐姐出去那样！”
　　菲雅也许真的对有趣事太感兴趣了，竟没注意到鬼亦雪对蓝月的称呼竟多了个姐姐的身份。她于是在鬼亦雪的意识海里把自己的能量输入了鬼亦雪的脉络里。鬼亦雪见状也是白光一闪消失在自己的意识海里了。
　　而同时此刻她们刚才在的房间里白光闪起，然后套间的防御大阵波动了一下，鬼亦雪也消失在房里。
　　韩云此时也已站了起来了，不过怀里还抱着蓝月，不应该是他被蓝月抱着才对。只见蓝月竟紧紧地抱着韩云的腰，头埋在了韩云的胸膛里吸泣着。此时的她竟连一点少女的矜持也不见了，竟腻在里一个自己才见了一天的男人的怀里。
　　韩云低声问道：“蓝月！你也该哭够了吧！你现在可以告诉我怎么回事了吧？我还要跟踪那五个垃圾呢！你快点说你怎么会有那块蓝色的龙形玉佩呀？”
　　蓝月微微地动了一下，又轻排了一下韩云的背，轻应道：“那是我的家传玉佩，我当然有了！”
　　韩云惊道：“什么？那你跟那个蓝海那个老头是什么关系？”
　　心却惊道：可千万别告诉我你是他女儿！我可罪大了！差点杀了校长的女儿，那我惨了，以后那个蓝老头还不把拉去家里数落我！
　　蓝月有点嗔怪的又拍了一下韩云的背娇声道：“什么老头，他是我爸！你吓死了我那么多细胞，我要向我爸告状，让他不给你毕业证书和学位证书！嘿嘿！”
　　说着昂起头了笑了一下。
　　其实他也不是对那两个红本本很在意，只是怕老妈的罗嗦的思想教育和老校长和阴险的脸。韩云低头看着她道：“啊！不要！我……”
　　不过韩云没说完就呆住了，他看见一个美丽的梨花带雨般的笑脸，那上面的两只圆圆的大眼睛此刻竟看着自己呢，星眸里还微带着些泪水的晶莹呢，而那笑脸竟是如此的美丽，把那种成熟与女人的羞涩样融合在一起了，没有少女的表涩样，那两片恬娇艳欲滴的红唇更是吸引人。韩云刚才的害怕样也已消失不在了，竟看的呆住了，产生了要一吻下去的冲动，而且他还真的做了，竟慢慢地低下了头，向那两片娇艳欲滴的红唇贴了下去。
　　而此刻的蓝月竟不知是干吗了，竟也是缓缓地闭上了双眼，竟也昂起了头，慢慢地迎了上去。此时她的内心里竞是就是要靠近他的感觉，她也没发觉其实自己是给韩云的气息影响了，而韩云的气息是含有一种可以让女人产生亲近靠近依赖他的气势！其实这连韩云也不知道，菲雅和鬼亦雪也不知道。因为那上那个神秘的老爷爷做的手脚，那时韩云在昏迷后他就在韩云身上修改了一下。当然没有告诉任何人。这就造就了韩云为什么有那么多一天就对他产生亲近依赖的女子。
　　终于两人的嘴唇粘在一起了。韩云运用起他那熟练的叩关大法，不多久，蓝月的洁白的玉门关就失守了，丁香小舌也吐了出来和韩云纠缠起来了。
　　良久，两人才分开，这时蓝月的脸红了起来，还有点羞涩呢！看了韩云一眼又埋在了韩云的怀里。
　　韩云亦已搂上了她的腰，柔声的间道：“月姐！那现在还要告诉你父亲大人我欺负你吗？”
　　蓝月听了他的话，“呼”的挣脱开了韩云的怀抱，猛的用力一踩韩云的脚，韩云一时不查，挨踩了个正着。
　　“哎哟！谋杀亲夫了！来人啊！”
　　韩云故意大喊道。
　　蓝月见状又扑进了韩云的怀里，喊声道：“哼！这是对你的惩罚！看你以后还敢欺负我不？你不但吓死了我几亿细胞，还要了我的初吻！我要你赔！赔！你陪我！哼！”
　　说着又在韩云的背上擂起鼓来了。
　　“好……好……我陪！我陪你一辈子可以了不？呵呵！”
　　韩云嬉笑道。
　　忽然韩云的结界出现了一阵波动！然后白光一闪，鬼亦雪出现了，再接着红光一闪，菲雅有出现了。
　　“哟呵！好浪漫哦！我羡慕哦！”
　　菲雅才出现就开始嬉笑着向两人走来。
　　韩云从结界能量一波动就知道是她俩了。所以也没多大的惊讶，不过蓝月可就不是这样了，惊讶地道：“你……你们……”
　　不过她还没说完就脸色的红红的躲进韩云的怀里不敢说话了。


第二卷 第028章 夜戏色狼
　　鬼亦雪这时也腻上了韩云，走了上去，就在后面抱着韩云，温柔地道：“呵呵！老公！恭喜你们！一吻定情！羡慕！老公！也给一个我啊！好不好？”
　　不过明显地可以听出她是在取笑的成分居多。
　　蓝月惊道：“啊！你……你们都……看见了！”
　　脸更红了，把头埋得更深了，自己胸前那两堆柔软的东西挤压得韩云心里是“砰砰”的加快的速度，如果不是还有任务去做，他可能就要来个霸王硬上弓，更何况是美女相诱，他不是柳下惠当然会有所反应了。下休竟开始有点抬头了，不过还好他把他消灭于萌芽状态了。
　　韩云咽了一下口水，把快要流出来的口水也咽了回去。
　　菲雅刚想走上来也腻两句，可是韩云已经开口了：“好了，菲雅、亦雪姐，你们先回去吧！我去跟踪那五个兔崽子了！要不等下那五个垃圾溜了那我今晚的完美计划可是落空了！你们到时可别来挖苦我！”
　　其实韩云早已对那五个垃圾做了手脚了，要不他早就追上去了。还在这谈情说爱的和众女调情，不过这确实是令几女平静的借口。
　　菲雅还真的不再出声了，倒是克亦雪说了两句：“老公！你们可要小心点哦！你们可是刚刚定情哦！呵呵！”
　　说着松开了韩云，退到一旁了。蓝月听了脸都红了，不敢看菲雅和鬼亦雪两人了。
　　菲雅见状也走上前抱了一下韩云和菲雅后才离开。
　　韩云很是感动！对于这两个老婆他还真的不舍，每次和他们出去的时候都会有不同的感受，不过套间里的那几位也是自己的老婆，而且身份都不低，如果哪个出了问题，自己以后可不好跟岳父母交代，自己的老妈就更加不好说了。韩云想了想还是带蓝月去算了。套间里几让两女负责就基本解除了自己的后院之安全隐患了。
　　韩云笑了笑说道：“好了！别搞得像生死离别似的！我也只是去看看而已！不用担心！倒是你们要小心点！好吗？雨姐她们就拜托你们了！”
　　两女本来两眼有些湿润的眼睛顿时是眉开眼笑了，她们也不想自己的老公担心啊！笑了笑说道：“老公！你放心！老公交代的任务我们铁定完成！坚决贯切老公的指示，坚决拥护老公！坚决……”
　　菲雅本来还想说多几句。
　　可是一旁的鬼亦雪和蓝月却已是笑得捂住肚子了，而韩云也笑了，不过还是制止了她继续把效忠的搞笑版继续演下去。
　　“好了，我送你们回去吧！”
　　说着韩云运起能量向两人推了一下，两人就飘了起来，韩云略一用力，防护阵轻轻起了个涟漪，两人就进了里面了。
　　韩云抱着蓝月，运起能量，顿时两人的周围都都被一股白色的能量的能量包裹住了，慢慢地就失去了两人的身影佳能量团都不见了。
　　韩云本想问蓝月会不会飞行术的，不过想了想还是没问，要不等下她说会，那他就会失去一个抱着美女飞行的大好机会。
　　韩云抱着蓝月隐起身形飘出了宾馆，外人只会觉得一阵风吹过而已，根本就不会知道有人飞过。慢慢地韩云打开神识去寻找刚才那几个被自己在伤口了施放了引路香的那五个垃圾。这种引路香是韩云在老爷爷塞给他的那个包包里留下，而他还没用过，现在也是抱着试试看的来做个实验的。很快韩云边根据引路香的指引发现了那几个家伙。
　　此刻他们正在一个离韩云有十几公里外的一间也是比较本地数一数二的宾馆的一个总统套间里呢。而赖文豁然也在其中，好像几人正在向赖文汇报着什么呢。
　　韩云探知后，在蓝月耳边柔声说了一句：“月姐！我们飞着去！你注意了哦！不会有恐高症！有的话我们就换成是地在隐身飞去就行！”
　　蓝月听了韩云关心的话，心里一阵高兴，心道：他还真的蛮休贴人的！她轻轻地应遵：“随你了！人家都听你的！”
　　韩云听了她的话，也没多说了，轻轻的拥抱就是最好的回答，搂着他徐徐的飞上了天空。不久而人就到了两百米的空中了，韩云低头看了一下，叹道：“月姐，你看，这里的夜景还不错哦！你看那就是那就是步行街啦，多壮观的小帐篷！呵呵，以后我们也要到野外去搞个大帐篷，好好的过几个晚上去！好不好？月姐！”
　　蓝月正在闭着眼睛享受着飞行的快乐，她还从没想过自己也能飞在空中不借助任何机器，而自己最多能飞个几十米高，而那是根本不能比的。此刻她是那样的自豪，那样的开心，脸上露出满意的笑容。而且爱郎的怀抱总是那么的温暧充满着温馨！听了韩云的话她缓缓的张开了美而的星眸，也把头从韩云的怀里探了出来看着脚下的万家灯火和那华丽的霓虹灯在照亮着美丽的土地和夜空，顺着韩云的手指所向看去，那一顶顶美丽的帐篷此刻已是凌晨一点钟了，没想到步行街那还是灯火通明，虽是游客已经是稀少了，几乎没有了，可是那商铺和那帐篷里的景观灯还是亮着，而且还有着商家没打烊呢。
　　看着那美丽的夜景，蓝月更是开心了，虽没有在龙港的好看繁华可是这里的小家碧玉却更是令人神往，让人觉得可以触摸，那是一种真实的自己可以享受的感觉，而在龙港的快节奏的生活，几乎都没人可以享受到那的温馨了，除了工作还是工作。这里的轻松自由是那样的令人神往，环境也比龙浩清净。
　　韩云看见蓝朋那么久都没胡回答，忍不住又开声问道：“月姐！你说好不好？你还没回答我呢！我们以后就去里外野营好不好？哦！对了，你家是在北京的吗？是的话，我们就不要在北京野营了，那里习惯了不好！我们去神家架好不好？听说那里有野人哦！有兴趣吗？”
　　这次总算把蓝朋的拉回了现实，她轻应了一声：“嗯！啊！什么，去神农架？不！那里有野人不好玩太恐怖了，如果来了几个野人怎么办？”
　　韩云听了后，笑了笑道：“月姐你有异能，难道你还怕几个野人不成，再说了不是有你老公我在吗！呵呵！”
　　蓝月听了韩云的话心里乐滋滋的，可嘴里去斥道：“去……去！你是谁老公了！人家可没说要嫁给你了！你想得美！”
　　说着还在还韩云的虎背上来了几个秀拳。
　　韩云故意大喊道：“哎哟！痛啊！月姐，你想我们都粉身碎骨肉！我可不舍得我的美女老婆还没跟我有亲密关系就想去给上帝报到哦！”
　　蓝月听了后，在背后播的更重了点，还故意因道：“哼！死了活该，就知道口花花！老是不正经！你呀只有到地府的命，到时我到了天堂，你可别在先面跺脚哦！哼！”
　　韩云笑了，没想到这个平时看她是个成熟稳重的女子，可说起笑来竟与自己的几女也不逊色，几乎可以和自己有得比了。
　　“好了，美女老婆！抱紧了哦！我们下去了！”
　　说着，忽然身势一沉就开始向下落去了。
　　不一会，两人就落在了那栋宾馆的上空几米处，韩云先是用能量把两人隐蔽好，再放出神识去查看全栋楼的形势以及赖文的套间里的人员布置。
　　一番勘察后，韩云对整栋路的形势都已经了然于胸了。整栋楼有十个是赖文的人，有九个是在赖文的套间里，包括那五个自己放回来引路的垃圾，还有两个就是在校文身边的保锦，还有两个是异能者此刻正在门口的暗处隐身防卫着呢，而还有一个在楼层的转角处和服务员在聊天，其实也是在戒备着保护赖文的前哨。而那个刘星的套间竟然就在赖文的旁边，里面居然就只有两个保镖还在一个女的佣人，其实也是保锦，只是能力不高。
　　韩云抱起蓝朋用传音入密告诉她要下去赖文那里听听那五个垃圾是怎么向赖文汇报。
　　韩云把自己和蓝朋都隐起了身形，而且用了可以吸收神识和异能的勘察的能量扩盾。两人慢慢地从楼项沿着墙壁溜了下去，就在赖文的套间的墙壁外停住了。韩云刚才已经勘察了套间里布设的防护能量罩，很低级不过韩云还是小心翼翼地用神识把它掘开了一个小小的洞，好让里面的声音传出来让自己和蓝月听到。其实韩云他不用那么麻烦直接就可以听到，可是为了自己怀抱了的美女。总得干一下活让她也听到啊！
　　顿时里面传出来了赖文怒骂的声音：“你们这帮饭桶！还说什么高手，竟五个打一个都干不来，我看你们还是干脆回老家养老去了。说！到底是怎么回事？”
　　一听就知道是赖文在斥骂着那五个垃圾！
　　其中一个是有点沙哑的声音有点不服气地道：“少爷！不是的！是他先偷袭我们的，他一出手就把我们的牛成给耍了，牛成着了暗算后，然后桥生小光也给他偷袭，而我们当时根本就还没进入战斗范围。而且……”
　　他还想说下去，可是赖文却打断了他的话阴笑道：“可笑！去跟踪人家然后伺机下手的你们这些高手竟被人家暗算！呵呵！说出去人家就是怕连三岁都不信，信的话可能都要在地上拣牙齿了。饭桶就是饭桶！滚！自己滚回总部去跟我父亲交代！滚！不要让我再看见你们！饭桶！”
　　“等等！少爷，那个姓韩的小子有话交代我们转给你！他说你是个垃圾，是个只会依傍老爸无能的败家子！还说要你洗好脖子等他来光顾！”
　　另一个声音响起了，一听就知道是那个带头的老者的声音。看得出他对韩云的憎恨与对赖文的不满，此刻正在添油加醋的描绘着韩云的话，其实也是韩云的话发泄自己对赖文的低能的看不惯而已。
　　赖文果真的是大怒，韩云听到了一声玻璃落在地上发出的声音然后就听到了赖文的鬼吼：“什么？他说什么！我靠！他妈的！他以为他是那眼葱啊！妈妈的呸！等哪天本少爷活捉到他，肯定放他下油锅煎了他，他妈的！我靠！八格牙噜……气死我了！滚！都给我滚！”
　　接着就是那三个垃圾抱着那两个老鼠相继走出了赖文所在的小行政办公室！
　　一下里面就静了，韩云没戏看了，刚想抢着蓝月离开，可是蓝月却拉着了他，优点赞赏地看着他，那眼神好像是在说：“老公！你真行！一个打五个高手，还把这个乌龟王人气的半死。哗！”
　　韩云满意地低头吻了她一下，又想抱她走了。可忽然里面传出了一个极为微小的声音，几乎是蚊子般的翁翁飞的声音，不过有韩云这高手在这里，这只是小儿科了，蓝月好像好听到了一样，正仔细的听着呢。
　　“少爷！我们此行的目的不在姓韩的那个小子！我们不用理会他，迟点总会有人收拾他的！到时我们捉到他了，你再慢慢地折磨他就是了！是不少爷？”
　　韩云用神识一探知道了那是跟随在韩云身边的那两个保镖中的一个。
　　“嗯！那倒是！可是隔壁那个小妞不好惹啊，她总是不上勾，我也拿她没办法！再说她的身边总是有那连个讨厌的苍蝇在那里守着，还有着一个男人婆似的跟班，我几乎靠近不了她身边！”
　　赖文有些无奈和向往兴奋的声音显示了他的野心。
　　韩云听到这就知道原来越文此行的目的就就是那个刘星！于是韩云更加用心的听下去了，要不刘星有了个什么三长两短的，自己的老婆琳姐不好交代，自己还有可能失去把她也收编成老婆的美梦呢！
　　“嘿嘿！少爷！我倒有个主意，你可肯试试？”
　　赖文兴奋地追问：“什么……什么主意？说来听听！快！”
　　那语气是那样的急。
　　“少爷，……”
　　后面的声音更小了，蓝月都听不见了，不过这并不妨碍韩云，原来那个保谋的主意也不是很高明。竟是把刘星的保镖骗走，然后再用过药途晕刘星，再来个生米煮成熟饭。韩云也知道了原来赖文的下体给自己断了根了，不能行鱼水之欢，后来他的父亲说那个刘星是个什么玄阴女，只有得到她的处子之初阴血就可以把他治好。所以就给了他一个任务把刘星采了，然后自己的家族就可以和她家的企业联姻然后就把她家的财产慢慢吞食。
　　韩云暗骂道：“妈的！没想到赖文的老爸竟也是个阴险毒辣的角色！看来以后得好好对付了。嘿嘿！想在我手里取刘星的红丸，你们也想得太天真了！”
　　想到着，韩云用传音入密的密功告诉蓝月：“月姐！那个混蛋色狼赖文要干坏事了！我们去玩玩他！走！”
　　说完不管蓝月答不答应，抱起就向隔壁窗户飘去。韩云先是在窗外勘察了一次里面，发现此刻那个刘星竟还直的是在睡觉，而那两个保镖正在门外的大厅里聊着，而那个女跟班却反而在隔壁睡觉，一点警惕性都没有。韩云轻飘飘的抱着蓝月进了刘星的卧室，里面竟是什么防护都没有。一进去韩云和蓝月就闻到了一种淡淡的丁香花的幽香，满室都是花香。不过韩云很快就被床上的美女海棠春睡图吸引了，没想到这个刘星竟是那样的开放，穿着宽松的睡衣，里面竟是真空的，那毛毯也不知什么时候给她踢到了床下了，而她此刻竟把枕头当做暖炉般抱着呢，韩云羡慕死呢，特别是那若隐若现的两座高耸的玉女峰四不时的露一点，还有那底下的春色忽然也乍泄一下，把韩云的眼珠都吸引住了。忽然韩云觉得腰间一痛，忙收回了视线，只见蓝月怒瞪着她，两眼发出幽光，好像在说：“韩云，说什么人家赖文来干坏事，我看是你差不多！走！我们回去了！”
　　韩云看懂了蓝月眼里的酸意还有嗔怪生气。不过韩云没有理会她要回去的要求，反而呼的用能量把那刘星束缚起来凭空托了过来，还示意蓝月抱住。
　　蓝月好像真的生气了，竟摔开了韩云的手，就要从窗户出去。韩云忙用传音入密的功法告诉她原由，还要她把刘星弄醒，大家了看一场免费的戏。
　　蓝月听了马上就抱住刘星还有点不好意思的看着韩云。还马上弄醒了刘星。可是刘星看见了他们马上一阵挣扎想要大喊，韩云马上制住他的哑穴和定身穴让蓝月抱着她，然后跟她解释了一下。不过还没解释完就听见了外面门响。韩云用神识一探，没想到那个赖文的手下办事能力竟是那么的快，外面竟清场完毕，而敲门的正是赖文。
　　韩云忙用幻化术把枕头变成刚才刘星睡觉的样子，还真的像极，就连刚才那若隐若现的诱惑状都幻化出来了。
　　刘易看着自己的床上又多了一个自己，惊讶不已，不过很快就羞涩的红起脸来了，因为她也已发觉自己的春光乍泄了。
　　良久韩云都没有控制那个枕头去开门，因为他知道赖文肯定会闯进来的。
　　果不其然赖文没多久就自己闯了进来了。忽然韩云又心生了一计，忙传音让蓝月先看着刘星，他去一下马上就会。
　　不一会韩云就回来了，手里还提着那个被自己砍伤的老头进来了，那个老头也已昏了过去了。此时赖文正在对那个枕头幻化的刘星上下其手呢。还边说淫语浪言的，什么“小星星！小甜甜，我来了！等下我成功肯定包你爽个够！”
　　还在那自哼自嗯的起来了，恶心死了。韩云忽然使了一个摄魂术，那赖文就愣升了那么几秒，韩云马上把手中的老头幻化成刘星，把那个枕头幻化的消去，然后就拉起两女出了窗外。
　　而赖文还不知所以然呢！愣了一下后继续对那个幻化的刘星在亵读着，可是韩云才出了窗口，忽然那个幻化的美女忽然就变回了那个老头了。赖文刚开始还不觉，可没到两秒正当他吻着那粗糙的嘴唇感到奇怪时。
　　忽然屋里传出了一声尖叫“鬼啊……鬼……”
　　韩云在外面捂住嘴巴笑了起来了，而蓝月眼是笑得摇着肚皮了。那个刘星那本来看见赖文想亵读自己的愤怒的脸也已有了笑容了。
　　最后韩云还是把刘星也带走了，刘星说不想再看见那个恶心讨厌的色鬼伪君子，还借口想去瞧瞧琳姐呢。蓝月的眼里明显有些醋意，不过没有说出来。韩云当然是喜上心头了。


第二卷 第029章 纠缠不清的几女
　　凌晨三点正，忽然韩云的套间里白光一闪，韩云三人就出现在套间里。几人的脸上都是洋溢着满意的微笑。特别是刘星的脸更是灿烂了，眼神里还可以明显感觉到她的兴奋，此刻竟还没张开眼睛呢。此刻的她还在刚才的在空中飞行的美妙感受中飞翔着呢。
　　蓝月轻轻地扯了一下她的手，刘星才从憧憬中回过神来，缓缓地张开了自己那美丽的星眸，那一双翦水丽瞳，那淡蓝色的美丽眼晕，那两道淡如线条弯弯的柳叶眉，在她的脸上顿时是显露无遗。韩云也没想到她的眼睛亮是如此的美丽，在贵妃园时自己也只是对她的妙曼性感魔鬼般的身材而发呆惊为天人而已，没注意到人家的眼睛竟也是如此的诱惑妩媚。韩云竟又是看呆，不过更是诱惑人的还在下面呢，是那宽松白色的睡衣底下的美丽春色，忽然乍泄。
　　“到了吗？月姐！”
　　刘星不知是不是还在刚才的美妙感受里还没回过神，还是根本就没注意到那个花花大少——韩云天在虎视眈眈地瞄着自己的玉体发呆呢。温柔地问着蓝月。她那美丽的双膜也开始骨碌碌的乱转，打量着周围的摆设，好像还不相信自己已经是脚蹋实地了，还跺了一下，看来她还真是对自己第一次在空中像电视剧里的仙人一样的飞行是异常的憧憬与兴奋。
　　可蓝月却发现了韩云的异样，呼的走了上前，拧了一下韩云的腰，马上站在了韩云的前面把刘星抱住了，还责怪地斥道：“韩云！不许你再看了！不害臊！去……去……回你的房去。”
　　刘星见到蓝月的怪异行为，脸马上红了，也意识到自己的宽松睡衣底下可是没穿内衣是真空的，因为自己不习惯穿着内衣睡觉的。她把头埋在了蓝月的怀里不敢抬头看韩云了。
　　韩云的腰间还真的有些痛，不过却也不敢喊出来，自己的脸也红了起来，心里不由一阵失落，自己的眼福就这样给掐断了。
　　“哎！”
　　韩云轻叹了一口气，两眼还是不死心地盯着被被蓝月抱着怀里的刘星，可蓝朋好像也知道韩云的不甘心一样，韩云往左瞄去她就把自己的身子往左挪点，韩云往右，她也往右，气得韩云还真是有点气结。
　　韩云刚想成起脚继续偷窥那美而的充满诱惑里的刘星的那高耸的胸部，而且还可以隐约看见那两颗猩红的葡萄呢。那种神秘的诱惑感恰恰是男人最希望最想去探究的。
　　“哎哟！”
　　韩云的脚上又挨踩了一脚，不用看肯定是蓝月踩的，因为这样做的人现在也只有她一个而已。
　　蓝月踩了韩云一脚后，回过头来怒斥道：“韩云！你还真是死性不改啊！看！我让你看！哼！花心大萝卜！”
　　说着又给了韩云一脚。
　　“哎哟！”
　　韩云的脚上又是一痛，没想她刚来了一次还会再来而且说来就来！韩云都来不及躲闪。韩云的脸上有了些须痛苦状了，好像很委屈的样子，不过很明显就可以知道他是装的。他的心里却在暗道着：哼！谁叫你们都是美女，现在有美女可以饱眼福，难道不看，这可是每个男人都梦寐以求的呢，更何况你们都是一等一的大美人。我能不看呢！我能不着迷吗？晕！
　　蓝月见韩云还是站在原地不动，一副很委屈很痛的窦儿样，不由真的有点生气了，想道：“死韩云！还看！还不滚到你的房里去！我叫非礼了哦！去不去？”
　　韩云大吃了一惊！没想到这个平时很文静的女孩，此刻竟是比心妹还要泼辣刁蛮！韩云心道：不知道她是不是真的是刁蛮泼辣型的，如果真是，那自己可是有罪受里，本来一个心妹自己都有点头疼了，可后来菲雅竟也变的和她差不多了，如果再多一个月姐也是这样，那自己可就惨了。殊不知韩云确实料错了，女人一般都是善变的，特别是在感情方面，而心口不一却也恰恰是女人的专利，如果再加上点酸酸的醋味，那可就更难猜懂她们了。韩云还在自言自语的时候，忽然一声“非……”
　　韩云没想到她竟真的喊，忙捂住了她的嘴，要不等下可能就有机会去派出所喝茶了。
　　韩云捂着她的嘴温柔地道：“月姐！你还真喊啊！我回去就是了，你可千万不要喊了哦！要不我去派出所喝茶了，你可要去替我交罚金！呵呵！知道了吗？”
　　说着韩云还故意看了一眼还在蓝月的怀里的美女刘星。还在蓝月的秀发是行长吸了一口气，叹道：“月姐你的头发真香！”
　　蓝也没有挣扎，听了韩云的话心里还真的有点开心。不过她却忽然又抬起了脚，猛地朝韩云的脚踩了下去。
　　不过韩云这次学乖了，躲开了，也松开了摇着她的嘴的手，疾步走向了苏娜和文雨两人的房里。
　　不过韩云却隐约的听到：“哼！算你识相！躲得快！要不准让你好看！”
　　刘星更是羞愧的躲在蓝月的怀里了，心是“砰砰”的加速地跳动起来了，她的脸上还有点莫名其妙的笑意。
　　其实刘星的心里却暗道：没想到两人是那么好玩的。我以前可从没接触过那么好玩的事？两人的样子真像调情一样的嬉闹，难道和男人嬉闹真的很好玩吗！男人个个都是那么好色吗？韩云看自己的时候怎么自己的心跳会加速，连脸偶有点莫名其妙的红了。
　　此刻菲雅和鬼亦雪却正在偷笑呢。
　　“没想到月姐竟也是这样的厉害！呵呵！以后老公可是有好戏看了！呵呵！”
　　菲雅娇笑道。
　　鬼亦雪轻轻抚摸着菲雅的秀发，却忽然没来由的问道：“雅妹！你难道就真的一点也不吃醋吗？老公老是那样的花心！老是看着我们几个还不够，总是看见美女就没来由的想把人家追到手。可奇怪的是为什么总是我们女人先追他，你不觉得奇怪吗？”
　　菲雅失是一愣，接着有点幽怨地道：“哎！亦雪姐！说没有吃醋妒忌那是假的，可是我真的很喜欢老公！每当他在身边时，我总是情不自禁地想靠近他！而且我们……”
　　鬼亦雪想了想，虽是有点酸溜溜地可自己对老公的依赖与感情也一定不会比雅妹的少，而且老公还是父亲大人早就给安排好的自己的丈夫。
　　鬼亦雪轻皱了一下黛眉，也叹道：“哎！老公确实是太厉害了，可他却也是太花心了，我如果没猜错的话，倩妹也已经给老公给追到手了！而玲妹更是自己找上的，肯定也是跑了的了，而再加上现在的月姐和刘星，那老公就有十个了，我们是不是该学学月组和心妹也对老少严格一点，把他管住才行，要不以后他找个三千后宫佳丽的，到时可就真的麻烦了！老公的爱我们还能分多少？哎！”
　　菲雅没有说话，不过她那那有点忧郁的眼神可以看出她的无奈以及担心。当然那股滔天的酸意自是最强烈了。
　　一时间两人都无语的躺在床上各自想着心事了。
　　韩云轻轻地走进了苏娜和文雨的房间，此时两人都还在熟睡呢。由于薄薄的柔软的毛毯盖在两人娇媚的身上，文雨还抱着枕头呢。一副双美的海棠春睡图便出现在韩云的面前了，两女面对着对方侧卧着，文雨的睡像有些像弓着的大虾。不过这个大虾却有着优美动人的女性曲线，她那性感的圆臀更是微微的翘着，韩云看呆了。马上脱下了外衣迅速地爬上了床钻到两女的中间。
　　苏娜马上就惊醒过来了，还以为出了什么大事，刚想踹去，可当她看清是韩云，心里高兴极了，不过脸又飞快的红了。
　　“老公你……”
　　可她还没说出来，韩云已经吻上了她那性感娇嫩的唇了。顿时一场舌战马上就开始了。韩云心底的欲火早就给点燃了，此刻正是熊熊燃烧的时候。他那双色狼般的手也已经探到了苏娜的衣内了，开始了翻山越岭的征途了。很快，苏娜的呼吸就变得急促起来了。
　　正在韩云沉醉于苏娜的魔鬼身躯的时候，忽然觉得自己背后的文雨也已经醒了过来了看清是他后，也从后面温柔的抱住了他，把自己那对高耸的玉女峰紧紧地贴在韩云的背上还不时轻轻地摩挲呢。
　　文雨有点幽怨责怪地柔声道：“老公！你来了也不叫醒人家，就知道独宠娜组！不行，我也要！”
　　说着脸还在韩云的虎背上蹭着。
　　顿时苏娜大窘了起来，忙推开韩云，脸红红的，眉目里还带有些须含情的媚样，呼吸还是急促的，忙躲进了韩云的怀里。
　　不过很快苏娜就恢复了平静，笑了笑道：“雨妹！你怎么能那么说呢！说不定老公偷偷溜上床来就是看见了你那秀色可餐的动人心弦的身躯，这才把老公这个色浪引来了！既然你要！那我可就还给你了哦！呵呵！”
　　说着苏娜竟真的把韩云挪转了身体，使他与文雨面对面的相卧。韩云也趁势转了过来。
　　“哎哟！”
　　的一声响起，文雨一时不察，竟和韩云来了个鼻峰大碰撞。
　　苏娜见了后塔笑道：“呵呵！雨妹！你干吗了？大高兴了啊！那么想要老公！怎么不早说？呵呵！”
　　韩云见了不好意思的笑了笑，忙道：“对不起了哦！雨姐！你真的很想我了吗！”
　　那样子还真的像个啥也不懂的未知懵懂少年一样。
　　文雨顿时是脸色大窘，不过却扬起了手娇嗔道：“哼！死色浪老公！有了新人了当然忘记我们这些老老婆了！哼！”
　　韩云听了更是大笑不止了，苏娜听了也是大笑起来了。
　　文雨脸色更红了，不过却突然腻进了韩云的怀里了，双手在韩云的胸膛上上擂着小鼓呢，还叫嚣着嗔骂道：“死老公，还取笑人家，坏老公！就知道去陪美女，看美女把我们扔在这里不管！哼！打死你！看你以后还敢花心不？打……”
　　文雨还想说着，可是韩云已经用嘴堵着了她。开启了叩关大法，叩起她那玉石般的牙门关来了，不久就攻破了城门成功的进入那藏着满是丁香的源泉，与那小舌交战起来了。
　　刚开始文雨还挣扎了一下，不过很快就热烈的回应起来了。
　　良久这个马拉松式的长吻才结束。韩云把刚才去勘探赖文并戏弄他的一幕幕说了个大概，当然没说见到那刘星自己流口水，也没说见到那惹隐若现的那两个红葡萄的事情了。只是说此刻刘星已经在琳姐的房间里了。
　　两女听到赖文已经失去做男人的资本时都不由高兴起来了，不过当听了他还可以医治然后恢复时，不凡又失望了，不过很快他们又愤怒起来了，因为韩云已经说到赖文想施计奸污刘星了，同时担忧的表情都爬上了两女的脸。当韩云说道他用了个老头去调换刘星，让赖文去做玻璃时。而女这时竟都哈哈的大笑起来了。
　　这时忽然门开了，一个身形竟直扑上了床。“老公！你们笑什么？怎么不跟我说说！”
　　说着又对向了文雨和苏娜，“哟呵！雨姐娜姐我好羡慕你们，老公专门来完幸你们都不去找我。呵呵！老公！我也要！”
　　韩云拉过她一看原来是李瑟琳，温柔地道：“哦！琳姐，是你！刘星她你安顿好了吗？”
　　李瑟琳嗔怪道：“不是我还是谁？我难道不能来找老公吗？哼！老公一点都不关心人家！呜……”
　　说着就作势要哭起来了。
　　“哟！琳妹哭了哦！好可怜哦！老公你还不宠幸她吗？”
　　苏娜此时竟调笑起他们来了。
　　韩云还真的以为她哭了，忙拥了拥紧她，歉歉地温柔的在她的耳边说道：“琳姐，好琳姐是我不对！我以后肯定多多关心你们！对不起！是我错了！好不？”
　　忽然“扑哧”的一声响起，李瑟琳笑了起来，迅速的吻了韩云一下，塔笑道：“呵呵！老公开玩笑的哦！你不要那么认真，谢谢你救了星妹！那个赖文真该死，老公你怎么不杀了他？”
　　“好啊！琳姐，你耍我！看我怎么收拾你？哼！”
　　说着韩云抱紧了她，在她的脸上脖子上嘴唇都印上了自己的口水，还脱去了她的衣服。
　　李瑟琳也极配合的竟把其他两女的衣服也让韩云帮忙脱去了，四人都成了原始社会的人了，清洁溜溜的了。不久屋子里便向起了呻吟声欢娱声，满室春色了，不过韩云已经布下了结界，外界当然听不见了。
　　差不多十一点的时候，韩云才从三女的动人的玉体里醒了过来，一看差不多是十一点了，于是忙喊醒了众人。
　　吃了一顿丰盛的晚饭后，韩云一行十一人就清洁荡荡的踏上了去桂林的路程，晚上八点的飞机回北京。
　　韩云没想到许依玲和刘星竟都找了个借口要跟他们一起回北京。
　　韩云最后无奈在几女的死磨硬泡的央求下还是答应了她们。两女听了党是十分的高兴，都跳了起来了！


第二卷 第030章 老婆大会审
　　是夜晚上凌晨零点，韩云一行十一人回到了北京回到了自己的别墅可才回到别墅，众女的疲惫样可就都露出来了，一见都到沙发就睡了上去，大厅里的沙发顿时躺了几个美女了，欧阳心、李瑟琳、文雨、苏娜。其他几倒是有点矜持，特别是刘星，都不敢站在几女中间了，溜到了几女的后面有点害臊地躲起来了，柳小倩倒是很自然，随便找了张椅子就坐下，毕竟不是第一次来这里了。不过菲雅却是最夸张的，张开了她那美而优雅的四肢竟就像个大字的样子躺在了大厅里的那张意大利做的软皮大沙发上，还故意大喘着气，好像真的很累的样子。不过从她的眼神里韩云看到了她的撒娇。
　　韩云刚想过去捉弄她两下，可这时欧阳心的声音却响起来了：“啊！总算回来了！累死了！老公！快去准备洗澡水，我要好好泡一下，记住是热水哦！”
　　韩云皱了一下眉头，有点为难地应道：“这……心妹，你是不是有点…”
　　“啊！不会吧！心妹！你……”
　　李瑟琳看着韩云手里脖子上还是大包小包的，知道欧阳心又故意找韩云的茬了，撒娇去了。不由得心里也有了一点妒忌酸溜溜的忍不住出声问道。
　　欧阳心头也没抬威胁地问道：“老公！你去还是不去？爸妈可是交代你要好好照顾我的哦！这点事你都做不到了吗？哼！”
　　李瑟琳刚想又插上嘴，给鬼亦雪用眼神阻止了，不过还是有点不解的看着欧阳心和鬼亦雪，不知道她们想搞什么？其他几女好像也是事不关己大红灯笼高高挂起的样子，都在悠闲躺着懒洋洋地长呼着气呢，甚至连看一眼韩云一眼都没看。
　　韩云也感觉到了气氛的不一样了，几女都没一个搭理他的，甚至连同情的眼神都没有看他一下，这倒是像跟以前的某次大会审的气氛差不多。韩云心道：“完了，难道我又犯了什么错，又要对我进行大会审了不成？不会吧，怎么可能呢？我又没犯错！不过如果不是，那她们怎么都成了这样了？难道我真的有什么事惹恼了她们，不过她们刚才在回来的路上还好好的啊！
　　韩云有点怕怕的不解的看着几女，而许依玲和刘星等几个没有成为韩云老婆的女子则是怪怪看着欧阳心和韩云几夫妇，都是一副不解的样子，就差没间为什么了？不过人家几夫妇的事也不敢多过问，此时几女都有点尴尬的站在大厅，不知如何是好。
　　韩云想了想还是好汉不吃眼前亏为妙，虽说自己以前这些工作都是她们自己做的，而且还会帮自己调好洗澡水呢，可是今天竟颠倒过来了，肯定又什么不利自己的事要发生了。韩云想罢反而好像轻松了许多，笑了笑应道；“哦！那倒是！我就去！就去！你等一下！”
　　说完边匆匆地带自己身上的包袱向储物间走去了。韩云刚消失在屋子的转角处后，文雨就忍不住“扑哧”的一声笑了出来了。
　　菲雅更是直接了开口便道：“心妹！你行哦！竟抢先下手了！呵呵！我还不知道该如何下手呢！不过等下你不能跟我抢了哦！”
　　苏娜和鬼亦雪则是笑了笑看着她们两人。
　　李瑟琳此时再也忍不住了，问道：“亦雪姐，你们想干吗？好像是想给老公出点难题？是吗？”
　　这时其他几女都用疑惑期待的眼神看着鬼亦雪几女，想从的口中知道到底是怎么回事？不过死亦雪笑了笑没有正面回答她们，柔声道：“怎么？琳妹，你心疼老公，那你可以去帮忙啊！呵呵！”
　　李瑟琳有些不好意思了，不过却没有否认，脸色微红。还好文雨却接过了话了：“琳妹！别急，等下我告诉你们！先让老公忙活去！让他为我们做儿事照顾我们是他应该做的事！”
　　李瑟琳似懂非懂的点了下头，其他几女倒是有点失望，还是不明白她们想对韩云干什么，她们此刻更多关心的是韩云。心里想的也是韩云。特别是蓝月，她不仅是韩云的是秘书，还是董事长派下来辅助他照顾他的人，而且还肩负着父亲大人的重托呢，再者她自己也跟他有了点不明不白还没有公开的关系。
　　而柳小倩对韩云的却是一种奇怪的感情，既有点以身相许的报救命之恩的心理又有着一点想弄明白韩云是个怎么样的好奇心理，其实这也是她的神秘上司叫给她任务，不过没想她自己还真的是爱了韩云了。所以她此刻关切与担忧都写在了脸上了，听了文雨她们的语气好像早就计划好了的一样，要对韩云干吗！
　　许依玲和刘星虽觉得有点奇怪，不过不知是不是都还很单纯，都没想到哪去，想到的只是心里对韩云的一种莫名其妙的认同感，好像自己也是回到了家的感觉。
　　没多久韩云便把东西放好，连洗澡水也调好了，走了出来，兴奋地道：“心妹！调好了，不知这次你要和谁一起洗，可要和我洗个鸳鸯澡！”
　　别墅里的浴室特别的大，有着十几个平米，那个浴缸也是特大型的那种，同时两三个人洗都是没问题的，以前她们就是想玩的时候，就两三个一起洗，可以嬉戏！所以韩云一开口就讨好的问道。
　　只见欧阳心慢悠悠地站了起来，笑了笑说道：“哦！好啊！我要你帮我洗，不过……不过我要月姐也来！可以吗？”
　　韩云没想到欧阳心竟是这样回答，虽然自己心里对于又可以看见一个裸女而兴奋，而且是个美女外加自己刚刚定情的呢。不过现在还正是多事之秋，还不知道他们葫芦里卖的是什么药呢！所以韩云马上压下了自己的兴奋，有点为难的道：“这……这不好吧！你还是问月姐吧！你们自己洗吧！去吧！要不等下水就凉了哦！”
　　可是欧阳心确是没有回答，笑了笑看着蓝朋，走了过去拉了蓝月就走。蓝月还不知所以然，刚才听了欧阳心的话她的心里可是大起涟漪，胡思乱想的，心中还真的有点期待着与韩云的鸳鸯澡，不过却是欧阳心提起的，她心里不禁间了自己，是不是心妹也知道了自己和韩云的事了，亦雪和菲雅妹子应该还没告诉她们吧！
　　直到欧阳心拉着她走了浴室门口了她才发觉自己已经到了地方了，连反对也不好意思了！不过还好韩云没有来要不还真的还窘死人。
　　欧阳心拉着蓝月进了浴室的门后，韩云以为可以松了一口气，最爱捣乱给自己出难题的欧阳心去沐浴了，他长舒了一口气，道：“哎！真累！不过舒服！心妹的家乡还真的不错哦！广西是个好地方！几位老婆大人有何感受内？感觉可好？”
　　韩云接着问道。
　　文雨笑了笑，柔声道：“嗯！还可以啊！”
　　不过菲雅却是颇有深意的看了韩云一眼后才道：“老公！你当然舒服了高兴了！你既是拜见了岳父母得到同意了，还考察了市场环境，可以说是目的达到了，而且还好事连连呢，我们又多了几个姐妹了哦！哟！亦雪姐，姐妹们，我们的房子是不是有点小了，我看浴室也太少了，你们看是不？我们现在还要等心妹她们洗完了才行，还不知什么时候我们才可以搞定呢！老公！你认为是吗？”
　　说着就站了起来走向了韩云，到最后就腻在韩云的身上了，韩云此刻已经是坐在了沙发上了。
　　韩云听了她话，也没太留心，因为她已经是躺在自己身上，而且刚才的那些还真的是自己的写照，好象是那么一回事，所以没多想就点了点头连声道：“哦！是啊……是啊！”
　　鬼亦雪和苏娜文雨她们好像早就有了默契一样，点头道：“是啊！
　　而许依玲她们几女看了看屋子也没注意到菲雅竟把他们也算计了进去也跟着点了点。
　　菲雅见韩云慢慢地走进了自己布的局里，心里高兴极了，忙又笑道：“那老公！你打算怎么办？”
　　韩云想了想，随口道：“那以后我们买个庄园总行了吧！”
　　菲雅顿时高兴极了，不过她是醉翁之间在在酒，点了点头后马上嬉笑了道：“老公！那你还不给我人介绍那几位我们的姐妹吗？还想瞒住雨姐她们啊！倩姐玲妹你们过来啊！不要让老公给欺负了不知道！来！以后有我罩着你！嘿嘿！”
　　菲雅一副阴谋得逞的笑着看了看韩云，又看了柳小倩。顿时柳小倩与许依玲的脸色绯红不好意思起来了，特别是许依玲头都了低了下去了不敢看菲雅和韩云了。
　　韩云这时才知道原来她们是想自己交代感情问题，给人家一个答复，可自己虽然喜欢人家，可还没跟人家怎样啊！总不能我看上了她们的美丽就让我都收编进自己的老婆大军里面吧！即使自己是多么的想要，可这不是去才市场买菜肉！你想要就要吗！倩姐和月姐可能对自己还有点意思！玲妹和刘星这两个，自己虽有意思，可还没到那个地步啊！韩云心里暗道，嘀咕着，脸色也有点不定了。
　　忽然韩云苦笑了一下：“菲雅！你开玩笑的吧！什么姐妹？你还想我再找几个姐妹给你才高兴啊！是不是？可是，这不是上街买东西，想要什么就买什么呀！你总得问一下人家门！是不是！倩姐！”
　　韩云说着颇有深意地看了一下柳小倩。
　　“可是你们不是已经……已经……”
　　菲雅顿时不知该如何说才好！而文雨和苏娜也不知该怎么回答。
　　这时，李瑟琳也知道了文雨她们想干什么，笑了笑看着韩云，走到了他的身边，拧了一下韩云的腰，娇声问道：“老公！你是不是做了什么见不得人的事欺负了人家几位姐姐啊！呵呵！倩姐！老公是不是欺负你了？”
　　说着看向了柳小倩！
　　顿时柳小倩的脸都红到耳根了，连忙道了声：“不……不是……没……没有……”
　　说着竟红着脸跑进了房间了。
　　许依玲这次倒是学乖了，总算明白了几女的企图，原来她们想撮合韩云与自己，心里虽是高兴极了，不过却羞死了。也跟着柳小倩跑进了屋子。
　　菲雅见了忙喊道：“等等啊，倩姐玲妹！还没搞定呢！我还没说完呢！”
　　可两女听了反而加快了脚步，“砰”的一声进了房关住了门。菲雅有点失望地看着那扇关上的大门。
　　韩云倒是有些高兴了，心里轻松了一下，不过却不敢表现出来。要不硬要他回答这个问题还真的有些头痛。
　　菲雅见两女走了后，知道没戏唱了，便伸出了那玉琢般的玉手在韩云的腰上猛掐着，韩云做出痛苦状，委屈的道：“哎哟！痛啊！菲雅！有事好商量！别掐了！哎哟……”
　　韩云没说完，菲雅又掐了一下，而且更用力了，李瑟琳见状也拧了几下韩云的腰。
　　韩云更是大声的喊着痛呢！刘星见人家夫妇几人在嬉闲，自己也不好意思再留在大厅里，也走向了房子进了柳小倩刚才的那个房间。
　　菲雅见刘星走了更是放肆了，干脆就做在了韩云的腰上，猛地敲打着韩云的胸膛，还喊着：“雨姐、娜姐、亦雪姐，你们也来啊！这个花心大少他不肯坦白，想骗人家清纯少女的心，来呀！教训他！”
　　说着就向几女招手。几女还真的走了过来，本来几人就是商量好的想好好教训韩云一下的，于是几女来到了也不示弱，一个抢手一个拉脚的就把韩云给按住了，而剩下的就开始挠韩云的痒痒了，有用头发援鼻孔的，也有那头发钻他耳孔的，顿时韩云马上狂笑喊救命不已，不过几女却更是变本加厉了，竟要捂住他的嘴，本来让交代问题的，可是他竟假装糊涂不正面回答，所以几女的手脚可是一点也不轻。
　　韩云大笑了一下之后，挣脱了几女的束缚也挠起几女的痒痒来了，顿时大厅里就响起了男男女女的嬉笑声了。
　　不久欧阳心出来了，拉着穿着韩云在广西韩云买的白色睡衣犹如出水芙蓉般惊艳的蓝月走了过来。还没走到她那动听婉转又有点尖的声音就响了起来了，“雅姐！你的任务怎样了？搞定了没有！老公交代了不？”
　　可菲雅此时那还顾得那么多，总是嬉笑不已，都说不上话了，只是拼命的摇头。
　　欧阳心笑道：“呵呵！雅姐！我的任务光荣完成了！”
　　文雨、苏娜、鬼亦雪听了后都停了下手来了，韩云见状也停住手了，还问欧阳心道：“心妹！什么？什么任务？不会是帮月姐洗澡吧！”
　　欧阳心笑了笑没有正面回答，有点得意的看了看菲雅一眼拉着蓝月走到了韩云的身边坐下，道：“呵呵！不告诉你！怎样？我给月姐洗得怎样？你要不要验收？看看手艺如何？”
　　蓝月顿时大窘，脸红通通的，不过却没有走，就坐在了韩云的身边。
　　韩云本还没注意到她，此刻一看竟又呆住了，竟又是另一番风情，出水芙蓉！那没有施过任何粉黛的清纯竟把平时的成熟比了下去，韩云没想到她的皮肤竟是如此的好，那娇嫩白皙红润的瓜子脸，那一潭清水般的眼睛是如此的动人心弦。那散开的黑色秀发刚好披肩，乌黑油亮，没有一丝凌乱，还是因么的直随意潇洒飘逸，那白色的连衣裙式的睡衣包裹着那高耸的玉女峰，可本来有点宽松的睡衣，此刻却有着裂衣而出的感觉，那修长的大腿在本来就不是很长的裙脚下更是容易引起人的遐想……
　　欧阳心伸手在韩云的跟前摇了摇，可韩云还是没反应，而蓝月却早已是羞涩的红着脸低下了头。
　　“哗！羞莲！羞答答的芙蓉花，美！美极了！我要尽快把她收编入老婆大军，绝对不能让她外流！”
　　韩云的心底冒出了这么一句誓言。
　　“哎哟！”
　　腰间的痛觉总算把韩云拉回了现实，只见欧阳心气呼呼地站在自己的眼前，手还在他的腰呢。
　　“老公！你也太过分了！都叫了几次了，你还呆！我看你在看久点魂都丢了！月姐，以后你还是不要洗澡了，要不老公说不定还真的丢了魂，到时我可问你要老公哦！呵呵！”
　　说着颇有深意地看着蓝月。
　　其他几女都笑了。
　　忽然韩云觉得自己在别墅设下的防御大阵有一股波动，知道有人闯阵了，于是忙催几女去休息：“好了！别闹了！夜深了，你早上还要去上课，而我们也安去看看交流会了。去休息吧！雨姐你们去沐浴吧！早点休息！”
　　菲雅和鬼亦雪此时也感觉到了防御大阵的波动，刚想开口问韩云，不过韩云示意她们不要惊慌。
　　于是几女就休息的休息去了，洗澡的洗澡去了，韩云用传音入密告诉了菲雅和鬼亦雪两人，让她们负责屋里的安全，自己要出去会会那闯阵之人。
　　而女交代了一下要他小心，就一个在大厅坐着看电视，一个走到许依玲她们的房间去了，都没有惊动其他几女。
　　韩云找了个借口回了房间，不一会他的房间里忽然白光一闪，韩云就消失在自己的房间了。


第二卷 第031章 天狼杀手
　　韩云才一闪就到了防御阵法外面，不过没有现身，他想看看是何方神圣到访！韩云此刻正站在楼顶的一个阳台上，向四周瞧了瞧，没看见身影。而四周可是万籁俱静的，有的只是那不甘寂寞的小虫在鸣叫而已。
　　韩云正在纳闷着，怎么没人，刚才自己明明是感觉到了防御大阵的能量波动了！不可能！难道他见闯不进来就见难而退了吗？韩云的心里在问着自己。还不时的看着四周，哦！难道对方是忍者，还是也跟自己一样可以用能量隐身的高手吗？对了！我怎么忘了！我的神识可以辨别一切隐形的物体。哼！想跟我玩捉迷藏，我看你还不够格吧！嘿嘿！韩云阴笑了两声。打开了神识。
　　“啊……”
　　韩云惊叫了一声没想到对方真的是个用能量隐身的高手，自己此刻已经是处在了对方的攻击范围，而且已经开始偷袭了。那一道带着蓝色能量气动的刀已经发了出来，对方一个跳跃，凌空一转，犹如书鹰展翅般，双手紧握着刀朝韩云击了下来。凌厉的刀锋已经到了自己的头顶了。韩云猛的一惊，没想到对方竟是如此的强，而且自己还是来不及防范就开始了偷袭。可是对方真的是太快了，韩云已经来不及思考如何躲闪应对了，只是本能的运起飘渺步向旁边一闪，同时步下了防护能量罩。不过还是迟了！韩云虽是闪开了，可对方也跟着变下劈变成了横扫，又向韩云的腰间扫来。
　　“吱！”
　　的一声，刀锋己经穿破了能量罩，离韩云的要害部位只有三寸之遥了，而且还在推进着。韩云自己的腰部都觉得一丝丝的凉意。
　　“啊！不可能！”
　　韩云一直都以为自己的能量罩几乎是不可能被穿破的。可是韩云还是低估了对手的实力，高估了自己、他甚至连对方是怎样的都还没看清楚。
　　刀锋，凌厉的刀锋，一寸寸的推进着在向韩云刺来。韩云本身的真元在抵抗着，要不他的腰就要被砍成两截了。韩云终于看清楚了那刀那人，那刀是钝的，也就是说几乎没有刀锋的，就像一块铁板一样，可韩云却感觉到了它那阴冷锋利的锋芒，那就是刀的气，那刀的气势是那样的凌厉凶狠，那人是个二十五六岁的男子，不是很高大，不过却很有气势，国字脸，两道浓厚的剑眉，那双有神的眼睛里此刻正射出死神般的光芒盯着韩云。
　　韩云也感觉到了那眼神的冷意，对方的双手紧握着刀柄，还是紧盯着韩云，韩云也回敬了对方，双方就是像斗鸡眼一样的瞪着。韩云也没有示弱，虽然那刀还是在缓慢的朝自己的腰逼近。
　　“两寸……一寸……半寸……”
　　越来越吃力了，越来越艰难了。那着大刀的那个二十五六岁，穿着竟是唐装，白色的连衣大袍，一头长发，长发此刻竟也都竖了起来，那衣服腰间的衣带却是在虽风向后飘扬着，不知道是不是两人在腰间的气劲都很强大以至形成了一个能量旋涡。衣带也在虽着气流旋转着很酷的男子，韩云的感觉可是更多是的杀手的冷酷。
　　那个男子豁然也是感觉到自己的艰难了，此刻的推进半分都不行，就是在离韩云的腰半寸的地方刺不进了。
　　忽然那个男子大喝了一声“杀！”
　　脸色马上变得通红，两眼瞪得很大，犹如是牛眼般，而道剑眉也挤在一起了，脸也绷紧了。
　　韩云感觉到自己的压力更大了，对方的气劲竟比刚才更强盛了，刀势更盛了，蓝光一闪，好像就连刀芒也比刚才长了半分，都碰到了韩云的衣服了。
　　韩云也知道此刻自己的对手是自己所遇的对手中最强的一个，也是唯一的一个，其他的都不是自己的一招之敌，而现在对面的那个却几乎可以让自己遭受灭顶之害。
　　就在那个男子以为自己可以得手的时候，韩云忽然想起了老爷爷的那本书里的气劲篇里的光之爆发，也大吼了一声：“呀！”
　　全身的气势竟在这最危机的时刻给逼着爆发了出来了。韩云全身此刻就是被一团厚厚的气团包裹着，而且还散发着耀眼的光芒，气劲也大增。
　　“啊……”
　　那个男子惨叫了一声，向后退了两步，还不行，再向后跃了几米才站稳，而双手紧握着的大刀此刻几乎是拿不稳了，自己的虎口都有些震裂了。
　　这一切其实都是非常的迅速，韩云到达楼顶和遇到袭击到刀锋及身再到韩云逼退那个男子竟还不到半分钟。双方也都是使用了一招而已，而韩云几乎可以说是连招都没有出。
　　那个男子见自己的一刀没有奏效，还几乎受了内伤，心里也是充满了惊讶，不敢相信的看着韩云。不过事实告诉了他是真的。他有点失望，刚才那种死神一般的眼神竟也暗淡下来了。
　　那个男子心道：自己的这杀神一刀在杀手界几乎是没通过敌手，见过自己这一刀的人，几乎都不在世界上了，而剩下的除了自己的老大，也就只有韩云而已了，这个小子怎么那么厉害。当时大哥还拼着两败俱伤的基础上才和自己拼了个平手，而对面那个叫着韩云的那个小子竟可以在最后的关头逼退自己还几乎伤了自己，而他还站在原地好像根本没有出招一样。他比自己更强……
　　“我靠！丫你个呸的！你混蛋竟偷袭我！我靠！杀……”
　　韩云见对方退后了两步站稳后竟站在那里发呆，两眼都有些痴呆了，刚才的威势也暗淡下去了。韩云还以为对方是在轻蔑他，在刚才对方偷袭几乎要了他的命时就是十分的火恼气愤，此刻更是急怒攻心了，失去了理智似的，凝成了气剑，纯白色的光之剑，大骂着一招老爷爷给他的书里剑篇里的“斩风破浪”就朝那个发呆着的穿着白色唐装的男子砍了过去，气势非常的大，光是剑芒都有了差不多两米长。那剑气更是把整个楼顶都裹住了。
　　韩云的光之剑已经雷闪般劈到了那个男子的身前几米处。
　　那个男子这时才惊醒过来，自己曾有过一条原则：“凡是可以挡下自己一刀之人，如果是任务的对象，那么就溜，放弃目标，如果是自己人的话就拜为大哥！”
　　于是他也顾不得那么多了，没有多想，连刚才还是隐着的身形都现了出来，没有迎上韩云挥下的气剑。而是向后纵跃，竟就直从楼顶跳了下去向东方飞去。韩云哪肯罢休，也跟了上去，展开飞行术向那男子追去，还大喊道：“混蛋！你给我站住，你个瘪三，有种的就给我站住！”
　　可是对方根本不理会韩云的叫骂还是向东方飞去，速度非常之快，韩云一时间竟是追不上来。
　　此刻国家的异能防卫局的会议室也紧急集合起来了，各部门的工作也在迅速的展开忙碌着。里面几人都是在为刚才韩云别墅的楼顶里发生的事开着会议商讨着。
　　忽然一个三十多岁的男子跑了进来报告道；“局长，各位组长！你们好！刚才在西北郊海淀颐和园附近的能量波动地点已经查明，在复兴小区的一栋高档别墅的楼顶发出了，不过此刻已经平静下来了！”
　　那个七十多岁的老局长明显的高兴了一下，脸色一喜，不过很快就平息下来，把高兴掩藏了。轻应了声道：“哦！好！现在各小组进入戒备状态！情报蜜蟀组要马上把个部门联络起来，而要特别注意国外势力的介入，不能让他们先的手，那可是到那里都是不亚于一颗核弹的人物。技术组马上开始把所所搜集到的情报进行分析，小赵你们的暗组马上出发到现场勘察，不过不许打草惊蛇，也不许扰乱当地的秩序，也不要暴露你们的身份，你们的实力也不能暴露，毕竟你们是我们的最强力量，我们不能那么快就暴露给那些间谍特务知道，不过我希望你这次能有结果汇报给我！”
　　局长在有条不紊地安排着各组的工作。
　　“是……是……”
　　几个老者相继亮声肯定地应道。
　　“是！局长！”
　　那个还不到三十岁的男子也肯定响亮的应道。说完就站了起来，向门外走去，那几个老者也是一脸严肃的向外走去了。老局长这时却想起了自己以前的上司，也就是上任局长曾告诫过自己：二十年后，你们可是有的忙了，呵呵！我先去休息了，接下来就看你的了，以后可是有的你忙的了。我们的国土将会出现一系列的怪异现象，世间又将会出现一个令你们感觉到不安异常强大的人物，所以希望你们做好准备，但有一条你千万记住，天命不可违，你看着办吧！也许你用对了方法那么我们国家就又多了一个可以把外国势力吓破胆不敢忽视冒犯我国国威的守护神。
　　难道他真的出现了吗？从张家界到不久前的群芳楼，还有刚才的别墅顶，还有天仙！这些一系列怪异的事在向我们告示他要来了吗？真的是我们的守护神吗？老局长坐在自己的椅子上喃喃地道，此刻会议室已只剩下他一个人了。……
　　此刻韩云正紧追不舍，可却也追不上对方，对方也甩不掉他。两人就是保持着那么几十米的差距。两人此刻都引起的身形，因为他们此刻竟飞在王府井大街的上空，两人的速度都是异常的快，十几公里长的王府井大街竟是一闪就过了，那个家伙还在向东逃窜着，韩云在后面大喊着，可丝毫没用，那个家伙好像也比韩云追出了脾气竟就是不停反而加快了速度，向朝阳区进去，出了市区就折向了东北方向，向密云水库飞去，韩云当然不敢示弱，也紧跟不舍的追着。这时他才知道自己的飞行术还是有待加强修炼。
　　慢慢地韩云与前面的杀手离得更近了。距离在缩短着，本来有几十米的现在只有十几米了，不过他们也已经跑了差不多近百公里了，那个家伙本来就在市区里兜了个大圈，先是西到东，见甩不掉就又折向东北，两人的速度之快，以至近百公里竟用不到五分钟。
　　韩云心里暗喜，只要再追几十个公里，对方就会给自己追上了，到时看他还跑不？嘿嘿！想到这韩云嬉笑了两声。
　　可韩云高兴不到一秒钟，只见前面忽然出现了一个村庄，韩云也没注意，原来那个小村庄竟是依山而建的，懒懒散散地分散着有几十间屋子，还有着数不清的竹林，村庄后面就是个树林。韩云也不知道此刻到了哪了。
　　不过当他看清前面是一个这样的村庄时，他急了，如果让对方进入了这个小村子，自己可是没办法追追上他，更有可能给对方藏匿逃走了呢，自己的神识此时只能窥探到两个公里的方圆。
　　于是韩云加快了速度，想在村庄截住那个偷袭想暗杀自己的混蛋，可是那个家伙好像也由于因见到了那个村庄而异常兴奋的样子，竟一改刚才的颓势，也加快了速度。而且他好像是对那个村庄特别熟悉的样子，三几下子就扑进了村庄，进了村庄后，东跃几下，西跳了几下，就消失在韩云的眼前了。
　　韩云急忙追了上去，可是忽然前面的村庄竟消失了，韩云忙刹住脚步，停住了身形，仔细一瞧原来是个阵式而且是个自己并不是很熟悉的阵式，好像是五行可又有点八卦的阵式，也不是五行人卦阵，还有着点四象阵，两仪阵的形状，韩云看着看着还真的有点混了，怎么有这种阵式的！好像把我国的各种阵式都用上了，可却又不相克也不相生的，还有点乱的感觉。韩云这时不由对自己以前不认真学这些东西而懊恼不已。猛的抓了自己几下脑袋。最后韩云还是不得不沮丧的照着自己的原路而返了。不过相信以后他对自己的飞行术和阵式的苦练肯定会大补的。
　　这时刚才的村庄内忽然出现了那个二十五六岁的那个穿着唐装的男子，看着韩云原走的身影，他得意的笑了笑。忽然他向旁边的一间茅屋走了进去。
　　那茅屋也已经是亮起了灯，忽然他走向了好向右转了五圈再向左转五圈，只听见“隆……隆……”
　　的几声大响后，地面忽然出现了一条向下走的阶梯。他顿时一闪身便消失在地道口了，而地道口的门也随之关闭。……
　　地下的景色顿时是大变，就像一个地下王宫一般，金碧辉煌，灯火通明，每处角落都有人把守，而且能力修为都不低，见了那个二十五六岁的男子都不由的点了点头，不过都没有人出声。那个二十五六岁的男子却对那些守卫瞧不瞧一眼。一连冰冷，严峻高做的脸，那眼神是轻蔑与不屑，不顾众人的点头，直向前走去，走到一个转角后又向另一条小道走去。不过很奇怪，这条小通道竟没有人把守，他走到通道中间的一盏灯处，伸手在灯上用能量在那灯上按了按，忽然那通道中间的墙壁上却开了个小口，那男子迅速地跳了进去。进去后还是一条通道，不过那是一条向上的通道。
　　走了没多久，就到了一个石门前，好像到了尽头，可就在这时，那石门“咔”的一声竟开了。
　　那男子走了上去，原来那里竟是一间现在的屋子，装修一点也不比韩云的别墅差，富丽堂皇的，而且古玩挺多的，墙壁上挂有字画，屋子大约有两百平米，先是有个大厅，厅的四周摆着许多花瓶，一看就知道是有些年代的东西了，有一人高的大花瓶还有着几厘米高的小瓶子。
　　厅里的中间摆放着一张椭圆形的大桌子，桌子的周围摆放着十几张真皮沙发。而正中的那张沙发却是挂着一张虎皮，此时却有一个大约三十岁的男子。只见他微笑着看着那个二十五六岁的男子走了进来。
　　而那个二十五六岁的男子见了哪个坐着的男子后脸就红了，有点不好意思！也不敢看那个男子了。
　　“呵呵！老二，没成功吧！是吗？”
　　那个坐着的男子笑着问道。
　　那个穿着唐装也就是韩云子追赶的那个男子还是不敢抬头，脸色大窘！点了点头。
　　那个坐着的男子好像早就知道了结果似的，一点惊讶的神色都没有，还是笑了笑道：“呵呵！老二！不是跟你说过了吗，那一个亿不是那么容易赚的！看吧！把我们天狼的招牌给砸了哦！呵呵！”
　　那个穿着唐装的男子更是不敢抬头了，脸色苍白，充满歉意地道：“对不起了！大哥！因为他挡住了我的那杀神一刀，而且还震退了我！所以我就只好放弃了任务了。不过那小子还真的是厉害竟追了来，差点就给他追上了！要不是在村前设下的阵法，也许此刻他已经追上我了。而且我千招之后肯定会落败。”
　　“哦！是吗？”
　　那个男子虽然是这样说，可是一点惊讶的表情都没有表现出来，仍还是笑着看着他。
　　那个被叫做老二的男子点了点头，样子很沮丧。
　　那个坐着的男子送了声：“嗯！知道了！”
　　然后摆了摆手示意叫他下去。
　　那个老二刚走，他就阴笑起来了，自言自语地道；“呵呵！老二！你总算吃了苦头了吧！”


第二卷 第032章 杀手兄弟相认
　　韩云正在回家的路上飞驰着，速度比刚才还快，因为他想到了调虎高山之计。他的心里慌极了。为什么那个家伙既然那么厉害，竟多不多千回合的呀！难道真的是赖文那家伙派他把我引走然后藏起来，再派人去把雨姐她们给……菲雅和亦雪姐虽然很厉害，本来我还以为除了自己她们几乎是无敌的，可现在才知道天外有天。啊！不行！我得赶快回去了。想到这韩云加快了速度心急如焚的北京飞驱而去。
　　半个小时过后，韩云还是没有达到北京市区，韩云急了，飞行术运至了极至。可是韩云还是没有回到北京，甚至靠近都没有更近。如果看得见韩云的身影的人都会知道韩云其实是在一个森林里兜着圈。飞快的旋转着。
　　又是半个小时后，韩云终于发觉自己又被人家算计了，自己此刻正在一个大阵里面。而刚才自己只是在里面兜圈而已。韩云怒极了。不过却没有表现出来，反而很快恢复了平静，因为他知道此刻他更不能乱了。如果再乱自己可能就要给人家送去姥姥家了。韩云此刻想到了是如何破阵。虽然他很是担心家里的那几个美女老婆和那些印将成为自己老婆的人，可是心急吃不了热豆腐。刚才自己就是因为心急才会着了人家的道，竟然进了人家设的圈套。
　　韩云停下了脚步，开始用神识窥探着四周的形势以及周围是否有人在靠近，吃了一次哑巴亏了。韩云此次倒是学乖了，不但身形隐了起来，而且连气息都隐住了。此刻即使是红外线来扫描也不一定能把韩云找出来。
　　很快韩云就把周围的形势窥探了个大概，不过很奇怪，阵里就是他一个人，竟没有狩猎之人，而且竟然连其他的动物也没有一个，韩云正在纳闷是不是自己误闯了前人的禁地而不是人家设的陷阱。可韩云很快又推翻了自己的猜想，他又继续用自己的神识窥探着四周。甚至把神识运用到了自己的极限，都几乎是方圆五个公里了，可还是一无所获，没有任何异常的发现。
　　韩云干脆坐了下来，他已经把空中地面的都搜索过了，没有发现任何的线索和敌人。韩云于是闭上了眼睛，干脆打开了神识开始思索着破阵之法。这个阵法竟跟自己刚才在那人村庄前看见的差不多，貌似什么都不像，可又好像什么都有，两仪信卦五行四象，韩云真是莫名其妙了。一时间韩云还真是不知该如何破解。这时韩云也知道了自己是被人家算计了。而且还是刚才的那伙，韩云还真的有些恼火了。周围的古树参天，而且密密麻麻的，放眼望去都是古树（韩云用的神识，不过他的眼睛也已是可以夜视的！怎么北京有那么多的古树吗，我怎么不知道，难道是我出了北京市的范围了。韩云静下心来回忆着自己是怎么来的，也许可以给自己一个答案，自己现在在哪。可是韩云当初真的是太急了，只顾着追上人家，连周日的景物以及标志物也没注意甚至自己是向哪个方向追的都不清楚了，只知道追人家。
　　“妈的！晕！”
　　韩云暗骂了自己一句，真的想给自己一个耳光。此刻他的心里充满着对自己的鲁莽冲动而后悔如果自己不追，也许就不会陷入了此刻的陷阱，自己家里的那些美女也就多了一个安全的屏障。如果她们真的出了什么事了，那自己的罪可就大了。妈的！该死的！你们这些混蛋，让我捉到你们我肯定不会轻饶，妈的哈巴狗赖文，总有一天我让你真的让狼给吃了。可是想归想骂归骂。韩云还是没有找到破阵的方法。
　　“啊！有了！我怎么忘了老爷爷的书就是在自己的异空间那里了！晕！”
　　韩云张开了眼睛大喊了一声，脸上现出了喜色。眉开眼笑的。于是韩云在自己的周围设下了最强的防御阵和自己所能布的能量护罩。虽说一般的人即使修为很高的人都不能随便进或离开自己的异空间。可是韩云还是觉得小心为妙，此刻他也已知道自己的社会阅历比上人家那些老狐狸式的老江湖了，自己现在的这个景况就是因为自己的年轻冲动鲁莽和社会阅历经验没有人家丰富而吃亏的。
　　白色的强光一闪，韩云便消失在森林里了，只剩下一个纯白色闪着金光的大约是两米直径的能量气团，同时四周还有着微弱的能量流动，好像他们的中心旋涡就是在那气团，而他们就是随着气团流的。这就是韩云的防御大阵与能量罩结合的妙用，可惜这韩云的都没有发觉。要不以后他自己的修为进步更加快了，而且他们的联合而用之后威力不是增加一倍而是比之前他们每一个都强上十倍。……
　　此刻那个刚才在韩云看见的村子了的地下宫殿的出来的那间富丽堂皇的大屋子里正热闹着呢！里面是两个人好像在商讨着什么。那是一个穿着白色店装二十五六岁的男子和一个三十的男子坐在那张椭圆形的大圆桌边上。很显然此两人就是刚才袭击伏杀韩云的男子和他的大哥。那个三十岁的大哥还是坐在自己的虎皮沙发上面，嘴里还叼了根长长的雪茄，在那里吞云吐雾呢，那个穿着唐装的老二则是坐在下首左边的一张沙发上。旁边的沙发好象都是没人坐过一样。不过如果知道天狼杀手组织的内情的人就知道这里真的是只有两个人可以进来。而且那个年轻一点的就是天狼里最著名的杀手——孤寂，他的杀神一刀在杀手界里几乎是无人不晓，因为他接的任务都是a#级以上的也就是五千万人民币以上，而且都成功了。见过他那杀神一刀的据说都去阎王爷那里报到了。而那个他的大哥就是天狼的负责人。据说是神龙见首不见尾的那种，武功修为不详长相不详，外人这知道他是个叫做荷风的神秘的人物，据说他也接过几个杀手界了轰动的大任务。两人都是全球杀手界里的排名前十的好手，而荷风更是排在前三里面。
　　“老大！我们没有完成任务怎么办？难道我们就放弃了吗？”
　　那个穿着唐装的就是孤寂，这个家伙虽然在外面是一脸的高傲蔑视冷酷的那种，就跟他的名字一样，是个孤寂的人物。不过在自己的老大面前却是必恭必敬的，而且还有点是热情。
　　“呵呵！老二，那我们还能怎么样？就连我们天狼组织里最厉害的孤寂杀神都奈何不了人家了，我们还能怎样？只能赔钱啊！呵呵！”
　　说着笑嘻嘻地看着他，两眼乱转，一点生气恼怒的意思都没有，眼神那里有的只是那么一点嘲笑，不过不是那种对下属的嘲笑，更多的是像对自己的弟弟的激励。
　　“不好意思！老大！让你失望了！可是我们不能那样就放弃了呀！那我们可是要赔钱的！你不考虑自己出手吗？”
　　孤寂脸色红红的，不过还是没有放弃目标。他对于天狼的招牌还是比较看重的，毕竟天狼成立的八年里，从没有过失手的任务。总不能在自己的手上砸了招牌，于是他希望自己的老大能挽回这个局面。
　　“呵呵！老二，你真的认为我可以完成任务吗？你还是高估我了，我跟你差不多，最多也就是比你稍胜一筹，可我已经三年没有亲手接过任务了，都是你们去做的呀！也是你们的努力才把天报这个牌子撑起的。哎！你以为我不想达成任务吗！就是我出手还是逃不了失败的结果。”
　　荷风有点失望的叹道，不过眼神里却隐藏着一丝无人察觉的兴奋与看戏的感觉。
　　孤寂心里震了一下，有点不敢相信自己的耳朵：“什么！老大！你……你也……哎！难道我们就这样让天狼的牌子给砸了！不……不行！我不会让他砸了的！老大！要不这样！我们一起去！不达到目的不罢休。好不？”
　　孤寂还是不肯罢休，其实他也是有着自己的想法的，一个他真的是对天狼的牌子很注重，另一个他也想知道自己的老大到底强到什么程度。
　　“呵呵！老二！你真的想把天狼经营下去！你忘了你来这里的目的了！嘿嘿！”
　　荷风故意阴笑着看着孤寂！本来就有点冷的笑容此刻却更是让人看了畏惧。
　　孤寂忽然心里一阵震撼：啊！他怎么回事？难道他知道了我混进天狼的目的了，我当年进入时是他亲自考核的呀，而且合格了，现在都混到这地步！自己虽说确实是有着自己的目的才况进天狼的呀，可是自己也为天狼做了不少事了，而且也从没有做过一件对不起天狼的事啊！再说自己对他一直也都是当做大哥看待的呀！八年前自己离开时师傅交代自己要找到自己的大哥然后追随大哥，干一番事业，可是我到现在都没找到大哥。自己为了找大哥可谓经历了许多磨难，可是还是没找到，只好先混进这里搞点事业。以后好追随大哥一起干。最近几年自己却正以另一个身份建了个小公司，是做保安兼保镖的。难道荷风真的把自己的事调查清楚了，可是他可是三年多不露面了呀！不！不可能的！
　　孤寂虽然惊讶之极，可是还是装糊涂一脸不解充满疑惑地问道：“什么目的？老大！我们不是都为了把天狼建成世界上最强大的杀手组织吗！”
　　荷风不露声色，还是微笑着道：“哦！二弟，你真的这样认为吗！要不我把全部的势力都划给你那个保安公司啊！呵呵？这样你的目的就会实现了哦！”
　　孤寂没注意到荷风连一直都叫自己做老二的称呼都改了，因为他已经知道他老大荷风确实已经调查过自己了。心里一惊，忙解释道：“对不起！老大！我确实是有目的进来的，可是我从没有做过一件对不起天狼的事阿！我也确实建了个保安公司，可那也是我自己的酬劳啊！我从没拿过天狼里的一分钱。我……”
　　荷风还是笑了笑，忽然打断了他的说话，双手做了个奇怪的手势，并从怀里拿出一个黑色的钛白金的卡片正是和那刘天翔他们的那些一样的卡片，都是正面是一个草书韩字，反面是一只老虎。
　　孤寂见到荷风突然做了个手势，又看到了那块和自己一样的卡片，知道了眼前的人正是自己找了近十年的大哥。他惊喜地也做着同样的手势也从怀里拿出那块卡片，大喊了一声：“大哥……我终于找到你了！”
　　说着热泪盈眶地扑到了荷风的身上，和他来了个大拥抱。
　　荷风也站了起来，笑着抱住他“呵呵！二弟都二十好几的人了哦！还哭鼻子！羞不羞？”
　　“大哥！你怎么知道是我的！师傅可从没让我们见过面，只有手势和卡片！大哥，你什么时候就看出是我来了！我一直也有个感觉你就是我的大哥，师傅说过大哥是个神秘人物，我认为是神秘的莫过于做杀手这一行了，所以我就进来了。大哥你呢！”
　　荷风笑了笑：“呵呵！我从你一进来就知道是你了！只是时机未到才没有和你相认而已了！”
　　孤寂马上做出气愤状，大喝道：“好啊！大哥！我辛辛苦苦的去找你！都来到你的身边了，你还不认还瞒住我！你……你好狠啊！我……”
　　说着挥舞着拳头就在荷风的胸膛上来了两拳。
　　荷风没躲，“砰砰”的两声，响了两声。不过荷风却笑了：“好了！二弟！气也出了，总该原谅为兄了吧！”
　　可是“砰砰”又是几声大响。
　　两人一阵胡闹后，才回归正题。
　　“大哥！既然我们接了这个任务！我们就得去完成！要不天狼垮了，我们可不好向师傅交代哦！”
　　“呵呵！二弟，你还是忘不了任务？你知道他是谁吗？”
　　荷风嬉笑道。
　　“谁啊？不就是叫做韩云的小子吗？武功超强，抢了天宇集团公子的马子还几乎要了人家的命的小子吗？哼！”
　　荷风故意顿了顿这：“哦！真的是吗？你没好好调查就要去干了吗？你真的这样认为，不用说你完成不了任务，光是这样想可能师傅都要剥你的皮了！他是我们的文董事长唯一的儿子，师傅非常看好他的哦！对他的期待很高！你想杀了他，就你！刚才你不是领教过了吗。应该知道自己行还是不行现！呵呵！”
　　孤寂大惊道：“啊！什么？他……他……是董事长的儿子，我们的少爷！不会吧！那我……我……不……”
　　“呵呵！知道害怕了吧！看你还敢去嚣张吗？”
　　“可是大哥，不是你接的任务叫我去的吗？你也跟组织里的人说过了呀！你也有份哦！嘿嘿！”
　　荷风还是微笑：“呵呵！我可没接过这样的任务哦！我早就知道他是我们的少爷了，而且修为极强大，所以就派你去看看他到底有没有资格做我们的主人而已！呵呵！”
　　“好啊！大哥你耍我！可是血堂组织真的是出了一个亿找我们啊！”
　　“我们的少爷不仅仅是一个亿，他现在在杀手界的酬劳可是超过了十五个亿，就在你血堂跟我们联系不久，有个神秘的组织的报价可是一亿美金！也与我们联系过了，不过我两家都拒绝了！”
　　“啊！少爷那么值钱！”
　　“晕！少爷才不止这个价，以后肯定会更高的！”
　　“……”
　　而人正在商量着什么，忽然桌子上的扬声器响了起来：“报告天狼一号，三号在二号秘密基地发现我们的任务目标！正在赶在途中！”
　　“大哥，怎么回事？什么？”
　　忽然荷风大惊道：“啊！二弟！快走！三妹是个性急的小辣椒，肯定会和少爷打起来的，到时我们就不好向师傅交代了！而且那个阵确实有点麻烦，说不定少爷还真的有可能伤在三妹的手上呢！走！”
　　说着拉着孤寂就往外飘去。
　　孤寂虽然跟着上去了，可是心里还是充满着疑问，那个是自己一直都以为是个男子的三号怎么成了三妹了，“大哥！什么三妹？三号不是男的吗！”
　　荷风急道：“别嚷嚷了！她其实是凤组的三妹！是女扮男装的！师傅让她来历练！谁知道她就是个喜欢杀人这个行当，竟也混进我这来了！以后还真的得让师傅管教一下她才行要不一个女孩子老是打打杀杀的，充满血腥味，以后可是嫁不出去的！呵呵！到时师傅找我算帐说我没好好管教她就麻烦了！”
　　“哦！”
　　孤寂好像是一副恍然大悟的样子！不过心里却道：呵呵！我倒是想看看她也吃鳖的样子，要不师傅就说我而已！到时俺就地方放脸了。呵呵！希望他们已经打起来了。
　　两人虽说着话，其实两人的脚底都不慢，几乎可以说是飞着去的啦！而人在迷宫般的地道里穿插着。荷风最是心急，希望快点到达现场，脚下不由眼快了。到最后几乎和孤寂是有着两个身位的距离了。孤寂好像也想跟他比一样，也加快了脚步。


第二卷 第033章 白虎美女杀手
　　没多久，两人就来到了一个富丽堂皇的地下宫殿。两人走的是迷道，到了出口时！忽然荷风停住了，隐起了身形，传音入密告诉孤寂：“二弟！等下我们先不要显身，看看少爷和三妹是怎么回事？我听说少爷可是个风流人物，对待美大一般是来者不惧，照单全收的！以三妹的那个性格，肯定是一见面就来个你死我活！呵呵！到时她受伤了，就有她看的了，少爷知道她是个女的而且还是个美女的时候不知道会有什么样的好戏看呢！呵呵！”
　　孤寂听了后，也笑了笑，不过是有点木纳的笑的眼种，顿了一下后也传音道：“嘿嘿！大哥你还是那么喜欢捉弄人！”
　　荷风也阴笑了一下道：“嘿嘿！不这样不行！你不知道三妹那丫头简直就真的是个男人一样，那性格真有点犟，泼辣也就算了，可捉弄我起来我可是没辙！”
　　荷风虽然是隐起了身形，不过孤寂还是看见了他的脸上的阴谋得逞的高兴样，眉开眼笑的，好像就等着这一天的样子。
　　孤寂忽然想到了一个疑问，追问道：“大哥，你和三妹早就知道了各自的身份了吗？她怎么好像没接过什么任务，反而得了个老三的称号！是不是你特意安排的？呵呵！”
　　荷风一副痛苦状，沮丧地道：“我情愿我们不知道身份，可是她是师傅直接调来这里的我也没办法，她可是让我吃足了苦头，所以只好让她做了老三了，更何况她接的任务都是秘密任务，且也不比你少多少，更何况也都还完成得不错！哎！看来少爷是有苦受了，希望少爷有好运气。”
　　荷风那样子好像真的是在为韩云祈祷一样，就双手合什，再加上那殷诚的表情还真的让人想笑。
　　不知不觉间两人就到了二号秘密基地的出入口了，那是地宫和地面的出入口，而整个地宫就是天狼的大本营，刚才的村庄是一号基地，而此时他们的上面就是二号基地。入口处是一道石门，有两个汉在把守着，那两个大汉都是三十岁左右，而且太阳穴高鼓，两道剑嵋冷峻的眼神射出耀眼的光芒，一看就知道修为不低，而此时孤寂也恢复成了以前的高傲样，两眼也不瞧那两人一下，径直向石门走去。
　　“报告二号，三号已经出去了，不过还没听到打斗声，所以我们都没有出去增援！不知现在可要我们出去？”
　　其中的一个男子看见孤寂了，马上恭敬汇报着。
　　孤寂轻应了一声“嗯！知道了！剩下的事就不用你们管了！”
　　那个男子有点惊愕，不过很快也恢复了平静，退回了自己的岗位还是像刚才木头一样的站在石门边上。孤寂走到门口时，他马上在石门的右边上捣鼓了一下，好像是什么机关似的。“噜……”
　　的一声，那到石门就向两边退了开去，前面还是一条地道。没有多大，只有一米宽左右，两米高，而且地势是趋向上的，是通向地面的那种。
　　此刻的韩云正在自己的异空间里研究那老爷爷给他留的那本有点破旧的小书呢。
　　韩云翻到了阵法篇，那里对讲法的布局还有破解之法都有着解释。很快韩云便找到自己在村庄和树林里遇到的阵法一样的那一页，原来这个是无相大阵，这个阵法的布局听复杂，基本是个大杂烩，什么都有，而且要配合的严密而又不互相冲突，所以这个阵的威力其大，能攻能守，最大的威力是使人迷失其中然后布阵之人就可以在其绝望之际把他手到擒来，不过这个阵的破解之法也是最简单的，佛经有云：有相相不相，无相亦不相，离彼相不相，相为何所相！简单的就是说空即是色，色即是空。也就是实如果看得懂这个阵，而不被这个阵迷惑的人。他可以轻易的破解这个大阵，那就是明净灵台，换欲无求，有欲而也无求。韩云这时也才知道原来这个是个唬人的阵式而已，只要自己静下心闭上眼睛灵台明净就可以安然脚走出大阵，韩云想到这高兴极了，也顾不得再看其他的阵式解法了。马上收好小书，站了起来，刚想离开自己的空间，忽然觉得自己在外面的能量罩和防御大阵受到了攻击。
　　韩云知道那是布阵之人来想收拾自己了。他们到底是怎么回事，难道他们真是赖文那家伙派来的，那赖文可就不简单了，每天都可以把不同的人调动起来，而且一次比一次厉害。妈的，这个赖文真该死，以前真不该一时心软，干掉他也许就没有今天那么多事了！妈的，不管了，既然来了那就来吧，妈的，仗着自己老爸有几个钱就胡作非为，就他那个鸟样还能玩出什么花样？我就不信！
　　韩云想到这已经出了自己的能量空间，他也没有撤掉能量罩和防御大阵，甚至连身形都没有显露出来还是隐身的状态。
　　韩云是吃了一垫长了一智，马上展开了神识大勘察，对周围的形势进行了一次的搜索。只见一个戴着面纱，还裁着顶帽子、看不清面容的穿着古装的男子，不过从体形看应该是属于身材瘦峭的那种，年龄看不出来，他正在对自己的防御大阵进行攻击，而且她也是个异能者，主要的能量应该是火属性的，他每次的能量的攻击时，他的双手都有点不由自主的微红一阵，而且那股能量是红色的，有点像火焰一样的能量流正在不断的攻向自己的能量罩。可惜他的能量虽然强大，不过在韩云的防御大阵与能量罩的合作后的，那简直就是小巫见大巫了，没得比，那防御大阵和能量罩甚至连一点涟漪都没有荡起。韩云觉得奇怪，怎么才有一个人对自己攻击，他虽然很强，可对自己来说，要想打败自己难啊，要杀自己根本是不可能的，赖文是不是犯晕了，每次都是派这些垃圾过来。
　　“啊！不对啊！以赖文的为人，他应该是不会这样傻啊，就连上次在广西时他也是派了五个人啊！”
　　韩云想到这马上又再次来了个仔细的窥探，神识也运至了极至。
　　终于韩云又发现了两个隐起身形藏在大树上的家伙，其中一个正是自己刚才追踪的那个。他的能力比眼前攻击自己的那个还要强。不过怪的是他旁边的那不，韩云居然控不到他的一丝能量的流动和修为的功力存在的迹象，而他却可以隐身。韩云不得不重新估量起眼前自己的三个对手，如果是明着来，那两个可以窥探到能量的人就是联合也不是自己的对手，可就是那个探不到能量波动的那个家伙应该小心，他才是强敌。其实那两人正是荷风和孤寂，他们两人正在上面准备看戏呢。
　　韩云还是隐在自己的能量罩里对三人进行窥探着，同时还警惕的监视着四周的情况。还好就是这三个人而已。
　　那个在攻击着的男子见久攻不破，心也急了，攻击更加密集能量波也越来越大，那能量气动竟已经是猩红了，比那红富士的颜色还要红。而且那能量好像也更加的凌厉狰狞了一样，竟发出了嘶嘶的响声了。
　　“啊！不行！我得快点回去才行！不知雨姐他们现在怎样了？如果我真的是中了调虎离山之计的话，那现在她们就危险了。”
　　韩云想到这马上急了，于是心生一计，先下手为强，偷袭而且要一击即倒的才行，那这样自己的胜算就多了一筹，如果再不济那还可以三十六计的最后一计。
　　韩云运起能量把隐身术用到了自己所能用到的极限，迅速的向在离自己不到十米的那个正攻击自己的男子摸去。
　　慢慢地近了，离他只有两米了，他还没发觉，还在向韩云的能量罩攻击着。韩云不敢把光之剑凝聚出来，那样会让对手发觉的，于是韩云猛的把全身的能量都聚集在双手。
　　“混蛋去死吧！”
　　韩云大喝了一声就朝那个离自己只有两米的男子攻了过去。忽然同时大树上的那个人惊叫了一声：“三妹……小心！”
　　发声的同时也向韩云发起了致命的攻击，而另一个也马上醒悟过来也向韩云攻了过来，还是那把无锋的钝刀，能量还是像刚才那样强，最强的确实那个自己没有探到能量波动的那个男子。那个被叫着三妹的人也醒悟过来了，本能的向左边跃去，可还是迟了，韩云的气劲已经及身了，不过也正是他那一跃才救了自己的一命。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，口喷了一股鲜血，那个三妹被韩云的气劲击中了肩膀，马上那条肩膀便垂了下来，那个男子，噢！不，现在应该称她为女子了，韩云那强大的气劲把她的帽子和面纱震落了，只见那一头修发马上散落下来，那娇俏的面容马上显山露水了。可韩云还没看清楚她的相貌她就晕死过去倒在了地上了。同时后面已经袭击到的那两股能量也已经到了。
　　韩云也顾不得那么多了，左手运起全身的能量返转身就是一挡，把那凌厉的刀锋挡住了，同时右手凝成光之剑运起老爷爷给他的剑篇里的“转”字诀朝着另外那个男子刺去。
　　“铛……铛”两声，犹如金属相撞的声音响起，韩云竟把他们都挡住了，只是双脚却深入了地里没过了自己的鞋了。韩云一跃，挥舞着光之剑一招“雷厉风行”闪电般的向那两个还是惊魂未定的荷风和孤寂罩下。
　　只见那光之剑此刻在夜间更是耀眼，那明亮的白色剑身竟像电流在流窜一样，竟还发出蓝色的精光。而那剑锋外面却又是带着金光，犹如闪电般向荷风两人劈下来。这时荷风才醒悟过来，知道了自己和少爷之间的差距是非常明显的而且此刻三妹受伤。所以荷风马上大喝道：“等……等！少爷！我有话说！”
　　而且马上放弃了抵抗的准备，孤寂见状也把举起的刀放了下来，也是一副我不打了的样子。韩云见状在空中马上顿住了身形，可手中的剑势由于由于不熟练竟收不回来了，于是韩云马上把剑势挥向了旁边的树林。
　　“砰……砰……”
　　只听见一阵巨响，接着就是大树呼啦啦的倒在地上的声音。
　　荷风望着对面的韩云，再看看那树林，几乎不敢相信自己的眼睛，只见刚才剑势到达的近百米长，五十米宽的古树竟全都倒了，地面还有着一条深达几米的缝隙。孤寂看着那情景心中不由一冷，不由得摸了一下自己的脖子的后面，那里正冒着丝丝的凉意呢，如果这一剑真是朝着自己来的话，也许现在躺在地上的就不是古树而是自己了。
　　韩云看着着景况也惊讶极了。不过却没有表现出来。只是仍是警惕的看着对面的那两个人，那锐利的眼神直叮着那两个人。
　　韩云面无表情的冷声道：“说，有什么话就说！如果我家里的那些女人少了个根毛我绝不放过你们！说！你们是谁派来的。”
　　荷风马上回过了神恭敬地应道：“少爷，是这样的，文董事长让……”
　　而孤寂这时也回过神来了，在荷风的示意下马上走过去查看那个叫三妹的伤势。
　　可他还没说完就被韩云打断了：“废话少说，少跟我来套近乎，你们是什么人？到底想干什么？怎么知道我的身份的！”
　　荷风马上做了一个手势现时拿出了自己的卡片，韩云接过来验了一下，确定是真品，心里对他们的警惕也失去了，取之以代的是不解！既然他们是自己老妈的手下，可为什么攻击自己。
　　荷风也看出了韩云的疑惑。马上解释道：“少爷是这样的，我们是……”
　　几分钟后，荷风把事情的大概说了一下，韩云还是不是很明白，只知道自己现在在杀手界里炙手可热的任务，有人竟出价一亿美金要自己的头颅。而荷风他们则是老妈和一个神秘的老头让他们到社会上来历练建立自己的势力的虎组里的已经失去音信多年的老大和老二，而自己击伤的那个却是凤组的老三。荷风现在的组织就是个社会上有名的组织天狼，而他们也当然接到这样的任务，可是荷风没接，不过为了掩人耳目。荷风就让老二去试试自己的实力而已的，没想到却出现了现在的状况。
　　正在韩云在整理思绪的时候，孤寂惊叫了起来：“少爷，大哥，你们快来，三妹快不行了！少爷，你快点救她呀！”
　　韩云这时才惊醒，想起了自己击伤的凤组的老三。于是愧疚马上爬上了他的心头，韩云疾步向那倒在地上嘴里还在流血的三妹走去。荷风却先他一步走到了孤寂的身边，伸手在三妹的腕上把着脉。
　　“少爷！你救救三妹吧！她此刻肩胛尽碎，连内脏都移位了！而且还出血了呢！如果再不救就来不及！我救不了！少爷！你快想想办法救救她吧！她还年轻！我们组织和董事长都还需要她。”
　　荷风把完了脉，神情沮丧声音都有些硬咽了，渴望的眼神看着韩云，希望韩云能给他一个肯定的答案。
　　而孤寂心里更是懊恼不已，如果自己不把少爷引来这里就不会发生这样的事了。
　　韩云马上伸手在三妹的左右肩膀点了几下，三妹嘴里和肩膀上的血就停住了。可是脸色依然苍白，呼吸非常的微弱，时有时无。韩云此时心里是异常的愧疚，竟把自己人而且还是一个美女伤成这样。
　　韩云也伸手去探了下她的脉搏，了解到情况真的非常的危急，甚至比荷风说的还要严重，几乎连心脉都要断了。
　　“完了，我杀了自己人，我杀了美女！不！不能！我不能让他死。”
　　韩云想到这忽然记起了天元丹，马上在自己的储物空间里拿出药瓶，倒出一颗用能量把它渡进了三妹的腹中，这样可以保住心脉不断。
　　“快带我去一处安静的地方！快……”
　　韩云喂了她药后也顾不得那么多，抱起三妹就大喊道。
　　荷风和孤寂马上带着韩云走进了地宫，荷风甚至连身影都忘记隐去了，他一直在组织里都是隐身布置和接待任务的。
　　不久就来到了一个幽雅的粉香的闺房，韩云把她抱在床上后，马上吩咐两人下去，同时布下了结界和防御大阵。
　　韩云知道要救眼前的美女只有用老爷爷书里的转生术了。要不她内脏的移位就足以要了她的命。韩云把她扶坐在床上，也不顾什么男女之礼了，三两下就把三妹的衣服扒了个精光。
　　可一下他却愣住，本以为她那平坦的胸部应该是小馒头的，可是韩云才揭开她的外衣时就呆住了，那竟是一对硕大的玉乳，只是她竟用了一条布带把它束得平平的而已，当韩云解开那条布带时，它就一颤一颤的跳了出来。好像在像他示威。不过最具诱惑力的却是她那神秘的桃花源竟是寸草不生，光溜溜的白壁无殒，那粉红的芳农顿时使韩云血脉沸腾。可当韩云看到那还带有着血迹的苍白的俏脸时，韩云马上给了自己一个耳光。妈的，都这个地步，自己还有心思想人菲菲！于是韩云马上运起转生术开始了治疗。


第二卷 第034章 美女的人才交流会
　　一个多小时后，韩云慢慢地张开了自己的眼睛，开始欣赏着这个自己打伤差点致死的美女，此刻经过自己转生术的起死回生后，她到底怎样了，效果如何。第一次运用这种功法，韩云还真怕没治好，虽然他已从刚才的能量窥探和把脉中了解到她已经好了，而且还帮她改造了一下脉络，把她的功力提升了一个境界，本来她只是B级上阶，现在却已经进入了a#级了。
　　只见映入眼帘的是一个绝美的美人，比刚才自己刚扒光人家衣服时更是吸引人，韩云轻轻的把她放在床上。全身晶莹白皙的肌肤，那瓜子脸刚才的血迹也不见了，取而代之前是那娇嫩红润欲滴的俏脸，那淡淡的一弯黛眉下是一双星眸，虽然此时她还是闭着眼睛可韩云可以猜想得到那水汪汪的丰满高耸的两只玉兔，那点猩红的葡萄最是诱惑了，不勘一握的细腰，平坦没有一丝赘肉光洁而平滑，那个神秘的桃源胜地竟是光洁溜溜的，而那修长的玉腿，那一双玲戏纤巧的玉足……韩云看着、看着不由又呆住了，下体马上有了反应，还好他没脱了衣服，要不现在就是已经早就是国旗飘飘了，立正敬礼！不过韩云还是把欲火压了下去呢，还给了自己一个耳光，暗骂道：真晕，没想到自己一直标榜着从来不打女人，可今天自己的不但打了女人，而且打的还是个大美女呢！妈的，自己第一次打女人，而且还差点把这个那么美艳的尤物给杀了，真是晕。让雨姐她们知道了，自己的光辉形象就要破灭了。
　　想到这，韩云马上帮这个叫做三妹——老妈的秘密组织凤组的美女穿好衣服。哎！韩云很是懊恼。
　　此刻时间已经是凌晨差不多五点了。而自己也出来了那么久了还没给菲雅她们报个信，她们肯定在家等急了。
　　韩云离开了床站了起来，回过头还看了一下那个躺在床上熟睡的美女，那眼神充满了愧疚。哎！自己竟还把人家的身体都看光了，一丝不漏的看完了，要不是转生这个东西要把衣服都脱了，自己也许也不会看到那么美的身体。哎！算了！回去吧！自己本来就是对不起她了。家里的那几个也不比她差，回家去看吧！想到这韩云本来有些失望的心情也变得好些了，走了出去。
　　一出了石门，韩云便看见荷风和孤寂在门口外面神色焦急的等着了。他们俩一看见韩云出来了，马上走了上前问道：“少爷！怎样？有救吗？好了吗？三妹怎样了？”
　　韩云从两人的眼神里看到了真挚的关怀与担忧，也知道了他们是真心关怀她的。韩云有点愧疚歉歉地道：“好了！应该没问题了！我先回去了！她很快就会醒的！代我向她说对不起！真的对不起了！”
　　说着韩云就要向外走。
　　荷风两人听了韩云的话高兴极了，紧皱着的剑眉也舒展开来了，心里的大石头也放下了，不过一听到韩云说要走马上急了：“少爷等等！我们还有事没说呢！我们……”
　　还走了上前捉住了韩云的手。
　　韩云有点为难地道：“我真的要走了，有什么事你们来找我吧！以后再说！好了走了！”
　　说着轻轻拿开荷风的手向外走去。
　　荷风和孤寂实在留不住韩云，也不好再强留。
　　荷风走了上去，恭敬地道：“少爷，那我给你带路吧！”
　　说着就走到了韩云的前面。孤寂被荷风吩咐在门外守候着，其实也用不着吩咐，他也会的。
　　韩云没有说话，默默的跟在他的后面。不一会两人就来到了刚才打斗的那片树林。韩云有点惊讶的看着自己毁坏的那片树林，心里不由骂道：真晕，自己是在破坏环境！现在全世界可都是在提倡保护环境哦，自己却……真晕！
　　荷风看见韩云在树林前停住了脚步，迟疑地看着那片树林，还以为他不懂得破阵之法。忙道：“少爷！我送你出去吧！”
　　一语惊醒了还在后悔的的韩云。韩云指着那片自己毁坏的树林问道：“荷叔，我想你帮忙把那片树林和好可以吗？”
　　荷风一惊，没想到韩云想说的是这个问题，忙道：“谢谢少爷！可这……这不劳少爷费心，我们会让人移植好的！”
　　韩云想了想，天狼的基地在这里他们当然会搞好的，不过还是过意不去。“荷叔！那我给你们一些钱，你们就搞好吧！”
　　“这怎么可以呢！少爷！这点钱我们还是有的，你就不用费心了，你有这份心，我就满意了。”
　　韩云看着荷风那坚决的眼神知道他是不会要的也就不再坚持了。
　　“好了！荷叔！我走了，帮我好好照顾三妹她！帮我说道歉哦！我不是有意的！”
　　说着就向树林外走去了。
　　“少爷！我会的！我送你出去吧！”
　　“不用了！你回去吧！我自己能出去！”
　　此刻韩云上灵台明净，也知道怎么破解这个阵法了当然不用他送了呢，更何况韩云从他的眼神也知道了他对三妹还是有点担忧。于是拒绝了他。
　　荷风见状也不在坚持了。不过还是站立在原地关怀的看着韩云慢慢向前走去的背影。
　　忽然韩云运起了能量，顿时树林里白光一闪，顿失去了他的影子了。荷风看着这景况不由感叹少爷的能量真强竟可以瞬间转移。
　　荷风看没了韩云的身影，也转过了身向地宫走去。他刚走了几步，忽然传来韩云的话语：“荷叔！好好照顾好三妹！还有告诉她穿女装，那样好看点！刘叔我也已经联系过了，不久后我们还会陪笑的，我还有事让他帮忙呢！对不起了荷叔！给你添麻烦了！照顾好三妹！”
　　荷风知道那是传音入密的功法，此刻的韩云不知已经到了什么地方了，可还是可以一字一字清晰的传入自己的耳朵。荷风再次为韩云的能量折服了。……
　　还不到一分钟，韩云便回到了自己的别墅的所在的小区，可他还是隐着身形的，先是对四周的形势用神识查看了一遍见没有什么异常。现在他才知道自己的能力有多厉害，他也明白了自己的空间魔法竟只要知道方位就可以到达自己想去的地方了，韩云高兴极了，暗道：以后自己想去哪里可是方便多了，当然距离还是短了点，才不够一百公里可是也是可以不用那么辛苦自己的双腿和那四个轮的啦。
　　韩云回到自己的别墅，神识窥探发现众女都还在，而且很安全，其他的几女由于没有知道自己出去，现在正在熟睡中呢！惟有菲雅和鬼亦雪还真的没睡，一个在客厅了等着，一个在卧室里走来走去的，那焦急担忧的脸色，韩云看了都有点心疼了。心中尽是一阵欣慰。忽然韩云心中冒出了一个主意，嬉笑了两声。
　　韩云尽量的把自己的气息都隐去，慢慢地走到了鬼亦雪的身边。鬼亦雪不知是不是太担心韩云还是心急了，竟没有注意到韩云已经到了她身边都没有察觉。韩云猛的一把抱去她，鬼亦雪刚想一惊，大喝道：“谁……”
　　同时手中也已运起了功力。可是她还没有喊出来，韩云却已经用嘴来封住了她的嘴了。
　　鬼亦雪刚想挣扎，不过很快她就反应过来了，她闻到了自己的男人那熟悉的气味与气息了，心里一阵羞涩，脸也红了，不过双手却已搂上了韩云的脖子，热烈的回应着。顿时一仗舌战就打响了。韩云也现出了身影了。这时忽然大厅里多了一个人，见到那热吻中的两人后，马上扑了过来。那就是菲雅。原来，她在韩云进来时的能量波动就发觉了，于是她马上出来迎接，不过却看到了那香艳的镜头。
　　菲雅刚想大喊，那脸上的喜色就可以告诉人民此刻她有多高兴了。不过韩云也已发现她了，马上结束了那缠绵的热吻，示意她别吵醒熟睡中的众女。韩云抱着鬼亦雪走到了菲雅跟前也伸出一手抱去她向卧室走去。
　　韩云向两女说了自己的离奇愧疚的经历后，两女都是既是担忧又是责怪，说他欺负女人。还有故意偷窥人家美女的身体，韩云不由的喊冤解释道，他是为了救她才不得已才那样的，而且自己为了弥补对三妹的伤害，也已经给她提升了一层修为了。
　　三人打闹了一下后，韩云才在两女的软香包围里睡了过去，两女更是一个搂着他的脖子，一个抱着他的腰才肯睡去。……
　　“老公！亦雪姐、雅妹！起床了！我们还要去参加人才交流会呢！”
　　文雨摇着三人喊道。
　　韩云一惊，才想起今天自己的计划里还要去人才交流会去为公司的运转而招聘合适的人才呢！于是韩云没有像以前的赖床，一骨碌便从两女的包围中爬了起来，两女也已醒了过来，也知道了今天的事，也马上的起床了。
　　此时的文雨却早已穿着打扮好了，一身白色的白色职业装，也不知道她是什么时候买的，韩云竟看呆了，没想到穿着职业装的文雨竟又是另一番风情，多了一份成熟，少了一份青涩。也许是大清早的缘故，韩云的下体此刻正是立正敬礼状呢。
　　文雨看见了韩云那样就知道他想使坏，马上道了句：“老公！我已经准备好早餐了，你快点洗漱吧！”
　　说着就向外走去。可是韩云又怎么可能放走她呢，迅速的走了过去，抱住了她，就要来个热吻。可是文雨却马上括上了韩云的嘴，羞涩地道：“老公，你还没洗漱呢！”
　　那娇羞的样子，韩云更是不会放过他了，拉快她的手吻了上去。文雨见躲不过，也只好随他了，不久，她也被感染了，也开始伸出丁香小舌和韩云纠缠着。两女见状也都吵着我也要，韩云当然不会偏袒谁，一个个都给了个马拉松式的长吻。……
　　早上十点，韩云和文雨、苏娜等一行五人（欧阳心已经上学没去，鬼亦雪和菲雅借口说不懂也没去，柳小倩说有事去办，吃了早餐就离开了他们也没去！许依玲被韩云要求在家，要不等下就成了明星发布会了，倒是刘星那丫头竟要跟去。到了北京展览馆，今年的全国人才交流就是在这里举行，从八号到九号一共是两天。
　　才下了车，韩云就被眼前排着队进去的人群而惊呆了，只见几十列有一百多米长的人潮正在等着进场参加交流会呢。
　　李瑟琳看着那少说也有那么两三万人在等着进场的交流会此刻竟是不由地感叹道：“哎！现在工作还真的难找，老公，以后我们要招更多的人，解决更多人的就业问题。现在很多大学生都没有工作！哎！”
　　“琳妹！不知道你听说过这么一句话了没有，学士硕士满街走，博士还能抖一抖！我们又能解决了多少？”
　　蓝月插上嘴道。
　　李瑟琳听了蓝月的话有点不相信，脸色里充满了疑惑，应道：“不会吧！”
　　苏娜此时才插上了话了，应道：“琳妹！这句还是好听点的，我有个同学曾跟我说起毕业时在广东求职就有一句更难听的！”
　　刘星也好奇起来了，这些没有社会经历的千金小姐还真不了解社会明！她眨了眨眼问道：“娜姐！还有更难听？不会吧！说来听听！”
　　那期待的眼神好像个小学生想了解世界满足自己的愿望一样。
　　“大专生靠边走，本科生满街走，硕士多如狗，只有博士才能抖一抖！”
　　“啊！不会吧！”
　　李瑟琳和刘星异口同声地惊喊道，嘴张得回口的，脸上写满了不相信！两人都把目光投向了韩云。
　　韩云没有回答，不过心里却下了个决定，自己不管是什么学历的人才，只要符合自己的选材标准就会尽量的招入自己的公司。
　　这时几人的气氛好像变得沉闷了，韩云的脸上没有多余的表情，拉着几女就向馆内走去，由于他们是招聘单位有特殊通道，所以直接就进了馆。而那些等待的人群则是要十点十分才能进去，而且还控制人数呢。虽然这个展览馆很大，招聘会场也有几万千米那么大，可如果一时间拥入那么个十万八万人的，不说什么，就是连楼可都要挤塌去。
　　韩云一行进到了馆内后，马上有工作人员带他们去到自己预定好的展位那里。韩云要的展位是在西区66号，面积不是很大，二十个千米，他们准备招的人不多，一位市场开发经理，只要是负责龙威网络公司的产品的市场开发，公关部的经理，还有就是龙威的技术开发人员，也就是软件开发人员，人数不定，再就是高级专职法律顾问一名，剩下的等先把龙威网络公司开始运转时再招，因为这场交流会的主题就是高级人才交流会，所以韩云也不可能把清洁工也列入其内啊！
　　韩云设想龙威网络公司的人事结构布局是这样的，公司设总经理一人由李瑟琳担任，文雨则担任人事部的经理，财务部暂时有苏娜掌管，公关和市场开发两个经理是需要招聘，还有就是技术人员了。等产品设开发后韩云才会考虑建立大规模的开发生产软件企业。此刻处于摸索阶段，所以韩云甚至连生产企业都没找，打算第一批产品是自己开发，让人家代生产。之后看市场发应在打算。韩云还真的是小心谨慎，现在全世界都对软件开发比较热，所以竞争也很激烈，韩云也不得不小心应对。
　　才一坐，摆好在阵势，在外面等候的人就可以进场了。
　　由于韩云的龙威是个新公司，他也打算把天仙的牌子那么快，所以韩云的展位前几乎是门可罗雀，竟没人上来应聘，这倒是出乎韩云等人的意料。
　　最后韩云于脆欣赏起那些为了工作正在其他所谓的大企业那里挤来挤去的美女帅哥们。其实韩云的心里却是在想着如何把那些所谓的高级人才吸引来这里。不过韩云却是对自己的公司非常自信，相信有能力的人毕将会来自己这里应聘的。所以韩云是一副大无所谓的样子，兴趣盎然的看着总自己展台前走过的美女，还不时的微笑一下，那些美女穿着还真是打扮的漂漂亮亮的、花枝招展的，五颜六色的、各种款式的，吊带的，无领的，低胸的，迷你裙的，牛仔的，休闲的，职业装的，应有尽有，韩云还真是大饱眼福了。而且进场应聘的女的都不错……韩云还在看着来来在在的美大。
　　而几女却是皱起了眉头，文雨更是愁眉苦脸的，看着韩云那个满不在乎，还色眼朦胧的看着人家。文雨是又急又怒，狠狠地拧了几下韩云的腰。几女中苏娜还算是镇定，她也知道自己的公司是新开的，没有名气当然也没人光顾呢。她虽急，不过看到韩云那样子，知道他肯定想好了对策所以也没多说什么。蓝月却是几女中唯一没有对这情况担心的人，因为她发现了韩云其实在通过神识在寻找着合适自己公司的人才。她安静地坐在韩云的身边，也没有说话，甚至还像韩云那样打量着过往的人群呢。
　　不过这种情况没有持续多久，她们便忙开了，一大堆的猪哥狼友都发现了韩云身边的五个女子的都是国色天香的大美人，都向他们这里走了过来，不一会就圆满了整个展台。
　　韩云这时反而拉着椅子回到后面闭目养神不管了。蓝月竟也跟着他退后了后面。
　　但其他的几女却乐开了花了，忙着接简历啊，介绍公司什么的！她们都忙不过来了，可偏偏那两人却在后面享福，文雨想瞪着韩云。可韩云还是没有过来，其实他是在等，等合适的人才前来，而前面的这群根本不是自己要找的人才。最后倒是蓝月走了过去帮忙了，虽然她也知道这些不是公司需要的人才，她竟也知道韩云对于眼前的这群猪哥的不屑。所以她几乎没有多说什么，接了人家的简历直接就说一句你回去等通知就打发了那些还定定地看着她的色狼们。
　　韩云看到她那样忍不住笑了。蓝月也会意地笑了笑。


第二卷 第035章 花痴应聘者
　　一个上午过去了，韩云还是在后面坐着闭目养神，可几女就忙坏了，才内个岗位就收到了近千份简历。
　　十二点三十分，中午休会的时间到了，招聘的负责人和应聘的人都陆续的出了场，下午两点继续进行！
　　文雨刚刚把手中的简历放在就怒气冲冲向后边走来，走到韩云的身边就拉起韩云的手向面试间走来。韩云本还坐在椅子上假寐的，不过一看到文雨那凶神恶煞的走了过来就知道她肯定会有他受的啦。
　　展台外那些依依不舍的猪哥们看着他们这个样子，心里不由一阵失落，失望写满了他们的脸，本来还以为进了这个公司后可以把这个美女上司作为追求的目标。可惜现在好像人家心有所属了。不过很快他们又露出了喜色，因为他们还看见了蓝月和刘星和李瑟琳、苏娜等美女。心里应该都在想着还好其他的几位美女还没有，应该还有机会，这个公司怎么那么奇怪，怎么那么多美女，而且都是难得一见的绝色美女。
　　忽然人群中有人大喊道：“我一定要进这间公司，即使是让我打杂扫厕所也在所不惜！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　蓝月几女见状不由大吃一惊，不过很快就欣慰起来了。心中乐滋滋的，脸上也露出了喜色，刚才的疲劳状也忽然不见了。不过几女倒是知道如果自己还站在这里，也许那帮猪哥还不知道要闹出什么笑话。
　　蓝月站了起来，微笑道：“各位先回去吧！我们会认真查阅各位的简历，然后我们会电话通知你们来面试的！先回去吧！我们还要休息会！”
　　这时刘星和李瑟琳等几女也变配合的开始收拾简历，准备离开的样子。那些猪哥色鬼们见状不由一阵失落。这时不知是哪个说了一句：“美而的小姐们！可否赏个脸，一起吃顿饭可以吗？”
　　顿时展位前的那些色鬼们都争先恐后的向几女发出了邀请。几女笑了笑没有回答，不过很快她们便意识到了她们的笑有多大的威力了。
　　此时人群中某人忽然花痴般的傻笑道：“看，美女对我笑！”
　　“啊！”
　　忽然是“扑通”的一声，某人竟倒在了地上，估计是乐晕了，发花痴，做白日梦去了。
　　几女见状马上溜到了后面的面试室了去了，手里还各都抱着一大扎的简历。
　　忽然“砰！”
　　的一声响起，几女吓了一跳，回过头一看，呆了，只见那些色鬼竟把展台给推倒了正向她们走来了呢。
　　“啊！不会吧！”
　　蓝月很快就反应过来了，忙呼喊着几女向面试室走了进去。她没有忘记按一下墙壁上那个与组委会主办商的应急电话。可那些猪哥已经走到了跟前，蓝月忙走进面试室然后在门口设了个能量盾把那些发着花痴的色决们阻挡在外面了。……
　　此时面试室里，文雨正向韩云发着脾气，呵斥和韩云：“色鬼！懒鬼！你到底想怎样？你一副甩手掌柜的样子，怎么不过来帮忙？是不是又看见哪个美女了，想到怎么追了吗？你难道就不能过来帮一下忙吗？你想要的人才到底是怎样的？你从来都不跟我们说过！难道让我在一大堆跟你一样的色狼回来吗？你……你到底还想不想招人，不想我们就回去，别让我在这里让那一大堆的色鬼像看大熊猫的看着。你……你……”
　　韩云见状知道她对自己是爱之深责之切而已，心中充满了欣慰。韩云轻轻地搂住她，在她的耳边温柔地道：“雨姐！好老婆！你辛苦了！是我不对！行了不？让我的美女老婆辛苦了！哎！我还真是舍不得呢，那些色鬼可是在看我的老婆啊！我心里还酸酸的，你难道还要我去跟他们说你来我们公司啊！我们公司的美女可是一等一的！雨姐，你先消消气！其实那些家伙都不是我们想要的人才，对不？所以我就做得搭理他们，不过却辛苦你们了！对不起了！我的好老婆！”
　　文雨没有挣扎，伏在了韩云的怀里，好像真的很累的样子，整个身体都依在了韩云的身上。她也知道那些家伙是冲什么而来的，不过就是看不过韩云自己在后面独闲着。不过韩云的甜言蜜语还使让她听了乐滋滋的。不过她还是娇嗔着，还有点生气的样子道：“那你也不能只让我们忙活呀！你想累死我们啊！”
　　韩云吻了一下她的额头，蒋笑着低声道：“雨姐！那我今晚好好的宠爱你补偿你！”
　　说着那两只色眯眯的眼睛还故意的看着文雨那高耸的胸部呢！
　　文雨轻应了一声“嗯！”
　　脸上马上红了起来，不敢抬头看韩云了，双手紧搂着韩云的腰。忽然韩云惊叫了一声“啊！……”
　　马上推开了文雨。
　　“啊什么？老公！”
　　文雨还以为韩云干吗了，出了什么大事，不过当她也看见几女正狼狈的抱着简历逃进面试室时她也呆住了。不过她还没注意到那门口站着的那些色鬼，要不那个本已张得大大的嘴现在肯定会张得更大的。
　　韩云在外面的那些发着花痴的人推倒了展位的桌子走进来的时候，他就用神识看到了。他没想到几女的威力竟是那么大，还好他也看见了蓝月已经向主办商和组委会汇报了。要不他可能就要发飙了。
　　李瑟琳一走进来就刚好看见韩云推开文雨，心里不由的有一种酸酸的感觉涌上了心头，忍不住出声调侃道：“好啊！老公我们在外面应付那些色浪，你却和雨姐在谈情说受的！享受浪漫啊！哼！雨姐，你也是的，竟抛下我们来独享！嘿嘿！”
　　说着走了过来故意把手中的那叠简历塞给了韩云，韩云不得不接了过来，不过忽然韩云觉得腰间一痛，只见李瑟琳微笑着看着他呢！韩云当然不好意思叫出来，还笑了笑呢！文雨则是脸色绯红扭过了头。
　　其他几女见状都把手中的简历堆在了韩云抱着的那堆简历的上面。还一脸的坏笑呢！幸灾乐祸的多。韩云还是笑了笑，歉歉地道了声：“各位辛苦了！你们的魅力多大，你们看，那些色浪们正在外面候着呢！呵呵！”
　　这时几女才想起外面的那帮家伙，不过蓝月却笑了笑道：“韩云！那现在是不是该我们看看你的能力了吧！姐妹们！现在表演开始！”
　　说着还一脸坏笑的看着韩云。
　　韩云一脸的莫名其妙，她自己明明向组委会按了应急电话，他们应该会在三分钟内达到现场处理的呀，哪还用我出手啊！晕！
　　这时几女都怪笑着看着韩云，好像在说，去呀！我们可是等着的成！
　　韩云还真的不知道该如何搞定外面的那些发花痴的色狼们，不过幸好此时那些主办商带着一队保安赶了过来，还有的带着灭火器呢！
　　呵呵！难道他们以为发生了火灾不成。不过他们还真的是速度还可以的那些保安此时都是全副武装的，拿着警棍，排着队分开了人群走了进来，蓝月也适时撤下了能量盾。
　　韩云此时正得意的看着几女呢，那眼神好像是在说，哼！那帮垃圾用得我出手吗！呵呵！
　　几女回瞪了他一眼。……
　　韩云和几女在保安的护送下出了展览馆。
　　韩云一行六人走到了停车场，韩云看见了车前刚好有个垃圾筒，刚想把自己手中的那叠垃圾扔进垃圾筒，刚才在里面那么多人，他当然不敢把手中的垃圾处理掉，这样给人家的印象不好，对别人也太不尊重了。可是忽然韩云看见了街道上走来了一个检垃圾的老爷爷，于是走了上去，把那一方叠有几乎半米高的简历塞在了那老爷爷的大牛皮袋里，那老爷爷还不知道怎么回事？韩云却走了回来。
　　“哎！老公！你想干吗？那可是我们辛苦了一个早上得来的资料，你怎么就给处理掉了。哼！也太不尊重我们的劳动果实了！”
　　李瑟琳气嘟嘟地说道。
　　几女也有点生气的看着韩云，不过蓝月没有反而还笑了笑呢。韩云笑了笑道：“呵呵！琳姐，难道你想跟那些发花痴的色狼一起工作吗！那我去要回来！”
　　韩云说着还假装着要走过去拿回那些资料。
　　李瑟琳脸色变了变，不好意思起来了，可嘴上还吸着：“这……那……你总不……我们……”
　　她还真的是知道自己犯晕，想了想也是自己理亏，连话都是吞吞吐吐的，说得没头没尾的。几女见状都大笑起来了。韩云也笑了。
　　李瑟琳此时更是脸都红到了耳根了，不知该说什么好了，走到韩云的身边躲在了韩云的身后了，还伸出了粉拳在韩云的背上擂着小鼓，娇境道：“哼！你也笑！”
　　韩云转过了身，把她拥进了怀里。柔声道了声：“小傻瓜！谁叫你乱说话！”
　　几女这时笑得更大声了，不过有个声音有点勉强。那是刘星的声音，她此刻心里有点失落的感觉，好像觉得自己失去了什么一样。
　　几人在一片欢声笑语中回家了。
　　国家异能防卫局的局长密室里，正坐着两个人，一个是七十多岁的老局长，另一个那个还不到三十岁的暗组的组长。
　　老局长平静地间道：“小赵，你那么急的找我有什么事？”
　　那个被唤做是小赵的年轻人马上接口道：“局长，是这样的！我们查到了那个别墅的主人了，他叫韩云，是中人大的大四学生，不过却已经申请提前毕业了，并且已经通过了学校给他安排的毕业考而且连论文答辩也通过了，据说现正在准备创业，而且他也是天仙的创立者，前几天还在广西的一个服装文化节上展示了自己的天仙品牌服饰，取得了很大的成功！不过这些都不是令我感到惊讶，奇怪的是他的别墅里竟设了个防御大阵，我们的能量探不进去，连仪器都进不去，不知道他的阵法竟是什么能量构成的。他今早大约是五点多回来的，我们几乎感觉不到他的能量波动，也看不见他，如果不是我们有着最先进的仪器监视周围的能量的变化的话！更让我们想不到的是他竟不知是和谁结仇了，杀手界里此刻竟有人又出了一个亿的美金要他的命！”
　　老局长那本来平静的脸，听了他的话，竟不由得脸色都微微的抽搐了一下，一副诧异不敢相信的样子，不过到底还是经历不少大事的老油条了，很快他就恢复了平静。
　　“哦！有这样的事！好！小赵干得好！那你们还是继续监视着他，还有查清他的身世已经家庭背景，还有他的能量的来说，属于哪个方面，再就是想办法查清是谁出一个亿的美金要他的命，同时你们在他受到致命的追杀时可以不露面的施以援手，不过还是不能曝露你们的身份和实力，千万不要打草惊蛇。去吧！”……
　　韩云几人回家吃了饭，稍做休息后，又来到了展览馆。这次韩云只带了两位美女，一个就是蓝月，另一个就是文雨，不过两女都做了一些局部的遮掩，戴了有色的眼镜，把那美而的眼睛给遮住了，还让韩云把自己的脸孔幻化了变了呢。反正此刻的两女就连自己都有点不认识自己了，更不用说是今天早上的那些色狼了。
　　本来韩云想自己去就行了，可是蓝月说我是你的秘书，你去到哪我就跟到哪，韩云没办法，只好让她一起去了；文雨见状说我是公司的人事部长，负责人事当然也要去了。韩云只好也答应了。其他几女都还想去，最后韩云说，你们嫌今天早上的花痴还不够多啊！那就大家去吧！几女想了想还是作罢了。
　　组委会和主办商看来服务还可以组织也不错，韩云他们到了自己的展位时，今早一片凌乱的，此刻又变成井然有序，焕然一新了，好像什么都没有发生过一样。虽然还是有着一大堆的色浪们还在展位前等着，不过却有了十来个保安就在旁边候着了。那些色浪看见韩云只是带着两个相貌平用普通的女子来，不由失望了。然后都泱泱地走了。
　　展位此时又开始清净起来了。韩云还是乐得逍遇在展台后面悠闲的坐着。文雨也没有了今天早上时担忧了，正与蓝月有说有笑的。
　　不久，韩云却开始忙碌起来了。因为他认为真正的应聘者来了，此刻韩云的展位上正有着几十个人在排着队递交简历呢。他们中男女的都有，有二十多岁的，有三十多岁的，也有刚毕业的学生。韩云的网络技术开发部的技术开发人员的岗位要求很低，敬业诚实，学历、性别不限，但要经过特殊的考核。所以此刻有很多人都是冲着这个来的，很快韩云和文雨蓝月三人就对他们的简历都看了一次，经过简单的询问后，韩云把其中的六位带进了面试室。三女三男，都是二十多岁，有两个是网络软件开发方面的男硕士，一个二十六七岁，个子不是很高，才一米大多，另一个是个胖子也不是很高，一米七左右，不过体重韩云估计他应该超过八十公斤，还有两个是今年毕业的大学生，是女的，还是同校的同学来呢，关系好像非常的好，而且是来自西部的，家庭都不是很好，不过这两个在学校时却很突出，曾代表学校参加软件开发面面动画美术的比赛中拿过大奖；还有一个是大专生，有过几年的软件开发的工作经验，还开过一个小的软件工作室，由于公司经营不善，破产了；有一个却是技校的，女的，是不另类的人物，游戏玩得很厉害，几乎是韩云问到的游戏她都知道，而且还可以说了一些大游戏的程序漏洞。
　　韩云根据他们六人各自的特长，给了他们每人一道不同的题目，两个男硕士的是编程题，而两位刚毕业的女大学生的题目是一个根据玄幻小说里的情节设计一个游戏的动画面面和他们的各自形象。那个大专生的题目是自己做一个小软件，题材不限，不过时间不能超过三个小时；而那个有点另类喜欢游戏的二十三四左右的女子的题目却是令她吃了一惊，韩云竟拿了一个自己设计的游戏让她玩，要她在三个小时内把这个游戏的不足说出来，而且游戏的主角不允许死亡。
　　六人便开始在韩云让组委会准备的电脑上在面试室里开始了自己的答题。
　　韩云没有打扰他们来到了外面和文雨以及蓝月一起接待那些应聘者。不过却没有让韩云看到自己想要的人才的出现，特别是市场部的经理人选和公关部的人选以及法律顾问都没有出现，即使有人应聘，经过韩云的测试也是不满意。
　　不过令韩云欣慰的是那六个人的答案都做的不错，韩云当即和他们签了约，有一个放弃了，是那个曾开过工作室的大专生。那五人对于自己的合约非常满意，因为他们都没想到韩云给他们的待遇竟是如此的好，福利也很多，特别是那个技校的女生，她拿了合约后竟大笑了起来，泪水盈眶。韩云让他们一个星期后上班。
　　五点三十分，第一天的交流会结束了，韩云带着两女回去了，两女在回来的路上都间他为什么马上签了那几个人。而且酬劳竟比当前的市面上的酬劳高百分之五十。
　　韩云笑了笑，没有正面回答，说什么以后你们就知道了！当西女质问他是不是看见那三个女的漂亮就签了，韩云更是哈哈大笑，不过还是没有正面回答。
　　两女也有点遗憾没有聘到属于管理层的两个经理和法律顾问。


第二卷 第036章 美女的挑战
　　第二天，韩云还是和蓝月已经文雨两人一起继续去人才交流会招揽人才。
　　上午，应聘者还是来了不少，可是还是没有找到适合的人才，韩云与两女也只好打道回府，看看下午还能不能找到自己想人的人才。出乎意料的是，下午韩云很顺利的就发现了自己想要的人才，高级法律顾问也招聘到了，市场部经理和公关部的经理也聘到了，而且韩云非常满意。高级法律顾问是个三十五六岁的男子，身材不是很高大，前额有点秃了，一看就知道是睿智理智之人，硕士，已多次在某公司任法律顾问，而且处理过很多次官司事件，包括被千倾销的和反侵权以及知识产权的。韩云在这个领域不是很懂，主要是蓝朋决定的这个人选。
　　而市场部经理确实一个不到三十岁，只有二十七八岁左右的矮小男子。而公关部经理则是个女子，一个三十岁左右的女子。韩云对他们还是很满意的，和他们草签了合约后，告诉他们等通知上班。最后他们还签了五个软件开发技术人员，这次也上三女两男，都很年轻，最大也不过二十八岁，女的还都是美女级的呢。不知是不是韩云这个花花大少以貌取人，还是那些美女的能力真的很突出。
　　终于把龙威的认识基本框架有了个谱后，韩云几众女都比较开心。几女还缠着韩云要来个庆祝晚会呢。韩云无奈只好答应了他们，反正自己也是蛮开心的。不过他一答应后就后悔了，因为众女要的庆祝晚会却是让他一起去逛夜市。韩云一听到是这种形式的庆祝，本还想赖帐借口说在家准备开业的事项的。可是当他看到几女那副你敢赖帐，我们就把你休了的表情。
　　欧阳心由于今晚没课也没在家里。此刻正笑嘻嘻地盯着韩云，嘴角了还可以看到她冷笑而微浅的酒窝，韩云知道这是她发飙前的预兆，其他几女更是都露出了那母老虎发威前的那温柔的微笑，就连最是温柔体贴的文雨也在撒娇着要去逛街，而徐依玲由于这两天都被韩云以各种理由没有在韩云的身边，此刻正在暗自失望时，所以这两天她的眼神里总是有着那么一份的幽怨，以致韩云都有点疑惑了，是不是自己真的欠了她什么似的。此刻她正在韩云的身边散着娇摇着韩云的手呢。而那个刘星虽然没说什么站在旁边，可是那眼神谁都可以看到她的那份期待向往。
　　韩云还在犹豫的时候，忽然感觉有个人在靠近了自己了，一惊，竟是欧阳心。韩云无奈只有豁出去了，舍命陪老婆了。逛街永远是女人的最爱，而男人却是最怕和女人去逛街的，特别是一大堆美女的时候。
　　几女见韩云答应了后都高兴极了，特别是许依玲，竟吻了韩云一下。韩云正在诧异的时候，几女都笑了起来了。许依玲不好意思的脸都红了起来了，不过拉着韩云的手仍没有放开，反而握得更紧了。
　　韩云正大包小包的跟在众女的后面在王府并大街上从西向东的走着，从这家店走到那家铺的，从这个商场到某个精品专卖店的，还不过一个小时，韩云的两手就有了差不多有了十个袋子了。而这只是其中的一部分而已，因为有的他已经在趁周边无人之际，迅速的扔进自己的异空间去了，要不此刻他应该是在袋子的包间中了。
　　其实韩云却是无时不在警惕的观察着周口的形势，因为他从一出未就发现开始有几股人跟踪了，而且修为还都不低，其中还有着自己老妈虎组里的人，那就是上次的老五以及老大还有着一些自己没见过不过是跟他们在一起的。还有两股势力是韩云不清楚的也没见过他们，不过从他们的修为来看对自己这一行应该没有多大的威胁。所以韩云还是很放心的和几女在迎着街实行大采购呢。
　　此时几女正在一家女士精品店里选购内衣呢，还好这个店的老板还算是比较聪明的，竟设置了男人专门的休息区。韩云在想这个店的老板应该是个男的，而且应该是有过尝试过了与美女去逛女士用品店的经历的那种。想到这韩云的心情也好多了，毕竟不是自己一个人享受过这中待遇而已，和自己一样的人还是大有人在的呢！这个，那休息室此时竟是人满为患着呢，可见这家店的生意是何其的好，而韩云笑了笑，刚想走进休息区去。可忽然韩云觉得有一个人朝自己撞了过来，刚想躲开，可自己的手里的那些袋子却影响了他，那个休息区的门口也大小了，韩云来不及躲开。
　　“砰！”
　　的一声，两人撞了一下，不过还好那个人并没有用力，只是肩膀互碰了一下，不过袋子却掉了几个。只后那人很快就消失在女士精品店的大门了。
　　韩云只觉得一阵幽香过后就没了人影了，韩云甚至还没有看清撞自己的人是怎样的，刚想追上去，忽然觉得手里多了样东西。忙拿出来一看，原来是一封挑战书，那娟秀的笔迹写着：韩云，我向你挑战，如果你是个男人就来和我来个决斗！十分钟后在八达岭上见，希望你是个男人而不是个在美人堆里打转的吃软饭的。落款是个火红的凤凰的图案。韩云忙打开神识追踪起刚才的那个人。很快韩云便在离自己两个多公里外的大街上找到了刚才找自己的人，原来是她——风组里的三妹，今天早上自己差点杀了的美女。本来韩云看见那个火红凤凰的落款图案和那娟秀的笔迹时就已经怀疑是她了，再加上那股香气，自己熟悉的香气今天早上自己还闻着的香气，于是韩云马上用神识跟了上去。只见她身材娇小，不过仍穿着一身男装。她正在向西边疾步而走去，由于还没出了繁华区，她也不敢运起飞行术。不过速度仍然是飞快，才一瞬间就又消失了。由于韩云的神识窥探的范田不是很远，所以他放弃了用神识追踪。
　　韩云运起了传音入密的功法，跟众女说有急事，说要去赴个约，就不陪她们了，让菲雅和鬼亦雪和蓝月保护好众女。众女不由心中大是失落。不过也知道韩云不会无缘无故的就抛下她们在这的，肯定是遇到了什么突发事件了。
　　不过当几女从试衣间里走出来时，韩云已经走了。韩云在临走时还传音给虎姐的老五跟老六，让他们暗中保护好几女的安全，同时注意那几股跟踪的其他势为。
　　几女见韩云走后也没了心情，怏怏地回家了。……
　　韩云很快就追了上去，来到一个无人之处后，发现还有人在跟踪自己。于是白光一闪，一个空间转移就消失在那些跟踪的人的面前了。
　　韩云刚消失，后面就响起了一个声音：“哎！又跟丢了！他也大厉害了！哎！没办法！收队！回去吧！把我们这里的情况报告上去。通知别墅那边的组员注意！他身边的女子回去了！”
　　然后，那跟踪的几人也走了。
　　隐在暗中的那几个人停留了一下后也走了。
　　此刻八达岭长城的最高位的一座烽火台上白光一闪，韩云便出现了，站在上面呢。
　　“呵呵！还好！没来错地方！”
　　韩云喃喃自语道，一脸喜色！说着他打开了神识查看了周围的情况。“呵呵！她还没到！”
　　可韩云高兴不够五秒就郁闷起来了。她找我决斗，不会吧！有必要搞的那么大吗。我也是一时不察才会伤着了她呀。我现在还在懊恼自己差点杀了美人呢，再说了俺不打女人的规矩竟是在她身上破了。可我也给她治好了呀，再说我还给她提了能量了呀。想到这韩云又想起了那具白玉般的魔鬼身躯，特别是那个神秘的桃源地的白虎。那可真是一具少有的尤物。我是不是也把她收编了！呵呵！
　　忽然秋天的凉风吹拂而来，顿时把韩云从退想中拉了回来。于是韩云又陷入了周口的迷人夜色中了。秋风吹拂，此时正是深秋，山上的枫树林，此时正是妖艳的时候，那通红的枫叶把整个夜空在月光照耀下反射着淡红的光芒。韩云也不由得跃下了烽火台，飞进了枫树林。陶醉在那火一般热情的丛林里，就连树底下的花草好像也受了感染一样，此时竟也是红色的。那种枫树特殊的味道混合着花草的香味，那气味竟是如此弥漫，使人心中滚动微泛。
　　忽然韩云想到了一个主意。于是迅速的采了了大束花草和折了几枚枫树条。并快速的编织起来，很快一个火红的娇艳花环便出现在韩云的手中了。韩云看着自己制造了花环非常满意，没想到自己的手艺也可以那么棒。看来以后出去旅游了肯定要编几个，哄哄心妹她们！呵呵！想到这，韩云不由偷笑起来了，心里得间洋洋的。
　　韩云又用神识探了一下，还是没有发现那个三妹的到来，于是韩云干脆又去采了一要花草回来，两手翻飞着。很快一个花篮又出现在他的手中了。
　　韩云扬了杨手中的花篮，自语道：“呵呵！这回你总该原谅我了吧！”
　　忽然韩云发现东方一个公里处有一个人飞快的向这边飞来，韩云仔细探了一下，知道是三妹来了。于是便隐起了身形！
　　那个穿着男装，戴着帽子的娇小人影很快就出现在那最高的烽火台上了。就是刚才韩云的那个位置。韩云隐起了身形，没有靠近她，自从吃了上次孤寂的亏后，韩云就知道自己的隐身术还不是很强，说不定她也可以用能量探到自己那就不好玩了。
　　只见她在烽火台上停顿了一下之后，便警惕的开始查看起周口的形势，还绕着烽火台飞行了两国，后来还下到里面一下后才上来。看来杀手的小心谨慎的本性她还是有的。
　　韩云悄悄地靠近她，在离她大约有五十米的距离的空中隐住了身形。见她没有发觉，又继续前进着，到二十米处时，她还是没有发现韩云的靠近。
　　她正在跺着城墙，口中喃喃而动着，好像在自语着什么一样。韩云运起能量，声音就清晰的传了过来。
　　“哼！死韩云！你如果敢不来我就回去把他的那些美女老婆都绑来！哼！我就不信你不来！死韩云臭韩云！我不管是谁，少个又咋了，难道就可以随便打人，还把人家的身份都揭破了，敢冒犯本姑娘清白的，哼！本大小姐魔鬼般的玉体可不是随便就可以看的！哼！还说什么女装好看，我让你好看！我就偏穿男装！你怎么着！混蛋少爷！如果让我再看见你！我肯定要把你送去鬼门关看看，那阴朝地府是怎样的？敢让我去见阎王……”
　　听到这韩云不由毛骨惊然，不会吧！我也是一时失误而已！如果我知道你是个女的，还是个美女，我可是打死也不会伤你的呀！哎！晕！看来她什么都知道了，可是你来得也太快了吧！算了，该面对的总还是要面对的！想到这，韩云提着他的娇艳的花环和精致的花篮慢慢地靠近了三妹！在韩云离她还有几米的时候。
　　她还是发现了，大喝了一声：“谁？”
　　然后手中多了一条软鞭，五尺长左右，向着韩云隐身的地主就是一鞭过来了。
　　韩云早就料到她有这么一手，往左边一闪，同时白光一闪现出了身形，惊叫道：“三小姐！等等！有话慢慢说！啊……”
　　可三妹看见了他之后，不但没停，回答他的是她手中的软鞭，韩云的话还没说完，她的软鞭又来到了跟前了。
　　韩云只有又闪了，他可不敢再来个不小心又把她给伤了，那可就真是吃不了兜着走了。跳进黄河也洗不清了。
　　两人就是这样连打着，三妹凌厉的攻势在韩云看来不是什么大问题，所以他一边的躲闪着一边跟她解释。可那个三妹根本就不听他的解释，反而，攻击更加强了。
　　忽然那个三妹出声骂道：“死韩云！臭韩云！你是个男人就不要总躲着，算什么好汉！哼！来呀！我们来个你死我活的决斗！混蛋少爷！你给我站住！停！”
　　可她手中的鞭子可没停，所以韩云没傻到去为了你是个男人就去跳楼的那种程度，韩云还是在躲闪着。
　　两人还是一个在后面追打着，一个在躲闪着，韩云手中的花环和花篮竟都还是完好无缺的。两人此时已经追打到了那迷人的枫树林里了。
　　韩云不断的在以飘渺步躲闪着，可忽然他觉得那刚才还带着凌厉的能量的软鞭此时却忽然没有再向自己攻了过来，正在纳闷是不是她累了的时候。
　　忽然“呜……呜……”
　　的哭声响了起来，韩云回过头一看，原来那个三妹意停住了攻势，竟捂着脸哭了起来了。
　　韩云懵了，这是怎么回事？刚才还生龙活虎的，要打要杀，此刻却哭了起来了。怎么回事？韩云不知如何是好，他最怕的就是女人哭了，女人的眼泪哗啦啦的时候还真的不知该如何哄好。
　　不过韩云也不敢走过去问为什么？他站在离她有五米的地方温柔地问道：“三妹！三小姐！你怎么了？是我不对！是我不好！行了不？要不你要打就打我吧！别哭了好吗？”
　　可她哭得更大声了，韩云又如何能猜透这个自己才见了两次的女孩的心思呢！
　　韩云见状没办法只有硬着头发走了过去，可能量还是运起着，他可怕她也跟欧阳心或者像老妈那样给自己来个苦肉计骗自己上当。不过韩云走到了离她只有几十厘米近的地方时，她还是没有动作，还是在捂着脸痛哭着，还把头偏向了一边。
　　韩云递上了花环和花篮，歉歉地道：“对不起了！三小姐！美丽的三小组！俺给你赔罪了！这是我刚才编的两个小东西，希望你能原谅我！我真的不是有意要伤你的！”
　　可令韩云惊讶的是，她没有理会韩云的花环和花篮，却扑进了韩云的怀抱。
　　“啊！三小姐！你怎么了？”
　　韩云虽然很惊讶，可心里其实是大喜，乐滋滋的，轻轻地拥着了她，温柔的问着她。
　　可三妹还是伏在他的怀里哭个不停。韩云这时也蛮识越的没有了再出声，只是轻轻地拥住她。
　　良久，三妹才停住了哭声，可粉拳却在韩云的胸膛上练起拳来了，韩云没有阻止她，任由她的肆虐。
　　三妹边打边骂道：“哼！混蛋少爷！你杀我！哼！我让你杀！来呀！我打死你！死韩云臭韩云，你毁了我的清白！我打死你！”
　　说着擂在韩云胸膛上的拳跟重了，韩云还是没有躲闪，继续承受着她的粉拳的袭击。
　　三妹见韩云不躲，又哭了起来，边打边骂道：“你躲啊！你怎么不躲了？刚才不是老躲着我吗？毁了人家的清白竟抛下人家就走了，你是个负责的男人吗？哼！跑！躲！你怎么不躲……”
　　韩云还是没躲，没想她竟是如此的怪，骂着骂着又哭了。也知道了她原来怪自己是这样，心中一震，不会又赖上了自己了吧！我现在可是有着很多老婆了哦！再说几个大老婆都没决定家里还没解决，如果自己又带了一个回去，哪她们怎么说我。
　　这时三妹的帽子也不知什么时候掉了，一头的秀发散了了下来。韩云捧起她那满是泪水的脸，那是一副梨花带雨的脸。韩云温柔地帮她擦去泪水。
　　“三妹！是我不好！是我不对！对不起了！我不该伤害到你！”
　　韩云充满歉意的声音，使三妹听了心情也好了些了。也停住了哭泣，可泪水还是满眶的打转着，而眼婆娑的看着韩云。韩云温柔的擦去她的泪水，把手中的花环戴到了她的脖子上。低头吻上了她那美丽的星眸。
　　三妹顿时全身一颤，可也没有拒绝。韩云见状好像是得到了鼓励一样，搂住了她的腰，亲吻着她的泪水，温柔的在她的酥背上轻抚着。
　　慢慢地，三妹那颤抖的身躯就变得火热起来了，双手也搂住了韩云的腰，也回吻着韩云。


第二卷 第037章 神秘老头
　　正当韩云和三妹吻得不可开交的时候。忽然在离他们大抵有一个公里的山头现出了两个男子的身影！原来是荷风和孤寂两人。
　　“大哥！原来三妹出来是来找少爷的！本来我还以为可以来看一场免费的大战，可惜啊！大战变成了浪漫的秋夜长吻了！哎！不过总算没白来！是吧！大哥！”
　　“哦！是啊！怎么二弟你心动了？你怎么不早说呢！说了我不是早就给你们牵线搭桥了！可惜啊！人家三妹可是名花有主了哦！我们还是走吧！回去了哦！总不能我们继续留在这里看少爷他们发现我们吧！到是可就真是吃不了兜着走。”
　　荷风笑着说道，还故意看了孤寂一眼，那眼神里明显地流露出嘲弄的意味。说着还真的站了起来拉了一下孤寂的胳膊就往回走。
　　孤寂笑了笑道：“嘿嘿！我哪敢？三妹可是少爷的！再说了就是少爷没有……没有……我也不会考虑的！那份福气还是留给少爷吧！偶可不敢从虎口里拔牙！更不敢摸母老虎的屁股了哦！”
　　孤寂此时想起了昨天自己和大哥在那里坐着等三妹醒来时。可是三妹一醒过来就跟他们大吵大闹，硬是要他们给她主持公道，说什么不管他是什么少爷。当荷风告诉她，韩云说她穿女装好看点时，她更是对两人大打出手，说什么两人跟外人串通好欺负她一个。后来干脆自己哭着跑了，两人见状只好暗中跟了出来。想到这，孤寂心中一颤，不由打了个冷战。
　　荷风也是和他开玩笑而已，此时看见他竟一副怕怕的样子，好像三妹真的一副母老虎的样子，不由得笑了。不过他心中此时应该和孤寂想的差不多，还好三妹还有着少爷去照顾，以后我们可就不用那么辛苦了。师傅给的担子又轻了一份。
　　“呵呵！”
　　荷风笑了两声，便运起能量向城里飞驰而去了。
　　孤寂也蛮配合的站了起来，几个轻身跳跃跟在荷风的后面向北京市区飞驰而去了。不久两人的身影就消失在茫茫的夜色中去了。
　　良久，韩云和三妹那紧贴在一起的四片嘴唇才慢慢地分开。三妹温柔的伏在韩云的怀里，心中一阵甜蜜感充斥了自己的心扉。
　　韩云温柔地在她的耳边问道：“三妹！可以告诉我你的名字吗？”
　　三妹温柔地应道：“人家叫杜娟！你可要记住了！不许忘了！要不我把你大卸八块，每人分一块算了！知道了吗？”
　　那样子俨然一副老婆训老公的样子。
　　韩云当然不会理会她的撒娇样的威胁了。笑了笑在她的脸上吻了一下后，道：“忘了你？怎么可能呢！我怎么会忘了美丽的杜娟小姐呢！名字真好听，声音还真的是婉转哦！人长得更美哦！”
　　韩云明显的感觉到自己的怀里的玉人听了他的话后更是温柔了。
　　可杜娟还是娇嗔道：“哼！如果说一套做一套呢！光说不练的！那可不行！我要你发誓！永远也不许忘了我！”
　　韩云见状也知道了女孩子的罗嗦和较真本性又来了，便道：“好……好……好……我的美丽的杜娟小姐！我发誓……发誓……这辈子都不忘了她！如果违背了……”
　　韩云故意说得异常认真，反正这个她也不是说过一次了知道这个对女孩子有着特殊的意味，所以就算是做戏也要逼真点啊！更何况自己是怎么可能忘了自己见到的那光溜溜的魔鬼身躯特别是那白虎的桃源胜地呢。
　　杜娟听了心里高兴极了，美滋滋的，韩云说完后，她便温柔地在韩云的脸颊上来了个峡蜒点水般的轻吻。
　　韩云见天色也已不早了，知道也应该回去了，这段时间还是有得他忙的，公司的开业和员工的培训，以及龙威的初级目标以及第一次产品。于是韩云轻轻的松开杜娟，帮她扶正那还挂在她的胸前的花环，又把花篮交到她的手上。柔声问道：“娟妹好看吗，喜欢吗？”
　　杜用听了韩云的呼喊，心里高兴满意洋溢满了全身，轻腻声道：“嗯！喜欢！”
　　声音很是微小，韩云都几乎听不见了。
　　“娟妹！我们回去吧！想不想尝尝瞬间转移的味道，娟妹！”
　　韩云温柔的问道。
　　杜娟马上喜道：“好！我早就想试试了，可是我不憧怎么用，也没有达到那种能量程度，韩云，你教我好不好？”
　　韩云笑了笑道：“好啊！以后教你，现在我们要开始咯！”
　　说着韩云运起能量抱住了杜娟，忽然白光一问，韩云和杜娟便不见了。好像他们根本就没来多这里一样。
　　可就在韩云消失的那一瞬间另一座烽火台就走出了一个人，他看着韩云小时的方向呆了一下，不过很快就恢复了平静，运起能量也消失在原地了。……
　　天狼组织的二号基地里的森林里能量一阵波动，好象时空也扭曲了一下一样。忽然白光一闪，出现了一个纯白色的能量气团，慢慢地淡去，出现了一个人，不，是两个人才对。这两人正是杜娟和韩云。韩云抱着此刻正一副享受状的杜娟呢。
　　韩云轻轻地放下她，温柔地跟她说着什么！杜娟好像一副依依不舍的样子，捉着韩云的手急道：“你一定要常来看我！等我修为通过了师傅的认可就去找你！韩云……”
　　说着她的眼睛都有点红了。
　　韩云笑造了“好啦！我一定会来的！别哭了哦！哭多了脸就会容易产生皱纹哦！好了！我先回去了！你一定要听荷大哥的吩咐，争取早日获得你师傅的通过验收哦！我可是等着你的哦！还有，记住我希望下次见到你的时候，希望你已经是穿女装了哦！你穿女装的时候真的很美！好吗？娟妹？”
　　杜娟的脸红透了，故意生气地道：“难道人家现在不美吗？哼！”
　　韩云忙道：“哪里……哪里！我的意思是更美一点而已！好了！不说了！我回去了！我这段时间真的是大忙了！”
　　说着韩云松开了杜娟，就要运起能量空间转移。不过忽然杜娟捉着了他的手，温柔的闭上了眼睛，慢慢地把嘴靠了上去。韩云知道她要一个吻别。韩云当然不会令她失望了。不一会四片嘴唇就紧紧贴在一起了。
　　良久两人才分开，韩云看着杜娟那红通通的脸的羞涩样，还真的有点不想离开了。可是想了想还是走了。不过不再是准备空间转移，而是真的走了出去。韩云知道自己的背后肯定有一双眼睛在依依不舍的看着自己，不过他不敢回过头再多看一眼了，他怕自己还真的会留下多磨蹭一下。
　　忽然韩云感觉到了一丝不一样，自己昨天把这里破坏的像把地都翻了一遍一样，可现在却好像什么都没发生过一样，最大的改变就是自己毁坏的那片森林，此刻竟也像没被毁坏过一样，竟又是古树参天郁郁葱葱的。韩云心里不得不为荷风他们折服，没想到他们竟是如此的舍得花钱。而且速度之快真是出乎意料。韩云大略的看了一下后知道那些都是移植过来的，看来荷风他们的底子肯定不差。
　　不过韩云还是没有停顿多久，就继续向森林外走去了。而杜娟看着韩云的背影消失后才向地宫的出入口走去。在确定四周没人后，杜娟才打开了地宫的出入口的大石门，走了进去。
　　可就在这时，刚才两人的战立的地方，出现了一个人，一个老头，年龄不可猜测，因为可以看出他是个老头就只能根据他的胡子以及头发来看而已，他的精神面貌和他那一点也看不到皱纹的脸一点也看不出他是个老爷爷级的人物了。他的出现甚至没有一丝任何的征兆。他好像是饶有兴趣地打量着这片森林，还不时的点头微笑，好像很满意的样子。打量了一阵时间后，又向刚才韩云走的方向走了下去。他隐起了身形跟在了韩云的身后，韩云走到森林外后，就运起能量空间转移之术向自己的别墅飞去了。
　　那跟在后面的老爷爷没有一丝的诧异，也运起同样的方法，跟在了韩云的身后。可韩云还是一点也都没有察觉。也许是那个老爷爷的能办太强了吧，竟一点气息都没有外溢，修为能量也没有任何可查的迹象。
　　韩云在离自己的别墅还有几百米的距离的时候现身出来了。首先用神识勘察了一次整个别墅小区。一次勘察过后，韩云发现里面竟有着几股势力存在着。除了虎组的几个兄弟后，最少还有不少于二十个的人，而且分成几个部分，都不是一伙的，有的是三三两两一伙，有的是单枪匹马的。不过韩云知道他们各自的目标就是自己，因为此刻他在杀手界可是值个一亿美金的哦！想到着，韩云笑了，没想到自己意是有人出一个亿的大手笔里杀我。能出到这种大手笔的应该是赖文的家族吧，自己把他们的根都给断了，当然要对自己出如此大的手笔啊！想到这韩云不由得产生了要一探天宇集团的念头。
　　韩云没有直接走进自己的别墅，他隐起了身形向小区里的最高的别墅飘去。那些在监视他别墅或是有所企图的各种势力的人竟都没有发觉韩云已经回来了。不知是不是韩云的修为隐身能力太高了，还是他们根本就拿他的回来也是当做同伙看待了，韩云回来了怎么可能不回别墅，反而来到他们的中间等着我们来瓜分，那是不可能的吧！这可是傻瓜的问题。
　　韩云用神识再次窥探了一下周围的人群。发现人群中有一伙人是非常有组织的。各司其职，分工也很仔细，哪个负责监视，哪个负责联络。其余的好像都是游勇散兵，各不相属，他们或藏匿于花园里或藏匿与别墅的阳台里或藏匿于楼顶，这些当然不是韩云的那栋别墅，因为韩云的别墅被一个防御大阵紧紧的包裹着，一般的人就不会发现他的存在更不用说进去了。
　　韩云在探清自己的别墅周围的情况后，把情况用传音入密告诉了鬼亦雪和菲雅，让他们小心，他还要再看看他们到想干吗。同时韩云也吩咐虎组成员以后在自己不在他们的身边时希望他们保护好各女的安全。其实不用吩咐，虎组早已就开始了对韩云的那些美女们进行保护了，当然韩云也在其内。
　　韩云在楼顶里查看了很久，只见在自己别墅外面的那些人群有些已经撤退了。而那个最有秩序的组织此刻也少了不少人。因为此时已经是凌晨的两点了。即使是留下来的此时也是放松了警戒，注意力也下降了，韩云觉得也没什么看头了就想溜回自己的别墅抱美娇娘去了。可当他刚想运起能量准备飘进自己的别墅的时候。韩云忽然觉得自己的身边多了一个老头，他正在靠近自己，而且速度非常快。韩云一看就知道来者不善。
　　韩云忙布下防御能量盾，同时大喝道：“你是谁？”
　　可那个老头没有理会韩云的大喝，继续向韩云走来，而且那没有一条周围的脸上还留出了笑容呢，不过在韩云的眼里那简直就是在嘲笑他一样。他笑着还把食指放在了嘴唇边上，做了个嘘声动作。
　　韩云不解，可那个老头越来越近了，离自己只有还不到五米的距离了，而且还在走近着。韩云不知道他的葫芦里卖的是什么药。一时还真的不知道该如何处理，不过双手已经是戒备的凝聚着能量了。
　　可忽然那个老头加快了脚步，双手成莲花指状，一下子猛的挥舞，韩云只觉得自己的全身要害都给指风封锁住了，不敢闪躲了。只能把自己的全身能量用至极致，不过好像那老头的指风就是韩云有量盾的克星，竟慢慢地把韩云的能量盾给钻破。韩云忙又设下了一道防御大阵。可此时那老头的指风拂得更快也更猛气劲更大更威猛了，竟在韩云的防御大阵布好之前把韩云的能量盾攻破在韩云的软穴上点了一下，韩云马上就动谈不得，像定住了身形一样呆站在原地，不敢相信的看着那个老头。这是他至今遇到的最强的对手，自己意在他的手下走不了五招。哎！韩云一阵失落，失望地闭上了自己的双眼，韩云想跟别墅里自己的老婆们道声别都做不到了，此刻他两能量也运不起了，甚至自己连说话都不行了。韩云知道自己是给那老头制住了，因为他只是在自己的穴道上随便的点了几下。
　　那个老头走到了韩云的身边，慈祥的样子，细声道：“韩云！别害怕！我只是想跟你说件事？在这说不方便，所以只好出此下策。对不起了！冒犯了哦！”
　　不过他的眼里却没有冒犯了人家的意思！他说完走到韩云的身边，也不管韩云答应不答应竟一手就抱起了韩云。
　　也是一个空间转移，韩云没想到竟还有人会施行空间转移的功法。才一瞬间，两人就来到了一个山顶的一间寺庙里面了。韩云睁开眼睛，就发觉自己已经是身处在大雄宝殿里了，抬头看了一下上面的佛祖的金像，韩云心道：“啊！完了！难道他知道了我是个花心大少太多老婆了竟把我拉来这里帮我剃度出家做和尚，啊！惨了，那我的那几位老婆不是要守活寡了。老爷爷！求求你不要这样！我知道里头天外有天，你就大人大量放了我吧！”
　　可是韩云想说却一句也说不出来。他的穴道还没有解去呢。他甚至都连动一下手指头都不能！韩云眼里充满了无奈状，好像空有一身力气却无从使用。韩云再次失望地闭上了双眼。
　　可忽然韩云觉得自己的穴位给一根什么东西击了一下。然后自己就能动了。
　　“啊……啊……”
　　韩云发觉自己又能发出声音了，高兴极了。不过很快他就明白此刻自己的处境，自己是被人家俘获回来的，更何况自己连在人家手上走五招都不行。韩云沮丧的看着那个老头，问道：“不知老人家请我此处有什么事？可否告知？而且你为什么要把我带到这里来。把我剃度出家吗？我……我不干！”
　　那个老头，一身休闲的唐装，不是高大的那种，跟韩云差不多，比韩云矮点。他听了韩云的话马上笑了，道：“哦！既然你那么在决你家里的那几位美娇娘，那老夫我就不勉强你了！本还真的想让你出家了赔我呢！既然你不愿意那就罢了吧！”
　　韩云一听马上高兴了起来，忙道：“谢谢你老爷爷！不过你‘请’我来这里有什么事要我做的吗，只有我能做到，我定会全力以赴的。”
　　韩云知道自己不是人家的对手，所以拍马尼讨好等都用上了。
　　那个老爷爷显然也听出了韩云的话外之音，笑了笑道：“我其实请你来这里的原因很简单，就是你的功夫问题。”
　　韩云惊道：“什么我的功夫问题？我……我的功夫已经不错了呀！老爷爷，能否告诉我你的尊姓大名？”
　　那老头还是嬉笑着道：“我的名字早就忘却了，你叫我老爷爷就行。我用特殊的方法把你请来主要的就是功夫问题啊！你难道不想知道为什么我可以不到五招就把你拿下了吗？”
　　韩云不由的大喜道：“想……当然想！你能告诉我吗？”
　　他竟然走到了老爷爷的保渝摇着人家的肩膀追问呢。


第二卷 第038章 神秘的任务
　　那老头见韩云那么紧张反而不着急了。也知道他确实是想学武艺，并不是为了敷衍他而已。从他那渴望的眼神里老头好像看到了一个希望，自己心底也欣慰不已。
　　老头低“咳”了两声才使还在摇着着急的韩云回过神来。韩云脸色大窘不好意思地红了脸了，这时才发觉自己失态了，忙向老者歉歉地道：“对不起！不好意思！”
　　不过韩云倒也不再像以前那样了，很快就恢复过来了，问道：“老爷爷！为什么我们的能量修为差不多，而你却可以不费什么劲就可以控制我呢？我的武艺真的很差吗？为什么我跟其他的人打斗时可以很轻松呢，不过我的对手都是比我修为低的人！”
　　此时的韩云竟也探到了老爷爷的身上的能量的修为，和自己一样是属于修神的，而且能量都差不多，都是达到了天神的境界，甚至好像还比自己点那么一点点呢，所以韩云心中充满疑惑与惊讶的同时还没有忘了自己要问清楚，而且是坦诚布公地把自己的疑问说出来。韩云知道这样才能获得老爷爷的好感，以及信任。当然韩云此刻也知道了老爷爷对自己真的没有恶意，要不在控制了自己之后就完全可以把自己给毁了，更不用说又把自己给解除了束缚，让自己活动自如。
　　老头看着韩云的殷勤与诚恳扦，赞道：“小伙子！看来你是真的需要进行再进修了，你的武艺观还没达到你拥有的能量所需要的程度，所以你现在好像一切都很满意，对自己也很自信，而造成了你的认识偏差，你虽然知道天外有天，人外有人，可你却还没没真正的被打败过，所以你当然会问这样的问题，我刚把你控制住的时候我也没想到你是那么容易就被控制的。”
　　韩云见他说得好像有那么一点道理就点了点头，做出很受用的样子，不过他仍还是不解，什么武艺观，我怎么没听说过有这么一个名词，还有他也没想到自己那么容易就可以被俘，开玩笑吧！看他当时的表情好像一副胜卷在握的自信。所以韩云点了点头，可那以后的表情还是很明显。
　　老者当然也发觉了韩云的疑惑表情，没有理会他继续说道：“你还没有领会到真正的能量用法和中国武术的真谛！我知道你学过鬼谷子先生的武术，是他指定的女婿，也知道你是经过天煞大阵的洗礼，可是你的东西很杂，竟有魔法又兼以异能的施用之道，还有中国武术的一些失传的武艺。甚至你的一些武艺我到现在还没有见过！更加不懂！可是我凭借经验和武艺观却可以打败你！你认为是什么原因呢？呵呵！韩云，这就是你的武艺观还是停留在最低级的阶段。”
　　韩云没想到他对自己竟是了如指掌，自己的私事他都知道。就连自己和鬼亦雪的关系也知道，不有惊道：“啊！你怎么知道那么多！你到底是什么人？”
　　韩云不由又运起了能量警惕的看着他，虽说自己已经败过一次了。如果他是自己的敌人的话，那自己现在就像个没穿衣服的出生婴儿一样曝露在他的面前，韩云不由心惊起来了。可接下来老爷爷的话更加令他惊讶。
　　老者望着韩云的紧张扦，笑了笑道：“韩云！别紧张，如果我是你的敌人的话，你现在应该是躺在地上了哦！呵呵！我知道的还不仅仅是这些，我还知道你是文雪的儿子，还知道你还有着几个美女老婆，现在还有几个美女准备成为你的老婆呢！是吗？嘿嘿！你小子艳福不浅啊！”
　　韩云想了想觉得也是，就撤去了能量的防御。取而代之的是惊讶！嘴瞪得圆圆的，好像要生吞鸡蛋一样。心道：这个老爷爷是人吗，怎么知道我那么多事情？他跟踪我吗？要不他就是个神！对世间万物了如指掌的神！不过也不像啊！他最多也就是个修真者而已，可能是他的修为太高了可以把自己的修为隐藏曝露一个假象给我认识而已！可他有必要这样做吗？还说为了我的功夫问题才现出来找我的。怪了！他那么好心肠为啥？现在自己可止是在被杀手界通缉。谁都想拿那一亿美金哦！而自己的武术确实是很杂，自己在修炼的时候却从没有想过这些。菲雅当时让自己练的是能量与魔法，而后来在亦雪姐那里练的应该是武术以及修真，还有老爷爷那些我也不知道那是什么？至于异能好像自己不懂啊！还有这个老头他说的什么武艺观，这真的是头一回听到。难道这跟武术也有很大的关联，还是它是另一种武术……
　　韩云的脑海不由急速的转动着，对自己的过去进行过滤着，思索着……
　　那老者好像也知道他在思索着一样，竟没有出声打扰他。
　　良久韩云还是紧销着眉头，脸色还是不解充满着疑惑，眼神里也有些失望。
　　老者看在眼里，便知道韩云还是没有想透。便道：“其实你的修为很高，其中又以能量最高，因为我发现你的能量不仅仅是达到了天神这个境界，还有着一股我不知道的能量在你的身体里，也许你也不知道他的存在，但我相信你总有一天你会真正的拥有他，到时你也许真的是无敌了，不过你还是要理解这个武艺观才行，其实这个武艺观也不是什么不好理解的地方，它就是你对武艺的一些认识和看法以及交战打斗的经验技巧等等！比如说与敌人交手时你的想法，以及你的应对之策还有你的心里对对手的估量！这都可以左右你的胜负。就像我知道你的能量防御阵和能量盾很强，可我却可以击破它以及可以控制住你！原因其实很简单，我的修为很单一就是我国的武术，而且具体点就是修真的某个领域而已，而你却是很杂，这是一个，还有你的防御盾在我以同等的能量拧成的绣花针大小的指风面前当然是可以少用功就可以戳破了呀！你好好考虑一下！”
　　说着把韩云拉着向另一间屋子走了过去。
　　韩云正在思索着他的话语根本就没注意到他要把着急带向何处。
　　忽然一声“到了！你先在这里修炼几天吧！”
　　才把韩云惊醒过来。只见放眼看去，迎面而来就是两尊大画像，那墙壁上面挂有许多穴位图，而正中的墙壁上挂的画像里竟是一个和尚和一个道士，两位都是老者，慈祥的老者，那胡子都是花白，长长的直吊至胸前。画像很传神，画中的两人好像在交流着什么，面对面的坐着，和尚老者的金黄袈裟煞是好看，那个道长手持拂尘，飘逸的道士服看上去更像一个文人。这时韩云也发觉了另一个奇怪的地方，画像前面还供着香火，而除了这些竟是什么都没有了。韩云正纳闷：什么时候和尚和道士竟成了一家了。怪了！一起供奉倒是少见啊！这里是哪里？
　　老者见韩云又呆住了，不由催促道：“好了韩云，你也别再愣着了！快点去修炼进修，好快点回去和你的那些美娇娘相聚啊！我可没有那么多的时间陪你，我可是还有事让你去做呢！”
　　其实心里其实暗道：这小子可是真的爱胡思乱想老发呆，哼！小心想大多成了白痴！要不是鬼真人相托还有现在这世间的异象以显露，这里还需要他来重整乾坤，我还真不想露脸。
　　韩云忽然想起了自己在家里的那几个美女，大呼道：“老爷爷！那我需要修炼几天啊！我家里的那几个可是等着我回去，再说我久了不回去，她们会担心的，还有我的公司也要开业了，到时我不去我怕她们做不来！”
　　脸上还真有着点担忧和无奈的样子。
　　老爷爷忽然给了他一个暴头，骂道：“哼！你小子！俺好心低声下气的跟你说话的你还不知道领情，还想着你的什么美娇娘和公司！殊不知我还有更重要的任务让你去做呢！你可知道！”
　　韩云“哎哟！”
　　的一声马上护住了自己的头部，不敢再问了，知道自己也不是他的对手，人家把他俘来这里是让他学艺，可自己去还婆婆妈妈的想到老婆去了，哎！算了，就当自己是羊入虎口了，随他把自己怎样吧！反正是让我学武术，管他什么任务。学了再说！公司就让她们先应付算了！
　　韩云想到这就走进了那间屋子。韩云刚走进那问屋子可忽然那大门就关了起来，老爷爷也闪了出去。韩云一惊，忙想纵身出去，可是迟了，那大门已经关上了。
　　韩云大喝道：“你这是怎么回事？你想干吗？”
　　“嘿嘿！我想干吗？小子！你身在福中不知福，俺可是给你一个学习中国武术精髓的机会，你不谢谢我就算了，还鬼叫个啥啊！”
　　老头阴笑的声音传了进去。
　　韩云回答他的是“砰砰”的两声能量重击在门上的声音。
　　“呵呵！小子！你想搞破坏不成！呵呵！没用的！这当年偶可是踢了一年可那门都没烂，还有里面可是没有窗户的哦！那墙壁虽是木头的，可你也是踢不烂的哦！里面是一个异空间，一个修炼的空间，如果你把供桌上的小节里的东西学会了，自然也就可以出来了，要不你这辈子就准备在里面孤独终老吧！嘿嘿！可惜了你的那些美娇娘了！哎！不过你如果学会了，记得小节底下的那张纸看一下，这就是我为什么来这里和让你学武术的原因，当然任务你还是得去做，要不老夫我可是不放过你！下次可把你关进一个永远都出不来的地方去！好了！不说了！我走了！后会有期哦！韩云！”
　　老者说完真的一闪就消失在屋子里了，就连韩云也知道他走了，不过他还是不甘心，还在那里拍打着门跺着地面。因为他也已看清了自己所处的位置，屋子里竟真的连个窗户都没有，用能量攻击大门与墙壁也是攻不破。
　　韩云无奈只好回到供桌前，先是双手舍十拜了拜画像以表自己对他们的不恭之歉！然后才拿起那本小节、那是一本淡蓝色线装本的手写体古书。封面没有一个字。韩云也发现了那书底下确实有一张纸，不过那张纸确是空白的。韩云想到也许那是用了什么密法才会隐藏起字迹的，而那个密法却可能就是书里。再者，如果自己真的学不了这个东西或是十年八年的才学会，到时自己的美娇娘也许还是美艳还在，可惜却已不是自己的而是跟了别人的话，那就惨了！
　　于是韩云迫不及待的盘腿坐了下来，打开了那本蓝色的小节。
　　顿时韩云兴奋起来了，原来那本书里的东西还真的是够他用的，那里面竟包罗万象，有教应敌之道，有教怎么行处江湖，比如常用的一些小伎俩，一些幻术还有密法以及他们的破解之法，比如无字天书的怎么用制造和使他现出字迹啊！还有一些是炼制兵器，再就是刚才老爷爷用的那些点穴之道！甚至也讲到了一写少数民族的异能和幻术，比如盅蛊、赶尸，摄魂、还讲到了西方的什么吸血鬼和小日本的忍术。还讲了一些炼制丹药之方……
　　韩云顿时欣喜若狂，马上开始修炼起来，心里充满了那老爷爷的感激之情，自己现在最想学的就是这学的就是这些了！现在天宇集团的继承人可是对自己恨之入骨，恨不得把自己给大卸八块，这说不定就是他老子干的，出一个亿美金来杀本少爷！哼！本少爷肯定不会令你们这帮垃圾失望的，绝对会生龙活虎的，包括偶的老婆在内也会毫发无损的。妈的，老是派一大群垃圾来对付本少爷！等少爷我出去了，肯定要给你们个教训，要不以为本少爷是好欺负的！这也是小节里说的以攻止攻的办法。要不，自己在明，他们在暗的，说不定某天还真的给他们捉住了机会把少爷的那几位老婆先捉去了着了他们的道，那可就难办了。
　　韩云也不知道修炼了多长时间，终于把书里的都修炼完了，也基本都学会了，也把那老爷爷交给他的那张纸看清楚了，他运用书里所教的便把那无字天书现出了真形、韩云这才知道原来那个老者是一个已飞井了的修真者，是鬼谷子也就是自己的岳父大人的好友天清真人，此刻他应该也是回到修真界里去了，他跟踪自己已经几年啦，现在才完成任务回去了。不过韩云看到他给自己的任务时不由愤怒起来！原来那天清真人把那小日本近代侵略中国的条约一一列举出来，还介绍说小日本以前就是我过汉朝时的一个倭寇国而已，还说他们信仰的一个叫做什么八歧大蛇的妖物，其实是我们修真界里跑出来的一个高级魔兽，没想到它竟是把小日本的贪婪的天性竟发挥至极致了，远的不说唐朝时就唆使百济那小国想占领了新罗然后窥视我唐朝，明代时的倭寇到近代的所谓什么进入帮助我们共荣，还有什么“东亚病夫”等等！最后天清真人希望韩云能把那个什么八歧大蛇给收服押解回修真界以还世间一个清净！要不只要那妖物还在，那第三次世界大战也许也就不远了。接下来的就是如何破解忍术的功夫，还有在对付八歧大蛇时应该注意的地方。还有天清真人最后还特别注出要把属于我中华民族的国宝文物都给要回来，还要给小日本一些教训，让他们的国民清楚的认识历史。
　　韩云看完那张任务的纸后异常的愤怒。妈的！小日本！本少爷在小学时就想着以后要给你们一些教训了，当时听说你们那些“三光’政策的暴行，还有南京大屠杀，慰安妇，化学武器对祖国的残害时，那时自己就暗暗的发誓：只要是攻打小日本，无沦自己合不合格做一个军人，只要祖国一声召唤，我绝对会义无返顾地冲锋陷阵。虽说那是少年时的冲动，但是现在韩云仍是对小日本没有好感，甚至有点仇视。所以韩云现在又多了个任务，把小日本搞他个天翻地覆去！虽说灭了他难，可是给他来点小惊吓那可还是可以的！到时自己的公司强大了再给小日本来个经济侵略！哼！
　　想到这，韩云也想起了自己的那还在家的美娇娘，于是韩云便心急如燎的用书里学到的密法打开了大门出了屋子再出了寺庙运起空间转移向别墅进发。不过走之前他还是没忘再拜了拜那画像。
　　韩云心急如焚地向家里赶去。此刻也不知过了多少天，如果是过了十年八年的就惨了。雨姐他们都不知怎样了？公司怎样了？
　　白光一闪，韩云便出现在自己的别墅里了，马上周围观看了一下自己的家变化了没有。还好家里还是跟以前一样，而外面也是原来的样子，那至少说明自己没有离开十年八年。
　　韩云马上大喊道：“雨姐……心妹……娜姐……菲雅……亦雪姐……琳姐……”
　　可是没有人回答也没有人出来迎接他，韩云急了，马上整栋别墅大搜索着要把几女找出来。边跑边不时的大喊：“月姐……雨姐……心妹……”
　　那声音透露着急迫与担忧。
　　而此时某个卫生间了却挤着差不多有十个美女，要不是那卫生间还大的话，还真的不好站了。那正是韩云的几个老婆和蓝月、许依玲、刘星等众女。
　　她们听了韩云的呼唤看着韩云满别墅的找她们都高兴的流下了眼泪。文雨都有点忍不住马上就出去扑进他的怀抱了，可是被菲雅和欧阳心拦住了，虽然她们的眼里也流露出那期待与自己丈夫的重逢，可想起那个一点也没有皱纹的那个老爷爷的话：想知道你们在自己的老公心中的地位就试试这个，还有这个据说也可以把某人的花心来点教训，让他收敛点哦！所以现在她们就都憋在卫生间里等待着。
　　不过韩云很快就冷静下来了，因为他用神识探到了她们的所在，也知道现在外面有着虎组的成员在保护着，虽然那些碍眼的垃圾杀手和不知名的组织也在窥探着。不过韩云知道了自己的老婆还是安全的，心里也平静了下来，高兴极了。也知道了原来自己只离开了两天。这都要归根于韩云这次学的那本书里的心理那篇，不能乱，无沦是在什么时候。
　　韩云也知道了几女想干吗，于是心生一计，笑了一下。便隐起了身形，慢慢地向卫生间走去。
　　此时屋子里的几女由于紧张地看着外面，却已不知韩云已经摸了进来了。
　　忽然欧阳心“哎哟！”
　　的痛呼了一声，同时看向了在自己旁边的菲雅，欧阳心脸红红地道：“雅姐！你为什么捏我屁股，还那么用力！哼！等下我向老公告状说你欺负我！我也……”
　　可欧阳心还没说完，忽然角落处的苏娜也脸红红地喊了一声：“谁捏我屁股！’“不……不……是我！”
　　旁边的李瑟琳马上应道。
　　另一边的文雨也马上应道：“不要看我！也不是我！”
　　忽然鬼亦雪拍了一下自己的手，马上醒悟道：“啊！是……是老公！老公进来了！老公你出来！不要躲躲闪闪的！”


第二卷 第039章 十凤朝阳
　　几女一听到是韩云进来了，马上惊慌失措手忙脚乱地挥舞着自己的手，想把韩云那无形的猪哥手挡掉，可韩云此刻已非当年吴下阿蒙了。即使是菲雅和鬼亦雪要发现他也很难了，所以几女就只有等着挨韩云的毛手肆虐的份了。韩云忽然摸一下这个浑圆的臀部，一下摸一下那个高耸的酥胸，一下子又去捏捏那个脸蛋，即使是刘星也没放过。
　　顿时，卫生间就响起众女的娇喘声和几女在本来不算狭小但此时却显得很狭小的空间里躲闪着蹦跳着，那情景可真是羡煞人也！九位美女的娇笑声和惊叫声合在一起，还真的是难得一见的旖旎风景啊！
　　韩云还是没有显出身形，看着众女的糗样，自己的虚荣心或者说是男人的色浪本性终于满足了。韩云高兴极了，心里暗喜着，不仅仅是因为自己的修为又进了一步，现在居然来鬼亦雪都没有能够发觉到着急，更多的是自己看到了几女慌不择路的躲闪着，可这恰恰满足了自己作为雄性动物与雌性动物间的嬉闹一样。只是自己作为一个人，而心里得到的慰藉不是可以用言语来表达的。
　　韩云还是隐藏着身形在很几女在胡闹。几女的娇笑与呻吟声更是激起了他那心底的熊熊欲火。
　　正当韩云心里想着如何和几女进行双修大法时！心道：嘿嘿！刘美女也在，干脆把她也收编了算了，还有许美女，应该也跑不了，而月姐更是板上钉钉了，只是时间问题而已了，哎！可惜倩姐不在，要不来个十凤朝阳多爽啊！
　　韩云心里的小九九可是打得叮当响的，可是偏偏有人不如他的愿。此时一声“小伙子！看来你还想回去再修炼几天是不？才出来就想着自己的美娇娘了！那我交给你的任务你可想好怎么去完成了吗？晕！”
　　韩云一听声音就知道是谁在跟他说话，是那个可以不费吹风之力就可以把自己俘获的那个老爷爷！还让自己在那屋子里修炼了两天呢！其实韩云在那里的修炼是两年，只不过因为那个老头把时间调整为那屋子外的一天等于里面的一年而已，而韩云由于修炼不用吃睡了，只是顾着修炼可，所以在里面两年了也不知道。不过还好，外面才过了两天而已！要不韩云可真的要急死气晕去。
　　韩云不得不停下了自己还在某人高耸的胸脯上的手的活动，把手也抽了回来，规规矩矩地在站在一旁了，同时也现出了身形！
　　众女也听见了那老者的声音，也知道了他是谁？不过她们此刻都是一副不解的神色，好像是在说，那到底是怎么会事？他怎么好像认识老公，而且还给了老公一个什么任务似的。可他还骗我们说，这样可以试到老公对我们的真心如否啊！啊……难道我们都给他耍了！这不老公可是如鱼得水了把我们欺负得一塌糊涂，可更怪的是我们竟都勘察不到老公的隐身之处了。怪了！这个老头到底是个什么角色。当初他拿了老公在父亲大人的那个洞里收服的战鼓我们才相信他的，可是好像他真的是摆了我们众姐妹一道，让老公竟然连刘星妹子也掺和进来了！这不，我们的大家庭可又要扩招了！哎！鬼亦雪此刻心中正是大转着呢，疑惑不解的看着那个声音发出的能量团。好像是希望人家回答她一样。
　　韩云恭敬地道：“天清真人，不好意思！一时失控！不过希望你看在咱们都是同性的份上就当没看见算了。你也是知道的男人好色是男人本色，男人不色就不是男人啊！更何况我是跟老婆们嬉戏一下而已！所以……嘿嘿！你没意见吧！还有你说的任务我会完成的！不用担心，你不是说还有几年时间给我去做吗！好了！现在你应该也看够了，该回去了吧！老爷爷！嗯……”
　　韩云说到后面几乎是笑出来了，强忍着没笑而已，就连他自己也没想到自己竟可以说出这中话来！说着他得意的眼神还挑衅地看了一下那隐在外面客厅里的那股厚厚的能量团。
　　“哼！小子算你狠！既然你是跟你老婆嬉戏胡闹，那老夫也就不多管了，你可要记住你自己说的完成任务，如果完成不了到时我可真的是关你个十年八年的！我看你怎么着？哼！懒得跟你说，我走了！还有老夫把你的战鼓也带走了，赤松那小子总是念念不忘他，所以我就只好借花献佛了！韩云，你的战鼓就暂时有我带去修真界里培训培训他，再着赤松那小子也实在是太想念它了！我带走了，你不会介意吧！呵呵！拜拜……”
　　说着那股能量团没等韩云答应就开始向外溜走了。好像还真的有点怕韩云不答应的！
　　哼！这老头的手段竟是那么的高明，竟偷了本少爷的信物来骗偶的老婆！哼！这个死老头！把我收藏的战鼓也美其命曰是去见他原来的主人了！哼！那战鼓也真是的，竟抛弃了本少爷去跟那个老头去修真界了！晕！下次再见到你，我可是要好好收拾你！韩云心里不停的责骂着那两个捉弄自己此刻却已经溜回了修真界的老家伙，老古董！
　　可是韩云的怒气还没消下，那个声音又想起来了“扑哧！啊……鼽……你小子敢在背后骂我！小心我又把你关进那里去！哼！算了，不跟你计较了！反正以后战鼓还是会回到你的身边的，还有你现在的修为还不及那个家伙，所以你即使是见到了它，你也要以智取胜，千万不要和那家伙来硬碰硬的……”
　　那老者又交待了许多韩云要注意的事项后才离去，并保证会让战鼓回来帮他的。
　　韩云这次倒是没有在背后诅咒人家了，毕竟人家是为了他好提醒他，让他尽快提高修为，要不也许会完成不了任务。
　　众女良久才从两人的交谈中回过神来。
　　欧阳心最先发应过来，扑在了韩云的身上，拧着他的耳朵佯怒道：“死老公！臭老公！哼！你死到哪鬼混去了，两天不回家，回来了就捉弄人家！哼！姐妹们！怎么还不上？把刚才他欠我们的都赚回来呀！”
　　几女见状猛然醒悟，即使是那个老头耍了她们，可是韩云还是罪魁祸首啊！那咸猪手刚才把自己撩拨的欲火升腾的，要不是那个老爷爷的及时出现，可能就连星妹她们也要挨了老公的道了。哼！苏娜也是猛然醒悟，想到这也扑了上来，这时几女想到的都和她差不多，所以就都冲着韩云扑了上去了。可有两个没动，那就是此刻还是脸色绯红，余韵尤在的刘星和许依玲两女。
　　韩云此时正是自顾不暇，哪还有时间顾得看她们那两个，那七女的拳头，手指，甚至牙齿都用上了，几乎都往韩云的身上招呼着，那个拧耳朵，我就捏鼻子，你捏鼻子，我掐腰，你用头发钻耳孔，我就去挠腋窝，总之该用上的都用上了。
　　韩云只有招架之力了，而无反击之力了。七女的手脚可不是吃素的，可鬼亦雪却没有韩云那么粗心了，她发现了刘星和许依玲两女没动，就硬拉了那两女过来了，往韩云身上推。两女不久也丢掉了矜持，竟也挠着韩云的痒痒了。
　　可不知韩云此时竟也开始反击了，在几女身上挠着痒痒呢。很快几女就是捧腹大笑不已了，有的都站立不直了。可韩云还没打算放过她们，运起能量，竟把她们都罩住了。
　　韩云大喊一声：“瞬间转移！”
　　只见马上卫生间里就闪起了一阵强光，下一刻，韩云已经到了他那最大的卧室，里面的那张床也是专门订做的，几乎把整个卧室都占满了，那床就是睡个十几二十个美女也不会感到拥挤的！
　　韩云一把把她们都抛在了那张特制的席梦思软床上，众女才发觉落入了狼口了，特别是刘星和许依玲，她们俩的眼神几乎是一样的，有点惊恐又有点期待，不过许依玲的是期待多点，而刘星的是惊恐多点而已！蓝月则是没有什么大惊小怪，和几女一样都是嬉笑的看着韩云。
　　韩云笑了笑对两女道：“玲妹！星姐！不用担心，偶把你们请来这里没有别的意思！只是想跟你说说我这两天的奇遇而已！”
　　两女听了他的话，脸色大窘起来，红通通的煞是吸引人！不过还是放下心来了，许依玲却有点失落的眼神，不过很快就消失了，没有人发觉、其余七女却都“扑哧！”
　　的大笑起来了，都故意色眯眯的看着韩云，好像是说对人家有意思就直说吗？晕，找个那么烂的理由，竟说是拉人家进卧室谈话，难道客厅不能说了！切！去骗三岁的小孩还差不多！几女都有点鄙视的看着韩云。当然那也是扮出来的！想调侃一下韩云而已！
　　“嗯……嗯！”
　　韩云硬是干咽了两声，把众女的各种遐想拉回到了现实。
　　菲雅抢问道：“老公快说啊！你这两天不会真的去鬼混了吧？”
　　“是不是？是不是……”
　　“快说……”
　　“……”
　　众女你一言我一语的质问着韩云。
　　“停……停……停……我主动交代还不行吗？”
　　韩云见到各女那追问状，那嘟起的红艳嘴唇可还真是个诱惑。不过韩云还是继续把自己要说的都说了出来，当然是什么任务没说出来。因为刚才那个老爷爷都没说了，自己当然也不会说了。
　　几女听后恍然大悟，都说他活该，没想到韩云竟是那么容易落败，而且没走够五招！本来还以为韩云是无人能敌的啦，现在才知道自己的认识是多么的矩浅。于是都缠着韩云教她们这次修炼得到的。韩云最后在一句：“我以后肯定教你们的！你们都是我的老婆！我怎么能不让自己的老婆厉害点呢！要不可对不起自己了哦！呵呵！你们就先等等吧！”
　　才把众女那强烈的好奇以及好学本性稳住。要不还真的不知道怎么才能脱身呢。
　　韩云后来还问了她们关于公司的事情。苏娜把这两天她们所做的也跟韩云说了一次！原来龙威的办公室已经装修好了，她们也已经去看过了，比较满意，还有她们也召开了第一次公司除了他之外成员大会，只要是把人事工作分配了一下，还有说一下公司的开业问题！业务的问题等开业以后再进行具体的分配，公司的发展方向也等到董事长也就是韩云这个家伙回来再向他们宣布。不过公司员工制度已经颁布了。当欧阳心告诉韩云里面有一条就是不允许员工穿超矩迷你裙时，韩云差点为之气结！晕！韩云据说后来还郁闷了几天。每想到几女竟想到了这招把韩云的色狼眼给堵住了。
　　几女见到韩云的失望雨郁闷状都会意地笑了。
　　第二天，一大早韩云就从软香肉堆里钻了出来，破天荒的起了个大早，而六个老婆此刻还在那里熟睡着呢！韩云也没吵醒她们，昨晚她们确实太累了，韩云一想到自己的神勇竟然连过了六关还是生龙活虎的，接着又来了第二轮，可几女还是很快就又丢兵弃甲，而且个个都是累喘吁吁了，韩云见状只好又给她们每人输送了一些能量然后才和她们认真地修炼起双修大法来！韩云最后也在文雨的最深出喷出了自己的精华。文雨高兴得美死了，紧紧抱住韩云，激动得流下了泪水。
　　韩云轻轻地走向厨房想给几女做个营养早餐，可一去到那里就发现蓝月已经在那里煮着了、只见她穿着一身白色的睡衣，头发高挽着，盘了个大髻，露出了那天鹅般的雪颈，而那美丽的酥背和那浑圆的臀部在那白色的睡衣包裹下更是透另一份魅力，韩云的到来她竟也没有发觉，还在挥舞自己手中的调羹搅拌着烹制糕点的那个大盘子呢。如果没猜错的话，她是准备做一顿糕点给大家做早餐。现在是七点正，韩云以前几萨没有起过那么早的，而更是不知道现在自己的身边竟又多了一位贤淑的妻子。韩云心里高兴极了，心中很快就被幸福充满了。
　　韩云悄悄地走到了蓝月的后面，从后面抱住了她。蓝月一时不察，猛的一惊，大个颤抖，差点连手中的调羹都掉了，不过当她闻到那自己梦里也熟悉的那种气息时，她就知道是谁了？
　　韩云温柔地在她耳边道：“月姐，你起来那么早干吗？我本来想做顿早餐给你们吃都不行了，你抢了我的生意了！你说该怎么罚你？嘿嘿！”
　　蓝月嬉笑道：“韩云！那你来呀！反正我不是还没做好吗？”
　　韩云听了后高兴地道：“那咱夫妇俩一起做行了不？”
　　蓝月听了韩云的话，心里美滋滋的，不过她却是转过了身子，用调羹点了一下韩云的额头，嗔道：“哼！谁跟你是夫妇了，你的那几个美女老婆不是正在睡觉吗？哼！”
　　说着嘴角都翘了起来，有点酸酸的佯怒的样子。
　　韩云当然知道她是吃醋了，搂紧了她，柔声道：“哦！原来月姐是吃醋了啊！走！那我们补上不就行了吗？”
　　说着就要拉蓝月向卧室走去，当然是另一间卧室！可是蓝月却忽然脸色大窘，眉目含情的，可就是没动，还是在原地站着。韩云当然知道她还是有些矜持，可自己本来昨晚就没有尽兴，早上起来下体还是国旗飘飘的，而他见了蓝月在厨房的媚态，那若隐若现的朦胧敢，心底欲火再一次点燃了。于是韩云吻上了她那娇艳欲滴的粉唇，那是没有施过任何粉黛的朴实自然，韩云更是情欲大动了。
　　蓝月没有拒绝，也热烈的回吻着韩云，韩云不知什么时候已经夺下了她小手中的调羹，所以她现在正搂着韩云的脖子，韩云抱着她的腰，两人激烈的进行着舌战了呢。蓝月的呼吸也变得急促起来了，慢慢的双眼也变得陶醉了，两颊通红，娇喘吁吁！忽然韩云一个瞬间转移，就到了蓝月的房间的秀床上了。而蓝月却还沉醉在韩云的热吻中，自己身在何处都不清楚了，韩云已经悄悄地把她的束缚都解除了成了清洁溜溜的小白羊。顿时一具绝美的身躯就展现在韩云的眼前了，就连手中的动作很嘴里的舌战都停了下来，没想到那高耸的胸部竟也是36C的级别的，而那干坦的小腹，没有一点多余的赘肉，那不堪一握的细腰，那最神秘的桃花源也是一片秀丽，而那修长白皙的玉腿……
　　“哗！月姐！你真美！”
　　韩云由衷的赞道。
　　“啊……我……你……”
　　这时蓝月才惊醒自己已经回到了卧室了，而那个男人自己心中的爱郎正欣赏着自己的裸体，不由得脸色变得更加通红了，忙捂住了桃花源。
　　韩云看了她那欲遮还露的春光乍泄，心底的欲火再次高涨起来。刚要挺身而下，可蓝月死死地护住要害不让韩云得逞。
　　“韩云……不要……我……人家……”
　　蓝月娇喘着拒绝，可是韩云又吻上了她那高耸的胸部，含住了那猩红的葡萄，她不由有娇吁起来了。
　　可就当韩云要进入的时候，蓝月一把推开了他。柔声道：“韩云！少爷！等几天好不好？我想跟爸爸说一声，可以吗？到时人家完完整整的整个都交给你！现在不要！好不好？”
　　“啊！什么你要跟蓝老头说！那我……”
　　韩云一想到蓝校长那阴险嬉笑的脸，还真的有点害怕了，就连心中的欲火也给压了下去了。可韩云没有那么快就把到手的鸭了放了哦！最少也要讨点利息啊！
　　韩云笑了笑道：“不……不行！我现在就要！除非……”
　　说着韩云又作势要霸王硬上弓。蓝月马上急了，拼命护住桃花源！急道：“韩云！除非……除非……什么？我什么都答应你！你别……”
　　韩云嬉笑着道：“这可是你说的哦！那我要你以后都叫我老公！要不……”
　　说着下身又佯动了动！
　　“啊！韩云……老公……”
　　本来蓝月不敢叫的，不过看见韩云的那欲动的下身马上脱口而出了。
　　韩云轻应了一声：“嗯！这样才乖嘛！好老婆！来亲一个！”
　　蓝月一脸羞涩，不过还是在韩云的嘴唇吻了一下，不过是那种蜻蜒点水的那种，她还真怕一不小心又激发了韩云的欲火，那时亏的可是自己！
　　韩云看见蓝月的惧怕状，不由笑了：“月姐！怕什么！我有那么可怕吗？好了！吓你了！走！我们去做早餐去！要不等下我们可就没早餐吃了哦！”
　　蓝月听了他的话，也知道他在捉弄自己，于是也顾不得自己没穿衣服，竟扑了过来在韩云的胸膛上擂着拳佯怒道：“好啊！死老公！臭老公！竟捉弄我！”
　　韩云看着她那随着双手的活动而一颤一跃的她那高耸白皙的硕乳，心底的欲火差点又给点然了，于是马上帮她拿来衣服穿上。蓝月温柔的承受着，韩云帮她穿好衣服后，她竟滑进了韩云的怀里，吻了一下韩云的脸，歉歉地道：“老公！不好意思！你再等几天，反正人家迟早都是你的！”


第二卷 第040章 龙威初现雏形
　　韩云和蓝月联手做了个糕点外加牛奶的早餐。众女起来后，都惊讶不已，没想到韩云已经起来给他们做好早餐了，以前可都是去拉他起来吃早餐都拉不来，还在那嘀嘀咕咕的好像人家吵醒了他的美梦一样，一副很不高兴的样子。不过每次欧阳心的“有蛇！”
　　总会把赖在床上的他给惊吓起来。而几女则是在旁大笑着。
　　此刻的蓝月却是异常兴奋的招呼众女多吃点，那美丽的星眸异常的明亮，那卷翘丰盈纤长动感的睫毛更是把她的神采飞扬尽现无遗。众女都是有点怪怪的看着蓝月，心里纳闷着月姐怎么了？一大早的那么高兴！而一旁的韩云却是没有言语，微笑的看着她们。不过可以从他的眼神看出他的兴奋与快乐。几女更是奇怪了，看看蓝月又看看韩云，好像想从中看出什么？此刻就连一大早起来看见韩云就羞涩不已不敢看他的刘星和许依玲都忍不住想知道是怎么回事了，也都看着韩云与蓝月两人。
　　忽然菲雅恍然大悟的样子，大县道：“啊！老公月姐你们是不是……是不是已经那……那个了！”
　　说着菲雅鬼魅地飘到了蓝月的身边作势要检查的样子，竟要去解蓝月的衣服。这个小妮子不愧是在韩云的意识海里呆了二十年，竟猜了个七七八八的。
　　众女惊呼道：“啊！你们……”
　　不过她们很快却又会意地笑了，都在盯着蓝月看着。
　　顿时蓝月的脸色马上来了个大通红，羞涩爬上了她那娇艳欲滴的脸，她忙摇着双手，解释道：“我……我们……没……没有……我们只是……”
　　可她就是连说话都说不完整了，吞吞吐吐的。可她越解释越糟糕，众女更是以为她是心虚了，肯定是跟韩云有了一腿了，才会这样的，而她此刻只是不好意思承认而已。因为此刻的韩云更是满脸的期望和兴奋，培笑不语的。众女更是认定了他们已经超出了界限。
　　刘星和许依玲也是和众女一样取笑蓝月，不过明显可以看出两人的眼神里的期望和羡慕，还有着一丝莫名的酸意在里面。特别是许依玲，自己比蓝月更先是认识韩云，可蓝朋却捷足先登了。她此时不仅仅是在羡慕还有着一丝的失落，本来昨晚韩云对她们一起毛手毛脚的来个大范围的侵略时，她的心情是异常的兴奋，与莫名的满足，好像自己也成了韩云的老婆一样，当自己也在做着也许等下就可以成为韩云的老婆时，可韩云却是拉着自己的六位姐姐们进了房，自己当然不好意思去打扰人家夫妻了。可是现在却又……难道我不漂亮，为什么她不把我也娶了？我和月姐比也不差啊！韩云！你告诉我呀！为什么？许依玲的心底在翻滚着波浪。
　　当然注意看的话，韩云的六位老婆大人的眼神里都有着那么一点醋意，还有着那么一点无奈，自己六人却还不是老公的一人之敌，所以也怪不得老公去找月姐了！不过几女在嬉笑的时候都走近了韩云与蓝月的身边，都不约而同的选择了偷偷地去掐韩云的腰。
　　韩云的腰上顿时多了几女留下的记号，红的前的块块，很痛，不过韩云还是微笑着，只是已经变成了咧牙露齿的苦笑而已，一到我什么都没有干的样子，可是落在了几女的眼里却是还以为他扮糊涂，所以都加了把劲。韩云差点就忍不住要叫出声来了。
　　韩云心道：“我可是还没得碰呢！你们就那么激动了，不过月姐不是经过你们的考核了吗？心妹不是拉她去洗了澡了，还说什么完成任务了吗？现在却……哼！”
　　不过还好，早餐很快就用完了，韩云说要去看一下公司装修得怎样？本来鬼亦雪还说要去找个什么风水先生一起去看一下的，让人家来选个开业的好日子，可是给韩云拒绝了。其余众女没说反对也没赞同，看来这个东西还是有一定的市场的。要不几女就是马上否定而不是选择缄默了。
　　十点，韩云和几女驾着两辆车来到了中关村软件园的华光大厦的十八层，自己租来开公司的那个楼层的西区。刚出了电梯，韩云就看见了上次带他们来参观的那个美女已经在门口等着他们了。只见她一条蓝色的短裙，白色的短衬衣，很明显的职业套装，不过却没把她的气质和美貌给遮住，她正微笑的在为韩云一行介绍装修的过程以及还有一些需要韩云注意的事项，那甜美的笑容，温柔的声音，是那样的异彩动人。韩云忍不住咽了下口水，暗骂自己道：怎么自己上次就没注意到呢！晕！那么一个大美女，不说什么就是让她在自己公司的门口站几分钟，等下门口肯定会门前人声鼎沸了。
　　韩云仔细的观看着公司的每一处地方，即使是角落也没放过，不过，结果倒是出乎意料的好。韩云不由得直向那美女说好！不知是为了讨好那个美女还是真的好，几女由于来过了，此刻只是陪太子读书而已。不过这楼层的装潢和布局还真的令她们很满意，他们也没想到管委会竟然可以在那么短的时间内就把他们设计的布局重新装修了一次，而且很细致。
　　韩云原计划的这近千千米的地方设计是这样的，分成三大区域，两百千米的设备区，这里是专门存放网络运行设备和测试设备的工作区域，而这也是最大的区域。还有工作区，展示区，工作区只要是个部门的办公室，还有一个技术研发部的实验区也在工作区里，展示区只要是有会议是还有产品演示室还有员工放松区，里面的各种设备都有，有健身设备，有静心休息室，还有一些心理压力释放的设备，还有娱乐设施。
　　最后韩云非常乐意地在验收证明上签了自己的大名。众女也都是开心极了，看着自己老公的公司终于初见雏形了。最后那个美女管理员还善意的提醒韩云不要马上进驻那么快，因为刚装修好的房子肯定还有些气味的，希望他们最好在三天后再进驻。
　　韩云想了想也是，还故意大声的感谢她呢。其实韩云早就知道了，也有了打算，这几天还有采购办公设备，公司的一些设备，而且还有调试设备呢。虽说自己大部分的设备已经从国外订购了，也将会在这两天内到达的。不过公司要采购的东西还有很多啊！
　　最后韩云一行在那美女的欢送下上了车出了园区为止。不过韩云却不时回头来看人家那美女，最后几女又是一阵你掐我掐我们大家一起掐的情况下，甚至连开车的李瑟琳都威胁道：“如果你再看就开车撞墙去！”
　　韩云才恋恋不舍的收回那色咪咪的眼光。
　　接下来了的几天，韩云都是在忙着公司的开业筹划。几女也是忙着去采购办公设备和策划如何开业的问题。而韩云不仅要策划开业，还有去公司把采购好的设备都调试一下，有的还动手改造了一下，特别是那些在国外采购回来的那些大型设备，韩云几乎花了两天时间在设备区，几女也都忙在公司里，帮忙摆设一些自己认为美观的东西，还有也帮忙韩云调试设备。经过三天的紧张筹备，公司基本上的设备和布局已经搞好了，剩下就只是什么时候开业了。而几女已经召开过了员工大会了，所以韩云并没有召集他们过来。
　　韩云决定在十六号也就是后天，举行一个开业剪彩仪之后，正式宣布龙威的诞生，当然梦幻集团的大名和天仙服饰韩云也都没有打算把他们连在一起，而是以后再秘密的成立梦幻集团。虽说自己已经注册了梦幻集团了，而天仙也有了一定的知名度了，不过韩云并不想把它们一起展现给人们知道。
　　不过几女此时却紧张了，因为韩云此时都还没有把龙威的发展策略跟她们说，更没有向那些刚招的员工说明。而且最重要的问题是龙威到现在为止都还没有一个真正的产品，到时如果人家问起你们公司的产品呢？到时可就闹大玩笑了。不过当几女问韩云这个问题时，韩云总是笑笑说秘密，到时你们就会知道的。几女顿时为之气结，差点又要给韩云来上政治课教育他什么夫妻间应该坦诚布公、什么我们都已经是夫妻了，还卖什么关于。特别是欧阳心，那怒瞪如牛眼般的圆圆的大眼，好像要把韩云吃掉了才行一样。不过苏娜和蓝月却笑了，那阴险的笑脸，好像早就知道韩云是这样的回答还是想说：你有几根毛我几乎都知道了，你还跟我来打官腔卖关子。不过韩云还是没说。但在众女的强烈的要求下，韩云还是决定明天开个员工大会，先跟员工打个招呼。把公司的一些东西传达一下，要不开业了，顾客问到一问三不知的，那就麻烦了。
　　本来许依玲已经是又要准备去参加比赛和自己的商业活动的啦，不过为了再跟韩云多呆几天，硬是留了下来，跟韩云说要看了龙威诞生她才去工作，要不她就一辈子赖在韩云的身边。本来韩云想说好啊！可想了想还是没有说！毕竟人家是模特冠军，当然有很多商业活动呢！自己也不能一个人独自霸占了她，到时中国少了一个世界小姐的模特，可能全国人民就要骂他了。所以韩云还是暂时放她走了，不过韩云心中早已把她当做自己的女人了，所以他绝对不会放她走太久的。要不可便宜了那些猪哥了。
　　而刘星本也是要离开的啦，不过也许对韩云还真的是产生了一点朦胧的爱吧！也留了下来，甚至她的保缥和家人都催了几次了她都没有离去，她借口说要陪李瑟琳多玩几天。把自己的家人和那个在广西的那个跟班美女也撇在了韩云的别墅门外说：你们先回去吧！我再玩几天，我想回去时就会回去的。把她的家人都搞糊涂了。不过刘星还没有把自己在广西差点被奸污的事告诉家人，而估计那个赖文最后没有得逞后，肯定是花了不少功夫把当时的事掩盖着的，而当时刘星的几个跟班都已经是晕了的，当然也不知道具体情况！所以这也是为什么直到现在刘星的家族还没有行动报复赖文的原因。
　　天已经大亮，时钟已经指向了北京时间八点点半了。可韩云还是在赖在床上不肯起来。后来六女直接把他架了起来拖进盥洗间把他扔进那满是冷水的浴池里他才清醒过来。
　　吃了早餐后，韩云一行便开着车向公司进发。
　　十点正，韩云准时出现在了公司的会议室里。会议室里已经坐满了人了，当然这是个管理层的会议室，不过今天韩云却把招聘到的员工全都召集来了。而韩云的那个几个美女老婆也已经坐好了，许依玲和刘星没有参加，她们都认为自己没资格，韩云也没有勉强她们。众人看见韩云进来时并没有什么大惊小怪，只是以为他是一个普通的员工。可当韩云走向位于会议室大圆桌的顶部的那张董事长的椅子时，都不敢相信地看着他，还以为他坐错了，有的甚至是惊呼出了声音。不过当他们看见韩云神闲气定地坐在了上面，淡淡地问了声：“都到齐了吗？”
　　蓝月马上应道：“报告董事长！人都到齐了！”
　　这时那些还有疑惑的人也不得不相信韩云就是他们的董事长。不过相信他们心中的震撼肯定不小，也许有的肯定会问自己：他怎么会那么年轻？怎么董事长亲自去招聘？他能把我们公司搞好吗？这可是个新公司哦！听说新公司一向都是和吝啬和刻薄的。他将会怎么对我们呢？还有我们公司准备搞什么东西？
　　韩云还是那副悠闲镇定的样子，说了声：“哦！那好！现在我们开会！开会前我首先介绍一下我们公司的几位女经理，人事部的文经理，财务部的苏经理，而这个就将是你们的苏总经理！旁边的几位就是我的秘书和总经理的秘书！剩下的就由我们的文经理介绍一下吧！”
　　韩云介绍时，几女都站了起来跟众人打了声招呼，由于在招聘时众人都几乎见过了韩云的几位美女的美貌，所以也没有多大的惊讶，更何况韩云招的大部分都是小姐女士的。
　　接下来就是文雨向众人介绍员工包括你几个聘的经理和法律顾问。完后就是苏娜向众人介绍公司的财务制度以及工资福利制度。众人听了苏娜的介绍惊呆了，没想到公司竟对他们那么好，本来在签约时就超乎他们的想象现在还有着一大堆的福利和奖惩！不过当韩云示意那聘请的几个美女秘书把准备好的红包发给众人时，他们更是合不拢嘴了。一个惊叹着疑惑的看着韩云。韩云还是那样子，不过却多了一丝笑容了。
　　接着就是李瑟琳介绍公司的工作制度以及公司的宗旨。
　　最后才是韩云总结：“首先，我对各位进入我们公司表示欢迎！也感谢你们相信我们公司！各位也许还有个疑问，也发现了我很年轻，我们公司也才装修好，可公司对我们那么好？还是给你们画的大馅饼，许个空头的承诺给我们，还是跟你们乌龟画押呢！到底我们公司有没有这个能力把公司办下去，还是我一个大学生在煮家家饭？这些问题！我想我可以用事实来回答你！首先我们公司的注册资金是一个亿，不过我们的流动资金不下于五个亿，而且我们的公司也不仅仅是发展网络产品而已！所以各位不用担心公司的能力，还有就是有的人也许心里认为我那么年轻可以把我们公司管理好带领我们开创一番天地吗？这个问题！我想我说的最多也是没用的！你们可以看得到的才算是真的，所以现在如果你们后悔的还可以把合同交回给我，然后离开！我们当场把合约撕了，当做没发生过！各位考虑考虑！”
　　众人此时真的是议论纷纷，韩云也适时地停止了说话。并运起了能量把自己的王者气势散发了开去。众人此时都是尊敬臣服崇拜的看着韩云，停止了说话。其实即使是韩云不运能量，他的王者气势还是会自觉的发出的。不过他去学天清真人的那本小书时知道了自己的这份能量的王者风范，所以就想试试。
　　十分钟过去了，还是没有一个拿合同上来要求辞职！
　　韩云看了看众人，顿了顿，充满成势地说着，声音也变得中气十足，响亮异常：“好！既然各位相信我相信我们公司！那我们今天的真正的会议现在开始！我要说的就是我们公司的发展之路！到底我们公司想干吗？我们的目标是什么？大家都知道，现在网络很普遍，我们国家已经变成了世界上网络用户最多的国家，网络产品很热，热到什么程度，可以说是使人发高烧了以至于神魂颠倒了，可市场上的网络产品却有一半是国外的产品，而即使是国内的也多是国外的授权，我们还要付专利费的，当然现在已经涌现了许多国产品牌的，可是核心技术还是掌握在国外的公司手里！所以我们公司要做的就是与国外公司竞争把属于我们的都给抢回来，不能让详鬼子把我们国民的钱都搜刮了去！大家都知道财软吧，这是全球最著名的软件生产企业，他几乎控制了全球百分之九十的操作软件市场！而我们的目标就是从他的虎口中夺食！当然现在那只是一句空话，但是我们的目标就是至少从他们那里抢回一半的市场！也许有人想问：董事长你是不是痴人说梦们！人家市值几千个亿美金，而且技术是当今最先进的尖端的，我们拿什么去抢！我们还是一个没人知道的刚成立的小公司！我想说的是，那就先把我当作痴人说梦吧，我们公司不仅仅是为了这个才成立，我们要做的太多了，而且我们公司将不仅仅是生产操作软件，我们还将研发并生产应用软件！明天我们公司开业时我将会发布公司的第一套产品！还有我们也会参加财软公司的系统落动稳定性的发现破解活动，那一亿美金，估计在座都曾经去尝试过了吧？”


第二卷 第041章 意想不到的开业典礼
　　昨天韩云在开业筹备介绍会议上的讲话，近乎是把他变成了一个激情洋溢的演讲，不过在几女的眼里，特别是在文雨的眼里她们都认为韩云是在给人家上思想政治课，不过她愉恰恰是这样把许多人的意气都激发起来了，也消除了他们对于新公司的怀疑态度，甚至有的员工听了韩云的话，竟把韩云说成了他们的伯乐，要誓死跟随效忠。
　　韩云这一天起来得比较迟，差不多十点了才起床，虽说今天是开业的大日子。可是韩云本来就没打算怎样隆重的举行开业典礼，而是非常低调请了几家报社还有一两家电视台的接着而已！当然这些都是要钱。不过韩云也就请了这么一些人而已。就连自己的老妈，他也只是一个电话就完事了，好像开业典礼对他来说只是个例行公事而已。
　　韩云慢悠悠地从床上爬起，今天也超呼他想象的没有人来拉他去浸冷水，也没人喊有蛇，所以他才能睡得那么久而已了。不过韩云起来却就发觉有点与往常不同了，此时自己的别墅里竟是一个女的都不在了，都不知跑到哪去了。
　　韩云刚开始觉得没什么就，以为她们也许是去吃早餐或是去买菜逛街了。所以韩云就难得清净一次的慢条斯理的刷牙洗脸，还哼着小曲呢。不过都过了十一点了众女还是没有回来。韩云便慌了，还以为出了什么事？马上打了电话给虎组成员的老五，不过他们却告诉他，几女是陆陆续续的走出去的，而且他们都有人在跟着，现在还好好的，没事，让韩云不要担心。当然虎组暗中跟踪保护的能力韩云还是很信任的。
　　所以韩云不得不来了个简单的泡面加鸡蛋做午餐，竟濑成了这样，看来没个女人在家还真的不成家了，韩云如是这样想的。
　　吃完饭，韩云便开始了准备下午的开业典礼，虽说是低调，可是韩云还是知道他的重要性的，当然不能马虎了呀！
　　韩云来到电脑前刚坐下就发现了桌子上并列着有几张留言，上面都是写着老公亲启。韩云笑了笑，疑惑的脸好像也舒展开来了，心中还在笑，她们还真想玩浪漫吗？呵呵！韩云迫不及待的想知道几女是不是为了给他来个惊喜。
　　几女的留言都是写着：老公！我有事要出去一下，不好意思！把你丢在了家里，午饭我也不回来吃了，不过下午三点的开业典礼我会准时到达的。接下来的就是各女的腻这情话了。最怪的就是欧阳心的留言。后面竟就写着：老公！我听说一个男孩子单身一人时的午餐可是最喜欢泡面加鸡蛋的哦！你不会也是吧！韩云看了忍不住大笑起来，没想到欧阳心竟是料事如神，给她猜中了。韩云暗自庆幸家里此时没人发现，要不可真是要给她们笑掉大牙去。
　　片刻韩云才开始打开自己专用的电脑，韩云的别墅里电脑有好几台，但是笔记本就有三部，还有台式机。而这部他专用的电脑是需要密码才能进入的，就是李瑟琳这个电脑方面的高手都无法擅自开得了韩云的这部电脑。因为这里保存着韩云最重要的东西，这也是几女一直都想看看里面到底有什么东西的原因，可是任凭几女的央求韩云就是不打开给他们看。她们还经常笑话韩云是不是在里面保存了女人的裸照和a#片，所以才怕她们看见，可韩云总是笑笑不语！
　　韩云再次检查了自己在电脑保存的自己开发的公司的第一套产品，又测试了一次，才把它刻成光盘，随即就关了电脑了。
　　不过这家伙还真的能睡，关了电脑后，竟又爬上床去睡觉了。
　　此刻蓝月正和文雨以及苏娜正在北四环某个小区里的一问豪华的别墅里呢。正在吃着午餐呢。同桌的还有两为老者，一男一女，那男的竟然是老是对韩云说有空到我家来坐坐的蓝校长蓝老头。
　　蓝月不时的往两老的碗里夹菜。而文雨和苏娜也没有拘谨竟和他们吃得其乐融融，气氛很好。而这间别墅内部的装潢却是异常的朴实，有点返朴归臻古典的味道，墙壁上挂满了国画和各种字体的墨迹。而且看上去功底非常不错，刚劲有力！而那国画却是异常的细腻，逼真。
　　吃了饭，几人来到客厅里散坐着，而蓝朋此时却是坐到了蓝校长的身边腻在了他的身上，两只小手不停的摇着他的，撒娇道：“爸！可不可以吗？”
　　蓝校长此时倒是装糊涂了，任由她撒娇着，不紧不慢的说道：“什么可不可以？月儿啊！你离开家好几年，可你没空回来就算了，爸妈不怪你、可你都回来几天，竟到了今天才回来看我们两个老不死的？是不是有了男朋友了就不要爸爸和你妈妈了啊！嗯？”
　　说着还故意有点生气的叮着她看，两眉皱了一下。
　　蓝月此时马上不好意思起来了，脸都红了，不由停止了撒娇，有点幽咽地道：“爸！是人家不好！对不起了！可是那人家也是在工作啊！这不我不是回来了吗？”
　　可是说着说着，蓝月也发现了自己老爸眼里的偷笑的眼神，就知道了自己的老爸不是在生气，而是在看自己的笑话，想让自己老实交代而已。所以蓝月马上又变了声调了，又腻进了她的爸爸蓝校长的怀抱里撒娇了：“爸！你取笑人家！存心看人家紧张？人家不来了！哼！人家到现在还没有男朋友都是你害得的，哼！我都成了老女人了，可还是没人要，要不我就陪爸您终老不嫁了！”
　　蓝校长听了自己的女儿的话，也没有顾忌到还有两女在这里，就“哈哈”的大笑起来，满脸笑容地道：“呵呵！我的女儿没人要？开玩笑！只要我去贴个招亲启示，我想到时你的追求者肯定会把我们家的门槛踏破！那时就时让做上门女婿我看你都要不完呢。再说了，我怎么害你没男朋友了！呵呵！月儿！”
　　说着故弄玄虚地顿住不说了。
　　蓝月顿时推开她爸爸，有点失望地道：“哎！爸爸，人家真的没人要吗，可你也不要急着赶我出嫁呀！”
　　蓝校长听了又大笑起来了，脸上摆着一副“哦，你真的没有吗？我不信哦！”
　　的表情，之后双是“什么？我没有把你赶着去嫁呀！”
　　的冤枉的神情。
　　顿时，文雨和欧阳心本来还有点怕这个蓝校长，现在也被他俩的搞笑样逗乐，都忍不住“扑味！”
　　的一声笑了出来了。
　　“哼！爸爸！你还说没有害我？哼！你的女儿我太漂亮了，气质高贵，温柔雍容典雅，可是你把我养得太漂亮了吧！都把人家的追求者都吓跑了！哼！人家到现在就都还没谈过恋爱！呜……呜……老爸！你陪我！”
　　说着故意用手拣了擦自己的眼睛，好像真的很委屈的样子。
　　“哦！说起来还真是爸爸不对了，我女儿可是倾国倾城数一数二，可以勘比四大美女的大美人，他们当然会被你吓跑了呢！”
　　文雨和苏娜再也忍不住了，连捂着嘴的手都放开了正“哈哈！”
　　的大笑起来。
　　文雨心道：“没想到月姐竟也是和老公一样，都和自己的至亲特别处得好，竟又一是一对活宝。”
　　“那当然了……也不想想我老爸是何许人也，他当年可是玉树临风……”
　　“……”
　　蓝月和蓝校长正在互捧着的时候，蓝月妈妈已经端着茶出来了。一见他们两人的斗嘴样的互捧，就知道他们是老毛病了，每次都是这样的。也见怪不怪的，不过如果不打断他们，还真不知两人会捧到什么时候才结束呢。
　　蓝母咽了下口水，清了请嗓音，来到了两人的中间，做了个暂停的手势，忙道：“停……停……停！中场休息时间到，请两位喝茶！来来！你们也来！”
　　说着把茶端在了两人的中间，还指了指桌子上的茶示意文雨她们也来喝茶。
　　“啊！……啊！不会吧！”
　　文雨两女此时真的是震撼蛮大的，脸上布满了不敢相信的惊讶表情。没想到他们竟然是这样的幽默，竟比老公那里还好玩。
　　两女见蓝母有点奇怪的眼神看着她们，好像问她们有什么不妥，忙应了一声“哦！”
　　就走了上前端起了茶。
　　“哗！好茶！真香！哪里产的！很清鲜哦！”
　　只见蓝校长此刻好像一副享受的样子，慢慢地闭上了眼睛，一副陶醉的样子猛的吸着那茶的清香呢。而蓝月也是端着茶放到了鼻子边上，闻了逆子又是一阵深呼吸。父女俩竟就是在闻着茶的清香。
　　蓝母马上应道：“这是小雨带来给你的！你想知道就问她呀！”
　　蓝校长马上急问道：“小雨，这茶是那里出产的，快告诉我，我以后也买这种茶叶泡才行！”
　　文雨马上答道：“这是广西凌云的特产！我们亲自采摘炒制的！”
　　蓝校长听了后，有点失望，应了声“哦！”
　　好像是说那我就没有口福了！哎！文雨不愧是老师出身的，竟马上就明白了蓝校长的意思，马上豪爽乐意地道：“校长，如果你喜欢我以后就多带点来！反正是我们自己制作的！”
　　蓝校长听了后大喜，两眼放光地大喊道：“好！好！好！”
　　一连说了三个“好”文雨也知道他对茶的爱好，于是忙示意蓝月快点行动。
　　其实蓝月不用她示意，她已经开始在腻声的使着撒娇的大计了。“爸！那我们说的事呢？你考虑的怎样了？”
　　蓝月趁热打铁地追问道。
　　“哦！那好办，放心好了！我这就去给你们办！行了不？不过你可不能少了我的茶！”
　　说着有浅尝了一下他手中的茶才走向电话。文雨苏娜和蓝月三人见状好像放下了心中的一块大石头一样轻松开心极了，满脸洋溢着灿烂迷人的笑容。
　　韩云起床洗淑完毕的时候，时间已到了下午两点半了。韩云带上中午搞好的光盘去车库取了车就向公司开去。
　　刚到园区的门口，韩云就看见了有许多高级轿车，还有红旗小车，那可是高级领导的坐驾哦！谁来这里检查了。这可是部长级别才可以坐的哦！旁边还有着许多宝马林肯大奔等高级轿车。而且正有许多扛着长炮筒的媒体记者络绎不绝的往里走去呢。还有一大堆的小卡车正装着花篮花圈向里面开去呢。人和车几乎把园区的宽达六十多米的入园道路给堵塞了。韩云的宝马都要了好几分钟才进到园区的车库。可当韩云走到自己公司大楼前的广场时惊呆了，原来那些人都是来这里的、那里正搭着舞台，好像在搞什么活动一样。而周围都围满了人群。那里彩旗飘飘，人声鼎沸热闹非凡，煞是好看、不过韩云由于急着上去。自己的公司开业可是定好的，等下搞定了自己的后再来看热闹。
　　韩云疾步走进了电梯，大厦里此刻反而少人走动了。不过韩云也没有多注意就按了十八层的那个数字，然后电梯就缓缓而上了。
　　很快韩云就走到了自己的公司！可是却发现自己的公司冷冷清清的，竟没有一个人在！“怎么回事？员工他们都去干吗了？雨姐她们不是说好了这个时候来的吗？怎么那些记者也没来，我可是交了钱的哦！我晕！”
　　韩云心里有些不安的自言自语道。
　　韩云在公司里走了一圈还真的没有发现一个人影，公司也没有什么大的改变，见是门口的那个龙威的招牌此刻已经挂了上去不过还是红布裹着没有揭开而已！
　　“怎么回事？都快要三点了！怎么他们在不奖？出什么事了吗？正当韩云在纳闷的时候，想拨打几女的手机时，韩云的手机那个“老公……有电话了……老公……有电话了！”
　　的悦耳铃声响起来了。
　　韩云马上按了接听键，里面顿时传来了文雨温柔动听婉转的声音：“老公！你准备好了吗？”
　　韩云疑惑地急问道：“什么？雨姐！我已经到了！你们是怎么回事？怎么一个人也不在这！”
　　他的声音都有些急迫听不清楚了，好像还有点生气了，说话非常的快。
　　“喳喳！老公！别急！我们马上就到！你准备好迎接我们哦！”
　　文雨笑着说道，声音里透着些调皮！说完就挂了。
　　没有多久，韩云便听到了众女的脚步声，还有很混乱繁杂的其他声音，有说话声交谈声，说笑声，还有许多散乱的脚步声。不一会，文雨她们便出现在韩云的眼前了，后面是自己公司的员工，再后面还有一大堆的扛长炮的记者，好像就是刚才自己在楼下看见的那一批，怎么有那么多记者！可当他看见后面的人潮时，他简直不敢相信自己的眼睛，怎么来了那么多人。
　　还好韩云很快就恢复了平静，而文雨她们，包括已经回到北京就离开自己的倩姐也来了，不过却没见许俄玲。她们走到韩云的跟前，都是笑嘻嘻的。韩云本想问：“这是怎么回事？”
　　这也是他此刻最大的疑问，不过好像几女根本不给他机会说话一样。
　　李瑟琳走到了韩云的示意他先不要是说话，然后转过了身面对着那走道里根本就已经站不下的媒体大军们说道：“首先谢谢各位媒体记者朋友来报道我们公司的开业典礼！现在我宣布龙威网络技术公司成立！有请我们的董事长揭牌！”
　　本来众位记者还真的不想来报道这个小公司的成立，可是上头竟下了命令，所以没办法，就只好来了，不过当他们来看见这个公司的董事长竟是如此的年轻，而他的部下却竟会都是美女，而且从来的记者和贵宾看，这个公司真的不简单，看来还真的是来对了。
　　韩云听了后，有点犹豫，不过几女马上走了上前推了他一下，低声道：“老公！已经三点了哦！快点！”
　　韩云才慢慢走到自己公司的牌子下，缓缓地拉下了那裹着自己公司的牌子的红布！
　　顿时周围响起震耳欲聋的掌声和记者们按快门的声音，还有那镁光灯的闪光。良久才平息下来。李瑟琳马上走了上来朗声说道：“记者朋友们！各位来宾们！你们好！感谢你们的支持！不过本公司的开业典礼现在还只仅仅是个开始，我们真正的典礼将在楼下的舞台举行，希望大家现在到下面继续观礼！我们将会给大家展示我们公司的独特魅力所在！神秘人物将会降临我们公司的开业典礼！希望大家继续支持！”
　　说完，拉着韩云在众多员工的簇拥下走到了专门的贵宾电梯下了楼。韩云这时才知道原来下面那个舞台竟是自己公司搭的。韩云本来有些生气她们竟不跟自己知会一下就搞了个那么大的活动，本来自己还想着低调行事的。不过想到几女也是为了自己好，所以也就作罢了。本来几女还有些不安的脸，看见韩云慢慢地舒展开来后，才慢慢放下心来。
　　不一会就到了楼前的广场上那个已经搭好的舞台！舞台的布设竟是非常的专业，虽是临时搭建，不过在那么短的时间里就搭建好这个舞台而且还有后台那可不简单！看来雨姐她们也是花了点心机了和钱财了。不过当韩云看见贵宾席上坐着自己学校的蓝老头蓝校长也就是月姐的爸爸，还有那个商务部的楚司长时，还有一大堆自己不认识的好像是大人物的人。而当韩云看见舞台下那些飘扬的恭喜自己公司成立的条幅时竟发现有商务部的；还有信息产业部的；还有自己老妈的公司的；全国十大集团排名第六的贝拉集团；和第七的雨盛公司；还有一些自己没听说过的公司和组织！不过就单单那几条祝贺的条幅就够他惊讶的啦！
　　就在韩云发愣的时候，文雨去了上来拉了一下他的胳膊，笑了笑道：“等下还有你更惊讶的呢！”
　　就在这时，忽然“嘭……嘭……嘭……嘭……嘭……嘭……”
　　竟是大声礼炮的响声响了起来。这可是很难得的哦在北京城得到礼炮声可不多！可韩云的公司成立却得到了。这时那些记者才庆幸自己来了，要不可就不知道这个大新闻了。看来龙威真的不简单！
　　后来据说听到礼炮声后又陆续赶来了不少的记者和人群，几乎把广场都挤满了。


第二卷 第042章 惊天大消息
　　当韩云正在惊讶中时，被几女推上了主席台坐在了董事长的位置上。首先是自己公司的公关部的那个美女经理对公司的一些吹捧，然后就是例行的那些所谓的高官们的致辞！今韩会惊讶的是最高级别的竟是信息产业部来了部长，后来文雨还告诉他连国防部都派有人来，不过由于出于什么原因没有上去致辞而已，不过还有韩云更惊讶的事：李瑟琳的老爸和刘小倩的老妈竟然也来了，不过也是没有致辞，而是派了个经理来，他们都在后台里面呢。就连刘星老爸的公司也派了个总经理过来！
　　当各位大人物都致辞完毕时，时间已经是差不多五点了，本来韩云准备介绍自己的产品的，也不得不推迟到晚上了，因为文雨告诉他还有许多节目没有上演呢。现在最主要的是和高官们拉好关系，到时得到国家的扶持就更加容易发展了。所以韩云在众位大人物的讲话完毕后，就是来了个大谢特谢的巴结性的总结发言，还说什么要为祖国的信息产业争光为民族的复兴贡献自己的一份力量，最后还邀请所有的贵宾参加在广场边上的香格里拉大酒店举行的开业大吉晚餐。当然这些是几女已经安排好的啦，韩云只是口头上要求而已，那请贴早就到了人家的手上了。
　　韩云直到参加了晚餐还是雾里看花，朦朦胧胧不知道到底是怎么回事不过，既然事已至此，也只好随她们了。韩云用传音入密去问鬼亦雪，可她却笑笑没有回答，只是说你等下就知道了，问菲雅也是一样的结果，所以韩云也没办法。
　　晚餐在七点就结束了，正当韩云以为完了，又想介绍自己的产品，可是却又被几女拉着去了上了酒店的一个会议厅，那里豁然写着龙威公司新产品新闻发布会，韩云这时才知道自己的女人的办事能力一点也不比他差，甚至每每总是出人意料。把自己想做的竟都准备好了。韩云笑了笑，心中暗道：是不是就算不用自己应该也能搞定了，自己是不是个摆设呢！呵呵！不过接着韩云还有笑了笑，因为他知道自己不是摆设，终于到自己的发挥了，那就是自己最擅长的发布会，自己大吹物吹，几女可是一点也比不上，就连最罗嗦的文雨在听了昨天的发言后也不得不承认这点了。
　　新闻发布会上有五个位置，韩云自信昂首阔步地走了上去，坐在了中间的自己的位置上，旁边几位分别是李瑟琳、文雨、苏娜还有那个公关经理和法律顾问、李瑟琳一句简单的开场白后就知趣的把主动权交给了韩云，让其发挥了。此时的整个发布会的大厅坐了近千人，就连过道里都站满了人，前面坐的仍然是各位贵宾。
　　韩云顿了顿后，清了清嗓子，然后就是信心十足，满脸微笑地朗声道：“女士们，先生们、各位记者朋友们、各位来宾们，晚上好！首先对你们对于本公司的支持表示衷心的感谢！我们公司的是个小公司！不过我有信心，十足的信心能把本公司在短期内成为世界闻名的公司！我们公司的宗旨就是为国家的信息产业争光在世界的软件史上留下最光辉的一页。所以我们的第一个任务就是参加美国财软公司生产的操作系统漏洞发现破解一亿美金的大赛！……”
　　韩云还想说，可是顿时台下响起了阵阵掌声和惊叹声当然还有质疑声倒彩声，不过最多的是鼓励性的掌声。
　　台下的人群里正在议论纷纷呢，包括那些大人物们！
　　“不会，他们一个刚成立的小公司竟然也参加这个大赛，真是不知天高地厚！人家财软在全球范围内已经公布了几个月了，都没有人能够破解，现在就剩下最后那么十几天了，他们还真的是想靠炒作来出名啊！哼！晕！”
　　某人道。
　　不过马上有人反驳他了：“哼！你才晕！这说明人家有这个勇气！而且你可千万别小看这个公司！北京这地方每天成立的公司没有上千也有几百的，可你见过有着那么高官去参加开业典礼吗？更何况是一来就是部长级的人物还来了好几个，还有全国十大集团也来个三个总经理致辞表示祝贺，请问你见过吗？至少我就没见过！”
　　又一人接上道：“你想想人家那里的员工都是美女级的还有他们的董事长竟是如此的年轻，这样财大气粗，花了那么大手笔的公司，难道你还怀疑他们的能力吗？据说等下他们还有着什么文艺表演！还有烟花晚会！而且听说还有着更多的神秘人物将会出现呢！这样的开业典礼你们见过吗？”
　　而此时那些大人物里也开始了接头接耳了，坐在蓝校长旁边的那个商务部的楚司长还有信息产业部的丘部长不约而同的都探过头问着：“老蓝！这是怎么回事？他们有这个能力吗？可别说大话，让别人笑话哦！”
　　蓝老头笑了笑说道：“呵呵！你们说呢！我也是刚知道这个消息而已！不过我相信这小子能成！呵呵！看来财软这一亿美金他们是得出了！呵呵！”
　　那两人刚想又说话，谁知道蓝校长又马上接着说道：“只是我恐怕不只一亿美金那么简单而已！呵呵！财软近段是太嚣张了点，也正好让小云那小子去教训一下他们，反正他们赚我们的钱也不少了，而且还是世界首富哦！老丘、老楚！你们怎么看呢？”
　　“呵呵！既然你那么看重那小子那就让他去试试，反正是虎口拔牙的事，不去试试又怎样成才呢！”
　　老丘接口道。“不过如果他需要什么帮助，我们肯定会尽可能的帮他们的，你放心吧！老蓝！”
　　他继续说道。
　　老楚说道：“呵呵！老蓝，你有没有看走眼！到时可不要闹大笑话哦！”
　　“哼！你们两个老东西！竟不相信俺的眼光！哼！到时开庆功会时不请你们了！我看你们还笑不？哼！你们等着瞧！不了十天肯定会有大动作！”
　　蓝校长自信又有点倔强的应道。
　　“呵呵……别气……别气……你不也是老东西了吗？呵呵！老蓝！怎么那么多年的老脾气还在啊！”
　　而后台里坐着的李瑟琳的老爸李冰和刘小倩的老妈上官谰也在交谈着。
　　“冰弟！这个韩云到底是个什么样的人？你说他有没有这个能力？他不会是个吹牛大王炒作大师吧！”
　　刘小倩的老妈上官澜问道。
　　李冰笑了笑道：“呵呵！嫂子！怎么倩儿没告诉你吗？琳儿可也没有告诉我哦！你是不相信他的能力还是不相信琳儿和倩儿她们的眼光啊？”
　　上官澜有点嗔怒地看着李冰道：“哼！当然是两者都有了！我这次来就是为了看看这个韩云到底是怎么回事？竟把琳儿她们两个丫头都迷住了！哼！要是他是个窝囊废！我可是不同意她们跟他在一起！”
　　李冰还是笑了笑道：“呵呵！我可是相信她们的哦！嫂子！再说了，那个韩云既然敢说出这种话肯定是有所准备的！这不你看那些高官竟也来了不少，这说明这个韩云不简单。等下你好好试试他就是了！”
　　“哼！当时不知是谁逼着琳儿嫁给一个蓝眼睛的哦！要不你就不会有这么个乘龙快婿，哼！”
　　李冰顿时无语了，只是苦笑！顿了一下才说道：“哎！缘分啊！我也不想啊！不过现在总算好了！她们两个可都是跟了他哦！你怎么看？我的女儿可是不会让步的哦！嫂子！”
　　“晕！谁稀罕？反正是她们选择的！我也不管了，哪像你什么都要管，还害得琳儿嫁个鬼佬！哼！”
　　看来这个上官澜还真的是有些母老虎的迹象，跟自己老公的拜把兄弟也是那么没有好声气，不知是不是对韩云不满意还是对自己的女儿没有告诉她就……不过她的脾气应该很倔要强爱胜就是啦！要不就不会对着李冰说道话总是充满了火药味了。估计韩云等下也要吃点苦头了。呵呵！……
　　韩云也没想到自己公布这个消息竟会引起那么大的轰动，台下的议论可是热火朝天的哦，可韩云想不到还有更多的呢，当晚的电视新闻和第二天的媒体的报道后，他们公司一下就变成了全国有名的公司了，而且网络上还出现一股讨论热潮呢！不过不仅仅是这个消息而已！今夜注定是个不平静的夜晚，韩云的新闻发布等于在全球扔下了一颗无形的核弹。
　　终于几分钟后，台下的声音慢慢地小了，韩云又继续说道：“首先对各位的始爱表示感谢！我也知道各位在议论什么？不过请你们相信我们公司！我们定会在十天内给大家一个满意的结果！到时的庆功会仍希望各位支持！”
　　“哗！啊……不会吧！”
　　“啊……十天……”
　　“满意的结果！不可能……”
　　韩云才说完，台下的惊诧声顿时马上又响了起来，而且比刚才的更要响亮。就连贵宾席也有人在惊呼了。不过这次韩云没有等他们停下，而是直接用能量把声音传出来，盖过了他们的声音：“各位朋友们！现在我要介绍的是我们公司的第一套产品！那就是毒龙软件！我们已经申请了国家专利和全球范围内的专利版权，这是我们公司自己开发的一个强大的防病毒软件！并将回迅速投入市场！同时我要宣布一问事！那就是我们公司的毒龙也是出价一个亿美金，从明天凌晨零时开始寻求攻破我们的毒龙的防御的高手，时间不限制，只要你能攻破我们的毒龙，我们即刻付给你一个亿的美金！各位如果想拿一个亿美金的请快点！要不人家可要拿了先哦！呵呵！”
　　韩云说这话的时候，总是一脸的微笑。
　　全场的人听了这个消息意都呆住了，因为事先没有人得到一点关于这方面的信息包括他的几个美女老婆在内，人群愣了差不多一分钟左右才有人惊呼欢呼起来。当然如果注意观察的话就知道坐在主席台最边上的那个法律顾问没有惊呆，一副悠闲自若的脸孔，淡然自如，好像早就知道了一样。
　　韩云旁边的李瑟琳和文雨也呆住了，没想到韩云竟会展示这么一个产品和竟许下了那么一个可以把全球的黑客组织都眼红的消息。
　　文雨的眼睛里也充满着疑惑与忧虑，探过头柔声问道：“老公！这是怎么回事？你有信心吗？”
　　李瑟琳也是惊恐的样子，几乎不敢相信自己的耳朵，两眼直瞪着韩云，希望韩云告诉她不是真的。
　　可是韩云却还是微笑着用传音入密法对两人说道：“哼！敢不相信你老公我！今晚回去了要严重惩罚你们！让你们尝尝你们的老公我的厉害！呵呵！等着！不会令你们失望的！”
　　韩云的话是好像是一语双关，两女的脸顿时红了起来。不过台下的人群的响声又沸腾起来了。
　　“真的吗？你说的是真的吗？”
　　“不可能……你可以确认你所说的话，韩董事长！”
　　“这是不是一个炒作！你们的毒龙有那么厉害吗？你们的金钱支付保障吗？”
　　“你们对刚才说的话负责吗？有没有法律效力！”
　　“……”
　　韩云当然也听到了众人的质疑声，不过他仍是一副迷人露出两个酒窝的笑脸，顿了一下肯定的回答道：“各位请相信我们公司的实力！我们的毒龙绝对会有这个实力，当然，我们也已经准备好了一个亿的美金了，就等着你们来拿吧！呵呵！如果不相信我们公司的财力的话，那我们就请我们公司的财务部的办经理介绍我们公司的资金支付能力，至于法律效力这个问题，我觉得我们公司的法律顾问对这个最有发言权！我们的这个活动也已经进行了向国家工商部门和我们的信息产业部进行了备案，所以我们愿意为这个付法律责任！”
　　韩云的肯定回答像是再次在人群中扔下一个核弹，人群开始爆炸了。各种语言的尖叫声质疑声欢呼声几乎要把这个新闻发布厅的屋顶给掀开一样的震耳欲聋而此时苏娜的财务报告和资金的支付能力的宣言和法律顾问的回答，最绝的是法律顾问竟直接就把那份备案的文件直接投影在发布厅的大屏幕上面。顿时又把大厅里的气氛推向了一个更高的程度，甚至有点可以说是炙热了，好像空气的气温也提高了十几度一样。
　　台下忽然好像陷入了混乱了。就连蓝校长这次都激动不已想冲上去问韩云这到底是怎么回事了？不过想了想还是忍住了。不过他却探过头问那个信息产业部的丘部长：“老丘！这是怎么回事？你不要告诉我不知道！你说！”
　　蓝校长激动的表惰，甚至连声音都有些颤抖了！
　　旁边的楚司长也是惊讶地看着丘部长，那眼神充满了渴望期待。不过却没问，因为蓝校长已经把他心中的疑问说了出来了。
　　那个丘部长的老脸顿时红透了，吞吞吐吐地道：“这……这……我真的不知道！我也不太清楚！要不我打个电话回去问问？”
　　“哼！你这个老东西！真不知你这个部长是怎么当的，竟连这么大的一件事都不知道？看来得建议总理换你的职位才行！哼！”
　　蓝校长气呼呼地说道，那个楚司长也是一脸的气愤。
　　那个丘部长的脸更加红了，马上掏出了手机按了几个键，一阵后，他红着脸道：“是真的！他们是今天早上去备案的！对不起！两位老兄息怒！老朽回去后肯定会多注意这事的！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两老愤愤地应道，不过其实蓝老的心里却是想的却是：韩云到底干吗了？月儿知道吗？好像月儿对他有点意思？要不也不会甘心做他的秘书了！可是不知雪弟妹是怎么想的？她派月儿辅助他，我当然没意见，可是他搞那么大的事，雪弟妹知道不？虽说这一个亿美金不是很多，不过如果上去了信誉以后可是很难再次站起来的，这小子也大嚣张了，竟要去挑衅人家财软不说，还向全世界挑战！哼！不过！老夫喜欢这种性格，有魄力！我们中华民族就是需要这种人才！想当年老夫也曾想过这样的事？哎！可是……蓝校长的感慨还真多不，其余两老还以为他是在韩云惋惜呢！以为他是怕韩云失去这一亿美金！
　　殊不知，后台的那两个也在争吵着呢！还有韩云的那几个美女老婆也在呢！都是在为了韩云抛出这个惊天大消息大蛋糕而争论着。几女都是肯定支持相信韩云，不过那李瑟琳老爸倒是和刘小倩的老妈上官澜站在一边了，持否定态度。
　　而此时大厅某个不起眼的角落里正有一张笑脸看着台上的韩云呢。就连那眼神也透着微笑了，那明亮的眼珠骨碌碌地转了几圈后，就向后台走去了，同时跟着的是旁边那几个美女，都是那么的年轻美貌最后韩云向众人宣布：“今天的发布会就到这里吧！希望各位媒体朋友帮忙宣传，把毒龙出世的消息向全世界宣传，还有我们的那一个亿的悬赏！呵呵！麻烦了哦！各位！等下在广场里的舞台上，我们将会给大家耳目一新一顿文艺大餐！希望各位去尝尝！”
　　发布会就结束了！人群带着疑问与惊诧恋恋不舍地离开了大厅！今晚韩云给众人带来的震撼可真的是让某些人睡不着了。


第二卷 第043章 美女的表白
　　韩云不顾众人的惊讶和疑惑在几女的簇拥下通过贵宾通道直接下了楼。还好，香格里拉的酒店的保安设施非常的好，所以韩云一行畅通无阻地来了楼下的广场的舞台的后台里面。
　　此时舞台上已经响起了那跟迪吧里一样的激人心肠令人听了兴奋不已的重金属音乐。没多久，外面的音乐声变成了轻柔的轻音乐，一会又是那么的令人兴奋，一下又是那样的令人怀旧不已，激起了心中的涟猗，尤是浪漫。很明显这是高素质的很专业的乐队正在为即将到来的文艺大餐在造势呢。而此刻即使没有那诱人动听悦耳的音乐，他们也会被韩云的龙威的惊天大消息而吸引过来的，何况这年头来看一次免费的文艺大餐还真的不容易，而且据说有很多重量级的明星将到场演出呢。
　　不知什么时候，韩云也给那迷人的音乐给陶醉就连几女离开了自己也没有发觉。这个舞台还真的不是一般的大，就仅是后台就有几百千米的，而前台在经过晚餐的两个多小时的紧急加工，此刻竟是占地竟有近千平米了。还好这个广场非常的大，有个几十亩那么大。而现在来到现场的人已经超过了两万，几乎把整个广场都挤满了。就连警局也没想到会是这样的场面，竟连续加派了三次警力支持！要不还真的不能控制那狂热的人潮。
　　良久，后台入口处走进了那个美女级别的自己公司的那个公关部经理，她快步地走到韩云的身边，看见韩云还是一副陶醉，竟连自己来到了身边也不知道。
　　不过韩云还是很快就回过神来了，这要归功平老爷爷的修炼，让他知道了很多，警惕性是每个人都必须得保持的，特别是自己最容易着迷的地方也是自己最容易忽略的地方。她才走到了韩云的身前两米处时韩云就已经发觉啦。不过为了看看这个比自己所有的女人都显得成熟的美女经理是怎样看待自己，所以韩云就扮混了。
　　那个公关部经理只见是一米六八左右，看样子应该关不多三十了，不过不是她的外貌显得她是三十岁，而是她的气质，那娇嫩的脸上没有一点岁月留下的痕迹，相反的好像还很年轻，身材一般，不过很白皙，此刻竟换成了白色的晚礼服，低胸的那种，此刻竟露出了半个美丽的白皙的胸部，很是诱惑。不过还好她的胸部不是很丰满硕大型的，要不今晚她也将会成为一个焦点了，不过也有32C这样吧，但她的走路姿势真的是很有修养很有魅力的那种，不愧是公关部的经理，她那款款动人的步姿把自己那最动人的身材展现的淋漓尽致。这也是韩云为什么聘她的原因。韩云也看得有点呆了，不过没有表现出来。
　　而此刻的她看见了韩云的陶醉样也陷入了沉思，心中响起了自己的问号：他到底是个什么样的人物？他怎么敢跟财软挑衅，还扬言要攻破人家的系统，他有这个能力吗，别到时要自己来给他善后！不过看他刚才意气风发的样子好像真的是胜卷在握的感觉，就连一直高傲的自己当时竟也给他的气势感染了，好像他就是我的王者，我要臣服平他一样！难道我们的毒龙真的有那么的威力，可以把所有人的病毒攻击和黑客的攻击都抵挡住吗？他到底是谁？毒龙又是怎么回事？韩董事长，他这么年轻有能力来领导我们这个团队吗！他……
　　韩云也没想是这个结果，这个美女经理竟是一看就是那么的几分钟，而且还是一动不动地紧盯着自己看呢，那阴晴变化莫测的脸部表情出手韩云的意料。韩云还是忍不住了“咳……咳”作势咳嗽了两声，柔声问道：“吴经理！有什么事吗？”
　　那个吴经理本来是在沉思的，被韩云的一语惊醒，才发觉自己竟是盯着人家看了几分钟了，不由脸色大窘，红了起来，把脸偏向一边了，不过很快就恢复成常态，转过脸来必恭必敬地道：“韩董事长！文艺晚会马上就要开始了，不过这也要董事长去宣布一下，所以我就进来打扰你一下，不好意思！”
　　她那恬然自若的表惰，好像刚才什么都没有发上生一样。韩云也不得不佩服她了。
　　韩云轻应了一声“哦！那走吧！”
　　站了起来，他也已经知道了几女此刻都不在，不由开口问道：“哦！对了！那其他不几个经理呢？李经理她们都到哪去了？”
　　吴经理也有点惊讶，本来自己也没打算叫韩云的，不过刚才她进来时就知道整个后台的自己的上司现在就剩下韩云这个董事长，而没有发现其他几位经理。她一脸疑惑地道：“不好意思！董事长！我也不清楚，刚才我还以为她们都在这里，可是进来后才发现只有你一人，所以就……”
　　韩云也是听纳闷的：她们到哪去了？
　　不过韩云还是微笑了一下道：“吴经理，不用那么客气！我比你小，要不你叫我小韩或是小弟都行！好了！那我们出去吧！”
　　说着韩云先她一步走出了自己所在的那个后台唯一的一个小雅间是专门用来休息的，其他都是化装间准备间还有灯光设施等等！
　　吴经理马上应道：“韩董事长！这怎么行呢！”
　　见状也跟了出去。
　　韩云忽然停住了身，回过头道：“怎么不行？”
　　吴经理也没料到韩云竟回突然停住脚步，一时不防竟就是直撞了上去，和韩云来了个对对碰。
　　“哎哟！”
　　吴经理不由疼呼了一声，没想到韩云的胸膛竟是如此的结实，一时站不稳差点就摔倒了，还好韩云及时拉住了她。
　　韩云马上歉歉地温柔关怀地道：“对不起！吴经理！不好意思？你没事吧？”
　　那关怀的眼神不知是不是韩云看见美女就马上现出的色狼眼呢，也许还真的有点。韩云闻到那迷人的女人的体香，不由脸上现出了陶醉状正呼吸着那迷人的空气体香呢。
　　吴经理看见韩云那神情，不由脸色红了起来，马上甩开韩云的手，忙道：“韩董事长！我没事！我们出去吧！人家天等着急呢！”
　　说完也不顾韩云，就先走了出去，不过仍可以感觉到她的内心的颤抖，就连她的脚步都有点急了，刚才进来时的姿势竟也变了样了。
　　此时外面的音乐好像也在催促着两人一样，竟突然急促起来了，韩云也知道了自己的失态，忙跟在吴经理的后面走了出去。走着，突然音乐声停止了，取而代之的两个声音，一个是优美动听婉转，另一个是个男子的声音，也是中气十足，响亮粗旷。韩云知道那是两个支持人的声音，一看表已经是八点半了，晚会肯定要准时开始的，所以就只好先有两个主持上去海侃着了。
　　不一会韩云便走到了前台，那个吴经理刚想示意晚会的负去人，给韩云示意阻止了。因为他看见了那两个主持竟是主持界里全国著名的名监所以他想先看看那两个主持的能力。不过那两个名嘴主持还真的不轨韩云在前台的角落站了几分钟，他们竟然还在神情自如地海侃着，而且水平非常不错，台下的掌声不时响起，而且掌声淮大铺天盖地般的笼罩着整个广场。韩云笑了笑，示意吴经理已经ＯＫ了，因为他看见了那个晚会总负责人此刻正在焦急的跺着步子，来回走动，神情非常着急，最后忍不住就朝后台他们这边走过来了。
　　那个负责人看见韩云，松了一口气，脸色大喜！忙通过耳麦告诉了那两个主持！那两个主持便很轻松地把韩云介绍引了上来。
　　韩云在台上简单的来了致辞，宣布晚会开始就走了下来，把时问交给了他们。不过致辞对两位名嘴的赞扬可不少！当然对到场的几万观众也大是褒扬感谢！
　　台下黑压压地观众都致以最热烈掌声对韩云的致辞的支持，不知是想快点让韩云下去让他们喜欢的明星上台表演还是韩云的讲话的水平真的很高。
　　所以韩云很识趣地非常简短的致辞就下去了。
　　这个舞台竟是个龙型的舞台，桥蜒地向前伸去的，有近百米长，而主道外还有四个似龙爪似的小舞台，而最特别的就是龙头的那个小舞台的设计了，真的想龙头一样微微翘起还有两个龙角呢。而这个舞台的奇特造型还真的是让韩云大开眼界。韩云自附道：这可是自己意第一次看见这种造型的舞台设计，而且灯光的设置也非常到位，每个舞台的角落到已经照顾到了，看来这个晚会的负负人还真的有点水平，雨姐她们还真的会找人，竟让他们设计了这么一个舞台，竟把我们公司的寓意也包含在里面了，好啊！不错！
　　可韩云的惊叹感怀没有持续多久就又给台下的观众吸引了过去。只见广场此时竟都站满了人，除了前面的贵宾席外，其实的竟都是站着的，而他们都挥舞着手中的荧光棒喊着自己的偶像明星的名字而且多数是女孩子的呼声。韩云这时才知道原来此刻舞台上竟换成了一个帅哥型的刚出道没多久就红遍大江南北的龙港的一个明星在唱着歌呢。
　　韩云没有理会，他对平这些偶像型的歌手没有太多的兴趣。不过韩云此时却已经暗自紧张起来了，因为到现在为止，他还是没有见到几女的身影。
　　韩云本想又回到后台去看看的，不过此时的他如果脱逃就有点说不过去了，因为自己的位置此刻正坐在贵宾席里呢！如果这个董事长都溜了那可是给人留下不好的印象。
　　韩云马上打开了神识一探究竟，可是还整个舞台都没见到几女的身影，就连坚个广场也没有，香格里拉酒店和自己的公司上面也没有！韩云不由急了，几次想站起来都还是没有，不过有一点他是知道的，那就是几女现在肯定是安全的，要不虎组成员早就向他汇报了。不过令韩云不解的是到现在为止今天还没见过许依玲呢！她是不是出了什么事了？怎么其他几女好像都非常高兴的样子，而且她们都非常注重此次的开业典礼，要不雨姐她们就不会搞那么大的场面而又不预先知会自己一声了。雨姐她们真的是很在平自己，竟然给了自己这么一个这样意想不到的开业典礼。想想到现在为止好像一切都不用自己操心一样。她们都搞好了，琳姐和倩蛇更是连她们老爸的公司的总经理都“请”来了，而没想到的是竟然连刘星也把自己老爸公司的总经理给“请”来了，而月姐不仅把老爸蓝校长“请”来了，就连信息产业部的部长和商务部的司长都来了，看来她们都不简单。哎！如果老妈也来，就更好了！我还有几位老婆等着她过目呢！哎！韩云在感叹着，几女的深情厚意此时韩云马上都领会到了，只是自己还真的有点接受不了，为什么她们都对自己有着如此深的一份感情。我可以平等的都给她们自己的一份爱吗？我竟是那样的花心！见到美女就是口花花，心也跟着花花了！可为什么她们一点都不拒绝自己呢！情姐和月姐我是不是应该早点把她们都摘取了呢！还有玲妹和星妹，她们我又该如何处理呢！
　　韩云脑海不时的回放着众女平自己的交往经历，想到了许依玲在玉林时那馋吃样，想到了月姐差点被自己伤到，还有倩姐和自己在车上的深情一吻，刘星几乎被救文亵读时的妙曼身躯，还有杜鹃……
　　也不知过了多久！
　　忽然“天仙……天仙……啊！是天仙！天仙……我爱你！”
　　“天仙……天仙……”
　　一阵阵统一的呼喊声把韩云从遐想中拉回了现实，韩云忙抬头一看，竟是自己的几位美女老婆和准老婆，菲雅、亦雪姐、倩姐、心妹还有一个就是自己刚才还在纳闷怎么还没出现的许依玲！还有五个是韩云不认识的美女，她们竟都穿着天仙服饰亮相了，而且还是在空中降下来的，韩云知道那是菲雅和亦雪姐在暗中操控的，要不她们就不可能可以凭空而降。而韩云也发现了在后台此刻正向自己走来的文雨、苏娜、李瑟琳、蓝月和刘星。她们都是微笑着，不过却没穿天仙服饰！
　　场中的人潮还在激动的喊着：“天仙……天仙……”
　　众人都已经给她们的飘逸脱凡的气质与美丽打动了，都是神情若狂的向前挤，还好保安和武警部队的防护设施非常的到位，把局势牢牢控制住了。
　　不一会，几女就走到了韩云的身边，李瑟琳调皮地道：“老公！怎样？我们今天的设计安排还可以吧？这是我们给你的特殊的开业礼物！你满意吗？玲妹她们的天使之舞将是我们今晚文艺汇演的最后一个节目！而玲妹就是我们今晚最神秘的明星人物哦！”
　　韩云看着走近了的自己的几位美女，本来还有点气她们不预先知会自己的。不过看在她们也是为了自己的份上，气也不由消了。
　　韩云微笑着应道：“满意！怎么会不满意呢？我的老婆们都那么能干，干脆让我回家睡觉去算了。呵呵！来坐！回去后再慢慢谢你们！”
　　说着韩云那色眯眯的色狼眼迅速在几女那高耸的胸部滑了过去。同时他迅速的把李瑟琳和文雨拉了过来坐在自己的身边。其余几女见状也都相继坐到了韩云的身边。
　　几女听了韩云的话，都明白他话里的另外一层意思，不由脸又红了，有点不好意思！不过很快就又被舞台上的优美舞蹈吸引过去了。乐队不知什么时候也响起了那柔和的天使之歌，那台上十位仙女般的美女正在随着音乐尽情投入地跳着，不过韩云还是感觉到了自己的几位老婆那摄人心魄的眼睛在不时的瞄向自己。那优雅的舞姿，那妙曼的身姿，那撩人心神的音乐，把人们带到了另一个充满着快乐愉悦的世界。他们都沉醉了。
　　不知什么时候，音乐声停了，舞蹈也停了，可是人们却都还是沉醉于其中没有回过神来呢。菲雅她们也正趁着他们还没回过神迅速地向后台退去呢！可忽然许依玲在经过那两位主持人的身边时停了下来，走了上去。
　　韩云和身边的几女正在纳闷：玲妹干吗了呢？
　　看来灯光师还真是个久经战场的老手了，此刻进已经回过神来了，竟把探照灯直接照在了许依玲的身上！
　　那两个主持此时才回过神来，看清了来人，特别是那个男主持竟忍不住突然惊呼道：“啊！是你！许依玲小姐！”
　　那个女的反映比较平淡，名嘴的效率马上展现出来了。她调整了一下自己的激动的情绪，平复了一下心绪，温柔而又有点不敢相信的问道：“许小姐！你好！请问你是天仙吗？”
　　许依玲也没想到她反应竟是如此的快，一时还没想到怎么回答，脸色大窘道：“我……我不……”
　　可此时那几万观众也已经给那个男支持的竟叫声拉回了现实，都把注意力投向了他们三人。而同时“许依玲……天仙……许依玲天仙……我爱你……”
　　的狂呼声却又统一的狂吼起来了。也是这些声音解了她的围，许依玲很快快就恢复了常态，朝着观众在挥舞着双手，表示感谢，毕竟是见多大场面的人。
　　可那个美女主持还没放过她，继续追问道：“许小姐，请问你是天仙吗？你们是在十多天前在广西出现的天仙吗？你们和龙威公司什么关系？为什么会参加今晚的晚会？”
　　许依玲微笑着走到了她的跟前，那个男主持很聪明的马上把麦克风交给她。许依玲接过话筒朝他露了个笑脸，那个男主持像是受宠若惊似的退到了一边暗自高兴去了。许依玲清了清嗓音，微笑着道：“各位来宾！各位朋友们！你们晚上好！我想大家对平我的出现肯定是非常的惊讶。首先我要说的是我并不是天仙！不过这些衣服却的确是天仙服饰，而且这些服饰相信也将回不久后在市场上销售的！至于我们与龙威有声面关系，我暂时无法奉告！不好意思！至于我为什么参加今晚的晚会，其实我来这里的原因就是要跟我喜欢的人说声我喜欢他！我真的爱他！希望他能接受我！”
　　“啊……什么？”
　　“不会的……不可能……我心目中的女神肯定不会有爱人的！”
　　几万观众的声音顿时又沸腾起来了。
　　“啊……什么？玲妹她说什么？她……”
　　韩云听了她的话也是大惊，没想到她竟是变得如此的勇敢了。而其余几女此时才一副“哦！原来是这样！我还以为玲妹在什么想干什么呢？”
　　的表情，不过都是笑嘻嘻地看着韩云。李瑟琳更是说了出来呢，害得旁边的人都在看她。
　　而已经走到后台的那向个美女刀会意地笑了。
　　这时刚才还在做着美梦的那个男主持此时却像是忽然掉进了冰窟窿一样，全身包括脸部的表情都僵住了。
　　“哦！许小姐！那你喜欢的人是谁？可以跟我们大家说一下吗？”
　　那个美女主持还在追问着。
　　许依玲颤颤巍巍地说道：“他……他就是龙威的董事长！”
　　脸上红通通的，说完头低了下去，不过很快又抬了起来，含情脉脉地看向韩云。


第二卷 第044章 接受美女
　　众人这时都惊呼起来了！都把目光投向了韩云的所在，就连蓝老头和那两位训长高官的目光也看和了韩云。当然更多的是那些妒忌杀人的目光。韩云的脸霎时红透了，不知所措的坐在那里，如坐针毡的，他也没想到许依竟是如此的勇敢。
　　众女此时也都是等着看好红的眼神看着他，不过明显的可以看见她们眼里的酸意。韩云的心中正在苦思着该怎么办？是上去？还是先避起锋？我要怎么做？接受她吗？还是以后再说呢？
　　正在韩云苦思冥想的时候，忽然觉得腰间一痛，低头一看，原来李瑟琳正用手指捅着他的腰。
　　“老公！你去呀！”
　　这时就连探照灯也照向了韩云，顿时也把几女都照亮了。众人都有些不好意思了，韩云大惊站了起来了。
　　而此刻后台的那个几个女的都在羡慕的听着许依玲的爱的表白。
　　欧阳心在对着刘小倩取笑道：“呵呵！玲姐很勇敢哦！倩姐你要不要也上去跟老公来个表白啊？”
　　那眼神是赞许和佩服，好像是在说比我在学校时厉害多了，玲姐竟敢在几万人甚至是在全国观众的面前跟老公表白，那可是需要很大的勇气哦，如果老公拒绝了，那可是多么的难堪啊！欧阳心的脸色由得意变成淡淡的忧愁。
　　而菲雅也跟着起哄道：“呵呵！是啊！倩姐，你可要快点哦！要不以后更多的人以这样的方法捷足先登，而老公又不拒绝的话，可别怪我没有提醒你哦！”
　　刘小倩顿时脸色大窘，马上把脸偏向了另一旁，不敢看她们了！忽然刘小倩扑了过去，笑道：“好啊！你们欺负我！哼！我……”
　　说着在两女的身上扭捏着。
　　鬼亦雪笑喀喀地看着她们几个在胡闹，听着外面人群中的喧闹声，呼叫声还有尖叫声！于是鬼亦雪决定到外面去看看。想罢她拉着刘小倩的手，向外面走去。
　　“走！我们到外面去看看！”
　　然后示意菲雅和欧阳心也到外面去！几女就这样还是穿着天仙服饰走到了前台。
　　后台的那几个随着许依玲来的几个模特，此刻才知道许依玲为什么叫她们来帮忙。也在小声议论着呢：“呵呵！玲妹原来是有目的！我就说吗，她那么急的叫我们来参加一个什么公司的开业典礼，原来是为了爱郎来的，怪不得！”
　　另一个女孩马上一脸羡慕的道：“哎！玲姐！真厉害！竟敢那么多人的面前表白！哎！只是不知哪个韩董事长长得怎样？帅不帅？竟然得到了玲姐的青睐！”
　　另一个身材稍为娇小的，一看就知道是个任性可爱的个性时尚的女孩马上接口道：“哼！玲姐也真是的，我们问了她那么久干吗，还有这个天仙服饰到底是怎样回事？可她就是不说？当时我在广西时就纳闷了，玲姐怎么不跟我们在一起而且还参加了天仙的发布会，说不定这个韩董事长就是天仙服饰的老板呢！走！我们瞧瞧那个韩董事长去，看看他到底是个怎么样的人物，竟值得玲姐这样做？走！姐妹们！”
　　“是啊！天仙的衣服还真是好看！如果我也得一套就好了！玲姐如果是嫁给了那个天仙的老板，那我们以后就有天仙的衣服穿了！呵呵！对！我们去看看天仙的老板去！”
　　一个好像才十七八岁的女孩好像很纯情的样子，边舞弄磁卡自己身上的天仙服饰，眼神流露出的是那羡慕与期待。
　　另一个看工去好像比几女年纪稍大一点的女孩马上附和道：“是啊！走！去看看！先得经过我们这关才行啊！我们总不能让玲妹跟一个丑男人，那样是糟蹋了她！”
　　于是那五个女孩也走了出来！
　　百此时贵宾席靠后一点的位置上的一个带着帽子把帽檐压的低低的，还戴着眼睛的一个高贵妇人，不由轻皱了一下眉喃喃地道：“这小子！怎么会那么招女孩子的喜欢，现在有了六个了，还有月儿，听雨儿说还有个叫什么倩！这小子！到底是怎么回事？还有雨儿，也真是的，早就交代她了不要让那小子给我带一大堆的儿媳妇回来，可是现在竟然还有一个那么勇敢的！呵呵！不过，我喜欢这个！她可是够勇敢哦！有个性！而且还真的不错！这小子也不知道是几辈子修到的福气，竟然个个都是美女！看来我也该去看看她们了！”
　　不用猜，大家也知道这个就是韩云的老妈文雪了，没想到她还是来了！不过也是的！自己的儿子的公司开张她能不来吗！
　　想罢，文雪站了起来，向外面走去。旁边马上有几个年轻的男女站了起来跟了上去。文雪向旁边的一个女子吩咐道：“去玫瑰小区！通知小刘他们一声！”
　　那女孩应了一声：“是的！董事长！五哥他们要是知道董事长到了肯定会很高兴的！”
　　不久几人就消失在人群中了。
　　而李冰和上官澜此刻却也正在为了这个大吵着呢！上官澜怒道：“不行！我不能让倩儿跟那个小子，那小子现在还没有发达就有那么多的美女倾心了，到飞黄腾达时不是没了咱们的倩儿和琳儿的份了吗？再说了，那姓韩的小子是有了点小成绩，可我们的倩儿和琳儿却是个大集团的继承人啊，总不能让那姓韩的小子捡了便宜吧！现在男人有钱了就坏！而且我总不能让倩儿跟一个有三妻四妾的人过一辈子吧！冰弟！走我们去阻止她们！”
　　说着就要往外走去。
　　李冰忙拦住她，笑了笑道：“嫂子！你先冷静一下呀！你想想！我们总要先弄清楚她们的事情才说话吧！也许她们和那姓韩的小子到现在还是什么都没有发生呢！那我们去了不是给自己闹难堪吗？”
　　上官澜怒道：“哼！冰弟！这么说你是不肯出去了？那我去好了！男人就没有一个是好东西！你别以为我不知道倩儿和琳儿现在可是都跟他住在一起，百且他的房子里还住有差不多十个美女级别的女孩子呢！我们再不管管，迟了可就来不及了！你急着嫁女儿也不能随便就把琳儿嫁了呀！哼！”
　　说着就要推开李冰要走出去！
　　李冰慌了，忙道：“嫂子！别去！我不是那个意思！现在外面可是有几万人在看着，可乱着呢！我们再出那可就要闹大乱子了！到时柳大哥怪罪小弟照顾嫂子不周可不好！”
　　那样子有点委屈！
　　上官澜想了想也是，不过仍不肯罢休，重重的“哼！”
　　了一声，愤愤地道：“等下完了后，我可不会就那么轻易的罢休！哼！我要去问个清楚！”
　　不过还好她没有要闯出去了。
　　韩云慢慢地走了上台，脸色有点为准，步子也有点螨册了，好像每踏出一步都是那么艰准，就像是让他赶赴刑场一样。不过他还是不得不上台，要不今晚就不知道该如何收场了。才几十米的距离韩云居然走了将近有两分钟，这时广场里的观众都停止了喧闹，都在屏息凝神地看着舞台上两人的表现。此刻许依玲看见韩云走了上来，心情异常的激动，可当她看见韩云走得如此的慢时，她也知道了自己闹大了，不过心中却是轻松多了，也舒坦多了，还有着一股莫名的期待与兴奋！
　　可是忽然韩云在离她有大约是十米距离的地方停住了。两眼盯着她，好像要把她看透了一样。其实韩云现在却是陷入了自己的意识海里了。
　　韩云在苦思着如何应对，自己的老婆那么多！可是自己能保证带给她们幸福吗？自己的爱能平均的分给她们吗？忽然韩云觉得自己的意识海里莫个曾经滞呆的地方被一股自己很熟悉的能量给冲开了，那里正呼喊着自己！于是韩云马上进入了自己的意识海来到了那个自己曾经和菲雅嬉闹熟悉的地方。韩云很容易就找到了那个呼唤自己地方。勘察了一下，好像没有什么异常的呀！正当韩云觉得奇怪的时候，忽然他的前面出现了一个横糊的人像，渐渐地变的清晰起来了。是那个在张家界的天煞大阵里救了韩云还教了他不少东西的那个老爷爷。
　　韩云又惊又喜道：“啊！老爷爷！原来是你！你怎么在这？”
　　那个老爷爷笑嘻嘻地道：“呵呵！小伙子！没想到吧！其实我早就在这等这你了，没想到你小子竟然今己天才来找我！我的本体早己入睡了，此刻你见到的只是我留在你意识活的一股能量幻化而成的影像而已。哎！你小子！分别才一个多月，能量修为又上升了两个阶段，不错哦！不过经验还是太少了，本来我也想教你一些作战对敌交手时的经验，可你小子太懒了，又忙泡妞又忙公司的！所以就没找你，不过既然天清那小毛孩教你了，那就省了我不少功夫了！我……”
　　他还刚想继续说，可见韩云一副不解迷惑的表情，不得不中断了说话，盯着韩云有点生气地道：“你小子！到底有没有听我说话！”
　　韩云见老爷爷有些生气了，忙解释道：“有……有，有，我其实在烦着为什么那么多矣女会喜欢上我，虽然我也喜欢她们，可是不是太多了，我真有那么大的魅力吗？还有为什么我总……总是看见美女就想把人家收编成自己的老婆！可往往我还没考虑清楚，她们却己经出现了，要留在我的身边呢！这是不是太快了？这到底是怎么回事？老爷爷！我知道你是无所不能的，你就给我个答案，我该怎么处理她们的感情呀？都接受她们吗，可我又怕自己辜负了她们？这怎么办？我……”
　　那老爷爷好像也烦了，忙打断他道：“哼！你小子！知道烦了！你以为女人多就是好事啊？还好你的女人现在都还能和平相处，如果吵个不可开交，我看你怎么处理？哼！”
　　说着还故意气呼呼地看着韩云，一副幸灾乐祸的样子。
　　韩云不由低下了声音央求道：“老爷爷！我知道你有办法了，你就教教我吧！我对你的敬仰犹加滔滔长江水绵绵不断的永生永世地佩服，我佩服得五休投地，仰慕你的……”
　　韩云还想继续自己的甜言蜜语的褒奖攻势，可是给那老爷爷打断了。
　　那老爷爷有点得意的样子，不过还是喊停了韩云：“停……停，停！你小子竟比我还罗嗦！别烦我这个，我对感情不感冒，也不懂怎么处理！你别烦我！我来只是告诉你为什么你有那么多女人吾欢，还有你小子的英勇无敌，竟是连御几女还不满足的原因而已！其他的我无能为力，就靠你自己搞定了！”
　　韩云给他得不好意思起来脸红了起来了，没想到自己的英勇竟连他也知道。
　　那老爷爷好像也知道韩云所想的一样，阴笑道：“呵呵！你小子行哦！”
　　不过那样子好像是在说：哼，你小子就算是有几根毛，我可都是清清楚楚的，哼，这当然知道了，要不偶还算是个大神不？哼！
　　韩云也不顾那个老爷爷的嘲笑了，忙追问道：“老爷爷！你快告诉我是什么原因？这到底是怎么一回事？对她们有害吗？我以后会不会对她们造成伤害！”
　　那老爷爷此时也恢复成一本正经的样子，慢悠悠地道：“其实也没什么，你小子天生异享！又是上天确定的有缘人！而且你体内本来就具有龙之魄力，所以就对异性有很大的吸引力，而你原来还没有激发的时候还没有那么明显，本来我还想着以后等你修炼有个根基了再把你的龙之魄力解开的，可赤松那小毛孩也真是的，偏偏要给你那个什么龙凤丸的，把你体内的龙之魄力提前给激发出来了，我当时也就知道了你己经被解开了，可如果那时我再封印回来，那你小子现在就是个呆子了！所以我就在你脑海里等着你来啊！我就知道你小子总还会找上我的！”
　　韩云不解的问道：“老爷爷！什么是龙之魄力！还有什么是龙凤丸？有什么作用？对我有害处吗？”
　　那老爷平笑呵呵地道：“呵呵！你小子！身在福中不知福啊！有多少人希望自己身具龙之魄力啊！可那是可遇不可求的，这几万年来，老夫我就只见过你小子具有而已！这个龙之魄力是一种力量，天生就具有的力量，而且极大，那也是一种威势，这特别是对于龙族的人来说，这个力量更为强大，此刻你身上的只是他的十分之一而已，其他的都还有激发出来呢。而且他很容易使其他人臣服于你！但他也有一个不是很好的地方，当然这仅仅是对于女人来说的，如果是对于男人，当然是梦寐以求的啦，那就是他对女人有一种天生的吸引力，使她们很容易就会爱上你，跟着你！”
　　韩云的嘴不由得张成O字型，可以放进鸭蛋了。惊问道：“这……这……怎么可能？十分之一？天生的吸引力？那我以后不是有着成千上万的女人，不行！我不干！你帮帮我！我现在才几个就够我烦的啦！”
　　老爷爷赞许地看了韩云一眼，微笑道：“呵呵！总算知道了女人多的烦恼了吧！不过我也不能帮上什么忙？只能把你引导一下，免得那么多女人被你迷的神魂颠倒而己，如果你不接受她们，她们可是会痛苦一生，所以还是快点帮你引导好他才行，要不那些还没爱上你的女人就完了，当然现在己经爱上你的我就无能为力了哦！只有你接受她们了哦！要不她们就会发花痴的哦！呵呵！这个龙凤丸就是当时赤松那小子在天煞阵前逼你们服的那药丸，不过当时他是为了你们好！可是他没发觉你是身具龙之魄力的人，要不他就不会逼你吃了，你那个小娇娘那倒是要吃的，所以你也不要怪赤松那小子了。”
　　韩云听了马上从异空间里拿出那个赤松子给他的药瓶子，闻了闻看了看，就想扔掉。那老爷爷马上阻止了他道：“别急！这个东西以后说不定还有用！百且你总不能把他扔在自己的脑海里吧，俊瓜！”
　　韩云想了想也是，就有放进他的异空问里去了，央求道：“老爷爷！那你快点帮我引导吧！”
　　“好的！不过我只能帮你打通一下那些阻塞，然后你就照着这本书去练吧！要不你外面的那些美娇娘和观众们可是等急了哦！”
　　说着拿出一本小书交给了韩云，并示意他盘膝坐下。
　　韩云坐下后，那老爷爷忽然动了起来，在韩云的周身大穴上猛拍打着，良久他才结束，韩云顿时觉得自己浑身舒坦，充满了力量。修为肯定又是比以前提升了一个高度。
　　可当韩云慢慢睁开眼睛，只见眼前刚才的那个老爷爷的身影变得非常的淡薄了，几乎看不见了，韩云知道他为自己用了不少能量，刚想给他输入能量，可是那老爷爷制止了他，摆了摆手道：“小伙子！我要回到我的本体去了！好好修炼，以后我们还会有机会再见的，到时你再谢我不迟！好了走了！拜拜！记住不要辜负爱上你的女人！要不我可不放过你哦！还有对那个八趾大长虫要注意，那畜生可不是闹着玩的！”
　　说完韩云面前的身影就消失了。韩云知道那股能量已经离开了自己的意识海！
　　韩云忙从自己的意识海出来，还好那个老爷爷设置了时间调节，要不现在舞台上下都会大乱的。不过韩云还是在舞台离许依玲大约十米处站了快一分钟了。韩云看见了那在痛苦流泪的许依玲，想起了刚才那个老爷爷对自己说的话：不能辜负爱上你的女人。
　　许依玲看着他不肯过来，还以为他不肯接受自己，正在泪流满面低声啜泣着呢，不过还好现在的灯光都聚焦在韩云的身上，他们也都把注意力落在了韩云的身上，要不台下的许依玲的玉米团肯定会把鞋都脱了砸韩云的。
　　韩云也发觉了自己的几个老婆都在怒瞪着自己好像在说：你把玲妹伤害成这样，今晚就甭想上我们的床，哼！
　　韩云笑了笑，忽然张开了双臂，向许依玲走了过去。许依玲看见了韩云走了过来，也扑了过去，韩云也疾步走了上去，把她拥进怀里。柔声在她耳边说道：“我也受你！玲妹！”
　　许依玲听了他的话更是热泪盈眶高兴地伏在他的怀里，紧紧地抱住他，好像害怕他改变了主意一样！
　　顿时舞台上下都响起了震耳欲聋的掌声，对他们郎才女貌的圆满结合表示祝贺，当然有些是妒忌抵制的，不过大部分是庆贺的。韩云的几个老婆更是高兴得眼泪都流了下来，都用羡慕的眼光看着他们，不过却不敢再走上前去与他们拥抱。她们都在羡慕许依玲在众目睽睽下得到了韩云爱的肯定，那是多么浪漫的事情！是多少女孩梦寐以求的事情啊！
　　不过晚会总是要结束的，鬼亦雪在几女的催促下用传音入密告诉韩云应该结束了，当然这也有几女的妒忌在里面。
　　于是韩云抱着许依玲走向了后台。那主持人也回过神来了，宣布了文艺晚会到此结束。


第二卷 第045章 浪漫烟花夜
　　许依玲温柔的伏在韩云的怀里，心里“砰砰”的加速乱跳着，乐滋滋的。曾经自己是多么的渴望也能像雨姐和菲雅姐她们一样可以躺在韩云的胸怀撒娇得到他的爱抚。今天终于如愿所尝了，韩云他也是爱自己的，自己以后也可以像雨姐她们那样做他的女人。许依玲的泪水再次情不自禁的流了下来，只是这次却是开心的泪水。泪水浸湿了韩云的胸衣，由于天气还是很热，韩云还是一件衬衣，泪水很快就在韩云的衬衣上渗了个大水渍。韩云了感觉到了怀里的玉人的异样，韩云快步地走向了后台。
　　很快两人就消失在前后台衔接的巨大的影视屏里了。菲雅和几女见没戏看了也向后台走去，而李瑟琳则是迅速地向走上了舞台邀请大家观看烟花晚会！而此时那广场的四周都已经给清场出来一块近百千米的空地，而工作人员则是迅速的摆放好了那些要燃放的无污染的电子控制的烟花！
　　李瑟琳的话音刚落，只见忽然广场的四周同时升起了那美丽五彩斑斓绚丽的烟花。只听见“呼……嘭……呼……嘭……”
　　的声音不断，每个角落的烟花都是同时的升起统一的绽放出那绚丽的光芒，广场的四周都已经照亮了，皇个夜空也照亮了。可那烟花却是没有半点烟舞产生，而它的光耀却是异常的明亮，就像在向漆黑的夜宣布，我要冲破你的束缚，我要把光明带回来，我要快乐带给人们。它确实做到，很厉害，这就是高科技的绚丽带给人们的欢乐。人们在欢呼着，尖叫着，指点着，情侣们在拥抱着热吻，陪心爱的人看烟花永远是浪漫的事情！虽俗但却很经典，特别是在首都这个几十年也难以见一次的烟花晚会的地方，还有现在解禁了。要不N年以后，北京城里的小孩子问他们的大老爷们：爷爷爸爸，什么是花炮？书上老说春节时男孩要花炮，女孩要花的，可是我们怎么从没见过你们给我们买过啊？爷爷，到底什么是花炮吗？可也许那些大老爷们回答的就是：哦！乖孙子，不好意思爷爷我也不知道什么是花炮，当时我的老师教我时，我也问了你的爷爷的爷爷，可是他们也是不知道。
　　韩云抱着许依玲走到了后身在平自己的那间雅室，可许依玲还是不肯下来，还嗲声嗲气地撒娇说：“人家就是不下来，人家想一辈子都呆在你的怀里，可以吗？”
　　韩云看着她那副可怜的惹人怜惜的梨花带雨的俏脸，也不忍心把她放下来了。不过韩云却微笑道：“玲妹，你真的愿意一辈子每时每刻都在我的怀里吗？”
　　许依玲不知韩云的鬼把戏，羞红了脸的轻应道：“嗯！”
　　玉首轻点一下，又伏在韩云的怀里去了。
　　韩云忽然用力的拥了一下她，在她耳边轻笑道：“小傻瓜！那我上厕所，你要我抱着吗？”
　　许依玲这时才知道自己进了韩云设的文字游戏中去，听了他的话脸色马上大窘，不敢说话了，不过那小手却在韩云的背上留下了几个红红的至少明天还可以做纪念的记号。韩云却没有呼痛，反而笑得更开心了，而且更用力地把她抱得更紧了，好像要把她融进自己的身体里一样。
　　刚开始许依玲还觉得是韩云更舍不得她了，是一种爱的信号，可不久后，她才发觉她错了，因为韩云越抱越紧了，自己都几乎透不过气来了。
　　“韩……韩云……快……快松手！我……我都快喘不过气了！”
　　许依玲忙出声央求道。
　　可韩云却没有松开她，不过却也没有再更用力了，值笑道：“怎么了？玲妹！刚才不是说要在我的怀里一辈子吗？怎么现在？呵呵！以后还敢不敢偷袭我？嗯！玲妹！怎样？我的怀抱舒服吗？呵呵！”
　　韩云明显地是在报刚才许依玲在自己背后肆虐时的仇。不过他也感觉到了自己胸前的那两堆硕大的柔软的肉团在挤压着自己，对子感觉是异常的美妙。韩云的心中顿时荡起了一丝丝的异样感觉，身体也在开始变化，欲火也已点燃，还好国旗还没升起，要不，他也许就要把人家就地正法了。刚才那个老爷爷给他疏通经脉时，其实也是诱发了那龙之魄力的力量，不过如果韩云照着那本小书去练那就没什么，只可惜的是韩云还没有掌握那掌控龙之魄力的运行之法，所以现在龙之魄力的威力已经开始发威了。许依玲也给他点燃了欲火，两颊通红呼吸急促的。
　　还好韩云很快就清醒过来了，没有酿成大祸，要不在后台那么多人的面前来个活春官那就要把脸丢到家了。韩云什运起能量把自己的欲火压了下去，把龙之魄力也隐藏起来了。
　　许依玲也慢慢地恢复了常态，脸色也恢复了平静，不过仍不好意思的大窘起来，头更低了不敢看韩云了。可惜了韩云还是抱人家那么紧，人家还真的喘气都有点困难。终平许依玲还是憋不住了，轻推了一下韩云，什呼出一口气道：“韩云！你想憋死我啊！”
　　韩云忽然心生一计，嬉笑着，那鬼脸的眼神在许依玲那性感的身躯扫描了一遍，又用力拥了一下她，笑道：“玲妹！刚才是哪个人在几万人甚至是全国电视观众面前说喜欢我韩云啊？呵呵！可是莫人现在还在叫我韩云！多难听啊！你说是不？”
　　韩云扮糊涂的故意两眼盯着她的那两只美丽的星眸看着，好像真的是在询问一样。
　　可是许依玲听了后，脸色顿时变得羞涩起来，那两只回回的星眸更是不敢正眼看韩云了，低下了头，也顾不得挣扎了。即使是自己很的是感觉韩云的拥抱有些挤了，自己都几乎要嵌进他的身体里去了。
　　韩云还是不肯放多她，继续追问道：“是不是啊？玲妹，你觉得她应该叫我一声云哥或是亲爱的或是老公来着哦！你说是不是啊？玲妹！”
　　韩云还是紧盯看人家不放，而且两只色狼眼已经探到了人家那美丽白皙的天鹅颈了，还在往下看着，不过这个天仙服饰还真的就有这个好处，竟可以从天鹅颈往下看见那两座半露的玉女峰！韩云看见了那大约是36A的硕大的乳房，虽比不上苏娜那36C的雄伟，但也已经算是女人中的女人，丰满迷人了，那白皙娇嫩，韩云看了忍不住猛咽口水，那惹隐若现的那两粒粉红的蓓蕾在那白色的蕾丝乳罩的遮掩下更是吸引韩云的眼球，韩云的眼神是透着一亲芳泽的渴望。
　　许依玲也感觉到了韩云那白狼般的眼神，心里乐开了，不过也没躲避，反而把胸部挺了挺，好像是在韩云展示的雄伟，向他示威一样。韩云的渴望正说明着自己的本钱还是有的，而且相当的丰厚，不然韩云就不会这样的眼神盯着自己发呆流口水了。
　　韩云的那几个美女老婆也知道韩云和许依玲此刻正在缠绵着，所以都没有进去打扰她们，而是在外面议论着许依玲的勇气和胆量。都是佩服不已，都没想到她竟然会想到利用这次机会。不过明显的感觉到几女的眼神里都有些酸意，还有着些许的羡慕，毕竟这可不是每个女孩都会遇上的事，浪漫的过程，完美的结局。
　　许依玲忽然搂上了韩云的脖子，嘴唇也慢慢地迎了上来着。韩云这时也发觉自己的失态了，心中忙骂自己是个偷窥狂，竟在刚说爱自己的女人面前大失形象，不过当他看到了许依玲那迎上来的性感红艳娇嫩的樱唇。他看见了她的渴望，她的需要，于是韩云也慢慢地低下了头。许依玲马上缓缓的闭上了眼睛。
　　不久，四张嘴唇就紧贴在一起了，韩云熟练的开始了攻关拔寨的，而许依玲却是异常的生涩，竟不知如何接吻。还好在韩云这个高手的指引下，很快就上手了，樱口也己微张开了，韩云趁势偷渡玉门关，直捣黄龙，与那丁香小去纠缠起来了。许依玲也开始了回应。不久两人就开始了舌战。韩云的双手也不安分的乱动摸着，探进了许依玲的衣内，攀上自己梦寐以求的玉女峰，许依玲全身一颤，那可是真正的处女地。从没有男人触摸过她那丰满的身体。她也在韩云的虎背上抗磨着。韩云的另一只手却没有停住，从酥背到舞腰再到回臀，还有那修长白哲的玉腿，那平坦的小腹，此时韩云也知道了自己所有的女人中，许依玲的是最匀称标准的丰满而不臃肿的美女，不愧是模特冠军。
　　可就在两人吻的意乱情迷时，一个不和谐的脚步声碎步的跑了进来了，人还没到就开始嚷嚷了：“老公！玲姐，我可进来了哦！”
　　她还没有说话，韩云就知道是谁了，欧阳心是也！因为她是进来时才说话的，说完话她已经在门口那里站着了，看见韩云和许依玲的亲热样。不由产生了要捉弄一下他们的感觉，当然吃醋的味道多些了。
　　韩云和许依玲马上分开了，许依玲不由的脸色大窘起来，都红到了耳根了。伏在韩云的怀里不敢抬头看欧阳心了。韩云心里此时正在骂着欧阳心这个捣蛋鬼，专门来搞破坏。自己眼看就要可以达到目的了，可……不过韩云还是微笑着问道：“心妹什么事？那么急？”
　　欧阳心故意气呼呼地道：“哼！没，没有什么事难道就不能来找你了吗？玲姐，你霸占了老公那么久了，该让给我一下了吧！可以吗？呵呵！不好意思！打扰你们好事了！呵呵！”
　　欧阳心怒瞪了一眼韩云就嬉笑着看向许依玲了。
　　韩云肯定知道她是吃醋了，想借题发挥呢，忙笑道：“可以，怎么不可以！你想什么时候来找你老公我，我都欢迎！”
　　可韩云心里却是骂道：“你个小丫头，哼！下次再来打搅本少爷的好事，肯定先把你就地正法！哼！”
　　许依玲听了欧阳心的话脸色更是红艳了，就像熟透了的红富士，娇艳欲滴。猛推开了韩云想离开韩云的怀抱，可韩云又怎么会如此得逞呢！
　　韩云微笑着，还露出了那两个迷人的酒窝，道：“呵呵！心妹吃醋了，来来！老公谁也不偏袒，来！香一个！”
　　说着猛地把欧阳心也拉了过来，拥进了怀里，刚想低头吻上她那性感妖冶的嘴唇，可是忽然欧阳心把头一偏大喊道：“雨姐，娜姐，快来啊！老公和玲姐晕倒了！快来了！”
　　喊着还故意挑衅地看着韩云，好像是在说：哼！我看你拿我怎么着，我让姐妹都来修理你！就知道自己逍遥快活！
　　韩云和许依玲一惊，没想到欧阳心竟会来玩这招，许依玲更是迷惑的看着她。不过韩云当然知道那是欧阳心的诡计，想让自己在几女的面前丢脸，大失形象。
　　欧阳心喊完就想溜，可是韩云是不会让她溜走的，两手都紧紧搂着两女的腰，就这样韩云搂着两女走了出去，要不等下天下就会大乱了，自己的那几个美女老婆还不把这里给撞翻不算。
　　还没走到门口，众女就已经神色慌张地跑到了他们的跟前，都疑惑地看着他们，不解到底是怎么回事？韩云笑了笑，说道：“呵呵！没事！没事！心妹闹着玩的，琳姐，现在外面怎样了？你们怎么不去看烟花吗？”
　　几女都有点嗔怪的看着韩云，没有理会韩云的问话，还故意偏头看向了一旁。几女的眼神就像是杀人般的仇恨一样，好像是在说：哼！你在这逍遥快活，人家怎么去浪漫啊！独自一个人吗？晕！
　　韩云也看懂了几女的眼神，心中一颤，也知道自己说错话了，忙道：“对不起！各位美女老婆！走！我们一起去看烟花去咯！”
　　几女听了韩云的话，非常的高兴，毕竟是第一和老公去看烟花！曾几何时，那泡沫剧里的浪漫镜头男主角在夜空下搂着女主角坐在草地上看着那灿烂绚丽的烟花不断的升起把夜空照亮，那感觉是多么美好啊！那场面多令人感动，多让人羡慕啊！现在自己也可以和自己的心爱的人去享受浪漫了！几女都心花怒放的，包括刘星在内都是喜色外露，都露出期待的眼神。
　　韩云拉着两女就走了出去，示意她们也一起去。可忽然李瑟琳惊叫道：“等……等等！老公！不行！我们不能就这样出去，现在外面都是议论纷纷的，如果我们出去那肯定又会造成混乱的！而且现在还有二十分钟而已了，大不了我们等她们散了，再自己燃放一次！”
　　“哎！”
　　几女听了觉得也是，不由得哀叹出声了。
　　韩云想想也是，五个天仙加上五个不亚平天仙的美女，再加上刚才某人导演的天仙表白然后和白马王子结合的完美浪漫剧，那影响力可是足以把整个广场引来一场大骚乱。那时可就不好了。践踏实件可严重着呢。刚才那时还是自己溜得开还有那烟花晚会的及时连接而上把他们的注意力吸引开去而已。要不也是不勘设想。哎！晕！总不能把这么美好浪漫的夜晚浪费掉吧！
　　“啊！对了！有了！走！”
　　忽然韩云脑中一阵闪光，一个完美的计划就出来了。
　　众女都不解的看着韩云。韩云却不顾众女的解释，忙示意众女都是手拉着手连接起来，闭着双眼。几女虽疑惹不过还是依言照做了。
　　韩云见几女都手拉着手后，忙运起能量把众女和自己罩住，然后大喝一声，能量早就开始移动，而且是迅速的移动。此刻的后台的微光一闪，众女和韩云就消失在后台了。而此刻后台的屋顶上却是能量一阵波动，不过什么都没出现。因为韩云把众女都隐身起来，而能量平却是透明的。
　　几女一阵惊慌，特别是许依玲！没想到韩云竟可以都把她们都移走了！且非常的快，自己几乎都站不稳了。不过还好时间非常的短，不到两秒钟，周围都平静下来了。几女慢慢地张开眼睛。
　　“哗！大美了！这里是哪里？老公！”
　　“老公！你看那朵烟花像不像金元宝！那多像火炬！那朵……”
　　“那朵像玫瑰！那朵……”
　　“那朵像牡丹……那朵……”
　　“哗！大美了！老公！谢谢！这是怎么回事？”
　　众女一张开眼睛就看见了四周的烟花在仿佛就在自己的眼前，可她们都知道自己的身前有着一股似玻璃的透明的东西在间隔着。当然菲雅、鬼亦雪、柳小倩和蓝月都知道那是韩云布设的一个透明的结界把她们都笼罩着在舞台的屋顶上了。周围的烟花都在灿烂的开放着。在那漆黑的夜空下那五颜六色的烟花是那样的美丽，那样的光彩照人。众女边呼喊边议论着指点着。
　　众女手舞足蹈地兴奋的指指点点的，非常开心。韩云看着她们的开心样，自己也高兴极了，也加入了她们议论的大军，和她们分享着烟花带给人们的快乐。几女都情不自禁的吻了韩云一下，就连刘星也不例外，不过却是非常的迅速，嫣蜒点水般，且几女都没注意到呢！不过韩云当然知道了，不解的看了她一眼，谁知道她一接触到韩云的目光马上红着脸把头偏向一边了。
　　“啊！老公！快看，那像不像一条长龙！”
　　“哗……”
　　几女都在感叹着。
　　韩云顺着欧阳心的手指看去，原来不知什么时候，广场四周的烟花在空中的时候竟是连接起来了，看上去正的就像一条威武的长龙在张牙舞齿的。
　　韩云正在纳闷为到底是怎么回事？刚想问李瑟琳到底这是怎么一回事？可李瑟琳却先问了：“老公！这到底是怎么回事？我都没订这个烟花品种啊！怪了！”
　　可更怪的是，忽然刚才那条长龙忽然变成了几个大字：祝贺龙威开业！
　　“啊……好啊！好神奇啊！”
　　这时众女都为之而感叹惊讶了。竟有那么神奇的事？
　　此时底下的人群却响起了震耳欲聋的掌声和喝彩声。而广场的某栋楼内，一个高瘦的老头在感叹着：“哎！他真的来了吗？他真的是我们的守护神吗？他真的很强大，竟可以带着十人来瞬间移动，还可以把能量罩设成透明的！自己都没有这个能力！”
　　原来这个老头正是国家异能防卫局的局长张任海！他因为听说天仙从天而降时就快马加鞭地赶往这里了，在这里他确实看见了许多普通人都看不到的灵异事件！他心中正在对韩云与自己的上任局长交代的人物相对照。好像真的是他。张家界、天仙、别墅防御大阵还有哈巴夜总会等等事件好像都与他脱不了干系！他到底是何许人也！
　　老头还在思索着，当他回过神时，烟花晚会在龙威的那几个大字消失后，也就结束了。人群也开始散去了。百屋顶的韩云一行十一人也不见了。他想了想也走了。


第二卷 第046章 丈母娘看女婿
　　韩云的龙威的开业典礼造成的轰动虽不是“空前绝后”但其影响却迅速的通过媒体覆盖了全国，获得的效果是非常乐观，就是做一年的黄金时间的广告轰炸也没有这个效果，韩云也没想到是这个效果，不过韩云没想到的还有很多呢！不过整个典礼的安排韩云到现在还是像个醉汉一样雾里看花呢。
　　“老公！我们回去吧！烟花燃放完了哦！”
　　最为活泼的欧阳心此刻也温柔的依在韩云的肩膀上温柔的问道呢，如果不是她接受几女的委派的特殊任务，她现在也不会把还在沉醉迷恋于那灿烂的烟花的几女和韩云惊醒。
　　此刻还躺在韩云的怀里的菲雅也从沉醉中享受中回过了神，神秘地笑了笑，也附和道：“哦！是啊！老公！我们走吧！我们还要收拾残局呢！”
　　还没有真正看过燃放烟花的鬼亦雪忽然也好像恍然大悟一样，虽是不舍，不过还是嬉笑着看了一下正把头在韩云的大腿上的李瑟琳和柳小倩便把自己的头从韩云的肩膀上移开了。轻吻了一下韩云的后枕颈，柔声道：“老公！回去吧！我们也累了！琳妹们可是忙了一天了哦！”
　　李瑟琳和柳小倩忽然脸红起来了，看见几女都颇有深意的看着她们，都不好意思了，不过还是没有从韩云上起来，还是把韩云的大腿当作枕头昂望着天空。
　　还挂在韩云怀里的许依玲此刻也挣扎着站了起来，离开了韩云，温柔地道：“哎！韩……老公！我们……”
　　许依玲本还想叫韩云，可想了想还是喊做老公的好！不过在那么多人面前城还真的有些不习惯。可还没喊完众女都笑了起来了。她都有点不好意思脸色大窘红了起来。
　　韩云也笑了，虽觉得几女都急着想回去有点奇怪，不过也没多想，也笑了笑，做了个伸懒腰的动作，朗声道：“哎！你们可真不懂享受！难得的出来享受一次这美丽的夜空的宁静！也不想想这是多少人也得不到的夜晚啊！还有我这个那么棒那么帅的老公陪你们！哎！算了！既然你们都不想享受，那我们就回去吧！”
　　说着还无奈的摊开了双手，好像很舍不得的样子，而几女要破坏他的雅兴一样。说完，韩云便站了起来了。
　　苏娜走了上前，腻在韩云的怀里，柔声道：“老公！人家真的累了吗？再说我们以后还有的是时间啊！”
　　韩云轻轻地拥住她，吻了一下她的白皙的额笑道：“哎！还是娜姐了解我！好吧！那我们回去吧！”
　　李瑟琳和柳小倩见了韩云的样子，都激激地低下了头，不过很快又抬起了头。坚定地看着韩云，当然韩云没有注意到这些！
　　文雨走了上前挽住了韩云的手，拉着就想走。
　　韩云什拉着她，急道：“等等雨姐，这是能量罩，你出不去的！好了，你们都等等！我先去公司上面把服务器调一下，要不人家真的把你们老公的一亿美金拿去了，那你们可就是嫁了个穷鬼了哦！呵呵！”
　　韩云知道这次就连那个刘星也没有说话反对，好像对韩云的称呼也默许了一样，那眼神里还有着那么一些兴奋！
　　可韩云的话还没停住，蓝月和柳小倩就走了上来，一人扯着一个他的耳朵，笑骂道：“哼！谁要嫁你了！去死吧你！死穷鬼！”
　　这时韩云的腰也是忽然多了几个手。韩云倩笑着逃开了，运起能量把几女都带到了公司上面。
　　韩云撤去能量结界，交代了几女一下便向设备区走去。
　　没多久韩云便又微笑着出现在众女的面前了。
　　许依玲现在展粘韩云，一见韩云走出来马上迎了上去挽着韩云胳膊柔声问道：“老公！你笑什么，那么开心，捡到宝了！”
　　韩云笑了笑，轻点了一下她的瑶鼻道：“当然了，我有那么多的美女老婆还不笑，你叫我哭啊！呵呵！你说是不是？来！香一个！”
　　说着便欲吻她那娇艳的红唇。许依玲迎了上去，不过却是晴蜒点水一样，很快就离开了，那娇嫩的俏脸红透了。
　　听了韩云的话，众女的脸都现出了喜色，心里乐滋滋的，那刘星却偏过脸去不理会他了。
　　不过菲雅却是鬼精灵一般的没有相信韩云的话，掐了一下韩云的腰笑道：“呵呵！老公！我看不会是那么简单吧！如果是这样的话，那我们把你休了哦！看你还高兴不？”
　　韩云故做惊喜状大声道：“哟！菲雅！咱们不愧同居了二十年了，竟如此的了解我！你没用读心术进我的意识吧！”
　　韩云明知道菲雅没有进自己的意识海，不过是故意气气她而已。
　　“哼！就你那两把刷子！还想让我进你的意识海去看，晕！不过！嘿嘿，你倒提醒我了，我会尽量的用的！呵呵！老公！你可要小心了哦！”
　　众女都是笑嘻地看着两人在斗嘴。
　　韩云笑道：“呵呵！菲雅看来你是我肚子里的蛔虫了哦！”
　　菲雅想也没想就应道：“那当然咯！”
　　这时众女终平忍不住了都“哈哈！”
　　大笑起来了。菲雅还一脸莫名其妙的看着她们，韩云也忍不住笑了起来了。看来菲雅还是得要在多加入世的训练，要不某天给人家拉去卖了帮人家数钱还不知道呢！文字游戏都不懂玩还那么幼稚天真可爱。
　　菲雅疑惑地看着众人不解的脸上写满了问号，问道：“你们都笑什么？有什么好笑吗？我说错了吗？”
　　众女都异口同声地道：“笑你！人很好笑！呵呵！”
　　欧阳心说着还手捏鼻子做了个呕吐状，伸出了舌头，道：“菲雅姐！你是蛔虫！呢！不和你玩了！”
　　菲雅顿时脸色大惊道：“啊！我是……你们……好啊！”
　　说着扑向了众人，当然韩云肯定是逃不掉的。
　　良久，众人才嬉闹完，静了下来李瑟琳走过来腻在韩云的身边，问道：“老公！你真的有把握，毒龙是攻不破的吗？”
　　她疑惑的眼神告诉韩云她还真的有点不不相信。
　　韩云佯想道：“哼！敢不相信你的老公我的能力！要不你去试试，你如果攻破了，我一样给你一亿美金，不，两亿行了不？”
　　李瑟琳忙解释道：“老公！我不是那意思！我其实是怕我们公司……”
　　她还以为韩云真的生气了，脸上的歉意很明显！众女也都给两人的交谈声吸引过来了。也都是一副我也想知道的表情，当然担忧还在脸上挂着呢，还真的怕韩云说我没信心呢。韩云看了众女，笑道：“别担心！毒龙不会令你们失望的，我说到就会做到，毒龙不但不会给攻破，而且他还有着更多的能力你们不知道的呢！呵呵！放心吧！老婆大人们！我也不是阿斗，拿一个亿美金去买个炒作大王来做，还有财软的那活动，你们等着好了，到时，你们的帅老公我绝对不会令你们失望的，你们就等着收钱好了！行了不？倒是你们还没说今天是怎么回事呢？你不会告诉我说不知道吧！我本还想着低调行事？都给你们破坏了！还把我蒙在鼓里，你当我是头晕了啊！你们可都得要老实交代哦！要不今晚可都要家法伺候哦！”
　　几女听了韩云的话，心里的震撼真的不小，虽仍有疑惑，不过看着韩云那自信的表情也释去了疑虑，都欢笑着拥抱着韩云。良久后，众女才开始述说自己今天的遭遇。他们的目的都是一样，而且商量好了谁干吗，谁去请谁，只有韩云蒙在鼓里而已。原来里个策划是苏娜和蓝月搞的，目的就是想让龙威一炮打响，来个一鸣惊人，所以就出现了今天的种种韩云意想不到的事情的发生。
　　文雨和苏娜和蓝月去请蓝月的老爸蓝校长帮忙把高官都请来，特别是息息相关的信息产业部的部长，让众人有那么一个印象政府对于龙威是支持的，而李瑟琳和柳小倩的公司则是两女特意“请”来的，当然不来的话两女就说了以后不回家了，所以最后连自己的至东都来了，当然她们是知道为什么自己父母会来的，不过到现在为止，她们都没跟韩云说柳小倩的母亲和李瑟琳的父亲已经来到了，并且看见了韩云了。还有刘星的雨盛公司，刘星说是“为了庆祝琳姐的公司成立的！”
　　请来的，不过几女都是笑着看看她，很明显众女都没相信她的解释。还有许依玲，不过其实这也算是办娜和蓝朋的伟大策划，竟把以后的路都想好了先让天仙在这埋下伏笔，而天仙和龙威现在的关系就够吊足了众人的眼球和神经，何况还有着十个美女的天使之舞的眼球轰炸，现场的气氛理所当然会火暴了。不过自己老妈和韩氏集团和那最后的那个烟花大定都不是众女的原来布置的，当然还有不更意想不可因就是许依玲的表白。
　　几女说着说着又取笑起许依玲来了，都佩服啊、羡慕啊、景仰啊、还有妒忌啊、还有……许依玲给众女取笑得满脸通红，无地自容的感觉，不过心里却是乐滋滋的样子。
　　韩云也没想到蓝月和苏娜的商业脑子那么厉害，还好今大自己也是随机应变和她们也配合的天衣无缝的！最后韩云给每女都来了个热吻，特别是苏娜和蓝月，以表示对众女的嘉奖，不过刘星他只是拥抱了一下而已，刘星的眼里还明显的可以看出失望，不过韩云假装没看见，只是拥抱了一下之后就和自己的美女老婆和准老婆嬉戏起来了。最后蓝月还告诉自己的老爸蓝校长请他去做客，说是和他说件什么事？不过韩云问她什么事？她却脸色绯红不回答。不过韩云也警告众女以后可不许再来这些不打一下招呼就来的惊喜，有时候这种惊喜也会把人吓坏的。众女倩笑着看着韩云不语只是猛点头。
　　最后韩云在几女的催促下开始准备回程。韩云还在许依玲的强烈要求下把她请来的几个表演的姐妹穿的天仙服饰送给她们，韩云当然很爽快就答应了！
　　不过在回去的问题上却出了点小差错。韩云的车只有七座，怎么也坐不下十一个人啊！最后决定让菲雅和鬼亦雪运用空间转移的方法直接把还穿着天仙服饰的欧阳心柳小倩和许依玲等五人带回家，韩云则与剩下的五女开车回去，几女都是恋恋不舍的离开韩云，好像和韩云分开一刻都很痛苦一样，不过最后还是先回去了。
　　韩云和几女慢悠悠地开着车嬉闹着回去了！不过还真的是够慢的啦，因为现在差不多晚上十一点了还堵车，韩云还在后悔刚才没和几女一起用空间转移回去算了。不过当他看见那堵车的人竟是因为去看他的开业典礼而造成的后只有暗自骂自己了，还在侥幸自己的车里没有那几个穿天仙服饰的美女老婆在呢，要不今晚他们就甭想回去了。
　　终于本来十分钟就可以回到家的他们竟在十一点半多才回到家门口。还没放好车，韩云就发现自己的别墅里已经是灯火通明的，而且还不时有着欢声笑话传出来。
　　韩云停好车后，别急着想回到自己的温柔乡来个家法伺候了。所以把车一开进车库急跑了回去。可刚到门口的时候，就见文雨已经在门口等和他了，韩云迫不及待的把文雨拥进怀里，想肆虐一番。不过文雨却抓住了他的手，在他的耳边温柔的说道：“老公！别闹了，你还是快点进去吧！不过要小心了哦！我们家有客人来了！好了，我先进去了，你可要好好应付哦！呵呵！”
　　韩云听了一愣，问道：“谁来了？客人，那么晚了？不会吧！”
　　文雨笑了笑，没有回答，还把韩云拉着她的手甩掉了就推开大门走了进去了，韩云也跟着进去了。
　　韩云满腹疑问地走进了大门，可刚进了家门就惊呆了，竟是两个自己不认识的中年男女，此刻正在在大厅的沙发上和坐在他们旁边的李瑟琳和柳小倩聊得正欢呢。韩云心里纳闷：怪了，自己不认识他们呀，可他们怎么好像怎么跟琳姐和倩姐很熟啊！难道他们是倩姐她们的亲戚，不会吧！都这么晚了，再说谁知道她们在这里。可他们……正在韩云诧异不解的时候，耳朵里传来了鬼亦雪的传音入密说要韩云好好招待那两人，对他，对她们都有好处，要不，那可是吃不了兜着走。
　　韩云虽还是疑惑不解，不过还是机灵的马上换成了一副笑脸走向大沙发上的那四人。韩云也奇怪，怎么自己其他的几都去干吗了，现在竟只剩下他们四人在大厅里。
　　而此刻沙发上的四人也发现了走来的满脸笑容的韩云。
　　那沙发上的一男一女中年人正是柳小倩的母亲上官澜和李瑟琳的父亲李冰。他们可是贝拉集团全国十大集团中第六的哦，此刻两人都在定定的盯着韩云看。韩云也已走到他们的身边了，最狠的要算上官澜了，竟是从头看到脚式的来了个大的视线扫描，而且足足看了差不多两分钟那么久。而李冰则是看了一下后便满意式的点点头。而本来和父母俩有说有笑的那李瑟琳和柳小倩两人此刻看见韩云了竟有点像是老鼠看见猫似的脸色通红不敢看韩云了，把头偏向了另一边了。不过当她们看见李冰的点头后都露出了笑容，颇有深意地相对视了一眼。当然没人看见她们的表情，“这小子，相貌倒是不是差的那种，可是他的条件也没有达到要拥有倩儿和琳儿两女同侍！他到底有什么魅力让自己的两个女儿那么喜欢他，好像她们都说了非他不嫁！这小子！我倒要看看你有什么异人之处？想娶我的两个女儿，先得过了老娘这关才行，哼！我……”
　　韩云只觉得那两个中年男女的眼光是那样的炙热，那样的深邃，好像想把自己看透一样。而且那种从头看到脚的感觉真的不是很舒服，有点像是给人当成大熊猫来看了。不过韩云又不知道他们什么来头，但当他想到鬼亦雪和文雨都叫他小心应对，看来来者不善。
　　于是韩云马上微笑着问道：“两位贵客！你们好！我是韩云，请问你们怎么称呼？找我有什么事吗？琳姐、倩姐，麻烦介绍一下！”
　　韩云的话打断了上官谰的思索，柳小倩和李瑟琳见韩云问起她们来，刚想说话，就给上官澜阻止了，插上话大声道：“哦！你就是韩云！龙威的董事长！是吧？”
　　韩云也摸不清他们什么来路，伦应道：“是的！你们是？”
　　“呵呵……我们是……”
　　李冰刚想说话，可马上给另一个声音打断了，是那个女人。
　　“冰弟别说话，我来说！哦！你好！韩大董事长！我是柳小倩的母亲是李瑟琳的干妈，而他李瑟琳的老爸和柳小倩的干爹！我叫上官澜！他……”
　　可她还没介绍完，韩云就大惊呼起来了：“啊！什么……什么……我……你们……啊！不会吧！”
　　韩云没想到他们两人竟是李瑟琳和柳小倩的父母，惊呆了，竟连说话都说不清楚了。韩云不敢相信地看向了柳小倩两女，可是两女给他的是肯定的眼神。韩云还真的呆了，哺哺地道：好啊！怪不得你们都催我早点回来，原来是倩姐和琳姐的父母亲要来看我这个还没批准的女婿了！哼！你们还真的行啊！今天带给我的意想不到的惊喜还真的不少啊！可这至少也跟我说一下啊，现在自己什么礼物也没准备而且甚至连个心里准备都没有！晕！既然来了那就只好硬着头皮应付了，那可是自己的两个美女老婆的父母哦，也就是自己的准岳父母了哦！总不能在他们面前丢脸有利想罢韩云马上恢复了平静，微笑着说道：“哦！原来是李叔叔和上官阿姨来了，真对不起！我什么准备都没有！招待不周，对不起！倩姐你们怎么不早说，让我去迎接！来……来叔叔阿姨喝茶！”
　　说着就拿起茶几上的精致茶壶给他们倒茶，是每杯都是四分三而己，看来韩云还是蛮懂礼节的！倒好后还恭敬的端给了两人。
　　李冰两人接过了茶，浅尝了一口，李冰顿时一副享受的样子，脸上露出了喜色，刚想说“好茶”可又给上官澜给示意堵住了。
　　“这小子，还不错，修养不错，我的两个女儿竟然都没有倒茶给我喝，而且这茶还不错哦！不过想娶我的两个女儿，可是没那么容易！”
　　上官澜想罢马上道：“韩云！你想娶我的的两女儿，是吗？”
　　顿时李冰和两女都呆了，没想到上官澜竟是如此的直接。两女更是脸红到了耳根了，都站了起来跑进房间去了。
　　“啊……”
　　韩云又愣住了，没想到她竟是如此的直接，本来自己还不知道该怎么开口呢，他们来这里肯定有有为而来的，难道就是为了琳姐她们的事来的吗？不过还好韩云没愣太久，肯定的答道：“是的！叔叔！阿姨！我会照顾她们一辈子的！我很喜欢她们，也很爱她们，我会一辈子都好好地对她们的！我……”
　　韩云还想继续说自己对两女的坚贞不渝的爱有多深的，可又被那打断了。
　　上官澜道：“你凭什么来娶我的两个女儿，你跟我们说说？我们又凭什么把女儿嫁给你！而且是两个，你难道不知道中国现在已经是实行一夫一妻制吗？如果我让你选她们其中的一个，你选哪个？你对她们了解吗？她们对你又了解吗？你们真的相爱吗？你们觉得三个人可以过一辈子吗？还有我到现在为止都不知道你的家庭到底怎样？而且我们的家庭你是知道的，她们是贝拉的继承人，你呢？是什么？总不能就说你是龙威的董事长就行吧？”
　　“这……这……”
　　韩云一下情了，没想到她一下子竟可以问那么多的问题，竟不知该怎么回答她好！
　　李冰笑了，躲在屋里的众女也笑了。特别是欧阳心差点都笑出了声音了。要不是几女早有预防，早就捂住她的嘴的话。


第二卷 第047章 亲家对对碰
　　韩云听了上官澜的话，还真的不知该怎么回答是好。
　　韩云陷入了沉思：是啊！琳姐和倩姐她们是贝拉的继承人，而我虽是韩氏的继承人，不过老妈早已放言出来，如果我没有一百个亿的身家，她是不会把韩氏交给自己的，再说了我们现在确实是实行一夫一妻的制度，可是自己却已经有了六个老婆了，虽说菲雅和亦雪姐可以不要名份，可是还有雨姐、心妹、娜姐和琳姐，再加上倩姐和玲妹还有月姐还有娟妹这十个女子，我要娶谁？那即使是娶了一个，难道其余的都做自己的地下情人，二奶、三奶……要不难道都娶完吗，可法律承认吗？可这不是煮家家饭，不是儿戏！可是她们都喜欢自己啊！老爷爷不是说了吗？自己身上有着什么龙之魄力，要不我干脆废去自己的能量，说不定龙之魄力也会随之消失！到时也许可能她们就会主动离开我了！不行，老爷爷还说过这是以身带来了，不会消失的，而爱自己的女人，如果自己不接受，那她们可都要的花痴！可这怎么办？全娶了她们法律不承认，而不娶她们，她们就有可能得花痴，可是上官阿姨说的又有道理，法律制度不允许，这到底该怎么办呢？哦，对了，要不自己就都不娶！可他们肯吗？还有世俗的眼光和老一辈的她们的父母，自己的准岳父母又是什么的态度呢！不管了，还是先搞定眼前的这两个再说！尽量争取获得老一辈的通过才是硬道理！雨姐她们以后再慢慢跟她们说去。
　　上官澜看见韩云在沉思，本想打断他的，不过想了想还是没说。
　　李冰更是笑嘻嘻地看着韩云，其实他心里知道韩云对几女怎样，而也知道自己的女儿的想法，自己的阻拦也是不可能挡得住的，自己给她找了个老外，她都翘家了，这次更是说如果不答应，她就永远不回来了！还说自己的老公要自己选！所以李冰此次来的目的不是为了考验阻止自己的女也，只是想看看自己的女儿看中的人是个什么样的人物，以至地连脱离关系都敢说了。自己家里的那个当家的还交代如果这次再把女儿吓跑下，那她也走了算了。李冰想到这也笑得更鬼魅了。
　　想到这韩云的脸色也平稳下来，镇定地说道：“叔叔，阿姨！你们有这样的想法，我理解，我也知道我们这样于世欲不合，可是我们几人都是真心相爱的！虽说我现在什么都不是，不过我相信自己不久的将来，你们一定会大吃一惊！我会做出成绩给你们看的！而且我会真心的对待她们中的每一个，我对她们中的每一个都是真心，我会爱她们一辈子！也许我对她们的了解不是很深，但她们都知道我对她们的心是真诚的，我也知道她们对我也是真诚的！所以我希望你们能把倩姐和琳姐嫁给我，我会好好的对她们的！”
　　上官澜和李冰听了韩云的话，看着他那镇定的眼神，两人都不由心中一颤：这小子，到底是怎么回事？竟那么快就从迷茫中回过神来了，而且说的也还可以。
　　不过上官澜表面上还是什么都没有，装做没听懂，继续问道：“哦！韩董事长，看你说得条条是道的，可不知道你是怎么做的呢，你刚才在开业典礼上可又接受了一个女子，这到底是怎么回事？而且很明显在你身边的那些女子都很你的关系不浅！这又如何解释呢？你如此的花心，我们又如何放心把女儿交给你呢！你就没想过喜欢你爱你的那些女孩子的感受吗？”
　　韩云心中一颤，没想到这个阿姨竟是如此的了解自己，对自己如此关心，竟知道了自己那么多的事！不过这也不能怪人家，自己有那么多的老婆，而还在几万人甚至是全球的观看自己的开业典礼的电视观众的面前又接受了一个女子，那不是花心是什么！阿姨说的确实有理，自己确实没有想过她们的感受！哎！
　　想了想，韩云还是觉得该老实交代，于是韩云豁出去了。抬起头，肯定而又有点不好意思地道：“对不起！阿姨叔叔！我确实没想到她们的感受，我以后会我注意！其实我已经有了六位妻子了，而且我和琳姐她已经……已经同居了，现在身边还有几个女子，不过她们都知道，而且都是和我住在一起！对不起！叔叔阿姨！我确实是太花心了，不过我真的是很喜欢她们，我对她们的都是真心……”
　　韩云刚想继续说，可是给一声尖叫声打断了。
　　上官澜听到韩云已经有了六个老婆，而且还都是同居着，而且她们都知道，心里的震撼真的不小，不敢相信的尖叫道：“啊……不……不可能！你骗我们的！你小子！你混蛋，你的眼里还有法律吗，你简直是花心大萝卜！”
　　那脸上的惊讶和不相信还有怒意，可真的是像一笔一画的描上去的一样，都清楚的写在她的脸上。很明显她也是个直肠子坦率的女子，这中女人的性格一般很活跃，胆略很大，说话爽朗不会拐弯抹角的。
　　“呵呵！”
　　一旁的李冰听了她们的对话和表现，笑出了声音，朝韩云竖起了大拇指，眉毛杨了杨，眼神里的羡慕尽显无遗。他心中暗道：厉害，这小子，竟拥有那么多的美女，我就说怎么他的别墅里有那么多的美女！行啊！这小子，比我厉害多了，竟把那么多的女人收拾得服服帖帖的，如果是我早就家里闹开了锅了，可惜我就只有一个，哎！俗话说一个男人一辈子得到一个女人就算活够了，而得到两个女人就算活了两辈子了，那他小子不是等于多活了十几辈子了，服了！厉害！羡慕！看来我也要去活动活动多讨几个才行，要不亏了。呵呵！到时……
　　不过他还没想到开心的事就觉得自己的手指头挨了一扇，接着就是一痛！“啊！哎哟！”
　　猛的回过了神，抬头一看，只见上官澜正怒气横秋的站在了他的面前，指着他的头道：“哼！李冰！瞧你那羡慕样！你想到哪去了，弟妹在我们出来时可是交代过我要好好的看好你的哦！你是不是也想跟这个小子一样做个花心大萝卜啊！哼！看我回去不告诉弟妹去！”
　　顿时李冰知道是谁给了他那竖起的大拇指扇了一下了，心道：完了，自己那色狼羡慕的表情肯定是都落在大嫂的眼里了，完了！如果她回去告诉自己的当家的那个，那自己可就有的受的啦！
　　想到这，李冰忙解释道：“大嫂！你别生气！小的绝对没有那意思！还望你回去嘴下留情，让小的回去也好交代！”
　　这时屋里躲着头偷听的众女都偷笑起来了，有的还在取笑李瑟琳呢！笑话她能不能也把自己的老公像她老妈一样把老公管得怕怕的！当然笑话柳小倩的也不少，说是让她也学学她老妈，说话直爽大胆大大略略不过却句句都中要害！
　　韩云看着李冰和上官澜的对话，一开始还真的有些诧异，不过很快就差点忍不住要笑出来了，不过他还是强忍住没有笑出来，不过那奇怪的表情足以说明他的心中的震撼，没想到自己的岳父是个“气管炎”而另一个岳母却是女中豪杰是个厉害角色。可当听到接下来的话，韩云差点就要把眼珠都要停掉了，那眼睛可是睁得牛眼般的圆！
　　“哼！想嘴下留情，就给我好好审这个小子！看他玩什么花样，把咱们的女儿都骗走了！要不……嘿嘿！你小心了哦！我听说弟妹的搓板你可是很久没试过了！”
　　上官澜那不紧不满地说着，那神情一点威胁的样子都没有，不过李冰马上恭敬地道：“是的，大嫂，小的遵命！”
　　屋里那几女终平忍不住笑了出来了，不知是笑话李冰还是笑话韩云，等着看他的下场呢。
　　韩云心道：不会吧！这样也行！我是个犯人吗？审！审什么呀？我骗她们，她们还不把我休了，晕！我敢吗？她们可是心甘情愿的跟着本少爷的！
　　可就在这时，韩云觉得自己别墅的能量罩有了被攻击的波动！韩云忙运起能量，打开神识伸展到了别墅外面，可是她们竟都用了能量屏蔽，自己意探不到他们，只知道他们是六个高手集中能量只朝一个目标攻击，所以威力极大，以至自己的能量罩和防御大阵都有些波动了。韩云以为是那些杀手来了，韩云知道自己现在可是香喷喷的诱饵了，一个亿美金的悬赏哦！韩云忙通知鬼亦雪和菲雅！可鬼亦雪却先他的知会一步飘出了别墅，随后菲雅也跟着出去了。
　　韩云以为没什么问题了，也不想惊动自己的准岳父母，所以还是坐在李冰和上官澜的对面。而上官澜也没注意到韩云神色的担忧和别墅的外面的变化。
　　不过多了一回，大阵的波动声仍在传进来，韩云脸上的担忧神色更是明显，终平他还是忍不住了。站了起来对上官澜两人到了声抱歉竟是马上就运起能量瞬间转移，白光一闪就出了别墅。
　　而上官澜此时也醒悟过来，马上闪身出了别墅，同样速度非常快。而李冰也是站了起来，神情有些凝重地也向别墅外面走去。不过却是慢悠悠地走的。刘小倩和蓝月本也想出去的，可被韩云传音留了下来让她们在里面保护几女的安全。……
　　韩云刚到屋外就只见几个蒙面穿着黑衣二男三女在和菲雅以及鬼亦雪缠斗着呢。韩云也已瞧出了场中的局势，鬼亦雪和菲雅明显的占着上风。所以韩云现在反倒是不急了。不过却在暗中警惕的用神识锁定还隐在不远的花丛里的一个高手，那才是个高手。估计鬼亦雪也已发觉了那个神秘隐在暗中的高手，不过她倒没急着攻击放倒那六个家伙，还是和菲雅在戏弄着那六个男女。
　　这时，上官澜也已来到了现场，韩云别墅前的一个公众的草坪。看着场中的局势提在心眼的心也放了下来。
　　很快，李冰也来到了现场，凝重的脸也已变得轻松了，微笑着看场中的打斗。韩云也知道了上官澜的两人的到来，只是一丝的惊讶而已，没想到她们竟是修行者，而且修为不是很差，特别是上官澜，甚至可以说是个高手，而李冰的好像很弱，不过韩云知道他也不是个简单的人物。
　　忽然韩云觉得隐在暗中的那个神秘高手动了，可就在这时，那个神秘的高手已经发动了攻击了，一股阴柔的能量已经来到了自己的身前了。韩云刚想举起自己早已凝聚能量的手就要迎上去。可是就在这时，鬼亦雪却甩快了那几个人，朝那个神秘的高手袭击了过去，那个神秘的高手好像也感觉到了鬼亦雪的强大，什变式迎上了鬼亦雪。
　　“彭”的一声，鬼亦雪和那人竟直接对了一掌，鬼亦雪的修为比她高，两人的一掌过后，那人退后了几步，百鬼亦雪还是站在原地没动。此时菲雅一阵发威竟是一个回合就把那六人都给放倒在地上了。
　　鬼亦雪轻蔑地笑了笑，忽然大喝了一声“嘿！”
　　又是一掌那个神秘的高手攻击过去。可就在这时，那个神秘的高手的面纱掉了，自己揭护的。
　　可鬼亦雪没停还是原式攻击过去。可忽然韩云大喊道：“雪姐……住手！”
　　鬼亦雪大惊不解马上卸去了手劲，不过手势还是没变。韩云大惊，忙闪身过去挡在了那个神秘高手的身前。
　　又是“彭”的一声，不过比刚才那声小多了，鬼亦雪的手势还是收不住，还是击到了韩云的身上，不过她却后退了几步，而韩云却是纹风不动的站在那神秘的高手的面前。
　　韩云忙伸手拉着鬼亦雪，一探知道她没受伤，就忙转过身来到了那神秘高手的面前。韩云漱轶地道：“对不起！蓝校长！没伤到你吧！对不起！”
　　原来那个神秘的高手竟是蓝月的老爸蓝校长。韩云忙恭敬的道歉着，特别是知道他是蓝月的父亲后，而且人家今天还为他拉了不少高官来参加他的开业典礼呢。
　　鬼亦雪不解的看着韩云，又看看那个老头。而菲雅也已走了过来，她可是认识这个蓝校长的，只是人家不认识她而已！
　　蓝校长笑了笑，舒展了一下筋骨，笑道：“哎！老了，不中用了，看来我真的得退休了！好了，文弟妹！你可以出来了吧！你的儿子太厉害了！老哥不是他的对手！”
　　此时上官澜和本冰也看清了来人，忙走上前，上官澜娇笑道：“哟！是你啊！蓝老哥！你怎么也来了！”
　　李冰竟直走了上去抱住了那蓝校长，激动地道：“蓝老哥，你怎么也来了！”
　　蓝校长也是一阵激动地抱着李冰，笑道：“哟呵！你们来得，我就来不得啊！哟！今晚人还真齐啊！”
　　他的话还没说完，不远处的树下阴影里走出了一个人，韩云见到后马上跑了过去，可有人比他还快竟是上官澜！只见她跑了上去抱住那个人。那个本来属平韩云怀抱的地方却变成了是她享受了，因为那竟是文雪，韩云的老妈！
　　韩云这时一脸失望地看着自己的老妈的怀抱竟给上官澜抢先了。
　　上官澜激动的大喊道：“雪姐，你怎么来了？”
　　那脸写满了喜悦和兴奋。
　　文雪笑了笑，而是看向了韩云，颇有深意的一眼，那眼神里含有喜悦和无奈。
　　韩云一看便知道老妈要自己替他说了，因为上官澜还不知道自己的身份。忙走到她们的跟前，拉着文雪的手热情高兴地道：“老妈！你怎么也来了！这是怎么回事？”
　　文雪看见了韩云那眼神里的失落意，松开了怀抱了的上官澜，把韩云搂进了自己的怀抱里，拍了一下他的屁股，笑骂道：“你小子！老妈我不能来吗？走！澜妹！我们进去聊！蓝老哥，来来！李冰老弟你也来！”
　　此时文雪倒是没忘记自己一瞬间变成了主人了，忙招呼着几位老朋友进屋了。
　　上官澜和李冰也知道了韩云的身份，惊讶不已，不过心里却是高兴极了，至于为什么高兴！只有他们才知道了。
　　文雪拉着上官澜进了屋，众人跟着进了屋。而菲雅也把那六个人给放了，因为里面竟是虎组的老五和老六还有四个不知道，不够看他们的亲热状，应该蛮熟的！
　　一进了屋，欧阳心、文雨和蓝月就飞快的跑了出来迎了上去。文雨腻进了文雪的怀抱了，而欧阳心则也是挽着她的手，蓝月就是脸色通红的走了过去拉着了自己的老爸，把他拉到沙发上坐了下去。
　　韩云忙吩咐几女泡茶招待客人与自己的老妈！可没多久，文雪就把众女都支走了，甚至连韩云也撵走了，把蓝校长和李冰上官澜拉到一间比较偏僻的房间好像要商量什么似的，还警告韩云等几女不许偷听，要不鸡毛扫伺候！
　　而蓝月此时好像也感觉到了什么，竟脸色通红不好意思地看着他们进了房间后，也自己溜到一个房间躲起来了，而随行还有柳小倩和李瑟琳，也不让韩云跟去。
　　韩云莫名其妙地看着她们，而文雨等其他几女则是笑了笑看了一下韩云，就把他拉到了另一个房间了。


第二卷 第048章 初定姻缘
　　此时，文雪她们所在的房内正在严肃的交谈着，各人的脸上都没有了刚才的轻松高兴样都严肃起来了！
　　上官澜先天口问道：“雪姐！老父子现在怎样了？还在在龙港吗？好些了吗？”
　　听了上官澜的话，蓝老校长和李冰都现出的恭敬以及担忧样，四只眼睛都期待地看着文雪。文雪此时也是一副凝重的样子，慢悠悠地说道：“哎！还是老样子了！自己老父子和八岐那个妖物一战后就已经是身受重伤，现在虽没有什么大碍了，可是一身修为也不见了，所以现在老爷子还是在寻求着恢复修为的方法，他说八岐那老妖物绝对不会就此罢休的，虽说那一仗那妖物也受了重伤，不过它的恢复能力超强，所以相信不久后它肯定又会出来危害世界的！”
　　蓝校长听了文雪的话不由地唤出了惋惜的叹声，眼神里有些失望和担忧，失落地道：“那老爷子可有什么吩咐吗？雪妹！”
　　李冰同样是这种神情，刚想问，可蓝校长已经说了出来了，而且也是自己想要问的问题，所以就住口了，不过那两到剑眉却有些皱了起来了，那两只原来颓废的眼神现在竟是闪亮着慑人的光芒，直盯着前方墙上的地图。
　　文雪还是老样子，慢悠悠地说道：“没有！他什么也没说！再说我这次也是纯粹是给我家的那个混蛋小子来凑个热闹！棒棒场而已！不过倒是经常听到老爷子提起咱家那个混蛋小子！还跟虎组的那些组员提起他说什么不错啊！还要虎组和凤组的成员都尽量的帮助我家的那小子，不过具体怎么帮我不知道！”
　　三人听完文雪的话都松了一口气，神情也变了，刚才的严谨又成了轻松的神态。
　　文雪当然也知道觉察到这些，微笑了一下道：“好了，三位兄弟姐妹的，公事说完了，该说一下私事吧？澜妹，你们怎么会在这里？不是也是为了我家的那个小子吧！”
　　上官澜走了过来，挽住文雪的胳膊娇声道：“雪姐！你是怎么回事？怎么没听你说过你有个儿子！韩云真的是你的儿子吗？”
　　李冰也是不敢相信似的看着文雪那依然娇嫩的俏脸上，那疑惑的眼神把他的不相信演到了极至。而蓝校长只是一脸嬉笑地看着上官澜和李冰那两人，好像是在取笑他们两人问的问题的弱智！
　　文雪有点不好意思地道：“对不起！澜妹、冰弟！韩云确实是我的儿子，我的亲生儿子，可是当年为了保密！所以就一直都没有对外透露！直到今天，仍没有公布！而除了蓝兄知道外，社会上的人，几乎没人知道！不过现在我仍希望你们能保守这个秘密！我怕八岐那边的那些家伙还没有死心，当年我和云儿差点命丧他们的手上，如果不是老爷子及时出现救了我们的话！蓝兄，谢谢你一直都那么照顾云儿！现在他虽然修为已经很强了，可是他的社会阅历和经验还是非常的欠缺，所以我就逼他先自己试试创业，锻炼一下，然后才可以好好的照料我们韩氏！当然以后还有很多企业！呵呵！澜妹！你现在总算可以告诉我你为什么会出现在这里了吧？”
　　说着文雪轻摇了来年感下上官澜的胳膊。
　　上官澜一脸的委屈无奈地道：“哼！臭雪姐，我还不是被我们家那个千金小姐给逼出来了，说是为了给自己老公也就是你家的那个混蛋小子的开业典礼增添的色彩和气势！不要让别人小瞧了我们龙威！我听了她的话觉得莫名奇妙，她什么时候有了老公！居然两我这个做娘的都不告诉！可是我问她的时候，她却反问我你到底来不来，不来我就这样嫁人了哦！所以我就连夜赶了过来。”
　　文雪笑嘻嘻地说道：“哦！不会吧！我家的那个小子那么大的魅力。哦，还有冰弟你呢？你不会也是被逼的吧！呵呵！”
　　李冰苦笑道：“哎！雪姐还真的给你说中了，我家的那个丫头也是和倩儿一样的理由！而且说的比倩儿狠多了，所以我就不得不来了。还好咱家的飞机多，要不还真的赶不及了呢。哦！对了！雪姐！韩云现在的龙威是不是你们韩氏投资开办的！还是韩大少爷自己的创业开篇大作？”
　　说着李冰过故意看了蓝校长一眼，问道：“蓝老哥？你呢？不会也一样吧？”
　　蓝校长笑了笑，脸上现出了得意色，笑道：“呵呵！两位，不好意思！我跟你们不是同路的，我可是我家的那个小丫头带着两帮凶求着来的！她们死磨硬泡的，硬要我答应帮忙去请那些老友也去捧场！没办法，我烦透了就答应了，没想到这还真够热闹的居然碰上那么多的老朋友！呵呵！”
　　文雪听了几人的话，心道：这小子魅力还真的不是一般的大而已，有了六位老婆了还不算，竟然还把澜妹家的那个千金大小姐给泡上了，而月儿也是板上钉钉的事了，还有一个今晚的那个模特冠军，那云儿这小子不是有九个老婆了！不会吧！这小子到底是怎么回事？要不是老爷子交代我不要管他，让他自己去做！可这也太多了吧！他真的有什么特殊的东西吸引女孩子吗？如果是这样那我不是有一大堆数不清的儿媳妇了！不……
　　可她还没想清楚，就觉得自己的胳膊猛的摇晃起来了。
　　上官澜见文雪久久不语！便猛的摇她的胳膊。她还有很多事要问她呢！上官澜急迫地道：“雪姐，你说这是怎么回事？你还没回答我们的问题呢！”
　　文雪此时也已经回过神来了，微笑道：“呵呵！我首先声明的是我可是半个嘣都没有投进来，完全是我那个不成器的混蛋小子自己的创业大篇，不过我相信以后那小子可是会有一大堆惊讶留着我们给我们呢！
　　蓝校长顿时想起了今天的事，至由赞叹地道：“是啊！你看这小子今天就让我们大吃一惊了！我还看到有像今天一样那样奇特的开业典礼呢！效果非常之好！一炮就轰得全世界都听见了，而他还是两次核弹般的轰炸，看来媒介这几天又要开号外的论述大战了！行！这小子不错！你们就等着看戏吧！呵呵！”
　　“哦！对了！雪姐！韩云那小子到底是怎么回事？自己发表宣言要去参加那个破解系统漏洞大赛要拿人家一亿美金？他有把握吗？还有他的毒龙又是怎么回事？竟也是一亿美金这不是在跟财软叫板吗？他真的有把握吗？”
　　上官澜关切的问道。
　　文雪心中一惊，因为她也在考虑这个，不过她却还是笑着应道：“不好意思！澜妹！蓝老哥，冰弟！这个我还真的不知道！要不我们叫他进来问问！”
　　此时三人都沉默了一下，心中都在思索着。
　　忽然蓝校长笑呵呵地道：“我看就免了，我相信那小子！不信的话，不用出十天就会有结果的！”
　　李冰和上官澜顿了一下没有说话，算是默认了吧！文雪心道：我对云儿还是有信心的，只是他的那些媳妇现在就麻烦了，月儿的老爸和琳儿倩儿她们的家长都来了。这小子惹的麻烦可是够大的！晕死了！要不是我来了，我看他怎么办？
　　她想的还真是时候，上官澜三人此时也在想着韩云和几女的关系！一时间四人都沉默不语了。
　　四人的思虑大网在无边无际的脑意识海里飞快的旋转着。
　　也不知过了多久，上官澜开口了，轻问道：“雪姐，那现在韩云他们怎么办？我们总不能装作什么都没看见吧！虽说韩云是你的少爷，可他一下子娶那么多的老婆，人家怎么看？而且法律也不承认他们啊！”
　　李冰不知是习惯了沉默寡语还是没有没有主见，到现在他还是没有表态！可他的脸部表情确实异常的丰富，那国字脸现在可是有些扭曲了一样，竟没有看见一丝笑意，剑眉紧皱，两眼疑惑的看着文雪。文雪看见了还真有些不好意思！自己的儿子现在还真的是有些花心。忽然好像下了决心一样，文雪深呼吸了一口气。刚想说话，可被蓝校长打断了。
　　只见蓝校长干咽了两声后。认真地道：“雪妹！既然我们家的月儿我早就交给你了，那现在既然成了你们家的媳妇了，那我也就放心了，不管韩云有多少个妻子，可只要他好好对月儿，那我没意见！不过我希望韩云也不要再娶那么多妻子了。到时窝里斗的就不好了！还有他的创业我会继续支持的！你放心雪妹！他们年轻人的事我也不管那么多了！更何况我们都是修行者，就理应不要太世俗了！你说是不？冰老弟！”
　　三人听了蓝校长的话又陷月甲沉思！
　　良久文雨开口道：“要不这样！澜妹！既然是他们年轻人的事了，那我们干脆放手让他们去做吧！而如果他们都愿意了，那我们为什么要把他们拆散了呢！是不是澜妹？还有，以后我们还有许多事情需要到他们去做呢！”
　　听了文雪的话，上官澜再次陷入了沉思，心道：也许我们真的老了，世俗的眼光确实不能认同他们，可是他们都是自己愿意的！更何况自己还是个修行者呢！于是她摇了摇文雪的胳膊有点像撒娇的样子微笑道：“好了，雪姐，我不管就是了，随他们爱怎样就怎样？不过我可不允许倩儿和琳儿受到欺负！要不我可要打韩云的PP了哦！”
　　李冰听了上官澜的话还真的有些诧异，不过也没说什么，只是赞赏地点了点头，蓝校长好像更是一副我早就知道她会答应的样子，神气的看着文雪。
　　接下来的就是几人的叙旧了，几人都是非常高兴的样子，都在诉说着自己的境况，就连李冰也说话了，和几人有说有笑的！……
　　此刻韩云的房内，文雨、欧阳心、许依玲、鬼亦雪、菲雅还有苏娜等几女此时正坐在韩云的周围，取笑着韩云，当然最多的就是刚才上官澜的训斥啊！不过几女也没忘记取笑鬼亦雪差点把蓝月的老爸给击伤。于是几女就开始了打闹，不过韩云却没有。此刻他的心中还真的是心乱如麻，他也意识到今晚为什么会有那么多的家长连续而来，肯定是几女在回去要挟自己的老爸老妈去了，还有把自己也卖给他们的老爸老妈了，他们这次来就是老考验自己这个大少爷的！可现在好像自己都不该怎么跟他们说清楚。我是爱着她们，她们也爱着自己！可世俗和法律都不允许自己把她们都收编了，可她们也不能再离开他们了，要不很容易会成为花痴的！哎！真麻烦！
　　几女不知什么时候也停止了打闹，都来到了韩云的身边坐了下来，她们也从韩云的眼神里带着犹豫，知道他是在考虑着他们的事！
　　菲雅轻轻地坐在韩云的身边，挽住他的胳膊，把头枕在韩云的肩膀上，温柔地说道：“老公，你在想什么？你的脸色不太好看！有什么为难的事情吗？我们是夫妻，你说出来让我们大家都好好想想，帮你分担啊！是不是因为琳姐和倩姐她们？”
　　韩云扭头轻吻了她一下忧郁地道：“不……不是！我是在想，既然世俗和法律都不允许我们在一起！那我该怎么办？”
　　鬼亦雪从后面抱住了韩云，把头靠在韩云的虎背上，柔声道：“老公！我知道你在想什么？其实我们又是在乎世俗的眼光和那个所谓的妻子身份不成！不是！我们要的只是你好好的对我们！那我就心满意足！因为照世俗的眼光，我跟你是根本不可能的，我已经几千岁了，而你才二十岁！那我们该怎么办？老公！你会不要我吗？我想老公肯定会回答说不会，可我会离开老公吗？老公！我可以明确的告诉呢！我这辈子下辈子下下辈子都是你的人！我的对不会离开你的！就算你不要我，我也会跟在你身边的！”
　　韩云听了非常的感动，而几女甚至更是眼泪都流了下来了。韩云轻轻地握住鬼亦雪从后面抱上自己的玉手。动情地道：“亦雪姐！你放心我不会离开你的！我也不会抛弃你的！我一定会好好的爱你们，我绝对不会辜负你们中的任何一位的！”
　　韩云此时也想起了老爷爷的那句：千万不要辜负已经爱上自己的人！
　　“老公！我们也不会放弃你的！我们永远都你的！”
　　几女也动情的说道，说着都腻在了韩云的身边。许依玲和欧阳心腻进了韩云的怀里。苏娜烧着韩云的另一只手，文雨则是温柔的走到了韩云的身后，给他的头部做起了按摩来了。
　　韩云此时的心中是异常的幸福与激动，心道：自己的几个女人还真的是对自己太好了，也许这就是幸福！我一定不会让她们受到伤害的！我们已经可以算是个修行者了。如果按照世俗的眼光和那所谓的法律条文，那根本不适合我们！修行者有修行者的标准，我不会屈服的。想到这韩云的心情豁然开朗了，给她们每个一个热吻后便站了起来，想向门口走去。可他刚走到门口，就听见了开门声。
　　“吱”的一声，门开了。韩云一惊，原来门口处站着自己笑嘻嘻的老妈！韩云刚想说话，文雪就走了上前，拉住韩云的手就在外走，边说道：“云儿！你跟我来一下！”
　　文雪也不管韩云愿不愿意拉着就走，很快就走到刚才他们自己在的那间房间。一进了门，韩云就发现李冰和蓝校长真在交谈着，而上官澜则是在假寐着，看见韩云进来后都放下了手中的活，看着韩云。韩云忽然有点觉得自己像是动物园里的大熊猫一样，众人都在围观了。不过韩云没有惊慌，信步地走到他们的跟前，热情的微笑着和他们打着招呼！
　　上官澜刚想说话，可韩云已经先开始说了：“老妈！蓝校长、李叔叔、上官阿姨，我不会放弃她们中的任何一人的！我会好好的待她们，所以恳请你们能把她们交给我！我们大家都是个修行者，我认为我们是不用去考虑世俗和法律的限制的。”
　　几人听了韩云的话都有点惊讶，不过很快就虎伏了平静！李冰眼里那羡慕的眼神流露不已，蓝校长赞许微笑的看着韩云，不过却没有说话！
　　文雪微笑着说道：“云儿！我们其实想说的就是你跟你们说的，我们都同意你们自己发展，但你要好好地爱她们每一个人，不能让她们受到伤害！知道了吗？”
　　韩云高兴得直跳了起来，就要跑出去和几女说个清楚。可是被文雷拉住了，她让韩云坐下后自己就走了出去。
　　不久，文雪把除了刘星的九女都请来了，文雪跟她们说了一下的刚才她们的决定。众女都高兴地搂抱起来了。就当她们要走过去拥抱韩云时，韩云却忽然向众人告罪了一声，走出了房门，向自己的神秘电脑的走去！
　　这时众人在知道现在已经是离公布毒龙的时间已经没有多少时间了，所以众人都没有阻止他。韩云带着微笑心满意足的走到自己的电脑前坐下，熟练地打开了自己的电脑！


第二卷 第049章 毒龙显威
　　韩云熟练的在自己的电脑飞快地弄了几下，把毒龙打开，公布于众！也就是想拿到悬赏的人可以通过网络来攻击毒龙防病毒软件了。只要你把他防御的票贩子和服务器攻陷，那么韩云的那一亿美金就是他的啦！
　　韩云在开业典礼结束后就交代了公司的技术人员把本公司的服务器打开，而且还安排了留守人员。
　　不知什么时候韩云的身后己经站了几个女的，那就是苏娜和李瑟琳还有许依玲！当韩云把一切都搞定好的时候，看着毒龙开始运行后的屏幕，那个龙型的图标在屏幕上一闪一闪的。韩云激发了自己己经在公司服务器安装的毒龙，而此刻自己的电脑正在监控着毒龙的动态以及受攻击的量和受攻击的程度！韩云看着监视的结果满意地笑了笑。此刻毒龙正运行良好的呢！不过现在还没到凌晨零点，所以还没有受到攻击。
　　这时韩云也觉察到了自己身后的几女，伸手从背后随便就拉了一个坐在自己的大腿上。许依玲还在看着韩云的背影中沉思，感悟自己找了个好老公！看着他那不是很宽大的虎背和肩膀。自己总是感觉到自己会从那里获得幸福获得安全感获得满足！那他也将会给自己带来快乐，和自己相亲相爱厮守一生！记得在自己第一看见他的时候是在广西的裤子之都的！那是也不知道为什么，自己想吃零食小吃，可又偏偏人生路不熟的不知该吃什么，可当看见他时，自己的心底就有那么一种感觉，问他跟着他去肯定设备现在看来自己的感觉还真的是不错。
　　韩云看见坐在自己的腿上的许依玲一副一下偷笑一下满意高兴的样子，还在愣神沉思呢！韩云知道她肯定是想到了什么高兴事，于是心生一计，双手搂住她，低头吻上了那情感红润的樱唇，两手还在背后摩挲着呢。
　　“咛嘤”的一声，许依玲惊叫了一声，可很快就给韩云用嘴封严了，连声音也发不出了。这时许依玲才回过神来，发觉自己已经是坐在了老公的大腿上了，而老公正在对自己的嘴唇发动着攻势呢！顿时许依玲的脸色微红急促起来了，双手也搂住了韩云的腰，张开了自己的樱桃小嘴，吐出了丁香小舌与韩云纠缠起来了。韩云的手好像也不是很安分，竟伸进了许依玲的衣内，攀上了那高耸的玉女峰，很快许依玲的眼神就充满了迷离向往，不时发出“嗯……嗯……”
　　呻吟声！后面的苏娜和李瑟琳也被她们的动作声音感染了，都走了上前，抱住了韩云抚摩着韩云。韩云这时也腾出了两手在她们的身上游走着，很快两女也是脸色排红呼吸急促了，那娇嫩欲滴的粉脸显示她们己经都情动了。
　　就在韩云要准备对她们采取进一步行动时，忽然电脑里传出了一声刺耳的声音。几人顿时惊醒过来了。韩云也松开了自己抱着的几女，几女也发觉了自己此时己经是罗衣半解，春光泄露，恼羞涩地整理自己的衣服和有些散乱的头发，不过许依玲还是没有离开韩云的大腿。
　　韩云一看电脑，知道原来此时己经是凌晨零点了，自己的毒龙已经有人开始攻击了，不过韩云却没有看结果，他只是看了现在的受到攻击的量是多少！他不用看结果就知道了自己的毒龙不会有事的，他对自己的毒龙非常的自信。
　　韩云看着受到的攻击量不由惊叫出声了：“哇噻！我靠！开什么玩笑！才刚刚过了零点居然就有了差不多五千的攻击量！有的是病毒，有的是黑客用自己的技术攻击！”
　　几女很快就全理好了自己的衣服，羞涩地不看韩云，许依玲更是把头埋在韩云的怀里了。可当她们听到韩云的惊叫声时，都不约而同的把眼睛瞧向了那电脑的屏幕！
　　李瑟琳毕竟是电脑方面的高手，很快就看懂了韩云电脑上显示的东西，惊叫道：“啊！是真的哦！老公，数量还在增加的哦！怎么办？”
　　李瑟琳的脸色有点惊慌与担忧。
　　苏娜几乎也是同时惊呼出了声音，不过还是没有叫出来，许依玲对电脑不是很在行，几乎可以说是不懂，所以她没有什么惊慌的，不过看着两女的惊慌状也知道出了大事了，也紧张起来了。
　　可韩云还是神情自若的，那平静的脸没有一丝的波澜壮阔的惊动，看了一下电脑，伸出手也把李瑟琳抱到了自己的另一个大腿上，温柔地喊道：“娜姐你也来！”
　　苏娜听了韩云的呼喊也温顺地走到了韩云的背后，整个身体都依在韩云的身上，双手搂着韩云的脖子，头支在了韩云左边的肩膀上。
　　“老公！到底毒龙有多大的威力！他能守住吗？现在的攻击数可是已经超过了一万了哦！”
　　苏娜在韩云的耳旁柔声地问道，韩云感觉到了她语气里的担忧。韩云伸手回来抚摸着她的脸柔声地道：“娜姐，琳姐、玲妹！你们放心！这点对于毒龙来说简直就是小莱一碟，还不够他塞牙缝呢！不用担心！你们就等着看好戏吧！”
　　“啊！我靠！怎么那么快就上到五万了！访问量和攻击量还在上升！晕！看来这一个亿美金的魅力还真是够大的，竟把国外的都吸引来了，西欧和北美的黑客都来了！哎！又要提前多开一个服务器！”
　　说着韩云掏出手机给公司留守的人员打了电话，让他们再打开一个服务器！要不那速度和容纳量都跟不上了，人家还以为是攻陷了呢！
　　三女听了韩云的话本来紧绷担忧的心已有些放松的话，现在又是提起了心中的那个弦了。脸色又开始苍白现出了担忧的的神色，两眼竟盯着电脑屏幕！
　　韩云也觉察到了三女的异样，忙轻抚着她们的酥背，微笑着道：“怎么你们都不相信你们的老公我的能力呢，难道我在开玩笑吗？不像吧！三位美女老婆！好了别担心了！要不我们不看了！走！睡觉去！好不好？”
　　三女都柔声地脸色通红的道：“嗯！”
　　说完就离开了韩云的怀抱站了起来。韩云刚想关机去抱美人睡觉去！可就在韩云要关机之际，电脑茶鸟级的许依玲忽然问道：“老公！这毒龙到底是个什么东西？你竟悬赏一亿美金！这到底是怎么回事？能说说吗？”
　　韩云苦笑了一下，停住了那个就要关机的动作，又坐回了那张真皮的转椅沙发上，拉着许依玲的手，倩笑道：“哎！看来我是得做你的老师才行了！还要给你上课啊！娜姐和琳姐你们可有兴趣听听？我还是说说毒龙吧！要不你们整天疑神疑鬼这又怕那有怕的！来都来吧！”
　　三女听了韩云的话又都来到电脑前！
　　韩云指着屏幕上的那个龙型的图标自豪的说道：“这是我从高中开始编制开发的一个软件，历时差不多五年了，我上个学期才搞好！效果非常好，所以我对他充满信心！不仅仅是这样？其实他的能力不仅仅是防病毒攻击，他还有着更多更厉害的本领！不过我现在还不想公布，而且现在这个也仅仅是我简化后的产品而已！也就是毒龙的一个分支而已！不过他的能力还是非常的大的，就是最厉害的黑客高手攻击也会束手无策的！你们看！这就是监控的报告！虽说现在己经有了差不多是十万的攻击数，可是他们到现在都是在给毒龙抓痒而己！真正的威力还没有显示呢！”
　　韩云指着那报告意气风发地道，那语气充满了自信！
　　三女看着那个监控记录，不仅把攻击的IP记了下来，还讲解了他的攻击类型，成功与否！只见那拦成功与石的那列下来都是显示着防御成功，那提在半空的心终平放下来了。脸上也现出了喜色！许依玲手舞足蹈地蹦进韩云的怀抱亲了韩云的脸颊一下道：“老公！你真厉害！竟然高中就开始了做这个！”
　　苏娜和李瑟琳也是一脸的喜色，心中暗自赞道：没想到老公竟然在高中就开始搞这个！真厉害！行啊！看来自己还真的是嫁对人了！我们都要相信老公才行啊！不能总是怀疑老公的能力，要不老公生气了就不好了！于是两人也走到了韩云的跟前，给了韩云一个香吻！
　　韩云看着她们的神情，心里乐极了，自豪感充斥了自己的神经，他看懂了几女的眼里的佩服和为了自己骄傲高兴的眼神。于是韩云站了起来心花怒放的把三女都搂进了自己的怀里，自信地道：“呵呵！三位老婆大人，现在总该相信你们的老公我的能力了吧！”
　　可韩云话虽说着话，可那色眯眯的色狼眼却在三女那高耸的胸部上打转着，脑海里甚至出现了三美同床的旖旎画面，特别是许依玲那冠军模特的魔鬼身躯，自己可还没有欣赏过呢！想到这韩云不禁又笑了，是阴笑色狼般的笑那种。
　　三女当然也感觉到了韩云那色狼般的眼光的扫描，不过她们不但没有躲闪羞涩，反而还把自己的胸部挺了挺，这样三女的笑纳高耸美丽诱人的胸部就更挺拔了！韩云不由又是想入非非了，口水都流了下来！三女都偷偷地笑了，心中都乐极了，毕竟自己的老公对自己还是迷恋的！三女对自己的身材也是非常的满意自信的！反正自己的身体就是要给老公的！老公喜欢看就看吧！有什么好羞涩的！于是几女的大方倒是出乎韩云的意料！要不是现在自己的别墅里还有着几位家长在的话，韩云可就要把她们就地正法了！不过韩云想了想，还是把心中的熊熊欲火给压了下去！不过韩云是不会那么容易就放过她们的！
　　忽然韩云笑道：“呵呵！三位美女老婆大人，刚才可是你们吻了我哦！那我现在总不能来而不住吧，那就是非礼也了哦！呵呵！”
　　说着韩云抱紧了苏娜，捧起她那娇嫩粉红的俏脸低头就吻了上去，苏娜听了韩云的话，脸色就红了起来了，也知道了他的企图。所以苏娜也是抱紧了韩云，搂上了韩云的脖子，热烈的回应着，打开玉门关放进了前来索取自己丁香舌的敌人，并与他热烈的纠缠着。不久她就脸色通红，呼吸急促，瑶鼻都渗出了油油晶莹的小汗珠！韩云的双手也不安分的在她的全身游走着，苏娜更是不禁“嗯……嗯”的呻吟起来了！
　　李瑟琳和许依玲两女也受了感染都抱着了两人，韩云当然不会放过自己送上门的美女呢！于是便又给了她们各一个马拉松似的的长吻，直把三人都吻得意乱情迷才罢休！韩云把电脑关了，就拉着几女去洗鸳鸯澡去了，因为此时的其余的人都睡觉去了，现在已经是凌晨了，就连韩云其余的几个老婆此刻恐怕也去和周老大爷的孙女聊天去了呢！
　　三女也没拒绝，也跟着韩云进了那超大的浴室！当韩云把自己身上的束缚都解除了的时候，李瑟琳和苏娜也很快的解除了自己的装备。许依玲看见韩云的裸体的时候不好意思的偏过了头不敢看了！脸色绯红！苏娜和李瑟琳知道她一时不习惯，竟走了过去帮她脱衣服。许依玲犹豫了一下也大方的褪去了自己的衣衫！顿时那魔鬼般的身躯就光洁溜溜地展现在几人的面前。
　　韩云不由看得心花怒放，神魂颠倒，呆住了，只见那白暂的皮肤，高耸的36A的胸部虽比不上苏娜的丰满，不过却异常的挺拔！那细小的峰腰，浑圆的臀部，修长的玉腿，还有那迷人的神秘地带……那一切的一切都使韩云着迷！口水不争气的哗哗直流了。苏娜和李瑟琳看到许依玲的那绝妙的身材比例，真不愧是模特冠军，两女也不由的欣赏起她那魔鬼身躯了。
　　许依玲顿时觉得三双火辣辣的眼睛在自己的周身扫描着，那娇嫩的脸更是红润起来了，头也低了下去。可三人还是没有放过她，不知是不是看入迷了！呆住了。许依玲故意干咳了两声，才把两女惊现不过韩云还是沉迷于其中！两女看着韩云那痴迷的眼神，不由有些酸意涌上了心头，竟不约而同地走到了他的跟前，伸出了那只美丽漂亮的玉手。
　　“哎哟！”
　　韩云忽然觉得自己的腰间一痛，马上回过神来了。看见站在自己面前的琳姐和娜姐的眼里明显的有着一股酸意。刚想取笑一下她们，可她们却先开口了。苏娜柔声道：“来！老公！我给你搓背！再不洗可是要天亮了哦！”
　　李瑟琳去调节水温去了。
　　韩云听到有好享受，马上把刚才想要调侃她们的话给丢到九霄云外了。不过他仍没忘了许依玲，走了过去轻轻的拉住那白玉般的手，向那巨大的浴池走去，当然另一只肯定是拉着苏娜了。
　　许依玲全身颤了一下，不过很快就恢复了常态，好像豁出去了一样，把自己的矜持也丢了，大方的任由韩云牵着跟在他的后面踏进了浴池，心里还有着一种莫名的兴奋与期待呢！……
　　洗了这个香艳的鸳鸯浴后，韩云独自走到一间卧室自己睡去了。韩云可不敢和几女睡在一起，要不明天一大早的老妈和几位家长的起来看见了可不好意思！所以韩云只有忍了。而且连在浴室也没做什么出格动作，只是揩揩油，而且三女轮流给他按摩搓背的，那也是其乐融融的，洗后韩云顿时心身俱为之舒坦极了！那种感觉可不是在什么按摩中心好多了！
　　都差不多九点了，韩云还没有起床。而蓝校长却已经离开了这里回去了。文雪也起来。见韩云还没起床后，接过文雨递来的鸡毛好就直闯韩云的卧室。
　　“哎哟！陈军你找死啊！”
　　韩云睡得迷迷糊糊地忽然觉得屁股一痛，一脸怒气地猛的跃了起来。也许是以前在学校时陈军打惯了他的屁股叫他起床吧，现在竟也是脱口而出就是陈军。可当他看见是他老妈那笑嘻嘻的脸时不由变得委屈起来扮可怜样了，救救地道：“老妈！怎么是你？干吗啊？有什么事吗？”
　　韩云见是老妈以为是她想搞恶作剧，于是说完又躺了下去。
　　“哎哟！痛死了老妈！有什么事吗？”
　　韩云尖叫道，可见韩云这次肯定挨得比刚才重！
　　文雪还是笑嘻嘻的样子，没有一丝怒容，柔声道：“起来了哦！云儿！你可知道今天是什么日子？”
　　韩云想了想没有什么特别的日子啊！于是有点生气地道：“老妈！你到底有什么事？说啊！别卖关子！”
　　文雪看见韩云有些生气的脸不由也变了脸色，取之而代的是那满脸的怒色，呵斥道：“哼！你小子厉害哦！我还没生气，你就生气了哦！今天是你的公司开业后的第一天，而你现在却还在被窝里，你说这像话吗？哼！看来以前对你的管教是太松了是不？哼！我打！”
　　说着扬起了那鸡毛好就朝韩云辉去。
　　韩云忙躲开了，想了想也是，不过他嘴里仍不服气，道：“老妈！我是董事长，没关系的！没人说的！”
　　“哼！没关系！自己带头迟到！还说没关系！我打！”
　　文雪在追打着韩云。
　　良久，母子俩才以韩云又挨文雪的一扫才罢休。韩云还得认错才过关呢。
　　韩云洗淑完毕马上给文雪拉到他那什么电脑前让他解释那个毒龙的悬赏问题！韩云只好又打开了电脑介绍起来，可当他看到那监控显示自己的服务器到现在的访问量竟是超过了五百万人次的时候，还真的有些呆了！不过在文雪的催促，韩云就像昨晚跟苏娜三女介绍那样跟老妈说了一次！
　　文雪看到访问量后也是很惊讶，而且那毒龙的防御还是得心应手的呢！不过她也从韩云自信的眼神里看到了他的信心。本来文雪就对自己的儿子非常有信心的，所以看见他现在的样子很是欣慰。她也坚信自己的儿子能够成功的破解财软的漏洞！但她都没有说出来，只是鼓励了一下韩云而已！而且还是教训多一点，说什么要起到带头表率的作用，不能像今天那样睡懒觉！韩云当然是唯唯诺诺的答应了！心中不认同她的观点，只是希望老妈不要那么罗喀给他上了一个的思想政治课而已！


第二卷 第050章 自己攻击自己
　　最后韩云在向文雪保证以后不再缺席迟到后才得以放行，要不他还是要在房间里接受文雪的思想教育的轰炸。不过韩云口虽然是答应了，心里却喃喃自语道：“呵呵！你回去龙港的时候，到时可就没人管我了，反正我是董事长，我想迟到就迟到！睡懒觉万岁！哎！不行！说实在的董事长整天迟到肯定会造成不好的影响！当初让娜姐做董事长就好了，自己做个财务部的部长，反正娜姐也是个做领导的料！这样自己就不会有那么多的顾忌，想睡懒觉就睡，想不去就不去，可是自己却给自已找了坑要每天去填！
　　忽然韩云痛呼道：“哎哟！老妈！干吗嘛？怎么老打我！我都那么大！老是把人家当做小孩！动不动就打！”
　　韩云还在沉思的时候，自己的胳膊又挨文雪的鸡毛扫一棍了。
　　文雪笑嘻嘻地看着他，手中的鸡毛扫又扬了起来，可那一点皱纹的脸上还是嬉笑的样子，不过那笑是阴笑威胁的那种，柔声道：“呵呵！臭小子，你有几根毛老妈可都是清清楚楚的，你想的糗主意别以为老妈我不知道！没人管你！反正我可是随时可以从龙港回来的！到时可不要说我没提醒你哦！哟！你长大了！哦！是哦！都比老妈高了哦！”
　　说着还全身上下仔细的把韩云看了个遍，左捏一下右捏一下的！韩云莫名其妙的看着文雪，知道自己的老妈肯定是又有了什么“好差事”让他去做了！心忽然打了一颤。
　　还真的给他料中了，他在怪怪的看着自己的老妈的时候，文雪忽然说道：“嗯！既然长大，那就应该赡养老妈了哦！是不是？要不我以后也来北京住在你身边了哦！你可要每天做好菜好酒的伺候我老人家哦！”
　　说着得意的看着韩云，那百只黑亮的黛目，骨碌碌的转了两圈。
　　韩云顿时脑中“嗡”的一声响了一下，惊呼道：“老妈！你……你……开……玩笑吧！不是真的吧？”
　　韩云那惊讶的脸和那吞吞吐吐的话语还真的有点像看见了母老虎发威的毛骨悚然的样子，害怕极了，声音都发颤了。
　　文雪把这一节看在眼里，心中暗笑，这小子看来还是没长大！还不知道应该要自觉点学会适应社会了，还要我来赶他去自己的公司以树立自己的形象，看来得叫月儿多下点功夫了！这小子！算了！我也不管那么多了，反正他已经有了那么多媳妇了，就让她们来管算了！想到这，文雪笑了扬了扬鸡毛扫，有点发怒的样子：“好啊！你小子想不赡母是不？我到法院去告你去！我告诉你，就是真的，以后我就住在这里看你还敢偷懒不？哼！”
　　说着手中的鸡毛雪就朝韩云的屁股打去。
　　韩云当然不会给她打中了，忙一跃笑道：“老妈！我可没那么说哦！是你自己说的！好啊！你到法院去告我去啊！看人家法官相信你这个就是福布斯排行榜财富前二十的大富婆说要儿子赡养有人信你不？哈哈！”
　　“好啊！你耍赖！敢这样调侃你老妈！我打！”
　　说着没有停止继续追打着韩云。这时房里就到处是母子俩人的打闹的身影，文雪还用上了修为能量，而韩云由于一直到不知道自己的老妈也是个修行者，所以冷不防不由挨了几下。
　　韩云心中一阵惊讶，不过也没多想，也用上了能量，要不的鸡毛扫可是不认人的哦！老是看准了时机就在自己的屁股来一下，韩云也不敢用太多能量不过也不是文雪这个级别的可以追得上的，所以韩云的屁股也暂时清净了。文雪的修为只是比蓝月高一阶而已。
　　可忽然文曾停止了脚步沮丧地道：“哼！臭小子！不玩了，就知道欺负老妈年老体衰！不好玩！”
　　那娇嗔的样子还真的像个少女！不过韩云想到的却不是这些，反而是一种不好的预感，一种大祸临头的预感。因为老妈越是这样她的诡计就越多，自己可是在她身边吃了二十年的这种亏了，好戏还在后头呢！所以韩云不但没有感到高兴还是警惕的看着他老妈手中的鸡毛扫，生怕她又来个突然袭击，不过却是已经停止了奔跑了，站在原地。
　　文雪也航道他小心戒备，不过还是笑了笑道：“哦！臭小子！什么时候学得那么聪明！”
　　那得意的脸好象还真的是在褒奖他呢，不过忽然她脚抬了一下，大吼了一声：“看我的佛山无影脚！去！”
　　顿时韩云觉得一股气劲朝自己的双脚袭击而来。韩云当然不会和自己的老妈对抗了，所以就只有躲了，不过也要给自己的老妈一点难堪，他居然在等那气劲离自己只有两寸近的地方时才向旁边一闪，可忽然觉得自己的右小腿挨了一个重击。
　　“哎哟！”
　　韩云不由痛呼出声了，一个站立不稳觉来了个狗啃屎式的“扑通”的一声就就直挺挺的倒在地上。文雪此时却大笑起来了，喜道：“呵呵！看你还敢小瞧老妈不？我打！”
　　说着手中的鸡毛扫不个劲的敲在韩云的屁股上。
　　其实这一切发生得太快了还不到十秒钟呢！韩云这时才知道击中小腿的竟是老妈的一只娇小精致的蓝带皮凉鞋。不由暗骂自己道：晕！竟又着了老妈的鱼龙混珠声东击西的诡计，晕！不过想归想，韩云马上挣扎着一个鲤鱼打挺跃了起来就向房外跑去。
　　文雪见状也马上追了上去，边追边大喊道：“臭小子！站住！你给我回来！”
　　不过韩云又怎么会停下来呢！
　　文雪见状也知道追不上了，马上大喊道：“臭小子！你可要去公司接雨儿她们回来，她们一大早就去上班了，还有记得去买菜回来做饭。”
　　韩云虽已跑到了别墅的门口了，不过还是听见了自己老妈的吩咐，想了想还是去公司接自己的几位美女老婆回来！看了看时间已经是十一点了，也下班了，于是打了个电话给文雨说等下去接她们！然后就向车库走去了。
　　而此时别墅里响起了阵阵开心的大笑，文雪正和几女在大笑着呢，鬼亦雪和菲雅刘星还有柳小倩没去，所以她们也在暗中知道了韩云的糗样，看见韩云走后早就忍不住大笑起来了。而且很快就和自己的婆婆熟识了！此刻几女和文雪正在其乐融融地交谈着呢！
　　当韩云出现在公司的时候，几女也刚好从里面走出来。而后面还有着准备回去的员工，当她们看见韩云的时候，不由心中暗自惊讶：这董事长竟是怎么回事？刚才开会时不来，我们下班就来，不会要加班吧！
　　不过却没有理会公司员工的惊讶，微笑着告诉她们已经可以下班了，还愣什么！说完就走向了设备区的大房子，把十几个还在疑惑中的员工愣着那里！此刻每个员工的心里都在有着一个大大的问号！个过李瑟琳也个管她们了，也跟在韩云的后面。而文雨和蓝月苏娜等几女也跟了上去！这时技术部的人也知道韩云要去设备区了，也顾不得下班害怕韩云第一天上班就出了什么问题，也跟了上去，而其他的员工则是带着疑问和惊讶回去了。
　　“哦！怎么回事？服务器怎么开了三个了？”
　　韩云刚到安放着服务器的屋子里就发现了自己五台服务器中的三台已经工作了三台了不由产生了疑问，而自己好像只是叫他们开了两台而已。
　　李瑟琳上前回答道：“董事长！对不起！我们还没来得及向你汇报！因为我们发现两台服务器已经是满负荷运转了，所以我们就开了第三台！”
　　韩云和几女的关系员工们还不知道，所以李瑟琳还是一副恭恭敬敬向韩云汇报的样子。韩云此刻也只好扮酷似的摆着董事长的架子应道：“哦！这样，技术部的员工们！你们辛苦了！那你们安排了留守人员就先回去吧！”
　　韩云向那十几个技术部的员工说道。
　　可那十几个员工都没有动，还是站在原地恭敬的齐道：“我们已经安排了！”
　　不过好像众人都有点歉意害怕的感觉疑虑的看着韩云。韩云正在纳闷他们怎么还不走，还好像都一副我做错了什么事的样子惶恐着呢！不多当韩云走到看见旁边监控的那几台电脑查看访问记录时却发现上面显示的记录的访问IP里面有一串很熟悉的IP，竟是自己公司的！韩云这时才明白他们为什么惶恐。原来他们也是对那一亿美金动心，也在攻击着自己的毒龙。
　　韩云笑了笑道：“呵呵！原来你们也对一亿美金动心了！没关系！是谁攻击了毒龙？”
　　韩云微笑的样子其他公司员工的眼里马上露出了惶恐不解的样子，不知道韩云在打什么主意，都不敢说话，其实心里却震撼之极，自己在攻击时已经注意把自己的IP屏蔽而且更改了，可董事长竟是三两下就知道了，那他的技术不是……啊！
　　李瑟琳这时也是一阵惊诧，因为她也对毒龙进行了攻击，可自己却用了许多屏蔽和改变自己IP的方法，自己还在自鸣得意没有留下痕迹要不等下老公取笑自己呢！可现在她也知道了韩云的厉害，竟三两下就让自己现身了。
　　于是她不好意思的举去了手应遵：“是我！”
　　韩云笑呵呵地看着她，没有一丝的惊讶。他早就知道自己的琳姐还是了解一下毒龙的能力，而且还有着点担心呢！所以还是平和一脸笑意地道：“哦！还有呢？”
　　这时只见后面的十几个技术部的员工陆续都有点不好意思举起了自己的手就连蓝朋和苏娜也举起了手，这倒是有点出乎韩云的意料，没想到月姐和娜姐也算电脑高手都知道黑客攻击了。
　　正当韩云在诧异的时候，众人的心里不在担心自己的工作呢，当然苏娜她们是不会担心的。众人齐声道：“对不起！董事长！”
　　“哦！没什么！你们不用慌！我不会解雇你们的！我们公司确实现在还不知道该干些什么？这是我的失误，都还没有跟你们说公司的应该做什么产品，而且具体的工作我也没有安排！那这样吧！你们先回去，下午我们开个会再安排你们的具体工作！”
　　这时众人才从疑虑中回过神也陆续地回去了！韩云把留守的那个差不多三十岁的男子也放回去了。
　　员工们才走完，韩云就嬉笑地道：“好啊！你们三个吃里扒外的家伙！竟连老公的钱也想拿了！呵呵！怎样啊？我没有令你们失望吧！看来今后得加强家庭管理了哦！娜姐，你是我们的财神，准道也对那一个亿动心了吗？哦！”
　　说着韩云走到了她们的跟前，色咪咪的看着自己的六个老婆，那委琐的样子还真像是个色狼。
　　苏娜却没有理会他那色狼般的眼神扫描，也是笑呵呵地道：“呵呵！老公！即使我是财神可我也想有更多的钱啊！要不等下你的那一亿很容易的就给了外人还不如留给我们呢！你说是吧！”
　　还走了上前挽住了他的胳膊，腻在他的身上呢。
　　可蓝月就没有那么好说了，她见众人不在这里后，刚才早就被那压抑的气氛擒住了，现在马上发研了，闪到韩云的身边给了韩云的腰来了一个“大螃蟹”有点怒容的气呼呼地道：“哼！臭老公，人家也是在为你着想啊，我们的好心给你当了狗肺了！哼！我掐死你！”
　　李瑟琳见两女这样也发飙了，也走到韩云的身边，也掐了韩云的腰一下气呼呼地道：“哼！死老公，你好啊！我们都在这工作的时候，而你却好竟然在家睡懒觉！哼！把一大堆事都推给我们！我们现在还不知道该干吗？我看你这董事长也该撤职了才行！哼！掐死你！”
　　还有几女见状也走了上前都在给韩云吃“大螃蟹”呢！
　　“哎哟！各位老婆！停停！痛啊！我知道错了行不不？我这不是来了吗！”
　　“哼！还跟我们摆一副什么是架子！哼！我看你还敢嚣张不？花花大少外加赖床大王！懒鬼！”
　　欧阳心也加入了几女的队伍。
　　“哎哟！痛啊！”
　　韩云边呼痛着边躲闪着，可几女也不罢休，没打算放过他，都在对他进行肢体问候着呢！
　　韩云见躲不过了，也开始反击了，在几女身上挠着肆虐放肆的捣鼓着。捏捏这个圆臀摸摸那个高耸的玉女峰！顿时几女一边尖叫着一边还击。还好他们已躲躲闪闪追追赶赶的到了健身休息区，要不设备区肯定会让他们搞的鸡飞狗跳的！
　　许久众人才停下自己的动作只见几女都是头发凌乱衣衫松遢的。
　　整理了一下后，几女还是脸色绯红的跟在满脸微笑的韩云下了楼了！
　　当韩云一行七人提着一大堆的菜跟回到家的时候已经是十二点了。于是韩云马上到厨房开始做饭了，而文雨和蓝月也跟了进来，要不这十几个人的饭菜可不是开玩笑的哦！还好一大早的柳小倩和李瑟琳的父母因为有事已经回去了，要不还真的够他们做的。
　　没多久韩云那特殊的大饭桌上就摆满了美味佳肴丰盛的大餐。众人都迫不及待的马上开餐了，毕竟是韩云下厨哦她们都已经尝过韩云的手艺了，当然会像个饿死鬼一样不顾淑女形象的大吃起来啦！不过文雪的碗里总会少不了莱的，那么多的儿媳给她夹菜，那还用她出手。她正在乐呵呵地享受着呢，心道：原来儿媳多也有这个好处，而且不用跟儿子抢呢，呵呵！
　　最后在桌上的菜盘子都见底后，众人才抚着自己的肚子放下了碗。苏娜和李瑟琳欧阳心则是很自然的开始收拾桌子，而鬼亦雪则是去泡茶去了。
　　一切收拾妥当后，韩云跟她们说了公司的发展，该干什么发展什么产品！文雪和刘星也参加了，不过当她们听了韩云对自己工作的介绍后都惊呆了。原来韩云打算先让公司的员工七天随意攻击自己的毒龙，而七天后才开始研发自己的产品！而自己这七天之内将会对财软的漏洞进行攻击而且保证会拿到那一亿美金！甚至会更多。
　　众女看见韩云自信和鬼魅的笑容知道他此刻肯定是信心十足！虽有所顾虑但还是没说，倒是文雪很是放心的对他大是褒扬了一番。
　　不过说完公事说家事的时候，韩云却被文雪大斥了一顿，警告他以后不许再花心了，而且要对文雨众女好一点，要不她听说了几女受到委屈后，自己即使是在龙港也会赶过来给他教训的。韩云当然是唯唯诺诺地答应了哦！而众女当然是高兴乐翻了呢。当然刘星没有和她们一样的表现，因为她心里还在犹豫着，对韩云也是模糊的感觉而已，自己也还对自己的感情怀疑摸不着边呢！
　　下午韩云按时的出现在会议室里，所有的员工都参加了。韩云宣布了自己的决定后。众人都对他的“七天允许自己攻击自己，而且还允诺谁攻破了还外家一亿的人民币！”
　　惊呆了，近一分钟都没有回过神来，最后还是李瑟琳重复了一遍他们才高兴的欢跃起来。不过韩云也说了这个只实行七天，七天后就开始研发自己的产品！


第二卷 第051章 破解财软
　　韩云宣布完那个可以在公司开张的七天内攻击公司的毒龙后，公司上下都在摩拳擦掌的异常的兴奋包括韩云的那向个老婆！上班时候个个都是满脸笑容的，一脸的兴奋，甚至有几个技术部的人员都联合起来攻击毒龙，可都是有来无回的空手而归了。
　　韩云这几天也没有闲着，不过云公司倒是勤快多了，既没有迟到也没有缺席，当然也许是因为文雪还在这里的缘故吧！还特别的勤奋呢！就连下厨都已经好几天！韩云心里还在那抱怨辛苦呢，家庭主男真不好做，每天都要下厨。不过还好文雪才住了两天，第三天就回龙港去了。
　　而最怪的是就是许依玲了，竟央求着韩云允许自己去解了和那个包装自己的公司合约，她说她不想去做什么模特了要留在韩云的身边。韩云想了想，反正他不想让自己的老婆在外面穿着比基尼在那里让人家品头论足的，甚至还专门有些色狼去撩拨呢。所以韩云很是爽快的就答应了，还亲自和她一起去解除了那份合约呢，甚至连经纪人的那份也解除了。许依玲更像是个离开了鸟笼的金丝鸟一样欢喜，蹦上蹦下的，缠了韩云一整天腻在那里那高兴劲还真的好像是小麻雀一样整天唧唧喳喳的说个不停“老公！谢谢！你真好！”
　　韩云还真的有点高兴，不过最后她几乎都是说那句是，韩云都有点腻了，听觉疲劳！还好文雪已经回去龙港了，要不还真不知道看见了这情景她会有何感想！
　　不过刘星却被他老爸公司的总经理接回去，回去时那幽咽留恋不舍渴望韩云留她一下一的眼神是那样的幽怨，可韩云虽看见了可还是没有出声，毕竟现在他已经有了就个在身边了，还加上一个在荷风那里的三妹杜娟，自己就有十个老婆，可自己对刘星虽说有一点好感，可没有那种触电的感觉啊，再说她到底是不是爱上自己还不知道呢！也许是她留恋琳姐和她们几个姐妹呢，在和韩云的几个老婆住了那么多天后，她们也都熟识像姐妹般的亲密了。而韩云的几个老婆也没有说什么，她们也都知道刘星在想什么，而也知道韩云心中的顾虑，所以也没出声留她，只是希望她盯嘱她以后要常来她们玩玩聊聊。可刘星更是差点流出了泪水。一步三回头的望着她们，心里难过极了。如果不是他的父母已经催了多次还派了专人来接她还真的不想回去。不过不回去又不行，她颇有深意的看了韩云一眼，心道：你怎么不留我一下呢！你就那么狠心不理我吗？难道我的意思你还不懂吗？如果我不喜欢你，我会求老爸派那么大的阵势来参加你的开业典礼吗，还有爸妈早就催我回去了，可是我都没有回去，可你去一声也不吭就这样让我走了，你真的是不知道还是铁石心肠？
　　不过李瑟琳在几女的示意下跟了上去，在她的耳边说了几句后，她就开心的笑了笑又回过头来看了看韩云就跟着那个总经理走了。那站在车子周围的几个穿着黑色西装的保缥随即也进了另一辆车跟在刘星坐的那量后面走了，当然刘星那辆也有保膘不过是女的而已。
　　韩云看着那辆消失在远处的防弹宝马，眼神里有点失望，心中莫名的掀起了一股失落的波浪。久久地看着早已经不见了车子的街角发呆，想起了在广西时救她出来戏弄赖文的那一幕，想起了大家住在一起的一幕幕，那欢声笑语，可惜伊人却已经消失在自己的视线了。
　　当然文雨等九女也都看见了韩云的那失落失望的眼神不过装作什么也没看见，也没有说什么，但心中却都涌起了一股莫名的酸意，只是很快就淡去了。几女也有点舍不得这个小妹子，只是她有点害羞所以在韩云的面前总是有点羞答答的感觉。也不懂怎么表现自己。后来还是韩云提醒几女要回去的，要不大家都是尴尬的站在那里一言不发的多难看。不过几女心里也明白刘星地对会成为自己姐妹中的一员，谁让她遇上了自己老公这个大色狼花花大少。
　　七天很快就过去了，韩云公司里的二十几个员工和自己的三个美女老婆都没有突破毒龙的防御，都沮丧地放弃了自己的努力。而韩云的那几个美女老婆更是第三天就放弃，她们知道再努力下去也还是搞不定的，不过韩云还夸了她们一顿呢，说她们厉害，还说要给她们以后也加点任务呢！几女马上抗议。
　　而公司的那些员工此时也知道了韩云的毒龙的厉害，因为到现在为正毒龙的访问量已经超过了一个亿的大关？而且还在增加着呢。但都没有攻破毒龙的防御，众员工佩服羡慕的眼光更是浓郁了。对毒龙的了解也更深了，也更自信了，此时他们对公司的信心也更足了。都在为自己进了如此好的公司而兴奋，干活都努力多了。而他们当中不乏各种类型的人才，韩云在这七天里也发现了不少人才，有个家伙竟是个黑客高手，不过在韩云面前当然不中看了，毒龙是韩云研究了六年的结晶当然不会那么简单的了。所以韩云很快就提拔了两个人，一个就是那个合作小组的组织者，他既然可以在那么短的时间里就把几个员工组织起来成立一个小组，他是一个还不到三十岁大约是二十七八岁外貌很平庸只有一米六五左右的身高，名字也很普通，叫杨阳，把他提为技术部的副经理。还有另外的一个就是一个黑客高手，他竟然动用了自己炮制的病毒入侵毒龙，可却如石沉大海，一点消息也没有，不过韩云却知道他的那个病毒非常的厉害，如果是其他的防病毒软件的话肯定给破了，因为他的隐蔽性非常的高！在侵入时是没有任何的不妥，好像是合法的访问，不过它此次遇到的却是毒龙，毒龙的神秘能力吞噬了它，它当然如石沉大海了。所以韩云把那个叫做许雷的黑客高手提拔成为网络安全小组的组长。
　　两人比较惊讶，没想到韩云竟在几天内就提拔他们。而且也很兴奋，虽说不知道韩云为什么提拔他们，不过做个领导做是比做个职员风光。……
　　文雨一回到家马上问韩云：“老公！你怎么回事？为什么直接提拔他们俩了！”
　　韩云笑了笑道：“没什么！你放心！我不会乱来的！我提拔他自然是有我的道理，你别担心！这两个家伙绝对不会令我们失望的！”
　　本来文雨和李瑟琳都对于韩云直接干预管理有些反感，不过听了他的话后才作罢了，不过却不肯放过他！都要对韩云进行口诛笔伐的！而欧阳心菲雅见了当然不会放过此等机会了。也加入了两人的队伍，不久其他的几女也加了进来讨伐他，最后韩云在保证以后不直接干预管理后才得以通过，而且还要做一个星期的饭呢！
　　毒龙的名气更加大了，因为一个星期以来，全球都已经知道了毒龙这个软件，而且也知道了韩云悬赏一亿美金进行测试！这也吸引了许多的高手来攻击，甚至连黑客界了著名的“狐狸”也来参加了，他还放出话来要攻破毒龙！可是几天过去还没消息。
　　而韩云要破解财软的消息现在也正炒得热火朝天，众说纷坛！随已经过去了差不多十天了，可是韩云还是一点也不着急。虽然几女没说什么，不过韩云也从他们的眼神里看出了她们的着急。
　　第九天也就是十月二十五号了。韩云今天起得特别早，虽说在文雪回龙港后他有偷懒了，每天都迟到！不过今天不但起得很早，就连早餐都做好了。韩云很少做早餐的。本来今天是轮到苏娜做早餐的，可她起来时发现韩云已经做好了，就把众女都叫了起来了。几女起来的时候还吓了一跳，以为是太阳从西边出来了呢！本来她们被吵起来时都有点不高兴，可一看到韩云已经坐在餐桌旁等着她们的时候，心里美滋滋的也把不愉快给掉了。迅速洗淑完毕，都抢着去吃韩云做的皮蛋瘦肉粥，那可是难的一尝的哦！几女都知道个中滋味，不用喊就把粥都给抢光了。韩云也似早就知道她们会这样子的，一点惊讶都没有，心里非常高兴，但却没有说出来。也是很快就吃完早餐！
　　当韩云一行到达公司时，刚刚好是八点至公司的员工也都来到了。见到韩云一行五人都非常有礼貌恭敬地问好！她们心中对平韩云这个董事长为什么每次来的时候都是几女陪行，而且回去的时候还是一起，更怪的是居然开车的是他，而自己的总经理和另外的几个经理和秘书竟好像还很自然的样子坐进了他的车走了。
　　蓝月一见到他们就微笑的道：“各部门注意！马上开会！”
　　然后就到各部门去通知了。不久所有的员工包括在门口的秘书前台都来了。公司一共才三十多人。最多人的就是技术部有二十二个，还有财务部是三人，人事部也是三人，市场部五人，还有公关部三人，在就是董事长和总经理还有就是法律顾问了。
　　韩云见众人都坐好后，清了清嗓子，问了一下文雨出勤率就开始了他的发言。还是那微笑的脸孔和那不是沙哑而还有点温柔平和的声音便传向了每位员工：“各位员工！各位同僚！你们辛苦了！我们公布的七天已经过去！可是大家也已经知道结果了！我们的毒龙应该是信得过，能力超强的软件，所以我们接下来的工作就是把他卖出去！这件事市场部开发部负责！而毒龙由平已经申请了专利，但是我们仅仅在自己国家申请还不够的，因为我们的毒龙肯定回走出国门的！所以申请专利和产品上市后的产权保护就交给法律顾问去做！”
　　马上有两个人站起来应道：“是！”
　　韩云非常满意他的表现，点了点头示意他坐下后，就继续把今天想讲的说出来了：“我今天所要讲就是两件事，第一就是威们公司也该自己开发产品了，要不我们可就没事干了哦！所以接下来的就是工作的布置！我们技术部有二十二个人，那么我让你们做的就是你们自由组合自己决定要开以什么软件，游戏也行，就应用软件也行！开发的费用和需要的设备全部有公司负担，而且产品上市后你们的可以从利润中提成百分之五十，公司留一半，但有一个条件，那就是你开发的东西必须须是自己的，还有要有市场价值的，而且你先把计划书交到总经理处经我们审核合格可以开发后才可以进行研发！第二件事就是我明天将会在我们公司直接破解财软的系统漏洞！各位如果有空的话可以来看看！”
　　众人听了韩云的话半天还理解不过来。这是怎么回事，让我们自己选择开发软件，这可是从没有听说过！以前的都是已经定好了方向再来攻关！技术部的员工一时还没有领略过来，又问了一次，韩云耐心的讲解了一次，他们才明白，不过却都欢呼起来了，高兴极了，可以自由发挥了，而且还可以得到一半的提成，这可更是闻所未闻啊！心情激动澎湃的就想马上去写自己的计划书，本来他们出来就是想大干一场的。现在有一个那么好的平台，当然高兴了。
　　不过文雨和李瑟琳蓝月苏娜可就皱眉了，她们也不知道韩云竟是这样子安排工作的！先是一阵惊讶，不过很快就取而代之的就是恼怒，这家伙竟然那么大一件事也不商量一下就宣布了，如果做不好，那公司可是受到影响的！更气人的是他竟然明天他竟在众人的面前破解财软，如果不成功，那多丢脸！这可对公司的发展不利！不过也没办法了，都已经是宣布了！不过坐在韩云身边的蓝月还李瑟琳马上一个给了他一脚，腰上也狠狠的掐了几下。韩云马上痛得猛缩，刚想喊痛，马上想到了那周围的自己的雇请的员工还在看着呢，于是韩云狠狠的怒瞪了她们一眼，马上用传音入密对两人的行为进行抗议。可是两女反而掐的更加用力了。……
　　第二天，韩云仍是起了个大早，还打扮了一番才动身呢。几女也是精神抖擞打扮的靓靓而面的才坐上了韩云的车，不够却多了几个人，韩云几天前已经去多买了两辆车了，一辆是敞篷的法拉利，一辆还是七座的宝马！韩云和九位美女老婆分乘两辆宝马想公司开去了。
　　到了公司时，只见所有的员工都是精神抖擞的也打扮得至整齐齐漂漂亮亮的来到公司的门口等着他们了。可当见到那么多的美女一起簇拥着韩云出现时还真的有点不习惯。可许依玲和欧阳心还是左一个右一个的挠着韩云的胳膊走进了公司！一丝的羞涩都没有，很自然的走了进去，也不管那些员工惊诧和羡慕的眼神在韩云和她们的身上打转着。
　　为了使员工更容易看见自己的操作，韩云甚至叫他们把电脑直接拿到会议室和产品展示的那个连接起来，这样所有的人都可以看得清楚了。
　　韩云熟练的打开电脑，同时装做漫不经意地打开毒龙软件，同时把数据连上了服务器。
　　一切准备妥当后，韩云自信地道：“各位你们即将会看见一个伟大的时刻的到来！有人问我为什么你就有把握把财软破解呢！我说我有的是信心，而且我也有能力，不信等下马上会分晓。至于我为什么选择在今天呢！不是说还有十几天吗！而且我还拿来这里公开的破解呢！有人就质问我是不是夜郎自大想献丑啊！其实都不是，我先给大家看一组数据！”
　　说完韩云就打开了毒龙监控时的记录数据。
　　顿时台下的人包括韩云的几个老婆也呆住了，因为韩云给他们看的是毒龙这几天以来记录的一亿多的访问攻击量的IP地址！而韩云还特别标注了一大堆境外的IP地址，韩云提醒道：“那些圈出来红色显示的就是财软公司的IP地址，他们已经组织了几百专业技术人才对我们的毒龙进行了攻击，可惜我每次都让他们空手而归了，你们说我是不是该给他们点教训了，要不他们就要欺负我们没用，光说不练了哦！所以我就决定了今天在这里给他们一点教训！而且我还请了媒体朋友来一起见证！等下他们到了我们马上开始！”
　　众人听了韩云的话也是敢到异常的气愤，都说给他们点教训。
　　没多久，几十个抗着长枪大炮装备的媒体记者还真的来到了，韩云本来请了十位而已，没想到竟来了那么多。
　　韩云见他们都准备好了后，就像上课一样跟自己公司的员工讲解着破解之道，先说常规之道，那就是直接对他们的系统进委检查，仔细地检查测试，但这要花很多时间，最快也需要三天才能分析出来，而且还不一定能检查到，检查到后还要经过自己的测试！一般的人都是这样去破解。所以韩云决定用非常规的手段，也就是攻击那个系统，让他的漏洞自己显露出来，但需要非常高超的技术和软件程序。
　　韩云边说边做，飞快的在键盘的敲打着。很快韩云便侵入了财软公布的系统漏洞的内部。先是装摸做样地检查了一边财软公布开发的系统。其实韩云早就知道那些漏洞的存在，不过为了不太惊愕他人，韩云只好这样做了。半个小时后，韩云边发现了十个漏洞。所以韩云便退了出来，不过却在那系统里留了两个漏洞和补救之法，然后又侵入了在他们公司的主站删改了一些东西，还留下了一句话：呵呵！财软我来了！漏洞我已经在你们的系统了找到并保存到你们的服务器了，如果不想正用着你们公司的系统的用户流失的话，就尽快与我联系。龙威公司的韩云！
　　一切据定后才过了一个小时，众人也没想到韩云竟是如此的容易就搞定了。都有点不敢相信自己的眼睛，这个已经公布了几个月的世界上最大的软件公司开发的系统在韩云的手上不到一个小时竟然就个破解了。等他们明白过来时，韩云已经拉着他的几个美女老婆出了会议室了。而那些记者的长格大炮此时镁光灯猛闪。想采访的人都追了上来。韩云简单说了两句就离开了。
　　而此时自己公司的员工正在庆贺着自己的董事长的丰功伟绩呢！正在会议室了大声的祝贺欢笑着呢！可惜韩云已经带着他的老婆溜回家了。
　　众女也没想到韩云竟是如此的容易就搞定财软了，高兴极了，都给了韩云一个热吻表示庆贺！
　　很快全世界的人几乎都知道了韩云已经破解了财软的系统了。不过也还有着一条令韩云汗颜的消息也开始流传了，虽没有得到证实，不过韩云却已经开始埋怨自己去请了媒体来做见证了，因为他们也把自己在几女的簇拥下离开都拿来做新闻了，还说也许那些都是自己的老婆，自己是个花心大少之类！
　　几女见了第二天的报纸后反而没什么，心里都高兴极了。可韩云却是高兴不起来了，还有点沮丧呢！自己的私事隐私竟把开始重视了并挖掘了。还好那些记者没有跟来，要不发现韩云和她们一起住后，肯定会有更多更具杀伤力的新闻出来


第二卷 第052章 敲诈世界首富
　　其实财软在韩云侵入他们的系统时，他们系统与之相连的报警系统，马上发出了刺耳的报警声。那“唿……瞅……瞅……”
　　的警报声虽很响亮，但仍没有引起他们的注意，因为他们习以为常了，还以为是跟以前一样多是雷声大雨点小。再说了，自己的系统那可是几百人甚至几千人的结晶，是那么容易就被击溃的吗！所以当时财软的值班人员都没有重视这个与其他没有什么异样的攻击。不过很快他就知道自己犯了多大的错误了。
　　没多就，那刺耳的警报声反而是停止了。一切也都回归了平静，好像什么都没发生过一样。那值班的人还在那里蔑视轻狂地交谈着诋毁着刚才对自己公司进行攻击的东方人！鼻子里都发出了重重的“哼！”
　　声！甚至还有几个在那里抱怨道：“哼！该死的低能的东方人！就那么丁点的能耐也想来攻破我们的系统！真是不知天高地厚！痴心妄想！”
　　很快另外的一个白色人种蓝色眼睛的高大的四肢发达头脑简单的家伙马上接上口道：“哼！那些该死的中国人，印度人、小日本都以为咱们财软的系统好欺负！可都几个月了！却没见他们动得我们分毫！就知道傻折腾！”
　　“是啊！都不知道公司是想干吗的？竟要我们在值班！真是多此一举！”
　　“哼……该死的欧洲人也来插一脚！妈的……”
　　此刻美国正是深夜，财软公司专门为了这个漏洞破解大赛而成立的监控组的成员，差不多有十个所谓的专家正在诅咒着那些攻击自己公司系统的东方人，欧洲人，还有数落着公司多此一举呢！
　　不过正当那些自大的所谓的专家们在奚落轻视对手的时候，财软公司的一间小型办公室里正在严阵以待的应付着这次有些异常的攻击呢！里面有两个带着眼睛的金色卷发的三十多岁左右的洋鬼子，他们都在通过公司的监控呼统正对这次的攻击做分析呢。
　　可这次的攻击还真的有些古怪，竟一下子又退了回去，而且是自己主动的退回去。他们正在那里思索着到底是怎么回事的时候，忽然公司里的监控系统响起了比刚才更加尖锐的警报声。他们马上意识到了这次的攻击肯定不简单，那个高大点的粗壮洋鬼子发应非常迅速，马上按下了应急系统的警报声，提醒同事们要注意这次的攻击，同时双手在健盘上飞快的敲打着，一组组的命令从他的手里通过了计算机发了下去。而另一个相对矮小一点的胖红毛子马上抓起了电话向自己的上司报告。
　　而此刻刚才还在蔑视轻狂的那监控小组马上被自己公司内部的警报声惊醒过来了，都开始严密的监控那些对自己公司系统攻击的信息了。而很快更多的工作人员没多久就出现在了财软公司的各自的工作岗位上，马上展开了自己原定的工作，对警惕的在检查着自己的工作系统，也在搜索着那些比较有威胁的攻击信号，对他们进行分析并且根据不同的类型进行抵御化解。看来世界上最大的软件公司的他的能力还是非常大，而且非常重视，反应与应对之策都是非常快而且有效。果然是名不虚传。他们很快就锁定了来自万里之遥的中国北京的一组攻击信号！刚开始是非常细琐低调的探索而已，不过攻击信息却是异常的鬼魅。所以他们马上采取了应对措施，对这股信息进行了跟踪并特别对待。一副严阵以待的感觉。
　　可惜他们这次遇上的是韩云这个怪才，那组信息正是他发出的。此刻韩云好像也知道了财软公司采取的行动似的，竟突然把攻击波停了一下，然后销声匿迹了，美国财软的技术人员都有点奇怪，这到底是怎么回事？以为他是知难而退，都松懈下来了。
　　而此刻韩云好像也在跟他们在猫捉老鼠的游戏一样，一会又冒了出来，顿时财软的报警系统响得更大声了。一下又把那些已经松懈下来的专家们拉回到了紧张的应对中去了。而韩云就像要一个已经捉住了老鼠的猫一样在那里把玩着那个自己捉到的老鼠一样，马上又松懈下来停止了攻击。而财软的警报声又马上停了。
　　那些专家马上又懵了，那家伙想干吗？可就在此时韩云的攻击信号又来了，他们马上又投入了应对。可韩云在他们积极应对时马上又停止了攻击！如此攻攻停停了好几次，把那些专家们都搞懵了，也是异常的恼怒，可也拿人家没办法，正在那里生着闷气呢。
　　可就在这时韩云加紧了攻势，他们也在积极的应对反击，可是还是韩云技高一筹，竟一下把他们所谓的完美的系统软件给攻破了。一瞬间他们眼前的大屏幕马上一阵黑屏，接着便在他们冷汗猛落，失望的眼神不敢相信的眼神里出现一行字：呵呵！财软我来了！漏洞我已经在你们的系统了找到并保存到你们的服务器了，如果不想正用着你们公司的系统的用户流失的话，就尽快与我联系。龙威公司的韩云！同时留下的还有一封邮件。
　　此时专家小组所在的大厅马上响起各种惊呼声，痛哭声，咒骂声，尖叫声，他们怎么也不相信自己公司的一直赖以宣传为完美的系统竟然会那么容易就给破解了。可那大屏幕上那行醒目的红色的字体还在呢！他们几乎要绝望了，不过还是马上报告了公司的总工程师、老总还有董事长。
　　很快更多的人员惊慌的出现在他们所在的大厅里了。还好这个大厅有近千千米，而这里工作的专家本来就有一百多位。虽来的很多人，不过一点也不显得拥挤。
　　忽然一个四十多岁的中年人老到大厅里，大厅里的人员马上都站了起来恭敬地道：“总经理！你总算来了！”
　　然后一个好像是专家组里的负责人的五十左右的男子，马上走了上前，急促地汇报着刚才发生的事情。
　　那个总经理看了一下大屏幕，心惊道：啊！是他！他真的来了！不过表面上还是很平静，轻应了一声“哦！”
　　然后很镇定从容地吩咐了一下接下来的工作。本来他们举行这个破解大赛就是为了发现公司的产品的漏洞，然后改进，使公司的产品更加完美。所就举行了这样一个声势浩大的悬赏活动，不过都是没有得到好的答案和建议。现在虽然有人攻破，不过也不失为一件好事啊！一亿美金对于财软来说就是九牛一毛，没什么大不了的。
　　当他打开韩云的邮件时，在场的人都惊呆了，原来韩云的邮件介绍的正是财软的系统里的漏洞，还有修补之法，不过韩云给他们的漏洞只有两个而已！他们马上对韩云给的漏洞进行了测试。还真的发现了自己公司的漏洞，而把韩云的补了打上后那漏洞马上就改好了！
　　这时他们才知道原来还有着高手存在，于是那个总经理马上向随行的一个人交代了一下便回去了，估计是去向财软的董事长也就是世界上最富有的人贝尔斯汇报去了。
　　而此刻远在中国的龙威公司内正是喜气洋洋的，可韩云却已经带着他的那些美女老婆回家了。韩云本来就已经是研究了那个财软的系统很久，而且发现了很多漏洞，但他给财软的只是其中的很小的两个而已！而且他也早就想好了怎么应对财软，接下来的就是等待，等待财软的应对而已了。想到这，韩云心里就偷笑起来了。
　　是夜韩云破解财软的消息震惊了全球，而随之而来的就是他们的龙威和毒龙再次成为全球的焦点。韩云又为自己打了一次免费的超大型爆炸性的广告。想到这些韩云更加乐了。可更乐的还有呢，当晚韩云的六个美女老婆为了奖赏他给了他一个六美同床的机会。虽然另外那三个准老婆也是跃跃欲试，不过还是因为不好意思而放弃了，韩云也没有他强。
　　第二天，韩云竟是一直睡到了差不多十点去，而自己的身边的六个美女老婆却都早已起床了。去公司的去公司了，去学校的也去学校了，而鬼亦雪、菲雅和许依玲不知是不是也受到韩云已经在龙威这边取得了成功的激励，此时也开始了对天仙服饰的设计和规划了。
　　韩云看到这些心里一阵欣慰，也开始考虑自己的商业大计了，现在龙威那么热而天仙也不赖，但是都有一个瓶颈制约着自己，那就是现在这两个公司自己都还没有生产基地，而天仙更是连公司都还没真正建立起来。不过裤子之都那里已经邀请自己在下个月初举行的一个大国企的拍卖，而且那里自己有市长和他女儿在那照应着，应该没问题，到时南下把那个服装国企拿下，然后天仙的服饰就可以上市了。而龙威……韩云此刻还是只穿着一条三角裤躺在床上，想到这，连衣服也顾不得穿了，拿起手机就给李瑟琳达了电话，交代了一下看市场部能不能抽调一些时间看有没有合适的软件光盘生产线。电话那头的李瑟琳先是惊讶了一阵，不过马上就高兴地大呼起来了，然后告诉了他一个好消息，那就是财软已经派人来希望能和他进行谈一下。问他怎样？要不要见一下人家！而且那来的人还是财软中国区的大总裁呢！韩云想了一下，就接受了，让李瑟琳给他安排就行了。韩云没想到财软竟是如此的迅速，看来大公司就是不一样。
　　“老公！你醒了啊！”
　　韩云指头一看原来是许依玲不知什么时候已经来到了他的身边，正脸色绯红有点不好意思的看着他呢。不知是想起了那晚和他洗鸳鸯澡还是想起了昨晚韩云在这屋子里制造的嗓音而羞涩。反正昨晚不知是不是也是太兴奋了，竟把六女都给喂的饱饱的不说，最吓人的是六女都到了天堂几次了而他还是国旗飘飘，而六女的呻吟声更是不可阻挡的飘进了隔壁的三个准老婆的耳朵！
　　韩云先是一愣，不过马上就心生了一计，竟直用能量闪了过去，把许依玲抱进了怀里倒在了床上双手马上开始了不安分的动起来了。同时嘴也吻上了许依玲那娇嫩性感的红唇，可许依玲却捂住了他的嘴，羞涩地道：“老公！不行！你还没洗漱呢！”
　　那娇滴滴的声音有点嗲声嗲气的感觉。
　　韩云顿时是苦笑不得的看着她，笑了笑，马上抱着她一个瞬间转移就到了洗漱间了。不久韩云就把许依玲剥成小白羊放进了浴池里去了，自己也跨了进去直接拿着牙刷就开始刷牙了，那样子还真像极了个花花大少！许依玲也放下了矜持正帮他擦洗着呢，还一边温柔的按摩着呢！不一会韩云心底的熊熊欺人就给她点燃了，也开始了在她全身不安分的肆虐着，吻着那两颗红艳艳的葡萄，许依玲也很快呼吸急促，眼神迷离起来了，也热烈地回应着韩云。可就当韩云要突破最后一层底线，许依玲却是紧紧地护住了那神秘的桃源胜地，冒出一句：“老公！爸妈说，让我们什么时候合适回去苏州一趟看一下他们！你说怎样？”
　　韩云顿时心底的熊熊欲火马上被浇灭了，又是见家长，前两天琳姐和月姐倩姐的家长，我现在想起来都还有点怕怕！不过韩云也不意思说出来，更不敢说我不想去！这样他也许就只能看着美丽的鲜花而不能采了。韩云脸留难色，心里有些矛盾，去拜访肯定得去伪！可是……哼！到嘴的鸭子又飞了，看我怎么惩罚呢！于是韩云很快就心生一计。
　　韩云想了想笑道：“玲妹！爸妈不是都看过我了吗？”
　　许依玲温柔地躺在韩云的身上，拾起头不解的看着韩云问道：“哪里？什么时候？我怎么不知道？”
　　韩云还是微笑的样子，轻搂着她，温柔地道：“有啊！你忘了！”
　　许依玲更是不解了想了一下后道：“没有啊！”
　　“怎么没有？你忘了那完开业典礼那晚了，你不说你爸妈也在电视机看了吗？”
　　“哼！死老公！敢戏弄我！哼！我……”
　　顿时浴室里响起了水声嬉笑声，不过没有呻吟声。……
　　下午三点，李瑟琳和韩云准时的出现在了梦场咖啡的一间高级雅间里。还没到门口，就有一个大约四十四五岁精神抖擞，红光满面，头有点秃大约是一米七左右的中年男子马上站了起来微笑着向他们走来，后面的几个也马上班了上来迎了出来。几人都是中国人，一看就知道了，不过有一个例外有个洋妞在里面。不过却没有说话。而且好像还有两个保然呢。
　　那个有点秃头的中年男子伸出了手道：“韩董事长！你好！你还真年轻啊！哎！真是长江后浪推前浪啊！后生可畏！后生可畏！”
　　李瑟琳忙上前介绍道，原来那个有点秃头的中年人就是财软中国区的总裁张海力！
　　韩云也伸出了手与他握了握，这时他才后悔没多带几个老婆出来，因为看那个总裁的后面大约是五六秘书还是保镖类的人比起自己就显得自己太寒酸了。韩云也是恭维了他一阵铂，几人才分宾主坐了，而那个漂亮的洋妞却一直没有说话，刚才张海力也没有介绍她，不过韩云却可以看出他的恭敬样。韩云心里在纳闷：那洋妞还真不错，该凸的凸该凹的凹，而且那白种人特有的肌肤还真是跟雪一样自。不知道洋妞的滋味如何呢，只是大冷酷了，跟冰似的！哼！如果有机会等俺把你征服了弄上手时，看你还冷不？我要让你融化！
　　李瑟琳看见韩云看着那洋妞的痴呆样，知道他老毛病又犯了，心底不由升起一股酸意，狠狠地在韩云的腰上来了一下。韩云顿时痛得差点叫出来了，不过也回过神来了，也意识到自己的失态了。还好李瑟琳马上出声解去了他的尴尬！不过这一切可都落进了那个漂亮的洋妞的眼里了。眼神露出了冰冷的光芒不由“哼！”
　　了一声。有点不屑的样子，不再看韩云了。
　　张海力和韩云互择了一阵后，张海力就说明了此次的来历，原来是送钱来的，还说感谢他给财软补了漏洞，说完让随从拿出了一张早就准备好的瑞士银行的本票。
　　可韩云却笑了笑，没有接那张本票，微笑着说：“别急！这样吧！我给你一封信，麻烦你转交给你们的贝尔斯先生！到时让他一起送过来吧！”
　　说着韩云拿出了一封早以准备好的信！
　　张海力还有点纳闷这是怎么回事呢？这韩云到底是个什么样的人物？怪了！不过还是伸手去接和封信。可突然那个一直坐在旁边的那个洋妞却站了起来，抢先拿过了那封信！
　　韩云一个惊讶竟给她抢了去，有点愣住了，这个冰山美女到底是怎么回事？竟敢在大总裁的面前放肆！可韩云看见那个张总裁没说什么也不好意思问了，只是怒瞪了一眼那个漂亮的洋妞！谁知道那个洋妞也回瞪了他一眼。
　　她坐下竟马上就拆开了那封信，韩云一时不查，马上大怒遵：“你住手！你是谁？竟敢乱拆我给别人的信！”
　　可此时那个洋妞竟也看完了那封信的样子，竟马上站了起来，指着韩云道：“你！你这流氓！你这分明是勒索敲诈！我会让你一分钱也拿不到的！你个混蛋！”
　　没想到那个洋妞说的竟上标准的国语。韩云还真有些愣住了。
　　韩云知道此时那信的内容也无法保密，也豁出去了：“哼！是吗？我是流氓？那你又是谁，你私拆人家的信笺就是个好人是吗？我就是个流氓怎样？回去让你们的贝尔斯董事长准备好钱！要不可不要怪我哦！哼！张总裁，希望你好好管教你的部下！”
　　说着拉起李瑟琳就走出了雅间！张总裁刚想追上去解释，可给那个漂亮的洋妞摆手示意不要去，也就没跟上那个洋妞看着韩云竟就这样走了出去，气呼呼地坐在了椅子上一言不发了，脸色非常难看，一脸怒容。
　　这时众人都不知道发生了什么事？到底和封信是怎么回事？就连李瑟琳也不知道！


第二卷 第053章 首富的千金小姐
　　这时张海力正在矛盾该怎么做呢！董事长本来就是希望他把这件事处理妥当。可现在却搞砸了，而自己却一点办法都没有，想追出去也不行，眼看韩云就要走远了。这个韩云也真是的，给你钱就拿呗还搞什么飞机？
　　不过张海力的脸上还是一副平静淡如水的样子，毕竟是经过大场面的人，这点小意思咯！他正了正容，调整了一下情绪，走到那个漂亮的洋妞跟前，恭敬地问道：“小姐！这是怎么回事？我们不是承诺过要给人家一个亿美金的吗？可他却不要？他想怎样啊？”
　　张海力此时也隐约猜到了那封信的内容是什么了！不过仍不敢相信。脸色时一抽一搐的，变化很快。呼吸也有些急促了。
　　那个洋妞好像还生着韩云的气呢！也不理会张海力，“哼！”
　　了一声，头也不会的走了出去，后面的那几个保然模样的膘形男子马上跟了上去。可张海力却为准了，走也不是不走也不是，因为那封信还在桌子上呢。
　　不过总算还好，那个洋妞还没忘记那封信，回过头来声音还是有点不快地道：“你自己看吧！我先回去！信暂时归你保管。先不要发给我爸爸那么快！我要好好教训一下这个无礼的流氓高傲的东方人！哼！”
　　说着那两只蓝色的大眼球又朝韩云消失的方向瞪了一眼。不过韩云早已拉着李瑟琳的手走远了。
　　张海力马上拿起桌上的那封信，打开一看，马上惊呆了，惊呼道：“什么？十……亿……美金！他疯了！”
　　张海力还真的没想到韩云要价那么高，本来他不要一亿的时候，自己猜他也是对于一个亿美金不满足了，可再多要也不能要十倍，这个家伙肯定是吃了兴奋剂了，怪不得大小组那么生气了。
　　那个美丽的洋妞神情有点怪的看了一眼张海力，眼里有着不屑与蔑视，还有着一股冰冷的光芒！张海力看了不由心底一打颤，他知道韩云的日平肯定不好过了。这个莫妮卡小姐在财软里可是出了名的刁蛮任性，而且手段非常多，当她想做什么事情的时候，那可是谁也拦不住的。就是自己的老板贝尔斯也拿她没办法，所以根本就不敢给她工作！可她总是闲不住，老是到处跑，全球的分公司都留有她的丰功伟绩！所以每个分公司的总裁都非常害怕她的造访，因为她去了就绝无好事！这不听说自己老爸的公司的悬赏给人拿了就想来看看这个拿走她老爸一亿美金的人是个何许人也！竟主动请缨而来了。
　　张海力想到这心中不由一紧，完了，她不会真的想其他分公司一样，搞得一塌糊涂再走吧！不行！我还是自己处理才行，要不还真的给她搞砸了，那自己可要被老板训个没完说不定还得走人呢。
　　张海力顿了一下，虽还是有些害怕，而且还有些恭敬，可刚才还有些卑微的感觉却已经消失了，腰杆也挺了挺，说道：“大小姐，这样吧！可不可以先让我试着接触一下韩先生，看能不能使他改变态度，你爸也希望我们把他招揽进我们的团队，这样将是对我们公司的一大提升。要再不行我们到时也可以给你爸爸一个交代了呀！”
　　张海力看来还是个老江湖了，既没有反对那个刁蛮的大小姐，也没有说支持，而是希望自己去做，毕竟这是在咱中国人的地方，有什么事都好商量啊，要不这个大小姐发起飙来，到时可是两头难做人，据说这个韩云还不是简单人物呢。开业典礼就搞了那么大的排场，而且中央好像也有人支持！如果真的和自己的这个刁蛮的大小姐耗上了，还真的不知道是个什么样的场面呢。自己出手不行还可以跟老板商量一下，老板可是非常欣赏韩云和个小子，让我尽量的招揽他。那韩云可是个不可多得的人才，刚才他进来时那做人的气势和那不凡的气质都显示他不是那么简单的。如果真的失去了，那财软可就失去了一个好人才，还说不定会产生一个把自己击垮的对手。张海力还真的是老姜来着，他竟然想到了那么远，这也跟远在万里之外的莫人的想法一样。
　　可那个刁蛮的漂亮洋妞可就不这样想了，听了张海力的话后，还以为他怕了韩云，马上伸出那如白玉般的葱指直指着张海力大怒道：“哼！张先生！你不会拍了他了吧！我爸爸可是说了这次的行动由我负责，而让你做我的参谋！你怕他，我可不怕他，不就是破了我们公司的两个漏洞而已吗，值得花十亿美金去补吗？哼！他这是抢劫是在敲诈！我们早就在全球公布了是一亿美金而不是十亿！哼！贪婪的混蛋！总有一天我会让你低下那高傲的头的！哼！”
　　张海力没想到他竟骂着竟骂到韩云去了，心中才豁然开朗的知道，原来她是因为韩云对她的高傲不屈而气愤！毕竟也是她去到哪谁不是一副恭敬的样子对她唯唯诺诺，可是韩云却没有来理会她，还训了她一顿，让她吃了个哑巴亏。她是谁也，她可是一直都认为自己是个高傲的公主是个人人都得对的臣服天使。
　　“不是的！大小姐！我不是这个意思！我是想让他自己来像你道歉，我是想帮你收拾他而已！你看可以不？美丽高贵的莫妮卡大小姐！”
　　张海力既然摸准了那个美丽刁蛮此刻正在牛性大发的大小姐气愤原因，马上想到了对策，所以就来了这么一个肉麻的马屁功了。
　　那个叫莫妮卡的洋妞听了张海力的话，一直紧皱的黛眉竟舒展了一下，脸色也好看多了，不在是黑着脸瞥着嘴了。就连那轻扬着嘴角也恢复原形了。看来她可不愧是个吃马屁长大的刁蛮的千金大小姐。
　　张海力看见她有了松动，马上又讨好的地道：“大小姐，要不我先去和他谈谈，给他点苦头吃，我们再和他谈钱的事，然后再看看有没有可能把他拉进我们的公司！”
　　“哦！这样也好！记住要给我让他多吃点苦头，看他以后还敢拿我不当回事不？哼！你去办吧！”
　　那个刁蛮的金发美妞终于松口了！
　　张海力见状马上趁热打铁地道：“那大小姐，我们是不是可以考虑给他十亿美金……”
　　可那个才舒缓下来的大小姐一听到说要给十亿就又发飙了，马上打断了他的话大声呵斥道：“张海力！你想干什么？十亿！你当我家的钱是多得要喂流氓了是不？哼！滚！你给我滚！我自己来处理！不用你再插手了！”
　　张海力却没有依言走快，而是等她发完脾气后没有貌话了才慢悠悠地道：“大小姐，你先别生气！你先听我说完！”
　　“滚……滚！我不想听你的任何解释。”
　　“大小姐，你想想其实我们花十亿还是值得的，首先他的能力我不想说了，他创造的东西组对不会就值这个数，他的毒龙也一样是悬赏一个亿美金让人云破，可已经是十一天了还是没有听到谁攻破的消息！如果我们把他招揽进来再把他的龙威也收购了的话，那对我们的公司来说肯定是个好消息！而且另外一个原因，如果我们招揽了他，那大小姐到时可是要他干吗就干吗的，他绝对不会敢说半个不字！”
　　张海力加重了语气的说道，总算没有给那个发飘的天鹅给撵走。
　　那个莫妮卡想了想也是，想到了以后把韩云招揽进自己老爸的公司以后，韩云对她必恭必敬的情景，不由偷着笑了，乐了，可是她的口上可不是这样说的，只见她好像是考虑了一阵的样子，仍是含有火药味的语气：“哼！那就按你说的先去做吧！如果他敬酒不吃要吃罚酒的话！到时我可不管那么多了！哼！”
　　说着就把那个心里偷着乐的张海力扔在那里，自己带着几个保镖走了。
　　而张海力还在那里偷笑呢，而且也对这个传说中的刁蛮大小姐进行了重新评价，其实她也没有那么坏。只是太好强了，以为天下的男子都要拜倒在她的石榴裙底下，不过据说她可还是没有男朋友！我还以为她是太犟了所以没有男友！看来韩云和个花心大少有的受！呵呵！这个张海力也不是个简单人物，他也早就知道韩云不会被他们招揽的，而且简直是个花心大萝卜，刚才他进来时看见莫妮卡时那色狼般的眼神还有那还淌着口水呢，一到标准的色狼样。
　　那个张海为微笑着带着几个保镖和秘书走了。
　　这时忽然刚才他们所在的雅间里白光一闪，时空好像也扭曲了一样。韩云抱着李瑟琳出现在屋子当中。
　　只见韩云冷笑着站在场中，而怀中还抱着那个一脸绯红和紧张好奇微怒的李瑟琳呢。李瑟琳挣扎了下离开了韩云的怀抱。那脸上闪烁不定的表情，韩云还真的是看迷糊了，她到底是怎样了？难道也觉得我是在抢劫敲诈！哼！管他呢！抢劫就抢劫，贝尔那老家伙这几年在我们中国搜刮的钱财可远远不只这个数，我不是拿点回来花花而已！想到这，韩云有点阴冷地道：“琳姐，别生气！我也只是从他们那里讨回点零花钱花花而已！”
　　李若琳刚才还有些纷容的脸马上“扑嗷的一声笑了出来！笑骂道：“老公！你想到哪里去了！我完全支持你！十个亿在他们眼里不就是九牛一毛吗！哼！他们的垄断抢了多少我们中国人的钞票了！哼！我还想多要点呢！只是老公！那么重要的事，你竟然不先告诉我一声，哼！你说你是不是又想讨打了。哼！”
　　说着李瑟琳真的就挥起了粉拳在韩云的胸膛上狠狠地来了一拳．“哎哟！痛死了！琳姐，你又想谋杀亲夫了不成！我叫人了哦！”
　　韩云没有躲开就让李瑟梨的拳头砸在了自己的胸膛上，此刻正夸张的捂住自己的心口做痛苦状呢！
　　可李瑟琳一看就知道他的苦肉计，结果韩云等到的又是一阵更用力的擂鼓声。
　　“哎哟……”
　　“哼……我看你还装不……我打……”
　　“呵呵……”
　　两人胡闹了一下才停下来。李瑟琳温柔地偎在了韩云胸怀里，温柔地道：“老公！可是人家可是全球的首富，我们能顺利拿到那么多钱吗？而且他们可是对大气粗哦，你看那个金发的蓝眸的漂亮洋妞那一副高傲的天鹅样，看来她可是个厉害角色！你可要小心！”
　　韩云搂紧了一下怀中的玉人感受着她的关怀与担忧，心中一阵欣慰，温柔地道：“琳姐，不用担心，我会让他们自动送钱给我们的！那个洋妞没什么的，只是个自大自恋狂而已，以为全世界的男孩都要为她倾倒的样子，呵呵！虽是很漂亮，可这种女孩要对付很简单，厉害的还是那个张海力呢！他都四五岁了，还可以放下自己的架子去拍一个年轻美貌的女人的马尼，他的深藏不露的眼神才是我们应该要注意的呢，不过不用担心，我会搞定他！他还算是个正直的人，应该不会使什么阴谋的！”
　　李瑟琳听了韩云的话，心中的大石也松了，掉了下来了，不过忽然她鬼魅的一笑，搂上了韩云的脖子，在韩云的耳边轻声道：“老公！你该不会又对那个刁蛮的大小姐感兴趣了吧？不过人家可是个世界首富的千金哦，再说长得可是非常不错哦，就连我都有点妒忌她了，竟有那么好的身材和皮肤。老公，怎样？把她搞到手了可是对我们有大大的好处哦！”
　　说着在韩云的腰上掐了一下。
　　韩云苦笑不得的样子，轻呼“哎哟！”
　　一声，不过很快就笑了，轻拍了一下李瑟琳的柔嫩地屁股！微笑着斥道：“哟！有你这样鼓励老公去追女孩的，你真行啊！呵呵！不过和洋妞还真的不错！我才不管……
　　可他还没说完，自己的腰上就又给掐了一下，只见李瑟琳似笑非笑似怒非怒表情复杂的瞪着韩云道：“哼！才说你胖你就喘上了哦，那么快就原形毕露了啊！我告诉妈去，让妈从龙港上来惩罚你！哼！”
　　说着又掐了一下。
　　韩云忍不住痛呼出声了，看着这个刚才还鼓励自己去追的自己的女人，现在却一副凶神恶煞似的警告威胁自己不能去打人家的主意，怪了，女人怎么那么善变。
　　韩云忙解释讨好地道：“琳姐，你想到哪里去了，我不是说说而已吗？我哪敢，现在我可是已经有了九位老婆，我可没那个胆，等下你们可都给来个‘你到那边去跪搓板’那我就惨了！跪了九块搓板，那我这辈子可就是要在床上过了哦！呵呵！你舍得吗？琳姐！”
　　“哼！我有什么舍得不舍得，这倒是你说的，你要再敢再到外面捻花惹草的话，到时可别怪我们哦！呵呵！”
　　说着还做了个恍然大悟的样子。
　　韩云不由得笑了，搂紧她道：“呵呵！我怎么敢呢！到时那么多的岳父母，我可是要一个月去一家的哦，那我就惨了！我可不敢，要不每个岳父母大刀一挥，来惩罚我我可就没地方躲了哦！你说是不是？”
　　说着韩云还搞笑地做了个我怕怕的样子。
　　李瑟琳见了他的搞笑样也忍不住笑了，在他的怀里笑得花枝招展的。韩云见了吻上了她那性感娇艳欲滴的红唇。两人很快陷入了唇舌之战中云了。
　　可忽然韩云觉得雅间的门动了一下，马上一个隐身，隐起了身形，李瑟琳刚想开口说话，被韩云捂住嘴了！韩云示意她看了看那个开了的门口。这时脸色洋红呼吸急促的李瑟琳才知道进了人了。
　　原来是服务员来清理房间了，韩云见状也知道该回去了，于是一个瞬间转移就到了地下车库一个无人的暗影中了，用神识探了探四周没人后就才抱着李瑟琳向自己的车子走去！
　　韩云回到家后又免不了要向各位老婆汇报一下，而韩云当然没说自己和李瑟琳说的那些玩笑话，可李瑟琳可就不管了，把他说什么那么多搓板，那么多岳父母的事如竹筒倒豆子一样哗啦啦的全都说了出来。众女顿时都“哈哈”的大笑起来了。


第二卷 第054章 洋妞转性了
　　现在的媒体的传播速度还真的是可以称得上快人流星了。韩云破解了财软的当天，全球就知道了此事，可是今天韩云和财软中国区的总裁接触一事马上就成的巨大的新闻在网络上流传了还把他们的照片都贴了出来了。
　　所以韩云现在可是炙手可热的大人物了。每个记者都在施展百般巧计想能从韩云身上获取点新闻。现在韩云的狗仔队都把他的公司围了个严实，还好他的别墅别人还不知道，要不他就不用安宁的睡了。不过即使是这样，他还是感觉到不方便，好像自己被别人像个大熊猫一样困在了动物园观赏一点隐私都没有的感觉。所以韩云干脆躲在了家里了。没有到公司去。虽然那些记者是无孔不入，可在那个公关部经理和她的职员以及前台的两位美丽的文员施展了浑身解数后，终于把那些记者都哄走了，要不韩云公司的门槛可是会被踏破。
　　才两天韩云就知道：人怕出名，猪怕壮这句俗语的意思，而且是彻彻底底的了解到其中的韵味无穷。而且这两天，那个财软也不知道是怎么回事，竟也没有来找韩云商量，甚至是一点动静都没有，就连那个负责的张海力也不知道是不是失踪了。韩云这两天还真的是异常的郁闷，不过不是因为财软的态度。因为裤子之都的王莉已经打电话催他们下去参加那个服装国企的拍卖会了。可韩云此刻财软的事还没解决，而且毒龙也正在测试阶段，如果真的别他们攻破了，那可就麻烦了，赔钱是小事，可这个脸可是不能丢的哦，要不辛辛苦苦建立起来公司的一点美好形象可要随波逐流熟之而去了。
　　不！不行！我是不会让它得逞的！躺在床上的韩云想到这，心中忽然有了个底，那就是尽快的把这里的事有个了解，特别是财软的事。而裤子之都收购的事就先拖着，反正还有十天，而自己的保证金也早就由王莉交上去了。不过钱仍然是韩云付的。至平财软的事，反正十亿美金是要定了，如果不行的话，竟出绝招是了。想到这，韩云竟不由的偷笑起来了。
　　韩云建于财软的事还是非常自信的，虽说现在他们能憋，可是到时自己火上加油的一浇，到时他们个给也个行……
　　“老公！你想到什么了？笑得那么开心？总不会又想到了那个洋妞了吧？他们可是还没有找你哦！老公，他们总不会赖帐了吧！”
　　不知什么时候蓝月走到了韩云的身边坐了下来，韩云竟也不知道。
　　韩云听到了声音之后，马上就知道那是谁，伸手一拉，就把蓝月也拉躺了下来，就躺在自己的身边。韩云微笑道：“哦！月姐你来了，你是怎么知道的，我确实是在想那个洋妞哦！呵呵！”
　　韩云故意顺着她的意思去说道。
　　“哎哟！”
　　谁知道韩云才说完自己的肩头就给蓝月咬了一口。韩云忙委屈地道：“月姐，我说笑而已了，也不用那么认真吧！痛死了！你要陪我！我也要在你的身上留个记号！哼！”
　　说着韩云用力把蓝月一扳，硬是把她压在自己身下。
　　可是蓝月怎会如此容易就屈服呢。猛地一个翻身，一推就把韩云推开了，有点由想道：“哼！死老公！就会见异思迁，人家还没有成为你的人，你就成天的想着如何去追另外的女人了，你难道不觉得一点羞愧吗，自己那么多老婆了还那样！哎！”
　　说着又是一推，就想离开韩云的控制站起来。看着她那满脸的怒容，韩云知道她还真的是有点生气了。
　　韩云忙解释道：“月组！别这样，确实是我对不起你！你说提对！你说的什么都对！可是你刚才却误解我了，我关不是在想那个洋妞，我是在想那个收购服装国企的事呢！而我现在竟连自己的人身自由好像都有点不方便了，就像被关在笼里的鸟一样！不过我刚才确实也是想到了那个洋妞，可是不是想怎么迫她，恰恰相反，我想的确实怎么对付她。以迅速解决这里的事，然后去把广西把天仙的生产基地建立起来，然后就可以把我们就可以把天仙服饰大量上市，以结束现在得有价无货的状况，而且我也早就有了对付他们的办法，我想……”
　　说着韩云压低了声音，在蓝月的耳边细声说着。
　　半响，韩云才得意洋洋的把自己对付时软方法说完，还边说边笑的呢。
　　蓝月其实从一开始也只是想捉弄一下他而已，也没有真的生气，听了韩云的解释，自己也觉得有些玩得过分了。于是她没有等韩云说完就温柔地偎进了韩云胸膛，双手环上了韩云的脖子，歉歉地道：“老公！对不起！我对了老公的能力一点也不怀疑，但我就是怕你太厉害了，然后一大堆的女人来跟我们抢你！到时你会不会抛弃我们！老公！不要怪我自私，其实我一直都希望自己能够独享你的爱，可是当我看见姐妹们都那么的爱你的时候，我才明白自己不能这样！所以现在我只是希望老公的这里永远留给我一个位置我就满足了。”
　　蓝月点了一下韩云的心口说道，说着泪水竟流了下来抽泣着。
　　韩云看见不由一阵心痛，确实是自己大花心了，不能给她们每人一份全心全意的爱，也难怪她们会不放心自己！哎！
　　韩云拥紧了蓝月，低头吻上了蓝月的还浸着泪水的星眸！柔声安慰道：“月姐！是我不好！对不起！我会一辈子都爱着你，不会辜负你们的爱的，你们在我的心中永远都不会消失直至我死去！对不起！月姐！我……”
　　韩云还真不该说什么了。
　　可此时蓝月却也抬起了头，吻上了他的唇，于是四张嘴唇很快就粘在一起了。……
　　韩云和蓝月一阵唇舌纠缠后才结束和伤感的场面，而蓝月也露出了笑容。韩云也知道她解开了自己的心结，此刻的她才完全是把心都交给了自己。韩云心中一阵欣慰的同时也觉得自己多了一份责任。一份承诺。不过却也很喜欢这份承诺。
　　“老公！我们要人家十亿美金是不是多了点？”
　　蓝月没有知道韩云的底牌，所以良心发现自己是在敲诈他们不由出声问道，如果她知道韩云底牌是可以把整个财软都击破，以至崩溃。
　　韩云在蓝月的耳边耳语了一阵后，蓝月才满足地笑了。两人说着说着就这样互搂着一起睡了过去了。
　　此刻，财软中国区总部的总裁办公室内，一个金发的洋妞也在那里大发小姐脾气呢，一大堆的纸张文件散落在地上。这个洋妞就是莫妮卡了，而旁边站着的则是一脸无奈的张海力。眼看这个刁蛮的大小姐，他也只能是无奈了，有点失望地站在那里一声不发。他也知道现在的莫妮卡正在气头上，谁敢去掳发威的母老虎的胡子呢！张海力也不是个蠢材，反而在察言观色方面还是个好手呢。
　　“SHIT！姓张，你到底是怎么办事的？都两天过去了，怎么还一点消息都没有，你到底行不行，要不要我叫爸爸换了你！”
　　“你个混蛋！你说话呀！怎么不吭声就行了是吧！哼！你不想干了是吗？好！”
　　可是张海力还是没有吭声，有点怕怕地眼神看着那个正在大发雌威的莫妮卡。莫妮卡更是急了，拿起手中的文件砸向张海力，可是张海力只是闪了一下而已，那些文件如天女散花一样熟了下来，落在了张海力的头上身上，可他还是没有说话！这倒是把那个莫妮卡气坏了。可任凭她怎么打骂张海力大发小姐脾气，张海力还是那副事不关己的样子。她也是无可奈何。
　　“你是不是死了成了哑巴啊！姓张的，你说话呀！你承诺办的事到底怎样了？韩云那不识相的流氓说什么了！你……你……说话呀！”
　　莫妮卡尖叫着朝张海力吼道。可不知是不是张海力是不是真的成了哑巴了，还是修炼得到正果了，此刻竟还是如老僧入定了般一言不发，甚至连一点诧异的表情都没有。
　　可忽然莫妮卡竟失声痛哭起来了，双手捂着面，泪水竟真的哗啦啦的流了下来了。
　　虽说表面上一点表情也没有的张海力没有吭声，可内心却早已经是惊诧异常，心道：莫妮卡到底是干吗了？为了这个韩云竟是大发雷霆！以前可没有听说她为了某个男子而这样的哦！都是她去捉弄人家的，人家给他搞得哭笑不得的，可现在她不仅是如发狂了般，还痛哭起来了。以前虽说也有过捉弄其他区的总裁的例子，可都没有这么过分啊，为什么对这个韩云那么热心，不就是一个亿美金他要十亿吗？可贝尔斯老板也交代过了尽最大的可能招揽他，现在自己花个十亿美金挖他进来，老板还是可以接受的！哎！她还以为我没去接触找过他喝，这两天我给他打了无数次电话，可他不是说准备好钱没有就干脆说让你们的老板亲自来，最好干脆连电话也不接了，而到他们公司去，他们都说他不在没来，我也不知道他住哪？我怎么解决呀？哎！
　　不过张海力还是给莫妮卡递了一张手帕纸。莫妮卡虽是泪水满面，可还是接过了纸巾擦拭自己的泪水呢。可还是在不停的抽泣着。
　　张海力实在是看不下去了，无奈地道：“大小姐！我真的去找了，可是人家不理我们！还跟我们说，要我们准备好钱再去找他！而且说是要你爸爸贝尔斯老板亲自来！所以我在想我们是不是该向你爸爸汇报一下！大小姐？”
　　“什……么？他敢……他真的这样说了吗？”
　　还在抽泣中擦拭着自己自己的眼泪的莫妮卡听了张海力的话马上停止了哭泣，惊叫道。
　　张海力无奈地有气无力地道：“是的！他是这样说的！大小姐！我想他既然这么狂妄自大那么就肯定有他的所持，要不就是凭我们财软的招牌他就会必恭必敬的啦。我想他可能是还握有我们公司的秘密。要不他的架子也不会那么大了。我们还是小心为好，知会一下总部，毕竟他可是闯过了我们系统的人了。”
　　莫妮卡愣了一下也觉得自己是太冲动了没想到那么长远，想了想觉得也有可能要不韩云那流氓就不会对他们这样了。忽然她意识到了事债的严重性，于是马上停止了抽泣，恢复了干练的女强人的样子，道：“哦！那们有可能！对不起！张伯刚才是我对不起你！不好意思！真的对不起！我马上跟爸爸联系，同时我们再去探探他的口风。看他有什么底牌？”
　　“嗯！好的！你去吧！小姐你也不用大自责，你以后会慢慢成熟的！好了！我先出去了！”
　　说着张海力走出了这个前几天还是自己坐的巨大的办公室，现在却不得不去坐一个刚好这几天到外地出差的经理的小办公室去了。他看着自己的办公室的凌乱还真的有些舍不得，在为他的那些文件在惋惜着。可他却也巴不得快点离开那间办公室，要不还真不知道那个任性的大小姐会怎样对他呢！一下嚣张大发雷霆，一下又是痛哭泪流满面的，一下又很有礼貌，那个小魔女变得太快了，真希望他早点回到美国总部去！要不自己就没好日子过了。再说了如果真的是预言和惯例属实，那自己的分区可就倒大霉了。
　　张海力刚坐下没多久，莫妮卡的一个保然就走了过来对他说：“大小姐请你过去一趟。”
　　张海力才有点放松的心又提了起来。跟在保镖的后面向自己的办公室走去。张海为心道：还好自己和几个经理的办公室是独立一层的，要不给员工看见了自己像个沮丧的狗跟在另一只狗的后面，那自己以后在这就没法混了。
　　张海力怀着忐忑不安的心情走进了自己的办公室，可是莫妮卡一看见张海力马上高兴地道：“张伯！我爸爸说了，让我们先与他谈谈，不要急磁卡谈甭了去，而且还要我们尽可能地招揽他，他还说了他至少值五个亿去！美金！所以我们先商量一个对策，先去探探他，看他有掌握了多少我们公司的秘密！”
　　张海力还真的没想莫妮卡得到这个消息后竟是如此的高兴！而老板的那些话他早就听说了，而且比她还早呢！自己早就和老板联系了！老板还盯嘱他实在不行的话还可以把他赶出电脑网络这个领域，以免自己的产业给吞食。看来这个首富还真的不简单，很有前瞻性，心狠手辣。
　　张海力应了声“哦！”
　　好像很吃惊的样子。不过莫妮卡也没注意到，于是两人边开始了商量对策如何深知韩云手中持有的底牌是什么？
　　晚上韩云做好了晚餐等着几女的下班和欧阳心的回来，而蓝月因为董事长都没去上班，她这个董事长秘书当然也不用去了，不过做晚饭她还是得做一下韩云的下手。
　　李瑟琳几女回来时还取笑了一阵韩云的窝在家里躲避着狗仔呢，干脆以后就在家做个家庭主男算了。韩云马上反击辩驳着，向几女大喇苦水的说在家有多么的郁闷！空气不清新，无聊……
　　李瑟琳带回了一个消息，告诉韩云说那个洋妞亮亲自出马来到了我们公司，希望可以和你谈谈，说是有什么事慢慢商量。约他今晚在富丽华大酒店见面谈谈。韩云想了想还是答应了。不过却也有条件，只见她一个人，其他人不见，而自己则是带着蓝月和李瑟琳去了。
　　晚上八点正，韩云和蓝月李瑟琳三人准时出现在酒店的梅花厅，这间雅间不是很大，不过确是很精致，韩云他们才到门口就有几个服务员和几个状汉在门外等着了！一看见韩云便马上应了上来，招呼韩云他们进去。才进了门，韩云就差点惊呼起来了，如果不是自己的两位大美女老婆在身边的话，他可能就要大赞那个穿着紫色露肩晚礼服的那个金色长发的莫妮卡了，此刻的莫妮卡真的可以用妖艳浑身上下都充满了女性的魅力，顿时把韩云的眼球都吸引住了。要不是两女一左一右的猛掐他的腰，提醒他还有正事他也许就会马上口水不断，鼻血猛喷了。
　　莫妮卡看着韩云的色狼样反而两眼露出了异彩，心底涌起了一股莫名的欣喜，可当她看见蓝月两女一左一右的挽着韩云的胳膊时，心中很快又被那中酸溜溜的感觉占据了，浑身好像都不舒服一样．可还是笑脸走向了三人。
　　韩云看见她还真的是一个人来哦！还真的有些惊讶！
　　“欢迎你们的到来！也谢谢你们肯赴约！请坐韩董事长还有两为美丽大方的姐姐！请！”
　　莫妮卡不愧是全球首富的女儿，不仅说得一口流利的国语，还对中国的礼节蛮熟悉的，竟是先等韩云先坐下后才亲自倒茶，而且没有倒满。
　　韩云三人还真的有点吃惊，没想她变化那么大．上次她可是一声不吭，好像韩云他们不存在，现在却又如此热情！韩云惊道：“莫妮卡小姐，请问你找我们来有什么事吗？”
　　莫妮卡还真的是有些吃惊了，她没想到韩云竟会知道她的名字！不过很快就恢复了刚才的微笑状，娇笑道：“呵呵！韩董事长，你怎么知道我的名字的！你急什么呀！来……来，先喝茶再说！来来！两位姐姐！”
　　三人疑惑地看着她，想从她那明亮的星眸里看出来她想干吗？可是他们失望了，那清澈的黛目没有一丝的阴险。于是三人也没有多想，端起菜都轻酌了一小口。
　　莫妮卡看着三人喝了茶，那原来还是清澈的星眸却忽然露出了一丝的阴冷的光芒，不过很快却消失了。那嘴角还露出了那阴险的笑容呢。可韩云三人却只顾着品茗而都没有注意到她的异样。
　　“哗！好茶！爽！”
　　韩云不由的赞道，还怪怪地看着莫妮卡呢。那茶还真的有点怪，才含着一丁点，满嘴都是清香，很快就有一种凉爽的感觉顺喉而下。蓝月本来就是这方面的专家，此刻正在回味着那茶的芳香呢，陶醉的闭上了眼睛！李瑟琳也发出了赞叹声。
　　这一切看得莫妮卡却是莫名其妙，语异地着署她们，心中一颤，打了激灵。不过脸上还是原来的微笑状，笑呵呵地道：“当然是好茶了！这可是我特意给你们准备的呢！那可是在市场上没有卖的哦！据说是在太平洋底的某种植物做成的茶叶哦！呵呵！多喝点吧！”
　　韩云等还真的依言再次端起了茶杯。


第二卷 第055章 洋妞的美人计
　　韩云心底露过一丝冷笑，而且也已通过传音入密告诉了两女要配合他演一出戏。所以三人都是很自然地就把手中的茶喝了个底朝天。韩云早就觉得这个洋妞今天的举动有着非常大胆不寻常。怎么会那么热情呢，而且还非常的懂得了礼节啊！这个洋妞真的转性了，还是另有图谋呢。可她正事不说就只是催着我们喝茶。真的那么简单吗？可很快韩云便在茶里知道了答案。
　　确实这茶的口感非常的不错，才入口就有一阵淡淡的幽香充斥了全身，而且那清凉的感觉还真的不是乱盖的，韩云还没喝过如此特别的茶呢。可警觉的韩云还是发现了其中的奥妙。原来茶里竟含有一种致幻的药。那药而且还是无色无味的呢！量与度都很轻，也许也就是几分钟的晕眩而已，看来这个洋妞还不是很坏的那种。韩云把原因告诉了两女，让它们不用担心，反正就是几分钟的时间，而且自己已经在腹内炼化了那茶水了，不会着了她的道的，让她们在旁边看戏就行。可蓝月在听了韩云的话时差点就要暴走，她没想到这个漂亮的洋妞竟是是如此的另有图谋！就想把她拿下，星眸里凶光一露，恨不得马上要吃掉人家的感觉，可被韩云用传音入密劝住了。还好她的反应没有落到了莫妮卡的眼里。要不就没有了接下来的好戏看了。
　　李瑟琳则是很配合，因为她也知道如果要拿下那个洋妞，那就不知道那个漂亮的洋妞莫妮卡想干吗了？所以韩云知会她时，她没有任何异议反对，极配合地就喝光了茶。
　　莫妮卡看着三人喝了茶，心里一阵兴奋，没想到如此的容易就把他们搞定，想到接下来的事情，她既有点兴奋又有点羞涩，还有一丝的愧疚！可很快她的内疚就被争强好胜给击溃了，想起了韩云对她的轻视，他的狂妄自大。虽然看着他们都喝下了莱，可是莫妮卡还怕不够分量，如果他们没有迷失那就麻烦了。记得自己出来时，张伯就嘱咐自己一定要小心，而且千万不能用强，因为韩云绝对是个厉害角色，不会轻易就范甚至有可能偷鸡不成蚀把米。可莫妮卡却偏偏不信这个邪，竟想到了用这些东西。
　　莫妮卡又给他们各自倒了一杯茶，还是微笑地道：“韩董事长，两位蛆姐！来！再来！你们中国人不是说酒敬三旬吗？我就以茶代酒来敬你们！来！”
　　说着又端起了自己的茶杯。举了起来。
　　韩云心道：“你这个小洋丫头片子，倒是学了不少我大中华的优良传统，呵呵！要不是要着你这小丫头想演哪出戏，我早又给你大钉子碰，哼！不过……呵呵！如果这美丽风骚的洋妞没有异心，那给自己做个倒茶的倒是不错哦！呵呵！看看她想搞什么？呵呵！说不定还真的可以把她拿去做倒茶的呢！那么美的玉人儿！白白的肌肤，水嫩鲜灵灵的，也不知道这贝尔斯是哪辈子修来的福气竟生了个那么漂亮妩媚的女儿！
　　韩云用传音如音入密告诉两女，让她们开始演戏。
　　“嗯……嗯！这……这……”
　　两女轻轻应了一声，两眼一阵失神，都伸手在自己的头上无力地摇了摇，可最后还晕倒在桌上了。
　　“你……你……她们……”
　　韩云见状马上站了起来，手指着那个洋妞，双眼好像很千斤重一样。两脚也不听使唤了一样，竟是摇摇晃晃的，晕头转向地颤抖着，慢慢地向那个洋妞走去。
　　莫妮卡看着两女都晕倒了下去，心里高兴极了，正暗乐着呢，可当她看见韩云没有还没有倒下竟还颤颤悠悠地走了过来，马上恐惧感充斥了全身，心道：这个狂妄的小子看来还是有几能能力的，竟然还不晕，总算还好我还有一手准备。所以很快莫妮卡就压住了自己的恐惧，手中一扬，马上韩云的面前顿时出现了一阵红色的烟雾。
　　韩云也没想到她竟还有一手，马上闭住了呼吸，可是两人的距离太近了，而一时又没有防备，所以他虽然抵制了大部分的红色烟雾，可是还是有少量的一部分给吸进去了。马上韩云便觉得一阵强烈的震撼，好像是热火焚身的感觉。韩云知道这是一种强烈的催情述幻药，不过还是不知道她想干吗？所以只好继续装下去了。
　　于是韩云马上作势晕了过去，而且还倒向了她，莫妮卡一时不察尖叫了一声便给韩云压在了身上了。刚想推开韩云，可见韩云已经是双眼禁闭着，浑身发热的，呼吸又有点粗促，知道那药力已经生效了。于是她想了想，觉得这也不失为一个好机会，就双手抱上了韩云翻了个身，慢慢地对准那个墙壁上的那个摄像头！
　　韩云此时已经打开了自己的神识，看见她这样还真不知道她想干吗，竟还抱着自己，那阵阵少女的幽香马上钻进了自己的鼻孔，胸前感觉到了她的柔软与饱满。韩云心道：这个洋妞的胸部竟不输与娜姐的，哗！软香在怀的感觉真好！如果能……韩云的脑海里马上出现了那一幕把莫妮卡剥光了在自己的身下吟咛婉转的椅施春景图了。
　　正当韩云想入非非的时候，莫妮卡忽然推开了她，拍了三下手掌，这时屋子里马上多了两个洋妞，莫妮卡用英语跟她们说了几句，而那两个洋妞却有点不愿意的样子也说了几句。这时韩云才知道英语的重要性，还好自己还是听懂了个大概。原来莫妮卡是想用美人计与韩云的亲热照要挟韩云放弃那十亿美金，并把自己的底牌挖出，而那两个洋妞保镖好像不大愿意莫妮卡这样做，希望她考虑清楚，可莫妮卡说一定要给韩云一点教训，所以就没有放弃。还让两女把苏娜和蓝月搬到了另一间房，之后还三人合力把韩云扛进了一间布置得比较温馨粉红色调的卧室放在了一张席梦思的大床上。然后便让两女出去了，还盯嘱她们去把房间里的摄像设备打开。
　　韩云想到自己马上可以见到那美丽的身躯了，甚至可以……韩云心里乐开花了。可忽然觉得不对现，琳姐她们应该没有晕过去的呀，而且都听得懂三女的对话才是的呀，怎么不见她们有所反应，难道她们同意我被这个洋妞亵读，不会吧！还是想让我也教训一下这个洋妞。呵呵！不会又想让我把这个洋妞也收了吧！呵呵！
　　于是韩云马上用神识探到蓝月李瑟琳所在的房间，只见两女还是紧闭着双眼，而旁边站着刚才的那两个保镖美女，其中一个在监视着两女，另一个在盯着一个小屏幂在看，韩云看了看，竟是自己和莫妮卡所在的那个房间。此刻莫妮卡正在帮自己脱衣服呢。韩云笑了笑，晕，原来想玩这招！那摄影光碟要挟我说出所掌握的秘密。呵呵！韩云想到这笑了，自语道：呵呵！我会让你又来无回，偷鸡不成蚀把米的！呵呵！看来自己这个首富的乘龙快婿是做定了。
　　韩云用传音入密问道：“琳姐、月姐你们怎样了？”
　　两女却都没有说话，还是紧闭着那两只星眸，那长长的睫毛正弯翘一扬一扬的，还露出了笑容。韩云知道两女肯定没事，正等着想看自己的好事呢！
　　“月姐、琳姐！你们先委屈一下，我一下就来把这两个家伙搞定，我先去教训一下那个洋妞再说！别担心！我会没事的！”
　　韩云见两女没事，笑嘻嘻地跟两女说了句后，便回到了自己的身边，不过他已经布下了一个结界，把整个梅花厅都罩在里面。
　　而此时韩云和莫妮卡的房内正是春光一片呢。韩云的衣服已经被莫妮卡脱光了，而她自己的衣服也都已经落在了地上了，只剩下那三点式的内衣。那无肩带的蓝色胸导才把她的个座玉女指遮住，而那两颗葡萄更是一额一颗跃动着呢，好像在呼唤着韩云呢。而莫妮卡穿的内裤竟是一条白色的丁字裤，只有前面一块布把那神秘的桃花源胜地遮住。里面更是若隐若现的呢。
　　哗！绝妙的身材，洋妞的皮肤和身材真是一级的棒啊！那妙曼的身躯……韩云看到那身体里每一寸地方都激发着女人脸力的已近乎是裸体的身躯，口水都差点忍不住流出来了，心底的欲火马上给点燃了，呼吸也变得急促了。
　　莫妮卡一脸羞涩地看着还是闭着双眼的韩云，脸色洋红，自语道：“哼！便宜你了，狂妄的流氓！我要让你知道我的魅力！我要你臣服于我的裙底！”
　　韩云听了她的话不由乐了，心道：这个天真要强的小丫头片子，还真的有点像个白痴啊！呵呵！送上门来了，不要你也不行了！呵呵！那我就尝尝你的味道怎样，反正还没碰过洋妞呢，呵呵！要我臣服！可别到了最后自己跟在我的身边就行！要不老妈可是把我杀了！呵呵！
　　莫妮卡的脸更加红了，呼吸也有点不稳了，两手发颤，可还是搂住了韩云。犹豫了一下，马上又把全个身体都贴紧了韩云，嘴唇靠近了韩云的嘴唇，可是没有吻，韩云都已经感觉到了她那暧雅温热的呼吸！还有那诱人的体香……正当韩云以为她会自动送上门时。她又松开了韩云，把他抱在了自己的身上，可就不让韩云的嘴靠近自己，而下身却紧密的接触，中间只隔着那层薄薄的丁字样。韩云这时才知道原来那个莫妮卜是想制造一个自己与她有染甚至是自己强奸她的局而已！韩云心中不由笑了，莫妮卡还在制造韩云与她有染的各种面面，一下子又把韩云压在自己的身上一下了又把韩云推开！一下子还露出惊恐的表情！
　　韩云心中已打定了主意，笑了笑又回到了刚才蓝月她们所在的房子里。用神识把那两个女保镖制晕，那两个女保镖甚至连声都没有吭一下就失去了知觉了，而蓝月和李瑟琳还没有知道韩云又来了呢！
　　韩云没有把她们叫醒就又回到了自己的本体里去了。而莫妮卡还不知道自己已经陷入了色浪的怀抱还在韩云的身着各种动作呢。
　　哎！只可惜他是个狂妄的流氓混蛋！要不自己倒可以考虑考虑……莫妮卡看着一身结实肌肉但不是很壮实的韩云不由感叹着：自己到现在为止还是单身一个，连个男朋友都没有，自己的那些密友还经常笑话自己呢！不是自己不想找男朋友，可是看见那一大堆的追求者都是一副阿议奉承的奶妈样，看着就想吐，眼前的这个相貌不是很突出的中国小流氓却没有对自己阿谀奉承，反而对自己是凶巴巴的呢！他还真的有点不一样，老爸公司的系统都给他破了，只是为知道他到底想干吗，真的想要十亿美金吗？
　　莫妮卡看着呼吸已经是点急促而且脸色有点红的韩云，不知不觉地偎进了韩云的，枕着韩云那温暧不是很宽大的胸膛，忽然一股莫名的安全感要靠在他的身上腻在他的身边的感觉马上在她的脑海飞快的闪过。
　　忽然莫妮卡像是着了迷似的，竟吻上了韩云的唇。霎时一阵电流般的震撼感马上冲击着她的神经。她陶醉了。可还是恋恋不舍地松开了自己的唇。
　　可这时忽然韩云却紧紧抱住了她，双唇压了上去，猛地吻住了莫妮卡那娇嫩红润欲滴性感的唇，舌头也已开始了温柔的攻势。
　　莫妮卡猛地惊醒！挣扎着想推开韩云，知道韩云谷经醒了过来了，两只小手猛地敲打着韩云，两只玉足猛踢韩云，头猛地摆动着，心里害怕极了，想呼喊在外面的那些保镖，可是嘴唇被韩云紧紧的堵着，一句话也说不出来。
　　此时韩云刚才吸进去的催请述幻药开始在那美丽的身躯的面前发挥了最大的威力，熊熊欲火已经把他的意识也给蒙蔽了。对眼前自己身下的美女更是加紧了攻势，而她微弱的抵抗在韩云的面前更是微不足道的，很快就给韩云制服了。而韩云的手也加紧了活动，嘴更是在攻城拔塞呢！慢慢地莫妮卡放弃了反抗！而且还在回应着呢，玉门关已经告破，不知什么时候里面的两条舌头已经开始交战了。双手也已搂住了韩云的脖子，而身休好像也在迎合着他，两人的身休正紧紧地贴着呢，不知什么时候，莫妮卡身上仅有的两件束缚也不知什么时候给清除了，此刻正在床地休息呢！莫妮卡的呼吸也已经变得急促了，而且和脸色也开始绯红起来了。
　　莫妮卡看着韩云那迷茫的眼神知道是自己害了自己。美丽的蓝色眼瞳流下了滴滴晶莹的泪珠。韩云吻上了她的泪珠，很是温柔，不知此刻的韩云是真的催情药迷惑了自己的理智，还是真的想给这个洋妞一个教训呢！
　　慢慢地韩云吻上了她那雪白的天鹅颈，傲慢地就到了那两座高耸丰满的玉女峰，上面的那两颗红色的玛瑞正在韩云的嘴里温存呢。韩云的手也没有闲着，正在那修长的玉鹏和那神秘的桃源胜地探索着呢！此时莫妮卡的呼吸变得非常的急促了，两手猛地按着韩云的头在自己那丰满的胸部磨蹭着，她的全身好像都已经泛红了。
　　此刻的她的内心确实异常的激动有着那么一丝的期待与兴奋，没想到自己竟是这样的一个结果，自己的初吻竟是给了这个家伙，这个自己才见了两次而且还很痛恨的家伙。自己怎么会这么傻，竟用了这么蠢的方法！可是自己闻到他的男人气息和那接吻的感觉真的很美妙，他的声在自己身上的游走带来的快感却是自己从没有过的感觉，而他的吻却有是那样的强烈，好像要把自己的全身都尝个遍一样。那感觉真的很怪！
　　“嗯……嗯……”
　　忽然莫妮卡忍不住呻吟了起来，因为韩云的手此刻正在她那神秘的桃源胜地游走，霎时一阵莫名马上传遍了她的全身。莫妮卡的全身好像电击一样浑身一颗，可是很快她也陷入了那熊熊的欲火中了，下身竟已微微的提了起来，心底的渴望正在击溃她，那本还是紧夹住的双腿也已经微微的张开了。
　　韩云好像得到了指令一样，马上准备进去了战场。
　　“OUCH！哎哟……痛啊！”
　　莫妮卡顿时感到自己的下身给撕裂了一样，痛苦的喊了出来。韩云好像忽然停顿了一下，又继续进攻了，只是动作比刚才温柔多了！
　　那粉红色调的屋子里此时更是弥漫着无边的春色，原始的交响乐在演奏着呢！……
　　而此刻蓝月和李瑟琳也已经醒了过来，正看着小屏幕的韩云和莫妮卡演绎的活春宫呢，两人虽然有些恼怒，可还是没有发作。蓝月顺手给了那躺在小屏幕前的那两个美女保镖两脚，不知是发泄对韩云的不满还是对莫妮卡的行为的不满！李瑟琳笑了笑，欣赏着那小屏幕呢！蓝月还想再踢的时候，李瑟琳拉住了她！
　　不久，小屏幕里的两人终平停止了战斗，李瑟琳才拉着蓝月向她们走去。而蓝月也知道了韩云早就在这里布下了结界。她也探到了这梅花厅了，除了自己和月姐的两人就是韩云他们两个，而刚才自己屋子里的那两个也给蓝月摆平白天肯定动弹不得。所以也不管那么多了，肆无忌惮地就直往韩云的那间房跑过去。


第二卷 第056章 财色兼收（一）
　　洋妞就是洋妞！那方面也是异常的厉害！她竟也韩云相持了近乎一个小时，她才达到了她人生中的第一个高潮而甜甜地躺在韩云的杯里睡去了。韩云心底里由衷地赞叹着，这个莫妮卡竟然第一次也那么风骚，而且持久力竟是如此的厉害。韩云不由怀疑洋妞是不是专门训练这个的。韩云想起了刚才两人肉搏战的一幕幕，下身又升起了国旗了。
　　忽然怀里的已经睡着了的玉人儿忽然“叮咛……”
　　了一声，韩云这才想起自己的下身还在那温暖的巷道里享福呢。于是韩云忙退了出来，顿时映入韩云眼帘的是那梅花状的暗红色血迹，韩云此时才相信确实是自己无意加特意般的倒打一耙就把这个叫莫妮卡的洋妞的第一次给取了。
　　韩云这时也已是完全的清醒了，刚才的那些催情药力本来就小，可韩云却是在无意中着了道的，所以他也没有预料到，再加上莫妮卡的再三挑逗，韩云当然会“顺水推舟”的上马驰骋了，而且一发不可收拾，竟来了个霸王硬上弓。
　　韩云欣赏着犹如是艺术品般的妙曼身躯，那白皙的皮肤，那金色的长发，那此刻还洋溢着春情无限的尚未消退的红润的消脸，还有那已给自己吻得通红的天鹅颈，只可惜那美丽傲人的双峰此刻正紧贴着自己的胸膛，要不那倒是一个让自己神魂颠倒的迷人之处。不过此刻韩云的胸膛仍可以感觉到那份坚挺，那两颗玛瑙正顶着自己的胸膛呢。韩云不得不再次感觉洋妞的厉害了。一点也不输于自己的几位老婆。韩云的色狼眼继续在向下瞄着，就差没流口水了，心中不由后悔刚才从那温暖的巷道出来，要不现在还可以来个扮糊涂继续吃人家的豆腐了。现在也不用压抑着自己了。
　　而在韩云从自己的身休了出来时，莫妮卡就已经醒过来了，发现自己竟躺在韩云的怀里，不由的脸色羞涩地红了起来，而且她竟没有想到要反抗，当她偷偷的瞄到韩云正在看着自己的身体的时候，她马上紧闭着双眼。有点莫名的欣慰，可是很快就被一股惊恐的感觉充斥了全身，他可是自己本来想要挟让他知难而退的，可是自己却不明不白的就赔了进法。可很快，莫妮卡的脑海里尤存的那种想要飞的感觉又把恐惧感和刚才自己的痛楚给忘了。她还在回味着那奇妙的感觉呢。心里却矛盾起来了，自己应该怎样面对韩云，他又是怎样看待自己呢！说我是个随便的女人吗？不！我不是……我不是随便的女人！我也没想到会这样！莫妮卡心里异常的激动。想到这，莫妮卡不由得后悔起自己那忘情的想偷吻人家一下的冲动了。其实韩云又怎么会把她看成是个随便的女人呢，她多虑了，要知道西欧与美国的那种异常开放的国度竟二十几岁了还有着处女那还真是奇迹，而且还是绝对的美女的那种呢！
　　正在两人都在心怀鬼胎，胡思乱想，遐想绵绵，可身体还是保持着暧昧的裸体接触着的时候。忽然“砰！”
　　的一声巨响，门被撞开了。顿时把两人惊醒过来了。而莫妮卡更是惊呼了一声“啊……”
　　然后就迅速地惊慌的双手马上抱紧了韩云。韩云也趁势马上搂住了她。
　　“哼！臭狐狸精！骚狐狸精！竟敢来勾引我老公！布局想害我们！哼！我……”
　　蓝月还进到门就想骂起来了，而看见那个黄头发蓝眼睛的洋妞竟抱着自己的老公好像是在享受着的样子，心底就直冒火，就想扑上去给莫妮卡两个耳光。可是却被追上来的李瑟琳拦住了。
　　莫妮卡听了蓝月的话心底也不由后悔愧疚起来了，可当她看见蓝月和吃人一样的凶煞眼神时，心底莫名其妙地冒起一股冷气，猛地打了一颤。她把韩云抱得更紧了，也靠得更紧了。韩云也下意识地拥了一下她。
　　蓝月看见他们这样，更火了，如果不是李瑟琳拼命地拉着她的话，也许她现在可真的要发飙暴走了。只见她那意指般的玉手指着莫妮卡，满脸怒容而且双眼好像就要喷出火似的，竟红了起来。
　　韩云知道她也是很在乎自己，要不是现在她也就不会在这大发雷霆了！韩云顺手拉过了那张已经给他们肆虐的已经褶皱的薄毯盖住了莫妮卡，然后松开了她，站了起来。
　　可不知莫妮卡是不是真的给蓝月吓着了，此刻竟不肯松手了，紧紧地抱住韩云，生怕自己一松手，对面的那个母老虎般的女人就会上来给自己来几个耳光了。
　　韩云虽还是红旗飘飘的，可也知道此刻不是放纵自己的时候，此刻他心里正在想着该怎样解决问题呢！忽然他心里冒出了一计，随有些毒辣，可是为了自己的几个老婆不暴走，只好先把这个洋妞放一放了，虽说这个洋妞非常的不错，而且和自己有了一腿，可是想和她老爸过一下招的想法并没有因为这次的事情而放弃。毕竟这是对自己的公司对今后自己的发展很很大的帮助，而且自己的梦想就是要建立商业帝国，而这仅是其中的一步而已。于是韩云硬着头皮装做不解的样子，还有写生气的模样呢，说道：“莫妮卡小姐！请你给我们个解释！而且现在请你先放手，我们再说我们之间的事情！”
　　莫妮卡听了韩云那冰冷的话语，心里不由失落起来了。不过她还是没有松开韩云，只是渴望的看着韩云，眼神流露出恐惧与羞愧。也顾不得自己身上的毛毯又落了下来，自己的美妙躯体又来了个曝光。
　　韩云看着她那失望与恐惧的眼神，这跟几天前的那个对谁都是一副不屑的蔑视眼神相比，简直不敢相信这是同一个人的眼神．心底里也不由怜惜起这个原来还是一个高高在上的首富千金大小姐，此刻那眼神确实异常的落寞失望，此刻在韩云的眼里就是一个需要自己安慰给他予以安全感的小女人而已！可韩云还是硬了心肠，语气又是一冷道：“莫妮卡小姐！你先放手吧！有什么事等下再慢慢解决！”
　　说完竟不管她如何的挣扎，硬是从她的双手下脱了身了。
　　莫妮卡忽然发狂似的也站了起来，扑向了韩云，还是紧紧地抱住了韩云。而且同时不由轻痛呼了一声“哎哟！”
　　手马上放了下来要护住自己的桃源胜地，可才松开韩云，觉得不对，又马上搂紧了韩云，顾不得自己那还在疼痛的下身。
　　韩云心底不由问自己是不是做得太过分了，虽说是她不对在先，而且自己也是刚开始时受到了迷惑，才出现了这个局面，可是那毕竟她也是受害者啊，而且她的目的也没有达到。韩云怜惜又有些愧疚地抱住了她，转过头来对蓝月和李瑟琳说道：“月姐、琳姐，这样吧，我……我先和她进去洗个澡再出来！然后再把这事弄清楚好吗？”
　　说完也不管而女的惊讶就抱起莫妮卡向里间的洗淑间走去。莫妮卡此刻竟是温柔地付在了韩云身上，眼角里不由得流下了几滴晶莹的泪水，表情复杂。不过如果韩云注意看的话，肯定会看见她那感激和兴奋的眼神。
　　本来两人都是看戏似的看着两人在蛮缠着的，可是韩云忽然抱起了她说要去洗个澡再说清楚，顿时把两女都气得直瞪眼。蓝月更是气呼呼地喊道：“死老公！你……你……你又想干吗？”
　　可是忽然李瑟琳轻笑了一下，竟拉起蓝月的手就跟着韩云他们走了进去。韩云也没想到她们竟会跟着进来，可是想了想还是没说什么。
　　韩云放好了水以后，温柔地把莫妮卡放了下去，然后自己也进了浴池，而没有想到的是李瑟琳竟也脱去了自己的衣服进了浴池，蓝月本还是不解李瑟琳为什么拉着她跟着进来了。现在她才知道李瑟琳想干什么？想了想也脱去了衣服，下了浴池。
　　韩云当然无所谓了，反正他与两女也不是第一次洗鸳鸯澡了。可是刚才还沉醉在韩云温柔怀抱里的莫妮卡此刻才发现两女竟跟了进来而上还都进了浴池。不由花容大变，惊慌失措、手忙脚乱、惊恐万分地看与她们不解地道：“你……你……你们……”
　　说着还马上畏缩地躲到了韩云的背后。
　　蓝月早就看不过眼她竟还暧昧地躲在自己的老公身后了，怒道：“你什么你！你这洋鬼子，狐狸精！我们跟自己的老公洗澡有什么大惊小怪的！倒是有些人心怀鬼胎地想接近我们的老公！哼！不害臊！”
　　说着也走到了韩云的身边，依着韩云躺了下来。
　　莫妮卡这时才悔悟原来这两个跟自己相貌不相上下的女人都是韩云的老婆，刚才怪不得她们骂我勾引他们的老公！想到这还紧紧挽住韩云胳膊的手不由地松了开来，心中不由一阵失落。可很快她又挽住了韩云的胳膊，好像那就是她的依靠，那就是她的救命稻草一样死死地拽着。
　　韩云轻轻地搂住蓝月，温柔地问道：“月姐、琳姐，你们没什么事吧！”
　　韩云虽说知道两女没什么事，可是还是关怀地问道。
　　李瑟琳听了他的话马上走到了他的身功，故意板着脸冷冷地道：“哼！臭老公！现在才想起我们！刚才那到哪去了，就知道去享艳福，把我们扔在一边！哼！”
　　说着就是一脚朝韩云踹去，韩云没想到她竟会是这样，一时躲闪不及，腿上挨了一下，马上作势夸张地痛呼道：“哎哟！病死了！琳姐！我哪里是享艳福，我自己也不知道会成这样啊！我清醒时你们已经到我的身边了。我也不知道会这样化！我也是受害者啊！”
　　韩云其实在莫妮卡吻他的那时就已经清醒过来了，现在当然是这样说了，要不等下老婆们都和他来算帐和可就头大了。
　　可是李瑟琳明显地对这个解释不满意，两只小手又挥舞着要教训韩云。而更要命的时本已经躺在韩云的身边的蓝月，此刻竟也加入了战团，可是韩云的身后还有个莫妮卡，虽说这个浴池有十几平米那么大，可韩云却脱身不得，只好任随那粉拳玉鹏在自己的身上肆虐了。可是韩云身后那个本来就是惊诧莫名的莫妮卡，此刻更是不解的看着他们在打闹了。
　　良久，她们才气吁吁地停住手脚，都躺在了下来，躺在了韩云的身上。而韩云也温柔地拿起大毛巾帮她们擦拭着她们身上那些不知是热水还是汗珠的水滴！莫妮卡更是惊讶了。不解地看着三人，怎么一下子还是……现在又……真是莫名其妙不理解她们到底是想干吗！
　　几分钟后，两女也开始温柔地帮韩云搓洗着，韩云也在她们的身上搓洗着。这倒是把那个本应是异常开放的莫妮卡吓住，她从没见过这种场面，更不用说在自己的身上发生过了。可这时莫妮卡却感觉到水底下有个手在自己的大腿上温柔地揉搓。莫妮卡不由全身一颗，以为是韩云的手，含情脉脉地看着韩云，可是韩云此刻正在为两女搓洗着，没注意到她那深情的眼神，不过却落进了李瑟琳的眼里。因为此刻她不仅是在享受着老公的温柔，她的手也在另有目的地在莫妮卡的身上搓洗着。她看着莫妮卡那深情款款的表情，心里不由乐了，竟忍不住笑了出来。
　　“呵呵……”
　　这时莫妮卡才知道自己大腿上的那个手不是韩云的，而是李瑟琳的，不由心惊起来，不明白她为什么这样做！于是马上想后退缩着，可是忽然自己的是手又被一只手捉住了，动弹不得。
　　这时，蓝月好像也早就知道了李瑟琳的计谋一样，呼地从韩云的手底下窜了出来，捉住了莫妮卡的另一只手，大呼道：“哼！骚蹄子！我看你还骚不？勾引我老公！”
　　两手不停的在莫妮卡的身上东捏一下，西掐一下，不过动作只是雷声大雨点小，甚至是有点温柔呢！而李瑟琳却更像是个搓澡工一样在给她温柔地搓洗着。
　　莫妮卡不停地挣扎躲闪着，可她又怎么是两女的对手呢，很快就在两女的温柔的手面前政下阵来，无力地大呼道：“HELP！韩云救我！韩云……”
　　可是韩云只是温柔地看了她一眼，做了个无奈的表情，摇了摇头。韩云当然知道两女的意图，也知道她们是在跟她闹着玩，不是真的伤害她的，要不就不是温柔地跟她搓洗了。韩云还有点妒忌呢，心道：晕，你个洋妞，真是的，那么好的福不好好享受，却在那里克叫什么‘HELP’真是大煞风景！那位置本来是我的呢！可是韩云却没有把这些话说出来，要不以后可是给几女奚落，说还跟一个女人吃醋那就麻烦了。
　　韩云等四人嬉闹了一阵后，还是由韩云抱着那个下身仍有些酸痛的莫妮卡走了出来，莫妮卡此时也没有了刚才的矜持与愧疚，多了几分期待与向往，而且还沉醉在韩云的温柔中没有回过神呢。当韩云给她穿上了衣服她才醒悟过来，此时她的脸红透了，露出了羞涩，不过却也没有拒绝。
　　蓝月看着韩云在帮莫妮卡穿着衣服，心里不有一股酸意又冒上来了，不过没有说出来。李瑟琳心里想的却是这个莫妮卡肯定溜不掉了，一定会成为自己的姐妹的，因为老公一直以来就是只为自己的女人穿衣服。所以李瑟琳此刻的心中想到却是更远，想到了韩云还在敲诈着人家十亿美金呢，可现在却把人家的女儿给娶了，不知道老公会怎么处理呢！是放弃十亿美金还是放弃莫妮卡还是干脆让世界首富来个大出血来个财色双收呢？李瑟琳表情复杂地看着韩云那还是充满笑容的脸。可当她看到床单上那朵暗红色的玫瑰花，心中还是惊诧不已。李瑟琳看着韩云的温柔，心里的那股酸意此刻也飞走了。也想起了自己的第一次的时候，韩云的温柔，脸色不由自主了红了起来。
　　韩云给莫妮卡穿好了衣服以后也温柔地给两女穿上了衣服！李瑟琳也给韩云穿上了衣服。一切都穿着妥当后，韩云才把事情的来龙去脉说了出来，当然莫妮卡也交代了自己的目的，原来她还真的是想给韩云来个知难而退，她甚至想到了造个假象是韩云酒醉非礼了她然后要扶他呢！说到这些的时候，她的不由发烫起来了。最后好像是在等待宣判一样看了看韩云。
　　不过韩云没有说话，看了看蓝月和李瑟琳两女，好像是在征询两女的意见。可而女此时好像不关自己的事一样都没有理会韩云那征询的眼神。蓝月甚至把头都偏向一边了，而李瑟琳却是微笑地看着他。
　　韩云想了想说道：“莫妮卡小姐！这样吧！这次的事情我就当没有发生过！不过那十亿美金我还是会向你老爸要的，至于你的事情，我虽然觉得很遗憾，不过事情都已经发生了，而且这也是你……哎，不过你要留在我的身边我也欢迎！你决定吧！我希望你给我个满意的答复！不过我可以告诉你的事，我对自己做的事情一向是很负责的！好了，如果没有什么事的话，我们就回去了，你外面的那些保镖已经是急得像热锅上的蚂蚁了。”
　　说着韩云站了起来往外走去！


第二卷 第057章 对色兼收（二）
　　韩云说完就站了起来向外走去，两女也站了起来，跟着走了出去。可忽然莫妮卡好像很惊慌而且很失望的看着韩云。听了他的话，她的心里莫名其妙地失落和矛盾起来，心道：他到底想干吗？他那么想要十亿美金吗？他为什么还要跟爸爸斗呢！殊不知爸爸是最不怕威胁也是最讨厌要挟的！如果把他惹恼了，爸爸可是会反击了。他真的那么缺钱吗？真的话我可以给啊！可是他说的话是什么意思？当没发生过？难道我刚才看见的都是做梦吗？可他的气息仍在，他刚才的温柔仍在，这可是第一次男人帮我穿衣服，难道这些都是假的吗？不！不可能！想到这，莫妮卡竟咬了一下自己的手指。
　　“OUCH！啊……是真的！”
　　莫妮卡觉得自己的手指根痛，知道这些都是真的，不是做梦。马上跃了起来，顾不得自己的酸痛了，向韩云扑去喊道：“等等……韩云！等等……我……”
　　这时韩云三人已经走到了卧室的门口了，听到她的呼喊，韩云有点怀疑自己是不是听错了，惊愕地回过了头，看着莫妮卡疑惑地道：“莫妮卡小姐，你是在叫我吗？还有什么事吗？”
　　而李瑟琳则是一点惊讶都没有好象早就预料到她会喊的一样，还在那里微笑着看着韩云呢，可是听了韩云的话，她不由地笑了起来，娇笑道：“呵呵！老公！人家不是叫你，难道是叫我，还是叫阿猫阿狗！呵呵！说不定人家还是叫老公哦！呵呵！”
　　蓝月本来就对莫妮卡有抵触，所以听了莫妮卡的呼喊就有些不满，不过却没有表示出来，只是怒瞪着莫妮卡。而听了李瑟琳了话，她也忽然明白了，这个女人不简单，说不定老公收了她，对公司的发展甚至对韩氏以后的发展都有好处，可是这个女人到底是怎么想的呢，难不成真的想嫁给老公吗？他可知道老公现在的女人可是几乎可以用打来计算了，她知道后还会跟老公吗？可是她即使愿意，可是她爸爸答应吗，她可是全球首富的女儿哦！可即使他们都答应了，可董事长，哦！不，妈会答应吗？她要是你代过自己在商业全力辅助老公，可是妈在我出来时就交代了要好好管管他，不要让老公带成打成打的媳妇回来，这……这怎么办？可是现在老公的妻子可真的是……蓝月的思绪还在脑海里驰骋得不到答案的时候，被另一个声音打断了。
　　“不……你不能走，你是我的男人！我第一个男人，我是不会让你走的！你要钱，我就让爸爸马上给你十亿美金就是了，可你不能抛弃我！我不会放手的！”
　　莫妮卡这时已经扑到了韩云的胸怀里了，韩云还是处在惊讶中呢，没想到在西方如此开放的国度，她们还是对自己的第一个男人有如此深的感情！心道：看来她不是玩游戏，自己还以为她是以为是首富的女儿，所以无聊了就想和自己玩个游戏，只是失败的是她而已，可是现在看来她是认真的了！哎！可是我已经是十个女人的老公了，而她可是全球首富的女儿，即使西方观念再开放，她老爸也不会答应啊！而且我本来就是想从她爸爸那诈点利息的，以后我们龙威和财软也肯定会在商场上大战，如果她真的跟了我，那我不是在敲诈岳父，以后也是跟岳父在扳手腕了。可正当韩云在考虑以后时，突然自己的嘴已经两张粉漱湿润的唇给堵住了。
　　韩云从惊诧中回到了现实，那放飞的思绪也回到了现实，两手轻轻地搂住腻在自己的怀里紧贴着自己满脸泪水的玉人。此刻她正是急得泪水直流，激动异常，两手紧紧地搂住自己的腰好像生怕自己会消失一样！韩云也马上开始回吻她，变成了主动，双手搂住她的小蛮腰，舌头也已探进了她的嘴里，与她的丁香小舌就经起来。莫妮卡很快就休会到了韩云的热情，也在热烈的回应着。韩云吻上了她的满是梨花雨的脸，这时，莫妮卡也停住了哭泣。温柔地享受着自己的第一个男人的爱授。
　　良久两人才分开。而蓝月与李瑟琳好像也给莫妮卡的真情感到，现在竟也动情起来了，美丽的星眸里此刻正是泪眼婆娑，晶莹的泪花浸住了她们的眼睛。
　　韩云看着此刻正温柔地喊在自己的怀里，两手像铁钳一样圈着自己的腰的金色飘逸长发那两叶弯弯的黛眉下面是两只美丽的蓝色眼眸，此刻正真挚渴望的看着自己。
　　韩云温柔地意“莫妮卡！你可要想清楚了！我不仅现在要你老爸的十亿美金，可是不缺钱，我的钱虽然地对没爸爸的多，可是养活自己和老婆可是足够了，就是坐着吃三辈子也够了，可是我的目标不是这个，我想要建立的是商业帝国，所以这仅仅是我的第一步，以后我们的龙威甚至其他方面肯定会你爸爸的公司有冲突！你如果真的跟着我，以后可是是免不了要和你爸爸在商业上过招，到时你该怎么办？而且我可以告诉你的是我现在有一大堆的女人了，你可要考虑清楚哦！”
　　莫妮卡大惊道：“啊……你……”
　　那样子真是惊讶极了，两眼瞪得圆圆的，不敢相信地看着韩云，好像韩云是在开玩笑一样，可是两手仍是紧紧的搂住韩云的腰。当她看到韩云肯定而且是异常坚定的眼神，从他的眼神里看见了他的决心他的雄心壮志，知道他的对不是开玩笑，而是说真。
　　莫妮卡忽然激动地大喜道：“韩云！你说的是真的！”
　　韩云肯定地点了点头坚定地应遵：“嗯！”
　　莫妮卡听了韩云的话，忽然娇笑起来了。李瑟琳和蓝月都是莫名其妙的看着她，不明白她为什么突然笑了。不过韩云好像看懂了她欣喜的眼神，没有惊讶！只是搂着她更紧了。
　　莫妮卡娇笑着道：“韩云，你想娶我的话，那可是要花点精力哦，我爸爸早就希望有个和他叫板的人了，你最好表现好点，你想要十亿美金就要有实力去拿，拿到了我才会答应你，而且在以后的日子里我也会帮助你，即使是对付爸爸我也绝对会尽力去做的，反正爸爸早就希望人家把他从首富的位置下赶下去了。韩云，你要快点哦！我可是等不及了哦，要是你要几年才从爸爸那拿到十亿美金，那我也许就嫁人了哦！到时恐怕我连做你的第十一个老婆的资格都没有了哦！呵呵！”
　　韩云搂紧了她也是微笑地道：“哦！是吗！那如果我明天就从你爸爸那里拿到了十亿美金，你是不是马上就嫁给我成为我的第十一个老婆啊！呵呵！嗯？怎样？你可要考虑清楚哦！要是我以后把你爸爸也搞的破产去没，你怎么办？”
　　莫妮卡故意气呼呼地样子娇哼道：“哼！你先别意着吹牛！到时可别要我等你几十年就行了！爸爸的钱可不是那么容易拿的哦！你以为啊！哼！”
　　说着忽然莫妮卡靠近了韩云的耳边细声道：“不过你如果真的拿到了，我身上就嫁给你！如果你真的把爸爸的公司搞破产了，我可要你赔！哼！”
　　韩云也细声道：“哦！真的？赔什么啊？呵呵！陪他会做乞丐啊！呵呵！”
　　莫妮卡温柔地娇笑道：“呵呵！你敢！我要你陪我一起给爸爸养老！因为爸爸的钱都是给你赚光的！哼，你这个做女婿的难道就不能赡养岳父吗，再说爸爸就我一个女儿，你说呢？”
　　韩云故意装糊涂道：“哦！是哦！那倒是应该的，可是我听说美国的福利制度可是很好的，像你爸爸那么有钱的，光是养老保险都应该可以吃个几十年呀！哪轮到我来赡养！美国政府也不会是个开空头支票的政府啊！如果是的话，那就养行了？要不我给他留个几十万的也够他用了！呵呵！你说怎样？”
　　“哼！你真敢把老爸搞破产去！那世界上可是有十几万人失业哦！你可要考虑清楚哦！呵呵！”
　　莫妮卡也知道韩云此刻在调侃她，也不甘示弱地调侃起他来。
　　韩云还是微笑着道：“哦！那倒是！要不我就给你爸爸的公司搞得债务缠身，让那十几万人都去找你老爸去，我看你爸爸是要破产还是要公司！呵呵！”
　　“哼！你敢！”
　　说着，松开了韩云，两只小手在韩云的胸膛猛擂着。
　　“呵呵……”
　　韩云大笑不已，捉住她的手，刚想说话，可是给蓝月。阻止了。蓝月和李瑟琳本看着两人在热吻时心就酸溜溜，接着又是在那里嘀嘀咕咕的，现在又看见他们在打闹娇笑的，心里的气就不知打从哪来了，好像她们不存在一样，再说了她不是还没有成为自己的姐妹啊！所以两人都是瞪眼睛不给好脸色的，可又不好发作！
　　可蓝月还是忍不住了，走到了两人的身边，故意娇滴滴地道：“老公！我们是不是该回去了？现在已经是深夜了哦！都已经是凌晨零点了哦！我们该回去睡觉了！”
　　说着又故意挑衅面向莫妮卡笑道：“莫妮卡小组！你搂着我们的老公，够了没有？要不今晚就让我们的老公陪你算了。好不好？”
　　李瑟琳看着蓝月的吃醋样，心里偷着乐了，其实蓝月也是说出了自己的心里话而已，也是给老公一个教训，要不他下次老是当人家不存在一样。
　　莫妮卡也从蓝月和李瑟琳妒忌的眼神里知道她们吃醋了，也是娇笑了一下，对蓝月道：“哦！对不起！两位姐姐！我现在就把他还给你们！”
　　说着就把韩云推给了蓝月。不过最后还是在韩云的身边柔声道：“韩云，你可要快点来哦！”
　　韩云也从蓝月和李瑟琳的眼神看出了她们是吃醋了，也觉得自己太过分了，于是马上走到蓝月的身边，抱住了她，歉歉地道：“对不起了，两位美女老婆！好吧！我们现在就回去！”
　　不过他还是马上用传音入密的方式调侃了莫妮卡一下。
　　本来蓝月就对韩云有气的，看见他抱上来，本来想躲开以表示自己的生气的，可是想了想还是抱住了韩云，而且还娇笑着道：“老公！我们回去吧！莫妮卡小姐，我们先回去了哦！拜拜！呵呵！”
　　蓝月还转头对莫妮卡笑了笑，说完拉着韩云就想往个走。可是韩云忽然转放开了她，又走到了莫妮卡的身边，一把抱起她温柔的把她放在床上。
　　本来蓝月就想发飙的，可是看到了韩云接下来的动作，更是像眼里冒火一样，可这时李瑟琳拉住了她，在她的耳边咕咕了两句，蓝月马上脸色大窘红了起来韩云运起能量，用恢复疗法在莫妮卡的小腹上按了一下，然后才离开。莫妮卡本还以为韩云又想那事了，不舍得自己，心里高兴极了，脸色马上大窘起来，都忘了自己的那里已经是红肿了酸痛不已了。她刚想抱住韩云，可是韩云却已经站了起来，她的心不由失落了，不解地看着韩云。
　　韩云看了着她的小腹，温柔地造：“你没事了，可还是不要太调皮哦！要不以后我可不负责了哦！呵呵！据说蟀蜜可以补血哦，你要不去试一下！”
　　莫妮卡听了韩云的话，看着韩云的目光，才想起自己的那里，也知道韩云说什么了，脸色不由大红起来，心里觉得暖暖的，刚才只觉得小腹一阵清凉之后就舒服不已了，刚才的酸痛也没有了，那种被撕裂的感觉也消失了。她知道那是韩云的功劳。两只蓝色丽眸个敢相信地看着韩云，心里充满着疑问，刚想问韩云是怎么回事，可是这是韩云笑了一下就走了，拉着两女向外走去。
　　可刚想走到外面的时候，蓝月拉住了他，在他耳边耳语了两句，然后边向刚才那个监视的房间里走去。韩云回过头对莫妮卡说道：“莫妮卡，你外面的那些保镖情绪很激动，你等下可要好好应付哦！我们先走了！”
　　这时蓝月也走了回来了，脸上露了个“OK”的表情。于是韩云便搂住两人的腰，运起能量，突然房间里一阵白光闪过后，房间里三人就消回回。莫妮卡看着这奇怪的现象，不敢相信自己的眼睛，马上从床上跳了起来，在整个套间了寻找着，可都没有发现三人的踪迹，她忽然欣喜若狂的大喊道：“神仙！我老公是神仙！我遇到了神仙！”
　　可就在这时，忽然“砰”的一声，好像是门破了的声音，莫妮卡马上走出了卧室来到门前，原来是她的那些保镖破门而入了。莫妮卡不由生气了，刚想骂他们一顿，可还是没有骂！只是让他们赔偿人家的损失就算了。那些保镖看见莫妮卡竟是完完整整衣衫整齐地出现在他们的眼前都有点惊讶，可还是没说什么？而且看见她这次脾气那么好都大感意外。……
　　这时酒店的地下停车库一辆黑色七座宝马车忽然白光一闪，车里便多了三人。他们就是韩云李瑟琳和蓝月三人。这时两女都没有了刚才的好脸色，都怒气冲冲的，不理会韩云。蓝月更是想开了车门就走，还好韩云把车门锁住了。可是她还想踹，韩云只好回到了后座去供她了，还好李瑟琳好说话点，给了她几拳又是扯了一下耳朵便笑嘻嘻地坐到驾驶座上开车了。而后面的两个，她则是笑了笑，在车内的后视镜看戏了。后来据说韩云哄了两个小时，回到家后，还是几女帮忙着才把蓝月拉回了自己的怀抱，可是蓝月还是让他做了一下免费的练武场，在他的身上乱砸一通才算让他过关。不过韩云也在几女的威胁下，承诺三天内不去找莫妮卡，也不去拿那十亿美金！欧阳心和菲雅还笑话他是一石二鸟财色又收呢。……
　　接下来的三天，韩云还真是没找莫妮卡，甚至连电话也没接她的，都被几女截去听了。而他也到公司去看了两下，现在公司上下都对他钦佩不已，连带看他的眼神都是崇拜了，韩云觉得很不舒服，不过他们现在都已经开始了自己的研究了，都几人一组的合作成立了开发小组，有游戏开发，有搞应用软件的，还有搞网站建设，还有的是研究硬件的，还有的专门在开发黑客软件的，这些都已经是经过了韩云的审核和考核合格后才开始研究的，而且经费也已经拨给了他们，当然这得要经过苏娜和财神的大关，而且还要认真核算，要他们预算好，而且不允许他们浪费。他们看见韩云来到他们的研究室后，都争相地上前去问韩云各种技术问题，而韩云也是热情的解答，而且有时还跟他们一起研究探讨。所以众人更是钦佩他了，而那几个女技术员更是眼晴好象冒出了电流般的闪光，异彩纷飞，要不是李瑟琳每次都跟在韩云的身边的话，估计她们都会走上前去跟韩云来个维也纳的表白。
　　而后来韩云好像也感觉到了那些女员工的暧昧的眼光，所以就很少去技术部了，要么干脆在家不去公司了，要么就到办公室里去坐。当然对员工的提问还是很热情的回答。公司也走上了正轨，而且员工个个都是干劲十足的，好像憋了一股劲要在工作中发泄一样，而且有的开发也已经初现雏形了。
　　韩云看见了这些也是很欣慰与兴奋，相信不久的将来，公司的产品种类将会大增。


第二卷 第058章 洋妞被绑架了
　　三天过去了，第四天，韩云起了个大早，不知道是因为今天可以开始行动大兴奋了，还是心血来潮了。一大早的就跑到电脑前敲打着什么了，到几女起床时才搞定，众女都以为他起来做早餐了，可起来后才知道他原来什么都没做，还在那欣喜地兴奋地伸着懒腰呢。众大都气愤不已，都要教训她一顿。后来在韩云唯唯诺诺地说：“马上做……马上做”后才放过了他。而韩云也好像遇到了什么开心事一样，没有跟她们一般见识，乐滋滋地向厨房走去了，几女看了都是莫名其妙地，疑惑不解的你看看我，我看看你！可都还是不知个所以然的。
　　菲雅更是一颠一颠地走进厨房去跟韩云学习厨艺去了，其实她是醉翁之意不在酒，而是想弄明白韩云为什么今天一大早的就起床了，而且还是一副捡到宝似的开心样。但是韩云却好像也知道她不是来帮忙的，不过还是认真地叫她怎样做早餐，可她一间到关于今早为什么高兴，韩云要么是不说，要么就是敷衍两句，就是不告诉她为什么！气得她连早餐都没做完就溜到外面和几女去报告任务失败了。
　　不过韩云却没有和她们计较，当然也不敢跟她们计较，如果告诉了她们自己是因为今天就可以对付自己的准岳父世界首富贝尔斯先生的财软，而拿到了十亿美金就可以把莫妮卡明正言顺地接进自己的别墅里一起住，那几女不罚他睡几天沙发，那就算走运了。所以韩云很聪明的闭上了嘴，任凭几女如何地挖掘他的牙根，他都没有说出来。几女实在没办法了也就没有在坚持，就把他自己晾在家里，上班的上班，逛街的逛街去了。就连平时最粘他的许依玲也给几女拉去逛街了，而韩云反而是乐的清净，竟没有丝毫不悦，还微笑地送她们出门呢！
　　韩云想到不久就可以把那个金发蓝瞳的莫妮卡，她的风骚，她的冷漠，她的热情，她的魔鬼身躯，她的温柔与调皮，都一一地出现在韩云的脑海里。想到这，韩云在几女都出去后，便马上跑到了自己的电脑前，迫不及待地打开了自己的邮箱看看有没有回信。可是他失望了，自己一大早起来发的电子邮件还没有回音。可他还是很就败给自己的精神胜利法似的想到也许人家还没起床，哦！不对啊！现在他们应该是下午啊！他们比我们晚了十六个小时，那现在应该也是下午六点而已啊，而刚才自己发给他的时候他们那也是下午四点而已啊，今天又不是周末，他应该还没忙到连一封电子邮件都抽不出时间看吧。可是莫妮卡明明说着那个是他爸爸的秘密邮箱，很少人知道的，而只要一发到那里的邮箱他总会在最快的时间回复的。其实韩云不知道那个是莫妮卡与她爸爸联系的秘密邮箱，别人是不知道的。殊不知韩云后来正是因为这个差点使自己和准岳父闹翻了。
　　百无聊赖之下，韩云又开了笔记本玩起飙车来了，而那个老式的台式机仍然没有关掉，而且还设置了回信通知。韩云开着自己的冥王在城市里到处转悠着扮演起警察来了。飙车韩云也有很久没玩了，一看多了许多新车型，而且很好看，可到商店里看了看，都是用钱去买点数的，而那些靠自己辛苦跑任务捉飞车党的钱却是买的是低档车而且设备都是要点数的。看来无论是哪个游戏虽说标榜着免费的大旗可最后还是要靠钱来维持的，韩云叹了口气，而且冥王现在也不是最时兴的车了，要做警察也做不了，只能看着人家的车屁股宜出的烟就不见了一盏灯，而做飞车党也做不成了，还没跑到两个任务，后面就有警车追上来了，而靠技术根本就跑不过人家，人家转弯和加速都比自己的快，所以韩云越玩越觉得没劲就下了。
　　而此时那老式台式机还是没有反应，韩云等着无奈就想溜去睡回笼觉了。可这时一声急促而又不失温柔的“老公！有电话了！有电话了！”
　　的铃声响了起来。韩云慢悠悠地拿起自己的手机按了接听健。
　　顿时耳边马上响起了李瑟琳急促的声音“老公！不好了！不好了！莫妮卡被绑架了！张海力此刻正带着大队人马在公司说要见你，他们怀疑是你绑架的，还说要十亿美金他们马上可以给，只要我们把莫妮卡完好的还给他们！老公……老公！你到底有没有听我说话！”
　　韩云听着不由不赶相信自己的耳朵，大惊道：“什么？你说什么？”
　　韩云还掏了掏耳孔，大声问道。
　　“老公！莫妮卡失踪了？她被绑架了，张海力来我们这要人！说有事好商量！”
　　李瑟琳又把刚才的话说了一遍。
　　韩云这时也不得不相信，可他还是抱着最后的希望问道：“琳姐，你是不是在跟我开玩笑啊，你告诉我你在开玩笑是不？”
　　可是李瑟琳坚决的声音，韩云不得不相信莫妮卡被绑架了。可现在倒是李瑟琳怀疑韩云在和她开玩笑了。
　　李瑟琳忽然娇笑了一声道：“老公！是不是你把莫妮卡接了过去，而没有通知财软那边，现在你是不是在享艳福啊！嗯！怪不得你今天早上那么高兴！”
　　旁边很明显韩云还可以听见几女的质问声。
　　韩云马上应道：“琳姐，张海力真的是到了我们公司？他真的说莫妮卡不见了！你们打过她的电话没有！”
　　“老公！你到底是不是在耍我们！明明是莫妮卡在你那里，现在好了，人家找上门来要人了，你快来哦，他们可是来势汹汹的，我们的前台小姐差点拦不住了，还好公关部的那个经理及时处理把他们接可会议室，要不对我们公司就要造成大影响了。好了，老公！我不说了，你还是快点来处理你做的好事吧，顺便把你的烂摊子收拾一下！”
　　李瑟琳此刻还以为莫妮卡是在韩云的身边，说完就要挂电话。
　　韩云急了马上大喊道：“琳姐！等等！莫妮卡真的不在我这，我也没有联系她，她也没有给我打过电话！”
　　“什么？老公！你说什么？不会吧！莫妮卡不是你接走的！那可就大件事了。张海力正等着我们交人呢！”
　　李瑟琳听了韩云的话还真的是大吃一惊同时旁边还有文雨苏娜和蓝月的惊呼声和尖叫声。
　　韩云也从她们的惊讶声里知道了事情的严重性，马上安慰了她们一下，让她们先把张海力稳住，然后就匆匆挂了电话了又马上拨了莫妮卡的电话，可是只能听到一阵忙音和该用户不在服务区的消息。听了这会韩云还真的有些借了。这到底是怎么回事，难道莫妮卡真的被绑架了。韩云的心不由得紧张起来。
　　可就在这时，电脑里响起了你有回信了个性声音，韩公马上跑到电脑前，打开了邮件，还真是莫妮卡的爸爸发来的，可那内容却真的是吓了韩云一跳！那信党直接向韩云提出了归还自己的女儿一事，而且还说到绑架莫妮卡的事。说二十亿美金已经准备好了，说只要韩云保证放人就马上汇进他的户头！但有一个条件，那就是要先见过自己的女儿或是听见了她的声音知道她完好以后才能给钱。
　　韩云懵了，心道：这到底是怎么回事？怎么都怀疑是我绑架了莫妮卡，我这三天可是话都没有和他说过半句，我甚至连单独行动的时间都没有，怎么去绑架，再说我为什么要绑架自己的女人去敲诈自己的岳父，这不是打自己的耳光吗！二十亿美金，这是怎么回事？哦！对了，自己今早给他的邮件就是要十亿美金，而且还威胁道如果不给十亿美金，他会连他女儿也要了。要不就把美国凡是用财软操作系统的电脑都黑掉。啊！完了！怪不得他的信那么莫名其妙。不会真的有人绑架了莫妮卡，而自己刚好又撞在了枪口上了，完了，这次还真的是跳进黄河也洗不清了，得快点找到莫妮卡才行！
　　韩云想到这，马上冷静了下来，仔细分析思考着事情的来由。韩云一边不停的拨打着莫妮卡的手机，可总是令他失望了，也气愤郁闷极了，差点把自己的手机也碰了。忽然韩云想起了前段时间那件悬赏一个亿美金要杀自己的事，想了想，好像有点相似。是不是贝尔斯的仇家悬赏了十亿美金要杀莫妮卡，而自己却是刚好遇上了，这时韩云不由担心起莫妮卡的安全了。于是韩云马上给天狼的虎组荷风打了电话，让他打听有杀手界了有没有人出价要莫妮卡的命，而且尽快汇报。
　　不到五分钟，韩云的手机便响了，韩云想都没有想马上接通了，一听原来是荷风的电话。可结果更是令韩云担忧，因为没有人要杀莫妮卡，反而倒是自己的悬赏已经达到了两亿美金。
　　韩云火了，骂道：“妈的！到底是谁绑架了莫妮卡提祸栽田到我头上，妈的，如果我的莫妮卡有个根毫毛损伤了，我要剥他一层皮！”
　　荷风忙安慰着韩云，冷静地道：“少爷！你别急！我已经吩咐下去，让他们去查了，很快就会有消息的！毕竟我们天狼还是有些势力在京城的！”
　　“哦……”
　　这时韩云才知道自己还没挂电话，而是直接在电话里骂荷风了，韩云想了想马上道：“不好意思！荷叔！我太急了！那就麻烦了，你快点查清楚，我要把那混蛋给剥了一层皮，敢绑架我的女人。”
　　韩云挂了电话，着急不已，马上给李瑟琳说了一下现在事情的进展，而李瑟琳也跟他说了她们那里的进展，张海力还是在自己的公司那里呢，而且还在那里嚷嚷，说如果不交出莫妮卡肯定要龙威好看，任凭李瑟琳怎么解释，他就是不相信莫妮卡没有在韩云的手上。李瑟琳说公司都有点挡不住他们，让韩云快点想办法！韩云明显地感觉到了她的语气里也包含着对莫妮卡的无限担忧。韩云此刻也只能是对她们进行安慰了韩云同时已经知会了鬼亦雪和菲雅，要求她们可以用神识进行进行地毯式的搜索，并去莫妮卡的住处勘察一下，自己马上就到，同时让蓝月和刘小倩注意好众女的安全。韩云也隐约猜到了也许这是有人故意冲着自己来的！毕竟上次那个杀手事件还没有过去呢！这是近段时间自己由于忙平公司的事而没有注意到他们而已。
　　正在韩云焦急不安，准备去莫妮卡的住处查看时，他的手机又响了起来了。韩云马上按了接听健：“喂！你你！我韩云，什么事？”
　　韩云一看是个陌生的号码，心里本来就急，所以语气也不是很友好。
　　而传来的是一个韩云非常熟悉的声音，是文雪。
　　“云儿！你吼什么吼？先别急，急是解决不了问题的，莫妮卡的事情我已经知道了！你是不是也搞的太大了，怎么偏偏要今早发邮件要挟人家要钱！你不想混了是不是啊！是不是想要老妈给你擦屁股啊！你要快点把莫妮卡找到，要不你就是跳进长江也是洗不脱罪名了。”
　　韩云也感到很惊讶，没想到自己的老妈竟是那么快的就知道了事情的经过，而且平时她很少过问自己的创业的，可是现在却直接责备时他的做事方式，看来这次的事是闹大了。韩云听了文雪的话也宛如一言惊醒梦中人一样，醍醐灌顶般地认识到了自己的错误，确实是太急了，不仅是自己的创业走的路子太急了，而且方式也很毛燥，没有考虑到后果。而且也太自信了，自己在杀手界里的价码已经达到了一个亿了，还是那么招摇，当然容易给人家抓住把柄了。
　　韩云挂了电话话后，马上冷静了下来，仔细回忆着自己在创业期间走的路子有没有招惹到别人。很快最大的嫌疑人赖文便浮现出来了。只有他跟自己的仇恨大点。而这时荷风也打来的电话，证实莫妮卡是被绑架了，而她的保镖也受了重伤，不过好像有个女保然失踪了。不久，菲难和鬼亦雪也发回了同样的信息，并称已经发现了他们绑架莫妮卡时留下的痕迹，不少于三个修行者高手留下的能量打斗的痕迹，而且时间大约是在早上的五点左右，也就是一个人睡得最沉的时候．虽然她的保镖进行了顽固的抵抗，可是对手太强了，他们不是死的死就是重伤了，而且同样说好像发现保镖之间也发生了打斗，重伤者此刻还在医院抢救，而鬼亦雪也用神识去探了他们的伤势，从伤口上看武器应该是一种很薄的长刀。
　　韩云也顾不得多想，马上给贝尔斯回了封电子邮件，对莫妮卡的被绑架表示了遗憾，并保证会尽快找到莫妮卡回自己一个清白，但韩云还是没有放弃那十亿美金。说找到后再通知他。
　　然后马上赶到鬼亦雪她们的身边，而柳小倩许依玲和欧阳心则都到了公司去了，因为那里现在来说还是比较安全的，再说有蓝月和柳小倩两个高手在，韩云也放心些。另外韩云已经让天狼全体出动寻找莫妮卡。当然公司里的保护工作韩云已经让虎组里的老五和老六去做了。
　　而此时不仅仅是韩云他们在找莫妮卡，还有几股神秘的力量也在找着莫妮卡。韩云知道的就有自己老妈的虎组和凤组，还有现在的天狼，还有一些是韩云没见过的，不过好像都在默默地协作着韩云。就连政府的神秘组织也已经出动了，当然包括国家异能防卫局，还有一个全都是美女的神秘组织也在寻找着莫妮卡，而李瑟琳和柳小倩的家族的力量也在寻找着，只是这些韩云都没有知道而已！
　　几乎整个北京市的神秘力量都开始了秘密的搜索的任务。
　　而此时，北京市的高新开发区的一栋三十几层高的大厦的地下第五层的一个密室里，几个猥琐大汉和一个女人正在戏耍着一个蓬头乱发，衣衫已不能够遮体的金发女人，面容非常憔悴，身上有着一道道猩红的伤痕，已经晕迷了。她就是韩云要找的莫妮卡，特别是那个女的，她见莫妮卡晕了过去后，马上又朝她的身上没了一盆冷水。
　　“OUCH！HELP！”
　　莫妮卡一醒来马上尖叫着。
　　可是那个女的看了好像非常不满意，大骂道：“哟！臭婊子！怎么不嚣张了？叫呀！看有没有人能来救你啊！”
　　马上又给了她一鞭，鞭子狠狠地砸在了莫妮卡的大腿上“啊……噢……琳达，你……你为什么要背叛我？为什么要这样对我！”
　　“哼！臭婊子，你还敢问为什么？你这些年来可曾对我们的这些下人好过！不是打就是骂，侮辱我们！不要以为有钱你就可以不把我们当做人来看！你去死吧！这些是我还你的！”
　　说着又给了莫妮卡一鞭！莫妮卡马上惨叫了一声，又晕了过去了。
　　“美子小姐！我们少爷交代了要快点解决了她，要不等韩云他们找到她就麻烦了！”
　　旁边在围观的几个大汉看着这个只有一米六五左右身高，身材一般的黑色头发的女人竟也是如此的残忍，不由心颤起来。
　　“哼！我跟他的交易是今晚是归我处置，她肯定会见不到明天的太阳的，你们看不下去就滚吧！哼！”
　　说着又从旁边淘起一盘冷水朝莫妮卡泼去。
　　莫妮卡醒了后马上求饶着，“琳达，求求你！你放过我吧，你要多少钱我都给你！”
　　她还不知道其实这个叫做琳达的女人却是个小日本。而且早就跟外人串通好了，要折磨她。
　　那个叫美子的女人听到钱字后突然恶狠狠地又给了莫妮卡一鞭，马上莫妮卡的背上又多了一条渗着血丝猩红的伤痕。
　　莫妮卡绝望了，心底呼喊着：韩云，快来救我啊！爸爸！快来啊！可是此刻的她确实异常的无助。
　　“叫啊！怎么不叫了？你以为钱真的是万能的吗？臭婊子！”
　　说着又是一鞭下去。
　　“啊……韩……云救我……”
　　莫妮卡断断续续地叫了一声又昏过去。
　　那几个大汉还在旁为那个日本女人叫喊助威呢，不过心里却暗道：这个日本女人真他妈的够残忍毒辣！


第二卷 第059章 绝地营救与反击
　　那个叫美子的恶毒女人又把莫妮卡弄醒了过来，得意洋洋地冷笑道：“哟！臭婊子！喊啊！叫啊！怎么不叫了！嘿嘿！韩云会救你！韩云此刻能有个自由身都不错了哦！呵呵！据我所知，你爸爸已经准备通过非常手段来对付你的韩云咯！呵呵！大小姐！我们的计划不错吧！有韩云这个冤大头给我们垫底呢！反正你是见不到明天的太阳的，跟你说说也无所谓！其实不是我要你死，可是谁叫你偏偏什么地主你不来就来这里嚣张呢！只能怪你运气不好咯？呵呵！撞到了韩云和某人的冲突的枪口上而已！好了！高贵的莫妮卡小姐！怪说的我都说了！现在我就送你去见你外婆去！不过不用担心！你的韩云很快就会去陪你的！”
　　说着她拔出了挂在腰间的小太刀，刀不是很长，五十公分左右，但刀很薄，就像一层薄纸一样，而且这到是没有刀刃的，可此刻它正发出耀眼的幽光，特别是剑尖那闪烁着的精光就像死神那凌厉的目光一样吓人心魄。
　　刚刚醒过来的莫妮卡听了她的话忘了呻吟了，忘了自己身上的疼痛惊呆了，没有想到自己竟这样就要死了，而韩云也将被他们暗算，自己的爸爸也将会在这场阴谋中成了别人的棋子。莫妮卡看着那刀不是害怕，而是不甘，自己才找到了心爱的人，可是就这样结束了自己的一生！不……我不能死！我要见韩云！我要告诉他，这是个阴谋！不……不行，我要告诉爸爸！不能中了别人的诡计与韩云相斗！
　　那个美子小姐看见莫妮卡竟不说话了，呆呆地看着自己双手握着的刀，以为她是害怕了。得意洋洋地嘲笑道：“怎样？尊贵的莫妮卡小姐！害怕了吧！求饶啊！只要你跪着求我，也许我会考虑给你一个全尸！如何？”
　　不行！我不能死，我要缠住她！韩云一定会来救我的！我相信他！我一定要等到他！我要等到他！想到这，莫妮卡好像打定了主意一样，就老脸色也变的刚毅了。
　　忽然莫妮卡情绪激动地说道：“不……我不能死！我求你！我求求你！放过我吧，我……我不想死！琳达！求求你！”
　　“呵呵……不错！好听！再多求我几次啊！说不定我高兴了也许还可以给让你多活几天！”
　　莫妮卡听了她的话还真的依了她的言正在低声下气地央求着她！可那几个大汉可就没有那个日本女人那么好的心情了，看见了她在这磨磨蹭蹭地，心里急了，自己还要回去向少爷报告呢，少爷可是交代了千万不能出了差错！如果这次的事事有什么闪失的话，那就提自己的脑袋回去几个大汉中一个貌似是几人中的头的一样，走了上前，还是必恭必敬地说道：“美子小姐！希望你能尽快解决自己的恩怨！如果出了什么闪失的话，那我们可是都得掉脑袋！美子小姐，应该知道吧！”
　　那个叫美子的日本女人听了有点不高兴了，不过还是没有发作，只是轻应了声：“哦！知道了！”
　　说完把头偏向了一边，不再理会他了，那个大汉见讨了个不冷不热的没趣，不过也没说什么泱泱地回到几个大汉的身边。
　　可才转身，就听到了后面的一声重重的“哼”声，那大汉听了也是气愤知道那是那个日本女人轻蔑自己的“哼”声，心道：妈的，小日本！臭婊子，如果不是看在你是和少爷是合作的份上，老子我马上把你给奸了，让你他妈的嚣张，妈的，想当年你们的小日本在我们中华大地犯的罪行，老子恨不得马上干你，你妈的小日本！也不知道少爷是怎样想的，竟跟日本人合作！妈的！小日本！想到这，那个大汉也是重重的“哼”了一声。
　　那个美子的刀又再次举了起来，冷笑道：“高贵的莫妮卡小姐！你也看到了不是我不想让你活多几天，可人家催了，没办法，我也是好遵命了，拜拜了！美丽的莫妮卡小姐！”
　　说着小大刀已经扬了起来”就要劈下去。
　　莫妮卡看见了那扬起的闪着幽光的刀，泪水满框的翦水双瞳绝望地闭上了。等待着那死神地到来。可忽然莫妮卡猛地睁开了双眼，平静地问道：“琳达！既然我都快要死了，那你可否告诉我，你是什么身份？你到底是叫琳达还是美子，你是日本人吗？你为什么来到我的身边！有什么目的吗？我不想追死都要死个不明不白！可以吗？琳达！”
　　“呵呵！那好吧，我就让你明明白白的死！我确实是个日本人，我叫高田美子，我十二岁就到你的身边！你应该不会听说我们日本的流星宗吧！二十年前被你们财软的秘密组织给你们暗杀的流星宗的大长老岛田一郎就是我的父亲，而且你这个刁蛮的小公主对我们这些保镖简直就是苛刻！那你说我为什么到你的身边呢！呵呵！现在你还有什么遗憾吗？还有什么想知道吗？”
　　岛田美子笑嘻嘻地说着，不过那笑容是那样的阴险，是那样的得意。
　　莫妮卡没想到呆在自己身边有近十年的保镖竟是自己家的仇人，不由得想了爸爸身边的那些保镖，那他们是不是也窝藏有人在里面，不行，我要出去！我要告诉爸爸！韩云，你快来救我！韩云……可她忽然看见了那闪烁幽光的小太刀朝着自己的胸口劈了下来。
　　“去死吧！臭婊子！”
　　莫妮卡听到了岛日美子那死神般冰冷的喝声，知道她要动手。莫妮卡再次地望地闭上了自己的眼睛，泪水不自觉地再次流了下来，等待着死神的降临。
　　“不……不要！韩云救我……我不想死！”
　　忽然莫妮卡大吼了一声就瘫软在地上了，那蓝色幽光离自己更近了，接着就昏了过去。
　　“臭婊子！怎么这么不经吓，就晕了！妈的！”
　　岛田美子叫骂着又弄醒了莫妮卡。
　　“我这是在哪？天堂吗？”
　　莫妮卡迷糊地睁开眼睛问道。
　　岛田美子嘲笑道：“呵呵！臭婊子，你以为你有资格到天堂吗，这是地狱……地狱知道吗！”
　　这时莫妮卡也已清醒过来了，知道自己还没有死，那岛田美子正在嘲弄自己呢。可莫妮卡还是想到了刚才那幽光，那触碰到自己的那中冰冷的感觉。顿时恐惧感充斥着全身，两眼失神地看着岛田美子，心里却在不停地喉咙着韩云的名字。期待着自己的爱郎的出现，即使是见最后一面也好。可是岛田美子的小太刀再次举了起来。
　　“高贵的莫妮卡小姐！你该上路了，我送你一程！”
　　小太刀刺的速度很快，看来岛田美子也是玩够了，想结束游戏了。眼看刀就要刺到莫妮卡的胸口了。莫妮卡又昏了过去了。这时忽然从屋子的暗角处闪出了一个身影，几枚闪着绿光的星型暗辖朝岛田美子袭击而来。同时一股红色的能量如风卷残云般向她袭击而去，而且比那暗器的速度更快，竟后发先王朝她的胸口要害袭去，比她的刀还要快。
　　岛田美子为了自保不得不撤回了就要刺到莫妮卡心脏的刀，也运起了自己的修为功力迅速地一封，把那袭来的能量挡住，可是那五枚星型的暗器却也来了，岛田美子顿时脸色大变，惊慌失措地尖叫了一声，她没想到竟然在这里还有人偷袭自己，猛地向旁边一闪。
　　可她毕竟还是慢了，虽躲过了三枚暗香，可还是有两枚击中了她，一枚深深地嵌入她的大腿，一枚划伤了她的胳膊，顿时大腿马上血流如注。
　　岛田美平惨叫了一声，“裆”的一声，手中的小太刀掉在了地上，双手马上捂住伤口，弯了下腰，站不直了。而那人好像还没有打算放过她，又一股红色的能量袭击而来，而且比刚才的袭击更具威力，威力更大，夹着风雷之声朝岛田美子的脖子呼啸而去。而此时那站在不远处的那几个大汉也屡悟过来了，大喝了一声“谁！住手！”
　　都扑了过来，都没有去救岛田美子，都向那个偷袭的女子袭击而去。
　　原来袭击岛田美子的人是个女子，娇小的身躯身穿着一条紧身牛仔裤，上身一件红色的紧身农，可柔媚的脸此刻却是冷冰冰地盯着那个岛田美子，对那五个大汉的袭击很是不屑，直等到那几人的袭击近身时，才纵身一跃闪过他们的攻击，可她的能量此时也攻向了几人。
　　“轰！”
　　的一声，那几个大汉皆是一震，可还是止住了身形，可那个女子却差点被击飞，还好她迅速地一个转身泄去劲力可落地时还是一个踉路后退了两步！
　　一个三十多岁的男子马上喝道：“你是谁？臭婊子！不想活了，敢来这里撒野！你可知道这里是什么地方？”
　　那个女子正是天狼里的三妹杜娟，由于很长一段时间韩云都忙于公司的发展以致都没有去看过她，她想去找韩云，可两位大哥却不让去，说是韩云现在还不合适见他们，而且现在他忙得很，还告诉她韩云以后会来找她的。让杜娟想了想还是压住了自己想去一看情郎的冲动。今天一大早就听大哥说韩云要求他们把那个叫莫妮卡的全球首富的千金找到，而且要保护好她。而杜娟在莫妮卡被绑架时也是在那附近执行自己的任务，所以看见了几个大汉和一个女子扰着一个袋子出未上来车就走了。当时她还以为那几个家伙也是和自己一样是出来执行任务，所以也就没怎么这意。可是接到荷风的电话，她才想起自己当时在那看见的那几人非常可疑，于是便寻迹而来，找到他们时，岛田美子正好是对莫妮卡进行第一死亡的威胁，刀就要刺到莫妮卡的胸口，可杜娟却没有感觉到她的杀气，知道她不过是想吓一下她而已，所以她没有急着出手，她也知道那几个大汉的实力不低。杜娟给荷风发出了信号以后，而屋子中的人也许是太自信了吧，竟没有发觉到杜娟的潜入并已发出了信号。等到杜娟发觉岛田已经准备要把莫妮卡送上天堂时，杜娟却已经把岛田美子击伤失去了战斗力了。
　　杜娟冷笑了几声，轻蔑地道：“哟！你以为这里是什么老虎窝吗，呵呵！姑奶奶我想来就来想走就走，我就来这里撒野，怎么着？”
　　说着她走到了莫妮卡的身边，护在她的身前。
　　这时那几个大汉也知道了人家是有备而来，专门来救人的，可是少爷却早就交代过他们了，这件事千万不能出半点纰漏，要不他们就不用活了，如果这个那个美妞被人家救走了，那可就连少爷也就要准备玩完了。可他们的少爷也没有告诉他们绑架的就是世界首富的女儿，要不估计他们就是有天大个胆也不敢绑架，因为财软不仅仅是世界上有钱的人，更重要的是财软还控制着美国最大的黑道组织三R党，那可是个全球都有名的黑道组织。
　　那个为首的三十多岁刚才说话的那个大汉，走了出来呵斥道：“这里就上虎穴，你还真的是猜对了，老二！通知上面！兄弟们！上！剁了她！”
　　说着从腰闻抽出了一跟铁链，正闪闪发光呢，而那几人也抽出自己的随身武器，有的是软剑，有的是暗器，还有一个竟是一把铁扇，有一个空手，应该是个异能者。
　　五个大汉马上以半圆形的阵势包围了她，以防她逃走，而那个岛田美子此刻正惨叫着在坐在地上包扎着自己的伤口。
　　杜娟也抽出了自己的兵磨，竟是一条腰带，有一米多长，二十公分左右宽，把腰带缠在了自己的右手上，运起了能量，那腰带就像活生生的一条蛇一样竟无风自鼓起来了，就像充了气一样。
　　那几人在经过刚才的交手后也知道了对面的那个女子不简单，比他们每个人都强，所以就五人联手，可是他们采取的却是守势。看来他们对杜娟还是有些忌惮。
　　杜娟打量了他们一下，心中便有了计划。于是她的左手就是一扬，二把星型暗器马上向那五人的要害袭击而去。而手中的腰带也已出手，朝对面的五人的面门划去，而且气势异常的逼人，随着那白色腰带而发的竟是红色的能量，这时那五人才知道杜娟不仅是个异能者也是个修行者，心中俱是大惊，忙用自己的兵器挡住了那些袭来的暗器，而且快速地向旁边躲闪着。
　　可那腰带好像是巡航导弹一样就会自动跟随目标，竟还是向几人的面门装去，几人才挡住了暗器，眼看那腰带就要击到他们了，他们大惊，忙向后退了几步，而对面的杜娟马上笑了，一个飘逸的转身，腰带也回到了自己的手中，一个回旋就把还是晕迷鞭痕累累的莫妮卡卷了起来捆在了自己的背上。杜娟又朝那五个大汉妩媚地笑了笑，这时那几个大汉才知道自己上当了，人家根本就来的是声东击西。
　　那五个大汉马上恼怒起来了，都咆哮着一起向杜娟攻了过来。于是六人便展开了一场大战。刚开始杜娟还可以抵挡一下，可是慢慢地。她就落了下风，自己的身后已经背了个人，行动也没有刚才的敏捷了，还担心着背后的人被伤到。所以有些缩手缩脚的。很快她虽没有受到大的伤，可胳膊和腿上都着了几次划伤，衣衫也被割破了，露出了雪白的肌肤和那猩红的血丝。
　　杜娟此时不时地暗骂着韩云与荷风竟还没有赶到，竟让她受这等苦，可是她还是咬牙坚持着，她相信韩云肯定在来的路上了。而这时那五个大汉见杜娟受伤了更是加紧了攻势，还在不断地用淫秽的话语来激怒她。可是杜娟就是没有理会他们，仍是在拼命地坚持着。她的意图很明确，那就是打不过就是拖，现在的她已经是采取守势了。
　　可随着时间一分一秒过去了，韩云他们还是没有到达，而杜娟身上的伤痕也越来越多了。杜娟急坏了。可没有表现出来。
　　殊不知，此时他们的上面也正在进行着，韩云已经命令天狼的所有在京的成员向杜娟发出信号的地方集聚而来，刚开始那楼上的人还没有注意到，可当那些人把全栋的出入口都封住后马上就开始了向下闯，而留守在地下三层以下的人也知道了有人闯了进来也开始了顽强地抵抗。这是一个神秘组织的据点之一，所以留守的人也非常的多而且都是高手。可韩云并不知道这个是什么组织，把摊子交给了荷风处理，要求不许一个人走掉，更不允许不是自己人的人进来。然后韩云便带着菲雅和鬼亦雪一个瞬间转移就到了地下五层。
　　白光一闪，韩云三人就到了地下第五层，而此时的杜娟正是强弓之末，身上的衣服几乎都变成条条了，可身后的莫妮卡却还是像原来那样没有再多添一道伤痕.韩云一眼就认出了杜娟和莫妮卡，看到两人身上的伤痕，急怒攻心，愤怒异常，竟连招呼也不打就朝那五个人发出了自己最强大的攻势，顿时整个地下第五层的空气都好像凝结了一样，那气息里带着死神的味道，韩云大喝了一声，一招“风卷残云”马上就把五人中的三人击成重伤，那两个也给击飞撞到了墙上。韩云没有理会他们疾步跃到了杜娟的身边.而此时杜娟也看见了韩云，心里一阵欣喜，可眼前一黑就晕了过去倒了下来。韩云马上一把搂住两人，看着两人身上的伤痕，泪水不自觉流了下来，心里一阵巨痛。
　　菲雅和鬼如雪看到两女的伤痕，也是气愤异常，心痛不已。
　　韩云向两女做了一个杀无赦的手势，两女马上给那躺在地上的五人送去见他们的老祖宗了。韩云同时也给了荷风一个杀无赦的口令，然后就用瞬间转移回去给两女治伤了.这个神秘的组织也从此在社会上除名了。而韩云也踏上了黑道的路，他也知道要建立商业帝国就要有自己的力量。要不就会连自己的女人也保护不了。
　　而当韩云知道策划这件事的主谋后，一场腥风血雨也拉开了推幕。


第二卷 第060章 韬光养晦
　　由平两女受的都是皮外伤，不过即使是内伤，有韩云这个大师在，当然没问题了。两女的伤很快就恢复了，而且比以前更加美丽了，肌肤比之以前更是如白雪般洁白娇嫩。可是莫妮卡心里受的伤害却依但难以平静。许久还是郁闷异常，韩云宽慰了许多天了，她还是闷闷不乐的，老是问韩云自己以前对待自己的保镖是不是真的很不好。而且还问了许多自己的保镖。虽然众人都告诉她，她以前确实是任性调皮了点，可没有什么大的问题啊！可莫妮卡还是没有没有从岛田美子的事中恢复过来，不过倒是性格变了不少，与人相处也好多了。现在她也是住在了韩云的别墅里，而杜娟也是！
　　时间过得非常的快，十多天已经过去了。期间莫妮卡的爸爸世界首富贝尔斯先生秘密造访过一次韩云的别墅，亲自把十亿美金划到了韩云的帐下，而且还把女儿也交给了他，要他好好照顾莫妮卡，并邀请他有时间到财软知道工作。这多少出乎韩云的意料，本来韩云还准备把美国的网络都黑它一下，让财软知道自己的厉害，再敲他个十亿八亿的，可是现在倒是他有点不好意思了。不过韩云要扳倒财软的雄心壮志并没有因为这十亿美金而放弃了。反而更加坚定了。即使是自己的岳父也一样。贝尔斯在自己的秘密邮件中还告诉韩云说财软等着他的龙威的强大。
　　而这十天中也确实有很多工作要做，在广西裤子之都的生产基地，本来韩云也是要去参加竞拍的，后来莫妮卡实在是离不开韩云。韩云只好让蓝月和苏娜以及许依玲去了，而且已经把那个国企拿下了，虽然花费了两亿多人民币，可是韩云还是很高兴。现在市场上对天仙的需求欲望很大，都希望天仙早点上市，而且那个国企的条件还是不错的。现在已经进入了调试阶段，而苏娜三人还在那里进行规划，不时向韩云汇报最新的情况。后来就连鬼亦雪也去了裤子之都那里的生产基地了。从几女的汇报情况来看，那里的进展情况非常不错，不久就可以正式投产了，而且已经确定投产日期。当地的政府部门也是非常配合，大力的支持天仙在当地的工作，特别是那个市长大人，更是到了现场办公，为他们解决了很多问题。
　　而天狼组织也已经经过改组成为了韩云在黑道中的尖刀和主要力量，韩云还准备建立自己的势力范围。而对于上次绑架莫妮卡的组织他们也已经查到了，只是还没有告诉韩云。文雪也给韩云的事业提供了一些暗中的支持！但在黑道中的发展她还是颇有微词，这也是为什么天狼还没有把调查结果告诉韩云。可是韩云自从经过莫妮卡被绑架的事，知道了有些事情是靠正规途径是无法解决的，而韩云也隐约从自己的首富岳父那里知道了一些莫妮卡被绑架的组织的内幕。最后韩云还是从荷风那里知道了绑架莫妮卡的组织是个叫做灰狗的组织干的，不过现在那个灰狗已经给天狼除名了，几乎是一个不留。而韩云问他主使之人时，他总是吱吱语语没有说到正题，到后来韩云要撤他的职，他才说是董事长交代的。
　　后来韩云还是知道了，果然不出他的所料，正是赖文那小子干的好事，而且还知道了以前的事情都是赖文稿的鬼，不过为他撑腰的却是整个天宇集团以及他们的黑道势力红日组织。所以韩云不得不重新估量赖文的实力。不过韩云也下了一定要赖文血债血还的誓言，而且也开始了准备工作。不过毕竟这是第一次进行反击，对于即将进行的对赖文以及红日集团的报复行动，韩云进行了周密的安排和准备，韩云没有告诉文雨等众老婆们，更没有告诉文雪。
　　韩云来到了天狼的一号基地，秘密拜会了荷风，才见到荷凤，韩云便有点急迫地问道：“荷叔！现在暗夜幽蓝组建好了吗？”
　　荷风看见韩云进来了马上站了起来是了上前迎接，喜道：“少爷！你来了！已经基本上组建好了！绝对没问题！现在老二在那里训练他们呢！走！我们一起去看看！”
　　于是韩云便跟着荷风进了密室里的一条通道，密道很长，韩云和荷风走了差不多有十分钟才到达目的地。那是一间有着近千平米的地下室。里面摆满了各种训练装备，而孤寂正在指导着那五十个大汉。由于韩云与荷风都是隐了身形才进来的，所以一时他们都没有发觉。不过很快就有人发觉了能量的异动，最快的就是孤寂，不过他知道能自由进来这里的就只有自己的大哥，所以没有做声。不过却对韩云提高了警惕。而其他的那当大汉可就没有幸运了。他们想都没有想，马上聚集了能量和自己的修为异能大喝了一声向韩云两人攻击了过来，荷风刚想阻止，可是韩去用传音入密阻止了他，而且还要他试试这些成员的能力。
　　韩云运起了自己的五成能量布下了一个结界，同时一招“风卷残云”罩向了众人，不过韩云还是运用了七成能量而已！荷风也心领神会地朝众人发起了攻击。
　　“嘿……”
　　一声大喝，攻向韩云的十五人便给韩云击退，而韩云还是脸色未变地站在原地，不过却现出了身形。而袭向荷风的十人也给他击退了，不过他却后退了一步，也现出了身形。
　　“嗯！不错！兄弟们辛苦了！先休息会吧！”
　　韩云一现出身形马上出声道，声音不是很响亮，却盖过了整个地下室，而且清清楚楚地传进了没个人的耳朵里。这时众人才发现原来是自己的老大陪着一个年轻人来了，那些想动手的都马上停住了手，不过具是心中大惊，这个小伙子是谁，竟然和老大一起来，而且还叫我们休息，他到底是谁！不过当他们看见自己的老二竟然此刻意必恭必敬地走向韩云，向韩云汇报时，都惊呆了。他难道就是我们的一直以来最神秘的队长，他的能力真强，竟毫不费力就挡下了我们十五个兄弟攻击了！可他怎么那么年轻。众人都把诧异迷惑的眼光投向了荷风。
　　荷风本来的面目众人也是不知道的，直到组建暗夜幽蓝的时候，他才现出了真面目，不过也仅仅是这里的五十个人见过而已。现在也是第一次在众人的面前展示身手，众位成员也知道刚才他也没有尽全力！
　　暗夜幽蓝是韩云要求荷风组建的一组精英，为以后的大反击做准备的，而他们都是从天狼挑选出来的，进来的条件非常的苛刻，十分严格，都是经过孤寂和荷风的双重考核才进来。而且第一个条件就是忠诚！第二才是能力。
　　荷风走到众人的跟前神采飞扬地喜道：“兄弟们！你们一直盼望的最神秘的队长已经来了，他就是你们的队长！他的实力你们也看到，有没有能力做我们的队长！”
　　荷风指着韩云煽情地说着。
　　场中马上响起了洪亮的“有！队长好！请队长多多指教！”
　　一旁的孤寂看着自己的手下那么规矩，看了看韩云，满意地笑了，不过笑容却有一些鬼魅。
　　韩云此刻也站了出来，抬头挺胸地尽量把自己的最好形象展现出来，毕竟这是他们的第一次相见，总得给他们留个好印象。韩云朗声的说道：“各位兄弟！你们好！你们的能力令我很放心，也许你们还对我的身份不是很清楚，我也知道你们在这里都是以代号来称呼的，不过我想我还是介绍一下我自己吧！我，韩云，也就是你们杀手界里现在身价两亿美元的龙威公司的董事长，当然你们现在想拿两亿美金的话，那可要快点哦，还要排队哦！”
　　韩云说着露出了那即使是女人看见了也觉得动容的迷人的笑容。
　　众人都没有想到这位就是悬赏两亿美金的韩云，而且是那么年轻，更奇怪的竟是他竟是我们的队长。可听了韩云后面的话，众人都不由自主地笑了出来心中对韩云的形象又加分了，好感大增，没想到队长竟是如此的幽默，比之神秘的严格的杀神好玩多了。场中严肃的气氛顿时一扫而光，变得轻松了。惊诧的脸马上变成了微笑，就连孤寂和荷风都忍不住笑了起来。心里都暗道：少爷还真够牛的，竟找人来杀自己，呵呵！这小子有魄力，还有把握全局，看来我们没有跟错他，以后肯定回成就一番大事业，要不给董事长知道我们瞄着她帮少爷建立了黑道组织，那就惨了！
　　可韩云此刻见了众人的笑声平静了一下后又马上开口笑道：“怎么？你们没有信心啊！呵呵！而我组建这个组织的目的呢，其实很简单那就是把你们训练成可以去拿高额悬赏的杀手，或是可以让别人出高价悬赏的人！我的目标就是建立一个商业帝国，而你们将作为我们商业帝国的安全的保障的前锋！兄弟们有信心吗？”
　　此时那五十位暗夜的成员才知道自己的这个组织是干吗的！心中想到的是强者，强者拥有的权利，谁也不想做弱者，思绪正在汹涌滂湃地起伏，脑海现出的和副自己成为了商业帝国中的一员时的那种威风！自豪感马上充斥了自己的主身！异口同声地道：“有！誓死保卫龙威！”
　　看着这个场面，韩云要的就是这个结果！“好！”
　　而边上的荷风和孤寂看到了这个场面也是很感动！心里也是激情滂湃的！接下来的就是估计向韩云介绍了一下众人，各位的专长，韩云又把他们细化，再分成几个小组，有专门负责搜集情报的，还有专门执行非常规的行动的，还有对重要公司员工也就是韩云的家庭成员进行暗中保护的，还有专门负责组织进行新组织的扩建的，韩云都根据他们的特长细化了很多，而众人也都很高兴自己的新任务，而接下来的训练也会根据他们的新的小组进行新的内容的训练！……
　　韩云看到暗夜幽蓝已经是初现雏形，心里也是很欣慰！对自己的鸿图壮志更是充满了信心，心中也是蠢蠢欲动了，要不是现在红日还是很强大，而且现在的时机还不是很适合，他肯定要到赖文的老窝去把他给做了。……
　　韩云回到自己的别墅的时候已经是晚上十一点多了，家里的那几个老婆却有点等不及，打他电话说是没有信号，中午他就出去了，可到现在还没有他的半点消息，还以为他干吗了呢？正打算去出去找他的时候，韩云出现了。此刻在家的几女是欧阳心、文雨、李瑟琳、杜娟、菲雅、还有莫妮卡，柳小倩在韩云救莫妮卡和杜娟时把灰狗被剿灭后就找了借口溜了，后来也干脆溜到广西去了，而且也是去了裤子之都，可到现在她也只是给了韩云几个电话，到了那里却也没有和苏娜她们联系！这时文雨六女都生气地数落了韩云一顿才放过他。而且后来没有一人让他进屋，甚至连客房都锁住了。韩云只好到客厅睡沙发，不过韩云还是没有把自己今天出去的目的告诉她们，更没有告诉她们自己已经建立了黑道势力。以后将与阻挡他发展的势力，特别是赖文的集团。
　　一个月过去了，天仙服饰也已经开始投产，离正式大规模上市的时间还有五天。几女也去了广西一个多月了，而韩云也去了那里一趟，几女也回来过几天。韩云选择的正式上市的时间是在裤子之都动力之城举行的国际中小企业博览会开幕的那一天。
　　韩云提前两天就到了玉林，随同的还有莫妮卡、文雨、杜娟，而欧阳心、菲雅和李瑟琳是在当天才赶到广西的。韩云又仔细地检查了一次天仙的生产线和已经是成品的服饰后才亲自签封发往全国各大城市的代理商，代理商是蓝月找好的，韩云也没有多过问，后来才知道原来蓝月找的代理商都是韩氏集团的下属子公司。韩云的百货连锁销售在全国各大城市都有设有分部。
　　此刻已经是晚上十一点多了，韩云累了一天了，几女也都在为明天的天仙服饰上市推介会做准备呢，也没有来烦韩云。韩云正准备休息的时候，手机那一段“老公！有电话了！有电话了！”
　　韩云一看是个陌生的本地的号码。可想了想后还是接了。电话立印传出了一个令韩云兴奋地声音。
　　“老公！这么久不见了！有没有想我？老公！说嘛！”
　　“啊！是你！倩姐！你也来了！你在哪？我去接你！我想死你！想你想到我发疯了！我天天想夜夜地想，每时每刻都在想！倩姐！你在哪！怎么不过来？”
　　“老公！是吗？你身边还有月姐她们十大美女哦！你怎么不打电话和我联系！是不是早就把我给忘了！哼！老公就知道欺骗我！哼！不理你了！挂了！”
　　韩云还真的以为她要挂了电话，忙大声喊道：“别……别……倩姐！你等等！我哪敢忘了你！谁说我没有找你！我打电话的时候，总是说该用户已经关机！倩姐，你在哪？我马上过去接你！”
　　柳小倩在电话的另一端心里乐透了，自己的手机确实是一直都是关机的，而自己的工作关系，自己的号码也是经常换，所以老公当然找不到她了，但自己却也知道老公确实打了许多电话给自己。柳小倩故意顿了顿后，才笑道：“老公！是吗？呵呵！那你就不会多打几次啊！”
　　柳小倩也知道即使韩云天天打，那也是打不能，不过还是在跟韩云撒娇着。
　　“倩姐！我有啊！倩姐！你在哪里？我马上过去接你！”
　　柳小倩虽然非常的渴望此刻自己的爱郎出现在自己的眼前，扑进他的胸怀，自己已经是一个多月没有在他的身边了，不知道老公现在怎样了？瘦了吗？听月姐说老公近段比较忙，可柳小倩一想到自己的工作马上抑制了自己的思念，撒着娇道：“老公！不行！我还在工作！等过几天我放假了再回去好了，好不好？”
　　“不！倩姐！我要马上见到你！我可不管你什么工作？要不倩姐你干脆去辞了吧！我养着你就是了！倩姐！我真的是想死你了！我对你的思念犹如黄河泛滥一发不可收拾，我对我美丽倩组老婆的思念是犹如空气般漫天卷地……”
　　韩云知道此刻柳小倩正在玉林，当然不想让她就这样从自己的身边溜过了，毕竟是一个多月没见了呀，人家不是说小别胜新婚嘛！韩云此刻正在用甜言蜜语，糖衣炮弹地想柳小倩发起攻势，希望她告诉自己她此刻在哪，韩云已经用神识搜索了方回五个公里了，可还是没有发现她。韩云一边是继续自己的甜言蜜语，一边是运起了自己的最大的能量搜索着。
　　柳小倩听着自己的老公的甜言蜜语，心里乐开了花了，最后她想了想说道：“老公！我是偷出跑出来给你打电话的，我们只有十分钟的时间！我在……”
　　可她还没有说完，忽然眼前白光一闪，一个不是很帅的男子便出现在她的眼前了。
　　柳小倩愣了一下，马上大喊扑了过去：“老公！我想死你了！”
　　韩云也疾步跑了上前，紧紧地搂住她，动情地道：“倩姐！我也想你！你看你都瘦了！”
　　柳小倩那翦水双瞳出现了晶莹的泪花，哽咽着道：“老公！你也是！”
　　说着便把头埋在了韩云的胸膛里。顿时两人都没有再言语，此刻正是无声胜有声，一切尽在不言中了。感受着彼此的呼吸，彼此的心跳，彼此的思念。
　　韩云轻轻地捧起她带着泪花的俏脸，深情地吻了上去！吻着她脸上的泪痕，双手抚磨着她的秀发，心中灌满了怜惜与爱意。柳小倩也是含情脉脉地看着韩云，那性感的双唇迎了上去。韩云也慢慢地低下了头！终于四片热烈的唇紧紧地粘在一起了。


第二卷 第061章 再会柳小倩
　　韩云与柳小倩在大街上深情地热吻着，完全忘记了周围的时间以及空间的限制，仿佛把一切都已经忘了，整个世界就剩下了他们两个人一样。他们忘情地吻着，仿佛要把自己的热情自己对对方的思念都融化在这一个马拉松式的长吻里面。
　　柳小倩双手搂上了韩云的脖子，丁香小舌已经和韩云纠缠着了，并不时的轻轻地发出了那动人心弦诱惑迷人的“嗯……嗯……”
　　的呻吟声。韩云也己动情了，搂着她的小蛮腰，轻轻地抚摩着她的酥背。
　　良久，两人才结束这个落人心肠的马拉松式的长吻。柳小倩温柔地伏在韩云的怀里，喊声道：“老公！我要回去了，要不我偷溜出来可是要给上司知道了，那我可是要被罚的哦！”
　　韩云哪里舍得那么快就放她走，紧紧搂住她，柔声道：“倩姐！我们不管他，要罚便罚呗！干脆不干了！你回来，我养着你就是了！好不好？你看你这不是才一个多月不见吗，怎么就成了这样了！”
　　韩云忽然伸出手捧着她已经有些稍显得瘦俏有些憔钟的脸，心疼地道，眼神充满着不舍与关怀。
　　柳小倩从韩云的充满了爱意的眼神里得到了最大的抚慰，心中这段时间来吃的苦也一扫而光了。一时间，产生干脆真的辞职里和韩云在家里享受温馨浪漫与丈夫的抚慰与爱抚。可很快她就放弃了自己的想法，感激地看着韩云，柔声道：“老公！那可不行！我可不想做家庭主妇，我要做巾帼不让须眉的女中豪杰，再说现在家里不是还有着雨姐月组她们吗？再过几天，等我完成任务了，我就回家陪你好不好？”
　　韩云当然知道她有不得已的苦衷，也知道她的工作非常的神秘，不过仍坚定地说：“不好！倩姐！人家说嫁鸡随鸡，你现在是我的美丽漂亮的老婆也应该跟随我一起夫唱妇随地去干一番大事业啊！你看雨姐月姐她们不是都这样吗？再说了，我总不能让自己的老婆在外面吃苦吧！要不以后你爸爸责怪我没有好好照顾你，那我可就是有口莫辩了哦！倩姐！不干了，辞职吧！虽然我不知道你的工作是什么？不过我知道你的工作决不轻松！”
　　此刻的柳小倩听了韩云的劝慰，还真的有些动摇了，想起了与韩云相处的一幕幕开心的画面，在他身边的安全感，和姐妹们一起时的欢声笑语，这在工作中可是都没有过的，虽然自己和老公还没有夫妻之实，可自己早就把他当作此生非君不嫁的真真正正的老公了。柳小倩又把头埋在了韩云的怀里，双手又吊挂在韩云的脖子，把自己的全身都依在了韩云的身上，顿了许久，没有说话。韩云也知道她在考虑着，于是也没有出声再催促，自己无论对哪个老婆都是一样，从不去查根问底，如果她们想告诉自己她们的过去和她们要做的事，那当然是好，她不说也肯定有她的理由！
　　忽然柳小倩抬起了头，有点不舍地看着韩云，坚毅地说：“老公！对不起！我真的不能放弃自己的工作！不是我舍不得，我……”
　　她刚想说下去，可已经给韩云有手捂住她的樱桃小嘴了。
　　韩云虽然有些失望，不过还是没有再坚持，柔声地道：“倩姐！不用解释！我理解你！既然你做了选择，我支持你！我也知道你有不得已的苦衷，可是你什么时候累了一定要记得回来，家里永远是你温暖的港湾！老公的胸怀永远为你敞开！可你在外面一定要注意自己的身体，不要去冒生命危险！有什么解决不了的千万不要勉强，如果需要到我的帮忙，你就尽管说，我一定会尽全力去做的！倩姐！你能说说你的工作到底是什么吗？危险吗？我知道你肯定不是一句高级的调酒师那么简单！我也知道你是在为谁而工作！在哈巴夜总会看见你后，我就知道你的工作不简单而且很神秘也很危险，那次你不是差点就……”
　　韩云说着又舍不得再让柳小倩去冒险了。
　　柳小倩从韩云那支持理解不舍的复杂眼神里看到了老公对自己的关怀，对自己的那深深的爱意！柳小倩一阵感动，主动地吻了韩云的脸颊一下，那弯弯的柳叶眉下那一对翦水双瞳含着晶莹的泪花，幽咽地说道：“谢谢老公！我一定会注意自己的身体的，我的工作！对不起！老公！不是我想说，我们有规定，所以我不能说，以后我再告诉你的！好吗？”
　　韩云本就是无心问的，所以也没有多说，不过眼里还是有些失望，温柔地道：“倩姐！那明天的天仙上市你来吗？你可不要忘了你可是天仙形象大使，免费做了许多次广告，而且你也是天仙的董事之一！总不能缺席吧！”
　　柳小倩一脸诧异，一副莫名其妙地看着韩云间道：“什么董事？老公！怎么回事？”
　　韩云信笑了一下，留出了那两个就连女孩子也会感到自愧不如的那迷人的酒窝道：“倩姐！你以前不是说要回报吗！现在我可是给你了咯！百分之十的股份！所以以后你就是天仙的董事了！你就等着数钱就够了！呵呵！”
　　柳小倩没想到韩云党真的把自己的话当真了，心里兴奋感激不已，高兴极了，腻在韩云的怀里撒娇道：“老公人家说说而已！你怎么当真了，再说了，你的不也是我的吗？我的也是你的！你是不是见我不在家就想赶我出家门啊！这样我可不依！”
　　柳小倩闻是真会撒娇啊，得了便宜还要卖乖呢！
　　韩云当然也知道她在撒娇了，轻搂着她调侃地说道：“哦！呵呵！我怎么敢赶你出家门呢！你不要！那我把那百分之十的股份收回来了哦！可是可不要说我没有约你哦，亦雪姐她们可是每人都有哦！你不要我可就给她们算了！要不要？”
　　可柳小倩却仍是微笑地道：“哦！是吗？那我就不要了！都给亦雪姐她们吧！呵呵！我要老公你就够了！”
　　韩云笑道：“哟！那好啊！我的好倩姐还真是大方啊！呵呵！”
　　韩云点了一下她挺拔娇巧的樱鼻，笑了笑，那眼神好像是说，你倒是挺会押宝的！柳小倩也娇嗔着得意朝韩云撇了撇嘴，好像是说，难道你敢说不！不过韩云虽是这样说，可早就给柳小倩留了一份了，而且也不会真的就收回去分给其他几女。
　　两人又嬉闹了一阵之后，韩云才不舍地目送着柳小倩走了，柳小倩也是依依不舍一步三回头地看着韩云。不过还是慢慢地消失在街角了。
　　第二天早上十点，中小企业博览会开幕式上，可细心的人会发现在主席台多坐了一个不是不帅的年轻人，那竟是韩云。此刻的主席台上坐的人有中央直接下来的领导还有自治区市的领导，还有其他国家来的元首，看来这个博览会还是有点份量的。当一切的开幕致辞！当一切领导的官方活动结束后，众人都以为开幕式已经结束了，接下来应该是开馆活动了吧，可突然，市长大人突然走了上来说道：“今天在这里，我除了中小企业博览会开幕以外，还有一个重要的活动要宣布，那就是已经在我们这里建了生产基地并已经投产的天仙服饰，现在将举行产品全国上市玉林首发地推介会！现在欢迎我们的商务部许东来部长以及天仙服饰的韩云韩董事长宣布天仙服饰全国同步上市！”
　　顿时下面的几万人惊呆了，一时还没有发应过来，在原来预定的程序里并没有这个，不过当他们看见许东来部长和一个年轻人走上台才回过神！这时热烈的掌声响了起来，都欢呼着“天仙……天仙……”
　　韩云也没有想到竟是部长亲自来了，本还以为最多也就是上次的那个副部长上来给自己捧一下场，可现在竟……不过韩云很快就恢复了常态，昂首阔步地走上了支持台，市长已经走了过来迎接他们了，而且还带头鼓起掌来了。韩云打量了一下走在自己身前的许部长，五十岁左右，额头有点秃了，一米八多的大个子，有点微胖，不过走路时很快很干脆，竟一点声音都没有发出，穿着黑色西装，还回过头来看了他一眼鬼魅地笑了一下。韩云还真有点莫名其妙，也点着头微笑了一下。很快两人就走到了主持台上，韩云走到了他的旁边，王市长伸手邀请许部长致辞，可接下来发生的事情更是让韩云惊讶不已了，就连那个王市长也呆住了。只见那个许部长走到了主持台的麦克风前，露出了微笑，朗声道：“女士们，先生们，各位国外来宾朋友们！你们好！欢迎你们来到我们中国的动力之城裤子之都！本来我是想上来致辞的，可是现在请我们以热烈的掌声欢迎我们的副总理马宏远同志，让他来给我们致辞！”
　　顿时下面像炸开了锅一样沸腾起来了，没想到竟连副总理都来了，他刚才都没有致辞，倒是现在党亲自给天仙致辞，王市长更是呆住了，不知是怎么回事，可当他看见后台里走出了自己从电视上看见过的那个全国人民都熟悉的副总理时，才回过神来，猛走上前去迎接。
　　韩云也呆住了，这是怎么回事？怪了，不够韩云马上想到了自己在龙威开幕时的那些奇异怪事也很快恢复了常态。反正自己的那些老婆厉害得不得了。接下来的就是致辞了，之后韩云与那个副总理和许部长同时宣布天仙服饰开始在全国同步上架销售。而那个副总理更是搞笑地在致辞里说了一句：“请问韩董事长如果等下我去迟了，能不能帮我留两套啊！”
　　韩云愣了一下马上答道：“请总理放心，今天我们已经在全国各大城市存足了库存，应该没问题的！”
　　可台下却马上有人开始退场去卖天仙服饰去了。之后韩云开始在大屏幕上演示各种款式的天仙服饰。一系列的活动完后，整个开幕式才完毕，韩云在人群搜索着昨晚答应会来的柳小倩，可一阵搜索后还是没有发现她的踪迹，不由有点担忧了。可就在韩云有点失望之际。韩云的手机响了一下，韩云知道那是有新短信，韩云忙掏出一看，正是柳小倩发的，她说：呵呵！老公，你不要找了，我已经化装了，你认不到我的，过几天我就回去！你也要留几套天仙给我哦！韩云笑了一下，暗道：这个小丫头，自己家的东西，自己回去拿就是了，留什么留？晕！还化装了说我认不出，我就偏要认出你来。
　　韩云也知道普通的搜寻肯定找不到，于是打开了神识按照自己熟悉的气息去寻找她，很快韩云便发现了她，只见她此刻已经化装一个男子，穿着黑色的西装，带着帽子还有墨镜，警惕地站在一个像是外国元首的不远，西服里还有枪，小腿上也绑有。那样子酷死了。韩云觉得即使是自己穿着那身打扮也没有她那么拽，心道：这丫头，怪不得她那么高兴，还说我认不出她来了！呵呵！
　　忽然韩云想到了一计，马上运起能量传育入密在她耳边突然说道：“哗！老婆！我美丽的倩姐竟是那么酷！帅呆了，干脆以后去做变性手术了，肯定会过死很多少女，成为少女杀手的！呵呵！”
　　柳小倩听到耳边忽然响起了自己熟悉的声音，心中一震，朝台上的韩云看了看，脸色不由的红了起来，她有点气了，没想到老公竟是那么快就发现她了，还取笑她呢！不过她也知道此刻老公是用传音入密跟自己说话，而自己却没有能力回她的话，气得她狠狠地跺了地板一下。可她的耳边马上又传来了“倩姐，干吗了？地板跟你有仇啊！跺地板干吗？哟！还脸红了啊！我也让亦雪姐她们看看我们美丽的倩姐现在的英姿焕发的样子！呵呵！”
　　这时人群已经开始慢慢地散去，有的进去会馆，有的去美食街了。主席台上的来宾和领导也开始慢慢地退场了。
　　可忽然韩云觉得一股奇怪的气息慢慢地向主席台高场的那个出口靠近着，韩云马上警惕运起能量监视着他。那是一个穿着休闲装的金色头发的高个子邪气冲冲地向那些外国元首靠近着，正是向自己的老婆柳小倩不远处的那个国家元首走去呢。忽然那个老外一直插在裤兜里的手有此古怪，韩云用神识一探原来那是一友黑黝黝的来福手枪。他正冲着那个外国元道走去呢。韩云马上醒悟过来，那家伙要暗杀外国元道。韩云急了，柳小倩正站在那个外国元首的正前方不远处呢。韩云迅运用传音入密的大喊道：“倩姐！快躲！有人要暗杀你后面的外国元首了！就在你的前面！”
　　说着马上朝柳小倩跑了过来。
　　可就在这时，那个手一直到兜里的那个鬼佬，已经走到了离柳小倩五六米左右马上跃了起来，手同时也迅速地拔了出来，同时枪也伸了出来对准柳小倩后面那个五十岁左右的外国元首样的领导。而这时早有准备的柳小倩忽然冲了上去扑向那个已伸出枪的鬼佬，同时扑上去的还有几个大汉，那个鬼佬甚至连枪都还没有伸直就给摁倒在地了！柳小倩把他的枪缴了，朝那个家伙的屁股上狠狠地踢了几脚就把他叫给了那几个便衣的埋伏在人群中的安全人员。
　　柳小倩看到已经来到自己身旁的韩云，笑了笑，韩云刚想说话！可柳小倩却示意他不要说话。假装不经意地走了过来，在韩云的耳边说道：“老公！谢谢！可现在你先别出声！别人还不知道我是女的呢！好了！你先回去，我还要处理一下呢！”
　　说完柳小倩马上走到了那个外国元首的那几个高大的男保镖的身前，出示了一张本本式的证件，跟其中的一个貌似负责外国领导的保镖的头说了几句什么然后就带着那个外国的领导和他的陪从走了。走到哪都有人在前面马上有人在开道，不过那些都是穿着便衣的国家特警。
　　哦！韩云心道：难道倩姐也是国家安全局负责国际元首访华的安全任务的特警吗！如果不是！和她怎么……至少她跟国家安全部门有着很大的关条，要不上次在哈巴，她本也在地下酒吧的，可是我把下面搞跨了，她却已经到了上面了，她肯定也是去那里查什么东西，怪不得她近段时间那么神秘。
　　韩云这时也给几女叫了去，因为现在她们的展位上可是忙得很，那些国家部长和外国来宾也去参观了。而且都是赞不绝口的。忽然韩云暗骂自己太粗心了，怎么没有预先跟他们大招呼，如果把天仙也申请为这届博览会的国宾的礼物应该通过不难，那到时，天仙走向国外的路就好走多了。韩云狠狠地捏了一下自己的大腿后悔着呢！可刚想到这，那个与自己在北京出过一顿饭的商务部外贸司的楚司长走了过来，拉韩云走到一边商量，说那些外国来宾和政要对天仙兴趣非常浓，希望能把天仙做成国礼送给他们。韩云正巴不得这样呢，想都没想马上答应了，心里还在偷笑呢！今天真是走运了。


第二卷 第062章 初露锋芒
　　接下来的日子，韩云还真的是高兴了一阵，天仙的销售每天都是在成倍的增长，销售记录每天都在刷新。众女更是喜出望外，都欣慰不已特别是菲雅和鬼亦雪、许依玲三女，毕竟天仙她们的功劳最大，成就感当然也大点了。现在天仙的销售量已经超过了生产量，如果不是库存还有的话，早就脱销了，就在众女都想着如何加大产能以解决库存不足的问题时，韩云却突然决定要限量销售，并把产能降半。众女俱是不解，可韩云却没有解释，而众女虽说是满腔疑问，可也没有反对，照样执行。柳小倩也已经回到了韩云的身边了，她说放假了。
　　龙威的毒龙已经是两个多月过去了，可还是没有人能攻破它和破解它，而且技术部员工的开发也已经初现雏形了，已经有产品进入了调试阶段了。但最令他们开心的是现在每天要求订购毒龙的单子多得只能用成千上万来计算，可是毒龙的生产线却还没有建立。市场开发部的人已经向韩云提供了几个已经经过筛选的效率性价比都比较可行的地方！一个苏州的高新技术区，一个是武汉的“光谷”还有北京的中关村。
　　可这几个地点都各有各的长处，苏州的投资环境很好，天气也不错，再加上是许依玲的家乡，许依玲还呼吁韩云去投资呢，可苏州也有他致命的地方，那就是人才需求跟不上，当地的高校也少！而武汉的“光谷”却是一个中央也支持的新建立了政府扶持的一个高新技术开发区，投资政策非常的优惠，而且人才不缺，可他也有个致命的要害，那就是太热，中国的火炉，众女都不想去那里成烤面包。所以最后韩云等商量了一下后决定在北京的西郊五环外的一个新建立的工业区进行生产地的建设。而在北京一个好处就是高龙威的所在很近，不到十个公里，这样管理就比较方便，而且投资环境也不错，高校在北京可是扎堆驻扎在附近，所以人才不是个问题，天气也一般般。众女对这个决定也比较满意，特别是柳小倩和蓝月。
　　现在天仙已经步入了正轨了，而当地的王市长从天仙上市后对天仙更是照顾了，毕竟连副总理都为之撑腰的企业，他能不支持吗！他甚至在为自己当时能请到韩云在那里投资而兴奋呢。这可是一大政绩，天仙不仅带活了当地的服装产业，提升了地域品牌，还解决了当地几千人的就业。这可不是个小问题，特别是现在大学生一抓一大把的年代。而即使是韩云已经控制了产能，可还是没有裁员，韩云把三分之一的人到全国各地去打假，而剩下的那些除了还在生产线上的都安排他们去学习手工针织，以留后用。王市长还经常去到天仙为之解忧排难的，甚至连个地下排水道的堵塞都亲会到现场来处理，要求城管立印修理疏导好！而知道韩云想请个厂长负责监控生产和管理，以便把自己的几个老婆能回到自己和身边以解决相思之苦后，他马上去活动为韩云物色推荐了一位。而且和人还真的不错。
　　韩云考核后，就把天仙交给了他管理，韩云对他也是比较放心，除了大宗的财务收支需向苏娜汇报外，其他的那个厂长都可以自己处理。不过那个厂长还是经常向韩云汇报。当然他这个厂长也这是负责生产多些，政策性的一般都由韩云直接宣布。
　　可也有一个不是太好的消息，那就是天仙现在就已经出现了假冒的现象，而且非常猖极，不过这时法律的力量就体现出来了，而韩云雇请的高级法律顾问早准备好了，他已经把天仙和龙威以及他们的产品全都进行了知识产权和专利产权申请，就连商标都申请好了，而且是在全球范围内申报，几乎每个国家都已经注册了专利。虽说韩云的天仙服饰是不可能被伪造的！天仙的原料和工艺都是无可仿造的，而且韩云在全国各大城市都有专卖经营的自己老妈的百货公司销售，所以很难仿造，可仍有大量的四个像的伪劣粗糙的“天仙”服饰天文数字般地在小城市和县城出现。而此刻韩云让那三分之一的人去打假的力量也是大显威力了，基本上都是才出现个到几天，那个商场销售的那些四不像所谓的天仙服饰就给工商部门查封销毁了。而生产企业也给查封了，少数性质比较恶劣严重的，工商部门屡禁不止的也给韩云的暗夜幽蓝给强行关闭了。
　　暗夜幽蓝现在也是颇有实力了，已经从初建时的五十人增加到了现在的两百五十人。而且修为在韩云以及孤寂的知道下都得到了很大的提高，比之刚组建时都提高了一个层次，有的甚至是提升了两个层次。而荷风和孤寂在韩云的帮助下也提高了一个层次。特别是暗夜的团队精神非常牛比，执行任务时那种合作更是其他组织不敢小瞧的地方。现在的暗夜已非吴下阿蒙了，可外界仍不知道这个暗夜到底是个怎样的组织，也不知道这就是韩云组建的黑道势力，就连文雨她们也不知道。
　　这一个多月的时间韩云还真是过得惬意啊！事业一番风顺，爱情路上也是一路高歌，现在杜娟和许依玲又给她正式的收编，成为名正言顺的老婆了，当然莫妮卡更不用说了，那小妮子经常要腻着韩云，晚上也不例外，众女都笑话她，可她仍是我行我素。而韩云更是乐坏了，莫妮卡的持久力是众女中最厉害的一个，所以莫妮卡也经常以此回应取笑众姐妹。后来韩云干脆给她取了个中文名字就叫“妮子”众女都是大笑不已，而莫妮卡好像也很乐意，很喜欢。
　　但这些还不是最有趣的，最有趣的竟是莫妮卡的老爸世界首富贝尔斯了，他竟和韩云来了个赌局，不知是不是心痒手痒了，他竟和韩云赌攻破对方的安全系统。韩云知道这个任务后倒是乐在心里暗自高兴。那几天还偷捂着嘴笑了很多次，搞的几女都是莫名其妙的。结果财软的所有办公电脑罢工了一天，而龙威的毒龙还是外甥打灯笼一样的运转。气得贝尔斯连续几天都没有说话，还总是喃喃自语自己老了。莫妮卡的母亲看见贝尔斯那个样子还以为他干吗了莫名其妙的，后来打电话来问了莫妮卡才知道。而韩云又以十亿美金的价码才把财软的系统又来了个小修补。众女都笑话韩云敲诈自己的岳父，可莫妮卡却说你不去拿白不拿！老爸的遗嘱早就定好了，他死后的全部财产可都没有给自己留一分，都昌捐给慈善机构的。还怂恿韩云要多点呢。众女可是惊讶不已，不知是对因为贝尔斯的慷慨还是对莫妮卡的搞笑。……
　　韩云此刻躺在床上正悠闲地看着杂志呢！苏娜走了进来，温柔地道：“老公！现在我们的财产已经超过了一百亿了，你是不是可以去把韩氏继承下来了！”
　　韩云指了抬头看了看她，鬼魅地笑了一下，马上伸手就把苏娜拉倒躺在自己的身边了，搂在自己的怀里温柔地道：“你说呢？娜姐！”
　　苏娜没有反抗，反而还有点期待地偎进了韩云的标抱，温柔地伏在韩云的胸膛里腻声道：“老公！我想你肯定不会！现在妈也还年轻，而且你也不想那么快就去做一个高高在上的掌舵！再说了你现在对韩氏也不熟悉，如果真的去了！呵呵！我想妈肯定会说我当时要你有一百亿的财产是美金而不是人民币！”
　　韩云听了苏娜的玩笑般的话，笑了，点了点她的英挺的瑶鼻，打笑道：“哟！娜姐！那么了解老妈啊！这个你都想到了啊！呵呵！”
　　说着双手搂上了她的背，不安分地抚摸着，慢慢地就探进了她的衣内，解开了那小巧性感粉红的内衣的纽扣。
　　苏娜也搂上了韩云的脖子，不久苏娜的呼吸就开始急促起来，脸色也不知什么时候变得经红了。韩云吻上了她和性感粉红娇艳欲滴的樱唇，吮吸着那丁香般的小舌。很快苏娜便轻轻地呻吟起来了。此时的她已经是衣衫半解，软在韩云的怀里了。韩云听到那声声“嗯……嗯……”
　　呻吟声，心底的欲火早就给点燃了，三两下就把她身上的束缚给解除了，而苏娜也在帮韩云抛弃束缚呢！很快两人就成了原始人状态了顿时屋子里就是春色弥漫了。呻吟声，喘息声交织在一起，顿时一场最原始的活动就开始了，不知什么时候一个金发的女郎也溜了进去加入了战团。不久，那交响乐更是响亮了。……
　　“队长！紫日组织近段又开始活动了！他们好像在跟小日本谈什么生意！我们在监视二号地点时，频繁出现了日本人！”
　　“哦！你们继续监视他们的二号地点！设法查清那些小日本的来历！还有他们想干吗？紫日那帮家伙想干吗？”
　　说完韩云便挂了电话，可那不是很帅的脸上却是露出了冰冷的笑容，心里一阵兴奋。紫日组织自从绑架了莫妮卡失败后，就收敛了许多，几乎没有了活动，就连其他的小城市的收保护费和在娱乐场所看场时都收敛了许多。当时在绑架失败后，财软的美国三R党曾对紫日组织进行了一系列的报复活动，把紫日在美国的全部分部都进行袭击，甚至端了他们的几个堂口。而紫日也知道自己不是三R党的对手，后来不仅赔了一大笔钱财，还允诺协助财软在中国的推广然后此事才得以平息。而由于灰狗也给灭了，所以三R党也没有在进行报复。
　　韩云可没打算就这样放过他们，紫日组织一而再，再而三地袭击暗算自己和自己的女人，韩云当然咽不下这口气，可韩云也知道此刻自己的实力还足以抗衡紫日，毕竟紫日是全国有名的黑道组织，虽说他们在美国可以任由三R党和蹂躏，可在国内他还是个老虎，不是病猫。所以韩云也没有冲动，只是暗中派出了暗夜对紫日和几个目标进行了监视，伺机以动给紫日一点教训，也基本上摸清了紫日的主要目标，总部在北京，可是他在北京却没有太大的行动，而且经营都是很隐蔽，表面上经营都是合法的活动，其实背地里却是什么都干，黄、赌、毒、走私等等！而全国各地都有他的分部，而最大的一个分部就是在天津，那里是紫日走私贩毒制假的主要分部之一。
　　现在韩云接到鹰组发现紫日天津分部又开始频繁活动了，与日本人谈生意了。韩云心道：哼！紫日！赖文！我看你能躲多久，我去把天津分部给灭了，我看你还能龟缩不？妈的，还跟小日本谈生意，我最讨厌的就是小日本，那个什么八歧大蛇的，我都还没有搞定它呢，总有一天我回去你那弹丸之地去踩踩。把你个小日本也来闹个底朝天去，哼！……
　　暗夜幽蓝的总部的训练场里，韩云以及孤寂荷风还有和两百名成员都站在了场中。
　　韩云看着精神抖擞的两百名自己的势力，此刻在外地的鹰组还在监视着天津此次行动的目标。韩云看着早就是蠢蠢欲动的两百名成员，他们已经训练了差不多两个月，早就按捺不住了想一展身手了，今天听说有任务后，大家都从各自的训练场地赶了过来。韩云此刻也是异常的激动，自己的反击就要拉响冲锋号了，能否扳倒紫日就成了自己建立商业帝国的第一个障碍的试金石。韩云跟荷风和孤寂商量了一下便走到了队伍面前。刚才还是议论纷纷地队员马上停止了议论，都挺起了胸膛精神抖擞地看着韩云。
　　韩云港了清嗓音，中气十足地即声道：“兄弟们！现在紫日组织又跟小日本合作准备把我们中国的妇女卖到那小日本从事对那肮脏的色情业！你们说！我们能答应他们吗？”
　　韩云说着语气也变的严峻冰冷，越说越气愤了，不是很英俊的脸此刻面脸格容，一股傲人凌视一切的气势在无意散发开来了，场中的人都感觉到空气好像凝结了，瞬间下降到冰点一样，无形的压力使胸口都感觉到有些沉闷了，于是不自觉的运起了能量和修为抵抗着。众人此时也被感染了，齐声大吼道：“不能！”
　　就连荷风和孤寂也跟着大吼。
　　韩云这时也感觉到了自己的无意中引发了自己的气势，忙压了下去，顿时众人都是心中的压力霎时轻松了许多，不过脸上还个个都异常的气愤恼怒，都是义愤填膺地，都恨不得此刻马上去把紫日这个汉奸危害祖国的组织给铲除，那眼神中熊熊燃烧的怒火那紧握的拳头都昭示了他们的内心。韩云看到这些心里一阵欣慰，对自己的队员也是重新认识了，充满了信心，此刻他也恨不得马上就去把紫日在天津贩卖妇女的据点给夷为平地，给紫日一个教训，打断他伸向残害我过那些如花似玉般的少女的魔爪。
　　韩云也适时的提高了声调地郎声问道：“面对那禽兽般走狗汉奸紫日，你们有信心把紫日的魔爪的砍断吗？”
　　“有！”
　　这时的响声是那样的整齐统一，是那样的响亮，响切了凌个地下几百平米的训练室，韩云顿时也心情激动起来了，看着他们激昂的斗志与信心，也很满意此刻他们的表现。
　　“好！非常好！那我们接下来就布置今晚的任务！”
　　这时荷风走了出来布置今晚凌晨的袭击取缔行动。没多久，荷风便把任务布置好了。各成员也陆续离开了训练室按照布置向一百多公里外的天津今晚的目标进发。……
　　午夜十一点左右，荷风和各小组陆续汇报已经潜伏在预定的埋伏地点。而鹰组报告现在紫日的行动还是按原计划进行。他们的目的地是塘沽港，把妇女交到小日本的手上就算成交，他们的交易时间就是韩云发动袭击的时间凌晨零点。而小日本的船早就停泊在码头了，紫日此刻那里面全是妇女的几个集装箱的大卡车现在也已经在路上了，他们似乎也很重视这次行动，竟出动了五辆集装箱的大卡车，中途还不停的换车，而押阵的则有四辆广本还有几辆面包车，还有一些用途不明的越野。而此刻的塘沽港口二号码头的一处仓库却已经是重兵把守了，有日本人，还有不知国籍的外国大汉，当然还有中国的，那里大约有近百人把守。而不远处的码头上更是隐藏着无数的形形色色的人在走动着，外人根本就进不来那个区域。
　　韩云思考了一下，向各小组下达了命令，仍照原计划进行袭击，要把紫日在那个码头的势力一举歼灭。同时把小日本带来的那些人渣也消灭掉，救出我国被强行掳来的妇女们。吩咐完后，韩云整了整那身紧身黑色皮衣，戴上墨镜，隐起了身形就要向天津飞去。可这时鬼亦雪和菲雅柳小倩蓝月走了进来，幽怨关怀地说道：“老公！你要去，我们也不阻止你，我知道你肯定有你的理由，不过你一定要安全的回来！我们都在家等着你！”
　　韩云一惊，没想到几女已经知道了今晚的活动，不过很快就恢复了冷静，自信感激应了声“嗯！我会的！你们就在家等着我好了！好了我走了！”
　　说完韩云隐起身形，运起飞行术急速向天津飞去。留下的就是几女那关怀留恋不舍担忧的目光注视着韩云消失的方向。


第二卷 第063章 第一次反击
　　荷风和几个手下正默默监视着前方的二号码头的动静呢。众人都是一身黑色夜行衣，他们为这次战役准备了一些重武器，有AK还有阻击枪、手枪，此刻各小组的成员已经就位了，就等着那还在路上的大卡车的到来。而鹰组的成员此时不时汇报着目标的方位。紫日这次还真的比较狡猾，竟然也用了狡兔三窟的声东击西的方法，五辆集装箱大卡车到了天津竟发散开来了，有两辆还折回了河北，有辆更是北上京城了，而到了塘沽却也不是马上就到码头，而是在一个工厂里换了车，然后最后的两辆大卡车也分开了。不过此时鹰组成员也不是吃素的，主要的力量还是在跟着只冲码头来的那两辆车，而其他的三辆他们只是派了个人跟踪以防万一而已。而那两辆向码头来的大卡车虽是在不同的道路上，可方向还是朝着二号码头来的。
　　目标越来越近了，离码头还有五个公里了。荷风不由焦急起来了，韩云此刻还没到，离约定的时间已经过了几分钟了，而离预定的攻击时间更是只有几分钟而已了。可就在荷风暗自着急的时候，伏击小组的成员已经在伏击地点潜伏了差不多三个小时。这时荷风耳麦响起了孤寂的声音：“大哥！少爷来了吗？目标已经进入伏击地点，我们要不要进攻把两辆车截下！蛙人也已潜到目标地。我们是不是按原计划进行？”
　　荷风此时更是焦急了，刚想说少爷还没有来，再等等！可他马上感觉到了一股能量的异动，一惊，旁边的那几个大汉也马上警惕起来，准备向和能量装去，可那股能量中很快从空中降了下来，现出了身形。
　　“啊！少……”
　　荷风看清了来人正是韩云，刚想喊道，可韩云挥手示意阻止了他。荷风马上走了上前，在他耳边细声汇报现在的形势。韩云也了解了一下情况后，马上吩咐下去：“按原计划进行！”
　　不远处，两辆集装箱大卡车缓缓地驶了过来，前面开道的是两辆广本，后面还有两辆压阵呢。他们已经过了自己布设的第一道警戒线进入了二号码头的道路，韩云冷笑了一下，狠声朝耳麦说道：“行动！”
　　“轰……轰……”
　　顿时离韩云隐伏的地方大约三百米的地方一阵震耳的响声传了过来，冲天的大火冒了起来，只见前面的那辆广本已被炸飞上了天，然后又重重地砸在了地面上，车形严重变样了，接着有又是一声更大的爆炸声传了过来，汽车爆炸了，而跟在前面的那辆广本后面的那一辆，也没有想到会出现这中情况，意料不足一时刹车不住又直冲了过去，可很快前面那辆车爆炸发出的气浪就把它掀了个底朝天！道路马上就给两辆广本给封住了，后面的那两辆大卡车虽然刹住了车，可是，接着“砰！”
　　的一声，大卡车上的驾驶员头一歪，大卡车就僵在道路上动弹不得了。韩云知道那是阻击手得手了。又是几声枪响，那广本和大卡车上的驾驶室里的人都去想老阎报到去了。
　　这时，紫日的那些家伙才回过神来，马上操起了家伙，可却没有发现有敌人。韩云给阻击手和埋伏在道路上的两组人员的任务时把大卡车拖住，然后集中力量解决码头上所有的是紫日的势力包括小日本在内，而且时间是十分钟，警方听到爆炸声后最快五分钟就会赶到这里了，而韩云让鹰组的人在来码头的路上的设置了一些麻烦，但最多也是拖延警方五分钟而已。
　　可紫日毕竟是经过大场面的组织，很快就镇定了下来，那些刚才还一片慌乱的人员此刻也有序地开始搜寻着袭击者的目标，可刚才袭击的暗夜的成员放了冷枪暗炮后马上换了位置。此时忽然仓库里响起了激烈的枪战声，韩云知道，伏击在仓库后门的三组开始行动了，可没多久，仓库的前门也发生了激战，同时码头上的装卸场里也发生了枪击声。韩云知道二组和四组的蛙人也已经发动了攻击。但韩云的这些袭击仅仅是一个声东击西的骚扰式的攻击而已，最主要的是自己一组，都是修行者和异能者，此时能隐起身形的都隐起了身形。
　　可此时紫日的码头上的那些留守人员由平韩云给他们了个措手不及，他们马上乱了手脚，敌人有多少也不清楚，只知道现在整个二号码头都有了敌人攻击，顿时胡乱的躲藏着，节节败退的，整个码头紫日几乎有三百人在场，小日本更是有着十几个。可现在都退进了仓库进行防御了，就在韩云以为自己的一组可能不用出动，二三四组就可以把那些家伙给全灭了。
　　可忽然整个场地的枪声都静了下来，韩云马上意识到自己大意了，整个仓库好像给一个混合结界给封住了。可还不止这些，还有令韩云更惊讶的，仓库里忽然钻出了几十个能量团。韩云此时却平静了下来，知道自己刚才是太低估了紫日了，而此时才是他们真正的量力呢。不过韩云却冷笑了一下，用传音入密跟荷风和孤寂说了一下，又开始重新打量着仓库了，而韩云等的就是他们的主要力量呢。看来不动用能量修为是不行了，韩云暗道了一声。本来韩云是打算让各成员不用能量和修为的，所以去搞了许多热武器，因为他还不想敌人知道自己的实力。
　　可就在韩云想到这的时候，一股强大的能量朝韩云他们的隐身之地扫描了过来，而同时二三四组的成员也在汇报着有能量修为者在勘察着，韩云马上改变了原计划，让他们使用能量，但务必要一个不留，特别是小日本。
　　韩云挥一挥手，隐藏在他四周的近百名隐起身形的修行者便向敌人摸去。而敌人中好像也有高手，此刻正组织着人员布防，向那些靠近的暗夜成员进行攻击。
　　顿时码头上便出现了各种属性能量的攻击，大喝声惨叫声彼起彼伏，不过惨叫声多是紫日的成员的多。韩云和荷凤用神识在监视着正码头的打斗。
　　不到三分钟，那从仓库里出来的几十个紫日的家伙就去见了马克思了。韩云看着自己的一百名兄弟已经能够接近了仓库的大门了，而负责外围肃清的已经变成了二组三组和四组了。远处已经听到了那呼啸的警笛声了，估计离这里不够五公里了。可是却还是在远方徘徊，不见他们进来的消息。看来韩云的策略还是成功了。此时仓库里的那些小日本就像急疯了的热锅上的蚂蚁，都从里面出来了。而那个结界也自己消失了，不知是不是就连那个布下结界的高手也畏惧了中国警方还是害怕韩云把他们一锅端了。
　　那些外围的紫日的打手此刻也急了，他们谁都知道如果给政府知道他们的行经那可是一百个都不够死，也许还没有把牢底坐穿自己就给暗杀了。所以个个都想突围出去，都加紧了攻势做着垂死的挣扎。可是暗夜的成员早就料到了这种结果，反而静了下心，仍是不紧不慢的把他们一个一个的送走跟马克思学习社会主义去了。
　　又两分钟后，外围的警哨人员已经被肃清了。而韩云的一组围着那些原来从仓库里出来的那近百的打手，此刻也只剩下了不到五十人了。不过韩云的暗夜也损伤了差不多有十个兄弟。韩云知道时间差不多了，警笛声离此地已经不到两个公里了。于是向二三四组下达了撤离的命令，而一组则是放手大干。
　　此时韩云也已出手了，不过仍只是用了五层功力而已，他早就用神识探知在场的小日本和紫日的高手能力都不是很强。韩云选择了隐藏实力。不过这也是足以把小日本那已经是濒临崩溃的意志以致命的打击。一分钟后，鹰组的组长报告：警方已经突破了他们的路障，马上就要到达这里了。韩云也看见了不远处的闪烁的警灯呼啸了，而场中的那不到二十个小日本和紫日的那些混蛋也看见了，面如土色的颤抖不已。韩云忽然把能量运至极至，大喝一声，就把那他们都罩在自己的异空间内。向一组的成员下达了撤退的口令。得到口令的一组成员看见韩云的神威大发，才一个回合，那二十个对手就消失了，都钦佩不已，不过仍是有序且非常迅速地向海边的早就准备好的飞艇和摩托艇扑去。当警方到达现场时，暗夜的成员却都已经走得一平二净了，紫日和小日本的那些人渣也走得一干二净了，不过他们去的地方是阎老那里而已。这时整个袭击过程还真的就是十分钟而已！一分不多一秒不少。韩云很满意暗夜的表现，对他们的能力也有了个全新的认识。
　　不过韩云却没走此刻正隐起身形在仓库的楼顶观看着警方的处理呢。荷风见韩云没有撤退也也隐起了身形跟在韩云的身边了。
　　警方到达现场时看见现场竟不见一具尸体，只是看见的打斗的痕迹和被破坏的车与建筑，就连码头的装卸设备也给毁坏了，还以为是恐怖袭击，马上向上汇报，同时请求反恐组来处理。可不久后，不单是来了重装备的特警来了，就连国安局的也来了。毕竟在离首都如此近的地方出现如果出现了恐怖事件，那可不就是小事。
　　可当他们打开集装瓶车的大门看见那几百个妇女时顿时傻了眼。很快他们也发现了韩云故意留下在车轮内侧的一个已经晕死的小日本。反恐小组的侦察能力可不是一般的刑警就可以比拟的，很快他们又在码头进来时的路障麻包带下压着的一个紫日的高手。然后便留下了特警在此地拉了警戒线戒严起来了。随后大批的国安局也逐渐撤去，看来暗夜布置的现场还是有那么一点作用。
　　就在韩云也觉得无味时，耳麦里突然响起了孤寂那搞笑的声音“少爷，你不会看见警察想去跟他们喝茶吧！还是想看看有没有漂亮的警花小组适合做我们的少奶奶啊！怎么还不来！我们已经到达原定的地点了哦！呵呵！其他妈的爽啊！把小日本当西瓜一样的切真他妈的舒服！呵呵！少爷！快来哦！我们可是等着你和大哥来开庆功会呢！”
　　韩云笑了笑，而旁边的荷风也会意地笑了笑。韩云再次用神识探了一次整个码头，没有发现任何遗留的小日本后就打算离去的时候。
　　忽然荷风拽住了他，传育入密跟他说道：“少爷！不对啊！怎么没有发现他们交易的钱！”
　　韩云这时也想起了确实没有发现小日本这次交易的钱财，好像不太正常啊！微皱了一下眉心道：是不是他们直接在银行划帐！也不对啊！现场也没有发现双方交易的笔记本，难道他们是直接双方在后方交易？忽然韩云发现了仓库里堆积的原料堆底下有一丝的能量波动。韩云一个闪身就到了那堆麻包带装的原料旁边，发现好像有经常搬动的痕迹，难道底下还有乾坤。仔细一探还真的发现底下还有一个地下室。而且还发现了两个修为不底的人在里面。荷风看着韩云那脸色变化很古怪，还以为发生了什么。可当他看见韩云在原料堆上布下了一个很奇怪的结界马上意识到这里肯定很古怪。不过韩云就在他惊讶不已时就拉起他的手一个瞬间转移就消失了。
　　下一刻韩云就出现在渤海的一只很大的游艇上面了。游艇正驶向一个秘密的地方呢。而船上的的暗夜成员看见韩云后都欢呼着走了上前。韩云向荷风和孤寂密语了几句后就把自己异空间里的那二十个小日本机紫日的家伙让他们审讯了。还特意交代审讯完可以把他们送给海龙王做女婿去。荷风和孤寂听了都是会意一笑。
　　“兄弟们！你们辛苦了！可是我们却狠狠地打击了紫日和小日本他们，把他们在码头近三百人一个不剩的给送去见马克思了！你们都很强，但是我们今天的袭击仅仅是个开始，不久的将来，我们还将对紫日进行一系列的报复机会！庆功会我们回到了大本营后再举行！还有我们已经死去的兄弟，我们将……”
　　韩云宣布了一系列对死伤的暗夜组织的成员的照顾条规后。众人这时也想起了已经死去的兄弟，韩云也适时地提议众人默哀三分钟，为死去的兄弟祈祷哀悼。不过这也加深了众人对紫日和小日本的仇视，众人的心中此刻都是义愤填膺地想去把紫日大干一场给死去的十个兄弟报仇。对韩云俘来的那二十个家伙就成了众人的出气筒了。要不是韩云在旁提醒还要从他们的嘴里挖点东西，他们此刻早就成了肉饼了。
　　韩云交代了一切后，一个白光一间就消失了。众人看见韩云的能力竟是如此的高都是兴奋不已，知道自己跟着的这个神一般的队长绝对会有出头之日。……
　　此刻在塘沽二号码头仓库地下室的两个人正在焦急不安的走动着。一个是个小日本，三十岁左右，身材不是很壮，甚至可以说是瘦峭，一米六多的个子，穿着一身白色的武士服，腰间扎着一条黑色的腰带，还配着一把武士刀。那有点阴险的脸孔，鼻子小小的，可鼻子下的那一微小日本专有的八字须却是异常的显眼，可那鼻子上的绿豆眼却在骨碌碌地打转着，不时露出焦急和愤怒，不时咆哮般的狗叫：“八格牙噜……”
　　指着对面也是措手无措的那个紫日那个四十左右的中年人。
　　“马克！你……八格……你说！这是怎么回事？你说……”
　　那个小日本是不断地指着那个已经是颓废不已的紫日的高手！看样子他对这次的失败是异常的愤怒，此刻自己还跟外界联系不上，而且这个地下室就只有一个出口，现在上面的那个出口已经被封死，也出不去，就连时间也停顿了一样。
　　那个被小日本称为马亮的那个紫日的那个所谓的高手，马上一副家奴一样的害怕状，脸色大窘的“我……我……也不知道……”
　　“八格牙噜……你们支那人都他们的不是东西！就这么点事也办不成！回去我向宗主报告不再与你们合作！八格……”
　　那个小日本歇斯底里地大吼着。
　　马克的脸色变了变，不过很快又变成了那副奴隶样必恭必敬地解释着！
　　韩云此刻已经回到了北京自己的别墅，而才在出现在大厅里，就发现众女已经都在那里等着了，一看见他出现都扑了过来，摸摸这里捏捏那里的，倒是韩云犯糊涂，嬉笑着说道：“哟！你们干吗呀？我不是回来了吗？要按摩也等我坐下来啊！是不是又想家法伺候了！”
　　众女更是没有放过他一把就把他掀翻在地上，扒光了衣服，仔细的查看着，就连最秘密的地方也看了。
　　一会后，众女才松了一口气，欧阳心更是大呼：“欢迎老公完完整整的回来！呵呵！众位姐姐可以放心了吧！”
　　众女听了她的话也是大乐，韩云心里也是一阵兴奋，此刻已经是差不多三点钟了，而看众女那红红的眼就知道她们是在熬夜没合眼等着自己的回来。韩云高兴不已，也顾不得自己已经是赤身裸体，双手就想使坏了，可几女却培笑着推他进浴室！


第二卷 第064章 坑蒙 拐骗 恐吓
　　两天过去，韩云去了基地和暗夜的兄弟们庆贺了一番，不过这次鬼亦雪却说什么也要跟着韩云，她说如果不带她去，她就自己去，反正你是摔不掉我的！韩云没办法只好带她一起去了。暗夜见到韩云有如此一个如花似玉的美女老婆，心里羡慕和佩服不已。都私底下去向韩云请教了他好几次是怎样追到这样美丽的女子的！韩云笑笑不答。他们只好去讨好鬼亦雪希望她可以为自己介绍一个美女。
　　而鹰组也已传回了信息，现在塘沽二号码头的警戒线已经解除，而且现在已经换成了普通民警去看守了。韩云想了想边决定去那个地下室看看到底是谁在那里！这两天消息还传得真快，道上谁都知道了紫日给一个不知名的神秘组织给灭了天津分部。而且也知道了紫日竟然干贩卖妇女到小日本去从事那肮脏的色情业。顿时道上的人都对紫日表示了不满，甚至有的比较激进点的小组织已经开始向紫日宣战，与紫日玩起了抢夺地盘的游戏。
　　而最让韩云兴奋的是紫日知道自己的天津分部被整个提出剿灭甚感惊讶，还以为是三R党干的呢。紫日的高层更是震惊不已，在确认三R党没有袭击后，那不仅仅是损失了个天津分部而已，可这些都可以重建。可那晚失踪的那个小日本来的代表据说在小日本那边可是个不小的人物。还有天津分部的马克。公司高层在等着他们的汇报此次的事件发生时的情况，当他们知道自己的天津分部被一锅端了，没有留下一个话口。甚至连尸体也不见有！而此刻更让他们头大的是日本那边向他们要人，而另一个原因是自己已经惹怒了道上的组织。现在很多组织都在暗中时不时给紫日放了一枪冷枪，紫日损失惨重。紫日进忙向道上的朋友澄清那是误会，那是谣传没有的事。
　　而早就对紫日的嚣张不满的小组织根本不相信他们的解释。所以都不时给紫日制造些麻烦。而且警方也已经是暗中盯上了紫日，加强了对黑道势力的打击力度。可怜的是紫日竟不知道自己还有人给警方拘禁了。如果知道的话，那紫日的高层可就会彻夜不眠了。紫日几乎每个分部都遭到了不痛不痒的袭击。可紫日毕竟是个全国排名第三的黑道组织，实力之强不容质疑的，很快就有了几个小组织已经被不明力量给剿灭吞并了。道中的朋友当然知道是怎么回事！那几个小组织可是叫嚣得最响的。
　　是夜，浩月当空，柔和的月光在轻轻地抚摸着每个可以到达的角落。当晚十一点多后，韩云又换上了一身黑色夜行农，悄悄地未到了和荷风约定的地点。可殊不知他走后，自己的别墅里马上又闪出了一个身影，很明显是人女的，身材娇小，而且身法极快遥跟在韩云的后面。韩云也没有发觉自己的身后跟了个人。达到预定地点时，荷风早就等在那了。韩云才现役他便走了上前，拉他上了一辆白色法拉利跑车然后向天津的方向急驰而去。后面的那道身影马上掏出了手机，打了个电话，没多久一辆红色的法拉利便出现在她的眼前了。车还没停稳她就着急地跳上车，车子飞一般的也是朝着天津紧跟着刚才的那辆车开去。
　　塘沽二号码头的上次韩云裘击的仓库的地下室里，一个穿着白色武士服留着一配八字须的小日本此刻正软绵绵地躺在自己的沙发上叹着气呢。而另一个也是个男子，这两人就是紫日说的失踪的两个人，那个小日本叫山下一郎，是日本的黑道组织山口组负责国外事务的一个小头目。此次来中国正是山口组派来验收的负责人。可他没想到的是本来以为通过这件事把自己的威望建立起来。可没想到却栽了个大跟头，甚至为此把命都几乎留在了中国。另一个是马亮，是紫日在天津分部的负责人。
　　马亮正盘腿坐在地上，双眼禁闭，就像是个和尚打坐一样，规规矩矩地修练锻炼着呢。不过身子也有些歪了，有些无力的焉焉状。此刻他正皱着眉，心中不停地翻滚着，都已经两天了，外面既没有消息，而自己任凭怎么努力都都出不了这个地下室，好像地下室给一股什么能量罩住了一样。不过还好地下室一应俱全，要不吃喝拉撒地可就没地方了。不过心中却是异常的郁闷，不仅要经常忍受那个小日本的嘲笑与怒吼还有鄙视。马亮几乎忍不住要和山下一郎对打了。可还是没有打。
　　山下一郎此刻也是异常的沉闷，刚开始时还有精力去嘲笑侮辱一下马亮以满足自己的虚荣心。可两天过去后，自己还是出不去，而且联手一起攻击那到地下室与上面唯一的出入口就是没有打开。所以现在的他也是失落不已暗自神伤，都没有精神再活动了，就这样在沙发上躺了一整天。
　　“马经理！你想想办法吧！我们再不能出去就是憋也会憋死的！马经理！”
　　那个山下一郎现在的语气还真的有些软绵绵的！就像是在乞求一样。
　　马亮也没想到这个一直看不起自己的小日本此刻竟也会低声下气地央求自己，马亮想了想却没有回答，反正也是没有办法就当没有听见，心想就是气也要气他一回，给他点教训。于是马亮还是照原样盘腿而打坐着呢。
　　“马经理！你醒醒啊！说说啊！这地下室可还另有出口吗？马经理！你说话呀！”
　　马亮还是不理他，心里却暗暗地骂道：妈的！狗娘养的小日本！现在落魄了知道俺还有利用价值就低声下气的说话，如果不是现在还在指着我的鼻子说话呢！嚣张！妈的！如果还有出口，你以为我会跟你这个日本猪呆在一起用！妈的！
　　山下一郎见马亮没有回答还以为他已经死去了，一阵惊慌，马上从沙发跃了起来，虽然这两天来有些郁闷，可是对平修行者来说，就是再多几天不吃东西也没问题，更何况这里还有东西吃呢！山下一郎一跃便到了马亮的身边，抓住了马克的两肩摇了摇喊道：“马经理！马兄！你马亮假装睡眼源联的样子慢慢地张开双眼，不解的样子，问道：“哦！一郎君有什么事吗？”
　　山下一郎好像也没有注意到马亮是故意耍他，再问了一次刚才的问题。
　　马亮摇了摇头，叹道：“一郎君，难道还有出口，你想我会愿意呆在着潮湿闷热的地下室了吗？哎！”
　　山下一郎听了马亮的话还真的有些沮丧了，这两天手机都是没有信号，可那出口的门却怎么也打不开，好像还有那么一种能量反弹回来。他也知道外面给一股能量封锁了，就出不去了。山下心里极其的不甘，可又没有办法。山下一郎听了马亮的话又颓唐地躺到自己的沙发上了。他知道此刻生气也没有用，如果没有外面的人的帮助，自己是不可能逃得出去的。
　　马亮也做得理他，心情也不是很好，又闭上了眼睛，那神色也是无精打采的颓唐样。
　　可就在两人都失望时，忽然听见了出口处一阵“轧……轧”的轮子转动的声音。两人顿是喜出望外都从各自的位置上跃了起来向门口扑去，山下一郎就连一直带在身边的密码箱也没有拿就冲了过去。
　　“裆……”
　　的一声，门真的开了，一缕光线探了进来。两人顿时大喜，挤着向门口跑去。可门口却被两个人堵住了，一个三十多岁，一个才二十岁左右，两人马亮都不认识。忙转过头看了看山下一郎，山下一郎也是一副不认识的样子，不解的看着两人。马亮还以为是总部的人来救他了，忙道谢道：“谢谢总部的两位兄弟救了我们！谢谢！”
　　那两人正是韩云与荷风。荷风笑了一下后，道：“呵呵！自家兄弟！谢就不用了，两位跟我来吧！不过不知道你们可有报酬不？我们可不是免费的，我们外出公干还记得我们有这么一个码头就来了，可是来到这里去却一个人也不见，发现这里奇怪就来了，我们可是花了不少心血才打开这里的哦！马兄！”
　　两人虽感到不悦，以前确实也有过总部里出来的人总是到各分部去刮的外水。马克想了想，微笑着说道：“有！有……有！两位兄弟！我们出去再说好不？”
　　山下一郎虽然很气愤，不过此刻人家正堵在门口，而且两人的修为既然能打开这个结界，那么肯定不低！山下一郎想了想还是没有发作。
　　韩云露出了那迷人的微笑，道：“呵呵！马经理！谢了哦！既然有，那就请先给了我们吧！我们还有要事要去办呢！快点吧，我们在这里等你们！”
　　马亮和山下一郎此刻都是一副必恭必敬的样子，微笑着掏出了钱包，可是他们的心里却都在骂着韩云两人是个混蛋。可想归想，两人却都把钱包直接就给了两人，连眉头都没有皱一下。
　　可韩云和荷风却笑笑没有接过他们的钱包，示意他们去把里面的那个密码箱拿来。他们的微笑好像是很随意的那种，不过他们的眼光都是瞄向那个密码箱，好像那就是自己的一样。
　　这时马克和山下一郎都知道了对方的来意，不由大怒，脸色俱变大声吼道：“什么？你们想要这个！不……不行！那可是总部要的！”
　　“八格牙噜……你们……你们这些的支那人太过分了！我跟你们拼了！”
　　说着山下一郎向韩云和荷风俩发动了攻击，马亮也会意地同时攻向两人。山下一郎的刀出得非常的快，而且刀势非常简单，差不多一米长的武士刀被他拔了出来，双手紧握着，朝韩云就劈来，气势也是非常大，带起了一阵冰冷的气团朝着韩云挥来，那是刀气，没想到这个小日本意练成了刀劲．那个马亮此时也不示弱，朝着荷风就打出了自己最强的能量，顿时一股冰冷的能量就向荷风的胸口袭了去。两人都是离韩云荷风非常的近，一出手就几乎碰到对方了，那冰冷的气体已经使韩云与荷风两人觉得肌肤都有些冰冷了，好像瞬间进入了冰河世纪。
　　韩云和荷风两人还是微笑着看着对方，对他们的攻击非常的蔑视，还发出了“哼！”
　　的一声冷笑！对即将击到自己的攻势浑然未觉。这倒使马亮两人暗自心中大惊，可攻势仍不减，甚至比刚才更急了气劲更大了。
　　气劲和刀劲都刺进了韩云和荷风的身休，山下一郎和马亮都发出了“桀……桀”的冷笑。可下一刻，他们却愣住了，眼前的两人竟消失了。一点痕迹也没有留下，地上既没有留下血迹也不见两人倒下的身体。两人正在纳闷的时候，忽然觉得全身被一种奇怪的能量束缚了全身动弹不得了。两人这时才觉得害怕。脸色大惊，霎时就变成了灰土样，懊恼失望不已，没有想到对方竟是如此的强。
　　忽然韩云又在门口显出了身形，仍是微笑着看着他们，道：“呵呵！两位的身手不错哦！可是……可惜啊！哎！”
　　这时荷风也显出了身形，只是手中多了个密码箱，也是微笑着站在韩云的科边堵在门口，看着他们的眼神有像是看猎物一般。
　　山下一郎和马亮此刻俱知道自己落入了人家的手中，都不由绝望地闭上眼睛，可忽然而人都同时猛地睁开了眼睛，脸色充满着害怕的样子，不约而同地道：“对不起！两位高手！我们是有眼不识泰山，对不起！两位能不能给个改过自新的机会！求你们了！”
　　这时他们的那样子跟以前宫里的太监有得一比了。一副标准的奴才样，就差没有跪下而已了，不过如果他们此刻能活动自如的话，此刻应该会多两个磕头虫的。马亮知道总部出来的人都是心狠手辣的角色，想到这他又是面如死灰了，苍白无力。山下一郎心中想的更多是能脱身高开此地。此刻就是让他喊爹叫老祖宗的，他也会毫不犹豫地喊出来。
　　韩云和荷风仍是笑着看了他们一下，微笑道：“哦！是吗？改过自新！好主意啊！你们怎么改？钱？你们还有吗？呵呵！”
　　山下一郎和马亮听了韩云的话好像又看到了一线希望。脸色也有了喜色马上大急道：“有……有！我马上就给！”
　　“我给你瑞士本票！”
　　“我直接给你划帐进你的户口！”
　　“这地下室的钱我全都给你！你们放过我吧！”
　　“……”
　　两人都是争先恐后地说着如何给韩云和荷风钱，好像说迟了就韩云就反悔一样。
　　韩云和荷风相视一笑，可荷风忽然冷声道：“哦！是吗？”
　　“是的！我马上给你们？”
　　“我用我的生命保证我说的是真的！”
　　两人还是争先恐后地说，谁也不让谁。
　　荷风笑了笑，道：“哦！那好办，你们说吧！帐号密码。”
　　韩云手中白光一闪，手中就多了个笔记本，走向了地下室那张家华的办公大桌，坐在了柔软的真皮沙发上。把笔记本也放在了上面。
　　荷风则是一挥手，马亮和山下一郎就觉得自己竟飘了起来，直向办公桌飞了过去。荷风道：“呵呵！现在就是你们拿出诚意的时候了，可千万不要存着向作假蒙骗过关的心理哦！我的耐性不是很好！”
　　马亮和山下一郎落在地上时，马上觉得自己可以活动自如了，可是他们听了荷风的话，原还打算侥幸作假逃走的想法马上给枪毙了。两人马上开始在电脑上操作，马亮还在墙壁上打开了某个开关。只听见“轧……轧”的一阵响声，墙壁就里就多了个暗室，只见里面都是成扎成扎的纸钞，有人民币，有美金，有欧元，还有其他各种国家的货币。还有金砖钻石珍珠。
　　韩云看了心中大喜，知道这才是紫日在天津的金库所在，里面至少不少于十亿。而那个小日本竟也是非常有钱，竟给韩云划了一亿美金。韩云和荷风心中俱是大笑不已，高兴极了。
　　韩云把那些钱财放进自己的异空间内。把笔记本也放了进去。韩云微笑了一下道：“好了！两位既然你们那么有诚意，那我们就好事做到底，送你们到日本去吧！
　　马克心中一惊，马上大慨道：“不……我不去小日本！我要到美国！”
　　而山下一郎则是大喜道：“好好！谢谢！”
　　荷风笑道：“哟！你们还以为是去旅游啊！想去哪就去哪啊！不过不好意思！我送你们去一个从没有去过的地方，相信你们肯定玩得愉快的！”
　　说着双手又是一挥，不顾马亮两人的反对和哀求，他们俩又陷入了刚才的景象，而且出刚才更厉害。荷风击晕了他们。
　　韩云朝荷风笑了笑，道：“哎！看来又要去游艇一趟了！不知龙王欢迎他们俩不？呵呵！”
　　荷风也会意地笑了笑。
　　韩云顺手把他们扔进了自己的异空间，就想向外走去！
　　可忽然门口那里多了一个人。
　　韩云和荷风俱是望着那人惊讶不已，大惊道：“你……”


第二卷 第065章 收编柳小倩
　　荷风看着眼前的那人惊问道：“你……少奶奶！你怎么来了？”
　　韩云也看清了眼前的人正是自己的老婆柳小倩，惊讶了一阵子后就马上恢复了平静，微笑着道：“哦！倩姐！你怎么也来了，执行任务吗？还是带着大队人马来捉我来了！嗯？”
　　韩云示意荷风先提那两个家伙先回去。荷风想想觉得也不好意思打扰，提起那两个家伙就走。可是柳小倩却拦住了他，向韩云笑了笑：“老公！人家确实是来抓你的哦，谁叫你一声不吭就溜走，众姐妹就派了我来捉你了！”
　　韩云笑了笑，道：“哦！呵呵！那倒是！可你捉我就罢了，拦住荷叔干吗？让他先回去！”
　　说着走了上前，拉住她的手。
　　柳小倩也没有拒绝，也拉住韩云的手，撒娇地摇起韩云的手道：“老公！人家哪里敢拦住荷叔！只是人家想跟你讨两个人，就他们俩！可以不？”
　　韩云这时才知道她的来意，心道：她要这两个家伙子吗？难道国家安全局想要这两个混蛋，警方知道是我们做的了吗？所以就叫倩姐来跟我要人还是？……韩云还真有点莫名其妙想不清楚。不过他相信柳小倩对他肯定没有恶意。
　　柳小倩看着韩云的犹豫样，心道：傻老公！难道我还会吃了你不成！优柔寡断像个女人似的！小心我休了你！哼！不过也是自己从没有跟老公说过自己的职业身份，更何况自己突然出现在他的面前，他当然会有所怀疑了！柳小倩继续撒娇道：“老公！好不好吗？反正好处你都拿了！这个烂摊子你就交给我来处理就行了！好不好吗？”
　　荷风也没想到柳小倩竟就是冲着这两个家伙来的，可更厉害的是，少奶奶竟然那么开放竟撒起娇来了！她要这两个混蛋千吗？少奶奶什么来路？真的想替我们处理烂摊子？荷风想了想觉得自己也不好意思在这里呆着了。向韩云告了声罪说在先出去给你们小俩口把风就走了，那两个混蛋他倒是机灵没有提。柳小倩也闪开到了屋内让他出去了。
　　韩云拉着她的手走了进来，心道：倩姐！怎么回事啊？她可从没有这样子过！撒起娇来竟比玲妹还厉害！嗲声嗲气的！真让人受不了！
　　可柳小倩见荷风出去后，竟“呼”的甩开韩云的手，故作生气的样子，怒嗔道：“哼！死老公！臭老公！一点也不了解人家！老是把人家当作外人看！老是防备着人家！我回去告诉妈妈去！说你欺负我！”
　　韩云没想到她变脸竟是那么的快，刚才还好好的，现在却……忙道：“哟！倩姐！我有吗？我什么时候把你当做外人看了！我哪敢欺负你！我疼你还来不及呢！来……来！老公我抱抱！”
　　说着韩云张开了双臂想抱住她，可是她却躲开了，还作势流下了几滴晶莹的泪珠呢！“嗯……嗯……”
　　的硬咽了两声。
　　韩云慌了，他最怕的就是自己的女人哭了，也不管她是不是真的哭了，一把抱住了她，搂她进自己的怀里，温柔地替她拭去那几滴晶莹的泪珠，柔声道：“倩姐！怎么了？我……我什么都答应你行了不？哎！这两个混蛋！我本来是想送他们去海龙王那做客的！倩姐！既然你开口了，那就拿去吧！老婆大人，还有什么吩咐吗？你怎么出来了？你又有任务了？亦雪姐真的知道你出来吗？还是你自己出来的！你怎么知道我在这的？好了！别哭了！我给你买糖吃好了不？再哭鼻子，可就成了大花猎了哦！倩姐……”
　　韩云不仅是在展开温柔攻势也是在打探着自己的老婆到底怎么那么厉害，竟可以知道自己在哪？难道她们在自己身上已经装了跟踪器不成。
　　柳小倩听了韩云的话心里高兴极了，那些搞笑的话得更是让她忍俊不禁地偷笑起来，破涕为笑了，腻在韩云的怀里捶着他的胸膛娇嗔道：“老公！你问那么多？人家怎么回答嘛？就知道逗人家开心！欺负人家！”
　　韩云还真是喜欢她的可爱任性与娇嗔，好像沉醉在她的妩媚里一样，此刻的韩云竟忘了回答。柳小倩轻点了一下韩云的胸膛，嗲声嗲气的道：“老么！你说话呀！人家的时间不多了，你想知道什么就快点问！”
　　韩云豁然大悟，回过神来了，惊道：“什么？你就要走了，去哪？我们一起回家呀！你真的又有任务了？不行！我的老婆比我还忙！你看现在什么时候了！太辛苦了！你的上司是怎么回事？怎么老跟我的老婆过不去，老是把你从我身边抢走！不行！我不放你走！”
　　柳小倩心里一阵欣慰，高兴极了，有点无奈地填道：“什么嘛？人家的上司怎么了吗？反正人家都是你的老婆了还有什么不满的！你还想人家天天粘在你的身边不成，要不我以后就请假天天吊在你的脖子上，你看怎么着？好了！老公！我真的要走了！你还有什么想问，没有我可是要走了哦！”
　　韩云不由急了，用拥紧她，有点霸道地道：“你不能走！我说不能走就不能走！再说了，我可是让荷叔先回去了！呵呵！你的任务！明天再说！”
　　说着就要搂着她向外走，可是柳小倩此时却有点为难了。
　　“老公！不行啊！你知道的我的工作性质可不允许我迟到！而且这是命令，不是闹着玩的！我……我……”
　　看得出柳小倩也有些不舍，毕竟自己的老公自己可是很少单独相处，想到那在广西执行任务时老公溜出来和自己相聚时的那种浪漫温馨，那印象非常的深刻，有点像是偷偷摸摸幽会一样，可是自己的任务总不能不去做啊！柳小倩想到这些还真有有些为难，拿不定主意。
　　韩云见她有些松动了，又加强了温柔攻势，连耍赖都用上了，嬉笑着道：“倩姐！好不容易我们才出来一次！你就不要走了嘛！好不好？好倩姐，美丽的倩姐！我的好老婆！你就不要管什么任务了？我们先回去明天再说！我保证这两个家伙的对会完完整整的交给你就是了！好不好？要不我现在就把他们送去见他们的老祖宗去！让你任务无法完成就等着上司辞退你！到时你可就别再想从我的身边溜走了！呵呵！倩姐！你看着办吧！”
　　“你……你……这……这……”
　　可她还没说完韩公就用自己的双唇堵住她的嘴了，吻上了她那粉红娇嫩欲滴的两片樱唇。柳小倩也没想到他竟会突然袭击，一时不查没有准备，就给吻住了，两只惊讶的目瞪着看着他，眼神流露出惊讶和不满，不过心底却是透着兴奋与期待。韩云也加紧了攻势，双手在她的酥背不安分的轻抚着，舌头更是加紧了挑逗攻城拔塞的，很快柳小倩的玉门关就失守了，那条灵巧充满热情的舌头就在里面肆虐了，而里面的那丁香小舌当然也不甘寂寞，热烈的回应纠缠着。慢慢地，柳小倩的呼吸也变得急促了，双手搂上了韩云的脖子，然起了脚尖，想把自己的全身都融进那满腔的热情中去。柳小倩的热情回应点燃了韩云那心底的熊熊烈火，双手不停地在那圆臀和那玉腿上抚摸着，很快就探进了她的衣内，攀上邪挺拔的高峰，温柔的揉着搓着捏着，感受着她的柔软，她的挺拔，她的热情。柳小倩明显地也陷入了狂热的热吻和韩云和双魔手带来的快感中了，俏脸早已绯红，呼吸急促，还不时的发出一声声暧昧的呻吟声！
　　可忽然韩云却松开了柳小倩，温柔地道：“老婆！我们回家好不好？”
　　说着就抱起她走向了门外，也不管她有没有答应。柳小倩显然还没有从刚才的弥漫的热情中回过神来，点了点头轻应了声道：“嗯！”
　　她的脸还是绯红不已，还红到了耳根了呢，呼吸还是微喘着，根本就不知道韩云在说什么？
　　韩云用传音入密告诉了荷风让他把那两个杂碎带回去，明天再送到自己的别墅，留着他们，但可以废了他们的修为。韩云出了门才走了没几步就看见荷风在不远处走了过来了。饱含深意地笑了笑，很明显他看见了此刻衣衫凌乱的柳小倩正满脸绯红的在韩云的怀抱里呢！韩云也笑了笑。柳小倩此时也觉得两个男人的笑声有点莫名其妙，可看到韩云那得意高兴劲，就知道是怎么回事了，忙把羞红的脸埋进了韩云的胸怀，小手狠狠地指了一下他的腰。
　　韩云刚想走去自己和荷风开过来的车，可柳小倩却阻止了他，让他去开自己家的红色的那辆法拉利。韩云这时才知道柳小倩竟也是开车过来，而且还跟在自己的后面，可是自己竟没有发觉。心底不由惊叹着，倩姐是不是专门学跟踪还是我身上真的有什么不一样，竟可以跟那么远。其实韩云想歪了，柳小倩能追上他，主要还是靠她的组织的强大的力量。
　　一百多公里的路，韩云竟开了不到半个小时就到家了，那车子就像给他插上了翅膀一样，开的几乎是飞离了地面，当然韩云也给车子的动力加了些自己的能量推力才会这样！
　　回到自己的别墅的时候，已经接近凌晨三点钟了！韩云一进到屋就是一副猴急样，抱着柳小倩就直往自己的卧室里跑。柳小倩娇嗔着说风尘仆仆地要洗个澡。可是韩云却没有管那么多了，心里想的只是柳小倩那完美的身躯等下就将会展现在自己的面前。此时别墅了已经是悄无声息了，众女都已经睡去了。韩云把抱着柳小倩才进了卧室，就开始了舌战，柳小倩也热烈的回应，好像也知道了韩云今晚对自己的热情，对自己的渴望。她的心里也是充满着期待与莫名的兴奋，今天就真正的成为老公的女人了。没多久，两人就已经身无半寸缕了，柳小倩那娇艳的粉脸，此刻更是妩媚了，红扑扑的，呼吸有点为喘，“嗯……嗯”的呻吟声不时的响起，韩云早就升起了国旗雄赳赳气昂昂准备上战场了。
　　可忽然韩云停止了动作，那双不安分的手停了下来，看着身下的已经是赤身裸体的柳小倩发呆呢。“哗！真美！”
　　韩云看到柳小倩的裸体不由出声赞道，看得直流口水了。那洁白光滑的肌肤，那妩媚的脸，那圆圆的翦水双眸里流露着暧昧，那娇艳的红唇，那高耸的胸部上面有着两颗璀璨的珍珠玛瑞，那平坦没有一分赘肉的小腹，那神秘的黑色草原，那修长的玉鹏……都是致命的诱惑，韩名就差没有流鼻血了。
　　“倩姐，你真的太美了！太完美了！”
　　韩云再次发出了感叹，心里感谢着自己竟得到了一个如此漂亮的美女的青睐，真好！倩姐！我爱你！我要好好的爱你！
　　“老公！你干吗呀？这样看人家！人家不好看吗？羞死了！”
　　柳小倩娇镇着腻声道。
　　这充满柔媚诱惑的声音把韩云从幻想感悟中拉了回来，韩云激动地道：“倩姐！你，你大美了！我就是看一辈子也看不够！我爱你！倩姐！”
　　柳小倩听了韩云的话，心里高兴极了，异常的兴奋，动情地说道：“老公！我也爱你！”
　　“嗯！”
　　说着韩云又吻上了那两片娇艳欲滴的红唇。柳小倩此时也完全沉醉于那种异常兴奋的快感中了。韩云见时机成熟了，就要上战场了，可忽然柳小倩护住了自己的神秘的桃源溪，腻声道：“老公！人家怕疼，你可要温柔点！”
　　韩云愣了一下，笑道：“哦！我会好好的疼你的！”
　　说着韩云吻上了她的耳垂，双手更是加紧了攻势，在珠穆朗玛峰上攀登着，在那大草原上驰骋着……
　　忽然柳小倩“啊……嗯……”
　　的两声，脸上露出了痛苦状，韩云知道现在的倩姐终于成为了自己的女人了。韩云的动作也变得温柔起来了……
　　一下子，屋里就开始了那最原始的运动，娇喘声呻吟声交织成了一曲动听的交响乐。……
　　“啊……你们……姐妹快来啊！倩姐成了老公的女人了！”
　　菲雅原本就不知道韩云有没有回来，才起床就跑进了韩云的房里，谁知道看见的竟是老公已经和倩姐是赤身裸体的紧拥着而卧了，而床铺的凌乱，马上便知道发生了什么事，既是惊讶又是兴奋地大叫大喊的。
　　几女很快就赶来了，而柳小倩朦胧中听到了菲雅的叫喊声马上惊醒了过来，看见菲雅正站在床前看着自己，马上脸红了起来羞涩地躲进韩云的怀里了。刚想拉过毛毯盖住自己的身体，可忽然“哎哟！”
　　一声痛呼了出声，觉得下休一阵酸痛，就不敢动弹了。韩云也在菲雅的惊叫声中醒了过来，不过却没有羞涩，反而还有点得意，看着菲雅而怀中还有着一个软呼呼光滑的身躯呢。本来一大早就已经是国旗飘飘的韩云，此刻更是炽盛了，信笑着看着菲雅，道：“哦！菲雅！你鬼叫什么？是不是要家法伺候了！来！过来！”
　　韩云要不是已经是怀里还轻搂着一个，他肯定会扑过去把菲雅也拉上来。
　　“呵呵……恭喜恭喜……倩姐！欢迎你也进入了我们的行列！”
　　欧阳心来得最快，看见两人这样也知道了发生了什么事，马上嬉笑着嚷道。不久众女都来到了韩云的卧室了，都嘲笑着羡慕着祝贺着柳小倩！柳小倩更是羞涩了，躲在毛毯里都不敢冒头了，本来菲雅和欧阳心要掀开的，可是给韩云制止了。不过几女也要求韩云当场家规对待柳小倩她们才肯罢休。韩云这个当然不用她们吩咐，自己就温柔地抱起柳小倩进浴室去冲凉了。可在离开床铺之前，柳小倩忽然不顾自己的酸痛，猛的挣扎了一下，迅速地从床单中抽出一块有着一多鲜艳的暗红色的玫瑰花的布片收了起来。众女见状都笑了起来。洗澡后，韩云运起治疗能量在柳小倩的酸痛的下体按了一下后，柳小倩顿时觉得那不适感竟消失了，可以活动如初了，兴奋不已，又给了韩云一个热吻。可众女还在监督着韩云执行家规呢。韩云温柔地帮柳小倩穿好衣服，就连内衣也不例外，还帮她打扮好。这就是韩云的那不成文的家规。
　　已经成为了韩云的女人的几女都在欢笑着看完整个过程，而那没有成为韩云的女人的几女看了这些心里的期待更是强烈了，可是却不敢表示出来，看到韩云和温柔的动作，多么希望那是自己有多好啊！……
　　吃了午饭后，荷风就带着那两个混蛋过来了，问韩云怎么办，还故意饱含深意地看了看韩云和柳小倩。韩云当然知道他想的是什么了，也回敬了他一个瞪眼和得意的微笑。可柳小倩却不由脸红了一下。
　　韩云本来想让柳小倩再在家多休息几天再去的，可是柳小倩还是去执行她的任务去了。韩云没有办法，虽有些不舍可还是目送她走了，可柳小倩也是有点不舍，含情脉脉地看着韩云一步三回头地走了，最后在韩云的脸上热吻了一个，就走了。韩云盯嘱她快点回来她回过头点了一下，轻应了一声“嗯！”
　　就开着那红色的法拉利走了。荷风告诉韩云那两个混蛋已经给他废了修为塞进少奶奶的后尾厢了。


第二卷 第066章 冒牌天仙
　　韩云在天津塘沽码头一举肃清了紫日的势力后，又从那里得到了不少平二十亿人民币的财产。韩云当然是高兴异常了。可更让他高兴的是自己又多了一个真正的女人。众女也都高认自己吃姐妹又多了一个。
　　很快社会上就已经流传出天津黑道势力火拼的消息，而且天津紫日在贩卖我国的妇女到日本从事色情业汉奸行为，深入报道更是层出不尽，就连小报上的花边新闻也是大篇幅的报道着。一时紫日就如过街老鼠人人喊打了，几乎是全国人民都在声讨紫日的所作所为。而这一切显然是有人故意而为之的结果。
　　紫日集团现在可是一个头两个大，他们已经在道上澄清过而且镇压过一次了，可是现在消息却出现在了全国人民的面前。紫日只好再次出来在全国报纸声明那是谣传！同时也开始了大规模的舆论反击。可是很快更多更真实的报道又出现了，甚至还配有照片为证，那一张国民妇女被拐到小日本后所从事的肮脏的行业，还有集装箱运送妇女去码头装运的照片。这时全国人民都知道了紫日是个贩卖我国妇女去卖淫，而且都是拐骗强迫的手段达成的呢。任凭紫日怎样解释，都无法动摇人民心目中紫日是个汉奸式的黑道势力。甚至有传言说连中央高层惊动了，已经在注意小道消息了，还进行了批示，要彻查。
　　当然这些都是韩云暗中策划的，就连照片也是他提供的，不过那些照片大多数是合成的而已，但是韩云的电脑技术太高明了，竟没有人看出那些是合成照片。
　　韩云看到这些情况后，心中兴奋满意不已，甚至还有些自豪，对自己的这一手耍的如此的漂亮而高兴。而配合他行动的暗夜更是兴奋不已，没想到背后捅一刀会比正面袭击造成更大的效果。荷风和孤寂还笑话韩云说他耍起阴来比流氓还要流氓。韩云只是嬉笑不语。他的那些美女老婆都不知道这些是韩云动的手脚，看到报纸报道后，个个都是义愤填膺，满腔怒火的，恨不得把紫日生生的活吞了。特别是苏娜和李瑟琳，两女甚至要求韩云要给她们甚至更多的中国妇女向紫日讨回公道，给她们报仇。韩云当然是十分乐意而且非常爽快的答应了。……
　　紫日在京城某个秘密基地的总部，里面的一间豪华的会议室正坐着几个人呢，边上还站多几个人！这间会议室还真的不是一般的豪华而已。椭圆形的办公桌是那实心的红桃木制的，而那椅子却都是沙发式的，而且还是意大利式真皮沙发。其他的摆设也都是高档用品，其中不乏是进口的办公用具，而屋内的装修更是富丽堂皇金碧辉煌。每个桌位面前都有一台高档的笔记本，不过好像是小日本某名牌的产品。可就连办公用的笔也全都是漫金的派克。连笔筒也是配套的，还有就连墙角放的纸篓也是特制的，还有……
　　此刻会议室里坐着的那几人，中间的那个是个二十七八岁左右身材高大魁梧穿着一身高档的意大利班尼休闲服饰，怒气冲冲地看着那站着的那几个人，双拳紧握着，好像随时要给某人一个致命的打击一样。其他分别还坐着的是几位中年人，还有一个六十多岁的老年人。几人都是脸色平静的端坐着，好像是大红灯笼挂着一样。
　　那个年轻人此刻好像再也忍不住了，歇斯底里地从座位上跳了起来指着那站着的那些大汉大吼道：“妈的！你们这帮吃白饭的家伙，你们说这到底是怎么回事？天津二号码头我们近三百人竟一夜间就全都在地球上失踪了？还有我们的山下一郎日本的合作伙伴也消失了，那里的钱库竟一分钱也没留下！你们说！妈的！都过去几天了，你们连个屁流也查不到，这到底是怎么回事？你们是不是他妈的都拿着组织的钱都花在女人的肚皮上了。”
　　那站着的那几个大汉本就是惶惶恐恐地辛拉着脑袋不敢看那坐着的那几人，此刻更是连大气也不敢喘了，头也更低了。
　　那个年轻人看到他们的样子更是大怒了，一脚就朝站得离他比较近的一个大汉的小腹踹去，大骂道：“妈的！你们这帮饭桶到关键时刻就到成了哑巴！你他妈的，是不是都想去见阎老五了？滚！你他妈的，当时是不是在女人肚皮上爬啊，一件那么大的攻击行为，可我们一点情报也没有得到！你妈的！”
　　那个年轻人越说越是气愤，又给了另外的一个大约四十岁左右的大汉一脚，刚才倒在地上的那个大汉才爬起又跌倒了一个。
　　其他站着的那个位看到了都有点怕怕的感觉，有点毛骨惊然地看着那个年轻人，可是都不敢说出来也不敢后退半分，甚至脸上还得装出坚毅后悔懊恼的样子呢。他们都知道眼前的那个年轻人在自己的手里也许一招之故都不是，可是他却是老爷的儿子，整个组织以后都是他的，现在老爷已经开始放手让他去干了，而他的凶残以及好色可是整个组织都知道的，如果谁敢逆他的意，那你基本上见不到明天的太阳了。而且更知道他是只会说不会做的败家子，平常时就到处去追女孩子，可听说给某人废了命根后，有所收敛，可是最近又闹出了很多事。众人心底对他非常的怨恨与不服。有的却在惋惜，希望老爷亲自掌控，要不总有一天要给这个政家子的花花大少给搞砸了的。可是此刻众人都不敢言语包括坐着也是，不知是见惯不惯了还是根本不在乎，甚至有两个开始闭目养神了，嘴角里还用着微笑，不过那笑了可以看出他有些不屑。
　　“还有你！你是不是猪啊！怎么那么笨，竟连几份报道都对付不了，现在全国都知道了我们紫日在贩卖拐骗强迫妇女去小日本卖淫，我们都成了汉奸成为过街老鼠了，你他妈的，我给了你大把的钱，你都花到哪去了，连堵几个记者的嘴都堵不住！”
　　说着又是一脚外加一拳。那个被他指着骂然后又挨了一脚的大汉三十五岁左右，眼里忽然流露出一阵冰冷的闪光，双手握了握拳，好像有点不服和恼怒，可是很快就恢复面刚才的样子了，硬生生地挨了一脚一拳，可他没有像前面的两位那样作势倒下去，而是坚强的站着。
　　那个年轻人有点诧异，不过却也没注意到刚才他眼里的愤怒与不服，却看向了旁边的另一个大汉。
　　这时那个大汉好像也知道自己的少爷下一个要对待的就是，心底还真的有点怕他，不过更多的是看不惯，他站了出来，说道：“少爷！其实这次事件并不能怪我们！我们……”
　　可他还没有说完，那个年轻人就大发雷霆地吼道：“你他妈的，我不要你的解释，我要的是结果！我不想听你们的解释ｉ”说着给了那个大汉一个耳光，又想给他一脚。可这时一直在那里坐着的那几个中年人都睁开了眼睛，那个老者还开口了，平静的说道：“小文！让他说下去！”
　　声音很小，不过在场的几人都听得清清楚楚的，俱是变成了一副必恭必敬而且是由衷的那种，包括那个被叫做小文的年轻人。
　　原来这个年轻人就是赖文，天宇集团的继承人。他听了那个老者的话后，本来那异常愤怒的脸也有少了些许怒容，望着那个老者恭敬的道：“是！二叔！”
　　可马上转过了头对那个大汉吼道：“哼！说吧！如果解释不清楚，你的舌头就割了拿去喂狗！你他妈的！”
　　这个赖文还真是三字经从不离口啊！
　　那个大汉恭敬地看了一眼那个做着的被叫做二叔的老者，他知道那个老者是个大人物，可是一直很少说话的，也很少露面，可是老爷和少爷对他都很尊敬。他想了想，摸了一下自己还有些肿的脸，心里对那个少爷的憎恨和不服更多了，不过他还是平静地说道：“我们在那次行动时单车辆都派了五辆，而且还是分散去的，后来真正的只有两辆，其他的都在往不同的方向以迷惑那些想对我们下手的人，可是现在五辆车，三辆被毁，两辆给警察扣押了，而当晚我们派去的人但保护的就有近百，而加上那里的人就已经有三百多了，而现在却一个不剩，这就说明的对方是有备专门针对我们而来的，那些报社现在既不怕我们威胁，也不要我们的钱，我想应该是他们有着另外的组织支持了，而对于警察最近对我们的追查，完全是因为那些报社的报道引起的，我们把大把的钱塞给了那些贪官的手上，在这种情况下，他们也不敢插手啊！有媒体曝光是最倒霉的，还有那些抽条子在码头上解救了那几百名妇女的事，所以现在我们在中央的委员都不敢插手这件事！当然我们也有责任，特别是情报工作，还有一个就是我们自己内部……”
　　他还没说完，可他再次被赖文打断了“什么？你说我们内部有问题？谁？是谁？查出来我准让他好看！我让他后悔来到这个世上！”
　　他那样子好像那个叛徒真的就在自己的眼前一样。
　　可众人心中此时都不由地冷笑起来，都在认为这么少爷是个自大狂，人家还没有说完，他就在那里乱发议论，人家不是厉害角色就不会在一夜之间把塘沽码头的势力给我们来了个一锅端了，叛徒，妈的，连个谱都还没有的事，他却在那里狗吠起来了！这个家伙做我们的掌舵人，老爷还真是挑错人了，老爷竟生了这么一个傻蛋！看来紫日不亡那倒是异数了，就连此间坐着的那几个人也都现出了不屑的表情，只有那个叫做二叔的人没有露出这种神色。不过也皱了一下眉，不过却很快就恢复了他一贯的常态。
　　而刚才说话的那个大汉，此刻心中不由骂起滚来了，不过不是他的娘，而是少爷的娘，竟会生了这个什么都不懂，却又要胡乱发表意见的家伙出来。不过他却不敢表示出来，而把眼光看向了那个二叔。
　　那个二叔也感觉到了众人此刻都以征求的目光看着自己，知道他们对赖文都是不满，心中不有惋惜起来了。叹了一口气，朝也看着自己的那个说话的大汉说道：“孙部长，继续说下去！”
　　那个被叫做孙部长的大汉马上好像得到了鼓励一样，挺了挺胸道：“我想说的是我们组织内部的制度问题，一直以来底下各分部之间都是缺少交流与沟通，甚至还发生过为了某种利益而兵戎相见窝里斗的事，我觉得这一方面应该改善这个方面，就像塘沽码头那晚的事情，如果我们下面的各分部有沟通并且是友好相处的话，当晚也许就不会发生这种事情，据我的部下的调查发现当晚廊坊的联系站和秦皇岛分部的眼线都发现了有人员跟踪我们的车辆的事情，可他们都没有向上汇报也没有知会塘沽码头，所以说他们在这件事里是负有一定责任的！当然像少爷说的情况也有可能会发生。所以当前我们需要做的是不能让我们还隐伏在暗中的对手抓住了我们的弱点以造成更大的损伤。二叔、少爷还有几位顾问，你们的意见如何？”
　　众人听了他的话都不由动容了，没想到自己的组织的宽松制度在以前也确实发生过窝里斗的情况，可那时都觉得没什么，后来背部各打五十大板就了事了，现在他们才知道也许正是总部的放权以致发生了天津塘沽的大事。而还有几个其他部门以前对执法部的能力此刻也发生根本性的转变，都觉得执法部这个孙部长其实不简单。还有几个本来对执法部以前对自己的部门进行整顿的事而自己采取的是不合作的态度，以致执法部的工作都没有得到顺利的进行过。现在他们开始后悔和心凉了。担心执法部以后将会得势会对自己进行报复！
　　那几个顾问心里其实也对组织的这个问题有所了解，只是不知道这个问题到了今天竟是个诟病了，而且是个严重的伤了，都闭目深思起来了。那个叫做二叔的老者听了不禁皱起了眉头，他一直都是很少过问组织的事，没想到自己的组织里竟也会发生窝里斗的事，而塘沽那件事秦皇岛和廊坊的自己人竟发现了异兆却没有反馈上来，这是失职，老者明显地怒了，握紧了拳狠狠地砸在了那实心的红枕木会议桌上“砰！”
　　的一声，桌子就出现了一个拳头状的凹痕，深约半才。那满脸通红的脸此刻却是异常的峥嵘起来了，各人见了都不由害怕起来，特别是那个孙部长，还以为是自己说错话了呢，而赖文本来也想插上几句的，可是看到他的二叔发怒后也不敢说话了。
　　“混蛋！都窝里反了，行政部马上通知下去马上撤掉廊坊和秦皇岛的负责人，执法部把他们两人给我捉来依组织的规定严肃处理，不，先把他们废了再审！妈的！还有对外联系部马上向我们的合作伙伴日本流星宗解释清楚这件事，该赔偿的我们就赔偿，尽量讨好他们！协调部的部长朱桂来了没有！”
　　此时一个四十岁左右的人已经站了出来，看见二叔那副震怒的样子，心里不由冒起了丝丝冷气，颠颠地道：“二叔，我在！”
　　二叔见了他以后更是火大起来了，“呼”的站了起来了，怒骂道：“你个猪啊！怎么那么大的事从不见上报过！你这个部长是怎么当的，你如何协调好各分部的关系，他妈的！就地免职，执法部严办！同时撤消协调部，原部归执法部管辖！小孙！就按你说的去办吧！从今天开始要对组织上下进行严肃整顿，还有我们不仅要整顿我们自己，对外我们更要负责！即日起通报媒体就说是塘沽分部在总部不知情的情况下与日本人私下做了交易。当然我们这还有跟日本的合作伙伴解释清楚，不要让他们误会！”
　　说完他又坐了下来，转过了头向着赖文，有点关怀地道：“小文！你的事现在怎样了？那个姓韩的解决了吗？”
　　赖文见自己的二叔过问自己的事一阵高兴，以前自己就是求他也不管，看来韩云那家伙是该走到尽头了！心里不由一阵高兴，喜道：“二叔，那家伙现在厉害得不得了，我们给的价码已经是一个亿美金了，可是还是没人干掉他，而且人家现在风光得不得了，据说还成了财软的女婿了！”
　　那个叫二叔的惊道：“什么……你说什么？一个亿美金？财软的女婿？这是怎么回事？”
　　赖文就把从自己在张家界的事开始说起一直说到最近的绑架财软的女儿莫妮卡，以致使韩云成了首富的女婿，还遭到了三Ｒ党的报复攻击以及此刻韩云的身份与公司的发展都说了个清清楚楚，而且还怀疑这次塘沽事件也许就是韩云做的。
　　二叔听了之后，冥思一下后，冷笑道：“哦！那就让我看看他有多少道行！小文，你现在就让我们下面的工厂开始生产天仙服饰，务必做得像一点，可以考虑去他们的生产基地挖人，让下面的人去那里捣乱，同时散布不利于天仙的的各种消息！还有组织力量攻击毒龙！让我看看他到底有多大的能耐，竟敢挑战我们紫日！”
　　赖文听了这些话高兴极了，自己的二叔出手，那可就是没有完不成的事，看来韩云是该走到尽头了。妈的，抢我的女人，坏我的好事，我看你还能嚣张得多久。赖文心中狠狠地骂道，转过头吩咐那些部下去了。
　　赖文吩咐完后，二叔让他先下去，顾问却没有走，他们都还是坐在原地。众人都退下后，那个二叔在桌上的一个隐秘处按了一下，然后后面那金碧辉煌的墙上就向两旁闪开了，现出了一个小密室。几人都站了起来向那个小密室走进去。一进去那个小密室就自动的关起门了。


第二卷 第067章 谣言四起与打假
　　很快，不利于天仙的消息开始见著于各种媒体，先是各种娱乐新闻的花边小报很快就蔓延到了全国性的日报晚报各大媒体。说天仙没有善待那些被裁掉的员工，说天仙的原料是从废品垃圾堆里来的，还有说天仙的收购过程中存在猫腻，还有天仙穿在人休上对于人的皮肤的伤害……总之是各种问题都有。一系列的报道好像都是在某人的操作下有序的进行着。一副大祸临头的气愤顿时笼罩的天仙的每一个员工的心头，本来天仙的员工都以自己是天仙的员工为荣，可是现在却连自己都怀疑起来了。员工的心头好像给一张大网罩住了没有了积极性，以致生产也滞后了。可这些还不是最重要的，最严重的就是现在天仙的销售直线下降，甚至出现了有退货的现象。
　　韩云看到这些后也是很急，不过他也知道是某人故意找他的茬，从媒体的一系列有组织的报道中就知道是某个组织搞的鬼。韩云的暗夜鹰组也传回了消息，这是紫日集团散布的消息。意图破坏天仙甚至摧毁天仙。
　　可韩云的反应也很快，龙威的公关部的那个女部长现在可是开始忙开了，整天都在为天仙忙呼着，而且也确实挽回了一些天仙的声誉。可这远远不够，韩云决定自己亲自出手，同时让法律顾问准备起诉那些不负责任的媒体的报道，律师信也已经发出。
　　韩云的工作也在有条不紊地进行着。他带着几大美女秘密到了广西裤子之都的是生严基地对员工进行鼓励，而当地的政府确实非常地负责也非常着急，得知韩云已经到了工厂后，他们马上来了就连那个很少在公众场合出现的那个市委书记也来了，王市长更是已经在那里等着韩云了。韩云和他们商量一下后，他们也知道天仙的困境是有某组织有意造成的。毕竟天仙是在自己的眼皮底下进行合法的生产，那些什么裁员收购原料的问题都是子虚乌有的谣言，甚至是他们有意造的陷害低毁恶意攻击。可他们想到的是天仙解决目前的问题困境快点恢复生机，这才是市长和市委书记联袂而来的原因。而且市政府还充诺尽最大能力帮助天仙。
　　第二天，市政府就天仙的问题召开了新闻发布会，会上市长亲自带着质检部门和工商部门的局长一起出席了。还带了几个员工来了发布会。就天仙的问题进行了答记者问，市长大人亲自保证天仙没有发生裁员的问题，更没有拖欠员工的工资问题，而这个问题也从带来的员工的口中得到了证实，而质检部门也证实在检查中没有发现天仙的原料和质量问题。工商和公证部门也证实天仙的收购没有什么猫腻，收购是以公开公正的拍卖下收购地，当时还有着很多企业集团一起收购，而且全程都有媒体报道。
　　很快，新闻发布会就通过央视以全程直插的形式进行了报道。全国甚至全球的人都知道了这次新闻发布会。很快人们就知道了天仙是遭人恶意造谣攻击以达成某种目的的行为。人们对天仙的信心又回来了，销售也开始恢复增长了，可还是没有达到原来的程度。可这时韩云的另一剂猛药又下了，请了几家全国知名的媒体到天仙跟踪整个生产过程的拍摄进行报道。而且申请了国家纺织工业行业协会与国家质检总局对天仙的质量进行检查。
　　天仙的这些姿态使全国人民甚至是全球人民都对她产生了好感，也了解到天仙的生产过程，对天仙更是喜爱了。天仙很快又恢复了生机，销售又开始直线上升，超过了之前的水平。而此时还有令韩云更高兴的事，国家商务部的部长和在天仙上市时致辞的马副总理此时都站了出来声援天仙，甚至还有那些国外的政要也声援天仙，顿时天仙的声誉更盛，甚至超过了之前，这场轰轰烈烈的谣言与反俄毁的大战，反而使天仙的知名度更高，世人的关注程度也更高，而天仙的销售更是有了前所未有的高度，而且还在上升。而原来为谣言造势的那些媒体收到了天仙的律师函时一副高傲的牛比样不搭理韩云的律师顾问。现在倒好，他们已经自己找上了门，希望私底下解决不要上到法院去告他们。韩云想了想同意了他们。让律师和他们去谈。不过一定要登报向天仙道歉承认自己的错误，赔偿多少的倒是好商量。后来那些媒体很快就答应了天仙的全部要求，还在自己的媒介上大篇幅的进行道歉和对天仙的跟踪报道。一场天仙遭遇谣言诋毁的大战也终于平息了，受益的还是韩云。可韩云觉得还不过瘾，决定过干脆又来了一场为天仙的造势活动。以天仙的名义捐一个亿人民币给国家儿童基金会，举行天仙时装模特秀，冠名梦幻女孩全国大赛，并提供天仙服饰作为比赛用服，成立天仙服装文化与中国传统的关系研究所，并高价悬赏进行全国性征求改进的意见，一段时间内全国又掀起了一股“天仙”热潮。
　　韩云和几女看到这种情况一里异常的兴奋，现在天仙的销售总额已经超过了二十个亿。本来几女对天仙的困境是异常的担忧的，可是现在都开始庆祝起来了，对跟韩云撒娇讨教呢！特别是李瑟琳更是缠着韩云要他把龙威也提升到跟天仙一个样。韩云笑笑不语，不过看他那自信的微笑，李瑟琳就知道韩云己经是成竹在胸了。其实韩云己经在考虑对付紫日集团下一步行动了，人家既然开始接招了，总不能临阵退缩吧！而韩云以及暗夜对紫日更是仇视了，暗夜甚至就趁随韩云去广西的机会，把紫日在广西的势力也给他们来了个沉重的打击，几乎又是把他们来了个一锅端。
　　之后一段时间紫日集团反而平静了下来，没有采取下一步行动。韩云当然没有到认为紫日已经向自己屈服的地步。反而韩云要求暗夜对紫日的监控更是严密了。暗夜也在韩云的要求下进行了扩展，现在已经发展到五百人了！韩云知道现在就是暴风雨前的那一阵宁静，现在越是平静，就说明紫日在酝酿着更大的阴谋更大的行动！要不是紫日现在还不知道韩云有了一个暗夜组织的话，恐怕紫日肯定会大举向韩云的暗夜进行毁灭性的进攻。其实这段时间紫日是在整顿内部，在与韩云在商场上进行了一场无形的战斗后，他们也知道了韩云这个人物不简单也不容易对付。
　　时间过得很快，圣诞节就快到了。龙威与天仙的发展都是非常的迅速，势头都非常好，天仙经过征求全国的设计意见后开发出来更多的产品了，而龙威也开始了有了自己的产品是一款应用软件，而毒龙还是没有能够攻破，而且龙威的生产基地也已经确定，可是由于是买地新建的厂房，所以还没有建好，不过应该会在春节前建好投产。在这些利好消息面前，韩云经决定来个大庆祝，竟带着十一个老婆一起去龙港和老妈文雪过圣妇节。柳小倩上次执行任务时不知是不是不舍得韩云，竟只去了几天就回来了。
　　可就在韩云与众老婆准备动身之际，天仙服饰的打假大队以及暗夜鹰组成员几乎是同时上报天仙服饰在市场上出现了大规模的假冒产品，而且造假逼真度达到了百分之九十，如果不是打假大队是一线生产队伍里下来的话，还真的准分辩出来。
　　韩云不得不终止了去龙港陪老妈过圣诞的脚步，静下心来处理这件事，可是很快另一件事又汇报上来了，毒龙现在的攻击量出现了破量上涨，比以前的每一天都要多得多，甚至是几倍。韩云意识到应该又是紫日在搞鬼，他们的行动终于又上演了。韩云没有懊恼反而有点兴奋。对手终于按捺不住了开始了新的行动，这正好中了他的引蛇出洞的计谋，要不紫日如此大的一个组织，如果一个一个的摧毁清除，那还不知道什么时候才能搞定，而赖文也就不知什么时候才能搞定他呢。
　　几女本来是兴奋异常地以为可以去龙港和老妈过一个愉快的圣诞节，可是现在那个愿望又给打碎破灭了，心里都不由的产生了一种失落感，而莫妮卡更是懊恼自己还没见过自己的婆婆呢！还跟韩云撒娇了哭哭啼啼了一顿呢，韩云保证在处理完这件事后肯定陪她去，她才罢休。不过她们也知道这次的事肯定不简单，所以也没说什么。
　　韩云正在电脑前准备查阅毒龙这段时问的攻击量和数据时，手机忽然响了，韩云一看是鹰组特殊的号码，韩云马上炼了接听键，耳边马上传来了废组那兴奋的声音：“队长！已经查明了！市面上的那些假冒的天仙基本上都是紫日指使人去生产的，只是我们还没有查到他们到底是怎样把我们的产品模仿地如此的相像而已！”
　　韩云早就猜到了这个结果，所以没有一丝的惊讶，平静地道：“嗯！知道了！你们加大力量把他们是怎样搞到我们的产品的资料查清楚点，另外注意我们公司有没有内应！”
　　说到这，韩云的声音都有些冰冷严峻了。
　　那个鹰组的成员还以为韩云因为他们没有查到逼真度高的原因而不高兴呢，忙应道：“是的！队长！我们会尽快查清楚这件事的！哦！对了，毒龙的这件事，因为我们援组都没有电脑这方面的高手，所以我们希望龙威公司能调几个人过来帮忙一下！”
　　韩云想了想，顿了一下后道：“好了，你们辛苦了！毒龙的事，你们就不用管了，我自有安排，到时让你们去捉人的时候再多用点劲吧！
　　韩云才挂了电话，李瑟琳就走了进来，端着一杯还冒着热气的茶，还没走近，韩云就闻到了那种茶的芬香，那是欧阳心家乡自己做的茶，韩云也叫不上名字来。那股夹着淡淡的幽香以及李瑟琳体香的气体马上就钻进了韩云的鼻孔，顿时把他刚才和疲惫和闷气都驱走了。
　　“老公！你在想什么？来！先喝杯茶！我亲自泡的！”
　　说着就走到韩云的身后，给韩云揉着肩膀按摩起来了。韩云一副享受的样子，向后仰着头，枕在了那张真皮椅子的上面，闭上了眼睛，感怀地道：“琳姐！谢谢！我也没想什么？刚才接了个电话，看见你进来了想起了以前的一些事。”
　　李瑟琳尽量平静地说道：“老公，天仙假冒的事查清楚了吗？毒龙现在还好吧？”
　　可她那焦虑的表情还是告诉了我们她的担忧与不安。
　　韩云也感觉到了她的不安，睁开了眼睛，握住她的手温柔地道：“琳姐！你放心！都差不多了！这些事很快就会过去的，上次的事我们不是很快就过去了吗！难道你不相信你老公我的能力了吗？你就等着好消息就可以了。”
　　韩云嬉笑了一下，声音和表情都透着无尽的自信。
　　李瑟琳望着韩云自信的样子，也受到了感染，撒娇地弯下了腰，头抵在韩云的肩膀上，娇嚷道：“老公！我哪敢！人家只是怕你忙不过来，累坏了身体而已，老公，你说说这到底是怎么一回事，怎么我们近段那么多事情发生，好像都是冲着我们来的。”
　　韩云温柔了伸手捏了一下她那娇嫩的脸蛋，笑道：“呵呵！我的琳姐还真好啊！都知道关心我了！呵呵，难道怕做寡妇了不成！你那么漂亮难道还怕到时嫁不出去啊……”
　　韩云“哎……哎哟……”
　　李瑟琳没有等韩云说完就扯着他的耳朵，故意恶狠狠地说道：“哟！说啊！现在就想去死了是吧？你去啊！到时我就重新找一个，哼！混蛋，咒自己死是吧？要不要我叫姐妹们一起来帮你的忙！哼！现在就嫌弃我了！哼！你……”
　　越说越激动，她手中的劲也更大了，韩云不由得像杀猪一样嚎叫起来了。
　　“哎哟……痛啊！琳姐，放手啊！我开玩笑的啦！放手啊！痛死了！求你了！琳姐！美丽漂亮温柔的琳姐！你放放手好不好？我……”
　　可李瑟琳好像还不打算放过他一样，另一只手又伸到了另一只耳朵上了，刚想又扯上，可忽然韩云转过了椅子一把把她抱住，拉着她坐在了自己的大腿上，按住了她的双手。李瑟琳才反应过来。可却动弹不得了。韩云这时才暗自侥幸自己当时买的是这种可以三百六十自由旋转的椅子。要不今天自己的耳朵可就要受更多的罪了。
　　“老公！你……你……使诈……你……”
　　李瑟琳激动地说道，可是她还没说完，嘴巴就给韩云用嘴给堵上了，就连舌头也趁机度了过去，在里面翻波逐浪了。李瑟琳本还想反抗一下的，可很快就给韩云给挑起了那美妙的快感，自己也开始回应起来了，韩云也适时的松开了她的双手，搂住了她的腰，并开始轻轻抚摸她的酥背。李瑟琳也搂上了韩云的脖子，温柔地伏在韩云的身上，丁香小舌也和他在温柔的纠缠着搅拌着吮吸着。很快她的脸就爬上了绯云，那娇巧的鼻尖上也渗出了几颗晶莹的小汗珠，呼吸都有点急促了，微喘起来。还好韩云及时松开她结束了那热情似火的马拉松长吻。
　　李瑟琳也软依在了韩云的身上，韩云温柔地在她的耳边说道：“琳姐！你那么漂亮，我那么美的老婆，我怎么会把自己累死呢！你以为我是傻瓜啊！我还要陪我的老婆这辈子下辈子下下辈子呢！呵呵！你说是不是？”
　　这时李瑟琳还沉醉在刚才的甜蜜里呢，对韩云说什么都没有在意，轻应了一声“嗯！”
　　还伏在韩云的身上。韩云也轻搂着她，感觉此刻的自己是多么的幸福，如果不是有着建立商业帝国的理想，自己现在就可以带着十几个老婆去隐居，那该多好啊！那种陶老的田园生活是多么的美好，自己有一天也可以享受一下多好。顿时两人都没有了言语，都在感受着温馨与对平凡生活的飘逸的幸福感向往。李瑟琳更多的是想到怎么和韩云在一起，只要和他在一起，自己就觉得很开心，很满足。
　　“老公！妈来……啊！你们……”
　　文雨急匆匆地走进来喊道，可是却看见了两人正腻在一起呢！
　　李瑟琳顿时脸色大窘地忙从韩云的身上挣扎起来，韩云也松开了她，因为他看见了文雨那焦急的脸，他马上知道有什么事发生了。忙站了起来，走到文雨的身边，关怀的问道：“两姐！干吗了？妈干吗了？你慢慢说！”
　　文雨这时才知道自己确实是太急躁了还吓了老公呢，忙解释道：“老公！不好意思！没什么！只是妈来电话了，让你去接一下！说有事跟你说！”
　　韩云这时才把紧绷着的心放下来，自己还以为老妈出了什么事呢！阴笑了一下道：“哦！是吗？还真的吓了我一跳！”
　　“老公！对不起！对不起！我没想到……”
　　可她还没说完就给韩云抱住吻住了嘴了，一个长吻后，韩云才放多她，得意洋洋地笑道：“这就是给你吓我的惩罚！还有把我和琳姐的美梦也吵醒了！等下回来再找你要利息！”
　　李瑟琳此时却偷笑了起来。文雨见状走了过去作势要撕她的嘴，可李瑟琳躲开了，文雨还在继续追着，还一边娇骂道：“好啊！琳妹，你们联合起来欺负我！哼！我打！”
　　顿时两人就在屋子里满屋地跑着，一个跑一个在后面追着。
　　韩云走到电话机旁时，苏娜正笑呵呵地抱着电话在那里和文雪说着话呢。韩云这时才知道为什么老妈不直接打他的手机而打座机。苏娜这时也看见韩云来了，匆匆和文雪说了两句，才恋恋不舍地把电话给了韩云。


第二卷 第068章 叛徒是谁
　　韩云放下了电话，心里还真的颇有感触！老妈说的也有道理，虽然自己早有提防，可是也不是没有可能发生自己身边的人的背叛！老妈说她已经派人处理此事，不过心底里还是有些抵触的，他一直都相信自己身边的人是对自己忠心不二的，不会做对不起天仙的事！
　　自己的老婆们就不和说了！那可是她们自己的公司，那是不可能的！我对她们是百分之一万的放心。可是那老妈说的有内贼又会是谁呢？老妈绝对不会空穴来风的，而且现在市面上假冒的天仙的仿真竟达到了百分之九十，这如果不是自己的公司内部出了问题！那还真的说不过去了。绝对不会有人可以在一个简单的介绍生产过程的直播中就可以把天仙的资料拿到。如果是上次自己让媒体进去直播泄露出去的技术，那也未免把天仙的制作和生产技术看得太简单。一定是生产基地出了问题了，自己所有的天仙服饰都是在生产基地里生产，然后直接运往各地销售，而现在从打假大队里反馈回来的消息显示是现在那些假冒天仙的款式大多是以前韩云没有进行产量控制那些员工没有出来打假之前的款式。难道这些假冒的东西是那些己经不在生产第一线的打假员工泄露出去的！不对啊！他们也只是懂得怎样开机器，而那些机器的程序都是经过我和菲雅亦雪她们进行改装设计过了的，再说他们也没有自己在机器安装的特殊程序，即使是买相同的生产设备也不可能生产出来的呀！还有天仙在成品以后还要经过一道特殊的防伪工序，这个程序很少人知道的！这到底是怎么回事？
　　韩云还在冥想中时，蓝月走了过来。她本也打算不打扰他的，可是却发现韩云放下电话后在电话机旁一站就是半个小时，而旁边的苏娜也知道韩云在思考着问题，也没有出声打断他，只是看着他那疑惑不解愁眉苦脸的样子，她的脸色也是一下变得忧虑起来了。不过她还是没有开口甚至也是坐在沙发上反思起来了。她知道韩云肯定是为了天仙被假冒的问题烦恼。
　　“老公！娜姐！你们就不用多想了！我们现在是先要稳定局面然后再去把被假冒的问题查清楚！你们想想，现在的天仙服饰假冒数量太大了，如果我们不刹住这股风气，那我们就不好控制了，如果别人制造的假天仙的质量出了问题，那吃亏的可是我们天仙！人家只会怪罪到我们的头上！所以我觉得现在首先应该做了是让消费者知道我们的天仙被假冒了！我们召开一个新闻发布会对这个情况进行通报，同时联合工商部门进行严厉打击，当然我们也可以悬赏进行打击，加大我们公司内部打假队伍进行打假的悬赏，这样我们先把颓势扳回来，然后再把天仙的内鬼查出来！你们觉得怎样？”
　　真是一眼惊醒了梦中人，韩云马上好像茅塞顿开一样，连刚才皱着的眉也舒展开来了。苏娜更是点了点头忽然笑了，那美丽明亮的星眸一眨一眨的看着蓝月好像是说“哟！月妹妹藏私，竟然现在才说出来！”
　　韩云想了一下，有点鬼脸的笑，道：“哟！内鬼？说得那么难听？月姐！你查清楚了？”
　　苏娜有点不解地望着韩云，心道：老公！想搞什么？不过韩云却没有理会她，反而挑衅般地看了看了蓝月。
　　蓝月顿时火起，我好心出主意，你倒好，专给我难堪，“哼！”
　　了一声，怒瞪着韩云道：“老公，你什么意思？这不是明摆着人家是在陷害要搞垮我们吗！都仿造到百分之九十了，你说这不是内鬼做的，还能有谁有那么大的能耐，仿造我们的东西！”
　　韩云还是微笑着看着她，没有一丝不悦，反而有些得意，嬉笑着道：“哦！是吗？我还以为你看见了人家生产了呢！呵呵！也是人家是要搞垮我们，可是你看见了吗，你听说了吗？我可没听说更没看见！娜姐你看见了吗？”
　　苏娜疑惑不解韩云到底想干什么，可还是摇了摇头！
　　蓝月看着两人，气不打一处来，脸都涨红了，怒瞪着韩云，指着韩云道：“你……你……”
　　韩云忽然把她一把拽了过来在她的耳边温柔地说了几句，她马上转怒为笑了，苏娜更是不解了，可韩云却没有说，蓝月只是偎在韩云撒娇呢，还不停地敲打着韩云的胸膛。苏娜本也想开口问的，可是韩云却示意她不要问。
　　当晚蓝月就一个人悄悄地离开了韩云他们，而杜娟和苏娜、文雨也离开了别墅乘坐着红眼航班赶往裤子之都玉林。
　　第二天，韩云和柳小倩、许依玲、鬼亦雪还有法律顾问召开了规格非常高的新闻发布会，会上韩云通报了天仙被假冒生产的情况，而且还说出了仿真度竟达到了百分之九十，但是韩云也强调了天仙的那剩下的百分之十是假冒不了的，因为那才是天仙的精髓，而没有那百分之十，那所有的仿造的天仙就都是形像而神不似的伪劣商品，而韩云还暴料那百分之十其实是对人体皮肤的衰老有着减缓作用的，而那百分之十恰恰是特殊的原料制作的，希望大家支持正宗的天仙。同时韩云宣布全国范围内的天仙价格优惠百分之十，时间为一个月，圣诞优惠百分之三十，希望大家到全国唯一的一家代理商——幽云百货商场购买，那是天仙在全国的销售商，也只是那里有正宗的天仙销售，其他商场和商店销售的都是假冒伪劣商品，有什么问题天仙并不负责。
　　然后是法律顾问宣读天仙的声明函，还严词措辞地宣读了天仙给假冒者的警告信，同时声明即日起天仙将会向假冒生产企业进行悬赏追查，而且金额高达一千万人民币，对平举报有功者进行奖励。
　　然后鬼亦雪作为天仙服饰的设计团队介绍了天仙的防伪标识！还系统介绍了整个天仙的设计原由和天仙服饰的独特之处，而对皮肤的保护作用更是请出了柳小倩和许依玲两大美女进行说明。而鬼亦雪还告诉人们天仙的一个最大的特点就是火烧也不会烧毁，而且还会在衣服上显示出天仙的独特商标。
　　这场新闻发布会还真的是够宏大的，到场的记者竟达到了七百多人，有网络媒体。电视媒体还有报刊媒体，甚至连那些小报的的花边新闻的记者也来了。他们还没知道天仙给假冒的消息，所以一听到韩云说到天仙的假冒伪劣程度时都傻眼了，可一听到那还有百分之十的不能仿造的部分的竟有如此奇妙的作用时更是睁圆了双眼，还有个记者反应快不相信地再问了一次是不是真的，得到了韩云肯定的答复。可今天注定是一个令他们惊讶不已大跌眼镜的一天，韩云才说完，那个法律顾问又声明了打假悬赏竟是一千万人民币。可这还不够，还有更令他们惊讶的是天仙的设计师还说了天仙竟是可以防火的，并当场进行了一件天仙服饰的焚烧，可是火灭了可衣服还是原样，没有一点被火焚烧的痕迹，而天仙服饰的前面胸部的上面还显出了一个金色的天使挥动着翅膀的图象。可刚才没有焚烧时却明明没有这个天仙的商标的标识。这是人们才知道原来天仙竟是如此的不简单。顿时会场就像炸开了的锅开始议论纷纷了。可新闻发布会到这时还没有结束，韩云马上宣布了一条令众人更是惊讶的消息：自己的私人秘书己经失踪了！众人都不解想问韩云这时宣布这个消息是不是说天仙的被假冒与她有关，可是韩云却没有给他们机会，说了一句无可奉告就由公关部的那个美女秘书宣布新闻发布会结束了。众人可都没有打算放过韩云他们几人都挤了上前想了解多点内幕，可是韩云几人在保安人员的护送由后台秘密通道离开了会场。留下了一大堆的疑问给那些记者。
　　很快天仙被假冒的消息就传遍了大江南北，而天仙的神奇与打假的高额悬赏也马上出现在个地区的媒体报道上，不管是文字的还是网络平面还是电视画面，不到一天全国的热潮又给天仙掀起了。马上天仙的销售又开始回升！各大媒体这时都争相想采访韩云以及天仙，可是韩云都没有给他们机会，这又给天仙的被假冒这上了一层神秘鬼魅的色彩，人们都在议论到底天仙假冒是不是内鬼搞的！
　　新闻发布会后韩云马上赶到了龙威的会议室自开了全部员工的会议，即使是清洁工也列席参加，韩云宣布了几条规定，不允许员工接受媒体的采访，也不能向朋友亲人透露会议的内容，宣布开除蓝月的职位，还有宣布对天仙以及龙威此刻遇到的事情进行了解释，安抚员工。而即刻起组建天仙的总部，暂时还是在龙威的楼层设一个办公室，等新的地皮买下后再开始建立梦幻集团的总部，到时天仙以及龙威将会进驻新的办公楼。并勉励技术人员加快开发进度，准备在新工厂建成后开始批量生产毒龙和其他软件，还允诺以前说的销售提成仍不变。
　　龙威的员工本来就没受到什么影响，虽说早就知道了天仙是自己的兄弟企业，可是毕竟了解还不是很深，所以天仙的被假冒员工的积极性没有降低，反而还有些义愤填膺，而听了韩云鼓励性的话语更是激动，都憋了一股劲似的誓言会加快软件的研发进度。不过员工的心目中对于蓝月的失踪还真的有些惊讶，他们都知道蓝月与董事长的关系不浅，可现在在天仙处在风口浪尖的时候她却失踪了，所以都有点揣测是不是她背叛了董事长，可是韩云却没有多说这件事，还封了自己的口不能向媒体透露消息。他们的怀疑更深了，可都没有说出来。
　　与此同时苏娜也在天仙的生产基地召开了全体员工的大会，内容基本和韩云在北京说得差不多，知会全体员工要自律，同时宣布蓝月为公司不受欢迎的人，以后不允许她进入生产基地。还向每个员工宣读了韩云董事长关于提高对打假大队的悬赏还有公司员工的福利津贴也将提高百分之五。并抽调了两个中层管理人员到北京准备天仙总部的筹建。
　　之后李瑟琳对人员进行了重新调整，抽调了几个人到天仙暂时办公，还宣布莫妮卡成为韩云的新秘书。
　　很快韩云的雷霆之势就收到了很好的效果，联合工商部门在沿海地区端掉了几个大的生产假冒天仙的企业。而暗夜更是暗中捣毁了一些没有工商部门陪同去的生产企业的机器，就连厂房也给他们炸平了，而销售假冒天仙的商场和商店更是给人在大门上描绘了假冒伪劣产品销售店的大字。还打了许多红色的大叉叉。
　　马上假冒天仙的销售猖獗情况得到了控制，几乎销声匿迹了。到幽云大商场的购买正宗天仙的人数都排起了长长的队伍，都是冲着天仙的神奇与款式的新颖复古还有飘逸来的，当然还有冲着天仙的优惠期来的回头客，特别是圣诞节那天，天仙的销售额不但没有下降，反而上升了百分之五十是历来的销售最高的一天。……
　　圣诞节前夕，已经是十一点多了，再过那么几分钟就是圣诞节了，不过今晚才是重点，西方的这个节日就跟我们的的春节一样，重在除夕那夜。韩云早就给自己的众女都准备了一份特殊的礼物，不过却不是放进长袜里去的。而是亲手交给了她们，但盯嘱她们要在零点过后才可以打开。而那几个在外面还没有回到北京的文雨几女韩云也让快递公司给她们送去了礼物，几女都都高兴不已，都打了电话回来和韩云腻个没完没了，杜娟更是埋怨韩云没有和她们一起过圣诞节，她们回来后要补过。韩云当然是统统答应了她们！
　　不过韩云却没有给蓝月送去礼物，因为他此刻也不知道她此刻在那里。韩云更没有打电话给她，因为他知道蓝月此刻正在做的事不允许自己去打破半点宁静，要不就会前功尽弃了。韩云此刻异常的挂念她，默默无语地仰望着窗外的明月，眼神里流露出关怀与不舍，口中还哺哺自语呢。房里只有韩云站在窗前，而床上似乎还睡着两个人，不过都是蒙着头的。众女都已经睡去了，今天韩云陪她们逛了一天的街，买了一大堆的东西，她们也累了，都带着满意地笑容睡了。
　　月姐！你现在可好？圣诞节还让你出去真的非常抱歉！韩云心底里呼唤着，无尽的相思。也许是蓝月也感觉到了此刻韩云无边的思念之绪，正在韩云对月长叹倾诉着自己的相思时，手机忽然响起了那可爱悦耳动听的“老公！有电话了！老公有电话了！……”
　　顿时把韩云从那无边的相思中拉回了现实。
　　“喂！你好！我是韩云！”
　　韩云连接电话都是懒洋洋地啦，机械性地应答着。
　　“老公！我的长袜在柜子里，你有没有送我礼物！我要……”
　　蓝月那甜美娇油油的声音响了起来，平时她可不是这个声音，这时的她明显是在撒娇。
　　韩云也没有等她说完，喜道：“啊！是你啊！太好了！月姐！我正想着你呢！你说什么？什么袜子？你要袜子啊？”
　　韩云不知是太高兴了没有听清楚她的话，还是故意扮糊涂！
　　“哼！讨厌！老公！人家不在家你就不给人家礼物，要不我现在就回去！我不干了！哼！也问一下人家现在开不开心？哼！一点也不关心人家，我看你是巴不得我离开是不？要不我不回去！哼！臭老公！”
　　蓝月故意微怒着说道，那矫嗔撒娇的声音听在韩云的耳里是异样的感觉，多么希望她此刻在自己的身边啊！
　　韩云忙解释道：“月姐！开玩笑的了！你的袜子我倒是没有找到，可是你的柜子我却是准备好礼物啦的？我怎么不关心你啦，我刚才还在想着你呢！你可要安全的回来，我可是等着你回来呢，要不到时我亲自去接你行了不？好月组！呵呵！”
　　蓝月听了韩云的话心里甜滋滋的，也想起了刚才自己的耳朵莫名的热了起来，就想起了打个电话给老公，其实自己也很想他，都出来几天！不知老公有没有和亦雪姐他们去玩，如果去了，那我就亏了，我回来时肯定要老少双倍还我！蓝月嘀咕着。
　　蓝月顿了顿后才道：“哦！是嘛！老公！那到时你可不可以食言，我要你亲自来接我！老公！你给准备了什么礼物？怎么没有放进我的长袜去！人家说不放进去会不吉利的！我可是专门准备了一双新长袜！哎！”
　　韩云笑了笑，道：“哦！是吗？我可没听说过这个，再说了这可是在我们国家，一切从简了！至于什么礼物！我想还是等你回来再说吧！说了都没有神秘感了！不好玩是不？”
　　“嗯！不行，人家可不管什么神秘感，我就是要你说！说嘛！还有今天姐妹们可有什么特殊的节目？”
　　蓝月撒娇道！
　　韩云不知是计，叫苦地道：“哎！别说了！今天还真是累死我了！她们七个硬是要拉我去逛街，还差点没把人家那条街都搬回来！累死了！”
　　“哦！是吗？老公！你辛苦了哦！可是我可记得某人说过，为老婆服务就是再苦再累也在所不惜，现在就叫苦了！哼！我还记得某人还说过会爱我们每一个人！老公！你总不能偏心吧！到时我回去了，你可要陪我自己去逛一次街好不好？老公！好不好？”
　　蓝月说着说着又微起桥来了。
　　“这……这……”
　　“这……这什么？你到底爱不爱人家嘛？老是供人家就行！哼！不理你了！”
　　韩云慌道：“啊……别！月姐！我答应了还不行！我怎么会不爱你呢！”
　　蓝月其实也是说说使使性子而已没有真的挂，心里乐极了，喜道：“呵呵！这还差不多！”
　　韩云这时才真的叫起苦来，哎！晕，中了圈套！还给挖苦了呢！差点还要给冤枉成不爱她了。
　　“好了！老公！说正事了！那些家伙已经在和我联系了！我正在慢慢地摸索探讨着，等我接触到他们的主谋，我就把他们送去见马克思去！好不好？”
　　“月姐，委屈你了！你千万要注意身体！千万不可硬来！如果有什么问题一定要给我电话或是留个口讯！先不急着送他去见马克思！我们还要顺藤摸瓜找到更大的那个家伙才行啊！捉到他后先来个审查然后再送他去见恩格斯都成！呵呵！”
　　“呵呵！知道了！我会的！不过到时你不可食言，一定要亲自来接我！要不人家就亏了！要背着骂名！”
　　“嗯！绝对不会食言！你一定要好好保重身体！知道了吗？”
　　“知道了啦！婆婆妈妈的！老公！我这里夜景很美，月亮很圆……
　　“……”
　　两人还在海聊着！


第二卷 第069章 扑朔迷离
　　韩云和蓝月聊了差不多一个小时才依依不舍地挂了电话。不知什么时候柳小倩已经来到了他的身后，韩云才挂了电话她就搂上了韩云的腰依在了他不是很宽大的背上，温柔地道：“老公！现在月姐她那里怎样了？她在那里肯定很孤独，等她回来了你一定要好好陪陪她！老公！你是不是太狠心了，这个时候还派月姐出去办事！哎！”
　　韩云也有些无奈后悔，吧道：“哎！我也不想啊！可是我……我会去接她回来的！我会的！不过我还是有些担心她！她孤身一人的去涉险的。”
　　韩云轻轻把手搭在柳小倩放在自己腰间的玉手，继续说道：“哎！不说了！说说你吧！倩姐，你怎么醒了？她们都在睡啊！想我，睡不着吗！呵呵！来老公抱抱！”
　　韩云说着便把柳小倩好转过了身抱在自己的胸前。柳小倩也没有反对，娇嗔似的拍了一下韩云的胸膛，妩媚地道：“讨厌！老公就知道欺负人家，人家还不是给你吵醒的！人家怕你睡不着就起来陪陪你，哼！可你只顾着和月姐甜言蜜语地卿卿我我，把人家晾在一边都差不多有半个小时了！哼！”
　　说着柳小倩还撒娇似的玉指轻点了一下韩云的鼻子！
　　韩云嬉笑道：“哦！是吗？倩姐！怎么？你吃醋了！要不我也跟你说说行了不？呵呵！”
　　其实韩云心里也是有些愧疚，毕竟柳小倩可是在旁边等了他半个小时！
　　“哼！谁吃醋啊！讨厌！不理你了！”
　　说着作势就要挣脱韩云的怀抱，可是韩云又怎么会轻易让她溜走呢！用力拥紧她，吻了上去，一下就把那两片性感娇嫩的粉唇给吻住了，开始了温柔地攻打玉门关了。柳小倩本就没打算要离开他，只是撒娇一下而已，现在她的双手反而搂上了韩云的脖子，而且搂得很紧，明显的用上了劲道，而且很快就打开了城门，出来应战了。
　　顿时两人就展开了一场缠绵的唇枪舌战，温柔地交缠着，韩云的双手也开始了游动，在柳小倩那酥软的背上摩挲着，很快柳小倩就陷入了意乱情迷的状态，两颊绯红，呼吸微喘，香汗也渗在娇巧挺拔的樱鼻尖上，她搂着韩云脖子的手也更用力，搂得更紧了，那不时的“嗯……嗯……”
　　的呻吟声更是把韩云心底的欲火给点燃了。韩云双手慢慢的就探进了她那宽松的睡衣里面开始了探索之旅了。柳小倩也不再是害羞的小姑娘，她已经是个女人，正是新婚燕尔之际，现在正温柔的帮韩云脱去上衣，韩云更是心动不己，也开始温柔调情地为她宽衣解带呢。不一会两人就成裸体相对了，顿时春色满屋了，耀眼恰然。韩云温柔地把柳小倩抱到了床上。柳小倩娇滴滴羞答答地依偎在韩云的胸膛，脸红扑扑的。
　　没多久，房内就吹响了那上战场的口号，呻吟声娇喘不时传出，那最原始的运动在上演着。……
　　都差不多十点了，韩云已经醒了过来了，可还是没有起床，张开了眼睛赖在床上，望着那还压着自己一条腿的柳小倩和还挠着自己的胳膊的莫妮卡。两女都是伸无半寸缕的，那高耸的胸部正软软的挤压着自己的胳膊，一种温暧异样的快感马上充斥着全身的感官，这还不算，后背还有着一个柔软幽香的身躯在搂着他呢。那高耸挺拔的双峰更是傲然的顶着他的脊梁。闻着那一阵阵诱人的体香，韩云想起昨晚圣诞夜的与两女的缠绵，本来莫妮卡已经睡着了，可是柳小倩的欢快的呼唤声把她给惊醒了也加入战团。
　　韩云一大早本就是国旗飘飘的啦，现在更是不受控制的更是热情似火的抬起头眺望了。忽然韩云的双手动了，在两女的柔滑肌肤上轻抚着，爱惜的摩拿着，并攀上了那傲人的珠穆郎玛峰邀游了，那颗金色头发的头枕在韩云的手臂，脸上露着满意的笑容，眉角还带着那未退的粉红，那余韵明显的还没有消退。而柳小倩也是一样的粉脸通红，眉目含笑，温柔地伏在韩云的背后。
　　两女忽然感觉到自己的身上多了一个毛躁的手正在抚摸着自己，悠然地睁开了眼睛，看见韩云正嬉笑的望着自己高耸的胸脯！也想起了昨晚的旖旎，脸色不由的更红了，煞是好看，娇艳欲滴。韩云看了更是欲火高涨，两手更是不安分了，用上了力道在两女的身上开始了游走，两女也配合着似的紧依在他的身是，羞涩地也在回应着，在他的身上画着圈圈，或是轻轻抚摩。韩云正想进一步时，忽然那此刻并不是悦耳反而有些打搅好事的“老公！有电话了！”
　　顿时把三人都拉回了现实，两女马上脸色通红的松开了韩云忙拉上毛毯盖在自己的身上。韩云这时还真是狠不得把手机给砸了，心里骂着那个破坏自己好事的那个家伙已经不少于一千次了！
　　“喂，你好！我韩云！你哪位？”
　　韩云说话时语气都有点微怒了，本想骂人家一通的可一看那号码是柳小倩所在城市的号码就忍住了。
　　“呵呵！少爷队长！不好意思！没有打扰你美梦吧！”
　　孤寂那诙谐的声音在电话里响起了。
　　韩云愣了一下，心道：孤寂你可还真是会挑时间，破坏本少爷的好事不说，还敢调侃我！哼，下次见多你肯定让你好看！不过韩云却也嬉笑道：“哟！杀神大教练！什么事啊？竟劳烦你老人家亲自打电话过来。”
　　孤寂还是那个诙谐样，道：“哟！看来还真的是打扰少爷你的好事了！真不好意思！不过我还真的是没有办法，我们先谈正事再闲聊吧！少爷！是这样的，我们……”
　　韩云听着脸色越是凝重了，手不由的握紧了拳头，重重的砸在墙壁上，“砰”的一声巨响！忽然韩云喝道：“妈的，如果他们敢那样做的话！我一定会把他们的老窝也给拆了，我要剥他们的皮。”
　　吓了被窝里的两女一跳，看见韩云那个声色俱厉的表情知道肯定发生了大事，刚才的调笑状也马上变成担忧状，默默地起了床，穿好了衣服，走到韩云的身边。
　　孤寂从韩云的语气里也知道韩云此刻是气坏了，也知道了少奶奶在他们心目中的分量，忙安慰道：“少爷！对不起！是我们失职了！不过你先别急！我们已经加派了人手搜索了！少奶奶一定会没事的！或许她突然有什么急事没有及时通知我们，所以就成了现在的局面了！”
　　韩云这时也觉得自己太过激动了，冷静了下来，顿了一下后道：“好的！那你们加紧搜索，不要漏了一点线索，务必要尽快把月姐给找到！如果真的是月姐有一丝闪失，我把他们给活剥了去！妈的！我等下马上就赶过去！你们一定要抓紧时间！要不月姐就有麻烦了……”
　　韩云说着语气又变得急躁起来了。
　　可他还没有说完，孤寂就反对了：“少爷！不行！你千万不能过来！如果你过来了，那北京我们就是群龙无首了，到时如果他们此刻攻击我们，那我们就会遭受毁灭性的灾难，到时在京城的那几个少奶奶可就没人照顾了！你要慎重考虑！我已经让大哥连夜赶了过来了，此刻应该在差不多到了！少爷，你千万不能意气行事！我们说不定中了人家的调虎离山之计呢！”
　　这时站在韩云旁边的柳小倩和莫妮卡听了韩云的话，也隐约猜到可能是月姐出事了，而少爷要过去她那里，她们心里虽然也非常担心蓝月，可是她们也知道此刻的京城更是需要他，可聪明的女人此刻总是选择了沉默，两女也不例外，反而还用支持的眼神看着韩云，那坚定的眼神看在韩云的眼里是异样的温暖。
　　韩云想了一下后，也知道了自己的此刻在这里坐阵的意义，顿了一下后道：“那好吧！我就不过去了！不过你们一定要尽快的找到月姐！”
　　“是少爷！我们一定会倾尽全力去找的，就是豁出性命也在所不辞！你就等着我们的好消息吧！”
　　又商量了一下后，两人才挂了电话。柳小倩和莫妮卡马上走来上前，各挽着他的一条胳膊，温柔地问道：“老公是怎么回事？是不是月姐出事了？”
　　这时在其他房间的几女也因听到了撞击墙壁的巨响走了过来。正见韩云脸色凝重地，那两到剑眉拧成了一条线，紧皱着，那双明亮的眼睛此刻正发出异样的光芒，几女也感觉到了一阵凉飕飕地感觉，那眼神就像死神那双冰冷的眼睛撤出勾魂的光芒。知道肯定有大事发生了，要不老少不会这样的！都走到了韩云的身边关怀的问发生了什么事？
　　韩云也没有隐瞒，他知道与其隐瞒藏掖不让她们知道反而会让她们更担心，所以就把刚才孤寂说的一五一十的告诉了她们。原来孤寂报告说，蓝月从今天早上六点开始就与他们失去了联系，本来孤寂还以为她睡懒觉忘记和她们联系的也没在意，可是等了几个小时后还没有她的半点消息，孤寂才意识到出了问题了，于是马上派人到蓝月住的地方查看，才发现蓝月己经失踪了，可是现场却没有发现一点打斗的痕迹，蓝月甚至连衣服都没有拿走。孤寂马上向韩云汇报，而昨晚他们那里就有很多修行者到达，孤寂也觉察到可能有大事发生，要不就不会有那么多的修行者和异能者来到这个城市了。同时孤寂还汇报到，已经有人在窥探天仙的生产基地，而且来人的修为不低，可还是给暗夜的成员给截杀了。
　　听了韩云把经过都说清楚后，几女都露出了担忧的神色，心里都不由紧张起来。看来这次人家不仅仅是为了假冒生产我们的天仙而已！韩云也想到这个问题，忧虑的眼神更是凝重了。
　　众女都想为韩云分担着什么，可此刻也知道韩云正在考虑着如何进行下一步的行动，所以都没有说话，后来还都悄悄地走出了房间，让韩云自己在里面静静地考虑。
　　房外的几女也没闲着，正在商讨着什么呢。
　　忽然莫妮卡打破了沉默道：“亦雪姐！要不我让爸爸的组织介入帮忙我们解决，你说怎样？”
　　鬼亦雪当即道：“不行！这样，形势会更混乱的，老公也不会同意的，他的自尊心一向很强，就连老妈他都没有开口去找，更何况是！他一直都希望可以用自己的实力建立自己的商业帝国，而不是靠别人的帮助！要不以老公的身价完全可以去接管韩氏了，可是老公并没有，这就说明他还想继续自己干！所以我们也应该支持老公，凭我们的实力去搞定！”
　　柳小倩马上接上口道：“要不我让我的组织去暗中介入，反正这也是我们的工作！你说可不可以？亦雪姐！”
　　此时的鬼亦雪宛然成了几女的大姐大，几女都在以咨询的眼神看着地。鬼亦雪也确实起到了大姐大的作用，望了几女道：“这个我想还是暂时先不要！如果让老公知道了，他会生气的！除非逼不得已的情况下我们就向莫妮卡的爸爸和倩妹的组织求助，但是现在我们主要的还是靠自己！这样吧！我等下就赶往月妹那里，而菲雅，你就去雨妹她们那里，一定不能让她们出了什么差错！你们看怎样？而这里的安全就交给你了，倩妹！”
　　众女虽说都不知道柳小倩的组织是什么组织，不过肯定很厉害而且很神秘，而且绝对是正道的力量。而且介入此时的事件肯定是有法可依。不过众女听了鬼亦雪的话，想了想觉得也有道理，而且此刻也就只有这样做了。
　　众女都点了点头，表示同意。不过此时韩云也从自己的房里走了出来。看表情好像比刚才好看点了，那紧皱的眉头也舒展开了。看来他冷静下来也想到下一步的行动！
　　韩云神色自若地走到几女的中间，几女马上让开了一个位置，让韩云坐了下去。韩云笑了一下道：“众位老婆大人都别担心！刚才月姐已经给我秘密信息了！你们别担心，她现在还是安全的，只是地点她说她也知道，不过她不是被劫持的就是了！而是那些混蛋还真的是想试试我们的能耐！想一步把我们的两个企业都吃掉搞垮，可是也想得太天真了，也不想想天仙和龙威是那么容易就垮的吗？现在他们还想要我们天仙那剩下的百分之十的技术？而我让月姐做的本来就是引蛇出洞，可他们的胃口也太大了，殊不知这样会咽死他的！妈的，紫日，还真是够阴险的！竟准备了两手，一边与月姐进行商谈着，可她们又不相信月姐是真的背叛我，所以她们也派人准备直接向天仙的生产基地下手！可惜我们还没有查到真正的内鬼，我认为……”
　　韩云的话使众女提着的心稍微放了放，可是当她们知道紫日竟是想把他们连根拔起收拾掉的。而第一个突破口就是选择天仙，而龙威的攻击也在准备中了，可以说是试探中了，怪不得这段时间龙威的攻击量突然增加了那么多。其实韩云早就在自己的专用电脑上查记录时就发现了此中的溪跷。
　　接下来韩云就跟众女说了自己的想法，竟跟几女想的差不多，鬼亦雪去找蓝月，而菲雅则是去天仙的生产基地，但必须得隐身不能让别人知道，甚至可以不让文雨她们知道。而韩云决定自己也去找蓝月，因为蓝月说她感觉到那个天仙的内鬼就快出现了。这几天的接触她发现对方也是很神秘，都是用电话联系，而且每次的电话都不一样。
　　几女的安全不但交给了柳小倩，其实韩云也已经暗中通知虎组的成员加派人手来保护众女了。而且也暗中知会了暗夜留守在京城的人员在别墅周围隐伏保护。韩云相信凭着暗夜和虎组再加上自己的防御大阵应该可以抵挡敌人的偷袭了！实在不行，自己也可以在半个小时内赶回来。
　　众女本来想劝阻他的，可韩云主意已决，众女劝说也没有用就作罢了。
　　是夜，韩云和鬼亦雪、菲雅赶往各自要去的地方。而且三人都用了隐身术运起能量用飞行术向目的地赶去。……
　　而紫日上次的那个会议室里正坐着两个人，一个六十多岁的老者，一个是二十七八岁左右的大汉正才交谈。两人正是赖文和他的二叔。
　　赖文有些沮丧地道：“二叔，那个韩云还真的不简单，没想到他的动作那么大！我们假冒天仙的计划已经失败了！”
　　那个二叔笑了笑，望着越文得意洋洋地道：“哦！是吗？小文，我看你还是要多学学才行了，你就等着看好戏吧！我们的好戏还没结束呢！”
　　赖文有点不敢相信自己的耳朵，不解地问道：“二叔，什么意思？难道我们的计划还可以起死回生！我们虽然有了百分之九十的技术，可是那百分之十才是最重要的呀，而且我们的生产冒牌天仙的企业大多都给警察捣毁了！几乎不可能生产了！而且现在人们就是认准正品天仙而已，再说了就连中央副总理都为韩云撑腰，我们还怎么跟他斗！”
　　那个二叔听了赖文的话有些失望，道：“小文啊，你还是太嫩了，多跟着学学吧！现在的一切都在我们的掌握和意料之中，所以没有什么大不了的！”
　　赖文还真的是个大草包，想了一下喜道：“二叔，你是不是想说那个背叛的韩云的美女秘书已经给我们收买了！”
　　那个二叔还是冷笑，笑笑不语。心道：这个小子虽是很苯，可总算还没苯到要笨死的那种，哎！大哥怎么回事，竟把这么大的一个组织交给他管理，要不是我还在，组织迟早都要给他玩玩去！也不知道大哥什么时候才能出来，我早就想大展拳脚了，这些年来，我可是憋够了。妈的！财软，三R党，流星宗，总有一天我也让你们尝尝我赖仁的厉害！还有，神龙、玄武妈的，你们我早晚也会收拾你们的，我们紫日给你们压着也这么多年了。妈的，你们在我身上留的记号，我迟早会还给你们的！
　　那个二叔看着自己手上的伤疤，两拳紧握，眼神流露出了摄人心魄的冷光，此时坐在一旁的赖文莫名其妙地全身一个打颤，觉得自己的全身都很压抑，给一股莫名的气势压制封锁住了，全身动弹不得了。
　　那个赖仁此时才发觉自己的失态，忙泄去了自己的气势。


第二卷 第070章 显山露水
　　接下来的几天，市面上的假冒天仙几乎销声匿迹没有了，好像一切又回到了以前的样子，没有假冒的天仙，销量更是大增，而且从暗夜鹰组的成员的汇报，紫日这几天还真的是有点偃旗息鼓的样子，就连总部的活动也减少了，而分部更是少多了，进出的人可以用门可罗雀来形容。不过紫日的那些黑暗勾当还在的续着，各省区的分部经营的赌场、夜总会、迪厅酒吧、高级俱乐部会员所仍然开放，不过暗夜也向韩云汇报了一个在他们的眼里价值不是很大的消息：紫日现在各分部的联系好像比以前多了，而且好像跟总部的联系沟通也多了起来。
　　此时就是媒体的报道也减少了，好像真的是一切都平静了，社会上关注的热点这几天好像也转移了。天仙被假冒逐渐被人们遗忘了。
　　可韩云却知道这恰恰是暴风雨来临前的宁静，越是宁静就说明暴风雨将会来得更猛烈，而韩云更知道紫日其实是在酝酿着更大的阴谋。自己从各个渠道获得的消息都显示紫日好像真的要跟自己耗上了，而且改组了各分部，铁了心要把自己剿灭。
　　韩云吩咐鹰组重视紫日各分部的变化，以及他们之间的联系程度还有他们是不是真的让总部改组了。同时让还在训练中的两百名暗夜成员到紫日的各大分部进行秘密活动，组建自己的黑道势力，一切的经费有总部支出。但组建的组织帮派一定要靠得住的，要站得稳脚跟，而且一定要秘密行动，即使消息泄露了也不能承认自己是暗夜组织里的人。一时间，那两百名暗夜成员就像脱级的野马，都以小组的形式进驻到各大城市进行秘密组建势力了。而且暗夜成员的能力非常的强，手段非常多，而且很低调，所以他们没有引起各大势力和警方的警觉。
　　韩云和鬼亦雪也到了蓝月原来到的城市几天了，而且已经知道了蓝月准确的地址。不过为了还未达成的目的，韩云还是冒险地让蓝月继续执行任务。此刻的蓝月虽说名义上是在享受高级的招待，但人身安全和在那里的自由还是有的。而且好像那些家伙对她还是比较友好的，就是不允许她离开而已，其实严格说起来是被软禁起来了，说是为了等待一个大人物和她接触商谈天仙那剩下的百分之十的技术问题。
　　本来月一知道自己实际上是给软禁后就想发飙，可接到了韩云已经来到了她所在的城市后，她高兴极了，也知道了自己在老公的心里已经占了一个位置和分量。所以接到韩云给她的指示后。她马上改变了初衷，原来有点抵制那些高级招待的，可是现在却是心安理得大大咧咧地开始享受起来，还不时的向她们提出这样的那样的要求，一下说这酒不好喝，一下说我要哪种哪种甜品，一下又嫌这个衣服不好看要新的，伊然一副标准的势利贪图享受的样子。而那些招待她的人还真是够友好的，竟全部答应了她的有点像是蛮缠的要求。而这一切却也落入了某些人的眼里。……
　　“老公！里面的防守还是蛮严密的！竟有好几个都是高手，只比月妹的修为低点而已，还有两个比月妹的修为高呢，我们把月妹留在里面是不是有点冒险，如果他们来硬的，月妹就危险了！”
　　鬼亦雪用传音入密的功法跟韩云说道。
　　此时他们俩都是隐起了身形隐伏在蓝月所在的那座别墅的三百米远的一些灌木丛里。这里是南方沿海的一个比较大的城市，而这里也是天仙假冒的源头也是被韩云的暗夜捣毁最多假冒生产天仙的小企业。所以韩云当时就毫不犹豫把蓝月派到了这里。他知道这个城市对紫日来说肯定是秘密的据点，也许还会是他们进行走私犯罪的总据点呢。
　　韩云也知道此时那别墅此刻的守卫非常的严密，竟然有五个异能者达到B级中级偏上；而还有修为达到大乘期的两人。其他的C级的有十几个，而修为达到小乘期的也有十几个！而蓝月此刻的能量修为只是B级上阶，不过就快要突破B级跨入a#级了。而大乘期的人修为却是比蓝月的修为高。
　　不过韩云并没有着急，反而心里有底了，看来没有来错地方，在一个地方的分部竟有那么多的高手，那么这里在紫日里面属于很重要的地位，等把那个内鬼找出来我就把他一起端了。哼！韩云心底里自语道。
　　那栋别墅还真不是一般的大而已，占地竟有三百亩左右，而且他是临海而建的，临海面还建有一个小型码头，此刻那里还停有一艘小型游艇。海滩的周国没有其他的建筑。而这个别墅单是建筑面积就达到了两千千米左右，还不包括其他的运动场所，还有一条沥青的公路直通到别墅的楼前。里面的花草还真的不是一般的多而已，可整个别党都是用铁丝网围了起来，还挂着高压危险请不要攀附的牌子。而进别墅的唯一入口就是那条沥青路，可是要到达那里却要经过两道关卡。别墅的周围还有不定时的人员在巡逻，那隐在黑暗中的人更是多不胜数。
　　韩云用神识勘探了一下，大约有五百人在里面，还有一个地下仓库，不过那里布有很强的结界，韩云离得远，而且也不敢用太大的能量，怕惊动了里面的那些家伙。所以韩云并没有看到那个地下仓库是平吗的。
　　“老公！你干吗了？怎么不说话？”
　　鬼亦雪摇了诺还在沉思状中的韩云，传音入密道。
　　忽然韩云紧拉着她伏了下来，低声道：“嘘！别吵，有人来了！”
　　可鬼亦雪可就不依了，要知道此间两人的修为即使在世上也没有多少人比他们高了，更何况两人都是隐身的，有人来了又怎样，还不是当这里是透明的只有空气一样，谁会发现。而韩云的潜意识里并不知道自己的修为很高，所以一探到有人来了就伏下了身形。鬼亦雪一把拉他起来，只见离他们三十米远的一棵椰树底下走过来了几个大汉。他们俨然也没有发现这里有什么情况，只是例行的巡视而已，还高铁丝网有二十米就转过身回去了。
　　“老公！你干吗？小心翼翼地！怕什么？就他们那几个小子，我一个指头就能让他们去见阎王去！”
　　鬼亦雪不服气地道。
　　韩云也许也是觉得自己太过谨慎了，有点不好意思地道：“亦雷姐，我是怕惊到了里面的那些家伙，引起他们的警觉，到时月姐可就麻烦了，我们到现在还没有发现那个内鬼呢！亦雪姐，你就耐心的忍一下，等那个神秘的人物出现后，我们就干脆把这里一举捣毁，让紫日那些家伙也尝尝我的厉害！”
　　“哼！”
　　鬼亦雪显然对他的解释不是很满意，也许心里也吃了点醋，老公对月姐就是太关心了！
　　韩云见状也知道她有些生气了，搂住她温柔地道：“好了！亦雪姐！我们先回去好不？反正今天也不会有什么发现了，就让鹰组那些人人先监视着先，我们回去度蜜月去！呵呵！”
　　说着也不管她答不答应，一个掠身就到了十几米外了。鬼亦雪听了韩云，脸一红，刚想挣扎，可是已经被韩云紧紧搂住了，于是干脆温柔地伏在了韩云的怀里任由他了。韩云离开了别墅差不多一个公里后才告诉鹰组的成员自己回去了，有什么动静马上汇报。此刻在别党周围埋伏的暗夜成员差不多有一个，韩云在前几天来到这里后竟发现了此刻的重要性，也在那时就下决心要把他们一锅端了。……
　　此刻别墅的地下第二层的一间密室里！一个五十多岁的老者坐在柔软的真皮沙发上手里夹着一根点燃了的雪茄，嘴里正悠然地吐着烟圈呢，脸上露出了得意的眼神，那瘦峭的脸露出了阴险的笑容。而他的旁边则站着几个人，都是恭敬的站着。
　　“巡查长！现在我们是不是可以去跟那个蓝秘书谈了？”
　　旁边一个四十多岁的人说道，只见他一米八左右，身材魁梧，很强壮的那种，那国字脸上一到浓厚的剑眉，不过那剑眉下却是一双小小的眼睛，还有点像是三角眼呢！很明显是个阴险猥琐的家伙。
　　旁边一个传着黑色西装的三十岁左右的大汉恭敬地说道：“巡查长！我们为了这个蓝秘书已经是好几天没进货了，人家正催着呢，你看是不是可以提前解决她！再说那个好吃懒做的骚女人也不是个什么大人物，可是为什么却要我们对她百依百顺？”
　　那个老者看了看那个三十多岁的大汉，掠过一丝恼怒，不过却没有表示出来，笑了一下道：“小薛，这就是你的不对了！这个女人可是上头交代要好好对待的，而且我们现在这样做，我相信你也知道为什么？至于你说的提议倒是可以考虑，这样吧！张经理，你先派个人去试一下那个蓝秘书到底掌握有多少机密，然后再行事！小薛，你先跟客户们解释一下，我们下周肯定恢复进货，到时优惠点给他们就是了！好了，还有什么，没有的就下去吧！”
　　说着挥了挥手！
　　那个四十岁的中年大汉恭敬地应了一声“是！”
　　就带着身后的两个人走了！可是那个三十多岁的黑色西装也就是被老者叫做小薛的那个年轻人却没有走，留了下来。
　　那老者有点奇怪，不过仍是笑了笑道：“小薛，还有什么事吗？”
　　“巡查长！我觉得那个女的有问题？而且我觉得张经理也太信任了那个骚女人！我们不能潜伏在天仙里的人那么快就露出来，如果出了问题，那我们就很准再次进入天仙了，现在天仙的防守和保安措施明显的加强了！而且我相信如果我们用刑那个骚女人肯定会很快就把她知道的就抖出来的！”
　　那个小薛没有感觉到那个巡查长的眼里己经有了些许怒意，仍继续说着“而且如果那个骚女人是天仙的诱饵的话，那我们这里就会很快曝露的，也许人家天仙就已经盯上我们了，到时，我怕我们就像塘沽那样给人家来个一个不留，那可是得不偿失的！请巡查长认真考虑！”
　　那个巡查长就是那天在二叔开会时坐着的那几个人当中的一个，现在却也来到了这里，说明紫日对这件事还是比较重视的！此刻听了那个小薛的话，本来就有些生气的脸更是生气了，这个小子好像很拽的样子，跟我说话也敢没大没小！要不是现在是非常时期，我就马上给你免职了！妈的！想在老子面前耍宝，你还嫩着呢！不过那个老者还是没有表现出来，反而露出了倾听的样子，好像很关注的样子，问道：“哦！小薛！你依你说该怎么做？把她严刑逼供！还是放了她！还是让她消失在这世界上！你可知道现在总部派了多少人下来办这件事吗？你可知道总部对此事的态度！你可知道这个女的对我们多重要吗？”
　　说着脸上有了些冷笑了！
　　那个小薛可都不知道这些，一脸的尴尬，答不上来，脸都红了！本来想想在巡查长面前多表现一下自己，可是现在却是偷鸡不成反蚀把米了！
　　那个老者也没有故意刁准他，仍是很平静地说道：“好了！小薛，我知道你的意思！你先下去！”
　　那个小薛这次倒是学乖了不少，必恭必敬地应了声“是！”
　　就出了密室！
　　不过那个老者在小薛走后，想了想马上拿起了室内的电话打了个电话，然后又拿起另外的一部电话打了个电话，吩咐了一番后才松了一口气，懒洋洋地靠在沙发上闭上了双眼！不久就睡去了！……
　　“蓝小姐！你好！这几天在这里过的还好吧！”
　　此刻别墅的大厅里多了几个人，蓝月，还有那个张经理，还有两个在他身后的大汉。那个猥琐眼睛的张经理贪婪地看着蓝月那高耸的胸脯，那眼神流露出的是赤裸裸的欲望。心道：妈的，这女人还真的够漂亮的，还真骚，在这里竟也穿那么性感的衣服，妈的！要不是上面交代下来要好好对待这个骚女人，我还真狠不得马上了她！
　　只见蓝月穿着一条无肩带的露肩的白色短裙，那雪白的肌肤，那高耸的胸部，还有那修长的玉腿，她的柔媚尽情显露了出来。蓝月心里暗骂道：又是色狼猪哥一个，死老公，竟让我穿这种衣服，气死我了！臭老公，事后你不把那个色狼的贼眼给挖了，我就跟你没完！
　　不过蓝月虽然鄙视那个猥琐色眯眯的张经理，可是却没有表现出来，反而还妩媚故意娇笑道：“哟！你就是那个张经理吗！呵呵！不错！不错！他们的服务都还算满意！只是不知张宽理这几天忙什么呢！把我晾在这里几天看风景啊！我的耐心可是没有那么久！如果你们没有合作的话，那我就另找合作伙伴了！”
　　那个张经理随着蓝月的一颦一笑几乎着迷了，看着蓝月那高耸胸脯的眼都舍不得离开了，连口水都流了出来，此时竟忘了回答呆在那里了！
　　“张经理！你什么意思？你还是回去吧！你还没有资格和我谈！记得跟你们的老板说声，如果有诚意就派个有诚意上得台面的人来！不要再让一些小噗罗来了！我没有那么好的耐性！如果两天内再没有个合适的人来，我就另找人了！”
　　蓝月故意生气的样子，说完怒气冲冲地走回了卧室。
　　这时那个张经理才回过神来，忙喊道：“蓝小姐！等等！”
　　可蓝月还是头也没回就进了卧室，还故意把门关的“砰！”
　　的一声巨响！
　　那个张经理一脸失望地看着蓝月消失在自己的眼前，可是很快他就开始懊恼后悔了，变得沮丧起来了，心中不由暗自悔恨起来，完了，妈的！巡查长可是交代了要好好地探探她的口风，可是自己却什么也没探到还吃了个鳖！巡查长也不知道是怎么回事，本来安排的是伍副经理的，可是突然又换成我了！自己虽看见了她的风骚，可是那个骚女人也真是的，竟说我没有诚意，妈的！还要我们派个什么大人物来了，你以为你是个什么东西啊！
　　张经理心情复杂的走出了大厅，向楼下走去，不一会就到了地下室了。那个巡查长老者正在等着他呢。其实不用他下来，那个老者也知道上面发生了什么事，整栋别墅都在摄像头的监视中，即使是卫生间也不例外。
　　老者骂了张经理一通后就放他走了。
　　接下来的两天，老者派了几拨人去跟蓝月谈，可都给蓝月骂走了，说那些人都没有资格跟她谈，她要跟他们的老板谈，后来那个老者不得不亲自出动了。可蓝月又要他拿出诚意才行，那个老者两话不说马上给了她一张一千万美金的瑞士本票。可蓝月显然还不满足，说她还要把天仙搞垮后，以后的销售她要提成百分二十！那个老者就想发作，可是想了想还是没有，起身走了说考虑一下！
　　本来蓝月还真的担心谈砸了的，可是很快她就发现自己的担忧成空了。因为她看见那个所谓的董事老者带着一个自己好像在哪见过的人出现了！


第二卷 第071章 大鳄浮出水面
　　此刻客厅里坐着四个人，那个巡查长还有一个传着黑色西装的大汉站在他的身后，另外一个也是穿着黑色西装的大汉，大概四十岁。不是很高大，一米七左右，有点微胖，额头有点秃，唯唯诺诺地坐在老者的身边，好像很怕那个巡查长，那表情就像是个奴才坐在了皇帝的身边一样。连眼神都有点恐惧退缩不敢看想那老者，躲躲闪闪的。
　　蓝月看了一下他，眼神里尽是鄙视，她最看不起的就是这种奴才般的人了，可忽然觉得好像这人在哪见过，可又想不起在哪见过了。蓝月不解地盯着那个老者，好像想从他的身上看出那个男子是个什么来路，你想玩什么花招，那个家伙什么来路，你带他来想干吗？可那个老者好像也知道了她的心思，但却不说话，也是看着她。
　　蓝月想了想还是决定扮糊涂了，笑呵呵地问道：“白董事！不知道你们考虑得怎样了？”
　　那个老者就是蓝月口中的白董事，顿了顿，好像是经过了深思熟虑一样，正言道：“蓝小姐！我们经过慎重考虑，决定接受你的要求，不过我们也希望能看到你的诚意！你的东西到底值不值得这个数？我想这个人，你应该还有印象吧！”
　　说着指着坐在他旁边的那个必恭必敬的那个大汉。
　　蓝月以不变应万变，故意不解地问道：“哦！这位是？我好像有点面熟哦！白董事！还是你介绍一下吧！”
　　说着还妩媚的一笑，很风骚的那种，看得那个白董事都有点意乱情述了，几乎忘了回答了。
　　蓝月见状，又是媚着眼笑了一下，嗲声嗲气的问道：“白董事！怎么了？不介绍一下吗？我可还想认识一下呢！”
　　说着又把媚眼抛给了那个坐在白董事身边的那个微胖的中年人。
　　那个微胖的中年人却不敢看她，脸红红地低下了头。晕！还害羞！也不是个青涩的小伙子了。蓝月看在眼里，更是鄙视他了。心道：这个混蛋，是不是没见过女人啊！哼！
　　这时那个白董事也回过神来了，微笑着道：“蓝小姐！这个人，你应该见过啊！小丁，你说是不？还是你自己来介绍一下吧！不要让我们的蓝小姐失望哦！”
　　说着望向了那个还低着头的那个中年人，可一看到他低头，脸色就变了，心道：这个小子，是怎么回事？没见过人啊，害什么羞！妈的！一看就知道不是个干大事的！等事成后就送你去见佛祖去！妈的！
　　那个中年人还真的像是个没见过大场面的人一样，竟还没有抬起头，也没有出声，好像没有听到那个白董事的话一样，车拉着头坐在那里．白董事不由怒瞪了他一眼，扬声道：“小丁！向我们的合作伙伴蓝小姐介绍一下你自己！”
　　这回那个中年人总算回过神来了，拾起了头，不过脸色还是红红的，眼神还是躲躲闪闪不敢看蓝月，也不敢看白董事。颠颠地道：“蓝秘书！噢！不！蓝小姐！我是天仙的生产总监丁泉，我曾在生产基地时见过您的尊容。”
　　说着脸上又露出了羞涩样，不过眼神里却多了些害怕样和尊敬，才看了蓝月一眼就不敢看了。
　　蓝月也没想到他竟是生产基地的生产总监，怒极了，就想发作，可韩云的声音却在她的意识海里响起了：月姐，别急，他还是个小人物，真正的内鬼还没露面呢！先等等！一定要沉住气，把那条大鱼引出来，我们才开始收网！蓝月马上脸色一变，有点惊讶地道：“哦！你是生产总监！哦！我想起来了，我们确实见过！我就说嘛！怎么那么面熟呢！”
　　那个丁泉忙恭敬地应道：“是的！蓝秘书！”
　　“呵呵！丁总监！我已经不是以前的那个蓝秘书了，请你还是叫我蓝小姐吧！”
　　蓝月说着又是一个妩媚的微笑。看得那个白董事也有点心飘飘然了，那个丁泉却没有看，不过却马上恭敬地回道：“是……是！蓝小姐。”
　　蓝且娇笑道：“呵呵！这还差不多！丁总监！没想到我们以前是同事。现在又是合作伙伴了！呵呵！这世界还真是小啊！”
　　那个了泉这时也笑了，虽然有点像是苦笑，不过还是笑了，很难看的那种，有点像是皮笑肉不笑的那种僵尸笑，应道：“是啊！是啊！”
　　白董事此刻也笑了，道：“呵呵！是啊！蓝小姐，你的诚意呢？我们还没有看见哦！”
　　蓝月故意面露难色地看了看那个小丁，一副想说又不想说的样子，望着白董事道：“这……”
　　说着又看了看丁泉，好像对丁泉不是很信任的那种！
　　白董事也看懂了蓝月的意思，挥了挥手，示意丁泉先下去。丁泉也明白了蓝月对他还有疑虑，朝蓝月点点就退了出去了。
　　“蓝小姐！现在可以说了吧？”
　　可蓝月却答非所问地应道：“白董事！你们什么意思？找他来干什么？怀疑我！哼！我还怀疑你们的诚意呢！他是怎么回事？你们是不是韩云派来的！哼！如果没有诚意谈！我们就一拍而散算了，哼！”
　　说着怒瞪着白董事！
　　白董事看了蓝月的表现很满意，笑道：“呵呵！这个蓝小姐，你就不用担心，我们不但不是韩云派来的，相反却是韩云的对头，这也就是我们找上你的原因！而小丁是我们早就埋在韩云的生产基地的一颗棋子！这也就是我们可以大量生产仿真度达到百分之九十的假冒天仙的原因！”
　　“哦！我又凭什么相信你？这个丁总监可不可靠，而且单凭就一个生产总监可以把技术泄露给你们啊！难道这不是很可疑吗？我以前在韩云身边时怎么就没听说过着，而且连一点蛛丝马迹都没有？这不像你们的作风吧！而韩云也不可能不知道啊！是不是韩云故意放他出来想引我们上钩？”
　　那个白董事听了蓝月的话此时才是真正的相信蓝月，笑道：“呵呵！蓝小姐顾虑的也有道理，不过这个你绝对可以放心！小丁绝对是个可以靠得住的人！当然仅靠他我们是无法从天仙获得技术的！我们还有一个更大的伏兵在天仙里面呢！那个以后我们才给你引见！怎么样？现在可以让我们看看你的诚意了吧！我们把小丁叫来就是想看看你的东西是不是真的就是天仙的核心技术！这个蓝小姐应该没有意见吧？”
　　蓝月笑道：“呵呵！白董事说的也有道理，不过我的东西我怎么会带在身边呢！我不怕你们来个黑吃黑呢！到时我可是人财而空，连命也丢了也不知道呢！”
　　那个白董事听了顿了一下，眼里露出了愤怒的凶光，可很快就恢复平静了，道：“呵呵！没想到蓝小姐也是个精明人！可是那这样我们怎么合作啊？蓝小姐！”
　　其实他的心里却是想道：哼！臭嫁子，等我们拿到了技术肯定会送你去见观世音菩萨！哼！来个先奸后杀！妈的！我看你骚！妈的臭婊子！
　　“呵呵！既然我们各不信任，白董事！那这样吧！你干脆就放了我吧！我知道你这里都是一些高手把守着，可我们总不能谈判不成就连朋友也不成吧！”
　　说着蓝月站了起来妩媚地笑了笑！就想向外走去。
　　忽然那个白董事狞笑了一下，也站了起来，却没动，道：“蓝小姐！难道你认为我们真的会让你走吗？”
　　蓝月想道：“你什么意思？想干吗？哦！对了！这是你的那一千万的支票，拿去吧！我们既然谈不成，那我可以去找别人合作用！哼！”
　　说着掏出了那张瑞士本票扔给了他，接着道：“这样我可以走了吧！”
　　其实蓝月是想试一下他而已，看他到底是个怎么的态度！
　　白董事没有接过她的支票，微笑道：“蓝小姐！先别急吗？我们的合作还可以谈啊！不如这样吧！我们先休息一下，各自慎重考虑一下！然后再谈好吗？”
　　说着做了请她进房的手势。
　　蓝月也笑了，道：“哦！是吗？我看不用了吧！我还是走吧！”
　　说去径直走向了大门，没有回房的意思！
　　白董事呼的一个闪身就挡在了蓝月的身前，狠声道：“蓝小姐！你可别敬酒不喝要喝罚酒！”
　　“呵呵！我就想喝罚治！你怎样？”
　　说着也是一个闪身就过了那个白董事老者。
　　那个白董事没想到蓝月也是会家子的，一时不察觉就让蓝月闪开了自己，心中不由一惊，不过马上又是一个闪身就又拦在了蓝月的身前了，狞笑道：“呵呵！有意思！没想到蓝小姐也是个高手！蓝小姐就不想想我这里是那么容易就可以出去的吗？我劝你还是回房去考虑一下吧！我们不会亏待你的！可千万别想着出去了，外面的那些家伙可就没有那么好说话了！蓝小姐！其实我们还是可以谈谈的呀！”
　　说着还色咪咪地盯着蓝月那高耸的胸脯看，一副标准的猪哥色狼样！
　　忽然一个男声响了起来“呵呵！是吗？紫日的四大巡查长之一的白董事也想硬来吗！呵呵！游戏结束了！你们是失败者！白董事！呵呵！”
　　白董事没想到屋子除了他还有男人，心中一紧，喝道：“谁？你是谁？”
　　边说边运起了能量戒备起来了！
　　而蓝月听到那声音却高兴极了，面露出了喜色。
　　“呵呵！你就别管我是谁了？你乖乖的束手就擒我还可以放你一条狗命！”
　　白董事用能量勘察了一次屋子，确定没有人，不过仍喝道：“哼！丫你妈的呸的！有种你就进来，别他妈的鬼鬼祟祟吓唬人！”
　　可他心中的惊慌更是严重了，对方竟知道自己的身份，可见对方是有备而来的！
　　“呵呵！哟！白巡查长是那么不经吓吗？”
　　忽然由董事动了，挥手打出了一个黄色能量球，朝蓝月袭去，可蓝月早有提防，一个转身，一脚就朝白董事踢去，扬起一股隐隐的风声，一股红色的能量就朝白董事的小腹袭去。
　　那个由董事还是不急不慢的，仍是原式装向蓝月，想一把就制住蓝月，因为他知道只有拿住了蓝月，对方就会现身，而对于的蓝月的攻击他甚至一点也没有放在心上！
　　蓝月见了也不躲了，心中一气，没想到对方竟对她的攻击视而不见，那个轻蔑样激起了她的怒气，大喝了一声，加大了能量！那团红色的气动马上增大了一倍，而速度也加快了。
　　白董事还是那副轻蔑的样子，等蓝月的气劲进身了，他才一个左左闪，速度非常的快，躲开了蓝月的攻击，而同时手势一变，一声大喝：“破！”
　　只见袭向蓝月的那个能量球忽然增大了一倍，变成了金黄色，随着他的一声大喝，那能量球却忽然像炸药一样爆炸开来了，那金黄的气劲瞬间包围了蓝月。
　　蓝月顿时后悔了起来，自己的一时逞强没想到对方那么厉害，竟可以轻易躲多自己的攻击，还可以原式攻击自己，而且比刚才更猛，蓝月忽然觉得自己已经是动弹不得了。想躲也躲不了了，心中大急。
　　可这时那个男声又响了起来了“哎！可惜！白董事！你也太急了吧！本还不想拿你的狗命的，现在……哎！”
　　蓝月听了那话，高兴极了，知道自己没事了，身上的舒服也已经解开了，自己给一股白色能量罩住了，而那金黄色的能量却怎么也进不来。蓝月知道那是是谁来了。脸色大喜，差点就忍不住大减起来！
　　白董事只觉得自己的眼前一阵白光一闪，自己的能量攻击就受阻了，而且那股白色能量还不断吞噬着自己的金黄色的能量向自己攻来。他心中大急，忙加大了能量，可是对方实在是太强了，自己的能量竟给压退了回来。看着自己的能量一点点的渐渐地消失，白董事还真的是一点方法也没有，慌忙之际，奋力踢出了一脚。
　　可忽然这时那对面的白色能量竟消失了，而自己的攻击也犹如石沉大海没有了声息。只见对面的蓝月的身边多了一个年轻人，一米七多的样子，一身休闲装，正气定神闹笑嘻嘻地看着自己呢。
　　白董事心中一惊，不过很快就恢复了镇定，喝道：“你……你是谁？”
　　这时蓝月才忽然扑进了那个男子的怀里，撒娇地道：“老公！你怎么才来！人家差点就给这个老东西杀了……”
　　原来那个男子就是韩云！韩云微笑着道：“呵呵！我这不是来了吗？”
　　“老公，捉住内鬼了？”
　　蓝月摇着韩云的手撒娇道。
　　韩云轻搂住她笑道：“当然了！”
　　而那个白董事见蓝月两人竟当他不存在一样，竟站在他的面前卿卿我我的，还在那里调笑。马上老羞成怒地朝两人大吼道：“你到底是什么人？竟敢闯入我们紫日的禁地！你难道不知道死字是怎么写的吗？”
　　那白巡查长也知道自己不是韩云的对手，突然向大厅的一盏灯挥去了一股能量，那灯“噗”的一声应声而灭，顿时一冲刺耳的铃声就响了起来。
　　自董事听见了铃声响了，嘴角露出了狞笑道：“呵呵！两位，现在投降我还可以放你们一条生路！要不……嘿嘿！”
　　可是韩云一点惊慌失措的样子也没有，还是微笑着，道：“呵呵！白巡查长，要不怎样？要我们的命吗？呵呵！”
　　蓝月在韩云的怀抱里安全感油然而生。她早就把自己的安全交给了韩云，她知道韩云肯定会保护自己的，也是娇笑着依着韩云，没有理会那个白巡查长的恐吓！
　　那个白董事应道：“算你聪明！你们还是乖乖的束手就擒吧！”
　　眼里流露出得意样。
　　韩云心道：这个老东西还真是够晕的，竟有这样的笨蛋红番薯。晕！韩云心里不由得乐开了花，竟有那么幼稚的人。
　　“哎！白巡查长，你怎么了？别闪了舌头哦！呵呵！你的人怎么那么慢的？我都等不耐烦了！”
　　可就在这时，打厅的门忽然被撞开了，几个大汉慌慌张张地闯了进来，还没看清形势就大喊道：“巡查长！我们遭到了一群不明身份的袭击，伤亡惨重！他们正向这里进攻，巡查长，请你让仓库的高手出来相助！”
　　可就在这时，整个屋子的灯光都熄灭了，现在已经是晚上九点多，外面也是漆黑的一片。
　　“啊！怎么回事？”
　　那些大汉更是惊呼起来了，此时白巡查长才知道人家是早控制了局势才敢在这里跟他嚣张，于是他飞快的衡量了一下这里的形势，忽然皱了一下眉头，按了一下左腕上的一个块类似手表的东西。
　　韩云轻搂住蓝月隐起了身形，柔声地在蓝月的耳边道：“月姐，别紧张，一切有我！”
　　蓝月娇笑了一声，捏了一下韩云的腰道：“人家哪里紧张了？哼！人家在你身边什么都不怕！哼！那些色狼，这几天可没少看你的老婆，等下我要你把他们永远看不见！哼！”
　　“好的！一切都听从老婆的吩咐！老婆让我往东我决不会往西！呵呵！满意了不？”
　　两人还是不当那些存在一样，还在调笑着，其实韩云走就是成竹在胸了，外面暗夜的成员已经开始了对紫日的攻击了，而鬼亦雪则是负责捣乱的。
　　那个白巡查长这时也发现不见了两人的踪影，只是能听到他们的声音，几乎是气暴了。可又拿人家没办法。只有干瞪眼，而那进来的那几个大汉根本就不知道屋内的情况，不过此时也是警惕的运起了能量防御了。
　　良久灯还没有亮，韩云在蓝月耳边有点责怪地道：“月姐，亦雪姐，也不知道怎么回事，怎么搞那么久？让灯熄灭那么几十秒就够了吗，破坏了外面的高压铁丝网就行了吗？干吗要我们在这里黑灯瞎火的！哎！真晕！”
　　“老公！你说什么？”
　　“没说什么呀！走我们下去看看！”
　　说着一个瞬间转移就离开了大厅，那些家伙还以为韩云在大厅里正在搜寻着呢！
　　“老公！我们就这样放过上面的那些家伙了！”
　　“别担心，他们一个都跑不了！现在我们去看看亦雪姐怎样了？”
　　说知间两人就到了地下室一层。只见鬼亦雪正和几个大汉在激斗呢！而且那几个家伙的修为还不低呢，正和鬼亦雪斗得不落下风呢，而旁边几个暗夜的成员也正和几个紫日的对手激斗着呢！而紫日还有几个人在旁边跃跃欲试的要加入战团呢！可是一时几人的攻击都非常的迅猛，他们一时找不到下手的机会而已！韩云知道了鬼亦雪遇到了麻烦了。


第二卷 第072章 收网
　　韩云忙放下蓝月，运起自己的最强能量，一招“龙怒剑魄”马上攻了上去，取和是站在边上那几个紫日的要害部位，只见一把长约两米的白色气剑正发出耀眼的光芒，顿时周围的空气就像凝结了一样，霎时下降了几十度一般，众人的压力倍增，包括还在激战的那几亿人，特别是修为比较低的那几个紫日的大汉还暗夜成员，动作都有些停滞了。而鬼亦雪几乎没有受到影响，反而还趁着对手有些滞缓的时候加快的攻势，趁机伤了两个，现在她的压力也减轻了。
　　可韩云对面的几个，还没有反应过来就有两个已经躺在地上了。韩云的速度太快了，那招“龙怒剑魄”发出的耀眼光芒和那挟带的隐隐风雷声，而韩云那摧毁一切的气势几乎把他们吓呆了。当他们反应过来时，自己的身上都带了严重的伤几乎站不直了，而有两个只见胸口不断的冒血，已经停止了呼吸。
　　这时“啊……啊……”
　　的惨叫声才断断续续地响了起来，韩云撤去了能量剑，正眼也不瞧一下那还站在那里的那几个大汉就往回走了，嘴角里还带着冷笑。而那还在场中的暗夜的成员此刻好像也是受到了鼓舞一样，都爆发了，每人好像都是充满了力量，攻势也顿时加强了。而相反那几个紫日的大弹看到韩云如此的骁勇，都吓坏了，才一个回合就把自己组织的七个成员废了，还死了两个。那速度之快是他们闻所未闻，而刚才韩云那迫人的气势自己现在还尤留在心头的感觉，心底觉得凉凉的。很快场中的形势就扭转了，暗夜的成员和鬼亦雪都把自己的对手砍伤倒在地上动弹不得了。
　　鬼亦雪此刻也不顾忌那几个暗夜成员在场，竟直扑进韩云的怀里撒娇了。“老公，你怎么才来？人家差点应付不来了！月妹怎样了？”
　　“哼！你还说，还不快点把电力恢复！让我和月姐在上面黑灯暗火地乱搞一通！”
　　“哼！老公！你不来关心人家两句就算了，还数落人家，哼！不理你了！”
　　说着就走到蓝月的跟前，和她拥抱了一下。不过她还是示意一个暗夜成员去把电源开关打上。这时蓝月也走了上来，鬼亦雪马上和她互相取笑了一番，一个说几天不见老公，哟！都波成这样了：一个说，哟！和老公出来度蜜月看你那美滋滋的样子，肯定少不了老公的功劳。还好两女都是在低声耳语的！不过韩云当然听见了，韩云也知道她是闹着玩，心中却道：没想她们竟然还有心情这开玩笑，竟把这次的行动当成游戏一般！服了她们了！
　　还好那些暗夜的成员的纪律素质比较高，结束了这里的行动后马上又开始了新的任务。各自去封锁搜寻了，有的则是到外面支援了，此时外面正是喊杀声震天，打斗声更是不时的传到韩云的耳朵，韩云运起神识勘察了一下外面的形势。
　　外面此刻自己暗夜的兄弟正在别墅外面的各个方向和紫日的那些混蛋交手，虽然紫日的人数占优，可是由于暗夜此次的行动很突然，给他们来了个措手不及，所以一时紫日那三百名在各个隐蔽地点的成员给暗压近百名成员分隔开了进行进攻。一时，别墅每个方向都传来了惨叫声和打斗声，紫日还以为外面来了多少人偷袭他们，都慌了神，暗夜更是趁机放火杀人的，紫日更慌了，一时兵败如山倒，竟没多久就死伤超过了一百，而暗夜成员只是轻伤了几个，慢慢地紫日也摸清了形势，组织了有效的反攻，可局势还是给暗夜控制住了，每个通往外界的地点都封锁了，而别墅更是给牢牢控制住了，没有一个紫日的成员可以进出。
　　韩云大略地看了一下外面的形势后，放心了，而孤寂和荷风此时一个把守着别墅，一个在紫日的人群中厮杀，而两人的能力都非常的强，所到之处，马上有几个紫日的成员不是断手就是丢掉性命的，更搞笑的是，两人还不时的换位置，你去厮杀了一阵后，就回来把守别墅，然后我就出去刺杀，还想互间较劲了，比赛谁搞定的紫日的那些很蛋的人数多。韩云看到这不由笑了，也放心了，暗道：这两个家伙，竟把这当成反恐游戏去了！
　　可韩会也知道紫日的势力决不会如此的简单薄弱，毕竟守在外面的都是些修为不高的低级打手。而高手还在别墅里的各个角落里伺机以动呢，要不是他们闯了几次都没有出来，他们此刻早就出来和暗夜激斗在一块，而且肯定是势均力敌的一场战斗。刚才闯了几次，暗夜也是损失惨重，重伤了几个，死了两个，轻伤近十个，如果不是孤寂和荷风在把守着，恐怕现在紫日的高手已经在外面给暗夜予以重创了。
　　韩云想了一下后，心中便有了主意，便把两女拉近来耳语了一番，两女笑了一下就出去了。鬼亦雪更是隐起了身形，惹得蓝月临出去前还跟韩云纠缠了一番，说是以后也要学隐身术，要不不公平！鬼亦雪更是得意了，而韩云只好苦笑不已答应了。蓝月才欣喜若狂的飘了出去。
　　韩云刚想隐起身形向楼上摸去，一个暗夜的成员急匆匆地走了进来。
　　“队长！教官说外面的局势已经控制住了，是不是可以进攻别墅了！”
　　那个暗夜成员的必恭必敬地说道，那样子好像也是蠢蠢欲动了，两眼发出兴奋的光芒。
　　韩云知道肯定是孤寂那家伙手痒了！韩云想了想道：“先别急，外面的局势我已经知道了，不错，不过你们先把紫日在外面的势力都消灭弹后全力包围别墅，我要他们就连一个苍蝇也飞不出去，到时我们来个瓮中捉鳖，全力进攻别里！还有以最快的速度搞定外面的那些垃圾，别墅里面的高手还有很多，你们去准备去吧，十分钟内解决外面！有信心吗？”
　　那个暗夜的成员听了顿时兴奋起来了，斩钉截铁地应道：“有！”
　　“好！那你们去办吧！等下等我的信号，灯一灭就进攻！”
　　这时韩云的手机又响起了那“老公！有电话了……”
　　的音乐声，韩云两次想隐身都给打断了，虽有些不悦可还是没有什么表示，按了接听键，马上传来了鹰组成员焦急的声音：“队长！队长！紫日在附近的成员正在向这个方向赶来支援，他们已经得到了别墅被攻击的消息，已经有超过一百名的人在赶来，而且还有几个高手，不过最快要半个小时后才能到达这里！”
　　韩云顿了一下后，应道：“哦！知道了！把你们的拿手好戏给他们看一下，最少也要让他们迟到五分钟！”
　　“是！可是我们还发现一个怪异的现象，此刻海面正有一支小型船队在向别墅靠近！而且我们发现今天下午，别墅里好像开走了几艘飞艇！而别里里的守卫又低平我们原来已经勘察到的人数！队长，我觉得那支船队非常可疑！有可能是紫日的援手或是他们今天本来就有什么任务在海上交易！我们前段时间发现，其实别墅其实是紫日的一个走私据点，所以他们就派了重兵把守，队长，我们现在该怎么办？”
　　韩云想了想也觉得奇怪，自己就怎么觉得今天这里的防守那么薄弱了！原来是去外面去了，哼！妈的！那我正好先把这里端了再说。韩云问道：“哦！他们大约什么时候能靠岸？”
　　“少爷！他们现在正在外海急速向这里飞驰而来，大约二十分钟后就能靠岸！”
　　“哦！好！知道了！你们继续监视，有什么最新的情况马上报告！”
　　“队长……可是……
　　韩云当然知道他的担忧，害怕暗夜这次的行动失败，马上坚定地道：“没有什么可是了！你去办你的事，然后你到原定地点等着我们凯旋而归准备开庆功会就是了！去吧！”
　　那个鹰组的成员听了韩云的话，由平了一下还是挂了电话！韩云暗道：看来这家伙回去得让孤寂好好训训他才是了，竟敢对队长没有信心！晕！
　　韩云挂了电话，马上用传音入密跟荷风和孤寂通了一下气，并下令他们全力因剿外围的势力，尽快进攻别墅！荷风和孤寂也知道了事情的严重性，也顾不得那么多了，都加入了截杀的大潮中去了，而暗夜各成员知道了情况后也尽自己的最大的能力开始拼杀了，而蓝月和鬼亦雪神出鬼没的到处截杀更是帮了他们的大忙，可两女好像是在玩游戏一样，竟慢悠悠地像猫捉老鼠一样戏弄了大家一番才结束或是重伤人家！不过很快紫日就抵挡不住了，马上呈现出一边倒的趋势，很快紫日的成员还有战斗力的竟剩下不到五十人了。
　　韩云看了一下形势，想了一下，马上又给菲雅打了个电话，确定她们已经把那条大鳄鱼擒住了，心里又多了一分自信！
　　韩云这时也不怕什么能量被人家察觉了，竟发出了最强的能量气势，打开了神识对整栋别墅进行了一次详细的勘察，发现地下还有一层，竟是个大仓库，仓库有一条地下通道直接通向海边的码头。仓库此刻正堆放着几辆全新的高级跑车的集装箱，而还有的集装箱里装有一些国外的名烟贵酒！很明显这是一个地下存放他们走私的大仓库，竟有差不多五千千米，比上面的别墅面积还有大上两三倍，可是现在却是空空的，除了那些集装箱高级轿车就是几个集装箱的电子垃圾，烟酒都已经不多了。看来他们这次是急着进货。所以就留了能力不是很强的三百多人而已。怪不得，我说怎么少了一百多人了！
　　而别墅里紫日的人竟不足五十人了，地下仓库竟只留了五个人在下面，可能力却是最强的，看来他们还以为外面的袭击会很快就会被击退！此刻正懒洋洋地守着地下室的楼梯口和通向码头的地下通道而已。楼上的人是四十五个左右，除了那个白董事是个高手，其他的都不足为虑忽然韩云想到了自己在哈巴和塘沽时的做法，不由笑了，警方擦屁股的感觉还真好！可想了想，觉得又不对啊！既然紫日能在这里立足，而且走私了那么久，那么肯定收买了这里的警方了，所以这里的警方不可靠。韩云有点为准了，思索了一下，马上又笑了，自己怎么忘了自己的身边就有个绝佳的帮手，让她们去收拾最合适不过了，要不又来跟自已要人。韩云想到这忍不住笑了！马上掏出手机给远在京城的柳小倩打了个电话！
　　现在已经是深夜的十一点左右了，柳小倩接到电话后非常地兴奋，缠着韩云说着说那的，可是韩云却没有时间跟他慢慢的进行甜言蜜语的叙相思了，一开口就步入了正题！
　　柳小倩刚听到时还有些惊讶，鬼魅地说你为什么找到我这来了，你应该找警方呀。可韩云嬉笑着告诉她，我的老婆可比警方厉害多了，不找她我找谁，再说了还是老婆办事可靠些！最后柳小倩叮嘱他要小心点就挂了电话了，不过她也有个要求，要把那里的头头交给她。韩云早就料到了她有这一手，马上答应了她。
　　挂了电话，韩云马上又重新布置了一番，让孤寂带几个高手从码头的地下通道潜入把那地下的那几个垃圾搞定。
　　此时荷风也汇报，外围的势力已经肃清，没有在可以战斗的人了。鹰组的成员也已报告，船队十分钟后就要到达，而陆路上的紫日还由于受到干扰，则还有二十分钟后才到。
　　韩云隐起了身形，而孤寂也报告已经进入预定地点，荷风也报告准备好了。韩云马上飞到电源开关前，“呼”的拉下了开关，顿时整个别墅区包括外围的路灯全都熄灭了，又陷入了漆黑一片，而此时打斗声早已停了下来。漆黑的夜幕加上万韩寂静的夜空，忽然袭个别里变得很诡异恐怖起来了。
　　暗夜的成员已经悄悄地潜入了别墅里面了，韩云早已潜到了楼上去了。此刻的白董事却是异常的冷静，他已经知道此刻敌人是怎么也不会放过自己的了，现在的寂静只能让他们更担心惶恐而已！他沮丧地坐在楼上的一间办公室似的屋子里的意大利真皮沙发上叹着气。没想到自己亲自来压阵，还是给韩云给攻破，他也已经向上面报告了自己的情况，此时他只是希望支援的其他分部的高手快些到来和那还在外海交易的人没有受到袭击，也希望自己的走私网络没有被打掉，要不自己即使是死也弥补不了组织受的损失！可他此刻却绝望了，刚才自己带人闯了几次都给人家挡了回来，甚至从窗口出去的手下也马上给打成马珠窝了。而自己运用能量闯也给一股莫名的能量挡了回来。结果是必然的，韩云早就布下了结界以防万一。当然韩云的结界可不是那么容易闯的！
　　此时紫日的成员在灯再次灭了后，就像自己心中的希望之灯也灭了一样，都变得沮丧绝望惶恐不安了。特别是那个天仙的技术生产总监，此时竟躲进了床底了。可韩云第一个要找的就是他。
　　韩云悄无声息地游到那个技术总监丁某人的房间里，韩云早就通过神识深知他在那了，心中暗笑了一下后，骂道：妈的，竟是个手无缚鸡之力的书呆子，竟也背叛自己！韩云冷笑了一下，马上出手制晕了他，把他交给了一个暗夜的成员吩咐他马上转移到自己的安全地带，留着他的狗命，到时再审！
　　那个暗夜成员不知是不是也很狠背叛的人，还是因为这个叛徒使自己失去了痛快杀敌的机会。竟接过后手中暗劲一按竟把那叛徒的胳膊搞脱臼了。韩云当然看见了他的小动作，可是没有说什么，挥挥手让他下去了。
　　暗夜毕竟是杀手出身的，此刻在黑暗中杀起敌人来更是得心应手，不到五分钟，楼上就只剩下不到十个紫日的成员了，而且已经逼近那个白董事的房间了。
　　韩云此时也不顾不得那么多了，显出了身形，他知道要迅速解决那个白董事了，再迟就麻烦了，还有将近三百人往这里赶来，而自己暗夜的成员这次只带了一百名过来，而且已经有几十个受伤了，绝对不是对方的对手了，而且倩姐的那个神秘组织也会很快就赶到这里的！必须速战速决了。
　　韩云运起能量朝着那个白董事的大门就是一脚，门马上就成了粉末消失了，同时韩云以最快的速度闪到沙发上的那个白董事的跟前，挥出了一招“天罗地网”顿时是个房子都给一股白色的能量罩住了。可韩云没想到的是那个白董事竟没有任何的反抗，韩云还以为他是小日本的呢，自杀了。可是韩云制住他后。
　　他却开口了，平静地道：“你来了！我知道你迟早还是会来的！只是我没想到你来的那么容易！我输得无话可说！可是你能告诉我！为什么你的能力那么强？我修炼了几十年竟落了个无还手之力！这是怎么回事？”
　　韩云一阵惊讶，不过马上就恢复了平静笑了笑，道：“这个啊！呵呵！我也说不清楚！你还是到了阎老五那里去问他去吧！”
　　那个白董事没有一丝的惊讶，好像早就料到韩云会这样说，不过沮丧失望还是写满了脸。他叹了口气，无奈地道：“哎！”
　　此时韩云旁边的蓝月和鬼亦雪可是不奈了，出声道：“老公！还跟他罗嘴那么多干吗？快点送他上路吧！”
　　那个白董事也缓慢地闭上了自己的眼睛，无力地道：“那就麻烦你送我上路吧，希望能手脚干脆点！”
　　韩云此时却笑了，道：“呵呵！想死啊！别急！要不是我老婆吩咐我的是要的是人，我肯定会让带给她一具尸体的！反正我也给阎老五送去了那么多免费的义工了，多你一个也不算多！”
　　那个白董事有点诧异，不过也几乎为之气结！
　　可韩云却不管那么多了，一掌下去就废去他的修为，制晕了他交给了荷风。此时韩云已经隐约听到了直升机的螺旋桨旋转的声音，韩云用神识一探，知道是自己倩姐的神秘组织已经来了，而鹰组也报告此刻那紫日的人离这里只有两个公里了。
　　暗夜此时也搞定了楼上的紫日的成员了，而孤寂也报告地下仓库的人已经搞定，韩云马上下令按原定计划迅速撤退！
　　可韩云却拉住了鬼亦雪和蓝月说是强盗行动最重要的活动还没有完成呢！说着就拉着两人隐起了身形开始在别里里寻找着所谓的密室和保险柜钱库了。
　　鬼亦雪还笑话他是个强盗抢劫犯，可韩云也笑话她们是强盗的老婆！
　　两女都是娇笑着和他打骂，一点也不为即将到来的紫日的援手和柳小倩的神秘组织到来而担忧，还是在嬉闹着。韩云此刻用能量把两女紧紧包裹住隐起了身形，所以也非常放心地和她们嬉闹中找寻着。


第二卷 第073章 好戏上场了
　　韩云和鬼亦雪、蓝月三人还在找寻着，可是找了许久都没有找到所谓的钱库或是保险柜！正当三人在纳闷的时候！忽然听到外面“吱……吱”刺耳的刹车声。三人马上警惕起来了，韩云马上一个瞬间转移到了别墅的一个隐蔽之处。韩云用神识一探，才知道原来是紫日的后援到了，十多辆广本还有几辆大巴，已经停到了别墅前的通道和停车场。车才停稳，马上从上面跃下了都是黑色西装的大汉，全部竟有一百多人，不过明显地可以看见有几辆车的车前盖都撞凹进去凸了起来，窜出醒目的刮痕。而且那几辆车上的人的表情是那样的愤怒，黑着脸走了下来。
　　韩云当然知道是怎么回事？那是鹰组的劳动成果，韩云看到这些不由笑了。两女都不解地看着他，还以为他脑子有问题了呢！都问韩云是怎么回事？韩云低声跟两女说了一下，鬼亦雪更是忍不住也放出了自己的意识体去看！还真看见了那些灰头灰脸的人和那奇形怪状的车，也忍不住笑了。此时蓝月更是觉得自己的修为太浅，又开始跟韩云撒娇要他帮助自己提升修为！
　　不过紫日来的后援明显的比刚才在这里的有章法多了，看来负责这次行动的人不简单，一下了车，那些大汉马上占据各个有利地点进行防御勘察起来了。各个小组也开始巡逻起来，很快就把全个别墅巡逻了一次。由于走得匆忙，韩云并没有要求暗夜清理现场，此刻现场可是呻吟声，哀痛声不时的响起，断手断脚的到处都是！而那些紫日的后援也许是找了一下没有发现敌人后，便迅速地开始清理现场，现场还真的是惨不忍睹！紫日的后援把还有可能救活的伤员救到了一边，便开始把死尸和那些断手断脚的堆积在一起。正在韩云纳闷他们想上吗时？鬼亦雪忽然惊叫道：“啊！化尸水……他们怎么会有这个东西！”
　　虽说韩云已经把三人的身形都隐起了，而且还布下了隔音结界，就算你大吼大叫，外面也是听不到半点声响的，可是韩云还是下意识地忙捂住了鬼亦雪的嘴，做了个嘘声的动作！
　　忽们这时韩云也惊呆了，只见紫日的那些大汉把那些尸体都清理收拾好后，一个男子忽然拿来了几瓶貌似是化学药品的液体，然后，紫日的全体后援人都停下了手中的动作，都看向了那堆尸体和断手断脚。这时那个戴着塑胶手套拿着药瓶的大汉打开了瓶盖，把药水倒在了那些尸体上面。顿时，“吱吱！”
　　就像燃烧什么东西一样，那些尸体竟开始腐烂，慢慢地那堆了近十平米的尸体竟是连块骨头、衣服都不见了，只剩下一滩浓臭的黄水，那臭味就连还在别墅上面的韩云三人都闻到了。非常的恶心，两女差点就吐了出来，韩云不得不重新设了一个隔绝外界空间的结界！那些紫日的成员也马上捂住了鼻子，那个刚才拿着药瓶的大汉马上又打开了另外一个药瓶往黄水身上倒了一种药剂，马上那种恶臭竟消失了，那些紫日的成员也都放下了捂住鼻子的手！
　　韩云也没想到对方竟有小说里才可能出现的化尸水，心中的震撼还真的是不小啊！惊骇地看着那一大堆的尸体竟一下就不见了。鬼亦雪豁然也知道了韩云的不解，马上跟韩云说起那化尸水的来历。原来化尸水在鬼亦雪的那个年代就已经出现了，可是好像已经失传了呀，可是现在却出现了。
　　韩云心底虽还有疑问，可是还是没有再深究下去。此刻他已经给一个更大的疑惑哽在心口了，本来比陆路来得还快的船队，怎么到现在还没有到，难道出了什么以意外了，那等下倩姐那神秘的组织来了可拿不到什么好的资料，到时倩组可是要骂死自己去！想到这，韩云马上掏出了手机就想打电话给鹰组的成员。可就在这时，蓝月马上按住了他的手，道：“老公！你不怕惊动了人家，那等下我们还怎么找保险柜！”
　　说着她贼贼地笑了！
　　韩云愣了一下，马上落笑了起来，道：“哟！刚才还说谁是强盗，现在也不知道谁是贼婆了！呵呵！不过！嘿嘿！……贼婆子，不用担心，我的结界可是天下无敌的，你就是在这里狮子吼外面的人也不会听见的！呵呵！”
　　“哼！你敢叫我贼婆！哼……”
　　说着蓝月开始了在韩云的周身开始肆虐起来，左手拧着耳朵，右手掐着韩云的腰！那样子好像还真的很生气的样子，可是韩云和鬼亦雪都明显的看出她是在撒娇着呢！韩云没有理会她的骚扰，只是嬉笑不已，还是拨了电话，鬼亦雪也和蓝月嬉闹起来了。
　　“队长！什么事？”
　　“他们都安全撤离了吗？到了预定地点了没有？还有怎么那船队还没有靠岸，怎么回事？”
　　“呵呵！队长，你急啥呀？就等着看好戏吧！副队长和教练他们都已经到达预定地点了！而紫日的那些船队在离岸大约两个公里的地方不知为什么停住了！可是我们发现在他们的周围大约五海里的地方已经出现了几艘海关缉私艇，还有一艘貌似是军舰！呵呵！看来紫日这次就是插翅也难飞了，队长！你就等着看好戏吧！我相信在别墅那里不久后也会有好戏上演的！呵呵！队长！你每次都可以让警察帮忙擦屁股！哎！真羡慕！好了！先挂了哦！我们在庆功会上见，到时可不能少了我的奖励！拜拜！”
　　说完就挂了！
　　韩云刚想数落他几句，可是他却知趣迅速地收了线。不过韩云却没有生气，从组建暗夜鹰组以来他都是和这个鹰组的组长联系，联系多了，两人就成了好朋友！也经常开开玩笑，韩云也没有拿他当下属看待，所以慢慢地两人就熟了。
　　韩云此时也对外面的形势有个个大概的了解！没想到倩姐的组织那么厉害，竟可以把军舰搞来，此刻武装直光机和武警应该在外围包面着候着了！呵呵！看来他们也不笨，还知道抓时机！韩云想到这又笑了！可忽然韩云惊叫了一声“啊！不好！”
　　游月忙问道：“怎么了？老公！瞧你那惊慌失措的样子？出什么事了？天塌了啊！”
　　当然是嘲笑的成分多些！鬼亦雪看着韩云的神色，知道他肯定是有什么事才会这样！所以没有说什么！脸色也跟着着急起来了。
　　韩云也顾不得和她计放了，拉起两女的手，运起全身的能量，就要一个瞬间转移！他已经听到了直升机逼近的声音了。可蓝月却偏要和他作对一样，紧拉着他，好像也知道了韩云准备进行瞬间转移了，忙道：“老公！干吗呀！我们不要钱了啊！去哪里？”
　　可是韩云已经运起了能量，瞬间转移也已经启动了，只见别墅里白光一闪，一股白色的能量球就从屋子里消失了，周回的空间好像也有些扭曲！不过很快就恢复了平静！……
　　“啊！大哥！别墅里还有人！”
　　“妈的！你们怎么搜的？不是说没人吗？你们都是干吗的啊？妈的！还不快追！”
　　只见停车场上一个四十多岁的男子在大吼着，只见他一米八左右，身材非常的魁梧，健壮，太阳穴鼓鼓的，那两到浓浓的剑眉下，那两颗黑溜溜的大眼珠此刻正发出慑人的光芒直好向那些站在他四周的那些穿着黑色西装的大汉，那些大汉听了他的怒吼马上神色惶恐地急匆匆地向别墅跑去！
　　可忽然那个站在那个勃然大怒的中年人的身边也是差不多四十岁左右的中年人忙组织了他们，大喊道：“不用了，都退回来了吧，人家已经走远了，你们是追不上的！”
　　“老二，怎么回事？”
　　那个刚才还是勃然大怒的中年人现在却已经平静下来了！
　　“大哥！你应该很清楚！我们谁都没有能力追得上他，更何况他既然能在我们的眼皮底下活动了那么久，我想他肯定是有所图的！”
　　那个中年人听了他话也点了点头，也没有再坚持了。可双眼里却流露出另一种眼神，那种蔑视不服的眼神。可他忽然拉过了刚才说话的那个人，在他的耳边低声道：“老二！可是我们一个人也没捉到，回去不好跟总部交代啊！”
　　“大哥！怕什么？我们是来支援的，你那么认真干吗，到时就说我们来到时战斗已经结束了敌人已经走了不就行了！嘿嘿！大哥，你难道就没一些想法吗？“说着诡异地笑了笑了，颇有深意地看着那个老大！
　　那个老大阴笑了一下，低声道：“呵呵！老二！你布置了人手了吗？那个小薛应该快到了吧！你再给他个电话！嘿嘿！”
　　“哦！是！可大哥！我们真的干吗？总部最近可是在整顿，如果知道了我们……”
　　“老二！你怎么胆子变小了！等下我们把他们全……”
　　说着做了一个抹脖子的手势，着道：“然后把帐赖在那些袭击者的身上！嘿嘿！怎样？”
　　那奸笑的脸上露出了凶狠和得意！
　　“大哥，你说，那些袭击者到底是谁啊？会不会是袭击塘沽的那伙家伙！要不怎么手段与风格都跟那次差不多，竟连一个伤者都没有留下，而且我们的人都完蛋了？大哥！你说像不像？如果是他们的话啊，他们也厉害了，竟连白巡查长也干掉了！那可是个老狐狸，而且修为不低，可现在竟也不见了他的踪影，不会是给人家绑了去做俘虏了吧！呵呵！大哥！你怎么看？”
　　这个差不多四十岁的老二还真的是天真啊。此刻竟还有心情和自己的大哥在探讨问题，如果他们知道了自己已经是瓮中之鳖后，不知脸上会露出什么表情呢！也许是那个白董事曾经对他们不是太好吧！集团里四大巡查长在这失踪，连窝也给人家端了，他们却一点着急的样子都没有！还在那里打着自己的算盘呢！
　　“哼！我才懒得去猜那些家伙呢，反正没有直接威胁到我们就行了！老二，快去催那个姓薛的小子快点，我可等不及了哦！”
　　说着眼中流露出一种贪婪垂诞的眼神。
　　“哦！马上就去！”……
　　此时在离别墅大约两个公里的地方，不论是空中还是在菜园野地上，都站满了警察和穿着作战服的武警战士，他们正把紫日的别墅附近都围了起来。而海上的小船队也开始了缓慢向岸边驶来。而此时别墅里的紫日还没有发现自己此时已经是给包了粽子了。
　　而在包面的车辆中的一辆黑色小轿车上，里面坐着两个人呢，一个是五十岁左右的微秃的老者坐在后排座椅上，悠闲地闭着眼睛呢！而前派的驾驶座位上坐着一个膘形大汉司机，那双炯炯有神的大眼睛此时正警惕的盯着前方。
　　忽然老者的脸上露出了惊异的神色，猛地张开了眼睛，两眼发出了驻人的光芒，而车外也迅速的走来了一个穿着一身休闲服的三十岁的男子，才到车前，车门自动的打开了。
　　“指挥长，别墅里发现了强烈的能量异动，好像发生了奇异事件，我们的异能人员发现那时瞬间移动时引起的白光，我们要不要马上进攻！”
　　那个老者好像坦然自若的样子，一副我知道了的样子，平静地道：“哦！知道了！海岸线那边准备好的怎样了？”
　　“已经准备好了？目标船队已经开始准备靠岸了。”
　　“那好！去准备吧，等下照原计划进行围剿！务必全部捉获归案！”
　　“是！指挥长！”
　　说完就退了下去，而车门又自动的关了起来。
　　忽然那个司机开口了，说道：“组长，刚开始我还在纳闷，怎么这次竟是上面突然命令我们执行这次任务，而且没有通知地方，现在我才知道了事情的不简单。那股能量我们追踪吗？刚才那股强大的能量异动很诡异！没想到竟又一次看到了瞬间移动！”
　　那者者愣了一下，道：“又一次？可是你有把握追得上吗？此刻我们就是连人家的影子都追不上咯！算了！马上向上面汇报吧！看来我们得小心应对了！”
　　“组长难道你也见过这种异动吗？
　　“好了！这个问题不要再讨论了，发信号给直升机！命令下去，开始围剿行动！”
　　“是的，组长！”
　　说着按了一下车上的一个按钮。
　　顿时直升机发动机的轰鸣声，还有探照灯都已全部开动，而汽车和警车上的大灯和警笛声都已经开启了！直升机直扑两公里外的别墅，一下子就达到了别墅的上空，而警车也已经达到了现场，把整个属于别墅区都包围起来了。
　　直升机上的探照灯在向下不断的扫描着，警车上的扬声器响起了那千篇一律的声音“里面的人！我们是中国警方，你们已经被包回了，请放下武器原地蹲下！要不立即击毙格杀勿论！”
　　顿时，紫日的后援一百多个大汉，马上吓呆了，惊慌失措地站在原地不敢动了。其实他们更多的是不相信，毕竟能在这混了那么久了，他们可是知道自己的组织跟地方的关系，而组织在这里的任何事情也没有遭到当地警方的干扰过！甚至连例行的检查都没有过，更不用说现在看架势好像是要真格了。
　　“妈的！老二！这是怎么回事？我们组织在本地可是花了不少钱在警方和地方领导的身上，甚至连省部都是已经打点好了！快点跟那些他妈的领导问问？同时向总部汇报此时的情况，通知小薛不要靠岸了，出大事了？妈的！平时拿钱就老是伸手，现在却连个招呼也没有！他妈的！”
　　那个老大暗骂道，吩咐了下去，紫日的成员马上开始寻找隐蔽地方藏匿了起来。
　　“大哥！完了！电话打不出去了，就是连手机也没了信号！我们怎么办？”
　　“快……进入别墅，通过秘密通道从海边撤退！”
　　很快紫日的所有成员都已经是达到了海边，可他们以为脱离危险时，出入口竟忽然亮起了那耀眼的探照灯！同时那黑洞洞的枪口正对着他们，那些见机快的那些紫日成员马上向后退了。本来那些异能者和修行着想凭着自己的能力硬闯出去的，可是看到有两个成员自认为修为不错的硬闯不到一分钟就给击毙在地上，而且没有开一枪，他们也知道了警方了里有了异能和修行者！都举起了手蹲在了地上投降了。
　　而那已经离岸边不到几百米的船队这时也发现了岸上的诡异，直升机轰鸣的探照灯乱转！他们马上意识到出事了。迅速地调了方向，想逃走！可是才调转方向就发现这知道什么时候自己的船队的前方正一字排开有几艘海关的缉私艇，还有边防海军的军舰，头上还有直升机。
　　顿时至个船队就乱成一团了，有两艘差点撞自己的船只！甚至还有的企图想逃跑，军舰上的舰炮马上示威性的在他们的面前来了一炮，顿时他们就马上不敢再动弹了，只好按照命令驶向岸边靠岸了！
　　在岸上等待他们全是荷枪实弹的武警和一些特殊人员。紫日的成员很快就被控制了。


第二卷 第074章 国安局
　　韩云一个瞬间转移的是就到了别墅上升到两百米的空中悬停起来，低下头看着下面的那忙碌的景象，韩云又用神识勘探了一次别墅，和别墅方圆两个公里。“呼！”
　　韩云长舒了一口气，紧绷着的脸也舒展开来了，身心皆放松了！
　　蓝月本来还是疑惑的表情现在更是不解了，两眼那渴望的眼神，是那样的炽热，直盯着韩云，大有你不告诉我我就松开手跳下去的气概！右手狠狠的掐了韩云的腰一下，有点嗔怒地道：“老公！你说这是怎么回事？你把我们拉上来这里干吗？我们还没有拿到钱呢！这是一个走私的据点，他们的钱库肯定有很多钱？做说你的能量修为那么高！我们都隐身了，你还怕什么？我总不能白做一次卧底，一点利益没得到吧？老公！我们下去找钱去好不好？要不我这样空着手回去，姐妹们回笑话我的？好不好？好不好吗？老公……”
　　说着说着竟有变成了嗲声嗲气的了，还在摇晃着韩云的胳膊！
　　韩云把两女又搂紧了些，搂着她们腰的手也箍的更紧了。韩云感觉到刚才跟踪的那两股能量已经消失，又或者是他们已经失去了韩云三人的气息放弃了跟踪。韩云已经把自己的结界能量又提高了三成，气息隐藏得更深，现在如果不是和他一样的高的修为的人就绝无可能发现他们，所以韩云也松懈了下来。笑道：“呵呵！月姐！你真的想要钱啊！那个白董事不是给了你一千万美金了吗？怎么？还嫌不够啊？哟！看来你还真是个蛮贪婪的押寨夫人呵呵！看来我以后每次对付紫日还是带上你好！”
　　“呵呵！那当然了！一千万怎么够呢！你最好把所有的钱都交给我保管就差不多了！而且去操那些黑钱库的家的时候也都带我去！我去帮你数钱那就更好了！你说好不好？老公！好不好？老公！要不老公……”
　　“好了！月妹！你真想数钱也等下再数啊！我们可还没有找到钱库呢！保险柜在哪个角落都还不知道就想着数钱了，真有你的！看来娜姐的财神位置以后干脆让给你来坐算了！老公同意不？呵呵！”
　　她还想继续撒娇，可是鬼亦雪打断了她。
　　“呵呵！怎么了？亦雪姐！难道你得了红眼病了，也想跟我抢位置吗？呵呵！老公，你说娜姐的位置我们俩谁合适点？”
　　说着蓝月一副小女孩的可爱样子一样，拾起了头，微笑着看着韩云。
　　韩云当然知道两女在开玩笑，自己的老婆当中最会管钱就是非娜姐莫属了，而蓝月还真的就只适合做秘书，而鬼亦雪更是只适合做服装设计，她们也知道自己的长处，也没有存在和苏娜抢位置的念头，而且苏娜位置更是众女推举她上去坐，现在只是嘴上说说而已！韩云也没有当真，不过忽然韩云心中宜出了一个念头，偷偷地乐了。
　　想罢韩云故意扭过了头看看蓝月，又看看鬼亦雪，一副好像真的是在思考着两女谁更适合做财神的位置。看着蓝月那期待自己说她也适合的炽热眼神，韩云故意神秘兮兮地朝她笑了笑！蓝月也笑了笑，好像充满了信心，韩云一定会说她适合一样，信心十足，异常自信的又把头仰了仰，神气极了。可是韩云却是笑了一下后马上又转过了头看想了鬼亦曾。韩云还是跟刚才一样，又笑了一下看着她，可是死亦雪却没有做任何表示，也没有偏过头看蓝月，也没有理会韩云和诡异的微笑。
　　韩云觉得白讨了个没趣，手上用力在鬼亦雪的蟀腰上捏了一把，故意有点发怒的两眼睛的大大的看着鬼亦雪，好像是说：怎么不配合一下！
　　可鬼亦雪不知是假装还是真的没有领会他的意思，轻呼道：“哎哟！老公！你干吗捏人家的腰！痛死了！你想损坏死人家啊！”
　　说着脸上忽然露出了得意色。
　　晕，想逗一下她们，可是亦雪姐却偏偏不上钩，让我白演戏了！算了！不玩了！韩云想到这，脸色恢复了平静，柔声道：“好了！都别闹了！我是错了行了不？亦雪组！月姐！你也跟我抬杠了啊！问了我一大堆的问题，我怎么回答问？你们也真是的，想做财神，回家后我让娜姐把钱交给你们管就是了！到时可别推辞！要不？嘿嘿……说着两手同时用力掐了掐两女的腰。
　　两女都忘了喊痛，忙道：“不……不要！老公！我们说说而已！千万不要当真！我可没有数字细胞！这样会把烦死的！我们不抢了！老公！对不起了！”
　　两女脸上都露出了害怕的面容！
　　韩云见两女都露出了惊慌的样子，心里不由偷乐了，不过却没有表示出来，还是平静地道：“好了！不要就算了！我们看戏吧！你们看下面不是正忙碌着吗？”
　　两女见韩云没有坚持都舒了一口气，心上的大石头终于放下了，脸上也露出了笑容，不约而同的互相看了对方一眼，会意地挤了挤眼角，低下了头看着下面的那些武警战士和海关缉私人员都是荷枪实弹地和紫日的那些混蛋在交手着，可是很快就把局面控制住了！紫日那些大汉一个个给押上了军车，而海边，那些缉私艇已经把那些小货船压到了岸边，正在清点船上的东西和扣留船上的那些人员呢！别墅上空仍有两架武装直升机在方圆两个公里愉快地兜着圈呢！一下子飞到离海岸一个公里左右悬停一下做着高难动作，一下又转身飞了回来，好像在训练一样！韩云觉得有点怪怪的！武警战士把整个别墅封锁起来了，正在树林和草丛里排查，毕竟这个庄园有着好几百亩，而且绿化非常的好！不是大树就是繁花，还有那野生的草丛，不过很平整，明显是已经修整过的！
　　韩云和两女在空中看着紫日那些混蛋那副沮丧惶恐的样子，不时的指指点点，不时的大笑几声，韩云还和两女说了刚才为什么突然离开别墅的原因，原来韩云正在从神识窥探的时候，忽然发现有两般能量也在窥探着自己，一股来自别墅外面，很清淡的能量窥探，而另一股则是很强大，不过韩云却不知道他是哪里发出来的。那两股能量对经过韩云的能量结界时犹豫了一下顿了一下，好像发现了韩云一样，不过很快有略过了。
　　韩云认为也许那是柳小倩所在的那个组织在让异能高手进行摸底而迟迟不肯向紫日动手，所以也没在意，自己马上瞬间转移就溜走！要不让他们发现自己，那总不好玩，倩姐还特意交代过不要让她的组织发现自己的身份。他们应该是在寻找着最佳的攻击时机，他们也在等待着那些船队的靠岸。不过自己的突然的能量的瞬间转移也许使他们提前发动了攻势，而紫日的那些混蛋却跟个傻瓜一样，竟然没有派人在别墅前沿留人设防，不知道是太自信了还是他们的那个指挥的脑子有问题，人家潜伏在外面几分钟了，他们还不知道！真是晕！韩云想到这，不由直骂紫日那些家伙是低能儿傻冒。两女更是嬉笑不已，当他们还以为会看到电影里的警匪大战时，却发现紫日那些傻冒竟五分钟都坚持不到就给全都控制住了，而且大部分是举起双手投降的，韩云不由直皱眉，怎么刚才自己遇到的那些家伙不是这些，那样的话自己不有三分钟可，那三百多人就会完蛋！其实韩云不知道，那临时凑起来的所谓的后援部队大多是在女人的乳沟上给叫起来然后直奔向这个别墅的那些软脚虾，经过半个小时多的路程再赶到这里，而且路上也遇到了袭击埋伏，本来已经互满腔怒火不甘的那些家伙又怎么会是国家的武警战士的对手呢，更何况里面还有着异能者和修行者，而且修为都不低呢！再说，在面对着那黑洞洞的枪口和那肩扛榴弹的威胁，还有几个会不是吓得脚软心怕的，印使是修行高手也要考虑一下能不能在一瞬间就挡住那如下雨般的密集枪弹的攻击！
　　不到半个小时，那些武警战士就清剿完毕，开始准备撤退，而留下一部分人进行封锁现场，一部分人在勘察现场，进行取证。而海关的缉私人员在封了那些船只和货物后便与武警交接后也离开了现场。没多久，押着差不多两百名紫日人员的队伍就离开了现场，韩云发现柳小倩的组织做事还真的是够谨慎干脆利落。竟把紫日那些异能者和修行者的能力都封住了才押解上车！
　　“老公！看够没有？人家都已经走了，没戏看了！我们该回去了！”
　　鬼亦零轻轻拽了一下韩云的手，问道。
　　韩云才回过神来，有点郁闷失望地样子，叹道：“哎！真是让我失望，这场戏不好看！不精彩不刺激！哎！晕！”
　　忽然蓝月插上了话，无奈地道：“哎！老公！算不错的啦！再怎么说有警察给你擦屁股总算是这场戏的亮点，要不还真的是没法看了！呵呵！是不？”
　　说到后面就偷笑起来了。
　　韩云愣了一下，马上笑出了声：“呵呵！那倒是！”
　　一副洋洋得意地样子。
　　鬼亦雪笑了笑，颇有深意地看了韩云一眼道：“呵呵！只是不知道刚才这场无聊的肥皂剧是谁导演的而已？呵呵！”
　　两只大眼骨碌碌地盯着韩云乱转着。
　　韩云听了不由脸红起来了，不敢再看鬼亦雪的眼睛！蓝月也蛮合拍地笑嘻嘻地看着韩云。韩云赶紧想溜走，运起飞行术，就要离开这个地方。可是却又给蓝月拖住了手了，惊道：“老公，我们就这样走了吗？”
　　韩云故意不解地嬉笑着问道：“那你还想怎么样？不会告诉我你还想着人家的钱库吧！”
　　鬼亦雪也是一脸看戏似的看了蓝月一眼，有点不敢相信地看着她，眼里流露出嘲笑。可令两人惊讶的是蓝月笑了笑后，道：“呵呵！就是！我们至少弄点回去吧！”
　　其实韩云心里也是很不甘就这样空手回去问！这不是他的风格！可是刚才他已经勘察了一次别墅没有发现什么密室和保险柜之类的！韩云也纳闷，这到底是怎么回事？难道他们这里这么大的一个走私据点真的没有钱库密室，不可能，韩云马上推翻了自己的想法！可是又没有发现什么蛛丝马迹。
　　“老公！怎么样吗？”
　　蓝月不依地摇晃着韩云的手！
　　鬼亦雪道：“有点怪啊！我们搜查了那么久，可是并没有发现什么密室啊！月妹！你在这里住了几天，难道也没有发现什么线索？你到底知不知道这里的密室在哪？要不我们真的要空手而归了哦！”
　　“哎！我哪有啊！我每天都给他们监视着，就连洗澡都差点给他们给看了！如果不是我强烈要求把那些东西拆掉的话！哼！那些色浪！气死我了！”
　　“好了！别气了！不是给你出气了吗？他们都得到了应有的惩罚了！你以为我不想拿钱回去吗？妈的！反正他们的钱都是来路不正的，我不拿白不拿，可是我也要找到他们的钱在哪啊！哎！发是晕！没想到这次他们学乖了，竟把钱藏得那么好！一点痕迹也没有留下！你们说他们到底把钱藏在那里呢？”
　　韩云有点懊恼！
　　“那怎么办？”
　　韩云耸耸肩，一脸的无奈状。
　　“哎……”
　　蓝月叹了口气！
　　“不如这样吧！过几天！等这里的风声小点，倩组组织的那些人走后我们再来！哼！我就不信我会找不到！我们先回去吧！”
　　“老公！你不怕警察发现了钱库把钱都拿光啊！那我们还未拿个屁啊！”
　　“呵呵！怎么会呢？我们都找不到了警察又怎么可能找到呢！好了！回去了！”
　　韩云没有理会蓝月的纠缠反对，运起飞行术挽着两女的蜂腰就朝北方飞去！殊不和韩云的飞行术再次引起了某人的注意，一股能量跟踪了上去，可是韩云的速度太快了，很快跟丢了。……
　　此时北京国家安全局的某秘密会议室里，正坐着几个人，一个六十多岁的老者，满头银发，不过确实精神抖擞，两眼冒出精光扫视了一下底下的几个人。老者的下首左边坐着一个黑纱蒙着脸的女人，她的年龄无法看出，她戴着一顶大前沿的帽子，全身上下更是一袭黑色的套装，除了那一头黑色过肩的长发告诉别人她是个女的其他谁都无法描述！她的旁边也是一个蒙着面纱的女子，同样也是非常的神秘，一身笔挺的西装，红光满面，不过表情却很平静，两眼看着坐在前面的的老者！而他们的对面也是坐着两人，一个是七十岁左右的老者还有一个是不到三十多岁的小伙子！还有一个四十岁左右的中年人坐在六十多岁的老者的对面。
　　“好了！各位到了！我今天想说的是！你们现在的桌面上有一份文件，你们先看看吧！有些你们已经知道的！看了我们再讨论这次会议的内容！”
　　四人依言拿起桌面上的那份薄薄只有几页纸的文件，首页的右上角有两个醒目红色的字“绝密”外加两颗红星！他们看了一眼那字后，就异常小心，几人的神情也变得凝重了！
　　很快几人便看完了那份文件，几人的脸上都不由露出了怒容，特别是那个不到三十岁的小伙子，两眼简直是目射凶光，双拳紧握，青筋突起！当然那两个女子没有看清楚，不过从她们把文件捏得紧紧的就可以知道了她们此时心中的愤怒！
　　那坐在几人前面的那个老者看见几人看完了文件，就开口说道：“好了！既然你们看完了，你们有什么看法？古局长！你先说说！”
　　说着拿起手中的文件，两手一握，手中的文件就化成的一堆粉末。那五人见状也马上毁掉了手中的文件！
　　那个七十岁左右的老者脸色凝重地应道：“局长，我认为我们现在应该做的是摸清他们的底细！看他们到底想干什么？而且我觉得他们这一连串的神秘被袭击应该是有人有意为之的！我们以前对他们的监控还是少了，对不起！局长！我们失职了，请局长对我们异能防卫局进行处分！”
　　原来这个古局长就是国家异能防卫局的局长，那个不到三十岁的小伙子则是那个暗组的组长赵小天吧！
　　那个六十多岁的老者表情没有什么变化，还是平静地道：“老古，现在不是追究谁的责任的时候，我们现在讨论的是怎么解决这件事的问题！梅组长，你来说说吧！这些事件，你们的小组一直都是参与其中而且也是立功最大的小组，如果不是你们小组，我们现在还不知道出了那么大的一件事呢！”
　　那个蒙着黑色面纱生在他下首的女子道：“局长！我想说的基本上都在文件上了！紫日集团确实是和日本的黑道势力勾结，贩卖并强制我国妇女到日本从事色情行业，经营赌场、走私、杀人、贩毒、贿赂官员、成立黑道组织等，他们无恶不做！最近不知道他们惹了谁，接连发生了向件大事，从哈巴到塘沽再到前几天的东南沿海的走私大案，好像都有人先比我们动手！而后面的两件更是事情发生后我们才知道的！我们在现场发现有人使用能量，而且能量非常的大，一个瞬间转移和飞行术就把我们给甩了！但我可以肯定的是那个人对于我们来说是个有用的人才，如果我们找到他可以把他拉进我们的队伍，为国家效力！我希望尽快把紫日这个组织给铲除掉！”
　　那个古局长此时听了那个女子的话，老脸不由红了起来，本来这些事情是他们异能防卫局最先发现的而且先做的，可是现在他们防卫局却没有做出什么大事来，相反人家的那个小组却接连把两件大事！他不由地低下了头，不敢看前方了。
　　“老古啊！你们要多下点工夫了！紫日这个组织就交给你们去查吧！希望你们不要让我失望！梅组长，你们派人去日本查查紫日跟小日本合作想干吗？这些个汉奸又冒出来了。气愤！紫日组织我们现在就先监控着，不要动手那么快，等我们把他们的根挖起再动手！情报组那里你们也要做好反情报工作，如果紫日把我们的机密情报给了小日本，那我们就麻烦了！这事，现在主席很重视，希望你们尽快去办好！好！现在我们商量一下接下来的工作，你们……”
　　“……”


第二卷 第075章 柳小倩的身份
　　一场假冒天仙的风波又过去了！市场上已经没有了假冒伪劣的天仙服饰了！而天仙的发展也在加快。而假冒伪劣的事件后，韩云也改变了以前控制产量的做法，决定又重新开始增加产量以满足市场上的需求！而天仙的内鬼韩云也已经捉到了，竟是天现生产基地的厂长和技术总监两人，韩云已经把他们送交给了警方处理了。
　　而那个王市长知道竟是自己推荐的人出了问题后，觉得不好意思，都不敢再到天仙的生产基地了。后来还是许依玲和文雨几女让王莉出面请他喝茶，跟他说没什么，希望他仍像以前那样照顾一下天仙！王市长竟然是那种受宠若惊的样子，马上喜出望外地就答应了！
　　天仙生产基地的生产也没有出现骚乱，还是照旧生产着，由于一时间还没有找到合适的厂长，所以苏娜和文雨也还没有回到北京还在那处理一些事务。本来韩云也要过去的，可是后来文雪直接秘密从龙港到了生产基地，并说她已经物色了一位新的厂长，几女二话没说当即就委任那个人做了天仙新的厂长。然后文雪没有停留多久又回了龙港了。可这些都是文雨几女回到北京后才告诉输云的。那个人是一个四十岁左右的男子，文雪说完全可以放心，无论是业务能力还是忠心问题都可以放心！
　　而柳小倩在韩云把那个白董事长交给他后，高兴极了，当场就给了韩云一个热吻奖励。其实她也已经知道了当晚的出击成果还受到自己的上司的一番嘉奖，所以非常的兴奋。晚上还自己自动跑到了韩云的床上去了，韩云为此还高兴了半天呢！当晚的缠绵更是销魂。不过第二天却又要去工作了，提着那个已经给折磨得半死不活的白董事走了。她可不管他有没有能量受多大的伤，只要自己把他交到上司的手上时他还有半口气就行。
　　当晚韩云采取行动开始攻击紫日的别墅时，生产基地也发生了骚乱，有一股不明身份的修行者想破坏天仙的生产基地，并对几女的下榻的房间进行了暗杀袭击，可是被早有准备的杜娟和菲雅以及暗夜的成员给全部解决了！而且警方也很快就到达了生产基地进行布防，所以没有造成什么大的损失，只是天仙生产基地的大门和一个仓库被撞坏了。而在菲雅在捉那个厂长时也受到了一些阻碍，可在菲雅那天神级的能量面前简直是不敬一击，很快就被控制住了。……
　　一个星期很快就过去了！韩云已经从鹰组那里知道警方竟也没有发现别墅那走私据点的钱库，而此时警方的防卫明显的减少了，只是留了几个普通民警在那里巡逻戒严。可韩云也知道警方绝对不会那么容易竟露过这一点，而表面上的平静却恰恰说明他们其实是在严密监控中，正在守株待兔等待着紫日的人来出现，让他们把钱柜自己暴露出来。所以韩云也没有打算马上就去别墅那里再勘探。
　　柳小倩虽还没有回来，可是文雨菲雅她们都回来了！韩云自然爽了，打了一个漂亮的反假冒时战役，并毁了紫日的一个重要的走私据点。因为虽然几女在电话听说几女都没事，可是有些担心！韩云亲自开车去机场迎接她们。
　　在机场等了差不多半个小时后，终于看到几女出现在通道里走了出来。看到几女都是活蹦乱跳的回到自己的身边，当然是高兴不己了！菲雅才见到韩云就扑进了他的怀里开始撒娇，诉说着这几天自己过得怎样？而文丽和苏娜、杜娟都没有说什么，微笑不已的脸上多了一层疲惫。韩云看着风尘仆仆的几女，有点心疼，把她们每个都拥在他的胸膛里温存了一下才离开。然后韩云就把她们拉上了车，开车回去南开了机场！
　　回到家后，家里的几女竟搞了个像迎接英雄一样的欢迎仪式，竟都在别墅的门前迎接她们。是搞笑的是欧阳心那个捣蛋鬼竟不知从那里搞来了一大束鲜花跑了上去，来个鲜花仪式，不过不是给几女的，而是给韩云的。气得菲雅直追她问她要，说她没良心，明明是自己回来，可是得到鲜花却是老公，还嚷嚷着“不公平！”
　　还好这只是个前奏而已，众女一阵嬉戏后，李瑟琳和莫妮卡忽然前门前的一个按钮按了一下。突然，“嘣”的一声，只见文雨几女的头上方慢慢飘落了一阵彩带和花雨，众女一阵惊讶，就连菲雅也忘了继续追欧阳心了，韩云更是一脸诧异地看着她们，不知她们是什么时候准备的这个活动，竟连自己也不知道。不过令几人更惊讶的是，这时欧阳心等几女却都统一地喊道：“欢迎姐妹们凯旋归来！”
　　众人才从惊讶中回过神来。
　　可就当众人以为这样就完了要走进屋里的时候，鬼亦雪忽然喊道：“等等！”
　　说完马上又在墙上按了个按钮。这时，忽然别墅前的小花园里。“呼……噼里啪啦……砰……砰……”
　　“啊……是烟花！烟花！”
　　菲雅大喊道。
　　只见美丽的烟花从地上猛地喷了起来，飞向了璀璨的夜空，把绚丽的夜空装饰得更加美丽，那五彩的斑斓把几女的疲惫都带走了，几女都在喜悦的跳着欢快的叫喊着，高兴极了。韩云也是兴奋不已，看来自己的几个老婆也是善于给别人惊喜的料子，不知道是不是从自己这里偷去的！可忽然蓝月偷偷地溜到了韩云的身边，腻声道：“老公！人家前几天回来时！琳妹她们怎么不搞欢迎仪式欢迎我们！哼！不公平！我要她们补办？哼！”
　　韩云轻轻的拥住她，笑迢：“人家现在不是一起欢迎了吗？呵呵！再说了莫妮卡不是买了个你一直想要的胖胖熊送给你了吗？你还不满足啊？”
　　蓝月明显地还是不依，腻在韩云的怀里娇声道：“哼！我不管！我要老公你送的！人家就要老公送的！老公，你给我买！好不好？”
　　韩云柔声道：“好……好！我下次带你去买行了不？”
　　蓝月听了他的话才从韩云的怀里蹦出来，在他的脸上吻了一下就溜进屋子里去了，几女也都进了房里去了。李瑟琳还在门口清理着刚才掉下的一些垃圾。韩云看着自己的众位老婆高兴的欢腾样，心里也是一阵欣慰，可是却总觉得缺少了什么，“哦！对了！倩姐不在这里！要不还真是个大团圆的大好场面！哎！倩姐啊！你在哪里？想我了吗？”
　　想到着韩云心里有些失落。
　　忽然，呼啸的警笛声在远方响了起来，正向韩云的别墅靠近着呢！闪烁的警灯已经照到了自己的房子，警车已经开到了自己的别墅的大门前了。哎！糟了！是不是警察来处罚我们乱放烟花了！哎！晕！想到这，韩云忙走到李瑟琳的身边，问道：“琳姐！你们申请了放烟花了没有？”
　　李瑟琳也是一脸的惊讶，这时候警察来干吗？自己不是已经申请了屋外燃放烟花吗？而且我的这些还是电子烟花呢！怎么回事？不过她还是没有忘记要回答韩云，疑惑不解的应道：“我申请了呀？他们来干吗？”
　　韩云也是疑惑不解的样子，说道：“哦！那我去看看！”
　　说着就向自己的大门走去，李瑟琳也跟了上去。韩云刚想开门，可是忽然大门自己打开了，韩云正在纳闷怎么回事的时候，只见一个熟悉的身影飞了进来，扑进了韩云的怀里！
　　而这时警笛声也停止了呼啸，而警好也熄灭了，连车前的大灯也远离了，车子竟开走了。韩云无意中看见了那辆是挂着黑色牌照京a#CXXX警什么的！后面的几个字不是看得很清楚，不过韩云却知道那是国安局的警车，而且是高级人员的座驾，要不就不会是那样的牌照了。韩云虽有些惊讶，可很快就恢复了过来了。
　　这时，李瑟琳却大嚷起来了，还扑了过来，道：“哼！臭倩姐！你这家伙竟吓了我一跳！你回来就回来吗？怎么搞这么个大场面回来，想吓死我们啊！我还以为我们犯了什么事呢？”
　　原来那个熟悉的人影此刻还腻在韩云的怀里的人竟是柳小倩！李瑟琳正在敲打着还在韩云怀里撒娇的柳小倩呢！这时屋里的众大也出来了，还以为出了什么大事呢！看到是柳小倩回来了，又都跑了过来。
　　韩云抱了一下她后，故意问道：“倩姐！这是怎么回事？你怎么坐国安局的车回来了，是不是犯了什么事了？还是你是某国的间谍给遣送回来勒令你离境的！呵呵！”
　　脸上还露出诡异的笑容。韩云明知道不是，却故意气耍她。
　　柳小倩没有理会他的调侃，熔笑着道：“呵呵！你说呢！怎样？老公！人家特意要求的拉警笛亮警灯！这样的出场有震撼力吗？”
　　可是回答的确实众大的一阵群殴，韩云嬉笑了一阵忙一个瞬间转移抱着柳小倩进了屋，要不可就好玩了，刚才搞的大场面已经惊动附近的住户了，如果现在人家再看见众女的嬉闹嬉戏，那人家不以为这家是干吗了？半夜三更地还让人睡不？如果人家真一个电话打到公安局，那等下也许来的可就真的是警察啦！当然心底对柳小倩的疼爱也有些！
　　回一屋子后，鬼亦雪和欧阳心她们早就为几女调好热水，众女也没有和柳小倩再纠缠，不过韩云的浴室却给柳小倩先占了，韩云只好等着了！因为几女都没有预料到柳小倩回来，而她也没有打电话回来说要回来，这个“便宜”几女当然是让韩云占了！
　　沐浴后，几女都是焕然一新精神焕发的走了出来，穿着性感的睡衣嬉笑着推韩云去冲凉，而众女却开始了短暂别高的趣事？蓝月说的最多的就是那些色狼们的那赤裸裸的眼神，还说自己把他们迷得死去活来，不过众女马上抨击她，说她臭美吹牛，要不就是笑话她不会是迪吧的性感DJ吧！而非雅则是兴奋地说自己是如何把内鬼和那些捣乱的混蛋击杀得他们毫无还手之力，是如何如何的神威……而初小倩则没说什么！
　　“老公！心妹！你是不是觉得奇怪！我为什么会坐国安局的车子回来啊？”
　　躺在韩云的怀里的柳小倩温柔地问道。此刻韩云的房里，韩云正躺在床上，而柳小倩则是躺在他的身前，腻在他的怀里，而背后则是欧阳心，从后面紧贴着他。本来她刚回来，几女都没料到竟马上就跑到韩云的床上去了，都笑话她是不是发春了把工作丢了就回来！可柳小倩都没有理会他们，脸红了一下后就直跑到韩云的床上蒙住了头，而欧阳心不知是想看她笑话还是想干吗也跟着进去了。
　　“是啊！倩姐！怎么回事？我们还以为是警察来找麻烦了呢！”
　　欧阳心抢先说先韩云没有说什么，不过他却知道柳小倩肯定是想跟他们说什么，轻轻地抱紧她。
　　“老公！心妹！其实我的真正的身份就是国安局里的一个特别小组的成员，我们的小组主要负责的是国家领导人和国外政要在国内的安全，由于我们的工作在明里，所以又叫做明组，而相对的国家异能防卫局里有一个暗组，其实我们的工作比他们的还要隐秘多了！我们……”
　　可是她的话还没有说完，欧阳心就打断了她，惊道：“啊！不会吧！倩姐！你那么厉害！竟是国家领导人的保镖！”
　　欧阳心一脸的羡慕佩服样，竟探起了头半支起了身子压在了韩云的身上韩云忙道：“心妹！你先别急吗？先下来！等倩姐说完你再起哄！下来！”
　　说着把她从自己的背后扯到了柳小倩的身前！欧阳心也没说什么，竟安心地躺在了柳小倩的身前或许她也觉得柳小倩有话要说了，要不他就不会把自己一直都保密的身份说出来！
　　“老公！也许你会问既然是这样，为什么我们第一次竟是在哈巴夜总会相遇的，而且我还是那里的调酒师！”
　　说一这柳小倩的脸不由红了起来，也许是想到以前自己给韩云调酒的时候的矫情，如果不是那时和韩云的相遇也就没有自己的今天。
　　韩云笑道：“呵呵！是啊！我当时没想到竟在那里又多了一个老婆！呵呵！”
　　双手不由又用力拥了她一下，还吻了她一下。
　　柳小倩故意嗔道：“哼！讨厌！”
　　说着捏了一下韩云的腰，不过身体却贴得更紧了。
　　“哎！我当时就觉得倩姐不简单，当时天仙般的倩组竟也成了我们的姐妹！呵呵！倩组！你既然是国安局的保镖，怎么跑到夜总会做调酒师了，难道有国家领导人或是国外的政要到哈巴去喝酒蹦迪！不可能吧？”
　　欧阳心嬉笑着说道。
　　“那倒不是！那是因为那是我在执行一个特殊的任务，我几年前就加入了国安局，成为了一名秘密的调查员，其实我们并不是保镖，我们只是保镖前面的一道屏蔽，而实际上我们就是特工，负责国家领导和国外政要访问视察某地的时候，把当地的情况摸底把可疑的人物清楚控制住，确保领导的安全，我们是便衣的特工！而当时在哈巴是因为我们国安局负责的一个国外的政要在哈巴失踪了，虽说后来找到了，可是也发现了一些问题，所以局里就安排我进去做了卧底，你们去的那晚，我在哈巴还不够一个月呢！说到这，我还要谢谢老公呢！要不是老公你，说不定我现在还要在哈巴里做卧底呢！我当时除了知道他们在十八层那里有个秘密的办公室和地下室经营赌场和色情场所，可我根本就没有查到要查的信息，更不知道那里竟是血堂的总部，而且是紫日在京城的主要黑道势力。还有在天仙的开幕式时，要不是你出声提醒我，我都不知道后果会是怎样！”
　　韩云笑道：“好了！谢什么说！都一家人了！老夫老妻的了！”
　　说着还轻点了一下她的头！可这时忽然欧阳心一巴掌拍在了韩云的背上，气呼呼地道：“哼！老公！倩姐就是老夫老妻了！那我不是老老夫妻了！哼！现在才几天啊就嫌我们老了！哼！是不是又想找更多的女人了！哼！”
　　说着又捏了一下韩云的腰。这时柳小倩也不帮他，还用力地咬了一下他的肩头。
　　韩云忙解释道：“我不是那个意思？不……不是那个意思！我哪还敢，你们现在十一个已经够我受的啦！倩姐！我想你不是想告诉我这些而已吧！说吧！有什么事？”
　　而女也知道韩云不是那个意思，不过却要捉弄一下他，给他个下马威，要不以后还真的找一大堆女人回来就麻烦了！而女也停住了手中的动作。
　　初小倩调整了一下情绪，小手温柔地在韩云的肩头上轻抚着，看着韩云的疼痛样有点心疼了。
　　“是啊！倩组，你不会就这样跟我们说说你的身份而己吧！我们其实早就猜到你的身份不简单了！”
　　“哦！是吗？心妹！你瞎蒙的吧！呵呵！其实我现在已经转到了另一个小组了！就在哈巴事件以后我就要求密切关注老公！注意老公的行动！看老公到底是怎么一个人，会不会危害祖国？但是我以前的工作也不能掉！所以我……”
　　“啊！你不会吧！倩姐！你……你竟……”
　　欧阳心还是没有等她说完就惊嚷起来了，嘴张得大大的，圆圆的可以放进一个鸭蛋了，心中更是惊讶不已！


第二卷 第076章 商场的硝烟
　　正当欧阳心大是吃惊时，韩云却还是很平静的样子，好像早就知道了一样，会意地笑了笑，两眼盯着柳小倩，一脸的嬉笑。
　　可欧阳心却不是这样了，还是一副惊愕不已的样子，不敢相信这是真，心中的震撼使她一时接受不了，更是无法理解，为什么老公救了倩姐回来，可是倩姐为什么要监视老公来了？这是怎么一会事？那我们的私生活不是全都曝露了，我们的隐私可就都没了啊！想到这，欧阳心忽然又惊叫起来了：“倩姐！你说的不是真的吧！你跟我们开玩笑的吧？倩姐！你快说！是不是真的？”
　　柳小倩脸不由红了起来，一脸的歉意，就连目光都有些躲躲闪闪了，颤颤巍巍地道：“对不起！心妹！老公！这是真的！这……这是真的！可是这是我的工作，我的使命！我也不想这样……”
　　“啊……这……我们的隐私全都完了！不会的……”
　　欧阳心再次大叫起来了，眼里有些愤怒。其实这也难怪她接受不来，忽然自己的生活好像是全都曝露在别人的眼前，自己用好姐妹忽然说自己是来监视她们的，当然接受不来了。
　　韩云却忽然捂住了欧阳心的嘴，平静地道：“心妹！你嚷那么大声干吗？你不怕吵醒雨姐她们啊！你先等倩姐说完吧！我相信倩姐，她不是那种人的，即使真的是这样，那也是她的工作，我们应该理解她啊，再说她不是为了国家办事吗？你先冷静一下想一下，不要再鬼叫了哦！要不我家法伺候了！”
　　欧阳心顿时冷静下来，也慢慢恢复了平静，韩云看见她已经平静下来后，才松开手。顿时欧阳心长吁了一口气，忽然一拳就朝韩云的胸膛擂去，有点矫情地道：“老公！你想憋死我啊！捂得人家都喘不过气来了！”
　　说着还故意“呵咳”了两声。
　　韩云微笑地看着她，没有理会她，好像是说：哦！是真的吗？就你这个小妮子最会扮猪吃老虎！
　　欧阳心见韩云没有理会她，自己唱独角戏那就没意思了，又指了韩云一下后，还故意“哼”了一声！转过脸来对柳小倩道：“倩姐！对不起！我……我……”
　　欧阳心还真的不知该说怎样好了！心里七上八下的还真的不是滋味。她也想起了柳小倩和自己众姐妹相处时的点点滴滴，虽说心里已经默认了柳小倩的行为，可是她总是觉得柳小倩是有意接近自己的老公，心里总是转不过弯来，所以经是有些抵触。
　　本来柳小倩就是满脸的歉意愧疚不已，听了韩云的话，心里一阵感动不已，身子不由又向韩云身上挤了挤！韩云轻轻地抚了抚她的秀发，柔声在她的耳边道：“倩姐！你不用这样，我相信你！现在你看到你的老公我是什么样的人了吧！也知道我的理想了！再说了，我身上有几根毛，你应该都瞧得清清楚楚了吧！还有什么疑问吗？呵呵……”
　　欧阳心这时也想开了，看了看韩云，会意一笑，又看向了柳小倩，眼里一阵“呵呵……是啊！倩姐，你什么都看完了，有什么感想吗？老公怎样？你跟我们说说你的组长到底是不是想问老公长得帅不帅，还是想把老公也按招空军那样来个全身检查一查验老公身上有没有伤疤啊？呵呵！还自动献身哦！呵呵……倩姐，那你不是亏了……倒让某人捡了便宜！”
　　说着又是那颇有深意的眼神看着韩云！
　　柳小倩这时也没有了树才的愧疚，不过还是满脸通红，听了欧阳心的话更是红到了耳根了，满脸的羞涩，躲进韩云的怀里不敢看两人了，不过还是没忘掐韩云的腰一下。
　　韩云的眉头不由皱了一下，故意痛呼了一声“哎哟！”
　　却换来了两女的白眼，还每人都又掐了他一下。韩云忙伸出双手按住了两女的小手，故意装出一脸正色，道：“好了！你们想谋杀亲失啊！别闹了！倩姐！我想你肯定还有什么想跟我们说说的，不会就告诉我们，我们家多了个秘密监察员而已吧！呵呵！”
　　而女这时才停止嬉闹，柳小倩也变成了一脸的正色，平静地道：“老公！谢谢你！其实当时在哈巴以后，组长就要求我跟踪你，因为你的实力太强大了，组长想看看你是个什么样的人，我们国家里突然多了一个高手，如果搞不清楚他的立场，如果是来破坏国家的稳定的外国间谍，可是奇怪的是当我告诉她你叫韩云，她好像顿了一下，马上又改口了，说不用调查了，不过她仍然让我跟在你的身边，说是想知道你想干吗？我当时也觉得奇怪，不过我也不知道自己当时是怎么想的，竟毫不犹豫就答应了，一听说老公那时到了广西了，我也跟上面要了个任务就跑到广西了！其实后面都是我自动的要……”
　　“呵呵！原来倩姐是一见钟情，老公的英雄救美使倩姐产生了以身相许！呵呵！老公，你的魅力那么大吗？”
　　欧阳心嬉笑着，取笑道，殊不知自己也是一见钟情而且还与文雨来了个抢夺战呢。
　　柳小倩俏脸又是一阵羞涩红了起来，又肥头埋地了韩云的怀里了，不过顿了一下后，马上笑道：“呵呵！是啊！我喜欢老公啊！我就跟着老公，怎么不行现！我听说某人当时可是和雨妹大打出手争夺老公，老公当时已经是和雨姐住在了一起的哦！某人比我厉害多了！呵呵……”
　　说着扬起了头挑衅地看了看欧阳心，一脸的坏笑。
　　欧阳心马上脸色通红，不好意思了，可是却伸出了手和柳小倩打闹起来了。
　　韩云听了两女的话，心里高兴极了，幸福满足感油然而生，微笑不由出现了他的脸上，还露出了两个迷人的酒窝呢。不过他很快就恢复了平静，要不给两女看见了，又少不了和他一阵值闹。两手在分别在两女的背上轻轻抚摩着，道：“好了！都别闹了，倩姐！你想跟我们说的就完了！不会那么简单吧！”
　　两女也停止了嬉闹，柳小倩道：“当然不是了！心妹也是的！竟怕我把她的糗事上报，其实啊！组长知道了老公叫做韩云后还吩咐我多多照顾他。我也觉得奇怪，而后面的都是我自己要求跟在老公身边的，组长根本就没有要求我把你们的生活习惯，更不会说什么隐私了，难道我也要把自己的隐私上报吗，晕！心妹！也太不信任我了！还是老公好！哼！”
　　说着还故意朝欧阳心扬了扬眉。可是欧阳心好像也知道了自己理亏一样，忙低下了头不敢看她了，柳小倩才继续说下去：“老公，你听说国家异能防卫局没有？”
　　韩云点了点头表示知道，柳小倩继续说道：“其实异能防卫局也是我们国安局的一个下属的单位，他们主要是负责管理国内的异能人士，而他们却早就开始调查你了，从张家界的能量异动，到哈巴的能量波动，还有天仙、在裤子之都时出现，还有前不久的塘沽事件，而别墅那里他们也派了人去了，他们都监控到了，只是老公的能力大强了，他们都跟不上，所以到现在还不知道你是谁，他们想尽办法都没有弄清楚你是谁？可是我们国安局的后长大人早就知道了你的事情了，这次你把别墅的走私据点后，我们局长召开了一个秘密会议，会上你的身份已经曝露了，当然只有几个人知道而已！不过包括异能局的局长在内，还有一个就是暗组的组长，据说是个不到三十岁的年轻人！会议介绍了别墅的事件，可重点却不是介绍老公，而是说了一件很重要的事，组长这次就是让我回来告诉你有关这次会议所决定的事的！当然决定权在你？不过组长却信心十足的跟我说，你肯定会答应的！”
　　韩云值笑道：“哦！什么事？没想到我竟那么出名了，国家专门来研究我了！呵呵！”
　　柳小倩笑了笑：“哼！要不你以为国家副总理会那么随便就给你一个新的公司的开业致辞啊！哼！想得美！其实也不是什么事？也是因你而起的，这件事！”
　　韩云不解地道：“啊！不会吧！什么事？因我而起？开什么玩笑？”
　　这时连欧阳心都已经是疑惑不解了。
　　柳小倩撒着娇道：“那还不是你！你把全国第五的天宇集团的继承人赖文给废了，然后发生的这一切，不是与你有关吗？虽说是人家惹你先，可是你也上锋芒太露了呀！不过这也要感谢你！要不我们就不会发现天宇集团的秘密了，他们竟有一个紫日的黑道组织，而且非常的强大，可是紫日却是什么事都干，你也知道了，紫日贩卖妇女去小日本从事色情行业，还有走私，在国内成立强大的黑道组织，而且各个行业都干涉到，什么违法的事都做了，只是国家现在还不没有拿到他们的证据，要不早就把他们给剿灭了，可是这些还不够，最重要的是我们发现紫日竟与小日本勾结在我国从事间谍活动，已经危害到我国的安全，可是我们却不知道天宇集团有没有卷入到间谍时间里面，毕竟天宇是我国有名的民营企业，所以此事我们还在调查中，由于这些都牵涉到你在内，所以这次的会议我们的局长这次就是希望你能协助我们去调查，当然把紫日给灭了最好！反正就是毒瘤！”
　　“哦！是让我去对付紫日，去调查天宇是不是也给日本人收买了从事间谍？呵呵！有什么好处吗？这可是很危险的哦！你不是说了吗？毕竟天宇可是全国第五的集团公司，势力可是很强的哦，再说紫日你以为很好对付啊！没好处的事我可不干！”
　　“晕！势利的臭老公！哼！”
　　两女不约而同地鄙视地道，狠狠地掐了一下他的腰。
　　“老公，你不是一直都很仇视小日本吗？再说了，你不是一直都想把那个赖文大斜八块吗？还有紫日对咱们的龙威和天仙可是一直都是打压破坏吗？这其实也是在为了我们自己啊！”
　　欧阳心劝解道。
　　柳小倩也柔声地道：“是啊！老公！再说了，国家不是已经在支持你了吗！在塘沽和别墅那里都是国家给你擦屁股哦！还有你可是把我们我这个国安局的第一美女给勾走了，这还不是好处啊！”
　　韩云还是那到死猪不怕开水烫的拽样，嬉笑着道：“哦！是吗？我记得是某人自己送上门的哦！呵呵！”
　　柳小倩的俏脸顿时红了起来了，马上红到了耳根，拍打着韩云的胸膛道：“哼！不理你！讨厌！得了便宜还卖乖！”
　　欧阳心也跟着起哄道：“就是……就是！臭老公！走！倩姐！我们回自己的房间去睡！不理他，势利懦弱的臭老公！哼！”
　　说着还真的坐了起来，拉起柳小倩就往外走去！
　　韩云急了，此刻的他又怎么会如此轻松地目送她们离开呢！忙一把拽住她们，又把她们拉回了床上，并把她们拽倒再次躺了下来。韩云忙道：“哎哟！两位老婆大人．你们先别急呀！我又没说不去对付他们，哎！算了，反正我本来就是要对付他们的，就权当一次义务贡献吧！说吧，怎么协助你们！倩姐！”
　　其实韩云听说了紫日跟小日本在搞间谍活动，心里早就愤怒了，破坏自己国家的安全可是件大事，而且自己对天宇本未就是没有什么好感，甚至还有仇恨呢！他当然会毫不犹豫地对付紫日和天宇，刚才不过是想捉弄一下两女而已！
　　两女其实也不是真的想走，也只是做个样子而已，韩云这样说，她们心里暗自偷笑高兴极了。所以也没有反对就躺在他的身边。
　　柳小倩听了他的话，脸上马上露出了喜色，又偎进韩云的怀里，在韩云的脸上来了个香吻道：“老公！这还差不多嘛！其实也不是什么事情！只是要人陪我去日本查清楚紫日和日本的什么组织勾结，是小日本政府还是日本的黑道组织！而且还有查清楚天宇到底有没胡涉及到这些？老公！怎样？去不去？”
　　柳小倩边说着边撒着娇。
　　“呵呵！去小日本啊！可以啊！说不定我看他们不顺眼，也给小日本来个恐怖袭击，想当年小日本在我们南京制造的惨无人寰的惨案，我就气愤！妈的！总有一天偶让他们好看的！”
　　韩云说到这，真有点咬牙切齿的味道，说着说着，脸色不由严肃起来了。其实韩云也想到了那个神秘的老者交代的事情，去对付那个什么八歧大蛇！
　　欧阳心娇声道：“我也跟着去好不好？”
　　柳小倩插上话道：“好了！心妹！以后再说！反正我们也不是急着要去！老公，你也不要再绷着脸了，会吓坏人的！”
　　韩云这时也知道自己的表情有点吓人，马上笑道：“哦！是吗？吓倒你了！还是心妹！”
　　说着双手在两女的身上不安分地开始游走了。两女也不客气地在他的身上捏着反击着，没多久两女就是娇喘吁吁了，而韩云的衣服也是不知什么时候给脱了个精光，而两女的睡衣也是凌乱不已，那宽松的睡衣此刻更是罗衣半解隐隐约约地露出了那白皙的肌肤，高耸的胸部更是一颤一颤的，娇嫩的脸也是红艳欲滴了。
　　没多久，两女也成了白羊一具，娇喘声也想了起来，而呻吟声也响了起来，一场最原始的运动开始了，满室春色弥漫不已。……
　　“喂！老公！有电话了！有电话了！”
　　韩云的那个精致的手机的悦耳铃声响了起来。可是韩云此刻还在两女的四肢包围中呢！三人都是赤身裸体的，甚至还有某个部位是亲密结合的呢！韩云还是没有动，不知道是没有听见，还是听到了不想理会！
　　“喂！老公！有电话了！有电话了！”
　　可是手机还在继续不停地响着。
　　此时天已经亮了，其实韩云已经醒了过来了，只是不想理会他而己，自己在软香暖怀里，下体还在那温暖的包围滋润下呢，他有怎么会听电话呢！相信就算是个男人也不会去的！两女这时终于被吵压了过来，而女那娇艳欲滴的脸露着满足，那高潮未褪的余韵还在呢。想到昨晚的旖旎，而女的脸更是红润了。都羞愧不己地紧贴在韩云的身上。
　　柳小倩看了看窗户。外面已经是日光普照了，天已大亮。
　　“老公！电话还在响，接电话啊！说不定人家有急事找你呢！”
　　欧阳心听到韩云的手机的铃声还在响着。
　　韩云间言，动了动马上想坐起来，而女也松开了他。可是忽然柳小倩娇喘了一声，道：“嗯……”
　　自己才感觉到了韩云早上的冲动在自己身体里面的悸动！
　　韩云忙道：“对不起！不好意思！”
　　可仍明显地感觉到他一脸坏笑，知道他是故意的。
　　柳小倩脸更红了，在韩云的背上轻捶了几下，欧阳心还不知道是怎么回事呢。
　　“喂！你好！我韩云！”
　　“董事长！不好意思！打扰你了！但是我不得不打电话给你了！”
　　韩云听出来是龙威的市场开发部的经理，这段时间都是在为龙威的生产基地在忙碌着。一定是出了什么大事，要不他不会亲自找上自己找李瑟琳就可以了。韩云的眉头不由皱了一下，平静地道：“什么事？”
　　那个经理颤颤巍巍地道：“是这样的？董事长！我们龙威的生产基地建设出了问题，我们的生产线的厂房基本建好了，可是仓库那里却出了问题，原来的地产商反悔毁约，他说不卖给我们仓库的那块地了。即使是付给我们高额的违约金也在所不惜。而且周围的地皮都已经给一个神秘的商人买下了。”
　　韩云还真的生气了，大声地吼道：“什么？他妈的！兔崽子！合约都签了，出尔反尔！妈的！”
　　可是韩云很快就恢复了冷静，知道了事情的严重性，肯定又是有人要对付自己了，要不怎么连周围的地都买下了两女听了韩云的话，心里也绷紧了，脸色也露出了担忧的神色，也知道肯定是出了什么大事了。
　　韩云又问了那个经理两句后就挂了电话了，接着马上给暗夜的鹰组组长打了电话！而女此时也穿好了衣服，正温柔地给韩云穿着衣服呢。韩云的脸上还是很严峻，心里正在考虑着怎样处理呢。没多久，李瑟琳也打电话回来告诉了他同样的内容。她的语气里充满了担忧！韩云安慰了她一阵后，她才安心地挂了电话。


第二卷 第077章 烦恼中的喜讯
　　一个星期过去了，韩云的暗夜办事效率还是比较高的！这个星期不仅查到了买下自己仓库周围的地皮的公司，还平息了一股小规模的天仙造假事件。不过他们并没有把天仙被假冒的事件告诉韩云。这段时间的韩云，心情不是很好，所以他们也不想再给韩云增添麻烦。不过这却差点使韩云陷入更被动的境地。这是后话，先不说了。
　　众女也知道龙威的生产基地出了问题，而且问题很严重，如果只有生产线厂房，而没有仓库储存，那基地也就不成基地了。不过他们看到韩云里天愁眉苦脸，还不停打电话，忧虑每天都在他的脸上出现。几女都尽量的逗韩云开心，给他说笑话、拉他去游乐园、都不提有关龙威的事。
　　李瑟琳还尽量跟他说龙威的喜讯，现在龙威的软件开发又有了新的成品，一款游戏，而且已经开始进行内部测试了。这个消息也使韩云高兴了一下，可是韩云就又陷入了苦恼中，龙威现在的发展已经到了必须把生产基地建好，以备将公司的成品投产投向市场，现在龙威公司还没有成品在市场上销售，就是因为生产基地的问题，本来预计春节前把基地建好，春市后开始批量投产。现在毒龙的预定已经超过了二十万套了，有的客户已经催了很多次了，而另外的一个应用软件在提供给一些客户使用后，也产生了很大的兴趣，得到了很高的赞誉，也开始预定了。由于还没有进行推介，所以还没有多少人知道这一款新的网络应用软件。
　　不过最让韩云恼火的就是那个市场开发部的经理，仓库的那块地皮当时竟不是和人家签正式合同，而是签了一份所谓的意向合同而已。所以人家反悔也怪不了人家，更是拿人家没有办法。不过这也怪不得那个经理，因为他已经给了一部分定金了，以为应该没问题了，当时那家买下整个开发区地皮的公司的经理还信誓旦旦地说没问题。殊不知人家是摆了他一道，而韩云由于整个过程几乎没有过问，一般都是经理向李瑟琳汇报就行了。可是现在人家不仅反悔了，而且还当没事似的把那块地皮进行挂牌拍卖，还真是把韩云给气扁了。李瑟琳对于这件事现在还是愧疚不已，耿耿于怀闷闷不乐的，不过却没有怪罪于他，甚至没有搁掉那个经理的职位，只是警告了一番，在全公司进行了一次通报，一年的奖金也没有而已。
　　不过两家公司都还没有闹到翻脸的程度，只是人家在那里漫天的要价，韩云还真的有点拿他没办法，那块地给他们已经提到了三倍的价格了。现在韩云还在和他们在进行接洽谈判中。如果不是周国的地都已经给人家买下的话，韩云肯定二话不说不买那块地了，可是现在却没有办法只好窝着气还得低声下气的去和人家接触。韩云在去了一次后，看到他们那副嚣张漫天要价的态度，气死了，还真想揍人家一顿。可是在文雨和苏娜的劝慰下还是忍下了。不过却没有再次参加与那家公司的洽谈。交给了李瑟琳、苏娜。最后韩云为了更稳妥一点，让蓝月也去，不过去之前还为她开了发布会，说明原来蓝月辞职失踪的原因。蓝月也是众女里最稳重，经验最丰富的，当然蓝月以前是干吗的，韩云到现在还不清楚，他是从她的工作中发现的，所以后来韩云想了想还是派她一起去。
　　欧阳心不知怎的，这段时间也是闷闷不乐的，可是一回到家就换成了笑脸，虽然是苦笑，可是韩云由于正为龙威的生产基地而烦恼，所以也没注意到她的变化。有几次欧阳心回到家想开口跟韩云说说，但每次看到韩云那愁眉苦脸的样子，话到嘴边又硬是咽了回去。不过夜里却是偷偷地躲在被窝里黯然神伤。众女也没有注意到欧阳心的变化，也都是在为龙威的事忙乎，都在为龙威出谋划策的，可是她们也都是暗自商量而已，没有和韩云商量！
　　韩云这个星期也去生产基地那里看了几次，发现如果拿不到那块地还真的不好周转，甚至可以说生产线厂房的建设也是白费，功亏一篑了。周围和自己的生产线衔接的地皮都已经给一家什么旭日的公司买下了。而韩云也让鹰组的成员对那家公司进行彻查，可是一个星期过去了，还是没有回音。可是韩云也没有灰心，让莫妮卡私底下接触，探探他们的口风，甚至想从他们的手中拿到一块地。
　　那家公司摆明了是想置龙威于死地，竟把价格抬到了五倍，所以韩云只好放弃了。韩云当然也知道生产基地的事情肯定与他们有关，可是最糟糕的就是查不到对手的底。韩云也怀疑是紫日，可是自己也亲自去紫日的总部进行监控，甚至摸进了紫日所谓的总部进行勘探，还是没有发现一点蛛丝马迹。当然那个所谓的紫日的总部是摆在外面给人家看看并不是真的总部，那是一间俱乐部。
　　韩云甚至摸到了天宇的总部进行的查探，可是还是没有发现他们与那间旭日公司有任何的联系。鹰组的成员也反馈回来没有发现紫日和天宇的人和那家旭日的人有接触，甚至手上还握有自己仓库地皮的使用权的安旺房地产公司也没有与天宇紫日有任何的联系。
　　此时已经是那个市场部经理报告出事后的第八天的深夜的十一点多了，韩云此刻正躺在床上思考着。几女由于不想打扰他，这几天晚少年也都非常有默契的一个都没有溜进韩云的房间去陪他，前几天深夜的探访并没有任何的如果，所以韩云今晚并不打算出去。妈的，这到底是怎么回事？谁跟我过不去，妈的！玩阴的！本少爷还真的有些不惯，前段才把紫日的造假事件和内鬼事件平静下来，现在又来了龙威的事情，都是玩阴的！妈的！怎么那么喜欢偷偷摸摸地来。可是当韩云想到自己把紫日的两个分部给端了后，不由笑了，这几天里的第一次笑，心中也舒服多了。几天不与几女粘在一起了，韩云还真的有点想入非非了，此刻心里正在暗自骂着几女竟不没有一个留在他的身边陪他。
　　韩云下意识地摸了摸自己的身边竟没有感觉到诱人的身躯，情不自禁地自言自语说了出来了：“哎！真晕！难道她们不知道一个男人在心情烦躁的时候，最需要的是自己心爱的女人的安慰吗？真晕，肯定又是雨姐出的馊主意。”
　　正在韩云为几女不在自己的身边懊恼的时候，忽然手机那悦耳的“喂！老公有电话了！有电话了！”
　　的铃声响了起来。
　　韩云看了一下，熄了接听健。“喂！你好！我韩云！”
　　马上电话传出了兴奋激动不已的声音“队长……队长！好消息！队长……”
　　这是这几天暗夜的成员第一次主动给韩云打电话。这几天暗夜的成员刻意地沉默了没有再经韩云更多的电话，除非韩云亲自打给他们，要不还真不知他们到底查得怎样了，不知是不是因为自己没有查到旭日和那家安旺的底细而不敢向韩云汇报。韩云也觉得奇怪，不过却也没有过多地责怪他们，毕竟他们也是人，就连自己亲自出动都没有查到一点痕迹，他们就更难了，自己还通过了自己的岳父蓝老头的关系，让官方也去查查，可是结果和自己的互相，没发现他们与天宇有任何的联系。而孤寂和荷风这几天倒是每天都打电话过来，总是汇报现在暗夜已经扩大到什么地方，现在到下面去的成员也已经开始建立了一点自己的势力，而且还在不断的扩大着。
　　韩云心里有些奇怪，不过还是很快就恢复了冷静，平静地道：“慢慢说！十五号！什么好消息！这几天你们都死到哪去了？怎都不见你们的鬼影！是不是查到了旭日和安旺的底细了？”
　　暗夜里的成员都是把自己的名字省略以号数来叫，越靠前的好就是越早加入暗夜的。这个十五号就是第一批加入暗夜的成员。现在他已经是暗夜的一个组长了。
　　“不……不是！你猜猜！队长？”
　　这些最早加入的成员后来都是慢慢和韩云况熟了，也经常开开牙祭闹闹玩笑的，在一起的时候甚至更是来几段荤段子，不过一到做事的时候，他们都是异常的认真，对韩云的吩咐简直是盲目般的崇拜听从，自觉的严肃起来更本不用韩云的招呼。
　　韩云苦笑了一下，还真是拿他没办法，严肃不来，道：“我晕！你小子！想找死啊！明明知道我这几天心情不好！你倒好！想耍我是不？看我不把你给撤职了查办！”
　　十五号狞笑道：“呵呵！我好怕怕哦！来啊！对长，你来啊！咬我啊！哈哈！”
　　那得意洋洋地样子通过那得意的语气都可以想象到。
　　韩云还真的是拿他没办法，可是脸上却不由地露出了笑脸了，苦笑道：“好啊！你小子！还真的不想混了啊！好了！别卖关子了，快说！我可还没那么好的耐心，要不你以后可要小心我给你小鞋穿！哼！”
　　韩云半是苦笑半是恐吓的。
　　可是那个十五号还真的不吃他的这一套，还是嬉笑着道：“哟！我还怕穿小鞋啊！我还真想找双小鞋穿呢！”
　　这个十五好还真的是个小个子，一米七号到，而且那双脚在众人中还真的是特别的小，人家都是穿大号中号的鞋，就他穿小号的，众人还经常笑话他那里是不是也戴小号的呢。
　　韩云无语了，苦笑不得，拿他没办法，如果在自己的身边也许还可以用能量把他捆住，然后在他的裤子扒了，看小家是不是真的戴小号的。这样的事以前在训练休息之余，众人还真的唆使韩云干过这样的事！
　　不过还好那个十五号见韩云不理他，讨了个没坡，故意叹道：“哎！队长，你还真的在晕啊！那你继续去烦恼去吧！好消息不想听就算了哦！等下你可别后悔！”
　　说完就想挂的样子，不说话了。
　　韩云忽然想起十五号是留在别墅那边监控的，难道是那里发现了钱库了。想到这韩云忙喜进：“啊！对了！是不是别墅那边发现了新情况了！”
　　“呵呵！队长还真的不是一般的聪明而已，一猜便中了，好了，不说了，现在警察对那里的监控也减低了，而且紫日也在那里附近转圈，你快点过来吧，要不等紫日那帮家伙先得手，我们就亏了哦！”
　　韩云听了忍不住骂道：“我晕，你们是吃素的啊，我留你们在那里是看海景啊！难道不憧把他们干掉啊！妈的！真晕，你们这帮家伙！真的不想混了！”
　　“呵呵！队长！你还真当我们是饭桶阿！呵呵！这个还用你吩咐！刚才只不过是逗你而已！要不你不信，现在就过来现！晕倒！”
　　十五那还是嬉笑着的声音还真的是把韩云气得哽住了，匆匆地说了两句就挂了。
　　韩云换了一身衣服，就出了房，刚想走到蓝月的房间，就发现众女此刻却都在大厅里商讨着什么呢！韩云的别墅可还真的不小，一座复式楼，楼中楼的那中，建筑面积差不多有一千平米，还有前花国，后花园，游泳池，地下车库，运动场；而第一层本来是打算给佣人住的，可是他们一个佣人都没有雇请，所以还是空着，留做客房用。而二楼则是他们的卧室客厅所在，大约有二十间房间，韩云的房间最大，而且床也是最大，本来几女是没打算给他房间的，可是后来还是给了他一间最大的，其余的众女各人一间，可是她们几乎没有自己单独住过一间，要么是和韩云一起，要么就几姐妹一起住在一起，所以还空着一大堆房间呢。室内的装饰也非常的豪华，不过却很有特色，都是几女亲自设计按照自己的喜好兴趣装饰的。
　　众女正在聊得入神，都是在商量着怎么解除龙威的困境。就连欧阳心也在出谋划策着呢。她们就连韩云来到了身后站了一会了还没有发觉。韩云也看见了她们的愁容，听见了她们的建议和商量计策的话语，还听到了她们流露出对自己的关心，害怕自己失去信心的话语，感动极了。
　　韩云心里激动不已，感叹着得妻如此春复何求！韩云走到众女的中间，深情地道：“呵呵！众位老婆！你们就这样关心我吗？怎么不到房间里陪我一下，都在这里唧唧歪歪地干吗？哎！真是晕！看来都是想家法伺候了！”
　　说着坐到了蓝月的身边一把抱起她，搂住她的小蛮腰，色咪咪地看着她那高耸的胸部，吻上了她那性感的娇嫩欲滴的红唇。蓝月惊诧不已，挣扎了一下后，也热烈的回应着。
　　“啊……”
　　众女惊叫了一声，这才回过神来！不过看到韩云已经和蓝月腻上了也挤了过来。许久，韩云两人在结束这个马拉松式的长吻，众女也嘟着嘴表示不满，说韩云不公平，不抱她们，只抱月组，也要同样的待遇。韩云当然乐此不乏，每个都拥抱吻了一下后才回到蓝月的身边，还是把她抱在自己的膝上坐着，蓝月高兴极了，眼神里流露出得意洋洋，众女更是眼红妒忌不已，都朝他们俩撤嘴，欧阳心更是扑了过来，扑打着两人，众女也跟着过来在两人身上挠痒着。韩云和众女嬉闹一阵后，才回到正题。
　　“好了，夜深了！你们也去休息呵！月组，你去换套衣服，我们出越远门！”
　　众女刚开始时的愁容在嬉闹后早就不知扔到哪去了。看见韩云那么开心，自己的心情也早就乐得开了花了。不过一听韩云说到这，担忧又重新回到了她们的脸上。
　　韩云看着她们苦瓜一般的脸，马上就知道了她们的心里想到什么了，微笑道：“好了！各位老婆大人，你们放心好了，生产基地的事我已经想到了解决之法，你们就等着我的好消息就行了！好了，回去睡觉吧！一觉醒来后，给你们一个惊喜！好不好？去吧！”
　　“老公！你和我们的财迷大姐去哪？是不是去玩啊！带我去好不好？”
　　欧阳心央求道，嗲声嗲气的。蓝月在回来后，鬼亦雪把她在离开别墅时的糗事说给了众姐妹听后，大家都笑话她是守财奴，财主婆，等等的，后来在蓝月的激烈反对下，韩云也出来反对后，大家才降低了一点喊她是财迷大姐！虽然蓝月还是极度反对，可众女还是这样叫。
　　蓝月此刻听了后，此刻竟没有反对理会她，还是腻在韩云的怀里，搂住韩云的脖子，得意洋洋地看着欧阳心呢，还耀武扬威的样子，扬了扬眉头。
　　众大听了后，也都希望韩云能带自己一起去，除了文雨以外，她知道韩云和蓝月绝对不是去玩。众女也知道他们不是去玩，不过却也不想放弃这样的机会，只要呆在自己的老公的身边，那怕就是上刀山下油锅，她们都不怕。柳小倩此时正摇着韩云的手臂，妩媚地道：“老公！带我去好不好？大不了我也帮胸去拿钱做个财迷算了！好不好？”
　　韩云搂住她的腰嬉笑道：“呵呵！带人去！我可担心我可是做了无用功，到时你一个电话，那我就白忙活了！呵呵！”
　　忽然欧阳心笑了起来，搂住了柳小倩的小蛮腰娇笑道：“呵呵！我知道了！确实不能带你去！老公！带我去好不好？我去数钱！要不去去帮忙搬搬总行吧！好不好？”
　　韩云笑眯眯地看着欧阳心，赞许的眼神盯着她，好像是说你怎么知道的！
　　这时鬼亦雪也回过神来，忽然恍然大悟的样子也拉住了柳小倩的手，而且是紧紧的拽住，好像还真的怕韩云把林小倩也带去一样。
　　韩云债笑着看着众女一下，道：“好了！你们都去睡吧！我和月姐去就行了！记得不要睡太死，我回来是你们就帮忙数钱！”
　　“好的！老公！你竟敢不相信我！我打死你！哼！”
　　柳小倩这时也知道韩云刚才什么意思了，扬起了手，满脸怒容地大声嚷着可是她的手马上给鬼亦雪按住了，欧阳心也拽着她想把她拉回房间，可是忽然韩云一把抱住她，吻了上去。可是忽然韩云惨叫了一声“哎哟！”
　　韩云故意呼痛作势道：“倩姐，你干吗呀！我开玩笑的呀！好了！大不了带上你就是了！”
　　柳小倩马上一副阴谋得逞的样子，马上转怒为笑，她当然知道韩云是在开玩笑了，于是她主动地吻上了韩云，不过韩云却忽然用手捂住了自己的嘴，有点怕怕地看着她，刚才自己的嘴唇可是给她咬了一下，差点就出血了。
　　柳小倩笑道：“老公！别担心，人家不会那样了！”
　　说着用力甩开鬼亦雪按住她的手，伸手去掰开韩云的手吻了上去。
　　众女顿时一阵大笑。


第二卷 第078章 半路杀出的情敌
　　凌晨三点，韩云的别墅里忽然白光一闪，大厅里就出现了两个人，正是兴高采烈的蓝月和一脸邪笑的韩云，两人的脸上都写着满足。
　　“姐妹们，起床了！快来数钱啊！”
　　才一到大厅，蓝月就扯开了嗓子开始嚷嚷了，而且那嗓门还真的不是一般的大而已，相信即使是沉睡的雄师睡在这里，肯定会被想吓跑了。蓝月的狮子吼杀伤力绝对可以达到这个效果。
　　没多久，众女都穿着性感宽大的各式各样的睡衣出现在两人的面前了，都是睡眼惺松懒洋洋的，不过都是走得很快，甚至可以说是跑着出来。特别是柳小倩更是跑得最快，不一会就扑到了韩云的怀里，嗔道：“老公！好不好玩？哼！老是不带我去！下次我向妈告状去，说你欺负我！哼！”
　　韩云刚才去的时候最后还没有带上她，所以她一上来就在那里撒娇。
　　韩云搂住她，一脸的无奈，嬉笑道：“哟！我哪里欺负你！我哪敢啊！呵呵！最多下次带你就是了！”
　　“还说没有！哼……”
　　柳小倩说着说着两手就在韩云的胸膛上“咯咯”的敲了起来，娇柔的脸此刻竟是满脸怒容，不过这些当然是扮出来的了，女人撒娇起来时可是没完没了，可是不会跟你讲理的。韩云当然不会是笨蛋，连这个都不知道，那他还真是白痴了，所以韩云任由她的肆虐撒娇，仍然是轻搂着她。
　　蓝月挥舞着手里的两块金光闪闪的砖头状的东西在柳小倩眼前晃了晃，有点炫耀地喜道：“呵呵！倩妹！生气了啊！那里真的很好玩，深夜沙滩上的海风真的很舒服，晚风习习，现在南方可不是白雪飘飘哦，那里可还是很暧和，穿件秋衣就行了哦，哎！白费力气，我还穿了件毛衣去，真是浪费！呵呵！倩妹！下次你去的时候，记得千万不要穿那么多的衣服哦，要不老公可并不会是个风度翩翩的绅士脱下外套给你披上哦！”
　　柳小倩马上从韩云的怀里溜了出来，一咕噜地就扑到蓝月的身上挠着她的敏感地带，挠着她的痒痒，还笑嘻嘻地喊道：“哼！我看你暧和，你还炫耀，哼！我看你还暖和差不？哼！”
　　说着双手竟伸进了蓝月的衣内探索着。蓝月一时不察，竟给柳小倩占了先机，马上一阵痒痒凉飕飕的双重感觉的充斥满了她的感官，蓝月大笑不已，可手中却又偏偏拿着两个大金砖又舍不得扔掉，急得她苦笑不得反击不了，总不能拿着金砖砸吧！
　　“哈哈……哈哈……哎哟！痒……痒……死了！哈哈……”
　　蓝月大笑着，手里的金砖挥舞着，那样子还真的很好看，可这时，蓝月看见欧阳心一颠一颠的跑了过来，忙两手一挥把手中的金砖抛给了她，欧阳心嬉笑着看着她们俩，伸手接住了那两块金光闪闪的金砖。蓝月也腾出了双手在柳小倩的身上还击。顿时说女的娇笑声响彻了整栋别墅！
　　这时几女也来到了三人的面前了，听了蓝月的话，都笑了起来。不过文雨和苏娜却走到韩云的身后仔细端详着，捏捏这里看看那里。众女都不解地看着她俩，韩云也不知道她俩想干吗，不过也没有说什么。
　　忽然文雨突兀地问道：“老公！看你好像没有打斗的痕迹，应该没受伤吧？你没事吧？”
　　文雨轻轻地拍了拍韩云身上的衣服关怀的眼神盯着他。苏娜见文雨说了也没说什么，伸手把韩云的外套脱了下来挂在自己的手臂上，换上了他的手臂，靠了上去。
　　韩云轻轻地捏了一下她的俏脸道：“谢谢！”
　　说着偏过头对文雨道：“还用得我出手吗？我一个手指头就可以搞定了，还受什么伤啊！”
　　韩云大吹特吹的，心里却高兴极了，哎，看未还是雨姐和娜姐最关心我！哎！被人关心的感觉真是舒服！其实别墅那边的钱库一个人把守都没有，不过却是机关重重，不过在韩云与蓝月以及几位鹰组的朋友的面前还真不算什么，所以他当然大侃牛皮了。
　　蓝月听了后，却停下了还在柳小倩身上挠痒的手，有点责怪不服地盯了韩云一眼，不过韩云却没有理会她！
　　“老公！那钱呢？有多少？有没有钻石？他们是走私大王，应该有吧！最好是像‘海洋之心’的那种！老公！有没有？给我好不好？”
　　菲雅走到韩云的身边，摇着他的手臂嗲声嗲气地道，眼神是那样的专注热烈，充满着渴望，好像韩云的手上真的有“海洋之心”一样，最近菲雅和鬼亦雪迷上国外大片，这几天刚好看了泰坦尼克，都看了三遍，看一次衣服就用一包手帕纸，对“海洋之心”的印象特别的深，整天梦想着自己也有一颗那样的钻石，如果不是韩云这段比较烦，她们俩早就跟韩云开口要了。
　　许依玲也眼着嗲声嗲气地起哄道：“月姐！你又叫我们来数钱，钱呢？总不会你自己一个人独吞了吧！”
　　说着那双贼呼呼的大眼睛瞄向了蓝月。此时蓝月和柳小倩也停止了嬉闹，柳小倩这时也看向了她，好像还真的是她独吞了那些钱一样，眼神里透着贪婪与阴笑，柔嫩的脸上还露出了两个调皮的酒窝。
　　这时韩云还是微笑着没有言语，反而看向了蓝月，这时众女也都看向了蓝月，眼神是那样的疑惑不解，还有着一些不相信。
　　蓝月此时的表情有点怪，两眼好像很委屈地看向了欧阳心手上的那两块金砖，还故意地做了个无奈的样子耸了耸肩。
　　“哎！”
　　众女同时发出了一声重重的哀叹与惋惜，失望之极的表情看向了韩云与蓝月两人。看到众女的这些表情，蓝月和韩云忽然会意地对视了一眼，脸上都露出了一个不是很明显的微笑。可是商人高兴不了多久。
　　忽然欧阳心把两块金砖扔在了地上，大喝道：“哼！臭月姐！就这两块东西就吵醒我，还说让我们数钱！我看你是身痒了吧！姐妹们！上……”
　　众女一阵惊愕，诧异地看着欧阳心竞把金砖就这样扔在了地上“上啊！还等什么？”
　　欧阳心的再次大喊把众女惊醒过来都回过神来了，随着欧阳心都扑到了蓝月的身上，伸出了那安碌山之爪，才一下蓝朋就给众女摁在地上挠着痒痒了，当然她们也没有放过韩云，不过她们又怎么是韩云的对手呢。顿时，大厅里响起了众女的娇笑声尖叫声求饶声呻吟声。
　　众人嬉闹了一阵后才停下了，不应该是韩云用能量把她们都定了身，要不还不知道她们要玩到什么时候。众女都是有点玩兴未尽不解地看着韩云，不知道他为什么突然就把大家都制止了。可是韩云一句“玩累了，等下你们怎么数钱，到时遇到好东西可别说没力气抢了哦！”
　　她们就醒悟过来了，其实她们又怎么会相信一个走私据点怎么可能只有两块金砖呢。她们只样做只能是说对蓝月能陪同韩云一起到海边吹海风的不满有点吃醋而已，更是令她们气愤地是蓝月回来了还在那里炫耀，她们当然要抓住机会借题发挥一下，反正这种事她们可是经常干的，无论是谁跟韩云单独出去回来后总回有这么一个活动的。
　　韩云运起能量，做了个奇怪的是手势，然后两手一挥，忽然白光一闪，整个大厅了马上出现了成相成捆的钞票，有红色的人民币、有绿色的美元、还有紫灰色的港币、还有欧元、台币、日元竟也有，价值应该不低过一亿美金，只见一米见方码得整整齐齐的竟差不多有一米五高，本来在钱库那里是各币种是分开码放在不同的保险柜的，可是韩云嫌它麻烦就全都叠在了一起了；除了这些钞票外，还有金光闪闪地十几块金砖，比普通的砖头略小，也是码放地整整齐齐的，此时正发出耀眼的金光射向众女，那时一种诱惑的光芒，顿时把几女的目光都吸引过去了，她们可从没见过那么多的金砖同时出现，眼神中的惊愕可不是用话语能够表达的。可很快他们又被另外一种也是精光闪闪，特别是在天花板上的灯光照耀下，更是晶莹闪烁不已，甚至光线好像都是流动不已，那是钻石，纯度都是达到了FL级，也就是几乎没有内含物完美无暇的钻石，不过都不是很大，数量不是很多，大约有几十粒，装在一个别致的盒子里：还有玛瑙翡翠、金银首饰，还有古董……
　　众女看得眼花级乱的，特别是那些古董首饰。众女都是你试戴一下，我试戴一下，而鬼亦雪却拿着一把似乎年代很久远的青铜器发呆呢，而苏娜则是拿起了一副装裱得很精美的字画在欣赏着呢！
　　最后还是韩云又是两手一挥把那些东西全都放进了自己的异空间里去了。众女才回过神，都打着哈欠伸着懒腰呢。此时已经差不多到凌晨五点了，众女在韩云催促下才回房去睡觉去了。可是柳小倩却拉着韩云和苏娜走向了韩云的大卧室。韩云当然知道她想干吗？一个是家里的财神，一个是家里的主宰，她把两人都拉去，肯定没有什么好事！韩云心底里叹道。果不其然，她一进了房就把韩云拉上了床，腻进韩云的怀里，撒起娇来说要跟韩云讨些东西交公。韩云当然无所谓，把一些没人敢要的古董和我国的一些历史价值比较大的古董文物交给了她，反正是给国家的，韩云也没说什么，反而还每个币种都拿了十几捆钞票给她，让她一起上交！韩云都这样说了，苏娜这个财神当然没话说了，反正这些她也是分分类记记数目，然后剩下的就是韩云怎么处理就怎么处理了。柳小倩高兴极了，主动帮韩云褪去了衣服迎了上去，韩云当然不会放过这样的机会，还温柔的帮两女脱去了那最后的束缚呢。没多久，房里就是娇喘呻吟声响了起来，原始的运动开始了，那美妙的乐章奏了起来了，满室弥漫着迷人的春色。……
　　“啊……老公！迟到了！”
　　一声惊叫把韩云惊压了！韩云不是很耐烦地道：“干吗了？娜姐！一大早的……我还没睡够呢！”
　　韩云明显地还没有完全清醒过来呢！
　　可是忽然苏娜猛地推开韩云还压在自己身上的大腿，跳了起来，也顾不得自己的春光大泄了，把衣服从地上捡起就想走出去。急道：“老公！你慢慢睡！我还要去跟安旺谈判呢！我差点忘了，我们约了他们吃午饭，现在都已经十一点了！哎！都是你……”
　　说到着她脸色不由泛起了红晕，羞涩地看着韩云，边穿着衣服边向外走去。可是忽然韩云抓住了她，又把她拉回到了床上，躺在自己的怀里。苏娜一阵羞涩，惊道：“老公！你想……想干吗？别闹了！我还要去办事呢！”
　　说着满脸通红，又想挣扎着站起来，可是韩云又怎么会让她走呢，两手紧紧搂住她。柳小倩也醒了，笑眯眯地看着他们呢。
　　“老公！还是让娜姐走吧！人家陪你就是了！”
　　说着柳小倩又腻了上去。苏娜不解地看着韩云，不知道他想干吗，又以为他想到那事去了，内心焦急不已，好不容易才请到安旺的负责人出来吃饭一次！老公怎么这时使起性子了。琳姐还在等着我呢！
　　韩云神色自若地道：嘴姐！你不用去了，叫琳组也不用去了，我们就给他来放个鸽子，要不他们还以为我们真的要求他们才行！妈的！”
　　韩云说着说着竟骂了起来。
　　苏娜听了韩云的话更是不解，着急担忧布满了她那柔嫩的俏脸，急道：“这……这怎么行？我们现在就只有找他们了？要不过两天拍卖了可就麻烦了！如果我们拿不到那块地，那生产基地就废了！”
　　韩云还是神色自若信心暴棚，悠闲得好像很轻松的样子，吻了她一下，才慢慢地说道：“娜姐！别急！本山人自有妙计！别担心，我就不信拿不下这块地，我还要他们低于原来的价格买回来，我要让他们吃不了羊肉还要惹到一身骚，呵呵！”
　　说着把自己的计划低声跟两女说了一下，顿时两女都露出了微笑，玉指点了他的鼻子一下，那娇嗔可爱的样子使韩云又忍不住吻了她们一下，韩云打电话吩咐了和李瑟琳说了一下，又跟暗夜的人交代了一下。而两女也已经起床了，按照韩云的计划去做事去了。……
　　“少爷！你快过来一下，我们遇到了棘手的事了？”
　　韩云刚轻松没多久，才处理完刚才的事，刚想睡个千金难买的回笼觉，可是电话却又响了。韩云一看电话号码就知这是谁打来了，吃了一惊，挂了一下电话，马上整理了一下衣服出门向学校飞驰而去。电话是保护欧阳心的虎组的成员，韩云还以为欧阳心出了什么事，所以急匆匆地赶了过去。可是还没有到学校，虎组成员的电话又响了，改变了地点。韩云马上又掉转车头向目的地开去。
　　很快韩云边到了目的地，离学校不远的万河路的一家稻香园的高档餐厅的对面。韩云找到虎组的两个大汉。才看见人家，韩云就抓住人家的肩膀拉进车里，质问人家：“心妹怎样了？怎么回事？是不是出事了？你们怎么不好好保护她？……”
　　韩云不分肯红皂白地就狂号着。
　　那两个虎组的大汉看着韩云那想杀人的眼神，心底不由冒毛了，全身觉得冷飕飕的，同时也坚定了保护自己的少奶奶的，要不少爷说不定到是给自己一个死神之镰，让我们自己解决就麻烦了。
　　那个稍高一点的大汉马上指了指对面那家稻香园的餐厅。韩云顺着他的指向望去，只见那家餐厅是临接都是落地大玻璃的，可以清楚地看见里面谁在吃饭，韩云正在纳闷他们俩干吗让自己看那里，刚想以发飙，可忽然他发现了一个自己非常熟悉的身影——欧阳心！她此刻正和一个男子坐在所谓的情侣套桌上吃着东西呢。韩云愣了一下，他看清了那个男的竟是吴飞鸿，这家伙自己以前在学校党听说老是追求心妹！现在心妹竟……
　　韩云忙问道：“这是怎么一回事？心妹怎么回跟他在一起？”
　　还是那个稍高一点的大汉颤颤地道：“少爷！那个家伙这几天都在缠着少奶奶！送花，又是送礼的，可是少奶奶都没有理会他，我们见没什么大碍也没有上去警告他，因为他是飞梦集团的继承人。可是今天他竟想使强要少奶奶跟他走，可是少奶奶仍没有理会他，可是不知那个家伙对少奶奶说了什么，然后少奶奶就跟着他走了，我们怕少奶奶出事，可又怕误会了少奶奶造成尴尬，只好请少爷你出动了！”
　　“晕！你们怎么那么笨啊！难道不会暗中给那个吴飞鸿警告或是出手教训一下他，老是这样，你们也不去帮忙！少奶奶出了什么事，你们可负不起这个责任！哎！算了！你们继续监控保护！下次遇到这种情况，不管他是谁，出手干他！妈的，出了事我负责！好了！你们先下去吧！”
　　说完韩云转过头看向了欧阳心那边，这时只见那个吴飞鸿忽然从侍者里接过一大束火红的玫瑰花，要送给欧阳心。可是欧阳心却没接他的，还跟他说了什么。那个吴飞鸿马上站了起来，好像很生气，还威胁着什么似的，那嚣张的脸，欧阳心犹豫了很久还是接过了花束。
　　韩云看见，气极了，马上一个隐身瞬间转移就到了餐厅里面，坐到了他们的旁边。两人甚至整个餐厅里的人都没有发觉餐厅了多了个隐身的人。欧阳心脸色痛苦无奈地把玫瑰花放在了餐桌上，而那个吴飞鸿却是非常的得意。那个无耻的家伙就想去拉欧阳心的手，可是欧阳心马上躲开了。韩云马上火了，就想现身出来给那个家伙一个痛殴！可还是没有，因为他听到吴飞鸿说了一句“你到底想不想要回你老公的那块地？”


第二卷 第079章 欧阳心的手段
　　韩云正在纳闷他是怎么知道心妹叫自己老公了！而且这个家伙竟说到了那块地，他什么意思？到底他想干吗？难道他飞梦集团和仓库的那块地有什么关系吗？韩云想了想还是没有显身而是继续偷听下去，看看这个家伙到底想了吗？
　　忽然欧阳心惊慌失措地大喊道：“你……你到底想干吗？你……”
　　顿时把韩云的注意力拉回了现实，把目光看向前方的欧阳心两人，只见吴飞鸿不知什么时候竟从欧阳心的对面坐到了欧阳心的身边了，而欧阳心已经站了起来，一副惧怕的样子，目光躲躲闪闪的，不过眼神里还透着些许愤怒，不过却不敢发作，只是尽量站得远点好远离那个家伙的魔爪，此刻那家伙竟又伸出了手要去拉欧阳心，可是欧阳心再次躲开了他。
　　吴飞鸿也没有生气，反而还微笑着看着欧阳心，眼神里流露色狼看到小羊羔似的。那得意样韩云看了还真的想当场把他干掉。不过还是忍住了。这个吴大少还真的是个舍得话本钱的人，刚才还是高棚满座的高档大餐厅此时竟只剩下了他们这一桌而已，冷冷清清的，不过却是情调却是十足，非常的罗曼蒂克，那些保镖们也不知什么时候识趣地在暗处隐藏起来了。
　　欧阳心看到吴飞鸿那赤裸裸的色狼般的眼神在自己的胸部上打转，心里非常不舒服，厌恶感更是增加了不少，心中正暗骂着吴飞鸿是个混蛋，是个色浪，是个……凡是恶毒的话都已经骂了几遍了，可欧阳心懂得的恶毒话此刻就连她自己也觉得太少了，来来回回就是骂人家是个混蛋色浪杀千刀什么的而已……
　　欧阳心以前就对他不感冒，那花花公子般的行径，给他玩过的女人在学校里可以用打来算，他早就被中人大的女生们列为危险人物，可还是有不少少女给他欺骗了。欧阳心为此还跟自己的姐妹护卫团下过命令不许接近他。可是自从自己搬到韩云的别墅里住后就没有留意这些。吴飞鸿以前还放话出来说一定要把欧阳心追到手呢，可是却是给韩云占了先。他呼了这个哑巴亏，当然不服气，可是木已成舟，也只能是对韩云暗恨不已，心里早说想教训一下韩云了。
　　可令众人不解的是吴飞鸿在欧阳心眼了韩云后，好像也变了，竟静下心了，没有再传出和其他女人的经闻。整个人也变了许多，也没有了以前的嚣张，众人还都以为他是改性了呢！可殊不知现在他又来了，竟对校园谁都知道已经是韩云禁脔的欧阳心动起了花花肠子。看来狗还是改不了不吃屎。
　　正在欧阳心在发愣心中臭骂着吴飞鸿的时候，吴飞鸿却又站了起来，紧逼着眼了上来，要拉住欧阳心的手，那得意的笑容、那轻蔑的满足的眼神、那胜券在握的表情……都显示着他膨胀的兽欲之心。
　　欧阳心看到他竟逼了上来，还真的有些措手不及，有些惊慌，不由后退了几步，脸色也显出了紧张的苍白，颠颠地道：“你……你……想干吗？你……”
　　此刻的她完全忘了自己可是学校的小魔女！几乎所有听过她的大名的同学都对她可是敬畏不已的，包括吴飞鸿在内。吴飞鸿可也是吃过这方面的亏！要不是他现在有所把势，就算再给他两个胆，他也不敢再惹这朵带刺的妖艳的玫瑰了。而且韩云现在可不是省油的灯，这个可是他爸爸亲自交代他的，以后少惹点韩云。据说文哥就是伤在他的手上，而且那厮的手段可是厉害的根，紫日的两大据点可是给他搞定了。如果不是这样，文哥也不会找上爸爸来对付他了。可是现在韩云还自顾不暇。
　　“哼……哼……我就不信这个韩云有这么厉害！妈的！不就是个没毕业的软脚虾！这次我要你尝尝我们的厉害！妈的！敢抢我的女人！妈的！小瘪三……”
　　吴飞鸿心底不时在咕咕着暗骂着韩云。
　　吴飞鸿狞笑着走向逼拉了欧阳心，神情嚣张到了极点，那飞扬的眉毛就像战胜的公允那竖起的毛一样扬了起来。
　　“心儿……你躲什么呀！来呀！我有那么可怕吗？你不是小魔女吗？来……过来呀！我们吃过饭再谈谈你们仓库的那块地，来呀！”
　　吴飞鸿就像催眠师一样在轻轻呼唤着，这次他反倒没有伸手去拉欧阳心的手了，而是做了个招手的姿势，好像在召唤自己的宠物一样。
　　欧阳心看到他那样子，心里更慌了，想到了自己的老公这几天来都是愁眉苦脸的样子。她也知道老公是在为仓库的那件事烦恼着，而雨姐和娜姐琳姐她们也都在为那块地忙碌着，而自己却碌碌无为不能为老公分忧！如果拿不下那块地，那龙威的生产基地就得延后，而公司的损失就大了。欧阳心的心底在徘徊着、在犹豫着，她也知道这个吴飞鸿的不安好心，没想到竟是他老爸的公司搞的鬼。他这次就是想借这次的事件来威胁自己！欧阳心的心现在矛盾不已，脸上露出了难色。
　　吴飞鸿看见欧阳心的惧怕的神色心里更是得意不已，暗道：妈的！小蹄子，我看你还嚣张不？哼！以前不是老吓我吗？哼，你也有今天！妈的！等下我让你尝尝更厉害的！妈的，到了床上，我看你求饶还来不及！吴飞鸿想到这便趁势伸手去牵欧阳心的白玉般的玉手。
　　欧阳心此时还在犹豫中，一时不察，意扶他牵到了。欧阳心骤然一惊，后退了一步，猛地回过神来了，可是手却没有挣脱他的牵拌。欧阳心用力摔了一下，可是还是没有挣脱。刚想骂他。可是忽然耳里响起韩云和带有磁性和鼓励的声音：“心妹！不用担心，我来了，扁他！抽他几个耳光！狠狠地抽！心妹！”
　　欧阳心听到那熟悉的声音，心里高兴极了激动不已的，差点就要大喊起来了。她忙转过头去看却没有发现韩云，朝四周看了看也是没有发现韩云的踪迹而且吴飞鸿没有什么反应，好像没有听到韩云的话，她马上又失望了以为是幻觉，脸色又阴暗失色了。
　　“小傻瓜……扁他啊，你忘了你可是小魔女啊，我就在你的身前啊！我隐身了在用传音入密跟你说话呢！”
　　韩云那温柔的话语再次在欧阳心的耳边响了起来，这次欧阳心的耳朵也感觉到了韩云说话的口风吹动自己的绒毛了，欧阳心确定韩云已经来到了自己的身边，脸色马上变得轻松和充沛了自信，又恢复成了原来的那个刁蛮样，朝吴飞鸿阴笑了一下，猛地甩开他的手，双手迅速地左右开弓给了吴飞鸿几个大耳光。
　　顿时“啪……啪……啪……”
　　几声巨响，吴飞鸿还不知道是怎么回事，还没有回过神，脸已经肿得老高了，忍不住“哎哟……哎哟……”
　　的惨叫起来，双手捂住了自己的脸部。他恼怒极了，他怎么也不明白为什么刚才还是温顺懵懂的欧阳心，现在竟突然又变成了那个在学校时的那个小魔女的样子！他刚想神手去也给欧阳心几个耳光，可是忽然觉得自己一个大男人好像没有打女人的习惯，所以伸出了手还是犹豫了一下没有打。
　　欧阳心见了更是得意不已，俏脸的笑容像绽放的花朵一样灿烂，两颗明亮回大黑溜溜的眼珠轻蔑地看着吴飞鸿，有点嗲声嗲气地道：“哟！怎么了？吴大狗熊！想打女人啊！来啊！我怕你啊！来啊！怎样？和本魔女的亲密接触的感觉不错吧！哼！”
　　说着还故意走上了两步，靠近了吴飞鸿！
　　吴飞鸿大窘，气愤异常，此时的他完全可以用怒发冲冠这个词来形容，头发意真的好像都抖直起来了一样，如果他的胡子足够长的话，此刻应该可以看见已经翘起来了。只见他大气直喘，指着欧阳心“你……你……”
　　的竟是说不出话来了，可见他真的是气急败坏了。可当他看见欧阳心那狞笑的样子忽然觉得心里不由地冒毛了，后退了两步。
　　欧阳心见他那窝囊样，心里更得意了，更放肆了，反正自己的老公在这里，心里也塌实多了，有什么事还有老公顶着呢。“你……你……你什么你！窝囊废！”
　　欧阳心意又走近了两步，越说越得意，竟忘形了又给了吴飞鸿两个大耳光。
　　“啪……啪！”
　　两声比刚才那两声更响亮，明显地用上了自己这段时间修炼的力道。自从韩云和亦雪教了她们几女修炼的方法后，而且韩云又经常了几女双修什么的，所以几女的修为现在都是有了很大的提高，对付几个大汉那可是一点问题都没有，本来就是身具异能和修为的蓝月和柳小倩更是比以前提升了一个级别。所以欧阳心的这两个耳光可不亚于两个大铁锤的硬度。
　　只见吴飞鸿咳嗽了两两声，嘴里流出了大股大股的鲜血，两颊肿得老高，此时也顾不得什么女人不女人的啦，竟伸手用力朝欧阳心挥来，可是一点章法都没有，明显是个没有练过武的人。欧阳心微微一闪就躲到了他的后面了，还趁势朝他的屁股一踹，马上吴飞鸿就来了个狗啃屎趴在了地上。
　　欧阳心见他的那个糗样，“哈……哈”的大笑起来了。
　　吴飞鸿更是羞愧，竟连个女人也打不过，可更气的是他的哪些手下竟没有一个上来帮忙，而且他还隐约地听到几声嘲笑。他更是气愤了，大喊道：“妈的……你们这……帮饭桶！死到哪去了！”
　　可说着说着忽然他觉得自己的嘴里多了些什么，忙吐了出来。”呸……呸！”
　　竟是两颗带着血的牙齿，吴飞鸿看见竟是自己的牙齿，自己的牙齿被打掉了他竟没有感觉，可见他的气愤程度和羞愧恼怒程度。他更是气急败坏了，大喊道：“饭桶！你们都他妈的死到哪去了？你们……”
　　可他的话还没有说完就给欧阳心给打断了。欧阳心洋洋得意地笑道：“哟！大狗熊的犬牙掉了以后可怎么吃骨头啊！哎！可惜！哎！怎么你的那些饭桶还不来，再不来我可是要走了哦！呵呵！”
　　“你……你……”
　　吴飞鸿颤颤巍巍地道，身子还不断地向前爬去，挣扎着要爬起来，那眼神里充满着恐怖。他此刻也知道自己的那些所谓的保镖肯定是挨了人家暗算，要不现在不可能不出现的。他的心里不由一凉，想马上离开这里，可是双脚好像竟不听使唤的竟站不起来。
　　欧阳心见了走了上去有朝他的屁股踹了两脚，娇喝道：“哼！让你尝尝我的厉害，下次如果让我在看见你，小心我扒了你的友，哼！滚！
　　吴飞鸿向前滚了两下挣扎了一下还是站了起来，只是又撞倒了一张桌子，他垂头丧气地回过头了，故意狠狠地道：“臭婊子！你等着，我绝对不会让你老公得到那块地的，我会让你们知道我的手段，你等着，让你老公的仓库见鬼去吧！臭三八！”
　　说着他就一颤一颤的逃了出去。
　　欧阳心听了他的话，恼怒极了，叫她臭婊子，吃了鳖了还敢威胁自己，忙冲上去，朝着吴飞鸿的屁股又是一个大脚，边大喊道：“大狗熊！我看你是死到临头了还嘴硬是不是？又想掉几颗大犬牙了是吗？哼！”
　　欧阳心的脚法还真准竟又踢了个正着，吴飞鸿顿时又是跌了一个狗啃屎，可他已经顾不得回头了，竟连滚带爬的向餐厅大门逃了出去。眼看就要到门口的时候，忽然门口了多了两个人，那两个大汉好像没有看见吴飞鸿的样子，直向欧阳心走去。
　　吴飞鸿见两个人突然走了进来而且是向欧阳心走去的，马上意识到不好，忙加快了脚步踉踉跄跄地向门口挤去。可就到门口时，本来那两个大汉是分开走进来的，可是见了吴飞鸿走过时，突然一个靠拢，两人站在了一块，吴飞鸿一个站不稳，竟撞在了两人的身上，后退了几步。两个大汉格瞪了他一眼，高个一点有点度的那个大喝道：“兔崽子，没长眼啊！看着本大爷走过来也撞！找死啊！”
　　另一个大汉也是凶神恶然地看着他。吴飞鸿忙道：“对不起……对不起……”
　　如果是平时这个鸟毛肯定不是这样，不叫手下的那些饭桶扁人家一顿，打残去算那个人走运，可是现在的他可是落水狗，他当然知道“好汉不吃眼前亏！”
　　这个道理，所以低声下气地道歉着。
　　可这时欧阳心却笑嘻嘻地道：“哦！不好意思！你们搞错了，他不是兔崽子，他是大狗熊，而且是掉了牙的！”
　　那两个大汉听了都大笑起来了，一点放过在自己身前的那个狗熊的意思也没有。故意大声地应道：“哦！原来是个大狗熊！少奶奶！你没事吧！”
　　两人走就从韩云那里知道了欧阳心没事，而且还亲眼目睹了整个过程，心中都对这个少奶奶重新估量了一番，没想到自己的少奶奶竟是如此的厉害泼辣，少爷还真的是有“福”享！
　　欧阳心脸色不由的戏了起来，毕竟是第一次听见有人叫她少奶奶，不过还是朝两个天双微笑了一下道：“没事！那个大狗熊欺负我，你们给我教训他！哼！”
　　“是的！少奶奶！”
　　两个大汉齐声应道，说着走向了吴飞鸿。那个高个子还故意两手抖了抖，马上“得……得……”
　　全身的骨架都响了起来了，另一个则是像是在做健美操私的，竟在那里弯腰拉大腿拉韧带的样子。两人都是面带微笑的，想在自己的少奶奶面前表演一下。欧阳心看见他们的搞笑样不由“扑哧”的一声笑了出来。
　　可是那个吴飞鸿看见了这个阵势竟双脚直发抖战栗不已，竟软了下来，颤道：“你们……你们想干吗？”
　　“想干吗……”
　　那个高个子笑道，又走近了一步，抬起脚就朝吴飞鸿踢去，边道：“我们就想这样……”
　　吴飞鸿觉得眼前一黑，差点就晕过去了，可是忽然那个脚停住了。他舒了一口气，脸色苍白，只见那个脚离自己的脸竟只有大约两公分。
　　“怎样？大狗熊！想不想尝尝大脚的滋味？嗯？”
　　那个高个子嬉笑道。
　　“不……不……不要！你们要什么？我给你钱？你们要什么我都给你！饶了我吧！钱！”
　　说着自己的的大衣里拿出了一杏红牛递给虎组的两个大汉。
　　“哦！就这么点啊！你的命就值这点钱啊！哦？”
　　那个矮小一点的大汉狞笑着道。
　　“还……还有……”
　　吴飞鸿颤抖地说着从自己的大衣里裤袋里猛地掏钱。可当他看到两人还不满足的眼神，马上又把自己的金戒指耳环都摘了下来，这个家伙的戒指还戴得真不少，十个手指竟戴了十只，耳环是那种大大的那种，从那金光闪闪的一看就知道价值不菲。
　　虎组的两个大汉微笑着看着他那个窝囊样和那不舍的样子，心里偷乐不已。看来少爷还真的是看准了这个窝囊废的弱点，竟榨到了那么多。少爷说他是软脚虾还真的不错。两人不约而同都看向了吴飞鸿的那个手腕，那可是真金自银的劳力士，可值几十万呢！
　　吴飞鸿看到他们的眼神，马上又解下了自己的手表，可是眼神里的不舍还是显露不已。其实他的心里确实怨毒不已，在诅咒着欧阳心和面前的两人，还有韩云。心里暗暗的发誓只要今天能离开这里绝不会放过韩云和欧阳心。可是他却不敢表现出来。
　　终于虎组的两个大汉露出了满意的笑容，吴飞鸿知道自己今天应该可以出去了。
　　可是那两个虎组的大汉看了看欧阳心后，马上后退了几部，竟排起了队叉开了两腿指胯下道：“请！”
　　吴飞鸿脸色变了下，犹豫了一下，咬了一下牙竟真的就朝着两人的胯下钻了出去。两个大汉还超拔的有点懵了，没想到他真的钻了，心里的震撼还真的不小，不是因为他钻！而是少爷说的他肯定钻使他们吃惊。原来韩云传音入密跟他们说要吴飞鸿现在即使是钻胯下他也肯定钻。不过两人愣了一下马上就大笑起来了。
　　吴飞鸿眼里流露出怨毒的眼神，不过爬起来后没有回头马上就向自己的车走去了。
　　韩云还是没有现身，不过餐厅里的那些所谓的饭桶却的确是他放倒的，此刻还晕着呢。韩云让虎组的两人拿那些钱时回去给刘叔，让他飞给虎组的成员。而他却瞬间移动到了自己的法拉利上，欧阳心则去开起了车，可她的旁边却仍然是隐身的韩云。欧阳心开得飞快心里高兴极了。她当然知道韩云就在自己的身边。
　　“老公！你真的想到如何解决仓库的那块地，好像吴飞鸿那个混蛋真的是掌握了那块地！我们这样做，肯定拿不到那块地了哦！后天就要拍卖了！哎！老公！”
　　欧阳心高兴过后马上担忧地问道。
　　“好了！心妹！你放心！我什么时候骗过你了！以后可千万别干这样的傻事了！万事都有你老公我顶着呢！记住了！我会解决的！知道吗？你也别老是认为自己没有为我们大家做点什么？其实你平平安安的对我来说就已经是莫大的欣慰了，知道了吗？我可不希望你再上这种人的当。你想做事干脆就给我生个大胖儿子算了！嗯？怎样？”
　　韩云温柔地在她的耳边说表韩云在欧阳心开过了几条街确定没人跟踪后，自己接过了车开了还把帐篷给盖上了，敞蓬容易给人发现。韩云说着温柔的搂过了欧阳心吻了她一下。
　　欧阳心轻应了一声“嗯！知道了！讨厌！人家还去学校就让人家生孩子，那人家还怎么上学！”
　　说着脸不由红了起来，不过却还是依在了韩云的身上，温柔地靠着。
　　“哦！那你是不想给我生个大胖儿子咯！”
　　韩云故意结起了眉头，搂着她的腰的手还趁机在她的小蛮腰上拧了一把。
　　“哼！我就不？人家要给你生个像我一样聪明的女儿！哼！你要儿子找雨姐她们去！”
　　“哦！是啊！呵呵……那也不错啊！好……那可是说好了……”
　　“你想得美……人家只是说说而已……人家……”
　　“哼……你耍我啊……我……今晚家法伺候！”
　　“……”
　　两人在车上一直都是在嬉闹着向别墅徐徐开去。


第二卷 第080章 陈仓暗渡
　　两人就是在欢声笑语中度过了几十分钟的路途，路上两人还去吃了简单的午餐，刚才欧阳心的阴霾心情也在韩云的特意恶搞下一扫而空好多了，午餐的气氛非常浪漫，一个高级的西餐厅，吃的是法式快餐，那个餐厅充满着巴黎式的浪漫与芳香，异国情调十足，也许这也是欧阳心第一次和韩云来到这种浪漫的地方，而且是两人单独相处的机会，所以欧阳心和韩云都是心情非常的愉悦。饭罢，两人就又在阵恶搞中回家了。韩云还笑话她这才是真正的小魔女，对于她被吴飞鸿胁迫的事情他一句都没有提，连安慰的话语也没有说，他知道其实欧阳心的心情也不好受，她也是为了自己而已。所以韩云一路上都是在和她胡闹中，开着车那安碌山之爪也没有安分。欧阳心当然也不怕，毕竟是小魔女，在车上也跟韩云胡闹。
　　当两人走进门时，时钟已经到了下午两点半了。几女除了李瑟琳外都回来了，欧阳心干脆也请假了没有上学。儿女都在客厅里等着他们呢，看见他们有说有笑的都扑了过来“老公！心妹！你们干吗？笑得那么开心？捡到宝了？是不是又到外面偷吃了？哼……嗯？”
　　菲雅跑得最快，扑进韩云的怀里就开始质问起来了，他们一进门时，他就以现了两人都是衣衫不整的，所以就调侃起两人来，说着两颗大眼珠还饱含深意地瞄向了欧阳心。欧阳心可也不管什么淑女不淑女的，也没有注意到自己的衣衫，脸稍微红了一下后，就伸手在菲雅的痒处挠了起来，还叫嚣道：“哼！我就是！怎么你吃醋了？还是你也想要啊！要不我也尝尝你的味道，呵呵……”
　　“啊……呵呵……哎哟……你……你偷袭我！”
　　菲雅顿时大叫起来，可是手上也没有安分，离开韩云的怀抱和欧阳心胡搞起来。
　　韩云也没有理会两女的打闹，反正这些打间以前多了去了，也没有什么大不了的，没办法！老婆多了，家里就热闹得跟菜市场一样，三个女人一条街嘛！这里可是有着十来个哦！而且韩云不出声加入还好，要不几女的枪口可是会一致对准他的。所以韩云也学乖了，谁都不帮，她们爱怎么搞就怎么搞？反正是习惯了，相反如果有一天她们都静了下来了那肯定是有什么大事了，就像这几天仓库的事情后，几女都沉寂了下来，连大声说话都没有了，怕影响到韩云的思考和情绪。今天她们不知咋的又恢复成以前的样子了！其实韩云看到这些情景也是非常的高兴，毕竟这才像个家，要不一声不吭的地方那倒不像家了，应该说是僵尸窟了。
　　“老公！怎么回事？饭也不回来吃，电话也没有一个？你想干吗？不会真的去吃心妹就饱了吧！哼！还亏我们在家里等你那么久？哼！”
　　韩云脸上不由露出了浅浅的微笑，心里高兴极了，这几天的压抑感终于消失了，要不家里的气氛可是糟透了。可韩云还在发愣时给一个小手扯住了耳朵，那冷冰冰的声音响了起来。韩云不用看就知道是谁了，众女中除了欧阳心和菲雅两女的性格是那中大开大合的河东狮吼的就剩下莫妮卡了。这个金发的MM发起飙来可也不是吃素的来着的，甚至有时比欧阳心还要厉害！
　　韩云暗觉不妙，自己今天确实出去后连个电话都没有打回来，吃饭时就只顾着心妹在享受浪漫，可却把家里的众位老婆冷落了！不知道她们吃饭了没有，如果还……哎！惨了！此时韩云已经感觉到了众女那杀人般的眼神了，都盯着他呢！甚至连菲雅也停止了和欧阳心的嬉闹，慢慢地靠近他呢！而欧阳心却是一副不关我的事看戏般的脸上露出得意洋洋的笑容看着韩云呢！
　　韩云忙道：“各位老婆！对不起……我……我没有啊！我手机没电了！对不起……我当时……我……”
　　韩云心急的随便胡撰了个理由，他可不敢说他和欧阳心在外面的吃着着法式快餐享受浪漫，要不几女更是一个个要拖他去单独享受就麻烦了！可众女一看见韩云的那急红了脸的表情就知道他在撒谎。
　　“哦！是吗？”
　　蓝月笑嘻嘻地应着，可脚下却没有停下，慢慢地靠近了他，而其他众女也和她一样围了过来，把韩云围在了中间！而欧阳心却没有围过来，站在边上瞧着热闹呢，还悄悄地向韩云竖起了大拇指。
　　“上……”
　　这时不知是谁喊了一声，众女都扑向了韩云，一下就把韩云压在了地上，十几只小手就在韩云的腋窝、腰际、鼻孔、耳孔……上挤着、挠着、捏着、钻着、掐着……那滋味可真的是酸甜苦辣都有，韩云只有不停的大喊着，那声音就像猪嚎一样，可才叫了几声，嘴巴就给一个小手给捂上了！
　　屋子里响起了众女的娇笑声，嬉闹声，还有某人的喘息求饶声。
　　也不知多久后，众人的嬉闹才停止，都是衣衫不整、头发蓬乱的，其中又以韩云的最为凌乱，褶褶皱皱的，那抖直的短碎的发型此刻意成鸡窝。
　　“老公！到底出了什么事？你出门走那么急！人家喊你都不理人家！你不会真的急着去和心妹过两人世界吧？嗯……说说嘛！老公！”
　　许依玲撒娇似的坐在韩云的大腿上摇着韩云的手娇声道。
　　蓝月也问道：“是啊！到底是什么事？仓库的事到底怎样了？”
　　“老公！仓库的那块地如果我们拿不到，那损失就大了！”
　　文雨忧虑地道，脸上又显出了担忧的表情，那眼神又变成了忧郁浓淳了。
　　“老公！大不了他要多少我们就给他多少不就行了？你不会说你没钱了吧！要不我跟爸爸去要？”
　　莫妮卡大叫道，她并不知道韩云的底细，而韩云也没有告诉她。所以也不知道韩云到底有多少钱，其实就连韩云自己也不知道自己现在到底有多少钱．“晕！妮姐！你是不是不知道钱是怎么得来的吧！如果人家要十亿八亿美金的，你也给出！你不觉得冤啊！那块地最多也就值得几千万人民币！”
　　“那你们说怎么办？”
　　“哎！老公！要不我们到苏州我的家乡那里找一间厂子先帮我们生产或是去那里租一个旧场地去那里生产一段时间再说！等这边的事解决了再搬回来！”
　　许依玲柔声道。
　　“那怎么成，这样不是正好中了安旺那帮家伙还有他们的幂后主使的心意！哼！老公！那可不行！”
　　文雨插上嘴道。
　　鬼亦雪可是不怎么模经商，她早就不耐烦了，大声应道：“这也不成那也不成，那我们该怎么办？”
　　“哼！那我干脆去把安旺的那些狗贼给杀了！”
　　冷冰冰的话语打断了众女的熙熙攘攘，众女也都停了下来，看向了杜娟，经常喊打喊杀的也就只有她了。
　　“呵呵！众位姐妹！都不要急！老公早就有了万全之策了，你们还在那里班门弄斧的！呵呵！老公！还是告诉她们吧！”
　　一直没有说话的柳小倩此时正笑嘻嘻地看着众人呢。
　　这时韩云也是一副成竹在胸的样子看着他们争辩着，嬉笑着看着她们，自尊心得到了极度的满足，看到众女如此的为自己群策群力出谋划策的，这几天的表现更是让他心里偷乐不已。忽然韩云一把把柳小倩拽到自己的身边，挨着自己坐下，在她的耳边细声道：“怎样？搞定了？老爸没说什么吧！就知道你能行的！嗯……啊！”
　　韩云说着给了她一个响吻，还在她的翘臂上轻拍了一下。
　　“那当然了！也不看看是谁出马！哼！给人家什么奖赏！”
　　柳小倩尽量把自己的身子往韩云的身上挤，撒娇着道，嗲声嗲气的，恨不得整个都融进韩云的身体里，要不是许依玲在韩云的怀里的话，她早就在韩云的怀里撒娇了。
　　“哦！那好！今晚家法伺候行了吧！怎样？呵呵！”
　　韩云干脆用传音入密跟她交谈了，可殊不知众女可都在看着他们呢！
　　“哟呵！你们……老公！快说！还把我们蒙在鼓里，原来你早就计划好了，在看我们的笑话！哼！”
　　“哼！倩姐！你也真是的！竟和老公合起来蒙我们！哼！”
　　莫妮卡叫嚣道。
　　反应最大的就是欧阳心了，只见他又扑了过来，两只安碌山之爪也举了起来，阴笑道：“哼！老公！你好啊！竟然蒙！害得我差点就着了那个猪猡软脚虾的道了，哼！你混蛋！”
　　说着说着就想哭出来了，眼眶里浸满了泪水，一副我见尤怜受了委屈的样子。韩云忙把他拉过来搂着安慰她，众女都不知道是怎么回事都在盯着韩云看，好像真的是韩云欺负了欧阳心一样。韩云忙跟众女说了欧阳心的事，还特意叮嘱众女以后后什么事情一定要跟他说一下，也绝不希望再发生这种事！生意上的事他会解决的！实在解决不了那就是大不了就是少赚点钱而已，反正自己钱多的是！众女都应允，看到韩云如此担心自己，在他心中占有如此重要的位置心里也是高兴极了，开心不已，也觉得满足了，幸福感顿生！
　　“心妹啊！以后你可别千万别再干这种傻事了知道吗？”
　　“……”
　　众女你一言我一语的在宽慰着欧阳心，同时心里也暗暗地下了决定，不要让老公为自己而担心，老公的理想很大，我们应该支持他！没多久众女马上又回到了正题，缠着他要他把计划说出来。
　　“呵呵！这个还是算了吧！明天你们就知道了，我们明天一起去看戏！呵呵！绝对精彩，而且是是免费的呢！”
　　最后韩云打断了众女的话语询问，说完站了起来搂着许依玲和柳小倩去补他的“回笼觉”了。众女见他不肯说，再纠缠也没用，也没有多问，都去做自己的事了，心底里却是希望明天能够快点到来！……
　　而与此同时，北京市里的另外一个方向里的一座豪华的别墅里，两个年轻人正在交流着呢！一个正是两边脸颊还高肿着的刚回来的吴飞鸿，而另一个竟是赖文！而吴飞鸿还在用热毛巾裹着药水敷着脸呢，而且脸色非常苍白，冷汗猛出！而赖文貌似还很关心似的，在帮忙着呢！其实他的心里却是都视不已，骂道：妈的，连个女人都对付不了，还带着一大堆保镖呢！蠢货，低能儿，也怪不得人家不喜欢他了。哼！
　　不过他嘴上却说道：“鸿弟！谁把你伤成这样！他出了豹子胆了！你的那些保镖呢！都吃大便去了啊！妈的！来人，把保护鸿弟不周的那几个垃圾给我拉进来！”
　　赖文装腔作势的朝外面大喊这话音刚落，马上便有脚步声在靠近着了。
　　吴飞鸿也知道自己今天掉了脸面，也不敢说出来，更怕自己的保镖进来后把自己的糗样告诉赖文，其实他的那些保镖在他出去上车后就醒了过来，见吴飞鸿走了后，马上追了出来，开车追了上去。而他也把众保镖教训了一顿，把气出在他们的身上，又是踢又是打又是骂的！可当众保镖说自己实在是无能为力，自己就连是怎样晕过去的都不知道，更不用说保护他了。吴飞鸿也意识到自己遇到了厉害角色，还在侥幸自己能逃出来呢！只是对欧阳心却是怨恨不已，恨不得要吃了她，扒了她的皮，也想到欧阳心最后的变故肯定是因为知道有人来保护她了，要不她绝不敢如此嚣张，最后怪罪到韩云的身上了！这说明他还不笨！
　　吴飞鸿马上打断了赖文的话语道：“文哥！不用了！他们也是无能为力！是我们的对手太强了！韩云最后带了一大堆高手过来！把我的手下都打晕了！也怪不得他们！算了吧！但是韩云是绝对不能放过的！妈的！我真的想杀了他！还有那个骚娘们！如果让我捉到她，我肯定要折磨她！我要在她的身上百倍奉还！”
　　“哦！这样啊！那你们先退下去吧！”
　　说着朝门口挥了挥手！其实赖文却在暗笑着：妈的！给一个娘们打的还说什么给韩云带了一大堆高手过来！人家可连影子都没有露一下就败得那么惨，如果不是二叔让我和你们合作我真的不想跟你们这帮垃圾坐到一块呢！
　　吴飞鸿和赖文其实是世交，两人从小就认识了，两人的父辈关系很好，不过不知道是不是表面上的好而已！而两个小的，从外面来看其实也是关系很好，不过赖文却从小就看不起那文绉绉体质细弱的吴飞鸿，还因为吴飞鸿肤色比较白，小时候背地里还给他起了个外号“小白脸”呢！不过这些吴飞鸿都不知道！
　　赖文接着说道：“那倒是！鸿弟！我会帮你把那个小娘们捉到手的，到时你想怎么玩就怎么玩她吧！哼敢欺负到我们的头上来了！现在最重要的是我们共同的敌人韩云，如果把他弄倒了，想要怎样还不成！妈的！这个混蛋！我一定会让他尝尝生不如死的滋味的！哼！”
　　这句他倒是真的，因为韩云把他的命根子都该摧毁的差不多了，本来一个花花公子风流倜傥的，可是现在连女人都碰不了，他当然气了，更可恶的是他还把自己家族事业都捣毁了十之三四了！还抢了自己的女人！赖文简直恨不得把韩云整个活吞了，把韩云的存在视为自己的奇耻大辱。
　　吴飞鸿咬牙切齿地道：“文哥！我知道怎么做！仓库那块地我绝对不会给他的！我就是让我爸把那块地放那里长草养猪也不会卖给他们的！妈的！韩云！”
　　“那就好！你身上的伤怎样了？看过医生了吗？区三！马上叫刘医生过来看看鸿弟！快去！”
　　这时赖文才想起要叫医生！
　　吴飞鸿马上受宠若惊地道：“不用了！我已经看过了！没什么大碍！”
　　“这哪行！来到我这了！你看你的脸都肿成这样了！”
　　赖文急切的道！
　　“这……还是算了吧！”
　　“不行！快去叫啊！还站在那里干吗？不想混了是吗？区三！快去！”
　　第二天，龙威生产基地的仓库的那块空地上突然来了文物局、公安局还有工商局等一大堆的人，他们一下来马上把整个仓库的那块空地戒严封了起来，拉起了警戒线，文物局的人马上装模作样地开始勘探起来，公安局负责戒严维护秩序，工商局的同志把安旺的负责人叫来，向他们出示了一张类似征地的文书，说国家发现这里原来是什么皇陵所在，要强行收回这块地，而且价格是政府定价，酌情赔偿一些给他们。
　　那个安旺的负责人竟还不知是怎么回事，可文物局请来的工程队却已经开始挖掘起来。那个安旺负责人大约五十岁左右，此刻正在纳闷不已呢，这里以前可是连普通的坟头都没见一个，哪是什么皇陵，开什么玩笑。本想拒绝抗议什么的，他想了一下打了个电话，最后他还是不得不签了那张政府收回土地的通知书。现在可是无论你政府建什么开发区也好，旧城改造也好，公路基础设施也好，如果原来的业主不同意撤迁，那你也不能是强行收回他们的土地，可就偏偏是这个例外，只有这个所谓的文物挖掘保护可以强制收回。
　　在韩云生产基地的建设工地里已经基本盖好的厂房就差装修了，而此时屋子里站着十来个美女还有一个不是帅气的男子，他们正在那里偷笑呢，眼睛可都是看着向仓库和边的那块地，本来那里已经是挖好地基渠了，可是现在却停工好几天了！几女看到那个安旺的经理那苦瓜茄子脸色，心里高兴不已了，正在笑呵呵地跟韩云撒娇呢！特别是柳小倩正得意洋洋的跟众女诉说着什么呢！李瑟琳看到这些心里的大石头才真正的放了下来，昨天韩云告诉她时，她还有点怀疑能不能成功呢！韩云的脸上也露出了久违了露出两个酒窝的微笑！这一了假公济私陈仓暗渡估计安旺吴飞鸿和赖文他们都没有想到吧！
　　可是此时北京城里另一个方向里的某座大别墅里两个年轻男子正在骂娘呢！
　　而与此同时某幢高级大厦里的一个家华办公室里面一个五十岁左右的老者正在那里大发雷霆！骂政府！骂共产党卑鄙！骂韩云的娘什么的！还摔了几只杯子呢！害的连那美丽的女秘书都不敢走进去拣那碎片了，门外的那两个彪型大汉也是冷汗不断的冒出来，连往办公室里看一眼都不敢，大气不敢喘，心里还在祈祷着不要叫到他们的名字让他们进去，要不苦头可是够他们吃的！


第二卷 第081章 春节的旅行计划
　　仓库的地皮事件得到了圆满的解决，文物局在派人来挖了几天以后，说是没有什么发现，然后那块地皮就又转到了韩云的手上，只是比政府收购价多一点，据说这是国家几个部委的联合发生的神秘化学作用的结果！信息产业部，商务部还有国家安全局等单位！理所当然这块地皮就跑不了了！
　　日子过得非常快！中国人最隆重的春节就要到了！仓库的建设也如火如荼的，进度非常的快，己经到了装修阶段了！虽然这一切都是在秘密中进行的！对外还是宣布这是文物局的一个考察的点，而建这个屋子就是为了更好的挖掘研究地下的皇陵！不过明眼人一看就知道那是个幌子而己！因为龙威的生产基地的围墙已经把那个屋子也围了起来！而文物局此时却没有站出来反对！这时安旺的人才知道上当了！
　　可是他们的上司从政府收购开始就知道了这块地肯定是韩云的啦！当他们看到那么多的国家部委罩着龙威，他们不得不重新估量韩云的分量了！此时韩云的势力己经是非常大了！背后有着暗夜幽蓝的地下组织支持！明的有国家部委、而他的老婆里还有着是全国第六集团的贝拉集团，还有着世界首富贝尔斯的财软的千金、还有着一个暧昧的刘星，她可是全国第七的雨盛集团的继承人！还有他的身份现在还没有一点他的消息！
　　此刻北京的某座豪华山庄里的一个密室里，两个老头正在密谈呢！而那个以前是出现在紫日的总部密室的赖文的二叔豁然在席！另一个男子和他有几分相似，不过却比他多了几道皱纹，可是却比那个所谓的二叔更是多了那么的几分精神、威严，精神抖擞，大阳穴高鼓，一看就是个修为很高的老头，可是那双不是很大的眼睛明显的透着几分邪气与阴险。他此刻正坐在一张意大利的真皮沙发上，而那个二叔却是坐在沙发的另一端。
　　“老二！现在外面怎样了？阿文的病好了没有？那个韩云搞定了没有？”
　　那个年长的老者先开口了，语气虽然很平和，可是在那个所谓的二叔的耳朵里可不是这样，他的心里开始冒毛了！他可知道他的大哥，也就是赖文的父亲，而且他对自己的儿子非常的溺爱，为了自己的儿子可是什么事都可以做出来的！
　　所以那个被叫做老二的老者一听到自己的大哥的问题就紧张起来，自己在大哥闭关的这段时间接管公司，可是现在却遇上了大麻烦，而且吃了大亏，栽了大跟头，跟韩云的几次交锋自己都落了下风，不仅被毁了两个基地，还损失了大量财物，跟日本的合作也出现问题，而自己的侄子的病现在也没有治好！这……这怎么跟大哥交代啊！哎！想到这，那个二叔心不由一紧！眉头也皱了起来，叹了口气，可又不敢表现出来，顿了一下后，连目光都是躲躲闪闪的了，不敢抬起头看他的大哥了。
　　赖文的父亲的名字叫做赖泉，他的公司就是全国第五的天宇集团，而同时他又是一个修行者，而且修为深不可测，他善于阴谋诡计的运用，而且常常是出其不意，背后捅人一刀，可他却又偏偏是那种笑面虎的角色，别以为他在微笑，可是下一刻你是怎么几的你都不知道！所以就是他的亲弟弟都害怕面对他。而的弟弟叫做越远。
　　“老二！你来说说吧！我听说我们的两个堂口已经被毁了，而且京城的势力被削弱了许多，现在警方也都紧盯着我们！是不是？”
　　赖泉面容还是很平静，而且还带有着一丝微笑，向赖远问道。
　　赖远脸色巨变，冷汗猛冒，豆大的颗粒不停的往下掉，划过他那己显苍老的脸孔，颤颤巍巍地说道：“这……这……大哥！是……是这样的！那个韩云……”
　　当赖远断断续续地把和韩云的交锋过程说清楚的时候，但他并没有把自己的顾虑，把韩云的背景和自己的猜测说出来，一般没有把握的事他是不说，不过仅此而己也花了二十多分钟。而他也慢慢地平静下来，没有刚开始时的紧张不安，而赖泉在听的过程中没有什么表示，只是眉头不时皱一下，而且脸色也慢慢地爬上了忧虑和阴沉。
　　赖远才说完，赖泉顿了一下。苦思了一下叹道：“老二！你看你！这是怎么回事？你才接手几个月就成这样了，我让你想办法把阿文的病治好，可是你呢！哎！你真让我失望！你先休息一阵子吧！下去吧！”
　　赖远听到这些，心都慌了，还以为自己的大哥会把自己怎样了呢！可听到只是让自己先休息一段时间，他马上高兴起来了，脸露喜色，可很快又消失了害怕被自己的大哥看见，忙应道：“是……是！大哥！我就去！对不起大哥！是我辜负了你！对不起！”
　　赖泉没有正眼看一下自己的弟弟，挥了挥手淡淡地道：“好了！你下去吧！”
　　赖远马上转身下去了。赖泉看着他的背影，不由暗骂道：妈的！垃圾！窝囊废！这点事都力、不成！我还真看错了你！你的狠劲往哪去了！
　　而此时越远的心里却也犹如卷天海浪一样翻腾不已，大哥啊大哥！我跟你那么多年，你又何成把我当人来看待，每次都把我像个奴隶一样使唤，办成了没有半句好话，可是不成可就要面临着护脑袋的危险！哎！大哥，你也不要怪我！你总有一天是栽在小日本的手上的！……
　　春节快到了，韩云也开始采购年货了，由于仓库的那块地的解决也使众女欣喜若狂，也可以开开心心地过一个安乐年了。而韩云向老妈报喜的时候，文雪还笑话他阴险，不过却要求他把众女都带回家去过一个团团圆圆的春节，而她也会回上海过年。韩云跟众女商量时，众女都是一副羞涩不己的样子，毕竟是第一次跟老公回家过年吗！在中国的传统里，一般去了朋友家过年，那就基本上可以当作是嫁出去了！所以众女最后还是答应了，还囔着要给自己的婆婆买礼物呢！还有韩云家里请的那些人的礼物！韩云也没有跟她们说明随她们了，他知道自己家里请的那些人，除了家里的专职医生在上海以外，和管家是寡居已经好十多年没有回家外！其他人可是全都在外地，所以都让他们回家过年了，毕竟这是中国人最重要的节日！有哪个不想回家过年，如果都不想回家过年，那我们中国就没有一个所谓特色的春运了，那时候还真的是要命，列车和客运大巴小巴的运输能力的紧张，只要是个中国人都能体会得到，而民航相对来说要好点，不过近年来也是压力倍增，几乎都忙不过来了，这也说明我们国家的有钱人多了！不知道她们回到家后，发现自己的礼物送不出去那是什么感觉！想到这韩云忍不住笑了，不过众女都在商量着买什么礼物，所以也没注意到他。
　　殊不知众女当中心态也都不一样，有的是想家了，有的是因为要见到未来婆婆了，所以很兴奋，总而言之各自都在打着自己的小九九！许依玲认为自己的家在苏州里上海那么近，所以希望自己的老公能陪自己回家一趟，就当是“回门”了，中国人都有一个习惯，嫁出去的女儿要回家一趟的，而且有的地方还搞得很隆重还要办酒亲戚朋友来庆贺什么的，总之是很麻烦，不过许依玲却不是这样认为，她也跟自己的爸妈打个电话，自己的父母虽没有说什么，不过却希望她能把他也就是韩云带回去给他们看看！更何况韩云可算是答应过她要陪它回去一趟的。而有这种想法的人还有李瑟琳和柳小倩呢，李瑟琳自从家里逃出来后就没有回过家，随说自己的老爸去看过她了，可是自己也想家了呀，而柳小倩更是有几年没有回家了！而杜娟她由于以前是个杀手，都是漂泊不定的，现在安定下来也想家了，她的家在东北，有好几年没有回去了，家乡的雪至今仍让她怀念不已。其他几女则没有什么！而莫妮卡更是连过年的概念都没有，不过她还没有见过文雪，所以既有点期行也有点害怕！
　　韩云也瞧出了她们的心神不定，还以为她们是害怕，安慰了她们一番，可是得到的答案却不是这样的。当几女把自己的想法告诉韩云，韩云还真的有些为难了！每个都想让他去见一下家长，可是他分不开身啊！韩云不定期两天都在苦恼着，不过众女也没有逼他！
　　最后还是文雨出的主意，初一到许依玲家苏州，就权当是旅游，而初二就到柳小倩和李瑟琳的家杭州，而杜娟的家在哈尔滨，所以就到元宵节的时候去，顺便去那里看冰雕。而苏娜的家乡在西南美丽的丽江古城，所以就去不了，不过韩公答应她以后绝对会去！
　　不过苏娜还是有点不高兴，不过却没有表现出来，不过韩云还是感觉到了，众女也觉得不好意思！后来韩云就多给了她一个选择，只要能办到的都答应。后来苏娜就说她想滑雪，不过上海哪有滑雪常，有的哪些都是人工的，韩云觉得没意思！不过还是答应她了！可是这时苏娜又说了她也不想去上海的滑雪场，她想到国外去！众女这时也起哄了，说也想去，特别是杜娟和莫妮卡，可是她们都是想去自己的家乡，最后还是文雨这个头决定，既然我们赚了那么多钱，那就到瑞士去！众女没有意见，而韩云也想享受一下世界有名的滑雪场的魅力何在，韩云给文雪打了个电话后决定到初三的晚上从上海出发到瑞士去度一个十天白雪纷飞的旅途，而文雪在韩云的软磨硬泡下也答应一起去玩玩，就当放松一下自己！
　　众女听到这个消息后高兴死了！又是一个完美的结局！皆大欢喜！而苏娜也是异常的兴奋，没想到韩云还真的答应了，而且连自己的婆婆也答应了！这说明自己在老公心里的位置。所以韩云一宣布了这个消息时，她们就开始计划怎么过这个非常有意义的春节，她们还是第一次和自己心爱的人去国外旅行，当然得好好计划了，而且这更是讨好婆婆的好机会，她们又怎么会放弃呢！
　　不过韩云就惨了，他可是要准备先去了三位老婆家，哦！不应该是四位，只是有一位是在过年前就得先去而已，那就是自己的校长家，蓝老头啊！蓝月的家！所以韩云正在筹办着去见家长的礼物，既不能太奢侈又不能太寒酸，而且还要四家都是一样，要不他的那四个老婆又有想法了！几女随嘴上不说，可是心里有了想法可就不好了！所以韩云只能慎之又慎了。不过还是文雨这个大老婆出主意，当然是悄悄地跟韩云商量的，要不让众女知道了可不好！韩云给每家遂一斤极品的从欧阳心家里带来的茶叶！这些东西拿到市场上可是值那么几万块的。可是这东西都是有市无货，因为那是仅此欧阳心一家有这个东西，其他的都没有这个东西！当然韩云没有告诉他们自己要准备的东西，说要保密！几女缠了几回他都没说也就作罢了。
　　春节前的一天也就是所谓的除夕！大家都知道一年这计在于春，可是有几人知道一年中哪一天最重要？也许没有几个人知道！这一天就是除夕！因为小孩时，每个儿童少年都想这快点过年啊！过年时就是儿童少年真正的节日了，即使是做错事家里人也不会骂，更不会打，而且要什么基本上都满足你！可是在平时可就没那么好说，想让爸爸妈妈爷爷奶奶买点东西玩，没门，过年再说吧！因为过年时有压岁钱！所以每个小孩都盼望着过年！男孩要花炮，女孩要花的年龄过去了。现在的自己已经是有着十一个老婆的大男人了，想到这些，韩云更是感慨不已，幸福感不由而生。韩云想起那些孩童时期琐碎的往事时更是忍不住笑出来。越是挨近过年的时候，他就更多的时候自己在偷笑。搞得几女都以为他是不是有问题！不过韩云却把那些往事说给众女听的时候，众女也都是感慨不己没想到自己竟有今天，对过年的期待更是向往不己了！
　　韩云带着自己的十一个老婆邀请蓝校长的一家到王府井大酒店吃了一顿团圆饭。蓝校长，韩云的准岳父倒也没说什么，只是说要照顾好他的女儿，要不收回他的红本本！可当他拿到自己心仪己久的茶叶时，马上变了，笑呵呵的，还问他有没有！可是蓝月的母亲可就没有那么好说了，她没想到韩云竟是有着那么多的老婆！可是她刚想发作的时候，蓝校长也刚好拿到了那极品的茶叶，于是马上阻止了她的发难！这使韩云感激不已！说以后再给他拿多点过来！蓝校长得到这个答案后，马上笑逐言开，像拾到宝一样了！这使蓝月心底不由问自己，是不是自己就给老爸以这一斤茶叶给卖了！
　　吃完饭后，众女急匆匆地回到别墅把收拾好的东西和买到的礼物来进车里，就开始往机场赶去了。而公司，不论是天仙还是龙威都给放假了十天，从腊八放到初八，而在龙威那里维护服务器的几个技术员十天的工次以平常的十倍计算。这又使得许多人想留下来！韩云也没有也没有阻止他们，反正是宜多不宜少，出门在外过处，如果没有几个人陪还真的是很孤独的。那时刚好是北京最繁忙的客运高峰，所以买票啊，难哦！还好韩云的飞机票是中说订了的，要不还真的不好说回得去不？
　　韩云看见有一次经过北京西站时看见排队买票回家的民工竟排了个几百米长，整个售票的大厅，密密麻麻都是人，不过还好都是排着队的，要不乱哄哄的还真的难控制！而外面的广场更是挤满了人！连落脚的地方都难找。韩云还听说有的民工为了买票从凌晨就来排队等十几个小时，有的都饿得晕到了呢！韩云回到家跟众位老婆说起这事的时候，众女都是吁吁不已，侥幸自己早就订好了机票，要不去挤的沙丁鱼密罐式的列车还真不如让他们去蹲一夜的厕所！
　　除夕夜下午六点，韩云一行十二人踏上了上海的土地。还好文雪早有准备，早就派了两辆车去接他们了，要不还真难找车，这时候哪个不是在家里准备吃团圆饭。
　　“哎！终于到家了！我们国家还真的是人多啊！”
　　才下了车，欧阳心和文雨就开始感叹了！而此时文雪早就得到了消息在门口那里等着他们了。这次倒好，文雪早给众女办好了门口的保安系统的认证，要不韩云可又要骂娘了！
　　而当那个管家见韩云带着一大堆荧荧嚷嚷的美女回家时，他的嘴几乎合不扰了，而当他收到十一份都说是少奶奶送的礼物时，更是差点变成了老处痴呆症一样了！心底里不由的冒出少爷真厉害！第一次是一个，第二次是五个，第三次就是十一个了！少爷真是艳福不浅，如果我也有这等艳福的话，我就是少活几年也无所谓，可是现在自己竟成了一个没有老婆的孤家寡人了，就连一儿半女也没有，看到这些他还真的有点感慨老天不公，不过看到自己一手带大的少爷有如此的成绩，他也是高兴不已！
　　“妈……”
　　“唉！”
　　“妈……”
　　“唉！”
　　“……”
　　“……”
　　文雪一共应了十二声才完毕，众女那必恭必敬的样子，看到她们都是大美女一个可现在都成了自己的儿媳妇，而且都是孝顺不已，心里也高兴极了，看来以后不用担心自己到了天堂和老公相见时骂自己没给韩氏血脉留多点香火了！
　　许依玲等六女没有到过这里的六女看见了韩云的家，现在也就是自己的家竟是如此的豪华，一百多亩的山庄式的别墅！就连莫妮卡也感叹不己！随说她的家比这里还要豪华！可是还有几个不知道韩云的身世的呀！
　　“铛……铛……”
　　午夜的钟声响了十二下后，又宣布了新的一年又到了！韩云拉着众女在别墅的屋顶看着远方市政府统一燃放的电子烟花！看着那些灿烂的烟花！众女仿佛又回到了龙威开幕时的浪漫烟花夜！
　　新的一年新的目标，韩云又要开始踏上他的征程了，他要做的还有很多呢！
　　可现在第一件事他竟然是下去找老妈说“恭喜发财！红包拿来！”
　　要压岁钱去了！文雪当然是每人一个，一个不少，一共给了十二个！可令韩云没有想到的是众女也一起向他恭喜发财要红包！还好韩云早有准备！要不还真的拿不出来就麻烦了！
　　“各位老婆！老公我祝你们年年有今日，岁岁有今朝！横财大发！每年都如十八岁般青春美丽青春永驻！”
　　韩云认真地说道。
　　众女忙应道：“那是当然！”
　　而且个个都是高兴得手舞足蹈的！可韩云的下一句“老婆！恭喜发财！”
　　说着还伸出了手呢！众女看着大笑不己，不过还都给了他一个大红包加一个热吻！然后众女就开始在屋顶上面打闹，你追我赶的！嬉笑不已！韩云也在其中！
　　众人就在嘻嘻哈哈中迎来了崭新的一年，充满希望和憧憬的一年！


第二卷 第082章 给岳父母拜年
　　大年初一大早，韩云就起来了！给远在北京的蓝校长，自己的岳父拜个年，祝贺一下！而远在广西的欧阳心的父母因为通讯关系就拜不了年了！不过当时韩云去了拜见岳父母，他们就把欧阳心交给他了，所以没有回去也没有什么，不过欧阳心还是给两老寄去了年货和信。
　　韩云也接到了暗夜的兄弟们的春节拜年短信，而虎组的成员也给了他很多搞笑的短信！有的甚至在零点刚过了就来了，韩云的手机响个不停！而看到好玩的，韩云就大笑起来，也一一给他们回了！众女后来也围过来看他的，也是大笑不已。
　　早上九点，因为雇请的人基本上都回家过年了，所以众女也蛮孝顺的早早起来做好了早餐了等着了。特别是蓝月和文雨最勤快了，早餐基本上是她们做好的，其余众女就是想插手也帮不上忙，不过摆摆碗筷还是可以的！当文雪走出卧室门时，欧阳心和菲雅就迎了上去和她撒娇请她下去吃早餐了。而柳小倩和李瑟琳早就把牙膏和毛巾在洗漱间准备好了就等着文雪过来洗漱了。文雪此时就像一个女皇一样享受着众女的伺候！所以文雪高兴得不得了！心道：如果早点让云儿娶媳妇回来自己就不用请那么的工人了！而且她们都是非常的孝顺贤惠，相处也是非常的融洽，也不知道云儿是怎么讨到她们的芳心，这小子还真的不错！
　　“呵呵！”
　　想到这，文雪不由地笑了出来！众女不解地看着她，可文雪也只是微笑不语，满脸笑容的洗漱后就走下了楼下饭厅走去！还好他们的餐桌已经换上了长椭圆形的可以同时容纳十六人的大餐桌，要不还真的坐不下了！看来文雪也是早有准备！餐桌上的丰盛程度还真的是让人大吃一惊，各种各样的甜品，还有水果、燕窝粥还有各种包子、调料，还有饮料果汁牛奶等！当然数量不是很多，毕竟他们不是浪费的那种人，反正她们想拿什么就吃什么！南北风味都有！文雪看了大吃一惊，没想到她们竟可以做吃那么多东西出来，顿时食欲大增，食指大动，对众女更是夸赞不已。她当然知道自己请的人已经回乡过年了，早餐当然是自己的儿媳妇做的了，所以对她们是打心底的满意！众女得到婆婆的夸赞，心里也很高兴，都不好意思了，都看向了蓝月和文雨。
　　“咦！你们坐咧！哦……云儿和玲儿呢？”
　　文雪环视了一下四周，只见众女都站在了座位边上等着她了，可是她坐下后她们还没有坐下，心底正在奇怪，可她看了一下马上就再现韩云和许依玲没有在列，就知道她们为什么不坐下！于是她忙问道。
　　文雨忙应道：“妈！老……云弟一大早就去球场打球了！玲妹已经去叫他了！”
　　文雨本来想叫老公的，可是才叫了半句就觉得不妥，于是马上改口，说着脸都红了起来！不过文雪倒没有注意到她的变化。
　　文雪听了会意的点了点口看向了众女，众女马上也是跟着点头说：“是的！”
　　文雪微怒道：“这云儿也真是的！大年初一的一大早打什么球啊！哎！心儿、雨儿……来……来……我们吃饭，不管他了！这小子！你们也是不是太惯着他了，你们忙上忙下的，他却好，打球！哼！应该让他来做！”
　　其实文雪也不是真的生气，心底还冒了一句：他做的东西太好吃呢！呵呵！想到这，文雪不由伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，好像韩云做的东西刚尝过一样。
　　众女听了文雪的话脸马上红了起来，变得羞涩，都低下了头，不过却异口同声地道：“是！”
　　不过声音都很小，不知是心虚还是干吗？
　　文雪觉得有点怪怪的，众女的回答党比她一个人的声音还要小，而且还是没有坐下来，不由问道：“怎么了？都怕他！哼！这小子！他欺负你们了！等下他回来，我教训他！哼！”
　　众女刚想回答“没有……”
　　可是马上给某人接上了。
　　“哟！妈！一大早的，训谁啊？今天可是大年初一哦！嗯？”
　　话音刚落，饭厅的拱形门口就出现了韩云那不是很帅，此时是那嬉皮笑脸的面孔了。只见他牵着许依玲的手慢悠悠地走了进来。
　　许依玲看见文雪已经坐在了餐桌上了，脸马上红了起来，甩开了韩云的手，走到自己的位置边上站着！
　　“哟！你小子！还知道回来！是不是又皮痒了！嗯！让我们在这里等你那么久！哼！雨儿她们在这里忙乎，你倒好啊！做甩手掌柜了！看来你大年初一的就要我帮你挠皮了？听说你欺负心儿她们，呵呵！雨儿！鸡毛扫！今天一起算！呵呵！”
　　文雪顾做生气的样子，可说着说着她竟自己就笑了起来！
　　众女刚开始还有点担心，可是后来看到文雪笑了知道文雪是在开玩笑，不过她们仍被这得笑了。
　　韩云当然知道文雪在捉弄他了，所以他也没做声微笑不语！
　　“雨儿！怎么还不去？难道你们不想我帮你们出口气！你看他那得意样！哼！臭小子！”
　　文雪见文雨站在原地没动，不由出声问道。文雨听了还真不知如何是好，“妈……”
　　刚想开口可又给韩云打断了！
　　韩云走到文雪面前，撒娇式的搂住文雪那雪白的手臂道：“呵呵！妈！今天可是大年初一哦！你舍得吗？再说了！谁说我欺负她们了！我哪敢啊！她们不欺负就是我的福气了！你看她们十几个，一人一拳的我可是就要挨十几下了！我哪敢啊！你想想！是吗？”
　　说着韩云故意做出我怕怕的样子。众女和文雪看了他的搞笑状都忍不住笑了！可文雪很快又恢复成原来的嗔怒样叮着韩云，那眼神里透着吓人的气势，那意思很明显：但你也不能自己溜出去做甩手掌柜啊！
　　韩云见了文雪的眼神当然知道她的意思，马上道：“哟！妈！你那眼神好恐怖啊！要吃人啊！呵呵！”
　　文雪马上是大眼瞪小眼式（反正她的眼睛确实是比韩云的大，而此刻韩云也正看着她呢！地盯着韩云，好像真的要吃掉韩云一样。
　　韩云马上搞笑式的，扮了个鬼脸，笑道：“哟！母老虎来了！来啊！上菜！我最拿手的老妈！唤！不！母老虎最爱吃的清蒸大闸蟹！哈哈！”
　　说到最后韩云就像是古装剧里的店小二一样吃喝着！
　　文雪听了马上变成了一副贪婪的样子，口水都差点留了下来，不过仍没有忘记要捏一下韩云的脸，佯怒道：“臭小子！欠扁啊！敢说你老妈我是母老虎！”
　　说着又捏了一下韩云的脸！不过很快她马上松开了手，因为她已经闻到了那阵自己最想闻到，就算是在龙港那个世界美食之都的地方都奢望的大闸蟹的清香，而且还是自己的儿子亲手做的，她一闻就知道了！
　　此时杜娟刚好端着一笼清蒸大闸蟹出来。刚才她听了韩云的话马上就跑到厨房里去了，刚才韩云已经吩咐过了，他回来才能把这笼东西起锅。
　　文雪马上站了起来向杜娟跑去，还大叫着：“好云儿，还知道妈爱吃这个！好！好！好！”
　　连说了三个好！众女这时再也忍不住了都笑了出来！韩云忙招呼她们都坐好！这时管家也来了、韩云刚才就是到外面去请管家的！
　　众女精笑了一阵后终于都落座开始入席开餐！气氛也一改刚才的沉闷，变得喜气洋洋，其乐融融、欢声笑语不断。
　　十点整，众人才结束这顿意义非常的团圆饭，饭后文雪拉着韩云走到了书房，细声交代了一些等下见到亲家要注意的细节！
　　十点三十分，韩云与众女一行十二人分乘两辆七座越野宝马向苏州进发。这是他们的第一站，许依玲的家，没想到大处初一的出游的人还真的多，不过还好路况非常好，都是高速的，也理有堵车的现象。所以十二点。他们就到了许依玲的家门口了！
　　许依玲的家是一个典型的小资水平的家庭，爸爸是招商局一个中级干部，而老妈却是在医院里工作，两人都非常满足自己的生活，而且两人的相貌都不错，年轻时肯定是俊男靓女型的，而许依玲明显的是把两人的优良品质都继承去了。
　　许依玲的父母对他们的到来都非常的热情，特别是老爸，总是和韩云在套着热乎，大谈经济招商和政策优惠之道，不愧是招商局的干部，三句不离本行！很明显打的是韩云的钱袋子的事！最后在韩云的过段时间在苏州建一个龙威的生产基地的承诺后更是眉开眼笑，而且更是热情了！谈话也绕开了经济，大南地北的大侃起来，毕竟是招商局的嘛，哪没去过！而本来还担心自己被爸妈责怪的许依玲看见了自己的老公和老爸谈得如此投机也放下心来了！而自己以前由于在外演出表演参赛很少时间在家陪两老，所以此时的许依玲更多的是和母亲叙相思之情！而众女也在围着许母在和她聊天，也是谈天说地，不过都是根恭敬！
　　许依玲是独女，所以也没有兄弟姐妹，过年时本还冷冷清清的，可现在一来就是十多个，顿时变的热热闹闹起来了。许母和许依玲张罗了一下后，便端了一大盆面条出来，说是她们这里的风俗，第一来就要吃这个东西。韩云也没有客气，就像在自己的家一样大吃着，还真的说不得，许母的手艺还真的不错，可惜许依玲没有继承到。
　　吃过面条后，韩云便邀请自己的岳父母一起去逛逛苏州。看看中学就学的苏州园林到底是不是真的如书上所说的那样奇妙！（许父与许母倒是蛮通情的，说只要他对自己的女儿好，以后经常回来看看他们就行了！这就等于把自己的女儿交给了韩云。其实从他们看韩云的眼神也可以知道他们对韩云比较满意，而且也是个有钱的主，龙威和天仙两个大企业都是他的，还有他有那么多老婆，既然他那么受女孩子的欢迎，那么就说明他有过人之处！两人如是这样想的！如果韩云知道他们是这样想的还不高兴得飞上天去！那么好的生父母！喳喳！
　　许父许母没有拒绝，相反很情还说要做免费的导游，带他们去游玩呢！当然是许父的热情高点，这可是个介绍自己的家乡，为自己升官所必须的好筹码！拉到了大投资，那还不是有大升官的机会！呵呵！众女也都是蹦蹦跳跳的非常兴奋，几乎都是第一次来苏州，除了柳小倩，不过她以前都是因为公务来的，也没时间讲玩，所以今天也是异常兴奋，终于得偿所愿了。
　　他们也参观了四大园林，在许父的强烈建议下还参观了苏州科技园内的软件科技园。当然由于时间有限，到哪处都是走马观花式的，没有细细品味其中的韵味，许依玲还多次向自己的老爸撒娇说他占了她们的游玩时间！不过她见韩云没有反对也没有再说什么！而许父当然是得意洋洋的啦，特别是看见韩云不断的点头，他更是高兴了！
　　当晚八点，韩云许久许母一行十四人在喜来登大酒店的雅间荷花厅吃了一顿大餐，当然韩云没有吝啬，这顿可用了他差不多十万块！饭后，许父和许母便回家了，当然是韩云送回去的！而许依玲本来也是要回去和老妈晓叨一夜的，可是听众女说还要逛夜市，所以就没有回去，不过却要求今晚还要送她回去！韩云当然遵命了，毕竟许依玲很久没回家了！
　　苏州的夜市虽没有上海的美轮美央，可却也别具特色，小桥流水人家，姑苏古城，寒山寺、还有众女强烈要求去的观前步行街！去那当然是购物了。
　　深夜十二点，众女才鸣锣收兵班师回朝，韩云一行还是住在喜来登的总统套间里。不过韩云没忘要送许依玲回家和岳母叙旧！
　　第二天一大早，韩云一行就起床了，到岳父母家吃了早餐后，才依依不忍地离开苏州向下一站——杭州柳小倩和李瑟琳的家进军！许依玲的眼圈还是黑黑的，而许母也是，一看就知道她们昨晚肯定熬夜畅谈叙旧了，而许依玲离开时还是一步三回头的呢！
　　杭州离苏州不是很远，不到三个小时就到了，而韩云一行里除了欧阳心、鬼亦雪和菲雅不会开车外，其余的都是车手来着，所以韩云也没开车，干脆让柳小倩和李瑟琳来开。两女不知是不是回家心切，竟不到三个小时就把车开到自己的家的豪华别墅的大门口了，而让韩云更省心的是两女的家是在同一个庄园，只是庄园里别墅是分成两栋而己！两家既是集团的合作伙伴，更是结拜兄弟，所以连住都住到一块了！
　　“上有天堂，下有苏杭！”
　　而昨天才去了苏州，今天就到了杭州，还真的是惬意啊！几乎是把人家的天堂都看了个遍！众女单是凭这句话就够她们兴奋的啦！此时的杭州到处都是喜气洋详张灯挂彩的，一点也不比苏州逊色！街上热热闹闹熙熙攘攘的。而且还有很多美女呢，当然昨天在苏州时也很多，甚至比杭州的还多！这两个地方素来都是出产美女的！而且都是娇滴滴的，毕竟江南水乡可不是浪得虚名的！不过韩云却没有闲志去看她们了。当然他也不敢多瞄，要不车里的美女的玉手可不是吃素的！
　　韩云有点怕柳小倩的母亲上官澜，此时他正在考虑怎么应付等下的场面呢！他还记得自己龙威开幕式时的岳父母对对碰的惰景！而上官澜当时可是对自己有意见的，当时要不是老妈出手，还不知道结果如果呢！所以韩云临出门前不找了自己的老妈要点子呢！
　　不过出乎意料的是，他们都没有刁难韩云，反而很客气！韩云的车刚停稳，他们就已经在台阶上候着了，而且是两家在一起！早已见过韩云，而且还是羡慕韩云的李冰和上官澜就马上迎了上来，而他们的旁边分别站着自己的妻子和丈夫，而柳小倩和李瑟琳一见到她们马上扑到了她们的妈妈的怀里发起嗲来了！特别是柳小倩，已经有好几年没有回到家了，更是留下了泪水，在老妈的怀里抽泣起来！最后还是她的爸爸柳波喝止她们，说“新年新气象，瞧你们哭哭涕涕的都成什么样了！回来就好！”
　　此时的韩云与众女还真的有点尴尬，不知如何是好！不过还好，一直没有开口的李母龙芸却发现了这个景况，马上邀请他们进屋，而此时李冰还大声向说“抱歉！怠慢了！”
　　然后柳父柳母也醒悟过来了，邀请她们进屋！
　　韩云这次还真的用文雪教他的那套，先给自己的两对岳父母拜年！然后送上礼物，而两个岳父明显地也是很好这口的。所以接过礼物还非常的兴奋，马上拿出来闻了闻，叫管家马上换上这种茶！
　　之后，三个男人就开始海侃了，韩云由于得到了文雪的指点，一点也没有怯场，而且还经常给两位拍马屁，因为这两位出色的企业家都是白手起家的能手，当年他们的家族都没有支持他们，后来还是他们凭自己的实力收购自己原来家族的产业然后合并就成了今天全国第六集团了！而且韩云还很虚心的两位岳父请教经商之道！可两人都是对韩云的经商之道赞不绝口，只是经验和火候还要多家磨练而已，手段已经是够精明了！一鸣惊人，还说以后有什么需要帮忙的就开口，搞得韩云都有点心飘飘然，不好意思了！
　　第二天，也就是初三的中午，韩云一行匆匆拜别自己的岳父母，说由于要去瑞士旅游了，所以就不多住了！而他们都希望韩云以后多回来！韩云邀请他们一起去瑞士旅诗时，他们笑了笑，说他们也要去旅诗，不过需要的是二人世界，所以就不跟他们去了。柳波夫妇到澳洲去旅行，而李冰夫妇到北美去。韩云也没有勉强他们，在过年前他们就邀请了，可是当时他们就拒绝了，包括许依玲的父母也是拒绝了说就想在家！
　　这一趟匆匆地岳父母家去拜年，韩云的收获还是蛮大的，特别是李冰和柳波两人，都是非常的豪爽，更怪的是，李冰还私底下跟韩云说，你小无怎么那么厉害！讨那么多老婆！行啊！不过不行伤害我的女儿和干女儿，不能让她们受苦受委屈！韩云当然是大拍胸脯保证了，而且还拍的砰砰响的呢！
　　而最大的收获就是两位岳父都对他表示以后退休了就把贝拉集团交给他，而嫁妆当然也少不了，可是要韩云证明自己有能力接手他们的集团。而这个门槛就是赚到一千个亿！
　　回到家后，韩云跟老妈汇报了此次之行，文雪也是非常满意，也激励他快点有能力接受自己家的产业，不过韩云却拒绝了，说是要凭自己的能力赚一千个亿！随说他不是很想把贝拉集团占为己有！可是那不是个问题，而是自己的能力能不能被自己的岳父母认同的目标而己！所以韩云下定决心尽快赚到一千个亿！
　　当晚，韩云和文霞一行十三人登上了飞往自称永远的中立国没有军队的国家——瑞士的飞机，而且都是头等舱！有钱人就是不一样！瑞士是个十分适合冬季旅游的地方，世界十大滑雪场，他们就占了两个。韩云一行的第一站就是苏黎世！


第二卷 第083章 空中惊魂（一）
　　飞机的引擎的轰鸣声给寂静的夜空增添了一曲不适合的安眠曲！韩云一行十三人一等上飞机就安静下来了。已经奔波了一天的众女已经睡去了，而就连在家休息了两天的文雪此时也已睡去了。飞机渐渐远离了祖国向西方飞去！平稳的平流层是飞机的黄金航道，此时除了飞机引擎的轰鸣声几乎听不到半点声音！
　　韩云此时正在假寐呢！也真是的，此次竟是他第一次离开祖国到国外去旅行。以前最多就是到龙港去逛逛。这两三天的行程还真的是够紧张的，这三天几乎把整个长三角转了个圈。上海、苏州、杭州再回到上海，累得还真是够呛的，就算韩云是个修行者，此时也累了，还好现在此时已经是深夜，乘客们都休息了！韩云也慢慢地进入了梦乡了！
　　这是一架国航春节专门开行的到瑞士的旅行航班，属于包机系列，飞机上的人大多都是中国人，只有少数瑞士人回国也一起乘坐这架飞机而已！而只有二十几个座位的头等舱，韩云一行就占了一半左右，而这里的头等舱的豪华程度可不是一般的豪华而己，简直可以说是奢侈，每四个座位就是一个雅间，而且座位的座椅是意大利真皮作成的，而且座椅是可以收放自如的睡椅式的，想睡觉就把座椅放下来，而座椅边上就是一张小型的办公桌，桌上与卫星电话，有电脑！可以实时上网，还可以办公！每一个雅间配备一个空姐为你服务！而且个个空姐都是漂亮端庄大方，态度也是让你感觉到是那种帝王式的享受！但是价格当然不菲了，反正韩云一行就花了几十万！不过估计现在中国的富翁还真的是增多了，居然头等舱里的都是中国人！
　　文雪是和杜娟、鬼亦雪、莫妮卡一个雅间。而柳小倩是和李瑟琳、欧阳心、菲雅一个雅间。这都是韩云吩咐的！而文雪想说什么的时候，韩云却说这次出来你只管玩，放松就行了，其他的就不要多管了！而众女更是没有什么意见了！
　　韩云和雅间里是蓝月、许依玲、文雨、苏娜四人一起、本来只有四个座位而已的，是坐不了五个人，而苏娜也不想与别人共住一个雅间，韩云也下放心她，所以就干脆把苏娜拉到自己的雅间来了！本来想叫空姐加一个座椅的，可是空姐说不能随便加，最后韩云只能让她们多拿一条毯子过来而已，而那个空姐还在那里纳闷怎么有人买了头等舱的票却不坐！那可是好几万块！这是怎么回事？不过她还是照着韩云的吩咐做了，也没有可十么表现出惊讶，毕竟坐在头等舱的人也不是简单的人，而且都是一个男子带着十几年轻美貌的女子呢。这可就更怪了！这可成了头等舱里空姐们的一个谈资，不过令她们难忘的不仅仅是这些，这一趟瑞士之旅注定是她们的记忆里的一个不可磨灭的片段，据说这成空姐们炫耀的资本。
　　这几天，不知蓝月是咋回事总是腻在韩云的身边，还美其名曰是为了保护老公！众女都是嬉笑不已，就连韩云也笑了！笑话她是发骚了叫春了。而她也没有反诘他们，还是我行我素的。不过此时她也已经睡去了！不过是从在韩云的身上睡去的。这几天由于韩云都是忙于和几女给岳父母拜年，都没有太多时间和众女嬉戏了。而在家里更是文雪坐镇，众女也不敢胡来，都是规规矩矩的乖巧的不得了。有时韩云都怀疑是不是她们都转性了，要不就是错觉幻觉。牛怎么改得了不吃草呢！韩云是这样认为的。这不在前往杭州的路上众女就恢复了本性了，可是时间还是太短了，下车后她们又都变成了乖乖女了。而此时上了飞机后，要不是她们真的太累的话，此时韩云的雅间里又要响起她们的嬉笑打闹声了。每个雅间的隔音系统都是非常的出色的，比专门的隔音室牛比，你就是在里面高歌在外面也是听不到的！和空姐的联系是通过一个专门的电话到头等舱的空姐舱室里。一个按键空姐不久就会出现在你的雅间里为你服务。
　　五个小时后飞机在乌鲁木齐加油后继续向瑞士飞去，而且是直达的，没有烦琐的转机转飞的过程。以前的都是要经过巴黎啊法兰克福或是荷兰等地的转机。
　　此时已经是北京时间的凌晨两点了，而新疆却还是深夜的十点而已。时区比北京晚四个时区。韩云睡了几个小时后，也养足了精神里，其实他早就恢复了，他在起飞后不久就运起自己的能量进行自我恢复了，他现在就是十天半个月的不睡也了会有事，但是他认为人不睡觉又怎么能称之为人呢！神都有打嗝的时候啊！更何况他以前就是个大睡虫！每天都睡懒觉，在学校里可是出了名的从来没有出过操的唯一学生！而蓝月在飞机加油的时候就已经醒过来了，而她却没有从韩云身上起来，还在假寐着呢！
　　蓝月是众女中唯一没有和韩云有过夫妻之实，甚至连睡在一起都没有的一个，而众女也都笑话她。不过韩云在那次的香艳的早餐的半途而废也不知道是怎么回事，好像也忘了曾经还有一个没有夫妻之实的老婆。其实并不是这样的，韩云也曾偷偷地半夜摸人她的房间，但是她总是害羞反对，不肯在众姐妹面前和韩云做那事，所以韩云只能放弃了，因为众女晚上都是几个人一个房问的。他就是偷吃也没有办法！这也是几女为什么没有和她争韩云的怀抱的原因。此时的她正搂着韩云的脖子，闻着他那男人成熟的味道，听着韩云的心跳，听着韩云那平稳的呼吸。她的脸不由红了起来，心里也是非常的满足，其实她也是非常的愧疚，没有满足自己的老公的要求，但总是过不了自己的那一关。这就是她这几天为什么老是粘着韩云的原因，都跟着人家回家过年了，而且自己的父母也已经答应了，而文雪也早就有此意，当初派她去协助老公时就已经给她暗示了，而在京城是她也肯定了自己。
　　蓝月微微地张开了那美丽的星眸，瞧着那张自己熟悉的脸，仔细地打量着他。而此时的他正闭着眼睛熟睡着呢！那短短的碎发翘立着抖擞着，而头发下面的额头是异常宽阔，两道浓黑的剑眉，眉毛不是很粗，细细的正是自己喜欢的那种，而那英挺的鼻梁两只大大的鼻孔，细柔的呼吸，有点国的脸蛋是那样的红润，皮肤也是非常的饿细腻，而且还是脸带微笑呢。蓝月心道：老公是不是做春梦了！是不是和我……想到这蓝月忍不住笑了，心中暗骂自己。不过很快蓝月又给蓝月很快就给韩云的脸给吸引了。韩云的脸不知什么时候露出了两个迷人的酒窝。
　　“啊！老公的酒窝真好看！”
　　蓝月心中不由感叹道，“哎！不知道自己的微笑有没有老公的好看？”
　　想到这蓝月不由松开了搂住韩云的脖子上的手，放手在韩云的脸上捏了捏一，然后自己又露了个微笑，又捏了提自己的脸比划着。
　　可忽然她的小手给一只大手给捉住了，蓝朋一惊，忙挣扎了一下。可耳边却响起了自己异常熟悉的细柔的声音。“哼！小捣蛋鬼！看够了就算了，还要捏我！是不是想要那个了！真的是发骚了！是不是想在这里留一个美好的回忆！嗯？”
　　蓝月听了韩云的话知道韩云早就醒了，在看着自己的笑话取笑自己呢，脸不由红透了，忙又伏下了头，埋在韩云的胸膛里了，而此时韩云是躺在睡椅上的，安全带紧紧的把两人捆在睡椅上呢。蓝月想挣扎也挣扎不得。
　　“呵呵！怎么不说话了！月姐！嗯！来！香一个！”
　　韩云说着伸手把她的脸给托了起来，吻了上去。蓝月羞死了，不过也没有躲闪，脸更是红到了耳根了，而且闭上了眼睛默默无语的。
　　韩云的吻是那样的热烈，蓝月很快就沉醉在那无尽的缠绵中了，也在回应着，两人都沉醉于其中了。韩云的舌头已经叩开了那玉门关了，在吸取着那丁香的甜津呢。而蓝月又怎么甘于如此的就范呢，也在反击，丁香小舌在翻卷反击着。一时两人的舌头就开始了一场大战。韩云的手在蓝月的酥背上摩挲着，虽然两人都是穿着厚厚的羊绒福，可并没有使两人的热情减退。韩云渐渐的就不再甘于只能抚摸年细柔圆润的酥背，可是安全带把两人紧紧的贴在了一起。而韩云的胸膛已经感觉到了那柔软的两个肉团变得坚挺起来了，而且蓝月的脸也变得红润，呼吸也变得急促，连额头也渗出了那晶莹的汗珠。
　　“啊！老公！还想憋死我啊！哼！你坏死了！一醒来就欺负人家！哼！”
　　蓝月忽然猛地推开韩云的头，娇嗔道，还一边长吁着，作势猛地大口大口地呼吸，而那红红的脸蛋撒是好看，就像熟透了的红苹果一样娇艳欲滴。
　　“哦！是骊？对不起哦！”
　　韩云笑嘻嘻地说道，两人的声音都非常的细小，害怕吃醋旁边的三女！文雨和许依玲苏娜三人不知是不是真的太累了此时竟还在睡着呢！
　　蓝月又伸手捏了提韩云的脸咳道：“哼！你就是！总是欺负人家！就是一句对不起就行了吗？哼！不理你了！”
　　说着故意把脸撇向了另一边，枕在韩云的肩头上。
　　“哦！生气了吗？月姐！好月姐！人家赔你就是了！要不你也憋死我算了！”
　　说着韩云又托起了蓝月的脸，把自己的嘴嘟起来。蓝月羞死了，不过却没有放过韩云，竟真的就吻了上去，而且是热烈凶猛的吻着，简直可以说是疯狂的吻着，韩云都还有点接应不过来了。
　　可是忽然“呼”一个转身，抱着蓝月转了过来，把她压在了身下，动作非常的迅速干脆利索，以至蓝月被韩云压在身下时还吻着韩云。
　　“啊！你……”
　　不知什么时候，两人身上的安全带已经给韩云解开了，而蓝月正在口瞪目呆地看着韩云呢！
　　“呵呵！你压在我身上那么久了，也该换我在上面享受一下了吧！嗯！月姐！你说是不？”
　　说着，韩云的毛手开始活动了在蓝月的身上到处肆虐着！蓝月听了韩云那一语双关的话语，羞愧娇柔马上爬上了她的脸。她愣了一下后也开始回击着韩云，两只小手在韩云的背上、胸膛上、腰上扭捏着，可很快她就开始呻吟起来了“你……你……啊……嗯……啊……嗯……”
　　蓝月的衣服已经给韩云解开了，露出了那雪白的肌肤，那高耸的双乳，她的眼睛也是陷入了迷离的状态。可是不知是不是此时的空调温度太冷还是，蓝月猛地收缩了一下，下意识的拉了一下自己的衣服。可却抓到了韩云的手.可就在此时韩云忽然停止了动作，蓝月觉得奇怪，刚想开口，可是马上给韩云捂住了嘴。韩云做了个嘘声的动作。又把蓝月翻了过来，伏在自己的身上。
　　“月姐！不对劲啊！快穿好衣服！我感觉到了一股强烈的杀气正向驾驶舱走去！可能外面出了问题！你别动！我去看看！”
　　蓝月的耳里响起了韩云传音入密的声音。蓝月马上醒悟过来了。马上拉好自己衣服！正在这时忽然外面响起了一声“砰”的巨响，接着就是某物给砸碎的声音。韩云马上隐起了身形一个瞬间转移到了头等舱的过道上。他简直是气扁了，每次自己和蓝月的好事都会给人打断。心中正骂着那个破坏他好事的人呢！
　　可是忽然韩云觉得不对劲，只见过道了站着几个惊慌失措的空姐，脸上有几道明显的手痕，已经肿了起来，明显刚才给教训了一下。而一个空警模样的男子已经倒在了机舱的过道上，而胳臂处正猛地冒血呢！人已经晕了过去。韩云走过去看了一下，还有心跳和呼吸，只是给人家制晕而已，而所伤的手是右手。
　　忽然驾驶舱里响起了争吵声，韩云正在惊讶到底发生了什么事，忽然从商务舱那头又跑进了一个拿着AK47的膘形大汉，凶巴巴地扫视了那舱面上的那个空警男子，那几个空姐正在那里不知所措，颤抖不已，有的已经软在地上了。而那个凶巴巴的男子轻蔑地看了她们一眼，有一个漂亮的空姐好像想说什么，嘴张了张，那个歹徒看了她一眼，她马上闭上了嘴。
　　韩云马上意识到飞机上出现了劫机犯，“妈的！想劫机！也不想想你大爷我是谁？妈的，那么不会怜香惜玉，肯定是这辈子没摸过女人的家伙！妈的！打扰我的好事！我让你们都他妈的去死吧！想破坏我的瑞士之旅，你妈的！没门！”
　　韩云心里骂道。
　　韩云马上传音入密叫醒了菲雅和鬼亦雪，告诉她们飞机上的事，而同样他也告诉了蓝月，让她们保护好众女，不要惊慌，也不要出来，等下有事再叫她们。
　　这时韩云感觉到飞机已经在转向了，向左边转，妈的，这都到哪了，难道还没有出了国门，不可能！不可能！在国内还没听说过有人赶劫机呢！韩云急了，马上一个瞬间转移就到了驾驶舱、韩云嘀咕着。如果给他们劫去什么阿富汗或是印度伊拉克就完了。
　　驾驶舱里有四个人，一个拿着AK47的家伙正用枪抵着一个飞行员的脑袋，而旁边倒了一个也是穿着飞行员服装的男子，还有另一个男子胸前挂着脾写着某某机长的名字。
　　“坦斯纳基！外面的人怎样？搞定了没有！”
　　那个机长向那个长的很接近欧洲人的新疆人模样的人问道。只见那个那个拿枪的家伙头顶着一顶小小毡帽，而留着长长的胡子，那家伙四十岁左右！满脸都是胡子，典型的胡腮帮子，孙猴子的典型模样给他继承了！两人耳里都带着耳麦！
　　“老大！都搞定了！有一个便衣空警的家伙反抗！我把他放倒了！”
　　那个拿着枪的那个大汉恭敬的应道，说的是俄语！
　　“哦！干得好！这里不用你了！你先出去吧！这里有我就行了！先不要惊动那些乘客，他们正在熟睡呢！”
　　那个机长还是说的是国话。
　　“是的！呵呵！等他们睡醒可能都到了格罗原尼了！呵呵！”
　　那个拿枪的家伙阴笑道，那得意和奸笑样看了很恶心，还露出了两只犬牙呢！韩云看了差点吐了，妈的！大胡子！等下我肯定让你笑不够！说完后就走了出去了，那个机长也意笑的了。
　　那个机长向耳麦了交代了几句，大概意思是让手下继续控制着局势，不要打扰到乘客，让他们到了格罗滋尼再醒过来就是了！
　　韩云马上用神识探察了一遍飞机，只见普通舱也就是经济舱的还是一切都是正常，睡觉的睡觉，聊天的聊天，而明显的这个舱了有几个人在暗中监控，韩云也以探到了他们了，经济舱里有三个劫机犯，而他们分布在经济舱的前中后三部，此时他们那双贼眼正叮着那些熟睡的还在做着睡醒就到了欧洲的美梦呢，一点也没有觉察到飞机已经给人劫持了！
　　而商务舱里有两个劫机犯，都是拿着AK的家伙，舱面上躺着两个正在痛苦呻吟的人，而那些空姐却全都蹲着抱着头呢！
　　头等舱里就是刚才那个走出去的家伙，驾驶舱就是这个所谓的机长。韩云也没想到机长原来就是劫机犯！而他们的目的地竟是车臣的首都格罗滋尼！此时他们还在哈萨克斯坦的领空内呢！韩云想不明白他们为什么要去那里！不过却知道那里却不是很安定，恐怖活动不断，韩云可不愿到那里去！而且是被逼着去的！韩云考虑了一下，估量了一下眼前的形势，定下了解决之计。


第二卷 第084章 空中惊魂（二）
　　“吕红涛！你到底想千吗？为什么要这样做？难道你想判国吗？”
　　那个还在掌控飞机的飞行员见那个大胡子出去了，刚才的恐惧感也逐渐消去了，向那个所谓的机长质问道。他现在的Ｊ！’理其实也不好受，心理还不能接受自己被劫机而且是给自己的机长劫机的事实。
　　那个叫做吕红涛的家伙，名字倒是起得很好，可是这人的心看来也是不能跟名字挂勾的！他轻蔑地“哼！”
　　了一声，连正眼也没有看一下那个飞行员。
　　此时那个飞行员可就真的对他绝望了，本还对他存有着那么一点侥幸他是给人家胁迫的，可是现在看来是真的了，而且从刚才的话里他还是这次劫机的头呢！可是他还是没有放弃对他的期望，劝道：“红涛！回头是岸啊！你是不是有什么苦衷，你说出来！我们去格罗滋尼千吗？难道去那里跟恐怖分子谈判吗？红涛！醒醒吧！趁现在大错还没有铸成！再说了！嫂子和孩子可是在家等着你回去呢……”
　　那个飞行员还想把吕红涛拉回来，可是脱了缰的野马是那么容易就可以拉住的吗。此时的吕红涛甚至比野马还要野马，简直是禽兽。
　　那个飞行员的话还没有说完，他就给打断了，老羞成怒的样子，歇斯底里了大吼道：“方祥！你别以为我不敢杀了你，我的事你少管！少了你我照样可以把飞机飞到格罗滋尼去！要不是看你跟我还有那么有点交情，我早就咋嚓了你了！开你的飞机！再乱吼可别怪我不讲交情啊！”
　　也许是方祥说中了他心中的悸动，要不他也不会以大吼了掩饰他的慌张与担忧了。只见他的眼神里掠过了一丝忧愁，可能是想到远在祖国的家小了吧，不过很快就恢复了那残酷轻蔑和凶残的脸色，眼神是那样的犀利阴冷与固执灼热。貌似是本拉登式的崇拜，受极端组织影响入迷而沉醉了一样。既然可民家小都可以放弃！即使是韩云觉得心里冒冷气。还好韩云已经试过他了，不是修行者，也不是修神者，他身上没有半点能量存在的痕迹。但是不是异能者难说了，毕竟这个是比较难测定的。不过他的身手肯定不简单，也许是参加过什么训练，其实是韩云想多了，国内的飞行员一般都是军队的飞行员退役后再培训就上岗的。而军队的肯定是训练过的啊！不过韩云有把握在一击下把他放倒！
　　韩云把这里的情况跟菲雅和鬼亦雪介绍了一下外面的情况，也跟他们说了自己的打算。韩云打算先把驾驶舱里的那个所谓的吕红涛机长给放倒，然后神不知鬼不觉的放倒头等舱和商务舱里的那三个家伙！还吩咐里面的杜娟、蓝月和柳小倩保护好众女！但不要惊动外面的人，最好不要让老妈知道那么快！等事情解决了再知会她们好了。
　　韩云交代完后！马上用传音入密跟那个飞行员方祥说道：“方祥！我是国安局的便衣！等下你看见什么一定不要大叫不要惊动外面的人，剩下的交给我来处理就行了！知道吗？”
　　韩云说着把手按在他的肩膀上。
　　方祥听了韩云的的话吓了一跳，不是他熟悉的声音，而且感觉到肩膀上有一只手掌按着自己！方祥下意识的回过头看了看，没人！“啊！怎么回事？”
　　方祥的心里不由一阵嘀咕，莫名其妙的生出一阵惧怕的心理。如果不是韩云预先已经通知他不要出声，可怕现在他已经在喊“有鬼了！”
　　韩云看了他的样子，知道他心中的疑虑，继续传音道：“你不用惊慌，你们看不到我的！我也不是什么鬼！我练过魔术！他听不到我的话的！我先把他搞定了在跟你说！现在你只管开好你的飞机就行了！”
　　方祥听了韩云的话后也放下了自己的疑虑！也变得的镇定下来了。心中暗道：这个国安局的家伙也太厉害了！才发生劫机不到五分钟他竟然就知道了，外面好像也没有什么打斗啊！我都没有来得及跟地面联系呢！不过此时的他还真的是心中已经大定了，有着国安局的人负责。
　　韩云悄然来到吕红涛的身边，发出了强烈的气势。可此时吕红涛好像也发觉了气氛不对劲，忽然退后了一步，打量着四周，可发现没有人影才放下心了！心中觉得奇怪自己好像觉得有一股强烈的杀气掠过，好像要对付自己，可却没有人！不过他还是小心的从裤脚处拿出了一把小口径的消音手枪，戒备地看着四周。
　　这是方祥也发觉了异象，回过头就看见吕红涛手中拿的手枪。他差点就惊呼出来了，以为吕红涛要对付他。不过倒是吕红涛先说话了：“姓方的，你可别玩什么花样！如果一个小时后还不到格罗滋尼！我就让这飞机爆炸，让他们全都给我陪葬！”
　　吕红涛明显的是心里发慌了。
　　韩云没有顾得上听他的废话，双手运起能量，一只手猛的捂住他的嘴巴，另外一只手马上用劲在他的后颈部一敲，他还来不及呼叫就晕过去倒向了舱面，韩云忙伸手把他搂住轻轻地把他放在舱面上，把他的耳麦摘下放在自己的耳朵里。
　　这时韩云也显出了身形，而方祥和眼睁睁地看着这一切的发生，眼睛瞪得大大的，不敢相信这一切是真的！可事实在眼前，他刚想惊叫出声问道：可是韩云马上做了一个嘘声的手势，把食指放到了唇中间。方祥毕竟也是经过系统训练的人，马上会意过来，压住了惊讶没有发出声音。韩云赞许地看了他一眼。
　　韩云运起能量在驾驶舱里布下了一个隔音结界！表面上看那已经给踹烂的舱门还是原来那样什么都没有，可实际上那里已经给一阵薄薄的能量隔开了，一般的人就是想进也进不来了，而声音也出不去。
　　韩云微笑了一下，道：“好！干得好！你的表现我会向上报的！现在你可以说话了，外面的人已经听不到了！你现在慢慢地把飞机转向，不要太急，不要让飞机倾斜太多！向地面发出求救飞机被劫持要求迫降的信号！现时向国内发回信息！通报现在的情况！我的身份人不用怀疑，我是一名秘密和特工！你还没有权利知道我的身份，不过我还有几名合作者在外面配合，等下我们解决了他们的人再说！”
　　方祥毕竟是军队里出身的，也知道有些事不能问也不该问，点了点头正声道：“是！长官！”
　　可他也没有想到有韩云那么年轻的长官吗？不过他却担忧地瞧了瞧自己旁边的同事，求助似的看了看韩云！
　　韩云当然明白他的意思了，运起能量在那个飞行员的头上按了，就知道他也只是给制晕而已！
　　韩云说道：“你不用担心，他过几分钟几会醒过来了！等下你再跟他解释！不用担心，现在这里没有我的允许没有可以随便进来，我在舱门里设了一道禁制！记住把飞机稳住！我的命可是掌握在你的手上了哦！呵呵！别紧张！事情很快就会过去的！”
　　韩云开解道！
　　方祥的心理素质也不是很低，自己的心里也不知道为什么对面前的年轻人如此的信任！当他听到韩云说这里已经布下了禁制，心中就安稳多了，在军队的时候就见过异能人士的所谓的禁制，他见识过那东西的厉害之处，可惜军队里的那些在韩云的眼里只是刚入门的东西。方祥的脸上也露出了微笑，放松了下来！
　　韩云却没有理会他，用传音入密问了一下菲雅和鬼亦雪她们准备好了没有。韩云担心的是外面的那个躺在舱面上的那个空警，如果流血过多，说不定自己的这一次瑞士之行真的要泡汤了呢！当他得到两女已经准备好的消息后，马上又隐起了身形一个瞬间转移就到了外面的头等舱引而方祥还在纳闷中呢，怎么一个活生生的人一下子就不见了呢！可这时他旁边的那个飞行员的头动了一下后就慢慢醒了过来！方祥知道他醒了！
　　而此时头等舱确是另一别景象，只见那个大胡子此时已经把那些空姐都集占在一起了，正在大行淫威，捏捏这个脸，摸摸那个胸，抓抓人家美女空姐的臀部！那些空姐只是眼含着泪水都不敢出声，因为有几个的脸已经是肿了起来了。而那个韩云刚出来就看见她想说话的那个空姐大概二十二三岁左右，她是众女中最美的一个！大概一米七二左右，如果韩云不是在张家界回来后又长了几公分说不定还要比他矮，可现在韩云也差不多是一米七八左右。而此时那个大胡子正在偎亵她呢，正在捏着那回嘟嘟的脸，她的脸也是有几到红猩猩的指痕，韩云看见了这个差点就想发飚！妈的！如此的不懂的怜香惜玉，还把我的美女姐姐伤得如此的重，妈的，等下我肯定让你变成大水桶！
　　而地上的那个男子的胳膊还在流着血呢，脸色苍白，呼吸也变得微弱了！韩云顾不得那么多了，知会菲雅俩马上动手，韩云已经用神识探到她们俩已经都靠近了自己的目标了。韩云一声令下后，三人同时动手，和韩云刚才的动作一样！干净利索！一个回合三人就全都睡大觉跟周老太爷聊天了！
　　几众还惶恐中不知是怎么回事，特别是那个最美丽的空姐，本还在猥琐自己的那个浑身都是毛的大胡子竟倒在了地上，还一声都没有吭，她一阵惊讶！刚想尖叫！韩云马上显出了身形捂住了她的小嘴！
　　此时另外的几个空姐此时也醒悟过来，大声呼叫着，还好韩云反应得快，马上在舱门那里布下了一道隔音和防御结界，要不还在经济能做着春秋大梦的那三个家伙肯定会被惊动了！
　　“姐姐！别慌！你们也都别慌！我是国安局的！不要出声！”
　　韩云把声音尽量温柔于和，尽显出自己的亲切的样子。几个空姐听到是国安局的后马上安静了下来！都下意识的得上了嘴！而韩云捂上的那个空姐也下意识的点了点头。可是韩云还是没有放开她的嘴，而那个女孩也不知道韩云想干吗？自己却给憋的鼻孔大呼吸着，可是她还是没有伸手去推开韩云的手，众女都怪怪地看着韩云，又看了看那个空姐，那个空姐的脸顿时红了，马上意识到自己的现在的景况，伸出那只白皙的玉手想拉开韩云的手。可是韩云却摆了摆手，示意她别动！此时她慢慢地觉得自己的脸上有一股凉凉的感觉，很舒服！刚才的灼热痛感马上消失了。
　　一下子后，韩云松开了自己的手，那个空姐的脸更红了，不过却在那里大呼着气呢，好像真的憋了很久一样，不过脸上还真的没有感觉到痛了。
　　她红着脸羞涩地说了声“谢谢！”
　　声音小得韩云几乎听不到了，不过真的很温柔婉转动听。韩云微微笑了一下，又露出了他那个招牌式的笑脸，两个酒窝又露出来了。那个空姐都看呆了，不知是怎么回事竟向韩云倒了过来！韩云马上搂住了她，自己也觉得奇怪这是怎么回事？其实这是韩云的龙之魄力在捣乱！此时菲雅和鬼亦雪都已经回到了头等舱！正看见韩云搂着一个空姐呢！两人顿时一股酸意冒了上来。脸上有了怒色，还以为韩云在吃人家的豆腐呢！
　　韩云见了两女的脸色和眼神知道她们误会了，不过韩云对于美女又怎么能够放过呢！在那空姐的耳边柔声问道：“姐姐！你叫什么名字？
　　那个空姐甜声道：“我叫南宫紫！”
　　说完脸更红了，可是还是没有离开韩云的怀抱，此时的她感觉异常的温暧，安全感和归宿感尤然而生，那宽大的胸膛就像自己一直寻找的温暖的港湾。那几个空姐此时惊呆了，不解为什么南宫紫突然扑进了人家的胸怀，还以为他们是早就认识的呢！
　　“哦！我记住了！我可以叫你紫姐姐吗？”
　　韩云继续问道！
　　那个空姐羞涩地道：“可以！”
　　说磁卡又把头埋在了韩云的怀里。两人的声音都是异常的细小，那几个空姐都没有听清楚，可是却瞒不了菲雅和鬼亦雪两人。
　　正当两人在缠绵时，菲雅的声音响了起来了：“老公！好啊！我们在外面拼死拼活的，你却在这里和人家谈情说爱！哼！不理你了！”
　　说着把脸撇向了一边。她们当然知道韩云已经布下了结界，要不也不敢在这嚷嚷了！
　　韩云听了她的话，马上不好意思的把南宫紫扶正了身子，忙解释道：“不好意思！两位老婆！你们误会了！我在给她疗伤呢！来！你们也给她们治疗一下吧！要不你们又说我干吗了！这个家伙也大心狠手辣了！哼！”
　　韩云作了无奈的样子，摊开了双手，不过却狠狠地踢了地上的那个大胡子一脚！然后给另一个胳膊还在流血的那个男子点了几下，运起能量给他的伤口治疗了一下，不过为了不大过曝露自己的势力，以免惊骇他人。“紫姐姐！你拿纱布来给他包扎一下！我们还要对付经济舱的那几个家伙呢！”
　　这时菲雅和鬼亦雪也帮那几个空姐把她们脸上的伤都治好了，没有留下太大的痕迹，不过却没有像某人那样惊人脱俗，只是让她们感觉到不痛，而那几道痕迹已经淡去了，估计再休息一两天应该回完好如初的南宫紫听了韩云话，马上转身去拿医疗急救箱了，最后还回头跟韩云说一句：“你小心点！”
　　就脸红红的跑了！
　　菲雅和鬼亦雪也没有说什么！只是感叹自己的老公怎么如此吸引女孩子而已！心中不无哀叹又准备多一个姐妹了！
　　三人都隐起了身形，商量了一下后，定了各自的目标任务，然后就向经济舱走去！没多久，三人以同样的手段便把那几仆家伙给制服了，统统都提到了头等舱。此时那个男子也已经醒了过来正坐在一张空姐的专门用椅上休息呢！而几个空姐在清理着头等舱的地面呢！
　　这时里面的几女也已经知道把劫机犯给制服了，都欢呼着跑了出来！此时头等舱和商务舱里的人也知道了此事，都对韩云几个佩服感谢不已！特别是头等舱里的那几个貌似是很有钱的那几个款爷，还给了韩云几张名片呢！
　　韩云走进驾驶舱告诉他们危机已经解除，问了一下他们地面和国内有什么指示！另一个飞行员也已经清醒了，感激地看着韩云，说了一通感谢的话。
　　方祥告诉韩云，哈萨克斯坦告诉我们可以迫降在里海边上的阿特劳机场，而国内也已经同意了，此时正在派人赶往呢！韩云想了想也同意了，毕竟自己的飞机上还有着几个劫机犯，而哈萨克和我国的关系还不错，应该可以把劫机犯移交给我们国家的人！妈的，这帮家伙就应该得受到应得的惩罚！方祥还告诉韩云，还有十五分钟就可以降落在阿特劳机场了！
　　韩云告诉他们把机上的情况再汇报给国内，让他们有个底！然后就出了驾驶舱！顺便把那个吕红涛给提了出来。把他弄醒了！当他看见舱面上躺着的六个家伙时就知道发生了什么事了？两眼顿时失去了光彩，黯然失神呢！
　　韩云也没正眼瞧他礼却对那个大胡子猛踹着，而且还专朝人家的脸踹，这还不够，竟招呼那几个空姐一起来，那几个空姐不知是不是对那个大胡子太痛恨了还是怎么回事，竟真的加入了，几女一起拿他练脚法。那个男子给踢醒了过来，可是却动弹不得，韩云早已叫人把他们都捆了结实！他只有挨踹的份，还在那里不知恬耻大声喊痛呻吟着呢！
　　韩云让菲雅钻进那个吕红涛的意识海里探探他到底想干吗，还有没有漏网之鱼！原来这个家伙其实也没有什么大不了的事情，竟为了对抗公司的不公平待遇而想劫机，而他恰好给车臣和东突的那帮恐怖份子知道了他的想法，答应事后给他一千万美金，并把他的家小送到国外去和他团聚！他居然相信了！韩云没有想到他竟是如此的幼稚！恐怖份子的话也能信！机上没有同党了，不过却有一枚定时炸弹！不过还没有启动！韩云马上让菲雅去拆了没有惊动别人。飞机上还有几个被捆绑制晕的空警和飞行员被扔到行李舱和休息室呢！韩云一一把他们救醒过来！
　　而飞机在向地面通报有劫机犯后马上有战斗机护航一直到机场为止！降落后马上有枪荷实弹的特警包围了飞机！在确定飞机上的危机已经解除后，他们才撤走，韩云把那枚炸弹交给了他们！而那六个家伙也交给了他们！
　　由于飞机的人员基本上没有什么损失，请示了国内后！飞机在阿特劳停留了一个小时后又起飞向瑞士飞去了。韩云在侥幸总算没有瑞士之旅没有泡汤！众人也都非常高兴！劫后余生的感觉非常的美妙，特别是那些空姐和飞行员！


第二卷 第085章 空姐的心意
　　飞机从阿特劳起飞后不久就进入了欧洲了！而此时欧洲还是在晚上呢！可是国内已经是大白天了！飞机上的人在知道韩云解决了劫机事件，他们可以免除了一趟车臣之旅后，都兴奋不已，几乎都没有在睡着的人了！当然韩云没有告诉他们自己的名字，不过这并不影响人们对他英雄般的崇拜，都想结识他。可此时的韩云却搂着蓝月睡觉去了。众女在嬉闹了一阵后也进入了梦乡，毕竟外面一片漆黑也没有啥好看的！于是飞机上的乘客也慢慢地进入了梦乡倒时差去了，要不等下到了瑞士还真的不习惯！
　　忽然不知是谁喊了一句“老公！大阳就要升起来了！快看啊！”
　　韩云还在梦中和周老太爷在商讨着什么时候可以娶他的孙女的时候，被人吵醒了！
　　“是啊！老公！看啊！好美啊！”
　　“老公！起来啦！你快看！好壮观啊！那底下的云层就像是茫茫大海一样！”
　　“……”
　　哎！人多就是没办法！你一句我一句的就把韩云给吵醒了！
　　哎！真晕！周老太爷已经松口了！说不定我下次再做梦的时候就有美女相伴了！哎！可惜！就在紧要关头！吵死了！韩云心中哀叹为自己惋惜！本来韩云想继续说，看能不能重会周老太爷，再续前缘的。可是此刻他也不得不睁开了眼睛，因为此时他的耳朵给一只漂亮的小手给俘获了，再不起来可能就要喊痛了！
　　莫妮卡在边上叹息道：“哎！老公！你真不懂情调还是你本来就是个不浪漫的人！”
　　那眼神里透着嘲笑与失望！
　　韩云刚想答话，可是欧阳心却插上道：“哼！我看他是舍不得月姐的软香在怀才是真！哼！老公！臭老公！一点情调都没有，从没有和我们去看过日出，更何况是在飞机上的日出呢！哼！”
　　欧用心的语气里怎么听都是酸溜溜的，手上也用了劲！
　　“哎哟！我起来看还不行吗？”
　　韩云说归说，可是睡懒觉的习惯可不是那么容易改的，即使是答应了也最多是翻翻身子，可他现在却连身子都没有动一下！
　　这时蓝月也给她说得不好意思了！脸上顿时飞上了两朵绯云！不过她很快就反应过来了，狞笑道：“呵呵！心妹！你吃醋了！哦！哎！那还是换你上来吧！老公的胸膛可是很舒服很温暧的哦！嗯！”
　　说着蓝月故意翻了翻身子，作势要起来，可却一点起来的意思都没有！
　　欧阳心顿时为之气结！脸也涨红了，微笑道：“呵呵！月姐可是尝到个中滋味了！那还是留给你吧！要不等下又说我跟你抢哦！不过！月姐，你的发情期过了，我可是不会让了哦！哦！”
　　蓝月顿时为之气结，脸更是红到耳根了，阴笑道：“嘿嘿！好啊！心妹！你……看我……安碌山之爪，可不要说我以大欺小哦！呵呵！”
　　说着蓝月迅速伸出那白玉般的小手在欧阳心的痒处肆虐。
　　“呵呵……呵呵……月姐饶命啊！小的知错了！”
　　欧阳心可怜兮兮地求饶道。蓝月也觉得奇怪心妹怎么今天竟求饶了，可是奇怪归奇怪，她还是停下手来了！可就在这时，欧阳心的反击出现了，只见她的两只小手忽然伸进了蓝月的衣内，扭着捏着！
　　“呵呵……呵呵……痒死我了……”
　　蓝月娇笑道，可是双手也没有停止动作，也在反击着。
　　“……痒死我了……”
　　两女在打闹着嬉笑着！
　　忽然韩云一手一个把她们俩拉进了自己的怀里，一人香了一个吻后道：“好了！别闹了，又说看日出！再闹就没得看了哦！”
　　“哦！”
　　两女异口同声地应道，不过四只小拳头马上在韩云的背上肩膀上砸了几拳。韩云当然没有计较，拉着她们看向了窗外。
　　飞机上的日出还真的是壮观，只见此时飞机外面还是漆黑的一片，依稀可以看到窗外的云层，远方的厚厚的云层下已经是微黄一片，好像国画里的黄色印染一样，淡淡的，远处就像是北极的极光一样，微微的露出了一片灰光，慢慢地就可以看到远处的云彩了，还是没有颜色，还是灰白，那些云朵就此时就像大海的泡沫一样，那不能称之为云朵，应该是云层，或是灰色的大海还更是恰当点，飞机在快速地飞行着。可太阳也慢慢地露出了他的脸，先是像古代帝王在远处就可以看见的大金伞，远处的云层已经变成了金黄的光芒，而灰色的云层此时就像是铺上了一层金粉一样，也反射着那辉煌的金色。渐渐地太阳出来，窗外的云层都可以看得清清楚楚的，可这时太阳却发出了耀眼的金光，使人不敢正眼看他，他就像一个帝王俯视着他低下的一切。刚开始时，他还像是害羞似的才抬探出帽子来，可是慢慢的就伸出了半边脸，最后整个都跳了出来，而周围的金色更是浓郁了，那四射的金光相信就算是相信佛光四射的人此时也会说那是神迹。飞机上的日出还真的是与众不同，不同于大海上的日出，也与高山上的日出不一样！
　　天上的日出更是壮观美轮美奂。众女都在欢呼着蹦跳着，最后还是韩云把窗帘拉上她们才肯罢休，不过那刺眼的光芒也不是她们所能够承受的，韩云这样只是做了顺手人情而已！
　　韩云轻轻的拥住怀里的蓝月和欧阳心，柔声问道：“各位老婆！你们看也看够了，说说起床这么早干吗啊？各位老婆大人！”
　　“老公！还有多久才到瑞士啊！怎么那么久？累死了？闷啊！要不我们打牌好不好？做游戏？”
　　许依玲温柔地问道。
　　韩云笑了道：“我也不知道啊！”
　　“老公！哪里还早！国内现在早就是日上三竿了！还亏你还想睡！哼！”
　　文雨娇嗔道。
　　可就在这时！“咯……咯”几声轻微的敲门声响了。莫妮卡去开了门，看见是一个空姐，忙问道：“有什么事吗？”
　　那个空姐也没有想到竟有那么多的美女在里面，一个愣神竟不知道说什么好，就站在门口那里发呆！她的眼神里有些失望和幽怨。
　　几女也觉得奇怪，怎么才一天就有空姐找上门来了，有什么事吗？而且这个空姐还真的不是一般美而已，绝不输于自己的姐妹中的每一位。韩云看见了走上前问道：“哦！南宫小姐！早上好！这么早有什么事吗？”
　　原来那个空姐就是韩云救的那一个最美的那个。南宫紫这时也反应过来了，忙解释道：“不好意思！打扰你们了！对不起！是这样的！韩先生！我们组长有事找你！你可以去一下吗？”
　　她的声音是那样的甜美，才一下马上又变成柔美大方彬彬有礼，毕竟是国际航班的空姐，素质还真的不错！
　　韩云跟着南宫紫来到了空姐的休息间，一个年级比较大一点的空姐见他来了，马上站了起来迎了出来，她大约二十六七岁左右。她非常热情地和韩云聊着，韩云觉得奇怪，不是说找我来有事吗？怎么找我来好像成了她的陪聊一样，而南宫紫也不时的插上话来，而且话也越来越多，刚开始的拘束也不见了，不时露出甜美的微笑，当然不是职业性的微笑，而是发自内心的那种。韩云更是纳闷了，这是怎么回事？可韩云也没有表现出不耐来，毕竟是和两个大美女聊天啊！可就在这时，那个空姐组长很突兀地问道：“云弟！我们有一事相求！”
　　看来韩云的泡妞能力还真的不是盖的，半个小时不到就可以姐弟相称了。而南宫紫更是兴奋呢！韩云想也没想就答应了，她对美女的要求一般都是有求必应的。可那个空姐姐长的要求却令韩云哭笑不得惊讶不已，直想问自己，是不是真的根帅？
　　原来那个空姐组长代表那些空姐希望韩云可以踉她们合影几张签名留作纪念，还有空姐们给他准备了一份礼物，希望他可以接受。韩云大感以外，还真的有点受宠若惊的感觉。和美女拍照他当然乐意了。可令韩云想不到的是他的话音才落，那些空姐竟都扔下了手中的工作用了过来了，害得那些乘客又以为发生了什么事了呢！
　　韩云和众位娇滴滴的空姐照了几张合影后，直接在那些照片上签了自己的名字，这时的韩云还真的以为自己是个明星了！可更令他吃惊的是南宫紫竟趁他不注意在他的脸上吻了一下，而这时喀嚓的一声，镁光灯一亮，两人马上留下了一个永恒的回忆。
　　当韩云离开时众位空姐还真的给他准备了一份大利，竟是一份免费的大餐，是众位空姐在机上赶做的，因为飞机再过一个半小时就要降落在苏黎世了。凡是出过国的人都知道中餐在异国他乡还真的不容易找，有些地方甚至没有，即使有也是没有祖国的好处。当然飞机还会为乘客准备一份机上早餐呢！而且头等舱里的东西可是非常美味的哦，比商务舱的经济舱的好多了，而空姐们给他特地准备的这份更是丰盛佳肴。不过韩云却让南宫紫拿去给文雪吃了，等下和众老婆一起吃那个机上快餐。
　　韩云和众女客套一阵后就离开了回自己的头等舱去了，要不等下那一大堆老婆出来这里大闹的就麻烦了，还是南宫紫送，不应该说是陪他回去，就在韩云要进舱门的时候，南宫紫一把拉住韩云，塞给他一张字条然后就满脸通红的跑回去了。留下韩云在那里发呆呢！韩云迅速地打开那张字条看了看，原来是南宫紫的国内手机号码，还希望韩云回到国内时不要忘了她，有空打个电话给她。韩云心中一阵激动欣喜不已。
　　当地时间早上九点半，韩云一行走下了飞机踏上异乡的土地。一下飞机，进入众人眼里的就是白茫茫的一片，一个银装素裹的世界。飞机跑道边上的积雪到处都是，地勤人员正在忙者给跑道撒盐，速溶剂。铲雪车在铲着积雪。很明显这里不久前刚下了一场大雪。
　　“冷！”
　　众人的第一个感觉就是这个！这里竟然比北京还要冷！还好众人都早有准备，带了不少衣服过来！此时天空中还是一片阴霾，灰色的云层包裹着天空，阳光几乎也是灰色的了！朦朦胧胧的，据天气预报说今晚还会有一场大雪。韩云此时应该侥幸自己降落在机场上了，要不还不知道能不能降落呢！出了机场，韩云一行十三人便打的来到了已经订好床位的喜来登大酒店，韩云订的是总统套间，足够他们住了，不过价格还真的是吓人，一个晚上一万美元。可对于韩云或是文雪来说，这些都是小意思了！
　　众人在酒店里休整了一下后就想去逛街，想看看这个瑞士的第一大城市到底有什么不一样！可偏偏天公不作美，午饭过后，天空中竟飘起了雪花。虽不是很大，可对于他们还是在严重的时差中没有回过神的众女老说还真的有些不适应，就连最爱雪的杜娟此时也提不起兴地要去逛街了。所以众人只好在房间了打牌，玩游戏啊！看电视等等！可没多久，众人就感觉到疲惫了，时差反应更大了，都是恹恹的，要知道此时祖国那里已经是傍晚入夜了，众人又都钻进了被窝进入梦乡了！……
　　此时文雪的房间里，正有三个人在密谈，豁然是文雪、蓝月、杜娟“妈……董事长！我……”
　　蓝月的脸有些微红，说话都有些吞吞吐吐，语气里透着些须的紧张。说的时候还故意看了看杜娟，好像两人商量过什么一样。
　　杜娟此时也会意地接上了口道：“妈……董……事长……我和四妹有些事想跟你汇报！”
　　文雪笑嘻嘻地看了看两人，看到她们的紧张恭敬样，柔声道：“哟！你们这两个丫头，一个一个妈，一个董事长的，到底想干吗？有什么事？以后就叫妈行了，别什么董……董事长的！那么生分，都做了我们家的媳妇那么久了！”
　　文雪现在就像一位慈祥的母亲，一点也没有在生意场上那个叱咤风云的全国第四集团的董事长。
　　两女抬头看了看文雪，眼睛里都含着泪水，一副可怜兮兮我见有怜的样子。文雪温柔地拉着两女的手坐在自己的身边，轻抚她们的秀发细声道：“月儿、娟儿！怎么了？是不是云儿那家伙欺负你们了？哼！是不是？看我不好好教训他才怪！这小子越越放肆了！”
　　两女都扑进了文雪的怀里，低声吸泣起来了，都没有言语。文雪还以为她们真的受了委屈了，抚着她们的脸，就要站起来，道：“云儿是不是欺负你了！哼！我们去找他来！你们在这里看好戏就是了！敢把我们凤组的两位美女欺负成这样！哼！”
　　说着就要站起来往外走去。
　　蓝月慌了，忙拉住文雪的手道：“妈！不是的！老……云弟并没有欺负我们！是我们……你对我们大好了！我们是高兴！”
　　蓝月激动地的样子。杜娟也拉住了文雪的手。
　　文雪又坐了下来，把两女搂进自己的怀里低声地和她们交流着，与她们谈心。
　　“哎！月儿，娟儿！委屈你们了！其实云儿有那么好吗？我就觉得他是个混蛋小子，捣蛋就行！可我却要你们都保护他跟在他们的身边，以至于他有机可乘！哎！对不起！妈对不起你们！委屈你们了！如果你们不想呆在他的身边的就直说吧！我去跟云儿说清楚，他应该会听我的，这小子口花花，心也花花！哼！”
　　两女听了文雪的话马上慌了，急道：“妈！没有！老公没有欺负我们！我们是自愿的！我爱老公！是你给了我们机会，要不我们都……”
　　两女一急竟连老公也直呼了出来！可一说完就知道自己失态了，脸马上红了起来，都羞愧的低下了头，不好意思再看文雪了。跟自己的婆婆也是上司说出自己的心底话。其实她们以前就跟文雪的关系不亚于母女。而文雪一直都是把她们当作女儿看待的。
　　文雪抚摸着两女的秀发，笑嘻嘻地说道：“哦！呵呵！看你们都成了什么样了！一说到那小子就急成这样，都替他说好话，呵呵！好啊！这小子真有那么好吗？”
　　两女的脸更红了，头也更低了，不过却都点了点头，轻应了一声“嗯！”
　　“好了！你们都是我的儿媳妇了，以后就要好好地管好他了哦！我就把他交给你们了！以后那小子欺负你们，我帮你们教训他！好了！别再羞了！来说说！找我什么事？”
　　杜娟娇羞地说道：“妈！其实也不是什么大事？不过我们却很怕发生！我们怕……”
　　蓝月接着说道：“我们是怕老……云……云弟知道我们的关系后，说我们合起来糊弄他，欺骗他，然后他一气之下不要我们了，那我们怎么办？而且他现在那么多美女陪伴了！妈！你说怎么办？”
　　文雪听了忍不住笑了，道：“呵呵！我以为是什么事呢？有妈给你们做主！你们不用担心，以后我再跟他说清楚就是了！你们放心好了！以前面儿的事还不是我搞定的！不用担心！”
　　两女听了都不好意思了，蓝月继续道：“可是我怕老公就是因为一次又一次的，然后才生气！所以我们想自己跟他说！可以吗？”
　　文雪笑了笑，点了点头，心道：呵呵！这可又省了我不少工夫哦！呵呵！不过嘴上却是说道：“哦！也好！不过妈永远是你们的后盾，是你们的支持力量！有什么就跟妈说就是了！没事的！别想了！妈还怕委屈了你们呢！哎！”


第二卷 第086章 雪夜迷情
　　当地时间下午六点，众人终于从被窝里爬起来了。看他们都是精神抖擞，神清气爽的样子就知道他们已经克服了时差的影响。在酒店里吃了晚饭后，作为女人的天性——逛街购物的兴趣又兴了起来了，都兴致勃勃地吵着要去逛街，就连文雪也不例外。此时的苏黎世已经是华灯初上，邓火辉煌，这里的夜晚来得特别的早，特别是冬季，下午五点多天空就完全黑了下来，向人们骄傲的宣布我——黑夜来了！
　　此时雪也已经止了，大街上的铲雪车正在街道上清理着积雪。在来瑞士前，他们就了解到苏黎世的购物和游玩之处。苏黎世是瑞士的最大的城市，是瑞士最大也是西欧重要的金融中心，世界上有名的瑞士银行的总部就是在这里，这里有近三百五十家银行机构，不愧为世界的金融中心。而这里最有名的大街就是班霍夫大街，那是一条步行街，是全世界都梦想着能在此购物的不夜城，世界顶级的品牌几乎都可以在这里找到，而且涉猎范围很广，可以和美国纽约的第五大道相媲美。苏黎世还有两个比较著名的购物的地方，史主化大街，还有旧城区的圣奥古斯丁巷。
　　韩云一行今晚的目的地就是班霍夫大街。据传闻说曾有一位富翁为了能有一个下午在班霍夫大街的购物时间竟飞越了半个地球。韩云之前还有点怀疑这件事的可信度，可是当他到了班霍夫大街时，这个怀疑就消失了。因为就连他也陷入了购物的疯狂中去了！
　　在到班霍夫大街前韩云一行经过了瑞士银行的总部，如果不是事先走有了解，韩云怎么也不会相信就那么几层楼高的小建筑竟就是一个全世界都有名的大银行集团的总部所在地。可几女的购物热情使韩云详细一观的打算化为了泡影。
　　班霍夫大街不愧是全世界有名的购物胜地，这里的繁华程度比之上海的外滩只有过之而无不极，起商品的罗列还真的是让人看的眼花缭乱，而且其都是精品，价格当然不菲了，但这里的有些东西在外面还真的是找不到呢，那质量也真是好的没得说的。这里最有名的就是时装和饰物，还有全世界都知道的瑞士手表，珠宝，法国香水等。众女看到这些东西都是两眼发光，很快韩云的身上就挂满了袋子，几乎都是衣服，他自己也买了两套，两众女的购物热潮并没有因为韩云的身上挂满了袋子而有半分的减退，购买的东西还是在不断的增加着，看到这些标着动辄几千、几万瑞士法郎的东西，也没有使她们的购物疯狂得到冷静。可惜韩云不仅要掏出信用卡不断的刷卡还要提着不断增加的袋子跟在后面，还要不断的给予意见。文雪竟也和自己的儿媳妇一样成了购物的疯子，还和众女一起评价比试着谁的衣服怎样怎样，韩云看了还真的是大跌眼睛，没想到自己的老妈也好这口。
　　最后还是一场大雪使众女终止了众女的疯狂购物，因为天气预报早就发出了警告今晚将有一场大雪。文雪她们害怕一场大雪把他们困在大街上露宿所以就匆匆结束了班霍夫大街之行。
　　班霍夫大街离他们所住的酒店不是很远，只有十五分钟走路的行程。于是欧阳心和莫妮卡等几女说要领略一下瑞士的夜景，要求步行回去。此时是当地的时间晚上十点半，雷还是下得很小，稀稀疏疏的落下几片小小的梨花般的雪绒毛。韩云想了想还是同意了，毕竟来这里一次不是很容易的事，不去逛逛还真的亏了。还好苏娜和文雨不愧是最体贴韩云的老婆，两女帮韩云分担了不少提着的袋子，要不韩云走路似乎都有点困准，因为那些袋子几乎遮去了他的视线。韩云心里不由对两女大是褒扬，心情也好多了。而蓝月后来见两女帮着提了几个袋子，她也走了上去，也拿了几个袋子，这使韩云心中不由暗问自己今天走了什么狗屎运。
　　可在经过阅兵广场时，众女被一家店子吸引依了，那是SPGLI饼干店，那是一个有着悠久历史的老店，他们的分店开到了世界各地，他们最拿手的就是新鲜手工制作的巧克力，还有其他的一大堆的甜品。这个对于喜欢吃甜品的菲雅、鬼亦雪、文雨、文雪包括韩云在内的人来说可是一个致命的诱惑，就连深怕自己的脂肪会增加的许依玲也在那里大吃特吃的，而且那里也提供师傅，手把手的教如何制作巧克力，韩云一行更是大快朵硕，自己动手吃了不少，时间就在众人的欢笑声和满足感，吃着自己制作的巧克力的快感中悄然而逝，已经过了十一点了，雪也慢慢的大了。众人不离开了店子向酒店走去。不过临走前却订下了一件十五公斤的巧克力，说明天来拿。
　　回到酒店的时候墙上的钟已经指向了十一点半了。天气越来越冷了，可众女还没有从刚才的逛街的热潮中回过神来。回到房间里都拿出刚才所买的衣服，一件一件的试穿着，大家还在那里评论着比试着，还要韩云作为评委。忙得韩云直呼累啊，是视觉疲劳的那种，众女穿上那些顶级品牌的服装后个个都是梅兰竹菊，各有千秋，让韩云又是如何说得清哪个的好呢。可惜这时的文雪竟也犹如回到了少女时代一样，竟也和众女一起疯，还拉着儿子看她们的服装合适吗？有什么意见？韩云差点就大呼救命。最后还是一个我要冲凉就逃了出来。
　　韩云从洗浴室里出来时，众女也已经消停了。殊不知韩云这个热水澡可是洗了差不多一个钟，连皮肤都泡白了，自己连皮也差点搓掉了几层。韩云还大赞酒店的服务真是顶级的好呢。热气温泉一样不少。
　　韩云见众女都休息去了，心中暗导自己总算逃离了那烦人的评论可以安心的睡一觉了。韩云缩手缩脚小心翼翼地向自己的卧室摸去，生怕竟醒了众女又要他去评价就惨了。还好此时的众女不知是不是逛累了还是什么原因，都己经睡下了。总统套间还真的不是盖的，单是卧室就五六间，还有书房、健身室、办公室等等。
　　韩云悄悄地推开自己的门钻了进去，本来他想摸进文雨和苏娜的房间去温存一下以慰藉她们今晚的贴心，可是后来想想还是算了，毕竟老妈也来了不太方便。
　　可才进了门韩云就闻到了一使轻香，床铺上的被窝里躺着一个人，韩云不用想也知道她是谁了？不几天可是她老粘自己，而且这个香水也就她常用而已。
　　韩云故意轻手轻脚地慢慢脱去了自己的睡衣，只穿着一条短裤，可却没有扑到床上，而是飘到床边，屏住呼吸就没了动作了。而被窝里的玉人儿此时正在估量着怎么没了声音呢！怪了！老公不喜欢我了吗？走了吗！可就在这时“砰”的一声，是门关住的声音！她的心更是提到嗓子眼里，失望极了，以为自己的男人真的走了，泪水悄然爬上了她那明亮的珠晔，低声啜泣起来了。
　　可就在这时，她忽然觉得自己的身上一轻，遮件自己妙曼身躯的覆盖给人掀开了，眼前一亮。只见自己最熟悉最渴望的人正站在自己的眼前呢。此时的她也顾不得自己身上穿的竟是三点式了，停止了啜泣，一蹦从床上跃了起来扑进了那个温暧舒服的胸怀，把整个身子都挂在了他的身上。
　　韩云紧紧抱依了怀中的玉人儿，闻着她的秀发的芳香还有那迷人的体香，柔声关怀地道：“月姐！怎么了？都成了大花猫了！谁欺负你了？”
　　蓝月幽怨地应道：“老公！人家还以为你走了不要人家了呢！”
　　韩云微笑道：“呵呵！我还以为是谁欺负你了！正准备帮你教训他呢！哎！看来可以省下了！呵呵！我怎么会舍得走呢！我知道了美丽的月姐竟摸进了我的房间，我高兴还来不及呢！嘿嘿！”
　　这时蓝朋也知道韩云刚才是在捉弄她呢，腻声道：“老公！就是你欺负我！哼！捉弄人家！人家不理你了！哼！我还是回去娟妹那里去睡吧！”
　　说着作势就挣扎着想要离开韩云的怀抱。
　　可是韩云此时双怎么会让她离开尼，到嘴的鸭子还会让她飞了吗？更何况这是自己众位老婆中唯一没有夫妻之实的美人儿！之前还总想着怎样把她给吃了呢！现在正是最好的机会，千载难逢的机会！
　　韩云紧紧地抱住怀里的玉人，柔声道：“好月姐！我这不是想给你一个惊喜吗？对不起了！好月姐！美丽大方的月姐！不要走了好不好？”
　　韩云近乎是央求。
　　蓝月其实也是说说而已没有真正要离开的意思！听了韩云的话心里正在暗自高兴呢，双手此时环上了韩云的脖子，幽怨地道：“老公！人家还以为你不要人家了呢！都这么久了都不要了人家！人家好难过，姐妹都笑话人家呢！老公，你是不是真的嫌弃人家啊！”
　　蓝月说完竟羞愧地低下了头埋在了韩云的怀里，此时的屋里还是没有开灯，不过可以夜视的韩云却还是发现了蓝月那已经红到了耳根和后颈的绯红。
　　韩云心中不由暗笑，原来这就是她为什么这几天都粘着自己的原因，可笑她还以为自己不想要她了，真是晕！这怎么能怪我呢！自己不让我……而且每次就要成功时都给人家给破坏护了！不要她了！这是什么跟什么嘛！我做梦还想着呢！想到这韩云心中暗自偷笑。
　　韩云把她的俏脸托了起来，深情款款地道：“好月姐！你怎么会这样说呢！我怎么会不要你！我就连做梦还想着你的妙曼身躯呢！昨晚在飞机上时我们不就差……”
　　蓝月也想起了昨晚在飞机上的旖旎风光，脸上又悄悄地爬上了绯云，含情脉脉地看着韩云温柔地问道：“老公！真的吗？”
　　韩云毫不犹豫地道：“当然了！既然我的好月姐已经那么想要了，那我就满足你了！呵呵……”
　　韩云嬉笑着，双手抱紧怀里的玉人儿，色色地叮着蓝月那高耸的胸脯。
　　蓝月听了他的话一阵羞涩，娇羞的脸此时正是娇艳欲滴呢，慢慢地闭上了那两颗明亮圆圆的大在的星眸，双手更是用劲地抱紧了韩云，慢慢地贴了上去。
　　韩云把唇温柔地印上了那两片娇艳欲滴的粉红的樱唇，开始他的温柔之旅。韩云温柔地在她的唇上打转着没有邹急于攻城拔寨叩打玉门关。蓝月此时竟还像是初吻时的娇羞不懂如何应对，不知是不是紧张还是在享受着竟忘了回应。韩云更是热情了，他最喜欢那种初吻时的青涩。于是韩云也没有没猛烈的进攻，反而也跟她在慢慢地耗着，吸吮着她的娇嫩，尝着她的羞涩。
　　蓝月慢慢地软了，身体的温度急剧的上升，呼吸也变得急促了，竟放弃了矜持，开始和韩云热吻起来，自动放弃的防守，丁香小舌攻了出来。韩云当然不会放弃如此良机，毫不犹豫地攻了进去，在里面探索，索取，肆虐，而里面的芳津正在被他吸取着交流着。蓝月此时己经陷入了迷乱中了，呼吸也越来越重，韩云也不例外，双手也不安分了。两人慢慢地倒在了床上韩云的大手伸到了那酥背后面摩挲着，熟练的解开了那玉人胸前的束缚。“呼！”
　　那两只白嫩嫩的丰满的玉兔子就跃了出来，一颤一颤地想韩云示威。韩云当然不会屈服，捉件了那两只玉兔子，吻上了那顶上的猩红的葡萄。
　　“嗯……”
　　蓝月不由的轻呼出声了，那两只丰满的玉兔子此时就像珠穆郎玛峰一样坚挺了。韩云的大手开始在那平坦的小腹上摸索探索，在那圆润修长的大腿上摩攀，口里含着那蓓蕾。
　　蓝月的呻吟声慢慢地变得密集急促起来了。韩云开始在那原始森林里摸索前进，他探到了那条芳径的湿润，碰到那颗璀璨粉红的玛瑙。顿时蓝月全身一震，紧紧的抱住了韩云，腻声道：“老公！我……我要……”
　　韩云听了更是欲火高涨。两人身上的束缚走就不知扔到哪了！那早就升起国旗的下体，正准备提枪上马。韩云吻住了蓝月的那圆润的耳垂，正要举枪上马，可是忽然蓝月握住那坚硬的存在，娇羞地腻声道：“老公！你温柔点！人家……怕……”
　　韩云看着她那楚楚动人的娇羞样，没有回答，而是加紧了手上和嘴的攻势，没多久，蓝月的呻吟声更大了。
　　“啊……”
　　的一声痛呼宣告了蓝月的女孩身份告破进入了韩云的女人的大家庭。韩云是那样的温柔。房间里顿时变成春色无边，最原始的运动开始了。……
　　蓝月一次又一次的被推向那顶峰，此时再也坚持不住了，可是韩云还是国旗飘飘，可也怜惜的没有再进攻了，只是仍躺在那温暖的港湾里享受着那里的柔软和温暖。蓝月一副标准的高潮为退的余韵正在脸上，满足感幸福感愉悦感充实感填满了她的心房。她温柔地躺在韩云的怀里，媚眼如丝，歉声道：“老公！月儿真没用！没有满足你！对不起！”
　　韩云温柔地在她的酥背上摩挲着，柔声道：“我的好月儿已经做的很好了！我好喜欢我的好月儿啊！我爱你！月儿！”
　　此时的韩云虽然没有解决自身的问题心有不甘可是他也知道自己怀里的玉人儿已经是筋疲力尽了，两人都沉醉在那旖旎的画面了没有说话，温柔地相互在对方的身体上抚摸着。
　　可就在此时救火队员来了，那可爱的美女杀手已经偷摸进了他的房间里，韩云和蓝月都知道有人进来了。那个黑影竟一扑马上钻到床上。此时蓝月己经看清来人是谁。娇嫩圆润鲜红的脸上爬上了羞涩，把头埋进了韩云的怀抱了。韩云看着她那高潮余韵还在的羞涩的脸，心底的欲火又不由大动热情高涨，嘴唇又不自觉的吻上了那猩红的粉唇。蓝月娇羞地回应，韩云又想蠢蠢欲动了，可是忽然蓝月轻轻一推离开了他。韩云觉得那温暖的柔软包裹己经离开了自己。
　　“老公！人家已经不行了！对不起！你去找娟吧！”
　　蓝月在韩云的耳边腻声道，娇羞与羞愧写在她的脸上。
　　“娟妹！老公就交给你了！”
　　蓝月笑嘻嘻地道。
　　其实刚才韩云与蓝月的想法是惊人的一致就是想挑逗那可爱的美女杀手自己动手解除束缚。可还真的给他俩做到了，韩云翻过身时，杜娟就只剩下了三点式了！
　　杜娟娇嗔的气话了两人一番，可是却也没有蓝月般的娇羞，一个热烈的主动的热吻就吻上了韩云的唇，而且慢慢的向下移动，在韩云的胸膛上打转。韩云也没有被动的享受，伸手去很快的就解除了她的最后的束缚。
　　没多久房间里又房间里的原始运动又再次上演了，可是很快她在登下了几次顶峰后也丢兵弃甲举起了白旗求饶了。此时已经恢复了一点体力的蓝月又接过了接力棒，最后韩云终于在蓝月的提内喷出自己积储已久的精华，韩云是那样淋漓兴奋，搂着两女慢慢地进入了梦乡。两女也是一边一个枕着他的臂弯，手搭在他的是身上满足地睡去了，脸上还带着满足的微笑！
　　这真是一个迷人的雪夜！


第二卷 第087章 滑雪比赛
　　“老公！起床了！快点啊！”
　　忽然门外响起了欧阳心的声音，接着就是一阵敲门声。可是屋里的三人还是没有动身。蓝月更是羞涩的躲进了韩云的怀里不敢抬头了。只见三人同在一个被窝里，都是身无半寸缕的。此时的韩云正在抚摸着两女那妙曼的身躯呢。
　　忽然“啊”的一声惊呼，羞涩地迅速用手捂住了下身，娇羞的表情一副标准的初为人妇的样子，脸更红了，娇嗔道：“讨厌！一大早的就来欺负人家！老公……不要，人家那里……还疼着呢……”
　　声音越说越小，就在韩云背后的杜娟都没有听见，不过韩云却听得清清楚楚的。看了她那我见尤怜的可爱娇柔的样子。韩云心里高兴及了，毕竟男人最看重的征服感。
　　韩云微微笑了一声，忍不住在她红润光泽娇柔的额上轻吻了一下，不过下身却忍不住一挺。可是蓝月好像早就料到他的诡计一样，翘臀猛往后一缩没有让她得逞。原来韩云刚才大清早的男人的本能反应，早就国旗飘飘了，不经意就顶在了蓝月的两腿间，蓝月马上惊醒了想到了昨晚的旖旎，不由一阵娇羞浮上了脸上，可是那阵酸痛的感觉使她很快就回过神来了。
　　韩云没有得逞不过也没有追击，他也知道自己的威力有多大，不过手头上还是没有放过她，开始在那圆圆的翘臀，平坦的小腹，高耸的酥胸上轻轻地揉、搓、磨！
　　很快蓝月的呻吟声又响了起来：“嗯……老公！老……公……不……不……你找娟妹吧！娟妹救命啊……”
　　蓝月欲拒还迎地求饶，不过韩云早就不是还在懵懂时期的初哥了，早就是花中老手了，他知道女人一般说不要的时候却往往是需要。所以他毫不犹豫的进入了那温暖柔软的包围中，又一曲春之曲开始演奏了。韩云背后的杜娟也没有停止，深受感染的样子，在韩云的自上抚摸，在他的虎背上画着圈圈呢，两眼也是媚眼如丝的看着两人的运动。
　　“好你月月啊！哼！还娟妹！蒙了我那么久！怎么不叫你的三姐！哼！看我不收拾你！”
　　韩云佯做生气的样子说道，身下的动作更猛烈了。
　　“老公！人家以后不敢了！你……你放过我吧！老公！”
　　蓝月低声娇羞的求饶道。
　　杜娟也跟着求饶，两只小手从后面抱住了韩云。韩云当然没有放过她，很快听到蓝月一声低亢的呻吟全身跟着一紧后，韩云马上转移了阵地到了杜娟的身上。春之曲响彻了整个房间，还好总统套问的隔音设施就是好，比飞机上的头等舱的隔音效果还要好。
　　就在屋内的运动进行的如火如荼的时候，那“咚……咚……咚”的声音再次不合适宜的声音再次响了起来了！
　　门外的欧阳心见韩云那么久没有吭声早就不耐烦了，敲门的声音也是敲得震天响，要不是顾忌自己的婆婆也是在这里，她肯定是一脚就把门给端开了。现在总算还要给婆婆保持一个淑女的形象。
　　可屋里的韩云可不是这样的想。轻轻放开已经是一副满脸红潮满意的杜娟，一个飘身就来到了门口，就在欧阳心再次敲门的声音响起的时候，他猛然一拉开门，把她拽了进来。
　　门忽然开了，欧阳心看见了赤身裸体的韩云，刚想惊呼，可是却给韩云一把捂住小嘴拉了进来。
　　“砰”的一声，韩云关了门，随手布下了一个结界，要不等下老妈闯进来了那可就难堪了。
　　韩云把欧阳心扔到了大床上，这时欧阳心才知道为什么韩云没有理会她的敲门不来开门，原来他在使坏，欧阳心一脸嬉笑看着两女，特别是蓝月，简直是盯着嘲弄的意思一样。
　　“呵呵！老公！原来你真的是在偷吃！呵呵！月姐！欢迎哦！终于成了老公的女人了哦！月姐！这几天的发骚还真的把老公给俘获了！呵叩！老公！”
　　欧阳心躺在两女的中间，抚摸着两女那发烫红润还没褪的娇躯取笑道。
　　韩云可没有跟她客气，三两下就把她给清洁溜溜成了一具白羊，也是一副嬉笑道：“好你个心儿啊！一大早的就来叫春！也不知道害臊看我不……”
　　说着就开始演奏那春之曲的前奏了。
　　欧阳心当然也不是省油的灯，很快就进入了状态和韩云缠绵着。
　　四人激情过后，韩云还温柔的帮蓝月运起能量修复那里的红肿与疼痛。
　　“老公！快点起来了！都快十点了！妈还在外面等着我们呢！说好了今天逛街的！快点了！要不等下可让妈取笑了！老公！你看你！都是你害的！都过了那么久了！等下姐妹门肯定要取笑我了！哼！”
　　欧阳心在激情过后才想起自己此行的目的，忙说道，边说着还快速地从床上起来拿起地毯上几人的衣服扔给了韩云。
　　韩云看着欧阳心那着急的娇羞样没有着急的穿衣服，却在那里笑嘻嘻地看着欧阳心穿衣服！蓝月和杜娟也穿好了衣服，可韩云还在那里没有动。
　　欧阳心看了真是又气又羞，佯怒道：“老公！快点了！看什么看？又不是没看过！快点了！”
　　可是看到韩云还是无动于衷的样子，她只好变了语气几乎成了求饶的样子。
　　“呵呵！我在这里可是设了时间结界的哦！就算这里过了一天，外面也是过了十几分钟而已！呵呵！好心儿！快来伺候老公我更衣！”
　　韩云阴笑道。
　　这时三女才知道自己又给韩云糊弄了，都扑了过来在韩云的身上扭、拧、捏、扯等所能用的手段招呼着韩云。
　　当韩云一身穿戴整齐的出来时刚好是九点半而已，不过众女却已经在酒店的餐厅部等着他去吃早餐了，看来刚才欧阳心还是把时间稍稍夸大了一些，而最后韩云还是三女伺候他帮他穿戴好，洗漱后就出来了，三女却比她先了一步。到了餐厅部后，众女都是暧昧的看着他，当然文雪除外。看得韩云还真的有点不好意思了，她们那副捉奸在床的眼神还真的有些怕怕的，还好她们都没有说什么！
　　早餐后众人就开始了今天的旅途，把苏黎世逛个遍。因为他们打算在这次瑞士之旅在这里的行程也就是两天而己！明天他们就要到卢塞恩去铁力士滑雪场去滑雪，到那里也是两天，然后第五天到伯尔尼，瑞士的首都，第六天到洛桑，奥林匹克的总部所在地，最后就是到联合国的总部地之一的日内瓦市，第七天晚上回国！
　　这一天过得是异常的快，众人游览了苏黎世最著名的大教堂，这里的教堂很多，韩云一行只参观了两座，一座是一千多年前建立的罗马式的教堂，一座是本地最大的“馥劳”大教堂、还选了国家博物馆还有苏黎世湖、苏黎世歌剧院等，有名的地方都去了！小地方也去了，不过令他们没有想到的是苏黎世竟有许多中国餐馆，他们可是在里面大快朵硕！晚餐的时候，不知文雪是怎么认识一家本地人，文雪拉着一众去那里蹭饭吃，享受着最地道的瑞士美食，那是一爱庄园，在市郊，还蛮大，而且对他们的来访好像也早有准备一般，丰盛的晚餐，热情的招待，让韩云一行享受了一番瑞士的好客之道。不过最后韩云一行没有在他们的热情挽留住下来，而是回到了酒店。昨晚的雪还真是下的很大，地上的积雪厚达一尺，有的地方将近一米，还好今天一大早就停了，要不说不定，瑞士就要遭受雪灾了。而最让韩云佩服的是瑞士苏黎世市政府的效率，一大早那些街道上的积雪就给清理掉了，露出光洁的地面。韩云不禁想到国内那你推我延的办事效率，大叹这就是差距。这一天的游玩他们还是没有尽兴，附近的滑雪场还没有去到，不过想到第二天就可以去那有名的铁力士滑雪场去滑雪游玩了，所以众女也没有说什么。
　　第二天一大早，韩云一行就乘坐列车向卢塞恩而去，瑞士的交通非常方便，特别是铁路交通，而且价格也不是很贵。到达卢塞恩后，安顿下来后，众人还来不及欣赏卢塞恩的街景又直接登上了开往英格堡的列车。没有多久就到英格堡了，到了之后他们就迫不及待的登上了铁力士上顶的缆车，这里的缆车比较奇特，过了第一段的缆车后，第二缆车上山顶竟是三百六十度旋转的立体式的上山路线，游客可以在缆车上欣赏铁力士周围的雪峰、冰河还有山脚的村庄，那感觉还真的是宛如仙境般的奇特与神圣，如诗如画般的风光，即使是最有名的同家也不能把她的韵味画出来，只有亲身体会了，你才会知道那是一个值得你去游览的地方。这是韩云在回国后的感叹。
　　午饭就在山顶的餐厅解决了，而且上面还有中国餐馆呢，饭后众人在山顶转悠，把自己想要留作纪念的风景都拍成的DV或是相片！可是杜娟和苏娜早就按捺不住了，要去滑雪，眼看着一个个的滑雪爱好者从滑雪道上姿势优美的向山下滑去，她们早就蠢蠢欲动了。要不是文雪压阵，估计现在她们已经在疯着了。不过文雪还算是比较了解她们，没多久后就让她们去玩了，当然她也不例外了。韩云、文雨、蓝月和柳小倩把那些滑雪用具租来后，莫妮卡马上迎了上去，抢了一套装备就开始武装自己，没多久一个个英姿焕发众女就开始向山下滑去了。可是鬼亦雪和欧阳心却不动滑雪，韩云只好带着他们在绿色初学者雪道上教她们了，不过还好，文雨和许依玲由于也是初学者，所以也在绿色雪道上滑着。可众女明显感觉到韩云那不甘的眼神，看着老妈带着几女在蓝色雪道上飞跃而下，甚至杜娟和苏娜莫妮卡竟跑到工黑色钻石高级雪道一纵而下，那华丽的转身动作，那感觉是多么的舒服，可是韩云只能望景生叹了。韩云多么也想去黑色钻石雪道上也炫耀一下自己华丽的滑雪技巧啊！
　　可是当地看到鬼亦雪和欧阳心一次次摔倒的样子也实在不忍心离开，只好手把手亲自带她们滑，不过两女非常的聪明，半个小时后就掌握了基本的技巧，虽说还是摔倒，可是已经没有刚开始时的狼狈和难堪，摔的次数也逐渐减少了。最厉害的就是鬼亦雪其实她以前是会滑雪的，可是几千后的装备她可是没有接触过啊。在慢慢摸索后竟比文雨和许依玲俩厉害多了，她也满怀信心的跑去蓝色雪道了。韩云见她真的没问题后就让她去了，反正最不济她也可以总武功保护自己啊！
　　欧阳心在掌握了技巧后也开始恢复了自己的小魔女的形象，竟和许依玲文雨比赛起来了，她们追逐着，抛着雪球。击打雪花，拿雪球塞进对方的衣内，玩得不亦乐乎。韩云在她们的挑逗下也加入了她们的队伍，也是玩得兴趣盎然。到达山脚后，众女已经在等着她们了，可是她们还是觉得不过瘾，特别是莫妮卡和杜娟听说了韩云可是个滑雪高手后，就向他发出了挑战。韩云欣然接受了。
　　铁力士滑雪场还真的不是一般的大而已，方圆有几百千方公里。周围的十几座侧峰也都是滑雪的好场地，有适合各种人的雪场。无论是初学者还是高级或是专业选手，都可以在这里找到自己合适的滑雪场。这里雪道的总长度一共有八十五个公里。不过据说这还不是最长的，还有一条四百公里的雪道，也是在瑞士，不过不是这里。周围的山峰有些是坡度比较平缓有的非常的陡峭，岩石突兀，黑色森林密布，有的半山坡还有个冰湖，有的可以看见那积雪下的冰激凌，还有的半山腰还有雪洞，形态各异。
　　最后韩云他们选择的是主峰旁边的这里第二高的山峰的高级雪道，由于刚下过雪不久，今早才停，此时雪道上的雪都超过半尺厚，山顶的甚至超过了两米，有的是雪窝不知深浅呢！不过管委会都在危险地带做有标识了。这条雪道长约二十公里，从山顶下来经过一个直坡，大约是六十五度，那里有五公里长，之后一个大S的转变后是七十度的短坡，大约有两公里长，下来就是主峰和侧峰汇合的小平地，大约有五公里，接下来就是主峰的大Z型的雪道，这里的坡度倒不是很陡，只有五十度左右，甚至有的是三十度左右，有的还是小平地呢，大约有八公里，可是这段却是最艰险的一段，因为这段不仅雪道狭窄，而且这段雪道就是黑森林所在地，树木密布，有的雪道就在两棵树中间，可这些还不是重要的呢，最重要的是这段路有的地方可是陡坡，近乎是九十度垂直，而且有的地方还是被管理者标识危险地带。
　　选定后，韩云便请余下众女做战判在山脚下的大平坡等着，其实这里不是真正的山脚，只是一个所有滑雪道的终点，那里有几十平方公里大，那里建有许多的游乐设施，还有显著名的铁力山最著名的蓝色冰湖呢！
　　韩云三人到达山顶后，戴上高级滑雪员的装备，一声开始后，三人就如箭般向山下飞跃而下，三人不仅比的是速度，还有难度，姿势做的好不好看，而且规定不允许用武功或是能量。
　　第一赛段，三人几乎是同时通过，而且各自的技巧都是非常的熟练干脆优美、大方。韩云还耍酷地来了大空翻，在一段比较陡的小坡接近九十度一跃，空中来了个连续大翻滚七百二十度，然后还故做优雅地落地后做了绅士的请礼，挑衅她们也来一个看看，可两女还真的不是盖的，都跟着学样，完成得非常的漂亮，韩云也忍不住鼓起掌来。周围的滑雪者也鼓起了掌，还以为他们是职业选手呢！高难度的工作！
　　杜娟毕竟是在北方出生的，过了条—赛段后慢慢地显示出自己的实力，逐渐拉开了和韩云与莫妮卡和距离，第二赛段是个大S型，周围是突兀的岩石，还有树木，而且坡度比较陡，所以韩云在不能用能量的情况下，只用技巧便慢慢地落后了几十米，而他也领先莫妮卡十几米。可他们都不甘，在拼命的追赶着，周围的滑雪者看着他们那飞驰般的速度，“呼”的一声就不见了大概达到了几十公里每小时的程度，所以他们都识相的闪开了，尽量让着三人。过了第一个弯时，韩云己经看不到前面的杜娟了，韩云回过头看了一下莫妮卡，只见她落后自己已近百米了，可是就在这时。
　　韩云忽然觉得脚下撞到了什么，身形一顿，一个措手不及，几十公里的时速就是撞到一颗小石头也是致命的！可是韩云却偏偏遇上了，脚下撞到了一颗突起的小树桩，那个树桩也是探出地面十来厘米左右，可是韩云只顾着回头看人家。一个大跟头栽定了，还好他反应快，另一个脚用力一踩那个树桩，一跃又来了个扑跃大空翻才落地，才解决狗啃屎那般的难堪。
　　可是就在这时，莫妮卡却笑着从他的身边飞跃而过了，还做了个V字型的手势！气得韩云还真的是直跺脚，一个失误，为了看看人家，可是却栽了大跟头。晕倒！可是韩云也没有就这样认输，因为还有这十多公里的赛道呢，如果她们也像自己一样出了一个小失误，那么自己就有机会赢，要不输给了两个老婆，那多没面子。于是韩云毫不气馁地更用力的追赶了，可是就在他过第二个大Ｓ弯时，后面“呼”的一声竟又有一个人超过了他！韩云还真的是气坏了，他现在的速度已经是够快的了，可是发现还有人比自己快，就毫不犹豫的跟了上去。可是那个人并不是顺着Ｓ弯道而下的，而是向旁边的小树林里冲去，在树林优美的躲闪着，速度也没有减退！
　　韩云更奇了，难道那里也有雪道比这个大弯要方便吗？想到这韩云不由心动了，前面已经看不到两女，要想赢两女那就必须走捷作了。于是他也毫不犹豫的跟着那人滑了下去。可小树林好像没有尽头一样，韩云只看见前面的那个人的身影。娇小玲珑，不是很高，一米七左右！明显是个女的。可是忽然韩云觉得那个背影很熟悉，好像自己在哪见过！


第二卷 第088章 原来是她
　　前面的小树林越来越稠密了，小径也越来越小。韩云紧跟着前面的娇小的身影！可前面的身影好像也在挑衅韩云一样，竟越滑越快，不一会儿就消失在韩云的眼前。韩云心急了，心底的怒火终于被点燃了，本来落后杜娟就够气愤了，可莫妮卡却也趁他大意失误时也超过了他，而现在这个女子跟绝直接在后面超过自己现在也消失得无影无踪。
　　韩云也顾不了那么多了，运起能量，放开神识，加快了速度。很快他就发现了那个女子的踪影，正在他前方大约五百米左右的一个大树旁休息呢！更令他气愤的是那个女子正在那里偷笑呢！韩云此时根本就忘了眼两女的比赛，只想滑到那个女子的身前跟她比一比，找回自己所谓的大男人主义的尊严。
　　韩云运起能量，飞快地向那个女子滑去，身子几乎是飞了起来，犹如狂风般向前急驰，带前的雪花尘土飞扬，就连树上的积雪也给他运起的能量震落，一时间韩云过处就是白茫茫的一片，犹如雪雾一样。此时他的速度只能用惊人来形容了，几乎见不到身影，如果有人看见了最多以为是一股奇怪的狂风刮过。而更恐怖的是他的速度带起的啸声是那样的尖锐，宛如划破寂静夜空的呼啸。
　　五百米的速度，竟用不到五秒钟，刚才那些在他的眼里很碍眼的树木，此时在神识的指引下，非常轻松的闪过了，而速度一点都没有降低正扶着大树在那里喘息的那个女孩此时心底还在暗自高兴呢，兴奋不已，暗道：呵呵！终于跑到他前面了！累死我了！我还没试过滑那么快呢！刚才差点就撞到一颗大树了！哎！没想到会在这里看见他！不知道他还记得我嘛！那个女子正在自言自语的。她那一副幸福兴奋的样子还真的让人寻味。她的脸上此时正露出甜甜的微笑啊！心底不由生起了一丝羞涩感，脸也微微的红了！不知道她想到了什么！她不由闭上了眼睛，沉醉于那美妙的回忆中，那奇妙的感觉是那样的耐人寻味，要不她根本就可以听见那尖锐的啸声。
　　可忽然她觉得自己的脸给一阵雪雾淹没，覆在脸上凉凉的感觉！啊！又下雪了吗！她一阵惊慌忙张开了那美丽的星眸，如果不是那护目镜遮住了，肯定可以看见一个女孩那惊慌失措的眼神是那样的让人怜惜。
　　“啊……你……你……来了……”
　　出现在她眼前不到三十厘米远的是一副不是很帅自己这几个月来梦里都想见到的脸，她没想到他竟会如此快就追上自己，还以为自己藏得很好！可是看到他的招牌动作那两个迷人的酒窝，他就知道真的是他来了！他出现得是那样的迅速。不过很快她恢复了平静，装作吓了一跳似的！长吁了一口气，手夸张地拍了几下自己的心口，娇嗔道：“你想吓死我！来得那么快！也不打声招呼！吓死我几亿细胞了！你可要赔哦！”
　　韩云本来是有点气愤的，可是当他看清了眼前的人是谁就释然了！原来是她！自己已经几个月没见她了！看到她那闭上眼睛的微笑的得意样，韩云不由的笑了，他带起的那股雪上扬了起来落在她的身上、脸上，韩云不由笑得更开心了，连那两个酒窝都不经意的露了出来韩云顿了一下，笑道：“呵呵！我还以为在前面戏弄我！专门戏耍我呢！原来是你这个小丫头！呵呵！没想到在这见到你！怎么你一个人来吗？你怎么来到这了？真没想到竟在这里见到你！看来我们还真的有缘哦……”
　　他乡遇故知的他有着很多的问题想问她，可他还没有说完就给她打断了。
　　“喂……喂！你有完没完？怎么那么罗嗦？跟查户口似的！可别想着岔开话题？你还没说怎么赔我呢？说！”
　　那个女孩桥嗔道。
　　韩云笑了笑，那两个小酒窝又露了出来，真的很迷人，那个女孩也看得呆了一下，心道：这家伙到底是怎么回事？怎么他的微笑那么好看？上天还真不公！竟把一个如此甜美的微笑给一个男的！哼！怎么不给我！上天无眼！
　　韩云也没想到几个月不见后，她竟变得如此的伶牙利齿，原来的害羞样也变得跟心妹那样刁蛮了！不过那娇嗔的羞柔的表情还真的很有韵味。
　　一时间两人都陷入了沉默与遐想中去了，可很快这份宁静就打破了！“喂……喂……你说话呀！怎么赔？哼！”
　　这时韩云才醒过神来，只见自己眼前的美女不知什么时候那护目镜已经摘了下来，架在自己的额上！那两叶弯弯的柳叶眉此时皱了起来，而那淡淡的眉角竟微微地向上翘着，而两颗黑珍珠珠般眼珠正盯着他呢，那眼神里透着兴奋与捉弄刁蛮当然还有几分要挟！那娇小的鼻子，鼻尖已经微红了，那娇嫩的脸蛋更是飘上了两朵红云，红扑朴的，娇柔的粉唇娇艳欲滴，如丝般的黑发盘了起来，一顶红色的遮风帽罩住了那高颗小小的脑袋……韩云不由看得呆了。这是她吗？宛如雪中的精灵，火红的精灵！一套火红的风衣运动套装没有把那妙曼的身躯给掩盖……
　　“哎哟……”
　　正在韩云在发呆的时候，胸口忽然挨了一下粉拳，不由得痛呼了出来，当然是装的了！
　　“看……看什么看？又不是没有看过！哼！说！到底怎么赔偿我的损失！我要精神损失费，还有营养费、还有观看本姑娘的观赏费……”
　　韩云不由愣住了，这什么跟什么，自己还没有听说过什么观赏费，如果真的是这样，世界上的男人就惨了，就等磁卡破产吧！世界上的美女那么多，都要观赏费！呵呵！韩云想到这不由又笑了，嬉笑道：“呵呵……呵呵……星儿！你还当你是公园里的大大熊猫还是金丝雀去了！啊！哈哈！观赏费！我还是第一次听见呢！”
　　说着，韩云还故意一副观赏打量人家是不是大熊猫睑样子。
　　“哎哟……怎么了？”
　　可韩云很快就又挨了一下重击，这下可比刚才那下有味道多了，至少韩云的痛呼比刚才真实多了。
　　“哼！死韩云！臭韩云！看什么看！还当人家是大熊猫，金丝雀！哼！我……”
　　她那微微嘟起的小嘴巴还真是好看，红嘟嘟的！韩云看了忍不住想要亲一下。可是韩云得到的却有是一阵粉拳的袭击，把他的意淫给破灭了。
　　韩云笑了笑捉住了她的小手，道：“呵呵！我是想看看我们家的星儿是不是漂亮了而已……”
　　原来这个女孩就是刘星，韩云还真的有几个月没有见过他了，自己的龙威开业后就没见过她，没想到她好像真的变了个大样，比以前漂亮了，还多了几分成熟不像以前那样十足一个青涩的小丫头。
　　“哼！谁是你们家的啦！哼！人家以前不漂亮吗？哼！”
　　刘星佯怒道，其实她的心里却是高兴极了！看来自己在他的心里还是有点位置的！刘星说着还想甩脱韩云的大手的掌握，又想擂鼓。可是韩云抓得牢牢的，她又怎么能挣扎得了呢。韩云还故意得意洋洋的微笑呢，一副你挣扎啊！打我啊！那眼神还真的是够嚣张的，一副街头的地痞的赖皮样！
　　可是刘星一计不成，可没有打算就这样算了，竟马上低下了头，想始起脚踩他，可是拾起脚时才想起自己已经穿着雪靴正站在滑板上呢，而韩云也早有准备自己的两块滑雪板就叉开着压住她的那两块滑雪板。刘星一时无计了，可这进偏偏韩云那得意的狞笑声竟响了起来。
　　刘星想都没有多想，出绝招了，竟直接用头去撞韩云的胸膛，就像斗牛一样。可是韩云却早就预料到她的诡计了。
　　“呵呵！”
　　韩云还是微笑着，迅速地松开的她的小手，一个矮身，躲过她的小脑膜的攻击，可是刘星还是撞上了韩云的胸膛，只是已经换成了自己那高耸的胸脯而已！可没想到的是她的劲还真的不小，韩云一个站立不稳，一屁股坐在了地上，而刘星也是太用劲了，也没想到他竟会闪，也朝前扑去站立不稳，想移动脚步稳住脚跟，可是自己的滑雪板却也动不了。
　　刘星也是扑到了韩云的身上了，韩云连续遭到撞击，而且都是没有站稳，一个踉跄又给刘星压躺在雪地上了。韩云顾不上屁股的酸痛，飞快的伸出了双手抱住了身上的娇躯，搂住了她的小蛮腰“哟！星儿啊！你还真够很的啊！几个月不见就这样待我了！”
　　韩云怀抱软香佯做受了委屈的样子。
　　刘星也没有挣扎，脸不由的红了起来，心跳也加速了，可还是很乖巧的压在韩云的身上，头就枕在韩云的胸膛上，羞涩不已。两人沉默了一下，也都没有动，不知是不是想享受一下难得的宁静。
　　可刘星还是很快就回过神来了，小手捏了一下韩云的脸，娇嗔道：“哼！谁叫你先欺负人家！哼！你吓了人家一跳，死了几亿细胞不说，还说人家以前不漂亮！哼！怪不得那时人家走也不留人家一下！哼！讨厌鬼！”
　　韩云道：“哟！那可是你先跟我挑战的，本来我跟她们正在滑雪比赛的，你还来挑衅我，当然不能放过了，现在我肯定输定了！哎！你还说，我要不是觉得好奇跟着你来，现在都超过她们了！还来怪我！再说我的话还没有说完，你就插上嘴了，我本来是想说你现在漂亮多了的，可是现在看来应该是刁蛮淘气多了才是，呵呵！跟小猫咪一样淘气哦！呵呵！”
　　“哼！欺负人家还硬说自己有理！哼！不理你了！竟说人家是小猫咪！呜呜……人家好伤心哦！不理你了！”
　　说着刘星竟撒起娇来了，竟佯哭起来，可是却没有一点泪水，两只小手还很夸张的揉着自己的眼睛作势擦泪水呢！
　　韩云看了心底的震撼还真的不小，没进到她的变化竟是如此的大，以前的她可不是这样的，以前的羞涩现在竟成了这样。想到这，韩云嬉笑道：“哟！厉害哦！几个月不见，连撒娇也会了！呵呵！厉害……厉害！佩服……佩服！”
　　韩云说着，不安分的大手在人家的酥背上摩挲着。
　　刘星见自己的诡计失败，也不哭了，又换了一副表情，可怜兮兮地道：“人家早就会了！可是你从不理会人家，一点也不了解人家的心意，人家要走也不吭一声，半句留人家的话都没有！你都不怜惜人家。”
　　韩云不由懵了，她的变化也太大了点吧！说变就变，一下又哭又闹现在却有成了我见犹怜的哀怨的样子，还真的繁善变的，看来以前对她的了解还是太少了！
　　韩云轻轻地抚着她的肩柔声道：“哦！看来还真的是我错了！对不起！美丽的大小姐！”
　　刘星没有回答，只是轻“嗯”的发出了一个轻呼呼的鼻音，可那表情明显的一副就是你错了吗！
　　韩云扮作很沮丧的样子，低声道：“那看来还真的是我错了！要赔精神损失费！”
　　刘星这欠倒是很爽快的应道：“那当然了！”
　　韩云知道自己的计谋成功了，双手搂紧了些，抬起了头，在她的耳边柔声道：“那要我怎么赔？赔你一辈子行了没有？嗯？好星儿！”
　　刘星的脸马上变成红通通的，不敢看韩云了，可嘴上却撒娇般埋怨地说道：“讨厌！这怎么行呢？最少也要两辈子了！澳！不！要这辈子下辈子再下下辈子，要永远才行！你做得到吗？”
　　说着她的脸更红了，声音细小的就像蚊子叫，说完就埋下了头不敢抬头了。
　　韩云愣了一下，没想到她竟也是对自己死心塌地的，看来是跟定自己了。哎！爱上自己的人，自己怎么能让她们受伤害呢！没想到她还是爱上自己了，当时自己就是怕她这样才没有留她，现在看来……哎！自己怎么能说对她一点意思都没有呢！再说了那老头子说受了龙之魄力影响的人除非没有爱上自己的，要不拒绝可会让她们得失心病的！哎！别管了！那么漂亮的女孩，我又怎么会放过呢！美女不怕多！呵呵！想到这韩云马上肯定的答道：“当然了！也不想想我韩云是个什么样的人！厉害着呢！我的好星儿那么漂亮我就是陪一万年又何尝不可！呵呵！”
　　“讨厌！难道人家不漂亮你就不陪人家了吗？”
　　刘星娇嗔道。
　　可是韩云却没有再回答她，用行动回答了她，吻上了她那嘟起的娇嫩的红唇。刘星作势挣扎了一下，青涩的她又怎么是韩云这个花丛堆了的蝴蝶的对手呢，一番微弱的抵抗后，就给攻破玉门关了。
　　刘星刚开始还是任君品尝的不配合，或许是不懂配合的样子，没有回应，可是在韩云的挑逗不很快就呼吸急促，脸色通红，开始了生涩地回应，纠缠，反击，很快她就品尝到了个中的滋味，情不自禁地搂住了韩云，丁香小舌更是出了城门招呼远来的客人。
　　一个马拉松式的长吻结束后，刘星脸色通红的喘息着，那娇羞的样子霎是好看！刘星看到韩云那炽热的眼神，脸色更红了，头更低了。
　　韩云满意地笑了笑，道：“好了！好星儿！还不起来啊！我的屁股都给你压酸了！你那么重！”
　　韩云佯作很累的样子。
　　刘星听了他的话，脸更红了，此时才想起自己还在人家的身上呢，可一听到最后的那句，她的脸马上变了，佯想道：“哼！谁重了！你才重！我就偏不起来！哼！切说着小手又要去捏韩云的脸。韩云又怎么能够让她得逞呢，格笑道：“哟！我重！你怎么知道？试试？”
　　说着一个翻身就把刘星压在了自己的身下。可刘星去从雪地上抓了一把雪朝韩云的涂上。韩云当然也不示弱，也在她的脸上涂雪。顿时两人就这样在雪地上胡闹嬉戏。也不知道时间已经悄然而过了。而韩云更是忘了自己的比赛。众女正在焦急的等着他回来呢。
　　此时山脚的众女等了几十分钟都没有见到韩云回来的身影，本来还兴致勃勃的众女可都慌了神，心中担忧不已。最后还是文雪决定报告管委会和警察让他们帮忙！而在文雪的努力下很快就有了结果，毕竟是在高级雪道上不见了一个人，那可是经常出现危险的赛道。所以警察很重视。很快二十分钟后就报告文雪，失踪者在经过第一赛段第一个大S弯道时向黑森林那里滑去了，而那里却正是一个危险区，因为森林里有一个深壑落差达到三十米。而且黑森林里的危险还不只这样，那里还是个未开发的地方，里面还有更多的不知道的危险存在。
　　众女急了，央求警察快点帮忙寻找。而警察还真的是比较负责，不到十分钟，两架搜救直升机就达到了黑森林的上空，而最后在文雪的金钱轰炸悬赏下，警察觉又多派了两架直升机过来。一时黑森林的上空就有了四架飞机展开了大搜索。可一个小时过去了，还是没有他的消息。众女都是担忧不已，而莫妮卡和杜娟更是后悔不已，后悔不应该和自己的老公比赛！
　　警察的重视和负责却没有什么效果，时间在飞逝，又一个小时过去了，还是没有消息。铁力士滑雪场所有的联络站都在寻找着韩云，而游客也知道失踪了一个中国籍男了，都帮忙着寻找。大规模的搜寻在展开着，飞机也达到了五架。
　　而殊不知，正是由于这样的大搜寻而造就了一场大灾难！


第二卷 第089章 韩云出事了
　　也不知多久，韩云和刘星才从雪地上爬起来。而韩云刀知道了刘星为什么会出现在这里。这里的开发商和她老爸的公司是合作关系，而铁力士的开发商正想进军中国市场。毕竟现在中国的旅游市场的蛋糕的诱惑力有多大，就是不懂行的韩云也知道，那可是一年有着近千亿美金的大蛋糕，而这可成了世界上谁都垂涎的大蛋糕。
　　刘星老爸的公司却正是国内最有名的旅游开发商，他们找他合作当然是明智之策了。而刘星的老爸的公司就是国内的第七大集团雨盛集团，在旅游和服饰是国内的翘楚。而铁力士也是全世界有名的旅游场所，铁力士滑雪场的开发公司——TU公司也是世界上有名的旅游开发公司，可是一家有着近百年历史的公司，他们的触角开始遍布整个欧洲。所以他们这次邀请雨盛公司只要的目的还是谈合作。而刘星的老爸当然也不会放弃这种机会，既可以了解国外旅游开发的一些先进的东西，而另一个就是与他们洽谈国内合作和国外旅游资源战略结合的事项。其实刘成也就是刘星的老爸还有另一个目的。而且动作不小，胃口也不小，不过现在先暂且不表，先卖个关子。
　　此时的韩云和刘星正相互依偎着坐在一块裸露在外的岩石上卿卿我我的呢。刘星的头温柔的枕在韩云的肩膀上，而两只小手紧紧的搂着韩云的一个胳膊，脸上正洋溢着灿烂的笑容，那表情写着沉醉在爱情甜蜜中的愉悦与满足。韩云一手搂着她的小蛮腰，一手在抚摸着她的秀发。
　　两人还真是厉害啊，居然可以忘了自己在这里谈情说爱的同时可是造成了多大的影响。而刘成在韩云失踪后的不久也知道了自己的女儿失踪了，也停止了和TU公司的洽谈加入了搜索大军。而TU公司知道了自己的合作伙伴在自己的地盘上失踪了，那可是一件大事，如果真的出了什么事，那么他们可能失去的也许就不仅仅是一个中国合作商的信任，更大的是也许他会失丢进军中国市场的机会。—毕竟刘成在国内旅游市场的影响力有多大，他们还是知道的。
　　于是一个令所有人大跌眼镜的大呼宛如是战争时的紧迫一样，TU在铁力士的部署的八架直升机竟全都来了，他们一起挤在铁力士的主峰和第二高峰之间那条狭窄的峡谷里，地面的搜救队更是出动了好几百人，不久后瑞士国家搜救队也出现了。这种如临大敌的严密搜索让人还真的以为这里发生了什么大事。
　　此时铁力士几十平方公里的上空的天气可真是怪了，太阳竟露脸了，这可是一件怪事啊！大雪天的本来天空就是灰蒙蒙的一片的，太阳根本就是一个朦胧的圆盘而已。可此时他竟发出了刺眼的光芒。而更令世人迷惑不已的是他竟就只露脸了几分钟，而几分钟后，更奇怪的事情出现了，铁力士的主峰和第二高峰之间竟出现了一条彩虹，而彩虹的两头刚好分别搭在两峰的峰顶上，而彩虹仿佛就像一座色彩斑斓的拱桥架在了两峰之间，把两峰恰好连起来一样。而这就成了人们眼中的神迹，更成了铁力士的另一个卖点，可是这条彩虹却再也没有出现过。这让来这里的游客大呼上当，可是来这的人还是有增无减，想看看神迹。可他们都是失望而归。
　　而彩虹出现时，韩云和刘星也在感叹大自然的神奇。可他们却也发现自己正在彩虹桥的正下方，而此时他们才知道自己所处的位置。原来他们此时正在主峰和第二高峰之间的峡谷里面，而这条峡谷不是很宽，也就是一千米左右，不过却很狭长，到底有多长就是韩云用神识也探不到。可就在这时更令他们吃惊的事情发生了，谷底的主峰此时却宛如射出了一到淡淡的光芒，而光芒的另一端却也正是射到峡谷的另一边的第二高峰的底部。而这到光线却恰恰也在彩虹桥的正下方，光线是那样的淡，两人几乎看不到，如果他们不是刚好就站在光线的上面的话，那道光线就像激光点射一样，凝而不散，很直，与彩虹桥刚好形成一张弓的模样。
　　而韩云和刘星却像默默中受到指引一样，竟相挽着走向了光芒的指向，第二高峰的底部。当他们到达那地方时，却发现原来那里是一个山洞，山洞给一堵透明的冰墙封住了。山洞里面发出一道浅蓝色的幽光与那到光芒相接。而里面好像有着一股神秘的力量在吸引呼唤着他们一样。可就在两人愣神的时候，那到光芒不见了，蓝色幽光也不见了，而那堵冰墙却也消失了。
　　韩云与刘星竟神差鬼使般走进了那个山洞。刚开始时山洞很窄，勉强能容两人肩并肩走进去。可是走了十来米后，里面慢慢地变得开阔起来，而两人也觉得奇怪，怎么里面竟像有人住过一样。里面都是冰块，可明显的那些冰快就像给人雕刻了一样，呈现在他们眼前的是一座宫殿式的冰屋，而这时他们才发现洞壁竟都是冰块，他们就像走进了一座冰宫一样。可是他们却没有感觉到一丝的寒冷。
　　“啊！韩云！怎么回事？冰宫？我们怎么会在这？这是怎么回事？韩云！”
　　刘星的语气里透着异样的害怕，声音也有些颤抖，挽着韩云的双手也抓的更紧了。
　　韩云紧紧地拄住她的腰，细声安慰道：“呵呵！我看见这里好看，不就把你带来了！怎么这座冰宫不漂亮吗？”
　　其实韩云也不知道自己是怎么来到这里的，可是为了使身边的美女安心，韩云不得不编造了一个善意的谎言。
　　山洞不像一般的山洞一样漆黑的一片，而是那些冰块都发出浅浅的晶莹的幽光，山洞高约有十米，宽约二十米，长就不太清楚了，而此时的山洞的顶部正发出浅蓝色的光芒把两人罩在里面，而韩云和刘星却丝毫不觉。
　　刘星听了韩云的话还以为他是特意带自己来这里游玩的呢，大是高兴，给了韩云一个热烈的吻，然后就拉着韩云在洞里乱串，摸摸这里的冰凳，棕擦那里的冰桌，看看那里的冰灯，而冰桌上还有那些维妙维巧的冰壶，冰杯，还有很多日用品的冰雕，两人玩得不亦乐乎……特别是刘星就像冰的精灵一样，对冰霎是喜爱，摸摸这个，捏捏那个，那兴奋的笑声响彻了整个冰洞。可是韩云却莫名其妙的感觉到一股不安危险的气息，可又不知道是什么东西，此时的他正警惕的陪着刘星在冰洞里转悠。而殊不知洞顶的那股浅蓝色的幽光却总是在刘星的头上罩着，而当然韩云两人都没有发觉。
　　外面的天色也渐渐的暗了，已经是四点多了，这里的天空五点多钟就会天黑，此时的游客也逐渐回去休息了，可是搜救队还是在严谨不怠的工作着。可是还是没有韩云和刘星的消息。此时众女再也待不住了，都要去找韩云，可是文雪却制止了他们。而菲雅和鬼亦雪却联合起来发出了神识探索搜寻整个山谷，可是她们却明显的感觉列了一股阻力在山谷的正中的地方，她们就再也探不进去了。如果不是文雪制止她们的话，两人此时就已经飞到了山谷一探究竟了。
　　“韩云到底在哪？他怎样了？”
　　众女的心中无一不是在问着自己。可是去没有谁能够给她们答案。可是就在这时，文雪莫名的感到了不安，觉得莫名的一股危险在接近她们。于是她毫不犹豫的拉着众女向山脚走去。
　　就在这时，忽然一声“轧……轧”的声音响了起来，很小声，众人都不以为然。可声音慢慢地变得尖锐，也逐渐变得响亮，众人正在惊讶的时候，联络站里响起了焦急的声音“撤退……游客们……快逃……躲到安全的地方……雪崩就要发生了……快……快……”
　　那声音是那样的焦急也急促，还有着一丝的惊慌与害怕。这时看经验的人马上知道要发生什么事了，都开始躲起来，一时滑雪场就变得慌乱起来，可是工作人员还算好，有秩序的组织着游客躲避。
　　而就在这时“嚓……嚓……嘣……咚……咚……”
　　的巨响响彻了整个山谷，据说十公里以外都听见。真的是雪崩了。不过却不是发生在游客所担心的一面，而是发生在主峰和第二高峰之间的峡谷，峡谷两边的积雪和冰块宛如是脱了缰的野马向谷底呼啸着狂奔而下，那声势是那样的恐怖，发出的声啸丝毫不比万吨的TNT的爆炸声要小，连山都颤抖了。而掀起的气浪更是吓人就像核弹爆炸一样，形成了一朵蘑菇型的大烟雾。
　　而文雪与众女的心底生出了莫名的一种心痛的感觉，好像针扎一样。因为她们知道韩云就是在那里失踪的。此时的众女流下了泪水，心中祈祷着。而菲雅和鬼亦雪则是再也拉不住了，都要去峡谷，可最后不知文雪在她们俩的身上动了什么手脚，俩人却只能是满眼泪水焦急不已，可是却一动也不能动了。
　　呼啸声还在大响着，积雪和冰块不断地涌向峡谷，可是也只是两座山峰的对面发生雪崩而已，其他三面都没有发生。雪崩在几分钟后终于结束了。可是他们眼前的峡欲却再也不像峡谷了，黑森林被厚厚的积雪和冰块压住了，只能看见树梢，而且是东倒西歪的，而最严重的就是峡谷的中央地带，也就是刚才彩虹的正下方，峡谷一下子就增高了几十米。而很快雪崩的地方已经给拉起了警戒线，雪崩事故的报告很快就出来了，一架飞机因为掀起的气浪失事，不过却没有人员死亡，飞行员轻伤，而地面搜救队死亡两人，失踪二十人，当然失踪的两人包括韩云与刘星在内。
　　而此时冰洞里的韩云两人在雪崩发生刚开始时就感觉到了，首先是冰洞里的冰墙在抖动着，就像地震一样，接着就是冰块蹦碎的声音，然后就听到了外面万马奔腾的声音，而冰洞的洞壁和洞购的泳块也开始跌落，而冰宫也慢慢地倒塌了，最让韩云心寒的是洞顶也在慢慢地压了下来。这时韩云意识到要发生什么了，急忙拉起刘星运起能量想朝外闯，可是此时刚才来时的洞道已经倒塌了。此时的刘星却已经被眼前的景象吓晕了，冰洞已经塌了，当韩云想来个瞬间转移时却发觉自己什么能量也发不出了。韩云此时已经绝望了，没想到要葬身异国他乡，而且是一个冰洞里面。可韩云还是下意识的把刘星护在自己的身下。
　　冰洞此时也发出了摄人心魄的呼啸，冰洞在颤抖，冰块岩石不断的落下来，可韩云却无能为力，自己现在只有被活埋的份了，因为那冰块和岩石掉下的速度在他没有丝毫能量的前提下，他根本连躲闪的时间都没有。不过令韩云奇怪的是那些冰块和岩石竟都没有砸在他们的身上，可就在韩云惊诧暗自庆幸的时候，韩云看到了整个洞顶朝他们压了下来，然后韩云眼前一黑就什么也不知道了，最后的意识就是看见一道强烈耀眼的蓝色光芒。
　　而韩云醒来时就闻到了那股呛鼻的酒精的味道，而自己的身上插满了各种管子。韩云慢慢地张开了那疲倦的双眼，此时的他唯一的感觉就是累，那薄薄的眼皮此时也犹如万斤重一样，慢慢撑开竟是那样的困难。可最后韩云还是张开了。
　　然后韩云就听到的第一个声音就是那兴奋的尖叫声“医生……医生！快来！他醒了！”
　　韩云却不知道此时他的听力有多么的灵敏，因为此时的他正在瑞士日内瓦最大的医院的特护病房，而特护病房的隔音设备就是军队中也不多见。而韩云此时却听见了外面的的声音。
　　而接着就是一阵更大声的尖叫和兴奋的喊声，韩云看到了那透明的玻璃窗外的自己的老妈那焦急关怀与心痛的眼神，那憔悴的脸，还有众位老婆的沾满泪光憔悴的脸，而其中还有着一丝的兴奋，而忽然韩云看见了窗外那个熟悉的脸蛋，她的脸是那样的苍白，身穿一身白色的病人服，而双眼透着关怀与自责。看到她，韩云心中的大石头终于放下了，双眼又看了—眼众女，勉强露了一下笑容，然后那对万斤重的眼皮又合了起来，然后窗外又响起了尖叫声间夹着哭声呼喊声。可韩云却没有听见。
　　当韩云再次醒来时，身上的各种仪器和管子已经少了很多了，嘴上的氧气罩也不见了，而那万斤重的眼皮此时也消失了一样，韩云很容易就推开了他们。首先映入眼帘的还是文雪那关怀的眼神和那异常苍白憔悴的脸，接着他看见了自己周围那焦急关怀的眼神，那一张张苍白无神憔悴的脸，韩云觉得心底莫名的一阵激动与心痛，众女此时都在自己的病床边上围着。
　　韩云还看见了她们那充满血丝的眼睛，韩云很是心痛，是自己让她们受苦了。可是韩云却没有看见她们看见自己醒来的兴奋的表情。韩云觉得怪了，不过此时的韩云却没有多想，他想开口说话，却发现没有任何的声音发出，想去拥抱她们，告诉她们自己已经醒了，可是却发现自己竟穿过了她们的身体，而她们却没有任何的感觉。韩云这时才发觉不妥。
　　可就在这时一个柔和却冰冷的声音响起“韩云！来……来……这边……不要回头！”
　　此时的韩云更懵了，怎么回事？自己的身体竟不受自己的控制了，竟真的朝着那个声音的来源地走去。韩云心中不有冒起一种阴森森地恐惧感，非常的阴冷。可是自己还是朝着那个方向走了。
　　可韩云不信邪，猛地回过头，不过却让他看见了令自己胆战心惊的一幕，只见那里还有一个自己躺在病床上，两眼紧闭着，而还真的是各种仪器和管子都不见了，还有那个氧气罩也不见了，而众女正在旁边看着自己！可是……韩云觉得不可思仪！
　　忽然韩云心底冒起了一股冷气，猛地惊呼道：啊！难道我死了！地狱的勾魂使者和黑白无常来牵引自己去地狱吗？据说人死后就是有勾魂使者把自己的三魂七魄勾走，而且不允许回头看的，而且被叫后就会听话的跟着他走的！想到这，韩云真的心慌了！难道自己真的死了！不会吧！我的美女老婆！我的商业帝国啊！我还有很多事没做呢！我还不想死！
　　这时那个冰冷，但还算是柔和的声音又响了起来：“韩云！来……这边……来……快点……”
　　韩云看见竟然无意识已经出了医院了，可他听到那声音后猛地站住了大吼道：“你是谁？要带我去什么地方？地狱？天堂？还是？”
　　这时韩云也觉察到不对劲，那个声音很明显可以听出是个女的！可是传说里的黑白无常和勾魂使者都是男的啊，难道换人了，还是天堂的引领使者！可又不对啊！天堂的引领使者可是很慈祥是很优雅的啊！可是这个声音好像跟两者都有很大的出入啊！就在韩云迟疑时，那个声音又响了起来了。
　　“哼！韩云！怎么？害怕了吗？怕死吗？”
　　那个冰冷的女声在挑衅。
　　韩云忽然也在想：是啊！难道我真的怕死吗？哼！我靠！我怕死！我就不信邪，就算是地狱我也要闯他一闯！妈的！当时老孙都可以闯了，我又怕他什么？说不定也可以像老孙那样把自己和老妈以及众老婆的生死簿改一改呢！哼！不就是个阎老五的地盘吗？妈的，俺就闯一闯！想到这，韩云反而跨大了步子向那个声音的方向走去！步伐是那样的坚决。
　　这时忽然韩云听到了声很细小悦耳的笑声。


第二卷 第090章 雪神
　　“老公……老公……你……你醒了……”
　　“公……”
　　“老公……”
　　“云儿……云儿……你总算醒了！”
　　韩云在一阵熙熙攘攘的叫声再次醒了过来，慢悠悠地张开了眼睛，顿时映入眼帘的是众女关怀与兴奋的表情，一张张憔悴的脸，那焦急的样子韩云看了一阵感动，那一分分的似水柔情，韩云看了心动。韩云知道是自己让她们担心了，暗自发誓以后再也不会这样了。自己的一次贪玩……哎！都是那个冷冰冰的家伙！哼！还亏她是什么冰山美人！都是她害的……哼……
　　想到这韩云不由心中诅咒起那个自己还以为她是新版黑白无常勾魂使者呢！气死我了！想见我也不用那么大的阵仗啊！还好才死了几个人而已，要不这不是折杀我吗？我倒！
　　原来那个冷冰冰的把韩云叫走的声音是一个美女，一个冰山美人，不过实际上她并不是一个完整的人，她是神，噢！不！是神的魄体！就跟菲雅一样，都是来自异空间的家伙！而且那家伙十足是个冷冰冰的家伙，因为她是雪神！流落在这个空间也有几千年。可是当初她的形体已经毁了，所以她就躲在这里沉睡了几千年，而她在沉睡时也是可以修炼的。韩云去铁力士的那天却恰恰是她醒过来的口子！这也就是那天所谓的彩虹飞架，地光吸引等所谓的神迹出现的原因。
　　她探到了韩云的体质与能量发现自己苏醒有望了，所以就把引了过来，可是当韩云与刘星出现时，她又发现如果自己可以直接占据刘星的身体的话，那自己就不用那么麻烦了，所以把她也引来了。可是进了洞后经过一番仔细的检查发现那个女孩不适合自己，这也是当时为什么刘星的身上总有一股蓝色幽光跟随的原因。
　　于是她又把主意打在了韩云的身上，想通过韩云给自己重塑体形以获得新生。本来她还打算好好跟韩云谈谈，让他给自愿给自己塑形的，可是就在这时外面发生了巨大的变化。一个狭窄的峡谷一下就来了八架飞机，飞机巨大的轰鸣声加上螺旋桨的飞旋就造成了雪崩，本来这也还是可以避免的，只要雪神发动一下自己的凝雪绝技就0K了，可那时却又恰恰是她离开了自己的修炼地也就是冰官，正想进入韩云的意识海迷惑他。可是韩云已经不是吴下阿蒙了，他的意识海又怎么能随便进入的呢。所以她又跟韩云自发的护体能量发生了激斗，可就在这时外面的雪崩已经发生，而离开她的能量支持的冰宫也支撑不住倒塌了。
　　当时她还没有攻陷韩云的护体能量，可是巨大的冰宫加上整座山的重量压下来可不是开玩笑的！如果韩云真的给压下去，就算他有十条命也会变成孤魂夜鬼，可雪神看见自己可以重生的机会又怎么舍得眼睁睁地看着她失去呢！特别看到韩云可以舍身护住那个女孩，使她好感大增，于是她用了自己的三成能量才把两人送出去。可是韩云还是受到了严重的内伤，因为那个雪神不知是不是个傻瓜，自己冰冷的能量封住韩云硬是把他通过地冰层把他送到了第二高峰的山顶。
　　人们在山顶发现两人时，韩云浑身是伤，只有微弱的心跳，冷冰冰的躯体就像僵尸一样绷直，身体都给刮伤了，留下了许多伤痕，不过还好脸上没有。而刘星则是除了浑身冰冷外没发现什么异常。而刘星在送到医院后，几个小时后就醒了，一切正常。
　　可是韩云还是冷冰冰的，没有知觉，一直昏迷，两天两夜过去了，韩云还是没有醒过来。而他的外伤在菲惟和鬼亦雪的治疗下已经好了。可是还是冷冰冰的。其实这一切都是雪神那个疯丫头的杰作。她用自己的能量封住了韩云的能量，还想着伺机进入韩云的意识海，因为她的修炼的地方已经毁了，而她又暂时没有找到好的地方，所以就赖上了韩云。
　　可是韩云的能量竟也不输于她的能量，而且还有着点使她臣服的感觉，她一直都没有攻陷韩云的意识海的护体能量，可是韩云的护体能量却也不能驱赶她，于是两股能量就一直在韩云的意识海的外围纠缠着，当然韩云的那些能量都是自发行为，所以韩云也不知道自己身上发生的事情。
　　昨晚那个冷冰冰的疯丫头终于给韩云的护体能量打败了，也没有能力再对韩云骚扰了。于是韩云就慢慢地苏醒了，可是被那股寒冷的能量封了几天的他实在是太累了，于是匆匆一瞥众女，特别是看见刘星没事后又安心睡去了。可谁知他一睡就是一天一夜，而他身体的各项机能也恢复正常了，可是众女还是不放心仍把他留在高级病房。
　　可是雪神又怎么甘心自己重生的希望就这样失去呢。雪神决定好好的跟韩云谈谈。可是却进不了他的意识海，所以就交流不了，因为她是精神体的。于是地只好把韩云的魂魄给骗了出来，害得韩云还以为自己是给黑白无常勾了魂魄呢！而雪神为了试他，到底适不适合自己寄身，对韩云进行了百般刁难。
　　韩云最后看在她是美女的份上也没有跟她计较，最后还让她住进了自己的意识海，反正自己的意识海以前就住了一个菲雅大美女，而这个雪神比菲雅还漂亮，就是冷了点，给韩云的感觉和她在一起—多呆一会就有可能变成冰棍了。不过想到菲雅最后成为了自己的老婆，而这个所谓的什么神说不定也可以成为自己的老婆呢！正是基于这个韩云无条件的让她住了进去。不行！看来得想一下怎么对付这个疯丫头才行！她在里面可以知道我想的，我可得防着她点。其实韩云用不着这样，菲雅的寄居其实就等于给他植上了一种抗体，如果他不愿意，没人能在他的意识海里捣乱。
　　“老公……老公！你……”
　　“老公！你怎么了？说话呀！老公……不要再吓我们了！”
　　“云儿……云儿……你怎么了？医生！医生……雨儿！快叫医生！”
　　文雪看见韩云一脸痴呆的直叮着天花板愣着呢，一言不发，刚才的喜悦一下子变成了忧虑，已经憔悴万分的脸上这时竟出现了几道浅浅的皱纹。她马上让文雨去叫医生，殊不知她竟急得连高级病房里的呼叫医生的电话专线都忘了，而文雨竟也忘记了这个东西的存在，听了文雪的话，便急匆匆地向医生办公室跑去。
　　此时的众女已经比那天韩云刚醒过来时的慌乱尖叫兴奋好多了，她们害怕一个不小心，韩云就离开了她们，或是再睡上那么十天半个月，那她们可是再也受不起这种折磨了，担惊受怕的。毕竟这样的折磨还是少点好。所以她们都没有大声嚷嚷，更没有人动手去摇韩云，就连最刁蛮的欧阳心，此时也是变得异常的克制，声音也是异常的温柔细和。可是她们的语气里的那种焦急与担忧还是很明显。
　　可是韩云还是没有反应，还是紧叮着天花板没有理会众女。其实韩云还沉醉在他的遐想中，如何把那个冷冰冰的雪神变成自己的女人呢！
　　文雪急了，也顾不得那么多了，伸手在韩云的眼上晃了晃，可是韩云还是没有反应。
　　完了，老公不是成了植物人了吧！难道老公真的失去了意识！不！不可能！可是他怎么会……众女的心中都有着这么一个疑问，可却都没有说出来，怕文雪接受不来，其实也怕自己接受不了。
　　“医生……医生……怎么还不来？心儿！你去催一下他们！快……”
　　文雪喊道。
　　这时几个医生走了进来，三个半百年纪左右的老家伙，还有两个漂亮洋妞护士。他们还真的是训练有素，医术高明，服务态度超级好，可不像国内的那些家伙拽的以为自己是黑社会老大一样。他们把众女劝出了病房，马上开始检查起来。
　　良久，那些老家伙和两个洋妞护士走了出来了。
　　“医生！我儿子怎样了？这是怎么回事？他不是醒了过来了吗？怎么会没有反应？医生！”
　　文雪一看见那几个老家伙出来，马上迎了上去，追问道。
　　“夫人！请你放心！你的儿子各项机能都正常！也许是他一时还没有反应过来，所以现在他需要的是休息！你们就让他安静的休息一阵吧！他没问题的！”
　　“不会吧！什么叫一时反应不过来！医生，你说说！到底是怎么回事？”
　　莫妮卡追问道，那个老家伙的解释模糊的很，几女都不明白。
　　“他会不会成为植物人？”
　　文雪这时也平静下来了，平和地问道。
　　那个为首的老家伙也不直所措，有点慌神了，这种现象他还没碰到过呢！他也没见过这么多美女对一个不是很帅的小子如此关心的，特别是眼前这个夫人，都三天三夜了，还没合过眼呢。
　　他顿了一下后道：“夫人！各位小姐！这个问题我想我们还要过几天才能回答你！因为我们也没有碰到过这种情况！不好意思！”
　　几女差点就要暴走发狂，还是瑞士最大最好的医院，竟给我们这个答案！可想了想还是没有发作。众女也没有再吭声，一脸沮丧地坐在高级病房的外间，无神的眼睛尽显空洞。如果她们知道韩云此时在干什么的话，肯定会被气死去！白担心浪费表情！
　　高级病房是一种套间式的病房，众女就是都住在这里还不会显得拥挤，而韩云此时就是在高级病房的里间。他那眼睛还是无神地盯着天花板，面无表情。其实他的意识海里却不是这种景况。
　　“冰山美人！你给我出来！有事找你！再不出来我可是要赶了哦！一跑进本少爷的地方你就溜了，是不？”
　　韩云已经在自己的意识海里喊了好几次了，可是那个冰山美人还是没有出现。韩云想到可以看见那个冰山美人的裸体，心里就是大大直叫爽啊！他还没有忘记自己的意识海里出现的人可都是裸体的，以前菲雅那时就是了，自己也是赤身裸体的！想到那个冰冷的雪神那高耸的胸脯在那飘逸的白衣遮掩下诱惑，马上就可以看到了，韩云心里的那个激动不用言语就可以表现出来了。
　　哼！我让你冷！你拽！你酷！除非你不出来，要不我就让你酷个够，冷个够！呵呵！只是不知道这个冰山美人有没有害羞感？说不定还真酷呢！不过她还真的有她拽的地方，那绝妙的比例，一米七多将近一米八的个子和自己差不多，可是一穿上鞋子肯定比自己高！可是她竟是不穿鞋子的！刚才她竟拉自己到她原来的老窝去看了一下，那雪白玲珑剔透的玉足竟光着脚丫子走在冰冷的冰快和雪堆上面。厉害！想到这，韩云的脑海里又出现了那个绝美的雪神的形象，肌肤如雪般白嫩，几乎可以看见肌肤下面的血管的流动！可是就是扮酷太厉害了，一副高高在上不食人间烟火的拽样，一身白色连衣裙式的套装，面无表情的俏脸，娇小英挺的瑶鼻，一头纯白色的秀发，高耸的胸脯，不堪一握的蜂腰，圆翘的臀部，修长的大腿、还真像个天使，但是就是冷了点，靠近她浑身就发抖。哎！
　　“喂！雪神！出来！真的有事找啊！快点了！再不出来我可要闯了哦！”
　　韩云在自己的意识海里大喊道，语气里透着那么一点奸笑的味道。
　　自己的意识海有多大，他都不知道，还说要闯，把人家找出来。想看人家的裸体看来韩云还是得多努力才行！如果他懂得了如何控制自己的意识海，那就谁在他的意识海里韩云马上就会感觉到他的位置！但是现在却不行！韩云见喊了一阵后雪神还是没有出现，真的在自己的意识里搜寻起来了，发出了神识了，脚下在漫无目的地乱转着，可是意识海有多大，自己都不知道，又怎么能够找到呢，更何况那个冰冷的家伙是存心不想见他的呢！
　　哼！这个疯丫头！看一下都不行！不是说好了再我的意识海里得听我的吗？哼！气死我了！还亏我一恢复意识就进来了，我老妈和各位老婆可都在外面焦急的等着呢！哼！韩云气呼呼地骂道。
　　可就在这时，前面蓝光一闪，出现了一个令韩云血脉贲涨的美女，真的是赤身裸体，没有半片衣纱裹在身上，可是韩云却觉得异常的郁闷，以为最想看到的却什么都没见。那头纯白色的头发给她放了下来，散落在自己的胸前，而两只小手却紧紧捂住了底下的要害。
　　“哎！”
　　韩云叹道，为之扼腕不已，那么美的东西竟还要藏起来不给看，真是的！不知她是怎么想的！
　　“什么事？韩云！”
　　语气还是冷冰冰的，面无表情，好像韩云不存在一样。可韩云还是从她的生涩动作里看出了她的不自然，靠！我还以为她不知道害臊呢！呵呵！看来以后得多来才行！
　　(你才不知道害羞呢！没看见人家一番特意“打扮’后才出来见你啊！你倒好！身无半寸缕的也敢出来骂衔！人家不当你是疯子就好了！哼！“喂！作者老大！你怎么能拆我的台呢！咱们俩应该合作互利互惠的呀！”
　　哼！你少来！滚一边去！再不出去看你的老妈和老婆！我可就真的把你变成植物人！哼！滚！“哼！”
　　)“哦！不好意思！雪大美女！我是想看看你在这位得习惯没有而已！你不用多心！”
　　韩云见她没有好脸色也没有走过去套近萨！远远的站着说道。他可是吃过亏的，站太近会打喷嚏的！冷得直发抖！
　　“韩云！谢谢你的收留！如果没有什么事！那我进去修炼了！”
　　雪神还是冷冰冰的道，没有带有丝毫的感情色彩，目不斜视，没有看一眼韩云那还算是结实的身体！其实她心里却是震撼不已，怎么他跟自己长的不一样的！这是怎么回事？如果韩云知道她连男女概念都分不清楚的话，不知道会不会笑掉大牙，给她亲身示范上生理卫生课呢！呵呵！
　　韩云见她没有什么反应，还是那副冰冷的拽样，自己也觉得没趣，懒散地道声再见就溜出去了。
　　这时高级病房里的韩云那失神的眼睛才有了异彩，而且是炯炯有神，射着精光的那种，韩云运了一下能量，发觉自己没有什么问题，反而好像修为有了进步了。不过韩云却没有多想，外面的那些美女可还等着他去安慰呢！
　　韩云把自己身上的仪器和管子一咕嘻的全都拔了，用神识探了一下外面的情况，众女都累坏了，菲雅和鬼亦雪还好，其余的可都是两眼通红血丝漫布，肯定是几天没有合眼。韩云更是看到了老妈竟有了几根白发！哎！让她们受苦了！
　　韩云轻轻地，拉开隔离门，走了出去，众女看见了都惊讶不已，竟说不出话了。以为是做梦，许依玲文雨俩还不停地掐自己的脸，当觉得疼才知道这是真的。可几女仍是不敢相信，听到韩云宣布“我没事！”
　　后，都是热泪盈眶的扑了过来，而韩云却走了上去抱住了自己的老妈，愧疚地道：“妈！对不起！让你担心了！你累了！休息一下吧！”
　　文雪轻搂着韩云，抚摸着他的头发，慈祥的目光不停的打量着韩云，双手也不由的更用劲，生怕自己的松手，儿子就真的走了一样！
　　韩云宛如离开他乡多年的游子回到自己的母亲的怀抱一样，流下了激动感怀的泪水！众女也都是泪眼婆娑的！
　　“云儿啊！你真的好了吗？”
　　文雪关怀的问道。
　　“嗯！不信！你看看！”
　　说着韩云松开了文雪，做了几个健美的姿势！伸手弯腰……然后一个招手就把苏娜和蓝月用能量拉到了自己的怀里，众女此时也都不忌嫌了，都拥了过来，在韩云的身边莺莺嚷嚷的，唏嘘不已，韩云细声安慰着她们。然后不知不觉的在众女中释放了催眠术，很快众女都闭上了那已经是很沉重的眼皮！韩云一个一个的把她们抱到房间里让她们休息了！这几天真是累坏她们了！看着她们那安然的熟睡样，韩云才放心了，也睡去了，不过不是病房，而是众女那边的休息护理室，搂着自己老婆很快他也进入了梦乡了！
　　可让韩云气愤不已的是，自己很快就给人吵醒了！


第二卷 第091章 漂亮护士免费导游
　　一个黑发典型的东方人的女护士在办公室里无聊的看着病历，医院的夜晚总是那么的无聊。而值夜班的医务人员也是最不喜欢就是夜晚了。夜晚是那么的寂静，在医院的那柔和的灯光下，当旁人还在梦乡的时候，他们还要陪护或是在给病人看病做手术，或是在办公室里等待守护此时的护士办公室里坐着几个年轻的护士，而且是肤色不一样的护士，看来这里还真的是瑞士最大的医院，就连护士也是国际化的，而这里的护士也紧紧就是高级病房里的护士而已！
　　“哎！”
　　那个黑头发的女护士忽然叹了一口气！其他的几个护士也是见怪不怪了，都没有理会她，看了她一眼后又各自做自己的事了！
　　她看着自己手中的监护记录，当她看到那份一号高级病房的监护记录时，两眼不由给上面的内容吸引住了。她嘀咕道：怪了！这还真是个怪人！前几天来的时候竟是浑身都是伤，可内脏的检查记录没有发现什么问题，除了温度比较怪竟只有三十四度，其他的好像都正常，而那些外伤在他昨晚醒过来后现在竟好了，只有一道道淡淡的痕迹，他怎么回事？奇迹吗？医学上的奇迹还是他的体质真的是特别的好？还是他……刚才医生去看时，他又醒了，可是他竟又像植物人般没有意识，只是盯着天花板！可是医生检查说他没有任何的问题啊！难道……哎！不管了！他也是个病人而已！看他身边的那些陪护人员个个都是大美女，而且好像跟他关系都很暧昧的那种！这是怎么回事？
　　“铛”的一声打断了她的遐想，她微微抬头看了一下床外，还是漆黑的一片，市中心的大钟的鸣响每晚都是很准时的响起，而此刻却正是自己却巡房的时候。黑发护士拿起手中的记录本站了起来向一号病房走去。
　　“得……得……得”黑发女护士轻轻地敲了三下的门，站在门外等待着。可是良久，门还是没有开，里面的陪护人员不会都睡着了吧！前几晚她们可是都没有合眼！可是也不太可能啊！十几个女的都在这里睡觉吗？她没有直接推门进去！因为先敲门再进去是一个基本的礼节。
　　“得……得……得”她又敲了三下，比刚才响亮点了，可是等了将近一分钟后，还是没有人来开门。那个女护士也顾不得那么多了，如果里面出了问题，可不是她能负责的，特别是在高级病房里的人可都是有钱的主，如果一个疏忽也许自己的饭碗就破了。
　　她想了一下就推门进去了。外厅竟没有人，昨晚这里可是有几个女的在这聊天的，而那些仪器可还是原样不动的，女护士看到这些心中觉得更加奇怪了，不由地加快了脚步走向了里间。可是当她走进里间时还是没有发现那些陪护人员，她差点就惊呼出来了，不过想了想还是释然了，也许她们真的去阽护卧室睡觉去了，毕竟她们不是铁人，就是机器人也要休息啊！还是正事要紧，于是她眉头皱了一下后就走进了病房，这才是真正的病房，大概五十个千米。里面各种仪器还有一张病床，其他的设施。豪华程度更不用说了。高级病房区是和医院本部分开的，坐落在医院的后面的一个独立的园子里，园子里的环境更不是外面的普通的住院部可以比的。
　　“啊！人呢！”
　　那个女护士一推开门，可却看见病床上没有人，而旁边也是没有人在陪护。她不由惊呼出来了。跑了进去，这时她也顾不得什么安静了，在房间里仔细搜索着，连床底也不放过，就好想病人在跟她捉迷藏一样，可是结果却令她感觉到彷徨迷茫失望，病房里没人，那病人去哪了？完了！如果病人出了什么问题……她想也没多想马上向几间休息卧室跑去。
　　第一个房间里只有一个陪护的人，那个好像是那个病人的母亲，她的年纪好像也就三十来岁，可怎么又那么大的一个儿子，现在的她正在安然入睡呢！那个女护士没有去打扰她，推开门看了一下就关上了门走向第二间卧室。第二间卧室里竟睡了六个人，她们好像真的很困，都睡去了，可怪了，好像她们的脸都带着微笑。这怎么啦？如果她们醒来知道不见了病人会怎样呢？啊！要快点找到病人！这时的她还真的有点惊慌失措了，竟没有通知医生和其他护士，自己在病房里找，不知该说她是理智冷静还是失神了。
　　第三间病房里也是几个女陪护人员在熟睡，还是没有发现病人，她又走向了第四间！你一定要在这里，一定……那个女护士心里在默默祈祷着。其实她的心里却认定病人是在这里了，她也不知道为什么，反正就是有这种感觉，这也是她没有通知其他护士的原因。
　　“啊！真的在这里！”
　　那个女护士一推开门就看见了那个病人此刻竟搂着一个女陪护人员在睡觉呢，而他的后面还贴着一个女的呢，奇怪的是刚才自己看见的那些陪护人员都是面带微笑的，而这里也不例外。这是怎么回事？他不是没有意识吗？刚才的报告里明明是这样写的，她不放心的又看了一眼记录本，发现没有记错。可是他怎么能走来这里睡觉，难道是她们把他搬过来这里睡的吗？她们怎么能这么做呢！出了问题怎么办？他可还是病人，她们怎么能不经过医院同意就把他搬来这里呢！
　　那个女护士有点震怒了，就想走去按那个已经呼叫的按纽。可是她想了想觉得不对劲啊！他身上的管子她们怎么都拔了，难道不知道他的病还没好吗？可是他此刻却好像很受用的搂着美入睡觉呢！这到底是怎么回事？她不由地走近了几步来到床前，仔细看了看那个男病人，一张很年轻的脸，此时已经不是苍白无神了，而是红润闪着光泽呢，而他还抱着人家睡啊！这不可能啊！一个植物人怎么会有这种动作呢！他不是没有意识吗？难道说他好了？
　　那个士护士此时的心情还真的是大是惊讶不已！自己遇到的这个病人还真的是怪！
　　她不由伸手捏了一下韩云的脸，探了一下他的呼吸，还放手去摸了一下他的胸口。呼吸和心跳都正常。量了一下体温，也是正常。这是怎么回事？难道说他真的好了！连体温也正常了！
　　可是就在她想把自己的手抽回来时，忽然觉得自己的手给拉着了。
　　“啊！”
　　她惊叫了一下，可是却发觉没有听到自己发出的声音。
　　“小姐！你想干吗？这里捏了我一下，那么又摸我一下！小心我告你非礼哦！不要再叫了！你发不出声音的！还是乖乖的听我说好了！”
　　韩云其实在她进来对就发觉了，可看到她是个护士，而且是个美女护士，特别是个东方人，他就想看看她到底想干什么？可是她却在那里自言自语地嘀咕着怪啊什么好了？怎么回事？跟之乎者也那样一大堆的东西！韩云听了都觉得无聊。可那个漂亮护士却来“非礼”他！(晕倒！人家在给你做检查！你想到哪去了！你小子！尽往坏处想！)那个女护士这时还真的是震惊，小嘴张得大大的，可就是没有一个音符发出来，而捉住自己的手的那个人却恰是那个病人，还坐了起来跟自己说话呢！我……我非礼他！他……他怎么能这样说呢！我……我……他是不是真脑袋出现问题了，刚才还是无意识，现在却又……难道说他神经错乱了，成了疯子……想到这她不由用力甩了一下，韩云如果知道她心中是想法，还不给气死去！想抽了出来，毕竟谁都不愿意去拉一个疯子的手。
　　韩云还是温柔的捏着人家的手，没有被她甩开，笑嘻嘻地看着人家，从头到脚，好像要把人家看个透一样、这个女护士不是很高，一米六七左右，身着白色的护士套装，黑色的头发盘了起来，头戴一个白色的护士帽，帽上有一个醒目的红色的十字。这个女护士也是属于那种S型的那中漂亮少女。韩云看她也大概就是二十一二岁的样子，脸还是显得有些稚嫩，圆圆的，眼睛大大的，很明亮，肤色很白，竟不是黄色皮肤，难道她是混血儿，可眼睛还是黑眼珠啊！哗！这身材还真的是没得说！该凹的凹，该凸的凸！而且还还凸得有点夸张的感觉，至少是36型的，不知她是不是去过韩国啊！呵呵！如果能捏一下那里试一下，应该可以知道是不是韩国技术了。呵呵！想到这，韩云不由的笑了。
　　可就在这时，那个女护士的小嘴张得更大了，而手又用力甩了一下，最后另一个手也加了进去想掰开韩云的手，可是还是没能甩开，反而另一个小手也给韩云抓住了。
　　“呵呵！小姐！你刚才非礼我！我难道跟你握一下手都不可以吗？”
　　韩云笑嘻嘻地说到，脸上露着狞笑，看着很恐怖，标准的兔狼样！
　　那个女护士的脸不由的红了，娇羞爬上了她的圆恐的脸，嘴巴又张了张，可是还是没有能发出声音。这到底是怎么回事？怎么我不能说话了？难道是他搞的鬼？看他那样子？怎么跟色狼一样盯着人家看？
　　“小姐，你别急！我不是说了你是不能发出声音的！不用担心！我不是色狼！我可以放开你！不过你得保证不能大叫！嗯！可以做到吗？美丽的护士小姐！”
　　韩云还是一脸嬉笑着盯着人家的脸看。
　　那个女护士的脸更红了，眼睛都不好意思再看韩云了，忙瞥向了另一边。不过她还是点了点头。
　　韩云动也没动，能量一松，她马上感觉到堵在喉咙气终于可以吐出了。
　　“啊……来……”
　　她觉得自己可以叫喊了，马上大喊道，可是韩云早就防到了她这招，松开了她的手，迅速捂上了人家的小嘴。
　　其实韩云早就布下了隔音结界，他这样做无非不是想占一下人家的便宜而已。
　　韩云笑嘻嘻地道：“呵呵！小姐！我不是跟你说过！让你不要叫了吗？你即使是检查也不用捏我的脸啊！这不是非礼吗？嗯！现在我捏你一下，应该也没问题吧！”
　　说着竟真的去捏人家的脸。
　　“你……你……”
　　她想叫喊，可是嘴却给捂住了，此时的她竟忘了挣扎，竟给韩云捏到了。
　　韩云捏了一下后，便放开了，很满意的样子赞道：“哎！还真滑！很嫩哦！哎！小姐！你用什么护肤品，告诉我！也好让我给我的老婆买点啊！小姐！你不会连这个都不肯说吧！嗯？”
　　韩云那搞笑样，还好像很认真的样子盯着人家的脸。
　　那个女护士脸更红了！不知说什么好？眼前的这个男人还真的是让她哭笑不得，不知道他想干吗？问的问题很奇怪，一下说人家非礼他，一下又问人家用什么护肤品，还可以控制人家不能说话，可他那色眯眯的样子却又跟同事或是街上的那些色狼眼不一样！他到底是个什么样的人！
　　那个漂亮女护士想了一下还是不明白，问道：“韩先生，你怎么跑到这里来了！你真的好了吗？刚才不是说你还是无意识的吗？怎么跑到这了？来！我们还是回到病房里吧！要不等下医生来了，我可脱不了关系！好不好？韩先生！”
　　这时漂亮护士才想起自己的本职工作！
　　“呵呵！谢谢漂亮护士的关心！我好了！也不想去哪什么劳什子的酒精房里呆了，那里才臭了，我还是跟我老婆睡舒服！没关系的！明天我就出院了！你只要不说就没人知道的！好了！不说那些了！你叫什么名字？哦！对了？你是混血的吗？怎么皮肤那么好？日内瓦有什么好玩的吗……”
　　韩云问了一大堆的问题。
　　那个女护士一脸惊讶的道：“你……你真的好了？”
　　只见她的眼睛睁的大大的，一脸的不相信。
　　韩云看了她的惊讶不信样，笑道：“怎么你不相信啊！要不要再捏一下！我不会告你非礼的！呵呵！要不要？”
　　说着韩云竟像个无赖一样，竟真的把脸仲到人家的面前。
　　那个女护士这时也想起了自己刚才是捏了一下他的脸，这确实不是检查，脸不由又红了，头也低了下去，不敢看韩云了，更不用说去捏了！
　　“韩先生！可是你如果不在那里！我真的不好交代！你能不能去那里再呆几个小时！好不好？”
　　那个女护士不知是不是真的是关心病人还是怕丢了自己的饭碗，现在还想着把韩云送进那个病房，就连语气都变得有些像是在央求！可是韩云没有理会她！
　　那漂亮女护士见韩云没有被说动，竟放下了矜持，伸出小手去拉韩云，就往外面走去，想把韩云拉到病床上插上那些管子。可是韩云又怎么会去呢。忽然韩云心生一计，笑嘻嘻地道：“小姐！你还没有，回答我的问题呢！怎么就急着拉我去那里受罪呢！不行！我不去上，除非你先回答我的问题！怎样？你想想！”
　　那个女护士想了想，还是说了！
　　原来她叫朱嫣，爸爸是个中国人，而妈妈是个中瑞混血儿，所以她也算个混血儿，来这这里工作已经一年多了。可最后韩云连她的爸爸妈妈是做什么的！她的电话和家庭电话都搞到手了，最后在韩云的威逼利诱下，还答应明天给韩云做一天的免费导游。
　　而韩云最后答应朱嫣去病房里躺的事，他竟就直拉人家去那里用能量做了一个能量体的自己的身体，差点没把那朱嫣吓了半死，竟有这样的人，他还是人吗？竟可以分身！最后韩云还拉着她在自己的病房里聊了个大半夜，差不多天亮了才放人家走。
　　天一亮，韩云就让自己的老妈办理出院，要好好的玩玩，要不瑞士之旅可就白来了。众女睡了一个晚上后也恢复了精神，可还是有点不放心韩云的身体，可在他的软磨硬泡还把胸脯拍得“砰砰”响的保证后，也只好答应了！其实韩云想到的却是昨晚的那个美女护士，和人家约好了，怎么好毁约呢！
　　其实众女也是不舍得就这样离开，瑞士还没有玩够呢。现在已经是来到瑞士的第六天了，预计是明天晚上走的，可由于出了韩云这一趟意外，还有很多地方没得玩呢！少女峰也没得去，伯尔尼也没有去，就连奥林匹克之都——洛桑也没有去成！就去了苏黎世和铁力士，现在的日内瓦再不好好玩，那可真的白来了！
　　最后办出院手续时却遇到了麻烦，那些什么专家什么的硬是希望韩云留几天，想把他当小白鼠一样研究几天，他的病到底是怎么回事？还说是从没有见过的病例！可韩云没有答应，最后在那些专家抛出如果留下可以把他的医疗费全免了，可韩云还是没有答应。
　　那些专家只能惋惜地送韩云出了院门呢，看他们的眼神就好像送走的是自己的金山一样！
　　给朱嫣打了个电话后，众人在她的带领下吃了一顿中餐，就开始了日内瓦一日游。众女也觉得奇怪怎么老公可以请到这个美女护士来给她们做免费的导游！可都没有吭声。
　　朱嫣对本地非常熟悉，带他们去参观了万国宫、大喷泉、大花钟、教堂啊还有当地的旧城，当地的小吃啊！
　　韩云最感兴趣的就是那个大花钟了，那都是花朵组成的大钟，竟可以走动，而且和当地时间一样，很准确。韩云还真的想拆了人家的那个大东西看看到底那钟是怎么走的？
　　日内瓦还真的是个大花都，美丽的城市，也是联合国的欧洲总部所在地，国际组织在这里竟设有差不多两百个机构，所以这里的外国人特多，是本地人的几倍！但这个城市却不是很大，人口也不是很多，可这里每年接待的游客有好几千万哦！这里还真的是个适合人居的地方，湖光山色，无一不美！
　　而朱嫣还真的是下了本哦，竟请了两天假陪他们，而且晚上还把韩云一行拉到她家做客。晚上又带他们去逛夜市，去购物，搞得韩云最后都不好意思了！而朱嫣的父母也是非常的热情！他们在瑞士定居也有好近十年了，也没有回国，所以对国内非常的关心，老是问起国内的事！最后在他们的挽留下，韩云一家就住到了他们家了。他们的家也很大，在当地也算是个富翁了。
　　这一天韩云一行还真的是玩的不亦乐乎，兴奋不已，众女大呼过瘾！还叫嚣着明天继续呢！


第二卷 第092章 秘密接见
　　第二天，韩云一行在朱嫣家吃过了午饭就急匆匆赶回苏黎世，下午六点的飞机直飞上海，还是上次的那架，由于是包机，而且是往返的。在瑞士的这七天，其实只能说是四天而已，第一天到达几乎没有什么逛，而后又因韩云和刘星的事耽搁了三天、而刘星在第一次韩云醒来刚见过一面后就没有再见过面。这也使韩云纳闷不已，这是怎么回事？即使是回去了就是道别一声也是应该的啊！可是即使是到今天，她不但没有再出现，甚至连个电话也没有。
　　不过还好最后还拉了个美女护士来做免费导游，而且在人家那里蹭了两顿饭。她的父母还真的是很热情，朱嫣就更不用说了，全线陪同，还带韩云一行到了瑞士的市郊农庄亲自体会瑞士人的生活。最后韩云在众女的采购行动时也给朱嫣买了不少礼物，还有给她的父母的，以表示答谢，毕竟人家也招待了他们。而他们一家也欣然接受了，还邀请她们以后到了瑞士一定要来他们家。韩云当然是欣喜地答应了，毕竟免费的导游、免费的住宿、免费的午餐不吃才怪。而理所当然，礼尚往来，韩云也邀请他们回国玩的时候到自己的家里去玩，还大拍胸膛爽朗的应道：一切费用我来付！
　　文雪这七天可是跟众女待在一起，看着自己的儿子和儿媳如此恩爱，而且也明显的感觉到他们的孝心，儿子也长大，可老毛病还是没有改变，到哪都是拈花惹草的，花心大萝卜一个！这不自己有了十一个了，可到了这里又多了一个刘星，可这还不够，一个晚上下来，又不知他怎么搞的，又多了一个朱嫣！哎！文雪只能叹气了，心里老是问着自己，老是这么放纵自己的儿子，是不是害了他呢！听雨儿说，这小子是想建什么商业帝国，呵！这小子口气倒不小啊！别以为赚了那么几个小钱就可以飞上天了，可以摘星星了。连自己的对手都还没有搞定，就在这里喘着了！哼！我是该给他一点动力还是教训好呢？文雪在飞机上这个问题不时在脑海里打转。老爷子总是说这个小子可以有一番大作为，可是我看他除了在骗女孩子方面还可以说得过去以外，其他的还真的是不值一提。
　　飞机在黑夜里里穿行，众人的心绪在飞舞着，每人的感受都不一样。此间的七天可算是酸甜苦辣，生离死别都尝过了。众人在飞机上回味这个中的滋味，由于回去的还是原来机上的那些人，所以看见了韩云都很热情的和韩云打招呼，毕竟这个可是在飞机上救了自己一命的恩人。所以也有很多人给韩云送了一些礼物。在飞机上，众人都在交流着在瑞士的种种的经历。由于韩云的座位是在头等舱，所以众人也是不怎么好意思来到他们这里打扰他们。其实要不是韩云跟那些空姐说可以让他们来聊聊，他们甚至连来头等舱里坐一下的资格都没有。所以还是有不少人来到头等舱里和他套近乎。最后还是那个叫南宫紫的空姐看见韩云有些不耐烦了，就借口说头等舱里的乘客要休息了堵住了舱门口，不再让他们进来了。
　　韩云看见了南宫紫竟帮自己挡了架正高兴不已的时候，却发现她却把头等舱里的空姐都拉来和韩云胡聊，韩云头大不已，而众女则看见只是偷笑不已。后来不知是怎么回事，众空姐竟直接把他拉到了工作室里和他胡聊，问他在瑞士的经历。韩云当然是知无不言，犹如竹筒倒豆子一样，一无一十的跟众女说自己一家在瑞士的历程。听到韩云说在铁力士遇到雪崩还住院了几天，众空姐都是一脸紧张地丢下了自己的矜持围了过来，要查看韩云的伤势。最后还是在南宫紫的挡驾下才得以脱身，要不韩云可能就要当众做个思考者的POSE让人参观了。
　　两个小时后韩云才在南官紫的搀送下得以脱身，要不还不知道哪些漂亮空姐要缠韩云缠到什么时候。不多当她们看见韩云在南宫紫的亲密相送出了工作室的舱门后都是大笑不已，那高兴状还正是像拣到宝一样，不过她们也都猜到了两人肯定有着些什么。不过韩云还真的是让她们都拣到宝了，竟没有忘记给她们买礼物。当然礼物都是小饰物，用不了多少钱，可她们却仍是非常的高兴、可令众女感到不解的是韩云竟没有给南宫紫买礼物。
　　本来南官紫还有些失望，可看到韩云那暧昧的眼神，走的时候轻轻的拉了她出去，她也打蛇随棍上，马上挽着韩云的胳膊出了舱门，还回过头来朝众空姐做了个鬼脸，那开心的样子，好像可以这样做比众空姐得到的饰物还要好一样。众女当然是扼腕不已，心里都是沮丧不已，失去了一个金钱龟，让南宫紫先得手了。
　　韩云没有让南宫紫失望，在一个转角处停止了脚步，柔声问道：“紫儿！你是不是很失望我没有给你带礼物？”
　　南宫紫幽怨地看了韩云一眼，失望的眼神一闪而过，很快就消失了，温柔地道：“嗯！有点！不过你回来了就好！只要能挽住你的手，我就心满意足了！再说了你有那么的美女姐姐做女朋友了，我算什么？我只想能挽住你的手能长久一点！”
　　“哦！是吗？漂亮的紫儿的要求那么低吗？不会吧！”
　　韩云怜惜地拥了—下她，有点捉弄地说道。
　　南宫紫紧紧地搂住韩云的胳膊，好像一个不留神，韩云的胳膊就要从他的手里飞掉一扦，幽怨地应道：“嗯！要不人家还能怎样？难道你的心里还可以给我留点位置吗？她们都那么漂亮！我算什么？呜……”
　　说着说着，南宫紫的声音都变得幽咽起来了，美丽的星眸里浸满了晶莹的泪珠。
　　韩云拥紧她，帮他擦去泪水，怜惜地道：“小傻瓜！我值得你这样做吗？我又算什么呢？你以后千万不要再有这种想法了！知道吗？”
　　南宫紫柔声地应道：“嗯！我知道了！可你为什么不给我买礼物呢？她们都有！”
　　韩云笑了一下，道：“呵呵！小傻瓜！我还真的以为你不会生气呢！呵呵！我怎么会让我们美丽漂亮大方的紫儿失望呢！别哭了！小乖乖！再哭可就不漂亮了要成大花猫了哦！呵呵！叮……叮……噔……噔……来！给！”
　　韩云说着就像变魔术的从西装内袋里拿出一个包装华丽的盒子放在南宫紫的手上。
　　南宫紫的脸上马上露出了灿烂的笑容，接过礼物，另一只小手在韩云的胸膛上擂了一拳腻声道：“死鬼！骗人家！哼！不来了！还害和人家哭鼻子！哼！存心看人家笑话！不理你了！”
　　可是南宫紫话虽如此说，可是手却搂得更紧了，那丰满的双峰毫无顾忌地贴在韩云的胁膛上。
　　韩云微笑道：“对了！这才是好紫儿嘛！刚才那个紫儿就像一个怨妇一样，很难看的哦！嗯？呵呵！好了！打开看看喜欢不？”
　　南宫紫轻嗔了一声，满心欢喜地打开了那个包装精致华丽的礼物盒。
　　“啊……”
　　南宫紫惊呼道，看见了那个盒子里的礼物，原来那是一个欧米茄女士手表，一条红色的表链，而表也是红色的，一个心状的表，里面的几根不停转动的表针就像跳动的心一样。南宫紫看了一阵激动。这可是一份心意，一份爱意，她从那里感觉到了韩云对自己的心意、南宫紫太激动了，以至都忘了自己该说什么了韩云看见她的惊讶状还以为她不喜欢，忙问道：“怎么？不喜欢吗？我可是挑了很久的哦！”
　　南宫紫狂喜道：“喜欢……喜欢……只要是你送的我都喜欢！太好了！我……”
　　南宫紫也不知道说什么了，仰起头在韩云的脸颊上吻了一下。
　　韩云帮她戴好了表，顾做委屈的样子道：“怎么？给我的奖赏就这样了？”
　　说着韩云故意色眯眯地看着南宫紫。
　　南宫紫一脸娇羞的样子，脸都红到了耳根了，一脸陶醉的样子，慢慢地闭上了眼睛，娇艳欲滴的小嘴在向韩云靠近。
　　韩云看见了她的娇羞状，也感觉到了她的热情，搂紧她，迎了上去，紧贴住了她的粉唇热吻起来。
　　良久，马拉松式的长吻才结束，两人还在转角处聊了许久后，韩云才在南宫紫那恋恋不舍的眼神里走向自己的舱房。
　　而南宫紫想到韩云那句“飞累了就回来吧！我在家里永远给你留一个房间！”
　　激动不已，在转角处回味着刚才的点点滴淌，兴奋不已，心中遐想飞闪不已，此时的她正在脑海里编织着自己的梦想呢，最后还是其他空姐看见她在那里发愣精神恍惚的样子才把她拉回到工作室休息呢！
　　飞机在寂静的夜空里顺利的飞行着。韩云回来后，众女都已经睡去了，而就在韩云也准备睡觉的时候，菲雅突然冒了一句“老公！那空姐的味道怎样？好不好？香不香？不好的话我可就要告诉老妈说你又去骗女孩子了哦！”
　　话音刚落，韩云的身上就多了一个香气扑鼻，浑身都是软绵绵的娇小身躯。韩云搂住她说了一大堆的肉麻的甜言蜜语后才把她哄睡了，而自己也很快在黑夜里睡着了。……
　　飞机在经过十几个小时的飞行后，顺利地降落在浦东国际机场。韩云一行睡眼惺忪的提着大包小包的走下飞机时，而他们还有着许多大购物时买的东西在托运的行李舱里呢。
　　可韩云才踏上故乡的土地，还没来得及欢呼，就看见登机车旁正有几个穿着黑色西装的大汉在等着他了，一看见他下来了就迎了上去，掏出了一个本本给韩云看了看道：“不好意思！韩先生，打扰你了！你刚下飞机！我们就来打扰你了！真的是不好意思！可是我也只是奉命行事！上面催你催得急啊！说让你一下飞机就直接飞往京城，还有你的女朋友柳小倩小姐，老爷子正催得急呢！”
　　这时柳小倩和文雪一行都走了下来了，看见有几个人拦住了韩云，心中正不解呢，可是当柳小倩看清了那几人是谁后就释然了，心中嘀咕着：那么快就找上门来了！她还以为是自己的上司要找自己的老公呢！
　　那几个大汉走了过来跟柳小倩说了几句后，不知是有意还是无意，那几个大汉中的一个朝文雪点了点头，文雪一看到他们当然知道发生了什么事，所以很通情达理的让韩云和柳小倩跟着去。而剩下的自己解决就行了！
　　韩云很快就又登上了飞往北京的航班，身边还跟了两个大汉，还有一个柳小倩。本来下飞机时韩云被拦阻，其他乘客还以为他遇到了什么麻烦，还有几个貌似是在上海有点混头的想过来帮忙韩云，问他出了什么事？有几个大富商之类的还给了几张名片，还关怀的问他需要帮忙吗？还以为他遇上了什么麻烦，大有替他张罗的意思！可是韩云告沂他们这是自己的特殊任务，所以就释然了，毕竟这可不是个简单平凡的人物，要不就不会可以轻松解决劫机事件。
　　韩云坐在飞机的头等舱里想着，到底是谁想见自己，竟派了国安局的人来接我了！问柳小倩，她也是一脸茫然，问那两个大汉，他们就像两尊雕塑一样，没有答话。韩云还真的是拿他们没办法。说不气愤，那是不可能的，自己才从飞机上下来，那可是坐了十几个小时，可现在马上又坐在飞机上了，那可是要闷死人的哦！
　　文雪回到家后安顿下来后，把众女招来跟她们说了一大堆的东西，因为她第二天又要回龙港了，而剩下的就交给了她们。告诉她们一些应该注意的事项，最多的就是要管好点那个小子。当然还有一些生意经的事，还说了一些自己的经验和看法。这次谈话是韩云的众位老婆对自己的责任以及应该做的是什么，这对韩云以后的发展起到了很大的帮助。这之后冒出了几女都可以独挡一面，而且也不是整天希望腻在韩云的身边。还希望她们多规劝鞭策那个小子要多干活，不要老是吊儿郎当的，忘了自己的正事，老是哄哄女孩子，那什么时候可以建立自己的商业帝国！文雪毫不留情的教训众女。
　　韩云就是因为要常把她们带在身边，以至经常束手束脚的。众女听了自己的婆婆的教训后，都是脸红不已，想想觉得也是。众女决定在文雪回龙港后，也回到北京去，确实是该让自己出力的地方了。老是儿女情长的，什么时候才可以帮助自己的老公实现目标，实现理想。
　　飞机在经过两个小时的无聊飞行后，准时降落在京城的飞机场。而此时早就有着几辆大红旗轿车直接开到了飞机旁等着了。韩云几人一下飞机后，就直接上了车，然后车子飞快的朝市中心开去。这时韩云才注意到。这几辆都是防弹车，而且开车的人都是高手。
　　车上的气氛还是那么沉闷，这使韩云感觉到很压抑。可是柳小倩不知道是习惯了还是怎样，一声不吭地坐在韩云的身边，眉头紧皱，因为今天看见的几个家伙自己竟没有见过，到底是出了什么事？竟出动了这样的人来请自己和老公，好像我们并没有犯什么事啊？更怪的是那两个护送的两个国安局自己曾经照过面的大汉，此时竟也没有随行，向来的车上的一个穿着军装的大汉敬了个礼后说交接完毕就走了。这使韩云和柳小倩心中都是充满着疑惑。
　　不过韩云却没有表现出来一点急燥，也没有再问那些开车随行的人，到底要干吗？因为他知道即使是问了，他们也不会说的，可以说的话，不用问他们也会说的！
　　韩云无所事事的看着窗外的景物的飞逝，还假寐起来了、现在正是北京时间下午两点。可十几分钟后，韩云觉得车子停了，那个穿着军装的大汉走过来，恭敬地说道：“不好意思！韩先生！打扰你了！上面指示先让你休息一下，晚上再把你接过去，有些事想和你谈谈！而柳小姐我们会自有安排！对不起！韩先生！这是我们的工作！给你造成的不便，以后有空了！我再请你吃饭给你们吃饭！吓倒讨教一下。”
　　那个穿着军装的家伙说着，眼神里流露出了一番挑衅的味道。
　　韩云走下车才知道原来自己竟来到了国宾馆——钓鱼台宾馆。这可不得了，平时想来可都不是那么容易的哦！而上面一安排就是把自己安顿在这里。看来请自己来的那个家伙肯定很有来头，调动了国安局，安排住在国宾馆。
　　韩云和那个穿军装的大汉客套了一番后，就进了宾馆，而随行的还有两个大汉，说是保护，有什么事可以直接找他们。可又交代韩云在他来之前不要离开国宾馆。而柳小倩则是在那个穿军装的大汉交代几句后就跟着他走了。
　　韩云觉得无聊之至，无事可干，即使在这里是吃喝免费，可是只能待在房间里，那两个家伙就住在隔壁。还好房间里有着一太大液晶电视，而且可以看国外的频道。这倒是韩云解闷不少，要不一个下午，他还不知道是怎么过呢！
　　傍晚七点，那个穿军装的人又出现了，说是上面想见一下他，然后他亲自开车载着韩云消失在茫茫夜幕中了。


第二卷 第093章 完全曝光
　　车子在京城的头街小巷里穿行，韩云没有问他去哪？那个穿军装的家伙也没说要去哪，只顾着开车，而他的车子貌似权利特别的大，红灯照闯，快行道上随便开，那些交警看见了就当没有看见。韩云除了知道他叫林峰，是中央警卫局里的一个警员外，其他的一无所知。而且就是韩云想跟他唠叨两句，他都不理会，爱理不理的时不时搭理两句不痛不痒的话。韩云也是拿他没有办法，守口如瓶的，金口难开。
　　车子绕了几条街，还兜起了圈子，韩云一看就知道他在兜圈子，好像在摆脱后面的追踪一样。林峰对京城的路还真的不是一般的熟而已，就是一条小巷和胡同他都知道，有些地方，韩云根本就没有来过，连听都没有听说过。如果不是他开车，韩云还真不知道怎么出去。
　　车子又兜了几条小巷后，终于到了低头，在一个小门口前停了下来，门口刚好可以开一辆小轿车进去，门的旁边是两座石狮子，不是很大，一米高左右，可是门口里还站着几个枪荷实弹的警员。韩云打量了一下这座屋子，这屋子很明显的是一座前清朝留下的宫殿的是的古建筑，不过这里却不是残砖断瓦的，还依稀的保留着当年的辉煌的痕迹，富丽堂皇，流光异彩，一座城楼般的小门口，屋顶的琉璃瓦是那样的鲜艳，在灯光的照耀下闪闪发光。
　　正当韩云在发愣，欣赏着面前的这栋屋子时，林峰和站岗的那几个卫兵交代了几声，卫兵就放行了。林峰启动了车就进去了把韩云拉回了现实，这到底是谁想见自己，国家主席还是国家异能防卫局，还是总理，还是军队的总参？韩云的脑海里飞快的闪过几个自己认为有可能的官衔的人。
　　“韩先生！到了！请你下车！这边请！”
　　正当韩云在思虑到底是谁的时候，林峰再次打断了他的思路，把他请下了车。车子在一个小院子里停了下来，旁边的树木花草很多，树是古树，而且很高，有十几米高，韩云心中惊讶不已，京城十几米的树还真是少见。可是这里可以成一个小树林了。都是古树，还有那些花草，竟还是那么繁茂，现在可是寒冬哦。一阵阵花香飘进了韩云的鼻孔，韩云大呼空气，貌似很享用似的，不过那花香还真的是很好闻，很舒服。韩云顿时觉得神清气爽的。
　　林峰也没有催他，因为这阵花香记得当时自己刚走进这个院子时也是和他一个样，站在原地大口大口的呼吸着，好像沉醉于里面的芬芳。
　　可忽然韩云觉得有一股能量在窥探自己，韩云也展开了自己的神识，可心中此时竟是惊讶不已，此地的防守的严密程度，让韩云看了不由惊叫了起来“我的妈啊！林大哥，这里到底是谁的住处？谁想见我？防守那么严密！不会是主席吧？林大哥！”
　　韩云低声问道。
　　这栋院子的防守还真的是够严密的，韩云才发—出了神识，马上有几股能量探到了自己的所在，而这个院子里的异能和修行者就达到了二十人，还有十几个拿着微冲的战士隐藏在院子的阴暗处，而令韩云更惊讶的是院子东方的一座小阁楼的防守竟有四个异能a#级以上的老者在防守，而那座小阁楼还给一股能量包裹着，韩云的神识都探不进去。那好像是一座防御大阵。韩云知道见自己的人肯定是在那座阁楼那里。
　　这到底是哪里？这个大人物到底是谁？防守如此的严密，警戒如此的严实。难道说真的是主席，我已经来到了中南海。不对啊！中南海好像不是这样的！怪了！那到底是谁？找我来有什么事？韩云想到自己一下了飞机就像是被双规了的人被软禁一样。
　　“韩先生！这边请！你不用猜了！很快你就可以看看见谁找你了！这是国家的机密所在，防守当然严密了！呵呵！你小子好像不错哦，竟然知道这里的防守！”
　　韩云不好意思的笑了笑，脸都有点红了，道：“不是的！林大哥！我只是觉得好奇而已！那座阁楼肯定有着很重要的人物在那里，要不怎么会布下防御大阵，而且还有四个绝顶高手在防守！是不是？林大哥！我猜把我捉来的要见的人就在那里吧？”
　　林峰愣了一下，没想到韩云的修为竟是如此的厉害，自己第一次来这里时，还只是隐约觉得那里很奇怪，而他竟可以一眼看出那里的防御大阵，还有四个高手在把守！林峰听了不由竖起了大拇指赞道：“厉害……厉害！韩先生真的是高人，让你一猜就中了，要见你的人就在里面，你说哪去了，不是捉你来，只是为了保护你的安全而已！现在看来是我们多此一举了！呵呵！走！我们下车吧！”
　　说着自己先下了车，想过来给韩云开门，可是韩云已经先他一步走了下来。
　　“林大哥！”
　　怎么如此叫生呢！你看得起我就叫我一声韩云或是云弟就行了。韩先生先生听了多陌生！有时间我请你喝茶就是了！”
　　韩云认真地道，表情很是真诚，语气也是那样的认真。
　　林峰愣了一下，看了看韩云，笑道：“呵呵！看来是老哥我见生了，不好意思！以后我有空了肯定请你喝茶给你陪不是行了不？韩老弟！走！我们先到那里去休息一下，总理还在处理一些事，忙着呢！等下再接见你！”
　　韩云嘴都张圆了，没想到找自己的真是国家领导人，而且还是总理大人。我到底犯了什么事？要总理亲自来找我！难道是暗夜幽蓝的那些家伙出事了。惊动了中央了，好像没有啊，这几天他们都没有报告有什么大事发生，而自己的公司可总是守法经营的啊！难道是仓库的那块地问题！不会吧！这样的事可不只是我干过啊！
　　“林大哥！真的是总理找我？能不能透露一下一点消息！到底我犯了什么事？我好像也没有犯什么事啊？林大哥！你跟我说说好不好？”
　　韩云还真的是有些懵了，忙缠着林峰打探道。
　　林峰听了也是一愣，笑道：“不会吧！你自己有什么事都不知道？那我就理会不知道了，我也只是奉命行事，把你请到这我的任务就完成了，而且说不能让你吃了饭就带你过来，八点钟准时到达，现在还有几分钟！你不会真的不知道总理请你来有什么事吧？跟我开玩笑吧！”
　　林峰见自己的任务已经完成，也跟韩云有说有笑的，林峰把韩云带到一间小屋子里，这里布置得很简陋，韩云坐下后马上有人倒好了茶。
　　韩云苦笑道：“林大哥，我真的不知道？你看我在上海一下了飞机就又立即上了到这的飞机，而后就马上由你们安排一切，我都不知道我到底出了什么事？我现在心脏还是在加速不停的跳呢！林大哥！你就透露一点吧！”
　　韩云一脸冤枉茫然的样子。
　　林峰听了也是愣住了，自己还以为他知道，看他今天那个镇定的样子，好像早就知道了自己为什么来到这里，可是现在看来他好像真的不知道的样子。林峰苦笑了一下道：“不好意思！韩老弟，我真的不知道！我也是奉了命负责你在京城的安全，并把你带到这里而已！其他的我就不知道了！不过我想绝对不是什么坏事！要不你就不会受到今天的待遇，而是直接进牢房，而总理一般也不会接见犯事的人啊！是不是？可能还有你好处的呢！呵呵！好了！你就别多想了！船到桥头自然直，随遇而安，今天中午的你可不是这样的哦！”
　　就在这时，一个秘书之类的男子走了进来，只见他三十多岁的样子，身材不是很高大，不过也不是矮小的那中，中等身材，偏瘦，戴着厚厚的眼镜，穿着一身黑色大衣。
　　“韩云，总理有请！请你走这边！”
　　说着就向外走去，韩云不得不起身跟在他的后面，而林峰则还是很自然地继续喝着他的茶。
　　穿过两条廊坊后，那个秘书把韩云带到了一间大屋子的前面，里面不时的传出笑声和谈话声。那个秘书示意韩云自己走进去，而自己却站在门口站着，为韩云开了门。
　　韩云知道见总理决不能留个不好的印象，所以在临进门了还整了整衣衫，掳了两下自己的头发，可是当秘书把门打开的时候，还是吓了他一跳，如此大的阵仗。一开门就是一张大圆桌，桌上摆满了饭菜，而桌子也坐满了人，有六个人，其中有三个和自己有过一面之缘，还有就是坐在主位上的总理在电视上也见过，而其他两个老者韩云并没有见过。
　　“啊！这么多……”
　　韩云还没进门就惊呼起来了，站在门口不知所措。哎！这小子看来还是要多经点大场面才行！
　　那个丘部长却先站起来了，笑道：“哟！小韩啊！我还以为老陈请的客人是淮呢！原来是你小子！来……来……”
　　说着走了过来拉了韩云的手就走了进去。
　　韩云更是惊讶了，自己跟他还是有过一面之缘，在龙威的开业典礼上和他吃过一顿。其他的好像没有什么接触啊！怪了！我到底出了什么事？貌似我成了一块香饽饽，他们都想吃了我一样！
　　还好韩云很快就恢复了镇定，平静地道：“哦！原来是陈总理！您好！丘部长、马总理、许部长、您好！各位好！这两位是？”
　　韩云没有等丘部长走出来就走了进去。这时和韩云有过一面之缘的那几个都站了起来想把韩云拉到自己的身边坐。
　　可是这时陈总理却站了起来，笑眯眯地道：“呵呵！老马、老丘、你们就别跟我抢了！小韩可是我请来的！当然是坐在我的旁边了，想小韩坐你们身边，你们到时自己请他去你们那去就是了！这次就别跟我抢！嗯！”
　　说着就伸手拉着韩云坐在自己的身边的位置上。
　　韩云打量了一下这个平常只有在电视上见过的总理大人，只见他七十岁左右，比电视上见的时候显得老些，而头发还是黑黝黝的，不过明显可以看出是染过的，他一米七多，而微胖，不过没有肚腩，穿着一套黑色的大衣，不过令韩云最难忘的就是那两到剑眉，虽然已经有点花白了，可是那浓浓的剑眉却很长，眉角向下垂，稍微向下弯，很像一个得道的仙人一样，而那两颗炯炯有神的黑眼珠仍然是那么的明亮，那眼神依然是那样的犀利，没有半点花甲老人的颓废，国字型的脸虽有些憔悴，不过那眼睛的闪亮光芒把他掩盖了。
　　这时总理也是不停的打量着韩云，最后那犀利的眼神定格在韩云的双眼。两眼也不甘示弱地看着陈总理，顿时两人之间就好像生出了一道闪电般的蓝光，不过平常人肯定是看不见的，可是韩云却看见了，而且知道总理也是个修行者，只是他主修的是精神方面的。
　　“呵呵！你们可好了啊！老陈！你请我们来是想让我们看你和小韩大眼瞪小眼还是吃饭的！嗯？”
　　马总理看见两人在互瞪，出声打断。
　　这时许部长和丘部长都站了起来起哄道，而另外那两个老者则是看戏般看着两人的眼神瞪来瞪去的。
　　良久两人都没有移开自己的视线，还在注视着对方，韩云知道总理的精神修为不错，不过又不敢把总理比下去，所以顿了一下后，韩云还是决定自己先放弃。
　　韩云笑了一下，把视线移开，歉歉地道：“陈总理！厉害！没想到您也是个修行者！对不起！冒犯了您！对不起！”
　　那个陈总理却哈哈大笑起来了，道：“呵呵！看来今天请你来还真的是请对了！真是长江后浪推前浪，我老了，不行了！哎！这世界还靠你们呢！不错！小韩！来来！坐……坐……”
　　说着招呼韩云坐下来，韩云也不含糊，也不扭捏了，很干脆的坐了下去，反正都来了这里，是福是祸就听天由命了，更何况好像他们都没有什么恶意呢！
　　这时马总理和丘部长那三个才知道原来两人已经斗了一场了，而总理旁边的那个老者此时看往韩云的眼光都有点不一样了，而另一个老者则是惊讶的看着韩云。
　　“陈总理！您找我什么事？您就直说吧！只要我办到，我肯定不会推辞的！”
　　韩云坐下后看着满桌的丰盛晚餐，这时也知道自己没有吃饭呢，而林峰刚才就交代了总理不让在宾馆里吃饭，可现在看着架势绝对不是想请我来吃一顿晚餐那么简单，所以韩云开门见山地问道。
　　“呵呵！小韩啊！你看我们可以吃了你不？来来！先吃饭！饭桌上不谈正事！来来！吃饭！喝酒！”
　　说着就拿起国酒芽台要给韩云倒酒，韩云怎好意思让总理倒酒，忙抢过酒瓶给几位部长级的老者倒酒，而且都倒满了，而且连一淌也没有外溅。几人也没有推辞，还夸韩云倒酒在行。
　　饭间，总理介绍了另两个老者给韩云，一个是国家异能防卫局的局长，一个是国家安全局的局长。
　　韩云还真的是放得开啊！竟放怀大吃，把肚子吃得圆圆的，不知道是国宴好吃还是真的饿了。
　　饭罢，总理领众人到了一个书房，很小，大概有十个平方，周围都是书架，书架上摆满了书。书桌上的布置很简单，除了几本书和两支笔就没有什么东西摆在上面了。韩云没想到总理的书房布置竟是如此的简单，桌是黑漆桃木桌，椅子也是，可是除了这些就没有了，韩云还以为总理请他们来这里站着说正事呢、可总理走到墙边拉了拉一副画，然后“啧”的一声，墙上就多了一个小门，总理先走了进去，而马总理和其他众人好像早就来过这里一样，表情如常地走进了那个小门。韩云也跟着走了进去。
　　原来里面才是真正的谈正事的地方，是一个小型的会议室，可是里面的摆设可是很现代化的，有很多现代化产品，桌上有电脑，而墙上有着无息影像设备。
　　韩云正在惊讶不已的时候，总理淡淡地说道：“现在先给大家看一段片子！老丘、老许，你们可要注意看了，等下可不要缠着我要小韩了！好！开始！”
　　韩云在总理的示意下坐了下去，而众人早就坐好了，总理一声开始后，屋子的灯光都灭了，前墙上的无息影像墙上马上开始放所谓的片子了。
　　“啊！怎么会怎样？这……总理……”
　　“小韩！先别出声，看完了再大家来讨论！”
　　总理慈祥地道。
　　此时墙上出现的是张家界那天天气突变的景象，然后就是哈巴夜总会战后的韩云站在一栋楼顶的情况，还有自己让鬼亦雪传给中央哈巴的资料，还有自己消灭塘沽和东南沿海的两个红日的资料，还有在天仙和龙威开业时的奇异现象，竟都给人拍成了录像，现在播放的正是这些东西，远到在张家界，近到自己在飞机上把那些混蛋给制服的录像都有。这如何不让韩云心惊。
　　众人此时也是满脸的惊讶，没想到坐在自己身边的这个年轻人，竟然是这么一个厉害角色！而陈总理和那两个局长此时还是脸色如常。
　　韩云此时就如坐在针毡上，热锅上的蚂蚁一样，大汗猛地往下冒，没想到自己的一手一脚全都落在了国家的眼里，国家在严密的监视着自己！韩云冷汗都出来了。毕竟在对付红日的时候，自己的手段可是很残暴，而且这已经是个很严重的问题了。可以随时把自己给拉去枪毙了。这叫韩云如何不能心惊呢！
　　“老马！老丘！老许！你们怎么看？小韩！你看到这些又有什么想法呢！觉得奇怪吗？”
　　陈总理还是一脸平静地说道。
　　这时马副总理和许部长、丘部长都陷入了沉思，没想到自己一心想拉拢的人，竟是个如此厉害的角色，而陈总理早就开始注意他了。三人都没有说话，为官几十年，和陈总理也相处了很久一是老友的他们肯定知道老陈此次请他们来肯定是早就对小韩有想法，老陈比自己还要先下手。
　　韩云此时是一个头比两个大，颤颤地道：“对不起！总理！既然你已经掌握了我的行动！那么随你！你想怎样就怎样？我无话可说！”
　　陈总理得意洋洋地看了老马和老许老丘三人一眼，还是很平和地道：“呵呵！小韩！别紧张！我们请你来这里并不是跟你算帐！你别担心！其实你从一出生我们就开始对你进行搜索你的资料，甚至还在暗中保护你呢！”
　　韩云听到这就糊涂了，不会吧，我一出生就开始调查我了，还保护我，难道我一出生，国家就监视我了！不会吧！值得吗？为什么？
　　这不仅是韩云，其余几人也都惊讶不已，不过看到总理那个肯定的样子，只好相信了，只是想不明白到底为什么国家竟那么早就注意他了！从刚才的录像，韩云没有什么特殊现象啊，只是去年年初开始有些异常而已！难道国家早就知道了韩云肯定会爆发不成！怪了！
　　死老陈也真是的，竟早就掌握了这个小子的资料，我都来找他好几次，向他请示要这个人，他不肯给，原来是这样！哼！也不透露点风声，还亏我去请了老许和老丘来！
　　哼！他却早就撒网了！
　　此时众人心中都是各有想法。韩云这时只能说是完全的懵了，两眼无神地看着墙上自己的行动，还好这里只有自己几次大行动的资料，没有自己的私人资料，要不连自己和几个老婆的私生活都放出来那就惨了。


第二卷 第094章 接受任务
　　良久，会议室里的人都没有了言语，马副总理和那许部长、丘部长等三人在考虑着总理到底葫芦里卖的是什么药，他这样把韩云请来肯定是有所图的，绝对不会就是请他来吃一顿和看一下这写VCR那么简单的。只是他连我们都蒙在了鼓里就说不过去了，这个老陈，哼！等下小韩走了，我们再慢慢跟你算帐。哼！三人都是同样的想法，想到这，三人都会意的互相看了对方一眼，那种一切尽在不言中就等着看戏的表情便出现在几人的脸上。
　　韩云的内心也在考虑着怎么应付这个局面，到底总理想怎样？看马副总理和许部长三人惊讶的表情应该也不知道这些事情，可是后面的那两个老家伙可能知道，而且两人的修为都是非常的高，特别是那个国安局的那个家伙，也许这些东西就是他们收集的，可我每次行动好像都已经注重保密了呀，他们怎么道到这些东西的！我记得我可是清场了的呀。还有那些画面中的一些可是连当今的摄像设备都无法记录的呀。除非……哎！不可能啊！我那里怎么可能有内奸呢！不会的……
　　陈总理看着韩云那副沉思的样子，还不时地摇头，就知道他在想什么了。“咳……咳”陈总理故意清咳了两声，把众人的心绪都拉了回来，平静地道：“小韩啊！我知道你的心中有着无数的疑问！对吧？”
　　韩云此时也已经回过神来了，也恢复了镇定，平静地看着总理，点了点头道：“嗯！陈总理你们是怎么拍到这些东西的？为什么从我一出生国家就监视我了！”
　　马副总理也是疑惑地都看向了陈总理，一副你不说等下就给你好看的样子。
　　陈总理顿了一下后，道：“其实也不能说是监视！我们只能说是在保护你！这个说来话长！至于其中的原由，我跟你母亲商量过了，就不跟你多说了，你可以回去后再问你的母亲！这些东西我们确实花了很多心计才搞到，有些甚至用到了军队里高级机密的设备，所以你不用怀疑他的真实性！而且我们也只是在去年开始才开始注意你的！因为发生在你的事情大奇怪了，你确实很强！可是你锋芒太露了！所以我不能不把你请来了，而老马他们早就嚷嚷着要我保护你，把你拉到国家这一边过来，因为你在商业和对付敌人这一方面很强，他们都起了招揽你的心，想你在他们那一块为国家办事！所以我只好把你请来了！”
　　这时马副总理和许部长三人都不好意思了，陈总理把他们的心思都说了出来，老脸不由红了，心中都不由地骂道：哼！老陈！等下再给你好看的，居然出卖我们！哼！不过他们还是都朝韩云点了点头。
　　韩云不由吃惊了，怎么他们都想我为他们做事！我到底哪方面被他们看中了，韩云不解地看向他们。
　　陈总理继续说道：“其实你不仅是在商业和对付红日方面很强，就是在国家安全这一块能力也很强，实话告诉你，国家异能局可是注意你很久了，而国家安全局可以说早就跟你搭上线了，你的女朋友之一就是国家安全局的人，而你也无意中在给国家做事！这一次的劫机事件如果不是你，我们还不知道又要损失多少呢！那几个家伙我们也已经引渡回来了，正在审讯中！真的谢谢你了！小韩！”
　　说到这韩云和那个国家安全局的局长都脸不由的红了起来，都是不好意思，只是一个是觉得是自己失职，一个是受到了表扬夸奖的不好意思而已！韩云是后者。
　　韩云忙道：“哪里……哪里！这是我应该做的！而且我也不想到格罗滋尼去啊！据说那里的恐怖袭击很厉害！我怎么想到那里去呢！再说了，瑞士之行可是很难得的，老妈可是很久没有很我出去玩过了！所以我就……”
　　韩云也没想到自己竟说了那么多，说着说着就停住了。
　　陈总理和边上的两个局长都不由的点了点头，心道：这小子，看来还不错！不骄不躁，实话实说！老实人！
　　如果韩云知道他们的评价的话肯定会笑死的，终于有人说他老实了。而马副总理等三人好像早就了解了韩云的为人一样！没有任何的表示可是忽然韩云不知道是学聪明了还是脑袋灵光一现，说道：“陈总理！我想找我来不会就是说这些那么简单吧！有什么你就直说吧！只要我做到的！我都会去做的！你说吧！”
　　陈总理和那两个局长一愣，没想到韩云竟是如此的直接，不过陈总理不愧是精神修炼者，而且是官场上的老狐狸，大笑了几声道：“好！好！爽快！那我们就来谈正事吧！”
　　韩云点了点头没有言语，等着陈总理继续说。
　　“你的底细我们已经基本查清了！你的妈妈是我们的合作伙伴，跟我们也是很熟，所以我就不说了，而你的那十多个女朋友，既然你是修行者，那我也不说什么了，不过你有两个美女，我们是不知道她们的身份的，你可以说一下吗？就是天仙的设计者和那个菲雅小姐！”
　　韩云想了想也是她们两个是方外人士，他们当然查不到了，韩云顿了一下后决定还是告沂他们：“如果我说一个是另一个空间的人，一个是几千年前的人，你们相信吗？”
　　“哦！有这事？不会吧！”
　　马副总理等三人一副惊讶不已不相信的样子，大呼道。
　　而陈总理等三人没有什么表示，好像很正常，那个异能防卫局的局长道：“哦！原来是这样！”
　　陈总理则是说道：“怪不得你们的天仙秉承的是汉服的风格，不错！确实不错！天仙这个名字不错，而且衣服的质量也不错，设计也很新颖，我让科学院研究过你们的衣服，有些东西他们到现在也研究不出来！”
　　这时，马副总理三人更是惊讶不已了，科学院都研究不出来他们的天仙的原料的成分，怪不得天仙在打假方面那么自信，对付打假更是应付自如。
　　陈总理继续说道：“既然说到天仙了，那就不得说一下你们和红日的争斗了！至于你把他们的那两个基地给剿灭了，所以我就不多说了，反正那两个基地确实是该剿灭的，我们本来已经做好了计划准备去做了，只是被你先走了一步而已！而我现在要跟你说的是就是重点，你应该也知道红日的后台就是赖氏父子的天宇集团。可他们的真正的后台相信你也不知道！”
　　韩云到这还真的懵了，自己还真的没想到红日竟还有后台，不由的点了点头。
　　陈总理满意地就说道：“实际上他们却是美国人在我们国家的投资的公司，是美国人在我们国内进行经济侵略控制我们国家经济命脉的桥头堡，是他们在国内的情报中心。可是我们却拿不到赖泉和美国人勾结的证据，要不我们早就把他连根拔起了。而更可恶的是，那赖泉这个混蛋跟了美国人后还不满足，竟又和日本人勾结专做伤天害理的事。所以你把他的两个基地给毁了，我打心里高兴！而……”
　　“……”
　　“……”……
　　此次会议持续了两个多小时，韩云在总理等六人的亲自相送下才踏上了归途，而林峰更是奇怪，这小子到底是个什么大人物，竟有劳总理亲自相送，还有几个局长部长相送，这小子也太厉害了吧！这时倒轮到他问韩云这的那的了，可是韩云都是和他绕圈子，敷衍着他，能回答的就回答，不能说的就东拉西扯的。林峰不愧是中央警卫局的，问了一些后就知道这个大人物不是自己随便就能得罪的，而且他更知道自己该问什么，不该问什么！所以后来他就开始和韩云聊起了自己的生活和问一些韩云的琐事啊！两人倒也是谈得很开心。
　　不知不觉间就到了韩云在京城的别墅，韩云下车后歉歉地跟林峰道歉着，说不好意思！不是他不想说，而是有些真的不能说。
　　林峰倒是很理解地大笑道：“没什么！没什么！我理解你！对不起！我不应该问的！该说对不起的应该是我！”
　　尔后，韩云邀请他到上面去坐坐，可是林峰却拒绝了，说还要汇报呢，而且家里的那个黄脸婆早就催着回去了。
　　韩云只有一个人走进了那空荡荡的别墅里面了，里面一个人也没有，众女此时都在上海呢，而老妈也在上海呢！公司那边虽然上班了，可是现在也已经下班了呀。韩云觉得很无聊，特别是想到刚才和总理他们的变话，现在想来还是觉得自己的头很大，而且自己的责任竟在这一次会见后更加重了。
　　韩云此时也很累了，泡在大浴池里想着刚才的总理的话。
　　凌晨将近一点了，韩云才从浴室里出来，看着他深清气爽地，看来泡热水澡的作用还是有的，而且很明显，刚才他的愁容满布，现在却是很干静而且脸也变得红润润的了。
　　韩云想了一下，给文雪打了个电话。电话很快就接通了，看来文雪好像早就知道了他要打电话来一样。
　　“妈！我想你也应该知道是总理找我去了吧！总理说你是国家的合作伙伴！是吗？还有总理怎么知道那么多的我们的事？是不是你告诉他们的？老妈！”
　　文雪顿了一下，愣神了一下，没想到韩云问得如此的直接，很快她就恢复了平静地道：“傻瓜！我怎么会出卖自己的儿子呢！我们韩氏集团确实得到了国家很大的帮助！可是我从没有要把自己的儿子卖给他们的想法啊！相反，我还竭力想把你从中解脱，脱离这个圈子，可是后来是你自己走进去的，我有什么办法？哎！”
　　说到这，文雪也是很无奈。
　　“可是……可是……他们怎么知道那么多事？”
　　韩云急问道。
　　文雪皱了一下眉头，佯怒道：“可是……可是什么？难道你真的以为老妈把你给卖了！你不要把国家想得太简单，一个国家的力量可不是那么简单的，你不要小看一个国家的秘密机构！哼！你小子，如果我现在在你身边，肯定鸡毛扫伺候！哼！臭小子！连老妈都怀疑！”
　　韩云也觉得自己的语气过了，忙道：“老妈！对不起！我不是怀疑你！我只是没想到国家竟然对我那么重视，竟早就开始监视我了！对不起了！老妈！”
　　“哼！你小子！算你见识得快！好了！说吧！有什么事？你总不会有事没事就跟我说这些吧！”
　　韩云把刚才和总理的谈话跟文雪又说了一次，原来总理这次找他去不是跟他算帐，反而倒是默认了他对红日的残暴，还有仓库的那块地总理也知道了，还有自己冒称是国安局的人对付劫机犯的事也没有跟他计较，还给了他一个特殊的头衔——国家安全高级顾问，这是一个没有职权的官衔，而且还得听从国家的号令，还不能暴露自己的身份，也不能跟外界说自己就是国家的人，劫机事件那次就算了，以后都不能说自己是为国家在办事。
　　给他的第一次任务就是把红日在中国的据点摸清楚，还要找到天宇是美国人的情报据点的证据找出来，还有去日本调查和红日的勾结到底达到了什么程度，是不是日本政府的指使。因为现在表面上，和红日做交易的都是日本的黑社会组织，而美国佬更绝，从没有涉及到红日和天宇里面，就连和天宇做生意都很少，所以国家拿不到他们的证据。
　　国家本来想收回天宇，封了他，可又怕影响外商的投资热情，所以要求韩云最好以梦幻菜团的名义逐渐收购了天宇，这样，美国的努力和心血就落到了韩云的头上，而这对国家也有百利无一害！但是总理也告诉韩云，国家不会帮助他，就是一点优惠也没有，因为国家要划清和梦幻的关系，要不美国就会报复国家，最怕就是他闹到WTO里去，说我们打击外商。
　　尤威与天仙，国家也不能提供帮助，一切都要靠韩云自己，你有什么手段尽管使，但不能搞太大的动作，要不到时国家难说话。韩云一想到这句话，就觉得头痛，吃苦头就让我们冲在前面，国家就在后面捡便宜，不过为了所谓的报国，韩云也只好认了，毕竟现在美国佬的嚣张也让他很不舒服！
　　而总理和马逼总理和许部长等人都非常看好龙威和天仙，都希望韩云把企业快点发展，展现我们国家的威风。毕竟在西欧和美国在这两个领域占着技术优势太久了，老是对我们指手划脚的，而几个部长本来就是想和韩云合作把龙威和天仙建立成技术领先的国际大企业，他们提供支持！而主管政经的马总理，则是希望韩云能把两个都建好，一个是经济—个是社会治安，因为他知道韩云暗夜幽蓝此时正在全国扩张，而且暗夜的出现就是打击了走私和贩卖人口两大事件，这间接就是在为国家的安全做出贡献，所以他也希望韩云能在这两个方面多多发展。
　　可当陈总理把自己的想法说出来后，他们都知道了韩云的责任和作为不知这些，所以也就没有和陈总理抢人，更何况这样做也不错！不用他们出多少力气，他们就等这拿好处就行了。这样的事他们何乐而不为呢！他们都在暗自夸老陈这招高呢！
　　韩云把一切都说完时已经过了半个小时了，文雪一直都是默默不语就等着韩云说。等韩云说完后，她便一针见血地问道：“云儿！那你的意思就是国家让你办事，可是你却一点好处也没拿到，而且他们还不提供帮助！对吧？”
　　韩云脸红了一下，不好意思地应道：“嗯！是的！”
　　文雪听了他的话才真止的感觉到自己的儿子长大了，懂得考虑后果了，于是她平静的问道：“云儿，那你打算怎么做？答应了总理了吗？”
　　“老妈！我能不答应吗？我的东西都在他们那里，只要总理把我的资料公布，随便给我一条什么恐怖组织，到时我可就是天下之大，却没有我容身之地了！哎！”
　　文雪听到这知道自己该给他一下提示，于是她边开导他道：“云儿！其实你这样想也不错！毕竟你在考虑后果了！可是你难道不知，道国家也有国家的难处吗？而且多少为国家做事而不问报酬的，更何况你这小子，不是越困难的事情你就越感兴趣，觉得越有挑战性吗？还说自己要建立什么商业帝国，这点小小的困难都应付不来，你怎么建立自己的商业帝国！哼！”
　　“哦！知道了！老妈！我会去做的！对不起！使你操心了！我一定会建成我的商业帝国的！你就等着好了！”
　　韩去坚定地说道。
　　“好了！这才是我们的云儿吗？那你就去做吧！老妈永远都是你的后盾，以后有什么解决不了的就来找老妈好了，老妈这把老骨头还有点府的！国家不帮你，难道老妈还不帮吗！”
　　文雪虽然这样说，可是她，也知道自己的儿子不是那么容易屈服的，也许他根本就把打算会让韩氏集团帮忙。
　　韩云真诚地跟文雪谈了自己的一些想法，也把自己想怎样对付红日和天宇的事跟文雪说了，还把自己公司的发展思路也说了，文雪也根据自己的经验指出了韩云一些想法的不妥之处。可最让她吃惊的是韩云的技术和想法竟达到了如此的程度，可以说疯狂而有效，而且韩云的龙威的后续发展竟是如此的大，她都没有想到。这个如果真的成功了，可以说是中国的华时代的惊人消息，到时全国必定会震惊的。
　　通过这次电话，韩云也是受益非浅，也修正了一些自己的想法。
　　挂了电话后的韩云一身轻松，可是很快电话就又响了。是柳小倩打来的，一接通就在那里嗲声嗲气的跟韩云说自己打了很久电话都没有接通，问他是不是在和那个美女聊天。韩云问了她的一些情况。可韩云得到的消息却是令他大吃一惊，没想到柳小倩竟辞职了，自己之前劝了她好几次都没有成功，现在倒好，自己辞了！不过韩云还没来得及问她为什么，她就匆匆地挂了，说明天再回来聊。
　　之后，韩云给众老婆打了个电话汇报一下自己的平安，韩云没想到的是，众女竟都还没有睡觉，在等着他的电话呢。韩云感动不已，和众女聊了很久。
　　夜很快就过去了，新的一天开始了，清晨的曙光照亮了韩云的窗台。这又是新的一天的开始，一夜没睡的韩云站在窗前看看日出。从今天开始，自己的新的篇章将会从现在开始翻起。韩云凝视着远方懒洋洋的太阳，心中的思绪翻滚着，万千豪气不由而发，竟朝着窗外大吼了一声“我来了！”
　　好在外面没人，而且这屋子的隔音设施非常棒，要不人民肯定会认为世界上又多了一个疯子！


第二卷 第095章 新的开始
　　韩云匆匆洗漱后，做好今天的早餐，不久柳小倩就回来了、国安局的车子直接把她送到了家门口，不过这次他们用的车子不是挂着特权牌照的红旗，而是私人牌照的奔驰！看来他们对柳小倩还是蛮重视的，为了她的安全的保密性，即使退出也吃出于安全考虑，没有让她的身份曝光，而且用奔驰送她回来，也是够有规格的了。
　　柳小倩的东西不是很多，一个皮箱就把她的东西都装了回来。那车子一送到后，马上就开走了，没有多停留半秒钟。韩云听到外面的异动生出去时，车子已经开走了。而柳小倩还在不时的回头看着那车子的远去，眼神透着依依不舍，好像走的是自己的理想，自己的梦想也随着车子的远去而飞走了一样。直到车子消失在街角处后，她才回过头，星眸里浸满了晶莹剔透闪闪发光的泪珠，一副失神的样子，就连韩云在她的身边站了将近两分钟了她也没有发觉。
　　韩云没有出声打断她，他也知道她喜欢这工作，不过他不明白既然她喜欢，可却为什么又辞职了。韩云没有深究，现在重要的是安慰他，给予她自己最温暖的怀抱，让她逐渐从自己放飞了自己的梦想的郁闷中走出来。
　　想到这，韩云轻轻地把她拥进怀里，柔声说道：“回来了！回来就好！”
　　这时柳小倩才感觉到韩云的存在，忽然她放声大哭起来，扑进了韩云的怀里，韩云拥紧她，细声安慰她。很快韩云胸前就湿了一大块。韩云这是才发觉自己两人正在大门外，虽然这里是高级别墅区，可也不代表没人经过，而且这里的保安很负责，经常巡逻，如果让人发现了还不说自己是欺负女孩才怪。
　　于是韩云从柳小倩手中接过皮箱，拉着她走进了大门。而柳小倩此时也知道自己的失态，所以很快就停止了啜泣，跟着韩云走进了别墅。可一进了别墅的房门，她又哭了起来，完全把自己对这份神圣的工作的不舍和热情都哭了出来。韩云没有出声，只是轻搂着她在怀里充当最佳的顷听者和免费的发泄器。
　　韩云不时给她擦拭着脸上晶莹的泪珠，可是柳小倩此时的泪水就像决了堤的黄河泛滥一样，一发不可收拾，泪水不停地流。顿时那满脸的泪花犹如梨花带雨般的俏脸让人生出我见尤怜的感觉。韩云看了一阵心痛，使出终极绝招，吻，马拉松式的长吻，吻着她那略带咸味的泪珠，分享着她的苦涩，分担着她的不舍与内心的痛苦……
　　最后马拉松式的长吻结束后，柳小倩也终于安稳干静下来了。韩云拉她去一番洗漱后，她又恢复了国色天香的容貌。心情也好多了，只是。两眼仍是略带红肿。韩云运起能量在她的眼睛抚摸了一阵后，她又恢复如初了。
　　两人吃完早餐已经是八点多了，韩云便和柳小倩一人开一辆七座的越野宝马往机场开去。因为众女今天早上已经订了今天早上的早班航班到京城。而文雪则也是一大早就飞去龙港。
　　在车上，韩云的脑海里不时响起柳小倩在餐桌上跟自己说的话。原来她的辞职是被逼，国家为了韩云能够划清界线，不让外人觉察到自己和国家的官方机构有半点瓜葛，所以不得以就让她做出自己辞职的决定，而且就连她的档案全都销毁，伪造了一份，而韩云的档案也同样给攥改了。韩云听了不由暗自心伤，是自己让她失去了实现自己的梦想，使她被迫放弃了自己喜爱的工作。韩云打心底里觉得对不起她，下决心一定要让她快乐让她幸福。
　　车子到机场后，众女就提着拖着大包小件的东西熙熙攘攘地走出了候机大厅。看见了韩云都扔下了手中的东西，扑到了韩云的身上，一时韩云就给众女给围了起来。这可是首都机场以后有了谈资，一大堆超级美女围着一个平凡的男子，好像和他的关系都很嗳昧。此时候机和接机的人比较多，看了这一幕，男的无一不羡慕，那个被围的男子是自己。而女的都在为自己的姐妹惋惜，他到底有什么好，平平凡凡的，真是一大堆鲜花插在了一堆牛粪上了。
　　可是韩云和众女还是我行我素，一一和众女来了个拥抱、热吻后才拉着那一大堆东西向停车场走去。
　　回到家后，众女开始品尝韩云一大早就做好的早点。韩云则是和柳小倩安顿好众女带回的东西，其中大多是在瑞士采购的物品，而这其中大多又是衣服和饰物。还有给蓝月的老爸、老妈的礼物，暗夜的苘凤和孤寂还有虎组经常隐伏在别墅旁保护着的老五老六的礼物。
　　众女吃完早点，韩云还没来得及和她们说上几句话，她们就都借口累了竟全都睡觉去了，只有蓝月这个还有任务在身的没有睡去。
　　韩云只好带上在瑞士为二老买的礼物，开着法拉利朝岳父家开去。而蓝月明显是一副初嫁后回娘家的小媳妇的样子，一脸的羞涩，脸蛋红扑扑的，韩云还以为她发烧了还是感冒了呢！竟把车蓬盖拉了下来以免伤风。可是却是蓝月取笑了一番，说他不懂女孩子的心事。可韩云却反诂道你现在是我的女人了，又不是女孩子啦！可这引来的却是一阵“温柔”的按摩。
　　两老见到两人登门后，非常高兴，可接过礼物后就更高兴了、因为带的礼物都是他们所喜爱的。韩云投其所好就买了这些东西。给蓝老头买的是瑞士产的茶叶，给岳母买的是一对据说可以驱邪的玉镯子，还有两斤自己在瑞士制作的巧克力，本来韩云想带多点，可是蓝月说怕两老吃了得容易得高血压，韩云只好作罢，就拿了两斤而已！不过两老看到她们那前面的两样本就高兴得不得了，可当听说那些巧克力是他们自己制作的后，马上就打开品尝，味道还真的不错！两者是赞不绝口，还叫嚷着以后有机会也要到瑞士去看看！当听到韩云遭遇雪崩，岳母便急了，硬是让韩云表演了个脱衣秀说是查看他有没有受到伤害。还好蓝月死说硬拽的才便韩云免除了这一次的尴尬。
　　蓝老头虽没有这样要求，可是却叮嘱韩云以后注意点，也许他也得到了点消息，拉着韩云到自己的书房里和他谈了一些。还涉及到今后韩云的生意战场上的事，还有让他注意身体，保护好自己，照顾好他的女儿。虽然很罗嗦，不过韩云也在这里受益不菲，知道了一些自己以前不了解的商场的一些规则，说白了就是暗箱操作，私底下的手段。韩云也把自己的一些看法告诉了他，向他征询意见。蓝校长毕竟是个校长，和社会上的人打的交道也不少，给韩云提了不少建议。最令韩云欣慰的是，韩云从自己的岳父里知道了一些自己迷惑的东西，说是国家的官方机构虽然不允许你光明正大的和他们有关系，难道你就不能私底下派人和那些所谓不知所以然的官员打一下交道，甚至可以用一些非常规的公关手段，到时出了问题，国家只要说那是个别官员的问题，这就不会赖到国家，而这也不会惹祸上身，两不相沾。韩云听了后不得不佩服自己的岳父是老狐狸。韩云犹如茅塞顿开般一下子有了许多想法，以前闲惑的问题也迎刃解去了不少。
　　而蓝校长听到韩云的一些想法后，也不得不承认自己的女婿是个经商的厉害角色，很多想法可以看似疯狂，不过却不失为一个好方法，更可贵的是一点就通，而且也不骄不躁，更让他惊讶的是韩云的实力竟是如此的大，无沦是公司的利技开发能力还是财政问题，以前他也是怀疑韩云是在玩家家饭。可现在才知道韩云竟有如此远大的理想目标——商业帝国！
　　两人在书房里谈了很久，几乎忘记了时间的概念，直到蓝月来叫他们吃饭。他们才知道时间已经到了中午十二点多了，两人一谈就是两个多小时。两人大呼谈得痛快，时间过得太快。
　　饭罢，两人的热情仍未退，蓝老头更是放弃自己一直以来都坚持的午睡，又拉着韩云走进了书房大侃起来。而蓝月则是和老妈拉家常话离情，介绍在瑞士的经历的和有趣的事。
　　韩云和蓝月离开岳父家时已经是晚上八点了。这一天还真的是让韩云又累又兴奋，从自己的岳父蓝校长老狐狸那里学到了不少东西，特别是下午时，岳父拉着自己下了一盘围棋。而围棋的博大精深，也使韩云懂得了许多。蓝校长更是借围棋从中指点了许多，其中的奥妙与商场的奥妙是相通的。而其中的惊险与策略手段更是有着许多相同之处。这次的结果就是使韩云以后拉众女下围棋的次数多了。
　　当韩云和蓝月两人开车到达暗夜的秘密基地时，众人已经在候着他们了。韩云把一大堆瑞士产的军刀给了他们，既可以拿来把玩，又可以。用来做防身的工具，而且还有着其他几十种用途呢。那些暗夜成民员拿到这些东西后都是非常的高兴，毕竟直接从瑞士带回来的东西可是很少出现在他们的眼前，而韩云更是带了慰劳他们的“红包’！虽然有些迟了，可中国有句古话：有礼不在迟！所以众人还是非常的高兴！还开起了韩云的玩笑大嚷着：恭喜发财！大嫂早生贵子之类的！
　　一番嬉闹后，韩云带着蓝月直接走进了基地的秘密会议室，荷风和孤寂还有鹰组的组长马上跟了进去。韩云给了他们一份私人的礼物，那就是一块瑞士产的运动表。这可不是一块普通的运动表，因为它可以全球定位，只要你打开信号，很快你的位置就会传回暗夜总部基地的电脑上．三人听了这一块表的妙用后都是欣喜不已，这可是一块宝贝，以后遇到什么不测，很容易就可以让总部的人知道自己的位置，这样救援的时候就容易多了。而且这块表可以防水防火，这可是每块花了韩云几万瑞士法郎。
　　三人向韩云汇报了近段组织里的事后，韩云便知道了暗夜最近的状况。虽然现在暗夜总部的发展已经很快了，可是还是没有预料中的成绩。特别是各地的势力发展现在遇到了困难，一开始还可以建立一个小的秘密堂口，可是那当地的黑道大帮派打压很紧，经常排挤小帮派。所以现在暗夜除了在京城的势力可以和大帮派有得一拼外，其他的都不行，有的甚至成员才发展了那么有限的几个，大的也就几十个而已，在当地根本是不足一提。韩云很不满意，于是决定，让荷风和孤寂鹰组的组长三人分赴各地把各地的组织建立起来。而韩云的目标就是把暗夜建成全国都是势力的黑道组织，这样才可以和红日有得一拼，要不就像以前即使打掉他的两个堂口，可是百足之虫，僵而不死的道理，韩云还是懂的。他们很快又会建立起新的堂口、只有全面进逼，四处开花最后给于致命一击才可能把红日这条大虫打死。这也是韩云想了很久的想法，经过总理的推敲和老岳父和老妈的指点后，更是坚定了这个想法。
　　而荷风三人听了后，也认识到了组织的不足，听到韩云要把暗夜建成国内的大组织时，他们都是兴奋不已，现在终于可以大干一番了。韩云给他们的任务是，孤寂到东北去建立分堂口，以沈阳为基地，而荷风则是到华南的珠三角中心广州去建立，鹰组的组长则是到上海去，京城总部暂时有杜娟接管。而韩云再次强调了三大条，一不准组织里的任何人碰毒品，也不准经营毒品这一块，二不能贩卖人口，特别是妇女。三是不能兄弟相残：而政府方面，则是看着办，可以为我们所用就拉过来，但是之后可以把他交给政府处理，倒打一耙。
　　三人很乐意接过自己的任务，而这都是根据个人的性格特点来划分的，三人各负责一个地区，东北的人性格直爽而这个孤寂的性格差不多、华东的官场大多和黑道有联系，所以鹰组那个组长最机灵，处事也很得体，所以韩云便让他去那里，而华南的人由于本性就是诡计多端，计谋百出阴险，所以韩云让荷风这个经过百般锤炼的头去那里最好不过了，他要计谋有计谍，要实力有实力：韩云还强调了各堂口要相互合作，配合行动，和总部的联系要密切，随时汇报。
　　当韩云和蓝月与暗夜的众人吃了夜宵回到家时已经是凌晨了，差不多一点了，韩云也喝得很尽兴，脸都红到耳根了，毕竟又布置了一件大事，事情正朝着他心中的目标发展，他能不高兴吗。他可是那种一喝酒就会脸红的人，所以即使他回家骗众女自己没人喝酒都没人相信，人家一看就知道他喝了。
　　这时众女都还没休息，都在谈着文雪跟她们说的事，见韩云喝多了，都责怪他。还对蓝月进行了一番审问，说宠着韩云让他多喝酒。蓝月只能苦笑不已，韩云今天高兴硬是要喝，而且自己也给拉去喝了不少！不过看见韩云高兴，她也只好随他了。众女把韩云拉到浴室帮他清理一番后就把他抛到了床上了。而韩云今天实在也累了，很快就进入了梦乡。可众女还没有放过蓝月，正仔细问着今天韩云的行动。蓝月一一向众姐妹汇报后，就笑嘻嘻地去浴室洗澡了。留下一大堆美女在那里发愣。可当她从浴室里出来后，众女却都睡去了。
　　蓝月也只好回到自己的房里睡觉了，可是经过韩云的房间时却看见柳小倩和杜娟趴在韩云的身边搂着韩云睡着了呢！蓝月顿时想到了刚才众女审问她的报复方法。竟一咕噜的也趴在韩云的睡觉去了。
　　早上吃过早餐后，韩云、李瑟琳、文雨、苏娜、蓝月和莫妮卡一行六人便开着车向龙威进发。龙威已经开始正式上班三天了，而生产基地也已经开始试生产，而公司的几个头头却还没有出现，这可急坏了公司的销售部经理和公关部的经理了，现在顾客催毒龙的产品可是催得紧。当他们看见韩云一行出现后都，公司的众人可都是高兴极了，那几个头头更是乐坏了；终于可以把自己的担子放下了，要不现在可真是麻烦。
　　苏娜给众人发放了红包，李瑟琳马上召集个部门的头头过来开会，听取了他们的汇报后，韩云了解了现在公司的情况，于是他决定马上到生产基地去看看毒龙的生产线，自己亲自测试第一个产品的质量。而李瑟琳和苏娜则是继续听取汇报，和众人讨沦近段公司的发展趋势。众人都是各抒己见，把自己的想法都说出来，因为他们都知道公司一向对这个非常的民主，而且还有可能获的奖金——点子贡献奖。
　　当韩云和莫妮卡蓝月一行三人到达生产基地时，生产线正在流水不停地作业，有条不紊地紧张生产着呢。生产基地的负责人一看见董事长来了，忙过来招呼，而韩云则吩咐他把自己带到质检组和测试组去。当那里的工人和技术人员听到自己的董事长要亲自测试质量时都是惊讶不已，没想到韩云竟然可以亲临一线还来测试。可看到韩云熟练的操作机器和电脑监控器检查产品生产，以至最后亲自在电脑上检查毒龙的质量时，他们不得不相信了。这就成了生产基地后来工人口里的全能董事长和最适合工人接近的董事长。
　　韩云检查了一番后，质量和自己的在社会上公布的一样，百份百的拷贝下来了。而且防伪方面做得很好，虽说毒龙已经注册了国家专利，在全球各地也注册了。可是现在的盗版非常厉害。韩云他们在光盘设下了防拷贝的程序，还在里面设下了小程序，如果你想拷贝这个光盘，那么你的机子马上就改由电脑自由控制，直接汇报到龙威的防伪总部。当然这些韩云已经在社会上公布里，其实韩云还有着自己的手段，那就是在毒龙里面，可是这就连韩云身边的几女都不知道。韩云还不想把毒龙的真正的威力展现给世人，现在还不到那时候。
　　当韩云宣布，质量很好，可以销售了！韩云决定举行盛大的毒龙上市启动仪式和天仙一样。生产基地里的工人和技术人员工程师都高兴得流下了眼泪。自己的产品和劳动得到了董事长的肯定当然是件值得开心的事了。而令他们惊讶的是，韩云的动作还不止这些。
　　韩云的大动作才刚刚开始！


第二卷 第096章 疯狂的计划
　　当韩云回到公司时，李瑟琳等几女和个部门的头头才开了会出来，本来李瑟淋想马上向他汇报刚才会议的内容的，可是韩云看见现在也快下班了，就挥了挥手叫她们回家再说，然后韩云到技术部去看了一下，看一下服务器的运转状态。
　　这时那些维护技术人员看见了韩云走了进来，马上站了起来恭敬地问好，那眼神是崇拜和佩服，羡慕、信服、因为一般意义上的接受别人攻击的软件都是需要人维护，抵御别人的攻击，可是毒龙却从不用他们操心，而且很稳定，老板的交代就是看见访问量多了就多开几台服务器，现在公司里的五台服务器都全开了，而且还在苏州、广州、龙港等地开了几台。现在他们正打算在北美和欧洲开几台。看见韩云来了，正好向他汇报。
　　韩云想也没想，让他们自己看着办就是了，有什么事可以跟总经理汇报，或是跟莫妮卡汇报也行。韩云想改变以前自己的作风，自己是个决策者而不是管理者，也不是具体负责某事的负责人。因为要他去做的事还有很多，如果自己什么都去抓，那肯定忙不过来，而且也容易形成他们的依赖症，这对公司员工的独立处理和研发创新不好。虽说自己以前很少参与到具体事物，不过大事有些具体事物自己还是亲自抓一下，就像刚才的亲自检测还有毒龙的维护，还有其他的一些。
　　韩云也是刚才在检测出来时听到一个小职员的话“好是好！董事长是全能的！可是他都干完了，那我们还干什么？”
　　如果韩云不是正在查看有没有不安全的因素时用能量查看整个生产基地，也许他就听不到了这么一句话。所以韩云在回来的路上，都想着这个问题。想想觉得确实是一个问题，于是他便改变做法，这也是为什么自己回去后再找李瑟琳的汇报的原因。
　　韩云知道现在自己的毒龙已经步入了生产发展期，而赖文和吴飞鸿那小子看着自己从他们手中抢走仓库那块地，他们肯定不会就此善罢甘休的，所以韩云已经吩咐生产基地的保安工作，重视保密和员工的人身安全事件的防护。那个负责人还在那里愣，为什么董事长那么关心这些事呢，不过想来董事长吩咐的，一定没错，于是他照做了。而韩云还知会了暗夜让他们暗中保护这个生产基地。韩云的这个决定后来使生产基地确实少去了很多麻烦，甚至说是躲过了一劫。
　　之后，韩云又到了研发部门去看了一下，询问了一下他们的进度怎样？开发有没有遇到什么问题？然后还鼓励了他们一番，希望他们再接再厉尽量争取开发出自己的作品、更令韩云奇怪的是，以前分开的几个小组，此时竟都合作一起开发了，二十几个人一起开发，而且他们还希，望韩云能再聘些工程师和技术人员。韩云不由奇了，他们咋了？以前不是都分开自己几人合作开发厂个小东西，就像不久前开发的一款现在还在测试中的游戏和一个实用软件，既然已经开发了两套属于自己公司的软件了，为什么他们放弃了原来的模式，而突然搞这个，是不是突然开窍了。韩云心中不由暗问自己。本来自己让他们开发，而且自由配合选组开发就是让他们先辍辍锐气，吃到苦头了自然会做出正确选择的。毕竟现在世界上不管是哪款软件都不是一两个人或是几个人就完成的，特别是畅销而长久使用的软件。当然自己的毒龙除外，毕竟自己的脑域开发可是达到了百分之三十。
　　细问之下才知道，原来他们吃到了苦头，知道了自己的难处，所以就决定重新组合，分工合作，集体开发一款新的东西．因为现在公测的游戏软件现在公测时遇到了许多问题，而在开发是都没有考虑到。所以一时间应付不过来，而那个实用软件也碰壁了，实用面太狭隘了，所以推广就显得不合实际了。所以他们便决定放弃这两个已经开发出来的软件，准备重新开发一款大型的游戏软件，而且剧情经过讨沦基本上定下来了。细节方面还没有定下来，而现在他们就开始觉得人手不足了。所以就跟韩云要人了。
　　韩云考虑了一下跟他们说道：“你们怎么就放弃了这两套自己开发出来的心血呢，才遇到了这点闲难就放弃，那如果你们准备开发的这套又遇到了问题呢怎么办？又放弃吗？你们先考虑清楚这个问题，这两款游戏我不会放弃的，毕竟是我们公司的第一批产品，如果就这样砸了我们的饭碗，你们说以后还有谁来用我们的软件。你们好好想想这个问题，明天我来时，你们再回答我该怎么办？好了！现在您们先回去吧！人我会招的！不过肯定不是为了放弃而重新开发一个！”
　　说完韩云头也没回就出了技术研发部。
　　众人都是面露愧色，惭愧不已，自己还真的没好好想到这个问题，本以为自己的懂事长会夸奖自己一番，可是没想到董事长却生气了。所以众人看见韩云消失在门口的背影，都是一脸颓废的坐了下来，刚才的兴奋早就不知飞到哪儿去了，个个都是一副沮丧失望的样子，可还好不久各人的脸上就露出了凝重的面色，陷入了苦思中了。
　　韩云见时间也差不多了，就到李瑟琳的办公室准备叫她们下班。刚才自己用神识探了一番，看见他们很快就陷入了沉思，看来自己说的那番话的效果还是有的，不过韩云还是不是很放心。他知道这两款软件肯定不能失败，虽然这两款软件都还是在内部测试阶段，不过如果他们就这样承认自己失败了，那对他们以后的研发肯定有影响。所以韩云也不得不扮酷一回了。
　　李瑟琳看见韩云一副阴沉着脸走进来，还以为出了什么事呢？忙走了过来关怀地问道：“老公！出了什么事？你好像脸很黑！是不是遇到什么不开心事了？”
　　其实自从韩云从瑞士回来后就是一副心事重重的样子，昨天总理找去后更是现在沉寂了不少，也不爱说话了，可是自己以及众姐妹都还未来得及问他到底发生了什么事了呢！还以为他是因为总理这个不礼貌的邀请激怒了他呢！
　　可是韩云却没有意识到自己现在的状况真的很让众女担心，于是他也没有怎么表示，只是淡淡地应了句：“没什么？”
　　他越是这样一副没什么事的样子，李瑟琳更以为他出了什么事呢？于是也顾不得那么多了，拉住了他的手，就腻进了韩云的怀里温柔地道：“老公！是不是遇到什么困难了？我们不是夫妻吗？难道你不肯把你遇到的烦恼分一点给我们吗？我们很担心你，特别是昨天晚上你回来后，好像就很不开心，到底出了什么事？”
　　韩云这时才知道自己变得沉默了反而使众女担心了，于是他心疼地搂了一下怀里的玉人，吻了上去、李瑟琳当然是热烈地回应了，因为她也知道让自己心爱的男人把他的烦恼融在自己的温柔里，这才是他的女人该做的，特别是她意气消沉的时候。此时的她还真的以为韩云遇到了什么烦恼和困难了。
　　良久，两人才结束这个热烈的吻，韩云温柔地搂着怀里的玉人，脸色也恢复了正常了，微笑了一下道：“琳姐！不好意思！让你们担心了！不过我真的没什么！只是这两天的事多了点，所以我有些想法也有些累，困难还谈不上，哎！好了！我们回去再谈！好吗？”
　　李瑟琳看见了韩云久违的笑脸，也笑了，低声道：“好！我去叫一下月姐和雨姐她们！”
　　说着又在韩云的脸上香了一个后才从韩云的怀里钻了出来向门外走去。
　　回到家，还好，众女已经做好了饭，韩云还担心她们不会做饭呢！因为家里的那些美女不是大小姐就是杀手或是模特，要么就是还未毕业的欧阳心，而菲雅和鬼亦雪更是连饭都没做过呢！
　　不过这次的饭却又偏偏是欧阳心、菲雅和鬼亦雪做的，正当韩云还在犹豫到底吃了这些看上去貌似是美味的东西吃了会不会拉肚子而不敢下筷呢！毕竟以前可都没见过她们做饭，以前要么是文雨要么是苏娜，要不就是蓝月，可是现在……
　　众女看着韩云那副欲言欲止的样子，又不敢下筷，都以为他干吗了呢，可没想到他竟有那些想法，因为他不知道其实欧阳心也是个做饭的好手，只是懒动手而已，而韩云却又偏偏是个常赖床，以前谁做饭，他哪懂！为数不多的起早也就是看见文雨苏娜和蓝月做而已，所以他就以为是这几个会做饭而已。如果其余众女知道他有这个想法，还不把他给大卸八块。
　　韩云看见众女都看向了自己也不好意思不吃，所以就很勉强地伸筷了，可是夹了一块鸡肉沾了调料放进嘴后，他就马上忍不住朝欧阳心竖起了大拇指，猛地夸她厉害，好吃！这道可是两广的名菜——白切鸡，当然好吃了。
　　众女以前也没吃过这道菜，现在听到韩云如此推崇也都把筷子仲向了那盘码得整整齐齐漂漂亮亮的鸡肉，吃后都是赞不绝口，很快那盘鸡肉就见底了。欧旭心看见众人都那么爱吃可乐死她了，本还以为众人不敢吃呢！
　　饭罢！众人休息了一下，许依玲温柔地给众人泡上了茶，还给韩云倒好了呢！韩云见众女都收拾妥当后，都在闲聊着。而众女见韩云在二楼的小客厅里坐的好好的，都知道他肯定有事要跟大家说，所以她们都没有等李瑟琳招呼就到走到了二楼的小客厅里坐在了韩云的身边了。
　　韩云见众女都来齐后，马上在客厅里布下了一层隔音结界，虽然自己的屋子的隔音效果非常好，可是韩云还是设了一层结界。众女看见他如此凝重，还以为出了什么事了呢！而鬼亦雪和菲惟当然知道了韩云布下的是隔音结界里，可是在家里怎么还要布这个结界，这就是她们不解的地方了。众女都是一脸不解地看着韩云。
　　韩云把自己被总理找去的经过一五一十的告诉了众女，还把自己和老妈和蓝老头商量的一些看法告诉了众女。众女此时才知道原来是这样的大事，而听到韩云的想法更是让众女的心情是怦然而动，疯狂的想法，伟大的理想。当韩云把这两天的经历和自己的想法说完时已经是下午三点钟，李瑟琳干脆连公司也不去了，反正现在公司也步上了正轨。
　　韩云说完后长舒了一口气，这两天自己的想法还真多啊，现在总算是一吐而快了。而众女此时的反映显然是没有预料韩云这两天的变化竟是如此的大，就连想法都边了不少。众女的感觉是韩云多了几分成熟沧桑感，更有男人味了再也不像以前的小男孩要干吗就干吗的冲动了。
　　众女冷场了许久，韩云也怕她们一时接受反应不过来，所以也没有再说话，顿时小客厅都静了下来。也不知过了多久，忽然一句“老公！你想进军硬件和芯片市场，这确实是个好主意，可是你也知道我们现在的技术比国外没有什么优势，而且这些技术都是控制在国外的大公司的手里，我们生产还得向她们交纳专利使用费呢！这样我们还拿什么跟他们竞争？”
　　一人提出了问题后，众女马上活跃起来，刚才的冷场，马上就热闹起来了。
　　“是啊！老公！世人都知道现在的显像设备的核心技术都是控制在小日本和韩国人的手里，而芯片的核心技术又控制在美国人的手里，我们怎么跟人家比啊？”
　　“是啊！虽说我们国家前几年就已经开发了出了芯片，可是那跟人家美国的成热技术相比还是有差距的！哎！老公！不是说我打击你！实在是我们没有办法？”
　　“老公！还有你说要建立情报部门，可是我们都没有接触过？而且这个比国家的特工还难做，这个还真的有些问题？”
　　“还有公司的扩张？你要到苏州去建两个基地，还准备继续扩张，还要进军军工产品，造飞机的，可总理不是说了国家不会支持我们吗？”
　　“老公！进军汽车行业，我觉得也不适合，现在我们国内的技术真的不够看，你看现在大街上走的都是国外的车，而且还是在他们的国家先开了一段后，这个车型才进入我们国家的，可是这仍然比我们国家的要好！而且现在国家也不能像以前那样保护民族产业了！我们真的很难做啊！”
　　“老公！我们天仙到国外建厂，可是我们现在在那边的市场才刚刚打开，而且现在我们天仙的产品还很单一，都是女性中高档为主，现在一下就到那边去建厂，这不太好吧！”
　　“老公！不说那些！就说资金！我们有那么多钱去建立吗？我们公司现在的帐也早十几亿而已，而且还是人民币的！老公！难道你还有私房钱藏着不让我们知道！”
　　“……”
　　“……”……
　　众女都是一片质疑的声音，都提出了自己的想法，韩云还没来得及回答这个的问题，下一个就接着说自己的疑问了，韩云只好把到嘴边的话又咽了回去，只好苦笑不已，他没想到众女竟是如此的积极而且还有那么多的疑问，更令他惊喜的是，她们对当今的形势也了解的很清楚，自己还以为她们是两耳不闻窗外事的家庭主妇而已，现在看来还真是小瞧了她们。
　　特别看到苏娜也以资金问题提出了自己的看法，而最令韩云吃惊的是鬼亦雪和菲惟，没想到她们在天仙的问题上还可以看得那么透，自己还以为她们就只会设计而已、这一次的家庭会议，不得不让韩云重新估量了自己的众位老婆的实力，而且对自己的计划的信心也更大了。
　　“老公！我支持你！我会把京城的势力尽快归入我们暗夜的势力内的，而且会和二哥和大哥他们合作尽快建立一个全国范围内强势的黑道组织的！老公！我相信你”就在众女都是质疑的时候，总算让韩云听到了一个支持的声音，那是杜娟的声音、而与此同时，坐在韩云左右两边的许依玲和欧阳心一人拉一个胳膊，都是温柔地关怀地出声支持韩云。这使韩云本来听了众女的质疑有些难堪的脸终于也露出了令心的笑容，而且是露出那两个迷人酒窝的那种。
　　其余众女这时才想到自己是不是太打击老公的信心，都忙出声跟韩云解释道歉，说自己是以事论事，不是存心打击的！那样子好像真的是自己做错事了一样！
　　韩云看着她们满带歉意的脸，笑了笑，内心高兴不已，这可是一批出色的贤内助，每个都有自己的特点，而且个个都是身具所长，看来是该让她们好好大干一场的时候了。哎！只是让她们离开自己的身边做事还真的有些不舍，如果不是老妈开导不要老是儿女情长老是腻在自己的老婆身边，把自己的老婆的才华也磨灭了！呵呵！现在看来，老妈还真是有先见。早就知道了我这些老婆的长处！哎！了，老妈就是老妈！高啊！
　　韩云没有责怪她们，反而对她们大是褒扬了一番，夸她们厉害，众女都是脸红红的都不好意思起来了。然后韩云才开始回答她们刚才的疑问。


第二卷 第097章　雷霆行动
　　元宵节很快就到了，国人浓厚的喜庆气氛仍未消退。不过不仅仅是国人的如此，而且还有着龙威和天仙的人在内！他们这几天仿佛出了国民的焦点。他们明显的感觉到了董事长这次回来后处理事物的动作跟以前有点不一样了。而此时社会上似乎也闻到了点风声，说这几天龙威得会有大行动。所以现在很多记者和媒体都在跟进与龙威和天仙的事，一副风雨欲来风满楼的紧张形势，尝过了龙威和天仙给世人创造的惊喜的，都在拭目以待，准备去看热闹。当然这也是某人有意为之。
　　那天韩云在技术研发部里和那些工程师技术员谈过话后。他们经过一天一夜后给韩云的答案令韩云非常满意。他们也认识到那两款产品对公司的影响，于是便又重新投入了对两款软件改造行动．根据韩云的知道思路，他们和快就修正了自己的研发路线，而更令他们吃惊的是韩云提供给他们的一款现在最先进的而游戏上最重要的3D引擎，而且这还是市面上没见过的，不过韩云对他们下达了封口令，在游戏没有完成之前不能公布公司掌握的机密技术。员工们当然知道重要性，不过心中的震惊是他们无法可以承受的。他们都把韩云当作神来看待了，一个毒龙还不够，现在又出了一款最新的3D引擎，这可不是小事情啊！不过如果他们知道了韩云接下来的行动的话，肯定会吓坏了。
　　而韩云那天和众女商量后，众女貌似也理解了韩云的想法，开始准备活动了。但表面上还是跟以前一样没有什么不同。其实她们此时是外松内紧，第二天杜娟和韩云带着三千万到了暗夜的秘密基地，给了孤寂，荷风和鹰组的组长各一千万，然后他们秘密分赴各地，开始去做韩云给他们的任务。而杜娟也开始接管了京城的暗夜组织的势力。
　　而韩云的家里此时正在进行着大动作，韩云对她们各人进行了身体改造，能量输送，而鬼亦雪、菲催、柳小倩、蓝月、杜娟则对其余各女进行了特训，务必在矩时间内让她们的修为提升，然后使她们可以拥有自保的能力。众女也明白此行动非常有必要，所以训练时，都似乎认真，不怕吃苦。最后韩云还把她们都拉去暗夜的秘密基地进行检验，最少能放倒暗夜的五位成员为标准，通过了才可以结束特训。
　　可令韩云吃惊的是，本来就和韩云双修有了能量的众女，提高的非常的快，竟都通过了考验，而且她们自动的把五位提高到十位，而菲雅和鬼亦雪还教了喑夜成员一些技巧呢！这可是暗夜的那些家伙乐坏了，没想到自己的老大的女人竟个个都是高手，打得他们没有还手之力，这个佩服和震惊可一直流传到了韩云的商业帝国的建立。而令韩云想不到的是，这竟成了暗夜的一个规定，以后暗夜的老大的女人必须都是高手，要不他们不承认这个老大．这可是韩云患想不到的结果！他的本意只是让考查一下这几天众女的特训的效果而已！
　　韩云的元宵节哈尔滨之行也取消了，可早众专一点怨言也没有，杜娟还说了一句令韩云苦笑不得的话“反正以后时间多的是！而我的家人早就不在！我回去了也没用！”
　　明天就是元宵节了，众女和韩云在家里缠绵了一天，几乎整天都是腻在一起的，完全没有了时间概念。她们知道这天过后，她们就要开始了奔赴各地，要暂时地离开自己的爱郎，所以每人都是像憋了一股劲要融进韩云的身体里一样，只能用抵死缠绵来形容了！
　　元宵节终于到了，国人正在沉醉在团圆的喜庆气氛里团团圆圆吃着圆子的时候。爆炸性的新闻终于来了。
　　天仙和龙威上面的总公司——梦幻集团，浮出了水面，而他们的董事长就是那个很年轻可不是很帅的家伙。而梦幻集团一公布市值就超过了两百亿人民币，众人没想到一个小伙子竟然在半年的时间里建成了一个大企业，虽然和十大集团还相差很远，可是现在他的发展势头之猛，可不是哪个公司可以比拟的。他们将在北京建一个总部基地，耗资十亿元人民币。
　　可令他们震惊的不仅仅是这些，人们期待已久的毒龙终于上市了，而且是全国同步上市，国外销售版要过一段时间才能销售。当然这也是韩云的主意，好东西当然要先给国人先用，而国外销售版不是能和国产版相比的，有了很大的缩水，当然这些韩云不会让他流传的社会上的，即使是生产基地里的技术员也分辨不出到底国产版和国外版有什么不同。
　　梦幻集团投资一亿人民币在苏州建两个基地，一个是天仙一个是龙威！
　　天仙原来的生产基地进行二期投资，投资额是五亿人民币！
　　梦幻集团将进军汽车行业，他们与现在国内最先进的发动机企业玉柴动力结盟！要知道现在玉柴动力生产的引擎可是国内最先进的，有些甚至走在了国际领先水平。
　　天仙将进军国外市场！
　　梦幻集团将进军资源行业！
　　龙威……
　　这一天，国人还真的是懵了，还以为今天是愚人节，一天之内刚挂牌的梦幻集团竟给了世人那么多惊喜，这到底是不是真的，他们有没有能力同时进行那么大的扩张活动！
　　可是很快人们的担心就化为了泡影，很快着急等待毒龙的人们就拿到了期待已久的光盘。
　　苏州那里传来了，梦幻集团已经在和苏州政府洽谈中，天仙中模特冠军竟是苏州的！怪不得梦幻投资那么大，而很快就传来了梦幻和苏州政府达成了合作意向，梦幻的生产基地落户苏州高新区成为了事实。
　　而同时广西的玉林市政府今天可是忙坏了，刚出席了天仙的扩建仪式的他们又急忙赶向了另一个场地，梦幻的谈判代表正和玉柴动力的在洽谈进军汽车行业呢！很快又达成了合作意向，成立合资公司，梦幻控股百分之五十一，而玉柴动力占百分之四十九，合资额高达三十亿人民币，出席了签字仪式后，玉林市政府的市委书记和黄市长大人可是高兴死了，今天虽累坏了他们，可是心中的喜悦可以让他们晚上睡觉都合不拢嘴，玉林终于有了汽车整车产业，而这一天的投资额更是高达三十五亿人民币。这可是一个可以到处炫耀的政绩哦！想到马上就有可能要升官了，据两人的老婆大人说，昨晚半夜三更的，俺家的那老头子竟在傻笑吵死人了。
　　惊人的消息接连的传来，今天的记者朋友可真是够忙的。这些消息很快就到了国务院，总理大人很快接到了报告，之后就是笑逐言开的了，还在那里嘀嘀咕咕的，嬉笑不已，竟连自己的秘书走近了也不知道，而在秘书叫了几次总理后，他才回过神，而秘书听到总理嘀咕的竟是一句让他摸不着头脑的话“这小子！看来那天推他一把，还推发他了！行啊！手脚动作那么快，不知道他后续又准备干什么？”
　　而后总理大人马上给老马和老许老丘打了电话，交代了一番。老马当然知道是总理想干吗？于是很快就把电话打到了那两个省区的书记大人那里去了。
　　文雪虽然早就得到了韩云的电话报告，甚至有些还是她出主意的呢！可还是没想到自己的儿子的动作竟是如此迅速，而且涉及竟是如此的广，他还说着要建一个电脑硬件生产企业呢，作为龙威的一个子公司，可是现在还不能公开，因为他的目标就是出其不意，为后来的收购天宇做准备。
　　而此时韩云的众位老婆可都是在忙着呢！李瑟琳在北京举行着龙威的首发式，而梦幻集团的挂牌则是韩云和李瑟琳一起出席。而后李瑟琳留守北京召开新闻发布会，把那些惊人的消息告诉记者。杜娟则是接手了暗夜，所以现在京城里的安全就交给了她。
　　欧阳心则是还没有开学，所以在协助李瑟琳，分担一些，要不可就要忙坏她。
　　文雨和苏娜则是到了上海，那里正举行全国人才交流大会，她们去那则是为了苏州的两个生产基地的招聘会，而令她们惊讶的是，文雨见到了老熟人，黄子健，他竟然也在找工作，文雨当即拍板和他签了合约，韩云接到消息后也马上与他通了电话。此时韩云的商业帝国的雏形梦幻集团的未来的财务大臣终于也浮出了水面，当然他仅是负责公司的财务，而家里的小金库还是苏娜负责。
　　菲雅此时正国外，在做着韩云交给他的特殊任务呢！鬼亦雪也是一样，不过和菲雅却是不同的目的，而且两人的行程与地点都不一样！
　　而到苏州的则是许依玲、蓝月和莫妮卡三人，她们在和市政府洽谈。而在玉林和玉柴动力洽谈的是柳小倩，而扩建仪式则是由原来的厂长负责。
　　韩云在参加了梦幻集团的挂牌仪式后，马上登机飞往广西，因为他还要赶往那里出席晚上的和玉柴动力的合作签约仪式。
　　梦幻集团的落户与投资地的市政府甚至是省府都是非常地重视他们的投资，一路绿灯，而且办事效率之快，这据说是前所未有的，陈总理第二天就收到各地紧急呈上的项目报批报告书。总理看着手上的几份项目申请节，脸上的笑容就没有消失过。在上而签了两个字“同意”然后就交给了秘书，还交代过几天再发下去。
　　众女的忙碌开始了，韩云也不例外，在选择基地的地址和投资的建设用地的申请报批，前期的准备工作。一切都在韩云的计划中，她们都在按照韩云的计划进行工作。
　　北京的一个别墅区里，两个老者正在密室里交谈。不！应该是一个在训着，一个在低头聆听着。
　　“老二！这到底是怎么回事？这个韩云到底想干吗？我不是让你调查他的一切吗？怎么回事？他到底是那个家族的后代？你都去干吗了？老二！”
　　那个年长一点的老者在咆哮着。
　　那个低着头的老二，连大气也不敢喘，唯唯诺诺地道：“大哥！我们已经查到了！韩云跟韩氏集团没有关系，可是却和贝拉菜团的两位千金很暖昧，还有其他众女，他们从瑞士回来时，韩云就被给国安局控制了，之后他就失踪了一天一夜，我们一点也查不到他的消息，而这几天他也没有什么特别行动都是在家里和他的那些女人在鬼混！只是没想到他今天竟……”
　　“查……查！就知道查！连个屁都没查到，人家动作那么大，你们竟一点消息也不知道！我看你们的脑袋都是装饭的！哼！滚！给我继续监视认真查，如果再查不到，可别怪我！滚！”
　　说完一挥手就把那个老二打发了。这个老大也太厉害太绝情了。对自己的老二都是这样。
　　那个老二马上畏惧的颤抖着加快了脚步逃一般似的走出了房门。不知他的心里有没有半点对自己的大哥的钦佩和亲情，也许有的是只是恐惧吧！
　　这两人就是天宇集团的老总，老大是赖泉，赖文的老爸，老二是赖远。赖泉收到今天韩云的行动的报告后，就雷霆大怒，把赖远召来大骂了一顿。不过还好，他没有摔杯子，掀桌子，砸电话的动作，这就是一个老者和一个年轻小子的不同之处，如果是他的儿子赖文，早就那样做了。
　　赖泉等赖远走后，在房内不停地在踱步来回走着，一副沉思的样子，看来他已经恢复了冷静。良久他终于坐回他的豪华椅子上，拿起了座机拨了一个电话号码。很快就接通了。
　　“喂！老吴吗？”
　　对面马上传来了爽朗的笑声“呵呵！老赖啊！怎么？今天刮什么风了，竟给我打电话了！不会是叫我出去吃团圆饭吧！呵呵！”
　　话虽如此说，可一点惊讶的语气都没有。
　　“呵呵！ 老吴还怕没有团圆饭吃！呵呵！如果真的没有，我这倒有！要不就让弟妹和飞鸿侄儿过来尝尝如何？嗯？呵呵！怎样？”
　　“呵呵！那倒不用了！老赖！有什么事吗？”
　　“是这样的！那北四环的那块地是怎么回事？不是你们收购了吗？怎么给韩云那混蛋小了得手了，现在他竟又有那么大的动作，你可有什么想法？”
　　“呵呵……”
　　“……”
　　两人在电话里交谈了十几分钟才挂了，赖泉一挂了电话，马上暗骂寸一句“妈的！老狐狸！总有一天你是怎么死的都不知道的！妈的！轻视自己的敌人……”
　　思索一阵后，他又拨了一个电话号码，不过这次却是用手机打的，而且是卫星电话。很快电话就接通了，可赖泉用的竟是英语。
　　而同时上海的一林别墅内，一个有点为胖五十岁左右的中年人，一阵哈哈大笑着呢，边笑边骂道：“妈的！你当我凯子大俊啊！人家能以国家的名义拿回那块地，人家没有点背景能做到吗，妈的！现在又来势汹汹的，你让我去找死啊！妈的！老赖啊！你还真的以为我是个呆子瘪三不成！妈的……”
　　一个月很快就过去了，欧阳心也开学半个月左右了，而众女也都还没有回来，京城里只有李瑟琳、韩云和欧阳心。韩云也是昨天才从外地回来。
　　韩云的别墅里，李瑟琳腻在韩云的怀里柔声道：“老公！累不累？要不我给你按摩按摩？你看你都瘦了！”
　　韩云轻搂着怀里的玉人，微笑道：“呵呵！累啊！快点！泰式按摩！温柔点哦！”
　　李瑟琳脸马上红透了，娇羞道：”
　　亨！老公你太坏了！一大早竟然又要人家那样……”
　　话虽这样说，可手里的动作却没有停止。竟慢慢地解开了自己的衣服，就想……可那双小手马上给韩云捉住了。
　　韩云嬉笑道：“嗯？又想怎样？呵呵！好了，你这个小骚妮子，昨晚还没疯够吗？是不是又想了，呵呵！”
　　说着韩云的双手开始不安分地施展他的肆虐里，马上就响起了李瑟琳的娇笑声呻吟声喘息声，一会后，李瑟琳终于求饶了“老公！别……别……人家不敢了！”
　　两人又继续嬉闹了一会才停止。
　　“好了！起床了！要不等下又迟到了哦！老公！集团都成立了那么多天了？你还没有正式上过班呢！哼！丢给人家就算了！哼！人家都累死了，你都不好好疼一下人家，一回来就欺负人家！”
　　李瑟琳娇嗔道，可还是没有从怀里出来，依然是躺在床上腻在韩云的怀里。
　　韩云嬉笑道：“哟！是哦！我可还没好好疼我的美丽的老婆哦！呵呵！来……老公疼你！”
　　说着韩云故意下身动了动！
　　李瑟琳马上一阵惊慌，一个骨碌从韩云的怀里挣脱出来，马上拿起衣服穿好，故意怕怕的样子道：“老公！不要了！快点了！心妹早就去了学校了！明天倩姐和亦雪姐菲雅回来了，人家再好好服侍你好不好？”
　　“呵呵！也好！等过几天雨姐她们回来一起来好了！呵呵！起床了！走！我们上班去！看看我们的梦幻去！来！服侍你相公我穿衣！”
　　李瑟琳后娇羞不已，可还是依言走了过去，帮他穿起了衣服！


第二卷 第098章 小别重逢
　　梦幻大厦坐落在原来的龙威公司所在的华光大厦西面，距离也就是大概一百多米左右，高十六层。韩云决定挂牌梦幻大厦的时候，就决定在中关村软件园里买下一栋楼，以表梦幻的财力，于是韩云就买下了这栋现成的已经装修好的大厦，在韩云不在北京的这一个月，李瑟琳就搬了进来，楼房和办公用品搬用费用还真的就用了近十亿人民币。这也创造了国内最快的一家集团的成立并初现雏形的大集团。半个月前搬进来时，就出现了总公司的总经理和财务总监而已，而且也很低调，几乎没来什么人，但来的绝对是大人物，不过都是秘密来的，而且只见了几个高层的管理人员而已。
　　员工也由原来的近百员工也变成了几百员工，这有是黄子健在北京里招聘的人手，也有让猎头公司找来的高级人才，还有大多都是文雨苏娜这一个月跑了上海、广州、武汉、南京、苏州、杭州等大城市的人才招聘会里招来的，这里的大部分人才都是设计和技术类的，还有专家形、海龟派等，而涉及到的范围包括服装设计、汽车设计、测试、技术科发、能源专家、计算机软硬件方面的专家等等，几乎每个韩云准备设计的行业他都成立一个完善的科研机构，其中不乏专家权威型的人才，还有几个兼职的国家院士在内，这是蓝校长的功劳。
　　韩云开着法拉利和李瑟琳出现在梦幻大厦的地下停车场时，韩云不由徒步走到楼前打量着这栋大厦起来，韩云已经让李瑟琳成立了保安部，所以现在已经有人值班了，停车场也开始有人巡逻，一楼更是设置了检查岗，没带有公司的员工卡是进不来的。当保安看见美女总经理挽着一个小伙子出现在公司时，都惊坏了。
　　保安部的监控室里，几个年轻穿着白灰色的保安服的保安正在讨论着什么呢！
　　“李子！那个小白脸是谁啊？怎么总经理跟他那么亲热？那小子也长的不咋样啊？跟俺比可差多了，俺一拳也许就可以撂倒他了！我靠！鲜花插在牛粪上了！我靠！”
　　那个叫做李子刚想插上话，可是就给旁边的一个小伙子，那家伙大概一米九左右，高大魁梧壮实，他信心十足地道：“哼！就是就是！这小子，如果让我在外头看见他了，我废了他，敢勾引我们的女神美丽的总经理大人！哼！我靠！他活腻！”
　　“哎！总经理怎么会看上他呢？就他那小样？我靠！满大街一抓一大把！至少也要找过像我这样的嘛！”
　　那个叫李子的小伙子终于插上了话了，语气里透着替心中的女神不甘和信心爆棚的样子，一个绝对的自大自恋狂的样子。
　　旁边的一个马上起哄道：“切！就你这熊样！你还是回家照照镜子再说吧！李子！哈哈！”
　　这时其他几人都大笑起哄起来了！可就在这时一个深沉貌似是他们的头的样子的二十六七岁的保安走了进来。看见他们大笑的样子，问道：“笑啥！有啥好笑的！又看见哪个美女了！都别笑了！干活去！”
　　那个貌似保安队长的家伙大概也是看多了他们搞笑的经常开些荤段子或是搞些小玩笑的，要不保安工作还真的是很无聊。
　　那几个小伙子可没有就此停下来，反过来对那个刚进来的的保安道：“队长！李子那小子又发春了，看见总经理挽了个小白脸进来，他不服气，他……”
　　可他还没说完，那个队长就扑了过来，急道：“什么？在……在……在哪？”
　　那些保安以为自己的队长也是暗恋自己总公司的美女经理的小样，笑得更大声，那个李子更是夸张地大声道：“呵呵！队长！那看来偶没份！没想到你也是！哎！不过……呵呵！队长，你也是跟我一样，没份！呵呵！”
　　“笑个哈？在哪？快说！”
　　那个队长貌似很急的样子，那焦急的神色。他心道：不会吧！老大才离开一个把月！嫂子就跟了别人！我靠！不可能！除非……啊！对了！老大……”
　　原来这个队长是暗夜里的一个成员，这里的保安部就是由暗夜负责成立的，大多数都是暗夜的成员，即使现在不是，将来也会是的，因为杜娟给他们的任务就是保护好梦幻集团和发展势力。
　　那个队长想到这自己扑到了那几十个监视窗口开始查看，而那些家伙还在那里哄笑着呢！后来见队长那么着急了，也不好意思再笑了，忙指着其中飞个窗口给他看。
　　“啊！老大……快……集合！全体集合！老大回来了！快去！留两个在这里看看，其他的跟我来，快点！”
　　“队长！什么？你说什么？什么老大？那家伙是……”
　　那个李子看着自己的队长着急的下着命令，忍不住问道。
　　“还愣着干吗？李子！你小子！你和三子就留在这！呵呵！你小子惨了！我们的老大董事长大人来了，总经理在陪着他呢！他是我们总经理的未婚夫！你刚才说什么？呵呵……快去”那个队长笑嘻嘻地吩咐道，说完按了一下耳边的蓝牙，马上召集整林大厦的保安在一分钟内到达大厦前集合！
　　吩咐完后，他马上冲向了室外，跑进了电梯！而那刚才还在开玩笑的几个小保安！此时还在惊骇中呢！那个李子还在那里喃喃地道：“啊……董事长……董事长……这……这……”
　　其余的几个保安看见自己的队长消失在门口时才回过神来，也急匆匆地向电梯跑去！不到五秒监视室里就剩下了李子和三子，两人此时还在面面相窥呢！
　　而大厦内的保安还以为出现了什么紧急大事，都不由分说地向楼下急扑，搞得鸡分狗跳的，其他员工还以为出现了什么大事呢，在那里揣测着。
　　当韩云和李瑟琳正仰着头看着自己的公司，看着梦幻集团那几个金光闪闪龙飞凤舞的大字正在感怀，李瑟琳还在柔声问韩云满意吗？有什么地方不合适的？可两人的情意绵绵很快就给眼前的大阵仗破坏了。两列保安气喘吁吁，恭恭敬敬地分列在两边貌似恭迎着谁。不过韩云很快就回过神来了，知道他们想干吗，因为他看见了暗夜的那个小了走了过来，而队伍里还有几个是暗夜的成员。
　　“董事长好！总经理好……”
　　二十几个保安异口同声恭敬地向两人问候。韩云没有办法只好向里面走去了！还和那些保安一一握手致意呢！搞得像是接见一样，韩云很不舒服，责怪了那个暗夜的队长两句，就让他们散了，可是董事长回来了的消息就飞快的传遍了整林大厦！
　　接下来韩云就拉着李瑟琳巡视了一次整栋大厦的每个部门。而那些陪同的还有一些高层负责人。韩云也了解一下现在他们的科研程度，研发到什么程度？了解清楚后，韩云才走到最高层第十六层，自己和几位老婆的办公室，还有会议室等，这层就只有自己亲近的人的办公室和几个秘书的办公室，就连黄子健的办公室也不在这层，而是在十五层，和其他高层管理员在一起！
　　中午吃饭的时候，韩云竟没有回去吃饭，竟在公司的食堂里解决，而李瑟琳也没在过这里吃饭，所以也觉得很好奇好玩，也没有反对，可他们到的竟是普通员工餐厅而不是高层员工餐厅，虽然两个餐厅都是在同一层，都是在第三层，可是两个餐厅里却是隔开的，而且供应标准也是不一样的！
　　那些普通员工看见了董事长竟和总经理一起排队取餐都觉得不可思仪，可很快他们就鼓起了掌声，因为这个董事长是个很好说话很和蔼可以亲近的人，今天在视察时，韩云就表现出与其他的所谓高层不一样的行动，跟每一个员工握手，询问他们的工作情况，有什么困难吗？公司安置工作做得好吗等等问题而现在又亲自来和员工共同品尝同样的饭菜！这个董事长真是个好董事长！不错！是个值得我们为他卖命工作的人！普通员工餐厅里的员工心中都有了这么一个想法。而韩云却不知道他的一个阴差阳错竟收买了众位员工的心。
　　而韩云端着自己的餐盘放好后，还去把李瑟琳的也端过来。韩云觉得好玩，又好像回到学校生活一样。那些员工这时也知道了两人的关系，都是羡慕不已，那些美女更是在遐想不已，如果那个是我多好啊！而一些胆子大点的就坐到了韩云和李瑟琳的桌子的旁边，还试图跟韩云搭讪。韩云来者不拒，还和她们开起玩笑，顿时韩云的身边围坐了许多人，不仅是美女，连一些小伙子也来了。这一顿，韩云竟花了一个多小时才能脱身。
　　不过这也使韩云赚到了许多形象分，他的形象在无意中高大了不少，那些员工都是佩服不已。可韩云也暗暗下了决心以后再也不在公司里吃饭了，被围着看吃饭的感觉还真的不是很爽，而且时间超长，更尴尬的是，有的捣蛋鬼竟问：董事长！请问你和总经理什么时候结婚？有些八卦点的就直接问：董事长，你们是怎么认识的？不会是一见钟情吧？……还有一大堆私人的问题。韩云不得不佩服他们，差点应付不过来，可李瑟琳的脸却早就红到耳根了。韩云笑话他们不去做记者是浪费了人才！
　　下午韩云没有再拉李瑟琳一起，而是走到那些专家当中，和他们讨沦问题，看他们的任务完成了没有。不过得到的答案都是有点困难，毕竟我们国内现在的科学技术与国际先进技术相比是有差距的。而韩云给他们的任务却是研究出比他们还先进的东西，无沦是在汽车研究中心，还是在能源研发中心，还有硬件研究中心，软件开发中心，当然服饰研发中心的进度倒是最快的也是唯一没有诉苦的部门，因为现在天仙掌握的就是世界上最先进的技术。
　　下班回到家，车还没停稳，跟昨晚一样，才走下车，一个娇小的身影就扑了过来，然后就开始哭诉起来了，还责怪韩云回来了也不跟打个招呼。这个女孩就是杀手界里有名的浴血凤凰之称现在掌管着京城黑道差不多一半的势力的暗夜的大姐大——杜娟小姐！
　　第二天一大早，韩云便起来了，可是发现三女却比他起得更早。就连小别后胜新婚昨晚要的次数最多的杜娟现在也起来，正在打扮着呢！看见韩云醒了后，就开始服侍韩云穿衣打扮洗漱。等一切都搞好后，欧阳心就上来叫他们下去吃早餐了，而李瑟琳更是早就早在餐桌边上了候着了！
　　一夜的缠绵，几女都没有表现出一丝的劳累，而是那种受了雨露滋润般脸蛋都是红扑扑光泽照人的那种，还不时露出一副娇羞的样子。其中的兴奋更是使韩云看了非常不解，还真的想问到底干吗了？
　　可还没来得及问为什么？三女就匆匆吃了早餐在他的脸上轻吻了一下，道了声“拜拜”就溜出了家门，上学的上学，上班的上班，去办事的办事，—时屋子里就只生下韩云一个光棍了，韩云只有哭笑不已了。也匆匆地吃了早餐，开了宝马(法拉利李瑟琳开去了！)向机场驶去。
　　这天，韩云还真的是累坏了，单跑几场就跑了好几趟，早上是鬼亦雪从北美回来了，而中午是蓝月、莫妮卡、许依玲，下午又是柳小倩，晚上又是文雨和苏娜从龙港回来，还好非雅是自己回来的，没有乘飞机，也没有坐火车，因为她这次的任务是非常危险，所以菲雅这次是隐身用能量飞去的，而回来也是同样的方法。
　　晚上九点，分别了一个月的众人又都回来了，韩云今天胸前的衣服可是湿了几次，胸膛都挨了好几次的虐待，都拿他练拳。而众女问的最多的一句就是：“老公！有没有想人家啊！人家好想你！”
　　饭罢冲凉后，众女又多坐在了一起。许依玲早就腻进了韩云的怀里生怕其他几女抢了她的位置呢！众女都跟韩云汇报了自己这一个月的成果，柳小倩汇报的是组建情报网的事，现在梦幻的情报网已经和暗夜的鹰组合并，有了鹰组的成员的加入后，柳小倩的工作进行得比较顺利，在全国各大城市几乎都有了据点，当然现在的情报网还不是很完备，能查到和监视到的东西还不是很多。不过韩云还是进行了褒扬，赏了柳小倩一个马拉松式的热吻。
　　杜娟也汇报了暗夜扩张势力的情况，从孤寂和荷风三人报上的消息看，发展很快，已经站稳了脚跟，而且对柳小倩的活动进行了支持！令韩云最惊喜的是鹰组组长那家伙在上海已经有了很大的发展，竟和当地的几大黑道势力有得一拼的实力了。
　　文雪和苏娜汇报的是到各地了解人才和招聘人才的情况，韩云对她们的工作还是比较满意地，从昨天到了公司里看，那些专家和技术员的能力不低，有的已经走到了行业的前列，而玉柴动力也派来了专家和韩云的公司研发引擎。其他的部门的行业也不错！
　　而莫妮卡、许依玲和蓝月是去苏州负责筹建投资建生产基地的工作的，她们告诉韩云，当地政府很重视，特别是自己的岳父高兴得不得了，本来韩云当时说的是一个亿，可没想到一下就投了十亿。两个生产基地的筹建都准备得差不多了中央已经批了下来，而且已经开始建设了，再过三个月，一期工程就可以建好，到时可以缓解北京龙威生产基地的生产紧张状态。天仙苏州基地主要是负责国外产品的生产，所以现在也在紧张建设中，进度和龙威基地一样，三个月后一期可以建成投产。
　　鬼亦雪这次跑的是欧洲和北美，考察当地的穿衣习惯和当地的消费情况和服饰时尚等等涉及天仙扩展国外业务的情况。她也获得了不少一手的资料，为天仙设计是否符合国外的需要很有用。
　　而韩云最重视的就是非雅的行动，因为菲雅这次的出去是最危险也是价值最大的一个，韩云要她去窃取的是当今世界上最先进的技术，不过很多都是民用的，韩云还舍不得她去盗取军用技术，要不那危险程度可就太高了。这次菲雅取的资料还真的是让韩云乐开了怀，比如汽车产业的最先进的车型设计还有引擎的先进技术，还有其他一些有关的技术，还有家电和电脑领域方面的核心技术都给她盗了不少，还有一些能源开发发面的技术，比如核磁能，还有悬浮技术等等，虽然菲雅并没有完成韩云给她的全部任务，可也是收获非常丰富。韩云也没有预计到她竟能拿到那么多有用的东西，虽不是很完整，可这已经足够给那些专家们一个大大的惊喜了。
　　当然韩云也把自己在动力之城和玉柴动力的合作情况介绍了一遍，基本上跟苏州的情况差不多，不过一期工程建好最快要半年后，毕竟这个可是大项目。这刚好和韩云预料的差不多，半年足够自己的研发部门把那些窃取来的东西和玉柴的先进技术糅合，再加一些自己的特色，那就是自己的专利了，到时国外的那些家伙肯定会眼镜加心脏会碎一大片的。韩云想到这不由偷笑了！
　　众女也是信心十足，了解到现在的情况后，对韩云更是信心大增，一个多月前的疑问早就飞到九霄云外了！
　　当晚又是一个大被同眠，齐人之福，春色弥漫的夜晚，当然韩云最疼的就是非雅了，毕竟她可是冒了生命危险而且取的成果最大的一个。而且被盗的那些家伙竟都没有发觉到菲雅的侵入，到了他们的核心机密部门都没有察觉。韩云不得不怀疑那些家伙是不是太自以为是了。对菲雅的能力更是惊讶不已。
　　第二天，菲雅盗回的技术就出现在个研发部门的专家的手上，而且打印上绝密级，不允许提起，也不允许带出公司。而且研发部门的保安也提高了保密程度，专门抽调了暗夜的精英人物保护，韩云更是设下了几道防御结界。
　　那些专家和技术人员和工程师看到些机密文件后，脸上的惊讶表情，那狂喜的表情，那欣喜若狂的样子，韩云差点没给他们摇晕了头，个个都是抓住韩云的肩膀猛地摇，大叫着完全忘记了韩云是他们的董事长的身份。
　　当然他们也知道那些还不是完整的东西，不过加上他们的努力完全有能力研发出可以让自己技术不说是领先最少是和国际同步的产品。
　　韩云当然没有满足这些，更大的动作在后头呢！


第二卷 第099章 惊喜还有惊喜
　　梦幻集团的发展正是如火如荼，热火朝天，众女和韩云小聚了几天后，又开始了忙碌。许依玲、蓝月和莫妮卡又去了苏州负责两个生产基地的建设。而柳小倩仍在为情报网络的建设而忙碌，全国各地的飞来飞去。文雨和菲雅则是去了动力之城的汽车生产基地负责那里的大小事物，而苏娜也是去了那里，不过却是去负责天仙的扩建的，但韩云还是要求她们在那边住在一起，以便于互相照顾。
　　鬼亦雪已经加入了梦幻集团的天仙研究中心，就自己的欧美之行得来的收获融入新的设计中，以尽快设计出适合鬼佬们需要的衣服。
　　欧阳心继续上学，韩云则是加入到汽车行业的研发过程中来。
　　菲雅拿回来的技术还真的是不简单啊！一个月过去了，梦幻名下的各研发中心都进入了技术攻坚阶段，有些技术则已经进入了一个全新的领域，结合我国的实情，设计的草图和实验的技术参数和国外的相结合。这就造就了一个新的大型企业的核心技术与世界的同步甚至是领先境界。
　　全国的猎头公司这个月以来可是忙坏了，到处寻找适合梦幻集团要求的人才。而梦幻集团的员工队伍也在迅速涨大，有些更是慕名而来，自己推荐自己要求进入梦幻集团。……
　　“老公！有电话了！有电话了！”
　　韩云此时正躺在几女环伺温柔乡里，可是偏偏手机却不合时宜地响了起来了。韩云心中暗骂：妈的！谁跟俺过不去！要破坏偶的好事！我靠！
　　几女此时也已停止了动作，都温柔地躺在床上媚眼如丝地看着韩云。本来韩云想不管怎样，关了机再说，可看见了众女都停下了动作，他也不好意思再动欲念，可心中却问候了打电话来的那个家伙的长辈好几遍了。
　　接过鬼亦雪递来的手机，韩云连看来电号码都省了，不怀好意地按下了接听键语气极其不耐烦地道：“喂！你好！我韩云！你还让人睡觉的不！都什么时候了！有什么事？”
　　韩云没有等人家说话就先埋怨了人家一番。就连韩云自己也没有想到自己的声音竟是如此的冰冷不耐烦。躺在床上的几女此时都忍不住轻笑了起来，可还没笑出来就给旁边的姐妹捂住了嘴巴。
　　可此时从电话的另一端传来的声音不由使韩云打了一个冷战，那声音的娇柔婉转可是她从没听到过的，而且是他非常熟悉的人。
　　“哟！老公！怎么那么的不耐烦啊！什么时候了？才凌晨零点而已吗？是不是打扰了你的好事了？那不好意思了哦！老公！是不是此刻还躺在那个姐姐那美丽妙曼的身躯上啊！嗯？老公！是不是啊？老公……老公！说话呀！是不是愣住了？老公……说话嘛！”
　　韩云还真的愣住了，没想到竟是菲雅打来的电话，而且此时的菲雅竟像个撒娇的小女生一样，娇羞不已的声音，而且还真的给她说中了，看了看身下的杜娟，脸不由的红了，几女此时也听到是菲雅的是声音都不由不好意思脸红起来了，特别是杜娟更是娇羞不已，而又不敢推开韩云发出声音，顿时屋子里都万始俱静般再没有了声响，只有几人的呼吸声心跳声。
　　此时菲雅的声音打破了短暂的宁静，“老公……说话呀！怎么了？没有猜中吗？不会吧！姐妹们呢？老公！说嘛！人家想死你了？你有没有想人家？”
　　这时韩云才回过神来，而众女此时再也忍不住了，都哈哈大笑起来了，韩云知道此时他再不说话就也说不过去了，于是韩云不得不离开了那温柔的包容所在，站了起来，走到窗前猛把这个月来说的最多的一句话，“哦！是菲雅啊！想！我怎么能不想呢！我也是想死你了！我日想夜想，想得我都睡不着了！”
　　韩云把那句干穿万穿就是这句不穿的马屁拍得铛铛响，这句刚才他还说着呢，而且都取得了不错的效果，自从几女驻扎在外后，分别了又差不多有一个月了，众女问得最多的一句也是这一句，而韩云回答的捻熟的也是这一句，只是换个名字而已。
　　可这次韩云却没有取到了好效果，菲雅那幽怨的声音响了起来：“老公！人家明知道你是言不由衷，可还星不得不撩以慰籍自己，哎！老公！我真的很想你！想到姐妹们都可以躺在你身边跟你诉说自己的心声！老公！你真的想我了吗？众姐妹有没有怪我打扰了她们的好事？代我跟她们说……”
　　“菲雅……”
　　菲雅还想继续说下去，可是却被韩云打断了，刚才的怒意和不快，此时听到菲雅幽怨的声音和她心中的寂寞，韩云才暗暗骂自己是不是真的太虚假了，对不起她们，都一个月了，竟没有去看一下她们，虽然自己真的很忙，可……而众女也是很忙，可回来一次却还是可以的，因为她们都不想停下自己手中的工作，她们虽然真的很想回来，可是却都没有回来和自己聚一下，自己真的亏待了她们了。想到她们在外面吃苦也有一个月了，韩云不由暗自痛骂自己是混蛋，就知道在家里快活，自责不已，心中也是痛苦愧疚不已，连话都说不出来了，想到几女在外面吃的苦，熬的寂寞夜晚，而自己……
　　“老公！真的对不起了！我不是有意的！你别生气！对不起！那要不我挂了！众姐妹肯定等着你！拜拜……”
　　“不……不要！别挂！菲雅！是我对不起你们！让你们受苦了！你们都回来吧！哎！是我对你们的关心太少了！对不起了！菲雅！不过我真的也是很想你们！都怪我！只顾着自己的什么理想！都忽略了你们的心事！明天你们就回来吧！我到机场去接你们！”
　　韩云充满愧疚忙道歉不已，声音也是带着白责，尽量低小，哽咽不已。
　　菲雅也听出了韩云是真的想她们了，而且也听到了他的自责和愧疚，特别是听到明天就可以回京城，心中高兴不已，忙喜道：“是吗？那好啊！我们可以回去了！我马上告诉雨姐她们去！”
　　可菲雅高兴没有多久就想到了自己的任务，自己还没有完成任务，怎么好意思回去，老公也早就让我们回去了，可是如果回去了，这边的工作可就却了个可以话事的主，到时建得怎样，有没有达到要求，如果没有那生产出来的东西就没有达到老公的要求，那时就惨了，不行！我们还不能回去！很快菲雅就像前几次那样持续不到二十秒就又否定了自己那想回去的热情的心。
　　想到这菲雅马上坚定地道：“噢！不！老公！我们还是不回去那么快！等完成了任务再回去吧！对不起！老公！是我错怪了你了！对不起！老公！你也不要自责！这是我们自愿的！老公！”
　　“菲雅！是我对不起你们！让你吃苦了！回来吧！任务我另外派人去！回来吧！”
　　韩云试图让说服菲雅她们回来，可是说了很久，菲雅都没有答应回来，韩云见说不动他就只好打住，问起了她今天过的怎样？有没有遇到什么好玩有趣的事？
　　菲雅此时也完全把刚才的幽怨和不快给抛到九霄云外了，跟韩云诉说着自己的见闻，问起韩云和众姐妹的近况。
　　这个电话一直持续了两个小时，比之这个月来无沦是她们在外地打回来还是自己打过去的时间都要长，韩云看到床上的几女都已经睡去了，也不好意思惊动她们，心中的愧疚感更重了，他已经决定了天一亮他就飞到广西去，给她们一个惊喜。
　　躺在几女身边的韩云此时正望着天花板没有说半句话，几女熟睡时发出的均匀的呼吸声和她们的心跳声，韩云心中的感怀澎湃不已。韩云忍不住发出了叹息的啼嘘声。虽然自己的公司发展非常迅猛，势头很好，可是几女也确实委屈众女，苦了她们！而自己……不知不觉间韩云也在叹息不已中睡了过去了。
　　当天刚蒙蒙亮时，韩云便醒了，自己亲自去给众女做早餐！然后吃了早餐就往机场赶去，而此时钟女还没有起来呢。
　　七点整，几女才从被窝里起来，看身边竟没有自己非常熟悉那壮实的身躯，都起了床穿好衣服匆匆洗漱完后，就跑下了楼，还以为韩云在外面锻炼了呢，可是这时准备给众女做早餐的鬼亦雪却发现餐桌上已经摆好了丰盛的早餐而且还压着一张纸条。
　　“啊……”
　　鬼亦雪看完纸条不由尖叫了一声，众女还以为发生了什么事都跑了进来，此时她们也看见了餐桌上的东西，也是惊讶不已，看了鬼亦雪递过来的纸条才知道发生了什么事？很快众女都知道发生了什么事！不过都没有生气，心中虽—有些失落，可是更多的是欣喜，自己的老公对其他姐妹的关心这说明他对自己的姐妹中的任何一个都没有偏袒，都是十分在意。所以她们苦笑了一下后又都恢复了正常。开始了新的一天的工作。
　　吃完早餐，欧阳心便先一步离开了家上学去了，而众女此时还在打扮呢，她们是八点半才开始自己的工作，所以也不像欧阳心八点就要上课那么急。
　　此时的韩云已经在飞机上了。当众女出现在自己的办公室的时候，韩云也踏上了广西的土地。此时正是阳春三月，天气还有丝微的寒意，可却没有影响此行心情激动，眼看自己就快要看到已经一个月没有看到的玉人儿了，不知道她们有没有憔悴，是不是都瘦了，韩云担心不已？哎！真的累坏她们了！
　　韩云在机场就直接包了一辆出租车让他开往玉林。韩云此时没有心情看窗外的淡淡春意，也没有注意窗外的朦胧的红花野草、绿树淡雾，告诉公路旁的果树也已偷偷地吐出了瓣蕊，放出了自己的妩媚，可这些都没有引起韩云的注意，两眼无神地看着床外，可此时他的心已经飞到了前方目的地的三个玉人儿的身边了。……
　　菲雅此时还没有起床，还在和梦里和韩云卿卿我我的呢，而文雨和苏娜去已经起床了，正在做着早餐呢！她们昨晚和菲雅打赌输了，赌注就是早餐谁做？两女此时心里也想到昨晚菲雅问老公是不是躺在某个姐姐的身上时，韩云不好意思颤颤地说是时，两女就问是谁？韩云也知道那是她们每晚必问的问题，所以也就没瞒她们，实话告诉了她们，可没想到菲惟听到是谁后就高兴的大叫起来，还“啵……啵……”
　　的给了韩云两个划破时空的电波之吻！韩云当时也没在意。
　　菲雅她们这几天实在是累了，因为地已经规划好了，而且已经开始建设了，工地上是热火朝天的，她们是两边的跑，看了这边的扩建，又要去看汽车产业的基地的建设，还有回去天仙看一下生产的情况。总而言之是累坏了她们，汽车生产基地的工地上更是要留一人在亲自把守，要不出了差错可不是闹着玩的。……
　　当三女从工地上回来时，已经是十一点多了，还未来得及做午饭，文雨刚想走向厨房的时候，此时门铃响了。几女就纳闷了，怪了！这时候谁来打扰，即使是在承包工地的建设公司的老总也不会现在这个时候上门啊！市政府的那些更加不会现在来了，即使是请她们去吃饭也是提前预约的啊！难道是那些无聊的小男生又骗过了保安还是塞钱给保安又偷跑进来了。
　　这是一个本地的高级别墅区，有着优美的环境，也很幽静。可是这里的别墅却花不了多少钱，像她们现在所住的三百多平的别墅，竟只花了一百多万，还有一个后花园和一个小的室内游泳池呢，可要知道这钱在京城或是在上海却只能买到一个百多千米的套间而已！这里的消费水平很低，这是众女刚开始在考察此地时就得出的一致同意的结论。现在几女住的别墅就是韩云当时决定在这里和玉柴动力合资建基地后就买下的一栋屋子，不高，也是两层而已，别墅里有一间小车库。
　　这个别墅区里大约有五十间这样的别墅，可都卖完了，都住了人，看来这里的小富翁也不少。本来这里是很安静的，可是本地的一些没见过世面的二世祖和花花大少知道这里住了几个天仙级别的美女后就经常来骚扰她们，本来这里的保安系统很好的，可是后来据说有几个被跳断了脚根手筋后，那些二世祖和花花大少就开始大摇大摆地闯进了这个别墅区。刚开始菲雅她们几个还好好地应付他们，把他们送来的花和礼物扔到垃圾堆，可还有更多不识相的蠢猪来闯，菲雅三女就干脆狠狠地教训他们一顿权当是给那几个保安出气，重伤也许要在医院里躺几个月，轻的也要去医院报到。这就惊动了市政府，可出乎那些二世祖意料的是自己的老爸或是爷爷什么的不仅没有去给他们报仇，还狠狠地教训了他们一顿让他们去赔礼道歉。而且市政府马上撤换了那些保安，换了一批保安，还把几个多次来这闹的二世祖和地痞给放到拘留所关了几天，这样这个别墅很快又恢复了原来的宁静，其他的那些住户也很感谢菲雅三人，把要搬走的想法有打住暂时放下了。而那些二世祖此时才知道遇上了大人物，都暗骂自己有眼不识泰山。……
　　愣了一下后，三女很快就恢复了平静，文雨打开了房门。看到那个自己异常熟悉梦里都想见到的身影，呆住了，朝自己的大腿捏了一下后觉得痛才知道不是幻觉，心中狂喜也顾不得自己身上还没有解下做饭的围裙，大喊道：“啊！老公！怎么是你！想死你了！”
　　就扑向了韩云。
　　韩云回应她的热情的拥抱，柔声道：“怎么？不欢迎啊！还是你想看见是别人来看你吗？嗯？亲爱的！来！香一个再说……我一个月没有吻到我漂亮的雨姐了哦！”
　　“没……”
　　文雨刚想说没有，人家想见的就是你，可是话还没有说到半句就给韩云给堵住了，吻上了她性感娇嫩的红唇。
　　很快文雨就陷入了那温柔而疯狂的热吻中了。可是这时又一句“啊！老公……”
　　接着又是另一个声音“老公……”
　　然后就是两个热泪盈眶的美女扑到了韩云的身上，韩云忙拉着她们走进了房内，关上了房门。结果他们连午饭都没有吃，却吃起了夏娃和阿当当年偷吃的禁果作为午餐！后来工地上的人发觉从没有缺过勤的三位监督大美女今天下午却没有来，她们竟连办公室也没有去。怪了！可是高素质的他们倒没有因为监督没有来而有丝毫的放松，还是一丝不苟地按照设计图上施工。……
　　晚饭过后，韩云四人便都跑到了游泳池里泡温泉了。(这里可以供应温泉水)四人不断的嬉笑声打闹声响彻了整个别墅。四人沐浴后又是一场惊心动魄、春色弥漫的盘肠大战。此战进行得还是那样的激烈，好像要把一个月的短暂休战时储存的热情和激情都要挥发完一样。
　　激情过后，韩云的身边是三个高潮余韵尤在，红晕的脸蛋和那媚眼里透出着的是满足和幸福。韩云轻搂着怀里的菲雅，柔声和几女说着笑话，说着趣事，三女也轻声诉说着自己这个月来对他的思念，说着今天他给她们带来的惊喜。
　　说着，说着就谈到了研发方面来了，菲雅问道：“老公！我拿回来的那些东西有没有用？”
　　韩云在她的额上轻吻了一下，激动地道：“有用！太有用了！”
　　然后韩云就告沂了她们现在各研发中心的研发情况，各个研发部门都非常不错，有了菲雅带回来的技术后，他们的研究就上升到了一个新的阶段，鬼亦雪的那个研发部门更是研究出了许多以前并没有的男装，此时还在修改中，韩云看到了后非常满意。
　　“老公！我们即使是研究出很多先进的东西！甚至可以是世界同步，有的还可以领先于世界的同行！可是我们能否抢占消费者这可是一个大问题，比如就说汽车吧，你看现在大街上跑的高级车那个不是国外的名牌，即使我们设计出来的车达到他们的水平，可是消费者不会轻易接受一个新的品牌的！”
　　“对啊！老公……”
　　三女都在跟韩云说着自己方面的劣势，韩云当然也知道，就拿自己现在势头最好的天仙来说，进军男装市场，可是那些有钱的主回选择自己的天仙吗？他们平时可是穿惯了什么意大利法国产的名牌休闲装和西装了，汽车就更不用说了，现在国产车的质量确实与国外的车有着明显的差距，如果他们先入为主的感念来看待自己将来产的车，那就难办了！
　　“哦！对了！老公！上次我去奔驰的实验中心时隐隐听到他们嘀咕什么‘雷诺车队那些家伙先改良的东西不错！动力效率比很高！另外一个说听说他们已经设计出一种什么空气引擎，那才叫厉害呢！’我觉得没有什么就没有告诉你！老公！如果我们也设计出一种全新的发动机引擎而取代现在的石油依赖！我看好时不说国人会购买，那些鬼佬也会要！现在你看石油越来越少，油价越来越高！我们是不是该换个角度开发新的汽车？”
　　菲雅的话听在三人的耳里顿时是惊呆了，没想到她竟有这样的想法，要知道开发新的发动机而不需要传统的资源，这可是个大问题。三人都沉默了，因为这也确实是一个好提议，就是难度非常的大，国外早就听说在研究这个问题了，可是到现在也没有半点进展。难道雷诺他们已经取得突破！
　　想互这，韩云不由狂喜，大笑起来，三女都不解他为什么会这样？不过却知道他肯定有什么好的想法了。


第二卷 第100章 网络神偷
　　想到这，韩云不由狂喜，大笑起来，三女都不解他为什么会这样？不过却知道他肯定有什么好的想法了。
　　不久，韩云就恢复了正常，不过还是压不住心中的兴奋，欣喜若狂地喊道：“菲雅！你怎么不早点告诉我？这可是个大事情！如果真的让他们开发出这种引擎！这将又是一场工业革命！”
　　菲雅心中顿时充满了愧疚，撒娇式地道“老公！对不起吗？人家以为那个没有价值？而且我还以为他们在开玩笑！如果真的是这样！我当时肯定会去那些机构看看有没有好的东西！”
　　韩云当然没有怪她了，当时自己制定的计划里就没有去那些Fl车队和其他各类赛车的研发机构“取”东西！因为那些机构韩云以为都是他们的母公司也就是他们背后的汽车生产大企业的研发部门负责的，没想到他们自己也可以研发。雷诺车队其实就是法国雷诺汽车集团的一个下属单位，而雷诺汽车公司在全球来说虽排在了前十，不过从菲雅拿回来的技术来看，他们的一些东西已经落后于其他汽车公司了。不过他们的核心技术还是在全球的前列，就是车型设计和配置方面稍微落后于人家。难道雷诺车队的研发部门真的背着自己的公司在自己那个名存实亡挂个名而已的车队汽车技术研发部开始研究引擎马达！如果真的是这样，那么看来就值得去那些所谓的车队的研发部门一游了，也许还可以获得意想不到的收获呢！
　　三女看见韩云又发花痴知道他肯定又在想事情，都没有打断他，都会意温柔地躺在他的身边，看着自己的男人一下子苦思，一下又是微笑，一下又欣喜若狂的，一下又是得意洋洋，看惯了他这个样子的几女心中都在响着这么一个声音：老公真酷！连发花痴都那么酷！帅呆了！
　　可她们还没来得及多想，忽然韩云一个翻身又把菲雅压在了身下，笑嘻嘻地道：“好菲雅！这次你可是立了大功了！老公好好的疼你，这就是老公给你的奖赏！”
　　说着韩云手口并用又开始在那娇躯上耕耘着。
　　非雅欲拒还迎地腻声道：“老公！你好坏哦！欺负人家还说是奖赏！哼……嗯……啊……”
　　可是菲雅那些看似是拒绝的动作，却很快就开始发出“哼……哼……哈……啊”双节棍之类的交响曲，喉咙底发出的娇喘声呻吟声又响了起来，玉手也开始在韩云的身上面圈圈抚摩摩挲……苏娜两女很快也在菲雅那春之交响乐勾起了心底的渴望，也加入了战团，很快房间又一次大战又打起来了。
　　第二天一大早文雨就起来做好了早餐等候着几人起床了，昨天下午和晚上的混战，几女都是身疲力乏的啦，要不是她们都是修行者，而最后韩云还和她们练了一下双修，今天他们什么时候起床还是个未知数呢！本来韩云要起来给她们做早餐的，可是文雨却硬是不肯，还说：伺候自己的老公是自己应该做的！韩云没有多想为什么今天文雨那么好说话了，如果是以前她肯定是欣喜若狂地说好啊好啊！
　　七点半韩云把还是搂抱在一起熟睡的三人喊了起来。苏娜和菲雅很听话的就起来，因为她们知道今天必须要到公司里去看了，昨天下午没有到那里去，虽说信任他们的施工质量，可是要是她们再不出现的话，可能那些流言蜚语又满天飞，而那些二世祖又有话说了来这里骚扰可又成了多事之秋了。可是韩云还在那里赖床，没办法有人伺候了，老毛病当然又该犯了。最后韩云给三女，一个扯耳朵，一个拧腰，一个拿秀发蛰他的鼻孔不得不跟周公恋恋不舍说再见，希望他下次想好了什么时候可以把他的孙女许配给他。
　　韩云还真的是享受了帝王级的服务，三女伺候他穿衣洗漱打扮吃饭，就差没喂他而已！韩云当然知道她们不会无事献殷勤的，所以吃了早餐接过苏娜递过来的手帕纸擦了擦嘴，温柔地道：“说吧！有什么事？三位老婆大人！殷勤已经献了，是不是该提要求了？嘿嘿！”
　　韩云一副我早就知道你们没有安好心的样子，成竹在胸的得意样。
　　三女见韩云说到这，脸都不由红了，那三张红扑扑的脸霎是好看，每人都有两朵绊云般的红晕，不知是被说破了心事还是真的娇羞生涩。
　　“呵呵！怎么都是一副娇滴滴的羞涩样？哗！没想到！没想到！你们这样子让我又忍不住要尝尝你们的味道……嘿嘿……”
　　说着，韩云顾做出一副色狼色眯眯的样子就想扑向她们。
　　苏娜和文雨都已经低下了头不敢看韩云了，脸也红到了耳根，不过两女都不约而同地从桌底下伸手扯了扯菲雅的衣角，菲雅马上会意地撒娇式地道：“哼！臭老公！人家就只想好好的服侍你，你却把人家都想像成有目的的！哼！不理你！以后别向我们伺候你！哼！”
　　话虽这样说，可是菲雅却一点生气的样子也没有，也没有离开的意思！
　　韩云当然看见了她们的小动作了！不过也没有说破，还是微笑着说道：“哦！是吗？真的！那太好了！呵呵！真的没有什么要求吗？那我走了哦！嗯？”
　　韩云那招牌式的露出两个迷人酒窝的微笑还真的是酷毙了，那得意样三女看在眼里，心还真的是给气得痒痒的，都想上去好好捏捏他那两个酒窝，看他还笑不！
　　三女这时都不说话了，佯怒的样子瞪着韩云，眼睛睁得大大的，牛眼一般貌似要把韩云吞进嘴里，融化在自己浩瀚的眼神里一样。—看见她们这个样子，韩云的心里忍不住偷笑起来，觉得也差不多了，就走到三女小最害羞的苏娜旁边，拉着她那柔嫩的白玉般的小手，笑道：“呵呵！既然你们没有要求，那我可就有要求了！娜姐！能不能陪我到天仙那里去一趟？”
　　韩云很绅士般的温柔地问道。
　　苏娜心里高兴极了，可是又不敢站起来，看了菲雅和文雨，那娇嫩的脸更加红了，头低得几乎碰到自己丰满的胸脯了，也不敢看三人了。
　　韩云见状知道她们肯定有什么事早就商量好了，可就是谁都不好意思先提出来。于是韩云这样做也是想激她们自己说出来而已，这也是生活调剂品中的一味。韩云稍稍用力就把苏娜拉了起来，牵着她的手向门外走去。
　　可就在这时，菲雅马上放下了矜持急问道：“老公！那我们呢？我们怎么办？”
　　韩云露出了胜利的笑容，笑眯眯地道：“你们！你们当然是去龙腾公司筹备处和玉柴动力那帮家伙去做指挥长啊！呵呵！怎么？不满意吗？好了！新的一天来了！该开工上班了吧！偶可是董事长可以扣你们薪水的哦！呵呵！走！娜姐！”
　　说完就拉着苏娜向外走去。
　　文雨见状急了，忙走了过来，拉着韩云的手急道：“老公！别……别走！我们说就是了！先别走！老公！”
　　“哎！这样就对了嘛！这才是我的雨姐！好！说吧！到底什么事？转了那么多弯？我都累了！不好玩！下次可不能这样玩了哦！”
　　韩云得意洋洋一副吃定了几女的样子。
　　三女听到这，脸顿时更红了，都不好意思了，粉嫩的脸红润欲滴，好像蜜桃一样就要滴出水来了，韩云忍不住在文雨的脸上轻吻了一下。
　　最后三女还是妥协了，菲雅娇滴滴地说道：“老公！你……你……能不能多留几天，不要回去那么快！好不好？”
　　其余两女也跟着央求道。原来三女以为韩云就要回北京了，而自己又放不开手下的工作，而又知道韩云其实有很多事等着他去做，又不好意思提要求，可她们又想和韩云多缠绵几天，于是就出现了刚才的窘况。
　　韩云这时也知道了她们的想法，笑骂道：“呵呵！我还以为是什么事？三个小傻瓜！我们又不是那种一夜情的露水夫妻，还怕我飞了不回来不成！这个有什么不好意思说的！想让我陪就早点说呀！哎！可是我已经订了飞机票了，而且明天还有个重要会议要等着我去回去呢！哎……”
　　韩云故做一副很惋惜很为难的样子。
　　“啊……不会吧！老公！你真的要走了！”
　　三女不约而同地尖叫起来了！
　　韩云心里偷笑不已，其实他根本就没有订机票更涣有所谓的重要的会议，即使有他也打定不会参加了，三女已经一个月没有和他亲热了，自己当然也想……更何况自己现在又有了更重要的事去做呢！
　　韩云故意轻点了一下头，好像很不舍的样子，轻应了一声“嗯！”
　　三女好像也早有准备的样子，要不她们昨天就不会那么疯狂的要了，此时都不由地腻到了韩云的身上，晶莹的泪珠马上浸没了她们那美丽的眼眸。
　　就在这个离别前的惆怅的场景是那样的压抑的时候，忽然响起了一声嬉笑声“嘿嘿！”
　　韩云此时再也忍不住了，笑了出来了。
　　三女都不解地看着他，不明白他为什么都要离开自己了还那么开心，难道……三女想到这心不由一沉，看来以后还是多回去才行，要不就给家里的姐妹把他的心都占满自己就没有位置了。
　　可就在这时，韩云忽然在菲雅耳边说道：“小傻瓜！怎么对自己一点信心都没有！我偷偷告诉你！其实飞机票是订在一个星期后，而会议我也让他们放到我回去后了，小傻瓜……”
　　韩云还想笑话几句她，可就在这时，菲雅一声尖叫：“什么？”
　　然后就在韩云身上练起拳来了，韩云当然是闪了。文雨和苏娜还不知道是怎么回事两人就开始满屋子的追逐起来了。菲雅还叫嚣着：“雨姐！娜姐！快来！这家伙耍我们！他根本就没有订什么机票！快上……”
　　这时，两女终于明白是怎么回事了，也加入了战团，很快屋子就是一片狼籍。四人在屋子里进行追逐战，枕头、坐垫、拖鞋满天飞。
　　许久，四人都累了，韩云举起了双手做投降样而且还不停的求饶才结束这场“战争”“好了！我们都要去工作了，要不又要迟到了哦！我先去娜姐那里，你们先去龙腾那里吧，我们等下再过去！好不？”
　　三女当然没有意见了，见自己心爱的老公可以陪自己一个星期，刚才的不快早就飞了，心里此刻还是甜丝丝的呢，对韩云的安排当然没有问题了。不过文雨还是不放心地问了一句：“老公！你真的不回去那么快陪我们一个星期！”
　　韩云肯定地道：“当然了！小傻瓜！如果不是想你们了，我昨天会一大早起坐飞机跑来找你们呢！笨蛋！好了！不信的话，晚上换我伺候你们就是了！嘿嘿！走！去公司吧！”
　　于是四人就出了门，因为现在时钟已经指向了八点十分了，而他们的工作时间是八点半，虽说没有人可以管他们的工作时间，可是总得起个好榜样吧！
　　韩云和苏娜到了天仙的扩建工地上查看了一下，觉得很满意，看到工人热火朝天的，忙着建设，进展也很顺利，照这样下去，可能会提前一个星期左右就完工建好。天仙的厂长知道是董事长亲临后，早就在工地上屁颠屁颠地忙活起来了，陪同韩云视察，回答韩云的问题。
　　韩云又回到厂里看了一下天仙的生产线和质量后就到了龙腾汽车公司，也就是韩云和玉柴动力合资的新汽车公司。韩云才到工地就看见两女在建设工地边上的一个临时的办公室里正和那些建设公司的经理在探讨着什么。而工地上也是一片忙活，各种机器的工作声和工人的吆喝声响彻了整个广阔的工地，这个工地可不小，一千多亩。
　　这时两女也发现韩云到了工地上，马上放下了手中的工作跑了出来，迫上韩云毫不讳忌拉了韩云的手就向办公事走去，留下了一大对惊愕中的工人，还有刚才那几个经理、指挥长之类的人。
　　许久看着韩云被两女亲密地挽着走进了办公室，后面还跟着一个大美女的时候，那些工人才一副会意地大笑起来，原来昨天他们心中的女神的男朋方来了，怪不得没有来工地。有一个小伙子还得意洋洋地说：“我就说嘛！原来是这样！怎样！我昨天没说错吧！哈哈！老五！给钱！给钱！哼！只早便宜了那小白脸了！竟得到两大女神的青睐！哼！老天不公啊！怎么不让拥有我一个这样的美女呢！哎！”
　　那个小伙子蛮有演戏天分的，就像发表施政纲要一样演说着。
　　其他的那些工人早就知道了那个小子会这样来搞笑似的，还没等他说完就开始哈哈大笑起来了。不过如果他们知道那个小伙子就是这个工地上的公司的董事长，估计肯定会骂自己瞎了眼了。
　　很快，市政府和玉柴动力的董事长就知道了韩云到了工地上，很快他们也赶来了，陪同韩云一起参加所谓的现场办公、视察！
　　晚上市政府和玉柴动力还在宾馆里摆下盛宴说是给韩云接风，韩云当然不会拒绝。
　　接下来的几天，韩云都没有出门在别墅里忙乎，几女也没有打扰他，还专门留一个人伺候他这个大老爷们，要不他整天呆在电脑前，渴了就没人给他泡茶了。
　　电脑是韩云在到了这里的第三天自己亲自到电脑城配置的，他嫌三女的电脑不好用。而他配置的电脑设备都是顶级的，性能非常出色，因为他接下来的工作都是要靠这台电脑去完成。
　　韩云已经在电脑前连续工作了三天三夜了，这三天三夜他除了吃饭几乎都是在电脑前，每天就是睡一两个小时，其实他是在运起能量给自己放松，要不老是叮着电脑屏幕，肯定会造成视觉疲劳。
　　三女看见他这个样子，总是怕累坏他，可又不敢打断他，知道他正在办大事。可是她们嘴上虽不说，其实心底却实担心极了，于是三女也轮流要陪她，可韩云怎么会让他们受苦呢，总是用催眠法让她们晚上就乖乖地睡觉去了。
　　韩云又用催眠法让三女休息后，伸了个懒腰，自言自语地嘀咕道：“妈的！还真累死我了！这他们的什么车队吗？我靠！十几家车队竟都自己的研发部门，而且都已经脱离了自己的母公司！我靠！他们还真行啊！研发的一些东西还真的在大企业里也没有！我靠！毕竟是玩车的厉害！那些家伙实战多了，知道要改进什么！就连车型都与动力学在普通用车的应用因素都考虑有，妈的！还真他妈的多资料！都三天了，才搞定几家！看来这些家伙还真的是下血本了！有些还没有存在自己的研究中心电脑里！有的则是保护系统如果不是俺这个天才出马还真的攻不进他们的资料库！哈哈！算你们倒霉了！”
　　韩去看着那些在别人用心血花了大把把的钞票研究开发得来的技术参数源源不断的拷贝在自己的电脑上。而那些所谓的车队的研究中心到现在还没有发现自己以及侵入他们的系统“拿”了些东西！
　　趁着电脑拷贝的时间，韩云又开始陷入了自己编织的梦想里发牢骚：呵呵！就他们那小样，有的车队的资料库的网络管理员还标榜着什么就算是世界顶级黑客也攻不破他们的资料库！我靠！俺可是脑域开发了百分之三十的天才！天才啊！俺在网络上想去的地方，还没人能阻挡呢！就算美国的白宫五角大楼的网站俺还去逛过呢！当然韩云也知道那些公布于世人的所谓的美国的机密机构的网站其实都是个幌子，其实真正的资料网站，他们却没有公布。不过韩云却也没有去逛那些美国的军事和政治机密机构的内部网站，毕竟自己也不是网络里的神，虽说韩云完全有信心攻破他们，可是却没有把握在为美国工作的那一大堆顶级网络警察和黑客的眼皮底下全身而退。
　　韩云坐在意大利的真皮沙发上可看着电脑屏幕，那得意洋洋的样子拽得跟个二百五似的在那里嘀咕着！


第二卷 第101章 空能引擎
　　又两天两夜过去后，韩云终于走出了书房。经过五天五夜的奋战，韩云终于把想要的东西都搞到手了，把最后的一份资料文件加密发到自己公司的汽车研究中心后，韩云懒洋洋地站了起来，来个少儿广播体操，伸身手，弯弯腰……
　　“啊！哈哈……终于搞定了！”
　　韩云长呼了一口气，一脸疲惫的样子，心里骂道：妈的！那帮家伙搞那么多东西出来干吗？我靠！害得少爷我五天来还没好好吃一顿，就连澡都没洗！我靠！还把自己的三个美女老婆抛在了一边！不行！本来少爷我来这就是为了好好陪她们！可现在……我靠……可恶的鬼佬……
　　想到这，韩云也顾不得那么多了，走出了房门后就直奔向三女的卧室！门也没敲推开就走了进去，还好几女也没有关门。此时的几女还在熟睡中呢，韩云走到了她们的床边，她们都还没有察觉！
　　韩云缩手缩脚地摸进了被窝里面，衣服早就在进门后就只脱得只剩下一条短裤了。可才进了被窝，韩云就摸到了一个近乎是赤裸的娇躯：三点式的着装。韩云憋了几天的欲火此时又蠢蠢欲动了，双手开始了不安分的动作，闻着几女的体香，听着她们的呼吸，摸了这个韩云还不满足，又伸手摸到了睡在中间的一个，可一入手就是一团团软绵绵的肉体，中间还有一粒凸起的所在……
　　哇噻！谁？竟连内衣都没穿！韩云忍不住抬起了头看了一下，原来是菲雅这个丫头！韩云嬉笑了一下，很像色狼般的微笑，那还握着人家软绵绵地方的手就开始使坏了，捏住了那凸起的那点，轻轻揉着，捏着……
　　“嗯……嗯……啊……老公……别动……嗯……”
　　忽然菲雅轻轻地动了动娇躯，嘴里发出了像梦呓般的呻吟。韩云顿时吓了一跳，还以为几女醒了呢，心里不由问自己，怎么回事？不是已经给催眠了，最少她们也要七点钟才能醒过来啊！可是现在才五点多啊，天还没亮呢！
　　可一阵声音过后，菲雅又沉静没有声音了，呼吸又恢复了平稳。
　　倒！吓了我一跳！原来还睡着呢，我还以为本少爷的催眠法失灵；呢！嘿嘿！想到这韩云又伸手放到了那团软绵绵面的所在的上面，还不时挑逗，捏揉搓等，很快韩云就感觉到那团软绵绵的所在就变的滚烫，那凸起的那点也变得坚硬起来了！哗！  真爽！  没想到偷香的感觉那么美，看来以后得多来几次，以后每下都要去偷一下，看她们有什么反应？呵呵！韩云心里乐滋滋的，陷入了自己编织的遐想中意淫去了。
　　可就在韩云高兴不已的时候，忽然一只玉手按在了韩云的毛手上。韩云马上回过了神，摒住呼吸，停下了手中的动作，闭上了眼睛，心中却在祈祷着：菲雅你一定不要醒过来！菩萨保佑！不要醒过来！要不这个偷香贼的名号给俺坐实就惨了，她们以后可都有了防备，那我还玩过啥啊！菲雅！求求你了！不要醒过来。
　　可偏偏不如韩云的愿，其实菲雅在第一次韩云伸手过来时还没有完全醒过来，还在自己的梦里呢。可韩云还来第二次时，她就醒了。她当然就知道是谁毛手手脚了，可又舍不得那个毛手的离开，所以干脆就没做声，让韩云继续动作，可没想到韩云的手段那么厉害，而且那种偷偷摸摸的感觉跟平时的就是不一样，菲雅很快就情动了，不由自己地伸手按住了韩云的手，希望韩云能够进行下一步，可偏偏韩云却停住了动作，菲雅心中大骂韩云是木头不已。
　　“啪……”
　　的一声，韩云的身上就多了一个手印。
　　“臭老公！一到早就来使坏！哼！死木头……笨蛋……臭老公……五天没冲凉还敢跑上床来！信不信我一脚就踹你下去……哼……”
　　原来就在韩云发呆心中祈祷的时候．菲雅见他许久都没有下一步的动作，而那个毛手还按在自己软绵绵的那里，所以另一个玉手就也没闲着，探过了文雨就给了韩云一下，然后就翻过了文雨躺在了韩无的身边。
　　那剧烈的痛感使韩云很快就回过神来了，马上知道自己的祈祷和催眠法都失效了，菲雅已经醒了过来了，而且还赏了他一个……
　　“老公！搞定那些东西啦！”
　　菲雅见韩云没有话语，也没话找话地问道，当然她知道韩云肯定是完成了任务才来找她们的，这五天来，他连淋姐和月姐她们的电话也没接，而那些想巴结他的那些官员和富商的邀约都给他拒绝了，而且连房门都没有踏出一步……哼！最可恨的就是他竟然连我们都给抛在了一边还说留下来陪我们……哼……想虽是这样想，可是菲雅可不敢说出来。
　　“是啊……是啊！我刚刚完成，想看看你们就跑了进来了！这几天还真的委屈冷落了你们！对不起！菲雅！”
　　“哼……就是……就是……你个木头……臭……啊！老公！你还洗澡！快下去！要不我真的踢了啊……快……”
　　菲雅刚才还是随便说说而已，现在才想到韩云真的五天没有冲凉了。
　　韩云听了头马上大了，也觉得不好意思，脸也红了，自己也没有试过五天没有洗澡，以前就是再冷都会洗澡的！哎！韩云间了闻自己，还真的有些臭汗味！晕！真的成了臭男人了！
　　韩云嘻笑道：“嘿嘿！非雅！那不是所谓的男人味吗？你们女人不是都喜欢男人味，这不我是专门留给你的！呵呵！快！来闻闻……很香的……”
　　可韩云还没有说完就挨了一脚。
　　“哎哟！菲推！你还真的踹啊……哎哟……”
　　韩云顾做痛疼地呼道，可是声音却是从床地上冒上来的，菲雅还真的是一脚把他踹了下去。
　　菲雅这时倒是笑了，得意洋洋地道：“呵呵！看你还敢乱来不？臭老公！偷偷摸摸的！等下雨姐她们醒了，我告诉她们！哼！去……去……去冲凉去！要不你以后可就别想上我的床！”
　　什么嘛！这可是我的床，我可是先睡了一个月你们才来的！再说了家里的哪张床不是我买的，这怎么成了你们的啦！可韩云嘴上说的却是：“哟！菲雅！你千万不要告诉雨姐她们！要不我就出惨了！我去洗就是了！我马上去！”
　　韩云从床上爬了起来，还真的没有再钻上床去，就趴在床边跟只露出头部，而用棉被紧紧捂住自己娇躯的非雅说道。
　　菲雅笑了一下，道：“想我不说也行！你答应我一个条件！嗯？看你了！呵呵……”
　　可是非催心里还是暗骂道：木头！笨老公……
　　韩云想也没有多想，毫不犹豫地点了点头，道：“好！甭说一个就是十个百个都答应你！说吧！”
　　菲雅见韩云答应了，高兴极了，脸却红了，把头探了过来，在韩云耳边细声喃喃地道：“老公！我……我想……要个孩子！”
　　“啊……什么！”
　　韩云还真的没想到竟是这样的一个要求。
　　菲雅见都说出来了，也不顾什么害羞不害羞的啦，嗲声道：“老公！行不行嘛？老公！”
　　“这……这……以后再说！现在我们……”
　　说着韩云哈哈大笑了起来，一把抱起了还窝在被窝了的非雅，然后大步走向浴室。
　　“啊……老公……人家没穿衣服……老公……”
　　菲雅没想到韩云竟是这样做，在韩云的怀抱里挣扎着急道。
　　可是韩云却没有理会她的挣扎，抱着她走进了大浴池，放好热水，然后……
　　不久浴室里就传来了阵阵嬉闹声，流水声，呻吟声，喘息声……水雾弥漫的浴室正是春光无限好的太好时节。……
　　韩云抱着菲雅从浴室里出桌时已经快七点了，而才把菲雅放到床上，文雨和苏娜就醒了过来了，看见两人这样，当然知道他们刚才是干吗了。于是两人也嗲声嗲气地挤到了韩云的身上，索要自己的需求，韩云当然没有拒绝，于是又一场大战开始了。而菲雅却走穿好了衣服在韩云的身上吻了一下后就走向了厨房。这一个月来，她竟也学会了做饭，只是手艺还有待提高，不过绝对不是那种吃了会拉肚子或是五味俱全的那种手艺，可以说已经得到了文雨的五分真传了。
　　将近十点，韩云才和三女从卧室里出来，走进浴室里泡热水澡去了。当他们从浴室里出来时，菲雅做的早餐早就凉了。而此时也快到午饭时间了，韩云也来不及来尝菲雅做的早餐，往北京打了几个电话然后就，拉着几女向外边走去解决肚子的问题。……
　　韩云虽只是一个电话，可是梦幻集团的汽车研究开发中心的楼层却马上提升了一个保密级别，闲杂人等一概不允许走到这楼层，而这层也换成了暗夜的精英保护监视。那些专家以及他们的家人也由暗夜成员二十四小时跟踪暗中保护。
　　李瑟琳重申了保密原则，告诉他们不允许泄密，甚至不允许从公司里带出一张纸，现在他们如果还想不参加这个行动的还可以退出。可这帮家伙可是真正的技术狂，在接触到韩云原来给的那些技术后都狂热起来了，对自己的国家的汽车行业的前景也看的更远了，而且他们的心中也都希望能给国家的汽车行业带来点惊喜，希望国人能驾着自己设计的汽车在路上狂飙，那种感觉才是他们想要，那才叫爽！所以整个研究中心没有一个人退出，反而都是眼露狂喜地看着总经理李瑟琳。身为老狐狸的他们当然知道，这时候老总来跟他们说这些，肯定又是有什么惊喜要带给他们了。所以一个个都迫不及待地签了字。李瑟琳告诉他们进公司的内部网，凭着自己的名字进去，密码等下会让秘书拿过来，自己的密码不允许公开。登陆后你们就会看到你们想看到的东西！
　　李瑟琳让秘书给了他们一个信封后，他们马上打开看了一眼记下后又把信封都交了回来，然后就都急匆匆地跑向自己的工作岗位。而李瑟琳则是当着众人的面烧毁里那一沓信封。……
　　这一天注定不是个安分的，韩云一行才吃完饭回来，韩云的电话就开始响个不停，众女的还有公司里那些狂热的技术员和专家院士的都打来了电话。都催着韩云早点回去，可蓝月、许依玲和莫妮卡知道韩云到了文雨这边后就催着韩云也要她们那里去一趟才行！最后韩云干脆关机把座机的电话线拔掉才安分下来。本来他打算再过两天才回去的，可是现在想了想还是明天回去才好，因为那个汽车研究中心的白院士都打了几个电话催他回去，说是发现了新突破，希望他回去看看，有些事情在电话，里说不方便！韩云才下定决心回去，只是觉得对不起三女了，来这里已经是六天了，可真正陪她们的就只有刚到达的那天而已。
　　韩云脸露为难，却不知该怎么跟三女说好，不过三女却好像早就知道他明天要走了一样，也没有说什么，直接把他拉到了卧室里开始宽衣解带，而且还是那种迫不及待的那种。于是韩云的这一天也就只属于三女，三女吃饭回来后连卧室的门都没有关，仿佛要把自己都融化在韩云的身体里一样，不停的索要！韩云也投入了自己最大最激烈的热情，好好补偿三女。……
　　第二天下午，韩云就出现在公司的办公室里了。可没多久，就接到汽车研究中心的负责人白院士的电话，请他到实验室里来一下。韩云丢下手中的工作就走到了那都要经过视网虹膜认证才能进入的高级员工才能走进的电梯，能乘坐这部电梯的人整栋大楼不超过一百人，而且除了这些人都不知道公司还有着这一部电梯存在。韩云按了地下三层，然后电梯迅速地下降，到了目的地后，还有经过几道程序才能到达白院士的实验室。韩云才出了电梯，马上有几个手握微冲和M7的暗夜成员走了过来，看见是自己的老大打了个招呼后就又都隐到了暗中去了。
　　韩云即使是董事长还要经过几道必须的验证身份的机关才能进去。而这时白院士已经带着汽车研究中心的二十位核心人员出来迎接韩云。他们在楼上的办公室只是个幌子，里面都有一个暗格直接通身那部特殊的电梯，而他们的秘书将会留在上面应付一切，其他的研究中心也一样，核心人员的办公室和他们的实验室都和眼前的汽车研究中心的一样，而只是他们的实验室在地下不同的楼层。
　　韩云也没有说什么，只是那些专家和院士的技术人员都是狂热和激动的眼神看着韩云。那眼神里流露着崇拜流露着狂热和佩服和恭敬，竟像看见了自己的神一样。把韩云迎进会议室后，边开始向韩云汇报昨天那些资料到底有没有实用价值。
　　“小韩！你昨天给的东西太重要了，如果真的开发出来，我们国家将会走到世界汽车行业的前端，而最重要的的是那将会开创一个新的纪元，一场新的工业革命……”
　　白院士激动地说道。
　　“什么？到底是什么东西？你们那么高兴？说吧！”
　　虽然韩云心里早有准备可是还是有点不敢相信。
　　“是的！我们没想到国外的那些家伙竟已经发展到这个地步了，还好他们的技术还没有成熟，也没有研究成功，但是我相信经过我们的努力，我们会把他们的研究继续下去而我也相信我们回成功的！”
　　“……”……
　　会议室顿时响起了众人激动的话语，有的是表露自己的忠心；有的在描绘着龙腾汽车将会率领我国的汽车行业走向世界的前端的美好前景；有的则是很冷静没有说话；有的却是质疑；反正就是整个会议室里都是在激烈地讨沦着；而韩云到现在为止都不知道他们到底因什么那么激烈的讨沦。不过韩云知道这种讨沦是技术科究方面必不可少的，而且讨论激烈就说明了他们在这方面的研究的热心和执着程度，所以韩云也没有打断他们，因为后来韩云也知道他们在讨论什么了。最后连韩云也加入了讨沦。
　　原来他们在讨沦的是韩云昨天发回来的资料，里面的资料包含很多方面，在汽车的车型性能，还有设计流程，引擎的开发，还有各种零部件的改装改造，其中讨论最激烈的是就是一个叫做什么“空能引擎”的马达；这个还没有研究成功，也没有样品，只有设计草图和一些参数配置，还有他的理论根据，前景……等韩云当然知道这个“空能引擎”的发动机的重要性，这是雷诺车队设计还没有开发出来的东西。按照他的设计理论，如果这项技术研究成功后，将会是一场新的工业革命。空能引擎就是一种直接燃烧空气为动力的发动机，不需要任何媒介，能源直接就是周围的空气，只要有空气的地方就可以发动这种发动机，在真空条件下，这种发动机就是个摆设。可是这项设计他们没有成功。他们的本意是设计一款辅助各种赛车的副发动机，根据空气动力学的研究，他们还真的取的了不错的效果。后来他们就根据这个，开始了“空能引擎”发动机的研究，不过却没有研究成功，没有攻关成功，不过他们并没有放弃这个研究。这份资料也是他们的内部网里机密最高级的技术科究资料。
　　会议室里的科研人员还在就这分资料在讨论着，韩云见一时没有什么结果就悄悄地退了出来。可是一直没有发表意见的白院士却也早就开始注意韩云，看见韩云出去后，他也跟了上去，而众人根本就没有发觉他们的离开。
　　白院士加快了几步迫上韩云，把韩云拉到了他的实验室，说想和韩云谈谈。他在楼下也是有办公室的，而且很大，不过却很凌乱，里面有很多工具和很多模型，还有各种各样的汽车零件，各种图纸还有一台电脑，电话等！
　　韩云其实在办公室里发现白院士一直都没有说话就知道他肯定有东西想要跟自己谈，而且对“空能引擎”也有他的看法。


第二卷 第102章 国粹的震撼和奇迹
　　白院士请韩云坐下后，给韩云泡了杯茶。韩云却没有什么特别的表示，就像看他表演一样，倒了茶来就喝，而且还真的不错，极品大红袍！而白院士好像也不急，有一搭没一搭的跟韩云话家常聊时政。韩云已经知道他有话要说，所以也很冷静和投入似的跟他海聊着。
　　也不知过了多久，可白院士还没有引到正题上来。
　　“还真是个老狐狸！晕！竟说了那么久还没有说到正题上来！倒塌！”
　　韩云心中暗骂道。可韩云还是得和他海侃。
　　最后还是韩云不耐烦了，问道：“白院士！到底有什么事？你就直说吧！别兜圈了，我都头晕了！说吧！”
　　白院士没想到韩云可竟然那么直接，他本也打算马上切入正题的，听了韩云的话后愣了一下道：“哦！不好意思！董事长！其实是这样的，我……”
　　韩云不得不佩服这个院士的口才，记得当时自己去挖角时，他的口才可没那么好，竟花了十几分钟才把自己想要表达的东西说明白，晓之以理，动之以情，洋洋洒洒中间竟没有超过十秒的停顿。他去到美国肯定很吃香，脱口秀的绝活肯定会给国人争光，令美国人汗颜。
　　原来白院士看见那些资料后，就知道那些资料的巨大价值，希望韩云能和中科院合作，以便提高我国汽车产业在世界上的地位，改变现在的产业格局。可是韩云却没有答应，自己辛辛苦苦搞来的东西却要拿去跟你共享！没有那么便宜的事，中科院又怎样？
　　最后白院士见韩云那么坚定只好退一步，央求韩云能否提供一些技术给国有汽车企业？可韩云还是没有答应，即使是笨蛋也不会答应啊！把技术提供给自己的竞争对手，更何况那帮家伙其实赚到的钱又有几分是最终回馈到国民的实惠中，没有！从没有听说过这样的事！只听说过今年某某国有企业创税收多少，外汇多少？那个国有企业的老总拿年薪多少？却从没有听说今年某某大企业向社会或是向贫闲老百姓提供什么优惠！
　　韩云当然知道这些，所以还是毫不犹豫的拒绝了，虽然自己赚的钱也没有几分给老百姓实惠，但自己是一个商人，而他们是人民的公仆，拿着几百万的年薪吃用住的都是国家给的，而自己的却都是自己一手辛苦赚来！韩云对那帮家伙有些鄙视和痛恨。
　　最后白院士不得不搬出自己其实是陈总理派来协助他的，希望他给个面子陈总理，提供一些不是核心的技术给国有企业，而且希望龙腾公司在生产出新的汽车后可以把专利卖一些给国有企业允许他们使用。
　　韩云当然知道他是国家派协助自己的人，而且还抬出了陈总理，韩云也不得不慎重考虑，最终韩云还是答应了最后那个要求，反正不是核心技术，而且是他们掏钱买那就给他们点甜头以抵消总理大人对自己的疑虑和揣测。……
　　今天天仙扩建工程完工了，而苏州的两个生产基地也完工正在调试设备。韩云决定先举行天仙玉林基地的是扩建完工投产仪式，然后再回到苏州同时举行龙威和天仙两个基地的投产仪式。韩云决定高调让自己的梦幻集团给是全球的人民进行眼球轰炸！
　　韩云一行八人出现在玉林的土地上，得到了当地的政府和商户的高规格的接待。毕竟现在天仙在当地造成的轰动和上缴给当地政府的税收，这都是大事件，一个企业可以解决近万名职工，带动了当地的劳动力和建筑行业，还提升了当地的品牌，服装行业在当地也得到了巨大的发展，现在可没有人再敢说玉林的服装都是地摊货了，以前虽有裤子之都的美称，可是都是低档产品，所以就给国人一个地摊货的最大制造地，可是现在不仅是国民，全世界的人都知道了玉林的服装现在可是畅销货，世人还以拥有一件天仙的服饰而可以拥有炫耀的资本。
　　由于天仙都是女装，而女人又天生是不会嫌衣服多的，更何况全球女性都在掀起一股追逐天仙服饰的热潮呢！所以巨大的产量和产值而使当地政府得到的税收却猛增一倍，一举超过了当地除了玉柴动力这个大集团排名第二的纳税大户。
　　第二天，在天仙的二期工程投产仪式上，韩云又让全球的媒体有了大卖特卖的机会。这次天仙的投产仪式上，欧美的记者和东南亚，甚至是小日本都来了许多记者，电台电视报纸杂志等等来来，国内外的记者来了竟有几千人，因为这次的仪式之前韩云就向世人宣布天仙将再次降临玉林，而且到时天仙还有着特大消息宣布。
　　后来据后人回忆起那天的盛况时，马上换上了恭敬和惊讶的样子，跟自己旁边的人神采飞扬地说着自己的见闻。
　　那天几乎所有的媒体都得到了一个消息：天仙男装将上市！顿时全球的媒体都冠以天仙这条服装大鳄开始进军男装市场，而那些所谓的高档品牌的女装市场就已经在天仙上市后就全面亏损，而现在他们侥幸以为天仙不会开发男装的心理顿时给摧毁。
　　网上媒介和传统的报业媒介都用用头版头条醒目的标示：狼来了！天仙开始生产男装！可韩云给他们的震撼还不止这些，韩云又接着宣布：天仙将全线出击服装市场，包括中低端市场，这时顿时全球整个服装行业都震惊了。
　　那些一直就想买天仙服装的学生和低收入者却终于盼到了今天，本来还打算这辈子至少也要有一套天价般的服装的，可现在却可以低价就买到天仙的服装了。他们知道这个消息后，整天都笑得合不拢嘴，而男人们，男孩们却再也不用羡慕地看着自己的妻子、女朋友、妈妈穿着的天仙服饰了，因为不久的将来他们也可以拥有了！可那些服饰企业却连连叫苦不已，就连国内服装行业最著名的雨盛集团也路受到了威胁。而得到这个消息后，全球各大股市里的服饰企业的股票都来了个跌停版，有的甚至面临着破产的威胁。
　　而在晚上的文艺大餐上，众人都翘首以待等着天仙的出现。而整整十多万人的等特，九点整，寓意七仙女的七位天仙真的是从天而降，那梦幻般的感觉，那神圣的美感、那天仙般的圣洁、那怀抱琵琶半遮脸的朦胧美，那回眸一笑百媚生的妩媚娇艳，顿时又让全世界的神经得到了一次大大的紧绷后的突然放松，那痴痴如醉的眼神都叮着那七仙女……可天仙给世人创造的奇迹和震撼实在是太多了，这次最激动的就是华人和国民了！
　　接下来是天仙男装出场，大汉朝时的将军服、官员服、平民老百姓、书生、侠士、商贾……等的服饰竟都出现了，给世人演绎了一次汉人的风采，大大长了国民的志气，向世人展示了一次我们是真的汉子，我们是大汉民族的子孙，我们以我们是汉人为荣。可就在世人以为天仙在制造民族歧视的时候，各种民族的天仙服饰马上出场，苗族的巫师服、蒙古族的牧人服、大汗服、将军服，藏族的喇嘛服、维吾尔族的舞蹈服……应有尽有！这真的是中华民族的精粹，国粹的演绎，让全球的人民都知道了曾经中华神州大地上的文化底蕴的丰厚，如今我们仍有能力展现我们中华民族的伟大和博大精深，不要忘了我们曾经是世界上层鼎盛的地方，现在我们也有信心重现中华民族的当年的辉煌，甚至比之以前更辉煌更灿烂，几乎每个看到这场胜宴的华人都流出最真挚的泪水，那时我们梦想的故乡，那是我们的根！他曾经是那么的强大，现在我们终于可以站在鬼佬的面前跟他们说我们是华人，中国人，我们的故乡是那个拥有着无限创造力的地方，是个神圣美丽的地方，我们…………
　　五天后，世人还没有从前几天的震撼中回过神来，国人还沉醉在那天的自豪中。而韩云一行八人却出现在苏州的土地上了，明天的两大基地的投产仪式，不用韩云提前宣布就有记者追了上来，而且是他们自觉的跟踪采访，因为他们知道这个善于创造奇迹和震撼的大人物就是随便一句话或是做一件事都可以让他们的媒体大赚特赚，仿佛韩云就成了他们的衣食父母一样。前几天的报纸和杂志确实是卖疯了，紧急加印了几次就都是脱销，而号外更是一印再印，竟还是供不应求，他们说这是我们的骄傲，我要买下来收藏以后告诉我们的后代，我们中华民族的辉煌。这倒是让印刷厂和媒体赚了个满钵。
　　苏州生产基地的投产仪式，韩云果然没有让跟来的国民和媒体朋友甚至是外国政要们失望。天仙国外生产线就只在苏州，而玉林负责的是国内，当晚出现的不是七仙女，而是自由女神、维纳斯、雅典娜、狄安娜……有着洁白羽毛的双翅的天使，代表着野性回归的野兽与美女的造型，还有演绎着经典的罗密欧与朱莉叶的造型的话剧，还有蛛蛛侠造型的蝙蝠侠、燕尾服、绅士服，中世纪欧洲文艺复兴时期的骑士服，还有现在的西服……等等。
　　天仙苏州公司几乎把整个欧美地区符合他们的需求的服饰，用各种形式把他们都展示了一次，话剧、模特，各种真人表演等，而这个过程持续了三个小时，可在座的、凑热闹的、好奇的、欣赏的、惊讶的国人和各国来的使团和商团，旅游者，特别是欧美地区的人，看得是如痴如醉，久久不肯散去：有的甚至惊呼“他们到底是不是中国人？怎么我们欧洲人都不知道的，他还比我们自己了解自己的文化还要多！这到底是怎么回事？”
　　有的欧洲人更是夸张看了热泪盈眶，说是天仙让他们回味了一次自己伟大的历史，有的更是夸张说天仙竟使他们研究的历史又多了一条路径，天仙把欧洲几十年来的经典服饰都做出来了，他们当然兴奋了，有些是他们从古体书里描述有而已，还没有人见过是怎样的！
　　“天仙疯狂！疯狂的天仙服饰！经典的天仙服饰！高雅的天仙服饰……天仙代表着我们中国人、欧洲人的精粹、国粹……”
　　一时全世界都对这个崛起还不到一年的企业的美誉滚滚而来！
　　这些都是鬼亦雪的服装研究中心全体员工三个月来奋斗的结果，最大的功劳当然是鬼亦雪了！没有她几千年的文化积蓄还真的难搞这些东西出来。
　　这段时间注定是全世界不得平静的日子，天仙的投产仪式刚落幕，那边龙威的生产基础的投产仪式又开始了。又是爆炸性的新闻。
　　“龙威梦幻空间游戏开始上市！”
　　“中国龙视窗挑战美国财软视窗！”
　　“梦幻集团将进军硬件行业！”
　　“龙威挑战整个世界！龙来了！”
　　“毒龙国外版上市……’“……”……
　　这一天，天仙和龙威的轮番眼球和神经的轰炸，让国人自豪兴奋不已，而鬼佬们却是震惊颤抖不已，几乎知道而又了解这一天的事情的，他们的眼球几乎给这些消息和他们看到的东西撑破，而他们的神经和心脏如果有问题的却都进了医院了，紧绷着的神经系统在异常兴奋和震惊下，这使很多人又进了医院，医院又赚番了，各种媒介就更不用说了！有的媒体已经打定主意派出专门记者跟踪梦幻集团的新闻，全天候跟踪有关韩云的信息！
　　顿时梦幻集团的知名度盖过了世界上的所有的公司！天仙和龙威的销量更是成倍成倍的是上涨，天仙服饰简直就成了服装市场的唯一，要不是两个生产基地的生产能力有限的话。而龙威更是神话般的销售，没有人能从龙威的产品里搞到一份所谓的盗版货，而梦幻空间大型实景游戏的宏大场面和清晰快捷，充满无数悬念的任务，从古代都当代，到未来，只要你想要的，你就能进入到你希望的年代那里从事你的职业，可是是商人、皇帝、将军、农民、神偷、侠客、黑道人物、美女、帅哥、，你可以在梦幻空间里追逐你的梦想，你的美女，你的权利，你的钱财，你的……
　　而龙视窗在国内的销售更是让财软人的怨恨不已，上至国家政府和军队还有安全邢门都用龙视窗，下到平民老百姓也是用龙视窗，在国内再也没人用财软的视窗，甚至连在国内工作的美国人也用龙视窗。而且使用龙视窗的拥护的回馈都是赞誉，那独具中国特色的提作习惯和界面非常适合国人，而杰出的性能更是让美国人都没有话说，不得不竖起大拇指！财软中国公司不得不撤出了中国市场。
　　梦幻集团现在就是用日进斗金来形容也不为过，韩云在不到一年的时间就把自己从有着几亿人民币的少爷一举成为了拥有身价超过两百亿美金的中国首富，当然这仅仅是现在，不久的将来，相信就是世界首富也会给他赶下台的。财软的董事长身价更是缩水掉出了世界最富有的人的名人中的前三甲。
　　此时暗夜的发展也是令韩云非常满意，在全国很多中小城市，红日组织基本给他们赶了出来，有的甚至是全歼，而在几个大城市，现在也是争夺很激烈。而且现在飞梦集团的黑道势力已经和天宇的红日组织结成了同盟，共同抵抗暗夜，所以现在已经陷入了僵持阶段，谁都吃不下谁，暗夜占据中小城市，而红日只要是以大城市为中心。
　　柳小倩的情报组织也基本建成，并已经开始想国外渗透，其中很多有用的信息就是他们传回来给韩云的。
　　很快一个月又过去了，韩云现在基本上是在汽车实验室里度过的，或者说是他为了躲避那些如苍蝇般的媒体记者的追踪更好听点吧！而甚至有一大堆的玉米开始在全国各地在追踪韩云，公司和自己的别墅更是每天排着密密麻麻的一大堆“粉丝”韩云现在就连出门、回家都得隐身。别墅更是用了多重结界！保安也加派了一倍，要不他的别墅早就给人拆了，因为韩云在隐身飞过他们的头顶时，无意中听到一句“我得不到他，即使是他屋子的一块瓦片也好，我也要拿回去收藏……”
　　玉米们疯狂的想法还真的是让韩云担心自己的屋子是不是会给他们拆了。
　　再过一个多月，龙腾汽车公司即将会完成一期工程，可以投产了。可是现在空能引擎的研究还是没有去得太大的进展，因为这种纯粹理沦中的发动机确实难题太多了一时他们还不能攻破。不过他们已经设计出了几款适合国人喜爱的车型，发动机的用油量更是让以省油的小日本汗颜，而车的马力和发动机输出比让法拉利也得低头，那绚丽和朴实都具备的车型更是让德国人大方和法国人浪漫的设计愧疚不已！
　　韩云看着那几辆实验室里已经造出来的样车，还真的是感慨不已。再过一个多月，他也许就会说：宝马、奔驰、福特、法拉利……你们这些老家伙又可以滚回老家去了！因为再过一个多月后，龙腾就可以开始生产这些车子了。韩云自己亲自的测试，对车的性能非常满意。如果不是这些车子还没有上市，韩云即可就会换了家里的那几辆宝马和法拉利……全换成龙腾，相信国人甚至是全世界的人都将换的！韩云想到这，不由偷笑起来！


第二卷 第103章 空中飞人
　　韩云驾着自己公司生产的车向暗夜在上海的一个秘密基地驶去。这辆车表面上看和市面上普通的法拉利跑车一样，豪华霸气流线型的车型却又不显得笨重。不知道内情的人肯定以为这是一辆法拉利，而不是一辆龙腾，因为现在他的车身还是挂着法拉利的车标。其实这个外壳车身确实是法拉利的原装货，可除了车身以外都给韩云换成了自己公司新研究出来的东西了。现在里龙腾正式投产还有十几天的时间了。
　　龙腾汽车研究中心那里已经造出了十几辆样车在进行着最后的测试检修，还要对新进口回来的精密生产线进行一些修改以适合龙腾新车的流水线生产。那些精密设备还是韩云让暗夜从俄罗斯走私回来的欧美禁止出口的设备呢。为了这些东西韩云可是花了大价钱。
　　韩云把车开到了两百码，可是车子是这个速度下竟还是非常的平稳，没有感觉到丝毫的颤抖和飘的感觉，而且发动机的声音还是那样的平稳，车里的布置非常豪华。
　　韩云对这车子的性能非常满意，特别是这车的最高速度竟可以达到三百六十码，比普通的直升飞机还快，而耗油却仅相当与现在的小型车低排量的八成，而在匀速条件下更是只是他们的五成而已，这辆超级跑车耗油却只相当于0.8升的车子的耗油量。
　　这些如果让小日本知道了肯定会说你造假，那是不可能的。如果他们知道这车子从零到一百码的速度竟只需要两秒，而从两百码的速度紧急刹车在三十米内停住的话，可能那就是打死他们，也不会相信，也许还会说世界上又多了一个疯子在痴人说梦呢。可是这确实是韩云所改装的这辆车的性能，当然龙腾公司以后生产的车子还不可能有这样的性能，但和当前的所谓的国外名牌车相比，绝对不逊色，而且还要比他们好，特别在油耗方面和车型设计方面，但龙腾还有着一个弱点，那就是造价成本要比现在的国产车要高，比国外的也是低一点而已。韩云正在要求研究部门务必要尽快解决这个问题。
　　韩云在一个街角处停住了车。车子刚停稳，车门很快就给打开了，一个身着黑色套装紧身衣的娇小身躯马上钻了进来。她戴着一顶大前毡的帽子，帽檐压得很低，还戴着一副大墨镜。韩云看见那个娇小的身躯钻进来时就高兴极了，刚想伸手去搂那娇小身躯的腰肢。
　　可那人好像也早就知道韩云的毛手毛脚一样，伸手挡住了他，冷冰冰地道：“开车！”
　　此时看不到她的面部表情，要不韩云肯定看得出她那强忍着的激动和兴奋。
　　韩云也知道此刻也不是打情骂俏的时候，于是韩云也没说什么，把车缓缓开出了这个街区向目的地驶去。
　　车子出了这条小街道后，进入了延安路后，车子变多了起来，整条路上八条车道都挤满了车，韩云也不得不把车速放慢了下来。看来中国大城市的车流拥挤的问题不是个别问题，而是普遍性的问题了。
　　在这条车水马龙的大街上，灯光流光异彩，灼白的镁光灯把整条大衔照得如同白昼一般，而路旁的街灯的各种颜色，那华丽的造型，绚丽的灯光，这就是大上海的中心，也是他的重要道路，如果此时你在上海的上空，就会看见这里就条衙就像银河般般的明亮，把上海分成了两半。
　　韩云看着旁边的各种名贵的、豪华的、普通的，中档的，低挡的出租车等等，各自都在忙碌着，朝着自己的目的地奔去，透过那一层层薄薄的透明的玻璃。韩云看见他们那一张张兴奋、安静平和、着急的脸，有着年轻美貌的女子，有着帅小伙，也有着中年人，老年人等等。韩云看着那这大社会中的一个小小的众生百态，他们中也许有的是为了自己的生活而正在工作，有的是为了快点赶回家与自己的家小团聚，有的也是是为了快点赶到自己的情人身边，有的……这一切看着韩云的眼里，使他感慨颇多，真的想一抒而快，胸口里就像憋了一口起一样。可是身边的人却还是没有言语。
　　韩云驾着车随着车子的洪流进了过江隧道，朝浦东开去。车子里的气氛异常地沉闷。那人看着韩云时而凝重、时而微笑、时市沉思、时而……压抑的气氛让她觉得是不是自己做得太过分了让他生气了。
　　她犹豫了一下还是开口了，道：“老公？你生气了？不好意思！我不是有意，刚才我……那些家伙近段时间对我开始留意了，总是派人跟踪我，我不得不小心点！对不起……”
　　那声音是那样的温柔带着浓厚的歉意，那白玉般的小手摇着韩云的手。
　　“啊！什么……”
　　韩云被她摇醒了，回过神，刚才只顾着感慨，只顾着看众生百态，没有注意到身边的玉人，更不知道她说了什么，所以韩云惊呼了一声问道。
　　而那人却以为韩云是真的生气了，才故意这样说的，所以她就干脆整个身子都依了过去，嗲声嗲气地说道：“老公！别生气嘛？人家也是迫不得已啊！谁叫你让人家干这个！哎！一点也不会怜惜人家，我看你才一个月不见人家就把人家给忘了！哼！讨厌！”
　　那女的声音还真手够嗲的，那韩云的身上撒娇，也顾不得韩云在开着车。
　　韩云还是一脸惊愕，怪怪地看着她，不知是怎么回事？刚才还冷冰冰的，现在怎么……
　　那女的没有看见韩云的惊愕，继续嗲声道：“老公！不要这个样子嘛？人家都说了对不起了？你还这样？哼！嗯？老公！笑一个！笑嘛！”
　　那女的撒娇的本事还真的不赖。
　　韩云看着她的淘气样，忍不住笑了，伸手搂住她的小蛮腰，这次她没有反对，反而是粘的韩云更紧了，几乎整个身子都依进了韩云的怀里。韩云不得不小心翼翼地把车快得更慢了，心道：这小妮子才一个月不见，好像她反而变得更加会使小性子了。
　　韩云微笑道：“呵呵！倩姐你什么时候变成小姑娘了？呵呵！厉害！”
　　原来这个女的就是柳小倩，韩云让他出来负责情报部门，所以竟经常出去，距离上次相聚也已经由一个多月了。
　　“讨厌！”
　　本来看见韩云笑了，柳小倩本来刚想说“对嘛，就是这样！”
　　可是听到韩云的话后马上露出了小女孩的青涩神态，还掐了韩云的腰一下。
　　“哎哟！我的妈啊！倩姐别闹了！我这可还是开着车的哦！”
　　韩云呼的一跳，没想到她笑着竟就还会暗地来这么一招，一个哆嗦，差点把车开到了路边的街灯了。
　　柳小倩可不管，身子还在韩云的身上磨蹭着，嗔道：“哼！别以为我不知道你打什么主意，你以为我不知道你这车就是再撞几下都还不会坏，再说我的老公那么厉害，又怎么会出车祸呢！哼！”
　　可就在这时！“呼……”
　　的一声，再接着就是一声“砰……”
　　韩云看见前面离自己的车不到十米远的地方，从天而降掉下来一个东西，拦住了他的车道，而旁边韩云车道都是车，韩云想切入其他车道也不行，除非真的想出车祸去撞人家。
　　“啊……”
　　这时韩云已经看清楚那是什么东西了，原来竟是一个人，可是现在却变成了一具尸体，一具血肉模糊的尸体。韩云一个紧急刹车。
　　“吱……吱……’一阵刺耳的刹车声响彻了整条大道，后面的车子旁边的车子都停了下来，因为他们也看见了那一幕，一个人从旁边的中国第一高楼华茂大厦掉了下来，而落在车道上时，血肉分飞，脑浆四溅……那场面真的是很恐怖，看见的人都吓呆了。
　　就在这时，柳小倩也感觉到了异样，刚想抬头看到底发生了什么事？可韩云一把按住了她的头，没有让她看。
　　“啊……”
　　“呀……”
　　“呼……”
　　韩云听到了女人的尖叫声，男人的惊呼声，不过不是自己的车子里，而是其他车道上的车，然后就是“砰……砰……”
　　车子的撞击声，然后整条大街都的交通马上瘫痪了，旁边的车道发生了连环追尾事件，韩云的车也没有幸免，韩云的车子在离那具恐怖的尸体五米左右的地方终于停了下来，两人都因为惯性向前撞了一下，如果不是都系了安全带，也许他们就要和挡风波来个亲密接触了。可就在韩云刚松了一口气的时候，车尾“砰’的一声，然后韩云就感觉到车子向前滑动了一米多，韩云知道后面的车刹车不及撞了自己。可就在韩云以为结束了的时候，又是“砰”的一声响，只是比刚才小一点而已，而车子又向前滑劲了一米左右，韩云急了，死死地踩着刹车。他可不想自己的爱车辗在那恐怖的尸体上面。
　　良久，韩云的车终于在那具恐怖的尸体前面一米多的时候，车子终于停了，而后面的车子也停了下来。世纪大道韩云走的这一边的车道完全堵塞了。韩云终于松了一口气，心中的大石头也终于放下了，强压下腹中翻滚不已的那股向一涌而上今晚才吃的东西。
　　柳小倩知道肯定是发生了什么事了，自己的车也被撞了两下，而韩云更是做了几次紧急应对措施，车轮与地面磨擦发出那一阵划破夜空的刹车声。柳小倩以为是遇袭了，急问道：“老公！发生了什么事？”
　　说着就想抬起头，可是韩云紧紧地按住她不让她抬头。
　　韩云平静了一下自己的心情，尽量平和地道：“没什么事？只是前面发生了车祸场面很恐怖！你不要抬头就是了！那场面太恐怖了！”
　　这时韩云看见了旁边车道上有几个人拉开了车门就开始大吐特吐起来，好像要把自己腹中的东西才到吐出来一样，“哗啦啦……”
　　顿时在前面的几辆车除了韩云这一辆外那些大汉美女都是拉开车门满大街的吐了起来，有几个更是女的更是已经晕了过去。而后面的车子见道路堵塞了马上下了车骂骂咧咧地走了上来想看看发生了什么事？可看到眼前的情景后尖叫了一声就马上又加入了呕吐大军。顿时街上都是呕吐的人。
　　还好上海的警察交警非常敬业，效率也非常高，竟不到三分钟，警察和几辆交警车就到达了现场，勘察了一下后就开始疏导交通了，毕竟这里可是上海的中心，心脏之所在，城市的名片都在这里，东方明珠电视塔，世界第三高楼，还有各种金融机构都驻扎在这里！
　　交警询问了一下情况后，就放行了，那些发生车祸的车子就给交警拉到处理中心去处理了。韩云看了一下自己的车，看见没有什么大碍，只是刮花了几道痕，而后面的车子的前盖都凹了进去，韩云跟后面的车主商量了一下，见他的车子出了问题就没有让他陪钱，就让他走了。毕竟是自己紧急刹车，虽是为了避险，可韩云还要去和荷风他们会合有事情商量呢！
　　可当韩云走下车查看自己的车前面时却看到了他再也不愿看见的一幂，原来他的车子前盖和保险杠上竟沾满了那红的白的血和脑浆，韩云再也忍不住了，捂着嘴，手扶车当街就吐了起来，那些交謦还问了他几次有没有事？要不要送他们一程？
　　韩云吐了许久直到吐完了自己腹中的东西几乎来年胆汁都出来后才压住那股冲动，韩云差点就想过去踢那个家伙几脚，妈的！你这个死鬼还真的会挑时间地点去死啊！我靠！妈的，你想自杀，我也不怪你啊！谁都知道楼高点跳楼可以满足你的死愿啊！可你他妈的，却偏要砸在少爷我的面前，还玷污我的车子，我靠！韩云骂骂咧咧的走回车，坐到驾驶座上还在大骂着，心里问候几千次那个家伙家里的所有女性了。还好自己使用了催眠让倩姐睡去了，要不她看见了肯定会做噩梦！妈的……
　　韩云开着车了飞驰一般向最近的洗车场开去。当柳小倩醒过来时，韩云已经让那些洗车工连续洗了三次车子。韩云还是让他们擦了又擦洗了又洗，那些工人都已经不耐烦了。本来看见那些东西他们就不想帮他洗，可是在韩云掏出了一大耷“红牛”票子后才接受的。
　　“老公！刚才发生了什么事？我们怎么来到这里？干吗了？”
　　柳小倩一醒过来就着急地问道。
　　韩云把刚才的事情说了一遍。柳小倩听说了韩云都吐了后还笑话他胆子小，惊不起考验，如果让你去做医生还不吓晕去了。韩云心骂道：晕！你没看到当然这样说了，如果你看见了不吐那我还真的服了你了！
　　就在韩云朝她做鬼脸吐长舌的时候，忽然柳小倩貌似想起了什么似的，没来由地惊问道。“啊！对了！老公！刚才你说那个跳楼的空中飞人叫什么名字？”
　　“梅九明！”
　　“啊！是他！”
　　“谁啊？看你那样？关你什么事吗？你不要告诉我还想回去看看！你就是打死我也不去看那么恶心的东西了！”
　　韩云急忙表态道。
　　柳小倩看着他那个害怕样，不由笑了，微笑道：“晕！我怎么会去看那么恶心的东西呢，我晚上还想睡安稳觉呢！我还不想去触那晦气呢，这车我都还想不再坐了，哼！”
　　韩云苦笑道：“哎！我还真的有点舍不得，这可是我们的第一辆车啊！就这样扔了！哎！算了！等下就便宜鹰组组长那家伙送给他吧！哎！”
　　韩云依依不舍惋惜地看着自己的爱车，心中充满不舍，可最后还是决定送给在此地发展的鹰组组长。韩云钻进了车，把车倒了出来，向在暗夜在上海的秘密基地开去。
　　柳小倩看了看韩云，知道他不舍得这辆龙腾第一辆车，忙把话题引开道“老公！那梅九明，可不是个简单人物，他是……”
　　原来这个梅九明竟是全国第三大集团飞梦集团的总部投资部总经理，实际上他还是飞梦菜团的秘密财务总监，由于现在飞梦的地下势力已经和天宇的红日结盟，而近段时间柳小倩正在调查他呢！柳小倩本来对于那个自杀的空中飞人是不是就是飞梦的那个梅九明还是持怀疑的。可是打了一个电话后，她就不得不相信了，而且连梅九明为什么自杀都知道了。
　　原来那个梅九明还能算是个中国人，在知道了飞梦集团和天宇集团准备联合进行对自己的国家在金融市场上捣乱压制，扰乱中国股市，甚至想打压人民币后，他不同意，不希望那两个有着深厚外国势力背景的公司对付自己的国家。不过他却不敢说出来，因为他知道飞梦和天宇的手段，但又不想对付自己国家，所以矛盾之下就选择了自杀，在华茂大厦五十六层的上面跳了下来。
　　韩云—听了后，对这个梅九明还真的是有些惋惜，可是他却选择了死亡。可更多的是韩云想到那个梅九明知道的内幕是不是真的，如果是真的话铃那飞梦和天宇想扰乱我国的金融市场，那就麻烦了。我国的金融市场本来就脆弱，如果真的让他们成功了，那就惨了。不知道陈总理他们知道了没有！
　　就在韩云刚想打电话跟他们说一声的时候，“老公！有电话了……”
　　韩云一看，看不到号码，是一串符号，韩云知道这是上头那加密的卫星电话，于是毫不犹豫就按了接听键，戴上蓝牙。


第二卷 第104章 釜底抽薪
　　韩云挂了电话后，才知道原来国家也是已经知道这件事，因为从他的身上发现了一封遗书。上面写着那梅九明自己为什么自杀的原因，还交代—了飞梦集团和天宇集团结盟准备对付中国金融市场的事！陈总理告诉他，因为不久前国家申计部门才对他们进行了一次申计，如果现在马上根据一封遗书而查封这两大集团，那就太草率了。于是他把此事交给韩云处理，一定要尽快解决这次他们的结盟，不让他们有机会联手对付国家，然后尽快把他们的问题找出来，好查封他们。最后陈总理还跟他说到了他的暗夜组织跟天宇和飞梦集团之间的争战，他还鼓励韩云干得好，就是要这样干，还说什么现在进入中国的毒品如今正在下降，不过他要求韩云不要搞出太大的场面，要不到时国家不好收场。
　　韩云现在觉得很无奈，自己几乎就成了国家的工具了，就像以前的东厂一样了，国家要秘密执行的任务就交给他来做，黑锅说不定以后还要他来背呢。这时韩云才知道老妈竟是如此的英明，竟到了龙港去发展，要不说不定她也会成为一个所谓的红顶商人了。看来自己也是该加大在国外的部署了，以后说不定自己搞定了飞梦和天宇后，国家下一个对付的就是自己了。
　　想到这韩云要求柳小倩再次查询一下梅九明的遗书的真实性，还有现在遗书里说的内容有没有泄露。柳小倩看见韩云接了电话后，一边看着车，一边在苦思的样子。她当然知道个刚才的电话是谁打来的，也隐约猜到现在韩云现在在考虑什么问题。柳小倩对于国家对付韩云这种人的态度，以前就出现过这种情况，一般都是兔死狗烹过河拆桥的结果，除非国家有把握控制住或是国家还要依仗他，要不就是国家还没有找到他这种更好的接班人代替他。
　　柳小倩打了一个电话不到一分钟马上又接着打了一个电话，然后才告诉韩去。现在国家下了命令，要对这件事封口，任何人也不得泄露那封遗书的事，而且国家已经把那封东西直接拿到了国安局了，而接触这件事的警察和交警也给请到国安局里去“做客”了。刚才柳小倩打给的是上海市公安局副局长，可是就连他也给封口了。于是柳小倩不得不用自己的组织去查这件事了。
　　韩云知道国家这样做肯定是为了让他更好的做事，而且韩云也知道这事的结果肯定是梅九明因为精神压力过大，而产生幻觉失足以至从五十几层的楼上面掉下来，而且国家绝对会把这事做得非常干净的。—时两人再也没有了言语，顿时车厢里又变成了柳小倩刚上车时的沉闷和压抑。最后还是韩云开了口，开始和她调笑打闹起来，毕竟总不能让自己的老婆和自己分别了一个月了还继续给她压力，自己是她的依靠，总不能一直都让她跟着自己受苦吧！
　　柳小倩果然看见韩云又恢复了昔日的快乐捣蛋的色样，也放下心来和他嬉闹起来了。顿时车内的气氛马上变成了欢声笑语，刚才的沉闷一扫而光。
　　可两人的嬉闹没有持续多久，车子就到了目的地。而韩云在达到目的地前还故意兜了几个大圈呢。不知道他是为了甩掉那些讨厌的尾巴狗还是为了可以和自己心爱的人可以多一点时间的嬉闹以补偿她一个月来的寂寞。
　　车子在浦东的一个新建的工厂的仓库前停下了车，而仓库面前早就有人候着了，看见了两人后马上开了仓库门，韩云也毫不犹豫就开了进去。可让韩云惊讶的是这个仓库竟只是个幌子，而是一条地下通道的入口。韩云还是第一次来这里，所以询问了一下柳小倩就把车开进了地道。韩云用神识探了一下，这条地道大约有五百米长，而地道旁边布满了枪眼，里面还有不少高手在暗处埋伏着，而地道更是徐徐下降的，也就是地道的尽头离地面已经超过了五十米深。韩云不得不佩服鹰组的组长那家伙竟找到了这样一个好地方作为基地，而且防守如此严密。
　　韩云把车开到了尽头后，鹰组组长那家伙已经在那里等着了。看见韩云到了后，恭敬地替韩云开了车门后，微笑道：“欢迎老大和嫂子前来视察工作！”
　　而跟在他身后的十多个穿着黑色西装的家伙也马上恭敬地微微弯了一下腰鞠了个躬，然后响亮而统一的声音马上响了起来：“老太好！嫂子好！欢迎老大和嫂子光临！”
　　韩云和柳小倩看了他们的样子，还以为自己到了某个国家视察还是到了小日本的五星级酒店了呢。不过韩云还好一一跟众人打了个招呼，而柳小倩却已经忍不住笑了出来。顿时韩云也忍不住了，笑了出来。上前给了鹰组组长那家伙一个拥抱，在他的耳边微笑道：“你小子怎么也玩这一套！你行啊，一来就把你嫂子逗笑了！那些家伙不是你在小日本的五星级的酒店招的保安吧？呵呵！”
　　鹰组组长那家伙听了韩云的话后顾做惊讶地应道：“老大！你不会吧！这都知道！他们还真的是我从小日本在上海的五星级酒店那里挖过来的啊！老大就是老大！连这都知道！”
　　说着还故做佩服地样子搂着韩云的手也更用力了。
　　韩云推开他嬉笑道：“晕！真的吗？呵呵！想蒙我！你小子还是老实交代，训练了多久了，孤寂和荷风呢！”
　　“哎！这也给老大看穿了！看来偶不服不行啊！孤寂和荷风已经在密室里等着我们了！”
　　说着又慢慢地靠近韩云低声说道：“老大！我可是训练了他们一个星期才做到的哦！要不那些家伙都是些大老粗，怎么做到现在这个样？你看，效果如何？”
　　韩云笑着给了他两拳，就跟着他向密室走去，柳小倩挽着韩云的臂弯也跟着走了进去。可才走了几步，孤寂和荷风就从一个暗处走了出来，和韩云寒喧了几句。三人一起走在前面给韩云俩带路，而那十多个壮汉也开始了自己的工作，识相地没有跟过来，隐到暗中去了。
　　这个基地还真的不是一般的大而已，刚才那个只是地下的停车口而已，而出了那条通道就是一个面积有着近千平的小广场，那里有着许多壮汉正在操练着，而还有四通八达的密道通向各个练习室和休息室，还有许多的暗哨。鹰组组长边走边跟韩云介绍着，那些壮汉看见韩云后都停下了手中的工作跟众人问好。
　　经过三条密道转了几个圈后，终于达到了目的地，一间密室隐在墙壁里。韩云还从鹰组组长那里知道了这个地下基地还有着另一条通向地面的紧急通道，可是现在还没有使用。这里其实是一个废弃的人防工程，本来已经填埋里那些通道，可后来被鹰组组长那家伙知道后就让人秘密挖掘，又把这里修复搞成现在这个样子。
　　在密室里坐好后，三人就开始汇报自己所负责的地方的工作，柳小倩在他们汇报后，也介绍了自己所负责的情报工作，因为她现在不仅是韩云商业情报方面的头子，还是暗夜的情报头子，杜娟是负责其余三地一些资源的调配，还有在京城附近的暗夜势力。韩云仔细地听四人的汇报，也问了一些问题，了解了他们现在的处境，还让他们说了自己有什改想法。
　　一个多小时后，韩云才把当今暗夜所遇到的问题和发展情况怎样？跟以前他们汇报的差不多。孤寂在东北的工作发展得很顺利，遇到的阻力也是最小的，因为无论是天宇还是飞梦在那里的势力都是非常的薄弱，早是在几个大城市里有些势力，可是在孤寂和原来就驻扎在那里的暗夜成员汇合并扩张自己的势力后，不到两个月，天宇和飞梦的人就开始撤出了东北。貌似他们也不想和暗夜在东北发生大的交战，毕竟他们在那里的利益没有在其他地方多。
　　而京城附近暗夜已经控制了北京的大部分地盘，而天津却是遇到了天宇的顽强抵抗，发生了几次大的争战和械斗后，双方都付出了很大的代价，伤亡很大。现在正在僵持阶段，而秦皇岛的黑道还是在在天宇的控制下，廊坊已经给暗夜控制，其他地区如石家庄、唐山等城市都是僵持阶段，而此时双方都在休整准备下一次的行动。
　　鹰组组长负责的华东地区的情况跟京城的差不多，都是经过大规模的争夺后也没有得到很大的好处，现在也是在休整，而飞梦在这里附近的势力非常的大，不仅贿赂了许多官员，而其也得到了小日本和本地的一些小帮派的帮助，天宇在这边的势力也很大，而且现在已经和飞梦结盟了，所以暗夜没有在华东的一个大城市是获得绝对的控制权，那些小帮派虽然有一些是跟了暗夜，可更多的是持观望态度，看两虎相斗的结果呢。鹰组组长那家伙越说越气骂骂咧咧地嚷道等到把飞梦和天宇干掉后肯定让那些家伙好看。
　　而荷风负责的华南地区的情况则是比鹰组好多了，不过也没有像孤寂那样完全控制。华南地区是一个蛇龙混杂的地区，潜龙卧虎式的大人物多的是，不过却都没有和暗夜作对貌似得到某个组织的警告，不能和暗夜作对。所以现在暗夜在华南地区已经站稳了脚跟，而天宇和飞梦没有结盟之前，荷风就对他们进行了迎头痛击，所以他们现在都窝在了广州和深圳珠海几个比较大的城市在进行做着死前的挣扎，现在他们结盟后也在几个大城市和荷风对持，谁也吃不下谁。
　　柳小倩的情报部门发展还是有惊无险，几乎没有什么战斗，现在他们的情报网络已经渗入了全国的各大城市，十大集团除了韩氏没有插手外，其他的都在他们的内部放了卧底。而现在柳小倩也获得了许多有用的信息，甚至还拿到了许多官员收受贿赂的证据。现在柳小倩的情报网络开始着手准备向国外渗透。
　　韩云听完他们的汇报后，仔细地询问了他们的想法和问了一些问题后，韩云又说了刚才在路上的情况，把梅九明的事也说了出来，所以韩云要求他们这段都不要停止对天宇和飞梦的骚扰，但不要进行大规模的械斗，等他的命令后再进行下一步的行动。而韩云对他们的工作肯定后也说了一些自己的建议，要求孤寂派一部分人手到京津唐地区帮助杜娟，而荷风则继续保持对天宇和飞梦进行压迫性的打击，最好能破坏他们的结盟，如果能分化他们，造成他们之间的矛盾更好。柳小倩则是要加快行动，更快查到天宇和飞梦的秘密帐本，和他们做的违法事件。最后韩云还让孤寂到国外去建立一个秘密基地，地方只要不是非洲就行，以便以后的不测可以有一个退守的地方。
　　韩云吩咐完这些工作后，三人就开始了寒喧，说着各自遇到有趣的事，还笑话韩云在路上遇到的晦气事，说他没见多大场面。韩云则反击他们没有见到而已，而且这个比在塘沽那个码头和东南沿海那两个基地见到的更恐怖。可他们并没有放过韩云，还是不停取笑。
　　最后韩云和柳小倩在三人的热情相送下才离开秘密基地，而韩云更是偷偷地告诉鹰组那组长明天来取那辆车。本来那家伙还不想要，说什么有晦气，不要了。可韩云笑话他迷信，还说你不要就算了哦，这可是龙腾的第一辆车，拿到市面上绝对值个五六百万，而且性能绝佳。那家伙听到是龙腾的车后，马上一改初衷，还说等下他就让手下去取，还信誓旦旦地拍着胸膛向韩云保证绝对会像爱护自己的老婆一样爱惜那辆车。
　　韩云和柳小倩在外面享受了一顿浪漫的烛光晚餐后才回到别墅，而不久后虎组的人就来报告鹰组的人来取车了，韩云告诉他让他们开走就是了，反正大不了就回到实验室再自己改装一辆。
　　韩云在接到众女打来的每日的问候电话后，又用卫星加密电话给自己的老妈打了个电话，跟他说了现在的局势，还说明天要去龙港去看她。文雪高兴极了，毕竟这段时间以来自己的儿子取得的成就可是摆在眼前，由不得她不服，韩云挂了电话后，发现柳小倩已经洗了澡出来了。可是韩云还是抱着她再次走进了浴室，说是要和她洗鸳鸯澡。本来柳小倩是不愿意的，可是在韩云的温柔攻势还是和韩云洗了个热辣的鸳鸯澡。
　　剩下的时间就是他们的两人世界了，柳小倩在离开了韩云一个月后，那心中的渴望和期盼早就想回到韩云的身边来个欲仙欲死的缠绵了。可自己的任务没有完成，她总是不好意思回到韩云的身边，可是每天的电话倾诉还是让韩云知道了她心地的渴望和寂寞。现在两人终于在一起。柳小倩更是罕有的来个主动，如饿虎般搂紧韩云，生怕韩云飞了一样，还迫不及待的帮韩云脱去那最后的束缚，而她把自己的大浴巾一解就把自己的完好身躯美好身段展现在韩云的眼前。韩云早在浴室就是蠢蠢欲动了，看到这景况后更是呼吸也变的急促了，手脚嘴一齐行动，开始品尝这眼前的……
　　不久韩云的大卧室里就传出了呻吟声，欢笑声……里面的春色正是无限好，古老的运动在进行着，那人类赖以繁衍的工作正在展开…………
　　一夜的缠绵后，两人到了下午才醒来，吃了饭后，韩云就要赶往龙港了。柳小倩不舍得离开，缠着韩云也要去。韩云想了想就答应了她。柳小倩心里高兴极了，那刚受了雨露滋润的脸更是光泽照人，红润欲滴。
　　当韩云和柳小倩踏在龙港的地面上时已经是晚上了。而文雪早就到了机场候着了。韩云看着满副武装的老妈，晚上还戴着帽子、大墨镜，帽檐也压得低低的，韩云也没有想到老妈竟会亲自来接他们，高兴极了，就想扑进老妈那丰满的怀里。可是文雪却阻止了他，自己先进了车，然后示意他们卫车，韩云当然知道现在的中国首富的身份和全国第四大集团的董事长的身份，如果让龙港那些专业的狗仔队发现了，那不用质疑，明天绝对会传偏整个地球。
　　韩云跟文雪说了自己的想法，把对付飞梦和天宇的结盟的釜底抽薪之计解释了一下。
　　韩云在龙港住了几天，文雪也同意了他的釜底抽薪之计，并很欣赏韩云的胆识，不过要求他要小心谨慎。同时她也默许了他让孤寂到国外建基地的事，还提醒他现在一定不能把天宇和飞梦和其他的黑道组织连根拔起，要不到时就真的成了自己所担心的兔死狗烹过河拆桥了。最后还要求韩云快点让她有个孙子抱抱。她还拉了柳小倩到自己的卧室问长问短，柳小倩从卧室里出来就是脸红通通的满脸的不好意思，羞涩不已的样子。
　　韩云当然不知道她们聊了什么，只知道接下来几天，柳小倩就天天跟在他的身边一刻也不肯远离，晚上更是缠着韩云索要……韩云当然是非常乐意享受那温柔的缠绵。
　　几天后，韩云又登上了飞往瑞士日内瓦的班机，但这次他是隐身登机，坐了一次免费的霸王机。不过却没有一个人知道机上竟多了一个人。这使韩云感觉到异常地刺激和兴奋。这才知道为什么菲雅在那次全球之旅后竟是异常的兴奋。


第二卷 第105章 我不是在做梦吧
　　韩云到达日内瓦后，就住在朱嫣家里。由于是非法入境，所以韩云的行动非常的不便，只好整天呆在朱嫣家。当韩云出现在朱嫣的眼前时，她竟不敢相信这是真的，猛地掐自己的脸，直呼痛后才知道一切都是真的。韩云微笑着看着她，慢慢地走到她的面前，张开了双臂。朱嫣满脸羞涩地看着韩云，低下了头，犹豫了一下还是扑进了韩云的怀里。自己这几个月以来，几乎每天晚上都会在梦里见到他。可当日思夜梦的他出现时在自己的面前时，她却不知所措。
　　韩云轻搂着满脸通红，一脸羞涩的朱嫣，温柔地道：“怎么？嫣儿！好像不欢迎我似的！想我了没有？嗯？”
　　那妙曼的身躯，胸前的柔软的感觉，那阵阵幽香，韩云的五官感觉顿时感受到了一个美妙的境界。
　　朱嫣没有言语，只是紧紧搂着韩云的虎腰，好像生怕韩云就像梦里的一样飞走了。韩云也感受到了她的热情和紧张，把她抱了起来，原地转了两圈，嬉笑道：“怎么？嫣儿！真的不想我！那我走了！”
　　话虽如此说，可是韩云一点松开的迹象都没有，反而搂紧了她。
　　朱嫣温柔地把头枕在韩云的肩头上，忽然抽泣起来，梦呓般地说道：“云！人家以为再也见不到你了！你在梦里总会把我抛下！人家好怕！你不要走了好不好？云……”
　　韩云心疼地抱着她，感受到了她的柔情和思念，轻轻拭去她那晶莹的泪珠，温柔地道：“我怎么会抛下你呢！我这不是来了吗？好了！不要哭了！再哭就成了大花猫了哦！嫣儿！看我给你带来了什么东西？”
　　可朱嫣却没有停止啜泣，臻首仍枕在韩云的肩头，赖在韩云的身上不肯下来，低声跟韩云诉说着自己的思念，自己的梦，自己的孤寂，自己漫漫长夜的孤枕难眠……
　　韩云仔细地倾听着她的诉说，没有插一句话，他也知道了自己走后，原还以为那时是自己的多情，临走是还跟跟她调笑“我会回来的！”
　　可韩云没想到她竟真的陷了进来，对自己的思念丝毫也不比国内的众女少！
　　许久，朱嫣还在诉说着，韩云温柔地在她的额上轻吻了一下，低声道：“嫣儿！快下来！你该回去了，这里可是医院啊！你再不出现，你的那些同事可就要报警你失踪了！好了！乖！去吧！等下我在这里等你去吃午饭！好不好？”
　　正当朱嫣陶醉于韩云的温暖的胸膛的时候，听到韩云的话猛然惊醒，惊呼道：“啊！我还医院！惨了！她们要是看见我这个样子就够她们闹的啦！云……我的妆有没有掉……”
　　韩云心里偷笑了，这丫头现在才想起自己的大花猫般的脸，温柔地替她擦去脸上的泪痕，在她那红肿的眼眶上用上的能量帮她修复一下，要不等下人家看见了肯定会以为看见中国大熊猫了。
　　一阵忙乎后，韩云才把她身上的痕迹清楚干净，理了理她的秀发，微笑道：“好了！我的嫣儿还是美貌如初，娇艳照人！去吧！要不你的同事真的就要急坏了！不用担心！没人能看见我们！”
　　朱嫣也想起了韩云住院时的那些奇迹般的行为，所以也就舒心了，他说没人能看见就没有人能看见，她心中充满里自信和柔情，甜滋滋的。可她还是紧搂着韩云，贴在韩云的身上不肯下来，腻声道：“云……不要走！好不好？人家怕一离开你就走了！不要走好不好？我怕我又是在做梦！求求你不要让我的梦醒过来！好不好？云……”
　　说着就又想哭了，眼眶里又浸满了晶莹的泪珠。
　　韩云心疼地搂着，也舍不得松开她，可她的那些同事已经开始满医院上上下下的在高级病院里找来了，有几个女护士止朝着他们这里找来呢！韩云急道：“好了！嫣儿！我不走就是了！我在这里等你！不过你要先过去跟你的同事去说一下，要不她们可急坏了！她们正在到处找你呢！有两个正向我们走来呢！好了！你先回去吧！我在这里等你！这不是梦！嫣儿！你不用担心！我会等你的！”
　　朱嫣倔强地道：“不！我不管！我就是不让你走……”
　　她还想说什么！可是忽然耳边响起了自己办公室里的那两个女护士熟悉而又欣喜的惊呼声：“嫣……你在这啊！终于找到你！哎！大家都忙着找你呢！”
　　朱嫣顿时感觉到一阵心理失落，脸上落寞地没有一点表情，喃喃地道：“云！你不是说不会走吗？怎么走了！云……难道我真的是做梦吗？云！你在那里！云……”
　　那两个女护士看见朱嫣这个样子，以为她老毛病又犯了，这几个月来，她总是时不时的就失神，连说话都少了，以前的那个调皮活泼的样子在这几个月里竟丝毫也对不上号，那郁郁寡欢的样子让人见了很是心痛。那个高挑的金发女护士走了近来，抓住朱嫣肩膀用力地摇晃着，边喊道：“嫣！醒醒！你说什么？嫣！”
　　另外的那个女护士见状也以为朱嫣像以前那样陷入了白日梦了。
　　可朱嫣还是两眼失神地道：“他……他走了！”
　　那两个女护士一脸失望地对视了一眼，低声道：“哎！又来了！”
　　于是两女不由都伸手在她的腰上掐了一下。
　　“哎哟！啊……你……你们怎么在这……”
　　朱嫣这时才醒过神来，看清了自己的所处位置，才知道自己又走到了后花园的树底下了做起了白日梦了！可她还是不相信地朝四周瞧了瞧，想找到韩云存在的痕迹。殊不知韩云真的就在她的眼前。
　　韩云看着她的样子，听了那两个女护士的话，也知道了朱嫣在自己离开的日子里竟真的是思念自己入痴了，工作时总是失神，总是跑到大树底下陷入幻想中。
　　韩云心痛极了，忍不住又把朱嫣抱进了自己的怀里，柔声说道：“嫣儿！我在这！对不起！让你受苦了！嫣儿！”
　　这时朱嫣感觉到了韩云的温暖，感觉到了他的怀抱，他说话时发出的语气在自己的耳边凉凉的，她知道这绝对不是梦，可却看不见韩云，朱嫣不由急了，大喜道：“云！真的是你吗？你在哪？”
　　那两个女护士惊呆了，还以为朱嫣得了失心疯了呢，抓着朱嫣的胳膊用力地摇晃着，可朱嫣没有理会她们。
　　“嫣儿！对不起了！我就在你的眼前，不过你看不见我！你感觉不到我的呼吸和心跳吗？我已经隐身了，你看不到我的！哎！对不起……我来了！不过我还不能显出身形，等到了你家我出来，好吗？”
　　“你不要骗我！云！你不要走……”
　　朱嫣紧张地说道。
　　“嫣儿！你看你的手有什么东西？送给你的！这下你相信我来了吧！我不会离开你的！走！我陪着你一起去申请休假！好不好？”
　　朱嫣觉得自己的手里多了一样东西，低头看了一下，竟多了一个红色丝绳结成的中国结，里面有一个爱字。这时朱嫣终于相信自己不是做梦，而是真的是韩云来了。“好！你跟我一起去！我们回家！回家！云……”
　　朱嫣欣喜若狂地跳了起来大声喊道。
　　那两个女护士惊呆了，只见朱嫣一下是失望不已，一下又是欣喜不已，现在竟还跳了起来，而手里却多了一个红色的东西！那两个女护士还来不及问清楚这到底是怎么回事！可朱嫣已经活蹦乱跳地跑在前面了，还在招呼着她们回去呢，于是两女也加快了脚步想搞清楚到底是怎么回事。可任凭两女怎么磨，朱嫣也没有告诉她们到底是怎么回事？还说自己手上的中国心是自己的主送给自己的礼物。两女想牵着朱嫣的手时，朱嫣却怎么也不肯让她们牵，因为此时她的小手正被另一个温暖的大手牵着。
　　到了主管那里请假时，韩云才知道朱嫣真的对自己已经是陷入了痴狂了，那个主管一听说她要申请长假马上就批了，还说了一句：“你确实是应该回去好好调养，调整好心态再来吧！”
　　可朱嫣却没有理会，拿到申请书就跑出了他的办公室，迫不及待地就拉着韩云跑向车库。
　　韩云在车里终于显出了自己的身形，他再不忍心看到爱自己的女人伤心欲绝的样子。朱嫣看到韩云的身形凭空出现，高兴极了，马上扑进了韩云的怀里磨蹭。然后两人在一个热辣的马拉松式的长吻后才平复下来。
　　后来两人在日内瓦逛了一天，韩云调整了自己的隐身，把隐身和结界结合，让朱嫣可以看见他，但其他人还是看不到他，之后两人开始了今天的疯狂之旅。本还想享受了烛光晚餐再回家的，可是韩云觉得还是先去拜见伯父再说，毕竟这次还需要到他的帮助。于是韩云和朱嫣在大街上卖了一大堆东西才回去。
　　当朱嫣的父母亲看见自己的女儿和以前不一样的欣喜若狂，手舞足蹈地走进大门，还跟他们大声的打着招呼，那带着笑容的脸，顿时惊呆了，这可是好几个月来没有见过的情况，自从韩云走后，就没见过她的笑容了。刚想问她遇到什么开心事了，可就看见韩云在后面提着大包小包的走了进来了，这时他们也知道了为什么自己的女儿今天为什么如此的高兴，也明白了为什么自己的女儿会吩咐说有客人到，多做点饭菜，好吃点，自己要大吃一顿。
　　韩云跟两老热情地打着招呼，奉上自己今天和朱嫣逛了一天买的礼物，还连说对不起，让嫣儿这段时间来受苦了。
　　韩云在朱嫣家里住了几天，两老也默许了他女婿的身份，因为这几天朱嫣总是寸步不离韩云，几乎就到了连韩云上厕所也要跟着去的地步。第一天的晚上，碍于自己的父母，也不好意思跑到韩云的房里，可是最后到了深夜还是偷偷地溜进了韩云的房间，第二天早上，她的母亲就看见她脚步有点踉跄，满脸红潮地从韩云的房间里走出来，就知道发生了什么事？不过他们也都知道自己的女儿的心思，这几个月来总是吵着要回祖国。而她的房间里到处摆放着有关韩云的消息，梦幻集团、龙威、天仙……还有其他的种种，只有是有韩云的消息的报纸杂志她都买了下来。韩云在她的房里看见那些东西也是惊讶不已，心中更是震撼不已，没想到她对自己竟是一见钟情后竟还是用情如此之深。
　　韩云在这几天里和朱父也可以说是准岳父谈了很多，谈了自己准备对付天宇和飞梦的釜底抽薪之计。而朱父本来就对韩云的印象非常好，在知道他已经是自己的女婿后，更是对韩云非常的友好，韩云提出需要他帮忙的事，他没有多想就答应了，而且还提了不少建议。
　　最后韩云在圆满解决了这次来这里的事也达到自己的目的后，带着朱嫣回国了。可韩云还是用自己的能量和结界又做了一次霸王机，可这次却是花了大价钱，竟为朱嫣定了一个头等舱的雅间。令韩云更惊讶的是自己在日内瓦乘坐的航班竟还是自己几个月前乘坐的那次航班，他还看见南宫紫了。他想不明白，不是说这架飞机原来不是飞瑞士的吗？怎么跑这了？
　　本来韩云想给南宫紫一个惊喜的可是想到自己此行不宜泄露行踪，要不自己在瑞士就不会要隐身缩手缩脚的了，还要坐两次“霸王”机。
　　在小雅间里，韩云此时正搂着心满意足正在熟睡的朱嫣躺在睡床上呢。忽然韩云觉得自己必须要去解决三急了，于是轻轻地放下朱嫣，向卫生间走去。此时正是深夜，雅间外面很寂静，乘客们都在熟睡呢。韩云忽然有种想去看看南宫紫的想法，于是就还是保持着隐身的形态向空姐卧室走去。
　　进了房门后，才发现原来南宫紫竟还没有睡，而其他的空姐却都已反出了熟睡的平稳的呼吸声了。
　　只见南宫紫正躺在床上凝视着自己送给她的心形的运动表发呆呢，口中喃喃地道：“云！我好想你！你在哪？”
　　可忽然她又变成了一副黯然失神的样子，还是自言自语地道，又好像在自嘲：“哎！你算个什么东西，人家可是国内首富了！你算什么东西？哎！”
　　说着忽然泪水呼呼地往下流，暗自心伤呢，就这样一下自言自语地，一下又是充满潮待地看着那块心形的红色运动表……无限的深情。
　　韩云很想显出身形告诉他，自己不是那种人，可是韩云……韩云的心中忽然有种莫名心痛无奈的感觉。可就在这时，南宫紫竟起床向门外走去，嘴里还念叼着：“你既然来了怎么不见我！云……我真的好想你……”
　　边说边向韩云的雅间走去。
　　韩云正在惊讶的时候听到她的话更是惊讶了，她知道我在飞机上吗？难道她也是修行者！不会吧！可南宫紫却已经走到了他的雅间敲响了门。韩云急忙走过去，而就在这时，朱嫣竟已经开了门并让南宫紫进去了。
　　韩云见状也只好一个瞬间转移闪了进去，打定了主意还是见一下她吧！自己不能让爱自己的女人受伤，要不就要像那个老道说的那样她们会得失心疯的，这次如果不是自己出现得早点，嫣儿也许就可能进了精神病院了。
　　“朱小姐！你好！我想请问一下，韩先生是不是跟你在一起？”
　　朱嫣看着穿着一身空姐制服，凤眼里沾满泪珠的女子，不解地问道：“什么……什么？你说什么？”
　　她没有想到这个空姐竟会问自己有关韩云的消息，这里应该没有知道韩云在自己的舱房了啊！她怎么知道？她好像哭过了，难道真的知道韩云在这里？啊！难道她认识韩云？而且……朱嫣不敢想下去了。
　　“朱小姐！韩云在吗？”
　　南宫紫继续追问，她也发现了朱嫣的慌乱。
　　朱嫣刚想答话，可她看见了韩云已经在那个空姐的身后观出了身形，于是没有言语指了指她的身后。南宫紫马上转过身，看见了韩云，再也忍不住了，哭出了声音啜泣着扑进了韩云的怀里，一点也没有顾忌到眼前的美女那惊讶的眼神。
　　韩云轻轻搂住了她的小蛮腰，也没有说话，倾听着她的诉说。朱嫣这时也知道韩云肯定认识眼前的这个美女空姐，所以也很聪明的没有说话。顿时整个雅间就只有南宫紫幽怨的哭诉声，她说得多的一向就是我不是在做梦吧！这倒是跟朱嫣在看见韩云时说的差不多。
　　良久，南宫紫才停止了哭泣，也知道自己失态了。不过仍没有离开韩云的怀抱！
　　这次的重逢后，南宫紫下了飞机就去辞职了！她的主管还不知道为什么她做得好好的，正准备提她做飞瑞士的航班的空姐组长呢！可她却辞职了！可任凭她怎么挽留，南宫紫还是辞职了！
　　回到上海后，韩云又直接飞回了北京！而且身边多了两个美女，不过韩云还是没有泄露自己的行踪，“霸王”机坐得多了他也不在乎再多此一回！韩云对此行的收获非常满意！
　　可众女却韩云此行却又多了两个姐妹有些不满，不过后来看到两女后，那些不满就飞了。原来两女都是自己曾经见过而且熟悉的人。不过她们也貌似早就知道两女迟早也会加入一样，才一回到北京就带她们安顿联络感情去了。


第二卷 第106章 刘星归来
　　这几天，韩云几乎都是在电脑前度过的。为了实施釜底抽薪之计，韩云不得不又充当了一回黑客。这几天他都是在查飞梦和天宇的帐尸和他们的资金流向。韩云伸了一下懒腰，叹道：妈的！终于搞定了，这两个家伙想来捣乱我们国家的金融市场，肯定是活腻了。
　　韩云调查到飞梦和天宇集团本来是没有能力捣乱我们国家的金融市场的，可是他们的的后台老板小日本和美国看见中国这几年发展势头太猛了，特别是梦幻集团现在表现出来的实力让他们非常担忧，而且他们怀疑梦幻集团的技术就是从他们国家偷来的，而支持梦幻集团这样做的肯定是中国政府。所以他们就决定给中国点颜色看看，把中国的金融市场搞乱后，他们可以乘机牟利。而这样做的最大目的就是破坏中国的发展。而首当其冲的肯定是中国现在最薄弱的金融市场。因为中国的金融市场现在还是半封闭管理，所以他们就用自己的一直培养和支持的飞梦和天宇集团来做内应，让他们去捣乱后他们就来火上浇油。
　　其实韩云不知道这却先是天宇的那个赖泉董事长想到的，这段时间他被暗夜逼急了，他可是老羞成怒，可就是没有办法一口把暗夜吃掉。而与此同时，与他一样正在水深火热中的飞梦集团也是寸步难行。自己的地下组织的地盘不断给暗夜蚕食，而帝国派来的间谍更是莫名其妙地失踪了不少，帝国现在对他的表现非常不满，而这个帝国就是小日本。而天宇的后台就是美国的某个鹰派家族在中国的产业，而赖泉不过是他们的一枚棋子而已。近段在中国市场受到的打击让他们非常不满，已经警告了几次赖泉，如果他不行就准备换人去管理了。
　　于是赖泉和吴熊一拍即合，定下了一个扰乱中国金融市场，最少中国的经济发展会倒退十年，而他俩的后台老板，美国和小日本早就巴不得中国这个潜在最大的威胁这样了，而有了两个急先锋先行后，他们当然大力支持呢！而且还给他们提供了大量的金钱，—大概看两百亿左右，而其他那些反华组织听说了这个建议后，都暗地里和他们接触，说到时会出来配合他们的行动。所以现在天宇和飞梦准备对付中国金融市场的钱财已经超过了一千亿美金。他们计划收购炒作中国几大商业银行的股票，然后达到一定的量后进行恶意收购，而中国政府绝对不会允许他们来捣乱的。到时中国政府出来护盘时他们就可以从中牟利，那可是有着全球最大的外汇值备的国家。如果能把他们的外汇储备消耗个十之四五，而自己的后台老板小日本和美国再从中配合再进行人民币打压，到时中国就再无还手之力了。
　　他们的算盘可打的真好，此刻赖泉和吴熊正在各自的密室里偷着乐呢。自从两人结盟后就开始密谋这次的行动了，不过这几天都是在为资金的筹集中，有些在国外的钱要好几天才能划到他们的户口，他们当然也没有那么傻，当然不会用自己公司的户口。赖泉此时正躺在吴熊差人送过来的几个小日本的尤物上进行着淫乐呢，而吴熊却正享受着赖泉交换过来的金发MM的身上进行着最淫秽的动作。
　　殊不知韩云此时也是偷着乐呢！小日本和美国的鹰派反华组织的两百个亿给韩云在半途截走了。而韩云更是侵入了他们的帐户所在的银行把他们的帐户上的钱已经转走了十之六七了，韩云没想到天宇和梦幻集团在国外竟存有如此多钱，每家竟都有两百多亿美金，而支持他们的小日本的家族和美国的一个家族的钱更是一千亿美金来计算，韩云为了不打草惊蛇就没有动他们的钱，只是把他们转到天宇和飞梦的秘密帐户的两百亿美金转到了自己在瑞士和法国德国的几百个户头而已。
　　此时如果赖泉和吴熊知道自己的帐户上已经是只剩那么几亿美金，想必他们绝对不能在那些MM上驰骋了，应该离阳痿不远了。可韩云的手段非常地高明，竟把他们的帐户上的钱盗走后还可以让银行的系统在他们的查询时还可以出现他们原来的帐户上的数目，可是一到取用时就会现出原形，取不出钱来了。
　　韩云此时正坐在自己的电脑桌前的意大利真皮软椅翘着二郎腿为自己的计划而得意洋洋的呢。而这几天就拿到了几百亿美金，他更是高兴不已呢。就连自己这几天来的辛劳也忘记了，而自己更是几天没有洗澡也不在乎了。他看着自己帐户上的那些不断增加零后的数目后已经令他成为世界上超级富翁的行列。韩云那嬉笑的脸露出的那两个酒窝更加迷人了，而嘴角扬起的笑意更浓了，那两道剑眉更是像绽放的花朵一般，笑意盎然，两颗炯炯有神的黑眼珠此时更是闪烁着犀利的精光……
　　“嘿嘿……”
　　韩云想到几天后赖泉和吴熊那种叫天不应叫地不灵的死样就兴奋不已，忍不住笑出了声，手脚都在那里挥舞，如果不是他还坐在椅子上，说他是手舞足蹈也不为过。
　　可就是这一声嬉笑惊醒了菲雅和鬼亦雪两个修为最高的女子，两女马上从被窝里钻了出来向韩云所在的书房里光着脚丫子就跑来了。
　　当她们看见韩云正在那里对着电脑傻笑得意洋洋的样子，自己也忍不住笑了。本还以为他是干吗了，遇到什么难题呢。可看见他那翘着二郎腿的神气样，那副懒洋洋的样子，就是傻子也知道他现在肯定是遇到了什么开心事了。
　　而韩云还沉醉在自己编织的过几天赖泉和吴熊的那沮丧绝望的憧憬里呢，到时自己把天宇和飞梦集团勾结国外反华势力和他们的控制的黑道势力做的那些事的证据再送给陈总理，那等待他们的就是一颗死神招呼他们的子弹而已，而吴飞鸿和赖文近段时间以各种手段去满足他们的兽欲糟蹋的女孩子也是够得上那一枚死神子弹的相送了，特别是赖文那垃圾为了恢复他的传宗接代的功能竟去强奸了不少幼女。现在他的那个功能虽然恢复了，可是也用不多久了，因为死神已经开始在谋划怎么招待他这个恶魔了……
　　菲雅看见韩云此时露出的那个狞笑样，心底还真的有些冒毛，娇嗔道：“老公！你在笑什么？看你那个阴笑的样子真的很恐怖？是不是又在打什么坏主意了？”
　　而鬼亦雪却不是这样想，她想到的是韩云这几天还没有好好休息，连吃的也是很简单的那种零食，门口都没有出来多少次，现在他肯定很累了。所以她关怀地问道：“老公！完成工作没有？累了吧！我去给你放热水，先去泡个热水澡放松一下好吗？”
　　这时韩云才回过神来，看见两女都是光着脚丫子穿着宽松的睡袍，那隐隐约约朦朦胧胧地看见里面竟是真空的，那猩红的两点突起更是若隐若现的，诱惑之至，已经有几天没有尝得女人味的韩云此时甚至是忘了回答两女，嘴里流着口水，两眼发呆般的露出色狼看羔羊般的贪婪，韩云竟站了起来，向两女走了过来……
　　鬼亦雪见机得早竟一个闪身向浴室跑去了，而留下一句“老公！我去给你放调热水……”
　　而后就消失在门口处了，与此同时传回了一声偷笑声。就在这时传来了菲雅焦急的声音“老公……等……等……你臭死了！几天没有洗澡了……老公……亦雪姐！你……你竟抛下我自己一个人……啊……老公……我们去洗澡好不好？啊……”
　　与此同时韩云的声音也响了起来“嘿！臭吗？菲雅！这是男人味！你不会连这都不懂吧？嘿嘿……”
　　鬼亦雪听到这不由乐了，还笑了几声，侥幸自己溜得快，要不老公的“男人味”还真的有得受的。可鬼亦雪高兴没有多久，才放好水，还没有来得及试一下水合适没有就感觉到了一股能量的波动，然后就是白光一闪，韩云只穿着裤衩抱着已经是身无半寸缕的菲雅就出现在她的面前了。她刚想惊呼可被韩云和菲雅联手竟把她拽进了浴池连睡袍都还没有褪下呢。
　　顿时浴室里很快就响起了尖叫声，嬉闹声，喘息声，击水声，还有两女的呻吟声，浴室里上演着一曲春气荡漾的原始运动的乐章。
　　激情过后，两女正是春意昂然，眉目含情，那满足懒洋洋的神态，此时她们都是四肢和韩云纠缠着，眯着眼看着和韩云呢。
　　韩云感受着那胸前的柔软和背后那两团硕大的软绵绵的温暖，听着她们的心跳，和细小的呼吸声。
　　“老公！你的计划完成了没有？这几天看你累得，众姐妹都是看在眼里，心疼不已，可又帮不上忙，又不敢打扰你！所以……”
　　鬼亦雪歉歉地说道。
　　非雅也不落人后，接口道：“是啊！老公！你不知道！这几天可是闷死了，你都不知道！星姐都来了几天了，可你都没有空去看一下她，还有阿紫妹妹和嫣儿也在这位了几天，可是你把人家接回来就凉在一边冷落了人家了，老公！你啊……什么时候才可以放下手中的工作和我们悠闲过那无忧无虑的日子……哎！老公！要不我们去我在的那个空间里居住好不好？”
　　菲雅那幽怨的声音有些无奈！
　　韩云无语，他也想过那中隐居的平凡生活，可是生活在这个世界上，如果没有一点所为，那不是白混了，活着还有什么意思？这时韩云也终于理解了为什么有钱人买的房了总是在郊外，没有钱的总是想在那闹市区里买房子了。这就是这个时代的特点，有钱的人想过一份安逸平凡的生活，没有钱的人却以为在闹市区里买下了一栋房子后向世人证明自己也是个有作为的人也算半个有钱人了。可有的人一辈子都是在为市区里的那栋房子而奋斗。
　　可忽然韩云想起了“星姐！难道是刘星来了！”
　　韩云急问道：“星姐！应该是星妹吧！她来了几天了，不会吧！你们怎么不早说？哎！她现在在哪里？”
　　“她都来了好几天了，可看见你那么忙，大家也不好打扰你，所以就没有告诉你！她现在正和琳姐一起休息呢！”
　　“哦！哎！算了，还是天亮了再去找她吧！”
　　韩云看到现在正是凌晨三点多钟就压下了要去看看南官紫和刘星的欲望。从瑞士回来后就没有见过刘星，那时她为什么不辞而别，难道他父亲对我有意见，还是我的天仙侵蚀了他的学哲服饰的市场，他不满？还是其他原因？这时候星妹来，是来看我还是和我谈生意上的事？
　　两女很快就睡了过去，韩云却久久没能入睡，不过最后还是抵抗不住那逐渐沉重的眼皮也慢慢地进入了梦乡。
　　“老公！起来了！你看太阳都下上了！竟还有人睡到夕阳下山啊！老公！你羞不羞啊？起来了！”
　　“老公……你看谁来了？老公……”
　　“老公！是不是又想洗冷水澡？老公……”
　　“有蛇啊……老公！蛇！”……
　　终于韩云在众女的千呼万唤威逼利诱中睁开了那睡眼惺忪的双眼，看见那一张张焦急、嬉笑、关怀，嘲笑、羞涩……的脸正看着自己！
　　“哎！众位老婆！你们到底想干吗？还让人睡不？你可知道几天不睡觉的我现在是多么的想再睡一下啊！哎！晕！都不体谅了你们的老公我！”
　　韩云懒洋洋地说道，掀开了身上的毯子就站了起来。
　　“啊！你……”
　　“啊……你怎么没有穿衣服……”
　　两声剌耳的尖叫声响了起来。
　　韩云这是才看到南宫紫和刘星竟也在这里，这两个还没经人道的少女当然没有见过这种大阵仗，都捂住了脸就想跑出去，可是却被旁边的众女拉住了。反而被几女推到了前面，两女顿时满脸羞红，把脸瞥向了一边不敢看韩云。而文雨则走了上前温柔地帮韩云穿衣。而洗漱间里早就准备好了洗漱用具。
　　晚饭时，韩云的餐桌是那种长条桌型可以坐十几个人，要不韩云这还真的是坐不下了。一男十五女的大聚餐还真的是少见，也是韩云家里，少见的第一次大团圆。饭前刘星就告诉他此次来这里投靠他的原因，不过有些原因她还是不好意思说，是柳小倩帮腔着说出来。原来刘星在那次瑞士之行后、就寝食难安，脑海里总是出现韩云的影子，可是他的父亲地不允许她跟着韩云，他说韩云太花心了，老婆一大堆，而且现在风头太盛，他说韩云是笨鸟先飞，迟早会有危险的，所以不愿自己的女儿跟着他。可刘星却不管，总是嚷着要去找韩云，可却被他老爸禁足了。可最近韩云的发展让他刮目相看，而且他的学哲最近销量更是直线下跌，已近破产，于是干脆做个顺水人情，把学哲和十亿美金当做嫁妆让自己的女儿自己送上门来了。
　　韩云暗自骂那个老家伙竟是如此的精灵，还真的是个老狐狸，竟把那个没有什么价值的学哲当做嫁妆，这个老家伙……晕！吝啬鬼！
　　饭罢，韩云把众女叫到了一块，跟众女说了一下自己接下来的动作，还让柳小倩介绍了一下最近天宇和飞梦的行动。还把他们准备扰乱打击我国金融市场的行动告诉了众女。众女顿时议沦不已，有的在痛斥他们的卖国行为，有的在担忧不已，有的却是兴奋不已，有的却没有话语，十四个美女熙熙攘攘的，各种言沦都有，有的是出谋划策的……热闹不已，不过文雨和菲雅却没有发表意见。她们温柔地依在韩云的身上，她们跟在韩云的身边最久当然了解韩云。韩云此时就像是稳坐钓鱼台的姜太公似的，脸上带着微笑，那自信的双眼射出吓人的精光……
　　许久众女才静了下来，韩云才开始跟众女解释几天来自己的收获，还有下来的几天自己将要进行的釜底抽薪大计。还告诉柳小倩和刘星让她们告诉自己的父亲，如果想去喝点汤去赚小日本的钱的话就在下来的几天里跟着自己行动。不过却要用国外的帐户，而且动作和幅度不要太大。
　　几女当然是高兴不已，而且对韩云的釜底抽薪之计很是期待。而几女更高兴的是可以让自己的父母赚到钱。而更没想到的是韩云此时的钱竟多得可以用天文数字来计算了，竟比她们的家族有了更多的钱。而自己也成了有钱的富婆了。
　　众女在苏州和玉林天仙扩建工程完成后，就都回到北京来了。韩云也处理了学哲的事，反正现在已经是自己的东西了，可是还是要在外面做一番工作掩饰一下。对外就说是收购，然后就让他们改装生产线生产天仙服饰，反正现在两个基地都是生产异常紧张，需求量太大了。而刘星对这个结果当然满意了，本来她就想让学哲破产的，现在还可以存在世上当然是一件乐事。
　　众女嬉闹到凌晨才依依不舍地走进自己的卧室，因为今晚韩云是属于刘星和南宫紫两位新娘。两女满脸羞红地给众女推进了韩云已经布置成一副喜气洋洋的房间。


第二卷 第107章 洗劫
　　吴熊和赖泉此时已经坐在了一起，大腿上都坐着一个绝色尤物，两人的手也伸到了那两个荡妇一般的女子那高耸的胸脯上面。那两个女子还不时发出淫荡的嬉笑声和呻吟声，整个身子都贴在了自己身下的男人的身上，而赖泉和吴熊在两女的引导下，满意地笑了，不过另一种等看戏般得意洋洋的表情也已露了出来。两人都把手伸到了两女的两腿间，去挑逗那一颗突起的神经，两女已经发出了高亢的呻吟声，脸也红了，红扑扑的，呼吸也变得急促，极力把自己高耸的胸脯向那各自的男人挤压，“嗯……嗯……啊……”
　　那诱人的呻吟声极度刺激了两个猥亵男的感官，赖泉和吴熊都露出了满意的表情，发出了“嘿嘿……”
　　的淫笑，两个猪嘴也凑到了那两张如花似玉的嫩脸上乱啃着。而此时已经是身无半寸缕的两女也解开了两女猥亵男的裤带，套弄了那早已经是升了起来的旗杆一下后就毫不犹豫地坐了上去，并开始了运动，两男没有动作，只是享受般的看着那两个女子的动作……
　　顿时吴熊的豪华办公室里就是春色一片，呻吟声、淫笑声、喘息声……肮脏的运动在里面上演着。
　　良久，激情过后，两男两女都露出满足的神情，两女更是夸张地求饶着，说两男厉害，其实心里却骂这两个老东西还真是老了，那东西又小，竟那么快就完了，人家还没有爽呢！妈的！老东西！还要人家佯叫那淫荡的呻吟……
　　吴熊和赖泉看着两女满足和求饶的表情也满意地笑了，两人几乎是同时缴枪的，所以都不由发出了那猥亵的大笑，殊不知那两个小日本的女子却在心里骂着他们老乌龟，软蛋没用的东西呢。
　　“吴兄！好了！爽也爽够了，时间也差不多了！是不是该行动了？”
　　赖泉毕竟还没有忘记自己此行的重要性，要不他就不会从京城的老窝跑来这里了。可一到这里，吴熊就安排了刚才那温柔地接待，两人都有此好的当让知道各自的喜好。所以赖泉也没有拒绝，毕竟行动的时间还没有到。
　　吴熊嬉笑了一声道：“呵呵！那倒是！怎样？赖兄对这样的接待还满意吧？”
　　赖泉并没有回答，只是脸上露出个会意的微笑。
　　“呵呵！那好吧！开始行动！让我们为了共同的目标一起进发！让他妈的中国去见鬼去吧！中国这个经济巨轮停止转动了，我看他们梦幻怎么动！哈哈！到时就是我们两人的天下了！哈哈……”
　　“哈哈……哈哈……”
　　两人都发出了得意洋洋的大笑，然后都打开了各自身前的电脑，而那两个女子也聪明地微微地侧开了身子没有挡住两人的视线，两个色中饿鬼竟在等待开机那么十几秒也忘不了在两女的身上揩—下油。
　　两人看着电脑上显示的各种组织都已经准备好，就等着他们一声令下了。两人对视了一眼会意地笑了，都进入到各自的帐户里面了。看着那一长串的零，两人仿佛看到了更多的零在那里等着他们。轻按了一下买入键，同时给那些等待已久的想拣些剩菜残羹的同盟者下了开始的命令。与此同时中国最大的商业银行的股票马上有一大股资金开始大量进入。原来他们的目标是中国的所有上市的商业银行，因为这些商业银行市值都不高，一千多亿的美金完全可以控制了，所以他们打算用一百多亿的美金去拉起那些股票，然后又疯狂的抛售，不过这买与买都是他们的户口，也就是左手交右手而已，所以也损失不到那里去，然后借自己大量抛售手中的股票的同时散步那商业银行的不利消息，这时那股票肯定会大跌，而此时如果国家的外汇储备进入护盘的话，他们就会等国家把股票拉起时从中牟利，这样国家的外汇储备就会被消耗掉，而他们又会马上转下一家银行，如果国家不进入护盘，那他们就乘机控制国家的商业银行，这样的好处更加多，要搞乱中国的金融市场就更加容易了。可是他们的如意算盘敲得太响了，等待他们的注定是竹篮打水，因为这次他们的对手是韩云。
　　此时的韩云正等着看戏呢！
　　出乎意料的是他们竟然很容易就拉起第一支股票，而赖泉和吴熊发现自己竟用了几亿美金就把股票拉起来了，心中的满足感顿时促使他们发出了“哈哈……”
　　的大笑声，这是不是得来太容易了。而其他的同盟者进行的捣乱目的也达到了，也都买入了事先定好的股票，也都把那些股票拉了起来了。
　　瞬间的快意使他们失去了应有的冷静，竟很快就又下令准备下一步行动。这时韩云布下的大口袋还在等着他们钻呢。而赖泉和吴熊还自以为得逞，还在继续拉高着股票，吸引着那些观望的股民进场。而他们的左手交右手的暗箱操作，的确把股票拉高了，而且已经比以前高了两倍，五块多的给他们拉到了十五左右。
　　可就在两人准备进行下一步行动，再进行把股票拉高时，电脑却提示他们，他们的帐户已经没有钱了！
　　“这……这是怎么回事？”
　　赖泉惊叫道，脸上写满了惊愕和不解，质问着吴熊。
　　吴熊看着赖泉那质疑凶狠的眼神叮着自己，他也是惊骇不已，不可能啊！他们的户头应该有着几百亿美金的啊。不可能只有几亿美金，吴熊大声惊叫道：“不可能！不可能啊……我打电话问问是怎么回事？”
　　说完马上拨通了瑞士银行的电话，可是得到的却是他们确实是没有钱了。顿时两人都瘫了，不敢相信自己的耳朵，更不敢相信这是事实，于是两人又准备打电话给各自的主子，那两个女子也慌了。
　　可就在这时两人的电脑就发出了“吱吱……吱吱……”
　　的刺耳的响声，顿时把众人的视线都引到了屏幕上。只见桌子上两台美国产的名牌电脑上忽然屏幂一黑，然后就回到了神龙视窗的桌面(嘿嘿！看来他们还有点良知！用的还是中国人的视窗！“笨啊！应该是说他们还有点智慧，知道神龙确实比那财软的东西好用！”
　　这时另一个声音响了起来“是啊！支持国产！”
　　吵什么吵！再吵都把你们扔到太平洋喂鲨鱼去！我们还是看韩云怎么对付这两个家伙吧！还有好戏没上场呢！)，接着就是一条金龙冒了出来，(嘿嘿！看来他们还真的有那么一点人性呢！你看他们还用毒龙呢！“再吵我就踹了！别吵别吵！看戏去！”
　　)。赖泉等四人都惊骇的看着电脑，不知道这是怎么回事？可就在这时，那条金龙竟在桌面上下了几个金色的蛋，四人更是惊骇了，那两个女子更是尖叫道：“哗！下龙蛋耶！很好看哦！”
　　赖泉和吴熊都没有见过这种情况也呆住了，可就在这时，更让他们惊讶的事情发生了，那条金龙竟回过头朝他们笑了笑，然后那几个龙蛋，上就显出了几个字“你输了！”
　　然后龙蛋就爆炸了，而屏幕一黑，然后进看见主机上开始冒烟，而屏幕也冒烟了，一阵阵刺鼻的焦味冒了出来，四人还不知道怎么回事，这一切发展得太快了，目瞪口呆地看着这一切。可惊骇还没有结束，他们那瞪圆的大眼，他们的感官忽然同时都感觉到了威胁，忽然“砰砰”的两声巨响，两太电脑同时爆炸了，这就是韩云的毒龙的其中的一种韩云谁都没有告诉的威力之所在，今天终于派上了用场了。
　　那四下飞溅的电脑残骸那威力巨大的爆破力，把桌子都炸碎了四下飞溅呢，如果不是屋里的四人都是修行者，也许这就够他们受得了！四人就在爆炸的一刹那间同时一个闪身脱离了危险地带。而就在这时，更大的响声“啵啵……”
　　响了起来，他们办公室的防弹金属大门哗啦的一声就碎了，马上冲进了几个拿着一支奇型怪状的枪，还有几个没有那武器的人。
　　“你们……”
　　这时赖泉四人就是再笨也知道自己是完全落入了人家的圈套。于是四人的反应也很快，马上运起了自己的修为，闪电般的朝来者发起了攻击。可很轻松的就给那几个没有拿武器的老者化解了。
　　“赖泉！吴熊！你们被捕了！我是国安局的！”
　　“我是国家异能局的！”
　　“我们是特种部队的！”
　　然后那个貌似只这次行动的头的中年人刚想照本宣科地说：“你们被捕了，你们有权保持沉默，但你们说的话将会成为呈堂证供……”
　　可他还没有说到一半，那四人就又开始进攻了。
　　而那几个手持怪型枪的，微微抠了一下扳机，一个身无半寸缕的女子就倒在血泊中了。
　　“你们最好别动，这是最新型的激光枪，可以突破你们的异能防护，不信的就可以试一下！你们已经被完全控制了，包围这里的有五百人，你们还是投降吧，你们的手下都……”
　　这时四人才知道，原来这次真的是完了，完全的完了！四人想了一下就举起了双手，可那个吴熊顿了一下，手上马上出现了一把气刀，大叫了一声就要出手，不过不是朝国家的人，而是自己的腹，想切腹自杀，可是那几个老者却比他还快，一个闪身就到了他的身边，制住了他，而同时其他几人也给制住了，就是想自杀也不成了，此时他们的修为已经给废了，手脚也给特殊的能量捆住了。
　　顿时四人的眼神都变成了死灰，没有了光彩，那沮丧和失望绝望是异常的突出。如果此时韩云看见他们这个样子肯定会捧腹大笑的。……
　　与此同时，韩云也开始了行动。
　　网络上开始流传“日本中央银行出现里几百亿美金的坏帐！……”
　　“日本政府扶持黑道组织！日本高官勾结黑道势力！日本黑道的残暴欺压外国商人……”
　　“日本去年的经济复苏是政府编造的假象……”
　　“日本的失业率已经超过了百分之二十……”
　　“日本向美国妥协美国大兵强奸本国妇女的事件，美国大兵无罪释放……”
　　“日本在秘密研究核武器和生化武器……”
　　“日本的最大公司！株禾社和三田社的技术有窃取其他公司技术的嫌疑，已经被起诉……”
　　“富土山准备再次爆发……”
　　这些消息顿时是全世界哗然，本来还以为是有人故意造谣，可是看到的报道这些消息的都是全球有名的大传媒，包括日本自己的国家电视台也在报着些新闻，而且是特别报道，中断了正常报道。而与此同时全日本的大传媒都出先了这些消息，就连成人台的AV漂亮女优也不见了，也插入报道这些消息，而美国的CNN也报道，还有网络传媒，各大网站的首页竟都出现了这些消息，而且这些消息不仅仅是文字报道而已，还出现了录像和图片还有各种视频。
　　这时人们也不得不相信那些不是谣言而是真的，顿时全世界都陷入了一种疯狂中，在日本投资的客商都开始抽逃资金，而日本国内的国民也陷入了恐慌，都开始疯狂地从银行里取款，自动柜员机前排满了密密麻麻的等着取钱的人，就连银行里的内部员工也开始稍稍把自己手中日元换成美元或是欧元存到国外银行去了，而超市里更是挤满了购物回家储备以防日元贬值，而东京的人都开始打包行李准备离开他们的家园，他们可不想变成熔岩下的灰尘，当他们的圣山要变成恶魔的喷发时，他们就不在是圣山了，而日本的情况还远远不止这些，街上的秩序已经乱了，那些不怀好意的歹徒却乘机洗劫各大超市金铺……还有……还有……；日本政府已经多次声明这些是谣言，可是都没有控制住局势，甚至他们已经宣布进入紧急状态，自慰队也进驻各大城市维护治安，可仍没有好转，因为市民已经陷入了疯狂，那些狂热的市民开始冲击政府，开始向美国领事馆扔燃烧弹，还有那些高官的别墅也给愤怒的市民破坏焚烧等等，而饱受攻击自慰队连自己国家的妇女也保护不了，还要看美国脸色，于是那些小日本就朝他们扔坏鸡蛋和石头，就逐渐变成了成片成片的市民上街冲击那些武装警察和自慰队，可就在这样的情况下，不知是哪个倒霉鬼的枪走火了，射向了那些本就是愤怒的高呼着“我要工作！我要工作！政府下台！美国人滚！”
　　的小日本，而那个人就倒在了血泊中时，那些愤怒的市民开始攻击自慰队和警察，就连黑道也拿出了武器向政府攻击，因为他们现在竟给自慰队包围了，要求他们投降不要再造麻烦了……
　　可日本的倒霉和混乱还没有结束，原来还在取钱的国民在银行通知了几次限额取款后，本就极度不满的情绪眼看就要爆发了，可就在这时，日本的各大银行包括央行在内的各大金融机构的电脑网络竟瘫痪了，而央行在紧急启动应急系统后发现自己又不见了几百亿美元，而各大银行的系统却没有能力再恢复，本来现金就基本给取光了，他们还在侥幸系统瘫痪的好，要不就要忙死了，忍受着那些客户的怒骂和侮辱已经够他们受的啦！可他们还没有高兴几分钟，发现更大的灾难又来了，那些取款的人开始冲击银行，质问为什么不给取钱了，得不到满意的答案后就开始抢砸烧……
　　而那受到自慰队攻击的市民也陷入了疯狂，和自慰队对持着……
　　而日本的首相刚接到这个消息时还在女人的肚皮上呢，他还以为是小事还是没有离开那每迷人的肚皮，可当看到那个情况简直是惊呆了，马上蹦了起来，召开了紧急内阁会议，还召开了几次新闻发布会，可没有任何效果，他完全没有想到日本竟会变成这种情况，而又措手无策毫无办法，他不得不宣布进入紧急状态，刚想打电话去问美国总统，你怎么把那些文件公开了？可美国总统的电话却比他还要先到，质问他是不是在发展核武器？是不是央行真的出现了坏帐，而去年的数据是不足假的？可日本首相还没来得及解释，美国总统又说了一句：朝鲜已经重启重水反应堆了，中国和韩国等东南亚国家已经向联合国要求彻查这次你们的核事件，你们到底有没有发展？
　　面对美国总统的咄咄逼问，日本首先可是有口难言，就像吃了黄连的哑巴一样说不出来，不过最后他们在付出了巨大的代价后，终于美国答应援助日本。
　　而这一切的总导演就是韩云，网络是他的天下，无人能敌，对付一个小小日本银行系统还是个小COSE，而全球的电脑网络也给他侵入了，就连卫星也给他侵入，播发了那些消息，而美国总统和日本首相的卫星电话的通话内容也给韩云截听了。
　　韩云看见日本现在的混乱样，心理高兴极了，看着他们受罪，不仅是韩云，他的老婆们包括莫妮卡也是异常的兴奋，而国民们看到小日本的丑态更是兴奋，据说今天的啤酒销售量超过了当时奥运会申办成功时呢！有的更是燃起了鞭炮和烟花。而政府却对小日本现在发生的混乱表示遗憾，希望小日本保护好华侨和华人留学生等，还希望他们不要一意孤行发展核武器。而内部却对小日本发生的这个事情非常高兴。陈总理还亲自打了电话给韩云呢，表示嘉许。
　　全世界也基本上是这个调调，遗憾和谴责，胡萝卜加大棒。而受过小日本侵害的国家却还在偷着乐呢！
　　可日本的噩耗还没有结束呢！韩云的大动作还在准备着。


第二卷 第108章 绝世之战
　　洗劫小日本的行动，最后是韩云大获全胜，而得到消息和韩云帮助的国内几个大集团这次可是笑死了。贝拉集团、韩氏集团、雨盛集团都从中分得了半杯羹，而国家控制的几家国有大公司竟也用自己在国外的帐户从中牟利。大家都是收获颇多。
　　日本发生骚乱的第二天，美国总统马上召开新闻发布会，说那是谣言，而日本国内的骚乱是有组织的恐怖行动，美国将会派出军队协助日本对付恐怖活动。而那几个强奸日本妇女的美国大兵也由总统宣布已经被关在军事法庭的监狱里了，并没有日本和美国之间所谓的妥协的协议。与此同时，美国总统的一声令下，日本冲绳基地的美国大兵就开着坦克军车出了军营。而远在关岛的太平洋舰队也向东京湾开拨。
　　而日本国内也加大了对骚乱的打击力度，虽然骚乱还是很多，而且，慢慢地演变成烧抢砸的趋势，街道一片狼藉，有的就成了一片废墟，有点像战后的样子。
　　日本首相也在重重的自慰队和特工的保护下召开了发布会，声明欢迎美国协助，日本并没有出现谣言所说的事，更没有研究核武器和生化武器，日本欢迎国际原子能机构来核查，富士山近期内更没有爆发的可能，而且现在国内的失业率也没有那么高，只有百分之六七，而且政府将会增加更多的就业机会，希望民众保持冷静……保持什么之类的云云。
　　本来日本的市民还是不相信美国总统和自己首相的什么不光明的，可是在美国大兵和小日本的自慰队的镇压下，秩序也开始逐渐恢复，而日本国内的几大银行也恢复了存取款业务，他们的系统在罢工了一天后奇迹般的自动恢复了。所以小日本的市民最后还是乖乖地守秩序，没有再发生大的骚乱，而剩下的就是一些阿猫阿狗的发泄自己的不满为非作歹而已，可是这已经构不成大的威胁了，警察部队就搞定了。
　　下午，日本的股市和汇市如期又重新开始了买卖，可是现在日本国内的市民和公司此时信心正是大跌，对投资行动更是不敢冒险了。而国外的资金更是持观望态度，没有谁有勇气去买小日本现在骚乱还没有平息的股票，不过有一个人却是例外的。于是股市一开盘就如韩云所料，几乎每家公司的股票除了跌还是跌，几个跌得是惨不忍睹，而汇市日元更是贬值非常快。
　　此刻正是韩云等了很久去捉大鱼的时候了，于是韩云的一声令下，他手下的近千亿美金马上进夭了日本股市和汇市，趁低购入，而那些小日本现在都巴不得有人买了那些股票，要不可能就要一文不值了，所以韩云的收购行动非常的顺利。而早已得到消息的国内几家大集团此时也是大胆跟进，而令韩云奇怪的是这样痛打落水狗的行动不仅是他而已，美国人也不落人后，大量的基金进入了日本。
　　而此时日本的首相刚刚下了用自己的外汇储备进场护盘，要不如果再出现了日本股市和汇市崩盘的情况，那国内的骚乱可就真的无法控制了。他虽然知道这明明是有组织的打击日本金融市场的活动，自己现在就是拿钱去堵这次的漏洞，明知道是肉包子打狗，可他已经没有办法了．最令他咬牙切齿的是这次的股市和汇市的资金最大的来源竟是自己昔日的盟友、主人美国，昨天才答应给他两百亿美元，可现在还要来打劫，还有小英国鬼、还有台湾那小瘪三竟也来，韩国人也来，反而是往日的仇人中国来的资金最少。
　　最后日本的产业大臣在宣布了几项有利于商业发展的政策和外汇储备大量美金进场护盘后，股市终于是止跌回井，而汇市也稳住了阵脚。而日本的市民看见有希望后也慢慢恢复了信心，又进场了。而韩云和文雪等则趁护盘基金进场，股市升到一定程度后都把自己的股票大甩卖从中牟利，低买高卖，这又让韩云赚了近千亿美金，而跟进的国内企业大多从中得利。
　　此时韩云可是真的成了世界首富了，虽然世人还不知道，可是与韩云有点关系的几大集团可是知道得清清楚楚的，而陈总理当然也了解，最后还是韩云花了一百亿美金才堵住他的口。
　　这时天宇和飞梦集团也真的崩溃了，进入了破产阶段，而在这次行动中落马的还有一众高官和地方官。吴飞鸿和赖文是在女人的肚皮上给捉获的，韩云和苏娜欧阳心见到他们时，欧阳心和苏娜更是毫不留情的又给他们下体狠狠的一脚，把他们传宗接代的东西完全摧毁，然后韩云头也不回就把他们交给了警察。而他的二叔是在准备登机外逃时给国家异能局捕获的。而据说还有更多的小日本和美国人在此次行动中失踪。韩云当然知道这所谓的失踪是什么意思，那就是代表他们去见了马克思了，因为他们是小日本和美国在华的特工和间谍还有商业间谍。
　　接下来的日子可是韩云逍遥的时候了，龙腾开业了，那些汽车才一展示就接到了大量的定单，而且性能更是令世人惊讶。没想到中国人也能造那么好的车，而那些国外汽车大集团看见这些东西后更气得一佛升天二佛出世，魂不附体了，那些东西竟和自己研究的差不多，可却比他们的先进。而这车不仅仅是性能，几是造型也是让世人大吃一惊，喜爱不已，国外的定单也是不少，甚至卖到了韩国和小日本美国去了……
　　而暗夜在对付红日和飞梦的残余势力时几乎是不费吹风之力，那些家伙在断了资金链和地方官员的保护后，即使完全溃败没有还手之力，所以暗夜很快就控制了他们的地盘。而韩云并没有让暗夜把他们全部消灭，更没有让他们对付其他黑道组织，要不可就真的要兔死狗烹了。
　　韩云的好消息不断，龙华电子公司又已经收购了原来天宇在深圳的公司，进行改造后不久又会进入投产阶段，而华佗医药公司也进入了筹备阶段，还有宇宙航天公司也进入了韩云的准备建立阶段，还有……而以前的各级研究机构，韩云现在干脆就成立了一个大的研究院，涉及各行各业，而其掌握的技术甚至比中科院高一层次，许多院士还想跳槽到梦幻的科研机构来，因为那里可以实现他们的梦想，而且那里的实验设备据说比国际最先进的还要好。
　　而令韩云更兴奋的是现在的文雨和苏娜竟又传出了有喜的消息，这可是让韩云高兴不已，当即捐了一亿美金给国内青少年活动基金会，还有五亿给了保护母亲河基金会，还有捐五亿给国内的贫困地区，希望提高他们的受教育环境……
　　此时孤寂在国外建立的基地也已基本成型，可以进驻了…………
　　一连串的消息，韩云还真的是整天都是合不拢嘴，眼看自己的商业帝国已经开始初现雏形了，天仙的国外基地在筹办中，龙威也是。韩云还打算把自己的公司开到美国人的家门口去呢，还有欧洲，让他们也尝尝中国经济大鳄投资他们的滋味。
　　可好景不长，韩云正打算陪众女周游世界的时候，脑海里的那个雪神竟跑了出来，告诉他不要忘了那个老道长给他的任务。这时韩云才想起自己还没有去把那个小日本的八歧大蛇搞定呢，而且现在小日本也开始逐渐恢复，看来还是给他再添点乱才行，要不等他们经济又恢复时他们又要开始嚣张了。
　　本来韩云还想再推说自己不知道八歧大蛇在哪里也不知道他是什么样的不想去那么快，现在他们在经历了一大堆的事后，还没有好好的享受过呢！不过众女却都支持他先去把事办了，而更绝的是雪神她竟说知道那八歧大蛇在哪里？不过要求韩云要给她塑造真身，她不想总是灵体出现。韩云没办法只好给她做了。可这个雪神又是一个大美人，冰清玉洁，肤色可是白得比欧美的白种人还要白，可就是身体总是冷冰冰的。而她得到自己的身体后晚上更是借口上自己要借助韩云的能量才能入睡，要不晚上会冻伤的。于是韩云晚上睡觉时怀里总是有一个冷冰冰而又美得让他喷鼻血的美妙躯体，让韩云既是又是气恼又是兴奋的，可就是不能动她，她即使是抱着你睡也会保护好自己的，即使是自己只穿着半透明的睡衣，而韩云的众位老婆不知是想看他的好戏还是想撮合两人一样，晚上竟也都没有再来缠他，这可是让韩云后悔不已，不该放她出来还要给她塑造身体……可是没有后悔药的……
　　最后韩云只好陪着雪神开始了日本之行，而随行的是鬼亦雪和菲雅。而他们此行的目的地就是日本的圣山——富士山。那个所谓的八歧大神就是藏在富士山的底下，这些年来富士山没有在爆发，就是靠他的冰雪之力冰镇住了地下的岩浆，这也是富士山为什么终年山顶积雪的原因。而据说富士山附近更是每年都失踪有不少少女。而雪神告诉他，就是八歧大蛇那个好色的混蛋搞的鬼。这个喜好渔色的家伙每年都要出来捉一些少女回去供他玩乐然后再把她们都吃掉。
　　韩云哪里肯相信这个会吃人的大蛇是那些小日本的保护神，如果是这样，他们为什么会供奉他，除非小日本都是蠢猪。可雪神却告诉他，因为那个八歧大蛇能幻化成人型，而且法力无边，他可以影响一个人的心志。现在那些自太好战的小日本可都是受到他影响的结果，要不他们就不会发动所谓的二战，侵占邻国造成那么多惨案。说来小日本侵略中国的元凶还是他呢。
　　韩云听了更是想快点去会会他，消灭他好回去抱自己的美女老婆去，再说了现在的文雨和苏娜的肚子可是已经微微隆起了。
　　韩云下行四人到达日本后，先是在小日本的各大旅游胜地玩了一圈才开始抵达目的地——富士山，可惜樱花开的季节已经过了，要不看看小日本的国花盛开的花繁叶茂，那才好呢，反正韩云是不想再踏上这块肮脏的土地。小日本的色情业让韩云看了还真的是瞠目结舌，不敢相信，可看到那些才十多岁就出来援交，看来“小日本要找处女要到幼儿园”这句话可不是胡吹乱盖的。
　　富士山的风景的确非常美丽，山脚的五个太湖泊还有瀑布，那些樱花树还有其他各种各样的植物，不过令韩云奇怪的是这里附近竟没有一个野生动物，就连饲养的都没有。而雪神由于在韩云的脑海里呆了几个月，对韩云也算基本了解了，看韩云眼色存有疑惑，马上知道他在想什么了，笑话他连“一山不能容二虎’都不懂，更何况这是一个妖物，又怎么能允许自己的地盘出现其他生物呢，而那些动物也闻到他的气息后躲得远远的了！
　　当韩云一行穿过那沙砾小道踏上那圆锥型的山顶，那白雪皑皑覆盖下的山顶，那圆锥的山顶下还可以隐约看见当年火山喷发留下的痕迹，而那火山口还在，白雪覆盖下，那火山口静静的，没有一丝要喷发的迹象。就在韩云刚想问雪神怎么找到那个家伙，因为韩云已经用神识探过了周围包括地下两千都没有发现什么异常，也没有发现有能量体生命体的存在，可韩云还没来得及开口。
　　这时忽然空中忽然来了一到霹雳，然后就是乌云滚滚，浓厚的乌云把整个天空都遮住了，宛如时间一下子就从下午两点跳到了深夜。而这仅仅是个开头而已，狂风开始刮了起来，慢慢地变成了龙卷风，空中闪电犹如灵蛇般，张牙舞齿地向韩云等四人扑来。连雨也来凑热闹呢，不过这是冰雹大雨。风云雨电的攻击目标都是朝着韩去四人前来。韩云当然知道这一切的不寻常都是有人故意为之，也就是他们的目标——八歧大蛇已经出来了。
　　可这些所谓的狂风闪电冰雹对于韩云四人来说简直可以说不值一提，随便布设个结界都可以抵挡过去。
　　狂风暴雨闪电的袭击持续了十几分钟，那个所谓的八歧大蛇也没有出现，也许他以为这些可以搞定四人了。刚才还在沉睡的他发现一股能量竟然侵入他的老窝，他当然是老羞成怒，一上来就搞这些。可还在老窝等着看好戏，以为把几人搞晕后就可以把那三个美女搞上手了，很久没有看到那么美的妞，他那露着淫笑的脸霎是难看。可结果却是令他既是惊讶又是愤怒。
　　于是他变从老窝里出来了。
　　而此时天空中的浓厚乌云里忽然变幻了，幻化成一个露出尖牙长舌的恶鬼模样的鬼头，那两眼瞪得圆圆的，貌似成了牛眼，就要喷出火一样眼珠也是红的，也许是他觉得韩云四人触犯了他的威严，竟直接就朝四人攻击过来，那露着满嘴烂牙的臭嘴此时竟喷出了冰箭朝四人刺来，可韩云四人还是从容应对，连身形都没有换就在原地挡下了他的第一波攻击。
　　韩云这时也知道八歧大蛇显身了，不过韩云还是喝问道：“你！是不是八歧大蛇？”
　　韩云是异常的恼怒，那个混蛋八歧，竟一上来就是攻击。
　　那个八歧此时更是恼怒，他最讨厌别人叫他“八歧”于是给韩云的回答是一阵一连串的火雨攻击。可这些在雪神的凝雨术下，马上就熄灭了。雪神大声道：“老公！跟他说那么多干吗？他就是八歧！杀了他！”
　　韩去刚想问“我什么时候成了你的老公了！”
　　可这次八歧却停止了攻击粉竟显出了身形，真的是人形，他站在了火山口的顶部，只见他一米六多，矮小的身材，和那些小日本几乎像是一个模子印出来的一样，不过面貌还是过得去，不是很难看，在小日本来说是个帅哥了，但在中国来说就只是个蟋蟀，三等残废的小瘪三样，一身洁白的武士服，腰间还佩带着一把东洋刀，只是那刀闪着鬼魅的光芒。只见他忽然笑了出来，道：“呵呵！我还以为是谁敢来我的地盘撒野，原来是你这个小小的雪婆子，怎么以前吃的苦头还不够吗？呵呵！是不是想让我帮你解决那难奈的寂寞啊！呵呵！来啊！过来啊！”
　　说着两眼露出了火红妖艳的光芒看向了雪神。
　　雪神听了马上变了脸色，脸也红了起来，马上拉住了韩云的手，两眼也射出了冰冷的光芒。两股眼神在空中交接处，忽然发出“嘣”的一声巨响，爆发出了巨大的能量，周围的山会也给震动了。
　　“哟！雪婆子！看来嫁了人有了长进了哦！怪不得敢来我这挑衅！呵呵！也不知道你那老公中不中用？要不要我代劳！”
　　那个八歧大蛇那带着淫笑的脸，那双色眯眯的眼睛瞧向了雪神那高耸的胸部，露出得意的狞笑。
　　韩云再也忍受不了他那嘲笑的眼神，还说他不中用，韩云想到了最近的小日本的嚣张还有几十年前侵略我们的国家惨死的人，那些被小日本奸杀的妇女，还有最近的对我钓鱼岛的企图……韩云也没有和他打招呼，能量贯注了全身，手中现出了一把五尺长的光剑，一招“狂龙舞爪”就攻了过去。
　　韩云的攻势就如闪电般迅急，那带起的风啸“呼呼”直响，那把光剑射出了骇人的金光，那耀眼的光芒使人睁不开眼睛。可是那个所谓的八歧大蛇修为也不是盖的，拔刀也是异常的迅速，一个转身就判断出韩云的剑的来势，一个轻松的架挡就把韩云凌厉的招式化解了。
　　那个八歧大蛇后退了一步也收起了轻视的心态，叫嚣道：“哟！还有几下子，怪不得那雪婆子选中你！呵呵！可是在我眼里还算不了什么！小东西！就让你尝尝我的厉害。”
　　说着那个马上全身马上发出了一阵耀眼的红色光芒，发出了一股强烈的能量，好像是炸弹爆炸是的冲击波一样。韩云马上招呼众女退后，自己迎了上去，光剑在韩云十分能量的推发下已经伸长到一丈左右，纯能量的光芒宛如太阳般是那样的炽热和耀眼，三女也被这两股能量逼着不得不退后了几十米。就在这时韩云的能量迎上了那红色的光芒，此时已经看不到那八歧大蛇了，只见一股火热间夹着阴冷，两种极端的能量朝韩云袭来。韩云毫不畏惧，一招狂龙升天，直向空中飞了起来，然后又迅速地换了个身形，头下脚上，手中的光剑发出了比刚才更耀眼的光芒压了下来，朝那八歧大蛇的头顶击了下来，速度非常快，可就在这时，红色能和韩云的白色能量撞到了一起，顿时一阵犹如燃放鞭炮的“噼里啪啦”的声音，好像什么东西爆裂了一样，韩云也感觉到那股红色的能量竟在瞬间增强了数倍，韩云急忙一个逍遥步空中一个闪躲，闪过了那股能量的攻击，又拔高了几百米。
　　而就在这时韩云发现那个富士山的火山口周围给炸平了！而出现在他眼前的是一条有着九个蛇头的长青蛇，这条蛇有几十米长，每个蛇头有几米长，把整个富士山顶都占满了。原来是自己激发了他的凶性，竟显出了真身，此时正在怒瞪着空中呢，那圆滚滚的小眼还有那不时吐出来的九条红色的蛇信，那样子霎是难看，很恐怖。
　　三女此时也都飞到了韩云的身边。
　　“老公！我们一起上，要不这条长虫凶性大发时，我们可是一个都不是他的对手。”
　　菲雅急道。
　　雪神和鬼亦雪也附和道，韩云其实也感觉到底下的那条长蛇发出的能量是异常的强大，自己还没有遇到过呢！
　　韩云说了一声“好！”
　　于是四人很快就在空中结成剑阵，顿时四道强烈的光芒从空中压了下来，直朝那条大蛇攻去，韩云的目标就是那条蛇的七寸之处，而三女就每人对付三个蛇头。可那八歧大蛇也是灵敏异常，也飞了起来，蛇尾一卷迎上了韩云的光剑，带起的腥风让韩云想呕，而那九个蛇头也是分成三组分别对付三女，而且三组的蛇头里面每个蛇头也有分工，一个喷出火雨一个喷出了冰箭剩下的一个就喷出了一股乌黑的毒气。可三女却也不是吃素的，一个回合就给三女削掉了一个蛇头。三女高兴极了，压力也比刚才轻松多了，一个后退，疫有让那飞溅的蛇血飞到身上，而剧烈的痛感使那八歧长蛇一阵翻腾，也顾不得攻击韩云了。
　　“桀桀……桀桀……”
　　那剩下的蛇头发出了恐怖的尖叫。韩云四人一个转身后马上乘胜追击。可是就在这时，“訇”的一声，韩云发现原来那被削掉的蛇头又长了出来，而且比刚才更大了，而且也更凶猛。更奇怪的是竟长出了八只长脚，只有三个脚趾，长着长长的指甲！这是什么东西？
　　“老公！这是八歧长蛇的终极形态！我们要尽快解决它，要不等下可能方圆五百里内都会给他毁灭的！”
　　雪神急道。
　　“你……你……”
　　韩云刚想质问她为什么老是叫他老公！可此时那条八歧长蛇却已经是反守为攻了，飞上了天空朝四人攻了过来。那火雨比刚才更凌厉，变成一团团大火，还有冰箭也增大了几分，长了几寸。那条长尾如铁卷般像四人卷来。他想以火雨冰箭毒雾把四人逼在一个小区域，然后在用蛇尾把几人卷住，再送到嘴里。
　　可是四人也意识到了自己的危险，一个个都运起了十二分的能量，朝那九个蛇头挥去，想一下把他们削掉。
　　韩云的光剑已经长达两丈，一招“怒龙斩”朝中间那个最大的蛇头砍去，那个蛇头微微泛着青光。而剩下八个蛇头三女就集中对付。
　　“砰”的一声，韩云没有想到刚才三女如此容易削掉的蛇头，此时自己竟砍不断，而且光剑和那蛇头接触处撞出了火星。韩云一阵心惊。
　　而三女却没有遇到这种情况，顺利的把剩下的八个蛇头都削掉了。可那剩下的那个蛇头却趁韩去发愣的时候，一个反卷，张开了血口，一口就把韩云吞了进去。三女真惊慌，眼睁睁的看着韩云被那条八歧大蛇吞掉。
　　三女愤怒异常，都不顾自己的安全，朝那个蛇头击了过去，菲雅挥舞自己手中的光剑向那蛇嘴击去，想撬开他的嘴把韩云救出来！而其余两女则是两只蛇眼击去！
　　可就在三女就要得手时，忽然那条长蛇一阵颤抖，然后就是一阵激烈的声响，—阵强光，强烈的光芒从蛇身发了出来，“砰砰……噼里啪啦……”
　　一阵巨响，那条八歧长蛇就粉身碎骨成了宇宙尘埃，一点都没有留下来，而三女在异响时就发觉不同了，马上后退，可还没退出多远，三女就觉得一阵晕眩然后就什么也不知道了。


第二卷 第109章 晶莹的泪水
　　当韩云恢复意识时，慢慢地睁开了那沉重的眼皮时，首先映入眼帘的是那古代才有的粉红纱帐，而且床非常大，貌似睡上十个八个的都不会觉得拥挤。自己的身上还盖着软绵绵的锦被，阵阵幽香钻进鼻孔，韩云刚想挣扎着想站起来，可是却浑身无力，连手指头都动不了。
　　韩云微微偏了一下头，看见了一个模糊而又熟悉的身影——菲雅，她竟穿着天仙一样的服饰，浅蓝色的罗纱，是异样的美，那高贵的气质在这套浅蓝色的纱衣的衬托下更是幽雅，宛如一个深宫中的公主一般。韩云不敢相信这是真的。韩云又合上了那沉重的眼皮，脑海里出现了自己最后的意识，自己被八歧那条太长虫吞进了嘴里，然后就是一阵腥臭的空气，而自己只能运起能量布下能量罩，只是想出去却怎么也找不到出口，里面黑呼呼，而当时忘了自己会神识，竟没有用神识打探，只看见前面有一点星光，隐隐约约一闪一闪的，然后自己就向那个方向爬去，那光线也约来越亮，可是近了才发现原来那是一颗大珠子，直径大约有五十厘米，韩云觉得好奇就抱了起来，可是却怎么也抱不起来，而且好像有一股能量在包裹着它，于是韩云运起了能量，想把它取出来照路好出去，因为刚才他用光剑刺了几次都没有利穿蛇的腹部，而且光剑在这里竟是十分弱小，竟不到三尺长。可就在韩云把那颗明珠切下来时，那珠子发出了一阵强光，韩云觉得一阵晕眩就什么也不知道了……
　　韩云想想，难道自己真的死了！这里的摆设怎么跟古代似的，难不成我死了还要到地府去！不对啊！地府是暗无天日的啊！窗外还有光线，这里好像也没有光线不足的现象，只是光线很柔和不是很光亮而已！刚才那蜡烛在高高的烛台上，那烛台很像在画里见过的欧洲中世纪的烛台，难道我上了天堂，连菲雅也跟着我来了！不对啊！天堂是这样的吗？没人见过！
　　“菲雅！菲雅……”
　　韩云张开了眼睛还看见菲雅在那里伏在床边假寐，韩云想叫醒她问个明白，可是喊了几次才发觉竟没有听到自己的声音，知识嘴皮动了几下而已！这时韩云才真的是充满无力感，无可奈何的感觉真不爽。不过还好，最少自己还能看见菲雅！哎！只是不知道亦雪姐和雪神她们怎样了？还有雨姐和心妹她们，老妈呢？她们怎样了？哎！雨姐和娜姐可是怀着身孕的！不知道她们怎样了？
　　韩云只能再次闭上了眼睛，闭目养神了。可殊不知韩云很快又进入了梦乡，竟进了自己的意识海。
　　“老公……老公……你来了……想死你了！”
　　一个幽怨的声音响了起来！
　　韩云才一看到自己熟悉的地方就知道到了自己的意识海里了，可是却感觉到一阵寒冷，听到有人说话后，马上问道：“谁啊？谁在我的地盘上？快出来！”
　　“咳……咳……”
　　韩云打了一个喷嚏，觉得浑身一冷，然后身前就出现了一个也是很熟悉的身影，而且也是身无半寸缕，那是一个美女，还好闯到自己的地盘的家伙总是受点惩罚，最好每次都是美女，嘿嘿，到时就不愁没有美女看了！
　　韩云想到这，脸上不由露出猥琐的笑容，那两个酒窝变成了奸笑了“看……看什么看？你又不是没有看过！哼！老公！你看你！那么久了才来看人家，人家都等了你六个月了！哼……”
　　说着就扑进了韩云的怀里。
　　这时韩云总算回过神来了，推了推眼前的美女道：“呵……冻死我了！离我远点！你说！雪神！我什么时候成了你的老公了！我占你便宜了！我可没有碰过你！哼！”
　　“扑哧……”
　　韩云又忍不住打了个喷嚏，可那美女却还腻在他的怀里没有离开，韩云推了两次都没有推开她！
　　“老公！你还说没有占人家的便宜！你看你都把人家看光了！呜……”
　　雪神竟也撒起娇来了，腻在韩云的怀里，拍打着韩云的胸膛娇嗔道。
　　“这什么跟什么吗？这是我的地盘的规矩，你看我也不是给你看光了！这下大家两下扯平了，你可不要胡说哦！不过如果你真的要做我的老婆也可以，只要你不再是冷冰冰，让我抱着都打喷嚏！”
　　“哦！老公！这还是要靠你啊！只要你能量恢复了再帮我塑造一个身体，那样我就不是可以给做老婆了！而且也不会让你冻着了！老公！你快点好起来呀！”
　　雪神撒娇道。
　　“嚯……呵……哎哟！雪神！你现在先离我远点好不好？你明知道我怕冷，你看你还挨我那么近，你想冻死我啊！再说了，你说什么好？好什么好？我现在都不知道自己是死还是活的呢！你还没跟我说你到底是怎么出现在这里的！当时的情况是怎样的？你说说？”
　　雪神皱了皱眉，不过还是离开了韩云的怀抱，娇笑道：“呵呵！老公，你现在还是活生生的，要不我也早就跟着你去死了！老公！你就真的那么怕冷吗？我真的很冷吗？”
　　说着说着她的眼眶里就浸满了晶莹的泪水。


第二卷 第110章 尾声(大结局)
　　韩云看了忍不住一阵心痛，他可是最怕女孩子流泪的，想了想咬住牙还是把雪神搂进了怀里，轻轻擦去她的泪珠，温柔地道：“好好！我不怕冷了！你说吧！”
　　可才说完，韩云又忍不住大了一个喷嚏。这次雪神看了不忍了，主动离开了韩云的怀抱，歉歉地道：“对不起！老公！是我不好！让你受苦了！那天是这样……”
　　韩云听她说完后才知道，原来那天自己进了蛇腹后，三女都上拼了老命要攻击那条八歧大蛇，不过那条家伙竟在那时自爆了，那强光使她也失去了意识，后来的她也不知道，因为自己不醒她也不知道外面发生了什么事？她也不知道自己是怎么进了韩云的意识海。不过有一点可以肯定的，自己和韩云都没有死！
　　“哎！”
　　韩云叹了一口气，发现她知道的也不比自己多多少，不过自己现在也知道还没有死就是了，可是那现在我们在哪里呢？
　　“老公！你不要叹气！总会好起来的！你可要记住！我可是在这里等着你救出去的哦！我的身体还要靠你！要不人家怎么服侍你！”
　　说到后面她的脸都红了，也不敢看韩云了。
　　“你可是神哦！我……我怎么……”
　　韩云刚想说可却给雪神制止了，娇嗔道：“老公！你不要说了！连公主都跟了你，我为什么不能！再说了，以你的修为也算是个神了啊！”
　　这时韩云也想起菲雅的身份，也不再顾忌，寒冷也不怕了，把雪神拉进自己的怀里，温柔地在她的耳边说道：“我叫你阿雪好吗？”
　　雪神轻轻地应了声“嗯！”
　　然后就把头埋在了韩云的怀里了，这次韩云倒是没有再达喷嚏了。
　　良久雪神把韩云推开，幽怨地道：“好了！老公！你快点出去吧！菲雅她们肯定很担心你了，你快点恢复，我也想出去看看……看看姐妹们！”
　　韩云很不舍得松开了怀抱，恋恋不舍地出了自己的意识海。
　　当韩云再次睁开眼睛时，看见了菲雅和鬼亦雪正在焦急地看着他，看见他张开眼睛后，激动地流下了泪水，大喜道：“老公！你终于醒了！老公！”
　　喊着就扑到韩云的身上。
　　菲雅也是一样，流着泪水也扑到韩云的身上。
　　韩云看着两个满脸泪水的美人儿，心痛极了，想伸手搂住他们，可双手还是不停使唤，一点也用不声劲，想出声安慰她们，可还是嘴皮子动了几下而已！
　　韩云急死了，额头都急出汗来了，可是……“哎！”
　　韩云长舒了一口气！
　　两女这时也发现了韩云窘相，马上醒悟过来了，鬼亦雪大喊道：“雅妹！药呢！快……快……”
　　只见菲雅马上手忙脚乱地从自己的内衣口袋里掏出一粒乌黑的药丸，放到韩云的嘴边，温柔地说道：“老公！来！吃了这颗药你就会好了！来……”
　　韩云毫不犹豫地张开了嘴，菲雅放了进去，而鬼亦雪早就端来了水，本来这药是不需要水的，因为这药是入口就化。可鬼亦雪还是喂韩云喝了。
　　可没多久，韩云的脸上就显出了痛苦样，眉都皱了起来了，两女慌急了，忙扶着韩云，轻抚着韩云的胸口，可这时韩云却忽然猛地坐了起来，扒在菲雅的身上，就吐了起来，是一种黑色的臭水，都吐在菲雅的衣服上。
　　“啊……老公！你怎样了？老公！你不要吓我！”
　　菲雅急问道，脸色是一阵慌乱。
　　鬼亦雪大叫道：“菲雅，你爸爸的药到底灵不灵！可别害了老公啊！老公！你怎样了？老公……”
　　两女急得手忙脚乱的，都急得哭了，脸色异常难看，一片苍白。
　　“咳……啊！没事了！不要慌！我还好着呢！两位老婆别哭了！再哭就要成大花猫了，那可不好看哦！’韩云发觉自己竟能说话了，也是高兴极了。
　　“啊！老公！吓死我了！”
　　两女都搂着韩云异口同声地道。
　　韩云不解地问道：“菲雅！什么你爸爸的药！这是怎么回事？这是哪里？”
　　菲雅撒着娇，也不理会自己的衣服的污垢，娇笑道：“这就是我所在的空间——梦幻空间，我爸爸……”
　　可她还没说完，韩云就插上嘴了，惊呼道：“什么？梦幻空间？”
　　鬼亦雪也点了点头道：“是的！老公！”
　　“啊！不会吧！那雨姐和娜姐她们呢？还有老妈呢？还有我的商业帝国！我的地球！啊……完了！一切都完了！”
　　韩云惊呼道。
　　“什么……什么完了？啊！老公！你醒了！”
　　然后马上听到一阵着急的脚步声，然后出现在韩云眼前的就是欧阳心、莫妮卡、刘星、蓝月、柳小倩、南宫紫、朱嫣……等众女一共十人，再加上菲雅和鬼亦雪两女就是十二人，韩云看了看就是没见苏娜和文雨。
　　韩云也顾不得众位老婆那泪眼婆娑，激动不已的样子，急问道：“雨姐和娜姐呢？”
　　众女嗔怪了他一顿，才告诉他，原来两女已经快临产了，老妈正陪着她们在产房呢！刚才她们就是从那里过来的。她们还告诉韩云原来那天韩云把八歧大蛇打败后，那个富士山就开始喷发了，那熔岩喷了几千米高，原来几千米高的富土山现在竟只有几百米高了，而且还引发了大地震，接着就是海啸，日本死了几百万人，经济倒退五十年。现在可没人敢去日本。
　　而自己的公司老妈则把它交给了凤组的大姐和二姐管理了，当然是梦幻和韩氏两大几天够交给了她们。
　　韩云才想说不舍，众女马上回击他说：“在梦幻空间里你一样可以建立商业帝国啊，不过这里的社会只是相当于我过的封建时代而已，不过魔法和武技非常高……”
　　韩云刚想说，可是我现在什么都没有，而且对这里也不了解啊！众女却诘笑他说：“你以前不是说最欣赏白手起家的吗！越有挑战性就越好玩啊？”
　　韩云顿时瞠目结舌没话说了。刚想跑到产房，可被众女拉住跑到浴室去了，说是要帮他清理污垢。
　　韩云洗了个热水澡后，觉得自己的能量也恢复了，于是马上放出了雪神，给她重塑身体。众女好像早就知道雪神在韩云的意识海里，而且也成为自己姐妹中的一员，所以没有一点惊讶。
　　然后一行十几人跑向了两位肚子已经高高隆起的爱妻和自己的老妈，韩云是异常的激动，而文雨三人也是高兴不已。……
　　新的生活在梦幻空间里开始了，韩云又开始了一个新的历程。后来韩云才知道，原来那天自己切的那颗明珠是那八歧大蛇的魔核，他以前是梦幻空间里的一个高级魔兽，只是不知道为什么出现在地球上了。而菲雅的老爸就是这个空间的管理者，可此刻却不知溜到沉睡清修去了，说是交给韩云了，那颗药丸就是他留下的，而众女也是他拉到这个空间来的。
　　后来文雨和苏娜都给韩云生了个儿子，而众女也是跃跃欲试，老是粘着韩云，也希望自己早一点给韩云生个一儿半女的。而文雪却上真正的得到放松了，没有生意上的阿谀阿诈，和儿子儿媳孙子共享天伦之乐才是最快乐最幸福的事情。而韩云和众女也是倍感幸福。这样的生活才是真正的生活，平凡朴实……
