　　　　　　　　　　　　【梦幻之旅之我的婶婶】


作者：ｌｉｌｅ
字数：４万

　　寒冷的腊月，二婶、叔叔和表弟在温暖的客厅里看电视，一家人欢笑不断，
而我这时在没有暖气的厨房里，躺在厨房冰冷的瓷砖地面上，赤着上身仅穿一条
短裤，冻得我几乎快僵了，我是因为把二婶的一条鹅黄缎绣凤旗袍弄了一点灰，
被二婶惩罚在这里挨冻的。

　　我冻得瑟瑟发抖，想着什么时候二婶才能饶了我，忽然听见娇音振耳，香气
袭人，厨房门开了，一阵热浪扑来，好暖和，只见二婶一边娇声说话一边拿着一
盘水果来到水池边，「我给你们洗水果，一会儿就好。」

　　漂亮可人的二婶看见躺在地板上蜷缩着的我，娇声说：「舒服吗？」

　　我张开冻青了的嘴说：「舒服……舒服，谢谢漂亮婶婶让我凉快。」

　　二婶粉脸一板，用细高的鞋跟在水池下一点，娇媚地说：「在这躺下。」

　　我强撑着爬起来，躺在水池下，我就知道又要被踩了，二婶今天下了班后，
换了一身夏天的衣裙鞋袜，她穿着一件乳白色羊毛衫，黑白格子的呢子套裙，玉
腿上着淡淡的肉色亮丝天鹅绒水晶长筒袜，美丽的一双小脚儿蹬典雅的ＯＬ黑色
细高跟鞋，我一躺好，二婶就把果盘放到洗菜池里，一手扶着池边，娇声媚语地
说：「我让你好好舒服。」

　　抬一只纤足踩着我的胸口，接着另只纤足踩上我的肚子，袅袅婷婷的站了上
来，她调整了一下踩姿，在我胸膛上站住了，开始打开水龙头洗水果。

　　她的细细的鞋跟硬邦而尖利，直接钉在我枯瘦的胸口上，几乎要刺透扎破了
，我低声痛苦的呻吟，哀告道：「婶婶，我知道错了，别踩我了。」

　　二婶的玉体约１００斤，全部的重量通过纤细尖尖的高跟鞋直接踩在我的肉
体上，细细的鞋跟如金属般坚硬，如钢钉般把我钉在地板上。

　　但我一看见二婶的花容月貌，婀娜多姿的娇躯，修长柔腻的丝袜玉腿，听到
她的少女般的甜美声音，就不感到痛苦了。

　　二婶亭亭玉立的站在我身上，边洗着水果边娇声问道：「现在舒服吗？」

　　我颤声说：「舒服，婶婶。」

　　二婶冷笑道：「舒服？那你就多躺一会儿吧。」

　　我忙陪笑脸说：「漂亮婶婶，其实地板很冷，我都快冻僵了。」

　　二婶轻嗔薄怒的娇声说：「谁让你把我的旗袍弄脏了，以后要在犯这样的错
误，看我不踩得你求生不得求死不能。」

　　这时，厨房门一开，表弟探出头来说：「妈，你还没洗完？」

　　美丽时尚的妈妈娇笑着说：「马上就好了宝贝，过去等着吧，这里冷！」

　　表弟说：「妈，你还踩表哥啊？他光着膀子不是更冷？」

　　美丽的妈妈娇嫩的说：「你表哥不冷，不信你问问他。」

　　说着，这位美丽迷人的母亲一顿足，我痛得「哎呦」一声，她的鞋跟儿太厉
害了。

　　表弟蹲下看着躺在他母亲裙下的我，大声说：「妈，你的鞋跟都扎进表哥肉
里啦，还有好多的鞋印，都殷出血了，」

　　接着问我：「表哥，我妈这么踩你你不疼吗？」

　　我说：「不疼，你妈妈很轻的，我很愿意让你妈妈踩着我。你快进屋吧，这
里冷。」

　　二婶在我身上轻踮玉足，两个细细的鞋跟离开我的肚子，娇笑道：「听见了
吧，你表哥愿意让妈踩着，」

　　表弟说：「妈妈，你别踩表哥了，他好可怜。」

　　二婶叹了口气：幽幽的说：「唉，我的孩子就是心肠软，和你妈妈一样，好
吧，洗完了就不踩你表哥了。」

　　说问她用力跺了我的胸口一下，我闷哼一声，嗓子眼里发甜，感觉要吐血，
只听耳边娇嫩的婶婶的声音：「还不谢谢你表弟，要不是他求我，我还要把踩得
你多惨你知道吗？」

　　我连忙感谢：「知道知道，谢谢漂亮婶婶，谢谢表弟。」

　　说完，婶婶把洗好的水果放进果盘，一手端起来，一手挽住表弟的胳膊，娇
声说：「走了宝贝，吃水果去！看妈妈在表哥身上跳一下！」

　　说着就如花枝颤袅般的曲玉腿、扭娇躯、纤纤粉足跳起有５厘米，她的这双
俏丽尖细的高跟鞋重重踩落下来，我痛苦的哀鸣一声，感觉胸骨被高跟鞋踩裂了
，内脏也受伤，一口血涌上来，二婶知道这样会把我踩吐血，但是她毫不怜惜我
，还不让我守着表弟的面前呕血出来，她用杏眼明眸看着我，吓得我没敢把血吐
出来，只得含在嘴里。

　　她走下我的身体，若无其事的挽着她的孩子娇声说：「走，到餐厅去。」

　　和表弟一起出去了。

　　我才敢把这口血悄悄的吐在水池了。

　　但我也喜欢被漂亮的二婶这样狠狠地踩着，二婶美丽端庄，温柔体贴，对我
叔叔和表弟来说是典型的贤妻良母，但对我来说确是完全不同，如同女主人对待
奴隶，不高兴的时候就折磨我来出气，她用粉嫩洁白纤纤素手拧我，拧得我身上
青一块紫一块；或者直接扇我的耳光取乐，听着我的哀叫求饶就会满意的笑靥如
花；或者用她用穿着尖尖高跟鞋的小脚儿踢我，或者袅袅婷婷的直接站在我身上
，用一双穿着丝袜高跟鞋的纤足踩；踩得我痛苦不堪，又乐在其中。

　　这天休息日，二婶没有上班，表弟在房间做功课，叔叔出门去了，二婶则娇
慵的靠在沙发上，端庄优雅的看着杂志，命令刚擦完地板的我躺在沙发下充当地
毯，她今天穿着红色的羊毛衫，黑白格子短裙，玉腿上是肉色花点长筒丝袜，粉
足蹬紫色绒面细高跟淑女靴，这双的纤纤玉足此刻正踏在我的面门上，二婶在认
真地翻看一本时尚杂志。

　　我因为前天的事，被惩罚３天不准吃饭，最多可以舔一下婶婶的几十双鞋子
的鞋底部，这两天我是靠舔食二婶的这双紫色绒面细高跟靴子靴底上的灰垢为食
的（偶尔婶婶也吐在我脸上两口香唾赏给我吃）性感的高跟靴穿在二婶美丽小脚
儿上舔起来是有一番风味，我舔的特别认真，一边舔她的靴底，一边欣赏她这双
性感的高跟靴子，闻着靴子的清香！我吮着细细的靴跟，哀求道：「二婶，请您
换一双靴子吧，我已经把它舔得很干净了，」

　　二婶低螓首看看自己细高跟靴下的我，我的脸被俏丽的紫色淑女靴踩的扭曲
变形，二婶洁白的玉手轻抿樱桃小口，妩媚的一笑，娇声说：「换靴子好麻烦的
，你真的饿了吗？」

　　我忍着痛赔笑道：「二婶，这两天我没吃什么东西了。」

　　从两只俏丽尖尖的靴子的缝隙间看见她光滑玉润的丝袜美腿，短短的黑白格
子套裙，和二婶娇美如花的脸庞，她用葱白的玉指支着粉嫩的面颊想了想，娇笑
着说：「今天对你好一些，我多换几双鞋子，让你吃的饱饱的，好吗？」

　　说着，一双纤足一顿，尖尖的高跟靴顿时把我的脸踩的严重口眼歪斜，痛得
我眼泪鼻涕都流下来，我忍着疼颤抖着说：「谢谢二婶，您真好。」

　　我那张被踩的歪七扭八的小丑般的脸，逗得二婶格格娇笑。

　　她放下书，命我把她的鞋子都拿来。

　　我顺从的将婶婶的两只迷人的靴底又添了一遍，从二婶的玉足下爬到鞋架边
，鞋架共三层，底下一层是叔叔和表弟的鞋，上面两层是二婶的各式高跟鞋和高
跟靴子，足有１０双，我满心欢喜地看着这些性感的鞋子，想到等一会儿二婶将
穿着它们踩在我身上，真是过瘾啊，忙不迭的一双双都送到二婶的沙发边上。

　　二婶优雅的脱下靴子和裤袜，姿势撩人，太性感了。

　　我都看的眼直了。

　　二婶看着我的呆样，娇笑着说：「讨厌，老看什么？过来躺下。」

　　我躺下了，二婶坐在沙发上，用那双玉笋般的小脚儿踩在我胸口上，优雅的
穿一双淡淡的肉色超薄长筒丝袜，穿好后，二婶把一双黑色系带露趾高跟凉鞋放
在我胸上，开始穿鞋，她的丝袜小脚儿穿鞋子的动作好性感撩人，穿上并系好鞋
袢后，她开始试着站起来，命我伸臂搀扶着她的纤纤素手，二婶娇柔无力的站在
了我胸腹上，娇媚地说：「怎么样？好看吗？」

　　哇！漂亮的婶婶玉体穿着红色的羊毛衫，黑白格子短裙，修长的玉腿上是薄
如蚕翼的透明肉色长筒丝袜，纤纤玉足蹬着黑色系带露趾细高跟凉鞋，真是太性
感撩人了，我忍着胸膛上刺骨的剧痛，称赞道：「太美了，婶婶，好像观世音菩
萨一样美。」

　　我也不知怎么冒出这么一句，忐忑不安的看着站在我身上的美丽婶婶，二婶
听了格格娇笑，身子笑得如花枝颤袅，我也感到她的细高的鞋跟几乎要刺碎我的
骨头了，二婶笑着说：「观世音？我有那么胖吗？」

　　说着，她用力一顿足，我痛苦的惨叫一声，吓得我颤声说：「我是说婶婶像
观音菩萨一样宝相庄严，圣洁美丽，没有别的意思。」

　　婶婶不听我解释，轻抬起一只粉足，温柔的落下，接着抬另只粉足，踩落，
在我的肚子和胸口上，像个美丽的女警官一样做性感的原地踏步动作，她边踩边
娇声说：「敢笑话你婶婶，今天我要你知道我的厉害，」

　　二婶杏脸微红，娇嗔薄怒的样子可爱极了，但她这样的踩法确使我苦不堪言
。

　　疼得我身体直痉挛哆嗦，不断的痛苦呻吟，可怕的疼痛传遍了全身。

　　我无助的抽搐颤抖，在空中双手乱抓，好像一个溺水的人抓住一根救命稻草
一样，二婶似乎把我当成无生命的东西一样，这位美丽而端庄的母亲也有冷酷的
一面，在踩在我身上恣意碾踩时。

　　但看着婶婶那俏丽的高跟鞋细细的鞋跟因为太高，有点儿站不稳，一对鞋跟
钉在我胸口上微微晃动，我连忙来扶一下，说：「别扭着小脚儿，二婶。」

　　二婶低螓首看着我，绽朱唇，娇滴滴的说：「谢谢啦，唉，你也真可怜，被
婶婶这样踩着还要关心婶婶，我真是有点不忍心了，不过婶婶还是要踩你，你怪
婶婶吗？」

　　我说：「我怎么会怪婶婶？感激还来不及呢，我愿意被您踩得，吐血也没关
系。」

　　二婶微微媚笑：「嘴还挺甜。不过最近我真的有点儿胖了，１０１斤了，怎
么办？你能觉出来吧？我天天站在你身上。」

　　我说：「我没觉出来，婶婶很轻的。」

　　二婶娇声说：「骗人。」

　　说完，她玉腿撩起，抬起一只粉嫩小脚儿，用一只玉足将我踩在裙下，我看
着婶婶这个性感的动作，肚子上却如锥刺般痛楚，忍不住惨叫一声「啊……」

　　我的惨叫声被在书房做作业的表弟听见了，高声喊：「怎么了，表哥？」

　　我正被他的野蛮母亲踩得半死不活，可怕的高跟原地踏步暂停了，二婶轻轻
的说：「说你没事，在帮我打扫地板。」

　　我强忍痛苦，大声说：「没事，我在打扫……地板呢，你好好……做作业吧
。」

　　表弟又喊：「我怎么听着声音不对，我妈妈又踩着你吧？」

　　二婶此时往后轻移莲步，粉足高跟踩在我肚子上，优雅的慢慢蹲下，保持一
个柔美的姿势，这样婶婶就优雅的蹲在我肚子上，露趾凉鞋高达１０公分的细细
的鞋跟几乎完全扎进我的肚子里，似乎她穿的是一双平跟鞋，玉腿露在裙外细腻
的丝袜显得金黄亮泽，轻声说：「说你在干活，我在看杂志。」

　　二婶离的我如此近，显得风情万种，像甜美的空姐一样蹲踩在我肚子上，我
被踩得几乎窒息，勉强听话的说：「表弟，我在干活……你妈妈在看……杂志，
你放心的做……作业吧。」

　　表弟方才放心，说了声「好」就没声音了。

　　二婶甜甜的微笑，很满意我的回答，继续优雅的纤纤双足蹲踩着我，看着我
嘴角淌出鲜血，她心疼拿出香手帕，给我擦拭鲜血，娇媚地说：「我这样踩你会
不会更难受？孩子？我的鞋跟都扎到你肚子里了。」

　　我边吐血边说：「不会，婶婶最美了，这样踩我我很喜欢，婶婶……您好香
啊……」

　　二婶娇嫩的说了句「可怜的孩子。」

　　扶着墙壁站起身，轻移莲步，从我身上走下，到书房和表弟说话去了就在我
完全失去知觉的时候，就在那一瞬间，我听到表弟大喊一声：妈，你在干吗啊！
表哥快被你踩死了啊！之后猛吐一口鲜血眼前一片空白就什么都不知道了。

　　不知过了多久，我又迷迷糊糊的醒了过来，看见了表弟和叔叔陪在我身边，
他们看见我醒了，表弟马上激动的说道：表哥，你终于醒拉，你可把我们吓坏了
啊，你知道吗？你已经昏迷了九天拉，我还以为……吓死我了。

　　我对表弟笑了笑：放心吧，我没事的。

　　我挣扎着想尽量能够坐起来。

　　但是刚一用力，脑袋一阵晕旋，又摔了下去，重重摔在了病床上。

　　叔叔忙扶着我对我说道：哎呀，你别动啊，医生刚才说过了，你失血太多，
现在的体力非常虚弱，一点都不能动的啊，你好好躺在床上，这里是市里最好的
医院，会给你最好的照顾，你先好好把身体养好，别的事等你恢复了再说……知
道吗！我微微的点了点头，慢慢的闭上了眼睛，我感觉我实在太累了，一丝力气
也没有，我真的需要休息。

　　就这样，经过叔叔、表弟和医院护士门的一个月细心照顾和调理，我的身体
恢复了健康。

　　我心理也暗自窃喜终于恢复了体力，又可以向以前那样和婶婶、表弟、叔叔
一起生活了。

　　但是我心理很郁闷为什么婶婶在这一个月里没来看过我呢？难道她生我的气
了。

　　心里这么想着，嘴上我又不能随便问叔叔他们，他们一直没向我提起婶婶。

　　只好一直鳖着。

　　这日子可真难熬啊。

　　直到有一天早上，当我醒来的时候，我看见了婶婶正坐在我旁边看书，我一
直看着她，她还是那么的性感撩人，大方的坐在落地窗旁边，专心的看着书，右
腿搁在左腿上，今天她上身穿了一件白色Ｔ雪，下身穿了一条迷你超短牛仔裤，
被透明丝袜裹着的腿还是那么修长完美，脚蹬一双黑色漆面露趾高跟凉鞋，脚背
完美弓起的弧度充满着致命诱惑。

　　时不时的左脚脚尖翘起来，用鞋跟在地板上左右转几下，我不愿意也不敢打
扰她看书，婶婶太美了，阳光里的婶婶就像个天使，让我的眼睛无法转移，无法
再闭起来。

　　当我正看的入神的时候，婶婶不经意的朝我这里看了一下，见我已经醒了，
正看的她入神。

　　我马上不好意思的转移了自己的目光。

　　房间里没有声音，很静……真的很静。

　　静的让人无法呼吸……终于还是婶婶先问了句：怎么样……身体好点了吗？
我拼命的点头道：我好多了，谢谢婶婶来看我，还这么关心我。

　　婶婶淡淡的笑了笑但是马上又忧郁对我说道：这次婶婶太大意了……让你差
点……

　　婶婶话没说完，我马上插道：婶婶，不要这样说，那是我自愿的，我愿意那
样，婶婶你知道的，婶婶这样对我是爱护我，只有婶婶最了解我，如果上天再来
一次的话，我还是一样这样接受婶婶的爱护，所以请婶婶不要为我难过担心。

　　我相信婶婶不管是过去、现在、还是将来会一直这样爱护我的，对吗？婶婶
听完，终于又回到了以前的样子，娇笑道：坏小子，嘴巴还真甜，那婶婶等你身
体好了……一定要加倍爱护你。

　　让你被婶婶的爱弄的死去活来……呵呵。

　　我听完马上笑道：恩……恩……就是这样，这样才像我的女神婶婶嘛……哈
哈。

　　婶婶也开心的笑了。

　　此时的房间里充满了我和婶婶的欢笑声。

　　欢声笑语过后，婶婶对我说道：看到你没事婶婶就放心了，婶婶也该走拉，
你要乖乖的在这里好好养身体哦，这里的护士会给你最好的照顾，婶婶明天再来
看你。

　　说完她拎起了她的小包就要往外走，我马上失望的说道：婶婶，你一个月没
来看过我，难道你不留下点什么吗？婶婶笑着回答道：傻孩子，你没看见桌上的
水果，蛋糕和巧克力吗？这都是婶婶帮你带来的呀，你还嫌不够呀，不够婶婶明
天再帮你买好拉。

　　我摇摇头说道：婶婶，我要你留下来的不是这些啊……你知道我想要什么的
嘛。

　　说完我的眼睛直沟沟的看着她脚上的黑色高跟凉鞋。

　　婶婶看着我的表情明白了我想说什么。

　　假装娇怒道：臭小子，又犯贱拉……你身体还没好那，你知道吗！这次你的
内脏被我踩伤了，情况很严重对你以后的生长发育都有影响，有可能不能像别的
正常小孩做运动什么的，现在你还没完全恢复就向婶婶提出这样的要求，你说婶
婶能答应吗？至少要等你完全康复了。

　　你说对吧。

　　我马上撒娇道：我不管嘛，我就知道人家在病房里躺了一个多月，你都没来
看过我，今天好不容易来了就这么走了，婶婶你对我也太残忍了吧。

　　婶婶，求求了，摆脱了。

　　婶婶你最好拉。

　　婶婶无奈的摇了摇头说道：我看你这小贱货是不到黄河心不死啊……哎……
真拿你没办法。

　　那我们先说好，一旦开始就不可以停下来的哦，开始了你就要听婶婶的……
不管有什么结果……我都不管的哦。

　　我笑着说：婶婶，你用不着吓我，一切听你的，尽管来吧。

　　婶婶又拿出了家里的老脾气说道：你个臭小子真是不知死活，今天好好教训
教训你。

　　说完婶婶慢慢的走到门旁边，把「请勿打扰」的牌子挂到了门外，轻轻的把
门关了起来，然后只听「喀嚓」一声，门已锁掉。

　　慢慢的随着高跟鞋敲打地面发出响亮的「嘟嘟」声幽雅的走到我身边对我娇
笑道：小贱货，我来拉……呵呵。

　　婶婶高高抬起右脚直接踩在了我的腹部并叫我用双手握住她的双手，婶婶的
手好软啊，没有一点老皮。

　　然后她对我说道：扶助我哦……别让我摔了哦。

　　我恩了一声。

　　只感觉腹部一阵钻心的疼痛，婶婶的左脚也踩了上来，待婶婶站定后一边踩
着一边对我说道：看来你身体恢复的不错嘛，我本来还忧郁要不要脱了鞋踩，看
来没有必要了。

　　就这样我扶着婶婶的手，她从我的腹部踩到胸部再踩回腹部，就这么来回的
踩，然后她松开了我的手，又来回的踩遍了我的全身并向我调侃道：怎么样，婶
婶的平衡力不错吧……呵呵。

　　我笑着点头，并吃力的承受着她的踩踏。

　　也许我的身体还没有完全恢复，越来越强的疼痛让我无法均匀的呼吸，时长
时短。

　　但是婶婶不会理会这些，也不会在意这些，一旦开始婶婶仿佛就会变成另外
一个人，一个足以杀死你们每一个看这篇文章的人……嘿嘿。

　　终于还是我的体力没有完全恢复，我的嘴角开是流出了血，但婶婶的踩踏还
在继续，没有停下来的意思，婶婶踩了上来温柔的说道：来……把头抬起来。

　　我抬起了头，就感觉高高的鞋跟已刺入我的喉部，剧烈的踩压和疼痛让我本
能的微微伸出了舌头，脸色通红，眼睛本能的往上翻。

　　婶婶左脚踩住我的脖子，右腿弯曲，重心全部放在踩住我脖子的左腿上，婶
婶一副俏皮的样子，就像个可爱的女生，并对我调侃的笑着说道：怎么样……婶
婶的这个姿势好看吗。

　　我想说话，但根本说不出来，只能不停点头，每点一次头，婶婶鞋跟随着我
点头的移位就会给我带来巨大的痛苦，让我苦不堪言。

　　婶婶放下右腿，松开左腿，站在了我的胸上。

　　通畅的呼吸让我贪婪的大口吸着空气，但是这个通畅是短暂的，婶婶马上换
了右脚踩住我的喉部，左腿弯曲并又对我笑着说道：这样是不是更可爱……呵呵
。

　　再一次……苦不堪言。

　　这次婶婶站了很久，我整个人已经开始痉挛，婶婶看着窗外，也许她正享受
着痉挛的我给她从脚下带来的起伏。

　　话说上次小强在医院里修养身体，自从他的二婶来看过他一次，又一次重创
了小强后，让小强不得不又在医院里躺了３个多月，至此之后，小强的二婶就再
也没来看过他，因为他二婶也知道，如果继续去看小强的话，小强的身体永远不
会康复，只要他们一见面，两人就会心照不喧，就会达成一种默契，秀兰会不由
自主的对小强身体进行摧残，小强也会百般的配合，所以秀兰决定等小强的身体
康复了再去找他。

　　时间过的很快，一转眼，小强已经初２毕业了，并迎来了他的第２个暑假，
已经出院的小强已经在家里幽幽的度了一个星期暑假，心理不是滋味，为什么呢
？因为他惦记的人一直没有出现。

　　今天他终于下定决心了，一定要去找他的二婶，虽然他的身体还没有彻底康
复，时常的咳嗽，但是他对二婶的思念之情日益加深，相思之苦使他再也呆不住
了。

　　小强刚准备完要出门，就听见他母亲喊道：小强啊，你看，谁来拉。

　　小强往门口看去，眼睛发光，心里颤动不止，二婶终于来了，太好了，等的
我好苦啊。

　　今天二婶穿的很漂亮，一身绿色丝制连衣裙，搭配了一双白色７ＣＭ高跟鞋
，头戴一顶花边帽，脸上架着一副红色大框墨镜，笑盈盈的走进了屋里。

　　小强马上礼道：二婶好。

　　秀兰也回笑道：小强，好啊，怎么样，有没有想你二婶呀？

　　小强：想死我了啊，这么久才来看我，我在医院的时候你就来看了我一次，
怎么不多来几次嘛！

　　秀兰有点尴尬的看着小强父母回道：这小家伙看你说的，二婶不是不想来看
你，一方面是太忙，抽不出时间，另一方面嘛……说到这，秀兰顿了顿，凑近脸
，盯住小强的眼睛坏笑道：另一方面我想老是来医院打扰你，怕影响你身体的恢
复，我可不想我们的小强，身体老是好不起来呀，你说对吗？呵呵小强会意，傻
傻的笑道：二婶，我没事，我没事了，我全好了，二婶带我上你家玩吧，我还想
和＊＊一起打电玩那。

　　秀兰听完光笑也不说话，这时小强的母亲说道：秀兰啊，来就来吧，还拿这
么多东西干吗？真是……今天难得来一次，一起吃午饭吧。

　　秀兰忙回道：姐，不了，一会我还要走那，今天来一是看看小强身体恢复的
怎么样，二是想和你说件事。

　　小强的妈：妹子，啥事，你说吧。

　　秀兰：姐啊，是这样，我前两天出差办事，有个朋友给我两张游船的票，就
是一边玩一边坐船，船上住的吃的基本都是免费的，还有很多娱乐项目。

　　本来我那朋友是让我和建国去的，但是建国带着孩子去海南旅游了，我一个
人去也没啥意思，我寻思让你和哥去吧。

　　小强的妈苦笑道：哎幼，咱们那懂那玩意呀，去了还不让人家笑话，再说家
里还有很多活要干那，出去了，我那些庄稼没人打里，那就完了，秀啊，姐谢谢
你的好意，但真的去不了啊。

　　秀兰：那怎么办啊，这两张票也要近万元那，不去那多浪费啊……哎……看
来要糟蹋了！

　　这时小强他爸冒了一句：秀啊，要不这么地吧，你要不嫌弃，你带上小强去
，你们两去吧，他身体还没完全好，正好你带着他去换换心情，对他身体恢复也
有些帮助，省的他整天无精打采的。

　　小强听到这高兴的跳起来：好哦……老爸你这个提议真是太妙了，都说到我
心理去了。

　　二婶，你带我去吧。

　　秀兰看着乐坏的小强，用白玉的手指戳了一下小强的脑袋笑道：你看这孩子
，一听到有地方玩就坐不住了。

　　姐啊，你也不管管呀……呵呵。

　　小强他妈：哎呀……管啥呀，孩子他爸说的没错，你要不嫌弃，就带小强去
吧，小强跟着你，咱们放心……呵呵。

　　秀兰：既然姐也这么说，那姐，我就带小强去吧。

　　小强的爸妈：哎……行行……秀啊……你费心拉。

　　秀兰：瞧你们说的……那行……小强快准备点行李，还有两个小时要开船了
。

　　你拿好行李再去我家准备我的行李。

　　说完，小强的父母帮小强收拾完了行李，送到了院门口，把行李都放在车上
后，小强的妈说道：秀啊……那小强就交给你拉，给你添麻烦拉，医生说小强的
身体还没好透，秀你多照顾拉……

　　秀兰抚摩着小强的头说道：姐……小强这孩子很懂事，也蛮乖的，你放心吧
，我会好好「照顾」他的，再说了，到时候，指不定他还要照顾我呢……小强对
吧……呵呵。

　　小强傻傻的笑着没做声。

　　就这样小强坐着秀兰的奔驰慢慢的驶离了家，开车直接朝着港口驶去，小强
疑惑的问道：婶……你不去家了吗？你的行李不拿了？

　　秀兰笑道：傻孩子，婶今天就是来带你出去的，行李早准备好了，我不能一
来就说带你出去呀，总要先做做场面工夫呀。

　　小强拍了下自己的脑袋：哎呀……婶……诈使的高呀，套我爸妈让你把我带
出去啊……嘿嘿。

　　秀兰：臭小子……别没良心啊……婶不是好久没来看你了吗！特地带你出去
游玩游玩，怎么啊，说起风凉话来拉。

　　小强：没有没有，婶啊……说真的，你今天要不来，我就要去找你了，我真
的好想你。

　　秀兰：呵呵……小贱货……你是想婶呀还是想别的什么事呀！是不是身体好
点了，开始胡思乱想了呀……嘿嘿！

　　小强：我身体好了呢……完全好了……咳……咳……

　　秀兰：还好呢……你看你……我看你呀有些事就不要乱想喽！

　　小强：我没事啊……婶……你还不了解我啊……你就别再耍我了，到时候我
都听你的。

　　秀兰：呵呵……是吗？说实话婶也蛮想你的……

　　要不是考虑着你的身体，婶早来了……呵呵，怎么样……婶今天漂亮吗？

　　小强：漂亮，婶一直都老漂亮了，今天穿的高跟鞋也老漂亮了。

　　秀兰：鞋子漂亮是吧，告诉你，不止这一双，包里还有呢！上了船后看我怎
么收拾你……我可不管你身体怎么样……哼哼。

　　小强：这下掺了，看来这次我是凶多吉少了。

　　秀兰听后慢慢收起了笑容转过头看着小强的眼睛缓缓说道：怎么……不愿意
吗？

　　小强马上回答道：我愿意，愿意……能死在婶的脚下是一种幸福，我很乐意
。

　　秀兰的脸上马上又露出了灿烂的笑容：恩……这才乖嘛，婶就是喜欢你这点
。

　　婶问你，婶穿上高跟鞋后是不是很美！

　　小强：启至是美啊，婶穿上高跟鞋有一种神圣不可侵犯的感觉。

　　站在那里感觉就像个高高在上的＊＊。

　　秀兰：呵呵……那婶问你，我以前每次踩你的时候，你是什么感觉呀……心
理是不是很享受！

　　小强：是一种很奇妙的感觉，是一种既痛苦又享受的感觉，你给的痛苦越强
，就会带来越强的享受，而且从下面往上看着你的美腿，看你婀娜多姿的身躯穿
着高跟鞋踩在自己身上，对我的视觉冲击很强，你越美，就越想要那种享受，就
会越希望你给我痛苦，越痛苦越享受。

　　总之这个很复杂，说不清楚……

　　秀兰：噢……我有点听明白了……说白了……你就是个小贱货呗……哈哈。

　　小强也跟着傻傻笑了起来问道：那婶……你踩我的时候是什么感觉呀？

　　秀兰杏眼望着前风窗玻璃外的道路，脸上慢慢收起了笑容，若有所思道：小
强你知道吗？女人都很爱美，特别是我，很怕别人说自己老了，不好看了。

　　小强：怎么会啊，婶在我眼里一直都很漂亮很美啊，感觉怎么都不会老。

　　秀兰笑了笑道：恩……那是因为婶很注意自己各个方面的保养，特别是腿部
和脚。

　　因为婶觉得女人的腿和脚也是很重要的，有了修长的美腿和有形的玉足，才
会让女人完美，才能让你们这些臭男人心甘情愿的被我踩在脚下，任凭我玩弄，
你知道吗！每次踩你的时候，婶就感觉自己还是非常的美丽，很高贵，就如你说
的像个＊＊，还是一样能靠自己的美来征服你们，会给我非常强烈的自信和满足
感，这种感觉很美妙，很依赖，一直想拥有，特别是踩着你的时候，看着你痛苦
挣扎而又不反抗的样子，我会很满足，很高兴，从你的表情和你的肢体清清楚楚
明白到了你喜欢被我的美丽折磨，伤害，对你伤害的越深，就会越满足，这是对
我美丽的一种回报，婶最喜欢用尖细的鞋跟刺进你肉体，看你痛苦之极的样子，
婶的满足感几乎达到顶峰，就会不由自主的再想你更痛苦，想要更高的满足感，
对这种满足的欲望很贪婪，根本不受自己的控制，我想，也许你被婶踩死的那一
刻，我的满足感就达到真正的顶点了。

　　真不知道会不会有哪一天……好期待哦……呵呵。

　　小强：会的……婶……会有那一天的，我想……我的顶点满足感应该和婶是
一样的，不同的是，你的满足感是随着被你踩在脚下人的痛苦程度膨胀而膨胀，
我的满足感是被你踩的痛苦程度膨胀而膨胀，换言之，你希望用你给我的痛苦给
你带来快乐感，我希望你用你给我的痛苦给我带来快乐感。

　　我们虽然是双向，但有着一致的想法。

　　当我们的默契达到一个顶峰的时候，我想那时小强的命就会被婶的玉足夺走
了。

　　秀兰：是噢……这点我也感觉到了，本来刚开始的时候对你下脚还有所顾忌
，后来通过对你一次一次的踩虐，我慢慢了解到你这个小东西有着和我极为互补
的想法，于是我对你下脚就越来越肆无忌惮，越踩越狠，现在踩你，我根本不会
顾及什么，甚至有时候我还会把踩在脚下的你忘了，我还以为是在踩一个什么软
体呢，直到你发出痛苦的呻吟，才回过神，原来你还在被我踩着呢……呵呵！真
不知道……你这样被我踩下去，什么时候会被我踩死……哎……毕竟你还是个小
孩……有着这么年轻的生命……我真有点担心哦……

　　小强：婶……不要担心……要是真的有那天……请不要顾忌我，因为你想要
的……也是我想要的。

　　秀兰看了看小强，右手抚摩着他的小脑袋笑着说：傻孩子……真是个傻孩子
……岁数不大，到很会说话，人也傻的很可爱，你的心意婶已收到，我对你不会
再有顾及了，你就准备好接受我对你的审判吧……呵呵。

　　小强也笑了，他知道婶已经默认了……这就是人性……美丽而又残忍的人性
……避不了命运的人性……

　　说着话，不知不觉已经到了码头，秀兰把奔驰车停在了指定的ＶＩＰ停车库
，小强拿好了所有的行李，秀兰对着小强说：那小强……快乐时光从现在开始，
ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ了哦！小强点了点头，秀兰又撒娇道：穿高跟鞋开车脚好
累哦，酸死了。

　　小强会意，放下所有行李，打开副驾驶室的车门让秀兰坐下然后说道：婶，
离上船时间还有４０几分钟，先让小强给你按摩按摩吧。

　　秀兰：恩……

　　小强坐在地上准备给开始，秀兰马上说道：小强……跪着吧！

　　小强应道：哎……好待小强跪好后，秀兰从高跟鞋里抽出左脚高高抬起，伸
到小强嘴边，小强双手捧住，开始小心翼翼的舔了起来，秀兰从车里拿了份杂志
边看边享受起来。

　　半个小时后秀兰看看时间差不多了，便收回了被小强舔着的右脚，穿上高跟
鞋。

　　小强马上问道：婶，舒服点了吗？

　　秀兰：恩……好多了，你腿跪疼了吧……来……躺下……婶也疼疼你。

　　小强对着秀兰躺了下来，秀兰穿着高跟鞋轻抬左脚踩在了小强的哪个部位，
小强浑身颤了一下，秀兰看着小强笑着问道：怎么了！

　　小强尴尬的笑道：没啥……没啥……一下子……哪个……没反应过来……呵
呵……呵呵。

　　秀兰坏笑着：哦……是这样啊……

　　接着右脚也离开了地面，也踩住了哪个部位，小强嘴里喘着小气，秀兰双脚
踩着小强哪个部位上下颠跳了几下嗲笑道：哎呦……还蛮有弹性的嘛……咯咯咯
。

　　然后慢慢的一步一步踩到了肚子上，接着到胸部然后双脚都踩在了小强的脸
部站定说道：好拉，我们该上船拉。

　　说完，双腿微微弯曲，稍稍用力，一个小跳，下来了。

　　头也不回直径走向检票口去了嘴里还喊道：小强你快点拉……

　　满脸羞意的小强，脸红红的，他赶紧爬了起来，拿上了所有的行李回道：唉
……来了……

　　等小强拿了那么多行李一步一个娘腔跑到检票口的时候，已经累的上气不接
下气，秀兰给了票，便带着小强上了船……

　　这是一艘很豪华的游轮，船上的设施很完善，有商务中心／ＫＴＶ／多功能
厅／酒吧／歌舞厅／按摩房／医疗室／客用电梯／等等……连三等仓的住房也是
三星级标准，秀兰他们住的是头等仓，５星级的标准，房号１０９室，秀兰领着
拿着大包小包累的够呛的小强进了房间，小强一进房间放下了包袱，仰面倒在地
上大口大口的喘气，还不停的咳嗽，他累坏了，秀兰轻轻关上门，上了锁，慢慢
走到小强身边温柔的说道：累坏了吧……

　　边说着边踩了上去，在小强的身上来回的边踩着边又说道：婶知道你累坏了
，先帮你按摩按摩……呵呵。

　　小强边咳嗽着……边喘着气边说了句「谢谢婶」便不再做声，秀兰一边踩着
一边问小强：强啊……你觉得这船怎么样？

　　小强断断续续回答道：这……船……好……气。派，好……气派哦秀兰：恩
……这船呀设施很全，基本上娱乐设施都有了，有歌舞厅，ＫＴＶ，酒吧等等，
还有游戏室那，哦对了……最重要的还有医疗室呢……呵呵。

　　你说全不全呀！

　　小强：全……全……好全。这船……真……豪华。

　　秀兰：我们一定要在船上玩的开心，小强你说对吧！

　　小强：恩……对……对。

　　秀兰看着躺在地上的小强差不多快恢复过来了，便双脚踩住脸，轻轻一跳，
下来了，说道：我们休息一下，先一起去吃个午饭吧。

　　小强：好啊……

　　两人来到餐厅各自点了自己的食物后就开始用餐了，席间，小强突然对着秀
兰说道：婶，我的牛肉片掉在你那里了，秀兰看看自己的桌下，在自己的右脚边
的确有片牛肉，她看着小强坏坏的眼神，马上明白过来了，狠狠瞟了小强一眼，
餐厅里人很多，秀兰不能大声骂小强，压着嗓门没好气的说道：臭小子……怎么
什么时候都要犯贱啊你……不是刚给你按摩过吗，这里人那么多……你还要……

　　小强也不说话，冲着秀兰傻笑。

　　秀兰无奈的又瞟了一眼小强，幽雅的看了看四周，觉得没人注意，就轻轻抬
起右脚踩在了那片牛肉上，然后左右的碾了碾，随后又把脚放回了原来的位置。

　　这一切小强都看在眼里，等秀兰放好自己的脚后，小强便钻到桌子下，也不
管周围有没有人注意他，拣起那片牛肉就放进嘴里，然后回到座位上，还特意吃
给秀兰看，秀兰看着小强那样，有好气又好笑……调侃的说：好吃吗……

　　小强用力的点点头同时又把一片牛肉仍在了秀兰的左脚边还冲着秀兰傻笑，
秀兰哭笑不得，没办法，只得抬起左脚又踩碾了一下，小强也不客气的拣起来放
在嘴里吃了起来。

　　就这样，一顿午饭，秀兰不但要吃着自己的，还要踩着小强的，帮他加工，
让秀兰真是哭笑不得……

　　吃完后小强满足的说道：哎呀……饱了……饱了，婶加工过的牛肉真是美味
啊！美味……美味……嘿嘿。

　　秀兰没好气的说：你个臭小子……总是耍花样，等会回到房间我先睡一觉，
养好精神看我怎么收拾你个小贱货……哼。

　　小强调皮的吐了吐舌头。

　　吃完午饭出了餐厅后秀兰对小强说：强啊……婶回房间睡一会，你在船上玩
一会，要是万一迷了路就找工作人员，告诉你的房间号１０９，他们就可以把你
带回来了，知道了吗？

　　小强点了点头。

　　秀兰：那婶先回房间睡觉拉，现在１２点左右，３点左右就回房间，婶差不
多也准备好了……恩！

　　小强：恩……我明白了……婶。

　　说完了秀兰就回房间睡觉去了，小强一个人在甲板东逛逛，西荡荡，去了很
多地方，最后压不住自己的天性还是跑到了游戏室玩起了游戏，玩游戏时间过的
很快，一晃眼就快３点了，小强赶紧往房间方向走，结果被秀兰给说着了，迷路
了，他赶紧找到一个工作人员说了门牌号，工作人员把小强带到了１０９，秀兰
开了门，谢过了工作人员，让小强进了房间，进来后，秀兰笑着说：我就知道你
会迷路……被我说中了……哈哈。

　　小强不好意思的挠着后脑傻笑。

　　秀兰：好了，别不好意思了，去洗个澡，洗好了，让婶来好好教育你个小坏
蛋……嘿嘿。

　　小强点了点头就去洗澡了，等小强洗完出来后看到秀兰，吃了一惊，她已经
换了衣服，典型的＊＊装，黑色的皮衣，超短黑皮裤，修长美腿下蹬了一双黑色
的亮皮８ＣＭ细高跟船鞋，一身神秘黑色的婶婶做在沙发上右腿翘在左腿上，化
了点淡妆的一张俏脸幽雅的看着杂志，野性中带着无比娇媚。

　　小强傻站在那里看呆了，秀兰娇笑道：怎么了呀……看傻了……小贱货……
过来呀！

　　小强赶紧走了过去躺在了地上，秀兰娇声道：谁让你走过来的呀……

　　小强赶紧走回去，爬了过来，跪在了秀兰的面前，秀兰看着小强笑着道：小
强真乖……来把衣裤都脱了……婶给你好好放松放松！呵呵。

　　小强脱了内衣裤，留了条三角内裤继续跪在了秀兰面前，秀兰坐在沙发上，
高高抬起右腿在小强的眼睛附近晃来晃去，一会用性感的脚背蹭蹭小强的左脸狭
，一会又蹭蹭右边，小强也时不时的亲着秀兰的脚背，秀兰放下右脚又抬起左脚
用鞋底轻轻来回左右蹭着小强的整个脸部，小强也时不时的舔着秀兰的鞋底，顿
时房间里充满了非常美妙的感觉，秀兰边用高跟鞋引诱着小强边问道：强子……
婶美吗……现在是不是你说的＊＊呀？

　　小强：美……太美了……婶……哦不……＊＊陛下……请判死刑我好吗。

　　秀兰格格坏笑：看你急的，这么快就想被判死刑拉，别急嘛……小贱货……
呵呵，怎么说也要等我玩够了，再执行死刑嘛……你说那！

　　小强边贪婪的舔着鞋底边说道：恩……听婶的……哦不……听＊＊陛下的。

　　秀兰：呵呵……强子，现在初２毕业，过完暑假就念初３了吧。

　　小强点点头。

　　都已经是个大小伙子了，来把双手给婶，婶今天让你明白一下什么是大小伙
子，让你好好舒服舒服……呵。呵。呵。呵。

　　跪着的小强双手被秀兰嫩滑的手握住后，还没明白那话是什么意思，就感觉
他的＊＊哪个部位被秀兰的右脚踏住了，踏住了小强＊＊透过鞋子右脚传上来的
感觉让秀兰顿时列开了樱桃小嘴笑着说道：哟……看不出……你还蛮强壮的嘛，
尺寸不小呀……呵呵。

　　说完右脚轻轻上下抽动起来，只４到５下，小强就开始像抽筋一样抽了起来
，秀兰知道发生了什么事，一边左脚不停往小强嘴里塞。

　　一边双手狠拉小强的手，放肆的浪笑起来，右脚还继续上下蹭动着，直到小
强停止了抽搐，小强的三角裤湿了一大片，秀兰才放下了右脚笑嘻嘻道：好快呀
……强子……是不是前所未有的舒服呀！

　　小强感觉自己脸红的快要爆炸了，楞在那里半天没说出一句话。

　　秀兰：哟……怎么拉……还不好意思拉……傻拉……咯。咯……咯……咯咯
……

　　楞了半天的小强，才回过神挤出一句话：婶……这个感觉太美妙了，太好了
。秀兰马上顺势说道：是不是很想再要呀！

　　小强不住的点头：恩……要……还想要……刚才那一次，还没怎么反应过来
就……就就……

　　秀兰已经乐的支不起腰来，好不容易恢复平静道：小贱伙，男人第一次基本
都像你这样的，好吧，既然你的第一次献给我的右脚，那第二次就献给我的左脚
吧，这次你要做好心理准备，好好享受楼！

　　小强不停的点头，秀兰双手再一次拉起小强的双手，高高抬起双脚，放在小
强的脸上，双脚轻轻的在小强脸上来回蹭来蹭去，小强也不由自主的舔着秀兰的
鞋底，秀兰时不时的把细跟戳进小强的嘴里让他吸吮，３、４分钟后秀兰看见小
强的哪个部位又高高耸立了起来，便放下左脚，踏住了小强的＊＊，开始轻柔起
来，慢慢的……秀兰从小强越来越急促的呼吸通过在他脸上的右脚得到了信息，
嘴角露出一丝邪笑，双手拉紧小强的手，右脚不断的往小强嘴里塞，而左脚呢…
…加重分量，速度越来越快，小强带着兴奋而又痛苦的表情，呼吸越来越来急促
……越来越急促……终于再一次的开始痉挛，小强边痉挛着边发出那还没发育成
熟带点稚嫩的沉闷声音，而秀兰微笑着，幽雅的高抬着头，看着小强的表情，双
手再一次狠拉小强的双手，右脚不停用力往小强嘴里塞，好一会，小强慢慢停止
了痉挛，而秀兰的右脚还是不停的往小强嘴里塞，杏眼圆睁，娇叱一声……嘿…
…右脚狠力一蹬，只听「喀嚓」一声，小强的下巴脱臼了，他痛苦的卷缩在地上
，双手捂着下巴，不停的打滚，秀兰知道玩过了头，不由坏坏的吐了下舌头，赶
紧让小强忍着巨痛穿好了衣服，秀兰也穿了件外套，拨打了医务室的电话……

　　医生很快来到了小强的房间，医生检查了小强的下巴，微笑的对着秀兰说道
：还好……没伤到骨头，只是脱臼了，我来帮他接上去……刚要去捏小强的下巴
，小强一手捂着下巴，一手推开医生的手，并摇了摇手，医生很莫名，问秀兰他
这是什么意思。

　　秀兰有点会意想了想说道：大概他怕疼，现在他可能暂时好点了，他怕你接
上去的时候会再疼，他不想，然后对着小强：是不是，强子。

　　小强点了点头。

　　医生：那怎么办，不能老这么脱着吧。

　　秀兰：医生我看这样吧，暂时先放一放，等会要是他在疼的时候，我再麻烦
你了。

　　医生：也只有这样了，我等你电话。

　　医生走后，秀兰也很莫名的看着小强，不知道他是什么意思，便问道：小强
……你怎么了嘛？

　　小强用手指了指秀兰的脚，再指指自己的下巴，然后起身做了一个踢腿的动
作。

　　秀兰明白了：原来你是要我这样帮你接上去呀，这样行吗？小强不住的点头
。

　　看着小强的点头，秀兰突然眼睛一亮，心理也不禁闪过一丝兴奋说道：好吧
，那我们试试，我会很用力，争取一次就帮你接上去好吗？小强不停的点头。

　　秀兰让小强跪好，右腿踢了踢，估计了下踢腿的位置和小强下巴的位置，心
理想，不能让这小子有心理准备，否则他会有所防备，就不一定一下能接上了，
便说道：小强，婶穿这个鞋子踢你，你觉得好吗？

　　小强下意识的点了点头。

　　就趁这个空挡，秀兰以迅雷不极掩耳的速度，一道优美的弧线划出，狠力一
脚踢在了小强的下巴上，「喀嚓」一声，小强被踢的微微跃起，重重的摔在了地
上，昏了过去……

　　７、８个小时后，吊着点滴的小强吃力的睁开了眼睛，秀兰正在看电视节目
，看到小强醒了，赶紧坐到了他身旁关心的问道：怎么样……挺的住吗？满脸都
是血口子的小强无力的点了点头，秀兰又温柔关心的说道：现在你要好好养身体
……知道吗！小强勉强的笑了笑点了点头，当作是回答了。

　　秀兰：好好休息吧，你的头部受伤不轻，需要睡觉休息，等你好些了我们再
玩……好吗？小强点了点头。

　　秀兰俯下身亲了小强的额头一下说道：你真是个懂事的孩子，婶很喜欢你，
现在已经有点离不开你了，婶的生活里需要你，等你身体好了，婶把你接过来，
让你天天陪着婶，天天被婶践踏直到你死，现在你不能死……知道吗？

　　小强听了话眼睛亮了一下，不住的点头。

　　秀兰：我只给你一晚上休息的时间，明天不管你身体恢复的怎么样？我都会
穿高跟鞋踩你，我要你满足我……恩？我喜欢把你踩的出血，喜欢你被我踩的在
死亡边缘挣扎，你也希望婶这样对你是吗！小强继续点着头并想开口说话，被秀
兰制止了：好了，你不要说话，你想说什么，婶明白，说完秀兰又穿上双红色高
跟鞋踩上了小强的身体……每一步还是不潜余力，细细的高跟透过小强的被子直
刺小强的身体，小强脸上浮出痛苦的表情，嘴巴不由的张开着，秀兰看着脚下的
小强说道：看着我的脚背，看着你美丽的婶是怎么踩现在你这个半死不活的小贱
货的……这是你想要的……

　　小强挣扎的看着。

　　就这样秀兰来回踩了半个多小时，随后对小强说：好了……该休息了……再
踩你就废了……乖……把眼睛闭起来……做个好梦……要梦到婶在踩你哦……呵
呵。

　　次日，小强睡醒已经是下午５点多了，毕竟脑部受伤比较重，所以一直是昏
睡，但是经过这一睡，小强恢复了不少，他一骨碌的爬了起来，一看是下午５点
多了，心想这下糟了，怎么睡了这么久，房间里也没人，婶一定是生气了，我该
怎么办……正想着，只听房门打开，秀兰回来了，他看见小强便说道：呦……可
以起来走动拉，看来恢复的蛮快的嘛。

　　小强：恩……基本都好了……婶……我没事了，婶……今天我起来的这么晚
……你生气了吧。

　　秀兰温柔的笑道：没有啊……小强，你多心了，要知道，你受伤很重，如果
不给你充裕的时间让你把伤养好的话，那么以后我们想玩也玩不起来了呀，所以
你要把你的身体养好，我们有的是时间，来日方长嘛，不要急于一时，你说对吗
？

　　小强感动道：婶……你对我真好。

　　秀兰：呵呵，傻瓜，你是我侄子，我当然对你好拉，这是晚饭，吃完了，就
躺床上休息看电视……ＯＫ？说完秀兰便把饭菜倒在了地上，碾踩了一会后，撒
娇般的对着小强笑道：要吃完哦。小强开心的回应道：好类。

　　小强吃完饭就躺在床上看电视去了，秀兰洗了个澡，换了身超短睡衣丝制连
衣裙，再蹬一双黑色７ＣＭ配带磨沙高跟鞋，走进了小强的房间，小强正在看电
视，看见秀兰进来了，想起身，秀兰马上道：别管我……你继续看……你看你的
……好好养身体。

　　小强又躺了下去并说道：婶……你怎么穿的那么美啊，这不是要我的命嘛。

　　秀兰嘴一瞥笑道：我就知道你……

　　说完走到小强的床边，高抬右腿，踩在小强的身上，右腿再用力便蹬上了小
强的身体开始踩踏起小强，秀兰让小强把电视换到音乐台，小强换好后，秀兰便
跟着音乐，边踩着，边轻轻扭动着身躯，小强也边承受着，边看着他婶的性感脚
背和妖娆扭动的身躯，差不多２个小时后，秀兰说道：好了……我的有氧操做完
了，我累了……我该睡拉……你也早点睡哦……小贱货……呵呵！说完便跳下床
回房间睡了，小强被踩了两个多小时，身体早已疲惫了，不一会就睡着了……

　　睡到半夜，也许是小强房间里的空调开的太猛了，小强被热醒，其实秋天不
用开那么热，但秀兰怕小强身子虚，容易感冒，所以把空调的温度调高了，小强
走下床，上了个厕所，正想回房间继续睡觉，突然不知怎的想去看看秀兰，于是
他轻轻推开秀兰的房门，房间里的灯光很弱，小强隐约看见秀兰躺在床上的姿势
，不看还不要紧，一看就再也不想挪开他的视线了，这简直就是个睡美人嘛，特
别是腿部和脚部的美丽曲线，躺在那里是那么的勾魂摄魄，小强根本无法控制自
己的走了过去，他还是第一次看到他婶婶睡觉时候的样子，躺在床上全然无知的
秀兰是那么的安静，慈祥，美丽，楚楚动人。

　　小强看着秀兰的美脚，不禁把头慢慢的伸了过去，轻轻的……轻轻的开始舔
了起来，舔的那么温柔，那么小心，生怕吵醒了他心中的女神婶婶。

　　因为床很大，秀兰的脚离床边还有段距离，小强就横卧在秀兰的脚下小心翼
翼的舔着，舔着……舔着……舔累终于睡着了。

　　天亮了，流着口水的小强还做着他的美梦，只听有个天籁般的声音在叫唤他
：喂……小贱货……快起来拉，再睡下去要感冒拉。小强下意识的醒了过来，发
现自己还躺在婶婶的床上，心想：糟了……我怎么睡着了，还睡过了头，不知道
婶婶……

　　他尴尬的看了看婶婶，勉强挤出了点笑容，炔炔的说道：婶……早啊。

　　秀兰温柔的笑道：早啊……强子……身体好点了吗？小强点着头：好多了…
…我好多了……没事了。

　　秀兰接着笑道：恩……那就好了……呵呵。

　　小强爬下床去上厕所，边走边说道：婶……昨天你睡得还好吧。

　　秀兰意识的说道：昨天我可是睡的比哪天都好哦……这都要谢谢你哦……小
贱货……不过以后不要流那么多口水哦，让我还以为昨天船上漏水了呢。

　　小强心理「咯噔」一下。

　　他明白了，原来婶什么都知道了。

　　正想着……只听秀兰又说道：好了，别多想了，今天天气一下子就转冷了，
昨天电视说今天天气最底只有０度，说什么是北放的一股冷空气暂时性强袭，今
天果然好冷，碰上船上的空调也出故障了，只有餐厅里的空调还是好的，所以我
们去餐厅吃早饭吧。

　　小强撒完尿不禁浑身哆嗦了好几下，不禁说道：是够冷的。

　　秀兰又道：没想到１０月会有这样的天气，衣服也没多带，强子……穿上几
件衣服，我们忍忍到了餐厅就好了。

　　不一会秀兰就带着小强来到了餐厅，那里已经是人满为患了，都是来避寒的
，已经没有座位了，小强带着失望的眼睛看着秀兰。

　　秀兰却笑着说道：不用担心，我已经在这里定了座拉，今天早上定的……呵
呵。

　　果然秀兰向服务生说了自己的姓名后，就被领到了座位上开始用餐了，小强
美滋滋的坐好开始用餐，刚想把食物抛向秀兰的脚部，只听秀兰早有准备娇怒道
：今天不行，强子。没看见这里这么多人吗，别乱来，以后婶天天帮你加工……
现在你要乖乖吃完……知道吗！小强便老老实实的吃起早餐。

　　吃完了早餐，秀兰觉得不能赖在坐位上不走啊，只能对着小强说：走吧……
强子……后面还有很多人呢……没办法……我们今天就在房里熬一熬吧，明天天
气就好了。

　　说着就带着小强离开了餐厅。

　　回到了房间，一进房秀兰双脚直跺，嘴里埋怨道：这什么鬼天气啊……这么
冷，房间里也这么冷，偏偏这个时候空调也坏了，脚快冻僵了。

　　小强哆嗦着身体说道：婶……不怕……小强帮你暖脚。

　　秀兰看着正在浑身发抖，脸色有点发白的小强，想了想应道：恩……好吧。

　　说完秀兰让小强躺到自己房间里的地毯上，秀兰也拿起房间里仅有的两条睡
毯跟着过去坐在了单人沙发上，用薄薄的睡毯把小强盖好后便从高跟鞋里抽出了
已经是冰冷冰冷的那双冰肌玉足，慢慢伸进小强的衣服里，贴身踩在了小强的胸
部和腹部，小强那仅有点的体温，让秀兰的双脚舒服不少，俗话说脚不凉，身体
也就会暖和起来，秀兰慢慢开始好了起来，人也不怎么哆嗦了，便打开电视开始
看起电视节目起来了，而小强虽然有两条睡毯盖着，但那根本没什么大用，本来
就很冷的他，一边哆嗦着一边还要被秀兰的美脚抽走热量。

　　小强哆哆嗦嗦说道：婶……你……好……些……了吗？秀兰已经不怎么觉得
冷了，展开甜美的笑容道：恩……好很多了……强子……谢谢你啊……我们就这
样相互取暖一直等空调修好好吗？小强的脸色已经开始由白到发青了，勉强维持
着他的体温，他哆嗦的点着头道：好……

　　过了一会也许是秀兰的脚被小强的身体捂热了，小强的体温稍稍上来了点，
好像还睡着了，秀兰也感觉到了暖意，看着旁边被她脱下的高跟鞋，好像想到点
了什么，便抽出双脚穿上了高跟鞋，然后她把单人沙发轻轻的整个压在了小强身
上，再轻轻坐上去，双脚穿着高跟鞋直接伸进了小强的衣服里踩在他的胸上，再
用睡毯帮小强盖好，而小强胸部的高跟鞋冰凉冰凉的，这不像脚是可以马上暖热
的，高跟鞋就像个吸热器，一直在吸着小强宝贵的体温，秀兰这边呢，她也不觉
得怎么冷了，还拿走一条小强这的睡毯披在身上，躺在沙发上看着电视，脚上穿
着高跟鞋踩着小强让他暖着，而小强觉得越来越冷了，不禁哆嗦的越来越厉害，
但是没办法，谁叫他有个魔鬼与天使化身的婶婶呢！

　　不知过了多久，房间里的中央空调已经开始有的热风，房间的温度开始升高
，秀兰斜躺在沙发上看着电视已经不知不觉睡着了，她被房间的高温热醒了，知
道空调已经修复了，看看躺在脚下的小强，已经不再哆嗦了，也睡的好香，小脸
红红的，蛮可爱的样子，秀兰伸出右脚用鞋底拍了拍小强的脸：喂……醒醒拉…
…空调修好拉。到床上去睡吧。

　　小强迷迷糊糊的支吾着，就是不睁眼。

　　秀兰感觉有点不对，便站起身，踩在小强的胸部蹲下，用手摸了摸小强的额
头。

　　「我的天……额头好烫啊……这小子发高烧了」秀兰赶紧走下小强的身体，
小强的胸部深深留下了两个鞋跟的印记，秀兰扶着小强到房间，把他安置在床上
，睡好，盖好毯子。

　　随后拿出手机正要拨打医务室的电话，看见手机上有七个未接电话，都是小
强的母亲打来的，她原本想马上拨回去，但转念一想，觉得现在还不能打，便立
刻先拨打了医生的电话……

　　很快……医生就来了，给小强量了体温……４１度，医生倒吸口冷气，「怪
怪……怎么发这么高的烧」秀兰只能勉强笑笑：大概天冷的太突然，再加上他身
体本来就不是很好，所以……

　　医生点点头，也没多说什么，给小强打了一针退烧针，挂上点滴，临走的时
候嘱咐秀兰要好生照看，有什么情况赶紧打电话给他，秀兰不禁点头，医生便回
去了。

　　大约过了一个多小时，小强睁开了眼睛，看见秀兰正坐在他床边看着他，秀
兰看见小强醒了，温柔的笑道：你可算醒了，高烧发到４１度，真是吓人，担心
死我了。

　　小强微微笑着回道：婶……我没事，只要你好我就好。

　　秀兰笑了起来：臭小子……贫嘴……躺好了，我去拿你的晚饭。

　　说完到客厅拿来了小强的晚饭，秀兰把放食物的大托盘放在小强身上，然后
自己也踩上了小强的身体，伸出右脚不断踩压小强的食物，全部踩压过后便对小
强说道：今天你生病……让婶喂你吃好不？小强眼睛发亮不住的点头。

　　秀兰边脱下高跟鞋边说道：瞧你那高兴样……呵呵……哦……对了，刚才我
睡着了，房间不知道什么时候里来了空调，我的双脚又被你捂着，所以热的出了
点脚汗，正好可以给你的晚饭加点料……你一起吃了……等你吃完我就去洗澡了
……呵呵！小强又一次兴奋的不住点头。

　　说完秀兰用美脚夹起食物喂给小强吃，小强边吃着边舔食秀兰的脚汗，心理
不禁满足的想「婶婶的脚真香，连汗也是香的，真是美味……美味啊，痛哉，快
哉！」

　　就在小强还享受在他婶婶为他准备的美妙的晚餐的时候，秀兰的手机响了，
秀兰一看是小强母亲打来的，便马上接起，只听电话那头说道：秀兰啊，昨天冷
空气强袭，你们那没什么事吧，你和强子都好吧，我听说海上会特别冷。

　　秀兰赶紧回道：姐……我和强子都好，只是……只是……

　　小强的母亲急切的问：只是什么……只是什么……

　　秀兰刚想说话，只看见小强伸手要枪电话说话，秀兰给了小强，小强马上提
高嗓门说道：妈……我好着那，我没事，只是婶为了照顾我，把身体累坏了。

　　小强母亲赶紧说道：哎呀……你怎么还让你婶子累坏了身体，难怪我刚才问
她，她不好意思回答我，你要好好照顾你婶，听你婶的话，别让她太操心知道吗
？小强连连说是，一旁听着小强吹牛的秀兰对着小强白了一眼，使坏的抬起右脚
对着小强的额头戳了一下。

　　小强边对秀兰傻笑着边又说道：妈……现在婶在喂我吃饭，我很好，你就放
心吧。

　　小强的母亲一听小强的话，有点气哼哼的说道：你怎么还让你婶喂你吃饭啊
……真不懂事……你把电话给她。

　　秀兰接过电话只听小强妈说道：妹子啊……你别太累着……多休息，别把强
子惯坏了，你看你为了照顾强子你身体都累坏了……真是给你添麻烦了……你赶
紧好好休息休息……身体不要紧吧。

　　秀兰笑着回答说：姐……我没什么事，我不累，小强挺懂事的……我会照顾
好自己的，你放心啊！秀兰边说着边没好气的用脚夹了块大食物塞进小强的嘴里
，脚尖还不停的往小强嘴里塞，小强只能呜呜发着闷声。

　　小强的母亲：哎……那秀兰，姐不和你多说了，你自己要照顾好自己，别太
惯着小强了，别把自己累坏了啊……我先挂了。

　　说完就挂了电话，秀兰收起电话，抽出小强嘴里的脚，撒娇般的说：你个臭
小子……乱拍马屁，对着你妈都撒谎，真被你搞的我都不知道怎么和你妈说话了
。

　　小强傻笑着说：我看你要对我妈说我生病的事了，我急了嘛，所以……嘿嘿
。

　　秀兰接道：你到是脑子没烧糊涂嘛，还蛮会说话的类……来……奖励你一块
牛肉。

　　说完左脚夹了块牛肉塞到小强的嘴里。

　　小强继续幸福中……

　　吃完饭，秀兰走下床，收拾好餐具，拿了瓶牛奶回到房间，对着小强说道：
来……把牛奶喝了，牛奶有营养，身子好的快些，顺便我也洗洗脚。

　　说完秀兰站上小强的身体把一只玉足插进小强的嘴里，然后弯下腰让牛奶顺
着她的脚背慢慢滑到小强的嘴里，待小强喝完一半，便换另一只玉足直到小强全
部喝完，再让小强舔干净双脚，完事后，秀兰走下床用命令的口吻说道：好了…
…早点休息，快快养病，婶也要洗澡回房休息去了。

　　小强急着说道：婶……你陪陪我嘛……我睡不着。

　　秀兰娇怒回道：睡不着也要睡，你在生病，睡觉身体恢复的最快……乖……
听话！小强苦恼的说道：婶……我真的睡不着，你陪我，我就睡，否则我没睡意
……婶……求你了嘛。

　　秀兰无奈只好点头答应，拿了本书坐在小强身边，静静的看起书来，并叫小
强快点闭上眼睛睡觉。

　　小强呢，眼睛是闭上了，但脑子里转来转去的，心理一点不安分，根本睡不
着，不一会又睁开眼一声不响的看着正在看书的秀兰，心理不禁想着「婶婶看书
的样子，真美……这样一直看着真是种享受。

　　秀兰看书看的入神，不经意的瞥了下小强，发现他眼睛还睁的大大的，正在
欣赏自己，还看的入神，不禁又气又笑，立刻拉开架势，双手插腰，责问道：你
怎么还睁着眼睛，不乖……婶婶不理你了。

　　说完就要走。

　　小强急了，连忙连哭带求道：婶啊……我真的睡不着，刚才睡了那么久，现
在又要我睡，没那么快的嘛。

　　秀兰想想小强的话也要道理，刚醒又叫他睡，的确是挺难的，她温柔的问道
：那你要怎么样才能快快的入睡呢？小强一脸笑嘻嘻的样子：嘿嘿……婶……你
脚上的牛奶我还没舔的很干净，我帮你再舔舔干净吧。

　　秀兰明白了娇气道：你个小贱货，生病了还不安分……搞了半天原来是在惦
记这个。

　　说完便移到床上靠墙的位置，侧身靠着墙，微微抬起双脚伸向小强的脸部，
右脚叠在左脚的脚背上一起插进了小强的嘴里，故意气哼哼的说道：现在我一双
脚都塞你嘴里，我塞……我塞……我撑死你……给我好好舔，含在嘴里不许往外
推……眼睛闭起来舔，舔到我满意为止……让我再看见你睁着眼睛……我立马穿
上高跟鞋踩瞎你。

　　小强的嘴被秀兰的一双玉足撑的鼓鼓的，闭上眼睛拼命的点头回应。

　　就这样秀兰看着书，小强不停舔着秀兰的玉足，房间里只听见小强不断舔着
秀兰那双玉足发出的「吧吱」……「吧吱」……的声音。

　　也不知道过了多久，秀兰的书快看完一半了，眼睛也有点酸累了，渐渐有了
些困意，这才感觉脚下没了动静，她放下书看到小强含着自己的玉足正酣酣大睡
，也许他实在是舔累了，嘴里口水还正慢慢的顺着秀兰的脚背慢慢四处往下滑，
秀兰看着他那样来了气性，抽出小强嘴里的右脚，高高抬起，准备狠踹他门面一
脚，踹醒他不让他睡，刚要下脚，转念一想：哎……他还是个孩子，还发着高烧
，算了，今天饶了你。

　　于是右脚轻轻落下，脚尖俏皮的点了下小强的额头，心理乐道：不信制不了
你个小畜生……睡吧睡吧，等你病好了，有你受的……嘿嘿。

　　秀兰轻轻下了小强的床，洗了个澡，也回房间睡觉去了。

　　「叮咚」「叮咚」还在梦乡里遨游的小强，被一阵门铃声闹醒了，他迷迷糊
糊睁开眼睛，一看墙上的挂钟，已经是第二天下午２点了，他走下床打开了客房
的门，出现一位穿着工作制服的小姐，小强看看不认识便问道：姐姐，你好有什
么事吗？

　　工作小姐彬彬有礼道：你好，这位小先生，是这样，我们的船将要驶到公海
了，我们这艘船的负责人准备在船到公海的时候，举办一个大型晚会，节目有我
们自己的，头等仓的客户也可以一起加入表演，不知道你们有节目想要表演吗？

　　小强：这艘船上的每个人都可以参加表演吗？

　　工作小姐：不是的，只有住在这艘船上头等仓的客户，才可以参加表演。

　　小强：那表演的内容有要求吗？

　　工作小姐：没有的，客户可以很随意的表演自己的节目，想表演什么就表演
什么。

　　所需的服装道具提前半天通知我们，我们可以及时购买，考虑到不让表演受
限制，所以我们决定等船开到公海上才进行晚会，这样，不管有什么事发生，或
者有什么结果，表演都不会受任何法律制裁。

　　小强：哦，是这样啊。

　　工作小姐：尊敬的客户，请问你要一起参加表演吗？如果你们节目够精彩，
我们还将送上精美的礼品。

　　小强低头想了想，突然眼神充满兴奋的回答道：好的……我们参加表演。

　　工作小姐：你们？不止你一个吗？

　　小强：恩，还有我的……

　　小强不知道该不该说是他的婶婶。

　　转念一想继续说道：是我姐姐的同事……我也叫她姐姐。

　　工作小姐：哦……呵呵……明白了，就你们两位吗？

　　小强：恩……就我们两。

　　工作小姐：好……尊敬的客户，非常感谢你们的参与，这里有张客户表演报
名表，麻烦你填一下可以吗？

　　说完工作小姐跟着小强进了屋，待小强填好了报名表交给工作小姐。

　　工作小姐看完后满意对小强露出笑容说道：恩，现在手续都办好了，非常感
谢你和你姐姐的参与，报名表两份你一份我一份，上面有我们的电话，需要什么
服装道具请提前半天预订。

　　晚会将于后天晚上６点开始，你们的节目将安排在８点半左右。

　　同时为了表示感谢你们的参与，这里送你两张嚎瑞餐厅的礼券，你们将可以
享受明天一天的用餐免费，再次感谢，打扰您休息了，再见。

　　说完就走出了房间轻轻关上了门。

　　小强看着手里的两张礼券，嘴上露出淡淡的微笑，心理不禁美孜孜的。

　　小强收好了礼券在房间里看起了电视，身体感觉已经好很多了，没过多久就
听见房门被人打开的声音，不用说是他的婶婶秀兰回来了，小强跑了出去看见秀
兰买了很多菜，笑着说道：呀……婶，你买了那么多菜呀！秀兰也笑着回道：对
呀……看你身子这么弱，我得好好帮你补补呀，再说最近一直在吃西餐，好久没
吃自己烧的家常菜了，所以特地去船上的超市逛了逛竟然有做中国菜的材料，就
买回来拉……烧点好吃的顺便给你补补身体……呵呵。

　　小强听完一蹦三尺高，开心道：喔……太好楼，好久没吃婶烧的菜了，天下
最美味的菜类……哈哈。

　　说完就接过秀兰手里的菜直径跑到了厨房里去了……，秀兰也乐呵呵的换下
了高跟鞋穿上了拖鞋，边走向厨房边对小强说道：强啊……婶现在在厨房里做饭
，你在自己房间里看会电视，饭做好了我叫你……阿！小强没作答，等秀兰走到
厨房的时候看见小强已经毕弓毕正躺在了做饭的工作台下面，秀兰无奈的笑了一
句：这臭小子，还真会抓紧时间。

　　没办法，秀兰只得回到门口重新换上高跟鞋，刚想拿进门时穿的那双，看见
旁边放着磨砂面咖啡色的７厘米细高跟鱼口鞋，最吸引人的是，鞋跟下半段是金
属材质，跟底非常的尖，感觉非常的有杀伤力，秀兰没有思索什么，便穿在了脚
上，每走一步，鞋跟敲击地面都会发出令人震撼的回音声，声音是那么的清脆，
那么的尖细。

　　秀兰走到厨房工作台，很平常的踩上了小强的身体开始做起饭来，她知道她
们之间已经达成了一种默契，不需要再去说什么或是伪装点什么。

　　秀兰边忙着边说道：强啊……我今天买了一个老母鸡，绝对是野生的哦，还
买了些中药材，都是帮你补元气的中药材，帮你炖个老母鸡汤，你等会可要都喝
光哦。

　　被踩在脚下的小强连忙点头答应着，其实这时候由于秀兰踩着小强的那双高
跟鞋的鞋跟太过尖细，而且是金属材质，非常的硬直，没有一点韧性，再加上秀
兰根本不顾忌小心不小心什么的，只是专心的做饭，小强身体还没完全恢复，凡
是被秀兰所踩之处，留下深深印记外，还剧痛难忍，感觉自己的肉体已经被鞋跟
踩穿，自己的骨头已经被踩断，巨大的疼痛让小强头上冒汗如雨，脸色已相当难
看，这一切秀兰都注意到了，她知道这双鞋的确杀伤力太猛，再加上小强的身体
还没有完全恢复，有这样的反映也是正常的，秀兰心想：是你自己要陪我做饭的
，所以我也没什么好客气的了……呵呵！秀兰知道这样踩下去，小强的身体会被
那尖细的鞋跟踩穿的，但这就是她们的默契，谁都不愿意去破坏的一种默契。

　　秀兰继续做着饭，脚下的小强好像开始轻轻的发出呻吟声……他好像招架不
住了，鞋跟就要踩进小强的身体了，秀兰终于说道：呀……小强你怎么脸上流了
那么多汗呀！来……我帮你擦擦。

　　说完秀兰抽了一张纸巾，慢慢蹲下身，深深嵌入小强肉里的鞋跟随着秀兰的
慢慢蹲下也慢慢抬起，秀兰边帮小强擦着头上的汗边说道：哎……瞧你这身体虚
的，真该好好补补了。

　　小强的疼痛也随着鞋跟的抬起缓解了不少，深呼吸了一口气忙回道：谢谢婶
。

　　秀兰恩了一声，站起身继续做饭，她有意的将工作的地方往右挪，直到她的
双脚一直踩到了小强的脸部，便不再挪动，继续做饭了，这样，一来小强的身体
不用一直承受那特别具有杀伤力的鞋跟了，二来虽说秀兰双脚踩着小强的头部，
但是鞋跟没有触及到，小强这样就能轻松不少，但秀兰做饭不可能一直保持一个
动作，总要拿拿东西，做做别的什么，也就会时不时的随意的踩踏到小强的身体
，而且每一次秀兰踩回小强的头部的时候，小强的头骨有时候还会发出轻微的咔
嚓声，不过这些比起先前的那些剧痛，小强已经感觉好受很多了。

　　随着小强慢慢的恢复，突然他想起还有件事没和秀兰说，便开口道：婶……
我忘了和你说件事了。

　　说着拿出口袋里的礼券，秀兰看到小强手里的礼券，双脚踩到小强的胸部蹲
下身接过礼券看了看说道：那来的？小强便把下午工作小姐来这里的事说了一遍
。

　　秀兰听完坏笑道：好啊……你个臭小子，学会自作主张了嘛。

　　不过嘛……表演就表演吧，我也可以好好活动下胫骨咯……呵呵！小强也跟
着一起傻笑……

　　秀兰做了一桌的好菜，不用说，小强自是吃的小肚子蒙鼓，蒙鼓的，晚饭后
小强问秀兰准备表演什么节目，秀兰神秘的笑着说：节目嘛……我已经想好了，
你到时候只要做个死人，躺在那里别动就行了，别的就看我的类……咯咯咯！到
了表演那天你就这样这样……明白了吗？小强笑嘻嘻的应声回答。

　　时间过的很快，秀兰和小强享用了第２天一天的免费大餐后，很快就到了第
三天的傍晚，秀兰和小强都已经坐在了晚会的席位上。

　　晚会上表演了很多精彩的节目，有很多节目都是国家命令禁止的，但是现在
在公海，法律在现在这一刻暂时不起作用，马上就要到秀兰表演节目了，她和小
强走到了后台，秀兰换了件紧身的蕾丝上衣，套了件小西装，配了条短西裤，双
腿立刻秀美动人，无比惹眼，脚上穿了一双５公分左右的高跟鞋，头上戴了顶小
礼帽，手里还拿着一根魔术棒，像个魔术师一样，性感之中又不失可爱，她对着
小强说道：从现在开始你得叫我姐姐拉……别穿帮类！小强不住的点头。

　　很快……便听女主持播报节目到：接下来，我们欢迎１０９号房的姐弟两为
我们带来的节目《催眠踢踏舞》秀兰的一登场就引起了台下的一阵喧哗和掌声（
当然基本是男士）台上的秀兰显得很淡定从容，她面带微笑，拿着话筒，边点着
头边静静的等待着喧哗声和掌声渐渐的退去，她缓缓说道：今天，在这里能为大
家表演，我感到很荣幸，也非常希望我的节目能让大家尽兴，下面有请我的小助
手，小强……

　　随着又一次的掌声响起，小强有点畏缩的走上了舞台，走到秀兰的身边，秀
兰迎合道：来……小强，和这些好朋友们打个招呼吧！接着就把话筒伸到了小强
的面前，小强表现的很紧张的样子，结结巴巴的说道：各位大哥大姐好，我叫小
强，今天能来到这个舞台我要感谢主办方、ｃｃｔｖ、ｍｔｖ、还有……还有…
…ｔｖ。

　　我今天一定好好表现，争取宽大处理，不是，是争取拿到奖品，同时要感谢
这里的工作姐姐和哥哥们能给我这个重新做人的机会……不是……是给我这个展
现自己的机会，虽然我今天的角色是做个死人……可还是仰抑不住我现在内心的
激动和兴奋，在此……

　　小强转向女主持激动的喊了一声：主持姐姐。

　　女主持已经笑的支不起腰，听到小强叫唤，马上振奋精神并带着期盼的眼神
，说道：在……小＊＊！女主持就像等待着小强的指示一样期待着小强接下来的
说话，小强立马接道：我说完了……ｔｈａｎｋｙｏｕ！女主持一时闷在了那里
，不知道该说什么好，连这时的秀兰都没反应过来，话筒还摆在小强的面前，好
一会才把话筒拿到自己的面前略带尴尬的笑着说道：我的小助手说的还真不是一
般的好……呵呵……呵呵！这时台下几千名观众已经笑的人仰马翻，但同时也给
小强送来了无与伦比的热烈掌声，显然秀兰也没想到小强会来这一手，一出台就
抢了自己的风头，这就是这臭小子的节目啊，还挺会抓时机的嘛。

　　欢声笑语过后，好不容易从刚才的笑话中缓过劲来的女主持说道：今天秀兰
小姐给我们带来的是《催眠踢踏舞》不知道是怎么样一个节目呢？秀兰笑的回答
道：首先我先要将我的小助手催眠，让他进入催眠状态。

　　说完从上衣里拿出一根很漂亮的小链子，在灯光的照耀下金光闪闪，然后让
其一端垂直朝下在小强的面前来回晃动，嘴里还不停的轻轻说着：你是一块石头
……你是一块石头……石头……石头……

　　小强眼睛随着小链子摆动，听着秀兰的话声，慢慢的……慢慢的……闭起了
双眼，然后秀兰示意了两名工作人员，一个扶住小强的肩，一个扶住脚，轻轻的
……轻轻的……慢慢的……让小强平躺在舞台上（搞的跟真的似的……－　－）
然后秀兰俯下身，靠近小强的身体，边抚摸着小强的身体，边轻声说道：你现在
很硬……很硬……很硬……

　　一会后，秀兰站起身，对着观众说道：好了……我的小助手已经被我催眠了
，他现在的身体犹如一块石头一样坚硬，而我也要开始表演我的踢踏舞了。

　　主持人有点疑惑不解的问道：他被催眠和你表演踢踏舞有什么关系吗？秀兰
笑了笑神秘的说道：你马上就会明白了。

　　说完便有名工作人员从后台拿出来一块接近正方体一样的木块，木块大概有
１０公分那么厚，４０公分长，３０公分宽，这块木块一面是光滑的，一面是紧
密排列有序的钉子，钉子的长度大约有６、７公分的长度，整个一个木块就像是
街头卖艺那种表演气功的钉子板，但是它与街头卖艺的那种钉子板又有些不同，
秀兰开口向大家解释道：平时我们看到的那种表演气功的钉子板，那些钉子与钉
子之间的距离一般不会超过２毫米，因为我想大家可以理解，钉子的排列越紧密
对于表演者损伤程度就会越小，反之就越大的物理接触原理，那么我为了让大家
可以感觉到我的小助手已经被我催眠而变成了一快石头，特意将钉子与钉子之间
的距离拉开到了１厘米，也就是１０毫米左右，而我将把这块钉子木块覆盖在小
助手的身体上，我站在上面为大家表演踢踏舞，那么也就是说，是相当具有危险
性的，一个不小心，钉子就有可能刺入我助手的体内。

　　话音一落，台下发出阵阵喧哗，连主持人也不禁脱口道：这……这太让人匪
夷所思了，这么瘦弱的身体，他经受的住吗？太令人期待了，这的确是一场精彩
而又刺激的节目，让我们一起期待秀兰小姐的表演吧。

　　顿时台下又一次响起了掌声。

　　秀兰缓缓走近小强的身体，一只手不停的来回抚摸着小强的腹部，嘴里继续
说道：这块木块还有个特别之处就是它中间是空心的，木块本身的材质是用来做
最好的吉他用的，所以踩踏出的声音会非常的悦耳，好了，我助手的腹部已经非
常的坚硬，我要开始表演了。

　　说完，秀兰将木块那钉子的一面轻轻的放在了小强的腹部上，放定后，站起
身，抬起右脚站上了木块，左脚也迅速的跟上，是的，没有悬疑，秀兰已经站在
了木块上，而木块上的钉子已深深刺入了小强的腹部，小强腹部传来无比巨痛，
感觉自己的肚子快裂了，但是他不能动，一旦有所反应，那么他婶婶的节目就彻
底泡汤了，他能做的，只有强忍住剧痛，连面部表情都不能有任何反应，因为女
主持人就站在他的头旁，的确非常的艰难。

　　此时的秀兰也感觉到了，把钉子之间的距离拉开到１厘米好像是太大了，危
险性极高，但现在她也是骑虎难下了，主持人将话筒插到话筒杆上，再将高度放
低到秀兰的那双美足这里，然后舞台灯光全部暗下，只有中央射下一束灯光，使
秀兰和小强的身影清晰无比，与黑暗的台下形成鲜明的对比，同时她们身后的超
大屏幕也同步的播出着节目表演，让更远的观众也清晰可见，秀兰拿出刚才对小
强催眠的那条小链子，小链子随着在秀兰手里的摆弄在光柱的照耀下，不时的闪
着刺眼光芒，然后秀兰慢慢俯下身，将小链子系在了左脚的脚怀上，原来这是条
精美的脚链，顿时秀兰的足背又倍感迷人，待一切做完，秀兰打了个手势，踢踏
音乐欢快响起，秀兰双脚随着音乐很有节奏踩踏起木块，此刻台下的观众既陶醉
在那优质木块被秀兰踩踏发出阵阵节奏性很强的悦耳声之外，眼睛又观看着这瘦
弱少年被钉子木块的踩压和踩在上面美女那优美华丽的舞蹈，钉子的残忍，妖艳
双腿摆弄的舞姿，对视觉的双重冲击，欢快的踢踏舞乐曲，木块发出的优质响声
，对听觉的双重冲击，这四重冲击让台下的千名观众，竟然没有一个人敢大声喘
气，连眼睛都舍不得去眨一下，没有一个人去拍手叫好，生怕这一点点杂音都会
破坏了这一生都难遇的享受。

　　一曲舞闭，秀兰最后重重踩了下木块，并摆出一个优美的结束动作，短短４
分钟里全场没有一点点杂音，每一位观众（男人）的眼睛都死死的看着台上的这
位天仙美女，竟忘记了节目已经结束，全场被震撼了，台上的秀兰此时感到很尴
尬，因为她还摆着结束动作的ｐｏｓ等着观众拍手，可是……

　　这时一名坐在主席台上的男人站了起来，拍起了自己的双手，嘴里还不停的
自语道：太美了……太美了……你是个天使……哦不……应该说你是个女神。

　　他的掌声打破了所有人的陶醉，都感到了自己的失态，纷纷站了起来，用力
的拍打着自己的双手，顿时场内掌声震耳欲笼，台上还踩着木块上的秀兰优雅的
交替了姿势表示谢意，然后轻轻的走下了小强的身体。

　　继续着优雅的鞠躬感谢姿势迎合着四面的掌声，台下的掌声足足有拍了２分
钟之多，可以说全场的气氛达到了顶点，随着掌声的渐渐退去，台上的女主持也
渐渐回过神来洋溢不住内心的兴奋说道：天那……我完全没有想到，女人竟可以
把自己展示到这样美的程度，这简直是太美了，我觉得除了给你掌声之外没有什
么再能表达我们对这个节目的赞美之词了。

　　秀兰听后，大方的笑了笑：谢谢……谢谢各位，但没有我的助手节目也不会
有这么精彩……呵呵！说到这女主持插话道：对了，你的助手怎么看上去若不经
风的样子，但可以承受这么大的压力，难道真的是被催眠成石头了吗？秀兰笑了
笑，开玩笑的说道：我感觉你对我的催眠不是很有信心嘛，这样吧，他现在还没
有被我唤醒，你可以亲自来证实一下，你可以随意的踩踏他身体的任何一个部位
，就穿着你的高跟鞋。

　　说完秀兰拿起小强身上的钉子木块，走去了后台。

　　女主持慢慢的走近了小强的身体，边走边对着观众说道：大家说要不要我去
证实下啊……台下传来的就一个字……想想也知道了。

　　女主持甜美的笑着：好吧那我就来试试，他到真是一动也不动哎。

　　女主持蹲下身看了看小强的腹部继续说道：哇……小家伙的肚子上都是一个
个小洞洞哎，好深的印记啊！难道他现在真的变成石头了吗？就在这时，身后传
来一个声音：不要怀疑……尽管踩上去吧，不要担心你那细细的高跟，相信我。

　　此时的秀兰再一次出现在舞台上，她已经换了一身衣服，穿着一件白色紧身
晚礼服，长长的摆裙一直拖到了地上，凹凸的身材曲线显得异常迷人。

　　她看到女主持人还有所顾忌，迟迟不敢下脚，便自己踏步走上小强的身体，
好像在告诉所有人此刻她脚下踩的不是一个人，只是一块石头。

　　她在小强的胸部站定，空出小强的腹部，随后，对着女主持轻松的说道：看
见了吗？不会有什么事的，如果你是担心你脚上穿的高跟鞋，那大可必。

　　说完，她撩起自己的摆裙，露出她那迷人的小腿和新换上的高跟鞋，伸出右
腿（哎……那姿势……简直在要人命嘛）优雅的说道：看见吗……我的鞋跟比你
的还细，比你的还高。

　　你还有什么好担心呢！来吧……我扶你上来。

　　女主持好像被说的心里有了点底，在秀兰的搀扶下，也踩上了小强的身体，
然后一动不动的站在那里，看着观众说不出话来。

　　还是秀兰打破了尴尬，调侃的问道：什么感觉呀！女主持痴痴的回答：我也
说不出什么感觉，脚下软软的，踩着还蛮舒服的。

　　秀兰接着道：来……别站那一动不动，你只要知道他现在是一块石头就行了
，来……来回走两步，就像平时走路一样，随意的踩好类。

　　说完秀兰便移步，双脚踩在了小强的门面上，让出地方给女主持人走路，女
主持看见秀兰整个人已经都踩在了小强的脸上，不由惊呼道：天那，你……你…
…你整个人就踩在了他的脸上啊。

　　秀兰很镇定的回答道：是啊……我好腾出地方，让你走走嘛。

　　此时台下的观众（几乎是所有的男人）都伸着脖子看着台上这不可思议的一
幕，恨不得自己是一只乌龟。

　　女主持看到眼前的一切，终于放下了心里的顾及开始在小强的身体上来回踩
踏着，每一步由开始的小心翼翼到后来的不遣余力，甚至到后来她有意让自己的
鞋跟对准前面钉子留下来的印记深深踩了进去，从开始的害怕到后来的新奇，显
然女主持已放下心里所有的顾忌了，用微微邪恶的眼神看着秀兰调皮的说道：那
个地方可以踩吗？秀兰心领神会也微微放出邪恶的眼神笑道：你随意……呵呵！
女主持便双脚踩住了小强的那个部位，左右踩踏着。

　　这时秀兰的脚下显然有了动静，小强的头在秀兰脚下微微颤动。

　　一会后女主持调侃道：果然是可以随意的踩啊……哈哈。

　　台下的观众都被这据话逗的轰然大笑，女主持继续问秀兰道：我可以跳吗？
漂亮的眼睛里闪着兴奋的光芒。

　　秀兰没有拒绝的理由，坚定的说了两个字：当然。

　　女主持得到允许后便开始跳了起来，在小强的身体上就像一个小白兔，随意
的来回跳来跳去，还包括那个部位，每一次落下，细细的鞋跟都会重重的扎进小
强的肉里。

　　其实这时候的小强已经快支撑不住了，秀兰也估计到了这点，所以故意踩在
小强的脸上，加上她特意换上摆裙很长的晚礼服，就是为了能遮住小强脸部那痛
苦的表情而不让人发现。

　　女主持终于玩耍够了，她走下小强的身体向观众兴奋的说道：他真的像一块
石头一样啊，这催眠术以前一直听说但从没见过，太神奇了。

　　随后秀兰也从小强的脸上走了下来，轻声笑着……附和着……

　　接着秀兰在小强的身边慢慢蹲下用手慢慢的抚摸着小强的脸，嘴里轻轻说道
：醒来吧……醒来吧……你不在是块石头……你的身体回来了……醒来吧……

　　小强配合着秀兰的话语，慢慢的睁开了眼睛，随后慢慢的站起身。

　　台下再一次迎来了轰鸣般的掌声……

　　女主持迫不及待的向小强问道：你现在有什么感觉，你记得刚才有什么事发
生吗？有那里觉得不舒服吗？显然女主持问着话的时候，脸上微微泛着红韵，小
强很含糊的回答：我什么都不记得了，我只觉得我睡了一觉。

　　女主持对小强说话含糊比较纳闷，刚想发问，被秀兰抢道：我的助手刚被催
眠过，人虽然已经醒过来，但是脑子还没完全清醒，所以说话还有点含糊，在此
我非常感谢大家给我们的掌声……我们表演到此结束了……谢谢……谢谢。

　　台下掌声再次响起，秀兰一边挥手一边托起小强的手臂让小强看上去也和观
众挥手告别，匆匆走向了后台……

　　一到后台，小强马上对着秀兰含糊不清的说道：婶……我想……

　　没等小强说完，秀兰马上回道：我知道……我知道……

　　秀兰扶着小强尽快的到了男卫生间门口，小强冲了进去，随意踢开了一间上
大号的门，刚到马桶，嘴里鲜血喷涌而出，小强对着马桶呕血不止，期间因呕吐
多次发出巨大的声响，门外的秀兰听着这一次次的声响，双眼直勾勾的看着地面
，脸上没有任何表情。

　　好一会小强才从卫生间里摇摇晃晃的走出来，秀兰马上扶住小强，伴随着小
强的摇晃，走向他们的房间……一路上，秀兰无语，已经听不到他们平时的嬉闹
之声，唯一能听到的……只有这夜晚的海浪在不停敲打船体的撞击声，这声音是
那么的洪亮……是那么的扎耳……秀兰眼圈微红的双眼仿佛带着一丝怨恨，小强
就像喝醉酒似的，走路东倒西歪，终于在经过了一段「漫长」的路之后，他们回
到了房间，刚一进门小强就喘着重重的气息，挤出一丝微笑问道：婶……我今天
的表现……不错吧！此刻的秀兰仿佛连回答的勇气也没有了，只能双手抚摸着小
强的脸，看着小强无光的眼神，不停的上下点着头，紧锁的眉头下强带着笑脸「
恩……很棒」话音刚落，小强的脸从秀兰的双手中滑落，「扑通」一声，摔躺在
了地上……不动了。

　　秀兰知道这次的踩踏表演对小强来说是致命的，但她还是不能相信眼前的这
一幕，她不相信小强经受不住这一关，她左脚慢慢从高跟鞋里抽出，轻轻踏在小
强的脸上，小强没有反应，秀兰不死心，用左脚摇摆着小强的脑袋……嘴里不停
喊道：小强……还没到睡觉的时间……你快起来，帮婶婶做足浴……快点啊！秀
兰越摇越用力……喊声越来越急促……但任凭秀兰再怎么喊，怎么用力摇，小强
终于还是没有反应，秀兰不能接受这个事实，她突然想起了什么，冷静的站在那
，左脚踏在了小强的鼻子这里一动不动，好像在很细心的感受着什么，片刻，秀
兰带着失望的眼神自语道：小强你就这么离开我了吗？你怎么可以这样自私……
我不允许……我不允许！！！秀兰感觉到了小强的鼻子里再没有气息，无力的倒
退了几步，重重的坐在了沙发上，眼睛里只有绝望和迷茫，泪珠在眼角无声无息
的滑落。

　　嘴里继续自语：我们不是说好的吗！你会陪着婶一辈子……我们不是说好的
吗！我不要这样……我不要……

　　是的，没有一个人的心是用钢铁做成的，一只与你相伴多年的宠物，都会软
化的你的心，更何况是一直陪着秀兰经历了多少风风雨雨，始终带给秀兰快乐，
在秀兰脚底嘻嘻哈哈的小强呢，这和宠物更不能相提并论了，相信碰到任何一个
女人都是接受不了，就像此刻秀兰的脆弱已经压满了全身，她那颗坚强的心好比
被小强深深的欺负了一把，内心的承受底线已被击的粉碎，终于爬在了沙发上轻
轻的哭泣起来……，嘴里不停的说着对不起……三个字。

　　能说的除了对不起还是对不起，虽说不是嚎啕大哭，但能清楚的感觉到秀兰
有多么伤心（哎……伤不起啊）……

　　正当秀兰伤心欲绝，默默哭泣的时候，门铃响起来了，沉浸在痛苦中的秀兰
仿佛由梦中惊醒，有人来了，这么晚了，会是谁呢，小强……

　　秀兰没心思去掩盖些什么了，直接的走到了门口，打开了门，门口出现了一
张中年男子的脸，健壮的身材感觉很有刚美之气，秀兰想起来了，他不就是坐在
主席台上，第一个站起来为自己鼓掌的那个男人吗！此时秀兰的心情很差没好气
的问道：有什么事吗？男子不好意思的笑道：你好，我是这艘船的船长，你可以
叫我可乐船长，朋友都这么叫我。

　　秀兰听完心情更差了，心道：天那，在这个时候来个可乐，这也太讽刺了。

　　便没好气的说道：你有什么事吗？

　　可乐船长忙回应道：哦……是这样，今天看了秀兰小姐的精彩表演，让我久
久不能入睡，你的魅影始终在我脑海里，挥之不去，我想……

　　没等船长把话说完，秀兰插话道：对不起……我今天已经很累了，我想休息
了。

　　说完就要关门。

　　说时迟，那时快，就在秀兰要把房门关起来的时候，船长看见房间里躺着的
小强的肩膀，船长马上用手抵住了门，问道：那孩子什么了？秀兰知道被发现了
，慌忙的说了句：没什么……我要休息了。

　　船长感觉不对劲，说道：我是船长我要为我船上的每件事负责。

　　说完便冲了进去。

　　秀兰知道事已败露，也不想去辩驳什么了。

　　轻轻关上门，慢慢走进了客厅，她看见可乐船长抱起小强放在床上，盖好了
被子，然后走到电话旁准备打电话，秀兰不紧不慢的说道：你要报警吗？船长被
问的楞在那里，慢慢回道：你在说什么啊，这里是公海，我报那门子警啊！再说
那小孩没死我为什么要报警啊。

　　秀兰停完也楞了下，双眼睁道：你说什么？小强还活着？可乐回道：是啊…
…我刚才用手试了下他的气息，虽然非常的微弱，但是凭我在海上那么多年抢救
的经验，我可以感觉到这小孩还活着啊。

　　秀兰顿时破涕为笑心想道：是啊……脚部的触觉没手部的灵敏，我太草率了
，好险。

　　说道：那现在你打电话……？可乐觉得好笑回道：当然是叫医生啊……

　　秀兰猛然醒悟：哎呀……对对对，我……我……我……

　　可乐马上安抚道：秀兰小姐请你不要惊慌，你这里发生了什么事情，我大概
可以猜到了……接下来的事就由我来处理吧。

　　秀兰听完不再说话，眼神里带着感激，她调整了下自己的情绪，静静等待着
医生的到来……

　　不一会医生被船长叫到了小强的身旁，老医生轻轻抬起小强的左手为他把脉
，好一会又放了回去，站在一旁的秀兰急切的问道：医生，小强他怎么样了？老
医生看了看秀兰，轻叹口气道：哎……果然是天上之物，难怪这孩子愿意这样陪
着你……我相信任何一个男人……

　　医生没有说下去，话锋一转：这孩子脉搏非常的微弱，如果不仔细把脉，会
以为已经断气了，他的五脏具损，脾脏也在内出血，身体机能遭到严重破坏，体
内的血量非常微少，情况十分严重，已经是临死状态了，估计救不回来了。

　　秀兰听完有如再一次晴天霹雳，刚刚充满希望的心情又被击的粉碎，秀兰握
住老医生的双手，眼泪已不自觉的滚滚而落，埂咽的说道：医生，求求你，救救
他吧，不管要多少钱，要什么代价我都愿意付，这孩子对我很重要，我不能失去
他，求求你了。

　　医生看着伤心的秀兰，如此美丽的女子怎能忍心让她这般伤心，心中不禁生
起强烈怜爱之意，缓缓说道：好吧……秀兰小姐，我一定尽力，但我不能保证一
定可以救活。

　　秀兰听完此话连声感谢。

　　医生继续说道：在我看来，当务之急首先是要为这孩子输血，他体内血量不
够，需要大量的输血，你知道他是什么血型吗？秀兰赶紧回道：我知道……小强
是０型血。

　　可乐船长一听马上插话道：医生，我也是０型血，我可以输给他。

　　医生摆手道：别急……别急……

　　同是０型血的人很多，但是细胞结构不一定匹配，需要化验才能确定你能不
能给他输血，捎有差池，他会没命的。

　　船长和秀兰一听都傻了，秀兰急切问道：医生……那现在怎么办啊？医生从
包里拿出工具，这是一套最快速，最方便携带，也是现在最先进的验血工具，取
了小强和船长的血样，开始进行化验，十五分钟后，报告出来了（不用说……大
家希望的……哈）船长的细胞分子于小强的匹配，可以进行输血。

　　秀兰欣喜若狂，她看着可乐船长，可乐明白她的意思马上说道：秀兰小姐…
…我说过了，接下来的事就交给我吧。

　　秀兰说不出什么多的好听的话语，带着感激的眼神回了声：谢谢。

　　随后船长躺在了小强的身边开始进行输血，待一切安排好后，医生又开始说
道：船长的血液可以输给这孩子，但是匹配不等于是一摸一样，虽然船长的细胞
分子和孩子的一样，但是细胞粒子不一定是一样的，所以每次船长输的血液不能
过大，不然会引起血液不能充分融合导致孩子大出血。

　　只能让船长每天输一次，每次２００毫升。

　　这样比较稳妥。

　　好了，我能做的暂时就这么多，接下来就要看着孩子求生的毅志了。

　　如果他能挺过这一晚，明天早上打电话给我，我先回去了。

　　医生说完就走了，秀兰连连感谢送走了医生，回到房间，坐在了可乐船长的
身旁，没有过多话语，就这么静静的坐着，半小时后２００毫升的血液输完了，
可乐到底是个健壮的船长，这点血对他来说没有什么，他走下了床，对秀兰安慰
道：秀兰小姐，请不要太过于伤心，一切都会好起来的，秀兰连连点头表示谢意
，把船长送到门口告别。

　　秀兰回到小强身边，坐在小强身边右手紧紧握着小强的手，心里不停的念道
：小强……你快好起来吧……你快好起来吧……婶好担心你。

　　秀兰不停的想着，祈祷着，想着……想着……就趴在了小强的身边睡着了。

　　不知过了多久，还在梦乡里的秀兰，突然感到手心里有什么东西在敲击，很
轻微，她下意识的醒了过来，对着小强喊道：小强……是你吗？……是你吗？是
的话你就再敲敲我的手。

　　再一次的，秀兰手心里传来了小强手指的敲击。

　　不会错的，秀兰开心的笑了。

　　嘴里不禁的说道：太好了……太好了……小强你没抛弃我……

　　对了，我要打电话给医生，小强你一定要坚持。

　　说完便拿起了电话……

　　医生闻讯急忙来到了小强的身边，把了把脉后，说道：他能傲过这一夜，活
下来的几率大了很多，但是没有脱离危险。

　　秀兰听医生这样说，有了点底气，冷静了不少，忙问道：那接下来我该怎么
做。

　　医生笑道：秀兰小姐莫急，我说过，需要船长每天给小强输血，除此之外…
…

　　医生从口袋里拿出一包用黄皮纸包着的东西说道：这是我用了许久时间精心
配置的秘药，里面有野山参，稀有灵芝，云南秘药，西藏藏药等名贵药材，可以
补血回气，修复人体技能组织，对治疗内伤和外伤有奇效，本来我是打算……

　　医生没有继续说下去，继续说道：你把它分成十小份，每小份冲１００毫升
水给孩子服用，然后只能看天意了。

　　秀兰接过秘药，激动的说道：医生……我该如何谢你……真不知道怎么报答
你的恩情。

　　医生笑而不答：等孩子好起来了再说吧，我先回去了。

　　秀兰送医生到门口，正好碰见可乐船长来为小强输血，船长打了声招呼便进
了房间。

　　就这样……一位名医，一位优秀的船长，加上秀兰的细心照料。

　　几天后小强已经可以和秀兰聊天，他也知道了可乐船长和老医生是如何的救
他，心里由衷的感激。

　　秀兰看到小强身体一天天的恢复，心里也是暗暗欣喜。

　　对医生和船长的付出更是时时感激。

　　现在医生再一次的为小强把了把脉，脸上露出了慈祥的笑容，对着秀兰说道
：秀兰小姐……现在你可以放心了，小强已经度过危险期，相信再过半个月就可
以恢复的差不多了。

　　秀兰听后脸上终于露出那久违的笑容，连声感谢医生的辛劳，从抽屉里拿出
一叠厚厚的信封说道：这段时间辛苦医生了，这点心意还望医生不要拒绝，用了
医生这么名贵的药材，我实在无以回报。

　　医生看着秀兰美丽的笑容，叹了口气……哎。

　　秀兰感到很莫名忙问道：老医生为何叹气啊，难道是我心意不够，只要老医
生说我都可以给。

　　医生听完好像下了什么决定似的，清了清嗓子说道：不满秀兰小姐说，我实
在羡慕这小孩啊。

　　秀兰听后感觉意识到了点什么。

　　医生继续说道：你那天的表演我正好看到了，真是太美了，我此生的宿愿也
不过如此啊，不满秀兰小姐，本来这些秘药我是打算留个我自己用的，可是我现
在老了，不需要了，我只想能有个好的归宿……不知秀兰小姐明白吗？秀兰先是
楞了一下，但很快就彻底明白了，眼中又透出那强烈的自信说道：医生，我知道
你想要什么了，那就让我为你跳支舞吧。

　　医生已经激动的说不出话来，他已经清楚的从秀兰那有神而自信的美丽的眼
神中收到了信息。

　　秀兰伸出白玉的手指，指在了客厅沙发旁的地毯上说道：医生……你就躺在
那里吧，我去梳理下。

　　医生回了句：好的。

　　便躺在了地毯上，不一会秀兰换上了高跟鞋，一双粉红色的鱼口７厘米高跟
鞋，身穿一件也是粉红色连身鱼尾裙，端庄秀丽，左手拿着那块表演时用的木板
，右手拿了一个枕头，她走到医生头旁，将枕头给了医生，甜甜的说道：看着我
跳吧。

　　医生伸出颤抖的手接过枕头，枕在头下，枕头很高，枕好后可以看见自己的
身体，不用特意用力抬起头。

　　秀兰把木块放在了医生身上，拿着音响遥控器踩上了木块，医生微微皱了下
眉头，是的，他感到了疼痛，钉子随着秀兰的踩压快刺入他的身体了，毕竟他已
经不是个年轻小伙。

　　秀兰无视医生的感受，只是说了句：表演开始了。

　　随后按了下遥控器，音乐响起，秀兰把遥控器仍在了沙发上，随着音乐跳起
了高跟踢踏舞，音乐很美，踢踏声也很悦耳，秀兰特意挑了首时间很长的舞曲，
有６分多钟，秀兰的踩跳再不停的侵蚀着医生的生命，再加上木块上的钉子就像
一道催命符加速医生生命的终结。

　　３分钟后医生的身体终于支撑不住秀兰的踩跳，开始咳嗖起来，越来越猛烈
，而秀兰还是无视这一切，舞姿越跳越优美，幅度越来越大，踢踏的频率越来越
快，４分钟后医生开始咳血，秀兰依旧摆弄着她那华丽的舞姿，５分钟后，医生
已经从不间断的咳嗖到乱咳，没有停顿，鲜血不断的点喷在秀兰那双正在欢快舞
动的脚背上，舞曲就快结束了，秀兰的结束动作，她高高跃起，一个转身，右脚
向外划出一道美丽的弧线，然后快速收回，双脚重重踩落在木块上。

　　「噗」的一声，医生一口浓浓的鲜血喷在了秀兰的脚背和鞋上。

　　高高在上的秀兰做完结束动作，看着满嘴鲜血的医生，笑着调侃道：没有掌
声吗？医生拍起已经无力的掌声。

　　秀兰优雅的说道：谢谢。

　　随后便走下了木块，秀兰附下身，双手拿起木块，医生的身体不禁向上抬了
一下，嘴里掺叫一声，原来钉子已经刺入医生的身体里了，鲜血随着钉子的拔出
不断涌了出来，秀兰问道：可以站起来吗？医生点点头，吃力的站了起来摇晃着
走到医药箱旁拿出绷带把身上的血洞包好，然后带着感激的眼神对着秀兰说道：
我先回去了。

　　说完就要离开。

　　只听秀兰镇定的说道：慢着。

　　医生转过身，疑惑的看着秀兰。

　　秀兰笑了笑道：就这么走了吗？如果你认为我够美的话，请跪下舔干净我脚
上的血好吗！医生再一次被感动，他摇晃着走到秀兰的面前，慢慢的跪下，开始
舔食起秀兰的脚背和高跟鞋，秀兰抬起已经被医生舔干净的右脚踩在他的后脑勺
上，缓缓说道：医生……我们的游船行程即将结束了，等你回到家后，希望你好
好洗个澡，记住，要好好洗，还有请把绷带拆掉……明白了吗！医生舔干净了左
脚，磕了一个头激动的说道：非常感谢。

　　秀兰接道：好了，你可以走了……永别了。

　　医生摇晃着离开了，秀兰看着医生的背影，眼圈微微发红。

　　是的，秀兰所做的就是医生想要的，她知道，他们再也不会相见了，秀兰的
这份报答是很残忍，但是这就是人性，互补的人性。

　　后来秀兰在家中收到了医生最后给她的一封信，信中写道：我没有后悔做一
名医生，因为不做医生我就碰不到她，我就实现不了我的梦想，就找不到我最好
的归宿，我很快乐，这样我走的很满足，我很乐意这样离开，所有认识我的人请
不要为我难过，实在没有这个必要，再次感谢那位女神，真的真的非常感谢……

　　秀兰看完信便去定做了一双高跟鞋，非常的漂亮，也非常的昂贵，她把这封
信订做在了鞋垫里，这样她就能天天踩着医生的灵魂……

　　话峰转回，说医生离开后，我们的可乐船长继续帮小强输着血，按照医生的
吩咐今天是最后一天了，小强基本完全恢复了，他的内脏由于服用了医生的秘药
，神奇般的连同他的旧伤都愈合了，现在小强的身体状况比当初秀兰第一次踩踏
小强的时候还要好，一切都回到了原点，此时秀兰坐在可乐船长的身边，由于数
十天的输血，船长的脸色相当不好，可乐虽然很健壮，但就算是铁人也经不起这
样的放血啊。

　　秀兰满怀愧意看着船长，说道：船长，这几天把你累坏了，真恨不得能为你
做些什么。

　　可乐一听笑着说道：如果可以的话，能让我做次小强吗？我的女神。

　　秀兰一惊，心想：我的天，难道所有男人看到美女都想这样的吗，哎……看
来，有时候男人的生命比女人更脆弱啊！秀兰镇定道：现在吗？你可是还在输血
哦，而且脸色不好。

　　可乐眼睛亮起，说道：我怕以后再也没这机会了。

　　秀兰不想多说什么了：好吧，我一会就来，你等着，今天我就要了你的命…
…呵呵！不一会秀兰便穿了一套空姐制服登场了，脚上穿的就是那双半金属跟的
磨沙鱼口高跟鞋，可乐看了不禁说道：气质非凡啊……美……真是太美了……我
今天还能活下来吗？秀兰优雅走到可乐的身旁，高抬右脚直接踩上躺在床上可乐
的身体，伸出右手，可乐会意，马上伸手扶助，秀兰右脚用力，鞋跟深深刺入可
乐的身体，同时左脚也站了上去，随后回应可乐的话道：我今天要踩死你以报答
你的恩情……呵呵！可乐调皮回答：感谢……感谢。

　　秀兰不再话语，在可乐的身上来回踩踏着，每走一步，鞋跟都完全刺入可乐
的身体，可乐毕竟数十天的血输下来了，身体状况不好，现在还在输着血，更何
况秀兰的高跟鞋很有杀伤力，根本ｈｏｌｄ不住啊，牙齿摇的嘣嘣响，而秀兰呢
边踩着边问躺在可乐旁边的小强：小强，婶穿空姐制服漂亮吗？小强不住点头：
美的没谱了。

　　秀兰踩向可乐的胸部，最后踩在可乐的脸上，细跟深深扎着可乐的脸部，伸
出右脚对小强说道：来……强子……帮婶的鞋底舔干净。

　　说完便踩在了小强的嘴上，小强也开始舔秀兰的鞋底。

　　舔完右脚换左脚。

　　完后，秀兰踩回到可乐的身体上，看到可乐输液管说道：强子，你看着你可
乐叔叔的输液管，很有意思的。

　　随后秀兰就高高跳起，重重踩落在可乐的腹部，可乐的输液管随着秀兰的跳
踩，血液流动时快时慢，跳一次，快一次，小强说道：婶……你给可乐叔叔放血
啊！秀兰点头道：是呀……放光他……呵呵！然后又走到可乐的胸部，一脚踩住
可乐的脖子，一上一下，一上一下，血液也会变的时快时慢，秀兰变换脚的姿势
，脸对着可乐的头，左脚踩住胸部，右脚抬起，脚尖向下绷直，用脚尖踩着可乐
的喉咙，基本上就是掂着脚尖踩着可乐的喉结，重心慢慢向右脚移动，直到左脚
抬起，那个男人吃得消这样的踩踏啊，况且还穿着高跟鞋，可乐不停的咳嗖，脸
色开始发紫，感觉就快要窒息了，秀兰笑着说道：小强你看……你可乐叔叔快不
行了……哈。

　　你快救救他呀。

　　小强傻傻的说道：我怎么救啊。

　　秀兰说道：仰起你的头。

　　小强仰起头，秀兰用一样的踩发踩住小强的喉咙，脚尖对着他还在发育的喉
结踩了下去。

　　就这样了，秀兰重心偏左小强喉部就受到致命的踩踏。

　　秀兰重心偏右，就是可乐了，秀兰告诉他们，谁要是不行了，就用手拍拍床
，她便会将重心转向另一个人踩另一个人的喉咙（真会玩儿啊）如果谁喊一句「
你真美」秀兰就会马上踩向他，就这样房间里不停的传来「你真美」「你真美」
的喊声。

　　秀兰也就不停的用脚尖来回踩着脚下的小强和可乐。

　　由于不是一直踩着喉咙，两人分担就有喘息的机会，所以秀兰了踩了好久，
一直踩到可乐把２００毫升血输完了，才停止了踩喉游戏，蹲踩在可乐身上拔了
输液管。

　　随后秀兰说道：好了，可乐船长，你满足了吧。

　　可乐发出嘶哑的声音，他被秀兰踩哑了，小强也一样，可乐嘶哑的说道：感
谢你，我的女神，我已经很满足了。

　　秀兰调皮的笑道：这样你就满足了？难道不想我给你留点纪念品吗？永久的
哦……呵呵！可乐听了，马上会意，连连点头。

　　秀兰笑着站起身，高高抬起右脚，用尖细的鞋跟对着可乐肚脐眼的上方，「
嗖」的一下，秀兰的鞋跟已深深刺入可乐的身体里，可乐「啊」的掺叫一声，秀
兰甜甜的说道：船长，这是我回报你的……喜欢吗！可乐疼的满头大汗，连连点
头，嘶哑的说道：喜欢……谢谢。

　　秀兰拔出鞋跟，一条血柱喷了出来，可乐又是「啊」的掺叫了一声，秀兰走
下床，拿出了医药箱，帮可乐包扎了血洞，完事后说道：可乐，伤口疼痛的时候
就会想到我了，这下你永远忘不掉我了……呵呵。

　　可乐笑着回应着，扶着伤口向秀兰告别并慢慢的离开了秀兰的房间。

　　一个星期后的一个早上还在梦乡里的小强被秀兰的踩醒，是的，小强已经完
全康复了，而且身体比以前更结实，秀兰边踩着边说道：强子……下午船就要靠
岸了，我们的梦幻之旅就要结束了，医生的秘药很管用，你的身体恢复的比以前
还要好，我期待下次与你的相会哦……呵呵！小强应声沙哑的回道：婶……那天
很快就会到来的……

　　各位观众梦幻之旅到此就告一段落了，感谢你们的观赏。

　　希望大家可以早点找到自己的女神。
