作者：ＮｏＲｅａｌｉｔｙ

字数：３４９３９

　　刚刚完成了一个大的项目我，精疲力竭的我，倒头睡了一整天。我原本打算
睡上三天三夜的，但是我总是梦见自己在写企划案，根本睡不踏实。看来，睡觉
不是恢复精力的最好方式。因此我打算稍微奢侈一下，找个风景秀美的地方作一
次旅游。

　　打开电脑，浏览了几个旅游相关的网站，什么云南、西藏这些看着就觉得很
累的名字映入眼帘，难道就没有比较轻松点的旅游项目吗？比如环城游什么的？
身在海滨城市，最轻松的旅游项目可能就算是乘坐邮轮了。

　　我刚刚进入公司的那几年，我收入不高，那时我一直为自己在公司的地位打
拼，等到我在公司的地位稳固了，又忙于工作，没有时间，以至于每天只能在上
下班的路上远眺洋面上的邮轮，而没有机会亲身登上邮轮。让我来看一看，日韩、
基隆、冲绳、……可去的地方真不少，各个航线的价格也从６００到３０００人
民币不等，即使航线远达美国，船票也不足５０００元，算上其它开销，费用比
我预期的要低得多。

　　我决定找一个时间短一点的旅游路线，天知道什么时候老板会把我拽回到办
公桌前。正在我决定做一次日韩线路的三日游的时候，一条广告引起了我的注意。
东南亚二日游，快乐秀色之旅，之星套房１１４４４元，豪华套房８８８元。广
告配图是一个穿着暴露的美女，她的面前摆放着一些烤肉。看到这条广告，我差
点从椅子上滑下去。他们要么不知道什么是「秀色」，要么是他们在搞噱头，但
是「秀色」二字却一直闹得我心理痒痒。

　　最后，我鬼使神差地拨通了广告上的电话。

　　「喂，您好，我想订一张」东南亚三日游「航线的票，梦幻之星套房。」

　　「好的，请容我们保密，请告诉我们您的地址，我们会派代表登门拜访。」

　　我留下地址之后，不到两个小时，她们的代表就出现在了我的面前，是一个
很年轻的女孩。

　　她穿着职业装，领口有些低，我可以轻松地看到她诱人的乳沟。

　　「您好，您是一个人参加我们的旅行吗？」

　　「一个人。」

　　「请问您是否吃素？」

　　「我吃肉。」

　　「需要为您准备清真食品吗？」

　　「不用。」

　　「请问您喜欢看什么类型的电影？」

　　「什么？」

　　为什么乘坐邮轮需要回答这样的问题？

　　「是这样的，我们为梦幻之星套房准备了许多电影，有喜剧片、动作片、爱
情片、动画片、爱国主义教育片、恐怖片。

　　其中有一部电影涉及到性虐、虐杀、食人题材的电影，如果您反感这类题材
的电影的话，我们会预先移除这些电影的。「

　　我突然想到，她们说的「秀色之旅」，就是旅途中可以看秀色电影？也罢，
想起前几年，好多问为了看未删减的《色？戒》，多花点钱看看秀色电影也不错。

　　「我挺喜欢看恐怖片的，你们就不用删除这些电影了。」

　　「那么，性虐题材的呢？」

　　这个女人为什么要问得那么细呢？问这种问题简直就是在羞辱客人！但是，
往积极的方面想，也许她们的公司好心地花重金购得这些重口味电影，但是又怕
这些电影惹恼顾客、惹来官司，所以就问得细了一些。

　　不然，搞得像那次苹果推送音乐专辑一样就糟糕了。

　　「没关系，不用删了，我会认真看电影前面的警告信息的，关于电影的问题
就此结束好吗？」

　　但是对方仍然不肯放弃，她用非常担心的表情继续问。

　　「可是，可是，我们为梦幻之星套房安装的是６５寸４Ｋ清晰度的ＬＥＤ电
视，您配合３Ｄ眼镜观看这些电影时，您会看到非常逼真的画面，尤其是在那部
有食人情节的电影当中，我们真的很担心您无法承受画面的刺激。」

　　她的话说到这个份上，我也有点害怕了。

　　「那个被吃掉的是男人还是女人？」

　　就算被对方鄙视也好，我想知道那部食人电影的情节，如果电影中被吃的是
女人的话，我愿意冒着被吓死的风险看那部电影，如果被吃的是男人就算了。不
知不觉中，电影似乎成了我这次旅行的目的了。

　　「您说那部电影吗？被吃掉的是一个很漂亮的女大学生。」

　　「呼……」

　　听到这里，我松了一口气，而且对方似乎也看出来我的心思了。

　　「电影我会为您保留的，邮轮在后天下午１点出发，可以吗？」

　　「可以。」

　　「这是您的船票，您是使用信用卡支付还是现金支付？」

　　休息了一整天之后，下午１点，我带着船票和几件换洗的衣服，来到码头。

　　「朱先生，您好。」

　　驳船早就在码头等我了，登上邮轮之后，乘务员把我带进我的套房。

　　套房有一面面朝大海的落地窗，落地窗后面是一个摆着躺椅的露台，露台在
阳光的曝晒下亮得刺眼，似乎在以此来宣告自己的价值。

　　我绕过落地窗，登上露台，远眺大陆，我我发现我工作的地方离我如此遥远，
我的上司也恩准我可以不带手机、笔记本电脑来旅游，光是在这里站着，就让我
深刻体会到——活着真好。

　　回到套房中，我果然看到了传说中的６５寸４Ｋ清晰度外带３Ｄ眼镜的ＬＥ
Ｄ彩电，我随手打开电视，在文件夹中寻找她们反覆提到的食人题材的电影，找
到之后，我在门口挂上「请勿打扰」的牌子，开始享受这部电影。

　　电影描写一个得了绝症的女孩，请求她的男友将其宰杀、吃掉的故事。

　　正如她们之前说的一样，细腻的３Ｄ画面果然让人有一种身临其境的感觉！

　　美中不足的是，片子只有３０分钟长，前面２０分钟都是描写男女之间爱情
的，涉及到宰杀部分的只有后面的１０分钟，不过我把那最重口的１０分钟反覆
看了好几遍。

　　满足了自己的猎奇心理之后，我有点后悔，我应该带一台ＤＶ机，把这个难
得的好片子偷录下来才对。

　　我正在想着这个问题的时候，我听到有人敲门，她们没有看到那个「请勿打
扰」的牌子吗？

　　我打开门，外面一口气进来十个乘务员，虽然她们都貌若天仙，但是她们十
个同时进来，确实有点吓人，她们不会让我走跳板吧？

　　「朱先生您好，这样冒昧地打扰您，是不想让您浪费这难得的旅程。

　　您刚才应该在反覆看观看食人电影最后的１０分钟吧？「

　　「你们怎么知道的？」

　　「电视里有监控程序，我们可以远程瞭解您在看什么片子。」

　　「你们为什么要监视我？」

　　抓住我的短处，向我敲诈吗？不对，如果事情闹大了的话，明显是提供食人
电影的她们更加不利。

　　一个乘务员向前迈进两步，她的脸似乎要贴在我的脸上了，原来显得很端庄
的她，逐渐透露出了一些淫靡的气息。

　　「您误会了，我们只是想借此瞭解一下您对秀色文化的接受程度，之前为此
也像您问了许多问题。

　　还记得这个旅程叫做「快乐秀色之旅」吗？那个名称可不是噱头。「

　　「你们什么意思？」

　　「请您随我来。」

　　几个乘务员将地毯卷起，地毯下面露出了一道暗门，暗门下面是一道楼梯。

　　十个乘务员穿过那道暗门，我也跟着走了下去。

　　暗门下的密室让人吃惊！除了顶端的门以外，四周没有任何窗户。

　　头顶的几盏天花灯为整个屋子提供照明，天花灯、墙壁的瓷砖、地板上的瓷
砖都尽量挑选了比较精美的式样，徒劳地美化着这间房间。

　　屋子里的床、桌椅还算正常，炊具灶具就显得很突兀了，而四周摆放着的麻
绳、皮鞭、开山刀、斧头、断头台则直接让我联想到了刚刚看过的电影。

　　「这里的隔音很好。」

　　一个乘务员如此说道，她回身关上了房间顶部的门。

　　「在这里，您可以随意折磨我们、虐杀我们，声音是不会传到外面去的。」

　　「为什么？」

　　我并不想问什么「为什么」，那个「为什么」是我大脑混乱之后下意识说出
的词，我已经完全混乱了。

　　我承认，我是个耸Ｂ，她们有十个人，我虐杀她们吗？我看她们十个虐杀我
一个的可能性更高一些。

　　「我觉得您太过紧张了。」

　　紧张？隔音密室+ 各种利刃，不紧张才怪呢。

　　「让我们先帮您放松一下吧。」

　　在这个乘务员的带领下，是个乘务员开始脱去自己的制服，她们的制服里面
是款式不同的泳装。

　　原来我只能看到她们漂亮的五官、美丽的脖颈，现在则可以清楚地欣赏她们
不同罩杯的乳房和模特一样的美腿。

　　这样好的身材和容貌，即使是在明星写真集里也难得一见。

　　她们脱完之后，接着又给我脱衣服，和刚才的爆炸性发言相比，这种事情已
经吓不到我了。

　　她们把我搬到床上，一个乘务员的双手放在我的内裤上，问我。

　　「您好，我叫艾萌，请您允许我为您服务。」

　　她就停在那里，等待我的回复。

　　「让我把这里当成东莞吗？」

　　「如果您愿意的话，可以。」

　　我觉得我的道德底线正在崩溃，不过没关系，我还有一条防线。

　　「你们做一次要收多少钱？」

　　女孩笑了一下，她的笑容里没有一丝瞧不起我的意思。

　　「您尽管随意享用我们好了，绝对不会收钱的。」

　　到此，我的最后一道防线崩溃了，我自己脱下内裤，我的肉棒已经不可避免
地竖了起来了。

　　「好好服侍我，待会儿给你小费哦。」

　　「明白。」

　　那个叫做艾萌的女孩将脸贴到我的肉棒旁边，用舌尖轻轻地舔着肉棒的各个
角落，之后猛然将我的肉棒吞入口中，她的脸颊、嘴唇、舌头，完美地包裹住了
我的肉棒。

　　她的头上下移动着，她舌头上的味蕾剧烈地摩擦着我的肉棒，我的龟头一下
下地碰撞着她的喉咙深处。

　　这股舒服的感觉让我闭上了眼睛，任由艾萌服侍我的肉棒、任由女生的香气
钻进我的鼻孔。

　　「你把泳装也脱掉吧。」

　　我拍了拍她的头，虽然她的泳装很薄，但我还是想直接看她的乳头和私处。

　　女孩吐出我的肉棒，直起身子，她满脸绯红、喘着粗气看着我，片刻之后，
她脱下她轻薄的比基尼泳衣，她圆润的乳房上的两颗粉嫩的乳头，随着她胸部剧
烈的起伏而一上一下摇动着。

　　「你真是，太美了。」

　　我翻身把她按在身下，分开她的双腿，粉嫩的鲍鱼出现在我的面前，她的阴
部喷出的香气熏得我意识不清。

　　我上一次和女人做是什么时候呢？一年前？两年前？算了，不去想他了。

　　我的肉棒猛然间插入她的阴部，她柔弱无骨的身体突然紧绷起来，同时发出
一声惨叫。

　　「很痛吗？」

　　「是……是的。」

　　艾萌回答得很老实。

　　「那我动作轻一点。」

　　「不要！请您按照您的喜好来做，不是，是求您，求您一定要按照您的喜好
来使用我。」

　　「艾萌，我喜欢你。」

　　即便是她因为钱而这样做，她做到这个份上，也让我很感动。

　　「你稍微忍耐一下。」

　　我的腰加快了速度，就像要将她的阴部撕裂一般地用力插她，而她则搂住我
的肩膀，把她的乳房紧紧贴在我的前胸。

　　剧烈地抽插让我的肉棒不小心从她的小穴里滑出来，我直起身子，想把肉棒
重新插入，猛然间看到她的小穴流出了一缕缕的血丝。

　　「你是处女吗？」

　　「是的。」

　　当我意识到我刚刚夺走了一个美女的第一次时，我不敢相信这竟然是真的？

　　「这么宝贵的东西，给我没问题吗？」

　　她摇了摇头，说道。

　　「没关系的，之后我还有更好的东西要送给您。」

　　「那我就期待一下了。」

　　我又重新开始抽插她的小穴，她似乎也习惯了我的肉棒，痛苦的叫声消失了，
取而代之的是甜美的呻吟。

　　「我要射了。」

　　「请您射进来吧，射进来。」

　　她的话突然勾起了我的一些不快的回忆，以前和女友做的时候，每次她都不
让我射在里面。

　　「要射了要射了要射了要射了！！！啊！！！！」

　　真是畅快淋漓，射过之后，我无力地趴在艾萌的身上，我突然想起来，我身
边还有很多人呢。

　　我抬起头，看到周围的乘务员都在微笑地看着我们，有几个还在偷偷柔自己
的乳头。

　　艾萌稍微调整了一下呼吸，但是她的声音仍然像８点５９分冲进办公室的Ｏ
Ｌ一样。

　　「朱先生，请允许我为您推荐下一个项目。」

　　「好啊。」

　　「请您用大头针刺我的乳房。」

　　「什么？」

　　旁边的乘务员已经递过来一个刺满大头针的布垫。

　　「可能您还没有弄明白，我表面的身份是乘务员，我的真实身份是肉畜。」

　　「肉畜？你是怎么变成肉畜的？」

　　把这么好的女孩当作肉畜，实在是太浪费了，如果能把她娶回家该多好。

　　「因为涉及到商业机密，详细的情况不能对您说，但是我可以告诉您，我们
不是被迫这样做的，我们都是处于自愿。」

　　接着她又揉着自己的乳房说道。

　　「我的乳房的大小最适合用大头针来插了，太大的乳房太软，不容易插，太
小的乳房又很容易被肋骨挡住，无法将整根大头针刺进去。

　　当然了，我只是提一个建议而已，您可以根据您的喜好来玩弄我。「

　　我环顾四周，旁边的乘务员都没有阻止我们两个的意思，于是我壮着胆子，
拔出一根大头针，将针尖刺入她的乳房，嘛一根针又死不了人。

　　她先是眉头稍微皱了一下，接着说道。

　　「建议您将整根大头针插入，这样比较有意思。」

　　她的乳房很软，我稍微一用力，整根大头针就没入她的乳房。

　　「您觉得有意思吗？」

　　「啊，很好玩。」

　　「太好了！」

　　艾萌显得很开心。

　　「请您继续插吧。」

　　看样子一根大头针不会让她受太多的伤害，于是我又插入了第二根。

　　我想，既然可以插两根针，那再多插一根也不会有问题。

　　接着是第四根、第五根，我手中的大头针一根根地插进她的乳房，不知不觉
中，几百根大头针就都被插进了她的乳房里，她的乳房表面渗出了一层血珠。

　　我觉得，我好像玩过头了。

　　「您做的很好，现在，请您用力揉搓我的乳房。」

　　「什么？」

　　今天我是第几次问「什么」了？内部满是针头的乳房，只要轻轻柔一下，每
根针头都会像刀子一样在她的乳房里割来割去。

　　「如果我柔下去的话，你的乳房会报废的。」

　　「您不用在意。」

　　她的一只手伸向自己的乳房，然后用力一攥。

　　「啊！」

　　就像被挤压的海绵一样，她的乳房瞬间被挤出了许多的血浆，然后她微笑着
对我说。

　　「看，很好玩的。」

　　这个笑容太有诱惑力了，我的两只手一起用力揉她的乳房。

　　「啊啊啊啊！！！」

　　这是我这辈子听到过的最惨的叫声，但是我的双手却停不下来，我一下下地
揉搓着她的乳房，艾萌惨叫着、她的头剧烈地摇来摇去，但是却没有反抗我的意
思，当我松开双手之后，她的乳房已经完全变形了。

　　「她的乳房还有救吗？」

　　我的兽欲得到满足之后，我的头脑略微冷静了一些，我回过头去问身边的乘
务员，我也知道，我现在问这个问题有点晚。

　　「如您所见，她的乳房已经完全报废了。」

　　我的脑海中立刻制定了一个计划：现在立刻跳海逃跑，然后在菲律宾上的一
个小岛里隐姓埋名、了却残生。

　　「请您继续折磨我吧。」

　　这个胸部报废的女孩竟然还在请求我的折磨，我的眼睛不由自主地在她身上
寻找下一处可以折磨的地方。

　　「不对，我们无怨无仇，呃，刚刚是我兽性大发。」我开始语无伦次了。

　　「总之，我不想再折磨你了！」

　　「那就请您按照您的喜好来处死我吧。您不用担心法律问题，我们已经疏通
了司法部门、医疗部门，我们之后都会被认定为心脏病或者其他的疾病猝死。」

　　「这样真的可行吗？」

　　「没问题的，公司会定期为我们体检，同时也会帮我们编造病史。比如我，
我就有心脏病的病史，如果我突发心脏病的话，不会有人怀疑的。」

　　如果她说的是真的，那么就表示这艘船属于一个手眼通天的公司，这家公司
可以把弄死一个人当作她们公司的一项业务，还能有计划地伪造一个人的死因，
真是可怕。

　　「我明白的，处死第一个肉畜的时候，大家都会有所犹豫，但是第二个、第
三个就轻松了。我是自愿被处死的，所以您不需要有任何负罪感。」

　　虽然她都这样说了，怎奈我天生胆小，艾萌真是个善解人意的女孩，我的想
法似乎都被她看穿了。

　　「这样吧，您做在这里不要动，我自杀给您看好吗？」

　　「告诉我，你为什么一定要死？」

　　我觉得我弄碎了她的乳房是重要原因。

　　「为了表演给您看，为了让您开心。」

　　「就这样？」

　　「没错，这是我们毕生的愿望。」

　　「我不明白。」

　　「您不需要明白，您只要好好享受就好了。」

　　女孩拿出一把锥子，将锥子的尖端抵住自己左侧的胸部，锥子的尖端已经刺
进肉里。

　　「现在请您下命令吧。」

　　我摆了摆手，女孩便开始将锥子慢慢插入自己的胸部，锥子轻松地穿过乳房、
缓慢地插入肌肉，在整个过程中，女孩的表情异常地痛苦。

　　女孩的身体猛然向前一扑，身体的重量让锥子深深地刺入她的左胸，我猜，
她死定了。

　　女孩翻了一下身，她竟然顽强地活着！她双手抓住锥子的柄。

　　「啊！」

　　随着一声尖叫，女孩将锥子从自己的左胸拔了出来，喷泉般的血液从她左胸
细小的孔洞中喷出，喷出了一米高。

　　血液一直这样喷呀喷呀，喷出的血液迅速从墙角的地漏中流走，看来这个房
间设计之初就考虑到了这种用途。

　　过了几分钟，血液已经停止流出了，艾萌就这样静静地躺在那里，事到如今，
我依然很难相信，这样一个非常好的女孩以如此惨烈的方式死在了我的面前。

　　「我们现在可以处理尸体了吗？朱先生？」

　　她们在问我话，但是我却没有一点反应。

　　兴奋过后，我感觉到的是第一次看到别人自杀所带来的无尽的恐惧，我的脸
色变得铁青、感觉到反胃。

　　「朱先生，对不起，我们吓到您了。」

　　乘务员不停向我道歉，然后两个乘务员把我扶到楼梯上面，也就是我的套间
里，给我换上浴袍，让我在床上躺下。

　　「您在这里躺一会儿吧，可能会感觉好一些。」

　　我在床上静静地躺着，不知躺了多久，我渐渐睡着了，醒来时，天色渐暗。

　　两个身着泳装的乘务员一直握着我的手，躺在我的身边。

　　我站起身来，两个女孩也跟着站了起来。

　　「朱先生，对不起，我们服务不周，让您受惊了。如果您同意，我们可以为
您去掉这次旅行中的所有秀色部分，让您享受我们高质量的常规服务。如果您还
是不满意，我们还可以立刻送您回家。」

　　「如果我要求你们去掉秀色服务？这些女孩就不会死了吗？」

　　「是的，但只限这一次，之后她们还会为其它顾客服务，被他们虐杀，也就
是说，您救不了她们。」

　　这句话燃起了我的嫉妒心和占有欲。

　　这么好的女孩，我不碰，让其他男人虐杀？这怎么行？如果我无法救她们的
命的话，至少我要在她们死前占有她们，然后亲手处死她们。

　　就这样，我身为人类该有的最基本的道德，被我的嫉妒心和占有欲击得粉碎。

　　「我明白了，对不起，是我错了，我要继续享受你们的秀色服务。」

　　或许某一天我会被警察抓到，不过我愿意冒这个险。

　　「太好了。」

　　两个乘务员一扫脸上的阴霾，兴奋起来。

　　「先生，马上就要到晚餐时间了，我们用刚刚死掉的艾萌给您作成菜，可以
吗？」

　　「可以，不过不要让我看到人肉的形状。」

　　如果她们给我端上来一只蒸熟的人手的话，我不知道自己是否能吃得下去，
因此，我打算逐步适应这种服务。

　　「食品是免费共饮的，酒水需要单独付账，可以吗？」

　　没过多久，几道制作精美的菜肴就送到了我的套房里，前菜是一道沙拉，主
菜是肉排。

　　「这个沙拉是用什么做的？」

　　「人的里脊肉和人的卵巢。」

　　「肉排呢？」

　　「肉排用的是臀尖肉，那道汤菜用的是大腿肉。」

　　「哦。」

　　经过厨师的料理之后，已经看不出这些肉是从少女的身体上取下的了，不管
是哪道菜，肉的味道都非常鲜美，因为我没吃过人肉，也判断不出来这些肉是不
是人肉，只是感觉味道像猪肉，但比猪肉鲜美。

　　我把菜吃得精光，一个乘务员将餐具收拾干净。

　　「您对我们的菜满意吗？」

　　「非常好，第一次吃到这么好的菜。」

　　「太好了！那么之后您打算去赌场逛一逛还是去免税店买东西呢？或者继续
虐杀我们？」

　　赌博什么的，我也很想玩，但是我对虐杀眼前的这些美女更感兴趣。

　　「我要折磨你们。」

　　只见她卷起地毯，露出暗门，我随她走了进去，发现之前的七个乘务员正呆
在密室里。

　　「你们什么时候进来的？」

　　「我们一直在这里等您呢。」

　　听她们这么说，我真是太感动了。

　　收拾餐具的的第九个乘务员也回来了，全员到齐。

　　「你们是不是都没吃晚餐？」

　　「我们为了不让肠道里产生污物，所以最近两天我们只喝一些可以保持体力
的饮料。」

　　一个乘务员还晃了晃手中的瓶子。

　　「为什么呢？」

　　我好奇地问道。

　　「如果您剖开我们的肚子，在肠道里看到什么恶心的东西，会破坏您的兴致
的。」

　　她的话让我突然想起下午看的电影中，女主死掉之后，被开膛破肚的样子。

　　「我想看开膛。」

　　「好的，您希望看到谁被开膛呢？」

　　天！我现在竟然可以决定哪个女孩被开膛！我猜只有古代的皇帝和山大王才
有这个能力，而今天的我……真是不敢相信！

　　「你们都过来，让我摸摸你们的肚子。」

　　女孩围拢过来，挺起自己的肚子，任由我抚摸，真是帝王一样的享受。

　　穿比基尼的女孩，我可以直接摸，穿连身泳衣的，我只能把手从大腿根部伸
进泳衣里，摸她的腹部，感觉很下流。

　　最后我选择了一个穿连身泳衣的，我觉得她的肚子很软，切起来一定很有意
思。

　　她很开心地脱下泳衣，躺在一张解剖台上。

　　「请您剖开我的肚子吧，请您小心，不要划伤自己的手。」

　　旁边的人还递过来一把手术刀。

　　天！竟然是活剖！一个乘务员用笔在她的肚皮上画了一条线。

　　「建议您按照这条线来切。」

　　没有经验的我决定听她的，我手中的刀从她的胃部切下去，「噗哧」，锋利
的刀子很轻松地没入了她的身体！

　　接着，刀子向下划过去，经过她漂亮的肚脐，直到她性感的小腹，整个过程
中，她的肚皮一直在颤抖，提醒我我正在切开一个活着的、意识清醒的女孩。

　　我就像来开拉链一般，把她的肚皮划开，她的血也从伤口里涌了出来，流到
台子上，然后被台子上的纹路引导到一个收集血液的水桶里。

　　「啊……哈……啊……哈……」

　　我手中的刀暂时停下来了，那个正在被我解剖的女孩也停止了挣扎，躺在那
里大口的喘气。

　　「下面建议您用剪刀，从这里和这里剪开。」

　　旁边的女生又递过来一把剪子，她还在她的肚皮上画了四条线，和刀口组成
一个「工」字。

　　「您可以分两次剪开，一次剪开皮肤，一次剪开比较难剪的肌肉，那些淡黄
色的脂肪就是皮肤和肌肉的分界。」

　　我接过剪子，剪子的尖端插进皮肤和肌肉之间薄薄的脂肪层当中，我很轻松
地剪开了表皮，然后接着剪开了她腹部的肌肉，此时，我的手可以通过剪刀来感
觉到她的肌肉有节奏的抽动。

　　「啊，啊，痛，痛啊，啊啊啊。」

　　她的双手不停地擦着脸上的眼泪，双腿小幅度地踢蹬着，她的全身都在因疼
痛而颤抖，而阴部的颤抖格外诱人。

　　「工」字形的刀口切好了之后，我像开门一样，把她的肚皮左右拉开，盘在
腹腔内的肠子立刻出现在我的眼前。

　　这个场景一开始让人觉得有点恶心，不过片刻之后，我就适应了。

　　「您看这里，这里，这里就是我的子宫。」

　　被解剖的女孩知道我想看什么，她指了一下靠近自己小腹的一个圆球，很小，
很可爱，我忍不住把手伸进去，抚摸起来。

　　「真是难以想像，这么小的东西，竟然可以用来生小孩。」

　　我用剪子继续剪开她的小腹，把她的膀胱、子宫、阴道都露了出来。

　　我分开她的双腿，掏出肉棒，插进她的阴部，盯着她敞开的腹部来干她的感
觉，好像在奸尸，虽然她还没有死，或许，我现在做的比奸尸还要龌龊。

　　我可以清晰地看到，她的子宫被我的肉棒顶得一跳一跳的。

　　这个刺激的场面很快就让我有了要射的感觉，我用刀剖开她的子宫，当我射
精的时候，我清晰地看到，我的精液穿过她的宫颈流入子宫的瞬间。

　　我割下她的子宫和卵巢，前前后后左左右右地仔细看了一遍，在把玩一阵之
后，丢回她的腹腔里。

　　「我想看她的心脏。」

　　「我明白了，之后的操作比较复杂，我们演示给您看好吗？」

　　经过我的同意之后，其他的乘务员忙了起来。

　　一个给女孩接上了呼吸机，一个在清理她的肠道、胃脏，两个用圆锯锯开了
她的肋骨。

　　之后，她的前胸、肋骨连同胸前的乳房一起被一并移除，她的胸腔和腹腔同
时敞开着，让我一览无余。

　　两片肺叶之间是一颗鲜红的心脏，它有规律地跳着，我伸手触摸她的心脏、
把她托在手里，这个感觉真是太奇妙了。

　　我用力握住心脏，看看能不能阻止它的跳动，虽然她的心脏还在跳，但是却
变得毫无规律，她的眼睛睁得很大，身体也在激烈地抖动，四周的人立刻冲上来
按住了她的四肢。

　　十几秒之后，她的挣扎变得不那么激烈了，我松开手，她的心脏已经由跳动
变成颤动，接着，颤动也消失了。

　　「她死了吗？」

　　「是的。」

　　乘务员微笑着回答我。

　　「我们可以处理尸体了吗？」

　　「可以。」

　　乘务员打开墙上的一个垃圾道的门，把尸体直接扔了出去，在场的女孩没有
一点伤心之情，他们还向我提议。

　　「时间还早，如果您有兴趣的话，请您再宰杀几个吧。」

　　「你们先等一等，容我去一趟洗手间。」

　　「请您等一下，请问，您是去小便吗？」

　　一个苗条的乘务员叫住了我。

　　「是的。」

　　「那您愿意，在我的身体里小便吗？比如在我的嘴里或者是我的肠道里。」

　　仔细看看眼前的这个乘务员，她身材不高，胸部不大，一张娃娃脸，札起的
马尾辫可以方便我从各个角度来欣赏她修长的脖子，她看起来像个清纯的中学生，
要是能在这样漂亮的女孩嘴里撒尿，就算让我减寿十年我也乐意。

　　「你是学生吗？你今年多大了？」

　　「您好，我叫陈琪琪，今年１８岁，因为刚毕业不久，所以看起来有些像学
生。」

　　１８岁？正直妙龄，真好。

　　「好吧，你跪下，张开嘴。」

　　女孩按照我的要求做了，她跪下时双腿并拢，显得很矜持，这和要喝我的尿
的这个行为形成了极大的反差。

　　我把我的有些勃起的肉棒摆在她面前，她注意到我的肉棒上沾染了一些血迹，
于是她先用舌头把我的肉棒清理了一下，接着就将它含入口中，等待着我的尿液。

　　我轻抚着她的脸，膀胱一用力，我能感觉得到，我的尿源源不断地流进了她
湿热的喉咙里，我的另一只手摸着她的脖颈，指尖感觉到她在努力地吞咽着我的
尿液，最后，她又用力将我尿道内残留的尿液吸出来，吸得我好兴奋。

　　「你吸得我好爽，干脆再给我来一次口交吧。」

　　听到这句话，她立刻吐出我的肉棒。

　　「不行！我的嘴巴已经脏了，没办法再为您口交了。」

　　她站起身来后退几步，还将脸扭向一旁，似乎不愿意让我看到她的嘴巴。

　　「如果您不嫌我脏的话，就请您使用我的小穴吧。」

　　「那你转过去，手扶着墙。」

　　女孩又照做了，她背对着我，双手伏在墙上，臀部翘起，脚尖轻踮，她纤细
的后背真是诱人。

　　我双手抱住她的细腰，从后面插入，她的小穴早已经湿了。

　　「啊，好紧。」

　　我今天已经和两个女孩做过了，射了两次，但是她年轻的身体还是让我的肉
棒精神百倍。

　　我一边抽插一边用双手揉搓她不大的乳房，粗暴地捻着她的乳头。

　　「啊，肉棒，肉棒顶到我的胃了。」

　　琪琪的阴道很短，我的肉棒只能插进去一半，她也觉察到了，她手抚摸着我
的肉棒，确认还有一半露在外面。

　　「请您插得再用力一些，我的经期刚刚结束，宫颈口还打开着，如果您用力
插的话，应该能插进我的子宫。」

　　她的后背微微挺起，一只手挤压着自己的肚子，似乎是想调整自己子宫的位
置，我感觉到她柔软的子宫口，正慢慢移动到我的龟头前方。

　　「啊啊啊啊！！！」

　　琪琪惨叫一声，她的双手紧紧捂住自己的肚子，我的龟头刚刚穿过她的宫颈，
捅进她的子宫，比阴道还要柔软的子宫内壁紧紧地包裹着我的龟头，同时，琪琪
的子宫承受着巨大的痛楚。

　　无论如何，我的整根阴茎都插进了她的身体。

　　「啊！啊！啊！」

　　我继续抽插她的小穴，我的肉棒激烈地摩擦着她的阴道，而她的子宫却紧紧
地套在我的龟头上，不肯移动。

　　她的阴道似乎都要被我干得翻到身体外面去了，我的肉棒往外使劲一拔，竟
然把套在我龟头上的子宫一起拔了出来。

　　琪琪也觉得自己的身体不太对劲，她摸着自己的下身，她摸到了一个软软的
东西，把她吓了一跳。

　　「我的身体怎么了？」

　　现在她的小穴外面挂着一截阴道，末端是粉红色的子宫口，这就是子宫脱垂
吧？这种奇观我还是第一次看到，看着她的子宫口，我有一股要插进去的冲动。

　　「机会难得，让我干一干你的子宫吧。」

　　我把她抱到桌子上，放平，左手紧紧抓住她露在身体外面的阴道。

　　「咿！！！——」

　　我抓得太用力了，捏痛了阴道包裹着的子宫。

　　我的右手手指使劲地挖着她的宫颈口，打算把它挖松，结果她的宫颈口被我
挖出了很多的血。

　　我觉得差不多了，于是就挺起肉棒，直插她的子宫，为了怕她的子宫滑回到
身体里面，我的双手紧紧地掐住露在外面的部分。

　　「啊，救命啊！——」

　　我握住她的阴道，抽插她的子宫，就像用飞机杯一样，不过她的子宫口很快
就以人眼可见的速度慢慢裂开，弄得我的肉棒上满是血迹。

　　后来我玩腻了，就拔出肉棒，让旁边的乘务员清理我的肉棒。

　　「那个琪琪还能活多久？」

　　一个乘务员仔细看了一下她露在身体外面、破碎不堪的子宫，说道。

　　「子宫内外的创面都很大，大概很快就会因失血而死。」

　　她躺在桌子上，因为疼痛，她的身体还在不停地抖动着，不过看起来很精神，
她真的快死了吗？。

　　「那个，你看上去好像很专业呀。」

　　「呵呵，我自我介绍一下，我叫王芳林，家母是外科医生，不过我是烹饪学
校毕业的。」

　　她的话可信度增加了不少，失血而死吗？这么好的一个女孩，让她死在我的
手里才好。

　　「把你的脖子伸过来，乖乖地让我掐死。」

　　琪琪起身跪在桌子上，把脖子伸的长长的，两腿之间悬挂着的阴道就像男人
的肉棒一样晃来晃去的。

　　「琪琪，刚才让你受苦了。」

　　「没关系的，只要您玩得开心，我们就满足了。」

　　她给了我一个甜甜的微笑，等待着我下一步的动作。

　　我没有立刻去掐她的脖子，我搂住她的腰，先在她的脸颊上吻了一口，接着
是她的嘴唇。

　　琪琪抱住我的肩膀，她的舌头很主动地侵入我的嘴巴。

　　琪琪似乎觉得很满足，她抓住我放在她腰间的两只手，把我的手放到自己的
脖子上，接着她对我笑了笑。

　　我的两只手死死掐住她的脖子，几秒钟后，她的双手不由她控制地紧紧攥住
我的手腕，双腿乱蹬一气，很快，她的双手松开了，脚也不再踢了，我一松手，
她立刻像坏掉的木偶一样，摔在地上。

　　「呼……我竟然一天内连杀了两个人！难以置信！」

　　「呵呵，您很快就会体会到其中的乐趣了。」

　　实际上，我已经乐在其中了。

　　「你们好像说过，这里有赌场免税店什么的，我想去逛逛。」

　　等到假期结束，同事问我在豪华邮轮上手什么体验，我总不能说我一直在虐
杀乘务员吧？

　　免税店里没有我想要的东西……

　　「诶？这副太阳镜不错。」

　　免税店里的进口太阳镜比外面的便宜一大截，感觉赚到了。

　　然后，我又在赌场把省下来的钱输掉了……

　　之后我又去酒吧里转了转，酒吧里有不少美女，但是身材相貌都不及为我服
务的几个肉畜。

　　回到我的套房，我从剩下的７个乘务员当中挑了两个给我暖被窝，然后我就
一觉睡到天亮。

　　清晨，阳光从窗帘缝隙中穿过，将我唤醒，我的被窝里还有两个任由我抚摸
的全裸女孩，不用上班，真是个完美的早晨。

　　「您醒了？」

　　我稍微动了一下，两个女孩就感觉到我醒了，看来她们很早就醒来，只是不
想打扰我，所以她们在我的身边一直没有动。

　　「您要在床上用早餐吗？」

　　「至少先让我去一次洗手间吧？」

　　「您忘记了？您可以在我们的嘴里小便。」

　　怎么会忘记呢？那个感觉终身难忘，但是我要是养成了什么不在别人嘴巴里
就尿不出来的习惯可就糟糕了。

　　我掀开被子，露出肉棒，当看到自己竖直挺起的肉棒的时候，我改主意了。

　　「你先坐上来，让我射一发。」

　　「好的。」

　　我全身放松地躺下，看她跨坐在我的身上，看她用小穴吞进我的肉棒，当我
的肉棒插入一半的时候，我看到我们的交界处渗出了红色的血。

　　「你叫什么名字？」

　　「请您叫我蒋陶，我今年２２岁。」

　　「好吧，蒋陶，你是处女吗？」

　　「刚才还是，现在不是了，不过其他还活着的乘务员都是处女。」

　　这些乘务员被男人弄死还那么开心，我还以为她们都是淫贱到骨子里的女人，
没想到她们竟然都是处女？

　　「我们珍贵的第一次，当然要献给最重要的客人了。」

　　我无法理解的事情，而她们反而觉得这样做理所当然。

　　「啊，插到底了。」

　　她小心地晃动自己的身体，同时仔细观察我的表情，似乎想找出让我最舒服
的姿势。

　　我一招手，把另一个乘务员也叫到身边，然后抚摸她的小穴，而她伸出舌头
添我的乳头，同时还用手揉搓我的阴囊。

　　蒋陶也慢慢弄明白怎样才能让我舒服起来了，我在她和另一个乘务员的夹击
下，射出了精液，可能是因为我射得太快了，蒋陶差一点没有到达高潮。

　　「含住它。」

　　我命令蒋陶含住我的肉棒之后，不用我多说，她就开始清理我肉棒上的精液
和处女落红。

　　「我已经帮您清理干净了，请您小便吧。」

　　说完，她就将我的肉棒含到喉咙深处，我也很享受地尿了出来，她则很高兴
地将我的尿液迅速喝光。

　　当我洗漱完毕，我的早餐已经送过来了。

　　早餐很简单，一份面包、一份煎蛋、一份熏肉、一杯牛奶，其中熏肉的口感
有些特别。

　　「这个熏肉是人肉吗？」

　　「是的，就是昨天被主人解剖的那个肉畜的肉，我用的是她前胸的肉。」

　　「可是我看见你们把她扔到垃圾道里去了？」

　　「那个是我们运送尸体的通道，偶尔也会运点别的东西，尸体会运到特别厨
房旁边的特别冷库里保存。」

　　我又喝了点牛奶。

　　「这个牛奶也和我平时喝的不一样啊。」

　　「这个是母乳，今天早上刚刚挤出的。」

　　原来是母乳，这里的早餐也不简单呀。

　　「您对这一餐满意吗？」

　　「非常好，帮我向大厨道谢。」

　　「呵呵，谢谢您的夸奖。」

　　原来这顿早餐是我身边的这个乘务员烹制的，我记得她说她叫王芳林，是烹
饪学校毕业的。

　　吃过早餐之后，我又回到房间下面的密室中，昨天的十个肉畜，除去死掉的
三个和给我暖被窝的两个，剩下的五个都在这里，她们真有被圈养的肉畜的味道。

　　回想一下，昨天的经历就像一场梦一样。

　　「你们是我的肉畜，对吧？」

　　「是的，主人。」

　　太好了！昨天发生的事情不是我做的梦！

　　「咳咳，在电影电视里常看用用电椅处决犯人的情节，你们今天要给我表演
一下吗？」

　　「非常乐意，主人，请问您希望看谁表演呢？。」

　　「刚才喝我的小便的那个，你过来，由你来表演吧。」

　　「好的。」

　　屋子里有几把椅子，每一把都不太一样，其中有一把椅子的腿部、扶手、椅
背上都有皮带。

　　那个女孩全裸着坐在一把椅子上，她从昨天晚上开始，就没有穿衣服。

　　她用皮带把自己的双脚绑在椅子腿上，接着她拽过椅背上的皮带，问我。

　　「需要我把腰部也固定住吗？如果您想看我激烈挣扎的样子，最好不要绑。」

　　「那就不绑了。」

　　她继续用右手将左腕绑在扶手上，最后，她将右手伸进右侧的皮带中，按下
扶手上的一个按钮，皮带瞬间收紧，绑住她的右腕。

　　她活动了一下手脚，确定已经把自己固定在了椅子上。

　　「主人，我绑好了，您可以把椅子下面的电极夹在我的身上。」

　　椅子下面是一些连接着红色黑色电线的铁夹子，就是汽车电瓶线上的那种，
电线的另一端连接着一个有许多开关的盒子。

　　我把黑色的夹子夹在她的两个乳头上，她的乳头瞬间渗出了血液，红色的夹
在了她的两片小阴唇上，铁夹子上的铁齿夹透了她的小阴唇。

　　「呀！好痛！您请看那个控制器，打开一个开关会接通１０００伏的交流电，
打开三个开关就是３０００伏。还有，请您站远一些，电椅附近比较危险。」

　　我打开第一个开关，女孩立刻全身颤抖起来，她的腰高高地挺起来。

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　啊啊啊！！！！「

　　她的乳头附近的皮肤颜色开始变深，一分钟、两分钟，时间慢慢经过，她一
直在声嘶力竭地嚎叫，皮肤的颜色也慢慢变成了深褐色，但是她依然活着。

　　大约过了五分钟的样子，我关上开关，让她休息一会儿。

　　「哈哈哈，你的样子让我看得真爽，你先歇一会儿，待会儿看我用２０００
伏的电压电你。」

　　我看她呼吸变得平稳了之后，我同时打开两个开关，房间内的灯光瞬时黯淡
了许多。

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　啊啊啊！！！！「

　　又是一阵激烈的挣扎，同时还伴随着一股烧焦的味道。

　　过了一会儿，她的阴部突然间闪出火花我立刻关闭开关。

　　我走过去一看，原来她的小阴唇被烧焦了，夹子从她的下身掉了下来。

　　我转身问其他肉畜。

　　「这个该怎么办？」

　　其中一个递过来一根中间很粗的金属棒和两根螺丝钉，原来如此，我将电极
接在金属棒的一端，那里还设计出了接电极的位置，然后我将金属棒塞进她的阴
道里，又用螺丝钉将电极拧进她的乳房里。

　　「最后一击！」

　　我同时打开了三个开关，女孩的身体剧烈地抖了一下，然后身体瘫软在椅子
上，头歪向一侧，不会动了。

　　从乳头到腹部，再到阴部，都是烧焦了的痕迹，屋子里也满是胶皮的糊味。

　　旁边的肉畜过来检查了一下我手里的控制器。

　　「似乎是线路超载了。」

　　我凑近电椅，那个女孩毫无疑问地被电死了，她的身体还散发著烧焦的气味。

　　「呵呵，刚才的场面这是好看，就是气味儿有点难闻，话说，这股味道什么
时候才能散开呀？」

　　「我估计一两个小时吧。」

　　她看了一眼天花板的通风口，密室里只有两个连接通风管管道的通风口。

　　「时间有点长，我去洗手间了。」

　　「请问是大便还是小便？」

　　和昨天同样的问题。

　　「这次是大便。」

　　「那您需要使用我们吗？」

　　她还是穷追不舍。

　　「那我要怎么使用呢？」

　　「嗯，您可以在我们的嘴里排便，或者剖开我们的肚子，在我们的身体里排
便。」

　　「天！第二个选项也太变态了吧？」

　　「主要还是看您的喜好。」

　　眼前的这个女孩皮肤雪白，脸蛋圆圆的，嘴唇摸起来也是软软的，掰开她的
嘴唇，里面是两排洁白的、整齐的牙齿。

　　如果我在这样漂亮的嘴里拉屎，那我真是畜生都不如！不过回想起来，这两
天我已经做了好多畜生不如的事情了。

　　我想，这个机会要是错过了，我可能这辈子碰不到第二次了。

　　「好的，那我就用一用你的这张嘴吧。」

　　「好的，请您跟我来。」

　　女孩把我带到厕所里，然后从墙壁上摸索到一个开关，按下之后，半面墙壁
沉了下去，露出一间小密室，里面有好多我不知道做什么用的东西，其中一个很
像普通的抽水马桶，但是桶身却是一个由玻璃制作的漏斗。

　　女孩平躺在漏斗的底端，嘴巴大张，正好和马桶底端连接。

　　此时她已经无法说话了，没有办法告诉我之后做什么，我就按照使用普通抽
水马桶的方法来使用她。

　　我褪下裤子，坐在这个「马桶」上，拿起旁边的杂志，边看杂志边拉屎，我
发现我的双脚正好可以踩在她的乳房上。

　　肚子舒畅了，就用卫生纸杂干净屁股，将废纸扔进「马桶」中，按下水箱的
按钮。

　　水箱里的水哗啦啦地冲进「马桶」中，马桶下的女孩大口大口地喝着水，当
水喝干了之后，她的嘴里已经看不到任何污物了。

　　女孩从马桶下面钻出来，地着头，回到密室，然后迅速地穿好衣服。

　　「很高兴能为您服务。」

　　她没头没尾地说了这句话之后就往屋外走。

　　「喂！你要去哪儿？」

　　我伸手抓住她的肩膀，她却使劲将我甩开。

　　「请您不要碰我！我已经彻底变葬了，我需要把自己处理掉。」

　　「处理掉？怎么处理掉？」

　　「如果您好奇的话，您可以跟我过来。」

　　我跟着她走出我的套房，乘客梯来到大厅，又乘员工电梯来到船的最底层，
绕过几个弯、穿过一道暗门之后，我们来到一间小房间。

　　「这个是焚化炉。」她指着一个像是烤箱的东西，但是玻璃门显得有些葬。

　　「我们会把不能让别人看到的垃圾放到这里，烧掉。」

　　女孩脱光自己，将脱下的衣服整齐地叠好，放在地上，她转动定时器之后，
她钻进焚化炉，回手将门关好。

　　片刻后，炉子的四面喷出火舌，女孩在炉子中使劲挣扎了几下，然后就不会
动了，几秒钟后，她雪白的皮肤就被烧成了黑碳，但是炉子里的火舌还是在燃烧
着，看来这个女孩真的要被烧成灰烬了。

　　我回到房间里，剩下的五个肉畜就像什么都没有发生一样，对这我微笑。

　　「那个烧焦的味道什么时候才能散光呢？」

　　虽然被电死的蒋陶的尸体已经被搬走了，但是难闻的气味还是残留了一些。

　　「主人，这个您不必在意，现在邮轮停靠在一个小岛上，我建议您在岛上玩
玩，这个是一些景点的介绍。」

　　这个肉畜递给我一本薄薄的手册。

　　「请您带好您的护照，带好您的船票。岛上有一些旅游项目是我们集团旗下
的企业经营的，您出示一下您的船票，可以得到特别服务。这些旅游项目我们已
经在手册里标出来了。还有，今天的太阳很猛，建议您用一点防晒油。」

　　离开邮轮，我踏上一个很宽广的邮轮码头，从地图上看，这个码头大得和这
个小岛不成比例。

　　岛上有为旅游者准备的免费巴士，乘上巴士，很快就到了手册上所推荐的爬
行动物馆。

　　我拿着船票给售票处的工作人员看了一下。

　　「您请跟我来。」

　　工作人员把我直接带进了爬行馆。

　　「您可以免费参观我们的爬行馆，如果您想看特别表演的话，请您付４５０
元人民币。」

　　交过钱之后，我们经过一道暗门，走进一条地下长廊。

　　「您来的真是时候，表演马上就要开始了。」

　　我和她一起坐下，没过多久，舞台的帷幕打开，舞台上是一个巨大的铁笼子，
笼子里站着一个身穿莽纹比基尼的短发女孩，铁笼子里还有另外一个铁笼子，而
这个笼子里关着一条巨大的蟒蛇。

　　女孩向观众深鞠一躬。

　　「大家好，我叫彭淼，欢迎大家来看今天的表演。我们可爱的蟒蛇的肚子有
些饿了，今天就让我来喂喂它吧。」

　　接着，女孩又用英语、粤语和一些我听不懂的语言重复了一遍刚才的台词。

　　音乐响起，女孩随着音乐脱下比基尼泳衣，然后是高跟鞋和丝袜，接着她拿
起地上的一根皮管子，一端含在嘴里，另一端举在手里。

　　她仰面躺在地上，双腿并拢，双手臂过头顶，双手紧紧握在一起。

　　光当一声，关着蟒蛇的铁笼子的大门一下子打开，蟒蛇从笼子中缓缓爬出，
它爬到女孩的脚边，然后张开一张无比巨大的嘴，将女孩的双脚吞入口中，现场
的男观众发出了一片吃惊的声音。

　　蟒蛇缓慢的吞噬着这个女孩，她的双脚被吞了进去，接着是小腿、大腿、腰，
蟒蛇吞下了女孩的胸部。

　　在场的观众都兴奋起来了，蟒蛇的身体被女孩的身体撑得变形，观众们可以
从蟒蛇身体的外面清晰地看到女孩身体优雅的曲线。

　　蟒蛇仍然在吃力地吞着这个女孩，最终，女孩的双手也消失在蟒蛇的口中。

　　主持人走到台前。

　　「正如大家看到的那样，我们漂亮的彭淼小姐已经进到了蟒蛇的肚子里，但
是她现在还活着，不信，您请看。」

　　主持人面向大蟒蛇问道。

　　「彭淼小姐，你能听到我的声音吗？如果能听到的话，就把腿稍微弯曲一下。」

　　接着，蟒蛇的中段向上弯曲了一点，从轮廓上看，是女孩腿部的位置，此时
台下一片掌声。

　　「彭淼小姐，如果你能听到我的声音，请把腰向上抬两下。」

　　蟒蛇前端一米的部分连同蛇头立刻向上翘了两下，台下又是一片掌声。

　　「彭淼小姐会在蟒蛇的肚子里待上几天的时间，之后，她会被蟒蛇浓烈的胃
酸完全溶解雕，不过她还是会留下一些牙齿的。

　　我们看到，彭淼小姐已经进入蟒蛇中段了，这里就是蟒蛇的胃袋了，蟒蛇的
胃袋很大，里面有很浓的胃酸，现在的彭淼小姐，全身浸透在蟒蛇的胃酸里！

　　她细嫩的皮肤正在被胃酸烧烂，她用来呼吸的那根管子也会被溶化掉，再过
几分钟，我们的彭淼小姐会因窒息而死。「

　　说到这里，大家正好看到少女在蟒蛇肚子里苦苦挣扎的样子，虽然是隔着蟒
蛇的身体，但是我不难想像她的惨状，片刻之后，少女再也不动了。

　　工作人员将蟒蛇移走，观众也陆陆续续离开观众席，在常常的走廊两侧的玻
璃窗后面，是各种颜色、各式花纹的蟒蛇。

　　一条蟒蛇的身体鼓鼓囊囊的，旁边的牌子上写着「１０月３１日，吞下萧萧
小姐」。

　　再往旁边的窗户看过去，又是一条蟒蛇，它旁边的牌子上写的是「１１月１
日，吞下田梦小姐」，这条蟒蛇的肚子更鼓。

　　牌子上写着「１０月２９日，吞下张彤彤」，牌子旁边的蟒蛇腰瘦得多。

　　这些关着蟒蛇的玻璃箱里，还在四处散落着人类的牙齿，这可能就是蟒蛇无
法消化的部分。

　　「找到了！」

　　在一块写着「１１月２日，吞下彭淼小姐」的牌子旁边，我们看到了刚刚在
舞台上看到的那条蟒蛇，我们仍然能从它的身上看到少女的轮廓。

　　离开爬行馆，我又来到一家按摩中心，在看过我的船票之后，对方压低了声
音。

　　「非常抱歉，我们这里暂时不提供秀色服务，不过我们可以为您提供免费的
按摩。」

　　蓝天碧海，金色的沙滩，我在一个宽敞的露台上接受一个美女的按摩服务，
在她高明的按摩手法下，我就像一只被人瘙痒的小猫咪一样享受。

　　我在想，即使这场旅行没有提供秀色服务，这仍然是一次高质量的、令人难
忘的旅行。

　　午餐时间，我直奔手册上推荐的一家酒店。

　　出示了我的船票之后，服务员把我带到暗门后面的一间密室里，这里装潢得
不错，除了没有窗户以外，无法让人想到这是一间密室，话说大陆酒店的一些包
间也没有窗户吧？

　　「您好，我们这里提供普通菜肴和秀色服务。」

　　服务员微笑着递过来两套菜单。

　　「你们有什么推荐的吗？」

　　「先生，我推荐您品尝我们的美女火锅。」

　　「什么是美女火锅？」

　　「就是将女性的阴道和子宫进行极限扩张，用来当火锅的锅子，您可以先看
一下我们准备的锅。」

　　经过我的同意后，她把「锅」搬过来了，那是一个去掉四肢的短发女性，不
过这一点还不够让我震惊，最让人震惊的是，她的阴部被一根直径２０公分的透
明圆柱塞着，她腔内的一切都让人一览无余。

　　「这，这是怎么塞进去的？」

　　服务员回答道。

　　「我们用扩张棒慢慢扩张，每天都要换一根比之前的稍微粗一点的棒子，一
年之后，就可以当作锅来使用了。」

　　这个女人为了成为锅，竟然可以忍受这样的折磨，忍受了一年之久。

　　「那她的胳膊呢？」

　　「为了方便固定在桌子里面，一个月前被去掉了。

　　那么先生，您对这口锅满意吗？如果您不满意的话，我们可以换其他的锅。
「

　　因为插入的扩张棒是透明材料制作的，我可以清晰地看到她身体内的情况。

　　她的阴道口被撑开到２０公分的宽度，里面的宫颈竟然也撑开到这种宽度，
虽然已经严重变形，但是性器依然是性器，我在抚摸她的阴蒂时，她还是有反应
的。

　　「不必了，就用这口锅吧。」

　　服务员掀开桌面，桌面下面是另一个玻璃做的桌面，中间有一个洞，洞下面
是一个架子。

　　服务员把「锅」头朝下固定在架子上，她的阴部朝上，肚脐和桌面持平。

　　服务员拔出锅的阴部的扩张棒，同时将一个铁圈卡在她变了形的阴道口上，
使其无法合起来，又将缠成螺旋状的发热丝沉入她的子宫底。

　　服务员将火锅用的锅底撒入锅中，然后向锅中浇入开水。

　　「啊！！！啊！！！啊！！！」

　　这口「锅」惨叫了两声之后，就咬住嘴唇，不再发出声音，我隔着透明的桌
面，可以清楚地看到她忍耐自动被烫的疼痛的表情。

　　服务员接通电热丝的电源，开始加热火锅底料，我觉得，「锅」本身的子宫
也应该算作火锅底料的一部分。

　　「先生，请问您需要什么肉，我们这里提供羊肉、猪肉、牛肉、蟹肉、少女
肉。」

　　「少女肉，我要少女肉。」

　　「好的。」

　　片刻，四个身穿淡粉色内衣的短发女孩被她带到密室里。

　　「先生，请您选择您想品尝的少女吧。」

　　我仔细打量着这四个女孩，她们的身材相貌都差不多。

　　「哎呀，这四个女孩都很可爱，真是很难取舍。」

　　「呵呵，客人们经常会遇到这样的问题呢，所以我们特意准备了这个。」服
务员拿出来一副扑克。

　　「用一盘」二十一点「来决定，如何？」

　　我也觉得这个提议很有意思，于是我来洗这副决定她们命运的扑克牌，然后
发给她们。

　　「ＢＬＡＣＫＪＡＣＫ！」

　　一个女孩高兴地举起手里的牌。

　　「决定是她可以吗？」

　　服务员问我，于是我点了点头，就这样，三个少女离开房间，ＢＬＡＣＫＪ
ＡＣＫ少女留了下来。

　　「你把衣服脱掉吧。」

　　女孩并没有动，旁边的服务员帮她翻译了一句之后，她才脱掉自己的内衣。

　　「她不懂汉语吗？」

　　「是的，不过您可以用英语和她交流。」

　　我觉得，这时候能不能交流已经无所谓了，我褪下裤子，然后把那个少女抱
在怀里，亲她的嘴巴，而那个少女也热情地回应着我的吻，她的双手抓住我的肉
棒，上下撸了起来。

　　我向下按住她的腰，她立刻明白我要做什么，她的手将我的肉棒引导到自己
的小穴的位置，然后她坐在我的肉棒上，我的肉棒瞬时插进了她的身体。

　　女孩紧紧抱住我，她的头搭在我的肩上，一上一下地晃动身体，女孩的小嘴
在我的儿边不断发出忍耐巨大痛楚时所发出的悲鸣，大概是她不想吵到我吧？她
尽量不发出声音。

　　她似乎是开始习惯我的肉棒了，悲鸣变成了愉快的呻吟，她的阴道也湿润多
了。

　　她的阴道不停地勒着我的肉棒，最终她成功地榨出了我肉棒里的精液。

　　「小姑娘，你干得不错。」

　　我摸着她的头说道，虽然她听不懂，但是她还是明白，我在夸奖她，她也和
其他女孩一样，舔干净了。

　　经过一翻奋战，女孩浑身是汗，阴部还滴滴答答流出了各种各样的东西，服
务员只得带她出去清洗身体，等到她们洗干净回来，女孩直接趴在了桌子上，她
的身体已经被擦干，但是头发还是湿湿的。

　　「先生，您想吃哪里的肉？」

　　「后背。」

　　「后背，好的。」

　　服务员举刀将女孩后腰的整块皮肤都剥了下来，接着将后背上的肉一片一片
地片下来，码放在盘子里。

　　我用筷子从盘子里夹起一片肉，这个肉片被切得很薄、很透亮，就像用机器
切出来的一样。

　　我把肉片放在沸腾的「火锅」里涮了两下，然后蘸上调料放入口中，这个味
道真是鲜美呢。

　　我又夹起一片肉，涮熟了之后在「锅」的阴蒂上蹭掉多余的汤汁，我看到她
小小的阴蒂颤抖了几下。

　　「上肩肉。」

　　「好的。」

　　服务员又剥下了女孩肩膀的皮肤，然后将她肩膀上的肉尽数片光。

　　机会难得，我决定各个部分的肉都品尝一下，不过这样可就苦了提供肉的女
孩了。

　　「肚皮肉。」

　　「好的。」

　　女孩在服务员的帮助下，翻了个身，把肚皮露出来，同时还露出了满是眼泪
的脸蛋。

　　我尝了一点女孩肚皮上的肉，那里肥瘦合适，真是难得的美味，但是不及后
背上的。

　　「背脊肉。」

　　那个女孩刚刚翻过身来，现在又要翻回去了。

　　「乳房。」

　　女孩的胸部不大，没有几刀，就把她的胸部削平了。

　　服务员为了尽量让每一片乳肉都保持完整，因此切的动作很慢，此时女孩痛
苦的表情却很漂亮。

　　女孩身上的肉被我吃掉了半斤多，之后掏钱结帐。

　　那个女孩在服务员的搀扶下勉强站起来。

　　「谢谢惠顾，欢迎您再来。」

　　她微笑着，用不纯熟的汉语向我说道，我则亲了她一口。

　　「你的肉很好吃，谢谢。」

　　虽然我只吃了半斤多的肉，但是因为我吃的位置比较分散，女孩的身体已经
残缺不全了。

　　我往桌子下面看了一眼，那口「锅」的短发已经被汗水浸透了，而她还在坚
强地呼吸着。

　　「这口」锅「只能用一次吗？」

　　「是的，她的子宫已经被煮熟了，其它器官也是半熟状态，她活不了多久了。」

　　她一直忍受着极端的痛苦，但只是偶尔呻吟几声，她也很努力地完成了自己
作为「火锅」的使命。

　　在回邮轮的路上，我路过一家鞋店，这家鞋店也在旅游手册里被标了出来，
出于好奇，我走进这家鞋店。

　　这家鞋店和其他的鞋店没什么区别，每双鞋都价格不菲，因此没有多少客人。

　　鞋虽然贵，但是做工都很不错，不知道用我手中的船票能不能打折。

　　「请您跟我来。」

　　在我出示了船票之后，一位长发齐腰的导购把我带到一道暗门后的密室里，
她们究竟多喜欢暗门？

　　密室里有四个同样留着长发的导购，这里的货架与外面的不同，只有男士皮
鞋。

　　皮鞋的价格都不低，不过其中有一双的样式我很喜欢，所以我决定，狠心把
它买下来。

　　「这双鞋有４３号的吗？」

　　「先生，我们的皮鞋都是量身定做的，我们需要根据您的脚形状，为您制作
皮鞋。」

　　导购把我带到一个机器前面，这个机器就像售价９９８的洗脚盆一样，我脱
下鞋，踩在机器里面，几道红色的光线在我的双脚的各个方向游走了一阵。

　　「先生，我们已经记录下您的数据了，现在请您挑选制作皮鞋的材料吧。」

　　五个导购同时脱去身上的制服和胸罩，只留下内裤、丝袜、皮鞋。

　　「您可能已经猜到了，这里的皮鞋都是用我们身上的皮制作的。」

　　五个导购双手放在脑后，等待我挑选。

　　我又看了看货架上的皮鞋，怪不得这些皮鞋的纹路如此细腻，原来用的是年
轻的女子的皮制作的。

　　凑近导购，五个导购都把汗毛刮得一干二净，她们的皮肤保养的都很好，毛
孔细小得几乎看不到。

　　「你叫什么名字？」

　　我问一个导购。

　　「郑舞。」

　　「郑舞，就选你吧。」

　　我选择了这个皮肤很紧实的女孩，我不是内行，我只是感觉她的皮比较适合
做成皮鞋。

　　「先生，谢谢您选择了我，不过我有一个小小的愿望，希望您能帮我实现这
个愿望。」

　　「好啊，什么愿望？」

　　「我想看您穿上新皮鞋的样子，我知道这是不可能的了，您可以用脚踩我吗？
我想在自己还活着的时候，体验一下变成皮鞋的感觉。」

　　我让她躺下，然后左脚踩在她的胸口上，她就用两只乳房包裹住我的脚，此
时的她一脸幸福。

　　「你想不想现在就被我穿在脚上呢？」

　　「现在？怎么穿？」

　　我用脚尖踢了一下她的阴部。

　　「啊！先生，我明白了。」

　　她迅速脱下内裤，用双手扒开自己的小穴。

　　「请您穿上我吧。」

　　我脱下袜子，将脚趾插进了她的阴道，但是勉强只能插进去两根，躺下的导
购一只手分开自己的阴唇，另一只手攥住我的脚腕，发疯似的把我的脚往自己的
身体里塞。

　　我也不甘示弱，我用力地踢着她的阴道，淫水、血水飞得到处都是。

　　「呀！呀！就是这样！快点把我穿在脚上！」

　　不一会儿，我的整个脚掌就插进了她的阴道。

　　她的小腿弯曲、大腿并拢，将我的整只脚夹住，她现在真的像一只鞋一样，
被我穿在了脚上，我的整只脚都被一种很舒服的感觉包裹着！

　　「先生，您看，我现在是您的鞋了。」

　　大家笑了一阵之后，这个快要晕厥的导购被带到另一个屋子里，一个导购用
纸擦干净我的左脚。

　　「先生，我们现在要进行剖皮工序了，您愿意参观吗？」

　　在另一个屋子里，不省人事的导购被以「Ｘ」形的姿势固定在架子上，另外
两个导购脱掉制服，换上了沾染血迹的围裙。

　　她们手中的刀在郑舞的身上沿着侧面割开，然后她们先将郑舞前面的皮肤剥
下。

　　「呜～呜～呜～呜呜呜～呜～呜～呜～呜呜呜～」

　　她的嘴巴被堵住了，无法发出太大的声音。

　　一个导购将她的皮肤慢慢地往下揭，另一个小心地用刀将皮肤从她的肌肉上
割离，在两个人的配合下，郑舞胸前的皮肤很快就被剥了下来，两个人又立刻用
相同的方法剥下她背后的皮肤。

　　当两片皮肤都剥下之后，郑舞的身体就变成了市场上买的鲜肉一样了，鲜红
的肌肉上挂着少许脂肪，看上去很美味。

　　但是这块「肉」的上面却长着一张美女的脸，在剥皮之时，她的脸扭曲得无
法直视，而酷刑结束后，她的脸上露出了完成一项艰巨的任务之后，放松下来的
表情。

　　她小声抽泣着，配合著脸上的泪珠，令人怜爱。

　　「你们为什么不先杀掉她在剥她的皮呢？」我问一个导购。

　　「为了观赏性。」

　　「如果我没有过来参观呢？」

　　「那我们会先处死她，然后再剥皮。」

　　我在当地买了一点纪念品，回到了船上，我又在这个豪华邮轮上逛了一阵，
之后回到了我的套房。

　　「主人，那个岛上好玩吗？」

　　王芳林这样问道。

　　「嗯，非常棒。」

　　「能问一下您午餐吃的是什么吗？」

　　「美女火锅，你问这个干吗？」

　　「作为像您推荐晚餐的参考。」

　　回想起今天的经历，真是令人难以想像，但是想起来仍有些后怕。

　　「这个岛上的项目都是我在别处根本体验不到，不，因该说根本想像不到的。
不过这样的服务真的没问题吗？那个法律问题之类的？」

　　「您不用为我们担心，这个岛的开发资金当中，有２/ ３是我们集团提供的，
所以我们和当地政府合作得很好，而且这里远离内陆，简直就是一个独立王国，
再加上我们做事情都很谨慎，所以不会有问题的。」

　　「这样我就放心多了，诶，如果有一天你们被警察抓住了，你们会不会供出
我的名字呀？」

　　「怎么可能？」

　　「如果警察打你们呢？」

　　我揉着自己的拳头，坏坏地笑着，对方立刻明白了我的打算。

　　「那么我们演示一下好了，主人扮演警察，我们都被您抓住了，您来神问我
们。」

　　Ａｃｔｉｏｎ！

　　在密室里，两个肉畜扮演被抓住的嫌疑犯，三个扮演警察，现在，这三个
「警察」正在用皮鞭抽打吊在天花板上的两个「嫌疑犯」，她们的双臂被高高吊
起，脚尖无法碰到地面。

　　「啊！啊！啊！」

　　虽然是同事，但是这些「警察」打起「嫌疑犯」来，真是一点都不手软。

　　「快说！你们服务的客人叫什么名字？」

　　「他是我们重要的客人，就算您打死我们，我们也不会说出他的名字的。」

　　「那我就把你们活活打死！」

　　我夺过一条鞭子，用力地抽打着两个女孩的身体。

　　「啪！啪！」

　　「啊！啊！」

　　她们满是伤痕的身体上，又多了几条伤口。

　　之后我扔掉手里的鞭子，挥起拳头，我的拳头像雨点一样砸向一个女孩的腹
部。

　　「嗯！啊！呜！嗷！」

　　女孩的嘴里发出了许多奇怪的声音，她的肚子上逐渐出现了青色的痕迹。

　　接着我抓住她的腰，用膝盖撞她的肚子，这个肉畜竟然把腿向身后弯过去，
方便我的撞击。

　　正式因为她的体贴，让我打起来很顺手，我也就越打越起劲，结果我打了整
整十分钟。

　　「说！你的客人叫什么名字？」

　　可是现在这个女孩，全部的力气都用在喘气上了，耳朵凑近，能听到她轻微
的呻吟声，现在他根本无法说话。

　　我打算换一种打法，我拿起一根铁棍，朝着她的肋骨砸过去，十几下之后，
她的身体凹进去了一块，看来她的肋骨被我打碎了。

　　我手中的棍子在她的阴部摩擦了几下，然后猛地插进她的阴道，铁棍撕破了
她的处女膜，把她的身体高高顶起，她全身紧绷，双腿乱颤。

　　「啊！啊！啊！奥！」

　　棍子在她的阴道里快速地抽插着，她也合著我的抽查节奏惨叫，她的淫水和
血水源源不断地从她的小穴里流出来！

　　在我的高速抽插下，这个女孩潮吹了，潮吹的同时，３０公分长的铁棍全根
没入，我猜我捣碎了她的子宫，大量的鲜血就这样被吹了出来。

　　我把手掌插进她的阴道，我想试试能不能掏出点什么东西，我抓住了一个软
软的东西，拽出来一看，原来是她的肠子。

　　「你看，这是你的肠子。」我抓着肠子给她看。

　　「说说你的感觉吧。」

　　「那个，肠子摩擦阴道和阴蒂的，嗯，那个感觉，很舒服。」

　　原来，我把肠子拿到她眼前看的时候，她的滑溜溜的肠子被我抽出来的同时，
肠子激烈地摩擦着她的阴道和阴蒂。

　　我继续抽出她的肠子，而且有意让肠子摩擦到阴蒂，结果她又被自己的肠子
弄得高潮了一次，这次高潮消耗掉了她最后的体力，这个女孩死掉了。

　　「你的同夥已经被我弄死了，你要是不想死，就老老实实地告诉我。」

　　我对下一个被吊起的女孩恶狠狠地说道，而她则是另一个反应。

　　「您也要像那样打我吗？」

　　我的手伸进她的胯下，她的小穴此时已经湿得一塌糊涂了，看到这样湿的小
穴，我的肉棒立刻插了进去。

　　「呀！」她的脸上露出了一点痛苦的表情。

　　「插人家那里可一点都算不上拷问。」

　　她还把双腿缠在我的腰上。

　　「那这样呢？」

　　我用一块布擦她的伤口，然后她就开始惨叫。

　　「啊啊啊啊！！！啊啊啊啊！！！好疼啊啊啊啊！这是什么东西？」

　　「呵呵，我让她们给我找了一点辣椒油，不错吧？」

　　我用布蘸着一小瓶辣椒油，擦她的伤口。

　　「呀呀呀呀！！！！疼死了！！啊！！！好棒，真的有被拷问的感觉呀！」

　　这个女孩乐在其中，她的小穴也紧紧地了勒紧我的肉棒，我觉得其中一半的
原因是因为兴奋，另一半的原因是因为剧烈地疼痛。

　　她的小穴夹得我很爽，不过她中间昏过去两次，还要用水浇醒。

　　「唉，算了，问不出什么来。来人，把铡刀搬过来！」

　　我让人把她从天花板上放下来，把她放到铡刀的刀口下，我握住铡刀刀柄，
把铡刀高高抬起，然后使劲按下去。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　　这个女孩瞬间被铡成了两节，但是她并没有立刻断气，她的手扒着地板，还
拖着残缺的身体向前爬了一小节。

　　「你把耳朵凑过来，我有话说。」

　　于是我将耳朵凑到她的嘴边，结果她扭脸在我的脸颊上亲了一口，我看着她，
她却是一副恶作剧成功的表情，接着，她的眼睛闭了起来，扑通一下趴在了地上。

　　之后我又把她的下半身捡起来，用刀子割开，玩弄她的内脏和阴部，玩腻了，
就让其他肉畜把屋子收拾干净。

　　我抱着一个肉畜在床上睡了一会儿，等我醒来以后，密室里的尸体已经不见
了，血污也被另外两个肉畜打扫得干干净净。

　　「主人，我们该为您准备晚餐了。」

　　「好，你们去准备吧，刚刚死掉的那两个，正好可以用来烧菜。」

　　「根据我们的研究，大部分客人都喜欢活体烹调肉畜。」

　　「活体？」

　　我想到了中午的美女火锅。

　　「那太好了，你们快点帮我准备吧。」

　　「是这样的，我们集团密密组织了一个秀色俱乐部，秀色俱乐部的成员可以
以优惠的价格享受我们的豪华邮轮，现在我们的邮轮上就有１４３位俱乐部成员，
您有权从她们当中选择三位做您的晚餐。」

　　「呃……这样做没问题吗？」

　　「没问题的。」

　　「那还等什么？快点让我吃吧！」

　　１４３位俱乐部的成员已经显示在了电视屏幕上，上面有她们的泳装照、姓
名、年龄、职业，其中的两个女孩的资料让我有些吃惊。

　　「诶？这两个１４岁的女孩是怎么回事呀？」

　　「这个您不用担心，我们不会让头脑发热的小孩子加入秀色俱乐部的，未成
年人入会需要得到监护人的同意。」

　　「是吗？」

　　只当她们说的是真的吧。

　　眼前这两个女孩的资料显示，她们的名字分别是张小颜、张小悦，看样子，
她们可能是一对姐妹。

　　「我想要这对姐妹。」

　　「好的。」

　　我继续翻着屏幕上的资料，一个脸蛋和胸部都很漂亮的女孩吸引了我的注意
力，她今年２０岁，Ｄ罩杯。

　　「我还要这个。」

　　点了三个少女之后，我以为很快就可以看到本人，结果她们我等了很久。

　　「这次好像有点慢呀。」

　　我翻着杂志，小声地抱怨了一句。

　　「非常抱歉，食材在和您见面之前，需要五次以上的灌肠、三次以上的灌洗
膀胱，然后是洗净全身。每个步骤花的时间都很长，尤其是最初的三次灌肠。如
果您着急的话，您可以先吃我们。」

　　三个肉畜在我面前站成一排，一副等待我挑选的样子。

　　「我们已经连续三天没有吃过固体食物了，您在岛上游玩的时候，我们也已
经集体灌肠、洗澡了，现在只需要再清洗一下膀胱就可以开始烹调了。」

　　我已经点了三个女孩了，我不想太浪费，但是眼前的肉畜太诱人，我忍不住
又点了一个肉畜。

　　「就是你了，额，说一下你的名字。」

　　「好的，我叫龙君，虽然我知道您已经很饿了，但是我还是请您品尝一下整
烤少女，如果您错过了这道菜，您这次的旅行会大打折扣的。」

　　「好吧。」

　　招架不住她热情的推荐，我决定尝一尝这道菜。

　　龙君用一个注射器，通过尿道往自己的膀胱里注射了３００毫升的清水，在
她揉搓了一阵小腹之后，将水排出，她的样子很像撒尿，只不过尿出的都是清水。

　　接着她又清洗了两次膀胱，不过这两次使用的是果汁。

　　那个叫龙君的肉畜爬到台子上，双手扒开自己的屁股，那个叫王芳林的肉畜
用刀子割开她的肛门，将里面的肠子抽了出来，然后她又把手伸进去，挖出了一
些我叫不上名字的内脏，最后她用清水冲洗了一下龙君的腹腔。

　　另一个肉畜拿来一些酱汁，和王芳林一起，把酱汁刷在龙君的身上，龙君自
己也拿起刷子，给自己刷酱汁，她手中的刷子不时地搔着自己的乳头和阴蒂，这
些动作闹的我心里痒痒的。

　　我夺过她手里的刷子，亲自给她的身体刷酱汁，当我刷她的阴部时，她叉开
双腿，扒开自己的阴唇，把自己的阴蒂、处女膜都露了出来。

　　「你扒好，准备穿刺。」

　　在王芳林的指挥下，龙君扒下来，一个肉畜按住她的身体，将一根长长的穿
刺杆对准她的脸，龙君也大张着嘴，准备吞入这根穿刺杆。

　　杆子从她的口中穿入，她的喉咙里发出「呃，呃」的声音，喉咙似乎想把穿
刺杆吐出来，但是穿刺杆还是在慢慢进入她的身体，最后从被挖掉肛门的那个洞
中穿了出来。

　　两个肉畜把龙君的手脚铐在穿刺杆的两端，然后两人将她抬到一个烤箱中，
接通电源，马达带动穿刺杆慢慢旋转，四周的灯丝将龙君的身体照得通红。

　　「请问您喜欢几成熟。」

　　「嗯，八成吧。」

　　在灯丝的高温下，龙君的身体在穿刺杆上痛苦地扭动着，每隔一段时间，王
芳林就会打开烤箱，给她的身体刷一遍酱汁，然后她的挣扎就会小一些，看来酱
汁可以略微缓解一下她的痛苦。

　　过了半小时，之前我点的三个女孩送到了，她们湿湿的头发表示她们刚刚洗
过早。

　　之后她们就大胆地在我面前脱光衣服。

　　「嗯，你们两个就是张小颜、张小悦，对吧？」

　　「是的。」

　　「双胞胎？」

　　「没错，大哥哥。」

　　眼前两个一模一样的女孩微笑着回答。

　　「你们是因为什么加入秀色俱乐部的？」

　　「因为受家庭影响。」

　　两个女孩异口同声地回答。

　　「家庭影响？」

　　「是的，我们的妈妈就是秀色俱乐部的成员，但是她一直没有被客人挑选上。
我们还有一个姐姐，她也是秀色俱乐部的成员，前段时间刚刚被客人吃掉。妈妈
也很支持我们加入俱乐部。」

　　「不可思议。」我转身和那个Ｄ罩杯的女孩搭话，脱掉衣服之后，她的胸部
比泳装照上显示的还要大。

　　「你是怎么加入俱乐部的？」

　　「我叫陈露露，我加入俱乐部，是为了体验被男人完全征服的感觉。」

　　「那是什么感觉？」

　　「就是那种，男人对我提什么要求，我都会完全照做的感觉，这样才是被男
人完全征服。」

　　「哦。」

　　听着她神采飞扬的介绍，但我的注意力差不多都被她的乳房吸引住了，我忍
不住捉住一只乳房，揉搓起来。

　　「啊，嗯，我的乳房很丰满，很适合油炸。」

　　「那就开始吧。」

　　「好的，不过等油热需要一段时间，请您先决定另外两位俱乐部成员的吃法
吧。」

　　我把张小颜、张小悦叫到跟前，用手抚摸她们的身体。

　　「你们两个还没有发育成熟呢。」

　　「是的，但是现在是我们的肉最嫩的时候，尤其是生吃，您看我们的阴部，
还没有完全发育，所以生吃也不会有不好的味道。」

　　另一个插话。

　　「大哥哥，我们的小穴也比成年女性的要紧，我们发出的声音也和成年女性
完全不一样啊。」

　　「好吧，那我就先给你们两个破处，然后再把你们两个的小穴挖出来吃。」

　　可是王芳林拦住了我。

　　「建议您不要这样吃，因为破处之后的幼女阴部的口感会变差，生吃时更明
显，建议您留一个处女生吃。」

　　留一个？留哪个呢？我所谓，反正两个长得一模一样。

　　我脱下裤子，让一个女孩骑在我高高竖起的肉棒上。

　　那个女孩报住我的肩膀，我也托着她的臀部，把她慢慢往下放，我的肉棒也
慢慢进入她的身体。

　　「啊！疼，真疼，比想像的要疼。」

　　女孩带着哭腔说着，她的声音和我这几天玩过的所有女人的声音都不一样，
她还处于变声期当中，她的声音嫩嫩的，听得我浑身酥软。

　　她的阴道也是又短又窄，虽然只能让我插进去半根肉棒，但是史无前例的紧
窄感觉，还是让我万分享受。

　　「请问，我可以挖这个女孩的阴部了吗？」

　　得到我的同意之后，王芳林用刀轻轻从她的小腹中次入，刀下的女孩紧紧握
住小拳头，煞是可爱。

　　王芳林似乎也不想让她多受苦，她迅速地把她的阴部挖出来。

　　然后又将刀探进她的腹腔，在里面割了一阵，将一套完整的女性生殖器从她
阴部的孔洞中挖了出来，王芳林立刻把它拿去清洗，洗干净的生殖器被摆放在了
一个经过装饰的盘子里。

　　之后，那个小女孩忍着下身的疼痛，将盘子连同自己的这套生殖器托在手里，
拿给我看。

　　「大哥哥，您看。」

　　这套生殖器和我之前看到的都不一样，外形要比成年女性的小很多，形状也
有些许区别。

　　那对双胞胎中的一个用细小的大腿夹住我的腰，吃力地一上一下地晃动自己
的身体，我拍了一下她的后背。

　　「你看，这是你姐妹的子宫。」

　　女孩回头看着自己姐妹的那套生殖器，她腰部的动作还没有停。

　　「大哥哥，请您趁着味道新鲜，赶快把它吃掉吧。」

　　王芳林挥刀将它切成细丝，然后我就蘸着调料，吃了起来。

　　子宫丝和阴道丝都很有嚼劲，但是却完全没有嚼不动的地方，细小的子宫颈
吃起来非常有弹性，这样的肉我还是第一次吃到。

　　一边干着双胞胎中的一个，一边吃着另一个的子宫、阴道，还是在它的原主
人的面前享用，真是别有一番风味。

　　「主人，油锅烧热了，我们要开始做菊花乳房了，请您过来欣赏。」

　　我让这个双胞胎从我身上下来，退到一边。

　　那个Ｄ罩杯的陈露露在王芳林的指挥下，躺在台子上，王芳林用漂亮的十字
花刀把她的乳房切成了宽两公分、长五公分的肉条，每条肉都和她的前胸连接着。

　　另一个肉畜拿过煎炸粉，均匀地撒在她的乳房上，煎炸粉撒了厚厚的一层，
然后把那个陈露露搀扶到油锅旁边。

　　女孩对着我微笑了一下，她深吸一口气，把腰向前一弯，将乳房浸入热油当
中。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！」

　　熟悉的惨叫声，这两天我已经听过很多次了，但是我总也听不腻。

　　女孩叫得很惨，但是她仍然坚持油炸自己的乳房。

　　「你稍微晃一下，这样炸的会比较均匀。」

　　王芳林还在旁边指导，她的手里也没有闲着，她手里炒制着芡汁。

　　过了一会儿，陈露露的乳房炸好了，她乳房上的肉条都膨胀了起来，样子就
像两朵菊花。

　　「主人，请问现在是将乳房切下来装盘，还是直接这样吃？」

　　「直接吃。」

　　「好的。」

　　Ｄ罩杯躺在了桌子上，她的乳房就在我的盘子该出现的位置，吃到一半的子
宫丝连同盘子一起，摆在了她的肚皮上。

　　王芳林将滚烫的芡汁浇在她的两支乳房上，她浇得很均匀，溢出的酱汁流到
了陈露露的胸口、脖颈上，烫得她全身乱抖。

　　「完成，请您享用。」

　　我夹起一根肉条，轻轻一夹，肉条就离开了女孩的胸部。

　　我将蘸满芡汁的肉条送入口中，这个肉条松脆可口，没有任何油腻的感觉，
而且有非常独特的奶制品的清香，清香浓郁。

　　我轮流吃着眼前的两道菜，双胞胎的子宫很小、阴道也很短，很快就被我吃
完了，Ｄ罩杯的乳房也被我一扫而光。

　　陈露露从桌子上下来，站到一边。

　　「还有其他的菜吗？我想再吃一点乳房。」

　　那对双胞胎看看自己没有发育的乳房，差点哭出来。

　　「我的乳房可以吗？」

　　那个一直在帮着王芳林做菜的肉畜站了出来，她身体前倾，像我展示她的Ｃ
罩杯的乳房。

　　「如果您想吃乳房的话，我向您推荐一道」子宫煲乳房「，可以吗？」

　　「听上去听好吃，那就开始吧。」

　　Ｃ罩杯的肉畜躺在台子上，王芳林把她的乳房连根砍下，然后每个乳房都劈
成四瓣。

　　一个妇科检查用的扩张器捅破了Ｃ罩杯的处女膜，然后将她的阴道和宫颈口
一并打开。

　　经过简单的冲洗之后，王芳林将八瓣乳房一瓣一半塞入阴道，再用木棍将乳
房一瓣一瓣桶入子宫。

　　头两瓣还是比较好装入的，之后就越来越困难，在塞入最后两瓣的时候，王
芳林花了好多时间，才把那两瓣乳房塞进去，此时她的肚子已经鼓起了一个小包。

　　王芳林将Ｃ罩杯肉畜腹部的皮肉全部去除，然后又去掉了腹腔内的所有脏器，
单单只留下她的子宫。

　　她将Ｃ罩杯女孩站在操作台上，她身边就是一口汤锅，锅里漂浮着许多食材，
汤锅里飘出了各种香料的香味。

　　她抬起一条腿，勇敢地把腿伸进锅里，接着是第二条腿，她双手抓住汤锅的
把手，慢慢跪下，让自己的整个腹部淹没在汤里。

　　锅里的温度并不高，所以她可以完成这种吓人的动作，但是随着汤锅温度的
上升，Ｃ罩杯肉畜的痛苦也越来越大，她正在头脑清醒的状态下，看自己的下半
身被慢慢煮熟。

　　烤箱里的烤肉、汤锅里的肉，都需要一段时间才能熟，不过我现在就像吃。

　　我指了一下那个被挖掉子宫的双胞胎。

　　「不好意思，你叫什么名字？」

　　「张小悦，我叫张小悦。」

　　她坐在旁边的一把椅子上回答道。

　　「哦，张小悦小妹妹，你过来，让我再吃几块你身上的肉。」

　　张小悦看了一眼她的双胞胎姐妹，她抓住姐姐的肩膀，把她推向我这边。

　　「您可不要忘记我姐姐呀，您也吃一点我姐姐的肉吧。

　　姐姐比我更喜欢运动、更在乎饮食平衡，我保证，姐姐的肉比我的肉好吃。
「

　　姐姐看到妹妹极力像我推荐她的肉，感动得要命。

　　「大哥哥，请您尝一尝我的肉吧，也请您多吃一点我妹妹的肉，您知道的，
她的肉很美味。」

　　姐妹两个都向我推荐对方的肉。

　　「你们不要说了，你们两个的肉我都会吃的，快点过来躺好。」

　　「好的。」

　　王芳林也举着刀走了过来。

　　「您要吃哪一部分？」

　　「嗯，姐姐的肝脏。」

　　「好的。」

　　姐姐的右侧腹部被切开了一道缝，深红色的肝脏被挖了出来，接着被切成了
薄片。

　　蘸上调料，尝上一口，女孩的肝脏竟然是甜的！

　　「你说得没错，你姐姐的肉真的很好吃，你也尝一尝。」

　　我夹起一片肝脏，塞到妹妹的口中，妹妹立刻仔细地咀嚼起来，然后咽下。

　　「姐姐，你好厉害，你的肝脏真是太好吃了。」

　　我对着王芳林指了指妹妹的腿。

　　「这里，大腿肉。」

　　「好的。」

　　原来，不光是少女的肝脏是甜的，少女全身的肉都是甜的，我又开始对妹妹
的大腿赞不绝口。

　　「大哥哥，我也想吃点我妹妹腿上的肉，可以吗？」

　　我给姐姐夹了点妹妹大腿肉的肉丝，然后姐妹两个就一起笑了起来，这对姐
妹关系还真好。

　　这个时候，那个叫做龙君的肉畜已经烤熟了，但是当香喷喷的烤肉端上来时，
我已经吃得八成饱了。

　　龙君被仰面平放在桌子上，抽出穿刺杆，把头摆正，双腿掩盖了肛门上的洞，
她看起来完整无缺，但实际上，她的内脏都被掏空了。

　　我在她的腹部切下一块肉，不同于她皮肤表面的深红色，切开的部分呈现出
淡粉色。

　　我尝了一口，酱汁的香味已经渗入肉中，配合著她腹部薄薄的一层脂肪，那
种有些油腻的口感也很不错。

　　我又且下了她的阴部，她的处女膜还完整地封在她的阴道口，我把整块阴唇
放入口中嚼了起来，我用另一种方式夺走了她的处女。

　　「子宫煲乳房好了。」

　　在整个烹调过程中，Ｃ罩杯的肉畜在锅里晕厥了两次，然后又被凉水浇醒，
她差不多是亲眼看着自己的子宫被慢慢煲熟的，在她咽气之前，她的子宫已经八
成熟了。

　　她的子宫连同阴道、阴唇一起，从她的身体上割了下来，装在一个汤盆里，
她的子宫比田径比赛用的铅球还要大一点。

　　王芳林又从锅里舀出一些肉汤，浇在子宫上。

　　我从汤盆里盛出一碗汤，这碗汤是一碗肉汤，但肉汤里却有着浓浓的奶香，
喝上一口，顿时觉得神清气爽、食欲大增。

　　切开汤锅里的乳房，她的乳房立即收缩，将里面的乳房挤了出来，乳房的味
道不错，但是比烤肉的味道差了一点，我边喝汤边吃烤肉，又吃下去不少。

　　我放下筷子，现在我真是一口都吃不下了，最后的一个肉畜走过来问我。

　　「您还需要别的吗？」

　　「不用了，把这些菜彻下去吧。」

　　「好的，主人。」

　　王芳林和陈露露一起，先把只被我吃掉几口肉的龙君抬起来，通过墙壁上的
通道把这块烤肉运走。

　　接着是Ｃ罩杯肉畜，她的下半身已经被煮熟，但上半身基本上还是生的，她
刚断气不久，她也被以同样的方法运出去。

　　那对双胞胎当中，妹妹的阴部被我挖掉了，大腿也被我掉了几块肉，姐姐被
吃掉的部分是肝脏和腹部的几块肉，姐姐搀扶着几乎无法走路的妹妹走到墙壁上
的通道旁边，她先把妹妹推了进去，然后自己也钻进去。

　　陈露露走到我面前。

　　「先生，我的身体还算完整，您把我留下吧，我可以喝您的尿。」

　　「好吧，你留下。」

　　此时我正好有了尿意，于是就用她的嘴巴解决了。

　　这一餐吃的时间很长，边玩边吃边等，已经到了深夜。

　　一夜无话，到了第二天早上，陈露露还在，但我找不到王芳林和陈露露的两
条小腿了。

　　这一餐吃的时间很长，边玩边吃边等，已经到了深夜。

　　一夜无话，到了第二天早上，陈露露还在，但我找不到王芳林和陈露露的两
条小腿了。

　　「你看见王芳林了吗？」

　　「她去给您准备早餐去了。」

　　「你的两条腿呢？」

　　「去给您当早餐了。」

　　洗漱完毕，万芳林推着餐车来到我的套房，餐车上是两个小小的笼屉。

　　「今天为您准备的早餐是灌汤小龙包。」

　　毫无悬念的，这两屉小龙包非常的好吃，汤包里的汤汁也非常鲜美，肉馅和
汤汁油脂很多，但是一点都不腻。

　　「您觉得今天的早餐怎么样？」

　　「很好，不过我不明白，你为什么要加这么多的油？」

　　「我没有加一点油，所有的油脂都是小腿肉里渗出来的，但是我承认，选择
肉的时候，我选的都是肥肉较多的部分。」

　　「这个肉的味道真不错。」

　　我对着陈露露竖起了拇指。

　　当我想到这次快乐的旅程就要结束的时候，我忍不住深深地叹了一口气。

　　「主人，您为什么要叹气？我们哪里做得不好，请您说出来。」

　　「不是，这两天我一直忙着杀人了，我突然想起来，我还没有体验过３Ｐ呢，
不知道剩下的时间还够不够。」

　　「我们的邮轮９点靠岸，您需要在１１点之前离开邮轮，时间还很充裕。」

　　「那你快点把衣服脱了，躺下。」

　　王芳林躺下之后，我把陈露露扔到她的身上，让她们面对面，小穴贴小穴。

　　「都把你们的小穴扒开，好让我舔你们的小穴。」

　　「好的。」

　　四只小手把开了她们自己的阴唇，两张完好的处女膜并排摆在了一起。

　　我伸出舌头，对准两个女孩的要害部分发起攻击，不一会儿的功夫，我就把
这两个女孩添得花枝乱颤、娇喘不已。

　　我看两个人的小穴湿得差不多了，我就用挺起的肉棒在两个人的阴道口上来
回摩擦。

　　我猛地插进陈露露的小穴，抽插几下，又掉转枪口捅破王芳林的处女膜。

　　我反覆抽插着两个人的小穴，她们的小穴很快就同时湿了起来。

　　「你们两个的身体真是敏感呐。」

　　或许淫水是从一个小穴里流出的，然后再被我带进另一个人的小穴中，这个
不重要，重要的是，我插起来很舒服。

　　我换了一个姿势，让两个人把我的肉棒夹在她们的肚子中间，我抽插的时候，
可以同时摩擦到两个人的阴蒂阴唇。

　　「嗯嗯……啊啊……好舒服……」

　　这个姿势能够让两个人同时享受到被肉棒摩擦的快感，两个人也用同样的节
奏呻吟着，她们的音高不同、节奏相同的呻吟声叠加在一起，听上去就像是女生
二重唱一样。

　　小穴肚皮都被我干过了之后，我让两个人扒在我的胯间，让她们两个轮留给
我口交，陈露露的口交技术要比王芳林的要好，最后，我把精液射进了她的喉咙
里。

　　我看着失去乳房和两条小腿的陈露露，我问她。

　　「你现在变成这个样子了，你将来打算怎么办？」

　　「旅行社会帮我伪造病历，这样我就可以说我是因为癌症而被截肢的，然后
我会找个工作，继续生活下去，不过现在就业压力这样大，现在的我要找工作也
不容易。

　　我觉得还是您把我消耗掉比较好，您可以把我当作马桶来使用。我在参加旅
行之前，就把工作辞掉了，我已经做好被消耗掉的准备了。「

　　我回头问王芳林。

　　「我记得你说过，我可以把屎拉在肉畜的腹腔里，是真的吗？」

　　「是的，如果您需要的话，我可以立刻准备。」

　　「去准备吧。」

　　王芳林把陈露露抱到，密室里，非常干净利索地将陈露露开堂破肚，摘除腹
腔内的除了子宫以外的所有内脏，经过冲洗之后，把她放在一个两头翘起的小的
台子上。

　　「把你的放在这儿，自己把腹腔的刀口扒开。」王芳林指导着陈露露后面的
工序。

　　「对，就是这样，现在把腿抬起来，抬到脸颊两侧。」

　　王芳林跑到我面前。

　　「主人，马桶已经准备好了。您请看，这两条大腿就是马桶座圈，请您坐上
去吧。」

　　我坐上去之后，我的肛门正好正对着陈露露腹腔上的刀口，她已经用双手把
刀口向两侧扒开，我的粪便可以直接拉到她的腹腔里。

　　王芳林继续指导陈露露。

　　「你把头抬起来，含住主人的肉棒，这样主人的小便就可以尿到你的嘴里了。」

　　这个步骤陈露露也照做了，王芳林又继续对她说道。

　　「待会儿记得用舌头把主人的肛门清理干净。」

　　王芳邻站起身来。

　　「主人，请容我回避一下。」然后她就离开了密室。

　　坐在这样一个「马桶」上，我忍不住把手向后申过去，抚摸她的臀部，摸着
摸着，我的肉棒渐渐涨大了。

　　我的肛门一放松，恶臭的粪便就落进了她的腹腔内，她的脸此时就在我的双
腿之间，她的脸上没有一丝的不快，只是静静地看着我。

　　排空肠道之后，我的屁股往前挪动，屁眼对准她的嘴巴，她毫不在意地亲吻
我的肛门，然后将舌头伸了进去，将里面残存的粪便也舔食干净。

　　她忠实地完成了一个马桶可以做到的一切，我起身穿好裤子，虽然她很漂亮，
但是我已经不愿意再去看那张漂亮的脸了。

　　使用完毕，她的双臂将两条大腿紧紧抱在胸前，原先的马桶座圈一下子变成
了马桶盖子，将我的粪便封在她的腹腔当中。

　　我让王芳林来处理一下这个马桶，只见她拿出一个印着「尽快焚烧」的塑料
袋，将陈露露装进袋子，将袋口封死，扔进墙壁上的通道里。

　　整个过程中，陈露露始终保持平静，没有任何的不满和挣扎。

　　现在密室里只剩下我和王芳林两个人了。

　　「主人，您还有什么要求，就请您提出来吧，离开这艘邮轮之后，就不会有
像我们这样可以满足您一切要求的肉畜了。」

　　「我还从来没有试过肛交，你转身，让我插你的屁眼。」

　　就像她说的那样，这样百依百顺的女孩在别处是根本碰不到的，她非常顺从
地让我的肉棒进入了她的肛门，那里比阴道还要紧，长长的肠道能够容纳下我的
整条肉棒。

　　我把她扔到床上，肉棒再一次插进她的肛门，这次我将整只手插进了她的阴
道，我可以听到她阴部裂开的声音。

　　我的手隔着阴道壁，揉搓着肠道内的肉棒。

　　射过一发之后，被我折磨得阴部撕裂的她躺在床上动弹不得，而我则站在露
台上欣赏海面的风景，眼看着陆地上的房屋在眼前越来越近、越来越清晰。

　　当邮轮靠岸之后，王芳林手扶着墙壁，从密室里走出来，她的下身缠满了绷
带，但是鲜血还是从绷带的缝隙渗了出来。

　　「主人，我有一个要求，您能答应我吗？」

　　「什么要求？」

　　「我们这一组乘务员一共十个人，其中的九个都被您消耗掉了，只剩下我一
个身体完整，可是我不想这样，我也想像她们一样，为主人奉献自己的一切。」

　　「好啊，可是你看，船都靠岸了，恐怕时间不够了。」

　　我指着窗外说道。

　　「可以的，我想为您做两个汉堡，不会用多少时间的。」

　　「好……好吧。」

　　「谢谢。」

　　她脚步缓慢地朝密室走过去，我冲上前去，把她用公主抱抱起来，将她抱到
密室里。

　　「谢谢您。」

　　她走到一个电烤炉前，这个电烤炉是由两部分组成的，她接通电烤炉的电源，
在表面刷上一层油，接着问我。

　　「您的汉堡可以放洋葱吗？」

　　「可以。」

　　「番茄酱呢？」

　　「也可以。」

　　她立刻准备好番茄酱，然后把洋葱切成片，接着又仔细地将乳房洗了一遍。

　　另一边，电烤炉已经烧热了，她在炉子上撒了一些胡椒，然后捧着自己的双
乳，把乳房放到炉子上，顿时青烟缭绕，她的乳房在炉子上发出了嘶嘶的声音。

　　这还不算完，她将炉子的另一部分向上一压，现在炉子的两个用来加热的部
分将她的乳房夹在中间，她丰满的乳房被炉子夹得扁扁的。

　　稍等片刻，她打开炉子，用锅铲将自己的乳房从炉子上铲下来，她又在炉子
上擦了些油、撒了些调料，将自己的乳房放进去继续加热。

　　经过第二次加热之后，她圆润的乳房已经被压成了两个深棕色的肉排，但是
这两块肉排还连在她的胸前。

　　她拿出准备好的两个汉堡胚，将两片摆在左臂和左手手背上，然后向上一抬，
用两片汉堡胚托住自己的乳房。

　　她在自己的乳房上盖上生菜、洋葱，浇上番茄酱，最后把剩下的两片汉堡胚
盖在最上方。

　　「主人，您的汉堡好了。」

　　两个乳肉汉堡就这样在她的胸前形成了。

　　因为汉堡直接连在她的身上，要吃这两个汉堡，需要将脸凑近她的胸前，才
能咬到，样子就像在咬她的胸部一样，实际上也是在直接咬她的胸部。

　　「主人，这是我今生第一次烹调自己，也是唯一一次，我想听听您对我的评
价。」

　　「评价厨艺还是评价肉质？」

　　「都请您评价一下吧。」

　　我又咬了一口，然后说道。

　　「恐怕我这辈子都无法吃下乳肉以外的材料做的汉堡了。」

　　然后我们两个一起笑了起来。

　　我继续趴在她的胸前一口一口地咬着乳肉汉堡，她的嘴巴现在离我很近，我
的耳边是她时而兴奋、时而痛楚的声音。

　　一个乳肉汉堡进了我的肚子，我开始吃另一个。

　　这时候她托住汉堡胚的两只手腾了出来，她双手抚摸着我的头，用很温柔的
眼神看着我，此时的姿势就像母亲给婴儿哺乳一样，区别是我吃的不是乳汁，而
是她乳房。

　　两只乳肉汉堡都被我吃光了，现在她漂亮的乳房已经消失了，胸前是两道
「一」字形的伤口。

　　王芳林简单包扎了一下自己的胸部，穿好自己的衣服，现在她的衣服的前面
显得有些松松垮垮的了。

　　「你感觉你的身体状况如何？」

　　「嗯，我的乳房和阴道已经彻底报废了，待会儿让船上的医生帮我缝一下伤
口，这样我至少可以再活上一天。

　　医生会观察我的伤口愈合情况，如果一天之后，伤口没有愈合的迹象的话，
她们就会宰杀我，如果伤口能够愈合，我就可以活到退休了。「

　　「那么就祝你早日康复了。」

　　「谢谢。」

　　她一路将我送到驳船上，她阴部受损，脚步走得很慢，而我也配合著她的速
度走路。

　　「没想到，还能看到您体贴的一面。」

　　「离开了这艘船，我就是一个体贴的好男人。」

　　「您能够立刻切换过来真是太好了，如果您要是把在这次旅行的心态和看小
说的心态带到您的生活中，那我们就是教唆人犯罪了。」

　　「这个您放心，我会严格区分这两者的。」

　　就像我说的那样，到了上班的时候，我立刻抛开了那种比帝王更像帝王的记
忆，以一个小职员的身份工作着。

　　「嘿，你这几天去哪儿了？打电话你也不接。」

　　一上班就由同事打听。

　　「一直窝在家里睡觉，连着睡了五天。」

　　「呵呵，看这五天把你睡得红光满面的。

　　你知道吗？咱公司最漂亮的小彭，调到咱们办公室来啦！「同事眉飞色舞地
说道。

　　「快看快看！」

　　我顺着她的手指的方向看过去，一个美女走进我们的办公室。

　　「哎呀，真是貌若天仙呐。」

　　同事边说边流口水，出于礼貌考虑，我也跟着流口水，但是我心里想说的是
「她就是三流货色，比我这几天玩过的女人差远了」。

　　一个月过去了，正当这次旅行慢慢被我尘封在记忆里的时候，有人敲开了我
家的门，打开门之后，我看到了两个身穿制服的女孩，她们的制服我好面熟。

　　「朱先生，您好。」两个女孩的眼睛往我的屋子里扫了一遍。

　　「我是梦幻之星的客户经理，请问我可以进去吗？」

　　她们走进客厅之后，一个问我。

　　「先生您一个人住吗？」

　　「一个人。」

　　「今天您有客人要来吗？」

　　「没有。」

　　那个客户经理好像如释重负，她从纸袋里拿出了一个纸盒，双手递给我。

　　「您订的皮鞋做好了。」

　　我打开纸盒一看，里面是一双崭新的皮鞋，用手摸起来，皮面是那样的细腻、
柔软，做工也是一流，我忍不住立刻把这双鞋穿到了脚上。

　　「哇！这双鞋太棒了！太舒服了！」

　　我穿上这双鞋，在屋子里愉快地转了几圈，逗得那两个客户经理发出了一阵
笑声。

　　「朱先生，这里还有一件小礼物要送给您。」

　　她又递给我一个包装精美的纸盒，打开一看，是一个做工同样精美的皮夹。

　　皮夹里还夹着三张相片，一张生活照、一张泳装照、一张裸体照，三张照片
都是一个人的，而且我还记得照片上的女孩的名字。

　　「她是，郑舞？」

　　「对！您还记得她的名字呀？」

　　「这双鞋用的皮革就是从她的身体上取下的吧？」

　　「是的，我们用余下的材料为您做了一个皮夹，希望您能喜欢。」

　　「呵呵，我当然会喜欢了。」

　　我把那两张泳装照裸体照放到抽屉里，生活照塞回皮夹，然后把皮夹装在上
衣口袋里。

　　「朱先生，我们的梦幻之星豪华邮轮又推出了新的项目，欢迎您来体验。」

　　我无奈地摇了摇头。

　　「没办法，公司一直不给我放假，只要我能凑齐假期，我立刻报名！」

　　接着两个人给我介绍了一下新的项目，听得我心理痒痒的，送走了两个客户
经理之后，我拿定主意，要是公司再不给我长假的话，我就辞职！

                           【全文完】