~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
初次登临海岸,就逢此盛事,怎都要略尽一番心意!此篇文章,原是写给梦中情人的,值此离别三秋之季,又当海岸周年庆典之时,拿来作为贺礼.先祝海岸游客登临,住客如潮!同时也愿自己候得美人归,同游江湖!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　　　　　　　　　　　　　　梦幻烟花

　　世事若因梦而生，又因梦而灭，试问梦为何物？梦醒又如何？

　　还有那来若云烟了无痕，去若朝花无处觅，如梦似幻的烟花呢？

　　我是个随性淡泊，放任不羁的男子。心中从无俗世的是非，所以爱憎是我区
别事物的唯一分野；既然我的名字是风，那么向往自由就必然是我固有的属性。
人世间的繁华绮丽，于我何干？但只因为你，我心爱烟花，尽管它星夜绽放，艳
丽如斯！

　　还记得我们凭栏看烟花，看那繁花中如何再生繁花；梦境上怎生再现梦境。
昔时皎月当空，星辉璀璨，月华中的你迎风俏立，飘逸如仙，凝眸深注的瞬间，
思念从此生根，生命自此沦陷。

　　可知就在这烟花璀璨的时分，我眼中的你已经让天地失却颜色：一袭春衫似
雪，弱不胜衣；一缕青丝飞扬，流瀑轻舞；一束荷风摆柳，摇曳生姿；一双纤柔
弄巧，幽掩心扉。而眉如新月、眸若晨星，恰似烟雨迷蒙，远山宜人；凌波微
步，罗袜生尘；丰姿绰约，飘逸如仙。

　　星夜温柔，比温柔更为迫切的是深藏于我心中的渴望。所有舍生向火的飞
蛾，在燃烧成灰地瞬间，不是真的未曾犹豫，一定无所畏惧的，只是在如此美丽
的月夜，衬着这般艳丽的烟花，蕴含着怎样一种奇异的媚惑，潜藏着怎样一种迫
切的需求，召唤着内心深处，绝不允许退缩。让我就此将你抱紧，永不松开。

　　你温柔地俯就我的拥抱，任我颤抖而急促的双手搂紧你的纤腰，温柔湿热的
双唇吻住你的娇颜。当我激情难抑，在你腰间胸腹游移的双手急促地揭开你的纱
裙，娇羞万分的你虽然动容，却依然坚定地向我贴近，让我知道你心中的归依。
柔情深注的你，是否明白，从此以后，你永远成为我今生的唯一！

　　终于我褪尽了你的衣杉，有生以来首次见到女性的胴体：

　　秀美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优
雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲
滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的少女粉红的桃
源玉溪。夹在少女修长柔美的玉腿之间，随着少女不经意地磨搽开合，隐隐约约
透出风光无限，万种风情……

　　我伸手抚上晶莹润泽的少女圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。同时张嘴吻住樱红
的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，啜住少女的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地向
下开辟阵地，轻轻咬住少女粉红可口的樱桃，美美地感受它在我口中壮大突起；
志得意满地聆听少女动情而羞涩的娇呤。

　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲少女尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微
张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着少女娇嫩的大腿内侧的肌肤，更不经意地逗
弄少女已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射的莹润玉珠羞怯的探
头。更惹来少女满足的叹息和娇柔无力的轻喘。

　　再也无法忍住情欲煎熬的少女顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手
无意识地扯着我的衣衫，向同样情思难禁的男子发出无声地召唤……此情此景，
我再也无须隐藏克制自己男性的欲望，迅速地解除身上的束缚，我深深地进入少
女已经春水连绵的桃源玉溪，虽然少女的紧密及初次的提枪上马，令我感到几分
痛楚，但更多的却是潮涌不断地销魂蚀骨。

　　当然，无法忽略少女初次刻骨铭心的疼痛，我强忍住继续驰骋的欲望，轻柔
地用唇舌舔去少女忍痛的泪珠，吻住少女强抑咬紧的红唇。直到伊人已经适应了
这甜蜜的痛楚，再度感受到情欲地燃烧，我才尽心大胆的放纵自己的欲望。

　　终于在少女全身抖颤，无法抑制的尖声呤哦，玉壶高度张弛，春潮淋漓之时，
我们同时迎来了人生第一次高潮！沉醉于云雨巫山的余韵，我仍紧紧地抱住你，
久久不愿放手。我知道自己赢得了你的过去和现在，却无法确定承诺呵护你的将
来！

　　你原是富家千金，天之骄女；而我本凡人，平民布衣。你我的分离，在你父
母涉入下其实早已注定。但我仍自感激，你虽屈于压力与我劳燕分飞、人各天
涯，却并未听从安排，嫁作他人妇，而是远走他乡，留学异地。即使终将繁华散
尽，孤寂长空。依旧庆幸爱你在这最美丽的时刻。只是忍不住要问：传说怎生缘
起；缘尽为何？长空无言，遗我以亘古之梦。

　　怎能忘记见你俏立花丛，巧笑嫣然，风神楚楚，舞姿翩然，婉转若梦，要你
相信，你的笑容灿烂过春花。‘停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花’，枫红虽
美，而落英缤纷中的你，却是我眼中唯一的一抹嫣红。

　　我情不自禁地从背后搂住你的娇躯，让你的身前抵住那棵枫树，鼻间盈满你
秀发的清香，不忍心揭开你的衣衫，深怕粗糙的树干弄伤你娇嫩的肌肤，我只是
温柔地撩起你的衣裙，隔着真丝的绵薄内裤，轻轻地抚弄你丰挺的娇臀。

　　“Ｔ”字型的内裤其实并未造成多少视线的阻隔，我凝视着你白色内裤分隔
开的两片翘臀，感觉它们丰润玉洁好象两瓣无暇的玉瓜，水润圆滑地让人好想大
块剁颐。我的双手不自觉地紧紧抚上，触手温滑，微微用力按下后的迅速弹起，
显示出无可比拟的弹性。

　　我的掌指在夹缝中徘徊，不经意触碰到一个圆圆的凹陷，试探性地深入后，
发现其立即收缩压紧，更惹来少女含羞带怯地娇嗔，我醒悟过来那是少女敏感的
好庭，有此觉悟的我并未就此退缩，反而进一步促狭地用中指在梨涡附近游移，
让少女一颗芳心高度的集中，娇躯的敏感度无限增强。而这正是我想要的。不意
外，我看到了夹缝深处的内裤上，已经有了淡淡的湿痕。

　　我在少女欲拒还迎中温柔的褪下她的最后小内裤，一览深沟峡谷的风光，还
有色泽粉红，幽径未曾缘客至的玉庭。实在圆润可爱！忍不住再次伸指触摸，重
新回味那紧缩的压迫感。直到少女娇羞不依，才恋恋不舍地离开。但那美好的触
感始终萦绕心头，挥之不去。

　　全凭我手臂支撑的芬芳娇躯告诉我，你已经情动如潮，绵软无力了。我不敢
怠慢，轻轻地用腿分开你无力的玉腿，露出男性勃发的欲望，从后面温柔地进入
你那令我朝思暮想的桃园。扶住你的玉臀，上下挺动。

　　不知是否从后面来的原因，此时的你，特别地激动，而且极度敏感，或许这
样的方式，让你有一种打破禁忌的快乐。而虽然清楚地知道身后的人是我，却由
于无法看到真人，又添几分偷情的刺激！结果你潮起潮落，梅开三度。而我或许
因为征服的快感，居然神勇超凡，坚持到最后才一泄如注……。

　　当你无力起身，轻柔地整理凌乱的衣衫，不经意地伸手掠发时散发出娇慵无
力、楚楚动人的绝世丰姿。那一瞬的风情，终我一生也难以将它忘怀！我发誓要
我的未来用以追思这段刻骨的深情！相思不曾闲，遥望枫林长相忆。

　　无法忘却共你漫步旧园，葡萄藤下，秋千架上，纱窗日落，金屋黄昏，愿你
明白，你的温柔是我最终的守候。‘沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟’。春雨
迷蒙，雨中的你，泪满盈眶，苍白的脸颊上溅满的不知是雨是泪？轻灵落寞的身
影像是遗忘在世间的精灵。

　　我只能紧紧无言地搂住你湿透的身躯。直到你忽然转身将我抱紧，冰冷的双
唇狠狠地吻住我，在我的嘴唇上咬出片片血丝，并用力地撕扯我的衣衫，我深深
地知道你心底的伤痛需要我的肆虐来抚平。

　　我没有多做考虑，甚至没有任何爱抚，就直接用力地进入你的身体，无视于
少女的娇花细蕾，只是狂风暴雨般疯狂挺动，而我的双手，就这样插入淋湿的春
衫，用力地搓揉，制造出无数的淤青。

　　终于，你在我怀中痛哭失声，我才温柔地停止，轻轻吻去你脸上的泪痕雨
水。感觉到你原本冰冷苍白的娇躯变的火热烧红，同时干涸紧缩的幽径里开始溢
出淳淳泉水，我才真正地与你共赴巫山云雨，同圆襄王神女之梦！

　　云散雨收，我温柔地聆听着你的伤心，用坚定的臂膀抚平你的痛楚。在那一
刻，我知道所有的一切我今生无法忘记，纵使时光倒流，重回我们相识的最初，
你仍是我唯一的选择！就算是前途茫茫、缘聚离散，我仍无悔今生！任它弱水三
千，我仅取一瓢饮。

　　银汉迢迢，何处有鹊桥可渡？渺渺星空，哪里可寻你宿命的星座？而在水一
方的你，缘何总是：人隔天涯？好梦由来最易醒，良辰美景奈何天？临别依依，
执手相看泪眼，竟无语凝噎。

　　原本以为，你是流浪的云彩，而我是自由的风，能够终日随你漂浮不定！可
惜风儿也有故乡。无（源）缘的风终究吹不过万水千山的阻隔。不曾祈望流云为
我停驻。只是天涯漂泊，何处是归程？

　　徘徊于传说之间，你含泪应我：事如春梦了无痕，此情只能成追忆。君问归
期，梦里不知落花几度？且韶华逝水、娇颜不再！我无法相信，若真的梦逝无
痕，为何梦醒后眼角总有泪痕，未干？而如果所有的离别相聚都是为我，吾爱，
我又怎能不珍惜你沧桑的面容？

　　今时明月在，愿照彩云归！