　　书名：梦幻战国志
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　梦幻战国志（1）

　　2000年8月的一个炎热的午后，楼区中由於大家耐不住高温而在家午睡而变得格外安静，只有几只蝉在嘶哑的鸣叫着。小东在自己开着空调的屋子里玩着PC游戏，游戏的名字是——《战国志》。
　　这个游戏小东自己也不知道从哪里来的，一次在整理自己的“存货”时偶然翻到的，以为是自己从前买的，所以并没太注意，但后来一玩起来才发现自己根本就没玩过，它实在是太经典了。游戏可以说很忠实於日本战国历史而作，是一款RPG＋AVG＋SLG的游戏，但制作公司却显示为“天命”，仅此而已。
　　小东这时正聚精会神的坐在电脑前敲击着滑鼠，窗外忽然狂风四起，乌云遮盖了一切，闪电划破了宁静的大地。突然，一道闪电击中了小东家的电话线，电流沿着电话线进入到小东的电脑中，电脑的显示器不断的闪烁着。
　　一道强光过后，小东不见了，显示器上出现了一行字：“新人参入。”紧接着是一个资料表：“姓名：小东，男，年龄不明，类型平凡，能力不明。”几秒后字慢慢的消失了，电脑的后盖升起了一股白烟就瘫痪了。
　　日本，京畿地区，1467年（应仁元年），烽烟弥漫，战火四起，室町幕府末期，足利将军家的震慑力日趋减弱。以细川胜元为首的细川家与以山名宗全为首的山名家的战斗席卷了整个京畿地区。经过连番恶战，两家两败俱伤，以平局而草草收场，这场战争被称作“应仁之乱”，自此拉开了日本战国史的帷幕。
　　各地的大名与小名们纷纷独立起来，摆脱幕府的统治，自立为王，各自割据一方，为了在这个动荡的年代生存下来：“武力”成了唯一的有效的工具，弱肉强食。小名们为了维护自己的领地，无时无刻不在进行着抗争，而大名们为了争夺全日本的统治权而不断通过战争扩大自己的领土以增强争霸的实力。
　　“天下大势，合久必分，分久必合。”又说：“乱世出英雄”，日本战国百年，名将豪傑辈出。被称为“越后之龙”的上衫谦信、“第六天魔王”的织田信长、“甲斐之虎”的武田信玄……精彩的故事就从这里开始。
　　1560年（永禄3年）5月，当时尾张的小名织田信长凭着过人的智慧和胆识，配合绝妙的指挥，以少胜多大破兵力数倍於自己的东海名将今川义元，并且斩敌酋。这就是被称为“桶狭闲之役”的战役，信长一战成名。这时的京都，也将面临着一场动荡……
　　风雨飘摇的夜晚，京都的街道上一片死寂。三好家的议事厅灯火昏暗，正中的位置是一位身着华服的中年男子，在他的两侧分坐着三个身着盔甲的武士。
　　“是时候了，义辉这个傢伙越来越不受我们控制了，他已经对我们构成威胁了。”身着玄色盔甲的武将首先开口。
　　“是呀，再这样下去的话，京畿的控制力就会减弱，我们的实力也会随之被削弱，这可是很危险的！”一旁身穿红色盔甲的武士附和着。
　　“兄长，快下决心吧，迟了恐怕……”黑色铁甲武士声色俱厉的喊道。
　　身着华服的中年男子听完三人的话后，默默不语，陷入了沉思。
　　“兄长，兄长，三好家的命运可就掌握在你的手中了！！”
　　屋外雷电交加，风猛烈的吹着窗户发出“吱吱”的声音，油灯的火苗不停的摇曳着，屋内的气氛却异常的沉闷。
　　“好吧，就依大家的意思，各自去作准备吧，三日后动手。”
　　此时，京都室町禦所。
　　“听着，今川被打败了！”
　　“是呀，听说被一个叫织田信长的小名打败的，而且连头颅也被割去了。”
　　“形势又发生了不可思议的变化，我们也该有所行动了。”
　　灯光下两人正在进行秘密的交谈。一人身穿官服，腰配长刀，一张微黑的脸庞反映他饱经风雨，嘴唇紧紧的抿在一起，显出坚毅的性格；另一人一派随意的打扮，一身华丽的服饰证明他的身份不低，文静的脸上总是有一抹笑容。
　　“将军，三好家的那夥人最近活动频繁，不知又要搞什么名堂，您可要小心呀！”华服者低声说道。
　　“嗯，我知道了，藤孝你也要注意呀。”武官按了按长刀。
　　“多谢将军！”
　　“你不用如此多礼，我义辉可没那样俗套。”
　　“不，不，礼不可废。”
　　“好了好了。对了，拜託你去寺庙里看看我弟弟义昭，告诉他也要小心。”
　　“是，我明白了，那么就此告辞，您多保重！”
　　藤孝拜辞后悄悄的来到寺里。门口有值夜的僧人，他忙上前询问：“义昭公可在？”
　　僧人仔细打量了打量藤孝：“您是谁呀？”
　　“在下细川藤孝。”藤孝说着拉了拉外衣。
　　“原来是细川大人，请您随我来。”巡夜僧匆忙领着藤孝穿过幽暗的走廊，来到一闲卧室，僧人拉开木门后转身走开了。
　　室内昏暗的灯光下，一位身材瘦长的僧人正在照顾着一个“病人”。藤孝诧异的望着这两个人，僧人察觉到有人进到屋子内，抬头注视着藤孝，藉着灯光藤孝看清了原来眼前的僧人虽然其貌不扬，但脸上有一股坚毅不屈的气势。
　　“您就是义昭大人吧？下官细川藤孝。”藤孝深试一礼。
　　“您不必客气，现在我不过是一名普通的僧人。请坐。”僧人微笑着回了一礼。
　　“义昭大人，这个人……”
　　“噢，这个孩子……”
　　“什么，孩子？”藤孝惊异的看着躺着的“病人”。
　　“是呀，这孩子是我在不久前在作晚课时，在佛像后发现的。当时他由於饥饿和疲劳而处於昏迷。”义昭怜爱的轻抚着孩子的脸。
　　藤孝这才认真审视着这个谜一般的少年，这个少年年龄看起来不大的样子，虽然不能算是个美男子，但有一股说不出来的魅力，能把人的心紧紧吸引住。
　　“那，他还没有醒过吗？”藤孝轻声问道。
　　义昭摇了摇头，歎了口气轻轻的抚摸着孩子的额头。孩子的身体微微动了一下，发出了轻轻的呻吟声，慢慢挣开了双眼，环视着周围陌生的一切。
　　“这是什么地方？我为什么会在这里？”
　　“这里是京都的妙绝寺，我也不知道你是怎样来的。我发现你时，你已经昏迷不醒了。”
　　“我的妈呀，怎么一下子跑到这里来了，怎么搞的？”（不用说，大家也知道这位就是故事的主角小东了吧？）
　　“小兄弟，你叫什么名字？怎么会到这里？”义昭问道。
　　“请问现在是哪年呀？”小东反问。
　　“唉，你可真奇怪呀，你倒反问起我来了。现今是永禄3年。”义昭笑着回答到。
　　“我的天呀，永禄3年的日本，1560年？！”小东一时不知所错，心慌意乱。
　　义昭和藤孝望着眼前这个谜一般的少年，不知他在想着什么，谁也没有出声询问。过了一会儿，小东渐渐回到现实中来。
　　“对了，多谢救命之恩。还没请教大名？”小东对义昭深施一礼。
　　“不用客气。贫僧就是足利义昭，旁边这位是细川藤孝大人。”说着义昭介绍了身旁的藤孝。
　　“足利义昭，细川藤孝，哦，难道是足利将军家？！”小东惊叫道。
　　“家兄正是足利义辉公。”义昭肃容说道。
　　小东急忙正容：“真是失敬了。”
　　“对了，小兄弟，你还没说你从哪儿来的呢？”
　　小东心下早已打好了底稿：“我本是一艘明朝商船船长的儿子，后因遇海难才漂泊到内港，辗转来到京都。”
　　“噢，原来如此。”藤孝与义昭一副恍然大悟状：“那么，今后你打算怎么办呢？”
　　小东一听之下，也不禁为今后自己的命运犯起愁来了，心下一阵悲凉。自己在这个年代无依无靠，又一无所知今后如何生活都是个问题，不由歎了一口气。
　　藤孝在一旁经过一段时间的观察，又听了小东的遭遇，心中泛起一阵阵奇怪的微妙的感觉，对眼前的这个谜一般的少年不由有一股父子闲互相关心的感觉，看见小东愁眉苦脸的模样，心里作了一个重要的决定：“如果可以的话，不如就与我住在一起吧。”
　　小东闻言心里升起一股暖义，鼻子一酸，眼泪夺眶而出。藤孝还以为自己哪里做错了，急忙说：“对不起，对不起，你不要哭，如果你不愿意就算了……”
　　“不是，不是，我只是太高兴了。”小东赶忙解释。
　　“嗯，住到藤孝大人家的确是个好决定。这里虽是寺庙，但还是有许多地方不方便。”义昭也深表赞同。
　　“那么就这样决定了，明天随我回府，今晚先在这里好好休息。”说完与义昭离开了房间。
　　小东躺在塌塌米上辗转反侧，怎么也无法入睡，回想着发生的一切，简直太不可思议了。窗外雨依然在不停的下着，打在窗户上发出“沙沙”的响声，透过雨声传来了模糊不清的谈话声。小东起身寻找声音是从哪里传来的，他悄悄来到一间经房外，透过门缝看见里边谈话的正是藤孝与义昭。
　　“义昭公，义辉公命我前来叫您注意安全，最近三好长庆及三好家的三人众有异动，大和的松永久秀也蠢蠢欲动，恐防有变。”藤孝面色凝重的说道。
　　“我也有所察觉，我会多加注意的。请您转告兄长，并且也请兄长要多加提防，拜託了！”
　　“哪里，哪里，您不用客气，这是我份内的事。”
　　“噢，对了，足利义辉不就是被三好和松永绞杀的吗？以致令义昭后来还俗的。那，我是否要提醒他们呢？”
　　小东一时不知如何是好。两人的谈话声渐渐听不到了，小东也只好就此作罢回到了房间。
　　第二天一早，藤孝推门进来打招呼，小东摸了摸还在迷糊的脑袋，昨晚回到房里自己也不知是什么时候睡着的。
　　“怎么样，好些了吗？”藤孝关切的问了一句。
　　“已经好多了。”
　　“那咱们这就动身吧！”
　　“动身回到哪儿？”
　　“我家呀！你怎么忘了？”
　　小东这才想起，从今天开始要与眼前这位儒雅的藤孝大人生活在一起了。洗漱过后与藤孝拜别义昭出了寺院，京都的大街由於连年的战争显得比较萧条，小东看在眼里深深感觉到战争给与人民的摧残和打击。
　　不远处突然传来一阵马嘶，紧接着是人们四散躲藏而发出的尖叫声，小东赶忙问道：“藤孝大人，发生什么事情了？”
　　藤孝深深歎了口气，脸上流露出悲愤的表情：“又是三好的军队在徵兵。每次总是这样，唉！”
　　马队逐渐向这边驰来，为首的是一位身着赤红色盔甲的武士。武士发现藤孝后，脸上的表情一下子变得高傲起来，用轻视的目光瞅着藤孝身边的小东，开口说道：“藤孝大人，早啊，怎么您从哪里找回来这样一个野种？”
　　小东一听，怒火中烧，就想上前与武士理论，但觉得手却被人紧紧抓住，转头一看，原来是藤孝大人。虽然被藤孝阻止，但小东感到握住自己手腕的那只手在不住的颤抖，可想而知此时此刻藤孝的心里也是极其愤怒的。
　　武士鄙夷的看了看小东，这时藤孝开口说：“长逸大人，您也好清闲呀，怎么，难道士兵们都放假了吗？”
　　“你！好！咱们以后再说。走！”长逸一挥马鞭，带领身后的士兵向城外而去。
　　“这个人也太嚣张了。”小东愤愤不平的嘟哝着。
　　藤孝摇了摇头：“没办法，他就是三好家三人众之一的三好长逸，可以说是长庆的左膀右臂。京畿被三好长庆控制，所以他也就可以任意横行了。小兄弟，忘了问你叫什么名字？”
　　小东想了想：“以后您就叫我东丸好了。”
　　“好，东丸，你先跟我去将军府一趟，再回我家。”说完拉着小东直奔将军府。
　　由於藤孝经常在将军府出入，所以一路走来无人盘问或阻拦。一路走道将军府的后花园，清香的花香扑面而来，花园中五彩斑斓的花朵争奇斗艳，一个年龄与自己相仿的女孩在与几个使女嬉戏，一旁站着一对夫妇。男的身材瘦长，但身体看起来却很结实，黝黑的脸庞，两只眼睛精光四射；身旁的夫人高挑的身材，一身素装，脸上略施薄粉，俏脸上镶着一双乌黑的眼睛，两道弯眉被刘海遮着若隐若现，朱唇微启，让人有一种不顾一切想去亲它的渴望。丰满的胸部在和服被高高束起，起码有38寸。
　　就在小东正想入非非的时候，被藤孝拉到了夫妇近前：“将军大人，藤孝参见。”
　　“噢，藤孝呀，走，我们去我的房里。夫人，你去与阿玉呆一会儿。”说罢轻轻摸了摸妻子的俏脸，转身同藤孝进屋去了。
　　妇人整理了整理被丈夫弄皱的衣服，向正在玩耍的女孩走去，“妈妈，你也来玩呀！”小女孩欢快的在庭院中跑着。看着女儿愉快的模样，妇人脸上涌现出幸福的笑容。




　　梦幻战国志（2）

　　房间里藤孝与小东施礼后跪坐在义辉的下手，藤孝把昨晚与义昭的谈话详详细细的说了一边，义辉的脸随着藤孝的话阴晴不定，时而皱眉、时而歎气、时而嘴角上翘。
　　小东在一旁打量着这位叱吒风云的人物，他全身隐隐透着一股盖天的豪气，目光如炬，好似能看穿一切。屋外柔和的日光照进屋子中，使人暖洋洋的，鸟儿在树枝上歌唱，不时从远处传来女孩们嬉戏的欢笑声，然而屋里的气氛却十分凝重。
　　“我有一个好弟弟呀！哎，真是上天捉弄，足利家世代都是幕府的大将军，位高权重，独领风骚。到了父亲一代，各地的藩侯们各个心怀鬼胎，图谋不轨，根本不把将军家放在眼里，阳奉阴违，说一套做一套。到了我这一代，局势已然不受幕府的控制了，群雄蜂起，在九州有岛津，龙造寺和大友，在中国有尼子和智谋过人的毛利，四国有长宗我部元亲，在出羽有最上，陆奥有伊达，越后有长景，甲信有武田，关东有北条和里见，东海的今川义元虽然战死，但今川家的势力仍不可小觑，还有美浓的‘蝮蛇’齐藤道三，新崛起的尾张的织田信长，势力几乎遍及全国的本愿寺，其他略小的势力举不胜举。京畿的最大威胁则是三好长庆。我这个将军连一个京畿地区都控制不了，真是可悲呀！”泪水默默的顺着脸颊淌下，藤孝也深有同感的禁不住哀歎.
　　也许是受到气氛的感染，小东一时也禁不住泪水顺着眼角淌了下来。义辉这时才注意道藤孝身边陌生的小孩，仔细打量着眼前的这个孩子，这个孩子长得算不上十分英俊，但是身体看起来很结实，浑身散发着一种强烈的吸引力，可以说是一种特殊的魅力，看着他默默的流泪，就会有一股想过去安慰他的感觉。这真是不可思议！义辉心里对眼前的孩子有一股说不出的亲切感，但心中也不免产生了许多疑惑：他是从哪儿来的呢？怎么又会和藤孝在一起呢？……
　　义辉用询问的目光瞅向藤孝，藤孝急忙把小东对他说的话原原本本向义辉做了彙报，义辉边听边不住点头。小东也从悲伤的气氛中恢复过来了，在一旁毕恭毕敬的俯首而坐，义辉听完藤孝的彙报后，又上下打量了打量了小东。小东对面前的这位将军颇有好感，刚进屋时还很紧张，但渐渐的听义辉与藤孝两人的谈话心中也平静了不少。
　　义辉忽然开口向小东发问：“据藤孝说你是因为海难而漂流到那，后辗转来到京都的？”
　　“是的，义辉大人。”小东边施礼边恭敬的回答义辉的问话。
　　“你为什么要从那来到京都呢？为什么不留在那呢，留在那不更容易搭船回去吗？”
　　小东被问得一时不知如何回答，脑海里飞快的思考应该如何应答才听起来合情合理。
　　看到小东支支吾吾的样子，义辉脸色摹的一变：“说，你是不是三好派来的奸细？！”
　　“不，不，我绝对不是！！”小东急忙辩解：“我早先听父亲讲日本是一个美丽的地方，而京都就像我国的都城应天府一样，集中了全日本最好、最美的东西，所以我一直都想看看。”
　　这个理由有点头脑的人也能听得出是漏洞百出，但不知怎么义辉却点点了点头，好像对此深信不疑：“那你今后有什么打算？”
　　“我一个人孤苦伶仃，走到哪儿，就到哪儿。现在蒙藤孝大人收留，暂时将住在藤孝大人府上。”
　　“噢。”
　　“义辉大人，今天在来您这里的时候，三好长逸正在大街上到处抓人，看来他们会有什么行动了，您可要小心呀！”
　　藤孝关切的样子，使在场的义辉和小东都颇为感动，义辉激动地握着藤孝的手：“你自己的小心呀！”
　　看着君臣间如此深厚的感情，小东一时脱口而出：“义辉大人，还请您要注意松永久秀呀！”话一出口，小东便立即后悔了起来，自己怎么能泄漏“天机”
　　呢？！
　　听了这番话的义辉两人也被惊得目瞪口呆，“你说什么？”两人不约而同的问道。
　　小东一见话已出口，想反悔是不可能了，乾脆硬着头皮说吧：“我说，请义辉大人小心大和的松永久秀，他很可能串通三好长庆要对义辉大人您不利。”
　　“你到底是什么人？你怎么会知道松永久秀和三好长庆的事？”义辉用惊惧的目光盯着小东。
　　小东已经预料到义辉会这样问他的，很镇定的回答道：“我从那一路来到京都，凭着我的观察和一路上人们的言谈而推测的。”
　　义辉不禁对眼前的这个孩子有了重新的认识，这个孩子不像自己想像的那么简单，他的一切都充满了神秘的气息，神秘的黑色，却深深被吸引住。“他绝对不是个普通的孩子！”义辉更加肯定心中的想法，但目前跟让人担心的事是如果这个孩子的话说的是真的，那么对於现在的形势和自己一方未来的命运需要重新进行一番周密的考虑。
　　藤孝听完小东的一席话心中也惊骇不已，自己带来的小孩居然有如此惊人的话语实在出人意料，这与他的年龄太不相称了，但仔细的分析他的话又确实有道理，如果不幸被他言中松永久秀真的与三好长庆沆瀣一气，那么后果不堪设想，霎时藤孝惊出一身冷汗。
　　就在这时，义辉开口说话了：“藤孝，今天你就不要回去了，我要与你重新商量一下。”
　　“是，将军大人。”藤孝毫不犹豫的就答应了。
　　义辉又对一边的小东说：“你不介意在我家住一天吧？”
　　“当然，那么就给您添麻烦了。”小东急忙回礼。随后义辉与藤孝急急忙忙去了另一间屋子，房门关的严严的，什么声音也传不出来。
　　小东一时无聊就来到将军府的后花园，妇人们和那个女孩已然不知所踪。幽静的花园里鸟语花香，静谧的气氛使得小东的心得以安静的休息，漫步在这美丽的花园中就好似回归到了自然。小东边走边回想发生在自己身上一连串离奇的事情，自己明明是在玩电脑游戏，怎么会来到古代的日本呢？莫非是那道闪电？！
　　一定是！唉，今后自己应该怎么办呢？
　　想着想着，来到了另一间屋门前，虽然门是关着的，但是从门缝中却传来奇怪的声音。小东一时好奇，伏耳在门上，原来屋里有个女人在……
　　屋里正上演着一场活春宫，一个女人衣衫尽解，玉体横陈，娇口中不时发出诱人的呻吟声。她一只手轻抓慢捏着那对傲视群峰的乳房，另一只手则深入那神秘的宝地死命的揉着，一股股的淫水顺着股沟不断流下，身下的衣服已然湿了一大片，淫水从穴里涌出，再流到屁眼，好似一个小瀑布。乳头由於大力的揉捏而充血，硬挺得像两粒成熟的葡萄珠儿，剧烈的活动使得雪白的胴体上出现了些许小汗珠。
　　小东怎么说也是个男的，虽然年龄不大，但身体的发育决不逊於一个大人，男人生理上正常的反应在小东的身上觉醒了，裤裆被“小弟弟”顶出了一个大帐篷。一声声呻吟好似魔咒一般回响在小东的耳边，欲火燃烧着小东的面颊，小东身不由己的也随着发出轻轻的哼声，蹑手蹑脚的悄无声息的来到女人的身边，仔细欣赏着这迷人的胴体，双手悄悄的爬上了那对雪乳。
　　小东的手好似有魔力般，每每一滑过乳头，她的身体就会微微的颤抖，就像有阵阵电流通过身体，快感不断袭来：“噢……噢……真舒服！嗯……嗯……用力！……用力！……”俏目不由微微张开，看清眼前的可人儿竟是小东，不由大吃一惊，扭动着娇躯挣扎着想起身。
　　小东一看，不由慌了起来，急忙紧紧的搂住她，嘴唇印上了眼前的红唇，粗野的动作使她迷失了，男人特有的气息使她沉醉了，双手不觉的搂上了小东的后背。小东慢慢觉得她在吸吮自己的舌头，并且还不时的将她的舌头钻入自己的口腔里进行挑逗，小东实在忍不住了，一把撕掉衣服，露出他结实的身体，他的身体虽然不像健美运动员那样浑身上下到处都是肌肉块，但也是棱角分明，“小弟弟”勃起后将近一尺，看得出即使还没有勃起的时候就已经有五、六寸了。
　　女人迫不及待的握住小东的肉棒套弄起来，小东这还是头一遭，觉得舒爽无比，随着套动发出轻轻的呻吟声，双手也没歇着，一只手搓揉着女人粉红色的乳头，并且不时用指尖划她的乳晕，另一只手则探到她的密穴大力的揉她的阴蒂。
　　“噢……噢……舒服呀……舒服呀……”女人迫不及待的抓住小东的肉棒引导它进入阴户，可能是由於好久没有房事的原因，女人的阴户有些紧，不过这反而刺激了小东，狭窄的阴户摩擦肉棒带来了从未有过的快感，使得小东像发了疯似的死命的抽插，即使现在有把刀架在脖子上也不会停下来。
　　“爽……爽……好紧的小穴……插死你……喔……喔……”
　　“嗯……嗯……亲亲好丈夫……小穴好舒服……大力的插呀……亲亲小心肝……大鸡巴哥哥……好大……好喜欢……”
　　小东的后背被女人抓的有些痛，但是他也顾不了许多了，每次抽出只留个龟头在穴口，插进时几乎把两个睾丸也塞了进去，时深时浅，有时一下子顶到了子宫，女人爽得用牙咬住小东的肩头，以免发出太大的声音。
　　“噢……噢……噢……不行了……快泄了……泄了……泄了……”
　　“再等一会儿，我也快了……嗯……嗯……”
　　女人再也忍不住了，一股阴精喷了出来，顺着肉棒和阴户之间的细缝流了出来，小东感到龟头好似被淋了一个热水澡，一阵麻痒的感觉顺着脊柱传了上来，也喷出了生平第一次的阳精，两人喘息着、拥吻着，就像一对恩爱的夫妻。
　　这时小东才看清眼前的夫人不正是义辉的夫人吗？！反倒把小东吓得不知所措。妇人娇笑说道：“你这个小鬼，玩都玩了，还装什么呀！你呀……”说着又送上了火红的双唇，贪婪的索吻




　　梦幻战国志（3）

　　面对眼前充满着诱惑的双唇，只要是个正常的男人都不会拒绝，小东自然也不会例外，迎着就送上了深情的一吻。两人尽情的享有着对方的柔情，两个舌头互相纠缠着，互相吸吮，两人的双手也没闲着，互相抚摸着对方的身体。
　　小东心中不禁对面前的妇人有了重新的认识，虽然她已经结过婚并且还生过孩子，身体依然保持的非常好，尖挺的乳房比之一个18、9岁的女孩有过之而无不及，丰满得让你必须用两只才能勉强托住一个乳房；而她的蛇腰你只需用一条胳膊就可以搂住，微微隆起的小腹下稀疏的阴毛掩盖着诱人的小穴，由於刚才的疯狂作爱，阴毛被两人的爱液粘在了一起，颇为好看；两条雪白而细长的大腿让人有一种抱起来起亲吻的冲动，一双粉足玲珑可爱。
　　夫人看小东也是越看越欣喜，虽然算不上十分英俊，但是却有一种特殊的吸引力，身心都被他深深的网住了。黝黑的皮肤显得十分健康，棱角分明；再往下看，一条肉棒粗壮而且弹力十足，现在半软化的状态起码也有7寸左右，龟头好似草菇那么大，在淫水的滋润下神光滑亮，看得人心痒痒，小穴里禁不住再次流出了淫水。
　　时间就在不知不觉中慢慢流逝着，天色渐渐暗了下来，忽然有人来敲房门：“夫人，晚饭已经准备好了，将军请您去陪座。”原来是将军府的下人来为将军传话，一时把两个还沉醉在温柔乡的野鸳鸯惊起。
　　两人急急忙忙起身穿衣，由夫人先出去回掉了下人，怕下人发现在自己的房间里有了除将军以外的男人，小东也赶忙溜回到自己的房间准备去应付一会儿的晚饭。就在他路过刚刚与夫人作爱的房间时，无意间发现在房门外的地板上有一滩湿湿的东西，小东蹲下身，用手指沾了一些凑到面前闻了闻，腥骚味很浓，小东一下子意识到刚才自己与夫人的好事被人看见了，而且这个人在屋外手淫过。
　　这个人是谁呢？如果他要把这事报告了将军，那么自己可就性命难保了。
　　想着想着吓出了一身冷汗，也顾不了许多了，先去参加晚膳吧！小东暗自作了决定，直奔将军府的前庭。
　　进到屋中一看，义辉、藤孝都已经到了，夫人陪坐在义辉身边正在为义辉斟酒，看到小东进来，一抹红晕映在脸颊，不由羞得低下了头，小东也觉得脸上发烫，连忙低头来到自己的座位上。
　　义辉和藤孝一见小东来了，互相交换了一下眼神，藤孝首先开口：“东，刚才我和将军大人商量了许久，又重新分析了眼下的形势，觉得现下的情况极不乐观，京都情势很危急，大战一触即发。在我们两人商讨过程当中，觉得你……”
　　小东一下子紧张的全身绷得很紧，竖起耳朵静听下文。
　　“你有着过人的才智，虽然年纪不大，但你的观察力却惊人的强，我想把你留在将军身边帮助将军，不知你愿不愿意？”
　　“是呀，我十分需要像你这样的人才。”义辉也随着附和着。
　　“可是，我还是个孩子……”小东犹豫不决的嘟哝着。
　　“这并没有关系，你们中国有句俗语‘有”智“不在年高’吗？！”藤孝在一旁突然的这么一句话，使的小东一时无话可说。
　　另一边的夫人这时也转头眼带深情的对小东说道：“你就先住在这里吧，你一个孩子住在藤孝大人家也不太方便，还是由我来照顾你吧。”
　　小东被夫人看的全身发烫，心下仔细想了想，义辉这个人还不错，如果能救他一命还是应该试一试，如果能改变历史，是多么刺激的事情呀！想到这里，小东答应了义辉的请求决定留下来：“那么就打扰将军大人和夫人了，以后请多关照！”
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……好、好、好！”义辉和藤孝两人相互对看了一眼，放声大笑，看来是由於目的达到后成功的喜悦吧。
　　接下来的酒宴气氛十分融洽，直到玉姬的出现。玉姬一身华丽的和服出现在酒宴上，义辉笑着向着小东介绍玉姬：“东，见见我的女儿玉姬，下午在花园中你们已经见过面了。玉姬，这位是东丸，以后你们两人要成为好玩伴呀！”
　　玉姬厅完后，眼中闪现出一抹惊讶的神色，随后用很奇怪的眼光看着小东，两道细眉微微皱了几下，俏鼻中发出了轻哼声算作是对父亲的回答，义辉不由摇了摇头，对自己的这位俏公主也实在很头痛。
　　小东倒是并没有因为玉姬的所作所为而表现出什么异样的神色，神态自若的同身边的藤孝两人聊天。玉姬见小东跟自己一样不理睬自己，心里恨死了这个小子，但碍於有父亲大人在座也不好发小姐脾气，只好用俏目盯着小东。
　　小东又起会不知？但是不知怎么，觉得现在的玉姬十分好玩，她越生气自己就也想逗逗她。忽然面前的碗中多了一条清鱼，是谁给自己挟的呢？他转眼向身旁的人看去，这时他发现有一双眼睛也正在向自己看过来，但两人目光相遇时，这才看清原来是夫人正在深情款款的望着自己。
　　心中骤不知怎么，有一股暖暖的感觉，可能是在夫人的身上感觉到母亲的影子。想到由於自己的失踪，也不知道母亲现在会担心成什么样子，鼻子一酸，觉得眼睛有些模糊了。
　　一声冷哼打断了小东的思路，声音是玉姬发出来的，玉姬眼睛里充满了嫉妒和愤恨的眼神，夫人急忙用挟菜而掩饰自己的失态，小东也赶忙低头吃菜以免被人发现自己脸上的表情。
　　义辉并没有注意到身旁三人之间发生的小“冲突”，一边欣赏歌舞，一边与藤孝两人饮酒。
　　酒宴进行了将近两个小时才结束，藤孝起身告退先回府去了，而义辉喝的醉醺醺的被夫人搀回了房间，小东自己则决定去后花园散散步。
　　夜深人静的后花园格外美丽、宁静的气氛使人不知不觉沉醉其中，小东的思绪被身后传来的脚步声打断了，一阵浓郁的香气从身后飘来，小东慢慢转过身，发现原来是玉姬。玉姬一身雪白的和服，在月光下发出微微的光泽，可以判断出质地非常好，或许是和服比较小，玉姬的身体被束得紧紧的，玲珑的线条被仔细地勾勒了出来；一头乌黑的长发垂及腰间，粉颈微微露出衣领；一双乌黑的大眼睛，微耸的俏鼻，嘴边长着一颗美人痣，一笑之下脸颊上浮现出两个小酒窝，酥胸随着呼吸不断的起伏，虽然没有她母亲的那对那么大，但是在同年龄的女孩中估计也是佼佼者了。
　　玉姬等了小东一眼，嘟着嘴说：“小子，我有话要问你！”
　　“噢，大小姐有话对我说，请吧。”小东笑着回答。
　　玉姬咬了一下嘴唇，想了想：“你，你，你跟我母亲到底是怎么一回事！”
　　小东被她问得一怔，但立刻就意识到她可能知道了什么，强笑着说：“我跟夫人能有什么事呀？”
　　“你还在装！就在今天下午，你、你、你在我母亲的房间里作了什么你心里比谁都清楚，哼！”玉姬冷笑着。
　　小东被说出一身冷汗，自己和夫人之间的事怎么被她知道了？如果让义辉将军知道这件事，那自己的小命可能就保不住了，怎么也要想个办法把她摆平，主意打定后，两只眼睛紧紧的盯住玉姬。
　　玉姬被他盯的心里直发毛，不由自主的退了几步，小东立刻向前逼上几步。
　　“你，你，你要干……干什么？”
　　“你说呢？”小东淫笑着逼了上去。
　　“不、不、你别过来……”玉姬吓的眼泪都掉了下来，边哭边向后缩。小东一下子用双臂抱紧了玉姬以防她逃脱，一边将自己的嘴唇印上了玉姬的朱唇，贪婪的吻了起来。
　　“不、不、你别这样，不行呀！！！”玉姬拼命大叫。
　　“叫什么，一会儿你就会爱上我的，嘻嘻嘻……”小东的双手转移了阵地，一只手大力的揉捏着玉姬白皙的乳房，另一只手探到她的小腹轻轻的抚摸，并且不时伸出一根手指插到玉姬的小穴里揉那粒“小豆豆”。
　　不一会儿玉姬就感到一阵阵的快感袭上心头，不再挣扎了，不时还从嘴里发出舒服的叫声：“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好舒服……好舒服……再大力一些……嗯嗯……就是那里……”
　　小东也慢慢觉出玉姬的身体渐渐发烫，小穴里不断有淫水涌出，知道是时候了，轻轻将她放在花园的草地上，解开她的和服，和服下是一具诱人的胴体，小东急忙将自己的束缚出去，挺着大鸡巴准备上马了。
　　“亲哥哥、快、快，小穴里好痒……嗯嗯……快……”小东俯下身去，慢慢将鸡巴插进小穴里，当鸡巴刚刚进入阴户时，玉姬舒爽的发出轻轻的哼哼声。
　　由於小东是第一次和处女作，所以没有什么经验，像和夫人作爱时一样大力的插了进去。这下可惨了玉姬，下体就像撕裂般痛，为了不叫出声，只好使劲咬住小东的肩膀，把小东咬的龇牙咧嘴，但他也不敢叫出声，只好低头吻住玉姬的嘴。
　　两人静静的呆了一会儿，玉姬也觉得不怎么痛了，主动摇动着小穴迎合小东的肉棒，小东也被激起了性欲，大力的抽插起来。
　　“……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……喔……东哥……嗯嗯……喔……
　　你操死我了……嗯嗯嗯嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……大鸡巴哥哥……
　　喔……喔……喔……“
　　突然玉姬咬住了小东肩膀不住晃动，紧接着小东就觉得一股股阴精喷在了龟头上，知道玉姬达到了高潮，於是急忙加快动作，在玉姬小穴不断的吸吮下小东也射出了阳精。
　　“真他妈爽死了！”小东心里想着，他把她和自己调了一下位置，自己躺在下边，两人同在一起躺草地上休息。
　　“风雨”过后又恢复了平静，只剩下两人的喘息声还回荡在花园中……




　　梦幻战国志（4）

　　看着面前这个男孩子，虽然长得并不是十分的英俊，但是却有着一种令人说不出的奇特魅力，使自己的心牢牢的被吸引住。玉姬温柔的用手抚摸着小东的脸庞，心中不断涌出许多许多奇异的感觉。
　　小东由於一天来了“两次”，虽然体质上没什么问题，但体力上总会有一定的损耗，趁着云雨后的空闲使体力慢慢的恢复。
　　“你真坏！竟然敢这样欺负我，我会去告诉母亲。”玉姬娇声说道。
　　“哼，你还说，你还不是喜欢吗？刚才也不知道谁叫的要死要活的，嗯，我的小可爱。”小东嬉皮笑脸的与玉姬调笑着。
　　“不来了，你欺负人家嘛……”玉姬羞的将脸埋进小东结实的胸膛，不住的摩擦着。
　　“是吗？那么你就去告诉你妈妈好了。”小东故意逗玉姬。
　　玉姬一听这话，瞪了小东一眼，随后红着脸扭捏的说：“哼，如果告诉母亲大人，那还不是便宜了你！”
　　小东听她这么说，心里大骇：“难道我和夫人的事她已经知道了？门外偷看的人就是她？”嘴上不由脱口而出：“难道那晚在门外的人是你？”
　　“嗯。”玉姬红着脸答道：“放心，我不会将这件事告诉父亲大人的！”说到这里，玉姬忽然用牙咬住小东的耳朵，轻声说：“你这坏蛋，现在妈妈、女儿你都上了，我看你怎么办！”
　　“我会好好疼你的，至於夫人……唉……”想起只有一次渔水之欢的义辉夫人，心中就有一种说不出的感受，心里没来由的难受，总觉得夫人身上有着熟悉的感觉。
　　玉姬看着小东低头沉思，一时间也不知说什么好，两人之间一时无语。
　　“一切让它随缘吧！！”最后小东摇了摇头，从纷乱的思绪中挣脱了出来，玉姬紧紧的抱紧小东，彷佛怕小东会突然消失一般，小东温柔的爱抚着玉姬那如玉瓣的躯体，两人虽然所想的心事不同，但两人的心情都十分沉重，只是互相拥紧对方。
　　漫漫的长夜，也许京都的人们都无法安然入睡，虽然明月当空，但人们的心情却格外的沉重。当清晨第一缕阳光照进花园中，沉睡中的二人也发现两人身上的衣服实在是少的可怜，於是玉姬急匆匆的将小东带回自己的房间，像妻子般照顾小东更衣、洗漱，让人难以想像的出昨天还是一个泼辣的小公主，今天却变成了一个可人的小媳妇。
　　随着将军府密探的到来，平静的早餐被破坏了，义辉随着密探进到密室当中去了，只剩下小东、玉姬和夫人，气氛一下子变得很尴尬。
　　低着头默默吃饭的小东的碗里突然多了一条烧鱼，他抬头一看，目光正好与也向他这边望来的夫人的目光撞个正着，两人的脸不由同时泛起一层红晕。一旁的玉姬看在眼里，不由一股醋意泛了上来，秀眉一皱，琼鼻发出一声冷哼，小东一时显得十分被动，只好藉口扒饭来掩饰。夫人赶忙也挟了一条烧鱼到玉姬的碗中，细声安慰她，可她却发起小姐脾气来了，非要小东挟给她她才吃，夫人无可奈何的向小东投以求助的目光，小东硬下头皮挟给了玉姬，玉姬这才眉开眼笑的继续吃饭，小东和夫人不约而同暗自松了口气。
　　这时房间的门开了，义辉从外边走了进来脸色十分凝重，原来根据密探的报告京都周围的态势变得异常紧张，三好的军队有异常的举动，调动的十分频繁，而且三好三人众和三好长庆进行了多次密谈，就事态看来形式不容乐观。
　　由於这一突如其来的坏消息，让人的心情变得十分沉重，宴席匆匆结束后，小东被叫到义辉的房间。
　　义辉肃容的对小东说：“东，虽然咱们俩相处的时间不长，但是我有一种感觉，你绝对值得我信赖，如果……如果那天我发生什么意外的话，我的夫人和我的女儿玉姬就请拜託你带离京都！”
　　“为什么不交给藤孝大人来处理呢？”小东不知所措的问道。
　　“藤孝虽然与我的关系很好，但是我不想他牵连到这件事，他是细川家的继承人，外一有什么三长两短……而且他与我关系密切，事发后他就是首先发难的目标，如果拜託他第一是很容易被发现，其次我也不想细川家因为我而有什么不测。由於你面生，所以不会有人会怀疑你的。”
　　“好吧！”小东左思右想，终於下了决心。
　　晚上的月亮格外的明亮，柔和的月光洒满大地，小东在自己的房间里辗转反侧无法入睡，虽然是答应了义辉的请求，但是对於自己的能力小东十分清楚，在这个混乱的年代里自己能否生存下来也还是个未知数，现在自己凭空要负担起这个重要的责任，实在令人头痛。
　　突然，尖锐的竹哨声划破了寂静的夜空，随即外边传来了嘈杂的人声，不一会儿火把的亮光充斥着整个院落。小东本想起身出去看个究竟，忽然从屋外沖进来一个黑影，还没等小东反应过来，一把锋利的小太刀顶在了小东的胸口，小东吓得一动也不敢动。
　　屋外传来急促的脚步声，随后传来义辉的声音：“东，你没事吧？刚才有刺客来行刺，被我给击退了，刺客没来过你这里吧？”
　　“告诉他说你没事，什么也没看见。”小东感觉胸前的小太刀好像已经刺破了皮肤，湿湿的好像流血了，急忙对屋外的义辉说道：“义辉大人，我没事，我刚被惊醒，并没有发现什么人。”
　　“噢，那你就早些歇息吧。”从屋外传来的渐渐变小的脚步声判断，义辉已经走远了，这时小东稍加镇定，仔细打量眼前的这个刺客。
　　一块黑布蒙住了整张脸。只露出两只充满惊恐的眼睛，可能是由於受了伤，眼神有些涣散，握刀的手有点在颤抖，玲珑的身段可以判断出是个女子，左肩上的伤口还在流着血。
　　“你是什么人？为什么要刺杀义辉大人？”小东低声询问。
　　“这管你什么事？我还要问你呢，你又是什么人？怎么会住在将军府，说！
　　不然我杀了你！“刺客眼睛里闪过一缕凶光。
　　“我只不过是在将军府暂时栖身罢了，跟义辉大人什么关系也没有，这回你该回答我的问题了吧。”
　　“……”
　　嗯？怎么没有声音了，也许，是她已经走了吧！小东暗自松了一口气，可当他正要起身时，却发现她晕倒在自己的身上。这可怎么办？如果将她交给义辉大人，那么她的性命可能就会不保了，可是如果不交的话……先别想那么多了，救醒她再算，人死了可就什么也白搭。
　　她的肩头已经被鲜血染红了，小东这下可犯难了，要止血就得将上身的衣服脱下来，先用水清乾净伤口，再进行包紮，可对方是个女的……小东一咬牙，为了救人，只好事急从权。
　　他慢慢脱下了她的衣服，衣服下包裹着令人窒息的胴体，她的肌肤异乎寻常的白皙，犹如从未见过日光一般。并且肌肤中隐隐透出一层奇异的光泽，使人毫不怀疑其细腻与弹性。丰满结实的双峰，纤细的腰身以及给人以柔软和富有弹性感觉的修长玉腿，虽然由於失血过多脸色有些苍白，但这更增加了几分清丽，让人怦然心动，纵然是得道高僧，只怕也要给她挑起凡心。
　　小东自从与义辉夫人和玉姬有过合体之缘后，对异性的身体便发生了极大的“性”趣，如此动人的胴体使得小东不由食指大动，呼吸渐渐加快，身体也一阵阵发热。“嘤呢”一声把小东的神志唤了回来，急忙用扭过的热毛巾将伤口清洗乾净，再用乾净的手帕将伤口包紮妥当。
　　经过小东细心的照料，她终於从昏迷中苏醒过来，发现自己的身上盖着温暖的被子，伤口也被细心的被包紮好，微微挪动了一下子身体，猛然警觉到自己的衣服不知什么时候不翼而飞了，有发现在身边正跪坐着一个陌生的男子，不由自主的试图去握那把小太刀，可是却抓了个空，只好双手紧紧的抓住被角，不安的注视着眼前的男子。
　　虽然看起来不是十分英俊，但是他却有着一种特殊的魅力，自己不知不觉已然被他吸引住了，尤其当他微笑时，更是迷死人了，她不由瞧的癡了。
　　这时小东也发现她醒了，什么话也没有说，只是面带微笑的看着她，她反倒被看的不好意思了，娇声说道：“你看什么呢？”
　　“当然是看美女了。”小东微笑着说。
　　“我的……我的衣服呢？”她用颤抖的声音问道。
　　“由於有过多的血迹，我把它们扔了。”
　　“什么？你怎么能这么做呢？”她的脸一下子变得十分紧张。
　　“嘿嘿，我为什么不可以这么做呢？你最好合作一些，乖乖回答我的问话，对你我都有好处。”小东为自己的做法感到十分的满意。
　　女刺客只好无可奈何的答应了小东提出的条件，总不能光着身子出去吧！
　　“喂，你叫什么名字？为什么要行刺义辉大人？”小东正容问道。
　　“我叫朱雀，我是一名忍者，我只是奉命来执行暗杀任务，其他的我也一无所知，我说的是实话。”女刺客一五一十的回答。
　　小东听后沉吟了许久，依据自己的判断再结合朱雀的话，推断出这次暗杀的幕后黑手很可能是三好，但是证据不足，无法下一个确实的判断。对於忍者，小东通过以往玩游戏、看书和VCD多少也瞭解一些关於他们的情况，忍者在战国时代也是一个很重要的群体，他们负责刺探敌国情报、暗杀武士等任务，所以朱雀的话是可信的。
　　朱雀这时也在盯着面前这个年岁不大的少年，脑中思绪万千，自己刚才明明差一点将他杀死，但他并没有乘自己昏倒而对自己下毒手，也没有将自己交给足利义辉，一时间被自己的感情弄的心绪不安。
　　小东长嘘一口气：“今晚你就先在这里休息一下吧，你有伤行动不方便，会很容易被人发现的，我这里相对来说比较安全。”
　　“那你睡哪里呢？”朱雀轻声问道。
　　“你放心，我不会伤害你的，我帮你把风，免得让别人闯进来发现你可就糟了！”小东笑着说，随即做到小桌前，随手拿了一本书翻看起来。
　　朱雀由於体力透支加上极度疲劳，不知不觉睡了过去……




　　梦幻战国志（5）

　　又是一个阳光明媚的早晨，当第一缕太阳光射进屋子时，小东伸了个懒腰，活动了一下筋骨，身旁熟睡的美人美丽的胴体至今还在脑海中时常闪现，他下意识地望向身边的人儿，她酣睡的样子真是美极了，朱唇微启，好像呼唤着：“快来，快来亲我……”一只雪白的小脚丫露出被子外，让人有一种想捧起来咬一口的感觉。
　　小东忍不住爬到她的身边，轻轻亲吻她可爱的小脚丫，可能由於太痒痒的缘故，她把脚收回到温暖的被子当中，小东一见只好转移目标，将饥渴的双唇印上了面前那双充满诱惑的红唇，轻怜蜜爱的吮吸着，灵巧的舌头不时的对她进行挑逗，她慢慢也有了回映，不时发出“嗯、嗯……”的声音，脸颊渐渐红润起来，舌头也若有若无的回映着，两人的舌头交织在一起啧啧有声。
　　当朱雀睁开双眼看清眼前的人儿，登时羞得“嘤呢”一声将头紮进被窝中，小东也惊觉自己的失态，急急忙忙的整容起身，出了房间来到中厅。
　　这时义辉、夫人和玉姬已经在此等候多时了，见到小东后，义辉首先开口：“东，这一夜你睡的还好吧？看你的精神不是很好，是不是昨夜的事给闹的？”
　　玉姬在旁也搭腔：“是呀，昨晚我也被刺客吵得一晚上都没睡好呢！”一旁的夫人也露出了心有余悸的脸孔。
　　小东不由心中暗笑：“如果你们知道朱雀现在正睡在我的房间里，那还不吓坏了。”想着想着笑出了声。
　　义辉惊异的看着小东：“东，你在笑什么呢？”
　　“不，不，没什么。我只是在笑那个刺客太不自量力，胆敢夜闯将军府。”
　　小东急忙掩饰自己的失态。
　　而义辉则一本正经的说道：“这个刺客可不像你想像的那样简单，首先她身手不凡，要不是我受到上泉老师的真传，昨夜也许就真的没命了。其次，将军府守备森严，她一下子就找到了我的卧房，并且在行刺失败后竟然在那么短的时间里消失的无影无踪，可见她对将军府极为熟悉，这个忍者一定是受什么人指使来行刺的，而这个人极有可能是三好长庆派来的，那事情可就没那么简单了！”
　　早餐上大家一直围绕着刺客的话题聊个不停，匆匆结束了早餐，小东回到自己的房间，被子中赫然已经空空如也，只有一股淡淡的体香留在了被子上，使得小东如有所失，心中不由十分关心起朱雀来了。
　　这一天过的十分快，玉姬缠着小东两人游玩了京都附近的琵琶湖，琵琶湖是日本最大、景色最美、最有名气的风景地，而六角家的观音寺城就在湖的附近，说起六角义贤，京畿之内无人不知，无人不晓，他曾经维护过上一代将军足利义晴和现在的将军足利义辉，可以说是个大大的忠臣。他手下有着两大股肱之臣——后藤贤丰和蒲生定秀，而蒲生定秀的孙子蒲生氏乡玩过将星录的人不会陌生，他可是战国时代才智过人、作战勇猛的悍将，连丰臣秀吉都惧怕的人物。
　　观音寺城可以说是当时的名城，高大雄伟，之所以称为观音寺城是由於在这个地方佛教盛行，而六角义贤自己也是个佛教徒。这一天，在观音寺城的议事厅里六角义贤和他的两位股肱之臣正在讨论着什么事情……
　　“大人，最近京几地区的局势十分紧张，三好长庆和三人众不断地在调动兵马，而且好像出现了许多忍者，除了刺探情报，好像还有暗杀的行动。”满头银发、面目慈祥的蒲生定秀首先将近况向义贤作了简短的彙报。
　　“对於现在的形势，我认为应该做一些准备，以便随机应变，将军方面现在的情形还不十分清楚，我已经派了忍者进行调查。”一旁身着褐色官服的中年男子随后发言，这位正是后藤贤丰。
　　主人位子上面坐着一个身材略显臃肿的男子，岁月在他的脸上留下了深深的印记，他面色沉重的说道：“不错，根据现在的情况，三好很有可能会对将军不利，咱们要做好万全的准备，以免到时出现阰漏。”
　　随后三人又研究了一下细节，最后蒲生和后藤都各自去佈置了，而义贤则来到了密室，密室中除了义贤外，还有一个身材高大、双目精光四射的黑衣男子。
　　“百地，我想最近京畿的情况你已经很清楚了，大战可能一触即发，为了将军的安全，我想请你的忍者保护将军及他的家人。”义贤沉声说道。
　　“大人请放心，我三太夫一定竭尽全力，但是……”这位自称为三太夫的正是伊贺忍者的头领百地三太夫。
　　“我也知道这可能会使你为难，但将军和他家人的安全对我来说很重要，还请你多多帮忙。”义贤言辞恳切的说道。
　　“好吧，这件事就交给在下去办吧。”三太夫深施一礼，身形没入黑暗中。
　　这时的京都火药味极浓，三好的军队到处进行劫掠，弄的人心惶惶。小东和玉姬从琵琶湖回来，一路上有说有笑，嬉戏着来到了京都。将军府也一改往日的平静，气氛也异常紧张起来了，小东心里有数，三好快要动手了。回到自己的房间还没有盏茶的功夫，义辉派人再一次叫到了密室中。
　　“东，决定命运的时刻就要到了，我接到宪报今晚三好就会动手，我已经做好了准备，如果今晚我有什么不测……玉姬我就交给你了！”义辉神色郑重的对小东说。
　　“义辉大人，既然如此，那您何不撤出京都以图后计？”小东提出了心中的疑问。
　　“我如果从京都出逃，势必会引起三好的注意，那么很有可能我全家都不能倖免於难，我在这里是为了拖延三好，以便使玉姬和夫人她们可以逃出去。”义辉悲壮的说。
　　小东望着眼前这个热血的好汉，不禁心酸不已。
　　“我已经安排好了，今晚你就和玉姬她们从秘道逃走。”义辉紧紧握紧小东的双手：“一切就拜託你了。”两滴虎泪悄悄从脸颊滑落。
　　小东也激动不已，虽然还想说些什么，但是历史是无法改变的，以现在的形势看来除非出现奇迹，义辉的死是无法避免了，虽然和义辉相处的时间并不是很长，但是义辉就像是父亲一样照顾自己，那份感情是无法割舍的，想到这一代英傑今晚就会被杀死，心中悲痛万分。
　　“好了，你现在回去准备准备吧。”义辉平静的说道。
　　小东默默的回到房间里，坐在地上发呆，时间很快的流逝，转眼闲已经黄昏了，血红的落日好像像徵着足利义辉的命运缓缓落了下去。
　　今天的晚宴十分丰盛，大家吃的很尽兴，但当义辉将晚上逃生的计画当场宣布后，夫人和玉姬都大惊失色，花容惨白，泪眼婆娑，而义辉却显得从容镇定。
　　在义辉的督促下，玉姬和夫人都回到各自的房间去做准备。义辉镇定自若的指挥着将军府的下人，进行最后的佈置，一身便服的玉姬显得更加清丽，而夫人则是风韵尤存，虽然已经卸去了浓妆仍显得艳光四射。
　　义辉深深地看了看自己妻子和女儿，毅然握紧腰闲的宝剑踱向前庭，小东、玉姬和夫人在内侍的带领下来到后花园的假山下，内侍转动了假山旁一块类似鹅卵石的机关，脚下的地面裂开了一个地道：“下到里边，再转动里边的机关，入口就会完全封闭。”随后内侍将手中的火把递给小东，飞快的奔向前厅，因为这时前庭已然传来了喊杀声——三好已经攻进来了。
　　玉姬号啕大哭，挣扎着想去前庭，还是夫人沉着冷静强忍悲痛，将玉姬搂在怀中，浑身不住的颤抖。喊杀声从四面八方传来，火光沖天，声音离后花园越来越近，小东急忙将三人隐藏好，关闭好秘道，不久急促的脚步声渐渐逼近了，隐隐约约传来刀剑并撞的声音。
　　在秘道外，义辉指挥着将军府的侍卫及仆人进行殊死的抵抗，一队红绸缚腰的武士挥舞着长刀，见一个砍一个，为首的正是三好家的三好三人众——三好政康、三好长逸、岩城友通。
　　政康手持一柄长枪，长逸手里握了一把长刀，而友通则挥舞着一杆短枪，义辉一开始就对上了三好家的第一猛将——三好政康，义辉一身所学得自上泉信纲——新阴流的创始者，手中握的正是战国的名刀——鬼丸。
　　义辉的一把刀左劈右砍，一会儿架开当头劈下的长刀，一会儿隔开长枪，毕竟己方的人数过少，身边的武士不断的倒下，形势已经十分明显，但是义辉依旧进行着拚杀，政康越打心中的惊骇也不断的加剧着，没想到这位将军的刀法这么犀利，武功这么高超。
　　义辉便打便退，已然推到了后花园，身边的属下已经全部被害了，名刀鬼丸在月光下闪烁着妖异的光芒，义辉的身上佈满了剑伤和抢伤，额头上血水和汗水混合在一起顺着面颊直往下淌，周围已经围满了三好的士兵大约有三十多个，义辉挥动着鬼丸不断的向周围的士兵砍杀，士兵们也惧怕义辉的勇猛，只是围着他希望将他慢慢的耗死。
　　这时三人众赶来了，三人合力与义辉战在一起，虽然义辉的剑术不凡，但是三人众也是久经沙场的悍将，正当义辉力竭的时候，突然从阴暗的角落里沖出一批忍者，不由分说十字标、轰天雷就向三好的士兵招呼，死伤无数，三人众一看己方损失惨重，已经无法再进行战斗了，只好命令撤退，好在义辉全身是伤，看来是活不了多久了。
　　义辉发觉救兵到了，精神一松懈，一下子扑倒在地上昏死过去了。这些忍者不是其他而是百地三太夫的伊贺忍者，百地下令搜索是否还有倖存者，自己则来到义辉身边掏出伤药给义辉服下，义辉慢慢的醒转过来只觉全身疼痛无比，知道自己大限已到，“你是谁？”他无力的向百地问道。
　　“大人，我是百地三太夫，是伊贺的忍者，六角大人让我来接应将军大人及您的家人往观音寺城。”百地沉声说道。
　　“噢，是义贤大人，他果然是忠义之士，他才是国家的栋樑，咳！咳……”
　　义辉咳出了数口血，急促的喘息着。
　　“大人，您要挺住啊。”百地急忙安慰义辉。
　　“不，我知道自己已不行了……请将这把剑交给我的小兄弟，他和我妻子、女儿已经由秘道逃走了……咳咳……咳咳咳咳……”随后他又吐了几大口血，头一偏就此断气了，一代英傑足利义辉与世长辞。




　　梦幻战国志（6）

　　百地的手下陆陆续续的向他报告，经过仔细的检查，将军府上下无一活口，百地想起刚刚义辉在临死前告诉自己后花园了有秘道，於是下令仔细查找秘道入口，后花园的一草一木都不放过，可是仍毫无线索。
　　百地在花园里转了几圈，最终停在假山前，奇形怪状的假山石引起了他的兴趣，他不断摸索和敲打着他认为可疑的地方。
　　一块类似鹅卵石的石头把他的目光吸引住，他刚开始用小太刀的刀柄轻轻敲了几下，然后用手左右转动，只厅“嘎啦、嘎啦”地面上出现了一个地道，百地小心翼翼的探查了一下，确定没有什么暗器之类的东西，首先钻入了地道，顺着地道追小东等人。
　　地道里每隔几十步就会有火把照明，百地带领手下急速前行，希望能追到小东。大约走了一个钟头，前方有光摄入地道而且还有“哗哗”的水声传了进来。
　　地道的出口竟然就是琵琶湖！
　　夜晚的琵琶湖像一面大镜子，月光由湖面反射照亮了四周，隐约看到前方不远有几个人正扭打在一起。百地几个纵身越到近前，原来是几个士兵在淩辱两个女子，两个女子拼命反抗，虽然两人穿着平平。
　　几个手下迅速的接近那几个士兵，一手捂嘴，另一只手向猴头一掐，那几个士兵就被杀死了。
　　两个女人被眼前的景像吓呆了，用惊恐的眼神瞅着面前陌生的忍者。百地走道近前，陈声问道：“你们是什么人？怎么会在这遇上三好的士兵，而且……”
　　目光扫了扫零乱的衣服。
　　“我们可是足利……”年纪较小的刚要说出什么来，被年长阻止了：“我们是逃难的。”年长的很沉着。
　　百地发现这两个女人不简单，必须仔细盘查，说不准她们就是义辉的遗孀：“你们别怕，我们不会伤害你们的。我想知道你们是不是足利义辉的妻女……”
　　百地锐利的目光使二人打了一个冷颤。
　　当年长的目光落在百地腰间那把带血的长刀——－鬼丸身上，面色变得极其难看，大声说道：“你这把刀是哪里来的？是不是你杀害了义辉将军？你说！”
　　百地被她的气势所震骇：“这把刀是义辉将军临终时要我转交的，这跟你又什么关系？”百地用质疑的目光盯着年长的女人。
　　“我就是义辉的妻子，我身边的就是我们的孩子玉姬。”
　　“噢，真是失礼，在下是六角大人派来接应义辉大人的，可是没想到……还是晚了一步。”百地很遗憾的说道：“对了，我厅义辉大人说过除了二位好像还有一个他的小朋友。”说道这里，百地四下张望了张望。
　　年轻的女子放声大哭，而年长的也满面泪痕：“小东，他、他、他……他被那帮士兵打落湖里，凶多吉少。”
　　百地急忙下令水性好的下水去寻找，自己则将母女俩带到安全的地方安顿下来，然后急忙将噩耗禀报给观音寺的六角义贤。
　　义贤惊闻足利将军遇袭身亡，泪流满面，感歎世事变化无常，命运终不可逆转，幸好将军的遗孀毫发无损。
　　“太夫，将军遗孀的安全就由你来负责，有事尽管来观音寺城找我。京畿将会有一场大风暴啊……”
　　百地由观音寺回到伊贺自己的大本营鬼瘤砦，鬼瘤砦与普通的城有些相似，但是规模较小，主要作防守用，而伊贺的鬼瘤砦是伊贺忍者的总部，这里聚集了伊贺忍者的精华，用忍术中的机簧之术武装了的鬼瘤砦，可谓进可攻退可守。夫人和玉姬就是被带到了这里，除了这里哪儿更安全呢？
　　百地刚一回来就有人报告玉姬求见，百地听后觉得十分奇怪：这个娇小姐找自己干什么？
　　玉姬一进来，就给百地跪了下去，百地大惊急忙上前搀扶，玉姬坚定的说：“我恳求您叫我武功，我要为父亲和东报仇。”
　　“这样不好吧，你是将军的女儿，练我伊贺的武术可是十分艰苦的，所谓忍者，是忍人所不能忍，伺机施以雷霆手段给予敌人最大的伤害，平常人都很难做到，更何况你这么一个女孩子呢？不行。”
　　“如果您不答应我的请求，我就长跪不起。”
　　玉姬异常坚决的表示，使百地也不知如何是好，最后实在是禁不住玉姬的苦苦恳求，百地终於答应了玉姬的请求，从此玉姬就在鬼瘤砦修习百地三太夫的伊贺忍术。
　　且说小东那天被三好的士兵扔到湖里，被水一呛，昏了过去，随着湖水的流动被沖到了岸上，迷迷糊糊之间觉得有人将自己抬到了什么地方，紧接着就又晕了过去。
　　当小东再次醒来发现自己已经被抬到一间房里，伤口已经被包紮好了。忽然听见一阵脚步声渐渐走近，木门被拉开，进来的年逾古稀的老人，虽然已是满头白发，但是脚步稳健，眼光依然十分锐利。
　　老人进来以后，坐在他身边，面带微笑的说：“感觉怎么样？伤口还痛吗？
　　身体没有什么其他不舒服的地方吧？“
　　小东觉得眼前这位老人十分的和蔼可亲，所以如实的回答了自己的情况。当老人问及自己是如何落入水中，又是怎么弄的一身伤时，小东毫不隐瞒的将自己的遭遇向老人诉说了一边，老人频频点头。
　　随即，老人正容说道：“孩子，我看你根骨不凡，英气逼人，假以时日毕成大气，我想让你做我的弟子，随我学习本领，不知你愿不愿意？”
　　小东沉吟了一会儿，心想：自己要想在这个战国生存下来，没点本事是不行的，不如趁这个机会……随即也正色的说：“承蒙您看的起我，您又是我的救命恩人，在下求之不得。”
　　老人听后哈哈大笑：“好好好。那么你先在此地养伤，伤好以后我再来。”
　　一连三天，小东在此地静心养伤，这个地方离琵琶湖不是太远，是个独立的小庄园，除了自己及老者之外，还有两个婢女照看日常起居。
　　翌日，小东正在庄园的庭院散步，老者来到近前：“怎么样？这几日我看你恢复的十分快，你的体力还真是异与常人呀！”
　　小东心里可明白，要不是自己经常锻炼的缘故身体哪能这么好！
　　“对了，你的伤也好了，就随我开始学习吧。我先自我介绍一下，我叫不知火将监，我的特长就是杂学，全是一些被人们认为是旁门左道的东西，不过它们确实十分有用，例如化身法，这可是可以使你化地成寸，日行千里都不成问题的吆！”
　　老者十分得意的向小东介绍着自己的才学，小东在一旁厅起来不由直咋舌，这个老人所说的自己只有在武侠小里和电脑游戏中看过，没想道世上真有这些玄奇的武术，自己这回算是拜对了老师了，心下窃喜。
　　老人滔滔不绝的发言过后，就瞅向小东：“那么你也来自己介绍一下，让我也瞭解一下自己的徒弟。”
　　小东於是将原先对细川藤孝和将军说过的话又说了一遍。老人於是将小东带到了隐蔽的地方进行自己的“计画”，一代鬼才正在孕育着。
　　京畿的局势已经被三好长庆所控制住了，三好凭藉着京畿的政治文化优势，以及京畿在战略上的重要作用，俨然成为争霸天下的又一股强大的势力，而这时自从桶狭峡之战一举成名的尾张大名织田信长通过对斋藤家的分化，调略了美浓三人众——稻叶一铁、氏家卜全、安藤守就，凭藉着天才战略家羽柴秀吉神奇的墨俣一夜城作为进军美浓的基地，顺利将美浓五城囊括进自己的怀中，并且修建稻叶山城作为自己争霸的起点改名为岐阜城。
　　此时，毛利元就也已经确立了中国霸主的地位。信浓的武田信玄凭藉着自己一手创出的信浓铁骑控制了飞弹、信浓和甲斐、越后的上杉兼信则控制了越后、越中、上野，而相模的北条家拥有下野、相模、武藏、伊豆、上总、下总、安房以及骏河的一部，四国方面长宗我部元亲完全掌握了四国的领土，并且虎视眈眈的默默观察本州的局势。
　　经过精心的策划和准备，信长展开对伊势北条家展开进攻，虽然本愿寺家的长岛城也在伊势，但考虑到现在还不是与本愿寺开战的时候，所以绕过长岛城进攻伊势龟山城。
　　又是一个阳光明媚的早晨，鸟儿在枝头无忧无虑的歌唱，琵琶湖旁的一所小庄园里一老一少正在树下喝茶，年老的鹤发童颜，面目慈祥，年少的英俊挺拔，剑眉星目，面若敷粉晶莹剔透，几缕刘海飘洒在额间，不仔细看还以为是个绝色美人呢。
　　“徒弟，转眼间你跟我学艺已经将近一年了，虽然我早看出你才智过人，但你却在这么短的时间里，将我的所有技艺学完，我真是没想到。”年老的不胜唏嘘的对年轻的说。
　　“师傅，还不是您老教的好。”年轻的极为恭敬的回答道。
　　“孩子，你离开这里的日子已经到了，你的出世将会使天下为之色变，孩子去放手干吧，让这个世界为你而战栗吧，哈哈哈哈哈哈……”老人索道最后放声大笑，年轻人的双眼中放射出奇异的光芒。
　　不用说，大家也知道这位年轻人正是劫后余生的小东。小东经过将近一年的学习，艺满出师了。
　　当他离开了与他相处将近一年的师傅和这座小庄园后，来到了琵琶湖畔，它依然是那么美丽，只是人已如黄花般逝去，不由低声吟起一句不知从哪里学来的诗“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”，愈念愈觉心中悲苦无比，黯然落泪。
　　忽然被一阵嬉笑声惊动，急忙侧目寻找这笑声来源，几个华服的妖冶女子，在一队仆从的簇拥下，一边说笑一边正向自己这边走来。其中有一个看起来像是个主人模样的，其他的女子都在不停逗她说笑。
　　小东侧耳倾听，原来这位小姐不是别人，正是织田信长的妹妹——市姬。市姬可是战国第一美人，小东不由抬头仔细打量这位美人。
　　只见她一头黑发好似瀑布般在风中飘扬，眉若春山，漆黑的眼睛闪烁着摄人的光芒，朱红的嘴唇诱人犯罪，白皙的皮肤洋溢着青春的活力，和服下的胴体真是无与伦比，纤腰盈盈一握，丰满的胸部几乎呼之欲出，修长的双腿不时从和服中闪现。
　　小东的身体逐渐发热，这也不能怪他，每个正常的男人都会有这种反应，况且小东这一年来在不知火将监的调教下学习邪术的原因，心性已经大变。只见他的嘴角泛起一副莫测高深的笑容，面带迷人的笑容迎向这队奇怪的游玩队伍。
　　他的出现立时引起了这帮女孩子和仆从的注意，市姬也注意到这个突然出现在自己面前的少年，只见面前一张粉面，比女性更为娇美玉面朱唇的美少年，一双凤目衬着两道漆黑的剑眉斜飞入鬓，面上挂着坏坏的邪笑，笑得自己的心怦怦直跳，不由面颊上升起两朵红云，媚眼如丝。
　　其他诸女自不必说，更是媚态毕露。
　　小东笑着走上前去：“小姐，你独自游玩怎么没有家人陪伴呀？”
　　一个侍卫沖上前呵斥道：“你是什么人？竟敢在我们公主面前放肆，你可知道我们公主可是织田大人的……”
　　市姬打断了那个人的话：“我哥哥公务繁忙，无暇陪我，公子不也是独自在游湖吗？”
　　小东又给了市姬一个迷人的笑容：“我是无家可归，所以才独自游荡呦，这可是不一样的。”市姬给他笑的又一阵没来由的心跳，“不知我能不能和小姐一同游湖呢？”
　　“那当然好啊！”市姬身边的使女抢着答应了下来，市姬瞪了小婢一眼，但也没发表什么疑义，算是默许了。
　　这样这个奇特的队伍中又加进了一个新的成员。使女的注意力一下子由小姐身上转移到小东身上，几个颇有姿色的经常藉故往小东身边蹭，搔首弄姿，对小东挑逗，而小东的目标可是战国的大美人市姬，对其他的根本没放在眼里。
　　他和市姬聊得很投机，小东通过风趣诙谐的谈吐再加上——迷仙术，充分发挥了他超人的魅力，将市姬的心紧紧吸引住，走到后来，市姬几乎将整个身体粘在了小东身上，脸红的发烫，眼中充满了爱意。
　　小东一看时机到了，就央求准许自己护送她回家，市姬当然一口答应，一行人先来到了市姬在琵琶湖畔的临时居所。
　　美丽的夜晚，迷人的月光，从行宫中传出阵阵迷人的呻吟：“嗯……嗯……
　　嗯～～～……喔喔喔……你的肉棒怎会这样……好大、好粗……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔喔……亲亲……你干得阿市好爽……以……
　　啊～～……啊啊啊啊啊啊啊啊……这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊～～……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……
　　喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔……你用力……用力动……你愈用力……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……阿市愈爽啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我要飞上天了……我不行啦～～……啊啊啊……亲亲……你再这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～……“
　　昏暗的灯光下，两具迷人的肉体紧紧地贴在一起，男的在奋力挺动，而女的则极力逢迎。
　　“亲亲，你可这么会玩，嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔……”
　　“公主，你也不赖呀！……啊……啊～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……
　　嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……“
　　赫然是小东和市姬，两人如胶似漆粘在一起。
　　“嗯嗯嗯……不行了、不行了～～泄了、泄了～～啊啊啊啊～～啊！……”
　　小东感觉到市姬阴道不断的收缩，知道她的高潮来了，加快了挺动的速度，大力的抽插的五、六十下，腰眼一酸，一阵酥麻的感觉随着脊柱传了上来，精关一松，一股滚烫的阳精喷道了市姬的骚穴里，两人几乎同时达到了高潮。
　　两人互相亲吻着、抚摸着，天地间好像就剩下他们二人。
　　迷仙术是一种很极端、很邪门的功夫，它能够迷惑人的心智，使之完全受控於施术者，如果再加上合体，那么被施术者就会更加忠贞不二，小东初次使用此术，眼中闪现着奇异的光芒，市姬被这奇异的光芒看的显一副疑呆的模样。
　　小东开始问话了：“你有什么亲人？”
　　“我只有一个哥哥。”市姬有问必答。
　　“叫什么名字？”小东用磁性的声音继续问。
　　“织田信长。”
　　小东虽然有心理准备，但是也吓了一大跳，织田信长正在顺着历史上所记载的发展，现在自己要怎么才能回到自己的世界中去呢？除了这个问题，足利大人的仇一定要报。想道这里，不禁想起和自己有过合体之缘夫人及玉姬，不禁惆怅万千。
　　下体传来的阵阵快感，使他回到了现实当中，市姬正在贪婪的吮吸着小东的肉棒，用舌头舔着小东的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。吸吮小东的肉棒时发出了很大的声音，用充血的乳头磨擦小东的龟头。
　　她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸着小东的肉棒。小东轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。市姬的嘴巴不断的移动，她很高兴小东的反应。
　　市姬跪着转身背向小东，展现她那多汁的肉洞。市姬淫荡的摇摆着完美的屁股要求着小东。小东一点都不浪费时间，立刻跪在市姬的后面，用手将肉棒带到定位，开始插入市姬的阴户。他又将双手伸向市姬的乳房，握住它们搓揉着。
　　两人的动作越来越激烈，市姬必须用嘴巴咬住自己的手，以免发出太大的声音。她的身体随着小东的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打着地毯。唯一的声音是两人急促的呼吸和小东的肉棒在市姬湿润的阴户发出的声音。
　　很快的，小东用力将肉棒顶在市姬的体内开始颤抖，市姬用很尖的声音呻吟着，让小东将精液全部射入自己。
　　就这样，两个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到两人的呼吸恢复正常为止。




　　梦幻战国志（7）

　　第二天一早，两人在使女细心的伺候下梳洗完毕，用完了早膳便从行宫动身返回岐阜城，毕竟在他人的领地不是什么好事。一路上两人聊的热火朝天，简直无所不谈，只是一谈到小东的身世小东就会含糊过去，好在市姬也没太在意。
　　从琵琶湖到岐阜城本来只需要走5天，而这一次却用了10天，一路上两人说不尽的甜蜜，几乎整天都泡在车上尽情的嬉戏、做爱，市姬在小东雨露滋润下更加光彩照人，神采飞扬。
　　终於一行人回到了织田信长的主城——岐阜。岐阜城原本是斋藤家的主城，由号称“蝮蛇”的织田信长的岳父即归蝶夫人的父亲斋藤道三所修筑，城墙高大而坚固，后依高山为天险，其他三面有壕沟，吊桥一旦升起，完全把岐阜城与外界隔绝了，易守难攻，居高临下，俯视天下，恢弘的气势使人心折。
　　小东也被眼前的景观震惊了，代之而起的是一股争霸天下的豪气。城门大开后，一队威武的骑兵从城里飞驰而出，为首的身穿朱红色铠甲，腰间配一把通体赤红的长刀，络腮鬍子，两道黑眉排成了一字型，有些猛张飞的味道。
　　他飞身下马来到马车前，恭身施礼：“属下柴天胜家，前来迎接市姬小姐回城。”
　　胜家，小东的精神立刻一振，这位织田信长手下的第一猛将，由於在践越之战败给丰臣秀吉而落的在北庄城切腹自杀。小东透过车廉观察这位骁将，果然气度不凡。
　　市姬在车上轻声回了个礼，马车就在胜家的保护下来到了信长的禦所。
　　“不用害怕，我哥哥他可是个好人，只不过是脾气有点古怪，你也不用太在意。”说着市姬拉着小东走进了大厅。
　　大厅正中坐着一位奇装异服的人，他穿的衣服很随意和周围的武士们形成了很大的反差，但是他那双足以看穿人心裨的眼睛却使人肃然起敬。市姬像小鸟一样飞了进来扑到男子的怀中，状甚亲热。
　　“你呀，就是在城里呆不住，四处瞎泡，迟早会出事的。”男子慈爱的抚摸着市姬，双眼透出的是无限的亲情。
　　“哥哥，琵琶湖的景色可美了，如果有时间你真应该去看看。哥哥，这位是我在琵琶湖认识的朋友，他叫……”这么多天，市姬竟然忘了问小东的名字，这下不知应该怎么说，向小东投向询问的目光。
　　小东也毫不含糊的大步上前，向信长深施一礼：“信长大人，在下不知火将监！”然后抬头双眼毫无惧色的与信长对视着。
　　信长十分惊讶，从来没有一个人能够在自己面亲与自己对视，这个小子的眼光十分锐利，泛着摄人的光芒，不由仔细打量起来。
　　面前的这个小子，年纪差不多20岁左右，虽然身材不高，但是从紧身衣包裹的曲线来判断十分的健美，一张娃娃脸，娥眉斜飞入鬓，漆黑的眼睛清澈的像一泓秋水，让人摸不透，朱红的嘴唇，嘴角微微上翘，总是挂着一抹微笑，但是这种笑却让人觉得邪邪的，浑身散发出的奇异力量像黑洞吸引着周围的一切，信长对面前的人不由刮目相看。
　　“噢，你叫不知火将监？多谢你一路上照顾我的妹妹。”市姬在信长的怀中用充满柔情的双眼望着小东，心里除了甜蜜的感觉就什么也没有了。
　　“没什么，举手之劳何足挂齿。”小东这时发现了在左手第三个坐着的细川藤孝，这位曾经共过患难的人使小东一辈子忘不了，如果没有他，自己也不会遇见义辉大人，更不会遇见夫人和玉姬。
　　就在同时，藤孝也正注视着小东，他上下仔细打量着小东，由於分开一年多了，小东的样子已经不再是那个相貌平平的样子了。
　　“哥哥，我能留将监在这里待一段时间吗？”市姬撒娇的对信长说道。
　　“嗯……好吧。就请将监阁下暂住在此吧。”信长沉吟了一会儿下了决定：“市，你带客人四处参观一下，我现在有重要的事和大家商议。”
　　市姬携着小东出了禦所，岐阜城果然名不虚传，虽然不能算是全日本第一的坚城，但是在近江、尾张、美浓甚至伊势可以说是首屈一指的。
　　两人来到城里繁华的市场，这里虽然不及京都的繁华，但是买卖兴旺，车水马龙，一派太平景像，二人一路上边说笑边欣赏四周的风景，一个卖近江特产的摊子吸引了市姬的注意，她来到摊前细心的挑选，摊主看上去是一个四十出头的乡下男子，一看有顾客，便十分热情的向市姬推销自己的商品。
　　小东独自在一家卖兵器的铺子驻足观看，突然听见：“救命啊！”一转身，再找市姬已经找不到了，只看见一个男子挟着一个什么东西向城西跑去，小东心下大骇，凤目杀机一闪而逝，身形化成一缕清烟向同一个方向追了下去。
　　周围的人还以为撞见了鬼，吓的四散而去，其实这是小东从他师傅不知火将监学来的绝艺之一，有些像中国道教的五行遁术，但是又结合了日本本土的忍术而成的化身术。
　　农民打扮的男子以飞快的速度将市姬挟持到岐阜城外的树林中，将市姬放在一棵大树下，随即发出一声长啸，林子的深处立刻也传来三声短啸，紧接着从树丛中窜出三个黑衣忍者。
　　为首的个子较高的说：“事情办妥了吗？”
　　“是，已经办妥了，信长的妹妹市姬已经抓到手了。”
　　“那么，尽快带到首领那里！”
　　“是。”农民打扮的人正要胁起地上的市姬，却发现市姬已经不知所纵了，急忙四处寻找。
　　在不远处的树下站着一个少年，一张桃花娇面，堪称绝色，就算在美女中也不多见，玉树临风，倜当飘逸，他的怀中拥着市姬，一双乌黑的星目泛着丝丝杀气，四个人不由打心底里泛起阵阵寒气。
　　“你们是什么人？为什么要挟持市姬？你们刚才说的首领又是什么人？”小东的声音好像是从地狱中传出，丝毫不带任何人气。
　　“你又是什么人？我劝你最好不要管闲事……”
　　还没等这个矮子忍者说完，就看小东的两眼突然放出一缕妖异的红光，右手一闪，矮个子就好像看见什么可怕的东西，眼中充满了恐怖的神色，脸色涨得发紫，喉咙发出“荷荷”的声音。
　　他的同夥不知发生了什么事，用诧异的目光望着他，不断呼喊着他的名字，但是他好像中邪一样，不一会儿，口吐白沫死了。
　　“现在可以回答我的问题了吧？”小东再一次发问，剩下的三人互相对时了一眼，蓦的三人分别向三个方向逃去。
　　小东看准刚才还是农民打扮的忍者一路跟了下去，最后在一条川的边上堵住了他，小东这回二话没说，直接运用迷仙术的摄魂法将他制伏，从他的口中得知事情的真相。
　　原来，他们是由伊贺的百地三太夫所派来的，目的是要将市姬擒回交给六角家。问完话那个忍者就被小东乾净利落的“处理”掉了。
　　小东没再停留，展开身形将市姬带回道岐阜城的禦所中，将昏迷的市姬交给信长，并且将事情的始末一五一十的告诉给信长。信长听后大怒，立即就要发兵征讨六角，幸亏还是被家将劝住了。信长急忙吩咐将岐阜城最好的大夫请来为市姬看病，小东一看暂时就先告退了，信长也没再挽留。
　　小东刚一出大门，就发现细川藤孝正在大门外守候，他一见小东出门口就迎了上去：“将监，能否到我家一趟，我有事和你说。”
　　小东也想趁机从藤孝口中打探一下玉姬母女的下落，於是欣然应允。
　　藤孝现在是以客卿的身份做客织田家，由於信长十分欣赏藤孝的才学，所以特地以家老（相当於一个小城的城主）的规格接待藤孝，所以藤孝的住所比起他在京都的一点也不差。
　　两人来到藤孝的房间，面对面的席地而坐，藤孝首先开口：“将监先生，我有一件事想请教你。”
　　“您尽管问好了。”小东微笑着答道。
　　“那我就开门见山的说，我觉得你非常像我的一个小朋友……”说着又上下仔细打量着小东，小东依旧微笑着，藤孝的眼中闪现出惊喜的目光：“你就是小东！小东，真的是你吗？”
　　“不错，藤孝大人，您老还记得我，我真是很高兴。”
　　“真的是你，自从你在京都之变失踪以后，我一直很担心你。自从那次事变后，玉姬母女下落不明，三好家完全控制了京畿地区，并且挟持了天皇，我在事变的当晚护着义昭大人逃到了越前的朝仓家，后来义昭大人为了复兴足利家，曾多次要求朝仓义景大人出兵，但是朝仓义景是个沽名钓誉之人，藉口推託不愿出兵，所以我们只好到声名日隆的织田信长这里，信长是个野心勃勃的人所以一口就答应了下来。哦，对了，在这期间我结识了一个豪傑叫明智光秀，有机会你们俩认识认识。”
　　藤孝滔滔不绝的说这近一年来的遭遇，小东静静的听着，慨歎天意不可改，对曾经救过自己的两人的遭遇十分同情。
　　“对了，一直是我在说，你这一年多过的怎么样？”藤孝关心的问道。
　　想起这一年多跟随不知火将监学艺，使得小东的眼中飘过一丝痛苦的神色，他用低沉嘶哑的声音？述着一年以来的际遇：
　　在琵琶湖畔的庄园中，不知火将监教给小东许多许多稀奇古怪的技艺，教给他许多上古的秘法，这些都是被世代武术家和僧侣们命令禁止学习的技艺，例如怎样使用魔界的魔火、怎样控制人的心神、怎样随意的令自己的体型及相貌改变等。
　　由於这些都是极端的邪术和禁术，修炼起来十分艰苦，将监经常是把小东带到极其险恶的地方使小东陷入极度危险的地步，再让小东使用学到的技艺进行自卫，虽说是自卫，但是许多情况是小东想都没想到的。
　　一次，小东被与一个杀人犯关在一起，那个杀人犯嗜杀成性，刚开始时两人相安无事，但没过多久杀人犯就凶性大发的朴上来箍紧小东的脖子，企图将小东掐死。小东拼命挣扎，但由於小东个子太小，力气也小的可怜，所以毫无用处。
　　就在这紧急关头，将监透过屋门提醒小东用学过的迷仙术进行反击，小东依照他的话做了，谁想到由於小东的迷仙术出学乍练，弄的那个犯人精神全失，变成了一个活死人，整天疑疑呆呆，小东则由於惊吓过度，昏迷了一整天。渐渐的小东就习惯了这种学习方法。
　　还有，由於迷仙术主要是用在异性身上，并且必须通过和体才能发挥其完全的功效，将监经常外出掠来许多女人，这里面有十几岁的少女，也有三十几岁的成年妇女，小东被迫与数不清的女人合体练功。
　　刚开始小东由於羞臊和反感极力逃避，将监就用催情的药物强行喂给小东，等药性发作，就将小东及掠来的女子关在一起。小东慢慢的被折磨得麻木了，渐渐的心性也随着学习邪术的深入而改变，时常是判若两人，一经受到某种刺激就会变成另外一个人，小东自己也觉得十分痛苦。
　　好在小东的技艺不断的增长并且成熟，将监也就管的越来越松。
　　就在小东艺成之日，他被叫到将监跟前，将监跟他说了一番令他惊诧的话：“徒弟，对不起，这一年多以来我对你十分不近情理，让你受了许多苦，师傅在这里向你赔罪了。你现在听好，我说的话对你十分重要。师傅原先是一个颇有名气的剑道家，曾想凭藉一把正义之剑使人们获得和平与幸福，但是事与愿违这个世界上好人何其少，师傅的身边充满着欺骗与谎言，最后被一个卑鄙小人暗算打成重伤，才逃到这里隐居。我从这件事领悟到，要想达到自己的目的，一定要不择手段，以恶治恶，以毒攻毒，穷尽我的残生钻研那些所谓的邪术、妖术。后来我的旧伤复发，我知道自己大限将至，所以急着找一个传人继承我的衣钵，但是找了许久却没找到一个合适的人选，一年前终於让我并到了你，你正是我要寻找的人，所以我才将你带到这里，你果然不负我的期望。我希望你能够在这乱世中创出自己的天地，但是我希望你也能继承我的遗志为百姓造福，你离开后我就可以安心的去了。”
　　将监的一席肺腑之言，使小东将以前的一切一切都忘却了，抱着师傅失声痛哭。这时的将监显得格外慈祥，不住的安慰怀中的徒弟，虽然两人相处的时间不长，但两人之间感情却是十分深厚的。
　　翌日，小东辞别了师傅离开了那所充满痛苦而又有美好回忆的庄园。后来在琵琶湖畔无意间遇到了市姬，发生了以后这些事。
　　小东将所发生在自己身上的事娓娓道来，藤孝在一旁听得瞠目结舌，许久才镇定下来。
　　“你真是厉尽苦难呀，那么今后你打算怎么办呢？”
　　“我打算在信长的手下干，借重信长的势力为义辉大人报仇并且找寻玉姬她们。”
　　“好！我一定会帮助你的。”
　　随后两人又聊了将近一个时辰，藤孝才把小东送出自己的家。




　　梦幻战国志（8）

　　出了藤孝家的小东，漫无目的的在岐阜城的大街上闲逛。战国时代的大街一点也不逊色于现代化的大都市，大街上人来人往，车水马龙，店铺林立，日本各地的特产这里都有，热闹的气氛使小东有一丝回到现代的感觉。
　　可是这种感觉很快就被嘈杂的打斗声打断了，原来是一群流浪的野武士正在袭击一辆马车，马车上坐着的是一个商贾打扮的人，他的身边是一个年龄不大的女子，由于纱巾遮住了她的脸，所以看不到容貌，但是从声音来判断应该是个美人，由于受到惊吓而不断发出一声声的尖叫，而那位商人模样的人不时发出阵阵的呵斥。
　　围观的人由于害怕，所以不敢上前，但是也有几个胆大的上前，但是他们根本不是这些凶悍的野武士的对手，没几个照面就被打的鼻青脸肿，众人吓得更加不敢靠近。
　　为首的是一个手持着长刀的武士，一脸横肉、大脸庞、两只牛眼、一个蒜头鼻、络腮胡子，他嘴中一直在嚷嚷着什么，一双眼睛色迷迷的总是盯在车上坐着的女子身上。
　　商人被他们从车上硬拽了下来，而为首的那位窜上了车，试图将车上的女子抱下来，可是那个女子拼命的反抗，强盗一时也无法得逞。商人一边破口大？，一边挣扎的向车子奔去，但是很快就被武士们追上，一顿暴打，打倒在地上。
　　为首的一边继续侵犯女子，一边大笑：“小美人，别再反抗了，快点顺了我吧！你瞧你爹已经被我的手下给打倒了，帮不了你了，如果你再反抗的话，我就要手下对你爹不客气了。”
　　那女子一听父亲已经遭遇不测，登时住了手关切的向父亲望去，一看父亲正痛苦的倒在地上呻吟着，一时不知如何是好，现在真是叫天天不应，叫地地不应呀，急的她失声痛哭。
　　武士头一看心下大乐，伸手低头就要去亲那位小姐，谁知事情发生了戏剧性的转变，只觉自己眼前黑影一闪，小姐居然不见了，他急忙跳下马车环顾四周寻找小姐的身影，只见小姐正被一个靓丽不凡的美少年抱在怀中，小姐已经停止了哭泣，只是不时抽泣着，而那位美少年轻声细雨的安慰着怀中的人儿。
　　两人亲热的样子简直像一对相亲相爱的情侣，气的大胡子首领牙齿咬得吱吱直响，“唰”的抽出武士刀，大喝一声当头劈向亲亲我我的二人，围观的民众也发出阵阵惊呼。
　　沉醉在温馨中的小姐也突然意识到眼前的危机还没有过去，微微扭动着娇躯想站直身体，但是却感到抱住自己的那双有力的臂膀像一道铁箍一般，从对方身上不断传来阵阵醉人的男子特有的气息，使自己犹如饮了醇酒一样陶醉在其中，两片红晕飞上了脸颊，全身无力的倚在少年胸前。当听见众人的大呼后，才回过神来，吓得花容失色。
　　而那美少年却视而不见，直到刀锋离自己还有不到十公分，才不急不缓的伸出玉一般的一只嫩手，一下子捏住了刀身，火候拿捏得十分好。为首的更加怒不可遏，想抽刀再次进攻，可是不知为什么，怎么也抽不出来，他的脸渐渐涨成了猪肝的颜色，周围的民众发出了片片喝彩声。
　　而小姐呢，这时也不再害怕了，看到面前的这位看似不怎么强壮的少年居然可以徒手将刀接下，而且还是单手，心里充满了崇拜的心情。
　　就在两方僵持不下时，远处出来了阵阵的马蹄声，一队人马渐渐映入大家的眼廉，为首的不是别人，正是柴田胜家。胜家还是那身火红的铠甲，威风八面，身后的马队个个精神抖擞，威风凛凛，一看就知训练有素的军队。
　　马队很快来到近前，那些野武士刚想逃跑，就被马队逮了回来。
　　“织田家的领地不允许任何人撒野。”胜家大声呵斥着。他一转头看见了僵持了两人，不由大吃一惊，那个看起来弱不禁风的小子居然有这种本领，自己当初还真是小看了他。
　　胜家二话没说翻身下马，抽出腰间的宝刀“日向一文字”，这把日向一文字可是战国的名刀，随着胜家东征西讨立下过不少战功。只见这把宝刀通体赤红，耀出的光好似红宝石的华丽，红光一闪，长刀立时被劈成了两截，那个头领重心一失立时跌倒在地，刚想挣扎起来就被人给绑住了。
　　“多谢胜家大人，如果不是您及时出手，恐怕我还是真的很危险。”这位美少年不是别人，正是咱们的主人公小东。
　　“我看不尽然吧，就算我不来，你也不会有危险的。”胜家颇有深意的说，小东不置可否的笑了笑。
　　胜家带领手下押解犯人离开了，临走时对小东说：“如果你有时间的话，希望你到我家来，我很想与你好好聊聊。”
　　“当然好，我也正有此意。”
　　胜家的马队走了以后，围观的群众也渐渐散了，小东扶着那位小姐来到商人身边，小姐一见商人被伤得很重，又伤心的哭了起来。
　　可是那位商人却毫不在意：“有什么好哭的？爸爸不是没什么事吗？好了好了。”商人挣扎想爬起来，可是由于伤得较重，所以试了几次都不行。
　　小东俯下身将他搀了起来，他感激的望着小东，但是却痛的说不出话来，小东问身边的小姐：“你家住在哪里？我把你们送回家。”
　　“多谢，我和父亲暂时住在前面不远的今井屋。”
　　小东背起商人，随着小姐穿过两个街口来到了一个气派的大屋前，上面挂着“今井屋”的招牌，原来是一个商屋，日本各地较大的城镇都有这样的商屋，是当地比较有名气和实力的商人居住的地方。小东瞧也没瞧，低头跟着小姐进到了后院，将商人送到寝室当中。
　　这时小姐已经除去了面纱，面纱下是一张亦嗔亦喜的俏脸，这时一对美目正关注的注视着受伤的父亲。
　　“咳咳……咳……孩子，去把你姐姐……咳咳……叫来。”
　　小姐急忙转身奔出房门去找她的姐姐，小东则留下来照顾这位受伤的商人。
　　“谢谢你，救了我们。”商人用感激的语气说着，眼中闪烁着异彩，他喘了口气，艰难的继续说：“我叫今井宗久，是阪町（町相当于现在大型城镇接近于大城市）的商人，本来我和我的小女儿来岐阜，一是为了探望我学医的大女儿，二来是为了想在这里拓展我的事业，谁想竟会发生这种事！”
　　‘今井宗久，那不就是战国时著名的大商人和茶道家吗？嘿嘿，我还真是幸运。’小东心想，这下真是误打误撞，天上掉下了个大馅饼。
　　不一会儿，急促的脚步声从走廊传来，在小姐后面是一位医者打扮的女子，高挑的身材，一头乌黑的瀑布般的长发，显现出一股高雅清丽；那一身成熟的肉体，曲线玲珑，却又不身为丰满，有一张千娇百媚的面孔，虽然穿著的衣服不是很华丽，仍然遮不住她的风姿。
　　两人进到屋中急忙来到老父身边，由小姐简单的介绍，两人算是认识了，小的叫熏，大的叫美惠。
　　美惠打开随身带来的药箱，熟练的为父亲看伤，很快就把伤口处理好了，并且挑了几种药留下来，叮嘱父亲按时吃药。宗久的脸色也渐渐由苍白变得红润起来，两人亲热的聊起了家长话。
　　小东一看好象这里没有自己什么事了，就起身告辞准备离开，这时宗久和美惠才意识到冷落了这位“救命恩人”，宗久很不好意思的说：“真抱歉，我们父女俩很久没见面了，所以……”
　　“不，没关系，只是人之常情嘛。”小东脸上挂着迷人的微笑，十分理解这对久别重逢的父女。
　　美惠在父亲的身边仔细打量着这位年轻人，他的一颦一笑都是那么迷人，看着看着不由脸儿红了起来，像一个害羞的小孩，又不时的抬起头望向小东会以一个充满爱意的微笑。
　　“好了，您好好养伤吧，在下就告退了。”小东很潇洒的起身施礼告辞。
　　“噢，这就要走了吗？真是遗憾，不知你住在哪里？届时我将去拜访。”宗久失望的说。
　　“这……住的地方我还没定下来……”小东被这么一问，才意识到“住”这个问题，一时弄得不知所措。
　　“那么如果不嫌弃，就请住在这里吧！这里地方很大，又没什么人住。”宗久很诚恳的邀请着。
　　“是呀，那就请您住下来吧。”熏在一旁帮腔，美惠也用请求的眼神望着小东。小东实在无法推辞，只好顺水推舟答应下来。欣喜的表情洋溢在熏的脸上，而美惠的眼中也透出了喜悦的神情。
　　今井宗久不愧是个豪商，这座宅子从外看不怎么起眼，但是却一应俱全，花园幽静雅致一点也不输于京都将军府的后花园。小东一人在花园中漫步，这么静谧的气氛已经阔别了很久了，紧绷的神经得到充分的松弛，舒服极了。
　　小东来到水池旁，这个水池不是很大，但是水中养着几尾金鱼，而且空气很好。小东坐了下来，望着当空的明月出神，发生在自己身上的不可思议的奇遇使得心中跌宕起伏。直到一阵香气扑面而来，这才回过神，面前站着的正是美惠，在月光的衬托下好似嫦娥下凡，清丽高雅。
　　“您好雅致呀，一个人独自在赏月。”说着话，美惠坐到了小东身边，一双乌黑的眼睛目不转睛的盯着小东。
　　小东觉得她的眼睛好似利剑般犀利，可以看穿一切，忙别过头，望向他处：“嗯，只不过是想使自己放松一下。”
　　“我可以和您聊一聊吗？”美惠轻声问道。
　　“当然可以，请。”
　　“我很小就被父亲送到京都的名医元芝斋学习医术，后来随师傅四处云游为各地的病人看病，所以各种各样的事和人我见了不少，但是当我第一眼见到你，不知为什么觉得你与众不同，有一种很奇怪的感觉。”
　　“哦，是吗？我自己都没有发觉。”小东轻轻的捋了捋额前的刘海，颇有感慨的说。
　　“嗯，虽然我无法用言语表达出来，但是我却可以真切的感受到。”美惠说得十分认真。
　　“好了，咱们不要聊这些了，聊点别的事吧。对了，你父亲不是阪町的大商人吗？干吗还要让你去学医呢？这可是个苦差事啊！”
　　“我自小身体不好，一方面为了治病，另一方面也因为我很喜欢。”
　　谈话使两人渐渐的拉近了距离，小东也不再像先前那样拘束了，仔细的欣赏着眼前的美女，真是别有风味呀！有些中国古典美女的味道。
　　两人聊得很愉快，时间在不知不觉中过得很快，直到府中的的下人们都已经安睡，两人才依依不舍的各回各房。
　　清晨，下人们忙碌的声音使得小东从沉睡中苏醒过来，真是一夜好眠。刚踏出房门，就有下人来通告说外边有人找，小东心想：这么早，谁会来找我呢？来到门口一看，自己并不认识，那个人什么话也没说，只交给他一张字条转身就走了。
　　打开字条，上面写着：希望小东能够来柴田胜家的住所，胜家希望和他好好聊聊。
　　这个胜家呀，不过这也是个好机会，能和这个织田家的第一武士建立起好的关系，对自己将来的事有百利而无一害，问明胜家家的具体位置立即动身前往。
　　胜家的住宅可是一点都不含糊，气派大方，仆从众多，体现出了他身份的显赫。下人一看小东来了，立刻通报，马上就有人将小东引领进了胜家的会客厅。
　　胜家在家中穿的就比较随便了，只是穿了一件青色的和服，但是腰间依然挂着那把“日向一文字”，一见小东来了，很友善的将小东让到座位上，又吩咐下人将茶点端上来。
　　“没吃早饭吧？不嫌弃的话就随便吃些吧。”胜家首先开口说道。
　　两人边吃边聊，开始聊了一些无关紧要的话题，等两人聊得差不多了，胜家突然正色问道：“不知将监你对战国的形势有什么看法？”
　　‘回到正题了。’小东心想。
　　“我认为织田家必将统一天下。”小东信心满满的说。
　　这话倒是让胜家大吃一惊，“为什么你会说织田家会同一天下呢？”胜家提出了心中的疑问。
　　“首先，就现在的情势来讲，有实力的大名有中国的毛利元就、萨摩的伊达
　　义弘、四国的长宗我部元亲、美浓的织田信长、三河的德川家康、小田原的北条
　　氏政、越后的上杉谦信、甲斐的武田信玄……“
　　“为什么是这几个人呢？譬如京畿的三好义继、骏河的今川氏真、越前的朝
　　仓义景、陆奥的南部信直和芦名盛氏、丰前的大友宗麟以及有着众多教徒的本愿
　　寺家为什么不算在内？“
　　小东笑了笑：“三好家自从长庆死后只靠着三人众在撑局面，实力已经大不如前了，况且义继是个无能的君主迟早要亡国的；今川氏真成天沉迷于京都腐朽的文化当中，况且左有德川，右有武田相威胁；朝仓义景是个优柔寡断的人，不会有什么大起色；陆奥间的英豪很多，所以竞争激烈抽不出空争霸天下；本愿寺以佛教徒为主，只要不出动他的利益就不会有麻烦；大友嘛，是个残暴的人，争霸天下的人得不到人民的支持是不行的。”
　　胜家听得不住点头，眼中发出奇异的光芒，对这位年纪轻轻的人不得不从新认识一番。
　　“我之所以说织田家将夺得天下，是因为毛利元就虽然谋略过人，又有大片领土，但是他与大友、长宗我部互相牵制；武田与上杉也是这样；北条虽然猛将云集，但是暂时还没有争霸的野心；伊达必须将九州平定后才能有所行动；德川是织田的盟友现在的实力又没有织田强大，所以一切的优势织田看起来都有。”
　　说道这里小东停了下来。
　　胜家简直不敢相信自己的耳朵，这真是精辟的见解，自己还是头一次听到，他被小东完全折服了，“将监，你真了不起，你真是个军事奇才。”胜家对小东的见解赞不绝口。
　　“将监，我希望你能见见信长大人，将你对我所说的这番话再向信长公说一遍，你一定会被信长大人重用的。吃完饭就去，不，现在就去。”
　　胜家还真是个急性子，说着就叫人为自己换了衣服，拉起小东直奔信长的府邸。




　　梦幻战国志（9）

　　此时在信长的宅第里，信长在干什么呢？一阵阵“砰砰砰”的火枪声不绝于耳，信长正在练习刚刚从商人手中购得的西洋火枪，随着此起彼伏的枪声，一个个用稻草扎的草人被打得四散。
　　胜家没有让下人通报就领着小东径直来到信长练抢的花园，胜家被眼前的深深吸引住了：“这就是火枪吗？如果用在战场上，不知威力如何呢？不过……我还是喜欢战马。”
　　一旁的小东脸上倒是没显出什么惊奇之色，因为在自己的时代里，这种枪都属于古董货了，无论是发射的距离还是发射的威力，简直无法同日而语，但是信长精准的枪法却使得小东由衷的佩服。
　　枪声终于停了，这时信长已经来到了二人面前，胜家急忙俯身施礼，小东也跟着拜了下去，“喂，胜家，这小子是谁？”信长看了看胜家身旁小东，冲着胜家大声的问道。
　　（好厉害！话语中透着一股霸气，给人一种使人不敢仰视的感觉，不愧是战国的枭雄。）
　　“主公，这是臣下新结识的一位军事奇才，他叫不知火将监。就是救了市姬小姐的人。”勇猛无比的织田家首席大将，在信长面前一点傲气也没有了，好象一头驯服的狮子。
　　“哦！你说他是……奇才？”信长听了胜家的话微微一笑：“恐怕没什么真才实学吧？这年头虚有其表的人可是不少呀！”说着再度用眼瞟了小东一眼。
　　“不，他可是货真价实呀！微臣曾经与他议论过当今天下的形式，他的见解独到精辟，使在下不由被折服了。”
　　“哦？”信长面露惊讶之色，不由得再次认真的打量打量着位少年：（噢？
　　这是真的吗？他真的有这份才能吗？也许这是上天赐给我统一天下的柱石也说不定……）信长心里一边盘算着，一边说：“是吗？你们俩随我进来，我倒要亲自试试。阿浓，阿浓，把早饭端上来！”（阿浓指的是浓姬斋藤归蝶。）
　　三人进到房间里分宾主落座，“胜家说你很有本事，不知是不是真的？”信长寿掀开了口。
　　“有没有本事，光凭嘴说是没多大用处的，只有用得上、用得好才行。”小东很沉着的应对。
　　“哈哈！好。有意思！哈哈哈……”信长觉得自己对面前这个少年已经产生了一种莫名的兴趣。
　　“你觉得我刚才用的火枪怎么样？”信长突然问道。
　　“火枪吗？不知信长公打算用它来做什么呢？”小东这时也突然显得非常郑重其事。
　　“你说呢？”信长巧妙的又反问了回去。
　　“噢，如果信长公拿它来打猎的话，看来是绰绰有余了；如果使用它来做闲暇的消遣，实在……”忽然话锋一转：“但是如果您用它来打天下，那么它才能显示出它真正的威力，它会使整个日本国为它颤栗！它能消灭一切独挡在路上的障碍，它可以使所有的人臣服在您的脚下！”
　　信长的双眼一下子亮了起来，拿着扇子的手在轻轻颤抖着，显得十分激动，“好！好！好！”信长大叫了三声“好”站了起来：“好！果然是将才，你以后就在我手下干吧！”
　　“正是吾之所愿。”小东顺势向信长施了君臣大礼，就在此刻确定了两人的君臣关系。
　　“行了行了，一大清早就吵吵闹闹的。”随着话声，从门口转进了一位身着考究和服的美人，不用说这位就是被称为战国三大美人的浓姬了。“早上一起来就开始摆弄你的那个什么火枪，现在又在这里谈什么枪的，连早饭也不吃！”说着将饭菜端到了信长的面前摆好：“请赶快用吧！夫君大人！”狠狠瞪了大笑不已的信长一眼。
　　“果然名不虚传，真是美极了！”小东上下仔细地观察着这位聪明与美貌并举的美女。以现代人的眼光来看，她一身俱备了埃及艳后克莱奥巴特拉和杨贵妃两人的美。
　　“哈哈！不要介意呀，阿浓就是这样的。阿浓，我来给你介绍，”说着信长指着小东对归蝶说：“这是我刚刚得到的一位难得的将才，虽然这话大了些，我可以说，他的才能绝不逊于我的老丈人——斋藤道三。”
　　这话使得归蝶不由得对眼前的少年上下打量了一番，虽然并不是十分英俊，但是有一种被对方浑身散发出的无形力量所吸引的感觉，心里知道对方不是泛泛之辈，心下也很赞许丈夫的眼光，但是却好象还有其它的什么似的。
　　“好了好了，你下去吧，我还要跟声家他们再聊一会儿呢！”信长在一旁不断的催促着。归蝶知道在这种场合一般没有自己说话的位置，于是退了出去。
　　“对了，听胜家说，你对当今的天下形势有着独到的见解，请说来听听。”
　　信长非常认真的说道。
　　小东不敢怠慢，将自己对胜家说的原原本本的一字不漏地向信常说了一遍。
　　信长的表情随着小东的话语不断地变化着，一会儿点头，一会儿又陷入沉思。
　　当小东结束了他的发言后，信长显得异常激动，但随即很快便恢复了冷静：“那么你觉得，现在的策略是什么？”
　　“在下认为，主公由于运用超人的计谋和犀利的攻势，快速地攻下了整个美浓，已经使得各个诸侯对您进行了重新的审视，所以今后您的动向将会受到多方关注。”小东话锋一顿：“想必主公的野望就是进京从而统一天下！所以要打通进京的道路是十分必要。在这条路上，有六角、浅井、北条以及从三好家叛出的松永，当然控制京畿的三好。但是在这之前稳定住后方是十分必要的。”信长若有所思的点了点头。
　　“首先，是减免占领地的赋税，这样一来可以稳定民心，二来可以使受到被战争破坏的地区经济得到恢复，这很重要。其次，将本愿寺的势力驱逐出您的领土。”
　　“啊，本愿寺？为什么？虽然迟早会成为敌人，但是这么早地向本愿寺宣战是不是有些太急了？他的实力可是不容小觑的呀！”信长提出了心中的疑问，一旁的胜家也觉得信长的话不无顾虑。
　　“助攻说得不无道理，但是如果深一步分析一下的话，主公就会明白了。虽然本愿寺自己的势力在尾张和美浓并没有多大，但是一旦他号召农民暴动的话，那么将是很大的后患，不但扰乱了地方的治安，一旦有外敌在这时入侵的话，后果不堪设想。所以在他的影响力还没有扩大的情况下，趁早将其铲除为好。并且对我们有利的是，本愿寺无法进行对咱们势力范围内的支城支持。”小东胸有成竹的说。
　　“不错。”信长深表同感：“好吧！午时过后就召开评定会。胜家，传我的命令叫大家午时后到这里集合！”
　　“明白！”
　　时光飞逝，由于信长同小东聊得非常投机，完全忘记了时间，胜家不时在旁边随势附和着，有时还提出自己的建议，三人聊得很起劲儿。直到归蝶夫人第六次派人来催促，三人才作罢。
　　匆匆用过午饭后，信长麾下除了外出公干的所有武将齐集评定大会，丹羽长秀、柴田胜家、佐久闲信胜三位家老坐在信长的下手，接下来是泷川一益、池田
　　恒兴、佐佐成政、前田利家、木下藤吉郎（即是后来历史上有名的丰臣秀吉）、
　　明智光秀一干人等，这个就是统一乱世的班底了。
　　不过，木下藤吉郎看起来不像是个长得像猴子的人，反而让人感到他有股精明强干的内函。明智光秀可以说是个美男子，只不过总是阴沉着脸，给人一种不好的感觉。丹羽长秀一副中国典型的儒将长相，而佐久闲是个猛张飞的长相，泷川除了一双可以让人望而生畏的眼睛外，并没有什么特别的。佐佐这个被人称为“北方之狼”的武将，虽然长相没什么特点，但是却浑身散发出一种惊人的压迫感。而藤吉郎的挚友前田利家却是一副刘备式的老实人的长像，让人觉得诚实可靠。果然是各有特点，能统帅这么一帮人，没点真本事是不行的。
　　“好了，大家听好。今天有重要的事情商讨！池田，美浓辖区内的情形如何了？”信长朝向左手边的池田恒兴问道。
　　“主公，由于大恒城的氏家卜全、郡上八幡城的稻叶一铁、岩村城的安藤守就得到顺利的策反，所以美浓的战争多限于稻叶山城附近。这样一来，除了稻叶山城在一定程度上受到损害外，其它地区并没有受到波及，只是不时有斋藤的余党作乱。不过请放心，只是小股的袭扰，一月之内必将他们清楚干净。还有，美浓地区的农民还处在观望的态势，部份地区还起过小的冲突。报告完毕。”池田毕恭毕敬的一五一十的将掌握的情况作了汇报。
　　“噢，原来如此。”听了池田的报告后，信长对小东刚才所作的精辟分析深感佩服：“那么首先发布第一条命令。传我令，今明两年减免美浓地区的赋税三成。”信长命令下达完毕后，有人表示赞同，有人有异议，一时间评定会上议论纷纷。
　　“有什么话尽管说，不要在下边小声嘀咕。”信长大声说道。
　　“主公，信胜有话说。”佐久闲深施一礼表示要发言。
　　“好，说吧！”
　　“主公，咱们攻下美浓没多久由于收编了原斋藤的军队，所以军费支出变大了。况且对美浓进行各方面的恢复、建设，尤其是对岐阜城的恢复、发展是需要大量的人力物力的，如果减免赋税的话，恐怕……”
　　“不错！”、“是呀！”……一时间，大厅上响起了一片附和之声。
　　“看来，佐久闲也是个不错的武将呀！”站在屏风后的小东在心里计算着：“接下来，信长要用什么方法使他闭嘴呢？”
　　“我不同意佐久闲大人的意见。”一直沈默的藤吉郎开口了。
　　“你懂什么？要你插嘴。”藤吉郎一发话准会惹得胜家发“飙”，这点倒是挺符合历史的。
　　“胜家，你给我闭嘴！藤吉郎，继续往下说。”信长喝止了胜家。
　　“噢？轮到藤吉郎发言了，这个智将。”
　　“在下认为，减免赋税是十分必要的。我们占领美浓的时间不长，所以需要笼络人心，尤其是美浓的农民，以作为曾经身为农民的我来说深知其重要性。二来在经济的恢复期，应该适当减轻平民的负担，这样才能更好的让他们为主公工作。”
　　藤吉郎侃侃而谈，信长暗暗点了点头，而隐身的小东也不得不钦佩这位战国著名的政治家军事家。
　　“不错，我也是这种看法。”一旁的明智光秀和丹羽长秀也表示赞同。
　　“好，那么就这么决定了。长胜！”信长叫道，村井长胜急忙应到。“这件事就交给你去办了。”
　　“是。”村井受命退到了一旁。
　　信长环视了一下自己的众属下，接着说道：“接下来，我决定对毗邻尾长我方势力的本愿寺的发动攻击。”
　　话语一出，即惊四座。有人说道：“为什么？咱们并没有同本愿寺有过正面冲突，为什么这么早的对本愿寺宣战？”
　　只见信长举起手中的军扇，大厅一下子变得非常安静。“在给你们说明原因之前，我想让你们见一个人。”信长冲着屏风后面叫道：“将监，你出来吧！”
　　这里除了信长和胜家以及藤孝知道小东以外，别人从没见过他，更别说知道了，大家将好奇的目光一起投向了信长身后的屏风，看一看究竟出来的是个什么人物。小东这时从屏风后面转了出来，在场的众将无不大吃一惊，没想到主公介绍的是这么年轻的一个少年。
　　小东一身黑色的华服（有点类似现在日本相扑中的那个裁判穿的服饰），透衬出自身的神秘和给人一种压迫感，众人显然也感觉到了他的气魄，一个个虽然都有些怀疑和轻视的念头，但是却没人敢轻易的说话。




　　梦幻战国志（10）

　　在信长的示意下，小东开始了他的发言。小东将自己的见解详加？述，在座的武将不是久经沙场的悍将，就是睿智机敏的智将，对于这么精辟的见解也是频频点头，深有同感。藤吉郎更是用着激赏的眼光盯着小东，而光秀更多的表示出的是惊讶的神色，大约是没有估计到信长什么时候得到了这么一个既年轻又聪慧的人才。
　　“怎么样，诸位？听了将监的发言有什么感想？”信长看了看在座的诸多自己的爱将。
　　“臣下以为他分析得非常切中时弊，透彻的剖析了当前的形式，臣下非常赞同。”说话的不是别人正是藤吉郎。
　　“不错，臣下也觉得非常的好。”丹羽也点头表示赞同。其余的武将也不同程度的表达出对发言的赞赏，只有明智光秀沉着脸一句话也没说。信长显然也注意到了，眉头不由一皱，表现出少许的不悦之色，但是却也没有说什么。
　　“好，我已经决定了。发兵2万，本次出阵为胜家、光秀、长秀和藤吉郎，恒兴由你准备作战所需的一切物资，准备齐备后，立即向我报告。胜家，告诉士兵们做好随时出发的准备。”信长手中那把金色的军扇在空中划了一个美丽的圆弧，也为这次会议画上了句号。
　　武将们纷纷退出议事厅，不断的议论着，有的是讨论着这次出征的事，有的是讨论着如何稳定境内的叛乱的事，但是最多的还是议论着那个来历不明却又有着过人智能的少年。
　　“将监，表现得不错。”大厅上只剩下信长和小东两个人，信长这时又回复了平时那副随随便便的样子：“不过，在我这里光靠一张嘴可不行，你还要给我看些真东西，一来是让我看看你到底有多少真本事，我这里可不要只会耍嘴的；其次是那些心里对你有怀疑的人统统闭嘴，让他们看看我信长找到的人才可是出类拔萃的。”说着，信长怀有深意的拍了拍小东的肩膀。
　　以后的几天中，军队一直处在剑拔弩张的状态，村井不断地进行着战略物资的调配，其它的将军们则在家中随时准备出征。小东呢，这几天也是什么地方也没去，只是成天到晚的和熏姐妹俩一起聊天、逛街、游玩。
　　“听说，你现在已经成为信长的手下了？”熏睁着一双明亮的大眼睛用询问的目光看着小东，一旁的美惠也非常关心的望着小东等待着他的回答。
　　“不错。呦，你们的消息还真灵通呀！”小东调笑着说。
　　“那当然的了，没有什么我们不知道的！”熏十分骄傲的神情真是很可爱。
　　身边的姐姐美惠夸张的给了她一个爆栗：“别这么神气，要不是爸爸的朋友多，你怎么会知道呢？”熏不好意思的吐了一下舌头，冲姐姐作了一个怪脸，姐妹俩又嬉笑着闹作了一团。
　　一旁的小东看着这对可爱而又美丽的姐妹花，觉得她们真是十分幸福，在这样一个动荡的年代，不但过这衣食无忧的生活，还可以这么无忧无虑的玩耍，自己这个本不属于这个时代的人却不知何年何月才能回到自己的家。
　　“对了，听说最近信长要出征了是吗？你也去吗？”美惠停止了和妹妹的打闹，转过身来很郑重的问道。
　　“嗯，不错。最近时要出征去攻打尾张的长岛城。”小东用平静的语气作了回答。
　　听了这话，熏听了口气：“哎，战争又要开始了，老百姓又要受苦了。”美惠则皱了皱秀眉：“听说，虽然长岛城并没有本院寺家的大将驻守，但是由于它是个佛教徒的城池，所以人数众多，况且本院寺和附近伊和之里的关系不错，伊和的忍者们估计不会坐视不理的，这一仗可是不好打呀！”
　　小东惊奇的发现眼前这位艳光四射的俏大夫不但艺术不凡，对战争也有着自己独到的见解，真是不容小视的一位女子。
　　美惠似乎也注意到小东那奇怪的眼神正注视着自己，脸突的一红：“让你见笑了，我是胡乱说的，你不要当真呀！”
　　“不，不，你说得十分正确。那，依小姐的意见，应该怎么办才好呢？”小东的脸上没有半点嘲笑的意思，十分认真的向美惠请教。
　　美惠的眼睛泛起了一丝异彩，往常如果自己对别人发表什么意见时，指挥惹来别人的嘲笑和轻视，因为大家都认为在这个年代女人能有什么过人的见识，十分瞧不起女性，这也是时代特征之一吧，没想到面前的这个男子居然这么虚心的向自己请教，丝毫没有对自己表示什么蔑视的态度，真是个与众不同的男人。
　　“我，真的，可以说吗？”
　　“当然了，这有什么疑问吗？”
　　“没，没什么，”美惠作了个深呼吸，“其实这件事解决起来很简单。为了将损失降到最小可以采取奇袭的方法，而不是正面攻击，这样既可以减小士兵的伤亡，又可以减小对城内外平民的伤害。”
　　“是个好主意，但是怎么进行奇袭呢？现在的长岛城大概也知道我们要进攻的消息了，不会不戒备吧？”
　　“不错，但是如果你从西门突入的话就没问题了。”美惠很肯定的说。
　　“噢？为什么？”
　　“守西门的门官是个贪得无厌的和尚，平常就不守戒律，仗着主公鞭长莫及就为所欲为。”
　　“噢！原来如此。那，外一伊和的那帮忍者来支持又应该怎么办呢？”小东提出了心中另一个疑问。
　　“这点嘛，你可以去找大河山城的柳生石舟斋，能得到他的帮助就一定没问题。”
　　“他是谁？”
　　“他是个剑道名家，其实他的真名叫柳生……”
　　“柳生宗严！”小东突然想起了在日本战国时代，确实有位叫柳生的剑豪，刚才乍一听没想到，后来美惠这么一提醒才想起来，确实，对付忍者，高明的剑士是最好不过了。
　　小东兴奋的一下子抱住美惠，对着她那红彤彤的双唇就来了个长吻，一旁的熏吃惊的张大了嘴巴。而作为当事人的美惠呢，刚开始时多少显得有些吃惊，后来吃惊就变为了羞涩，况且妹妹还在旁边呢，为免尴尬，只好将眼睛闭了起来。
　　从兴奋的顶点滑落，小东也意识到了自己的失态，不好意思的连忙向美惠赔礼，逗得身旁的熏咯咯地笑个不停，美惠红着脸低着头不时用眼睛瞟着小东，别说，还真是别有风味呢！
　　第二天小东就动身前往大河郡山城找柳生宗严，临行前将自己的计画写成书信找人送到胜家府上，拜托胜家交给信长。
　　一路上走来，虽然路上的行人不太多，但是大家看起来已经习惯了尽管战争就发生在身边，但是自己的生活却丝毫没有受到什么影响，农民依然在田间辛勤的工作，小商贩们神色匆匆的在道上穿行着，路旁不时有小的酒馆或是食摊供人们歇脚。
　　小东这一日走到了伊和上野城附近，看了看天色也不早了，准备找个宿屋歇一个晚上，但是由于城门早就已经关了无法进城，而且离最近的町也有起码2小时的路程，看来只好露宿了。小东无可奈何的摇了摇头，幸好附近有个小酒馆，小东走进酒馆要了菜就低头慢慢吃了起来。
　　天色渐暗，路上的本来就没什么人通过，现在彻底是没人了，除了不时传来的风声，四下一片寂静。酒馆老板懒洋洋伏在台子上打盹儿，突然几条人影从店口闪过钻入了林中，小东刚开始并没有注意到，但是不久传来了断断续续的打斗声，这种打斗声与平常的打斗声还不是太一样，不时夹杂着暗器破空的声音，看来很像是忍者的打斗，而这一带有两个忍者组织，一个是伊和，一个是甲和，是哪一方呢？一念到此，飞身向打斗声传来的方向急掠了过去。
　　在树林的深处，不断传来兵器破空的声音，小东隐住身形向打斗场中观看，只见是四名忍者混战在一起，三个黑衣忍者围攻着一位红衣忍者，红衣忍者的工夫也是十分了得的，闪转腾挪穿梭于三人之中。但是对手也不是泛泛之辈，三人似乎很有默契，一人用长刀近身劈砍，一人用镰刀不时从远处进行偷袭，而另外一个人则熟练地用不同的手法从不同的角度发射各种不同的暗器，手里剑、十字镖……
　　随着时间的流逝，红衣忍者渐渐显出疲态，手中的短剑挥舞越来越慢，闪避兵器的速度也缓了下来。忽然，三个黑衣忍者互相递了个眼色，三人同时发招，暗器、长刀、镰刀从上中下三路一时间都攻向了红衣忍者，红衣忍者不由发出一声娇呼，“怎么是个女忍者？！”小东心里正在诼磨着，红衣忍者已经被击倒在地了。
　　三个黑衣忍者飞身掠道“他”的身前，“嘿嘿，怎么样朱雀，看你还能逃到哪里去？”
　　“老大，甭说废话了，一刀两断，来个干脆的。”
　　“别呀，二哥。嘿嘿！让我先享受享受。”手里握着镰刀的忍者眼睛里路出贪婪的目光。
　　“哈哈，不错不错，让咱们兄弟先享受享受。”
　　“你们……你们这帮禽兽，混蛋！！”摘下面纱，露出了一张令人窒息的俏脸，只不过由于失血过多的关系稍显苍白。
　　“禽兽？哈哈！待会儿你就会知道什么才叫真正的禽兽呢！哈哈……”
　　三个人大肆的在朱雀的身上揩油，不断地脱下朱雀身上的衣服，而那个被叫做大哥的，急急忙忙褪下裤子露出了黝黑的阳具，迫不及待地要进入那迷人的销魂洞。
　　浑圆的乳峰十分坚挺，雪白的小腹由于练武的原因没有一点赘肉，修长的大腿让每个正常男人都会垂涎三尺。那位老大当然也不是例外的那种人，伴着沉重而又混浊的呼吸，他兴奋的双手握着自己的“宝贝儿”，全神贯注的要发起“攻击”了，而他的那两个兄弟也十分兴奋地目不转睛的盯着。
　　朱雀不断的大声咒？着，但是内心中也感到自己看来是在劫难逃，眼泪不由自主的顺着脸颊流了下来，“沙沙”的树叶声好似也在为这个美人儿即将到来的梦魇而哭泣着。
　　但是过了很久，好象什么事也没有发生。那两个忍者有点儿等得不耐烦了，“老大，你干什么呢？怎么还不上呀？你要不上可别怪我们哥儿俩不客气了。”
　　两人都转过头去催促着。
　　但是他们看到的是，老大双眼暴瞪，脸扭曲得不成了样子，双手握着的是一团模糊的血肉，原来早已经气绝多时了。再定睛一看，在他的身后不知什么时候站立着一个修长的黑影……




　　梦幻战国志（11）

　　俩个忍者赶忙从朱雀身边跳开，握紧手中的兵器定睛观看。那个黑影一脚踹开了那位老大的尸身，缓慢的向他们两个人走来，他手中的短剑还在不断的滴着血，冰冷的短剑在月光下泛着摄人的冷焰。
　　“喂，小子，你什么人？尽敢管我们甲和忍者的事，识相的赶快滚一边去，不然的话……”还没等话说完，只见那个黑影身形一闪，从俩人的视线中消失了，俩人一愣互相对望了一眼，“嘿，真是个胆小鬼，还没动手用说的就被吓跑了…
　　…“
　　“二……二哥，”只见其中一个忍者颤抖的指着对面的忍者，声音语无伦次的叫着。
　　“干什么？”
　　“你……你的……脖子！！！”
　　“什么？脖子？”他下意识的向自己的脖子上抹去，觉得手上湿湿的，借着月光一看，原来是满手鲜血，还没等他反应过来是怎么一回事儿的时候，已经气绝倒地了，一双由于过分惊骇而爆瞪的双眼中似乎在问着我怎么这么就死了。另一个忍者想都没再想掉头就跑，一口气跑出了大约十几里路，回头看了看，似乎并没有人追上来，这才放了心“估计他不会追上来了吧，我别的不行，这潜踪术我还是有信心的。”正自己低头盘算着呢，忽然感觉自己的后颈一阵疼痛，正想伸手摸摸，但是没摸到，而且总觉得有什么地方不对劲儿。嗯？怎么我的脚向后撇呢？再仔细一看才陡然发现原来是自己的脑袋不知怎么被转到了后边，带着一连串的问号他也向地府报导去了。
　　躺在地上朱雀慢慢的睁开双眼，感觉身上没有任何异样的变化，似乎好象自己逃过了这一劫，但是这到底是怎么一回事儿呢，那三个人到哪里去了？一阵凉风吹过，才突然意识到自己已经是衣不遮体了，急忙用手将自己的胸和私处遮住，“喂，咱们又见面了。”清脆悦耳的声音在耳畔响起，这令朱雀更加害羞起来，将身子蜷成了一团，“为什么每次遇上你，你都被人打成重伤呀？你还真是……”
　　说到后来竟然笑出声来了，这让朱雀有些生气了，睁开秀目向面前的这个人望去，这是一张似曾相识的秀美而又充满着男性魅力的面庞，“？？？！是你！”
　　“不错是我，亏你还记得我为你脱衣疗伤的事。”少年微笑着对朱雀说，轻轻的将自己的外衣披在朱雀身上。朱雀娇羞的再次低下头，用手紧紧的抓住披在身上的衣服，“上次你怎么不辞而别，害我担心了半天。对了，你为什么被这三个人追杀？”朱雀粉红色的俏脸一下子变的苍白，语气沉重而又缓慢“我是名甲和的忍者。”
　　“噢？”
　　“最近，甲和之里出了大事。”
　　“什么事？”
　　“甲贺的当家上忍突然死了，不知从哪里来了个鬼面忍者，他带了一群人夺了首领的位子，控制了大家，我是趁着他们疏忽才逃出来的，没想到最终还是让他们发现了，如果不是你，我现在可能已经……呜呜呜”朱雀再次抽泣起来。
　　“好了好了，不要再哭了。说来也真是有缘，我本打算只是想看看热闹，没想到却碰见了你被人欺负。”在小东软言细语下，朱雀慢慢重新打起了精神。
　　“对了，被你救了两次我还不知道你叫什么名字呢？”朱雀低垂着俏脸。
　　“哈哈我真是失礼。你叫我小东就好了。那么，你今后有什么打算？”
　　“这……我还没想好，现在我……真是无家可归了。”说着说着又要哭出来了。
　　“停、停……不要动不动就哭，我可受不了女孩子哭，这样吧，如果你不嫌弃的话，你就先跟在我身边，让我照顾你怎么样？”朱雀既兴奋又害羞，打心眼儿里就十分愿意，也就顺水推舟的点了点头。自此小东身边多了一个既美丽又忠心的左右手。两个人没再多停留，又回到了大路上，天色已经渐渐放亮了，大道上的行人也慢慢的多了起来。小东从附近的农民手中买了一套朴素的女装给朱雀换上，不然光天化日之下和一个女忍者走在一起，那可真是要闹出大乱子了。
　　走了大约半天的光景，在不远处大和郡山城已经隐约可以看到了。不过，越向城内走大街上带刀剑的人也就越来越多，两个人觉得挺奇怪，虽然身在乱世为了防身身上带着武器不足为奇，但是如此多的人都向同一个地方汇集真是少见，而且其中大多都是各中高手。小东向路人一打听才知道最近这里要举行比剑大赛，优胜者除了可以得到可观的奖金，还可以获得天皇御赐的“天下第一”的称号，所以各地的剑手都来这里碰碰运气。
　　两个人随着人潮来到了一个剑术道场，宽敞的院子里挤满的人有看热闹的人也有参赛的选手，形形色色的人随处可见。美丽大方的朱雀一下子成为的人们的焦点，许多人都上来主动搭讪，而朱雀却对他们视而不见，把一颗心放在小东身上，而众多来观看比赛的王公贵族和大商人、大财主的女眷们对“美貌出众”的小东更是频频送出秋波，气的周围的人牙根痒痒，有的甚至要拔刀把他剁喽，幸亏旁边的人制止住了。
　　“哼，都是些中看不中用的家伙。”
　　小东顺着说话声，发现在人群中占这个麻布粗衣的汉子，看起来30多出头，十分健壮，腰上挂着把破刀，虽然看起来十分孤傲，但是从他精光四射的眼睛中可以看出他绝不是庸手，小东对这个人立时产生了兴趣。
　　壮汉周围的人对他都露出不屑一顾的神色，而他却毫不在意，但是当他发现小东正在注视着他时，刚开始时还显出鄙夷的神色，但是瞬间却又变成了惊讶的神色。
　　就在这时，大赛已经接近了高潮。双方一边是柳生剑道馆的精英高野英二以及从国府台来的一刀流的北田孙吉。众人的目光立刻集中到了台上，这次比赛有名望的剑道家来的很少，像伊东一刀斋、丸目长惠等都没有来，而现在的两个人可以说是年轻一代数一数二的高手。两个人都是以静制动谁都不想先出手以免露出破绽，两个人僵持了一会儿。孙吉先出手了一上来就是落叶斩，武士刀就像满天的落叶照向了英二，而英二使出了浮舟，就好似汪洋大海中的一叶扁舟，但是却足以威胁到孙吉，孙吉急忙收刀回防，隔开了这一刀。两个人迅速展开了肉搏战，刀剑碰撞声不绝于耳，战况十分激烈。
　　小东再次偏头像壮汉那边望去，发现已经失去了他的踪影，他急忙四下寻找，身旁的朱雀发现小东的异状，关心的问道：
　　“小东，怎么啦？”
　　“没什么，我只是在找刚才站在那里的那个人。”他一指壮汉方才站的地方。
　　“噢，原来是那个看起来很邋遢的人呀。你找他干什么？”
　　“他可不是个简单的角色。朱雀，你帮我去查一下。”小东向朱雀作了个手势。
　　朱雀心领神会迅速消失在了人群里，小东把目光又转回到台上。经过了几十回合的拼杀，两人消耗的差不多了，是决战的时刻了，两个人拿出了看家的本事，英二再次使出浮舟而孙吉则使出无想剑，人影乍和乍分，胜负已经分出来了。孙吉前胸被划开了一个大口子，而英二的两个袖子被割了下来。最终，判定英二获胜，而这一荣誉再次让柳生宗严的名气大增，立时许多人都蜂拥拜柳生为师。而小东则慢慢退出了道场，这时朱雀出现在小东的身边。
　　“他现在在不远处的树林，好象在等什么人。”
　　小东一听眼中闪过一丝异彩，叫着朱雀奔向了那片树林。没走多久就看见了那个大汉，他一幅悠哉游哉的样子靠在石头上。
　　“怎么？来了。等你很久了。”
　　“是吗？为什么等我？”小东很平静的问道。
　　“我第一眼看见你就知道你会找上我的，这是命运的安排。”
　　小东二话没说，抽出腰中的长刀，一刀劈向了壮汉。壮汉的反应十分敏锐，一闪身，一气呵成的拔刀，挥出了一道强劲的刀气，激起的地上的尘土。这种功力可不是什么人就可以使出来的，起码是剑后一级的才行。两个人战在一起，小东以快见长，而壮汉则倚仗充满霸气的刀气进行压制。忽然，小东一个腾跃，高高跳起，一刀从头劈下，壮汉迎刀上架，只听“镗”的一声两个人的刀一气断掉了。两个人相视，放声大笑。
　　“好，好功夫！”
　　“你也不赖呀！”两个人一副英雄相吸的样子。
　　“怎么样？今后有什么打算？”小东笑着问道。
　　“没什么打算，继续我的修炼，到各地去找人比剑。”壮汉擦了擦汗，转头向身后的阴影中喊到：
　　“那位小姐，出来吧！”朱雀慢慢从影子中冒了出来，这可是正宗的甲和影子术。
　　“没事了，朱雀。过来我这边。”小东笑着冲朱雀招了招手，朱雀小鸟依人的飞身来到小东的身边。
　　“这样吧，你来帮助我吧。你的剑术独树一帜，很实用，没什么花巧的招式，但是却招招致命，以你的剑道造诣这么埋没了岂不可惜。”小东十分郑重而又十分真诚的邀请道。
　　壮汉沉思了片刻，“好！我可不是为了什么名和利，我只是想在战场上证明我的实力，而且像你这样的好对手很难找到了，为了打败你，我也要跟你在一起呀。哈哈哈”
　　“好！从今天起你就是我的朋友了！我叫小东请多多关照。”小东伸出了右手。
　　“彼此彼此。我叫天宁寺善吉。”壮汉也伸出了右手。英雄的手握在了一起，昭示着新的开始。
　　“那，咱们还去找柳生吗？”朱雀轻声问小东。
　　小东看了善吉一眼，“那还用说，当然不用去了。因为我找到了比他更好的。”
　　善吉的心中顿时产生一种终于找到知己的感觉。而信长的大军中从此多了一位英勇善战，剑术高超的剑道家。




　　梦幻战国志（12）

　　小东三人在郡山城没有耽搁，主要是郡山城毕竟不是信长的势力范围，而离六角的势力范围却很近，并且这里贴近甲贺和伊贺两个忍者之里很危险。三个人扮成商人、仕女和护卫，一边看风景一边往回走，一是为了掩护身份另一方面为了侦察一下周围的地形。在几天的行程中，通过和善吉的交谈小东发现，善吉其实不像外表看起来的那么玩世不恭，满头只想着比剑的人，他的学识也是非常的惊人，由于近些年的游历使得他对全日本各个大名国的经济、政治、地理环境了若执掌，并且他对兵法也有十分独到的见解，在这个乱世当中，每名剑士几乎在学剑的同时都学兵法，因为作为剑道家而走上仕途光靠剑术是不够的，必须有点儿让其它家臣们刮目相看的本事，然而善吉的兵法和他的剑术一样朴实无华，毫无章法可言。经过几天的接触，善吉却发现自己怎么也捉摸不透小东，有时候他显得十分放纵，经常当众和朱雀相互调笑，有时却彬彬有礼中规中矩，私下里也曾问过朱雀，但是朱雀和他一样，对这个多次救过她命的男人摸不清楚，但是朱雀却表现出誓死跟随的决心，这也不由使善吉暗暗佩服。
　　一行人用了5天时间回到了岐阜城。小东首先来到信长府，信长一听小东回来了，立刻将他找到了偏厅。首先，小东将自己这一次去郡山城的所见所闻一五一十的说了一遍，信长边听边听着小东不时穿插的分析，频频额首称是。
　　“好，就决定明天发兵。由我、权六（柴田胜家）、五郎（丹羽长秀）和十兵卫（明智光秀）率兵2万直接进攻六角家的观音寺城，而你和猴子（木下藤吉郎）率兵1万从侧后方进攻日野城并且防止伊贺的忍者袭扰我军。好了，你先回去准备吧！”
　　“遵命。”小东施礼起身退出了偏厅。
　　刚出来就碰上了阿市，小东被阿市一把揪住，“嘻嘻，好久没见到你了。这回不会让你再走掉了！”阿市紧紧的依偎在小东的肩膀上。
　　“好了好了，让别人看见多不好呀，先松开手，好吗？”小东对这个刁蛮的公主实在没办法，也许她唯一可取的就是在床上无限的活力了。
　　“我才不管呢。”阿市撒娇的扯着小东的衣服。
　　“好了好了。等我回去打个招呼，立刻就来找你怎么样？”小东这时只好退一步。
　　“那你可不要食言呀。”阿市将信将疑的望着小东。
　　“一定！”
　　好不容易的打发走了公主，小东领着朱雀和善吉回到了今井宗久的家，一进门就看见了正在算账的今井宗久。
　　“噢？您回来了！”宗久热情的上来打招呼。
　　“是呀，真不好意思又来打扰您了。”
　　“这是说什么话，我的家就是您的家，我这条命都是您救的，还说什么见外的话。”宗久十分诚挚的说道，“来人呀，快带先生去后园。”
　　安顿好后，小东招来善吉，“善吉，我就跟你开门见山的说了，明天就要出征六角家了，正是你大展身手的好机会。由于伊贺的忍者和六角的关系十分密切，所以为了免除忍者对我军的袭扰，就要借助你的力量。”小东语气一顿。
　　“我这里有封信麻烦你交给木下大人，信上详细的注明这次行动的细节，并且要他派蜂须贺正胜和他手下的武士配合你。你要好好教教他们呀，虽然时间紧迫，但是我相信你的能力！”
　　接过信，善吉二话没说立刻动身去了木下的府邸。小东缓慢的伸展着疲累的肢体，木门被悄悄的拉开了，进来的是熏，多日不见她还是一样的美丽可爱，只见她手里托着个木盘，木盘里装的是茶和小点心。
　　“您回来了，请先用茶吧。”熏非常恭敬的来到小东的面前。
　　“你这是干什么呀？不用和我这么客气，反而显得疏远了，就叫我小东好了。”
　　小东笑着和熏说道。
　　“真的可以吗？”熏睁着圆圆的眼睛看着小东。
　　“难道还有假吗？”小东向熏打趣的说。
　　“太好了。”熏就像是脱出牢笼的小鸟，又恢复了以往的活泼，“这么多的礼节可难受死我了。”
　　“这才像你嘛。”小东笑着端起茶杯慢慢的品着略带苦涩的日本茶，然后拿起小点心尝了一口，觉得香甜可口，不由得夸奖了一番，乐得熏喜滋滋的。
　　“噢，对了，你姐姐呢？回来这么半天没见她呀？”
　　“哼，亏你还记得姐姐。她呀，去给人看病去了。”熏语气一顿，“你带回来的姑娘是怎么回事呀？”熏试探的问小东。
　　“她是个很不幸的人，我只是做我能帮到的。”小东仰首喝干了手中的茶，“我还有点儿事出去一下，你先回去吧。”
　　好劝歹劝才把熏哄走，这才整理了一下服装准备动身去赴阿市的约会。
　　“你真讨厌！怎么这么久都不来和我好呀！”话音是出自一个绝色美女的口中，罗衫尽解，这时她正被少年抱拥在怀中。
　　“我也是没办法呀，最近比较忙嘛，你哥哥老是给我派工作。”少年无奈的叹了口气，装出一副无辜的样子。
　　“哼，这次就饶了你，下次，哼！”
　　“那还有下次，我可惹不起你呀。”
　　“算你识相。”美女得意洋洋的娇笑道。
　　猛然笑声戛然而止，取而代之的是断断续续的呻吟声。这场戏的主角不言自明，正是小东和阿市。
　　她在他怀内蠕动并低低地叫着，他俩的舌尖彼此激烈地纠缠。小东不停地摸着她，把他的鸡巴抵在了她那湿湿的小腹上并用坚实的胸膛厮磨着她的双乳。他比她高了一个头。她的头仰着与他热吻着。
　　他好象要用舌头填满她的口腔。小东抬起了阿市的一只腿，把他的鸡巴对准了位置。不费吹灰之力，他就插了进去。小东的嘴唇离开了她的，她呻吟起来。
　　“噢，不行，天啊。”
　　小东用手搂着她的屁股，把她抬了起来。她则用脚勾住他的腰，双手抱着他的脖子。双手紧握住她的屁股蛋儿，小东上下地套弄着鸡巴，就好象她象泡沫般轻。阿市的眼睛变得失去了焦距，她不断地在坐在小东的鸡巴上摇动着。
　　他的双手扶住这身材纤细的女孩上下地移动着，好让他的鸡巴插进抽出。她在小东的胸前扭动着，用她那硬起来的乳头挑逗着他。
　　“噢，天啊，好深，好猛啊，干我！用力地干我！”
　　他的屁股一收一合地，鸡巴猛烈地插着小穴。女孩的脚趾卷曲着，双腿不断地开合。头向上仰着，小东轻咬着她的脖子。他环抱着她的细腰，让她在他那竖挺的肉棒上飞舞。满是爱液的鸡巴在她的穴内时隐时现，不断涌出浪水。
　　小东一起一伏地咬着女孩的脖子与乳头，就如同想要把她吞下般。他张开了嘴唇含了她那发硬的乳头用力地吸吮着。她的头摇过来摇过去，眼睛也开始翻白了。
　　“噢，要来了，噢……”
　　小东用力地在她那痉挛的阴道中插着，引发她的狂叫。女体在急剧地抖动着，痉挛在那被鸡巴充满的阴户内扩散开来。
　　“噢，来了啊！”她喘着气。
　　她的高潮渐渐地退出，纠缠着他腰部的双腿也无力地放松下来。
　　“怎么样，舒服吗？”小东一边轻吻着阿市的面颊，一边问到。
　　回答他的除了几声娇喘外就没别的了，看来是很舒服了。
　　“明天我就要出征了。”
　　“什么？”阿市一下子睁开了双眼。
　　“明天我就要和你的哥哥出征了。”小东很平静的说道。
　　“不，不行！我不让你去！打仗会死人的，我不想你受到任何伤害。”阿市紧紧的抱着小东，生怕他就这样离她而去。
　　“没关系的，以我的能力，能够伤我的没几个。”这话倒是真的，以他现在的实力说这种话还真是有资本的。
　　“那也不行！”阿市死缠着小东不放。
　　小东只好使出杀手？，在以后的两个小时里，把阿市弄得高潮迭起，最后疲惫的不知不觉昏睡过去了。
　　黄昏时分，小东走在回家的路上，市场的人已经渐渐散了，天色也慢慢的变黑了。只见前方不远处有一个亮点在不断的闪烁着，小东定睛一看原来是美惠，看她小心翼翼的样子还真是有些可笑，不过倒是蛮可爱的。这时，小东突然产生了一个坏坏的念头，他绕道美惠的身后轻轻在她肩膀上一拍，全身紧绷得美惠吓得晕了过去，这下子倒让小东吓了一大跳，没想到身为医生的美惠竟然这么胆小。
　　没办法，小东抱起美惠，提着她的药箱快步向今井大宅走去。
　　美惠觉得头昏沉沉的，当她睁开眼发现自己居然被个男人抱在怀里，真是羞愤难当，正当她想挣扎逃出他的怀抱时，偷眼一看才看清原来是朝思暮想的小东，就闭上眼睛假装依然昏迷着，从小东身上不断传来男人特有的气息和热力，惹的美惠春潮澎湃。
　　总算是回到了家里，开门的是熏，熏看了看小东又看了看小东怀里的姐姐，“这是怎么回事？姐姐怎么和您在一起？”
　　“我们只是在半道上碰见的，你姐姐收到了惊吓晕倒了，我就只好抱她回来了。”
　　熏一听姐姐是因为受惊而晕倒了，急急忙忙得给姐姐收拾房间，又倒来了热水，美惠这下子不能再装了，娇哼一声，睁开了眼睛。
　　“姐姐，你没事吧？”
　　“美惠，你没事吧？”
　　听见妹妹和心上人关心的话语，美惠心里美滋滋的。
　　“没什么事，只是刚才受惊吓到而已。”
　　“都是我不好，本想和你开个玩笑，没想到却……”小东十分懊悔的说道。
　　“不，没关系。天色也不早了，你也累了，回去休息吧。就由妹妹来照顾我好了。”
　　“那……那我就先走了，明天早上我再来看你。”
　　小东拖着疲惫的身躯回到了自己的房间。热腾腾的手巾递到了自己的面前，原来是一身女装的朱雀，早已经等候在自己的房间了。小东立时觉得心中一暖，对她抱以感激的笑容，笑得朱雀的脸刷得红了起来，赶忙又端上可口的饭菜，向仆人一样伺候小东吃饭，这反倒让小东有些不自在。
　　“你本不用这样做的，你又不是我的下人。”
　　“不，不，这是我自愿作的。在这视人命如草芥的年代里，您却多次救了我的命，我早就应当作牛作马的报答您的救命之恩，但是碍于忍者的身份我无法做到。这次甲贺之里遭劫难，我侥幸活了下来，就在我最无助的时候，您给了我希望，通过这些天和您的相处，我觉得您是个好人，是个值得我信赖的好人，希望您不要嫌弃，我愿永远追随在您的左右。”一口气说完心中积攒许久的话语，朱雀将头低的更低了，但是她又在等待着小东的回答，一旦他拒绝了她，后果她自己也没有想过，紧张的心跳就像是揣着个小兔子。
　　一阵沉默，双方都可以清晰的听到对方的心跳声，小东终于开口了。
　　“其实我不是什么好人，当然也算不上是个坏人。我做事全凭自己的意愿。
　　你确定要这么做了吗？“
　　“是的，我已经反复考虑过了。”朱雀的心提到了嗓子眼儿。
　　“那好吧，既然你都这样了，我还能说什么呢？”
　　朱雀兴奋的眼泪夺眶而出，激动的双手环绕在小东的后颈，扑进了小东的怀里。
　　“好了，打住。我现在可是又饿又累呀，你想把我拆散呀。”小东苦着脸哀求道。
　　“哦哦，对不起。”朱雀急急忙忙脱离开小东的怀抱。
　　小东在朱雀无微不至的服务下，吃了一顿舒心的晚餐。
　　“主人，我已经为您准备好了热水，请您沐浴吧。”朱雀绾着头发，换了一身轻便的衣服走了进来。
　　“好呀！对了，你不用叫我主人，叫我小东就行了。”
　　“那怎么可以！”
　　小东禁不住朱雀再三的要求终于屈服了，这真是好人的悲哀。两个人来到了热气蒸腾的浴室，浴室其实并不大，主要是一个巨大的澡桶占去了绝大多数的空间。小东脱去已经有了异味的衣服，除了汗味当然还有……
　　小东露出一身洁白而健美的身躯，使得站在一边的朱雀呼吸不由得暂时停滞住了。
　　“喂，朱雀。你怎么啦？”忽然朱雀的耳边响起了小东的话声。
　　“呃，不，没什么。”朱雀赶忙回过神儿来，“让我来服侍您沐浴吧。”
　　“不，不用了吧。”小东赶忙把身子缩在水中，只露出个脑袋。
　　“没关系的。”没等小东再说话朱雀已经伸出双手探入水中揉搓起来。还别说，朱雀的手法还真是棒，小东彻底的将身心放松，觉得全身的汗毛都舒展开来，实在是舒服极了。
　　随着一阵水声，朱雀脱了身上仅有的外衣钻到了水里，也不知是因为热气熏蒸的原因，还是第一次这么主动的和一个男人贴得这么近，两个脸颊红红的。
　　“请你让我服侍你吧。”
　　“我不是你想的那种人。”
　　“我没有那？想？从那一天开始，我就一直在想你。我也下定决心了。”
　　朱雀将手放在小东的胸口上。
　　小东将脸靠过去，嘴唇吻在她的嘴唇上。甜蜜的味道、温柔的感觉。双手开始抚摸柔滑的身体。
　　“嗯！？”
　　趁着嘴唇打开的时候，将舌头伸了进去。舌头撩向后缩的舌头。
　　“嗯……”乳房比手掌稍大。很有弹力，手指温柔地抚摸着乳房，捏住前端的乳头，用指尖捻转，马上变硬变尖。
　　“嗯……嗯……”可能是害羞的心理让她有点混乱，舌头用力伸了出来。小东的一只手则顺着胸、腰再滑至腹部。手停留在脂肪适度的臀部上。
　　保持这个姿势好一阵子之后，让她靠在桶边。两个光裸的身体缓缓的重叠在一起。
　　“东、东……”朱雀开始主动要求接吻，舌头激烈地缠绕在一起，性趣也更高昂。
　　白色的肌肤变成桃红色，白磁般光滑。一个完美的女体。
　　“朱雀你还真是很敏感。”小东揉搓着仍然高耸的乳房，挑逗地说道。
　　“没……不是……”
　　“已经这？尖了。”
　　“不要笑……”一只手摸着右侧的乳头，嘴巴则轻轻地咬着左侧的乳头。
　　“哎……不要笑嘛！”
　　轮流咬过两边的乳头后，将目标转移至下方。透过水面可以看清向上鼓起的下部，覆盖着椭圆形的黑色阴毛。阴毛十分纤细，像丝绸般柔软，呈现自然的卷曲。
　　“毛真不少。”
　　“不……不好吗？”
　　“我喜欢。”
　　虽然毛很多，但都长在阴蒂的上方，深谷的两侧则很少。看起来十分具有美感。
　　“不要看……”手摸向合在一起的两片粉红色细肉。可以闻到朱雀带着汗臭的体味。
　　“啊！不要！”
　　充血的贝肉向两侧分开，女人的体味更浓了。肉缝已经因为湿润而闪闪发亮。
　　“水好多呀！”
　　“那有……啊！好……”
　　双手抓住肩膀，将涨至最大的肉棒移至潮湿的股间。朱雀并没有抵抗，只是用力闭着眼。
　　小东将神经集中于肉棒，然后用力将棒子向前顶入。
　　“哎……啊……会痛！”
　　朱雀的两条腿不由得缠在了小东的腰间。想向上逃的身体，被小东放在肩膀上的手压住，更用力插入。
　　“忍耐一下。”
　　连续顶几下后，可以感觉到肉洞的防护被刺破了。
　　“痛……好痛……”从喉咙深处发出痛苦的悲鸣，头则用力的左右摇晃。
　　异物感和肉体裂开的激痛是不一样的，因为压迫感会传达至全身而变成甘美的麻痹感，朱雀似乎觉得很迷惑。
　　肉洞内侧的肉壁开始产生类似痉挛的收缩及蠕动，而洞口附近的肌肉则像拉紧的橡皮筋般向内紧缩。好象嫌插入太少，朱雀的腰部下意识地开始向上顶。
　　配合时机，用力向下插入。
　　“嗯！”
　　朱雀紧闭着嘴，四肢僵硬。小东都快忍不住了。除了力量以外，朱雀所具有的资质是无人可比的。
　　等她喘一口气后，小东轻声细语地说道：“单单插入就达到高潮，很不简单。”
　　“我这是第一次……你不会认为我是……”
　　“傻瓜！你是好女孩。”
　　“啊！东！”
　　从紧缩的肉洞内抽出肉棒，在向外鼓出的贝肉上来回摩擦着。
　　“啊！还要……”再度插入，朱雀毫无顾忌的大声喘气。
　　小东将上半身抬起，让朱雀的双膝顶在胸前，这样可以看到清楚看到肉棒在花贝中的抽送。从桶底飘上丝丝红色的血丝。
　　每次抽送都可以听到朱雀的啼声。随着时间的流逝，两个人都达到了极点，随着水面又一阵剧烈的波动，再次沉寂下来。
　　深夜，月光下的庭院里万籁俱寂，只有不时随风传来的喘息声。




　　梦幻战国志（13）

　　在清晨太阳还没有爬上山头的时候，随着阵阵响遍岐阜城的出征的号角，信长率领者2万大军浩浩荡荡的出征了，负责留守的是池田恒兴，头脑冷静遇险而有条不紊使他当之无愧的担任此职。此次出征可谓是信长争霸天下大军的雏形，第一军团由柴田胜家率领，麾下有前田利家、佐佐城正、河尻秀隆、泷川一益。
　　第二军团由丹羽长秀率领，麾下是蜂屋赖隆、金森长进、森可诚、村井贞胜。
　　第三军团是明智光秀的军团，他带领着明智秀满、斋藤利三、不破光治以及猛将可儿才藏。居中的是信长的本阵，他亲自带领收降的美浓三人众——－稻叶一铁、安藤守就、氏家卜全，以及佐久间信胜。阵势浩大，场面恢宏，众人发现少了小东和木下藤吉郎，原来他们俩人已经在拂晓，带领着一万人悄悄的出城了。
　　小东带着朱雀和天宁寺善吉，木下则带着竹中半兵卫、蜂须贺正胜、木下小一郎（羽柴秀长）、前野长康、堀尾吉晴一行人顺着美浓通往南近江的小路悄悄的出发了，他们的任务是攻下与观音寺城称犄角之势的日叶城，而守城的六角家的名将蒲生定秀和他的儿子蒲生贤秀。
　　由两条路可以通往日野城，一条是从岐阜，过大垣城、佐和山城，然后在观音寺城转道就可以到日野。另一条路是从岐阜出发，经过墨俣城、清州城、长岛城在经过一小段与北？家的边境地带，然后就是传过伊和之里就能到达了。很显然这两条路都没法走，第一条路由于要经过观音寺城所以首先被否定了，其次第二条路看起来更安全，但是由于最后要穿过伊和之里，这显然是个未知数，在没有摸清这帮忍者的真正动向时不能轻易出击，况且路过北？的交界地，北？外一突袭可就……所以小东提议直接翻过群山组成的铃鹿山脉，这是个大胆的设想，具有一定的风险，由于那里是连绵起伏的山脉，所以敌人也不会过多设防，其次由于没有大道，山涧的小道极其难行，所以很难达到奇袭的效果，所以谁也没有想到这个路径。在众人的再三商讨下，决定冒一冒险，大军直指铃鹿山。
　　小东率领的是善吉所带领的1000名刚刚训练好的剑手，而藤吉郎率领的则是蜂须贺的旧部以及由竹中半兵卫训练的精兵9000人，这些轻装部队翻起山来还比较容易，但也花了足足2个半小时，这时候天已经开始破晓了，但是由于深处在山林当中也就没有什么特大的区别了。翻下山又进入到一片丛林中，只要穿过树林就能看到日野城了，所有人精神为之一振，打起十二分的精神继续前进。
　　就在这时灾难慢慢的逼近了这支队伍，突然森林中出现了无数的黑影，不断的出没于灌木丛和树木的缝隙之间。众人的精神立时紧绷了起来，因为众人都知道这些黑影是忍者无疑。然而接下来的就是满天飘下的暗器，瞬时间，几十人就倒下了。这时，在善吉的指挥下剑手们布下了剑阵，不断地将飞来的暗器击落。
　　一阵暗器过后，数十个忍者窜了出来，杀向了一旁站立的小东和朱雀，随后每个树后都转出一个忍者杀向了大军。不等小东吩咐，朱雀飞身迎了上去，剑光出没几下对方就被潦倒下了几个，要知道朱雀虽然是个女子却是甲贺众数一数二的高手，论级数这些忍者都不够看。有几个借着同伴的掩护越过了朱雀，挥舞着大刀向小东当头砍去，面对着劈至的数把长刀小东镇定自若，丝毫没有出手的意思，就在刀锋距离鼻尖只有2、3厘米时，就听“？”的一声，横向里的一刀架住了所有的长刀，原来是善吉及时赶到。
　　霎时间，一场混战爆发了。藤吉郎率领的大多是步兵，还有一些洋枪队，这显然在肉搏战中吃了亏，但是在藤吉郎和半兵卫的从容指挥下，正胜、长康、吉晴的奋战下渐渐占了上风。以长枪为外围避免忍者的靠近，火枪在内进行交替射击，很快忍者们的攻势就被压制了。另一边，小东靠着一棵树悠闲的看着善吉带领着他新训练出来的剑手们和忍者进行肉搏，要说着面对面的紧身战忍者相教于剑手相差太多，主要因为忍者习惯于暗袭而不善长正规的拼剑，优势立显，再看朱雀，就好似冲入羊群的一头恶狼，一把短剑挥舞所指之处，敌人的哀叫声此起彼伏。没用一个小时战斗就结束了，清点伤亡人数只有300多。善吉的剑客队起了很大的作用，他们挡住了大部分的攻击。
　　朱雀一个纵身来到了小东的身侧，深施一礼，关心的说道：“主子，您没受伤吧？都怪我保护不利！”
　　“你不用自责，你干得很好。”小东柔声说到，并且轻柔的擦去朱雀脸上溅的血，“来，让我给你个小奖励。”低头就在她的唇上印了一下。羞的她脸刷的一下子红了起来，好象脸上血没擦干净，看的众人都忍俊不禁。
　　这时善吉提着刀来到了小东的身前，“大人，您没事吧？刚才真玄那，您怎么吉不躲闪也不出手呀？”
　　“因为我深信你一定能帮我接下这一击，我相信你的实力，我相信你不会袖手旁观。”小东淡淡的说道。
　　善吉上下打量着眼前的这个人，这个人的行事还真不是普通的怪异。
　　部队稍时作了休整，继续快速前进通过了树林。展现在众人眼前的一望无际的稻田和错落有治的村庄，已经到了日野城的外围。
　　“怎么样，将监，接下来你看怎么办？”藤吉郎来到小东的身旁。
　　“木下大人，不用跟我这么客气，你以后就叫我小东好了，否则显得太生疏了。”小东笑道。
　　“好吧好吧，就听你的。那我可就不客气了。”
　　“接下来就要看竹中先生的啦。”小东看了看藤吉郎身边的竹中半兵卫。
　　“我？”竹中一愣。
　　“不错，以您的智能，我想您以成竹在胸了吧。”小东若有深意的对竹中说。
　　“噢？半兵卫，那你就说说吧。”藤吉郎这时也把注意力转到了竹中半兵卫的身上。
　　“……好！那我就说了！”半兵卫的眼里闪过一丝精光，“由吉晴率一部分士兵扮作由观音寺城来的逃兵，而由正胜和长康扮作追兵在后掩杀。”
　　“蒲生定秀可不是泛泛之辈，他怎么可以轻易相信吉晴呢？”正生在旁问道。
　　“问得好！先由主公在日野城外围造势，在由吉晴持六角的信物进城去搬救兵就大功告成了。”竹中从怀中摸出一个印有六角家家徽的令牌。
　　“你是怎么弄来的？”众人都心存怀疑的看着竹中。
　　“原先我见过，所以我自己做了一个。”
　　“……”
　　半兵卫的计画进行得十分顺利，虽然定贤在察看令牌时有些犹豫，但是由于令牌不是轻易能够得到的，所以最终他还是相信了。就在贤秀领兵出城的同时，藤吉郎率兵以迅雷不及掩耳之势杀了进去，杀了六角军一个措手不及，训练有素的木下军势如破竹迅速占领了整个日野城，蒲生父子在一通拼杀后被生擒了。
　　留下吉晴和小一郎守城，藤吉郎和小东又率了5000人杀向了观音寺城。
　　而这时的观音寺城已经被信长的大军包围的水泄不通，由于观音寺城是六角义贤经营多年的结晶，所以可谓是座攻落不难城。两军在观音寺城下形成了对峙的局面。
　　在金色的晨光照耀下，信长大军开始攻城了。首先由柴田胜家带领所部正面进攻，然后由丹羽长秀率军攻打北门，最后明智光秀绕道西门进行夹击。信长一挥手中的军扇，上万大军如决堤的潮水向六角城压了过去。
　　胜家从腰中抽出他的爱刀——－日向一文字，口中大喊：“儿郎们冲呀！”
　　带头冲了上去。柴田胜家被誉为织田家的第一猛将，其勇猛勇冠三军，他所率领的骑兵十分的彪悍，而负责正面防御的是六角家与蒲生齐名的宿将六角家双藤之一——－后藤贤丰。他命令手下的士兵采取替换式的防御，结合火枪和弓箭，保持对敌人的持续打击，火枪的射程有限但是威力大，而弓箭相对来说射程教远但是威力不够，所以将二者结合起来使用互补不足，而且这样还可以不耽误装填火药。
　　胜家的骑兵很快突破了外围的工事，但是随着骑兵的快速推进，伤亡人数也越来越多。与此同时另外两路大军也在快速的移动，首先是丹羽长秀到达了指定的位置，对北门进行猛烈的攻击。守北城的是三云成持，丹羽的军队是步兵所以采用攻城战，架起云梯，下放以弓箭为掩护，然后组织登城。三云则聚集了大量石块和木头，不断的砸向工程的士兵，并且放箭消灭城下的军队。双方互有攻守，势均力敌。
　　就在明智光秀向城西运动的同时，观音寺城中警报频传。
　　“报！报告，义治大人，我军已经和信长大军交战起来了。现在，后藤大人正在抵抗试图接近城门的柴田胜家军！”
　　没过多久，又有士兵来报。
　　“报！报告，义治大人，三云大人也已经和信长的丹羽长秀大军开战了！”
　　坐在正中的六角家当主六角义治头上已经开始见汗了，“怎么回事？怎么战事发展得这么快！很快观音寺城就会处于敌人的四面包围之中了，这该如何事好呀！”就在这个时候，从大堂外走近一位精神矍铄的老人。
　　“父亲大人！”义治发现走进来的不是别人正是自己的父亲，已经让出家督位置的六角义贤。
　　“不用担心，有我在呢。要沉着，不要慌张！”义贤的话给了义治无比的信心，就像吃了颗定心丸。
　　恰恰在这个时候，探子又回来了。
　　“报！报告，义治大人，明知光秀的军队已经完成了部署正在攻打西门，西门告急！”
　　“父亲大人，明智光秀听说是个厉害智将，这该怎么办！”
　　“不用着急，由我去抵挡。”说完话起身出府，领着士兵直奔西门。
　　“求佛祖保佑！”义治望着父亲远去的背影默默祈祷。
　　义贤率着亲兵来到了西门，只见浓烟滚滚，血流成河，血水顺着城阶留下，义贤迅速登上城头，城上的守军已经死伤无数但仍然十分顽强的抵抗着。义贤下令将伤亡士兵抬走并且加固防守，从城头向下望去，一位全身身披赤色铠甲的将军正在神态自若的指挥攻城，不用说正是大将明智光秀。
　　“已经很久没打过硬仗了，呵呵，看来是该拼上这把老骨头的时候了！”一擎手中长刀，带头和敌军拼杀起来。
　　大战一直持续到了黄昏，由于天色过晚两军这才罢战各自退了回去。信长的大帐中灯火通明，信长居中，两旁分别站着各级重要将领。
　　“好啦，说说各自的情况吧。”
　　“禀告主公，经过臣下数次突击，观音寺城正面的外围攻事已经清楚干净，由于率领的是骑兵所以以攻打城门为主，所以伤亡是攻城部队中最大的。”说话的是满脸倦色的胜家。
　　“主公，臣下和三云率领的守城军处于胶着状态，看来短时间是无法突破城防。”丹羽长秀也略显疲态的说道。
　　“……”
　　“喂，光秀，你也说说。”信长瞟了一眼一言不发的明智光秀。
　　“我可不会说什么困难，我只知道完成你交给的任务。”明智光秀不急不缓的说道。
　　“这个狂妄的混蛋！”信长狠狠的瞪了光秀一眼。而明智光秀却装作没看见，依然陈着个脸。
　　“报！大人，有人求见！”卫兵这时候闯了进来。
　　“谁呀？”信长不耐烦的问道。
　　“呵呵，信长大人不认识我啦？”随着话声从外边走进一个身披黑色披风的人。
　　信长和众人上下仔细打量这个人，这个人浑身被黑色披风包裹着，只留下两只眼睛，清澈的眼睛闪烁着智能的光芒，这是谁呀？众人的头上不由出现个大大的问号。
　　黑义人又向前迈了一大步，这时明智的眼里突然闪过一丝精光，而站在信长身边的胜家却紧紧握住手中的一文字，厉声说到“你到底什么人？不要再向前走了，如果再向前踏一步，我手里刀可就不客气了！”
　　“哈哈哈……”黑衣人一连串大笑使众人精神立刻绷了起来。
　　只见他一把扯掉身上的披风露出了真面目，正是奇袭日野城的小东。众人一时间惊愕住了，过了一会儿才缓过神儿来。
　　“你这小子，吓死我了！”胜家笑？着。
　　“你还真是让我们……”丹羽也笑？道。
　　“……”
　　“好了好了，都给我安静！”信长挥了挥手，“看到你回来真高兴，当然你能来这儿就说明日野城已经被攻下了。”
　　“正是，信长大人。”小东深施一礼。
　　“那么，猴子他们呢？为什么没见他们回来？”
　　“木下大人正驻扎在离观音寺城300里的地方。”小东来到信长的跟前，“这有一封信，木下大人让我交给您，您一看便知。”
　　信长接过信从头到尾流览了一遍，脸上出现了少有的笑容。
　　“好！就按他说的办，你现在就回去吧。”
　　“是！”小东又披上了那件黑披风，眨眼间消失在夜幕里，看的众人乍舌不已。
　　离开大营，闪进了树林，在树林的掩护下，小东迅速的向来路飞奔。忽然，眼角闪过一个红影，小东不由得身形一缓，停下了脚步，警戒的默查周围的动静。
　　倏的，红影停在了小东的身前，原来是个身穿红色衣服的忍者。
　　“你究竟要干什么？”小东沉声问道。
　　只见那个红衣忍者二话不说，抽出腰间的短刀劈向了小东。小东急忙闪躲，刀越砍越快，好几次险些砍倒小东。小东开始反击了，他扯掉披风，左手在胸前接印，右手向天伸出，从头劈下的短刀就像时看到一层透明玻璃罩上似的，迸发出一流火花。紧接着随着一阵急促的念咒声，小东的手中出现了两团黑色的火焰。
　　“火焰喷射！”双手一合，掌心喷发出一条巨大的火蛇。那个忍者也不含糊，挥动手中的短刀一连劈出18刀，虽然减小了火蛇的威力但是由于这不是普通的火焰，短刀一下子被烧融化掉了。红衣人也大吃一惊，他从身后慢慢的抽出一柄寒气逼人的长刀，再次的冲了上来。
　　小东向左一闪，把自己的左肋漏了出来，故意露出个破绽。红衣人也没多想出刀就刺了过去，出刀之快也是让小东暗暗佩服。就在红衣人认为必定得手之际，意外发生了，刀虽然刺进去但是并没有鲜血流出，正在疑惑的时候，就觉得手腕一紧，手中的长刀已经到了对方的手里。
　　“怎么样？好要打吗？”小东嘴角挂着他独有的微笑。
　　“你快把刀还我！”红衣人娇声喊道。
　　“这么漂亮的女孩为什么要当忍者呢？”小东一晃手中的面巾。
　　红衣人这才发现原来自己的面巾也被摘了下去，面巾下是一张亦嗔亦嘻的俏颜，这时一双美目中包含着气愤和哀求。
　　“为什么？”
　　“因为……因为它对我很重要。”她几近哀求的说道。
　　“是吗？”
　　“是真的！这是我父亲留下的遗物。所以请你……”
　　“是吗？那我可要仔细看看。”小东认真的端详着手中的长刀，这不是把普通的刀，虽然刚才自己使出了残影，但是仍然被它砍到了，这把刀的锋利程度可谓天下少有，这不是什么人就能有的东西。小东越看越觉得好象在哪里见过，陡然见到刀柄上刻着“鬼丸”，这把刀是义辉大人的，怎么会在这个女孩手里！
　　女孩一见他看着长刀脸色不断的变化，也不敢出声询问，只是静静的看着他。
　　“这把刀你是从哪里得来的？说实话！”小东抬起头大声问道。
　　“我刚才不是说过了吗，是我父亲的遗物。”
　　“你父亲是谁？”
　　“你问那么多干什么！”女孩显得有些不耐烦了，“你到底给不给？”
　　“你只要说出这把的主人是谁，我就还给你。”
　　“废话少说！”女孩生气的再次扑了上来，一顿拳脚相加，小东从容应对，女孩连他的衣服都沾不到，气的她干著急没办法。
　　“算了，我把刀还给你好了，但是我希望你要好好的保管这把刀。”小东说着将长刀又递还回去。
　　就在女孩接刀的一瞬间，女孩的短道滑过了小东的肩头，将衣服划了个大口子，露出肩头的肌肤。两个人都大吃一惊！
　　小东的怒气一下子就上来了，正要飞身冲上去，却被女孩儿喝止了。
　　“你干什么？”小东怒目圆睁。
　　“你……你叫什么名字？”女孩用颤抖的声音问道。
　　“关你什么事？”
　　“我求你了！这对我很重要！”
　　“哼！什么都对你很重要，你骗谁呀！”
　　“如果你能告诉我你叫什么名字，我就告诉你这把刀的主人是谁。”
　　小东的心不由一动，“好吧，我再信你一次。我叫小－东－。”
　　“什么？”女孩手中的长刀一下子掉在了地上，“你……你再说一遍”
　　“我叫小东，怎么啦？”小东疑惑的看着她。
　　“东！你……你不认识我了吗？”女孩激动的泣不成声。
　　“你？你是谁呀？”
　　“我……我是阿玉呀！”
　　“阿玉？”
　　“你既然认得这把鬼丸，就应该记得足利义辉大人吧？”
　　“当然！他是我的恩人，我这辈子都不会忘了他！你知道什么，快说！”小东急问道。
　　“我就是他的女儿，玉姬呀！”
　　“！”“她，她就是玉姬？嗯，看起来像是，这么多年过去了，她也长大了，变得漂亮了！”但是嘴上还是没服软。
　　“你……你有什么证据？”
　　玉姬脸一红，“你肩头的那个牙印就是我咬的！”
　　小东下意识的摸了摸肩头的伤疤，是呀，这是那个时候玉姬咬的，只有玉姬和自己知道。
　　“玉……玉姬！”
　　“东！”玉姬一下子扑到了小东的怀里。
　　在硝烟弥漫的战场上，阴森诡秘的树林里，没想到也会有如此动人的相会场面。



　　梦幻战国志（14）

　　两个人相拥坐到树下，互相聊起这几年自己的经历。玉姬对小东说，自从他落水后，就在母女两人即将罹难时，多亏了六角义贤派来的忍者百地三太夫才化险为夷，后来在自己百般苦求希望百地三太夫教自己功夫以报父仇下，三太夫禁不住软磨硬泡最终还是答应了，这几年凭着自己艰苦不懈的努力和名师的指导，从下忍升到了上忍，已经成为了三太夫的左膀右臂了。这次信长进攻六角家，受三太夫所命帮助六角家搜集情报，正巧碰见小东来报信，所以出于好奇就跟了上来，没想到……
　　小东也把自己这几年的遭遇和玉姬说了一遍，听的玉姬连连惊呼，大声称奇。
　　当说到自己遇到信长的妹妹市姬时，小东不由尴尬的挠了挠头，玉姬顿时就有了一种不安的预感，但是她表面上却没表现出来，她等着他自己说出来。小东结结巴巴的将自己怎么和市姬相识，怎么发生、发生肉体关系一五一十的坦白交待了。
　　绕是阿玉有了心理准备也又羞又气的揪住小东的耳朵：“好呀，这么多些天没见面，你别的本事没长，欺负女孩的本事确是大有长进呀！说，到底还做了什么对不起我们母女俩的事？”
　　“没、没有啦。其实我也不过是逢场作戏嘛，你应该体谅我嘛，她怎么能和你比呢？”
　　“那我呢？也是逢场作戏？”
　　“哪、哪有，这些年我可是一直十分挂念你呀！”
　　听到这里，阿玉的心里有了一丝甜意，白了他一眼才松开手。
　　“对了，东，六角家对我和母亲也算是有恩，希望你能够劝说信长停止进攻六角家。”阿玉求道。
　　“真是难办呀，事先我并不知道你也卷入了进来，这次对六角家的进攻策划我也有份参与，一经实施就不可能停下来了。”小东无可奈何的苦笑着说。
　　“难道就真的没有办法了吗？”
　　“真的没有了。阿玉，你要知道，在这个残酷的动乱的年代里，仁慈就会招来杀身之祸，这是个软肉强食的年代，你想想你的遭遇不就很好的实证吗？在这个世界上，实力就是一切，想想当年义辉将军惨遭三好的毒手，不也是如此吗？
　　我现在唯一能做到的就是可以保存六角一脉，我会尽全力阻止六角父子受到伤害的。“小东斩钉截铁的说道。
　　看到小东的态度如此坚定，阿玉也只有暗暗叹息，“东，你真的成熟了，在也不是当初的那个少年了，将来你一定会名扬天下的。”抚摸着小东英挺的面颊阿玉喃喃的说道。
　　“阿玉，在铃鹿山下埋伏的忍者也是三太夫派去的吧？”
　　“嗯，是呀，这是为了抵御敌人偷袭日野城而作的布置。”
　　“三太夫真不愧是个将才！可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜他遇上了我。”
　　“遇上你又怎么啦？到底什么意思？”
　　“因为我已经成功的翻越了铃鹿山脉，并且通过的深林，奇袭了日野城，日野城已经落在我手里了！”小东的眼中闪烁着得意的精光。
　　“真的？”阿玉难以置信的看着小东。
　　“当然是真的，只不过由于没有人能逃回去报信，所以可能三太夫现在还不知道呢。”语峰一顿，“阿玉，你先回去吧，告诉三太夫，让他处于中立，我们现在还不想和伊和的忍者开战，最好他也不要找我们的麻烦，也许今后我们还可以合作也说不定，所以他现在最好不要有过激的行为，以免大家都不好过。六角家对他或许有恩，但是六角家的武运已经走到了尽头，不要做无为的牺牲。还有，你这次回去收拾一下，这边战役结束后，我会亲自去伊和之里接你们的。”
　　“好吧，我会把你的话带到的，但是我也不能保证他会听你的。我这就走了，在走之前你能不能……”阿玉的脸摹的一红。
　　小东心领神会，在她的嘴唇上轻轻的吻了一下，就在阿玉娇羞不堪的推开小东时，小东顺势像狡兔般消失在黑夜中。阿玉再次叹了口气，拾起刚才掉落的长刀，展开忍术快速的消失于茂密的树林里。
　　当太阳再次出现在昏暗的天空中时，每个人都清楚决战的时刻到了，随着响彻天际的嘹亮的号角声，信长的大军再次集结，观音寺城的北、西俩门的进攻主力已经调回了东门，看来信长是要从正面进攻了。
　　在鲜艳夺目的军旗下，信长身穿金色的铠甲骑着黑色战马，就像是一尊不动明王。左手边是身穿黑色铠甲骑棕色战马的柴田胜家，身后是身穿银色铠甲骑白马的丹羽长秀，而在右手边的是一身火红色铠甲骑赤色战马的明智光秀。在他们身后分别是5000步兵、5000火枪兵、5000骑兵，军旗招展，士气高昂。
　　就在同一时刻，观音寺城的大门缓慢的打开了。出来的是以六角义贤为首的六角军。他身后分别是后藤贤丰、三云成持、六角义治，以及20000步兵。
　　六角义贤带马向前，“信长，我早就知道你才能卓越，并且也预感到我六角家迟早会受到你的威胁，但是却没想到这个威胁来的确实如此之快，不过这也好在我还没死之前，可以来个了断！”
　　“哼哼，义贤，六角家论才能，我只看得上你一个人，其它人……哼哼！”
　　信长鄙视的用眼光慢慢扫过义贤身后的诸人，所有人都被这不屑的眼光激怒了，人群中爆发出不满的声音。
　　“好了，废话少说，来吧！”义贤抽出腰间的长刀，大声喝道“这是我，六角义贤，最后一次义六角家当主的身份发号施令，六角家的将士们为了荣誉和我义贤一起来吧！”说完，带头冲了上去。身后的众人群情激奋，挥舞着手中的武器跟随着当主杀了过去。
　　“好！果然不愧是一代枭雄，哈哈，我也热血沸腾了！权六、五郎、还有尾张的儿郎们，这正是你们建功立业的好机会，和我一道冲呀！让我看看你们的武勇！”
　　“杀！杀！杀！”……
　　喊杀声震天动地，远远望去，就好象俩股奔腾咆哮的怒涛以惊人的速度面对面的相撞。一时间，马嘶枪响、刀剑碰撞声混做了一团。
　　六角义贤和六角义治的弓术十分厉害，一下子射杀了十几个人，并且射上了数人。信长和长秀分别接下了二人，信长抽出腰间的长刀和义贤战在了一起，杀的难解难分。而义治找上了长秀，“咱们两个来过两招吧！听说你的武艺不凡，就让我来领教领教！”长秀二话不说，拔刀迎了上去。另一边，胜家接下了后藤贤丰，光秀接下了三云成持。大家都开始拙对厮杀起来，很明显六角家的步兵对于织田家的骑兵来说吃了亏，但是对上火枪兵却占了便宜，所以一时间杀了个旗鼓相当。
　　这一仗从早晨一直打到中午，而战场上的形势也日趋明显，信长的大军占了优势。
　　“好了，胜家，该是决定一击的时候了！”浑身是血的后藤喊道。
　　“真是可惜，你真是个好样的！我还真不忍心杀死你，但个为其主，抱歉了！”
　　两个人都使出最后的力气做全力一击，人影乍分乍合。
　　“呵呵，我也算是为六角家进了最后的一分力了……”鲜血从后藤的脖颈激射而出，扑通的一声，后藤从马上摔了下来。而胜家也没好到哪里去，胸前开了个大口子。
　　“不愧是六角家的忠贞不二之臣！”胜家露出钦佩的神色。
　　另一边明智光秀已经将三云成持生擒活捉，看来他到是不费吹灰之力。
　　“父亲大人，我看你还是撤向日野城吧！”义治大声向父亲喊着。
　　“不行！我不能丢下你们！”
　　“留得青山在不怕没柴烧！”
　　就在这时，一小队义贤的亲兵冲了过来，“由我们来保护二位大人，你们先撤，以后再为我们报仇！快走！”
　　“不、不！……”
　　亲兵们奋力杀出一条血路，不管三七二十一将六角义贤父子护送逃出了战场。
　　这是很短时间内发生的事，战事出现了一边倒的情况，在信长大军的奋力拼杀下一举击溃了六角大军，占领了观音寺城。
　　“信长大人，六角义贤他们父子跑了！”刚刚清点完战场的丹羽长秀回来报告。
　　“唉，真是可惜，让这两个人跑了！”胜家十分惋惜的说。
　　“呵呵，他们跑不了的！”信长信心满满的说。
　　残阳下，一队士兵走在通往日野城的路上，居中的是疲惫不堪的六角父子，他们带着残余的500名士兵打算撤到日野城。刚刚走出30里，就听见一声悠长的号角声传出，从路两边突然冒出数千名士兵，军旗上是金色的葫芦！
　　“六角大人，等你们好久了！在下信长大人麾下，木下藤吉郎！”
　　在队前的是身穿黄色战袍的木下藤吉郎，他的身边跟着竹中半兵卫、蜂须贺正胜、前野长康和——－小东。
　　“放下武器，投降吧！你们已经无路可走了！”正胜向他们喊道。
　　“日野城已经被我们攻下了，你们哪里也去不了了！”长康也喊道。
　　“不、不可能！日野城不可能已经被攻下了，我们怎么不知道呢？”义治惊骇的说道。
　　“呵呵，这才叫成功的奇袭。我们攻下日野城以后，就在这里设下埋伏守株待兔。本来以为是多此一举，没想到……哈哈”藤吉郎大声的笑道。
　　“义治，算了。当真是大势已去呀！”义贤无比无奈的说道。
　　“父亲！这……”
　　“六角家的武运已经走到了尽头，历史将会有新的一个局面，我当真是应该退出历史的前台了。咳咳……”
　　“唉……好吧！我们投降！”义治随后命令手下放下武器投降了木下军。
　　在信长的大帐中，“呵呵，猴子，干得好！奇袭了日野城、生擒了六角父子，给你记个大功！”信长十分满意战果。
　　“这多亏了众人的努力！将士的用命！”藤吉郎恭声说道。
　　“好！每个人都有赏赐！将监。”
　　“在！”小东出列。
　　“你也表现得十分出色，我现在就升你为部将，随时在我左右！”
　　“多谢信长大人！”
　　“把俘虏带上来！”信长一声令下，六角父子、蒲生父子和三云城持被带了上来。
　　“义贤，你还有什么好说的。”信长低沉的声音传到了六角义贤得耳中。
　　“唉……无话可说，我已经是无怨无悔了。”以贤反倒显出一幅平和的神态。
　　“好！我也很敬重你，我不难为你。我放了你，你会近江养老去吧。”
　　“！真的？你就不怕我再次起兵？”
　　“我相信我自己的判断。”信长平静的说道。
　　“……好吧，多谢了。不过我有个请求。”
　　“噢？你还有什么请求？”
　　“请让我的儿子成为您手下的一员战将吧！”
　　“父亲！”
　　“住口！孩子，听父亲一句话，你不适合做个当主。你有你自己的命运，你要顺着你命运的轨迹继续前进。要脚踏实地的活着！”六角义贤说完话，转身离开了大帐，信长并没有让人阻拦。义贤的身影慢慢的消失在众人的视线里。
　　“遵从父亲大人的训导，在下愿以个人的微薄之力为大人建立功勋！”
　　“好！我知道你的弓术超群，就坐个弓术的教师吧。”
　　“遵命！”
　　“你们三个人呢？”信长问余下的三个人。
　　“杀剐随便！”三个人异口同声。
　　“我不会杀你们，当然也不会放了你们！”
　　“？”“？”“？”
　　“我非常赏识你们才能，我要把你们留下来为我办事。”信长霸气十足的说道。
　　三个人对视了一会儿。
　　“既然落到你手里，我无话可说。”三云城持先开了口。
　　“我一切听从父亲的。”蒲生贤秀望向了父亲。
　　“想我为六角家进了一辈子忠，没想到最后……也罢，任凭处置。”蒲生定秀流露出一丝凄凉的神色。
　　“好！蒲生父子听着，我现在任命你们仍为日野城的城主！”信长此言一出，引起轩然大波。
　　“这怎么行？这不等于放虎归山吗？”
　　“不行！太危险了！”
　　“……”
　　“您都听见了，您真放心再让我们回去当城主吗？”定秀紧盯着信长说道。
　　“那你认为我真是傻瓜吗？”信长反问定秀。
　　他当然不是傻瓜！一个傻瓜能够如此漂亮的六角家吗？他还真是个奇怪的家伙！蒲生父子心中都不有生出同一个年头。
　　“好了，去吧，去吧！要是你们把城丢了，无论躲到哪里，我都回要你们的头颅！”
　　蒲生父子对于这个奇怪的新主人出了敬畏就没有什么可以表达得了。小东在一旁看的津津有味，信长真不愧是个不同凡响的人物，迅雷不及掩耳之势闪击日野城，武勇震骇整个观音寺城，又巧妙的收降六角父子，并且有得到了六角家的得力家臣充实了自己的实力。小东冲着信长报以深意的一笑，而信长当然明白这笑里包含着什么，也微微额首微笑。
　　观音寺一战，再次向世间证明了织田信长的武勇，使各个大名对织田有了前所未有的重视，因他离上京只有一步路了，这也就是说明他称霸天下的野心就要迈出十分关键的一步啦。


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
