　　　　　　　　　　　　　　【梦幻国度】


作者：ｃｈｏｎｇｔｉｅ（大全）
字数：５万（１－３．３）

　　本文采取模式结合于西方模式，本文纯虚构，如有雷同，纯属巧合！

　　第一部　第一章

　　我走入一片森林，顺着小路继续想森林深处走去。翻过几个山头。树上美丽
的小鸟梳理着美的羽毛，我拿出相机拍了几张。于是我继续前行。渐渐的天色晚
了下来，我找了一个平坦的山丘上搭好了帐篷，扑好睡袋，吃起了压缩饼干。夜
色非常的美，天气很晴朗，美丽的星空我不得不拿出相机，拍上几张。夜深了伴
着蛐蛐的叫声我的睡意上来了于是我就进帐篷入睡了。

　　次日清晨，６点多我起来了收好帐篷继续前行。翻过一个山头后，哪个风景
就是人间仙竟，下面有条小河。于是我下去来到河边河宽约１０米左右水浅，我
测量水深最深处１。３６米。我沿着小河往下游继续前行。约走了１０多里发现
前面有个峡谷，地形上看是典型的喀斯特地貌，喀斯特地貌必有溶洞。河流看样
子是从山谷中穿过，于是我来到到谷口。山谷里雾气蒙蒙和山谷外是两种景色。
但是河流从山谷进入，峡谷比较笔直，没有落脚处。呵呵由于是野外探险旅行所
以装备比较齐全，我的背包重量都是５０多斤重。我拿出橡皮船，用气枪一下一
下的将橡皮船打胀，然后拿出搜缩式船桨，把气枪收好，然后把橡皮船放入水中
，上了船……

　　船慢慢进入谷中，水流比较缓。不过肚子有些饿了，我拿出压缩饼干在船上
吃起来。我边吃边用桨控制好方向，由于是往下游前行顺水而行就是了。船进入
谷中约４０多米了，我坐在船上在弯弯曲曲的山谷中继续前行。我拿出坐标仪，
看看我的位置，我的方向是向南偏东南方向前行。前面有处大弯看样子，前面斜
方是做大山。船过拐过弯才知道大山挡住了河流。前方是一个溶洞，看样子河流
就是从溶洞里穿过的。溶洞口不宽，不高只有离水面只有两米来高，我拿出９Ｖ
的电筒还是挺亮的。船随着水流进了溶洞。溶洞进去１０多米后，溶洞边宽了水
流也更缓了。没开发的溶洞里面是没有灯的。我用电筒一照，溶洞顶上挂满了蝙
蝠。进溶洞比较深了，弯弯曲曲的溶洞，我一看不到洞口了。视觉很黑暗只有凭
着电筒的光线，控制船前行。前面都点光线，我以为要出洞了。结果我发现了天
下奇观。前面是个地下水潭，溶洞壁上爬着密密麻麻的一种甲克纲的节肢动物，
不萤火虫。屁股发着绿色的亮光。（本文虽然是虚构的，不过事实上也有这样的
节肢动物，我在生物白科里看到过，这种虫一般在森林中的岩石上能见到，一般
女生看到都会极其的害怕，而且这种虫有毒的。这虫类喜欢聚在一起一并一并的
，只是文章中夸张了一下，把它们搬到溶洞里来了）文章继续。虫子的数量非常
多，多得吓人，但是照亮了整个地下水潭，当然不是强光，就像开发过的溶洞里
的绿色睬灯一样。我不敢碰这些虫子。船到是水潭中间地段。忽然前面一群密密
麻麻的东西向我飞过来看样子像蝙蝠。水潭壁上的虫子也开始散开。于是我埋下
头去让这些篇幅飞过去，哇好多，数量上约上万只。等我台起头来，发现水潭已
是一片黑暗。我打开电筒，船已经到水潭口，溶洞壁慢慢的狭窄起来。忽然眼前
出现一个大型的光环，心理想不会是时光隧道吧！（其实不是）我不留意的情况
下进了光环，头脑一片空白，什么都不知道了……

　　２、来到精灵族

　　我醒来时，发现自己躺在一个巨大的城门前。看起来像西方的建筑，我站起
来。回头一望，前方５０米处是一片汪洋大海。我回过头来看到巨大的城门前站
着４个女守卫，有个守卫走过来叽里咕噜的说了半天的鸟语，我一句都没听懂。
不过她的长相，体形和人类也一样但是耳朵是尖尖的望上翘还是很美观的，看样
子就是传说中的精灵。身材不是一般的好，看样子是穿的一身精灵战袍，往下一
看，哪个腿形真实让人眼目口呆，绿色的丝袜和绿色的战靴，非常的诱人。我还
没反映过来，哪个精灵用魔法锁住我的身体，我动弹不得。她拧起我的衣领，拖
了我进了城门。进了城，在城内的城门处进了一个小屋。来到屋内把我扔在第上
，叽里咕噜的说了几句。然后把我的背包打开检查了，她好像没见过人类用的旅
游用品，拿出我的东西后，每一样都要打量一翻。呵呵看她的样子很好奇，有觉
得奇怪。最好笑的是她拿着几袋压缩饼干，闻了闻对着我又叽里咕噜的说了几句
。我大概知道她在问我什么？但是我被魔法锁住了身子，我一点都不能动。我说
的话她都听不懂。开始我用汉语她听不懂，又用英语她也不懂，用日语她还是听
不懂。只是用可爱的眼神望着我。其它的语种我也不会了。不过这时她解开了锁
定我身子的魔法～！我的肚子也饿了，我就拿着一袋压缩饼干咬了两口，她才明
白这是吃的。然后她又把我的背包重新装好。不过压缩饼干给我留着，转身提着
我的背包门一关就出去了……

　　门是从外面锁的，窗户是玻璃的，粉色的玻璃。不这不是玻璃，是水晶，粉
色水晶。被办法只好呆在房里。过了大约一个多小时，哪个精灵带着另一个，看
上去更可爱的精灵，进来了。这个精灵，穿着粉色的轻装战衣，粉色的丝袜，粉
色的战靴。看上去可能是精灵贵族或者是精灵皇族的女孩。更是让人觉得美丽、
可爱。看者她性欲上也有些受不了了。但是又不敢轻举妄动，因为我是普通人类
，不会魔法。而他们都会魔法，我也不敢做什么。这是哪个守卫城门的精灵就出
去了。这个精灵她也知道语言不通，所以意思是让我跟着她走。出了门后我跟在
她后面走着。看样子精灵族也是分等级的，看上去也是分皇族、贵族、平民的。
但是有一点就是拿精灵族平民美女精灵来说，在人类都是绝顶的美女了。我跟着
她终于走到一所我能看懂文字的一栋欧式建筑的大楼门前（是写的英语）上面写
着：「人类驻精灵族大使馆」一进去里面全是洋人女性，全是白种人。像我们黄
种人在这里好象是稀罕物种。不过上了２楼才看见两个黄种人，她们见了我非常
惊喜，我走到她们面前她们同声对我说了一句：こんにちは（您好），很恭敬的
样子。让我感到有些失望的是开口说话的竟然是日语。才知道她们是日本人～！
我用日语和她们对了几句。精灵看着我和两个日本的人类交谈就用鸟语对两个日
本人说：「这个人看来皮肤和你们一样，和你们是一个种族的吧」？那两个日本
美女对精灵用鸟语说：「嗯是的，不过他上中国人」！哪个精灵说这样吧：「她
就交给你们了，你们帮他办理精灵族的临时户口，然后来精灵魔法学院报道，也
学学我们的语言日后方便沟通」！然后两个日本的美女就对精灵说：「好的」精
灵就走了……

　　后来两个日本美女就把精灵族的实情告诉了我。我这才明白人类和精灵族之
间的事情。人类和精灵族是盟友，我之所以来到这里是因为昨天精灵族和人类结
盟后３年一次的魔法演习。由于双方的魔法都很精湛，精灵的魔法和人类魔法相
互缠绕在一起，形成了巨大的光柱，可能是法力超过了精灵族的界限，充到了人
类的地界上，你正好经过哪里，就被光柱的引力吸里进来。她们继续对我说：「
看你的样子是，是在某地方森林里探险旅游的时候被吸近来的吧」！我说：「是
的，我正在探险我划着橡皮船，进了一个溶洞里，哪个光环就是在溶洞里出现了
！就这样我就来到了这里」。她们就对我说：「あなたを歓迎してここに来ます
。你跟我们来我们帮你安排住宿，然后带你去办理手续」我很庆幸的是，还好我
们人类和精灵族不是敌国，不然我在这里可就惨了。就这样我和两个日本美女成
了好朋友。休息了几天，她们带我到魔法学院报了名。然后被分都分到人类魔法
班。


　　第一部　第二章

　　１、来到魔法学院

　　到上学的那天，我早早的来到了魔法学校。因为第一天上学所以不能迟到，
我来到魔法初级班报道。我跟着老师来到教室，一看全是１５－６岁的美少女，
（但是我对少女并不感冒，我喜欢成熟的年轻女性，毕竟我都２８岁了）班上就
只有一个男生。我好奇的对老师机说：「班上没有其它男生吗」？老师说：「你
是插班生，而且的年龄已经超过了学习魔法的年龄。之所以把你安排到女生班是
学习点基本变身魔法，以后好去做卧底和学习精灵族的语言，男生班的魔法已经
不适合你这个年龄段了。我们也知道你是怎么样来到这里的，既然你来了就帮人
类出点力吧，我们也是经过研究后才把你留下来的，不然早不你送回我们人类地
界了」。我说：「好吧老师，既然来了，既然作为人类的一分子，出把力也是应
该的」！就这样我们就相互介绍了自己的姓名。老师是美国人叫：艾尼，是个成
熟的性感美女。大大的眼睛，金色的头发，蔚蓝色的眼仁，特别的美丽诱人。

　　开始一上课，上午是语言课，下午是魔法课。今后的日子里，我很快的我学
会了精灵族的语言，在这里公共语言是精灵族语言。在单独和人类交流的时候用
英语。只有和两个日本美女交谈是用日语。我很久都没说过汉语了。但是我只学
了５种魔法１变成女士丝袜；２变成高跟鞋和高跟战靴；３变成马桶；４、快速
吞咽魔法、５变回自己！

　　老师为了让我熟悉的自己的魔法。所以让我变成这些东西让全班的女生都试
穿和使用一次。我听了有些眩晕，但是我还是答应了下来。因为我觉得我也是人
类的一分子，为了做卧底训练也值得。在这里没有面子不面子的。在这里被敌人
打败才识最丢脸的；只要卧底做好了窃取了敌人的情报，打了胜仗你就是光荣的
，就是被人类和精灵族景仰的人。所以我觉得这是一种荣誉，这是一种幸福。

　　２、特殊训练

　　首先是闻／舔全班女生的丝袜脚。老师说：「做她们的丝袜以前，你首先要
习惯女性脚的味道。这一周你每天晚上都在她们洗澡前闻／舔她们的脚趾，舔完
后你才可以去休息，但是睡觉的时候必须把全班女同学的穿的丝袜全部堆在你脸
上上睡觉」。我心理想：「为了完成训练，我第一会努力的」。就这样，老师给
我安排的训练表，先是闻／舔全班女生的丝袜脚；（完成后你要进行考核，你不
许要靠你的嗅觉分辩出全班女同学脚的味道。如果没通过考核就再进行一周的训
练。３次考核不过关就被遣送回人类社会）然后是变成丝袜让每个女同学穿一天
，全班３０个女同学，正好一个月；还有就是变成战靴或高跟鞋让每个女同学穿
一天，上午文化课变长高跟鞋让她们穿下午，变成战靴让她们穿；第三就是，给
全班女同学做一个月便器，她们的每一次大便和小便都解在你嘴里，但是前２０
天你不能变成马桶，只能以人的放让他们直接在你嘴里方便。你放心你有基本魔
法在身，不会被称死的。后１０天才能边让马桶染她们使用与魔法相结合。（这
个也是需要考核的，完成训练后你必须要分辨出她们大小便的味道，到时会猛上
你的眼睛，让你猜是谁在你嘴里，解大小便。同样的３次没有功过考核，你会被
遣送回人类社会的。就这样安排好了我的训练科目。接下来就开始进入训练。

　　当日晚上，我和班上的女同学们。来到学校宿舍里。训练就开始了，由于不
是训练奴隶，所以我不用跪下。我就打着盘腿坐在地上，挨个挨个的闻甜她们的
丝袜脚，训练的考核科目不是甜脚，注重的是识别她们脚的味道。所以重要是是
在嗅觉上。我脱下一个女同学的魔法战靴，闻了起来，少女的脚味确实够戗的。
因为青春期新陈代谢快出汗相对来说要成年女性的脚味重些。即使不汗脚的女性
的脚在青春起脚的味道要比成年后稍稍的重些，汗脚女性就不用说了，成人后要
好点，青春期是脚味更重。但是绝大多数的女性脚为中性，既不是汗脚，也不是
无汗脚，一般还是有一点点脚味的。在青春期时脚味都要稍浓些。

　　一星期通过我的努力，我完成了考核这项考核，得到了老师和同学门的赞赏
（这不是羞辱，这是训练）下面是丝袜训练。同样的一个月后我完成了训练。接
下来变鞋让女同学穿的项目也完成了训练（这两项还比较轻松）下边的便器训练
，我做了两的月，第２次考核草过关。下面纤细描写一下便器训练的过程。


　　完成前面的训练项目以后，日次就开始便器训练。我们学院的每一间，教室
都配得有独立卫生间，卫生间里有２个蹲位，由于我们班是女生班，我是特殊原
因插班近来的这些都不说了，了解就行了。上课是我同样要在教室里听棵下课了
和放学过后才是她们上厕所的高峰期。第一节可下课后，由于只有我一个代用便
器，所课间女同学们几乎要队在我嘴里排着队方便。我躺在地上，第一跨上来的
是，雅妮娅一个法国少女１７岁，她的尿液飞一般的喷射出来，我用超级快速吞
咽魔法，一滴不剩的喝下了她的尿液。虽然用了魔法，但是不能出去气味，我只
有５种魔法，其它的我年龄超龄了所以学不了。而且我只能变自己，不能变别人
。所以哪个臊味让我特别的难受，但是我吐不出来，这个是我练里便器魔法后导
致的。第二个是，杜丽斯，１６岁美国人。她是上是解大便的，我有些紧张的张
着嘴。她的排泄速度，就是平常排泄的速度，所以比较快。但是便器魔法很奇特
，虽然哪个气味和味道使我非常的难受，非常恶心感，但是只有心理感觉，面容
上也表现不出来难受恶心的感觉。当然也是吐不出来的，这就是魔法的魅力所在
。她的大便并不细腻，表面比较光身但是，嚼烂后感觉还是有点粗糙的。后来也
到其它女同学的大便都一样粗糙。毕竟是消化过后吸收不了和吸收完后的残渣。
虽然她们排泄物的味道，和气味上由于体味的不同所以气味和味道上还是有差异
的。但是她们人太多一个月的期限，就要有分别出她们尿液和排泄物的气味和味
道，而且要分开识别。就是你在接受她们的尿液和排泄物的时候，分别气味的时
候：是考官用的魔法封住我的味觉器官，只有嗅觉器官；分别味道的时候：考官
又封住你的嗅觉器官，进行她们尿液和排泄物的分辨。就这样我第一考核只有一
次被分辩出来，一次没分辨出来就是把两个女同学的排泄物弄反了。所以多做了
一个月的便器训练。第二次考核我通过了。

　　通过考核后，我在学院都呆了一年多了近一年半了。魔法学院一年的课程为
一学期。我只用了８个月就学会了精灵族的语言后面大半年。的文化课是学习了
，敌国的两种语言，由于我被培养成卧底的学员。所以必须要学敌国的语言，你
才能窃取得到他们的情报。而我们的两个敌国一个是黑暗精灵族，（我们盟国的
精灵族是圣女精灵，意思就是：没有男性精灵的种族。她们的生殖方法不靠男性
通过交配后来进行生殖，她们是两个女性精灵的基因培育让后相互把培养好的基
因卵通过阴道注入子宫内，两个圣女精灵会同时注入基因卵，而同时怀孕。精灵
有３种，一种是圣女精灵、一种是圣域精灵还有就是黑暗精灵，我这片文章里没
有圣域精灵的描写，不过我可以打的岔介绍一下圣域精灵的情况我的ＱＱ昵称就
是采用的圣域精灵，圣域精灵就是男女平等社会的一种精灵族）好了回到正文：
我们的两个敌国一个是黑暗精灵族，一个是炼域恶魔神教。

　　突发其想，由于精灵必定被人类女性的的相貌和身材都比人类女性要美丽可
爱很多，别说人类了。圣女精灵在所有的精灵族中，女性中是最漂亮的。所以我
和老师商量我想感受一下精灵的排泄物，必定也是一种交流。但是老师说生女精
灵的排泄物有巨毒的，她们的排泄物比氰化钾还要毒５０倍，１２级（最高级魔
法）魔法都救不了你。圣女精灵和其它族精灵不同，其它族精灵的排泄无是无毒
的。敌国曾经派过便器卧底的，但是没有一个活着回去的。说着全城就拉响了警
戒警报，老师所又要开战了。５级魔法以上的法师都要参战。老师是１１级的魔
法师所以也要参战，我们班的一个都不用去。因为我们班最高级魔法师才３级，
我就不用说了，我只有基本魔法，而且只能变成４种物品／器具。第５种就是变
回自己。所以我在魔法班，的生涯也快结束了。我在学校也只能待一个月了。其
实在这里只有３所学校，１魔法学院、２战士学院、３骑士学院。魔法师最高１
２级，战士最高１５级，骑士最高１２级。前５级升得比较快，３年就可以达到
５级法师。我只有１级，永远都是１级的小魔法师。在这里不是年龄大就是老大
，是讲的级别。

　　３、我的建议

　　我虽然级别很低，但是我给老师说：「我虽然级别低，不堪一击。但是我想
观战」。老师笑着说：「你飞都不会怎么去呀」！我说：「老师你可以带我飞呀
」！老师说：「不行太危险，这是打仗不是让你去做卧底的」。没办法，去不成
了。老师用魔法，嗖的一下不见了。经过两天三夜的激战，我们暂时战败了。策
了回来，精灵族女皇和我们人在我们大使馆内商议下一步战斗该怎么打，因为我
住的是大使馆的宿舍里。我也在会议大厅听他们在商议些什么。再怎么说我也是
退伍军人出生，对打仗还是有些了解的。我拜读过孙子兵法和三十六计。我在旁
边看着那挂在墙上的地形图。骑士可以空战，（骑士们骑的都是飞龙），法师可
以陆地和低空作战袭击远程目标。战士可以像陆军一样的排兵布阵，加上把三十
六计的计谋用上一定有效！正当他们拿不出办法的时候。我突然插了一句：「其
实可以这样……」！

　　于是我就把我的想法告诉了大家。先怎么样……然后怎么做……这样排兵、
那样布阵。还把毛泽东的游击战法加以运用在里面。他们听我的意见后，有些怀
疑的眼神。不过我说：「你们不要这样看着我好吗？我确实在这里只是的小角色
，但是我在人类社会的时候我是各仪退役军人，对中国的孙子兵法和三十六计都
比较熟悉，只要加以运用，就是一套很好的作战方案」！就这样他们就采纳了我
的意见。

　　我的建议果然很有效，不但有效。而且只用了２天两夜。整个炼域恶魔神教
就被灭族了。黑暗精灵投降，并表示议和，签定了永不侵犯条约。他们凯旋而归
。我这个低级魔法师，也成了这场战争的英雄人物。我也得到了他们的景仰和赞
赏。我心理有一种说不出来的激动。

　　过了１０多天，我也出了学校，就算是毕业吧！到是卧底没做成，做了个英
雄人物。呵呵……还算不错吧！有这里呆几个月，但是这里没有春节。一年世纪
都不会下雪的，常年温度在２３度—３０度之间最大温差３度。在则了整整两年
了，自从上次战争后，也没有什么战争了。人类有些人开去了另一个联盟精灵族
，圣域精灵族；有的会人类社会隐姓埋名了。连我来是认识的两个日本ＭＭ都回
日本了。我也有回去的打算了。我想老师不是会魔法吗？我去学院找到老师问她
：「你可以帮我回到，人类社会，我来到这里这个时间吗？我是说人类社会的２
０１１年，就是我来的哪天呢」？老师说：本来是这是禁止魔法，但是看你是，
帮助我们打大胜仗的英雄就破个例吧！但是我有些担心的说：「不会因为我，把
这里也被到战争以前吧」？老师说：「不会的，只是让你单独回到哪个时期而已
。不过就是两年的差异而已，用不了我多少魔力的」。我有问老师：「我回到人
类社会的时候，我的魔法还在吗」？老师笑着对我说：「不会的，但是法力有限
制的，假如你变了丝袜和靴子或高跟鞋，这些可以随便你自己随意变换的。但是
如果变成马桶的话就不能再变回来了」！然后老师再叮嘱咐的说：「千万不要让
男性穿或使用你变的物品，否则：你将灰飞湮灭。永远化做灰尘」！我说：「好
的老师，我记下了」就这样她把我送回了人类社会。


　　第一部　第三章

　　１、返回人类

　　嗖的一下我回到了溶洞中。虽然有魔法了，但是好象什么都没发生过。但是
有一点我意识的还是知道我有这些魔法的。但是其他的我都不记得了。但是回到
溶洞的时候的意识是在旅行中。只是在溶洞里不知不觉的有了这些魔法的意识。
但是有不知道这是魔法。感觉很神奇，只是不知道什么回事感觉自己可以变成这
些东西了。橡皮船继续前行中，我有看见前面有光影，我想这该是到是洞口了吧
！果其然，船行了２０多米后，我看清楚了确实是洞口。我离洞口约４０米，不
一会我到了洞口，因为长时间在黑暗的溶洞中，刚出洞是感觉光线很强很刺眼。
我挡住阳光一看，不是在山谷中了，我一看前方５０米好象是瀑布了。河面面比
上游宽了水要深些了，因为溶洞里的水潭底部也冒出一些地下水，所以河流边宽
了，约２０米宽。我赶忙划到岸边，否则……　！回到岸上，收好橡皮船，翻过
前面的大山。已经是１７点过了，天快黑了。我在一个小山冈上搭起帐篷，扑还
睡袋。做在帐篷前摸了摸，咿……？我的压缩饼干不见了！（其实早没有了，在
精灵族呢）但是那些我都不记得了。我说在溶洞里我没有掉东西呀？怪了！

　　哈哈……真是天无绝人之路啊！前面几颗杨梅树上，有些野杨梅。哇！好多
。于是就摘了很多成熟的吃。味道不错就是有点酸，不过野杨梅是这样的！吃了
杨梅天差不多黑了，今天感觉好像特别的累。伴着蛐蛐的叫声，我进帐篷睡了。

　　次日早上，６点多也就起来了。收拾好帐篷。又摘了些野杨梅来吃，边吃边
走。翻过一座大山再爬上了一座小山丘后看到了一条铁路。于是我下去沿着着条
山区铁路走。不一会儿来了趟火车，是货运列车。列车开过后我继续沿着铁路走
。约走了两公里的样子发现一个小站口，走进小站后小站下面。是一座小镇，这
时已经是中午１２点过点了。于是我下去准备买点东西吃，补充补充能量吃吨好
饭。我摸了摸背包，钱包还在但是没有现金，不过没关系卡还在。就在镇上只有
唯一的一个小小的储蓄所。还好有台取宽机，是银联的。本来是取１０００的但
是机器里只有８００了，就只取了８００。在镇上吃了吨饭就去火车站，小站每
天只有来回一对，往返慢车停靠。返回某地极市的火车站，正好是下午３点半的
车。我就坐着这躺火车，晚上１９点多就到了某市。然后在某市转乘到家乡的某
特快列车。２２点多火车开了。次日上午９点多到了家乡城市。下了火车打了个
的就回家了。

　　回家后家里也是冷冷清清的，我父母离婚早各自都有了家庭，所以这个家就
只有我一个人住。洗了个热水澡，感觉很舒服，也有精神了。看了看日历，还有
两天（含今天）假期就完了。该上班了。

　　２、回单位上班／被公司解聘后

　　上班那天我很早来到公司。老总、经理们还没来，还有个比我来得更早的。
但是我不认识，可能新同事。过了一会儿，总经理来了。他对我说：「这是从分
公司调来的小秦，以后你的工作就叫给她做了」。我对总经理说：「那我以后的
工作做什么呢」？总经理说：「这是你的薪水和公司给你的违约金」？我说：「
我做得不好吗？我的业绩也是排名前矛的呀」？总经理说：「你业绩好我知道，
但是我给你明说小秦是我的侄女，我就要用她」！而且解雇你是我们公司违约，
不过３万的违约金给你，还有你上个月和这半个月的薪水和红利一共８万元，加
上违约金，一共１１万。你可以走了！我非常郁闷的拿起钱，收拾好我的物品，
离开了公司……

　　被公司解聘后我非常的郁闷，在家呆了一天。晚上去一个酒吧喝酒，解解闷
，我平时不喜欢炮妞这些。我在酒吧和着小酒，美女们还挺漂亮的。有点想作践
自己，于是意识上的想变成某要东西让那些ＭＭ，作践一下自己。我见一个黑丝
女郎穿着高跟鞋摇动着。我在想怎么变成她脚上那只高跟鞋。结果想着想着，我
就到了哪个黑丝女郎的脚下，我很奇怪，我真的边成高跟些了？我有些惊讶！哪
个黑丝女郎的那只鞋掉了下来砸在了我旁边。哪个黑丝女郎一看嘿！怎么多一只
高跟鞋而且是一样的款式，她有些奇怪。还给她旁边的几个姐妹说：「多了只鞋
呢」？她有个姐妹说：「总是那些无聊的男人在捣鬼吧」！她说：「可能是吧！
真实无聊，喝完这杯我们出去玩吧」！于是她就穿上了我，把那只鞋Ｔ到了一边
去了。她的脚味稍稍有些重，不过感觉上还是不属于汗脚，只是中性的脚可能穿
一天了一天了，是稍稍有些重，我过感觉上还很舒服，她那暖暖的丝袜脚，像帖
在我脸上一样丝袜稍稍和我脸部有些摩擦，感觉还是停暖心的。她喝完那杯酒就
起身站了起来，感觉体重不算重（毕竟属于魔法）。就和她的姐妹们出了酒吧…
…

　　２、结束篇／永远的便器

　　就这样给她做了一个多月的高跟鞋，她的那一只鞋跟断了，就扔了。我就便
回了人形，但是我发现我是裸体，幸好这个巷子里清净这个时候没人，所以只有
先变成一双简易包装的连裤丝袜。就这样在那里呆里一会，有个３６－７岁的穿
着高跟鞋但是没穿丝袜的中年妇女，看到了我，看起来不算很漂亮但是，长相一
般但是身材还是可以的。然后她把我拾了起来。自言自语的说：「是谁这么不小
心把新买的丝袜掉着这里了？呵呵……我正要出去买丝袜呢，正好是新的可以穿
」。她拿着我，走到前面的共厕里把我换上了。她当部的味道有些大，必定是成
熟女性。一直到晚上她我把脱了下来仍在了沙发上，就去洗澡去了。我称机便回
来，找了些男人的衣服换上，可能是她老公的衣服，然后悄然的离开了她的家。
回到家里洗了个澡就，睡了……由于失业了一天都在街上闲逛。

　　在一个酒肉朋友的劝说下我，买了股票。我对炒股，也是个新手，不怎么懂
，然后把全部的前都押上，结果血本都亏出去了！房子是暗接的。还有８年才还
完贷款。后来银行收回了房子。还了我本金１６万。然后我没房主了，心理一想
算了，变个马桶过一辈子算了。我把１６万全部捐给了福利院。走到一家５星级
酒店，客房部没钱也进去不了。就在餐饮部服务员专用女厕门，心里想着进去变
成女厕马桶，由于里面的便器是蹲便的，两个蹲位，但是我居然变成坐便器。成
了一个坐便器一个蹲便器了。我想边回来在变一下，但是不可能了。

　　这时有个女服务员来上厕所。她自言自语的说：「里面这间怎么变成抽水马
桶了」？不过还是座在我上面开始方便起来。开始是一股小尿，然后大便就出来
了，我感觉很难受想呕的感觉，可是又呕不出来（当然表情也无法显示，因为现
在是马桶。但是没有办法……就这样我就在这里做了终生女厕便器。她们大便是
都喜欢坐在我上面解？在蹲便那边尿的时候多些！后来我也慢慢的适应了她们大
小便的味道……


　　（第一部剧终）


　　第二部　第一章

　　１、突变

　　就这样在酒店餐饮部的：服务员专用女厕里，呆了以半年的时间了。不过卫
生间里很干净，我年以来她们每天下班前都要给我做一次清洗。所以我也很干净
～！

　　又过了一个月，我感觉体内充满着一种能量，忽然！想起点什么来了。像是
在做梦一样！（其实就是在精灵族发生的事情），我仿佛听到有人在召唤我。嗖
的一下我变回了人形，我裸着身子，在卫生间里。不过我知道这个时候大概是凌
晨。服务员下班了，没有人会进来～！

　　此时厕所内出现了，在溶洞里那种光环。我又被吸进了光环……　此时我已
恢复了所有的记忆。于是我又第二次来到精灵族。

　　来到精灵族后，我去了大使馆。　拿到了精灵族的通行证和绿卡。就去了老
师那里。我问老师：「招我回来有事吗？出了什么事吗」？老师对我说：「招你
回来，是让你学习新的魔法。因为你学习魔法的年龄以过。但是我现在练成了新
的魔法，我可以把你变回１６岁，然后让你学习更多的魔法」！我听后很激动的
给老师跪下，说：「谢谢老师对我的器重」！老师让我站起来，对我说：「我的
学生毕业后，魔法不在５级法师级别以上我是不甘心的，所以我至少要在两年内
升级到５级以上的魔法师」！说着：手向我一指，一条白色光向我射来，我的身
体开始缩小……　直到变回１６岁的样子！我感觉非常的神奇，这就是魔法的魅
力！

　　回到使馆宿舍的时候，我又碰到了那两个日本美女。我对她们说：「还认识
我吗」？她们看了我半天没认出我来，后来我把我的事情告诉了她们。她们笑着
对我说：「你的老师对你不错嘛」！我说：「你们不是回日本了吗？怎么又来了
」？她们说：「还是精灵族好些。我们日本地震多，海啸多的，睡觉都不踏实。
看到那些国内的灾民，无家可归。凌乱无比。嚎哭声、尖叫声、小孩／婴儿的哭
泣声，真实让人揪心和痛心。想用魔法救他们，但是在人类社会里魔法是有限的
，地震乃天灾。我们也是心有余，而力不足。只好回到精灵族。在这里至少可以
忘记那些悲哀」。反正无聊我和她们聊了一会儿，就在在宿舍里打起扑克来。晚
上在使馆餐厅吃了夜宵后就，回寝室睡了……

　　２、第二次进行魔法学习

　　在使馆玩了两日，就回魔法学院报到了。次日就开始上课了。这次是老师一
对一的教我学习魔法。我也很努力、很用心的学习各种魔法。

　　由于我很勤奋所以３个月我就成了４级法师了，但是４到５级是个转折点。
就是法师到了４级的时候要分类了：有亡灵法师、幻魔法师、天尊法师３大类。
我选择了亡灵法师，学习的主要科目：炼尸术、召唤术、超身术、不死术和隐身
术。其它的小科目不记，因为其它的小科目其它类的法师也要学。

　　１０个月我就练成６级法师成为中级法师，法师的分级是：１级是初级法师
、２－４级是低级法师、５－７级是中级法师、８－９级是高级法师、１０级是
大师级、１１级是宗师级、１２级是尊师级（最高级）。到１２级尊师级法师后
，就不在升级了，但是可以练习等级法师，以外的魔法。（也就是自创的魔法）
。而我的老师在３个月前就升了１２级尊师。到６级后我在怎么努力，增长速度
都很慢了。

　　一天，老师到精灵族的，斯特卡尔镇上去有点事。就放我３天假。于是我回
到使馆后，又找到两个日本美女玩。次日，无聊的在街上玩。我用魔法变出一辆
马车。我架着我的马车，我就望郊区驶去……

　　我驾入一片森林后发现森林深处的地方有个水潭，很美丽。这个水潭我是第
一次来，但是以前听精灵族的人说过：「这是个精灵族的净身潭」。在上一部我
说过：「圣女精灵族里没有男性的精灵，生育是靠相互的基因传播而受孕的」。
这个水潭是圣女精灵，练习魔法升级后净身的水潭。

　　我走近水潭正好有两个圣女精灵在水潭里净身（洗澡）。她们发现我后对我
进行魔法攻击，我抵挡不住，两个精灵等级都在我之上，至少一个在８级、一个
在９级的精灵。我被她们的魔法锁住了，两个精灵走近我。看到我是人类，也没
有敌意，但是很生气的说：「为什么偷看我们洗澡」？我说：「我不熟悉路，误
入了这个地方」。我接着说：「这里就是传说中的　圣女潭吧！对不起，我确实
迷路了」！就这样她们才解开魔法把我放了下来……

　　本来好学的我，我就问她们：「虽然我们种族不同，魔法也有相似之处。我
现在的魔法只有６级，但是我升６级后，级点上升的很慢了」！呵呵……她们笑
着对我说：「是这样的。我练了３年多才８级，她练了近５年才９级。我们在同
龄的精灵中增长速度都是很快的了。你才１０个多月就练到６级了。天那！你简
直就是超级魔法天才。像你这样增长这么快的法师还真是罕见」！就这样我就和
她们聊了起来。她们说：「你的魔法速度增长得这么快是不是吃了龙晶」！我一
听「龙晶」。我一听我就问她们：「龙晶事故什么东西？我从来都没有见过什么
龙晶」！她们说：「是吗？那你真的可是超级魔法天才了」！她们接着说：「龙
晶：是龙身体内的结晶物。老龙族皇族的龙死去后，体内都有一块龙晶。现在龙
族皇族的龙都不在有龙晶了。这可是稀有的东西，整个龙族才１块龙晶。以前龙
族８块龙晶。后来被黑暗精灵破坏掉７块，现在只有１块龙晶了」。听完这话我
才明白。后来天色不早了，她们要离开了。也顺便带着我出了森林，道别后我就
去了使馆方向……

　　３、魔法变异／三重魔法师

　　第３天我就回学校了。闲着无聊，就去学校图书馆看书。我借了了两本魔法
书《生物基因变术魔法》和《分子／离子变术魔法》的魔法书，但是两本都不是
亡灵法师的科目，《基因变术魔法》是幻魔法师的科目；而《分子／离子变术魔
法》是天尊法师的科目。由于好奇，我拿着书进了魔法修炼室偷练。我一直被着
老师偷练。

　　很奇妙我练了后我的魔力大增，一个月就连升两级，就升到了８级，为了掩
盖实力。不被老师发现，我都只用６－７成的魔力。两个月后我升到了１０级。
但是３种魔法的魔力起了冲突，在一次老师布置的一次任务中被暴露了。我爆发
出来的能量超过了１２级以上的无限魔力，不仅毁了整个魔法修炼室。而且自己
和老师也受了重伤。但是本人我也偷练了天尊法师的治愈术。所以身体在３０分
钟后就完全恢复了，而就因这次的能量爆发让我的魔力连升两级，直接冲到了１
２级尊师级和老师同级了！

　　这让老师都惊讶了！老师修炼了２０余年才升到１２级，我只用了一年半，
从初级到１２级。我的魔力高出老师３倍。因为我是三重法师了，老师只是１２
级的亡灵法师！不过老师没有怪我，还说：「你是我最优秀的学生，我一直很看
好你」。我用治愈术治好了老师。老师后来让我自己另立师门，自己去修建魔法
室～！

　　我是整个魔法界包括其他族的魔法师，练成三重法师的我是第一人。以前也
有魔法师试过双重练法师但是都失败了！后来经过研究才知道：修炼双重法师是
不可能的是相冲的；但是修炼三重法师是互补的。以前他们之所以失败是就是练
双重法师失败后，就更不敢练三重法师了。而我无意中的偷学而成功了，但是我
并没有公布，因为这是私密。自己研究的成果，怎能让他人知道！不过后来他们
也学我尝试练习三重法师，但是他们失败了。当然他们失败的原因我也知道。不
能按教科书的顺序练，不然就没有互补的效果了。当然这一点我没告诉他们。

　　我也恢复了我现在的年龄。我就没住学校了，住在使馆里。


　　第二部　第二章

　　１、创新魔法让我再一次走入另类的领域

　　由于现在在圣女精灵族里，但是这里的人类不多。自上次大战役后，返回圣
女精灵族的人类还真不多了。由于无聊，心中的ＳＭ欲又复发了。本来按道理说
：我现在的级别和魔力变成任何女性物品，只是「小菜」而已。

　　我想尝试被美女活吞后然后，又被拉出来的经历。当然我知道我的魔法和魔
力不会让我死去的，所以我可以大胆的尝试。但是：我并不想在精灵族的人类体
验这样的经历。我想回人类社会，回中国。我喜欢国内的女孩。

　　可是问题出现了：因为回到人类社会魔法力会减去２／３，级别只能在５级
的魔法。所以我必须研究新的魔法，让我回到人类社会中也有同样的魔法力，级
别同样是１２级魔法师。于是我就开始研究新的魔法。

　　第一次失败了。失败的原因：我将魔力压制在体内，让魔法力封锁在体内。
到人类社会在有咒语揭开封锁魔法。然后用回程魔法，嗖的一下我回到了人类社
会。但是回到的地方荏苒是，那个酒店的服务员专用的女厕里。（因为你是从什
么地方去的精灵族，你的回程魔法就回到你以前来的地方）。这时后正有个服务
员上推门进来。不过这次女厕所里变样了，两个蹲位都换成了坐便器，我灵机一
动变成了马桶。那个女服务员，以前没见过，可能是新来的。不过她是冲着我着
间来的。她退裤死和内库坐了下来，先是一泡小尿后没起来，我想肯定是「大解
」的。但是就是她的这次「大解」导致了我的失败。因为我现在只有５级　魔法
，还没解开魔法封印。她解玩后，我变回人体后，封存的魔力消失了。

　　我就用５级的回程魔法，又回到了精灵族。（只有５级以上的法师才有回程
魔法）５级一下的法师只有被其它魔法师用魔法招回！

　　后来经过研究发现：回到人类社会后，在没有解开魔法封印前，不能粘到女
性的排泄物的。

　　经过上次的失败，这次我算好是时差。又将自己的魔法封存后，回到了人类
社会。虽然成功了，但是也遇到了麻烦。时差空间里出现了很强的气流，让我到
达人类社会的时间延后了，本来是凌晨２点到达，但是延后到了早上８：４０。
她们都上班了。倒霉，又有女服务员推门进来。经过上次的教训，这次没有变马
桶了，也没变女人，我变成了维修工。她进来看到我，我连忙说：「厕所的水咀
坏了（我是用，魔法变把水咀变坏的），我正在维修」。她说：「哦，我等你把
水咀接好再上就是，我是解大便，可以憋一会」我几下就把水咀扭上去。然后悄
然的离开了女厕，出了酒店我是身无分文，在精灵族的货币也不能用。不过还好
我有５０个金币，重量还是有５００克，我用魔法，把它容成了５根１００克的
金条，到金市换成了４５万多ＲＭＢ。

　　然后去了郊区树林解开了魔法封印，恢复至１２级魔法师。

　　２、新体验被女生吞咽

　　回到老家后，由于我以前住的房子到卖了，所以在老家买了一套１Ｘ１Ｘ１
的房子，只用了３０万，房子我是用魔法装修的。　我的房子是买在老家某大学
旁的小区。方便我被吞咽体验的计划。我告诉物管，说我要出国所以着几年不在
家。先交了３年的物管费。

　　休息了一天，次日我来到学校物色美女。我隐着身来到学校的食堂内里，正
是早餐时间。在一个角落里发现一个漂亮的女生，大概２０岁。我走进一看，她
吃的汤圆。我就变成一个汤圆和她碗里的汤圆混在了一起，她吃着对着她对面的
的一个女同学说：「伊……食堂大师傅，给我多盛了一个汤圆，呵呵……一碗汤
圆只有６个，盛了７个」。说着：「她用小勺盛上了我，轻轻的吹了几下，恩！
别说美女的口气真实清新，让我感到一丝丝的肉麻。我正被那种温馨的口气痴迷
中，不过我很快反应过来。她张着小嘴正把我往她嘴里送，刚一半进入她口中时
。文静的美女想把我咬断，女孩子吃东西是这样的。不过我用魔法把身体变烫，
她条件反射的张大嘴，想把我取出来。不过我称她张嘴时滑到她口中。烫得她吐
又来不急，嚼又会更烫，只好把我往下吞，从食道烫到胃里。她才缓和下来，不
过我没有烫伤她的舌头和我发出的烫是魔法的作用，不会真的烫到她的。就这样
我就到了她的胃里。

　　我进入她胃里后，我改变了最先的计划，我打算在她肚子里寄生一段时间。
不过我没有寄生在她的胃里和小肠里。因为再她胃里我吃的是她刚吃下的食物但
是，我也会排泄。而我的排泄物会进入她的小肠里，我可不希望美女的小肠吸收
混有我的排泄物的食物。所以我宁愿寄生在她的大肠与直肠交接处吃她的大便，
当然我不可能寄生在直肠内，这样她会把我拉出去，如果在大肠里她的大便也没
有成型，寄生在这里身子也不舒服。所以大肠与直肠交接处还可以的。

　　就这样我就慢慢的开始进入她的十二指肠，我喝了一口被她胃消化的糊糊，
这时她的胆液也进入了她的十二指肠。非常的苦，不过我还是吞下去了。慢慢的
过了小肠后，我进入了她的小肠和大肠的结合处。旁边有条小小的肠道，就是所
谓的盲肠吧！我顺着大肠而下。就到了她的直肠上方。她的肠道很健康，没有宿
便，所以她没有便秘的趋向。当然我在她体内有魔法护体，我的魔法不但能给我
自身护体，也能保证她的身体健康。所以她也不会有肠炎而腹泻，而她的大便永
远都是软而不稀的大便（所谓的香蕉便），即使以后我出去了她都会永远的健康
的。因为我对她的护身魔法是终生的，而我的给她的护身魔法使她身体形成自身
的一种抗体，所以她的这一生都是百病不侵的，包括传染病。

　　她的新陈代谢都会减缓，将延缓她的衰老。她可以活到２３０岁而自然死亡
。她１００－１２０岁看起来都只有３７－３９岁；１２１－１２４是过渡期；
她１２５－１５０岁看起来只有４０－４３岁的过渡期；１５０—１９０岁看起
来只有４３—４６岁的过渡期；１９０—２００岁为闭经期（所谓的更年期）看
起来只有４８岁的样子。２００－２２９为自然衰老期，这个期间她的容貌都处
于５０岁美妇的样子，２２９—２３０这一年她会也来越年轻到２０岁的样子而
死亡。死亡后她的身躯不会腐烂，容貌也不会变。就是火化，也烧不坏她的身体
包括毛发。这就是魔法的魅力所在！（以后我会叙述她死亡后的故事）

　　回到正题：我上一我试着往她直肠内下滑了６－７公分，我在背部变出一个
吸盘，就吸在她的直肠壁上。当然我在这里会吃掉她所有的大便，口干了可以吸
一口肠壁上的肠液，有将我的排泄物排如她的直肠下方，由她把我的排泄物排除
。就这样我在她肠道里寄生在她的肠道里。

　　我可以通过透视魔法从她的身体里看到外面的世界。她做些什么和别人聊天
的内容我都知道。

　　３、寄生的日子里（上）

　　就这样我一直在她的直肠里。当我启用透视魔法时，已经是次日早上了。起
床在穿衣服，这时我看市吃她昨天消化后的大便，由于我夹在她大便的中间，下
面的我吃不到下面的黄金。我吃完了她直肠上段的黄金的时候，她也正在解我下
面一部分大便，不过下面一段大便不多。她自己都自言自语的说今天怎么拉这么
点大便就没有了。擦了「菊眼」起身后，穿起内裤和税裤就开始在卫生间里洗漱
，洗漱完毕后，走出卫生间，换了睡衣睡裤，穿上肉色丝袜和白色的连衣短裙再
套上一双白色的休闲皮靴，梳理好头发，和三个同学就出门了。（她们是四个人
一个寝室，床下是写书桌，人睡在上面）

　　她来到来到食堂吃早餐，吃完早餐就去上课了。待在她体内的我，在一边无
聊着。她们上午只有３节课，所以１１点左右就下课了。

　　下课后她的男朋友就来找她了，开着一辆奥迪Ｑ７越野车，不过到是一表人
才的样子。她男朋友是大三的，而她也是大三的。不过她男友大他一岁。她男朋
友是读财经的，她是读商业管理的，但是都属于一个学院的。听说：她男友的父
亲是某集团公司的董事长，资产６０多个亿。还真是个名副其实的富二代。学校
有很多漂亮的女生都为他痴迷，但是他就只喜欢她一个。不过具后来所知，她男
友的确不是那种花心的富二代，确实也是个很上进的富二代。

　　她就上了男友的车，和几个同学道了个别，车就开了。她男友对她说：「雪
妮（这才知道她叫：雪妮），今天是周五你下午没课吧」？雪妮点了点头说：「
嗯，下午没课」！她男友又说：「我们恋爱一年多了，我想带你回去见我的父母
。我把我们恋爱的事情，告诉了我的父母，他们很想见见你这个未来儿媳」！雪
妮很含蓄的说：「合适吗？我什么准备都没有」。她男友说：「你知道我只爱你
一个女人，其它女人我都不放在眼里，（不过雪妮确实也很漂亮，的确也是本校
的校花之首。不过比起精灵来还是有点悬殊的，不过在亚洲黄种女性来说，属于
亚洲小姐的级别了）你知道的我第一次见你的时候，就认定你就是我这一辈子唯
一的女人。我这一生能遇到你是我几辈子修来的福分了，放心吧我会好好的带你
一被子的」！雪妮说：「韩峰其实我也爱你的，不然你也追不到我的。不是因为
你的家景好，而是你的确才华横纵，才大三就靠上了８级国际英语。而且你的多
篇论文都在国内、外获得过大奖，空余和假期还帮着家里打理生意，而且我知道
你很重情男人，不是那种无所事事，游手好闲的那种富二代，所以我会才选择了
你做我这一辈子的男人」。雪妮头靠在韩峰肩上带着欢笑而柔情的说：「好吧老
公，我答应见你的父母，不过这样去太仓储了」！韩峰对雪妮温柔的说：「不用
，就这样平装才能体现出你自己的个性。不用太拘束，这不是去参加宴会」！雪
妮说：「嗯，那好吧」！韩峰对雪妮说：「我们先去找个地方吃饭，然后就出发
」。说着就在一个餐厅旁找了个停车位，就去吃饭了。吃完饭后就出发了！

　　４、寄生的日子里（中）

　　经过了３个多小时的车程到了，韩峰家的别墅，挺豪华的别墅。接着就来到
客厅，韩峰的母亲见了雪妮后一见如喜，很热情的对雪妮说：「早就听峰儿说起
你，今儿见面果然伶俐乖巧，来、来、来让伯母好好看看」……雪妮有点不好意
思的脸红着说：「伯母，这次才来得仓储，什么东西都没带，真是不好意思」。
伯母接着说：「不用、不用家里什么都有，什么都不缺，只要你来了伯母就高兴
」。接着韩峰的父亲笑着对韩峰说：「你小子不错嘛，带这么漂亮的儿媳回来，
呵呵呵……你小子……」！

　　韩峰的母亲笑着说：「光固着说话，来来来上来到楼上客厅坐」。并吩咐家
佣，晚上多做几个好菜。给未来的少奶奶接风！这话听得雪妮怪不好意思的。说
着就上了楼。

　　就开始聊了起来，韩父说：「我听我们韩峰说：你母亲瘫痪失去了劳动力，
父亲下了岗在外地打工。不过我们家没那么多规矩，也不歧视打工族。只要你和
我儿子是真心相爱的，真心在一起，我们家长也表示支持。听我儿子说你是学商
业管理的，选择的专业不错。以后毕业后就就把婚事办了，我也挺喜欢你这个儿
媳的。然后和我儿子一起到公司上班。我相信你们小两口能管理好公司，而让公
司长期发展下去。还有以后让你父亲别去打工了，我这里还有一个３００多平方
的门面送给你父亲再给你父亲１０００万做个生意，也好照顾你的母亲」！

　　雪泥有些疑迟，韩父又接着说：「没关系，以后都是一家人，不要见外」。
就这样一直聊到开饭。

　　就一起来到饭厅吃饭。菜很丰富，也很营养，丰富多彩！他们家有专厨！

　　吃过饭回到楼上客厅歇息。韩父和韩母有应酬就出去了，就叫他们自己玩过
二人世界。韩峰对雪妮说：「我也带出去玩玩」说着就开着车除了门。车开到公
园门口找了个车位停下来了。进了公园，爬上了公园的山顶俩人就坐了下来。韩
峰对雪妮说：「今天，我觉得你特漂亮，而且越来越漂亮了。我是说真的！（雪
妮越长越漂亮是必然的，因为受了魔法护体，雪妮的身材、相貌在１年后会比精
灵都约胜一筹的）」。雪妮也说：「这两天我也不知道是怎么回事，就想是美神
护体一样，充满了一种神奇的力量和活力，不过这种感觉挺舒服的」。说着俩人
就开始接吻了，我能感受到雪妮的激情程度，就像是正个人都想和他融合在一起
的感觉。我也有些性欲上的反应，我ＪＪ也勃起了。她们的激情接吻，触动了我
的性欲。不过还好我控制住了情绪。激情接吻后，有聊了一会儿就回家了。

　　当晚她们做了两次，当然她们以前也有过性交。而且他们双方的初次都是给
了对方的。当然当晚我也在雪妮的直肠里忍不住射了一次！第二天早上就混着便
便排了出去。

　　后来的日子里我一直在雪妮的直肠里过这日子，过了一年多，他们毕业了。
就在当年的国庆接了婚。此时雪妮的相貌、身材已是今非昔比了。可以说是世界
上第一美女，确实也名副其实。就连西方美女见了她，都不得不被她迷人的身姿
迷住！当然韩峰也是这个世界上最幸福的男人了，加上雪妮也非常的爱他、体贴
他、关心他。

　　当然他们也就自然的到了家族企业工作。

　　５、寄生的日子里（下）

　　雪妮被分到公司的业务部，而韩峰当了集团副总经理。

　　韩母则是业务部部长兼人事部长。韩母就让才到公司的雪妮当业务部的副部
长。雪妮对婆婆（韩母）说：「妈……我才到公司，您就让我当副部长，恐怕不
会服纵的」。韩母说：「别怕我的乖媳妇，我回教你的，再说：以后公司就靠你
和峰儿继承。所以我们做父母的，要先让你们独立起来，能够称起整个公司。所
以你要放心大胆的去做。出了问题有我呢，响鼓不用重锤，妈相信你能做好的」
。雪妮带着很自信样子说：「妈！您放心吧，我会努力的」。韩母笑着说：「这
样才像我们韩家的媳妇，呵呵……好你放心的去做吧」！

　　随后韩母将雪妮带进业务部，招集全部员工开会。说着，就进了会议室。来
到会议事员工都到齐了，当雪妮走进会议室。他的魅力让全部员工愣住了。的确
她的相貌和身姿确实不让其它女人不自卑，不让男人不痴迷。

　　韩母说：「她叫雪妮，是公司新任的业务部副部长；小韦（前任副部长）留
置待用，公司另有安排。来欢迎新副部长讲话」！全场一片掌声！雪妮调整了一
下状态说：「我没有什么可多说的，总之：我才上任，对业务不是很熟悉，希望
大家能协助我完成工作」。接着又很严肃气质的说：「还有：不要跟我被着一套
，当着一套的。有什么不服的，大家可以当面说！不过！对于我职权范围内，布
置的工作项目必须完成，如果有什么意见！必须先执行，后上诉。哪怕前面是堆
屎也得给我吃下去！（这句话很强劲，很有力）如果不服从不执行者，我就把让
他「出局」……」！对于雪妮的发言，连韩母都震惊了……　这时雪妮又换了一
种很柔和的语气说：「不过呢，我也不是一个不讲情面的人，总之不能违反原则
和公司纪律。希望大家能同心协力，让公司走向更辉煌的明天……　我的话讲完
了」！雪妮话落时，全场一片严肃的气氛。这时韩母第一鼓起掌来，全场也更着
鼓起掌来。

　　后来的日子里，雪妮在公司很顺利，业绩也很好，也很有能力。由于雪妮的
能力提强了。一年半后就为公司赚了２０多亿。韩父非常的起重她，她的能力远
远超过了韩峰，所以直升了集团总经理，而韩峰还是副总。所以给韩峰的压力非
常的大。但是韩峰也不的不佩服，他的漂亮妻子雪妮。

　　说到这里，我也到了出来的时候了。饱尝了３年雪妮的大便，我也体验够了
……　在说：我还想体验体验做女性的别的物品。就在她当上总经理的次日早上
她大便的时候，我随着便便出了她的肛门，就在出肛门时怕被他发现，我就变成
一股气流，她像放屁一样把我放了出来，她坐在马桶上，我从缝隙中悄然离开了
。


　　第二部　第三章

　　１、韩峰的堕落（上）

　　我出来以后，雪妮正好招聘私人司机。我就去应聘了，就这样我做了雪妮的
私人司机。待遇还可以，包吃包住。为了她方便出车，所以让我住在他们家里。

　　自从雪妮做了公司总经理后，韩峰虽然对妻子雪妮的能力非常的佩服，但是
对父亲把总经理职位交给妻子雪妮，让妻子做了自己的上司，所以一直对父亲不
满。但是韩父对韩峰说：「儿子啊：你不要对我有什么成见，你们是夫妻。不要
为这点小事闹别扭，你不是小孩了，你以成人了。爸爸本来都是晚婚了，３６岁
才和你妈结婚。现在爸爸老了，也想退居二线好好的陪陪你母亲。你母亲年轻时
我们都顾者创业，所以好好弥补一下你母亲失去的青春。以后公司都是你们夫妻
共同的不要因为职位。闹得不开心，而且你老婆妮妮的能力的确不错，这点你不
得不承认吧！所以爸爸希望你们能共同发展。不要让爸爸失望好吗」？，韩峰点
了点头也就默认了。

　　不过这个时候的，韩峰还没有到堕落的地步。不过现在公司上下几乎都是雪
妮说了算，而韩父已经是隐居二线的董事长了。业务和公司运转方面都交给了雪
妮来打理了。而韩峰这个副总，只是个虚名而已。因为公司上下层的职员都只服
从雪妮，而韩峰则不服纵，所以没有一个公司职员会服从他。但是不是因为雪妮
不器重自己的丈夫，她还是希望自己的丈夫共同的将公司发展下去。但是公式职
员不这么认为：公司的职员都觉得雪妮是个很有能力的女强人，而且股东们也觉
得跟着雪妮，管理有方，红利也丰厚。而且又是个超级美女，这样的总经理能不
服纵吗？所以自然的雪妮在公司的地位比丈夫韩峰高多了。

　　当然雪妮诗歌聪明的女人，当然丈夫不服纵的事情也看出来了。所以就把一
个１０多亿的一个工程项目，交给韩峰去做。在雪妮的办公室里雪妮对丈夫韩峰
说：「老公我知道你在公司的压力，公司的职员对你是有些不服管。所以我这里
正好接了一个１６亿的工程项目，交给你去做。这个项目是公司最大的一次工程
项目，所以你要做好。让职员和股东们都对你另眼相看，这样你在公司自然就服
纵了。老公我相信你不会让我失望的」韩峰也理智的答应了妻子雪妮。韩峰对妻
子雪妮自信的说：「放心把，我的老婆上司，我不会让你失望的。我也会让公司
的股东和职员们相信我不是一个，「空架子」副总的」！雪妮说：「我就是喜欢
你这种自信。好了老公，我下午还要见个客户，就谈到这里晚上见老公。明天把
工程计划交给我，我先走了」。韩峰皱着眉头对雪妮说：「老婆以后：可以不用
这种对下属的口气给我说话好吗」？正要出办公室的雪妮转过身来对韩峰说：「
老公你知道，我一向是对事不对人的，你是我丈夫，就用你的能力做给我看」在
生活中我是你妻子我体贴你、关心你、照顾你，但是在工作上我是你的上司。虽
说公司是你父亲创建起来的。但是既然你父亲把公司交过我来管理，就证明你父
亲是信任我的。我知道你作为一个男人也需要面子，我作为你的妻子我会不知道
你的感受吗？公司的职员和股东们都不服你，不是因为我，是因为你自己。你要
让他们相信你、承认你、接受你才是真正的面子。你必须通过你自己努力来证明
你自己。面子的确是别人给的，但是脸却是自己丢的，自己的脸都丢了何来的面
子？这个道理还是你在大学的时候教我的。要那些空面子有用吗？你现在需要的
是保持头脑清醒，去做你的工程计划。拜拜老公时间不早了客户都快到了，我先
走了」？说完雪妮就出了办公室！（当然雪妮的这些话，带给了韩峰心里的一种
失落感，韩峰觉得自己的深爱着的漂亮老婆变了，所以有些居丧）

　　我见雪妮出来了，我连忙就把车开都公司门口接她上车。就开着车去见客户
了……晚上回家后，发现韩峰还没回家，以为丈夫还在公司加班做计划，就没怎
么多想。但是一晚上都没回来，所以日次早上很早，雪妮就让我开车到了公司。
不过这次真的让雪妮感到非常的失望。来到韩峰的办公室里，一股酒气冲了出来
。韩峰爬在办公桌上呼呼大睡着，满屋的酒气，看样子昨晚喝了很多。

　　雪妮非常的生气，啪的一下用手用力在办公桌上啪了一下。震醒了睡梦中的
韩峰，韩峰刚一抬头啪的一声就是一耳光。然后大声的对韩峰说：「你太让我失
望了，你太不自重了。你这样不但公司的职员看不起你，连我都看不起你。你以
前的自信、雄心在哪儿去了。你太让我失望了，不但我对你失望，你的父母也会
对你失望的」！昨晚我和爸、妈通了电话。把这么一个重要的工程交给你做，还
说：「如果你完成了这个项目就把总经理交给你。但是你就是这样做的，你以为
是在为我打工赚钱吗？公司是你家的，而我为了什么？还不是为了我们的将来，
这是你自己不争气。雪妮很严肃的对韩峰说：「现在你什么都不用说了。现在你
有两个选择：１、你自己离开自己出去创业。有了业绩才能回来见我，当然我不
会和你离婚的，因为我承诺过一被子做你的妻子。待你事业有成回归时，我会敞
开胸怀迎接你的回归。和你过正常的夫妻生活；２、我们只保持夫妻名义，不在
有任何的生活接触。而你也可以继续留在公司上班。不过你不再是公司的副总，
而是公司的一名普通清洁工，你的工资和待遇和其他的清洁工的待遇还要底公司
收入最底的员工，月薪１０００，没有任何补助。而且以后总公司这栋大楼的，
的所有女厕所的清洁都交给你一个人完成！你可以选择了，老公」！

　　韩峰对着雪妮后悔而带着乞求的语气说：「妮妮，你不会这样狠心的Ｔ出公
司吧，再说，你也没有权利把我出局呀」！雪妮接过话来说：「实话给你说吧！
爸爸以将董事长的位置交给我了，昨晚董事长继承书你爸爸昨晚已经到了，正好
我带来了，不信你可以看看。本来总经理的位置是你的。但是职能怪你自己不争
气、不上进。所以总经理我只能让有能力的人来做。好了老公，不说了，你选择
吧」！韩峰有些颤抖，情绪比较低弱的说：「妮妮呀，不要这样好吗？你知道我
是爱你的。一直都深爱着你的啊，你真的要这样吗」？雪妮带着很严肃而认真的
表情说：「是的！我让你做选择，不是想听你说你有多么多么的爱我，你明白吗
？是让你自己原则你自己的人生道路这个和你爱不爱我无关和我问你的两个选择
无关」！韩峰颤抖的说：「我不知道现在怎么选择，可以让我考虑考虑吗」？雪
妮很严肃的说：「可以，给你一分钟的时间考虑，我今天很忙」！很快的一分钟
就过去了。雪妮看了看时间，一分钟到了你选择吧！由于韩峰很紧张脑子里一片
混乱，糊里糊涂的就选择了，留在公司，做一个普通的清洁工。

　　雪妮又一次带着失望的眼神对韩峰说：「你又一次让我失望了，其实我让你
选则是想激发你的毅志和信心的。这次你让我彻底的失望是我对你不在抱有任何
的希望了。好吧！着是你自己选择的。韩凤你给我听着：既然你选择了堕落，我
就让的堕落得无地自容。你除负责总公司大厦里所有的女厕所以外，以后你就住
在公司的女厕所里，每个女厕住３天。而且不准吃饭，饿了你可以吃公司任何一
个女职员的大便。也不准喝水，渴了你可以喝公司任何一个女职员的尿。除了我
和其他女性清洁工以外的大小便你不吃以外，其余公司里所有女职员的大小便你
都可以一吃。不过你饿了的时候必须亲自向她们很客气的索要，让她们拉在你的
食盆里，然后你在吃下。而且只能间接的吃。我会让其他的清洁工和女职员监督
你的。你１０００元的工资，只能买衣服和生活用品等，不能买食品、饮料、水
果等。

　　２、韩峰的堕落（下）

　　就这样雪妮就召集全公司，上下层的职员开了一个会。先不继承董事长的事
项说了。然后留下所有的女职员，把韩峰的事向所有的女职员说了。有些女职员
好奇的问雪妮：「她可是你丈夫，而且又是前董事长的儿子。这样做是不是有写
过了，这条路是他自己选择的，不是我逼他的。你们也知道他太让我失望了。以
前他是公司副总的时候你们不是嫌他没能力不服他吗？所以像这样无用的男人，
他不吃你们的屎、喝你们尿还能做么呢？所以：以后你们就放心大胆的把你们的
大小便给他吃」女职员们呵呵的看着韩峰讥笑着……，而在一旁的韩峰却沉默无
语。学妮接着说：「韩峰出了可以自己向你们索要大、小便吃，当然这样是最好
的。为了防止韩峰拒食你们的大便或小便：你们想解大小便的时候，可以直接把
你们的大便拉在韩峰的专用食盆里，然后让她吃下，而且要让他爬在地上像狗一
样的吃。如果他不吃，就强迫他吃。看着他吃完你们自己的大便才能离开」。

　　好了会就开动这里，散会！刚刚散会时：有个普通的女职员，有些含蓄的对
雪妮说：「我现在正想解大便，可以拉给他吃吗」？雪妮很平静的说：「你想让
他吃你的大便你就给他吃呀！无需想我汇报。该说的刚刚我已经说过了，不想在
重复了。这是你们的便盆，也就是韩峰的食盆」。说着就塞到了韩峰的手里。接
着又说：「你顺便把他带到你们部门的女卫生间里，就从你们部门的女卫生间里
开始。这是你们的便盆我已经准备好了。就是韩峰以后的食盆）以后他要在每个
部门的女厕所里住３天，以次序各部门轮流转。不管在那个部门，在每个部门的
女厕这３天内必须让他吃到部门的每个女职员的大便，依次循环」！说着雪妮就
出了会议厅。

　　就这样，那个女职员就带着韩峰去了她们部门。然后把韩峰带到女厕门前，
用讥讽的语气说：「韩总进去吧，我快憋不住了呵呵」……说着就一脚把韩峰揣
进了她们部门的女厕所里。然后接过韩峰手里的便盆，放在地上，双腿分开跨在
便盆上，退去裤丝和内裤，就蹲在便盆上开始解大便，然后边拉着屎，边用讥讽
的语气对韩峰说：「韩总！你人生中第一次吃大便就是吃的我的，要记住我便便
的味道喔，呵呵」……一阵阵扑鼻的恶臭，飘进韩峰的鼻腔中……让韩峰也一阵
阵的感到恐惧的来临。过了１０来分钟。那个女职员拉完了，擦干净后站起来整
理好着装后，转过身来对韩峰说：「韩总：你可以吃了，董事长说了，我必须看
着你吃完我的大便都，才能离开」。所以快点吃我还有很多事情要做」。恐惧中
的韩峰也不得不服从，爬在便盆面前就吃了起来。刚咬进口一坨大便，含在嘴里
嚼了几口，就发出：「哦…啊…呕的声音」。看着韩峰有呕吐的迹象，那个女职
员用更加羞辱的语气对韩峰说：「不许吐，给我吞去。否则我踢掉你的门牙，快
吃」！韩峰强忍着大便的恶臭，流着泪吃完了她的大便。吃完后，那个女职员就
出去了。

　　就这样韩峰就在公司过着，求生不能，求死不得的生活。而雪妮依然是公司
的董事长。

　　不过３个多月后，在国外隐居的，韩父、韩母也知道了这件事。所以准备回
国，看看到底是怎么回事。不过：天有不测风云，人有旦夕祸福。就在回程的私
人直升机上遇难了。

　　就在这后一年中韩峰，在公司的女厕里已经轮流了８圈了，但是韩峰的身体
没有出现任何不良反应。不过由于长期的食用女性的排泄物，所以有些女性化了
。韩峰也自然习惯了女人大小便的味道了。对于未来和理想都不在乎了，他选择
了永远的沉默！

　　而雪妮在事业上也有很大的成就，现在公司资产已经达到了６００多亿。韩
家的所有资产都归了雪妮的手中！


　　第二部　第四章

　　１、我把雪妮培养成我的ＳＭ女王的故事（上）

　　自从韩峰堕落后，家里除了我也就是那些家佣了。所以我也自然的成了雪妮
生活中的倾诉对象，她常常和我聊天。不过我也从雪妮的眼中看出了她的孤独感
和寂寞感。

　　在一次和雪妮聊天的时候，我和她提起了ＳＭ的事情。我就把几年前在体内
寄生的事情原原本本的告诉了她。我告诉她：「那个时候还在上大学三年级的时
候，我就寄生在你的体内了，我其实是个魔法师」……她很惊讶的说：「不会吧
！你说你是个魔术师我还相信。你说你是个魔法师，并且还寄生在我体内，哈哈
哈……我说你这人真的太搞笑了……，你是在逗我开心吧，呵呵……你也太无聊
了吧」！

　　为了让她相信，我给他演示了几个魔法后，她才惊讶的相信了。接着她又对
我说：「你寄生在我直肠里吃了我整整３年的大便，你也太恶心，变态了吧」！
我又给她解释的说到：「其实我是个ＳＭ虐恋者，当然我并没有你想像中的那样
变态。我喜欢ＳＭ完全是属于追求一种刺激和一种心灵上的抚慰」。接着和她聊
了很多ＳＭ的事。还说到：「男Ｍ也是要分类的，我喜欢ＳＭ，不等于我喜欢一
被子都只给女人等奴隶。我也有我正常的生活，并不是像韩峰那样因为堕落而选
择下贱的。ＳＭ只是我生活中的一种情趣或人生游戏」。

　　这时雪妮问我：「既然你是魔法师，你可以让我变的更加的美丽漂亮，让我
永远都年轻漂亮吗」？我对雪妮说：「这些我早就做了，你现在已经是除了异域
以外，在这个世界上最漂亮的女人了。而且我已经把你的寿命延长到２３０岁了
，在人类社会里，以是超过了本身寿命了。然而你可以活到２３０岁而自然死亡
。你１００－１２０岁看起来都只有３５－３８岁的过渡期的样子；１２１－１
２４就像３８－４０岁的过渡期的样子；你１２５－１５０岁看起来只有４１－
４３岁的过渡期的样子；１５１—１９０岁看起来只有４３—４６岁的过渡期；
１９０—２００岁为闭经期（所谓的更年期）看起来只有４８岁的样子；２００
－２２９为自然是衰老期，这个期间而你的容貌都一直处于５０岁美妇的样子，
（就是这个样子你都是世界上最漂亮的美妇）２２９—２３０这一年你会越来越
年轻的，恢复到２０岁容貌的时候而自然死亡。死亡后你的身躯不会腐烂，容貌
也不会变就像个睡美人一样。一样的美丽动人）就是火化，也烧不坏你的身体（
包括毛发）。」！

　　我又接着告诉她：「不过你去世后我会保存你的尸体，然后把你带到异域空
间，用我的从生魔法将你复活的」。她迟疑的说：「异域空间，是什么地方」？
我告诉她说：「就是非人类社会的生活空间，就是圣女精灵族，将你复活」！她
又好奇的问我：「你不会死吗」？我说：「我有不死魔法，我的体内早就是魔法
护体只身。我和其它的亡灵法师不同：一般１２级的亡灵法师只能或３００岁的
样子；幻魔法师职能活４００岁的样子；天尊法师职能活５００岁的样子。而我
是三重亡灵法师，所以我是长生的。目前各族、各类法师界只有我一人。即使地
球毁灭，我也会在异域空间生存的」！

　　但是我不是什么人都可以让他复活的，我的魔法也是有缺陷的：「因为学习
魔法以前，我是女体崇拜者。所以我现在虽然魔法力已经达到最高级别的最上层
了。但是我的魔法是却伤不到女性的，除了雌性的怪兽或魔兽以外。就是在战争
中无的魔法职能将女性制服，只有制服以后交其它同伴或上级处理。不过我的魔
法可以就任何一个女性。我的魔法职能对男性和雄性生物攻击有效，而且威力无
比。而且物品的魔法却救不了男性，包括一起作战的战友或盟友，我都无法救治
他们」。当然我在前面章节写到过我，偷练魔法的时候中级时爆发出来的能量毁
掉了老师的魔法室，而让老师受了重伤。其实我的魔法伤不到老师的，老师是用
自己的魔法来阻止我的魔法，被我的魔法，然后老师的魔法被我的魔法当了回去
伤到了自己，所以我的老师是被她自己的魔法伤到的。然后我才用治愈魔法救她
的。

　　然后我又对雪妮说：「我给你说的这些你要保密哟，不要说出去」。她答应
了我不说出去。后来我又把话题转到ＳＭ上，我说：「雪妮我想让你做我的ＳＭ
女王，当然不是纯粹的主、奴关系：而是朋友之间的ＳＭ对象而已。双方都有自
己正常生活的一面，在单独的个人场所或场合我是你的奴、在正常生活中我们是
至友或者红颜、在工作中我是您的司机。

　　不过她说：「我对ＳＭ不怎么了解」。我就对她说：「其实网上也有的，我
可以边在网上染你了解，你边试着给我做ＳＭ调教的。不过有些ＳＭ上的项目我
是不喜欢做的，我知识希望我们能生活化的面对ＳＭ，而不是形式化的ＳＭ游戏
。不过我会在网上让你多了解的」。就这样，她点了点头，就答应了。

　　２、我把雪妮培养成我的ＳＭ女王的故事（下）

　　就这样我就打开电脑，让她了解了ＳＭ的实质。然后让她看了些玩ＳＭ的手
法，后来我又在论坛里找了几篇ＳＭ文章和小说给她看。不过这个时候已经是深
夜了。她也看的有些累了，然后我主动的伺候她洗澡后，她就上床睡了，睡之前
还接了她的一次圣水，然后我也回房洗、漱后也睡了。

　　次日忙了一天的工作后，回到家里。然后雪妮让我和她一起上楼，在楼上书
房里，让我打开电脑。她想看看ＳＭ小说。让我把网站给他打开，然后她自己在
那里看着小说。然后她让我下去把，家佣准备好的晚餐拿到楼上来吃，于是我就
下去了。

　　１０分钟后，我把晚餐拿了上去。我一进房门，她聚精会神的注视的电脑屏
幕。然后我叫她吃饭，但是她看得如神了，开始没有理我。过了一小会儿，她忽
然对我说：「你伺候我吃，你喂我吃，我吃完了你吃我剩下的」。就这样我就开
始伺候她吃饭。我一小勺一小勺的喂着她她慢慢的嚼着饭菜。半个小时后，她说
：「好了我吃饱了，你把剩下的吃了。不过要像狗一样的爬着吃」。说完我用纸
巾给轻轻的将她的嘴擦干净后，然后她的视觉又回到电脑屏上了。然后我就爬在
地上大口大口的吃着。吃完后就用刚刚给她擦过嘴的纸巾把自己的嘴擦干净，然
后收拾好餐具，到楼下把餐具交给了家佣，然后又回到楼上跪到她身边。


　　过了２０分钟左右，她看把那片ＳＭ小说的第３章看完后。她转过身来对我
说：「把门边的白色拖鞋含过来给我换上，然后我起着你到房间里去看。今天忙
了一天我的脚酸死了，顺便帮我捏捏脚。说完我就爬过去，用嘴含着她的拖鞋，
然后爬到她脚前，然后用嘴给她换上拖鞋。接着我就爬在地上，让她骑在我背上
，然后我爬进了卧室。然后把雪妮扶到床上后，就把笔记本电脑给她。然后她伸
直腿，把笔记本电脑放在腿上，然后被靠在床头上，输入网址后就继续看着小说
，也没理我了。

　　然后我跪在她脚这边，准备给她捏脚。可是床很大。我只有起身爬在床沿上
给她捏脚。捏了一会儿，我把鼻子伸到她的趾缝间闻了闻，有股淡淡的脚味。我
就把脸帖了上去，享受着丝袜和脸摩擦后的那种舒适感觉，而那种感觉确实非常
的温馨。

　　过了近一小时的样子，她看完了那篇小说后说：「我看了这片小说有很大的
感触。我觉得，我也该把韩峰变成全公司女职员大便专用的人体便器，以前我怕
公司的女职员不适应直接拉在他嘴里，毕竟男女有别。不过现在我不这么想了。
以后我要让公司所有的女职员直接把大便解到他嘴里。当然方式不变还是每个部
门轮流转」。

　　我搂雪妮的脚边闻边对她说：「你也想让她做你马桶，把大便解到他的嘴里
」？雪妮很高傲的说：「就他那贱样，也配吃我的屎？哼」。然后又对着我嬉笑
的说：「我只给你做黄金调教，我的大便是你的，反正你以前也吃了我整整３年
的大便。再说了，我们不是红颜中的ＳＭ者吗」？我说：「也是哈！我以为你要
吧年的黄金给他，我是觉得可惜了，呵呵……」！

　　就这样我又和雪妮聊了起来。她说：「对了，你不是说可以变成丝袜、高跟
鞋、女人的内裤等等。你可以变成我的丝袜或内裤或者高跟鞋让我穿吗」？我回
答她说：「呵呵……雪主：你想穿什么我就变成什么让你穿，而且我变成你的内
裤的话，您连解大小便或者月经来了的时候都可以不去厕所了，你直接拉出来就
是。我全都都接受，就算你在会议事开会时、赴宴时、参加宴会等等，你都可以
不用去厕所就把大小便解了，而且旁边的人闻我到一点气味，就像什么事情都没
发生一样。如果我变成你的裤丝的话，你的内裤我也做了，丝袜我夜做了，可以
一举两得。当然你需要我为您变成其它物品让你用也可以。

　　３、做雪妮私人物品的岁月里

　　雪妮对我说：「那好吧！你就先给我当一条裤丝吧！正好是夏季我也好配裙
子穿」。我说：「这样的话您不能穿内裤哟，否则你大小便我接不到的」！她说
：「这个我明白」。就这样次日早上我就在她房间变成了一条崭新的连裤丝袜。
然后她直接穿上我画好装，就出门去公司了。我做了她裤丝了，她就只有自己开
车了。她刚开了一会儿就把辰尿解了，当然是直接的，她一边开着车一边就解了
。当然我自然的自我接受了。不一会儿到了公司。当然我可以用魔法偷过她的裙
子，看到外面的世界。就这样上午９点过开完早会后，她坐在办公室里边处理着
文件，边解大便。当然我也很自然的就接受了。而且没有任何的气味漏出来，办
公室就像平常一样。

　　就这样整个夏季我都一直给雪妮当连裤四袜穿。快国庆节了，公司也要准备
政府组织的活动。我们公司也参与了政府组织的企业活动，活动的内容是：市内
各大企业和事业单位进行一场文艺演出，每个企业和单位都派出一个代表队参加
演出。

　　然后雪妮和我商量着说：「这次我们公司演出一定要拿到第一名。我想让你
去参加给公司增光。这次演出我会选出８－１６个公司的漂亮年轻的女职员和你
共同演出。参与人员的数量由你来定。演出的节目由你来编导，你先给我做义愤
详细的演出计划。要是这次你给我演砸了，那我老公的位置就由你来顶替」！说
笑着对雪妮说：「不会的懂事长大人。你就放百个心，万个心吧」！

　　然后接下来我接开始安排演出计划和演出内容。我只选定了４个里面最漂亮
的公司女职员作为演员，另外找了两个做助理，没有要太多的演员。她们个个都
是模特身材和美貌的面容，我再用魔法给她们修饰了一下。她们就便得更美丽动
人了。我制定的演出计划是魔术类的，因为只有杂技类的更适合我的魔法。雪妮
看了我的演出计划后表示满意。演出的节目就是：《魔术变身》！美女们只是配
合我完成各项动作就可以了。

　　接下来开始排练。第一个动作是：「美女坐脸变椅子」；第二个动作是：「
美女方便变马桶」；第三个动作是：「美女鞋坏变高跟」；第四个动作是：「美
女骑人变骏马」；第五个动作是：「４美女个美女一起踩在我身上，然后我飞起
来她们在我飞起来的时候向观众谢幕，然后我在空中变成一投牛４个美女骑在我
背上然后飞着退场　。当然在这些动作当中会给她们编排一些舞蹈动作相含接。

　　到了比赛那天，报幕后我先上了场。然后第一个美女带着舞步出了场，然后
我坐在舞台的地板上，手从后面称在第上仰望着头，然后美女带着舞步来到我身
边，然后顺着我头上放坐在了我脸上，台下是一片惊奇。然后两个助理拉着黑布
遮住我，但是不遮住美女，美女还是望着观众，只遮住下放的我，然后我使用了
道具烟雾。然后助理拉开黑布，美女就坐在我变成的椅子上了，台下是一阵惊呼
和掌声。

　　节下来二、三、四个动作都成功了，台下是掌声连连。然后最后一个动作，
我横躺在地上，４个美女穿着１０ｃｍ的高跟鞋，在我面前站成一排，然后同步
站在我身上。为了让节目更精彩我没有变长凳，然后我就直接平着身子飞起来，
美女门一个站在我脸上、一个站在我胸口上、一个站在我肚皮上、最后一个站在
我大腿上。我用魔法护着她们的平衡而直线上升，升到离地面３米高时于是我就
旋停在空中。然后美女们站在身上向观众鞠躬谢幕然后，我在空中打开道具烟雾
。然后乘烟雾未散时我就变成了一头牛，然后美女们骑了下来，第一美女骑在我
脖子上，第二个美女骑在我前背上，第三个美女骑在我后背上，最后个美女骑在
「牛腚」上方。然后我向幕后飞去。台下的掌声身是如雷灌耳，观众都站起来鼓
掌了。最后我的演出获得了第一名。

　　下台后雪妮非常高兴的对我说：「辛苦了我的法师」。然后对几个美女说：
「你们也辛苦了」！我们公司得了第一名，而且我们也得到了６００万的奖金。
雪妮分了２００万给我，剩下的给４００万给了４个美女。而两个助理是公司掏
钱。一个助理给了５０万。次日晚上公司为我们举办了庆功宴，那晚我们喝得非
常的开心。


　　４、突发的异域战争暂时离开雪妮（第二部终篇）

　　国庆后天气开始转凉了，雪妮让我变成一双高跟皮靴让她穿。于是我用分身
术边成了一双高跟皮靴，然后穿上我去了公司。

　　一大早就来到公司。听说国庆这几天放假，把韩峰饿的快不行了。雪妮来到
某部门的女卫生间看了看饿得脸色发白的韩峰。呵呵的笑着说：「老公饿得慌吧
！呵呵看来你是离开了女人的大便你就活不了了呵呵……」。韩峰有气无力的说
：「我饿，快让她们拉点给我吃，我不行了」！雪妮笑着说：「让她们拉点什么
给你呀？呵呵……，快说呀！让她们拉点什么给你吃呀？是拉屎给你吃，还是撒
尿给你喝呢」？韩峰可怜吧吧的说：「让她们拉点屎给我吃」！哈哈哈……雪妮
大声笑着对韩峰说：「老公等着吧！我出去她们就进来」。

　　雪妮出去后已经是上午９点过了，有几个习惯早便的女职员在外面也等急了
。连着５个女职员连续在韩峰的嘴里大便。由于饿得太久了，又忽然吃这么多的
大便。所以韩峰，被撑死在了女厕所里。就这样韩峰就一命呜呼了！

　　韩峰死后，雪妮对着韩峰的尸体，叹了一口气的说：「唉……当初在大学时
他是多么上进的男人啊，不但上进而且还是充满着远大理想的男人。而如今死得
却一文不值。不过他的理想我现在都替他完成了。慢慢走吧老公……如果有来世
，希望你能做个真正的男人，不要这样堕落不堪，让别人再看不起了。好了不说
了安息吧老公」。

　　一个月后冬季来临，天气开始一边冷了。雪妮让我恢复身体，暂时不做她的
物品了。雪妮说：「我过几天要去美国，在美国的有几个大的定单出了点问题，
所以我要亲自去看看」？你也一起去给我当卧底，你可以变成其它物品，方便帮
我调查他们的动向！

　　几天后和雪妮一起来到了美国，我在异域的时候认识几个美国的法师。到了
美国纽约市，住进了一家六星级饭店。我一进饭店就看到总台哪个美女，居然是
我在异域的时候认识的一个美国女孩。她正是我第一次进魔法班的一个女同学。
哪个时候她才１６－７岁，现在可是２７－８多岁的大美女了。

　　她也认出了我，她以为我还是小法师。她笑着用精灵族的语言对我说：「嗨
……小法师来我们美国做什么呀」？雪妮看到我和美女在对话，又不是说的英语
，听不懂。雪妮问我：「你们说的什么鸟语，我怎么没听到过」？我笑着对雪妮
说：「来我介绍一下：她叫：杜丽斯，我在美国的一个女性朋友」！互相介绍后
，我对雪妮说：「你先回房吧！我等会儿上来找你，我先和老朋友聊聊」。于是
雪妮就先上去了。

　　雪妮上去后，杜丽斯也和另一个同事调了一下班，然后就换上了工作服。然
后来到酒店的咖啡厅，找了个双人雅间就聊了起来。杜丽斯笑着对我说：「小法
师，还喜欢ＳＭ？还喜欢给女人当马桶吗」？我回答杜丽斯说：「我现在可不是
１１年前的小法师了。我升到１２级了」。杜丽斯惊讶的说：「不会把！我现在
才９级，你就１２级了」？我对她说：「后来老师招我回去的，老师哪个时候已
经升了１２级了，招我回去重新练级。后来我偷练了其他的魔法，变成了三重亡
灵法师。这个让老师都惊讶了，因为我完成里一件不可想象的事情」！杜丽斯着
才明白。

　　后来聊到ＳＭ的问题上的时候我对杜丽斯说：「其实ＳＭ只是我的一种情趣
，这个你是知道的，我并非纯奴」。她说：「是的，我知道啊，我现在也喜欢玩
这个，你想不想再玩玩」？我说：「等过几天吧！我和我们懂事长到美国来办点
事，回头找你玩」！就这样我和杜丽斯结束了交谈，并留下联系方式。然后我就
先送杜丽斯到总台后，上楼去了雪妮那里。

　　四天后公司的事情搞定了。我告诉雪妮：「我让你看看真正的魔法ＳＭ调教
，我和杜丽斯说好了，公司的事办完了，就去找她玩一次ＳＭ。你也一起去看看
吧」！雪妮也好奇的答应了，于是我就和杜丽斯联系了。然后她开着车在酒店门
口等我们，我门下楼，上了杜丽斯的车去了杜丽斯的家里。

　　我们来到杜丽斯的家里后，然后到了她家的地下室（也就是杜丽斯的私人调
教室）。然后我给雪妮找了个角落拿了根椅子让雪妮坐着欣赏，为了不让雪妮被
魔法伤到，我用魔法给她做了个魔法蛋，她在魔法蛋里看着我们精彩的ＳＭ实况
。

　　忽然，杜丽斯用分身术，变为了８个杜丽斯出来，９级的魔法师只能，分身
７个分身出来，加上一个主身就是８个。虽然在人类社会里她的魔法力只有５级
，但是９级魔法技能都在，所以她可以分身７个分体出来。因为是被杜丽斯调教
，我只能用３成的魔法力护身就可以了，只需要有些皮肉和精神上的痛苦就可以
了，ＳＭ本来都只是个游戏。然后杜丽斯的分体将我围住，杜丽斯把我捆绑起来
到悬挂在空中。８个杜丽斯用魔鞭抽打我的身体，挥动鞭子的时候，鞭子的周围
会发出白色光芒。可以说是光芒四射的感觉，加上身体上的疼痛感，非常的爽。
然后经过几百魔鞭鞭的抽打后停了下来。此时的疼痛感像一万只蚂蚁在我全身上
下撕咬一般，麻酥酥、但是又非常的恶痒。

　　接下来杜丽斯把我放了下来，我就瘫躺在地上。然后８个杜丽斯围着我同时
，在我身上撒尿，尿液像８个淋浴一样喷洒在我满身伤痕的身体上，尿液里也盐
分痄得我全身都是麻酥酥的恶痒。让我又痛苦又刺激。

　　然后又玩倒悬挂试直接黄金调教。倒着，而且是悬挂的方式来直接接受黄金
确实是前所未有的。这样的玩法在在当今社会中，确实还没有哪个厕奴能做到的
。接下来：杜丽斯又把我到着悬挂在仪器上，然后用摸法台起她自己的身体，用
她的菊门对着我的嘴开始在我嘴里解大便，然后剩下的７个杜丽斯的分体连续在
我嘴里接大便。当然这也是我第一次体验这样的黄金调教，真的是爽死我了。

　　然后经过３个多小时我们结束了ＳＭ游戏，然后杜丽斯把我放了下来，我用
治愈术恢复了身体后。我回过头去看了看雪妮，雪妮是看得是目瞪口呆。后来就
上去到了杜丽斯家的客厅，我就去洗了个澡。然后杜丽斯去做饭了。

　　当我们晚餐进行到一半的时候，我和杜丽斯同时收到，来自异域空间的联络
魔法的召唤。当然雪妮肯定不知道的，她还在吃着可口的晚餐。这时我和杜丽斯
同声道：「不好，出事了」。津津有味吃着晚餐的雪妮，台起头来问：「出什么
事了」？我对雪妮说：「雪妮我可能回离开你一段时间，甚至几年。我要去异域
打仗了，你先自己回国吧！不要问那么多，放心吧雪妮，我会回来的！不多说了
我们先走了」！

　　说着我用魔法打开通往异域的魔法通道，然后我就和杜丽斯进了光环。嗖的
一下我们就到了精灵族。


　　（第二部剧终）


　　第三部　第一章

　　１、异域战争之卧底

　　我和杜丽斯来到圣女精灵族的人类大使馆。然后才知道不是圣女精灵族的战
争。是人类和另一个异域种族的战争。是威尔斯克族和人类的战争，所以招我们
回来参战。所以让我到威尔斯克族去执行卧底任务，而杜丽斯有别的任务所以没
有通行。

　　后来我才了解到，尔斯克族是个和人类黄种人相近的的一个种族。不只相近
而且体型特征和中国相同，所以派我做卧底是再适合不过的了。

　　其后到了威尔斯克我才了解到。威尔斯克的女性个个都是绝世美女。身高在
１７０—１７８之间。脚码在３６－３８之间。就是这一点和中国女性不同，中
国成年女性正常身高比例很大，一般情况下除少数个别女性外，一般矮的只有１
５０多公分，高的１８０左右。但这里的女性确实连精灵都比不过她们的美貌和
完美的身材。

　　不过这里的男人是分等级的，这里的男人分四个等级：一等男人和女性是同
等待遇的，可以和相爱的女人结婚，而且家务事和正常夫妻一样相互共同整理家
务；二等男人折是士兵类的男性，有婚姻权利；但是只能做男妾，另外没有做丈
夫哪天的男妾就做饭、给妻子洗衣等；三等男人就是室外的公共奴隶，而且没有
婚姻权：只能给女性拉车、被女人骑、义务为女性擦鞋，为女性做笨重的体力活
等等。而一等男人上下班都是坐公车上下班，没有私人汽车等，女性的交通工具
就男奴（三等男人），不过出来散布时，一等男人可以牵着三等男人让妻子骑着
散步或者然后让妻子坐在他背上和妻子聊天等；　而四等男人只能给这里的女人
们做便器使用，而且只能为女人便器所用其它的事情也不用做。出女人的粪便是
不能吃任何食物的，也不能喝水的，女性的尿液就是终生的饮用水，当然自然也
是没有婚姻权的。当然这些我会在后面详细描述的！

　　不过看了他们的生活，并不像使馆馆长说的那样嘛？难道是要对他们发动侵
略战争？而且他们都和普通人类一样不会什么魔法的。不过军事力量却远远超过
了人类社会。他们有非常先进的武器，来抵抗魔法。着就是他们能在这个领域里
长期生存的原因。这个国度和地球相视，有河流，有丰富的矿产支援，有海洋，
有空气，有树木，大森林和山脉。

　　我不支持战争所以我叛变了我见了他们国度的最高长官。语言方面我在精灵
族的时候学习过他们的语言，所以我可以和他们直接对话。并说出了人类要对此
国度发出侵略战争的消息告诉了他们的最高长官。而且我对我的叛变是因为和平
，我不希望战争。这次战争是人类美国人组织的，所以我也不希望我们人类和你
们开战。他们国度最高长官是这个地方的女皇。我说：「女皇陛下，我希望的是
，这场战争是美国侵略者组织的所以不关我们其它地球人类社会的事情。所以我
可以帮你们消灭侵略者，但是决不能和人类大动干戈」。女皇威严的对我说：「
你怎么回我们的语言，你在那里学的，既然你会知道学习我们的语言，那么肯定
在我们国度里在隐藏着卧底」。说着女皇威严的传令下去：「全国搜捕卧底，不
过要秘密进行，注意：不能打草惊蛇」女皇回过头来对我说：「你知道潜伏在我
国度的，卧底名单吗」？我说没有：「我说的事实，我是才派过来不久的卧底，
我来之前并不知道，这是侵略。后来我来到你们的国度里才知道，并不像我们那
个大使说的那样。我是个和平者，所以我不希望战争，所以我才叛变他们」。女
皇轻声的说了一句：「原来是这样」又接着对我说：「谢谢你把这么重要的事情
告诉我们，我们会保护你的人生安全的」！

　　当然全国搜捕卧底的行动还在进行中。她们只用了一周的时间就排查出了８
６名，潜伏在这里的卧底。这些卧底，都是日本男性。日本人也是黄种人所以自
然被派到这里当卧底，也是里所当然的。但是中国人就只有我一个。然后这８６
个人本卧底，全部发配做这里所有女人的便器。永世都在这里给这里的女人们做
马桶使用。

　　有些同好／读者可能想问为什么没有女卧底呢？我来告诉大家：「因为这里
的女性太漂亮，太美丽动人了。人类社会找不到这么漂亮完美的黄种女人。她们
的美貌和身材是其它国度和人类社会里找不到的。个个女人完美无瑕」。所以只
有找男性做卧底！

　　我对女皇说：「我可加入你们的国籍吗」？女皇对我说：「可以不过要通过
各项考试，考取你在本国度的，男人身份」！女皇接着对我说：「考试的项目有
：文科：文学、政治学、经济学、本国的法律学；武科：格斗技能、军事指挥、
单独作战能力、野外求生；理科：武器设计与制造、工程设计与制造、通讯设施
的设计与制造、物理防御系统设计与制造、数字统计学、生物分子结构学、电脑
／电器计与制作、生物基因学、化学物质分解学、制药学；医科：救治各类病人
和伤员的医术科目分：骨科、武官科、精神科、神经科、妇科、妇产科、内科、
外科、男性科、皮肤科、心里科、兽医科等医学所有的科目；其它科目：美学、
女性形象设计、服装设计与制作、发型设计、女鞋设计与制作、女体美学研究、
性学；（我们国内是没有女士商店只为未婚女性而准备的，已婚女性的时装、形
象设计、化装都有丈夫亲自制作和亲自来做：也就是说：你以后的妻子的：穿衣
、鞋／袜衣、泳装、内衣等都由你来亲自为妻子量身制作；形象设计、化装、发
型设计等都由你亲自做妻子做」

　　考试的科目难度非常大，而且女皇说「你不能用你的魔法来完成考试，只能
用你本人的能力来进行考试。考试每一科目都是１００分制。每一科全部得满分
你才能成为本国度的一等男人；９０－９９分都只能做二等男人；８１－８９分
只能做三等男人；８０分含８０分一下的都只能做四等男人」你有３年的学习时
间。而且你使用魔法完成的科目作０分处理，你就只能做４等男人给我们这里的
女人做马桶了」！你知道吗：「你在强的魔法我们都有武器制服你，所以既然你
选择加入我们国籍，你就必须遵守我国渡的法律和制度」！

　　女皇接着对我说：「在学习期间不能和本国女性恋爱，等你考取一等男性公
民后，你想追求那个未婚女子都可以。不过我国的女人生殖不是靠能性的，男性
只是满足我们女性的性欲和你们一等男性自己的性欲。生殖方面我们已经有女性
生殖基因。而且你妻子生下孩子后，断奶后就交给国家抚养，你们可以永远都过
着无忧无虑的二人世界。当然你们也可以选择不要孩子。而且我们国家的单身女
性很多，因为能考取一等男性功名的男人不多。当然没有丈夫的女性的可以生殖
，但是为了男女平等，当让是一等男人和我们女性的平等，我们对一等男性公民
是一夫一妻制的，妻子也是必须一生一世的只爱丈夫一个人。对于未婚生殖后的
女性不能嫁给一等男性公民，但是可以包养两个二等男人，做自己的男妾，并作
为自己的丈夫。我们这里为了人口稳定，所以女子２８岁未嫁的，都必须做未婚
生殖，义务为国生殖１－２个孩子。能不能考取一等男性公民，就要看你自己的
才华了。好了你先下去吧」，我还有很多国务要处理。对了在你学习以前你必须
先帮我们腿敌，然后才开始学习，腿敌期间不算你的学习时间」！然后我就腿下
了！

　　２、异域战争之战争胜利

　　美国人知道我叛变后，就提前对威尔斯克的发动了侵略性战争。我们以是早
有准备了，她们先集体对防护屏障进行魔法攻击。然后威尔斯克部队，开来一个
装甲方队并成３个梯队，用反魔法辐射弹，攻击侵来略魔法部队。他们也用魔法
顿遮挡着辐射弹的辐射，侵略方的第二梯队，骑士编队一涌而上。我对又展开了
对他们用魔法攻击，加上威尔斯克的飞行编队，驾驶着防魔法飞行器。也展开了
对侵略方的骑士编队的战斗中。美方知道我的魔法弱点，不能将女性进行直接性
的致命攻击，所以派除了女子骑士队。专门对付我。不过我那有这么容易被一只
小小的女子骑士编队打倒呢？这他们的失算，虽然我伤不了女骑士，但是她们的
坐骑是兽类呀！所以我就专门攻击她们的坐骑。只看见一个个的女骑士们一个个
的从飞龙背上掉下来。

　　就这样战场是一片混战当中。双方正打的不可开交的时候，侵略方派出杜丽
斯利用她和我对话。这明显是缓兵之计，我怎能上当呢？不过我将杜丽斯制服后
，让威尔斯克的，士兵把她送到俘虏营暂闭。并说：「不许伤害她，她是无辜的
，被蒙骗而参加侵略战争的」！就这样我就让他们把她带走了，然后继续进入战
斗中。

　　这次我乞求女皇陛下：「这场战争又我来指挥吧」！接着我又对女皇说：「
乞求女皇陛下这次就当是我的军事指挥的考试内容吧」！女皇答应了我的求情，
就把这场战争的指挥权交给了我」。女皇还说了：「如果：这场战役你指挥胜利
了，你的武科就不用考了，你的武科就直接过关了」。接着我就展开我熟读过的
孙子兵法和三十六计，还有一些其它的兵书，加以灵活运用的进行着战争。

　　我就制定了一个作战计划，我带着一支部队潜到敌人的后方。然后将侵略军
队实施三重包围。并且命令各导弹营做好一级战备待命。然后派出一个侦察营连
，分别从各个地方进去进去侦察敌军粮草库的位置。通过侦察兵回来报告：报告
总指挥，敌人的粮仓在后方的西北角。真实天助我也。我先命令把他们的粮草库
围在包围圈的外围。把他们的粮草支援隔断。然后命令一支部队，拦截后面的物
资运送部队。不过，我把他们的粮草库围在包围圈的外围，并不是我真正的意图
。我要他们自己毁掉自己的粮草库。现代战争的战术要加以变化，才能保证战役
的胜利。

　　我先让士兵们做了５０００个稻草人待用。然后我让士兵们故意虚张声势：
让士兵们朝着敌营里，大声叫喊：「你们的粮草库已经被我们封锁了！你们就等
着被饿死吧！哈哈哈……」！先他们几次想夺回粮草裤，但是都失败了！我让士
兵们把稻草人穿上本国的军装。然后把稻草人摆成一个迎战的场面。然后我命令
士兵门继续向他们大声喊：「你们的粮草库已经被我们封锁了！你们就等着被饿
死吧！哈哈哈……」！接着我就用录声机把士兵的话录了下来，用１０００个扬
声器对着他们反复自动播放着：「你们的粮草库已经被我们封锁了！你们就等着
被饿死吧！哈哈哈……」！然后让士兵们迅速的撤退，准备下一场战斗。

　　这时侵略军的注意力都在粮草库上，然后我用望远镜在东南角看着他们，他
们情绪激动起来了，一颗导弹向粮草裤打去。我乘机命令所有导弹部队，同时向
敌营内发射。然后只见空中成千上万枚导弹向敌营内飞去。然后等敌军看到「导
弹雨」降临时已经来不及防备了……　就这样稀里轰隆的连连巨响后，敌营被炸
为一片平地。

　　就这样我没损伤一兵一卒的，赢得了着场战役的胜利。这也让女皇对我刮目
相看了。女皇还授予了我一枚「一等军事指挥勋章」但是女皇陛下对我说：「家
有家规，国有国法：你虽然通过了武科。但是其他的科目还是要考的。但是看了
你在这场战役指挥中的表现，我相信你会通过各项考试的，希望你自己也要努力
」。

　　就这样我就开始进入紧张的其它科目的学习和实践当中……

　　３、考取威尔斯克的一等男性公民

　　自侵略战争胜利后我就开始了紧张的学习。我进的是成人函授补习班。班上
清一色的男生。在这个国度里，男性有两次考试的机会。初考没过的应届男生可
以再考一次。各科成绩在９５分以上的的男生才能重考。但是我的原因特殊，所
以只有一次考试的机会。

　　班上都虽然都是复读生，但是每次测验都很优秀。我当然以我好学的天分，
所以我的成绩也是位居前矛的。但是我的年龄是最大的，他们都只有２３－４岁
。我虽然保持着２５－６岁的面容，但是我现在以是３８－９的人了。已经是２
０２０年了！

　　然后我用了两年的时间考取了此国度的一等男性公民。女皇亲自授予了我：
「一等男人勋章和一等男人居民身份证」。从此我也给自己下了个决心，告别厕
奴时光，不再做Ｍ了，不管在任何国度里，我要做一个真正的男人。

　　（中途提示：「注：虽说在以后的篇章里没有我接受ＳＭ内容了，但是也有
其它的男Ｍ被ＴＪ的精彩内容。所以请同好们有点耐心，本来我的小说中有很强
的生活情节。但是我的小说里是从生活中把ＳＭ的内容脱影出来的。我的文章风
格不喜欢，除了ＳＭ就是ＳＭ，我喜欢给文章驻入很多生活上的情节。因为这不
是我被某女Ｓ　Ｔ　Ｊ后的感受，也不是一般的ＳＭ散文」。注意：此段非本文
内容）

　　我成为一等公民后，被派到此国度的国防部任职。职位是：国防部第一参谋
长。部长是个女性。他们的军队不存在政委。毕竟这是个女权国度，所以我只能
任命参谋第一参谋长兼异域国度外交部长的职位。但是女国防部长一般不管军事
，实际上就像我们中国的政委一样，管理纪律和军队的生活。而国防任务却落在
了我的肩上。

　　我上任的时候女皇严肃的对我说：「你现在的官职未居一品，但你一定要谨
记：不要因为你是一等男性公民，你就可以为所欲为，一等男性公民，犯了罪同
样被扁为４等男奴」。我对女皇恭敬的说：「女皇陛下，卑职一定谨记在心」。
女皇笑着对我说：「你很懂礼仪嘛。你确实也很有才华，如果你不介意，我将我
的小公主下嫁于你。她可是冰雪伶俐，而且是我３个女儿中最聪明，也是整个国
家的首席美女。不过这只是我的意思，我只是看你很有才华所以，做个介绍人推
荐给我的女儿。我们国家是婚姻自由的国家，所以还要经过她自己的意见，如果
她同意的话，那当然好了。如果她不同意，那我也不会强逼她的。我的小女儿是
下皆女皇的继承人，所以你能不能成为下一界的国王，就看我的小女儿能否看上
你了」。

　　就在当日的晚宴上女皇让我和小公主见了面，并一起共进晚餐。当我见到小
公主时，她的芳容确实让我震惊。女皇都是非常的漂亮了，公主的容貌和身材确
实无法用语言来形容她的美丽和身资。当然为了在女皇和小公主面前不失态，我
就用魔法锁住我的激动的心理。所以我当时非常的镇定，没有变的语无伦次。女
皇笑着对我说：「你是第一个见了小公主，如此镇定的男人」！公主也笑着说：
「他肯定是假镇定，我来试试他」！呵呵……公主的笑容非常的可爱诱人。公主
走都我面前挑逗着我说：「你想做我男人吗」？我微笑着点了点头，没做回答！
她还是带者那种可爱的笑容挑逗式的对我说：「那我可要试试你哟！呵呵」……
　接着她把礼裙捞起来，露出性感的高跟丝袜、美腿，然后把高跟鞋从脚上故意
滑落下来。然后用她的美足踩在我大腿上，用性感的动作挑逗着我。接着把脚深
入我的裆部，用脚趾挑了挑我半硬的阴茎。然后她又挑逗的对我说：「哎哟！居
然是半硬着的，你不会是不举吧！呵呵」……我接过话来微笑的对公主说：「公
主：我可不是不举呀」！公主又说：「那就是我的魅力不够，让你勃起咯」？呵
呵……我正笑着准备对公主说话的时候。经验老道女皇接着微笑的对公主说：「
他肯定使用了魔法，所以女儿呀你的挑逗才对他没有用」！公主淘气有有些生气
的对我说道：「还不快解开你的魔法，不然我就不再理你了」！当我解开魔法时
，由于憋太久了，所以我的鼻血一喷而出。这种狼狈尴尬的表情惹得公主和女皇
陛下还有其他两个公主是哈哈大笑！

　　就在笑声中我们开始晚餐，皇家规矩吃饭是不许说话的。所以大家都静静的
享用着晚餐。晚餐结束后。女皇问公主说：「我的小公主，你觉得我给你挑选的
丈夫如何呢」？公主有些羞涩的说：「回母皇：我觉得他满可爱的，呵呵……而
且挺有才华的。我也是个直性质所以不拐弯抹角的。就这样吧！我同意他做我丈
夫，我也需要一个会魔法的丈夫」！接下来女皇又对我说：「你要学习一个月的
皇家规矩。然后要为新娘亲自设计制作婚纱和丝袜高跟鞋。还有你和公主婚后，
公主身上的穿着打扮包括发型全都由你自己亲自设计，公主的形象设计和发型制
作、化装等都由你亲自做，公主穿的衣、裙、鞋、袜、泳装（含内衣裤）等都由
你亲自设计，然后交给皇家制衣车间制作。接下来一个月里我都在学习皇家规矩
和设计、制作公主（我未婚妻）的婚纱等。无制作出了举世无双的婚纱套装，很
让我的未婚公主和女皇满意。

　　就在三个月后我和公主举行了婚礼，确实这个场面。确实很大全国人民都参
与的婚宴。我也感受到了无比的自豪。新婚之夜由于我和公主都是初夜。所以我
性交时间只坚持里几分钟，不过调情的时间还是比较长的。

　　次日清晨我和公主去给女皇请安时，女皇对我说：「皇婿啊！你和公主已经
是夫妻了。皇家规矩你也学习了。你要在三个月为公主选几个男奴来伺候你妻子
，而且每个男奴都必须是别人没用过的，由公主亲自调教，由你监督调教。你要
给你妻子选３个私用奴：一个脚奴，伺候她的脚；一个厕奴，以后公主排泄包括
月经都使用厕奴；一个狗奴，让公主溜狗、开心、虐玩、骑乘、辱玩、泄愤、等
……我回女皇说：「回母皇：这个我已经思考好了，我想在我以前的人类社会里
给坦妮娜（我的公主妻子）找３个奴的，我不想在本过找。我我也给坦妮娜说了
：带她去我以前的国家去看看旅游旅游，作为：结婚旅行。我们可能要多玩一些
日子。找奴和调教奴的事情我会在我以前的国家里完成。顺便也想回老家看看！
女皇也答应了我们的结婚旅行……


　　第三部　第二章

　　１、带着异域新娘回国旅行（上）

　　次日和母皇告别后，我打开魔法光环，就和我妻子进了魔法光环，我们先来
到了圣女精灵族。来到大使馆后，现在大使馆的馆长就是：杜丽斯。杜丽斯很热
情的接待了我们。杜丽斯说：「喔……您的妻子真美丽」！我妻子对人类的语言
不熟悉。我翻译给我妻子听了后，妻子含蓄的说到：「过奖了杜丽斯官长」！杜
丽斯然后用威尔斯克语接着又说：「多谢你当年救了我，前任馆长战死后我就直
接被任命为：人类驻圣女精灵族大使馆官长」。我说不客气：「我们是老朋友了
，这是应该的。希望我们能长期稳定的发展，并建立长久友好的合作关系」。

　　然后我们聊了一会儿，午餐后我和妻子将离开圣女精灵族。准备去人类社会
，杜丽斯亲自送我们离开，还亲自打开魔法光环送我们。

　　就这样我回到了中国首都北京郊区和河北交界的官厅水库一带。然后带着妻
子坦妮娜，来到中国的长城上。妻子坦妮娜有些惊奇的说：「哇……真的很壮观
」！然后我给她讲述了：「中国长城的来历，和悠久的历史」！她听了很开心的
对我说：「中国还有什么神奇的建筑和风景」？我对妻子说：「亲爱的！中国有
很多好的风景和历史文化古迹。以后我会带着你欣赏的」！说着我看时间也不早
了，我们就来到首都京城。然后找了个５星级酒店开了个总统套房住下了。吃过
万餐后，我对妻子说：「亲爱的，明天我带你去逛故宫，然后带你去我老家。然
后我们还要去拜访一个朋友，她叫：雪妮。是我在老家的一个很好的朋友。并且
把伺候你３个男奴的事情办了，然后再带你出去旅游」。

　　次日我就带着妻子来到故宫：「并给她介绍了，这是中国古代的一座皇宫。
它是明朝时期所建。后来被的满人占领创建了满清王朝２００多年，再后来因为
皇室的腐败最终被灭亡」。她也被这样雄伟庞大的古带皇宫，感到惊奇和震惊。
妻子坦妮娜对我说：「亲爱的……我们的皇宫也只有这座皇宫的１／２大，真的
很雄伟。将来我继承皇位后，我要建一坐比这座皇宫还要大的皇宫。到时候皇宫
就有你这个国王来设计建造。然后我微笑着对妻子说：「好的！我的女皇陛下」
！呵呵……我们开怀的大笑着……！

　　过了两天我就带着妻子坦妮娜回到了我的家乡。到了家乡后，我和妻子走在
街上。我妻子迷人的身资和容貌，让不少男性鼻血飞溅，吃惊的神望的我的妻子
。加上妻子毕竟是皇家出生，走路的气质，更是让人惊魂！我妻子直立着身躯，
面带着自然的微笑，用手挽着我的手臂。不像一般女性走路，摇来摇去的。当然
我也是经过皇家训练和学习的，自然走路也是挺拔着身躯。

　　走到我家的小区门口，我看到了我多年未见的父亲和母亲，以是满头白发了
。他们意识还没看到我。我给妻子说：「前面那两位苍老的老人，就是我的父母
。这么多年都没有给他们敬过孝了」！当然我和妻子事先是约定好的见到，我父
母时就不要说异域国度的事。我们就是一对普通人类的夫妻。而且在我家乡再举
办一次普通的婚礼。我在异域空间是用的魔法声波给父母通的电话，显示的电话
都是我用魔法编程的。我一直给我父母说我在国外工作，我上次走之前还是给父
母六了一笔钱的，而且家里请得有用人照顾他们的生活。所以他们生活还是过的
不错的。我回到北京的时候就给父母通过电话，说我们今天到。

　　这时我父母抬头也看见了我们，我父母看到我们很高兴。我走到父母面前，
对母亲说：「儿不孝，没能好好的照顾你们」！我母亲激动的说：「只要回来就
好，回来就好」！然后我转过身来，给我父母介绍：「这是你们的儿媳，这次我
们回来就是要举办婚礼的」！我旗子迷人的容貌和身资让我母亲都觉得很惊奇。
到是我父亲承受不住了，鼻血一喷而出，身体有些发抖。想想也是，人类确实没
有如此美丽漂亮的女人。不过还好我父亲没有心脏病。

　　说着我们就进了家门。我对父母介绍说：「她叫：坦妮娜，不过她对国语不
太懂，目前只会说几句简单的汉语」。不过暂时由我来做翻译了。然后次日就带
着妻子和雪妮见了面。雪妮见我回来很高兴。并把我妻子介绍给她认识了。我妻
子迷人的容貌和身资，连雪妮都被迷住了。雪妮惊奇的说：「异域女性真是如此
的美丽漂亮」！然后我们聊了很久，晚餐后我们离开了雪妮那里。

　　就这样几日后选了个中国的吉日，我们举行了中国的婚礼。当然也是我亲自
设计制作的。红色旗袍和肉丝加红色高跟鞋。穿在我妻子身上同样的显得魅力无
穷，我给以前的男、女性朋友发了喜萜。他们到是苍老了不少，可是我还是依然
的年轻。拜访他们时我没有带妻子去我怕他们受不了。所以我只有先告诉他们，
到结婚哪天再让你们见我妻子的芳容。他们还笑着说：「什么嘛…搞得这样神秘
熙熙的」？我说到时候你们就知道了！

　　到婚礼哪天，他们都如期的到了。我将我妻子带出来时他们全部整体性的震
惊了！同样，连女性朋友，都有流鼻血的！妻子觉得有些不可思议的表情说：「
他们见了我怎么都这样啊」？我妻子说：「因为在人类社会里没有你这样漂亮迷
人的女人」。妻子这才明白了。

　　婚后过了几天，我就开始办给妻子找３个私用奴的事情了！

　　２、带着异域新娘回国旅行（中）

　　在我中式婚礼过后，虽然家里的房子是２００多平米的，由于妻子坦妮娜住
惯了豪华居室，在这种房子里确实她有些不习惯。我告诉妻子说：「先委屈两天
，我已经卖了套庄园别墅。虽然我用魔法装修好了。但是我在外面不敢有魔法呀
！所以户外设施还需要搞两天」。妻子也

　　表是理解的点了点头。

　　然后我就打开电脑，帮妻子寻找合适妻子的私用男奴。我就在网上慢慢搜寻
着……　但是搜寻了天都没遇到合适的。晚上我让司机开着车带妻子来到一个豪
华的夜总会里去碰碰。我停下车后，一个保安就来开车门。我做了个手势，示意
不让保安开门，保安就站在了一边。我请的是一个女司机。如果请男司机，我怕
男司机见了我妻子走神出车祸，所以请的一个女司机，这样稳妥一点。然后司机
下车把门打开了，我先下来后然后拉着妻子的手下车。妻子下车后，站在一旁的
保安，眼睛都看呆了，同样的表情鼻血跟着就流出来了。在众目惊睽之下妻子挽
着我的胳膊，我们就高傲的走进了某豪华夜总会的大门。我没有定包间，因为今
日来是给妻子物色男奴的。所以我们在边上找了个雅座，坐下了。

　　后来我就开始四处扫描着。因为很多男人都注视着我的妻子痴迷中。有些是
看了过后不敢再看所以就背朝着一边喝着酒。过了一会儿，一个穿凿很时尚的男
孩带着一个漂亮的女子进来了。如果没有我老婆的话，今天全场就属他带的哪个
女孩子是两点了。他看上去像个富二代，有些炫富的味道。不过长的到是比较帅
气的。不过我们坐在角落里他没看到我们。然后我问妻子：「你觉得这个小子。
其中的一个奴种你觉得如何」？妻子笑了笑说：「随你了！亲爱的，你觉得他可
以，他就可以，你觉得他不行就不行。这个是规矩，妻子的奴都是丈夫找的」！
我就对妻子说：「就他吧！他算一个咯」！接着我就打电话，让我哪个女司机进
来。我先用吹眠魔法将，哪个小子和他带的哪个女子迷住。然后让女司机带着他
和他带的哪个女子一起扶上了我的车。我就让女司机把那小子仍进后背箱里，我
和妻子坐后排。让哪个女子坐前排。

　　妻子问我：「你把他女朋友弄到车上干什么。我有不用女奴，也不允许使用
女奴，这个你是知道的」。我回答妻子说：「亲爱的！上次雪妮不是让我帮他找
个女管家吗？她要漂亮的女管家，这个我告诉过你的嘛。我觉得这个女子不错」
！妻子这才明白了。

　　回到家里。我让女司机把那小子，先关在家佣的房间里。然后把哪个女子苏
醒后，哪个女子一醒来就看见我和妻子正看着她。她忽然本能反应，说：「这是
那里，你们为什么把我带到这里来，你们想做什么」？我就向哪个女子打听了，
那小子的的情况。才知道他是个官二代，他父亲是某省的省长。我就给哪个女孩
说：「你以后别跟他了！你跟着他是没有结果的。我帮你介绍个去处。你知道现
在世界女首富雪妮吗」？她说：「我听说过，而且听说她很漂亮，近４０了看起
来才２８－９岁。当然赶您的太太还差一大节」。呵呵……她笑了笑！我就给她
说：「雪妮是我的朋友，她需要一个年轻漂亮的女管家，帮她管理家里的那些男
奴，不知道你愿不愿意」？她听了很惊奇的说：「是不是ＳＭ那种男奴呀」？我
笑了笑对她说：「你了解ＳＭ」？她也笑了笑的说：「我何只是知道，我就是个
ＳＭ女王」我１８岁就开始玩ＳＭ了，我都玩了５年了」她接着又笑着说：「你
以为他是我的男朋友呀！你们搞错了，他是个ＳＭ癖好者，但是以前家里管得紧
所以不感出来找女Ｓ　调教，现在他毕业不久。我本是今晚上调教他的，没想到
被你们弄到这里来了」。我说：「他以前没接受ＳＭ吗」？她说：「没有」！我
对她说：「别的我不多说了！他将将成为我太太的男奴了」！她笑了笑说：「那
他还真有福气耶，您太太这么漂亮，还不美死他了」。接下来我就说：「好了小
妹就这样了。你留个电话给我，我名天给你电话，我带你到雪妮那里去」！女孩
高兴的答应了留下电话后，我就让女司机送女孩回家了。

　　然后我问妻子：「你觉得，让他做你的什么奴好呢？奴是我找，但是让他做
什么奴种是你说了算的」。妻子眼里包着泪水有些委屈的对我说：「我现在要他
做我的马桶。因为坐在马桶上解手太不舒服了。是在本国结婚最多一星期就可以
用厕奴了，本来在我们那里男奴就比在你家乡这边好找多了，你可以直接到奴市
去选就是了，在这里我都忍了半个多月了」！我见妻子这样的表情，我也有些心
疼。我把妻子搂在怀里，对她说：「好了好了，我的小公主。今天开始你就用他
，好了好了。我让您受委屈了对不起亲爱的」！我吻了几下妻子，再逗了逗她，
才路出了可爱的笑容！

　　起身站起来说：「我要尿尿我都憋了一阵了，我现在才不管他接不接受得了
」。说着，我就陪老婆进了保姆房。把他苏醒，我刚苏醒他，他还没来的急睁开
眼睛。我妻子就胯了上去，抓起他的头发。因为妻子把他的头发一撤，所以本能
的就张开了嘴。就把他的嘴贴在阴户上尿了起来。我第一看到妻子这样粗鲁。虽
然妻子尿的速度很快，好在他本能的往肚里咽了。没有没呛到。不过我妻子要尿
完时。他才反映过来是在被进行强制直接灌尿。我老婆虽然漂亮，但是排泄物的
味道还是和大众女性的排泄物一样，有臭味和臊味、腥味等。一样的有苦、有酸
、有涩等。所以他有点干呕的反映。不过这时我妻子已经尿完了。然后一把将他
甩开摔到在地上干呕着。

　　当他看清楚我妻子的容貌时。他吃惊的眼神，他被我妻子的容貌和身资迷住
了，忘记干呕的。他流着鼻血，颤抖着嘴唇说：「我不是在做梦吧！居然会有绝
世仙女给我强制灌尿」。然后擦了擦眼睛，看是真的。

　　我妻子一句话都没说，就出去了。我就对这小子说：「从现在起，你着一辈
子就是我太太的马桶了！不管你愿不愿意，你永远都是」。就这样我就关上门出
去了……

　　出来后我搂着妻子说：「我今天第一次看到你这样的粗鲁」！妻子有些娇气
的说：「他

　　它不过是我的马桶奴而已，用得着对它这么温柔吗？我的马桶我想怎么用就
怎么用，用坏了。大不了你在奴市去给我找一个」。妻子撒娇地专到我怀里。我
对妻子说：「明天我们就般到庄园里住！顺便把另外两个奴找了，然后带你去旅
行一圈。我们就回去好吗」？妻子点了点头的答应了。

　　次日早上起来，我把厕奴用狗链。拉到房间来让妻子尿尿。我妻子确实迷人
，我妻子才尿了１／３，厕奴就射精了。妻子见厕奴射精了。非常生气的说：「
等回去后就把你这个死马桶化学阉割了」。（「化学阉割法」很多同好可能都听
说过的，就是：无痛苦阉割法。注射针药后：男性将终生阳痿」美国和欧洲部分
国家对强奸犯使用的一种刑法。韩国也准备开始实行对强奸犯这项刑法。）厕奴
一听到要对他「化学阉割」吓得全身发抖。接下来有接受了我妻子的大便，虽然
我妻子很漂亮。但是毕竟他是初食黄金，所以还是忍不住大便的恶臭，干呕了好
几次。不过就是接受我老婆大便着１０分钟左右的时间里，厕奴射了两次。一次
是吃到一半的时候。还有一次是我妻子解完后吧擦屁股的手纸仍到他最里的哪个
时候。妻子整理好衣裙后。对我说：「老公，把化学阉割药拿来，本来实际回去
才阉它的。不过他居然射了３次。我现在就要把这个畜生：化学阉割了」！于是
我拿来针药，然后用肌肉注射的方式注射到了厕奴体内。果然１－２分钟内见效
了。厕奴勃起的阴茎萎了下去。

　　然后我们就般到庄园里去座了！接着我就开始给妻子找另外两个奴。

　　３、带着异域新娘回国旅行（下）

　　次日我和妻子坦妮娜就般到了庄园里住，然后就开始该妻子物色奴隶。这次
我自己出门没带妻子一起。下午我打开电脑，在某ＱＱ群中聊天的时候。有个新
手Ｍ，没找过女Ｓ　Ｔ　Ｊ我就直接开始和他私聊，我说：「你需要一个固定的
女主人吗？我的妻子正缺２个奴，一个脚奴兼人体玩具和一个器具奴兼人马，其
中脚奴兼舔奴的伺候内容有：闻／舔脚、洗脚、捏腿、按脚、脚垫（含我妻子上
下车垫脚等）兼舔肛、坐脸（人脸坐垫）、出气桶、玩物等。住在狗笼里；器具
奴兼人马室外：拉马车、骑乘、人体板凳（骑背）室内外不分，室内：清理我妻
子的所有的鞋、靴等。住在我妻子的专用鞋柜里。你可以选择做一种奴。

　　厕奴已经有了，自然是住在我妻子的专用卫生间里，奴隶都通用一个卫生间
。我妻子的私人卫生间里是没有便器或马桶的，只有人体厕所（厕奴）。家里（
皇宫内）像洗衣、做饭、清洁卫生等事情有其它的（皇宫内的）宫奴负责。当然
这些我暂时还是没告诉他的。

　　他考虑了一会，说：「你妻子长的如何……」我说：「这些不是你该关心的
事情，你只有做好你该做的就是。至于我妻子的容貌和身资，到时候你就知道了
」。他有考虑了一会儿说：「那好吧，我答应做脚奴兼人体玩具」。我说：「行
！你今天就去顶明天的机票，路费我给你打过来，１０００来元的机票钱算不了
什么，但是如果你不来。你的后果回很惨的。你会得到很惨的惩罚。

　　不过哪个Ｍ次日还真的没有来。这笔帐先给你记上，日后再算。接下来３天
我就找到了剩下的２个奴。我妻子也在对他们进行奴隶训练。而我呢？我给妻子
说我要出去半个多月，惩罚惩罚哪个没来的　Ｍ。和妻子职别后我就去了哪个放
我鸽子哪个Ｍ的城市！

　　对于一个有超级魔法的我，找到他是容易加简单的事情。我只用了３０分钟
就所定了他的目标。他正在一家肯德基和一个秀气的女孩吃晚饭。我观察了一会
儿发现哪个女孩是他的女友。他们是坐在靠在边上的４人坐的位置上。我就拿了
一杯可乐和一份薯条坐在了他女朋友旁边。他看了看我，说：「那边没位子了吗
？干吗坐在我女朋友旁边干什么」？我怀笑着对他说：「朋友你不记得我了」？
他看了看我我还是没把我看出来！于是我又接着说：「你是Ｍ？他的神情开始动
摇了，意思是在女友面前给他提ＳＭ，他有点紧张」！他女朋友奇怪的说：「我
男朋友，不叫Ｍ，网名也不叫Ｍ呀」！看她说话的语气很单纯，又有写可爱。我
对他女友说：「我没说你男朋友叫Ｍ，也没说你男朋友的网名叫Ｍ。我是说你老
公是个Ｍ」。他女朋友说：「我男朋友是Ｍ，Ｍ是什么意思」？这时他男友有些
紧张的打住对我说：「你是是不是找茬，信不信我奏扁你」！我很平静对他提示
性的说：「是吗？我说你先不要激动。我打了１０００元钱给你，你就是这样放
我鸽子的？１０００元对我来说不算什么，但是你要为你放我鸽子的行为付出代
价的」。他有些惊讶的说：「你怎么找到我的」！我怀笑的对他说：「我怎么找
到你的不重要，你要相信现在人肉搜索已经不是什么希奇的事情了」！他女朋友
插嘴的问：「你们在说什么？我怎么一句都听不懂呢」？我笑着对他女友说：「
你都知道我们在说什么了，你就不会做他的女朋友了」！我接着说：「我告诉你
吧！你男朋友是ＳＭ癖好者，属于女性崇拜者，喜欢伺候女人和被女人虐待的人
」！她女朋友听了很惊讶的说：「啊……那不是变态吗」？又转过脸对着脸红着
的男友说：「你怎么这么变态啊你？你太恶心了你，我们分手吧」！她男友的反
映是突然跪在女友面前，苦诉到：「我是有着方面的倾向，但是我没有做过呀！
而且我不是没有去吗」？我笑说：「你不来你就不要答应我呀！害地我和我妻子
到机场去接你，你却没来，放我们鸽子。你要知道放了我们的鸽子你是要付出承
重的代价。你不是喜欢被女人虐待，喜欢伺候女人吗？我答应你：现在我就帮你
实现做一个真实的Ｍ的梦想」。

　　说这我就对他说：「你现在就把这整个肯德基店，所有女性的脚都给我舔一
便再说，包括和你才分手的女友和肯德基店里工作的ＭＭ们，也包括在这里就餐
的小女孩女童等。而且后面还有跟精彩的节目等着你呢」！然后我就对全长就餐
的人说：「今天这个场子我包了，你们消费的费用我包了。所有在这里消费的女
士们、工作的女服务员们我们先玩个游戏。每为女士都让我面前这个男人，让给
你们甜一次脚，然后在我这里领３００元钱后就可以离开这里或再回到自己工作
岗位上去，但是你们想继续看热闹也行！你们不要有什么戒心和是不是违法的这
些想法！有什么问题有我承担，你们只需要享受让他舔脚的感受就可以了！然后
我就说：「就从刚你分手的女朋友开始吧」！他的精神完全崩溃了于是就跪在前
女友脚下准备开始舔脚。

　　他刚跪到他刚分手的女朋友面前。他刚分手的女朋友，一脚把他踹倒到地的
说：「看你这副贱样以前和你交往，算我倒了八辈子的霉了。舔吧！既然你喜欢
你就舔吧！舔不干净老娘一脚踹死你」！然后他激动的脱下她的鞋就开始闻／舔
起来，她就问他：「我的脚香吗」？他激动的说：「香」！惹的全场的人是哈哈
大笑。她有脚挑逗着他，只让他闻就是不让他舔，刚张嘴她就把脚回收一点，他
就舔不到了。待他比上嘴是又把脚伸到他鼻子上，他的表情让全场的人是嘻嘻哈
哈的笑着。然后她问他：「想舔吗」？他情绪激动而颤抖的说：「想，特别的想
」！那你还不把我袜子脱了！她大声的说着。然后他脱下她的短丝袜舔了起来。
一只脚舔了５分钟后。我又让他舔其他女性的脚。就这样他用了４个多小时才舔
完了全场来消费的２８位１８岁以上成年女性的脚和１２个１７（含１７）岁以
下女孩子的脚。然后接下来是舔。８个年轻女服务员和３个３０多岁（相貌很平
凡的清洁女工）的脚的时候，他对我说：「我的嘴太干了可以和点水了再舔吗」
？我说：「你舔完她们８个服务员和３个清洁女工的脚就让你喝」！他憋着口中
的急渴，又给服务员舔了起来。又有了近两小时才舔玩！舔完脚后他说：「可以
给我喝水了吧」！我说可以：「不过你只能在全场的成年女性中求她们给你尿喝
。他本来想找前女友给他尿喝的。但是他前女友说：「没有尿，你找其他的女人
吧」！

　　于是他就走到坐在一起的两个年轻女孩面前，然后跪在第上低声的说：「我
很渴，求美女给点尿喝行吗」？哪个女人装作没听清楚的说：「啊！你刚刚说的
什么？大声点，我没听见」！然后他很大声的对美女说：「请美女给点尿给我喝
，我实在是太渴了」！旁边的另一个美女说：「小声点不行么，我耳朵都快震聋
了！再说你跪在我们俩姐妹中间，你想和我们哪个的尿呢」？他只好说：「你们
俩姐妹的我都喝」！她啪的一声一耳光打在他脸上说：「我们俩姐妹的给你喝比
必然的」！我是问你：「你想先和我们俩姐妹哪个的尿」？他疑尺了一下说：「
这个……嘛：这个你们俩姐妹商量你们谁急一些，谁就先给我吧！我真的渴得有
些受不了了」。然后给她们猛磕几个响头。他沮丧的样子也是惹的全场的人哈哈
大笑着。俩美女也看他这个样子也不想在为难他了，然后她们找服务员拿了两个
比较大的可乐杯到女厕所去了。过了１分多钟，两个美女一人拿了一杯尿，笑眯
眯的向他走过来，说：「喝吧！可怜的贱男人」！他一只手接着一杯尿，然后就
举起一杯就猛喝起来。由于太渴了就想喝可乐一样的喝完了第一杯尿，不过歇了
一口气后。喝第二杯尿时，就没那么的好喝了，喝第二杯的时候显得有些困难虽
然也喝完了但是干呕了两下。姊妹俩一种一个走到他面前，二话没说又抽了他两
个耳光说：「我的尿我我姐的尿难喝些吗？你喝她的尿的时候像喝水样，喝我的
尿就像喝中药一样」！看类这个ＭＭ是个急性子，然后大声的说：「老娘告诉你
我要天天让你喝我的尿还要吃我的屎，我姐姐的你也要吃，而且要直接拉到你嘴
里」！我走过去对这个ＭＭ说：「你要让他做你们姐妹俩的人体厕所可以！不过
我得先让他在这里给这里的８个女服务员和３个清洁女工的人体马桶。然后本个
月后你们俩姐妹可以来领他」！俩姐妹一听就对这个肯德基店的店长说：「你们
这里还需要服务员吗？我们俩姐妹才大学毕业，还没有工作呢？可以聘用我们吗
」？店长说：「可以啊，我们这里正缺人手」！然后又对店长说：「就让这个贱
男人，在我们店里做我们女员工专用人体马桶」店长说：「让他给你们当马桶，
我没意见啊，反正也不用给他饭吃。反正对你们工作也没有影响」！这时他前女
友也给店长说：「我也想到这里来上班可以吗」？店长说：「好吧！不过你是最
后一个，后面的别来了。工人也不能太多了」！她前女友开心的对店长鞠了个躬
说：「谢谢店长」。他们这样我我到是省心了，不过也是我意料之外的事，我没
想到她们能主动的变成人体厕所。

　　就这样她们也就在这里工作了，不过他要面临的将是以前的８个服务员＋现
在的她们３个就是１１个，加３个女清洁工就是１４个。就意味着：每天有１４
个女人把他当厕所使用的命运。不过第一个在他嘴里大便的确实３个清洁女工的
其中一个，年龄有３７岁的样子。相貌和身材也一般，但也不算丑，其实３个清
洁女工都不丑，只是不那么漂亮迷人而已。我肯定是用隐身魔法去观察他的接受
情况的，我先装作出去了。然后有隐身近来去的女厕内。


　　他神情比较紧张的望着即将要蹲在他头上解大便的中年少妇，当然哪个少妇
也从来没有用过人来当厕所，所以脸色有写腼腆。不过她想到反正以后拉屎、拉
尿都要拉在他的嘴里。管他恶不恶心，反正他是吃的我的屎尿。（这是我用魔法
，去听她心理语言听到的）于是她就像平时解大便那样的蹲了下来。先在他嘴里
撒了一泡臊尿，然后用肛门对着他的嘴就开始解大便了。不过她怕搞的到处都是
，所以大便的时候稍稍的减缓了点排泄的速度。但是当她第一节长长的大便落入
他口中时，他虽然很激动，但是黄金的气味也让他感到厌恶。虽然也在拼命的吞
咽，但是也时不时的发出干呕的声音。１０多分钟后哪个女清洁工也轻松了，他
也轻松了。不过两种轻松在意义上也是不同的。女清洁工轻松了是因为：她消除
了内急。他轻松了是因为：她拉完了，自己也艰难的吞完了她的大便。就这样后
面的日子里他就将着这里度过余生了。

　　我也该回去了，提前完成了对他的惩罚任务。我于第４天，返回了我的家乡
。然后监督着我妻子的３个私用奴。过了一周，３个私用奴完成了训练，成为了
我妻子合格的３个私用奴。后来我就带着我妻子开始全国旅游和周游群世界。然
后把我父母接到庄园里住，安顿好他们的生活以后，然后我们就准备回威尔斯克
了。我打开魔法光环，我们直接回了威尔斯克。３个私用奴是一脸的惊奇。


　　第三部　第三章

　　１、在威尔斯克的长居生活（上）突来的悲剧

　　这是个悲剧。我和妻子回到威尔斯克后女皇不幸驾崩了。但是在女皇驾崩后
，妻子的二姐就串位某权了。找借口说我是外来者和我妹妹结婚是为了某权，就
煽动其他的大臣门造反，不让我妻子登基。由于我们势单力薄又不得民心，所以
就败下阵来。妻子的二姐登基做了女皇。由于她知道我的魔法我发对女性没有杀
伤力，不能直接对她造成伤害，所以直接把我暂时软禁起来待处理。我妻子由于
是她妹妹所以她没有伤害她，但是她让我我妻子永世不能见面，永远做公主锦衣
玉食，而且一样的享受俸禄，但前提是要和我离婚，永远不得和我见面。由于妻
子是享受惯了的人，怎么会为了我放弃荣华富贵。所以悲惨的命运将降临在我的
身上。

　　虽说我有魔法护体但是也难套命运中有此一节，她们用人造魔法锁。锁住了
我身躯，所以看来这次是在劫难逃了。我只有３成的魔法护体７成被锁住了。所
以我的魔法无法施展，也无法和精灵族的杜丽斯取得救援信息。要传送魔法信息
需要５成以上的魔法力，所以我没有办法逃脱。没办法逼着和妻子离了婚。

　　然后她二姐新女皇对我说：「你将成为本国度的４等男，你就等着被分配到
某女厕做便器吧」！我心想「天那：我好不容易才告别了ＳＭ生涯，现在又要我
回到原地」。确实想起来有写委屈。妻子为了权利和荣华富贵也将我无情的抛弃
。此时的我确实心里非常难受。

　　次日，我就被送到商业广场的民用女性公厕里做人体便器。我被放到中间第
７间大便专用蹲位里，厕所里共有９个蹲位。１－５是小便专用便器，６－９是
大便专用便器。厕奴是８小时制度，２个厕奴相互换班。早上北京时间０６：０
０开放厕所夜间００：００时关闭，两个厕奴于北京时间１４：００换班，在「
威尔斯克」时间是１６：３０换班。公共厕所只开放１６小时。她们把我送到这
里后，就不再理我了，等待我的却是一场噩梦！很久没接受过女性的排泄物了，
所以有些畏惧。

　　我在第上大约躺了１５分钟后厕所开放了。有些晨练的女性开始陆陆续续的
开始进厕所内方便。这一会儿进来小便的多些。使用公共厕所里的厕奴的女子都
是成年单身女子或者是为国义务生子的那种女性（也就是可以招男妾的那种女性
），已婚女子在前面章节我已经说过：「已婚女子都有自己的私厕奴」！另外女
公厕里有５个空着的蹲位，那是已婚女性带私厕奴使用的专用蹲位。

　　过了一小会儿一个穿着运动装旅游鞋的女子就跨在我上方蹲下来准备大解了
，她大便时期的的尿液我不用喝的，直接解到我胸部和脖子上了，她只用肛门对
着我的嘴。１０来秒钟圣水还未完黄金就出来了。黄金直落我的口中，我迅速的
吞咽着。虽然她的黄金我至于让我干呕或呕吐。不过味道确实也非常难吃，这种
感觉比吐出来还难受。比人类社会女性的黄金难吃１０倍。恶臭喂也要浓些。没
法这个和此国度的饮食习惯有关。

　　由于这是属于城市中心广场，厕所也非常的繁忙。在这里厕奴被撑死就想家
常便饭一样。我旁边第８间的大便专用厕奴，就在中午时分被撑四在了厕所里。
我还好有３成的魔法力护身。还不至于被撑死在这里。被撑死的厕奴在１０分钟
内更换。下午换班后我才轻松了。从早上厕所开放到换班时，我接受了２２个女
子的大便。

　　就这样我就在这里呆了３年。３年后的一日，女皇来看我情况如何！她看到
我精神状态和以前一样时，就说：「看来学过魔法的人是不一样，呵呵……我会
让你在威饵斯克的每个公共女厕里呆上３年的，现在主城，然后去区县，最后去
乡镇倒时候再让你尝试做其它类的奴让你尝尝各种卑微生活的滋味」！说着就笑
着走出了公厕……

　　２、在威尔斯克的长居生活（中）

　　尽管过去了３年，但是我任然不想就此这样下去。只是处于没有办法所以只
有暂时委屈着。接着我被她们带到一个镇上。做了这个镇上唯一一个女　公厕里
面的便器。厌恶的生活让我觉得发指。

　　不过由于新女皇登基已是３年后了不过，制度全面改革为完全女权国度。她
登基３年来，把国内的所有男性都扁为了男奴。以前的上等男人是有权利参与政
权的！现在这里的男人已经全都为男奴了，不分等级，只有不同的奴种。

　　看到社会变成这个样子，我有些心喜。因为一个国家如果只有女权的话是不
长的，一旦战争爆发，打仗还是要男人的。如果让疲惫不堪的的男奴去，打仗绝
对是一塌糊涂。虽然女将们看起来个个都威风潇洒。不过在这些女将中确实也有
一个指挥天才。

　　事隔不久战争终于爆发了，不过女人打仗是用美人计确实也很有效果。开始
侵略方确实是是伤亡惨重。后来侵略方将军下令，任何军官在战争期间不得好色
，不得和女人性交。如果发现，立即执行化学阉割！

　　接下来的战局有所改观。其实如果当年如果我不背叛人类，我就不会是这样
这让我想起了韩信的一句话：「飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹；敌国破、谋
臣亡」！所以现在我不算亡，但是比死还难受。虽然战局哟改观。

　　女皇也意识到了毕竟强硬的女性不多，天性柔弱的女性再强。也比不上刚劲
有力的男性。但是由于前面战事让侵略方伤亡太多。所以侵略方还是败下阵了，
只有撤除侵略计划，就撤兵了。

　　但是威尔斯克的女将士们也伤亡不小。虽然女皇意识到女将士们打仗确实有
很多薄弱只处。但是女皇的性格根本就不会让国内的男性翻身。女皇说：「虽然
我们力气不比男性大，但是打仗不一定要用气力。我需要更高科技的武器。所以
就成立了：（威尔斯克新型装备讲究所）。１年后研究出一种化学武器，是一种
气体，这种气体只对男性有用。对于女性却没有任何伤害。男性闻了这种我色无
味的气体，就会全身发软失去战斗力。

　　在后来的战争中她们就没输过，还俘虏了很多男人做奴！在加上强有力的军
事训练现在她们的女将士们已经是今非昔比了。

　　当然我的逃出去幻想也基本覆灭了，我绝望了。想早点死，有死不了，我变
得堕落了。我的观念错了这个国都，男性根本就是多余的，出了做奴伺候女人，
还能做什么呢？

　　后来女皇看我能给这么多女人做马桶都称不死我。女皇就下令让我去军营，
专门给女将士们当厕所使用。女皇说：「以后这里就是你的终生归宿」你也不用
转来转去的了，你永远在这里慰劳我们这些女将士们」说完就离开了。

　　因此我就在军营里过着炼狱般的痛苦生活。慢慢的我放弃了理想，放弃了人
生……


　　第三部　第四章

　　３、在威尔斯克的长居生活（下）

　　就这样在军营女厕里给这些女将士们就做人体便器５年了。随着时间一年一
年的过去不知不觉的就是１０年了。我突然有一种特别想回到人类社会的感觉。
于是我开始重新的冥想我学过的那些魔法理论。其实我早该这样做了，只是变得
越来越堕落。所以望了我虽然魔法被锁定了，但是那些魔法理论还在。

　　就在经过两年的魔法冥想后，我把魔法程序综合起来，然后把它们一项一项
的总结起来。最后我用了最大的力量超能力的冲开了魔法锁。但是我怕她们发现
后再次封住我的魔法。所以我装着什么事都没有发生过一样，然后等待机会逃出
去。（读者们可能会想，你的魔法不是可以，变成光环逃走吗？关于这个问题下
面的文章里会解说的）

　　数个月后，一次军队演习把我带了出去，这次可是一最好的机会！因为２４
小时基本上不间断的都有女兵或女军官们在我嘴里解手。因为她们都　喜欢用我
，因为她们知道我不会被她们的大小便给称死的，所以晚上值夜女兵们都用我，
虽然夜间巡逻女兵不多，但是夜间她们都不用别的人体厕所，就只用我。终于逃
跑的机会来了，次日夜间演习对方来偷袭，她们那里还顾的上厕所呀！我趁机打
开魔法光环逃之夭夭。

　　我又来到了精灵族，见了杜丽斯，恰恰遇到杜丽斯准备退休。杜丽斯苍老了
不少现在看上去以５０岁的样子了！杜丽斯还说，你一去就是２０几年，我都退
休了。有美妻陪伴舍不得还是国务繁忙呀？此时我是哭笑不得！后来我吧我的遭
遇告诉了杜丽斯。杜丽斯听了我的遭遇后决定在他退休之际。灭掉威尔斯克。她
说：「她们尽然这样的对待我们人类，不是为你，是为了人类的面子」！美国人
就是这样面子观念重。所以杜丽斯决定指挥退休前的最后一场战役！

　　经过详细的部署后，战争爆发了！我告诉杜丽斯。她们的化学毒气很厉害对
男性来说那是魔鬼一般。就是带上防毒面具，毒气都能冲性的肌肤穿过，是男性
中毒。所以这次女子中队是这场战役的胜败关键。只有她们攻破了她们的毒气方
队，我们男性才能进攻。

　　这场战役到了中期阶段，双方都到了最艰难地地步。双方伤亡都非常得大，
由于我们是：攻防；她们是：守方！她们采用了全民皆兵的方式参加战斗。我也
用尽了所有的魔法力。最终的战局我打了个平手。当我们撤军的时候。我和几个
法师不慎被俘了！

　　被带到她们的军营里，但是我们不想被屈辱。所以我们几个法师一起，用了
毁灭魔法。虽然我们法师都知道这个魔法，但是用了此魔法后是什么样子我们都
不知道。但是我们还是启用了这个魔法。我们八个魔法师手拉着手一起开始念咒
语！念完后我们得法力一起冲了出来形成一个巨大的八卦。然后是山崩地裂。我
们的法力吧这颗星球的所有的铁元素和碳元素挤压密度缩小了１０被。由于碳的
摩擦起火，氢元素开始膨胀又和碳元素结合后产生了　氢气开始燃烧起来铁元素
遇到热开始膨胀。碳和氢燃烧后的热量继续是铁元素膨胀最后这颗星球爆炸了。

　　当我醒来后发现我在一片树林里。之前发生过的一切一切我什么都不知道了
。但是这片树林是我家乡城市郊区的一个树林里！（我回到了人类，但是我不知
道之前发生过什么？我以为我只是在这个树林里睡着了，回到家里时间正好是２
０１１年初，当然我也没有什么魔法什么的）。从树林起来后我回到家里。妈妈
正在做饭，父亲坐在沙发上看着晚报！妈还说：「你两爷子还不去洗手准备吃饭
了」……！


　　（第三部剧终）
