　　书名：梦游的妈妈
　　作者：kkttpp&魔双月壁

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！


　　内容简介：

　　今年妈妈已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。
　　而且妈妈的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的乳房，结实又硕大的臀部常是我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软……




　　第一章、熟花母 喷芬芳 泌蜜汁；小蜂儿 伸刺尖 舔花粉

　　我是个大学生，在本市的大学就读，大学离家很近。我先说说我家里的情况吧，我家很大，有两间客房，我父母住一间房，我自己一间。
　　我的爸爸是家跨国公司的老板，妈妈没工作，在家料理家务，有时也去爸爸的公司帮忙，名副其实的副老板。
　　我父母他们的感情很差，差点离婚，因为爸爸业务很忙，常常出门或出国，美丽的妈妈常常抱怨生活的乏味。
　　爸爸是个很有生意头脑的人，赚了很多钱，也是个十分标准的守财奴，虽然我们家看起来很高档，但是很多是跟爸爸有生意来往的人送的，爸爸给妈妈理家的钱少得可怜（我的零用钱更不用说），妈妈是个很美丽的女人，她很爱惜自己漂亮的脸蛋，经常去美容，而且她是个自我很高贵的女人，可能也跟她年轻时穷过有关，她花在排场上的钱也是不少，所以父母经常为钱的事吵架。
　　到了后来妈妈不知从哪弄来很多钱，危机才缓解下来，爸爸问过妈妈那么多的钱从哪来，妈妈说是跟朋友炒股弄的，爸爸也就不过问了，只要不向他要钱，什么都好办。
　　妈妈以前跟姥姥住在偏远的小村庄里，家里很穷的，后来姥姥一家人东借西欠凑来一笔钱，送妈妈到城里读书，进学校后一艳惊人，成了高中的校花，虽然那时比较闭塞，不象现在这么开放，但是追求妈妈的人也可以排满大街。爸爸花了好多心血才追到她。
　　今年她已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。
　　而且妈妈的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的乳房，结实又硕大的臀部常是我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软。
　　妈妈很疼我，很多事都为我操心，独生子女就是这样，我要求不过分的事她都会答应；但是她另外一方面也很严厉的管辖着我，出于望子成龙的心理，只要成绩下降，她就会狠狠的骂我。所以我对妈妈真的是又畏惧又爱慕。她生气的样子，在我眼里觉得那是另外一种美丽，是一个做母亲的关爱的美。
　　什么时候开始喜欢妈妈的我也不清楚，只记得少年时，每次回到家里，妈妈和蔼慈祥的笑容，是我放学最盼望看到的。
　　一起看电视时，我看那电视上的女明星，个个都不如我妈妈美艳动人，她的一笑一皱眉，都好象长出肉来，美味而甜蜜，恨不得扑上去吃一口。我喜欢抱着妈妈看电视，虽然还不懂男女之事，但我的肉棒只要抵在妈妈又肥又有弹性的臀部上，神经就特别兴奋，当然我不敢乱动，母亲素来对我不怎么加防备的，只顾自个看电视。
　　长大以后，我对妈妈的感觉，已经不是单单的敬爱之情，慢慢的妈妈象块磁铁一样，紧紧地吸住我的心，变成了男女爱情那种心态。
　　有同学来我家看到我妈妈，脸红的跟我说：“你妈妈太漂亮了，有种心跳的感觉。”
　　他这样说让我感到很幸福，我知道他很羡慕我。
　　每天面对着成熟美丽的妈妈，我深深地爱她，想着她二十年前把我生下来，给予我生命；从胎儿开始，她二十年来对我尝辛含茹的养育之恩，这些恩情使我把妈妈当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的肉体，感性而可爱的性格，使她又成为了我心中的魔鬼，引诱着我性幻想，每天总要对着自己强烈的欲望压抑，我无处发泄，矛盾之间的我很苦恼。
　　其实我很羡慕别人有个一般的妈妈，因为他们只会纯属敬爱着妈妈，不会对自己的妈妈有着性渴求和污渎。
　　到了高中，有一次回家比较早，浴室传来哗哗的水声，我怀着颤抖的心，知道只有妈妈一个人在家，便悄悄的走过去偷看，浴室的门半畅开着，可能雾气太浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不回家的，所以妈妈没有防备，无意中的回家，使我看到了人间绝色。
　　妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼睛，红润的小嘴半张开着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘滑的口水一起流下，熟得泌汁的酥乳因为水流的冲击微微颤动，粉红色的乳头象花生一样。
　　水流顺畅的滑过那光滑身躯，一切都白晳发亮，她的手摸过之处，可以感到很有弹性和肉感，突然，妈妈的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐黄色的阴唇夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点张开的腥红穴内，水流进又灌出。
　　第一次看到女人阴部的我，立刻脸上觉得好烫好烫，口干舌燥的，肉棒象火烧似的；血液煮开一样；我那时就想走过去，把妈妈的大腿架起，把肉棒狠狠的刮开妈妈的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但幻想归幻想，我强忍着火烫的欲望，弯着腰溜出门外，在外面无聊的闲逛一阵子才回家。
　　妈妈来开门，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围不住挺耸的双乳，乳沟一下子就被我都看到，水白的嫩肉一次一次猛击心房。妈妈没注意我的眼光看哪里，甜笑着问我道：“儿子，今天没带钥匙吗？”
　　她离我很近，喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的肉棒又硬了起来。我看着妈妈如花绽放的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发光。当时我也没想多了，欲念驱使我走上前去抱住妈妈，狠狠地亲了妈妈的小嘴一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道。然后头也不回地跟她说道：“妈，我回房了，吃饭叫我。”
　　妈妈捂着嘴，看着我的背影有点发呆，想了想又气又笑地骂道：“这小鬼，对你老妈都要吃豆腐啊，跟你说多少次了，这是情人才能做的，你啊真是的，回头别打游戏啊，快吃饭了……”
　　其实以前我已经好几次想亲吻妈妈的香唇了，但是妈妈每次都很严厉的跟我说这是夫妻才能做的事，而且举例爸爸也从不跟妈妈接吻的，我知道妈妈有封建思想，接受不了西方人一些观点，她主要认为太不卫生了，互相吮吸那些脏脏的口水，会传染细菌不说，而且口水的味道很腥臭，甚至还说我的嘴有口气自己不害羞，还想弄脏她的嘴。
　　我想爸爸主要是拿妈妈没办法。那天成功亲到，主要是我没有预先性，我回房后咂嘴回味了半天，丰熟美丽的妈妈，她的口水，象牛奶一样膻香，而且下了糖似的清清甜甜的，难怪我每次见到她都想亲她。
　　那晚上我梦遗了，梦见的做爱对象是妈妈，她就湿漉漉的坐在我床前，半眯着媚眼，笑意盈盈的，小嘴巴又是那么诱惑的半张开着，粉红色的舌头轻轻的舔了一下晶白的牙齿，柔若无骨的手轻轻的从白晳的颈部抚摩下去，带到丰满娇挺的酥乳。
　　梦里好象真的见到那涨突的奶子，颤抖的翘动了几下，柔软而浑圆的质感梦里都感觉得到。接着她把两团白雪似的大腿张开来，又是那两片褐黄色的肉唇，研磨着如水如火的猩红肉壁。
　　我那时没接触过黄色的媒介，不懂怎么插穴，直接就梦见我的阳具好象本能的自己狠狠的插进妈妈的肉穴里，上半身压住妈妈的胴体，把妈妈的脸蛋捧对我的脸，她美丽的脸上抹着一朵红霞，狐媚的大眼直钉地看着我，润圆的嘴唇红得象血，张成个O字形，表情好象很痛苦，舌头舔着嘴唇。
　　我回续下午的经历，把嘴巴伸到妈妈的嘴上，柔软的粘住她的小嘴，咂着她的肉舌，吮吸妈妈甜蜜的唾汁，下面快速的套动，只觉得那里好象柔软又紧又温热，弄进一个热水壶里一样。一下子，腰部一紧，涨大又痒又痛的阳具，就一抖一抖的猛尿着尿一样射精，爽得连脚都有点抽筋。
　　我很快从梦中醒来，看着湿湿的内裤，才弄懂是在做梦。口干得半死，我紧张的弄了杯水，喝了一口，转头看到了床头柜上的全家照，妈妈慈祥可亲的抱着我，旁边是严厉的父亲，眼睛好象瞪着我这个不肖子，我惭愧的抱住头，深深的责怪自己，怎么可以，对自己的亲生母亲这样污渎呢，我还是个人吗？
　　我感伤的拿起照片，看着妈妈美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上的旗袍，慢慢的，在我眼里好象变成透明的，就象红楼梦里所写的风月宝鉴。我又见到了梦中里一丝不挂的妈妈，她那傲雪的肌肤；手轻轻摸过会耸动的浑圆大奶；，慈祥的眼睛变成诱惑的媚眼，泛滥着春情看着我，要着我；缎子般光滑的大腿，慢慢的打开，露出的肉穴好象淌出我乳白色的精液。这些幻想把我刚刚射过的肉棒又带大起来，象喝过酒后火一般烧着我的全身，龟头分泌着一丝清清的液体。
　　不行我一定要得到妈妈的肉体，就算受到天下人的耻笑与漫骂，或者是父亲的暴怒如雷，我都要得到：美丽妈妈熟得流汁的肉体，不管是魔鬼或是女神我都要得到她。从此之后一颗邪淫的种子落在我的心里，等着那一天能够开花结果。
　　但这种事不是想干就干，而且那时我没上过网，不知道有那么多象我一样渴望得到妈妈的同道，我试想过强奸妈妈，因为家里常只有我们母子两个人，别墅区人人各理个的，这都是绝好的环境条件，但一件事使我完全打消了这个幻想。
　　那是有一天，早上起来，憋尿很急，急匆匆闯进厕所，没想到打开一看，里面妈妈正在如厕，妈妈很大声的惊叫了一下，把我也吓了一跳，我那时也没想太多，一见到妈妈裸露的大腿，肚伎下那团曲毛，我呆住了，盯着妈妈的私处一直看，妈妈连忙叫我出去，她叫了几声我都没反应，就竟然站了起来狠狠地刮了我一把掌，把我推了出去，我一个铿锵摔在地上，摸着疼得发热的脸，吓得一天都没跟妈妈说话，过后妈妈警告我，进厕所要先敲门，进她房间也要如此。
　　从那天后，我有点怕妈妈了，我小时侯犯了最大的错误也就骂几句，到了长大妈妈也很少骂我，那天她竟然打我，可想而知，先不论能否强奸能否得手，就说过后我肯定会被杀的，而且强奸会伤害我们母子感情，一世都不会翻身。
　　现在我已经去过很多色情网站了，比如情色海岸线，色狼网，成人文学论坛（这个网站好象是买广告的），看过很多乱伦小说，里面有很多讲做妈妈的很淫荡，跟儿子发生关系都是容易而顺乎自然的事，真的是乱论，每个做母亲的其实都很捍卫自己的尊严，特别是对儿子，几千年来人类的伦理是牢不可摧的，那件事后，一段时间，我几乎放弃了想跟妈妈做爱的想法，一切的幻想好象都是不可能发生的事。
　　事情的改变总是出人意料，老天居然也来帮我。
　　在高二的暑期里，住在很远的姥姥带着一大帮亲戚到我家来做客，人太多连客厅也住满了，我也被安排到爸妈的房间去，三个人挤睡在一起，我十三岁后再没跟妈妈一起睡了，很开心，当然爸爸在场，我不敢怎么样，妈妈没有因为我在场，而把自己包得严实，她外面虽然穿着睡衣，但可以看得出来里面是真空的。
　　她一天早上起来料理床被，低下腰时，两团嫩白的柔乳被我看得一清二楚，连淡红的乳晕都看见了，我看了无可奈何，外面又住了很多人，不能打手枪，憋死了。
　　过了四天，爸爸不知是怕接待这些客人会发到他的钱，还是公司真的有事要出国，去三个多月，临走时叫我跟他谈一下事，我知道爸爸一定放心不下，因为他这次出门要很长时间才回来，以前没有过。
　　爸爸先跟我谈到钱的事，说我该懂事了不要乱花钱，并给了我三个月的零用钱，又叫我要看紧妈妈，要是妈妈要给这帮亲戚礼物或钱，要阻止她。切，这事我才不管呢，但我还是假装答应了。爸爸就是个钱精，什么都想到钱上面去了，真不知道妈妈那时看上爸爸那点了。
　　唠叨了半天，最后，爸爸给我透露了一个天大的秘密，那就是妈妈有时晚上会梦游，起因不大清楚，可能是由于心脏突然停顿后喘不过气来，还是因为小时侯大脑受到过惊吓，有时过了半夜，她就会自动起来梦游，而且梦游起来，怎么弄她推她都不会醒的。
　　爸爸叮嘱我不要怕，过几个小时她就会自动又睡着的，要我最好是跟妈妈一起睡，以便注意妈妈的安全，要是她梦游要走动要看牢点，别出什么事，也不要跟妈妈说，她还不知道自己梦游的事。
　　（妈妈的家人都没跟妈妈说，当时会同意把她嫁给没文化的爸爸，可能就是出在这个事因上。）因为爸爸要很久才回来，怕妈妈这毛病会出什么事来，所以才告诉我这件事。
　　爸爸看着我惊呆的样子，笑着拍了我肩膀几下，叫我不用太担心，可能他不在这段时间里，妈妈不会梦游也说不定。
　　我起先感到很吃惊，妈妈竟然还有梦游这个怪病，我长这么大第一次知道。
　　不过我暗自想到，这可是天赐良机，就算妈妈不想跟我一起睡，我还可以偷偷帮妈妈梦游，看看有什么有利可图的事，比如一亲香泽！想到这我乐了起来，我拍了胸口跟爸爸说一定照顾好妈妈，爸爸高兴的给了我几百块钱。谈完一些事后我走到外面帮妈妈一起给爸爸准备行李。
　　外面，妈妈正跟亲戚们有说有笑，看到我出来，狐媚的笑道：“怎么父子感情这么好啊，聊这么长时间啊，来，帮妈妈想想，还有什么忘了给你爸爸准备的事。”
　　我盯着妈妈的脸蛋儿，乏着一层红晕，最近可能心情很好，居然肉色如此熟蜜，她松垮的睡衣，掩不住紧凸的身段，雪白的大腿来回摇晃着，肉黄色的小内裤被我一收眼底。想着过几天可能就可以知道妈妈身上的秘密，很高兴的走过去帮忙，一整天红着脸望着妈妈，跟妈妈有说有笑的，幻想着眼前这位美妇人她身上的肉味。




　　第二章、美仙妇 梦巫山 遇云雨；凡夫子 撑小船 寻密宝

　　爸爸出门后的那天，妈妈就跟我说要和亲戚们一起出去购物，问我要一起去吗，我知道爸爸不在没人管妈妈，她又想摆阔了，难得跟妈妈一起出去一下，我连忙答应。
　　妈妈那天好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。头发刚做了一下发型，很轻盈的披散到润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，真的看上去还比我还年轻了，就象学校里那些小师妹那种年纪一样，而且天使般的漂亮美丽的脸孔，加上那身性感丰熟的身材，路上一定有很多男人要给妈妈迷倒。
　　牵着妈妈的手饶着整个大买场一直跑，可累死我了。但是搂着妈妈又感到很快慰，时不时假装无意的碰了碰妈妈的奶子，性奋得半死。值得一提的是，妈妈下电梯时被绊到，向前摔去，我赶快用手一抱妈妈的酥胸，跨部死死的顶着妈妈的肉臀，妈妈才没现丑，倒被我这个儿子赚了很多，妈妈虽然带着胸罩，但我死命一抓，什么料都感觉到了，很有弹性，我的肉棒跟妈妈的臀部只隔着薄薄的一层似的，肉棒感到很温热和下陷。
　　妈妈急吁了一口气，摸着起伏的胸口，望了我一眼，不知为什么笑了笑，这销魂的一笑，把我的三神六魄都带走了，我傻傻的望着妈，妈妈脸上抹出一朵红霞，很感激地把我抱紧。
　　在商场时，我要求跟妈妈一起照个大头照，妈妈很好奇就答应了，我和妈妈两个脸接得近近地，照完效果很不错，妈妈青春迷人的脸蛋，笑得很可爱，两颗小虎牙都露了出来，看起来我们象一对情侣一样，我很高兴地把看法给妈妈说，妈妈也觉得很象，然后脸蛋一红，赏给我几个粉拳，嗔怪我没大没小的。
　　路上，几个老外看到妈妈觉得很漂亮，大叫小女孩，要求跟妈妈合照，我连忙帮妈妈拒绝掉，老外吹口哨指着我喊着“吃厨吃厨（吃醋）”，让妈妈笑得合不拢嘴，那时我为自己有个如此迷人的妈妈感到很高兴。
　　回到家后，大伙都觉得很累，就各自回房了，我洗完澡穿着内裤等着妈妈来一起睡，妈妈跟姥姥聊得很晚，让我在床上等了半天，差点睡着时，灯亮了，妈妈蹑手蹑脚地走进房间，叫了我几声小名，看我没反应，以为睡着了，就刷刷的脱下衣服。
　　我赶紧半眯着眼偷看，妈妈脱到只剩内衣裤时犹豫了一下，还是把胸罩解了下来，两颗水蜜桃的奶子跳了出来，灯光下奶头不是红色的是淡黑色的，光滑又肥实，但没让我细细品味就套上了睡衣，淡红色的灯光，照在妈妈黑色绣花睡衣上，就象回到人间的妖怪一样，说不出的性感和诡异，没有几个凡人能够抵挡得住这。关了灯挤上床，隔着妈妈的身体传来阵阵幽香，我闻着闻着就睡着了。
　　睡到半夜，我被尿憋醒起来，月光下看见妈妈熟睡的姿态，象小女生一样可爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，妈妈的胴体极有诱惑的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的，我被尿逼急的肉棒不受控制的青筋勃发，脑子里密密麻麻的都是跟妈妈性的想法，没办法了，看有什么法子让妈妈梦游。
　　怎么办啊？我想了很久，这又不是开电脑一样，按一下开关，妈妈就梦游。
　　而且会不会是老爸骗我啊，妈妈这么健康会有梦游？我仰望着天花板，想着白天跟妈妈多么快乐啊，乳水交融的母子之情，也许不用身体接触，我这样已经很快乐了吧。
　　胡思乱想了一阵，妈妈的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到我脸上，我爱怜的摸着妈妈可爱的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，神秘又带着极大的诱惑。
　　我爱妈妈，我当时是这么想的，再三考虑后，我决定放弃，因为想得倒是挺好的，但不知怎么办啊，难道在妈妈耳边说“妈妈你起来梦游啊”。我去洒了泡尿，回来睡下不久，靠，隔壁大舅两口子气喘吁吁的，席梦思也被搞得轻响，舅妈还低咛叫了几下，我无名火起，你们倒是很乐，我在这边忍着一个天香国色的大美人，你们还在添油加醋，制造我犯罪。
　　我回头看了看妈，妈睡得象个死人似的，隔壁做爱的声音，好象有了化学作用，妈妈的脸上，居然春光发色，听到做爱声，我想妈妈肯定梦到跟爸爸做那种事了。
　　她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。
　　此时此景什么亲情我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具掏出来猛搓，一只手轻轻地伸入妈妈的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，我屏住气，极为小心的看着妈妈的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。
　　当我的手轻轻捧住妈妈香乳时，我直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和我好象都触了一下电，我的脸和手指好热好麻。
　　妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使我那时疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，我轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在我的嘴上，我的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。
　　我用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使妈妈的小嘴突然抽了口冷气，我在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。
　　我舌蕾分辩出是牛奶般的美味，一边想着妈妈和我一起的回忆，妈妈的小嘴里，有着对我成长而生气的唠叨；有着对我深情而可爱的微笑；今天我终于得到了，我发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对我所说的一切话语都吸出来。
　　吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，我的手搓着肉棒不断加快着，突然妈妈“～呜～嗯～”的呻咛，一只手狠狠地抓住我的肩膀。
　　我吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着妈妈的反应，妈妈的眼皮滚了几下，坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……妈妈真的会梦游？！”我被吓得掉下床下，砰的很大一声，妈妈听了居然没醒来，面无表情，就坐在那里双手想要抓住什么似的。
　　我小心翼翼的碰了妈妈一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一样，我被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定的我，想走过去把妈妈按倒，妈妈嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？要不是我的亲生老妈，我已经跑出房间了。
　　答应过照顾好老妈的，而且我是那么爱我的妈妈，我颤抖着，不知会发生什么，慢慢的走过去，抱住妈妈，妈妈如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑溜的口水，慢着，我的老天，妈妈的眼睛居然是半张开的啊？？！！
　　我吓得叫着妈妈的名字，妈妈听到我叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重重的倒在我身上，我被妈妈压到床上。
　　我一只手按在妈妈饱满的奶子上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，喷到我的脸上，我闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把我的欲望吊了出来，把妈妈的头转了过来。
　　她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要我来唤醒。
　　我想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，妈妈的口水可真多，我好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，是用妈妈的嘴巴来代替乳房了，我要吸住这一晚的回忆，我已经无法控制自己了，美好的感觉使我的头感到眩昏，长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。
　　不知亲了多久，妈妈的嘴由冰冷变得跟我一样火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。
　　我的手揉捏着妈妈的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，我的内裤还没穿上，肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的睡衣裙摆，我撩开妈妈黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈V内裤的底端，手指头抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的肉棒直顶到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。
　　龟头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的温度通过龟头传了过来，哇，好爽！我止不住研磨起来，腰一直摇动。
　　妈妈好象被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。
　　如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？
　　她被我亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着我离开的舌头，我把手扶正了妈妈的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，但内心理肯定很渴求。妈妈今夜就由我来代替爸爸做你的丈夫吧。
　　我尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。舌头把妈妈的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，我一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，我一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，妈妈发出哦恩的呻呤，要不是她推不醒，还真是怕她不是在梦游。
　　两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画面，外人看到绝不会认为这是一对母子，我对着向来敬畏的妈妈，犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，我摸着妈妈龟裂的肉缝，有点湿，妈妈整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。
　　这就是生下我的地方啊，我重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。
　　我口干得头晕了一下，心窝热得发慌，我用力把妈妈又重又软的大腿撑开，把整个肉穴都带阔开来，手握住肉棒上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴里的淫水，再慢慢的陷了进去。
　　啊！妈妈的肉穴如万能胶水一样粘住我的肉棒，火热的一直刮着我的肉皮，感觉有点疼，我猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。一切都是预期般爽。
　　妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，尤其是我抵著妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使我动也不敢动。
　　压在我朝思慕想美丽的贵妇人的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是我以前想都没想到的场景。
　　我看着梦幻又美丽的妈妈的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使我想着小时侯到如今发生过的温馨往事。
　　我深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。
　　肉棒的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得妈妈的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着我屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着我的睾丸。
　　平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的，包括我，但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这又是妈妈做梦都想不到的。
　　我发泄着我对她的爱和平时一些对她的不满，肉棒快速的套动发出“唧唧”
　　的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的肉棒无比的爽感，我知道快射了。
　　我忙捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着妈妈的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，妈妈的小穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。
　　她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被我下面的快速抽动一直轻微晃动。
　　妈妈被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下，我爱妈妈爱得无处可以包容，一心就想把妈妈吃到肚子才安心。
　　我离开妈妈的嘴，一只手放开肥软的奶子，把妈妈的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高妈妈的肥臀，这样我的肉棒已经插得妈妈的嫩穴快撑破开来，花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。
　　我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇小可爱，只会让我想用肉棒把她插破，妈妈可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让我心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，妈妈的肉臀被我干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。
　　我的腰部突然一紧，我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着妈妈嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。
　　啊！妈妈我受不了你的嫩逼啦，我用尽力气把妈妈的肥臀按到我的跨下，环在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进妈妈的子宫，找寻着妈妈子宫里的卵子，我无尽而快速的喷射着精液，快感使我停不下来，拢着妈妈的屁股我一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出来，我才停止疯狂的插逼。
　　床上妈妈的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。
　　我抽了口烟，把烟吐到妈妈的嘴里，然后再从她的口中吸了出来，直到把妈妈的口腔弄到满嘴烟熏味，妈妈最讨厌我吸烟了，说我满嘴烟味离近点闻到都臭死了，哈哈今天我就来搞臭妈妈的嘴，吸吮妈妈充满烟味的小嘴，烟混合着口水的味道确实有点难闻，但我还是把妈妈的小嘴里的口水吸得近乎干枯，直到双方的嘴吧发麻干燥。
　　我把玩着妈妈的奶子，把软软的肉棒在妈妈的小穴上来回磨动，感受那份肉嫩的软湿，看到床头前的爸妈的结婚照，我端详了很久，心里有一丝后悔，但事以如此我已经无法回头。
　　亲生的妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，我在操我妈的同时，怀着社会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难找到细白嫩肉、美若天仙的妈妈，更别说有梦游这个病状的了，禁断的肉奸我虽感到无比的快感，但对着死人般的妈妈做起来还是有遗憾，要是对着醒着的妈妈进行奸淫那不知有多爽。
　　我知道以后可能没有这种机会了，今晚一定要做多几次，才能对得起床上美妇人。
　　研磨着嫩逼的肉棒又起死回生粗大了起来，我把妈妈抱了起来，让她趴在我的身上，扶正肉棒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿滑，插起来很舒服。我抓紧妈妈肥厚的大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直抵到柔软的花芯。
　　妈妈的头靠在我的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着我的胸部，乳尖在我的胸部象捎痒似的，我一只手扳起妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插逼一样插进妈妈甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸妈妈的小嘴，两人的口水滴到妈妈的乳尖上。
　　我美美的享受着妈妈的肉体带给我的爽劲，一边是对着妈妈久无大力耕耘的肉穴，铁硬的肉棒肆无忌惮的挑刮着妈妈的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的阴唇上清晰可见；一边是妈妈视为生命的花容玉貌，粘满了我的口水，特别是她自认为很卫生很干净的嘴巴，受到从来都没有过的侵略，我强奸了妈妈的肉体，也强奸了妈妈最后一道守地（屁股洞俺没兴趣）。
　　冰清玉洁，高高在上的妈妈，正被她亲生儿子疯狂的奸淫，这令我格外的兴奋，高贵的美妇人，无力的被下体插入的异物而颠簸，雪白的乳房上面挂着一条金项链，本来是为了显示主人的高贵典雅，此时随着晃动的乳波变得一文不值。
　　我极度的满足着一切，把妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对着我湿淋淋的肉棒。
　　我扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，当然还是妈妈的小穴而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了而且明天她会发现的，肉逼可能还不会那么明显，但也是被我干得不象样了，管他呢，我以深深爱上后插入的体位那种快滑的感觉，就是妈妈突然醒来我也要干到我射血为止。
　　跟妈妈第二次交配，我足足插了几百下才在妈妈的穴内射出稀少的精液。我爱怜的把妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，含着清水嘴对嘴冲洗妈妈嘴里的烟味，全部做完发了我半个钟头。
　　万无一失做完一切，我给妈妈盖上了被子，隔壁大舅家还在做爱，呻吟声唧唧的淫水声听得很清晰，妈的，真的是淫得旁若无人。我打开房门走到浴室给自己也清洗清洗。
　　擦干身关了灯，走回房间时，突然一个人跟我撞了个满怀，温香暖玉的肯定是个女人，我跟她都吓得叫出声，我用手摸一下想开灯，不小心碰到对方柔软的胸部，哇！好大啊，等灯一开，大舅妈清秀的面庞出现在我的眼前，她的脸秀红的象柿子，一定是做完爱想去冲洗被我碰到了。
　　做完爱的舅妈在昏黄的灯光下，狐媚妖艳得让人窒息，这位素无谋面的大舅妈白天她很端庄和小心，很少若人注意她，加上有位比她靓丽好几十分的妈妈，我的心里根本没去理她长得如何。
　　今晚无意跟她相撞，加上刚才她的叫床声，我仔细的把她端详个够，瓜子脸红得喷火，杏眼含春，琼鼻小嘴。娇小的身躯玲珑惹火，发出女人成熟的味道。
　　刚做完的原因她的身体发出一股骚味，比不上妈妈，但另有一股风味，妈妈象顿大餐吃完以后，我对这种小菜也没有多大性趣，跟她道声对不起后，回房睡去了。




　　第三章、钱财物 最迷人 贪不得；贼喊贼 淫贼奸 钱贼淫

　　房间里面春色荡漾，月亮和星星看着母子俩发生丑陋的一幕，羞涩的沉入天边，东方很快的翻白。
　　我不知睡到几点，作夜的动作太激烈，第一次尝到女人的滋味，而且两次性交把我的精液全部射干，累得半死。
　　直到有人把我摇醒，我睁开眼看到的是妈妈那张美如画的脸，昨夜的回忆立刻告诉我，我曾经压在美丽的妈妈身上射了两次精，我忙坐了起来，只见妈妈躺在床上，闭着眼，她的脸色苍白，小嘴也红得如火，冷汗在光滑的脸上点点，她粉白的手无力地推着我，我忙问：“妈妈，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　妈妈呻呤了一下，摸了额头，一只手按着肚皮，嘴沙哑的说道：“妈妈不知作晚被子滑落了，可能着凉了，肚子也发涨，嘴巴苦涩……四肢发软。”
　　我听完不知该喜还是该悲，春宵本苦短，舍不得妈妈绝艳美色，做了两次有一个半钟头，我伏在妈妈丰韵肉体上猛干时，自己倒不觉得冷，倒是苦了妈妈裸露了那么长时间，一定着凉了，我看肚子发涨肯定是下面的肉穴发涨吧，妈妈还以为是着凉了，引得肚子也不舒服呢，其实是我的肉棒干的，嘴苦涩当然是被我吸干香唾所致，我还怕被妈妈发现什么苗头呢，现在可好什么都不用说了。
　　我用头碰了妈妈的额头，是有点滚烫，我跟妈妈说不用担心，然后帮妈妈加盖多了一层被子，倒水帮妈妈敷水巾，亲自下厨煮了粥煎了荷包蛋，扶着妈妈慢慢喂她吃。
　　晚上时，妈妈的病减轻了许多，她很疼爱的看着我，慈祥发着温馨的母爱，我不时地跟妈妈说笑减轻她的难过，肩膀感受着妈妈的温热，男人与女人的爱情是多么奇妙，连我都分不出这是母子还是情侣之间的爱情，为什么她是我妈妈。
　　我深情的望着妈妈，爱怜的梳了她散乱的乌亮的黑发，妈妈的脸蛋被我盯得泛出一丝红晕，不好意思的坐直说道：“小子，在想什么呢？妈妈很好看吗？”
　　“妈妈，我在想，你要不是我妈妈，那多好啊，我一定从爸爸手中把你抢过来，做我新娘”
　　妈妈听了我的话后，吓了一跳，笑红着脸，美目媚光发亮。软软打了我几记粉拳，笑骂道：“臭小子，你妈病了，你还拿妈来寻开心，找死啊。”
　　过了一天，我给妈妈喂完粥，给她盖上被子，在妈妈翘翘的软唇亲了一下，丢下发楞的妈妈，走出房间，我想去买点药给妈妈吃，叫来在客厅看电视的舅妈帮我照顾妈妈。
　　不知是药效还是在我细心的照料下，妈妈的病很快就好了……也许由于那晚的滋润后，脸色更加泛发红润妖媚，娇艳欲滴的脸蛋让我的心更加发痒。身躯更加丰满成熟，高耸惹火的乳房饱满的象要滴出蜜汁般，加上病愈后那种娇慵无力的摸样，使我的肉棒发硬，直想把她按倒在床，从她撅起的臀部间狠命的抽插，不行！我一定要等到妈妈第二次梦游。
　　等了十几天，妈妈没有梦游，碰她的身躯她很快就会醒来，有几次想亲她差点被她发现，我绝望了。舅舅他一家，最近也没有做爱，可能那晚被我撞到刚被干完的舅妈，知道那晚太大声了，或许他们憋着气在做吧。没有那晚的气氛，妈妈好象不会梦游了。我也只好看着妈妈迷人的曲线跟脸蛋打着飞机了。
　　舅妈因为被我叫去照顾妈妈，跟妈妈混得很熟，两个人常在一起说这说那，我在旁听到都是舅妈奉承妈妈的话，不是说妈妈美丽动人就是高贵富足，妈妈居然很受用，两个人就很快变得象姐妹一样了，我记得以前妈妈还说舅妈贪钱土气呢，女人就是这样，自身价值被抬高就高兴得半死，忘本近利。
　　有了舅妈的插入我跟妈妈的生活，有时真的很气闷，跟妈妈单独的时间少得可怜，不过舅妈越看越漂亮，在妈妈带动下，她也化起状了，收下妈妈一些旧衣服打扮自己。
　　去掉了土气的舅妈，丑老鸭变成美天鹅了，有一天妈妈出去一下，她还偷穿着妈妈最爱的浅蓝色套裙，被我撞见了，两人都尴尬得很，不过，那天她穿了很漂亮，熟美的农家妇女焕发着活力与健康，我不知那时见到她，小弟弟跟心都在跳。
　　再过不久，农村来了电话，催亲戚们回去干农活了，姥姥带着很多亲戚回去了，只剩大舅一家在这里，舅妈说要留下跟妈妈再多呆几天，而大舅说要给我表妹小莲挣点学费，在城里看有什么赚钱的机会没有，我知道肯定过几天舅妈就会跟妈妈要钱，农村人很多这样的。
　　家里变的宽敞了，而我还想等着妈妈的梦游，却被妈妈叫出去回自己的房间睡，她自己跟舅妈睡在一起，两个人好得亲密无间，把我妒忌死了，没能跟妈妈睡在一起，就是她梦游也只会吓死舅妈，我是不会知道，知道也没能从中得到什么。
　　每天我都想着那销魂的一晚，妈妈丰熟温热的肉体，被我压在了身下狂操，一切都好象做梦似的，熊熊的欲火让我受尽煎熬，老天再把妈妈变回梦游的妈妈吧，我一定会把自己能射出来的精子都献给她。
　　命运因为我的祈祷而又给了我绝好的运气。
　　一天晚上的深夜，我梦到那晚跟美丽妈妈的床事后，射出一道浓精来。起身后，我走到浴室去冲洗，突然书房里传来沙沙的声音，把我吓了一大跳，我这人胆子很小的，赶忙抓来一根扫把，仔细在听，也许是老鼠吧，书从架子上掉落的声音，让我气愤不已，小老鼠胆子倒挺大的，跑到妈妈最爱的书房来咬书？我打定灭害的注意，明天跟妈妈请功！轻轻的摸着走向书房。
　　走到书房，我差点被吓死了，一个人影打着手电，在翻着书架，贼！！我的妈呀，我屏着呼吸不知该如何办，打110吧……噫？那是个女人的身段噎，丰满的曲线，长长的黑发，我连忙仔细看清楚，啊？这是舅妈啊，她在书房干吗？
　　看书？深更半夜起来看书，睡不着吗？不过舅妈常常骂我书呆子，她自己小学毕业的人会看书？难道偷书？不会吧，她那种没文化的女人偷书干吗？拿去卖吗？
　　可恶！我妈妈把她当成最亲的姐妹她居然来偷书。
　　我在犹豫要不要闯出来时，突然，舅妈把书房上唯一一幅妈妈最爱的油画拆了下来，啊，这鬼东西把妈妈心爱的书翻得一团糟不算，还打起油画的主意了？
　　靠，慢着…………
　　油画后面居然藏着一个暗格，怎么我没听过妈妈说过啊？舅妈居然摸出一根钥匙“格”的一声打开暗格，我急忙蹑手蹑脚的走上前去看，啊！！暗格里面居然一大叠钞票，还有很多贵重的饰物。
　　舅妈拿出一条粗大的金链，乐得嘴都合拢不来，拿到嘴里又咬又亲，身后站着一个人她也不知道。
　　她很快的打开一个随身布袋猛装着饰物和钱，我耐不住了，一把按住她的肩头，她吓得跳了起来，刚要出声，被我一手捂住她的小嘴，她看清是我，快速起伏的丰乳才有点放慢下来，我小声的问着她：“舅妈，你在干吗？偷我家的钱啊？”
　　“这……这是……是你妈妈的，阿仁，你千万别说出去啊，其实俺家的小莲考上城里的名牌初中了，家里没钱供她读书和生活，所以，俺没办法才来拿这个的。”
　　（妈妈有这么多钱？从那来的，真的是炒股得来的？舅妈又怎么知道的？好乱啊，等一下再来考证，先来处理这个家贼！）
　　“你少废话，两个选择给你，一个是报警，另一个嘛……”
　　说到这，我都不知道说什么好了，叫她回乡下去，太便宜她了。
　　“阿南千万不要抱警，也不要说给别人听啊，让别人知道俺和你舅一世抬不起头来了，而且前天你妈给了俺四千块钱，都怨俺太贪心了，求你了阿南，你要什么俺都给你……只要俺能给的…………”
　　我的心一热，我要什么都给我，最近刚好满身是火，这面前的秀美丰熟的舅妈，明眸皓齿，滚圆的胸乳把薄软的睡衣顶得翘得老高，因为长期干农活那美丽的大臀部熟得象要滴出蜜来，还有那夜的骚姿，使我吞了口口水，眼睛盯住舅妈的阴处直看，我豁了出去阴笑道：“这个嘛，不说出去也不难，我还没经过男女之事，只要你…………”
　　这叫一针见血，舅妈听完羞红了脸，嗔道：“小鬼头，想不到还是个色鬼，这样吧，你先放过俺…………等俺莲儿长大后，舅妈答应把她嫁给你。”
　　“谁要你才十三岁的小莲，等到她大时，我都快三十了，我现在就要女人，你不帮我找一个来，我立刻用手机报警，让你去坐十几年牢”
　　舅妈的脸刷的一下变得没有人色，手颤抖着不停，不知该如何办，站在那里看了我半天，看到我那色咪咪的眼睛盯着她的小腹，才有点恍然大悟，脸一下红到耳根，一直喘气咽了下口水试着问我道：“阿南，你不会……你不会连俺也看上了吧，俺都老太婆一个了……………
　　而且这是乱辈分的啊，求你别为难舅妈吧？你现在是青春期，有点冲动，把精力放到读书上就会好了，让舅妈走吧啊？要不俺给你几百块钱零花吧。“
　　“我现在就是要操你的逼，给你一分钟考虑”
　　我佩服自己的性冲动如此狂热，舅妈听到如此露白无耻的话，先是震了震，呆了片刻，反应过来后脸蛋飞了一朵红霞，她又急又难堪，肥白的手搓在一起，焦虑的表情多了几分艳色，看我眼神火辣的看着她迷人惹火的胴体，舅妈下意识的把睡裙往下按，象一个柔弱的美妇遇到一个强壮的大汉那种欺辱的电视桥段，让我的欲火雄雄燃烧。
　　舅妈快哭了的说道：“你这色鬼，小混蛋，你对不起俺，也要想一下你舅和你妈啊…………俺是不会做不忠你舅舅的事的，阿南俺最后求你了，放过俺吧，那是不道德的事啊，在乡下以前会被抓去浸猪笼的啊。”
　　舅妈看我不吭声，往门后退了几步，想就这样的走，我也不说了，拿起书房的电话，假装打去110说了几句报警的话，舅妈吓得跑了过来按掉电话。
　　暗香扑鼻，诱人的肉体就在身边，此时不吃更待何时，（过后想到此冷汗直冒）我二话不说，搂过她坚硬的肉体，一只手插入睡衣里，抓住那肥大结实的奶子揉搓，一只手按住她的头，把她惊得张得很开的小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她淡淡清香的口腔里添吸，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，报警的举动已经把她吓得不感抗拒我了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着健康的气息。
　　两个不该如此亲密的人，被偷钱的事凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴里。
　　我砸着舅妈的肉舌，吮吸着她嘴里甜甜的口水，她先是恩恩的想说话，想脱离我的纠缠，后来，舅妈果然是个性欲很强的人，在我坚持的热吻下，她眼睛羞涩的闭上，开始跟我的舌头挑拨，发出“缀缀”的声响。
　　我一只手离开她的头，从她的光滑浑圆的大腿摸向她的内裤，她的手想要抵制住我的手，被我用力的甩开，猛地抓摸到她带汁的肉丘。
　　禁区被侵犯，舅妈敏感的睁开眼睛，使劲推开我，喘着气痛苦的望我，抽泣着求我：“阿南，不要！你不懂事还小，放过俺吧，不然你舅知道会打死俺的！”
　　“不行！不行！我现在说什么都要你，这个就算当给你的报酬！”
　　我一把拉她过来，拿着手中一条金链塞到她手心，舅妈楞了一下，看得出来舅妈心里很爱这条金项链，我趁她犹豫时，张嘴含住她的香嘴，手狠狠的伸入她的内裤里，指头插入她湿透的蜜穴挖扣起来，舅妈迷茫的盯着远处，放弃了所有的防线，为了手里那条金项链。
　　口水从我和舅妈的嘴里流到两人紧凑的下巴，舅妈被我吻得“啊恩”直哼，她的小嘴无力的张开，为了我的舌头能更加深入她的口腔索取唾汁。
　　有时她的舌头也塞入我的口中，暗香轻度，说不尽的美爽。
　　身体温度的上伸，舅妈已经迷失自己，成了一个放荡的妓女一样。
　　她发鬓散乱，红腮如霞，媚眼如丝荡漾着春色，无比妖娆的抚着酥胸，我离开她香唾四溢的小嘴，把她的衣服全脱光，舅妈雪白丰满的胴体，一丝不挂全裸露在我的面前，鼓圆的丰乳极诱惑地晃动不休，阴影使得凹凸的身段更加性感，月光照在如水滑腻的大腿上，白得耀眼。
　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得我的体毛都竖了起来，不知中我把她当成了妈妈。
　　舅妈害羞的看着我，两只手对自己的肉穴遮遮掩掩，我走过去两只手在舅妈身上来回搓摸，那种肉滑的触感，使我再也忍不住了，把自己的内裤脱了下来，巨大怒涨的肉棒被解放了出来，翘动了几下。
　　我把舅妈抱到了书桌上，自己爬到她身上，舅妈摸索到我的肉棒，轻轻的捏住，又冰又冷捂着火烫的肉棒又是一翻消受。
　　她哀求我带上套子再做，说她没有上环会有孩子的，生了小莲后，她跟舅舅也一直带着套子做爱，我没答应，湿滑的肉壁摩擦是我想要的。
　　我使劲抓开她夹紧的大腿，肉棒直直的就抵住她的肉穴，圆圈圈的肉穴皮套住龟头，那里好软好湿看来无法一下到底，舅妈轻声的哀求我不要插入，泪珠一直涌出，如雨打梨花，慵弱无力的娇艳。
　　我没有因此而放弃，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的肉壁，再抽出，猛力的一凿，滋的一声，肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩肉抱住没能再进，而我的肉棒还没全部插入。
　　舅妈呆住了，美丽的杏眼一动不动的看着我，按农村的道德风俗，偷钱的道德观念可比被偷汉子轻多了，更别说是小她二十多岁的孙子，她保持了三十几年的贞洁被我肉棒的插入声中烟消云散，农村其实很看重这些的，现在她的大脑肯定一片空白，我不管她象木头一样的呆住，下体继续耸动。
　　舅妈的肉穴比妈妈浅多了，里面就象有很多舌头在舔动龟头一样，使我的肉棒爽得抖动了一下，她被我插到花芯快爆裂时，才有所反应死命的抱住了我，可能舅妈一直跟舅舅做，已经习惯那种尺寸，今天我没上套、硬大的肉棒她消受不来，我暗吁口气，深入大力的抽插。
　　舅妈很痛苦的表情，秀美的脸上情欲如潮，冷汗直冒，杏眼流出了透明的泪滴，玉葱鼻子润圆圆的，丰美的小嘴吹气如兰，好美的妇人，我心一颤，如此销魂的美人可要好好消受，我捧住她柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含住，吞着清清的乳香，好不美味。
　　巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的睾丸不断的拍打着舅妈的肉臀，淫水飞溅，想不到舅妈如此之淫，肉穴真是水做的。
　　滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，隔壁的两只猫儿也来配合发出婴儿般的哭声。
　　腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感传到神经末段，使龟头憋尿般痛苦，头脑强烈的下达把炮弹不能射出的命令，跟一个有着肉紧蜜穴的美妇人做爱，其实是一种折磨。
　　享受着幸福与痛苦，我扣着舅妈的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。
　　舅妈歪着头，脸上的肉被震荡着抖动，脸色惨白，看见我色咪咪的享受着她的美色，她害羞的杏眼微闭，嘴里轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在我眼里变成一块新鲜的美肉，我俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分润滑的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，我的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想延长射精的时间，一感到无限的发泄感从马眼传来时，我停下来，把兴奋不已的舅妈放在空中。
　　舅妈媚眼一翻，脑我停了下来，但是有把柄在我这边，不敢吭声，她出于报复的心理，知道我年轻小子不比舅舅那般持久，开始占据主动。
　　她用玉白的手扣紧我的脖子，媚眼无限妖愁的盯住我，最是难消美人愁，想不到舅妈在做爱时如此风情万种，她把秀美的脸蛋摩擦着我的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让我细细品味，提醒我正在操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气息，淫得我心颤，美得我的肉棒抽插中又抖了一下。
　　我连忙气下丹田，翻着白眼，肉棒不敢动弹，谁知，舅妈那对肥大尖乳在我的胸口磨动微晃，她铜钱般大的乳头磨擦着我的乳头，下身那蜜穴肉壁居然挪动象嘴一样吮吸我的肉棒，花芯火热电击我的马眼，三管齐下，神仙也难救，龟头开始喷出一丝丝精子。
　　几亿的精子被堵在龟头末端，群情汹涌的要向舅妈的肉逼开炮，我一咬牙捏紧睾丸忍住了精意，用几本厚厚的大书，垫高舅妈的白肉臀，这是我最喜欢的姿势，因为体位无缝的紧贴插起来能够感受舅妈肉穴每一寸地方，我忍到肉棒的硬度变软有点冷却后，开始寻思报复。
　　抱紧舅妈的细腰，我暗哼了几下，发力猛插，我的肉棒每次都到底，硬是把舅妈的花芯撑得拉大，舅妈刚才还很占主角，给我紧密忘魂的猛炸后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫，“啊啊……嗯嗯………”尖乳与肥白的大腿肉急烈的弹动摇晃。
　　我一插入她整个弹动一下，好象是我的肉棒在支撑着她的娇躯重量，直直撑插了五十多下，她的脸白得象纸一样，嘴也不会叫了，呵着粗气，张成O字形等着我的喂食，我把嘴刚一凑近，她就饿鬼搬猛的胶含着，她的嘴怎么好冷啊，不对是高潮了吗？
　　果然，她的花芯喷出好多热烫的水汁，阴精把我的龟头浇得爽得无法再控制了，我急命的狂插，波涛的精子一波波的射进那火热湿烫的子宫里，舅妈轻声喊着舅舅的名字，而我心里的喊着妈妈的名字，两个人在幻想性对象中共赴高潮。
　　“啵”的一声，黑蛇般的肉棒连着白浊的精液从舅妈的肉穴里抽出，舅妈眯着眼，喘着粗气，雪白的大腿不忍合上，手还搓摸着自己的酥乳，另一只手紧紧的抓住金链，一幅淫贱相，我亲亲了她翘嘟的小嘴说道：“舅妈，走，跟我一起去洗澡，我有事要问你，等一下可能还有好处哦”
　　舅妈听到后，才从性福中回神过来，红润的脸蛋，散乱的发鬓，雪白浑圆的乳房两三处红斑，是被我亲咬的吧，乌黑的阴毛被我的精液和她自己的淫液湿湿粘胶一从从的，她拿来一盒纸巾，帮我清理了肉棒上的淫水，然后她象拉大便一样蹲了下来，两腿张了很开，她用手撑开胶合的肉穴，往里扣了扣，一团乳白色的精液被扣了出来，哇，这样也能避孕？
　　直到她觉得流得已经差不多了才擦掉穴口残存的，擦完后回过头看了看我，表情很是微妙，又象我的长辈又象我的女人，她咬着下唇说道：“阿南，你舅舅见俺不在床上，可能会出来找的，他疑心很大的，你自己洗吧啊，我先回去吧。”
　　“别话多了，快跟我到浴室，你怕他？我去把他叫醒，跟他说他自以为全村最美的妻子正被我操完？”
　　舅妈吓死了，舅舅最喜欢在男人面前吹嘘自己老婆是村里最美的，而且非常忠贞，被他知道她肯定活不过了，怕我真的干出来，拉住我一起走去浴室。
　　我家的浴池有点大，两个人洗还有点宽畅，浴室里烟雾迷乱，我和舅妈泡在浴池里，舅妈光着身子，一丝不挂的胴体被水淋得光滑细腻，高耸的双峰被我搓满了洗浴露，然后抱紧舅妈，对着她美艳的脸，呼吸对方清芬的口气，抬高她肥白的大腿，交缠在一起，用她的身体撮着自己的身体，慢慢的泡沫被撮了出来。
　　舅妈傻笑着看着我，不懂我为什么鬼点子这么多，连洗澡也这么麻烦，我看着她笑，觉得真是美不胜收。
　　打开的发鬓顺滑的披下，几缕挂在瓜子脸上，笑媚媚的大眼，翘挺的鼻子，笑不合嘴的诱人香嘴露出一排雪白的贝齿，圆润的下巴还长着一颗小小的痔，原来古有言一笑百媚生，是对舅妈说的啊，清秀大方的她看久了是越看越美艳，我忍不住美色当前，搂住她的脸，嘴巴在她脸上细细亲吻，她笑着躲着，直到我用力捧住她的嘴，狠狠的咬住吸吻，手上不忘拿着她的手按到我的肉棒上。
　　舅妈被我吻得有点动情，销魂的哼着，小手握住我的大肉棒润滑的捏紧套动着，我的手摸着她的大乳房，大力的揉捏，光滑又有弹性加上泡沫，真的手感很爽，当然，我的手没有忘了她下面的重要地位，两只手指刚好能插进去，连着温热的水，她的小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，她捏我的肉棒更加大力，而我插得更深，两个人用手互相奸淫着对方。
　　手指插了几十下后，舅妈突然放开我的肉棒，大力的猛扣住我，小嘴主动疯狂的猛吸着我的舌头，哼出很大声的“恩恩恩”的声音，她的屁股还一挺一送的迎合我的手指抽插，我居然有点被这个香艳丰熟的女人吻得喘不过气来，一离开她的嘴，她又哈着清甜的口气亲吻我的脸，女人只要你挑动她的情潮，贞妇也变淫妇。
　　时机以到，我扶正我的粗大红涨的肉棒，一只手架开舅妈的大腿，对着水下舅妈被水浸得阴毛耸开的肉穴，和着水慢慢的撑开两辫肉唇插了进去，性器的融合居然翻起两三个气泡，水里插逼还有点怪，一拨出来，水又灌进肉穴里，一插进把水又挤出来，水压的摩擦力跟嫩逼的滑软，使快感不断加深，我用手抱紧舅妈，用力的压住她的小腹狠操，屁股拍打着水面翻起水花，发出哗哗的水声，哈哈就象抱着一个美人在水里做游戏一样，有快感又有玩水的快乐。
　　水的温度被我加热，两人由于泡在水里做爱一会儿了，性器都变得红肿，插起来有点麻痒。
　　舅妈可能受不来两次年轻人凶猛的插穴，叫春声有点大，我怕吵醒别人赶忙用嘴封住她的嘴，下面抽插的频律象马达那样疯快，谁知水声太大了，插一会儿后，我抱起舅妈出浴池，把她弄趴在马桶盖上，抓住撅起的两团白屁股肉，她肿红的肉穴水珠滴个不断，我对正穴口，滋的一声狠命的一下到底，巨大的冲击力和她肉穴的湿滑，我的肉棒刺入她的花芯一样，龟头发麻，舅妈痛苦的回头看了我一下，叫我轻点，我呵呵说：“舅妈，你不是怕有人会醒来吗，速战速决，别怪我没有怜惜你啊！”
　　然后，拍拍声顿起，我俯身握住了她晃动的尖乳，在手心感觉肥乳波动的重量，后体位插入非常润滑，我发狂的发泄快意，唧唧滋滋刮磨着皱湿的肉壁，肉棒每秒一下抽插，爽得我大脑全没意识一片空白，睾丸传来阵阵尿意，舅妈这个美妇紧憋湿热的嫩穴不断的想把我的精子吸了出来。
　　突然！！就在我吞着口水抓着美乳操着嫩逼时，门外穿来几声脚步声，我吓得魂销魄散，两个人都吓得不敢发出一声声响，脚步声在门口停住，舅舅的声音响起：“秀英，是你在里面吗？”
　　我听完面无人色，但是肉棒被挪动湿热的肉穴吸得不受控制的抖了抖射出一点阳精，舅妈摸着胸口，强定心魂道：“是啊，俺来那个了，洗个澡冲冲，等下回去睡啊，你来干吗啊？”
　　我不由佩服舅妈临阵急谋，想着浴室门锁上，舅舅也看不到什么，自己又难以控制满身的情欲，便大胆又小心的拖动肉棒细细的抽出流着淫汁肉穴，又很快的插了下去，滋的一声，舅妈回过头皱紧眉头示意停下，我被这紧张刺激的气氛迷住，抱紧舅妈的屁股，没理她，继续慢插她吓得紧缩的肉逼。
　　“秀英啊，那事做得怎么样了，你不是今晚也要找找的吗？”
　　“……啊，那个啊，今晚……恩……找到了一条金链可能值几千块吧……其他的不多……”
　　“俺看算了，拿多妹子的东西被她发现肯定不会饶了咱的，咱两在村里也抬不起头的，哎为了莲儿可苦了你了，明天俺们就走吧，一条金链足够莲儿的学费了……”
　　原来他两早有预谋，我报复的很用力的插了舅妈几下，舅妈的肉体被震得弹了弹，黑发垂在脸上，清秀美艳的脸惨白而又悲痛的回望着我，当然了，老公就在外面，自己的洁白肉体却给别人欺辱，这份罪女人那受得了，但是她敢叫吗？
　　我整个伏在她香气四溢的软躯上，把整条肿大的肉棒淫湿湿的拖出，再用力滋的整根死命的插入。
　　舅舅就在外面，隔层门的近距离，让他看不见他外甥正在把肉棒深深的插到：他自以为最美的妻子裸露的肉穴里，这个穴二十几年来都是他一个人享用，其中的美味就他知道，今天就让孙儿也来分享个够吧。
　　我啃着舅妈的细嫩雪白的肌肤，舅妈没法理我，继续跟大舅说道：“嗯，你说得对，明儿咱大早天就走，你先回去睡吧，俺还要洗洗……啊呀……”
　　“啊？秀英你没事吧？这几天俺为钱的事伤脑，没想多事，你该不会生病了吧？那个来了那么疼吗？”
　　“没事，你……恶恶恩……你快回去睡吧啊……”
　　大舅听几句舅妈春声，还以为女人来例假很疼，又唠叨了几句。
　　就在她们说话时，我的肉棒已经感受到，奸淫一个丈夫在身边的美丽妻子的肉穴是有多么爽歪，无尽的精意涌上脑上。
　　我原来是这么喜欢刺激的啊！在这对恩爱夫妻种下罪恶的种子，是多么快乐的一件事！
　　而且我在逼淫舅妈丰满的肉体，美美发泄兽欲的同时，那么爱舅妈，甚至常常起疑心，怀疑舅妈被别的男人趴灰的大舅，就站在门口，绝无想到自己美丽的妻子，已经给他带绿帽了，只隔着一层门。
　　哈哈，无穷的罪恶感加上得意我放开紧抱着舅妈的手，象控制一头在大自然中自由的奔驰的野马，性福的一下一下的戳着舅妈软湿的肉逼，此时的舅妈就象一团烂泥。
　　直到舅舅说要走时，舅妈突然抱住我的屁股，小穴紧紧地夹着我的肉棒，射出一道道阴精，我被她射得肉棒急抖，差点也跟着射了出来。
　　确定大舅离开时，我连忙把舅妈转了过来，欣赏这位熟人妻的美色，舅妈想别过头去，我硬是把她的脸扳过来，她可能因为舅舅在身边而我还一直奸淫她，让她受了委屈，眼神里充满了怨毒与憎狠，眼光里也有着泪光，粉牙暗咬。
　　我轻声的对她说声不住，然后伸出舌头，舔她的眉毛、睫毛、美丽的大眼、玉鼻、发光的白齿，她死死不肯张开樱嘴，舌头只好在她的牙齿上来回舔动，我全身的重量都挺在肉棒上，急速湿滑的插入抽出，强烈的精意再也无法守住，我硬是抵开她的牙关，舌头疯狂的伸到她芬芳的小嘴里，砸吧咋吧的大力吮吸，而下面却突突的吐射着火浓的精液，直到打满她整个花芯。
　　一幕春色撩人的艳戏落幕后，我边洗边问她怎么知道妈妈有这么多钱的事，她老实的说出事情的前因后果。
　　原来妈妈总是在她面前显露自己的富贵，舅妈也是个贪钱的女人，知道妈妈有这么多钱，就细细留心妈妈的钱柜在那，有一次跟妈妈借钱，妈妈身上刚好没有，就从衣柜里摸出一根钥匙，进了书房，出来后拿出一叠钱数了几张借她，她全都记在心里。
　　（妈妈真的把她当姐妹了，也真是太粗心了，细想来妈妈有时呆在书房里很久，一定跟这个有关系）今天晚上她趁妈妈睡着，偷了钥匙就到书房翻找钱柜，找到藏钱时却有够衰的，遇到我这个淫贼！我佩服舅妈真的很细心，连油画也不放过，我也佩服我的运气如此之好，真是淫有天意。
　　舅妈一拐一拐的回房后，我自己来到书房整理一下性交留下的痕迹，书放好后，顺便参观一下老妈的钱财，哇数目这么惊人啊，拿出十几叠钱后，里面还有一本存折和一本笔记本，啊？！存折里居然有三十万！这是我长这么大见得最多的钱物！老妈这么会炒股？平时没见她对股票有那么多的兴趣，头脑也是一般，数爸爸的钱倒是很快。
　　她能赚这么多钱？打着好多的问号，让我想了半天，我把书房门关上，把灯打得全亮，翻看妈妈压得最底那本笔记本。
　　二十分钟后……我嘴合不上惊讶万分的合住妈妈的笔记本，操，这里面写的是妈妈生命的秘密，我说出来，可能很少有人相信妈妈所发生的事，里面很多都是交代她钱财的支出和来历，而得来的钱大都跟性有关联。
　　她的伤心往事，说明红颜祸水，怀壁其罪，不过妈妈确实把钱看得太重了。
　　妈妈写道，在她十七岁时，她来例假一个人在家里，其他人去看电影了，隔壁的猪贩子二狗垂诞妈妈的美色以久，偷爬过墙来，强奸了单弱的妈妈（爸爸不是第一炮！可怜的妈妈被自己的美色害死了）。妈的！二狗你妈要是没死的话，我驴奸你妈！！！这个畜生完事后扔给妈妈一百块钱，这一笔钱是妈妈记在帐上的第一笔钱，那个年代农村人有一百块钱就象现在有五十万块那么多。
　　妈妈在里面写了很多骂人的句子，肯定那时被吓死了，会不会就是妈妈梦游病的起源？总之爸爸是亏大了，不知有没告发二狗子，应该没有，我猜妈妈肯定没有对任何人说，因为爸爸不会娶一个被强奸的女子，以他当时的身家。
　　妈妈写着爸爸给她的第一笔钱，两百块！妈妈不会为了这钱就嫁给爸爸吧？
　　但是看来就是这个原因。可能这也使得妈妈对爸爸没有很深的感情，利益驱动下的婚姻是悲惨的。
　　第三笔钱，写着爸爸死去的朋友黄老贼的名字，啊！那个死老头生前总到我们家来，我的第一个电子游戏机就是他给的，那是我十五岁时的事了，我记得他老色眯眯的看着妈妈，爸爸跟他做过很大单的生意，我清楚记得妈妈有一天跟他一起回家，老东西气喘吁吁的背着老爸，那天爸爸喝醉了，妈妈叫我早点睡，难道？该不会………………等等妈妈的帐上在黄老贼名字后面加了“五十万”！妈的，那天只有她们两个在客厅，一个为色一个为钱，肯定做了那勾当，是的了，妈妈那时总是跟爸爸吵钱的事，那天过后就很少为钱的事吵架了。
　　还好这老淫贼死得快，不然我把他的吊子砍了煮汤喝。
　　妈妈敢写她被强奸的事，不敢写跟黄老贼的事肯定很有负罪感，年少时被强奸，少妇时被诱奸，这些心理负担让我有了一个梦游的妈妈。
　　妈妈太爱钱了，花钱却不怎么珍惜，有一次去做增白美容，花去差不多一万块，跟爸爸吵了一天。
　　本子后面，有几笔钱是妈妈在爸爸公司偷做帐得来的，挪用的数目还不少，要是让爸爸单看这些被偷的数目，他没准会心脏病发，再看完全本，我相信他一定会一命归天的，我心里暗想着要为爸爸报仇，也为了我自己，包括我涨大的肉棒，一个邪恶的念头从心里滋生，这帐本看来又要添一笔交易了。




　　第四章、谁生你 谁爱你 谁养你；走到那 记得起 衣上线

　　一夜射了三次，英雄也变狗雄，我睡得不塌实，阳虚必定多梦。
　　我梦见小时候跟妈妈在草地上互相追逐，嘻嘻哈哈的笑声让我怀念着过去，（梦里能听到声音？）有点心酸，跟妈妈美好的从前，俱往不再。我真怕那一天会失去妈妈，没有她在，我将永失生命的另一半，这一点到现在我还在惧怕，做人每天都在失去，包括你的最爱。于是，有人当了和尚，否认自己是存在的。
　　无可否认我的心态有点不正常。我总想在生命中和妈妈弥合在一起，不断讨求妈妈每样东西，幼时是她无微不至的关怀，恒香的奶乳，甜蜜的逗笑，抱着我到绿荫下喂食。
　　年少时，是床前每个幸福的童话，成绩单温馨地夸奖，甚至入睡前吊蚊帐、打蚊子、盖被子都是妈妈爱的赐给。直到现在我的早熟却无法对妈妈述说烦恼，肉棒的对象是妈妈，却不敢对妈妈要求，道德伦理阻挡住我成长的需求。
　　妈妈无法给我，所以我就要单方面解决问题，而这个问题就是社会上不齿的乱伦！怀着一个丑陋不堪的春思，我扑向梦里年轻貌美的妈妈。
　　温香暖玉肉体弹软，好有质感的梦啊，我拢着梦里的妈妈就想亲去，突然如坠万丈深渊，掉在一个冰窟里。哇！好冷！！
　　我从梦中打个哆嗦惊醒过来，睁开眼，抬起头往后看，就见到一朵花！一朵娇艳蜜滴的花！一朵占着我生命所有意义的花。
　　对，这朵花就是我妈妈，妈妈今天好美哦，一泄披肩水滑的青丝，黑亮的随晨风轻摆，玉润的脸蛋，抹着一朵晨光，渲染着神迹；美丽的大眼里，藏着一潭黑亮亮的湖水，幽深慈祥；诱人的小嘴巴，淡淡的翘起，被蓝白的贝齿发出的光掩盖，自然艺术家最美的作品。
　　她穿件白色的轻纱，披垂到地，不饰粉妆的她，天生丽质，如云雾中走来的仙女，不食人间烟火，清丽而迷人，使我产生一个念头，莫非妈妈是天上被贬落凡间的仙女，老而不衰？越老越美艳？我无法承受这样的人间绝色，打了一个冷战。
　　她纤白小手捂着小嘴“呵呵”的笑出声来，看着我这个凡夫俗子，另一只手在我背上摩擦，裸露的皮肤被她冰凉的玉手摸得直起鸡皮。妈妈笑道：“小坏蛋，睡觉趴着睡不好的，还流那么多口水，又要帮你洗枕巾了，真是恶心，让老妈给你点惩罚吧。”
　　（恶心，我的口水都在你小香嘴流过了，对，吃我的口水，妈妈你就不会恶心。）
　　“妈，干嘛那么早就来施阴手啊？”
　　“你快起来，大懒虫，妈妈可不喜欢哦。你大舅要走了，一起吃饭啦，快点起来……”
　　我无奈的叹口气，突然一个翻身，抓住妈妈留在我背上的手，把她拉倒在床上，我整个人恶狼扑羊把妈妈压在身下。
　　（对不起各位，这不是床上那种戏的时机）
　　妈妈吓了一跳，大眼睛闪巴闪巴的看着我，抵在我胸口那对高耸的丰乳起伏不停，我坚强不屈的肉棒，威严的插在妈妈软绵绵的屁股肉上，好爽的感觉差点忘了报复，我用力压住她开始狠命的扰着妈妈的胳肢。
　　妈妈轰的一声，大笑起来，温软清香扑鼻的肉体在我身下乱弹着，她挣扎的同时，肉棒被她乱动的肉屁股挪得想尿，她笑眯着眼睛，小棱角的嘴里，因为大笑和近距离，不断地对我的鼻子喷射一股甜泌心肺、芬芳香馥的口气，就象煮熟的牛奶那种味道，使我有种想吮吻她的冲动！她更放肆的大笑，口沫喷在我的脸上，如果被一个美艳的女人喷到口水，对于我来说是一种幸福，而且是妈妈的。
　　妈妈鼓都都的乳峰随着笑声，颤抖着摩擦着我的胸口和欲望，以致下面有点走火，肉棒吐出一点火烫的阳精，是我折磨她还是她折磨我？
　　直到，我坚硬的肉棒不小心被她的屁股肉挤错方向，直直粗硬的捅进，妈妈温热的肉窝里，也就是她最敏感的部位，阴穴里！隔着两层裤，哇，肉棒象找到家一样，感动的点点头，妈妈没感觉到就是植物人了，她立刻脸蛋一红，把我用力的推开，羞涩地嗔怪道：“小坏蛋，没大没小的，要把你老妈笑死啊？快去小个便，洗漱完到食厅里吃饭。”
　　我应了一声，弯着腰跑到厕所去，妈妈坐在床头看我狼狈的样子轻笑不断。
　　饭桌上，害羞的舅妈不敢看着我，直扒着稀饭吃，大舅面无表情，妈妈叫他吃菜，他拿水就喝，手还有点抖，为偷亲妹妹的项链而惭愧吧，我忙着帮舅妈夹菜，昨夜她给我做得那么爽应该补偿一下，妈妈笑着夸我怎么今天有点转性了，那么客气。我说：“舅妈一个人，忙着那么多的农活，挺不容易的，而且是村里最美最贤淑的哦，做外甥的因该多多孝敬一下，大舅真有福气啊。”
　　舅妈象吃了辣椒一样，脸红突突的，汗珠从额头流了下来，大舅听了却很高兴拍着我的肩膀，说道：“那你要好好努力读书，以后当个官，要啥女人就有啥女人，再不行也要学你舅娶个好老婆美老婆，可不要落下，比俺差啊，哈哈哈”
　　我也跟着笑，我可不会学你，老婆的美穴被人插过还不知道。舅妈怨恨的看着我，而妈妈娇笑着骂着舅舅：“大哥，你这人也真是，跟小孩子谈这个，为老不尊的”
　　我还小孩？我都干过两个女人了，一个还是老妈你呢！
　　大舅又拢着我，笑嘻嘻的说道：“说真的，阿南学习很棒，有件事俺可能还要麻烦一下妹子，俺家小莲就要上初中了，可能到时要到这来借宿，不知成不成，一方面也求阿南帮帮小莲学习学习，呵呵”
　　妈妈一口答应了，自家人客气个啥，我对那个小莲表妹没有啥印象，来过一次，黑黑的，也没细看，舅妈埋怨大舅太麻烦人家了，桌上两个人吵了一下，妈妈和我连忙打圆场。
　　大舅一家走后，家里只剩下妈妈和我一个人，没有一大帮人的热闹喧哗，冷清了不少，跟深爱着的妈妈在一起，却是象度蜜月那般清爽。
　　我跟妈妈有了那层关系后，常常在无意中把妈妈当成自己的妻子。她在炒菜时，我会站在旁边静静欣赏她美丽的背影，她的妙姿和诱人的身躯，加上焕发那种熟美的女人味，叫我心思全无，情欲涨冒，特别是那摇晃的美臀，要是脱光光我一定把她连魂都操出来。
　　一起吃饭时，她忙着帮我夹菜，而我想吃的是：妈妈伏身，衣领不小心露出浑圆、肥都都的乳房，白玉膏似乳房的雪肤，真想咬住不放。
　　有时候，妈妈童心未氓，拉着我玩扮演游戏，我们有时重拾远去的旧忆，我装做小婴儿，妈妈把那时照顾我最艰辛的事重温一翻，而我笑嘻嘻的躺在妈妈的怀里，看她给我喂食物。
　　一次，我提议跟妈妈扮夫妻，妈妈笑着用手指弹了我的额头说：“坏儿子，真不害羞，母子也能当夫妻吗？”
　　我急忙说：“爸爸常跟你吵架，让妈妈受了不少委屈，其实我很早就很看不过去，妈妈，就由我来扮演爸爸，虚拟一下夫妻间的幸福吧。”
　　妈妈摇了摇头，眼里一红，抖烁着泪花，喘吸了口气，张开双手，轻声喊我抱抱她，我慢慢的走过去，鼻子突然也有点酸，把妈妈抱住紧紧的抱住，庭院吹来几叶残花，妈妈拈着一叶把头靠在我肩膀上柔声问我：“儿子，妈妈老了吗？”
　　“妈妈不老，而且象仙女一样美丽年轻！”
　　“妈妈要是很老很老了，你还会爱妈妈吗？”
　　“爱！到那时，我也会跟妈妈变老。”
　　晚上睡觉时，我跟着她一起进房间，在她的床上翻身打滚，她笑着问我怎么那么喜欢她的床，我说妈妈的床好香，会想起小时候跟妈妈在一睡的时光，妈妈笑嘻嘻的走过来，张开怀抱说道：“小宝宝，来，妈妈抱抱，看有没尿裤子？”
　　我大象一样的压了过去，抱住笑丝丝的妈妈，就象压住爱人般，无限爱意的望着妈妈，如丝的鬓发，精灵灵水汪汪的大眼，丰挺玉鼻，樱桃丰腴的小嘴，美已经无法比喻我的妈妈，只能说她是妖美。
　　妈妈抱住我细心的看着我的每寸皮肤的成长，直到迎上我柔情万分的眼神，她有点迷惑，眼神想要看穿我的心里一样，而我心里就在不断的说“妈妈，我爱你，我要你”。对望久了，她有点认得那是爸爸一样的眼神，脸蛋突飞红缎，但她竟然不回避我，迷人的眼睛柔水般的包容我眼里的欲望。
　　时间停止住了，神意的授予那一刻我和妈妈没有母子之分，只有男和女情愫的交流。一个是情迷母亲美貌的年轻男人；一个是对男人只有钱的索求而从未爱过的女人。妈妈是我给我生命的女人；儿子是自己平生最疼爱的男人。这一切无法用言语和行动表达时，就出现这时的沉默。
　　好象已经过去了一万年后，妈妈吐出一丝压缩以久的闷气，却是那么清甜滚热，她又口干的轻咳一下，顿时溶化了时间的静止，两个人才听到心跳加速蹦跳的声音，妈妈打破了界面，把我推开，站起来推开窗户，风吹走房间里的燥热的气氛，母子两一夜无话的睡着。
　　睡到半夜，我起来尿尿时，看着熟睡的妈妈，娇小可爱，性感诱人，让我又起歪心了！我试着用力推一下妈妈，没醒，再试一下吧，我更大力的把妈妈摇了摇，万岁！！妈妈抖了一下，然后坐了起来，情形不对！她睁开惺松的大眼，劈头说了一句：“什么事啊儿子，把妈妈推醒？”
　　我知道妈妈不是梦游，急忙找了个理由开脱，想了想只好说是有蚊子咬，被妈妈狠狠的臭骂一顿，但她还是起身点了蚊香，给我盖了多一层被子，我翻开被子，跑到洗手间手当妻马桶做子宫了。
　　隔天我就跑去图书馆查资料了，在医学柜找了半天，才查到一本《论精神病浅析》，妈的，还浅析呢，厚得两三块砖头一样，我飞快的查找，一个老头在我的旁边描了一下书，夸我年纪轻轻就这么好学，我没好气的应了他一句我是神经病，老人若无其事的站起来，快步的走开。
　　继续查找，有了臆病科，里面举了很多梦游症状，有的是受到极度惊吓或者神经太紧张，我忙笔记着，有几例病例跟妈妈很相似。
　　病人甲，由于幼时受到性侮辱，经一些白天的暗示夜里睡觉会产生梦游；病人乙，由于做过心里很惭愧的事，夜里心中如有不安会梦游；病人丁，太劳累时，神经太虚弱会产生梦游，够了这三个病例妈妈都有。
　　那天跟妈妈性交那晚之所以会梦游，我想了一下，一个是隔壁的做爱声，一个是那天去逛商场，又要照顾姥姥，又要帮亲戚购物，让妈妈少有的劳累，这一切我想就是妈妈梦游的原因。
　　爸爸见到妈妈梦游时，一个原因是色老爸周末深夜收看成人电视时发出的淫声秽气，一个是妈妈如果劳累时产生的梦游，这些推理让我大悟大澈！接下来，美人妈妈等着儿子治病吧，不过是治我的病，淫病，乱伦的淫病！！！
　　走出图书馆，见到刚才那个老头，我很高兴的走过去抱住他，一直猛亲他的脸，把他吓得直叫神经病，我拍了拍了他的秃头，绝尘而去。
　　过了几天，大舅从乡下又跑来了，随行的还有我小莲表妹，哇，这小丫头长得很水灵，象花一样的美丽的大眼，活灵可爱的黑眼珠，烁烁有神。润翘的小鼻子，跟妈妈一样笑弯弯的小嘴，小贝齿雪白整齐，不过虎牙边空掉一颗，更显幼稚可爱，头发扎着小马尾，我觉得长得不象舅妈，而象我妈妈，真的太象缩小了的妈妈，可能遗传了妈妈家族的女人的基因吧。
　　她一见到我，有点怕生，怯怯的叫了我一声表哥，我很高兴的应了我的小表妹，然后拉着她到给她住已经布置好的房间里让她参观，她一脸惊喜，跳到席梦思上乱弹乱跳，红得吹弹可破的脸蛋儿，天真艳丽的。那时，我才发觉，小表妹虽然脸长得很幼稚可爱，但是她跳上跳下随着晃动的酥乳，丰满鼓实，有种让我心痒的感觉，操，人家还未成年啊，我乱想什么，肉棒抗议的抖了几下，让我上了趟厕所，他妈的，怎么是大舅带她来，要是舅妈来，就可以又威胁她干上一炮了。
　　小表妹的到来，让我们家热闹不少，这小妮儿很好奇，跟我和妈妈混熟了，就大胆的出奇，什么都要试，住了几天后，把家里的电器都玩个够，弄坏了一台洗尘机。
　　有一次我去找她玩，在她房里没见到她，心想又是跑到妈妈的房间里去化妆了吧，这小妮子！我走到妈妈的门外一看，啊！！小表妹在妈妈的衣柜里拿了几个胸罩在试穿，几个丢在床上，她裸露着圆都都微翘的小尖乳，两颗粉红色的蓓蕾清晰可见，就象水蜜桃一样鲜嫩可口，她换了几件后，在化妆镜里可能见到我了，猛一回头，我来不及躲避，只好轻咳了一下，连忙走开。
　　晚饭时，小表妹笑嘻嘻的看着我，眼神直勾勾的，把我看得脸还真有点红。
　　妈妈没有注意到我两的表情，她问小表妹住的怎么样，小表妹说很好，不过再过几天就要开学了，在家里很闷，妈妈笑着提议明天一起去清灵山算命吧，她的朋友说里面一个老主持很神，她早就很想去问问看了，而且还可以游玩一下，那里很幽静，游人不太多。我心里咚了一声，连忙赞成，小表妹乐呵呵的鼓点着头同意。
　　因为是去算命，妈妈不想打扮得太鲜艳，穿着一套素色套装，风度翩翩，气质高贵。她头发打了个发鬓，不施粉状的脸，明媚动人，这是妈妈在公司接待一些比较贵重的客人的打扮。很多客人因为被妈妈的艳色迷倒，一些签单也就很顺利的完成。妈妈的美丽，不论在那里，都有男人色咪咪的眼光追寻。
　　车子开得欢快，一下子就到了清灵寺山下，绿树成荫，杂草漫山，鸟鸣清脆的在耳朵响起。
　　抬头看清灵寺被众山拥在怀里，金光把它笼罩其中，美丽中带点神秘。看来这段路程有得我撑了，我拉着妈妈的手一步一步登着台阶，小表妹已经跑了好几层了，靠，农村里长大的确实不一样！
　　还没到半程，我的汗水廉价的滴在台阶上，妈妈也累得香汗淋淋，摸着滚晃的丰乳气喘吁吁，我提议休息一下，妈妈闭目坐了下来，裙子忘了合起来，雪白的大腿根部露出黑色的底裤，累兮兮的我没放过这点淫色。
　　妈妈花容憔悴的样子，若人爱怜，红通通的脸蛋儿粘着几缕黑丝，张开的小嘴，翘翘的露出晶白的贝齿，她表情带给我的是一种淫秽的味道，让我就呆呆幻想着在这野地上强奸她的情景。
　　妈妈把外套脱了下来，白色光滑的内衣尽现眼里，被汗湿透的前胸，把丰满的胸部粘带着，青山蓝天，绿树布画的自然之美，给绚艳的妈妈当了背景，真是脱尘离凡。我暗吞口水，压下欲火，休息一下后跟妈妈继续前进，她在前，我在后，因为可以把妈妈滚圆肥鼓的屁股看得清楚，而且，妈妈的小黑内裤可是我前进的旗帜。
　　到了清灵寺，放眼四周，群山峻立蜿蜒起伏，如一个少妇暗蕴着成熟美丽的身段，后山还有一条清溪直入绿葱葱的树林里，好美的景色，妈妈给我照了几张照片，我要求妈妈也照几张，即洗出来的照片里面：她轻抚发丝，微微的抿嘴眯笑，少妇那种熟味的风情，美得我心里发麻。小表妹也给我抱着照了几张，小妮子可能感到顶在她小屁股上那根肉条，让她有点局促，照出来后有点愁眉。
　　进去算命，老住持眯着眼，看了妈妈很久，然后拿起妈妈的雪白的小手，看了一下手纹，结合妈妈的时辰八字，他给妈妈的命算道：“女施主，你的命相是仙人落凡尘之兆，命本不凡，却夹杂着犯冲桃花的恶果，以致少时受的苦到老时也在受，你的命线很奇怪，老头也第一次看到，劝你多注意身体，今年秋中可能有一大劫。”
　　妈妈吓了一跳，连忙掏钱添油，请求老主持道个解计。
　　老主持看了我和小表妹一下，轻笑说道：“不过，不用怕，有贵人扶助，也帮你了却前因，什么事都有可能发生，你由着它来，福缘自有。”
　　妈妈听了才有点喜色，就拉着我给老主持看相，我还真怕这老头会看命，心有点快跳，老主持看了我的命线，八字以及相貌，盯着我的眼，一句一句道：“魔星天上游，何故戏凡尘？鞠藤相绕。小施主和女施主的命相倒是很相象啊，一个是水一个是火，相生相克，前世因，今世果，天上地下所有一切事物往来都是空，就由他去吧。老头子就算到这吧。”
　　妈妈和我听了一头雾水，不知老头在讲什么玄理，不过没说什么坏事我也就没多问了，妈妈还想再问老头子说这些话是什么意思，老头摆了摆手走进了内间房不算了，小莲表妹见自己还没算命老头子就不算了，气得嘴都嘟了起来。
　　母子两相搀扶着下了山，我和妈妈都累得气喘不过来，小表妹拿着山上折来的狗尾草，跑来跑去的，真是精力充沛！妈妈红润潮红的脸蛋，望着山上的清灵寺若有所思，而我盯紧着妈妈的花容与丰满性感的肉体，发着淫思想着我的作战计划。
　　回到家里，已经是夜里，妈妈去看电话有什么留言，爸爸从国外打了一个电话，说他还要晚点回国，他在那边把生意做得很不错，打算设立一个分公司，所以他要准备很多事，当然最后一句话，是叮嘱妈妈不要乱花钱，妈妈生气的按掉电话，跑去洗澡了。
　　小表妹洗完澡后，说要跟妈妈一起睡，妈妈答应了，因为爬山很累，妈妈看了一下电视就跟小莲回房睡了，我躺在舒适的床上，幻想着跟妈妈一起美妙的性爱，一下子就进入香甜的梦里。




　　第五章、雾里花 多少美 朦胧中；蓝月夜 轻纱柔 失魂引

　　梦中，还是白天的回忆，和妈妈一起爬山，在梦里，妈妈的艳容比白天还漂亮，轻拂发丝，咪咪着清露的眼，弯弯着月亮的嘴，神采飘逸，一颦一笑美丽动人，如一根根小针插在脑神经里，爱得发麻发痛，使我在梦里猛吮了一下流出来的口水。
　　妈妈轻笑着把我的魂拉进香烟弥绕的清灵寺。还是那个老主持坐在里面，小眼瞪着我跟我说那句：“魔星天上游，何故戏凡……”
　　我突然感觉他那句莫名所思的话，有股很深的冷意刺入身体，赶快把妈妈拉了出来。
　　出来后的场景变成跟妈妈躺在床上，妈妈的表情跟那天和我深情对望的表情一样，眼神温柔的闪出如流星一样的亮光，迷情绝色的脸蛋把我拉入淫欲森林，我飞快的扒开妈妈的大腿（做梦就是这样，跟美人做爱，往往没有脱衣的情节）
　　把翘动不以的鸡鸡一下子猛的插到妈妈的肉穴里，妈妈表情痛苦的抓住我。
　　就在我暗爽时，妈妈的脸突然变成老主持的脸，猛的又变黑，一张让我惊吓万分的鬼脸直直的看着我，并且用木棒直敲我的头，发出砰砰的声音，我啊的一声从床上惊醒。而此时我的房门有人正很大声的敲着门。
　　我的胆子快被吓破了！蒙起被子颤声问是谁，门外是小表妹抽泣的回答，叫我快开门。我看了看床头闹钟，模糊的看清是两点多了，什么事啊？坏了我的好梦。
　　打开门，小表妹柔软的身躯扑在我怀里，淡淡的香皂味，跟年轻的体香让我闻了暗自心动。我摸着她温暖的香肩，把她的脸捏住扳起来，她眯着眼，小娇巧可爱的脸泪珠轻弹，如雨后春笋雅嫩迷人。
　　“怎么了，哭什么啊，想家了吗？”
　　她睁开了美丽的大眼，眼睫毛可真长，颤着音咬字含糊的说道：“阿阿……
　　姨，阿姨她……她象鬼一样乱抓我……“
　　妈妈怎么了，真的太过劳累就会梦游起来？还是算命的话勾起她的伤心事？
　　我连忙抓住小表妹，跟她说自己要过去看看，让她在我房间睡，但是不能动我抽屉里的东西。（里面有几本是我刚买来地下周刊，介绍了很多性交实战示例）
　　小表妹楚楚可怜的点了点头，拉了拉衣角。我下意识的看了看她的胸部，由于她是急忙穿上衣服的所以衣扣没扣上，一看就全形毕露，她又偷穿了妈妈的胸罩，是妈妈黑色的锈花胸罩，小酥乳饱满欲突，她这几天来在我家里养得皮肤都有点变白。
　　我问她胸罩是不是我妈的。她立刻羞红了脸，低下头，当着我的面就把胸罩扣了出来，两只小白兔立刻蹦了出来。结实而又圆翘，特别是嫩红的乳尖象要泌出汁来，让我忘魂的盯着呆看，操，小表妹看来对我是不设防。
　　她抬起头来，眼神直勾勾，大胆的看着我，小脸蛋突然妖媚泛着春光，已经没有刚才的羞涩，红润的小嘴还吞了口口水。我顺着她的视线，直直的就对着我翘起的裤裆，啊呀，我倒是被吓了一跳，现在的小女孩子的心思越来越奇妙，小表妹没想到如此有性趣，是对她爹娘长期性事的耳耳濡目染，变成如此的吗？要是妈妈没事倒可以把她给消化了。我给她铺好被子，拍了拍了她的头，刚想迈出房门，小表妹突然的说了声：“表哥，你怎么知道是你妈妈的奶罩？”
　　我没回她，跟她做了个晚安的动作，直接关上房门，跑进妈妈的房间。
　　果如所料，妈妈又梦游了，她象一幅雕塑坐在粉红色的床上。任光泽亮丽的如丝黑发一泄披肩，穿着一件黑色的轻纱，朦胧中可以看穿半透明的黑纱，白瓷一样发亮的乳房明显可见，饱满的拉了几条黑纱的纹路，宽大的睡裙披盖住圆滑的大腿。
　　美丽的菜以端了上来，只等我来品尝，此时此景，我只能感到无比的性福，我心里幻想着，美丽的妈妈正穿着一件黑婚纱，披住白玉粉红的肉体，温柔的睡着，等着我来蹂躏。
　　我爬上床上，用力的推了妈妈一下，妈妈倒了下去，眼睛还是半睁开着，她的眼前好象有一层迷雾，使她看不到我爱怜的眼神，我摸着她无可挑剔的脸蛋，妈妈美丽的容颜有着让我失去理智的魔力，她的表情带着病态的苍白，眼睫毛丝丝颤抖，是不是在梦中……又梦见辛酸的过去呢？
　　怎么办，内心中如沸水煎熬，知道妈妈的历史，使我有点对妈妈下不了手，如果被她知道，生命中最爱的儿子趴在她身上，象那两个淫徒般耸动屁股奸淫着她，她会如何想呢？
　　无论如何，我要先帮妈妈脱掉那身黑纱，远古的蛮荒时期母子之间是不需要什么遮挡住身体的，想知道妈妈的心，也许就要赤裸着互相偎依，轻纱如风飘下床下，顿时暗香扑鼻，妈妈的肉体一丝不挂的暴露在强烈的灯光下，。
　　我的思想象一个旅游者，用眼光漫游妈妈美丽的肉体。
　　白瓷玉膏做成的高耸双峰，随妈妈的呼吸，晃动轻摇，洁白的圣母之峰，被阴影烘托得浑圆肥翘，嚣张的标明其重量和柔软；凸突的粉红色葡萄，藏着甜蜜的果汁，孕育着生命的成长；平坦的腹部，玉润柔滑，使我没有阻挡的一驰深入到芳草地，萋萋芳草地，隆着那冒着热气的火山口。
　　我闻着腥香扑鼻的血红肉唇，慢慢的趴开火山口，油粘带着浅浅的粉红色的肉壁，望不到底，只有黑色的阴影等着填充。
　　亮晶晶的湿肉，黑褐红白黄的五彩缤纷，一圈圈的阴肉皱纹。
　　我的欲火一下子从妈妈的阴穴象征性的喷出，疯狂的吞没了我最后的一点良知，现在的我只有西伯利压的玄冰才能熄灭欲火。
　　妈妈既然是美丽的仙女，柔弱的展示，她撩人无可抗拒的肉体；那我就不是神，我只知道我现在是个淫魔，我要把雄雄的欲火烤烧妈妈冰清玉穴。
　　嫦娥虽美，远在月宫，凡人几时见神仙，就算见到了也逾越不了妈妈秀美的丰姿玉貌，所以跟妈妈做爱，美过神仙鸳鸯夜露缠绵，夫复何求。
　　不要害怕对母亲的污渎，只是回去，只是回去我出生前的家。
　　妈妈的美胜天仙的艳貌把她给害了，连我这个做儿子的也拖下了水。
　　我抱怨的抚摩妈妈的玉体，手在娇软的乳房上打转，捏紧抓实，里面奶汁暗动，如水袋般沉甸甸，被我捻住一方就滑鼓住另一方，手指在肉穴前滑上滑下，直到肉唇被磨得发热，手指湿透，妈妈脸上才有了反应，如打开橘子灯光一样，红润发着春光，小鼻子皱了皱。
　　我把两根手指试着插入妈妈的肉穴，妈妈的大眼突然有点睁开，眉头皱紧，桃红小嘴微微颤动，整个人随之坐了起来，小手乱抓……
　　我跳到房门前，注视一会儿才收回吓得飘走的魂魄，心脏还象大石头猛跳，怎么回事，妈妈在梦里感受到我手指的侵犯，想要抵制吗？
　　象上次叫着她的名字，让她回到安静状态？我脑子里很快有电波发出：不！
　　前次象迷奸一样，这次试试任妈妈手舞足蹈，尝尝活鲜的妈妈。
　　我把自己的衣服飞快的脱下，直着微微颤动的肉棒，在妈妈背后坐下。手用力的抱住妈妈的臀部，把她抱起扶着她坐在我怀里，好重的肉驱啊，以致我粗硬直翘的肉棒，被妈妈柔滑温暖的屁股压得无法动弹。
　　龟头紧紧的被妈妈的穴沟抵住了，那里好烫好湿好嫩，马眼摸擦着嫩嫩的皮肤，不用插穴就爽得我心麻，大腿与睾丸被妈妈的重量压得有点挤扁，我整个人贴住妈妈的后背，感受好软好滑腻的皮肤。
　　妈妈整个身子的肉孔温暖的吐出体香，我边闻边在她的粉颈细啃轻咬，雪白的肌肤留下块块红斑，双手从背后握住柔软的双乳，大力的揉捏，感受着沉甸而滑嫩的手感，温玉软动，我的手想要把整个酥乳吞下去，捏得非常扎实，嫩白的乳肉凸凹得快榨出油来。
　　妈妈的小穴好象感受到了下面一条巨蛇蜿蜒挪动，不安的紧缩流出一丝丝泪珠，润湿了的巨蛇也感受到肉丘的麻热和滚烫，从神经吹来进攻的旗号。
　　我把妈妈转过身来，她双手紧紧的抓住我的背，好疼，等一下要你好受！如果不是知道妈妈的病症，她现在跟现实上醒着是没两样的，唯可分辨的是，她浑浊不清的眼神，和张开的小嘴湿透的下巴。
　　细细地回想，白天她登山休息时，坐在石头上娇艳万分的脸蛋，粉白而飘着两朵红霞，大眼睛如水井黑泽活显灵光，清风拂过的发丝，披在她润圆俏美的嘴唇上，那时候，我的心和性都被：她血红丰腴的唇色，加那白得几乎要透明的贝齿，交织染成的红白艳色迷倒，但却无法回报，现在近在眼前，随我欲行。
　　心动不如行动，我凑在妈妈的面容前，享受的呼吸她香馥的气息，慢慢地，轻轻的把嘴碰了她的小嘴尖，甜丝冰凉；嘴再次覆盖住妈妈的香嘴，用舌头绕了一下她的口腔，又离开她的小嘴，甜滑柔软还是凉冰；我点点亲亲试了四次多，妈妈的嘴才热呼起来。
　　最后我睁开眼睛，对着妈妈的美目，封堵住她美丽的小嘴，五官全面展开工作。
　　我的嘴巴负责用热气呵着她的嘴，鼻子则分工分辨她嘴里每寸地方的气味，舌头试着妈妈香舌的味道和腻粘程度，耳朵听着啧啧的声音，喉咙忙着吞下芬芳甘甜的香唾，眼睛扫视妈妈近距离的美媚的脸蛋，告诉大脑：对，亲住的这位就是日思夜想美人妈妈，并偿还一切妈妈欠我的欲望债务。
　　当玉白的大腿撑开后，美穴对准着巨蛇，慢慢的巨蛇轻轻的亲了一口穴肉，最硬的一点碰了一下柔软湿滑的穴肉，立刻擦出电火花，给我带来一阵酥痒麻暖的感觉。
　　扶起妈妈的屁股，让我巨大的肉冠从下，堵在油湿的花辨，胶合在一起柔软油嫩的穴肉，一丝丝的被巨蛇撕破，我按下妈妈雪白的大屁股，连着重量妈妈的大屁股很滑的落在我大腿上，温暖的淫水从上到下湿润了我的鸡鸡，还有穴内肉壁的榨挤。
　　这都无关重要，因为我的感觉都在被吞没的肉棒上，一层层湿滑的肉壁轻轻咬着我的肉棒，好痒好痒啊！我要止痒，双手从妈妈的背后抓住两辨屁股肉，扶起按下猛烈的套动。
　　妈妈唯一的反应就是举着手，乱抓乱摸，眼里愈加暗淡。
　　妈妈的浑身上下每寸粉白细肉都在抖动，以致她的小嘴里的贝齿磕破了我的舌头，我没有因此而离开妈妈的嘴，血混浊着母子的口水流进彼此的身体，血浓于水。
　　肉与肉的湿磨填补抽空，感觉的强烈舒服涨大，妈妈温暖的身躯已经跟我合为一体，我又回到妈妈的美丽温暖的身躯，她生命的重量都被我一棒支撑着。
　　时间一秒秒的过去。眼前是她美丽的眼睛，小巧丰挺的鼻子，小嘴构成的甜蜜缺口被我补满，乳房结实放荡的拍打我的胸部，被我铁硬的肉棒不断撕裂合上的肉穴，这些美丽的艳色，成为我和她共步在天堂里的过景，这一切都将在我的记忆中变成永恒不朽。
　　千年以来被人类所禁断的论理道德的最深处，母子乱伦，再一次被我藐视，世界所有的一切我都抛在脑后，肉棒每次插入妈妈火深柔嫩的肉穴，我的罪恶感就加深一点，越罪恶我就越加性奋，越罪恶我就更加渴望最淫的画面，越罪恶我的心底更加快意，因为我处在全世界甚至宇宙的无约束状态下，我是多么喜欢性的最彻底的自由！妈妈身体受虐待，我的心也在受虐，不过我受的是自由快乐的虐！
　　滋滋的肉磨声，翻合的肉唇，亮晶的肉棒挤开嫩肉钻进穴内，把所有的道德框架插的粉碎。
　　我以近疯狂，妈妈的小手也失去方向，因为我的屁股挺动的太快速了，妈妈很快在梦中被现实的我俘虏，发丝散乱披在脸上，艳容狼狈不堪，红潮发亮的润腮分泌细珠，大眼里倒影着我狰狞的面孔，小嘴里的香舌有反抗的拨动几下，挪挪粘胶的唾液愈加浓馥，雪白的大腿颤动着盘住我的后背，看来她在梦里喜欢这种姿势了，而且我的艰辛劳动使她很满意的激射阴精。
　　眼前，妈妈往后仰去，我手围住她的粉颈不使她倒下，再一波肉棒套胶阴肉往后拔时，她颤抖了一下，小手也狠命的抓住我的后背，我看要流血了！不敢相信，她的屁股剧烈的抖了一下，小穴里缩紧的挤出阴精，龟头如万虫叮咬，浸泡在滚烫的阴肉里，我只能感觉到里面一片模糊爽痒。
　　妈妈很满意的不再动作，乳晕变得涨吐，大腿由开始的紧缩到现在已经没有防意的张得很开，她全身无力的如散了骨架，肉体被肉棒震得弹动不止，香软圆润的嘴里被我的舌头插满，唾水一滴粘着一滴的滑下下巴，看来妈妈在梦里一定很满足了，该轮到我来满足一下了。
　　把她轻轻放平后，首先，把她的双足抓住，扶到我的肩膀上，整个人压了上去，直到她的膝盖碰到她的珠肩，这样一来，雪白肥满的大腿团把妈妈的嫩逼挤压得紧凑，饱满的肉穴可怜的面对着我的肉棒，张开的阴唇如油滑的豆腐花等着一把刚枪，把它捅糊！
　　我的屁股紧缩，马达一样突突的大力猛插，席梦思软床也无力跟着妈妈的被我插得直晃动，妈妈呼吸着我的口气，美丽的脸蛋表情很是痛苦，满足的表情都被两道皱眉压下，嘴巴张开着，试想着把折磨她下体的异物吐出来。
　　我捏紧摇晃的肥乳，双腿趴得很开，紧紧压住她弹动的大屁股，一扎一扎的挖开嫩穴，让妈妈滑嫩的花芯点点亲亲我的龟头，直到肉棒粗得无法乘满我无边的精意。
　　妈妈我爱你，你时时刻刻焕发美艳动人的容貌，风情万种的神情，丰韵饱满的身材，春风化雨的照顾，这些又要变成我的精子来偿还你了。
　　妈妈，不要脑我，不要忧伤，这一夜，儿子又回到你温暖的怀中，感受你曾经血脉相连的身体中，这不是单纯的性爱，而是粉碎几千年来套在母子无可越过的最亲密状态的框架。
　　我整张脸压满住她的粉白嫩脸，感受她的气息她每寸水滑的皮肤，肉棒脉动着，在妈妈的穴里来回欢快的跳舞，突然被热烫的肉壁堵住一下，敏感的龟头爆满的一触激发，咬住妈妈的阴芯，冲破世间一切阻塞，肆无禁忌的向妈妈的子宫射出精子。
　　我是妈妈十几年前的子宫里的精子变成的，今天我不但回家了，而且还带着这么多兄弟姐妹来探望一下，不知老妈高兴不高兴。
　　龟头哆嗦着点头喷出最后一团精子，我继续享受着妈妈的子宫来收货所带来的紧缩滑动的小穴，一抬头，床前的大镜子把母子赤条条粘在一起的画面都映了出来，母亲披头散发，满脸丽容憔悴，眼角流着一丝泪痕，却很满意的把丰腴的血红小嘴合上，嘴角小翘。
　　傲雪双峰还在我的控制下，肥实的跳舞。黑油发亮的阴毛被淫水粘胶住，红褐色丰厚的肉唇中咬住的肉棒不放，我慢慢的抽出来，龟头不忍告别的带出一丝精水，从妈妈的肉穴中拉长断开联系。
　　总之现在的妈妈艳丽润满，柔弱可怜的张着雪白的大腿，钩成一幅最美的熟艳娇媚的美少妇春图。亮晶晶的淫液打湿的曲毛与牛奶糊着的嫩穴，拉着隐线钩起阳具颤抖着恐惧的抬了几下头。
　　我没有继续重新趴上去猛插，只是亲密无隙的贴着她的脸蛋，那里觉得美那里就舔一下，今天爬山确实很累，我也忍不住疲惫，虽然妈妈春色迷人，不再来一炮真的是暴殄天物了，无奈天也快亮了，起身收拾一番，就想躺下，突想一下好象少了什么似的，再看妈妈一眼，黑纱围住那对丰满浑圆的乳房，正轻晃着摇动，视线一亮但很快敌不住睡意沉沉睡去。
　　早上自己醒来，发现床边的妈妈不在，很奇怪妈妈怎么没叫我？大了个懒腰走去阳台照照日华，却看到妈妈还穿着睡衣站在阳台上深思，睡衣迎风飘荡，她饱满的乳房曲线暴现在金光片片的晨曦下，雪白的浑圆大腿被光反照很刺眼，妈妈现在应该在厨房里啊，怎么跑来这了？？
　　我的心格登一下，深怕妈妈发现什么梦奸她的线索，毕竟女人对那里被搞是很敏感的，虽然我的处理工作已经非常到位了。




　　第六章、轻不过 那戒指 随指动；海无尽 少不了 定海针

　　“妈妈，在想什么？”我凑到她旁边问道。
　　妈妈抖了一下吓了一跳，转身过来就猛锤我，娇嗔道：“臭小子，想让你妈得上心脏病啊？”
　　妈妈的脸色红通通的，跟作天登山因活动脸色的潮红的艳色不一样，现在的她丰润熟美，娇艳欲滴，神态撩人，我用一般文字解释不来，只能用九天神女瑶池碧玉来比喻她现在的美貌和神态。
　　因为作夜我的回家探望所带来的成果？想一想有道理，老爸都不在家，空受寂寞有了爱的滋润，使妈妈这朵美丽的花布满了露水，晶莹透明的把她最美的细胞都激活了。
　　我打了个冷颤，小鸡鸡血液挪动发热，妈妈笑容可掬的，如通了电一样的女神，把美作为武器勾起我鸡鸡的战意。她抿了抿小嘴，问我道：“儿子，怎么了不说话啦，没见过老太婆啊？”
　　她的表情不愠不燥，温柔得象青海湖一样美丽平静。看来妈妈没发现什么，我放了心回她道：“妈，今天怎么没叫我起来啊，早餐做了没有啊？”
　　妈妈见我边说边把眼睛往她的胸部偷描，用手把睡衣拉实，我连忙回神望向她，妈妈回避我的眼光说道：“早上起来，觉得空气很清新，就到阳台来啦，身体不知是吃了最近刚买的药还是作天爬山的作用，觉得很快意很健康，运动一下吸吸气吧，儿子……有些话，算了改天再讲吧，先给我的宝贝做饭去，呵呵。”
　　她转身从我侧面走去厨房，还不忘捏我一下，我急忙报复，太疼了！
　　我一个老虎跳崖，一纵！抱住香风四溢的妈妈，她丰满富有弹性的的香躯在我的虎臂之下胡乱挣扎，柔软的接触和乳波荡漾的轻碰，让我更加使力的抱住，肉麻粗大的肉棒感受妈妈的大屁股结实抵触，真的使我好想好想就地打炮！
　　活色生香的妈妈，我仔细的端详她脸上美丽的纹路，脱离了梦境的她，眼睛就如通了电路，明亮的映着闪烁的晨光。十几年来妈妈给我的无数印象，好象天天都有新的风景出现，大眼精一眯一睁就可以变成各自一体的美丽，红润的小嘴一抿一笑也可以分成两个美丽的妈妈，我无法在手淫中只拿着一张妈妈的照片就是这个原因，妈妈的美是多元化的。
　　妈妈眯着大眼，笑甜甜的等着我下一步动作，等等一个念头从脑海里滑过，爸爸离开得越久妈妈就变得对我越来越温柔，包括我一些放肆的举动，这是有什么联系的吗？妈妈轻轻的侧着头，香香的喷出近距离的口气笑问：“小捣蛋，怎么呆呆的？母恩威大吧，不敢报仇吧，呵呵。”
　　“我不敢，你还以为我是你的小宝贝，只会尿床，没胆的哭啊？”
　　我手不断的抓着妈妈的肋肉，使她没去理我那根刚炮，笑容如绽放的鲜花，没有以前笑里的矜持，而是放荡的媚笑，如丝的美目闪动着晶亮的春意，小花辨的软唇最迷人的翘粘在甜甜的脸蛋上，奶乳般香甜丝丝的口气扑鼻而来，我今天还是第一次看到，妈妈一直深藏着的最美的笑容，说真的，是第一次。
　　电视里情人逗笑着，女的散发磁电把爱转化成了笑的画面，亲密无间那种表情，妈妈现在的笑有点相象。
　　当一个雄激素爆满，性功能健康的男人，见到如此放开一切怒放着最美的笑容的美女时，会怎么办？我选择了大胆的拥吻，妈妈来不及闪躲，大大的眼睛闪了两下，呆呆的看着，我的大嘴合住了她笑不拢的湿暖小嘴上，不经细思她的香唾浸入了我的口腔，爱的甜意使我的心脏为之停止，而妈妈的心跳发出世界最大的响声，这一刻世界天旋地转的围搂在我们的头上，蓝天白云化为我们轻轻的呼吸。
　　就一刻，妈妈推开我，她低下头吞咽了一下，整整松乱的发丝，抬起头脸色桃红的，我以为完了！自己的自制力太差了，谁知妈妈把嘴抿了抿，盯着我的眼睛看了一下，见我有点害怕的低下头，笑了一下，捏住我的双颊娇骂道：“小坏蛋！知道害怕，还敢亲你的老妈啊，老妈又不会吃了你的，你怕什么啊？都告诉你了，妈妈最讨厌亲嘴的，要亲找你女朋友亲去！”
　　我看着妈妈，真想告诉她我的爱人就是她，妈妈见我没敢说话，敲敲了我的头，我气着说：“妈打头会变傻子的。”
　　“你就是小傻子！”
　　妈妈轻笑着走出房间，回回头看我还呆立在那，又骂了一句小傻瓜，走到厨房做饭去了。
　　吃饭时，妈妈问小莲怎么不跟她一起睡换成是我了，小莲有点害怕的看着妈妈，刚想回答，我连忙抢道：“妈，小莲作晚被你打呼噜吵醒了，跑到我房间去睡了，我只好委屈受罪跟你一起睡咯”
　　妈妈听完很奇怪的说道：“我会打呼噜吗？奇怪怎么没人跟我说啊？骗我是小狗啊臭小子！”
　　“阿姨是真的，阿南哥说的没错。”
　　妈妈听完有点相信了就不再问了，我很高兴表妹佩合我急忙给她夹了菜，小表妹对我笑了一下，靠，这小妮子长大后肯定是个大美人，眉目活神妖艳，比她妈好骚，娇艳的这一笑如毒药一样，埋在了我的心里，肉棒也点头称是，那粉红的小肉穴…………我出了出神，妈妈拍了我的头笑骂道：“吃饭还看你表妹干吗啊。”
　　时间过得很快，一周之后，高三开始了，我有了性生活后开始注意身边的异性，那个女同学漂亮就猜测她的小穴怎么插才比较适合，书摊的地下杂志几乎我期期都买。
　　大舅没给表妹寄几个钱来，倒是妈妈给她不少钱，但我看小表妹她也是个很会花钱的，前几天还买了唇膏快一百块，被他爸知道肯定被骂死。
　　有一天，回家比较早，草场太湿不能踢球先回家了，妈妈不在浴室，哎总是盼望她能有洗澡不关门的事啊。
　　打开房间门，小表妹正躺在我的床上，一手叉到校服裙子里，一手拿着我那本亚洲性生活的期刊！！！
　　手淫！！！还看我的淫书？？！！这…………
　　小表妹看见我吓了一大跳，“啊——”的尖叫一声，连忙放下杂志，拉上卷湿的内裤，起身跑了出去。我木然的看着地上那本书的敞开的那一页，雄男正半蹲着把性器有力的插在一个幼女上，淫！
　　这个小表妹的逼怎么会那么痒啊，不行，得去问问她，而且不准她再弄我的东西了，最重要的是她刚才裸露在我面前的那粉红的肉丘，有着对我致命的诱惑力。
　　敲打小表妹的房门十几下，小表妹才打开房门，见到是我，又想把门关上，被我狠狠的抱住，她拼命的挣扎叫着：“干什么啊，表哥，你放开我……”
　　“你这小捣蛋，偷看我的书，早告诉你不要翻我的抽屉，你还翻，表哥要给你惩罚一下！”
　　小表妹娇俏可怜的望着我，大眼媚丽的闪了闪，吐了吐小粉舌，笑笑说：“表哥，那抽屉是开的啊，我本是想来借你的MP3随身听的，看里面有几本男女打架的书就看看啊，表哥干吗这么小气的！”
　　“那你脱裤子在揉什么啊，不会是在我床上小便吧”
　　小莲一听这话，知道解释不来了，做了个鬼脸，往床上一坐，把小马尾拉放下来，轻拂几下，黑亮润滑的黑缎如闪亮的银河披散在她可爱的脸上，黑瞳扩射着透明的雾水，小巧的鼻子微皱，可爱的小虎牙在粘红的嘴里发光。
　　“表哥，你喜欢我吗？”
　　“小鬼，喜欢你又怎么样，你别给我胡思乱想的，在我面前那么淫荡小心我把你奸了！”
　　小莲听完后放肆的笑了起来，银铃脆脆的小女孩子的笑声，听了真是一份享受。小莲望一下我，低了低头说道：“表哥只要你有这个胆，我可以帮你认识一下女孩子的躯体”
　　我奇异她的大胆，坐了过去，问她是不是处女，小莲用手摸在我的鸡鸡上，轻声说她已经不是处女了：第一炮被隔壁的二狗大伯在放学时占有了。又是这条天杀的二狗，等着吧那一天一定要报仇！
　　她继续讲道她家里以前没有什么电视，一到晚上她爹娘就早早的上床做肉搏游戏，对那次恐怖的性侵犯就慢慢的变成好奇甚至有点渴求，有几次还跟男同学在山上做爱，所以她对男女之事很好奇，只要她喜欢的男人都会偷描一下他的下体，这个小淫女！
　　我听完如坠云雾，初一的女生因为父母的不检点和恶邻的性侵犯居然对性如此开放，小女孩子过早的尝到禁果的滋味。
　　正在想着要她如何教导，小莲却把校服慢慢的脱下来，两只饱满粉嫩的小酥乳，尖尖的秃露在她洁白的恫体上，她粉红的乳晕如早春的鲜花绽放开来，花生大小的乳头硬得发尖等着滋润。
　　我的眼睛变得如饿狼一般发出绿光，但阻止不了，她继续行动，她把裙子拉了上来，大腿娇羞的合了合但还是打了开来，嫩白的肉丘极为淫秽的把粘胶的肉渠撕裂开来，小肉豆红红的露出头来左看右看，这些如一重锤狠狠的击在脑门一样，使我口干得快要窒息。
　　小莲的美丽大眼春色放浪，秀丽可爱的粉脸带者勾魂夺魄的妖媚，胖都都的细嫩白肉直叫人想咬几口，我咽了咽口水说道：“小莲，我要…………”
　　小妮子现在却比刚才无比大方起来，她走到我跟前，把轻颤颤的圆乳抵在我的腹部，细白嫩滑的小手轻轻的按在我下方怒涨的部位上，抬起头，放荡的笑起来，笑颜如花美得就象天上掉下来的小天使；却带着魔鬼般致命的诱惑。娇翘的乳房跟着摇曳颤动，她大眼俏皮的眨巴几下，猫声猫语道：“表哥，喜欢我吗？
　　嘻嘻，我不给你，你要怎么办呢？“
　　我脑里一片空白，第一次被淫女挑逗，我这色狼大失分寸！小莲没有停止对我的骚扰，而是把温润的小手穿过我的裤裆，握住我挺直起来的龟头，玉葱纤指捏磨一下龟头，淫秽的味道顿起，麻涨的龟头被那手握捏挑磨，爽得喷出一丝淫精。
　　表妹逗逗的看着我，皱了皱鼻子，手改为套握起来，有了淫精的润滑，她的暖玉小手变成催命的武器。“啊……啊”好爽啊！快感使得我弯下了腰，无法控制的欲火让我再次失控了，我要这个幼稚的小女孩子嫩逼，也许有人会对我进行道德指控，但我已经无法细想了。
　　我用手按在小莲的肩膀上，想把拉按倒，她很快的跳到床上，叉着腰笑嘻嘻的看着我，黑发被窗户的斜光照得一片金光闪闪，轻挑的乳房抹着几片碎阳，显得圆润而幼嫩，发暗的阴穴薄薄的两片嫩肉长着稀稀的阴毛，黑隐中粉红的肉粒分外显眼。她斜着头邹着眉头说道：“呵呵呵，表哥，刚才跟你闹着玩呢，你还当真拉，男人怎么都是这样急性的，阿姨可要回来了！出去吧。”
　　“现在就是你亲妈来了，我要照上你！”
　　妈的，现在把我玩得起火了，还要停下来，想让我的小鸡鸡自爆吗？我猛的扑过去，小表妹啊呀一声，笑嘻嘻的躲过我的扑食，拿起衣服就想往外走，我闪电一样抱住她的小蛮腰，她在我怀里笑得直颤，真是一团惹火的尤物！我急色的握住她的小酥乳，挤压吮咬，小莲恶狠狠的瞪着我，嗔道：“表哥真坏！放开我吧，我们晚上再来好吗，现在阿姨真的快回来了……”
　　我没理她，我妈来我连她也干！倒是这小妮子的粉红嘟起的小香嘴，吸引了我的全部注意。
　　我没等她说完就吻了下去，跟妈妈不一样，她一吻起来嘴就是热呼呼的，舌头艰难的撑开她合着的牙关，她甜腻腻有苹果味的口水顿时滋润了我的舌头，并滑入我的口里，咽下了肚子，化作呼吸又返回进她的嘴里。
　　她瞪大着那双皮大眼，睫毛长长的挑了挑直直的看着我，气息很紧促，感觉她直抽几口气，因该是没被吻过吧，我的舌头灵活的挪动着，挑逗她麻木的小粉舌，她用力的挪过头，想摆脱我的纠缠，很快又被我夹住，更加发力猛吸。
　　她含含糊糊的在我嘴里说着：不要，不要。我只好用手抓牢她嫩肥的小乳。
　　大力的榨压，哇，好柔软，好有弹性，结实又刚好只手能握住，重量很合手，我加紧搓玩的同时，另一只手抚摩她光滑的肉体，那里有肉就捏一把，一直捏到她微隆的肉丘，手刚刚摸到她淫汁湿滑的小穴肉，小莲打了个颤抖，一只手按住我侵略的手，摇了摇头，我没管她，用两根手指用力的插了进去。
　　“声明：一切以此为证（我：表妹你几岁？）（小莲：我十七岁。）（我：啊？先前不是？）（小莲：蠢！发文需要）”
　　紧榨的小肉穴，挪湿温润，白嫩的跨肉被我的手指磨插得发红，还没尽插手指，就被柔软的肉壁堵住，小莲硬是摆脱我咬紧的嘴，急速的喘着气，颤着音说道：“表哥，那有你这么玩人家的，别的男生一趴上来就插进人家……那里，你怎么又亲有插的，而且这样亲嘴好脏的啊，太烦啦！”
　　“好好，好，既然你这么需要我的鸡鸡，表哥给你就是了。”
　　我拍了拍她的大腿，在她的雪白的屁股捏一下，说道：“表妹把身体转过去，表哥先给你润滑润滑一下，保证快感如潮”
　　“哼说得好象是我要你一样，我只是看你没有女朋友，才想帮你认识一下女人的滋味，还有，想要我，你还要给我你那只MP3随身听哦？”
　　“说来说去，是看上我那只MP3啊，这容易，快点趴过去，撅起来哦！”
　　小莲白了我一眼，转眼又狐媚的一笑，可爱的小脸蛋冰洁玉润的，娇艳得真的轻轻一捏就会滴下汁来，她用手指指着翘嘟嘟的小湿嘴，粉粉的小舌头伸了出来，示意我尝一下。（妈的这贱货刚才不是说亲嘴很脏吗，食髓知味了吧。）
　　润湿的小香舌滑滑的口水闪着光，我凑了过去，用鼻尖深深的闻着这小美人口水的味道，健康的小女生的舌头有着水果的清香。
　　我也伸出舌头，从她的舌尖舔动，口水粘着口水，然后开始用力勾打她的香舌，又整根吞进嘴里，吮吸圈绞，直到她有点失神，我用力的把她挪反身，表妹淫荡的把粉白的小屁股整个面向我颤抖不已的肉棒。
　　黑色的校服裙子裹住了一边屁股肉，黑色与白色形成鲜艳对比，我把她的校裙拉到她肉白的后背，抓开两片屁股，极度淫秽的淫穴一丝不挡的暴露在我的眼前。
　　粉红的嫩肉非常的薄，连红色的小纹线都看得清楚，我用巨粗的肉棒甩打一下她的小花瓣，她的小穴立刻抖缩了一下，晶莹透明的淫汁流了一丝。
　　龟头抵住湿粘粘的穴口，上下磨擦，粗硬的肉棒弓弯着，表妹的淫肉立刻被挤得不成形，小美人仰仰头吸了一口冷气，回头看着我的宝贝，皱着黛眉小声说道：“表哥，你那鸡巴太大了，我那里可能会被插烂的，不要了吧……啊……不要，轻点……啊……啊啊暗！”
　　老子的已经夺了城，还要阻止我插旗，没门！我还没等她说完，肉棒已经要直捣黄龙，啊，真的太窄小了！
　　薄小的黑红的穴口被我巨大的龟头堵住，寸肉难插，我搂着她的小蛮腰，感觉到她直颤抖，一只小手紧紧的拎紧床单，另一只捂住张开的小嘴，看来小莲还没遇到我这大号的性器，可惜那珍贵的处女膜被二狗那畜生给吞了！既然以是败器也不用怜惜了。
　　我一只手在她与我性器紧密联处的缝隙，戳戳挤挤捏捏扣扣，小穴无奈的流出泪珠，使我的肉棒绝处逢生，杀出一条淫汁路，暗运丹田我生猛用力的一捅！
　　“啊哇呀！表哥你……好疼啊，我不要啦你快点抽出来……啊……”
　　青筋怒勃的肉棒象利器狠狠的刮破滑腻的阴壁，艰涩的尽根被小窄的嫩肉吞没。没有深浅预防的插入，只见恐怖的大肉棒把薄薄的肉丘撑得鼓鼓的，蛇吞大象撑死逼小的。
　　其实………我也疼得要命，肉皮一定被刮破了，疼痒舒畅的感觉直拉神经，灼热的火烧的小花芯对这不速之客拼命的吸吮。
　　“表哥，你在抖了，不行了吗，快点抽出来不要射啊”
　　“闭嘴，表哥是那种无能小辈吗，岂有此理，那是小鸡鸡在感谢好运的到来顶礼膜拜呢！”
　　小表妹扑哧一笑，红润娇艳的回头白了我一眼，但很快就张开雪白的贝齿直呲牙，小女生那种娇俏可爱的表情让我心头一热，她白花花的小屁股立即开花，我开始情欲高涨的用套动来泄欲。
　　一滴汗珠从表妹雪白肉弹弹的小屁股飞溅，整摊床铺一片水洼，我抱着她的小蛮腰，握紧跳动不止的小尖乳，急速的抽查她的小水穴，巨大的肉棒飞快的拔出，肉穴立刻挤出水汁，唧的一声插入，连露在外面张望的小阴唇也被拖拉着压了进去。
　　小美人震荡着嫩白的肌肤，弹颤着满身雪肉，屁股一震震的被我撞得一波一波的直起涟纹，她辗转娇啼，把床单抓得牢皱，娇小的肉穴被大它几公分的肉棒穿来插没，真的是莫大的考验！肉棒一塞进就尽根没底，柔嫩的花芯那能经得起这钝击。我怀疑她的花芯会出血。
　　我象一个巨人骑着一匹小马一样，稍微用力几乎把她给撞开，娇艳可爱的的美丽的脸蛋，肉蛋蛋的肉体，加上柔弱娇小的身躯，我不但在紧窄的抽插中感受无尽的紧爽，而且还有那种很大的满足感和征服感。
　　直到肉棒七上八下的吐出一丝丝快意的精液时，大门砰的关上的声音传到我俩的耳朵，妈妈回来了！！！
　　我不憋了，把惊慌失措的小表妹紧紧的、死死的压在跨下，把她的大屁股抓得快裂开，没命的狂插已经溃不成形的嫩逼，肉棒无法乘受如此快爽丝丝到位的猛插，精液失重的崩堤涌出，我连忙用手指拉大表妹的穴口，因为那里太窄，小穴会受不来如此之多的精液，颤抖飞天的快意，肉棒把整个人的神经都抽离了一样，把我的全部都交给了亲爱的小表妹的小甜穴。
　　而表妹却不领情一把推开我，脸蛋一阵红一阵白，撅高着屁股，让一陀陀精液滴下地板，回头骂了我几句，脑我在她那花房里埋下种子，我只好委屈的扒开她的小穴，让精液能全部流出，但我看十分之八的一定都进到她子宫里了，等一下得去给她买点药，这可不是闹着玩的。
　　妈妈在楼下喊我的名字，我拍了拍表妹的小屁股，急急的跑下楼去。




　　第七章、情欲浓时 皆以相忘 彼此不分；海波渐平 巨浪渐隐 惊雷炸现

　　下了楼梯就见到妈妈提着一袋菜站在客厅。
　　妈妈看到我的样子吓了一跳，扑哧一笑说道：“这么大的人了，怎么穿件衣服也穿反了，还有裤链也没拉，刚睡醒吗？”
　　我连忙解释说回来后很累，所以去睡了，听妈妈叫我，胡乱穿上衣服就下来了，妈妈也没再说什么转身把菜放到桌子上整理。
　　倒是妈妈刚做完美容的美貌让我有点心惊，头发染了淡淡的褐色，被夕阳照下呈现一道金润的光，红润的腮上粉扑着橘黄色的脸粉，晶莹可爱，油油发亮的粉红唇膏，饱满丰腴。一切真的是五彩缤纷美艳非常啊。
　　妈妈身上穿着一件白色丝绸的衬衣，下面套着灰色的套裙，端庄而配上艳丽的容貌，真的很象电视上的美丽的女主播，但是饱满的双胸及硕大的臀部太过性感，做色情导播还差不多。她把一袋菜放到桌子上忙着整理，我走上前去，温满的抱住妈妈问道：“妈妈找我什么事啊，被你吵醒啦，怎么补偿我啊”
　　我的屁股跟着摇动撒娇，死，拉链还没拉上，肉肉一下子接触到了妈妈柔软的臀部，摇旗宣威的一下子撑了出来，当然连着内裤，巨大的张力把我搞得还真疼。
　　妈妈回过头来，展颜一笑，抱住我亲了亲我的额头，把一颗草莓塞入我的口中，我连忙含住妈妈的手指吮了一下，妈妈嗔怪的打了我一下头，小鼻子却皱了皱，问道：“儿子，好象有什么味道一样，你洗脚了吗？”
　　我这时的鸡鸡刚好被妈妈的屁股肉弹了一下，暗爽中，听到妈妈说有味道，自己也闻一下，真有股腥味从我身上传来，想一下，这不是刚刚射的精味吗。我惊慌的连忙离开妈妈的身体说道：“没有啦，是你买的鱼太腥啦。”
　　妈妈回头看到我那肉棒撑着内裤，探头探脑，脸蛋一红，把一袋草莓塞到我手上，说道：“妈妈给你买了你爱吃的草莓，你跟你表妹快去吃，记得把衣服穿好，没有洗脚要去洗哦，我先去做饭了。”
　　说完有意无意地又描了一下我的那话儿，神情慌然地梳了梳额头的发丝掩饰住她满脸的惊讶，轻摆着熟美的臀部向厨房走去。
　　回到表妹的房间里，空无一人，对了，还要买药，太累了不想去，不如去药柜里找一下有没有，我记得那里最里一层有着很多避孕套和壮阳药的，应该也有避孕药吧！
　　翻来找去，终于找到了一盒避孕药，居然还有一盒超强西班牙苍蝇壮阳药，盒上几个大字：注意！一次一粒，由于本药品有强烈的效用，没有性伴侣禁服。
　　去，强过伟哥？不过什么时候来几粒嗑嗑看有没有夸大其词。
　　再次回到表妹的房间里，表妹正坐在床头哼着小曲，梳着乌黑发亮的湿发，饱满的胸脯在白色的T－shirt里隐隐约约，粉红色的乳头湿湿的红红的清晰可见，一双玉腿白花花的露在外头。刚沐浴完的小妖精真的清丽可人。
　　我偷偷的走过去，一手抱住表妹，一手伸进T－shirt里，如蛟龙入海溅起一波波乳浪，表妹先是吓得一晃，抬头看是我，咬牙切齿的用手扭住我的奶头，啊，好痛啊，做女人被捏乳头的痛苦我终于明白了。
　　我连忙塞一颗草莓到她小嘴里，表妹转怒为喜，有好东东孝敬当然怒气化为乌有，她看到我有一整袋就抢了过去，两三下轻嚼，草莓便消失在她的小嘴里，看得我嘴痒，我求她道：“小莲妹，古人有训，饮水思源，你别顾自己享用啊，是我拿的啊。”
　　小莲吮着食指，睁大着水灵灵的大眼，裂开满嘴红红草莓汁的小嘴笑道：“弱肉强食，想吃就要动动脑筋啊，呵呵。”
　　我靠，你当我是萎猫啊，就在她得意得合不拢嘴时，我迅速盖住她的小嘴，舌头风卷残云地把她满嘴的草莓渣和清甜的口水扫到自家嘴里，果然酸酸的甜甜的还很滑腻，她小穴吞了我的精，我也要用她的香唾来滋润一下身体，但不知有没有效？
　　表妹在我的嘴夹之下仓促中气接不上来，闷声咳嗽，应该让她呼吸一下，我可不会为了一颗草莓而憋死小表妹，往后还有大把艳福可享呢。
　　一丝红色粘稠的草莓汁，从她的嘴连丝滑到我的嘴唇，表妹仰天呼吸了好几下，生气地嘟起小嘴，手擦了一下湿红的嘴角，圆瞪着杏眼，随手抓起四五颗草莓一齐塞进我的嘴里，我还来不及吐出来就被她暖香的湿嘴堵住，我连忙挥手挣扎，手心却按住小莲柔嫩的乳房，想站起来却被她饱满的小肉丘压住，顶起的鸡鸡立刻陷没在凹着的阴渠里，首尾告急不能相顾，报应还来得挺快的。
　　暖香艳色当前，哪叫英雄不折腰！我没辜负表妹的一片芳心，立刻果断的丢开肉墩墩的香乳，一只手把她抱住，另一只把她的内裤刷的猛的拉下，自己的内裤一拔，把肉棒对准表妹洗好干涩的小穴死命的一挺，阴唇一凹，肉棒很硬朗的一插到底，浸没湿烫的感觉让我打了个抖，好紧啊。
　　表妹措手不及被我打了个冷枪，屁股反应性的套动一下，滋的一声好响，但是她很快的离开我的嘴，皱着眉头，双颊桃红的说：“表哥，你要死啊，刚做了一下又想做啊，不行啊，我刚洗完澡，再去洗你妈妈会问的。快放开我。”
　　算了，等到夜里再来收拾她也不迟，也快吃饭了，且饶她一回，我报复性的压住她，快速很大力的对着她的小穴插了几十下，每次都把肉棒整根拔的龟头都快出来，再迅猛的整根粗大的插入，把她的屁股撞得劈啪劈啪的响，可怜的小阴唇肿红翻厚的，让我起了恻隐之心，快有了精意时才放了她。
　　小表妹喘息一阵，见我自己摸着搓着鸡鸡，觉得很好奇，拉起内裤揉了一下小穴，走到我身前蹲下来看我手淫，看到我很痛苦的样子便问：“表哥怎么了？
　　做这个很痛苦吗？“
　　“你吃完一个草莓，觉得很酸很甜，口水泛滥还想再吃一个，却被人拒绝再给草莓吃，你会怎么样啊？我正很满足你那小逼时被你叫停也同个道理啦。”
　　“那………我帮你吃草莓怎么样？象你那书里一张女生吃男生的鸡鸡一样，帮你吃？”
　　“你是说吹箫？好啊，这样也不会射到你那里了，快来啊我的好表妹，你的大恩表哥一夜难忘。”
　　表妹转身拿了一盒纸巾，在我的肉棒上拼命的擦拭一番，直到我咧着嘴喊疼时，她把一颗草莓榨挤出汁，滴在我翘动的肉棒上，好凉好冷，被擦得火辣辣的肉棒碰到果汁立刻缩抖了一下，表妹想干嘛啊？难道还想在我鸡鸡上来顿草莓大餐。
　　粉红的小舌头，水湿湿滑腻带着肉刺，真是可爱的小活宝，先做引路先锋，蜻蜓点水的点了我的龟头的小缝一下，哇，电击一百万瓦啊！冰冷又带着痒麻，小莲试探后觉得可以，就挪着肉舌在肉棒上卷带了一圈，滑湿又轻盈，我颤抖着喉咙，觉得快冒烟了，手轻抚着小莲的秀发以示鼓励。
　　小莲肉舌整根抵住我的龟头，小嘴O着张开轻轻的让我的肉棒伸了进去，然后含住，小嘴立刻滋滋的挪动吮吸，一圈圈的吸意直传神经末梢，小莲加快套动抽吸，一波波热暖的感觉让我飞入云霄。
　　表妹看我抓着床套痛苦的翻来覆去，狼嚎不断，于是想减掉我的痛苦。美丽的大眼诱惑性的极端放电，吞一下鸡鸡就忽闪一下长长的睫毛，桃红的嫩腮被插入的肉棒顶得凸了出来，我的肉棒每次插顶到嫩嫩的腮肉，都想捅破这层皮。
　　表妹可能被搞疼了，停止了含套，张开雪白晶莹的贝齿轻轻的咬住龟头，然后细磨划咬，哦……哦……哦……好麻痒，这还不算，表妹润滑温热的舌头也来参战，舌尖快速的挑动我的马眼，我爽得无法控制，只好抓捏住她摇晃不停的雪白高耸的尖乳，拼命的挤压，想把她的乳汁给捏出来。
　　但是我却先败下阵来，当粗大黑实的大鸡鸡被表妹美丽可爱的脸蛋整根再次吞没时，一片清清的精液立刻被剔了出来，啊……啊……啊……我紧抱住表妹的头，深深的捂在我的胯下，把每一滴精子都射在表妹的丰润的小嘴里。
　　热烫的精液把全身的热量都突突的淹射在表妹软湿的嘴里，表妹皓白的贝齿上粘着混浊的精液，粉红的小舌头伸了出来，舔了一下又吞了下去。
　　不要怨我太快，确实无法抵挡住如此又小又紧的小嘴巴的销魂吸取。头脑嗡嗡作响，当心跳也静下来时，才听到妈妈在楼下不断的叫我们吃饭的声音，我腿软软的走下楼去，当然这次是穿好裤子下楼，避孕药整包给了表妹，吃不完以后大有机会。
　　很快的过了三个星期，这段时间里，跟表妹在厨房，浴室，阳台，妈妈的床上都留下我们做爱的身影，妈妈总是生气的埋怨隔壁的小花猫，骂这小贱种总跑来我家撒尿，我和表妹听了都脸红红的，没办法，小莲的水就是多，插两三下就滴下几点来，不象一泡尿象什么？
　　一有空我就会拉妈妈出去玩，精心设计让妈妈疲惫不堪，妈妈虽然总骂我鬼点子太多，但是不过分的要求总是满足我，去打乒乓球，玩网球，晨跑，爬山，运动多多，三个星期来，妈妈梦游了四次多，当然我也就跟妈妈性交了四次，这也是我最大的期望。
　　妈妈现在已经美艳得左邻右舍都看得出来，老阿姨们和她的朋友公司里的女孩子都在问她去哪里美容，居然肉色这么红艳，春光满脸，皮肤几乎都快能挤出水来，妈妈笑靥如花的帮她们介绍自己常去的美容院，其实那些功劳都是我的，近亲相奸竟有如此之效果。
　　妈妈也常纳闷，不懂没有老公在身边，自己没变成黄脸婆，还这么滋润有光泽，身体愈加明显的丰满年轻，这些使她越加相信是推销员介绍的美容宝中成药是贵得合理，一盒四百块啊。
　　有时还自己站在更衣室里，对着自己饱满挺翘的雪白的乳房，轻捏细摸，那种柔滑有弹性的手感，使妈妈笑眯眯的把轻柔的乳房捧摇几下，雪花花的雪乳白颤颤地炫耀着美丽的弧线，她甚至还把丰厚的肉丘擦磨几下，让偷看的我差点喷鼻血，虽然还不算什么大动作，但她以前更衣都没这样做过的，最多摸摸小脸。
　　一切已经说明她春潮暗动，妈妈已经被我喂得上瘾了，爸爸也太无能了，看来他从来没有满足过妈妈。
　　她在梦游中对一切发生的事没有记忆；没有反应。她的身体却很熟悉我趴在她上面的熊躯，朦胧中驱使她喜欢亲近我，喜欢跟我逗笑，母子虽然无猜，但是肉体频繁的亲昵接触与碰撞，却是一般母子少有的。
　　妈妈有时也觉得跟我的一些举动太过火热，脸红的停下来，但又很快的把我抱在怀里，这边挤一下那边捏一下，当然我不会很轻易的这样被折磨的，我也会在妈妈的身上每寸地方拿捏报复。
　　那天，跟妈妈嬉戏打闹一阵后，累了跟妈妈抱在一起看电视，本来枕着妈妈丰满的胸脯该忘了一切，但是剧情还是吸引了我：一位颇为孝顺的儿子得了绝症，在病榻上他对着哭成泪人的妈妈说：“爸，妈，我本来对这个世界没有什么依恋，但我害怕离开你们，害怕自己一个人去那边，有空时烧几张爸和你的照片给我，如果有来生的话我再来报答你们。”
　　“原来我从没察觉，幸福就在身边，当要离别时，再后悔也不能跟爸妈在一起了，失去才想再拥有！明年清明奶奶的墓我就不能再去了…………”
　　他妈妈和他爸一人抱住他一边，生离死别，人人脱不开的规律。
　　我望着妈妈，眼里热热的，妈妈捂着嘴正在抽泣，我问妈道：“妈妈你爱我吗？如果有一天我们会分离，那么多的感情如何卸下？”
　　妈妈呆了片刻，眼睛从电视中转到我的脸膛，用手轻抚着我的脸，小嘴轻声道：“不会，妈妈不会离开宝宝的，妈妈这么爱你，不会离开…………”
　　“要是我象电视里……”
　　妈妈突然，真的没想到，她芳香暖气的小嘴轻轻的盖住我刚想说出的话来，冷冷的泪水滴在我睁大的眼睛里，我没有因为刺痛而闭上眼睛，而是看着妈妈柔情似水的美目，嘴跟嘴粘在一起，一动不动的呼吸对方肺里最深的气息。
　　须刻，妈妈的软唇离开了我的嘴，擦着自己的眼睛，小声的说道：“儿子，以后不许胡说了，妈妈的心无法承受得起这些话，夜了，早点睡吧。”说完带着迷惘的眼神走向自己的房间。
　　我呆呆地坐在那里，捂着存留妈妈的香气的小嘴，想着妈妈今天这个大胆的举动，妈妈对我的感情，在电视剧情的暗示下，已逐渐有了异样的变化了吗？对自己的儿子可以亲吻嘴巴吗？外国人的观点是大可亲的响亮，但是妈妈可不同，是抛弃一贯坚持情人间才能有的亲吻，还是她把我当成…………今夜又将无心睡眠，小表妹你最好不要敲我的门，不然做死你。
　　晚上想来想去，做人真的很短的时间，而过程特别重要，如何面对死亡，我想只要自己把最喜欢的事做了后，黑幕来临时也将不再害怕。
　　胡乱睡到早上，妈妈叫我起床的声音飘飞到我的耳朵里，突然心里一动，给妈妈来个玩笑吧，于是我假装掉下床，妈妈听到一声大响，急忙跑进我房间里，见我掉下床一动不动，吓了一跳，跑到我跟前拍拍我的脸匆忙问道：“孩子，你怎么了，怎么掉到床下来啦，说话啊，快说话啊，醒来啊，别吓妈妈啊……”
　　我假装翻来覆去，用很痛苦的呻吟哀号着，这种动作要是平时，妈妈早看出啦，甚至会加个飞腿，而昨夜那电视可能让她有点紧张我而看不出我是装的。妈妈豆大的汗水滴了下来，忙把我抱着想放到床上，可惜，美人柔弱不经风吹，我这猪躯哪里搬得动丝毫，妈妈银牙紧咬把我托得半耸，哪知我使下力就把妈妈整个反压在身下。
　　妈妈看着我死气沉沉的脸，忘了我厚重的身体正压在她身上，她拍打着我的脸，见我没反应以为我晕过去了，只好试着按我的人中，偷瞄一下妈妈的眼里竟然带着泪花，啊？妈妈真的是傻了吗？连我假装的都看不出来了吗，平时冰雪聪明的妈妈哪里去了，妈妈大声叫我的名字，慢慢的哭出声音，我知道再装我等一下可能会被大义灭亲，连忙做个鬼脸出来。
　　妈妈先被吓了一大跳，当眼泪流进张开的小嘴里后，妈妈转悲为喜，吃吃的笑了几下后，脸又压了下来，怒嗔道：“小鬼，真的想把妈妈吓傻啊？快起来，家法伺候！”
　　我不答，只是看着妈妈花泪满面的颜貌，爱怜的帮妈妈拭去那蜿蜒的泪痕，然后大力的搂住妈妈，妈妈这么爱我，我无法平息自己满腔的爱火，我从妈妈的额头、眉毛、睫毛、鼻梁、湿暖香嘴、下颚、雪颈一路吻下去，手在妈妈滚烫的胴体上探索，直到我的脸埋到妈妈的高耸的乳房时，妈妈很有力的推开我的头。
　　她起伏着胸脯，发鬓散乱的披开，气嘘短促，雪白的脸蛋披着透明的一层红雾，妈妈的眼里依旧带着最近看我的迷惘和怪异，而我知道，她现在的眼神更多的是恐惧，惧怕这份母子情的变味和不可控制。
　　“咳……孩子，下去吃饭吧，菜快凉了，以后不许对妈妈……嗯，我先下去了。”
　　妈妈没有再望我，匆匆的下了楼，吃饭时没见她一起吃饭，看来是躲在房里思索了。
　　那之后，妈妈开始有意识的疏离我，在一起时，也变成以前严母的样子不断的训我注意学业，没有以前如沐春风的爱昵，我刚开始还真受不来，本来还以为妈妈会慢慢的接受我的爱呢，想来有点象做梦。
　　不过，我发现妈妈也开始注意到我和表妹在一起时的举动有点嗳味，有时会对我们发很大的火，甚至叫表妹要注意分寸，表妹也没改变多少，继续跟我缠在一起，嘻嘻哈哈的使妈妈极为不满，就象自己的东西被别人不断玷玩一样，这些正随着时间挪动积压等着爆发…………
　　过了两个星期，爸爸的电话来了，内容一样，还是说忙，为了节约钱，他就不回国看我们了，等过年时再回来。妈妈没等他说完就挂了电话，在我面前说爸爸不要我和妈了，要我加紧努力，有了自己的事业却不要象爸爸那样只顾那带不走的东西。她自己对爸爸的感情看来已经下落到历史的新低了。
　　我也没说什么，说要学习，回了房，走时没注意到妈妈看我的表情。进了房间，表妹已在我床前翻着我新买的几本成人杂志看得滋滋有味，我上前把书夺了过来，表妹不服又想抢过来，两个人在床上缠成一团，我压住她在她肉滚的身上摸搓，大腿夹住她的脚，刚想跟她温存一下，表妹却使劲的推开我，跑了下床，我回头想追却看见妈妈双手互叉着靠着门，愠着脸看着我。
　　我六魂七魄顿时一飞而散，回过神后连忙把那些肉人交博的书用被子遮盖，妈妈面无表情的走了过来，翻开被子一把把几本书捧走，我的心立刻抢着搬家，不住地往外跳！砰、砰、砰。
　　那时我只有个念头，不死也得死，虽然敢趴在神魂不清的妈妈上面猛做，但真的被妈妈发现我那些色书，我还真怕死了，从来都是个好学生的我的形象被发现窝藏着这么多性书，不知道妈妈的反应是…………………………
　　“妈，这书是同学来家里玩时忘拿走的，你可不要错怪我啊？”
　　妈妈哼的冷笑一下，走到抽屉边拉开来，随手抓住几本书扇了扇，说道：“好儿子，这几本还是你同学的吗？”
　　“好啊，妈，你偷看过人家的书！”
　　“什么？我偷看你的书，我会跟你这大色鬼一样，是我昨天清扫你房间发现的，想不到我总以为清纯老实的儿子竟然这样不知羞耻，竟看这些不堪入目的鬼书。”
　　妈妈激动不已，对我进行无结束无theend的漫骂，从四岁时到现在所做过的错事都揪了出来骂，我硬着头皮无奈的顶着耳朵接话，直到我头晕目赤心脏快标零时，我猛的站了起来大声喝道：“够了，我犯的错再大也没你大！”
　　“什么，你说什么？妈妈也会跟你一样看这个吗？等你爸打电话来我再去跟他说，叫他来评理！”
　　“对，可以跟他说说二狗的事还有黄老贼的事。”
　　妈妈听到这句，魂魄立刻突突地飞向云霄，呆如木鸡，骇然的捂住自己的胸脯看着我，脸色一下子被抽白了，嘴唇颤动不已，后退了几步颤声说道：“你听谁说的，还有谁知道这些事，这……为什么你会知道的，不可能，这事没人知道的，没人知道的……”
　　我的心咯噔一声，本来这些事我是决定永远不说的，被妈妈骂得急了，猛地一股脑砍出来，如何处理现在已经有点精神变异的妈妈啊，谁来救我啊？
　　妈妈现在就象被脱光身上所有的遮拦物一样，藏在她心里最底层的屈辱都被一下子拉了出来，她不敢相信我会知道，而且面对面把它给捅出来，眼里豆大的泪花滴滑下花靥。
　　她一步步走到我面前半蹲着看着我，水灵灵的大眼里闪烁着泪光，深邃的眼里中可以看到她内心里乱成一团麻，稍微再来点打击，我妈的精神肯定崩溃，我扶着妈妈柔声说道：“妈，那是我乱说的，你别往心里去想，我扶你回房睡吧，今天的事全忘掉吧。”
　　妈妈没回我，她一边对自己的儿子知道的事感到震惊和羞愧，一个母亲的尊严已全部被撕下。一边对这事的严重性做了分析，如果传出去的话，爸知道了肯定跟妈离；平时在公司上作威作福的她，传进去的话肯定挖落嘲笑不断；在一起的比阔贵夫人朋友们，那些家伙肯定满世界宣传，平时圈子里哪人哪里有点皱纹就很快传开，更别说这大事情。
　　妈想来想去，所有的关键就是控制源头！！控制住了源头，灾难性的后果就不会发生。于是妈妈抓住我的肩膀道：“儿子，还有谁知道这事，告诉妈妈，妈求你了啊？”
　　“妈，我告诉你可别生气哦。”
　　“不生气，只要你告诉妈妈，妈妈可以给你两个月的零花。”
　　“谁稀罕你的零花啊，算了，别让你太焦急，我跟你说吧，就我一人知道，有一天到书房玩时发现了你的藏宝库，里面的一本本子都写了，对不起妈，我偷看了你的隐私了，对不起哦，不过你那些事………………”
　　妈妈得知只有我知道这事后，胸头一块大石放松了半截，脸色也没刚才那么慌张了，现在只等着封我的口了吧，妈妈抬头恳求我保密别把事泄露出去，特别是爸爸还有她的朋友们。我摇了摇头，说：“没准哪一天会说漏嘴，而且妈妈刚才还把我骂得晕头转向。”妈妈听完脸色毫无人色，抓住我的手哭泣着求我，说只要我不说出去，妈妈什么都答应我。
　　我就是等这句话，美艳迷人的妈妈说出这句话我已经做梦都在等了，我抱起妈妈，把她抱在怀里，让她柔软富有弹性的大屁股坐在尖尖的怒拔的阳具上，妈妈看着我不知我要干什么，我把脸紧紧的贴在妈妈美丽粉嫩的脸上，在她的耳边说道：“妈妈做我三天的新娘，我就会把秘密吞在肚子里，永不说出来。”
　　“儿子，别说笑啦，这不是玩家家的时候啦，快说点正经的吧，是不是要台电脑，妈妈买给你好不？”
　　我重新给妈妈提了那个要求，说如果不答应的话那就算了，妈妈奇怪的看着我，勉强的答应了我，不知我为什么象小朋友一样，还要妈妈当新娘，我立刻高兴死了，抱住妈妈猛亲。
　　妈妈想着心事没理我，丰熟美丽的妈妈就要做我的新娘啦，不给个湿吻怎么行呢，我亲昵的在妈妈秀美的脸膛上吻着，一直亲到她张开的香馥清新的小嘴，堵住了就不想再移开。
　　妈妈起先反抽了口冷气，皱着柳眉瞪着我，黑潭似的眼睛泼上了一层雾，我没管她，妈妈醍醐般香甜美味的口气与唾液把我的舌头勾得发麻，直直的就想闯进妈妈紧磕的牙关。弹动了几次，妈妈用手按着我的肩膀想推开我，慢慢的又缩了回去，可能是想到有把柄在我手上。
　　见我这么动情的舔动着她的小嘴，妈妈终于给我的舌头发了通行证，把洁白的贝齿分开，我立刻用舌头在妈妈滑腻粘稠的口腔里拼命吮吸蜜水一样的唾汁，用手也捧紧妈妈的头，滋缀的亲出声音。
　　亲到阳具粗大的快爆，妈妈才感受到臀部下面的异样，她轻轻的推开我，抹了下沾满口水的下巴，眼睛闪了几下说道：“南南，你真的长大了，有些事本该是爸爸跟你谈的，爸爸不在，今晚有空再跟你说，妈等一下要去买菜，记住从今天起，那事谁都不要提起啊？”
　　“妈，那你答应我的事，你可不要反悔哈，从今天起你就要当我新娘咯。”
　　妈妈听完一直点头答应，心里想着：“这个小傻瓜，什么都不要，要自己当他新娘，真是小孩子，屎还没放干净。”她只求我发誓不把事说出去，我答应了妈妈，前提是只要她答应我的要求。
　　妈妈放心后就坐在我旁边跟我述说那些不堪回首的往事，我一边安慰她，帮她撕纸巾，妈妈偎在我肩膀上，抬起头来对我说：“儿子，妈妈爱你。”
　　“妈，儿子也爱你。”
　　挑开秘密后的妈妈跟我又更加亲密，我们俩抱得紧紧的，妈妈临走时，在我嘴上很快亲弹了一下。




　　第八章、黑色的海 迷航的船 光明灯塔；游戏的序 最后一站 鲜花的路

　　吃完晚饭，表妹见妈和我都没说一句话，觉得气氛不对，早早洗澡回房了，我也不看电视了，进自己房间温习那几本淫味十足的书，其中有几篇是母子乱伦十分香艳的，看得我口干舌燥，翻起顶得老高的内裤，肉鸡鸡立刻光爽的弹了出来，握满手一波波的搓动起来，下味菜就是摆在桌上的是我和妈妈以前照的大头照，就在我幻想着压在身下的妈妈娇啼翻转时，门被打开了。
　　走进来的是妈妈，当时太快，加上我太投入没注意脚步声，这风雷突变的情况让我抓被子的时间都没有。
　　妈妈穿着蔚蓝色的睡衣，很大胆的没穿睡裤，露出没有一丝玼瑕浑圆结实的玉腿，白得我的心痒得慌，半拉开的衣领，白脂如膏的丰乳高高耸起，诱人的曲线使我的肉棒翘动不已，再看上去是妈妈化上艳妆的脸蛋，高贵大方美艳非常，只是表情带着十万分的惊吓。
　　妈妈盯住我粗大的摇摆大肉棒十几秒后才叫了一声，连忙掩住自己的眼睛，转过身叫我把裤子穿上，我立刻照办。
　　妈妈转身见我穿好后，就想走出房间，我连忙跳过去把妈妈抱住，拖到床上坐下，问妈妈找我有什么事。妈妈的脸蛋情潮泛红，美丽的大眼睛瞄了我几下又看到别处去，见到桌子上摆满了她的照片还有那张被扩大几倍的大头照，脸上布满惊诧却又娇羞得快滴出油来。
　　不过她很快的恢复了一个母亲的姿态，她捏着我的耳朵生气的说：“好啊，你这臭小子，还边看边学，怎么会变成这样色的呢？其实，你爸老早就想跟你说说早熟的事了，我洗你那些带黄渍的内裤都洗得发厌了，你爸出差，就让我给你说说青少年成长早熟的事吧。”
　　妈妈苦口婆心的对我说男孩子应该把精力放在学习上，生理的需要虽然可以用手淫解决，但不可过滥，越说声音越小，脸也红得熟美可爱。她见我直勾勾的盯着她裸在外面的雪肉，轻咳几下随手拿起几本书来边看边说。
　　妈妈随手一翻，母子乱的一篇乱文让她呆住了，妈妈很快的扫了几下内容，都是黑天昏地，母子赤裸裸的肉搏，仿佛里面的淫声荡语都激烈的响起于耳中，而文里最前字最大的那句标题就是“妈妈当我的新娘”。妈妈抬起头看了看我，这是今天我看到妈妈最为惊恐万分的样子了，妈妈指着我颤声道：“我知道了，为什么你总提那个要求，而且桌子上都是我的照片，你、你……”
　　话还没说完，我笑了笑抱住妈妈道：“妈妈答应我的，当我的新娘，说了就不能反悔的，其实我……”
　　妈妈啊的一声把我推开，掩着脸瞪大着眼睛看着我，不敢相信自己的儿子，已经坏成连自己的妈妈都打主意的色鬼，她立刻兜紧衣服下了床想走开，被我死命的抱住把她整个压在床上。
　　妈妈平时力气很大的，不知怎么现在却挣脱不了我的硬抱，我见她呆呆的看着我连忙道：“妈，你还想不想保守你的秘密了，既然答应我的条件了，就要履行，而且我又没对你怎么的，你干嘛害怕成这样啊，又不会吃了你？”
　　“没对我怎么样？你看这么脏的书，里面甚至还有母子在做……的内容，你没想什么？桌子都是我的照片？还有有一晚我醒来发现乳罩都没了（那晚其实是莲儿表妹偷穿了），那晚只有你跟我睡在一起，醒过来那……里又不对劲，加上你最近跟我……”
　　“妈妈，跟你怎么了，别说那么多了，妈妈，就一次好吗？就帮我打一下手枪好吗？我现在好痛苦啊，而且你已经答应做我的新娘了，难道你想让我说出去那些事来？”
　　如此露骨的性要求，妈妈眼睛已经不能再瞪大了，张开的兰香小嘴已合不起来，她梳了散乱在脸上发丝，坐了起来，穿上鞋子走了出房间，要离开时说道：“你疯啦，母子怎么能做那种伤风败俗的事呢，我是绝不答应你的，你不要手淫了啊，对身体不好。”
　　“妈，又不是什么，只是帮我解决一下那方面的需求，不说出去谁会知道，如果这样的话，那好吧，我们下午说的话都是空话。”
　　最后那句击中了妈妈的死穴，我知道，钱和面子是妈妈的第一生命，妈妈果然楞了一会儿，走出房间还在喃喃说道：“不，不，让妈妈想想，哎……我怎么会有你这样的儿子…………”
　　看来妈妈一时接受不来这种乱伦的性要求，书上写的情节被否定了，我叹了口气。
　　妈妈刚才的打扮可真是性感得很啊，偷看过妈妈跟爸爸做爱时，妈妈都很喜欢穿那件蔚蓝色的睡衣，因为那件睡衣搭配得很好，把她的那身丰满的胴体都紧紧的凹凸出来，白玉芳香的那身弹性十足的肉体，刚才抱起来让我满身的欲火都钩起来了。为何妈妈今晚打扮得这么性感，是想来折磨我吗？还是对我已经跟自己的丈夫是同等看待了吗？
　　为何现在我会这么大胆呢？因为时机已到，要是以前的话肯定不敢跟妈妈提这个要求的，不被她甩几个巴掌赶出家门才怪，一个嘛，是我握有妈妈致命的秘密；另一个，就是在爸爸出国这段时间里，我靠妈妈的梦游占有了她的肉体，潜意识中妈妈已把我纳入性对象，可能我还在她的梦中蹂躏过她呢，这点在一次趁她梦游奸淫她时妈妈叫出我的名字可以看得出来。
　　再加上最近妈妈没有爸爸，在感情天平更加向我倾斜，从几次深情的对望和甜蜜的湿吻，妈妈不知不觉中已经把我定位成不伦不类的儿子，可以是儿子也可以是情人，所有这些已经足够显示我要弃暗投明，母子乱伦的禁忌现在正是最脆弱的时候啦！！！
　　想了半天，倒是挺美，但欲火无法熄灭，只好继续打手枪，搓得肉紧时，我幻想着妈妈的轻吟荡语妙曼身姿，火热的小穴一波波的套动着龟头一样，搓啊搓啊，皮都快掉了，火还是退不出，正无可奈何时，门再次被打开！！！……是妈妈吗？
　　话归两头，妈妈后来跟我说，她回房后为我变成那样坏又是生气又是担忧，但是更多的是自己的心在扑通扑通的乱跳，仿佛又回到少女时代那种怀春时的心态，确实如我所说，妈妈在这段时期里，已经把我的关系暗里乱了线，既把我当成生命中最宝贵的宝贝，又是让她心理肉体渴望的男人。
　　妈妈思前想后本打算不理睬我的，很巧的是，那美容店的老板妖精阿姨刚好打电话来，说准备后天举办开店十年周年庆，邀请很多名门贵妇免费美容，说妈妈是这区里最漂亮最有高贵气质的的美妇，谁都可以不来，但是妈妈一定要到，电话里真把妈妈恭维得上了天，把妈妈乐得笑不拢嘴一个劲的称好，并答应给活动赞助八千块（手笔……可真大，汗！）。
　　盖上电话后，妈妈得意洋洋地决定后天要在活动中好好地摆一下阔气，把钱柜里那些贵重首饰现一下。
　　一想到她那小金库她心里停顿了一下，想起那个天大的秘密了，假如我不管有心无意把秘密泄露出去，给那些长舌婆红眼娘知道，那还得了，弄个金山银海去也压不住人前人后的白眼与轻贱。也就如此，妈妈一咬粉牙，做了一个让我性福无比的决定。感谢那位美容店妖精阿姨，她死后一定上她的灵位。
　　一阵香风扑鼻，妈妈慢慢地走进我的房间，还是那身蔚蓝色的睡衣，这次却连紧贴着的乳罩也没了，高高耸起的雪白的乳房，巍巍颤颤，深红色的乳晕与粉粉的乳头隔着蝉翼薄的睡衣清晰可见，刚才打起的鬓发垂了下来，使妈妈愈加清丽雅艳，突然我的心头一热，妈妈夹起睡衣坐在我旁边时，肥圆的大腿根部绣丝半透明的小内裤露在了外头，但很快的被妈妈发现掩住了。
　　妈妈望着我，眼神很温柔带着羞涩，轻声道：“南南，刚才你说的，妈妈想了很久决定答应你，不过就只一次，过后要全部忘掉，而且你要发誓绝不能对任何人说起？”
　　“妈妈，我发誓，要是我泄露出去就让我不得……”
　　妈妈纤纤玉手掩住了我的嘴巴，脸贴得我很近，柔声道：“傻孩子，心里说就可以了，妈妈不想听到对你不好的话，妈就你这个儿子，以后多听妈的话，立业成名后别象你爸一样把我忘了，妈以后就靠你养老了。”
　　我听后很激动，该不该让妈妈做这等不愿意的事呢？久久的注视着她没说出话来，妈妈媚眼一翻，小嘴一弯，笑靥如花道：“你这小鬼头，怎么不说话啦。
　　没看过妈妈打扮得这么漂亮吧？还是知道错啦，那妈妈可走啦。“
　　这不是在暗示妈妈已经准备好了，我心一热，向妈妈扑了过去，抱在怀里，一劲地猛亲，她温暖的身体散发出丝丝诱人的蘼香，抱在怀里可以感受到她胴体充满弹性的凹凸感。
　　妈妈闭着眼睛，睫毛轻轻地颤动，鼻尖微小的吐着兰芳清香，抹着粉红色唇膏的樱唇丰满又湿滑，如此之近的看着妈妈被我亲吻的表情让我生起无边欲火，我忍不住把手用力地紧握住妈妈丰翘的酥乳，妈妈很敏感的挡开我的手，我呆住了。
　　妈妈用舌头舔了一下嘴道：“臭小子，妈妈是答应你帮你解决那个需要，但是不能太放肆的啊，以后你结婚后，你老婆任你怎么都行，我始终是你妈妈，只能用手帮你，其他的你别摸也别想得太多，让妈妈好受点好吗？”
　　哎，妈妈还是坚决抵抗乱伦的观念，其实母亲给儿子打手枪性质还不是一样吗？算了，先开个例，慢慢再让妈妈做全套的。
　　灯光被调到很暗，我赤裸着全身，巨大怒勃的肉棒在妈妈面前示威的抖动几下，妈妈看着自己的儿子的肉棒多少有点害羞，她把门锁上还有窗帘拉上后，深深地吸了口气，冰冷的小手轻轻的握住我火热的肉棒，这一刻：宣告我以前做了无数的性梦在今天这一刻开始实现。
　　起先的温柔和轻探后，妈妈抛弃了矜持和害羞的心理，手柔软温热的快速搓动起来，我深深的呼吸着，努力平息心底狂爱的欲火，把遮住妈妈脸蛋的秀发拨开，妈妈很专心的看着我的肉棒，这么漂亮的妈妈在昏暗的灯光下，说不出的美丽与成熟，好象回到小时候妈妈帮我洗澡时，不过以前是帮我搓掉污垢，而现在是在帮我手淫。
　　十几分钟后，粗大的鸡鸡还是没有缴械的意思，妈妈那种机械性的搓磨，我真的不想就此射出，妈妈也觉得累了，抬起头白了我一眼气道：“臭小鬼，你是憋着不让妈妈弄出来啊？”
　　“妈，哪会呢，你又不让我摸，又不许我乱想，我哪能有那么快啊。”
　　妈妈叹了口气，苦笑着弹了弹我的额头，说道：“好吧，妈妈尽量配合，但是你不能太过份哦，你快点，憋在身体里不好的。”
　　说罢，妈妈把身子都凑了过来，水灵灵的眼睛极其诱惑的射着春丝，粉红的小嘴不断向我喷着阵阵兰馥清香，“呵呵”的喘着气，如此美景尤物哪能放之不理，我温柔吻住她的香嘴，两个人在亲吻中火辣辣的看着对方。
　　我知道妈妈已经把尺寸尽量放宽来满足我，于是双手从妈妈真空的睡衣下插进去，手扶住柔软沉甸甸的乳房，指头刚刚触到妈妈突起的蓓蕾时，妈妈整个抖了一下，眉头皱了一下，示意我不要摸她那里，我不管她，用舌头在她粘稠多汁的口腔里搅动几圈，然后吞吸着她甜甜腻味的口水，发出缀缀的咀吸声，这一下打扰了妈妈的注意力，星目紧闭，捏着我的肉棒的手握得更紧。
　　我往妈妈的胸口望去，肥大得发颤的雪乳几乎要跳出来，在我的手揉搓下，乳头变成葡萄那么大，妈妈对我显然已动了情。
　　我轻轻地翻开妈妈的睡衣，让两只小白兔解放的弹了出来，嘴巴紧紧的含住妈妈送过来的香舌，滋滋的猛砸不让妈妈注意自己的中营已经失守，妈妈洁白无玼瑕的雪乳真的是太美了，滚圆翘立，毫无下垂一丝点，手握揉起来，手感肉弹弹的、鼓锤锤的，使我的肉棒开始分泌腥腥的精水，妈妈套动的手也滋润起来，一套一套的不断使肉棒麻爽涨大，速度也加快起来。
　　巨大的快感使我受不了了，把妈妈轻轻的放倒在床上，整个人压了上去，妈妈迷茫的看着我，美丽的大眼睛好象也要出水一样，湿淫淫的，脸蛋红红的，俏丽万分的向我展示她的娇羞和极度诱惑的风情，我继续想吻妈妈，她却把头转过去，吃吃笑的说道：“你怎么老喜欢亲妈妈啊，妈妈嘴里又没糖，不要啦，不卫生啦。”
　　“谁叫妈你长得那么水，妈你不让我亲，我可就要失去理性啦。”
　　我说完，把大鸡鸡从妈妈的手里挣脱开来，挪开妈妈夹住的大腿，顺势硬硬的就顶了上去，柔薄的内裤哪里抵得住这来势汹汹的直插，一下就凹下了半分，我感受到妈妈那里又湿又热，身体舒服得一抖鸡鸡立刻就要放闸，妈妈吓住了，连忙握住我的鸡鸡，怕我真的失去理性，她只好张开那美丽性感的小嘴，眯起秀目表示投降，同意放弃小嘴这个阵地。
　　我搂住生下我的妈妈，两只手柔握住她高耸的雪乳，妈妈已经脱下罩在身上的睡衣，赤裸着美丽洁白的上半身，全身只有内裤这最后的据点没有被脱掉。
　　我们赤裸的身体肉与肉紧贴着，磨擦使火热的温度急速上升，特别是妈妈，嘴被我严实的封住，乳房在我的捏揉下，气息热呼呼的，喉咙里发出让男人听了都无法抵御的呻吟，其实她的手已经没有动作了，只是做成一个圆圈保卫着后面的内裤，我的肉棒强硬性的抽插不断，当穿过妈妈的小手，一下子就猛的撞击到妈妈的内裤，把妈妈那里插得凹了一个洞而且全湿透了。
　　妈妈帮我手淫已经变成我占据主动的奸淫妈妈，只隔着薄薄的内裤，但是我有力的猛插使妈妈也失了神，看得出来妈妈的心也很痒，如果我不是她的儿子，肯定她已经脱掉内裤，抓着我的肉棒插进湿软的嫩穴里了。
　　插了一会，我见妈妈没有意识一样，手偷偷的把妈妈内裤猛的扒下，露出腥红湿湿流出透明水珠的淫穴，粗硬的肉棒连忙直直的插进去，太急，插了个边，抵住妈妈的柔软的阴唇，肉缝歪开一半。
　　就在这电花火星一刻，妈妈触电一样挣扎，两只手死命的握住我的肉棒，小嘴呜呜的在我嘴的力压下喊叫着，大眼睛楚楚可怜哀求着我停下来。我拼命的想挣脱妈妈的手，一个劲的猛插，龟头突破妈妈的手，次次的浸入妈妈的穴口处。
　　妈妈打了个冷颤，想把我推开，又怕一松手我就直捣黄龙，只好保持着姿势，用双手保护着生殖器。
　　我揽住妈妈光滑的小腰，发狂的在妈妈的脸上猛亲，屁股一耸一耸的推动着大肉棒，在妈妈握紧的小手里艰涩的穿过，龟头努力的触到妈妈的穴口，再拉回用力的又推进，足有十几下，妈妈的小逼被火热的龟头触碰得淫水点点的泌出，看得出来妈妈很想放开小手，她的大腿好几次想盘起来，但想了想又放下。
　　就这样，我虽然没有能把整根肉棒直捅到妈妈肥美的穴里，但已是说不出来的满足了，龟头碰到的可是我梦寐以求的地方啊，梦游插了上百次的地方，妈妈象死人一样，做起来，还不如自己手淫，现在，美丽性感的妈妈喘息连连，舞动着滚热的胴体，在这昏暗的灯光下，楚楚可怜，软弱无力的被我肉奸，我真的无法相信这不是梦境。
　　妈妈也想不到，数周之前她是那么高贵，对我是母亲的疼爱和严厉的教诲，当我还是小时侯掌心里的小宝宝，绝没有想到，今天会跟自己的儿子赤裸相对，最私隐的性器官被儿子的鸡鸡侵触，十多年来对丈夫的忠贞竟毁在儿子手上，妈妈想到这，披着散发，眼里流出一丝水痕。
　　我没注意妈妈的表情，继续猛烈的耸动，巨大的征服感和快感，天塌下来也跟我无关了，直到我觉得爽麻的龟头被妈妈的小穴口，咬得热辣辣湿绵绵时，后背一紧，知道射精阶段来了，连忙找到妈妈的脸蛋。
　　只见她，星目半眯，两行清水，也掩不住水浪浪红润润的春意，圆润的鼻子更加丰玉可爱，丰腴软软翘着的嘴唇被我亲得红肿肿的血红红的，洁白的贝齿在我的舌头打扫下更加眩亮，嫩嫩粉粉的小舌头下都是甜得醉人的香唾，圆美的脸蛋在我撞击下晃动着，我狼嚎一声粗野的咬住妈妈的嘴唇，舌头乱舔妈妈口腔里的一切美味佳肴，手抓住她摇晃晃的肥实双乳，用力的捏到乳心。
　　龟头从妈妈的小手的箍禁中撑到最极限，一顶开湿滑的穴肉时，在温热湿滑中突突的射起精子，妈妈的穴口一热，糊糊异样的感觉让她知道我在射精，立刻觉得不妙，马上硬是把肉棒扳开，我没去管她，只是拼命用脸压住妈妈的脸，酥麻的享受着妈妈的一切。
　　过了好久。我还是抱着妈妈，手没离开妈妈的起伏不断的乳房，妈妈无神的看着天花板，不敢相信自己竟做出这等见不得人的丑事，心里有着对丈夫的一丝愧意，但更多的是对自己竟然感到很舒服很渴望让儿子的鸡巴插进穴里而震惊，而且刚才我伏在她上面抽插的感觉很是熟悉（当然啦，梦游时已经被我奸淫了好几次）。
　　妈妈摸着我的脸又气又爱，一时不知说什么，发出一声叹息，我用嘴亲了亲妈妈翘翘的嘴尖，动情的说道：“妈妈，我爱你，我好爱你，我这一生都不会离开你，陪伴你到老。”
　　妈妈推开我坐了起来，整了下散乱的发丝，对我气汹汹的骂道：“死小鬼，妈妈差点被你害死啦，都跟你说了不要乱来，你还把你那个碰到我那里去，死东西，你还认不认我是你妈啊，气死你妈你真的不心疼的啊。我真是前世做孽了，今生男人都想欺负我。”
　　妈妈见我被骂得口瞪木呆，想着自己也就只有个儿子，而且是自己唯一爱的男人，算了，这过去就过去了，她摸着我的头，自己摇了摇头说道：“儿子，妈已经做了对不起你爸的事，你把它忘了啊，明天起来就当什么都没发生过，我也爱你，但我们不管如何都是一世母子，谁也改变不了，妈给你整理一下，等一下早点睡。”
　　我回过头去，知道妈妈心里很难受，我和妈妈最近都很清楚，双方已经产生了不该有的情愫，只是默默的藏在心里，小心翼翼的感情交流，不敢坦白暴露心里的最深处，今晚，已经捅破了一层，却让妈妈的心产生了阴影，不知以后母子之间会变成怎么样，特别是自己真的心里有很大的负罪感，对妈妈和爸爸我真的做错了。
　　妈妈帮我抹掉肉棒上的精液后，才开始抹自己穴口的精液，我无法不看这个绝对淫艳的场面，因为妈妈还没在我面前袒露过自己的身体（知道我在旁边），她擦拭一番，抬头看到我直盯着她的私处看，娇羞的嗔道：“不准看，才刚刚说完又对妈妈胡思乱想了，你这小鬼头，怎么会变成这么色的。”
　　“妈，还不是你太有吸引力的缘故，让我看看嘛。而且你都是我的新娘啦，让老公看看也不过份啊。”
　　妈妈又气又笑，摇摇头道：“哎，我怎么会生你这样的儿子啊，又会气人又会吃妈妈的豆腐，妈担心不被你气死，也怕会被你强……”
　　妈妈突然觉得说得太露白，连忙刹住，我打趣的问她强什么，妈妈白了我一眼，没理我拉上了内裤，刚想穿好睡衣，我笑着按住她的手，握住她巍巍颤动的丰挺的雪乳，急问她把刚才那句说下去，妈妈气着用手拍开我按在她酥胸的手，站了起来，骂道：“死小子，真是的，我说哪一天会被你强奸啦，没大小的，妈真是被你气死了，快穿上衣服，别冻着了，妈回房了，早点睡啊。”
　　妈妈翘着性感诱人的臀部走到房间门时，回头望了我一下，美丽的大眼睛直直的看着我，眼神里藏着很多话，小嘴动了动，但又抿住，还是没说什么的回去了。
　　妈妈的身姿真是太迷人了，全身都喷火，其实刚才真的我差点就把妈妈强奸了。就在我鸡鸡被她的肉弹弹的穴口勾得爆火，再看到她被我弄得起欲时的容貌和表情，那俏丽绝伦娇艳爱欲的脸蛋象岩浆，软慵无力可怜的表情象炸药，把我迷昏了头，一下子就扒开她的内裤，想把肉棒狠狠地插到妈妈体内的最深处，要不是妈妈坚持抵抗，今晚和以后已经跟妈妈没有什么可以隔膜的了。
　　不过，让我非常高兴的是，妈妈已经把做母亲的身份放了下来，刚才我的龟头接触侵入妈妈穴口半分，已经是性器官的亲密接触了，其实也就是乱伦了，而妈妈那时竟然没有用力的挣扎和推开我，只是用手护着，说明，她已经在心里接受我和她做爱的观念了，今天没有占有妈妈最后的据点，以后一定有机会的，只要她的心已经沦陷。
　　宇宙没有停留，太阳照样爆炸发光，地球又日复一日的自转，时间没有在窗前驻留，我最快乐的一夜过去了。
　　她，粉白光滑的脸上没有岁月留下的皱痕。她，弯弯的秀眉如远山，美意浮翩。黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，再深看，她，美丽的眼眸，有掉入幽深的水潭里游不出来的感觉。
　　她，鼻子是精雕玉啄的自然天物，没有一尘污染，浓浓的衬托，小嘴的丰腴鲜艳。她，嘴抿着时，象远方飘来的一朵白云，清秀大方的显出高贵的气质；笑弯时，贝齿整齐一排的刷出清新诱人风景，感受到可爱的同时，也可以品味到她的健康活力。粉红的小舌头是她珍藏的果实，只有心爱的人才能尝到，未尝以爱极小舌头的小巧可爱了。
　　她，整合起来的五官加上圆润的脸线，使她美得绚烂，美得心颤，是人间绝色中的极品。文弱时，穿件严实的少妇服饰，婀娜多姿，云雾里的仙女，不老的圣女；诱惑时，穿紧身少女装，凹凸性感十足的胴体，稍微露出一丝傲雪洁白的肌肤以可让男人欲死欲生垂诞四尺，不另外加上高耸怒挺的乳房和肥翘的肉臀。
　　现在的她穿着家庭妇女的便装，粉汗轻点，红嘴小喘，起伏的乳房把柔薄的上衣撑得纹线滑出美丽的曲线，再严实的衣服，在她丰满乳波荡漾下，也掩盖不住她的性感撩人，特别是裙挂下浑圆肥大的臀部，让她熟美得要泌出蜜来。
　　她是谁？她是我美丽的妈妈，我一觉醒来，两眼一开，就见到妈妈正在打扫我的房间。上面勾人美艳的画面就是妈妈专心收拾房间的画面，文字也无法描述妈妈此时的俏丽，只能搬弄穷词污写了。
　　一想起昨夜那销魂的事，让我的鸡鸡愤怒的站立，我看妈妈静静的做着手边的事，没注意家里的一只色鬼已经醒来，便挺着重重的银枪，悄悄的走到妈妈的身后，一抱一挺。把妈妈吓得跳了一下。转身见到是我，举手用抹布抹了抹我的脸，尽是脏东西。
　　“哇，妈，好脏啊，你想让我得非典啊？”
　　“谁叫你一醒来就做不干净的事啊，呵呵，这叫以毒攻毒。”
　　妈妈看到我的脸象花猫一样，笑得银铃乱颤，怒突的大奶子抖动出迷人的弧线，笑颜如花中可爱的花瓣喷出甜蜜心扉的清香。妈妈看我不擦脸呆呆的看她，脸一红，呸道：“死小鬼，心里又在图怀不轨了吧，弄脏了也不擦啊？”
　　妈妈爱怜的用手在我脸上摸擦着，仔细的端详着我脸孔的轮廓，相对太近，我不由产生了疑问，我的运气为什么这么好？居然在两三个月中能拥有我做梦都在爱的妈妈，轻轻的抱住妈妈，她的大眼里藏着不安又是渴望，气息带着热烈的情欲，我们又好象到了前时候在床上彼此相望的那个片段。
　　我亲碰了一下妈妈红润的唇，当她吐出最美最香的兰气时我封住了她的嘴，舌头一下子滑入花粉蜜液的水瓶里。
　　她的媚眼，欲闭间半露着春丝绵绵，被我压在墙角无法动弹，两只小手半举着，欲推不推半迎半就，响亮的吮咂的声音在房间里回荡，水柔柔的乳房在我手里温柔的滚动，肉棒在妈妈的裆下举顶，来回的抽插，也能感到她肉软软的肉丘和那凹入的缝隙。房间里弥漫着火热的气氛，每声细小的喘息和心跳都清晰响在耳里。
　　亲热的持续，已经让我失控，再也不是以前亲吻中因畏惧妈妈放对而停下来的情景，我的手象蛇一样钻入妈妈的围裙中，寻找那两片湿热。手指乱弹，丝丝温暖的毛带着湿；湿湿的肉里带着稠粘粘的嫩。妈妈的大腿忍不住勾住了我的屁股，贝齿咬住我的舌头不放，呜咽着多年来的羞涩和矜持的解放，趴开了笼门鸡就跑了出来……
　　把妈妈的睡裤拉了下来，那湿了一大洞的内裤刚手一碰，没等脱下来，妈妈还是在迷情中醒来，头往后仰挣脱我的纠缠，喘着气说道：“宝宝不要，妈妈不能做错事，你还年轻，一些事你还不懂。”
　　“妈，你叫我现在怎么忍？”
　　妈妈想了想，往后一转，撅起那苹果形的大屁股，指着胯下的肉包包说道：“在妈妈这里发泻吧，要是妈妈来那个，你爸爸……有时……有时也喜欢就这样射在妈妈这里的。”
　　这样也不错，一切慢慢来，总有一天会摘到果果的！
　　我抱住妈妈，手里抓握住两颗迎风轻摆的乳房，下面怒顶的肉棒挨住了妈妈湿圆圆的后肉包，来回插抽。
　　妈妈很配合的夹紧了屁股，并开口发出很小的呻吟，这声音真象地狱里来的声音，是魔鬼嘶哑的梦呓；又是圣洁温暖的的飘渺。后来慢慢的变成小时候妈妈在我入睡前唱的摇篮曲一样的声线。
　　一边污渎着妈妈最性感的屁股，一边享受妈妈久违的母爱，肉棒轻轻的如小船在妈妈温暖的港弯里美美的游动，爽麻间，我大力抓捏着妈妈大奶子，叫道：“妈妈，妈妈我要你，妈妈你的那里好暖，好暖和啊，爱你啊妈妈！”
　　“臭儿子，只会欺负妈妈，只会欺负妈妈，坏儿子，臭儿子……”
　　精液无控制的喷射出来，妈妈也回头抱住我，柔软的嘴唇在我脸上碰触了几下，找到我张开的嘴后湿暖的盖住，她美丽的双眼里尽是无尽的爱意和闪烁的泪花，女人有时候总是在不经意中发泄莫名的情感，也许情人间只要感受到对方的爱，总也是这样。
　　坐在怀里的妈妈，和我已经没有母子那种性的拘束，双方在彼此眼里一丝不挂，不存在一种秘密。
　　妈妈跟我说明天要去参加一个活动，晚上才回来，表妹和我的饭要去买或自己做，我舔吸着她耸翘翘雪白白的乳房应了一声：“我只吃妈妈的奶，什么都不要吃，等妈妈回来后才吃。”
　　妈妈笑翻了心，娇滴滴的打了我好几下，说道：“小死鬼，就只会贪妈妈的便宜，换你来当妈妈好吗？有你这样的儿子我可真累。”
　　“不要，我可没有妈妈这么漂亮的奶奶！”
　　“波”的一声，妈妈涨大的乳头离开我的嘴，在爽爽的空气中，湿油油的红得发亮。




　　【同人续写】
　　作者：魔双月壁

　　PS：这是经典母子文续写的第一篇，从第一次看到这篇母子文，就觉得不错，但遗憾的是快到肉戏时戛然而止了。
　　原文一共八章，我目前续写了六章，已经写完。第十章和第十一章安排叙事。第十二章和第十三章会出现妈妈/卫生巾描写，觉得这样的情节很有意思，但基本没看到有人描写。第十四和第十五章是肉戏部分。
　　因为是续写，风格上肯定会和原文有差异，本人水平有限，续写此文算是聊以自慰吧。
　　主角：阿南，20岁时上大学，大学离家近。现在说的是他高三时发生的事情，此时19岁。
　　父亲：跨国公司老板/守财奴，爱钱，现在出国3个月，就快回来了。
　　母亲：家庭主妇/副老板，现在说的是她39岁时的事情，有梦游症。
　　表妹：小莲。初中生，舅妈说她13岁，她自己说她17岁。年龄存疑，续写当作17来写的。
　　已知家里有2间客房1间书房？应该还有一个客厅。原文交代是住别墅，但原文貌似没有写具体几间房间。而且更神奇的是作为一篇经典母子文，原文根本就没交代母亲的名字！为了遵循原作者，续写部分也不会出现母亲的名字。
　　时间线：第一次和第二次之间等了10几天＋3周＋2周=大概已经过了2个月。也就是离父亲出国到现在大概经历了三个月不到。

　　第九章

　　高中的学习还是很紧张的，老师们在讲台上不停的讲着课，但我却不时的望着窗外，低头若有所思。我的思绪全都在令我魂牵梦绕的妈妈身上。温软的身子，白嫩的媚肉，昨晚差点就可以和妈妈共赴巫山，还有今天早上的母子臀交，明显这样的接近肉体的关系，已经超出了正常的母子范畴。但这些还不够，我更想和美妇妈妈水乳交融，想着想着便入了神，还好我的成绩好，属于不需要老师管的那种，要不然被老师发现又要挨骂，上完了下午课，和老师请了假，便飞奔回家，我是一刻也不想和妈妈分开。
　　到家时，喊了几声妈妈，发现妈妈不在家。家里只有小莲在家，因为初中课少又是周五的缘故，小莲比我先到家。这个小妮子，居然在我的房间里看小黄书，而且还是之前被妈妈发现的那本母子书。17岁的表妹已经发育的很成熟，胸部隆起，骨盆浑圆长出，虽然不如妈妈美艳诱人，但是自从来到城里上学，也学会了打扮，美人胚子已经初具成型。她现在比农村里的女孩子思想过于早熟，还学会了手淫，这可能与城市里的风气有关，不过这也便宜了我这个色狼表哥。
　　虽然昨晚和今早才和妈妈发生两次亲密接触，但也好几天没有品尝到了真真的性爱，看小莲这会儿的骚样子，迟早也要和别的男生早恋进而失身，不对，她早已经失身。所以不如乘着现在妈妈不在家，和小莲再来一发。
　　因为我和小莲之前就有过性关系，所以她看到我进来已经少了几分了怯懦。进了屋里随手关了门，此时的我一副淫色，刚要开口说些猥琐话，没想到被她抢了先，“表哥居然喜欢看儿子和母亲做爱的小黄书，等姑姑回来，我要拿给她看。”果然是个机灵鬼，竟敢将我的車。
　　我一个虎扑，把小莲压在了身后床下，使出了男人的本性，轻磨撵压，还好，床垫质量好，不用担心压坏了小莲表妹，“那是我同学乘我不注意塞到我书包里带回来的，我还没有看。”说着便伸出了咸猪手。心里却想我不仅看了母子书，我还差点和书上的一样上了自己的母亲。
　　“你没看过，那这是什么”。小莲翻到其中的一页，指了指，居然是一滩干涸了的精液。我想起来了，是小莲到来之前的那个晚上。那天误以为妈妈在梦游，就想着和诱人的妈妈性交一次的，没想到却弄醒了妈妈，还好我借故说有蚊子，才没引起妈妈的注意。之后我就拿起这本乱文母子书，去洗手间里幻想着妈妈狠狠的尻了一枪。因为没能和妈妈造爱，而欲望又来的太强烈，有些精液就射在了书上，没想到今天被小莲这个浪蹄子发现了。
　　“表哥你是不是想着你妈妈的身体，射了这么大一块精斑，好像比上次和我的那一次做爱射的都多。”小莲边说话，边配合着我扭着身体，说出来的话也更显轻佻大胆。“母子性爱，儿子还把他的精液射到了他妈妈的身体里”，小莲看着书上的内容还绘声绘色的描述起来，越说越露骨，毫无矜持之心，真是有其母便有其女。这浪蹄子好像还很喜欢拿我妈妈来促狭我。
　　“那不是我的精液，再说儿子和妈妈怎么可以做爱，那是乱伦。这一定是我那个变态同学的。”我可不想听小表妹继续说下去，一手抓住小莲已经发育了的乳房，另一只手就去掀她的上衣下摆。五指并用，隔着小乳罩揉来戳去，小莲的乳房没有妈妈的大，也没有妈妈的挺拔，毕竟中学生没法和成熟美妇相比，但好在年轻有活力，刚一只手能够握住把玩。
　　小莲的身体果然很敏感，不一会乳头硬了起来，在胸罩衬衫上顶起一个小谷丘，于是我一只手伸进了她的乳罩里，两指并拢，下流的夹起乳头，夹起又放下，直弄的小莲“啊……额”娇喘不绝。
　　“我又没说你和姑妈母子乱伦，我说的是这本小黄书上写的”，小莲配合着我抓起上衣，撩到胸部以上，露出粉色的奶罩。女生发育的向来比男生要早，17岁的中学生，奶子已经很有料了，刚好被不大不小的奶罩罩住。小莲的奶子白嫩光滑，但没有妈妈的奶子饱满成熟，我伸手向后要解奶罩的扣子，被小莲阻止。
　　想想也是，说不定妈妈什么时候就回来了，于是我不再去解乳罩的搭扣，而是直接从下往上一把推开罩子，两手覆盖上去，细细把玩，不时用手指去夹乳头。
　　“我和你妈妈的奶子哪个大”，小莲被我摸的翻来覆去，“啊……啊……啊”的浪叫不停，“姑妈平时看起来就很有料，胸罩也比我的大，怪不得表哥你那么喜欢看母子乱交的黄书，你肯定对你妈妈有幻想吧”。
　　“你这个骚表妹，敢在背后说你的长辈，看我不好好教训你”，说完我便腾出左手伸向小莲的裙里，在大腿上游走把玩了一会，慢慢向小莲的下体阴部摸去。入手处两片湿热袭来，还有几丝阴毛刮在手上，她居然没穿内裤。想来应该是在我进来之前就在自慰。
　　“小浪蹄子，学会躲在屋里偷偷自慰了，真是胆子越来越大了，还敢开我和妈妈的玩笑，我要把这事情告诉妈妈还有舅妈她们，看你还怎么在这里上学”。我当然不会告诉她们，这雪白的年轻肉体刚好可以填补我和妈妈之间的空白时光。伴随着小表妹的呻吟，手指并用往小莲的下体砖去，来回抽插，带出一股股丝滑液体。
　　激烈的爱抚，弄的小莲娇喘连连，“啊！表哥饶了我吧，别让我妈妈还有姑妈知道。”为了讨好我，小莲伸出手套向我的阳具，紧紧握住又轻轻撸动。“我看到你早上和你妈妈亲嘴，你还用手去摸你妈妈的奶子，我一想到表哥和姑妈，就忍不住了，害的我今天课都没上好。”
　　都怪早上没关好门，而且小表妹上学走的比我迟。想起早上妈妈被我从后面插入大腿中调戏的样子，我们都有点忘了形，声音大了点，下次要注意了。好在小表妹是自己家人，以她这个年龄也知道伦理之事不同与平常，不会到处乱说。“你都看到了，就这些吗，还看到了什么”。我想弄清楚小莲到底知道多少我和妈妈的事情，但我也没有闲着，伸手将裤子拉链拉下，掏出我的肉棒，放在了小莲的手上。
　　“还看到你和你妈妈做爱，你趴在你妈妈身后，在……在……在操她。”“啊……啊……不要停，好快活，又出水了”，小莲一边说着早上看到的事，一边享受着我两只色手的爱抚，不停的喘着气，敏感的身体被我把玩，脸色羞红，淫靡之极。
　　小莲一定是看到早上我在妈妈身后拱来拱去，误以为我在和妈妈做爱。“骚表妹，不好好学习，天天想着性事，还偷看别人做爱，我要操你”，说完便挺着我的鸡把，双手去脱小莲的裙子。
　　“都是表哥你了，看那么下流的黄书，是你把我带坏的，等姑妈回来我要告你强奸我。”小莲说话的同时，伸手去抓自己的裙子往腰上提，“啊，坏表哥，不要脱裙子，不然姑姑回来看到就糟糕了”，把裙子拉到腰间，小莲已经把双腿放到了我的腰上，露出已经淫水横流的湿穴，喘息伴随着低吟，看我只顾着玩弄她的下体，小莲有些急色。
　　“别玩了，好想要，坏表哥快插进来，我是骗你的啦，我才不会告诉姑妈。”催促完还调皮的看了我一眼“我还想看你和你妈妈做爱，我还要帮你…”“啊，龟头好热……帮你爱你妈妈……快插进来”。
　　这小穴白里透红，摸起来很有手感，就是太嫩了点。看不出来这个小淫娃想的还挺周到，这样如果有人，随时可以放下裙子整理衣服。我把鸡巴放在她的阴唇上研磨，粘了很多淫水，感觉时间差不多了，双手伸到她后面，扶起她的屁股用力一挺，插了进去。
　　“还是先爱你这个骚表妹吧”。少女的阴道稍微有些紧，有待于进一步开发，和我妈妈的下面比，里面浅了点，很快就插到底了。我双手用力的抱紧她的屁股，将她的双腿往肩头抬去压住，准备大起大落的干她。但就在我两有点忘形的时候，外面响起了开门的声音。
　　“不好，妈妈回来了。”说着我赶紧拔出肉棒，心想妈妈要是把我下面这个宝贝吓坏了，还怎么给她性福。还好我和表妹都没有脱下衣服，我赶忙将露出的肉棒塞进裤子里，迅速拉起拉链。小莲也将上身的衬衫连同乳罩放了下来，接着整理她的裙子。
　　我先出了卧室去迎接妈妈，“妈妈，你回来了……我好想……你去哪了”，我其实想和妈妈说，妈妈我好想你的话，话到嘴边还是改了口。因为有小莲在，虽然小莲已经发现了我和妈妈的事情，但妈妈不知道我两的事情被小莲发现，还是小心一点为好。
　　妈妈没有立马回答我，而是看了看我走了过来“这么大了，衣服还穿邹巴巴的”，说着便伸出一只手来帮我整理。
　　看着近在眼前的妈妈，粉黛峨眉，眼色婆娑，白色衣衫恰到好处的包裹住挺拔的乳房，微露白皙乳沟，连空气中也散发着独属于妈妈的迷人味道。美丽的贵妇人，秀外慧中，我有些看的痴了。伸手去拔妈妈面颊上散乱的几缕青丝，跟着贴在妈妈的耳后小声的说“妈妈真香。”
　　也许是发现靠的太近了，妈妈退了一步，“我去买菜了，买了你爱吃的，衣服自己整理。”妈妈边说边往她的卧室里走。
　　不对，买了菜应该往厨房里走。我看着妈妈手里拎的东西，除了几包食菜，还有一个精致的包装袋子，像是女式衣服，“妈妈，你去买衣服了。”
　　“嗯，明天要去参加你阿姨的庆典活动，就买了几件合身的衣服。”妈妈说完就走了进去放衣服，回头还不忘问了句“你表妹小莲呢？她不是比你放学的早吗。”
　　不一会小莲也整理好了出来。“姑妈，你回来了，我在屋里学习呢。”刚才我和妈妈说话为小莲争取了时间，只见这时她已整理好了衣裙，除了脸色还有微红，已看不出有什么异样。
　　“哦。真是个乖孩子。”还好，妈妈什么也没有发现，“你们饿了吧，我去给你们做饭。”妈妈说着便走进了厨房忙碌起来。
　　“姑妈，我来帮你洗菜。”小莲今天倒是挺勤快，知道帮妈妈做饭了。不过我现在的心思全都停留在妈妈今天买的衣服上，乘着她们在厨房里做饭，我溜进了妈妈的卧室。
　　不得不说，美人待过的地方都是美的，条形的大床上是叠放整齐的被褥，洁白碎花被罩映衬着女主人的气质，此时香气迷漫，相得益彰。虽然这个卧室我来过很多次，还有许多个夜晚留下的风流韵事，但每一次进来还是会沉迷其中，这就是妈妈的魅力，就连我这个儿子都无法自拔，整天想着和她在这个床上颠鸾倒凤。
　　颤抖着双手，拿着手里的女人衣物。淡绿色上衣衬衫，镶嵌蕾丝花纹，煞是好看；白色及膝褶裙，面料精致，呈花洒状散开，正是我喜欢的类型。
　　袋子内里还有两件薄物，放在最底层，带着激动的心情，拿捏在手心摊开一看，居然是两件贴身内衣。黑色乳罩和白色内裤。乳罩为软布贴身材质，想来也是，以妈妈的尺码和形状并不需要偏硬的塑性乳罩，乳罩边是两根细绳，不同于普通的扣带式；另一件是白色丝质内裤，不大不小，既不老套也不色情，符合妈妈的年龄身份，内裤上绣了一只蕾丝蝴蝶，看起来翩翩起舞，似要飞起来。我看的眼花缭乱，爱不释手，妈妈的内衣黑白相间，高贵典雅，成熟中带着媚，性感而又不轻狂。把玩着妈妈的衣物，想象着妈妈穿在身上的样子。风韵醉人，我为之痴迷。
　　有时候我也很羡慕别人家的妈妈，普通的面貌，普通的身材，普通的母子，只有母子亲情；当然这种羡慕也只是偶尔略过我的脑海，至从我在妈妈的梦游里奸淫了她，那丰满挺拔的乳房，浑圆的臀部，玲珑肥厚的肉瓣……我无时无刻的不在想着妈妈。欲望不断的敲打着我，使我向妈妈伸出了罪恶的双手，而妈妈也在我的引诱下似乎开始走向堕落，母子关系纠缠不清。
　　“表哥出来吃饭了。”小莲的喊声叫醒了沉迷的我。赶忙收拾了妈妈的衣物重新放回原处，走出妈妈的卧室。
　　“吃……饭…你在我屋里做什么！”走出卧室正好碰到走在小莲身后端菜的妈妈，打了个照面，我戏谑的看了妈妈一眼。妈妈脸色瞬间变得微红，可能是想到了她新买的衣物还留在屋里，而我也在她的屋里，不用想也知道我会干什么好事，羞的妈妈一句话都没有说完整。
　　“想看看妈妈买了什么好看的衣服。”随口答到，便觉不妥。小莲还在，这样的话似乎有些不合适。
　　在看向妈妈，果然神情羞赧，脸色不悦，妈妈责备到“女人的衣服，你一个男的看什么。”
　　我知道妈妈不仅是说给我听，也是说给小莲听的。我想，经过昨晚和今天早上的母子亲密交流，妈妈应该会接受我的不过分调戏，但这只能是属于母子之间的一种隐秘的事情。
　　“是啊。女人的衣物很私密哦，表哥这样很不礼貌哦。”接着她话锋一转，“就算是自己的妈妈也不行，对吧，姑妈。”我刚想说什么却被小莲抢了先。这个小妮子，装作漫不经心的口吻说了出来，说完还向我和妈妈咧了咧嘴并眨了眨眼看我。她想制造些什么，又用孩子般的表达方式，让妈妈很难用做他想。果然机灵。
　　妈妈有点尴尬，她不想在这个话题上继续，赶忙让我们吃饭。于是，小莲一边吃饭，一边和妈妈说着她一天的事情，学校里，班里…仿佛回归了她乖乖学生的身份。和我妈边说边笑边吃饭，妈妈也是真的疼她这个亲侄女，边说话变给我小表妹夹菜。而我满脑袋都在想着妈妈穿上她买的新衣服给我看。
　　吃完饭，我和妈妈说了请假的事情，就去洗澡了。因为我的成绩一直很好，属于不需要操心的那种，妈妈也没有反对，只是叮嘱我要好好学习，别学爸爸，要为妈妈争气。
　　小莲和妈妈坐在沙发上看着电视说着话，有说有笑的。真想不到，前几天妈妈才因为小表妹和我走的太近而有疏离她，现在却又恢复了之前的姑侄亲密关系。小莲一直夸着妈妈，说妈妈多么多么好，多么多么贤惠，多么多么漂亮。这小妮子学会了给妈妈灌迷魂烫，不过妈妈很受用，女人总是拒绝不了赞美，连我妈妈也不例外。
　　妈妈被逗笑的花枝乱颤，惹的白色衬衫下的饱满双峰也跟着有节奏的舞动，衬衫圆领本就不高，坐在沙发上，使得胸部更加挺起，露出一抹雪白乳沟，被洗完澡出来的我尽收眼底。由于我是站着的，居高临下，贪婪的往妈妈的乳沟里看了看，紫色乳罩边覆盖着妈妈丰满的奶子，撑起一片山峰凸起，颇为性感。顺着雪白深沟，我的眼睛又往上瞥了瞥，没有看到乳罩肩带，可想而知妈妈的乳房是多么有料。
　　看到我出来，妈妈赶忙止住了微笑，恢复了平时母性的威仪，并抬头看了看我，好巧不巧的让我和妈妈来了个对视，此时我正从上往下看着妈妈迷人的外露春光，色态必现，满眼欲望就要喷薄而出。
　　看到儿子我的目光过于火热，妈妈有些害羞，惊慌的整理了下衣领，瞪了我一眼便低下了头。教训似的骂我“傻站着看妈妈做什么，快坐下来看电视。”妈妈怕我这副猪哥样子被小表妹看到，连忙让我坐下。
　　妈妈是坐在沙发靠外面的，小莲挨着妈妈坐在一块，我只得不情愿的要往里走。小莲却抬起身体往里挪了挪，给我让了一个位置，“一定是姑妈太漂亮了，连我这个侄女都想多看几眼，更何况是表哥呢。”真是个善解人意的小妮子，知道给我让位子。可能是怕妈妈不悦，又怕妈妈看出小表妹的转变太快。小莲接着就将话题转开“姑妈你保养的太美了，连侄女都被你比下去了，我也要向姑妈你学习美容。”
　　果然女人都是爱美的。爸爸的生意奔波冷落了妈妈，妈妈只好借着美容保养打发着生活中的无聊时光，也想以此挽回爸爸的心，但爸爸总是以挣钱为借口，和妈妈聚少离多……还好这些年来的保养美容没有白费，妈妈心里想着，嘴里却说道，“小孩子嘴甜，姑妈老了，哪能和你们年轻女孩子比。”可以看得出妈妈心里开心极了，没有注意小莲说的前一句，而回答着后一句。
　　我不适时宜的插入一句，“妈妈一点也不老，在儿子眼里，妈妈是最美的。”我和小莲心照不宣，借着渐渐活跃起来的气氛，各自赞美着妈妈。想来此时妈妈洋溢在被赞美的虚荣心里，也不会作出责骂我的举动来，我不停的恭维着妈妈。
　　“去去去，妈妈快要四十的人了，就知道和妈贫嘴。”妈妈漫不经心的答着，心想自己都是有孩子的人了，还能对小年轻有吸引力，心中不免还略有自豪。
　　“表哥说的没错，要是姑妈我们三个走在大街上，别人一定会以为我们是同龄朋友。”小妮子话说的真好，要是心思都用在学习上就好了，不过我在心里却感谢极了。
　　同龄朋友，有儿子这个男的在场，那不也就是男女朋友，下一秒，妈妈总算想到被吸引的那个小年轻就是她的儿子。妈妈一想到之前和我之间的事，脸开始变的有点泛红。赶忙带着些严厉的口气打住，“别闹了，淘气小鬼，好好看电视吧。”
　　我见好就收，给小莲使了个眼色，不再戏谑妈妈，开始看电视。
　　无聊的选秀节目，也只有妈妈这样的贵妇人去看，衣食无忧的妈妈不用上班，公司也只是偶尔去打理打理，剩下的大把时间，除了美容健身保养，就只能是读书看电视。妈妈性格温婉，深受传统礼教洗礼，自然是不会去外面找男人；但妈妈也有她空虚寂寞的一面，年华易逝，也许再过些年，妈妈的容颜将不在，女人的患得患失使妈妈很想需要一个异性来安慰，显然爸爸不是合格的那一个。还好儿子及时出现了，儿子的温柔体贴，儿子的一举一动，无不充满着雄性的气息。受到雄性的滋润，妈妈容光焕发，满面春风，真是好一个阴阳调和。
　　看着电视，说了一会话，小莲因为要休息，就提前回了屋。客厅只剩下我和妈妈，妈妈还在看着电视节目，而我却心不在焉，心思并不在电视上。
　　一直到了九点钟，妈妈才起身要回她的卧室，回头还不忘吩咐我去睡觉。我虽然嘴上答应，却跟着妈妈走进了她的卧室，并带上了门。
　　我快步走上前，从身后搂住了妈妈，将嘴巴贴上妈妈的耳朵，“我想看看妈妈穿上今天新买的衣服。”，我终于忍不住说出心中的欲望，如此带着暧昧调情的话，若是在以前，我是绝对不敢说的，但现在我和妈妈的关系已经不同以前，妈妈做我三天的新娘期限还没有结束。
　　妈妈有些错愕的看了看我，很明显，这个儿子现在要打他妈妈的主意，这带着请求又似乎命令的话语让妈妈有些羞怒和难堪。“小鬼头，别胡说，那是明要天去你阿姨的店里出场穿的…别弄脏了。”
　　妈妈现在的心里一定很乱，连日来的母子亲密，已经超过母子亲情的范畴，让妈妈的感情向我倾斜，从昨晚和今早的情况来看，妈妈已经对我产生了男女情愫。爸爸是个守财奴，将钱看的很重要，忽视了妈妈的感情需要，而妈妈今年才39岁，平时爱打扮，看上去容颜比她的年龄要小一些，妈妈的性格有些软弱，从她的日记里可以看得出来，这样的女人最是需要男人的疼爱，说到底妈妈即是个贵妇人也是个小女人，也需要爱护和慰籍。爸爸常年出差，妈妈的感情无从依赖，而我这个儿子却及时填补了空白。
　　妈妈被我引诱，而我被妈妈吸引，妈妈需要的是感情呵护，而我需要的是她的肉体。
　　我没有回答妈妈，闻着妈妈身上的馨香，拥着妈妈丰满白皙的身体，嘴巴贴上妈妈的耳垂和脖子。“
　　别胡思乱想的，我是你妈妈。“看我没有理会她，妈妈用手推开我。转了身整理了一下胸前的衣服。
　　“妈妈累了，要洗澡睡觉了，儿子，你也早点回房睡吧。”
　　看的出妈妈这是要拒绝我的意思，昨晚和今早的事情提醒着她，按照事态的发展，儿子晚上很有可能会上了她，妈妈可以允许儿子的揩油小动作，但妈妈不能和儿子发生性关系，传统的妈妈对母子乱伦有着强烈的抵触。妈妈说着要把我推出来门外。
　　心想也是，也才一天而已，我就敢对妈妈赤裸裸的展露带着性的诉求，要不是被我发现妈妈的不堪秘密，妈妈昨晚和今早也不会不反抗的便宜我。
　　不过也看得出来，妈妈虽然想拒绝我，但她心里还是有我的，她只是害怕我会要求和她进一步发生性的关系。我虽然很想要妈妈，在妈妈清醒的情况下和她发生肉体关系，但我也还不想破坏我和妈妈之间已经产生了的情愫关系，虽然如果我用强应该是能够得到妈妈的身体的，但那样的话，我们的母子关系又该如何收场。
　　“可是妈妈答应过我，要做我的新娘子，新娘穿上花衣服给老公看也是很正常的……”我想要看看妈妈的底线在哪，也想看妈妈发怒的样子，妈妈娇羞嗔怒的样子，特别迷人。
　　“别在说了。什么老公新娘有的没的…”妈妈急着想让我闭嘴。“妈妈就是妈妈，儿子就是儿子，我只是把你当作小孩子玩过家家游戏，才答应做你的新娘的。”妈妈说话带着颤音，情绪波动很大，“但你现在已经长……长大了。不是小孩子了。”妈妈说完顿时脸上红云一片，还似有似无的往我的下体看了一眼，妈妈昨天晚上才用手抚慰过我的大鸡吧，龟头还在她的阴唇上刮过，她当然知道我的家伙长大了。
　　我想天底下，妈妈眼中的儿子都只是个小孩子而已，但如果有一天，她们发现儿子的肉棒可以勃起，能够射出毒汁的时候，还能把儿子当小孩子看待吗，我想这正是妈妈此时羞恼困惑的原因吧。妈妈喜欢和我亲近，她认为这只是属于母子之间的亲近，但随着爸爸的出国，以及多次在梦里和儿子的媾和，还有最近母子关系的发展，母子之间的亲昵慢慢的变了味，包含了男女之意。
　　妈妈虽然芳心暗动，但妈妈是个传统的女人，她对我软硬释兼。“好儿子，别为难妈妈了，昨晚和今早的事是不对的。嗯…是败德的行为……要不是你知道了我以前的事情，我也不会和你……和你那样，都是妈妈的不好。”妈妈红着脸颊，目光迷离，几缕青丝略过脸庞，说着说着泪珠就要潸然欲下，无端生出风情万种。
　　这件事对妈妈的震动很大。“妈妈吻我一下，我就走。”妈妈推搡着我，而我却想抱紧她，今晚看来是得不到妈妈了，但小豆腐总要吃，还不忘着讨好妈妈，“妈妈，儿子因为爱你，才想让你做我的新娘的。”说着嘴已来到妈妈的脸上，轻轻的舔着妈妈的脸颊。
　　我又伸手去拨妈妈垂在鬓上的发丝，吻了吻妈妈的眉头，就慢慢的将舌头往妈妈的嘴巴伸去。
　　妈妈有些惊慌，神色复杂的看了看我，低下了头“儿子，妈妈也爱你。但只是妈妈对儿子的爱。”妈妈没有逃避我热烈的吻，将嘴巴和我的舌头贴了一下又抬了起来，我的舌头过于火热，烫的妈妈浑身一颤。“妈妈知道你早熟…男孩子青春期要把学习放在心上，别胡思乱想的，更……更不能和妈妈调皮。”
　　妈妈说完又低下头，娇羞的闭上眼向我靠了过来。好软、好热，甜蜜的气息伴随着湿热的舌头，一股浓密的津液顺着舌根度入我的嘴里，妈妈湿热的舌尖裹住我的舌头，妈妈滚烫的脸颊贴着我的脸，此时意乱情迷的妈妈令我欲火升腾，但也只是一下，妈妈就推开了我。
　　妈妈背过身去，伸手向后撩了撩头发，向前走了几步打开窗户，阵阵清风吹来，浮起妈妈几缕秀发飘散开来，也吹散了房间里逐渐升温的不伦情欲。“妈妈能给的就这些了，儿子回去睡觉吧。”“嗯，有些事，等你爸爸回来，让你爸爸和你谈谈。妈妈要洗澡睡觉了。”妈妈的态度坚决，我不得不回自己屋里去。




　　第十章

　　“额，妈妈你的小穴好紧，夹的儿子好舒服。”
　　“嗯……就要夹死你这个坏小子，啊……啊……啊，儿子你的……好大，好烫。妈妈要去了。”
　　“不行了，妈妈你夹的儿子要射了，我要射到妈妈的身体里。”
　　“射吧，儿子，妈妈要你，要你射到妈妈的子宫里。”
　　日有所思夜有所梦，梦里的妈妈一丝不挂的和我做爱，抛弃了母子的身份，尽是和妈妈的缠绵。直到8点的闹钟响了才把我从春梦中叫醒，穿上衣服出来，看到桌子上买好的早餐，心想妈妈早已起床，就去刷了牙洗脸吃早餐。
　　吃了饭正要去屋里看妈妈还在不在，妈妈就从她的卧室里走了出来，和我打了个照面。
　　“妈妈，你今天好漂亮，真好看。”这是今天看到妈妈的第一句话。
　　墨绿色衬衫穿在妈妈身上，宛如小时候看到的电视里的七仙女，不！比仙女还好看，因为衬衫的扣子顺着妈妈的胸部向上留了两粒没有扣上，映衬着妈妈碗形的挺拔乳房曲线玲珑，领口露出一抹雪白乳肉，若隐若现；下身是白色及膝褶裙，遮住了妈妈笔直丰满的大白腿，只露出一部分白皙的小腿，妈妈的腿型属于不细不粗，匀称相间。
　　在向上看去，发现妈妈化了淡妆，好看的嘴唇涂了一点口红，脸庞光洁细腻，明眸皓齿，头发向后挽起扎了一个好看的髻，施了淡妆的妈妈娇艳欲滴，明媚照人。
　　“那我平常就不美吗。”妈妈看到我有些呆迷的看着她，略有不满的在我面前摆了摆手，带起裙媒翩然，看在我眼里真是风情万种。
　　“美，都美，在儿子眼里，妈妈永远都是最美的。”我有些沉醉于妈妈的美貌，大胆的向妈妈表白。
　　“油嘴滑舌。”妈妈也听出了其中的暧昧气息，想要阻止我说下去，转身要走，“妈妈已经和你阿姨说好了要去你阿姨店里出席她的十周年庆典，午饭你自己解决吧。”
　　妈妈刚踏出一步，便被我一把拉住，“我要和妈妈一起去。”这是我昨晚睡觉前就想好的计划，每天只是待在家里和妈妈做着亲密的举动，已经让我有点无法满足，我要和妈妈在外面，在大庭广众之下做些不平常的事，想想就觉得很刺激。
　　“都是女人的事，你一个男的去凑什么热闹。”妈妈不满的回答道，妈妈心里在想要是别的女人是带着老公去的话，而自己却带着儿子，被人知道了会不好意思。
　　“我要保护妈妈，做妈妈的护花使者。”拉住妈妈的手不住的紧了紧，“这么美的妈妈，要是被人拐走了，我可就亏大了。”说完还不忘在妈妈的手心里划了划手指。
　　“别胡说。美容院里都是女人。再说，妈妈带着儿子去，像什么样子。”妈妈想要挣脱我。
　　“不会了，妈妈这么貌美年轻，没人能看出我是你的儿子。”语气更显得油里油气，“她们最多也只会觉得我是你的，嗯，妈妈的小情郎。”我大胆的吃着妈妈的豆腐，连说话也要占妈妈的便宜。
　　妈妈挣脱不开我，又羞又急，听到我火热撩人的话，害怕我会对她动手动脚，“妈妈带你去就是，但你要换身衣服。”妈妈想要尽快逃离这带着暧昧氛围的房间，另一方面也不想迟到让人等，便不得不开口答应了我，却看见我此时穿的短裤，就让我去换衣服。
　　其实妈妈的心里一直有虚荣心作祟，高大帅气的男人无疑能够满足妈妈的心理需要，哪怕这个人是她的儿子。年少时的妈妈只是农村里的一个再平常不过的灰姑娘，遇到爸爸后，妈妈才一举步入上流社会的生活，巨大的反差以及不堪的记忆令妈妈的自尊心有些许扭曲，以至于把我这个儿子和男人的身份搞混，而这些来至于儿子的恭维又不断的侵蚀着妈妈那骚动的内心。
　　我知道妈妈内心的想法，当然不能以妈妈男人的身份而给妈妈丢脸，换了正装出来，走到妈妈的面前。19岁的我已经是个大男生了，喉结已经凸起，早上故意也没有刮胡子，脚上还穿了个透气的皮鞋，我带着勾引又欲盖弥彰的挺了挺腰，就这样站在了妈妈面前。
　　高大帅气的儿子，浑身散发出雄性的气息，妈妈怔了一下，脸庞抹上一丝红霞，羞里带怯，看向我的目光欲拒还迎，发现我也在赤裸裸的看着她，便不敢在看我，低头看了下手表，“时间不早了，我们出发吧。”
　　看了妈妈半天，总觉得妈妈身上少了点什么，“妈妈等下。”原来是妈妈的帆布鞋子，虽然干净却老套。我赶忙走进妈妈的卧室，翻找着妈妈鞋柜里的宝贝，看到那双带跟的凉谢。
　　上次看到这双鞋子还是爸爸在家的时候，妈妈平时很少穿，偶尔爸爸在家妈妈才会穿一次，我知道妈妈这是为了穿给爸爸看的。上次的妈妈穿着这双鞋子的时候，我一眼就记着了，可惜爸爸出国后，妈妈就再也没有穿过。不过现在，我想让妈妈穿给我看。
　　妈妈不知道我要干什么，疑惑的看着我钻进了她的卧室。直到我手里拎着鞋子出来，妈妈才明白我的意图，脸色有些不自然，“妈妈不想穿，穿高跟鞋会累人”。妈妈压低着嗓子，声音越来越低。这双鞋子原本是妈妈今年入夏买来穿给爸爸看的，是为了增加夫妻之间的情趣用的，但爸爸似乎不以为意，现在却被儿子拿了出来，妈妈有些不好意思，所以妈妈想以高跟鞋累人为由拒绝儿子。
　　“别啊，妈妈，只是今天穿一次给儿子看而已。”我怕妈妈不愿意穿，“得会去美容店的人一定很多，帆布鞋太老土，我想妈妈也不愿被别人比下去吧。”果然女人都很在意和别的女人比美不美，妈妈弱弱的点了点头。
　　于是我便扶着妈妈弯下腰要给妈妈脱鞋子换鞋，可能是觉得我的举动过于热情，妈妈有些不适，拉住了我便说“我自己来吧。”说完蹲下了身子，去解帆布鞋带。
　　我没有因为妈妈的拒绝而感到不快，因为此时我正居高临下自顾自的欣赏着妈妈的身体。由于妈妈是蹲下身子低头去换鞋，所以她的胸部此时完好的暴露在了我的面前。屈膝蹲下的妈妈，一只大腿连同膝盖顶住胸部，使乳房的形状更加饱满，妈妈的领口本来就开了2颗扣子，此时大片的黑色蕾丝胸罩暴露在空气中，带着丰润的白皙乳肉似要撑开奶罩的束缚。连空气中都散发着妈妈的阵阵乳香，不断的刺激着我年轻的荷尔蒙，连呼吸都跟着粗重了起来。
　　妈妈已经解开了一只脚的鞋带，就要脱下去换。却发觉我半天没有说话，便抬起头看我，我的视线此时全都被妈妈的胸部吸引了过去，没有注意到妈妈。妈妈发现了我的异样，顺着我的眼光看了一下自己，下一刻我便听到一声嗔怪娇呵，“你个混蛋小子，看哪里呢”，边说边去整理胸部衣领。可是妈妈的乳房过于丰硕挺拔，不管怎么往衣服里塞，总是会露出一些，我看着妈妈惊慌失措的动作，倒有点像是要把奶子放来放去要给我看个完全一样，淫笑了起来。
　　妈妈羞燥的看着居高临下有些飘飘然的我，顿时不干了，伸手拍了下我，“混蛋儿子，就会占妈妈便宜，妈妈要罚你，罚你给妈妈穿鞋。”面前英俊的儿子令妈妈有些失神，她只想着逃脱儿子下流的视线，却不想会顾此失彼。
　　我扶着妈妈的肩膀，弯下腰蹲下，顺着妈妈的视线向下看去。这一看不要紧，我的眼睛更移不开了，浑圆的雪白大腿，圆润的膝盖，还有健硕的小腿，看的我眼花缭乱，下体一阵坚硬。妈妈刚才蹲下换鞋的时候是一条腿向上屈起，一条腿向下蹲伏，这是优雅的女人才有的蹲姿，但现在看在我的眼里却有些色情。
　　妈妈的裙摆被她向上屈起的一条腿和膝盖撑起，向下滑到大腿根部，露出丰满的白腿和光洁的皮肤，我一想到这是妈妈的大白腿，这是我的美腿妈妈，就抑制不住自己的欲望，顺着妈妈大腿分开的裙摆往裙底看去，入眼处一只白色美丽的蝴蝶，落在在妈妈的蜜穴上，旁边还有几枝细细的枯枝分散开来。妈妈的阴肉饱满，鼓起的撑着内裤，印出两片大阴唇的形状，还透出一抹黝黑，有几根萋萋芳草也露出头来。这就是妈妈作为女人身上最宝贵的东西，也是让我这个儿子理智沉沦的根源。妈妈温软的肉体，看的我满身欲火，忍不住伸出手覆盖在妈妈的大腿上。
　　我的手刚放到妈妈的腿上，还没来得及好好把玩，妈妈的身子便战栗了一下，又发现我淫色的在盯着她的下体，慌忙拍掉我的手去整理自己的裙子，还站了起来，“色狼儿子，你……你偷看……就会打妈妈的主意，欺负妈妈。”说完转过头不敢看我，却要威胁我，“在不给妈妈穿鞋子，妈妈就不带你去了。”
　　我怕怕妈妈真的不带我，赶忙收回欲乱的心思，答道，“好好好，妈妈别生气，我这就帮你穿鞋子。”说完就去帮妈妈的白嫩小脚抬起又放进水晶凉鞋，感叹着美丽的妈妈身上真的是无一不完美，妈妈的玉足白嫩细滑，小巧可爱，修剪过的脚指头染着一层红色的指甲油，煞是好看，我看的微微入神，双手捧着妈妈的金莲不自觉放在脸色上亲了亲。
　　引得妈妈“啊”的一声呻吟出来，发觉这声音有点淫靡，妈妈连忙将自己的腿伸出我的怀抱，有点生气：“别，脏！”
　　我只得赶紧松开妈妈的小脚丫，放进鞋里，又脱了妈妈的另一只脚换上鞋子。接着便站起了身看着妈妈，赞叹道，“这双高跟凉鞋真的很适合妈妈，妈妈穿上它比我想象中的还要美。”
　　我的心情过于热烈，妈妈转过身拿起沙发上的女包跨在肩膀装作没听到，催促我快点出发，然后径直向外走去。我去拉妈妈的手，拉了几次，妈妈不应，看来妈妈的心情还没有从刚才的情况中平复下来，我只好跟在妈妈身后下了楼。
　　大街上，不时有人看向妈妈，我怕妈妈被路人吃豆腐，便向妈妈的身边靠近。
　　“大热天的，走那么近干什么。”
　　“我怕妈妈碰到色狼，我要保护妈妈，妈妈是我的。”说着我又靠了上去，并试着再次拉妈妈的手。
　　“大白天的，哪有色狼，不要胡说。”
　　“就有，他们盯着你的屁股，色迷迷的。”路人看向妈妈的眼光有些下流，让我有些不满，生气的说道。
　　“眼睛长在别人身上，我们也管不着。”
　　“他们那样看妈妈，我心里很难受。真想把他们的眼珠子挖下来。”我现在就像是小时后心爱的玩具被别人偷了一样，心里愈加不满，脸色难看。
　　妈妈听到我说话，停住脚步向我看了几眼。看到我不悦的表情，又听到我似委屈的话，心想这小家伙居然吃醋了，加之孩子气的我连续的小动作，这一下勾起了妈妈的玩心，想要捉弄下我，以报复我今天对她的越矩。
　　“他们那样看你妈妈，说明你妈妈魅力十足。”妈妈边说边扭了扭屁股，面首向我迎着我的目光，花枝招展的向后走了起来，“哼，刚才不还是有个小家伙说我漂亮吗？”
　　妈妈的动作一下引得路人目光全都投向了妈妈，甚至路边还有几个小年轻向妈妈吹着口哨。我大为光火，狠狠的向他们瞪着眼，心中恼怒。
　　妈妈的目的已达到，以儿子心里的禁脔成功的教训了我，便走到我面前靠了过来。妈妈玩味的笑着看了看我，越看笑容越大起来，一副吃定我的表情，看的我心里痒痒的……等等，我突然明白了什么，这个迷死人不要命的妈妈，居然敢捉弄我。我连忙抓住妈妈的手，想要去抱她，“小娘子不乖啊，居然捉弄你老公。”
　　“去去去，小孩子别没大没小的。”妈妈嗔怪着没有在意我调戏的语言，只是闪身躲着我的拥抱，还不忘调笑着说，“就要捉弄你，还说别人色狼，我看你就是色狼。”
　　妈妈嗔怪的样子很好看，我就这样抓着妈妈的手，痴迷的盯着妈妈，“我只对妈妈色，我只做妈妈的色狼！”边说边挠着妈妈的手心。
　　听到我越来越露骨的话语，妈妈身躯有些微震，伸手想要捂住我的嘴，但看的出来此时的妈妈少女心性已经爆发，继续调笑着说，“要做人家的老公，却还吃醋。”“嗯，只有你爸爸能吃醋，儿子不可以。”妈妈边说还向我挑了挑眉毛，心想，色小子，毛还没扎齐，妈妈还对付不了你。
　　看着迷人的妈妈，我心里乐开了花，妈妈虽然嘴上说着不可以，但听在我耳里却有了调情的意味，我忍不住拉近了妈妈，张大嘴巴将妈妈伸过来的小手含入了嘴里。
　　正当我想伸出舌头去添妈妈的手指时，妈妈慌乱的一把将手挣了开来，刚才的嬉闹已经吸引了不少路人的目光，妈妈也觉得玩的有些过火了，要是被人认出这是一对母子，明天一定能上本地新闻头条，妈妈赶忙背过身去平复着心情，过了一会以教训的口吻语重心长的对我说道，“大庭广众的，不需再对妈妈无礼，被熟人看到就不好了。”说完便不管也不顾我的往前走去。我也想到了被熟人发现，会出现什么样的后果，就安分的跟在妈妈身边向美容院走去。
　　妖精阿姨的美容院离我家小区并不算远，我和妈妈九点半的时候便到了。妈妈的到来，引起店里一阵骚动，特地准备过的妈妈，一身打扮，点点淡妆，说不出的美。我也四周瞧了瞧，现在已经是上午，陆陆续续的有人到来，人开始多了起来。因为是女人美容的地方，所以很少会让男人进来，除非特邀，所以大部分都是女人，我想要不是我身边有个大美女妈妈跟着，我也会被拦下进不来。
　　妖精阿姨看到闺蜜妈妈来了，赶忙出来迎接。做为小区第一美妇的妈妈，自然受到妖精阿姨的特别对待，她一边拉着妈妈的手，一边夸赞着妈妈，直到好一会才注意到我的存在，看着我一直跟在妈妈身后，妖精阿姨玩味的笑着说“咦，这是你儿子阿南吗，看他一直跟着你，我还以为是你老公呢。”
　　妈妈有些脸红，“在孩子身边乱说什么，这是我儿子啦！”出于礼貌妈妈还是叫了叫我，“阿南过来，快叫阿姨。”
　　“阿姨好！”我礼貌的问候着妖精阿姨，想着上一次来这里还是几年前初中的时候妈妈带我来过一次。说着还不忘看了看妖精阿姨，心想果然是个妖精，连穿着都很大胆，低胸衣开的很低，露出胸前两团乳肉，奶子虽然很大，但却有些下垂；下身穿着大胆的超短裙，我在想，如果她下体没有穿安全裤，坐下来一定会走光。不过转念又想了想，像她这种美容院老板，为了生意，少不了会有各种应酬，每天穿梭于形形色色的人群，造就了开放的性格也实属必然。真不知道妈妈怎么会和这样的女人成为闺蜜。
　　她还是那副玩味的表情看着我，似要看穿我的心思，“呦，这才几年没见，阿南你都长这么高了，成大小伙了！”也不忘对着我跨妈妈，“真羡慕你，儿子长的真帅气，都有男人味了。”总感觉她看我和妈妈的表情很怪，我被她看的有点不自然。
　　不过妖精阿姨的大胆性格也挑起了我的兴趣，我也不甘示弱的接话，“阿姨也有女人味，一点不显老，还是那样年轻貌美。”和妈妈相比，这句话有些违心，但还是说出了口。
　　听到我有些流里流气的话，妈妈自然要管教我，“南南别胡说，不可以对长辈无礼。”
　　“没事的，童言无忌嘛，孩子夸我，我高兴好来不及呢。”妖精阿姨性格开放，面对赞美不像妈妈那样扭捏，似乎很受用，说着还不忘打趣我和妈妈，“阿姨老了，没有你妈妈漂亮啦。”说完又戏谑的来问我，“我和你妈妈比，哪个漂亮？”
　　这下弄的我和妈妈脸都红了，妈妈脸红是因为这不是在家里而是在外面，母子之间的事情是见不得光的。我的脸红是因为感觉自己的小心思仿佛已经被人发现，只得低下头不做回答。
　　妖精阿姨见我不出声，便知结果，“不回答就是你妈妈比我漂亮了。”
　　“阿姨也漂亮。”我连忙带着安慰的口气补上一句。
　　妈妈见我和阿姨对话越说越离谱，赶紧整理了思绪插话道，“客人们都来了，我们快进去吧。”
　　妖精阿姨也怕怠慢了闺蜜妈妈，忙拉着妈妈的手向里屋大厅走去，边走边回头和我说，“你妈妈脸皮薄，你可以和阿姨说不正经的话，不能和你妈妈说哦。”
　　妈妈嗔怪的拍了妖精阿姨一下，便进了屋里，我也跟着走了进去。
　　可以看出这个屋子应该是一件贵宾室，装饰豪华，屋里四周放了几张沙发，角落里放了一些盆栽植物，沙发前都放了茶几桌。我和妈妈进来的时候，里面已经坐了人，是公司里我妈妈的下属李阿姨，李阿姨看到我妈妈进来，赶忙站起身走过来给我妈妈让了让靠里的位子，这个位置靠窗对着门，人们的观念里，上座有尊贵的意思，李阿姨边对我妈献殷勤，边说着妈妈的好话。
　　我跟在妈妈身后，她自然也看到了我，只是有点意外的和我打招呼：“阿南也来了，今天没去上课么！”心想我妈妈为什么没把老公带来，却带着儿子。
　　李阿姨是我妈妈公司里的会计，比妈妈小一岁，人也比妈妈矮一些，工作精明能干，人长的也颇有些姿色。我有时候会随妈妈一块去公司玩，她自然认得我。“李阿姨好，我今天陪妈妈来玩，就请了假。”我无心的解释着，却引的李姨更加疑惑了，于是问道“阿南你对你妈妈真体贴，不过你爸爸呢，老板怎么没来。”我妈妈是副老板，我爸爸自然是老板。
　　“我爸爸啊，他到国外出差去了。”接着补充道，“我看到妈妈一个人，就陪着过来了。”
　　“哦对了，老板出差去了，我居然给忘了。”李姨听到我的话，似乎明白了什么，不再管我就继续讨好着妈妈，“阿南真懂事，知道疼他妈妈，你儿子对你真好。”
　　听到有人谈我爸爸，妈妈有些不知所措，还好妖精阿姨及时打住，“别只顾着说话，你们先坐着休息下，我去给你们倒水。”说着妖精阿姨走了出去。
　　妈妈整理了下裙子下摆坐了下来，我也跟着坐到了妈妈旁边，这时我才发现，李阿姨身边还有一个人，是个男的，一直坐在那里没有说话，不过现在看他们亲密的样子，应该是她老公，陪她一块来的。
　　我和妈妈坐在窗边，他们靠门边，此时各自没有说话，妈妈无聊掉低头看着旁边的盆景，我则看向妈妈。
　　“这就是你说的公司里的上司老板娘吗，看不出来她老公这么年轻。”
　　“别瞎说，那是我们老板和老板娘的儿子，不是她老公了。”
　　“你就会说笑，这是美容院，哪有母亲带儿子来的。再说，她们看起来也不像母子啊。”
　　“你不知道啦，我老板娘可是远近闻名的大美女。”“儿子陪妈妈也没有什么关系啦。”
　　“那也应该是老公陪着来才对，我们作为夫妻今天不就是被特邀来的吗。”
　　……
　　这夫妻两真是口无遮拦，越说越过分。他们自己在那里小声的嘀咕着，自以为很小声了，却不想从头到尾都被我和妈妈听在了耳里，妈妈听的脸色一阵白又透着红。之所以说他们过分，全是因为他们说到后面的话全是开涮我和妈妈的。
　　尴尬的气氛被妖精阿姨打断，她来的可真是时候。看到有人进来，他们才停止了嘀咕。妖精阿姨端了四杯水递给我们，转身又要去给我们拿甜点。走出门的时候，妈妈起身，紧接着跟了过去拉住了妖精阿姨。妈妈站在过道里好像在质问着妖精阿姨什么，我这个位置只能看到她们的侧身。于是我假装去上洗手间，也走了出去。
　　“我知道你老公不在家，所以才没和你说。我不是故意隐瞒你让你难堪了。”妈妈似乎在质问妖精阿姨，既然活动是需要夫妻一块的，为什么不早和妈妈说。
　　妖精阿姨一边歉意的解释一边继续说道，“我真不是有意的，我也没想到你会把你儿子带来，还会让别人误会是你老公。”
　　“别说了，我现在就让他回家吧。”听到老公两字，妈妈特别紧张。
　　“别啊，来都来了，看得出来，你儿子也不想回家。”妖精阿姨的心思当然是要留住我和妈妈，庆典活动的顺利举行对她的生意很重要。怕闺蜜妈妈拒绝，妖精阿姨连忙补充道，“我一开始以为只有你一个人来的话，就作罢，没想到你儿子也来了……嗯，你就算帮我这个闺蜜的忙好了”。
　　看到妈妈若有所思的样子，妖精阿姨继续施展软磨硬泡的功夫，“就一次了，只是假扮一下夫妻，不用担心的啦，这里除了我们几个，没有人知道你们真实的母子身份关系……”“嗯，我们既然是好闺蜜，你就要帮帮我。当然，作为回报，我答应给你的出场费，加倍给你。”
　　她们说话的这会儿，我也走了出来，怕她们看出来我在偷听，我只能眼朝前看着洗手间的门，边放慢脚步朝前走去。不知道是妖精阿姨的最后一句话打动了妈妈，还是我的到来惊到了妈妈，使她想结束这尴尬的局面。妈妈居然小声的答应了“嗯，好吧，不过就只有今天一次。”
　　妈妈说完不敢看我的转身回屋了，妖精阿姨也开心的去端她的甜点了。只有我好半天才反应过来，妖精阿姨为什么一直用调笑的眼神看我，原来她早就在算计我了。还有李姨和她老公说的话。
　　我现在大概猜到，作为庆典主题的一部分，妖精阿姨本来应该是想让我妈妈和爸爸一块来的，只是知道我爸爸不在家后就作罢了。但我的出现，给了妖精阿姨机会，所以她才会硬要拉着闺蜜，也就是我妈妈和我假扮夫妻来完成她的庆典活动。想通了这些我不但没有生妖精阿姨气，反而很想笑，当然是开心的笑，妖精阿姨真是我的福星。
　　上完洗手间，我又回到座位上坐在了妈妈旁边。妖精阿姨已经端上了甜点，妈妈随手拿着吃了一点，可能是觉得还有人没来，妈妈问道，“张姐呢，电话里不是说她也来吗？”
　　“本来是打算来的，但她家临时出了点事，来不了了。”妖精阿姨神情有些黯淡的说着。
　　“什么事情啊？”妈妈关心的问道。
　　妖精阿姨揍了揍眉头，小声说着，“她家孩子生了病，前几天去医院检查，被查出是白血病！”妖精阿姨有些激动，继续说着，“老天爷真是瞎了眼，年纪轻轻的小姑娘，要遭这么大的罪……”说完还叹了叹气。
　　白血病也就是血癌，那可不是一般的小病，妈妈听完也十分可惜的叹着气，“那丫头真得人疼，每次见到我都很礼貌……真是可怜的孩子……我们有空去看看吧”。
　　“嗯，改天我们一块去看看。”
　　……
　　气氛有些压抑，我们都没有再说话。直到又过了一会，已经十点钟了，庆典要开始了，妖精阿姨才带着我们走去大厅里。
　　因为活动打折免费，陆陆续续的大厅里已经来了很多人，不过大多都是女的。大厅前面对着门的地方布置了舞台，上面放了几张沙发靠椅和一个用于发言的讲台立柱。
　　妖精阿姨啦着我们几个坐了下来，看到我们过来。主持人也开动了嗓子。
　　“欢迎大家今天来参加我们的美容店开业十周年庆典……”主持人对着稿子进行了开场白。
　　主持人滔滔不绝的说着什么，但我没有关心，只是随意的打量着大厅里的人，有年轻时髦的少女，也有慕名而来的中年妇女，偶然能看到一张漂亮的面孔，但都没有妈妈美。
　　“下面有请我们店长讲话。”支持人终于说到了最后。
　　接着妖精阿姨走上了讲台，“首先欢迎各位美丽的女士们来参加我们美容院开业十周年庆典”……“所有今天来参加活动的女士们全部免费”……“等下还会有抽奖环节，礼品丰厚，大家不要错过”……伴随妖精阿姨开出的优费活动，下面不时传来阵阵掌声。
　　“作为庆典活动的一部分，我们有幸请到两位非常高贵美丽的女士，以及她们的爱人。”妖精阿姨说着还像台下摆了摆手示意，生怕她们看不到妈妈这边。
　　果然，台下发出了一片嘘声“好漂亮啊。”
　　李阿姨听到赞美，非常开心，连忙起身点了点头以示向大家问好。
　　再看向妈妈，却显得有些局促，妈妈一想到我们母子要被人认为是夫妻，神情变得有些别扭，但为了表示礼节，也跟着起身向大家点了点头。
　　“可以看的出来，这两位女士只从用了我们的产品变的非常年轻又美丽，得会大家有什么美容问题都可以问她们。”妖精阿姨继续着她的生意经，“这两位女士和她们的老公非常恩爱，家庭也和谐美满……这一定都是美容的功劳”……“想必今天来到现场的女士都想和心中的爱人幸福美满，那么就请经常使用我们的产品吧。”
　　“再次感谢大家今天对本店的光顾，下面进入问答环节，大家有什么美容问题都可以向我们两位美丽的女士提问。”妖精阿姨终于把话说完回到了位置上。
　　“我想请问旁边这位女士，你看起来和我差不多年龄，冒昧的问下你今年多大？”妖精阿姨刚坐下便有一个看着才二十来岁的年轻女孩向我妈妈问道。
　　年龄向来是女人不愿说的话题，但看着略带夸奖的提问，妈妈也不好意思拒绝，于是拿起话筒回到，“谢谢你的夸奖，嗯，我今年三十九岁，下面还有一个儿子。”刚说出儿子两字，妈妈立马想到了什么，赶忙闭了嘴不再往下说。
　　这种带着母子禁忌的场景，是妈妈从来没想过的，妈妈虽然已经有点喜欢和我亲近，但那是私底下的事情，像今天这种公开场合下的母子禁忌状况还是令妈妈有些不安的，从妈妈怕被人发现我们母子真实身份的表情就可以看出，妈妈其实内心很紧张。
　　“哇，真不可思议。”“没想到已经快四十了却显得这么年轻。”“都生了儿子，皮肤还那么紧致细腻。”“美容的功效真不错，我以后也要常来。”台下众人有些骚动。
　　“想请问这位高贵的女士你美容做了多久，平时有什么秘诀吗。”
　　“大概也就这几年开始做美容，女人嘛，平时做些保养，既美容又养身，人也会变的年轻……”妈妈的美貌一直是她心里比较骄傲的一件事，自然话多了一些。不过我在想，妈妈你能这么年轻貌美，皮肤快滴出水来。还不是我的功劳，少男的精液对成熟女性是一种大补，我每次都会将大量的精液射入妈妈的子宫阴道里，夜里就会被妈妈的子宫吸收。
　　“我想请问旁边这位先生，刚才都是你老婆再说话，那现在想问你对你老婆满意吗，嗯，还有一个小问题，就是……就是你们夫妻生活如何，多久一次？”提问的是一个穿着性感衣服的女人，表情有点媚，说完引得一阵哄笑，“对啊，你和你老婆多久一次？”拿别人寻开心真是人类的通病，当然也许是因为大家都是女的，所以会问出这么私密的问题。
　　我和妈妈多久一次？我算了一下，只从爸爸出国后，我大概和妈妈做了有十次之多吧，平均每周至少一次，不过都是在妈妈梦游的时候发生的，我多么希望和清醒的妈妈做一次。“我对我老婆、我妻子十分满意，她温柔体贴，美丽大方，她一直就是我的梦中情人……”我借着机会大胆的像妈妈吃豆腐，眼睛还不忘盯着妈妈看，妈妈此时坐在我旁边的沙发上，上身直立挺起，双腿并拢，美丽优雅。
　　妈妈听着我热辣的话，显得有些害羞，脸上已布上一层红云，这时，妈妈也对上了我的眼睛，四目相对，妈妈眼中尽是娇羞妩媚、但也夹杂着惭愧和拒绝，看在我眼里风情万种如出水芙蓉一般。“至于我和我老婆多久一次”，听到我有些过于不合时宜的话，妈妈突然恢复了一丝人母的清醒，连忙瞪了我一眼，我怕妈妈不高兴，只能说着，“……嗯，这是秘密。”
　　“看他们那么恩爱，性生活一定很和谐了。”另一个女人符合，“要是我有她那么漂亮，我老公肯定天天要我。”台下又一阵骚动。
　　此时的妈妈有些脸红，被说的特别不好意思，看大家的眼神都聚集在我和妈妈身上，妈妈赶紧找了个借口上洗手间，将话筒递给了李阿姨那边。我们这对亲生母子，被人这样说着，妈妈的心中一定泛起了不小的波澜，我想妈妈现在一定是需要平复一下心情。




　　第十一章：偷看妈妈换卫生巾

　　妈妈走后，大家的焦点都集中在了李阿姨那边。又过了一会，妈妈还没有回来。这时妖精阿姨那边手机响了一下，妖精阿姨于是拿出手机看了一下，接着站了起来拉住我向外走去。“阿南啊，看你今天这么开心的，你要怎么感谢阿姨…
　　不过也很谢谢你，谢谢你和你妈妈帮阿姨拉来这么多人气。“妖精阿姨又是那副调笑的表情看着我说。
　　我有些不知所措的回答，“没有啦，你和我妈妈是闺蜜好姐妹，帮点小忙也是应该的了。”我怕被人看出妈妈和我的关系，想着合理的说法回答着。
　　“嗯，阿南真懂事。”妖精阿姨一边说着，一边拉着我进了之前的那个贵宾室，“看你这么乖，那么交给你一个任务。”说着，妖精阿姨便将之前妈妈放在这里的女士肩包递到了我手上。
　　我有些不明就里，以为是有什么事情便拉开了拉链。下一刻，我脸上有些热血上涌，包里是一些女人常用的随身物品，口红、香水、面巾纸……但令我心跳的是那两包卫生巾，粉红色薄膜包裹，正安静的躺在妈妈的包里，“苏菲”两个大字赫然醒目，看的我脸都红了。
　　妈妈是个正常的女人，处于风华正茂的年龄，自然会有生理期。明显妈妈忘了拿包，此时需要人送卫生巾给她。气氛有些尴尬，不过妖精阿姨看着脸红的我似乎不以为意，心想是你自己打开才看到你妈妈的卫生棉条，可不能怪我。
　　这是妈妈的私密之物，我虽然看的很性奋，但我却不能再像刚才那样继续有持无恐的吃妈妈的豆腐了，因为刚才的事情是假装出来的，可以得到解释。但此时明显不可以了，要是被人发现了我和妈妈背后的暧昧关系，那我和妈妈还有这个家就完蛋了，所以我拒绝到，“妈妈是女的，我一个男的怎么能去送这个。”
　　“儿子给妈妈送卫……送东西，有什么不合适的。”阿姨也觉得说“卫生巾”
　　三个字不合适，连忙改口。“再说，你看阿姨现在正忙，根本走不开。算你帮阿姨了。”妖精阿姨可能是真的很忙，毕竟里面还有那么多顾客等着她呢，而且我看她焦急的样子，应该是认真的，而不是要捉弄我。
　　我怕被人看出我和妈妈的事情，但我也很喜欢和妈妈之间的近乎于情人的互动，看到妖精阿姨认真的样子，我有些松动，是啊，表现的太过于反常反而会弄巧成拙，于是缓了一下，“可是，妈妈是让你去送的。”
　　“没关系的，你是她儿子又不是外人”，此时大厅里似乎已经有人在叫妖精阿姨了，妖精阿姨有些着急，“我没时间了，阿南，就麻烦你了……你也不想看到你妈妈在里面等的着急吧。”妖精阿姨说完便不在顾我的往大厅走去。
　　于是我手里拿着妈妈的包包向洗手间走去，此时的我像吃了蜜一样高兴的不得了，不过这蜜却是妈妈，我心里想着，脸上却忍不住的嘿嘿笑了起来。来到门外听到了里面冲水的声音，难道妈妈已经结束了？我急忙的敲了下洗手间的门，“妈妈在里面吗。”我明知故问的说着。
　　“怎么是你？”妈妈有些慌张和羞赧，羞急的问道，“南南，你来干什么，你阿姨呢。”
　　“阿姨她现在很忙。”我解释道，边说“妈妈，我来给你送东西。”怕妈妈听了不高兴，我也改口没说出“卫生巾”这几个字。
　　可能是在里面待了有一会了，妈妈也很想快点结束这尴尬的场景。“嗯，那快点递给妈妈。”妈妈慢慢的将门开了一条缝。
　　门缝不大，只能看到妈妈的侧身，雪白的大腿，丰韵的屁股，还有那挂在大腿上没有拉上的白色内裤，虽然看不到内里的全貌，但还是勾引的我口水都快流了下来，虽然我已经和妈妈有过合体之缘，但看到此时的妈妈惹火又显得有些淫靡的胴体，我还是把持不住，老二一下子就硬了起来。妈妈应该是刚结束嘘嘘，怕溅到水到衣服上，所以一只手撩着裙子，一只手扶着门把手，于是才有了这香艳的一幕。
　　伴随着妈妈的身体美肉散发出来的馨香，我的脑袋有些晕乎乎的，伸手拿出一包卫生巾递上前去，眼睛还不忘贪婪的往里瞅。
　　儿子手里拿着妈妈的私密之物，谁家的母子会像我们母子这样，这的确羞到了妈妈，“小坏蛋干什么呢，把包递给妈妈。”妈妈的声音有些婉转哀怨。
　　我这才回过神，看了看手里的卫生巾，轻薄小巧，我多么希望自己化作这包物事与妈妈来一场亲密接触。但还是连忙放回了包里，连同整个包向里递，不过门缝太小，塞不进去，真是天助我也，“妈妈，塞不进去。”我边说着，拿包的手用了点力，门缝又开了一些。
　　我目不转睛的寻找着猎物，终于被我找到了，入眼处一抹黝黑，妈妈的黑森林枝繁茂密，森林的尽头是两片腥红肉片，妈妈的蜜穴状如蝴蝶，是我喜欢的类型，不过此时含羞带露的油亮湿滑，极其色情淫靡。
　　看到门缝大开，妈妈吓的“啊”了一声，想要去关门，可是我的手挡着，妈妈关不上。此时看到我在色迷迷的盯着她，妈妈又羞又气的吼叫，“快闭上你的臭眼睛！……”却又怕被别人听到，不敢大声说话。
　　只得收回那只握紧门把的手去捂住下体，可是美丽的妈妈艳光四射，怎么捂都会露出一些萋萋芳草来。妈妈也发现了她的动作看在我眼里似乎有些淫荡，便做投降状放开了手，娇滴滴的说道，“给我，不然妈妈要生气了。”低吟的话语从妈妈嘴里说出，似要哭出声来。
　　虽然不舍，但我还是怜惜的将妈妈的包递了过去。妈妈接过包，才恢复了一点清明，有些生气的看着我，“小坏蛋，越来越大但了，连妈妈的话也不听了。”
　　说着便一手拿包，一手关上了门，还不忘继续责骂着，“没大没小的，和妈妈也敢这样。”
　　我没有再说话，因为我的心思全在门里，果然，耳朵里传来一阵薄膜撕开的希嗦声。还有什么比美熟女换卫生巾的样子更好看，更让人心潮澎湃，何况这个大美人还是我最朝思暮想的妈妈，我当然不会放过。
　　我小心翼翼的将门放开了一条缝，目光如火的盯着妈妈的下半身看去。妈妈只顾着换卫生棉条，想要尽快逃离这令她难堪的地方，没有发现我的小动作。
　　妈妈将她的白色薄内裤拉到大腿上，放平又整理了一下，这样刚好角度正对着我，我看到内裤底部包裹住妈妈肉缝的部位似乎有点点水泽痕迹，难道是之前来的路上妈妈被我调戏的动情了？我想着的同时，妈妈好像也发现了那摊水泽，羞涩的“嗯”了一声，便将拆开的卫生巾折开拉直，然后平铺的放在了内裤上，接着两手抓住内裤的边缘，顺着光滑的大腿向上拉起，此时我的眼睛就像着了魔一样，跟着妈妈的内裤一点一点的向上注视着，满眼都是妈妈的锗红肉缝和萋萋芳草，随着妈妈的手臂抬起，这香艳诱人的肉穴美景才一点一点的淹没在妈妈的卫生棉条里。
　　我看的浑身燥热，欲火乱窜，要不是地方不适合，不管妈妈反不反对，我想我都会把妈妈就地正法。年轻气盛的儿子，何时见过女人换卫生巾，我想所有青春期的男孩子可能都想过女人换卫生巾的时候，会是什么样子的，但就我而言，所有关于女人这方面的幻想都不如眼前来的真实，因为眼前的女人不仅满足了我的幻想，更重要的是她是我的妈妈，她是我的亲生妈妈！这等美景，又是这等禁忌，妈妈换卫生巾的样子，我想我这一辈子也忘不掉了。
　　激动的我有些心潮澎湃，呼吸声也渐渐大了起来，儿子的热烈气息也终于惊到了妈妈，妈妈又是“啊！”的一声，发现我一直在偷看她，妈妈脸红的像火烧一样，红云一片。顾不得教训我，妈妈赶忙放下裙子下摆，整理了下衣服，看的出来妈妈此时的心情一定和我一样心潮澎湃，连着呼吸也和我一样大了起来，带着胸部一起一伏的，特别娇美。
　　妈妈作为人母最羞人的一面也被儿子看了去，一想到此，妈妈的情绪更加大了起来，只见妈妈的脸色一会羞怒，一会委屈，阴晴圆缺不定。妈妈看着我还在盯着她看，带着不可思议的表情责骂我，“你…你混蛋下流……居然敢偷看妈妈换…换那个。”妈妈的情绪很激动，“我不教训你，你要反上天了。”说着还开了洗手间的门，扬起手就要打我。
　　妈妈其实是害怕我看到她羞人的一面，以后会不会不把她当妈妈看，所以要急于教训一下儿子，以找回就要失去的母亲威严。妈妈对我的亲密举动好像已经排斥不起来，但这种大胆的有违人子的、带着赤裸裸的性的行为，的确让妈妈有些难堪，一时令妈妈难以接受。所以才又羞又急的举手要打我。
　　可是就在妈妈已经举起手要打我一巴掌的时候，妖精阿姨走了过来，她应该也是要用洗手间，“你们母子两这是怎么了？”看着妈妈奇怪的动作，妖精阿姨并不知道我刚才在偷看妈妈，“你们别傻站着啊，活动要结束了，快去屋里坐坐休息会吧”。
　　很显然，妈妈和我一样都害怕被人发现我们之间的事情，妈妈连忙放下手转过头去不说话，我也站在那里怔了怔。但妈妈残留的梨花带雨的脸庞，还是引起了妖精阿姨的注意，“呦，你看你这孩子，刚说你懂事，怎么又惹你妈妈生气了。”
　　我和妈妈之间的古怪气氛，引来妖精阿姨看了看我，又看了看妈妈。
　　面对妖精阿姨的目光，妈妈身躯震了一下，赶忙说“没事，就是儿子大了，不得人疼了。”显然，妈妈怕妖精阿姨发现什么，赶忙缕了缕头发，看似轻松的答道。但妈妈显然也有点生妖精阿姨的气，要是送包包的是妖精阿姨，显然就不会出现刚才的一幕。“你也是的，他一个男的，你让他来干什么。”
　　“原来是这啊，吓我一跳，我还以为你们母子两怎么了呢。”妖精阿姨边说边带着歉意，“抱歉啦，我刚才很忙，外面那么多客人需要我打理，好妹妹，原谅我粗心大意了。”说着又恢复了她开放的本性，不忘调侃着说，“你看，我就说你妈妈脸皮薄，儿子给妈妈送……嗯，送那个。也没有什么不妥吧。”
　　听着妖精阿姨的抱歉，妈妈的脸色已经没有刚才那样难看了，可是口无遮拦的妖精阿姨好死不死的又调笑起来，这令妈妈舒展的眉头又有些紧张起来，“你还说……”
　　妖精阿姨怕妈妈又要生气，赶忙赔笑着说“好了好了，我不说了。正好我也要用洗手间了。”说着妖精阿姨就要往里走，但还不忘回过头和我说，“快带你妈妈休息去吧，好好哄哄你妈妈，女人都需要哄的……”然后砰的一声，门被关上。
　　妈妈的脸上又是一阵羞燥泛红，我想去拉着妈妈的手，却被妈妈甩开，她有点不敢看我的转过身去，径直往贵宾室走去。
　　李阿姨看到妈妈进来，又看到我也跟着进来，显然她也不知道我和妈妈刚才发生的事情。还是一副要讨好妈妈的样子，“还是有个儿子在身边比老公好，你看阿南多懂事，多体贴……”接着幽怨的自顾自说着，“再看看我老公，天天就只会想着工作，刚陪我一会，就走了……”“哎…真后悔，当初没生个儿子……”
　　听着李阿姨有些自怨自艾的夸赞着自己的儿子，妈妈不知道该是生气还是高兴。生气的是李阿姨说的并不是时候，因为母子两才发生见不得人的事情。高兴的是，总体来说儿子的确比老公体贴。不过妈妈可能还是担心之前我和妈妈假扮夫妻的事情，因为没有说明而被熟人误会，所以带着解释的口吻答道，“我和阿南刚才是为了活动才假扮那样的，你别误会。”“老公是老公，儿子是儿子，不能比的。”
　　李阿姨大概听出了我妈妈的意思，知趣的说着，“我知道的，你别担心，我已经和我老公解释过了你们的关系。”接着又说道，“不过还是真羡慕你，老公不在，还有你儿子陪你。不像我……”说着还低头戳着手，显得有些落寞。
　　“羡慕我什么啊……儿子大了，只知道和妈皮……没你想的那么好了。”儿子到了青春期，自然对女性产生了兴趣，但儿子好像对同龄女子没有兴趣，却把心思放到了自己这个妈妈身上，想到此，妈妈心中自然有苦，但就是没法向人说出口。
　　就这样，妈妈和李姨你一句我一句的相互述说着各自的心情感受。
　　又过了一会，妖精阿姨回来了。她一进屋，就开心的感谢着妈妈和李阿姨，当然还有我。庆典活动的成功举办，多亏了能请到这两位美妇人，可以看出外面来的人是真的很多，广告效应一定能使妖精阿姨大赚一笔。
　　外面已经进入了抽奖环节，屋里妖精阿姨也适时的拿出了早已准备好的礼物，妈妈一份，李阿姨一份。每一份里各自有着三张公园一日游体验券和一张支票，三张券正好是全家游，妖精阿姨想的很周到。
　　“真的很感谢你们今天能来参加我的十周年庆典，这是我的一点心意……谢谢你们。”妖精阿姨很激动的感谢着我们，末了还不忘要请我们吃饭，“现在已经中午了，你们也饿了吧，为了表示感谢，今天就由我做东请你们吃饭。”客随主便，我们点头答应。
　　妖精阿姨选了一间雅座包间，包间靠窗户，我和妈妈坐在一边，对面是两位阿姨。不一会菜就上好了，妖精阿姨为表谢意还特地叫了两瓶红酒，不一会，我们的杯子里都被满上了。饭桌上，妖精阿姨显得十分好客，不时的在给我们敬酒，一边夸赞着两位女士的美丽，一边感谢着两位女士的帮忙，这才一会，都已经足有半杯下肚。
　　我侧脸看了妈妈一下，发现妈妈耳后已经有了一片韵红，这会儿妖精阿姨又来给我妈妈敬酒，我怕妈妈喝多，赶忙端起酒杯作势替妈妈挡酒。
　　“呦，小家伙，知道怜香惜玉疼女人了。”妖精阿姨调侃着。
　　“我妈妈不能喝酒，我来替她喝。”作为儿子的我当然清楚妈妈的酒量。
　　听到阿姨话里的“怜香惜玉、疼女人”，伴着酒劲，妈妈脸更红了，忙推了推我，“去去去，没大没小的，妈妈还能喝……”也许是喝了酒的原因，妈妈不去呵斥嘴巴有点大的妖精阿姨乱说话，却像是责怪我关心她。
　　我看妈妈用小嘴酌了一口，乘着妈妈放杯子，赶紧将她杯子里剩下的酒全都倒入了我的杯里。我的动作有点大，看向妈妈的眼里有着不容置疑，倒完还把妈妈的杯子倒扣了起来，我的温柔体贴让妈妈有些紧张，妈妈娇羞的不敢看我。
　　倒是对面的两位阿姨饶有兴致的看着我的举动，还时不时的看着妈妈，“你儿子对你真好，像个护花使者一样……”还不时的看我，“阿南你真是个帅气体贴的男子汉，还知道为女人挡酒了”。
　　李阿姨口无遮拦的说着，但这用来形容情人之间的话被用到我们母子身上还是让妈妈有些惊慌，“孩子面前，乱说什么呢。”妈妈娇嗔以示表达不悦。
　　“好好好，你心疼你妈妈，那我们的酒怎么办？”妖精阿姨看到我护短，似要惩罚我一样，李阿姨也起哄道，“你要逞英雄，就罚你和我们喝酒……不过你要先自罚三杯。”
　　这两位阿姨此时玩性大起，我躲不过，只得端起杯子喝了起来。喝完三杯，她们好像还不放过我，还要给我敬酒。不过还好被妈妈挡住了，“你们两位真是坏死了，你们的酒量我是知道的……别逗我儿子玩啦，学生不能喝酒啦……你们是长辈，别和小孩子计较。”看到我被她的两位闺蜜捉弄，喝了很多酒，妈妈也关心的向我投来怜爱的目光，果然母子连心，妈妈也知道心疼我。
　　“谁让他刚才还逞英雄，只知道心疼他妈妈是女人不能喝酒，不知道心疼我们两也是女人。”“对啊，活该他，就要惩罚这样的男人……有了娘，就忘了别的女人。”我心想这都是哪是哪啊，妈妈是妈妈，你们是你们，怎么能放在一起比较，再说，那也不合适啊。也亏了她们几个是闺蜜，可能平时就爱开玩笑，再加上两位阿姨性格有点开放，妈妈可能已经习惯了她们口无遮拦的大嘴巴，要是换做别人在我们母子面前说这些话，妈妈一定会生气的甩手离席。
　　“嗯，要么这样吧……除非……”李阿姨看向我对面的妖精阿姨鬼里鬼气的说着，“除非什么……别光顾着笑，你倒是说啊。”妖精阿姨也被李阿姨的表情逗乐了，她们对着眼互相看了看，下一刻，她们都戏谑的笑了起来，好像达成了什么共识。
　　“除非你和你儿子喝一个交杯酒，我们就放过他。”这对磨人的妖精，居然想出这么奇葩的一招来对付妈妈。
　　这下可把我妈妈羞大了，“你们要死啊，这样的话也说的出口，真是狗嘴里吐不出象牙……”“要喝交杯酒你们喝，我不喝。哪有母子喝交杯酒的，那还不乱了套。”
　　“那有什么，人都说儿子是妈妈上辈的情人，对吧……”李阿姨还给我妖精阿姨使眼色。
　　“就是啊，你看人电视里还有儿子给母亲洗脚的，甚至……甚至还有洗澡的……嗯，只是喝个交杯酒而已，没有什么大不了的了。”
　　我开始怀疑妖精阿姨是不是欲壑难填黄片看多了，儿子给妈妈洗脚电视广告里倒是放过，但电视里何时放过儿子给妈妈洗澡……这也太惊世骇俗了。她们就这样一句一句不遗余力的像我妈妈灌着迷魂汤，要说服我妈妈。看到我妈妈被说的有点眉头舒展，心中拒绝的弦似有些松动，李阿姨还不忘装腔作势，“那要不然，我们就继续罚你儿子喝酒吧。”说着还端起了酒杯作势像我举起。
　　妈妈担心我真的会被灌醉，一方面是觉得学生不能喝这么多，另一方面是因为如果我真的喝多了，那妈妈就有的忙了。所以妈妈才开口答道，“那好吧，就一杯……”妈妈为了给自己找一个合理的解释，接着答道，“我们是母子，又不是情人，喝一杯也没有什么关系了……对吧。”
　　听到妈妈开口答应，我心里乐开了花，这三位美妇不过是爱开彼此玩笑，今天想玩点大的而已，但这正中我下怀，想着妈妈今天还是我新娘的身份，那我们喝交杯酒不就是有拜堂成亲的意思，想到我和妈妈的禁忌关系，我高兴极了。但我也真的不想让妈妈再喝酒，于是拿起之前的茶水杯倒了点茶水进去递给妈妈。
　　她们默许了以茶代酒，但还不忘向我妈妈趁着口舌之能，“你看，阿南一想到和她妈妈喝交杯酒，都迫不及待了……你们快开始吧。”
　　于是，我怀着热切的心情和妈妈相对而视，端着酒杯，伸出右手绕过妈妈的洁白手臂，妈妈也回应的看着我，和我交臂而过。我看着眼里美丽的妈妈，此时的她洁白的脸颊泛起阵阵红霞红彤彤的，修长的眉毛扑闪扑闪，诱人的小嘴也“嗯”的抿了一下。妈妈感受到我深情的盯着她，眼神有些婆娑迷离，脸上闪着动人的娇羞，妩媚动人。
　　儿子的眼睛太热烈，妈妈怕我会做出出格的举动，闭了眼不再看我，然后弯了腰。我看到妈妈害羞的闭了眼，知道这一刻就要来临，也跟着弯了腰去喝杯里的酒。杯子不大，很快就喝完了，但我和妈妈似乎都不愿意分开，只是彼此睁了眼睛看着对方，过了好久还没有松手。
　　直到阿姨“嗯哼……”的一声，我和妈妈才赶忙分开手，回过身来坐下。
　　之后的时间里，我们没有再喝酒，她们也都恢复了人妻人母的正经模样，边说着家长里短边打发醒酒时间。不知不觉的就到了下午两点钟，妖精阿姨要回去打理美容店的事，就结了账。
　　因为李阿姨的家和我们三个是反方向，所以李阿姨先走一步，只剩下我和妈妈，还有妖精阿姨。看到只剩我和妈妈了，妖精阿姨好像想到了什么事，便开口说道，“那个老主持算的还真准，说我今天会有两位贵人相助……”
　　“什么老主持……准不准的……”妈妈疑惑的问道，不知道妖精阿姨为什么会在此时说这些话。
　　“就是我一直和你提起过的，算命很准的那个清灵寺里的老主持。”妖精阿姨好像又打开了话匣子，“我就跟你说实话吧。其实明天才是我的店铺开业整十周年。”“但那个老主持非要我提前改在今天举办庆典，说我今天会有两位贵人相助，能够大卖……叫我不要错过。”“我想他说的两位贵人，就是你们母子两了。”
　　“今天在场的人那么多，怎么能说我们母子两就是贵人呢……”
　　“那个老主持还说了，说我的贵人是一对金童玉女。”“而且，我本来只是邀请你一个人来的，但没想到你儿子也跟着来了，这肯定不是巧合了……”“他说的金童除了你儿子就没有人了！”
　　妈妈也被说的怔住了，金童玉女一般是用来形容情侣的，妈妈将信将疑的说着，“那也没有什么了，我们是好朋友，好闺蜜，帮个忙而已……”算是默认了老主持说的那两位贵人就是我和妈妈，但没有接金童玉女的话茬。
　　不过他还说了“什么水火相生相克……福缘自有……秋中劫数”“金童玉女……福祸相生相伴……”“后面我也听不懂他想说什么，就没在意听。”“不过有一点我觉得他说的没错，就是今天举行庆典是个正确的选择。”
　　听着这些熟悉的词语，我和妈妈都楞了一下，这些话的内容大致上不就是我和妈妈之前算命的命相吗。妖精阿姨不懂，但我和妈妈似乎都懂了。妈妈的经历使她比较相信命数，何况她本来就比较信服那个清灵山老主持，此时再听到妖精阿姨的话，更加确信了老主持之前说过的那些事来。
　　“嗯，等哪天有时间了，我带儿子去看看。”妈妈此时想的一定是去向老主持求个解计。
　　而此时的我却显得有些紧张，这个老不死的，要是看出我对妈妈存有不伦之心，而破坏我的好事，那就糟糕了。这个老头，要是真的只是卖弄就好了，但看的出，他算的还挺准的，我有些害怕。不行，一定不能让他坏我和妈妈的好事，我边想着心里边盘算着怎么应付。
　　“好了，时间不早了，我要回店里了。”走过一个十字路口时，妖精阿姨开口了。
　　“嗯，你回去忙你的吧，改天见了。”
　　“小子，你妈妈中午喝了点酒，你要送你妈妈回去……别让你妈妈被人拐跑了……”妖精阿姨嬉笑着说，不等我妈妈回话，便转过身摆了摆手，不在看我们，兀自回她店里去了。




　　第十二章

　　只剩下我和妈妈在路边走着，我和妈妈都有点喝了酒，虽然我们喝的也不算太多，但还是有些微醺，尤其是妈妈，脸上染起酒精的红晕还没完全散去，于是我和妈妈就这样彼此相拥着往前走。
　　我的手伸到妈妈的手弯里，妈妈的手也缠绕过来，头部有点靠着我的肩膀，我们就这样不顾别人的眼光，像亲密的爱人一样往家走。
　　感受着妈妈手臂和侧面身体的温度，还有妈妈身上散发出来的成熟女人的迷人体香，我忍不住的紧了紧手臂，更加用心感受着妈妈温软柔嫩的身体。真想就这样拥有着妈妈到天荒地老。
　　想到此时的妈妈就像是要倒在我的怀里一样，我还不想那么快就回家，深怕我和妈妈今天发生的关系就此结束，于是我扶着妈妈走到了路边广场的椅子上坐了下来，把妈妈抱进了怀里。
　　被儿子这样搀扶的拥抱着，妈妈还是有些紧张的，有点不敢看我。不过此时的路人并不多，妈妈也没有很排斥的推拒我，只是小声说着，“南南，别这样…”。妈妈的声音有点小，听在我耳里就像是小猫叫一样，让我有些出神，看向妈妈的目光也有些痴了。
　　街上时不时的有微风吹过，不断吹起妈妈的几缕青丝打在脸上，我爱怜的抬起手，挽住妈妈的头发往她的耳后拨去，我的动作很轻柔，像是对待一件艺术品一样去撩妈妈的发丝，心想妈妈就是我最好的艺术品。
　　拨开青丝正好对上妈妈的视线，妈妈的眼睛灵动带水，发现我正痴迷的看着她，妈妈显得很羞涩，眼睛里尽是朦朦迷雾，半眯着活灵活现眼睛不太敢看我。
　　我好喜欢妈妈这种娇羞迷乱的样子，“妈妈好美。”我有点情不自禁的伸手去抬妈妈的下吧。妈妈想别过脸躲避，但没有躲开。我就这样扶着妈妈的脸庞沉迷的看着妈妈，妈妈也柔情似水的看着我，脸颊酡红，不断包容着我眼里的欲望。
　　看到柔媚的快要滴出水来的妈妈，我有点受不了，低头就要去吻妈妈，看到我的脸越来越近，妈妈的身体颤抖了一下，即使喝了酒，但残存的理智提醒她还是把我推开了。
　　“南南，快放开妈妈…妈妈有话跟你说…”“嗯…我知道青春期的男孩子容易冲动…”“你要把心思放在学习上…就算有需要也要把心思放在同龄的女孩子身上…”“嗯…不可以对妈妈…”妈妈越说熟美的脸蛋越红，妈妈又像是回到了发现我看黄书的那天晚上，只不过如今境况已经不同，所以妈妈没有去提我手淫和后来更加不堪的事情。
　　“学校里的那些女生都没有妈妈好看，我只喜欢妈妈。”…“妈妈你就是我的女神！我的初恋！我只要你…”说完我还大胆的向妈妈眨了眨眼以示爱意。我为什么敢对妈妈这样大胆，说着调戏的话，我想是因为今天发生的事情一直是我站在主动的位置上，还有妈妈的秘密在我手中给我壮了胆。而且妈妈今天的表现也说明她并不反对和我的这种关系，寂寞的妈妈也渴望有人来疼爱。
　　我带着侵略的赤裸表白还是把妈妈吓了一大跳，“又说混账胡话，这么大个人了，还不懂事，妈妈能和别的女人一样吗…”妈妈挣开我的搂抱，起身就要走。
　　“妈妈才不要你…”妈妈嘀咕着什么，声音很小，我确信要不是风向对着我，一定听不到，只是这声音为何如此幽怨。
　　妈妈嫁给爸爸纯粹是一场没有爱情基础的结合，农村出身的家庭背景使得妈妈看重物质条件，当然我并不是要说妈妈见钱眼开，事实上妈妈就是一贤个比较安分的良家妇女，相夫教子就是她的全部。爸爸是个有钱人，有钱人的德行当然就是要找一个漂亮的老婆，凡是能用钱来解决当然就不愿意付出太多感情。这一切导致妈妈和爸爸虽然是夫妻，但却同床异梦。我想妈妈也许一直到现在都没有体验过初恋的滋味，想到此，我更加得意了，我不仅要得到妈妈的身体，我还要追求妈妈，达到灵与肉的结合。
　　“妈妈可以不要儿子，但儿子却不能不要妈妈。”说完我起身跟了几步就去拉妈妈的手，妈妈惊慌的要挣脱我，但年轻的妈妈又怎么能挣脱强壮的儿子。
　　“说你不懂事，又来…换你来做妈妈…”妈妈挣不开，便随我拉着她的手，只是有些不甘心的气骂我。
　　我自知与妈妈的关系于理有亏，便不在去惹妈妈，就这样拉着妈妈的手走着。
　　走了一会看到路边有一个花店，我拉着妈妈的手停了一下，让妈妈站在这里等我一会。
　　花店里只有一个女的在，看样子比我大几岁，邻家大姐姐模样。见到我进来，客气的说道“小弟弟要买什么花，我们店里都是新到的鲜花…”第一次给女人买花，还是我妈妈，我有些激动，虽然想好了要追求妈妈，但我一个高中生，并不清楚应该送什么花。
　　“弟弟没送过花吧，那你说你要什么类型的，或者说说是要送给谁的？我来给你参考参考…”紧张的我还是引起了她的注意。
　　“送给女朋友的…”说着我还向外看了妈妈一眼。我的举动显然也被这个女的看到了。
　　“薰衣草代表守望，不适合送人；红玫瑰代表灼热的爱，却很俗气；百合寓意纯洁，适合送朋友；红豆最相思，只适合异地恋…”“嗯，我看还是蔷薇最适合你，蔷薇代表——只想和你在一起。”“看你痴情的样子，我想现在只有蔷薇最适合你们。”
　　于是我赶忙掏钱买了一枝，还连声说着“谢谢…”
　　我付钱的时候这位大姐姐还不忘善意的提醒我，“你女朋友真漂亮，你可不能辜负她哦…”
　　“不会的。”我坚定的说着走出了店门。
　　妈妈见我手里捧着花出来，当然知道我要打什么心思。连忙转过身就要走，还有些嗔怒的说着“说了不行还来…妈妈不理你了…”但看的出来妈妈的心情很好，没有了刚才的那种幽怨。没有女人能够拒绝被人送花，我妈妈也不例外。
　　看到妈妈露出了笑颜，我三步并两步的走到妈妈面前。伸手拉住妈妈的手，单膝跪地，用深情的眼光看着妈妈说出我的求爱告白，“送给我最爱的妈妈，愿妈妈永远年轻美丽，爱你的儿子。”说完还不忘打了个指形，给妈妈一个飞吻。
　　我虔诚的情话似乎有点打动妈妈，“就会哄妈妈开心，要送送你女朋友。哪有儿子送妈妈这种花的。”以妈妈这种成熟女人的阅历自然知道蔷薇花语，心想儿子要是只跟妈妈在一起，那还不乱了套，想到这一茬，妈妈有些脸红心跳，不敢在继续想下去。
　　“你要是想妈妈高兴，就应该送妈妈康乃馨…”妈妈有些胆怯的不敢去接，因为这不是一枝普通的花，它不仅有自己的寓意，也代表着儿子的爱，男女之爱。在某种程度上，这分明就是儿子的定情之物！
　　“嗯，不管是什么花…妈妈都当你是儿子对妈妈的孝心！”妈妈不是不想接受，而是不敢，因为这朵花的含义太过于沉重，接受这朵花就意味着接受儿子的情爱，任何一个女人也许都可以接受，但作为母亲的妈妈不能。怕给儿子传达错误的信息，妈妈转移着话题，代表着情爱的花不能接受，但如果是代表孝心的花当然是可以的。
　　妈妈机智的回答，一下将话题转移了过去，我有些沮丧和不甘，“妈妈你不要不解风情好吧，这不只是儿子对妈妈的孝心，还有儿子的…”。
　　“还有儿子对妈妈把你养大的感恩，对吧。”妈妈怕听到我说出令她内心悸动的话，慌忙打断我。说着还嬉笑的看着我，大有妈妈还对付不了儿子的意味在里面。
　　我的告白适时的被妈妈打断，不禁神情有些低落，妈妈看到我有些哭丧着脸，这才得意的接过了花，还不住的拿在手里把玩。
　　虽然被妈妈挡过了我的表白，但看到妈妈开心的样子，我还是有些欣慰的。妈妈其实也是一种鸵鸟心态，她明明知道我的心意，却不干脆的拒绝，而是拿孝心搪塞我，这样即满足了妈妈作为女人被人爱的需要，也没有违背伦理道德。
　　我就这样和妈妈一路走着，但终于妈妈也发现了这种鸵鸟心态的尴尬，这一路走来，不断的有人向我们看来，而且离家越来越近了，说不定会碰到熟人。
　　“妈妈…和你这样，妈妈拿着儿子送的花…被熟人看见了不好。”妈妈悠悠的说着。
　　“被人看见了又怎么了，我看他们只会认为那是儿子对妈妈的孝心。”“说不定他们还会夸你…夸你有一个好儿子。”我装作真诚的说着，开始反攻的回答着妈妈。
　　“你小孩子不懂了…要是被熟人看到，妈妈接受了儿子这样的花，那该多羞死人了…我看我还是把花扔了吧。”妈妈以为我不懂，我其实都懂，被熟人发现的却会让人产生许多联想。
　　妈妈作势要往旁边的垃圾桶扔，但被我一把拉住。妈妈转身的时候，我正好看到她身后被挽起的发髻，妈妈的头发很长，直达腰际，此时正好有几缕秀发被风吹起，伴随着洗发水和妈妈身体的香味，此时的妈妈显得飘飘欲仙，撩人心动。
　　我一手将花枝沿着花朵的一部分折断，一手扶住妈妈的肩膀往下弯了一点，然后小心翼翼的将艳丽的蔷薇花朵插进妈妈的发髻里，一边还赞美着妈妈，“妈妈美的像花儿一样，不…花儿也没有妈妈美。”
　　听到我说话，妈妈赶紧的站直了身，深怕刚才的那一幕被熟人看去，“油嘴滑舌…”妈妈有些紧张，但还是很开心，走起路来花枝乱颤，笑颜如花。
　　后面的路程妈妈走的很快，不一会就到家了，妈妈先进了屋，我也跟着猴急的进了屋，然后重重的关上了门。
　　妈妈将她的包扔在了沙发上，就要往她的卧室里走。进了屋，我看到小莲的门是开着的，里面没人，这个小妮子不知道又和哪个男同学去疯玩了，不过这样正好，我还怕回来没机会和妈妈亲热呢。
　　我从后面一下抱住了妈妈，把妈妈搂进了怀里，“妈妈，我好喜欢你…”说着还把头部往妈妈垂在身后的头发和妈妈的脖子里拱。
　　“别，别这样…放开妈妈…”妈妈一边伸手向后推着我，一边喘息着。看的出来，妈妈很紧张，身体一直在颤抖，连呼吸声也大了起来。
　　娇艳熟美的妈妈令我怦然心动，我的心跳也更着加速，闻着妈妈身上不断散发出来的姣美气息，我的欲念一下大了起来，忍不住的双手伸到了妈妈的胸前，一下握住了妈妈的两个丰硕大奶，妈妈的奶子高耸挺拔，尽有点握不住。于是我变换着花样轻捻慢揉细细把玩起来。
　　我双手刚攀上妈妈的乳房，妈妈身体就一阵抖动，急的忙用手去拉我的手，一边开口叫我住手，“你干什么…你…南南快松手，不然妈妈要生气了…”
　　我没有理妈妈，色手继续在妈妈的胸前徘徊，妈妈的奶子在我的把玩下不断变换着形状，我的欲火更加强烈了，一只手揉戳着妈妈的乳房，另一只手寻找着挑起妈妈的一个乳头夹了一下。
　　“嗯…啊”妈妈忍不住这强烈的刺激，失了分寸，大声的吟叫出来。
　　妈妈的叫声听在我耳里别有风致，我已不满足于妈妈的胸部，扶着妈妈，用力的将妈妈转过身来。由于刚才对妈妈胸部的蹂躏，使妈妈的上衣扣子又松了一颗，我此时面对着妈妈，看到妈妈的黑色乳罩渐渐显露，妈妈的乳房丰满硕大，小巧的奶罩根本遮不全，露出大半白皙乳房。我像个饥渴的汉子一样贪婪的盯着妈妈外露的美肉，我有点等不及了，“妈妈我要吻你…我好想要妈妈做我娘子…”喘着气说完就把嘴贴向了妈妈的唇，要去吻她。一只手向下伸到妈妈的身后按在妈妈的屁股肉上，来回的抚摸，妈妈的臀部浑圆丰腴，很有肉感，另一只手则继续的挑逗着妈妈的乳头。
　　妈妈推不开我，乳头被我夹住把玩着，又被我转过身侵犯着臀部，羞急之中，妈妈伸出脚踢了我一下。“混蛋……你竟敢要强…别对妈妈做那种事…妈妈今天来那个了…”。我想我刚才对妈妈乳头的挑逗，一定是刺激到了妈妈，使妈妈产生了快感，妈妈害怕再让我继续下去，这样的禁忌快感也会让她陷落进去。
　　还好不是要害部位，不然妈妈的这一脚一定会让我成为废人。“妈妈，你的撩阴脚…你要把儿子变成太监吗，那儿子还怎么和你快活…”接着妈妈的话我回答道，“那妈妈的月事走了，是不是就可以…”妈妈也许是一时羞急才说出了刚才那种带着迷乱又暗示的话。我欣喜若狂，按照妈妈的意思，妈妈的月事走了，就可以和妈妈做爱。
　　妈妈也发现自己说错了话，赶紧伸出手捂住了我的嘴不让我继续说，只是她自己却羞愧的潸然欲下诉说起来，要我不要胡思乱想着她，不要对她动手动脚的，还要我一定要把她当母亲来对待…“妈妈当时以为你只是想玩过家家游戏才答应你…做你的新娘，可是妈妈没想到你…没想到你是要和妈妈那个…”妈妈羞涩的很小声的的说着，可是越说越激动，眼泪挂不住的就块要掉下来，末了还继续说着“妈妈来那个了…妈妈今天不舒服…别逼妈妈好吗…”。
　　我何时见过妈妈这样，记忆里的妈妈一向是贤淑大方，高高在上的。而此时的妈妈就像是一个无助的小女生，我的心一下就软了起来，邪火也消了下去。妈妈今天来了月事，听说女人来了月事身体会很虚弱，而我还这样对妈妈，我真的是有点太不懂事了。想到这些，我赶忙松开了妈妈，并扶着妈妈坐在了沙发上，然后看了看时间已经四点多了。
　　经过刚才的事情，我心里已经有了想法，既然要追求妈妈，当然要照顾妈妈。爸爸既然不在，那就让我来当妈妈的老公吧。“妈妈你坐着休息会，我出去买菜…”我深情的看着妈妈，坚定的说出了这些话。
　　“什么？”妈妈好一会才反应过来，确定听懂了我的话才弱弱的说道，“还是妈妈去吧，哪有男人家去菜市场的。”说出男人二字，妈妈脸有点红红的。
　　看到妈妈要站起身来，我按住妈妈的肩膀让她坐了下去，“今天就让我来照顾你，我做晚饭给妈妈吃。”和妈妈说完，不舍的看了妈妈几眼，我就转身走出了家门。
　　妈妈看着我已经长的有些高大的背影，心里若有所思。想到儿子的关心体贴，想到儿子刚才像丈夫呵护妻子一样坚定有力的话，想到今天发生的荒唐事，当然还有之前的亲密接触…妈妈越想心里越是甜蜜和羞涩，但一想到自己母亲的身份，心如鹿撞。




　　第十三章

　　以前从来没有想过自己要做饭，都是妈妈做什么我吃什么，要么就是吃饭店里的，现在虽然向妈妈许下豪言壮语要照顾她，但其实我不太清楚应该买什么，这才想起妈妈的好不仅仅是外在的柔美，还有内在的温情。
　　学着妈妈买了一些常吃的食材，然后又买了一只鸡和一捧红枣，因为我不太会清理活鸡，就加了点钱让中年大妈老板帮我收拾了一下，当得知我是为我妈妈买的，还止不住的夸我孝顺。
　　回到家后，看到妈妈还在沙发上坐着休息，我就没有去打扰她。听到开门声，妈妈向这边看了看我，当发现我手里拎着的一只鸡时，妈妈神情怔了一下，脸又是一抹红。我也看了看妈妈，但却没有说什么话，此时无声胜有声吧，想着就径直走向了厨房。我学着以前电视里看到的炖鸡方法，加了葱姜蒜，又放了红枣进去。虽然不熟练，但想着能为妈妈做点事，我心里还是特别开心的，于是又试着炒了几个小菜。
　　过了一会，小莲表妹也回来了，推开门时还说了一句，“好香，啊，有点饿了。”她应该一进屋就闻到了鸡汤味，进了里屋扔了书包也不管沙发上的妈妈，就往厨房走进来，当看到是我在厨房里做饭，小莲显得有点惊讶，“表哥，怎么是你在做饭？”说着回头看了看坐在沙发上有些发呆的妈妈，“姑妈她…”小莲有点搞不清情况。
　　不一会就开饭了。饭桌上，小莲表妹一直不忘表扬着我，并夸我的手艺不错。而妈妈只是低头吃着饭，默默无言。不过尴尬的事情还是出现了，我看妈妈一直闷头吃饭，就给妈妈盛了一碗鸡汤，因为小莲表妹是坐在我和妈妈中间的，所以碗里的东西全被小表妹看在了眼里。
　　“红枣，枸杞，鸡汤…这不是给女人补身子的吗？”我还以为只有我知道怎么滋补呢，原来连小莲这个初中生都知道了。说完还扭头看了看妈妈一眼，好像明白了什么。
　　书上说，女孩子大概在13岁的时候会月经来潮，她现在都17岁了，哪会不知道这些。我也不想说破什么，只是顺着话说，“那你也喝点，锅里多。”对于小莲的惊讶质疑，我似乎并不为意。
　　但妈妈就没有我这样释然了，她虽然享受着我的关怀，但在外人面前还是要面子的。妈妈脸红着作势呵斥我，“不用你来，妈妈自己会盛。”后面的饭，妈妈吃的很快，好像很怕我再会作出什么不符合儿子身份的举动。
　　妈妈吃完就慌乱的回了卧室。我收拾桌子，小莲则不停的凑过来问我和妈妈发展的怎么样了，不过，见我似乎不怎么理她，就跑回房间听MP3去了。
　　收拾完碗筷，洗了手我又去给妈妈倒了点红糖水送进卧室，妈妈微懦的看着我没有说话。于是我把杯子放到了床前的桌子上，当我还想坐下来和妈妈说些什么的时候，妈妈却推了我一下，说她明天要去看张阿姨家的孩子，所以要早点睡，然后还叮嘱我也回屋早点睡……
　　我躺在床上，翻来覆去，有点难以入眠，满脑子都是妈妈的身影，一会是充满母性的妈妈给我讲故事，一会是迷乱的妈妈给我泻火。我想控制自己不去想妈妈，但是旖旎的思绪总是挥之不去，理智和欲望天人交战。和妈妈的种种暧昧像幻灯片一样在脑海里播放。想到我和妈妈今天发生的事情，妈妈腿上挂着小内裤换卫生棉条时色情的样子，妈妈和我喝交杯酒时怀春少女的样子，妈妈头上带着我送给她的蔷薇花亭亭玉立的样子…
　　理智不断倒退，想到这些我又有些受不了了，青春期的躁动使我对妈妈的冲动特别强烈，之前才有的要对妈妈好一些的关爱之念，又被欲望催促。于是我鬼使神差的又来到了妈妈的房间。
　　果然，经过这一天的折腾，妈妈又在梦游了。
　　床上的妈妈已经换上了一件乳白色的睡衣，侧身静静的躺在那里，紧身的睡衣包裹住妈妈凹凸有致的丰满肉体。入秋渐凉，妈妈身上盖了一层薄被子，可能是由于梦游的缘故，被子滑出大半，露出妈妈大片的雪白的胴体。
　　妈妈可能是在梦里又梦到了我，浑圆挺拔的乳房滚圆地起伏着，雪白美丽的大腿也紧紧的夹在一起，偶尔会发出一声极细的音节，我知道那是我的名字。我忍不住的靠近妈妈欣赏着妈妈的美丽容颜，妈妈白皙的脸庞眉目如画，美不胜收，丰腴姣美的妈妈此时如沉睡的美丽女神，等着我来临幸。
　　想到妈妈在月事期间，我没有粗鲁的压在妈妈身上，而是躺在了妈妈的身后侧身抱着她，一只手钻进妈妈的睡衣里揉戳妈妈的丰满乳房，妈妈的奶子沉甸甸的，没有一丝下垂，我小心的摸着妈妈的乳房，时不时的去抓妈妈的乳头。
　　我的嘴巴也没有闲着，趴在妈妈的身后，不住的去拱妈妈的后背，伸出舌头一会去舔妈妈的颈部，一会又去舔妈妈的香肩脊背，一会又去拱撩妈妈的头发。梦里的妈妈好像也有感觉，“嗯…嗯…啊…唔…”的小声呻吟着。
　　把玩了一会妈妈的奶子，我开始伸手向妈妈的下体伸去，同时另一只手也脱掉了我的内裤将我的肉棒解放了出来，一想到我从来还没有把玩过经期中的妈妈，我的肉棒又胀大了一截。
　　肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的睡衣裙摆，伸进妈妈的大腿里，我色急的掀开妈妈白色的睡衣下摆，在她光滑的大腿上又抓又揉，然后小心翼翼的将手覆盖住妈妈的阴部，隔着小内裤，妈妈的下体柔软隆起，卫生棉条安静的呵护在妈妈的蜜穴上，底部还露出一点护边，抓在手里软绵绵的。
　　我顺着妈妈的身体向下爬去，来到妈妈的屁股后面，妈妈的屁股浑圆肉实，雪白光滑，我伸出双手攀上妈妈的屁股，摸在上面，掰来掰去。就这样我将我的头部也贴到了妈妈的屁股肉上，激动的蹭来蹭去，感受着妈妈臀部的温度，呼吸着妈妈的股间气息，隐约嗅到一缕腥中带着荷尔蒙气息的味道，有点像生锈的铁锈味道，我有点沉醉，知道这就是魂牵梦绕中妈妈的味道。
　　妈妈的屁股在我手中变换着各种形状，光洁的屁股闪耀着淫靡的光泽，我有点受不了了，我此时特别想看到妈妈的香穴包裹着卫生巾的样子，于是我一只手扶着妈妈的屁股，一只手去扯妈妈的小内裤。为了不让月经棉条掉下来，我没有往下拉扯太多，只是轻轻的褪去一点，将内裤挂在了妈妈性感的大腿上。
　　妈妈的月经棉条就这样露出了一点来，带出一股棉质夹杂着一种妈妈独有的味道，我的脸又往前靠了一下，连鼻子都差点塞了进去，借着窗外微弱的街灯，能看到一小块淡淡的菏泽，如冬日里的梅花一样，映在妈妈的月经棉条上。
　　妈妈晚上洗澡的时候应该清洗了下体，并换上了一个新的卫生巾上去，所以妈妈此时贴在下身的卫生棉条上，经血极少，我本来还怕妈妈下面涂的都是呢，这下不用担心了。
　　望着妈妈的美丽下体，我有些出神，然后像是想到了什么开心的事情一样笑出声来。于是我翻身下床找到了妈妈扔在沙发上的肩包，手心颤抖的拿出妈妈剩下的那包卫生棉条。
　　重新回到床上，我小心的把妈妈的内裤又往下拉了拉，然后伸出手去扯有点耷拉下来的妈妈的卫生巾，撕的一声，这个带着妈妈体温的卫生棉条就被我拉了出来并放到了脸上。对着刚从妈妈身体上滑下来的月经棉条，我虔诚的将整个面部贴了上去，温润滑腻，这感觉让人如此沉沦，我深深的吸了一口气，妈妈的性的气息扑面而来。
　　我贪婪的将妈妈的下体之物放在脸上摩挲了好一会，直到这个棉条的热度降低了，才仔细的整叠了一下，放在我脱下的内裤上，包裹整理收了起来。我多么希望我就是那个贴住妈妈下体的小棉条！
　　紧接着，我将这一个新的卫生巾撕掉包装，然后很小心的学着妈妈今天上午的样子放到了她的小内裤上，伸手抓住妈妈的内裤边缘，往上提了提，但是没有完全提上去，而是留了一小片空间出来，接下来才是我心中最想要做的事情。
　　一只手扶着妈妈的大屁股，一只手扶着自己早已硬起的肉棒，强硬的挤进妈妈的双腿夹缝内里，贴到妈妈潮热的性器上，终于，我又和妈妈回到了最原始的状态。妈妈的大阴唇之前被我玩弄的有些张开，此时正好上下夹住了我的炙热阴茎，我把妈妈的小内裤连着月经棉条又往上拉紧了紧。
　　这样我的肉棒一面紧贴妈妈的肉缝，一面被妈妈的月经棉条盖住，这感觉和在妈妈的阴道里又有不同，虽没有紧致的夹迫感，但是这曾经一直幻想过的月事期间玩弄妈妈的情景变为现实，还是给了我很大的刺激，当然最主要的原因还是因为她是我妈妈，那种禁忌的感觉是任何一个女人都无法代替的。
　　在妈妈的肉缝里温存了一会，我开始挺腰来回抽动，龟头不断剐蹭着妈妈的火山口，舒服的感觉使我的马眼处不断分泌了一些黏液，涂在妈妈的芳草和我的阴毛上，摩擦中带出丝丝缕缕的毛发碰撞声音，偶尔妈妈散乱的阴毛还会刮到我敏感的龟头马眼处，勒的脆弱的龟头肉有点疼痛，但更多的是特别强烈的性奋感觉，我的龟头硬的如铁棒一般，不停捣鼓着妈妈娇嫩的下体，偶尔还会碰到妈妈的敏感阴蒂，带动妈妈的娇喘声也有点大了起来。
　　我知道女人在月事中，阴道内里的嫩肉会很脆弱，经不起狂风暴雨，所以我没有把肉棒往妈妈的蜜穴里插去，虽然我很想，但她是我的妈妈。而且如果插坏了这具美肉体，那我以后的性福可就没了。下体继续和妈妈温存着，我伸出一只手又来到了妈妈的胸前去爱抚妈妈的乳房，梦中的妈妈应该也来了兴致，乳房明显比之前要硬挺一些，乳头也涨大立起着，我挑逗式的捏住不停把玩。
　　肉贴肉的研磨碰撞，使妈妈的下体不断发热，湿热的气息撒在我的肉棒上，也刺激着我的下体不断升温，在妈妈月经棉条的笼罩下，不一会，我和妈妈下体连接处一阵濡湿，汗水夹杂着妈妈和我分泌出的淫液交织搅拌，连月经棉条上也湿了一块印迹。
　　和妈妈这种美熟女近乎于做爱的刺激，性奋的我快忍不住了，于是我伸出另一只手去抚摸妈妈的脸，拨开妈妈散乱的青丝，将她的脸转向我，对着妈妈的玫红嘴巴亲了上去，还不时的用舌头挑开妈妈的牙齿，与妈妈进行舌交，带出妈妈的唾液吞进我的嘴里。
　　亲了一会妈妈的嘴巴，我继续用色手去玩弄着妈妈的美腻乳房，鸡巴也加快了在妈妈肉缝里的穿梭速度，下体撞在妈妈的屁股上，不断发出“啪啪啪…”的声音，这香艳淫荡的声音一定也刺激了梦游中的妈妈，她居然开了小口，梦呓的呻吟着“啊，儿子，妈妈好舒服…南南不要…”要不是以前经历过妈妈梦游中的淫叫，我还真以为妈妈这时候是醒着的。
　　不过妈妈这淫荡又禁忌的呻吟声，刺激的我已经把持不住了，我来回又大力的抽插了几下，嘴里喊着，“啊，妈妈…儿子忍不住了，给你…全都射给你。”然后猛的捣了一下妈妈放开了精关，精液向开闸的水猛烈的像妈妈的下体喷射，一发，两发…足足射了快有一分多钟，我的下体才停止颤动。
　　泻出火的我没有拔出阴茎，就这样搂着妈妈和她温存着。不一会，妈妈也安静了下来。我拥着妈妈，内心特别的满足，真想就这样陪妈妈到永久，心里想着妈妈，我的肉棒一时还没有软下去。由于有妈妈下体的卫生巾包着，所以我的精液并没有流淌下去，此时肉棒躺在精液混合着妈妈的淫液里，黏糊液体浸泡的感觉很舒服。可是就在我想细心的去体会这美妙感觉时，外面响起了开门声…
　　接着客厅里的灯被打开。不好，是爸爸，我们家算上小莲现在就只有四个人有钥匙。这个时候就只有可能是爸爸了，我有些慌了神，赶紧拔出喷射完还没有软下去的鸡巴，胡乱的提上妈妈的小内裤，连裙子下摆都没来得及整理放下，就赶紧翻身爬到床下。要是被爸爸发现我对妈妈做的事情，爸爸一定会打死我。
　　果然，我刚爬到床下，爸爸就打开了卧室的门进来了，因为是深更半夜，爸爸也怕打扰到妈妈便没有开灯。“咦，什么味道？怎么有点像…”
　　因为我刚在妈妈的下体射完精，此时空气中正弥漫着一股淡淡的腥臭味，听到爸爸这样自言自语，我被吓的不轻，连忙屏住呼吸，连肉棒也软了下去。
　　爸爸说着慢慢靠近了床边，然后停了一下，脚底下像是踩到了什么，因为没有开灯，爸爸低下头没有看出那是什么，只是向床底踢了一脚，那东西被踢到了我身边。
　　我一看，这正是我刚才脱掉的内裤，里面还包裹着我从妈妈身上换下来收好的卫生巾，幸好爸爸的力道不是很大，而且又刚好被我接住，妈妈的卫生巾才没有脱落出去。
　　爸爸弯了下身子往床上靠近，我看不到爸爸在干什么，只听到爸爸在说，“怎么来月事了…怪不得味道这么大。”我的心里终于松了口气，虽然精液和月经的味道并不完全一样。但爸爸也一定不会想到其他的，而只能将这个原因解释为妈妈来了月事。一个传统的家庭，晚上只有儿子一个是男的，我想只要不是心理有问题的父亲，肯定不会往那方面去想。
　　爸爸拍了一下妈妈的屁股，妈妈好像没有反应，我想爸爸应该也看到了妈妈卷起的睡衣裙摆和散乱的上衣，“哎…又梦游了…”爸爸没有拍醒妈妈，应该也发现了妈妈在梦游里。接着上面传来一些悉搠声音，然后爸爸就像外走去，“这个阿南，让他照顾他妈妈…他自己睡的倒是好。”
　　不一会，浴室传来声音。爸爸应该是去洗澡去了，我赶紧从床底爬起来，看到妈妈身上已经盖了被子。我手里拿着内裤和帮妈妈换下的卫生巾若有所思，青春期的欲望促使我不断的对妈妈做着下流罪恶的事情，而现在爸爸回来了，我以后和妈妈还有机会吗？不管了，还是赶紧逃回自己的屋里为算。
　　第二天是周日，我有点忐忑的起了床，看到爸爸在吃饭，小莲表妹也在，妈妈在厨房。
　　看到我出来，爸爸就开口了，“你都多大了，还睡懒觉，在家里要学会帮你妈妈做事…”爸爸可能是因为昨晚妈妈梦游时我不在她身边而责怪我，不过因为妈妈还在厨房，并没有说破妈妈梦游的事情。
　　我自知理亏，只得不住的点点头，一边答应着，一边装作并不知道爸爸昨晚就回来的事问道，“爸爸什么时候回来的，你出国不是要三个月吗？”我记得爸爸走的时候明明说是要三个月，为什么这么快就回来了。我和妈妈的关系已经有了进展，现在爸爸回家了，我以后在找妈妈的话，就要注意了，想到这些我就有点惆怅。
　　“怎么，不欢迎爸爸回来啊。”爸爸有些无可奈何的回复着我有些埋怨的说话，接着说道，“那个落后的国家里，连水电都缺，要不是我催着加班加点，让工程提前结束，不知道还要受多少罪。”爸爸似是回答，又似诉苦，最后还不忘讨好似的大声往厨房方向说话，“还是家里好…这不中秋节快到了吗，我就提前回家陪你们娘俩了。”
　　今年的农历似乎有点早，算算日子，中秋节好像感到这个周末。爸爸的话很诚恳，倒不像是要哄我和妈妈开心。爸爸其实也是很疼我的，我是他唯一的儿子，他在外奔波也都是为了我，为了这个家。
　　都是我这个不孝儿子，一心只想着他的老婆、我的妈妈。可是我就是忘不掉妈妈，一想到妈妈那身熟美的媚肉，一想到和妈妈做爱的美妙滋味，我根本止不住我内心的旖念。我有些惭愧的低下头吃饭。
　　不一会，妈妈端了煮好的粥出来，一边给我们盛饭，一边和爸爸说着什么，似乎又回到了家庭主妇的角色。
　　我在一旁听着插不上嘴，但在妈妈给我递饭的时候还是被我发现，妈妈的眼神有点躲我，偶尔看向我的眼神也都带着埋怨和一丝不易捕捉的媚意。
　　我敢肯定妈妈现在对我的感觉，绝不只是简单的母子之情，从连日来妈妈和我在一起时，她那心如鹿撞的紧张感就能发现。只是现在爸爸回来了，妈妈只能收起这种感觉，极尽掩饰着她和我之间不该有的关系。
　　但妈妈的埋怨眼神又是什么呢。糟糕！妈妈应该发现了昨晚我留在她下体的精液，想来也是，昨晚我射了那么大一坨。经过一夜的干涸，我在想那些精液一定糊的妈妈下体连着月经棉条，还有阴毛到处都是。这要不被发现才怪，而爸爸是半夜才回来，他们夫妻平时的经历使妈妈知道，爸爸对经期的妈妈根本就没有这方面的兴趣。
　　我想到此，放下碗，故作去洗手间。关了门，我就急切的在垃圾纸篓里翻找着，果然已经被整理好放在了垃圾袋的最下面，还打好了包，应该是妈妈准备吃完饭下楼时扔掉的。妈妈是一个有着良好习惯的传统美妇，像姨妈巾这种私密物品，妈妈向来都会用过就整理好收掉的，毕竟家里有个儿子。
　　看到下面的卫生巾上的一堆精液已经结块，还染上了一层红色，异常的妖艳。哎，这样也好，月经期间的妈妈，我吃不到，爸爸也吃不到。
　　我就这样有些讪笑着回到了桌上继续吃饭，还弄的小莲表妹和爸爸有些一头雾水，但妈妈却板着脸叫我老实点好好吃饭，聪明的妈妈自然知道我的不老实是什么。
　　可能是我看向妈妈的眼神过于放肆，令她想逃避我，也可能是妈妈早已决定的，妈妈吃完饭就对我们说，“我今天要陪姐妹们去看张姐家的孩子，她家孩子生大病了…午饭你们自己买着吃吧。”
　　爸爸虽然事先不知道，但也没有过问什么，只是说着，“亲戚朋友家有人生大病，理应看看。”然后妈妈进屋拿了包包，就出门了。
　　小莲有点怕我爸爸，吃完就回屋里玩她的MP3去了。爸爸吃完歇了一会就起身要去公司看看，末了还给我钱让我中午和小莲自己解决。
　　爸爸走后，我也要动身了，从妈妈走后我就在想着另一件事。那个老主持说的话，一直令我如鲠在喉，我有点怕他看穿我的心事更或者是别的另有所图，我一定要弄清楚这件事。于是我给了点钱给小莲表妹，就出发了。
　　之后的几天，一直相安无事，爸爸去公司打理生意，妈妈偶尔陪着去，但更多的是去做美容。小莲对爸爸有点陌生和拘束，所以一直表现的很安分。我呢，课间总会找机会去寺里看看，并且心中有了打算。
　　妈妈还在月事期间，又有老爸在家，我也就没有对妈妈作出很过分的动作，只是偶尔会乘爸爸不注意时吃下妈妈的豆腐，每次都会引来妈妈的呵斥。但我能够看出，妈妈看我的眼神越来越不一样了，那种怜爱又迷惘的眼神，就像那天妈妈和我看完电视后看我的表情一样……
　　我每天都会早早起来，除了要上课，我还留意的在数着妈妈的月经棉条，过了几天，妈妈的月经棉条上的物事越来越稀少。




　　第十四章（母子肉戏）

　　又是一个周末，一年一度的中秋节到了，在这本应该万家团聚、和乐相亲的日子，但爸爸又接到了出差的电话。要不是爸爸在我心里一直是一个传统的人，我还真以为他是有外遇了，不过这次爸爸是国内出差，只要几天就可以回来。不过还是引来妈妈的极度不满，妈妈骂我爸爸不顾家，爸爸却转移视线说他出差赚钱还不是为了我们娘俩。
　　就这样他们又吵了一架，爸爸似乎并不清楚妈妈真正需要的是什么，他总是喜欢提钱的事来打动妈妈，妈妈哭了。他们的感情岌岌可危，爸爸只能嘱咐我让我在家好好照顾妈妈。
　　因为中秋节放假，小莲表妹也回家了。家里又只剩下了我和妈妈。
　　早上吃饭时，妈妈心不在焉的有一口没一口的吃着，神情显得有点落寞。爸爸慢待妈妈，妈妈感情空虚，正是寂寞无所依的时候，我想这也许是个好机会。
　　于是我自告奋勇的向妈妈提议陪她去公园玩，“爸爸既然不在家，我陪妈妈去玩吧”。我适时提起妖精阿姨之前送的公园门票。本来是我们一家三口去玩的票，但现在爸爸走了。
　　“谢谢儿子…不过…妈妈不想去。”妈妈幽怨的回答着，但从妈妈那扑闪的眉头可以看出妈妈并不是不想去，而是还在为爸爸离家出走而生气。
　　“妈妈别在为爸爸生气了，生气了不漂亮。”…“可是，上次阿姨给的公园游玩券再不用就要到期了…”我想以玩笑话来打趣妈妈，还不忘提醒妈妈别浪费。
　　“你自己去吧，妈妈在家就好。”妈妈想了想还是拒绝我。
　　“就算妈妈陪儿子玩也好的，我都很久没有和妈妈一块出去玩了。”我怕妈妈真的会让我自己一个人出去玩，于是只好用上了亲情来打动妈妈，说话的声音还带上了以前小时后才有的埋怨和期盼。
　　看到我像是要哭出来一样，好像又回到了从前，我伸手向妈妈要抱抱，要亲亲，妈妈帮我打蚊子，母子嬉戏，亲密无间。我一时的童心也调动了妈妈的心情，妈妈嘙呵的笑了一下露出了母性的一面，“好了好了，妈妈今天陪儿子。”“不过妈妈要换身衣服才能出去。”妈妈说完就向卧室走去。
　　就在门要关上的时候，我还不忘带着渴望的语气向妈妈说了一句，“妈妈能不能穿上上次去阿姨家时穿的衣服。”
　　“什么？…”门被关上。
　　当妈妈再次出现时，并没有按我说的穿上之前的衬衫和白裙，但还是令我眼前一亮，妈妈换上了白色衬衫和黑色及膝短裙。白皙的皮肤嫩的要滴出水来，匀称的五官尽显妈妈的美丽容颜，一双勾魂的眼睛魅惑流动，温柔的妈妈婉如窈窕淑女。
　　白底碎花的衬衫勾勒出妈妈凹凸有致的上半身，领口的前襟被妈妈丰满的乳房撑起，黑色的裙摆滑过妈妈跷挺的双臀，盖住妈妈雪白光滑的大腿，沿着大腿向下直到圆润的膝盖处收起，再向下看去，妈妈穿的是一双船型露脚背的鞋子，可能是要走远路，妈妈没有穿高跟鞋，不过这并不影响妈妈的美丽，连露出的脚背都是光滑细嫩的。妈妈走动时，总会露出一截大腿，黑色的短裙衬托出大腿更加白皙，光洁的肉色时隐时现，尽显女性的曼妙身材。
　　我就这样痴迷的看着妈妈，妈妈被我盯的有点不好意思，伸手拍了我一下，“小鬼头，看什么呢。”说着还弯腰去擦了擦我脸上吃饭时粘上的一粒米，“你啊，就是长不大…还要妈妈帮你擦脸。”我刚才的撒娇使妈妈好像有些母性泛滥，还似乎忘了前一阵子我和她发生的事情。
　　我没有说话，因为妈妈的胸部透过领口正被我看了个光，妈妈给我擦脸，所以靠的有点近，我因此而又看到了妈妈饱满酥胸被黑色胸罩包裹的美景。妈妈可能是不好意思，如果她真的穿上了那天的外衣出来，那意味着妈妈接受了儿子的无理要求，那么这样一来，刚才产生的母子亲情就要被打破。但妈妈又不想儿子失望，所以鬼使神差的居然穿上了那天的内衣。这是一个好的兆头，原来堕落的不只是儿子，我心里美滋滋的想着。
　　发现我偷瞄她，妈妈没有说破就放开了我，脸色泛红的和我一起出了门。妈妈今天没有背包包，因为我早上没有再看到妈妈换下的月经棉条。
　　秋高气爽，万紫千红，我不仅想到了书本上王羲之的那句，“是日也，天朗气清，惠风和畅。仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。”但我比书里的人运气好，因为此时我有美人相伴。优雅轻熟女人的魅力，一颦一笑都能引得男人痴迷，她儿子我也不例外。
　　路上有许多枫树，秋风吹下片片枫叶落在我和妈妈身上，我拉着妈妈的手像一对情侣一样欣赏着漫山的风景，一切显得特别浪漫。
　　妈妈一扫来时的阴霾，一路上很开心，蹦蹦跳跳的仿佛回到了少女时代，我也受到了妈妈的影响，一路上给妈妈指着每一个不容错过的风景。这就是初恋的味道吧，压抑的妈妈此时好像也放开了心扉，不再抗拒我亲密动作。就连好几次在她蹲下或者坐着的时候，我偷瞄她臀部和裙底风光也没有拆穿，每次发现我偷看她，妈妈都只会脸红害羞的转过身去不看我，虽然每次都只是惊鸿一瞥，但妈妈的白色小内裤和那一抹黑色还是令我心情一阵悸动，脸红心跳。
　　午饭是在公园里的美食店吃的，我和妈妈随意要了点爱吃的，还要了一大瓶饮料。吃饭时我还不忘诉说着我的告白和思念，说我喜欢妈妈，说我今天特别开心，说我要陪妈妈身边到永远……
　　听到我介于母子和情人之间的大胆话语，妈妈的神情充满迷茫和窘迫，表情异样，若有所思的只是说她今天也很开心，想开口说点什么的时候又欲言又止的没有说话。
　　中午的太阳还是有点晒的，我和妈妈就这样一边说着没有动身，直到下午两点多钟了，我和妈妈才离开。
　　下午还有时间，妈妈提议去清灵寺算命。清灵山是我们所在城市里的唯一一座山，山虽不大，但为了满足城市人的休闲需要，所以早些年政府在半山腰上建了公园，而清灵寺就在离此不远的一座山头上。
　　妈妈的提议也正合我意，我本来还怕找不到机会说呢，这下妈妈自己送上门了。
　　快到寺里的时候，我借口去厕所方便，因为中午喝了不少饮料，妈妈也没有怀疑。我让妈妈站在这里等我。说完我朝着厕所的方向走了一截就乘着人群转身去了另一个地方。
　　过了一会，我就回来了，看到妈妈还在原地等我，我拍了妈妈一下，不等妈妈先开口问我怎么那么久，我就抱怨道，“上厕所的人真多，排了一会队。”
　　妈妈没有说话，拉着我的手进了寺里。
　　迎接我和妈妈的是一个小和尚，他一看到我便迎了上来，“两位施主，小僧恭候多时了。”说完还做了一个他们独有的伸掌弯腰鞠躬动作。
　　妈妈可能没搞清楚状况，看了看我，我也装作什么都不知道的看了看妈妈，和妈妈面面相觑着。“那个，我们是来找你师傅的。他人呢？”妈妈又朝里看了几眼问道。
　　“师傅下午出门去了。”
　　“哦，这样啊。”听到老主持不在，妈妈话语间有些失望。
　　“不过师傅走的时候留了一个锦囊。特地交代让我交给两位施主。”
　　“交给我们？”妈妈有些疑问，还怕自己听错了，连忙补充，“我想你一定是弄错了，我们是来找老主持算命的。”
　　“没有错的，就是两位施主。”小和尚怕妈妈不相信，还振振有词的说道，“师傅交待过，说午时三刻，会有一对金童玉女到此…”
　　听到金童玉女四个字，妈妈怔了一下，她一定是想到了妖精阿姨那天说的话。也就在此时好巧不巧的，寺里的钟声响了三下。
　　妈妈本来就对老主持的算命本事深信不疑，此时就只能用更加拜服来形容了。妈妈不在怀疑的接过了小和尚递过来的锦囊。看到这一切，我心里乐开了花，心想妈妈越是相信就对我越有利。
　　锦囊有些复古，上面还印有一些古时的花纹，增加了锦囊的神秘感，可以看出里面是一张折叠的纸，妈妈拿过锦囊就要拆开来看，不过却被小和尚制止，“师傅还交待过，此时不宜打开。”
　　“那要什么时候？”
　　小和尚不慌不忙开口回答，“月圆阴晴…人世浮动…如是总总，皆为序幕。”还不忘故作姿态学起了他师傅，伸手向天上指了指，“待到月上西窗，为宜，甚好。”
　　妈妈没有理会小和尚的似是而非的话，但她明白了最后一句，今天是中秋节，八月十五有月亮。“你师傅还说了什么？”。
　　“仙人落凡尘，魔星天上游…命缘皆有数，不如随风去…”
　　不等他把话说完，妈妈便收起锦囊，拉着我的手走了出去。虽然小和尚说的很入戏，但听多了自然让人烦。
　　离开了寺庙，妈妈好像了却了一桩心事一样，心情更加好了起来，笑起来特别迷人。下山的路就没有那么艰难了，但我还是拉着妈妈的手，时不时的和妈妈有说有笑的，引来路人一阵羡慕。
　　山脚下路过一片山茶地，大片的山茶花漫山遍野，姹紫嫣红。盛开的花朵就像此时娇艳的妈妈一样散发出缕缕清香。我弯下腰摘了一朵，然后小心的扶着妈妈的腰身，将花儿插在妈妈盘起的一团秀发里，接着伸了伸头往妈妈的头发贴去，感受着妈妈飘逸的头发和发香，我的小动作引来妈妈一阵咯咯的笑声，笑的是那么甜美。
　　晚上我和妈妈一块做了一顿丰盛的晚餐，菜上桌时，我又拿出了一瓶红酒，给妈妈倒了半杯，我自己倒了一杯。
　　“敬我最爱的妈妈。”
　　“谢谢妈妈今天陪我。”
　　“祝妈妈永远年轻美丽。”
　　……
　　半杯下肚，妈妈小脸蒙上一层酡红，听着碰杯声，妈妈一直小声应着“谢谢儿子。”“妈妈今天也很开心。”“愿儿子永远健健康康。”……
　　吃完饭，我自告奋勇的去收拾厨房，让妈妈坐在沙发上休息。过了一会，我看到外面的月亮已经升起，就适时的提醒妈妈现在可以看锦囊了。妈妈也可能早就迫不及待了，连忙去拆开锦囊掏出里面的纸张来看。
　　看到妈妈终于拆开了锦囊，我没有出去，只是装作还在洗碗，但我的眼睛一直都在盯着妈妈看。
　　妈妈好像看到了什么不得了的东西，脸一阵红一阵白的，抓在手里的纸张一会紧一会松的，神情很紧张。
　　我看时机差不多了，就走了出来，坐在沙发上伸手要去拿妈妈手里的纸张过来看，“上面写的什么，妈妈看的这么入神。”
　　妈妈吓了一跳，赶紧连带着纸张收回手，好像很害怕让我看到，“没什么了。”妈妈神情慌乱的回道。
　　“既然没什么，那也给我看看。”我抓着妈妈的一只手，伸出另一手去夺。
　　妈妈的力气没我大，挣脱不过我，只好松了手，俏脸泛红的坐在那里，手足无措。我看着手里泛黄的纸张，像是第一次见到一样看了起来，光是看觉得不过瘾，我还读了起来。
　　“…两位施主乃前世仙人魔星…姻缘际会使之成为今世之金童玉女，但两位施主水火相生又水火相克，造成劫数，劫数还需缘数解，…望两位施主心随意动，在此阴晴圆缺之际，阴阳交合…水火交容，此乃天造地设之合，不必拘束…如此则逢凶化吉，万事通达…切记，切记…”
　　我发现我念的很熟练。废话！这本来就是我自己编出来的。
　　之从上次妖精阿姨对我妈妈说了老主持的那些话，我就一直在找机会观察并打听着那老头的一举一动，还好付出没有白费。我发现那个老头每天下午都会去市中心附近的另一个寺庙里主持事情，于是我计上心来，找到了之前的那个小和尚，花了我好多油钱、香钱才说服他帮我做事，他为了向他师傅邀功也就答应了我。
　　为此我学着老主持的行头编了一段带有玄理的话，先是编织劫数之事，以引起妈妈的关注并降低妈妈的心防，然后就是劫数会带来后果，接着就是需要交合来解劫，反正都是借着妈妈信服老主持才这样编的。又找了学校附近书店里的老板帮我写了那些字，那老板见有钱拿，也就没有疑问的帮了我。
　　于是就有了今天下午我上厕所的一幕，其实我是去找那个小和尚了，和他说了一些情况，就把我早就准备好的东西交给了他，并告诉他应该说什么、不该说什么，末了又塞了一些钱给他。这前后一共花了我一大笔，辛亏我平时不乱花钱攒的有一些，不过想想，为了得到妈妈，花再多也是值得的。
　　妈妈开始还不让我念出声，但我没有停下来，终于妈妈好像有点受不了这样的气氛，尤其是当我念到“阴阳交合”时，妈妈羞的转身走到了阳台边，抬起头去看天上的月亮。
　　看到妈妈娇羞的转身离去，我想我已经不需要在读下去了。于是我关了灯，向阳台走到了妈妈身边，贴身站在了妈妈身后，对着妈妈的耳边小声说着，“妈妈，这上面说我们…”
　　妈妈没让我说完，激动的转过身捂住了我的嘴。“不，不。那上面满口胡说八道的，扔…扔了吧。”妈妈见我手里还拿着那张纸，连忙要我扔掉。
　　“可是妈妈之前还说那主持算得很准。”
　　“不是这样的，他不知道我们是母子！”妈妈显得很紧张而激动。
　　“母子又怎么样。不信妈妈你看，这上面的八字说水生火，我属火妈妈是水。水火交融说的就是我们。”
　　……
　　妈妈还想反驳，但显得那么无力。因为我的双手已经攀上了妈妈的肩膀。
　　因为晚上喝了点酒，妈妈的小脸此时抹上了醉人的红晕，加上现在的暧昧局面，妈妈此时就像小妻子一样较软无力的露出了羞赧的风情。
　　为了给妈妈的无力反驳解围，我哄着妈妈说，“妈妈真美，美的如嫦娥下凡。”
　　我转移的话题打破了这尴尬的对话，妈妈知道这是儿子给的台阶下，“嫦娥有什么好，孤身一人的。”话里带着惆怅和哀怨。
　　今天是中秋节，也是团圆节，可是爸爸却冷落了妈妈。想到此我连忙接话，“不，妈妈不会孤身一人的，妈妈还有我，我会一辈子陪在妈妈身边的。儿子会一辈子陪着你。”
　　听到我大胆热烈的情话，妈妈脸颊发热，“可是，你已经长大了…你终将会离开妈妈的。”这次妈妈没有拒绝我要陪着她，说出的话反而是失落的抱怨。我知道妈妈其实很相信老主持的话，只是心中的一丝理智在提醒着她人母的身份。但儿子已经长大，肯定会有自己的女朋友，也肯定会离自己而去。爸爸已经不在意妈妈，再失去儿子，妈妈真的不敢去想。
　　妈妈你永远都不会失去迷恋你的儿子，我心里默念着。然后将心底的旖念化作了行动，双手紧紧的搂抱住妈妈的身子，就去吻妈妈，妈妈有点躲避，小手要来推我。但我没有给妈妈反应的机会，爸爸的冷落，还有今天我的热情呵护，我知道妈妈心中的那根弦并不紧。
　　妈妈挣脱不开，身体不断颤抖着，好像在做着心理斗争。
　　我的舌头顶开妈妈的嘴巴，去寻找妈妈的小香舌，妈妈扭头躲闪着我，但还是被我捉到。舌与舌的碰撞令妈妈身体抖了一下，我把妈妈抱得更紧了，舌头叼起妈妈的舌头就是一阵吮吸乱舔。一只手还伸到妈妈的背后乱摸着妈妈的滑腻背部，入手处还摸到了妈妈的乳罩系带，我爱不释手的捏住把玩。
　　火热的舌头也挑起了妈妈的情续，妈妈的心弦有点放松，慢慢的开始回应我，也在我的舌头上舔来舔去，妈妈的身体也跟着火热起来。再也不是以前梦游里无甚反应的妈妈，我知道我和妈妈的关系将要翻开新的一页。
　　看到月光下有些迷醉的妈妈，我已不满足于只是亲吻她，我欣喜若狂的一手扶着妈妈的腰身，一只手去抓着妈妈的大腿，一把抱起妈妈往里屋走去；妈妈此时如母猫一样软弱无力的蜷伏在我的臂弯里，她不敢和我对视，眼睛眯闭着，但双手却欲拒还迎的搂在了我的脖子上，白皙丰满的熟女妈妈，此时风情万种的被我抱住，快感不断侵袭着我，然后我将妈妈扔在了沙发上，身体顺势压在了妈妈身上。
　　“不，不要，别这样压在妈妈身上…嗯，有点难受…”妈妈气喘息息的想要反抗我，不过听起来倒像是在呻吟。
　　此时的妈妈一头乌黑的秀发有些散开，星目微闭，丰满挺拔的乳房随着急促的呼吸一耸一耸的，裙摆漫过膝盖，露出一截雪白大腿，小腿耷拉在沙发边缘，脚上还瞪着一双换上的粉色凉鞋。伴随着妈妈的心跳，连匝在头发里的山茶花都在跟着跳动，花瓣一开一合的，映衬着妈妈的窈窕淑女气质，但现在看在我的眼里，妈妈却如此的性感迷人。
　　我没有理会妈妈的话，就这样赤裸裸的边用眼光奸视着妈妈，一边低下头去贴上妈妈的脸颊，伸出舌头在妈妈的脸上，脖子上、耳垂上乱啃起来。
　　“别…痒”妈妈小猫一样的呻吟不像是对我的拒绝，反倒是一种邀请。我吻过妈妈的眉眼和鼻子，又伸到妈妈的樱桃小嘴，舌头略带侵略的拱了进去，舌头挑逗着妈妈的舌头，不短吸食着妈妈的唾汁密液。妈妈被我的湿吻堵住嘴巴，“嗯…唔”的声音不断从妈妈的鼻息里传出，我火热的情欲也不断感染了妈妈，妈妈有点受不了的舌头开始回应着我，意乱情迷的也把舌头伸到我的嘴里和我打起舌战。
　　美熟女妈妈的吻和她流出的香甜津液不断滋润着我的蓬勃欲望，我急色的伸出一只手去握妈妈胸前的大乳房。妈妈又开始反抗，嘴巴想要离开我，但刚才伸进我嘴里的舌头正被我叼住，妈妈逃脱不开，便伸出一只手来拉我的手，想把我覆盖在她奶子上的色手拉开，只是娇柔的妈妈此时软着身子，又哪能拉的开。
　　妈妈的这对乳房保养的很好，圆硕挺拔，如两座陡峭的玉女峰一样将她的胸衣撑起一道美丽的弧线，我隔着胸罩抓在手里爱不释手，不住的揉戳把玩。
　　妈妈想开口叫我住手，但舌头逃脱不开，于是“嗯…嗯…啊…喔…”的呻吟声不断的挤出妈妈的鼻息在我耳边响起。乳房是妈妈的一个敏感点，儿子的爱抚也不断的在挑起妈妈的情欲。
　　我不满足的伸出一只手往妈妈的下体伸去，摸上妈妈的光洁大腿，妈妈的皮肤白皙胜雪，细腻光滑，手感很舒服，我的色手不停的贴上去抚摸，一会摸到小腿轻柔，一会又摸到大腿揉捏，然后慢慢爬上妈妈的丰韵臀部。
　　妈妈的屁股有点硕大，我一只手覆盖不住，只能一会往左半边屁股抚摸，把玩了一会再回到右半边屁股玩弄，妈妈身体上散发出来的熟美馨香不断诱使着我要获取更多，我的色手顺着妈妈的屁股沟往妈妈的神秘花园游去，隔着薄内裤，一下就盖上了妈妈的下体，妈妈的阴部有些火热，内裤上点点水迹，几根阴毛漏出来被我两指把玩，手上一团濡湿，妈妈的蜜穴在不断的冒着热气，我知道妈妈也来了感觉，玩弄的色手不觉加了力气。
　　妈妈的身体一阵战栗，扭头想摆脱我舌头的幅度也大了起来，还急忙的伸手去抓我在她下体作怪的手，力道很大。母亲的矜持使她想要阻止我，儿子玩弄妈妈的蜜穴，这性的意味不是亲吻那般还可以用亲情来解释的行为，这明显超越了母子该有的行为，母子乱伦禁忌令妈妈又羞又急。
　　衣衫半解，胴体半裸的妈妈风情万种，妈妈的反抗并没能阻止我，我只是把伸向妈妈下体的手重新回到妈妈的大腿和屁股上。另一只手则不满的穿过妈妈的上衣伸到了妈妈的奶罩里，隔着两层布已经使我性欲大增，现在肉贴肉的感触更使我性欲勃发，我的粗涨的肉棒撑起裤子，顶在了妈妈裸露的浑圆大腿上。
　　我继续用我的舌头在妈妈的樱唇小嘴里挑逗着妈妈的舌头，妈妈嘴里流出的口水大半被我吞下，还有一点顺着妈妈的香腮流到妈妈的下巴。我在妈妈大奶子上的色手也没有停下，继续抓揉着，我嫌不够，此时又去寻找到妈妈的奶头，伸出食中二指夹了上去，还不停的用大拇指上的指甲去刮蹭妈妈的奶头，引得妈妈的喘息更大，“啊…啊…啊…”的叫出声来。
　　可能是我的动作太下流了，也可能是母子禁忌使妈妈的快感太大了，妈妈无法忽视来自于乳头的强烈刺激感。妈妈一下扭过头去，收回了嘴巴和舌头，羞涩的喘息着，“别…妈妈…我会受不了的。”妈妈二字对她而言，此时可能有点不合适，妈妈满脸通红的低声说着，“别…别这样好吗，我们是母子，这样是不对的。”妈妈虽然口里想说不要，但却丝毫没有了母亲的威严，而像是一个小女人请求她的男人一样。
　　离开妈妈的嘴巴，粘稠的唾液拉出一丝银线，显得极其淫靡，再看向妈妈，此时眼眸微闭，眉头紧蹙的神色紧张，还有几缕散乱的秀发横在脸上，媚态毕露。我忍不住的低下头又要去吻美女妈妈，妈妈有些闪避的转过头，嘴里还呢喃着，“不行，儿子，不行啊”。
　　吻不到妈妈，我也没有去理妈妈的话，这只不过是她身为母亲的正常反应，也正是因为妈妈的这种反应，才令我更加想要她，我已经迫不及待的想要和清醒中的妈妈乱伦了。反正妈妈也跑不掉，于是我向下继续去攻略妈妈的酥胸。我粗鲁的一把撩起妈妈的上衣，露出黑色胸罩，是上次参加妖精阿姨庆典的那一件，妈妈可能也已经发现了我喜欢她的这一件胸罩，所以今天在我的要求下特意的穿上了，我欣喜若狂的喊着，“妈妈，你的胸部太美了，妈妈，你的胸罩今天是特意穿给我看的吗？”
　　“不…不是的，别乱说话…”像是被我看穿了她的心思，妈妈羞怯的支支吾吾。
　　黑色的胸罩衬托出妈妈的上半身的曲线更加白皙美丽，软布材质的小巧奶罩似乎罩不住妈妈的白皙硕大乳房，圣母峰随着妈妈的紧张心情一起一伏的跳动，勾的我眼睛冒火，我用力的一把将妈妈的乳罩向上推开，妈妈的乳房就这样违反地心引力一般弹跳出来。
　　“妈妈，你的乳房好大，好美，儿子爱死你了。”我一边赞叹着妈妈，一边伸出色手握住妈妈的乳房，妈妈的奶子如碗口般硕大饱满，抓在我的手里不断变化着形状，弹力十足，抓揉了一会，我开始低下头朝妈妈的胸部拱了过去，乳香夹杂着体香沁人心脾，我忙伸出舌头去舔弄妈妈的乳房，从根部舔到乳晕，嘴巴所到之处不断流下斑斑水泽。
　　妈妈此时被我玩弄着敏感的乳房，也动了春情，身体如美女蛇妖一样在我的身下扭来扭去，喘息间尽是淫荡的呻吟声，“不要…，不要舔。”不知道妈妈是想说不要舔，还是不要停。
　　妈妈的乳晕硬币般大小，呈淡红色，但此时经过我的百般舔弄，不断染上一层玫瑰色，似要晕散开来。圣母峰顶端是妈妈的粉嫩乳头，经过我的一番爱抚玩弄，此时正屹立在妈妈的乳房顶端，硬起如葡萄一般，很难想象妈妈这样熟美的女人还有这样一对粉嫩的乳头，看来应该是爸爸经常出差，冷落了妈妈，想到这，我就一阵开心。
　　“嗯…哦…不要看”。发现我在色咪咪的盯着她的奶子看，妈妈羞赧的吟哦了一声，这一声也唤醒了我，于是我张开嘴巴伸出舌头就往妈妈的乳头舔了上去，几番舔弄之后又用牙齿去咬妈妈的乳头，牙齿和舌头舔弄乳头发出的“啾啾”声不绝缕耳。当然手也没闲着去爱抚妈妈的另一个乳头，我就这样换着嘴巴和手不断啃噬把玩着妈妈的两个乳球，只听到房间里不时的发出嘴巴挑逗奶头的色情糜声。
　　妈妈的乳头哪有经历过如此激烈的爱抚，身体翻来扭去，动作大了起来，嘴里也不断呻吟出声，充满母子禁忌的色情性戏玩弄使妈妈的心跳的更快了，只见妈妈脸色潮红，眼神迷离空洞，妈妈也很沉醉于这种不伦的禁忌快感…终于妈妈在我的，再一次对她的乳头重咬之下，颤抖了身子，伴随着“啊…啊…啊”的淫叫，双腿抖了起来。
　　妈妈居然在我对她的乳头玩弄之下，泄了身，虽然不大，但给我的冲击却不小，贤妻良母的妈妈被我爱抚乳头到高潮，“妈妈，舒服吗。”我玩味的调笑妈妈。
　　敏感的妈妈泄了身，软绵绵的倒在我的怀里，脸色更加妩媚，妈妈羞的不敢回答我，只是把脸往我的怀里靠。
　　此时的妈妈像羔羊一样任我宰割，我抄起妈妈的一条大白腿，往下看去，泻出的爱液打湿了妈妈的薄内裤，变的有些透明，映出妈妈油湿的花辨和樱樱芳草，刚泄过身，妈妈的蜜穴里散发出的馥郁兰香不断升腾。我靠的更近了，大口的呼吸着妈妈下体不断喷出的气息，眼睛也瞪大了盯着，怕漏掉任何一块风景。妈妈回过头看到我在痴迷的盯着她的下体，有些羞愧和本能的伸出手去遮住，“不能看那里，好羞人。儿子饶了妈妈吧…那里真的不可以。”妈妈说着低下头不敢看我。
　　但此时温软滑腻的妈妈哪有我的力气大，我一把抓起妈妈的手放到了一边，另一只手就去扯妈妈的薄内裤，妈妈这次的反应更大了，“不行，我是你妈妈，你不可以脱妈妈的…脱妈妈的内裤…快住手。”这是她身为人母的最后一道防线，妈妈紧紧的护着，神情非常紧张。
　　泄过身的妈妈力气和我比并不大，而且她的这些话，更像是要提醒我，提醒我们的母子身份，想通过母亲的身份打压我使我停手，但这只会使我更加觉得刺激，妈妈的无力，反抗不了儿子，她的薄内裤还是被我粗暴的拉开了挂在膝盖上。
　　太美了，妈妈的肉穴虽然看过多次，但都没有这次看的真切，锗红色的肉缝一开一合的覆盖住里面的小阴唇，像花朵一样露出里面的粉嫩花蕊，妈妈的阴毛细密柔顺，顺着阴阜延伸到蜜穴上，肉缝里还有一团翘起的软肉，我知道那是妈妈敏感的阴蒂，妈妈的性器官就这样毫无保留的暴露在我的眼里，经过淫水的滋润湿油油滑腻腻的。我觉得不过瘾，又将妈妈的内裤往下拉了拉，但没有完全脱掉，而是留下一条腿的挂在了妈妈的半边脚上，诱人的小内裤看起来摇摇欲坠，但这样的妈妈更显性感淫荡。
　　妈妈生出儿子的甬道完全裸露在儿子的眼里，此时又被脱了内裤，妈妈心中万分恐惧，接受过传统教育的妈妈慌了神，不知道该如何教育制止我，无措的伸手要打我。但下一刻妈妈就“啊！…”的一声又倒在了沙发里。
　　因为我此时已经掰开了妈妈的一双大腿，将嘴巴贴上去，伸出舌头舔了一下。
　　妈妈身体一阵哆嗦，再也无力阻止我，只是不停气喘着，“别…那里脏…妈妈受不了。”
　　“我喜欢妈妈的这里，一点也不脏，好吃，我要舔你。”我用言语戏弄着妈妈，说完大嘴覆盖上妈妈的肉缝，舌头就往妈妈的穴心里砖去。妈妈承受着我的刺激，母子禁忌使妈妈快感连连，蜜水不停的流出，我来者不拒，全都用舌头刮进嘴里，还不时的用牙齿去咬妈妈的肥厚阴唇和柔软阴毛。
　　看着清醒的妈妈被我玩弄出水，湿哒哒的流个不停，以前都是在妈妈梦游的时候和她交合，从来没有像现在这样坦露身心的交融。我再也忍不住了，我快速的脱下了自己的裤子，双腿蹬掉内裤，把我的鸡巴往妈妈的肉缝上贴去，我没有直接插进去，而是将我的肉棒在妈妈的下体肉缝上挑弄了一会，这样妈妈下体的淫水全都流到了我的龟头棒上，又湿又热的爱液，滋润着我的肉棒又大了一圈。
　　看到我的鸡巴上涂满了妈妈的蜜汁，我知道我该行动了，双手去拖妈妈的腿，分开到我的腰身两边，然后一只手固定妈妈的屁股，一只手扶着我的肉棒往妈妈的门户挑去。妈妈敏感的身体感受到了我的龟头已经贴了上去，慌忙伸出双手去推我，嘴里也大声喊着，“不行，妈妈不能和你…南南，你不能插进来…这是乱伦…”妈妈紧张的说着还缩着身子往后退。乱伦的败德行为，时刻在敲打着妈妈，让人妻人母的她不能和我做出性交的丑事来；但乱伦也是一种禁忌，妈妈一定也很享受打破禁忌的快感，从妈妈此时看向我复杂的眼神就知道。
　　就算是妈妈心甘情愿的要和我乱伦造爱，她也一定会做出拒绝的动作，这是妈妈不同于任何女人的地方。
　　不过妈妈也有女人的一面，柔若无骨，温香滑腻，淫荡诱人。我抱紧妈妈的屁股，跟了上去，在妈妈说出“乱伦”的时候用力的噗嗤一声顶了进去。
　　“啊！”妈妈高亢的叫出声来，我也爽的不得了，妈妈的小穴好紧好热，终于又回到了妈妈的体内，我将肉棒用力又往里挤了挤，有淫水的润滑，不费力的全都插了进去，就这样亲密无间的和妈妈来了一次最深入的身心接触，我的肉棒和妈妈的阴道契合的很好。我和妈妈真是天造地设的一对，连性器官都像是在为对方而生一样。
　　就这样静静的体会着妈妈的穴内软肉，推挤揉压着我的肉棒，过了好一会，我终于爽的也叫出声来，“妈妈，我终于进来了…我和妈妈做爱了，妈妈…我好高兴。”虽然不是第一次和妈妈做爱，但我激动的心情还是无以复加，因为这是清醒的妈妈，这是会动会说话的妈妈。
　　“你还叫我妈妈。”妈妈羞愧无助的哭了起来，两行清泪顺着脸颊流了下来。
　　流泪的妈妈让我一阵怜惜，我停下了下身的动作，低下头去吻妈妈的脸颊和眼眸。吻干妈妈的泪痕，我抬起头和她四目相对，伸出手温柔的把散乱在她额前的秀发拨到脑后。盯着她的眼睛深情的说着，“妈妈，儿子爱你，你永远是我的好妈妈。让我永远和你在一起好吗？”我情深意切的告白似乎有点打动了妈妈，不知是妈妈真的动了春心，还是接受了已经发生的事实，我火辣的眼神让她不敢再看我，但却微不可查的点了点头。矜持的妈妈不敢回答我，也不敢作出什么出格动作，只能以这种羞怯的方式来暗示我，还好我没有错过这一幕。
　　妈妈肉穴里沁出的淫水不断洗礼着我的粗长肉棒，妈妈的花心深处火热滚烫，我感觉自己的鸡巴就像烙红的铁棒一下杵在了水里一样。感受着妈妈阴道里的火热，还有妈妈蜜穴里的嫩肉不停挤压着我的龟头棒身，我在妈妈的水里研磨泡了一会，便忍不了的大起大合的抽插了起来。
　　我弯下腰跪在妈妈的下体前，大力的分开妈妈的双腿呈M型，鸡巴深深的和妈妈做着活塞运动，每一次抽插都用力插到妈妈的肉缝深处，然后再拔出到只剩龟头在里面，再次用力的反复和妈妈做着激烈的性交。
　　妈妈受不了这大力的刺激，“嗯…嗯…啊…啊…”的叫出声，可能是觉得这声音有点淫荡和不符合身份，妈妈赶忙伸出一只手掩住嘴。儿子年轻强壮的身体不是老公能比的，更何况她老公经常出差在外，我在想妈妈估计一年也得不到几次激烈的性爱，难怪会在儿子的身下叫这么大声，我这次一定要满足她。
　　妈妈的叫春听得我心痒痒，下身加快了抽动的速度，同时伸手去抓妈妈的奶子，下体的撞击带动妈妈的乳肉一颤一颤的，甩出优美的弧线。我一边抱着妈妈的屁股大力抽插，一边低头把脑袋往妈妈的乳肉里拱。
　　这双重的刺激让妈妈有些吃不消了，妈妈松开手剧烈喘息道，“嗯…轻点，妈妈受不了。”妈妈嘴里说受不了，身体却开始动作的抬起了屁股轻轻的迎合我，妈妈的配合使我插的更深，她火热的阴道仿佛有吸力一样，在我往后退时又快速的将我肉棒吸进去。
　　“妈妈受不了什么？”我心想天底下就没有受不了的妈妈，只有受不了的儿子。之从长大进入青春期后，我就开始受不了妈妈，只是和别人家的儿子不同，我受不了的是妈妈的美丽，妈妈的身体。不过我想天底下和我有同样感觉的儿子应该也不止我一个吧。
　　妈妈居然小声的开口回答我，“妈妈受不了你的大…”妈妈当然知道我的肉棒有多大。
　　在听到妈妈的回答后，我又鬼使神差的用力顶了一下妈妈。“你…你混蛋。”就在妈妈享受的差点要说出我的肉棒巨大时，发现我正在调戏的看着她，还做出下流调戏的动作，妈妈一阵大羞，脸红的要滴出血来。
　　看到此时羞急诱人的妈妈被我压在身下，又差点说出这样大胆的话，我于是低下头去寻找妈妈的小嘴，妈妈转头闪躲，但还是被我叼住，我伸出舌头寻找妈妈的香舌，妈妈的舌头躲来藏去，但在我一通连续快速的抽插下还是迎合了我，奉献出舌头和我激情舌吻起来。
　　吻了一会，我觉得此时妈妈应该是有点放开心扉了，于是抬起头调戏道，“我的下面这么大，还不是妈妈生的，也是妈妈你养的。”我怕妈妈反应大，就避免着没说鸡巴肉棒这样的淫荡词语。
　　“你胡说什么…妈妈生你，哪要你这样…这样对妈妈。”妈妈脸皮薄，扭捏的小声说。明明我的下体还在她的蜜穴里做着最深入的动作，妈妈却好像很害怕听到我说下流的话。“再说话，妈妈就不理你了。”
　　我没有再说话，而是细细体会着我和妈妈之间的水乳交融。我连续的抽插不断带出妈妈花穴里的淫水，每次往里插都会重重的挤出妈妈的淫水四溅，拔出时也会卷出一部分淫水流下。于是妈妈沁出的淫水混合着我龟头的分泌物，顺着我和妈妈性器官的结合部，流到妈妈的屁股上、大腿上到处都是，连妈妈屁股下面的沙发上都湿了一块。
　　禁忌的母子乱伦带给妈妈的快感绝对不亚于我，不管妈妈心里接不接受乱伦，但她敏感的身体一定是接受了，她下体流出的淫水是最好的证明。
　　被淫水的滋润，我的阴毛粘着妈妈的阴毛，随着性器交合不停婆娑着，发出丝丝声。我的小腹不断撞击着妈妈的性感臀部，卵袋也拍打着妈妈的屁股沟，被淫水沾染的卵袋发出的声音特别清晰，“啪啪啪”的声音在这客厅里不断回荡。39岁的妈妈和19岁的儿子在沙发上做着人世间最败德的行为，噗嗤声，啪啪声伴随着喘息声在这中秋团圆之夜显得特别淫荡。
　　不过这淫荡的声音也引起了妈妈的注意，“你轻点…声音太大了，妈妈受不了。”妈妈虽然婉转成就，但淫荡的声音无时无刻的，不在提醒着妈妈，我和她之间的不伦禁事。
　　不过妈妈越说话我就越性奋，这是在妈妈的梦游里我求而不得的。于是我继续大开大合的抽插妈妈，同时还不忘用手去抚摸她的丰满屁股和滑腻白腿，顺着大腿往下还去玩弄妈妈的小腿和白嫩小脚，妈妈小脚灵巧，一只手能握住大半，我抬起妈妈的一只小腿，看到妈妈脚上的鞋子还没有脱掉，此时正随着小腿伸出沙发，伴着我们交合的节奏，像舞蝶一样摆动。
　　我一下热血上涌，粗暴的开始新一轮的狠插猛奸，胆子也大起来，“受不了，你就叫啊。我喜欢听妈妈的叫床声。”
　　妈妈感受到了我粗暴，喘息着“嗯…嗯…哦……”的呻吟。不过妈妈就是妈妈，她总能用她温柔的一面来平息儿子，妈妈用屁股的大力迎合来包容我的粗暴。“你就会占妈妈便宜。妈妈不来了。”声音幽柔婉转。
　　妈妈的包容平息了我心中的暴虐感，开始温情的和妈妈一下一下抽奸，手里也放松了力道轻抚着妈妈的乳房，这温馨的性爱也打动了妈妈。
　　妈妈开始睁着眼睛和我对视，眼里不在有逃避和挣扎，而是坚定和一丝羞涩，我和妈妈就这样热烈的盯着对方眉目传情。此时在我身下和我做爱的是我最亲爱的妈妈，她现在就这样风情万种的看着我，我真希望这一刻能持续到天荒地老。
　　我的眼里是痴迷，妈妈的眼里是秋波，这也许就是我和妈妈之间的爱情交流。我和妈妈在这一刻终于水乳交融，实现灵与肉测底结合。
　　在我热烈的视奸和下体激烈的艹干下，妈妈渐渐的败下阵来，腰身摇摆扭去，大腿伸缩蜷伏又瞪直，花蕊深处咬住我的龟头不放，妈妈蜜穴内的肉棱更加夹紧了我的肉棒，我知道妈妈高潮要来了，我想和她一起高潮，于是我更加用力的往妈妈的穴蕊里挺进。
　　快要高潮的妈妈一定也感觉到了我的心思，她急忙开口，“不行！不能射进去。你不能射给妈妈。”妈妈说话有些着急，带动乳肉也跟着一片颤动，不过她现在脸色泛红，一双大腿还夹住了我的腰身。看来妈妈还是有着一丝理智的，虽然身体很诚实，但我们的关系使她不准我在她体内内射。
　　“妈妈，你月事刚走…安全期，让我射进去。”还有什么比内射中出自己的亲生母亲更让人血脉偾张，我的下体还在一次比一次用力的往妈妈的阴道里杵，做着最后冲刺。
　　“安全期也不行，妈妈还是接受不了…儿子的精液射到妈妈的子宫里…太罪恶了。”听到我说她的月事，妈妈羞的不知所以，不过她还是很快反应过来回答我。她现在一定知道了我，早就在打她的注意了，不然谁家儿子会留意自己母亲的月事，一想到此，妈妈的身子颤动的更厉害了。
　　妈妈不知道她的话对我来说就是催情药，我激烈的低下头勾住了妈妈的舌头，激情的去吻妈妈的樱唇，然后拼命的将我的肉棒往妈妈的蜜穴里送。
　　终于，“啊…啊…啊…。”，妈妈叫出了声，这声音嘹亮婉转，比夜莺还要动听。伴随着妈妈的春叫声，妈妈的蜜穴深处的软肉，不断收缩挤压了过来，一抖一抖的，子宫深出一股滚烫的淫水向我的龟头马眼喷来。
　　妈妈此时两条雪白大腿已经紧紧的夹在了我的腰身上，我和妈妈的结合的部位也异常紧密，妈妈脸色潮红，乳房鼓胀，奶头挺立，香汗淋漓的整个身体随着着子宫的喷射也抖落起来。
　　看到高贵贤淑的妈妈在我身下被我送上高潮，我一点也不想再忍了，用力的将龟头送到了妈妈蜜穴的最深处，精关大开，将积攒了一个星期的子孙向妈妈的蜜穴深处射去，“妈妈，给你，都给你。射到你子宫里。”
　　灼热的精液向出膛的子弹一样，不断拍打着妈妈的子宫，感受到我的第一发精液时，妈妈恐惧的惊叫，“呀！拔出去，快…不能射进去…”
　　一发，两发，…。。粘稠滚烫的精液足足射了十多发，每一次都重重的射到妈妈的子宫内壁上，刺激的妈妈娇喘连连，惊慌也变成了享受，“好烫…好热…。好多。妈妈的子宫要满了…”
　　火热十足的精液烫的妈妈高潮迭起，我的精液伴着妈妈的淫水在妈妈的子宫里和阴道里混合着徘徊着，弄的我和妈妈的性器官到处都是滚烫的粘液，不一会就流了一些出来，白浊的液体滴到了沙发上。
　　我和妈妈就这样完成了一场酣畅淋漓的母子性交。
　　高潮后的妈妈好美，我们两就像肉虫一样绞合在一起，我怀里拥着妈妈不愿意放开。过了一会，妈妈的神智清醒了一些，将我从她身上推开，啵的一声我的肉棒离开了妈妈的肉穴，带出一大股精液混着妈妈的淫水从妈妈的蜜穴里涌出，顺着妈妈的阴唇往下流，儿子的精液流出妈妈的子宫，真的好淫荡刺激。
　　妈妈站起身不敢看她的下体，娇羞的离开我向浴室走去，妈妈一定是想要尽快清理掉我和她的不伦证物。
　　刚走出几步，啪的一声，妈妈头上的山茶花终于不堪凌辱的，从女主人披散的头发上落下掉在了地上。这声音也惊的妈妈一下转过身，妈妈看了看地上静静躺着的山茶花，犹豫着不知道该不该捡起来。犹豫站立间，一股淫水精液混合物从妈妈的草丛蜜穴里流出，流到了大腿上，随着重力还在向下流。然后妈妈就发现了我正在盯着她猛看，此情此景，赤裸美熟女辗转反侧、淫液横流的姿态，更增添了房间里淫荡的气氛，妈妈“啊”的一声慌乱的跑去了浴室。
　　看到妈妈进了浴室，我也鬼使神差的跟着进了去，并反手关了浴室门。
　　“你…你…你快出去。妈妈要洗澡。”看到我闯进来，妈妈有些害怕的转过身将毛巾遮住臀部，不敢看我。
　　“妈妈，我帮你洗。”我走到妈妈身后，伸出手盖住了妈妈的大乳房。还没等我有进一步的动作。妈妈居然哭了。
　　“妈妈是个坏女人…居然和儿子做了…做了那种事。”
　　“妈妈知道南南已经长大了，也知道你有性的需要，那天要不是你偷看了我的日记，我也不会答应你帮你打手枪的，我明明知道这是不对的，但我却还是做了…”
　　“后来你又说要追求妈妈，妈妈心里好害怕，怕你把心思都用在了妈妈身上，妈妈知道不对，可妈妈就是拒绝不了，妈妈是个不要脸的女人，居然享受和儿子在一起的时光…”
　　“今天去算命是因为我想到了你张阿姨家的孩子，那么小就患了那么大的病…可是后来我又想到了你，想到了你阿姨说的话，你是妈妈身上掉下的一块肉啊，我真怕不好的事情会发生在你身上…”
　　“可是妈妈也没想到…没想到是需要我们母子做那种事来解劫…”
　　“都怪妈妈不好，年轻时做了错事，这是对我的惩罚。可是我不想南南你继续做错事。儿子，我们停止吧，好吗，你和妈妈…这是乱伦…是不对的…”
　　妈妈断断续续的哭着，诉说着，把她的内心的心事全都说了出来。
　　“妈妈不是坏女人，妈妈是天底下最的好妈妈。在儿子心里，没有任何人能比得上妈妈。”看着怀里恸哭的妈妈，我爱怜的将妈妈转过身对着我，去吻她脸上的泪痕。
　　“妈妈是好妈妈，儿子却不是好儿子。儿子一直想着妈妈，还去数她的月事…”嘴巴吻过妈妈的脸颊，眉眼，来到妈妈的耳垂，小嘴咬起俏丽的耳垂还向妈妈吹气说着话。双手也轻轻在妈妈的乳房上轻柔抚摸。
　　“我知道你早就在打我的主意了，谁家儿子会用那种眼神看着妈妈，每次都是那种要把妈妈吃掉的眼神…可是，妈妈一想到你把你的…把你的精液…射到妈妈的体内，妈妈就好罪恶……儿子停手吧。”妈妈发泄完心事，现在好象有点释怀了，说出的话也不在矫揉造作。
　　我没有回答妈妈，而是拿起沐浴露给妈妈洗澡，一会洗上面，一会洗下面，洗完妈妈的大乳房，开始伸手向妈妈的下体揉去。妈妈的身体一直僵硬着，可能是有些事已经发生了，再阻止也没有什么意义，所以妈妈拒绝的反应并不坚决，只是眼神空洞的任凭同样裸着身的我给她洗澡。
　　帮妈妈洗了一会下体，我弯下腰要去看妈妈的下体风景，粉嫩肉缝隐藏在一双雪白大腿里，还露出一簇被打湿的阴毛，我的眼睛又往大腿夹缝里扫视了一下，居然看到妈妈洗干净的肉缝里，还不时的有几滴白浊液体流下，烘的一下我又是一阵精虫上脑。
　　不顾妈妈的反对，我用力的将妈妈的腰身弯了下去，然后一手掰开妈妈的滑腻肉缝，一手拿起喷头对准妈妈的阴唇冲洗，温热的洗澡水打在妈妈的花唇上不断溅起水花。冲了一会，我放下了花洒，对准妈妈的蜜穴，伸出舌头舔了过去。
　　在我刚舔上她的肉缝里，妈妈就受不了的“啊…啊…”叫了起来。
　　妈妈的阴唇肉很是细嫩，蜜穴里的味道腥香迷人，我贪婪的用舌头去刮妈妈的花蕊密道，还用牙齿去咬妈妈的敏感阴蒂。
　　妈妈被我舌头舔的身体不停在颤抖，嘴里也“嗯…啊”的不停叫起来。可能妈妈从来都没有这样被人舔过下体，刺激的妈妈受不了了，伸手去推我的脸，并站直身体不给我继续舔下去。
　　妈妈的阴道已经被我舔出水来，在浴室灯光的照耀下，整个阴部湿亮湿亮的。不给舔就干吧，我看差不多了便站起身压迫着妈妈不让她站直，伸出一只手去抬妈妈的大腿，将我粗涨的肉棒往妈妈的下体插去。
　　我的龟头刚一接触到妈妈的肥厚肉缝，妈妈吓的连忙阻止我，“不可以，快停住，不能再这样了。”说着还挣脱被我抬起的大腿要往前逃，可是大腿刚一落地，妈妈便被光滑的地板砖滑了一下。
　　噗嗤一声，我的大肉棒就这样狠狠的插进了妈妈的蜜穴里。
　　“啊！”受到我的重击，妈妈背着身躯，脖子向上扬起，再一次高亢的叫出声来。妈妈也没想到会因为脚滑而被我这样从身后重重插入。
　　秋天有点渐凉，我没有关掉喷头的水，而是开到了最大，喷头洒下的水不停的打在我和妈妈的身上，而我也不停的将大肉棒一次又一次打在妈妈的肉穴里，我就这样以后入的方式和妈妈做起最原始的性交。
　　我的双手拉着妈妈的双手，和她十指相扣，下体用力的冲击着妈妈。抽插的力度有点大，带动妈妈身上的乳房不停的抖动，啪啪啪的声音响彻整个浴室。妈妈披散的秀发湿漉漉的垂下去，盖住了妈妈的脸，我看不到妈妈的表情，但我知道妈妈现在被我奸的一定很舒服，“喔…啊”的声音不断从妈妈的嘴里传出，还不自觉的跟随我的抽插动作挺起了屁股。
　　这样的姿势干了一会有点累，我松开一只和妈妈交扣的手，扶着妈妈的腰身，将她的双手按着淋浴把手弯下腰去。这样妈妈的臀部抬的更高了，我能清晰的看到肉棒不停的进出妈妈的肉缝，插进再拔出，每次都留下龟头肉，然后再用力的往妈妈的密肉里砖，妈妈的大阴唇被我干的一开一合，像一只美丽的蝴蝶一样翩翩飞舞。这淫荡的景象更刺激了我的不伦性欲，“妈妈，我在奸你，我看到你的逼了…夹的好紧。”
　　妈妈一直想直起身摆脱我的插奸，但性爱中的妈妈身体软弱无力，摆脱不了我，“不要说话…不要…不要羞辱妈妈了，好吗。”我此时叫她妈妈，在妈妈听来可能太刺耳了。
　　一想到在我身下被我奸插到喘息的，是我亲生妈妈，我就觉得很过瘾，“妈妈…妈妈…”。“我在和妈妈乱伦。”母子乱伦禁忌的快感让我不停的在妈妈耳边大声叫起来。
　　“你…别叫我妈妈…这样不行的，我会受不了。”妈妈花枝乱颤，身体不住抖动着。看来是真的受不了吧。
　　“那妈妈让我射进去。”
　　我每一次都插得很深，龟头不停的在妈妈的子宫嫩肉里捣鼓着，腹部撞击着妈妈的屁股，发出阵阵淫荡的“啪啪”声。我要在浴室里内射妈妈，想到就说了出来。
　　“不行！你想都别想了。”
　　“妈妈。”“奸你逼。”“妈妈。”我嘴巴伸到妈妈的耳边，舔起妈妈的耳垂，又在妈妈的耳边叫了起来。“不让我射进去，我就一直叫你妈妈。”“妈妈。”
　　“你…”妈妈转过头眼神复杂的看着我，确认我说的话不像是开玩笑，终于脸色羞红的开了口，“你…射进来。”说完赶忙转过头，不敢再看我。
　　妈妈的屁股很美，雪白浑圆，蜜穴覆在妈妈的下体像一朵雪中梅花，只是现在被我蹂篱的有些摇摇欲坠。
　　妈妈已经给我发了通行令，我也不再怜香惜玉，弯下身子贴到妈妈的背后，伸手握住了妈妈颤动的乳房，下体抽插的幅度也大了起来，阴囊也不断拍打着妈妈的外阴唇。
　　终于，在我的一轮猛插狠奸下，妈妈像白天鹅一样弓起了身子，再一次达到高潮。
　　“妈妈，我要射了，射给妈妈。”
　　“不可以…可以…可以进来，妈妈要你射进去，全都射到妈妈的子宫里…”
　　妈妈高潮滚烫的淫水从子宫深处不断浇注着我的龟头，连带妈妈淫荡的回答刺激的我腰背一麻，爽的用力往里又推了一下，再一次的将精液射到妈妈的子宫深处。我和妈妈再一次一起达到了高潮。
　　缓了一会，我和妈妈终于分开，拔出肉棒带出妈妈子宫阴道里的混合液体又流了出来。我拿起喷头开始给妈妈冲洗身体，妈妈没有接受我的好意，推开了我，蹲下身体自己掰开了肉缝花瓣，拿起喷头往穴心冲洗。
　　妈妈真是的，都已经被儿子射进去两次了，还有什么不好意思的。洗的再干净，得会还不是要被我灌满。
　　想到做到，我一把抱起惊慌的妈妈进了她的卧室，于是卧室里再一次响起淫荡的啪啪声。直到混合着精液的淫水染的床单到处都是，我再也射不出精液为止，才倒在妈妈身上和妈妈沉沉睡去…。




　　第十五章（完结）

　　就这样，在妈妈清醒的情况下，我和妈妈发生了一夜情，产生了母子之间性的亲密接触。在之后的日子里，妈妈一直想要劝说我忘了那天发生的事情。但经过妈妈洗礼过的我有些食髓入骨，根本就忘不掉妈妈的那身熟女媚肉，在我的半强迫和妈妈的半推半就下，于是这种事情有了第一次，自然就会有第二次以及很多次。
　　说到这里，我和妈妈的故事要结束了吗？不，我和妈妈的故事还在继续着。只从那天之后，看的出妈妈也很喜欢和我做这种事，母子禁忌，打破伦常的快感不仅吸引着我，也在不断的腐蚀着妈妈的心。于是妈妈的防线不断降低，在卧室里、沙发上、浴室里、厨房里…在爸爸不在的时间里，我和妈妈就像热恋中的情人一样做着人类最原始的交配。
　　当然还有在学校里，就如现在这样，我拉着妈妈的手和妈妈像一对情侣一样在校园里走着散着步…
　　因为不想离开妈妈，高考后便填志愿在本市的一所211大学就读。小莲表妹中考不太好被舅舅和舅妈送去读中专学技术，而爸爸依然是公司老板，时不时的需要到国内外出差。
　　妈妈今年她已经有四十一岁了，但是不得不说，经过这两年来的精液浇灌，妈妈无论身材还是样貌都显得更加美艳欲滴，乌黑亮丽的头发，大而媚惑的眼睛，圆润的鼻子，软翘的樱桃小嘴…颦笑之间，尽是醉人的风韵。
　　大学离家很近，可能是爸爸经常离家冷落妈妈，也可能是妈妈越来越离不开我，所以妈妈经常会来学校看我，以此来打发寂寞难耐的时间，这才有了我和妈妈在校园里散步的一幕。
　　我拉着妈妈的手，妈妈依偎着我，我们就是一对恋奸情热的男女，在这又一年的秋中时节漫步在校园中，路上不时有桂花飘香，夹杂着妈妈身上散发出的馥郁兰香…我真觉得自己是个幸运的人，能得到妈妈这样一个气质大美女的倾心。
　　路上偶尔会碰到认识的同学，他们时不时的会向我投来羡慕的目光，我知道那是因为我身边有妈妈这样的大美人陪伴，我从一开始就没有和别人说过我们的真实母子关系，所以看在外人眼里，我和妈妈只是一对男女朋友，妈妈好像也不说破，她也很享受这种有点偷情又暧昧的母子禁忌关系。
　　走了一会，天阴了下来，看样子好像要下雨了，于是我和妈妈加快了脚步往回走，走了一半，雨就下了起来。路过一个路口时，妈妈要往家的方向走，而我一把拉住妈妈朝另一个方向走去。
　　爸爸虽然时长出差，但当爸爸在家的时候，我和妈妈还是不太方便，年轻气盛的我对妈妈有着无穷尽的欲望，所以经常会和妈妈做爱，所谓常在河边走哪有不湿鞋，有好几次差点被爸爸发现。
　　于是我学起了古代的汉武帝金屋藏娇的事情，在开学后的一个月后，在我的提意下，我和妈妈就在学校附件租了一间一室一厅的房子。在这个屋子里，或者说在这个我与妈妈建立的家庭里，我们不停的造爱，没有外人的打扰，妈妈不在是妈妈，儿子也不在是儿子，我们是一对母子夫妻。
　　还好在雨变成豆大之前，我和妈妈终于回到了属于我们的爱巢里。关上了门，我一把搂住了妈妈紧抱进怀里，双手不安分的轻抚着妈妈的背部。刚才在学校里我就很想要她了，我低下头去寻找妈妈的嘴巴，现在的妈妈早已拒绝不了我，她只是红着脸娇羞的喘息着，我火热的嘴巴对着妈妈的红唇重重的吻了上去。
　　嘴巴咬住嘴巴，我伸出舌头去舔她的艳丽红唇，连着两张嘴唇也不停的一开一合去啄她。妈妈今天出门的时候唇上涂了一抹口红，看起来娇艳异常，我没有去管脏不脏，用舌头不停的去舔吸，一股淡淡的化妆品的味道，但更多的是妈妈唇上天然的甜蜜气息。
　　看到我嘴巴上因为舔她而被染起的一丝口红，妈妈娇嗔道，“别舔了，都是口红，不干净。”
　　“妈妈涂着口红的嘴唇好性感，我不怕脏，只要是妈妈的，我都喜欢。”
　　“你怎么那么喜欢亲嘴，说了多少次了，不卫生。”
　　“因为是妈妈了。”其是我内心和妈妈一样，是比较排斥亲嘴的，我一直觉的，如果不是非常爱的人，很难和她做出亲嘴的动作。这就像夜店里的鸡一样，虽然花钱可以随便玩，但一般对方很少会接受嫖客的亲嘴行为。
　　“妈妈，我非常爱你，我只愿意和你亲嘴。”话语变成了行动，我搂住妈妈的双手又紧了紧。嘴巴重新亲上妈妈的嘴巴，灼热的舌头也顶开了妈妈的嘴唇，舌头一通乱扫的吮吸着妈妈口里的香津玉液，不得不说妈妈的唾液真香甜可口，这可能与她经常清洁刷牙有关。
　　直到妈妈嘴里的玉液被我全都吃进了口里，我才开始挑起妈妈的舌头和她舌吻，妈妈的小嘴并不大，里面的空间一时无法容纳我们两人火热的舌头。再加上妈妈的喘息也大了起来，妈妈此时动情了，不断升腾的欲望使她和我贴的更紧了，于是我们都伸出了舌头，将头错开交合互相舔着对方，舌尖的碰撞不时发出啧啧的口水声，舌头分泌的浓厚液体不断的流进双方的嘴里，还有一些顺着舌尖流到了妈妈的下巴上，不过我并不想浪费每一滴妈妈的汁水，舌头顺着妈妈的下巴也舔了过去。
　　舌头离开妈妈的脸上时，拉出一丝淫线，不堪重负的滴到了妈妈的胸前。我这时才看清，经过刚才的小雨洗礼，妈妈的衬衫被微微打湿贴在了雪白的上身皮肤上，透过白衬衫能看到里面的紫色胸罩，这是一件带有蕾丝镶边的紫色胸罩，每一边只有半个巴掌大，只能堪堪兜住妈妈的两个大乳房，连上端乳晕都快要露了出来。
　　好性感的妈妈，半裸熟女刺激的我快速的脱掉了自己的衬衫，然后用力抱住妈妈一同倒在了床上。
　　妈妈被我压在身下，“喔”的叫了一声，女性的叫春提醒了我又把嘴巴印在了妈妈的小嘴上，我现在上身赤裸，和妈妈的胸部贴的很紧，我享受的用上半身的身体去挤压妈妈的奶子，舌头也挑开妈妈喘息的嘴唇，和妈妈开始进行着激动人心的舌吻。
　　妈妈被我压在身下，乳房被我的胸膛挤出各种形状，这种近似于肉贴肉的研磨也使妈妈的欲望大增，胸部贴的很近，可以感受到妈妈的心跳越来越快，动情的妈妈激烈的和我舌吻着，双手也扶住了我的肩膀。
　　她一用力，我被翻开，她压在了我身上，我很喜欢和妈妈在床上做翻滚动作，于是我抱着她，她抱着我，我们在大软床上不停的翻来覆去，至始至终我和妈妈的嘴巴都没有离开过。
　　直到妈妈被我吻得浑身娇软无力，才又被我再一次的压在身下，妈妈的小脸红彤彤的，眼睛水灵灵的看着我，动情的身体已经很火热，我知道妈妈一定很想要了。我也不在迟疑，伸手一把扯去了妈妈的薄衬衫，露出妈妈性感的紫色小奶罩，奶罩只能罩到妈妈的上部乳晕部分，露出一片白皙丰满的乳肉。在妈妈的教谕下，我现在已经能够很娴熟的去脱奶罩了，这不，我手上一阵悉搠的动作，妈妈的乳罩就被扔在了地上。
　　挣脱乳罩的束缚，妈妈的奶子更显硕大，挺拔的崩起一道美丽的弧线。我发现妈妈的奶子似乎比两年前又长大了许多，也许是我把玩的结果，不管了，还是先爽一下再说。我伸出一只手便握了上去，跟着低头将脑袋也贴了上去，妈妈的奶子形状很美，还有弹性，我爱不释手的把玩。股股乳香不断的串进我的鼻息里，刺激的我伸出舌头舔了上去。
　　顺着妈妈的乳根往妈妈的乳头上舔弄，妈妈的乳房很白硕，还能看到乳房上的几条青色经脉。我学起了以前小电影里看到的玩弄姿势，不停的用舌尖去挑弄妈妈的乳头，光用嘴不过瘾，我还伸出一只手去夹妈妈的另一个乳头。
　　妈妈被我舔的情绪也在变大，挺起上身不断的迎合着我，一时间，嘴里不停的发出“嗯嗯…啊喔…”的喘叫声。
　　妈妈的乳头被我拨弄的硬挺起来，如成熟的葡萄一般立在乳房上，我看差不多了，便顺着妈妈的身体往下舔去，先是在她的肚脐处舔了一口，舔的妈妈也跟着抖了一下。接着往下来到了妈妈的小腹部，我用手在上面摸揉了一下，妈妈的腹部很柔软，并没有人到中年常见的赘肉，我很爱恋的将脸贴了上去，我知道这块地方就是我曾经待过的地方。“妈妈，谢谢你，谢谢你怀了我，谢谢你生了我。我要和你永世都做母子。”我对上妈妈的眼睛像个童心未泯的小孩子和妈妈说道。
　　“嗯，妈妈的好儿子。妈妈也谢谢你，谢谢你不仅是一个好儿子…也让妈妈尝到了爱情的滋味。”妈妈也看着我，害羞而又坚定的回答我。
　　母子爱情，不仅是身体上的，也是精神上的。她是我高高在上的妈妈，而我现在却拥着她，这般禁断的激情让我开始有点受不了，我抓住妈妈的大腿，顺着大腿抓住妈妈的裙摆边缘一把掀了上去。
　　不知道为什么，我并不想把她的裙子脱掉，我喜欢看妈妈短裙挂在身上被我干的样子，掀起的裙子被我用手撸起放在了她的腰部。妈妈羞的赶忙伸出一只手盖在了她的下体，不知道这是女人的本能反应，还是妈妈的本能反应，都和我做过许多次了，妈妈还是这么害羞。
　　矜持的妈妈就是这样，只要面子不要里子，薄内裤的裆部都湿了一大片还用手去遮，我也不管她，伸出一只手不费力的拿开了妈妈盖住下体的手，另一只手抓住内裤的底部边缘，将这薄布片向旁边扯了扯。
　　妈妈的花瓣一直都很好看，阴毛呈倒三角形延伸到肉缝上，褚红色的大阴唇湿油油的盖住里面的花蕊密道，我伸出手指头挑开妈妈肥厚的肉缝，里面是一片粉嫩嫩的软肉，嫩肉上方有一个翘起的肉芽，我忍不住的用舌头舔了上去。
　　阴蒂是女人的敏感点，妈妈被我舔的娇躯乱颤，别过头去，不敢看玩弄她下体的儿子，只是双手搭在我的肩膀上，做着无力的动作，像是要是推我，又像是要让我和她靠的更近。
　　很快的，妈妈就被舔出了水，本来就打湿的内裤，现在更湿了，感觉都能柠出水来了。妈妈的淫汁蜜水充满荷尔蒙的气息，不断引诱我的舌头，向她阴道的更深处舔去。舔的妈妈“额…哦…啊…奥…”的声音不绝缕耳。
　　终于妈妈受不了的开口说话了“南南别舔那里了，妈妈难受。”
　　“那里是哪里？”我抬起盯着她问。
　　“你坏。…妈妈…妈妈不知道了。”我很喜欢在做爱的时候和妈妈说话调情，觉得很刺激。但妈妈总是很害羞的不愿与我对话，她脸皮薄，母亲的身份使她抹不开面子。
　　我知道尊严对于一个人母的重要性，我也不想过分的调戏她，“妈妈，你把内裤脱了，我就不舔你的那里了。”我现在很想插妈妈了，但我还是很想看看她自己脱下内裤的样子。
　　“妈妈不要，这太羞人了。”妈妈脸上一阵燥红。
　　“妈妈不脱，那儿子就不手下留情了…看我不把你舔的浑身抽搐…”我的舌功妈妈是知道的，她不止一次的被我舔着送上高潮。妈妈一定很紧张，但母亲的身份让她放不开，内心动摇的做着斗争，于是我循循善诱“妈妈就脱这一次给我看，好吗？”我诚恳的说着，还做出如果不答应就立马舔下去的动作。
　　“别，我脱…”动听的唇语细如蚊声。
　　妈妈咬着牙，星目微闭，像是作出了什么重要的决定，缓缓伸手向下，抓住湿内裤的边带，一点一点的向下脱去。妈妈砰砰的心跳声暴露了她此时的紧张，呼吸之间喘息的很厉害。在亲生儿子面前宽衣解带，试问天下间能有哪个妈妈会做出这种事。
　　随着妈妈的内裤下滑，不断露出妈妈作为女人最神秘的花园。美熟女脱内裤，还是自己的妈妈，我的欲望大受刺激，跟着快速的脱光了自己的全身衣服。
　　我脱衣的动作也惊动了妈妈，内裤脱到膝盖处，妈妈睁开了眼，她一眼就看到了赤身裸体的我，健硕的身体和粗大的肉棒让她怔了一下，她飞快的瞟了一眼我的下体，脸色一阵红，然后想到了什么似的。
　　“别，不行。妈妈今天危险期。”说着双手重新扶着内裤的边带要往回拉。
　　既然已经脱了，我又怎么可能再让妈妈穿回去。“那更好，我要妈妈给我生一个孩子，生一个我们的孩子。”说着还用手抓住了妈妈耷拉的内裤，用力的拽了过去，“撕拉”一声这一块小薄布被我撕烂扔在了地上。我和妈妈又一次的赤裸相对。
　　妈妈虽然不满我粗鲁的动作，但也没有太大的反应，这样的事情早已不是第一次。但她拒绝我的要求，“你别想我会给你生个孩子，妈妈和你这样…已经很不对了。”“我们终究是亲生母子，那样是不行的。”
　　我曾不止一次的和妈妈说过，希望她能生一个我们的孩子，但都被她拒绝了，这一次也不例外。看来压在妈妈身上的礼义廉耻还是很强大的，使作为母亲的她始终不敢做出违背伦理道德底线的事情。
　　妈妈每次都是在安全期才允许我内射她，或者就是要我戴套子才肯让我进入，我偶尔的发狂强上并中出她，事后妈妈也都会记得吃避孕药。虽然妈妈已经给了我很多，但我还是不满足，我一直在梦想着有一天能把妈妈的肚子搞大，让她怀上我们的孩子。于是我这几天特别留意她的生理情况，知道她今天是危险期，最容易受孕。
　　我打开床头抽屉，拿出之前就准备好的避孕药在妈妈面前晃了晃，“别怕，妈妈。我买了药。”
　　看到这药片，妈妈像是见到了救星。她一定知道我今天高昂的情绪会使我内射她，所以看到我提前准备了药，妈妈竟还有点情动，于是她不在迟疑，横躺在床上，眼眸微闭，张开了双腿，摆出了一副任君采摘的姿势。
　　这么主动的妈妈真的很少见，欲火直冲脑门，我抱起妈妈的双腿将其大大的分开，然后靠近妈妈将我的肉棒凑了上去，在妈妈的肉缝上研磨了一番，龟头粘了不少妈妈蜜穴流出的淫水，我看时机成熟，用大龟头往妈妈的阴道口挑去，口里叫着，“妈妈，我要插进去了，儿子要插你逼里。”
　　“嗯，插进去，给我…”说完妈妈便“啊！”的叫了一声。
　　龟头挑开妈妈的下体肉缝，“噗嗤”一声我的鸡巴又重重的插进了妈妈的小穴里，伴随着妈妈的淫叫，我轻车熟路的一插到底，借着妈妈花穴里淫水的润滑，我的龟头杵到了妈妈的子宫颈上。
　　我的阴茎过于硕大，这一下重重的撞击也使妈妈邹起了眉头，看到妈妈不堪凌辱的样子，我没有再次抽插，而是低下头吻向了妈妈的脸庞和眉毛，动作是那么的轻柔。
　　下体也一动不动的感受着妈妈小穴里嫩肉的包夹，妈妈的阴道很深，和我的粗长鸡巴刚好相配。只生过一个孩子的妈妈阴道很紧，她阴道里的软肉向小手一样紧紧的夹着我的肉棒，要不是已经和妈妈做过很多次了，我真怕我会不争气的先射出来。
　　我的温柔怜惜，换来的是妈妈的柔情似水，妈妈缓了一会，开始能够适应我了，她小脸酡红，痴迷的看着我，嘴里小声呻吟着，“可以动了，爱我。”说完还崛起嘴巴向我索吻。
　　我毫不客气的低头吻住了妈妈的樱红嘴唇，伸出舌头和妈妈舌吻，下体也拨上了发条似的开始来回的抽插起来。看得出来，妈妈此时已经放下了母亲的身段，回归了女人的身份，春情被逐渐调动起来，
　　我们嘴对嘴的互相深情吻了起来，我舌头吻妈妈一下，妈妈就舌头回吻我一下。我下体抬起抽回的时候，她也跟着收回屁股，只留大龟头肉留在她的肉缝里；我下沉肉棒插进的时候，她抬起屁股重重的迎合我。一时间里，下体撞击妈妈的屁股发出的啪啪声，肉棒进出妈妈阴道发出的噗嗤声，还有舌头打架发出的啧啧声，充满了整个卧室。
　　“妈妈说些好听的，我最喜欢听妈妈的叫床声了。”离开了妈妈的嘴巴，看着妈妈美艳的脸颊，我说出了心声。
　　“嗯…儿子插我，用力的插妈妈…啊！”妈妈说的并不是很投入，但还是羞的脸上红彤彤的。
　　妈妈的叫床声就是我的春药，她每说一句，我都会奋力的往她蜜穴的更深处插去，抽插了一会我想到了什么，一手拿过枕头垫在了妈妈的屁股下面，妈妈雪白的屁股高高翘起，将她的美丽花蕊更加暴露了出来，因此我插的更深了。
　　“我是谁？我在插谁？我们在干什么？”
　　“你是坏儿子，色小子…你在插妈妈…我们在做…啊，真羞人…妈妈说不出口。”
　　妈妈很享受的开始配合着我说起淫声浪语，我的鸡巴硬的更厉害了，撑的妈妈阴道满满的，妈妈一定也觉得很刺激，我发现我每叫她一声妈妈，她都会顿时密出一坨淫水，穴内嫩肉也会跟着哆嗦猛夹一下我的肉棒。
　　母子乱伦的禁忌，不断在我们这对亲生母子间徘徊，我们都沉迷于打破伦常禁忌的快感。但我知道除了这销魂蚀骨的快感，今天我还有别的任务，我要内射妈妈，让她怀上我的种。
　　“妈妈，我们这是在做爱，也叫性交…我今天要内射你。”说着又重重的往妈妈的小穴里来回抽插了几下。
　　“啊！不要说这么下流的话…感觉好羞耻。”
　　听着妈妈的浪叫声，我下体用力的击打着妈妈的穴心媚肉，双手也揉上了妈妈的一对大奶子，手掌用力的揉戳妈妈的白皙乳房，还用手指甲不停的去拨弄妈妈的奶头。我上下其手，一时艹的妈妈有些失了神，她浪叫出声，“好舒服，插的好深…妈妈好爽。还要…我还要…”
　　“你要什么？说你要我射进去…啊，妈妈夹的好紧。我要你给我生个孩子…”我抚摸着妈妈的乳房一边大力的艹干着妈妈，一边和她说着调情的话语。
　　“啊！小坏种，变态儿子…整天就想着搞大妈妈的肚子…不行，那是乱伦。不能射。”妈妈放开了心扉，云鬓散乱的乱叫着，此时显得有些淫荡。不过妈妈的话好像有问题，难道没怀孕就不是乱伦了。
　　妈妈还在淫荡的乱叫着，我欲火大盛，知道自己快要出精了，我大力的进出着妈妈火山一样滚烫的性器官，妈妈也不停的缩紧她的阴道内壁来咬我的阴茎棒身，“妈妈你夹的儿子快要射了，快说你让我射进去。”
　　“啊！好儿子，妈妈也要到了…你…你射进来。妈妈要你射到我的子宫里。”妈妈和我一样都在往高潮上冲，所以什么话也都能叫的出来。
　　妈妈的阴道紧紧的裹着我的滚烫肉棒，阴茎每次都能深深地没入妈妈的肥美肉缝，抽插之间不断带出妈妈的爱液淫水，母子交合的太剧烈，溅的淫水四处流的都是，连身下枕头都被打湿了一大片，捣进杵出带动妈妈的大阴唇不断翻合，像一只美丽的黑蝴蝶一样翩翩起舞。
　　“好妈妈，和妈妈做爱太性福了，儿子要射给你，射满你的子宫阴道。”我双手紧紧的抱住妈妈的浑圆臀部，做起了最后的冲刺。
　　“喔…啊…啊”“射进来，啊！妈妈不行了，要去了…我不管了，妈妈就要和你乱伦…妈妈要给你生个孩子…”
　　听到妈妈要给我生孩子，我再也忍不住了，赶忙弯起身用尽最后的力气将我的龟头重重一击挤进了妈妈的火热子宫里，然后精关大开，突突的射起精来。
　　炙热的精液不断的击打着妈妈的子宫内壁，强烈的禁忌刺激引的妈妈腰身弓起，“啊！好热的精液，妈妈要高潮了…去了！”接着妈妈的阴道一阵收缩，子宫喷出水来。妈妈又被我奸到了高潮，她的淫水不停的冲击着我的龟头马眼，爽的我要飞了起来，精液也再一次的大力冲向妈妈的子宫花房。
　　……
　　过了好一会，妈妈才缓过神来，脸上一片欢爱过后的潮红。
　　“妈妈你刚才说要给我生一个孩子，是真的吗？生一个我们两的孩子。”
　　“不是的，妈妈那是…那是看你要射了，才那样说的。”妈妈羞涩的回答我，“哎呀，都怪你这个色小子了。非要妈妈说那些，嗯…说那些淫荡的话。”她扑闪着勾人的大眼睛不太敢看我。
　　“谁叫妈妈这么美，危险期又叫的这么大声。不过我真希望能和妈妈生一个属于我们的孩子。”
　　“嗯，我知道你们思春期的孩子，喜欢玩刺激，想看到妈妈被你搞大肚子的样子…。不过妈妈真的不能答应你。这样的话可以说，但不能做。”看来高潮后的妈妈还是有一丝清明的。
　　不过没关系，反正我都准备好了，我刚才往妈妈的子宫阴道里射了很多精液进去，我知道年轻男子的精液是最容易让妈妈这种美熟女受孕的。说不定现在已经有我的精虫在妈妈的子宫里去追她的卵子了。我已经迫不及待地想看到妈妈被我搞大肚子的样子了，心里想着，嘴里也跟着嘿嘿的淫笑出声。
　　“你又在对妈妈淫笑什么，一副色狼样。”“快去帮妈妈把药拿过来。”
　　“妈妈太美了，我忍不住。”我说着走下了床，从抽屉里拿出了那板避孕药扣下了一片，然后走到墙边的桌子旁，端起茶瓶去给妈妈倒水。
　　倒水时，我背对着妈妈，拿出了一片杯子后早已准备好的感冒药，乘着妈妈不注意，将刚才扣下的一粒避孕药轻轻的丢进了桌子腿边的垃圾桶里。
　　我扶着妈妈的背，疼爱的递上药片送到妈妈的嘴里，然后递上水杯，妈妈享受着我的关心爱护，不疑有它。
　　………
　　果然，一个月后的一天。当我们一家三口坐在桌子上吃饭时，妈妈放下碗筷不舒服的捂着嘴往厨房水槽边跑去，接着有些干咳的呕吐起来，我跟上去扶上妈妈的肩膀，看到妈妈呕吐的只有一些酸水，并没有食物残渣。我有些心疼的轻拍着妈妈的背。
　　这时爸爸也放下碗筷走了过来，自然看到了妈妈的情况，不过爸爸并没有像我一样担心妈妈，反而有些开心的笑了起来，我看着莫名其妙的爸爸，还一时有点难以理解。
　　不过这时爸爸却开口说话了，“阿南不用担心，你妈妈只是怀孕了…哈哈。你要做哥哥了。”
　　我有些紧张激动，一个月！算算时间不正好是我和妈妈的那次吗。
　　听到爸爸说话，妈妈脸上一阵红一阵白，已经生过一个孩子的妈妈，当然知道怀孕期间的呕吐反应。不过为了不让爸爸看出异常，妈妈也没有作出反常举动。
　　妈妈洗碗时，我进了厨房并小心的带上了门，我问妈妈是不是我们的孩子，妈妈说是。我很高兴妈妈怀了我的孩子，但她责问我这是怎么回事，我只好骗她说也许是避孕药过期了。
　　妈妈想把孩子拿掉，爸爸不允许，说这是他的后代，这当然是爸爸的后代，不过也是我的后代，我以大龄孕妇不宜打胎为由站在爸爸这一边，不让妈妈拿掉。妈妈无奈，又怕被爸爸发现母子乱伦的事情，只好接受怀上亲生儿子的种的事实。
　　就这样，以后的日子里，我即是儿子又是丈夫的照顾着妈妈，当然，还有妈妈肚子里的孩子，我和妈妈爱的结晶，属于我和妈妈的孩子。

　　（全文完）

　　PS：写的时候完全是心血来潮，这篇文章算是当年对乱母文情有独钟的启蒙文章之一吧。原文写到最后也没能母子酣畅淋漓的干上一场，所以觉得很遗憾，于是某一天就有了动笔续写的念头……

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.soushu555.com/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！