　　书名：【梦断皇城】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　（一）

　　老皇帝死了后新皇帝即位，登基大典隆重的召开了。
　　昭告上苍后，十八岁的他、携着太子妃踏上了金銮殿中最高的地方。
　　面对象征着最高权利的龙椅，少年面上依然是那么平静，这天之交椅原本就属于他的，心下没有一丝涟漪，他豁然转身威仪的眼神扫视着眼前的一切。
　　所有在场的人，在那年轻人身的那刹那，几乎同一时刻跪倒在地。
　　“吾皇万岁万万岁，皇后千岁千千岁。”
　　跪拜高呼的万众，引不起年轻人丝毫兴趣。目空一切的望着大殿之外的蓝天白云。默默的与前太子妃、现在的皇后一同接受着众人的朝拜。
　　远望天地少年天子的眼角余光偷偷的瞄着端坐在身边的皇后。
　　今天的她显得比往常更加动人，与龙相配的凤凰丝袍裹着她曼妙的身躯，虽然对妩媚有几分掩盖，但添加的无上贵气，却有怎么是凡夫俗子眼的美所能比拟的。
　　貌美而端庄，高贵典雅的仪态举止。无处不向世人显示着她——上官雪儿是天之娇女。
　　但这一切在他的字典里贱货和荡妇才是她最好的形容词，之所以今天的自己能登上这九武至尊之位，都是因为几年前的往事。
　　十岁他就被立为太子，十四岁他就迎娶了大自己三岁的上官雪儿。
　　红衣霞披的女孩子就此闯入了他的生活里，那时两人相处的日子是那样美丽而动人心旋。
　　每天东宫的小湖边上，总是出现着一对相携相拥的年轻男女。
　　水中的倒影里，男孩子正亲密的吻着心爱的人女，而那女孩子偎依在他的怀里紧闭着双眼热烈的回吻着，热吻过后，就是那惊天地泣鬼神的海誓山盟。
　　美好的日子维持了一年、也就一年后的一天。
　　一日的早回，东宫里却无一人，而自己寝宫里却传来最原始的声音，那委婉的呻吟声夹杂着野兽的吼叫。
　　那委婉的呻吟是那么熟悉，想起妻子在与其他人偷情时，子夜在也克制不住冲了进去，当冲到里屋时一切丑剧全数落露眼中。
　　一对赤裸男女翻滚在他的床上，那难人正是自己尊敬父皇。他正赤裸着身体趴在上官雪儿的身上，用他那粗大丑陋的阴茎来回的送进太子妃那娇嫩的花道，随着一次次用力的耸动，不时的粗喘大吼起。
　　雪儿抿着小嘴淫荡的呻吟着，那被大手握住的细腰快速的摇动着，雪白的双腿夹在男子的屁股上，不停的随着男人的冲撞乱蹬着。
　　恋奸狂热中的男女，完全没有注意到自己的到来。
　　子夜手中的花儿碎了，化做了片片残花飘落在地上。
　　想起屏风那边疯狂的父亲与妻子，刘子夜慢慢冷静下来了，如果是平常百姓之家，自己完全可以抓住着不知道羞耻的男女暴打一顿，可不是因为那人不仅是父亲，他还是当今天子，掌握天下苍生的生杀大权。
　　刘子夜很清楚的知道，自己不是第一位太子，在他之前已经有过两个，之所以如今是自己，不是他们英年早逝，而是被眼前这位疯子给废掉的。
　　第一个废太子，现在还活在后院的冷宫中，据说他已经疯了，经常在夜间子夜都能听到他那凄怆的叫声，第二位的命运要比他好些，一段白菱结束了他的性命，也结束了他疼苦的一生。
　　子夜身影消失在屏风外端。
　　黑暗的种子就此埋种在子夜的心里，经过三年的隐忍和安排，终于坐上了这疯狂的宝座，挥霍天下万物的权利落在自己手中了。
　　“众卿平身。”随着子夜的声音，跪拜的人都都纷纷起来，望着宝座上的年轻人，他们中有人真心膜拜和尊敬，也有人轻蔑与不肖。
　　不过这一切，对子夜来说不重要，重要的是、他、刘子夜是当今天子的事实是谁也不能改变，以后南朝的起伏就看自己了。
　　隆重的登基大典由清晨一直延续到半晚才告结束。
　　此时的金銮殿上没有大臣和皇亲国戚，只有一个孤单的影子。
　　黑暗中的人忽然站了起来，高大的黑影步出了金銮大殿，步上了前往中宫的路程。
　　白日的高贵无上的皇后，浑身赤裸着躺在中宫的大殿里。
　　充满着野兽气息的男人尽情在在她身上侵略着，那粗大的阴茎仿佛是复仇的裁决，每次进入时，都将矜持高贵的女人弄的惨叫连连。
　　完全没有爱的性交，每次感觉到女人有湿润的气象时，狂操中的男人毫不客气的将其抽出，取代的是一块干燥的碎布。
　　在男人的手指掰开的肉瓣间，那块碎布发挥着它的作用。
　　红色的肉瓣上渗出了液体，本干燥的布条吸收干净，那红的肉孔间流出的爱液，没有引起男人的自豪感，却是皱着眉头无比嫌恶的将干布捅进肉孔中搅着。
　　当阴道再次干涩的时候，子夜的阴茎又一次插入。
　　“啊……”扭曲着小脸的雪儿望着丈夫、大帝。
　　梨花带雨，云容惨淡、惹人无限爱怜的模样儿，不但没有引起男子的半丝怜悯，反而更加刺激着他的残虐之心。
　　当高贵的皇后被折磨的不能动弹的时候、肉体没有知觉的时候、男人在满意的从那雪白的身体上爬了下来。
　　抽出阴茎的时候，不止女人的花道渗着血丝，就连那自己那根红肿的阴茎也有几处破皮的地方流着点点红丝。
　　“嗯……”阴茎受到凉风的吹袭后，彻骨的疼痛令大帝眉头微皱。
　　不过嘴角的笑容依旧那样诡秘和满足……
　　因为皇后的花道间渗出的血越来越多，流的满腿而都是，那昏迷后的脸上都透着痛苦的表情。
　　“哈哈……婊子你终于知道，性爱不一定就是快乐，就象今天这一次，绝对能让你今生难忘……哈哈……”
　　尖利恐怖的狂笑声充满着整个中宫，一致传边各个角落里。
　　赤裸的新帝摇摆的走出富丽的宫殿，宫外的女子和太监们连忙口呼万岁、万万岁！
　　然后跪拜在地上，等待着帝王昂首而过。
　　一大早子夜就醒了过来，因为今天是自己的第一次早朝，可不能耽误了。
　　高坐在金銮殿的帝王接受众人的朝拜后，看了看身边空着的位子，一种难以诉说的快感涌上心头，不用说上官雪儿今昨夜自己的大搌雄风后一定是下不了床了要不早朝都不见她的影子。
　　“陛下，据探子来报，北朝天柱将军高欢领三十万大军准备南下。”
　　听到此等消息，大殿上群臣为之悚然，想起高欢此人文滔武略堪撑当世第一人，如今又趁南朝新皇继位时，大举南侵，可谓是伪在旦夕。
　　顿时金銮殿里议论纷纷，无不忧心冲冲。
　　“哈哈……”少年天子不惊反笑，此举令大臣们大觉怪异，有的人甚至在想难道皇帝被这个消息吓傻了么？
　　刘子夜豁然站了起来，群臣见帝王站起，顿时跪倒在地上。
　　“众卿勿慌，高欢是何人，爱卿们心里因该都还略知吧，他狼子野心世人皆知。拨弘一族对其是恨之入骨，如果他领兵来犯我宋界，他的后方将会如何。”
　　群臣听后心下大慰，齐声大呼吾皇万岁万万岁。
　　安定众人心态后，子夜挥手退朝。
　　退朝后许多人因为皇帝的英明背感万幸，也有人心下暗恨，也就是那个禀报消息的军机大臣，也是当今皇叔叫刘彻，此时他正挥拳击打着一棵桂花树。
　　鲜红的液体随着拳锋流淌着，这个计划被子夜给识破了，看来自己小瞧了他的智慧，以后的夺位计划可不能在出错了。
　　下朝后，子夜正无事可干，以往他每次下课后可以找上官雪儿一起玩耍，那时的日子是多么充实而快乐，如今找那贱人是不可能了。
　　该去哪了？正抓着脑袋想的时候，一阵尖利的叫声响起，而切那人吼着：“我是皇帝，见了朕还不下跪！”
　　大胆晴天白日里有人敢称朕，想到此处子夜连忙吩咐停轿。
　　下轿后传来太监李厚问道：“你去查查何人敢称孤道寡？”
　　得到旨意后李厚并没有去查的意思，刘子夜一瞧心写纳闷。难道老匹夫敢抗命，正要待发怒的时候，李厚时务的跪地禀道：“陛下此人不用去查，属下以知道是谁了。”
　　“何人？”
　　“前太子，刘子聪。”
　　“是那个疯子？”见陛下已经想起，李厚连忙回道：“正是，所以陛下不用去查，也不用去理会他，一个疯子！”
　　“哼、疯子也不能大逆不道，来人前往前太子寝宫。”
　　得到圣谕后众人便打道前往前太子的冷宫。
　　见圣驾到临，整个冷宫的人都相迎了出来，跪倒一片。
　　“陛下，前太子是个疯子，您不必……。”还想劝时，刘子夜不耐烦的举起了手臂并且狠狠的瞪了他一眼。
　　李厚从那眼神里看到不满，和杀机，活与宫中多年的他，也不至于傻到为了个不相干的人卖命，也就不在支声。
　　一进入院中，刘子夜就看见被铁练捆绑的前太子，也是同父异母的大哥。
　　此时他的嘴巴已经被布团堵住了，身边的一个女子年纪二十七八左右，手里正拿着空着的碗，看来是刚才在给那疯子进食了。
　　身后的太监李厚见了，尖声细气的吼着：“大胆女子见了皇帝还不下跪。”
　　那女人闻言顿时跪在地上：“臣刘子聪之妻，叩见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　那女子的姿色还有几分，但他更关心的是她的身份。
　　“子聪夫人，也就是那疯子的老婆。父皇的大儿媳妇！”想起这不禁多望她几眼，只见她低首跪拜着，娇弱的身子因为自己的霸气而轻微颤抖着。
　　“哈哈……”这就是前太子妃，原本高贵无比的却因为那个老色鬼的原因，落得如此地步，要怪只能怪……当看见那丰满的酥胸时，子夜顿时明白了。
　　“哦…子聪夫人，那我因该称您为太子妃了。”客套几句后，刘子夜上前几步，找到个好位置，好将那半裸出的酥胸看个透彻。
　　跪在后面的李厚，从陛下的眼神的方向里也看出点头绪，时务的跪着退出院子，也就将刘子夜与子聪夫妇三人留在里面。
　　“陛下，奴婢不敢！”
　　刘子夜见其恭顺的样子，还嫌不过瘾。几步走到咬着布团的子聪的身边猫哭耗子道：“大哥，谁将你的嘴巴堵住了、谁把你给捆起来了。”并且将其嘴巴里的布团撤出。
　　刘子聪吐去布团后，能做的第一件事就是大叫：“见到朕还不跪下，我是皇帝。”
　　对此子夜自然是吼了声：“大胆！”并且拔出腰间配剑就要斩杀的样子。
　　跪在地上的女人连忙扑了过来抱出刘子夜的大腿哭求道：“皇上，我夫是傻子，您不要杀他！”
　　随着女人的抱姿，那双软如棉花的乳房就贴在大腿上。舒服的子夜几乎要叫了出来，于是故意做举剑杀人的模样。聪夫人见了信以为真，连忙站起身子拉住男人的手肘。
　　此时的场景可谓是香艳无比，女人半趴在身上，软如水的躯体那么真实的贴着自己，随着自己的手肘运动女子身体便在身上磨蹭起来。
　　快活的冷酷皇帝的那根大鸟竖了起来，与此同时聪夫人也感觉到了，以身为人妇的她，怎会不知道那大腿上躁热的巨物是何物了，明白此物是何后，俊俏的脸蛋顿时红了起来，那紧拉着的手儿也放松开了，那身子自然是挪走拉。
　　刘子夜望着女人娇羞的模样，那抹红云更令他食指大动动色欲狂涌，于是老调重谈，把剑举起大声说道：“大胆逆贼，我非杀了你不可。”又做那要杀人举动。
　　望着皇帝那惺惺作态的杀人模样，聪慧的女人又怎么会不了解。于是她并没有理睬刘子夜的咋呼，而是缓缓的走过去，拣起掉在地上的布团将丈夫的嘴巴堵住。
　　堵牢后丈夫的嘴巴后，聪夫人跪在地上，娓娓道来：“陛下，我夫已傻，任何大逆不道的话都是无心之过，在此奴家请陛下念在兄弟之情，或者是同情他的处境下高抬贵手。”
　　越是低人一等，越能显现她的美，没有虚伪与做作。刘子夜心里的占有欲由此更加浓厚，一手拿住女人柔软的臂弯儿，随着他惊人的力气，而被轻易的拉入怀里。然后一手攘住那柳絮般的细腰儿。
　　被强行抱住后，聪夫人的脸色一红，连忙用手推着、轻声说道：“陛下请放手。”
　　“不放，朕今天要了你！”
　　赤裸裸霸道的要求，令女人的脸色由羞怯红晕变成了惊慌的惨白，“陛下请自重，妾残花败柳之身，不能与……！”
　　子夜的手臂用力搂着，女子的眉头拧成一团的样子。完全享受肉体斯磨快感中的男人，怎会注意了，倒是她的对白另他很烦，于是一面用手臂搓揉着怀里的伊人无耻回道：“什么残花败柳，什么兄弟女人、我是皇帝、我是万物的主宰。
　　我现在要你就一定要你！“说完握剑的手略一用力，那傻傻望着刘子聪，脸上顿时一道血痕。
　　“啊…！”看见丈夫脸上的血痕，女人心疼的呼叫了起来，本想质问刘子夜的时候。
　　无情冷漠的声音又将她打入了地狱。
　　“我已经讨厌你的罗嗦…在罗嗦的话这剑不是给你丈夫的脸留到疤痕，而是让他的脖子搬家。”
　　恶魔的声音令她想起多年前另一个恶魔，那人当着丈夫的面将自己！
　　“呜……”男人的嘴咬着她粉白的嘴角，用力的咬着，直到一丝鲜血将，惨白的唇而弄的红艳，才将注意力移到她的贝齿里，无情的舌头席卷着她柔嫩的嘴腔。
　　哐锒一声，宝剑落地了，握他的主人开始席卷着那两团柔软的山峰，用力的捏着，每下的捏揉令怀里的女人颤抖、呻吟！
　　以着死神威胁下妥协的女人，无论身上的男人如何捏弄她的敏感地带，都会因那铁练捆绑着的男人眼睛而渐渐稳定下来。
　　嘴儿吸着，软软的乳头，摸着臀瓣的手儿也顺着股沟摸到女人神圣之地，并且手指无情的扣进细软的花道间，轻轻的抽动着，慢慢的转动。
　　吸乳的嘴巴有点僵硬了，勾弄玉户的手指也有点麻木了，可是嘴里的乳头还是软软的，那幽道还是那么干涩。
　　为什么？当他望见她看着后面的眼神时，他明白了。
　　疯子停止了傻笑，一双透彻的眼睛月妻子对望着，正是那种真挚的凝望难她忍受着身体的本能，克制心理的欲望。
　　“哼……”刘子夜将怀里的女人抛在地上，将她的身子翻转过去，然后随着衣钵的撕裂声，白色的宫装化做了片片雪花，飞舞在天空。
　　“子聪！”随着女人呼唤爱郎的同时、刘子夜那巨大的阴茎由后面插入到女人的体内，没有惨痛的呼叫，因为心中有信念，因为丈夫与她同在，回忆起那一天，邪恶的公公将自己掀翻在床上的时候，他勇敢的站了出来，与其相拼搏。
　　插入后刘子夜猛弄几下后，感觉不到半点湿润，还有怎样狠插，身下的女人都不曾痛呼，就连那表情都那样悠闲安逸。
　　还有那疯子也如此安静的看着自己奸他老婆，那该死的表情简直和她一模一样，想到恨处刘子夜将女人的身体扳转过来，使其面对着她丈夫。
　　调好方向后，刘子夜将女人的腿弯儿托在手心，将其大腿提起的时候，柔软的屁股也随之抬起，那含着阴茎的花道吐着挺拔的阴茎，淡红的阴唇随着鸡巴的出入而翻动着，这淫糜的一切因该可以让，女人羞愧男人痛苦了吧！
　　一切都出忽他的意料，女人依旧那么平静，除了那上下跳动的双乳，和那因运动而变形的臀肉和，那身体的姿势以外什么还是一如往常。
　　“哼……”越是这样，越是能激发刘子夜的狂性，他一手拣起地上的宝剑，一手托着女人的身体将她抱起，胯下的鸡巴依旧没有离开那里。
　　随着男人的起身，与丈夫对望的双眼忽的转头看去，死神般表情的男人，脸部的肌肉一抽搐后，喀嚓一声骨头裂开的响声。
　　脑中轰的一声，茫然了、带着秀发的皓首猛的回头，眼前不在有子聪的完整的人了，只有一个冒着血的无头躯干，而他的主人已经滚落在地上。
　　“不……”凄厉的喊声能感染任何有血肉的人，院子外的人除了老太监李厚以外，几乎人人的面上都挂着悲切的表情，柔弱多感的宫女热泪也流了出来，虽然不知道里面发生了什么，但那一声一一不一一足以说明一切。
　　“哈哈……”狂笑中的男人见到女人的泪水，那插在软肉中的阴茎又粗了几分，身体更加紧绷更加舒畅，那粗大的阴茎痛快的进出着干涩的阴道。
　　随着丈夫死后，失去精神支柱后的她。渐渐被那下下撞击子宫深处的巨棒给引导着，心疼，身体的疼，小穴的疼……涨和麻！
　　一切的本能都因丈夫的死而复活了，阴茎进出的酸麻感，被奸污的羞辱感觉一起冒了出来，然后的是她本能的哭喊和呻吟。
　　最后男人舒服的将鸡巴插入女人体内的最深的处，紧紧的抵在花心里。
　　灼热的精液开始喷发了，生命之水洗涤了女人身上的疼苦，接受那浓密的液体添满花房后，女人的悲鸣化成了莫名的呻吟。
　　高潮……女人的子宫内也开始喷发了，随着生命之水一搅和在一起。
　　感受到女人高潮后，刘子夜这才心满意足，一把抱起女人，张嘴去吻她的脸蛋的时候，被女人躲开拒绝了，不过这总比刚才那神仙样的表情好多了。
　　对此依旧挺动着还在女人体内泡着阴茎，一面吼道：“李厚。”
　　“奴才在。”随着主人的声音，李厚一面应着，一面连滚带爬的跑了进来，首先望见的是那一地的血，和那颗血淋淋的人头。
　　这种事他瞧惯了，所以并不惊慌。
　　“今天孤就在这住了，你找人把这里打扫一下，再准备好酒好菜来。”
　　聆听完圣意后，李厚连忙称“是！”跪着退了出去。
　　吩咐走李厚等人后，刘子夜这才抱着怀里的女人到内室，爱抚厮磨去了。




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文纯属虚构，所以会令喜欢历史剧的朋友感到失望了。
　　文中的背景有几分南北朝的影子，也可以说就是那个时代了。
　　对于那个时代的故事我也一知半解，那是历史上最淫乱的年代。本人就很喜欢看南北史演义，至于历史的年代和人物名称印象到是不深，可那高欢、刘子业的淫乱故事却总在脑海里挥之不去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　究竟是怎么回事？太子妃无力的躺在卧榻上，双眼朝空中凝视着，双腿无力的摊开着。股间股下都沾满着清凉的液体，那是暴君狂欢后留下来的。那是耻辱的象征！
　　本想起身将胯间的的污垢洗去，可是酥软的身子根本不愿意动弹。晨起的凉风令她感觉到一丝寒冷，于是将折叠在身边的被子拉了过来，将它遮掩住她赤裸的身躯。身体不再感觉到寒冷后，倦意袭上额头，就此安逸的进入梦乡！
　　刘子夜早朝回后，吩咐李厚传圣旨。封前太子妃为慧妃，并且搬入后宫。
　　午时不久后，刘子夜正在看阅奏折，此时外面响起女人的聒噪声，随着便闯进来一名四十左右的妖艳女子。
　　来人冒昧闯进，刘子夜很是不快，眉头顿时皱起来，一张脸冷若寒霜。
　　浓妆艳抹的女子根本没注意到皇帝此时的样子，依然冲着那追进来的太监骂道：“瞎了眼的，你不知道我是圣上的大姨么？”训完太监后，那女子转过身，那张狂的模样顿时化成笑脸可亲。
　　身后的太监可不象女人那么不知道死活，连忙跪地道：“皇上，奴才……”
　　从女人专横的模样，刘子夜就看出太监也是没能力阻拦，于是手一挥，冷然道：“没你的事，下去吧。”然后拿起一本奏折继续看着。
　　见太监退下后，皇上也没责怪自己的样子，也就倚老卖老地直呼皇上小名：“子夜啊，大姨本来准备去看你娘的。路过御书房就来看看你。”
　　“嗯。”
　　“大姨今天有事情想求你帮忙！”
　　“哦。”
　　“就是我那不争气的儿子，我想你给他弄个一官半职。”
　　听到这里，子夜算明白了。她是来给表哥求官的。
　　“大姨你想让我封他什么官啊！”
　　听到皇上主动称自己大姨，独孤紫红心下狂喜，想着儿子求官有望，于是张口说道：“皇上要是愿意的话，弄个一品二品的当当就行了。”
　　刘子夜一听，心下想到：乖乖，胃口不小么，张口就要一品大员。还有那贪得无厌的表情更让他心下不爽，但他存心戏弄下这不知道天高地厚的大姨。
　　“才一品啊！”
　　“什么，才一品？”听皇上的口气似乎这官位要低了，想到此连忙改口道：“皇上，一品不要了，封个王吧！”刚一脱口，但一想起王只有皇族才能封的，还知道点事故的她立即改口：“封王不行就给个侯做做！”
　　她也太高估自己这大姨在皇帝心中的地位了，若她不是母后的亲姐姐，恐怕她的人头早在午门上挂着了！
　　“好，就封侯，取个什么名字好呢？”说到这刘子夜就站了起来，装做一副认真思索的模样，在卧榻前来回踱步。
　　而那不死活的妇人，也不客气的坐在皇帝的龙榻上，两眼巴巴地望着眼前晃动的帝王，想着儿子即将得到的侯位，口水都几乎要流了出来。
　　忽然刘子夜一转身，独孤紫红的眼睛也亮了起来，是名号出来的时候了。
　　“就封个身首异处加满门抄斩侯。”
　　还没听清楚，独孤紫红就赞了起来：“皇上英明，这名字好长。身首……”
　　当念到这里时，她恍然大悟。忙看了下刘子夜的表情，完全不象开玩笑，一张脸说多难看就多难看，吓得她连滚带爬的跪到地上，喊着皇上恕罪。那头也磕得如捣葱一样。
　　“哼……”冷哼一声后，子夜坐回到龙榻上。
　　“陛下，愚妇无知！……”求饶也这样喋喋不休，不过样子到是挺好玩的，玩心大起的子夜将脚趾头伸到女人嘴巴里。
　　“呜……”这下子终于安静了。
　　望着大姨那含着脚儿，想吐不敢吐，想咬不敢咬，进退两难的模样，刘子夜乐了。
　　“大姨，你拿舌头舔，只要我舒服了，就饶你不死饶我那表哥不死。”
　　听到这里，为了活命独孤紫红也顾不上脚趾的肮脏了，认真仔细的含着脚趾头，舌尖也卷着脚拇趾。
　　“哦……”舒服的感觉让子夜忍不住呼了出来，还有那女人含脚趾头的样子简直就象在含鸡巴一样，想到这里双眼一热，裤裆里的阴茎也举了起来。
　　性欲的催促下他开始在女人身上找宣泄点，注意到大姨那双半露出的乳圆，便提起另一只脚伸到乳沟里面，享受那雪白的乳房带来的足底按摩。
　　皇上的这番举动，吓得独孤紫红吐出臭脚后惊呼起来：“啊…皇上…”
　　同时刘子夜弯下身子一把揪住她的胸衣，用力一甩，碰的一声、妇人的身体就此腾空而起“碰”的一声落到床上。顿时把独孤紫红疼得“哎哟妈呀！”地乱叫起来。还未等她疼呼几声，一道寒光顿现。子夜抽出墙壁上挂着的宝剑，将其锋芒指着大姨的脖子。
　　冷冽的寒气由细嫩的脖子传到知觉中，独孤紫红顿时两眼汪汪的流泪，不过死到临头的她还不知道错在哪里，正准备张嘴的时候，刘子夜冷冷的说道：“大姨，你的话真多，我讨厌多话的人。”听到这里，了解圣怒的原由后，独孤紫红乖乖的闭上嘴巴，聆听着子夜圣言。
　　见女人点头示意明白了他的意思，刘子夜也将宝剑收回。
　　脖子上的威胁消失后，躺在卧榻上的女人正要起身，却被刘子夜按住了双肩膀，将其推倒在床上。
　　“皇……”对此有些不明白的女人，正要问时想起前言及时收声。
　　对此刘子夜给与表扬：“不错，就是这样，只许听从我的话，不要问！”另一面大手已在女人的胸前活动着。大手放肆的捏着双乳，感觉在手中的变化，感觉它的主人恐惧的颤抖。
　　感觉到外甥的意图后，女人却不敢出言抗争。
　　男人的大手慢慢的不再满足于女人双峰带来的快感了，慢慢的下移，一直到神秘地带，五指无情的罩在那饱满的阴户之上，开始抓捏起来。
　　属于丈夫的女人引以为傲的生育贞洁之门，如今被另一只大手抠摸着，无比的羞意涌上心头。面对即将可能失去的贞操，自己却又无能为力，到此她只有闭上眼睛去等待和忍耐过这段煎熬。
　　“把衣服脱了。”见此话过后，大姨还未有所动。子夜大手一挥，只听啪的一声，脸颊上传来火热疼痛，顿时令她回过神来。随后男人的一字一句都落入她耳中。
　　“把身上的衣服都给我脱了，要一丝不挂！……”
　　虽然是他的长辈，可是他的身份是天子，柔弱的女人又怎能和他抗衡呢，闻言后独孤紫红只有乖乖的把衣服脱下来。对于那瞪着血红双眼的男人，聒噪泼辣的女人羞怯的低下头，并且试图用手遮掩住身体的要害。
　　“把手拿开！…”无情的声音下，女人只有把遮住双峰的手撤离。
　　“躺下、把腿往后收，将屁股对着外面。”直到女人依照他的意思将雪白的屁股、带着淫液的阴户暴露在眼前时，男人才满意的喊停。
　　仔细观察了一会后，刘子夜拿起毛笔开始在女人的花瓣上划弄起来，瘙痒的感觉让女人的身体与花瓣轻微的颤抖，如此勾弄几下后，褐红成熟的唇肉与那鲜红的肉孔被黑色的墨迹给染黑了。
　　瞧着自己的杰作，刘子夜满意的笑了起来。欲火也燃烧得更剧烈，强烈得令他有扑上去大干一番的想法。但一想起这女人大自己许多，还有她的身份是自己的亲大姨，那份火热欲望更加…乱伦的字眼燃烧着他的脑神经，不，自己奸她还不过瘾…想到这里他想起一个人，脑海里顿时灵光一闪。
　　女人花道深处的爱液随着毛笔的刷弄也流淌出来，与那黑色的墨迹染为一体滴淌在皇帝的龙榻上，一股女性的臊气由此充斥着正个书房。独孤紫红也因此脸色羞得通红。
　　正在她羞恼时，眼前一黑。她看不见外面的事物了，却能听到男人的声音。
　　“大姨，我出去一会。你不要乱动哦。”听到嘱咐后，女人连连点头。
　　“还有，不要将脸上的东西拿下，要不我可不客气！”留下句狠话，子夜就踏出了书房。
　　走出书房后，子夜命人去传大姨之子进宫。
　　等待一会后，表哥赵虎便来到了书房门口，见到子夜连忙跪倒，“小人赵虎见过皇上，愿我皇万岁！…”
　　刘子夜一挥手道：“赵虎，免了那些繁文缛节吧，快起身，孤有话问你。”
　　赵虎听言后立即站起。
　　“听说尔有报效朝廷的意思，特来求证！”
　　听到这里赵虎想到一定是母亲的推荐，想着以后飞黄腾达的日子，赵虎连忙又跪下忠心耿耿地道：“皇上，小人确有报效朝廷，报效皇上的心愿。为皇上我可以赴汤蹈火死而后已。”
　　刘子夜听到赵虎的宣誓微微一笑，“赵虎，孤用人一不以亲朋为之，二不一定要很有能力的人才，要的是忠心耿耿的狗。”
　　求官心切，赵虎立即回道：“我愿做皇上最忠心的狗！”
　　“很好，不过怎么能知道你的忠心呢？”
　　“小人愿意挖心掏肺，皇上瞧见的一定是颗红彤彤的赤胆忠心！”
　　“哈哈…挖心到不用了，只要你进此房间将里面的女人给干了，一品大员就是你的了！”
　　听到皇帝说的怪论，有点不敢相信的赵虎竟犹豫不决的木呆而立。
　　“孤还会骗你么，你连这点勇气都没有，还有什么资格辅佐我！”
　　皇上略带不满的口吻立即让赵虎定下了决心，大步朝书房走去，刚到门口他正要推门的时候，威严的声音再次响起：“里面的女人名字叫独孤紫红！”
　　“母亲的名讳。”熟悉的名字立即让赵虎停在书房门外。
　　“现在有两条路给你走，一是脱光衣服进去，然后嘛……哈哈，孤也不多说了，二就是穿着衣服进去，你可以将女人带回家，不过，从今以后你就得离开皇城，永远是平民百姓。”
　　说完后刘子夜望着赵虎的背影，他要看看这男人如何选择他的路。
　　男人艰难的往前移了一步，接着两步。看在刘子夜眼里大感失望，看来这小子的贪婪比伦理要小些。
　　正在失望的时候，赵虎已到了推手门开的位置了。就在此万钧一发的时刻，门口的人迅速的脱着衣物，瞬间，一副健美的男性裸体出现在子夜面前。
　　“很有趣！”看见贪婪胜利后，子夜再次播放诱惑的种子，“赵虎，如果你干她时将蒙着她脸的衣物拿开，我便封你为侯。”
　　赤裸的男人没有回答，而是木然的将大门推开。
　　步步如有万钧之力，赵虎艰难的走向那皇帝的卧榻，眼前一具女人的裸体呈现在眼前，双腿淫荡的分开着，那浑圆大腿间流淌着黑色的淫液，那支在屁股不远处湿润的毛笔解开了他脑中的疑惑。
　　女人的面貌虽然被掩盖着，但他已经明白她是谁。
　　她是母亲独孤紫红，是生他养他爱他疼他的女人，她在他心目中是那么的高贵和伟大，如今却以着如此姿态出现在眼前。
　　想着锦绣前程，望着那靡丽的生殖器，赵虎的阴茎举了起来。他猛的上前几步将脑袋贴在那神秘的地方仔细的观看着女人的神秘的圣地。
　　扑鼻而来的臊气和那半开着的肉唇，让赵虎忍不住用手指头去拨弄，刚触摸到，一股凉而粘稠的液体就染湿了指头。
　　带着黑墨的液体散发着无比的诱惑与魅力，因为这是母亲那里流出来的，是圣水，想到这里他将手指含到嘴里吸了起来。此时床上的女人微微转动了一下身体，然后轻匀的呼吸声告诉他，她睡着了。
　　那双袒露出的巨乳，虽然不再那么挺拔，却也柔软圣洁。于是赵虎双手握住那里不停的收缩着掌心，用手心的每一处肌肉去感觉小时依恋的乳房。
　　回忆起童年的往事，想起母亲慈祥的面容，那已举起的阴茎慢慢萎缩下来，他要放弃！就在这时刻，父亲那张无情的脸孔出现了。
　　“无用的畜生，你这一辈子都没出息！”还有家族里官位最大的大伯总是以傲人姿态对着自己，总是以鄙视的眼睛看着……
　　不！想到要是放弃了，自己将碌碌无为，一生都要受家族与大众的耻笑和鄙视，想起可怕的嘲讽，赵虎疯狂了，双手用力的握住阴茎，狠狠的套弄起来，可是努力也是白搭，阴茎依旧是半软着。
　　时间不允许他再犹豫了，爬上龙床架起女人的大腿，将其挂在脖子上。然后将半软的阴茎按在那被墨染黑的肉唇，在手的指引下划开了肥厚多汁的肉唇，抵住那潮湿的洞口，在那里磨蹭着。
　　很快，肥厚的肉唇咬住半软的阴茎，夹着那柔软的龟头吸着，无限的磁力与淫靡洗刷着赵虎紧张的心灵，软绵绵的阴茎重新获得了生机，在母亲的肉唇间茁壮的成长，很快阴茎弹直了，不再是那种垂在胯下的状态。
　　取而代之的是火热的龟头直对着湿润的阴道，赵虎借着重生的状态，将鸡巴送了进去，湿润的花道轻易的迎接着它的到来，一眨眼的工夫就将它吞嚼到阴道深处。
　　阴茎被包裹后，赵虎舒服的直起腰，然后开始耸动下身，那根也被染黑的大鸡巴开始有序的抽插。
　　此时睡着的女人也随着侵入醒了过来，那根体内转动的鸡巴是那么真实，粗大坚硬，燃烧心怀的热度令她呻吟起来！
　　母亲的屁股不停的在身下筛动着，每下扭动后，那已经被淫水洗净的褐红肉唇就随着显入眼前，“噢…”的闷吼后，极度的快感令赵虎想看看妈妈此时的表情。
　　不满足于母亲骚浪的迎合，沉醉在封侯的诱惑下，赵虎无情的将隐藏真相的遮掩物拉起。还以为被帝王操弄的女人，随着遮掩物体的离去，渐渐看清楚那托着自己腰身狂送鸡巴的男人的真面目。
　　“啊…虎儿！…”简短的几个字，却引起门外刘子夜的极度的快乐，手中的鸡巴也由此喷发了，灼热的精液喷洒在书房墙壁上。
　　里屋的女人开始推着身上男人的躯体，挪着屁股想将那根罪恶的肉棍给吐出去，可是一切都是徒劳，男人强悍的身体控制着她柔软的躯干，男性的物体随着淫靡扑哧声进出着她那成熟的阴道。
　　肉体上没有疼痛的性爱，很快就将她的情绪稳定下来。
　　为什么奸淫自己的男人是赵虎？为什么？
　　在几个问号的背后，独孤紫红接受着赵虎的奸淫，一面却侧耳聆听着窗外浓重的喘息，那是男人亢奋的呼吸，那也是暴君的变态的兽吸！
　　她看着儿子，满头的大汗，柔软的手摸了过去，摸着儿子的脸颊。
　　感受到母性的温柔，赵虎低头看了下母亲，只见她一面抚着自己的脸，那张熟悉的脸上，肌肉因一下狠插而扭曲了一下，柳眉一竖，接着双眼一闭，嘴角一咧，淫荡的“嗯啊…”几声后，摇着腿迎合起来。
　　随着母亲的大声浪叫，赵虎边操边吼着：“妈妈…妈妈！”
　　赵虎在母亲双眼的注视下，终于完成了奸淫过程，到达了性欲高潮。
　　一阵颤抖之后，母子俩紧紧拥抱在一起，男性的阴茎深深的插在子宫里，喷发着精液。女人得到灼热的精液后，双手在男人的背后抓着，紧贴的下身更加用力的挪动着。
　　结束了这场世纪大战后，刘子夜闯了进去。扑在大姨的身上，将鸡巴送进了满是精液的阴道里面，狠弄猛插起来。
　　滚在一边的赵虎，不但没有奸母之辱，还大声替刘子夜呐喊助威。
　　三人淫戏了一个下午后，傍晚时分刘子夜领着大姨母子一起去见母后。
　　太后得知外甥被儿子封为孝母侯时，心下大为宽慰，直夸儿子做得对、做得好！
　　一阵嘘寒问暖之后，赵虎母子便离开了皇宫。
　　回家的路上，赵虎还不忘了孝敬下母亲，将母亲抱在大腿上，掀起裙摆，将鸡巴捅了进去，然后就任它泡在里面，剩下的就是轿夫的工作了。
　　随着轿子的上下起伏，鸡巴舒服的上下出入着淫靡的阴道。
　　孝母侯果然名正言顺。
　　次日早朝，赵虎便顶着孝母侯的称号入朝面圣。
　　对于这新出的侯爵不少王亲贵族迷惑不已，其中十王子刘子远愤慨上奏道：“皇上，赵虎寸功未立，怎么能赐封侯爵。”
　　既然有人头一个站出来，其他几位王爷也站出来质问。
　　赵虎见状，心下暗恨着，可是却又只能忍，心里祷告着上苍，希望皇上别被这些王爷给逼迫到，不要让自己才当一天侯爵就玩完。
　　上苍果然听到他的祷告，刘子夜冷然起身，迈步走下台阶。
　　原本站立的众臣，立即跪拜在地，口呼万岁。
　　刘子夜慢慢的走到十王兄子远身边。
　　“皇兄，请问究竟你是皇帝，还是我是呢！”
　　这句话听到子远耳朵里如雷轰在顶，跪着的他惨然回道：“皇上，臣不是那个意思，臣只是说道理而已。”
　　“哼！道理！你的意思是孤错了？”
　　“不敢！”
　　看见子远噤若寒蝉的样子，赵虎心中暗喜，直呼着皇上英明。
　　“孤是天子，孤愿意封谁就封谁，愿意杀谁就杀……”扑哧一声，“谁！”
　　子夜的话说完了，而子远也倒在了血泊之中，那双大睁的眼睛，似乎不敢相信就这么一句话就让自己死不瞑目。
　　子远的死，令大殿之下鸦雀无声。刘子夜那缓慢的步子却震撼着每个人的心脏，他经过之处，跪在脚边的大臣是冷汗直流，浑身直颤。
　　坐回龙椅后，子夜漠然的扫射着大殿上众人。有几个胆大的人因为长时间的寂静忍不住抬起头来，但瞄见那巡视众人的眼光时又猛的低下。
　　“还有对孝母侯之事不明白的吗？”声音不大，但大殿上的人都能听到。此时谁敢说不明白，子远的尸体就躺在那。
　　“既然大家都没意见了，孤就宣布授赵虎孝母侯位，还有，子远说他寸功未立，孤就给他立功的机会。赵虎…”
　　随着皇帝的意思，李厚大声喊道：“赵虎上前听旨！”
　　赵虎听宣，想起皇帝的支持，昂首挺胸的走到殿前，三叩九跪完毕后，就此跪地听宣。
　　按照皇上的意思，李厚叙述道：“十王爷子远，目无尊上。胆大妄为，如今已被孤处死，其死后余孽尚存，特命孝母侯赵虎带禁军查抄远府，钦旨。”
　　听完宣后，赵虎谢恩接旨，带领着三千禁军前往子远王府。
　　看着被弄得乌烟瘴气的王府，赵虎心中大爽，这就是得罪我的下场。
　　一顿收索后，偌大的王府已经空无一物了，满箱的珠宝被赵虎运回了家，强壮的男丁与老人孩子皆被押往午门。女人嘛，只要稍有姿色的都另外捆绑押入宫中，至于那王妃自然是容貌出众，当然幸免一死了。
　　随着三声炮响，赵虎手中令牌一甩，大颗的人头就此滚滚落地。
　　“皇上，犯妇都已押解到场了！”
　　看着被绳索捆绑的女子，子夜满意的点了点头。
　　“皇上，任务完成了，在下告退了！”伴君如伴虎，这道理赵虎还是明白得很，交了任务就想走人，无奈皇帝并不允许他走。
　　“赵虎，你留下来陪朕玩会，还有，那些人都蓬头散发，谁是王妃我都认不出来了，记得！”
　　“皇上，那个子高的女人便是。”随着赵虎的指引，刘子夜才注意到那人，虽然衣着褴褛，但也掩盖不住高贵的气质。
　　“她们如此状态，是不是你先前已经干过了？”
　　听到这里，赵虎连忙跪地辩解道：“陛下，臣绝没干过，臣以性命担保。”
　　“好了好了，没干就没干嘛，赌什么誓，你是我的人，无论做什么孤都不会怪你。”说罢便径直走到群女面前。
　　望着皇帝的背影，赵虎猛的摸着头上的汗珠。心下想着这官还要不要当了，这样搞下去就算不死，也不会长寿。
　　当皇上来到面前时，那些被绑缚的女人都一一跪倒。子远王妃也不例外的跪倒在地上。见礼后，没得到皇帝的允许谁都不敢站起来。
　　刘子夜走到王妃的身边，手掌摸着女人凌乱的发丝。受到抚摩后，女人的身体轻微的哆嗦着。颤抖着的肌肤是那么的好摸，柔软中带着几分紧绷。
　　子夜的手在女人细嫩的肌肤上游走着，在杀夫仇人面前，软弱的女子有的不是抗争，而是顺从。
　　对尽量维持尊严的王妃，子夜依旧不放过，咄咄逼人的话语响起：“王妃，孤杀了你的丈夫，他死得很惨、很惨。而且孤现在要操你，要在你丈夫死的今日操你。”恶毒的话语在告诉想麻痹神经的女人，疼爱有加的丈夫是死得多么惨。
　　“呜…”克制不住心疼，女人的泪水流了下来，她可以不顾廉耻的躺在这男人的身下，可以毫无羞耻地被丈夫以外的鸡巴插弄、戏玩，但不能忘记他，因此泪水不停的涌出来。
　　“哼…”子夜一把抓住女人的头发，用力的将其扭到面前，一副狰狞的面孔望着因头皮拉疼而皱眉的女子，阴森的冷笑道：“哭吧…为你死去的丈夫哭吧，马上我就要操你！”说着便将她的头往下按，让她柔软的脸蛋磨蹭着胯下鼓起的部位。
　　磨蹭几下后，子夜便掏出那根阴茎，往女人的嘴巴里送着。
　　虽然女人不愿意含着，但也不敢挪开脑袋，猩红的龟头在嘴角里来回拨弄几下后，仍然未被含住。对此刘子夜没什么反应，而是一把将女人按到在地上，然后就撕扯着衣物。
　　褴褛的衣物化成碎布后，女人白皙的身子显露出来。
　　真白，对此一边的赵虎也吞起口水了。
　　将王妃按趴在地上后，子夜抬起女人的一条雪白的大腿放在嘴里咬着，一面将鸡巴插进那因姿势折叠的阴道里，开始干了起来。
　　随着男人的耸动，女人默默的忍耐着。羞耻是什么？不会比生命珍贵。爱情是什么？不会比活着更有意义。身为这个时代的女人就是男人的玩物，与其哀叹命运不公平，还不如好好的把握将来。
　　认命的女人，忘记了丈夫的模样，渐渐在欲海中沉浮。“啊…”男人东西又碰到了花心，也撩动了女人的心弦，这声轻吟不是偶然。
　　听到女人委婉的呻吟，子夜托起白臀将鸡巴抽出体外，然后在阴穴上研磨起来。“啊……皇上不要折磨臣妾了…给我。”对此刘子夜是有求必应，立即将阴茎捅入了水光发亮的肉穴之中，狠狠的捣弄起来。
　　子远的女人在身下淫荡的迎合着自己的鸡巴，那份骚浪的样子哪有半点死了丈夫的样子。
　　“子远以为有刘彻等几位皇叔撑腰，我就不能拿你怎么样了么。弄得自己不得好死，妻子任我玩弄的下场！”想到这里忍不住停顿了一下，半截阴茎就停在水淋淋的肉穴里。
　　他停了，子远的王妃反而不肯，“皇上快点嘛……奴家里面好痒。”
　　“哈哈……好，很好，孤现在封你为痒妃。”说完便将半截阴茎送了进去，继续猛操起来。
　　“哎哟…好…大，好猛，干死我啦。”
　　看到这里赵虎的鸡巴几乎翘到天上，嘴里也嘟囔着：“什么嘛，皇上操女人我在这看着，我又不是太监！鸡巴都快涨断了。”
　　就在他自言自语的时候，刘子夜也发话了：“赵虎，现在没你的事，且回家去！还有，那些女人就赏赐给你啦。”
　　留下此话，刘子夜托起女人的臀将其抱起，女人也极为配合的搂住男人的脖子，一双水汪汪的媚眼望着男人。
　　望着远去的皇帝，赵虎带着女人赶紧出宫，然后随便挑了几个女人上车。
　　一上车，这小子就迫不及待的将其中一女子按住，掏出鸡巴操进去。
　　“妈的，不是处女！”换一个再插，还不是处女！再换依旧没见落红。等车内的女人都插遍了，他也不再寻找了，随便逮着一个就托起屁股大起大落的操了起来。




　　（三）

　　富丽的宫闱之中，身着华丽衣裳的女人，低首垂泪。
　　为何伤心？因她的孩子被杀而落泪，还是惧怕皇上的迁怒呢。两者皆有吧。
　　虽然因儿子的死对皇帝恨之入骨，却又害怕皇帝因自己是子远的母亲而不肯放过自己。想起荣华富贵的一生，想想将要到断头台的下场，悲从心生。
　　她忽然起身，朝着埋葬先帝的方向跪拜下去。“先皇啊，你念我与你生有一子一女的份上，就显显灵保佑我下半生能活得平平安安。先帝啊……”
　　“先帝显灵也救不了你，能救你的只有你自己！”虔诚祷告中的女人连忙回头，瞧清楚那人时，顿时花容失色，吓得呆跪在那里。
　　“见了孤怎么不呼万岁了！”
　　琴妃听到圣言后也回过神来，又想起刘子夜的冷酷无情，看来自己今日是不得善终了，与其被其羞辱而死，还不如疼骂一场。
　　“刘子夜你有什么资格配称孤，你毫无人性，连兄弟也要杀！”
　　琴妃此举到出乎子夜的意料之外，原本想听听她的告饶，看看她那下贱的样子后再送她与子远相见，但此时因她的刚烈而改变了杀她的主意。
　　刘子夜上前一步，一手捏住琴妃的下巴道：“你说什么，难道不要命了！如果你敢再说一遍，保管你血溅当场。”
　　有力的手劲，捏得琴妃下巴生疼。皱眉间她听完男人的威胁后，一道灵光飞快的在脑海里转动着：“他要杀我又何必如此多的废话，瞧他的眼神虽然凶恶了几分，但却不似刚才进来那般冷漠！”想到这里，混迹宫中多年的她猜出了皇帝的想法。
　　既已猜出，生的希望已经呈现了，如今就看自己怎么演戏了。
　　“畜生、你即位以来荼毒兄弟，今日又来弑母。这都怪先帝瞎了眼。”说到痛处，她又冲着先帝的陵寝哭拜起来。
　　琴妃越是提起先皇，子夜越是开心，大逆不道的话也脱口而出：“哈哈…你才知道先皇瞎了眼啊！”大笑过后，感觉满面梨花带雨的女人别有一番风味，于是弯下身子一把将琴妃抱起。
　　“畜生放下我，男女授受不亲，快！…”
　　对于那适到好处的捶打，刘子夜不但没有疼的感觉，反而紧绷的肌肉开始松弛了，舒服的感觉正好配上胯下扬起的鸡巴。
　　“哈哈！畜生？不错，我不但要荼毒兄弟，现在还要强奸母妃！”说完便抱着琴妃朝内室走去。天琴宫的奴婢们眼睁睁见主子被抱到丝帐里面，却也不敢吭声，仍旧跪在丝帐外，偷眼看着。
　　“呜…呜…畜生。”伤心欲绝的哭泣声，拌着吱啦的衣物撕裂声后，丝帐内的女人很快就清洁溜溜。
　　望着成熟女人傲人的双峰，子夜扑了下去。嘴里含一个，手里抓一个。年轻的身体随着对双乳的折腾在女人的身体上来回磨蹭，那根大鸡巴不时的触碰着女人的大腿。
　　为了生存琴妃口里继续骂道：“啊…畜生！”那大腿却也故意去迎合坚硬的部位，那东西的尺寸也清晰的印在她的脑海里，比先皇还大，想到这里花心里一阵紧收后，阴道的内侧四周都开始冒着淫水。
　　摸了会乳房后，那手儿顺着身体的曲线下移着。那手保持着与肌肤一毫米的距离往下，往下，细微而眼观不见的寒毛被指尖撩动。
　　那种似真似假的瘙痒感觉令琴妃顿时忘了漫骂，身体自然的蜷缩起来，嘴里嘘唆哼哼的呻吟起来。
　　当摸到肉瓣那里时，那里已经湿润无比了。刘子夜心下一爽：“父皇你一生享尽万人尊崇，如今过世后，你的老婆还不是在我手里淫液乱流么？”想到这里他仰天长笑起来，笑得那么狂，就跟当年他在上官雪儿身上的狂态一样。
　　原本装做贞洁刚烈的母妃，此时见到刘子夜的狂笑，顿时一呆，忽然一双血红的眼睛望着自己，那凛冽的目光让她心寒。接着他站起来，那黄色龙袍顿时甩到眼角左边，一副男人的裸体也就出现在眼前了。
　　结实的肌肉，黑色森林下朝天举起的巨棒，和那猩红的顶端。真正的战争才刚开始，她的心里明白的很，此时她一双眼睛艰难的从粗大的鸡巴上移开，移到与刘子夜血红的眼睛那里，流离顾盼着，展现女人的风情。
　　刘子夜凝望着女人眼神，猛的跪下，手儿自然的举起女人的大腿，另一只手托住柔软的腰身，而眼珠却一刻也没离开女人的表情。一切准备就绪了，鸡巴也抵在了湿润的肉瓣口了。
　　阴茎在男人的下身的挺进下，开始划开肥厚的阴唇，往里…。此时女人的眼睛大张，嘴角轻微的撇着，一副骚浪的模样，女人也注意到了，连忙转过脸去侧对着男人，“畜生放开我！”
　　“嘿嘿…我看你装！”想到这里男人的身体覆盖下来，完全的压在女人的身上，那停在肉穴的阴茎捅了进去。
　　“啊…好疼啊！”
　　“真的很疼么？”
　　问完，男人的嘴磨蹭在女人的脖子上，轻轻的吻着那里的肌肤，而淹没在女人体内的鸡巴，随着身子晃动而磨蹭着阴道的四壁。
　　一阵阵高昂的浪语由纱帐内传出，跪在地上的宫女们，面红耳赤着，虽然不是第一次见琴妃和男人作爱了，可以前那是先皇，如今那人是…想起这里不由得朝丝帐那里望去。
　　透明的丝帐内，清晰的演绎着一场子扑母妃的好戏。
　　琴妃的大腿在帐子里蜷起，而皇帝却跟狼一样的在主人身上扑腾着。随着一声婉转尖利的呻吟，男人也跟着高亢的吼了一声后，帐子里的两条肉虫，拥抱作一团。然后就是一片寂静。
　　腿脚跪麻的宫女们也猜到了几分，悄悄的站起，一瘸一拐的退出了天琴宫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘彻安逸的坐在太师椅子吸着茶香，边上的几位肚满肥肠的男人坐立不安。
　　还有甚者，阳东王刘动一直就没坐下，来回的在中央踱步，其急躁心情自然是观者皆知。
　　阳西王受不了眼前的晃荡，连忙出口劝道：“阳东王你别在那晃动了，有什么事坐下来说嘛！”
　　“我憋不住，刘子夜那小子残暴不仁，乱杀皇族！…”
　　正说在兴头上，阳东王站了起来，握住他的嘴巴道：“你想死啊，直呼天子名讳！”
　　阳东王一把推开文弱的弟弟道：“怕个鸟，这里都是自己人，怕啥！”说完后瞧了瞧天听王刘彻道：“老大，我们干脆进宫杀了那狗杂种！”
　　刘彻闻言后笑了一笑道：“皇城内外都是天子的人，怕是你还没到皇宫就已经被大卸八块了！”
　　“哈哈…”南洋王刘钟听后顿时笑了起来。
　　“操，你还有心思笑。”
　　对于刘动的不满，刘钟连忙接话道：“我怎敢了，刘动，我实在佩服你的武勇！”
　　虽然刘动冲动到也不是白痴，武勇不就说自己是头脑简单四肢发达的猪么？
　　本想日了回去，但一直沉默的淮南王刘举发话了：“老大，能不能让天战王领兵回朝？”
　　天战王是刘彻的亲兄弟，也是先帝的一母之出，所以都以天王称号。
　　刘彻手一挥道：“刘举，天战王的军队是据守北方大门的唯一屏障，不到万不得已的时候，是不能把他调回来。”
　　“可是……”
　　刘举对此还要说些什么时，刘彻出言制止道：“好了今天就到这里，大家以后谨记一条。就是忍耐…无论发生什么事，就一个字：忍。”然后他看了看天色道：“马上就要早朝了，走吧！”
　　洁白的丝帐高卷，赤裸的女人舒服的伸了个懒腰。手臂刚撑开就碰到男人胸肌上面，他还没走？
　　想到这里女人连忙将身子侧了过去，年轻的男子均匀的呼吸声推着雄性的肌肉起伏跌荡，那里，琴妃的眼睛不由自主的移到那里，昨天令自己欲火丛生的阴茎软软的贴在左边的大腿上，还不停的蠕动着。
　　看到这里忍不住伸手去摸，只是手指轻轻一点，还没等她握住把玩，那根东西猛的弹跳起来，坚硬如铁地朝天指着。
　　突的一下，吓得琴妃连忙手儿一缩，连忙将身子转过一边，侧背对着男人。
　　看似沉睡的刘子夜嘴角一咧，猛的张开了眼睛。转过身子将双手由琴妃的腋下伸过去，把玩着那对豪乳。那根大鸡巴自然是贴着柔软的屁股，上下移动着。
　　一面任男人爱抚着，心下想道：“这小王八羔子，明显在装睡。还好自己没动手，要不！”男人的坚硬的龟头由后方空隙抵住了湿润的部位，稍微一用力，鸡巴没入肉穴之中。
　　刘子夜缓慢的抽送着阴茎，双手不停的摸着女人的乳房和各处细腻的肌肤，嘴儿吻着青青的发丝，洁白的肌肤。
　　“啊…”琴妃配合着男人的抽动发出轻微的呻吟，被弄了一会后。不知道怎么地，她好象看见了子远，他指着鼻子骂她是贱人、荡妇、淫娃。随后先帝也来了，他们都在指责自己！
　　“呜…”梦到这里，琴妃不由的哭了出来。
　　听到女人伤心的哭声，刘子夜停了下来，但也没抽出。而是紧贴着女人的后臀，将阴茎最大限度的泡在里面。
　　“琴妃你哭什么，孤不是答应放过你了？”随着温柔的声音，刘子夜的大手在秀发上轻轻抚摩着，象抚摩小猫一样，而琴妃却正如小猫，在他抚摩下渐渐止住了哭声。
　　“皇上，我想起了子远和先皇，我对不起他们，我…呜…”刚说两句又语不成声的哭了起来，此时那在肉穴中的东西，猛的抽出插入一下，顿时噎住了她的喉咙，哭声也就止住了，“皇上你就赐死我吧！”
　　听到这里刘子夜嘿嘿一笑，“琴妃，孤怎么舍得你死！”说罢抱住女人的柔软的小腹，将在肉穴中的阴茎大起大落的抽了起来，一阵工夫就弄得琴妃话都说不出来了。
　　“皇上，我没有颜面见先帝和我儿子远了。您不赐死，我就自己去死！”
　　听到这里刘子夜将鸡巴抽了出来，将其翻过身子使其面对自己，好让她看着自己那双冷酷的眼睛，“我是皇上，我要你死你就得死。我不让你死，你就不能死。如果敢死，你们莫家四百七十八口，将会随你一起去！”
　　“啊！”皇上的话，不象危言耸听。琴妃顿时惊得目瞪口呆！
　　刘子夜见琴妃被震住之后，冷冷说道：“孤不就杀了你一个儿子么，孤这就赔你一个新的。”说完猛的扑了下去，调好姿势将鸡巴送了进去。这个角度的插入，阴茎完全的涨满了琴妃的肉穴。
　　琴妃的玉臂勾住男人的脖子，摇着臀部，避免鸡巴弄伤自己。
　　大杀几百合后，刘子夜性起问道：“琴妃，孤的鸡巴大还是先帝的大？”
　　哎、男人啊，怎么就喜欢比这个。
　　“皇上的大，喔…喔…奴家要死了！”称赞的同时，还不忘了嗲叫几声，弄得子夜大爽，就连此时早朝的钟声响起也未听到。就算听到了，他还不是要在这妖媚的女人身上爽完再走。
　　折腾许久后，子夜才爽到高潮，将精液射入琴妃体内后，子夜才心满意足地爬了起来，本欲唤宫女更衣。琴妃自告奋勇，轻柔的捏起龙袍与这杀子仇人穿衣戴冠，途中还不望了送上香舌玉津。
　　今日群臣在殿上等待了许久之后，刘子夜才姗姗而来。
　　“吾皇万岁万万岁！”众人朝拜过后，子夜挥手命群臣起身，稍坐一会就吩咐退朝。
　　“皇上，怎么一眨眼就退朝了？”
　　刘子夜一看是阳东王，也就停住回宫的步伐道：“没事就退朝，皇叔你有事么？”
　　“什么没事就退朝，这小子！”想到这阳东王张口欲说时，被边上的阳西王一把拉住。
　　阳西王阴笑着脸抢过话道：“皇上，没事、没事。”
　　“没事就不要烦朕、哼！”言罢就甩袖而去。
　　刘子夜回到宫中后密传赵虎，胞弟刘子光，吩咐他二人今日在大殿摆宴席，让他们找年轻一代的王公子弟，而且要那些不受重视、被人唾弃的，赵虎与刘子光虽然不明圣意，但也只得领命下去。
　　夜幕降临的时候，大殿里聚集着上百人。
　　左面以刘子光为首、刘子旬等四十余人，其中光先帝之子就有十四人，但他们的母亲都不是贵妃一类，能子凭母贵，所以他们的存在并没有多少人注意。另外的三十位刘姓青年也是没落王族的子孙。除此之外，独孤家的几位少年也在其中。独孤少云是大舅四子，独孤长风是二舅唯一儿子。他们的年龄在十六到二十二左右。
　　至于赵虎阵营、几乎都是些小官的后代，甚至还有市井无赖。其中严虎、周虎、杨虎、何虎四人与赵虎号称京城五虎。
　　前三虎家中还算是有官阶，后一虎、何虎却是标准的市井。出身低微不算，母亲还是个青楼妓女，如今四十了还一直开门接客。
　　总之赵虎带来的人简直是…一打进宫这些小狼就盯着宫女们瞧个不停，有出息的最多舔下干枯的舌尖，不争气的竟然握住鸡巴在桌子底下套弄起来。
　　“皇上驾到！”随太监的喊声右面的无赖们都站起了身子，他们比看女人还希奇的盯着那金銮宝座，皇上嘛他们还真没见过。瞧这些没出息的样子，赵虎虽然不爽可也没法，谁叫自己认识的就这几号人。
　　“吾皇万岁万万岁。”随着有人跪地后，那些无赖们也相续跪倒口呼万岁万万岁，这套词，赵虎可是演练了一下午。
　　“哈哈…免礼。”听到圣言后，左边的人全数起身谢恩。右边除何虎之外也都起身谢恩。
　　看着还跪在地上的何虎，赵虎猛的在屁股上踢了一脚。
　　“哎哟…老大你干嘛踢我？”
　　望着一脸无辜的何虎，赵虎眼睛一瞪，轻声嘀咕道：“皇上叫起身，你就起来。”
　　“皇上没说起来…”
　　“……”这小子连免礼都听不懂！“好了，别现世了，回位子坐好！”
　　看到殿下这一出闹剧，乐得是子夜哈哈大笑。
　　坐下后的右席中人不象左面的那帮谨慎，顿时低声聊了起来。“兄弟，你看那妞真美！”说着手指偷偷朝皇帝那一点。
　　“废话，皇帝的女人不美，那还能叫皇后吗！”
　　听到这段对白后，何虎想起一事，连忙又跑到中间！以他那速度、还好是到中央就跪下了，要不被当刺客杀了可就冤枉了。
　　“皇后娘娘千岁千千岁！”
　　皇后？刘子夜看了看四周，上官雪儿没来呀，再望了一下何虎，见他崇敬的对着琴妃下拜时，他明白了。这傻瓜把琴妃当做了皇后。
　　“哈哈…”子夜一把将琴妃搂住，手儿肆无忌惮的伸入女人怀里抓起乳房把玩。开始听到有人喊皇后，子夜左右的琴妃婆媳二人还吓了一跳，如今明了后，忍不住抿嘴笑了起来。
　　加上赵虎踢狗样的将何虎踢回去的样子，更是令殿上所有的人笑破肚子。
　　笑过一阵后，刘子夜站了起来。双手一挥。众人与音乐也就停顿下来。
　　“诸位！孤今日招你们前来，目的无非有三。一、你们是热血的青年，孤想好好的培养你们让你们成材。二、孤虽然贵为天子，但对孤居心叵测之者大有人在，所以孤需要你们为孤效命。三、你们的背景孤也略知一二，虽然不少是皇亲贵族，但是受到的排挤与屈辱也不比别人少，所以孤需要你们那仇恨的种子和混乱的种子，朕给你们机会去让它茁壮成长。”
　　三点说完后，子夜大声宣布晚宴开始。
　　琴妃见皇上开心，便亲手抚琴助兴，而她前儿媳妇则盘坐在皇上的大腿上，与刘子夜玩着嘴对嘴的接酒游戏。
　　皇上已如此了，下面的人也喝开了。
　　此时皇帝的舞姬们纷纷上前，展开酥手，甩开那玉带白绫，轻歌曼舞起来。
　　窈窕曼妙的身躯，演绎的是一段段销魂夺魄的引诱。
　　那轻舞时挂在脸上的笑容仿佛在对着你笑，不管是谁都有这种感觉。
　　左边坐着一少年，脸色忽然难看起来，原由都是前面两人的嘀咕。
　　“哇！中间那女人的乳房真圆！”
　　“你怎么只看乳房了，那屁股不是更好看！”
　　“我喜欢奶子。”
　　“傻比，喜欢奶子，那就给你奶子，她的屁股下的小穴就给我弄啦。”说完后那人哈哈大笑起来。
　　后面的少年站了起来，正要去教训二人的时候，边上一人拉住了他。
　　“弟弟，不可胡来！”
　　看了看拉着他的人轻声回道：“哥哥，他们在侮辱母亲。”
　　那人闻得面色一黯，并没有回答关于母亲的问题，而是指着那笑颜抚琴的女子道：“你看见她了么？”子秋点了点头意思看见了。
　　“她是刘子远的母亲！还有皇上身边的女人，她是子远的王妃，现在都是皇上的人了！”
　　刘子夜高坐上方，底下那些无赖流口水的表情，那些假正经贵族装做正气凛然的样子可那眼光偷扫女人的姿态，全数落入眼中。
　　看到这里刘子夜玩性大发，站了起来大声宣布：“各位爱卿，朕今天特别开心，但为了更开心，我宣布，这里的女人你们随便玩。”说完当着大众的面，将衣服脱了个精光，然后将杨妃抱上桌子，掀起裙带将双腿举起，随着他表情由凝重变成喜悦后。下面的人都了解到一点，皇帝操进去了。
　　受到感染后，大殿里的男子开始脱衣服追逐着女人。
　　看到淫乱的开幕，子秋豁的站了起来，喊了声大哥。
　　望着双眼含泪的子秋，子春拍了下他的肩膀安慰道：“弟弟千万要忍耐，大好前途就在眼前。”说完这句话后他看了看高座上大肆挺动着的皇帝，还有…眼角搜寻了会母亲的踪影，很快就看见了残忍的一幕。
　　舞妃此时被四五个人挤在一个角落里，身上的衣物可以说没有完好的了，都是碎片，而那急着上的男人，连衣服都没来得及脱，光着屁股挺着鸡巴在那里推挤正压着她的男人。
　　子春黯然转身，却发现子秋的身影已经不见了。不…子秋千万不要犯傻。想到这里他的视线转到母亲被众人按住的角落。
　　子秋出现了，他象一头发怒的狮子。他的力气犹如天神，将压在母亲身上的男子一拉，那人便飞了出去。
　　哎哟一声惨叫过后，那人摔了个屁股朝天后。立即站了起来，正想过来时对上子秋那杀人般的眼神，咧嘴一笑道：“兄弟，你喜欢就给你了。”说完就去追逐另一个女人。
　　其他人也一样，瞧子秋那模样，自然是退避三舍。
　　看着抖瑟在角落的母亲，子秋心下一疼。当他抱起她来的时候，身上的碎片才完全脱落，一副美好的身子横躺在他怀里。
　　“子秋。”
　　子秋微微一笑，温柔的盯着母亲，“妈妈，我不会让任何人碰你的！”说着便往门外走去。丰满的臀部搁在手臂上，让子秋感觉有点在侮辱母亲，于是往下一移，却摸了一手的黏液。
　　此时怀中的女人，面色一红，头低了下去。
　　子秋心里明白，不知道是哪个该死的乱喷出的精液。
　　“子秋，放下那个女人！”那声音无比威严、冷漠，令人不得不停下步伐。
　　停下脚步的子秋头也不回道：“皇上，这个女人我不会放下，哪怕就是要我的性命。”
　　“这里的女人都必须要被男人干，否则就推入蛇窟里！你可以抱她走，但走出去后，明天她将会是死人。赵虎，你去接过他怀里的女人。”
　　皇帝如此一说，那些还在闪躲中的女人，顿时停下了脚步。她们不想死啊，一停下来的结果，就是被跟随来的男人扑倒，紧接着就是无情的撕扯。白皙的大腿，雪白的乳房，一具具上好的裸体被男人压了上去。
　　各种淫声浪语，响彻着皇宫内。
　　子夜看见这淫乱的景象，胯下鸡巴又涨了几分。连忙扑倒衣冠整整的琴妃，将其衣物雪片般的撕裂，琴妃的一身白肉刚呈现出来，子夜就迫不及待的挺枪而入。
　　赵虎上前劝道：“子秋，为了那女人好，你放下她吧？”
　　随着男人的一声怒吼：“她是我娘！”全场的人都停下了动作，只有宝座上的刘子夜依旧大干着，因为这一切他早就知晓！
　　此时子春也过来了，“子秋，把娘交给赵虎，这是为娘好！”
　　子秋望了下四周，此时除了宝座上那对男女在你死我活的激战，其余的人都望着自己，不少人走了过来，他们想接过风韵犹存的舞妃，他们淫靡的心里想感受下当着亲生儿子的面奸淫他母亲的快感。
　　望着紧逼而来的众人，子秋吼道：“我不会交给你们的！”
　　子春也吼了起来：“弟弟别傻了。”然后他跪了下来，望着弟弟怀里的母亲求道：“娘、您就劝劝弟弟吧，你要是出了这扇门。您会被处死的…呜。”
　　一直闭着眼睛的女人睁开了眼睛，她看了看跪地哭泣的大儿子，再看了看抱着她的小儿子。她伸出手放在子秋的面颊，如一丝细腻的春风吹拂过。感受到母亲的动作，子秋低首望着她时，母亲淡然一笑，“子秋，无论你怎么做，我都会支持你。”然后缓缓的闭上了眼睛。
　　“出了门她就会死！”这句话一直燃烧着子秋的心，但看看那些垂涎三尺的淫棍们，他又不愿意交给他们。只见他双眼一瞪，长啸一声后豁然将裸体的母亲放在地上。
　　其余的人一见舞妃被放下，就有不知道死活的家伙冲了上来，很快就被子秋那刚硬的拳头打落两个门牙。
　　打退众人后，子秋猛的一运气，身上的衣物顿时爆裂而开。
　　“好一身本领。”一直大弄着的子夜也赞了起来。
　　对此身下的琴妃呻吟道：“皇上别三心二用嘛。”
　　“哈哈！”子夜闻后大笑着将女人的双腿提起来，将其臀部往里缩了几分，好将鸡巴送得更深，以报复她的怨言。
　　此时身无寸缕的子秋，慢慢的爬到母亲的身上。
　　受到男人重压后，舞妃也张开了眼睛。当她看见是子秋时，丝毫不觉奇怪，而且没有半点责备的神色，依旧是望着儿子微笑。
　　看到母亲并没生气，子秋的不安也减少了几分。他静静的压着妈妈的身体。
　　边上的人都瞪大眼睛瞧着，他们看着饱满的乳房在子秋胸肌下抖动外扩着。
　　还有，这可是和亲生母亲的性交！这些人的鸡巴都朝中间相拥抱的男女敬礼着。
　　“兄弟，你干还是不干，不干让我来。”
　　听到这话，不但子秋怒目以对，就连那些等着看好戏的人都瞪住了多嘴的何虎，何虎这家伙竟然丝毫不怕的说道：“看什么看啊，我说得没错，他不干就让位！”
　　众人一想也对，这母子抱了有一柱香了。不少兄弟打手枪都射了，可这出还没开始，于是众人咋呼起来。
　　看是躲不过了，可子秋又不知道该怎么办好。
　　看着额头冒汗的儿子，舞妃伸手拉住儿子的手掌，将其慢慢的拉到胸前道：“摸这。”随着母亲的指引，子秋象贼一样的握了下乳房，久违的温柔和快感顿时升起，一下两下，不由得捏了起来。
　　“嗯…”舞妃也舒服的闭上了眼睛，很快她就感觉到靠在腿上的阴茎开始有反应了，慢慢的、僵硬的顶在她的大腿上，众人的声音也喊了起来：“干她，干她！”
　　子秋下身的涨疼，令他想快点进入妈妈的体内，可是他找不到地方，几次扭动屁股下鸡巴都顶在大腿的内侧，可是就没进入要塞。
　　对于别人的狼叫子秋一点也不在乎，可是几下撞错地方后，妈妈那竖起的柳眉告诉自己弄疼她了。
　　“妈…对不起。”
　　听着儿子的道歉，舞妃强颜一笑。“孩子没事的。”然后握住儿子的阴茎，将其引导在阴户门口，将圆圆的龟头挤入湿润的肉缝后。“就是这。”然后转过头将眼睛闭上。
　　得到指引后，子秋往前一送。
　　在母亲喔的一声轻呼后，子秋顺利的插入了半截，前半截被泡得很舒服啊，后半截在空气里好难过啊，因此子秋也不顾嘴角咬成一线的母亲，将剩下的送了进去。
　　这下让女人猛的回过头，双手搂住儿子的肩膀，那含着鸡巴的屁股猛烈的颤抖着。全部进入女体后，子秋舒服得忘记了一切，仿佛变了人一样的搅动起母亲的肉穴。
　　舞妃紧紧的抱住男人，用力的扭着肥硕的臀部，好去迎合儿子的鲁莽动作，避免性爱过程中的错位。
　　“啊……”随着子秋母子的激情大战，不少围观者用手撸出了精液。
　　而有的人则疯了般，按住身边的女人操起来，口里甚至喊道：“操死你！妈妈，我的鸡巴大吧…操死你妈妈！”




　　（四）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊此文先在羊羔发表过，因为没有整理好，所以没在海岸线发表。
　　如今修改后在此发表，希望排版兄弟帮我整理一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　富丽堂皇大殿，瞬间成了赤裸的男女互相追逐着场所，赤条条的男女滚在一起，互相撕摩中发出原始肉搏声，粗重的呼吸将淫乱的气氛渲染逐渐高昂。
　　淫乱的中心点，刘子秋匍匐在母亲身上，强健身体飞快的运动着，粗大巨棒侵入着母亲的圣地，娇喘的呻吟呼唤此起彼落，两具肉体剧烈相撞。制造出的响声覆盖着整个大殿。
　　犹如恶魔重生的子秋，熟练地操着粗大阴茎压入母亲红肿的阴道，当其抽出时，阴茎掀出一道道透明的液体。
　　女人也放弃了该有的矜持也尊严，放纵的迎合儿子一次次的迫入。随那男人致命的贯穿，子宫内粘稠的淫汁如潮水般的涌出，顺着粗大的巨物流出体内，滴在大殿的石板。
　　狂热的激情震撼住了淫乱中的女人们，宫女们望着那粗大的阴茎咽着口水，心痒难耐的同时揣测着那东西的可怕，如果那被巨棒那蹂躏的女人自己。
　　那巨炮的威力，足她们欲焰消涩、心有余悸望着被蹂躏的女人。弱不禁风的女人在巨棒在疼吟翻滚，雪白的肌肤上流淌着晶莹的香汗，洁白的贝齿轻轻咬着嘴角。
　　乱伦中的女人目光迷离神智恍惚、属于她的淫糜肉唇依旧含着儿子阴茎。吞吐包容、玉液横流的阴道随阴茎直径上下舞动作撑开状态。
　　高座上的子夜面对着亲生母子狂热性交。邪恶的欲火燃烧起来，双手狠狠的掰开琴太妃子的大腿，将那狂躁的孽根送了进去，那突击的速度与力量，将阴茎送到女人子宫更深处。
　　琴太妃体内的完全被巨棒占领了。饥渴的阴道极限的扩大，对于这性器带来的快感，她颤抖的双手紧紧抓着桌角。
　　“啊、皇上…小穴要裂开了。”淫贱的浪声随即呼出。
　　女人极其淫荡的呻吟响彻耳边，刘子夜忍不住去看身下女人此时的模样。
　　低首间注意到自己的阴茎正破开艳水斑斑的肉唇，而那被撑的大开的肉孔四处溅出浪花。
　　阴茎被冰凉的津液泡的舒爽无比，眼前淫乱的场面增加他精神兴奋。手也不闲着招过子远王妃，示意其高举玉臀。
　　那杨妃身上早无一物，她早在这淫乱气息中玉户流出春水，含情似水的眼睛死死的望着子夜与婆婆狂热性交。
　　情动中的她双手捏揉着自己的双胸，一副春情难耐之态。当瞧见皇帝招手，便迫不及待地跪爬到子夜身边，并依照指示将玉臀送到子夜面前。
　　将春水斑斑的阴户显露在这个强者的面前，想着下身被皇上灼热的眼神注意着，那微开肉孔竟然失控，一股白色的淫汁冒了出来。
　　刘子夜顿为前景吸引，连忙伸手扣弄着杨妃花道搅和着白绸的淫汁。一面送着阴茎享受着琴太妃肉身。
　　“这就是父皇的女人，王子的妻子。她们个个淫荡…淫乱。”
　　在无比成就感下，他淫亵的目光扫射着在场的男人，那些扑腾在裸女身上的男人都是自己忠实的奴仆。听从着自己的指示、都向野兽一样折腾着这些宫廷美女。
　　所有的男人都听从附和着自己、惟有他。子夜双眼狠狠的盯着那个衣冠整整的少年。就是那个无动于衷的男人，敢于违抗自己旨意的男人。
　　“子光、怎么不一同玩耍？”子夜停下手中运动、杨妃立即哀怨的哼起，欲求不满的样子显露无疑。子夜知其意思轻轻拍了下丰盈的玉臀，双眼示意她乖乖呆着。
　　要你时、可以当你是宝、不要你时、就得随时消失。这是皇宫里妃子们共知的名言，杨妃玉户在瘙痒难过此时也只有乖乖趴在子夜脚下。
　　“皇兄、我不好此道！”
　　“不好此道？哈哈、子光难道你那里不行了！”子夜闻后取笑道。
　　子夜的话落在杨妃耳中后，想象丰富的杨妃立即联想起：“什么不行，难道是太监么。”想起一次好奇她强行观看太监的下身，那少了一截东西，换成子光的时杨妃隐忍不住窃窃低笑起来。
　　闻其偷笑刘子夜注意力被其吸引过去，杨妃雪白的身子随着偷笑轻颤起伏，翘起的圆臀沾着晶莹淫汁，望到此景子夜心中一动，将脚上鞋子踢出露出光裸裸拇指，在圆臀上踩了几下，便转移目标。顺着玉臀移动最终将脚指头伸入肉瓣那里，大拇指轻轻掀开肉唇猛的捅入那玉液横流的阴户。
　　“啊……。”杨妃爽极而泣。
　　子光对于哥哥的取笑，依旧坐而不乱，双手一拱：“皇兄……弟弟非不能人道，而是心有所属。”
　　心有所属、这令他想起上官雪儿。子夜的眼睛瞧着子光、无论他坚毅的表情与神色。象极了从前的自己。
　　那时的自己贵为太子，朝中多少大家闺秀，侯门秀女千芳百计的变着法儿接近自己、无论怎样在面前卖弄风情。自己视若无睹、心中只有一人、上官雪儿。
　　想到这个女人的名字，子夜猛的将阴茎抽离太妃体内。
　　不顾女人失去阴茎后空虚哀怨的春吟、刘子夜死死盯着弟弟：“子光、这里的事情她定不会知晓，你玩个把个女人也……。”他在考念子光的决心。
　　“皇兄、不管她看见还是没看见，我都不会做出对不起她的事情。”
　　“哈哈、子光世事难料啊！”听到弟弟坚定不移模样、想起皇后上官雪儿、无耻的在老朽父皇身下委婉娇喘、扭腰送臀。
　　耻辱的往事令刘子夜心下凭怒那太妃的肉穴顿时成了受气筒，几下不合情理的插入下，太妃轻张朱唇，疼呼凄然而出。
　　身为帝王很快就压下心头的怒火，规范的性交很快回归正途，太妃也有地狱中回到天堂，浪语欢吟在次重现殿堂。
　　摸去心中烦恼，同时也为弟弟坚贞的爱情感到欣慰，自己不堪的历史不会在弟弟身上重演，为了促成这美好因缘子夜问道：“子光、你心仪中女子是何家闺秀，为兄就替你做主如何。”
　　同时将淫汁淋漓的巨棒停顿热辣翻滚的淫穴之中。
　　“皇兄此属我一相情愿。”
　　子光竟然说是自己一相情愿，令有心成全弟弟子夜心下不解不快，“什么一相情愿，你是朕的亲弟弟，只要你喜欢的，朕一定帮你促成，快说那女人是何来历。”
　　在子夜心中弟弟因该对自己的赐婚感激的痛哭流涕，没想刘子光听后神色瞬间黯淡下来，“她已是别人的人了。”
　　“她有男人了？”想到此子夜心中顿时为子光不平，身为亲王喜欢的却是个他人之妻。
　　原本要讥讽时，弟弟神伤若离的模样落入眼中，由此可见其深陷不浅。心下虽然不爽，但手足之情怎能不顾。
　　“有男人又怎么样了、告诉我她是谁。我灭她夫家九族，亲自将她送到你的床上。”说到这里联想到子光洞房花烛时情景、刘子夜得意的大笑起来。
　　对于皇兄专横跋扈的意见，不象在说笑。子光赶紧跪地请回皇命，“皇兄万万不可，如果这样得到她，我…！”
　　子光君子不夺人所爱的情操落入子夜眼中、简直就是妇孺之见。
　　将阴茎再次抽离琴太妃的身体，走到杨妃的面前提起那如云秀发，“你看她以前也是别人的妻子，如今不一样死心塌地么。”说完将其按在胯间，将沾满秽水的鸡巴送入樱桃小嘴。肆意的淫弄着子远的王妃。
　　面对着无法说通的人，子光抓狂吼道：“哥哥、不要逼我！”言语中竟忘了尊称。
　　大逆不道的大呼对于一个明智的皇帝来说这就是一个大罪、对于这个暴君来说、后果……。
　　刘子夜盯住子光、子光也看着兄长。两人正水火相个不相让的同时，双方都读懂了对方的心声。
　　两人的意境只能会意不可言传、就在这时巨吼将二人震醒过来。
　　那被她们所担心的女人，出乎意料的成了胜利者，彪悍的子秋终于在一次次猛冲之下，强壮的阴茎遭受到了层层包围，一阵肉壁蠕动的围剿之下，强悍如许的子秋大喊一声，精液在母亲的体内喷发了。
　　“嗷…”也就是这痛快淋漓野兽吼声震动了皇上与亲王。
　　泻后的子秋猛吸了口气，低头望着蜷缩中的女人，随手拣起被自己撕裂的衣钵，木然的将母亲曼妙的身体裹住。多余的碎布轻轻的将母亲股间的潮湿污秽之物揩试，
　　清理的差不离后，将母亲抱在怀里，深情的望着面红如霞的娘亲后，大步朝大门走去。
　　注意到他大胆的行径，刘子夜冷然地问道：“子秋……你这是要带舞太妃去哪？”
　　对于皇上的质问、子秋依旧注视着怀中的女人头也不回的说道：“皇上你说过的，现场的女人都必须被人奸淫。否则杀无赦。”
　　听到子秋的问话，子夜点头：“没错。”
　　“那娘跟我有了关系了，也就应承了你的前言。所以我现在带走娘亲皇上不会有意见？”
　　子秋绕了半天就是为这，刘子夜连声道：“好…子秋你说的完全符合情理、朕说的话当然也算数了，你可以带舞妃出去了。不过还有一事要提醒你，你只救得了她一次却救不了她下一次。”
　　“子夜！”刘子秋盛怒之下直呼圣上的名讳。
　　一边的赵虎吼声“大胆”！从一裸女身上爬起，做起上前拿人架势。其余党羽自然纷纷效仿。
　　“住手。”制止赵虎等人、子夜微笑看着子秋：“子秋莫慌、朕有个办法，能让你母一生一世安然无恙。”
　　皇上如此说了，子夜也放下警戒状态，“什么办法？”
　　“权力。”
　　“权力？”
　　“对！就是权力，只要你愿意跟随我，你可以带走你的母亲，可以享受荣华富贵，也可以去惩罚那些妄想欺负你和看不起你的人。甚至可以随意的将看不顺眼的人杀了。”
　　“这就是权力？这对我母子有什么好处？”
　　“没错……有了权力你可以带你母亲去你想去的地方！可以保你母子一生平安。权力也就这么简单，不知道你可想要？可想做我最忠实的部下？”
　　对于皇上的话子秋沉默思考了一会，木然的抱着母亲跨出大门。前足踏到殿外的砖瓦，子秋猛地回头凝视着皇位上的男人，刘子夜的逼人气势瞬间将其压得低下了头。
　　“好的，我愿意做您一条忠实的狗！”说完便抱着母亲走出大门，离开了这淫乱的大殿。
　　子秋母子走后，刘子夜当即宣布了刘子秋的王位，天孝王！赵虎、刘氏家族的人听后都大吃一惊，这官阶与目前的七大天王平起平坐，羡慕嫉妒顿时涌进了没有受到赏赐之人心中。
　　“七大天王六大元老都老了，将来这些人的重任，就会交给你们，希望你们不要辜负我的厚望！”
　　对于皇上给予的希望，大殿上一干人等跪下谢恩。在万众呼唤声中子夜牵着琴、杨二妃手走下宝座，离开了这喧哗的场面。跪等皇上离去后，大殿里的人又开始活跃起来，女人放浪的笑着、躲着，男人如牛般的喘着、哮着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“皇上该早朝了！”
　　刘子夜被摇醒后伸了伸懒腰后便坐了起来，琴妃、杨妃（子远王妃现在跟了子夜，恢复了杨姓）二人连忙上前与他更衣，上衣穿戴整齐后。子夜径直下床。
　　琴妃连忙喊道：“皇上还没穿裤子！”
　　刘子夜一摆手道：“拿龙袍来，以后朕都不要裤子了。”杨妃闻言，顾不得身无寸缕，下床将龙袍与子夜披上，当她准备给皇上梳理头发，猛地被皇上扭住双手按在桌子上。
　　“皇上？”
　　“琴妃，朕就告诉你为什么不穿裤子的原因。”说罢就掏出巨棒，在杨妃丰满的屁股上往下一送，又大干起来。抽了几抽后，子夜谑笑道：“以后两位爱妃也不准穿裤子哦！哈哈！”不顾杨妃的呼疼，送了几百下后，抽出湿淋淋的阴茎朝大床走去。
　　琴妃往后退着劝道：“皇上该早朝了。”越是逃避越引起子夜兽欲，他竟然跳了上去，将大床踩得咯吱咯吱猛颤。
　　见刘子夜执意如此，做为女人也只有轻唤一声“皇上”后任其掀开大腿，挺起臀迎着那根巨物。
　　“噢…插死…奴家了！”
　　没几下琴妃就骚浪的叫了起来，头也狂摇起来，好象被干得很痛苦的样子，这一系列的动作看在杨妃眼中服在她心里：“不愧是侍侯过先帝的，叫起来的样子那么妖媚，好象子夜的鸡巴能操死几百人样的。”
　　确实这声音很管用，操了上千下后，子夜将鸡巴抵住琴妃的花心，身体一哆嗦就把精液射了进去。照精液灌入子宫的数量、他真的是想要赔琴太妃一个儿子了。
　　早朝皇上又姗姗来迟，朝中臣子自然怨言四起。隐忍一旁的天听王刘彻心里却乐开了花，暗道：“小畜生，看你能嚣张多久。”
　　一上殿，刘子夜宣布赐封子秋为天孝王，群臣大惊。几个老王爷意见颇大，纷纷上前，上奏劝皇帝收回成命。
　　眼前的几位长辈，都是皇族重量级任务刘子夜也不便乱发飚，还有天字号的王。他也知道不能随便赐予。
　　一提出来自然有很多人不满，只是他心里早有打算，因为有人希望看着他乱来，所以他故意不理睬众人的意见，直接去问群王之首刘彻。
　　“皇叔，子秋武勇无双，孤有意封他为天字王，不知道你的看法如何。”
　　“皇上的话一言九鼎，既然皇上说了，微臣怎敢说不。”
　　巴不得他乱来的刘彻欣然同意，见他点头刘彻派系的王爷自然点头，这时弄得中立派的王爷是怨声载道，无奈圣意已决，加上刘彻的同意，剩下的就人少势单，自然刘子秋的王位就此拍定。
　　既然将子秋推上了天王宝座，目的已经达到，至于那些不满之人刘子夜怕其烦他，立即借身体不适理宣布退朝。
　　回到御书房，刘子夜捧起今日的奏折看了看，有许多是关于旱灾的。当即就批阅了。当他翻到一本参赵虎的，嘴角露出一丝苦笑，甩手正扔掉的时候，发现奏折上赫然印着赵东明三个字，这参奏者竟然是赵虎的大伯。
　　亲大伯都要告他？感到稀奇拿起来翻阅一下后，刘子夜忍不住大笑了起来。
　　原来赵虎做了孝母侯后，在家中目无尊长——尊长自然指的就是赵东明了，还有整天游手好闲——自己也没给他做什么事。到后面更离谱，以前混于市井的事也数来几例。看到笑得差不多时，一把将奏折丢在存留处搁着。
　　心下想着有机会把这奏折给赵虎看看。
　　“皇上。”随着熟悉的声音，富贵高压的皇后闯了进来，手里还端着一碗热气腾腾的东西，光闻着就知道是上好的鹿血汤！
　　子夜见是上官雪儿，原本好笑的心情顿时冷却了下来，但其一下子也不好发作，于是保持着不冷不热的面孔问起：“皇后你来这干什么，这里可不是什么好玩的地方！”
　　碰了冷钉子皇后并没有生气，将鹿血汤端到子夜面前，转到刘子夜背后舒展双臂，轻柔的小手握成拳头，轻轻地捶着宽厚龙背关怀倍至的说道：“皇上近来辛苦了，先喝点鹿血汤补补龙体。”
　　对于皇后的柔情，子夜丝毫不领情，移开被敲击的脊背，无情的回着：“哦～～那你放在桌子上、这没你事了！”
　　皇上登基以来就没到中宫了，今日自己放下尊严为其亲炖补品。放下身份亲自端着它走了几里的路，一路上双手早已酸麻，腰儿也疲惫不堪。
　　原本想听其一句安慰的话，可如今换来他的不满，至此上官雪儿竟然拉住皇上的耳朵，朱唇贴住那耳孔大声吼起：“夜！你气死我了。”
　　按理说刘子夜不将她大卸八块也该轰她出去，可是被上官雪儿扯耳朵部位是那么熟悉，震耳的雷鸣是那么亲切。
　　冷傲男人的思绪不由得回到了三年前！那时上官雪儿对自己发脾气的时候，就是喜欢拉着自己的耳朵，大声的震着自己的二膜。
　　清丽可人的上官雪儿，顽皮的时候就喜欢以大姐姐的身份在自己面前炫耀！
　　有时也会象小鸟蜷在自己怀抱里，呵着清香的气息，红着小脸呼唤自己名字“夜”。
　　温馨的往日令子夜神志迷离，做皇帝的日子确实很快意，可是寂寞和孤独也随着君临天下的权利侵占了他的生活，当回忆起与皇后美好的往事，他的意志迷了，双眼视线注视着女人的俏脸，试图从她的每一丝表情中找回那往日的柔情与蜜意。
　　美艳无双的姿容，似水柔情的眼睛怔怔地望着自己。那一脸的委屈愁离，好象眼前的男人对她犯下了天下最不可饶恕的罪行。
　　上官雪儿见皇上终于看着自己了，也毫不犹豫的凝望着子夜。皇上冷酷眼睛恢复到从前那样清纯并且充满柔情，仅仅这一点点、上官雪儿就感动的呻吟出声来。
　　细弱的喘息喷在子夜的肌肤，如烈火燃烧。不能克己之下……
　　子夜温厚嘴唇移了过来，轻轻的在朱唇上触碰，随着那捧云发大手慢慢的收力，宽厚的嘴唇将娇嫩的小嘴含在口里。
　　强壮的身躯覆盖下来，娇弱丰盈的身体轻盈的在其下面轻微悬扭。
　　“嗯…”上官雪儿忘情的回应着男人的热吻，小手轻轻的推着在胸脯上推拿的大手，皇上动作虽然那么轻柔，乳房在其温柔的动作下舒服变形，自己却不知道为什么要去推它。
　　推离了后，那调皮的大手又摸了上来，而且力气也大了几分，准确度也大大提高了，乳头也受到了无微不至的眷顾。
　　温情地互相吻着，女人在怀中轻轻的蠕动，感受着光滑细嫩的肌肤带来的温情。欲望淡淡燃起，正在激情渐浓时刘子夜闭着的眼睛猛地睁开。
　　眼前的女人依旧是刚才的女人，可现在感觉却有天壤之别。
　　心中幻起美景随即破灭，眼前的人、上官雪儿的淫荡和背叛，深深刺痛着他那颗早已麻木的心。她的美貌清纯一而再的被老朽的男人任意玩弄，自己的尊严也被之任意践踏。
　　刘子夜疯狂了，包裹女人的衣物随着男人粗野的动作洒落一地，刚才的柔情已荡然无存，有的只有兽性的迸发。
　　扯下皇后最后的遮羞布。美丽的躯体无情的被扔到冰凉的地上。
　　赤红双眼的刘子夜扑了上去，牙咬着粉红的乳头，随着女人痛苦的表情，子夜的嘴角上渗出一丝鲜血。
　　女人痛苦的表情引发子夜报复的快感，为了报复的更加彻底。一手扶持着那愤怒硬起的鸡巴对准干涩的肉穴用力捅了进去。
　　“喔…”鸡巴刚插进去，干涩的阴道就将阴茎摩擦得生疼，可他不在乎。他知道上官雪儿现在一定比自己更疼，与她的性爱他不要快乐。
　　无爱液的性交，粗大阴茎几乎象在灼热的水泥中抽动，每次与干涩阴道的摩擦、那难耐火热与痛楚惊起他一身冷汗。
　　女人、皇后，同样咬紧牙关凝望着对方。
　　遭受变故中的上官雪儿，无辜的上眼看着疯狂的丈夫，她不了解刚刚还柔情蜜意的皇上，一会的功夫就变成了恶狼，完全不顾自己的感受。
　　身子骨有被揉碎的疼楚，更可怕的是那红肿肉穴被男人无情的作践，干涩的腔道随着剧烈的侵入流出了一丝液体，她很清楚那灼热的液体不是爱液，而是红艳的鲜血！
　　无情无爱的性交维持许久，倔强的男女互相凝视着。
　　直到彼此都不能忍受巨疼的时候，子夜抽出了受伤累累的阴茎。
　　“为什么？”
　　愁情荡骨的问语，落入子夜耳中、顿时想破口大骂，当对上那俏脸上的几行泪水，与男人仅有的尊严，他不想将这件事情说出来，也就让这不堪的往事永远埋藏在心底。
　　放弃了一吐而快的痛骂，刘子夜身心顿时疲惫万分。
　　上官雪儿感觉到皇上身心疲惫，忍住巨疼劝其，“皇上先喝点…”
　　对于她的好意换来的是，其无情一挥手。桌子上的碗掀到地上，顿时化点片片碎瓦。
　　没有半句安慰之语，无情的男人留下女人夺门而出。
　　望着皇上的背影，上官雪儿才意识到自己的下身如刀割一躺疼痛。晶莹泪水不知道是为疼楚而流，还是为子夜命运而滴。她茫然的目视前方，心里依旧弄不明白？到底哪里错了！
　　奔出了御书房，刘子夜登基以后第一次感到自己的狼狈，为什么掌握天下一切的自己要容忍这个骚浪的女人，以自己的权利杀她、废她简直易如反掌。
　　藐视万物的帝王一路狂奔起来，不知道跑到哪里了。
　　赤裸的男人不知道自己该去哪里，而疯狂的在宫院中奔跑。
　　宫中的女子贵妃们见其裸体无不掩面跪下，羞惧中呼着万岁万万岁。
　　疯狂的男人狂笑的奔跑着，当其跑的身心疲倦，气喘如牛。这时委婉动听琴声响彻耳边有几分凄凉，透着微伤的情怀，与自己现在的心情一般无二，好似天涯沦落人。
　　子夜的心境随之逐渐平静下来。
　　做为皇宫之人，身份高贵无比、一生荣华富贵她们为何奏出曲调那么哀怨琴音。
　　随着子夜的到临一切就拨开云雾了。
　　奏琴的之人就是子夜奸污过的前太子妃，丈夫惨死在身边，自己一生清白也毁在同时。原本欲一死洗涤自己所受的羞辱，可自己的生死也由不得自己意愿。
　　强行奸污自己男人走前说过自己若死、家人必受牵连。
　　连死都不能、心灰意冷却有苦闷惆怅，念起前太子的恩情，想起自己不堪的命运，一声叹息，手抚遥琴弹奏那凄凉音符，以慰心怀。
　　怎知道自己的宣泄却又引来那逃路恶狼。
　　刘子夜随着音乐跨过百花盛开的仙境般的花园。走过那奇异怪美的石山，白色的倒影印在碧水柔塘中，琴声断了，因为它感觉到不速之客来临。
　　琴弦断了女人木然望着断弦处，热泪满腮。
　　恶魔出现在眼前！她没法选择逃避、她只有盈盈跪下强者脚下，极其卑微的呼唤着：“皇上万岁万万岁。”
　　对此怯怯弱弱的女人，子夜征服欲望燃去，全然忘记下身所受的创伤。上前几步将慧妃搂在怀里。
　　意识到男人的意图，“皇上，不要！”，当其看见男人赤裸的身体，云霞泛上面颊，皓首羞怯低垂。
　　女人的眼中竟是惆怅，她一定想那死去的子聪么！想到这里一股怨气升起，大手毫不客气的伸到女人的怀里，大肆的捏起那柔软的酥胸。
　　女人深知在恶魔面前，自己说什么做什么都是没用的，因为他掌握着天下生杀大权。自己死不足惜，可母亲父亲等所有的家人，想到这里她徒劳挣扎几下后便轻轻的闭上了双眼。
　　女人放弃抵抗后，刘子夜便将女人抱起，安置在亭中的长椅上。
　　望着那娇滴滴的朱唇，子夜低下头细细品尝一番之后，缓缓的将女人的衣服剥除，白玉无暇的身体不久后便呈现在眼前。
　　面对着顺从待宠的女人，刘子夜将高举并且伤痕累累的阴茎，在女人的柔软的阴户间磨蹭，最后忍住疼楚咬牙关送入。
　　男人这次的侵入与往常不同，那话儿依旧是那么粗壮，但通体冰凉着，好似快要失去生命的动物。感觉到异样之后，她愕然抬首，看见子夜那惨白如纸的样貌。
　　从男人的表情里能感觉到他的痛苦来自…为此她低首望偷望、那里令她触目惊心。
　　那里，粗大的阴茎上下淫亵的侵入自己的身体，看似雄伟的表面，隐藏着无数伤痕。露出半截的阴茎多处已经破皮了。殷红的血丝还在周围流动着，每次插入自己肉穴时，子宫的深处能感觉到阴茎在呻吟。
　　看到这里，善良的女人忘了自己是受害者，泛滥的温情令她忘却倔强的男人带给她的痛苦，伸出小手温柔的握住阴茎，将他温柔的抵制在阴道之外。
　　“嗯…你、你要做什么？”
　　女人不理睬他的问话，只是默默的将身子后移，将肉穴里的鸡巴慢慢的移出来。看着女人的举动，这是对他的侮辱，他要的女人竟然敢拒绝！
　　皇上的尊严不可以被卑贱的她轻视。
　　正当他无明火起的时候，女人猛地跪了下来，小嘴温柔地舔着自己的鸡巴，清凉的唾液涂到受伤部位时，那火烧疼痛的感觉顿时消失无踪，出现的只有一份难以形容的快感。
　　温柔的呵护下，子夜忍不住“喔…”地呻吟着，他望着着认真含弄阴茎的女人，那嘴角总是轻轻的闪过受伤的部位，粉红娇柔的舌尖轻轻卷着阴茎，那猩红的龟头被牙尖轻轻的轻轻的磕碰着。
　　身受感动中的，子夜再也不能克制下身的脉动，龟头的顶端开始喷射了，透明的液体射入女人的嘴里，开始射出时，女人勉强的将其吞入喉咙中，因为皇帝的精液是不能给洒在大地上的。
　　望着女人难受的样子，刘子夜将阴茎抽了出来，还未喷射完毕的精液打在女人的脸上、红唇上。
　　一切都结束了，女人低着脑袋整理着自己的衣裳。
　　刘子夜一把抱住她那柔软的身躯，慢慢的朝水榭楼台的尽处，也是慧妃的慧心阁行去。今夜他睡得很安逸，这一晚他没有与女子性爱，而是不停的用肌肤去感触女人的温柔，整晚一直这样爱抚着女人的细腻的肌肤，直到身心舒畅的感觉到累的时候，才趴在女人的胸脯上进入了梦乡。
　　慧妃抚慰着酣睡于怀中的男子，两眼望着丝帐顶，问着自己：为何会对着杀夫仇人如此关怀，自己恨他，却不忍心看他痛苦。“吧唧…”凉凉的液体溅到胸脯上了，这…看着子夜嘴巴张得大大的，那口角里含着…
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　赵府，独孤紫红刚回到自己房间，就被门后闪出的人抱住。
　　“老头子不要玩了！”
　　搂住他的男人用力的揉着她的乳房道：“独孤夫人，老头子有这么大，这么硬的鸡巴么。”男人调侃着将鸡巴在柔软的屁股上磨蹭，不时的将凸起部位朝股沟深处压去。
　　“虎儿，你怎么这么大胆，青天白日…难道不怕你爹撞见？”
　　“嘿嘿…爹今天被调守宫门去了，七天才能回家一次！”
　　“你把爹调去守门，七天回家一次。你不存心要娘守活寡啊！”
　　听到这句话后，赵虎心浑身兴奋起来，握乳的手力气也大了几分，独孤紫红略感疼痛的呼了起来：“哎哟…臭小子，你就不能轻点。”
　　“我才不轻呢，我要大力！”说着将母亲抱起，往床榻走去。
　　“小畜生，放我下来！”
　　对此赵虎嘿嘿笑道：“忍耐下嘛，马上就放您下来！”走到床边将母亲往床上一丢，接着扑了上去。
　　“慢点…衣服要扯烂了。”
　　“烂了再买过！”随着就是衣服撕烂的声音，和着男人的牛喘女人的呻吟。
　　两个赤条条的身体很快就融合在了一起，滚成团的母子男上女下的压着、挤着，那股间紧密的连接在一起，黑色有力的阴茎在淫液斑斑的肉穴里挺动着。
　　母子俩变化了几种姿势后，终于一同到达了高潮。
　　高潮后赵虎仍继续将鸡巴留母亲的体内，感觉子宫肉壁带来的舒服感觉。独孤紫红见儿子这样，也只好任他由他了，不过老是捅在里面的感觉令她很是不舒服，不时的挪挪屁股，将含鸡巴的肉穴腾出点空隙，放点骚水出来就好过多了。
　　“娘，为什么皇上专门重用我们这样的人？”
　　“什么？”独孤紫红不解的看着儿子。
　　赵虎一面抓住母亲的乳房捏着，一面移着大腿令阴茎换换位置。随着一番转动后，独孤紫红由男上女下的被压着换成了男后女前，这样既可以将鸡巴插在穴里又可以摸前面的乳房。
　　“皇上重用子秋，封他为天孝王。”
　　听到这里独孤紫红激动得浑身一抖，顾不上这下儿子用力的捏乳脱口而出：“天字号的王爷？”
　　母亲激动的情绪带动着阴道的收缩，阴茎顿时受到紧密的包裹和排挤。爽得赵虎在子宫里龟头一麻一麻的，为了避免射精赵虎开始缓慢的抽动。
　　“而且他也奸过自己的娘，为什么皇帝要我们这样的人？”听到子秋也和母亲乱伦过，独孤紫红沉默不语。见母亲也回答不出来，赵虎也就不再多问了，专心的享受着淫水泛滥的肉穴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　昏暗的天空，如血的夕阳。透过小窗凝望着黄昏之景，这景色犹如此时的心境，御书房所经历的一切此时再重新浮现在大脑里，一切就如一场噩梦。
　　想起自己的不忠她原谅了子夜今日的无理，因此时上官雪长叹了一口气，自己没有资格去怪子夜、怨子夜。
　　三年前自己就没资格怪他，想到那件事，珍珠般泪水止不住的滴落在地上。
　　眼前的景致在视线里模糊了，宛如血的夕阳被浓浓水雾隔挡在一边。
　　正暗自伤神，身后一声轻叹！那轻叹中包含着怜惜、包含着疼爱、包含着亲情。
　　从那一声叹息中上官雪儿已猜测出来者，为了不让她担心自己，连忙用手蹭了蹭眼角，确定没有泪水的痕迹后，嫣然回首。
　　“娘您来了！”
　　虽然她笑得那么甜，但红肿的眼圈惨白的小脸，告诉着别人一切的真相，黄色宫装的女人心疼的抱住纤弱的女人。
　　“可怜的孩子！谁又欺负你了，有什么委屈就跟哀家诉说吧，哀家会替你做主！”高贵的妇人轻抚着上官雪儿如云的秀发。
　　“娘、呜！……”在皇太后的亲情与温情的安慰下，上官雪儿再也控制不住情绪了，那泪水如断线的珍珠一发不可收拾，随着疼彻心骨的哀声落在拥抱她的女人的胸襟上，散开！
　　受到上官雪儿的感染，皇太后双眼里也忍不住含着泪花，手儿拍着皇后颤抖尖削的肩膀猜测道：“是不是子夜欺负你了，不要怕哀家这就去教训她。”
　　说罢就欲起身，上官雪儿连忙拉住太后的衣带。心扉在太后的亲情下顿时大开，一时间也说不出话语。
　　只是“没…没。”的几个字
　　一定是子夜欺负她了，可这孩子还是护着他，爱怜的揩去晶莹的泪珠：“孩子别伤心了，哀家这去就替你找回公道，今天要好好教训下这不肖畜生。”
　　望着盛怒中的母后，上官雪儿一把抱住她的大腿，“娘、不要怪子夜，是孩儿对不起他！”
　　独孤紫青明白皇后这句对不起的意思，皇太后想到疼处反而仰天长笑，“天啊、这是什么世道，为什么错的都是我们（女人）。”望着大笑问天的皇太后，上官雪儿的思绪也回到了三年前。
　　在别人无比羡慕的眼光中，她嫁给了当今皇太子，未来的皇帝。
　　刘子夜虽然贵为皇太子，却一直把自己放做心中第一位，对于自己的话都是有则必听，两人在一起后刘子夜紧闭的心扉敞开了，笑容也常常出现在这孤独的太子脸上。
　　最美的回忆、两小无猜的恋人拥抱着坐在草地上，一起看着美丽的夕阳，直到天色昏暗后。两个人又在大床上亲亲我我的搂抱在一起，然后…此时想起都令自己面红耳赤。
　　子夜知道自己喜欢荡秋千，半夜里亲自在院子里的小树下安置了一个秋千，第二天起来的时候，看见劳累一夜而满身污秽的子夜、感动的眼中泪水在眼角里窜动着，此时那坏小子却羞着她的脸蛋。惹来的自然是小拳绣腿的追击。
　　一切美好却在一瞬间破灭，残酷的现实永远印烙在她的心坎里。
　　凉爽的清晨，子夜去聆听太傅的教导了，而无聊的她自然只有在小树下荡着秋千，小腿儿踢蹬，自己仿佛飘向了云端，那种感觉令她顿时忘了子夜不在，忘记了孤独寂寞，爽朗的笑容焕发在她那青春洋溢的俏脸上。
　　快乐欢笑声，如清泉滴水丁冬悦耳，秋千荡起迎风飘舞的长裙，不时的将白玉般的小脚露了出来，盈盈可握，细白如雪俏如玉笋的指尖，全部落入在一个人的眼里，他凝望着快乐的女孩，那双铜铃般的大眼睛里充满了欲火与渴望。
　　呢嗲的声音在引诱着粗喘中的男人，“好清纯美貌的女人，皇上为何止而不前呢？”
　　虽然欲火中烧，但那男人仍回道：“你知道什么？他是子夜的老婆，也是太子妃！”
　　“什么太子妃？什么子夜的女人？您是皇帝，天下万物都是您的。如果您不去享用的话，那不太可惜了！”狐媚的女人一面用手抚摩着男人身体，一边游说着。她知道这个男人，他是禽兽，刚才挂在嘴里的仁义道德全是放屁。
　　她也知道那女孩是谁，太子妃。让皇帝去蹂躏她，然后历史继续重演。自己的儿子就可以做第四任太子了。
　　柔软的玉手刻意碰触着敏感地带，每动一下都能燃烧起欲望与兽性，野兽的双眼狠狠瞪着迎风飘舞的女孩，勃起的性欲幻想下，那年轻美貌的女人正在自己身下企求自己给与恩赐。
　　什么伦理道德都给他见鬼去后，老皇帝毫不犹豫、大步流星的朝轻盈如燕的女孩走去。
　　嗅着周围的花草的芬芳，想起昨夜与子夜临别前的许诺，陶醉在梦幻中的女孩闭着双眼，轻盈的身子随着秋千一荡一荡。
　　秋千忽然停了下来，这时她才注意丈夫的父亲到了身边，充满对他的无比的崇敬与畏惧，上官雪儿正准备下来行礼。
　　男人有力的双手淫威地按住她的双肩、虚伪的笑容泛在其慈祥的假面上：“太子妃不必多礼，看你玩得开心，朕也来凑兴。”其言道貌岸然，行为却底贱无比。淫亵手轻轻地玉肩上蠕动着，放肆地感触着少女的嫩嫩肌肤。
　　怪异的举止令上官雪儿小脸一红，“父皇。”一面轻挣着双肩。
　　轻微的挣扎和羞怯的红颜，更加引起老皇帝的色欲。手猛地移到盯了很久德小臀，用手托住一推。
　　无理的行为让上官雪儿顿时“啊”的惊叫一声。
　　上官雪儿粉面桃腮、惊慌中那娇滴滴的样，引老皇帝心魂一荡，色心顿起。
　　顾不着皇者尊严将那秋千推起。
　　当秋千落下之时，无耻的老皇帝借机将手伸入少女玉臀部后围，淫亵的五指隔着长裙，肆意的磨蹭捏弄太子妃娇嫩饱满的玉户。
　　淫猥的戏弄之后，在将秋千用力推出、以此计将上官雪儿悬在空中。
　　皇上的无耻行径、上官雪儿又恼又羞，愤慨之下不顾自身危险的从空中跳了下来，过激的跳跃将她摔倒在地，后脚跟处传来剧疼，几次想站起，但强烈的痛楚令她又跌坐在草地上。
　　老皇帝慢慢走了过来。面对着步步逼来的野兽、上官雪儿挣扎着往后移着、移着，受伤的身体拖着长裙缓缓往后退着。
　　娇弱的女孩苦苦哀求，不断的提醒自己是他儿子的媳妇。
　　一切哀求都徒然无用，老朽的皇帝厚颜无耻的劝自己，说什么此事他不说、自己不说就没人知晓。并许下重金、与好玩的宝物。
　　上官雪儿对皇上的引诱都毫不犹豫的拒绝，她的贞烈与不从换来的却是老皇帝的愤怒。他竟无情的已拿刘子夜的前途与生命威胁眼前的女孩，如果事情败露的话，太子的命运不是被废就是死亡。
　　为了一呈兽欲、一个太子的生命与父子亲情竟然那么无用。看着丑态必露的皇帝，隐藏在暗处妖艳女人、红艳的嘴角泛起得意的笑意，男人熟练的将那孤独无助的女孩压在地上，凄楚的声音听到耳中多么动听。
　　白色碎片散落在草地上，迎风飘起，男人丑陋的身子完全赤裸了。恶魔与天使，妩媚的女人转过身子。尽心聆听着。
　　“啊！”凄楚的惨叫声与老皇帝畅快的喘息，说明自己的目的已经达到。
　　狂风暴雨之后，碧绿的草地上就剩下上官雪儿一个人，满身的淤痕和腿间遗留的耻辱，没有泪水的眼睛那么悲哀。雪白的裸体缓缓的朝太子宫爬去，一直爬到洒满鲜花的水池中。
　　纤弱的身体泡入水中，清凉的水洗不了被烧伤的心。她曾经想到了死，可是那老皇帝不但体内留下腥臭的液体，同时留下了一句话：若她死了或太子知晓，子夜的命运不是废就是死。
　　为了他，自己不能死，还要继续去满足那年迈的色鬼。
　　后来荒淫的色鬼不但占有了她的身体，还带着她到子夜母亲的寝宫里，当着丈夫娘亲的面奸淫自己，并且…荒淫的场面…满是胡须的老嘴无耻的舔着自己的阴唇，听到自己本能的呼唤后，兴奋的阴茎疯狂地在独孤太后的小穴里抽动。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


