　　　　　　　　　　　　　　　　　梦游的妈妈 


　　　　　　　　　　　　　第一章　熟花母　喷芬芳　泌蜜汁
　　　　　　　　　　　　　　　　　小蜂儿　伸刺尖　舔花粉

　　　　　我是个大学生，在本市的大学就读，大学离家很近。我先说说我家里的情况
　　　吧，我家很大，有两间客房，我父母住一间房，我自己一间。

　　　　　我的爸爸是家跨国公司的老板，妈妈没工作，在家料理家务，有时也去爸爸
　　　的公司帮忙，名副其实的副老板。

　　　　　我父母他们的感情很差，差点离婚，因为爸爸业务很忙，常常出门或出国，
　　　美丽的妈妈常常抱怨生活的乏味。

　　　　　爸爸是个很有生意头脑的人，赚了很多钱，也是个十分标准的守财奴，虽然
　　　我们家看起来很高档，但是很多是跟爸爸有生意来往的人送的，爸爸给妈妈理家
　　　的钱少得可怜（我的零用钱更不用说），妈妈是个很美丽的女人，她很爱惜自己
　　　漂亮的脸蛋，经常去美容，而且她是个自我很高贵的女人，可能也跟她年轻时穷
　　　过有关，她花在排场上的钱也是不少，所以父母经常为钱的事吵架。

　　　　　到了后来妈妈不知从哪弄来很多钱，危机才缓解下来，爸爸问过妈妈那么多
　　　的钱从哪来，妈妈说是跟朋友炒股弄的，爸爸也就不过问了，只要不向他要钱，
　　　什么都好办。

　　　　　妈妈以前跟姥姥住在偏远的小村庄里，家里很穷的，后来姥姥一家人东借西
　　　欠凑来一笔钱，送妈妈到城里读书，进学校后一艳惊人，成了高中的校花，虽然
　　　那时比较闭塞，不象现在这么开放，但是追求妈妈的人也可以排满大街。爸爸花
　　　了好多心血才追到她。

　　　　　今年她已经有四十一岁了。但是不说，别人是不知道的，她因为保养的好，
　　　看起来只有二十五多岁，乌黑发亮的盘发，大大而又媚惑人的大眼睛，看久了就
　　　会觉得很神秘，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起
　　　来晶莹洁白的贝齿，特别的可爱。我最喜欢妈妈笑起来，弯弯的小嘴，黑雾似的
　　　迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。

　　　　　而且妈妈的身材没得说的，丰满梨子般翘挺的乳房，结实又硕大的臀部常是
　　　我眼里追寻的风景线，唯一的缺点就是腰身有点粗肥，毕竟生过孩子了，不过我
　　　还是喜欢，抱起来很有弹性和柔软。

　　　　　妈妈很疼我，很多事都为我操心，独生子女就是这样，我要求不过分的事她
　　　都会答应；但是她另外一方面也很严厉的管辖着我，出于望子成龙的心理，只要
　　　成绩下降，她就会狠狠的骂我。所以我对妈妈真的是又畏惧又爱慕。她生气的样
　　　子，在我眼里觉得那是另外一种美丽，是一个做母亲的关爱的美。

　　　　　什么时候开始喜欢妈妈的我也不清楚，只记得少年时，每次回到家里，妈妈
　　　和蔼慈祥的笑容，是我放学最盼望看到的。

　　　　　一起看电视时，我看那电视上的女明星，个个都不如我妈妈美艳动人，她的
　　　一笑一皱眉，都好象长出肉来，美味而甜蜜，恨不得扑上去吃一口。我喜欢抱着
　　　妈妈看电视，虽然还不懂男女之事，但我的肉棒只要抵在妈妈又肥又有弹性的臀
　　　部上，神经就特别兴奋，当然我不敢乱动，母亲素来对我不怎么加防备的，只顾
　　　自个看电视。

　　　　　长大以后，我对妈妈的感觉，已经不是单单的敬爱之情，慢慢的妈妈象块磁
　　　铁一样，紧紧地吸住我的心，变成了男女爱情那种心态。

　　　　　有同学来我家看到我妈妈，脸红的跟我说：“你妈妈太漂亮了，有种心跳的
　　　感觉。”

　　　　　他这样说让我感到很幸福，我知道他很羡慕我。

　　　　　每天面对着成熟美丽的妈妈，我深深地爱她，想着她二十年前把我生下来，
　　　给予我生命；从胎儿开始，她二十年来对我尝辛含茹的养育之恩，这些恩情使我
　　　把妈妈当成女神爱戴，但她的花容玉貌，玲珑丰满的肉体，感性而可爱的性格，
　　　使她又成为了我心中的魔鬼，引诱着我性幻想，每天总要对着自己强烈的欲望压
　　　抑，我无处发泄，矛盾之间的我很苦恼。

　　　　　其实我很羡慕别人有个一般的妈妈，因为他们只会纯属敬爱着妈妈，不会对
　　　自己的妈妈有着性渴求和污渎。

　　　　　到了高中，有一次回家比较早，浴室传来哗哗的水声，我怀着颤抖的心，知
　　　道只有妈妈一个人在家，便悄悄的走过去偷看，浴室的门半畅开着，可能雾气太
　　　浓排风吸不了那么多，而一般这时候我是不回家的，所以妈妈没有防备，无意中
　　　的回家，使我看到了人间绝色。

　　　　　妈妈湿漉漉的黑发紧贴在雪肤上，雪白的脸蛋抹着一丝桃红，眯着那双大眼
　　　睛，红润的小嘴半张开着接着迎头的水，透明的水被亮晶的牙齿所激射，混着粘
　　　滑的口水一起流下，熟得泌汁的酥乳因为水流的冲击微微颤动，粉红色的乳头象
　　　花生一样。

　　　　　水流顺畅的滑过那光滑身躯，一切都白晳发亮，她的手摸过之处，可以感到
　　　很有弹性和肉感，突然，妈妈的腰弯了下去，张开白胖的大屁股，两瓣褐黄色的
　　　阴唇夹着浓黑的卷毛，一下子尽显眼底，有点张开的腥红穴内，水流进又灌出。

　　　　　第一次看到女人阴部的我，立刻脸上觉得好烫好烫，口干舌燥的，肉棒象火
　　　烧似的；血液煮开一样；我那时就想走过去，把妈妈的大腿架起，把肉棒狠狠的
　　　刮开妈妈的肉唇，润滑的猛插进去，品味妈妈血浓于水生下我的甜蜜的肉穴，但
　　　幻想归幻想，我强忍着火烫的欲望，弯着腰溜出门外，在外面无聊的闲逛一阵子
　　　才回家。

　　　　　妈妈来开门，刚刚冲洗完的身子，还可以看到湿嫩如牛奶般光滑，白围巾围
　　　不住挺耸的双乳，乳沟一下子就被我都看到，水白的嫩肉一次一次猛击心房。妈
　　　妈没注意我的眼光看哪里，甜笑着问我道：

　　　　　“儿子，今天没带钥匙吗？”

　　　　　她离我很近，喷出香甜的气息，吸在鼻子里，不知怎的使我的肉棒又硬了起
　　　来。我看着妈妈如花绽放的脸蛋，小红嘴微软翘起，一口洁白的贝齿，湿粘着发
　　　光。当时我也没想多了，欲念驱使我走上前去抱住妈妈，狠狠地亲了妈妈的小嘴
　　　一下，沾了她一点香喷喷甜甜的口水，含在嘴里让舌蕾弄清口水的味道。然后头
　　　也不回地跟她说道：

　　　　　“妈，我回房了，吃饭叫我。”

　　　　　妈妈捂着嘴，看着我的背影有点发呆，想了想又气又笑地骂道：

　　　　　“这小鬼，对你老妈都要吃豆腐啊，跟你说多少次了，这是情人才能做的，
　　　你啊真是的，回头别打游戏啊，快吃饭了……”

　　　　　其实以前我已经好几次想亲吻妈妈的香唇了，但是妈妈每次都很严厉的跟我
　　　说这是夫妻才能做的事，而且举例爸爸也从不跟妈妈接吻的，我知道妈妈有封建
　　　思想，接受不了西方人一些观点，她主要认为太不卫生了，互相吮吸那些脏脏的
　　　口水，会传染细菌不说，而且口水的味道很腥臭，甚至还说我的嘴有口气自己不
　　　害羞，还想弄脏她的嘴。

　　　　　我想爸爸主要是拿妈妈没办法。那天成功亲到，主要是我没有预先性，我回
　　　房后咂嘴回味了半天，丰熟美丽的妈妈，她的口水，象牛奶一样膻香，而且下了
　　　糖似的清清甜甜的，难怪我每次见到她都想亲她。

　　　　　那晚上我梦遗了，梦见的做爱对象是妈妈，她就湿漉漉的坐在我床前，半眯
　　　着媚眼，笑意盈盈的，小嘴巴又是那么诱惑的半张开着，粉红色的舌头轻轻的舔
　　　了一下晶白的牙齿，柔若无骨的手轻轻的从白晳的颈部抚摩下去，带到丰满娇挺
　　　的酥乳。

　　　　　梦里好象真的见到那涨突的奶子，颤抖的翘动了几下，柔软而浑圆的质感梦
　　　里都感觉得到。接着她把两团白雪似的大腿张开来，又是那两片褐黄色的肉唇，
　　　研磨着如水如火的猩红肉壁。

　　　　　我那时没接触过黄色的媒介，不懂怎么插穴，直接就梦见我的阳具好象本能
　　　的自己狠狠的插进妈妈的肉穴里，上半身压住妈妈的胴体，把妈妈的脸蛋捧对我
　　　的脸，她美丽的脸上抹着一朵红霞，狐媚的大眼直钉地看着我，润圆的嘴唇红得
　　　象血，张成个Ｏ字形，表情好象很痛苦，舌头舔着嘴唇。

　　　　　我回续下午的经历，把嘴巴伸到妈妈的嘴上，柔软的粘住她的小嘴，咂着她
　　　的肉舌，吮吸妈妈甜蜜的唾汁，下面快速的套动，只觉得那里好象柔软又紧又温
　　　热，弄进一个热水壶里一样。一下子，腰部一紧，涨大又痒又痛的阳具，就一抖
　　　一抖的猛尿着尿一样射精，爽得连脚都有点抽筋。

　　　　　我很快从梦中醒来，看着湿湿的内裤，才弄懂是在做梦。口干得半死，我紧
　　　张的弄了杯水，喝了一口，转头看到了床头柜上的全家照，妈妈慈祥可亲的抱着
　　　我，旁边是严厉的父亲，眼睛好象瞪着我这个不肖子，我惭愧的抱住头，深深的
　　　责怪自己，怎么可以，对自己的亲生母亲这样污渎呢，我还是个人吗？

　　　　　我感伤的拿起照片，看着妈妈美艳如花的脸蛋，丰韵肉紧的身段，穿在身上
　　　的旗袍，慢慢的，在我眼里好象变成透明的，就象红楼梦里所写的风月宝鉴。我
　　　又见到了梦中里一丝不挂的妈妈，她那傲雪的肌肤；手轻轻摸过会耸动的浑圆大
　　　奶；，慈祥的眼睛变成诱惑的媚眼，泛滥着春情看着我，要着我；缎子般光滑的
　　　大腿，慢慢的打开，露出的肉穴好象淌出我乳白色的精液。这些幻想把我刚刚射
　　　过的肉棒又带大起来，象喝过酒后火一般烧着我的全身，龟头分泌着一丝清清的
　　　液体。

　　　　　不行我一定要得到妈妈的肉体，就算受到天下人的耻笑与漫骂，或者是父亲
　　　的暴怒如雷，我都要得到：美丽妈妈熟得流汁的肉体，不管是魔鬼或是女神我都
　　　要得到她。从此之后一颗邪淫的种子落在我的心里，等着那一天能够开花结果。

　　　　　但这种事不是想干就干，而且那时我没上过网，不知道有那么多象我一样渴
　　　望得到妈妈的同道，我试想过强奸妈妈，因为家里常只有我们母子两个人，别墅
　　　区人人各理个的，这都是绝好的环境条件，但一件事使我完全打消了这个幻想。

　　　　　那是有一天，早上起来，憋尿很急，急匆匆闯进厕所，没想到打开一看，里
　　　面妈妈正在如厕，妈妈很大声的惊叫了一下，把我也吓了一跳，我那时也没想太
　　　多，一见到妈妈裸露的大腿，肚伎下那团曲毛，我呆住了，盯着妈妈的私处一直
　　　看，妈妈连忙叫我出去，她叫了几声我都没反应，就竟然站了起来狠狠地刮了我
　　　一把掌，把我推了出去，我一个铿锵摔在地上，摸着疼得发热的脸，吓得一天都
　　　没跟妈妈说话，过后妈妈警告我，进厕所要先敲门，进她房间也要如此。

　　　　　从那天后，我有点怕妈妈了，我小时侯犯了最大的错误也就骂几句，到了长
　　　大妈妈也很少骂我，那天她竟然打我，可想而知，先不论能否强奸能否得手，就
　　　说过后我肯定会被杀的，而且强奸会伤害我们母子感情，一世都不会翻身。

　　　　　现在我已经去过很多色情网站了，比如情色海岸线，色狼网，成人文学论坛
　　　（这个网站好象是买广告的），看过很多乱伦小说，里面有很多讲做妈妈的很淫
　　　荡，跟儿子发生关系都是容易而顺乎自然的事，真的是乱论，每个做母亲的其实
　　　都很捍卫自己的尊严，特别是对儿子，几千年来人类的伦理是牢不可摧的，那件
　　　事后，一段时间，我几乎放弃了想跟妈妈做爱的想法，一切的幻想好象都是不可
　　　能发生的事。

　　　　　事情的改变总是出人意料，老天居然也来帮我。

　　　　　在高二的暑期里，住在很远的姥姥带着一大帮亲戚到我家来做客，人太多连
　　　客厅也住满了，我也被安排到爸妈的房间去，三个人挤睡在一起，我十三岁后再
　　　没跟妈妈一起睡了，很开心，当然爸爸在场，我不敢怎么样，妈妈没有因为我在
　　　场，而把自己包得严实，她外面虽然穿着睡衣，但可以看得出来里面是真空的。

　　　　　她一天早上起来料理床被，低下腰时，两团嫩白的柔乳被我看得一清二楚，
　　　连淡红的乳晕都看见了，我看了无可奈何，外面又住了很多人，不能打手枪，憋
　　　死了。

　　　　　过了四天，爸爸不知是怕接待这些客人会发到他的钱，还是公司真的有事要
　　　出国，去三个多月，临走时叫我跟他谈一下事，我知道爸爸一定放心不下，因为
　　　他这次出门要很长时间才回来，以前没有过。

　　　　　爸爸先跟我谈到钱的事，说我该懂事了不要乱花钱，并给了我三个月的零用
　　　钱，又叫我要看紧妈妈，要是妈妈要给这帮亲戚礼物或钱，要阻止她。切，这事
　　　我才不管呢，但我还是假装答应了。爸爸就是个钱精，什么都想到钱上面去了，
　　　真不知道妈妈那时看上爸爸那点了。

　　　　　唠叨了半天，最后，爸爸给我透露了一个天大的秘密，那就是妈妈有时晚上
　　　会梦游，起因不大清楚，可能是由于心脏突然停顿后喘不过气来，还是因为小时
　　　侯大脑受到过惊吓，有时过了半夜，她就会自动起来梦游，而且梦游起来，怎么
　　　弄她推她都不会醒的。

　　　　　爸爸叮嘱我不要怕，过几个小时她就会自动又睡着的，要我最好是跟妈妈一
　　　起睡，以便注意妈妈的安全，要是她梦游要走动要看牢点，别出什么事，也不要
　　　跟妈妈说，她还不知道自己梦游的事。

　　　　　（妈妈的家人都没跟妈妈说，当时会同意把她嫁给没文化的爸爸，可能就是
　　　出在这个事因上。）因为爸爸要很久才回来，怕妈妈这毛病会出什么事来，所以
　　　才告诉我这件事。

　　　　　爸爸看着我惊呆的样子，笑着拍了我肩膀几下，叫我不用太担心，可能他不
　　　在这段时间里，妈妈不会梦游也说不定。

　　　　　我起先感到很吃惊，妈妈竟然还有梦游这个怪病，我长这么大第一次知道。
　　　不过我暗自想到，这可是天赐良机，就算妈妈不想跟我一起睡，我还可以偷偷帮
　　　妈妈梦游，看看有什么有利可图的事，比如一亲香泽！想到这我乐了起来，我拍
　　　了胸口跟爸爸说一定照顾好妈妈，爸爸高兴的给了我几百块钱。谈完一些事后我
　　　走到外面帮妈妈一起给爸爸准备行李。

　　　　　外面，妈妈正跟亲戚们有说有笑，看到我出来，狐媚的笑道：

　　　　　“怎么父子感情这么好啊，聊这么长时间啊，来，帮妈妈想想，还有什么忘
　　　了给你爸爸准备的事。”

　　　　　我盯着妈妈的脸蛋儿，乏着一层红晕，最近可能心情很好，居然肉色如此熟
　　　蜜，她松垮的睡衣，掩不住紧凸的身段，雪白的大腿来回摇晃着，肉黄色的小内
　　　裤被我一收眼底。想着过几天可能就可以知道妈妈身上的秘密，很高兴的走过去
　　　帮忙，一整天红着脸望着妈妈，跟妈妈有说有笑的，幻想着眼前这位美妇人她身
　　　上的肉味。


　　　　　　　　　　　　　第二章　美仙妇　梦巫山　遇云雨
　　　　　　　　　　　　　　　　　凡夫子　撑小船　寻密宝

　　　　　爸爸出门后的那天，妈妈就跟我说要和亲戚们一起出去购物，问我要一起去
　　　吗，我知道爸爸不在没人管妈妈，她又想摆阔了，难得跟妈妈一起出去一下，我
　　　连忙答应。

　　　　　妈妈那天好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，
　　　配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。头发刚做了一下发型，很轻盈的披散到
　　　润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的
　　　压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，真的看上去还比我还年轻了，就象
　　　学校里那些小师妹那种年纪一样，而且天使般的漂亮美丽的脸孔，加上那身性感
　　　丰熟的身材，路上一定有很多男人要给妈妈迷倒。

　　　　　牵着妈妈的手饶着整个大买场一直跑，可累死我了。但是搂着妈妈又感到很
　　　快慰，时不时假装无意的碰了碰妈妈的奶子，性奋得半死。值得一提的是，妈妈
　　　下电梯时被绊到，向前摔去，我赶快用手一抱妈妈的酥胸，跨部死死的顶着妈妈
　　　的肉臀，妈妈才没现丑，倒被我这个儿子赚了很多，妈妈虽然带着胸罩，但我死
　　　命一抓，什么料都感觉到了，很有弹性，我的肉棒跟妈妈的臀部只隔着薄薄的一
　　　层似的，肉棒感到很温热和下陷。

　　　　　妈妈急吁了一口气，摸着起伏的胸口，望了我一眼，不知为什么笑了笑，这
　　　销魂的一笑，把我的三神六魄都带走了，我傻傻的望着妈，妈妈脸上抹出一朵红
　　　霞，很感激地把我抱紧。

　　　　　在商场时，我要求跟妈妈一起照个大头照，妈妈很好奇就答应了，我和妈妈
　　　两个脸接得近近地，照完效果很不错，妈妈青春迷人的脸蛋，笑得很可爱，两颗
　　　小虎牙都露了出来，看起来我们象一对情侣一样，我很高兴地把看法给妈妈说，
　　　妈妈也觉得很象，然后脸蛋一红，赏给我几个粉拳，嗔怪我没大没小的。

　　　　　路上，几个老外看到妈妈觉得很漂亮，大叫小女孩，要求跟妈妈合照，我连
　　　忙帮妈妈拒绝掉，老外吹口哨指着我喊着“吃厨吃厨（吃醋）”，让妈妈笑得合
　　　不拢嘴，那时我为自己有个如此迷人的妈妈感到很高兴。

　　　　　回到家后，大伙都觉得很累，就各自回房了，我洗完澡穿着内裤等着妈妈来
　　　一起睡，妈妈跟姥姥聊得很晚，让我在床上等了半天，差点睡着时，灯亮了，妈
　　　妈蹑手蹑脚地走进房间，叫了我几声小名，看我没反应，以为睡着了，就刷刷的
　　　脱下衣服。

　　　　　我赶紧半眯着眼偷看，妈妈脱到只剩内衣裤时犹豫了一下，还是把胸罩解了
　　　下来，两颗水蜜桃的奶子跳了出来，灯光下奶头不是红色的是淡黑色的，光滑又
　　　肥实，但没让我细细品味就套上了睡衣，淡红色的灯光，照在妈妈黑色绣花睡衣
　　　上，就象回到人间的妖怪一样，说不出的性感和诡异，没有几个凡人能够抵挡得
　　　住这。关了灯挤上床，隔着妈妈的身体传来阵阵幽香，我闻着闻着就睡着了。

　　　　　睡到半夜，我被尿憋醒起来，月光下看见妈妈熟睡的姿态，象小女生一样可
　　　爱，玉雕粉凿的脸蛋儿，美得如画，小鼻子吸气的嗡合着，小巧的嘴巴半开着呼
　　　吸，小贝齿后面的小舌头，象美味的糖果，发出阵阵兰香，妈妈的胴体极有诱惑
　　　的摆开，起伏的酥胸滑上滑下的，我被尿逼急的肉棒不受控制的青筋勃发，脑子
　　　里密密麻麻的都是跟妈妈性的想法，没办法了，看有什么法子让妈妈梦游。

　　　　　怎么办啊？我想了很久，这又不是开电脑一样，按一下开关，妈妈就梦游。
　　　而且会不会是老爸骗我啊，妈妈这么健康会有梦游？我仰望着天花板，想着白天
　　　跟妈妈多么快乐啊，乳水交融的母子之情，也许不用身体接触，我这样已经很快
　　　乐了吧。

　　　　　胡思乱想了一阵，妈妈的头转了过来，小嘴吐出一口牛奶的气息，喷到我脸
　　　上，我爱怜的摸着妈妈可爱的脸，眉目如画，美不胜收，如天上的新月一样，神
　　　秘又带着极大的诱惑。

　　　　　我爱妈妈，我当时是这么想的，再三考虑后，我决定放弃，因为想得倒是挺
　　　好的，但不知怎么办啊，难道在妈妈耳边说“妈妈你起来梦游啊”。我去洒了泡
　　　尿，回来睡下不久，靠，隔壁大舅两口子气喘吁吁的，席梦思也被搞得轻响，舅
　　　妈还低咛叫了几下，我无名火起，你们倒是很乐，我在这边忍着一个天香国色的
　　　大美人，你们还在添油加醋，制造我犯罪。

　　　　　我回头看了看妈，妈睡得象个死人似的，隔壁做爱的声音，好象有了化学作
　　　用，妈妈的脸上，居然春光发色，听到做爱声，我想妈妈肯定梦到跟爸爸做那种
　　　事了。

　　　　　她脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一
　　　丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美
　　　丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿
　　　子，以被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。

　　　　　此时此景什么亲情我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具掏出来猛
　　　搓，一只手轻轻地伸入妈妈的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，我屏住气，极
　　　为小心的看着妈妈的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。

　　　　　当我的手轻轻捧住妈妈香乳时，我直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细
　　　腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和我好象都触了一下电，我的脸和手
　　　指好热好麻。

　　　　　妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，
　　　那份动人的鞠态，使我那时疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送
　　　吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里
　　　怎么样，我轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在
　　　我的嘴上，我的肉棒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

　　　　　我用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使
　　　妈妈的小嘴突然抽了口冷气，我在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地
　　　方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

　　　　　我舌蕾分辩出是牛奶般的美味，一边想着妈妈和我一起的回忆，妈妈的小嘴
　　　里，有着对我成长而生气的唠叨；有着对我深情而可爱的微笑；今天我终于得到
　　　了，我发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对我所说的一
　　　切话语都吸出来。

　　　　　吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，我的手搓着肉棒不断加快着，突然
　　　妈妈“～呜～嗯～”的呻咛，一只手狠狠地抓住我的肩膀。

　　　　　我吓得连忙丢下嘴里和手里的活，看着妈妈的反应，妈妈的眼皮滚了几下，
　　　坐了起来，耸拉着头，两只手在空中无力的挥动，“这……这……妈妈真的会梦
　　　游？！”我被吓得掉下床下，砰的很大一声，妈妈听了居然没醒来，面无表情，
　　　就坐在那里双手想要抓住什么似的。

　　　　　我小心翼翼的碰了妈妈一下，没反应，再用力的推了她一下，还是象死人一
　　　样，我被吓死了，第一次见到这样的情况，阳具也由粗大缩成花生米，惊魂未定
　　　的我，想走过去把妈妈按倒，妈妈嘴里念着不知什么话，站了起来，手轻轻的晃
　　　动着，想要抓住什么，这……这……是电影上的回魂尸一样，午夜凶铃？？要不
　　　是我的亲生老妈，我已经跑出房间了。

　　　　　答应过照顾好老妈的，而且我是那么爱我的妈妈，我颤抖着，不知会发生什
　　　么，慢慢的走过去，抱住妈妈，妈妈如花似玉的脸蛋带着一丝苍白，嘴里流着滑
　　　溜的口水，慢着，我的老天，妈妈的眼睛居然是半张开的啊？？！！

　　　　　我吓得叫着妈妈的名字，妈妈听到我叫她的名字后，身体一抖，整个身躯重
　　　重的倒在我身上，我被妈妈压到床上。

　　　　　我一只手按在妈妈饱满的奶子上，她的头靠在我肩膀上，发出热热的呼吸，
　　　喷到我的脸上，我闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法
　　　又把我的欲望吊了出来，把妈妈的头转了过来。

　　　　　她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生
　　　般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要我来唤醒。

　　　　　我想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，妈妈的口水可真多，我好象回到
　　　婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，是用妈妈的嘴巴来代替乳房了，我
　　　要吸住这一晚的回忆，我已经无法控制自己了，美好的感觉使我的头感到眩昏，
　　　长久以来的愿望和欲念就要得到。因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。

　　　　　不知亲了多久，妈妈的嘴由冰冷变得跟我一样火烫，口气也燥热起来，她整
　　　个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，我离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱的亲
　　　着，咬住她的耳垂磨嚼着。

　　　　　我的手揉捏着妈妈的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，我
　　　的内裤还没穿上，肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的睡衣裙摆，我撩开妈妈黑色的睡
　　　衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈Ｖ内裤的底端，手指头
　　　抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的肉棒直顶
　　　到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。

　　　　　龟头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的温度通过龟头传了
　　　过来，哇，好爽！我止不住研磨起来，腰一直摇动。

　　　　　妈妈好象被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨
　　　开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一
　　　般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

　　　　　如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？

　　　　　她被我亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着我离开的舌
　　　头，我把手扶正了妈妈的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，
　　　但内心理肯定很渴求。妈妈今夜就由我来代替爸爸做你的丈夫吧。

　　　　　我尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。舌头把妈妈的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾
　　　液，从她的颈部舔下，我一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，我
　　　一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，妈妈发出哦恩的呻呤，要不是她
　　　推不醒，还真是怕她不是在梦游。

　　　　　两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。如此淫霏的画
　　　面，外人看到绝不会认为这是一对母子，我对着向来敬畏的妈妈，犹豫着脱下她
　　　的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果味，我摸着妈妈龟裂
　　　的肉缝，有点湿，妈妈整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。

　　　　　这就是生下我的地方啊，我重复着久远那个梦镜，颤抖着手，头脑发麻的抓
　　　紧兴奋得一直抖动的肉棒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的肉棒
　　　擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。

　　　　　我口干得头晕了一下，心窝热得发慌，我用力把妈妈又重又软的大腿撑开，
　　　把整个肉穴都带阔开来，手握住肉棒上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让龟头吸收下穴
　　　里的淫水，再慢慢的陷了进去。

　　　　　啊！妈妈的肉穴如万能胶水一样粘住我的肉棒，火热的一直刮着我的肉皮，
　　　感觉有点疼，我猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。一切
　　　都是预期般爽。

　　　　　妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出
　　　来的淫水，尤其是我抵著妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘
　　　得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使我动也不敢动。

　　　　　压在我朝思慕想美丽的贵妇人的妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一
　　　起，这是我以前想都没想到的场景。

　　　　　我看着梦幻又美丽的妈妈的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的
　　　表情，使我想着小时侯到如今发生过的温馨往事。

　　　　　我深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直呵着热气的小嘴，
　　　一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着粘紧的肉穴。

　　　　　肉棒的硬度使妈妈肉嫩的肉穴油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴
　　　内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得妈妈的肉体跟着
　　　弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着我屁
　　　股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着我的睾丸。

　　　　　平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的，包
　　　括我，但是今天由于偶然的机会，她正被我狠狠地欺辱和奸淫，这又是妈妈做梦
　　　都想不到的。

　　　　　我发泄着我对她的爱和平时一些对她的不满，肉棒快速的套动发出“唧唧”
　　　的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉檐钩带了一下，酸
　　　麻尿急的肉棒无比的爽感，我知道快射了。

　　　　　我忙捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着妈妈的粉舌，想把它整条
　　　都吸出来，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进肉穴的深处，又“叽”的一声
　　　连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，妈妈的小穴两片嫩肉可怜的翻开合
　　　着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

　　　　　她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被我下面的快速抽动一直轻微晃动。

　　　　　妈妈被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好
　　　几下，我爱妈妈爱得无处可以包容，一心就想把妈妈吃到肚子才安心。

　　　　　我离开妈妈的嘴，一只手放开肥软的奶子，把妈妈的不断摇动的的大腿架合
　　　起来，一只手抓来一个枕头垫高妈妈的肥臀，这样我的肉棒已经插得妈妈的嫩穴
　　　快撑破开来，花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。

　　　　　我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈这么可爱和高贵迷
　　　人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和娇小可爱，只会让我想用肉棒把她插
　　　破，妈妈可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，
　　　娇艳的花容因为痛苦美得让我心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，妈妈的肉臀
　　　被我干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

　　　　　我的腰部突然一紧，我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着
　　　妈妈嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着
　　　妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包
　　　住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。

　　　　　啊！妈妈我受不了你的嫩逼啦，我用尽力气把妈妈的肥臀按到我的跨下，环
　　　在一起，肉棒被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴
　　　贴的射进妈妈的子宫，找寻着妈妈子宫里的卵子，我无尽而快速的喷射着精液，
　　　快感使我停不下来，拢着妈妈的屁股我一直拼命的死操，一直到肉棒软得滑了出
　　　来，我才停止疯狂的插逼。

　　　　　床上妈妈的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从
　　　肉穴里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，
　　　乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，
　　　小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

　　　　　我抽了口烟，把烟吐到妈妈的嘴里，然后再从她的口中吸了出来，直到把妈
　　　妈的口腔弄到满嘴烟熏味，妈妈最讨厌我吸烟了，说我满嘴烟味离近点闻到都臭
　　　死了，哈哈今天我就来搞臭妈妈的嘴，吸吮妈妈充满烟味的小嘴，烟混合着口水
　　　的味道确实有点难闻，但我还是把妈妈的小嘴里的口水吸得近乎干枯，直到双方
　　　的嘴吧发麻干燥。

　　　　　我把玩着妈妈的奶子，把软软的肉棒在妈妈的小穴上来回磨动，感受那份肉
　　　嫩的软湿，看到床头前的爸妈的结婚照，我端详了很久，心里有一丝后悔，但事
　　　以如此我已经无法回头。

　　　　　亲生的妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，我在操我妈的同时，怀着社
　　　会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难
　　　找到细白嫩肉、美若天仙的妈妈，更别说有梦游这个病状的了，禁断的肉奸我虽
　　　感到无比的快感，但对着死人般的妈妈做起来还是有遗憾，要是对着醒着的妈妈
　　　进行奸淫那不知有多爽。

　　　　　我知道以后可能没有这种机会了，今晚一定要做多几次，才能对得起床上美
　　　妇人。

　　　　　研磨着嫩逼的肉棒又起死回生粗大了起来，我把妈妈抱了起来，让她趴在我
　　　的身上，扶正肉棒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿
　　　滑，插起来很舒服。我抓紧妈妈肥厚的大屁股，扶起来让肉棒粘着淫液从嫩穴抽
　　　离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直
　　　抵到柔软的花芯。

　　　　　妈妈的头靠在我的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着我的胸部，乳尖在我的胸部
　　　象捎痒似的，我一只手扳起妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插
　　　逼一样插进妈妈甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸妈妈的小嘴，两人
　　　的口水滴到妈妈的乳尖上。

　　　　　我美美的享受着妈妈的肉体带给我的爽劲，一边是对着妈妈久无大力耕耘的
　　　肉穴，铁硬的肉棒肆无忌惮的挑刮着妈妈的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的阴
　　　唇上清晰可见；一边是妈妈视为生命的花容玉貌，粘满了我的口水，特别是她自
　　　认为很卫生很干净的嘴巴，受到从来都没有过的侵略，我强奸了妈妈的肉体，也
　　　强奸了妈妈最后一道守地（屁股洞俺没兴趣）。

　　　　　冰清玉洁，高高在上的妈妈，正被她亲生儿子疯狂的奸淫，这令我格外的兴
　　　奋，高贵的美妇人，无力的被下体插入的异物而颠簸，雪白的乳房上面挂着一条
　　　金项链，本来是为了显示主人的高贵典雅，此时随着晃动的乳波变得一文不值。

　　　　　我极度的满足着一切，把妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对
　　　着我湿淋淋的肉棒。

　　　　　我扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把肉棒直插到底，当然还是妈妈
　　　的小穴而不是她的小菊花，因为要是插进小菊花搞不好她会醒来，太疼了而且明
　　　天她会发现的，肉逼可能还不会那么明显，但也是被我干得不象样了，管他呢，
　　　我以深深爱上后插入的体位那种快滑的感觉，就是妈妈突然醒来我也要干到我射
　　　血为止。

　　　　　跟妈妈第二次交配，我足足插了几百下才在妈妈的穴内射出稀少的精液。我
　　　爱怜的把妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，
　　　再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在肉穴内的精液，含着清水嘴对嘴
　　　冲洗妈妈嘴里的烟味，全部做完发了我半个钟头。

　　　　　万无一失做完一切，我给妈妈盖上了被子，隔壁大舅家还在做爱，呻吟声唧
　　　唧的淫水声听得很清晰，妈的，真的是淫得旁若无人。我打开房门走到浴室给自
　　　己也清洗清洗。

　　　　　擦干身关了灯，走回房间时，突然一个人跟我撞了个满怀，温香暖玉的肯定
　　　是个女人，我跟她都吓得叫出声，我用手摸一下想开灯，不小心碰到对方柔软的
　　　胸部，哇！好大啊，等灯一开，大舅妈清秀的面庞出现在我的眼前，她的脸秀红
　　　的象柿子，一定是做完爱想去冲洗被我碰到了。

　　　　　做完爱的舅妈在昏黄的灯光下，狐媚妖艳得让人窒息，这位素无谋面的大舅
　　　妈白天她很端庄和小心，很少若人注意她，加上有位比她靓丽好几十分的妈妈，
　　　我的心里根本没去理她长得如何。

　　　　　今晚无意跟她相撞，加上刚才她的叫床声，我仔细的把她端详个够，瓜子脸
　　　红得喷火，杏眼含春，琼鼻小嘴。娇小的身躯玲珑惹火，发出女人成熟的味道。

　　　　　刚做完的原因她的身体发出一股骚味，比不上妈妈，但另有一股风味，妈妈
　　　象顿大餐吃完以后，我对这种小菜也没有多大性趣，跟她道声对不起后，回房睡
　　　去了。


　　　　　　　　　　　　　第三章　钱财物　最迷人　贪不得
　　　　　　　　　　　　　　　　　贼喊贼　淫贼奸钱贼

　　　　　房间里面春色荡漾，月亮和星星看着母子俩发生丑陋的一幕，羞涩的沉入天
　　　边，东方很快的翻白。

　　　　　我不知睡到几点，作夜的动作太激烈，第一次尝到女人的滋味，而且两次性
　　　交把我的精液全部射干，累得半死。

　　　　　直到有人把我摇醒，我睁开眼看到的是妈妈那张美如画的脸，昨夜的回忆立
　　　刻告诉我，我曾经压在美丽的妈妈身上射了两次精，我忙坐了起来，只见妈妈躺
　　　在床上，闭着眼，她的脸色苍白，小嘴也红得如火，冷汗在光滑的脸上点点，她
　　　粉白的手无力地推着我，我忙问：

　　　　　“妈妈，你怎么了，身体不舒服吗？”

　　　　　妈妈呻呤了一下，摸了额头，一只手按着肚皮，嘴沙哑的说道：

　　　　　“妈妈不知作晚被子滑落了，可能着凉了，肚子也发涨，嘴巴苦涩……四肢
　　　发软。”

　　　　　我听完不知该喜还是该悲，春宵本苦短，舍不得妈妈绝艳美色，做了两次有
　　　一个半钟头，我伏在妈妈丰韵肉体上猛干时，自己倒不觉得冷，倒是苦了妈妈裸
　　　露了那么长时间，一定着凉了，我看肚子发涨肯定是下面的肉穴发涨吧，妈妈还
　　　以为是着凉了，引得肚子也不舒服呢，其实是我的肉棒干的，嘴苦涩当然是被我
　　　吸干香唾所致，我还怕被妈妈发现什么苗头呢，现在可好什么都不用说了。

　　　　　我用头碰了妈妈的额头，是有点滚烫，我跟妈妈说不用担心，然后帮妈妈加
　　　盖多了一层被子，倒水帮妈妈敷水巾，亲自下厨煮了粥煎了荷包蛋，扶着妈妈慢
　　　慢喂她吃。

　　　　　晚上时，妈妈的病减轻了许多，她很疼爱的看着我，慈祥发着温馨的母爱，
　　　我不时地跟妈妈说笑减轻她的难过，肩膀感受着妈妈的温热，男人与女人的爱情
　　　是多么奇妙，连我都分不出这是母子还是情侣之间的爱情，为什么她是我妈妈。

　　　　　我深情的望着妈妈，爱怜的梳了她散乱的乌亮的黑发，妈妈的脸蛋被我盯得
　　　泛出一丝红晕，不好意思的坐直说道：

　　　　　“小子，在想什么呢？妈妈很好看吗？”

　　　　　“妈妈，我在想，你要不是我妈妈，那多好啊，我一定从爸爸手中把你抢过
　　　来，做我新娘”

　　　　　妈妈听了我的话后，吓了一跳，笑红着脸，美目媚光发亮。软软打了我几记
　　　粉拳，笑骂道：

　　　　　“臭小子，你妈病了，你还拿妈来寻开心，找死啊。”

　　　　　过了一天，我给妈妈喂完粥，给她盖上被子，在妈妈翘翘的软唇亲了一下，
　　　丢下发楞的妈妈，走出房间，我想去买点药给妈妈吃，叫来在客厅看电视的舅妈
　　　帮我照顾妈妈。

　　　　　不知是药效还是在我细心的照料下，妈妈的病很快就好了……也许由于那晚
　　　的滋润后，脸色更加泛发红润妖媚，娇艳欲滴的脸蛋让我的心更加发痒。身躯更
　　　加丰满成熟，高耸惹火的乳房饱满的象要滴出蜜汁般，加上病愈后那种娇慵无力
　　　的摸样，使我的肉棒发硬，直想把她按倒在床，从她撅起的臀部间狠命的抽插，
　　　不行！我一定要等到妈妈第二次梦游。

　　　　　等了十几天，妈妈没有梦游，碰她的身躯她很快就会醒来，有几次想亲她差
　　　点被她发现，我绝望了。舅舅他一家，最近也没有做爱，可能那晚被我撞到刚被
　　　干完的舅妈，知道那晚太大声了，或许他们憋着气在做吧。没有那晚的气氛，妈
　　　妈好象不会梦游了。我也只好看着妈妈迷人的曲线跟脸蛋打着飞机了。

　　　　　舅妈因为被我叫去照顾妈妈，跟妈妈混得很熟，两个人常在一起说这说那，
　　　我在旁听到都是舅妈奉承妈妈的话，不是说妈妈美丽动人就是高贵富足，妈妈居
　　　然很受用，两个人就很快变得象姐妹一样了，我记得以前妈妈还说舅妈贪钱土气
　　　呢，女人就是这样，自身价值被抬高就高兴得半死，忘本近利。

　　　　　有了舅妈的插入我跟妈妈的生活，有时真的很气闷，跟妈妈单独的时间少得
　　　可怜，不过舅妈越看越漂亮，在妈妈带动下，她也化起状了，收下妈妈一些旧衣
　　　服打扮自己。

　　　　　去掉了土气的舅妈，丑老鸭变成美天鹅了，有一天妈妈出去一下，她还偷穿
　　　着妈妈最爱的浅蓝色套裙，被我撞见了，两人都尴尬得很，不过，那天她穿了很
　　　漂亮，熟美的农家妇女焕发着活力与健康，我不知那时见到她，小弟弟跟心都在
　　　跳。

　　　　　再过不久，农村来了电话，催亲戚们回去干农活了，姥姥带着很多亲戚回去
　　　了，只剩大舅一家在这里，舅妈说要留下跟妈妈再多呆几天，而大舅说要给我表
　　　妹小莲挣点学费，在城里看有什么赚钱的机会没有，我知道肯定过几天舅妈就会
　　　跟妈妈要钱，农村人很多这样的。

　　　　　家里变的宽敞了，而我还想等着妈妈的梦游，却被妈妈叫出去回自己的房间
　　　睡，她自己跟舅妈睡在一起，两个人好得亲密无间，把我妒忌死了，没能跟妈妈
　　　睡在一起，就是她梦游也只会吓死舅妈，我是不会知道，知道也没能从中得到什
　　　么。

　　　　　每天我都想着那销魂的一晚，妈妈丰熟温热的肉体，被我压在了身下狂操，
　　　一切都好象做梦似的，熊熊的欲火让我受尽煎熬，老天再把妈妈变回梦游的妈妈
　　　吧，我一定会把自己能射出来的精子都献给她。

　　　　　命运因为我的祈祷而又给了我绝好的运气。

　　　　　一天晚上的深夜，我梦到那晚跟美丽妈妈的床事后，射出一道浓精来。起身
　　　后，我走到浴室去冲洗，突然书房里传来沙沙的声音，把我吓了一大跳，我这人
　　　胆子很小的，赶忙抓来一根扫把，仔细在听，也许是老鼠吧，书从架子上掉落的
　　　声音，让我气愤不已，小老鼠胆子倒挺大的，跑到妈妈最爱的书房来咬书？我打
　　　定灭害的注意，明天跟妈妈请功！轻轻的摸着走向书房。

　　　　　走到书房，我差点被吓死了，一个人影打着手电，在翻着书架，贼！！我的
　　　妈呀，我屏着呼吸不知该如何办，打１１０吧……噫？那是个女人的身段噎，丰
　　　满的曲线，长长的黑发，我连忙仔细看清楚，啊？这是舅妈啊，她在书房干吗？
　　　看书？深更半夜起来看书，睡不着吗？不过舅妈常常骂我书呆子，她自己小学毕
　　　业的人会看书？难道偷书？不会吧，她那种没文化的女人偷书干吗？拿去卖吗？
　　　可恶！我妈妈把她当成最亲的姐妹她居然来偷书。

　　　　　我在犹豫要不要闯出来时，突然，舅妈把书房上唯一一幅妈妈最爱的油画拆
　　　了下来，啊，这鬼东西把妈妈心爱的书翻得一团糟不算，还打起油画的主意了？
　　　靠，慢着…………

　　　　　油画后面居然藏着一个暗格，怎么我没听过妈妈说过啊？舅妈居然摸出一根
　　　钥匙“格”的一声打开暗格，我急忙蹑手蹑脚的走上前去看，啊！！暗格里面居
　　　然一大叠钞票，还有很多贵重的饰物。

　　　　　舅妈拿出一条粗大的金链，乐得嘴都合拢不来，拿到嘴里又咬又亲，身后站
　　　着一个人她也不知道。

　　　　　她很快的打开一个随身布袋猛装着饰物和钱，我耐不住了，一把按住她的肩
　　　头，她吓得跳了起来，刚要出声，被我一手捂住她的小嘴，她看清是我，快速起
　　　伏的丰乳才有点放慢下来，我小声的问着她：

　　　　　“舅妈，你在干吗？偷我家的钱啊？”

　　　　　“这……这是……是你妈妈的，阿仁，你千万别说出去啊，其实俺家的小莲
　　　考上城里的名牌初中了，家里没钱供她读书和生活，所以，俺没办法才来拿这个
　　　的。”

　　　　　（妈妈有这么多钱？从那来的，真的是炒股得来的？舅妈又怎么知道的？好
　　　乱啊，等一下再来考证，先来处理这个家贼！）

　　　　　“你少废话，两个选择给你，一个是报警，另一个嘛……”

　　　　　说到这，我都不知道说什么好了，叫她回乡下去，太便宜她了。

　　　　　“阿南千万不要抱警，也不要说给别人听啊，让别人知道俺和你舅一世抬不
　　　起头来了，而且前天你妈给了俺四千块钱，都怨俺太贪心了，求你了阿南，你要
　　　什么俺都给你……只要俺能给的…………”

　　　　　我的心一热，我要什么都给我，最近刚好满身是火，这面前的秀美丰熟的舅
　　　妈，明眸皓齿，滚圆的胸乳把薄软的睡衣顶得翘得老高，因为长期干农活那美丽
　　　的大臀部熟得象要滴出蜜来，还有那夜的骚姿，使我吞了口口水，眼睛盯住舅妈
　　　的阴处直看，我豁了出去阴笑道：

　　　　　“这个嘛，不说出去也不难，我还没经过男女之事，只要你…………”

　　　　　这叫一针见血，舅妈听完羞红了脸，嗔道：

　　　　　“小鬼头，想不到还是个色鬼，这样吧，你先放过俺…………等俺莲儿长大
　　　后，舅妈答应把她嫁给你。”

　　　　　“谁要你才十三岁的小莲，等到她大时，我都快三十了，我现在就要女人，
　　　你不帮我找一个来，我立刻用手机报警，让你去坐十几年牢”

　　　　　舅妈的脸刷的一下变得没有人色，手颤抖着不停，不知该如何办，站在那里
　　　看了我半天，看到我那色咪咪的眼睛盯着她的小腹，才有点恍然大悟，脸一下红
　　　到耳根，一直喘气咽了下口水试着问我道：

　　　　　“阿南，你不会……你不会连俺也看上了吧，俺都老太婆一个了……………
　　　而且这是乱辈分的啊，求你别为难舅妈吧？你现在是青春期，有点冲动，把精力
　　　放到读书上就会好了，让舅妈走吧啊？要不俺给你几百块钱零花吧。”

　　　　　“我现在就是要操你的逼，给你一分钟考虑”

　　　　　我佩服自己的性冲动如此狂热，舅妈听到如此露白无耻的话，先是震了震，
　　　呆了片刻，反应过来后脸蛋飞了一朵红霞，她又急又难堪，肥白的手搓在一起，
　　　焦虑的表情多了几分艳色，看我眼神火辣的看着她迷人惹火的胴体，舅妈下意识
　　　的把睡裙往下按，象一个柔弱的美妇遇到一个强壮的大汉那种欺辱的电视桥段，
　　　让我的欲火雄雄燃烧。

　　　　　舅妈快哭了的说道：

　　　　　“你这色鬼，小混蛋，你对不起俺，也要想一下你舅和你妈啊…………俺是
　　　不会做不忠你舅舅的事的，阿南俺最后求你了，放过俺吧，那是不道德的事啊，
　　　在乡下以前会被抓去浸猪笼的啊。”

　　　　　舅妈看我不吭声，往门后退了几步，想就这样的走，我也不说了，拿起书房
　　　的电话，假装打去１１０说了几句报警的话，舅妈吓得跑了过来按掉电话。

　　　　　暗香扑鼻，诱人的肉体就在身边，此时不吃更待何时，（过后想到此冷汗直
　　　冒）我二话不说，搂过她坚硬的肉体，一只手插入睡衣里，抓住那肥大结实的奶
　　　子揉搓，一只手按住她的头，把她惊得张得很开的小嘴紧紧的吻住，舌头绕着她
　　　淡淡清香的口腔里添吸，她不知如何是好，小嘴不知该合还是闭上，报警的举动
　　　已经把她吓得不感抗拒我了，水汪汪的大眼满是委屈和惊恐，鼻子不断的喷着健
　　　康的气息。

　　　　　两个不该如此亲密的人，被偷钱的事凑合的脸紧碰着脸，互相吸着对方的气
　　　息，体内分泌的唾液也打开大门涌向双方的嘴里。

　　　　　我砸着舅妈的肉舌，吮吸着她嘴里甜甜的口水，她先是恩恩的想说话，想脱
　　　离我的纠缠，后来，舅妈果然是个性欲很强的人，在我坚持的热吻下，她眼睛羞
　　　涩的闭上，开始跟我的舌头挑拨，发出“缀缀”的声响。

　　　　　我一只手离开她的头，从她的光滑浑圆的大腿摸向她的内裤，她的手想要抵
　　　制住我的手，被我用力的甩开，猛地抓摸到她带汁的肉丘。

　　　　　禁区被侵犯，舅妈敏感的睁开眼睛，使劲推开我，喘着气痛苦的望我，抽泣
　　　着求我：

　　　　　“阿南，不要！你不懂事还小，放过俺吧，不然你舅知道会打死俺的！”

　　　　　“不行！不行！我现在说什么都要你，这个就算当给你的报酬！”

　　　　　我一把拉她过来，拿着手中一条金链塞到她手心，舅妈楞了一下，看得出来
　　　舅妈心里很爱这条金项链，我趁她犹豫时，张嘴含住她的香嘴，手狠狠的伸入她
　　　的内裤里，指头插入她湿透的蜜穴挖扣起来，舅妈迷茫的盯着远处，放弃了所有
　　　的防线，为了手里那条金项链。

　　　　　口水从我和舅妈的嘴里流到两人紧凑的下巴，舅妈被我吻得“啊恩”直哼，
　　　她的小嘴无力的张开，为了我的舌头能更加深入她的口腔索取唾汁。

　　　　　有时她的舌头也塞入我的口中，暗香轻度，说不尽的美爽。

　　　　　身体温度的上伸，舅妈已经迷失自己，成了一个放荡的妓女一样。

　　　　　她发鬓散乱，红腮如霞，媚眼如丝荡漾着春色，无比妖娆的抚着酥胸，我离
　　　开她香唾四溢的小嘴，把她的衣服全脱光，舅妈雪白丰满的胴体，一丝不挂全裸
　　　露在我的面前，鼓圆的丰乳极诱惑地晃动不休，阴影使得凹凸的身段更加性感，
　　　月光照在如水滑腻的大腿上，白得耀眼。

　　　　　这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得我的体毛都
　　　竖了起来，不知中我把她当成了妈妈。

　　　　　舅妈害羞的看着我，两只手对自己的肉穴遮遮掩掩，我走过去两只手在舅妈
　　　身上来回搓摸，那种肉滑的触感，使我再也忍不住了，把自己的内裤脱了下来，
　　　巨大怒涨的肉棒被解放了出来，翘动了几下。

　　　　　我把舅妈抱到了书桌上，自己爬到她身上，舅妈摸索到我的肉棒，轻轻的捏
　　　住，又冰又冷捂着火烫的肉棒又是一翻消受。

　　　　　她哀求我带上套子再做，说她没有上环会有孩子的，生了小莲后，她跟舅舅
　　　也一直带着套子做爱，我没答应，湿滑的肉壁摩擦是我想要的。

　　　　　我使劲抓开她夹紧的大腿，肉棒直直的就抵住她的肉穴，圆圈圈的肉穴皮套
　　　住龟头，那里好软好湿看来无法一下到底，舅妈轻声的哀求我不要插入，泪珠一
　　　直涌出，如雨打梨花，慵弱无力的娇艳。

　　　　　我没有因此而放弃，开始在她肉穴的前端来回浅插，一步步的滑过紧胶着的
　　　肉壁，再抽出，猛力的一凿，滋的一声，肉棒一下子插到尽头，被一层软软的嫩
　　　肉抱住没能再进，而我的肉棒还没全部插入。

　　　　　舅妈呆住了，美丽的杏眼一动不动的看着我，按农村的道德风俗，偷钱的道
　　　德观念可比被偷汉子轻多了，更别说是小她二十多岁的孙子，她保持了三十几年
　　　的贞洁被我肉棒的插入声中烟消云散，农村其实很看重这些的，现在她的大脑肯
　　　定一片空白，我不管她象木头一样的呆住，下体继续耸动。

　　　　　舅妈的肉穴比妈妈浅多了，里面就象有很多舌头在舔动龟头一样，使我的肉
　　　棒爽得抖动了一下，她被我插到花芯快爆裂时，才有所反应死命的抱住了我，可
　　　能舅妈一直跟舅舅做，已经习惯那种尺寸，今天我没上套、硬大的肉棒她消受不
　　　来，我暗吁口气，深入大力的抽插。

　　　　　舅妈很痛苦的表情，秀美的脸上情欲如潮，冷汗直冒，杏眼流出了透明的泪
　　　滴，玉葱鼻子润圆圆的，丰美的小嘴吹气如兰，好美的妇人，我心一颤，如此销
　　　魂的美人可要好好消受，我捧住她柔软的乳房用力的捏揉，把尖尖的蓓蕾一口含
　　　住，吞着清清的乳香，好不美味。

　　　　　巨大的肉棒被嫩小的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，我的睾丸不断的拍打着
　　　舅妈的肉臀，淫水飞溅，想不到舅妈如此之淫，肉穴真是水做的。

　　　　　滋滋唧唧的声音在静静的夜里回响，隔壁的两只猫儿也来配合发出婴儿般的
　　　哭声。

　　　　　腻厚的肉壁把肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，象陷入深
　　　泥带出泥水，有时拔得太猛，“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，强大的快感
　　　传到神经末段，使龟头憋尿般痛苦，头脑强烈的下达把炮弹不能射出的命令，跟
　　　一个有着肉紧蜜穴的美妇人做爱，其实是一种折磨。

　　　　　享受着幸福与痛苦，我扣着舅妈的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好久的淫
　　　欲，使我近乎疯狂，屁股使劲的在洞外摇啊摇插啊插，抽出油湿湿的肉棒，打桩
　　　一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。

　　　　　舅妈歪着头，脸上的肉被震荡着抖动，脸色惨白，看见我色咪咪的享受着她
　　　的美色，她害羞的杏眼微闭，嘴里轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香
　　　舌不断滋润着，在我眼里变成一块新鲜的美肉，我俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含
　　　含咬咬。

　　　　　十分润滑的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，我的肉棒已经被
　　　汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想延长射精的时间，一感到无限的发泄感从马眼
　　　传来时，我停下来，把兴奋不已的舅妈放在空中。

　　　　　舅妈媚眼一翻，脑我停了下来，但是有把柄在我这边，不敢吭声，她出于报
　　　复的心理，知道我年轻小子不比舅舅那般持久，开始占据主动。

　　　　　她用玉白的手扣紧我的脖子，媚眼无限妖愁的盯住我，最是难消美人愁，想
　　　不到舅妈在做爱时如此风情万种，她把秀美的脸蛋摩擦着我的脸，淡淡清香的发
　　　丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让我细细品味，提醒我正在操着
　　　一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气
　　　息，淫得我心颤，美得我的肉棒抽插中又抖了一下。

　　　　　我连忙气下丹田，翻着白眼，肉棒不敢动弹，谁知，舅妈那对肥大尖乳在我
　　　的胸口磨动微晃，她铜钱般大的乳头磨擦着我的乳头，下身那蜜穴肉壁居然挪动
　　　象嘴一样吮吸我的肉棒，花芯火热电击我的马眼，三管齐下，神仙也难救，龟头
　　　开始喷出一丝丝精子。

　　　　　几亿的精子被堵在龟头末端，群情汹涌的要向舅妈的肉逼开炮，我一咬牙捏
　　　紧睾丸忍住了精意，用几本厚厚的大书，垫高舅妈的白肉臀，这是我最喜欢的姿
　　　势，因为体位无缝的紧贴插起来能够感受舅妈肉穴每一寸地方，我忍到肉棒的硬
　　　度变软有点冷却后，开始寻思报复。

　　　　　抱紧舅妈的细腰，我暗哼了几下，发力猛插，我的肉棒每次都到底，硬是把
　　　舅妈的花芯撑得拉大，舅妈刚才还很占主角，给我紧密忘魂的猛炸后，她的小嘴
　　　忍不住轻声的淫叫，“啊啊……嗯嗯………”尖乳与肥白的大腿肉急烈的弹动摇
　　　晃。

　　　　　我一插入她整个弹动一下，好象是我的肉棒在支撑着她的娇躯重量，直直撑
　　　插了五十多下，她的脸白得象纸一样，嘴也不会叫了，呵着粗气，张成Ｏ字形等
　　　着我的喂食，我把嘴刚一凑近，她就饿鬼搬猛的胶含着，她的嘴怎么好冷啊，不
　　　对是高潮了吗？

　　　　　果然，她的花芯喷出好多热烫的水汁，阴精把我的龟头浇得爽得无法再控制
　　　了，我急命的狂插，波涛的精子一波波的射进那火热湿烫的子宫里，舅妈轻声喊
　　　着舅舅的名字，而我心里的喊着妈妈的名字，两个人在幻想性对象中共赴高潮。

　　　　　“啵”的一声，黑蛇般的肉棒连着白浊的精液从舅妈的肉穴里抽出，舅妈眯
　　　着眼，喘着粗气，雪白的大腿不忍合上，手还搓摸着自己的酥乳，另一只手紧紧
　　　的抓住金链，一幅淫贱相，我亲亲了她翘嘟的小嘴说道：

　　　　　“舅妈，走，跟我一起去洗澡，我有事要问你，等一下可能还有好处哦”

　　　　　舅妈听到后，才从性福中回神过来，红润的脸蛋，散乱的发鬓，雪白浑圆的
　　　乳房两三处红斑，是被我亲咬的吧，乌黑的阴毛被我的精液和她自己的淫液湿湿
　　　粘胶一从从的，她拿来一盒纸巾，帮我清理了肉棒上的淫水，然后她象拉大便一
　　　样蹲了下来，两腿张了很开，她用手撑开胶合的肉穴，往里扣了扣，一团乳白色
　　　的精液被扣了出来，哇，这样也能避孕？

　　　　　直到她觉得流得已经差不多了才擦掉穴口残存的，擦完后回过头看了看我，
　　　表情很是微妙，又象我的长辈又象我的女人，她咬着下唇说道：

　　　　　“阿南，你舅舅见俺不在床上，可能会出来找的，他疑心很大的，你自己洗
　　　吧啊，我先回去吧。”

　　　　　“别话多了，快跟我到浴室，你怕他？我去把他叫醒，跟他说他自以为全村
　　　最美的妻子正被我操完？”

　　　　　舅妈吓死了，舅舅最喜欢在男人面前吹嘘自己老婆是村里最美的，而且非常
　　　忠贞，被他知道她肯定活不过了，怕我真的干出来，拉住我一起走去浴室。

　　　　　我家的浴池有点大，两个人洗还有点宽畅，浴室里烟雾迷乱，我和舅妈泡在
　　　浴池里，舅妈光着身子，一丝不挂的胴体被水淋得光滑细腻，高耸的双峰被我搓
　　　满了洗浴露，然后抱紧舅妈，对着她美艳的脸，呼吸对方清芬的口气，抬高她肥
　　　白的大腿，交缠在一起，用她的身体撮着自己的身体，慢慢的泡沫被撮了出来。

　　　　　舅妈傻笑着看着我，不懂我为什么鬼点子这么多，连洗澡也这么麻烦，我看
　　　着她笑，觉得真是美不胜收。

　　　　　打开的发鬓顺滑的披下，几缕挂在瓜子脸上，笑媚媚的大眼，翘挺的鼻子，
　　　笑不合嘴的诱人香嘴露出一排雪白的贝齿，圆润的下巴还长着一颗小小的痔，原
　　　来古有言一笑百媚生，是对舅妈说的啊，清秀大方的她看久了是越看越美艳，我
　　　忍不住美色当前，搂住她的脸，嘴巴在她脸上细细亲吻，她笑着躲着，直到我用
　　　力捧住她的嘴，狠狠的咬住吸吻，手上不忘拿着她的手按到我的肉棒上。

　　　　　舅妈被我吻得有点动情，销魂的哼着，小手握住我的大肉棒润滑的捏紧套动
　　　着，我的手摸着她的大乳房，大力的揉捏，光滑又有弹性加上泡沫，真的手感很
　　　爽，当然，我的手没有忘了她下面的重要地位，两只手指刚好能插进去，连着温
　　　热的水，她的小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，她捏我的肉棒更加大力，而我插
　　　得更深，两个人用手互相奸淫着对方。

　　　　　手指插了几十下后，舅妈突然放开我的肉棒，大力的猛扣住我，小嘴主动疯
　　　狂的猛吸着我的舌头，哼出很大声的“恩恩恩”的声音，她的屁股还一挺一送的
　　　迎合我的手指抽插，我居然有点被这个香艳丰熟的女人吻得喘不过气来，一离开
　　　她的嘴，她又哈着清甜的口气亲吻我的脸，女人只要你挑动她的情潮，贞妇也变
　　　淫妇。

　　　　　时机以到，我扶正我的粗大红涨的肉棒，一只手架开舅妈的大腿，对着水下
　　　舅妈被水浸得阴毛耸开的肉穴，和着水慢慢的撑开两辫肉唇插了进去，性器的融
　　　合居然翻起两三个气泡，水里插逼还有点怪，一拨出来，水又灌进肉穴里，一插
　　　进把水又挤出来，水压的摩擦力跟嫩逼的滑软，使快感不断加深，我用手抱紧舅
　　　妈，用力的压住她的小腹狠操，屁股拍打着水面翻起水花，发出哗哗的水声，哈
　　　哈就象抱着一个美人在水里做游戏一样，有快感又有玩水的快乐。

　　　　　水的温度被我加热，两人由于泡在水里做爱一会儿了，性器都变得红肿，插
　　　起来有点麻痒。

　　　　　舅妈可能受不来两次年轻人凶猛的插穴，叫春声有点大，我怕吵醒别人赶忙
　　　用嘴封住她的嘴，下面抽插的频律象马达那样疯快，谁知水声太大了，插一会儿
　　　后，我抱起舅妈出浴池，把她弄趴在马桶盖上，抓住撅起的两团白屁股肉，她肿
　　　红的肉穴水珠滴个不断，我对正穴口，滋的一声狠命的一下到底，巨大的冲击力
　　　和她肉穴的湿滑，我的肉棒刺入她的花芯一样，龟头发麻，舅妈痛苦的回头看了
　　　我一下，叫我轻点，我呵呵说：

　　　　　“舅妈，你不是怕有人会醒来吗，速战速决，别怪我没有怜惜你啊！”

　　　　　然后，拍拍声顿起，我俯身握住了她晃动的尖乳，在手心感觉肥乳波动的重
　　　量，后体位插入非常润滑，我发狂的发泄快意，唧唧滋滋刮磨着皱湿的肉壁，肉
　　　棒每秒一下抽插，爽得我大脑全没意识一片空白，睾丸传来阵阵尿意，舅妈这个
　　　美妇紧憋湿热的嫩穴不断的想把我的精子吸了出来。

　　　　　突然！！就在我吞着口水抓着美乳操着嫩逼时，门外穿来几声脚步声，我吓
　　　得魂销魄散，两个人都吓得不敢发出一声声响，脚步声在门口停住，舅舅的声音
　　　响起：

　　　　　“秀英，是你在里面吗？”

　　　　　我听完面无人色，但是肉棒被挪动湿热的肉穴吸得不受控制的抖了抖射出一
　　　点阳精，舅妈摸着胸口，强定心魂道：

　　　　　“是啊，俺来那个了，洗个澡冲冲，等下回去睡啊，你来干吗啊？”

　　　　　我不由佩服舅妈临阵急谋，想着浴室门锁上，舅舅也看不到什么，自己又难
　　　以控制满身的情欲，便大胆又小心的拖动肉棒细细的抽出流着淫汁肉穴，又很快
　　　的插了下去，滋的一声，舅妈回过头皱紧眉头示意停下，我被这紧张刺激的气氛
　　　迷住，抱紧舅妈的屁股，没理她，继续慢插她吓得紧缩的肉逼。

　　　　　“秀英啊，那事做得怎么样了，你不是今晚也要找找的吗？”

　　　　　“……啊，那个啊，今晚……恩……找到了一条金链可能值几千块吧……其
　　　他的不多……”

　　　　　“俺看算了，拿多妹子的东西被她发现肯定不会饶了咱的，咱两在村里也抬
　　　不起头的，哎为了莲儿可苦了你了，明天俺们就走吧，一条金链足够莲儿的学费
　　　了……”

　　　　　原来他两早有预谋，我报复的很用力的插了舅妈几下，舅妈的肉体被震得弹
　　　了弹，黑发垂在脸上，清秀美艳的脸惨白而又悲痛的回望着我，当然了，老公就
　　　在外面，自己的洁白肉体却给别人欺辱，这份罪女人那受得了，但是她敢叫吗？
　　　我整个伏在她香气四溢的软躯上，把整条肿大的肉棒淫湿湿的拖出，再用力滋的
　　　整根死命的插入。

　　　　　舅舅就在外面，隔层门的近距离，让他看不见他外甥正在把肉棒深深的插到
　　　：他自以为最美的妻子裸露的肉穴里，这个穴二十几年来都是他一个人享用，其
　　　中的美味就他知道，今天就让孙儿也来分享个够吧。

　　　　　我啃着舅妈的细嫩雪白的肌肤，舅妈没法理我，继续跟大舅说道：“嗯，你
　　　说得对，明儿咱大早天就走，你先回去睡吧，俺还要洗洗……啊呀……”

　　　　　“啊？秀英你没事吧？这几天俺为钱的事伤脑，没想多事，你该不会生病了
　　　吧？那个来了那么疼吗？”

　　　　　“没事，你……恶恶恩……你快回去睡吧啊……”

　　　　　大舅听几句舅妈春声，还以为女人来例假很疼，又唠叨了几句。

　　　　　就在她们说话时，我的肉棒已经感受到，奸淫一个丈夫在身边的美丽妻子的
　　　肉穴是有多么爽歪，无尽的精意涌上脑上。

　　　　　我原来是这么喜欢刺激的啊！在这对恩爱夫妻种下罪恶的种子，是多么快乐
　　　的一件事！

　　　　　而且我在逼淫舅妈丰满的肉体，美美发泄兽欲的同时，那么爱舅妈，甚至常
　　　常起疑心，怀疑舅妈被别的男人趴灰的大舅，就站在门口，绝无想到自己美丽的
　　　妻子，已经给他带绿帽了，只隔着一层门。

　　　　　哈哈，无穷的罪恶感加上得意我放开紧抱着舅妈的手，象控制一头在大自然
　　　中自由的奔驰的野马，性福的一下一下的戳着舅妈软湿的肉逼，此时的舅妈就象
　　　一团烂泥。

　　　　　直到舅舅说要走时，舅妈突然抱住我的屁股，小穴紧紧地夹着我的肉棒，射
　　　出一道道阴精，我被她射得肉棒急抖，差点也跟着射了出来。

　　　　　确定大舅离开时，我连忙把舅妈转了过来，欣赏这位熟人妻的美色，舅妈想
　　　别过头去，我硬是把她的脸扳过来，她可能因为舅舅在身边而我还一直奸淫她，
　　　让她受了委屈，眼神里充满了怨毒与憎狠，眼光里也有着泪光，粉牙暗咬。

　　　　　我轻声的对她说声不住，然后伸出舌头，舔她的眉毛、睫毛、美丽的大眼、
　　　玉鼻、发光的白齿，她死死不肯张开樱嘴，舌头只好在她的牙齿上来回舔动，我
　　　全身的重量都挺在肉棒上，急速湿滑的插入抽出，强烈的精意再也无法守住，我
　　　硬是抵开她的牙关，舌头疯狂的伸到她芬芳的小嘴里，砸吧咋吧的大力吮吸，而
　　　下面却突突的吐射着火浓的精液，直到打满她整个花芯。

　　　　　一幕春色撩人的艳戏落幕后，我边洗边问她怎么知道妈妈有这么多钱的事，
　　　她老实的说出事情的前因后果。

　　　　　原来妈妈总是在她面前显露自己的富贵，舅妈也是个贪钱的女人，知道妈妈
　　　有这么多钱，就细细留心妈妈的钱柜在那，有一次跟妈妈借钱，妈妈身上刚好没
　　　有，就从衣柜里摸出一根钥匙，进了书房，出来后拿出一叠钱数了几张借她，她
　　　全都记在心里。

　　　　　（妈妈真的把她当姐妹了，也真是太粗心了，细想来妈妈有时呆在书房里很
　　　久，一定跟这个有关系）今天晚上她趁妈妈睡着，偷了钥匙就到书房翻找钱柜，
　　　找到藏钱时却有够衰的，遇到我这个淫贼！我佩服舅妈真的很细心，连油画也不
　　　放过，我也佩服我的运气如此之好，真是淫有天意。

　　　　　舅妈一拐一拐的回房后，我自己来到书房整理一下性交留下的痕迹，书放好
　　　后，顺便参观一下老妈的钱财，哇数目这么惊人啊，拿出十几叠钱后，里面还有
　　　一本存折和一本笔记本，啊？！存折里居然有三十万！这是我长这么大见得最多
　　　的钱物！老妈这么会炒股？平时没见她对股票有那么多的兴趣，头脑也是一般，
　　　数爸爸的钱倒是很快。

　　　　　她能赚这么多钱？打着好多的问号，让我想了半天，我把书房门关上，把灯
　　　打得全亮，翻看妈妈压得最底那本笔记本。

　　　　　二十分钟后……我嘴合不上惊讶万分的合住妈妈的笔记本，操，这里面写的
　　　是妈妈生命的秘密，我说出来，可能很少有人相信妈妈所发生的事，里面很多都
　　　是交代她钱财的支出和来历，而得来的钱大都跟性有关联。

　　　　　她的伤心往事，说明红颜祸水，怀壁其罪，不过妈妈确实把钱看得太重了。

　　　　　妈妈写道，在她十七岁时，她来例假一个人在家里，其他人去看电影了，隔
　　　壁的猪贩子二狗垂诞妈妈的美色以久，偷爬过墙来，强奸了单弱的妈妈（爸爸不
　　　是第一炮！可怜的妈妈被自己的美色害死了）。妈的！二狗你妈要是没死的话，
　　　我驴奸你妈！！！这个畜生完事后扔给妈妈一百块钱，这一笔钱是妈妈记在帐上
　　　的第一笔钱，那个年代农村人有一百块钱就象现在有五十万块那么多。

　　　　　妈妈在里面写了很多骂人的句子，肯定那时被吓死了，会不会就是妈妈梦游
　　　病的起源？总之爸爸是亏大了，不知有没告发二狗子，应该没有，我猜妈妈肯定
　　　没有对任何人说，因为爸爸不会娶一个被强奸的女子，以他当时的身家。

　　　　　妈妈写着爸爸给她的第一笔钱，两百块！妈妈不会为了这钱就嫁给爸爸吧？
　　　但是看来就是这个原因。可能这也使得妈妈对爸爸没有很深的感情，利益驱动下
　　　的婚姻是悲惨的。

　　　　　第三笔钱，写着爸爸死去的朋友黄老贼的名字，啊！那个死老头生前总到我
　　　们家来，我的第一个电子游戏机就是他给的，那是我十五岁时的事了，我记得他
　　　老色眯眯的看着妈妈，爸爸跟他做过很大单的生意，我清楚记得妈妈有一天跟他
　　　一起回家，老东西气喘吁吁的背着老爸，那天爸爸喝醉了，妈妈叫我早点睡，难
　　　道？该不会………………等等妈妈的帐上在黄老贼名字后面加了“五十万”！妈
　　　的，那天只有她们两个在客厅，一个为色一个为钱，肯定做了那勾当，是的了，
　　　妈妈那时总是跟爸爸吵钱的事，那天过后就很少为钱的事吵架了。

　　　　　还好这老淫贼死得快，不然我把他的吊子砍了煮汤喝。

　　　　　妈妈敢写她被强奸的事，不敢写跟黄老贼的事肯定很有负罪感，年少时被强
　　　奸，少妇时被诱奸，这些心理负担让我有了一个梦游的妈妈。

　　　　　妈妈太爱钱了，花钱却不怎么珍惜，有一次去做增白美容，花去差不多一万
　　　块，跟爸爸吵了一天。

　　　　　本子后面，有几笔钱是妈妈在爸爸公司偷做帐得来的，挪用的数目还不少，
　　　要是让爸爸单看这些被偷的数目，他没准会心脏病发，再看完全本，我相信他一
　　　定会一命归天的，我心里暗想着要为爸爸报仇，也为了我自己，包括我涨大的肉
　　　棒，一个邪恶的念头从心里滋生，这帐本看来又要添一笔交易了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　谁生你　谁爱你　谁养你
　　　　　　　　　　　　　　　　　走到那　记得起　衣上线

　　　　　一夜射了三次，英雄也变狗雄，我睡得不塌实，阳虚必定多梦。

　　　　　我梦见小时候跟妈妈在草地上互相追逐，嘻嘻哈哈的笑声让我怀念着过去，
　　　（梦里能听到声音？）有点心酸，跟妈妈美好的从前，俱往不再。我真怕那一天
　　　会失去妈妈，没有她在，我将永失生命的另一半，这一点到现在我还在惧怕，做
　　　人每天都在失去，包括你的最爱。于是，有人当了和尚，否认自己是存在的。

　　　　　无可否认我的心态有点不正常。我总想在生命中和妈妈弥合在一起，不断讨
　　　求妈妈每样东西，幼时是她无微不至的关怀，恒香的奶乳，甜蜜的逗笑，抱着我
　　　到绿荫下喂食。

　　　　　年少时，是床前每个幸福的童话，成绩单温馨地夸奖，甚至入睡前吊蚊帐、
　　　打蚊子、盖被子都是妈妈爱的赐给。直到现在我的早熟却无法对妈妈述说烦恼，
　　　肉棒的对象是妈妈，却不敢对妈妈要求，道德伦理阻挡住我成长的需求。

　　　　　妈妈无法给我，所以我就要单方面解决问题，而这个问题就是社会上不齿的
　　　乱伦！怀着一个丑陋不堪的春思，我扑向梦里年轻貌美的妈妈。

　　　　　温香暖玉肉体弹软，好有质感的梦啊，我拢着梦里的妈妈就想亲去，突然如
　　　坠万丈深渊，掉在一个冰窟里。哇！好冷！！

　　　　　我从梦中打个哆嗦惊醒过来，睁开眼，抬起头往后看，就见到一朵花！一朵
　　　娇艳蜜滴的花！一朵占着我生命所有意义的花。

　　　　　对，这朵花就是我妈妈，妈妈今天好美哦，一泄披肩水滑的青丝，黑亮的随
　　　晨风轻摆，玉润的脸蛋，抹着一朵晨光，渲染着神迹；美丽的大眼里，藏着一潭
　　　黑亮亮的湖水，幽深慈祥；诱人的小嘴巴，淡淡的翘起，被蓝白的贝齿发出的光
　　　掩盖，自然艺术家最美的作品。

　　　　　她穿件白色的轻纱，披垂到地，不饰粉妆的她，天生丽质，如云雾中走来的
　　　仙女，不食人间烟火，清丽而迷人，使我产生一个念头，莫非妈妈是天上被贬落
　　　凡间的仙女，老而不衰？越老越美艳？我无法承受这样的人间绝色，打了一个冷
　　　战。

　　　　　她纤白小手捂着小嘴“呵呵”的笑出声来，看着我这个凡夫俗子，另一只手
　　　在我背上摩擦，裸露的皮肤被她冰凉的玉手摸得直起鸡皮。妈妈笑道：

　　　　　“小坏蛋，睡觉趴着睡不好的，还流那么多口水，又要帮你洗枕巾了，真是
　　　恶心，让老妈给你点惩罚吧。”

　　　　　（恶心，我的口水都在你小香嘴流过了，对，吃我的口水，妈妈你就不会恶
　　　心。）

　　　　　“妈，干嘛那么早就来施阴手啊？”

　　　　　“你快起来，大懒虫，妈妈可不喜欢哦。你大舅要走了，一起吃饭啦，快点
　　　起来……”

　　　　　我无奈的叹口气，突然一个翻身，抓住妈妈留在我背上的手，把她拉倒在床
　　　上，我整个人恶狼扑羊把妈妈压在身下。

　　　　　（对不起各位，这不是床上那种戏的时机）

　　　　　妈妈吓了一跳，大眼睛闪巴闪巴的看着我，抵在我胸口那对高耸的丰乳起伏
　　　不停，我坚强不屈的肉棒，威严的插在妈妈软绵绵的屁股肉上，好爽的感觉差点
　　　忘了报复，我用力压住她开始狠命的扰着妈妈的胳肢。

　　　　　妈妈轰的一声，大笑起来，温软清香扑鼻的肉体在我身下乱弹着，她挣扎的
　　　同时，肉棒被她乱动的肉屁股挪得想尿，她笑眯着眼睛，小棱角的嘴里，因为大
　　　笑和近距离，不断地对我的鼻子喷射一股甜泌心肺、芬芳香馥的口气，就象煮熟
　　　的牛奶那种味道，使我有种想吮吻她的冲动！她更放肆的大笑，口沫喷在我的脸
　　　上，如果被一个美艳的女人喷到口水，对于我来说是一种幸福，而且是妈妈的。

　　　　　妈妈鼓都都的乳峰随着笑声，颤抖着摩擦着我的胸口和欲望，以致下面有点
　　　走火，肉棒吐出一点火烫的阳精，是我折磨她还是她折磨我？

　　　　　直到，我坚硬的肉棒不小心被她的屁股肉挤错方向，直直粗硬的捅进，妈妈
　　　温热的肉窝里，也就是她最敏感的部位，阴穴里！隔着两层裤，哇，肉棒象找到
　　　家一样，感动的点点头，妈妈没感觉到就是植物人了，她立刻脸蛋一红，把我用
　　　力的推开，羞涩地嗔怪道：

　　　　　“小坏蛋，没大没小的，要把你老妈笑死啊？快去小个便，洗漱完到食厅里
　　　吃饭。”

　　　　　我应了一声，弯着腰跑到厕所去，妈妈坐在床头看我狼狈的样子轻笑不断。

　　　　　饭桌上，害羞的舅妈不敢看着我，直扒着稀饭吃，大舅面无表情，妈妈叫他
　　　吃菜，他拿水就喝，手还有点抖，为偷亲妹妹的项链而惭愧吧，我忙着帮舅妈夹
　　　菜，昨夜她给我做得那么爽应该补偿一下，妈妈笑着夸我怎么今天有点转性了，
　　　那么客气。我说：

　　　　　“舅妈一个人，忙着那么多的农活，挺不容易的，而且是村里最美最贤淑的
　　　哦，做外甥的因该多多孝敬一下，大舅真有福气啊。”

　　　　　舅妈象吃了辣椒一样，脸红突突的，汗珠从额头流了下来，大舅听了却很高
　　　兴拍着我的肩膀，说道：

　　　　　“那你要好好努力读书，以后当个官，要啥女人就有啥女人，再不行也要学
　　　你舅娶个好老婆美老婆，可不要落下，比俺差啊，哈哈哈”

　　　　　我也跟着笑，我可不会学你，老婆的美穴被人插过还不知道。舅妈怨恨的看
　　　着我，而妈妈娇笑着骂着舅舅：

　　　　　“大哥，你这人也真是，跟小孩子谈这个，为老不尊的”

　　　　　我还小孩？我都干过两个女人了，一个还是老妈你呢！

　　　　　大舅又拢着我，笑嘻嘻的说道：

　　　　　“说真的，阿南学习很棒，有件事俺可能还要麻烦一下妹子，俺家小莲就要
　　　上初中了，可能到时要到这来借宿，不知成不成，一方面也求阿南帮帮小莲学习
　　　学习，呵呵”

　　　　　妈妈一口答应了，自家人客气个啥，我对那个小莲表妹没有啥印象，来过一
　　　次，黑黑的，也没细看，舅妈埋怨大舅太麻烦人家了，桌上两个人吵了一下，妈
　　　妈和我连忙打圆场。

　　　　　大舅一家走后，家里只剩下妈妈和我一个人，没有一大帮人的热闹喧哗，冷
　　　清了不少，跟深爱着的妈妈在一起，却是象度蜜月那般清爽。

　　　　　我跟妈妈有了那层关系后，常常在无意中把妈妈当成自己的妻子。她在炒菜
　　　时，我会站在旁边静静欣赏她美丽的背影，她的妙姿和诱人的身躯，加上焕发那
　　　种熟美的女人味，叫我心思全无，情欲涨冒，特别是那摇晃的美臀，要是脱光光
　　　我一定把她连魂都操出来。

　　　　　一起吃饭时，她忙着帮我夹菜，而我想吃的是：妈妈伏身，衣领不小心露出
　　　浑圆、肥都都的乳房，白玉膏似乳房的雪肤，真想咬住不放。

　　　　　有时候，妈妈童心未氓，拉着我玩扮演游戏，我们有时重拾远去的旧忆，我
　　　装做小婴儿，妈妈把那时照顾我最艰辛的事重温一翻，而我笑嘻嘻的躺在妈妈的
　　　怀里，看她给我喂食物。

　　　　　一次，我提议跟妈妈扮夫妻，妈妈笑着用手指弹了我的额头说：

　　　　　“坏儿子，真不害羞，母子也能当夫妻吗？”

　　　　　我急忙说：“爸爸常跟你吵架，让妈妈受了不少委屈，其实我很早就很看不
　　　过去，妈妈，就由我来扮演爸爸，虚拟一下夫妻间的幸福吧。”

　　　　　妈妈摇了摇头，眼里一红，抖烁着泪花，喘吸了口气，张开双手，轻声喊我
　　　抱抱她，我慢慢的走过去，鼻子突然也有点酸，把妈妈抱住紧紧的抱住，庭院吹
　　　来几叶残花，妈妈拈着一叶把头靠在我肩膀上柔声问我：

　　　　　“儿子，妈妈老了吗？”

　　　　　“妈妈不老，而且象仙女一样美丽年轻！”

　　　　　“妈妈要是很老很老了，你还会爱妈妈吗？”

　　　　　“爱！到那时，我也会跟妈妈变老。”

　　　　　晚上睡觉时，我跟着她一起进房间，在她的床上翻身打滚，她笑着问我怎么
　　　那么喜欢她的床，我说妈妈的床好香，会想起小时候跟妈妈在一睡的时光，妈妈
　　　笑嘻嘻的走过来，张开怀抱说道：

　　　　　“小宝宝，来，妈妈抱抱，看有没尿裤子？”

　　　　　我大象一样的压了过去，抱住笑丝丝的妈妈，就象压住爱人般，无限爱意的
　　　望着妈妈，如丝的鬓发，精灵灵水汪汪的大眼，丰挺玉鼻，樱桃丰腴的小嘴，美
　　　已经无法比喻我的妈妈，只能说她是妖美。

　　　　　妈妈抱住我细心的看着我的每寸皮肤的成长，直到迎上我柔情万分的眼神，
　　　她有点迷惑，眼神想要看穿我的心里一样，而我心里就在不断的说“妈妈，我爱
　　　你，我要你”。对望久了，她有点认得那是爸爸一样的眼神，脸蛋突飞红缎，但
　　　她竟然不回避我，迷人的眼睛柔水般的包容我眼里的欲望。

　　　　　时间停止住了，神意的授予那一刻我和妈妈没有母子之分，只有男和女情愫
　　　的交流。一个是情迷母亲美貌的年轻男人；一个是对男人只有钱的索求而从未爱
　　　过的女人。妈妈是我给我生命的女人；儿子是自己平生最疼爱的男人。这一切无
　　　法用言语和行动表达时，就出现这时的沉默。

　　　　　好象已经过去了一万年后，妈妈吐出一丝压缩以久的闷气，却是那么清甜滚
　　　热，她又口干的轻咳一下，顿时溶化了时间的静止，两个人才听到心跳加速蹦跳
　　　的声音，妈妈打破了界面，把我推开，站起来推开窗户，风吹走房间里的燥热的
　　　气氛，母子两一夜无话的睡着。

　　　　　睡到半夜，我起来尿尿时，看着熟睡的妈妈，娇小可爱，性感诱人，让我又
　　　起歪心了！我试着用力推一下妈妈，没醒，再试一下吧，我更大力的把妈妈摇了
　　　摇，万岁！！妈妈抖了一下，然后坐了起来，情形不对！她睁开惺松的大眼，劈
　　　头说了一句：

　　　　　“什么事啊儿子，把妈妈推醒？”

　　　　　我知道妈妈不是梦游，急忙找了个理由开脱，想了想只好说是有蚊子咬，被
　　　妈妈狠狠的臭骂一顿，但她还是起身点了蚊香，给我盖了多一层被子，我翻开被
　　　子，跑到洗手间手当妻马桶做子宫了。

　　　　　隔天我就跑去图书馆查资料了，在医学柜找了半天，才查到一本《论精神病
　　　浅析》，妈的，还浅析呢，厚得两三块砖头一样，我飞快的查找，一个老头在我
　　　的旁边描了一下书，夸我年纪轻轻就这么好学，我没好气的应了他一句我是神经
　　　病，老人若无其事的站起来，快步的走开。

　　　　　继续查找，有了臆病科，里面举了很多梦游症状，有的是受到极度惊吓或者
　　　神经太紧张，我忙笔记着，有几例病例跟妈妈很相似。

　　　　　病人甲，由于幼时受到性侮辱，经一些白天的暗示夜里睡觉会产生梦游；

　　　　　病人乙，由于做过心里很惭愧的事，夜里心中如有不安会梦游；

　　　　　病人丁，太劳累时，神经太虚弱会产生梦游，够了这三个病例妈妈都有。

　　　　　那天跟妈妈性交那晚之所以会梦游，我想了一下，一个是隔壁的做爱声，一
　　　个是那天去逛商场，又要照顾姥姥，又要帮亲戚购物，让妈妈少有的劳累，这一
　　　切我想就是妈妈梦游的原因。

　　　　　爸爸见到妈妈梦游时，一个原因是色老爸周末深夜收看成人电视时发出的淫
　　　声秽气，一个是妈妈如果劳累时产生的梦游，这些推理让我大悟大澈！接下来，
　　　美人妈妈等着儿子治病吧，不过是治我的病，淫病，乱伦的淫病！！！

　　　　　走出图书馆，见到刚才那个老头，我很高兴的走过去抱住他，一直猛亲他的
　　　脸，把他吓得直叫神经病，我拍了拍了他的秃头，绝尘而去。

　　　　　过了几天，大舅从乡下又跑来了，随行的还有我小莲表妹，哇，这小丫头长
　　　得很水灵，象花一样的美丽的大眼，活灵可爱的黑眼珠，烁烁有神。润翘的小鼻
　　　子，跟妈妈一样笑弯弯的小嘴，小贝齿雪白整齐，不过虎牙边空掉一颗，更显幼
　　　稚可爱，头发扎着小马尾，我觉得长得不象舅妈，而象我妈妈，真的太象缩小了
　　　的妈妈，可能遗传了妈妈家族的女人的基因吧。

　　　　　她一见到我，有点怕生，怯怯的叫了我一声表哥，我很高兴的应了我的小表
　　　妹，然后拉着她到给她住已经布置好的房间里让她参观，她一脸惊喜，跳到席梦
　　　思上乱弹乱跳，红得吹弹可破的脸蛋儿，天真艳丽的。那时，我才发觉，小表妹
　　　虽然脸长得很幼稚可爱，但是她跳上跳下随着晃动的酥乳，丰满鼓实，有种让我
　　　心痒的感觉，操，人家还未成年啊，我乱想什么，肉棒抗议的抖了几下，让我上
　　　了趟厕所，他妈的，怎么是大舅带她来，要是舅妈来，就可以又威胁她干上一炮
　　　了。

　　　　　小表妹的到来，让我们家热闹不少，这小妮儿很好奇，跟我和妈妈混熟了，
　　　就大胆的出奇，什么都要试，住了几天后，把家里的电器都玩个够，弄坏了一台
　　　洗尘机。

　　　　　有一次我去找她玩，在她房里没见到她，心想又是跑到妈妈的房间里去化妆
　　　了吧，这小妮子！我走到妈妈的门外一看，啊！！小表妹在妈妈的衣柜里拿了几
　　　个胸罩在试穿，几个丢在床上，她裸露着圆都都微翘的小尖乳，两颗粉红色的蓓
　　　蕾清晰可见，就象水蜜桃一样鲜嫩可口，她换了几件后，在化妆镜里可能见到我
　　　了，猛一回头，我来不及躲避，只好轻咳了一下，连忙走开。

　　　　　晚饭时，小表妹笑嘻嘻的看着我，眼神直勾勾的，把我看得脸还真有点红。
　　　妈妈没有注意到我两的表情，她问小表妹住的怎么样，小表妹说很好，不过再过
　　　几天就要开学了，在家里很闷，妈妈笑着提议明天一起去清灵山算命吧，她的朋
　　　友说里面一个老主持很神，她早就很想去问问看了，而且还可以游玩一下，那里
　　　很幽静，游人不太多。我心里咚了一声，连忙赞成，小表妹乐呵呵的鼓点着头同
　　　意。

　　　　　因为是去算命，妈妈不想打扮得太鲜艳，穿着一套素色套装，风度翩翩，气
　　　质高贵。她头发打了个发鬓，不施粉状的脸，明媚动人，这是妈妈在公司接待一
　　　些比较贵重的客人的打扮。很多客人因为被妈妈的艳色迷倒，一些签单也就很顺
　　　利的完成。妈妈的美丽，不论在那里，都有男人色咪咪的眼光追寻。

　　　　　车子开得欢快，一下子就到了清灵寺山下，绿树成荫，杂草漫山，鸟鸣清脆
　　　的在耳朵响起。

　　　　　抬头看清灵寺被众山拥在怀里，金光把它笼罩其中，美丽中带点神秘。看来
　　　这段路程有得我撑了，我拉着妈妈的手一步一步登着台阶，小表妹已经跑了好几
　　　层了，靠，农村里长大的确实不一样！

　　　　　还没到半程，我的汗水廉价的滴在台阶上，妈妈也累得香汗淋淋，摸着滚晃
　　　的丰乳气喘吁吁，我提议休息一下，妈妈闭目坐了下来，裙子忘了合起来，雪白
　　　的大腿根部露出黑色的底裤，累兮兮的我没放过这点淫色。

　　　　　妈妈花容憔悴的样子，若人爱怜，红通通的脸蛋儿粘着几缕黑丝，张开的小
　　　嘴，翘翘的露出晶白的贝齿，她表情带给我的是一种淫秽的味道，让我就呆呆幻
　　　想着在这野地上强奸她的情景。

　　　　　妈妈把外套脱了下来，白色光滑的内衣尽现眼里，被汗湿透的前胸，把丰满
　　　的胸部粘带着，青山蓝天，绿树布画的自然之美，给绚艳的妈妈当了背景，真是
　　　脱尘离凡。我暗吞口水，压下欲火，休息一下后跟妈妈继续前进，她在前，我在
　　　后，因为可以把妈妈滚圆肥鼓的屁股看得清楚，而且，妈妈的小黑内裤可是我前
　　　进的旗帜。

　　　　　到了清灵寺，放眼四周，群山峻立蜿蜒起伏，如一个少妇暗蕴着成熟美丽的
　　　身段，后山还有一条清溪直入绿葱葱的树林里，好美的景色，妈妈给我照了几张
　　　照片，我要求妈妈也照几张，即洗出来的照片里面：她轻抚发丝，微微的抿嘴眯
　　　笑，少妇那种熟味的风情，美得我心里发麻。小表妹也给我抱着照了几张，小妮
　　　子可能感到顶在她小屁股上那根肉条，让她有点局促，照出来后有点愁眉。

　　　　　进去算命，老住持眯着眼，看了妈妈很久，然后拿起妈妈的雪白的小手，看
　　　了一下手纹，结合妈妈的时辰八字，他给妈妈的命算道：

　　　　　“女施主，你的命相是仙人落凡尘之兆，命本不凡，却夹杂着犯冲桃花的恶
　　　果，以致少时受的苦到老时也在受，你的命线很奇怪，老头也第一次看到，劝你
　　　多注意身体，今年秋中可能有一大劫。”

　　　　　妈妈吓了一跳，连忙掏钱添油，请求老主持道个解计。

　　　　　老主持看了我和小表妹一下，轻笑说道：

　　　　　“不过，不用怕，有贵人扶助，也帮你了却前因，什么事都有可能发生，你
　　　由着它来，福缘自有。”

　　　　　妈妈听了才有点喜色，就拉着我给老主持看相，我还真怕这老头会看命，心
　　　有点快跳，老主持看了我的命线，八字以及相貌，盯着我的眼，一句一句道：

　　　　　“魔星天上游，何故戏凡尘？鞠藤相绕。小施主和女施主的命相倒是很相象
　　　啊，一个是水一个是火，相生相克，前世因，今世果，天上地下所有一切事物往
　　　来都是空，就由他去吧。老头子就算到这吧。”

　　　　　妈妈和我听了一头雾水，不知老头在讲什么玄理，不过没说什么坏事我也就
　　　没多问了，妈妈还想再问老头子说这些话是什么意思，老头摆了摆手走进了内间
　　　房不算了，小莲表妹见自己还没算命老头子就不算了，气得嘴都嘟了起来。

　　　　　母子两相搀扶着下了山，我和妈妈都累得气喘不过来，小表妹拿着山上折来
　　　的狗尾草，跑来跑去的，真是精力充沛！妈妈红润潮红的脸蛋，望着山上的清灵
　　　寺若有所思，而我盯紧着妈妈的花容与丰满性感的肉体，发着淫思想着我的作战
　　　计划。

　　　　　回到家里，已经是夜里，妈妈去看电话有什么留言，爸爸从国外打了一个电
　　　话，说他还要晚点回国，他在那边把生意做得很不错，打算设立一个分公司，所
　　　以他要准备很多事，当然最后一句话，是叮嘱妈妈不要乱花钱，妈妈生气的按掉
　　　电话，跑去洗澡了。

　　　　　小表妹洗完澡后，说要跟妈妈一起睡，妈妈答应了，因为爬山很累，妈妈看
　　　了一下电视就跟小莲回房睡了，我躺在舒适的床上，幻想着跟妈妈一起美妙的性
　　　爱，一下子就进入香甜的梦里。


　　　　　　　　　　　　　第五章　雾里花　多少美　朦胧中
　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝月夜　轻纱柔　失魂引

　　　　　梦中，还是白天的回忆，和妈妈一起爬山，在梦里，妈妈的艳容比白天还漂
　　　亮，轻拂发丝，咪咪着清露的眼，弯弯着月亮的嘴，神采飘逸，一颦一笑美丽动
　　　人，如一根根小针插在脑神经里，爱得发麻发痛，使我在梦里猛吮了一下流出来
　　　的口水。

　　　　　妈妈轻笑着把我的魂拉进香烟弥绕的清灵寺。还是那个老主持坐在里面，小
　　　眼瞪着我跟我说那句：“魔星天上游，何故戏凡……”

　　　　　我突然感觉他那句莫名所思的话，有股很深的冷意刺入身体，赶快把妈妈拉
　　　了出来。

　　　　　出来后的场景变成跟妈妈躺在床上，妈妈的表情跟那天和我深情对望的表情
　　　一样，眼神温柔的闪出如流星一样的亮光，迷情绝色的脸蛋把我拉入淫欲森林，
　　　我飞快的扒开妈妈的大腿（做梦就是这样，跟美人做爱，往往没有脱衣的情节）
　　　把翘动不以的鸡鸡一下子猛的插到妈妈的肉穴里，妈妈表情痛苦的抓住我。

　　　　　就在我暗爽时，妈妈的脸突然变成老主持的脸，猛的又变黑，一张让我惊吓
　　　万分的鬼脸直直的看着我，并且用木棒直敲我的头，发出砰砰的声音，我啊的一
　　　声从床上惊醒。而此时我的房门有人正很大声的敲着门。

　　　　　我的胆子快被吓破了！蒙起被子颤声问是谁，门外是小表妹抽泣的回答，叫
　　　我快开门。我看了看床头闹钟，模糊的看清是两点多了，什么事啊？坏了我的好
　　　梦。

　　　　　打开门，小表妹柔软的身躯扑在我怀里，淡淡的香皂味，跟年轻的体香让我
　　　闻了暗自心动。我摸着她温暖的香肩，把她的脸捏住扳起来，她眯着眼，小娇巧
　　　可爱的脸泪珠轻弹，如雨后春笋雅嫩迷人。

　　　　　“怎么了，哭什么啊，想家了吗？”

　　　　　她睁开了美丽的大眼，眼睫毛可真长，颤着音咬字含糊的说道：“阿阿……
　　　姨，阿姨她……她象鬼一样乱抓我……”

　　　　　妈妈怎么了，真的太过劳累就会梦游起来？还是算命的话勾起她的伤心事？
　　　我连忙抓住小表妹，跟她说自己要过去看看，让她在我房间睡，但是不能动我抽
　　　屉里的东西。（里面有几本是我刚买来地下周刊，介绍了很多性交实战示例）

　　　　　小表妹楚楚可怜的点了点头，拉了拉衣角。我下意识的看了看她的胸部，由
　　　于她是急忙穿上衣服的所以衣扣没扣上，一看就全形毕露，她又偷穿了妈妈的胸
　　　罩，是妈妈黑色的锈花胸罩，小酥乳饱满欲突，她这几天来在我家里养得皮肤都
　　　有点变白。

　　　　　我问她胸罩是不是我妈的。她立刻羞红了脸，低下头，当着我的面就把胸罩
　　　扣了出来，两只小白兔立刻蹦了出来。结实而又圆翘，特别是嫩红的乳尖象要泌
　　　出汁来，让我忘魂的盯着呆看，操，小表妹看来对我是不设防。

　　　　　她抬起头来，眼神直勾勾，大胆的看着我，小脸蛋突然妖媚泛着春光，已经
　　　没有刚才的羞涩，红润的小嘴还吞了口口水。我顺着她的视线，直直的就对着我
　　　翘起的裤裆，啊呀，我倒是被吓了一跳，现在的小女孩子的心思越来越奇妙，小
　　　表妹没想到如此有性趣，是对她爹娘长期性事的耳耳濡目染，变成如此的吗？要
　　　是妈妈没事倒可以把她给消化了。我给她铺好被子，拍了拍了她的头，刚想迈出
　　　房门，小表妹突然的说了声：

　　　　　“表哥，你怎么知道是你妈妈的奶罩？”

　　　　　我没回她，跟她做了个晚安的动作，直接关上房门，跑进妈妈的房间。

　　　　　果如所料，妈妈又梦游了，她象一幅雕塑坐在粉红色的床上。任光泽亮丽的
　　　如丝黑发一泄披肩，穿着一件黑色的轻纱，朦胧中可以看穿半透明的黑纱，白瓷
　　　一样发亮的乳房明显可见，饱满的拉了几条黑纱的纹路，宽大的睡裙披盖住圆滑
　　　的大腿。

　　　　　美丽的菜以端了上来，只等我来品尝，此时此景，我只能感到无比的性福，
　　　我心里幻想着，美丽的妈妈正穿着一件黑婚纱，披住白玉粉红的肉体，温柔的睡
　　　着，等着我来蹂躏。

　　　　　我爬上床上，用力的推了妈妈一下，妈妈倒了下去，眼睛还是半睁开着，她
　　　的眼前好象有一层迷雾，使她看不到我爱怜的眼神，我摸着她无可挑剔的脸蛋，
　　　妈妈美丽的容颜有着让我失去理智的魔力，她的表情带着病态的苍白，眼睫毛丝
　　　丝颤抖，是不是在梦中……又梦见辛酸的过去呢？

　　　　　怎么办，内心中如沸水煎熬，知道妈妈的历史，使我有点对妈妈下不了手，
　　　如果被她知道，生命中最爱的儿子趴在她身上，象那两个淫徒般耸动屁股奸淫着
　　　她，她会如何想呢？

　　　　　无论如何，我要先帮妈妈脱掉那身黑纱，远古的蛮荒时期母子之间是不需要
　　　什么遮挡住身体的，想知道妈妈的心，也许就要赤裸着互相偎依，轻纱如风飘下
　　　床下，顿时暗香扑鼻，妈妈的肉体一丝不挂的暴露在强烈的灯光下，。

　　　　　我的思想象一个旅游者，用眼光漫游妈妈美丽的肉体。

　　　　　白瓷玉膏做成的高耸双峰，随妈妈的呼吸，晃动轻摇，洁白的圣母之峰，被
　　　阴影烘托得浑圆肥翘，嚣张的标明其重量和柔软；凸突的粉红色葡萄，藏着甜蜜
　　　的果汁，孕育着生命的成长；平坦的腹部，玉润柔滑，使我没有阻挡的一驰深入
　　　到芳草地，萋萋芳草地，隆着那冒着热气的火山口。

　　　　　我闻着腥香扑鼻的血红肉唇，慢慢的趴开火山口，油粘带着浅浅的粉红色的
　　　肉壁，望不到底，只有黑色的阴影等着填充。

　　　　　亮晶晶的湿肉，黑褐红白黄的五彩缤纷，一圈圈的阴肉皱纹。

　　　　　我的欲火一下子从妈妈的阴穴象征性的喷出，疯狂的吞没了我最后的一点良
　　　知，现在的我只有西伯利压的玄冰才能熄灭欲火。

　　　　　妈妈既然是美丽的仙女，柔弱的展示，她撩人无可抗拒的肉体；那我就不是
　　　神，我只知道我现在是个淫魔，我要把雄雄的欲火烤烧妈妈冰清玉穴。

　　　　　嫦娥虽美，远在月宫，凡人几时见神仙，就算见到了也逾越不了妈妈秀美的
　　　丰姿玉貌，所以跟妈妈做爱，美过神仙鸳鸯夜露缠绵，夫复何求。

　　　　　不要害怕对母亲的污渎，只是回去，只是回去我出生前的家。

　　　　　妈妈的美胜天仙的艳貌把她给害了，连我这个做儿子的也拖下了水。

　　　　　我抱怨的抚摩妈妈的玉体，手在娇软的乳房上打转，捏紧抓实，里面奶汁暗
　　　动，如水袋般沉甸甸，被我捻住一方就滑鼓住另一方，手指在肉穴前滑上滑下，
　　　直到肉唇被磨得发热，手指湿透，妈妈脸上才有了反应，如打开橘子灯光一样，
　　　红润发着春光，小鼻子皱了皱。

　　　　　我把两根手指试着插入妈妈的肉穴，妈妈的大眼突然有点睁开，眉头皱紧，
　　　桃红小嘴微微颤动，整个人随之坐了起来，小手乱抓……

　　　　　我跳到房门前，注视一会儿才收回吓得飘走的魂魄，心脏还象大石头猛跳，
　　　怎么回事，妈妈在梦里感受到我手指的侵犯，想要抵制吗？

　　　　　象上次叫着她的名字，让她回到安静状态？我脑子里很快有电波发出：不！
　　　前次象迷奸一样，这次试试任妈妈手舞足蹈，尝尝活鲜的妈妈。

　　　　　我把自己的衣服飞快的脱下，直着微微颤动的肉棒，在妈妈背后坐下。手用
　　　力的抱住妈妈的臀部，把她抱起扶着她坐在我怀里，好重的肉驱啊，以致我粗硬
　　　直翘的肉棒，被妈妈柔滑温暖的屁股压得无法动弹。

　　　　　龟头紧紧的被妈妈的穴沟抵住了，那里好烫好湿好嫩，马眼摸擦着嫩嫩的皮
　　　肤，不用插穴就爽得我心麻，大腿与睾丸被妈妈的重量压得有点挤扁，我整个人
　　　贴住妈妈的后背，感受好软好滑腻的皮肤。

　　　　　妈妈整个身子的肉孔温暖的吐出体香，我边闻边在她的粉颈细啃轻咬，雪白
　　　的肌肤留下块块红斑，双手从背后握住柔软的双乳，大力的揉捏，感受着沉甸而
　　　滑嫩的手感，温玉软动，我的手想要把整个酥乳吞下去，捏得非常扎实，嫩白的
　　　乳肉凸凹得快榨出油来。

　　　　　妈妈的小穴好象感受到了下面一条巨蛇蜿蜒挪动，不安的紧缩流出一丝丝泪
　　　珠，润湿了的巨蛇也感受到肉丘的麻热和滚烫，从神经吹来进攻的旗号。

　　　　　我把妈妈转过身来，她双手紧紧的抓住我的背，好疼，等一下要你好受！如
　　　果不是知道妈妈的病症，她现在跟现实上醒着是没两样的，唯可分辨的是，她浑
　　　浊不清的眼神，和张开的小嘴湿透的下巴。

　　　　　细细地回想，白天她登山休息时，坐在石头上娇艳万分的脸蛋，粉白而飘着
　　　两朵红霞，大眼睛如水井黑泽活显灵光，清风拂过的发丝，披在她润圆俏美的嘴
　　　唇上，那时候，我的心和性都被：她血红丰腴的唇色，加那白得几乎要透明的贝
　　　齿，交织染成的红白艳色迷倒，但却无法回报，现在近在眼前，随我欲行。

　　　　　心动不如行动，我凑在妈妈的面容前，享受的呼吸她香馥的气息，慢慢地，
　　　轻轻的把嘴碰了她的小嘴尖，甜丝冰凉；嘴再次覆盖住妈妈的香嘴，用舌头绕了
　　　一下她的口腔，又离开她的小嘴，甜滑柔软还是凉冰；我点点亲亲试了四次多，
　　　妈妈的嘴才热呼起来。

　　　　　最后我睁开眼睛，对着妈妈的美目，封堵住她美丽的小嘴，五官全面展开工
　　　作。

　　　　　我的嘴巴负责用热气呵着她的嘴，鼻子则分工分辨她嘴里每寸地方的气味，
　　　舌头试着妈妈香舌的味道和腻粘程度，耳朵听着啧啧的声音，喉咙忙着吞下芬芳
　　　甘甜的香唾，眼睛扫视妈妈近距离的美媚的脸蛋，告诉大脑：对，亲住的这位就
　　　是日思夜想美人妈妈，并偿还一切妈妈欠我的欲望债务。

　　　　　当玉白的大腿撑开后，美穴对准着巨蛇，慢慢的巨蛇轻轻的亲了一口穴肉，
　　　最硬的一点碰了一下柔软湿滑的穴肉，立刻擦出电火花，给我带来一阵酥痒麻暖
　　　的感觉。

　　　　　扶起妈妈的屁股，让我巨大的肉冠从下，堵在油湿的花辨，胶合在一起柔软
　　　油嫩的穴肉，一丝丝的被巨蛇撕破，我按下妈妈雪白的大屁股，连着重量妈妈的
　　　大屁股很滑的落在我大腿上，温暖的淫水从上到下湿润了我的鸡鸡，还有穴内肉
　　　壁的榨挤。

　　　　　这都无关重要，因为我的感觉都在被吞没的肉棒上，一层层湿滑的肉壁轻轻
　　　咬着我的肉棒，好痒好痒啊！我要止痒，双手从妈妈的背后抓住两辨屁股肉，扶
　　　起按下猛烈的套动。

　　　　　妈妈唯一的反应就是举着手，乱抓乱摸，眼里愈加暗淡。

　　　　　妈妈的浑身上下每寸粉白细肉都在抖动，以致她的小嘴里的贝齿磕破了我的
　　　舌头，我没有因此而离开妈妈的嘴，血混浊着母子的口水流进彼此的身体，血浓
　　　于水。

　　　　　肉与肉的湿磨填补抽空，感觉的强烈舒服涨大，妈妈温暖的身躯已经跟我合
　　　为一体，我又回到妈妈的美丽温暖的身躯，她生命的重量都被我一棒支撑着。

　　　　　时间一秒秒的过去。眼前是她美丽的眼睛，小巧丰挺的鼻子，小嘴构成的甜
　　　蜜缺口被我补满，乳房结实放荡的拍打我的胸部，被我铁硬的肉棒不断撕裂合上
　　　的肉穴，这些美丽的艳色，成为我和她共步在天堂里的过景，这一切都将在我的
　　　记忆中变成永恒不朽。

　　　　　千年以来被人类所禁断的论理道德的最深处，母子乱伦，再一次被我藐视，
　　　世界所有的一切我都抛在脑后，肉棒每次插入妈妈火深柔嫩的肉穴，我的罪恶感
　　　就加深一点，越罪恶我就越加性奋，越罪恶我就更加渴望最淫的画面，越罪恶我
　　　的心底更加快意，因为我处在全世界甚至宇宙的无约束状态下，我是多么喜欢性
　　　的最彻底的自由！妈妈身体受虐待，我的心也在受虐，不过我受的是自由快乐的
　　　虐！

　　　　　滋滋的肉磨声，翻合的肉唇，亮晶的肉棒挤开嫩肉钻进穴内，把所有的道德
　　　框架插的粉碎。

　　　　　我以近疯狂，妈妈的小手也失去方向，因为我的屁股挺动的太快速了，妈妈
　　　很快在梦中被现实的我俘虏，发丝散乱披在脸上，艳容狼狈不堪，红潮发亮的润
　　　腮分泌细珠，大眼里倒影着我狰狞的面孔，小嘴里的香舌有反抗的拨动几下，挪
　　　挪粘胶的唾液愈加浓馥，雪白的大腿颤动着盘住我的后背，看来她在梦里喜欢这
　　　种姿势了，而且我的艰辛劳动使她很满意的激射阴精。

　　　　　眼前，妈妈往后仰去，我手围住她的粉颈不使她倒下，再一波肉棒套胶阴肉
　　　往后拔时，她颤抖了一下，小手也狠命的抓住我的后背，我看要流血了！不敢相
　　　信，她的屁股剧烈的抖了一下，小穴里缩紧的挤出阴精，龟头如万虫叮咬，浸泡
　　　在滚烫的阴肉里，我只能感觉到里面一片模糊爽痒。

　　　　　妈妈很满意的不再动作，乳晕变得涨吐，大腿由开始的紧缩到现在已经没有
　　　防意的张得很开，她全身无力的如散了骨架，肉体被肉棒震得弹动不止，香软圆
　　　润的嘴里被我的舌头插满，唾水一滴粘着一滴的滑下下巴，看来妈妈在梦里一定
　　　很满足了，该轮到我来满足一下了。

　　　　　把她轻轻放平后，首先，把她的双足抓住，扶到我的肩膀上，整个人压了上
　　　去，直到她的膝盖碰到她的珠肩，这样一来，雪白肥满的大腿团把妈妈的嫩逼挤
　　　压得紧凑，饱满的肉穴可怜的面对着我的肉棒，张开的阴唇如油滑的豆腐花等着
　　　一把刚枪，把它捅糊！

　　　　　我的屁股紧缩，马达一样突突的大力猛插，席梦思软床也无力跟着妈妈的被
　　　我插得直晃动，妈妈呼吸着我的口气，美丽的脸蛋表情很是痛苦，满足的表情都
　　　被两道皱眉压下，嘴巴张开着，试想着把折磨她下体的异物吐出来。

　　　　　我捏紧摇晃的肥乳，双腿趴得很开，紧紧压住她弹动的大屁股，一扎一扎的
　　　挖开嫩穴，让妈妈滑嫩的花芯点点亲亲我的龟头，直到肉棒粗得无法乘满我无边
　　　的精意。

　　　　　妈妈我爱你，你时时刻刻焕发美艳动人的容貌，风情万种的神情，丰韵饱满
　　　的身材，春风化雨的照顾，这些又要变成我的精子来偿还你了。

　　　　　妈妈，不要脑我，不要忧伤，这一夜，儿子又回到你温暖的怀中，感受你曾
　　　经血脉相连的身体中，这不是单纯的性爱，而是粉碎几千年来套在母子无可越过
　　　的最亲密状态的框架。

　　　　　我整张脸压满住她的粉白嫩脸，感受她的气息她每寸水滑的皮肤，肉棒脉动
　　　着，在妈妈的穴里来回欢快的跳舞，突然被热烫的肉壁堵住一下，敏感的龟头爆
　　　满的一触激发，咬住妈妈的阴芯，冲破世间一切阻塞，肆无禁忌的向妈妈的子宫
　　　射出精子。

　　　　　我是妈妈十几年前的子宫里的精子变成的，今天我不但回家了，而且还带着
　　　这么多兄弟姐妹来探望一下，不知老妈高兴不高兴。

　　　　　龟头哆嗦着点头喷出最后一团精子，我继续享受着妈妈的子宫来收货所带来
　　　的紧缩滑动的小穴，一抬头，床前的大镜子把母子赤条条粘在一起的画面都映了
　　　出来，母亲披头散发，满脸丽容憔悴，眼角流着一丝泪痕，却很满意的把丰腴的
　　　血红小嘴合上，嘴角小翘。

　　　　　傲雪双峰还在我的控制下，肥实的跳舞。黑油发亮的阴毛被淫水粘胶住，红
　　　褐色丰厚的肉唇中咬住的肉棒不放，我慢慢的抽出来，龟头不忍告别的带出一丝
　　　精水，从妈妈的肉穴中拉长断开联系。

　　　　　总之现在的妈妈艳丽润满，柔弱可怜的张着雪白的大腿，钩成一幅最美的熟
　　　艳娇媚的美少妇春图。亮晶晶的淫液打湿的曲毛与牛奶糊着的嫩穴，拉着隐线钩
　　　起阳具颤抖着恐惧的抬了几下头。

　　　　　我没有继续重新趴上去猛插，只是亲密无隙的贴着她的脸蛋，那里觉得美那
　　　里就舔一下，今天爬山确实很累，我也忍不住疲惫，虽然妈妈春色迷人，不再来
　　　一炮真的是暴殄天物了，无奈天也快亮了，起身收拾一番，就想躺下，突想一下
　　　好象少了什么似的，再看妈妈一眼，黑纱围住那对丰满浑圆的乳房，正轻晃着摇
　　　动，视线一亮但很快敌不住睡意沉沉睡去。

　　　　　早上自己醒来，发现床边的妈妈不在，很奇怪妈妈怎么没叫我？大了个懒腰
　　　走去阳台照照日华，却看到妈妈还穿着睡衣站在阳台上深思，睡衣迎风飘荡，她
　　　饱满的乳房曲线暴现在金光片片的晨曦下，雪白的浑圆大腿被光反照很刺眼，妈
　　　妈现在应该在厨房里啊，怎么跑来这了？？

　　　　　我的心格登一下，深怕妈妈发现什么梦奸她的线索，毕竟女人对那里被搞是
　　　很敏感的，虽然我的处理工作已经非常到位了。


　　　　　　　　　　　　　第六章　轻不过　那戒指　随指动
　　　　　　　　　　　　　　　　　海无尽　少不了　定海针

　　　　　“妈妈，在想什么？”我凑到她旁边问道。

　　　　　妈妈抖了一下吓了一跳，转身过来就猛锤我，娇嗔道：

　　　　　“臭小子，想让你妈得上心脏病啊？”

　　　　　妈妈的脸色红通通的，跟作天登山因活动脸色的潮红的艳色不一样，现在的
　　　她丰润熟美，娇艳欲滴，神态撩人，我用一般文字解释不来，只能用九天神女瑶
　　　池碧玉来比喻她现在的美貌和神态。

　　　　　因为作夜我的回家探望所带来的成果？想一想有道理，老爸都不在家，空受
　　　寂寞有了爱的滋润，使妈妈这朵美丽的花布满了露水，晶莹透明的把她最美的细
　　　胞都激活了。

　　　　　我打了个冷颤，小鸡鸡血液挪动发热，妈妈笑容可掬的，如通了电一样的女
　　　神，把美作为武器勾起我鸡鸡的战意。她抿了抿小嘴，问我道：

　　　　　“儿子，怎么了不说话啦，没见过老太婆啊？”

　　　　　她的表情不愠不燥，温柔得象青海湖一样美丽平静。看来妈妈没发现什么，
　　　我放了心回她道：

　　　　　“妈，今天怎么没叫我起来啊，早餐做了没有啊？”

　　　　　妈妈见我边说边把眼睛往她的胸部偷描，用手把睡衣拉实，我连忙回神望向
　　　她，妈妈回避我的眼光说道：

　　　　　“早上起来，觉得空气很清新，就到阳台来啦，身体不知是吃了最近刚买的
　　　药还是作天爬山的作用，觉得很快意很健康，运动一下吸吸气吧，儿子……有些
　　　话，算了改天再讲吧，先给我的宝贝做饭去，呵呵。”

　　　　　她转身从我侧面走去厨房，还不忘捏我一下，我急忙报复，太疼了！

　　　　　我一个老虎跳崖，一纵！抱住香风四溢的妈妈，她丰满富有弹性的的香躯在
　　　我的虎臂之下胡乱挣扎，柔软的接触和乳波荡漾的轻碰，让我更加使力的抱住，
　　　肉麻粗大的肉棒感受妈妈的大屁股结实抵触，真的使我好想好想就地打炮！

　　　　　活色生香的妈妈，我仔细的端详她脸上美丽的纹路，脱离了梦境的她，眼睛
　　　就如通了电路，明亮的映着闪烁的晨光。十几年来妈妈给我的无数印象，好象天
　　　天都有新的风景出现，大眼精一眯一睁就可以变成各自一体的美丽，红润的小嘴
　　　一抿一笑也可以分成两个美丽的妈妈，我无法在手淫中只拿着一张妈妈的照片就
　　　是这个原因，妈妈的美是多元化的。

　　　　　妈妈眯着大眼，笑甜甜的等着我下一步动作，等等一个念头从脑海里滑过，
　　　爸爸离开得越久妈妈就变得对我越来越温柔，包括我一些放肆的举动，这是有什
　　　么联系的吗？妈妈轻轻的侧着头，香香的喷出近距离的口气笑问：

　　　　　“小捣蛋，怎么呆呆的？母恩威大吧，不敢报仇吧，呵呵。”

　　　　　“我不敢，你还以为我是你的小宝贝，只会尿床，没胆的哭啊？”

　　　　　我手不断的抓着妈妈的肋肉，使她没去理我那根刚炮，笑容如绽放的鲜花，
　　　没有以前笑里的矜持，而是放荡的媚笑，如丝的美目闪动着晶亮的春意，小花辨
　　　的软唇最迷人的翘粘在甜甜的脸蛋上，奶乳般香甜丝丝的口气扑鼻而来，我今天
　　　还是第一次看到，妈妈一直深藏着的最美的笑容，说真的，是第一次。

　　　　　电视里情人逗笑着，女的散发磁电把爱转化成了笑的画面，亲密无间那种表
　　　情，妈妈现在的笑有点相象。

　　　　　当一个雄激素爆满，性功能健康的男人，见到如此放开一切怒放着最美的笑
　　　容的美女时，会怎么办？我选择了大胆的拥吻，妈妈来不及闪躲，大大的眼睛闪
　　　了两下，呆呆的看着，我的大嘴合住了她笑不拢的湿暖小嘴上，不经细思她的香
　　　唾浸入了我的口腔，爱的甜意使我的心脏为之停止，而妈妈的心跳发出世界最大
　　　的响声，这一刻世界天旋地转的围搂在我们的头上，蓝天白云化为我们轻轻的呼
　　　吸。

　　　　　就一刻，妈妈推开我，她低下头吞咽了一下，整整松乱的发丝，抬起头脸色
　　　桃红的，我以为完了！自己的自制力太差了，谁知妈妈把嘴抿了抿，盯着我的眼
　　　睛看了一下，见我有点害怕的低下头，笑了一下，捏住我的双颊娇骂道：

　　　　　“小坏蛋！知道害怕，还敢亲你的老妈啊，老妈又不会吃了你的，你怕什么
　　　啊？都告诉你了，妈妈最讨厌亲嘴的，要亲找你女朋友亲去！”

　　　　　我看着妈妈，真想告诉她我的爱人就是她，妈妈见我没敢说话，敲敲了我的
　　　头，我气着说：

　　　　　“妈打头会变傻子的。”

　　　　　“你就是小傻子！”

　　　　　妈妈轻笑着走出房间，回回头看我还呆立在那，又骂了一句小傻瓜，走到厨
　　　房做饭去了。

　　　　　吃饭时，妈妈问小莲怎么不跟她一起睡换成是我了，小莲有点害怕的看着妈
　　　妈，刚想回答，我连忙抢道：

　　　　　“妈，小莲作晚被你打呼噜吵醒了，跑到我房间去睡了，我只好委屈受罪跟
　　　你一起睡咯”

　　　　　妈妈听完很奇怪的说道：

　　　　　“我会打呼噜吗？奇怪怎么没人跟我说啊？骗我是小狗啊臭小子！”

　　　　　“阿姨是真的，阿南哥说的没错。”

　　　　　妈妈听完有点相信了就不再问了，我很高兴表妹佩合我急忙给她夹了菜，小
　　　表妹对我笑了一下，靠，这小妮子长大后肯定是个大美人，眉目活神妖艳，比她
　　　妈好骚，娇艳的这一笑如毒药一样，埋在了我的心里，肉棒也点头称是，那粉红
　　　的小肉穴…………我出了出神，妈妈拍了我的头笑骂道：

　　　　　“吃饭还看你表妹干吗啊。”

　　　　　时间过得很快，一周之后，高三开始了，我有了性生活后开始注意身边的异
　　　性，那个女同学漂亮就猜测她的小穴怎么插才比较适合，书摊的地下杂志几乎我
　　　期期都买。

　　　　　大舅没给表妹寄几个钱来，倒是妈妈给她不少钱，但我看小表妹她也是个很
　　　会花钱的，前几天还买了唇膏快一百块，被他爸知道肯定被骂死。

　　　　　有一天，回家比较早，草场太湿不能踢球先回家了，妈妈不在浴室，哎总是
　　　盼望她能有洗澡不关门的事啊。

　　　　　打开房间门，小表妹正躺在我的床上，一手叉到校服裙子里，一手拿着我那
　　　本亚洲性生活的期刊！！！

　　　　　手淫！！！还看我的淫书？？！！这…………

　　　　　小表妹看见我吓了一大跳，“啊——”的尖叫一声，连忙放下杂志，拉上卷
　　　湿的内裤，起身跑了出去。我木然的看着地上那本书的敞开的那一页，雄男正半
　　　蹲着把性器有力的插在一个幼女上，淫！

　　　　　这个小表妹的逼怎么会那么痒啊，不行，得去问问她，而且不准她再弄我的
　　　东西了，最重要的是她刚才裸露在我面前的那粉红的肉丘，有着对我致命的诱惑
　　　力。

　　　　　敲打小表妹的房门十几下，小表妹才打开房门，见到是我，又想把门关上，
　　　被我狠狠的抱住，她拼命的挣扎叫着：

　　　　　“干什么啊，表哥，你放开我……”

　　　　　“你这小捣蛋，偷看我的书，早告诉你不要翻我的抽屉，你还翻，表哥要给
　　　你惩罚一下！”

　　　　　小表妹娇俏可怜的望着我，大眼媚丽的闪了闪，吐了吐小粉舌，笑笑说：

　　　　　“表哥，那抽屉是开的啊，我本是想来借你的ＭＰ３随身听的，看里面有几
　　　本男女打架的书就看看啊，表哥干吗这么小气的！”

　　　　　“那你脱裤子在揉什么啊，不会是在我床上小便吧”

　　　　　小莲一听这话，知道解释不来了，做了个鬼脸，往床上一坐，把小马尾拉放
　　　下来，轻拂几下，黑亮润滑的黑缎如闪亮的银河披散在她可爱的脸上，黑瞳扩射
　　　着透明的雾水，小巧的鼻子微皱，可爱的小虎牙在粘红的嘴里发光。

　　　　　“表哥，你喜欢我吗？”

　　　　　“小鬼，喜欢你又怎么样，你别给我胡思乱想的，在我面前那么淫荡小心我
　　　把你奸了！”

　　　　　小莲听完后放肆的笑了起来，银铃脆脆的小女孩子的笑声，听了真是一份享
　　　受。小莲望一下我，低了低头说道：

　　　　　“表哥只要你有这个胆，我可以帮你认识一下女孩子的躯体”

　　　　　我奇异她的大胆，坐了过去，问她是不是处女，小莲用手摸在我的鸡鸡上，
　　　轻声说她已经不是处女了：第一炮被隔壁的二狗大伯在放学时占有了。又是这条
　　　天杀的二狗，等着吧那一天一定要报仇！

　　　　　她继续讲道她家里以前没有什么电视，一到晚上她爹娘就早早的上床做肉搏
　　　游戏，对那次恐怖的性侵犯就慢慢的变成好奇甚至有点渴求，有几次还跟男同学
　　　在山上做爱，所以她对男女之事很好奇，只要她喜欢的男人都会偷描一下他的下
　　　体，这个小淫女！

　　　　　我听完如坠云雾，初一的女生因为父母的不检点和恶邻的性侵犯居然对性如
　　　此开放，小女孩子过早的尝到禁果的滋味。

　　　　　正在想着要她如何教导，小莲却把校服慢慢的脱下来，两只饱满粉嫩的小酥
　　　乳，尖尖的秃露在她洁白的恫体上，她粉红的乳晕如早春的鲜花绽放开来，花生
　　　大小的乳头硬得发尖等着滋润。

　　　　　我的眼睛变得如饿狼一般发出绿光，但阻止不了，她继续行动，她把裙子拉
　　　了上来，大腿娇羞的合了合但还是打了开来，嫩白的肉丘极为淫秽的把粘胶的肉
　　　渠撕裂开来，小肉豆红红的露出头来左看右看，这些如一重锤狠狠的击在脑门一
　　　样，使我口干得快要窒息。

　　　　　小莲的美丽大眼春色放浪，秀丽可爱的粉脸带者勾魂夺魄的妖媚，胖都都的
　　　细嫩白肉直叫人想咬几口，我咽了咽口水说道：

　　　　　“小莲，我要…………”

　　　　　小妮子现在却比刚才无比大方起来，她走到我跟前，把轻颤颤的圆乳抵在我
　　　的腹部，细白嫩滑的小手轻轻的按在我下方怒涨的部位上，抬起头，放荡的笑起
　　　来，笑颜如花美得就象天上掉下来的小天使；却带着魔鬼般致命的诱惑。娇翘的
　　　乳房跟着摇曳颤动，她大眼俏皮的眨巴几下，猫声猫语道：

　　　　　“表哥，喜欢我吗？嘻嘻，我不给你，你要怎么办呢？”

　　　　　我脑里一片空白，第一次被淫女挑逗，我这色狼大失分寸！小莲没有停止对
　　　我的骚扰，而是把温润的小手穿过我的裤裆，握住我挺直起来的龟头，玉葱纤指
　　　捏磨一下龟头，淫秽的味道顿起，麻涨的龟头被那手握捏挑磨，爽得喷出一丝淫
　　　精。

　　　　　表妹逗逗的看着我，皱了皱鼻子，手改为套握起来，有了淫精的润滑，她的
　　　暖玉小手变成催命的武器。“啊……啊”好爽啊！快感使得我弯下了腰，无法控
　　　制的欲火让我再次失控了，我要这个幼稚的小女孩子嫩逼，也许有人会对我进行
　　　道德指控，但我已经无法细想了。

　　　　　我用手按在小莲的肩膀上，想把拉按倒，她很快的跳到床上，叉着腰笑嘻嘻
　　　的看着我，黑发被窗户的斜光照得一片金光闪闪，轻挑的乳房抹着几片碎阳，显
　　　得圆润而幼嫩，发暗的阴穴薄薄的两片嫩肉长着稀稀的阴毛，黑隐中粉红的肉粒
　　　分外显眼。她斜着头邹着眉头说道：

　　　　　“呵呵呵，表哥，刚才跟你闹着玩呢，你还当真拉，男人怎么都是这样急性
　　　的，阿姨可要回来了！出去吧。”

　　　　　“现在就是你亲妈来了，我要照上你！”

　　　　　妈的，现在把我玩得起火了，还要停下来，想让我的小鸡鸡自爆吗？我猛的
　　　扑过去，小表妹啊呀一声，笑嘻嘻的躲过我的扑食，拿起衣服就想往外走，我闪
　　　电一样抱住她的小蛮腰，她在我怀里笑得直颤，真是一团惹火的尤物！我急色的
　　　握住她的小酥乳，挤压吮咬，小莲恶狠狠的瞪着我，嗔道：

　　　　　“表哥真坏！放开我吧，我们晚上再来好吗，现在阿姨真的快回来了……”

　　　　　我没理她，我妈来我连她也干！倒是这小妮子的粉红嘟起的小香嘴，吸引了
　　　我的全部注意。

　　　　　我没等她说完就吻了下去，跟妈妈不一样，她一吻起来嘴就是热呼呼的，舌
　　　头艰难的撑开她合着的牙关，她甜腻腻有苹果味的口水顿时滋润了我的舌头，并
　　　滑入我的口里，咽下了肚子，化作呼吸又返回进她的嘴里。

　　　　　她瞪大着那双皮大眼，睫毛长长的挑了挑直直的看着我，气息很紧促，感觉
　　　她直抽几口气，因该是没被吻过吧，我的舌头灵活的挪动着，挑逗她麻木的小粉
　　　舌，她用力的挪过头，想摆脱我的纠缠，很快又被我夹住，更加发力猛吸。

　　　　　她含含糊糊的在我嘴里说着：不要，不要。我只好用手抓牢她嫩肥的小乳。
　　　大力的榨压，哇，好柔软，好有弹性，结实又刚好只手能握住，重量很合手，我
　　　加紧搓玩的同时，另一只手抚摩她光滑的肉体，那里有肉就捏一把，一直捏到她
　　　微隆的肉丘，手刚刚摸到她淫汁湿滑的小穴肉，小莲打了个颤抖，一只手按住我
　　　侵略的手，摇了摇头，我没管她，用两根手指用力的插了进去。

　　　　　「声明：一切以此为证（我：表妹你几岁？）（小莲：我十七岁。）（我：
　　　啊？先前不是？）（小莲：蠢！发文需要）」

　　　　　紧榨的小肉穴，挪湿温润，白嫩的跨肉被我的手指磨插得发红，还没尽插手
　　　指，就被柔软的肉壁堵住，小莲硬是摆脱我咬紧的嘴，急速的喘着气，颤着音说
　　　道：

　　　　　“表哥，那有你这么玩人家的，别的男生一趴上来就插进人家……那里，你
　　　怎么又亲有插的，而且这样亲嘴好脏的啊，太烦啦！”

　　　　　“好好，好，既然你这么需要我的鸡鸡，表哥给你就是了。”

　　　　　我拍了拍她的大腿，在她的雪白的屁股捏一下，说道：

　　　　　“表妹把身体转过去，表哥先给你润滑润滑一下，保证快感如潮”

　　　　　“哼说得好象是我要你一样，我只是看你没有女朋友，才想帮你认识一下女
　　　人的滋味，还有，想要我，你还要给我你那只ＭＰ３随身听哦？”

　　　　　“说来说去，是看上我那只ＭＰ３啊，这容易，快点趴过去，撅起来哦！”

　　　　　小莲白了我一眼，转眼又狐媚的一笑，可爱的小脸蛋冰洁玉润的，娇艳得真
　　　的轻轻一捏就会滴下汁来，她用手指指着翘嘟嘟的小湿嘴，粉粉的小舌头伸了出
　　　来，示意我尝一下。（妈的这贱货刚才不是说亲嘴很脏吗，食髓知味了吧。）

　　　　　润湿的小香舌滑滑的口水闪着光，我凑了过去，用鼻尖深深的闻着这小美人
　　　口水的味道，健康的小女生的舌头有着水果的清香。

　　　　　我也伸出舌头，从她的舌尖舔动，口水粘着口水，然后开始用力勾打她的香
　　　舌，又整根吞进嘴里，吮吸圈绞，直到她有点失神，我用力的把她挪反身，表妹
　　　淫荡的把粉白的小屁股整个面向我颤抖不已的肉棒。

　　　　　黑色的校服裙子裹住了一边屁股肉，黑色与白色形成鲜艳对比，我把她的校
　　　裙拉到她肉白的后背，抓开两片屁股，极度淫秽的淫穴一丝不挡的暴露在我的眼
　　　前。

　　　　　粉红的嫩肉非常的薄，连红色的小纹线都看得清楚，我用巨粗的肉棒甩打一
　　　下她的小花瓣，她的小穴立刻抖缩了一下，晶莹透明的淫汁流了一丝。

　　　　　龟头抵住湿粘粘的穴口，上下磨擦，粗硬的肉棒弓弯着，表妹的淫肉立刻被
　　　挤得不成形，小美人仰仰头吸了一口冷气，回头看着我的宝贝，皱着黛眉小声说
　　　道：

　　　　　“表哥，你那鸡巴太大了，我那里可能会被插烂的，不要了吧……啊……不
　　　要，轻点……啊……啊啊暗！”

　　　　　老子的已经夺了城，还要阻止我插旗，没门！我还没等她说完，肉棒已经要
　　　直捣黄龙，啊，真的太窄小了！

　　　　　薄小的黑红的穴口被我巨大的龟头堵住，寸肉难插，我搂着她的小蛮腰，感
　　　觉到她直颤抖，一只小手紧紧的拎紧床单，另一只捂住张开的小嘴，看来小莲还
　　　没遇到我这大号的性器，可惜那珍贵的处女膜被二狗那畜生给吞了！既然以是败
　　　器也不用怜惜了。

　　　　　我一只手在她与我性器紧密联处的缝隙，戳戳挤挤捏捏扣扣，小穴无奈的流
　　　出泪珠，使我的肉棒绝处逢生，杀出一条淫汁路，暗运丹田我生猛用力的一捅！

　　　　　“啊哇呀！表哥你……好疼啊，我不要啦你快点抽出来……啊……”

　　　　　青筋怒勃的肉棒象利器狠狠的刮破滑腻的阴壁，艰涩的尽根被小窄的嫩肉吞
　　　没。没有深浅预防的插入，只见恐怖的大肉棒把薄薄的肉丘撑得鼓鼓的，蛇吞大
　　　象撑死逼小的。

　　　　　其实………我也疼得要命，肉皮一定被刮破了，疼痒舒畅的感觉直拉神经，
　　　灼热的火烧的小花芯对这不速之客拼命的吸吮。

　　　　　“表哥，你在抖了，不行了吗，快点抽出来不要射啊”

　　　　　“闭嘴，表哥是那种无能小辈吗，岂有此理，那是小鸡鸡在感谢好运的到来
　　　顶礼膜拜呢！”

　　　　　小表妹扑哧一笑，红润娇艳的回头白了我一眼，但很快就张开雪白的贝齿直
　　　呲牙，小女生那种娇俏可爱的表情让我心头一热，她白花花的小屁股立即开花，
　　　我开始情欲高涨的用套动来泄欲。

　　　　　一滴汗珠从表妹雪白肉弹弹的小屁股飞溅，整摊床铺一片水洼，我抱着她的
　　　小蛮腰，握紧跳动不止的小尖乳，急速的抽查她的小水穴，巨大的肉棒飞快的拔
　　　出，肉穴立刻挤出水汁，唧的一声插入，连露在外面张望的小阴唇也被拖拉着压
　　　了进去。

　　　　　小美人震荡着嫩白的肌肤，弹颤着满身雪肉，屁股一震震的被我撞得一波一
　　　波的直起涟纹，她辗转娇啼，把床单抓得牢皱，娇小的肉穴被大它几公分的肉棒
　　　穿来插没，真的是莫大的考验！肉棒一塞进就尽根没底，柔嫩的花芯那能经得起
　　　这钝击。我怀疑她的花芯会出血。

　　　　　我象一个巨人骑着一匹小马一样，稍微用力几乎把她给撞开，娇艳可爱的的
　　　美丽的脸蛋，肉蛋蛋的肉体，加上柔弱娇小的身躯，我不但在紧窄的抽插中感受
　　　无尽的紧爽，而且还有那种很大的满足感和征服感。

　　　　　直到肉棒七上八下的吐出一丝丝快意的精液时，大门砰的关上的声音传到我
　　　俩的耳朵，妈妈回来了！！！

　　　　　我不憋了，把惊慌失措的小表妹紧紧的、死死的压在跨下，把她的大屁股抓
　　　得快裂开，没命的狂插已经溃不成形的嫩逼，肉棒无法乘受如此快爽丝丝到位的
　　　猛插，精液失重的崩堤涌出，我连忙用手指拉大表妹的穴口，因为那里太窄，小
　　　穴会受不来如此之多的精液，颤抖飞天的快意，肉棒把整个人的神经都抽离了一
　　　样，把我的全部都交给了亲爱的小表妹的小甜穴。

　　　　　而表妹却不领情一把推开我，脸蛋一阵红一阵白，撅高着屁股，让一陀陀精
　　　液滴下地板，回头骂了我几句，脑我在她那花房里埋下种子，我只好委屈的扒开
　　　她的小穴，让精液能全部流出，但我看十分之八的一定都进到她子宫里了，等一
　　　下得去给她买点药，这可不是闹着玩的。

　　　　　妈妈在楼下喊我的名字，我拍了拍表妹的小屁股，急急的跑下楼去。


　　　　　　　　　　　第七章　　情欲浓时　皆以相忘　彼此不分
　　　　　　　　　　　　　　　　海波渐平　巨浪渐隐　惊雷炸现　　　　　　　　

　　　　　下了楼梯就见到妈妈提着一袋菜站在客厅。

　　　　　妈妈看到我的样子吓了一跳，扑哧一笑说道：“这么大的人了，怎么穿件衣
　　　服也穿反了，还有裤链也没拉，刚睡醒吗？”

　　　　　我连忙解释说回来后很累，所以去睡了，听妈妈叫我，胡乱穿上衣服就下来
　　　了，妈妈也没再说什么转身把菜放到桌子上整理。

　　　　　倒是妈妈刚做完美容的美貌让我有点心惊，头发染了淡淡的褐色，被夕阳照
　　　下呈现一道金润的光，红润的腮上粉扑着橘黄色的脸粉，晶莹可爱，油油发亮的
　　　粉红唇膏，饱满丰腴。一切真的是五彩缤纷美艳非常啊。

　　　　　妈妈身上穿着一件白色丝绸的衬衣，下面套着灰色的套裙，端庄而配上艳丽
　　　的容貌，真的很象电视上的美丽的女主播，但是饱满的双胸及硕大的臀部太过性
　　　感，做色情导播还差不多。她把一袋菜放到桌子上忙着整理，我走上前去，温满
　　　的抱住妈妈问道：“妈妈找我什么事啊，被你吵醒啦，怎么补偿我啊”

　　　　　我的屁股跟着摇动撒娇，死，拉链还没拉上，肉肉一下子接触到了妈妈柔软
　　　的臀部，摇旗宣威的一下子撑了出来，当然连着内裤，巨大的张力把我搞得还真
　　　疼。

　　　　　妈妈回过头来，展颜一笑，抱住我亲了亲我的额头，把一颗草莓塞入我的口
　　　中，我连忙含住妈妈的手指吮了一下，妈妈嗔怪的打了我一下头，小鼻子却皱了
　　　皱，问道：“儿子，好象有什么味道一样，你洗脚了吗？”

　　　　　我这时的鸡鸡刚好被妈妈的屁股肉弹了一下，暗爽中，听到妈妈说有味道，
　　　自己也闻一下，真有股腥味从我身上传来，想一下，这不是刚刚射的精味吗。我
　　　惊慌的连忙离开妈妈的身体说道：“没有啦，是你买的鱼太腥啦。”

　　　　　妈妈回头看到我那肉棒撑着内裤，探头探脑，脸蛋一红，把一袋草莓塞到我
　　　手上，说道：“妈妈给你买了你爱吃的草莓，你跟你表妹快去吃，记得把衣服穿
　　　好，没有洗脚要去洗哦，我先去做饭了。”

　　　　　说完有意无意地又描了一下我的那话儿，神情慌然地梳了梳额头的发丝掩饰
　　　住她满脸的惊讶，轻摆着熟美的臀部向厨房走去。

　　　　　回到表妹的房间里，空无一人，对了，还要买药，太累了不想去，不如去药
　　　柜里找一下有没有，我记得那里最里一层有着很多避孕套和壮阳药的，应该也有
　　　避孕药吧！

　　　　　翻来找去，终于找到了一盒避孕药，居然还有一盒超强西班牙苍蝇壮阳药，
　　　盒上几个大字：注意！一次一粒，由于本药品有强烈的效用，没有性伴侣禁服。
　　　去，强过伟哥？不过什么时候来几粒嗑嗑看有没有夸大其词。

　　　　　再次回到表妹的房间里，表妹正坐在床头哼着小曲，梳着乌黑发亮的湿发，
　　　饱满的胸脯在白色的Ｔ－ｓｈｉｒｔ里隐隐约约，粉红色的乳头湿湿的红红的清
　　　晰可见，一双玉腿白花花的露在外头。刚沐浴完的小妖精真的清丽可人。

　　　　　我偷偷的走过去，一手抱住表妹，一手伸进Ｔ－ｓｈｉｒｔ里，如蛟龙入海
　　　溅起一波波乳浪，表妹先是吓得一晃，抬头看是我，咬牙切齿的用手扭住我的奶
　　　头，啊，好痛啊，做女人被捏乳头的痛苦我终于明白了。

　　　　　我连忙塞一颗草莓到她小嘴里，表妹转怒为喜，有好东东孝敬当然怒气化为
　　　乌有，她看到我有一整袋就抢了过去，两三下轻嚼，草莓便消失在她的小嘴里，
　　　看得我嘴痒，我求她道：“小莲妹，古人有训，饮水思源，你别顾自己享用啊，
　　　是我拿的啊。”

　　　　　小莲吮着食指，睁大着水灵灵的大眼，裂开满嘴红红草莓汁的小嘴笑道：
　　　“弱肉强食，想吃就要动动脑筋啊，呵呵。”

　　　　　我靠，你当我是萎猫啊，就在她得意得合不拢嘴时，我迅速盖住她的小嘴，
　　　舌头风卷残云地把她满嘴的草莓渣和清甜的口水扫到自家嘴里，果然酸酸的甜甜
　　　的还很滑腻，她小穴吞了我的精，我也要用她的香唾来滋润一下身体，但不知有
　　　没有效？

　　　　　表妹在我的嘴夹之下仓促中气接不上来，闷声咳嗽，应该让她呼吸一下，我
　　　可不会为了一颗草莓而憋死小表妹，往后还有大把艳福可享呢。

　　　　　一丝红色粘稠的草莓汁，从她的嘴连丝滑到我的嘴唇，表妹仰天呼吸了好几
　　　下，生气地嘟起小嘴，手擦了一下湿红的嘴角，圆瞪着杏眼，随手抓起四五颗草
　　　莓一齐塞进我的嘴里，我还来不及吐出来就被她暖香的湿嘴堵住，我连忙挥手挣
　　　扎，手心却按住小莲柔嫩的乳房，想站起来却被她饱满的小肉丘压住，顶起的鸡
　　　鸡立刻陷没在凹着的阴渠里，首尾告急不能相顾，报应还来得挺快的。

　　　　　暖香艳色当前，哪叫英雄不折腰！我没辜负表妹的一片芳心，立刻果断的丢
　　　开肉墩墩的香乳，一只手把她抱住，另一只把她的内裤刷的猛的拉下，自己的内
　　　裤一拔，把肉棒对准表妹洗好干涩的小穴死命的一挺，阴唇一凹，肉棒很硬朗的
　　　一插到底，浸没湿烫的感觉让我打了个抖，好紧啊。

　　　　　表妹措手不及被我打了个冷枪，屁股反应性的套动一下，滋的一声好响，但
　　　是她很快的离开我的嘴，皱着眉头，双颊桃红的说：“表哥，你要死啊，刚做了
　　　一下又想做啊，不行啊，我刚洗完澡，再去洗你妈妈会问的。快放开我。”

　　　　　算了，等到夜里再来收拾她也不迟，也快吃饭了，且饶她一回，我报复性的
　　　压住她，快速很大力的对着她的小穴插了几十下，每次都把肉棒整根拔的龟头都
　　　快出来，再迅猛的整根粗大的插入，把她的屁股撞得劈啪劈啪的响，可怜的小阴
　　　唇肿红翻厚的，让我起了恻隐之心，快有了精意时才放了她。

　　　　　小表妹喘息一阵，见我自己摸着搓着鸡鸡，觉得很好奇，拉起内裤揉了一下
　　　小穴，走到我身前蹲下来看我手淫，看到我很痛苦的样子便问：“表哥怎么了？
　　　做这个很痛苦吗？”

　　　　　“你吃完一个草莓，觉得很酸很甜，口水泛滥还想再吃一个，却被人拒绝再
　　　给草莓吃，你会怎么样啊？我正很满足你那小逼时被你叫停也同个道理啦。”

　　　　　“那………我帮你吃草莓怎么样？象你那书里一张女生吃男生的鸡鸡一样，
　　　帮你吃？”

　　　　　“你是说吹箫？好啊，这样也不会射到你那里了，快来啊我的好表妹，你的
　　　大恩表哥一夜难忘。”

　　　　　表妹转身拿了一盒纸巾，在我的肉棒上拼命的擦拭一番，直到我咧着嘴喊疼
　　　时，她把一颗草莓榨挤出汁，滴在我翘动的肉棒上，好凉好冷，被擦得火辣辣的
　　　肉棒碰到果汁立刻缩抖了一下，表妹想干嘛啊？难道还想在我鸡鸡上来顿草莓大
　　　餐。

　　　　　粉红的小舌头，水湿湿滑腻带着肉刺，真是可爱的小活宝，先做引路先锋，
　　　蜻蜓点水的点了我的龟头的小缝一下，哇，电击一百万瓦啊！冰冷又带着痒麻，
　　　小莲试探后觉得可以，就挪着肉舌在肉棒上卷带了一圈，滑湿又轻盈，我颤抖着
　　　喉咙，觉得快冒烟了，手轻抚着小莲的秀发以示鼓励。

　　　　　小莲肉舌整根抵住我的龟头，小嘴Ｏ着张开轻轻的让我的肉棒伸了进去，然
　　　后含住，小嘴立刻滋滋的挪动吮吸，一圈圈的吸意直传神经末梢，小莲加快套动
　　　抽吸，一波波热暖的感觉让我飞入云霄。

　　　　　表妹看我抓着床套痛苦的翻来覆去，狼嚎不断，于是想减掉我的痛苦。美丽
　　　的大眼诱惑性的极端放电，吞一下鸡鸡就忽闪一下长长的睫毛，桃红的嫩腮被插
　　　入的肉棒顶得凸了出来，我的肉棒每次插顶到嫩嫩的腮肉，都想捅破这层皮。

　　　　　表妹可能被搞疼了，停止了含套，张开雪白晶莹的贝齿轻轻的咬住龟头，然
　　　后细磨划咬，哦……哦……哦……好麻痒，这还不算，表妹润滑温热的舌头也来
　　　参战，舌尖快速的挑动我的马眼，我爽得无法控制，只好抓捏住她摇晃不停的雪
　　　白高耸的尖乳，拼命的挤压，想把她的乳汁给捏出来。

　　　　　但是我却先败下阵来，当粗大黑实的大鸡鸡被表妹美丽可爱的脸蛋整根再次
　　　吞没时，一片清清的精液立刻被剔了出来，啊……啊……啊……我紧抱住表妹的
　　　头，深深的捂在我的胯下，把每一滴精子都射在表妹的丰润的小嘴里。

　　　　　热烫的精液把全身的热量都突突的淹射在表妹软湿的嘴里，表妹皓白的贝齿
　　　上粘着混浊的精液，粉红的小舌头伸了出来，舔了一下又吞了下去。

　　　　　不要怨我太快，确实无法抵挡住如此又小又紧的小嘴巴的销魂吸取。头脑嗡
　　　嗡作响，当心跳也静下来时，才听到妈妈在楼下不断的叫我们吃饭的声音，我腿
　　　软软的走下楼去，当然这次是穿好裤子下楼，避孕药整包给了表妹，吃不完以后
　　　大有机会。

　　　　　很快的过了三个星期，这段时间里，跟表妹在厨房，浴室，阳台，妈妈的床
　　　上都留下我们做爱的身影，妈妈总是生气的埋怨隔壁的小花猫，骂这小贱种总跑
　　　来我家撒尿，我和表妹听了都脸红红的，没办法，小莲的水就是多，插两三下就
　　　滴下几点来，不象一泡尿象什么？

　　　　　一有空我就会拉妈妈出去玩，精心设计让妈妈疲惫不堪，妈妈虽然总骂我鬼
　　　点子太多，但是不过分的要求总是满足我，去打乒乓球，玩网球，晨跑，爬山，
　　　运动多多，三个星期来，妈妈梦游了四次多，当然我也就跟妈妈性交了四次，这
　　　也是我最大的期望。

　　　　　妈妈现在已经美艳得左邻右舍都看得出来，老阿姨们和她的朋友公司里的女
　　　孩子都在问她去哪里美容，居然肉色这么红艳，春光满脸，皮肤几乎都快能挤出
　　　水来，妈妈笑靥如花的帮她们介绍自己常去的美容院，其实那些功劳都是我的，
　　　近亲相奸竟有如此之效果。

　　　　　妈妈也常纳闷，不懂没有老公在身边，自己没变成黄脸婆，还这么滋润有光
　　　泽，身体愈加明显的丰满年轻，这些使她越加相信是推销员介绍的美容宝中成药
　　　是贵得合理，一盒四百块啊。

　　　　　有时还自己站在更衣室里，对着自己饱满挺翘的雪白的乳房，轻捏细摸，那
　　　种柔滑有弹性的手感，使妈妈笑眯眯的把轻柔的乳房捧摇几下，雪花花的雪乳白
　　　颤颤地炫耀着美丽的弧线，她甚至还把丰厚的肉丘擦磨几下，让偷看的我差点喷
　　　鼻血，虽然还不算什么大动作，但她以前更衣都没这样做过的，最多摸摸小脸。

　　　　　一切已经说明她春潮暗动，妈妈已经被我喂得上瘾了，爸爸也太无能了，看
　　　来他从来没有满足过妈妈。

　　　　　她在梦游中对一切发生的事没有记忆；没有反应。她的身体却很熟悉我趴在
　　　她上面的熊躯，朦胧中驱使她喜欢亲近我，喜欢跟我逗笑，母子虽然无猜，但是
　　　肉体频繁的亲昵接触与碰撞，却是一般母子少有的。

　　　　　妈妈有时也觉得跟我的一些举动太过火热，脸红的停下来，但又很快的把我
　　　抱在怀里，这边挤一下那边捏一下，当然我不会很轻易的这样被折磨的，我也会
　　　在妈妈的身上每寸地方拿捏报复。

　　　　　那天，跟妈妈嬉戏打闹一阵后，累了跟妈妈抱在一起看电视，本来枕着妈妈
　　　丰满的胸脯该忘了一切，但是剧情还是吸引了我：

　　　　　一位颇为孝顺的儿子得了绝症，在病榻上他对着哭成泪人的妈妈说：“爸，
　　　妈，我本来对这个世界没有什么依恋，但我害怕离开你们，害怕自己一个人去那
　　　边，有空时烧几张爸和你的照片给我，如果有来生的话我再来报答你们。”

　　　　　“原来我从没察觉，幸福就在身边，当要离别时，再后悔也不能跟爸妈在一
　　　起了，失去才想再拥有！明年清明奶奶的墓我就不能再去了…………”

　　　　　他妈妈和他爸一人抱住他一边，生离死别，人人脱不开的规律。

　　　　　我望着妈妈，眼里热热的，妈妈捂着嘴正在抽泣，我问妈道：“妈妈你爱我
　　　吗？如果有一天我们会分离，那么多的感情如何卸下？”

　　　　　妈妈呆了片刻，眼睛从电视中转到我的脸膛，用手轻抚着我的脸，小嘴轻声
　　　道：“不会，妈妈不会离开宝宝的，妈妈这么爱你，不会离开…………”

　　　　　“要是我象电视里……”

　　　　　妈妈突然，真的没想到，她芳香暖气的小嘴轻轻的盖住我刚想说出的话来，
　　　冷冷的泪水滴在我睁大的眼睛里，我没有因为刺痛而闭上眼睛，而是看着妈妈柔
　　　情似水的美目，嘴跟嘴粘在一起，一动不动的呼吸对方肺里最深的气息。

　　　　　须刻，妈妈的软唇离开了我的嘴，擦着自己的眼睛，小声的说道：“儿子，
　　　以后不许胡说了，妈妈的心无法承受得起这些话，夜了，早点睡吧。”说完带着
　　　迷惘的眼神走向自己的房间。

　　　　　我呆呆地坐在那里，捂着存留妈妈的香气的小嘴，想着妈妈今天这个大胆的
　　　举动，妈妈对我的感情，在电视剧情的暗示下，已逐渐有了异样的变化了吗？对
　　　自己的儿子可以亲吻嘴巴吗？外国人的观点是大可亲的响亮，但是妈妈可不同，
　　　是抛弃一贯坚持情人间才能有的亲吻，还是她把我当成…………今夜又将无心睡
　　　眠，小表妹你最好不要敲我的门，不然做死你。

　　　　　晚上想来想去，做人真的很短的时间，而过程特别重要，如何面对死亡，我
　　　想只要自己把最喜欢的事做了后，黑幕来临时也将不再害怕。

　　　　　胡乱睡到早上，妈妈叫我起床的声音飘飞到我的耳朵里，突然心里一动，给
　　　妈妈来个玩笑吧，于是我假装掉下床，妈妈听到一声大响，急忙跑进我房间里，
　　　见我掉下床一动不动，吓了一跳，跑到我跟前拍拍我的脸匆忙问道：“孩子，你
　　　怎么了，怎么掉到床下来啦，说话啊，快说话啊，醒来啊，别吓妈妈啊……”

　　　　　我假装翻来覆去，用很痛苦的呻吟哀号着，这种动作要是平时，妈妈早看出
　　　啦，甚至会加个飞腿，而昨夜那电视可能让她有点紧张我而看不出我是装的。妈
　　　妈豆大的汗水滴了下来，忙把我抱着想放到床上，可惜，美人柔弱不经风吹，我
　　　这猪躯哪里搬得动丝毫，妈妈银牙紧咬把我托得半耸，哪知我使下力就把妈妈整
　　　个反压在身下。

　　　　　妈妈看着我死气沉沉的脸，忘了我厚重的身体正压在她身上，她拍打着我的
　　　脸，见我没反应以为我晕过去了，只好试着按我的人中，偷瞄一下妈妈的眼里竟
　　　然带着泪花，啊？妈妈真的是傻了吗？连我假装的都看不出来了吗，平时冰雪聪
　　　明的妈妈哪里去了，妈妈大声叫我的名字，慢慢的哭出声音，我知道再装我等一
　　　下可能会被大义灭亲，连忙做个鬼脸出来。

　　　　　妈妈先被吓了一大跳，当眼泪流进张开的小嘴里后，妈妈转悲为喜，吃吃的
　　　笑了几下后，脸又压了下来，怒嗔道：“小鬼，真的想把妈妈吓傻啊？快起来，
　　　家法伺候！”

　　　　　我不答，只是看着妈妈花泪满面的颜貌，爱怜的帮妈妈拭去那蜿蜒的泪痕，
　　　然后大力的搂住妈妈，妈妈这么爱我，我无法平息自己满腔的爱火，我从妈妈的
　　　额头、眉毛、睫毛、鼻梁、湿暖香嘴、下颚、雪颈一路吻下去，手在妈妈滚烫的
　　　胴体上探索，直到我的脸埋到妈妈的高耸的乳房时，妈妈很有力的推开我的头。

　　　　　她起伏着胸脯，发鬓散乱的披开，气嘘短促，雪白的脸蛋披着透明的一层红
　　　雾，妈妈的眼里依旧带着最近看我的迷惘和怪异，而我知道，她现在的眼神更多
　　　的是恐惧，惧怕这份母子情的变味和不可控制。

　　　　　“咳……孩子，下去吃饭吧，菜快凉了，以后不许对妈妈……嗯，我先下去
　　　了。”

　　　　　妈妈没有再望我，匆匆的下了楼，吃饭时没见她一起吃饭，看来是躲在房里
　　　思索了。

　　　　　那之后，妈妈开始有意识的疏离我，在一起时，也变成以前严母的样子不断
　　　的训我注意学业，没有以前如沐春风的爱昵，我刚开始还真受不来，本来还以为
　　　妈妈会慢慢的接受我的爱呢，想来有点象做梦。

　　　　　不过，我发现妈妈也开始注意到我和表妹在一起时的举动有点嗳味，有时会
　　　对我们发很大的火，甚至叫表妹要注意分寸，表妹也没改变多少，继续跟我缠在
　　　一起，嘻嘻哈哈的使妈妈极为不满，就象自己的东西被别人不断玷玩一样，这些
　　　正随着时间挪动积压等着爆发…………

　　　　　过了两个星期，爸爸的电话来了，内容一样，还是说忙，为了节约钱，他就
　　　不回国看我们了，等过年时再回来。妈妈没等他说完就挂了电话，在我面前说爸
　　　爸不要我和妈了，要我加紧努力，有了自己的事业却不要象爸爸那样只顾那带不
　　　走的东西。她自己对爸爸的感情看来已经下落到历史的新低了。

　　　　　我也没说什么，说要学习，回了房，走时没注意到妈妈看我的表情。进了房
　　　间，表妹已在我床前翻着我新买的几本成人杂志看得滋滋有味，我上前把书夺了
　　　过来，表妹不服又想抢过来，两个人在床上缠成一团，我压住她在她肉滚的身上
　　　摸搓，大腿夹住她的脚，刚想跟她温存一下，表妹却使劲的推开我，跑了下床，
　　　我回头想追却看见妈妈双手互叉着靠着门，愠着脸看着我。

　　　　　我六魂七魄顿时一飞而散，回过神后连忙把那些肉人交博的书用被子遮盖，
　　　妈妈面无表情的走了过来，翻开被子一把把几本书捧走，我的心立刻抢着搬家，
　　　不住地往外跳！砰、砰、砰。

　　　　　那时我只有个念头，不死也得死，虽然敢趴在神魂不清的妈妈上面猛做，但
　　　真的被妈妈发现我那些色书，我还真怕死了，从来都是个好学生的我的形象被发
　　　现窝藏着这么多性书，不知道妈妈的反应是…………………………

　　　　　“妈，这书是同学来家里玩时忘拿走的，你可不要错怪我啊？”

　　　　　妈妈哼的冷笑一下，走到抽屉边拉开来，随手抓住几本书扇了扇，说道：
　　　“好儿子，这几本还是你同学的吗？”

　　　　　“好啊，妈，你偷看过人家的书！”

　　　　　“什么？我偷看你的书，我会跟你这大色鬼一样，是我昨天清扫你房间发现
　　　的，想不到我总以为清纯老实的儿子竟然这样不知羞耻，竟看这些不堪入目的鬼
　　　书。”

　　　　　妈妈激动不已，对我进行无结束无ｔｈｅ　ｅｎｄ的漫骂，从四岁时到现在
　　　所做过的错事都揪了出来骂，我硬着头皮无奈的顶着耳朵接话，直到我头晕目赤
　　　心脏快标零时，我猛的站了起来大声喝道：“够了，我犯的错再大也没你大！”

　　　　　“什么，你说什么？妈妈也会跟你一样看这个吗？等你爸打电话来我再去跟
　　　他说，叫他来评理！”

　　　　　“对，可以跟他说说二狗的事还有黄老贼的事。”

　　　　　妈妈听到这句，魂魄立刻突突地飞向云霄，呆如木鸡，骇然的捂住自己的胸
　　　脯看着我，脸色一下子被抽白了，嘴唇颤动不已，后退了几步颤声说道：“你听
　　　谁说的，还有谁知道这些事，这……为什么你会知道的，不可能，这事没人知道
　　　的，没人知道的……”

　　　　　我的心咯噔一声，本来这些事我是决定永远不说的，被妈妈骂得急了，猛地
　　　一股脑砍出来，如何处理现在已经有点精神变异的妈妈啊，谁来救我啊？

　　　　　妈妈现在就象被脱光身上所有的遮拦物一样，藏在她心里最底层的屈辱都被
　　　一下子拉了出来，她不敢相信我会知道，而且面对面把它给捅出来，眼里豆大的
　　　泪花滴滑下花靥。

　　　　　她一步步走到我面前半蹲着看着我，水灵灵的大眼里闪烁着泪光，深邃的眼
　　　里中可以看到她内心里乱成一团麻，稍微再来点打击，我妈的精神肯定崩溃，我
　　　扶着妈妈柔声说道：“妈，那是我乱说的，你别往心里去想，我扶你回房睡吧，
　　　今天的事全忘掉吧。”

　　　　　妈妈没回我，她一边对自己的儿子知道的事感到震惊和羞愧，一个母亲的尊
　　　严已全部被撕下。一边对这事的严重性做了分析，如果传出去的话，爸知道了肯
　　　定跟妈离；平时在公司上作威作福的她，传进去的话肯定挖落嘲笑不断；在一起
　　　的比阔贵夫人朋友们，那些家伙肯定满世界宣传，平时圈子里哪人哪里有点皱纹
　　　就很快传开，更别说这大事情。

　　　　　妈想来想去，所有的关键就是控制源头！！控制住了源头，灾难性的后果就
　　　不会发生。于是妈妈抓住我的肩膀道：“儿子，还有谁知道这事，告诉妈妈，妈
　　　求你了啊？”

　　　　　“妈，我告诉你可别生气哦。”

　　　　　“不生气，只要你告诉妈妈，妈妈可以给你两个月的零花。”

　　　　　“谁稀罕你的零花啊，算了，别让你太焦急，我跟你说吧，就我一人知道，
　　　有一天到书房玩时发现了你的藏宝库，里面的一本本子都写了，对不起妈，我偷
　　　看了你的隐私了，对不起哦，不过你那些事………………”

　　　　　妈妈得知只有我知道这事后，胸头一块大石放松了半截，脸色也没刚才那么
　　　慌张了，现在只等着封我的口了吧，妈妈抬头恳求我保密别把事泄露出去，特别
　　　是爸爸还有她的朋友们。我摇了摇头，说：“没准哪一天会说漏嘴，而且妈妈刚
　　　才还把我骂得晕头转向。”妈妈听完脸色毫无人色，抓住我的手哭泣着求我，说
　　　只要我不说出去，妈妈什么都答应我。

　　　　　我就是等这句话，美艳迷人的妈妈说出这句话我已经做梦都在等了，我抱起
　　　妈妈，把她抱在怀里，让她柔软富有弹性的大屁股坐在尖尖的怒拔的阳具上，妈
　　　妈看着我不知我要干什么，我把脸紧紧的贴在妈妈美丽粉嫩的脸上，在她的耳边
　　　说道：“妈妈做我三天的新娘，我就会把秘密吞在肚子里，永不说出来。”

　　　　　“儿子，别说笑啦，这不是玩家家的时候啦，快说点正经的吧，是不是要台
　　　电脑，妈妈买给你好不？”

　　　　　我重新给妈妈提了那个要求，说如果不答应的话那就算了，妈妈奇怪的看着
　　　我，勉强的答应了我，不知我为什么象小朋友一样，还要妈妈当新娘，我立刻高
　　　兴死了，抱住妈妈猛亲。

　　　　　妈妈想着心事没理我，丰熟美丽的妈妈就要做我的新娘啦，不给个湿吻怎么
　　　行呢，我亲昵的在妈妈秀美的脸膛上吻着，一直亲到她张开的香馥清新的小嘴，
　　　堵住了就不想再移开。

　　　　　妈妈起先反抽了口冷气，皱着柳眉瞪着我，黑潭似的眼睛泼上了一层雾，我
　　　没管她，妈妈醍醐般香甜美味的口气与唾液把我的舌头勾得发麻，直直的就想闯
　　　进妈妈紧磕的牙关。弹动了几次，妈妈用手按着我的肩膀想推开我，慢慢的又缩
　　　了回去，可能是想到有把柄在我手上。

　　　　　见我这么动情的舔动着她的小嘴，妈妈终于给我的舌头发了通行证，把洁白
　　　的贝齿分开，我立刻用舌头在妈妈滑腻粘稠的口腔里拼命吮吸蜜水一样的唾汁，
　　　用手也捧紧妈妈的头，滋缀的亲出声音。

　　　　　亲到阳具粗大的快爆，妈妈才感受到臀部下面的异样，她轻轻的推开我，抹
　　　了下沾满口水的下巴，眼睛闪了几下说道：“南南，你真的长大了，有些事本该
　　　是爸爸跟你谈的，爸爸不在，今晚有空再跟你说，妈等一下要去买菜，记住从今
　　　天起，那事谁都不要提起啊？”

　　　　　“妈，那你答应我的事，你可不要反悔哈，从今天起你就要当我新娘咯。”

　　　　　妈妈听完一直点头答应，心里想着：“这个小傻瓜，什么都不要，要自己当
　　　他新娘，真是小孩子，屎还没放干净。”她只求我发誓不把事说出去，我答应了
　　　妈妈，前提是只要她答应我的要求。

　　　　　妈妈放心后就坐在我旁边跟我述说那些不堪回首的往事，我一边安慰她，帮
　　　她撕纸巾，妈妈偎在我肩膀上，抬起头来对我说：“儿子，妈妈爱你。”

　　　　　“妈，儿子也爱你。”

　　　　　挑开秘密后的妈妈跟我又更加亲密，我们俩抱得紧紧的，妈妈临走时，在我
　　　嘴上很快亲弹了一下。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　黑色的海　迷航的船　光明灯塔 　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　游戏的序　最后一站　鲜花的路 

　　　　　吃完晚饭，表妹见妈和我都没说一句话，觉得气氛不对，早早洗澡回房了， 
　　　我也不看电视了，进自己房间温习那几本淫味十足的书，其中有几篇是母子乱伦 
　　　十分香艳的，看得我口干舌燥，翻起顶得老高的内裤，肉鸡鸡立刻光爽的弹了出 
　　　来，握满手一波波的搓动起来，下味菜就是摆在桌上的是我和妈妈以前照的大头 
　　　照，就在我幻想着压在身下的妈妈娇啼翻转时，门被打开了。 

　　　　　走进来的是妈妈，当时太快，加上我太投入没注意脚步声，这风雷突变的情 
　　　况让我抓被子的时间都没有。 

　　　　　妈妈穿着蔚蓝色的睡衣，很大胆的没穿睡裤，露出没有一丝玼瑕浑圆结实的 
　　　玉腿，白得我的心痒得慌，半拉开的衣领，白脂如膏的丰乳高高耸起，诱人的曲 
　　　线使我的肉棒翘动不已，再看上去是妈妈化上艳妆的脸蛋，高贵大方美艳非常， 
　　　只是表情带着十万分的惊吓。 

　　　　　妈妈盯住我粗大的摇摆大肉棒十几秒后才叫了一声，连忙掩住自己的眼睛， 
　　　转过身叫我把裤子穿上，我立刻照办。 

　　　　　妈妈转身见我穿好后，就想走出房间，我连忙跳过去把妈妈抱住，拖到床上 
　　　坐下，问妈妈找我有什么事。妈妈的脸蛋情潮泛红，美丽的大眼睛瞄了我几下又 
　　　看到别处去，见到桌子上摆满了她的照片还有那张被扩大几倍的大头照，脸上布 
　　　满惊诧却又娇羞得快滴出油来。 

　　　　　不过她很快的恢复了一个母亲的姿态，她捏着我的耳朵生气的说：“好啊， 
　　　你这臭小子，还边看边学，怎么会变成这样色的呢？其实，你爸老早就想跟你说 
　　　说早熟的事了，我洗你那些带黄渍的内裤都洗得发厌了，你爸出差，就让我给你 
　　　说说青少年成长早熟的事吧。” 

　　　　　妈妈苦口婆心的对我说男孩子应该把精力放在学习上，生理的需要虽然可以 
　　　用手淫解决，但不可过滥，越说声音越小，脸也红得熟美可爱。她见我直勾勾的 
　　　盯着她裸在外面的雪肉，轻咳几下随手拿起几本书来边看边说。 

　　　　　妈妈随手一翻，母子乱的一篇乱文让她呆住了，妈妈很快的扫了几下内容， 
　　　都是黑天昏地，母子赤裸裸的肉搏，仿佛里面的淫声荡语都激烈的响起于耳中， 
　　　而文里最前字最大的那句标题就是“妈妈当我的新娘”。妈妈抬起头看了看我， 
　　　这是今天我看到妈妈最为惊恐万分的样子了，妈妈指着我颤声道：“我知道了， 
　　　为什么你总提那个要求，而且桌子上都是我的照片，你、你……” 

　　　　　话还没说完，我笑了笑抱住妈妈道：“妈妈答应我的，当我的新娘，说了就 
　　　不能反悔的，其实我……” 

　　　　　妈妈啊的一声把我推开，掩着脸瞪大着眼睛看着我，不敢相信自己的儿子， 
　　　已经坏成连自己的妈妈都打主意的色鬼，她立刻兜紧衣服下了床想走开，被我死 
　　　命的抱住把她整个压在床上。 

　　　　　妈妈平时力气很大的，不知怎么现在却挣脱不了我的硬抱，我见她呆呆的看 
　　　着我连忙道：“妈，你还想不想保守你的秘密了，既然答应我的条件了，就要履 
　　　行，而且我又没对你怎么的，你干嘛害怕成这样啊，又不会吃了你？” 

　　　　　“没对我怎么样？你看这么脏的书，里面甚至还有母子在做……的内容，你 
　　　没想什么？桌子都是我的照片？还有有一晚我醒来发现乳罩都没了（那晚其实是 
　　　莲儿表妹偷穿了），那晚只有你跟我睡在一起，醒过来那……里又不对劲，加上 
　　　你最近跟我……” 

　　　　　“妈妈，跟你怎么了，别说那么多了，妈妈，就一次好吗？就帮我打一下手 
　　　枪好吗？我现在好痛苦啊，而且你已经答应做我的新娘了，难道你想让我说出去 
　　　那些事来？” 

　　　　　如此露骨的性要求，妈妈眼睛已经不能再瞪大了，张开的兰香小嘴已合不起 
　　　来，她梳了散乱在脸上发丝，坐了起来，穿上鞋子走了出房间，要离开时说道： 
　　　“你疯啦，母子怎么能做那种伤风败俗的事呢，我是绝不答应你的，你不要手淫 
　　　了啊，对身体不好。” 

　　　　　“妈，又不是什么，只是帮我解决一下那方面的需求，不说出去谁会知道， 
　　　如果这样的话，那好吧，我们下午说的话都是空话。” 

　　　　　最后那句击中了妈妈的死穴，我知道，钱和面子是妈妈的第一生命，妈妈果 
　　　然楞了一会儿，走出房间还在喃喃说道：“不，不，让妈妈想想，哎……我怎么 
　　　会有你这样的儿子…………” 

　　　　　看来妈妈一时接受不来这种乱伦的性要求，书上写的情节被否定了，我叹了 
　　　口气。 

　　　　　妈妈刚才的打扮可真是性感得很啊，偷看过妈妈跟爸爸做爱时，妈妈都很喜 
　　　欢穿那件蔚蓝色的睡衣，因为那件睡衣搭配得很好，把她的那身丰满的胴体都紧 
　　　紧的凹凸出来，白玉芳香的那身弹性十足的肉体，刚才抱起来让我满身的欲火都 
　　　钩起来了。为何妈妈今晚打扮得这么性感，是想来折磨我吗？还是对我已经跟自 
　　　己的丈夫是同等看待了吗？ 

　　　　　为何现在我会这么大胆呢？因为时机已到，要是以前的话肯定不敢跟妈妈提 
　　　这个要求的，不被她甩几个巴掌赶出家门才怪，一个嘛，是我握有妈妈致命的秘 
　　　密；另一个，就是在爸爸出国这段时间里，我靠妈妈的梦游占有了她的肉体，潜 
　　　意识中妈妈已把我纳入性对象，可能我还在她的梦中蹂躏过她呢，这点在一次趁 
　　　她梦游奸淫她时妈妈叫出我的名字可以看得出来。 

　　　　　再加上最近妈妈没有爸爸，在感情天平更加向我倾斜，从几次深情的对望和 
　　　甜蜜的湿吻，妈妈不知不觉中已经把我定位成不伦不类的儿子，可以是儿子也可 
　　　以是情人，所有这些已经足够显示我要弃暗投明，母子乱伦的禁忌现在正是最脆 
　　　弱的时候啦！！！ 

　　　　　想了半天，倒是挺美，但欲火无法熄灭，只好继续打手枪，搓得肉紧时，我 
　　　幻想着妈妈的轻吟荡语妙曼身姿，火热的小穴一波波的套动着龟头一样，搓啊搓 
　　　啊，皮都快掉了，火还是退不出，正无可奈何时，门再次被打开！！！……是妈 
　　　妈吗？ 

　　　　　话归两头，妈妈后来跟我说，她回房后为我变成那样坏又是生气又是担忧， 
　　　但是更多的是自己的心在扑通扑通的乱跳，仿佛又回到少女时代那种怀春时的心 
　　　态，确实如我所说，妈妈在这段时期里，已经把我的关系暗里乱了线，既把我当 
　　　成生命中最宝贵的宝贝，又是让她心理肉体渴望的男人。 

　　　　　妈妈思前想后本打算不理睬我的，很巧的是，那美容店的老板妖精阿姨刚好 
　　　打电话来，说准备后天举办开店十年周年庆，邀请很多名门贵妇免费美容，说妈 
　　　妈是这区里最漂亮最有高贵气质的的美妇，谁都可以不来，但是妈妈一定要到， 
　　　电话里真把妈妈恭维得上了天，把妈妈乐得笑不拢嘴一个劲的称好，并答应给活 
　　　动赞助八千块（手笔……可真大，汗！）。 

　　　　　盖上电话后，妈妈得意洋洋地决定后天要在活动中好好地摆一下阔气，把钱 
　　　柜里那些贵重首饰现一下。 

　　　　　一想到她那小金库她心里停顿了一下，想起那个天大的秘密了，假如我不管 
　　　有心无意把秘密泄露出去，给那些长舌婆红眼娘知道，那还得了，弄个金山银海 
　　　去也压不住人前人后的白眼与轻贱。也就如此，妈妈一咬粉牙，做了一个让我性 
　　　福无比的决定。感谢那位美容店妖精阿姨，她死后一定上她的灵位。 

　　　　　一阵香风扑鼻，妈妈慢慢地走进我的房间，还是那身蔚蓝色的睡衣，这次却 
　　　连紧贴着的乳罩也没了，高高耸起的雪白的乳房，巍巍颤颤，深红色的乳晕与粉 
　　　粉的乳头隔着蝉翼薄的睡衣清晰可见，刚才打起的鬓发垂了下来，使妈妈愈加清 
　　　丽雅艳，突然我的心头一热，妈妈夹起睡衣坐在我旁边时，肥圆的大腿根部绣丝 
　　　半透明的小内裤露在了外头，但很快的被妈妈发现掩住了。 

　　　　　妈妈望着我，眼神很温柔带着羞涩，轻声道：“南南，刚才你说的，妈妈想 
　　　了很久决定答应你，不过就只一次，过后要全部忘掉，而且你要发誓绝不能对任 
　　　何人说起？” 

　　　　　“妈妈，我发誓，要是我泄露出去就让我不得……” 

　　　　　妈妈纤纤玉手掩住了我的嘴巴，脸贴得我很近，柔声道：“傻孩子，心里说 
　　　就可以了，妈妈不想听到对你不好的话，妈就你这个儿子，以后多听妈的话，立 
　　　业成名后别象你爸一样把我忘了，妈以后就靠你养老了。” 

　　　　　我听后很激动，该不该让妈妈做这等不愿意的事呢？久久的注视着她没说出 
　　　话来，妈妈媚眼一翻，小嘴一弯，笑靥如花道：“你这小鬼头，怎么不说话啦。 
　　　没看过妈妈打扮得这么漂亮吧？还是知道错啦，那妈妈可走啦。” 

　　　　　这不是在暗示妈妈已经准备好了，我心一热，向妈妈扑了过去，抱在怀里， 
　　　一劲地猛亲，她温暖的身体散发出丝丝诱人的蘼香，抱在怀里可以感受到她胴体 
　　　充满弹性的凹凸感。 

　　　　　妈妈闭着眼睛，睫毛轻轻地颤动，鼻尖微小的吐着兰芳清香，抹着粉红色唇 
　　　膏的樱唇丰满又湿滑，如此之近的看着妈妈被我亲吻的表情让我生起无边欲火， 
　　　我忍不住把手用力地紧握住妈妈丰翘的酥乳，妈妈很敏感的挡开我的手，我呆住 
　　　了。 

　　　　　妈妈用舌头舔了一下嘴道：“臭小子，妈妈是答应你帮你解决那个需要，但 
　　　是不能太放肆的啊，以后你结婚后，你老婆任你怎么都行，我始终是你妈妈，只 
　　　能用手帮你，其他的你别摸也别想得太多，让妈妈好受点好吗？” 

　　　　　哎，妈妈还是坚决抵抗乱伦的观念，其实母亲给儿子打手枪性质还不是一样 
　　　吗？算了，先开个例，慢慢再让妈妈做全套的。 

　　　　　灯光被调到很暗，我赤裸着全身，巨大怒勃的肉棒在妈妈面前示威的抖动几 
　　　下，妈妈看着自己的儿子的肉棒多少有点害羞，她把门锁上还有窗帘拉上后，深 
　　　深地吸了口气，冰冷的小手轻轻的握住我火热的肉棒，这一刻：宣告我以前做了 
　　　无数的性梦在今天这一刻开始实现。 

　　　　　起先的温柔和轻探后，妈妈抛弃了矜持和害羞的心理，手柔软温热的快速搓 
　　　动起来，我深深的呼吸着，努力平息心底狂爱的欲火，把遮住妈妈脸蛋的秀发拨 
　　　开，妈妈很专心的看着我的肉棒，这么漂亮的妈妈在昏暗的灯光下，说不出的美 
　　　丽与成熟，好象回到小时候妈妈帮我洗澡时，不过以前是帮我搓掉污垢，而现在 
　　　是在帮我手淫。 

　　　　　十几分钟后，粗大的鸡鸡还是没有缴械的意思，妈妈那种机械性的搓磨，我 
　　　真的不想就此射出，妈妈也觉得累了，抬起头白了我一眼气道：“臭小鬼，你是 
　　　憋着不让妈妈弄出来啊？” 

　　　　　“妈，哪会呢，你又不让我摸，又不许我乱想，我哪能有那么快啊。” 

　　　　　妈妈叹了口气，苦笑着弹了弹我的额头，说道：“好吧，妈妈尽量配合，但 
　　　是你不能太过份哦，你快点，憋在身体里不好的。” 

　　　　　说罢，妈妈把身子都凑了过来，水灵灵的眼睛极其诱惑的射着春丝，粉红的 
　　　小嘴不断向我喷着阵阵兰馥清香，“呵呵”的喘着气，如此美景尤物哪能放之不 
　　　理，我温柔吻住她的香嘴，两个人在亲吻中火辣辣的看着对方。 

　　　　　我知道妈妈已经把尺寸尽量放宽来满足我，于是双手从妈妈真空的睡衣下插 
　　　进去，手扶住柔软沉甸甸的乳房，指头刚刚触到妈妈突起的蓓蕾时，妈妈整个抖 
　　　了一下，眉头皱了一下，示意我不要摸她那里，我不管她，用舌头在她粘稠多汁 
　　　的口腔里搅动几圈，然后吞吸着她甜甜腻味的口水，发出缀缀的咀吸声，这一下 
　　　打扰了妈妈的注意力，星目紧闭，捏着我的肉棒的手握得更紧。 

　　　　　我往妈妈的胸口望去，肥大得发颤的雪乳几乎要跳出来，在我的手揉搓下， 
　　　乳头变成葡萄那么大，妈妈对我显然已动了情。 

　　　　　我轻轻地翻开妈妈的睡衣，让两只小白兔解放的弹了出来，嘴巴紧紧的含住 
　　　妈妈送过来的香舌，滋滋的猛砸不让妈妈注意自己的中营已经失守，妈妈洁白无 
　　　玼瑕的雪乳真的是太美了，滚圆翘立，毫无下垂一丝点，手握揉起来，手感肉弹 
　　　弹的、鼓锤锤的，使我的肉棒开始分泌腥腥的精水，妈妈套动的手也滋润起来， 
　　　一套一套的不断使肉棒麻爽涨大，速度也加快起来。 

　　　　　巨大的快感使我受不了了，把妈妈轻轻的放倒在床上，整个人压了上去，妈 
　　　妈迷茫的看着我，美丽的大眼睛好象也要出水一样，湿淫淫的，脸蛋红红的，俏 
　　　丽万分的向我展示她的娇羞和极度诱惑的风情，我继续想吻妈妈，她却把头转过 
　　　去，吃吃笑的说道：“你怎么老喜欢亲妈妈啊，妈妈嘴里又没糖，不要啦，不卫 
　　　生啦。” 

　　　　　“谁叫妈你长得那么水，妈你不让我亲，我可就要失去理性啦。” 

　　　　　我说完，把大鸡鸡从妈妈的手里挣脱开来，挪开妈妈夹住的大腿，顺势硬硬 
　　　的就顶了上去，柔薄的内裤哪里抵得住这来势汹汹的直插，一下就凹下了半分， 
　　　我感受到妈妈那里又湿又热，身体舒服得一抖鸡鸡立刻就要放闸，妈妈吓住了， 
　　　连忙握住我的鸡鸡，怕我真的失去理性，她只好张开那美丽性感的小嘴，眯起秀 
　　　目表示投降，同意放弃小嘴这个阵地。 

　　　　　我搂住生下我的妈妈，两只手柔握住她高耸的雪乳，妈妈已经脱下罩在身上 
　　　的睡衣，赤裸着美丽洁白的上半身，全身只有内裤这最后的据点没有被脱掉。 

　　　　　我们赤裸的身体肉与肉紧贴着，磨擦使火热的温度急速上升，特别是妈妈， 
　　　嘴被我严实的封住，乳房在我的捏揉下，气息热呼呼的，喉咙里发出让男人听了 
　　　都无法抵御的呻吟，其实她的手已经没有动作了，只是做成一个圆圈保卫着后面 
　　　的内裤，我的肉棒强硬性的抽插不断，当穿过妈妈的小手，一下子就猛的撞击到 
　　　妈妈的内裤，把妈妈那里插得凹了一个洞而且全湿透了。 

　　　　　妈妈帮我手淫已经变成我占据主动的奸淫妈妈，只隔着薄薄的内裤，但是我 
　　　有力的猛插使妈妈也失了神，看得出来妈妈的心也很痒，如果我不是她的儿子， 
　　　肯定她已经脱掉内裤，抓着我的肉棒插进湿软的嫩穴里了。 

　　　　　插了一会，我见妈妈没有意识一样，手偷偷的把妈妈内裤猛的扒下，露出腥 
　　　红湿湿流出透明水珠的淫穴，粗硬的肉棒连忙直直的插进去，太急，插了个边， 
　　　抵住妈妈的柔软的阴唇，肉缝歪开一半。 

　　　　　就在这电花火星一刻，妈妈触电一样挣扎，两只手死命的握住我的肉棒，小 
　　　嘴呜呜的在我嘴的力压下喊叫着，大眼睛楚楚可怜哀求着我停下来。我拼命的想 
　　　挣脱妈妈的手，一个劲的猛插，龟头突破妈妈的手，次次的浸入妈妈的穴口处。 
　　　妈妈打了个冷颤，想把我推开，又怕一松手我就直捣黄龙，只好保持着姿势，用 
　　　双手保护着生殖器。 

　　　　　我揽住妈妈光滑的小腰，发狂的在妈妈的脸上猛亲，屁股一耸一耸的推动着 
　　　大肉棒，在妈妈握紧的小手里艰涩的穿过，龟头努力的触到妈妈的穴口，再拉回 
　　　用力的又推进，足有十几下，妈妈的小逼被火热的龟头触碰得淫水点点的泌出， 
　　　看得出来妈妈很想放开小手，她的大腿好几次想盘起来，但想了想又放下。 

　　　　　就这样，我虽然没有能把整根肉棒直捅到妈妈肥美的穴里，但已是说不出来 
　　　的满足了，龟头碰到的可是我梦寐以求的地方啊，梦游插了上百次的地方，妈妈 
　　　象死人一样，做起来，还不如自己手淫，现在，美丽性感的妈妈喘息连连，舞动 
　　　着滚热的胴体，在这昏暗的灯光下，楚楚可怜，软弱无力的被我肉奸，我真的无 
　　　法相信这不是梦境。 

　　　　　妈妈也想不到，数周之前她是那么高贵，对我是母亲的疼爱和严厉的教诲， 
　　　当我还是小时侯掌心里的小宝宝，绝没有想到，今天会跟自己的儿子赤裸相对， 
　　　最私隐的性器官被儿子的鸡鸡侵触，十多年来对丈夫的忠贞竟毁在儿子手上，妈 
　　　妈想到这，披着散发，眼里流出一丝水痕。 

　　　　　我没注意妈妈的表情，继续猛烈的耸动，巨大的征服感和快感，天塌下来也 
　　　跟我无关了，直到我觉得爽麻的龟头被妈妈的小穴口，咬得热辣辣湿绵绵时，后 
　　　背一紧，知道射精阶段来了，连忙找到妈妈的脸蛋。 

　　　　　只见她，星目半眯，两行清水，也掩不住水浪浪红润润的春意，圆润的鼻子 
　　　更加丰玉可爱，丰腴软软翘着的嘴唇被我亲得红肿肿的血红红的，洁白的贝齿在 
　　　我的舌头打扫下更加眩亮，嫩嫩粉粉的小舌头下都是甜得醉人的香唾，圆美的脸 
　　　蛋在我撞击下晃动着，我狼嚎一声粗野的咬住妈妈的嘴唇，舌头乱舔妈妈口腔里 
　　　的一切美味佳肴，手抓住她摇晃晃的肥实双乳，用力的捏到乳心。 

　　　　　龟头从妈妈的小手的箍禁中撑到最极限，一顶开湿滑的穴肉时，在温热湿滑 
　　　中突突的射起精子，妈妈的穴口一热，糊糊异样的感觉让她知道我在射精，立刻 
　　　觉得不妙，马上硬是把肉棒扳开，我没去管她，只是拼命用脸压住妈妈的脸，酥 
　　　麻的享受着妈妈的一切。 

　　　　　过了好久。我还是抱着妈妈，手没离开妈妈的起伏不断的乳房，妈妈无神的 
　　　看着天花板，不敢相信自己竟做出这等见不得人的丑事，心里有着对丈夫的一丝 
　　　愧意，但更多的是对自己竟然感到很舒服很渴望让儿子的鸡巴插进穴里而震惊， 
　　　而且刚才我伏在她上面抽插的感觉很是熟悉（当然啦，梦游时已经被我奸淫了好 
　　　几次）。 

　　　　　妈妈摸着我的脸又气又爱，一时不知说什么，发出一声叹息，我用嘴亲了亲 
　　　妈妈翘翘的嘴尖，动情的说道：“妈妈，我爱你，我好爱你，我这一生都不会离 
　　　开你，陪伴你到老。” 

　　　　　妈妈推开我坐了起来，整了下散乱的发丝，对我气汹汹的骂道：“死小鬼， 
　　　妈妈差点被你害死啦，都跟你说了不要乱来，你还把你那个碰到我那里去，死东 
　　　西，你还认不认我是你妈啊，气死你妈你真的不心疼的啊。我真是前世做孽了， 
　　　今生男人都想欺负我。” 

　　　　　妈妈见我被骂得口瞪木呆，想着自己也就只有个儿子，而且是自己唯一爱的 
　　　男人，算了，这过去就过去了，她摸着我的头，自己摇了摇头说道：“儿子，妈 
　　　已经做了对不起你爸的事，你把它忘了啊，明天起来就当什么都没发生过，我也 
　　　爱你，但我们不管如何都是一世母子，谁也改变不了，妈给你整理一下，等一下 
　　　早点睡。” 

　　　　　我回过头去，知道妈妈心里很难受，我和妈妈最近都很清楚，双方已经产生 
　　　了不该有的情愫，只是默默的藏在心里，小心翼翼的感情交流，不敢坦白暴露心 
　　　里的最深处，今晚，已经捅破了一层，却让妈妈的心产生了阴影，不知以后母子 
　　　之间会变成怎么样，特别是自己真的心里有很大的负罪感，对妈妈和爸爸我真的 
　　　做错了。 

　　　　　妈妈帮我抹掉肉棒上的精液后，才开始抹自己穴口的精液，我无法不看这个 
　　　绝对淫艳的场面，因为妈妈还没在我面前袒露过自己的身体（知道我在旁边）， 
　　　她擦拭一番，抬头看到我直盯着她的私处看，娇羞的嗔道：“不准看，才刚刚说 
　　　完又对妈妈胡思乱想了，你这小鬼头，怎么会变成这么色的。” 

　　　　　“妈，还不是你太有吸引力的缘故，让我看看嘛。而且你都是我的新娘啦， 
　　　让老公看看也不过份啊。” 

　　　　　妈妈又气又笑，摇摇头道：“哎，我怎么会生你这样的儿子啊，又会气人又 
　　　会吃妈妈的豆腐，妈担心不被你气死，也怕会被你强……” 

　　　　　妈妈突然觉得说得太露白，连忙刹住，我打趣的问她强什么，妈妈白了我一 
　　　眼，没理我拉上了内裤，刚想穿好睡衣，我笑着按住她的手，握住她巍巍颤动的 
　　　丰挺的雪乳，急问她把刚才那句说下去，妈妈气着用手拍开我按在她酥胸的手， 
　　　站了起来，骂道：“死小子，真是的，我说哪一天会被你强奸啦，没大小的，妈 
　　　真是被你气死了，快穿上衣服，别冻着了，妈回房了，早点睡啊。” 

　　　　　妈妈翘着性感诱人的臀部走到房间门时，回头望了我一下，美丽的大眼睛直 
　　　直的看着我，眼神里藏着很多话，小嘴动了动，但又抿住，还是没说什么的回去 
　　　了。 

　　　　　妈妈的身姿真是太迷人了，全身都喷火，其实刚才真的我差点就把妈妈强奸 
　　　了。就在我鸡鸡被她的肉弹弹的穴口勾得爆火，再看到她被我弄得起欲时的容貌 
　　　和表情，那俏丽绝伦娇艳爱欲的脸蛋象岩浆，软慵无力可怜的表情象炸药，把我 
　　　迷昏了头，一下子就扒开她的内裤，想把肉棒狠狠地插到妈妈体内的最深处，要 
　　　不是妈妈坚持抵抗，今晚和以后已经跟妈妈没有什么可以隔膜的了。 

　　　　　不过，让我非常高兴的是，妈妈已经把做母亲的身份放了下来，刚才我的龟 
　　　头接触侵入妈妈穴口半分，已经是性器官的亲密接触了，其实也就是乱伦了，而 
　　　妈妈那时竟然没有用力的挣扎和推开我，只是用手护着，说明，她已经在心里接 
　　　受我和她做爱的观念了，今天没有占有妈妈最后的据点，以后一定有机会的，只 
　　　要她的心已经沦陷。 

　　　　　宇宙没有停留，太阳照样爆炸发光，地球又日复一日的自转，时间没有在窗 
　　　前驻留，我最快乐的一夜过去了。 

　　　　　她，粉白光滑的脸上没有岁月留下的皱痕。她，弯弯的秀眉如远山，美意浮 
　　　翩。黑白分明的大眼睛明亮发出璀璨美丽的光，再深看，她，美丽的眼眸，有掉 
　　　入幽深的水潭里游不出来的感觉。 

　　　　　她，鼻子是精雕玉啄的自然天物，没有一尘污染，浓浓的衬托，小嘴的丰腴 
　　　鲜艳。她，嘴抿着时，象远方飘来的一朵白云，清秀大方的显出高贵的气质；笑 
　　　弯时，贝齿整齐一排的刷出清新诱人风景，感受到可爱的同时，也可以品味到她 
　　　的健康活力。粉红的小舌头是她珍藏的果实，只有心爱的人才能尝到，未尝以爱 
　　　极小舌头的小巧可爱了。 

　　　　　她，整合起来的五官加上圆润的脸线，使她美得绚烂，美得心颤，是人间绝 
　　　色中的极品。文弱时，穿件严实的少妇服饰，婀娜多姿，云雾里的仙女，不老的 
　　　圣女；诱惑时，穿紧身少女装，凹凸性感十足的胴体，稍微露出一丝傲雪洁白的 
　　　肌肤以可让男人欲死欲生垂诞四尺，不另外加上高耸怒挺的乳房和肥翘的肉臀。 

　　　　　现在的她穿着家庭妇女的便装，粉汗轻点，红嘴小喘，起伏的乳房把柔薄的 
　　　上衣撑得纹线滑出美丽的曲线，再严实的衣服，在她丰满乳波荡漾下，也掩盖不 
　　　住她的性感撩人，特别是裙挂下浑圆肥大的臀部，让她熟美得要泌出蜜来。 

　　　　　她是谁？她是我美丽的妈妈，我一觉醒来，两眼一开，就见到妈妈正在打扫 
　　　我的房间。上面勾人美艳的画面就是妈妈专心收拾房间的画面，文字也无法描述 
　　　妈妈此时的俏丽，只能搬弄穷词污写了。 

　　　　　一想起昨夜那销魂的事，让我的鸡鸡愤怒的站立，我看妈妈静静的做着手边 
　　　的事，没注意家里的一只色鬼已经醒来，便挺着重重的银枪，悄悄的走到妈妈的 
　　　身后，一抱一挺。把妈妈吓得跳了一下。转身见到是我，举手用抹布抹了抹我的 
　　　脸，尽是脏东西。 

　　　　　“哇，妈，好脏啊，你想让我得非典啊？” 

　　　　　“谁叫你一醒来就做不干净的事啊，呵呵，这叫以毒攻毒。” 

　　　　　妈妈看到我的脸象花猫一样，笑得银铃乱颤，怒突的大奶子抖动出迷人的弧 
　　　线，笑颜如花中可爱的花瓣喷出甜蜜心扉的清香。妈妈看我不擦脸呆呆的看她， 
　　　脸一红，呸道：“死小鬼，心里又在图怀不轨了吧，弄脏了也不擦啊？” 

　　　　　妈妈爱怜的用手在我脸上摸擦着，仔细的端详着我脸孔的轮廓，相对太近， 
　　　我不由产生了疑问，我的运气为什么这么好？居然在两三个月中能拥有我做梦都 
　　　在爱的妈妈，轻轻的抱住妈妈，她的大眼里藏着不安又是渴望，气息带着热烈的 
　　　情欲，我们又好象到了前时候在床上彼此相望的那个片段。 

　　　　　我亲碰了一下妈妈红润的唇，当她吐出最美最香的兰气时我封住了她的嘴， 
　　　舌头一下子滑入花粉蜜液的水瓶里。 

　　　　　她的媚眼，欲闭间半露着春丝绵绵，被我压在墙角无法动弹，两只小手半举 
　　　着，欲推不推半迎半就，响亮的吮咂的声音在房间里回荡，水柔柔的乳房在我手 
　　　里温柔的滚动，肉棒在妈妈的裆下举顶，来回的抽插，也能感到她肉软软的肉丘 
　　　和那凹入的缝隙。房间里弥漫着火热的气氛，每声细小的喘息和心跳都清晰响在 
　　　耳里。 

　　　　　亲热的持续，已经让我失控，再也不是以前亲吻中因畏惧妈妈放对而停下来 
　　　的情景，我的手象蛇一样钻入妈妈的围裙中，寻找那两片湿热。手指乱弹，丝丝 
　　　温暖的毛带着湿；湿湿的肉里带着稠粘粘的嫩。妈妈的大腿忍不住勾住了我的屁 
　　　股，贝齿咬住我的舌头不放，呜咽着多年来的羞涩和矜持的解放，趴开了笼门鸡 
　　　就跑了出来…… 

　　　　　把妈妈的睡裤拉了下来，那湿了一大洞的内裤刚手一碰，没等脱下来，妈妈 
　　　还是在迷情中醒来，头往后仰挣脱我的纠缠，喘着气说道：“宝宝不要，妈妈不 
　　　能做错事，你还年轻，一些事你还不懂。” 

　　“妈，你叫我现在怎么忍？” 

　　　　　妈妈想了想，往后一转，撅起那苹果形的大屁股，指着胯下的肉包包说道： 
　　　“在妈妈这里发泻吧，要是妈妈来那个，你爸爸……有时……有时也喜欢就这样 
　　　射在妈妈这里的。” 

　　　　　这样也不错，一切慢慢来，总有一天会摘到果果的！ 

　　　　　我抱住妈妈，手里抓握住两颗迎风轻摆的乳房，下面怒顶的肉棒挨住了妈妈 
　　　湿圆圆的后肉包，来回插抽。 

　　　　　妈妈很配合的夹紧了屁股，并开口发出很小的呻吟，这声音真象地狱里来的 
　　　声音，是魔鬼嘶哑的梦呓；又是圣洁温暖的的飘渺。后来慢慢的变成小时候妈妈 
　　　在我入睡前唱的摇篮曲一样的声线。 

　　　　　一边污渎着妈妈最性感的屁股，一边享受妈妈久违的母爱，肉棒轻轻的如小 
　　　船在妈妈温暖的港弯里美美的游动，爽麻间，我大力抓捏着妈妈大奶子，叫道： 
　　　“妈妈，妈妈我要你，妈妈你的那里好暖，好暖和啊，爱你啊妈妈！” 

　　　　　“臭儿子，只会欺负妈妈，只会欺负妈妈，坏儿子，臭儿子……” 

　　　　　精液无控制的喷射出来，妈妈也回头抱住我，柔软的嘴唇在我脸上碰触了几 
　　　下，找到我张开的嘴后湿暖的盖住，她美丽的双眼里尽是无尽的爱意和闪烁的泪 
　　　花，女人有时候总是在不经意中发泄莫名的情感，也许情人间只要感受到对方的 
　　　爱，总也是这样。 

　　　　　坐在怀里的妈妈，和我已经没有母子那种性的拘束，双方在彼此眼里一丝不 
　　　挂，不存在一种秘密。 

　　　　　妈妈跟我说明天要去参加一个活动，晚上才回来，表妹和我的饭要去买或自 
　　　己做，我舔吸着她耸翘翘雪白白的乳房应了一声：“我只吃妈妈的奶，什么都不 
　　　要吃，等妈妈回来后才吃。” 

　　　　　妈妈笑翻了心，娇滴滴的打了我好几下，说道：“小死鬼，就只会贪妈妈的 
　　　便宜，换你来当妈妈好吗？有你这样的儿子我可真累。” 

　　　　　“不要，我可没有妈妈这么漂亮的奶奶！” 

　　　　　波的一声，妈妈涨大的乳头离开我的嘴，在爽爽的空气中，湿油油的红得发 
　　　亮。 

