　　　　　　　　　　　　　　　　梦　想


作者：火云邪神
2003/10/07发表于：情色海岸线


**********************************************************************
　　新亚情，我进不了，请朋友们帮忙转贴一下，谢谢。我以前的ＩＤ进不了。
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　随风而起的尘风，带着迷茫飞向那未知的旅途。

　　前路是什么呢，路该如何去走。

　　未来……

　　“少年不识愁知味，爱上层楼，爱上层楼，如今识得愁知味，欲说还休，欲
说还休，却道天凉好个秋。”

　　曾风还是独坐在窗前，不时的发出感概。月光还是那样的皎洁，今夜又当无
眠了。

　　大学毕业后的曾风，就职于重庆天河软件公司，是个普通的小职员。没什么
特殊的能力，就一点，吃得苦。虽然在公司没什么地位，但人缘还是不错的。除
了那冷如冰霜的女经理徐慧莉。

　　平凡的传奇故事就从这里开始了。

　　“曾风，到经理室去一下，徐总找你。”才从徐总那回来的老周就开始大叫
道。

　　“嗯，我马上就过去。”

　　总经理办公室。

　　“徐总，你找我，有什么事吗？”我一脸严肃的问道。

　　徐慧莉还是不带任何表情的，拿起放在桌上的报表，看了看，轻轻说道：
“曾风，你来公司也不算短了，这是你这几个月的业绩。这几个月以来你共卖了
两套软件出去。销售部的意见很大，刚才我给人事部的许静说了，补完你这个月
的薪水，你明天就不用来上班了。”

　　曾风一阵苦笑，摇了摇头，什么话也没说。转身向外走去。

　　徐慧莉看了看，嘴角动了一下，似乎想叫住曾风，但又没有说出口，双目望
着曾风缓缓步出门口。

　　不远处的聚友火锅，一个失意的男人坐在那里，桌子上摆着７、８瓶山城啤
酒。

　　“老板，再来两瓶。”

　　“小曾啊，今天你怎么了，别喝多了，对身体不好，早点回家休息，明天你
还要上班呢。”老林关心的说道。

　　“上班，上班。”曾风一阵苦笑，也没解释什么。望着老林关心的眼神，曾
风还是起了身。摇摇晃晃的出了聚友火锅。

　　梦，还是在每个夜晚延续着。

　　如果单恋也算是恋爱的话，曾风也算恋爱了吧。往事的一幕一幕，不停的出
现在曾风的脑海里。不想去想，可是每个晚上，这里比任何地方都真实。

　　阳光刺痛曾风的双目，曾风醒了过来，没有起来，还是静静的躺在床上。望
着现在唯一的珍藏“照片”。

　　那是，曾风和刘雅的双人照。

　　每一次的聚会，只要刘雅在，曾风都会出现，虽然对于刘雅来说，只把曾风
当成一个很好的朋友。但是在曾风心中呢？单恋，是世界上最痛苦的事情，曾风
关心着刘雅的一切，刘雅的事，看得比那个都重。七年的单恋，换来的只有这唯
一的一张双人照。

　　一切都已经结束了。曾风明白，一切都已经结束了。

　　夜晚又慢慢的来临，曾风还是躺在床上没有一丝起来的意思。脸上却多了一
些泪珠。

　　真的一切都结束了吗？也许吧。

　　又过了一天了，孤寂的曾风终于起身。

　　望着那房中的一切。曾风义无反顾的走出了人生中最重要的一步，“离开这
个城市。”

　　一切都变得不在重要了。剩下的事情只有一件了。

　　“请问刘雅在吗？”曾风对着开门的刘雅母亲问道。

　　“是曾风啊，雅儿，她和李刚出去了，有事吗？”

　　“没什么事，那么阿姨我先走了。”

　　再也没有什么可以留恋的事物了。曾风，终于像风一般奔向了他那未知的旅
程。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　这是一片茂密的森林，人迹罕至。

　　曾风在森林中寻找着失落的感觉。这片未知的森林处于湛江。因地理关系，
使得这片古稀的森林，在这里存活下来。亿万年的苍桑，在岁月的见证下，散发
出神秘的气息。

　　渴了，就饮雨露，饿了，就吃那些青草。时间，在曾风眼中，是没有任何意
义和价值的。

　　曾风来这里，已经大半年了，每天都在做同样的一件事情，冥想。他悲伤的
眼泪，化为气息，瞬息包围森林。眼泪已干，心已麻木。脑中存“无”的状态。
天地的气息不停的涌入曾风身体内，为他的悠而悠，为他的喜而喜。

　　又不知过了多久，一股悲伤的感觉，传到他的脑海，他顺着这感觉自然而然
的延伸着。悲伤，愤怒来自于森林。

　　人类的劣根可能是上天注定的。对森林的大势开采，破坏，让森林终于产生
了敌人的感觉。曾风的心灵，不停的安慰着，让森林与自己共同感应着天地。

　　当人类开采的声音，传入他耳朵时，他再也不能静下心了。他清醒了过来，
“为什么世界这么大，却容不下我呀，难道真的是我太无能了吗？不，不，我一
定要创造属于我自己的天地。不是为别人，只是为我自己。”曾风喃喃自语着。

　　离开家一年了，不知道刘雅过得好吗。是该回家了，回到以前的家。

　　家，还是没变，只是多了几层灰。曾风惊奇的发现，他的思感感受到家的状
况。他静下心了，想了想，恍然大悟。这是天地教会他的能力之一，不论多远的
距离，只要是思感能到达的地方，都能清楚的知道一切。他又试着将思感加强，
强到让身体这样大的物体能够瞬息贯穿空间，到达家里。

　　他睁开眼，望着这熟悉的一切，大笑起来，他知道，他的明天将会是一片光
明。

　　“咚、咚、咚”敲门声响起。这是谁呀，自己才回来，怎么就有人敲门呀。
真是烦死人了。

　　不情愿的曾风还是去把门打开了。

　　“我听见你屋你传来笑声，就知道有问题。你可是回来了啊，风。”这是住
曾风隔壁的邻居张浩。一见到他就高兴得大声叫唤。

　　曾风大手忙一挥，打住了他的说话，道：“进来再说吧。”

　　接着，曾风把这一年的经历告诉了他。当然隐藏了超能力的事。

　　“风，你现在回来了，总得找个工作吧，想干些什么呢，还是干你的老本行
吗？”

　　曾风想了一想，说道：“可能的话，我想先休息几天再说。”

　　“也好，先休息几天，这几天我帮你留意一下，等我的好消息吧。我先回去
了，你才回来，早点休息。”

　　看着从小到大的张浩，曾风也没再说什么，只说了声：“谢谢。”

　　望着离去的张浩，睡意全无的曾风，打开了久违的电脑。

　　曾风有一个梦，为了这个梦，曾风的思感在网络延伸，学习一切知识。只为
了能实现自己的梦想。

　　在现今社会体制中，虽然中国的股票不管从制度还是从管理上都不太完善。
但却是最能迅速找钱的地方。

　　一早，曾风就出门了。他去申请了股证，接下来的，是如何快速找钱的问题
了。

　　曾风随便选了一个股票炒作。在他思感的感应下，他有惊无险的在几天内，
累计了１００万现金。

　　今天休市。曾风无聊的在家里上着网，凭借着思感的能力，他在网上任意畅
游。

　　忽然一则消息吸引住曾风。

　　美国、日本秘密利用网络，向我国网络进行疯狂攻击，阻止我国正常的经济
发展，其近段时期，中国网路无故堵塞，冲击波病毒席卷国内，其直接经济损失
已经高达１０亿人民币，据可靠消息来愿，这次主要策化者是ＵＳＡ—ＤＴＳ联
盟中的老大斯巴金。

　　我们中国红客联盟的成员已经展开反击，但由于对方人员太多，我方损失惨
重，希望看见这消息的有志之士，能加入我们。

　　有意者，请在此消息上留下你的ＥＭＡＩＬ，方便我们联络。无意者，此消
息将在１分钟后消失，不会造成任何损失。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　曾风犹豫了一下，留下了一个名字“暗”。这个名字对于普通人没有什么意
义，但是对于这些黑客来说，这个名字可是响亮无比，当年大使馆被炸，身为一
个新手的曾风一举成名，在短短３个小时内，侵入美国各大网站，并在网站上留
下了几个大字“中华岂可辱”，署名“暗”。

　　中国轰动了，各大网站纷纷的描述着这样的话题。而后中国黑客大战美国黑
客，“暗”更发挥了坚实的作用。在中美黑客大战中，为中国的胜利，埋下了伏
笔。更在胜利时，潜入美国政府网站，写下了毛主席当年评价美国的话——“纸
老虎”，同样也署名“暗”。

　　美国高层震动了，怀疑是中国高层的授意，要求中方解释。中国政府这次没
有让我们失望，婉转的对美国答复：“对于美国政府网和各大商业网被黑，我中
方深表同情，但此事与中方无任何关系。我方基于同情愿意无条件向美方提供各
种人才，帮助美方快速安全建设。”美国见中方咬定与此事无关，也只好不了了
知了。

　　“暗”则在这此事后，消失了，淡出了黑客世界。后则被人们封为中国网络
界的保护神。正因为是这样谜样的人物，他的再次出现，将会是举世震惊的。

　　“风，快开门，开门呀！”话音未落。“咚、咚、咚”的敲门声又响起来。

　　一听这声音就知道是张浩来了，曾风叹了口气，把门打开，懒洋洋地说道：
“什么事呀，这么急。”

　　“风，告诉你一个好消息，帮你联系了一个工作，怎么样，不错吧，还是搞
电脑。”

　　曾风无奈的苦笑道：“浩啊，你就别忙这些了，最近我还不想上班，我有点
自己的事情要做，你也知道，如果我想上班，找个工作那会有什么困难啊！”

　　“可是……”

　　曾风见张浩接着要说，忙打断说道：“浩啊，听我说完，我离家一年了，有
些事情总要自己来处理，而且我也不想上班了，我准备自己搞点什么来做，这几
天我正在准备，过段时间你就知道了。也许的话，我希望你到时能过来帮忙。”

　　“你搞什么呀，说清楚点，还要我过来帮忙，你也知道，我现在是在银行上
班，可不想随便出来，况且我妈那里也不好交待。”

　　“我知道，不会让你吃亏的，过段时间你就知道了，现在还不能告诉你。”

　　“不会吧，兄弟我们都十几年的交情了，什么事情还要做得这么神秘呀。”

　　“行了，行了，最多再等一个星期，这总行了吧，真是的。”

　　“那好吧，我有事，先走了。你自己注意一下。”

　　“好，你有事，就走吧。”

　　送走了张浩，曾风一阵轻松，然后又坐回了电脑旁。

　　“坚石”开始发出警告，有人在扫描本机的端口。曾风轻轻一笑，自语道：
“来了，终于来了，不过也太慢了吧，现在才找到真实ＩＰ。先看看再说吧。”

　　曾风关掉“坚石”，然后在自己的电脑中设下了唯一的一个进出端口，并在
此端口中设入了自己的ＱＱ号。

　　然后曾风静静的打开ＱＱ，等着对方来找自己。

　　３０分钟后，ＱＱ上忽然闪烁起来，陌生用户上发来一段信息。

　　“你就是暗吗？”

　　曾风想了一想，并不作答，还是默默的等待着。

　　沉默了一会，对方又忍不住问道：“暗，你好，我是红客联盟的联络人，七
匹狼。我们需要你的帮助。请回复。”

　　曾风这时才笑了笑，双手运指如飞，打道：“我是暗，可是以你们找到我的
时间来看，你们的实力很难和美国、日本的黑客相比。我不想和你们一起，当然
如果你们愿意听我的话，我倒是可以考虑的。否则一切免谈。”

　　七匹狼沉默了一阵，然后传来了几个字：“我们要考虑一下，明天晚上给你
答复。”

　　曾风的思感向对方伸展了过去，忽然惊奇的发现，七匹狼竟然是个女的，一
双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，厚厚的嘴唇，皮肤白里透红，长得和关之琳有
几分神似，年龄也不大，大概只有二十三四岁，穿着淡蓝色的衬衣，黑色的紧身
牛仔，正捧着一杯水，在手心。
