　　　　　　　　　　　　　　　梦湖山庄


发言人：堕落
2004/01/31发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　前言：这篇东西本来是准备参加风月征文的，但是到现在也只完成了不到一
半，惭愧。征文期限既已过，就先贴出来权当贺岁礼吧。

　　这篇小说里有罪案、有侦探、有凶手；但作者并不认为这是一部侦探小说，
请各位在阅读时不必过於认真发。文中有部分情节借鉴了希区柯克的电影《蝴蝶
梦》。

　　正如侦探小说不一定每篇都是“开门见尸”，色文当然也不一定都是“开门
见肉。”既然这是一篇色文，所以床戏在适当的时候会出现的。

　　祝各位春节快乐！
**********************************************************************

　　梦湖山庄（一）

　　　　　　　　　　　　　　　　００

　　密集的雨点在狂风中不断地撞击着窗玻璃，发出砰砰的骇人响声。雨水在玻
璃上汇成了一条条小溪，不断地淌下。窗外的树枝投影在玻璃上剧烈晃动，就象
是从地狱中跑出来的恶鬼般地狰狞。

　　整座洋房，整个花园乃至整个城市都笼罩在这午夜的雷雨中。

　　楼上的房间里，床上有一个少年却还在沉睡，仿佛外面的一切都和他无关。
只有墙的猫头鹰上挂钟上的一对眼睛在有规律地不停左右摇摆着。

　　渐渐地窗外的雨声小了。少年却摹地睁开了眼，仿佛被什么声音所惊醒。他
无声无息地起身下床，光着脚打开房门，走下楼梯。

　　他是一个不到十岁的男孩，身体单薄，在暗弱的楼梯灯下脸色显得格外的苍
白。他显然很害怕，但还是一步步地沿着长而弯曲的楼梯往下走。

　　他来到楼下一扇紧闭着的漆黑色房门前，侧身将一只耳朵贴在门上凝神屏息
地倾听着。听了一会，少年伸出手，握住了黄铜门球。

　　尽管他的手在微微颤抖，他还是努力转动着门球，缓缓地将沉重的橡木房门
推开了一条缝，向里面张望……

　　突然，夜空中忽地亮起了一道耀眼的闪电。借着闪电的光亮，可以看见少年
的脸上现出了极度惊骇的神色，仿佛看见了世界上最可怕的情景……

　　震耳的雷声掩盖了少年的惊呼。他匆匆关上门，在接连不断的雷声中几乎是
手脚并用地爬上楼梯。他冲进自己的房间后立即将房门锁上。随后立即以最快的
速度爬上床，用被子将自己的整个头都蒙住。他的身体在薄薄的被子下面剧烈地
抖动着……

　　窗外，雨又下得越来越大了……

　　　　　　　　　　　　　　　　０１

　　“啪！”

　　一只保养得很好的手以优雅的姿态将一枚围棋子放到了布满黑白棋子的棋盘
上。徐平随后点燃一支香烟，靠在椅背上悠然地吹着口哨，得意地望着坐在桌子
对面，正在冥思苦想的对手。

　　“小陈，别费劲了，这盘棋你已经输定了。”徐平吸了一口烟道。他是一个
三十多岁的瘦高男子，油亮的头发梳理得一丝不苟，鼻梁挺拔，目光锐利。

　　“我不信！让我再想想……”小陈从盒子里拿起一枚棋子，看着棋盘犹豫了
半天，终於又无奈地放回原处。他只有二十多岁，是个神情开朗，精力旺盛的年
轻人。

　　“再来一盘！”心有不甘的小陈嚷道，同时将棋盘重新清理好。

　　“算了，不下了。”徐平站起身来，“我们都已经在这里下了一个星期的棋
了，太无聊了！”

　　“是啊，算起来我们已经有一个多月没接到生意了，”小陈的脸上顿时布满
了愁云，“这样下去，我们这个摊子可就摆不下去了！”

　　“我简直不明白，这还算是１９３６年的上海滩吗？”徐平已踱到了窗前，
透过玻璃看着楼下。

　　外面是一条繁华的大马路。一辆有轨电车钉铛铛地缓缓驶入视野。车顶上的
辫子在经过电线转接处时冒出了一串耀眼的火花。

　　一辆黑色福特轿车急速开过。旁边，一个人力车夫低着头费劲地拉着车子。

　　一个报童身上背着沉重的报袋，正在拉开嗓门兜售着他的生意。

　　一个包着头巾，满脸大胡子的印度巡捕凶神恶煞般地站在十字路口。

　　“那些罪犯们都钻到地下去了吗？”徐平吐出一串烟雾，“难道这么多时间
来就没有人被谋杀？就没有人失踪？没有钻石首饰被偷？”

　　“那是因为你徐大侦探的名头太响亮了，把罪犯们都吓跑了吧。”小陈哈哈
一笑，“说真的，平时光这租界里每一个月都有好几起无头凶案，这一阵是怎么
了？”

　　“我看是我们的同行老前辈霍桑的名头太响亮了。”徐平闷哼一声，“我说
小陈，如果咱们真的打烊散伙了，你打算干什么？”

　　“无所谓，干什么都行，”小陈满不在乎道，“我可以跑码头，做邮差，餐
馆端盆子，再不，专门炒股票也行……”

　　“你这小子，就是不肯学好。”徐平用夹着香烟的手指着小陈，“你应该趁
年纪轻轻，把书念好了才有前途……”

　　“徐平，说真的，我跟你这两年已经学到了很多东西了，”小陈诚恳地道，
“如果真散伙，我可舍不得……”

　　徐平苦笑一下，又将脸转向窗户。忽然他的眼睛一亮，脸上露出一丝笑容：

　　“小陈，你知道如何从外表来判断一个女人是不是处女吗？”

　　“当然知道，处女的屁股都比较圆翘，脸上往往有一层红晕，”小陈立即滔
滔不绝地说道，“还有，她们的胸不大，但是很挺，走起路来姿势有些不协调…
…”

　　“别废话了，快把桌子整理一下，”徐平忽然精神十足，刚才的无聊慵懒一
扫而光：“有客人上门了。”

　　　　　　　　　　　　　　　　０２

　　门开了，进来的是一位年轻女子。她身形高佻，体态轻盈而苗条。笔直的长
发整齐地披在肩上。她的脸庞清秀端庄，戴着一副细金边眼镜，显得十分斯文。
她的脸色却是异样的苍白，神情相当紧张。

　　“徐先生？”

　　姑娘进屋后，打量了一下面前的两个男人，试探地问道。她的声音不大，但
是异常清澈，有一种独特的魅力。

　　“正是在下。”徐平从书桌后面站起来，做了一个略微夸张的手势请姑娘入
座。

　　姑娘却只是局促地站在原地，有些不知所措。

　　小陈立即殷勤地将一张宽大的藤椅推到了书桌前。姑娘这才红着脸轻声道谢
后，并拢双腿姿态优雅地坐下。她坐下后立即将裙子的下摆遮住自己的膝盖。

　　小陈的目光象是粘在了姑娘的身上，直到徐平轻咳一声。

　　“请问小姐，我能为您做些什么？”徐平有些拿腔拿调地问道。

　　姑娘犹豫了一下，没有作声，却转脸看了看旁边的小陈。

　　“这位是我的助手陈志坤，他和我一起办过很多案子。”徐平介绍道。

　　姑娘点点头。她那有些失去血色的嘴唇动了动，却没有开口。只见她取出一
条洁白的手巾，轻抹了一下脸上的细小汗珠。她的另一只手的细长白皙的手指神
经质地一直在椅背上轻轻弹击着。

　　她的这一动作没有逃过徐平的注意。他对小陈做了个手势。只见小陈立刻象
变戏法似地拿出了一瓶冰镇汽水，飞快地用起子撬掉瓶盖，倒进玻璃杯里递给姑
娘，又将屋顶吊扇的风量调大了些。

　　他的这些体贴的举动终於令姑娘感激地微笑了一下。她一口气喝完大半杯汽
水，神情缓和了一些。巨大吊扇扇叶在她头上一圈一圈地转动着，将她的秀发不
时地吹得飘了起来。

　　“上海的夏天真热，”徐平把玩着手上一支金笔，“巴黎也是这样热吗？”

　　“差不多，有时候更热些，”姑娘不经意地答道，忽而惊觉道：“你怎么知
道我去过巴黎？”

　　“呵呵，你手指上的巴黎音乐学院毕业纪念戒指告诉我的呀。”徐平笑道。

　　“徐先生真是见多识广，”姑娘也笑了。她抬起手背看了一下自己的戒指，
脸上显露出自豪的神色，“我还以为在这里没人认得出它呢。”

　　“干我们这一行的，什么都得留意一下。”徐平一挥手，“小姐请介绍一下
你自己吧。”

　　“我叫苏心彤，是吴健宏先生公馆的家庭音乐教师。”姑娘理了一下自己的
发梢。

　　“是江南实业家，鸿新纱厂的董事长吴健宏吗？”徐平问道。

　　“是的，我负责给他儿子上音乐课。”

　　“噢，吴健宏家的情况我听说过一些，以前和他打过几次交道。”徐平顿了
一下，咬文嚼字地问到：“那么苏小姐光临鄙处，有何指教？”

　　姑娘的神色又显得紧张起来。只见她抿嘴犹豫了一下，问道：

　　“徐先生，你相信世界上有鬼吗？”

　　“哈哈……苏小姐，你不是第一个问我这个问题的人了，”徐平眨着眼睛笑
道，“小陈，你说世界上有没有鬼？”

　　“当然没有。”小陈大声道，“上海滩已经挤成这样了，哪里还有地方给鬼
住？”

　　“以前我也不相信有鬼，”苏心彤红着脸低声道，“可是，在发生了那些事
情之后，我实在不能肯定……”

　　“那么，苏小姐你何不从头说起呢？”徐平换了一个更舒服的坐姿，摆好了
洗耳恭听的架势。

　　苏心彤将杯中剩余的汽水一饮而尽，吸了一口气才道：

　　“今年五月，我从巴黎音乐学院毕业后便回国找工作。六月初，听一个在吴
健宏先生厂里做事的亲戚说，吴先生正在为他的儿子找一个私人音乐教师。我就
托我的那位亲戚把履历表送去。很快我得到通知说，吴先生要我去面试。”

　　“是去愚园路上的吴公馆吗？”小陈忽然问道。徐平向他做了个不要插嘴的
手势。

　　“不，那地方在无锡，是吴先生的私人别墅，就在太湖边上……”

　　苏心彤那双美丽的眼睛象是在望着一个无穷远的地方……

　　　　　　　　　　　　　　　　０３

　　一辆黑色的奥斯汀高级轿车在乡间公路上不急不缓地行驶着。车厢里，戴着
墨镜的心彤饶有兴趣地望着车窗外的景象。

　　路上不时地有三三两两的自行车驶过，还有不少挑担和拉车的农夫。路边每
隔不远便有摆地摊的小贩在兜售当地特产的泥娃娃。

　　一看见各式各样的泥娃娃，心彤的俏脸上不由出现了落寞的神情。

　　渐渐地窗外的景象起了变化。行人越来越少，以至於完全没有。混凝土的道
路两旁都是高耸的参天大树。汽车开始上坡。转了几个弯之后，落日余晖下，波
涛万倾的太湖便出现在眼前。

　　汽车的速度慢了下来。心彤看见前方有一块巨大的石坊，顶上写着四个黑色
的隶书大字：梦湖山庄。

　　这时天色已经暗下来了。黑色的汽车穿过石坊继续前行，经过一段弯弯曲曲
的山路后，停在了一扇大铁栅栏门前。两个仆佣模样的人打开了铁门，汽车开了
进去，最终停在了一块大草坪旁边。

　　下车后，心彤深吸了一口气，久久地看着眼前所见到的地方。

　　在她面前的是一座巨大北欧别墅式房子。房子是木结构的，共两层，有三个
哥特式尖塔，正中最高的那个塔尖正面还有一个大钟。整个房子的外表都蒙上了
一层灰暗的颜色，显得十分陈旧；在这黄昏的暮色下更增添了几份苍凉，几分诡
异。

　　心彤听见了远处那扇沉重的大门被关上了。

　　　　　　　　　　　　　　　　０４

　　徐平的事务所。

　　“这就是我第一次见到的梦湖山庄。”心彤道。

　　“嗯，有什么特别的感觉吗？”徐平感兴趣地问道。

　　“有。我一见到那房子，就仿佛有这样一种感觉：我以前来过这个地方。”

　　“这不奇怪。很多时候人都会有这样的感觉。还有呢？”

　　“我还感觉道，”心彤抿了一口饮料，缓缓说道，“那地方象是一座……废
墟。”

　　“噢？”徐平和小陈互相望了一眼。

　　“那纯粹只是我个人的感觉，”心彤忙道，“我们搞艺术的人有时候感觉是
很特别的。”

　　“我明白。”徐平取出一支香烟，一边在杂乱的书桌上寻找着打火机，“苏
小姐，请继续讲吧。”

　　　　　　　　　　　　　　　　０５

　　梦湖山庄。

　　塔尖上的大钟突然当当地响了起来，把姑娘从沉思中惊醒。她一抬头，发现
面前已经站着一个六十多岁的老者。他头发花白，戴着一副金丝夹鼻眼镜，儒雅
中透露着精明，还有一些深不可测。

　　“苏老师，路上辛苦了。”老人伸出了手，道，“鄙人吴健宏，专程在此等
候。”

　　“吴先生，您太客气了，”心彤连忙还礼道，“您又何必出来呢？”

　　“哎，尊师之道是我中华先贤之古训，可惜现在……唉，不提了，”吴健宏
叹息，忽然又道，“苏老师，这边请。”

　　　　　　　　　　　　　　　　０６

　　梦湖山庄，客厅。

　　“家骏，快出来。”

　　随着吴健宏的呼叫，从一旁侧门里出来了一个十几岁的少年。他身材瘦弱，
脸色苍白，手里抱着一把小提琴。

　　“苏老师，这便是小犬家骏，呵呵，”吴健宏笑道，“家骏，快给苏老师行
礼！”

　　家骏安照父亲的吩咐，向心彤深深地一鞠躬，然后用好奇兼怀疑的眼光打量
这个年轻美貌的女子，却不说话。

　　心彤的目光却完全被家骏手上的小提琴吸引住了：“真是一把好琴，能让我
看看吗？”说着便伸出手去。

　　家骏却警惕地将琴抱得更紧，同时后退一步，让心彤颇为尴尬。

　　“家骏，快拿给老师看！”

　　在父亲的威喝下，家骏只得不情愿地把琴递给心彤。同时吴健宏陪着笑解释
道：

　　“这孩子不懂事，苏老师别见怪。这琴是他妈妈的遗物。孩子他妈走得早，
就留下了这把琴。这孩子想念他妈妈，把这琴当成了宝贝。”

　　“原来是这样，”心彤爱不释手地欣赏着手中的小提琴，“这是意大利的古
琴，是制琴大师斯特拉迪伐利亲手制作的，你看这里有他的印章。这样的琴全欧
洲也没有多少把，是非常名贵的。”

　　“苏老师果然识货，呵呵。”

　　“拉一段给我听听，好吗？”心彤把琴还给家骏，“随便什么都行。”

　　家骏拉了一首练习曲。心彤专注地听着。拉完后，家骏期待地望着苏欣彤。

　　“你拉得很好，”心彤笑道，“不过有个小错误：第１５２小节到１５６小
节是切分音，你拉成三连音了。”

　　“谱子上是三连音。”这是心彤第一次听见家骏开口说话。

　　“是么？”心彤奇道，“你把谱子拿来给我看。”

　　家骏跑了出去。很快便拿了一本乐谱回来交给心彤。

　　“咦，真的！”心彤打开谱子看了一下，又翻了好几页，摇头说道：“这谱
子真糟糕，很多地方都印错了。你别再用这本谱子了，回头我另外给你一本新的
吧。”

　　“噢，还有，你要注意控制节奏。象这里，应该这样拉……”心彤又拿过家
骏的小提琴，为他作起了示范。

　　一直在旁边看着的吴健宏扶了下眼镜，露出一丝难以捉摸的微笑……

　　　　　　　　　　　　　　　　０７

　　餐厅。

　　大型水晶吊灯发出明亮的光芒。高脚酒杯里装满了红色的葡萄酒。

　　“苏老师，家骏一直要我给他找个好老师。当我看到了你的履历表，又听了
你的表亲刘先生讲了你的学问为人，我是真的高兴，马上就请苏老师来帮忙。”
餐桌上，吴健宏举起酒杯笑道，“我虽然不太懂音乐，但是今天看了之后，就知
道我绝对没有找错人。来，苏老师，我们干一杯！”

　　“谢谢，我不太会喝酒。”心彤也举杯，和吴健宏碰了一下。

　　“不过，苏老师，有一点我对你不太满意。”放下酒杯，吴健宏忽然又沉下
了脸。不知所以的心彤紧张地望着主人，不知道自己究竟做错了什么。

　　“你的薪水要求太不合理了，我不能答应！”吴健宏板着脸道。

　　“如果您觉得不行，那就按照您的意思好了，我都可以的。”心彤慌忙红着
脸小声道。

　　“这么个数目，怎么行呢？这哪里是留学生应该拿的报酬？”吴健宏还想绷
着脸，但却忍不住笑了起来，“至少要加三倍！”

　　“吴先生太客气了。”心彤松了口气，笑着道，“我一个单身女孩，花不了
多少钱的。”

　　“呃，苏老师府上还有些什么人哪？”吴健宏关切地问道。

　　“没有什么人了。我是独生女。家父与家母都已过世。”心彤黯然道。

　　“噢，真对不起。”吴健宏也默然。一时间，餐桌上的气氛有些压抑。

　　坐在桌子另一头的家骏自晚餐开始起，便没有说过一句话。心彤无意间向他
望去，却发现这沉默少年的目光正盯着自己高耸的胸脯。心彤脸一红，赶紧低下
头去。

　　餐毕后，正在吃甜品，只听见吴健宏肃然道：

　　“苏老师，以后你就当这是你的家了。无论有什么事，你就只管和我说。”
说着，他拿起桌上的一个铃摇了一下。顿时，门口进来了三个人，站在一旁垂手
而立。

　　“这是王太太，这里的总管家。”吴健宏指着一个四十多岁的妇人道。这王
太太是一个高高瘦瘦的中年女人，身材象竹竿，脸上长着一个大鹰钩鼻子，目光
也象鹰一样锐利。

　　“这是小梅。以后她专门照料你的生活。”顺着吴健宏的手指方向，苏欣彤
看见了一个十七八岁的丰满少女。她有一个红润的苹果脸，留着齐眉短发，和蔼
可亲。

　　“那是老金，专门管财务的。以后你要买什么东西，和他说一声就行。”只
见老金穿着长衫，蜡黄的脸上一点表情都没有，活象一个僵尸。

　　一时间，心彤仿佛置身梦间。

　　“苏老师，以后我们都是自己人了，千万别见外啊，”吴健宏又说道，“还
有，以后别叫我吴先生，叫我吴伯伯就行了。”

　　“是……吴先生。”

　　心彤强忍住泪花，将目光投向了对面墙上挂着的一幅大型油画。

　　刚才进来的时候，这幅画就让她面热心跳。她很奇怪为什么这里会出现这样
一幅画。但主人并未向她提起，她也不便多问。画面上是一个美艳绝伦的年轻女
子，姿态极为优雅地坐着，背景是一大片湖水。她的身上只有一块透明的白纱，
令她的肌肤曲线完全毕露无遗。

　　然而，画中人那奇特的，难于言表的眼神，却让心彤莫名地感到一阵寒意。

　　　　　　　　　　　　　　　　０８

　　吴健宏的书房。墙上的时钟已经指向了十一点。

　　房里只有吴健宏和心彤两人。

　　“家骏这孩子，从小就体弱多病。不爱说话，脾气倔，又很敏感，”吴健宏
手执着一支粗大的雪茄，“他妈妈丢下他走了，我又要经常去上海南京跑生意，
以后要请苏老师多费心了。”

　　“我明白，我会好好照看他的。”

　　“这孩子呢，不会有什么大前途，我也不指望靠他来继承我的产业生意。我
只要他开心就好。他喜欢拉琴，我就尽一切可能满足他……”

　　“这孩子乐感很好。如果能再把基本功练扎实点，会有出息的。”心彤安慰
老人。

　　“那当然，有你苏老师教他，我就放心了……”

　　“吴先生，我有点累，想休息一下了………”心彤觉得再这样坐下去不大自
然，便提出告辞。

　　“好，我叫小梅带你去看你的房间。”

　　跟着小梅离开时，心彤觉得背后吴健宏的目光久久地盯在她的身上。她感到
有些不舒服，有些怪异，但又说不出为什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　０９

　　“这是我的房间？！”一打开门，心彤就惊讶地问道。

　　“是的。吴先生说，如果小姐不满意，可以换到别的房间。”小梅恭谦地回
答。

　　“不满意？天，这里简直好极了！”苏欣彤把自己的手提箱往地上一扔，在
宽敞的房间里转了一圈，又拉开窗帘向外面看了一下：“哇，外面就是太湖了。
我喜欢靠水边住。小梅，你知道吗？这里和我以前在巴黎住的小阁楼相比，简直
就是天堂了！”

　　“好，那么小姐请早点休息，”说着小梅便要离去。

　　“等一下，请问浴室在哪里？”心彤道，“我想先洗个澡。”

　　“噢，那我一会儿就来带你去。”

　　呆立在房间中央的心彤望着房间里的一切，一时百感交集，恨不得趴在宽大
的席梦思床上痛哭一场。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　徐平的事务所。

　　心彤起身到外面上厕所。

　　“嗯～～听上去倒象是个很动人的故事，”徐平终於找到了打火机，将烟点
燃，“可是我怎么总觉得有点怪？”

　　“是啊，我也觉得好像有什么地方不对头。”小陈手支着脑袋道。

　　“这个故事发展下去，后面的情形一时难以预料。我们且听她说下去吧。”
徐平吸完半支烟，忽然看了下表：

　　“咦，她怎么去了这么久还不回来？不会出什么事吧？”

　　“没事，女孩子么，办事就是这么慢。”小陈悠然道。

　　又过了十分钟，心彤还是不见踪影。

　　“我去看看。”小陈也紧张起来。他疾步跑出房间，来到走廊里的卫生间门
前。

　　“苏小姐，你还好吧？”小陈敲了下门。

　　门内毫无动静。

　　“苏小姐，你没事吧？”小陈又敲了两下门。

　　仍然毫无动静。

　　“苏小姐，ａｒｅ　ｙｏｕ　ｏｋ？”小陈一着急，英文都出来了。

　　他用力在门上敲打起来……



　　梦湖山庄（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　“砰砰砰！”

　　小陈敲了一阵卫生间的门，仍不见心彤的反应，急得团团转。他四下一望，
看见对面墙上一个玻璃箱里放着一把消防斧，便抬手就要砸玻璃。

　　“小陈，不要乱来！你会把自己弄伤的！”徐平也跑了出来，及时喝住了小
陈的鲁莽动作。

　　“救人要紧，管不了这么多了！”小陈嚷道。

　　“还是报警吧。你在这看着，我去打电话！”

　　正在忙乱，恰好卫生间的门咯的一声打开了。两个男人一起询声望去。

　　只见心彤在门口半弯着腰，一手扶着门框，一手紧按着小腹，脸色惨白，豆
大的冷汗不断地从脸上滴下，其状甚是痛苦。

　　两位侦探先生赶紧一起手忙脚乱地将姑娘扶回房间。小陈找来了一张躺椅，
扶着心彤躺在上面。

　　“是不是中暑了？要不要给她服点仁丹？”小陈胡乱猜测道，忽然大惊小怪
地叫起来：“不得了，我看是给人下毒了！”

　　“哼，我看最有可能下毒的人就是你！”徐平瞪了小陈一眼，“还是叫医生
吧。人家要真有什么急病，别让你给耽搁了。”说着就要打电话。

　　“不用了，我这是老毛病了……”躺椅上的心彤虚弱地呻吟道，“有止痛药
么？给我两片就行了。”

　　“有有。小陈，把我们的急救包拿来！”

　　徐平从急救包里找出阿斯匹林，给心彤服了两片。

　　“苏小姐，你这到底是什么病，怎么说来就来？”小陈还傻头傻脑地问道。

　　“人家女孩子的病，你管得着吗？”徐平对小陈吼道。

　　“谢谢。麻烦两位，太不好意思了。”心彤挣扎着想要起来，“唉，都怪我
贪嘴，本不该喝这么多冷饮。”

　　“别别，你快躺下，等你好一点了再说。”徐平赶紧按住心彤，让她躺下。
然后吩咐小陈去搞点热水。小陈端着一脸盆的热水进来，看见徐平正将一条毯子
盖在姑娘身上。

　　“苏小姐，这里有干净毛巾，你自己用热水敷一下就会好点的，我们去外面
转一下就来。”说着，徐平拉起小陈就往外走。

　　两人来到门外，关上门后只见小陈低声道：

　　“喂，老兄，以前从没见你这么体贴女人呀，是不是动心了？”

　　“哼～～我这样靠头脑吃饭的天才是不需要什么女人的。”徐平作大义凛然
状。

　　“别客气，只要你真的看上她，包在我身上，”小陈拍拍胸脯道，“闲话一
句。”

　　“去你的！你小子要拉皮条还差点。”

　　过了一支烟的工夫，两人敲门进屋，却看见心彤正在暗自拭泪。两位侦探面
面相觑，不知道又出了什么事。

　　“小陈，都是你这乌鸦嘴胡说八道，惹人家生气了！”徐平忽然骂道。

　　“是是是，我胡说我胡说……我说什么了？”

　　“不关他的事，我只是一时脆弱……”心彤抹去眼泪，“谢谢两位，我好多
了。徐先生，耽误的时间，我会补偿你的。你只管记在帐上。”

　　“哪里哪里，好说好说。对了，苏小姐，你的事还没讲完，我们可以继续了
吗？”


　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　梦湖山庄。浴室。

　　雾气缭绕中，心彤躺在洁白宽大的浴缸里，将自己全身浸泡在热气腾腾的水
中。她的雪白的肌肤已经被泡得有些微微发红。乌黑的阴毛随着水的波动而飘荡
着。

　　“这一切都是真的吗？”

　　细长的手指在凝脂般光滑的身体上慢慢划动着，心彤这样反复问着自己。

　　“你这傻丫头，你终於熬出头了，可以过上衣食无忧的正常生活，再也不用
挤在闷热潮湿的小阁楼里与老鼠为邻，再也不用为了省钱交学费而每天啃干面包
喝凉水了！这一切都是你自己用双手挣来的！”

　　姑娘一阵感慨，又发一阵呆，直到浴缸里的水有点凉了才起来，擦干身体后
来到镜子前，以挑剔的眼光注视着镜中的自己。

　　坚挺的乳峰，红嫩的乳头，平坦的小腹上，还有浓密的阴毛，一切都是那样
的诱人，那样的充满活力。

　　对着镜子，心彤小心地托住自己的乳房，轻轻地捏了几下，又半转过身子审
视着自己臀部的曲线，许久才满意地对着自己微笑了一下。

　　浴池的水龙头没有完全关紧。每隔一会儿便有一颗水珠落下，在浴缸的水面
上荡起一圈圈波纹。

　　水雾中整个浴室都显得朦朦胧胧。

　　忽然，心彤发现浴室的门开着一条缝！

　　她回想了一下，记起刚才是小梅带她来这里，然后小梅又进来替她送毛巾，
还说要替她擦背；但是心彤谢绝了。她没有让人伺候的习惯。

　　“也许是这丫头出去时没把门关上吧。”心彤只好这样安慰着自己，但心里
总觉得不踏实。

　　又一大颗水珠从龙头滴下来，掉在已经放干水的浴池底部，发出了清脆的响
声，在这寂静的深夜听来竟有些神秘的意味。


　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　浴室外面的走廊一点声音都没有，仿佛整座房子，整个山庄都进入了梦乡，
四周就象法国人俗话说的“比坟墓还安静。”

　　到了走廊里，心彤才发现自己遇到了一点麻烦：她找不到自己的房间！她只
记得自己的房间是在走廊的另一头。但是那里共有四扇紧闭着的门，而她刚才因
为匆匆忙忙地出来，忘了哪一扇门才是自己的房间。！

　　更糟的是，她总是习惯在洗澡前把眼镜摘下放在床头，走廊里又只有一盏暗
淡的灯，所以稍远一点的地方就完全看不清。

　　心彤只得在那四扇门前来回走着，睁大了眼睛努力辨认着门上的标记，但是
那四扇门看起来完全一样。

　　正在发窘，忽然心彤听到了某一扇门里传出了沉闷的声响，好像有什么东西
重重地摔倒在地上。接着，她又听见一个女人发出的呜咽声，声音低微且含糊不
清，似乎是被什么东西堵住了嘴。

　　凭着敏锐的听觉和辨音能力，心彤几乎可以肯定那是小梅的声音！

　　大为紧张的心彤将耳朵贴在门上，想再确定一下。但是除了自己的抨抨心跳
声之外，她什么也没听见。她正在想是否要去叫人……

　　“您在找什么？”

　　突然从身后传来了一个冷冰冰的声音，极为刺耳，仿佛是从金属管子里发出
来的。

　　心彤吓得整个人都差点跳了起来，原本拿在手上的刚换下的内裤也掉到了地
上。她急忙转身，却看见面前站着一个全身都裹在黑色衣服里的女人，凌厉的目
光正盯着她。

　　原来是管家王太太。黯弱的灯光下，深度近视的心彤只能勉强看清对方脸上
那硕大的鹰钩鼻子。虽然是盛夏，心彤还是能感到从王太太身上发出的逼人的寒
气。她实在不明白这位形如鬼魅的管家太太是从哪里突然冒出来的。

　　“您在找什么？”王太太又问了一次。

　　“请问……小梅是在这里吗？”心彤慌张地问道。

　　“小梅已经下班了，她正在做她应该做的事情，”王太太冷冷地道，“您有
什么吩咐，告诉我也是一样的。”

　　“没……没事。”心彤一边回答，一边想要弯腰将落在地上的内裤捡起来。
不料王太太已经抢先一步，将心彤的那条白色的内裤拿在了手上。

　　“谢谢，请给我吧，”心彤红着脸赶紧道，“那是……脏的。”

　　不料王太太完全没有要还给她的意思：“明天我交给小梅，让她一起洗就是
了。”

　　“谢谢，不必了。我的衣服一向是自己洗的。”心彤坚持道。

　　“吴先生关照过，您是音乐家，应该注意保护您的手。”

　　“……”心彤一时不知如何回答。她只想快点离开，便迟疑道：“那我先回
去了……”

　　“您的房间在那边第三个门，”王太太道，“晚安。”

　　“晚安。”

　　心彤松了口气，转过身去，不料没走两步，又听见王太太那金属般冰冷的身
音在身后响起：

　　“苏小姐，我还有一句话要奉劝。”

　　“您说吧……”心彤只觉得自己的声音在发抖。

　　“您住在这里，好奇心千万不要太强烈，”王太太逼近一步道，“否则，嘿
嘿，您会后悔的。”


　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　心彤几乎是在王太太阴阳怪气的笑声中逃回自己的卧室。一进屋，她立即锁
上了房门，随后疲乏地倒在了床上，呆呆地望着天花板。

　　一时间，她几乎怀疑自己接受这份工作的决定是否正确。

　　“可是，除了音乐，我什么都没有，什么都不会，上哪再去找这样报酬优厚
的工作呢？吴先生看起来人还不错，家骏也算有点天赋，还是过一阵再说吧。”
心彤这样说服着自己。

　　虽然身体已经很累，但是躺在床上的心彤却一点睡意都没有。她索性起来，
打开床头灯，慢慢仔细观察着自己的新家。

　　她的睡房干净，宽敞，整洁。家具不多，除了一张大床外，只有一张书桌，
一把转椅，一个衣柜，一个书橱。所有的家具都擦得一尘不染。书桌上放着一盏
台灯。衣柜里有一些空的衣架，质地考究。书橱里则是空空如也。

　　虽然房里再没有别人，但是心彤总觉得有一双眼睛在盯着她。

　　这种怪异的感觉令她很不舒服。她四下看了看，想找到那双眼睛。

　　很快，她看见靠门的那边墙上挂着一个镜框。里面显然是一张相片。因为光
线比较暗，所以心彤刚才一直没有注意到。她来到墙边，仔细地看着那张照片。

　　照片上是一个年轻少妇的半身像。她穿着一身白色的夏装，头戴着一顶遮阳
帽，神情肃穆。她显然与刚才在餐厅所见到的那幅画上是同一个人。

　　“也许她就是家骏的妈妈，以前这里的女主人？”

　　这样猜测着，心彤不得不承认照片中的人很美，甚至比自己还美。但是心彤
却很不喜欢她的那种冷傲的，优越感十足的眼神，尤其不喜欢那双眼睛一直这样
嘲讽般地注视着自己。

　　“既然这是我的房间，我就可以随心所欲。”心彤赌气地想要把那张照片拿
下来，却惊异地发现那个镜框是镶嵌在墙壁里面的，根本拿不下来。

　　当天晚上，心彤睡得很不踏实。刚入睡不久，就在迷迷糊糊中仿佛听见有人
在拉小提琴。到了后半夜，她还做了许多怪梦。

　　她梦见自己赤裸着身体在一个陌生的街道上行走。街道上空无一人。旁边有
许多路灯杆，每根灯杆上都画着一只眼睛。

　　她又梦见在一个奇怪的广场上，自己被捆绑在一根高高的石柱顶端。广场上
有很多人走来走去。每个人都没有脸。

　　她还梦见有个人戴着面具一声不响地站在自己的床边。心彤问他是谁，他也
不回答。

　　早上醒来时，心彤发现自己的手正放在阴部，内裤裆部有一片湿痕。


　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　天色尚早，心彤便已起床。梳洗过后，她悄声下楼，推开后门出去散步。

　　外面是一条石板小径，弯弯曲曲有些上坡。心彤不知道这条路通向哪里，她
就这样随意往前走着。

　　周围仍然是那样的安静，连鸟叫声都听不到。

　　走了没多远，心彤发现前面已经没有路了。她来到了一个小型的悬崖边上，
脚下便是深不可测的墨绿色的湖水。

　　小径的尽头是一座坟墓。一块白色大理石墓碑上写着“爱妻梦雨”这样几个
字。

　　死一般的寂静。


　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　“苏老师，早上好！”只见吴健宏提着手仗沿着小径走来，笑道：“昨天晚
上休息得好吗？”

　　“还可以，只是换了个新环境，一时还没习惯过来。”心彤老实回答道。

　　“苏老师，快披上吧，”说着，吴健宏将手上拿着的一件风衣递给心彤，
“虽说是夏天，这里早上还是很凉的。”

　　“谢谢。”心彤没有拒绝。她只穿着单衣，确实感到有点凉。

　　“这衣服是我前妻的，没想到你穿着正好，”吴健宏替她翻好领子。当他的
手有意无意接触到心彤洁白光滑的颈脖时，她微微地抖动了一下。

　　心彤看看吴健宏，又看看旁边的那块墓碑。

　　“不错，这正是她的墓，”吴健宏知道心彤在想什么，“不过里面是空的。
我把它树在这里，也不过是为了一番纪念的意思。十年生死两茫茫，唉。”说着
便摇头叹息，脸上露出几分伤感，人也显得苍老了许多。

　　心彤正想找出什么话来安慰他，只见吴健宏摇了摇头道：“不，我不需要同
情。苏老师，……”

　　“叫我心彤吧。”心彤自己也不知道为什么会脱口而出，说完便红着脸。

　　“噢，好啊。我叫你心彤，那你也叫我健宏吧，这样最干脆，哈哈……”吴
健宏笑着，很自然地拉起了心彤的手，“我们该回去了。”

　　心彤浑身猛地一震，只觉得一股暖流从手上传来。

　　“心彤，你的手美极了。真是天生做音乐家的料啊。”

　　心彤本能地觉得自己应该将手抽回来，但是偏偏全身软绵绵的，一点力气都
没有，整个人都象是在云雾中。


　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　来到餐厅里，只见小梅报告说，早餐已经准备好了。

　　“混蛋！我说过多少次了，不要用这快桌布！”突然，吴健宏大发雷霆，与
刚才判若两人。心彤吓得不知所措，小梅更是脸白如纸。

　　“不用怪小梅，是我让她换的。”王太太阴森森的声音从楼梯上传来。她一
下楼，看见心彤身上披的风衣，便脸色一变，神情怪异地死死盯着她，看得心彤
浑身不自在，仿佛自己是个被当众抓获的小偷一样。

　　“为什么？”吴健宏对王太太大吼道，“你的主意未免太多了吧！”

　　“这是太太生前最喜欢的桌布。”女管家言语虽然恭谦，却是态度坚决。

　　心彤看了看那块桌布。是很普通的白色亚麻桌布，印有一些梅花图案，丝毫
没有特别之处。

　　“可是太太她已经死了！”吴健宏怒不可遏。

　　“在我心里她永远活着！”王太太毫不退让。

　　“你……”吴健宏气得说不出话，只有怒视着女管家。王太太毫无惧色地与
他对视，大有视死如归之态。

　　两人对峙了一会，吴健宏终於泄气了，扭头对心彤道：

　　“我不吃了！我今天要去上海开董事会。请你用完早餐后就开始给家骏上课
吧。”

　　说完，狠狠地瞪了王太太一眼，拂袖而去。


　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　“好吃吗？”小梅将一碗芝麻汤圆端到心彤面前，“在国外吃不到这么好的
江南点心吧？”

　　“当然，那时候我整天都想着上海小笼包，还有蟹壳黄，绿豆糕，真是馋死
我了！”

　　“还是回来好，是吧？”

　　“嗯。小梅，你也一起吃吧。”

　　“不，我已经吃过了。”

　　“小梅，你的手怎么了？”突然，心彤发现了小梅的手腕上有一道红色的印
痕，象是被麻绳一类的东西勒出来的。

　　“没……没什么……”小梅慌忙掩饰道。

　　心彤还想追问，一抬头猛然看见王太太正在桌子对面严厉地盯着自己，就象
一只老鹰盯着自己的猎物一样。

　　心彤不由自主地打了个寒战。


　　梦湖山庄（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　“好，家骏，今天的课就上到这里吧。”

　　整个下午，心彤都在家骏的房间里心绪不宁地听他练琴。本来，梦湖山庄有
专门的一间琴房，但是今天家骏不知犯了什么脾气，死活不肯走出房间一步，一
定要在自己房间上课。因为今天的课程内容不需要用钢琴，所以随和的心彤也就
答应了。

　　在此之前心彤从未踏入过单身男人的房间，对此她并非没有顾忌。但是在她
眼里，家骏并不算男人，只是个男孩而已。

　　家骏的房间对一个男孩来说未免显得太干净整洁了一点，几乎到了异乎寻常
的程度。桌上找不出一丝灰尘，打蜡地板光亮得能照出人的倒影。和这里相比，
心彤觉得自己以前的住所简直就象个垃圾场。

　　第一次上课的过程还算顺利，家骏也很听话。但是心彤总是觉得无法集中精
神。她发现自己的心思更多的是聚在了这男孩的父亲的身上。她一直在回想着今
天早晨，在家骏妈妈的墓前的那一幕。

　　“明天我们还是练这些内容。”看见家骏露出失望的神情，心彤又道：“我
知道很枯燥。但这是基本功，如果你不练扎实的话，以后很难再提高。”

　　家骏点点头。

　　“不光是你，老师每天也要练，就连克莱斯勒和海菲茨这样的大师每天也都
要练习这些音阶。”

　　家骏又点点头。

　　“家骏，你爸爸说你不喜欢说话，”心彤笑道，“现在我发现你是非常不愿
意说话，是不是？”

　　家骏点头，然后又摇头。

　　心彤只有苦笑。她正在收拾乐谱，却听见家骏开口道：“老师，你拉首曲子
给我听听，好不好？”

　　“好啊，你想听什么？”心彤很高兴，“时间不早了，我随便拉一首吧。”
说着，便打开琴盒，拿起自己的小提琴，随手奏起了门德尔松的《歌之翼》。

　　一曲终了，心彤放下琴，正想说话，忽然发现家骏的神情十分古怪。只见他
张大着失神的眼睛，原本就十分苍白的脸色更是一点血色都没有。他直直地望着
心彤，又不完全象是在看她，而象是在努力回忆一件什么事情。

　　“家骏，怎么了？”心彤愣了一下，同情地道：“想妈妈了？”

　　家骏象是完全没有听见。

　　“你看，你比老师幸运多了，”心彤走上前去，想去安慰他，“你至少还有
爸爸……”

　　“别过来！”家骏突然叫起来，脸上显出极为恐惧的神色，仿佛在他面前的
不是心彤而是什么妖魔鬼怪。

　　同时，只见他双手抱住脑袋，整个人都蜷缩起来，拼命往墙角退去，突然大
叫一声：“我的头痛死了！”便一动不动了。

　　心彤顿时吓得手足冰凉，不知所措。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　很快张医生便赶来了。张医生是个五十多岁的矮个子，在这样的盛夏天气里
依然穿得象要去北极一样。他检查过家骏之后，说这孩子是突然间受到了什么强
烈的刺激，给他注射了一针镇静剂。

　　“难道是我给家骏带来了强烈的刺激？”心彤不禁大为惊诧，“可是我昨天
才刚刚认识他呀。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　徐平的事务所。

　　“未必是你给他直接的刺激，看样子可能是你在无意中唤起了他的回忆，”
徐平道，“可能是很不愉快的回忆。”

　　“嗯，那个医生也这么说。”心彤点头道。

　　徐平得意地笑了一下。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　梦湖山庄。

　　心彤正在惶惑，小梅请她去接电话，说是吴先生打来的。

　　心彤的心砰砰地跳着，忐忑不安地拿起了话筒。

　　“心彤吗？”吴先生的声音听上去很亲切，“我今晚不回来了，有些生意上
的事情一定要我处理，对不起啊。”

　　“嗯，好吧。我知道了。”心彤只觉得非常失望。

　　“你的声音听起来不太高兴？”吴先生笑道，“没事吧？家骏惹你生气了？
这孩子，回头我会说他的。”

　　心彤如实报告了家骏的情况，同时做好了被炒鱿鱼的思想准备。

　　没想到吴先生并未责怪她，甚至也未感到太多意外，而是安慰她道：“家骏
这孩子就是那样的了，时不时一惊一咋的，把大家都吓得要命。”

　　“希望他没事就好。”心彤依然有些情绪低落。

　　“既然医生看过了，应该没有什么大问题了，”吴先生道，“那就麻烦你多
照看一下吧。还有，心彤，在这里你只管随便，就象在自己家里一样，千万别见
外啊，呵呵。”

　　说完便收线了。然而心彤总觉得吴先生在隐瞒着什么。

　　晚餐后，心彤上楼去家骏的房间看看他怎么样了。她感觉到自己在这里的角
色要远远超过一个家庭教师。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　墙上的挂钟滴哒地走动着。

　　家骏依然在沉睡。心彤轻轻替他盖好被子

　　看了一会，觉得他没有什么异状，心彤正想蹑手蹑脚地离去，忽然发现家骏
的枕头下露出了一团白色的织物，令她有很熟悉的感觉。

　　心彤屏住气息，轻轻地将那团柔软的织物从枕头下取出。果然，那正是她自
己昨天晚上刚换下的脏内裤，后来被王太太“抢”去，说是要让小梅去洗。

　　心彤将揉成一团的内裤打开，发现内裤显然还没洗过，依然散发着那来自她
自己女儿处的浓郁醉人的处女体香。

　　自己胯下的贴身物怎么会跑到这男孩的枕下去了呢？

　　心彤虽是处女，但对男女之事早有所知，自然能想到这少年拿着她自己的脏
内裤去干什么好事。

　　一想到这里，心彤不由得脸一直红到了耳根。

　　正在这时，家骏动了几下，好像要醒来的样子。心彤本想质问他，又觉得这
种事情当面撞破太过尴尬，来不及多想便匆匆地将内裤依然塞在枕头下面，然后
快步向门口走去。

　　家骏却翻了个身，又睡着了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　徐平的事务所。

　　办公桌上的电话突然响了起来。

　　小陈拿起听筒问了一声，然后交给徐平。

　　徐平抱歉地向心彤笑了一下。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２５

　　梦湖山庄。深夜。

　　心彤的卧室。

　　“时间过得真快，来这里都一月了！”半躺在床上的心彤放下手上的书本，
抬头看了看桌上的台历。

　　刚把书重新拿起来，门上传来了轻轻的敲击声。

　　“哪位？”半躺在床上正在看书的心彤闻声问道。

　　“心彤姐，是我。”小梅的声音。心彤赶紧起身开门。

　　“心彤姐，我可以进来吗？”只见门外的小梅怯声问道。

　　“当然，小梅，快进来吧。”一段日子来，心彤对这个亲切温柔的少女很有
好感，时常对她多有照顾。

　　“心彤姐，我睡不着，一个人闷得慌。”小梅进屋后道，“我能在你这里呆
一会儿吗？”

　　“当然可以，我正好也想找个伴，”心彤笑道，“到我床上来，咱们躺着说
话吧。”

　　小梅依言脱去身上的外衣，只剩下胸衣和花布裤衩，爬上床躺在心彤身旁。
两具温热香软的身躯紧紧地贴在了一起。

　　“小梅，告诉姐姐，这是怎么回事？”心彤轻抚着小梅胳膊和大腿上随处可
见的绳印，心痛道，“谁这么狠心？”

　　那些绳印虽然消退了不少，但在少女健康的肌体上仍然显得触目惊心。

　　“心彤姐，别问了，我没事……”小梅勉强笑道，“真的没事。”

　　“不行，这是谁干的，太残忍了，我们要去告他！”心彤执拗道。

　　“算了，姐，何必呢，我们都是在外面挣饭谋生的人，”小梅躲闪着心彤的
目光，“以后……你会明白的。”

　　“难道是他？……”心彤睁大了眼睛，自言自语道，“不，不会的……”

　　“姐，你的皮肤真好，又白又嫩。”小梅岔开道，一边用手指在心彤裸露着
的胳膊和肩头上轻抚着。

　　“是么，我都嫌我皮肤太白了，象你这样健康自然才是最好的。”

　　心彤觉得反正再问也问不出什么来，便索性和小梅闲聊起来：

　　“小梅，你家在哪里？”

　　“我老家在杭州，家里还有妈妈，弟弟和外婆。”小梅道，“可是我十三岁
就到这里来做工了。”

　　说着，小梅的手放在心彤睡衣领口处的那一片滑腻的肌肤上，慢慢地向乳峰
移动。

　　听了小梅的回答，心彤忽然心一动：“那你见过家骏的妈妈了？”

　　“见过，不过那时我还小，”小梅道，“我来这里之后没过多久，她就不在
了。”

　　“那你还记得她是个什么样的人吗？”心彤侧身感兴趣地问，“应该还有点
印象吧。”

　　“喏，那就是她。”小梅指指墙上的相框，“吴夫人她长得很好看，也很会
打扮，可是很少见她笑。吴先生很疼她，总是给她买这买那。但是她好像很少和
吴先生在一起。很多时候都见到她在拉提琴。”

　　“她也拉提琴吗？”

　　“是啊，那时她经常一个人在湖边拉琴，要不就是教家骏拉琴。”

　　“湖边？就是那……”

　　“没错，就是现在有块墓碑的那地方。她最喜欢在那里拉琴。”

　　“小梅，吴夫人去世时的情景，你还记得吗？”心彤小心翼翼地问道。

　　“记不太清了，只记得那时家里很乱，我害怕极了。”小梅轻轻拨弄着心彤
敏感的乳尖，“那时，吴先生象发了疯，一会儿大叫大嚷，一会儿又呆呆地坐着
不出声；王太太昏过去了，后来警察来了，把吴先生带去问话，然后吴先生又回
来了，然后就是大出殡。”

　　“那时候王太太已经是这里的管家了吗？”

　　“是啊，听说王太太很早就跟着吴夫人了。吴夫人嫁给吴先生时带她一起过
来。她对吴夫人非常忠诚。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２６

　　徐平的事务所。

　　“苏小姐，休息一下吧。”小陈将一杯清茶递到心彤手上，“大热天的，绿
茶可以降暑。”

　　徐平一手拿着电话，一手在纸上不停地写着。

　　心彤端着茶杯站起身，随意走动了一会，好奇地打量着这里的一切。

　　她能感到徐平的目光始终没有离开过她。

　　一圈兜下来，徐平还在通电话。只见他向心彤做了个抱歉的手势。

　　心彤甜甜地一笑。

　　小陈吹起了口哨。

　　心彤踱到窗前，默默地望着下面，不觉中脸上悄然浮现出诱人的红晕……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２７

　　秀眉紧蹙的心彤陷入了沉思，任凭小梅的手灵活地在自己的身上游走着。

　　“心彤姐，你的学问真好，这么厚的洋文书都能看，”小梅的手从心彤睡裤
的裤腰探了进去，“这是本什么书啊？”

　　“这是本法国小说，叫《红与黑》，很好看的。”

　　对于小梅的亲热行为，心彤虽然觉得有些古怪，但却未加阻止。当小梅的手
掌隔着薄薄的内裤放在她隆起的阴阜上时，她也只是扭腰躲闪了一下。她以为这
是少女所特有的天真与疯傻。心彤也怀着一些好奇，她要看看这丫头究竟“疯”
到什么程度。

　　“真的？我也喜欢看小说。可惜我不懂洋文，心彤姐讲给我听听，好吗？”

　　“好啊，难得你喜欢读书。这本书讲一个法国的年轻家庭教师，他一心想要
进入上层社会……”心彤打开书本，开始为小梅讲述里面的内容。

　　“那个于连，他很英俊吗？”小梅问道。

　　“是啊，是个美男子。书上说……哎呀，你别乱摸……”

　　刚才小梅的一阵爱抚已经令心彤的身体有了些反应。她只觉得小梅的手离她
的阴部越来越近。心彤本能地夹紧了双腿。但是小梅一边睁大了无邪的眼睛专心
地听着，一边却执拗地进攻着心彤身上最敏感的部位。

　　才讲了没几页，心彤只觉得身上越来越燥热，小腹里象有一把火在燃烧。很
快，小梅的手指按在了心彤发硬的阴蒂上，时快时慢地搓揉着。

　　“啊，小梅，不要这样……”心彤陡然叫了起来，话还没说完，便只觉得股
间有一股暖流涌出……顿时全身懒洋洋的，说不出的舒坦。她自己以前也有过自
慰，但是感觉从没象现在这么畅快。

　　心彤将手上的书放下，闭上了眼睛，脸红得象天边的晚霞，修长的双腿也无
力地向两边分开。

　　“好姐姐，舒服吗？”小梅的声音在她耳边飘着，“呀，你的裤头都湿成这
样了，我帮你换了吧。”说着，便要去脱心彤的裤子。

　　几似身处云里雾里的心彤想反正小梅是个女孩子，也就由得她去了。她顺势
微微抬起臀部，让小梅将她的内裤连同睡裤一并褪下。

　　“心彤姐，你的下身真好看，又红又嫩又有水，”只听见小梅嘻笑道，“连
我都动心了。”

　　“有什么好看的，你自己不也一样吗？”心彤呻吟道。在小梅的注视下，她
感到自己的爱液又在源源地从蜜缝中溢出。

　　“我的可不如你，不信给你看。”说着便要脱裤子。

　　“去，谁要看你的，羞死人了。”心彤将头扭向一边：“不和你闹了，快让
我穿好衣服吧。”

　　“等一下，”小梅按住心彤的肩头，神秘兮兮地道，“我们再来玩个游戏
吧。”

　　“什么游戏？”

　　“很好玩的，你马上就知道了，”小梅的大眼睛忽闪忽闪，“来，你先闭上
眼睛。”

　　“你的鬼点子还挺多。”

　　心彤将信将疑地闭上眼。她只听见一阵悉簌声，好像是小梅在找什么东西。
正在纳闷，忽然感到自己的两个手腕被小梅抓住，拧到了背后。

　　“小梅，你在干什么？”心彤吃了一惊。她睁开眼睛，惊异地发现小梅正用
一条丝巾将自己的手腕捆在一起。

　　“哎，我还没叫你睁眼呢，”小梅格格笑道。她的力气很大，很快将心彤的
双手捆得无法动弹。

　　“小梅，别胡闹，不然我可要生气了！”心彤急道。哪知小梅随手抓起心彤
的内裤塞进了她的嘴里。

　　性感的小嘴里被塞入了自己湿漉漉的内裤，素爱清洁的心彤差点背过气去。
她象条被拎出水面的鱼一样地扭动着洁白的身躯，眼泪也流了出来。

　　“心彤姐，不要怕，我不会害你的，”小梅在她的耳旁柔声道，“会让你很
舒服的。”

　　挣扎了一阵，心彤累得浑身是汗。看着小梅疯疯癫癫的样子，心彤确信这丫
头没有恶意，又难得见她这么开心，便索性不再抗拒，闭上眼睛任其摆布了。

　　“好姐姐，这才叫乖。”小梅娇笑着，解开了心彤的睡衣，向两边拉开，将
心彤的一对丰满挺拔的乳房暴露在了充满女人体香的空气中。小梅的双手轻轻捏
住那两颗娇小嫩红的处女的乳头，灵巧地转动拨拉着，又顽皮地将那一对丰乳挤
捏成各种形状……

　　安静下来的心彤惊异地发现，被捆住手堵上嘴之后，自己身上那原先已被点
燃的欲火更加迅猛百倍地熊熊燃烧起来。在小梅熟练的爱抚玩弄下，心彤的身体
仿佛变成了一具灵敏的乐器，每一个细微动作都会引起恰如其分的忠实反应……

　　脱光自己衣裤后，小梅趴在心彤的两腿中间，将她的两条雪白的大腿往两侧
分开。只见她伸出柔软灵活的舌头，开始舔弄心彤那早已湿濡不已的阴户。

　　从未尝试过被口交的心彤本能地躲避着，她从未想过那个地方竟也能用嘴去
接触。但是她立刻被那巨大的，从未经历过的，如潮水般涌来的快感吞没了。她
只感到小梅的舌尖顶开自己饱满肥厚的两片粉红色的阴唇，在湿热不已的肉缝中
上下移动，仔细地品尝着那里的每一分处女的滋味。然后，小梅的舌头又滑到了
心彤最隐秘的肛门上，在那里来回打着圈。

　　处在一浪高过一浪的情欲狂潮中，心彤期待着那向着巅峰的冲刺。她扭动着
腰肢，极力抬高雪白的屁股，被自己内裤堵住的嘴里发出了含糊的呻吟。小梅没
有让她失望。她的嘴唇准确无误地吸住心彤勃起的阴蒂，舌头用力拨动着，突然
用牙齿尖轻轻咬住……

　　顿时，只见心彤的身躯僵住了。很快，伴随着一阵痉挛般地抖动，心彤的阴
部激射出一股清亮的热液，她整个人都象虚脱一般地瘫软在床上。

　　“心彤姐，很舒服吧。”小梅替心彤松了绑，又取出她嘴里那沾满唾液的内
裤。高潮余韵下的心彤闭着眼，依然娇喘不已。小梅体贴地在心彤身旁躺下，轻
抚着她仍然滚烫的肌肤。小梅想去吻心彤的嘴唇，但是心彤坚决躲开了。

　　“姐，你舒服了，人家还没舒服呢。”小梅柔声道，同时将自己的身体紧贴
住心彤，不停地扭动着。

　　不料心彤却冷冷地推开了她。只见心彤随即起来，一声不响地擦干净自己的
下身，找出干净的衣物换上。

　　小梅惊讶地看着她。

　　“小梅，你赶快穿好衣服，马上离开这里。”心彤冷若冰霜地指着房门。

　　小梅顿时不知所措，原本红彤彤的苹果脸也变得刷白。

　　“以后不许你随便碰我的身体，”心彤沉着脸道，“今晚我们就当什么都没
发生过。你走吧。”

　　“心彤姐，我错了……呜……”只见小梅眨巴着眼睛，大滴眼泪滚滚而下，
象个被大人训斥的孩子，“我只是看见你很冷清，我也很孤单，所以就……这里
谁都不管我，只有你对我好……呜……”

　　心彤顿时心软了：“姐不怪你。快回去吧。以后我们还是好姐妹。”

　　“呜…我害怕一个人睡……”小梅哭得更厉害，“姐，让我睡在这里好吗？
就今天晚上……我保证很乖。”

　　“那…好吧，”心彤叹道，“你就乖点睡在姐的旁边，可是不许再胡闹了，
知道吗？”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２８

　　子夜。

　　忽然象是被什么声音惊醒，心彤猛地睁开眼，推了推旁边的小梅，“小梅，
你听到什么声音了吗？”

　　小梅却一动不动地依然沉睡。

　　心彤抬起头，看着灰白色的天花板，脸上显出一丝惊恐的神色。

　　墙上，镜框里的吴夫人依然象是嘲讽般地望着心彤。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　２９

　　徐平的事务所。

　　“嗯，在梦湖山庄住的日子长一些之后，我发现吴夫人，呃，”心彤清了下
嗓子，“就是家骏的妈妈，她的照片，画像简直是无所不在。这么大的房子里到
处都是写着她姓名缩写的遗物。还有，差不多每个房间里的每一件东西都是按照
她生前的样子来摆设。”

　　“我想，这些都是那位管家太太的安排吧？”徐平问道，“她这样做让你感
到很不舒服，是吗？”

　　“是的。但是如果仅仅是这样，我是不会专门到这里来求助的。”心彤楚楚
可怜道。

　　“噢，那么还有些什么情况呢？”

　　心彤吸了口气，细长的手指紧握住了躺椅的把手：

　　“我时常觉得，在梦湖山庄里……有一个看不见的人！”

　　“嗯，怎么说？”徐平一扬眉。

　　“比如说，我经常在半夜被种种奇怪的声音惊醒。有几次，我听见有人在我
头顶上的天花板上走来走去。”

　　“你的房间上面是什么地方？”徐平问道。

　　“只是一个空的小阁楼，那里根本没人住，平时也几乎没有人到那里去。”

　　“唔，还有呢？”

　　“有时候，我又听见走廊里有人在说话，是个女人的声音。我肯定那声音是
我从来没有听见过的。”心彤顿了一下，“还有一次更奇怪。我在楼梯上听见王
太太在客厅里说话。我清楚地听见她这样说：‘是的，夫人，一切都按照您的吩
咐去办了。’但是当我走进客厅时，里面只有王太太一个人。”

　　“是不是在和谁通电话？”

　　“不，电话机是装在楼梯口的。如果她在打电话，我在楼梯上就能看见。”

　　这时徐平忽然象想起了什么似的，站起来走到书架上，取下一本厚厚的书，
回到书桌前翻阅起来。

　　“我还没说完呢。”心彤象个孩子似的噘着嘴，表情极为可爱。

　　徐平忍不住笑了：“请继续，我在听着呢。”

　　“有时候，早上起来，我发现房间里的家具摆设好象都被人动过了。另外，
有时候，房间里常常会出现一些原先所没有的东西。”

　　“例如？”

　　“比如说，前天早上，我的书橱上突然多出了一个洋娃娃。是那种很考究，
做工很精细的玩偶娃娃。”

　　“玩偶娃娃？”徐平显出了关注的神情。“除了你自己之外，平时还有谁出
入过你的房间？”

　　“只有小梅每星期来帮我打扫两次。”

　　“唔，”徐平皱着眉，象是在思考。

　　“然而，最可怕的是在昨天半夜，我醒来时听见窗外有人在拉小提琴……”
心彤再次出现了恐惧的神色，手指也不由自主地抓住了椅子把手，“我看了一下
钟，差不多是凌晨两点多。”

　　“会不会是家骏在练琴？”小陈问道。

　　“不会，他的琴声我一听就知道。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　３０

　　古怪的琴音还在断断续续地响着。

　　心彤披上外衣，打开房门下楼。她那纤细的身影很快被淹没在黑暗中。

　　楼房的后门无声地打开。一双穿着拖鞋的白净的脚同样无声地踏上了那条石
板小径。

　　惨淡的月光下，心彤走得很小心。她几乎每走两步就回头看一下，好像担心
有什么东西跟在她的后面。

　　忽然，她停下脚步，凝神屏息倾听。

　　琴声还在持续。

　　心彤又往前走去。

　　琴声越来越凄凉，象是孤独的游魂在哭泣。

　　终于，她看见那块墓碑了。

　　月光下，大理石墓碑显得白森森的，非常象死人骨骼的颜色。

　　月光下，姑娘的影子孤零零飘移在地上。

　　琴声突然消失了，就象刚才突然出现一样。

　　四周又一次陷入了一片无尽的死寂。静得令人窒息。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　３１

　　“我知道了，怪不得你刚才问我们相不相信有鬼，”小陈忽然叫了起来，
“你怀疑那个看不见的人就是……吴夫人！”

　　心彤脸色刷白。显然小陈说中了。

　　“每次我问起健宏有关他前妻的事，他总是沉默不语，显得心事重重。”心
彤蹙眉道。徐平注意到了她所使用的称呼。

　　“还有一件事，我觉得有点怪。”心彤吸了一口气，“一个星期前，健宏从
上海回来。一进门，他就叫我到他的卧室去……”

　　“他叫你到他的卧室去？”小陈不禁奇道。

　　心彤脸一红。只见她忸怩了一下，随即大方地道：“经过这段时间的相处，
我和健宏已经很接近了。”

　　“可是，他……”小陈还想说什么。

　　“小陈，别打断。”徐平道，“苏小姐请往下说。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　３２

　　吴健宏的卧室。

　　“心彤，快来看，这是我专门托人从巴黎带来的，喜欢吗？”吴健宏道。

　　“哎呀，怎么送这种东西，人家还是姑娘呢。”心彤一看便羞红了脸。原来
吴健宏送她的是一套极为性感的女式内衣。

　　“正宗的法国货，还行吧。”吴健宏从后面搂住心彤的肩膀，“快穿上让我
看看吧。”

　　“哼，你想得到美！”心彤撒娇地一转身。

　　不料她看见了早已死去多年的吴夫人在房间的角落里向她微笑！

　　只见心彤陡然一声惊呼，随即一阵天旋地转，她软软地倒在了吴健宏怀里。

　　“心彤，心彤，快醒醒，”不知过了多久，她睁开眼睛，只见吴健宏焦急地
看着她。

　　“我的天，没想到会把你吓成这样，”吴健宏将她扶起，“那只是一具蜡
像！”

　　“真的是蜡像？”心彤依然有些惊魂未定，“她……太象真的了。”

　　“不信你自己摸一下，”吴健宏笑道，“梦雨去世后，我因为思念她，就请
一位艺术家朋友专门做了这具蜡像放在这里，这样我每天都能看见她。这位朋友
以前也是梦雨的崇拜者，所以才能做的这么传神，呵呵。”

　　心彤缓缓地走到蜡像前，仔细地端详着，发出了由衷的赞叹。她试图伸手去
摸一下，最终还是没敢。

　　因为它太象真的了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　３３

　　“我明白了，”徐平望着心彤，“苏小姐来找我们的目的，就是想调查吴健
宏的前妻的情况，是不是？”

　　“对。我要知道她究竟是死还是活，”心彤坚定地道，“如果她确实死了，
我要想知道她是怎么死的。”

　　“或许，这其中是有些疑团还没解开，令你觉得有些怪异。”徐平道，“但
那毕竟是多年前的事了，你为什么如此在意吴夫人的死活呢？”

　　“您是一位侦探，了解事实真相不正是您的天职吗？”心彤挑战似地望着徐
平。

　　“哈哈，当然，”徐平不自然地笑了一下，“不过，也许我不该这样问：吴
夫人的生死对你来说真的那么重要吗？”

　　“是的，对我非常重要。”

　　“为什么？你可以告诉我吗？”

　　心彤的脸又红了。只见她咬着嘴唇，犹豫着用几乎听不见的声音道：

　　“我要结婚了。”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

３４

　　“结婚？”小陈怪异地叫道，“你……和……”

　　徐平的脸色一时也是阴晴不定。

　　“是的，健宏他向我求婚，我答应了。”心彤的声音很轻，但是脸上充满了
幸福感。

　　“可是，他……”小陈的表情无疑在说“他都可以做你爸爸了！”。

　　“恭喜恭喜，苏小姐，”徐平象是如梦初醒，“大喜的日子定下来了吗？”

　　“还没有，大约是在中秋节之后。”心彤低声道。

　　“太好了，太好了……”徐平搓着手连声道，但他的神情多少有些不自然。

　　“可是，徐先生，”心彤望着徐平，一字一顿道：“如果你不能帮我解开我
心中的疑团，恐怕我是很难就这样披上婚纱的。”

　　“听起来，苏小姐是把自己的终身幸福都交给我负责了，”徐平冷笑一下，
摇摇头道，“我只是一个小小的私家侦探，恐怕负不起这么大的责任啊。”

　　“徐先生，你能想象终日生活在一个幽灵的阴影下是多么的恐怖吗？”心彤
颤声道，美丽的眼睛里闪烁着泪花，“你难道就忍心看着我被我丈夫的前妻的阴
魂逼疯吗？”

　　忽然，只见徐平向小陈做了个古怪的手势。小陈会意，一边说着不相干的废
话，一边轻手轻脚地快步向门口移动。

　　心彤正在诧异，忽见小陈握住门球，猛地一下子把门打开。只见门外有一人
一个踉跄，竟跌了进来！

　　小陈一把将那人拦住。只见那人身穿深色长衫，五十多岁，脸色蜡黄，神色
甚是狼狈。显然，他刚才是趴在门上想偷听，结果门被突然打开，他猝不及防，
便一下子失去了重心。

　　“朋友，这是什么意思？”小陈冷笑道。

　　“误会，误会……”那人慌忙道，带着浓重的绍兴口音。

　　“老金？！怎么会是你？”只见心彤惊讶地叫道。

　　“苏小姐，你认识他？”徐平地问道。

　　“是呀，他就是吴先生帐房里的老金师傅。”

　　“你们是一起来的吗？”

　　“嗯，今天早上吴先生托老金到上海来办事，我就是搭他的车一起来的。到
了上海后我们就分开了，本来是说好晚上再一起回无锡。可是，我也不知道为什
么会在这里遇上了……”显然心彤也莫名其妙。

　　“我我我……是到这里来找找找……一位……王…王…王明智会计……”老
金口吃道，同时眼睛不住地往心彤的身上看。

　　“王会计师的事务所在三楼，”徐平似笑非笑道，“金先生走错门了吧？”

　　“是是是，兄弟走错门了，误会误会，”老金用衣袖擦了擦额头，又看着心
彤，“没想到这么巧，苏小姐也在这里……”

　　“徐先生是我的一位朋友。”心彤冷静地道。

　　“既然这样，那兄弟就不打扰了。”老金点头哈腰道，同时一步步地向门口
移动。

　　“金先生走好，不送了。”徐平示意小陈让他走。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　３５

　　“这都什么事啊。”老金一出门，小陈便忿忿嚷道。徐平让他安静一点。

　　“自从那一次之后，家骏还有什么反常的举动吗？”徐平又点燃了一支烟，
向心彤问道。

　　“好像没有什么，”心彤道，“可是我总觉得他有很重的不安全感，好像在
害怕着什么东西似的。”

　　“苏小姐，你回去之后，要和我密切保持联系。任何异常情况都要立即通知
我。”徐平道，“如果电话里不方便讲，可以打电报给我。我需要你的配合。”

　　“徐先生，这么说你答应了？”心彤喜道。

　　“既然苏小姐当我是朋友，”徐平耸肩道，“朋友的事，当然不能不管。如
果你只是吴健宏的家庭教师，我或许不会接这案子。可是现在你是他的未婚妻，
情况当然不同了。”

　　“太好了，谢谢你，徐先生。”心彤高兴道，“你什么时候到梦湖山庄来？
你不会就坐在这里调查吧？”

　　“当然我会尽快过来，等我掌握一些资料之后，”徐平肃然道：“苏小姐，
这段日子里你自己要多加小心。”

　　“徐先生认为我有危险吗？”心彤一扬眉。

　　“现在还不好说。无论如何，小心一点总是好的。”

　　“好的，那我先告辞了，”心彤伸出雪白柔软的手，“我会在梦湖山庄等你
们。”

　　小陈送心彤到了门口。

　　“苏小姐，”徐平又叫住她，“你最好还是去看一下医生。止痛药用多了对
身体不好。”

　　“知道了，”心彤又是甜甜地一笑，“你也别抽烟太多了，嘻嘻。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　３６

　　“燕引莺招柳夹道，章台直接到西湖。
　　　春花秋月如相访，家住西泠妾姓苏。”

　　站在窗口望着心彤的背影走上了大街，徐平随口吟道。

　　“老兄，怎么吟起诗来了？”小陈歪着头道，“是不是有什么感触？”

　　“这是南齐钱塘名妓苏小小的一首诗，恰好我们的这位新主顾也姓苏。”徐
平道，“所以就想起来了。”

　　徐平拿起茶杯喝了一口，“小陈，你对这个案子怎么看？”

　　“我看那个姓金的赤佬不是好人，”小陈道，“是不是吴老头怕未婚妻跟人
跑了，所以派姓金的赤佬来监视苏小姐？”

　　“那姓金的根本不是干盯梢听壁脚的料，”徐平道，“如果吴健宏真的要那
样做，应该找个像样点的人才是。”

　　“然而，这姓金的肯定是针对心彤而来的，”顿了一下，徐平又道，“这案
子看来比我原先估计的要复杂一些。”

　　“是啊，说不定背后隐藏着可怕的罪行。”

　　“小陈，从苏小姐刚才的叙述中，你能发现些什么值得注意的地方？”

　　“嗯，我看………”小陈摸了下脑袋，“你的归纳能力比我强，还是你来说
吧。”

　　“你这小子就会偷懒。”徐平瞪了小陈一眼，“这样怎么能长进呢？美国人
有句话：如果你肩膀上有个脑袋，那就证明给我看。”

　　“好吧。心彤对梦湖山庄的第一印象不是很好，”小陈道，“她说感觉那地
方象个废墟。”

　　“这是女人的直觉。”徐平道，“女人的直觉有时候是很准的。不过我们是
侦探，侦探不能靠直觉来破案，要靠逻辑。”

　　“吴健宏对心彤一见如故，我看没安什么好心。”小陈道，“他们的感情发
展如此快，实在令人生疑。老鳏夫有的是钱，看见心彤这样美丽可爱的女孩子，
当然不会放过。另一方面，一个清贫人家的孤女，能有机会进入上层社会，于是
老夫少妻一拍即合……”

　　“我叫你分析案情，没叫你议论人家的私事。”徐平有些啼笑皆非，“现在
都二十世纪了，你小子年纪轻轻，怎么头脑如此封建？就算老夫少妻，人家两厢
情愿，谁管得着？”

　　小陈傻笑。

　　“我问你，吴夫人的画像，照片随处可见，她的遗物都按照她生前的模样来
摆设﹐这说明了什么﹖”徐平问道。

　　“这说明﹐吴夫人在这个家庭里的地位非常特殊﹐”小陈很快答道﹐“以至
她死了多年之后﹐她的影响力依然存在﹐就象她仍然活着一样。”

　　“不错。这一点很重要，可能是这个案件中的关键因素。你注意到了吗，心
彤的房间里的那个照相框是钉死在墙上的。显然，有人想让吴夫人的影响力一直
存在。”

　　“是管家婆王太太吗？”

　　“从表面上看，应该是她。但是王太太的背后还有没有别的人呢？更重要的
是，她这样做的目的是什么呢？”徐平沉吟道，“王太太对心彤的敌意是显而易
见的。她好像并不接受吴夫人已经死去这一事实。”

　　小陈忽然想说什么，徐平示意他等一等：

　　“吴健宏对亡妻的态度也是有点奇怪的。一方面，他为亡妻修建了墓碑，又
将她的蜡像摆在卧室，那么他对她的感情应该是很深的。另一方面，他却又为一
块太太生前最喜欢的桌布之类的小事而大失常态，好像在躲避着什么——你刚才
想说什么？”

　　“我忽然有了个大胆的设想。”小陈眨眼道。

　　“说说看。”

　　“我认为，吴夫人很可能并没有死！”小陈兴奋地道，“这些年来，她一直
就躲在梦湖山庄里，心彤所说的那个‘看不见的人’就是她！由于某种原因，比
如被毁容，令她性情大变，甚至可能精神失常，做出种种怪异行为。而知道这一
事实的只有一个人，就是那个女管家王太太！”

　　“唔，不错，这是一个很有吸引力的假设，可以解释很多事情。”徐平抱着
双臂道，“不过现在仅仅只是假设而已，还没有任何证据可以支持。”

　　“心彤所听到的那种种奇怪的声音，包括那半夜里在那湖畔墓地的琴声，难
道不能作为支持的证据吗？”小陈不服道。

　　“我倒是觉得那些都是次要的环节。”徐平淡淡道，“然而现在说什么都还
太早了。还有，你对家骏这孩子怎么看？”

　　“这是一个异常沉默的少年，”小陈道，“然而，除了那次他在听到心彤拉
琴时的反常表现之外，好像没有什么特别的地方。”

　　“小陈，我认为你疏忽了一个重要的细节。”徐平皱眉道，“心彤说这男孩
的房间异常地干净整洁。”

　　“嗯，这说明了什么？”

　　“我不知道。可是如果你回忆一下１９２７年在美国芝加哥地区的连环凶杀
案，那个变态凶手是个不满二十岁的单身男人，他的房间也是干净整洁得异乎寻
常。”

　　“那你怀疑家骏是个危险人物吗？”

　　徐平没有回答，却自顾自地往下说道：“还有，那个叫小梅的使女的经历又
说明了什么呢？说明在梦湖山庄里，至少有一个人具有性暴力倾向。小梅便是他
的玩物。”

　　“天哪，会是谁呢？不会是吴老头吧？”小陈被自己的假设吓了一跳，“那
心彤嫁给他岂不是糟糕透顶？”

　　“谁知道呢。”徐平挥了一下手，“听说吴健宏早年曾留学日本。”

　　“再加上那个鬼鬼祟祟的帐房先生，他妈的，”小陈一拍椅背，“怎么好像
每个人都有问题？”

　　“这就是我们要去调查清楚的，”徐平拍拍小陈的肩膀，“坐在这里是想不
出什么名堂来的。我们快点行动吧。”

　　“好，你说先从哪里下手？”

　　“你先去帮我发一个电报给我们的老朋友，江苏省警署的江探长，请他查一
下当年关于吴健宏前妻死亡案件的记录。我到图书馆去找梦湖山庄的资料。明天
晚上七点，我们在这里碰头。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　３７

　　“小梅，见到吴先生了吗？”心彤在走廊里问迎面走来的小梅。

　　“他在楼上书房里。”小梅答道。

　　心彤谢过，便红着脸匆匆上楼。自从上次夜晚与小梅同床共眠之后，心彤每
见到小梅总觉得有些不自然。但小梅却还是依旧如故，一点异样都没有，简直令
心彤怀疑那天晚上的经历是否只是自己的幻觉。

　　走上了楼梯，心彤依然听见琴房里传来家骏的练琴声。

　　刚走到书房门口，只见身穿着背带西装裤的吴健宏神色匆匆地从里面出来，
差点撞个满怀。

　　“健宏，你又要出去？”心彤不满道。

　　“不，可是纱厂的方经理在楼下等我，”吴健宏扬了一下手里的一叠文件，
“有些文件非要我马上处理，真是麻烦。你在书房等我，我马上就上来。”

　　说着在心彤丰满而富有弹性的屁股上拍了一下。走到楼梯口，只见吴健宏又
回头看了一下，笑道：“你今天真漂亮。”

　　心彤微微叹了口气，怏怏地踱进了书房。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　３８

　　戴着礼帽的徐平走进了一栋红砖楼房。

　　一个戴着黑框眼镜的职员领他到了一间放着一排排巨大的书架的房间。昏暗
的灯光下，书架上布满了灰尘，还有些蜘蛛网。

　　徐平在桌上打开一幅太湖地区的详尽地图，仔细研究起来。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　３９

　　又有一只雪白修长的，美丽柔软的女性的手从书架上取下一本书。

　　吴健宏的书房非常宽敞，明亮。一面是巨大的落地玻璃窗。向窗外望去，便
可看见波光粼粼的太湖。另外三面墙壁都被大型书橱所占据。书架上放着许多厚
厚的烫金硬皮书籍。

　　百无聊赖的心彤站在书橱前，想找点东西打发时间。书架上有全套的大英百
科全书，好几本字典，还有许多化学，医学和经济学方面的专业书籍。可惜这些
她都不感兴趣。

　　姑娘的映影在光洁的书橱玻璃上慢慢地移动着。

　　忽然，心彤发现有一格书架上的东西与其他地方有着明显的不同。那里放着
莎士比亚和狄更斯的小说，还有一套福尔摩斯探案集。但更多的是音乐方面的书
籍，有作曲理论，和声学，小提琴教程及许多乐谱。很多书的封面及纸张都显得
陈旧，看样子放在那里有很长时间了。

　　“也许这些都是梦雨夫人的遗物了。”心彤的心脏怦怦地跳了起来。她用微
微发抖的手取下一本弗莱希小提琴教程快速从头翻到尾，却没有发现任何特殊的
东西。她又连续打开好几本书，均是如此。

　　心彤失望地正想离去，忽然发现书架的最边上的那一本东西有些特别。书架
上其他的书本乐谱都是放得整整齐齐的，唯独这一本却放得有些歪斜，一个角都
突出在外面，象是有人在匆忙之间将它往书架上随手一塞。

　　那是一本五线谱本手稿。上面密密麻麻地写满了音符，用的是蓝色墨水，笔
迹十分清秀。

　　心彤随手打开一页，按照上面的音符在心中默默地哼唱起来。

　　刚看了几行，姑娘的心突然狂跳起来，脸色也变得极为苍白。她又反复看了
几遍，脸上的表情起先是难以置信，接着变成了恐惧……

　　“当当当……”

　　本来就处于高度紧张中的心彤被这突如其来的钟声吓了一跳。她猛地转身，
恰好看见吴健宏的书桌上有一张吴夫人的照片，照片上的那双冰冷的眼睛正在嘲
讽般地看着她……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４０

　　夜晚。虹口区的一条幽静的小路。

　　徐平来到一座日式楼房前，回头看了一下身后，随即按响了门铃。门口有一
块白色木牌，上面写着“池部”两字。

　　门开了。

　　屋里传来了悠扬的古筝声。

　　“徐君，好久不见。”一位身穿深蓝色和服，光着头的老人朗声道。他的脸
上留着两撇典型的日式八字胡。

　　“池部老师，您好。”徐平弯腰鞠躬。

　　宾主在榻榻米上面对面坐下。

　　“徐君，今天是来喝酒还是下棋？”池部问道。

　　“今天特来向老师请教。”徐平道。

　　“唔？哈哈，我已经老了，不是你们年轻人的对手了。”池部大笑道。

　　“不，不是柔道，”徐平恭谦地道，“而是想向老师请教一些关于绳技的问
题。”

　　“绳技？徐君对这个也有兴趣？”池部摸着自己光光的脑袋。

　　“刚接了一个案子，想多了解一些这方面的内容，以备不时之需。”

　　“明白了。我也很久没玩了，都快忘得差不多了，哈哈，”池部举起酒杯，
“徐君，先干了这杯！”

　　一饮而尽之后，只见池部拍了两下手，叫道：“聪子，出来一下。”

　　古筝声停了下来。

　　随着门帘的打开，从里面出来一个年轻的日本女子。她穿着粉红色的和服，
头发乌黑，显得十分性感。她那白皙的俏脸上透露着英气，一米七十多的身高在
东方女子中也算罕见。

　　徐平知道她是池部大作的养女聪子。一看见她，徐平便感觉体内有一股热流
在涌动。

　　“聪子，徐君今天特意而来，为父只好尽力表演一下了，”池部对女儿道，
“去把绳子拿来！”

　　“是。”聪子答应着，身子却没有动。

　　“怎么了？”

　　“父亲，我想先和徐君较量一下。”聪子挑战地看着徐平。

　　“什么？”徐平呆住了。

　　“他不是父亲最好的学生吗？”聪子道，“只有能打败我征服我的男人才有
资格看见我被紧缚的样子！”

　　“说得也有道理。”池部笑道，“徐君，你说呢？”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４１

　　梦湖山庄。

　　月光下，吴健宏和心彤正在沿着湖边小路散步。

　　“心彤，我看我们还是快点把婚事办了吧，免得别人说闲话。”吴健宏搂着
心彤柔软的腰肢。

　　“嘻嘻，这么急，是不是怕我跑了？”心彤浅笑道，“要娶我，你得先答应
本小姐几个条件……”

　　“还有条件？那你快说！”吴健宏急道。

　　“第一，结婚后你要把生意与家庭分开，”心彤慢悠悠道，“在家里的时候
不许再谈论生意上的事。”


　　“这……那第二条呢？”

　　“你第一条还没答应呢。”心彤嗔道。

　　“答应答应。你快说第二条吧。”

　　“第二条，我在家时你也要在家，你出门时要把我也带上，不许你把我扔在
家里守活寡。否则，哼哼……”心彤装出一副凶相。

　　“ＯＫ，ＯＫ。还有呢？”

　　“第三，我想要的时候你必须陪我，我不想要的时候你不许强来。”心彤红
着脸偷笑。

　　他们两人都没有发现家骏在远处楼上的窗口望着他们。家骏苍白得可怕的脸
上毫无表情。他的眼神完全不象一个十七岁的少年应有的样子。忽然，他的右手
悄悄地捏紧了拳头，脸也随之扭曲了，眼睛里仿佛要喷射出火来……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４２

　　池部家的柔道场。

　　徐平已经换好了白色的柔道服。站在他对面的池部聪子同样的装束。她那乌
黑的长发扎成马尾，整个人看起来显得英姿焕发。

　　“请多指教。”两人按照柔道礼仪向对方鞠躬。紧接着摆开了架势。

　　按照规矩，女选手的柔道服里应该穿上一件无领汗衫。但是徐平忽然发现聪
子的柔道服里显然什么也没穿。

　　正在胡思乱想，只见聪子一声清叱，便攻了上来。徐平稍一犹豫，即被重重
地摔在了地上。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４３

　　湖边的一棵大榕树下。心彤背靠着树干，正和吴健宏紧紧相拥。

　　“可是，我还没准备好做家骏的妈妈，”心彤好不容易从对方的热吻中挣脱
出来，喘息着道：“我只比他大六岁……”

　　“不要紧，慢慢就习惯了……”吴健宏再次吻住心彤红润的嘴唇，将她的话
截断。同时一只手解开心彤衬衣的纽扣，从领口伸进去捏住姑娘的一只高耸的乳
房，轻轻地搓揉着。

　　“唔……”心彤放在吴健宏背后的手猛然用力，将自己的双乳紧贴住对方的
身体，同时嘴里发出了性感的呻吟。

　　男人的另一只手撩起心彤的裙摆，然后手掌顺着姑娘修长光滑的大腿往上摸
去。

　　他在姑娘的大腿根处感到了一股湿热的气息。

　　“讨厌，都被你搞湿了……”心彤扭动着腰肢，两腿却更加分开。男人的动
作更加大胆。姑娘的内裤正在一点一点地下滑……

　　“不行，不许这样……”心彤按住男人正在往自己胯下钻去的手，“现在不
行，等结婚后再给你……”

　　正在拉扯，突然旁边传来了咯的一声。同时心彤感到吴健宏的身体突然僵硬
了。

　　“健宏，你怎么了？”心彤慌忙问道，“不舒服吗？”

　　“心彤，你刚才看见什么了吗？”吴健宏惶然问道。心彤从未见他如此恐惧
过。

　　“没有啊，我什么也没看见。”心彤也紧张起来，“你看见什么了？”

　　“是我眼花了，”吴健宏很快恢复了常态，“也许是只猫吧。”

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４４

　　“徐君，是不是有一阵没练习了？”池部老师的声音在耳边回响着。

　　眼前的聪子已经不再是个人，而是个精灵。经过几下拉扯，她的柔道服早已
散开，雪白健美的乳房顶端那两颗红玛瑙挺立着，象挑逗，又象在示威。她跳跃
着，躲闪着，晶莹的汗珠挂在女性肌肉上，浑身都散发着撩人情欲的气息

　　几个回合下来，徐平简直有些狼狈不堪。聪子傲然地一甩头发。

　　“沉住气，混蛋！”徐平暗骂自己。

　　“徐君，你要集中精神，排除一切杂念！”池部老师也在旁边提醒。

　　也许是聪子眼睛里的那种不屑与轻视激发了徐平的征服欲。他不再只是消极
防守，开始主动进攻。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４５

　　“我有点冷了，咱们回去吧。”心彤整理好被男人搞乱的裙子，并系上衬衣
纽扣。

　　夜幕下的梦湖山庄静得出奇。房内一丝灯光都没有。

　　“家骏该睡了吧。”吴健宏打开客厅里的灯。

　　“我要上厕所，你在这里等我。等一下咱们一起上楼。”不知为什么，心彤
感到有些害怕。

　　“行，我在这儿抽支烟。”

　　心彤坐在马桶上，一边听着那叮咚的落水声，一边习惯性地检视着自己的内
裤裆部上的阴道分泌物情况。那里有一大块晶亮的湿斑，散发着淫靡的光泽，是
刚才流出来的爱液。心彤好奇地闻了一下，顿时羞红了脸。

　　“啊！……”

　　心彤手拿着一卷厕纸，还没来得及擦拭阴户，突然听见门外的吴健宏发出了
一声令人毛骨悚然的惨呼！

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４６

　　经过一番纠缠，徐平终于抓住聪子的一个疏忽，用一个漂亮的横舍身技将聪
子压在地上。他立即用左臂绞住聪子的颈部，同时膝盖顶在聪子的腰部。聪子竭
力反击，但是终究女性力弱，被压制动弹不得。

　　尽管有些呼吸困难，倔强的聪子依然拒绝认输。

　　“好了，这一场徐君胜了！”一旁观战的池部赶紧叫停。

　　徐平有些恋恋不舍地站起来。

　　“再来一场！”聪子一甩头发。

　　“聪子，败了就是败了，不要纠缠不休！”池部斥道，“你要好好向徐君请
教！”

　　“多蒙承让！”徐平向聪子鞠躬。他刚才确实胜得有些侥幸，所以这话并非
完全是客气。

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４７

　　池部家的客厅。

　　聪子平静地脱去身上的衣服，就象一个人在自家的浴室准备洗澡那样。

　　“徐君，你想看哪一种缚法？”池部手执着一大捆麻绳。

　　“嗯……随便哪种都可以。”徐平忙道。

　　这时聪子已经脱光了衣服，赤身裸体地站在徐平的面前。她的一头乌黑的长
发已经放开，松散地披在肩上。她的皮肤雪白且泛着淫邪的光泽，身材匀称，健
美的肌体上没有一点多余的脂肪。乳房小巧坚挺，勃起的乳头呈褐红色。她的阴
毛异常茂密，色泽浓黑，形成一个完整的倒三角型。由于刚才的剧烈运动，她的
整个身体上都布满了汗珠，在这午夜的灯光显示出一种摄人的诱惑力。

　　看见父亲拿着绳子走来，聪子主动将双手放在了背后，脸上竟出现了一种期
待的兴奋。

　　“绳技虽然说是日本的东西，但是你们中国的传统文化中这方面的内容也不
少，”池部开始用绳子将女儿的手腕捆在一起，“你们的五花大绑就很有特色。
你们的《苏三起解》和《窦娥冤》里就有些性虐待的意味，甚至《水浒》里也有
不少这方面的内容。”

　　池部将绳索从聪子的肩上绕过，“日本绳技应该起源于战国时代。那时候，
交战的各方都会设法将敌人的妻女掳来作为人质。为了最大限度地羞辱对方，他
们就想出种种方法来折磨凌辱这些可怜的女人们。”

　　“绳技在江户时代达到高峰，”池部边说边开始捆绑聪子的乳房，“那是日
本历史上的黑暗时代。”

　　很快，聪子的上半身已被绑好。

　　池部将女儿转过身来：“徐君请看，这就是日式紧缚中最常见的一种绑法。
从正面看，她身上的绳子有点象汉字里的‘羊’，是不是？这种绑法的特点就是
强调对胸部的处理。你看，她的乳房上下各有两道绳子勒紧，这样一来乳房就会
挺起。即使女人的乳房本来不是很丰满，被这样绑住后也会极度向前突出。绳子
要足够紧，最好使乳房周围的绳子呈现菱形，非常漂亮。”

　　说着，池部用手有意无意地捏了下女儿的两颗乳头。

　　“好，接下来该处理下半身了，”池部喝完一杯酒，然后用一根绳子在聪子
的腰部捆了一圈。接着他在多余的绳子上依次打了三个绳结。

　　“徐君请注意，这叫股绳缚，是日式捆绑中非常重要的一环。”说着将绳索
穿过聪子的胯下，慢慢勒紧。

　　“女人的阴户是最敏感脆弱的地方。如果在这里被绳子绑住，再坚强贞烈的
女人都会变得全身酸软，淫水四溢。”

　　果然，随着池部将聪子胯下的绳索用力抽紧，聪子顿时无力地倒在了地上，
嘴里发出了诱人的呻吟。

　　“看见这三个绳结了吗？”池部将聪子的两腿大幅度分开，使徐平能看清她
股间的一切：“这三个结要分别压在女人的阴蒂，阴道口和肛门上，这样可以达
到最好的效果。”然后，池部将聪子摆布成卧姿，并在她的腹下放了一个垫子，
使她的臀部抬起来，正对着徐平。

　　“来，徐君，我们喝酒。”池部擦去满头大汗道。

　　“那聪子小姐……”徐平到这时候才说得出话。

　　“让她就在这里陪我们吧，她最喜欢这样了。”

　　“请问老师，一个具有性虐倾向的人从外表上能看出来吗？”徐平喝了一口
酒。

　　“不。很多时候正好相反。具有性虐倾向的人在日常生活中往往看起来完全
正常，甚至是典型的好男人。”

　　被紧紧捆绑的聪子卧在徐平的脚下，象只温顺的小猫，与刚才玩柔道时的样
子完全不同。她不时地扭动着雪白性感的屁股。徐平注意到了勒在聪子阴户的绳
索颜色越来越深，被浓黑的阴毛所覆盖着的两片肥厚阴唇上也出现了越来越多的
晶莹透明的蜜液，渐渐地流淌到了她的大腿根上，还有屁股上……

　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　４８

　　徐平的事务所。

　　小陈正无所事事地玩着纸牌，只见徐平忽然开门闯进来。

　　“小陈，快收拾东西，我们马上去火车站。”徐平扬了一下手上的电报，
“这是刚收到的。”

　　“是心彤发来的吗？”

　　“不，是吴健宏发来的，请我们立刻赶到梦湖山庄，说有要事求助。”

　　“奇怪，怎么会是他发的电报？”小陈边穿皮鞋边道，“难道是心彤出了意
外？”

　　“到了那里就知道了，”徐平将手上的烟头丢掉，“本来我还在想用个什么
借口进入梦湖山庄——你知道我从来不玩易容化妆那一套的，这下倒省事了。对
了，带上你的手枪。”