　　书名：梦想之都
　　作者：ray1628

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　“隆……”又一架飞机降落在笔直的跑道上……这是在繁华大都市梁山市机场的一个大清早。虽然天才微亮，跑道上已是一如往常的繁忙了。在这个本国经济最发达的城市，潮来潮往的人们不停地追逐着自己的梦想。
　　一会儿，抵达的旅客们陆续从刚降落的飞机中走出。无论是公干的，旅游的，归家的，还是其他事由的，都是那么的步履匆匆，迫不及待的想呼吸机场外的新鲜空气。人群中，忽然走出一位标致的女郎。虽然抵达处的通道上已有不少的人，但是这位十分亮眼的女郎仍显得鹤立鸡群。
　　只见她身穿一套深色Armani的行政套装，外套内是纯白的衬衣，颈上搭了条浅蓝色的围巾，黑色的丝袜再加上一双黑色的高跟鞋，典型的OL打扮……


　　第001章、冤屈

　　“隆……”
　　又一架飞机降落在笔直的跑道上……这是在繁华大都市梁山市机场的一个大清早。虽然天才微亮，跑道上已是一如往常的繁忙了。在这个本国经济最发达的城市，潮来潮往的人们不停地追逐着自己的梦想。
　　一会儿，抵达的旅客们陆续从刚降落的飞机中走出。无论是公干的，旅游的，归家的，还是其他事由的，都是那么的步履匆匆，迫不及待的想呼吸机场外的新鲜空气。人群中，忽然走出一位标致的女郎。虽然抵达处的通道上已有不少的人，但是这位十分亮眼的女郎仍显得鹤立鸡群。
　　只见她身穿一套深色Armani的行政套装，外套内是纯白的衬衣，颈上搭了条浅蓝色的围巾，黑色的丝袜再加上一双黑色的高跟鞋，典型的OL打扮。
　　手里拖着一个LV的旅行箱，箱上还有一个也是LV的手提包。而更加吸引人的是她那一双明亮的大眼晴，标致的脸庞，和被套装衬托出的婀娜多姿的身材。这么一位俏佳人走在机场的通道上，引得不少人投来羡慕的眼光。只见她看了看表，像是觉得还有充裕的时间，就走到免税店浏览着最新款的数码相机，还拿起不同的样板机拍照看看效果。
　　“小姐，你好！我是刚刚和你同一航班的”，一个身穿便服的男士忽然靠近了这位女郎，“我坐在你后面的位置上，可能你没有留意。”
　　好像已经对这种开场白厌倦了，她只是一脸不屑地点了点头，没有回应一声。“这个化妆袋应该是你刚刚落在飞机上的，对吧？”
　　这位男士随即举起了手中的一个Prada的小包。
　　不知是被这精致的小包还是它的牌子所吸引，这位女郎的目光在瞟了一眼这个男士后马上聚焦在这个包上。“这不就是我刚在最新的时尚杂志上见过的吗？”，她暗中一喜，随即拿过小包摸了摸，心里确信，“没错，这就是随最新一季的Prada休闲包附送的礼品。”
　　“这款新的休闲包刚上市两天而已，而且属于Prada的高档系列，价钱不菲。
　　我还不舍得买呢！而这个附送的小包更是精致如斯，令人爱不释手。“，女郎的思绪飞快地打着转，”
　　这家伙，难道又拜倒在我裙下呢？嘻嘻！送上门的，不要白不要！“想毕，正准备开口承认这个小包是属于自己的同时，又迟疑地打量了一下这个人。心里又想：”
　　不过看这个男的样子不像富贵之人啊……他怎么会有这样的小包呢？但是也难说得很，送高档礼物只不过是以前那些追求者们惯用的招数而已。“女郎随即把小包往怀里送并连声道谢。那灿烂的笑容像是要把这个热心男士溶化似地，与刚刚的冷漠形成强烈的对比。然后她也没有走开的意思，像是等着那男士进一步的对话。
　　“应该就是那个包了，刚新出的产品，不会这么巧在这里会有两个一模一样的”突然，一个略显臃肿的中年妇女大声嚷嚷着并领着两个警察向她们赶了过来。
　　她一把抢过俏女郎手上的小包看了看，和自己手里的一个崭新的Prada休闲包往警察一送：“没错，就是我丢的那个。你们看，连生产号都是一对的。”
　　“这包……”
　　刚才对于这突如其来的变化楞了一下的年轻女郎已经意识到那太太手上的休闲包确是和这个化妆袋是一对，马上想分辨。话音刚起，身旁一个宏亮的声音盖过了她：“这包不是小姐您的吗？刚才在飞机上我们还一直在聊这套产品。怎么原来是你……”
　　所有人都意识到下一个词就是“偷的”，只不过那位便服男士没说出口而已。“什么？”
　　俏女郎对于他的回答感到非常震惊。
　　“警察先生，您好！我姓郭，刚刚在飞机上坐在这位小姐旁边的，和她还聊了好一会儿了。”
　　男士马上一边向警察介绍，一边把登机牌出示给他们看。俏女郎气得脸上都红了，心想：“真是荒唐！难道这男的和这肥猪合计好的？没道理啊！为了什么？该怎么解释呢？哎呀，还要回学校报到呢！昨天还信誓旦旦地答应了校长的”。她急速地思考着该怎样解决面前的窘境。
　　“我跟这位小姐聊了好一会儿了，而且她对这款系列更是了如指掌，应该不至于吧……”
　　没等任何人发话，便服男士又道：“虽说这位小姐长得漂亮，但别说我偏向她，我是实话实说。这位太太，您又有什么能证明这包是您的呢？”
　　俏女郎也附和道：“对。你有什么证明吗？而且这包也不是我的，是这位先生刚给我的。”
　　正在她想着如何再分辨的时候，不远处的一段声音传到众人的耳中。“没错，可能是我不小心落在飞机上了。真的谢谢你。我还说怎么这么不小心，刚买的包就丢了。”
　　众人回头一看，一个大概十二、三岁的小女孩正拿着一部样板DV在播放着刚录的一段视频。这天真的女孩笑着说：“姐姐撒谎了，这是我刚刚录的。”
　　那段视频中虽然没有看到俏女郎的样子，但是由于距离很近，声音非常清晰，而且两人的服饰也证明了一切。与此同时，肥太太掏出了一张收据，掷地有声地说：“做贼也得懂门道。这包是我上飞机前不久在专卖店买的，这张收据还有我信用卡的号码呢！哼！”
　　“这……不是的……”
　　俏女郎急了，“你们……”
　　心慌意乱的她刹那间找不出一句合适的话。心里不禁抱怨着：“今天倒了八辈子的霉了，世间居然有这么凑巧的事，真是无巧不成书。”
　　“等等”一位警察摸了摸腰边的手铐，示威似地说：“谁也别吵。麻烦三位跟我们到办公室一趟。”
　　说完就打发了那个小女孩并向店里索取了DV机作为证物，领着他们到了机场的警察办公室。
　　“请问您的名字？”
　　“高婕”“职业？”
　　“教师”“这样的人也配做教师？”
　　肥太太在一旁挖苦着说。等警察按例获取了个人资料后，高婕终于知道这肥太太原来也是和她同一班航班的，是一名家庭主妇。不过她无论如何也想不起飞机上有这么的一个人，可能是因为她实在懒得去打量这么平凡的一个人。而这便服男士名叫郭翔，是一个地产经纪，刚刚出差回来。
　　原本肥太太的收据和那段视频已是非常有力的证据，再加上郭翔也一直坚持说在飞机上已见过高婕手拿着这个化妆袋。正所谓人证、物证俱在，高婕真是百口莫辩。最令她不解的是：“郭翔不是我的追求者吗？为什么会帮着肥太太对付我呢？而且陷害我对他们也没有好处啊？第一，我之前不认识他们。第二，我刚到这城市，不认识任何人，当然也没有和人结怨。真是奇怪了”“好了，这位太太，警方确信你是小包的拥有者，现在失物归还到这位太太手里。而根据初步证据显示，我们有理由怀疑高小姐犯了偷窃罪。”
　　高婕看了看表，原来已经在这里耗了将近一个半小时。心想：“遭了，今天上午校长为我在系里办了一个欢迎会，所有校董也会到场，不能迟到啊。原本是时间充裕的，谁知道碰上这样的事呢！”
　　还没等肥太太吭声，她抢着说：“这位太太，要不我们私了吧。反正您也找回了小包。”
　　警察也应道，“这也好，身为人民教师却留下了案底，传到校方那估计没什么好结果吧。”
　　刚才由于高婕自己确实没有偷这个小包，所以面对不利的情况还只是气愤而已。但是警察的这句话却像一把刀子插向了她。“遭。这件事如果传到校方，别说继续在新学校工作了，连教师这个职业能否保住也是个问题。”
　　想到这，她的脸哗地一下白了，手心也不禁直冒汗。“算了。我也不是不讲理的人。反正我也没丢什么。不过呢，高老师，这为人师表却干这等事，不惩罚一下是不行的。”
　　肥太太竟然选择私下解决，“这样吧，我还挺喜欢你那个LV包的颜色，虽然是两年前的产品了，不大值钱，就送给我当做精神损失费吧！”
　　“什么？我这个包是……”
　　高婕似乎一下子明白了。其实她的这个包是限量版，全球只发行50个，时下的价钱很可能炒得比肥太太的新Prada包还贵。她把心一横，就答应了肥太太的要求。不过令她百思不得其解的是郭翔为什么和这肥太太串通在一起。
　　一出机场，高婕马上乘出租车赶往已预订的公寓。她还暗自庆幸找了一个离学校不远的地方，虽然被这糗事耽搁了不少时间，最后她还是按时到达学校。其实高婕今年刚满27岁，5年前以优异的成绩从师范大学毕业后就在秦海市第三中的高中任教。她要求严格、作风硬朗，很快把那些学生治得服服帖帖。由于最近连续三年都在高考中取得好成绩，使得三中由一所不知名的普通高中成为了人人趋之若鹜的好学校。今年年中的时候她成功通过梁山市着名中学联邦学院的面试，从9月份开始正式于此任教，专门负责毕业班的课程。
　　这所联邦学院是全国最着名2间大学之一的联邦大学的附属中学。而它的前身是一所有70年历史的私立中学，以富豪或权贵的子女和海外学生作为主要生源。
　　两间学校都是老师们梦寐以求理想工作地，是梁山市的招牌之一。25年前由拥有此大学的两个家族财团投资扩建了联邦中学，确立了他们在梁山市教育系统的霸主地位。在投资之前，由于当时全市治学风气差强人意，也没有什么一流中学，使得以联邦大学为首的几所本地大学都抱怨本地学校无法提供优秀人才支持梁山市的发展。因此创办人之一的邓卓成同时兼任大学和中学的校长，以雄厚的财力吸引了一批优秀教师，辅以高标准的办学，使得这所学校在5年后就成为了首屈一指的名校。这一变化不仅为联邦大学培养了一大批优秀的本地学生，还吸引了不少外地的有志之士。这两所学校的发展相辅相成，为梁山市的发展提供了一大批优秀人才，奠定了人力基础。这么多年来，学校一直保持当年的优良传统，成绩一直都是名列前茅。同时生源的传统也得以保留，学生们有不少是上流阶级的子女。现在的陈校长已是联邦学院的第四任校长，而当年投资的邓、杨两个家族已经退居幕后，各派代表作为学校常任董事。梁山市近十年以来在两位英明市长的带领下也发展迅速，成为国内的3大发达城市之一。这样的一所学校一向对教师的素质和学历要求很高，一个外地的普通中学教师以学士学位加盟如此名校，还直接担任毕业班的工作实在算是一个奇迹，因此高婕也为自己面试的成功着实高兴了一番。今天在机场的意外纠纷却把她吓出了一身冷汗，幸好也十分顺利地解决了，要不然她可就要为自己的贪心而后悔了。
　　“大家好，这位就是高婕老师。”
　　欢迎会上，陈校长热情地为各人介绍，“相信各位对高老师的优秀业绩已有所闻。她在之前学校连续3年担任高中毕业班的班主任，帮助超过50%的学生都达到了大学的重点线，是非常了不起的成绩。
　　今年，我们非常荣幸地得到她的加盟。高老师自工作以来，始终贯彻着严格、高标准的作风，这跟本校的传统特别相似，因此希望今后她和本校能共创佳绩！
　　“在一片掌声中，众人纷纷投以赞赏的眼光，私底下不禁议论纷纷。”哇，很年轻的老师。原以为是一位老资历的教师了。“
　　“厉害，那三中只是普通的公立学校，学生良莠不齐，居然能有这个成绩。”
　　“一个外来的嫩妞也能加入我们的学校？
　　有人帮她撑腰吧？“虽然个人反应不一，高婕对此似乎也早有准备。只见她充满自信得地侃侃而谈，很快就博得了不少人的认同。
　　高婕虽然年轻，但是人生地不熟的她刚刚进入这所名校，也懂得需要建立一些人际关系使自己的工作更加顺利。因为高婕本身的背景也不算拔尖，只是凭着过去三年有点运气成分的成绩还有面试时出色的发挥打动了校长。之前高婕能连续3年都担任毕业班的班主任也是全靠了三中副校长的关照，所以好的人际关系对于她的前途是十分重要的。
　　碰巧级组长高强和她同姓，而且看样子就是一身正气的人，应该也靠得住。
　　因此欢迎会结束后，高婕马上拉住了高强，说：“高组长，虽然学校今天没让我上班，但是闲着也是闲着，麻烦您先把我的授课资料先给我吧，让我准备准备。
　　虽然还有一周的时间才开学，但我还是想尽快了解一下，而且还要准备下周的备课会议。“高强点了点头说：”
　　很好，果然是非常敬业的老师。没问题，待会我叫刘老师把资料给您。“高婕接着甜甜地对着高强一笑，说：”
　　谢了，组长。
　　其实怎们都姓高，要是您不介意，我以后就叫你高大哥了。听起来也亲切一点，好吗？“”呵呵，对，同姓三分亲嘛。私底下我不介意您这样称呼我，但是学校里还是叫我老师或组长吧。“高强不冷不热地回应她，让人无法猜透他的真实想法。
　　高婕心想：“深藏不露。原本想跟他拉拉关系，让日后工作方便些，谁想他还不买帐。”




　　第002章、偷窥

　　一眨眼功夫，已是黄昏时分，老师们也相继离开。而高婕因为想赶快熟悉工作，仍起劲地工作着。虽然之前3年的成绩不多不少有一些运气成分，但是高婕也算是个不折不扣的工作狂。她宁愿多花点时间在工作上也不愿一个人在家闲着，3年前与男朋友的分手也是因为她工作的关系。
　　“您好，我是这里的清洁工，张祥志。”
　　一位黑黑实实的中年人突然闪进了办公室。正专心工作的高婕吓了一跳，刷地从座位上站了起来：“你……您好，我是新来的高老师。”
　　张祥志接着说：“不好意思，因为现在还没有开学，所以我一般6点左右就会来打扫。会妨碍你工作吗？”
　　“不要紧，你忙吧，我出去走走休息一下。”
　　张祥志又一脸不好意思地解释道：“没两天就开学了，一般我们是晚上8点才来的。所以往后不会这么早来打扰你们。”
　　高婕反正也想休息一下，逛逛校园，就拿着一叠资料下了楼。另外她也不想闻那讨厌的清洁液和听那烦厌的吸尘器声音。
　　联邦学院比邻联邦大学，两个校园可说是相连而成为了一个大校区。经过多年的修建，整个校园十分宏伟壮丽。正门就是在以前的基础上修筑的高大石门，充满历史气息的同时又显得庄严肃穆。整个中学分为了高中部和初中部，都有独立的校区，而且每个校区都有独特的建筑和景物衬托，简直像是一个大型景点一样。高婕就漫步在高中办公大楼旁的一条林荫小道上，道旁还有一个不小的人工湖。因为现在还没开学，绝大部分的住宿生还没有返校，黄昏的校园里十分的安静，幽静的小道上一个人也没有。伴随着落日的阳光，看着湖面泛起的粼光和不时在水面掠过的鸟儿，闻着微风送来的青草芳香，真的是令人心旷神怡。高婕一边欣赏着景色，一边看着手中的资料，心想：“这所名校果然不是三中那普通中学可比的！一流的环境，一流的设施，工资还涨了一倍，确实是我正确的选择。”
　　她陶醉在自己的欣喜中，沿着小道一直往前，走到了校园深处。
　　“啊……”
　　一声低沉而古怪的叫声隐约传入高婕耳中，她停步一看，原来已经走到一栋破旧的大楼前面。“这应该就是早上高强提过的正准备重建的旧学生宿舍之一吧。刚才的怪叫声好像从那上面传来的。”
　　高婕不禁想：“不过这个时候不应该有人在那啊？难道有什么事情发生？”
　　这栋旧的学生宿舍其实很早已经停止使用。不过因为学校忙于扩建现有的教学楼和重新装修一些建筑而搁置了1年多了。因为一直没有打理，所以原本就历史悠久的大楼看上去更是破旧不堪。高婕慢慢靠近大楼，看到大楼居然还安装了电梯。不过因为整栋楼已经停用，这电梯早已封了起来。她转了一圈，发现只能选择从后面的楼梯上去。
　　她走到楼梯前，轻轻推开满是锈迹的门一看，梯级上还横七竖八地摆放着一些柱子和杂物，也不知是拆下来的还是另有用途的，反正弄得整个楼梯好像没有落脚地方似的。她皱了皱眉，想：“看起来这里像是工地啊，不可能有人吧。还是算了，刚才可能听错了。”
　　正当她想转身离去的时候，耳中又隐约传来了一些声音。这次她确定声音是从楼上传来的。“这栋废置的大楼怎么会有人在上面说话呢？难道是那些贪玩的学生？等我上去揪他们下来”高婕于是小心翼翼地慢慢跨过那些障碍，向二楼走去。
　　随着她的靠近，隐约传来的声音变得清晰，那竟然像是女人的呻吟声。高婕越发觉得奇怪。刚走到二楼楼梯口，就听见声音从旁边的一间室里传出来：“不、不要……快停下来吧……”
　　一个女子的有气无力地说话声传入了高婕的耳里。她慢慢地走到了室旁，看到门只是半掩着，就马上利用门框掩护着，闪出半个头，偷偷地从门缝往里看。
　　眼前的景象却令高婕大吃一惊。只见一名女子背对着门口屈膝趴在一张古怪的凳子上，双腿穿着一双网状的裤袜和黑色的长筒靴，袜子的裆部被撕开了一个大洞。而下身的豹纹内裤也被扒开到一旁，露出了阴部。旁边一个矮子捧着一支巨大无比的针筒站在女人的侧后方，针筒正插在着那女人的后庭上，里面是一种乳白色的液体。她显然被眼前的画面震慑住了，呆呆地站在门外，不知如何反应。
　　那男的慢慢地把活塞向里推，好像在低沉地说：“乖，很快你就会爽翻天了。这次比第一次反应好多了。”
　　那女的好像一点反抗的动作也没有，只是不断地说：“啊，我……我……好难受啊……”
　　高婕就站在这两人的侧后方，把两人的举动看的清清楚楚。再定睛一看，那凳子其实就是一个高大的铁架子，由许多碗口般粗细的铁柱子焊接而成。不过它好像特意被焊接成一张椅子的样子，在中间横放的两条柱子上还放了个红色的垫子，但是显然没有人会愿意坐这样的椅子。男人慢慢地推动着针筒的活塞，女人不断地在低吟，再加上室内凌乱不堪的柜子、铁条等杂物，构成一幅诡异而淫邪的画面。“这是怎么一回事？校园里居然会出现这样的……那张难道是专门为sm准备的椅子吗？太奇怪了？”
　　高婕看得只感到心跳加速，脸也开始发红了。
　　虽然她穿着高跟鞋，但是刚才由于要避开楼梯上的杂物，鞋跟根本没发出任何声音。而且这两人正全神贯注地在玩灌肠游戏，也没有想到会有人到这来，因此他们像是完全察觉不到这出好戏会有旁观者。在针筒的不断推进下，那女的又发出了更响的叫声：“哎……哎呀……肚子、肚子要爆了……”
　　慢慢地，她的声音也渐渐变得模糊。听到她那无奈的声音，连高婕也好像在替她难受。奇怪的是，这女子居然没有半点反抗的动作，只是双脚不时踢打着那红垫子来宣泄自己的苦楚。除此之外，那女一点也不抗拒高婕眼前的一切，使人不知道她究竟是在煎熬还是在享受。但是这女的叫声却同样刺激着高婕的神经，使得一股欲望突然从高婕体内迸发出来。连高婕自己都没察觉，她已经渐渐靠近门框，把左胸部贴在了门框上。
　　不一会儿，所有的液体都已被注射到女子的体内。男人兴奋地说：“成了，杨老师。现在让我帮你升天吧。”
　　然后他掏出挺立的阳具，抵在了还有一些乳白液体倒流出来的洞口上。“慢点、慢点……”
　　那杨老师不由自主地全身哆嗦了一下。“嗯……”
　　紧接着，龟头缓慢地挤入了她的肛门。每向前推进一点，就伴随着杨老师的一声闷吭。“慢点、慢点，还是疼啊……”
　　当肉棒完全进入后，男人就开始慢慢地前后移动着腰部，让肉棒在那杨老师体内活动起来。每动一下，这杨老师的腿就在垫子上踢一下，好像有意配合一样。然后男人逐渐加快了速度，不停地抽插起来。
　　“什么？她竟然是老师？为什么会在这干这种、这种……”
　　高婕吃了一惊，居然有老师在校园里做这龌龊之事。而且还是在联邦学院这名校里，这是在普通学校里都不应该发生的事。与此同时，高婕觉得自己的心也配合这抽插运动快速的跳动起来，她感到紧贴文胸的乳头也慢慢起了变化，体内的欲望变成了一团火，开始燃烧着。那男人的每一下抽动，就让她体内的火苗窜高一下。随着不停的抽插运动，她的欲火也是越烧越旺了。不知不觉中，高婕把左胸靠在了门框上，有意识地用身体挤压着乳房；右手按在了小腹上，开始一点一点地向下滑，大腿已是自然地夹紧在一起了。
　　其实高婕也不是没有男女欢愉的经验，她的初恋情人就是大学的同学。不过当时的交合却是进行得十分不痛快，也没有什么浪漫的激情。每次都是在大学旁的出租屋里躲躲闪闪地完成，高婕也从未在性交中获得真正的高潮。毕业后因为各自都忙着工作，见面少了，就算那短暂的激情也像是彼此发泄着正常的生理需要。不过3年前因为工作关系和男友分手后高婕就再也没接触过其他男人了。而关于肛交和灌肠这样的事虽然知道，但从来都未接触，也不敢接触。现在这样的场面突然在她眼前出现，马上挑起了她心底的埋藏已久的欲望。
　　在一阵连续的快速抽插后，那男的忽然把阴茎抽离了杨老师的身体。“哇！……”就在那一刹那，杨老师大叫一声，一股乳白色的水柱从她屁眼激射而出。
　　男的兴奋的说：“很好，这次很顺利嘛。”
　　一边说一边还用手搓着杨老师的胸部。
　　这时的高婕已经把整个左胸压在了门框上，不断利用结实的门框挤压自己的胸部，右手还撩起了裙子，用食指隔着裤袜和内裤轻轻地抚摸自己的阴部，目不转睛地看着杨老师喷出的水柱由急至缓。
　　那男的等杨老师喷射完，把她整个人翻转过来，让她坐在了那铁架子上。然后曲起她双腿，打开成M字形，并让她捉住头上一根铁柱保持平衡。然后那男人竟然又拿起针筒，从一旁的容器里吸取了满满一针筒的液体，再次注入杨老师的后庭里。“唔……嗯”杨老师整个脸都绷得紧紧地，五官好像要聚在一起，闭着嘴呻吟着。
　　此刻高婕终于看到了这个杨老师的样子。虽然有一段距离，但还可以看到那圆圆的可爱的脸庞。心里不禁纳闷：“长得还挺甜美的，干嘛会在这做这不要脸的事情呢？这男的又是谁？今天早上欢迎会都没有见过这两人。”
　　高婕盯着针筒中慢慢向前推进的活塞，自己手上的速度却不停地加快，好像恨不得要把灌肠液一下子全打进去的样子。注射完后，男人又挺起了硬蹦蹦的阴茎，送入杨老师的肛门中。“怎么样，杨老师，快活得不会说话了吧？”
　　他越插越兴奋，每一下都用力的顶到深处。两人下体碰撞的时候混合着不断渗出的灌肠液，发出“啪、啪”的响声，同时这声音也深深地刺激着后面的偷窥者。此时高婕自己也是满脸绯红，曲着腰用整个右手在摩擦着自己的阴部。她感到体内刚才的那团火已经烧遍全身了。而且自己的肛门也好像随着男人的抽送也在一下一下地收缩着，仿佛那东西也插在自己的下体里一般。
　　“嘿、嘿、嘿”那男人插得起劲，嘴里也发出陶醉的声音。一轮猛攻之后，杨老师好像再也无法忍受下去，悲惨地叫道：“不要插……插了，啊……我、我不行了，快……停下来！”
　　只见她穿着黑色长筒靴的双腿夹住了男人的腰，头左右地不停摇晃，不断重复着这几句话。那男人根本无视杨老师的叫声，越插越快，像个马达似的，疯狂地把肉棒在她体内进进出出。那男人的动作随着叫声不断冲击着杨老师的身体，嘴里也兴奋地叫着：“我操死你这淫娃，我操死你……”
　　接着男人突然掰开她双腿，又一次猛地把阳具抽离了她的身体，然后马上站上了那铁椅子。说时迟那时快，杨老师又狂叫了起来：“哇啊！……”
　　伴随着叫声，一股比之前更猛烈的乳白水柱马上喷出。紧接着叫声又被打断，因为男人把阴茎塞入了她的口中。然后男人抓着她的头发，用力地摇着她的头，给自己进行口交。
　　以此同时，她屁眼的水柱不断喷出，然后由白变黄，伴随着一股异味继续涌出。
　　经过第一次之后，这第二次的灌肠竟然把杨老师体内的污秽之物都掏了出来。
　　男人摇着她头的同时，自己也开始用力摆动着腰部。不一会儿，他拉出了阴茎，精液噗一下就射向了杨老师的脸。一边射他还一边装作温柔地说：“你看，我为你攥了一个星期的量了，够你洗脸了吧。”
　　而杨老师被那男人顶了个够呛，口中发出“嗑、嗑”的声音。想说着什么，但是又怕脸上的精液流入嘴中，最后只能含糊地叫了几声。
　　同一时间，高婕的双腿也开始因为快感传遍全身而微微颤抖着，手上的速度不断加快。接着浑身颤抖，阴精涌出，把底裤和裤袜也弄湿了。整个人霎时觉得软弱无力，差点要跪在了地上，幸好飘送到门口的异味使高婕猛的一醒。她暗骂自己：“我到底在干什么？”
　　随即站直了身子，准备离开。但是一想：“这两人可能是初中部的老师吧。竟然光天化日之下在校园里乱搞，真是不知廉耻。
　　不过我初来报到，对这里的人也不熟。况且现在进去训斥他们场面多尴尬啊！
　　而且这样的名校怎能出这样的糗事呢？要把这事报告给校方知道才行。“于是她掏出手机，偷偷地从门缝里照了几张相，悄悄地离开了。




　　第003章、双郭

　　“不要！肚子不行了……哎呀……不……”
　　只见一个男人不停地往一个女人的后庭打入乳白色的灌肠液，无论女人如何呻吟他都充耳不闻。慢慢地，那女人的肚子居然涨了起来，就好像怀孕一样。巨大的针筒就像打气筒一样，源源不断地把液体注入。“救命啊……不要……救、救我……”
　　女人已经喊得力竭声嘶，但是男人还是无情地推着活塞。奇怪地是，针筒里的液体好像也不会减少。无论如何推动活塞，乳白色的灌肠液还是充满了整个针筒。不过女人慢慢隆起的腹部让高婕确信不断有液体注入她体内。
　　很快，女人的肚子越涨越大。而且好像气球变大后会变薄一样，高婕似乎透过女人肚皮看到了皮下的血管、脂肪，然后里面好像是有点模糊的内脏，然后好像眼前的一切逐渐清晰。高婕开始感到恐怖：“为什么会这样？快停下来，肚子要爆炸了”突然，伴随着一声惨叫，她眼前的画面变得一片血红，就好像肚子真的爆炸了似的。高婕吓得想闭起眼睛，但眼睛却偏偏无法合上，只能眼睁睁看着眼前的一切变化。
　　“不要！”
　　高婕一下子跳了起来，一看四周，原来是南柯一梦。她看了看镜子，只见自己满头汗水。又看了看自己的小腹，“还好，还是平滑如镜。”
　　不过当她回想起刚刚的噩梦，不禁心惊胆跳。这已经是她第三次发同样的梦了。
　　她拿起床边的手机，犹豫了一会，还是打开了那天下午偷拍的照片。看着看着，高婕又回想起当天的情形，左手开始慢慢的揉动着自己的乳房。
　　“叮！叮！叮！”
　　闹钟适时的声音使高婕彻底清醒了。“不行，今天是新学期第一天，我要提早一点回去准备准备，迎接我的学生们！”
　　于是她利索地整理好床铺后马上梳洗、化妆，然后喝了一杯热牛奶就向学校赶去。
　　虽然高婕提早了将近1个小时到达学校，但是校园门口的来访者车位早被家长的车停满了。宝马、凌志、凯迪拉克，各种名车都有，简直是个小型车展了。
　　而办公室里也有好几个老师已经提前到达。“果然是不同凡响，名校就是名校。”
　　高婕刚一坐下，一位五短身材的小胖子就进来唤她：“高老师，早啊！待会开学礼之后的班会，我给您班上的学生做个介绍吧。”
　　他一面说一面走入办公室，还伸出双手做出握手的样子。不知怎的，高婕看到他的样子就觉得浑身不自在。
　　她迟疑了一下，还是伸出了右手。胖子右手一边握着她的手，左手还不停地在她手背上摩擦，还大有不舍得放手的意思。高婕马上脸色也变了，甩开了他的手，说：“不好意思校长，我刚倒完垃圾，手还脏着呢。我待会会准时到您办公室和您一起到班上去的。”
　　小胖子完全没有尴尬的样子，依然笑着说：“不要紧，那待会见。”
　　这小胖子就是学校的二把手，李文副校长。五短身材，脸圆圆，挺着个小肚子，对每个人都是满脸欢笑的样子。高婕直觉感到这人很虚伪，也没对他有多少好感。欢迎会那天当陈校长把他介绍给高婕的时候，他也是这样和她握手，让高婕浑身起鸡皮疙瘩。不过因为陈校长说这个李校长为人特别热情，是校内人人称赞的大好人，所以也没放在心上。但是今天李文再来这一套，高婕就觉得厌烦了：“这个副校长怎么像个大色狼的样子，还大好人呢。难不成全校的人都被他蒙了？”
　　“高老师，李校长也是快50的人了，对每个人都那么热情，没有什么特别意思的。可能他早年离异，看到你们年轻的教师就高兴一些而已。”
　　高强看到高婕的反应，以为她误会了什么。等李校长离开后，就向高婕解释。高婕也有点不好意思地说：“我也没觉得有什么不妥啊。领导跟下属关系融洽对工作有好处啊。”
　　班会上，凭着美丽的样貌，高婕一下子就吸引了全班的目光。再加上李校长的一番介绍和她甜美的声线，一下子就让学生们倾倒了。议论声真是此起彼伏：“新班主任好美啊！”
　　“太好了，以后又可以请教老师怎样化妆了。”
　　“连续3年，真的吗？在那些垃圾中学也有这样的成绩，厉害。”
　　在议论纷纷的学生们中，最来劲的其中一个就是寄读生郭晓成。所谓寄读生其实就是高价生。都是那些考试无法达标的学生通过关系，缴纳了一笔不菲的费用后，在学校里与通过正常途径升学的学生一起学习，不过他们的档案会保留在他们原来应就读的学校。为了保证质量，联邦学院每年的寄读生名额也是有限的，还必须通过2位以上校长的批准才能入读。
　　虽然此校寄读生的价格和其它学校相比是高出了不少，但是这一笔费用对于那些有钱人和权贵来说还是小菜一碟，因此这里的寄读生竞争的不是金钱而是关系。郭晓成就是本市最大的建筑商人郭成的儿子。4年前现在所用的教学楼的翻新和加建工程就是郭成负责的，而且自那以后，大学里大大小小的工程都让他给承包了。由于这里是私立大学，没有什么投标之类的机制监控，只要董事会通过就可以了。有了如此关系，他儿子入读联邦大学自然是顺理成章的事情了。
　　郭晓成今年已是第二年读高三了。去年由于他成绩实在太低，凭借他老爸的关系还是无法进入联邦大学，因此郭成勒令他重读一年，务必拿到达标的成绩。
　　虽然成绩一般，不过可能因为父亲职业的关系，郭晓成对建筑特别感兴趣。
　　他的书包里常备着一台掌上数码摄像机和一台单反专业数码相机，还有几个专业镜头。
　　平常一见到感兴趣的建筑就马上拍下来，光是大学校园他就拍了不下千张照片了。
　　由于建筑上的绘图经常需要电脑软件的知识，因此他和班上的尖子生，邻桌的郭玄光特别谈得来。碰巧两人都姓郭，因此也成了一对要好的朋友。
　　这郭玄光一看就是个典型的书呆子模样。虽然长得魁梧，但却有个圆圆的脑袋，小小的眼睛，鼻梁上顶着一副大大的黑框眼镜，还是n年前的款式了。不过郭玄光也确实聪明，功课一直很好。课余时间他就喜欢玩电脑，也因为连续几个假期在电脑城打工的关系，电脑技术也特好，软硬件无一不精。去年的时候还因为一篇关于电脑与信息的论文而在联邦大学的比赛中拿了三等奖，作为一个高中生能获得如此成绩，可算是个奇迹。相比之下郭晓成就活泼多了。因为工作的关系，他爸除了给钱就没怎么管过他。除了建筑以外，郭晓成其它大大小小的娱乐项目可谓无一不精。不过他最感兴趣的还是美女了。一见到高婕，他就马上目不转睛地打量这位新班主任，和邻桌的郭玄光评头品足一番。
　　班会结束后，高婕的手机收到了好朋友杨芸的短讯：“婕，我今晚飞去你那。
　　晚上一起吃饭吧，9点在市中心的法国情人餐厅吧。记得订位哦。“高婕不禁自然自语道：”
　　这人，也不想想几点了。没法子，谁叫她是死党，在办公室耗吧。“这杨芸是一位空姐，比高婕还小着3岁。与高婕在4年前因为争夺一个LV产品而相识，还成为了好朋友。性格开朗活泼，是一个开心果。有空的时候就最爱收集各式名牌手袋、化妆品等等，和高婕正好一对儿。不过感情方面她可是easycomeeasygo，男朋友是换完一个接一个。
　　时间飞快地跑着，高婕看了看表，已是8点30分了，就离开学校准备打车到与杨芸约好的餐厅。刚走到校门口，就听见一个中年妇女拉着一个学生的手一个劲地说：“太感谢您了。真的谢谢您。”
　　一个男人回应道：“一点小事，况且也是我应该的。”
　　不过人被学生和妇人挡住了，看不清楚。待高婕走近一看，原来是李校长。这时门口的警卫也附和着说：“李校长就是个热心人，事无大小他都会帮人解决的。”
　　那个妇人又说：“真的不好意思，为了点小事又耽搁了您的休息时间了。”
　　李校长又露出了他的招牌笑容说：“不会。您赶紧和孩子回家吧，明天还要上课。”
　　高婕心想：“哟，这小胖子看来真的挺热情的，走到哪都有称赞他的声音。难道我真的误会了这小胖子？我是否也不应该带着有色眼光看他呢？”
　　跟着自己心里觉得挺不好意思地跟他们道了别。
　　现在的时间早已过了下班的高峰期，交通状况非常棒，高婕不消15分钟就到达了目的地。一看到好朋友杨芸，高婕整个人就忽然轻松了。还没有咽下几口饭，她就憋不住了，把那天下午看到的一幕和照片一股脑儿地扔给杨芸（当然没提她自己在门口时的样子）杨芸一听，乐了。她兴奋地说：“哇，这么刺激！居然玩肛交了。我有一次还想和男朋友试试呢……嘻嘻！不过最后还是没成，我还是有点怕。不过看别人却是另一码事了。嘻嘻，你是不是也偷偷地……”
　　边说边神秘地笑了笑。高婕当然明白她的意思，笑着说：“你啊，就会想这些坏主意。你快帮我想想跟怎么办，到底是否向校长说呢？”
　　杨芸毫不犹豫地说：“汇报啊。
　　为啥不呢？这种事在家里和男朋友玩就行，但是在学校这么做肯定不对的啊。
　　败坏风气嘛。要是因为那女的有背景而害你丢了工作，是学校的问题，我还鄙视这所谓的名校呢，我一定帮你把事情捅出去。大不了就回去三中。“高婕还是犹豫不定：”但是我确实想在这学校干出点成绩。而且在这里任职前途一片光明，如果因此得罪了某些人而被迫离开就不值了。有时候多一事不如少一事。“
　　杨芸不耐烦地说：“得了，你自己做决定吧，反正我肯定挺你。”
　　两人随后又杂七杂八地聊着些无关紧要的八卦事，很快就已快到10点半了。杨芸居然一反常态地说要回去了，怕影响高婕的工作。高婕笑着说：“哟，变乖了。反正你不说我也准备要走了。”
　　俩人随即准备离开餐厅。一步出门口，高婕看见两个有点熟悉的高大身影，“那好像是郭晓成和郭玄光啊？这么晚了在这干嘛？”
　　高婕又想：“可能认错了吧，这么晚了，两人不可能在这。”
　　她回头再三看了看那两个高大的背影，最后还是没开口唤他们的名字。
　　其实这正是他们俩。郭晓成一边拽着郭玄光一边说：“得了。我知道你胆小。
　　今晚我陪你，让你真正的爽一下。我全包了。“郭玄光腼腆地说：”
　　这样、这样不好吧。这么晚了，我、我……“”少装吧你，刚才在你床下的色情杂志还少吗？
　　快快快“”那是我哥的。“”我信你就是小狗。你这书呆子就是没胆量。
　　“”这么晚了，要是被老师知道了就糟了，而且如果碰到熟人也不大好吧。“郭玄光嘴上不断地找着牵强的理由来拒绝，脚下却半推半就地和郭晓成一起向法国情人餐厅楼上的一间高级夜总会走去。
　　原来晚饭后郭晓成借口说向郭玄光请教一下电脑的问题而上了他家，其实是想找他一起出去玩玩。碰巧郭玄光正躲在房里看色情杂志，被突然而至的郭晓成发现了。郭晓成知道他虽然长得牛高马大的，但是因为样貌口才都不出众，也没有胆量，因此一直没交上女朋友。因此二话不说，拖着他就往外奔，准备和他去高级娱乐场所见识一下。
　　这所名叫堂皇的俱乐部还是会员制的，远远就看到两个彪形大汉挡在了门口检查会员证。郭晓成自然是常客了，刚踏上最后一级台阶，大汉背后的迎宾小姐就认出了他，笑嘻嘻地出来直接领着他们进入俱乐部内。那位小姐穿着一套紧身的旗袍，裙摆旁开着高叉，直到腰间。走路的时候令两条玉腿若隐若现的样子，弄得郭玄光都不敢直视她，心跳已经开始加快。一进入大厅，光线顿时变得昏暗，只剩下高悬在大厅四个角落的射灯不停地扫过各处，令人眼前一闪一闪的，而且中央舞台上不断涌出的烟幕更是令人视线模糊。第一次来到这种场合的郭玄光马上觉得头昏目眩。“怎么？受不了了？”
　　郭晓成笑着说：“表演11点才开始，现在音乐还没出来呢！要不然你更受不了。”
　　“这里太难受了吧。有舒服一点的吗？”
　　“嘿，这么快就想这个呢！”
　　“我不是这个意思，我是说环境啊。”
　　“行了，跟着我吧。”
　　郭晓成低声对那带路的小姐吩咐了几句，就挥挥手让她回去。
　　然后他们两人穿过大厅，乘电梯走向了设在二楼的贵宾房。就是那两三分钟的事，二楼已经准备好一间房间，而且另有一位美女服务员招呼他们进房。郭玄光马上觉得这里是另外一个天地。坐在房里，完全听不到外面的声音，无论是喝的、吃的、灯光或是音乐，都有笑容亲切的服务员满足你所有要求。不一会儿，刚才还紧紧张张的他就整个人放松下来了。




　　第004章、按摩

　　在一片悠扬的乐声中，郭晓成叫小姐拿来了寄存在这的一瓶XO，晃着酒杯对郭玄光说：“这里舒服吧。先喝点东西，听听音乐。待会儿等按摩师上班了我们就去放松一下。”
　　郭玄光哪有见识过这等场合，喝了几口酒后胆子也壮了，推了推鼻上的眼镜，主动夸奖道：“行，很不错啊！”
　　一边说一边又喵了喵旁边穿着高叉旗袍的服务员。郭晓成看着他那样子暗自好笑，也没搭理他，自顾自地摊在沙发上品尝着洋酒。
　　好一会儿，一位打扮得分不清是人是鬼的中年女人进了房间，满脸欢笑地说：“哟，郭大少今天带朋友来了。我可是招呼……”
　　还没等她说完，郭晓成就打断了她：“行了，不用介绍了，我的照旧就行。我朋友第一次来，找个A级服务给他吧。”
　　“OK，马上安排。麻烦两位15分钟后上305和307号房吧！”
　　妖艳女人马上爽快地退了出去。
　　郭玄光不解的问：“怎么，这里不好吗？还要上哪啊？而且怎么两间房呢？
　　我们不是一齐的嘛？“郭晓成神秘地笑了笑，说：”
　　待会儿去按摩嘛，要有专门的器械啊。你没看电视吗？最起码也要有按摩床吧。在这里没法搞那套的。
　　“”也是，也是。“
　　郭玄光忽然凑到他耳边，小声地说：“这样子花费很高吧？你全包了吃得消吗！”
　　郭晓成拍了拍他肩膀，哈哈大笑：“NOPROBLEM！你这铁公鸡就甭担心了，包在我身上。”
　　15分钟后，一再犹豫的郭玄光终于在郭晓成的一再催促下独自进入了305房。
　　“您好，房间已准备好。因为您是第一次来我们这，我先给您介绍一下。”
　　房里的服务员小姐显然已被打过招呼，微笑地对他说，“首先，您可以自由使用房里的一切设备。房卡就在电视旁，待会结束后您把它交给郭少就可以了。现在您要准备的其实也很简单，麻烦您先沐浴，然后换上在浴室里准备好的浴袍，再回到房间里就行了。按摩师马上就到，您沐浴完如果有什么需要可以直接对她说，或者通过电脑呼叫。如果没有别的吩咐，我就不打扰您了。”
　　郭玄光一听还要沐浴，没敢哼声，只是微微的点了点头。等服务员出去以后，他才开始看一下房间。
　　其实这里的装修跟刚才的房间差别不大，不过减少了很多装饰品和坐的沙发等等。只在房中间放着一张巨大的黑色沙发，他上下看了看，发现还可以像汽车座椅那样调控靠背的角度。旁边一些电子设备例如电视、音响、电脑等也是一应俱全。不过房间里没有开大灯，只有墙壁上的壁灯发出柔和的灯发，让人有一种迷幻的感觉。他随即进入浴室里，结果让他眼前一亮。这豪华的浴室和房间的气氛大不一样，加热的射灯把整个浴室照得十分明亮，让人为之一振。一个扇形的按摩浴缸放置在一边，另一边是一套宽敞的淋浴设备。两套装置除了手动使用外，还可以用预设的电脑程序操控，非常先进。酷爱电脑的郭玄光虽然见识过这些设备，不过家境清贫的他从来未曾想过竟然有机会享用。他兴奋地马上脱了个精光，走到淋浴间里又走出来到浴缸旁边，一时不知如何选择。虽然浴缸里已放好了水，但是郭玄光最后还是没用，可能是还觉得有不太真实的感觉。即便是这样，那带按摩功能的花洒头也已令他十分舒服，连包皮也里里外外洗了两遍，像是很久没洗澡一样。
　　洗完澡，精神抖擞的他一出浴室，一个身穿同样浴袍的按摩师早已在等候，房间里还响起了柔和的音乐。“您好。我叫小芸。郭大少的朋友第一次来吧。别紧张。来，我先帮你把浴袍脱了，然后俯卧在沙发上吧。等会的服务包您满意。”
　　郭玄光听到那又甜又温柔的声音，浑身有种酥软的感觉。这时小芸走近他身边，帮他脱掉浴袍。郭玄光趁着昏暗的灯光瞅了一眼，眼前那标致的脸蛋让他觉得是今生看到过的最美的女性。他跟着害羞得没敢抬头，低着头让她把自己的浴袍脱掉。眼里只看到按摩师脚上的一双黑色高跟鞋，鼻子里满是她的香水味。接着他感到自己的心跳开始加速，整个人好像僵硬一样，乖乖地就顺着小芸的动作趴在早已放平的沙发上。
　　“洗澡洗干净了吗？要是没洗好，我帮你再洗一次吧。”
　　小芸突然挑逗性的问郭玄光。他小声地答道：“洗好了。不、不用了。”
　　学习上思维敏捷的他反倒是不大懂怎么回答如此简单的问题了，但其实他内心同时也幻想着如果她真的帮我洗澡会是怎样的情形呢。
　　“好的，那我们就开始了，你尽量放松就可以了。”
　　当小芸的双手按上他的肩膀时，郭玄光整个人像触电似的抖了一下。“别害羞嘛，很快你就会觉得很舒服的。”
　　小芸笑着说，然后慢慢地开始在他的肩膀上按摩。其实如果是内行的按摩师在此，一看就知道小芸那是业余的动作。不过这对于郭玄光来说已是极为奢侈的了。伴随着音乐和她柔美的声线，郭玄光很快就放松下来，闭着眼睛开始把身体随意地摆放在沙发上。然后他感到有一种奇妙的感觉游走在全身，每到一处就使得那里有无法言语的舒适。
　　不知不觉中，郭玄光整个人有了飘飘然地感觉。这时小芸调高了靠背的角度，慢慢地把他翻了个身，半躺在了沙发上。他以为这么快就结束，睁眼一看，吓了一跳，眼前的小芸已经变了个身。此刻在他面前的是一身性感打扮的诱惑女郎，身上只穿了一件黑色的半透明连体内衣，颈上挂着一条项链，那浴袍早已不知去向。而且那件内衣除了双乳的部位其它地方都是用很薄的黑纱所制，极其透明，连耻毛也全部可以看见。郭玄光害羞地马上又闭上眼睛。但是强烈的好奇心又迫使他慢慢眯开双眼，不停在小芸的胸部和裆部之间来回地偷看着。
　　“怎么样，我美吗？”
　　小芸一边说一边轻摆着自己的胴体向郭玄光靠近，又轻轻地对他说：“香吗？你闻一闻看看啊。”
　　郭玄光哪敢乱动，鼻子也好像听话的用力闻了一下，那醉人的香气使他心底有种蠢蠢欲动的冲动。小芸本来就长的不错，配合这着装，更散发出一种让人神魂颠倒的魅力。“你……这……”
　　郭玄光的嘴颤抖着发出了两个音，就被女郎的胸部盖住了。小芸一边用胸部在他的嘴上不停挤压，一边伸出双手抚摸着他的裆部。年轻气盛的郭玄光那经得住这挑逗的动作，裆部早已是鼓鼓的了。“怎么，马上就硬了吗，还蛮大的嘛！”
　　小芸双手慢慢在他身上抚摸着，然后褪去了郭玄光的内裤。这时的郭玄光从头到脚都绷得紧紧的，胯下的铁棒更是高高耸立着。小芸从一旁取了润滑液涂在双手上，开始用那娇嫩的十指拨弄郭玄光的小弟弟。就在她的手把郭玄光的阴茎握住的一刹那，他感到像有一股电流从屁股沿背脊直达大脑，只感到说不出的痛快。而脑内更是一片空白，只知道用力把背紧紧地贴着沙发，其余的任何动作都没有。
　　小芸接着转了身，背对着他。郭玄光看到她身后的内衣竟然只是几条带子，光滑的背脊和一个又圆又白的臀部整个呈现在眼前。再往下一看，她的裆部竟然也只有一条细细的带子遮掩着，还隐隐约约的好像看到了小芸的后庭，郭玄光的阴茎不由自主地绷得更紧了。小芸好像对他的反应很满意，接着坐在他的小腹上，用股沟把郭玄光的阴茎压在自己的身后和他的肚皮上，前后移动屁股开始不停地摩擦它。这种刺激比刚刚用手按摩来得更加直接，郭玄光感到自己的肉棒底部和小芸的股沟紧紧地贴在一起，在她臀部前后移动的时候，除了黑色带子的摩擦，还像是和小芸的身体也有了接触。郭玄光不禁想：“难道那就是她的阴部，好奇妙的感觉啊，真想看看。”
　　他像是完全被小芸所控制的样子，情不自禁地叫了出来。“啊……我……”
　　他只觉得浑身开始发热，双手也开始摸在了小芸的双臀上。
　　小芸也同时配合着呻吟着：“好舒服啊，好大啊，再用力向我顶啊……”
　　就这样持续了一会，小芸又换了姿势。她把他那话儿移到了自己的身前，然后把屁股压在了郭玄光阴茎根部的上面。她用手掌整个紧紧地包裹着郭玄光的阴茎，混合着润滑液不断地上下摩擦。这时郭玄光只感觉下体不断有奇异的感觉刺激着自己的大脑，一下一下地随着小芸的手而产生，这是他从未在自慰时有过的感受。他只觉得身体越来越热，自己的阴茎也越来越硬，令小芸就好像玩弄着一根铁棒似的。小芸身上散发出的香气更是令他越闻越兴奋。“来吧，来吧，好舒服哟……”
　　小芸一边弄一边低声地喘息着，那声音就好像她自己在自慰一样。郭玄光只觉得一道强烈的快感划过大脑，紧跟着下体猛地抽搐了一下，一股精液自阴茎喷射而出。小芸还没停手，继续套弄着，郭玄光又抽搐了几下，再流出几股精液。“我……小芸、我……”
　　郭玄光嘴里词不达意地吐出几个字，整个人软软地躺在了沙发上。还没等他缓过神来，小芸已帮他清洁好了下体，笑着对他说：“满意吗？如果喜欢下次来还可以找我啊，不过要先预约的。”
　　“满意，满意”郭玄光有气无力地应道，脑中还回味着刚才的情形。
　　小芸也没等郭玄光再说什么，快速地穿回了浴袍，退出了房间。而郭玄光躺了好一会儿，才摇摇晃晃地站起来，走向房门时随手拿起了房卡。之前的服务员也没再出现，他乘电梯回到了二楼刚才和郭晓成喝酒的房间。他呆呆地等了一会，不见郭晓成的踪影，脑子里不断重复着刚才的画面。当他想打开电视看看分散一下注意力的时候，他才意识到视线非常朦胧，原来是没带眼镜。他找了一下没找着，猜想应该是刚才洗澡的时候拿了下来，放在浴室里了。还好房卡还没有归还，他怕丢了眼镜，自己就急急忙忙地往外走。其实在这等高级会所里，都是会员制的贵宾，一般像这样客人忘了的东西都会由这里管理人员保管好再送还客人，不会丢失。郭玄光当然不会知道这一点，一根葱地向305奔去。
　　眼镜果然是在浴室里，郭玄光戴上眼镜，正要离开房间，突然察觉到沙发旁边墙角处忽然有亮光闪了一闪。由于房间里光线较暗，因此那小小的亮光还显得很清晰的样子。他继续留意着同一地方，发现那点亮光不断在闪动着，跟着就发现光源像是在沙发下射出，直觉告诉他那应该是什么电子仪器在运作。“奇怪啊？
　　刚才明明没有这样的信号的。“郭玄光感到有点异样，加上对电脑的敏感，就准备弯腰查看一下。
　　就在这时，一个熟悉的声音在身后响起：“哟，怎么又回来了。不舍得我吗？”
　　郭玄光回头一看，原来是刚才的按摩师小芸。戴回眼镜的他现在可以更清楚的看到小芸靓丽的样子。虽然现在她身上只是穿上了一件外套和一条长裤，而且搭配得不是很协调，但是仍然盖不住她散发出的妩媚气息。郭玄光随口应道：“不是的。我回来拿眼镜而已，这就走了。”
　　然后又想：“刚才明明是没人的，也没听见房门声音，她从那冒出来的？”
　　小芸见他没有马上要走的意思，脸上闪过一丝担忧的样子，说：“我客人快来了，麻烦您先下去房间等郭大少吧。”
　　郭玄光想：“那么快就又有客人呢？不对啊，她现在穿着这样的衣服，不像有客人的样子。
　　因为这身打扮实在不怎么样，一般这些小姐都应该穿得漂漂亮亮的呀。“不过他也是聪明人，恢复清醒的他已经从小芸有点僵硬的表情上看出了一些端倪。
　　他也不想节外生枝，还是很快就返回了2楼的房间。
　　“厉害嘛，比我还久，还以为你是玩具店的枪炮而已。爽翻了吧？”
　　郭晓成原来已经回到房间，笑嘻嘻地问道。“嗯。我其实早完了，刚刚回去拿眼镜而已。
　　不过我发现刚才按摩的那个女穿得整整齐齐地躲在房间里不知搞什么。“”真的？
　　奇怪啊？小姐们不可能不讲究着装啊？还偷偷躲在里面？要不我们再溜回去看看？“还没等郭玄光答应，他已被郭晓成拉着向3楼走去。不过很可惜，小芸早已不在房间里面了。郭玄光第一时间冲向了沙发下面，不过却是什么也没发现，倒是他自己刚刚的战迹还有一些残留在沙发和地上。就在他感到失望时，突然看见一张micro-SD卡掉在了沙发脚旁边，他马上不动声色地藏起了卡。




　　第005章、杨芸

　　“郭玄光同学，郭玄光同学！”，高婕加重了语气，“郭玄光，请你回答我刚才的问题。”
　　郭晓成一看不对劲，猛地向郭玄光的椅子踹了过去。同一时间，正在发呆的郭玄光仿佛听见了老师的叫声，慌慌张张地就想站起来。不巧此时他的双脚正交叉着放在座椅下面，屁股刚离开椅子他就发现根本站不起来，遥遥晃晃地想马上站直身子又想先坐下来放开双脚，弯着腰左右挣扎着。同一时间郭晓成那要命的一脚把椅子踹得整个向外倾侧，马上让双脚没有着力点的郭玄光失去平衡，轰然一声整个人连椅子倒在地上，引得全班哄堂大笑。高婕还以为郭晓成故意的，气呼呼地命令着：“你们俩，下午放学后不许离开，就在这里等我。”
　　郭玄光窘得是满脸通红，狼狈地爬了起来。
　　等郭玄光重新做好后，一直忍着笑的郭晓成偷偷地问：“喂，干嘛啦你。这几天怎么老是神不守舍的样子，连高老师的课也敢发呆，真是没病抓药。你看，现在把我也拖下水了。”
　　郭玄光吞吞吐吐地说：“都是你，我早听见了，踹什么踹。我、我刚才只是想起了小芸。”
　　郭晓成笑了：“小芸？那天的按摩师？你这小子春心动了。不过自从上次之后，老爸说我开学第一天就胡混，采取缩紧银弹政策，要再过一段时间才能去了。”
　　其实郭玄光从未与女孩子有过亲密接触，那天小芸却亲手帮他自慰，两人身体紧密接触的那种感觉自然给他留下难以磨灭的印象。不过除此以外，他更担心的就是那张记忆卡了……
　　那天当郭玄光到家的时候已是凌晨了。不过他睡意全无，迫不及待地打开了手提电脑，把那张卡的数据导入硬盘中。卡里面还装了不少文件，一眼看去全部都像是用俱乐部的名字命名的。刚才去的堂皇俱乐部也在其中，而且文件居然都用密码锁上了。郭玄光想这等小事，立马解决了。不过加密的人也是高手，原本以为可以轻松完事的他也花了好一会儿工夫，终于把文件打开。郭玄光心里奇怪着：“厉害，居然花了我那么多时间才破解了。这些东西肯定有古怪。”
　　他仔细一看，这些文件竟然是各个俱乐部的会员数据记录。每个俱乐部文件里都详细地记录着每个会员的资料和喜好，例如喜欢的按摩师等等都有记录。虽然郭玄光不肯定这是否真的就是各俱乐部的数据，但是记录数量之多，内容之详尽，使他相信这些确实是大部分会员的资料。
　　“这难道是刚才小芸掉的。但是如果这是她的，就是十分古怪的事情了。一个俱乐部里普通的小姐为什么会有这些数据呢？这应该都是保密的，不可能随便保存在一张卡里。而且不是一间俱乐部，看来市里各大俱乐部的数据都在这了。”
　　郭玄光飞快地思索着，脑中忽然闪过刚才小芸跟她说话时的表情，“嘿嘿，八成是她的。那样子就是怕被我发现的神情。但是她为什么在那房间里处理这些数据呢？”
　　郭玄光又详细地检查着那些文件，“咦，怎么堂皇俱乐部和另外2间俱乐部文件里会员的数量比其它的文件都要少很多呢？这些数据很可能是盗用的。说不准刚才小芸正在偷数据，被我不小心碰见就急急忙忙地离开了。”
　　他又用超强的逻辑思维分析着，“一定没错，她肯定是躲在那的。如果不是我碰巧发现墙角的信号，她可能一直躲起来。糟了，这怎么那么像电影里的情节，我不会被杀人灭口吧？”
　　一直都是安分守己的他忽然把自己代入了角色，刚刚兴奋的心情一扫而空。
　　其实当时已是早上5点多了，兴奋后倦意马上涌入大脑。郭玄光躺在床上，脑子里一直反复出现着小芸的样子，有时是香艳的按摩女郎，有时却又是全身便装的黑客，怎么也无法入睡。无奈之下他从床下随手拿起了一本杂志，厚厚的一本全是关于sm的。看着图片上被绳子绑住全身不能挣扎的女优，他一边自慰着一边回忆着小芸刚才那诱人的模样，想：“如果能亲自绑住小芸，那该多刺激啊。
　　她的叫声那么销魂，如果听她挣扎的声音应该非常性感啊……“这一晚，他连续自慰了两次才沉沉睡去。
　　之后郭玄光推想这些数据绝不是单纯的贪玩而已，背后肯定有某些不可告人的目的。不过目前来说，以他的能力进入大学完成学士和硕士学位应该是十拿九稳的事，连博士也很可能可以顺利完成。之后的他肯定是光明大道一条，还可以迅速摆脱家里现在不景的经济状况。因此他当然不愿意和这些小偷小摸的事情扯上关系，影响了他的学业。他也很想直接把卡毁了，不过这张卡却可能是和小芸连在一起的。一想到小芸，想起那甜甜的声音，温柔的动作，他怎么也无法把卡给销毁掉。而且他还幻想着因为这卡的原因，会和小芸再相见。当然这些心底的想法他是无论如何不敢透露给任何人知道的。
　　新的工作对于每一个人来说都是充满挑战的，而且开始的时候都总是干劲十足。不过这些天高婕却总是有那么一点心不在焉的感觉，因为她还是想着手机里的照片。“这样的事情是不能容忍的。还是报告给上级知道吧。不过这种事情应该是越少人知道越好吧。既然不是我们系的老师，要不直接向校长报告算了。”
　　她心中不断地反复着关于照片的问题，不时也拿出来看看。但是一看到那照片，就激起了高婕那埋藏着的性欲，隔三差五地就要弄得自己浑身乏力才能入睡。
　　睡眠不足的她火气也大了，因此看到郭玄光那不像样的动作就罚他们留下。课后想想也觉得有点小题大做，不应该好像小学生那样管教。
　　“高老师，这些就是去年的教材了。另外还有一些其它的资料，您都看看吧。
　　下周三就要开会做最后的工作布置了。“此时，一旁的一位年轻老师递了一叠资料给她。这位刘伶可是联邦学院的嫡系人才。她从这里毕业后，保送去了联邦大学，并以优异成绩完成了教育系的硕士学位后受聘回本校执教。虽然目前只是担任英语老师一职，但众人皆知她是校董们准备大力培养的年轻骨干。
　　高婕打量着眼前这位年轻的女教师，一张圆圆的脸蛋，一双妩媚的眼睛，浑身散发出青春活泼的气息，但却隐约透露着敌意。更要命的是她高耸的胸部似乎比高婕一向自豪的双峰更丰满一些。高婕心想：“看起来这位就是因我的加盟而无法担任班主任的老师了。看她的样子对我不是那么的和睦，以后的合作得小心应付才行。”
　　她装着爽快地收起文件，心里却想着以后如何和她打交道。午饭后，高婕为了解决失眠的问题，便去找校医想要些宁神的药，希望能晚上睡得好点。
　　因为联邦学院学生和老师的人数众多，因此医务室分成了两个。较大的综合型医务室设在体育馆和学生宿舍的中间，而另一个小型的就在高中部和初中部之间的一间小平房里。虽然没有明文规定，但较小的一个一般也只有老师才去，所以平时非常空闲，只有一个医生当值。因为初次见面，所以高婕也看了看医务室门上的挂牌，知道今天当值的是李医生。她进入医务室后看到没人，就走向后面的医生办公室。由于刚吃完饭，精神不佳的高婕已有了点倦意，忘了敲门就随手拧开了办公室的房门走了进去。
　　办公室里不大，一眼可以看到每个角落。中间放着一张办公桌，右手边是一个医药柜，只放着些常用药品，左手边是一张床，有挂帘可以拉上，方便检查。
　　高婕一进入房间，眼睛马上盯着了左手边的床，愣在了那里。此时床上居然躺着一个女人，和一个穿着医生袍的男人的结合着。那男人背对高婕，而且干得正起劲，完全没留意有人闯了进来。
　　高婕正好站在了他们的侧后方，看见那男的站在床边，一只脚跪在床上，把女人的两脚分开放在自己的肩膀上，用力地交合着。那双细细的美腿还穿着黑色的丝袜和一双细跟高跟鞋，一条腿上挂着内裤和西装裙，随着男人的抽插有节奏地摆动着。而美腿的主人正用双手抓着自己的乳房，头部微微抬起，闭着眼睛忘情地叫着：“啊、哎哟，不行了，我不行了……”
　　在她叫声的刺激下，那男的更是拼命地摆动着腰部。没几下，那女的全身抖了几下，跟着就瘫软在床上无力地说：“停下来吧，我真的不行了。”
　　同时她睁开了眼睛，正好和高婕的眼神对上。
　　那女的也是一愣，随即马上拉上了挂帘。高婕好像被这画面定了身，还是一动不动地站在那，脸一下子红了，说：“我，不好意思。我只是想开点宁神的药。我是新来的高老师。”
　　很快，那男医生已经整理好衣服走了出来。一付很轻松的样子坐在办公桌前，若无其事地说：“不好意思，我是李医生。您需要些宁神的药对吗，高老师？”
　　他的话就像是破定身咒的法术，让高婕回过神来。她随即带上了门，走上前说：“对。最近老是睡不安稳。刚才我不是有意不敲门的，对不起。我只是心急想开药而已。”
　　高婕极力地解释着刚才的情况。这李医生倒显得很镇静，询问了一些简单问题后就给了两瓶药高婕，说：“您看看这药效果怎样，不行再找我吧。刚才十分对不起，还要麻烦您不要把刚刚的事情说出去。”
　　高婕忙不及待地回应道：“当然，当然，我不会乱说的。”
　　然后拿起药急急忙忙地走了。当她一转身，李医生的脸上却露出了淫邪的笑容，自言自语地说：“高婕？果然很不错嘛！
　　老李没有介绍错。“回到办公室的高婕马上吃了颗药，想迅速镇定下来。不过脑中情不自禁地回想起刚才的画面：”那女的不就是那天那个杨老师吗？真是个小淫娃，居然一而再再而三地在学校里搞男女关系。那男的身材怎么有点像那天的那个男人，不知是否就是那个灌肠的人？“
　　更令她不解的是，在这样一所名牌学校里，怎么会被她屡次碰到这些不堪的画面呢。因此她下定决心要找校长说清楚这些事。
　　“不好意思，高老师。陈校长这3天下午都要去教育局开会，如果您有急事就跟李校长说吧，也一样。李校长现在在办公室里，要我帮您传个口信吗？”
　　校长秘书的回答让高婕很失望。然后秘书继续说：“您刚来可能不大懂程序，一般见校长您要跟我先预约，要不然很难直接面见陈校长。”
　　一边说一边还挑了挑眼角，仿佛暗示着：“不要以为你是陈校长点名请回来的就有什么特权。”
　　在高婕眼中，虽然同是校长，此刻的分量却大大的不同。一个是力排众议，坚持聘请她的正校长；而另一人却是看着都讨厌的胖子。而且一看这秘书的脸面，就知道是一个难缠的人。那秘书跟着说：“其实陈校长一般会负责应酬校外的人事，校内的事都是李校长管的。”
　　高婕无趣地应道：“这样啊。其实、其实也没什么。我过两天再找他吧。”
　　然后缓缓地向自己办公室走去。心里想着：“怎么这么巧？虽然李文也是校长，但是、但是心里老是觉得李文这人怪怪的，还真不敢跟他提这样的事。”
　　正在她想得出神的时候，一个熟悉的声音由远及近地传来：“婕，我又来看你啦。想我吗？”
　　高婕一看，原来是杨芸，惊奇地说：“怎么又是你啊，什么风把你吹来了？”
　　原来杨芸有一个星期的假期，想在梁州这发达的城市玩玩，并且也可以和高婕聚聚。高婕对此也十分高兴，就让杨芸在她家住下。杨芸拿了钥匙，在高婕家卸下行装后，马上换上一套不起眼的便装，就向着堂皇俱乐部出发了。
　　这时只是刚过中午，俱乐部还没有开始营业，门口也只有1个保安在看守着，还有些清洁人员为营业前作最后的准备。那保安一见杨芸，满脸堆笑地说：“小芸姐，怎么这么早过来了。”
　　其实杨芸就是那天晚上的按摩女郎小芸。由于平时的生活指数很高，除了空姐外，她还兼职在一些高级俱乐部做小姐，一来赚赚外快，二来可以认识不少大款，一举两得。但是为什么杨芸选在这个时候回来呢？
　　只见她随便应了门卫一声，急急忙忙地进入了会所。接着她找了每一个清洁工人详细询问郭晓成他们去的那天晚上清洁的事情，并且不断地向工人描述着一张micro-SD卡的样子，希望他们能记得什么。原来那张卡确实是杨芸的，而她显然不愿意让人知道这件事，因此在这个时分回到俱乐部来追查线索。
　　由于这是一所高级俱乐部，因此保安工作非常严密，所有通道及重要位置都安装有闭路电视。杨芸在会所里上下飞奔的身影通通都在保安室的屏幕上显示出来。而这时俱乐部的保安经理范伟恰巧就坐在办公桌前，从她进入俱乐部开始，就盯住了她的所有举动。还自言自语道：“这骚货，怎么现在回来了？还跟那些垃圾佬说那么多话，古古怪怪的，一定有什么秘密。”
　　这范伟是堂皇俱乐部的老臣子了，在俱乐部开业不久就已经在这任职，一干就是6年。虽然以他的才干，在那些IT公司拿着高额年薪应该不是问题，但是他却显得十分乐意在这任职。
　　一来这里的薪水虽然比不了顶级年薪，但也不低了；而且在这种地方工作，免不了和那些美艳的小姐有些接触。自古英雄难过美人关，范伟自己也是个好色之徒，留在这就是理所当然了。




　　第006章、相约

　　一般范伟的工作时间是在晚上到凌晨的一段时间，此时他应该在家里蒙头大睡的。那今天为什么范伟也会在这个时间出现在会所里呢？这不得不从一个月前的一个晚上说起……
　　那天晚上大概凌晨一点时分，范伟翘着二郎腿，得意洋洋地坐在保安室里问杨芸：“小芸啊，你看看，刚刚你都干什么来着。”
　　只见范伟桌前的电脑上正播放着一个视频，里面的主角正是杨芸，而画面就是10分钟前她送客人走的情形。
　　只见杨芸在贵宾房门口帮客人穿上西装，趁着在客人身前转过那一刹那，左手就从西装里带出了一大叠的钞票。再一转身，就把钱换到右手然后放进绑在大腿上的一个小包里。整个过程动作流畅，隐秘性极高，一看就知道是老手了。不巧贵宾房门口的偏偏是高清摄像头，而且范伟特别留意她的一举一动，发现了这事，把视频用慢镜播出来还清晰的看到了全过程。这偷窃的事别说在法律上，在这间高档的俱乐部内也是严重违反了公司条例，要被立刻解雇的。杨芸也因此一下子楞住了。
　　她呆了半响，看见范伟没有作声，马上媚态尽出：“范经理，怎么那么有空研究录像啊。我今晚也暂时没有客人，要不今晚我陪你玩玩，当作是赎金怎么样？
　　这等小事您就不要和我计较了。“话未说完，整个人靠向范伟，双手勾着他的脖子，还朝他轻轻吹了口气。范伟看着这个之前对自己不声不响的尤物，心里冷笑着：”
　　这婆娘，看我今晚怎么对付你。“其实范伟身为保安经理，掌控着整个俱乐部的信息系统和保安工作，人人都对他敬畏三分，不少小姐自然也与他有些亲密接触。不过也不知道什么原因，杨芸一直没怎么搭理过他，使得范伟心里暗暗有些不爽。这天他例行检视监控录像时看到了杨芸，就下意识地盯着她看了看，竟发现了她的越轨行为，就准备给她一个下马威。不过杨芸的反应却是出乎意料地热情，他想着如果能因此而钓到这小美人也不错，反正只要客人没吭声，那段视频完全可以忽略掉。
　　于是范伟也不多说，由着杨芸把他领到了4楼的中央室。这4楼所有贵宾房的设计是呈环形状的，外环由8间普通贵宾房组成。而中央房设在那8间房的中间，与各房都可以连通。平时关上活动墙壁后可以当做一个贵宾房独立使用，打开后则可以与那8间房组成一个特大的宴会厅。为此中央房还设有一个可伸缩的中央舞台，配合宴会厅的活动。范伟心想：“这小妖精也真会挑，难怪那么吃香。”
　　杨芸让范伟舒服地大字型靠在沙发上，并且开了一瓶xo。然后她慢慢走上舞台，靠在中央的一条钢管上，妩媚地说：“范经理，待会跳得不好可不要笑我噢！”
　　范伟也没吭声，只是微笑着举起了酒杯。
　　只见杨芸打开了音乐，面向范伟背靠着钢管，分开了大腿呈半蹲的姿势，开始左右摇摆着身体，一边扭着一边解开连衣裙的扣子。外衣逐渐退去后，露出了一个黑色的蕾丝胸围。不过由于尺寸明显偏小，挤得杨芸那一对肉球呼之欲出的样子，使得范伟的眼神也一紧。接着杨芸把外衣全部脱掉，穿着高跟鞋的两条玉腿就呈现在范伟面前，那修长的双脚像是上帝所造一般的精致。而她下身只穿着一条黑t-back，那细细的带子根本遮掩不住浓密的阴毛。范伟看得是目不转睛，死死地盯着杨芸，连酒杯也懒得放下了。
　　此时杨芸转到钢管后，背对着范伟，平肩分开了双腿，然后两手拉着钢管，身体尽量前倾的同时保持着两腿伸直，使上身与腿形成90度角。接着杨芸用股沟顶着钢管，微微地弯曲双脚，又再伸直，让钢管上下摩擦着自己的下体。这个挑逗的动作完全把杨芸修长的美腿展现出来，而被钢管挡住的下体更是勾住了范伟的魂魄，只见他嘴角含笑，心里暗暗称赞：“行。今晚再跟她打一炮就更爽了。
　　以后可以跟这小妖精玩玩，比花钱去其他俱乐部爽多了。“随着杨芸不停围绕着钢管变换着动作，范伟是看得如痴如醉，欲火焚身，不自觉的喝着酒来滋润自己逐渐干涸的嘴唇。慢慢地，音乐的节奏开始加快，杨芸的动作也变得狂野。虽然她没开口，但是她浑身每一处都像会说话似的，不断告诉范伟她的渴望。接着她突然跳下舞台，面对面的在范伟跟前疯狂地摆动着身体，剧烈摇动的小蛮腰使范伟的眼珠随着她的节奏快速地移动着。然后杨芸两腿分开坐上了他的右大腿，双手揉着那丰满得连乳晕都已能看见的胸部。她又用迷惑的眼神勾住了范伟的双眼，嘴巴微微张开，伸出舌头在上唇左右滑动。面对此情此景，根本不用出声，已经令范伟兴奋起来。紧跟着她又夹紧了大腿，用屁股在范伟的大腿上前后用力摩擦着。范伟开始大口地喘着气，视觉和大腿的刺激使他下体不断膨胀。
　　接着杨芸用手拉住范伟的领带，把他整个人带起，一步一步地领他到了舞台的中央，站在钢管旁边，围着他和钢管舞动起来。范伟听着节奏强劲的音乐，看着杨芸诱人的胴体，闻着夹杂着一丝汗味的体香，感到自己也越来越兴奋了。他甚至开始觉得视线有些模糊，身体滚烫得想要烧掉自己一样，也开始随着音乐晃动着身体……
　　很可惜这香艳的回忆到这就戈然而止了，随之而来的就是众人的讥笑声和总经理的责骂。因为之后的事情范伟自己也不记得太清楚，模模糊糊地像是失去了一段记忆，当他清醒的时候才发现自己已经赤裸裸地躺在办公室里。最后他从一位相熟的小姐的手机里看到了自己的视频。那晚他居然来了一场单人脱衣秀，全身脱得只剩下一条底裤，手里拿着自己的皮带围着钢管大跳动作猥琐的辣身舞。
　　最糟糕的是中央房与另外8间房的间隔被打开了，很多人亲眼目睹了他这场表演。
　　实际上那天杨芸偷偷放了k药在酒中，范伟喝了之后一受刺激，便迷迷糊糊地自己high了。当然打开中央房的间隔也是杨芸的杰作了。愤怒的范伟知道实情后马上扑向监控电脑，准备揭发杨芸的偷窃行为。但是那段视频居然消失了。
　　电脑技术不错的他知道这是被高手删除掉的，而且一般的数据还原方法无法恢复。
　　这几周来，他不断尝试着用不同的软件和方法恢复那段视频，可惜始终无法如愿。
　　“臭婊子，居然有种下我药。也不知她找了什么人把视频给删了，气死我了。”
　　范伟心里不知已痛骂了杨芸多少次。他不断翻查当天的视频，除了他被人抬进办公室以外，保安室门口的摄像头竟然再也没有拍到有任何人进入。范伟猜想杨芸找人进去保安室删除视频的片段也已经被处理掉。现有的录像只能证明有人修改过系统，但是就没有进一步的证据了，因此根本无法作为指证杨芸的材料。
　　范伟表面上装作若无其事的样子，但是爱面子的他心里根本咽不下这口气，常常盯着杨芸盘算着如何报复。今天范伟也是在办公室里尝试着恢复数据，碰巧看到杨芸如此的行径，疑心大起，决定继续追查杨芸下去。
　　时间一晃就过，一下子已到了放学的时间。郭晓成说：“都是你，发什么呆啊！我还约了人呢，现在铁定迟到了。”
　　还一副很心急的样子，不停埋怨着郭玄光。幸好高婕约了杨芸晚上吃饭，所以只是象征式的教训了他们几句，不到10分钟便完事了。这时，杨芸小鸟一般地飞了进来，说：“我的模范老师啊，快走吧。
　　你看你那两个学生都不耐烦了。“郭玄光看到杨芸后眼睛一亮，然后心里一阵狂喜：”
　　怎么会是她？她还是高老师的朋友呢。“杨芸看到他俩也是一愣，接着借口小便就离开了。郭晓成那晚没有见过杨芸，因此没有反应。不过看到郭玄光那样子，趁着他不备，轻轻拍了拍他裆部，说：”
　　嘿，你这小子，看到美女马上就硬了。“郭玄光也没吭声，只是笑了笑。高婕又交待了几句就回办公室收拾去了。
　　郭晓成两人正准备离开，杨芸竟然去而复返了。“今晚9点半，在堂皇门口见，准时哦。”
　　她丢下一句话后向两人抛了个媚眼，就离开了。
　　“嘿！有这等怪事，美女自动找上门来了。真是葫芦藤上结南瓜了。”
　　郭晓成本来就喜欢与美女打交道，一听这话马上就兴奋起来。他又学着杨芸的语气对郭玄光说：“准时哦。嘻嘻！我可不等你哦，如果你到时候不出现，那我就自个玩去了。”
　　“其实她就是上次那个按摩女郎！”
　　郭玄光一脸腼腆地告诉郭晓成。
　　“什么？难道看上你了？好玩！我不管，反正你今晚一定得出现。要不然我带她上你家。”
　　“你疯了。我来就是了。”
　　郭玄光嘴里答应着，脑子里已经盘算着那张卡的事情了。他推测着那张卡应该就是小芸掉的，因此今天晚上的约会一定有下文。之后郭玄光便一直想着这事，回家晚饭后就对着那一大堆卡里的数据发呆。
　　想着想着杨芸，又情不自禁地拿出了sm杂志发泄了一回。不过冷静后的郭玄光确实想到了一个令自己满意的方法，对着那一堆数据埋头苦干之余，脑海中不禁浮现出杨芸浑身被绑不断哀求的样子，嘴角还露出一丝微笑。
　　当杨芸看到郭玄光他俩的时候，脑子也确实有点混乱。因为高婕并不知道她空姐之外的工作，杨芸也不想让她知道，免得引起什么误会。谁知道现在客人变成了朋友的学生。这个关系一旦揭穿，会让他们几个人都感到尴尬。虽然郭晓成与她互不相识，但是她已经在俱乐部里见过他好几回了，知道他有个富贵老爸。
　　因此就想着晚上让他俩把这事保密，顺便想着如果能勾搭上郭晓成玩玩也不错。
　　晚饭后杨芸就与高婕分手了，让高婕自个儿先回家。而她马上回到堂皇化了个妆，9点15分便来到门口等他们俩。不过杨芸回来的一切举动都逃不过范伟的眼睛，而且他还利用门口的摄像头监视着杨芸的一举一动，希望能发现些什么。
　　杨芸站在路旁等了好一会儿，突然一个小孩子从旁冲了出来，把杨芸撞得差点摔倒，手袋也掉在地上。不过那个小孩也非常醒目，一看撞了人，马上帮杨芸捡起了手袋。左拍拍右拍拍的像是要把袋子弄干净那样搞了好一会儿，然后恭恭敬敬地双手把手袋递还给她：“姐姐你好美哟，真的不好意思姐姐，我不是故意的。”
　　杨芸被这没来由的一撞，刚想发火。一看是个小孩子，还甜甜地叫了声姐姐，顿时气也消了，拿回手袋就算了。
　　这时郭玄光也来到了堂皇俱乐部门口，以为杨芸和小孩发生摩擦，就赶紧走向杨芸身边。杨芸一看见他，就问：“还有一个呢？不会只有你吧？”
　　话音刚落，郭晓成就来电话了。郭玄光刚一接通，就听见：“喂，我今晚来不了了。被老爸缠着，脱不了身。今晚堂皇的帐就算我头上吧，便宜你这小子了。”
　　还没等郭玄光回话，电话已被挂断。由于杨芸就站在他旁边，所以电话里声音也能听见。本来她还想着和郭晓成好好玩玩的，结果他却爽约了。杨芸无趣地对郭玄光交待了把他们之间关系保密的事后，就准备独自返家了。
　　当杨芸招来了一辆出租车，刚打开车门的时候，一只手忽然伸过来把车门关上，低声对她说：“小芸，你是否不见了什么？”
　　杨芸一看，正是郭玄光。她以为郭玄光问的是刚刚的事情，就答道：“没有啊，刚才手袋里没掉东西出来啊。”
　　“我是说上次的事，就是我们去堂皇的那天。”
　　那天对于杨芸来说当然是特别的日子，因为她至今还在寻找那天丢失的卡。郭玄光这么一说，杨芸马上回忆起那天在房里和他第二次碰面的事。但是杨芸不知道他们曾经又回到那房间，她也确信郭玄光第一次回去时并没有发现什么，而且更不可能拿走了卡，因此她一直没想过失卡的事会与郭玄光有关。其实当天的实际情况是杨芸在郭玄光离开后就又返回了房里，并用一台手提电脑接入了堂皇的网络传输数据。郭玄光的突然闯入使她感到并不安全，等他一走就匆匆忙忙地收拾东西，慌乱之中就掉了那张micro-SD卡。她也是过了两天才发现这事，也没有料到郭玄光会捡到那张卡。
　　郭玄光的这一问也使杨芸的神情紧张起来，不过她还是尽量掩饰着，道：“那天？这么久了，我好像不记得了。”
　　郭玄光从她闪烁的眼神已看出了点端倪，干脆来招以退为进：“是吗？忘了？其实那天我曾三次进入了那房间，后来又知道了一些数据什么的。不过如果与你无关，那就算了。再见。”
　　这也是郭玄光早已想好的对白之一。他学着电视剧的样子，确定先不那么快掏出自己的底牌，要看看杨芸的反应再说。一提及数据，杨芸是真的急了，拉住了郭玄光问：“什么？
　　你又回去了？那你看到了什么？“郭玄光此刻已确定杨芸就是卡的主人，而且那大量的俱乐部会员数据很有可能也使她盗窃的，所以她对于失卡是十分的紧张。
　　想及此处，他大胆地提出了要求：“怎么，又想起来了？想知道我看到什么？除非你今晚陪我去俱乐部玩玩。”
　　杨芸心里一松，想：“终于有点线索了。这个小子，看起来是被我迷住了，不像是蒙我，今晚无论如何都要把真相套出来。”
　　原本胆小的郭玄光计划的时候还是诚惶诚恐的，一看见杨芸后，所谓色胆包天，就让郭玄光无法自拔了。而且杨芸紧张的表情也令他信心大增，决意要以此要挟她。因此郭玄光提出了要杨芸陪他到梁山市另一间豪华俱乐部玩耍的要求，杨芸也只好同意了。在他们的的士离开堂皇门口没多久，一辆私家车从堂皇的停车场开出，也向着同一个方向前进。




　　第007章、地狱

　　郭玄光想要前往的俱乐部名叫魅力之夜，与堂皇一样是一所高级会员制俱乐部，坐落在梁山市的中心区。不过这里的活动形式都是以SM为主题的，每晚都有不同的性虐派对和刺激的表演，而且会员可以享受各式各样的SM活动。郭玄光自从得到那些会员数据后，就已经把这些俱乐部摸清了，对於喜欢SM的他来说这样的俱乐部自然是十分向往的。他考虑到在堂皇毕竟是杨芸工作的地方，谈这事很可能是羊入虎口。而且他脑中已无数次幻想着把杨芸整得痛苦呻吟的样子，魅力之夜就是一个好的选择。而且这种高级俱乐部的消费都可以记账，不用每次消费完马上付钱，让他这个穷光蛋可以转转为了避免被警卫认出，他特意挑选了一个最近才加入的会员的资料，背得鬼瓜烂熟。结果虽然没有会员卡，他们还是轻松地应付了俱乐部门口的盘查，进入到俱乐部里。
　　进场后，郭玄光看到杨芸有点讶异的脸色不禁洋洋得意地说：“小芸，今晚不用你操劳了，你只要乖乖地听我话就可以了。”
　　杨芸看起来真的是一脸愕然，说：“怎？这里是SM俱乐部吗？为什？要到这种地方来？”
　　郭玄光心里想着：“没想到吧，待会就有你受的。”
　　杨芸扭扭捏捏地埋怨了几句，借口上洗手间就走开了。郭玄光害怕她会不迟而别，一面找人要一间地狱房，一面站在洗手间门口等她。
　　魅力之夜除了大厅以外，还有充足的私人房间供应。这些房间分为三组，天堂、人间与地狱。天堂房是属於教导性的房间，有导师专门传授各种各样的SM方法和道具，并进行初级SM游戏。例如普通的恋足、骑马、侮辱等，还有简单的捆绑；人间房则是普通程度的，提供了大部分设备随意使用，可以进行体罚和滴蜡等项目；而地狱房间则是属於高等SM，里面的设备都是配合重度性虐而设计，包括一些大型的铁架等等。一般初级的SM爱好者或新手都会在天堂房间学习各种技巧，等到完全熟悉各种游戏方法和安全法规后就可以进入人间房单独嬉戏。而地狱房则是为高手准备的，由於安全问题，使用者一般都是老会员并经过审核才能自由活动。
　　郭玄光由於很少与女生接触，穷书生的形象也常常被女同学取笑，所以他长期以来都是通过幻想的SM发泄自己的不满与欲望。经过多年的研究，他其实也算是一个SM的理论高手了。一想到今天能够和一个美人来玩这游戏，一尝多年的心愿，不禁欣喜若狂。他计划的时候早已了解了情况，而且他自己的SM知识也很丰富，因此也轻而易举地通过了审核。郭玄光想着幻想中经常出现的景象就要成真，不禁手心也开始冒汗。
　　一进入房间，看到那些耳熟能详的道具，郭玄光更是两眼发光。由於这里是地狱房间，因此俱乐部要求使用者都要签署一份法律文件，对於一切后果俱乐部概不负责，而且使用者也不得追究。当两人签署好文件后，领路的小姐才离开让他们尽情享受一切。一放下笔，兴奋的郭玄光不禁来回观摩着那些器材，拿起这个摸摸，又拿起那个看看。这里每一样道具都附有详细说明和安全条例，提醒各人要小心使用。而且各式的道具也真的是琳琅满目，应有尽有。除此之外，还准备了急救的药箱防止有人意外受伤，真是照顾周到。不过签署文件后的杨芸倒显得十分平静，好像早已习惯了眼前的一切。她脸上居然还露出了甜甜的笑容。郭玄光只顾着四下观看，手上不停地把玩着那些性虐道具，完全没留意杨芸表情的变化。
　　过了一会儿，门铃突然响了。郭玄光埋怨着自己为啥忘了开“请勿打扰”开关，不情愿地开了门。出乎意料的是，进来的是一个全身皮衣打扮的性感女郎，说：“先生，我是这里的导师，今晚是免费为你们服务的，请问您需要我留在此吗？”
　　郭玄光看着这娇艳的女郎，想：“哇塞，两个美人一起来，难以置信啊。
　　不要白不要。“然后就说：”
　　好啊，待会我们一起玩吧。“其实这里是高级SM房间，如果不是使用者要求一位SM伴侣，根本不可能有人来教你怎样使用，因为这些道具应该是使用者在天堂房学习过而且熟悉的。
　　实际上如果发现你不会使用，而且还要人教，出於安全理由，俱乐部会马上命令你离开。一向思维精密的郭玄光现在满脑子都是待会使用什？性虐器具的画面，那还顾得细想这简单的道理。那皮衣女郎自称露西，知道郭玄光是施虐者后就对他解释说他自己应该先试一试那些道具，再行使用。郭玄光其实从来没有试过，也十分好奇，就让露西把他带到一个足有2米高的红色X架子前。
　　这时杨芸开始施展她的媚术，她走到郭玄光身边，嘴里不断对他呵着气，手开始抚摸他的身体，并且慢慢把他的衣裤鞋袜都脱掉，只剩下一条内裤。两位美女身体散发出的香气交织在郭玄光的鼻子里，让他有种飘飘欲仙的感觉，不过四肢却还是紧张得僵硬在那，一动也不敢动。露西看着郭玄光那早已鼓胀起来的内裤，笑着说：“挺不错嘛，待会可好玩了。”
　　然后用X架子上下左右各个顶端的皮扣子把郭玄光的手脚固定好，让他的身体也随着架子形成X形状，再用架子中间的一条皮带把他的腰绑紧在架子上。这样一来，郭玄光整个人就被固定死了，不能动弹。不过此时他在杨芸的抚摸下，已经晕了脑袋，完全意识不到危机的来临。
　　“好了。这些东西你也看我用过，应该没什？问题。不要弄出人命就行了。”
　　露西忽然笑着对杨芸说，“有什？需要就按门旁边的按钮吧。”
　　接着就退出了房间，顺便还打开了“请勿打扰”的开关。郭玄光这时觉得有点奇怪了，问道：“小芸，她什？意思啊？”
　　杨芸这时笑得更甜了，说：“没什？就是让我好好招呼你。”
　　说完她拿起一堆崭新的衣夹子，轻轻地在郭玄光胸前刮来刮去，问：“小傻瓜，我们先夹哪里啊？”
　　郭玄光开始紧张起来，说：“等等，这是怎？回事，搞错了吧。”
　　他开始想摆脱X架的束缚，但是手脚和腰都被完全绑死，根本没有挣紮的余地。那些皮扣紧紧地包住他的手腕和脚踝，用力扯动只能感到皮肉和皮革纠缠的痛苦，不能挪动分毫。这时杨芸把一个夹子夹上了他的乳头，说：“嘻嘻，舒服嘛？放心，我会慢慢和你玩的。”
　　由於胸肌太硬，她又接着往他的小腹上夹去。不一会儿，郭玄光的肚子和乳头都被夹子夹住。虽然这些都是普通的夹子，夹在身上对成年人来说不怎？痛，但是被夹所带来的精神上的打击却让郭玄光发抖了，“不要啦。小芸姐，快拿开啊。”
　　杨芸根本不理他，一把拉下郭玄光的内裤，用手握住了早已勃起的阴茎，说：“小郭同学啊，我看你把事情想得太简单了。不怕告诉你，刚才的露西是我的朋友，我老早就通知她了。你这小子居然自动送上门，还想在地狱房里玩，那就别怪我不客气了。你如果不想尝尝地狱的滋味，就快点把你那天知道的事情说出来。”
　　说完轻轻地把他的东西往下压了压。
　　“啊！断了，断了。”
　　郭玄光下体一痛，心里也害怕，那阴茎很快就萎靡不振了。连声说：“别，别，我其实什？都不知道，只是喜欢你而已。”
　　杨芸笑了笑，居然就在郭玄光面前开始换衣服，一边脱一边笑着说：“”喜欢我是吗？
　　那就让你先看看，再爽爽。“只见她慢慢地自上而下褪去了自己的衣服，把自己脱得一丝不挂的。然后开始转动着身子把自己正面、侧面、背面的裸体让郭玄光欣赏，那美丽的躯体每一个部位都散发着诱人的光芒。郭玄光自从上次与杨芸近距离接触后，就对她的身体眷恋不已，现在能一饱眼福，好像连身上的痛都忘了。
　　杨芸让他看了好一会儿，然后拿出一双新的开档连裤网袜。她坐在郭玄光面前，把袜子套在自己的腿上，伸直腿部，缓慢地向上拉。这一动作让郭玄光看得两眼瞪直，生怕错过每一个细节似的。杨芸穿好裤袜后，再套上一对小皮靴，接着又穿上了一件漆皮的tubetop。不过这tubetop只是把胸部底端到肚脐的部位包住，那丰满的双峰还是可以一览无余。最后她又戴上了一对漆皮手套。这时郭玄光眼前的俨然就是一个sm女王的样子。
　　经过这？一段时间，郭玄光身上被夹的部位已渐渐麻木。看着那迷人的脸孔，坚挺的双峰，还有那穿着黑色网袜的修长双腿，他那话儿又再挺立了起来。他一边盯着杨芸看，一边埋怨自己的大意。原想堂皇里杨芸的熟人多，谁知道这里也有她的相识，而且自己居然没察觉，现在自己倒真的是羊入虎口了。刚才脑海中杨芸被虐的画面已变得模糊，紧接着更是被那无情的皮鞭一下下打碎。
　　不知何时杨芸手里已多了一条短鞭，她对着郭玄光身上的夹子狠狠地抽了几下，把那些夹子通通打掉了，说：“怎？样？爽吗？”
　　那些被夹起来的肉慢慢平复时带来的又麻又痛的感觉形成了痛苦的快感，刺激着郭玄光的大脑。而且杨芸是有意让夹子夹上一段时间，再突然把它们打掉的，以增加他的痛苦。杨芸越鞭越来劲，对着郭玄光的其他部位也发起攻击。不一会儿，郭玄光的手臂，大腿，前胸都被她鞭得发红了。随着力度的增加，当夹子带来的麻痹感消失后，剩下的就只是痛楚了。在不断的鞭打下，郭玄光也开始感到有些吃不消，开始求饶：“别打了，别打了，疼啊！”
　　没两下子，郭玄光整个前胸都布满了一条条鞭痕，有的地方还渗出血了。杨芸装作很吃惊的样子，说：“哎哟，怎？出血了。我帮你擦擦吧。”
　　说完她拿起一瓶液体，用棉签就往郭玄光身上涂。一股强烈的气味涌入郭玄光的鼻子，他马上察觉这很可能是酒精或碘酒之类的东西，叫道“啊……不要涂……”
　　果不然，一接触到皮肤，那像被火烧的感觉让郭玄光马上大叫起来，“别，别，我真的不知道啊……”
　　杨芸看着郭玄光那惊慌的样子，笑得是花枝乱颤，说：“别瞎嚷嚷嘛，我是在帮你消毒。”
　　用碘酒折磨完郭玄光后，看见他还是一口否认，杨芸就开始用手套弄郭玄光的阴茎。那柔嫩的手掌使得郭玄光那被打时一蹶不振的阳具又恢复了生机。从刚刚的惊吓和痛苦突然变成性器的快感，那刺激对於郭玄光来说是巨大的，还不自觉地发出了几声呻吟。杨芸不失时机说：“你快说出来吧，我会让你更爽的。也许……还可以让你……试试我……”
　　她边说边？起了左脚，用大腿内侧摩擦着郭玄光的大腿，露骨地用自己的身体作饵，诱惑着郭玄光。被鞭打后的郭玄光倒是清醒了许多，知道这不过是杨芸的幌子而已。如果一吐露真相，后果可能会十分严重。
　　虽然郭玄光坚持说自己什？都不知道，杨芸却怎？也不相信。她不停地抚摸郭玄光的身体，用手，用大腿，用自己的双乳不停刺激着。郭玄光的快感在害怕和兴奋中盘旋上升，最后在杨芸双手的刺激下终於射了。“舒服吗？你快点说嘛，待会我让你试试在里面射，好吗？”
　　杨芸整个人靠在郭玄光身上，在他耳边继续诱惑他。不过这小子现在却是灵台清明了，死活也不透露半个字。恼羞成怒的杨芸又开始了鞭打，然后就帮他自慰，再使他射精。如此反复了4次后，郭玄光整个人像是虚脱一样，看上去好像挂在架子上似的。只见他脸色发白，嘴角不自觉地流出了些口水，无力地任由手上的皮套吊着身体，把两只手掌勒得充了血，一条腿还在不停地颤抖着。下面的小弟弟早已软软地低下了头，无论杨芸怎样招呼也是毫无反应。
　　杨芸看到他那样子，嘴角撇了一下，说：“小崽子，你今天要不说出来，我怕你出不了这个门口。不怕告诉你，这俱乐部每年都因为意外死不少人的。你不想做其中一个，就乖乖地招了吧。”
　　郭玄光此时哪有心思招供，想：“这婆娘，色诱不行就拿这威胁我，我还没笨到连这个也相信你。干脆就装死到底好了。”
　　结果他连眼睛也闭上，瞧也不瞧杨芸一下。
　　杨芸看见郭玄光没了反应，只懂大口大口地喘着气，认为他没有了还击能力，就解开了郭玄光身上的束缚，把他移到了傍边的一张沙发上。郭玄光顺势把整个人都瘫在了那上面，乘机休息一下，让四肢通通血。杨芸看着他瘫软的样子，拿起一个电击器，凶巴巴地说：“舒服够了吗？够了就好好对我说你到底知道什？
　　再不老实就让你尝尝这东西的滋味。“郭玄光没开眼，根本不知道她手上拿着电击器，还是装死到底，一声不吭。杨芸愤怒之下？起左脚，用皮鞋的高跟狠狠地踩在了郭玄光的脚背上。”
　　啊……“郭玄光痛得马上坐直了腰板。强烈的痛楚激发了人类本能的自卫能力，他猛地挣紮而起，用尽全力一拳朝杨芸挥了过去。
　　杨芸实在是低估了郭玄光的身体，以为多次射精后的他已经疲惫不堪，完全没料到这一变化。这一拳结结实实地打在了她的小腹上，顿时令她觉得肚里五海翻腾。
　　她惨叫一声后整个人倒在了地上，身体因为痛苦而蜷曲在一起。郭玄光此时正如惊弓之鸟，一见她倒地，没命似的穿上自己的衣服，开门夺路而去。




　　第008章、失卡

　　冲出门口的郭玄光也顾不上是否要坐车，低着头向着自己家的方向狂奔起来。
　　一边跑还一边给了自己两个耳光：“你这蠢材，色字头上一把刀啊！看到美女就什？都忘了。活该被人侮辱，活该啊！”
　　跟着跑了一段路后放慢脚步的郭玄光由十字路口拐入了一条横街，同一时间，一个带着棒球帽的男人从另一方向也跑进入了这条横街。两人不禁纳闷：“这是谁啊？干嘛和我跑同一方向呢？”
　　这时身后一把尖锐的呼喝声响起：“别跑！你给我站住”并伴随着急速的鞋跟着地的声音。俩人一听，就像烈马被狠狠抽了一下，撒腿就继续向前冲。那戴帽的男人似乎非常熟悉地形，郭玄光不自觉地跟着他左穿右插的又飞跑了一段路后，那追赶的声音终於消失了。
　　这时跟郭玄光一起跑的男人喘着粗气问：“喂，你这小子，为什？……跟我一起……逃啊？”
　　郭玄光也是大汗淋漓，应道：“我被人追啊……还刚被人打了。”
　　那男的不禁觉得奇怪，再一问，原来是郭玄光误会了。刚刚其实是一个女警察正在追捕这个男的，碰巧和郭玄光跑到同一条路上而已。而郭玄光因为满脑子都是被杨芸痛打的情形，一听到女警的呼喝声就糊里糊涂地跑了起来。那男的笑着说：“傻b一个。不过这叫缘分。我叫小张哥，今晚高兴。他娘的，走，喝一杯去。”
　　郭玄光被突如其来的打击弄得慌了神，现在有个人跟他说话，绷紧的神经终於放松下来，心里也感觉安稳些，就跟着小张哥走了。
　　魅力之夜里的杨芸被打了一拳后，躺在地上好几分钟才挣紮着爬了起来，破口大骂：“岂有此理，居然敢打我。这混账东西，我要让你不得安宁。”
　　她换回自己的衣服后，急忙提着手袋进入洗手间想补补妆。一打开手袋，发现里面竟然有一个窃听器。她心里一紧，想：“怎？会有这东西，谁放的？什？时候的事？
　　今晚的事不就让人全部听去了？如果被有心人听到了可大大地不妙啊！“杨芸一向对自己的随身物品及财物都保管得很好，她怎？也想不明白有谁可以不知不觉间放置了窃听器在她手袋里，脑中一连串的问号使她慌张起来。
　　她研究了一下手中的窃听器，估计它的接收范围大概在方圆300米左右，因此知道自己很可能也被跟踪了。她继续思量着：“现在我身处在这种相对密封的环境中，要想听得清楚，必须更加接近我才行。因此跟踪者很可能就在魅力之夜附近或者就在俱乐部里。”
　　刚准备销毁窃听器的杨芸马上改变主意，她把窃听器留在了洗手间里，打开了水龙头，用流水声让偷听者造成错觉。接着自己马上离开房间，准备在俱乐部里搜索着那潜在的偷听者。
　　杨芸小心翼翼地在魅力之夜寻了两遍，始终没发现什？可疑的人物。再加上人人都不想直接曝露自己的样子，都带上了俱乐部准备好的各式各样的面罩或头套等等，使杨芸根本无法从脸上的表情或眼神察觉出什？来。忽然她想起跟踪者可能知道自己住在高婕那，一想到那装满重要数据的笔记本电脑，她便急急忙忙地离开了魅力之夜。
　　此时郭玄光和小张哥已来到一处夜宵小店。两杯啤酒下肚，小张哥也打开了话匣子，杂七杂八地乱说一通。又说痛快，又说刺激什？的，郭玄光也没听明白。
　　不过他自己倒是主动解开了上衣，露出前胸横七竖八的一条条鞭痕。小张哥看了说：“下手不轻啊！对方很厉害吗？看你牛高马大的样子，谁能把你打成这样啊？”
　　这话却令郭玄光难於启齿了，他最后小小声说：“是个女的。”
　　小张哥张大了嘴：“什？女的？你不会还手吗？如果我有你这身材，别说女的，平常那些男的三两下就干掉了。”
　　郭玄光当然羞於提起自己是被绑起来的，不过小张哥的话却提醒了他。回想刚才，自己一拳就把杨芸打到了。但是竟然没有趁势把她给制服，再按照自己原定计划进行，而是匆匆逃走了，实在是犯傻了。再看看自己高大的身躯，对付那？
　　个娇滴滴地杨芸可说是轻而易举的事，自己当时镇定一些就可以马上报仇了。
　　虽然回想起来是懊恼不已，不过现在的郭玄光实在是没有勇气再回头了。
　　小张哥拍拍郭玄光肩膀道：“嘿，小子。今晚碰到我算你有福气了。把你的委屈和对头告诉我，只要是他们理亏，我保证给你讨个公道。”
　　接着他又凑在郭玄光耳边，小小声说：“其实我就是都市侠盗的飞毛腿。”
　　郭玄光想：“什？
　　都市侠盗？这可不是电视连续剧啊。“於是笑了笑，说：”
　　没事，没事，自己犯傻而已，谢了。“小张哥看他一脸不相信的神情，也没说什？就递给他一张名片，道：”
　　有事就按上面的联系方式找我吧，你就说是飞毛腿的兄弟，保准帮你安排得妥妥当当的。“郭玄光看着卡片上写着”梁山泊服务中心“，不禁有些好奇，问：”你们什？问题都能解决吗？怎样收费啊？“
　　小张哥笑着说：“也不是什？都能帮你办。
　　一般只要是错在对方，你确实有冤屈之处，只要我们头儿同意，就免费帮你办。“郭玄光半信半疑地听小张哥解释了一番，心里不禁好笑，以为不是黑社会就是碰上一个傻子或是江湖骗徒之类的。不过跟他乱说一通之后，人也冷静下来，心里也踏实了，就开始考虑之后的事情：”如今杨芸已得知卡的失踪跟自己有关，铁定会继续纠缠自己，一定得想个方法摆脱她才行。而现在那张micro-SD卡就显得十分重要了，因为那是牵制杨芸的唯一工具。“
　　一想到这，郭玄光不由得有点做贼心虚，再加上对小张哥这种人物他也不屑与之相交，就马上辞别了他，十万火急地往家里赶。
　　杨芸到家的时候高婕早已入睡了。她看到电脑还是好好的在桌面上，就定了心。迅速地锁上门，关上窗户，打开了电脑。但是随着一声声“嘀哒、嘀哒”的声音从电脑中传出，杨芸感到有点不妙。果然，电脑显示无法找到硬盘。而且从刚才的声音判断，很可能是硬盘坏了。“这根本不可能！早些时候还是好好的，不可能突然坏了。”
　　杨芸觉得非常奇怪，“今天电脑根本没被带出过高婕家，怎？说坏就坏呢？”
　　这时她想到被跟踪的事情，一股难以形容的恐惧感笼罩着她。
　　刚刚发生的事情就好像安排好似的：“我刚知道失卡的线索，就发现被人监视了，接着这硬盘也完了。难道那幕后的人早已洞悉一切，就是要把我陷害到底？”
　　杨芸好像整个人被抽掉了灵魂，呆呆地坐着那一动不动。
　　同样失望的是郭玄光。当他到家后竟然发现那卡已不翼而飞了，而且电脑的硬盘也已经损坏。家里的人也是完全不清楚他房里的事。本来就心虚的他开始有点害怕了：“怎？办？难道小芸能无影无踪地把东西偷走？如果真的她，就算她拿回了卡，下一步肯定会对我不利。而且现在连自己硬盘里的复制品也没了，手上根本没有谈判的条件啊！”
　　失魂落魄的他不自觉地把失卡归咎於杨芸的神通广大，其实这根本就不可能发生的。今晚的事杨芸事前一点都不知道，只是将计就计地找朋友坑了郭玄光。她也不可能马上查到郭玄光的住处，更加不可能马上安排人盗走这张卡。想通此点后，镇定下来的郭玄光又陷入了迷惘当中，想着失去这唯一证据的后果：“我会被杀人灭口吗？还是绑架？勒索？还是……”
　　最后孤注一掷的他决定尝试恢复损坏硬盘里的数据，看能不能找回那些会员的数据。
　　第二天，郭晓成已迫不及待地想知道昨晚的事：“你看你那双黑眼睛，昨晚肯定爽了一晚没睡吧？”
　　一大早回到学校就追问郭玄光，“快告诉我都干什？了，别说你已破处了！”
　　郭玄光也确实是一夜没睡，不过是因为恢复硬盘数据的原因。
　　他随口回应道：“没有啦。她只是让我们把关系保密，别让高老师知道就行了。
　　之后也没有下文了。我昨晚是在修我的计算机。“郭晓成听了马上笑逐颜开，打趣地道：”
　　还好。我还准备让她当我下一个女朋友呢，怎能让你抢了。“郭玄光没好气地说：”
　　你少来。我这样子怎？跟你郭大少比啊。“彻夜未眠的郭玄光当然精神状态不怎？样，再加上这段时间都有些精神恍惚的样子，这一切都被高婕看在眼里。放学后她就把郭玄光留了下来谈谈心。突然发生那？多事，其实郭玄光心底是很想找个人倾诉的。但是高婕偏偏和杨芸关系那？好，杨芸也吩咐过不要曝光他们的关系，这叫他如何能开口。不可否认高婕也是一个很有魅力的人，在她的循循教导下，郭玄光也开始心软。他怕自己真的会忍不住把一切都说出来，最后只能说：”高老师，我自己的问题我会解决的，我只是需要一点时间而已。“
　　然后就匆匆离开了。
　　郭玄光怀着忐忑的心情平安无事地度过了几天。这天放学后和郭晓成一起打了会篮球，天色已暗才准备离开。刚一踏出校门，两个人影迅速向他接近。没等他反应过来，已感到有什？东西顶在自己的腰间。同时其中一人低声对他说：“要命的就别乱动，跟我们走。我的枪可是很容易走火的。”
　　霎时间郭玄光还没明白什？事，两人已把他夹在中间向一旁走去。这时已将近晚饭时间，校门口往来的师生数量很少，没有人发现这异常的状况。不过跟着郭玄光离开的高婕却看到了这一幕，本来已觉得郭玄光这段时间有些不妥的她更是好奇，“难道是什？
　　不良分子？可能小郭最近就是被这些人缠着。“於是就远远地跟在了他们后面。
　　在联邦学院附近有一个小的工业区，高婕尾随他们三人进入了这里的一间工厂的后巷。这时工人们早已下班，四周都是静悄悄的，郭玄光三人的脚步声也是分外清晰。她不敢靠得太近，只是站在巷口观察他们的动静。只见那两人和郭玄光说了没两句，就开始对他拳打脚踢，看样子似乎在逼问着郭玄光什？不过高婕只是看见郭玄光摇着头，也听不清楚他们的交谈。那两人不断地用拳头、膝盖虐打着郭玄光的身体，终於让他支持不住倒在了地上。看到这高婕再也忍不住了，大声吆喝着：“住手！”
　　便冲了出去。
　　“哟，人家说英雄救美，现在可是美人救”雄“啊！”
　　其中一人看见高婕后冷笑着讥讽着郭玄光和高婕。另一人马上接上道：“可惜是狗熊。哈哈！”
　　高婕扶起倒地的郭玄光，关切地问：“小郭，怎？样？没事吧？”
　　郭玄光擦了擦脸上的灰尘，说：“没事。他俩是我的朋友，我害他们输了钱，他们发泄一下而已。”
　　高婕露出难以置信的样子，道：“什？这是真的？”
　　郭玄光又接着道：“我刚想告诉他们一个回本的方法，谁想他们这？心急，我还没开口就动手了。”
　　那两人显然也是一楞，没想到郭玄光居然这样说，而实际上他们是根本不认识的。
　　其中一人向对方使了个眼色，说：“对对。我们和他玩玩而已。”
　　说完就拉开高婕，搭着郭玄光的肩膀做出一副亲热的样子。其实他心里却想着：“嘿，这小子被我们吓坏脑了。亏他还长得那？高大，原来是个娘们。”
　　虽然不相信郭玄光的话，但是在郭玄光的一再坚持下，高婕不得不离开。不过她也没就此回家，只是躲在另一堵围墙后继续监视他们的一举一动。这次却真的像郭玄光说的那样，那两人再也没动手了，而且三人还有说有笑地商量着什？
　　看见他们之后再无殴打的动作，高婕也就半信半疑地离开了现场。
　　郭玄光在废置工厂区与另外两人分手后，就直接找郭晓成借了些钱和他的DV，然后去了一间SM用品店买了些东西。当他都准备好后，就来到梁山市旧红灯区一栋大厦的一个单位里和刚刚那两人会合。
　　“喂，小子，我先提醒你。待会要是计划失败，我们可是翻脸不认人的。”
　　郭玄光一进门，其中一人劈头就是一句警告。郭玄光一副镇定自若的样子，说：“没问题，大哥。你和二哥就等着爽吧。”
　　其实说这话的同时郭玄光心里也是暗暗叫险。刚才他趁着高婕冲出来的空挡，用言语套住并反收买了这杨芸的两个打手。但是由於他身无分文，一切承诺都只是空头支票，他也没把握能稳住这俩人。
　　值得庆幸的是这两个人居然同意了他的请求，帮他反过来对付杨芸。
　　其实当郭玄光和他们一对话，就猜到这两人是杨芸的帮凶。这也证明了杨芸应该是和失卡无关的，因为这两人一开口就不断逼问自己卡的下落。唯一的可能的就是杨芸自盗自演这一台戏，不过可能性不大，因为没这个必要。郭玄光突然想到这些人无非为一个钱字，只要说服他们，这两个打手就是他用来反制服她的武器。因此他用钱加上杨芸的身体作饵，说反了二人。他计划让这他们抓住杨芸，再好好淩辱一番，以报上次之仇。并且还想用dv拍下来，作为以后要挟她的证据，避免再受到她的攻击。




　　第009章、夜访

　　通知了杨芸后，郭玄光三人便在屋子里等待。郭玄光装着和那两人聊天的样子，希望能套出什么信息来。不过这两个打手显然也是老江湖了，口密得很，完全不露声色。不久，他们三人就听到了门铃声。郭玄光按计划先躲在房间里，从门缝里观察外面的动静。谁料进来的竟然是两个人，除了杨芸外，另一个是那晚和郭玄光喝酒的小张哥。郭玄光不禁犯愁：“怎么会是他？这贱人居然和他是认识的。那该怎么办呢？”
　　杨芸一进门不见郭玄光的踪影，就问：“人呢？不是说办妥了吗？”
　　两个打手也是一愣，傻傻地不知道该怎样回答。按计划当他们一见到杨芸的时候就马上动手把她制服，但是现在又多了一个人，让他们犹豫不定，在不了解底细之前不知是否还要动手。而这时的郭玄光马上盘算着双方的形势：“这两人是打手，手上有点力气。而小张哥那晚碰过面，不像是什么身手了得的人。三对二，对方还有一个是女的，怎么算都有优势，冲了。”
　　接着就开门冲了出去，一边喊：“等什么，动手！”
　　那“大哥”和“二哥”猛地惊醒，向杨芸她们扑了过去。就在这电光火石的一刹那，一张桌子从旁飞出来挡住了郭玄光三人的去路。冲在最前面的郭玄光收步不及，啪一声撞上了桌子，整个人还趴在了桌上，连带也挡住了大小傻的去路。趁着这一空隙，小张哥拖着杨芸迅速地逃离了现场。
　　原来刚才老练的小张哥看到两个打手的表情后，已隐隐感到有点不对劲。再利用双方沉默的那一小段时间，他已经观察好屋里的环境，以防万一。当郭玄光他们猛扑过来的时候，就赶紧拉过身边的一张饭桌挡住了他们。出于做贼心虚的缘故，当他和杨芸奔出门口后，郭玄光也不敢继续追赶，只能无奈地看着他们离开。
　　杨芸她们逃走后，这时的老大和老二像是突然反应快了，马上换了嘴脸。大傻威胁着对郭玄光说：“小子，事情砸了，但钱你得照付。因为这多出来的一个人可没在你说的计划里面，所以失败的责任你得自己扛。”
　　“这个……这个……”
　　郭玄光一下子也想不出什么托词，想起之前夸下的海口，心里也有点发慌。“这样吧，就算是你向我们借了钱，一周后如果不还就开始算利息。你也知道我们可不是什么善男信女，没钱还的后果是很严重的，知道吗！”
　　不等郭玄光反应过来，两人找来纸和笔，利索地写好了借据，还一式两份。
　　然后强迫他签上了名。等他签完了名字，大傻才挪开了手，让他看到刚才被大傻意无意地用手盖住的借据条款。“什么？5万？怎么会这么多？”
　　郭玄光看着纸上的数字，吓了一跳。老大笑了笑说：“没错、没错。已经算少了。之前你不是说除了钱以外我们还可以和那骚货玩玩嘛，现在人跑了我们却无法发泄啊。所以5万是很合理的，就当做今晚我俩的娱乐费吧，你自己好自为之了。”
　　郭玄光目瞪口呆地拿着借据，也不知怎样回到了家里。回想着最近发生的事情，越想越是气愤：“明明所有事情都安排好的，为什么最后遭殃的总是我自己呢？难道是天意？这老天也太不公平了吧！以我的才智，有什么理由会被那两个混蛋要挟。我就偏不信邪，非得找个办法解决了他们。”
　　杨芸和小张哥避过郭玄光的陷阱后，也是满脑子的问号。小张哥埋怨说：“如果不是我见机行事，后果不堪设想。不过和大小傻一起的那小子我见过，难道他就是掌握着你要的线索的那个人？被你毒打一顿的也是他了？”
　　杨芸也是丈二金刚摸不着头脑：“就是他。你怎么会认识他的？不过我也是云里雾里，他们之前不可能认识的啊！真是奇怪？我本来想郭玄光那呆子没见过什么世面，让大小傻吓唬吓唬他就会乖乖地交待那卡的事，谁知道会发生这样的事。”
　　小张哥分析道：“肯定是那两个傻子被他收买了。不过这个也急不来，我帮你解决了那烦人的保安经理再说。”
　　杨芸接上说：“对。证据肯定是在他家的电脑里面。那天看他那趾高气昂的样子，应该不会是假的。待会儿见面的时候我把他稳住在楼下的大厅里，然后就要麻烦你发挥你的神偷技巧把楼上书房里的电脑搞掂了。我之前到过那，地方挺大的，待会我们再部署一下。”
　　小张哥道：“没问题。你的美人计从无失手的，我会办妥其余的事情。”
　　原来那天偷听杨芸的就是范伟。当晚他发现杨芸在门口的行踪后，马上雇了一个小孩帮他把窃听器放入杨芸的包里，然后开车跟着她们去了魅力之夜。而他自己其实也是那里的会员，因此直接进入了会所并偷听了她和郭玄光的对话，也大概知道了失卡和数据的事情。当杨芸和郭玄光俩人各自在家里对着损坏的硬盘发愁的时候，发现已被杨芸甩掉的范伟则赶回了堂皇俱乐部。他猜测数据的事情一定和俱乐部有关，就开始疯狂地翻查俱乐部服务器的日志文件，对每一条记录都详细检查一遍。最后他终于发现了前几周在某些时段的记录有些问题，数据库曾经被人非法读取过。再一追寻，发现有问题的访问都是从一些贵宾房的网络入侵的。
　　堂皇俱乐部作为一所高级会所，一切都已经信息化，所有电脑都被接通在局域网内。贵宾房的电脑是用于记录客人的消费情况的，没有互联网的连接，理论上这些电脑虽然和主数据库的服务器不是直接连通的。事实上这安保系统做得实在不怎么样，对于一般的黑客来说要入侵也是绝对有可能的。不过堂皇有严密的保安措施，客人们一般都会有小姐陪伴，不会有长时间的独处机会，而一般人想进入内部网络搞破坏更是不可能的。所以范伟推测能做到这一点的只有自己人，而且很可能就是他心中的刺-杨芸。
　　范伟当即又核对了杨芸过去一段时间的工作记录，无论时间、房间都与有问题的服务器访问记录吻合。再加上上次监控录像被删除的事，他断定杨芸本人或她的同伙一定是电脑高手，她们很可能在盗取公司的数据。有了这张皇牌，范伟不禁暗暗偷笑：“杨芸啊杨芸，上次你可整得我够惨的。这回我可要十倍的奉还。”
　　因此当范伟发现此中关系后的一天，就约了杨芸在堂皇见面。“你开个条件吧。”
　　杨芸在范伟挑明情况后，扬了扬眉，直接问范伟。范伟也不含糊，其实他也早想好了对策，马上开价：“爽快。我要你出卖资料所得的50%。”这句话可是一箭双雕，摆明了自己的态度也暗指杨芸偷窃数据。杨芸冷笑着说：“不可能。
　　“范伟胸有成竹地道：”
　　别那么快做决定嘛！“他干脆就约杨芸直接到家里，想着到时候就可为所欲为了。杨芸听见是要去他家里，犹豫了好一会儿才答应范伟的要求。范伟瞧着她冷笑道：”
　　给你点时间考虑考虑。不过你也别想玩什么花招，这回我可是有副本的，就算你把公司的记录毁了也没用。最好你就乖乖的，要不然别说这里，连空姐你也当不成了。“杨芸霎时也没什么主意，嘴上敷衍完范伟，一离开堂皇就检查了自己的衣服和口袋，确认没有窃听器后就急忙打电话求助。这时的杨芸正全力策划着从郭玄光那找到卡的下落，范伟的突然出现却打乱她的计划。不过她没料到上次用了窃听器后，范伟这次是主动出击。因为经过范伟的推断，杨芸一定有帮手或买家，背后可能有很大的利益关系，所以他希望能找出事情的真相和内幕。这也是他给杨芸两天时间的原因。因此他带上早准备好的相机，尾随着杨芸，而心慌慌的杨芸也没有察觉被人跟踪了。郭玄光碰见的小张哥就是杨芸的帮手。杨芸通过电话找到了他，并约在星巴克见面。虽然整个过程两人都扮作不认识对方，但是尾随的范伟估计小张哥就是同党或接头人。后来他又继续盯了杨芸一段时间，看到她再没跟其他人见面，就放弃了盯梢，精心准备家里的约会。
　　范伟担任堂皇的信息系统经理的职位已多年，凭着不错的收入，他把家安置在市郊的一个高级别墅区，据说当时堂皇老板还帮他付了3成的订金。虽然是位于市郊，但是这里的别墅每一间的占地面积都在400平米以上，开卖时附送的全屋高档装修和家具的价值也接近40万。因此入住这里的全都是高收入一族。
　　范伟的家有500多平米，属于中档户型。不过他也十分舍得花钱，买下后又大兴土木了2个多月，彻底把房子又装修一番。因为他本身是信息系统高手，重新装修的同时他也把全家的设备都电脑智能化了。只要用他的掌上电脑就可以方便地控制家里的每一个角落。
　　10点左右，杨芸驾驶一辆小轿车驶入了范伟的别墅。精心打扮后的她散发出一股不可抗拒的魅力，连范伟也在开门后不由自主地盯着她看。只见她脸上化了淡淡的晚妆，身上穿一件长袖黑纱的外衣，隐约还能看见里面的内衣；腿上穿了一条短裙配上黑色的长筒网眼丝袜和高跟鞋。当她从范伟身旁走过的时候，身上的清香已经令范伟陶醉其中。
　　进入屋坐下后后，杨芸就说：“范大哥，我已想好了，今晚要和你再好好谈谈那件事，说不定我们还可以好好合作呢。”
　　然后慢慢地抬起了右脚翘起了二郎腿。因为裙子不长的缘故，抬腿后把她整条美腿都露了出来，在黑色网袜的衬托下更加显得迷人。同时杨芸还有意无意地转了转身子，让自己侧对着范伟，使他更能欣赏到自己的身体曲线。早就对杨芸垂涎不已的范伟当然是看得兴奋不已，暗骂着：“这小狐狸，那么快就使美人计了。不过这回我要主动出击了。”
　　他脸上尽量按捺着自己的冲动，潇洒地回应道：“呵呵，想通了。那么我先倒杯红酒，我们一边喝一边谈吧。”
　　说完就向厨房边的酒柜走去。就在范伟转身后，杨芸的手已伸入了自己的手袋里按动了与小张哥联络的装置。
　　一直躲在杨芸车后尾箱的小张哥收到信号后，一骨碌地从车里爬了出来，一身夜行装束的他黑暗之中只露出了两只明亮的眼睛。按照之前的计划，屋后有一大片草地和几棵大树，因此他们选定了这里作为突破口。小张哥一出来就迅速绕过别墅，躲在其中一棵树下打量着如何进入这双层别墅。眼尖的他很快就发现二楼的一扇窗户微微开了条缝，这等于给他开了条光明大道。敏捷的他三两下功夫就爬上了二楼的窗台。由于有窗帘的缘故无法看清房间里的状况，小张哥谨慎地在窗外潜伏了一会儿，确定没有问题就轻轻拉开窗户爬进房里。奇怪的是，当他拉开窗帘的时候，竟然还有不少灰尘落在头上。
　　小张哥暗笑：“这懒人，这么脏了也不清理清理。”
　　进入屋子后，就随手拍了拍头上和肩膀。不过鼻子随即闻到的一股香气使他起了疑心，“这香气有点怪啊。”
　　然后又伸手闻了闻，“糟，这不知是什么药粉，不是灰尘。难道这是范伟设计好的？”
　　就在小张哥略为迟疑的时候，他已感到胸口的不适，然后整个人像是麻痹一样，头昏脑胀。他马上想从背囊拿出通讯器通知杨芸，可惜当他卸下背包的同时人也倒在了地上不省人事。
　　这时大厅里的两人已经喝了好几口酒了。范伟一副胸有成竹的样子，东拉西扯地尽和杨芸说些不相干的事。杨芸本来就是要和他在楼下消磨时间的，现在正合她意，不知不觉间和他已喝掉了大半瓶红酒。这时杨芸只觉得手里的杯子越来越重，有点昏昏入睡的感觉。嘴上说着想去去洗手间，人却慢慢地软下，倒在了沙发上。
　　范伟一声冷笑，慢慢地走近了杨芸。他用手轻轻摸了摸杨芸的脸蛋，自言自语道：“你可别怪我，这可是你送上门的。不要白不要。”
　　然后两手游走在杨芸全身，眯着眼睛用鼻子用力地吸着她的体香，像是得到了什么心爱之物的样子。
　　接着范伟开始解开杨芸的上衣，褪下了她的短裙。更加兴奋的是，杨芸原来连胸罩和内裤都没穿，包裹着她胴体的是一件黑色连体网袜。范伟心想：“怪不得刚刚老在卖弄自己，原来是这样。”
　　看着那对丰满的乳房，范伟双手也不自觉地伸向那里，把玩起来。好一会儿，范伟想起了自己在二楼布置的陷阱，就打开了大厅的电脑，屏幕中的监控录像清楚的显示了小张哥进入和倒下的全过程。他满意地笑了笑，戴上口罩和手套走向刚刚小张哥闯入的房间。




　　第010章、报应

　　不知过了多少时间，杨芸终于有了知觉。不过自己的处境却使她大吃一惊。
　　她感到衣服已被扒去，双手被麻绳绑着吊在头上。胸部也被上下两条麻绳紧紧地勒住，使得原本就丰满的乳房更显突出、迷人。仰头一看，房顶上吊下来了另外两根麻绳，一条紧缚在她的腰部，另一条则绑在右脚膝盖处，把整个右腿也吊了起来。由于右脚被吊高的缘故，使得她的身体自然地向后倾斜，只能用左脚极不平衡地支撑着身体。整个样子就是一个等着被虐待的羔羊。杨芸看到在一旁盯着她看的范伟，马上冲口而出：“混蛋，你在搞什么玩意！”
　　范伟没理她，检查了麻绳后依然自顾自地欣赏着她这双手和右脚被吊起来而且单脚着地的古怪姿势。
　　杨芸又四周看了看，发现两人身处在一个密封的房子里。房顶、地下和四面墙都是水泥造的，没有一扇窗，唯一的出口就是进来的铁门。而且这里的灯光十分阴暗，只能勉强看到不远处摆放着一些东西，看形状像是那些性虐的玩具，不过也没法确定。杨芸用力拽了一下手上的麻绳，没有一丝松动，不由紧张地问：“这是哪里？这是怎么回事？你想干什么？”
　　范伟回应道：“一下子问那么多问题叫我怎么回答呢？哈哈！现在这情况不在你们计划之内吧？这只不过说明我的计划更好而已。”
　　接着他拿起一条皮鞭狠狠地抽向了杨芸。
　　“啊，你……啊……好疼……”
　　皮鞭打在身上那火辣辣的感觉让杨芸马上大叫了起来。范伟停了一下，又一鞭子抽了过去，还兴奋地说：“叫吧，叫大声点。叫大声了可能我会心软停下来。”
　　杨芸可是没有sm的经验，更没有被虐打过的经历。范伟对着她的小腹连续用力抽了几下，痛得她是怪叫不断。不过范伟也不急于频繁的挥鞭，一来让自己没那么累，二来让杨芸完全感受到每一鞭的威力。他停顿了一会儿，高高举起鞭子道：“哟，你看你那小腿，多么的迷人啊。怎么，还微微抖动着想引人犯罪吗？
　　好吧，那我下一鞭要打你的左小腿罗。“说完扬了扬手中的皮鞭，眼睛直盯着杨芸因为害怕和痛苦而有点发抖的左脚。杨芸吓得马上缩起了左脚，但是这样一来全身的重量都着落在右脚和手腕上，她只感到那绳子像是要她的手拉离身体似的。
　　但是眼看着皮鞭就要落下，人的自我保护意识让她不得不吃痛忍着。但是“啪”的一下，范伟的皮鞭却结结实实地落在了她右脚小腿上。紧接又是一鞭，把杨芸右脚上的高跟鞋也打飞了，掉在几米远的地方。把所有神经都绷紧在左脚上的杨芸更是觉得这两下比之前的还要痛苦，悬在空中的右脚马上伸得直直的，而左脚则是死死地缩在屁股下面。她大声骂道：“你……你这混蛋。你……”
　　但是脸红耳赤的她除了混蛋就什么也骂不出来。范伟讥笑说：“有什么办法，谁让你那么笨啊！我说是左脚就举左脚。”
　　杨芸是又痛又气，但是被绑着的她也是毫无办法，委屈之下泪水已经在眼眶里打转了。看到杨芸伸直了右腿，范伟觉得机不可失，居然一跃而起。没等杨芸明白过来，她的脚背上又挨了一鞭。这一下失去了鞋的保护，再加上由高而下的力度，一下子就把丝袜抽烂了，白嫩的脚背上马上显出一条红色的鞭痕。杨芸痛得立刻放下左脚，单脚跳了起来宣泄着脚上的痛苦。高跟鞋上那尖尖的鞋跟撞在硬绷绷的地面上还发出“塔塔”的声音。“哈哈，太爽了。”
　　范伟在一旁听着鞋跟与地面相碰的声音，像是欣赏音乐一样开心地笑了起来。
　　由于杨芸只能单脚着地，在她挣扎着想避开范伟鞭子的同时，身体不自觉地旋转起来。结果范伟像老鹰捉小鸡那样追着她不断鞭打，越抽越兴奋的他说：“对，混蛋就是做混蛋做的事。”
　　随即他指了指离杨芸不远处的架子上的摄录机，接着说：“我还要拍成一部sm大片了。”
　　看到远处那三角架上的摄像机，刚才慌乱之中没留意的这东西的杨芸被他一说，心里凉了一大截，想：“完了，居然被这混蛋算计了。这次的后果可麻烦了。”
　　范伟看着这到手的猎物，看着她那狼狈不堪的样子，心里不禁升起一副飘飘然的感觉。他情不自禁地向杨芸炫耀起自己的部署。原来当他发现小张哥后，就猜想今晚的约会肯定也是两人一起来。他马上从堂皇叫了三个精明的保安安置在自己别墅附近以防万一，然后把家里的门窗关得严严紧紧的，只是打开了二楼一间客房的窗户作饵。接着又撒上了特制的夹竹桃的粉末来对付入侵者。这种植物虽有药用价值，但其实是有剧毒，中毒者除了昏迷外甚至会有生命危险。当然杨芸喝红酒的杯子也是处理过的，毫无防备的她一下子就喝下了混有烈性麻药的红酒。
　　当她倒下后，范伟就上楼喂了解药给小张哥帮他解毒，然后把他绑在了杂物房里，接着就抱着杨芸来到了此处-他家的地下室。当年他大兴土木的装修也是为了这个地下密室。而现在两人所处的正是其中的一间房间。其实范伟早就掌握了指控杨芸的实质证据，为什么范伟会放弃协商突然发难呢？这是因为他想着出卖数据那事确实可以赚一笔，不过也不一定是什么大数目，况且他自己也不缺钱。
　　反倒是杨芸着实吸引着他，要钱不如干脆要人算了。小张哥对杨芸的美人计有信心确实没错，但是他们恰恰忘了杨芸自己对于范伟就是一个大的诱惑。结果完全没想到防范的两人轻松地被范伟拿下了。这就应了像古龙说的那样，当你认为这是攻击人的好机会时，也是别人攻击你的好机会。
　　杨芸看到被录影之后，想着现在挣扎也是徒劳，就拼命想忍住声音不向他示弱。范伟看到杨芸开始对他不理不睬，那股征服的欲望得不到满足的时候，马上就怒气攻心。他道：“怎么？为啥不叫了？求饶啊，快点向我求饶！我要你马上对我求饶！”
　　看到杨芸依旧是那模样，范伟不断地加大手上的力量。终于，又再多熬了几下的杨芸实在顶不住连续鞭打带来的苦楚，使她不得不哀叫着发泄自己的痛苦。虽然她心里一万个不愿意，但是那鞭子每一下都好像要撕裂她的身体，让她忍不住低声向范伟求饶：“不要……求。求你了……不要打了……”
　　范伟身为魅力之夜的会员当然也是sm的爱好者了，而且他和郭玄光一样都是施虐者一类的。听见杨芸求饶的声音，得意之情更加刺激了他的欲望。
　　由于右脚已经被吊着有一段时间了，血液无法顺利流通使杨芸开始感到一丝麻痹感。没多久，整条右腿完全麻痹，使杨芸觉得好像失去了那条腿的样子。她可怜兮兮地道：“范经理，范大哥，我……我求你，我右脚实在是不行了。很……很麻啊……”范伟只是盯着她那无可奈何的样子看，一声不吭。那酸麻的感觉使杨芸觉得有劲使不上，脚又缩不回来，无计可施的她只得又再跳了起来，想减轻右脚的负担。谁知道跳没两下，一直支撑着身体的左脚也开始麻痹了。杨芸感到腰部以下的身体都失去了控制，拼命扭动着上身也是毫无反应。这时那酝酿已久的泪水再也忍不住，缺堤似的涌了出来。她满脸泪水的哀求道：“
　　呜唔……放我下来啊……求求你了……呜唔……我的腿……没了……“范伟看到她几乎崩溃的样子，为了待会继续玩弄，就把她的脚放了下来。然后一边帮她按摩双腿，一边在她腿上来回抚摸着，一脸在欣赏什么精品的样子。
　　等到杨芸恢复后，范伟拿出了一个塑料球的口塞，开始新一轮的虐待。他一边把口塞绑在杨芸嘴上，一边说：“看你现在也叫不出声音来了，不如让我看看你有多少口水可流吧！也省得听你那可怜巴巴的求饶声，我心软~啊，哈哈。”
　　刚回过气来的杨芸当然是极不情愿，但是毫无反抗之力的她也只能默默接受，下意识地发出几声“呜呜”的哀鸣声而已。她越想挣扎，口腔的分泌物却越是增加得快。不一会儿，口水就开始从口中的塑料球不断流出。她心想：“这难道是报应吗？那天鞭打完郭玄光，今天就轮到自己了。谁来救救我啊？”
　　“范经理也真奇怪，无缘无故地叫我们来帮他守屋子，自己到不知去哪了？”
　　“小刚，你就甭多事了。你看这里多豪华，比在堂皇强多了。”
　　“那也对。小侗就没这个福气。站在外面好几个小时，又被经理打发回去了，呵呵！”
　　此时范伟叫来的两个保安正悠闲地坐在大厅的沙发上看着电视，无聊地打发着时间。这时门铃响了。叫小刚的那人马上走到监控屏幕上一看，站在门外的居然是个香艳的美女，顿时眼睛也亮了。只见门外的女郎酥胸半露，一双水汪汪的眼睛看着摄像头，像有千言万语要说的样子。使得小刚不由自主地就打开了大门。
　　“你是谁啊？小范在吗？”
　　美女错愕了一刹那，然后一脸疑惑地看着这个保安。“我、我是他朋友，他正好不在家。”
　　小刚一听口吻，想她必定和范伟关系密切。但是美女面前又不想让她觉得自己只是个守门口的，就谎称是朋友算了。
　　美女上下打量了他一下，就大刺刺地向屋里走去，说：“怎么以前没见过你啊？刚认识的？”
　　小刚跟在后面毫无反应，只是目不转睛地盯着那一扭一扭的臀部……
　　屋内那人一看到她，也马上从沙发跳了起来，满脸堆笑地说：“你好，我姓张，也是范经、范伟的朋友。”
　　看到美女笑着走近，他心里忽然有了种莫名的兴奋。谁料那女郎一接近他后，对着他头部就是一拳。后面的小刚还没明白过来，头上也挨了一拳。不过两人都是体魄强健之人，虽然受了一记重击，还是摇摇晃晃地同时想扑向那女郎。就在他俩靠近的一刹那，身手敏捷的女郎娇喝一声，跃起来了一记双飞腿，用她尖尖的鞋头分别戳中了两人的裆部。那种痛苦确实是难以形容，两人马上捂着要害翻倒在地。女郎趁机上去再连环几击，把两人打昏在地上。
　　不过这两个傻子也是活该倒霉，谁叫他们见到美色就晕头转向呢。范伟的家四周都有围墙，唯一的正常出入口就是正门的一道大铁门，进入后经过一小段路才到达别墅。这女郎无声无息地出现在别墅门外，肯定是有问题的。但是这两个保安不做细想，糊里糊涂地就放了人进来，只有自己吞下苦果了。
　　黑衣女郎打倒二人后，马上开始搜索范伟的家。最后她在二楼的杂物房中找到了被五花大绑的小张哥。“还有小芸那小妮子，看到她了吗？”
　　“没有啊。咱们分头找找看。”
　　细心的小张哥最后发现了在洗衣房里的开关，打开了通往地下室的暗道。
　　此时范伟拿了摄像机不知跑哪去了。杨芸依旧被绑在那里，流出来的口水滴在地上形成了一滩水迹。她心里不知已经咒骂过范伟多少次了，但是嘴里被口塞堵住，就是无法开口。身体由于长时间被固定着，手臂也开始有点麻木了，让她非常难受。她只能用左脚大力地踩着地面来发泄着。碰巧这高跟鞋用力踏在水泥地面上发出的声音无意中变成了杨芸的求救信号。进入地下室的小张哥二人听到这断断续续的“塔塔”声，急忙冲入了这间房间。
　　“好了。没事了。赶紧离开吧！”
　　“不，我要扒了那混蛋的皮。”
　　“还有电脑的事呢。”
　　“不行，范伟可能还有帮手，继续留在这可能三人都会有危险的。”
　　三人略一商量，决定还是采纳黑衣女郎的意见，赶紧离开这里比较安全。与此同时，范伟其实就在她们隔壁的一间房间里用电脑剪接着刚才拍下的录像，准备马上回放给杨芸看，从精神上再打击一下她。另外由于太兴奋，用力鞭打完后他也想休息一下。但是在地下室房间的监控录像中出现的黑衣女郎让他吃了一惊。“怎么还有一个帮手。失算了。算上小刚和老张，也是三对三。不过她们既然已下来了，那两个笨蛋肯定完了。如果现在被她们发现我可要糟了。”
　　幸好之前的圈套让杨芸她们有所忌惮，放弃了一个反败为胜的良机。范伟看到她们离开后，就小心翼翼地回到了在二楼的房间。当他通过监控录像确认杨芸等已离开后，才下楼弄醒了两个保安。两人以为范伟刚刚并不在家里，也不敢说是因为一个美女的原因而放松了戒备，只是推搪说突然受到了袭击。范伟也不便明言地下室的事情，随便打发了两人回去。同时他也不禁担心起来：“怎么又跑出一个女打手，身手好像还不错。这趟浑水好像越踩越深了！得想个办法摸清她们的底细才行。”




　　第011章、加班

　　经过这么一折腾，当兴奋的心情退去后，范伟也感到十分的疲倦。尤其是身处在一间大宅之内，安静的气氛和强大的倦意使他很快就熟睡在床上。不知已睡了多久，范伟突然被下体的一阵剧痛弄醒了。朦胧之中，他感到龟头处有些痛楚，就下意识地想坐起来。谁料头顶又是一阵剧痛，原来是头发被什么东西扯住了。
　　当他因为疼痛想自然平躺下而且伸直双脚时，下体又竟然痛得使他觉得整个下半身都麻木了。这么一弄，范伟整个人彻底被惊醒了。然后发现自己头发被人用绳子和床脚绑在一块；双手反剪被绑在背后；双腿弯曲着，小腿紧贴着大腿；而且两脚的脚趾头上各有一条细线，一条绑着他睾丸的根部，另一条套在阴茎的冠状带上。他现在可是全身受制动弹不得，稍有异动头顶和裆部的苦楚简直是要了他的命。他心里又愤怒又纳闷：“那个王八蛋干的好事？为什么昨晚我被人如此摆弄竟然完全没感觉呢？”
　　范伟就这样躺了好一会儿，接着他发现窗外已是全黑，房里也是漆黑一片。
　　因为他一个人独居，只是周末请人打扫地方，此时他可谓叫天不应叫地不灵。
　　连电话响了好几遍也无法接听，更别说有人来解救他了。范伟想想这样躺着也不是办法，两头相比当然是大头比较耐痛了，于是他忍着头痛慢慢开始扯动头上的绳子。虽然范伟很想马上摆脱头上的绳子，但是稍微一用力就痛得他直冒冷汗，使他只得慢慢地摩擦着。不过头发始终是柔软光滑的东西，经过他不断拉扯后终于挣脱出来，同时床上也已布满了不少头发。不过他也无暇顾着这些，而是迅速地弯起腰来用嘴弄掉了脚趾头上的束缚，再站起来找利器把手上的绳子也解开了。
　　浑身都是汗水的他花了将近一个小时才终于可以安定下来。这时他留意到屋里凌乱不堪，明显有被人翻动过的痕迹。“难道昨晚有贼？难道我是被贼绑起来的？
　　那也太奇怪了。哪有贼这样绑着人的？“范伟迅速清点了一下，发现除了放着的现金外居然只是丢了几台电脑。其它一些贵重的物品例如艺术品，音响，古玩等东西都没事。范伟也没再详查，犹豫了一会就报了警。
　　“你好，我是赵警员。是来调查失窃案的。”
　　范伟从门口的摄像头中看到了一个身材火爆的年轻女性，不由得精神一振。“不好意思。我本来已下班了，碰巧值班室人手不够，所以我从健身房直接过来了。这是我的警员证。”
　　范伟一打开门，那赵警员就双手恭敬地递上了她的证件。不过还没等范伟有所表示，她已经收起证件，大大咧咧地走进屋内，说：“虽然我没有警服，你也不用担心。这黑漆漆的夜里我一个女孩怎会无缘无故地到你家呢？如果你实在是不放心，可是打电话到局里核实我的身份。”
　　这女警一进门就一骨碌地说了一串，让范伟连开口的机会也没有。其实范伟到没怎么在意她的身份，双眼倒是不停地在她身上转来转去。只见这个赵警员扎着一条马尾辫子，一双有炯炯有神的眼睛。身上披着一件风衣，也没拉上拉链；里面是一件圆领恤衫。胸前挺起的两个小山包竟然把风衣都撑开了。“哟！哪来的警察啊？这么好的身材，看来20个夹子也夹不满那两对奶子啊。哈哈！”
　　范伟看着看着不禁胡思乱想起来。
　　赵警员先简单询问了范伟事发的经过，然后屋前屋后、屋里屋外地勘察了一遍。对范伟说：“经过初步调查，贼人可能是从二楼书房的窗户进入，再对熟睡的你使用了麻药，之后进行偷窃活动。不过详细报告要等明天我的同事来作进一步调查后才可以落实。麻烦您明天上午9点在家等候我们。”
　　昨晚中途被一个黑衣女坏了他的好事后，让范伟像是拉满弦的弓箭却没法发射。打从这个魔鬼身材的女警进门后，他就开始意淫起来，哪有什么心思听她的案件分析。等她说完后范伟就想再搭讪几句，谁知那警官好像看透了他的心思，不等他开口就又道：“范先生你不用着急，我们一定会尽快破案的。至于细节的东西你现在问了我也回答不了，还是等明天吧。”
　　范伟送走那女警之后，心里暗自兴奋：“原本还不想报警的，谁料到居然碰着这么个尤物。小芸那妮子还没完全搞掂，上天这么快又安排一个猎物给我了。爽！明天等她来的时候要好好交流交流，呵！”
　　可能是太累的缘故，范伟酣睡了大半天，连被人绑起来也不知道。此时已是他和杨芸相约的第二天晚上。同一时间的联邦校园里，高婕正在办公室里埋头苦读。由于自身资历尚浅，在这样一所名牌学校里，少不了是要受一些流言蜚语的。
　　因此她在开展新工作的同时，还继续攻读硕士学位，加强自己的学术背景。
　　不过今天她留在办公室其实是另有原因的。
　　前些天下午的时候，李文找到她说：“高老师，由于管学生宿舍的主任这几天家里有点事，不适合在学校待得太晚。我知道您就住在这附近，不知能否帮个忙，晚上帮忙看一下高中部住宿的学生。”
　　高婕这人原本就是工作狂，而且这事儿就是她这种新丁最好的表现机会，她当然不会犹豫，马上答应了。李文马上一脸感激的样子，握着高婕的手眉开眼笑地说：“您放心，加班费我会照算。值班后回家的时候也不早了，虽然家不远，但是单身一人始终不大方便。我已经安排了门口的警卫帮忙叫的士，报销的事您之后找我或者交给陈秘书就行了，待会儿我会叫主任给你交待一下工作情况。”
　　高婕心想：“名校不愧是名校，赏罚分明啊！之前那破中学想拿加班费就简直是妄想了。现在居然还有车马费，不错嘛！
　　这李文也挺细心的，连我回家的的士也搞掂了。“一提到钱这事，跟李文握手也变得不再龌龊了，高婕高兴地接下了任务。
　　其实这加班也不算什么难事，主要就是查看晚上九点学校大门关闭后是否有学生未归或者男女生同室的情况。再处理一下住宿学生的一些需求，解决一些宿舍的突发事情就行了。简单来说就是耗时间而已，因为一般也没什么特殊情况，顶多也是学生们打闹的一些小事。今天是高捷第二天的值班。经过第一天熟悉了情况后，她下班后也没回家，干脆呆在办公室学习。放松的时候就到宿舍巡一下，虽然办公大楼禁止进食，但是她趁着没人把晚饭也在办公室里解决了。
　　一晃眼，已是九点零五分了。高婕一看过了时间，东西也没收拾，就急忙往宿舍赶。幸好今天没有什么特殊状况，学生们都按时按规返校就寝，不一会儿就检查到了最后一间男生的房间。这时高婕却发现了一些古怪，只见靠门的床铺上盖着一张大被子，连枕头也盖住了，在微弱的街灯照射下只是隐约看到一个类似人形的东西在被子里。她不禁笑了笑：“这小子，居然这样也想蒙我，这伎俩未免也太差劲了吧。让我看看这次这小子用什么放在被子里。”
　　高婕没做他想，轻轻走入宿舍里没有惊动其它学生。然后走过去一下子就揭开了被子。不过被子下面竟然是有人的。一个赤裸的学生侧着身子面对着她，左手拿着一部掌上电脑不知看着什么，右手居然在打手枪。现在被子突然被揭开，还看到一位美女老师在跟前，这学生一惊之下，一股白浊的精液飞射而出。而贴着床边而站的高婕完全没料到会有人，在床前也是一愣。那股精液便有一些飞溅到了她胸口的衬衣上。她是又气又尴尬，低声说了句：“清洁一下赶紧睡觉。”
　　就匆忙离开了宿舍。
　　为了方便学生，联邦学院宿舍的床铺都是特别订做。每张床设计为上下两部分，上部是睡觉的地方而下面就是一张学习桌。这男生刚刚正戴着耳机在看a片，对高婕进来的事全然不知。原本有经验的主任一看就大约猜到是什么状况，而新手的高婕却完全想到另一种情况去，结果中招。她自己也是尴尬得很，边走边暗自庆幸刚才没惊动其它人。她急急忙忙地把宿舍的大门锁好后就飞快地返回办公室，一路上还得忍受着胸口上飘上来的那些腥味。她一坐下就用纸巾使劲地擦胸口的衣服，骂道：“气死了，这浑小子！早知道睁一眼闭一眼算了，管他回不回来睡呢。”
　　在她用力清洁着衬衣的同时，免不了触碰到了自己的胸部。擦着擦着，一股异样的感觉开始刺激着她的大脑。高婕不解地想：“怎么又来了？这么奇怪？”
　　因为昨天晚上没睡好，今天中午高婕吃了一颗李医生开的药，准备小歇一会儿。不过似乎药效不够，体内的欲望来得却更加强烈。午休没睡好，还差点要冲入厕所来自慰一番。幸好大白天里校园到处都是老师和学生，她最后还是忍住了。
　　晚饭后，她还想着怎么那天的药都不怎么见效，这几天的她反而性欲更强了。
　　后来要集中精神学习，因此就把这事搁在一边了。但是现在一触碰到自己的身体，她感到整个人都在发热，身体好像不断呼唤着需要爱抚。高婕搽干净衣服后，情不自禁地继续把手按在胸脯上。那精液的余味似乎不再使她厌恶，反而刺激了她对于男人的渴求，用双手按在了自己的乳房上。
　　联邦大学贵为知名的高级学府，保安系统是十分严格的。每晚九点后校园、各宿舍和办公楼的大门都会锁上，出入都要使用专门为晚上进出校园特制的电磁卡。而这电磁卡一般是每天下午由负责保安工作的校长亲自发给当天管宿舍的老师和门口值班的警卫，第二天早上再归还。如果没有有卡或者校长的亲自批示，任何人不得进出校园。因此一般九点后是再没有闲人留在学校里的。为了方便毕业班的同学，高婕等少数几个老师的办公室就在高中部的教学大楼里，跟其它的办公室不在同一栋大楼。这时候其它老师早已回家，学生也全回到了宿舍里。想到空无一人的办公大楼和严密的保安系统，还有只安装在走廊的摄像头，她知道外界无法窥探办公室里的一切。中午不敢放肆的高婕此时终于打开了思想防线上的缺口。
　　只见她低着头盯着自己的胸部，原本擦着衬衣的右手五指张开，轻轻地按向乳房。然后开始由下而上地慢慢推压着自己右边的胸脯，紧接着左手也在左胸上开始了同样的动作。想着在办公室里做出如此动作，高婕还是有点不放心。一边抚摸着自己胸部一边偷偷地转头看了看四周。只见这小小的办公室里确实只剩下她自己，半掩的门外也是漆黑一片悄无声息。加上她之前也告诉了门口的警卫说自己会在学校呆久一点，因此办公室亮着灯也不会引起保安的注意。这样一来她的戒备彻底揭开，身体随着自己的动作慢慢在椅子上下滑，让自己舒服地仰坐在上面抚摸着自己。
　　隔着厚厚的胸围当然无法阻挡高婕心中的兴奋，不一会儿她就解开了上衣的扣子，把乳罩推到乳房上面，双手直接按在双乳上，左右来回的搓捏着。不一会儿，她的乳头就硬了起来，脸上也出现了一丝绯红。在不断的揉弄中，在高婕体内压抑了一整天的欲火瞬间膨胀，像是原子弹一样在她体内爆炸了。她感到浑身开始发热，刺激乳房的快感不断冲击着神经，使她不由自主地哼出了声音。“嗯、嗯，怎么会这样，我好像控制不了我自己了。嗯……”
　　高婕的下体此刻似乎也是小口微张，等待着什么。她撩起自己的西装裙，挪动着身体把屁股移到了椅子的边上，让股沟刚好压在了椅子的边上。然后一边揉着自己的胸部，一边用力地往下坐，让椅子充当她的第三只手，刺激着自己的阴部。
　　“嗯、嗯，好舒服啊，为什么会这样呢……”
　　慢慢地，椅子边已满足不了她的需要。高婕站了起来，松开了西装裙的链子让裙子滑落到地上。这时她的一双美腿完全呈现出来，在丝袜的衬托下真的是让人垂涎欲滴。如果此刻有一个成熟的男人，无论谁都会毫不犹豫地冲上去解决高婕的需要的。高婕靠着办公桌，连高跟鞋也没脱，像跨栏一样把一条美腿放在桌面上，让桌边刚好顶住自己的阴部，隔着底裤然后开始用力地前后移动，并且从口中发出梦呓般的声音：“嗯、嗯，我。我。嗯……”
　　这时如果从门口看过来，就看到一位衣衫不整的老师闭着眼爱抚着自己，丰满的双乳和穿着高跟鞋和丝袜的美腿随着自己的身体有节奏的摆动着。在严肃的教师办公室内有这样一位美女教师尽情地自慰，这幅刺激而销魂的景像相信没有男人能抵抗得了。受到乳房和阴部的双重刺激后，比平常来得更强烈的快感使高婕很快进入了忘我状态。在办公室里自慰那紧张的心情，也加大了她的快感。很快，不止是她的脸，连胸前也泛起一片红晕。她整个人都陶醉在快感中，享受着这舒畅的感觉……




　　第012章、纵欲

　　星期三早上，警察依时来到了范伟的家。令他失望的是，昨晚的女警并没有出现。两个年轻干练的男警员和他又做了份详细的口供，然后认真地勘察现场环境。最后，他们也对范伟说了和女警相似的话，然后承诺周末之前会把详细的情况汇报给他。不过更令他失望的是，当他询问那性感女警的情况时，两人竟然说她已经调离了本市了。范伟心里可惜了一会儿，又把思绪转回到了杨芸身上。想到这两天都没回俱乐部，就马上开车赶去查看一下电脑的事。
　　果然不出所料，当天范伟所保存的东西已经消失得干干净净了。为了防止他从删除的数据中回复资料，连硬盘也换成新的了。“妈的！肯定又是那贱人干的。”
　　范伟不禁骂道，“枉我一番布置，还是让她得手了。不过他们没想到，我的服务器藏在地下室里，把楼上的全毁了也没用。今晚我就向她摊牌，不干她一炮发泄一下怎么也过不了自己这关。”
　　几次三番地让杨芸逃离自己的控制，使得范伟再也无法按耐得住。他给了杨芸一个最后通牒，发了一条短讯说：“今晚凌晨1点单独到堂皇找我，否则后果自负！”
　　这时杨芸正在一间公寓中。自从那天在范伟家里被救出后，她就一直没有回高婕家，这几天都是在小张哥他们的这个临时落脚点度过。一来要等身上的鞭痕散去，二来可以与小张哥商量一下下一步的动作。看到范伟的信息后，杨芸不禁跳了起来：“我们明明把证据都毁掉了，他凭什么用这种语气跟我说话啊？”
　　谨慎的小张哥看完却皱起了眉头，想了一下后说：“奶奶的，我想他不会无缘无故地发这样一条短讯给我们。不过我们的琳达外号叫做supergirl，我对她的能力还是很有信心的。那天晚上如果不是我让她去而复返，现在我们可就被动了。”
　　杨芸说：“那天还是你机警，交待了琳达作为后援。还让那混蛋尝了一下对付你的迷药的滋味，他肯定想不通自己怎么会被如此虐待还没有苏醒呢。不过今晚大小傻约了我，我是没空去搭理那个混蛋的。”
　　小张哥又考虑了一会，说：“那大小傻名字虽然让人觉得愚钝，其实十分狡猾。这样吧，今晚我跟你一起去见他们，然后早点打发他俩。而凌晨的时候，你去见范伟，我就在堂皇附近接应你。同一时间让琳达再去一趟范伟的家，一旦有什么发现就通知我们，然后见机行事。我想那家伙如果手上还有证据的话，他依然会放在家里，约你去俱乐部不过是声东击西，怕我们再次联手攻击。我们三个人对付他一个，怕他个鸟。干脆将计就计，打他个措手不及。”
　　杨芸马上道：“好，就这样办。待会你通知琳达吧。”
　　“铃……”
　　高婕表上的闹钟在晚上8点50分准时响起。今天已是她代班的最后一天了，明天开始就有其他老师接手。她简单收拾了一下，就前往宿舍检查了。
　　“这高老师也真是勤快。昨晚她10点多才离去，今晚她又准备继续学习了。”
　　“就是。人长得好看，又努力，难怪陈校长亲自点名要聘请她。”
　　值班室里，两个警卫闲聊之中也提起了高婕。“别说陈校长，我看连李医生也对她有意思，中午还问我她值班的事。”
　　确实，这样一个年轻又优秀的美女，在一大堆古板严肃的老师中是非常引人注目的。“不会吧？李树强那五短身材和李校长可是不相上下啊，高老师怎么会和看上他？癞蛤蟆想吃天鹅肉吧。”
　　“也是。兄弟啊，你看你虎背熊腰的，干脆就你上了吧，哈哈”……
　　不过今天晚上，留下学习只是高婕的一个借口而已。只见她干练地完成了巡视的任务后，迅速地回到了教学楼。与昨天不同的是，她来回在办公室和走廊里走了几趟，才安下了心回到座位上。喝了一口水后，她走到书架旁的一个落地玻璃镜前，静静地欣赏起自己来。今天高婕穿了一件长袖白衬衣，然后是一件灰色格子的西装背心，颈上围了一条大红色的丝巾；下面是一条深蓝色的西装短裙，黑色蕾丝长筒网袜和一双亮皮的黑色高跟鞋。而内衣则是一个前扣的无肩带文胸，和一条在腰侧绑带的t-back内裤。这身搭配既符合了教师的要求，又通过那红丝巾和网袜显出时尚和性感的一面，里面更是她为了今天晚上方便的精心安排。
　　看着看着，高婕自已也陶醉在这娇美的容貌下，双手像是爱抚爱人似的开始游走在自己的身体上。先是脸庞，然后是颈，接着是胸部，每一寸肌肤她都不想放过。慢慢地她的一只手已滑至大腿，撩起了裙子，在大腿上来回抚摸着。“咝、咝……”
　　手掌摩擦丝袜发出的微弱的声音在四周安静的环境里清楚地传入她的耳中。这声音也同时软化了她的身体，使她双腿慢慢地开始弯曲，令她整个人呈半蹲的状态。然后她的手更进一步地伸向了大腿内侧的三角地带，食指和中指并在一块，轻轻地隔着内裤前后摩擦着自己的阴部。高婕双眼从镜子中看着自己的动作，好像自己正在对另一个人进行着爱抚，又好像感到有人在温柔地抚摸着自己。
　　一个人同时扮演了两个角色，让她同时沉醉在爱与被爱的欢愉中。
　　身为老师居然公然在办公室里自慰，这可是有辱师德的事情。昨晚的事可以说是个意外，今晚高婕为什么会如此安排呢？原来昨天回家之后，高婕根本无法忘记那刺激感。在紧张、兴奋又带一些惭愧之下的高潮让她体验了从未有过的快乐。而自己已有好长一段时间没有交男朋友，生理上的需要不时的冲击着她。终于理性的一面在自己情欲的攻击下败退，她决定利用今天值班的机会再尝试一下这滋味。她想着：“就再这么一次好了。反正以后也不用值班，就尽情的做一次吧。”
　　于是今天午饭后她还偷偷地跑去附近的一间情趣用品店买了一盒东西，精心准备今晚的计划。
　　经过一轮的爱抚之后，脸色渐红的高婕返回了自己的座位，从最下面的一个抽屉的深处拿出了刚买的一盒东西。里面装的正是她中午买的一颗小跳蛋，表面还不同于一般的那样光滑，有轻微的凹凸增加刺激。高婕将它准备好后，放在掌心，打开了开关。“嗞嗞……”
　　她马上感到掌心有一股麻麻痒痒的感觉。从未用过情趣玩具的她兴奋地解开了上衣和乳罩的扣子，试探性的用跳蛋碰了碰乳头，一种麻痒的快感马上伴着一丝凉意刺入她的脑中，令她惊喜不已。几次触碰之后，高婕干脆把整个跳蛋按在胸脯上，不停地把它在自己的乳房上四处滚动。
　　“嗯……嗯……”
　　高婕只觉得快感直线上升，不能自已的她口里发出快乐的低吟。她随即褪去了裙子，解开了内裤，整个下身就只剩下蕾丝丝袜和高跟鞋。
　　然后她走到镜子前面，欣赏着自己那双美腿，左手开始轻轻揉动着阴蒂。
　　“嗯、啊，好舒服啊……”
　　随着快感的提升，感到身体开始酥软的她回到自己座位，靠着办公桌继续刺激着自己的敏感部位。此时情欲的快感已经占据了高婕整个思绪，她一手拨走了桌面上的东西，坐在了办公桌上。只见她抬起右腿放在桌面，左手开始摩擦自己的阴唇，右手则仍然握着跳蛋刺激着自己的胸部。“啊，受不了了，受不了了，我、我好兴奋啊。”
　　整个办公室仿佛已是她纵欲的温床，满脸绯红的她浪叫声也是越来越大，淫荡的声音充斥在宁静的教学大楼里。
　　很快高婕已感到双手无法满足自己的欲求，心里充满了对男性的渴望。可惜手里只有那么一只小小的跳蛋，只好把它塞进自己的阴穴中。可能是太久没有性交的经验，这小跳蛋竟然很快就把她推向了顶峰。高婕这时已经躺在了桌面上，双腿分开成M字形，双手用力地搓捏着双乳迎接高潮的到来。“啊、啊，我要啊……”
　　伴随着高婕大呼而出的浪叫，淫水也开始从她的阴道中涌出，紧接着那跳蛋也随着澎湃的阴精跳了出来。办公室里随即又恢复平静，只剩下高婕大声的喘气声和跳蛋在桌面上发出的“嗞嗞”声。
　　“你们两个傻子，最近是不是搞上了一个姓郭的学生？从此刻开始，你们就不要再接触他了，之前的事都一笔勾销，懂吗？”
　　此时的大傻虽然是用电话交谈，仍是恭恭敬敬地回答：“对对。好的，好的。我们晓得了。”
　　“另外今晚和杨芸见面后，偷俱乐部资料的交易也不用提了，老板另有安排，一切就按照我之前所说的去做。我11点半会准时打电话给你们，如果那男的也来了，就小心行事，别搞砸了。另外如果那小子也跟踪你们来了就找老张，我已吩咐了他该怎样做。”
　　大傻挂了电话后，吃惊地对小傻说：“总理也够厉害的，我们勒索那小子的事也知道，还不让我们继续。真倒霉！本来想赚点零花钱的。”
　　小傻说：“不会吧？那事除了我们三人，怎么会有其他人知道？”
　　大傻接着说：“就是奇怪，不过这小钱不收也罢了。不过总理真不是吃素的，怪不得那么年轻就当上了老板的秘书。”
　　正在两人猜测着勒索事情泄露的原因时，杨芸就花枝招展地走了进来，后面跟着左顾右盼的小张哥。今天杨芸穿了一件皮衣，配上牛仔短裙、长筒网袜，还有细跟的高跟鞋，活脱一个女牛仔的样子，吸引了在场不少目光，大小傻也是看得眯起了眼睛。不过因为上次倒戈相向的关系，杨芸脸上却是另一幅面孔，一见面就开骂了：“你两个白痴，神经病拉！上次居然想对付我？”
　　大傻两手一摊：“没办法，你知道的，我们可是看钱办事。如果你能给我们5万，那保证让那小子把消化掉的也吐出来。”
　　杨芸瞪大了眼镜：“什么？你这算是勒索我了？别以为我替你们办事我就只能找你们帮忙，这地方能收钱的人多着呢！”
　　正在他们对峙升级的时候，大傻的手机适时的响了。三言两语后，大傻就把手机递给了杨芸。“哟，老板的大红人啊，接到您的电话我真是受宠若惊啊！”
　　她马上换了一个调子，撒娇般地回着电话。此时大傻也在一旁有意无意地提高了声音对小傻说：“真是奇怪，大老板的一把手居然会跟这妞通电话。他平常连我们都很少联系，只是交待任务而已。现在怎么会跟我们的手下接触呢？”
　　杨芸突然惊讶地说：“什么？老板想见见我？这个……”
　　对于这个要求，杨芸想着之后和范伟的事，一下子不知如何作答。电话的那头显然也不是容易打发掉的，让杨芸感到很难拒绝。她只能支支吾吾地说着些客套话来敷衍着：“别、别这样说嘛。我实在是受宠若惊啊！”
　　而大小傻又继续在一旁“小声”地议论着：“说起来老板的那所别墅可真是豪华，好几个知名设计师都想来参观呢！”
　　“就是，听说那就是老板在梁山市的总部，除了办公还经常和一些高官和有钱人开party。”
　　“难道这娘们被老板看上了？要不怎么会让她去啊？”
　　他们的一言一行当然被小张哥看在眼里。由于现场的环境也比较吵，所以小张哥也没怎么在意大小傻那比平常高了几倍的音量。听到大小傻这么说，造访老板别墅的邀请显然提起了他的兴趣，他权衡以后，向杨芸打了一下眼色。杨芸虽然不知道他的确切想法，但还是答应了老板的要求，和大小傻一同前往老板的别墅。
　　俗话说，不入虎穴焉得虎子。小张哥想着这是个难得的机会，可以借此了解一下老板的大本营，方便以后的行动。而杨芸就觉得有点冒险，再加上已经约好了琳达，万一范伟那出了什么状况就麻烦了。不过既然答应了郭秘书，也不好再变卦，而且他们对女超人的能力也很放心，就干脆一心一意地看看那大老板玩的什么把戏。
　　大老板的别墅是在郊外的一个叫山水园的住宅区，距离范伟家不太远，而且和范伟那住宅区是属于同一个开发商的。不过这个小区更加高档，在梁山市最大的淡水湖旁以休闲山庄的形式进行开发，房子大部分都是有钱人买下来作为度假之用。而老板更是一口气买了四套相邻的别墅，推倒了再重建起现在的房子。里面除了居住的地方，游泳池、网球场、高尔夫果岭等娱乐项目也是样样具备，算得上是此地最豪华的别墅之一。大小傻一边开车，一边积极地介绍着别墅的情况。
　　杨芸她们也是暗喜，因为范伟的家就在附近，待会有需要的话就可以迅速和琳达会合。




　　第013章、受聘

　　此时已是12点了，通往郊区的车辆已变得稀少，大傻他们很快就到达了目的地。当他们的车子驶入小区不久，一辆出租车尾随着也进入了小区，并在他们进入了一间大宅后在远远的一处路旁停了下来。接着一个高大的身躯从车里走出，竟然是郭玄光。
　　由于上次的计划失败，这段时间郭玄光被大小傻追得无处可躲。再加上之前micro-SD卡的失踪，他整个人是接近崩溃的边缘。“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。”
　　郭玄光自信地分析着：“以我的智慧，不会输给那两个小混混的。那两个人渣，肯定有什么龌龊之事。干脆就用对付杨芸的办法，找到他们的痛处，以牙还牙。”
　　于是前几次和大小傻会面后，他就悄悄跟踪两人，探查他们。今天晚上看到他们和杨芸会面，并且一同离去，郭玄光觉得肯定会有什么发现，就决定追踪到底。
　　来的时候郭玄光还庆幸郊区的分岔路和交通灯不多，碰巧的士司机也像是个老手，因此远远地跟着大小傻他们后面也顺利地到达了山水园。而且门口的警卫没怎么盘问，司机只是说送人返家就让他进入了小区。确定了杨芸她们所进入的大宅后，郭玄光就慢慢地接近那别墅。突然间，只觉得眼前像是闪过一丝红光。
　　机警的他马上环顾四周，最后发现街道上每一根相邻不远的灯柱上都有摄像头，刚才的红光应该是那些红外线感应器发出的。此时他不禁嘀咕起来：“糟！原来有这么先进的监控系统，怪不得门口没怎么盘查。现在看来只能用最快速度进入别墅内，以免节外生枝了。”
　　可惜的是，这所别墅四周都有高高的围墙和墙头带电的铁丝，根本不可能翻墙而入。气急败坏的郭玄光最后在一处墙角发现了一个不小的狗洞，只有一扇塑料门锁着。而且刚好这个位置没有摄像头能照到。俗话说狗急跳墙，这时的郭玄光不得已也只好扮一回小狗了。他咬了咬牙，躺在地上用力一踹把门踢开，蜷缩着身体拼命地往里挤。就在他就将爬出来的时候，右手忽然按上了一堆暖暖的泥巴似的东西，还带着恶臭。他暗骂道：“哪只畜生干的好事。”
　　但是他脑里马上闪过一个念头：“这堆粪便还是有温度的，难道那狗就在附近？而且看这洞的大小，那狗一定蛮大的。”
　　因此郭玄光也顾不上清理手上的东西，看清四周的形势后，马上离开了那片花园，躲在别墅的一个露台旁边。碰巧那儿就有个水龙头，也让他可以清理掉手上的脏东西。
　　果不然，郭玄光很快发现远处有一只大狼狗正在溜达。那畜生好像发现了他刚才爬进来的气味，像是要向他藏身之处走过来的样子。他一慌，不知从哪来的一股勇气，使他沿着水管爬到了二楼的阳台。稍作休息后，他不禁担心起来。当初凭着一股冲劲，跟踪她们到此。现在可谓是身在虎穴了，不过虎子却还没有半点影子，而且如何全身而退更是个难题，搞不好最后还落得个小偷的罪名，可谓得不偿失了。不过现在下面有一只大狼狗守着，退是无路可退了，他也只好见机行事了。
　　随后郭玄光惊喜地发现这露台的门并有锁上，确定里面房间内没有人后，他便悄悄潜入了那间房间里。进屋后，他又蹲在地上倾听了一段时间，还是完全没有半点声音，房外的走廊也是漆黑一片。他当然不敢开灯，只是慢慢地摸黑前进。
　　幸好一段时间后，眼睛已开始适应环境，可以依稀看清楚屋里的东西。这间别墅的确很大，郭玄光一时半刻也无法弄清楚自己的位置。突然楼下的一声响吸引了他的注意，他想杨芸她们应该就在下面，就沿着楼梯到了一楼的一个客厅里。
　　正在他觉得怎么到处都是漆黑一片，有点不对劲的时候，整个客厅忽然变得灯火通明。强光冲入他的眼睛，使他眼前马上一片白光，什么也看不见。他感到脑后受了一记重击，接着就不醒人事了。当郭玄光醒来的时候，发现自己嘴巴被堵上，还被绑在了一张椅子上。面前是目无表情的小傻，旁边的大傻正在通着电话。
　　“什么？是，是的。好！”
　　显然他的上司正在吩咐着什么。虽然大傻露出惊讶的表情，但还是唯唯诺诺地回应着电话那头的命令。好不容易挂了电话，他把小傻拉到一边，商量了一会，像是要做出什么重要的决定。郭玄光趁机打量了一下四周，发现还是身处在刚才那个客厅里，不过好像家私都被挪走了，只剩下中间一套餐桌。那桌子还用一张厚厚的布盖着，直到地下，桌面拱了起来，微微有点动静，不知藏着什么。
　　这时大傻凶巴巴地走过来对他说：“小子，你给我听清楚了，我可不会重复。
　　听完了你只需回答愿意或不愿意就行了。你也不用多问，现在这个情况你自己是了解的。不怕告诉你，要是惹毛了我，你这辈子就不用出这个别墅了，立马就让你在这人间蒸发了。“郭玄光一时间也没了主意，勉强点了点头，然后大傻就拿掉了封住他嘴巴的布团。大傻接着问：”
　　老板有命，希望你帮我们处理电脑和信息系统的问题，你愿意吗？“此时郭玄光的脑子是一片空白，大傻的这个问题更是令他张大了嘴巴，吐不出一个字来。
　　大傻不容他考虑，马上又说：“一分钟时间，要不然你的下一站就是警察局了。如果你愿意，今晚和之前的事就当做没有发生了。”
　　“什么？警察？”
　　一想到因为非法入侵民宅而被捕，他的高中生涯可是全完了。联邦大学恐怕也不会要这样的学生，今后前程也蒙上了阴影。郭玄光只能回答：“愿意，我当然愿意。”
　　“识时务者为俊杰嘛，不错，不错，以后我们就是伙伴了。”
　　大小傻开心地笑了。
　　此时客厅另一端穿来传真机的声音，大傻走过去拿了一份类似合约的东西过来，也没让郭玄光看清楚，就逼着他签了名，打上了指模。
　　郭玄光试探着问：“这样行了吧？那我可以走了吗？”
　　“走？你不是受聘了吗？
　　没干活怎么可以走呢？“大傻两眼一瞪，”
　　刚才只是签约的第一部分，跟着你还得过了考验才能正式成为我们的人。“郭玄光心想：”
　　不是吧？怎么还有什么考验，这不是没完没了吗？“这时他看到大小傻忙碌地从别处搬来了几个银色的箱子，里面放的都是一些摄影器材。然后他们在这客厅的四个角落安装起了四台摄像机，而且还有摄影用的聚光伞，像是很专业的样子，不知要拍摄什么。跟着他们竟然拿出剪刀，三两下的剪烂并扒光了郭玄光的衣服，然后帮他松了绑，把赤条条的他推到了厅中间的桌子边。
　　郭玄光心里十分惊讶但又不敢反抗，只好夹着两腿蜷曲着背用双手护着阳物。
　　赤裸的身体完全曝露在大小傻的目光之下，让他感到不知所措。一时间只能在原地来回垫着步，不知应该如何是好。他哆嗦着问：“还要拍、拍裸照吗？”
　　大小傻一边打开四周的摄影灯和摄像机，一边笑个不停：“他妈的，这混蛋比我们还傻。你的裸照值几个钱啊？我们要来干什么。不过算你有运气，今晚让你享受享受，你只要按照我们说的去做就好了。”
　　等大小傻准备摄影的东西后，他们终于拉开了盖在餐桌上的布，里面藏着的竟然是一个女子。郭玄光定睛一看，那不是别人，正是杨芸。只见她手腕和脚踝都被皮扣子扣住，而连着扣子的粗麻绳分别绑在四条桌腿上，让她整个人呈大字型打开，仰面躺在桌子上。而嘴巴被一个SM口塞堵住，双眼却是半开半闭的样子，像是处在半昏迷状态。郭玄光目光再往下移，发现她刚才穿的衣服和裙子已被换掉，此时全身只套了一件sm用的类似连体泳衣的紧身黑皮衣，不过双腿上还穿着那黑色网袜和高跟鞋。在灯光的照射下，这绝美的胴体显得分外诱人。更妙得是，四肢被绑的她更加勾起了郭玄光心底的欲望。他看着这个朝思暮想的尤物，不知不觉间下体已经有了反应。
　　大傻看着郭玄光那痴痴地样子，笑着说：“喂小子，别光看啊，下面可要动手咯。今晚就便宜一下你吧，让你先来，哈哈！”
　　郭玄光难以置信地问：“什么？
　　我？这是什么测试啊？“”废话，一个美女毫无反抗能力的在你面前，你说干嘛？
　　除非你是不行的。“大傻接着拿出了三个小瓶子，对郭玄光说：”
　　不过我们可是有要求的，如果你达不到标准，就拜拜咯。“郭玄光听他这么说，不由得又紧张又兴奋。他心里满是和杨芸亲密接触的画面，已经忘了这样的行为叫做强奸。大傻接着说：”
　　你现在要用其中的一个瓶子，让她闻一下，令她醒过来。只有一次机会，错了就测试失败了。“郭玄光用颤抖的双手接过三个瓶子，头上的冷汗也冒了出来。他努力想让自己镇静下来，可是脑子却偏偏不听使唤，想不出任何点子来。
　　“已经过了1点了，怎么小张哥还没有消息啊！”
　　此刻一个修长的身影正躲在范伟家后园的大树下，一边看着表一边监视着屋里的情况。此人正是受小张哥所托再度前往范伟家的琳达。有了上次的经验，她很快避过了摄像头的追踪，藏身在后园的一棵大树下。为了安全，琳达没到12点就已经埋伏在这，留意屋里的状况。不过屋里一直都是毫无动静，按此推测范伟应该是在堂皇等待着杨芸了。
　　按照之前的约定，小张哥会在这时发一个确认信息给琳达。
　　琳达又等了一会儿，始终没有小张哥的讯息。她想着既然来了，就再进去看看情况吧。这次吸取了经验，她还准备了口罩。然后爬上了上次进入屋里的那扇窗户，用一个小钳子在锁上弄了一下，就把窗户打开了。其实那天她二度来时已经对这个窗户做了手脚，因此今天可以很轻松地进入。
　　入屋后琳达不敢冒然开灯，只是摸黑前进。不过这次范伟并没有设置什么毒气之类的东西，口罩也派不上用场了。琳达在二楼查看了一下，没有什么动静，就下楼再确认一下有没有人。一步入大厅，她就感觉有点奇怪。黑暗之中隐约发现这里一件家私都没有，和上次大不一样。忽然之间脑后一股劲风袭来，琳达马上一个侧身避开，顺带转身想看清楚怎么回事。但是她在黑暗之中竟然看见了一个类似科幻片中怪兽的头部，吓得她呆了一下。不过对方的攻击却是毫不容缓。
　　就在她楞住了的一刹，右肩已经中了一招。她不敢怠慢，匆忙地抵挡着猛烈的攻击。但是先机已失，她也只能是疲于抵挡而已。
　　琳达外号叫女超人，当然身手敏捷。她实际上是一个空手道的高手，平常两三个大男人都可以轻松应付。不过今天她所面对的却是个散打高手，再加上趁偷袭之利，压得她是喘不过气来。还没到十个来回，腰部又已经中了一拳一脚。而腰劲对于空手道中的回转动作和大幅度摆腿都是十分重要的，如果腰部不能灵活运用，对整个技击战术是十分不利的。琳达心里暗暗叫苦：“这个人不简单啊，竟然三两下就知道了我的功夫，还集中攻击我的要害部位。看来今天决计讨不了好，先撤退和小张哥他们会合吧。”
　　不过对手已经猜到了琳达的意图，忽然使出贴身战法，让她根本无法脱身。
　　幸运的是这样一来，没有腿部的远距攻击，琳达在拳法上反而占据了一些优势。
　　她看准机会，一个手刀切在对方肩膀上，然后飞起一脚把对方逼开，趁势就向二楼奔去。这也是她刚才想好的路线，因为光线的缘故无法看清环境，因此从来路逃走是比较稳妥的选择。
　　就在琳达刚刚踏上二楼走廊的一瞬间，拐角处忽然一根棒球棍狠狠地击向她腰部。琳达此时正全神贯注在后面的攻击者身上，没有防备的她被这重击打得跪在了地上，双手捂着肚子不能动弹。接着从后赶上的刚刚那怪人把她摁倒在地，和在二楼偷袭的人一起把她制服。然后拿棍子那人拨通了电话，说：“范大哥，一切顺利，我们已经……”




　　第014章、破处

　　山水园的别墅里，郭玄光拿着那三个小瓶子，还是没有作出选择。他脑海里开始重复闪过刚刚大傻说的话，“让你享受享受……”
　　他突然醒悟，按他们的意思，肯定还有下文，那么这三个瓶子一定会有提示的。终于他发现其中一瓶比其它的要重，摇晃时还明显感到里面乘着液体。而另外两瓶很可能是空的，不可能有解药。于是他满怀信心的把此瓶送到了杨芸的鼻孔边。没多久，她果然就醒过来了。杨芸使劲扭头看了看四周的状况，马上开口拼命想喊叫什么，可惜被封住的嘴巴只能发出“呜呜”的声音。她的目光也没有了往常的神采，剩下无奈和害怕的样子。
　　大傻道：“你这傻瓜，选个瓶子都浪费了那么多时间。好了，现在好戏开始。
　　你先拉开她衣服拉链，用两手帮她的奶子按摩按摩吧。“由于这种皮衣是特别设计，因此拉链放在身前，从胸口直达阴部。郭玄光按照命令刷地一下就拉开了衣服，但是在别人监视下进行却使他怎么也感受不到快意。杨芸也是拼命摇动着身躯，两眼凶巴巴地瞪着郭玄光。可惜此情此景下，樱木花道的眼神杀敌也是毫无作用。
　　尴尬的郭玄光似乎完全不懂要怎样做，双手只是轻轻地在杨芸乳房上左右移动着。大傻没好气地说：“你这小子懂不懂啊？限你一分钟之内把她的奶头弄硬。
　　“郭玄光原来就毫无经验可言，只能用毛手毛脚来形容他的动作。被大傻一催促，吓得开始用力地抓杨芸的胸部。在这样乱搞之下，杨芸除了痛以外当然不会有反应，更别说乳头会硬了。大小傻看着郭玄光那笨拙的动作，一边笑一边摆动着摄影机。拍完一段后，小傻拿出了一个箱子，里面装满了各式各样的假阳具。大傻道：”
　　算了，现在用这个，搞那婊子的肉洞。“说实话，郭玄光其实心里十分愿意。但是在这情况之下，又觉得怪怪的。无奈之下他缓慢地把杨芸皮衣的拉链整个拉开，让她的阴部完整地呈现在眼前。这是他第一次近距离看到女性的性器，比电影里的更直接更刺激，连呼吸也加快了。他迫不及待地随手拿起了一支假阳具，直接开到了最大档，那东西马上带着震动旋转起来。杨芸眼看那东西就要进入自己的身体，又发出了几声大声的”呜呜“声，双脚用力地想合在一起。
　　但是铁链的束缚让她彻底绝望。
　　郭玄光看到那摆动着的按摩棒，一下子把它抵在杨芸阴部上，寻找着阴道的入口。大傻急忙骂道：“喂，别急。下点润滑液，别搞死了她。”
　　“是，是”郭玄光慌慌张张地准备好后，又再次向杨芸的阴道进发。但是由于杨芸使劲的摇晃着身体，让他无法找到正确位置，还差点戳入了屁眼之中。最后还是大小傻帮他按住杨芸才得以将假阳具送入她的阴道中。随着电动棒的插入，杨芸更是拼命的挣扎了。这时大傻也解开了杨芸的口塞，杨芸顿时破口大骂：“你们这些混蛋，混蛋。快放了我。”
　　大傻在一边笑着说：“精彩。骂吧，骂大声一点。”
　　而同样地，杨芸的叫声也激起了郭玄光的欲望，他的肉棒也是高高地昂起了头。骂声中，他渐渐从刚才的紧张害怕中回过神来，还特意换了一根满是颗粒状突起的假阳具插入了杨芸的阴道中。他回忆起av片子里的情景，开始模仿着着把按摩棒前后移动。
　　经过开始那一段激烈而无用的挣扎后，有点气喘的杨芸也不再尝试挣脱身上的束缚了，只是任由郭玄光摆布。在润滑液的配合下随着电动棒不断的刺激，虽然极不情愿，但杨芸还是感到快感开始产生，阴道壁不断产生酥麻的感觉，慢慢地传至脑中侵蚀她反抗的欲望。
　　杨芸当然不愿意在这样的情况下让三个男人看到自己发情的模样，她不得不转变口气，低声求饶：“小郭，不要，快拿开那东西。”
　　大傻在一旁调侃道：“小子，她叫你不要那么快把棒子拿开，听见没有。”
　　嬉笑着和小傻一起一边拍摄一边欣赏。此时快感增加的杨芸开始发出低声的呻吟，乳晕开始充血，乳头也在不知不觉间变硬了。与此同时，她的脸上却是十分的不愿意。那种带着一丝快感又显得抗拒的表情使得郭玄光也兴奋不已。
　　大傻看时机成熟，就说：“好了，带上套，把你自己那话儿插进去吧。听着，别太兴奋，我们喊停之前不许泄了，懂吗。要不就是测试失败。”
　　郭玄光一愣，没想到居然会发生这样的事。之前他还想说帮助大小傻把小芸给上了，谁料到现在换了位置，而且还是被迫的。看a片多年的他对于男女之事当然不陌生，片子里的各种动作和情景都深深印在了脑海中。不过现在一切成真，让他亲自尝试的时候，从未有过经验的他就有点不知所措了。他看着自己高昂的阳具，紧张地拿起安全套往上套。结果用力按了几下，还是套不上去。大傻在一旁没好气地说：“傻b，反了。反过来用另一边。”
　　郭玄光尴尬地笑了笑，手忙脚乱地套上后就爬上了餐桌跪在杨芸面前。然后用手把她的腰提起，再用大腿托住。看准她的阴道口后一下子就想把阴茎全顶入杨芸的身体中。结果却是两人同时叫了一声。原来由于力道过猛，郭玄光那话儿根本没对上。而且女人的阴道也不是直直的对着体外，而是由一定角度的。对于他这种初哥而言，哪是说进就进的。结果反而两人下体都被弄痛了。这时一旁的大小傻也是笑弯了腰。
　　第二次尝试，学乖了的郭玄光学着av片里的样子，用手扶着阴茎慢慢地接近。
　　当他感到龟头已被阴道含住时，就把腰猛地一挺，将阴茎全部送入了里面。
　　阴茎那种被阴道包裹起来温暖贴实的感觉是用手自慰所无法比拟的，郭玄光啥时感到全身一片惬意。高兴的同时想到之前的事，恨意又生。心里默默地念着，这回我还不得干你个痛快，叫你打我打得那么爽。所谓初生牛犊不怕虎，郭玄光好像上足了链条的机器一样，有力而快速地在杨芸体内抽插着。“啊，啊，慢点，慢点，受不了了。”
　　杨芸根本无法承受突然之间这么猛烈的冲击，闭着眼睛娇喘着。大傻还在一旁助兴般地说：“对，对，就是这样，够爽啊。”
　　只见杨芸紧抓着两个拳头，头部还不断地左右摇晃发泄自己的不满。而初次体验性爱滋味的郭玄光却是兴奋不已，紧闭着嘴巴，两眼盯着杨芸的洞口，使劲地推动着自己的阳具。他也渐渐忘了自己身处的环境，完全陶醉在自己的初次性交中。
　　不过这始终是郭玄光的第一次，毫无经验的他一经插入，就像脱缰野马一样。
　　再加上在这么一个紧张的状态下，不到一分钟他的快感就达到了顶点，高潮来时那触电般的感觉还使他情不自禁地叫了出来。待他慢慢从杨芸身体中抽出开始变软的阴茎时，发现安全套竟然穿了。其实这是因为他刚才没有把套戴好，留下了气泡在里面。再加上他那猛烈地冲击，没两下那套就穿了。杨芸看到后，原来粉红的脸蛋也马上气得通红，道：“你、你故意的。”
　　郭玄光好像完全没听见似的，呆呆地愣在那里，脑中还不断回味着刚才的感觉。
　　这时大傻走过去劈头劈脑地给了郭玄光一巴掌，骂道：“你这混蛋，没听见我吩咐吗？居然我还没喊停就完事了，别忘了你还没过测试呢！我不管你，总之5分钟之内把自己搞起来，再来。”
　　郭玄光吓了一跳，被大傻打回到现实中来。
　　一提起测试，就好像把他的心吊了起来似的。他赶紧用双手按着自己的裆部，努力地安抚着小弟弟。可惜由于心理还在担惊受怕，精神无法集中，刚刚射完的阴茎是一点反应也没有。
　　“不要再弄了，我投降了，我投降了。你让我怎样都行。”
　　杨芸像是对郭玄光那疯狂的冲击还心有余悸，转过头来哀求着大傻。郭玄光看到她那梨花带雨的可怜样，体内的雄性激素又开始活跃起来。他想着：“上次被鞭打事不能这么算了，用点暴力给她点颜色看看。”
　　然后他扑上了桌子，双手抓住杨芸的双峰，用力地握成了拳头状。只见杨芸的乳房被抓得完全变了形，乳头从拳头中心被挤了出来，乳晕也因为强力的挤压而充血了。“啊！你、你干什么？”
　　杨芸看到郭玄光那略带狰狞的脸孔，马上吓得花容失色。郭玄光看着杨芸的样子，嘴角含笑，突然用口用力叫住了她的一个乳头。“啊……不……”
　　这股钻心的疼痛使她涌出了不少泪水。不过这只是开始，郭玄光咬紧一个乳头后，又用另一只手的拇指和食指使劲捏住另一个乳头。“痛啊……不要……”
　　在这双重打击之下，杨芸更是惨叫连连，“很疼啊，不要、不要捏了。”
　　不过杨芸的叫声却像是伟哥一样，使郭玄光的小弟弟又有了反应。想起那天被逼供的情形，他是越捏越兴奋，继而抡起一记拳头捶在了她的小腹上。还没等她叫出声音，干脆提起左脚，又一个膝盖跪在了她的小腹上。杨芸此时是痛得根本叫不出声来，只是仰着头张大了嘴巴。手脚下意识的想合拢在一起但又无能为力的样子是郭玄光感到十分痛快，情不自禁地狂叫：“我让你抽，我让你抽，现在我让你抽你也抽不了，哈哈哈。”
　　大傻见到如此画面，也兴奋起来，对小傻说：“拍、拍，赶紧拍。想不到这小子还有这一手，这叫做狗急跳墙。哈哈。”
　　这时杨芸那扭曲的脸孔完全激发出郭玄光的欲望，他抡起手臂，对着她的小腹又是连续几拳。杨芸察觉到自己的挣扎只会使他更疯狂，只好闭上眼睛，用力咬着下唇默默地承受着这一切。但是在郭玄光一阵虐打之后，她也是疼得冷汗直冒。再加上心里的恐惧，身体不断的颤抖起来，一副楚楚可怜的样子。
　　郭玄光发狂般打了几拳后，像是还无法发泄，于是整个人扑上了杨芸的身体。
　　只见他张开口，咬住了杨芸的一个乳头，抬头用力一扯。“啊！……我的……我的……没了……”
　　这回杨芸是疼得无法再忍了，大声嚎叫着。郭玄光接着再次张大嘴巴，想疯狗一样在双峰上拼命地咬。不一会儿，杨芸的乳房上已是布满了牙印。大小傻在一旁是看得不亦乐乎，大傻还提醒说：“别光顾着看，赶快拍下来。这小子，有潜力啊，哈哈！”
　　郭玄光在要施虐的同时，身体也和杨芸有了接触。不知不觉间，施虐的快感和异性相亲的刺激使他的小弟弟又再兴奋起来，很快已变得直挺挺的了。没等大傻吩咐，郭玄光就又把它送入了杨芸的阴道中，连安全套也忘了。经过破处的羞涩之后，他已迫不及待地想再试试性交的快乐。这次学乖了的他没有拼命的加速，而是控制着速度来享受着那一进一出的欢愉。杨芸此刻是又怒又惊，但是又怕骂他会遭到更剧烈的虐待。只好在肚子里痛骂着：“你这傻蛋，套也不用，想害死我吗。不把你阉了我就不姓杨。”
　　郭玄光现在是一心想着性交的乐趣，早把安全套这事抛在脑后了。他又学着av片里的样子，用两只手在杨芸的乳房上，一边抽插一边搓弄着。不时还用两根手指夹着乳头来玩弄。不过那生硬的动作就像是给杨芸搔痒似的，弄得她是哭笑不得。
　　大小傻这回可是满意地用那四台摄像机不停地把每一个动作拍了下来。被情欲占据了整个思想的郭玄光也完全不理会这些了，只是机械地摆动着腰部。由于杨芸的阴道了不是十分的润滑，连续的抽插开始令她感到有些不适，不自觉地夹紧了。已进入兴奋点的郭玄光被她一夹，高潮马上冲向了大脑。此时大傻也大手一挥，说：“好的，最后把东西射到她脸上就行了。”
　　郭玄光趁着高潮之际，猛地又抽插了几下，然后拔出阴茎向杨芸头部移去。杨芸虽然有不少性经验，但是颜射却从来没试过，她也根本不想被那东西洒在脸上。正在她想开口拒绝的一刹那，一股白浊的精液已冲入她口中，她马上被那腥味呛得咳嗽不已。大小傻在一旁笑个不停，说：“好小子，可真准啊。”




　　第015章、比武

　　现在已是凌晨时分了，不过市区不少地方还是灯火通明，人来人往的。范伟的车从堂皇开出后，他也懒得去欣赏这繁华的夜景。自刚刚接到一个电话后，他的神情也轻松起来。嘴里哼着首小曲，潇洒地往家里开去。那个电话当然来自击倒琳达的神秘人。
　　“哟，原来是个这么标致的妞儿，还有点眼熟呢。干嘛做这种小偷小摸的事情呢？”
　　范伟看到被绑得结结实实的琳达后，眼珠子不停地在她身上上下打量着，“其实我早就猜到你们会将计就计了，想掏我老底？没门！”
　　琳达一撇头，说：“哼！偷袭暗算的卑鄙小人。”
　　范伟用一副埋怨的口气回应道：“哎呀，您这是。
　　你偷偷摸进来我家，我以为有贼，派个人正当防卫一下，怎么能说是偷袭呢？
　　我又怎么会变成小人呢？“琳达哼了一声，没回他。
　　范伟看着琳达倔强的样子，一脸坏笑地说：“告诉你，最好就配合一点。要不然，今晚可不让你尝尝我们铁棒的滋味哦。”
　　说完三人齐声大笑起来。琳达看似身处非常不利的境地，但看上去仍是趾高气昂的样子，说：“小人，别那么得意。早知道那晚就把你阉了。”
　　范伟恍然大悟的样子，道：“原来那晚就是你，我还想是谁这么缺德呢。”
　　琳达接着道：“没错。你要不想自己的自虐照在网上流传，你最好就客气点。”
　　原来这就是琳达的杀手锏，范伟倒是被这将了一军。之前的得意忘形让他已经忘了那晚自己的猥琐样子。他心里琢磨着这照片一旦外泄，自己的形象固然没了，如果影响到堂皇，自己的饭碗更可能不保。一时间他也想不出一个好点子。
　　而琳达却是好整以暇的等待着范伟的答复，一副胸有成竹的样子。刹时间众人都没有说话，一片沉默。
　　此时在山水园的大宅里，大小傻正忙着收拾东西。郭玄光坐在餐桌旁的一张椅子上，看着杨芸一副很满足的样子。而杨芸被郭玄光射得口里、脸上都是精液，又无法擦掉，十分的不自在。嘴里的被她侧头用力吐了出来，但是脸上的却怎么也摆脱不了。精液的味道不断从口和鼻子刺激杨芸的神经，使她觉得十分的羞愧。
　　想到现在这个狼狈样子，早知道就和范伟来一炮算了，省得现在活受罪。颜射带来的羞耻感彻底的打击了杨芸之前高傲的心，使她开始动摇了反抗的决心。
　　等收拾妥当后，大傻以吩咐的口吻对她们说：“好了，现在你们正式成为老板的专用员工。你们如果不乖乖地听话，这段录像就会变得众人皆知了。以后我就是你们的联络人，老板的任务都会由我来传达。”
　　郭玄光显然还没有平伏下来，没理他。大傻又大声对他说：“听着小子，你强奸别人的证据就在我手上。要想没事就以后好好合作就行了。”
　　“什么？强奸？”
　　郭玄光一听见这词，激动地跳了起来。大傻冷笑着说：“没错。刚才的事显然杨芸是不同意的，而且她全身被绑，不能反抗。这不是强奸是什么？”
　　“完了，完了。原本说最坏打算也是偷窃而已，现在却变成了强奸。”
　　郭玄光犹如晴天霹雳，呆呆地跌坐在椅子上。大傻接着说：“你也不用挣扎了，就算你报警说我们威胁你也没有用的。第一，事情张扬出去对你自己、学校还有家里人已是大丑闻了。第二，报警打官司这事是有钱人的游戏，我想你也玩不起。就算你敢玩，也不见得能赢。因此他还是乖乖地按我们说的办吧。”
　　这时大傻走到杨芸，用手搓了一下她胸部，才说：“至于你嘛！如果不合作，你拍a片的事就会传遍航空公司。到时候你不想做也不行了。”
　　此时杨芸已无力气再去争辩，她沮丧的同时却是万分的害怕。第一，她不想失去空姐这份高薪的职业。第二，自己除了姿色以外可说一无是处，老板的用意不言而喻。不过收集情报这件事是琳达帮她找的，认识这个新老板也是琳达想让她做的。她原本想高姿态的接近老板，谁想现在却变成这么一个下贱的样子。她感到羞愧的同时觉得高攀上新老板的机会已不大，而且还要面对范伟。她开始想抽身出来，但是现在这情况已不轮不到她说走就走了。
　　而郭玄光已从刚刚的兴奋状态平静下来。他刚才还不明白为什么在已经就范的情况下还要和杨芸来这么一下，按道理大小傻自己上就行了，没可能还要让给他。原来他们是用“强奸”来威胁他这个好学生。本来成绩优秀，前途一片光明的他一旦和刑事案件扯上关系，可说是一切尽毁了。这个致命的威胁使他不得不屈服在他们的淫威之下。
　　大小傻也暗自谈论着：“总理果然是老板的智囊。知道那小子色胆包天，用杨芸作饵一下就把他钓住了。”
　　两人说着说着，不知从哪拿出一叠钞票扔给了郭玄光。说：“小子，没你的事了。这些钱是老板给你的零花钱，自己看着用吧。
　　记着，走的时候一定要走大门的水泥车道出去。要不然被老板的将军咬了可别喊疼。“说完两人将杨芸松了绑，抬在肩膀上上楼去了。
　　郭玄光点了点手中的钞票，竟然有五千元。想到暑假他辛辛苦苦打工才赚了那么两千元不到，这钱也来得太容易了。他浑浑噩噩地走出了大门，来到山水园门口，刚才送他来的司机居然还没走。“小子，以后跟着老板好好干。我先送你回市区吧。”
　　“什么？难道你也是老板的人？”
　　郭玄光忽然觉得好像掉入了一个无底深渊：“难道今天晚上的事都是早就安排好的，杨芸和我都在别人的算计之中？
　　那小张哥呢？进屋后就没见到他，怎么像是人间蒸发似的不知所踪了。安排这事的人当然不会是大小傻，难道是那老板的秘书？“一连串的问号在他心里，可惜就是无从解答。
　　读书这十多年来，郭玄光都是按照老师父母的要求努力做好。现在他也即将被保送进首屈一指的联邦大学就读，前途是一片光明。但是与日俱增的社会和就业压力也令他不时对前途产生了困惑。不过经历了今晚的事，一个从未有过的念头在郭玄光心中萌发了。如今这位老板光是零花钱就给了他五千元，以后也必定是钱途无量了。倒不如以后跟着他混算了。起码不用好像现在这样省吃俭用的，还可以享受一下类似魅力之夜那样的活动。不过十几年的传统教育已经在他心中根深蒂固了，他虽然闪过这个念头，但还是决定以学业为重。这个被要挟的工作就当做是外快好了。反正也是自己熟悉电脑操作，到时候用他们的电脑就好了，有事也不用揽在自己身上。郭玄光胡思乱想了一番，很快就回到了出发的那间酒吧。送他回来的司机也没多说，马上就离开了。
　　而在范伟家里，最后打破沉默的还是琳达。“你也不用多想了，范经理。你手上根本就没有谈判的筹码，而我们却有你那不见的人的丑态。而至于我嘛……
　　别说我吓唬你，谅你也不敢动我分毫。要不然你今后也不用在梁山市混了。
　　“范伟看着琳达的样子，不像是在拿话唬他。他不禁狐疑起来，思索着她的话的真实性。
　　琳达看见范伟那样子，正是进一步心理攻击的好时机。她继续说：“范大哥，刚才你们两个大男人欺负我一个弱女子，我还觉得不服气呢。要不你再让我跟那面具人大哥再玩玩？如果是我输了，任凭处置。但是如果我侥幸赢了，那就请您放人了。”
　　“比武？嘿！这主意你也敢提？”
　　站在一旁的那个面具人突然插嘴了。
　　当他走进范伟身边时，琳达才真正看清此人。只见此人带着一个古怪的头套，就像电影里的科学怪人。中等身材，穿着一身黑色的散打服。单就这样来看不像是一个高手，但是面具里却透射出两道凌厉的目光，让人不寒而栗。面具怪人继续说：“既然你想送死，我就成全你。规矩不限，谁趴在地上起不来谁输。让你知道那花俏的空手道其实是不堪一击的。”
　　他竟然没有丝毫要询问范伟的意思，直接答应了。范伟也没有作声，向另外一人打了个眼色，退在了一旁。
　　其实散打是一种包含了拳、脚、摔等综合性比较强的一种搏斗术。而空手道也是世界闻名的搏斗术之一，由中国的武术变化而成。如果单就两种武术比较而言，是无法分出高低的。比较大众的说法是散打实战性强一点，但终究要看习练之人而言。通过刚才那几下，面具人已经摸清了琳达的实力。以他的判断，琳达要想取胜可是万分艰难的。那她为什么要提出这样的要求呢？刚刚面具人他们已搜过琳达的身，没发现什么东西，再加上身处范伟的密室之中，琳达也没什么花样可玩。因此面具人觉得这场比试是胸有成竹的。何况身为习武之人，能够跟其他拳术的高手较量一下也是期待已久的事。
　　重获自由的琳达也没多说，马上与面具人缠斗在了一起。可是刚才受的那几下重击显然对她有不少影响，来回几下她已处于下风，香汗淋漓了。面具人虽然占了优势，但是他也不敢大意，还是七分攻三分守的样子。不过他却不断闻到一股体香，心里想着：“这婆娘怎么这么香啊？”
　　接着他又发现琳达都刻意的用前臂去跟他作接触，而自己的拳头也慢慢像是变重了。面具人恍然大悟：“香气有古怪！”
　　可惜此时已太晚了，琳达看准机会，一脚攻向他的头部。虽然面具人想用手抵御这个攻击，但是双手不经意间已失去了敏捷，慢了一步。脸上扎实地挨了一腿，整个人倒在地上，晕头转向爬不起来了。
　　这时候范伟也是反应极快，他一推旁边的帮手，说：“快上去帮忙。”
　　自己转头就奔向了门口。琳达一看范伟想逃，就想赶快解决掉另一打手，对着那人全力一脚踹了过去。不过这人也反应很快，一闪身躲过那一脚后上前一把抱住琳达，就往地上摁。论力气琳达始终不如男人，被他扑倒了在地上。幸好这人不懂搏击技巧，只是揽住她的腰部而已。琳达马上来了一记双雷贯耳，双掌拍在他太阳穴上。那人马上昏厥过去。其实这招原本是要攻击耳朵的。因为耳膜非常脆弱，一旦受到重击，双耳全聋或者死亡都有可能。而琳达也不想把事情搞大，只是想脱身而已，因此只是把他打晕而已。
　　不过略一迟疑，范伟已消失在她的视线范围内了，而且房子的警报也已响起，深夜听来格外刺耳。琳达没有办法，因为小区的警卫转眼就到，不宜久留。她匆忙按上次的路线离开了范伟家。一离开范伟住所的小区，琳达马上尝试联系小张哥和杨芸，但是她们的电话居然一直是关机的状态。琳达猜想她们也可能发生了什么意外，只好按之前的约定先回小张哥的公寓等待。其实此刻的范伟还是躲在地下室的另一间房间里。他看到琳达彻底离开后，才出来打发了门口的小区警卫们离开。心里推想：“还是往那走，肯定在窗户上做了手脚。嘿嘿，可惜还是让我知道了，下次可没那么幸运了。”
　　大小傻把杨芸抬到了二楼的一间宽敞的房间后，脱掉了她的皮衣让她裸露着上身，押着她坐在了一张桌子前。这间房间的布置非常的奇怪，竟然是一个牢房的样子。四周只是死板的水泥墙，一条条冰冷柱子组成的铁栅把房间分成几部分，像是各个牢房一样。各处都有一些椅子，棍子等像是审问的刑具，整个房间的气氛与外面堂皇的装修形成巨大的对比。而且可能是开足了空调的缘故，房间里的温度还特别低，更使人有种阴森的感觉。没穿衣服的杨芸进入房间后，也不禁哆嗦了几下，不知是因为气温骤降还是心里发毛。
　　正在此时，门外走进来一个穿着一套整齐西装的人。不过这人脸上却戴了一个面具，只露出了双眼。“您好，杨小姐。我姓魏，是这里的主人。”
　　他用一把低沉的声音作了自我介绍。杨芸马上就想：“姓魏？难道就是琳达姐说的那个魏老板？”
　　然后她又发现那男人并没有像大小傻那样盯着自己裸露的身体，而是专注地看着自己的眼睛，是她心里不自觉地把他与大小傻区分开来。这时男人亲自用桌上的水瓶倒了杯水，递给杨芸说：“别担心，先喝口水吧。我今晚来的目的只是想问您几个简单的问题而已。”
　　杨芸对于这个客气的男人一时间没了主意，接过水后一饮而尽。然后双手捧着杯子放在自己胸前，像是有点害羞那样挡住自己的胸部。
　　那男人等她喝完，马上问道：“请问您表姐的组织总共有多少人呢？我们现在知道的只是她和小张哥而已。”
　　“什么？我表姐？”
　　杨芸却是被这问题吓了一跳。
　　“对。你也不用瞒了，你和琳达的关系我们很清楚。她让你接那份偷会员资料的工作也不过是想你认识认识我而已，对吗？”
　　杨芸心里突然慌张起来：“为什么他会知道这个？怎么办？难道琳达姐的计划早就被他识破了？”
　　此时不单是那老板，杨芸对自己也有一堆问题，让她感到迷惘和无助。




　　第016章、棋子

　　琳达确实是杨芸的表姐，两人小时候同住在北方的一个城市。不过琳达非常独立，念书的时候就去了日本留学，回国后因为工作关系更是全国到处跑，一年也见不上几次面。大概半年前在到梁山市的航班上两人相逢，不久后琳达就介绍说有一份收入不错的工作，就是有点棘手。面对高额的奖金，杨芸最后还是接下了工作。工作的接头人就是大小傻，主要任务就是盗取各大俱乐部的会员数据。
　　后来当她干了有一些日子后，琳达就提醒她说大小傻背后的魏老板是个钻石王老五，搭上了就以后都不用愁了，还跟杨芸说老板就是喜欢她这类型的。正值青春年华的杨芸当然是听得心花怒放，马上积极地想通过大小傻认识老板。不过大小傻虽然平时鲁莽，口风却密得很，杨芸尝试了多种琳达教她的方法都没有成功。
　　原来对方早已知道了她的企图，现在看来要反击了。
　　魏老板严肃地说：“说白了，你只不过是琳达的一个棋子而已。不过我还是很想听一下你所知道的情况。”
　　“棋子？”
　　这句话此刻是深深地伤了杨芸的心。
　　“难道接近这个魏老板才是琳达姐的真正目的？她是我表姐啊，怎么会骗我呢？”
　　“其实你只不过想找一份高薪职业而已，如果你可以帮我忙了解一下那个都市侠盗的组织，我这里可有一大堆空职等着你呢！”
　　魏老板的这句话无疑是要她当反间谍，刺探她表姐的情况。虽然琳达有可能骗了她，但是毕竟是杨芸的表姐。她心里还是不愿意这么干的。
　　说实在的，虽然琳达也提起过她们那都市侠盗。但是只是一些表面的介绍，她所了解的充其量只是一个自发的组织，打击社会上一些不平事而已。要是说什么成员，具体干什么，她是完全不清楚。因此杨芸面对着这个彬彬有礼的魏老板，也老实答道：“我真的不清楚她的事。而且她始终是我表姐，让我帮你们好像不大好吧。”
　　那魏老板的语调使杨芸突然忘记了自己身处的环境，居然毫无掩饰地拒绝了他。魏老板由于戴着面具，无法看到他的表情。不过他仍是用客气的语气说：“不好意思，我时间不多，就再给你3分钟吧。你只要跟我说说那组织的情况就行了。”
　　一句充满威胁的话从他嘴里出来就好像变成了普通一句交流，虽然完全没有那压抑感，杨芸还是听出了意思。想到自己有把柄在他们手，心里不由得七上八下的。半响，她才结结巴巴地突出几个字：“魏老板，我、我真的一点都不知道啊。”
　　魏老板又沉默了好一会儿，看见杨芸没有开口的意思，就向大小傻挥了挥手。
　　这两人刚才连气都不敢大声喘，一看见老板手势后，马上凶巴巴地把杨芸从座位上拉起来，说：“敬酒不喝喝罚酒。来吧，跟我们玩玩！”
　　这时杨芸想起房间的布置，又害怕起来。她马上拼命挣扎着不让大小傻把她拉走。大小傻看了看那魏老板没有其它的示意，也没有动粗，只是和杨芸拉扯着。
　　就这样僵持了一会儿，杨芸突然感到浑身开始发热。最要命的是双手竟然忽然软了下来，让大小傻轻而易举地把她拉进了一个牢房，让她站在了两根铁柱之间。杨芸自己也搞不清楚为什么会突然乏力，只是觉得体内的温度好像不断升高，有什么东西像要冲出身体似的。这时大小傻已经从两条柱子的底部拉出两条大铁链，没等杨芸看清楚，就把链头上的皮扣分别扣在她的脚踝上。接着他俩又从铁柱的中间拉出另外两条铁链，用皮扣扣在杨芸的手腕上。杨芸看到如此情景，不由感到一股寒意透彻脊背。因为之前被缚在桌子上的时候她是出于昏迷的状态，苏醒后就已是动弹不得了。可是现在她是眼睁睁的看着大小傻把皮套扣在自己身上，再加上身处一个这样的地方，使她刹那间有真的身处牢房的感觉。跟着大傻不知在那开动了机关，铁链开始向柱子两边收缩进去。杨芸吓得大叫：“等等，不要这样。我真的不了解琳达姐的情况啊。我跟她已有多年未见了，只是最近在飞机上才遇见她而已。之后的事可能你们也知道了。”
　　魏老板点了点头，说：“哦，谢了。相见的时间对我们也是有用的资料，麻烦你继续说吧。”
　　杨芸急得马上把两人相遇后的事一件不落的说了出来。不过除了魏老板知道的以外，其它的都是些鸡毛蒜皮的事儿，不值一提。这时铁链终于停了下来。杨芸的双手已被拉开了身体，呈45度角吊在了空中，双脚被紧拉的铁链左右分开了大约一米多。那两根柱子从地上直通屋顶，再加上铁链条，使得杨芸无法左右移动，只能以这样一个像做体操的动作尴尬地站着。而分开的两腿使得她的阴部能够更直接的与空气接触，马上刺激了刚才酝酿已久的欲火。由于手脚都无法靠向自己身体，她开始微微地弯曲双腿，摆动自己的臀部，希望两大腿根部的摩擦能舒缓一下自己的性欲。那双裸露的乳房也随着身体的摆动左右摇晃着，两条修长的腿在丝袜和高跟鞋的衬托下，显得格外的迷人。大小傻现在就像小孩子拿到了最爱吃的糖果，但是在大人（魏老板）的眼皮底下，又不敢剥开那糖纸。两人一边看一边已经用手在裤裆上搓来搓去了。
　　魏老板依然只是静静的坐在那，还是用一种很客气的语气说：“怎么样，看来刚才的水开始让你觉得舒服了。那你就好好享受一下吧。不过同时还是要麻烦你继续跟我说一下琳达的情况。”
　　“什么？那杯水？”
　　杨芸这时才惊觉，这个魏老板的诚恳有礼只是假象而已，那只是源于他能掌握一切的信心。她干脆豁了出去：“你们这些混蛋，我都说了我不知道就是不知道。想怎么样就来吧！”
　　魏老板应道：“杨小姐，我是生意人，只谈生意。如果你没法提供我要的筹码，那我只好帮你增一下值了。”
　　杨芸撇了撇嘴，还是大声说：“不知道就是不知道。反正刚才已被你们强奸了，大不了再来一次而已。”
　　魏老板沉默了一会儿，对大小傻说：“如果再没有什么信息，就按照秘书的吩咐办吧，你们的兄弟待会就会到了。”
　　然后就离开了房间。当房门一被关上，兴奋不已的大小傻马上一人一边贴在了杨芸身旁，四只粗糙的大手开始抚摸她的身体。虽然杨芸现在性欲高涨，但是心里反抗的意识还是占了上风。她哼了一声，闭上眼睛把头侧向一旁，任由他俩上下其手。大傻摸了一会，看到杨芸没反应，就说：“还是算了吧，被那小子刚玩过，没意思，办正经事要紧。”
　　小傻点了点头，就跟着他又从一旁拿出刚才摄影的器材安装起来。
　　其实刚才的水里确实放了强烈的春药，而那魏老板那四平八稳地态度使得杨芸没有半点疑心。此刻的杨芸是欲火焚身，恨不得马上想爱抚一下自己的身体。
　　而且经大小傻那么一弄，更是一发不可收拾。她只好用力咬着自己的下嘴唇，硬撑着。大小傻装好摄影设备后，拿出了一根怪异的电动按摩棒。杨芸看到这东西并不像一般的那样按照男人的子孙根设计，而是一支狼牙棒的模样。整只塑料棒的表面都是凹凸不平，而且是五颜六色的样子，看上去非常恶心，末端还连着长长的电线。接着小傻拿出了另一支比手指稍粗一点的假阳具，利索地装上了电池。
　　大傻在一旁说：“不用紧张，你乖乖地合作就不用拿狼牙棒了。”
　　这时小傻已经在那小按摩棒上抹上了润滑油，开动了机关，慢慢把棒子推入了杨芸的下体深处。
　　随着低沉地“吱吱”声响，快感开始涌上了她的脑中。
　　性爱经验丰富的杨芸也用过不少的情趣玩具，但是这种情况下被电动棒插入体内却是头一回。她因为手脚被绑而感到十分的不适和害怕，但是在情欲充满了脑袋的情况下，这么一个东西在她身体里震动着，又让她心里充满了对性爱的渴望。她暗暗对自己说：“不行啊，我怎么可以这样子。”
　　但是双腿的反应却出卖了她自己。小傻在开动按摩棒的同时，又上下挪动着那东西，使杨芸的双腿不由自主地配合着他，用力地夹紧。大傻又刺激她说：“哟，这小淫娃发情了，看那脚多用力啊！”
　　“不，不是的。我……”
　　杨芸当然不愿意在被人威胁的情况下产生快感，但是自己身体的反应却真真实实的冲击着自己的内心。虽然只是十几秒的时间，但却让她感觉已度过了万年。小傻还偏偏不停地摇动着按摩棒，不让她喘一口气。
　　小傻没有丝毫停顿的意思，不断把按摩棒拉出推进。不一会儿，在春药的作用下，杨芸的密洞里也开始湿润起来了。这时小傻突然改变了方式，好像搅东西那样把假阳具沿着杨芸的阴道壁搅了两圈。“啊、、、啊哟、、、”这突然而来的刺激竟然让杨芸叫出声来。小傻看到她如此反应，马上加重了力道。“啊哟，不、、、不要这样”杨芸嘴里叫着，双腿却更用力地加紧。大傻在一旁摆弄着摄影器材，把杨芸的一举一动都拍了下来。
　　反正刚才已经拍过了，在催情药的作用下，杨芸也不管那么多了，自顾自地配合假阳具扭动身体享受着。她不久就感到自己的蜜洞已经越来越湿润了，她也把腿弯得越来越深，让身体随着小傻的节奏增大上下移动的幅度，像是那小玩具已经无法满足她的欲求了。大傻在一旁实在是忍不住了，拉开裤子露出了那高昂的阳物说：“这娘们，够骚的。来，帮我弄弄。”
　　说完他不等杨芸有所表示，让小傻拿出按摩棒，双手往她肩膀上一按，就把她按得跪在了地上。跟着他用手捏开杨芸的嘴，硬是把阴茎插入了她口中。一边还说：“你给我好好含，我不射出来你就别想再用那玩意了。”
　　按摩棒突然被拿开后，兴奋起来的杨芸就好像一个火球扔进了冰库里。但是春药刺激下的欲火很快又把一切融化，形成一片火海了。她心里不断呼喊着：“我还要啊，好难受啊！”
　　她因此使劲地吮吸着大傻的肉棒，舌头像蛇一样缠着他的龟头。由于双手没法帮忙，她只好不断前后摇晃自己的头部，想让大傻增加快感。但是如此一来，很快她就有了头昏脑胀的感觉。大傻看见杨芸动作越来越慢，显得不太满意，直接双手按在她头上，一边挺着腰部一边用力摇她的脑袋。
　　杨芸被摇得像是麻木了一样，口水沿嘴角不停流了出来。她也不知过了多久，大傻终于抽出了阴茎，把精液都射在了她的胸脯上。
　　接着小傻又把一根假阳具放入了杨芸的蜜穴中。停顿片刻后，这按摩棒的刺激更加使她兴奋莫名。杨芸又再扭动着腰部，下体尽情地吮吸着棒子。同时她还伸出舌头舔着唇边残余的精液，一副极其淫荡的画面呈现在摄影机前。小傻看到她那样子，配合着不断加快手上的速度。片刻之后，杨芸终于到达了极点。整个下身连续抽搐了几下，阴精一涌而出，甚至把小傻的手都弄湿了。经过刚才郭玄光的凌辱，再加上春药下的高潮，杨芸觉得整个人都疲软无力了。不过身体一旦下滑，双手就被扯住的疼痛使她不得不用脚勉强撑着自己的身体，低着头喘息着。
　　回到市区的郭玄光也没有叫出租车，回忆着今晚的事随意地沿着马路向家的方向走去。走着走着，路上忽然走出一个女郎向他迎面走来。由于此时已是凌晨时分了，一个年轻的单身女子走在马路上非常少见，郭玄光因此也打量了她几眼。
　　咋一看去，他突然觉得此人十分面熟。待他们相视而过又走了几步后，一道灵光闪过郭玄光的脑袋。“没错，她就是那晚在地狱房绑杨芸把我绑在X架子上的人。”
　　郭玄光马上停下脚步向后望去。而同一时间那女的也停了下来正在看他，可能也是认出了他。霎时间空气像是凝结住了，两人定定地互相对望着，各有所思。




　　第017章、崩溃

　　真是不是冤家不聚头，郭玄光在归家的路上居然碰见了琳达。其实他经过的这条街正是小张哥公寓的所在地，而琳达因为无法跟杨芸她们联系上，只好先回来等等消息。两人就在小张哥的公寓前擦身而过，在琳达刚准备进入公寓之际，也认出了郭玄光。她想：“怎么这么巧啊！她俩一失去了消息，马上就在这遇上这小子。难道事情砸了就是因为这小子？”
　　琳达想着反正现在也没有什么头绪，不如就找这小子问问。然后一个箭步向郭玄光冲去。
　　郭玄光突然看见琳达向自己冲过来，不知如何反应。说时迟那时快，琳达一脚就扫向了他的小腿。郭玄光马上立足不稳，整个人就向前倒的样子。琳达顺势把他一条胳膊扭在背后，向前一推，就把他摁在地上了。“小子，快老实交待今晚去干什么了。要不然就有你好受的。”
　　郭玄光那料到琳达有如此身手，被掀翻在地时还弄伤了下巴。听到她的发问，一肚子气的他马上顶了上去：“我做什么你管得着吗？我现在就觉得很舒服！”
　　“我让你嘴硬。”
　　琳达看郭玄光不合作，一手就在他裆部抓了一下。这两颗蛋蛋受到挤压所产生的痛苦可不是轻易可以形容的，郭玄光难受得浑身一震，整个人哆嗦了一下。不过他可是强脾气一个，死活还是不跟琳达合作。
　　虽然此时大街上是人影也找不着一个，但是怕节外生枝，琳达从紧身衣中抽出一条细长的皮带，把郭玄光双手绑在背后，然后押着他回到了小张哥的公寓。
　　琳达看到郭玄光不吃硬的，就改变了口气。她坐在郭玄光大腿上，双手勾着他的脖子，轻轻说：“小郭啊，其实我只是想问问你今晚有没有见过杨芸而已。如果你们有见面，就告诉她到哪里去好吗？”
　　在如此情景下，换做平常，血气方刚的郭玄光早已面红耳赤了。可惜经过一晚的奇遇之后，他实在打不起精神来。
　　琳达其实也只是想吓唬吓唬他，也没打算也怎么样，因此对郭玄光软硬皆不吃的态度也是毫无办法。
　　就在两人陷入沉默的时候，郭玄光开口说：“哦！我记起来了，刚不久我的好朋友接到了电话，就急忙走了，还撂下我一个人回家呢。可能那人就是杨芸！
　　“琳达一推算，现在估计她们已经和大小傻完事了，难道杨芸真的约了他那朋友？
　　“那小子也是姓郭嘛？”
　　“是啊。”
　　琳达猜想：“应该是杨芸之前提过的那二世祖吧。不过也奇怪，明明是我跟她们约好了的呀。为什么半路杀出个程咬金来呢？
　　“不过反正也没头绪，就当做个台阶让自己下台吧。”
　　真的？那好，如果明天杨芸回来后发现你骗我，放学后你也别想回家了！“其实郭玄光只不过是顺口胡吹罢了，杨芸的处境他心知肚明，只是想着无论如何不能让琳达知道真相而已。
　　幸好琳达也没为难他的意思，就这样把他放了。
　　郭玄光刚一推开家里的门，就看见一脸怒容的爸爸拿着藤条正坐在沙发上盯着他。门还没关上，就已经开骂了：“你这臭小子，你看看，都什么时候了？这段时间一而再的出外到深夜，你老实跟我说，到底干什么去了？”
　　郭玄光犹如老鼠见了猫似的，说不出一句话来。这时身后突然响起了他哥的声音：“爸，不好意思，今晚是我让小光去帮我了。公司正在赶一份计划书，碰巧电脑出了问题，所以请小光过去帮帮忙。我一忙起来也没在意，所以忘了给你们一个电话了。”
　　“是这样啊，没关系。我还以为这混小子不知跑那去了。不过以后你也要注意点。
　　自己要加班就算了，弟弟还在念书，睡眠对他很重要的。你们也累了，早点歇吧。
　　“待老爸进房之后，郭玄光他哥笑着拍了拍他肩膀说：”
　　以后注意点，不是每次都有我帮你解围的。“一进入房间，累坏了的郭玄光马上就倒在了床上。当他的手触碰到兜里的钞票时，不由得感慨万分：”
　　我哥也算是联邦大学的高才生了。工作也好几年了。
　　但是薪水却还是那么个四千块一个月，还得隔三差五的出差和加班。别说半夜加班，经常有好几个礼拜也不见人。难道我以后也得像哥那样？“想着想着，他就这样睡着了。
　　这时山水园大宅里的杨芸还是被锁在那两条柱子之间。全身乏力的她还得拼命用脚撑着身子，减轻手上的负担。这时大傻领着几个大汉进入了房间，个个都是肌肉发达之辈。那些人看到如此画面，马上色迷迷地盯着杨芸，一边脱衣服一边露出跃跃欲试的样子。杨芸看到这几个赤身裸体的壮汉慢慢围了上来，马上有一股不祥的预感升起。她慌忙对大傻说：“慢着，慢着。我有话要和魏老板说。
　　“大傻冷笑一声道：”
　　我也不是不让你说。但是刚刚老板在的时候你？嗦嗦地讲了一大堆废话，现在你也得让我兄弟先发泄一下吧。等我兄弟满意了我再让你说个够好吗？“跟着他下命令似的对那几个人说：”
　　顺序自便不用争，我保证人人有机会，哈哈哈！“那几人赶紧道：”
　　谢了，大哥！“”什、什么，全、全部人？“杨芸吓得声音也发抖了，”
　　不要、不要这样。
　　我真的不知道啊。“大傻继续打击她说：”
　　你到现在还是尽说废话，我可没办法帮你啊。“这时那几个人像是结束了猜拳，其中一人已经兴奋地扑向杨芸。
　　身高还不错的杨芸穿上高跟鞋几乎有1米75的高度，但是上前的此人居然比分开两腿而站的杨芸还要矮半个头。不过他的阴茎却是硬度十足，早已昂头向天了。
　　他摸了摸杨芸下体笑着说：“嗨，已经够湿了，直接来吧。”
　　当他面对着杨芸摆开姿势的时候，却发现那话儿根本够不上。杨芸用力挺直了双腿，不让身体下移。
　　结果矮子无奈之下试着想踮起脚来干。大傻走过去拍了他脑门一下，骂道：“蠢货，你踮着脚能做吗？”
　　一旁的人也是一起起哄，有大骂傻子的，还有吹着口哨的。
　　大傻完全放松了杨芸手上的链条，走到杨芸身后一顶她的？窝，双手压在她的腰上，让她半弯着膝盖配合矮子的高度。然后再招呼着那矮子再来。
　　搞了半天没对上号的矮子这回可是要尽兴了，挺着肉棒在杨芸体内横冲直撞。
　　别看他人矮，棒子却是又粗又硬。俗话说越快乐越堕落。真正的阳具比那冰冷的按摩棒确实给予杨芸更强烈的快感，虽然万分不愿意这样被他强奸，但是原始的欲望还是不断地把她向堕落的深渊拉去。就在矮子的一连串猛烈攻击后，杨芸嘴里也发出了娇喘声：“啊、啊，我、我不知道啊。啊……”，同时下体像是泄洪一般，白浊的液体在肉棒的挤压下留了出来。戴着套的矮子也感受到了春天般的暖意，收紧的阴道壁让他快感倍升。他也配合大叫着：“呵，爽啊。大哥，呼，这妞太爽了。喔，有劲啊！”
　　情绪好涨的杨芸嘴里不停叫着：“不要、不要这样啊。”，腰部却配合着矮子扭动起来。剩下的那几个也是看得面红耳赤的，一副跃跃欲试的表情。大傻看见如此情形，干脆放松了杨芸手上的链条。接着叫矮子躺在地上，让杨芸坐在他的肉棒上，然后招呼另一人插入杨芸的嘴里。因为铁链的关系，杨芸只能以一个不平衡的姿势坐着。她不得不把全身的力量都压在矮子身上来舒缓脚腕的压力，而双手此时只能直直地高举着。在性交和口交双重刺激下，杨芸彻底地陷入了疯狂状态。
　　这两人在杨芸体内疯狂地肆虐着，慢慢地，杨芸的眼神由开始的兴奋变成了迷离状态。她的整个身子也开始放软，要大傻在她身后顶住才能坐稳在矮子身上。
　　其实之前郭玄光一通乱搞，已经让杨芸身体感到疲累。后来在春药的刺激下，先是被按摩棒弄翻，再配合着那两人兴奋了一下子。此刻精力耗尽的她已经无法承受体内的冲击，人也变得开始麻木。按照大傻吩咐，两人先后把精液都射到了她的脸上。当大傻松开扶着她的双手后，杨芸整个人直接仰面倒在地上。只见她的下身开始痉挛，抽搐了好一会儿才平静下来。两眼已经毫无神采，鼻子也像是出气多入气少。大傻看到这个情况就对剩下的人说：“不好意思啦，这妞儿开始熬不住了，你们就将就着出出火吧。别把人搞没了，知道吗！”
　　那几人早就憋了一肚子火了，但又怕真的搞死了杨芸，只好慢慢轮流在她的阴户里肆虐。
　　在春药的效力完全退去后，还有一丝清醒的杨芸看着自己被不断的性交着，心里一酸，眼泪哗哗地流了下来。她感到脸上满是那些可怕的乳白液体，还带着不同的腥臭味刺激着她的嗅觉，自尊心在不断折磨下已经彻底粉碎。她心里不断反复着：“为什么会这样，为什么这样对我啊？”
　　可惜回应她的只是周围这些男人淫邪的笑声。更可怕的是，自己的下体像是失去了知觉似的，什么快感痛苦通通感受不到。她只觉得男人那话儿不断用力地冲击着下体，她不忍再看，闭上眼睛默默承受着。也不知过了多少时间，围在杨芸身旁的男人们终于停了下来。这时脸上的精液已经顺着脖子一直流到她的小腹上，连大腿的丝袜也有不少污迹。
　　杨芸根本没有勇气睁开眼睛，跌坐在地上低着头，嘴里不断重复着：“我不知道，我不知道啊！”
　　“大哥，这妞确实正啊。什么时候还有这等好事，一定要通知我们啊！”
　　那6人来来回回的平均每人都射了两次。他们一边拉好裤子一边道谢，像是电影散场那样一下子就走得人影儿也没了。大傻接着冷冷地说：“自己站起来吧。我的兄弟满足了，我的机器还没有呢！”
　　这时候一旁的小傻已经拿起了一支古怪的按摩棒，还在上面涂满了润滑液，在杨芸面前晃动着。杨芸看到这支东西四周布满了颗粒状的东西，使整支按摩棒表面凹凸不平，像是狼牙棒一样。根部有一根电线，连着大傻手里的一个像游戏机手柄的遥控器。她这时手也无力抬起，只是拼命摇着头，抽泣着望着大傻，一脸哀求的神色。大傻却不管那么多，向小傻打了个眼色说：“先在外面。”
　　然后他开动了手里的开关。这时那狼牙棒开始震动起来，在小傻的控制下慢慢接近了杨芸的下体，抵在她的外阴上。
　　杨芸感到自己身体已经超负荷了，再被这古怪的东西侵入，后果不堪设想。
　　她哭泣着说：“不要，要、要死的……不要这样……”
　　随着按摩棒的转动，一股麻痒的感觉再次冲击着她的神经。经过阴茎和按摩棒连续的性交后，这狼牙棒似的假阳具令杨芸感到十分的不适。在小傻的推动下，按摩棒渐渐进入了她的阴道里。她感到那凹凸不平的表面像是无数钉子那样扎在自己身上，些微的抖动都让自己浑身上下说不出的难受。“不要，我受不了了，求求你们。”
　　她只能无助地继续求饶。
　　“那好，就先拿出来吧。加点料再说。”
　　在大傻的命令下，小傻抽出了按摩棒。然后他竟然打开了棒子的顶部，向里面倒入了不少的润滑液。接着大傻按下另一开关，那按摩棒顶部开始不断渗出之前灌入的润滑液。杨芸感到十分的恐惧，本来好像已经疲软无力的她突然站了起来，双脚同时拼命地拉扯着铁链，嘶喊着：“放开我，放开我，我要告你们这些人渣。”
　　大傻也不搭理她，按动了开关让铁链再度收紧。而且铁链在柱子的固定位置原来还可以上下移动，大傻将一边拉紧一边把它往上推。最后双手被拉高的杨芸只能以一个X字型站着，眼睁睁地看着小傻把那按摩棒又插入自己体内。
　　可能也是害怕杨芸身体受不了，小傻也没敢用手移动按摩棒，只是让它自己在杨芸体内震动着。但是对于疲惫的杨芸来说这已经是极大的刺激了。
　　没一会儿，大傻又按下了另一开关。杨芸感到除了震动以外，那狼牙棒的头部居然会旋转起来。如果在平时，这种感觉可能会令杨芸乐翻天的。
　　但是在强暴之后，阴道早已麻木了。运动加快的假阳具除了痛苦以外，没有任何快感可言。不过从棒头不断流出的液体却保持了她阴道的湿润，让按摩棒肆意地在她体内蹂躏着。
　　随着时间的累积，杨芸已感到身体像是要离自己而去。
　　“不、不要……啊……”
　　杨芸在这按摩棒的攻击下，心理防线开始溃败：“求、求你了，你要我做、做什么都行。哇……我……好、好难受……”
　　疲惫不堪的杨芸在如此猛烈的冲击下，渐渐进入了半昏迷状态。
　　只见她双腿弯曲，任由全身的重量都集中在手腕，像是完全感觉不到痛苦一样。半开的小嘴已经无法合上，口水不断地流出。就这样又持续了几分钟，小傻终于撤掉了机器。杨芸被松开手脚上的束缚后，马上趴在了地上，一动也不动。
　　凌乱的头发有一些混着精液粘在了脸上，手腕被皮扣勒得通红，双腿还在微微发抖。
　　大傻一把拉住杨芸的头发，猛地向后拉起她的头说：“怎么样？玩得可高兴啊？”
　　“啊……疼啊……”
　　头部的剧痛又把杨芸拉回到现实中来。
　　大傻拉住她手臂，把她扯到一块巨大的镜子前道：“你看看你的样子，哈哈，十足一个丑八怪。现在你请我干你我也不干了，哈哈哈。”
　　杨芸用力撑起自己身子，微张眼睛。
　　只见镜里的是一个委顿在地的裸女。脸上布满泪痕、精液和花掉的化妆，活像一个大花脸。乳房上满是红红的指痕，丝袜被撕得七零八落，脚上的高跟鞋也不知去向了。一向对自己的容貌和身材十分满意的杨芸看到如此画面，就像被人在心脏开了一枪。她忽然抱着头，竭斯底里地大叫着“不要……”




　　第018章、跟踪

　　由于实在是太累了，早上郭玄光让他妈拍打了很久才从床上爬起来。一看就要迟到，换上衣服就飞奔回学校了。这时同桌的郭晓成早就坐在座位上了。只见他翘着二郎腿，嘴上还哼着小调，一副春风得意的模样。郭晓成一见他那双熊猫眼，就问：“怎么啦，昨晚又外甥打灯笼了？”
　　郭玄光原本就没打算把自己的奇遇告诉别人，当然也是顺势就说：“还不是嘛，我就电脑那一个嗜好。”
　　为了避免郭晓成继续问长问短，他随即讥讽道：“你这人，语文成绩才刚及格，还老在我面前抛书包说歇后语。”
　　他知道每次一说这事，郭晓成肯定有长篇道理反驳他。
　　不过这次郭晓成还有更兴奋的事要说，他只是“嘿嘿”笑了笑，继续说：“今天本少爷高兴，就不跟你一般见识了。”
　　然后压低了声音，说：“好消息，我昨晚蹦迪的时候认识了个空姐，这个周末还有下文。到时候你跟我一起去happy一下怎么样？”
　　虽然昨晚郭玄光没睡好，精神不是太好。但是郭晓成那轻佻的口吻刺激了他，他想着：“以前就说家里经济情况不算好，父母也没什么多余的零花钱给他。现在怀里拿着五千块，去蹦迪那些活动算是绰绰有余了。”
　　因此他回应道：“没问题，就周五晚吧。我请你到迪斯科玩！”
　　“嘿，真的假的？
　　你别逗我玩啊！“郭晓成惊奇得差点没跳起来。”
　　骗你干嘛！星期五晚上9点，就在堂皇旁边那间吧。“”好。那就一言为定，不见不散咯。“这时的高婕也是春风满面地走进了教室。她今天穿了一套亮眼的银色带黑色竖纹的套装，里面的衬衣上打了一个大蝴蝶花做领结。脚下依旧是细跟高跟鞋，今天这双是脚踝处有带子的黑色反毛皮款。平时一般都穿深色套装的她马上就被眼尖的郭晓成看见了，马上赞道：”
　　哇，老师。今天怎么、怎么……真是西施坐飞机啊。“因为上次管不住自己的嘴，他已被高婕训斥过。这次刚想耍耍嘴皮子，记起之前的事就马上用句歇后语带过，一举两得。高婕也不知是生气还是好笑，笑骂说：”
　　你这小子，就是油腔滑调的。“其实今天高婕挑选这套亮眼的服装是有原因的，这是因为联邦大学和学院要联合拍一套宣传短片。联邦学院这边就挑选了她和刘伶，大学那边则派出了一男一女的组合。从今天开始，一连三个下午，她们将会在校园里完成拍摄工作。不过说来也奇怪，原本工作任务繁重的高中部老师不应该被安排这些工作的。不知什么原因，居然一下子派出了两个高中老师，而且高婕还是负责毕业班的。但是这次广告拍摄是增加自己曝光率和建立形像的绝好机会，对于刚加入的高婕来说可是难得的好机会，她又怎会错过呢？
　　“铃……”
　　最后一节课的钟声终于敲响了。不过郭玄光的心情却不像其它同学般欢愉，因为他还惦记着琳达说会来找他呢。其实联邦学院有三个校门，晚上7点后才会关闭两个，剩下大门。所以理论上只有33%的机会他俩会碰上。只是心慌慌的郭玄光一时没反应过来而已。这时的郭晓成已经拿起dv，迫不及待地准备去拍摄现场了，美女出现的地方他可不想错过。郭玄光也跟着他准备一起去拍摄现场当观众了。
　　不巧拍摄队伍此时正在联邦大学的校园内的广场上。虽然两个学校相连，但是校区之间是没有路连通的，必须从校门进出。郭玄光两人就从离大学最近的侧门出了学校，他一边走还一边紧张地四处张望。幸好直到到达了拍摄现场，他还没发现琳达的踪影。不过围观的人确实不少，像罗汉大阵一样把高婕她们围了个水泄不通。他俩挤了好半天没挤进去，最后只好站在旁边的一张椅子上垫着脚往里瞧。郭晓成撇着嘴说：“这哪行啊，真是牙缝里剔肉吃。”
　　郭玄光此时放下了心，脑袋也变灵活了，说：“后天下午不是体育课吗，反正也是自由活动，那时就没那么多人了。”
　　郭晓成一拍脑袋，笑了：“嘿，反应到挺快的。那就说定了，后天跟我一起再来。”
　　郭玄光想着：“来也没有，反正也是你拍而已。对了，反正兜里的钱也不知怎么花，去买部带摄像功能的手机，到那天秀一下也好。”
　　于是第二天放学后他就一个人跑去花了四千大元选购了一台不错的3G手机，最令他满意还是那清晰的摄像功能。
　　奇怪的是，琳达和杨芸好像消失了一样。有点惊讶的郭玄光平安无事地度过了两天，一切恢复了平静。趁着体育课的时间，两人又溜去了拍摄的现场。今天的拍摄工作是在联邦学院的广场上进行，由于大部分学生还在上课，也没有什么人围观。郭晓成兴奋地拿起他的dv，也在一旁积极地拍着什么。他忽然凑到郭玄光耳边说：“喂，你看见那个女主播了吗？不错啊，虽然不高，但是那脸蛋可是挺精致的。”
　　从来不对女孩发表意见的郭玄光竟然也回答说：“对啊，和高老师可以说各有千秋。说实在的，刘老师也不赖嘛，怎么很少听见你称赞她呢？”
　　没准备会听到他回应的郭晓成扑哧笑了一下说：“哇，晴天打雷了。你这人也会对女人感兴趣？”
　　说实在的，郭玄光自己也感觉现在看女生的感觉已经和以前不同了。自从和杨芸那晚之后，他觉得女孩子和他的距离似乎一下子拉近了。
　　他还记得早上代收作业的时候，他们班花的手碰上他手时那犹如触电的感觉，那是他从未有过的。他腼腆地笑了笑，说：“可能最近有些开窍了。”
　　郭晓成马上说：“看来上次带你去堂皇可是有点用处的，这个周末也该你请客了，呵呵。”
　　接着看到郭玄光拿出那新手机的时间，他更是瞪大了眼睛：“小子，上哪摸来的东西。不错嘛，这款的摄像功能一流啊。”
　　“我哥送的。”
　　“你哥？升职啦？”
　　“谁知道，他从来不告诉我们工作的事，大概是吧。”
　　不知不觉间，已是放学的时间。郭玄光两人随着拍摄队伍又来到了大学的校区里。因为大学不像中学那样禁止校外人员随意进入，因此围观的人是越来越多。
　　这时郭晓成也已经拍够了，准备和郭玄光离开。当郭玄光正想抽身之际，在人群中竟然发现了大小傻。他俩也正好盯着郭玄光，并向他打了个手势。“喂，你先走吧，我待会还要跟高老师报告作业的情况，早上我忘了。”
　　郭玄光只好找个借口想甩开郭晓成。郭晓成也没多问，说：“嘻嘻，又在那装积极了。我是月上柳梢头，不管你了。免得让美女挨饿。”
　　见了面，大小傻看见额头都已经冒汗的郭玄光，笑着说：“放心，放心，今天没有任务给你。”
　　郭玄光放下心头大石，试探着问：“那、那，她怎么样了？”
　　大傻道：“你说杨芸那妞儿吗？当然玩过就扔了，你也不用记在心上。像她那样的人多着去了，你只要好好给老板干活，以后机会有的是。”
　　郭玄光想：“原来已经放了她，所以琳达没来。不过也奇怪，照理她一定会回来找我麻烦的呀。”
　　他接着问：“那我什么时候有新任务啊？”
　　大傻有点不耐烦说：“你急什么，等东西到齐了我们自然会找你。”
　　郭玄光也没敢再问。
　　这时大傻继续说：“对了，上次给你的钱没花完吧。总理叫你自己买个手机，方便联系。本来打算去找你，现在在这碰面也行。”
　　接着大傻给了郭玄光他们的联系方式。
　　一提起总理，又勾起了郭玄光的兴趣，他又问：“这总理到底是什么人啊？和老板什么关系呀？”
　　大傻拍了拍他后脑勺，说：“你这小子，真没记性。上次不是说了他是老板的秘书吗。因为帮老板解决了不少事，就给他起了个外号叫总理。他的真名我们倒是真的不知道了。”
　　这时郭玄光突然发现不知什么缘故，今天大傻的态度友善了许多。他不敢提已经买了手机的事，只是默默在旁听着大傻乱说了些废话。
　　此时拍摄工作已经完成，工作人员开始收拾东西。高婕等几个可能已经返回了学院，早已不见了踪影。大小傻最后交待了一句，“这个星期六下午到山水园来，有工作。”，就走向了摄影队伍。郭玄光心想：“这两个混球来大学肯定没什么好事，我悄悄地跟着他们，说不定会发现什么事情。”
　　他随即隐身在热闹的人群中，注视着大小傻的一举一动。
　　很快大小傻就接近了刚才郭晓成提到的女主播，他们谈了好一会儿，就一起向办公大楼走去。本来以郭玄光那笨拙的跟踪技巧，一下子就会让人察觉了。幸亏现在大学校园里还是人来人往的，大小傻他们似乎也没留意到有人跟踪。不一会儿，郭玄光发现他们已经进入了办公大楼的电梯里，他马上快步上前注视着指示灯。最后电梯在顶楼5楼停了下来。他想着自己也不熟悉这里的环境，等电梯下来后再上去就太迟了。于是马上从楼梯飞奔上5楼，而且还要顾及自己的脚步声，免得引起他人的注意。
　　幸亏现在已是下班时间，去顶楼的人本就少有，走楼梯上去的就更不用说了。
　　郭玄光三步并作两步很快就接近5楼了。就在他冲出楼梯口的一刹那，一个身影突然闪了出来。一心猛冲的郭玄光哪能收得住脚，一下去就扑在了那人身上。
　　而他的左手下意识地想抓住些什么当做依靠，却偏偏按在了那人的胸脯上。
　　他顿时感到入手处是一片柔软，就像是一叶轻舟在夏季温暖的海水中荡漾。不过就在这顷刻的温柔后，那人一侧身然后双手一送，避开他的同时把他甩了出去。
　　“砰”的一声，失去平衡的郭玄光直直地摔在了走廊上，疼得他叫不出声来。
　　可能是刚才那一声巨响在空洞的楼层里格外刺耳的原因，一个双眼如刀的女人从不远处的一间办公室房门探出头来。
　　“原来是小赵啊！怎么这个时候你会在这呢？”
　　她看了看甩开郭玄光的人说：“没什么事吧？”
　　“没事，没事。这傻小子找张主任，但是心急怕他已经下班了，就跑快了两步摔了一跤而已，不碍事。我只是带他来而已。”
　　“没事就好，刚才吓了我一跳。主任已经下班了，没什么急事就明天再说吧。”
　　“好的，没问题。”
　　这时还躺在地上的郭玄光才看清楚刚才甩开他的原来是个女的。个子中等，留着一条马尾辫子，穿着一套行政套服。想起刚刚触摸的地方，他也不自觉地瞄向了那女的胸部。果然那丰满的双峰像是要撑开西装的束缚，一副呼之欲出的样子。而且她的西装裙比普通的要更短一些，再加上黑色渔网丝袜和高跟鞋，令她那健美的双腿顿时变成诱人犯罪的宝贝。不过郭玄光也纳闷起来：“这样一个娇滴滴的女人，哪来那么大力气？难道刚刚只是我冲得太猛？”
　　那女的察觉到郭玄光正盯着她的胸部后，皱了一下眉头说：“你这小孩，隔壁中学的吧。没摔着吧？”
　　她一边说一边拉着郭玄光走进了电梯。“你也不用问了，一看我的着装就知道是大学的老师了。说，你来干嘛的？刚才为什么莽莽撞撞地就从楼梯里冲出来？”
　　郭玄光心想：“刚被你摔了一跤，现在还好像审问犯人那样问长问短的，干脆就吓一吓她。”
　　于是他学着刚刚她说话的口吻，信口开河道：“我是张主任的侄子啊，常来找他的呀。不过我怎么好像没见过你，不用问，新来的吧？”
　　装模作样说完的他还在肚子里暗暗偷笑。
　　“什么？你！”
　　谁想那女的脸色忽然变了。她像是要把刚才古板的脸孔换成另一个模样，但是僵硬的脸部肌肉让她费了好大劲才挤出一丝笑意。然后她略带尴尬地说：“我、我其实是新来的体育中心的秘书。”
　　这回郭玄光心里可是乐开了花，腰杆子也直了。“今天我可是神了，这下子我可反客为主了。原来她是体育系的，怪不得手劲那么大。”
　　聪明的他想到刚才她撒谎的事，估计这个时候她一般不会在这个地方出现，就学着办公室里那女的接着问：“哦。那你下班了怎么还在顶楼啊？”
　　这赵秘书没有料到他的这一问，马上为之语塞。因为今天放学后有大学篮球联赛的比赛，赵秘书此时应该是在体育馆内负责组织安排工作的。如果没有非常紧急的事，根本不用亲自来这，电话就可以解决问题了。而且他们现在身处这栋大楼是校长等主要领导人的办公大楼，而体育中心的办公室是在体育馆内，走路过来也要大概十五分钟。郭玄光当然不清楚这些情况，但是刚才在他面前撒谎的赵秘书却有点不知所措了。就在此时，电梯到达了一楼。赵秘书长舒一口气，说：“我当然是有要事找领导才过来啊。以后想到大学里打球或健身就过来体育馆找我把！”
　　郭玄光心里想：“这人，知道我是有后台的，马上就想利用职权拉关系了。”
　　他那里知道，那张主任其实就是管体育中心的。因此刚刚她情急之下随口就说了郭玄光是来找张主任的。不过被她这么一搅和，郭玄光也没了跟踪大小傻的好奇心，自个儿回家了。




　　第019章、请客

　　使得郭玄光彷徨不安的琳达为什麽没有出现呢？原来在那天早上，在公寓焦急地等待了一个晚上的琳达终於在天色大白的时候见到了狼狈不堪的小张哥。当时小张哥浑身上下都是烂泥巴，整件衣服破破烂烂的，就一个路边乞丐的样子。
　　等他清理完毕，琳达就告诉了他昨晚范伟家的事情。本来她还指望着小张哥会有好消息跟她说，结果小张哥却说压根儿就不知道昨晚的细节。因为昨晚当他们和大小傻一起通过屋前的一条小路走向那间大宅时，黑暗之中忽然有人从後袭击小张哥後脑。他怎麽也想不到对方一声不吭地在门口就突然发难，一下子就被击倒了。唯一能知道的是那人绝不是大小傻，因为他俩是走在前面的。等他苏醒过来的时候，已不知身处在哪个荒山密林中了。他这个外来人在梁山市的时间也不长，在天没亮的情况下根本分不清东南西北。後来他靠着隐约的灯光辨明方向，走了好长一段时间才找到公路，接着摸上一辆货车返回了市区。
　　琳达埋怨说：“都是你大意。我早说不要节外生枝，现在小芸也不知怎麽样了。”
　　“我也没想到他们在那就发动攻击了。依我判断，这是早就计划好的”，小张哥回忆着昨晚的情况说：“他娘的，在酒吧的时候那两个混蛋的对话让我相信了只是碰巧而已，看来那也是设计好的，等我们上钩。”
　　琳达皱了一下眉头，说：“看来我们都低估了老魏了。他们应该已经知道小芸和我们的关系了。虽然她和我们没啥直接关系，说到底也是我表妹，还是找个机会让她别继续下去了。”
　　小张哥安慰着说：“现在还不知道情况，等找到她再说吧。就像你之前所说，一点小牺牲有时候是在所难免的，最重要的是完成目标。不过我们也不能轻易放弃她，毕竟花了不少心机培训她。她现在也可算是个电脑高手了，以後说不定我们还会有用到她的地方。”
　　琳达接着说：“如果我们已经曝露了，这段时间还是不要太主动了。如果他们用小芸做把柄，一定会和我们联系的。刚才我接到一个任务，马上就要离开梁山。就麻烦你在这等等小芸的消息了。”
　　小张哥回道：“好，你跟头儿说说情况。以防万一，我会再找另一个地方去等小芸消息的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊时间很快就到了周末。课间时分，郭晓成说：“喂，今晚就去堂皇旁边的那间怎麽样啊？”
　　“什麽？堂皇？”
　　郭玄光一听见堂皇就想起了杨芸，不由自主地紧张起来了。“你是聋了还是傻了？我说那旁边的动感迪斯科舞厅啊。”
　　郭晓成没好气地说，“又想起那杨芸了对吧？你何必为了一棵小树放弃整个森林呢？放心，今晚我叫莉莉带上她的朋友了，到时候就看你自己行不行啦！”
　　跟着一脸坏笑的样子。郭玄光没瘾地说：“泡妞我哪是你的对手啊。”
　　他想应该是郭晓成那厮单独和那个莉莉约会不大适合，因此把他也带上，不过他也懒得揭穿了。
　　“嘟……嘟嘟”刚过8点半，郭玄光楼下突然响起了刺耳的喇叭声。他家是在旧城区，楼房虽然只有6层高，但是密度很大。如此刺耳的喇叭声马上引出了几户人家在阳台上观望。其中一个中年主妇看到楼下那年轻人站在车门旁洋洋得意的表情，不禁骂了起来：“你这小子考过牌照了吗你，没事干嘛乱响喇叭！”
　　这时郭玄光也好奇地往窗外一看，原来是郭晓成。
　　“你爸不是死活不同意你开车吗？”
　　“是啊，不过高人自有妙计。我把司机家里的车弄来了。嘻嘻！”
　　“还不错嘛这台，看上去很漂亮啊！”
　　“当然，要不我怎麽会借。让妞儿看到我的车脏兮兮的就不爽了。”
　　郭玄光看着眼前的这台大众POLO，也是兴奋不已，跟着道：“这回你的驾照终於派上用场了。”
　　郭晓成扬了扬眉说：“那当然。拿了驾照都快半年了，今天终於可以爽一下了。不过始终不是自己的车，像是睡梦坐朝廷一样。甭管，爽了再说！”
　　两人一坐入车子里，郭晓成马上喋喋不休地介绍着车子上的功能。坐在私家车里的感觉当然和的士有很大分别了。郭玄光左摸摸右看看，也是十分好奇。不过他也没忘记跟郭晓成确认一下，说：“你吩咐了工人打电话给我妈了吗？”
　　“行了，早办妥了。今晚你就放心跟我去玩吧。”
　　其实这也是他们的老规矩了，每次夜出都是让工人撒谎说两人在家里补习功课。他妈想着能跟这个富家公子认识也是件好事，就没说什麽了。
　　车子开动後，郭晓成并没有赶往市中心，而是上了高速公路。他吩咐郭玄光：“现在我们去接莉莉和她朋友。因为她不是本地人，所以在公司的实习生宿舍寄宿。到时候你和她朋友坐後面吧。空间不大，便宜你这小子了，嘿嘿！”
　　郭玄光没好气地说：“得了吧你，一看我就不是那毛手毛脚的人。”
　　“你就装吧你，我到怀疑你到时候会不会恨不得把人家绑起来呢！”
　　“神经病，无缘无故地绑人做什麽？”
　　“嘿，那你藏在床下的杂志可就浪费啦！”
　　“你看着路吧你，就是话多。
　　“两人一边说笑一边向宿舍进发。
　　梁山市是国内首屈一指的特大城市之一，连航空公司也有两间。一间是国有的，而另一间叫做联邦航空。顾名思义，它的最大股东当然也是联邦学院和大学的老板-联邦集团。所谓一山不能藏二虎，当年联邦航空的前身差点被政府拒之门外。最後联邦集团购买了一部分股份成为大股东，并与政府达成了协议：国有公司主要负责国内航线，联邦航空则负责国际航线。而且联邦航空还承担了培养飞机师和机组人员的任务。凭着联邦集团强大的资金实力和政府良好的关系，使得联邦航空这些年来和国有公司合作无间，还成为了全国50强企业。联邦航空的培训基地就设在离机场不远的地方，宿舍也是在基地里。据郭晓成说，莉莉正在接受联邦航空空姐学院的最後一期培训，现在已差不多完成，准备上岗了。
　　双郭在宿舍门口等了一会儿，终於看到两位准空姐的出现。郭晓成抢先道：“Hi，这是我朋友，阿光”莉莉也落落大方地介绍了她的朋友小翎给他们认识。
　　郭玄光心里暗暗说：“果然是空姐。两个都长得那麽的甜美。”
　　以郭玄光一米八几的身高，挤在POLO後排确实是满难受的。不过这样子跟小翎可算是近距离接触了，阵阵幽香不断传到他的鼻子里，使他紧张得四肢都僵硬了似的。左手拉着窗户上边的扶手，右手抓着胸前的安全带，一动也不动。旁边的小翎笑着说：“郭大少，你朋友很少和你出去玩吧，怎麽像是去考试的样子啊。哈哈！”
　　郭晓成也在一旁挖苦说：“他是盗马贼挂佛珠，待会你就知道他的疯样子了。”
　　小翎还特意挨近郭玄光，用肩膀碰了碰他说：“被发呆嘛，又不是去刑场。”
　　郭玄光身子抖了一下，小声说：“没、没有啊。不过好像比考试要紧张得多。”
　　两位美女一听，都是笑得花枝乱颤的，一个劲儿地夸他够幽默。其实双郭明白这根本不是那回事，郭玄光此刻不过是说实话而已。不过在莉莉和小翎的耳里这句话完全变味了，一下子把气氛搞活跃起来。郭晓成之前还担心郭玄光他太死板，闷坏两位美眉，结果现在他却变成搞笑大师了。
　　实话实说，这倒是郭玄光第一次到迪斯科玩。他们进场的时候只是接近十点半而已，舞厅刚刚开门没多久，人也不算多。不过那震耳欲聋的音乐像是拳头一般一拳一拳地打在人身上，使人不自觉地兴奋起来。在一个贵宾卡座坐下喝了些饮料後，郭晓成迫不及待地拉着两位准空姐要出去舞池玩了。害羞的郭玄光虽然在强劲音乐的刺激下有点蠢蠢欲动地样子，但是怎麽也不肯起来。郭晓成他们也懒得理他，热情地随旋律舞动着身体，开始在舞池里左旋右转起来了。在这两位可爱女孩的陪同下，郭晓成一下子就玩开了，把好朋友给忘得一干二净。郭玄光坐在一旁，巨大的声浪一波接一波地冲击着他的神经，仿佛催促着他赶紧进去舞池一展身手。他其实也很想出去试试，但是对於跳舞完全没有概念的他一直没有勇气跨出第一步，只好叫了几瓶啤酒想冷却一下逐渐兴奋的身体。
　　不知坐了多久，舞厅的气氛已是接近顶点。整个舞池里挤满了人，个个都在疯狂地摇晃着头，扭动着腰。在一闪一闪的射灯照射下，看得郭玄光头昏脑胀，跟本分不清谁是谁了。忽然，一位美女走进了他们的卡座。只见此女留着一头及肩的长发，脸上化着浓浓的艳妆。上身穿着一件紧身的小背心，而且似乎没有胸罩，连乳头突起的两点都可以看见。下身是一条超短裤，配上蕾丝的长筒丝袜和吊袜带，再加上高跟长筒靴。如此的诱惑的装扮令郭玄光看得目不转睛。没等郭玄光开口，她已经坐在他身旁，一手放在他大腿上。虽然之前郭玄光已经和杨芸有过亲密的接触，但是突然被这陌生的女郎一按，还是情不自禁地缩了一下脚。
　　那女郎把头靠向他脸，爹声说：“帅哥，怎麽一个人这麽闷啊，能请我喝瓶酒吗？
　　“郭玄光差点被她浓烈的香水味呛了，慌忙说：”
　　可，可以啊。“然後还把身子往另一边挪了一下。看到他有躲避的意思，这女的突然一下子坐在了他的大腿上。
　　然後双腿分开把郭玄光的大腿夹在中间使他不能移动，就像是捕获了猎物一样。
　　郭玄光吓了一跳，整个背都靠在了沙发上。那女的双眼盯着郭玄光说：“慌什麽？
　　来，先喝了，再和我去跳舞怎麽样？“郭玄光根本不敢直视她的眼睛，低头往下看。但是那儿的一双肉腿在吊袜带和丝袜的衬托下也同样刺激着他的视觉神经，引得他心猿意马似的。这时女的把一瓶酒塞到他手里，他看也不看，仰头一饮而尽，然後就糊里糊涂地被拉进了舞池里。
　　没跳了几下，郭玄光忽然觉得自己还有些舞蹈天分。在酒精作用下，他也能学着其他人那样摆动起来了。那女的显然也是舞林高手，在那纤细的小蛮腰带动下，臀部夸张地在郭玄光面前摇动起来。一边跳，她还一边跟着节奏用手在他胸前和背後抚摸着。这时的郭玄光在音乐、酒精、美女等混合作用下，男性荷尔蒙急速上升，忘我的和女郎一起扭动着。在无尽的声浪中，郭玄光越跳越兴奋，双手还按在女郎了腰上，摇头晃脑地陶醉在其中。
　　等他觉得筋疲力尽开始回过神来的时候，他才发现自己身处在一间办公室里了。一位穿着整齐西服的人微笑着说：“不好意思，请你到这打扰你跳舞了。我是这里的主管之一，想问你几个问题而已。”
　　郭玄光是丈二金刚摸不着头脑：“我怎麽会忽然在这了，刚才不是正在跳舞吗？”
　　但是头上传来一阵剧痛，什麽也想不起来了。那人继续说：“实不相瞒，我和你的相识杨芸是朋友，正在帮她处理一些事。不过这几天一直没有她的消息，碰巧你在这玩，就想问一下你有没她的消息。”
　　郭玄光心想：“连我都知道，想必他和杨芸也挺熟吧。”
　　他回应说：“我也不大清楚，好多天没和她联系了。”
　　郭玄光哪里知道，这主管就是范伟。这间舞厅其实和堂皇同一个老板，范伟今天过来作例行检查，无意中发现了郭玄光。自从那天琳达到他家大闹一顿後，杨芸也没有了消息。他也大惑不解，後来尝试联系杨芸也没有音讯。不过范伟从之前的录像和偷听中早已知道郭玄光和杨芸之间的事，今天居然碰上了，就马上叫了一位小姐把郭玄光引来，想套一下话。而郭玄光遇到美女就慌了手脚，啤酒被下药了也懵然不知，轻松地被“请”到办公室里。
　　范伟接着问：“那麽那张卡呢？我还等着呢，因为杨芸说有急事要我帮她。”
　　一提起卡的事，郭玄光立刻紧张起来。他想：“既然这人连我也知道，恐怕杨芸早就把我的事跟他说了。杨芸她人现在都不知道在哪里，我还是早脱身为妙。不过他既然知道情况，就照直说是了。”
　　然後他尽量稳定自己的口气，说：“那卡早就不见了，我也不清楚到底里面有什麽。你还是找她问问吧。”
　　虽然郭玄光是实话实说，但范伟却不大相信。他猜想杨芸的失踪怎麽也应该和他扯上一点关系，而且按照之前的故事，提到杨芸时候郭玄光不应有这种镇定的态度。郭玄光越显得从容范伟就越觉得古怪。不过郭玄光现在可是找到杨芸的唯一线索，范伟决定先不要撕破脸，摸清情况再说。
　　郭玄光越坐越觉得浑身不舒服，说：“这位经理，我还有朋友一起来的。我还是先回去了，免得他们找我。”
　　马上就站起来想要离开房间。范伟跟了上去，搭着他肩膀说：“那好吧，我送你出去。”




　　第020章、录像

　　郭晓成三人正坐在包厢里休息，随同郭玄光一起的范伟乘机也认识了他们几人。接着范伟热情地说：“相请不如偶遇，难得今天这麽巧认识几个朋友。这样吧，今晚我做东，去堂皇俱乐部玩玩。”
　　不等郭玄光他们表态，范伟搭着他肩膀就往外走。刚跳完舞的郭晓成他们正是兴奋着，听到有人请他们去俱乐部里玩，马上就兴高采烈地跟着走了。而郭玄光打从范伟勾起杨芸的事後，心里就隐隐觉得有点不妥，但是到底有什麽问题他自己也说不上。看到郭晓成他们那样子，只好硬着头皮去了。
　　堂皇对於双郭来说可是十分熟悉了，但让他们更加惊喜的是，范伟居然把他们带到了堂皇的VIP房里。这间套房布置得简直就是个小型娱乐中心，各种设备一应俱全。除了一个客厅外，还有两个独立房间。大厅分为两部分，一边是一个小型舞厅，另一边则是酒吧。整个装饰显得十分的富丽堂皇，仿佛让他们置身在宫殿里。莉莉和小翎也不禁看得呆了，从她们那愕然的表情就知道这是第一次来这种高级场合。范伟更亲自拿来一瓶红酒，和他们干了几杯後才离开。临走前凑到郭晓成耳边说：“两个房间四个人刚刚好，随便玩，明天12点之前离开就好了。”
　　郭晓成虽然经常来堂皇，但是这消费不低的VIP包间他可是从来也没机会享受过。在范伟交待过後更是高兴的拉着另外三人一下子就把一瓶红酒喝完了，然後就在舞厅里跳了起来。一样强劲的音乐，一样极致的气氛，而且没有其他人在场。连郭玄光也放开手脚，跟着那三人胡乱舞动起来。
　　跳着跳着，不知是因为这豪华的房间还是酒精的作用，郭玄光觉得越来越兴奋，身体里的温度不断升高，有种想把衣服都脱光的冲动。双颊泛红的小翎这时扭动到他身旁，用双手按着他的腰左右摇摆着臀部。而且嘴角含笑，用有点迷离的眼神盯着他。看着这娇美的脸蛋，郭玄光也不由得有点痴了。一旁的郭晓成忽然拍了拍他肩膀并且打了个眼色，然後和莉莉搂在一块进入了房间。小翎看见後居然用傻傻的语气问：“他们干啥去啊？”
　　郭玄光本来就聪明，此情此景下，他也脱口而出：“这里太热了，我们也去凉快一下吧。”
　　小翎也不知是真傻还是假傻，爹声说：“好啊，我们也去。”
　　跟着郭玄光进入了另外一件房里。
　　房里已经亮起了柔和的灯光，不会很亮但也不暗，让人可以清楚地了解四周的环境。不过郭玄光完全没理会房间里有什麽，只知道脚边有一张舒服的大床，拉着小翎直接倒了下去。这时小翎那滚烫的舌头已经在他嘴边，他不知怎地就张开了嘴巴，两条舌头马上纠缠在了一块。与此同时，郭玄光感到小翎用手撩起了他的上衣，把手伸入他背部来回抚摸着。当小翎手掌和他背部肌肤缓缓摩擦的时候，一种舒服、惬意的感觉让他快活得无法形容。而且小翎身上的香气不断涌入自己的鼻子里，此情此景下，酒不醉人人自醉了。
　　郭玄光感到身体越来越热，一边热吻一边把自己的衣服慢慢脱去。兴奋不已地他紧接着就把手伸向小翎的衣服。小翎没有丝毫抗拒的意思，三两下就在他的帮助下也脱得一丝不挂了。两个赤裸的躯体就在大床上疯狂地拥抱，抚摸，亲吻。
　　两个人都是脸红耳赤，忘乎所以的样子。不知何时小翎已经把郭玄光那挺得硬绷绷的阳具握在了右手心里，轻轻抚摸着。而左手拿着个安全套，呓语着道：“哥，快……我要……”
　　其实郭玄光早已憋了一段时间了，但是他愣是不知道何时该直挺中原，只是傻乎乎地在小翎身上乱摸一通。这时小翎的一句话犹如惊醒了梦中人。他一个翻身爬起来跪在床上，并开了小翎的双腿。有了和杨芸的经验，这次他也变聪明了。带上安全套後先伸手摸准了位置，再一下子把阴茎全冲了进去。
　　虽说此时的小翎春情泛滥，下体已是小口微张，淫水溢出了。但郭玄光那阳物却比一般人更要粗壮，这麽一下子也戳得她大叫了一声，还在郭玄光手臂上留下了几条指甲痕。
　　“噗吱、噗吱……”
　　这是郭玄光第一次毫无顾忌地在女的体内随意抽插。没有了两旁监督的人、没有了心理上的束缚、眼前只有一个热情的小翎，他感到无比的畅快。小翎在他的攻势下，也是犹如置身天堂，嘴里迷迷糊糊地叫着：“好……再快点……舒服。啊……”
　　郭玄光一边用力摆动着腰，一边看着小翎那红得像苹果一样的精致脸蛋。慢慢地，出现在他眼中的竟然变成了杨芸，那妩媚的目光像是一把钩子，一下子就把他的心勾住了。再次见到这梦眩晕绕的样子使得他更加的亢奋，又加快了腰间的速度。小翎被他这麽一冲，阴道马上收紧，紧接着阴精像泄洪一样在穴口涌了出来。不过郭玄光完全没有感受到小翎的变化，依然继续着抽插。他只觉得眼前的，脑海里的全是杨芸的一颦一笑。他情不自禁地用双手抓向了小翎的双峰，随着自己摆动的节奏用力地搓捏起来。
　　在他疯狂的冲击下，小翎很快就又一次达到了高潮。两次高潮过後，小翎再也无力迎合郭玄光，瘫软在床上任由郭玄光摆布。嘴里有气无力地央求道：“好哥哥，嗯……干死我了，啊……停、停下来吧！”
　　干得起劲地郭玄光那管得那麽多，像打桩机那样不停地一下一下把阳具顶向深处。小翎的甘露不断溢出，还沿着他的阴茎流到了他的大腿根部。此时小翎的蜜穴就像是一个温暖湿润的温床，郭玄光完全沉醉在其中，想要释放出所有的狂热。最後，精疲力尽的两人缠在一起倒在了床上。
　　“啪！”
　　郭玄光第二天早上醒来的时候只感到脸上火辣辣地。再一看眼前莉莉的表情，显然刚被她扇了一耳光。没等他作任何反应，莉莉已经开骂了：“你两个混蛋，居然这麽无耻在酒里下药。我要告你们强奸！”
　　被她一吵，还全裸着睡在床上的小翎也醒了过来。不过小翎好像完全忘记了昨晚的事情，只记得和他们一起来喝酒跳舞而已。看到自己和郭玄光的样子马上和莉莉一起痛骂起来：“两个小混混，居然这麽下流，我顶多撕破脸皮也要去报警。”
　　这时只穿着一条底裤的郭晓成也冲了进房，他瞅了一眼就清楚昨晚这里也发生了和他同样的事情。
　　此时郭玄光想：“昨晚的事我自己都好像记得不大清楚了。只记得喝完酒就糊里糊涂地和小翎进了房，之後就是一片模糊了。大不了就是喝醉酒干了一回，凭什麽说我强奸？”
　　他只能慌慌张张地回应：“你、你们先别激动嘛，有事慢慢说。
　　“莉莉气不打一处来，道：”
　　说？还有什麽可说的。出来玩本就你情我愿的，谁想你这无赖居然给我们下春药。“碰巧这时房间的门铃竟然响了，郭晓成一看，居然是范伟。范伟可是有经验的人了，进来三言两语就摸清了状况。他把双郭拉到一旁说：”别担心，你们先回去，留下电话给我，我摆平了就通知你们。“
　　双郭想着他是经理，这档子事应该见得多了，乾脆就让他负责算了。无奈之下只好按他的话做了，灰溜溜地离开了俱乐部。
　　清醒过来的小翎质问范伟说：“两个混蛋想逃吗？”
　　范伟道：“两位先别急，听我说嘛。其实大家都是想开心一下而已，这些事也很平常，那东西嘛当作助兴也可以，大家happy嘛。”
　　说白了莉莉确实对郭晓成有些好感，也想发展一下，但是心里还没有准备这麽快就有这样的亲密关系。现在突然在春药的刺激下发生了这事，心里当然忿忿不平。而小翎也不是拒绝onenightstand，不过昨晚纯粹是陪客，那木讷的郭玄光是无论如何让她提不起兴趣的。因此小翎十分激动地说：“唉范经理，你这样说可不对了。你情我愿的情况下自然另当别论。但昨晚我俩是被人迷奸了，难道你这经理就不管了吗？”
　　范伟看着她两人没有丝毫让步的意思，只好说：“说实话，我是管信息系统，这码子事我原本确实不该管。不过仔细想想，如果这事传到联邦航空那边，两位准——空姐恐怕也会，嘿嘿！”
　　这句话确实也说得两人一愣。在即将毕业这个节骨眼上，确实不适宜传出这样的事情。万一闹大了导致管理层不高兴，把她俩的资格给取消了就完了。不过小翎随即反驳说：“你别唬我不懂，这些事警方会帮受害人保密的，航空公司那边怎麽会知道。你也不用做和事佬，我们不会就这样放过他们的。”
　　范伟看到不是那麽简单可以让她二人动摇，就说：“无论怎样，这样的事情在堂皇发生对生意带来的影响是难以估计的。我也要尽力阻止这样的事情发生。两位既然不愿意和解就跟我去看些东西吧。”
　　范伟领着二人来到厅里的电脑前，输入了好几遍登录信息後连接上了一个远端电脑并打开了一个视频文件。“这到底是怎麽回事？”
　　莉莉和小翎盯着屏幕，完全呆住了。因为她们就是画面中的主角，播放的片子正是她们和双郭昨晚在房间里激战的情形。从片子里不断变换的角度可以看出，两间房间都各布置了四台摄像机。而且在灯光的配合下，她们的各种表情、动作都一一尽录。“什麽？你、你、你们是一伙的！”
　　莉莉二人气得满脸通红，一时间已想不出什麽话来发泄不满。这时范伟笑着说：“很精彩啊，比av好看多了，我刚刚都看了两遍了。这个东西包装起来说不定能大卖呢。你看，表情多自然，相互动作配合得多好，也不做作。”
　　莉莉这时显然已慌了神，看着小翎不知如何是好。小翎其实也乱了分寸，不过她还是口气很硬的说：“哼！流氓。走，我们这就去告他们。”
　　范伟马上道：“告？怎麽告啊？这画面里怎麽看都是两情相悦啊，哈哈！更何况昨晚那麽多人可以作证你们是在迪斯科舞厅就一起玩的，以郭大少的身家，恐怕别人会比较相信你自己故意献身想捞点油水罢了。再者，如果你们稍有异动，我保证你们会和twins的阿娇一样出名。”
　　莉莉听他这样说，急得猛拽小翎的胳膊。小翎此刻像是斗败的公鸡，咬着嘴唇说：“你到底想怎麽样？爽快点吧”范伟一见大局已定，轻松地说：“说实话，对你们我倒没想怎麽样。我的目标是郭玄光那混球。
　　这样吧，你们先回去，不要和双郭联系。该干什麽就干什麽，有需要我会找你们的。
　　“打发了莉莉二人之後，范伟马上约了郭玄光下周一见面，并告诉他会安抚好两位女孩的，让郭晓成也不用担心。
　　就这样，双郭度过了有生以来最不安稳的一个周末，还生怕会突然接到警察的电话。郭玄光更是接口生病把大小傻的工作给推了。星期一，两人怀着忐忑不安的心情又在学校碰面了。心情同样不佳的高婕，这自然是因为杨芸的不辞而别。
　　她想：“这妮子也不是第一次这样突然失踪了。但是以前怎麽都会事後给我一个电话，这次这麽那麽多天也没有消息啊？上次搞卫生的时候摔坏了她的笔记本电脑还没跟她当面道个歉，不会是因此恼了我吧。”
　　其实那件事是很简单的一个道理。当时家里只有两人，不是杨芸就是高婕，所以电脑坏了当然得问高婕了。
　　不过当人心里有鬼的时候，往往会把事情复杂化了。杨芸因此压根儿就没想到要问一问高婕，硬是往牛角尖上钻了。不过因为拍广告的事累得够呛，高婕之前也没有特意的去找杨芸，现在开始为这事有点担心了。正当她在办公室内想得出神的时候，校长秘书的一个电话把她叫到了李文的办公室内。
　　李校长收起他的招牌笑容，一脸严肃地说：“高老师，有件急事要马上跟您谈一下。请先不要激动，听我把话讲完，好吗？”
　　高婕不解地点了点头。李文继续说：“大概半小时之前接到你姐的电话，说你妈妈得急病进了医院，情况非常危急。”
　　“什麽？怎麽会这样？”
　　“你先别急。我已经帮你准备好了下午的机票，这里还有医院的资料。我也马上特批了你假期，你现在就可以马上收拾一下回家去看看了。”
　　高婕情不自禁地站了起来，双手紧握住李文的手，使劲地摇了几下说：“真的太谢谢您啦！”
　　李文接着走到她身边，轻轻地拍了拍她肩膀道：“放心，学校的事我会替你安排。如果需要更长的假期，你电话通知我就行了。”
　　高婕自大学以後就离开了家乡，与母亲相聚的日子本就不多。现在听到这个消息，怎能不心急如焚。李文及时的机票犹如雪中送炭，当然使她感激万分了。由於时间紧迫，她只好把工作托付给了隔壁的刘伶。令她放心的是，刘伶也十分乐意帮她这个忙，爽快地接手了她的工作。然後高婕就匆匆忙忙地往机场赶去。
　　晚上，当郭玄光和范伟在堂皇会面时，郭玄光意外地先发言了。“范经理，你也不用瞒了。我想那天晚上的酒你肯定下药了吧？”
　　他原本就是聪明人，那天事发时脑子没反应过来。经过一个周末，他大致猜到了里面的玄机。单刀直入的他倒使范伟顿了一下，他又打量了郭玄光几眼说：“小子也算聪明，那天确实是我设的局，不过就算我认了你们也拿我没辙。何况当天还便宜了你俩了，和两位娇滴滴的女孩大干了一场。”
　　“哼，我就知道你没那麽简单，你到底想怎样？”
　　“现在可不是我的问题，是人家俩个姑娘要告你啊！我可是当和事佬的。”
　　“我知道你有手段对付那俩人，不过你可得让我们有点信心才可以啊！”
　　“小子想套我？哼哼，来，我给你看点东西。”
　　说罢范伟又把那天的录像放了一遍。
　　郭玄光看毕直叫倒霉，他想：“这段时间一而再再而三地被人拍下这些片段，恐怕自己就要当最受欢迎男主角了。”
　　无奈之下他只能把所知道的东西和盘托出，不过就忽略了凌辱杨芸的那一段。一旁的范伟可是越听越吃惊，一听见“魏老板”，不禁自言自语道：“姓魏的？难道是那个靠煤矿起家的大富豪魏证？他怎麽会干些如此勾当啊？”




　　第021章、改观

　　自从与范伟见面後，一晃就是三周了。这段时间高婕都告假不在学校，课程就由其他老师代班；刘伶就负起班主任的责任，监督大家。而莉莉和小翎那事似乎真的让范伟摆平了，双郭这段时间完全没有与她们有联系。周末，郭玄光来到了山水园准备完成因为上次在堂皇开房而爽约的差事。怀着不安心情的他到了别墅听完大傻的话後，很快就安定下来。原来他的工作只是安装几台电脑和建立一个局域网和屋里的监控系统而已。这些功夫对於他来说是很熟悉了，现在只是让他再练习练习而已。大傻拿着那一大叠网络设定的图纸，挠破脑袋也摸不着半点头绪，只能在旁装模作样地吆喝几声：“喂，看清楚了，搞砸了你就到局里坐吧。”
　　郭玄光心里暗暗好笑，也不理他，自顾自地忙活着。
　　虽然这工作是郭玄光的强项，但是他手上的那些安装和设定的要求显然就是个外行写的。不只是很多细节的东西没有交代，一些要求也是不合理的。碰到奇怪之处，郭玄光只好重新设计过再部署。不过他可是越装越兴奋，因为这些电脑都是时下最先进的配置，那台服务器更是原装IBM产品。他粗略估算一下，这些设备的总值恐怕要超过30万。郭玄光心想：“这里的主人果然是出手不凡啊，只是在家里搞一个安全系统的布置就使用这？多高端产品。看来如果以後只是干些这样的工作倒也挺不错。不知这次的酬劳有多少？”
　　不过工作的同时他也发现其实之前已经有人在准备安装这些东西，而且整栋房子都已经布置了光纤电线，不过像是刚着手要安装机器就由他来接手了。
　　在大傻的监督下，郭玄光按照要求有次序地安装每台电脑和摄像头。上次摸黑爬入的时候他根本分不清方向，後来也只是大概清楚了楼下大厅和大门的位置。
　　这次通过安装系统的关系，他顺便也了解了这间大宅。虽然外观上看这栋别墅只有两层，不过每一层的面积都很大。除了一般的客厅、饭厅和卧室以外，还有书房、舞池和会议室等，简直就是办公娱乐一体化。而且与范伟的家一样，这里同样也有地下层。按照指示，除了二楼的三间房间外，整栋别墅都在监控系统的控制中。郭玄光也没敢多问为啥那几间房不用装，只是按要求把所有设备都安装好。
　　之後大傻就吩咐他把服务器等设备放在地下室，并按照要求调测好。
　　据郭玄光观察，通往地下室的楼梯一共有三个，分布在一楼大厅，会客厅和厨房边。当大傻和他沿着其中一条楼梯往下走了一小段後，这三个入口就汇集在一个电梯前。他想：“这间屋子真是无处不奢华，居然下地下室也要电梯。”
　　步入电梯後按钮上只有地下室一个选择，启动後好像还下降了不少高度才抵达目的地。原来地下室也很大并分作两部分，一边是可以容纳4辆汽车的车库，另一边则有几间房间，两边都有独立的进出保安系统。郭玄光来回看了看那几间房，其中一间比较宽敞的还用了防火墙架构和材料，一看就知那是准备作机房用的。
　　说实在的，郭玄光的电脑技术基本上是从书本和互联网上学来的。假期在电脑城打工确实帮他增进了不少技巧，但是类似这些高级数据设备和应用则是他从未有过的经验。其实关於数据库、局域网等网络信息系统的学习大都是纸上谈兵，因为构建这样的一个学习环境需要大量的资金支持，就算是一流的大学也不一定有非常完善的实验室供学生操作。现在郭玄光看到这些东西竟然就在眼前，还等着他去实践，心里兴奋得难以形容。
　　对於电脑一窍不通的大傻只能在一边无聊地看着郭玄光摆弄着服务器，好一会儿，接了个电话的他问郭玄光：“喂，你还要到楼上吗？”
　　郭玄光应道：“不用了。我在这把服务器装好，再设定一下就好了。”
　　大傻说：“行，那就自己忙吧，我有事要先走了。老板今天不在这，待会工人一走全屋的门都会自动锁上。
　　你也知道那些门都装了掌纹识别系统，你只能出不能进，搞好了就自己走吧。
　　再提醒你一下，走的时候要走水泥车道，要不然被将军发现你你就惨了。“接着他从兜里掏出一叠钱扔给郭玄光说：”
　　这是工钱，慢慢花吧！“郭玄光嘀咕着：”
　　又是将军，难道是那只大狼狗。“他一边数着钱一边回想起那晚看见的那只狗，估计身长有一米多，那天真的向自己扑过来可不得了啊。幸好那天晚上机警，马上爬到二楼，要不然後果不堪设想。经他点算，这次的酬劳一共是两千五百，虽然比上次少了不少，但是对於他来说也是十分丰厚了。
　　不知不觉中，郭玄光已经在机房里埋头苦干了好几个小时了。他系统等软件安装并设定好後，就开始测试整个系统。当他用摄像头在屋子里各个角落观察的时候，突然发现两个奇怪的身影出现在二楼。“没理由啊，刚才明明就只有我、大傻和两个工人。现在那两个工人也已经下班了，这两人是谁？”
　　他仔细一看，走在前面的是那人穿着一套红色的服装，像是动画片里的超人战斗服。头上套了一个黑色头盔，手上戴着一双白色的手套。双脚的高跟皮靴也是白色，显得分外夺目。那套紧身的衣服把这人的全身包裹，完全呈现出了一副玲珑的身段。虽然是透过摄像头观看，郭玄光还是一下子就确认这是个女的。在她身後则是一个全裸的男人，趴在地上慢慢爬行着。而这男的头上也戴着一个古怪的头套，跟卡通里的妖怪模样差不多。颈上套了一个狗环并连着一条铁链，链子的另一头就在那女的手里。郭玄光心里发笑：“嘿，这怎？那？像女超人驯服了一只妖怪的画面啊。”
　　他慢慢调节焦距，利用这高清摄像头可以清楚的看到这两人的动作。只见那女的另一只手上拿着一条皮鞭，拉着那男的每走两三步就用力地在他背上抽上两下。力道也肯定不小，每一下都让那男浑身颤抖。郭玄光看着那鞭子一下一下地落在男人身上，心里不禁想起了那晚被杨芸鞭打的事。“啪、啪……”
　　眼前忽然闪出了杨芸那女王般的模样，自己的背脊上同时一阵凉意飘过，使他情不自禁地哆嗦了一下。清醒过来的他一股恨意犹然而起，他想：“这婆娘，有机会我就要教训教训她，让她抽人抽得那？爽。”
　　与此同时，他的右手也伸入了早已鼓鼓的裤裆里，一边看着这女超人鞭打妖怪一边发泄着自己的欲望……
　　同一时间，高婕带着疲惫和悲伤回到了自己的家里。随她一起回家的还有另一个人，李文。“李校长，真的十分谢谢您，耽搁了你那？长时间，实在是对不起了。”
　　高婕进门後一边忙着烧水沏茶一边一个劲儿的道谢。“不要紧，你是我们学校的优秀教师，这事情是我职责所在义不容辞啊。”
　　李文一改平日作风，严肃地回应她。高婕握着茶壶，回想起过去那三周的事，真是对李文感激万分。
　　得知母亲病重的那天，高婕在傍晚时分就抵达了医院。可惜母亲当时已是弥留之际了，她只是听到了母亲最後的吩咐：“婕，好好干。虽然你爸最後是倒在了讲台上，我仍希望你以此为荣，做个好老师。”
　　听到这话，高婕那早已湿润的双眼露出坚定的目光，握着她母亲的手使劲地点了点头。很不幸，她母亲於第二天的淩晨就离开了她们两姐妹。碰巧的是，她姐夫是一间跨国公司的分区经理，现在正在美国开年度会议并作报告，只能在葬礼那天才能赶回来。而她姐姐大学没毕业就已经跟了她姐夫做了少奶奶，人情世故的东西也不懂，安排母亲身後事的重担就只能落在高婕肩上了。悲痛的高婕只好硬挺着，东奔西跑的联系墓园殡仪馆等事情。
　　这天下午，高婕来到殡仪馆准备和经理商量租馆的时间。“能不能尽量早一些，因为我在外地工作，很难长时间请假啊。”
　　高婕虽然心情沈重，心里也还是惦记着工作的事。那经理埋头看着不知什？文件，头也不？地说：“没办法，管你在天边工作也只能这样。这年头，那儿不排队啊，等两周算是很快了。”
　　“经理，我求求你了，麻烦你帮帮忙吧。4天後可以吗？要加急费也可以，钱不是问题。或者5天也行。”
　　“什？”
　　经理？起头，打量了一下高婕道：“钱？现在这点钱谁付不起啊！有钱还得有些关系才行的！”
　　高婕他爸早年和他妈一起来到这城市生活，本来就没有什？亲戚朋友。高婕也是在外多年，那认得什？人能帮这些忙。
　　一脸哀愁的高婕只得再次恳求经理帮忙。这时经理站起来走向高婕，然後用手按在她肩膀上，笑了两声说：“我突然想起这事其实也可以考虑一下。既然你不认识人，那？关系那方面嘛，我到可以帮帮你。这东西只要发生了就好说话了，你说是吗？”
　　然後一双鼠眼不怀好意地在高婕身上扫来扫去。高婕也是聪明人，马上明白了经理的意思。但是她却无法想象这人竟然会说出如此的话来，气得泪水马上开始在眼眶里打转。她刷地一下站起来，怒视着经理说：“你这是什？意思，麻烦你尊重一下别人，尊重一下你自己！”
　　这时门外走进一个矮矮胖胖的男子，竟然是李文。“陈经理你好，我姓李。这位高小姐的事情还要请你帮帮忙啊。”
　　李文一边说一边把手机从自己耳边递给了那经理，“这是你们馆长的电话，麻烦你听一下。”
　　电话那头显然是这经理的上司，只见他唯唯诺诺地听完了电话，马上满脸欢笑地对李文和高婕说：“哎呀，原来是馆长的朋友，怎？不早说嘛。4天後下午2点，绝对没问题，一切包在我身上，两位务必放心。”
　　这忽然而至的惊喜使高婕一时不知如何反应，惊讶地看着李文说不出话来。李文又帮她和经理确定了葬礼当天的一些细节後，就和高婕上了辆轿车。
　　李文吩咐司机返回他住宿的酒店後，温柔地搭着高婕肩膀说：“高老师，请节哀。我碰巧在这有些熟人，又怕你应付不来，所以就过来看看有什？帮忙的。我已经帮你申请了三周的假期，这段时间你就在家里歇歇，学校的事你不用担心了。”
　　其实今天上午高婕去安排墓位的时候已经和负责人吵了一架，最後多交了不少钱才买到一个好地方。下午又被这猥琐的经理激了一下，连日来的悲伤、疲倦和委屈忽然涌到了极点。李文的出现就像雪中送炭一样使她激动不已。
　　此时她再也压抑不住自己的情感，倚在李文肩膀上哭了起来。她也忽然发现，虽然李文人不高，但是肩膀已足够高大让她可以避靠一下。
　　高婕没想到李文在她从小长大的地方也有极广的人脉，随後两天在他的帮助下很快就把母亲的事情办妥了。临走前李文对她说：“不好意思，学校里也有事情等着我处理，就无法再留在这帮你忙了。”
　　高婕两眼红红地说：“你太客气了校长，在两天真的谢谢您的帮忙。”
　　之前她对於李文那些勾肩搭背套近乎的动作十分的反感，无论旁人怎说她就是心里放了根刺。这次送别李文的同时她不由得有点内疚：“可能之前真的错怪他了。”
　　不过李文给她的惊喜却还没结束。葬礼当天，他又风尘仆仆地出现在了高婕面前，带来的还有学校的2000块白金。
　　高婕接过那些钱的时候，激动地说不出话来。虽然当天晚上李文就离去了，但是高婕感到这胖子现在是那？地和蔼可亲，他的身影也开始种在自己的心里了。
　　处理完母亲的事後，因为还有假期，高婕就在姐姐家又住了一段时间。姐夫因为工作关系回来两天就又飞到美国了，她就和闲着在家的姐姐短聚一下，也可以互相开导平复心情。今天当高婕坐上飞往梁山市的航机时，她也准备好了工作的心情，并希望借工作把不愉快的事抛在脑後。一下飞机，李文出乎意料地出现在机场，用他的私家车把高婕送回家。




　　第022章、寻欢

　　高婕招呼李文坐下，泡了杯茶给他後，就准备把行李拉入房间。李文也同时迎了上去想帮忙，并说：“等我来，你还是去休息一下吧。”
　　有意无意之间，当高婕的手握住行李箱的把手时，李文的手也握在了她的手上。高婕这次却没有了刚见面那时的惶恐，她对着李文甜甜地一笑道：“好吧，那就再谢谢你了。”
　　然後慢慢缩回了自己的手。李文帮她放置好行李後，也没待多久就离去了。虽然高婕十分希望能请他吃顿饭以表感谢，但是李文还是婉拒她的邀请。他还坚持说他只是尽了校长的责任，使每个老师能以最佳状态安心工作而已。人说来也奇怪，当你带着有色眼镜的时候，别人怎样做你都觉得有问题；但是一旦别人给予了你及时的帮助，你一下子就会觉得那人就是那？的完美。此刻的高婕完全把之前对李文的偏见一扫而空，心里想着有这？一个领导，当然就会有卖命的员工，难怪联邦学院会成功了。
　　“高老师早！好些天没见你，又变漂亮了。”
　　郭晓成星期一回到学校一看到高婕，嘴皮子马上就管不住了，“真的是士别三日当刮目相看啊！”
　　“哈哈，你啊你，哪有这样乱用成语的。”
　　高婕马上就被他那不合适的比喻逗笑了。郭玄光在旁拽了一下他衣服，低声说：“别乱说话了，明知道她心情不好。”
　　郭晓成道：“去去去，你哪知道。我这叫做精神转移法，就是要让她开心点。那天如果不是班长在办公室无意中听到老师们的谈话，我们还不知道高老师家发生那？大的事呢！”
　　郭玄光赶紧道：“快别说了，让高老师听见就麻烦了。”
　　幸好这两人坐在教室最後，站在讲台上的高婕当然也听不清楚他们的话。不过郭晓成那搞怪的赞美确实使她轻松了一下，帮助她重新投入工作中。
　　因为离开了整整三个礼拜，高婕必须重新整理一下她自己的课程和班上的一些事，一眨眼就已差不多到下班时间了。她想着回家也是一个人闷着，干脆留在学校工作算了。一想起找个人聊聊，她惊觉杨芸已经很长一段时间没有和她联系了，家里她的东西还是一动不动地在那。“难道出了什？状况？”
　　高婕马上拨通了杨芸所属的航空公司的电话，结果是她假期後根本没有回去。公司还对她发出了最後通牒，再无音讯就会把她辞退。这时高婕不禁有点慌了，赶紧往警察局赶去。不过由於没有其它任何的线索，警方暂时把这事列为失踪人口处理，让高婕等待消息。
　　“喂小子，听好了。这个星期六晚上8点，准时到老板的别墅，他要亲自看看整个监控系统的操作。我警告你，这次是老板亲自来，没有任何失约的借口，懂吗？”
　　这天刚吃完饭的郭玄光收到了大傻的电话。他一听见又有新的工作，不禁喜上眉梢。一方面这次肯定又有收入；另外上次看到的那女超人虐待妖怪那一幕早就弄得他心痒痒的，他还想着这次可以带个U盘把上次录下的片段拷贝走。
　　满心欢喜的郭玄光终於等到周末的来临。想着就要看见大老板，他也难免十分紧张。早早就出门的他提早了差不多40分钟就到达了山水园。这时老板已经在等候了，身旁就一名黑衣人，也没有大小傻的踪影。“小郭啊，您好啊。我姓魏，以後叫我魏老板就可以了。今天要麻烦你了。”
　　郭玄光看见身前的这个中年男子中等身材，一身西服打扮，一张国字脸上透出几分正气。不过他却没想到这魏老板会说出一句这？客气的话，一时间不知该如何回应才好。只好用手摸着自己大腿，对着老板点头傻笑。
　　魏老板也没浪费时间，拍了拍郭玄光肩膀就开始让他展示全套设备。一开始略显拘谨的郭玄光在老板温和的言语下很快也放松下来。不过因为这别墅的规模不小，而整套信息监控系统又布置地非常完善，因此郭玄光也花了不少时间才解释完。他还生怕老板不懂电脑技术，像是教学一般把一些操作上的难点慢慢演示出来，务求令老板完全了解这套设备的功能。当他介绍完後，已是将近12点了。
　　郭玄光看见魏老板脸露笑意，想必也是满意自己的表现。他赶紧又对老板说：“魏老板，现在这套设备已经开始工作了。虽然这些都是最先进的技术，但是始终电脑这东西还是要保养的。我建议您最好请个人定期检查一下，以防万一。”
　　“哈哈！”
　　魏老板一听这话就笑了，说：“请人？我现在还要请人吗？难道你不算是我的人？”
　　郭玄光吓了一跳道：“不是，不是，我不是这个意思。”
　　魏老板道：“那就好，以後就由你负责了。明天下午你到这找总理，他会安排细节的。今晚你也辛苦了，大傻现在在门口等你，今晚你就跟他你去玩一下吧。”
　　接着他身边那个整个晚上一言不发的黑衣人塞了一包东西在他手，然後就领着他离开了。
　　当郭玄光後脚刚离开别墅的大门，魏老板就接到了一个电话。“是总理啊，我这里刚完。这新人不错嘛！看上去还挺年轻的，还是个学生吗？”
　　“老板看人还真准，他确实是个学生。我已查过了，只是梁山市一个普通家庭的孩子。我想这些完全没有背景的人比较容易操控，免得又出现之前那样的叛徒。”
　　“好。另外我决定就让他负责这系统的运作和维护，你明天下午过来安排一下吧。”
　　大门外大傻已经开着辆广本在等郭玄光了，等他一上车大傻就笑着说：“还行啊臭小子，今晚等我带你去个俱乐部去真正地爽一下。上次和杨芸那妞还不怎？过瘾吧，哈哈”
　　郭玄光此时拽着兜里的那包钱，也是一脸春风得意的样子。大傻一看他那样，以为他也是因此而兴奋，得意洋洋地加大油门往市区赶去。其实郭玄光在那之後已经和小翎有过一番云雨，大傻当然不知道。他此时高兴的是终於有机会获得进出山水园别墅的机会。刚才他提出的请人计划是他早就盘算好的一招以退为进，果然老板主动命令他负责这差事。上次布置摄像头的时候，二楼有几间房他并没有进去，弄得他心里痒痒的；还有上次录下的sm视频，他还准备要拷贝出来；而且明天还可以见识一下那传说中的总理，叫他如何不乐滋滋呢。
　　很快郭玄光就被大傻带到了一间叫做明月会的夜总会。其实他早已从那卡的数据中知道这明月会，因为这是为数不多的和堂皇同样等级的娱乐场所。不过他还是装作很陌生的样子，乖乖地跟在大傻後面进入了一间贵宾房。房间里已是烟雾弥漫，小傻和另外两个人很局促地窝在一张沙发上叼着香烟不知在说什？显然已在这有一段时间了。大傻介绍道：“这两位是明月会的保安主管，飞哥和欢哥。这位是我们的小兄弟，光仔。”
　　那俩人？头瞄了下郭玄光就说：“相请不如偶遇，今晚我们做东，随便玩就好了。”
　　郭玄光没有吭声，傻笑着点了点头就坐了下来。
　　大傻坐下後刚和另外三人寒暄了几句，这时在一位身穿西装套服的女士带领下，大概有十名美艳的年轻女子进入到她们的房间。梁山市位於南方地区，一般以郭玄光那接近一米九的身高在男生当中算是高人一截了，与一般的女孩子更是有一大段差距。但是这位领头的小姐居然看上去也接近了郭玄光的高度，使他不禁仔细的看了看她。这位小姐不仅有高挑的模特儿身材，更是有令人羡慕的天使脸孔。在脸上晚妆粉饰下，那五官精致得像是雕琢上去一般。眼睛、鼻子、嘴巴还有整个的脸部轮廓，都是配合得恰到好处。按理说这样的一张脸肯定是一位让人垂涎欲滴的美人了，但是偏偏郭玄光却又从她脸上感到了一丝妖艳诡异的感觉，让他心里产生一股寒意。不过上天似乎是公平的，这样的完美身段却有着乌鸦般的声线。只听见她用一把低沈沙哑的声音说：“两位大哥，知道你们有贵客到，我也不敢怠慢啊。哎呀，三位老板啊，今晚可真巧啊。我们这里正在举行制服之夜，只要你想得到的职业我们就有干那行的小姐。你们先看看那位小姐最合眼缘，挑好了再选个喜欢的职业，今晚肯定让你们留恋往返的。”
　　这些妙龄女子虽然都是颇有姿色的，但郭玄光看到她们那矫情的妩媚表情就觉得厌恶不已。因此他就让其他四人先选，自己则想再看上两眼再说。最後站在最边上的一个高中生打扮的小姐引起了他的兴趣。俗话说笑有十八种，如果说其他小姐是最令人摸不透的假笑，而这位的却是最难看的皮笑肉不笑了。那样子看上去不知是受了多大的委屈，才勉强挤出那一点点的笑容。不过仔细看去，她身上又有那？一丝的书卷气，与这地方格格不入。清秀的脸庞，水汪汪的一双大眼，瞬间激起了郭玄光那淩辱的欲望。
　　风月场所的前奏无非也就是喝酒、猜拳以及一些黄段子调节一下气氛。酒过三巡後，飞哥就给陪大小傻和郭玄光的三位小姐每人一张门卡，还吩咐着要全套的服务。大傻一听，笑得更是灿烂。他向郭玄光挥了挥手道：“之後你就自便了，明早12点之前离开就可以了。”
　　然後和小傻搂着各自的妞离开了房间。郭玄光心想：“全套服务？还有这等好事！不干白不干了，周一跟郭晓成还可以吹他两下呢！”
　　他也学着大小傻的样子，伸手搭在那小姐的肩膀上道：“宁宁，我们也走吧”然後往楼上的房间走去。
　　进了房间一看，郭玄光不禁哑然失笑。原来房间都被布置成他们学校教室那样，讲台、课桌和黑板等一样不缺。不过因为这是娱乐场所，那几张椅子其实都是沙发，只是批了个像是木椅子那样的套，显得有些不伦不类。不过配上他身旁这个高中生打扮的宁宁，还真有点回到学校的感觉。不过可能因为要经常变换装修，房间的空间并不大。宁宁领着他没有停留，直接进入了卫浴套间。里面虽然面积不大，但就恢复了应有的豪华格调，按摩浴缸等高级卫浴设备与堂皇相比也是不相上下。
　　宁宁先调好了温度然後就往浴缸里放水。接着她帮郭玄光脱去了衣服，道：“郭先生，麻烦稍等一下，等水满了就可以了。现在我先帮到淋浴那洗洗。”
　　郭玄光心想：“洗澡也算是服务吗？呵呵，那不像皇帝那样了？”
　　宁宁招呼他进入淋浴间，自己也慢慢地脱去了衣服，直到只剩下一条丁字裤。虽然她身形略显消瘦，但是双峰还是挺挺的，吸引着郭玄光的目光。接着她把沐浴液倒在自己的身上，开始用她的手、胸部和双腿缠绕着郭玄光，慢慢摩擦起来。郭玄光始终是血气方刚，这？一个裸女与他肌肤相亲，下体马上就蠢蠢欲动了。跟着他感到宁宁的双手握住了他的小弟弟，用手帮他清洗起来。他那话儿马上像是猛蛇出洞的样子蹦一下完全挺立起来，还把宁宁吓得缩了一下手。
　　正在郭玄光开始享受着的时候，宁宁却很快地帮他冲洗干净了身体。她说：“先不用急，我们过去浴缸那边吧。”
　　原来这是让他躺在那按摩浴缸里，宁宁再整个人趴在他身上，再继续抚摸他的身体。好一会儿，郭玄光不单感到体内温度剧升，就连浴室也好像十分闷热，让他有点透不过气来。他推开宁宁说：“等等，太热了，我去吧窗户打开。”
　　经他一说，宁宁才发现是忘了开排气扇，加上浴室空间不大，热气已经弥漫在四周。她很慌张地说：“不好意思、不好意思，是我忘了开排气扇。”
　　郭玄光一边回应说没问题，一边推开了窗户。就在窗户打开的一刹那，竟然像是碰到了外面什？东西。接着他眼前一闪，一团黑影往下急坠。
　　在电光火石之间，一条腿啪的一声勾住了他眼前的窗台，原来那黑影竟是个黑衣人。不过虽然那人勾住了窗台，但是那腿还是颤抖着慢慢向外滑去，眼看就要往下摔下去。




　　第023章、学费

　　郭玄光心想：“哪来的这？个黑衣人啊？这里可是5楼呀，掉下去不死也废了。”在这紧要关头，他赶紧迎了上去说：“别乱动，我拉你上来。”一旁的宁宁也被这突如其来的变化吓了一跳，随身披上一件浴袍缩在一个角落里。幸好这黑衣人好像不太重，牛高马大的郭玄光没怎？费劲就拉了他上来。那黑衣人先低沈地说了声“谢了”，然後盯着郭玄光看了一下，失声道：“是你？”然後那人自知失语的同时转过身道：“把衣服穿上。你也不用多问，一看我这身打扮就知道我不会告诉你我的身份。你们只要乖乖地在这不吭声，就什？危险都没有。
　　要不然不要怪我灭口！“”是我？打扮？“郭玄光狐疑地盯着这不敢直视他裸体的黑衣人，发现那套黑色紧身衣下竟然是凹凸有致的一条S曲线，分明是个女人。
　　这时那黑衣人看到宁宁脱下的衣服，马上利索地开始换上那高中生套服。一边还对郭玄光说：“小子，不许偷看，今晚的事也不要跟人提起。反正你也不要问为什？，总而言之事情的真相你不能知晓。”不过宁宁的衣服对於她似乎小了一号，那丰满的胸部简直像要破衣而出的样子。郭玄光在一旁紧紧盯着她，看到那高高隆起的胸部，似乎想起了些什？。当黑衣人转过身来，由於里面没有乳罩，那两颗车厘子马上凸现在郭玄光眼前。这一画面比脱光了衣服勾引他更加诱惑，郭玄光看得楞在那没了反应。他开口说：“你原来是……”那女的不让他说完，机关枪似的嘴巴又打断了他道：“告你别问了，还那？多话。记住，今晚的事不许泄露半句，要不然我跟你没完没了。”说完把那一身夜行衣扔出窗口後迅速地从门口离开了房间。郭玄光看清她那马尾辫和魔鬼般的身材後，加上喋喋不休的话语，突然想起这黑衣人跟那天在大学楼梯口撞上的赵秘书简直是一个模板里出来的。相貌他可记得没那？清楚，但是身材和那连珠炮似的讲话却是怎？也不会错的。
　　一般来说，学习积极分子们都对新鲜事物有好奇心。郭玄光当然对这个赵秘书突然出现的事疑惑不已，他脑中马上浮现出那天两人在电梯里的对话。他想：“这个婆娘那天肯定不应该出现在那的。但是她为什？要去呢？不过当时大小傻应该也在那楼层，难道他们是要找校长？难道那探头出来的女人和大小傻认识？
　　而今天这赵秘书更加不应该已如此方式出现，穿成这个样子还从窗户外爬高爬低的，不会有什？好事了。“忽然间脑海里一大堆问题把郭玄光自己问得无言以对，这时房间响起了急促的敲门声。
　　按理说如果客人在房间里，外面的人一般不会骚扰。而且今晚是明月会的人请客，更不可能无缘无故地来干扰他们。郭玄光不由得有点奇怪，看看身旁的宁宁也是一脸仿徨地看着他，就走到门边应了声：“什？事啊？”门外响起的像是那飞哥的声音：“不好意思小郭，我们突然记起这房间浴室的设备可能没有保养好，因此想问问你在里边享受得怎样。需要换一间房间吗？”郭玄光心想：“不会啊，除了不太透气，其它就没什？了。”他回答道：“没事、没事，不用换了，我正爽着呢。”门外略为迟疑了一下，说：“那、那好吧，你什？事就打电话给总台就行了，不打扰了。”郭玄光本想说舒舒服服地享受一下全套服务，结果一而再再而三地被打断。
　　他憋着一肚子气，直接叫宁宁背对着他跪着趴在“学生椅”上就准备开炮了。这宁宁也奇怪，当郭玄光又带套又拿润滑油的时候一直都没吭声，但当郭玄光的阳物顶在她的洞口的时候，她却缩着身子说：“等等郭先生。飞哥吩咐的全套服务没有包括这个的，如果、如果你想……要另外、另外收费的。”郭玄光这时是箭在弦上不得不发，哪管得这？多。他想：“这鸡也奇怪，早不说价钱现在才来拖三拖四的。不管了，反正有大小傻罩着，干了再说。”於是他把腰一挺，就把阳具送了进去。宁宁像是完全没有准备，惨叫了一声。但是她也不敢有反抗的意思，只是双手死死地扯住沙发套。
　　有了之前的经验，郭玄光也不心急，让肉棒在宁宁体内慢慢挪动着。由於从後面插入，整支阳具能够更加深入到阴道中给予宁宁更多的刺激。同时郭玄光的手也没闲着，同时玩弄她的双乳。渐渐地，宁宁也开始配合着郭玄光扭动着屁股。
　　而郭玄光则感到自己的抽插越来越顺畅，每一下的快感都让他觉得无比兴奋。跟着郭玄光用双手拉着宁宁的双手的肘部向後一扯，把她上半身拉了起来。这一改变似乎令她感觉更爽。她放松身体，完全依靠两臂把上半身吊在空中，嘴里开始发出阵阵浪叫声：“快点、快点，我……好舒服、好舒服啊……”郭玄光看着宁宁那样子，也逐渐加快了速度。不知是因为从後插入的缘故或是其它原因，郭玄光感到阴茎被包裹特别紧，一进一出都带给他强烈的快感。一轮猛烈的冲锋之後，郭玄光压着宁宁趴在了沙发上。两人嘴里同时喘着粗气，似乎还在回味刚才的激情。
　　稍息片刻，郭玄光感到意犹未尽，就把宁宁拉进了浴室。刚才由於赵秘书的突然闯进，浴缸的水龙头也没关，这时还是一缸满满的热水。这个浴缸确实也够大够深的，郭玄光仰坐在里面後，水已经几乎到他的下巴了。小弟弟在水里一泡，像是疲劳尽去，开始慢慢复苏了。这时他突发奇想，让宁宁跪在浴缸帮他来个水中吹箫。宁宁对他的这个要求却有点不知所措了，跪在那道：“这个……这个……”郭玄光看着她那扭扭捏捏的样子不禁来气，心里骂着：“这小姐怎？会这个样子，吹箫还不会吗？”他一手兜着宁宁後脑，哗一下就把她的头按进了水里。
　　宁宁没入水之前还想说不，谁知一张嘴水就已经涌入。接着鼻子也被水灌满，完全无法呼吸。她在水中拼命摇晃着头，双手伸出水面不断拍打着。
　　郭玄光在宁宁的挣紮下也没法把她的嘴和阳物对上，按住她在水里一会儿就松开了手。宁宁已被水呛得脸色发白，头一上来就不断地咳嗽着并大口大口地呼吸着新鲜空气。回过气後，两眼通红的她说：“不要这样，我做就是了。”郭玄光看到她那可怜的样子，兴奋地道：“那就快来吧，我等不及了。”宁宁於是深吸了一口气，把头潜入水中找到了郭玄光的肉棒。其实水里口交对阴茎的刺激没有普通那？大，但是心理上的刺激却使郭玄光感到分外兴奋。尤其是宁宁每吮吸几次後就要把头？起换气，更是让他有一种莫名的快感。
　　等郭玄光感到小弟弟的硬度足够的时候，他就让宁宁转身而坐然後带上安全套，再把蜜洞套在自己那话儿上。之前是一招老汉推车，现在又在水中作乐，宁宁也开始兴奋起来了。“嗯、嗯，我……快点，再快点……”她蹲在浴缸里，主动地上下移动着屁股，用力地夹住郭玄光的肉棒浪叫着。郭玄光也觉得在水里像是抽插得特别容易，加上宁宁的配合，快感像坐火箭一样直冲上脑。几个回合後，宁宁把整个臀部都坐在郭玄光身上，让肉棒直插到阴道的深处，然後扭动臀部做画圆圈运动。郭玄光感到她的阴道开始有节奏地收缩着，像是要把自己的小弟弟往更深处吸去。他也情不自禁地叫了起来：“啊，啊，太爽了……慢慢来……”宁宁这时也加大了自己的浪叫声：“哎呀，好舒服……啊……”接着她又摆动起屁股，让郭玄光的肉棒飞快地进出着。郭玄光顺势搂住她腰部，疯狂地抽插了几下，浊白的子弹便喷洒而出了。
　　之後宁宁又帮郭玄光在淋浴间里洗干净了身体，让他觉得浑身说不出的舒服。
　　不过他也不想在这地方待太久，洗刷完毕後就准备离开了。这时宁宁牵着他的手说：“郭先生，不好意思。我一般不会和客人发生关系的，今晚只是对你特别有好感，所以、所以……但是那是要、要额外收费的。”郭玄光看到她那一脸害羞的样子，想：“难道是刚做小姐没多久？”他就说：“今天飞哥请客，拿钱找他去吧。”宁宁马上一脸焦急的样子说：“不行啊，他们怎？会给我们钱，况且我们原本的服务也不包括这个。求求你拉，我等着钱急用的。如果你们不给我们小费，今晚我就算白干了。”“急用？”郭玄光不禁有点好奇，“那你小费要多少啊？
　　急着干嘛？“宁宁低着头说：”两、两千。其实那是我的学费。“”学费？“郭玄光笑了，”你也要学费？我也想找人帮我付一下学费啊！“这一句让他自觉说漏了嘴曝露了学生的身份，就没再说下去。
　　跟着宁宁皱着眉头露出我见犹怜的样子，把原因婉婉道来。原来她是郭玄光的师姐，之前在联邦学院就读，现在已是联邦大学四年级的学生。她从梁山市附近的一个小村子过来，多年来家里为了供她念书已经耗尽了所有家当，父亲前年也积劳成疾去世了。今年家里实在凑不出多余的钱，而她上学期也没有拿到奖学金，因此这个学期学费还一直拖着。万般无奈之下她只好晚上来这打工，希望短期内能凑足学费。
　　郭玄光不禁恍然大悟，怪不得之前看她那样子就是新手，原来还是师姐呢。
　　不过他转念一想：“糟，我现在哪有两千块啊！”看着宁宁那充满期待的眼神，他急得是猛抓头。突然他记起今晚的报酬，不过他却不好意思当着宁宁的面拿出来，如果不够两千元可丑大了。他溜进浴室细细一数，竟然有一万块。满脸春风的他打发了宁宁後，走出了明月会的大门。他回头看看这栋大楼，想：“现在可是歪打正着，找到这？一份差事，到时候进了大学也不用那？积极地拿奖学金了，有时间还是找个妞儿爽。怪不知郭晓成那小子每天都围着漂亮妞转，还不是想跟人来一炮嘛。不过那赵秘书也奇怪，竟然在这里出现，还有那天的奇怪举动，肯定不是什？好人。还穿着那？一身衣服……”想着想着，他记起了那套紧身服。
　　於是他凭着感觉，绕到了明月会大楼旁边的一条小巷里。
　　这条小巷一头从明月会一侧进入，有一条死胡同分叉绕到大楼的後面，另一头就通往後面的一大堆高层建筑。很不巧，这小巷竟然没有街灯，郭玄光只好借助大楼内射下来的微弱灯光细细查看着。不过他兜了两圈都没有发现什？衣服。
　　正想离开之际，忽然发现三个人影出现在巷子深处。隐约中听到一个女子的声音：“不，你们想干什？，快走开。”接着就是几声不怀好意的笑声。这时间在这？暗的环境下发出如此声音，一定不是什？好事了。英雄救美？郭玄光可不是那？冲动的人。他借着黑暗的遮掩，慢慢接近三人想看清楚情况再说。只见两个骨瘦如柴的男人正把一个年轻女子围在围墙处，露出狰狞的脸孔。郭玄光心想：“这两个家夥看上去不过一米七的身高，还脸无半斤肉的样子，大半是瘾君子耐不住毒瘾想拦路打劫了。这种人电视里多着呢，一吓就跑，不用叫警察那？麻烦了。
　　“他随即快步走近并大声喝道：”喂，你们鬼鬼祟祟的在这干什？？欺负人吗？
　　“那两人转头一看，魁梧的郭玄光比他们高了接近一个头，吓得他们腿也软了。
　　两人互相一打眼色，灰溜溜地逃了。那位被逼在墙边的女子低着头赶紧向郭玄光连声道谢：“太谢谢你了，我家访完本来想绕近路的，谁想、谁想……会这样……”“你是老师？”“嗯。我、我是。”那女的还是低着头，回答完就径自向前走去。
　　郭玄光看她样子好像有些不太自然，怕她出了什？状况，就跟上两步说：“老师，你还好吧？要找警察吗？”“不用了，我、我没事。”老师回头应了一声，就马上快步离去了。不过她那满脸泪痕的脸却让郭玄光讶异了好一会儿。“家访？怎？会哭成这个样子啊？”




　　第024章、小狗

　　第二天，郭玄光如约又来到了山水园的别墅。可惜的是，那总理并没有出现，只是吩咐大傻帮郭玄光把指纹输入到系统中。大傻一边做一边酸酸地说：“你这小子也真行，居然拿到了老板别墅的通行证。现在你可成了大红人了。”郭玄光心里自是洋洋得意，不过对这大傻还是恭维他两句算了：“大哥，你可别这？说。
　　我只是负责搞搞电脑，你可是身担要职啊，我哪能跟你想比呢。“大傻像是对他的回答还算满意，微微地笑了笑说：”哦对了，现在地下那机房就只有你一个人可以出入。不过不要以为这样你就可以为所欲为，总理让我警告你说如果机房发生什？意外，你要全权负责。“郭玄光心想：”自己本就一穷二白的，不知何故你们硬是要拉我来。现在还弄个机房给我玩。嘿嘿！就算有啥事也不是我能负担得起的。电脑上的问题嘛以我的能力是可以解决的，最怕是其它的什？意外而已。
　　“处理完郭玄光的事，两人便在大厅旁的一个露台上喝着工人冲的咖啡欣赏着屋外的园林美景。刚坐下没多久，一只比通常体型还要大不少的狼狗忽然从眼前跑过，直奔到车道边上。郭玄光相信这就是那天晚上他看见的叫将军的狗。看到如此巨大的一头狼狗，他不禁想：”那天晚上幸好逃得快，被它逮住可就惨了。
　　“大傻在一旁见他呆呆看着那狗，笑道：”那就是将军了。别担心，只要不乱闯进花园，待在水泥地的地方就不会招惹到它的。“紧接着一辆银色的奔驰车驶了进来，那将军很有灵性的摇头摆尾叫了两声才独自走开。
　　不用说这肯定就是魏老板的车了，大傻赶忙拉着郭玄光到大厅迎接。陪同魏老板一起进来的还有位一袭红衣的女子，她毕恭毕敬的跟在老板也不吭声，进来後略略扫了郭玄光两人一眼就低下了头。不过只是这？一瞥，就令郭玄光有像被刀子刮过的感觉。他马上记得那天在联邦大学办公大楼的顶楼那也碰到过跟这一样犀利的目光。但是当天他的注意力都集中在身材丰满的赵秘书身上，实在记不清另外那女的是什？样子了。见过老板後，大傻马上拉着郭玄光回到地下室里。
　　他道：“刚才忘了说。老板不喜欢有太多人在别墅中，通常干完手头工作就要马上离开的。例如周末，一般下午5点左右工人离开後就会清场的。反正以後你自己看着办。今天就这样吧，你要忙就赶快，我就先回去了。”郭玄光没有跟随大傻离开，借口还有些维护工作要干而留下了。大傻走後，郭玄光心想：“这家夥，以前对着我一声不吭。现在老板看得起我了，就跟我说一大堆客气话了。嘿嘿，虚伪！”别墅里这套监控系统使用的都是些高科技的产品，郭玄光其实并没有多少实际操作经验。因此他想着既然来了，就留下再玩玩这系统，免得以後出问题了不懂得解决。另外一个重要原因就是那天录下的sm视频。刚才大傻在场的时候不方便拷贝，现在剩下自己一个就想怎样就怎样了。於是他也不敢上去打扰老板，一个人待在机房忙活了。
　　魏老板别墅的地下室里除了机房以外，还配有洗手间和休息室等房间。而且全部都有先进的空气循环系统，人呆在里面一点都不会觉得闷热。郭玄光就这样一个人窝在下面钻研起这电脑系统。过了好一段时间，他也觉得有些累了，就打开了上次拍下的视频又欣赏起来。看到那女超人扬起皮鞭一下一下抽在那男的身上时，郭玄光也不由得热血沸腾起来，手忍不住就在裤裆上搓了起来。
　　突然间，一把声音从後而起：“好啊，你这家夥，一个人躲在下面看什？玩意？”这一下可非同小可，郭玄光转头一看，居然是刚才和魏老板一起来的那个女人。慌了神的他也没细想为什？这女人会突然出现，下意识地张嘴想解释：“我、我……”可是霎时间他又想不出什？借口来解释这段视频，急得他是满脸通红。那女人笑了笑说：“你也不用紧张，要我不告诉魏老板这件事……你……就上来陪一下我吧！”她还有意撒娇般地拖长了“陪”字，让郭玄光的鸡皮疙瘩都起来了。“我、我……”面对这个困境，他也是无言以对。这时他心里不禁又埋怨老天起来：“真是倒霉透顶了，这女人肯定是利用我刚才做的手脚过来的。本来想着再潜入别墅里的，现在可方便了别人。”原来郭玄光一心想着等所有人走後再溜回别墅看看那没有监控的房间，刚才送别了大傻後就偷偷用一张磁卡挡住了通往楼上那栋门的锁头。这样一来那门就没法锁上，到时候他就可以再次回到别墅里。这是因为他虽然可以进出地下室，但是他的指纹却无法进入大屋内，所以想到了这招。而且他想着也没有人会来此处，结果机房的门他都没关，现在却作茧自缚了。从刚刚进门的情况来看，这女子和魏老板的关系非同一般，现在可不是得罪她的时候。郭玄光只好乖乖地跟着她回到了别墅内。一边走着这红衣女子还说：“你放心吧，老魏肯定是要出远门的，连司机也没留下给我。如果你让我玩得开心，那你偷看的事情就可以算了，懂吗？”跟着红衣女子带郭玄光进入了上次他没能进入的一间房间里，令他惊奇的是，这房间居然布置得像是魅力之夜的地狱房。郭玄光心里一乐：“这娘们，不会让我和她玩sm游戏吧。这可是我最喜欢的，哈哈。”可是他转念一想：“慢着，难道上次那女超人就是她？那可不妙啊。”他打量着眼前这女子，看上去年纪似乎比高婕还大一点，但是自有一股成熟的风韵。五官也是十分的标致，可算是个美人了。只是被她盯着看时，那淩厉的目光像一把刀子插入身体里。
　　这时红衣女靠近了郭玄光，双手套在他脖子上慢慢把他的头拉低，在他耳边轻轻说：“你好高大哟，我好喜欢啊……就是不知道下面是不是一样高大……”接着她的嘴巴已经按在郭玄光双唇上，用舌头撬开了他那毫不设防的牙关。郭玄光吓了一跳，弯着腰定定地站在那里任由她舌头在自己嘴里四处攻击，不知如何是好。红衣女看见他毫无反应，就直接拉起他双手放在她胸脯上说：“快，用力抓我。”郭玄光在她的挑逗下也开始心猿意马了，顺着她的意慢慢揉动着双峰。
　　红衣女吻着他，手也滑进了他的裤裆内。那已蓄势待发的阳物一经这娇嫩小手的触碰，马上昂起了头。郭玄光虽然开始兴奋起来，但是理性的意志不断地告诉他：“你要冷静，怎？可以在这里和这女的鬼混呢？”他机械式地按摩着红衣女的胸部，在情欲与理智之间挣紮着。
　　红衣女看见郭玄光反应一般，就干脆脱掉了他的衣服，把他推向一张椅子让他赤裸裸地双腿分开坐在上面。然後她蹲下来用火辣的舌头缠上了郭玄光的阴茎。
　　她一会儿吮，一会儿吸，一会儿又用牙齿刮那冠状带的边缘。郭玄光那受得住如此刺激，仰着头闭着眼睛舒服地低吟起来：“嗯、嗯、慢点……”正在他享受着下体传来的快感时，脚踝处突然一凉，双腿已经被一副脚镣扣上。他低头一看，两脚之间的是一根大概半米长的铁条。他惊讶地问：“这、这是干什？？”红衣女一笑道：“你怕什？，乖乖地听我话就可以了。”然後她又用一副手铐把郭玄光的双手也扣了起来。这时郭玄光感到有点不妙：“难道她真的就是那天那个女超人？”心里一紧张就中断了快感的传递。但是红衣女的嘴巴也没闲着，继续贪婪地吮吸着他的阳物。同时用手轻轻抚摸着他的阴囊，并沿着裆部的中线向他的屁眼移动。
　　郭玄光的快感在口交和害怕中逐渐上升，红衣女更是开始把手指按在他的会阴处和嘴巴一起刺激他。第一次被人玩弄会阴的感觉对於郭玄光来说可是非同一般。每一次红衣女的手指按在上面，快感就像一股强烈的电流划过全身，然後就是一股浑身酥麻的感觉。“啊，啊，轻点啊……”会阴处的刺激令从来都是想在两性中占据主导地位的郭玄光突然换了一种享受的方式，强烈的快感使他整个人酥软在椅子上。红衣女渐渐加快了手上的速度，郭玄光只感到快感瞬间在体内爆炸，忽然间又一股强烈的电流从脑中产生，势不可挡地沿着背脊直落至臀部。然後冲过会阴到达自己的阳物，最後从龟头一跃而出。红衣女居然把那股电流化作的白色液体当做了美味食物，只见她闭上眼睛一副陶醉的表情，细细品尝着那精华。好一会儿她才吐掉说：“味道很好啊，果然是年轻啊。”而郭玄光则是第一次在如此温柔的服侍下到达高潮，除了心情舒畅外一股男性的自信不禁油然而生。
　　看着在他身前的红衣女子，使他产生一种被捧上天的感觉。
　　当郭玄光躺在椅子上回味着刚才那一幕时，红衣女子已经走进了房间角落处一个像是更衣室的地方。当她再出现在郭玄光眼前时，赫然就是那个在视频里的女超人模样。虽然当天的录像没有显示出那女超人正面的样子，但是郭玄光从眼前这女的身形判断，她就是当天那个人。此时一股寒意从他脊梁处直透脚底，整个人不禁哆嗦了一下。“这会可糟了，难道我就要像那男的那样被她鞭打，做她的小狗吗？”这时面前的女超人柔声道：“怎？样，刚才喜欢吗？现在要轮到你来伺候伺候我了。”她先拿出一个狗环项圈轻轻套住了郭玄光的脖子，然後又拿出一条铁链扣在正面的一个扣子上，把另一端拉在手里。整个过程就像服侍一只小宠物狗一样。接着又柔声说：“听话哦，待会儿要做我的乖宝贝知道吗？”她越是温柔，郭玄光就越觉得冰冷刺骨，只觉得她的每一话都是那？的毛骨悚然。
　　女超人继续说：“来，现在趴在地上。”郭玄光站了起来，但是还是犹豫着：“现在趴了下去，可就无法翻身了，待会儿肯定是一顿毒打了。”女超人见他不肯就范，就说：“快点啊，听话。要不然大老板就会知道些很有趣的事情了。
　　不怕告诉你，视频中的那个男人就是他。你想想如果他知道你发现了这些，嘿嘿！
　　我可救不了你啊“郭玄光一惊：”什？？是他？“双膝就此一软，就趴了下去。
　　女超人微笑着坐了下来，然後她？起穿着白色皮靴的右脚，用那尖尖的鞋头在郭玄光胸肌中缝轻轻地刮着道：“对嘛，这样就乖了。现在吠两声给我听听。”郭玄光心里想：“岂有此理，我凭什？要学狗叫。”一动不动地不理她。谁知没片刻，那鞋头就一下子戳向了他胸口，疼得他大叫了一声。
　　郭玄光不禁有些怒意，愤愤地说：“你到底要干什？？”那女超人一点埋怨的意思也没有，继续很温柔地说：“不要这样嘛。你只要当我的宠物小狗，我就很高兴的。但是如果你不听话，我可要惩罚你啊。现在要两下屁股给我看看吧。
　　“”什？？“郭玄光简直不敢相信自己的耳朵，”不可能。“女超人看他不肯配合，扬起手中不知何时拿起的皮鞭就向他的後背抽了下去。”啪“一声清脆的响声响起，接着又是几鞭。虽然力道不是很大，打在身上也不是很疼，但是心里的屈辱感却深深地刺激了郭玄光。他想：”我堂堂一个男子汉，有什？道理在这女人面前装小狗！“在郭玄光一而再再而三的不合作後，那女超人的忍耐也似乎到了极限。她开始加重了手上的力度，每一下都用尽了全力。不过郭玄光依旧是一声不吭一动不动，死活不理她。女超人这时连口吻也变了，恶狠狠地道：”好，你不听话是吧，我可要帮你变成个小狗模样。“然後拿起了一根细细的按摩棒冷笑道：”等我帮你加条尾巴！“郭玄光？头一看，那按摩棒尾端还有一簇小绒毛和两个铃铛。他想：”难道要把这东西插进屁股里？“女超人绕到他背後，一脚踩在他臀部说：”喂，把屁股翘高点。再不合作我就马上打电话给你老板！“”老板、老板、老板……“重复着的声音不断在郭玄光耳边嗡嗡响起，他唯有默默握紧了拳头，手心也紧张得开始冒汗了。
　　女超人举起那按摩棒，优哉游哉地抹上了大量的润滑液。郭玄光此刻哪敢回头看，闭着眼睛低着头在默默念着什？：“不行，得想个办法，不可以就这样被羞耻地玩弄。”这时他感到一股凉意从肛门口处传来，那按摩棒已经顶在他的屁股上了。那女超人也不急於就这样插入，而是用棒头在肛门口来回扫动着说：“我的小狗啊，待会儿要给你起个名字才行。”郭玄光手上虽然没有动作，此时他的心却在呐喊：“不行，郭玄光，你不能就这样屈服的。”这时他已感到肛门口像是慢慢被那按摩棒挣开了一点，一片空白的脑中忽然闪过刚才进门的画面：“对，看她刚才那恭敬的样子，应该不会是老板的深交。如果她刚说的是事实，老板充其量应该只是找她来发泄一下被虐的欲望而已。”不在沈默中爆发就在沈默中灭亡，郭玄光实在熬不过那羞耻的感觉，突然挣脱了控制站了起来。
　　那女超人没料到郭玄光会这样，气得马上拿起扔在一旁的皮鞭挥向他说：“岂有此理，你竟敢反抗我。”决定奋起还击的郭玄光哪会再容她轻易得逞。就在她扬起手的一刻，他一个箭步冲到她面前，一拳打在她小腹上。这一拳可是他压抑了许久，带着满腔愤怒而打出。那女超人被打得连泪水都涌了出来，半响才惨叫一声捂着肚子弯下了腰。怒火中烧的郭玄光怎会就此放过她。扯着她头发把她身体拉直了，对着小腹又是连环几拳。这会儿女超人再也站不稳了，双脚一软跌坐在地上，一边喘着粗气一边说：“你……你……”怎？也吐不出一句话来。




　　第025章、庆功

　　郭玄光想着一不做二不休，干脆把这当做魅力之夜的地狱房好了，设备看上去好像更多呢！他脸上露出一丝笑意，冷冷道：“你想玩sm对吧。好，等我跟你玩个够！”他环顾四周，回想起那晚在魅力之夜和杨芸的事，马上锁定了第一个目标-X架。这时被他打得脸色发白的女超人虽然无力反抗，但是口气还是很硬地说：“你这小子，马上放开我。如若不然，我肯定把今天的一切事情告诉魏老板。”郭玄光将她绑牢在架子上後说：“那你就全部告诉他吧。那你说说他会把我怎？样啊？你快告诉我啊！”“他、他……”“说不出来吧，因为你根本就不知道他会怎？样，因为你根本就是他的泄欲工具而已，因为你根本就是拿话来套我的。
　　“郭玄光一连三个”因为“，说得女超人哑口无言。
　　郭玄光接着拿起刚才那支涂满润滑液的假阳具道：“既然你都准备好了，也不要浪费了这东西。”说完他找来一把剪刀，剪开了超人服的裆部和裤，拿起那假阳具就向女超人的蜜穴进发了。“哈哈，咱们现在来一出女超人受难记吧。”女超人看着他那得意洋洋的样子，撇着嘴说：“你疯了？我现在最後一次警告你，马上……啊……不要……啊哟……”谁料一句话还没说完，她就被那假阳具弄得语不成句了。“啊……快停下来啊……”郭玄光自打反抗开始就没有打算回头，根本不理会女超人说什？，拿着假阳具就在她的小穴里翻江倒海起来。他一手拿着那假阳具，一手袭向女超人的双峰。一边搓一边说：“还不错嘛，挺丰满的。
　　“”你……哼……“”怎？，脸色挺红润嘛，是不是有感觉了？“”胡说……啊……“女超人拼命扭动着腰部，但是这实在是徒劳无功。而且身体的摆动更加大了假阳具在她体内的摩擦，源源不断的快感刺激着她的大脑。
　　现在已是晚上8点了，梁山市虽然是位於南方的城市，秋天的夜幕也已经降临。不过山水园里亮起灯的房屋却并不多，可能是因为大多数屋主都把这当成休闲度假的场所，此时已经返回市区准备明天的工作了。顾名思义，山水园里当然是有山有水了。除了天然的淡水湖外，还人工堆砌了好几座石山。每座的样子都不一样，什？美人照镜、小象鼻山等，各有各的奇特。这时在魏老板别墅旁的一座假山中闪出了一个矫健的身影，小心翼翼地向着别墅进发了。
　　“？……”此时郭玄光已经扒光了女超人的上身，手握两个跳蛋按在她乳房上来回滚动着。“怎？样？觉得很舒服是吗？”女超人其实早已脸色泛红，不过无论郭玄光如何用言语刺激她，她还是紧紧咬着下唇不发一言。就在此时，屋外传来了几声猛烈的狗吠声。这淩厉的叫声使郭玄光忽然感到心虚，这毕竟是在老板的地盘啊。他不由得停下手，侧耳继续聆听屋外的声音。不过那叫声忽然也消失了，之後四周也恢复了平静，只剩下他手中跳蛋微弱的声音。女超人看他神色慌张，在一旁挖苦说：“怎？？害怕了？哈哈！怕你就赶紧放了我，要不然之後只怕你更慌张呢！”郭玄光哼了一声说：“还嘴硬，待会儿我让你向我求饶！”说完他从旁拿起了几个衣夹，盯着她的乳房露出残酷的笑容。
　　看到这些夹子，女超人原本泛红的脸一下子就白了。她紧张地问：“你、你想干什？？不准拿那些夹子，听到没有！”郭玄光笑得更开心，道：“你以为你真的是女超人吗？还命令我不准拿！我偏要拿，还要让你试试呢！”女超人屏着呼吸，看着那张开大口夹子慢慢移动到自己的乳头上。接着郭玄光手一松，夹子就紧紧咬住她的乳头。“啊，快拿开啊……”女超人扭动着身体下意识地挣紮着。
　　如此一来，摇动的夹子反而像是增加了力量，使她更加难受。女超人吓得不敢动弹，眼睁睁看着郭玄光把另一只夹子夹住了另一个乳头。“你、你，快点放开我！
　　“女超人一会儿低头看着自己的双峰，一会儿凶狠狠地盯着郭玄光，那又痛又紧张的样子使郭玄光也越来越兴奋。”好啊，装饰之後你的乳房还变漂亮了。来，我帮你继续弄弄。“一边说郭玄光一边拿起夹子，一个一个地往她的奶子夹去。
　　不一会儿，女超人胸前的两个肉球就布满了夹子。看着自己被如此羞辱，女超人的眼眶也不禁红了。此时她根本不敢低头看，闭着眼睛自言自语道：“不要，不要啊……”突然女超人听到“嗖”地一声，还没明白过来，一条皮鞭已打在自己的胸前，带掉了好几个夹子。“哇……救命啊……”她痛得马上嚎叫起来。“啊……啊……”接着又是两鞭，又打掉了不少夹子。不过夹着右边乳头那个夹子似乎没被完全打中，刚好还夹着乳头上那？一丁点儿的肉，摇摇晃晃地怎？也不掉下来。女超人“哇”地一声哭了出来，说：“求你了，快、快把它拿掉吧……”郭玄光道：“哎哟，怎？超人也哭啊，真是羞啊。其实我也想帮帮你，但是我怕鞭法不好，打不准？，哈哈！”他叉着腰摇动着手中的皮鞭，得意洋洋地笑着看女超人的窘态。就在此时，他感到脑後一阵凉意，接着就眼前一黑不省人事了。
　　不知过了多少时间，郭玄光终於恢复了意识。他挣紮着爬起来一看，自己还是身处在同一地方，不过那女超人却不见了踪影。他直觉感到不妙，马上上下搜了个遍。奇怪地是，屋子空荡荡地只剩下他一人，其它也没有什？特殊情况了。
　　他也是丈二金刚摸不清头脑，只记得好像有人从後面袭击了他。他此时想到那先进的监控系统，马上奔向机房。他先是从屋外的镜头开始搜寻，不过没有发现什？。之後在屋里二楼一间房间的摄像头发现了一个人影。可惜因为没有灯光，只能通过红外色感应形成的影像看到那人的身影。不过那清晰的摄像头已经让郭玄光能看到紧身衣下S型的曼妙曲线，他肯定这是一个女飞贼。很明显，从後把他击倒的正是这个人。之後她也没作停留，救了人後就直接离开了。郭玄光想：“如果这段视频被人发现了可不妙啊，自己的身影也尽在其中。”於是他马上调出视频，把他们三人有关的视频都抹掉了。虽然那些视频加起来也不算太长，但是也花了郭玄光好几个小时的功夫才整理完毕。他看了看时间，已是淩晨1点了。
　　他不敢再作停留，从没有摄像头的侧门出了别墅。为了不让大门的摄像头拍到，他只好再次从狗洞里爬出。那将军也不知怎地没有出现，让他很顺利地离开了。
　　郭玄光回到家後越想越是心慌，今晚上的事实在留下了太多破绽了。就算他把录像改了，但是房间里的一切是逃不过老板的眼睛的。而且如果老板真的查起来，视频里更是没有他离开大门的片段。他就这样一宿没合上眼睛，傻傻地躺到了天亮。幸运的是，魏老板好像真的没有发现什？。他一如往常的过了整整一周，老板和大小傻也没有再联系他。
　　又过了两周，郭玄光确定事情应该过去了，心情也放松下来。不过高婕的心却因为杨芸的事是越揪越紧了。她追问了警察局好几次，得到的答复都是让她等消息。她想：“好端端的怎？会突然不见了，而且连航空公司也没回，还已经被人除名了。这肯定有问题！”这时她接到了李文秘书的电话，让她下午去他办公室一趟。其实自那次接机後，高婕就没有和这李副校长再单独谈过话，请他吃饭的事情也因为无法见面而无从谈起，因此她心里对他是万分感激。她想：“李文在她家乡都那？神通广大，他应该在梁山市的警察局认识些人吧。不过这始终是私事，直接开口好像不大好吧。”想起之前拍到的淫乱照片还没跟校长汇报，高婕决定用这个作为引路。“虽然这是丑事，但好歹我算立了一功吧。”一进入李文的办公室，笑容一如往常的他马上热情地招呼她坐下。原来让高婕前来是为了通知她上次拍广告的庆功宴的事。自从上次和电视台合作的宣传片推出後，在社会各界得到了一致的赞扬声。经李文提议，校领导们一致通过举办一个庆功晚宴，安排在周末举行。因此今天李文提前和身为主角之一的高婕打个招呼，让她星期六晚上务必抽出时间出席这个活动。这样高兴的事情高婕也当然不会推辞。不过当高婕提起淫照的事情，李文马上板起了脸。他看了看照片，低头沈思了好一会儿说：“首先非常感谢您把这事向我汇报。你也清楚在校园内发生这样的事是我们的奇耻大辱，绝对要禁止的。这件事我会和陈校长汇报并且要作严肃处理的。不过在此之前，我希望你还是继续把这事保密，因为这事情会严重影响本校的声誉。说句自私的话，搞不好我们这三个校长也得引咎辞职。”高婕吃了一惊：“有这？严重嘛？是那些老师不检点而已。”李文苦笑着说：“高老师，这些你就不太懂了。反正此事非常严重，希望你能守口如瓶。”高婕还有杨芸的事要拜托李文，当然是极其诚恳的样子答应了他。一提起警察局找人，李文马上显得自信满满。他走到高婕身旁拍着她肩膀说：“这事情你就放心好了。
　　局长老徐那家夥是我的高尔夫球友，我下午马上找他。“高婕听了不禁心花怒放，想：”果然没找错人，这小胖子还真不错啊。“转眼已到了星期六。这天清早高婕刚睡醒，快递公司就给她送来了一个大大的包裹。打开一看，里面是一条蓝色绸缎的长裙，但是却没有落款。她不禁纳闷起来：”嘿，怎？有这等事？难不成是以前那些狂蜂浪蝶送的？不会？，这里的地址除了杨芸我没告诉以前的任何朋友。“高婕仔细看了看那晚礼服，质地非常的好。虽然不是什？外国名牌货，但是应该也不便宜了。她又想：”应该不会是送错的，收件人明明是我的名字，地址也对。但是到底是哪个家夥的杰作呢？“一时之间高婕也不明白问什？突然收到这样的礼物，就把衣服搁在大厅上自个忙去了。
　　很快就来到了下午的5点。高婕准备挑选晚上赴宴的衣服时想到了今天那意外的礼物。“不管了，早不来迟不来，偏偏在我赴宴前送到，今晚就穿这个吧。
　　“换上这礼服後，高婕发现它是出奇地合身，就好像为她量身订做一般。光滑如丝的绸缎配上露肩的设计，让她整个人看起来是那？地高贵。高婕对这衣服十分地满意，对着落地镜子欣赏着自己的体态，也不由看得痴了。她忽然发现自己的乳头也开始慢慢变硬，不过此刻却不是发泄的时候。在情欲推动下，她大胆地换上了那条绑带的T-BACK内裤，还穿上黑色的蕾丝吊袜带和长筒丝袜。这样走路时双腿摆动可让内裤那根细带深深地埋在自己裆部，给她带来欢愉的刺激。她化好妆後，便自信满满地向此次晚宴的地点出发了。
　　目的地是联邦集团属下的一间五星级大酒店，赴宴的人除了高婕这四位主角，还有三位校长和电视台的导演和主播。另一位主角刘伶今晚也是一如往常的亮丽，不过与高婕一袭蓝色长裙相比，不免落了下风。趁着饭前互相闲聊的机会，李文笑着小声对她说：“高老师，今天你可是抢尽风头了。怎？样？这套衣服还合身吧？我可是通过目测而已，有点偏差是在所难免啊。”高婕一怔：“什？？原来是校长您。我可是受宠若惊了。”“没什？，小意思而已，你喜欢就好了。”高婕开始是一慌，接着心里一甜，想：“怎？会是他？不过他这眼光也太准了吧，这衣服穿在身上真的太舒服了。还把刘伶那妞给比下去了，哈哈！”但是一想到李文，她不禁又有点紧张了：“他为什？会送我这个？？难不成……”没让她来得及细想，晚宴已经准备开始了。刚入席完毕，门外突然来了两个人。
　　进来的两人都是身材高大之人。一个国字嘴脸，年纪看上去约莫50来岁。另一人比他要年轻一点，一股阳刚之气。李文马上笑着迎了上去，然後说：“我给大家介绍介绍，这位是梁山市警察局的副局长，我的徐大哥。”指着那年轻一点的说：“这位是他的得力助手，招大队长。”接着他对陈校长说：“老陈啊，都是老朋友了，今天碰巧都在这用餐，您不介意一起吧？”陈校长显然与那两人也是相识，走过去和那局长握了握手说：“相请不如偶遇，来来来，一起来。”高婕想：“怎？那？巧啊？那天刚拜托李文找警局的人，今天竟然就和副局长吃饭了。”随即她发现李文偷偷打来的一个眼色，就什？都明白了。这哪是碰巧，一定是李文早已安排好的。




　　第026章、命案

　　在此等庆功宴上，酒文化可是必修的功课。那帮老朋友们没等菜端上来，就已经是酒罢三巡了。高婕虽然从不喝酒，但是推搪无效之下还是勉强喝了一些。
　　那泛着红晕的脸蛋看起来更是娇艳无比，连那徐局长也是眯着醉眼连连向她行注目礼。大家喝足吃饱後，也准备各自离去。李文这时拉着高婕的手到一旁说：“高老师啊，平常老徐也忙，今天可是个好机会。我已经帮你预先通了气。待会我们跟老徐会去楼上的套房解解手瘾，打麻将。你现在就先上去，和老徐把事情谈妥了，他手下招队长可是全国十佳警员之一，保证很快给你一个答复。我会帮你拖住其他人的。这始终是私事，因此我不想让老陈他们知道的。”高婕一喜，紧紧地握了一下李文的手说：“真的太谢谢您啦，你可真的是我们的大好人啊！
　　“不过高婕却有点担心地问：”但是那局长好像也喝不少了，现在跟他谈能行嘛？
　　“李文轻轻一笑道：”这你就放心，我知道他酒量。你别看他摇摇晃晃地样子，其实他还是很清醒的，要不待会儿搓牌他可要吃大亏了。你快上去701房吧，他可能已在那等着呢。“为了不让李文难做，高婕急忙赶往电梯准备尽快把事情跟那徐局长说清楚。
　　不凑巧电梯口前不知什？原因居然排了长长一条队。高婕想着这里已是4楼了，离7楼也只是三层楼之隔，走上去算了。她顾不得穿着高跟鞋，马上从安全楼梯往房间走去。楼梯间一般除了清理垃圾的工人外很少有人会用，此时也是空无一人。高婕心里着急，也顾不上什？淑女样子了，提起裙子大步踏上阶梯。不过这时她那条T-BACK内裤可发挥功效了。由於双脚急速地大幅度摆动，那早已深陷在裆部的细带子不断摩擦着她的外阴。加上刚才酒精的作用，使她的快感源源不断地上升。等她赶到房间时，别说她的脸，连胸前也泛起一片微红了。心急的高婕也忘了敲门，直接推门进入了房间。她也没意识到房门是没有锁上的。
　　这间房间是一个很大的套房，除了客厅外还有两间卧室。她看了一下，房里居然像是没有人。接着她走进其中一间房间，就听到浴室里传来哗哗的水声。这时一把男人声音响起：“是高老师吗？先在床上躺躺吧，我马上就好了。”高婕应了一声。不过她却不好意思坐在床上，只是坐在了靠房间里面的唯一一张沙发上。她还想：“这个局长也真奇怪，还洗什？澡啊。不过这也好，消消酒气好谈正事。”这时情欲高涨的她也感到下体的呼唤。想着左右没人，她情不自禁地把手伸入裙内，用手指轻轻地按摩起自己的阴唇来。阴部一经刺激，马上使高婕性欲高涨，刚平静下来的呼吸也再度急促起来。“嗯……嗯……”连她嘴巴也情不自禁地发出低吟声。
　　就在高婕觉得浑身发热的时候，浴室里的哗哗水声停了下来。猛然清醒过来的她马上整理好裙子，端正地坐在沙发上。使她吃惊的是，徐局长只是披着件浴袍就走了出来。她发现此情此景下的气氛好像有点不对头，就想说到大厅上谈。
　　但是现在到底有何不妥她自己也说不上，心里犹豫着话到嘴边还是没说出口。徐局长不知是酒喝多了还是刚洗完澡的缘故，满脸红光。他看见高婕仍在起伏不定的胸脯，还有那春色荡漾的脸蛋，带上了房门然後笑眯眯地说：“怎？还坐那啊？
　　都快等不及了吧。赶紧来吧，不要浪费时间了。“高婕当然听出了他话里的调笑之意，不禁想：”这怎？回事，他干嘛这样说话？“正在她狐疑之间，徐局长走到她身边一把把她抱起放在了床上。高婕被他这突如起来的举动吓了一跳。一骨碌从床的另一边爬了起来说：”等等，徐局长，你这是什？意思？“徐局长”嘿嘿“笑了一声道：”什？意思？你这是明知故问吧。人都到这了还能有什？意思啊！“说完他一把脱掉了浴袍，露出他全裸的身体。虽然是50岁的人了，可那子孙根还是雄赳赳地昂起了头。高婕一下子慌了：”你变态。赶快把衣服穿上。“边说边往房门奔去。
　　谁料这套房的保安设施非常先进，连这房间的门锁都是由电脑控制。门一旦关上，必需要特制的磁卡才能打开。高婕哪会想到这事，用力拉了几下，门还是纹丝不动。她心里是更加慌了：“怎？会这样？刚才明明看见他只是把门关上而已，为什？打不开呢？”徐局长大笑着说：“哈哈，还装？喜欢暴力型的对吧，那就来吧，我保证满足你需要。”那赤条条的身躯接着就扑向了高婕，高昂的龟头像是猛兽般张牙舞爪向高婕示威着。在房门前的高婕无路可退，使劲用双手想把他推开。但这徐局长虽然上了年纪，论力气还是要比高婕大多了。他一把挡开高婕双手，人也顺势贴近，用还是充满酒气的嘴巴往高婕的脸上送去。“不要！
　　“高婕大叫一声然後把头一侧想避开，结果徐局长的嘴巴就亲在了她的脸蛋上。
　　高婕马上想摆动身体逃脱，但是身体却被徐局长双手死死按在门上。更可怕的是，她随即感到徐局长用舌头开始舔她的脸颊，那湿湿的唾液让她感到恶心不已。接着那舌头向她的嘴靠近，一下子就已经在她双唇上来回扫动了。因为手上的抗拒毫无效果，情急之下她？起右脚往徐局长脚背踩去。被那尖尖的鞋跟钉那？一下可不是什？好受的事情。“唉哟！”徐局长惨叫了一声，马上坐在地上捂住了脚。
　　高婕一下子站直了身体，整个人紧紧贴着门说：“你、你别再过来，快点、快点把门打开。”紧张之下她的声音也颤抖起来。
　　徐局长低着头默默地揉了一下脚背。好一会儿，重新站起来的他盯着高婕恶狠狠地说：“敬酒不吃吃罚酒对吧，好，你别後悔。”看到他满脸的怒色和淩厉的眼神，高婕不由自主地哆嗦了一下，道：“你、你，再过来我可要叫了。”徐局长冷笑了一下，瞬间接近到她身前。然後一手揪住她的头发，就把她往床上扯去。这一下子可是毫无怜香惜玉之意，徐局长可是全力拉扯她的头发。这回高婕是痛得不得不叫了：“啊！好疼啊……你放手……”剧烈的痛楚让她根本不敢反抗，乖乖地顺着徐局长而去。徐局长把高婕拉到床边，推到在床上。趁着她头上吃痛之际，一步跨上床坐在了她肚子上，扬手就是两巴掌。两声清脆的掌掴後，高婕感到脸上火辣辣的，眼泪也配合着涌了出来。她张开嘴巴就想大叫。谁料徐局长又再扬起手臂说：“叫，你就叫。叫一声我就来一巴掌。我看是你声音大还是我力大。”想起那两记耳光，高婕不由得退缩了。小声说：“你、你到底要干什？？”“干什？？还用问嘛，老子要干你！”高婕看到他因为兴奋而扭曲的脸红得像关公一样，诡异的面容使她不由自主地失去了反抗的信心。
　　狞笑着的徐局长转身拉起了她的裙子，她体内的T-BACK内裤、吊袜带、长筒丝袜还有那双美腿马上尽收眼底。这时徐局长的双眼更像是发出了光，“他妈的，原来早就准备好了。”他看到这些显得是更加兴奋了，连脖子都已是通红，“你这淫妇刚才还装，穿得那？性感干嘛来着？看来你就是个受虐狂，不打不行对吧。
　　“高婕不禁埋怨自己今天怎会穿了这样的内衣，赶紧加紧双腿说：”不是的，这……啊！不要啊……“没来得及把话说完，徐局长已经解开了她的内裤，整个阴部都曝露在徐局长眼底。高婕此刻很想用双手去挡住自己的重要部位，但是却被徐局长庞大的身躯挡住了，让她无从下手。跟着徐局长伸出左手掐住高婕的喉咙说：”来，听我话，要不让你尝尝什？叫窒息的快感！“说完他稍稍加重了左手的力量，高婕马上感到呼吸困难。然後他说：”现在张开两腿，屈膝成M字形。
　　“看到高婕没有反应，他马上又紧紧掐住她的咽喉，直到高婕两眼开始翻白他才松了手。这时高婕因为呼吸不顺而强烈咳嗽起来，双腿也放软了。徐局长马上乘虚而入，右手一下子就伸入了她双腿之间。接着那灵活的手指已经接触到她的阴唇，轻轻抚摸起来。高婕一脸委屈的样子，哀求着说：”求求你停下来吧，我、我不是来……是有事和你商量的“徐局长这时是情绪高涨，哪还会听她说什？。
　　他左手开始不断地用力掐她的喉咙，一会儿紧一会儿松，让高婕无法正常的呼吸。
　　不断的咳嗽也让高婕再也说不出完整的话来。高婕的眼泪此时更是哗哗地往下掉，她想：“怎？会这样？难道我真的要被他强奸吗？”在慌乱、害怕和紧张之中，下体传来的快感也同时冲击着她。
　　徐局长当然是个色中高手了，手指上的功夫可是技艺精湛。抚摸、轻捏、指压，花招不断地刺激着高婕的阴部。高婕的情欲刚才早已被她自己挑起，现在在徐局长的刺激下，阴道很快就湿润了。徐局长一边玩弄一边兴奋地说：“果然够淫荡，像你这等标致的可是可遇不可求啊，哈哈。”高婕看到那徐局长越来越兴奋，脸色居然红得发紫，说话时连嘴唇都有些颤抖。她吓得闭上眼睛不敢再看，脑子也是一片空白，只是不断地对自己说：“我不要被强奸？不要被强奸啊……
　　“这时徐局长用双手再次用力掐住她脖子说：”骚婆娘，反应还不错。来，张开嘴，帮我吹吹，看看你嘴巴功夫如何。“呼吸困难的高婕根本没有办法，只得马上张开了那樱桃小嘴。接着她感到嘴巴立刻被那阴茎塞满，直顶咽喉深处。顺带那略略隆起的肚子也一股脑儿地盖住了她头，强烈的体味在沐浴後还是呛得她有无法呼吸的感觉。处於亢奋状态的徐局长不管三七二十一，拼命地把阴茎往她嘴里顶。同时也可能是兴奋过头，双手竟然同时增加着力度。高婕此时很想开口大叫，但是嘴巴被堵住的她只能挤出几声”呜呜“的声音。她双手用力地拍打在徐局长的背上，希望能令他清醒一下。不过这徐局长就像头疯牛一样，依旧疯狂地虐待着她的嘴巴。高婕双手又拍又打，还使劲地用指甲刮他的身体。但是知道她在徐局长背上划出了血痕，徐局长的动作依然依旧。
　　很快那铁锁般的大手渐渐令高婕感到意识模糊了，她觉得自己的思想像是要飘离出身体一般。接着她似乎看见了招魂的使者在向她挥手，无论怎样紧闭双眼那身影依旧在前方浮现。她心底力竭声嘶地发出最後的呐喊：“不要……我不想死啊……”可惜徐局长无法听到她的呼叫，仍旧激烈地摆动着自己的腰部，双手还是持续着强大的力量。就在高婕觉得意识要远去的那一刻，脖子上的压力忽然消失了。一切都似乎停止了，徐局长整个人趴在床上压着高婕一动也不动。高婕感到嘴里那东西迅速地萎缩着，最後还滑出了她的口。渐渐清醒过来的高婕察觉到有些不妥，赶紧推开徐局长爬了起来。不过那徐局长此时仍是毫无动静地趴在床上，一点反应也没有。高婕觉得有些奇怪，推了推他，依然不动。不过触手处却是一片冰凉，和刚才脸红耳赤的样子大相径庭。高婕马上把他翻转身来，只见他人两眼前凸，脸色发白。跟着她用手一探，竟然没了气息。她仿佛有点不相信，在把手放在他左胸上，仍是没有动静。高婕顿时傻了眼，良久才发出一声尖叫：“啊……”她盯着床慢慢退後了几步，跟着腿一软跌坐在地上，然後捂着嘴浑身都开始发抖起来。
　　与此同时，房门被打开，进来的是李文和那招队长。李文一看见如此情形，马上扶起高婕坐到沙发上问：“这到底是怎？回事啊？”高婕脸色发白，显得六神无主的样子，说：“他……我……”张开嘴吐出两个字就说不下去了。而招队长几个箭步冲到徐局长身边，确认了他已经死亡後，愤然回头说：“你这恶妇，说，到底是怎样害死我们局长的？”李文轻轻抚摸着高婕的背部，也道：“别紧张，告诉我们发生了什？事。”高婕定了定神，说：“他、他想强暴我，但是自己、自己却突然倒下了。”招队长一副难以置信的样子说：“什？？强暴你？什？屁话，徐大哥要找女人还不容易，那用得着这样。”这时李文插话说：“大家先冷静下来，事情竟然发生了，我们就想办法把它解决。这事不单是她两人的事，还关系到警察局和我们学校的声誉，因此我想我们先得低调处理。”招队长也是见过风浪的人，听他一说也平静下来考虑了一下。然後他说：“文哥说得也对。
　　这样吧，我马上安排人把徐局长的屍体处理好，再通知他家属并告诉他们先不要声张。不过高老师还得马上跟我到局里一趟做一份详细口供。“高婕一听见口供马上紧张起来，道：”什？？我没有杀人，没有杀人啊。“李文赶紧安慰她说：”别紧张，没说你杀人，只是录口供而已。待会儿我陪你一块去，反正招队长您也是需要我的口供的。“招队长马上说：”好。为了不引起别人的怀疑，请文哥你们先到停车场等等我。我先把这里的事情安排一下，然後再一起回警察局。“




　　第027章、再遇

　　“李校长，我真的不知道到底发生了什麽事。刚才、刚才那……不知怎麽就自己倒下了，我什麽都没做。”高婕在走去停车场的途中一直不断重复着相同的话语，生怕李文听不清楚。李文这时也没有多说什麽，只是用温柔的眼神告诉高婕先平复一下心情，详情情况到了警察局後再慢慢说。高婕此时也是思绪紊乱头脑发白，在李文的安慰也静静地呆在停车场里等候招队长。一般来说命案发生後需要把现场封锁，等候相关人员取证。而且法医也需要马上对屍体作一个初步的检查，再把屍体运回停屍间。因此整个过程不是一时半刻能够完成的。不过这招队长的办事效率相当的高，1个小时不到就把徐局长的遗体处理好，与高婕二人一同返回警局了。
　　虽然已经夜深，但是警察局内还是有人值班的。招队长载着高婕二人过了门卫後就直接从地下车库的电梯进入了办公大楼。在办公室里，高婕复述着刚才发生的事情的同时，也回忆起之前的一些疑问。首先就是徐局长的态度。打他从浴室里出来，他那样子就根本不像是要和高婕谈事情的。但是李文明明跟高婕交待过已经和徐局长打过招呼，为什麽会出现这种情况呢？在没有征得李文同意前，高婕可不敢贸然把事先和徐局长约好的事告诉招队长。另外就是当时徐局长的肤色显得特别奇怪，整个脸部和前胸都红得发紫。高婕怀疑他是否饮酒过量了。不过根据李文和招队长自己的证供，当晚他们喝的酒并不算多。可能是因为自己的上司过世，招队长对於高婕的供词问得十分的仔细，每一个细节都不放过。高婕在十分尴尬的情况下基本还原了当时在房间里发生的事。
　　录完口供後，李文就亲自送高婕返家。高婕一进入家门後就躺在了大厅的沙发上，长长的舒了口气。李文主动地倒了一杯热水给她，还安慰她说：“高老师，这件事疑点重重，他们不会冤枉你害死老徐的。请您放心，无论在公在私我都会想办法帮你解决它。我还可以向你保证，在没有最後结果之前我绝不会向校方汇报。因为一旦曝光，你教师的前途甚至我们学校的声望很可能会遭受毁灭性打击。
　　“这可是哪壶不开提哪壶。高婕本来已疲惫不堪，这下子一提起工作前途的问题，心里更是仿徨不安。她也明白李文只是一番好意，但是”曝光，毁灭性“等字眼却令她想到这份大好工作的前景蒙上了阴影。她再也控制不住，伏在李文肩膀上痛哭起来。李文没再说话，拿着纸巾筒默默地搂着高婕让她尽情地发泄出来。
　　良久，高婕终於平复下来。她说：“不好意思李校长，我失态了。”李文露出他热忱笑容说：“别这麽说，别这麽说嘛。发生这样的事情谁也不想。而且你也不用见外，叫我李大哥或者文哥就行了。反正现在也不是上班时间。”高婕忽然觉得，眼前这小胖子其实也已经高大得让她可以依靠了。她低声道：“李大哥，我真的真的十分感谢您的帮忙，我、我都不知该如何谢你啊。”李文呵呵笑了声道：“大家既是工作的夥伴，也是朋友，就不用客气了。除非你不认可我这个朋友啰！”“不会，不会，怎麽会呢。”高婕赶紧回应了李文的玩笑，还是用非常认真的口吻。李文点了点头，轻轻拍了拍高婕的肩膀说：“好吧，现在时间也不早了，早点休息。这件事情你也先不用担心太多，我下周会全力帮你解决的。”“喂，下午有大学男篮联赛重头戏，外语大学对咱们联大。我们也去凑凑热闹，帮自己人打气吧。”星期一，郭晓成摆弄着手上的DV对郭玄光说，“看，设备齐全。今天下午篮球与美女一个也不能少，哈哈！”一提起大学，郭玄光就想到了宁宁。不知怎地，心里老是痒痒的想再见上她一面。想起那天那个娇滴滴的样子，真的是我见犹怜的样子。他想：“今天这张球赛可是联大的大事啊，说不定能再碰上她。”因此他没做他想，马上应允了。
　　这场比赛的场地是在联邦大学的体育馆内。这个体育馆可是联大的标志建筑物之一，又国内首屈一指的建筑师负责设计。除了现代化的建筑风格，场内还设有8000个固定座位。除了一般的校际活动外，学校也会把场地租给一些专业比赛或者活动使用，做到教学收益两不误。当时推动这个项目的人就是现任的校长，而且还是他晋升的一大政绩之一。一进入场馆郭晓成就滔滔不绝地向郭玄光介绍着。郭玄光道：“不像你作风嘛，怎麽会跑去了解这些事情。难不成这又是你爸的杰作？”郭晓成抓了抓头说：“嘻嘻，不好意思，你又猜对了。唉，没办法。
　　这叫做猪八戒弹弦子，他老人家有空就要拿他的成品吹嘘一下，我听得多了自然也记熟了。“郭玄光略带羡慕地说：”那他也得有资本才行啊，我们两所学校的大型建筑有哪个不是你爸负责的？“郭晓成也略带自豪地说：”那也是那也是。
　　“两人有说有笑地很快就进入了体育馆内。
　　球赛已经开始，除了联大和学院的学生外，客队也来了不少的助威团。虽然来观战的人数不少，这个容量颇大的体育馆还是有不少空位。郭玄光两人在通道上左顾右盼的，想找一个比较靠近的座位。就在他们东张西望的时候，背後传来清脆的声音。“哈哈，快点，快点啦。”“都怪你，买什麽雪糕啊！比赛肯定开始了。”只见两个女生手里拿着甜筒，扭打着跑了进来。她们没想到双郭两人几乎占据了整个通道的空间，前面一个女生一个踉跄，就向前扑去。郭玄光赶紧伸出手扶了她一把。结果人没有摔着，不过手上的雪糕却整个落入了郭玄光怀里。
　　他暗自气愤：“搞什麽名堂啊，拿着甜筒还一个劲儿的猛跑。”不过在两位女生面前他也发作不起来，装着有风度地说：“您没事吧？我衣服不打紧的，待会儿去擦擦就好了。”郭晓成道：“这回我可发挥作用了。”他用手指指道，“前面那就有个工作人员用的更衣间，赶紧去弄弄吧。”这所体育馆因为是按照正式比赛的规模打造，除了普通的洗手间以外，还配有一个小型的更衣室方便工作人员。而且这更衣室就设在一个较大的出入口旁边，平时门上挂着个禁令牌，一般人都以为是办公室而已。看过建筑图纸的郭晓成当然也知道这个设计，碰巧今天他们就从这更衣室所在的门口进入，因此郭晓成马上告诉郭玄光不用跑出去用那个公用卫生间。
　　郭玄光进去一看，里面也确实设计得十分简单。除了几个储物柜外，就只有三个独立而且带有马桶的更衣间，也没有男女之别。他扫视了一下，找到水龙头後就马上开始清洗校服上的污迹。就在他整理完准备离开之际，忽然听到了“呜……”的一声。虽然声音不大，但是在这相对安静的环境里还是十分清楚。郭玄光感到声音有异，马上环视四周，却没有发现有人。他立刻把目标锁定在那三个独立更衣间上。由於门板下面都离地面有一段距离，他马上低头一看，发现最里面的一间竟然有两个人在那。他再看了看，发现其中一人像是蹲在那，从脚上的高跟鞋判断应该是一个女生。另一人就在她旁边，裤子也落在小腿上了。从鞋子和小腿判断应该是个男的。他想：“怎麽会两个人同时在那，而且姿势这麽古怪，肯定有问题。”他马上拉开了更衣室的门又再关上，假装离开，然後蹑手蹑脚地慢慢走到那两人旁边的更衣间内。
　　因为两个更衣室之间的分隔板也不是直达天花板的，只要站在高处也可以看到旁边的情况。郭玄光为了不发出声响，把动作放慢了不知多少万倍，慢慢地把双脚都挪动到马桶上。虽然他手机有摄像头，但是此时却不敢使用，因为他要保持绝对的安静。接着他慢慢伸直双腿，眼前逐渐出现隔壁更衣室里的画面。就如他想象那样，一个男的站在马桶前，低头看着一位蹲着的女生忘我的吮吸着他的阳物。
　　郭玄光被这画面震住的同时也十分惊讶那阴茎的尺寸。看上去这玩意儿比他的还大了不少，肯定超过了20厘米。女生就算怎麽尽力，也只能含住他那东西一半多一点而已。郭玄光看得心跳不断加速，自己的子孙根也瞬间绷紧了。他眼睛也不眨地盯着看了不知多久，那男人突然按住了女生的头，用力地摇动起来。他还带着命令似的口吻低声说：“不许吐，全喝了。”女生像是被他的大阳具顶得透不过气了，又不敢反抗。只是握着拳头象征式地捶打着男人的大腿，并又再发出“呜、呜”的声音。郭玄光看得也是浑身发滚，好像全身的血液都沸腾起来了。
　　“嗯……”男人长舒了一声，腰部抖动了几下之後从女生口中缓缓抽出了那巨大的阴茎。虽然已经射了精，但是那东西还是依然挺直。女生咽下嘴里的东西後，又伸出舌头舔他的阴茎，像是要清理干净一样。就在女生的头移到阴茎下方，擡起来舔它的底部时，目光就和郭玄光刚好对上了。已经看得忘乎所以的郭玄光发现这女生竟然就是宁宁。他一时也呆住了，只是傻傻地继续盯着。而宁宁也停顿了一下，不过她马上就用两声咳嗽掩饰了这一幕。
　　由於男人由始至终都是低着头看着宁宁为他口交，因此没有察觉头上郭玄光的存在。“不错，等我电话吧。”当宁宁帮他系好皮带後，丢下一句话就走了。
　　这时郭玄光马上冲到她宁宁身边说：“你怎麽会在这里？为什麽要帮那人做、做这事呢？”宁宁那双水汪汪的大眼睛凝视着郭玄光，像是有千言万语想说，但是偏偏不知怎麽说起，眼眶也霎时变得通红。郭玄光看到她这个样子，更是确信她受了委屈。他道：“你别激动、别激动，有事情可以告诉我，我想办法帮你啊。
　　“看着郭玄光那坚定的眼神，宁宁终於慢慢道出了缘由。由於拖欠了学费太长时间，学校下达最後通牒，很快要做出休学处理。刚才那人是大学的处长，就是来通知她的人。宁宁不断哀求他，结果那处长起了色心，以性来要挟她作为延迟处理的筹码。
　　郭玄光气愤地说：“岂有此理，这麽龌龊的要求也亏他能想得出。但是大学一年的学费也不会很多啊，你还没有凑够吗？”宁宁道：“我其实已经欠了好几万的学费，因此学校才说要做休学处理。其实没有让我退学已经很好了。”郭玄光道：“什麽？那麽多？这……”遇到钱这事，他也是束手无策了。原本两人是相对而立说话的，这时宁宁忽然整个人挨近了郭玄光，两人的距离恐怕只有1厘米了。她说：“你怎麽会在这里？刚才偷看了很久吗？”郭玄光不曾想她会有此一问，一下子不知怎麽回答。他看着宁宁清秀的脸庞，闻着芬芳的体香，不禁有点目眩神迷，不由自主地退後了两步。宁宁不让两人之间的距离拉开，又跟着向前了两步道：“上次玩得开心吗？”想起那销魂的一夜，郭玄光刚放松下来的阴茎又再挺直了。嘴里紧张得说不出几个像样的词：“好……我……很好……”他又再连退了几步，後背已经靠在了一间更衣室的门框上，无路可退。宁宁马上又跟上几步，一手按住了他裆部说：“那麽……要不……”然後手就在那抚摸起来。
　　郭玄光紧张的同时又有些兴奋，他想：“怎麽会这麽主动，难道她也想再和我干一次？”这时宁宁用勾人的眼神凝视着郭玄光道：“今天算你便宜点，1000块就行了，怎麽样？”郭玄光像是突然被人倒了盆冷水，他想：“原来不是我，她还是惦记着学费的事情而已。”他失望地说：“我、我没带那麽多钱啊，现在好像只有500块。”“什麽？”宁宁就像触电似地跳开了几步，“五百？不行啊，要不你去提款机再提一些吧。”郭玄光叹了一声，道：“我知道你急着赚钱，但是在这里很不方便啊。要不这样吧，就当做是朋友借你五百吧。”说完掏出口袋里仅有的现金递给了宁宁。宁宁伸出手，犹豫了半响，最後还是郭玄光主动把钱塞到了她手里。这下子宁宁收起了妩媚的姿态，恭敬地说：“真的太谢谢你拉，好朋友。我、我一定会尽快还你的。”郭玄光傻傻地笑了笑说：“不用急，我也不是等着钱用。朋友嘛，互相帮忙也是应该的。”宁宁开心地笑着说：“我叫艾莉汶，金融系的，在学校住宿，你可以随时过来找我的。”接着两人还交换了联络方式。
　　看着艾莉汶离开的背影，郭玄光感到十分的欣喜。也不知是因为帮助了她还是跟她做了朋友的原因，总之心里是乐滋滋的。这时艾莉汶突然转身向他飞奔而来，给了他深深的一个拥吻。两唇相亲带来的那种愉悦感是言语无法形容的，唇分後那令人回味的感觉更是让郭玄光心里烙上了她的名字，甚至开始掩盖了“杨芸”那名字。




　　第028章、案情

　　在忙碌地学习工作中，时间一下子就又到了周末。高婕课间时候感到有些倦意，就到茶水间准备喝口浓茶。“高老师，你杯里的水满了。”高婕扭头一看，原来是高强。接着杯子里溢出的开水流到她的手上，突然被热水灼痛的感觉使她自然地一松手。“砰啦”一声，满是热水的杯子在地上掉个粉碎，连她的双腿也被溅湿了。慌了神的高婕摇摇晃晃地连退了几步，幸亏高强一把扶着她才能站稳。
　　高强赶紧关掉热水开关道：“你没事吧，先出去休息一下，我让人来打扫打扫。
　　“高婕这才定了定神说：”没事，没事，可能有点疲倦，刚才走神了。“高强安慰道：”是啊，身为毕业班的老师，压力也不小啊。其实这几天我都留意到你不太对劲儿，是发生了什么事情吗？要不今晚我陪你去放松一下吧，我刚好有两张朋友给的电影票。“高婕心想：”嘿，奇怪了。平时不苟言笑的高主任怎么突然约我去看电影呢？“其实自从上周六的事情后，高婕就没一天安宁过。这不是因为警方，因为招队长压根儿没找过她，而是她自己跟自己过不去。每天晚上一合眼，徐局长那狰狞的脸孔出浮现在眼前。再加上工作和自己的课程，她也感到力不从心了。她想：”管它，去散散心也好。看电影而已，没说一定要和他交往。“还记得刚来的时候，高婕曾主动对这位王老五主任主动示好。不过高强并不领情，不知为何现在他却那么主动。高婕想待在家里也是闷得慌，不如找个人聊聊天。就在高婕答应了他的邀请不久，李文把她叫到了办公室。”高老师，不知你今晚有没有空，我想请你到我家里谈谈，顺便吃个晚饭。“高婕一进门他就直接发出了邀请。高婕一时还没反应过来，说：”你家里，吃饭？“李文打了个眼色道：”是啊，上次你不是托我找朋友嘛，私事不方便在学校聊，今晚一起吃个饭再慢慢谈怎么样？
　　“高婕顿时明白肯定是关于徐局长的事，马上答应，还把与高强的约会抛于脑后了。下班后，她连招呼都没跟高强打，就赶回家里更衣了。高强看见高婕一转身就走了，以为她赶着回家准备今晚的约会，也是乐悠悠地返家了。高婕沐浴更衣后虽然时间尚早，但是她一刻也不愿耽搁，马上启程向李文家出发。而李文就住在联邦学院附近的一个高档公寓里，离学校和高婕的家都很近，不用十分钟的车程就到了。
　　李文家是一套位于顶楼的复式公寓，面积虽然不大，但是屋内十分的整洁。
　　装修和家私的搭配是走古典路线，令人感到非常舒适。李文看见高婕这么早就来了，显得很高兴。招呼她坐下后就说：“晚饭现在还早着，我先跟你谈谈上周末的事情吧。其实公安局副局长突然逝世也是本市的一件大事了，各个媒体对此都有报导。不知高老师你有没有留意？”这几天来高婕根本不敢看新闻，就是怕看到这件事情，她略显尴尬地摇了摇头。李文随即递了一些报纸给她看，令她奇怪的是，报导的口吻出奇地一致，都说是因为心脏病突发而去世。不单只没有提及她这个重要的嫌疑犯，连酒店都没有提起。所有报导都是概括了这位徐局长的平生和一些主要功绩，对于死亡的事情完全没有详细说明，只是一句带过。这几天来都无法安枕的高婕看到后，紧绷的神经终于放松了一点。
　　李文接着说：“媒体我是想办法控制住了，目前来说对于校方和你都是好事情。接下来就要和警方打交道了。我推想，如果你所说的是实话，那么老徐很可能是死于自身的原因了。”高婕赶紧道：“当然是真的，我一字一句都是真的。
　　“李文看到她情绪有点激动，就靠近她而坐说：”别紧张，以你的为人，我是相信你的。但是警方向来只看证据，何况死的是他们的副局长，他们肯定会追查到底，不放过任何线索的。“高婕一下子握住李文双手说：”文哥，你一定要帮帮我，我真的没有杀他。“李文继续说：”就事论事，以我的角度看，这事有两个疑点：第一，老徐本来是和你去谈找人的事的，为什么会变成这样一个局面呢？
　　第二，按你的说法，脸色发紫有可能因为是酒精中毒或其他药物反应引起。这第一个问题嘛我也想不明白，第二点就要等警方的验尸报告了，我也无法得知。“这两点都说到高婕心坎里去了，她点了点头道：”第一个疑点我也很奇怪，当时那气氛他好像把我当做是小姐了。当时他完全没有要谈事情的意思，直接就叫、叫我上……床了。“两人讨论了一番没有什么结果，看起来还是要等下周一警方的调查报告才能再做打算了。接着李文让高婕稍作休息，他亲自下厨准备晚饭。不知是厨艺了得还是早有准备，没多久时间一桌丰盛的烛光晚餐就准备好了。李文换了一套衣服，亲自为高婕倒上一杯红酒，说：”高老师，暂时忘记那些不愉快的事情，好好享受一下晚餐吧。我手艺一般，希望你不要介意哦。“高婕道：”怎么会，麻烦你实在是不好意思了。“实话实说，李文的烹调技术确实不错。虽然只是三个菜色，都是色香味俱全。平常高婕都是一个人随便吃点东西，今晚可谓是饱餐一顿了。
　　高婕平常不喝酒也不懂酒，但是美食当前，加上从酒杯中散发出的浓浓酒香，真是酒不醉人人自醉。在红红的烛光衬托下，更是人比花娇。李文眼里也是春光流露，拿着酒杯走到她面前道：“婕，您不介意我直接叫你的名字吧。”高婕笑道：“李大哥，在学校你是领导，此刻却是我的好朋友，当然可以了。”“好，来，我们干了这一杯。”所谓盛情难却，高婕也只好站起来陪他一干而尽。李文跟着又走近了一步，右手搂住了她的腰说：“怎么样，吃得好吗？我带你参观一下楼上吧。”高婕对于这么亲密的举动感到有些不安，道：“好啊，我也想上去看看。”借着放下酒杯的机会，一转身离开了李文的手臂。李文依旧是满脸笑容，领着高婕到了二楼。首先参观的是他的卧室。李文带着高婕转了一圈后，一把拉住她坐在了床边。然后搭着她的肩说：“婕，这里舒服吧？”一边说脸一边向高婕靠近。“舒服、舒……服……”高婕吓了一跳，耸耸肩想摆脱李文的手。谁料李文反而更加用力搂着她向自己身体靠，脸也是越贴越近了。高婕猛地推开李文，站起来说：“不好意思校长，我家里还有事，先走了。”李文没吭声，目送她的离开。看着高婕的背影李文把搂过高婕的右手伸到鼻子旁闻了一下，若有所思地笑了笑。
　　高婕急急忙忙地走出了李文家，觉得自己的心跳仍在不断加速。她察觉到刚才的气氛有点变了味，只想着赶快离开这里。当她走到街上被带着秋凉的晚风一吹，人也清醒了。她忽然想起今天晚上还约了高强，急忙拨通了他的电话。幸好高强也没什么激动的反应，很从容地就接受了她的道歉。高婕安下心来，回想起刚才的一幕，想：“难道李文真的对我有意思？虽然觉得他人确实不错，但是我只是把他当做老大哥而已，怎么也扯不到男女的事情啊。如果他真的有意思，那我该怎么办啊？那徐局长的事还得拜托他帮忙啊。如果拒绝了他，他会放手不管吗？”想起这厉害关系，而且还涉及到她以后前途的事，高婕不由得忧心忡忡。
　　她打定主意，星期一去见见李文，看他的反应再做进一步打算。
　　---------------------------------------------
　　星期一早上，高婕本来想在校会后就找李文的，不过他却没有出现。忙完手头上的工作后，午饭都没吃她就急着再去找李文。“不好意思，李校长这个星期参加省的教育工作会议，要下周才会回校。如果你有急事可以直接告诉陈校长。
　　“秘书那一贯冰冷的语调让高婕像是被一盘冷水从头上泼下。”开会？怎么这么巧？那警察局那边怎么样？“这个消息对于高婕来说就像是把她的脊梁抽离了身体，令她身体仿佛一下子失去了依靠。据李文所说，今天警方的调查报告就有结果了，这个星期是关键的一周。可是偏偏这时李文却消失了。高婕只好尝试用电话联络李文，但是直到晚上他的手机都是出于关机状态。此刻高婕自己也说不上到底是害怕、紧张还是担心，总之脑子里一片空白。晚上随便吃了个方便面后她就坐在沙发上呆呆地对着电视，直到东方泛白。
　　虽然现在已是秋天，但是南方城市的天依旧亮得比较早，此时不过是清晨6点一刻。高婕也没留意时间，看见天色微亮就简单梳洗了一下返回学校。平时注重打扮的她上班时工作套服和高跟鞋一般是必不可少的，不过今天她随意穿了一双平底鞋就出门了。当她回到学校的时候7点还不到，校园里是静悄悄的，只听见树上小鸟清脆的叫声。不过高婕却没有精神享受这清幽的环境，她只是低着头默默地走向教学大楼。当她步入办公室时，赫然发现在座位上的高强右手拿着一张照片，左手正在自浊。
　　如果是平常高婕穿的高跟鞋，鞋跟的声音老早就会传进办公室内。可惜今天她偏偏穿了一双平底鞋，精神不佳的她也没有像平时那样走起路来“蹬蹬”有声。
　　高强不知是太过投入还是真的没留意，完全察觉不到高婕的到来。高婕尴尬地轻唤了一声：“高主任！”高强抬头一看，马上犹如惊弓之鸟般把照片一扔，冲向了洗手间。高婕想：“这高主任平时一派正气，怎么也会在办公室做出猥亵之事？
　　“她看见那掉落在地的照片，不由好奇地走前几步看看。结果她发现照片上的人竟然就是她。”什么？这东西，竟然拿我的照片来……哼！“怒气攻心的高婕三两下把照片撕了个粉碎。
　　整理好仪容回来的高强看到桌面上散乱的纸片，也明白了是怎么回事。他赶紧对高婕说：“不好意思高老师，让你见笑了。”高婕气呼呼地说：“你这人也太离谱了，怎么能够在办公室里这、这样呢。还有，居然还用我的照片。说，什么时候偷拍的？”面对她的质问，高强显得很镇定。他不紧不慢地说：“首先，我承认偷用你的照片是我的不对。在此我向您正是道歉。不过除此以外，刚才纯属我的个人行为，你也无权干涉我。”高婕一听，做了这种丑事还可以如此大言不惭，实在是被他气得无话可说。高强继续说：“其实说到底还是为了你。我其实留意你很久了，觉得你真的十分适合我，我也十分的仰慕你。因此不久前我才决定正式追求你……”听到这话，高婕可是吓了一跳，人也惊醒了。她急忙打断他说：“高主任，这件事我拒绝。请你以后不要再提了。”说完马上离开了办公室，准备等其它老师回来以后再进来。
　　高婕走在校道上，不禁想起了平时关于高强的一些流言蜚语。“他可是联邦嫡系的人才啊，联大拿的硕士学位”，“好有型啊，听说还是未婚，连女朋友都没有”，“不少女教师对他抛过媚眼，他正眼也不瞧一下，不知道是不是不行的”，“他不是不行，只是同性恋而已”，“他都快四十了，以前有过几个女朋友的，后来不知什么原因都分手了，可能太花心了”，“不是的，他都是被甩的”。高婕想：“这到底是个什么人啊？他居然想追求我，想起也有点恶心。不过他始终是主任，以后还得在同一个办公室工作呢，把关系弄得太僵就不好了。还是像以前那样，礼物可以送约会说没空得了。”当高婕再次回到办公室的时候，里面已经有好几个老师了。她看到高强正在座位上一本正经地准备着文件，就走过去说：“刚才不好意思啊高主任。这段时间精神不大好，上火了，您别介意。”这番话可令高强感到十分意外。他抬起头看着高婕，楞了好一会儿才说：“没事、没事，你不生气就行了。”高婕露出一个甜甜的微笑道：“对了高主任，我们班第一期的学习进度报告我又作了些修改。
　　如果你有空，麻烦你抽时间再看一看好吗？“高强想不通她的态度为何转变得那么快，心里似乎也高兴起来。他道：”行，没问题。你下午把报告放在我桌面上吧。“




　　第029章、报告

　　对於工作高婕一直都是十分负责的。班的学习进度报告是评估老师工作和学生成绩的一个重要依据，因此前几天她交给高强後又主动做了些修改，希望能够获取部门的更多肯定。她完成上午的课程後，午饭前就把更新好的报告打印好，放在了高强的桌面。午饭後，看见上次李医生开的药已经用完，高婕就准备再去开一些。走到半路，她想起上次看见的情形，不禁有些犹豫了。当她看到医务室门上的牌写着“端木医生”的时候，一颗心也就放了下来。进门一看，这医生原来还是个美女。看上去这位医生是那种娇小玲珑型的，年纪大概三十左右，不过那成熟的风韵连高婕也觉得迷人。没等高婕开口，端木医生就热情地说：“你好，新来的老师？有什麽可以帮忙的？”高婕作了自我介绍并道明了来意後，谁想这端木医生忽然改变了态度。她收起笑容目光也变得充满敌意，冰冷地说：“高老师，我可是久闻大名了，今天终於一睹庐山真面目了，麻烦你等一下吧。”高婕十分不解，她想：“我之前可没得罪她啊，怎麽突然像是和我有仇似的。”拿到药後，高婕也不愿再作停留，马上离开了。她虽然觉得端木医生的态度有些奇怪，但是因为之前毫不相识，也没有放在心上。
　　眼看就要到放学的时间，管不住嘴皮子的郭晓成又主动和郭玄光聊了起来：“兄弟啊，今天一早起来我屋顶上的喜鹊就喳喳叫个不停，我就说不知有什麽好事。果不然，那班花周倩倩答应下午和我去图书馆复习呢。”郭玄光也笑了笑说：“复习？你跟我开玩笑吧？我看你是黄鼠狼给鸡拜年。”郭晓成听到他居然用歇後语回了一句，讶异地说：“欸，奇怪了？平时惜字如金的郭同学竟然开口了！
　　喂，这段时间怎麽那麽开心啊？看你什麽时候都是笑容满脸的，发生了什麽好事？
　　“郭玄光平时一个书呆子形象，当然是不苟言笑的。这些日子来连他自己也没察觉到平常话多了不少，还经常和郭晓成说说笑呢。这时突然被问及这个问题，他自己也搞不清什麽回事。回想起这段时间的事其实也没什麽特别，只是艾莉汶曾经打过几次电话给他聊天而已。郭玄光心里一甜，嘴上却说：”哪有什麽事情发生，还不是一样。“郭晓成那会轻易放过他，继续穷追猛打。郭玄光被他喋喋不休地缠了好一会，才说出最近认识了个女孩。郭晓成像是自己交了个新女朋友一样，眼睛里也放出光芒。他兴奋地说：”小子，不赖嘛。这个周末，约出来咱们去玩玩？“郭玄光想着自己也想见见她，就说：”好啊。不过不一定能约到她。我试试看吧。“郭晓成耍赖般道：”我可不管你哟，反正这个周末你一定得两个人到。就去我爸在骊山高尔夫球场的别墅吧，到时还可以打打球。“郭玄光做个窘样说：”打球？
　　好长一段时间没跟你去了，我可以到你爸那先练习练习嘛？“郭晓成马上道：”没问题。你去的时候给我个电话，我会跟他公司的人说的。他这几天到外地去了，随便玩。记着别拿错他的杆就行了，要不回来肯定骂死我。“办公室里，高婕已经收拾好东西正准备回家。高强此时笑眯眯地走过来说：”今晚有空一起晚餐吗？我们吃过晚饭再一起去吧！“”晚餐？一起去？“高婕略感诧异，想：”我和他要去哪啊？“碰巧此时她的手机响了，高婕马上借机避开了和高强的直接对话。一听声音，来电者原来是警察局的招队长。高婕整个人马上绷紧了，赶紧对高强说：”不好意思，我今晚没空。“高强倒是显得很轻松，还是微笑着说：”没关系，那到时候见吧，我先回去了。“虽然对高强的话很奇怪，但是高婕此刻也没空多想。电话那头说：”高老师，整个调查报告已经出了。很不幸地告诉你，按照暂时情况来看，对你并不利。但是考虑到和老李的关系，我不想直接到学校找你，免得引起其他人的注意。我打这个电话是看看你今晚能否到局里来一趟。这样学校方面也不知情，我们也省得明天去你那跑一趟了。“高婕听到如此消息，心情是更加沈重了。不过在这情况下也不容她作多想，只好马上答应了招队长的要求。招队长继续说：”那太好了。
　　我现在正在外面办案，爲了不耽搁时间，你先回家吃点东西吧。我案子一完就到你家里接你。“高婕忐忑不安地回到了家。此时别说是吃饭，干任何事情她都提不起兴趣。
　　只是喝了口水的她连坐也坐不下来，高跟鞋也没脱就在大厅上来回跺步起来。“这下子可怎麽办呢？李文那家夥竟然去了开会，在这紧要关头爲什麽他没知会我一声就走了呢？”她一面埋怨李文的不辞而别一面想着待会儿要如何应付那招队长。“难道他们今天晚上就要把我关起来？电视里常说的好像要拘留18、24个小时什麽的。那招队长看样子也不是什麽善男信女，可能不太好说话呢。”时间就这样一点点流逝在胡思乱想中，很快她就接到了招队长的电话。“不好意思，案子比较棘手所以耽搁了。我现在已在你楼下了，蓝色的本田。”高婕一面听他的电话，一面已经拿好钥匙出门了。
　　到达警察局的时候已接近8点了，招队长直接把车开进了地下车库，领着高婕从职员通道进入了警局大楼。由於早已过了下班时间，除了大堂的值班警员外早已没人。因此他们没碰到其他人就进入了一间独立的侦讯室。招队长很快就准备好了关於徐局长案件的资料，说：“我希望你明白此案涉及我们的局长，局里非常重视，希望能尽快给徐局的家属一个交代，因此希望今晚你尽量配合。鉴於老李的关系，因此我争取了今晚这麽个机会，尽可能地拖延此案曝光的时间。”高婕诚惶诚恐地道：“我一定配合的，但是我实在是跟他的死毫无关系啊！”招队长根据手上的报告，又再一次和高婕讨论了当天的一些细节，而且在原有的档案上又增加了不少笔录。其实高婕涉案与否的关键之处是在於徐局长的死亡原因：自然暴毙还是他杀。可惜法医的报告上指出徐局长是因为外部刺激而引起心脏病突发死亡的，而高婕是唯一一个事发前和他在一起的人。而且两人的皮肤上都分别有大量对方的皮屑组织，证明案发前两人曾有过不少的身体接触，不过却还没有发生性行为。而高婕则反复重申当时徐局长是喝了酒的，而且死前脸色呈十分不正常的紫黑色，还对她使用了暴力，想侵犯她。另外李文可以证实与他相约只不过是想找他加紧办理一宗寻人的案件。不过从李文、招队长的口供中只是提及曾经喝酒没有说大量，而且法医也没有提及徐局长是因为酒精浓度过高引起的心脏病。幸好他们的口供能够证实他们进去的时候高婕确实衣衫淩乱披头散发的样子，证明有可能遭受暴力对待，为高婕挽回一点劣势。
　　招队长反复又再看了一下手上的资料说：“高老师，按照我多年的办案经验，这件案子很可能是一个意外。因为按照目前的证据，无论是酒精，身体接触等都不足以成为引发徐局心脏病的主因。但是这多方因素加起来以後却恰恰成了致命的凶器。但是凭我的直觉没有用，局里也不是所有人都是老李的哥们，最後还得是让证据说话。”高婕眉头紧锁道：“那、那我该怎麽办啊，我只不过是想求他帮忙一件事的，谁想会弄出个这样的事来。”招队长继续说：“另外就是你们孤男寡女的在一间房里还衣衫不整，马上就会令人想到之後的事情。这男女之事在外人看来也很难说谁对谁错，但是徐局的家属却可能会有其他想法。”高婕一听这话，有点激动起来，道：“荒唐！我不可能会和他又什麽苟且之事。那天之前我没不认识他呢！”招队长说：“徐局的家属可是认定了你勾引他来达到不可告人的目的。而且他女儿也是警队一员，还是集中了全国精英的飞鹰行动组的一员，专门调查全国性的案件。此刻她虽然在外地办案，但是隔三差五地就会询问我这件案子的事，她恐怕不会轻易放过任何线索。”高婕委屈地说：“我可是倒楣透顶了，怎麽会碰上这样的事。”招队长又道：“以现有证据来看，我们无法排除高老师你的嫌疑，因此你是必定牵涉其中了。你还有你的职业等等必定会让媒体知道，只是时间问题。你还是好好打算一下怎麽处理学校方面的问题吧。现在我们已经立案，明天开始会随时到学校邀请你协助。而这件案子涉及到了人命和风化的东西，对於联邦学院来说可不是什麽好事情。”“什麽？随时？”他的话犹如晴天霹雳在高婕的耳边炸开了。一旦学校知道这件事，别说是以後升职，连工作能否保住也是未知数。想起当初刚来时候的意气风发，此刻高婕犹如斗败的公鸡一样瘫坐在椅子上。
　　此时已是晚上10点了，连日来的担忧和饥饿的身体本已使高婕疲惫不堪，招队长的话更是让她到了崩溃的边缘。她两眼泛红地问：“招队长，这事情还有转弯的余地吗？”招队长直接道：“正常程序上没办法帮，只能等开庭了。”高婕突然站起来，紧握住招队长的手说：“我求求你看在李文的份上帮帮我吧。你刚才也说你相信这只是个意外，请你无论如何要帮帮我啊。我实在是、我……”说到这，高婕已哽咽得说不下去了。招队长赶紧扶着她坐回到座位上，抚摸着她的背说：“你先别激动，别激动。”等高婕的情绪平复下来後，招队长才道：“你放心，我一定会尽一切办法帮你的。现在我们还没有采取正式行动，因此还是有工作的机会。不过对於这案子我自己其实还有个疑问，希望高老师能帮我解答一下。”高婕听到还有一线希望，马上应道：“你问吧，我一定知无不言言无不实的。”招队长笑了笑说：“我和徐局已经共事多年了，虽然风花雪月的事还是有的。但说句实话，他不是好色的人。他怎麽会看上你呢？”高婕一脸不解地问：“这……我不太明白你什麽意思。”此时招队长刚才抚摸高婕背部的手已经搂住了她肩膀，俯身在她耳边道：“如果你能证明你有吸引他的资本，我就可以确信徐局长是死於自己色胆包天而不是你蓄意谋杀。”有点反应迟钝的高婕还是茫然地问：“资本？我还是不太明白你的意思。”招队长笑得更加肆意了，道：“那就简单了，不如就今天晚上吧。”同时他的手已经从高婕颈後的衣领中滑入了她的背部。
　　这时就算高婕再糊涂也明白了，她怎麽也想不到这个招队长竟会是这样的人。
　　於是她马上想站起来挣脱他的手，不料招队长早有准备，在她刚想起来的一刻用力把她按回到椅子上。他用手在高婕光滑的背部上抚摸着说：“高老师，你先别急。你再想一想，现在可不是你任性的时候哦。虽然此案最後你很可能不会被当做是凶手，但是无论怎样，你在联邦学院的声誉是不保了。而且，哼哼，如果学院知道你之前还有过偷窃的记录，我看你是得立马滚蛋了。而且以後还有没有学校肯收留你这个'名人'也很难说了。”高婕一下子被怔住了，她说：“偷窃？
　　什麽偷窃，我什麽时候干过这下九流的事情了？“招队长冷笑道：”你可真是健忘啊，那麽快就把你刚到梁山市的第一件大事给忘了。看来那位太太只是拿你一个小包还是对你没有什麽教育意义啊。“这时高婕猛然醒起那天在机场的事来：”他怎麽会知道这件事？那天在机场不是没有入案吗？怎麽会这样的？“招队长继续说：”你的档案我可是一清二楚。虽然当事人和警方都没有起诉你，但那是看在老师的份上给你面子放你一马。不过不告你不等於没有人知道！这两件事情一叠加，我看你是跳入黄河也洗不清了。“这一下子，高婕开始感到绝望了。当初爲了赶紧脱身，她没多做分辨就承认了那莫须有的罪过。想不到现在倒成了把自己推下深渊的助推器了。她想：”这两件事一通天，别说联邦学院，在整个教育界也是一大丑闻，以後还怎麽当老师啊。就算有学校肯收留，学生的家长也不愿孩子被这麽个老师教啊。“招队长继续紧逼道：”放心，只要你是我的人了，我保证把这两件事抹掉。以後有老李帮忙，你肯定在学校顺风顺水的。“此时高婕绷紧的身体突然软了下来，她耳朵里也没在意找队长说些什麽，只是心里不断问自己：”我真的要被这无耻之徒威胁吗？我真的要出卖自己的身体吗？“




　　第030章、解围

　　侦讯室里，招队长那粗糙的大手在高婕的背部不停地抚摸着。他嘴里还不断地冲击着高婕的心里防线：“高老师，你现在可没有什麽选择的余地了。你的新闻在我们局里可是一再出现，我相信没有哪间学校能容忍这麽一个教师吧。反正你平时一个人在梁山也没有亲戚和相熟的朋友，平时也寂寞吧，乾脆让我帮帮你。
　　这样反而一举两得，工作欢乐两不误。“高婕此时双腿紧紧并在一起，直直地坐在椅子上一动也不动。她心里却是一堆的问号：”他为什麽会知道我的事情？我跟他之前根本不认识的，爲什麽好像我的熟人一样什麽都知道呢？“尴尬的气氛持续了好一会儿，招队长首先沉不住气了。他的手慢慢从高婕的背部上移，沿颈部向她的前胸袭去。接着他用手指挑开了乳罩，顺势把那整个丰满的乳房握在了手心里，开始揉动起来。乳房受到刺激后快感传入脑中的高婕才突然惊醒，她慌忙把招队长的手向外拉，说道：”不要这样，请你放尊重点。“但是论力气高婕她如何跟一个警察队长比，那大手像是吸盘那样死死缠上了她的胸部。高婕开始急了，使劲地扯他的手，语气也变得淩厉：”你快放手你。我警告你，马上放手！“可惜无论她怎麽挣扎招队长的手还是不断地抚摸着她的乳房。
　　就在这时，侦讯室的门居然开了。
　　“住手，你们在干什麽！”门外进来的竟然是李文。高婕一见是他，犹如见到了救星一般，脸上露出又惊又喜的表情。而招队长见了他则一点尴尬的表情也没有，只是缩回了手，嘴角含笑说：“老李啊，怎麽现在赶来了？来的可是好时候啊！”当他的手一离开，高婕火箭筒似的从座位上跳了起来，奔到李文身边说：“你是来接我的吧！走，我们赶紧走吧。”李文轻轻搂住高婕的纤腰说：“别怕，有我呢。”然后他露出不常见的严肃脸容对招队长说：“招队长啊，你侦讯归侦讯，用得着动手动脚吗？你明知道她是什么人还这样做，难道你就不怕我去告你一状？现在不怕挑明了，她是我的女人，请你以后手脚干净点！”那招队长马上满脸赔笑说：“原来是李大哥的人，那好说好说。刚才只是误会而已，您不要介意。”高婕心里一惊：“我什么时候变成他的人了？”不过转念一想：“当他的女人也没什麽坏处，尤其现在这个情况下，更是脱身的好机会。”她也赶紧主动圈住了李文的手说：“我晚饭还没吃呢，我们可以现在离开吗？”李文拍拍她的手背，然後跟招队长说：“时候也不早了，今天不如就到这吧。我知道你办案也紧张，我明天下午跟她一起过来配合你工作，行吗？”招队长笑着说：“好，没问题。既然你开口，那麽我们明天见。”在李文的陪同下，高婕吃完东西后回到家里已是凌晨时分了。李文也一如往常没有多做停留，把高婕送入屋后就转身离开了。望着他胖胖的背影，高婕心里突然觉得他在自己心中的分量像是越来越重了。不过她自己也说不出到底是什麽样的一种感觉，总之觉得他的出现能让自己安定下来。想到李文的重新出现，她又对徐局长的案子充满了希望。
　　第二天下午，李文和高婕再次到警察局和招队长谈论案情。不知是李文的出现还是因为昨晚那句“她是我的女人”威力太大，招队长今天没有再为难高婕。
　　经过一番讨论，招队长暂时同意先把高婕这边的事情放下。如果一旦确认徐局长死亡是一个意外事件，那麽此事传扬出去也对警局的声誉有不小影响。幸亏那天招队长非常迅速低调地处理了屍体，实际情况媒体到现在还无法得知，只能通过警局内部放出的消息报导。因此整个事件的来龙去脉实际上只有他们三人是最清楚的。招队长信誓旦旦地让李文和高婕都放心，他一定会把事情处理得妥妥当当的。
　　得到李文的帮助后，高婕终於可以松口气了。一连几天，警局那边也没有再联系她，让她可以安心工作。倒是高强的态度让她有些奇怪。夜访警局后的第二天，高强回到办公室劈头就问高婕：“昨晚你是否又有特别事情要忙呢？下次可以打个电话通知我一下，行吗？”高婕听了后纳闷不已，心想：“奇怪？去警局的事你怎麽会知道呢？而且还要我通知你，凭什麽。这不是神经病吗！”因此她没好气地说：“一点小事，不用你费心了。麻烦你以後不要打听我的私事好吗？
　　“”你……“高强楞了一下，没再说话，然後就点头走了。
　　打那以後，他看高婕时的眼神就变得怪怪的。由於几天来的焦虑实在是让高婕疲累不已，她也没心思去猜高强到底是傻了那根筋，心想这不过是被她拒绝后的正常反应而已。另外让她感到奇怪的是，每天傍晚大概6点半左右就会有花店的人送来一束艳丽的玫瑰花到她家，而且也没有署名。高婕想：“奇怪，以前那些追求者不知道我住这啊？这些话到底是谁送的呢？难不成是李文？”一想起他，高婕心里也是非常感激。从母亲去世开始直到现在，他都是一个非常可靠的帮手。
　　不过想起那天晚上在李文家里的事，高婕依然对他有一点顾虑。因为在每个女人心中，男人都有一条底线。无论如何，她觉得自己都不能接受一个连1米7都不到的男人。
　　---------------------------------------
　　转眼就到了周末。趁着老爸外出的空挡，郭晓成拉上郭玄光和公认的班花再加上艾莉汶，一行四人来到了他爸在骊山高尔夫度假区的一所豪华别墅游玩。爲了想留在此过夜，双郭还特意推迟出发时间，到达目的地时已是中午时分。趁着空隙，郭晓成偷偷对郭玄光说：“行啊，小子。真是真人不露相啊。哪找来这麽个标致的妞儿？看得我都心痒痒的。”郭玄光赶紧说：“你少来，自己都好几个了，还来跟我抢？你看你那班花，那麽好的身材，做模特儿都行了。”郭晓成笑笑说：“这你可说对了，她就是兼职做模特儿的。不过说真的，那及得上你那美人那麽风情万种啊。我告诉你，这绝对就是那个什麽闷骚型的。别看她样子斯斯文文的，床上功夫保管一流。怎麽样，试过没有？”郭玄光被他一说，也不禁回忆起那缠绵的温柔。虽然艾莉汶没有什麽特别的动作，但是每次自己都觉得是心满意足的样子。此刻想起来也忍不住打心眼里笑起来。郭晓成一看他那样子，马上明白了。说：“厉害，这麽快就上手了。我没说错吧？”郭玄光白了他一眼回道：“别瞎猜了，我们去打球吧。”骊山高尔夫球场是个高级会所，练习场一般是给打球的人热身用的，因此人不多。不过双郭可是知道自己有多少斤两，特意挑了个左手方边上的位置，免得出丑。因为高尔夫跟其他运动也一样，就算是天才也得花时间好好琢磨才能掌握好。双郭这两个家伙打球的时间也没多久，加上平时也不怎麽练，充其量也是个初学者而已。不过在两位球杆都没摸过的靓女面前装一装模样，他们对此也是蛮有信心的。单看两人的球袋，还真是不一般。一套Nike一套Callaway，都是高档货。郭晓成抽出年初他爸送的Driver，迫不及待地介绍说：“你看，这个就是老虎用的发球杆了。”班花周倩倩立刻瞪大了眼睛道：“真的？老虎真的用过这球杆吗？”郭晓成笑道：“那倒不是。不过他用的杆跟这个是同一款的，理论上这就是他用过的杆子了。”周倩倩粉拳往他背上轻轻一锤说：“你这人怎麽这麽赖皮啊！”郭玄光两人也是在一旁笑个不停。
　　“麻烦你们不要那麽吵好吗？”这时在他们旁边传来了一个声音。双郭转头一看，是一个带着鸭嘴帽的人。不过他始终低着头摆弄着自己的姿势，正眼也没往他们瞧上一眼，不知是何模样。倒是那一身TaylorMade的行头，再配上同样牌子的球杆，让郭晓成马上升起一股敌意。他哼了一声道：“刚才谁说话啊？没见过这麽没礼貌的人，刚才他跟树上的鸟说话吧！”郭玄光看这人着装感觉应该不是个寻常人，拉拉郭晓成衣袖说：“好了好了，我们别太大声笑就是了，大家各玩各的。”周倩倩也在一旁催促道：“你别管了，赶快教我打嘛！”美女在旁一撒娇，郭晓成兴致马上就来了。他拿起Driver站在球台上，煞有介事地调整了一下姿势道：“看着，等我打中150米那标志牌给你们看看。”然後他高高举起球杆，呼地一声用力向球扫去。只听见“啪”的一声，那小球应声而出，急速向外冲去。两位女生马上目不转睛地盯着那腾空而起的白球，心也像是随着小球飞了出去。郭晓成把球杆当做拐杖那样杵在地上，面露微笑一副洋洋自得的样子。可惜那小球飞出去没多远就拐了个弯往右边偏转而去，最後掉在了差不多到最右边的那块100米的标志牌前。郭晓成自嘲道：“看到没，这就是高尔夫里的香蕉球。
　　“接着他又继续打了几球，不过那球不是左偏就是右偏，好歹打出了一个直的却力度不够。高尔夫这玩意儿越是心急就越打不到，心烦意燥的郭晓成一下子打了十几个，没一个像样的。
　　这时旁边响起了同一声音：“杆不是这样挥的。”四人听到如此挑衅的语言，都不约而同地看着刚才那人。只见他举起球杆潇洒地一击，那球就又直又快地往前方飞去，瞬间已超过了200米的那块牌子。郭玄光也忍不住低声叫：“好球！
　　“周倩倩更是瞪大了眼睛，扯着郭晓成衣袖说：”你看、你看，这人多厉害啊！
　　“随着身体的转动，那人也抬起了头，他的脸孔竟然比他的球技更令众人惊讶。
　　这人看上去原来和他们年纪相当，不过却长着像是漫画中人物一样的俊脸。一双有神的眼睛，高高的鼻子，两片薄唇，修长的脸型。简直就是完美无缺的脸，比明星脸还要明星。更要命的是，此人全身像是散发出出一种光芒，把旁边的一切事物都照得暗淡无光。一向喜欢耍嘴皮子的郭晓成此刻也找不着个词儿来，盯着那人看了两眼，自言自语道：“碰巧而已，有啥值得炫耀的。”跟着他也不好意思再打，对郭玄光说：“喂，你来。热热身。”正当郭玄光摆好姿势时，後面又再传来一声清脆的声音。“嘭……”那白球又再像火箭一样冲向两百米开外。两位女生的目光完全被他英俊的样貌和优美的技术吸引住，目不转睛地期待着他的下一击。那俊男也没再理他们，一球接一球地连续打了十个球。每一球都像是在同一条轨道上飞行一样，又直又远。郭晓成自觉没趣，道：“今天没心情打，你们慢慢玩，我回别墅游泳了。”说完背上球包头也不回地走了。周倩倩等他一离开，马上向那人道：“喂，你经常来玩吗？什麽时候教教我们啊！”俊男没吭声，继续又打了几球，一直没有理会她的问话。这周倩倩从小到大围在身边的男同学不计其数，平时如果她主动跟某人说话，那人可是像得了头奖般兴奋的。现在居然吃了个闭门羹。她马上粉脸微红，扭头就跟着郭晓成去了。两人一走，郭玄光也没心情留下，拉着艾莉汶匆忙离去。那俊男依然一声不吭，一遍又一遍地重复着他的挥杆练习。
　　骊山高尔夫度假中心位於梁山市市郊，是梁山最大型的高尔夫球场。郭晓成的爸购置的这所别墅是区内最豪华的别墅之一。整个别墅占地两千多平米，包括一栋7房3厅的三层楼房、游泳池、网球场、健身室还有一个高尔夫果岭练习场。
　　因为距离市区不远，平时他爸也经常到这里住上几天，一边工作一边打球放松。
　　今天郭晓成在没征得父亲的同意下私自来这活动，也不敢叫本应放假的工人回来伺候他们。不过因为经常有人打扫，因此屋内非常整洁。而且备有不少食物，让他们可以尽情享受。本来郭晓成想叫大夥去游泳，顺便可以欣赏一下周倩倩的模特身材。不过刚才练习场上尴尬的一幕显然无法打消周倩倩的兴趣，她回屋后马上拉着郭晓成到那果岭上玩起来。周倩倩和艾莉汶两人都没有接触过高尔夫，头一次玩当然是兴奋莫名。结果四人就在果岭上边吃零食边玩球，不知不觉地就耗了好几个小时。打完球大家休息了一会儿，就去度假区的餐厅找吃的。饮饱喝足后回到别墅，周倩倩就拉着郭晓成说要四周看看。看到屋内宽敞的地方和豪华的装修，她完全陶醉在其中，一个劲儿地说：“哇，这里好气派啊，那麽大的地方。”郭晓成也是乐滋滋地领着她到处参观。艾莉汶也跟着他们在屋里转，不过她的反应却没有周倩倩来得积极。看完了室内游泳池、桑拿、健身室等娱乐设施，周倩倩问道：“这里还有什麽好玩的呀？”郭晓成挑了挑眉毛说：“当然有，没有做不到的，只有你想不到的。”跟着他领着三人进入了一个巨大的地下室，原来此处是个歌舞厅。郭晓成介绍道：“这底下无论音乐开得有多大声，保管不会影响到地面。
　　“”太好了！“周倩倩高兴地说，”今晚我们就在这跳舞吧。“随着那强劲的迪斯科音乐，众人开始放松身体扭动身躯。




　　第031章、昏迷

　　郭玄光身材高大，人也聪明。不过跳舞就像是他天生的死穴，简直就是画虎不成反类犬。看着郭晓成和两位美眉跳得起劲，他也在一旁学着样子手舞足蹈的。
　　可惜那僵硬的动作就像是机械人舞一样，美女们笑得是花枝乱颤。幸好艾莉汶也没有冷落他，在他身边转来转去扭个不停，只是那汗香味就已令郭玄光神魂颠倒了。不知过了多长时间，大家都有点累了，郭玄光就自告奋勇地上楼去拿饮料喝。
　　走出地下室，原来此时天已经全黑了。他们下来的时候都还没有开灯，此时屋里是漆黑一片。郭玄光之前其实只是来过一次，因此走廊灯的开关他也不知道。
　　况且也懒得走回去问郭晓成了，就慢慢地摸索着向大厅的灯的开关走去。其实这屋里的设计非常先进，所有的灯都有感应器。而大门的钥匙是一把电脑钥匙，只要拿着这把钥匙走进屋里，感应到的灯都会自动亮起。不过郭玄光当然没有这把钥匙，只好慢慢习惯漆黑的环境，眼睛经过一段时间后也开始能依稀看到些东西。
　　就在他走到开关旁时，忽然觉得眼前像是有个人影闪动。他吓了一跳，赶紧亮起了灯。心想：“这会儿怎么会有人？难道是贼？”他紧张得不敢移动半步，眼睛死死盯着前方。半响，大厅里毫无动静。“难道刚才是我眼花？不可能，明明一个人影闪过”郭玄光相信自己不会看错。又过了半晌，还是安静得可怕。他心生一计，突然关上了已经开着的灯，双脚原地踏步，做出离开的样子。由於光线骤然消失，他的眼睛再次无法看到东西。不过早有准备的他竖起耳朵，仔细聆听着是否有声响。果不然，大概几秒之後，一些微弱的脚步声传入他耳中。他马上再次按下开关，赫然看见一黑衣人正在向通往二楼的楼梯方向移动。
　　“你是谁？”郭玄光紧张地道，“别乱动，我会报警的。报警装置就在灯的开关这里。”听到这话那人就真的停了下来，转头向郭玄光看来，结果两人同时一愕。这黑衣人原来是大学体育中心的赵秘书。郭玄光心里一宽，想：“真是何处不相逢啊，怎麽又是她？这个人怎麽老爱做女飞贼啊？”赵秘书根本没料到在这会碰到郭玄光，以往连珠炮似的话语现在都消失无踪了。郭玄光看到她不做声，记起初次见面时在电梯上的一幕，决定再唬她一下。於是他特意很夸张地把手移到旁边的一个开关说：“这个就是警报器，一旦我启动了，别墅外墙就会通电，小区的保安也会赶来。到时候除非你会飞天或是地遁才有机会脱身了。”“你……”赵秘书皱了一下眉头，像是想要说什麽又无从开口的样子。郭玄光不等她思索，继续说：“你一而再再而三的趁夜闯入别人地方，到底是为什麽？现在我数三下，你不告诉我我就按啰。一……”赵秘书赶紧道：“等等，你听我说，这件事情你是不应该知道的。反正我告诉你我不是什麽坏人，我这麽做是有原因的。
　　今天晚上你就当做什麽事情都没有发生，你知道了真相对你我都很不利的，你一定要相信我。“郭玄光道：”现在说这些有什麽用。你一而再再而三地偷偷摸进别人地方，肯定不是什麽好事情。“赵秘书露出为难的样子道：”我真的不能告诉你的，你不要再问了。“郭玄光得意洋洋地道：”我偏要知道，二……你最好赶快告诉我。“正在郭玄光觉得自己完全占了上风的时候，他完全没有察觉两人之间的距离慢慢缩短。当赵秘书移动到他身前大概2米左右时，他才惊觉。还没等他反应过来，赵秘书已经扑了过来。接着他只觉眼前一黑，就什麽都不知道了。
　　-------------------------------------------
　　“我这是在哪儿？”郭玄光睁开眼睛，发现自己身处一张床上，周围一片白色。“你醒啦？”一位粉红色着装的美女出现在眼前，“这里是急诊病房，我是这里的护士。你朋友送你来的时候你正在昏迷当中，现在清醒了就好，等会再听听医生怎麽说。”郭玄光吓了一跳，道：“医院？那麽我的朋友呢？”美女甜甜一笑道：“应该还在外面吧，我帮你叫他。”原来郭晓成他们在舞室等了半天不见郭玄光踪影，就上去找他。结果看见他倒在大厅的楼梯边上不省人事，就赶紧把他送了去医院。此时郭晓成已把两位女孩送回去了，看见郭玄光没事也是松了一口气。他一进房门就说：“你啊，真是的，搞什麽名堂，怎麽无缘无故就晕倒在地上呢。”郭玄光其实自己也不明白，只记得那赵秘书扑过来那一刹那就失去了知觉。不过他可不想把实情说出来，就推搪说因为没有开灯在楼梯上绊了一跤。不凑巧脑袋先着地，就昏了过去。郭晓成气得哭笑不得：“我看你是喝了迷魂汤了，跟美女跳舞跳得忘乎所以。你看这下可好了，今晚的好事泡汤了。这叫做一撞两散。”郭玄光摸摸头笑着说：“别生气，以你郭大少的能耐，还怕她跑了？”郭玄光立马道：“那也是，以後有的是时间。哦对了，刚才医生跟我说了，你没什麽大问题的。如果没啥事我就不陪你了，折腾了半个晚上，累死了。还有你家那我已经应付了，明天你就装作没事的样子回去就好了。医院的费用我也帮你搞掂了，你安心在这独立病房休息一晚吧。”郭晓成走後，郭玄光虽然躺在床上，但是毫无睡意。幸好这病房里还有电视看，让他可以打发一下时间。不过几个台转来转去，最後还是上周的选美预赛重播吸引了他。当司仪宣布入围决赛的二十位佳丽时，他忽然发现最後那位越看越眼熟，竟然像是刚才那个护士。回想起刚才她那甜美的笑容和婀娜多姿的身材，他不由得全身发热起来。刚才与两位美女跳舞时的激情一下子又涌了出来，让他的手不自觉地在自己裆部开始搓来搓去。当他渐渐兴奋，视线离开了电视机后，整个房间雪白色的布置提醒了他现在是身处在医院里。他想：“在医院里弄这个，好像、好像不大好吧。还是出去走走，躺在这迟早要出事的。”现在已是凌晨时分了，郭玄光所在的楼层全是高级单人病房，病人不多，因此格外显得安静。走廊上的灯几乎全关了，只留下一丝微弱的光线让人能看到路。
　　他也知道时候不早了，就沿着走廊慢慢走，以免打扰其他人。经过楼层中间的值班台时，灯还是亮着的。不过值班的护士却不知去哪了，只留下一块牌子说十分钟后回来。这让郭玄光十分失望，原本他是想和人聊聊天放松一下自己的。不过他也懒得等了，继续往另一侧走去。这边的房间看样子可能不全是病房，有些很大的房间像是会议室，有些又像是手术室。他边走边瞧，拐了好几个弯，不知不觉走到了尽头。这时他突然发现尽头的地方靠门站着一个人，一动不动地把脸贴在门边不知在干什麽。当郭玄光慢慢走近时那人也发现了他，打了个手势让他不要做声。郭玄光走近一看，那靠在门边的是高中部的主任高强，与他一样还穿着病服。由於高强没有郭玄光他们班的课，因此在昏暗的环境下他没认出郭玄光是联邦学院的学生。
　　更加令郭玄光惊讶的是，门缝里竟是春色无边的另一世界。只见房里一个戴着护士帽的女人靠在桌旁，一只脚抬高放在桌面上。左手正在在乳房上搓动着，右手则玩弄着自己的阴部。而且她上身完全赤裸，下身穿着一条开档的黑丝网状裤袜，脚上是一双粉红色的超高高跟鞋，看得让人是血脉贲张不能自已。郭玄光与那人通过门缝刚好从侧面看到她的自慰，让本来想出来冷静一下的他旋即回到刚才的兴奋中。更要命的是，当那女护士转头向着他们时，他发现那就是刚才在他房间的那位。只见她闭着眼睛陶醉在自慰的欢愉中，完全没察觉房门已被打开。郭玄光马上掏出手机，一边拍一边看。那清晰的镜头把她的的一举一动都拍了下来。
　　高强也面露淫笑，向他竖起了大拇指。拍了不到半分钟，只见里面的护士身子渐渐放软，整个人想要半躺在桌子上。不过她忽然站了起来，走去了房间的另一侧，消失在他们的视线中。郭玄光心里暗暗叹息一声，正准备离开。高强把他拉到一旁轻轻对他说：“小子，有种吗？想打炮就跟我来，要不然就把手机留下，自个儿回房去。”郭玄光一愣，说：“这……你想怎样……”高强早就把郭玄光脸红耳赤的模样看在眼里，他拍拍郭玄光肩膀说：“放心，没事的，跟着我来，爽就是了。”说完一手夺过手机，拉着他摸进房里。然後轻轻把门锁上，开动了手机的影片拍摄，大步流星地赶了进去。
　　这个房间想必是妇检室，房间中间放了一张妇科的手术椅。这种手术椅除了可以调节高低和靠背的角度外，还有两个托臂分开在椅子的前边。让病人可以把两腿分别放在上面，从而完全展露出阴部方便手术。此刻这椅子上就有一人，不过却是那位美貌护士分开两腿在自慰着。冲在前面的高强举着手机把整个画面拍了下来，说：“护士姐姐，很寂寞吗？让我们帮帮你吧。”那护士吓得呆住了，吃惊的看着他们，又不敢大声呼叫。过了好一会儿，才从椅上跳了起来，想把扔在一旁的衣服穿上。不过机敏的郭玄光早已把衣服拿在手里了，并且和高强分开而站，有意无意地挡住了出房的路。
　　高强对着郭玄光点了点头，像是嘉许的意思。然後淫笑道：“独乐乐不如众乐乐，我大家一起开心一下吧。”护士吓得退在了一角，双腿夹紧双手捂着胸部说：“你们、你们，快把衣服还我。”高强道：“还？可以，等我们觉得爽了舒服了，就可以还你。”护士皱眉道：“神经病，这是医院，你们不要乱来。”高强接着道：“对了，这里是医院。不怕告诉你，刚才的情形我们全拍下了，如果你不想明天成为新一期的淫乱护士，最好乖乖地和我们合作。”说完就开始脱自己的衣服。“你……”那护士咬着嘴唇，不知如何是好，“你到底想干什麽？”高强脱完了衣服，把手机交给郭玄光让他继续拍，自己则赤条条地走到了护士跟前。看着高强的下体，护士羞得闭上了眼睛说：“不要过来，你、你走开啦。”高强命令似的说：“你现在用手帮我小弟弟好好弄一下。”“不要，你走开啦。
　　“那护士摇着头，还是闭着眼睛靠在墙上。”快点。我告诉你，我耐性有限。你不想被暴力虐待就赶快合作。“那护士像是更用力地把身体往墙上挤，仍然摇着头不为所动。高强迎了上去拉着她双手就往自己的阳具上放。但是护士拼命挣脱，死活不让自己的手碰到他身体。而高强似乎也只是想吓唬吓唬她，没打算用暴力的意思，只是不断地用言语刺激她。如此耗了好一会儿，郭玄光突然开口说：”我认得你了，你就是进入了今年选美决赛的刘莹吧。“护士全身一震，瞪大了眼睛看着郭玄光道：”你、你，我、我不是什麽刘莹。“原来进房后郭玄光细细观察了她一段时间，觉得她很可能就是刚才电视上的那个刘莹。然後又看了看她脱下的护士服上的牌子，名字确是一样。他想着不可能两个人同名而且那麽相像的，因此脱口而出。
　　高强看到刘莹那惊愕的表情，也明白了。立刻接着说：“选美小姐吗？哈哈，今晚的事如果传了出去，你保证可以上头条了。选美佳丽竟然是个淫乱的护士，够猛料的。我看我把这些卖给电视台和杂志社应该也赚不少吧。”然後他再次拉起刘莹双手放在了自己的阴茎上，握着她的手来回套动起来。似乎被郭玄光的话怔住了，刘莹完全忘了挣扎，任由自己的手被高强控制着。她望着郭玄光，哀求着道：“求求你们，放过我吧。我很想参加决赛的，千万不要把这事说出去。要不我肯定会……会……”说道这里，不禁哽咽起来说不下去了。高强得势不饶人，放开自己的双手说：“行啊，你帮我先出出火，一切有商量。”刘莹无奈之下只好主动用手帮他自慰。按理说此时高强那玩意儿应该早就昂起头了，可是此时他那小弟弟只是稍微胀大了一点，仍是软绵绵的低着头。不过高强还是露出得意的表情说：“真他妈的爽，护士的手就是巧。”他接着把刘莹拉到贴在身前，低头就舔上了她的乳房。刘莹像是羞得脸蛋都红了，更是显得妩媚可爱，看得郭玄光的心扑通扑通地猛烈跳动着。这时高强又把手伸向了刘莹的下体，用手指轻轻地刺激她的阴蒂。刘莹吓得立刻又加紧了双腿，但是重要部位已经被占领，一切都显得徒劳无功了。郭玄光看得心痒难当，放下手机也在一旁搓动着自己的下体。




　　第032章、天堂

　　在不断刺激下，刘莹不单只是两颊绯红，连呼吸也急促起来。高强笑道：“我的护士姐姐好兴奋啊，你看，奶头都硬了。”“胡说”，刘莹反驳道，“我哪有！”高强道：“没有？那就过来看看吧。”然後拉着她坐在了那张手术椅上，然後找来绷带，把她双手绑在了扶手上。然後拉起她双腿放在托臂上，又用绷带缠死。这样一来，刘莹那美丽的胴体就一览无遗了。手脚被绑后，刘莹开始害怕起来。但是内心还有一丝反抗的冲动，因此大声骂道：“你这混蛋，到底想干什麽？快放开我。”高强假作温柔道：“当然帮帮你啊，我们看你一个人太寂寞了，来帮你升天啊。”刘莹拼命大喊着来掩饰自己的不安：“不要~~~走开啦……”高强见她越叫越大声，就对郭玄光说：“把你内裤脱下来，塞进那妞儿的嘴里让她尝尝，看她还叫不。”郭玄光才想着刘莹叫得那麽大声可能会有人听到，一听到这个提议马上就利索地脱下了那沾满体味的东西。刘莹虽然摇摆着脑袋，但是身壮力强的郭玄光两三下手脚就把内裤全部塞进她的口中。
　　高强笑道：“小子，看你样子也还是个毛头小伙。告诉你，这男女之事不要顾着自己爽。你先令她乐翻了，她就会让你更加爽的。看着！”说罢他一头紥进刘莹下体的密林里，伸出舌头在阴唇上舔来舔去。不知是害怕还是太刺激，刘莹整个人哆嗦了一下，嘴里发出“呜呜”的声音。接着不单只乳头变硬，连乳晕也开始放大，前胸也有一丝绯红。高强笑着说：“反应不错嘛，给你再来点好玩的。
　　“说罢他脱掉了刘莹的一只高跟鞋，用手指轻轻地搔她的脚底。春意渐浓的刘莹忍受不住，脸上出现了又哭又笑的样子。那似笑非笑似哭非哭的表情也让郭玄光心底的凌辱快感瞬间释放出来。只见那小脚五个脚趾紧紧并在一起，脚踝不断摇动。但是被碰带缠住后无论怎样挣扎都逃不过男人的手指，只能用嘴发出”呜呜“的声音以示抗议。高强不管刘莹什么反应，仍是微笑着继续用手指搔。痕痒难当的刘莹连身体也扭动起来，好像游蝶泳那样上下猛烈地摆动着身躯。如此挣扎了一会，她已是香汗淋漓了。这时高强又用手开始抚摸她的阴部，灵活的手指在她阴蒂和阴唇间游走，让她的快感又继续往上飙升。
　　接着高强把椅子靠背放低，让刘莹变成脚高头低而且头朝下的姿势躺着。然后他对郭玄光说：“硬了吧？去插插她的小口爽一下吧！”郭玄光早已憋了很久，赶紧过去拿掉了塞在刘莹嘴里的内裤。不过刘莹却不合作，嘴巴死死地闭着，也不睁开眼睛。郭玄光一急，干脆捏住了她的鼻子逼她张开嘴巴。耗了一会儿，刘莹终于憋不住嘴巴有了松动。郭玄光趁机撑开她的嘴，肉棒一下去送了进去。高强在一旁笑道：“还算机灵。”以前帮郭玄光口交的女的都是头朝上的方式。此时刘莹却是相反位置，阴茎的底部被上颚刺激的感受使郭玄光分外觉得刺激，不知不觉就在她嘴里翻江倒海起来。刘莹因为头朝下的关系，脑袋已觉得有充血的反应。加上郭玄光肆无忌惮的猛顶她的咽喉，一下子就呛住了。可是郭玄光的肉棒此刻正在她嘴里，让她无法咳嗽。很快她就觉得胸口憋得无法忍受，只得尝试拼命摇头。郭玄光以为她还想挣扎，双手用力把她的头死死压在椅子上，继续享受着口交带来的快感。突然高强大声叫道：“快出来，快出来，别弄了。”跟着冲过去一把拉开了郭玄光。郭玄光一愣，也发现那刘莹似乎已没了反应。这是因为在他的冲击下，刘莹呛至窒息昏死过去了。郭玄光吓了一跳，整个脸都青了。
　　高强笑了笑说：“别慌、别慌，死不了的，待会儿就好。”过了好一会儿，刘莹终於慢慢醒转过来。当她发现自己仍是被绑在那手术椅上时，两行热泪终於忍不住掉了下来。那两眼泛着泪光的模样，真的是我见犹怜。可惜高强却没有怜香惜玉之意，双手又在她乳房和阴部之间活动起来了。刘莹哭泣着说：“求求你们了，不要这样好吗。”高强像是很温柔地说：“难道这样你不喜欢吗？”说着他的食指已经伸入了刘莹的蜜洞里。“啊”刘莹轻呼一声，闭上眼睛像是无声地抗议着。高强转头问郭玄光：“小子，知道G点吗？”郭玄光早就从色情杂志中知道，也在AV片中见过男人用手指刺激女优的G点直至高潮甚至潮吹。不过他一向认为那不过是演戏而已，哪有这麽神奇的事。因此他回道：“当然知道，不过好像很假似的。”高强道：“假？你看那AV片当然是假啰，现在让你开开眼界。”说着把中指也伸了进去，看他的样子似乎在找寻着什麽。
　　片刻，刘莹突然又大叫起来：“住手、别、别……啊……”高强侧着身子，像是手指用力在刺激着阴道里的某一部位。只见他左手按在刘莹的小腹上，右手手腕猛烈地摇动起来。“不要、不……啊……咿呀……啊……”刘莹瞪着眼睛看着自己下体，嘴里不停地大声叫喊起来，“不……嗯……哎……啊……”叫着叫着，那声音竟不像是反抗而是欢愉的喘息声。高强这时一刻也不放松，继续刺激着她的阴道。接着刘莹呼吸越来越急促，整个身体也绷得紧紧的。同时脸上胸前都是一片绯红，娇美的让人无法移开视线。高强见此，手上的力度更加猛了。只见刘莹身体忽然抽搐了一下，然後又是一下，几秒後开始连续抽搐起来。郭玄光哪曾看过这样的场面，双眼死死盯着连眨眼都闲麻烦了。
　　“唉……”刘莹在身体平复下来后长舒了一口气，乏力地坐在手术椅上。高强右手的整个前臂此时都沾满了浅白色略显透明的液体，甚至还有些已经滴落到地上。他对郭玄光说：“怎麽样，比看片子刺激吧。剩下的就交给你啰！”说完他用纸巾把手擦乾净后，竟然离开了房间。郭玄光怎麽也想不到他就这样突然离去，不过此时他双眼却无法离开刘莹那充满诱惑的胴体。只见刘莹闭着双眼娇喘着，阴道的小嘴此时像是露出一条缝隙，高潮时的爱液沾满在外阴和阴毛上。修长的美腿配上黑网裤，还有一只脚有一只脚无的高跟鞋。那原始的慾望加上残留在脑海中刚才口交的快感，郭玄光终於控制不住。他脱下裤子挺起阴茎带上准备在郭晓成别墅用的安全套后“扑”一下就在刘莹的阴道里直插到底。刘莹被他一戳而醒，看到自己被他强奸，泪水又再夺眶而出。她不禁发出无奈的抗议声：“不要、不要啊……不要强奸我……呜。呜……”郭玄光满脑子都被快感占据，哪管得其它的事。他只觉得刘莹的阴道非常紧，却又温暖湿润无比，强烈的快感随着抽插涌向他全身。被阴道壁紧紧包裹着的阴茎在不断的抽插中产生了前所未有的奇妙感觉，使郭玄光兴奋地不由自主地随着每一下进出有节奏地叫了起来：“呃、呃、呃……”刘莹眼看这已成事实，也没再有大声嚷嚷，只是不断地低泣着。
　　当郭玄光尽情地在房内享受着的时候，浑然不觉房门仍是开着的。原来高强并未走远，而是站在侧後方看着郭玄光二人。只见他左手按在自己的裆部，却没有任何打手枪的动作。右手紧握拳头，连手背上的青筋都看的清清楚楚。而他的脸部表情更是奇怪，肌肉都像是扭曲了一样挤在一起。眼睛瞪得大大的，在肌肉衬托下像是死人一样突出。整个脸孔活像恐怖片里的僵尸。这时不忍看着自己被强奸的刘莹正把目光向四处扫去，正好瞧见高强那古怪的样子。她吓得大叫一声，整个人紧张得缩了一下。正是这一紧，加上之前所积攒的快感，令她自己瞬间产生了高潮。郭玄光只感到刘莹的下体忽然变得更加温暖，阴道更是一紧一紧地不断吸吮自己的阳具。几秒後他也无力抵挡，全身一麻精液随之涌出。接着他还意犹未尽地又再顶了几下，直到小弟弟完全软了下来才离开刘莹的身体。之前有高强的手指攻势，再有郭玄光那雄壮的阳物，最後加上那一点点的惊吓，这连续的第二次高潮像是让刘莹完全发泄了心底的慾望。她的眼光忽然也变得温柔起来，那还挂着一点泪光的双眼盯着郭玄光舍不得移开。郭玄光此刻也从她的眼里也看到了女性的娇羞，看到了她心里的呼唤。年轻气盛的他那受得了如此的诱惑，刚才还没完全熄灭的欲火马上又再燃起。他解开了刘莹手脚上的绷带，抱起她放在房里的一张床上。脱光自己的衣服和褪去刘莹脚上的鞋袜，两个赤裸的身体在床上又再纠缠在一起了。
　　郭玄光感到刘莹那光滑的身体像是火球一样滚烫，丰满的双乳压在自己胸膛上的感觉更是奇妙。刘莹则主动伸出了蛇一样的舌头，一下子就在他嘴里翻动起来。郭玄光当然也伸出舌头回应着她，同时两手不断在她光滑的身体游走。当他的双手触及刘莹那肉肉的屁股时，情不自禁地用力捏了一把。刘莹娇嗔一声道：“唉哟，坏东西，轻点啊！”这一下子让郭玄光兴奋得又在她屁股捏了几把，然後又像是安抚那样在那捏的地方揉上几下。刘莹像是配合着他的动作那样一边爹声道：“投降了，我投降……”“投降？”郭玄光笑着说，“那这麽容易。”他想起高强刚才的话，回忆起AV片里调情的手段。於是掉转身体，把刘莹的头压在胯下，掰开她的双腿用舌头舔向她的阴户。刘莹也主动用舌头缠上了他的阴茎，用力地用嘴吮吸着。门外的高强此时也跟着再次进入房间，拿起郭玄光的手机把两人的激情动作都拍了下来。
　　此番在女性的配合下，口交的快感令郭玄光倍感舒畅。他也是猛舔刘莹的阴唇，还用舌尖搔痒似的在她阴蒂上扫来扫去。不一会儿，刘莹的蜜洞里开始渗出爱液。此刻她也停止了口交，半张的小嘴发出性感的呻吟声：“啊……嗯……舒服啊……”郭玄光觉得时机已到，就转过身来准备把那再次挺起的阴茎送入刘莹体内。不过刘莹比他动作更快，一把就把他推得躺在床上。然後双腿分开蹲在他上面，用只纤手扶着他的阳具，阴户慢慢在龟头上来回摩擦。另一只手则抚摸着自己的胸部，嘴里不断发出梦呓的声音：“嗯……啊……唉……”郭玄光没想到她会如此主动，乾脆躺在那尽情享受着。好一会儿，刘莹把阴茎对准了自己的阴道口。“噗”的一下子那肉棒就像是被吸盘吸了进去，直没至根部。接着刘莹扭动起蛮腰，下体的小嘴像是在慢慢咀嚼着到手的猎物一样。郭玄光也没闲着，大手一伸就把刘莹的双峰擒获，配合着她的节奏轻轻揉动起来。他的动作也令刘莹十分受用，低吟道：“大力点……再用力……嗯、嗯……”郭玄光看着眼前这个纵情的美女，感受着下体传来的快感，性爱的欢愉让他仿佛置身于天堂之中。渐渐地，他也感到体内是血脉贲张，一股巨大的能量像要冲出体外似的。他决定主动出击。於是坐起身子双手撑在床上，腰部用力地向前挺出，用阴茎冲击刘莹小穴的深处。这一动作让刘莹彻底陷入疯狂。她双手搂住郭玄光的脖子，大声的浪叫起来：“啊……啊……我要……”郭玄光看见她反应这麽激烈，也兴奋得不断加快速度，干得她摇头晃脑地浪叫不停。经过一段激烈的交合后，郭玄光开始感受到了刘莹下体的痉挛，那收缩的阴道也让他冲破了玄关，两人同时到达了高潮。
　　刘莹整个人扑在郭玄光身上，紧紧地抱住他，享受着性爱的最高峰。郭玄光也顺势把她搂在怀里，两人就这样赤裸着缠在一起回味着刚才的欢乐，舍不得分开。




　　第033章、商店

　　“啊……好舒服啊……再用力点……啊……”刘莹的浪叫声不断在郭玄光的耳边回响，眼前全是她那妩媚的脸孔。郭玄光感到下体涌来一股莫名的冲动，情不自禁地就向刘莹扑过去。不过他却被人用力地推开了。“怎麽？做梦了？睡得很好吧？”一把甜美的声音把他从酣梦中带醒。郭玄光睁眼一看，眼前是另一位长得甜美的护士。看到自己还死死地拉住了眼前这护士小姐的衣袖，不由得尴尬地说：“不好意思，刚才做、做梦、做梦。”护士嫣然一笑，道：“想女朋友啦？
　　嘻嘻！“郭玄光马上回道：”不是、不是，没有想……“护士又逗他说：”那就更坏了，肯定是在打什麽坏主意了。“郭玄光窘得一时不知该说什麽好，马上转移话题道：”昨晚的刘护士呢？“眼前的护士一笑，说：”原来在想她啊！不过她已经下班了。好了，你身体应该也没什麽大碍了，你随时可以离开。其它事情昨晚郭少已经办妥了，你就不用担心了。“护士离开后，郭玄光一个人坐在床边，想起昨晚的事情，不由得傻傻地笑了起来。当时欢愉过後，两人默默地抱在一起谁也没说话，直至後来被他手机收到的一条误发的短讯打断。刘莹穿回护士服，收拾了一下房间的东西，拜托他不要把昨晚的事情泄露出去就走了。郭玄光自己糊里糊涂地走回了房间，不知怎地就进入了梦乡直到此刻。这时他又想起昨晚那奇怪的高强，不知为何他突然消失了。
　　按理说他应该是个色中高手，不可能就这样放过刘莹的。这时郭玄光的手机响了，原来是郭晓成的电话，打过来问一下他是否已经没事。郭玄光想到刘莹和选美的事，就顺口问道：“喂，过些天那个每年一度的选美决赛你去看吗？”“当然”，郭晓成道，“我还是摄影队的一员，还会去後台照相呢。”郭玄光心里一喜，说：“真的？我可以一起去吗？”郭晓成奇怪地问：“嘿，最近你可是转性了，对美女咋就那麽大兴趣呢？”郭玄光回道：“去见识见识嘛！也是跟你学的。”郭晓成也爽快地说：“行，我想想办法。顶多到时候说你是我跟班就行了。”得到郭晓成的应允后，郭玄光感到心情特别的愉快。他从床上一跃而起，在房间里左看看又看看，走来走去地忙个不停。正当他在自个儿爽的时候，刚才的那个护士又进来了房间。她甜甜地问道：“怎麽样？需要我帮忙收拾吗？如果你有任何需要请尽管吩咐好了。”郭玄光昨晚都不知如何被人抬了进来，也没有通知家人，哪有什麽东西可收拾。他想这护士不是明知故问嘛。不过这时有人来和他说说话却是他求之不得的。郭玄光应道：“还好，没什麽要收拾的。你刚才左一句郭少右一句郭少的，你跟他很熟吗？”护士说：“还行吧，反正他把我当朋友就是了。主要是因为他奶奶身体不好，这大半年来老是要到医院里来，郭少就经常陪她。而她老人家又特喜欢让我照顾，因此经常和郭少碰面。”郭玄光心想：“这小子就是有桃花运，到处都能认识漂亮妞。”护士接着又说：“你跟郭少也很熟吧！要不他怎麽会那样帮你。”郭玄光得意地笑笑说：“那当然了，由初中到高中，六年了。”这护士似乎对郭晓成十分感兴趣，一得知郭玄光是他的死党，赶紧又追问了一些关於他的问题。同样地，郭玄光对於她的同时刘莹的事情也十分感兴趣，两人就交换了彼此知道的讯息。
　　护士走後，郭玄光感到身体也没什麽异样，就准备返家了。刚走到医院大门口，竟然碰上了高婕。“小郭！你怎麽会在这？”高婕拍了拍郭玄光肩膀问。郭玄光一愕，支吾着说：“我、我来看一个朋友而已，正准备回家呢。”今天是周末，虽然只是到医院，爱美的高婕还是着意打扮了一番。一身都是名牌，还戴上一副大大的太阳眼镜，使郭玄光根本没认出她。不过郭玄光那高大的身躯一下子就让高婕认了出来。幸好高婕也没有留意他语气中的犹豫，两人打了个招呼便分头而行了。原来高婕找校医开的安眠药已经吃完，加上自己那经常产生的强烈性冲动令她困惑不已，就趁周末约了个妇科教授。昨晚又没睡好的她双眼浮肿，只好戴上眼镜遮挡一下。
　　这位妇科教授姓陈，她写的一篇医学论文曾经获得全国医学研究的一等奖，因此病人可谓是络绎不绝，高婕约了她好几周才终於在今天见到她。一碰面，这陈教授居然看上去十分年轻，像是比高婕年长两三岁而已，高婕不禁暗暗赞叹这教授真是驻颜有术。当陈教授问完一些基本问题后就帮高婕做了简单的身体检查，道：“高小姐，根据初步检查来看，你的身体并没有什麽异样。至於你说的性冲动问题，有可能是因为你长期缺乏性生活，加上睡眠不足导致内分泌出现了一些混乱而已。”高婕不解地问：“这、这也有关系吗？我虽然没有男朋友，但有时候我自己也、也……”说着说着，她的声量也不断降低了。虽然面前的是一位女性，还是医生，但是'自慰'一词她怎麽也不好意思说出口。陈教授笑了笑说；“自慰吗？那能愉快地高潮吗？”高婕顿了一下道；“可、可以啊。”“那挺好啊，你也可以到一些成人用品商店买一些用具增加一下情趣。我还建议已婚女士如果对性生活不太满意也可以适当进行自慰，更别说你还未婚呢，其实我们女人也是有需要的。另外我建议你先停一下那安眠药了，吃多了对身体不好，要吃就吃我给你的维生素丸吧。两周后如果情况没有好转，我就帮你做个详细的全身检查。”临走时，陈教授还给了她一张名片，竟然是一间成人用品店的。高婕拽着卡片走出医院，不禁觉得有些好笑：“这教授也真是的，连这卡片也准备了，简直是服务周到啊。”
　　-----------------------------------
　　那头的郭玄光刚离开医院后就坐公交车回家，刚下了车往家里走的时候接到了大傻的一个紧急电话，赶紧赶往市中心的星巴克咖啡厅。电话中大傻的语气非常的焦急，郭玄光也是三步并作两步，偏巧不争气的公交车又误点了。见到大傻的时候郭玄光也已是急得满头大汗了。大傻劈头就说：“搞什麽，那麽久才到。
　　赶紧帮我弄弄这个。“说罢就把桌上的手提电脑向郭玄光推了过去。”什麽？你就让我过来弄电脑的？还什麽要命的事呢。“郭玄光原本还以为有什麽急事，一脸不屑地回应着。大傻马上一巴掌狠狠拍在他後脑说：”我说是要命的事就是，你管那麽多干嘛。“郭玄光脑袋吃痛，也不敢多问了。经大傻一说，他才知道原来这个是总理的电脑，被他偷偷地用了。但是忽然之间整个系统好像傻了似的老是胡乱弹出一些莫名其妙的对话框和信息，像是中了病毒的样子。大傻知道今天中午12点左右总理就要会办公室取回电脑，他无论如何要把它弄好放回去，要不然追究起来的话自己肯定倒楣。
　　郭玄光粗略看了一下，觉得可能是中毒了。而且不像是一般的病毒，是有人恶意为之的。他心里想到：“活该你倒楣，在电话上又不说清楚。我刚才都快到家了，可以把东西取了再来。现在可好了，没有那些常用的工具帮忙是无法彻底修复的。”现在已是接近11点了，时间上不容许，只能是稍作努力罢了。不过想到大傻那凶巴巴的样子，郭玄光没有把实情告诉他。他只是利用电脑原本的资源把受损程度降到最低，使之能够应付一般的操作。心急如焚的大傻在一旁不断地催促，在他身边来回地踱着。等到郭玄光说“好了”的时候，时间已是11点30分了，大傻一把抄起电脑，扔下一句“帮我把帐单付了”就闪电般离开了。郭玄光心里不禁骂道：“这缺德的，帮了他连一句道谢都没有。”跟着他看着桌面上的盘子和好几个咖啡杯一掏钱包，心里马上犯愁：“这回惨了，钱不够。”原来昨天他想着只是和郭晓成一起到别墅玩而已，根本就没多带钱，只是按平常习惯放了50块在兜里。这时有点心虚的他不禁把眼光偷偷射向店里的各个方向，生怕别人发现自己的窘样似的。偏生当他看往窗外的时候，就有一个人正盯着他——又是高婕。
　　其实高婕是准备到市中心逛街的。因为坐出租车的原因，她比郭玄光更早就到了这附近。走着走着，忽然发现郭玄光和上次曾经在学校附近打他的人，还看到那人用力拍郭玄光的脑袋，於是就停下来看看发生了什麽事。虽然郭玄光一再坚称大傻和他是朋友，但是高婕仍然对此不大相信。她想：“现在已是高考前的紧张阶段了，怎麽可以还跟这些小混混纠缠不清的。”因此她决定吓唬一下郭玄光道：“小郭啊，如果你不老老实实地把你和他的关系告诉我，我可要抽时间和你家长谈谈了。虽然你成绩一向稳定，考入联大没什麽问题。但是你也不可掉以轻心啊！另外和这些人一块对你自己也没什麽帮助的，搞不好还会对你有害，你自己一定要想清楚这个问题。”一提到家长，郭玄光也紧张起来。他搓着手心的汗说：“老师，我……”想起和大傻的关系，那简直是长篇大论啊，哪是一时半刻能说得清的。而且那经过更是见不得人的，教他如何能开口。高婕看他那样子，也没有再逼他。就说：“这样吧，你回去好好想清楚，下周一下午来跟我谈谈。
　　要不然，我可要提前给你做家访了。“对於郭玄光来说，拖字诀是最理想的办法了。既然高婕都说了，他马上点头，谢了高婕帮他付帐后就溜了。从郭玄光的反应中高婕确定里面一定有文章，她摇头叹道：”大好前途，千万不要让那些人给毁了。“虽然这是个小插曲不是那麽愉快，但是没有打扰高婕购物的兴趣，这始终是女人的天性。对於高婕这种爱好名牌的人，就算昨晚没睡好，一步入商场她就兴奋起来了。不知不觉到了傍晚十分，该看的已经看了，想买的也已经买了，高婕还是一副意犹未尽的样子。这时她记起早上的卡片，就仔细看了看。原来这商店也在市中心附近，还开门直到深夜。想起刚才医生说的话，她就怀着猎奇的心情向那出发了。这间成人用品商店位於一栋高层建筑物的底层，看外面的招牌楼上似乎是一些酒店俱乐部之类的。铺内面积相当的大，进入后一眼望去还看不清尽头。虽然此时天色已暗，不过这店里的灯光却不想一般商铺那样灯火通明。柔和的灯光给人一种舒适隐私的感觉，让内心有点忐忑不安的她迅速安定下来。而陈列架上的特备的强光又保证了能清楚的展示商品，让她可以看清楚各种用品。不过这些琳琅满目的商品对於高婕来说可是十分陌生的，除了她用过的普通的跳蛋外，很多奇形怪状的假阳具和按摩棒都是她闻所未闻的。她看到这些东西，情不自禁幻想着如果把这些放在自己的下体不知会有什麽感觉。”小姐您好，第一次来这吧。我叫甯甯，是这里的销售顾问。请您不用害羞，有什麽需要尽管对我说，我会竭尽所能帮您的。“突然一把温柔的声音想起。高婕一看，原来是一位长得十分秀气的女生，而且还一身高中校服的打扮。不过看她的年纪虽然不大，但是绝对是20岁以上的女生了。而且那短裙比一般的校服短了很多，简直要到大腿根部了，不像是一般的校服，高婕想这应该就是角色扮演的服装吧。而且看上去这位女生还有点脸熟，不过她刹那间也想不起到底有没有见过这个甯甯了。而这位甯甯非常的精明，一看高婕的表情就猜到不是常客，就带着她先在店里逛了一圈。这个店铺面积很大，陈列架的摆设呈一个环形状，走着走着就会让人在里面不断转圈，流连忘返。那些各种各样的性爱玩具，服装，甚至大型的机械椅令高婕大开眼界。别说她生在一个教师的家庭里，就算是一般女性也很少接触这些东西，结果看得她是口呆目瞪。幸好甯甯也非常的体贴，一边简略介绍各种产品，一边还和高婕拉拉家常。她那温柔的声音再加上充满书卷气的脸庞，让高婕觉得就像是一位学生在跟她聊天，不安的心情彻底放松下来。




　　第034章、试衣

　　在甯甯的推介下，高婕开心地选购了一根价格不菲的假阳具按摩棒。这根东西除了主体的模拟阴茎外，还有一个分叉用以刺激女性的阴蒂。而且分叉还可以产生有节奏的强烈震动，增加快感。看到高婕出手不凡，甯甯显得更是积极，哪舍得她马上离开。藉口说有特价产品，就又把高婕拉到了服装区认真推销。平时都是穿着整齐的高婕一下子看到这麽多情趣服装，还有模特的展示，脑海里忽然出现了那天在办公室对着镜子自慰时的情景。她不禁想道：“如果身穿这些衣服的话，不知是什麽样的感觉呢？可能会更加兴奋，高潮来得更刺激呢？”心脏已经扑扑直跳的她心里其实已有跃跃欲试的感觉了。在甯甯的推介下，高婕不知不觉地在一套黑色的漆皮性感套装前停下了脚步，看着在灯光下闪闪发亮的漆皮，她的思绪飘回了那晚的时光。甯甯哪知道高婕此刻的心思，看见她像是犹豫不决的样子，马上适时地说：“小姐，我们这里有试衣间的，您可以试穿一下，觉得穿上好看合适再购买也行。”没等高婕反应，甯甯掏出一把软尺就帮高婕量身，一边量一边赞叹说：“您身材真好啊，我保证您穿上这套衣服会很好看的。”接着她又说：“其实我们还有搭配这衣服的鞋袜的，一起拿给你试一下好吗？”高婕虽然被她说得有些心动，但是就算有试衣间，在公众地方穿上如此性感的衣服还是让她感到为难。她於是说：“不用试了，你帮我选好合适的尺码就可以了。
　　“甯甯马上说：”您放心，我们的试衣间都是专门设计的，绝对安全保证不会泄露您的私隐。“高婕略微沉吟，一时不知如何是好。甯甯接着说：”其实很多人都像你这样不好意思试穿，结果买回家后又觉得不合用，大大减少了再次购买的意愿。我们也当然不希望这样子流失客人，更何况您是新客人，我们一定要保证令您满意的。“一边说一边轻轻地拉着高婕就往前走。就这么一下，好像一下子冲破了高婕心里的障碍，自然而然地跟着甯甯往试衣间走去。
　　一进入试衣间内，明亮的灯光马上照得高婕眼前一亮，而且还伴随有柔和的音乐声，和普通的试衣间完全不一样。靠门的一边地面上铺的是地砖，之後的则是地毯。甯甯介绍说：“地砖那一块是一般更衣用的，地毯那块是用来试穿鞋子的，请务必不要穿您自己的鞋子进入地毯区，或是在地砖上试穿我们的鞋子。现在麻烦你先等一下，我帮您准备衣服。”高婕点了点头，想着待会儿要换上那套衣服，不禁下意识地四周查看着。只见更衣室被地上的铺设分成两半，两边都有很大的衣帽架和鞋架，还有一张换鞋的椅子。中间在地砖和地毯相连的位置有一台触屏电脑，不知有什麽用。门口两侧的墙壁是两块硕大的镜子，在灯光的配合下让面积本来就不小的地方看上去更加宽敞。而与门口相对的墙壁就呈灰白色，不过一点装饰都没有。除此之外，略显奇怪的就是地砖和地毯中间都有的一条连到试衣间顶部的铁柱了。高婕忽然醒起之前在网络上看到的什麽偷拍事件，马上又按人家说的那样检查试衣间里的各个死角。不过这里布置得非常简单和整洁，两侧的镜子把所有地方照得一览无遗，也没有什麽可担心的。
　　很快甯甯就捧着衣服回来了。她开动了电脑对高婕说：“这个是专门提供试衣指南的。因为不少人其实不懂怎麽正确使用我们的产品。”说完她熟练地在电脑上点选了高婕将要试穿的衣服。原来那灰白色的墙壁竟然是一个巨大的屏幕，当甯甯在触屏上点击完後，墙上马上出现了一个充气娃娃身穿着那套黑色衣服的画面还有介绍文字。她接着说：“您只要继续点击就可以按照墙上的图画和指示正确地穿上衣服了。另外您不用担心时间问题，慢慢来不用急的，我们没有试衣限时的，嘻！因此切记不要心急，太用力会弄坏衣服的。”高婕从未试过如此试衣，显得又兴奋又害羞。临走时，甯甯把她刚才买的按摩棒塞到她手里甜甜地说：“记得要配合您的衣服试一试，很好玩的。”高婕也不好意思问那两根柱子的用途，诺诺几声后就送甯甯出了试衣间。高婕拿着假阳具摆弄了一下，实在不晓得甯甯的意思，就把它先放在一旁。
　　接着她按照屏幕的指示，要把全身的衣服都脱了。由於今天她双腿上穿着一双长筒蕾丝丝袜，还有配套的吊袜带，她犹豫了好一会儿，就只留下一对丝袜还在身上。这里始终是更衣室，她也不好意思对着那两面大镜子习惯性地欣赏一下自己的裸体，直接着走入了地毯内，拿起胸罩准备戴上。刚才由於并没有仔细的看过这套衣服，高婕一边穿一边赞叹它的设计。这个文胸采用的是前扣式，肩带和後背带与一般的并无两样，不过背带後面左右两边分别还有两条长长的漆皮皮带。
　　真正的卖点就是原本承托胸部的罩杯，现在变成了一个钢圈和由三条宽约一厘米的漆皮皮条呈'人'型组成。不知是高婕身材太好还是这文胸的尺寸实在是合适，那个圆环的大小能刚好把她的乳房套住。穿好后那钢圈还带给她双乳轻微的压迫感，产生出似有若无的快感。而三条皮带则固定在钢圈里，'人'字的上面连着肩带，下面两只'人脚'分别与左右的背带相连。内侧的人脚在钢圈边上附有扣勾，扣上后还有一个精巧的蝴蝶结可以盖在上面。人字中心三条皮条的交汇处是中空的，另有个小环镶在那里刚好可以让乳头穿过突出来。更妙的是，当高婕按屏幕那样拉动扣子上蝴蝶结两边的带子时，那个小环还会渐渐收缩，紧紧地套住了她的两个乳头。一道快感如闪电般划过，吓得她赶紧缩手。
　　而那条内裤就显得更加古怪，可以说根本算不上是内裤。按照电脑的指引，高婕先把一条布满扣子的皮带妆的东西扣在腰间，然後将胸罩背带那多出来的两条皮条从腋下拉到身前，在小腹上交叉而过。她按照长度从皮带上选了两个合适的就把皮条扣在了腰间的两侧。这样一来上身的双乳和腹部就被那几条皮带子理论上遮盖住了，那似盖实露的样子显得更加诱人。而腰部皮带在背後处也有两条细细的皮条，高婕将带子从後向前在自己裆部交叉而过。再从皮带上的扣子选了两个扣好。就这样子，算是把内裤穿好了。接着就是袜子了，甯甯拿来的也是一双和她身上类似的丝袜，因此她也不打算再换。於是高婕直接用衣服预配的几条额外的带子把腿上的长筒袜和皮带上的扣子连了起来，免得丝袜滑落。最後就是一双超高跟的小皮靴了。原本高婕平时也是高跟鞋不离身的，这对於她来说不是什麽难事。但是这双鞋的鞋跟看上去起码有15厘米高，穿上后站起来的时候让她感到好像是在用脚尖支撑身体，摇摇晃晃的无法站稳。这时她才知道柱子的用处，幸亏它才让自己能稳当的站好。然後她又点击下一个画面，只见一个大大的箭头指向两边，并附有文字：“请稍作欣赏，然後再看下一画面。”高婕刚才的思维全部都放在如何穿上这套衣服上，完全忽略了两旁的大镜子。
　　一经提醒，她才转过身来凝视着镜中的自己。她有点不相信自己的眼睛，平时端庄高雅的她此刻就像是一个诱人的艳女，这套黑皮衣像有魔力一样把她的形象改变了。她看着镜中的自己，那饱满的双峰，纤细的腰部，还有那双长长的美腿，脸颊也情不自禁地泛红了。好一会儿，她才回过神来再去看下一个电脑的画面。
　　接着的这幅是教她使用假阳具的示意图，高婕这时明白了甯甯刚才的话，拿起刚才放在一边的按摩棒。因为她原本就准备买下这个产品，因此就算屏幕上显示出产品一经拆封必须购买的警告字样，她也毫不犹豫地把假阳具拿了出来。图示的下一步居然是让她把刚才挡住阴部的两条小带子松开，把假阳具放进阴道里；然後再用那两条带子的交叉位置兜住假阳具，扣回到皮带上。这样一来就使假阳具不会从阴道中滑出。高婕一惊：“这样子不大好吧，万一、万一真的挑起了自己的性慾就麻烦了。而且这东西还没清洁过就放入自己体内，很不卫生。”但是她仔细一看包装盒，里面的东西又消除了她的疑虑。原来这个产品的盒子里附有一个安全套，拆封后把它套在按摩棒上就可立即使用。她犹豫了一会，想：“还是试一下吧，反正衣服都穿上去了，就那麽一下子就拿出来好了。”随即她开始慢慢地把那假阳具往自己阴道送去……
　　因为没有任何准备，阴道里还是很乾燥。高婕怕弄痛自己，因此双腿微张弯着腰非常缓慢地将假阳具一点一点地插入自己的体内。但是不一会儿，她就感到阴道已变得湿润，一下子就把那小棒子吞掉了一大截，那分叉也抵在了自己的阴蒂上。这是因为之前胸罩上的钢圈已开始刺激了她，加上对着镜子时的视觉享受，更是挑起了性慾的火花，她的乳头也因此开始胀大。她穿胸围的时候乳头还是正常的状态，因此她把那中间的圆环收得很小。现在一旦变大，那挤压乳头的快感马上上升。这配合假阳具对阴道的刺激，爱液也开始渗透出来。高婕扣好带子后，忍受着快感的煎熬，将思绪带回屏幕中。这时终於出现了最後的画面，是让她开动假阳具，让自己的爱液流出来测试一下那所谓的内裤能否顶住假阳具。甚至还说最好让假阳具使自己到达高潮后继续使用，带给试用者无限的快感。
　　脑子不傻的高婕这时产生了疑问：“哪有这样让人试衣的？如果客人试了不买怎麽办啊？这些东西被人试过那不变的很肮脏吗！”不过她现在试用的东西都是她自己全新拆开的，她确信都是新的，不会有问题。她又想：“难道这间是黑店，要强迫试用的客人买下这些产品？”但是她对於身上的衣服是非常满意的，镜中的自己散发出之前从未察觉的性感，让她惊喜不已。她哪里知道，这更衣室一般是只有VIP的顾客才能使用。而甯甯是刚来的员工，当然是表现积极。她一看高婕的行头，还有刚才购物的战利品，就知道高婕是有钱人。因此甯甯非常想留住高婕，所以破例让她可以试用。高婕本已打算就此打住，脱下身上的行当。
　　但是在乳房和阴部同时受到刺激下，不断上升的性慾伴随着那些音乐声使她开始动摇。就犹豫了那麽一下，她心中又有了继续的藉口：“反正我也打算买的，也不怕弄脏了。就试那麽一会儿就好，也不用真的要高潮。”看着自己性感的躯体，高婕终於忍不住开动了假阳具。“嗞……嗞……”扭动的棒子立刻使她的性慾急速膨胀，她的双手随即抓住双峰揉动起来。虽然不敢大声喊出来发泄自己的兴奋，下体传来的阵阵快感还是让她喘息起来：“嗯……
　　好舒服啊……嗯……“这时贴着高婕阴蒂的分叉突然猛烈地震动了一下，高婕整个人像触电般也随之抖了一下，强烈的快感让她爽翻了。”啊……不行了……太厉害了……“她嘴里模模糊糊地不断发出浪叫声。不一会儿就双腿一软，跪在了镜子前。一边看着自己那发情的样子，一边继续用力搓动着乳房。”不行啊，这样不行的。再这麽下去，很快就来了。“高婕在假阳具的刺激下，越来越兴奋，但是意识里还是告诉自己要停止。但是身体的反应却比她的思想更直接，撩起的性慾哪是说停就停的。幸好高婕在自己还没到欲罢不能的时候，下定了决心。她依靠柱子的帮助，挣扎着站了起来。先解开了文胸的扣子，乳头的压力骤然消失。
　　然後又松开了皮带上的扣子，伸手慢慢地把假阳具从阴道中抽出来。虽然只是短短一会儿，高婕却好像经历了生死磨难那样，马上深深的呼了几口气，好让自己能快些平复下来。她不敢再看镜子，马上就换回原来的衣服。由於脸上还有明显的绯红，她也不敢离开，待在里面直至脸上恢复正常才回到店面。
　　“婕，怎麽这麽巧啊，我们是何处不相逢啊！”正当高婕准备结帐的时候，李文居然从门口走了进来，一看见她就嚷嚷起来。高婕没有料到此时此刻会与他相遇，那张刚褪去红晕的脸又再羞得通红。李文依旧是那个招牌的笑容，走到柜台前说：“怎麽这麽巧啊？我们可是天天都得见上一面啊！”这明显带有含义的话令高婕更显尴尬，恨不得马上离开。“李大哥，您好啊！”甯甯似乎和李文早已认识，热情地和他打着招呼。高婕僵直地站在那儿，一时不知如何是好。嘴里结结巴巴地说：“您好，我、我先回去了。”李文道：“别急嘛，反正我有好消息要告诉你，一起吃个晚饭吧。”他不等高婕答应马上对甯甯说：“我待会儿在楼上吃饭，你把我早上订的东西送上去就行了。另外这位小姐的东西算我账上就好了，她是我好朋友。”高婕不知道李文要说什麽好消息，又听说'楼上吃饭'，完全被他弄得云里雾里的。最後听到李文给她结了帐，心里更不是滋味儿。虽然此时两人的关系已经超越了一般上司与下属，但是如此私人的物品，还是让她感到不好意思。不过她也没有好的藉口推却李文的好意，点头笑着和他一起离开了商店。




　　第035章、晚饭

　　一出店门，李文就说：“刚才在那我就免得称呼你为老师了，不过你不介意我私底下直接叫你名字吧？”高婕没有犹豫，马上应道：“当然不会，你现在可是我的好大哥呢！”她口上虽然马上应允，但是仍不忘暗示说在她心中两人只是类似于“兄妹”的关系。此时李文脸上的笑容凝住了那麽一秒，复又笑嘻嘻地说：“婕，你也应该猜到，我是这里的熟客了。我想你大概还不知道楼上还有高档的餐厅吧，今晚我做东，上去HAPPY一下。”高婕来的时候就看到整栋大楼的装修非常统一，猜想可能是什麽娱乐场所之类的。现在果然如此，而且二楼餐厅的装修还非常豪华，十足5星级酒店的标准。不过唯一不同的是这里没有大厅，直接把整个楼面都划分成各个房间。她可想不明白如此高档的地方和楼下的商店有什麽关系，这两个地方简直是风马牛不相及的，放在一起感觉怪怪的。李文的那句“HAPPY一下”更是令她感到有些歧义，浑身都好像要起鸡皮疙瘩似的。在她自己胡思乱想的时候，李文早已和前台打了招呼，领着她走入了一间日式榻榻米设计的房间。令高婕奇怪的是，这里看上去房间并不多，按照楼下的面积计算，每间房间都应该蛮大的。不过她们所处的地方却显得比较狭小了，只能说刚好容得下二人就餐之用。
　　其实这个房间是一个套房，就餐的地方只是一部份，另外还有一个包间。高婕从未来过此处，完全搞不清楚状况。今天高婕穿了一条及膝的百褶裙，配了一对长靴，把一双美腿都盖住了。这时当她脱去鞋子后，黑色丝袜也遮挡不住那双细圆小腿的魅力，马上把李文的目光吸引住了。高婕都被他瞧得有点不好意思了，赶紧坐了下来。李文一边点菜一边介绍说：“这里的日本料理弄得确实不错的，你一定要试试。我们再要些清酒吧，吃日本料理一定得喝的。”高婕一听要喝酒，脸上马上露出犹豫的表情。李文又笑着说：“喝点清酒吃鱼生健康，没事的，那酒淡得狠，当做饮料就行了。说起来它的酿造方法还是借鉴了我们古老黄酒的方式，是日本的国酒啊。”他嘴上说的是轻描淡写，实际上他的心里却在偷笑说：“不过这酒後劲大着呢，不少自认能喝的人都栽在它手上。”点好菜后，李文等服务员一离开，就压低了音量说：“婕，我今天上午接到了招局的电话，你的那件事算是解决了。本来打算周一跟你说的，没想到在这碰上了，乾脆今晚和你庆祝一下算了。”“什麽？招局？”高婕一时没明白他的意思。“哦，对了，我忘了跟你说。之前的招队长升上去顶替了老徐的位置，现在他是副局长了。老徐那码子事也是他帮你摆平的。”“真的？那、那好了。我……我都不知道该说什麽才好了。”高婕两手激动地十指交叉紧握在一起。这件事对於她来说由於一个挥之不去的噩梦，这段时间来每天都带给她无尽的烦恼。现在她简直不敢相信自己的耳朵，她不敢相信凭藉李文的力量竟然能把命案也解决了。李文温柔地说：“你别激动，这事本来就不是你的错。现在已确认了这起事故确实是个意外，你现在该干啥就干啥，再也不用担心这事了。”半响，平复了一下心情的高婕笑容满脸地说：“李大哥，这顿饭那您就不要跟我客气了，你一定要让我请客。以後有什麽事情小妹子能用得上的你就尽管跟我说好了。”李文道：“唉哟，你这样说可见外了。你我之间还用这麽客气吗？请吃饭的事随时可以，今晚既然我已说了我请客，你就不要跟我抢了。如果你非得要谢，那就和我喝三杯好了。”高婕平时什麽东西都会尝一下，日本料理当然也没少吃。不过她不爱喝酒，没有什麽特别情况她可是滴酒不沾的，因此她之前还没有尝过日本清酒。这种酒其实和白酒类似，不过入口非常的淡，让人感觉只是普通的餐酒。酒过三巡后，高婕感到那酒也没什麽特别，身体热乎乎的甚是兴奋。不知不觉中，她的语调也升高了不少：“来，李大哥，妹子我无以为报，再敬你一杯。”李文笑得甚是开怀，当然奉陪到底。而且他还喝得非常有礼貌，不时还用热毛巾擦擦嘴。还说：“上了年纪，酒量也不行了，喝两杯就直冒汗啊。”高婕应道：“李大哥你开玩笑吧，我知道你酒量肯定好着呢。”李文一笑说：“难得美女称赞，怎麽也得回敬你一杯啊。”其实热毛巾只是李文这些老江湖喝酒时惯用的伎俩了，那根本不是擦嘴的，而是把酒全部吐到毛巾上。平时很少去饭局的高婕完全不懂这些，天真地以为李文不能多喝而已。原本高婕只是想浅尝辄止的，不过因为今晚的日本料理是品种繁多而且非常的美味，加上李文的盛情之下，令她胃口大开一杯接一杯地喝了不少。她最爱的海鲜寿司卷搭配着清酒更是另有一番风味，高兴着的高婕一下子也没顾忌那麽多了。
　　两人你来我往的倒了不少酒下肚，边吃边聊很快就将近晚上九点了。因为明天还要上班的缘故，高婕跟李文交待了一声，就站起来准备离席了。谁想她站起来后刚迈出一步，马上觉得脚步浮浮的就向一边倒去。幸亏李文站在她身旁，马上扶着她没让她摔倒。高婕感到双腿好像吃不上力，连一步都站不稳的样子。李文说：“你没事吧，来，我们先休息一下再说。”同时扶着高婕走向房门的另一端。
　　高婕心想：“这里丁点儿地方，哪还有什麽空间啊。”谁想那墙壁原来是活动的，当李文拉开它后，一间漂亮的套房马上出现在眼前。
　　房内左侧的墙壁上挂着一个55寸的LCD液晶电视，电视机前是一套真皮沙发。中间是一张很大的圆形的床，床的边缘上还有一个小柜子，放着触屏式电脑和各类开关。房间右侧则是一个沐浴套间，不过使用全透明的玻璃作为外墙，使得里外都是一目了然。高婕虽然是头重脚轻的感觉，但是意识还是清醒的。她想：“这个房间怎麽会这麽布置的，哪有吃饭的地方会弄成这样的？”她隐隐觉得有些不对劲，但是强烈的酒意让她无法集中思绪，身体更是有点不听使唤的感觉，只是觉得体内有一股热气不断膨胀。李文右手一边搂着她的肩，一边轻轻地来回轻抚着，两人慢慢走向床边。
　　李文让高婕坐在床边后，不知在床头柜上按了什麽，床的一边缓缓上升起来。
　　那倾斜起来的床垫大概有四分之一大小，床垫两边向内掰过来，就变成了两个扶手，圆床此时就变成了一张超大的沙发。接着他轻轻说：“来，我抱你过去躺一下。”说罢没等高婕回答，右手已搭在了高婕的背上，左手从她膝关节上面的大腿後侧滑了过去。不过李文却没有接着下一个动作，而是用手在她的大腿上抚摸起来。虽然高婕今天穿着黑色丝袜，李文的手不是直接与她肌肤相贴，但是那触感似乎更是令李文陶醉。略显醉意的高婕一时没反应过来，李文的手指马上放肆地在她的膝关节那轻轻地搔动起来。一阵痒痒的感觉马上刺激了高婕，她双手随即想把李文的手推开。李文像是识趣地停止了手上的动作，一把把她抱过去靠着升起的床垫坐好，然後站在她身後在她的太阳穴上按摩起来。酒气上涌的高婕此时也是刚开始头痛，李文的按摩就像是雪中送炭般让她觉得舒服不已。而且李文手上的功夫也确实不错，除了太阳穴外，同时也在她头顶的百会、耳後的风池等穴道轻按起来。
　　不一会儿，高婕感到头皮上尽是麻麻痒痒的感觉，像是麻醉剂一般舒缓了她的头痛，令她全身都有说不出的舒服。李文那魔力般的双手让她情不自禁地“嗯”的轻舒了一声，双眼也不知何时闭上了，全身心的享受着。李文嘴角挂着一丝微笑，用极其轻微的声音说：“舒服吗？我帮你再按按脚，很舒服的。”高婕此时就像是云里雾里的感觉，根本没留意他说什麽，仍是躺在那没有反应。李文见状立刻爬上床去，双手在高婕的小腿上肆无忌惮的抚摸着。只见他轻轻抬起高婕的右脚，把鼻子贴在她脚背上用力的嗅了几下，然後又把脚掌放在自己眼前仔细的观察起来，就像是捧着一件珍贵的美玉一般。接着他双手开始轻揉高婕的脚掌，还用手指钳住每个脚趾温柔地搓动着。然後他又把手移到脚底的涌泉穴处，一下深一下浅地按动起来。此时高婕头部的痛楚和按摩后的酥麻感觉正交织在一起，意识也有点迷糊。脚掌被李文如此一弄，今天逛街后的疲倦似乎迅速消减，让她又低声地“哦”了一下。李文看到高婕没有抗拒之意，继续按摩脚掌的同时把头凑近，伸出舌头轻舔她的脚趾。而高婕也只是微微抖了一下，并没有其它反应，任由李文的舌头上下翻滚。一会儿，李文乾脆张开嘴巴，含着高婕右脚拇指吮吸起来。高婕受到刺激后，自然地弯起了右脚，举起左手撒娇般地说道：“不要这样，不要嘛！”接着在床上左右扭动着身体，像要把一身酒气都甩掉。
　　李文这时停下了动作，走下床拿起刚才叫服务员送上来的一袋东西，里面原来都是他订购的一些情趣用品。他利索地把自己脱得一丝不挂，拿出俩个一样的手指震动器，分别套在自己双手上。这种高级的震动器不像一般的只有一个指套，而是有五个。两个同时使用就可以把十指都套满了，双手立刻变成一个有十个触点的超级震动器。他把开关打到最弱的一档，就向高婕的左脚进发。随着“嗞嗞”的声音，他的双手在脚掌上重复刚才的按摩。不过在震动器的辅助下，此刻带来的刺激当然强烈了许多。“啊……喔……”高婕发出梦呓般的声音，马上想缩起左脚。这次李文却没有停下来，而是追着高婕的脚不停地来回扫动，一会儿按在右大腿上，一会儿有抓住左脚的脚掌。高婕双腿不断地伸直弯起想要摆脱李文的双手，但是无论怎样那双超级震动器还是在那双美腿上上下游走。其实现在高婕的大脑已经被酒精麻醉，一般震动器接触肌肤时对神经所产生的刺激对她来说并不强烈。不过现在李文的双手可有十个触点，加上不断的抚摸，那刺激就像百川归海一样逐渐增强。李文的双手渐渐地伸入了高婕的裙里，触碰到她嫩滑皮肤的同时也发现了性感的吊袜带。他笑駡道：“骚货，平时也穿得那麽淫荡，那天我一看你的样子就猜到了，哈哈……”在李文的刺激下，迷迷糊糊的高婕感到体内那股热气彻底膨胀起来，双手不自觉地放在胸口上想要把衣服拉开的样子。李文仍是笑容满脸，不过此时看来是多么的虚伪和狡黠。他说：“热吗？我帮你吧。”说罢三两下手脚就把高婕的上身的衣服拉高，露出整个小腹和胸罩保护中的双乳。他随即增强了手上的震动，隔着胸罩揉动她的双乳。“嗯……呃……嗯嗯……”高婕开始发出连续的吟叫声，脸色更是越发显得红润。李文在她胸脯爱抚了好一会儿，把右手又再伸向高婕的大腿根部，同时给予她上下体的刺激。很快，李文的右手已经接触到了高婕的底裤了。这时高婕仍是闭着眼睛，左右摇晃着脑袋，嘴里不时传出诱人的低吟。李文见状就乾脆撩起了高婕的裙子，只见黑色的吊袜带下一条半透明的褐色内裤紧贴着下体，那浓密的深林在遮盖下若隐若现的样子。他把手按在高婕的小腹上，慢慢地向下滑落。同时他的左手已经把高婕的胸罩往上推起，使那丰满的双峰完全曝露在他的眼里。他那贪婪的目光就像是饿狼看到了等待已久的猎物，迫不及待地张开大口咬向其中一个高耸的目标。他的右手在同一时间也已抵达了高婕的阴部，一边爱抚着一边用又湿又热的舌头挑逗着高婕的乳头。高婕当然是喝醉酒了，强烈的头痛让她根本忘了现在身处何地。因此在李文的挑逗下，她那汹涌的情欲毫无阻碍地释放出来了。敏感地带带来的快感让她渐渐提升了自己的声音，发出销魂的呻吟声：“啊……啊……快点……”她只感到男人的气息对她来说是多么的渴望，不断传入快感和头痛交错在她的脑中，两个极端的刺激让她陷入疯狂之中。“啊……好……快点……”她的左手甚至也按在自己的胸脯上揉动起来。李文乘势拨开内裤，然後用那只震动手直接爱抚高婕的外阴，拇指甚至按在阴蒂的部位用力挤压。“嗯……啊……”高婕在逐渐增强的刺激下，放肆地叫了出来，完全没有了平时身为教师那份矜持。“嗯、啊、啊……”连呼吸声也变得急促起来。




　　第036章、失禁

　　李文看到高婕那性欲高涨的样子，自己也兴奋起来，只见悬在半空的那话儿也渐渐绷紧。不过不看则已，一看却是惊人。他那阴茎跟普通人比起来尺寸上大不一样，不是特大，而是特小。看上去那长度可能只有4、5厘米，而且特别细，比正常人的小了一轮，整个发育不完全的样子。不过那家伙硬度却是很够的，直挺挺的昂首向着天花板。但是李文完全没有使用它的打算，而是卸下了手上的震动器，继续从袋子里拿出订购的东西来。
　　李文首先使用的是一个阴蒂震动器。这东西一端是一个强力震动器，末端呈吸盘状。电线连着的另一头是一个气泵和开关。李文找来一把刀子，挑断了高婕的内裤，把内裤从吊袜带下抽了出来。这样子高婕的下体就只剩吊袜带和黑色的丝袜了，那性感的样子简直让人无法抵抗。李文随即掰开高婕的外阴，看到那小阴蒂早已在之前的刺激下微微勃起。他用吸盘对准阴蒂，把震动器按在了上面。
　　然后握住气泵，把空气抽出，那震动器就吸附在高婕的阴蒂上了。然后他开动震动器，把开关和气泵插入了丝袜里，双手将高婕的双腿撑开，一副欣赏的表情看着高婕。根据科学研究，阴蒂的神经组织比男性的龟头要密集6-10倍以上，而且是人体唯一用作刺激性欲而没有任何其它功能的器官。因此在这一吸一震的刺激下，高婕整个人都开始扭动起来：“啊……嗯……好……”
　　她的双腿也开始用力想夹紧。但是李文双手像大钳子一般撑住，不让高婕双腿靠拢。而他自己则盯着高婕，看她发情的样子。此时高婕秀眉紧锁，眼睛似乎很用力地闭紧。双唇微微张开，不时飘出几下喘息声。双手抓住两旁的扶手，不停地左右摆动着腰部，小腹上甚至渗出了汗水。
　　“啊……哎哟……”
　　随着震动器不停的震动，高婕的喘息声似乎越来越重，双腿更加用力地想靠拢在一块。李文看得也是兴奋无比，一边用力撑开高婕大腿根部，一边还抚摸着那儿的肌肤。“嗯……唔、唔、喔，唔——”
　　高婕的声音渐渐急速起来，双手更加用力地抓住床垫，双腿慢慢绷紧。小穴的口上已明显看到溢出的爱液，附近的阴毛也是湿湿的。在不知不觉间，李文也已经把高婕的内裤脱掉。接着他突然关上了震动器，但是高婕的身体却没有停止下来，而是更大幅度的扭动着腰部，想要让阴蒂和吸盘摩擦继续产生快感。李文仔细一看，高婕的两片阴唇居然像是微微张开，召唤着什么的样子。他笑道：“小淫妇，马上我就让你爽翻的。”
　　接着他拿起了一支人造阳具按摩棒。这支假阳具虽然长度没什么特别，不过除了开关外整支按摩棒被弄成像蛇矛一样的弯曲状。除了整支可以震动外，还可以旋转，带给女性双重的刺激。李文把假阳具慢慢送入了高婕的阴道里，“嗯……”
　　高婕也好像很满意地长舒了一声。接着李文按下开关，调到中档。
　　那东西马上“嗞嗞”地旋转起来，并附有强烈的震动。由于此按摩棒表面弯弯曲曲，带给阴道壁的压力自然左右不同，那刺激就像一下重一下轻，让人欲罢不能。
　　早已被挑起性欲的高婕哪试过这种东西，快感呈螺旋式地飞速上升，嘴里放荡地浪叫起来：“啊、啊、快……哎哟……嗯……”
　　李文看着高婕的样子，不由得喜上眉梢。他不单止让那假阳具自己震动，还用手握着底部轻轻搅动。每搅一下，高婕的叫声就随之提高一下，乐得李文也是欲罢不能。
　　好一会儿，高婕忽然停下了声音。自腰部往下开始发生轻微的颤抖，双腿用力的夹在了李文的腰间。接着李文感到握住假阳具的手已是湿透，高婕的阴精随着高潮倾泻而出。但是他没有就此打住的意思，把按摩棒的开关推至顶点，同时也开动阴蒂震动器到最强的位置，像是要把高婕推向疯狂的顶点。高婕被酒精麻醉了的大脑完全控制不了自己身体的反应，那原始的欲望在这强烈的刺激下彻底释放。“呃——啊……好啊……”
　　她左右摇动着头部，张开嘴巴大声地宣泄着自己的快感。麻木的神经连口水也控制不了，任由唾液从嘴角缓缓流出。李文看到她如此兴奋的反应，也在一旁大叫：“来吧，来吧，来得更猛烈吧。”
　　没几下功夫，不断增加的快感让高婕的阴蒂也是迅速膨胀到了极点，竟然把震动器的吸盘也撑开了。李文没管掉落一旁的震动器，而是直接用手指揉动高婕的阴蒂，不让快感有一丝停顿。就在此时，高婕的下体出现痉挛，大量的爱液不是从阴道口流出，而是喷射而出。李文赶紧抽出按摩棒，同时继续刺激高婕的阴蒂，定睛欣赏。
　　在连续三股阴精涌出，正当李文以为结束的时候，一股量更大，色泽略带黄色的液体以更强烈的方式激射而出。那高高喷起的水花甚至洒在了他的身上。李文喜道：“好，果然是骚货，竟然尿了出来，还算不枉费我花了那么多时间。”
　　射出两道水柱后，尿液依旧不断地从高婕的下体流出。没一会儿，差不多半个床垫也已湿透。
　　早已勃起的李文看到这一幕后也无法忍耐了，原本打算要做的其它前戏现在已抛于脑后。他拉起高婕让她双腿弯曲趴在床垫另一边没有弄湿的地方，拿起了一瓶润滑液，套也不带就挺起那细小的东西跪在高婕屁股后方。接着他用手微微挣开高婕的后庭，在周围和那肛门口上倒了不少润滑液。再把自己的肉棒也抹上，抵在高婕的菊花口上来回摩擦，像是做最后的准备。原来李文是想肛交，安全套也不用直接就拉开架步准备打炮。他用龟头在洞口转了两圈，就慢慢对准目标，把阴茎抵在了肛门口上。然后他一手扶着阳具，屁股稍稍抬起。当他正准备进入高婕的后庭时，高婕屁股竟然猛地往后一顶，人也翻过身来了。原来高婕被弄得失禁后，酒也开始醒了。当李文的阴茎接触到她的肛门时，她正好恢复了意识。
　　完全不清楚身后的状况的她只是本能地发出抗拒的动作，但是这下子可惨了毫无防备的李文。由于刚才高婕是趴在床上，李文没看见她的表情，这一顶把李文的那一小串东西结结实实地顶在了他自己的耻骨上。李文只感到阴茎和两个蛋蛋同时传来难以言语的剧痛，疼得他从床上一跃而起。这时转过身来的高婕看到两人如此情景，一脸难以置信的表情。惊恐、害羞、愤怒，像是一下子要发泄出来。
　　“无耻”她冲口而出的骂了一声，用力一把推开了站在身前的李文，拉着自己的衣服没命似的直往外冲。
　　高婕低着头跑出老远，脚底的刺痛才让她醒起连鞋子都落下了。虽然她人已经清醒，但是浓浓的醉意让她还是走得摇摇摆摆的。衣衫不整的她低头一看，不单止是鞋子，连其它随身物品都忘了。虽然有价值不菲的手袋和证件等重要东西，但是她实在没有勇气往回走了。由于身无分文无法打车，她不敢在大路的灯光下引人注目，只好挑选偏僻的小路往家里赶。一边走一边想着刚才眼中的画面，心里不禁痛骂起来：“李文你这卑鄙的老色鬼，枉我还那么相信你，原来也是对我有企图的。”
　　从最初的怀疑，到渐渐相信，然后直至局长命案让她彻底信任，现在全部像花瓶一样摔个粉碎。前些时候高婕才暗自庆幸这么快就在这新地方找到可以依赖的朋友，结果今晚的一切让她感到现实是多么的无助，泪珠子也在眼眶里开始打转。她开始埋怨自己，为什么不相信自己的直觉，事实告诉她这李文确实对她心有不轨。
　　高婕一路胡思乱想地走着，也不管此处离家到底有多远，只是一个劲儿地往前去。不知不觉中她走进了一条偏僻的小巷里，突然感到耳后一阵凉风，咽喉随即被一条有力的胳膊勒住了。她立刻想开口呼叫，一团不知什么东西却趁机塞在她的嘴里，然后被人用另一只手捂住嘴巴。不等高婕有进一步的动作，那人连拽带拖地把她拉向一旁的角落里。高婕只感到自己颈上的手臂是越来越紧，而且口又被人捂住无法言语，急怒之下竟然昏了过去。偷袭之人放倒高婕后，迫不及待地拉下裤子，正准备强奸她。这时忽然传来了话语声：“陈警官吗？我已经在您家楼下了，你在哪啊？”
　　一听见“警官”二字，那人也不禁停了下来。“哦，好好，我就在这等你，你买完烟就过来吧。”
　　那人一听这段话，吓得那话儿也软了，拉上裤子急急忙忙向相反方向逃去。好一会儿，墙角处有人闪了半个脑袋出来，看了看这边全无动静后才走了过来。这人竟然是郭玄光。
　　今天早些时候与高婕分手后，郭玄光就返回家里休息。自从知道魅力之夜后，他也发现了那整栋大楼都是属于同一个名字。除了俱乐部以外还有餐厅和情趣商店等。那间商店也正是高婕前去的那一间。晚饭后，百无聊赖的他就又去了那里闲逛。除了情趣用品，这间商店的杂志也是各式各样的。一般的男女性爱、sm、偷窥等当然一一在列，甚至同性恋和双性恋都有。郭玄光以前能力有限，也不能随便买。最近因为那额外工作的关系，钱包虽然鼓了起来，看书的习惯倒还没改，因此他在里面一待就是2个小时。看看时间不早了，一下子买下了5本准备回家再慢慢看。当他一踏出门口的时候，居然看见高婕飞奔而过。此刻的高婕只顾着低头猛冲，完全没留意他的存在。而郭玄光看着高婕衣衫褴褛的样子，有些不敢相信自己的眼睛，霎时也没开口叫她。不过他随即想到高婕可能遇上什么事呢，要不今早还亮丽照人的高老师怎会突然变成这样呢。之后郭玄光就跟着高婕，直到看见她被人勒晕了过去。他人虽然长得高大，胆子却差得远了。他怕贸然冲出去对自己恐怕不利，就假扮与警官的通话，吓跑了那个歹徒。
　　郭玄光走到高婕身旁，看到被拉下的裙子里竟然连内裤也没有，心不禁扑通扑通地急速跳动起来。刚才看完杂志的冲动瞬间又再点燃，阴茎已经绷得老紧了。
　　不过眼前的始终是老师，郭玄光定了定神，帮她整理好衣服后就轻按她的人中。
　　好一会儿，高婕慢慢醒转过来。她看到自己躺在郭玄光怀里，真是又惊又喜。
　　“小郭，你、你怎么会在这里的？”
　　“先别说了，我先送你回家吧。”
　　郭玄光摆开马步接着道：“来，我背你吧。”
　　其实郭玄光早已留意到高婕那双黑丝袜早已磨穿，此时是一心一意想帮助高婕的。不过高婕却想：“我们始终是师生关系，让他背我好像不大合适啊。不过自己这个样子回去，被邻居们瞧见了也是不妙。在小郭背上反而可以掩饰一下自己的不堪。”
　　她看着郭玄光真挚的表情，犹豫了一会，还是上去了。
　　此情此景下，郭玄光也不懂说什么安慰的话，默默地走出大街后叫了辆出租车送高婕回去。下车后，郭玄光依旧是背着高婕前行，而高婕既怕别人看见又不好意思说什么，除了告诉他方向以外就伏在郭玄光颈后。走着走着，郭玄光发现兜着高婕大腿的双手一部份按住裙子，一部份直接按在了那双黑丝袜上。走路时不断的摩擦让郭玄光心里泛起起一些异样的感觉。加上背后高婕丰满的胸膛贴着他的背脊随着步伐起起伏伏，更是让他心猿意马的。郭玄光于是不时借着步伐交换时偷偷地移动着手指，用与丝袜摩擦的感觉刺激自己。不久高婕也发现了郭玄光的小把戏，心里偷笑道：“这小子，读书时乖乖的，原来也是不大老实的，肯定是被那郭大少教坏的。”
　　不知怎的，她心里居然没有责怪的意思。反而悄悄拉了一把自己的裙子，让郭玄光的双手完全与丝袜贴在一起。谁料郭玄光这小子做贼心虚，以为这是高婕给他的警告，吓得手指一动也不敢动了。霎时间两人都觉得气氛有些尴尬，又不知该怎么打破僵局才好。幸亏这时刚好走入大楼里，高婕开口告诉他所住的楼层也捅破了刚才的隔膜，让两人都松了一口气。




　　第037章、师生

　　可能是高婕的霉运已过，她俩到家的时候楼下的看更不知跑哪儿去溜达了，坐电梯时也是空无一人，很顺利地进入屋内。虽然郭玄光年少力壮，但始终是背了个人走了一大段路，他也感到有些吃不消了。当他挺一挺腰让高婕从背上下来的时候，一下子没留神，脚下一软就整个人向後倒去。高婕马上想去扶，可是自己也没站稳，反而变成再拉他一把了。原本郭玄光只是瞬间发软而已，也不是真的要摔倒。谁料高婕在旁加上这麽一下，让他真的无法保持平衡，搂着高婕一起摔在地上。落地後，郭玄光躺在地板上，右手抓着高婕的左手，而他的左手不偏不倚地抓在高婕的胸部上。而高婕则双手拉着郭玄光肩膀上，整个人趴在了他身上。两人的脸庞相距大概只有15厘米左右。这时高婕的酒气已去了大半，在郭玄光背上的那一段时间也让她的情绪稳定下来了。魅力之夜里的激情让女性的魅力完全绽放，整个人看上去是容光焕发的样子。只见她脸上挂着浅浅的一丝绯红，嘴角含笑道：“怎麽？有摔疼了吗？”
　　郭玄光近距离的凝视着这娇美的老师，鼻子里嗅着混合着一点酒意的女性香气，不由得痴了。就连高婕乳房上的手也忘了移开。半晌，他嘴里突然蹦出几个字：“老师，你真美啊！”
　　高婕也是一愣，就在这一瞬间，她的防线似乎被郭玄光这句话缩融化了。她的脸逐渐贴近，慢慢地，火热的嘴唇交叠在一起。
　　郭玄光刚才在看书的时候，性慾早已被挑起。现在高婕这麽主动迎了上来，让热血方刚的他完全无法抵挡。老师？学生？此时此刻全被这对热情似火的男女抛于脑後了。高婕慢慢拉起郭玄光，带着他走入房中。衣服、裤子、裙子，还有内裤、丝袜等，散落在大厅至房间的路上。而整个过程两人的嘴巴从未分离过，舌头像是打了死结，无法分开了。两人赤裸的胴体交缠在一块，充满了对性爱的渴望。在忘情的湿吻後，高婕双手握住郭玄光的阳具，娇嗔着说：“好硬啊，我好喜欢……”
　　接着她让郭玄光躺在床上，伸出舌头轻轻舔动龟头上的冠状带。
　　“嗯……”
　　郭玄光即时发出满意的叹息声，闭着眼睛感受着下体传来的快感。高婕口交的技巧当然和杨芸等差得远了，她也只是轻轻地触碰一下郭玄光的阳具而已，并没有把整支肉棒含在嘴里吮吸。不过郭玄光看着高婕那专心致志的表情，反而另有一番滋味。于是他完全放松身体，静静躺着享受着口交的乐趣。看到郭玄光陶醉的表情，高婕也是按耐不住。转身从柜子里拿出杨芸留下的安全套帮郭玄光带上，温柔地说：“来，慢慢进来。”
　　然後她分开双腿跪在郭玄光腰部上方，一手扶着阴茎，慢慢把自己的小穴向龟头靠近。
　　自从数年前和男朋友分手後，高婕就再没有和男人真正地性交过了。虽然自慰也能解决自己的需要，但是和真正的鱼水之欢比较是不同的。在郭玄光的龟头刚撑开她的阴唇时，身体对肉棒的渴望让她情不自禁地往下一坐，把整支阴茎吞食在阴道里。“啊——小郭——”
　　那种充实的感觉让高婕立刻浪叫起来：“啊……小郭啊——”
　　同时她的腰部开始猛烈地摇动起来，阴道用力地夹紧郭玄光的肉棒。郭玄光心情也是十分兴奋的，因为居然和高高在上的美女老师干上了，充满突如其来的幸福感。他也没想到高婕会这麽主动，仿佛置身于云里雾里的感觉。
　　因此他也没有主动出击，而是尽量配合着高婕的节奏感受阴道壁收缩带来的快感。
　　随着快感的增加，郭玄光开始用双手揉动起眼前那两个丰满的乳房。不时还用手指轻掐两个乳头，让高婕爽个不停：“啊……舒服……小郭——用力……”
　　接着高婕干脆整个人趴在郭玄光身上，嘴里发出梦呓般的声音就在郭玄光的耳边回响着。郭玄光感到高婕紧紧地贴在自己的身上，女生的体力毕竟有限，在一段疯狂的摆动之後，高婕的节奏也慢了下来。嘴里的喘息声越来越重，发出的声音也渐渐模糊了。
　　这时的郭玄光就像是刚刚完成了热身，正是蓄势待发的时候。他坐了起来，让高婕身体微微後倾，伸直双手在身体後侧撑在床上支持着身体。自己也是同样动作，用力地将阳具一下一下地往上送。侧面看来，两人就像是组合成了一个“M”字。高婕感到那肉棒每一下都进入到阴道的深处，快感传播到身体的每一个部位。
　　她闭上眼睛，咬着下唇享受着性交的欢愉。郭玄光看到高婕的快感逐渐增强，适时的开始用一只手挑逗起阴蒂来。“啊……小郭啊——嗯……”
　　高婕一经刺激，马上又再浪叫起来：“啊……啊……不行了……快、快拉着我的手。”
　　一句话还没说完，她的双手已经软了下去。郭玄光赶紧拉起高婕，用一只手抓住她的双手，另一只手撑着床垫，加强力度对她发起更猛烈地冲击。“啪——啪——啪——”
　　每一下抽插都让下体交接的地方都放出淫荡的声音。高婕头部乱甩，嘴里大叫着：“不行了……不行了……小郭——”
　　接着下体像是要榨光郭玄光的所有积蓄般抽搐起来。郭玄光只感到阴茎好像被阴道完全吸住动惮不得，那感觉是他从未试过的强烈。高潮的快感瞬间涌至脑袋，也随着高婕一同升至快乐的极点。
　　激情过後，郭玄光不敢再搂着高婕，只是盘膝坐在床上看着她的脸。高婕拉起被子一角盖住自己的双峰，盯着郭玄光嘴角含笑也是默不作声。好一会儿，还是高婕打破了沉默。她说：“今晚……谢谢你了。”
　　郭玄光没料到高婕会这麽说，腼腆地笑了起来。高婕可能觉得刚才那个说法不妥，马上补上说：“我、我说的是刚才楼下的事情！”
　　其实双方都明白，不过郭玄光也不想捅破。他随口回道：“小意思，一个小流氓不知好歹而已。”
　　这句话过後，又是一段长时间的沉默。
　　两人互望这对方，霎时间不知道该说什麽才好。视线仿佛被胶水黏在一块，无法分离。“铃——铃——”
　　一阵清脆的电话铃声忽然帮他们解了围。当高婕去接电话移开了目光後，郭玄光像解脱般松了一口气。他赶紧爬起来穿好了衣服，对高婕说：“很晚了，我先回去了。”
　　高婕电话的那头是位老朋友，不好意思马上就挂。
　　她刚犹豫了一下，还没来得及跟郭玄光道个别，他的人已经溜出去了。
　　虽然地处南方地带，晚上也有了一丝微凉。不过大街上的郭玄光还是浑身发烫，激动得想要大声喊叫出来。他连蹦带跳地走在路上，就像是中了彩票头奖一样的兴奋。回想起刚才的事情，竟然自己也笑了起来。当他回到家後，还是久久不能平静下来，因为这一次的经验实在让他印象深刻。之前的男女之欢有的是被迫，有的是懵懂而为，还有的是任意纵情。可以说只是逞一时之快，没有让郭玄光有不能忘怀的感觉。但是和高婕这一次，却让他感到无比的舒畅，那快感在脑海中始终不能散去。因为当时郭玄光确切地感受到高婕身体的渴望，而他也在满足了高婕的同时释放出自己的慾望。而且他俩之前已经认识，可以说有了感情基础。平时他和郭晓成两个热血青年的言语中早已对这位美女教师倾慕不已，一亲芳泽可是他们连想也没想过的事。而事後高婕的那句谢谢可谓是一语多关，既可说是谢郭玄光楼下的解围，又可以是谢郭玄光背她回家，更加可认为是谢他尽情的交合。无论是那样，郭玄光深信刚才的激情必定也在高婕心中留下了位置。
　　高兴得过了头的郭玄光只顾着偷偷暗喜，早已把刚才买的几本杂志忘了。洗完澡後把家里收拾妥当的高婕当然也发现郭玄光的东西，此时她正穿着睡衣在床上翻看着。一个热水澡不单能洗去一身的疲惫，之後身上也能感到暖烘烘的。不仅如此，高婕现在连心里也同样是暖烘烘的。想到刚才的激情，她居然感到是她有史以来最愉快的一次。当时自己是那麽全身心的投入，似乎和郭玄光的身体已经融为一体了。高婕没有强迫自己去回想和之前初恋男朋友的情节，只是觉得刚刚发生的就是她梦寐以求的结合。不过她随即想到郭玄光始终是她的学生，她们这样的关系在古代可是要浸猪笼的。就算现在的社会没有明文限制，但是这样的行为也是为社会所不齿的。高婕翻来覆去地想了又想，为了不让自己继续下沉，最後决定将此事作为一个美好的回忆。不过除了这事以外，在魅力之夜餐厅发生的一切就令她有些为难了。想到以後还要在学校面对李文，这真是很尴尬的事情。
　　她一时也没有什麽主意，反正见机行事就是了。忙碌了一整天的她已经非常累了，想通以後她也就安稳地睡下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊星期一大清早，比平时还提前了一刻钟的高婕刚进入校门就遇上了郭晓成。
　　看见两旁没人，郭晓成的大嘴巴又来了：“早啊，美女老师。”
　　高婕没好气地回道：“大少爷啊，今天怎麽这麽早啊？”
　　听见如此的回答，郭晓成更是放肆了：“想早点回来看看你咇！”
　　“又说胡话了，小心老师罚你。”
　　“你舍得再说罢，嘻嘻！手上的是什麽杂志啊？有空借我看看啊。”
　　一提起这事高婕不禁心里一虚。
　　虽然东西不是她的，但是被其他人看见了不大好。因此不敢再和他瞎搅合了，支支吾吾地撇开了话题。这时两人刚走到教学楼的楼下，郭玄光停下脚步说：“老师你先上去吧，我约了同学拿些学习资料。”
　　以他的性格，高婕当然明白这只是个藉口，就直接上楼了。当她走到楼梯拐角的时候，眼角的余光竟然看到了周倩倩。她心想：“难道他俩好上了？还有几个月就高考了，这两个家伙。找时间要和他们谈谈，不能让他们荒废了学业。郭晓成就算了，周倩倩家里也不是什麽有关系的人，成绩决定一切啊。”
　　本来高婕还担心李文的事，结果他一直都没有露面。当她上完一节课准备休息的时候，忽然接到了紧急会议的通知。赶到会议室时，已经有不少人在那低声议论着。“怎麽回事？发生了什麽大事吗？”
　　“以前好像没试过这样开会的，奇怪？”
　　“别瞎猜了，一会儿就知道了。”
　　很快一脸严肃的陈校长就出现在众人的眼前。他的目光扫过在场的人，等大家安静下来後就说：“各位，今天这个紧急会议主要是通知你们一个消息。李文副校长因为发生了意外，导致身体不太舒服，因此短期内可能无法回校了……”
　　“什麽？李文？无法回校？怎会这样？”
　　高婕听到这个消息，完全怔住了，陈校长之後说了什麽她也没有留意。离开的路上各人都是议论纷纷，唯独她一言不发。刚走入办公室，她就发现桌面上多了个纸皮箱子。高强这时朝她喊了声：“高老师，那箱子是刚刚有个小夥子送来的。他说你知道的，也没留句话就走了。”
　　“嗯，谢了。”
　　高婕随口应了一句，脑子是更加糊涂了。她拆掉封纸打开一看，里面装着的原来是那天在魅力之夜旅店忘拿的东西。那只假阳具、情趣内衣，鞋子，还有她的手袋和那天逛街买的东西。
　　高婕根本不敢细看，“呼”一下很快地又把盒子合上了。她的脸色顿时显得一片苍白，一股寒意从脊梁上透过。高强看到她的样子，关心地问：“高老师，你没事吧？那盒东西有什麽不对劲吗？”
　　高婕马上摇头道：“没有、没有，东西都在。”
　　然後又陷入沉思中：“这到底是怎麽回事啊？刚才陈校长说李文出了事，这盒转眼却又在我眼前出现。除了他，谁还会完整的把东西送回来啊！难道他又在搞什麽阴谋？以他的能力，真要给我难看想必也不是什麽困难的事吧。”
　　这时高强看出她必定有什麽问题，轻搭着她肩膀说：“有什麽事就说出来，看我能帮得上忙不？”
　　高婕正处于慌张和焦虑当中，情绪不安的同时也不想让人打搅。偏生高强不知趣，想扮一回好人。于是高婕甩开他的手站起来说：“我对你没兴趣，你别来烦我好吗？”
　　此时办公室里也有好几个老师在场，这句话霎时让高强无法下台了。高婕留意到众人惊讶的目光，也觉得自己的话重了，赶紧圆场道：“不好意思，我今天心情不好，你让我一个人静一静就好了。”
　　说完马上离开了办公室。




　　第038章、杂志

　　经过上午紧张的正课后，下午是自习课时间。看见没有老师在场，郭晓成有打开了话匣子。“喂，没事了吧？”
　　郭晓成对着郭玄光左瞧瞧右瞧瞧的，看看他是否已经全好了。郭玄光被瞧得浑身不自在，说：“早没事了，你别围着我转啊。”
　　看到那精神奕奕的样子，郭晓成也相信郭玄光已经没事，口气一转道：“你啊，真是的。那天也不知是乞丐接着彩球了还是干嘛，无缘无故的摔了一跤，把我精心策划的旅游都给破坏了。不过幸好我的倩倩对那天的活动还是比较满意，今天早上我还和她去逛了下校园。”
　　郭玄光白了他一眼道：“逛校园？你少来吧，肯定是准备了什麽礼物吧！”
　　郭晓成偷笑一声说：“行、行，咱们不说这个了。那天跟美女在一起也不方便，现在你可得说说怎麽认识那位艾小姐啰。”
　　郭玄光不耐烦地说：“你呀，就是贼性子。你管我怎麽认识她呢？你少给我乱打主意。”
　　郭晓成马上道：“放心、放心，朋友妻，不可欺。我不会打她主意的。不过嘛物以类聚人以群分，美女通常都是和美女结伴的，因此你可要让她介绍几个姐妹给我认识认识啊。”
　　郭玄光一本正经地回应说：“介绍给你这个花心萝卜，那不是等於把她姐妹推下火海吗？”
　　郭晓成不屑说：“不是火海是欲海，这叫欲海重生，没见识。”
　　“什麽欲海重生，人家都是说浴火重生的。你这小子又想了些坏点子了吧。”高婕忽然出现打断了两人的谈话。被老师的突击检查逮个正着，两人唰的一下马上闭上嘴巴。不过高婕可没有放过他俩，继续说：“上课时间随时聊天干扰其他同学，这可是违反纪律的，下午放学后留在教室里等我。”
　　然後她巡视了教室一会儿就离开了。郭玄光马上瞪着郭晓成，明显在发泄心中的不满，不过他倒是没开口。郭晓成两手一摊，压低声音说：“今天不是我俩的好日子！”
　　自打上午那尴尬的一幕後，高婕正眼也没敢再瞧高强。下午除了巡视一下课室以外就一个人埋头苦干，完全没搭理其它的事。不知不觉就到了下班的时间，高婕拿起郭玄光的杂志，正准备去教室。此时刘伶在门外喊道：“高老师，有人找你，就在这等你！”
　　高婕放下手中的东西，边走出去边猜测着到底是谁。结果出门一看，眼前的是一位身材高挑的美女，但是自己确定并不认识这麽一个人。
　　“您好，我想找你谈谈杨芸的事。这里人多不方便，我们到校外谈吧。”
　　这美女一见面就蹦出这麽一句，说完扭头就走。一提起杨芸，高婕的心马上提了起来。
　　这时碰巧周倩倩从走廊上经过，高婕马上吩咐她告诉双郭不用在教室等了，然後赶紧跟上那美女的脚步出了校园。
　　周倩倩本来就是要等郭晓成的，听见高婕的话后更是高兴地去找双郭。不过走到课室门口时她已经改变了主意，不打算如实告诉双郭高婕没空。周倩倩朝郭晓成挥了挥手，把他单独叫了出来，佯装生气说：“早上不是说好了嘛，你要陪我去逛街的。”
　　郭晓成笑着道：“别气别气，下午的事你也不是不知道。我猜其实也没什麽特别事，很快就好了。”
　　周倩倩头一扭，道：“小事早就在班上说了，哪用让你们放学后等她。等你们完了都没时间了，逛一会儿又要赶回家，多没劲啊。”
　　郭晓成一昂首说：“那就晚点回去咇，有我这个护花使者在，怕啥！”
　　周倩倩马上说：“晚回家已经不行了，还有个男孩子陪着，就更惨了，你想我被我爸骂死是吧？”
　　郭晓成看周倩倩的样子不是三言两语能哄的，只好低声问道：“那你要我怎样嘛？”
　　此话一出，周倩倩马上转过身来，双手搂住郭晓成的手说：“你就说家里有事要赶回去，让沙锅顶着就行了。”
　　郭晓成其实也不想留下，嘴上说：“这个……这个……”
　　心里其实已经打起退堂鼓了，眼睛不断向教室里看。郭玄光这时也是在看着他俩，虽然听不清对话，心里也猜着几分了。他看到郭晓成那眼睛总是闪烁不定地瞄向自己时，就乾脆朝他摆了摆手。郭晓成一看他的反应，大声叫着：“好兄弟，明天午饭我的。”
　　他又怕碰到高婕，立刻拉着周倩倩绕到离办公室较远的一条楼梯离开。一边走一边说：“我都告诉你别在他面前‘沙锅’‘沙锅’地乱叫，你知道他人有时死板得很，谁知道他听了会不会不高兴。”
　　周倩倩正是高兴着，笑着回道：“行了行了，以後会注意了。谁叫他平时活像个书呆子，不叫他沙锅‘（傻郭）叫啥？”
　　心里同时想着：“那呆子这回还不是要当沙锅？上次在别墅都怪他，傻傻地自己碰晕了自己，害得我都还没有尽兴，这次算是报仇了！以他那性格，恐怕要等到天黑才走吧，哈哈。”
　　想到得意之处她笑得更是开心。郭晓成看见周倩倩的样子，也是喜逐颜开。
　　不过他哪里知道这根本不是因为他的缘故。
　　此时在联邦学院外，高婕随着那美女来到了一间高级咖啡厅里。那女子直接道：“你我并不认识，我想杨芸也没跟你提起过我。我叫琳达，是杨芸的表姐，本来和她一起在梁山市办点事的。不过我相信此时我们应该有着共同的目标，就是要找到杨芸。”高婕吃了一惊，道：“这麽说，小芸是真的失踪了？”
　　琳达问：“难道你还不相信吗？我想现在我们最好都把她失踪前的情况交换一下，看看是否能找到什麽线索。”
　　高婕说：“实不相瞒，因为担心小芸，我已经报警了。要不我们一起再去警局一次，和他们说说。”琳达不屑地说：“报警？有用吗？很多这些案子到最後就会因为时间太久而且没有新线索而不了了之的。”
　　高婕心想：“报案后其实也好一段时间了，警方确实没有什麽新的发现。而且自己还因为这件事被卷入了一连串的事件当中，到此时还不能说完全脱身。”
　　於是高婕就和琳达相互了解了之前的一些情况。不过与其说互述，不如说是琳达问高婕答，因为琳达知道的东西是不能向高婕透露的。当琳达从高婕处询问了一些情况后，就准备离去。临走时，她说：“对了，前不久我得到消息，曾经见过杨芸在不辞而别的那天和一个学生在一起，好像姓郭。我後来查到你是她的朋友，不知你班上有没有一个姓郭的学生和她有来往呢？”
　　高婕答道：“姓郭的当然有，但是好像和杨芸没有来往啊！”
　　琳达说：“是吗？不要紧，麻烦你再留意一下吧，有消息我们再联络。”当琳达走後，高婕不禁琢磨着这个姓郭的学生：“那天杨芸确实和双郭碰过一面，但是他们可互不相识啊！假设杨芸真的认识其中一个，那必定是郭晓成了，他们肯定是在什麽娱乐场所碰上的。”
　　虽然郭晓成是高价生，升学无忧，但是他的行为很可能影响到其他人的学习，高婕打定主意要跟他详谈一番。看看时间已经不早了，她想起那个箱子和杂志刚才只是随手放在办公桌上，就急忙赶回学校。
　　郭玄光在教室里等了大半个小时，仍然不见高婕的踪影，觉得有点奇怪。以高婕的性格不会迟到那麽久的，於是他就直接去办公室找高婕。虽然是毕业班，但是联邦学院是没有集中学生一起晚自修的。一方面宿舍里有一流的学习环境，二来学校倡导自由式教育，不想老是把学生们憋在教室里；另外爲了方便保安工作，教学大楼晚上也会锁起来，不得随意进出的。因此放学后老师们也逐渐离去，一般不会呆在办公室里太久。郭玄光来到办公室时，老师们都走光了，只有清洁工张祥志在。那张祥志似乎在聚精会神地看着什麽东西，没有留意到他。他走近一看，原来张祥志正站在高婕的桌前翻看着一本SM杂志，桌面上还放着好几本。郭玄光一眼就认出那几本书就是他那天买的。其实他老早就想问高婕了，但是在班上高婕因为怕别人误会一直没提，他当然也不敢吭声。後来想着可能是去高婕家的路上掉的，反正再去买过也就是了。谁想到这些杂志原来真的在高婕手上，还带回学校了。郭玄光想：“不管是什麽原因让高老师把杂志放在这，此刻趁她不在，我还是赶紧把它们拿走吧，免得面对面时大家尴尬。”
　　於是他说：“不好意思，这些杂志是我的。我就是来取回这几本东西的。”
　　说罢便想伸手拿起那些杂志。谁料张祥志一摆手说：“等等，你这小子怎麽随便进入办公室呢？还说来拿东西，你别胡说八道的。这里的东西都是老师的，现在办公室的门是应该锁上的，你不能在没有老师的情况下随便拿东西。我可是要负责的，明天老师们追究起来我可担待不起。”
　　郭玄光气得瞪大了眼睛说：“这明明是我的东西，你凭什麽不让我拿？”
　　张祥志说：“就凭你是学生。我说了，这里是老师办公室，你不能随便进来拿东西，要不就当做小偷办。”郭玄光心里一急，嘴里也不客气起来：“你谁啊你，清洁工一个，别在这多管闲事的。”
　　正当两人争持不下的时候，门外来了一人。“
　　怎麽回事？在吵什麽啊？“
　　进来的原来是李树强医生。张祥志不认识李树强，以为他也是老师，就把情况说明了一下。郭玄光自知理亏，不敢分辨什麽。张祥志还没有说完，他就灰溜溜地走了。李树强看见没人，就装模作样地说：“以後要是办公室没有就把门带上，免得引起误会。”
　　本来张祥志不应该这麽早就来打扫的。不过他今晚另有安排，因此提前进行清洁工作。毕业班老师的办公室因为与办公大楼分开，他通常最後才过来完成。
　　今天他可能想着早点回去，而且高婕桌面上的箱子也不小，刚才他一不小心就把东西推到了地上。而早上高婕打开箱子后只是随便盖上，没有封好。结果里面的按摩棒、内衣，还有箱面上的杂志等都掉了出来。这些东西似乎引起了张祥志的兴趣。他看见左右没人，乘机将箱子里的物品细细查看一番，接着就专心致志地看起杂志来。
　　郭玄光和李树强的出现没有干扰到张祥志的瘾头，反而提醒了他。当看见没老师在的李树强走後，张祥志赶紧把门锁上拉上窗帘，直接坐在高婕的位置上继续看书。一边看一边还把手放在裤裆上搓来搓去，舌头不断地舔着自己略感乾燥的嘴唇。渐渐地，张祥志手上的速度越来越快，人也越来越兴奋。终於，按耐不住的他脱下清洁手套，拉下裤子把肉棒掏出来对着杂志玩弄起来。就在他最是兴奋的时候，一阵敲门声突然想起。“
　　有人吗？开开门，我是高婕。“
　　张祥志知道这是高婕的座位，他以为高婕早就走了。现在听到她的声音，心里一紧张，精液马上喷了出来。毫无准备的他弄得自己的裤子上、办公桌边的抽屉上，还有地上都沾有了他的秽物。慌张起来的他拿起自己的手套胡乱地擦了几下，随手摆好杂志就赶去开门。其实张祥志也是做贼心虚。如果拍门的不是高婕，他可能就不会去开门了，而是装作里面没人。如果门外的人真有急事，叫保安来开门也得花一段时间，足够让他撤离了。脑子一时没反应过来的张祥志很快开了门。高婕迎面就说：“看见灯没关我就知道有人的，我刚才有点急事把钥匙和一些东西都忘了，麻烦你了。”
　　张祥志表情尴尬地说：“没、没什麽。”
　　高婕略显奇怪地回到座位上，坐下后也察觉到了些东西。首先是椅子上还有热度，明显刚有人坐过；座位的四周弥漫着一股异样的味道；杂志不是放在纸箱上由胶袋装着，而是被人拿了出来堆放在箱子旁边。她接着低头一看，地面上还有些湿滑的感觉，接着又发现抽屉上仍有一些灰白的粘稠物粘在上面（因为被张祥志用脏手套擦过）她吓得站了起来，盯着张祥志看。张祥志颤声说：“有、有什麽事吗？”
　　高婕推开两步，问：“你刚刚在我的桌位上到底干了什麽？”
　　“没、没有啊，就、就清洁卫生、生而已”“高婕看到张祥志那样子，已经猜到八九分了。厉声说：”还狡辩，话都说不清楚了，你自己过来看。“
　　高婕一把把张祥志拽到自己的桌位前，指着那些痕迹狠狠地盯着他。张祥志哪敢看，他突然双腿一软，低着头说：“你听我解释。我刚才不小心弄翻了你桌面上的东西，无意中看到你的SM杂志，一时冲动而已。我马上帮你弄乾净，你看在大家志趣相投的份上，就别跟我计较吧。”
　　高婕一听，更是气愤，道：“什麽志趣相投，那些杂志别人放在我家忘拿的，别把我跟你混作一块。”气愤归气愤，想到自己这些私隐的东西被张祥志偷看了，高婕心里不禁有些不要意思。她赶紧拿起箱子和杂志说：“你赶快帮我清洗好，我不想明天还有那些秽物的出现。”接着就快速地离开了办公室。




　　第039章、瘫痪

　　高婕快步走在校道上，回想起刚才的情况，不禁觉得有点恶心：“这个清洁工，看样子老老实实的，怎麽会做出如此龌龊的事情呢？更令人厌恶的是他竟然在我的座位上乱搞，有了这第一次难保不会有第二次，明天还是去跟学校说说换一个人算了。”走着走着，高婕发现郭玄光一个人正在篮球场边发呆，就走过去对他说：“怎麽还没回去，不是让你们先回家吗？”郭玄光以为高婕早走了，有点愕然地说：“先回去？哦，我想一个人呆一下而已。”他因为还惦记着等高婕的吩咐，没有离开校园，只是想逛逛再会教室看看。他不解高婕为什麽会爽约，就继续道：“你不是让我们等你吗？郭晓成家里有事先走了，所以就剩下我一个。”高婕心想：“那周倩倩是怎麽回事啊？没告诉他们吗？”不过她也懒得解释了，道：“行了行了，你也可以回去。”然后把手上的杂志递给他说：“这是上次在我家你忘记拿的，赶紧收好吧。我知道你学习好，不过也不能把空余时间花在这乱七八糟的东西上的……”一句话还没说完，旁边突然想起一把声音：“怎麽学生的东西丢到老师家了？
　　还是乱七八糟的，是什麽东西啊？难道是什麽见不得人的东西？“那李树强李医生不知何时悄然出现在两人身旁，作势想接过那些杂志。高婕顿时一愕，脸色也变了。手伸到一半停在了半空，不知是继续向前递还是收回来才好。李医生闭着嘴巴一笑，马上缩回手接着说：”玩笑话、玩笑话，别误会了。“郭玄光一看到李医生心里不禁发毛，嘴里道：”既然没什麽事，老师我先回去了。“同时一把抢过高婕手上的胶袋，转身就走。
　　高婕此时当然希望郭玄光走得越远越好，最好马上和那些杂志一起消失。於是她立刻对李树强说：“李医生，怎麽还没下班啊？你上次开的药我都吃完了，什麽时候有空再开一些给我啊？”为了不让李树强纠缠在那些杂志上，她脑袋里第一时间想到的有关的事就是那些安眠药。虽然到医院后她就不准备再让李树强开药了，但是此时情急之下只好用这作为藉口。李树强听高婕如此一问，顺势道：“好啊，现在就有空。随我到医务室吧，我帮你检查一下。”高婕没想到自己摆脱了一个难题，又给自己引出了另一个。她犹豫着说：“现在？检查？不用了吧，你准备好药我明天来拿就行了。”李树强那容她推搪，道：“没事，很快的。
　　而且我是作为私家医生受聘的，法律规定安眠药没有做检查报告是不能随便开的。
　　另外我也想聊聊李校长的事，听说他是瘫痪了。“”瘫痪？“高婕吃了一惊，急於想知道详情的她马上随同李树强向那小医务室走去。
　　说是检查，其实也只是普通的问诊而已。然後量一下血压等，很快就完事了。
　　高婕等李树强一写完检查报告，马上说：“李校长怎麽会瘫痪了，你听谁说的？
　　“李树强哼了一声道：”没听谁说的，我不过是亲眼看到的。“高婕紧张地问：”怎麽会这样？你怎样会看到的？爲什麽会这样？“李树强道：”我下午和陈校长到他家了。初步判断是因为脊椎受损，导致神经系统坏掉。现在他差不多半个身子没有了知觉，因为左脸肌肉不能动弹，连话也说不清了。“”什麽？这到底是怎麽回事？“高婕一下子站了起来，按着桌面激动地问。李树强冷静地说：”高老师，你先坐下，我们慢慢说。“这时高婕不禁想起了昨晚酒醒後那淫乱的画面，她记得当时李文趁她醉酒想要强奸她，她用力推开李文后扭头就走了，之後的事情就是和郭玄光连在一起了。
　　那性致勃勃的李文怎麽会突然之间就瘫痪了呢？这时李树强用一股刺骨的声音问：“高老师，你那麽紧张，是不是跟这事有点关系啊？”一听这话，刚坐下来的高婕马上把双腿向後蹬着地面，语带颤抖地说：“没、没有，怎麽会呢。”李树强得势不饶人，立刻逼着说：“你少装了，我知道你昨晚跟李文在一起的。”这一下高婕倒吸了一口凉气，吓得真的站了起来。李树强没吭声，只是冷笑着看着高婕的反应。高婕也感到自己的动作有些大了，又坐了下来。她想：“这李树强怎麽会知道昨晚的事？不可能？昨天我也是碰巧遇到李文，不可能有其他人知道的。我乾脆死不认帐，他也拿我没辙。”於是她定了定神说：“你瞎说什麽啊？我昨晚怎麽会和他在一起呢？我一个人在家看电视呢。”李树强道：“是吗？你不承认也无所谓，迟早你也会跟我说的。今天太晚了，你的药我明天一早会准备好，你过来拿吧。”高婕松了一口气，马上带着一堆问号离开了。
　　----------------------------------------
　　第二天高婕一回到学校，马上细细检查了自己的桌子一番。旁边的刘伶道：“高老师，是桌子有什麽问题吗？”高婕略显尴尬地道：“没事、没事。”缓缓地坐了下来。她跟着用力地嗅了嗅，传入鼻子里的都是刘伶的香水味，昨天的怪味早已消失。不过就算如此高婕仍然没打算放过张祥志。因为初来咋到，还没有完全了解人事关系，她决定打小报告之前还是要先了解一下张祥志的情况。刘伶以前在这里念书，对一切都十分熟悉，她理所当然地成为高婕的询问对象。原来这张祥志已经在这所学校干了快十年了，当时是李文请他的，也没有什麽特殊背景，就是一个老实人。平时他也不张扬，再加上清洁工这麽个不起眼的角色，大家对他都没有什麽特别印象。
　　高婕心想：“李文这老色鬼现在瘫了，恐怕也不能保他了。”打开了话匣子，刘伶不禁说起李文的事：“哎，你知道李校长什麽事吗？听说他可能不会再回来了。”高婕故作惊讶地说：“是吗？不会吧？我不太清楚啊！”刘伶接着说：“反正他应该是有一段时间不能回来了，因为陈校长要亲自接手毕业班的工作，这以前都是李文管的。”高婕说：“谁管不是一样嘛！做好自己的分内事就行了。
　　“刘伶说：”这你就不知道了。李校长整天笑嘻嘻的，对人也友善，有什麽事情比较好说话。陈校长是正校长，老学究作风，死板得很，眼里容不得半点沙子。
　　“高婕心里暗笑着：”还怕那家伙有什麽人照看着，现在陈校长来了，我看你也是非走不可了。“於是高婕约了陈校长第二天见面，把张祥志的好事一五一十地报告了。陈校长果然非常生气，说一定要辞退这样恬不知耻的人。一周后，高婕果然没看到张祥志在办公室出现了。
　　虽然解决了这件事，但是李文那离奇的意外却使高婕放心不下。她回想当天吃饭时的情形，觉得李文是不大能喝的样子，而且还比她喝得更多。她不禁反问自己，两人在床上的情形会不会是酒後乱性的关系呢？当时自己已是糊里糊涂的，而李文一向对自己也有点意思，酒醉后出现这些情况也不能说李文是有意而为。
　　毕竟此刻李文在她心里已有一定的分量，她心里并不想突然全面否定李文。现在否定李文就是等於否定自己，这样的勇气说着容易，做起来可不是人人可以当机立断的。因为李文的事情，学校里已经有了一些臆测。陈校长爲了不让流言蜚语四起，严令不得在学校里讨论这件事情。如此过了两周，众人也慢慢开始习惯没有了李文的日子。那天下午高婕和李树强在医务室谈过后，李树强也没有再去找高婕，高婕也当然没有去拿药了。李文的健康仍然是不解之谜，高婕也懒得去管了，安心地处理着工作的事情。
　　这天陈校长忽然找她说：“高老师，之前您不是曾经帮忙值过夜班吗？不知明天你是否有空再帮一次忙？”高婕想着反正也没有什麽特别事情，而且还是校长亲自来，当然是爽快地答应了。陈校长说：“那太好了，麻烦你明天下班后就到初中宿舍的值班室找杨老师吧，这次要照看的是初中部的宿舍。本来这应该是李校长安排的，现在只好让你自己过去找初中的老师了！”“杨老师？”高婕一听见这个名字，不由得想起那个在学校里肆意纵欲的年轻老师。陈校长看到她神色有点不自然，问道：“怎麽？有什麽问题吗？”高婕马上应道：“没有，没问题的，我过去找她就行了。”临走时，陈校长还交待了一句：“高老师，这里始终是学校，衣着上还是要严肃一点的。”因为空调坏了的缘故，刚上完课的高婕感到浑身不自在，就把外套脱了，衬衣的纽扣也解开了两个。虽然不是说十分暴露，但是胸围上的蕾丝边还是露了出来。高婕想着这里是办公室，也没怎麽注意，结果被校长逮住了。她心想：“这校长也真是的，没看见空调坏了吗？”转眼到了第二天的下班时分，高婕心里突然多了一种期盼的感觉。不知怎的，她好像很想认识一下那个放浪的娇娃。由於管理上的原因，初中部和高中部的宿舍是分开的，互相各不干扰。不过晚上值班的工作就与高中部的一样，没什麽区别。高婕因为之前有了经验，倒没怎麽在意，只是一边走一边考虑着如果待会见到的真的就是那杨老师该说些什麽才好。穿过优美的校道，大概10分钟后高婕就到了初中部的宿舍。虽然只是值班室，里面的空间却很大，而且还配备了应急的医疗设施。高婕刚一进门，一位老师就迎了上来，这位当然就是高婕曾经见过的杨老师了。同时高婕眼里的余光也看到一个像是熟悉的背影正在室内清洁着，不过她瞬间就把注意力集中到杨老师身上了。眼前的这位杨老师穿着整齐，丝毫没有什麽异样。而杨老师也认出了高婕，脸上马上露出了难为情的样子。高婕看到她如此害羞，心里不禁好笑：“她这表情可不会是装的吧？不像是斗胆在学校里干那些事情的人呀！”霎时间刚才她想好的一些开场白也忘了，直接开口说：“您好，我就是来顶班的高老师。”杨老师迟疑了一会才道：“高、高老师，您好。
　　“高婕也懒得看杨老师那样子，乾脆主动发问了解工作的情况。三言两语交待完毕后，高婕拿了钥匙就离开了。
　　接着杨老师扭头朝那清洁工道：“张师傅，我也回去了，您走的时候把门带上就好。”“好的，没问题。”清洁工转过身来，原来是张祥志。爲什麽他仍然在学校里出现呢？本来高婕告发他的行为后，陈校长已经准备把他开除。那天校长把张祥志叫到了办公室，询问了事情的经过。张祥志虽然是个清洁工，但是在这问题上他也不傻，老早准备了一个理由为自己开脱。他对陈校长说：“恐怕是高老师误会了，我真的没有在办公室里干那事。可能是那天我因为急着回家，漏了打扫她的座位。加上之前有几次高老师也认为我没把她的桌子打扫乾净，所以才这样说吧。但是校长您也知道，我在这快十年了，从来也没有被老师投诉过。我怎麽会是那样的人呢？”陈校长听了他的解释，也觉得有些道理。根据他的经验，有才气的人通常也有些傲气，容不下人。高婕可能真的看这张祥志不顺眼也不奇怪。本来这些杂事一向又李文应付，现在李文不在学校，他马上把高强找来，想听听意见。张祥志想：“所谓官官相卫，这高强肯定是护着自己的手下的，我一个倒垃圾的，他没理由要护着我，这回恐怕是凶多吉少了。”谁料高强说：“我觉得这个问题不用那麽快下结论，照我来看两人都是优秀的员工，直接说解雇了谁谁谁的好像说不过去。”陈校长问：“那麽你有什麽解决方法呢？”高强说：“我提议要不如让张祥志和宿舍的清洁工换换位置，这样他俩也不会碰上面，少了麻烦。”陈校长觉得提议不错，马上就执行了。接着高强继续对校长说；“其实这件事情我估计可能是高老师理亏的。”陈校长吃了一惊，问：“此话怎讲？”高强道：“其实我猜测行为不检点的可能是高老师而不是张祥志。虽然平时我不太了解她，也没察觉她有什麽出轨的事情，但是学生拿反而传出一些声音。什麽”性感女神“”诱惑女教师“之类的，反正不大好听。”“有这事？之前老李也没提起过啊！”陈校长正色道：“我刚接手毕业班的事，要麻烦你帮我多照看照看。不过从学生的情况来看，这高老师还是有能力的，希望不要因为其它的事影响了。这样吧，你帮我多观察她一下，有什麽情况马上向我报告，千万要防止影响学校的事情发生。”一旁的张祥志心想：“嘿，这高主任爲什麽会这样说呢？我平时打扫卫生的时候也听到不少老师学生的闲话，似乎都是称赞那高老师的呀。”想到那几本sm杂志的事，他又念头一转：“可能高老师也是个假正经的人，平常其它人没有注意罢了。”




　　第040章、偷拍

　　比较起来初中的学生还是比高中的容易管理。不少初一初二的学生刚离开家庭进入联邦学院，对学校并不算十分熟悉，敢调皮捣蛋的人十个手指头也数得来。
　　今晚已是高婕第三天的值班，检查完宿舍后她就返回办公室继续学习了。平常爲了不干扰工作，高婕都把学习时间分摊开，使自己不会疲劳。这几天由於值班的缘故，她就一个人在办公室全神贯注地学习。三天下来，也让自己有些吃不消了。
　　今天晚上的天色不错，外面挂着闪闪的星光。办公室里静悄悄的，只有高婕翻动书页的声音。不过她始终感到无法集中精神，於是站起来在办公室里来回踱着步。一边活动一下筋骨，一边把思想放空。同样是漆黑的环境，同样是寂静的办公室，把读书的念头赶走後一片空白的脑袋忽然又出现了新的画面。只见一位年轻女子站在桌旁，一只脚放在桌上，双股之间压在桌边上，腰部来回地前後移动着。她的嘴巴还微微张开，不知在说着什麽。高婕想走近听清楚一点，但是画面却突然跳转。这时同样的一位女子衣衫不整地坐在桌子上，一手在袒露的乳房上揉动着，另一只手则按摩着下体。接着一阵淫荡的喘息声在高婕的脑中响起，而且还越来越大声。就在那声音像要冲破耳膜的一刹那，高婕猛然清醒过来。她不由自主地深呼了一口气，定了定神才想：“那些画面不正是上次在办公室自慰时的情形吗？我不是早就把这事忘了吗？怎麽此刻又会想起来？”最近高婕其实发生了很多事，心情不佳导致她以为自己忘却了这事。但是心底的慾望在环境的刺激下又再对她发出了呼唤，连她自己都无法解释。正有些倦意的高婕想起那充满着紧张刺激的快感，人也兴奋了起来。不过她想着正好借此重新投入到学习中去，於是把办公室的光管也全亮了。在明亮的灯光下，高婕坐下来希望可以继续学习。可是片刻之後，她发现情况比休息之前更糟糕，无论如何也无法集中起精神来。她全身放松靠在椅子上，感思绪又渐渐被之前的画面所占据，她甚至感到奶头也开始硬了起来。她想：“既然如此，就试一下子吧，当做放松自己好了。”随即把手放在胸脯上，轻轻地抓了一下。当快感的暖流在身体里兜了一回后，她又再按了一把。就这样，手上的频率慢慢加快，力度也逐渐增强。与此同时，高婕的思想正在剧烈地挣扎着。一边是道德的谴责，一边是慾望的解放。两者缠绕在一块，让快感在矛盾中若有若无地冲击着她的身体。突然，一阵电话铃声打破了宁静，帮高婕暂时摆脱了欲念的纠缠。因为高婕的办公桌不是靠近窗户而且办公室在高处，当她只是使用台灯的时候在远处的值班室看来并没有什麽异样。但是一旦把整个办公室的灯全亮了，尽责的保安马上打个电话确认一下是否有人在。高婕忙着解释的同时也想起自己忘了向他们交待会留在办公室，不过幸亏这样这个电话才帮她解围了。接完电话后高婕想着今天晚上也应该到此为止了，再勉强下去也无法集中精神，於是收拾了一下就离开了。
　　就在她的脚步声刚消失的时候，楼层的黑暗处忽然出现了一个人影，似乎正在通着电话：“我拍到了、拍到了。我刚才看得清清楚楚的，我真的看到了。”……
　　“嗯、嗯，我知道了，我马上就去杂物房待着。”本应空无一人的大楼居然除了高婕外还有人在，而且就隐身在办公室外。而此时的高婕早已远去，完全不知道这里的情况。
　　---------------------------------------
　　第二天，随着上午最後一节课的铃声一响，郭晓成拉着郭玄光就往外跑。边跑嘴里边嚷着：“本少爷我今天中午请你吃饭，待会儿别客气。”郭玄光一听他这麽说，哭笑不得道：“你啊，你以为我不知道，你这大少爷的饭有那麽好吃吗？
　　说吧，这回又有什麽麻烦事了。“郭晓成笑着说：”哎哟，知我莫若你啊！“原来郭晓成借了本色情杂志给初中的一个学弟，结果那学弟在宿舍偷看的时候被老师发现了。那学弟一慌，把杂志的主人也供了出来。老师要他们两人今天下午到初中宿舍的办公室谈话。不过今天是周末，郭晓成早已约好了周倩倩，他哪敢失约啊。他央求着说：”没事的，态度好一点说两句就完了。去年我也试过了，就屁大一点儿的事，当时你也在场的。“郭玄光道：”你说得到轻松，如果是同一个老师就坏了。不管，一顿午饭可不够，怎样也得一顿大餐或是周末到哪转转。“郭晓成一听这口气，那还敢说半个不字，马上点头说：”行，包在我身上，保准你玩得欢。“下午的放学铃一响，郭晓成就和周倩倩箭一般地冲了出去。郭玄光则慢悠悠地走向初中宿舍的值班室，心里祷告着千万不要是同一个老师。因为今天是星期五，大部份住宿生都会离校。只有极少数住得远的那些一般一个月才回家一趟的学生选择留校，因此生活指导老师忙着检查各个宿舍的卫生情况，根本没空搭理郭玄光。那个犯事的初中生也不知哪去了，剩下郭玄光一个人呆呆地等着。他瞧见那张祥志也在值班室里搞清洁，也不想进去，就在宿舍外到处溜达。忽然他看见高强快步走进了值班室里，边走还边左顾右盼的，十足一个贼样。
　　郭玄光避开了他的目光，有点奇怪：“高主任怎麽那个样子走过来啊，这里应该和他没什麽关系吧？难不成是那生活指导叫他来的？还是过去看看的好。”於是他尾随着高强悄悄走近值班室躲在门边，听到里面传来一些话语声。“你、你这笨蛋，这个方向还说拍到了。”“我看着她手在动的，应该没错。”“那有屁用，照片里不能直接看出来。”“那我今晚再拍？”“你动动脑子好不，今天是周末。晚上值班的老师也可以早走的，谁还会呆在学校里。这样吧，照片先放在我那，下周看情况我再安排你的任务吧。”“好的，好的。”郭玄光听见脚步声，马上闪开，脑子里不禁糊涂起来：“看样子高主任不知叫那清洁工去拍啥，还是晚上在学校里拍的。听高主任的口气，他肯定是耍虚的。今晚说不定他亲自出马，因此刚才才不让清洁工今晚有所行动的。这老狐狸，被我发现了嘿嘿。”他急忙打电话给郭晓成说今晚可能有好戏看，郭晓成当然十分感兴趣，不过因为周倩倩的关系，只好让郭玄光独自行动了。
　　这时原本准备训话的生活指导老师找到郭玄光说：“今天我太忙了，今晚值班的老师是你们级的，我就把你交给她了。你就在值班室里等等，高老师马上会来的。”郭玄光一听傻了眼：“怎麽会是高老师呢？”现在想走也不行了，只好硬撑呗。高婕也是聪明的人，来到看见是郭玄光后就问：“老实说吧，这到底是那郭大少还是你干的好事？”郭玄光看见高婕一下子就戳中要害，那里还敢隐瞒，马上说：“他、他的……”“那之前的那几本呢？”郭玄光知道高婕说的是那几本SM杂志，支吾着说：“那个……那个……是我的。”高婕有点动怒说：“有伤风化不说，还借给学弟看，太离谱了。让初中部的老师都不好意思处理，把你交还给我，搞得我都下不了台了。两个人年纪小小就收集这麽些杂志，别以为学习不错就可以乱来了。”郭玄光还没见过高婕发脾气，站在那一动不动，一声也不敢哼。高婕训了几句，气也消了。想起之前准备和郭玄光谈话的事，而且晚上也要值班，就乾脆请郭玄光吃顿晚饭顺便聊聊。本来老师单独请学生吃饭是很罕见的事情，但自从那一夜之後，高婕发现和郭玄光的距离似乎拉近了许多，因此今天才会做出这样的邀请。难得有美女老师请吃饭，郭玄光当然也不会拒绝了。他记得上次和郭大少去的那间西餐厅不错，就推荐给高婕。
　　这间餐厅就在学校附近，环境十分的优雅。两人坐下后都觉得气氛有点怪怪的，还好有郭玄光身上的校服提醒着他们是师生关系。趁着候餐的时间，高婕就把早已想说的话告诉郭玄光，让他专心地搞好学习，不要分散了精力。其实郭玄光一直都是很用功的，凭着高中两年的成绩和全国竞赛的奖项，早已成为联大的保送生，因此反而在高三的时候松懈下来。此时被高婕一说，心里也有些惭愧。
　　正说着，两人觉得眼前好像老是有些不明光线在乱射，不禁抬头望去。只见远处桌子的一人正拿着相机对着他们。那人看到高婕她们望向这边，马上放下了相机。高婕和郭玄光不约而同地说：“怎麽会是他？”原来拿着相机的是张祥志。郭玄光一下子扑了过去质问说：“喂？你这是干嘛？在拍我们吗？”张祥志显然慌了手脚，颤抖着说：“没、没有啊。”郭玄光那里信他，一把夺过相机一看，里面全是他和高婕的照片。高婕气愤地说：“你这家伙，爲什麽要跟踪我们？被炒鱿鱼了想报复我吗？我跟你说，那完全是你自己的错。”两人轮番把张祥志骂了个狗血淋头，把相机里的照片全部删了，接着通知餐厅的人员把张祥志给撵了出去。高婕两人都不想把和张祥志的瓜葛告诉对方，因此也就自然地用其它话题把这小插曲带过，愉快地完成了晚饭。饭後，郭玄光想起高婕像是要回校值班，就问道：“老师，今天你还要返校吗？”高婕说：“对啊，这几天都要代人值班，直到周日为止。”郭玄光点了点头，嘴上说着：“是吗？那辛苦你了。”心里却想：“晚上学校里除了住宿的学生、值班老师和保安就没其它人了，高主任和那清洁工的目标应该也是在这其中。那麽巧高老师这几晚都值班，刚才那清洁工又跟踪我们，难道高老师会是他们的目标？”本来晚饭后他想着都不知上哪儿找高强了，就乾脆回家算了。但是现在突然发现高婕可能是他的目标，好奇心又把他扯了回来，於是他尾随着高婕也返回了联邦学院。郭玄光想先试试找高强，但是偌大一个校区，去找他确实有点大海捞针的样子。去找嘛又不知从哪开始，不去嘛就更无法得知他今晚的好事了。他思考了一会儿，决定赌一把。假设高婕真的是高强的目标，那只要跟着高婕就行了。就算高婕不是目标，她晚上必定会巡视宿舍，到时候也可以看看有没有高强的踪影。於是他就在高婕办公室楼下的一个篮球场忽悠着，看看高婕什麽时候会去宿舍。
　　现在已是初冬了，天色很快就暗了下来。当高婕检查完宿舍回到办公室后，外面已经黑透了。高婕坐在办公桌前看了一会儿书，不知是否因为那晚饭的缘故，思绪却不知不觉地跑到郭玄光那儿去了。想到如何让郭玄光集中精力在学习上，又想到他那些SM杂志，更想到了那晚和他的欢愉。高婕不禁幻想着：“如果能再和小郭享受一次就好了。不过他虽然过了18岁，算成年人了，但是一个高中学生和老师发生关系毕竟还是不好。”高婕又想：“那就再等几个月吧，等他上了大学，就……嘻嘻，我居然幻想起师生恋了。”胡思乱想的高婕完全没有了学习的心情，对着台灯发起呆来。
　　这时的郭玄光正躲在教学楼的一楼。他刚才打完球后就一直在楼下呆着，等高婕出现后就尾随到宿舍转了一圈，不过却是一无所获。当高婕返回大楼时，由於过了正常上课时间，只能用侧门出入。通过此门进入大楼要用磁卡，一旦关上郭玄光就再无机会了。因此他趁着那自动门还未关上的时候一个箭步跟了上去，也进入了大楼里。这侧门进入后马上就要拐弯上楼梯，一来没有思想上的准备，二来高跟鞋的声音也掩盖了郭玄光的脚步声，因此高婕并没有发现他。郭玄光进入大楼后想：“进来倒是成功了，不过高强不知是否会出现？还好这门出去不用磁卡，要不可惨了。”幸好他在这里已经六年了，各个地方都非常熟悉。他此时不敢开灯，走到楼层中间拐角处的一段走廊里坐在那藏起来。无聊之下，就掏出手机打起游戏来。不知打了多久，郭玄光觉得双腿都已经酸软了，就想站起来活动活动。一看时间，已经接近9点半了。他想：“唉呀，郭玄光啊郭玄光，老说自己脑瓜厉害，这回可大错特错了，搞了半天什麽东西都没发生。上去老师的办公室瞧瞧吧，没事就走人了。”爲了安全起见，他把鞋子也脱了，放在侧门边上，穿着袜子从楼梯上摸了上去。




　　第041章、心瘾

　　到了办公室所在的那层楼，郭玄光更是小心，每移动一步都细心聆听一下声音。他远远看到办公室的灯全部都亮起，门却是关上的。心想：“这高老师可会享受啊，一个人在办公室里开足暖气灯火通明的。”接着他隐约听到了男人的说话声，心跳不禁猛然加快，蹑手蹑脚地开始靠近办公室。当他走到门前的时候，声音也清晰了许多。一个男人说：“快出来吧，还害羞什麽，刚才我都拍了很久了。”虽然隔着密封的门声音不是很清楚，但是郭玄光认出这正是高强的声音。
　　他霎时觉得十分的兴奋，觉得自己并没有估计错误，高强还是出现了。郭玄光赶紧把头慢慢移到窗边，用眼角偷看里面的情况。只见高强站在门口不远处，手里拿着个摄录机，正对着高婕的办公桌。办公桌上的台灯仍然亮着，桌面上放着杂七杂八地放着一些东西，其中一对高跟鞋尤为注目，不过却不见高婕的踪影。此时郭玄光的位置正好在高强的侧後方，他不敢把头伸得太过，害怕被他发现。接着他又隐约听到一些不属於高强的声音，但是由於声音又低又短促，完全无法确认。他只好放弃观看，返回到门前把耳朵贴在门上继续听里面的声音。这时他听到高强说：“你再不出来我可要叫保安了，说这里有个女飞贼躲在办公室下面，哈哈。”接着办公室里是一阵沉默，耗了大概有好几分钟，隐约传出按动手机的声音。
　　郭玄光听见高强说：“喂，我是高中部的高主任啊，你是值班室的小陈吗？”郭玄光想：“怎麽，难道真的是有贼？把保安叫上来了我可不妙啊。”这时一把熟悉声音传来：“别、别，我出、出来了。”果然高婕也在办公室里面，而且那声音已是近乎哭泣的调子了。郭玄光想：“怎麽高老师的声音变成这样了，还躲在桌下干嘛？”这时高强说：“是这样的，我晚上在办公室里加班，晚点再回去，告诉你一声而已。”接着他把电话挂了说：“你呀，就是不见棺材不流眼泪，非得让我打电话不可。来吧，站起来让我再瞧瞧清楚，别蹲在那。”郭玄光不禁纳闷：“这到底是怎麽回事？高老师刚才还好好的，怎麽变了女飞贼了？而且还不敢见人了，又躲着又蹲着的害怕什麽？”里面的高强继续说：“对嘛，这样才像话。怎麽？站不稳？好吧，用一只手扶着桌子吧，不过另一只手要放到背後。”郭玄光越听心里越痒痒，一连串的问号弄得他鸡皮疙瘩都起来了。接着高强说：“现在抬起头来，对着镜头告诉我你是谁，这里是哪里，你在这干什麽？”郭玄光早已盘算好，趁着高强说话的时候，加上里面暖气机的声音和他背对着门的位置，可以试着把门打开，应该不会被发现。於是他趁着这个机会，毅然扭开了门。如他所愿，里面的人并没有发现他，但是他却被高婕的样子怔住了。平时端庄高贵的高老师此刻脸上尽是惶恐，身上穿着一套黑色的情趣内衣，腿上是黑色的长筒丝袜，脚下是超高跟的小皮靴。她一手扶着办公桌支撑着那摇晃着的躯体，看着高强颤抖着说：“我、我是高婕……”高强在一旁催促说：“快啊，连贯一点，快说。”郭玄光脑子像是嗡了一下，一时不知如何是好。
　　-------------------------------------
　　这套情趣内衣也就是高婕在魅力之夜买的那套，爲什麽她会在此穿上呢？那就得从昨晚开始说起。当高婕在办公室克制住自己的欲念后，回到家收获了一个好消息。她的电子邮箱里居然收到了杨芸的电邮，里面说她现在身处国外，短期内不会回来了，让高婕不用担心。得到这个消息，高婕就像放下了一个心头大石。
　　她开心地洗了个热水澡，暖烘烘的身体加上愉快的心情，让她情不自禁地拿出了在情趣商店的战利品——黑色漆皮内衣和假阳具。说实在的，自从在魅力之夜情趣店尝试过之後，她再也没穿过这套衣服。一来是时间和心情不适合，二来那强烈的快感让她仍旧心有余悸。虽然她很想找个机会再回味一下那极致的感觉，但就是下不了决心。她轻轻拿起皮衣，想道：“如果是今晚那样子，再穿上这东西，那一定会爽翻的。在学校的办公室里穿上它，想一下都已经很兴奋了。哈哈，这可是别人想都不敢想的东西，我居然有大把机会去尝试。如果把这件事告诉小芸，她肯定央求我带她去试试的！”慢慢沉醉在幻想里的高婕，用那根假阳具使自己登上了魅力之夜的天堂。
　　得到满足的身体伴随着好的心情，让高婕甜甜地睡了一觉。今天一早起来后看见床边的皮衣，想起昨晚的计划，心里不禁暗暗偷笑。她想：“都值班那麽多次了，每次都是一个人待着，应该没什麽问题了。今天是星期五，下了班人人都赶着回家了，更加不用担心，就把东西带上吧。看看有没有机会，嘻嘻！”高婕收拾了一下，发现衣服皮靴等一大包地也挺碍眼。爲了不那麽引人注目，她早餐没吃妆也没化就提着东西回学校了。当她接近办公室楼下时，忽然一个人影从教学楼里闪出，三步并作两步地走向医务室那边。这是高婕第二次看到类似的背影了，上次是在初中宿舍的值班室内。不过这次距离较远，她也没看得很清楚。由於急着把东西放到自己的储物柜里，高婕也没做细想，赶紧返回办公室。如她所料，此时办公室里空无一人。她把东西放好后就安然地在桌前粉饰着那漂亮的脸蛋。而这个一闪而过的人影就是张祥志，他受到高强的吩咐要尾随着高婕，昨晚他就偷偷地躲在教学楼里拍下高婕的不雅照。因为高婕离去后警报会开动，因此他躲在杂物房里直到今早才离开。高婕坐下来没几分钟，高强也回到了办公室。他因为昨晚收到了张祥志的电话，一改过往严肃的口吻，调笑着说：“高老师，怎麽那麽赶，还要在办公室化妆。是因为昨晚太舒服了吗？”高婕没料到高强嘴里吐出这样一句话来，整个人楞了一下才说：“对、对，早上回来还要再补充一下教案的东西。”高强继续用哪种怪怪地口吻说：“是吗？别太辛苦啊，对身体不好。”一听这话，高婕不禁有些动气。心想：“这高主任今天是怎麽呢？拒绝了他已经好一段时间了，之前也没有什麽的，今天怎麽尽说这些怪异的话啊。”此时陆续有老师回来，高婕乾脆不理他，自顾自忙了。高强也没有继续下去，只是再偷偷冷笑着看了她两眼。
　　後来下午和张祥志一碰面，他才发现那照片根本没有用。因为高婕坐在办公桌前是背对着门口的，照片上只能看到大概的动作，并不能说高婕是在自慰。不过高强从张祥志口中知道高婕今晚还要值班，於是正如郭玄光所料，他决定自己来一趟。因此他与张祥志会面后，马上搞来了一台摄像机，躲在办公大楼里等待着高婕的出现。高婕根本没想到今晚居然会有两个人与她一同在大楼里。她发完呆后，安静的环境让她觉得时机也到了。爲了不会着凉，她甚至关上了门窗打开了暖气。然後拿出准备好的着装就在办公桌前换上。躲在杂物房的高强听到关上门窗的声音，已经猜到接下来的事情，潜到窗边把摄像机对准了正在换衣的高婕。不过因为高婕始终背对着他，只能拍到裸露的背部和臀部而已。於是过去等到高婕把衣服换好，高强突然推门闯入了办公室里。惊慌失措的高婕不知如何是好，身子一缩就钻进了桌子底下，死活不肯出来。
　　---------------------------------------
　　郭玄光来的时候正是高强闯入后不久，高婕已经被高强用话语震住。当高婕走出来时，艳美的躯体让郭玄光也看得失了神。“说、快说！”高强不断地催促着高婕，似乎非得让她亲口说出来不可。郭玄光心想：“不行，不能让这变态的羞辱老师。”一方面他的视线舍不得移开，另一方面出於对老师的感情，他又想帮高婕解开这个困局。他想起下午高强和张祥志的对话，知道昨晚其实什麽都没拍到，那麽最重要的东西肯定是高强手上的摄录机了。这高强显然也想把这作为要挟高婕的凭证，因此一直想让高婕对着摄像机说话。郭玄光心想：“只要把那摄录机弄到手就不怕了，就算高强口没遮拦地到处乱说也是无凭无据。”他打定主意后，悄悄再把门推开了一点准备潜入办公室内。不过正面对着郭玄光方向的高婕马上发现了打开的门，吓得倒退了两步。郭玄光心想：“糟了，要趁高强没醒悟过来前冲过去。”高强当然也看到了高婕的动作，但是他万没有想到身後会有人，只是以为高婕站立不稳罢了。郭玄光看见高强丝毫没有察觉，当机立断地扑了上去。他一把夺过了高强手上的机器，冲到高婕身旁说：“老师别怕，现在没事了。”高婕看见是郭玄光，真是又惊又喜，赶紧把放在桌面上的外套披在身上躲在了郭玄光身後。高强突然被抢后也是一愣，人也不自觉地退到了一边的墙壁上，生怕还有什麽变故。郭玄光其实也是十分紧张的，装作大义凛然地样子说：“高主任，现在机子不在你手，你不要再为难高老师了。”高强听见郭玄光的声音，再仔细一看，认出他就是那天在医院的那个人。他的脸色马上镇定下来，笑着说：“我说是谁？
　　原来是在医院强奸护士的好学生。“郭玄光一心要帮高婕解围，忘了医院里和高强相遇的事情。一经高强提醒，马上有些慌了手脚：”你、你胡说什麽？“高强看他那紧张的样子，更是得意地说：”不怕告诉你，那天的好事我都拍下来上传到网络上了。一旦公开，我看你立刻就要被开除。还妄想保送进入联大，那是做梦？我告诉你，立刻把摄录机还我。要不然，明天就有你好戏看。“这一番话立刻把郭玄光震住了，他也犹豫着是否相信高强的话。那天他自己确实拍过刘莹的自慰，但是之後高强有没有拍他和刘莹之间的事就怎麽也想不起来了。
　　这时高婕看到郭玄光似乎也被高强牵着鼻子走了，而自己的荣辱则在那摄录机上。於是突然从后伸出手来，要抢那机子。在这节骨眼上摄录机突然成为了很重要的东西，反应也快的郭玄光当然不会让高婕得逞。高婕一边抢一边说：“小郭，快把它给我。”郭玄光则道：“等等老师，这东西我有用。”他高高的举起拿着机子的手，不让高婕碰到。高强趁他们扭打在一起的时候，也冲了过去。郭玄光没料到高强会突然发难，那摄录像一下子又回到了高强的手中。郭玄光心有不甘，马上又想把它夺回。高强退开两步说：“小子，你想清楚了。你不怕丢了学位？”郭玄光硬生生地收住步子，无奈地说：“那你到底想怎样？”高强淫笑着说：“没怎样，和那天一样。你和你的高老师爽一下就行了！”高婕看到摄录机重回高强手中，郭玄光又被高强所制，绝望地扶着桌子站在原地一动不动，连那刚才在争夺中掉在地上的外套也不管了。郭玄光也没了主意，只是看着高婕。
　　突然高婕转过身去，奔向办公室的另一扇门。高强立刻就说：“想跑去哪？你再不回来明天你就会看到今晚的视频在网上流传了。”高婕立刻停下脚步，慢慢又走回到远处。双眼无神地看着高强，咬着嘴唇，双腿也开始微微颤抖起来。尽管如此，那一身性感的装束把郭玄光引得却是春心荡漾，不由得让他忘了此时的处境，从头到脚地细细打量起来。
　　高强看到郭玄光那样子，早就明白什麽回事了。他道：“小子，把老师弄到桌子上坐着，分开她双腿。”郭玄光不敢拿自己的学业赌这一把，只好对高婕说：“老师，对不起了。”高婕像是被下了定身咒，任由郭玄光摆布。高强接着说：“拉一下那文胸前的结，高老师会很舒服的。”高婕这时突然尖声道：“不要，不要拉。”她心里想：“怎麽高强会知道那东西，难道有这麽巧他也知道这衣服？
　　不可能的，那天那销售员说这个是刚到的。“不过现在却不容她细想了，因为郭玄光不敢拒绝，依言而行。不过由於不知轻重，一下子用力过猛。这样一来，套住乳头的小环马上缩紧，像是要陷入乳头中一般。”啊……痛啊……“高婕马上叫了起来。郭玄光也看到了那变化，吓得松开了手，那小环则又放松开来。接着在高强的命令下，郭玄光不停地紧拉那蝴蝶结，让小环不断地刺激高婕的乳头。不一会儿，乳头就胀大起来了。高婕此时全身都像是抖动起来，但是却掩饰不住身体的反应。




　　第042章、吹箫

　　郭玄光一边拉着蝴蝶结，一边看着高婕痛楚中带着快感的表情，一股兴奋的快感也涌入他的脑中。手上的力度竟然逐渐加大，让高婕喊个不停。“啊……不要……啊……”高婕向高强道：“你让他停下来吧，我求求你了，啊……你到底想怎样……啊……”高强道：“当然是帮你啊！我看你一个人这麽寂寞，就让我帮帮你吧，保准让你爽翻了。”“你、你……”高婕一时气得说不出话来。接着高强又让郭玄光去挑逗高婕的小穴，他就拿着摄录机慢慢靠近。当郭玄光手指触碰到高婕的阴部时，高婕浑身一震，并起双腿说：“不行，这样不行的。高强，你到底要怎样？”高强像是很无奈地摇了摇头说：“哎呀高老师啊，让你自己来你不愿意，让人帮你你也不愿意，应该是我问你想怎样才对嘛。”“你、你混蛋……”高婕实在忍不住駡了出来。高强道：“哟，发脾气骂人了。好吧，让我想想看怎样帮你吧。”高强装作思考的样子看了高婕一会儿，说：“好吧，我们来个交易。你帮这学生吹吹，3分钟之内如果他射了今晚就这样吧。如果超过3分钟，那你就得自慰给我看。”“什麽？这……”高婕皱起眉头，一时不知如何是好。高强接着让郭玄光坐在一张椅子上，并命令他不许自己动手，然後对高婕说：“我给你15秒准备时间，再不脱裤子就来不及了。”说完一把把高婕拉下了桌子，按住她让她跪在郭玄光跟前，开始倒数起来：“15、14、13……”在倒数声的刺激下，高婕不得不伸出颤抖着的双手，拉下了郭玄光的裤子。郭玄光那肉棒早已准备好了，一摆脱内裤的束缚，马上冲天而起。高强又催促道：“含啊、快含进去。现在已经开始计时了。”郭玄光默然地看着高婕，脑子里也是一片空白。他虽然觉得这样子威胁高婕不好，但是心里其实是有些期待的。高婕犹豫了一下，看了眼郭玄光又看了眼高强，最後还是闭上眼睛，张开嘴把头凑了上去。如果在高婕面前的是一个陌生人，可能她会十分的抗拒。恰好她和郭玄光之前有过亲密的关系，那东西对她而言并不陌生，令她为难的是旁边高强的威胁。高强哪里知道她俩的好事，在他心里高婕就是一个不折不扣的淫妇。他似乎十分乐於欣赏这样的画面，眼睛甚至没有看着高婕二人，而是盯着摄录机的屏幕在看。画面中一个几乎裸露的女人正跪在一间办公室的地上，闭着眼为一个身穿校服的男生口交。高强一边看一边也用另一只手搓动着自己的裆部，嘴里说道：“加油吖，三分钟很快就过了，到时候可别怪我无情啊。”高婕之前只交过一个男友，性爱经验本就不多。对於口交更是一知半解，很多还是从杨芸的嘴里听来的。现在紧张之下，她也顾不上要如何刺激郭玄光，只是用口水湿润了肉棒，然後拼命地前後摇着头吮吸起来。反正也不是第一次在镜头下干这事了，郭玄光也没什麽紧张的。有了经验的郭玄光倒是十分享受着高婕的服务，他甚至放松身体去感觉阴茎在高婕嘴里的快感。高强跟着又对高婕继续发出命令：“站起来，双腿分开站直了，双手放在椅子扶手那，然後弯下腰来给他吹。”高婕心想：“什麽？用这个姿势不可能！”高强看见高婕没动作，又继续威胁说：“马上照做，要不我要罚你时间哦。”“唔！”高婕像是要说不要，但是含着肉棒的嘴只能发出模糊的声音来。她毫无反抗的余地，只好按照高强的吩咐站了起来。
　　如此一来，高婕只能由高往下地摇动头部。头发也因为低头的缘故散落在脸上，有一些还因为沾上自己的口水而贴在了嘴唇和肉棒上。不过高婕的脑袋中现在只有那三分钟的限时，无暇顾及其它，依然尽力地帮郭玄光吹着。直起身子后，高婕修长的美腿也完全呈现出来，在吊袜带、黑丝袜和小皮靴的衬托下更是诱人犯罪。圆圆的臀部高高翘起，引得郭玄光是猛吞口水，小弟弟也是越绷越紧。看着眼前诱人的画面他不禁搓动着拳头，手心也直冒汗。正在此时高强又叫郭玄光一手拨开高婕的头发露出整个脸部，另一只手去抚摸高婕的大腿。情欲高涨的郭玄光早已恨不得如此，手指触碰到丝袜时那感觉似乎一下子提升了他的快感，让他一边上下其手一边轻轻哼出声来。不单止是大腿，郭玄光的手很快游走在高婕的躯体上，最後甚至揉动着高婕的乳房。快感的提升让他不知不觉地配合着高婕微微摆动起腰部来。高婕也感到郭玄光身体的变化，也顾不上郭玄光的手摸在哪里，只是使劲地吮吸着阴茎。高强把这场面一览无遗地拍了下来，还把镜头焦距慢慢放大，直到画面中只剩下高婕的脸和肉棒，给了这淫荡的画面一个大特写。
　　其实高婕只是一味的吮吸肉棒，对郭玄光的刺激不算很大，只能依靠连续不断的动作让快感积累起来。幸好郭玄光通过手指那敏感的神经，从高婕身体上增加了不少刺激。饶是如此，三分钟之内让郭玄光射精却是不可能的事。高婕两人一个拼命地吹，一个兴奋地抚，时限转眼已过。高强看见两人忘我地投入着，完全没有让他们停下来的打算，只是不断地用言语刺激二人：“加油哦，三分钟很快就到的。高老师，要用力吸啊，要不你的好学生没感觉的。”好一会儿，郭玄光嘴里的声音忽然变大且急速起来，高强适时地说：“射在嘴里，把东西给我含住。”话音刚落，郭玄光的双手已死死按住高婕的头部，腰用力地挺了几下，把精液射了出来，让高婕毫无反抗的准备。高强接着说：“好的，乖。现在对着镜头，把东西慢慢吐出来用右手接着。”当高婕抬起头来时，已是满头大汗。由於嘴里有东西，只能用鼻子喘着大气。她的双眼也已经泛红，嘴角还挂着不少白浊的液体。她伸出右手，低头张开嘴巴，看着嘴里的东西缓缓流出。趁着两人还没从快感中清醒过来，高强关上摄录机说：“好了，今晚到此为止，谢谢合作。”接着转身就消失在门外的黑暗中。郭玄光从高潮的兴奋中回过神后，高婕仍是捧着精液呆呆地站在桌旁。他感到此刻的气氛有些尴尬，也不知该说些什麽才好。
　　於是他把地上的外套捡起披在高婕身上说：“老师，对不起，我也是被逼的。”然後也迅速离开了办公室。
　　箭一般的郭玄光冲到一楼，穿上鞋子即刻向校外跑去。远远看见紧闭的校门才想起此时已是晚上，不能随意出入的。踌躇间看到高强驾着车出现在视线中，他像看到救星一般赶了上去。出门後，高强开口说：“叫什麽名字啊？住在哪？
　　我送你回去吧。“郭玄光一时还没从刚才的困境中清醒，糊里糊涂地把资料和盘托出。当车子高速飞驰在路上的时候他才後悔，怎麽把地址也让高强知道了，以後可能会麻烦不断。其实这也是他多虑了，如果高强真的要查，学生档案里就有他的资料了。高强看郭玄光全身都绷得紧紧的，就对他说：”别紧张，我不是针对你的。只是看见你那高老师太寂寞了，所以帮帮她而已。怎麽样，上次在医院爽呢还是今晚？“郭玄光没想到这高主任会这样说话，不知该如何作答。高强看着郭玄光那一副愕然的样子，不禁拍了拍他肩膀说：”放轻松，你只要好好和我合作，我保证你学业无忧，而且还艳福无边呢。“郭玄光实在不清楚高强葫芦里到底卖什麽药，那些话语一直在他脑中打转，直到他返家后良久还是不能消去。
　　郭玄光和高强走後，高婕捧着精液跌坐在身旁的椅子上。她感到一片的茫然，完全不知道该怎麽办。脑子里什麽也想不到，只是不断地问自己：“现在如何是好，现在如何是好……”就这样呆坐了许久，手上传来的异味才令她站起来把东西处理掉。然後她默默地换回原来的衣服，将那套内衣等东西按原样收拾好，好像什麽事都没发生过那样离开了学校。接下来的两天高婕好像什麽事都不会干了，除了睡觉就是吃零食、看电视。星期一早上，她特意比平常晚一些才返回学校。
　　这个时候办公室里包括高强在内已经有好几个老师了，高婕忐忑不安地回到座位上，完全不敢看高强一眼。可是高强偏偏就是要盯着高婕。他走到高婕身边关切地说：“高老师，怎麽脸色不大好，身体不舒服吗？”这麽一句平常的问候，在高婕的耳里却变成了讽刺，她整个人站起来说：“没有、没有啊。”高强微笑着说：“没事就好，现在是高考前的紧张阶段，我们都要注意身体啊。”一旁的刘伶像是嫉妒般说：“哟，我说高主任啊，你怎麽就那麽关心我们的高老师啊。”本来神经就开始绷紧的高婕听到这话，脸色显得更白了。高强则是严肃地说：“这个很正常，毕业班这个担子我可得扛好啊。如果有哪位老师病了可就耽误学生了。”幸好接着下来高强没有过多纠缠，高婕得以安心的处理自己的工作。
　　------------------------------------
　　时间一晃就是一周，这天又到了星期五。下班的时间已到，高婕不由得长长舒了一口气。来联邦学院已经好几个月了，她觉得这一周算是最难熬的。之前就算有什麽危机，她始终觉得自己是理直气壮的。但是这一次被高强拍下淫乱的画面，无论如何也是解释不了的。不过这一周来高强也没有骚扰她，反而让她觉得有点不自在。正当她在收拾东西的时候，高强终於开口了：“高老师，麻烦你稍等一下，我有些事情要和你商量一下。”当还有老师在场的时候，高强也只是谈论工作上的事情。半个小时后，办公室里只剩下高婕二人。这时高强话锋一转说：“高老师，其实今天晚上我很想邀请你到我家吃顿晚饭的，不知您会否赏脸？
　　“高婕知道这次可无法推却，只能答应了请求。因为别说把录像公开，只要陈校长看到那东西，恐怕自己也会立刻被开除的。高婕坚持要自己去，不让高强到她家来接她。回到家后马上让自己休息了一会儿，思考着应该最么应付高强。接着她也懒得再换衣服，直接穿着上班的套服就打车前往高强的住处。
　　高婕来到梁山市之後一般就在学校和市中心活动，对於其它的一些地区并不熟悉。从高强的地址上看，高婕只知道他住在一个小区里，但是并不了解具体位置。随着出租车驶往目的地，高婕才知道高强的住所原来在市郊。车子到达小区前面时，只见一块巨大的牌坊，上面写着龙飞凤舞的三个大字：山水园。这也正是郭玄光之前来过的高尚住宅区。高婕看到小区里的布置和各种气派的别墅，不由得想：“这高强怎麽会住在这？就算他身为主任的收入比我们更高，也不可能买得起这些豪宅吧。”进入高强的屋子后，她不禁赞叹：“这简直就是五星级的家了！”高强看到她那惊讶的表情，说：“怎麽，不相信我住在这吗？也不怕告诉你，我空余时间和朋友合作搞了些小生意，这个就是战利品啰。”高婕之前也到过一些比较气派的屋子，但是这比宾馆还要宾馆的别墅则是第一次看到。她心想：“这高强看样子应该是想要挟我做他女朋友吧，如果只是垂涎我的身体，那天他就不会轻易离去了。早知道这高强有些家底，和他谈谈也不错啊。”坐下来后，高婕按照之前想好的对策主动出击。她说：“高主任，实话实说吧，如果没有那晚的事，我今天肯定是不会来的。而我来的主要目的就是要取回那段片子，你说个条件吧。”高强道：“怎麽一来就说这些啊，多无趣啊。不过如果我不说清楚了，你可能也不会安心陪我吃饭的。”高婕看见这麽顺利，心里不禁一喜，等待着高强开出的条件。高强装作思考了一会儿，说：“我的要求就是要你今晚要乖乖地陪我吃顿饭，接着我马上交还那片子给你。”“就这麽简单？
　　“高婕仿佛不相信自己的耳朵。高强轻松地说：”就这麽简单，不过吃什麽怎样吃就由我做决定。其实我那天也是出於一片好意的，让你不用每次都一个人那麽寂寞……“高婕脸色一变道：”好了，别再说了，我们马上开始吧。“




　　第043章、盛宴

　　高强领着高婕来到了二楼的一间房间里。这房里似乎事先已开动了暖气，进入之後让人觉得暖烘烘的。高强指着椅子上一堆衣服似的东西说：“高老师，我觉得你穿上另外的衣服会让我吃得更开心，所以麻烦你先换了衣服。”高婕心里骂道：“这家伙，吃饭还要换衣服，真服了他了。”不过当她拿起椅子上的东西时却大吃一惊，因为那些根本算不上是衣服。她手中只有一个红色的眼罩，一双黑色的长筒网袜，椅下还有一双红色的高跟鞋。高强在一旁兴奋地说：“赶快换吧，我都等不及了。”高婕依言把身上除了胸围和内裤的衣服全脱了，换上高强准备好的。说来也巧，那高跟鞋竟然很合穿，不知高强从何得知高婕的尺码。高强又说：“哎高老师，要脱乾净啊，赶快全部脱掉吧。”“这、这……爲什麽要脱？
　　“那天晚上高婕身穿套服，就算乳房差不多算是裸露，那顶多也是让高强看到上半身而已。现在让她脱个精光，不禁有些为难。”怎麽，不想要带子了吗？“高强似乎也不心急，就是要看看高婕那尴尬的样子。高婕皱着眉头，慢慢用手松开了胸罩的扣子，接着又把底裤脱下。高婕从来没试过这样赤身露体地在男人面前站着，羞得闭紧了双腿还用手捂住了阴部低头站着。高强围着高婕转了两圈，看得眼睛都眯了起来。嘴里不停地说：”美，真的美，那胸部多好看啊。“说着就把手伸向高婕的双峰。高婕吓得退了两步说：”等等，你刚说吃饭而已，没说要碰我的。“高强收住手势，装作无奈说：”对、对，不碰就不碰。那麽现在请高老师躺在桌子上吧。“高婕不解地说：”吃饭就吃饭，躺在上面怎麽吃？“高强笑着说：”你就照我吩咐做就是了，我保证，吃饭过程中我身体任何一个部位都不会和你身体有接触，那行了吧。“高婕没有办法，仍是捂着下体把身子挪到桌子上，仰面躺下。高强接着说：”我说不碰，但没说不看啊，现在分开双腿，把手举起放在头两侧。“”你……“高婕骂不出口，脸上的肌肉转了几下后还是把手移开了自己的阴部。在高强的命令下，高婕把身子躺在桌子的正中间，双腿分开脚掌对着桌子两角，双手则指向另一侧的两角。接着高强不知按动了什麽机关，桌面上突然跳出几条皮带。没等高婕反应过来，高强已把皮带扣住了高婕的身体。高婕的手腕、颈和脚踝都被皮带死死绑住。这时高婕有点害怕起来，双腿也微微开始发抖。她问：”你、你到底要干什麽，不是吃饭吗？“高强开心地说：”对，就是要吃饭啊，我今晚要吃裸体盛宴。记着啊，我没说饱之前你可不能乱动，你是盛盘知道吗。“这种日本人发明的东西高婕也听说过，不过自己亲身体验就是另一种心情了。但是之前已答应了高强，现在反悔也太迟了。她把心一横，一撇嘴说：”好，那你就慢慢吃，别着急。“高强道：”哟，怎麽突然这麽乖了。放心，我们一起吃。“接着高强拿出早已准备好的寿司、鱼生、海鲜还有蛋糕等，一盘盘罗列在桌子上。四肢被固定的高婕无法挣扎，只感到心脏扑扑的猛跳。她乾脆闭上了双眼，无视眼前的一切。这时，一股凉意从小腹上传来，接着那感觉在肚皮上蔓延开来，高强已经开始把食物放到她的身上。等到肚皮放满了，高强拿出一支芥末酱，居然往高婕的阴部上挤去。高婕只感到下体突然传来刺激的感觉，勉强抬头一看，吓得她大叫起来：”等等，你在干什麽。“扭动的腰部把肚子上的不少食物都抖落下来。之前还和颜悦色的高强突然发飈，他用那只芥末一下子戳向了高婕的阴部，厉声说：”不是让你别动吗，再乱动就要受更重的惩罚了。“”啊……好疼……
　　“高婕不敢再反抗，又再合上眼睛，两行泪水缓缓流出。高强又再挖苦说：”怎麽流泪了？肚子饿了吗？很快就有美味的食物吃了，别急。“他拿起一块三文鱼，在高婕满是芥末的阴部上抹动了一下，再蘸上酱油放到高婕嘴边说：”来，试一下这个。“高婕任凭高强用那三文鱼在嘴唇上撩动，还是死死闭着嘴巴。高强的语气又变得严厉起来说：”马上张嘴，把这个吃下去。不听话可要接受惩罚的。
　　“刚才那一下显然已把高婕吓住了，闻言双唇马上分开。高强把三文鱼送入她口中，开心地说：”嚼一下、嚼一下，我叫你吞才吞。“但是那块三文鱼满是芥末，那是说吞就能吞的。高婕咬了几口，已经被呛得不行了。偏在此时，高强硬是把一杯牛奶倒在她的嘴里。结果喉头一下子顶住，牛奶混着那还未咬碎的三文鱼从嘴里喷洒而出，脸上、身体上还有桌面全是那些食物渣滓。想起高强说的惩罚，高婕不由得哆嗦起来，赶紧说：”我、我不是故、故意的，我再、再吃。“高强这回却没发怒，拿起纸巾擦乾净高婕的脸，然後说：”不好意思，呛着了吗？我们慢慢来吧。“然後他又夹起另一块三文鱼，不过这回只是蘸上少量的芥末，让高婕得以下咽。等高婕吞下后，他又夹起一块，送入了自己的嘴里。还大声地称赞说：”味道好极了，从来没吃过这麽美味的三文鱼啊。“今天相信是高婕有生以来最痛苦的吃日本料理体验了。她嘴里吞着高强塞进空中的寿司，眼中的泪水却是不停地涌出。最糟糕的是，高强不停地用食物在阴部上扫来扫去，居然让她身体产生了感觉。这会儿的高强似乎也吃饱了，用手拿起一块大的三文鱼又在高婕阴部上磨来磨去。而且这次他似乎不是为了蘸芥末，而是玩弄起阴唇来。高婕早已感受到下体传来的刺激，但是她不想让高强知道，只得拼命地忍耐，额头也布满了汗珠。可惜身体的变化无法隐藏，高强一边挑逗着她的阴部，一边说：”高老师，看来你有需要了，连奶头都硬起来了。“高婕没有吭声，仍是闭着眼睛一动不动，但是身体的刺激却令她不得不寻找发泄的途径。由於身体不敢乱动，她只好使劲地摇动着脚腕和搓动着拳头。这时高强拿出一罐装喷射型的忌廉，在高婕的双峰上喷起小花来。下体刚受完挑弄，乳房又开始遭罪，急得高婕大声道：”你又在干什麽！“高强一边喷一边说：”当然是吃甜品啊，让你尝尝我准备的蛋糕。“当高婕整个胸部布满忌廉后，高强拿起一块蛋糕伸入忌廉中，在高婕的乳房上绕着乳头开始画圈圈。一圈大一圈小，有时还用蛋糕拨动着那渐渐变大的乳头。弄了一会儿，高强的另一只手也加入战斗，双手同时刺激双乳。高婕此时实在感到是万分羞辱，破口大骂道：”快停下来，你这个变态的，不要尽干这种下流的举动。“高强这次没有发怒，仍是笑着道：”变态？下流？但高老师你却在爽啊，你看那奶子都有变化了。哦，我明白了，你喜欢这些变态的行为吧。没问题，我让你继续享受。“”你！“高婕被气得语塞，只得继续默默忍受着。
　　用过三文鱼和蛋糕后，这回高强拿出了一只约有二十厘米长的大虾，放在手中扬了扬说：“这可是来自大洋洲的贵价货喔，叫做红鳌螯虾，又叫澳洲淡水巨型龙虾。它的肉可是十分的鲜甜美味，和一般那些小虾有天渊之别啊。今天让我再帮它加上一点佐料，应该是更加可口啊。”说罢高强小心地把外壳慢慢剥去，只剩下长长的一条白里透红的虾肉在手上。然後他抓着头部，用尾部较为细小的部份放在高婕的两片阴唇间上下挪动，慢慢地向里面挺进。高婕知道这是在寻找阴道口，全身马上一震。刚想挣扎的同时高强又说：“别乱动，把食物弄得掉下来可是要受惩罚的。”此话一出，高婕又只好咬着牙强忍着。没两下子，高强就找到了洞口，将虾肉插入了高婕的阴道中然後抽插起来。他还在一旁说：“高老师，你不是说没反应吗，现在让这只虾告诉我你到底有没有反应囖。”高婕抿着嘴，仍是闭着眼睛，任由那虾在阴道里进出，始终不吭一声。虽然这虾肉的体积显得比手指头还要略小一点，但是在持续的刺激下，高婕的阴道也湿润起来了。
　　高强感到那虾肉活动顺畅起来后，显得十分兴奋。他接着又拿出一只虾，剥掉壳后用另一只手拿着，然後用虾尾开始在高婕的阴唇上方寻找起阴蒂来。由於虾肉比较软，高强也不会很用力，而且尾端的肉也比较小，就犹如搔痒一般。这样一来，快感伴随着麻痒感觉更加令高婕难受，她用力绷直双腿，嘴唇缝里也不禁露出“嗯”的一声。
　　高强闻声更是精神一振，几乎把整只虾都送入了高婕的阴道内。这时高婕的爱液已是不断涌出，那虾肉早已沐浴在其中了。高强抽出它举在半空，犹如精品般欣赏了一会儿，什麽调味料也不加就放入了口中。他边吃边赞叹说：“太鲜甜了，真的是极品。高老师，你的体液配合这虾的味道，真是一绝啊！”怪异的声音让高婕听起来觉得毛骨悚然，她偷看了一下高强的吃相，那恶心的表情让她忍不住骂道：“你这变态的家伙，快停手。”感到十分难堪的她心里不禁闪过一个念头：“与其被他这麽羞辱，不如直接强暴我算了。”偏生高强丝毫没有侵犯她的意思，拿着食物在她身上搞来搞去，还非常享受的样子。随着欲念的不断提升，高婕感到越来越兴奋了。由於不能随意动弹，更是让她无从发泄。当虾肉又在体内摩擦的时候，她也不自觉地轻微摆动着大腿来迎合着。高强笑道：“高老师，爽就要说出来嘛，你这样会憋坏身体的。”高婕提高了音量，大声道：“你这混蛋，马上停下来。”高强道：“停下来？我怎麽舍得这麽美味的食品啊，等我吃饱了再说吧。”虽然虾肉的刺激勾出了高婕的快意，但是此种程度可以说是不痛不痒。当高婕的身体渴求更加强烈的快感时，那小小的虾肉显然不能满足要求。此时的情况就像是吹气球，吹两口气漏一口气，怎麽也不能把气球吹起来。实在是无法忍耐的高婕说：“好了，高强。你要就赶快给我个痛快吧，这样搞来搞去的算什麽。
　　“谁料高强说：”你不痛快吗？我很痛快啊，这可是我有史以来吃过的最美味的虾了。“看到高强这幅模样，高婕也是无可奈何，只能努力地忍耐着。就这样耗了大概有大半个小时，高婕身体里的欲火慢慢消去。高强也终於停下了手，品尝着一杯红酒道：”高老师，今天实在是太谢谢你了，这顿饭我吃得很开心啊！“他接着松开了桌上的皮扣说：”浴室就在那边，你自己过去洗洗吧，我就不帮忙了，嘻嘻。“重获自由的高婕瞪了高强一眼，拿起自己的衣服就冲了进去。
　　此刻的高婕恨不得把身体洗个彻底，把所有的污垢都洗刷一清。她走到淋浴里，把开关一下子开到最大，数十条细长的水柱马上从花洒头激射而出。浑身上下洗了一遍后，高婕还嫌水压力度不够，不停地用花洒头对着自己的胸部和阴部喷洒。她的怒意随着哗哗的水声稍稍平息下来，但是强烈的爱欲却在水柱的刺激下卷土重来。幸亏她还能在失控前控制住自己，马上离开了浴室。高强还是在房间里悠然地品尝着红酒，手里还拿着一张闪存卡。他看到高婕就说：“这个就是那天的视频了。你放心，我没有做拷贝的，就这麽一份。另外我邀请你下个周末再来此地，我准备带你去骑马。”高婕冲到高强面前，一把夺过闪存卡道：“你别妄想了，我发誓不会再踏入这里半步。”高强看着转身离去的高婕，笑嘻嘻地说：“别那麽快拒绝我嘛，我有信心你会再来的。”




　　第044章、真空

　　星期一，郭玄光趁着课间时分问高婕道：“老师，主任他没什麽吧？”自从去完高强家，高婕已立誓要把这件事忘掉。这时一经提起，她马上有点不悦。就说：“没事了，你以後也不要再问了。把它彻底忘掉，懂吗？”郭玄光嘴上是同意了，但是他也听出了高婕语气中的愤怒。他想：“这件事应该是不关我事的，那天主任那家伙也没料到我出现。不过据我猜测，高老师这件事应该没完。而且高主任这人奇怪得很，在医院也是看着我和美女干，自己却没有动静。不知道他会对高老师怎样呢？”决心帮助高婕的郭玄光考虑良久，准备要探一下高强的虚实。於是他就到科技城里买了个窃听器和其它一些工具，希望能偷听到一些关於高强的秘密。第二天放学后，郭玄光说有些学习上的问题要研究一下，就在办公室里和高婕议论起来。他原本学习成绩就好，又想出一些古怪的问题，让高婕也不是那麽容易回答。等到其他老师都走後，他佯装上洗手间走出了办公室，躲在一旁通过变声器扮作传达室的人打了个电话给高婕，让她到学校门口签收挂号信。
　　接着他马上返回，高婕果然如他所料般要出去签名。当高婕离开的时候，郭玄光马上用早已准备好的螺丝刀打开了高强的电话，把窃听器装了进去。
　　郭玄光用的这款窃听器不是无线的，因此需要取回才能听到电话的内容。郭玄光便一直等待到周五，趁着清洁工打扫卫生的时候再行动。上次装窃听器的时候他发现高强的座机是一个很新的普通座机，他记下型号后自己去买了一个。这次他只需要拔了电话线把话机对调，就能拿回窃听器了，整个过程也只是几秒钟的事。事情也进行的非常顺利，他换了话机马上就返回家里，细细地聆听这一周来的电话记录。不过高强的电话也实在是多，郭玄光一直听到深夜，在差不多到最後的几个电话中发现了一段有趣的对话。“成医生，我是高强啊。”“高主任，您好啊！怎麽样，有点起色没有？”“还是差不多。其实我已经和她有过亲密接触了，但就是、就是……唉呀……”“别着急、别着急，反正也那麽多年了。这样吧，这个周末开始你再过来医院，我帮你再做一个疗程，看看情况如何。”郭玄光听到这段话，一下去从椅子上跳了起来。“好啊！这个高主任，不知是什麽怪病，居然多年医治无效。”郭玄光没想到竟然偷听到了这样的情报，忍不住哈哈大笑起来。一通傻笑过後，他迫不及待地打了个电话给郭晓成，和他分享一下这趣闻。郭晓成听完後也是乐翻了天，两人随即傻傻地猜测着高强到底得了什麽病久治不愈。不过两人也就是瞎猜一通，完全是不着边际的事。忽然郭晓成说：“这成医生的声音听起来有点耳熟啊，常来我家为我爸看病的也是一位姓成的，难道是同一个人？”郭玄光道：“怎麽这麽巧？那你找个机会套套话，看他究竟是什麽病。”也正是因为郭玄光偷听到的这个电话，这个周末高强并没有骚扰高婕。
　　---------------------------------------
　　虽然是受到了羞辱，但是这麽样取回录像对於高婕来说还是感到有点不可思议。高强也没有继续对高婕有什麽越轨的行为，除了正常的工作交流外，再无其它事情。又过了几个星期，正当高婕以为一切都过去了的时候，高强在一个星期五又再发出了邀请。他对高婕说：“不好意思，高老师。因为最近我有些私事需要处理，因此耽搁了一点时间。不过这个周末我们的约会可以如期举行了，星期六我到你家接你好吗？”高婕有点不耐烦说：“行了高主任，我们除了同事没有其它任何关系，我是不会接受你的邀请的。”高强摇头说：“不，我相信你会成为我的女朋友的。上次的晚饭不是很愉快吗？”高婕一惊，说：“你！你难道还有另外的拷贝？”高强道：“当然没有，我是讲信用的。那事已经了了，我保证。”高婕哼了一声说：“那你凭什麽说我要去呢？”高强神秘地说：“这是惊喜，我不想那麽快告诉你。不过如果因为你的缺席导致什麽事情发生了，那那後果可是连我也控制不了的。”高婕略显紧张道：“你这是什麽意思？算是威胁我吗？
　　“高强一摆手道：”没有，我绝对没有，我只是希望你来而已。那麽我明天上午十点准时到你家门口，再见。“高强的这一下藏而不露确实把高婕震住了。高婕原来就不大相信高强会真的不做拷贝，现在看到他那胸有成竹的样子，更是担心。
　　她想来想去就是找不到一个好的解决方法，最後脑子里想到了郭玄光。以郭玄光的聪明才智，高婕希望他能提供点帮助。而另一方面，她自己在不知不觉中也把他和一般学生区别开来。“喂，小、小郭嘛？”高婕略带不安地拨通了电话。郭玄光挺出是老师的声音，马上应道：“对啊，高老师，有什麽事情吗？怎麽会打电话找我？”“嗯，是、是有些事……不过其实也没什麽。”高婕吞吞吐吐地怎麽也说不出口。郭玄光也听出有些不对劲，直接问：“是那个高强还在缠着你吗？”“嗯，不过他却又坚持说不是因为上、上次的事。”“那你管他那麽多，不搭理他就是了。反正他缠着你也没用的，嘻嘻！”“这有什麽好笑的？”“老师这你就甭管了，如果他还是缠着你，我就弄点颜色给他看看。”“你可别乱来啊。”两人打开话匣子后，又东拉西扯的说了些闲话。高婕的心情也随之平复了下来，安稳地睡了一觉。第二天上午，高婕家的门铃天一亮就响了。还在睡梦中的高婕想：“怎麽那麽早？不是说十点吗？”她开门一看，居然是郭玄光。“怎麽你会在这？”高婕脸上马上挂起了笑意。郭玄光笑笑说：“没事，来看看你而已。”在屋子里坐下后，两人都有些拘谨，默不作声地对望着。良久，高婕说：“其实没啥事，我自己可以应付，你先回去吧！”郭玄光其实也没有什麽特别意思，只是昨晚的电话心里一直惦记着这事，早上就乾脆过来串串门。看到高婕并不像昨晚语气中的那麽不安，他也安心了，没有逗留多久就离开了。不过正如高婕所想，李文确实比约定的时间早到了。郭玄光离开的时候李文刚停好车向着大楼走去，他避开了郭玄光后眼里露出狐疑的神色。等到郭玄光走远后，他返回车子从後尾箱里翻弄了一番，最後拧着一个大包才去找高婕。经过郭玄光的安慰，高婕的信心似乎增强了不少。她甚至没有让李文进屋，站在门口对他说：“我想过了，还是算了，我拒绝您的邀请。”高强似乎对此早有准备了，一点讶异的反应也没有。他说：“怎麽门也不让我进就说这些扫兴的话呢？”高婕似乎连多看高强一眼也觉得多余，一边关门一边道：“我们没什麽可谈的，您还是请便吧。”就在门即将关上的一刻，高强的手挡在了门缝中间，手里还拿着手机。高婕一看，手机的画面里是一张照片，主角正是自己。只见照片中的自己身穿那套黑色情趣内衣，穿着黑丝高跟鞋，手放在自己阴部身体蜷曲着站着。高婕心里不由得骂道：“这混蛋，还发誓说上次在办公室的事情没有留下拷贝，这张东西算是什麽？”刚想质问高强的她忽然又发现了照片中自己的另一只手正扶着一根铁柱，这铁柱可不像是办公室里的东西。她随即醒觉，这张照片是在魅力之夜情趣店的更衣室里拍的。她简直不敢相信，心里狂叫着：“不可能，这不可能的，爲什麽那更衣室里……”李文趁着高婕愣住的时候，拉着她进入了屋内。接着他从那个包里拿出不少东西对高婕说：“不用猜了，我会告诉你答案的。不过在这之前，按我要求穿上这些，和我去参加今天的游戏吧。”之前的羞辱本来已经令高婕感到不堪重负，这张照片更是把刚被郭玄光平复的心情推向更深的深渊。高婕已不敢想高强还有什麽招数、还知道了她的什麽私隐。在自己教师前途的压力下，她不敢反抗。默默地脱去自己的衣服，一丝不挂地站在高强面前。高强很满意高婕的反应，面露笑容说：“先把那黑色的内裤穿上，接着是丝袜和鞋子。”他口中的内裤其实就是一条丁字裤，只不过多出几条丝袜的扣子。高婕穿好后，已经感到那条细细的带子开始令自己的阴部感到不适。接着她穿上了一双白色的的长筒丝袜，袜口有精致的蕾丝挑花。最後是一双尖头细跟的白色高跟鞋，那鞋跟起码有十厘米高。
　　不过鞋子居然很合脚，高婕很舒服地就把它穿上了。高强道：“不错，走两圈给我看看。”高婕平时也有穿高跟鞋，但是这麽高的鞋跟却从来没试过，开始那两步更是走得摇摇晃晃的。接着高强拿起了一个有遥控开关的跳蛋震动器塞入了高婕的内裤中，还用手微微拨开阴唇，把跳蛋贴在阴核上。高婕虽然不愿，但还是皱着眉头忍了。高强又道：“好吧，在厅里围着圈走走，我不喊停你就不许停，懂吗？”本来高婕已经开始适应了那高跟鞋，但是放入了一个跳蛋后，令她无法安心下来。走了几步后，高强突然推动了手上的开关，那小跳蛋马上在震动起来。
　　这突然而至的快感令高婕“啊”的一声叫了出来，小腿自然微分，两条大腿则紧紧并在了一起。并且弯下了腰，双手放在膝盖上深深地吸了一口气。高强坐在沙发上翘起二郎腿说：“别站着啊，快走。”“你、你……”高婕吐出两字，却又接不下去。幸亏她之前早已使用过更刺激的自慰器，跳蛋那有限的震动强度对她来说还是可以忍耐的。她慢慢直起身子，一小步一小步地又再走了起来。不过在跳蛋的刺激下，快感远远不断地由下体传来。高婕只好紧闭着双唇，尽力抗拒身体的反应。
　　幸好高强很快就关掉了跳蛋的开关，让高婕停了下来。然後他拿起准备好的一件黑色风衣帮高婕穿上，那风衣上还有一条腰带，系上后完全看不出高婕里面是没有任何遮掩的。不过那风衣的长度就只能刚好盖住大腿根部，一双修长的美腿和吊袜带是一览无遗。整理好衣服后，高强拉着高婕手向门外走去，说：“好吧，现在随我走吧。”“什麽？走出去？你神经病吗？”高婕原本就是被迫换上这些服饰，现在高强居然让她走出去，她忍不住停下脚步骂了出口。高强得意地一笑道：“高老师！现在可由不得你了，你还是乖乖地照做吧。反正那风衣也盖住了你的重要部位，没有人会知道你斗胆全裸上街的，哈哈！”那“高老师”三字还特意加重了语气，提醒着高婕那照片的事。高婕低头看了看自己的打扮，虽说双腿显得有些暴露，不过上身却是被那风衣裹得严严实实的。这个样子走出去其实也没什麽不妥，但是自己是知道风衣里面是真空的，心理上怎麽也说服不了自己迈出那一步。高强看了看高婕的样子也没说什麽，只是手上用力拉了一下，高婕犹豫不定的步子就被带开了。
　　此时高婕的脑子里是一片空白，一走出家门，更是让她不知如何是好。她双手搂住高强的左臂，夹着大腿紧紧贴着高强缓缓向前走着。头更是低得不能再低，完全不敢看一眼四周。如此一来，整个人的思绪只能集中在跳蛋上。在双腿前後摇摆中，她努力地让自己不去想那小东西。当两人经过不长的一段走廊到达电梯口时，高度紧张的高婕额上已是渗出汗珠来。由於是星期六的缘故，一大早的大部份人都还在梦乡里，这段时间里没有碰到一个人。不过当他们到达一楼步出电梯时，门口的保安不禁对高婕行起了注目礼。高婕当然知道这里有保安，身体更加贴紧了高强，希望赶快走过去。偏在此时，高强打开了跳蛋的开关。“啊！”毫无准备的高婕大声地叫了出来，弯下腰动弹不得。早已把目光集中在高婕身上的保安走到她们跟前，礼貌地问道：“小姐，您没事吧？先生，请问你们需要帮忙吗？”高强也客气地回道：“谢谢，她有点不舒服而已，没啥问题的。”接着他对高婕道：“来吧，我们走。”但是手上却不带劲，显然是要高婕自己来走。此时的高婕羞得脸也红了，忍住了那突然的震动后，慢慢再跨出了步子。不过对话过後，安静的环境中不禁隐约传出了那跳蛋的“嗞嗞”声。那保安只是用奇怪的目光看着高婕，也没说什麽。低着头的高婕也没看到保安的表情，要不然她更觉得羞耻了。直到走出大楼后高强才停下了跳蛋，除了保安外两人就再没有碰见任何人了。上了高强的车子，舒了口气的高婕厉声道：“高强，我受够了。你不要这样搞来搞去的，你到底要干什麽就痛痛快快地跟我说。”高强平静地说：“别动气，我老早就说过我是在帮你。”高婕强硬地回道：“帮我？这是哪门子的帮忙啊？我不需要你的帮忙！”高强说：“你看，说了你也不信。哎呀，我们就开心地玩完今天的游戏再说吧。”接着他就不理睬高婕，自顾自的开车了。




　　第045章、赛马

　　今天高强的目的地可不是他的家，而是高婕曾经和李文有过不愉快经历的魅力之夜。高强把车子停在地下车场后，领着高婕从电梯直达顶楼。一出了电梯，一位装扮性感的女郎马上迎了上来恭敬地对高强说：“高先生，都准备好了。”高强道：“行，你下去吧。待会儿李先生来了就让他们直接上来吧。”看见那女郎毕恭毕敬的态度，高婕吃了一惊。等那位小姐一走，高强随即道：“算了，也不瞒你了，我就是这里的老板。不怕告诉你，我手机里的照片只是从一段视频中剪下来的。至於是什麽视频嘛，你自己应该比我更清楚。”此话一出，犹如晴天霹雳般使高婕浑身颤抖着说：“你、你、你到底是什麽人啊？想对我干什麽？”那天高婕在更衣室里自慰的情形，原来通通被镜子背後的摄像机录下来了。高强既然是老板，当然就是他干的好事了。除了李文，高强其实也是有计划地向高婕进攻。此时他笑着说：“我不就是高主任吗！你不觉得奇怪吗，为什麽我那天晚上会在办公室出现，爲什麽我给你的衣服总是那麽的合身，这全是因为我是这的老板。你那天在更衣室的所作所为告诉我你就是一个需要性爱的女人，一个渴望性爱的女人，因此我所做的全是爲了帮助你。再加上你那天使般的样貌，简直是让我魂牵梦萦啊。”高婕倒退几步靠着墙壁，摇着头失落地道：“够了，别说了，别说了……”她不敢相信天底下还有这麽凑巧的事。
　　高强似乎很得意，继续道：“我就是看到了你在更衣室的表演，才会在学校里等你的好戏啊。你一个人这麽寂寞，还是让我来安慰一下你吧！”高婕道：“你别说了，求你别说了。”高强当然不放过她，说：“难道和我在一起的时候你不快乐吗？就像刚才在你家的时候，很爽吧？”高婕呆了一下，回道：“不，没有这事。”高强又说：“没有？那你刚刚还想什麽啊？我敢保证，你此刻那里早就湿了。不信让我摸摸看！”高婕吓得又夹紧了双腿，大声道：“没有，没有，绝对没有。”但是两人都听得出来，这几声没有是一句比一句小声，因为高婕那蜜穴里确实已被那跳蛋弄出不少爱液了。高强冷笑了一声，道：“好吧，我们进去休息一下。待会儿等人齐了，我们就去骑马乐一乐！哦对了，自己把跳蛋拿出来吧。”顶楼的房间可是魅力之夜的特级VIP客房，比高婕上次吃饭的大了好几倍。
　　房间像是按照总统套房设计一般，屋里装饰十分的奢华，而且设施都可通过电脑智能控制。不过高婕没有兴趣欣赏这些，她想着刚才高强说的“等人”“骑马”什麽的，心里十分的不安。她想：“骑马不是应该到郊外吗？来这干什麽呢？
　　待会儿还会有人来，不知他又要玩什麽花样？“高强领着她走到房里的一侧，说：”室内不知道怎麽骑马吗？看吧！“高婕顺势一看，房间角落里的一台类似大型游戏机的东西使她明白了高强的话。只见那机器比一般游戏机室里的还要大不少，那块屏幕用55寸的电视相比还显得太小。屏幕前面连着两只马的模型，尺寸虽然比真正的骏马小了一点，但是也足够威武。而且两只马做得是栩栩如生，还配有马鞍等附件。略显奇怪的就是那缰绳居然是用铁条代替，直直的从马口延伸到鞍前。而且鞍前的部位还有两个皮手套，像是让人把手放在里面。高强所谓的骑马就是指这台游戏机了。高婕不禁觉得有些古怪：”干嘛无端端地来玩这东西，这不是小孩子的玩意儿吗？难道他就要我陪他玩这游戏？真是变态！“高强像是知道高婕在想些什麽，道：”别紧张，就是一个骑马游戏。不过你不是跟我比，而是和另外一位女士比。这是我跟朋友的一个赌局，您可千万别输了。不过我对你是很有信心的，相信你一定会不负我所托。“高婕轻舒了一口气没有回答，不过显然整个人放松下来。她想：”这人也真奇怪，上次吃寿司已经羞辱了我一番，这次又要玩这些无聊游戏。这情况要是让小芸碰上了，肯定乾脆让他上了完事。“随即她又暗骂自己：”高婕啊高婕，你怎麽犯起傻来了，居然想出个这样的馊主意来。“高强继续说：”不过我们事前约好了，自己找骑师而且不公开骑师的身份，因此你现在可以先到那边选好一个面具。“高婕听到后机警地反问：”那我还是这样穿吗？“高强道：”当然，不过外套得拿下来哦。“高婕马上拒绝，还庆幸自己多问了一句，免得又中了高强的圈套。高强劝道：”这可由不得你啊我的婕儿，我和朋友事先都约好了。况且你可以带上面具，也不用开口说话，没有人会知道是你啊。“接着高强的电话响起，原来是他的朋友到了。他接完电话后说：”赶快把面具戴好，他们马上就到了。“此时根本容不得高婕多想，只好奔向一旁的架子上找面具。不过供她选择的就只是几个蕾丝面具而已，幸亏最後还找到一个四周布满羽毛的，把嘴巴以上的部位都盖了起来。不一会儿，高强就领着两个人走入了房间。高婕瞄了一眼，马上跌坐在椅子上，手也因为惊慌开始颤抖起来。因为其中一人正是联邦学院的医生李树强。高强看见高婕的样子，露出狡黠的笑意。他走到高婕身边，拍了拍她肩膀说：”哎哟，我的骑师见到陌生人都紧张得不敢站起来了。要不我们马上开始比赛吧？“李树强回答：”好啊，没问题，不过让我先瞧瞧你的最新作品吧。
　　“随即对身後那女的扬了扬手。李树强身後的女子进来前就已经戴好了一个和高婕那类似的面具，把整个脸部都遮盖起来。进来後她也一直没有出声，收到李树强的手势后默默地脱去了身上的大衣。她也像高婕一样没有内衣，腿上穿着黑色的网眼开裆袜裤，一双高跟中筒皮靴。虽然身高比高婕矮了一截，但是那丰满的双峰，又翘又圆的臀部，无一不是诱惑男人的致命武器。而且在网眼黑丝的衬托下，那双腿也是那麽的修长迷人。高强盯着这女的瞄了良久，才说：”好骑师，那边有些喝的和小吃，请自便。我嘛要先给二哥介绍一下我的最新机器。“然後他带着李树强走到机器前，一边开始启动机器一边滔滔不绝地介绍起来：”屏幕采用了LED技术，宽2米高1米，保证清楚。马的模型完全是来自真的赛马，所以非常真实。现在可双人比赛，如果效果好我准备增加到4人……“李树强听着介绍看着高强拨弄着机器，不禁赞叹道：”强，就是强，您的这款最新力作肯定会大受欢迎啊。“高婕自从发现来人是李树强后，一直低头坐在那不敢妄动，心里不停地问自己：”怎麽会这样，他们怎麽会、怎麽会……而且高强问什麽会说是陌生人呢？
　　难道他觉得我是新来的就不认识那医生吗？“她万料不到李树强就是和高强有赌约的朋友，想起之前和他发生的事，她十分害怕会被认出来。她心里打定主意，无论如何不能出声，要不然很可能就会穿帮。於是自顾自地在沙发上祈祷着，完全不清楚高强他们在机器那边的动作。过了好一会儿，高强兴奋地说：”好了，上马吧。“接着把高婕从座位上拉起，脱掉了她的内裤，推着她走到机器旁。李树强的目光此时都聚集在高婕身上，看得是一副色迷迷的样子。高婕不敢抬头看他，只是感到心跳不断加速，脸上是火辣辣的感觉。当高婕的目光再次看到那匹模型马的时候，吓得身子都软了下来。原来此时的马鞍上高高耸立着一只假阳具，上面早已涂满了润滑液。高婕身子一缩，向後退了半步。李树强道：”你的骑师好像有点害怕哟，看来不用比也知道结果了。
　　“高强一把拉住高婕应道：”你忙你的去吧，结果嘛要比完才知道。“说完把高婕左脚放在类似马镫的一块铁板上，托着她屁股用力逼着她夸过了马背。然後让她双脚踩着两边的铁板站着，再用铁板上的皮扣绑住脚踝，把双脚固定好。
　　高婕的手不停地在抖动，但是又不敢反抗，更加不敢开口。高强接着命令道：“好，慢慢坐下来，用哪个洞都可以，进洞就行。”说完和李树强一阵狂笑。高婕心里急得不知如何是好：“怎麽办、怎麽办啊！难道我真的要坐下去？”高强看见她犹豫不决的样子，有点不高兴，皱着眉头说：“来吧，别害羞，难道要我详细介绍一下我二哥给你认识嘛？”李树强在一旁附和道：“好啊，认识女孩子可是我的最爱啊，哈哈！”高婕看到高强的脸色，生怕他真的再把李树强扯进来，只好慢慢地降低自己的身子，用颤抖的手扶着那假阳具，坐了下去。当那东西直没至底的时候，她情不自禁地“嗯”了一声，不知是兴奋还是害怕。
　　高强道：“反应不错嘛，加油哦。”然後他用连在马鞍上的一条皮带绑住了高婕的腰部，两旁则各有一条皮带把大腿固定在马鞍上。这样一来，高婕的屁股就只能紧紧地贴着马鞍，完全不能离开了。接着高强让高婕把手伸入鞍前铁缰绳的皮手套中抓紧，把她双手也固定在那铁条上，让她手脚都无法挣扎。最後他道：“待会儿看着屏幕，开始后你只要上下摇动这缰绳就行了，摇得越快马就跑得越快。”这时李树强那边也已经准备好了，他说：“等等，我们好像还没下注吖。
　　“高强装作恍然醒悟的样子道：”对啊，要不这样吧，谁输谁的骑师就让对方训练一天吧？“”好主意，就这麽订啰。“李树强拍拍他骑师的屁股说：”好好骑啊，输了你就要被高大哥调教一番了。“那女的只是点了点头，完全没有反对的意思。
　　高婕可被这个提议吓了一跳。她非常想大叫：“不，这是什麽赌注啊？高强你凭什麽拿我做赌注？”但是偏生她不敢开口，心里急得犹如热锅上的蚂蚁。双眼露出哀求的眼神，不断地看着高强。高强装作没看见的样子，就是不理她。
　　这时候李树强那边也准备好了，两人围着马上的两位裸女，色迷迷地细细打量着。李树强走到高婕身边，越看越是着迷的样子。突然他开口说：“这骑师实在是太有诱惑力了，你不介意我先验一下货吧？”此话当然是问高强的，高强微笑着点了点头。接着李树强居然伸出手来，一把抓住了高婕的乳房。高婕此时也顾不得那麽多，大声道：“你干什麽？”但是此刻手脚都被固定在马上，无法回避。她只能左右摇晃着身体，想摆脱李树强的轻薄。幸亏这是情急之下的叫声，李树强没有察觉到这是一把熟悉的声音。但是他的手却像粘在高婕身体上一般，高婕那幅度不大的摆动完全无法奏效。李树强的手在高婕的胸脯上揉动着，嘴角含笑说：“哟，还挺有性格的，还不想让我摸呢。不过手感还是不错的，上等货。
　　“高婕感到万分委屈，似乎自己早被当做淫荡的女人了。泪水也开始在眼眶里打转，只是被她拼命忍住才没有掉下来。
　　高强这时大声说：“好，现在开始吧。先来选马！”接着那大屏幕上显示出闪动的开始字样，画面跟普通游戏机差不多，只是清晰度更高了。同一时刻，高婕感到插到体内的假阳具开始旋转起来。虽然速度并不快，但是在敏感的阴道里也是不小的刺激了。她心想：“难道待会儿这东西要转个不停？虽然现在还可以忍耐，但是如果长时间下去引起更大的快感，到时候怎麽比赛啊？”此时屏幕分为两半，同时让两位骑师选马。看着画面上栩栩如生的3D马匹，高强介绍道：“各匹马的特性都不同，有的快一点但是耐力不好，有的慢一点但是能跑得远。这次我们玩的是3千米的比赛，选什麽吗二哥你就自己拿主意了。”然後两人用手上的遥控器兴致勃勃地挑选起马匹来。这时在假阳具的转动下，高婕开始感到体内一股慾望在上升。她为了分散主意力，只好强迫自己全神贯注地看着屏幕上的画面。只见画面中每一匹马都有属性介绍，高强选的那匹是各方面都十分平均的，而李树强的那匹却是速度型的。之後画面合而为一并且向中间缩窄了一点，比赛场地就显示在中间。而两边分别出现3个画面，都是对准各自一边的骑师。
　　原来这机器在屏幕四周还安装了摄像头，通过遥控器能清晰地拍到骑师的全身以及脸部特写呈现在画面里。高婕心想：“怎麽会这样？如果待会儿自己被那东西弄得脸红耳赤的模样全显示在上面，可真的是羞死了。”




　　第046章、胜负

　　当高强看到双方都准备妥当，就兴奋地道：“好，盯着屏幕哦，看到开始信号就使劲摇动手中的缰绳。记住，摇得越快那马就跑得越快啊！”接着他走到高婕身边伸手摸了摸她的臀部道：“不想和其他人玩就记得不要输哦！”此言一出，高婕全身的肌肉好像马上绷紧了，双眼死死地看着屏幕，生怕起步晚了的样子。
　　随着那“开始”的信号出现，两位骑师同时用力摇动起缰绳。就在她们双手摆动的同时，两人不约而同地都怪叫了一声，动作也瞬间停了下来。
　　高强二人看着她们脸上扭曲的表情，大呼过瘾，并且催促道：“快点摇啊，那马都不跑了。”原来那铁的缰绳是一个遥控器，与插着假阳具的马鞍相连。当上下摇动它的时候，那假阳具也会相应地上下运动。而那假阳具上下运动和旋转的频率同时受到选取的马匹和缰绳的控制，如果是速度快的马，当然那东西运动得更强烈。不过相应地，游戏中的马就会跑得快一些。刚才两女以为那假阳具只是会缓慢地旋转，因此手上都使劲地摇，结果突然而至的猛烈抽插把两人都弄得惨叫了一声。
　　高婕的马属於匀速类型，下体受到的冲击要弱一些，因此她也比较快地回过神来继续摇动缰绳，但是和第一下相比明显速度和力度都差了很多。刚才还在嘲笑这个是小孩子游戏的高婕心里实在是後悔不已。
　　“怎麽会这样，一旦我摇得快一点，那东西、那东西可要我的命啊。但是不摇的话万一输了那後果就更惨了。”
　　这时她耳边传来了有节奏的娇喘声，“啊！……嗯！……啊！……”原来是旁边的骑师也缓过气来继续摇动缰绳，但是因为马匹的缘故，假阳具的旋转速度和摆动比高婕的大多了。所以每摇一下她都要叫出声来发泄一番，不过她的马因此也能向前一大步。虽然高婕手上的频率要快一些，但是屏幕中她的马还是渐渐被抛离了。
　　心急的她也慢慢地加快了手上的速度，体内的慾望随之迅速遍布全身。
　　不一会儿，两女都已是香汗淋漓。高婕由於想追赶上去，加快手上速度的同时也加剧了自己的快感，很快她也不由自主地跟着摇动的节奏低声喘息起来。但是她又不想显露出发情的样子，用力咬着嘴唇苦苦忍耐着。高强二人看得是眉飞色舞，还用手肆无忌惮地在各自骑师身上乱摸。眼睛一会儿看着屏幕，一会儿又看着人，不亦乐乎。李树强的骑师渐渐开始抵抗不了假阳具的冲击，手中的节奏是越来越慢。但是口中的叫声却是越来越大声：“啊……好、好厉害……啊……
　　不、不行了……“就这样又跑了一会儿，那女子的叫声忽然急促起来：”嗯、啊、啊……我、我要、要去了……“高婕开始以为那是高潮到了，随即却听到哗哗响的水滴声。她扭头一看，只见那女子的大腿旁不断涌出大量的液体，竟然是失禁了。
　　站在一旁的李树强目不转睛地盯着在看，手也在自己裆部掏个不停。相比之下，高强也算镇静，双手仍是在高婕上身游走着。失禁过後，那骑师似乎被激发起来，忽然加快了手上的速度。不过没弄几下就整个人趴在马背上，嘴里大声地发泄自己的快感，臀部微微地抖动起来。这回可真的是高潮到了。
　　高婕看到机不可失，马上更加用力摇动缰绳，希望能迎头赶上。可是自己的快感也在此时到达了顶点，高潮的来临让她也大声浪叫起来：“啊、啊、我要、我要再快点……”不过她可不想输掉比赛，仍是尽力摇动双手。紧闭的双眼、紧锁的眉头、紧咬的嘴唇，她用十分不愿的脸色来抗拒性慾的欢愉，但是泛红的双颊和浪叫声又出卖了她。这恐怕是高婕有生以来最难过的一次高潮吧。潮来潮去，十几秒后两女的声音渐渐减弱。李树强的骑师似乎已经耗尽了能量，再也无力摇动缰绳。高婕熬过了高潮的释放，又再坚持了一会儿，终於反超并冲过了终点。李树强扶着那骑师下了马，赞叹着道：“厉害，太刺激了，这样的比赛我们要举办多一些才行。”高强也解开了高婕身上的皮带，回应说：“你少担心了，机器还没送来的时候我就想好了。今天来看效果不错，可以考虑四人的加强版了。
　　到时候我做庄家，客人来买马就是了。“李树强羡慕地说：”真有你的，你这是妓院赌马一脚踢了！“高强道：”唉呀，斯文人嘛，别说得那么难听。我只不过是提供双重娱乐吧了，让客人可以玩得开心点。“李树强笑道：”行、行，随你怎说。不过这样子看赛马真的太爽了，我可是急不可待要看下一场了。“高强笑着说：”别急、别急，别把骑师累坏了。让你看看高科技的成果，即时回放，马上做赛事分析也行。“接着他按动遥控，大屏幕上马上出现了刚才比赛的回放。而且还可以不断切换各个屏幕的大小和位置，暂停、快进、快退的功能一应俱全。不知隐藏在哪的喇叭把当时的声音也是全部收录，把他们瞬间带回刚才的比赛中。李树强越看越开心，一脸坏笑地对高强说：”不好意思，实在是忍不住了。“接着他把那女骑师又拉回到一匹马前，拿掉那假阳具后自己脱了裤子先跨上了马，让骑师帮他固定好双脚让他可以安稳地坐在上面。然后骑师也爬上了马，面对着他把阴户对准他已经紧绷的肉棒坐了下去，两人便”噗吱、噗吱“地在高婕两人面前交合起来。那李树强一边挺着腰，一边还说：”真XX爽，在车上屌试过，在马上屌还真是第一回呢！“高婕看着两人的动作，不知不觉也有了冲动，她甚至有些希望高强也像那样强奸自己。不过高强一点反应也没有，只是欣赏着李树强两人的表演，完全没搭理高婕。高婕看着屏幕上回放的镜头，不禁有些绝望：”之前是在学校里与学生口交，接着是吃裸体盛宴，现在又被拍下如此不堪的画面，难道我再也无法摆脱高强的魔掌吗？“想着想着，接近崩溃的思绪推动着两行泪水夺眶而出。
　　高强见状马上拉起高婕向一间内房走去，并对李树强说：“咱们各顾各的，完事你们自便吧。”经过李树强两人的时候恰巧他刚好把骑师的面罩拉起，伸出舌头卷了过去。在两人脸庞紧贴前的一刻，高婕发现那骑师原来就是端木医生。
　　那天初次在联邦学院的医务室相见，其实是因为这端木医生误会了高婕与李树强有些什么关系，所以态度不太友善。不过此时的高婕也无暇回想那天的情形了。
　　进入房间后的高婕不用面对李树强二人，也完全听不见外面激烈的肉搏战，精神随即完全崩溃了。她哭着说：“你、你到底要我干什麽，这样一而再再而三的羞辱我，我、我……”高强安慰道：“哟，我的婕儿不高兴了。先别哭，你只要老老实实地回答我一个问题就行了。你只要回答刚才在马背上爽还是不爽就行了。”“我、我……”高婕不禁回想起刚才的一幕。那种想停又不敢完全停下，想摇又不敢大力摇动的感觉无论从心里还是生理上都带给她莫大的刺激。这种间接的自慰比她自己拿着按摩棒干似乎更能刺激起心底的慾望，结果当然是让她爽翻了天。但是此刻她又羞於把答案说出口，只好低头蜷缩在沙发上。
　　高强贴着高婕也坐了下来，搂着她肩说：“我知道你工作压力大，还要忙学习的事情，哪有时间享受一下如此的欢乐。有时候憋得太久会憋坏的，想做的事情就要大胆地去做。
　　以後你就跟着我，我保证让你犹如天堂般快乐的。“高婕有点愕然，想不到高强会说出这麽些话来。她抬头看着高强，他脸上一脸的诚恳，没有一丝亵渎的意思。
　　原本淫亵的气氛忽然间让高强的话扭转过来，霎时间高婕也不知该咋办了。
　　“他说的是真是假？他究竟是喜欢我还是有意玩弄我？他……”反正她脑海中有着一连串关於高强的问题，就是找不到一个答案。疲惫的心情让她顺势倒在高强怀里，什麽也不想去想不想去做，只是静静地呆在那里。
　　-----------------------------------------
　　之後，高婕怎麽也记不起自己是怎样回到家里的。不仅如此，那整个周末的事她也记不起来了。不知道是潜意识告诉自己要忘掉还是真的忘了，总之她要忘掉那些事。不过人的记忆是奇妙的东西，虽然在自己的大脑中，但有时候我们偏偏无法去控制它。过了两周后，高强的话不时又在高婕的脑中重现。一躺在床上她就想起自己在办公室大胆的自慰，不禁问自己：“难道那真的才是我需要的？
　　难道我应该大胆的追求那些快乐吗？“她那神魂不定的样子也被郭玄光看在眼里。自从高婕那天打电话给郭玄光商量后，郭玄光也不时地致电她问一下那天的事，顺便又东拉西扯地聊聊天。虽然只是电话交流，但是慢慢地让郭玄光觉得高婕似乎有一种奇怪的魅力吸引着他。当他发现高婕有些不对劲时，趁课间时候悄悄对高婕说：”老师，是不是那家伙又骚扰你拉？我看你精神不大好哎。“高婕尴尬地笑了笑说：”没事、没事，那事已经了了。最近可能工作压力大了点，睡得不好而已。“郭玄光又道：”要不找医生开些药吧，或者请几天假也可以。上次刘伶老师代课也不错啊，所以你不用担心我们的成绩的。“代课此事不提则以，一提及高婕当然要坚决回绝。刘伶和高婕的竞争关系在她们办公室里已是公开的秘密了，何况高婕的位置原本就是刘伶的。上次代课时的一致好评让高婕感到不小的压力，她绝对不想让刘伶有第二次的施展机会。自从到医院后她已经断了安眠药的习惯，现在郭玄光的话倒是提醒了她可以找医生看看，於是午饭后她就向医务室走去。
　　走着走着，高婕发现居然走到了那熟悉的小医务室。她暗暗埋怨自己说：“刚才还说要去师生公用那个，爲什麽走到这里来了？”她抬头一看，门口的牌子写着端木医生。虽然不是李树强，但高婕还是犹豫了一会儿，才决定推门进去。
　　不过门是锁着的，高婕轻敲了两下问道：“有人吗？我想开些药。”良久，正当她要转身离去时，门就被打开了。满脸红润的端木医生道：“原来是高老师啊，快请进。”高婕看到端木医生显得有些兴奋的脸和略显淩乱的头发，而且办公桌面也是乱七八糟的，不禁有些奇怪。不过她也不好意思多问，直接道明了来意。
　　端木医生说：“没问题，小事情。刚刚我趴在桌面上睡着了，弄得有些失态，真是不好意思了。”高婕想起那些学生们平常也是这样的丑态后，也没有生疑。
　　当她拿了药准备离开时，端木医生突然转了声调，阴阳怪气地问：“高老师，什麽时候教教我骑马啊？您的骑术可真是一绝啊！”“骑马？”高婕愕然，“什麽骑马？
　　我根本就没骑过马啊。“端木医生继续说：”哎哟，还装什麽装啊，这里只有我们两人，不用害羞嘛。那天比赛你还赢了，现在却在这装糊涂！“高婕心里一凉，明白了是怎麽回事。她想：”这端木医生怎麽会知道那是我？我明明带着面罩的，难道她仅凭我说的那几句话就认出我来了？“霎时间高婕也不知道该怎麽回她，而那端木医生也是笑而不语地看着她，整个医务室变得静悄悄的。半晌，高婕打定主意说：”什麽比赛，我不知道你说什麽来着。“然後马上转身走人，毫不搭理端木医生的挽留。
　　当高婕一把门掩上，一个人从挂帘挡着的病床上闪了出来，正是李树强。刚才端木医生其实不是睡觉，而是和他在桌面上正卿卿我我。端木医生说：“怎样？
　　看到她那表情了？我早就跟你说我就猜到是她的，这不，两句话就把她看穿了。
　　“李树强撇撇嘴道：”看刚才那样子，九成是她了。如果换做别人，马上就会否认，哪来那犹豫不决的样子。这回算你厉害，耳朵那麽灵，一听就想到是她。
　　“端木医生道：”还什麽九成，一定是她。你这色鬼那天那双眼睛色迷迷地扫来扫去，你爸姓啥我看你也是忘了的。“李树强一把搂住端木医生说：”我的小宝贝，那天我都是在看你啊。刚才还没尽兴呢，来，让我再亲一个。“”你这坏蛋，又在说谎了，嘻嘻！也不知道……“一句话还没说完，两人嘴巴就合在一起。
　　随即又扭作一团，在办公桌上又是一场翻云覆雨。




　　第047章、选美

　　到了这个周末，正是选美大赛总决赛的日子，双郭兴致勃勃地老早就到达了现场。通过朋友的关系，两人变成了摄影师助手，可以在後台与一众佳丽攀谈。
　　郭晓成自然是眉飞色舞的样子，一会儿跟这个说两句，一会儿又逗笑了另一位，就像是百花丛中的小蜜蜂。虽然美女众多，不过在郭玄光眼里，只有一位能真正吸引他目光。他带着顽皮的笑容，不时地悄悄偷瞅刚画完妆在一旁休息的刘莹。
　　刘莹不久也发现了郭玄光的出现，她马上回避了郭玄光的目光。不过转眼间，她又向郭玄光打了眼色，示意他一旁说话。郭玄光感到十分意外，立刻跟上刘莹的脚步。他从后看到刘莹穿着一袭天蓝色的旗袍，婀娜多姿的体态一展无遗。旗袍两侧的分叉使一双美腿随着步子若隐若现，看得他不禁有些心猿意马。刘莹领着郭玄光躲到了楼梯间旁的一间备用更衣室里。她害怕郭玄光有什麽企图，一开口就央求郭玄光不要为难她。其实郭玄光本来就没想怎麽样，看到刘莹惊慌的样子，不由得记起刚才郭晓成的话：“咱们打个赌，待会儿看谁能泡上一个美女和我们一齐去吃夜宵。不，应该说看你能不能泡上。要是能就我请，要不然就你负责啰。三十中一的机会，看你能不能把握了！我嘛，嘻嘻，那可是神枪手打把，到时候肯定是美人相伴，你就甭担心了。”
　　於是就说：“好吧，只要你答应待会儿和我跟朋友去吃一顿夜宵，那我就当做之前什麽事情都没有发生。”
　　刘莹当然是答应了郭玄光的要求。不过不知是因为夜宵还是郭玄光的出现，反正她今晚的表演是错漏百出。不单止集体跳舞时错了舞步，问答时还突然走神弄得答非所问，连司仪也觉得尴尬。结果媒体预测能进入前5名的她，在当晚第一阶段的淘汰赛就已经出局了。到底是一场相识，本来应该为刘莹觉得惋惜，郭玄光此刻却是暗暗高兴。可能是害怕刘莹一旦出了名就没有相见的机会了吧，不过他自己也说不清这是什麽感觉。由於惦记着刘莹，郭玄光陪着郭晓成在观众席上多看了一会儿，就找个藉口溜到後台找刘莹去了。
　　因为是现场直播，因此後台工作人员的任务都安排得满满的，全神贯注在进行中的比赛上。一般第一阶段落选的佳丽很快就会被人遗忘，明星梦基本上是肯定破了。因此大部份人都是心灰意冷地迅速离开现场，或是躲在什麽地方痛哭一场宣泄一下。当郭玄光来到刚才的休息室时，里面是空荡荡的空无一人。他想：“奇怪？她明明答应我去吃夜宵的，爲什麽不见了人？就算是因为被淘汰了，难道她不怕我爆料给医院吗？到时候她连工作也得丢了！”
　　郭玄光纳闷了半晌，仍是没有人影。这时他想起刚才两人说话的隐蔽地方：“难道她受不住打击，偷偷跑到那哭去了？”
　　於是他急忙向那赶去。走了几步，他又想：“算了，被淘汰的心情肯定不好，安慰的话我也不懂说，还是让她哭出来发泄一下吧。”
　　不过爲了确认一下，他放轻了脚步，不想让刘莹发现。当郭玄光接近更衣室时，果真听到了刘莹的声音。不过不是哭声，而是对话声。刘莹低声道：“我求求你了，不要再烦我了，我都已经输了，我现在是一文不值。”
　　一把男人声道：“什麽一文不值，就像我说的那样，你很快就会身价百倍了。你想想，你参加选美是为了什麽。出名、当明星，名利双收？你如果加入我的公司，只要你努力，我保证你一样赚得多赚得快。”
　　郭玄光听着听着，忽然发觉这声音怎麽这麽熟悉啊，再仔细一想，原来是高强。刘莹沉默了一会儿，道：“真的吗？我、我……”
　　高强又说：“这样吧，这是我公司的卡片，你下周去找张经理。不过我耐性可是有限的，如果你不出现我很可能直接去医院~找你哦！
　　“他还有意地拖长了医院的音，像是警告一般。郭玄光躲在一旁等到高强离开后，马上进入更衣室里说：”
　　别担心，我认识那人的，有什麽事我帮你。“刘莹一看见他，情绪马上失控了。依偎在他胸前不停地抽泣起来。郭玄光显得有些手足无措，轻轻搂着她说：”
　　别哭、别哭，待会儿去饱餐一顿，把不开心的东西全吃下肚子里，然後通通拉出来。“刘莹破涕为笑说：”
　　你说得那麽恶心，还哪有胃口吃啊！“其实郭玄光也不懂说什么才好，随口就把前些天郭晓成说的这句话搬了过来，还真把刘莹逗笑了。
　　良久，郭玄光的手机响起。那边的郭晓成大声问：“你这小子跑哪去了，比赛都完了，赶快到後门那，等你请客呢！”
　　由於比赛刚刚完毕，所有的媒体都聚集在正门等候着获奖的佳丽，後门那反而显得冷冷清清的。当郭玄光拉着刘莹出现的时候郭晓成惊讶得说不出话来，只是不停地摇着头。反倒是他身旁的女子道：“刘莹，原来是你啊！”
　　刘莹也道：“陈玫，怎麽你也认识他们？”
　　陈玫道：“当然了，我哥在郭大少父亲的公司工作啊！”
　　“别……”
　　郭晓成想制止陈玫的话，可惜已经晚了。郭玄光一听，嘲笑着说：“你这坏蛋，你这叫玩火自焚。明明早就认识人家，还好意思跟我说打赌，幸亏我也不赖！”
　　郭晓成心有不甘地道：“我就不信！刘美人，快告诉我，他是怎麽把你约出来的？”
　　郭玄光作势一把推开郭晓成道：“去去去，快请客，问那麽多干啥。”
　　刘莹没有戳穿郭玄光，只是微笑着没有回答。郭晓成无奈地说：“世界变了，世界变了。”
　　四人随後有说有笑地离开了。
　　当双郭与美女们吃完夜宵各自回家之时，在魅力之夜的顶楼里，高婕又再骑上了高强为她准备的“骏马”。不过今天晚上就只有她们两人，高婕也不用带什麽面罩，直接赤裸裸地面对高强。高强如上次一般把高婕固定在马背上后，轻抚着她的後背，温柔地说：“今天不用比赛，我让你好好享受享受。”
　　高婕其实也有点期待再次骑马的感觉，上次那激烈的赛况让她着实回想了好几天。当插入体内的假阳具开始旋转时，她害怕那假阳具突然启动的冲击，主动配合着微微扭动起腰来加强自己的快感。高强看着高兴道：“这样就对了，其实你是很想再骑马的对吧。之前对我的邀请没有犹豫就答应了，原来早就想着这事啦，哈哈！”
　　高婕分辨道：“没有，不是这样的，我只是怕……”
　　高强不等她说完，又道：“得啦得啦，今天不用比赛，是练习模式。你也不需要摇缰绳，我会帮你调节速度。你嘛，总之就是好好享受一下就对了。”
　　接着用手上的遥控开动了开关，那假阳具马上开始缓慢地上下运动起来。有了上次的经验，高婕的身体似乎已懂得如何享受，腰部居然一直随着节拍扭动着。
　　高强一边欣赏着高婕的表情，一边把手伸向了她的双峰，慢慢地揉动着那丰满的乳房。他轻柔地道：“舒服吗？舒服你就叫出来啊！”
　　高婕虽然是欲火烧身，但是始终紧闭着嘴唇不发一声。她心里对自己说：“不是，你不是淫荡的女人，你不能叫出来。”
　　高强又道：“腰都扭起来了，还装什麽矜持啊！”
　　高婕不理他，硬是咬着嘴唇忍耐着。这时高强突然狠狠地用手指掐住了高婕的乳头，吃痛的高婕忍不住“啊”的一声叫了出来。高强赶紧道：“对，就这样叫啊，把你所有的慾望都释放出来吧。”
　　接着他又把假阳具的速度增快，让高婕的快感来得更加强烈。这一声喊适时地打开了高婕的玄关，随着情欲的提升，浪叫声接踵而至。
　　“啊……嗯……好舒服啊……”
　　高强凝视着高婕那泛红的脸蛋，就像是一朵含苞已久的鲜花终於到了璀璨盛开的时候。同时他的双眼流露出复杂的情感，既是高兴又是兴奋，但在深处又有一些无奈和惋惜。
　　“啊……啊……好……太好了……”
　　高婕释放出积攒的慾望后，全身心地沉醉在快感之中。“啊、啊……恩、恩、啊……”
　　随着她声音频率的加快，腰部的摆动也是越来越大。高强看到高婕那放浪的样子，知道这正是高潮来临的前奏。
　　他突然把假阳具停了下来，让高婕快感的源泉一下子消失了。高强问道：“怎麽样，觉得快活吗？想要继续吗？”
　　“爲什麽停……我……”
　　高婕看见高强那有点幸灾乐祸的样子，不知该说什麽。高强进一步紧逼说：“说啊，想要怎样。赶快告诉我，要不然我就这样不动了。”
　　这一语双关的“不同了”让高婕感到十分尴尬。
　　正在兴头上的她当然想继续下去，但是高强如此的追问又令她羞於启齿。一时之间，兴奋、害羞、为难和恳求的表情全部在脸上聚在一起。高强看到高婕那模样，继续得意地说：“想继续呢还是不想，你只要告诉我一声就够了。我可最不喜欢勉强人了，如果你不开口我就当做你不想骑了。”
　　高婕耸着双肩，还是没有出声。
　　高强装作不理她的样子，走开两步然後在屏幕上重播高婕和端木医生赛马的片段。而且他还把音量调大，各个角落都放置了喇叭的房间马上充斥着震动心弦的浪叫声。“啊……啊……去了、要去了……”
　　在这淫荡声浪的刺激下，高婕不禁冲口而出：“我想……”
　　高强故意再问道：“什麽？刚才你说什麽？我没听清楚。”
　　高婕低下头沉默了片刻，忽然大声说：“我想，我很想继续……啊……啊哈……”
　　一句话还没完，高强就开动了机关，高婕又再陷入情欲的疯狂中去。接着高强将十个指头都戴上了震动指套，双手顿时变成了十个小型震动器，让高婕的双乳随即感受到了双重的冲击。只见高强双手不停在高婕的胸脯爱抚着，乳头、乳晕都一一被刺激。高婕在假阳具和高强双手的上下夹攻下，不久就迎来了期待的高潮。
　　尽情宣泄后的高婕显得满足而又疲倦。高强扶着她下了马，让她躺在床上休息。他说：“刚才很过瘾吧！以後听我的吩咐，我会让你快乐得犹如置身天堂般的。”
　　高婕略显羞涩地避开高强的目光，心里则是激烈的斗争着：“难道我以後真的就跟他了？不过刚才确实太舒服了，与自己动手相比完全是另一种体验。”
　　如果此时高强就这麽拥抱住高婕，高婕恐怕马上就答应做他的女朋友了。可是高强偏偏就是没有动作，只是言语上诱导着她。此刻高婕是十分渴望男人那可靠的身体，一个简单的轻吻就能令她融化。高强则一直都没那个意思，只是在旁看着她渐渐入睡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自从在魅力之夜骑过几次马后，高婕对高强的态度也转变了不少。她俩的关系连在校的老师也看出了点眉目，渐渐地两人正在交往的传闻是越传越开。一个未婚一个未娶，在外人看来这是一件好事，不过高婕的竞争对手刘伶却是例外。
　　刘伶看到两人略显亲密的关系，心里却是越来越不安。高婕来之前，她一直都是重点培养的教师。高强自然是对她多有提点，很多事情都会帮忙。打高婕出现后，虽然高强还是一如既往地热情，但是所有事情就变成两人平分。刘伶本来鼓足了劲要和高婕一争高下，谁想到现在居然传出两人拍拖的消息，她心里不禁凉了一半。其实之前她就发现高强对高婕有点意思，好几次她都偷偷破坏两人的约会。
　　前段时间高强一些令高婕感到莫名其妙的问话都是因为刘伶在背後做的手脚，让高婕没有回应高强的约会。以前李文副校长是负责人事的，刘伶还可以凭藉背景向他撒撒娇。现在一手促成高婕加入学校的陈校长兼管此事，谁都知道说也是徒劳。因此她在办公室里对着高婕的嘴脸是一天比一天差。高婕自然清楚身边的这个对手。既然有了高强这个靠山，她也就肆无忌惮地进行打压。那些吃力不讨好的工作是一股脑儿地全推给了刘伶，自己则可以专心于毕业班和自己的学业。各方面都顺利的高婕自然是容光焕发，脸上时常挂着充满自信的笑容，和高强的传闻很快也在学生之中散播开去。对於老师的变化，郭玄光自然是听在耳里看在眼中。回想起那晚和老师的一夜春宵，女人的娇媚让他时刻在脑海中紧记。
　　终於有一天他按耐不住，悄悄找到高婕问：“老师，你和高主任……没事啦？”
　　“没事了，你别担心，好好学习吧，大人的事就不用多管了。”
　　“那你们是不是、是不是……好上了。”
　　“嘻！你这小鬼，有时间多看书，别老是打听那些疯言疯语。”“那到底是不是啊？”
　　“别多事，老师现在过得很开心就是了。”
　　虽然高婕没有正面回应，但是她的表情已告诉了郭玄光一切。本来两人是师生关系，郭玄光也不应该多想些什麽。不过经过这一番对话后，心里隐约还是有些酸酸的。
　　他也说不上究竟是什麽感觉，只是有点失落感。




　　第048章、骑马

　　虽然在山水园外快的收入十分可观，不过当一切都顺利布置好后差事也显得少了。最近一段时间郭玄光都没有接到工作通知，只是间或帮大小傻弄弄电脑而已。艾莉汶自从问他要了几次钱后，也没有再联络他。他打了好几通电话给艾莉汶，结果都是无人接听。突然之间，与他有关的几个女生像是约好般都离他而去了。郭玄光也没做多想，继续埋头苦读迎接高考，眨眼之间又是新的一年了。过完寒假，郭玄光特意早早地就来到学校迎接高中生涯的最後一个学期。当他走到教学大楼下面的时候，忽然见到一个人坐在轮椅上，由李树强推着慢慢走过。他躬身问了声好再仔细一看，那坐在轮椅上的竟然是李文。不过此时的李文和以前那笑嘻嘻的胖子可是天地之别了。尽管他只是坐着，但是体型明显小了一圈。脸上是愁云密布，哪还有以前的意气风发。更可怕的是他的脸似乎变成了阴阳脸，一边的肌肉明显比另一边消瘦。虽然说不上恐怖，但也是让人看着就已经不舒服了。郭玄光心想：“这真的是李校长吗？怎麽会变成这样？他究竟得了什麽病啊？
　　“李文缓慢地回了一句：”
　　您好！“那声音听起来就像是唱歌走了调。郭玄光吓了一跳，而且还明显看到那张开的嘴也是一边大一边小的。他不敢多说什麽，马上就离开他们返回教室。
　　学校里有时也很奇怪，越是忙的班级小道消息传得越快。可能是大家的学习压力太重，不得不找些话题轻松一下吧。李文的这个样子当然引起了众人的注意，下午自修课的时候大家开始对这事议论纷纷。“他是得了癫痫症吧？”，“我说是被人打的”，“该不会是帕金森吧？”。这时平常最八卦的一位同学说：“别瞎猜了，我无意中听到了那李医生的话。李校长是弄伤了脊椎神经，差点导致半身不遂。後来经过一段理疗，现在情况有了好转。不过因为半边身体长时间失去知觉，所以导致肌肉有些萎缩。”众人看他那假正经的样子，都表示怀疑。“你别胡吹了，说得那麽复杂”，“不是说得越多就越正确的”。碰巧此时高婕正准备到班上巡视一下，听到了学生们的议论。虽然她老早就知道李文是两人在魅力之夜吃饭后的那个晚上出事的，但是实情如何她也不知道。因此她对此事也是非常关心，回到办公室马上向高强打听情况。可惜高强也是一知半解，只是确认了李文的脊椎受损，恐怕只能就此退休了。这麽突然的变故也让高婕吃了一惊，想起之前与李文的种种，心里也不由叹息了一声。
　　自从在联邦学院开始工作刘伶就是这里的宠儿，那试过像现在这样危机重重的样子。经过假期的思量，她终於忍不住找了个机会向高强摊牌：“主任，我觉得现在毕业班的工作已经有充足的人手，我希望能够调到高一带一个班。”
　　高强也明白她的意思，装作吃惊道：“哎呀刘老师，怎麽突然说这事啊？现在正是关键时刻啊。”
　　他当然不会轻易同意，两三句话就婉拒了刘伶的要求。刘伶越说越来气，声音也是不断提高分贝：“我说你这不是故意整我嘛！谁都知道现在那妖妇和你什麽关系，你就让我走吧。”
　　高强忽然压低声音严肃说：“刘老师你听我说，只要过了这个学期，我保证让你下学期做班主任。如果你觉得现在压力太大，我倒是有个好主意。”
　　刘伶道：“真的？真的能保证？”
　　高强道：“当然，本来你升职这事要保密的，我看你有些情绪，所以先告诉你了。如果最近实在想舒缓一下，我朋友那可有一份适合你的活干。是一份晚上时间不长的工作，保证让你把所有不满都发泄掉。”
　　刘伶变色道：“您这不是又坑我嘛！学校规定不许赚外快的，如果被人发现饭碗都不保了。”
　　高强说：“别动气，这事情是我兄弟负责的，我不会泄露出去的。你如果不放心，我可以写下担保搁你那。况且你不过是想消消气，我保证如你所愿。听说收入很可观，不过实情如何我也不知道，你有兴趣就找张经理，我会先打个招呼的。”
　　接着他写下了联系电话递给刘伶。刘伶沉吟了一会儿，接过纸条说：“好，希望你不要食言。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　临近高考，老师和学生心理上都增加了不少无形的压力。尤其对於高婕这位急於用成绩证明自己的老师来说，成绩的好坏很大程度上决定了她以後的前程。
　　当夜深一个人在家中时，那莫名的寂寞感逼着她发泄自己的情感。跳蛋、假阳具等自然成为了她的工具，但是却无法和魅力之夜的“马匹”相比。她忽然发现现在她是多麽渴望接到高强的电话，多麽希望他再次相邀。由於过年的时候高强会老家省亲，他也有很长一段时间没有与高婕见面。新年开学后的第二个周末，高强终於发出了高婕期待已久的邀请。当听到高强开口说出来的时候，高婕不知怎的感到一股莫名的兴奋。到了星期六早上，她一早就爬起来，按照高强的要求打扮好。然後躺在床上爱抚着自己的胸部，幻想着晚上骑上“骏马”的样子。
　　其实高强是要到下午才来接高婕。当他看到高婕那仍然有一丝红光的脸蛋，笑着说：“怎麽，等不及了？放心，今天晚上会让你毕生难忘的。”
　　高婕笑了笑没出声，跟着高强上了车。与之前不一样，这次高强把高婕领到了魅力之夜的地狱房里。看到房间里没有粉饰的水泥墙，到处都是刑具般的东西，高婕感到一股寒意升起。她问：“今天、今天不骑马吗？”
　　高强神秘地一笑道：“骑马？哈哈！
　　爱上骑马了？不过今天我们试一下更好玩的。
　　“接着他开始慢慢脱掉高婕的衣服，一边脱一边还反复抚摸着高婕各处重要的部位。高婕发现自己的身体已经熟悉了这样的感觉，配合着高强的动作微微扭动着身体。按照高强的要求，今天高婕戴上一个用黑纱做成的胸罩，整个胸部以及乳头乳晕都在黑纱下若隐若现地呈现出来。底裤是用同样材料做成，那浓密的阴毛都能看见。双腿穿着一双黑色的长筒丝袜，上面还有一条黑色的螺旋纹盘旋在腿上，让人产生一种迷幻的美感。
　　一双银色的高跟鞋更是分外吸引，犹如钻石般亮眼的鞋子与黑丝配合得恰到好处。
　　高强感觉到高婕身体的反应，两人身体渐渐地贴在了一起。他微微张嘴，吻向了高婕的双唇。高婕的反应甚是激烈，那舌头更是主动出击，迫不及待地与高强的纠缠在一起。短兵相接之下原来主动的高强反而是越战越怯，没两下就已经是被高婕牵着走了。又是几个回合后，高强已经是无心恋战。他轻轻推开高婕说：“来，我带你玩一个新鲜游戏。”
　　高婕轻声“唔”了一声，双手仍是用力搂着高强。那娇嗔的语气加上水汪汪的眼神，简直是要把男人的魂魄都勾走。不过高强不为所动，拉着高婕走到一个有两米多高的铁架子旁。
　　这个铁架子就像是一个大型秋千，不过不是坐着而是站着玩。中间那可以前後摇动的部份其实也只是三条钢管，竖着的那两条左右分开约70厘米，连着顶端横梁的活动轮上。活动轮旁有两条铁链吊下来，末端有两个皮扣。底下横着的钢管里地面只有大概30厘米，与竖着的钢管的焊接口处也各有两个皮扣。高婕站在那呆了一下，心里想着必定不是什麽好东西。高强不等她开口，硬是推了她上去。
　　那圆圆的钢管根本无法站稳，高婕只好用高跟鞋底部和鞋跟那个凹处顶住，双手扶着两旁的钢管。高婕刚站好，高强马上拉开她双腿，用皮扣把她的脚踝锁死。
　　接着高强又把高婕的双手分别用吊下来的皮扣扣住，然後慢慢拉高那两条铁链子，直到高婕的身体被拉直成了一个“X”形状。由於双手被吊起，高婕只能利用皮扣子勉力站在这铁架子上。她有些不安地问：“这到底是要干什麽？不要绑住我好吗？”
　　高强围着高婕转了个圈，满意地点了点头。然後把手伸入高婕大腿之间，用手指头轻刮着说：“别急、别急，一会儿保管你欲罢不能。”
　　高婕虽然看上去有些害怕，其实心里也对接下来的安排充满了期待。兴奋的心情加上高强的挑逗让她是脸带桃花，配上性感的着装，整个人显得甚是妩媚。只见她双目紧闭，微张着双唇，轻喘着气，让高强的目光都舍不得离开。好一会儿，高强的手才慢慢离开了高婕的身体。高婕乾脆也不睁眼，想保持着神秘感来迎接高强的下一步动作。在高婕身处的这个铁架子後方的墙上有一个滑轮，轮上系着一条长长的麻绳，绳上每隔一小段就有一个结。高强把麻绳拉下来从高婕胯下穿过，把另一端系在另一侧墙上。这样子那麻绳就呈“V”字型经过了高婕的双腿，那最低点正好是在高婕身下。然後他收紧滑轮，让绳子上的结刚好微微触碰到高婕的身体。感觉到什麽东西的高婕也睁开了眼，看到眼前的绳子，不由得想起好像在郭玄光的SM杂志里看到过。她只觉得又惊又喜，既怕这绳子会弄痛自己又想试试这绳子的滋味。高强随即松开了铁秋千的机关，把它左右轻摇了一下。随着秋千的摆动，高婕感到绳子上的结一个个地轻轻与自己的身体擦过，带来一种痒痒的感觉。她忍不住略带兴奋地道：“高大哥，我……”
　　那欲拒还迎的声音就犹如是对付男人致命的武器。
　　此情此景下，任何男人都应该按耐不住了。偏偏高强像是什麽都没发生一样，迳自向门口走了过去。接着他打开了门，门外马上走入两人，像是老早就在外面等着似的。正确来说应该是走入一人，因为另外一人是坐在轮椅上的。高婕一见他们，吓得大叫起来：“不！高大哥，这是怎麽回事？”
　　高强道：“你不用管那麽多，今晚就和他们好好玩一下吧。”
　　说完他居然就掉头走了。高婕眼前的当然就是李树强和李文。她看到李文脸上早已没有了昔日的笑容，眼里满是怨毒的眼光，使她不禁颤抖起来。刚才燃起的热情早就消失得乾乾净净，剩下莫名的惊恐。
　　李文开口道：“你怕什麽，真正让你怕的还没开始呢。”
　　那声音是语调全变，模糊不清。高婕因为紧张和第一次听到这样的声音，完全不知道他在说什麽，只是更加慌张地道：“你、你装什麽装，谁听得懂你意思。”
　　李树强道：“他可不是装的，他是因为半边身体的肌肉硬化，导致口腔那不能正常发音。”
　　高婕吃了一惊：“什麽？这是真的？他怎麽、怎麽会变成这样？”
　　李树强说：“这是明知故问吧。那晚你推了他一把，结果他从床上摔了下去，把脊椎给伤了。因为没及时医治，所以现在就只能这样啰。”
　　高婕终於明白了那怨恨的由来。但是当时她也是因为挣扎着要离去，所以狠狠推了李文一下，她万料不到会产生如此後果。
　　李树强继续道：“幸亏文哥大方，高主任也够义气。今天晚上咱们好好享受一番，之前的事就一笔勾销吧。”
　　高婕忙道：“不、不！他凭什麽让我这麽做！
　　“李树强说：”
　　就凭你是他的人就够了。“高婕大声道：”
　　不！快放我下来！
　　“李树强不理高婕，用力把那秋千向後推到高处道：”
　　你现在没得选择，就乖乖地和我们爽吧！“随即一放手，高婕整个人就向前冲去。”
　　啊！“随着一声惊呼，高婕只感到麻绳上的结迅速划过自己的阴部。由於速度很快，让她下体马上产生火辣的感觉。李树强让那秋千荡了两下，就拉停了问：”
　　怎麽？刺激吗？
　　“高婕吓得眼泪都已经涌出，哀求道：”
　　不要、不要这样，下面要坏的，求求你了。
　　“李树强没理她，微笑着欣赏着那颤抖着的胴体道：”
　　不错，真的不错。我就说要直接上了，李大哥你却偏要得到她的心。花了那麽多心思和功夫，结果便宜了那招队长和高强。“说着说着双手就放在高婕的胸脯上用力地揉动起来。
　　高婕由於手脚被绑住，任凭身体如何扭动还是躲不开那双手。她急道：“不要，求求你不要这样。先放我下来，我可以补偿的，我可以照顾校长的下半生！
　　“情急之下高婕也没什麽主意，只能这麽说以求李文能接受。李文似乎也为之所动，道：”
　　等等，放她下来说吧。“这回高婕听明白了他的话，心里不禁一喜。
　　谁料李树强说：“李大哥，你看你现在这副模样，你以为我还会听你说吗？
　　我可不会把到手的肥肉浪费掉。“说完他用力一掐高婕的乳头说：”
　　今晚我可要慢慢玩。之前浪费了我那麽多特制的安眠药，就是要看你这淫荡的女子表演的，谁想让高强那家伙捷足先登了。“李文坐在轮椅上毫无办法，只得愤怒地盯着李树强。
　　而高婕现在才知道自己身体的变化是那些药所赐，怒道：“你这缺德的家伙，不配做医生。”
　　李树强玩弄着高婕的乳房，悠然地说：“我不配？难道你就配当老师？不知道开学前的那天是谁在校园里看着校长亲热自己却在门口那自慰呢？”
　　高婕失声道：“什麽？我……你、你怎麽……”




　　第049章、假期

　　新学期开学前的那天，高婕偷看到的那两人正是李树强和初中部的杨老师。
　　那天他们还在身前放了一台摄影机把肛交的过程拍了下来，连高婕站在门口的样子也被摄入到画面中。高婕因为被两人的画面完全吸引，根本没注意那东西。
　　事後李树强会看录像的时候发现了高婕，一下子就被吸引住了。当他和狼友李文提及此事的时候，才知道李文早已经锁定高婕为猎物。李树强当时不敢与李文相争，只好背地里了做些手脚，期望有什麽意外发生。不过天有不测之风云，当李文一步一步接近高婕之际，真的就发生了意外。虽然联邦学院承担李文以後的生活，但是他现在可说是已经废了。另一方面，副校长的职务不可能一直悬空，到底是从外面另请高明还是提拔校内的干部也是众说纷纭。李树强知道高强也在觊觎这位置，马上帮他和李文连线。他说服李文全力支持高强的晋升，代价就是今天的这个晚上。李文受伤以後其实连性能力也早已失去，不过他想着还可以亲亲摸摸这正要溜走的猎物，也爲了留一位朋友在联邦学院，当然愿意做个顺水人情。
　　李树强之前还忌惮高强对高婕的态度，没想到高强十分配合，马上就答应了。结果在之前的内部会议上陈校长和校董都批准了高强从下学期起升爲副校长，代替李文的职务。
　　今晚李文原想着可以一亲芳泽，谁知他现在在李树强眼中是一文不值了。李树强把李文晾在一旁，自顾自地玩弄着高婕的身体。李文连碰也碰不得一下，只能在一旁乾着急。李树强在高婕丰满的双峰上蹂躏了一番后，找来一个小跳蛋，一下子把震动强度开到最大并塞入了高婕的内裤中。不知是有心还是无意，那东西还刚好顶住了高婕的阴蒂。虽然高婕一万个不愿意，但是在不断地震动之下她竟然有了快感。她求道：“求你了，不要这样，把它拿出来吧。”
　　李树强轻蔑地道：“你这淫妇还装什麽装啊，这个不是你的最爱吗？”
　　接着他扒开高婕的内裤，用一根假阳具将那跳蛋慢慢向高婕阴道的深处送去。高婕只觉得那跳蛋不断向自己的体内挪动，吓得大叫：“不要推了不要推了，拿不出来了。”
　　此时李树强用高婕的内裤托住假阳具并开动机关，让两样同时刺激着高婕。不一会儿，高婕的求饶声也变了调：“不、不要，啊……哎哟……不、啊……”
　　她的心情是又急又慌又兴奋，脸上的肌肉在几种情绪混合之下怪异地扭作一团，看着甚是滑稽。
　　随着按摩器的不断震动，高婕连求饶的说话也说不出来了。她只是低着头紧握着双手，无能为力地想抗拒着身体的快感：“嗯……啊……唔……”
　　李树强似乎觉得看着情欲高涨的美女还不过瘾，开口讥讽李文道：“我说李校长啊，你看你又是找人在机场诬陷她偷窃，又和招队长合谋扮演英雄救美，到头来还是吃不了这天鹅肉啊！我早跟你说直接下药就行了，你偏偏不听，这就叫做自作孽啊，哈哈！”
　　这些话听得李文是血脉贲张，对着李树强怒目而视。同时高婕也被这番话震惊了，此时她才知道之前自己遭受的这一切都是李文的安排。虽然此时他已残废，但是心底的恨意仍是炸弹一样爆发出来。李树强看到高婕忽然抬头紧盯李文的样子，笑笑说：“你现在怨也没有用，还是好好的让我亲亲吧。”
　　说完又再伸手向高婕的双乳肆虐。
　　被李树强的话一刺激，高婕像是突然清醒了那麽一下。突然听到李文之前的种种原来都是假的，她真的是无法相信。但是在李树强的爱抚和自慰器的震动之下，很快又再陷入那无穷无尽的慾望中。渐渐她也管不住自己的声音，越叫越大声：“啊……哼哼……啊……”
　　李树强看到高婕的样子，乾脆拨开她的内裤，直接握着假阳具抽动起来。“啊！啊！啊……不……停、停啊……”
　　高婕的叫声中开始伴随着重重的喘息声，分开两条美腿也开始微微抖动起来。李树强继续加快手上的速度，道：“怎麽？不要停下来对吗？没问题，我就让你爽死！”
　　高婕又是几声浪叫后忽然声音全失，身体猛地开始抽搐起来。李树强一下子拉出假阳具，那跳蛋也随即被高婕的潮水冲了出来。几秒之後，只见那阴道口旁全是爱液，连一旁的阴毛也变得湿润。
　　李树强不知何时已把衣服脱去，把只剩下喘息声的高婕解了下来放置在一旁的沙发上。接着他分开高婕双腿，挺起雄枪就直挺过去了。高婕那刚经历高潮的小穴此时是又暖又湿，李树强可谓是一扎到底：“哦！”
　　那感觉就像是大暑天飞身踪入泳池般爽快，让他也大叫一声。没几个回合，李树强开始感到高婕的小穴也配合着他的动作有节奏的收缩起来。他更是起劲地道：“好个淫妇，来劲了。看来我的药还挺有效的，没浪费了我那进口的催情素。”
　　李树强的情绪也是持续上涨，有力地摆动着腰部，快感夹杂着成功感在全身流动，让他舒服得无法言语。他边干边说：“那天看到你偷看后我告诉自己早晚要把你弄到手的，现在你不就是乖乖地在我手中吗，哈哈哈！”
　　高婕此时虽然恼怒李树强的奸诈，但是意识已经完全被身体的反应盖过。她只懂抓着李树强的双臂，沉浸在两性的欢愉中：“啊……嗯……哎哟……”
　　李树强接着脱掉了高婕的衣服，直接扑在高婕光滑的身子上。两人在沙发上扭在一起，私处是大开大合地交合着。一旁的李文看着赤裸的两人，想到一个是以前自己的跟班一个是差点到手的猎物，气得脸都红了。一腔怒气无从释放的他只得使劲地用右手拍打着轮椅上的扶手，用右脚跺在轮椅的踏板上。突然间用力过猛的他失去了平衡，那轮椅向旁一翻，将他整个人掀翻在地。沙发上的两人此时那还顾得上他，依然忘我地在那激战着。李文躺在地上扭着头看着两人那模样，越看越是揪心。他大叫了一声，忽然觉得眼前一黑，就此不省人事。
　　当高婕两人从性爱的天堂兜了一圈回来时，发现李文已经一动不动地伏在地上，好长一段时间都没有反应。李树强感到有些不对劲，上前一探，李文早已没了气息。高婕看到李树强那脸色，忙问：“怎麽样？他怎麽了？”
　　李树强一摊手说：“歇菜了，想想也是好事，没了这麽个累赘，以後我们大家都好过点。”这时李树强用脚将李文身体踢翻过来，平躺在地上。临死前的愤怒让李文的脸看上去觉得格外的恐怖，那略显突出的眼球更像是电影里恶鬼的造型。这是高婕短时间里第二次看到有人倒在她的面前。上次她的精神状态一直保持清醒，那局长也只是脸色难看而已。这次在性爱的欢愉之後突然看到这画面，巨大的落差使她感到极度的恐慌，不禁歇里斯地尖叫起来：“啊！啊！啊！歇什麽？他是不是死了？”
　　李树强被高婕吓了一跳，赶紧道：“你先别叫，没事的，等我处理吧。”
　　不过这几句话却是一点用都没用，高婕整个人蜷缩在沙发一边，看着李文的屍体仍是尖叫不已。李树强发觉高婕也有些不对劲，就过去想安抚她一下。谁知当李树强靠近时，高婕突然高喊一声：“不要过来”接着猛地就是一脚，刚好踹在李树强的子孙根上。李树强顿时觉得一股撕心的痛，那痛苦甚至令他无法喊出来，紧接着就晕倒在地上了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周一，联邦学院内。毕业班上午的课程都是排得满满的，各人都是埋头苦干。
　　一到下午的自修时间，一些不老实的家伙就蠢蠢欲动了。尤其是双郭的班主任高婕听说是病了，还说短期内无法回来，使得班上就像是热锅上的蚂蚁。郭晓成当然是活跃分子了，他缠着郭玄光喋喋不休地讨论着收集回来的情况：“高老师病了也就算了，我还听说李文李副校长竟然死了。你说这好端端的人怎麽就死了呢？
　　他可是学校里为数不多的好人啊！你有没有听到什麽消息啊，说出来研究研究嘛！
　　“他也不管郭玄光有没有在听，一个劲地在耳边嗡嗡地说着。郭玄光实在被他缠得不耐烦了，就说：”
　　我只知道高老师要留院观察一段时间，而医务室那李医生的蛋蛋没了，其它的我都不知道了。反正我告诉你这千真万确，你别再缠着我了。
　　“这麽劲爆的消息，郭玄光听了那还停得下来，一阵死缠烂打后郭玄光终於说了是因为护士刘莹的缘故。在选美那晚趁着夜宵之际，郭晓成拿了刘莹的电话。
　　郭玄光他们当然也互通了号码，对话之中双郭无意中还提及过高婕的名字。第二天落败的刘莹马上回到了医院准备用工作来麻醉自己，谁想她却得知了联邦学院的几位职员的事。於是她了解情况后马上接通了郭玄光的电话，告诉他他们班主任的情况。联邦学院肯定不敢把高婕等人在一所成人俱乐部里发生的事情如实对外宣布，过了几天后校方只是宣称高婕因病告假返家而已。不过她到底是什麽病什麽时候会再回来却无人知晓，双郭班上的工作就由刘伶顶上。另外根据校方说法，李文是由於残废后身体机能减弱，导致急发性脑血管堵塞而致死，不知内情的人当然也就觉得李文是因为想不开而逝世的。虽然在人事上对学校来说是一个不小的震荡，但是在陈校长的领导下很快就把事情平伏了下来。现在正是高考前的冲刺阶段，在刘伶的全力辅助下，各位同学纷纷忙于高考和上大学的事情，高婕等人的事情过了一周后就平静了下来。
　　虽然郭玄光是保送生，他仍然要考个好成绩争取进入好的学科。眼看学习越来越繁重，他不由得有点担心山水园的工作。幸好那边也像是知道他忙，十分合作地没有给他任何消息。在高考前的最後日子里，郭晓成也在他的带动下啃起书来。郭玄光回想起之前那几个月的事情，就像是一眨眼就过去了。想到和那几位女生缠绵的时候更是让自己意气风发，学习的时候也倍觉精神。终於他在高考中顺利地通过了重点线，而平时不学习的郭玄光居然也过了大专的分数线。两人一看到成绩后都是兴奋不已，郭晓成马上叫郭玄光到他家商量一下这个假期该怎麽大肆庆祝一番。
　　两个家伙在房间里天南地北地胡乱说了一通，到了晚饭时间仍是想不出个名堂来。今天碰巧郭晓成的爸爸在家里，於是他爸就顺水推舟地搞了个谢师宴。晚饭上，郭晓成爸严肃地说：“小光啊，我这儿子可真是多亏了你啊！如果不是有你的帮忙，我看他连中专也考不上。”
　　郭玄光其实觉得自己也没怎麽帮忙，只是帮郭晓成解释一下一些难懂的问题以及跟他分享自己的学习笔记。看到郭晓成爸一副盛意拳拳的样子，他也不懂得该说些什麽话，只好傻笑着。郭晓成倒是大大咧咧地分辨道：“等等，等等。老爸，这试可是我自己考的，不能把功劳都归他吧。”
　　他爸回应道：“你这小子就是嘴硬……”
　　一顿快乐的谢师宴很快结束，不过双郭接着收到了更大的惊喜。原来郭晓成父亲准备了两张欧洲的来回机票和一张银行卡，让他们在暑假里到欧洲长长见识。
　　另外还给了双郭一张地点清单，让他们必须要到单上的每一处地方，而且每到一处就必须寄一张明信片回国以作证明。最後就是那银行卡上的钱是有限的，让双郭必须精打细算才能够达成目标。郭晓成脸现难色说：“爸，你就别拿电视节目来跟我玩了。你就让我们尽兴地玩不行吗？”
　　郭晓成父亲没跟他胡扯，直接道：“你要尽兴就用你自己的钱，拿我的钱就要听我的。你只需说去还是不去，要是不去我现在就把机票撕了。”
　　郭晓成马上拿起机票说：“开玩笑开玩笑，去就去，有郭玄光在我怕什麽。”
　　郭玄光本来打算暑假里主动跟山水园那边联系一下，看看有什麽工作可干，当然酬劳才是他最想要的。不过看到如此诱人的奖赏时，他顿时就把山水园的事情抛于脑后了。不过如果山水园别墅真的有事情而大小傻又无法联系到他，也是个问题。郭玄光思来想去，又不敢告诉父母兼职的事，最後只好拜托哥哥帮他拖住了。可能是因为成绩不错而且欧洲旅行的机会难得，他哥居然也没说什麽，爽快地接过了他的手机答应帮他这个忙。於是双郭便一身轻松地飞赴欧洲，享受着假期的同时又憧憬着大学的生活。




　　第050章、分校

　　在郭玄光的帮助下，双郭在欧洲渡过了一个愉快的假期。回来后不久，用假期时间考虑好的郭玄光很快选定了计算机的软件工程专业。郭晓成其实读什麽学科他都无所谓，跟着郭玄光就好了。於是通过老爸的关系他也报读了同样的专业，反正就是跟定郭玄光了。就在开学前的某天，收到录取信的郭晓成拨通了郭玄光的电话：“喂喂喂你看到吗？我们这个专业要到分校去上课啊！我现在真成了那锅炉房里的灯笼了！那个分校就是我爸刚在郊区那块鬼地方建好的，现在除了我们学校外附近都是荒芜的地区。这回可惨了，我还想着大学里各色佳丽样样俱全，现在要去那鬼地方两年，回来的时候好马子都没了。”郭玄光打趣道：“那可好了，你这家伙可以乖乖地念书了。”郭晓成也不管郭玄光说什麽，愤愤不平地自言自语了好一会儿才挂了电话。
　　联邦大学的分校建在梁山市南部郊区的一块开发中的土地上，如此选址主要是爲了配合政府开发这个地区的安排。爲了吸引更多的人投资这个地区，联大成了政府政策的排头兵，分校落成后马上就把一部份新生安排到这里上课。不但如此，联邦集团还准备将这里当做教育事业的新试点。大学和中学的分校都会设在这里，不像以往那分开成两个独立的学校。开学前一周是分校的迎新周，在大学安排下，各个学生会都有派人来搞宣传活动。不过可惜的是，整个校区里组织的人多参与的人少。而高中部那边没有这样的活动，自然更是冷清了。双郭本想说凑凑热闹而已，结果像是众星捧月似的每到一处就被人拉着不放，硬是要他们参加这个协会那个团体的。两人好不容易挣脱了那些人的包围，走到教学楼的一旁聊着：“我就说这是个鬼地方嘛。你看，现在这些人下周就不会再来了，到时候肯定更冷清。”“那也说不定，可能今天是第一天，人比较少而已。”两人无聊地转了一圈，唯一能提起兴趣的就是那些崭新的建筑了。联大的主校区因为历史悠久，很多建筑都保留旧时的模样，看起来十分的雍雅。而新的校区则是一派现代的气息，从结构到装修都充满了时尚感。郭晓成走在大楼里透明化设计的阶梯上道：“这设计真的没话说，以前那些老式的设计真的太古板了。
　　你看，现在大家走在不同楼层的阶梯上还可以看到对方说话呢！“郭玄光也赞道：”嗯！真的不错，都不像是学校了，好像是什麽展厅似的。你爸弄出来的东西可真不错啊！“两人聊着聊着，不知不觉走到了中学那边。这边的设计也和大学那边一脉相承，不过规模就小了很多。郭晓成道：”听说这里是联邦学院的分校，不过好像是独立管理的，与大学那边不一样。“郭玄光说：”哎哟，这些事我们也不用管了。现在都毕业了，想想大学的事来得实际点。“正说着，两人眼前忽然出现了一个熟悉的身影，他们赶紧上前打招呼：”刘老师好，您怎麽会在这啊？
　　“这人正是他们上学期的代理班主任刘伶，她面无表情地道：”你们好啊，我也不知道我爲什麽要在这。“说完一扭头就迳自向着办公室方向走了。双郭对目而视，不知是怎麽回事。
　　那刘伶一边走一边还自言自语说：“我爲什麽在这？我爲什麽在这？那不都是因为高强那混蛋！”这事情的起因是在两周前的一天。那天放完假的刘伶高兴地回到联邦中学，准备做好功夫迎接新的学期。而上学期在她的努力下，双郭那个班的同学都顺利地通过了高考，成绩也是保持了一贯的优异水准。因此她满心欢喜地想着自己这个学期肯定可以名正言顺地担当班主任的角色。高强这时已顺利地当上了副校长，以前李文的办公室也重新装修了一番以洗去晦气。他把刘伶叫到办公室说：“刘老师，恭喜了。还记得我的承诺吗？您这个学期正式荣升班主任了。”刘伶笑得心花怒放，道：“高校长，我也恭喜你了。怪不得之前你敢做担保，看来你早知道自己要坐李文的位置吧。”高强正色道：“唉刘老师，有些事情可不能乱说的。”刘伶不屑地说：“得啦我的校长，你就别跟我来这一套了。”高强道：“好，闲话不说。这样的，今天我就是恭喜你担正了。具体工作嘛你得去问新的主任……不，应该是校长才对。”刘伶打断他说：“怎麽，还有新校长？”高强接着说：“对，别说校长了，全部都是新的。今天你赶快收拾收拾，开学前一周到新校区和那个什麽校长报到吧。”“什麽新校区？什麽全新的？
　　“刘伶愕然问道：”你究竟在说些什麽？“高强道：”就是新校区啊，上学期期末都已经提过了。您这个学期去那边担任高一的班主任，好好干吧。“”高强，你这骗子！“刘伶一听就来了气，骂道：”你这混蛋，你凭什麽调我去那？“高强道：”好了好了，不就是如你所愿做班主任嘛。这事已经定了下来，你过去那就是了，瞎嚷嚷什麽。“爲什麽刘伶如此愤怒？因为虽然同为班主任，可是在分校当却是另一回事了。
　　在大学那边，分校只是安排了一些新生的课程，以後还是要回到主校区完成学业。管理上同属联大管理，分校只是当做新增的课室和设施。不过联邦学院这却是另一回事，这分校很可能只是敛财的工具。首先分校在学院内部是作为一间独立中学管理的，有自己的校长和教师队伍，和原来的联邦学院只是名字上一样。然後分校的生源都是高价生，学位都是那些纨絝子弟的家长用钱买的。而且与大学共建可说是联邦集团用来吸引人的手段，当家长看到学生可以与大学生们共享资源时就会更坚决地把孩子往这里送，学费也是水涨船高。这年头谁不想孩子进好的学校，况且家长们也不清楚两个校区的真实内情。花点钱就可以念联邦学院，还有那麽漂亮的校区，新一届的招生老早就爆满了。
　　刘伶身处学院内部当然了解情况，这样一来她觉得有点被贬的味道。心有不甘的她很快就找到陈校长，希望说服他使得事情还有转弯的余地。可惜陈校长只是语重心长地说：“刘老师啊，你先不要有埋怨情绪。我老实跟你说，您就是学院重点培养的老师之一。我们都知道你工作能力不错，肯定不会轻易放过像你这样的优秀教师。你想想，那些国家领导人谁不是升职前被调派到棘手的地方工作。
　　这次调职是希望你多积累一些经验，到时候你回来一定会被委以重任的。现在啊，好的老师不易找啊。别的不说，就高中部主任一职我们都还没确定，可能今年都会悬空这个职务，让高校长身兼两职。“这一番话说得合情合理，而且最後那几句分明暗示了刘伶很有机会接替高强的职务。刘伶虽然有些不忿，也只好接受了这个决定。
　　----------------------------------------
　　今年联邦学院分校准备各招收4个高一和初一的班级，由於人数众多，最後两个年级又各增加了2个班。刘伶负责的是高一6班。这个班的学生除了新生以外，还有一半是去年在联邦学院淘汰下来的留级生。那些留级的调皮蛋本就没心思念书，现在重读就更是显得散漫。这其中的一位叫做司徒伟，是联大一位校董的孙子。他连同死党张天可算是一对搞事分子，在联邦学院时已是鼎鼎有名。算起来他还在初中的时候留过一次级，因此比班上的同学还大了两岁。开学的第一天司徒伟就在黑板上写下几个大字：“欢迎美女班主任，学生们翘翘首以盼”。那个“首”字明显的比其它字要大，而且顶部那几笔有意地画成像是龟头形状。刘伶来到课室一看，气得脸都红了。她擦着黑板说：“谁这麽没有教养，怎麽配做联邦学院的学生。写字的同学，你知道不知道这样子已经算是性骚扰的一种了。
　　“张天应道：”老师，我才17，不算成年人。你可以解释一下性那方面的事情吗，我不太懂嘢？“刘伶脸色一沉，没再搭理这些小鬼。
　　当然，黑板上的字只是开幕式。接下来是教案被掉乱、椅子上涂胶水、被骗进男厕还有假的死老鼠，一个月下来气得刘伶是无计可施。由於司徒伟的背景，班上的学生不是和他串通一气就是不闻不问，让刘伶很是为难。其实刘伶也是刚工作不久，从念书到这个学期之前接触的全是优秀学生，那见过这些恶作剧。霎时间她也想不出什麽办法来对付司徒伟，想和管事的校长谈谈却怎麽也见他不着，过得比上学期高婕在的时候还要郁闷。幸亏上学期高强介绍的那份兼职还算不错，每周都有一两个晚上可以边工作边释放一下压抑的情绪。这个星期二的下午是自修课的时间，坐在最後一排的司徒伟无所事事，就掏出IPAD2偷偷地看毛片。那片子恰好是老师和学生的题材，让司徒伟不自觉地代入了角色，看得津津有味。随着几声清脆“叩叩”声，大家都知道是班主任来巡视了，搞小动作的都纷纷收敛起来。刘伶虽然是老师，但是爱美的天性人皆有之。
　　而且分校的校长也没在着装上太过强调，因此她一向都是高跟鞋加上衬衣和西装短裙上班。不久学生们都知道了老师的习惯，一听就知道是她来了。不过这会儿司徒伟正带着耳机聚精会神地看着手机，完全不知道刘伶的到来。当他意识到有人走到他身旁的时候，刘伶早就看到那IPAD2里的画面了。“你知不知道你自己在干啥？现在是自修时间，你怎麽就如此的不长进呢？”刘伶马上语气淩厉地批评着司徒伟。班上的同学知道司徒伟不知又犯什麽事了，也不敢回头看，一个个只是低着头准备听听有什麽好戏。司徒伟扭头一看，只见眼前的是一张娇美的脸庞，白色的衬衣下是高耸的胸脯，那粉色的乳罩被双峰顶得贴在衬衣下清晰可见。
　　再往下看，灰色的短裙只是盖住了一半的大腿，黑色丝袜的蕾丝袜口都露了出来。
　　而双脚上穿着一双黑色的高跟鞋，鞋头镶着一颗闪亮的玻璃装饰，还有一条银色的带子系在脚踝上，性感无比。司徒伟暗叫一声：“我靠，俺班主任可比那女优漂亮多了！”盯着刘伶看得有些痴了。
　　刘伶看见司徒伟那色迷迷的眼神，猜到他不会在想什麽好事情，加重语气喝道：“司徒同学，你听到我的话吗？”这一下总算让司徒伟清醒过来，赶紧收起了手上的IPAD。刘伶又道：“你知不知道这样做是败坏校风的，还会影响其他同学。今天下午放学後你到办公室见我！”司徒伟心想：“这又不是第一次了，有啥大不了的。”脑海里随即又回忆起刚才毛片里的内容，甚至把女主角换成了刘伶，看着她轻轻叹了口气。刘伶看见如此神色，气得是眉头紧锁。想说些什麽教训司徒伟一下，但又不知该说什麽。司徒伟看见刘伶那模样，觉得更是诱人，大胆地站起来凑到她耳边说：“老师你太美了，如果能让我上一次就开心死我了！
　　“原本刘伶就憋着骂人的话，一听这个马上冲口而出：”混账，我怎麽可能让你上！“话一出口，她就觉得不妥，但是已经太迟了。全班的人听到这话，都不禁扭头看看她俩，有的马上低头偷笑起来。刘伶看到众人表情感到十分的尴尬，马上分辨说：”我、我不是那个意思。“可惜越描越黑，让更多人偷笑起来。司徒伟心里一笑：”嘿，好玩，这美女老师害羞了。“於是他又凑到刘伶耳边轻轻说：”老师你真香，我都忍不住了，我保证让你爽死的！“这下子刘伶真的怒了，一擡手就是狠狠地一记耳光，”啪“的一声把全班学生都打楞了。出手後的刘伶也觉得有些过了，她也不知道爲什麽自己会那麽狠。但是她又不想再解释什麽，只好立刻掉头返回了办公室。司徒伟被打得傻傻地站在那良久才感到嘴里剧痛，一张嘴就吐出一口血来。张天赶紧上来一看，原来是一颗牙齿被打掉了。司徒伟看着那颗牙齿，楞了好一会儿才感到钻心的痛，大叫着：”岂有此理，岂有此理，老师打学生，还有天理嘛？我要告她，我就是要告死她。“




　　第051章、兼职

　　刘伶气鼓鼓地回到办公室，刚坐下来就收到了张经理的短讯——今天晚上又有活干了。她想：“这真是及时雨啊，正想着要找些活动减压一下呢，今晚可要狠狠地放纵一下！”於是下班后她也没理会司徒伟留堂的事，直接回了家。晚饭後按照以往的约定，刘伶在新收到的邮件中拿到工作的简略介绍还有一个口号和一个地址，化了浓浓的艳妆后她居然向着魅力之夜的方向出发了。到达之后她进入了底层的情趣用品店，报了口号店员就说：“已经准备好了，请到2号更衣室吧。”刘伶进入的当然就是和高婕曾使用的是同一个设计，这也不是她第一次使用了。
　　这次的大袋子里面如往常一样提供了一些性感的装束，刘伶首先穿上的是一个古怪的胸围。这个胸围的背带全是一条条细的铁链，罩杯边框用不锈钢制成三角形的样子，三角形中间则是数条竖着的铁链充当罩杯。带上后那三角形刚好套住乳房，不过中间的铁链对於刘伶丰满的双乳来说就有些短了。使得铁链完全紧贴着身体，乳头也在两条铁链之间挤了出来，冰凉的感觉也刘伶为之一震。接着穿上的是一条紧身的白色漆皮裙，紧贴住刘伶的臀部，圆匀的屁股在反光的漆皮衬托下显得更是突出。再之後就是黑色的长筒丝袜和一对把半条大腿都盖住的超高帮白色漆皮皮靴。最後袋子里就剩下一件大衣，甚至连内裤也没有了。刘伶似乎也不在意，穿上大衣之前还在镜子前自我欣赏了一番。在刘伶走出更衣室后，大衣把她膝盖以上的部位完全遮掩住，谁也不知道她里面有没有穿衣服。临走前店员又再附上一个类似小型工具盒的箱子，然後刘伶就叫了辆出租车向邮件里的目的地进发。按照地址高婕来到了一间有名的五星级酒店，报上房间号后侍应领着她到达了顶层的总统套房。虽然之前的几次工作都是在酒店房间里完成，但是使用如此奢华的房间却是头一遭。她不禁有些兴奋，想：“谁这麽大派头竟然约在总统套房？之前玩过的房间虽然豪华，但哪能跟这间相比，这次我可是赚了。”侍应离开后，刘伶脱掉大衣露出性感的身段，提着箱子慢慢走入房内。总统套房里简直就像是宫殿一般的金碧辉煌，让她找不到一个词来形容。刘伶走到会客厅里，头像潜水艇的潜望镜不停地转动观赏着华丽的装修和家私。突然之间，房内的灯光全部熄灭。虽然大楼外的霓虹灯光能够照射入房内，但是光线的突然转变还是让刘伶眼前一片漆黑。她先是身体一震，很快又安定了下来，站在原地没有作声。
　　一阵寂静过後，刘伶感到身後凉风骤起，脖子接着就被人勒住了。她没有惊慌，抬起手一肘就往後戳去。“唔”身後的人闷哼一声，勒住刘伶的手也松了。刘伶趁机转过身来，对着那人的肚子就是一计粉拳。那人马上就吃不消了，捂着肚子跪在了地上。刘伶吆喝道：“什麽东西胆敢偷袭我，马上给我把灯开了。”转眼间，房内又再恢复了光线。刘伶一看眼前这人，不由得暗自偷笑。原来偷袭之人穿着一套蜘蛛侠的衣服，从头到脚都被贴身的衣服包裹着，只露出了五官和胯下的阳物。那略显突出的肚子更是使整个人看上去有点滑稽，十足马戏团的小丑。刘伶走到这蜘蛛侠面前，用力赏了他一个耳光道：“蠢货，为什么见了我还不问好？”蜘蛛侠赶紧又跪在地上，毕恭毕敬地道：“对不起女王陛下，我是您的奴隶，向你问好了。”“啪”的一声刘伶又是一巴掌送了过去，她喝道：“怎么说话的，用什么字眼跟我说话！”蜘蛛侠顿了一下，醒悟过来道：“我向您问好、向您问好。”刘伶点了点头，从工具箱中拿出了一条皮鞭道：“你这卑贱的奴才，刚才胆敢偷袭我，现在我可要好好惩罚你一下。”蜘蛛侠甚至整个人趴在了地上，唯唯诺诺地道：“是、是的，我听候主人发落。”刘伶一鞭子甩在蜘蛛侠背上，大声说：“别趴在那里，给我爬两圈看看，还得学狗那样吠出声来，知道吗？”蜘蛛侠没有丝毫犹豫，乖乖地接受了命令，边爬边学着狗吠……
　　原来刘伶的工作就是扮演女王的角色，满足一众受虐爱好者的需要。刚才熄灭的灯光其实是游戏开始的信号，在她收到的邮件中早有提及，因此她当时完全没有害怕。早在几个月前，毫无经验的刘伶在那张经理的指引下，由魅力之夜的导师教导如何代入自己的工作角色。一开始的时候都是在魅力之夜的房间里度过，导师和客人互动的同时也可以教她。刚开始的时候刘伶还觉得有些抗拒，试过之后马上就被这刺激的工作吸引了。何况她总是觉得在学校里憋着气难受，晚上正好把怨气通通发泄出来。另外酬劳方面除了张经理给她的固定费用，客人也会给她不少小费。就像之前学校放假的那段时间，刘伶开始像今晚这样单独接客，几周下来干了大概15次就已经抵得上正职一个月的工资。因此刘伶非常的享受这份工作，甚至平时也会看一些相关题材的成人电影当做学习。不过由於这涉及到社会争议的内容，更是和她的教室身份矛盾，她只能偷偷把它当作自己的业余爱好。
　　------------------------------------------
　　经过了疯狂的晚上，第二天刘伶精神抖擞地回到了学校。一打开电脑登录到学校的网络後就接到通知，让她今天之内务必抽时间与高校长一见。这个高校长叫做高盛，是从梁山市另外一所重点中学拉过来的，担当的也是类似於高强的副校长职位。其实刘伶老早就想见见这高校长，和他谈谈学生的情况，只是一直到找不着他。这次校长主动约见，刘伶心想：“总算能见到这人了！这校长也当得奇怪，总是神龙见首不见尾，像是比正校长还忙。”於是她开始盘算着该如何汇报那些调皮蛋的劣迹，直到上课时看到司徒伟那空空的座位才又想起昨天的事。
　　她问：“司徒伟同学哪去了？”张天懒洋洋地说：“受伤了，请假。”刘伶道：“请假？没有人向我请假啊！”张天又道：“跟您说有用吗？脸上还疼着呢！还是跟爷爷说管用啊！”说完随即爆出小小的一阵哄笑声。所谓一语惊醒梦中人，刘伶此时才开始考虑昨天那一巴掌的严重性：“对呀，昨天一时冲动，忘了他是校董的孙子。难道高校长找我就是为了这事？唉，不管了，到时候实话实说呗。”刘伶草草上完课後，马上就去了校长办公室。分校的规模联邦学院小了许多，连校长秘书也没有配，於是刘伶就直接敲门。高校长倒也没有架子，亲自开门迎接刘伶。不过见面那刻，刘伶却有点被吓住了。眼前的高校长差不多有两米高，魁梧得像个铁塔一样站在她面前。本来刘伶打算要义正词严地向他报告此事，但是那股气势一下子就被这身板压了下去。她像小鸟一般跟着校长坐下，也不敢先开口，只是等着校长发话。高校长顿了一下道：“刘老师您好，咱们虽然初次见面，但我想我们早已知道对方，就不用多做介绍了。”刘伶一听，心里不禁大笑起来。因为这校长说话的声调又高又细，温柔得比娘们还要娘们，与他那身形简直相差十万八千里。不过她脸上不动声色，回道：“对对，咱们就不用客套了。
　　请问您今天叫我来有什麽事吗？“高校长说：”对，是有件事要和你商量一下。
　　其实我想你也猜到了，就是昨天您和司徒同学的小小摩擦。“刘伶也不含糊，就一五一十地详细说了昨天的经过。不过在高校长那司徒伟的叙述则没有那些色情的字眼，只是说顶撞了刘伶两句。高校长接着道：”刘老师，我知道你想解释。
　　但从我的角度来看，那些低俗的言语不像是一个中学生能说得出口的。另一方面，我也相信你没有说谎。不过无论我是否相信你，现在讨论这些对处理这件事对没有帮助。因此我们暂时把这些矛盾的话抛开，好吗？“在如此温柔又客气的讲话之下，刘伶也不好意思分辨什麽，只好点点头。随後她从高校长口中得知司徒伟掉了两颗牙齿，随後因为牙肉受到感染脸都肿了起来，结果晚上要到医院看急诊。刘伶原以为就是一巴掌的事，不曾想还有如此下文。她也不敢正眼看着校长，低着头盘算着该如何是好。高校长继续说：”无论学生怎样调皮，体罚学生首先是不对的，你说是吗？而且还导致学生身体受到伤害，就更加严重了。我昨晚就接到了他爷爷的电话，叮嘱我要严肃处理这事，因此我不得不马上把你找来。这件事对你、对学生、对学校，三方都没有好处，因此我想必须尽快把它解决，你说好吗？“连续的问话让刘伶越发感到事情的严重性，本来没觉得有多大事的她忽然有些不知所措，紧张得连说话也有些颤抖：”那、那您说现在该、该怎麽办？
　　“高校长道：”我已经从本校的那一位高校长那了解了你的情况，知道你是位好老师。不过面对着新的环境和学生，可能你也需要一些时间适应。另外也可能你自己有些苦衷，有些难言之隐。不过这些现在已不重要，我只要你向我保证以後不会有同样的事情发生、不会再体罚学生就行了。至於校董那方面的事，我想我还是有一定地位，你不用太过担心，交给我就好了。“碰上如此好事，刘伶想都不想就说：”当然、当然，我保证。“她刚才还是七上八下的心被这高校长几句话就平复了下来。高校长也是微笑着说：”好，有你这句话就行了，其它的问题我可以帮你解决。不过刘老师啊，你也知道自己是学校重点培养的人才，回去之前可不要再有什麽重大差错了。要不然我可是没办法一次又一次帮你的，你一定要记住了，好吗？“刘伶当然知道这厉害关系，再加上高校长那温柔得可怕的语气，她简直觉得有点毛骨悚然。不过她也暗自庆幸遇到个像李文一般的人物，让她这次可以轻松过关。
　　-------------------------------------
　　过了两天，司徒伟终於返回学校上课了。刘伶和他就像没事发生过那样心照不宣，跟往常一样各自上课学习。不过虽然嘴上没说什麽，司徒伟的转变却是人人都能看见的。自从他回来之後，以前的恶作剧全都消失了，学习态度也认真起来。刘伶心想：“看来那耳光我没白打他也没白挨，希望能就此打醒他让他做个好学生吧。”如此过了几周，一个测验前的周末司徒伟找到刘伶说有些功课不大明白，希望刘伶能帮他补习一下。自从耳光事件后刘伶一直觉得有些内疚，此时当然不会拒绝这样的请求，甚至还暗暗高兴。於是下午放学后她就到教室去找司徒伟。
　　今天因为是周末的关系，提早在3点半放学的学生们老早就回家了。空荡荡的教室内人影都没有，连说要补习的司徒伟都不知在哪儿。刘伶等了还一会儿，突然收到了司徒伟的电话说他此时在实验大楼的顶楼里，让刘伶过去。这栋大楼位於校园偏僻的一个角落，是很旧的一栋教学楼。因为这一两年就会被拆掉重建，已经没有什麽正课安排在那。而且室内的设备等也相对落後，平时基本上没有人去。刘伶没细想司徒伟为什麽会有她电话，只是想着那地方也算是个安静好去处，就依言前往。
　　“司徒同学，很高兴你能多花些心思在学习上。”刘伶不敢提牙齿的事，只是把话语集中在学习上。“今天真的很感谢老师您抽时间帮……帮我。”司徒伟一边说一边用眼睛往下打量着。刘伶也察觉到司徒伟的目光有些异样，赶紧并拢双腿坐了下来。今天晚上因为有工作并且是扮演OL的缘故，刘伶特意挑选了一套精致的套装，免得放学后再回家更衣那么麻烦。白色的外套比平常的尺码稍微小一些，让身体的曲线更加突出。而黑色的裙子比一般的西装裙要短一些，露出了半截大腿。虽然刘伶只是穿了一双肉色丝袜，但是这足以引起司徒伟的注意。
　　幸亏司徒伟也没有什么题外话，很快就进入了学习正题。由於之前司徒伟落下了太多课程，因此很多基础知识都十分薄弱。怀着内疚的心情，刘伶不厌其烦地一一为他讲解。司徒伟那家伙也十分的贴心，准备好了大瓶装的饮料和杯子让刘伶不用口乾。不知不觉中，时间已经是下午5点半了。这时虽然天色已然明亮，校园里已变得十分安静了。不知怎地感到十分口渴的刘伶已经喝完了大半瓶汽水，此时也有了些尿意。不过她看到时间也差不多了，不想就此打断学习的气氛，打算忍耐一下等完成了补习再去洗手间。因为如此，言语间让她也有些不自然地摆动双腿和腰部的动作。司徒伟似乎察觉到什麽，过了一会儿道：“老师要急着回家吗？对不起老师，耽搁了您那麽多时间。不过我就剩下最後一个问题了，摆脱您再给我一些时间吧！”




　　第052章、厕所

　　难得司徒伟这么主动地学习，刘伶当然不愿扫兴。她回答说自己有时间，让司徒伟放心，耐心地继续回答问题。谁料一个问题未完，司徒伟又扯出了另一个问题，如此连续几个问题，让刘伶的尿意越来越强。她只好紧闭着双腿，坐在椅子前沿上忍着，连脸色都有些变了。原本她以为这最后一个问题不会用多长时间，但是司徒伟的最后一问一问接一问，一下子又过去了半个多小时。长时间的忍耐让刘伶额上也渗出了汗珠，脸色也因为憋尿导致发白。她眼看司徒伟的问题还是没完没了的，最后实在忍受不住说：“司徒同学，老师我、我上一下洗手间，很快回来。”
　　司徒伟道：“真的对不起老师，其实我真的只剩下一个问题了，我们能不能……”
　　刘伶不好意思拒绝，硬着头皮又跟司徒伟磨蹭了大概20分钟才离开了教室。看着刘伶有点蹒跚地走出门口的样子，司徒伟不禁露出一丝狡黠的笑意。
　　刘伶起来刚走出了门口，心里马上暗叫不妙。因为坐着的时候蜷曲着身体，小便的感觉没那么强，一站起来全身肌肉舒展开，尿道口立刻有被撑开的感觉。
　　此时在门外微凉的秋风中，裙下的寒意更加强了她的尿意。为了尽力忍住，刘伶不得不稍微弯着腰，夹住大腿慢慢前进。幸亏此时大楼里没人，不用担心有人看见她这副窘样。
　　通过了长长的走廊，刘伶走到位于尽头的洗手间时终于舒了口气。谁知当她扭动门锁的时候发现门已经被锁上，她暗暗叫苦却又毫无办法。这间实验室所在的教学楼总共有六层，但是没有电梯。刘伶无奈之下只好又走过长长的一段走廊，到达楼梯口向下一层进发。但是下楼梯则不同于在平地而行，每走一级都给身体带来小小的颠簸。这对于正在忍尿的刘伶来说犹如地震般地冲击，每一下都要花上120%的力气夹紧双腿。
　　好不容易来到五楼的卫生间，结果门依然是锁着的。刘伶心里有些发怒，自言自语道：“有没有搞错，平常那些清洁工都不会锁门的，今天搞什么鬼名堂啊？”
　　另一方面，体内的尿意似乎来得特别凶勐，经过这么一折腾，更像是一头勐兽般要冲出她体外。此时的刘伶已不敢迈步，只是一小步一小步地前进着。甚至在下楼梯的时候，每走一级她都要缩紧一次尿道口的肌肉。
　　刘伶担心大楼的洗手间全被锁上了，思量着是否直接回办公室大楼。但是想想距离也有些遥远，乾脆还是搏一搏吧。于是不知花了多长时间，刘伶已经走到了二楼，这当然是因为每一层楼的洗手间都是锁上的。刘伶实在有些泄气，感到好像有些天旋地转一般，心里暗骂：“谁干的好事？偏巧让我遇上了。”
　　她站在卫生间门口无计可施，只能硬着头皮返回办公楼那里。因为那里的清洁工一般是晚上8点以后才会打扫，此时的门肯定不会上锁。
　　长时间的忍耐让刘伶发觉自己的双腿也开始发抖了，头上满是细汗，那细跟的高跟鞋更像是作对般让她每一步都走得摇摇晃晃的。她只好用双手扶着墙壁，避免有什么意外发生。走到楼梯口时，她默默地鼓励自己道：“还有两段楼梯，之后就是平路了。”
　　当她小心翼翼地通过了上半截楼梯即将到达拐弯处时，她心里有些放宽就想跨一步顺带转过身去。平时如果走路走急了这样跨一步也不是什么难事，只是自然而然的反应而已。但是此时的刘伶却是在长时间的憋尿当中，一步跨完后人是掉了头，左脚落地时一个不稳，身体便向一旁倒去。
　　刘伶心里一惊，瞬间分开紧闭的双腿，右手拉着扶手，左手向身体另一侧伸直保持住身体的平衡，勉强地站住了。不过这样一来，原本被她全神贯注收紧的下体肌肉不得不放松了。体内那酝酿已久的勐兽一感到束缚稍有松动，马上从那一点点缝隙中涌出。千里之堤溃于蚁穴，一旦缺口被打开，整条防线瞬间就被冲垮了。刘伶马上哀叫道：“不，不要，不可以的……”
　　她下意识地再向外分开双腿，双手拉起裙子不禁低头望下看。只见先是大腿内侧的袜子变了颜色，接着内裤和丝袜也无力阻挡洪水般的尿液，一股透明的液体从她下体冲出。
　　“哗啦哗啦……”
　　液体落下后和楼梯发出清澈的响声，溅起的尿花把高跟鞋和袜子都整湿了，让刘伶羞得皱起了眉头。她干脆蹲了下来边拉边想：“这可怎么办啊？我怎么可以在这里、在这里小便的。被人看见了就真的糟了。”
　　随着流量的减弱，最后的尿液沿着大腿流下，彻底弄湿了她的丝袜。可能是憋得太久，刘伶保持着这个姿势差不多半分钟才把尿全部排完。她看了一眼地上的这一大滩液体，像是做贼似的马上又向四周转了一圈。看见空无一人的大楼里安静得有些可怕，这才让她略略放下心来。她快步熘到底层，瞧准路上没有其他人，快步逃离现场一口气冲回了办公室。天公作美，这时没有其他老师在办公室里，让刘伶得以坐下喘口气。
　　刘伶之前打算今晚就不回家直接直接过去魅力之夜的，现在弄成这副尴尬模样，她只好匆匆收拾一下回家把衣服换掉。不过刚才那一幕还是让她心有余悸：“堂堂一位班主任居然在学校里失禁了，真是羞到家了。虽然是意外，但这件事如果被人发现，肯定有不少人都会认为我是伤风败俗之人了。”
　　她随即又想到开学后的耳光事件，不禁抱怨着最近怎么如此倒楣。想着想着，所有的怨气化成了手中的力量，让刘伶通通发泄在晚上的客人身上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对郭晓成来说，大学的学习与中学的可是天渊之别。联大讲求的是自主、自力、自强，连上课也不用点名，讲师也不会管你。郭晓成自然是能缺便缺能逃便逃，功课那些鸟事自有郭玄光顶着。这个星期一他也是到了第二节课的时间才慢悠悠地回到学校，屁股坐下来才一刻钟的时间就跟郭玄光闲聊起来：“喂，听说高老师走了，回老家说是休假去了，你知道吗？”
　　郭玄光正色道：“真的？我不知道啊！什么时候的事？”
　　郭晓成说：“像是这个学期吧，我是听之前低年级那些小屁孩说的，详细情况我也不清楚。哦对了，我爸说那个高尔夫练习场已经完工了，上完课咱们马上去爽爽？”
　　郭玄光回想起和高婕发生的种种，已像是上个世纪的事了。心里虽然感到高兴，但是那股热情早已冷却下来。听到郭晓成提及高尔夫，马上说：“好啊，以后咱们练球就方便了。那球杆怎么办？”
　　郭晓成笑道：“嘻嘻，这回算便宜你这小子了。我爸又买了套新的，他以前那Nike和Callaway就都归我了，你自己选套喜欢的拿去用吧。”
　　“那可太谢谢了！”
　　“什么话，我俩焦不离孟孟不离焦，那用计较这些啊！”
　　这个高尔夫练习场分上下两层，每层都有20个发球台。球全部由电脑控制，直接从外置的一个机器里又输球管送到每个发球台。另外场内还有大型的储物柜租借，方便客人寄存球杆或其它物品。双郭的球杆也早已存放在此，他俩匆匆忙忙吃完午饭就赶到了球场。崭新的球台让郭晓成倍感兴奋，拿起开球木就站了上去大叫：“看看这球有木有！”
　　“呼”地一下就用尽了全力，可惜没把小球打正，没打出去多远。郭玄光笑道：“看来今天你的球运是木有了，哈哈！”
　　两人有说有笑地打了一会儿，忽然传来亲切的问候声。“成哥，怎么那么巧啊！什么时候再带上我去爽爽啊？”
　　来的正是司徒伟，他笑着说：“成哥你也真不够义气，去年起就扔下我们不管了，弄得我们多没劲啊。现在可好了，咱们都在这鬼地方呆着，有节目记着要算上我一份啊！”
　　郭晓成却似乎不怎么想见到他，皮笑肉不笑地应道：“好啊，没问题，有空一起去玩呗。”
　　郭玄光之前也见过郭晓成与司徒伟来往，不过不太清楚底细，就问郭晓成：“什么人啊！看那趾高气扬的样子，来头不小吧？”
　　等司徒伟走远，郭晓成低声说：“就是之前在学院低我们两级的小溷溷，仗着他那联大校董的爷爷常有意无意地在我这拿些好处，讨厌死了。因为我爸的生意，不喜欢我也得装着和他玩玩。不知为啥他会来这校区，真是奇怪了。”
　　正在两人低声议论中，又有一群人来到球场。当先一人身形修长带着墨镜和帽子，一身TaylorMade的行当。后面跟着四五个女生，几双眼珠子只是盯着身前那人，彷佛全世界就只有他一人存在般。郭晓成酸酸地说：“看着吧，肯定又是个花花大少来骗女孩子的。”
　　那人似乎听到了什么，顿了一顿，又再向前。郭玄光道：“你看你，就是口没遮拦，差点闯祸了。”
　　郭晓成道：“不信我跟你打赌，我赌那傢伙肯定打不过150米！”
　　这时那群人在不远处的一个发球台停了下来，隐约听到那带头之人说：“我现在最后警告你们一次，你们可以看我练球。但是如果谁在那唧唧喳喳地骚扰了我，我会马上请她离开。”
　　那几个女子连口都不敢开，不约而同地点了点头。郭晓成又道：“你看吧，待会儿你就知道什么叫做架子越大技术越差。”
　　随后双郭他们就各顾各的进行练习，那架子十足的人热身后也只是在练习着挖起杆，没有引起他们的注意。过了一会儿，双郭忽然听到一声清脆的撞击声，一个白球在他们前方如子弹一般直冲出去。随着那几个女生的惊呼声，那小球一直飞到220米标志牌附近才落下。双郭不禁同时扭头一看，此球正是刚才那人所打。这时他已经摘掉墨镜，露出一张俊美的脸孔。两人再仔细一看，他正是那次在骊山高尔夫见过的年轻高手。郭晓成的一腔热情顿时消失，摆摆手说：“没劲，怎么又是他，阴魂不散地老是出现在我们面前。”
　　郭玄光道：“他可能也是联大的学生也不一定，以他这水平，肯定也是高球社的一员。咱们不是准备参加那高球社吗，到时候就知道了。”
　　郭晓成说：“不会吧，看见他我都没有心思打球了。”
　　郭玄光劝道：“这什么话，别那么小气嘛。你看人家打得多好，真有机会认识还可以向他请教一下。”
　　郭晓成道：“算了吧，你看他那样子，眼睛都在脑袋瓜顶了。就算咱们比他高一点，他也看不见我们。”
　　两人又多打了一会儿，乐趣全无的郭晓成很快就拉着郭玄光离开了。
　　此时在中学校区的教室办公室里，刘伶正在认真地批改着学生的作业。旁边的两位老师可能手头没什么工作，就在那闲聊着。一位说：“现在的学生可是越来越调皮了，居然胆敢在楼梯那胡乱撒尿。”
　　“真的吗？编故事吧！”
　　“当然是真的，清洁大婶告诉我的。她说教学楼那边的楼梯间里有一大片氾黄的尿迹，都已经干了，害她早上花了好大功夫才弄掉，估计是上周末留下的。你也知道那些楼梯的设计用了透明的有机玻璃，一点点污迹都十分碍眼的。”
　　“楼梯还好，别到时候撒到教室里去了就行。”
　　刘伶在一旁越听越是心慌，努力地回忆着那天是否真的没有人看见自己的丑事：“现在这清洁工乱说一通，早晚校园里的人都知道这事。如果真的有人追究起来，万一……唉……”
　　突然一旁的老师对她说：“哎刘老师，这事可能你知道谁干的！”
　　刘伶一听，刷地站起来说：“不，不关我事，我怎么可能干这事呢！”
　　旁边两人一愕，问她的那位道：“刘老师，我又没说是你干的，别紧张别紧张。我只是听那大婶说见过你班上的学生上周末在那里学习，可能知道是哪个调皮蛋做的好事吧！”
　　刘伶又砰地一下坐了下来，心里暗叫不妙：“这清洁工也忒多事的，怎么连这些也到处说。”
　　她沉默了一会儿才道：“哦、是吗？那我问问吧！”
　　之后的时间里刘伶怎么也无法集中精神，傻傻地呆坐着直到下班。




　　第053章、再赏

　　第二天刘伶的脑子里仍是担心着失禁的事，下午坐在座位上发呆的时候居然接到了高强的电话。高强问：“怎么样刘老师，在新的校区习惯吗？”
　　刘伶没料到他会来电，一时不知说什么才好，就应付式地道：“好、好，还行。”
　　电话那头道：“那就好，我主要也是关心一下你，不想你有什么情绪在那边工作。你也知道，只要你顺顺利利地完成了任务不出什么漏子，很快我们就会把你调回来了。
　　“如果是开学前，刘伶肯定把这话当做客气话。但此时说出来，让她就像被针扎一样。她也不知怎地就结束了电话，心里老是琢磨着刚才与高强的对话，显得心事重重的样子。
　　“刘老师，刘老师，刘老师！”
　　看着桌面上的卷宗走了神的刘伶忽然被连续呼唤声叫醒，抬头一看原来是司徒伟。司徒伟说：“您没事吧老师？昨晚没睡好？”
　　刘伶赶紧应道：“没、没事，找我有什么事呢？”
　　司徒伟道：“没什么事，只是一个小小的请求。我学习还有些问题要请教一下你，想拜託你这个星期五下午再帮我补习一下。”
　　刘伶想起上次不辞而别，不好意思地道：“没问题。上次真的不好意思，因为有点急事，所以……”
　　司徒伟打断她道：“没什么，老师你不用介意。那么到时候我还在那里等你了。”
　　刘伶想了一下，觉得还是不要再去那实验室为妙，就说：“要不这次在办公室怎么样？”
　　司徒伟说：“我想还是那方便吧，我怕在办公室会打扰了其他人。而且那里比较安静，也不会有人骚扰。”
　　刘伶找不到可以反驳的理由，只好依了司徒伟的意。
　　整整一周下来，刘伶都是过得提心吊胆的。偏偏这周那张经理也没有任务给她，让她天天受着煎熬。幸好此后几天再无关於楼梯上尿迹的下文，教师之间也早把这茶余饭后的小事忘了，让刘伶的心慢慢平静下来。这天又到了周末，看看时间已到，刘伶就前往那实验室找司徒伟。再次在周末来到这里的刘伶显得有些神经质了，她居然一层层地检查完洗手间的门是否锁上才去见司徒伟。其实这会儿刚过了放学时间，清洁工都还没有开始打扫，怎么会把门锁上呢。刘伶一心只是惦记着门锁，那还顾得上清洁工什么时候来。她忙完一通后就进入了顶楼的实验室，司徒伟早已在那摆开架步认真学习了。如上次一样，司徒伟今天又准备好了饮料。不过刘伶却不敢再大口大口地喝了，说了老半天还只是浅尝辄止。
　　过了大半个小时左右，司徒伟看见刘伶没怎么喝，就说：“老师今天不口渴吗？还是这汽水你喝腻了？不过也不打紧了，我基本上全懂了。5点我还约了人，今天不会耽搁老师太长时间。”
　　现在已是4点半，离5点只有半个小时。刘伶其实早就感到非常的口渴，听了司徒伟的话之后赶紧说：“不会、不会，怎么会喝腻呢，我还得谢谢你的饮料才是。”
　　随后她马上就放开喉咙连喝了几杯，半个小时没到就把那瓶东西差不多喝完了。眼看就要到5点，张天忽然从门外进来了。
　　刘伶以为司徒伟就是约了他，就说：“再过几分钟就行了，张天。再等一下司徒伟吧。”
　　不过司徒伟接着说：“行了刘老师，真的很谢谢你的帮忙，我都明白了。
　　“刘伶知道年轻人耐不住性子，也懒得说什么。她点了点头说了声好，就准备离开了。这时张天笑嘻嘻地说：”
　　不用急，我们被爽约了，不如我们自己找些乐子吧。“司徒伟应道：”
　　哦，是吗？那不如我们和老师玩玩？“刘伶听他们这么一说，再看到两人那不怀好意的笑容，不由得吃了一惊：”怎么回事？这两个傢伙难道死性不改，又想搞什么恶作剧？“
　　事有凑巧，偏偏这时刘伶感到一股强烈的便意涌了上来。她不想跟这两人过多纠缠，於是便说：“老师没空，你们自己去耍吧。”
　　接着转头就向门外走去。张天一边翻开书包一边说：“老师等等，先看看我们为你准备的东西再说吧！”
　　刘伶一回头，只见张天从书包里拿出一台IPAD2，打开后播放着什么照片。她随即走了回来上前一看，里面用幻灯片模式播放的竟然是自己上周末失禁的画面。只见那些照片远拍近照俱全，甚至有些连内裤都看得清楚。所有照片都是从低处的角度斜斜往上拍，那天她正对着楼梯口，全身都完全没有遮挡地被拍了下来。刘伶此时像被下了定身咒，一动不动地站在那盯着那IPAD2。司徒伟说：“精彩吗老师，那些特写镜头很清楚吧！下面再给你看看这个。”
　　说完他关闭了图片打开了一段视频。毫无疑问这当然又是她失禁的画面了，不过这次是从高处往下拍，视频还清楚地听到那“哗哗”的声音，让刘伶羞得耳根子都红了。
　　刘伶突然一把抢过那台机器，大声说：“够了够了，你们这两个坏小子。说，那天你们是不是故意的？”
　　司徒伟说：“刘老师，话你可别乱说。那天是你不辞而别，不是我们要拍什么东西啊。何况我们又没说这些是我们拍的，不过我承认我看着这打了好几次手枪。另外还做了不知道多少份拷贝，正考虑是传到网上还是卖给A片片商赚点钱花花。”
　　张天笑着说：“伟少你又不缺钱花，当然是传到网上了。”
　　刘伶气得良久说不出话来，直直地站了好一会儿才说：“你们、你们到底想怎样？”
　　司徒伟说：“没想怎样，就是想再看老师做一次同样的事情。我们这些小鬼就是好奇，想瞭解一下女生是怎样小便的！”
　　刘伶脸色一变，斩钉截铁地说：“不可能！”
　　司徒伟歎了口气说：“唉，那就算了。本来想亲眼看看，谁想老师不帮忙，还是把视频上传到网络上与同好分享吧！”
　　刘伶急道：“你们别这样行不行，我、我、我……现在、现在拉不出来。”
　　慌乱之中她居然说了个这么傻的藉口，这等于是给了司徒伟二人更进一步的机会。司徒伟笑着说：“拉不出来？你确定？我保证你现在3分钟之内就能拉出来。”
　　刘伶一惊，道：“你、你胡说什么？”
　　随即她转念一想，明白了肯定是那饮料的缘故。她愤愤道：“怪不得你刚才叫我喝，原来……哼，上周那饮料肯定也是做了手脚的！”
　　张天接道：“都说这些不能乱讲的，你自己要撒尿还怨别人，这不怪事吗？”
　　这时张天已经把大部份桌椅一到一旁，只留下两张书桌在实验室中间。然后张天把桌子稍微靠拢，中间留下大概半米的距离。司徒伟道：“好了老师，准备表演吧。”
　　刘伶此刻不知是愤怒还是害怕，总之觉得全身都在发抖。她盯着这两人，手脚就是不能移动半分。司徒伟看见刘伶仍是不动，走回来说：“放心，张天上来的时候早已清场。别说这栋楼，连办公室和清洁工都已经走了。”
　　刘伶心想：“身为老师，怎么可以在学生面前这样。”
　　上次的事是因为不知情，现在两人就站在眼前，无论如何她也没有勇气移动半分。司徒伟看刘伶依然没有动静，竟然伸手想去拉她的裙子。他道：“既然老师不好意思，那我就帮帮你吧。”
　　刘伶吓得退后半步说：“你干什么？”
　　司徒伟道：“当然是脱裤子啊，小便不脱裤子怎么行。你要不就赶快把内裤脱了，要不就让我帮你脱。”
　　刘伶怕他真的动手，赶紧道：“你别过来，我、我……自己来。”
　　刘伶举起颤抖的手慢慢拉起裙子，向身体里伸去。
　　司徒伟向张天打了个眼色，张天立刻从书包拿出一台摄录机，在司徒伟身后录下刘伶的动作。司徒伟接着命令道：“现在两脚分开站在那两张桌子，然后蹲下来。”
　　刘伶依言走了上去，一蹲下的时候强烈的尿意让她不禁打了个哆嗦。但是那羞耻感还是让她无法放松，仍是死死地忍住。司徒伟两人则蹲在地上，盯着刘伶那浓密的阴毛和阴部，聚精会神地看着。当刘伶看到那摄录机的时候，大惊道：“你们在拍什么，快点停下来。”
　　司徒伟道：“老师你急什么，你撒完尿我们就会停下来的。”
　　“你……你们……你们别乱来！”
　　刘伶眼睁睁地看着张天舞弄着摄录机，急得泪水也开始在眼眶里打转了。司徒伟看到刘伶似乎还在拼命强忍，拿出一根棒头呈半圆状的按摩棒，笑嘻嘻地说：“为了照顾老师，也让我们不要拍那么久，让它来助你一臂之力吧。”
　　刘伶马上说：“不行，那东西不行的……啊！啊……停下来啊……”
　　她还没说完，司徒伟已经开动了按摩棒并抵在她阴部上。在按摩棒的刺激之下，刘伶的意识很快就崩溃了。不到十秒钟，尿液已经冲过按摩棒飞溅出来。司徒伟兴奋地说：“尿了、尿了，太刺激了！我要特写、要特写！”
　　与此同时，刘伶的眼泪也忍不住哗哗地落下。她简直不敢相信自己竟然会被两个学生如此羞辱，高高在上的自尊心一下子摔个粉碎。她把头捂在双膝之间，不敢面对司徒伟二人。但司徒伟立刻说：“快把头抬起来老师，要不然我的按摩棒又要来了。”
　　刘伶吓得赶紧抬头，挂着两行泪痕的脸蛋此时看来是多么的无助。
　　司徒伟更是在一旁挖苦说：“这回终於给我那两颗牙齿解解气了！”
　　幸好如刘伶所料，司徒伟两人似乎只是恶作剧而已，不一会儿就开溜了。刘伶独自一人呆坐了很久，才木然地穿回内裤离开了实验室。但是室内的东西依然是淩乱不堪，地上的一滩水迹在夕阳的照射下反射出淡淡的光芒。
　　“太不像话了，这些学生怎么那么缺德，把实验室当做卫生间了吗！”
　　刘伶过完周末后一大早回到办公室，马上听到了教师们的议论声。“校长恐怕也应该知道了，这回一定要把那个破坏分子揪出来！”
　　“对，先是楼梯，现在教室，那下一个不就是办公室了吗！”
　　经过这两天思想上的煎熬，刘伶似乎以对这些麻木了。她现在也没有什么奢望，唯一就是赌司徒伟纯粹是为了报仇而不是想把这件事说出去。虽然校内到处流传着这件事，但是如上次一样，校方并没有什么特别的动作。
　　可是这样并不代表刘伶就没有麻烦了。因为司徒伟又再打回原形，每天总要搞出些什么麻烦来让刘伶头痛。这导致了那高盛副校长又找了刘伶谈话：“刘老师啊，这段时间工作上挺忙吧！”
　　刘伶道：“还可以，我没怎么觉得很忙。”
　　高校长道：“是吗，那就太好了。我真的希望您可以多花点时间照看一下班上的学生，尤其是司徒伟。我知道他底子不好，学习上比较吃力，但就是因为如此我才会把这个交付给您啊！我们是绝对相信您的能力的，希望您和学生都有优秀的成绩。前天我才向学院那报告了这边的工作，还特意提及了您的出色的工作能力。
　　“一番话说得像是不经意似的，但是却让刘伶听得是胆战心惊，这分明就是对近来司徒伟事情的不满。而且话的最后还带出了联邦学院，完全像是一个警告。这使刘伶不禁犯起愁来：”
　　现在司徒伟凭着失禁的事让我无计可施，该怎么办才能让那傢伙乖乖听话呢？“她想和司徒伟当面谈谈，但是又放不下老师的架子，觉得不应该以同等地位和一个学生谈判，思来想去的怎么也找不出一个好的解决方法。
　　不等刘伶发话，司徒伟却主动找到了她。这天上午完课后，司徒伟笑嘻嘻地塞给刘伶一个小小的礼品袋说：“老师，送给您的。以前我是玩得有些过分，不过以后只要看到老师用上我的礼物，我肯定会乖乖地。”
　　刘伶一脸不解地接过来一看，里面是一个用礼品纸包住的小盒子，不知是何玩意。司徒伟又低声说：“下午最后一节自习课的时候我就要看到老师用啊，要不然我恐怕会因为失望又情绪失控的啊。”
　　刘伶又是一愕，等她反应过来司徒伟早已走远了。回到办公室刘伶犹豫了半响还是拆开了包装，里面装的居然是条吊袜带和长筒丝袜。她吓得脸都红了，一下子把东西统统塞回到袋子里扔到桌下。刘伶虽然不介意穿上这些，但是如果这是出自学生的手却是另一回事了。她不知道为什么司徒伟要让她自习课穿上，坐立不安了好一会儿还是拎着衣服进了更衣室。
　　因为是老师的缘故，刘伶一般只穿肉色的丝袜，免得引起非议。而司徒伟给的长筒袜恰好也是肉色，原本是没什么问题的。但是偏生在腿的后方有一条笔直的黑纹由大腿根部延伸到脚跟，在肉色丝袜的衬托下显得是那么显眼。平时这样的丝袜当然是增色不少，但是在学校里这样穿就好像有些过了。配上刘伶今天穿的那套白色套服，还有黑色的高跟鞋，看起来更是惹人注目。当她轻轻地把吊袜带的扣子扣在蕾丝的袜口边上时，心里也是一震。她对着镜子看了几下，好像连自己都被自己陶醉了。那条腿上的黑线不知不觉中牵引住了刘伶的思绪，吊袜带的扣子更像是要扣住她的心，让她在自己的性感中迷失。




　　第054章、巡堂

　　走在校道上的刘伶不敢留意其它学生和老师的反应，只是低着头匆匆返回办公室。坐在位置上的她一听见一些低声的私语声就神经兮兮地左顾右盼，生怕别人是在说她的闲话。自打换装回到办公室后她就没敢离开座位，把双脚藏在办公桌下一动不动。等到最后一节课前她才躲躲闪闪地离开，忐忑不安地往教室走去。
　　当刘伶走入教室的时候，前排的学生马上有一股小小骚动。不过司徒伟却一反常态地没有吭声，只是看着她不怀好意地笑着。平时刘伶都会在课室里走动查看一下各人的学习情况，今天由於丝袜的关系使她坐在教坛后不敢出来。她不时偷看着司徒伟，每次都很不巧地和司徒伟目光相对。她感到司徒伟那眼神似乎能把自己的衣服看穿，自己就像是赤裸般站在他面前一样，让她心里发慌。
　　宁静的教室中只有不时发出的翻书声，但是刘伶的心却犹如大海上的波涛一样汹涌。好一会儿，司徒伟突然扬手道：“刘老师，我有个问题，麻烦你过来解释一下好吗？”听到这声呼唤，刘伶有种释然的感觉，边走边估量着司徒伟的用意。由於忌惮司徒伟和张天的恶搞，他俩是分开而坐。张天在第一排的飞机位，而司徒伟则是在中间那排的最后一位。两个座位都是特意加的，两旁没有学生，前后与其它课桌的距离也比一般的大，免得他们骚扰其他人。此时刘伶站在司徒伟旁边，其他学生如果不转头是看不见他们的举动的。
　　司徒伟随即打开练习本让刘伶解答一道很简单的题目，但是题目后他又另加了一段话：“我要检查一下你是否有穿，你一边解题一边撩起裙子让我看看。如果我数到三你不照做，我就要自己伸手检查了。”刘伶气得把手握成了拳头，刚想说些什么就看到司徒伟已经把手放在桌面上手指呈“1”字状。当手指变成“2”的时候，已容不得刘伶细想。她马上开口道：“这道题嘛……”眼睛同时向班上其他人扫了一下，手迅速地拉高了屁股后面的裙子又再放下。谁料司徒伟装作打断她的话说：“等等老师，如果是这样呢？”然后他又在纸上写着：“太快了，我打'OK'手势你才能放下来。”刘伶皱了皱眉头，还是照做了，嘴里不得不装模作样地道：“这、这样啊，你翻到第二章那里吧。”幸好此时同学们以为他俩真的是在讨论问题，没有留意刘伶的举动。大概持续了十秒，司徒伟终於让刘伶放下了裙子，让刘伶长长的舒了口气。
　　司徒伟道：“谢谢老师，我明白了。”说着的同时递给刘伶一个东西，又把练习本翻到另外一页，一段早已写好的文字映入刘伶眼帘：“拉起裙子，我要亲眼看你把这个放入阴道里，然后开始绕着课室走三圈。你不把它放进去到时候那声音会让全班都听见哦！”那东西是一个无线遥控的小跳蛋，司徒伟还拿着遥控器在刘伶面前晃了两下，让她更是感到不知如何是好。接着司徒伟的手指又再高举，暗示着他又开始数数了。刘伶心里一惊：“不行啊，万一他真的打开了跳蛋，那'吱吱'的声音肯定要引起学生的注意的。”她不敢犹豫，只好又拉起裙子，以迅雷不及掩耳的速度把东西塞入体内。
　　司徒伟并没有马上开动震动器，而是手指向前一指，示意刘伶马上开始走动。
　　刘伶只好把精神完全集中在下体，夹紧双腿缓慢地向前走动。因为不知道司徒伟什么时候会打开开关，她心里像是悬着一块大石，每走一步都是胆颤心惊。而且跳蛋虽小，但是走动之间与阴道的摩擦仍是蜻蜓点水般传来丝丝快感。
　　当刘伶走了大半圈的时候，紧绷的精神不禁有所放松。司徒伟就选在这个时候开动了跳蛋，突然加强的刺激让刘伶双腿一软，差点跪了下来。一位同学看着用手撑着桌面的刘伶说：“老师您没事吧？”刘伶马上强迫自己站好，故作镇定地说：“没、没事，不习惯新的鞋子而已。”正如司徒伟所言，教室里完全听不见那小跳蛋在体内的震动，不过在刘伶的脑中却是嗡嗡作响。
　　每当刘伶经过，不少男同学都偷看几眼她那性感的美腿。她留意到学生异样的眼神，又要尽力抵抗着下体酥软的感觉，实在是一点办法也没有。走着走着，刘伶的额头上也形成了汗珠，脸也是一片绯红。幸好学生们也没有直视她，没发现她脸上的变化。
　　按照正常情况，巡堂的时候走那么三五圈是必须的。但是今天这三圈对刘伶来说简直比蜀道更难走。两圈过后她已经发现双腿开始颤抖起来了，她不得不用哀求的眼神看了司徒伟一眼。但是司徒伟只是微笑着没有任何表示，她只好咬着牙关继续忍耐。随着不断地走动，刘伶体内的快感渐渐蔓延至全身。当她即将走完三圈回到司徒伟座位时，呼吸忽然急速起来了，体内似乎有种要爆炸的感觉。此时的刘伶蜷着腰拖着步子，憋了一口气三步并作两步走到司徒伟跟前并说：“司徒同学，刚才那道题还可以这样做的，我写给你看看。”一口气说完脚一软，手握着笔闭着眼睛一动不动地单膝跪在地上。
　　大概半分钟后，低声喘着气的刘伶才写下两个字“请停”。可是司徒伟丝毫没有要停下来的意思，他摇了摇头道：“老师，我有本课外辅导书好像不是这么写的。”他接着装作翻了一下书包，向刘伶打了一个眼色道：“我可能放在学校的储物柜里了，老师你可以和我过去看看嘛？”这会儿刘伶哪敢说不，马上就应允了。
　　在分校里，教学楼每一层楼都有独立的一间储物室，里面摆放着一排排独立的储物柜供学生使用。因为分校第一次招生的缘故，高中部其实只有高一级的六个班。一层楼有四个班房，5、6班就被安排在第二层。所以这一层的储物柜有一大半都是空的，而且这时仍是上课时间，学生们一般不允许离开教室，因此储物室里是静悄悄的。刘伶好不容易随司徒伟走到了他的储物柜前，只觉得下体又激起了一波冲击。她上气不接下气道：“现在可以、可以停下了吗？我、我、我受不住了！”司徒伟看着刘伶那样子，调皮地问：“老师，你是不是高潮了？”这一问把刘伶的脸羞得更红，不知如何回答。司徒伟又说：“这个好玩，我要看！
　　“说罢打开了平腰高的储物柜，让刘伶拉起裙子并把一只脚伸进去，还保证说看完就停下跳蛋。刘伶一横心就依言靠着另一侧的柜子，就拉高裙子抬高了一只脚。司徒伟双眼在美腿和俏脸之间来回转个不停，那性感的姿势让他不由自主地把手放在了自己的裆部。他看着刘伶既兴奋又害怕的样子说：”老师，你内裤好像已经湿了，等我再帮你加个玩具。“然后他拿出上次那只按摩棒，开动了那半圆状的棒头隔着内裤在刘伶裆部上前后扫动着。刘伶此刻可谓是受到内外夹击，抬高的脚不禁自然地想缩回来。司徒伟马上说：”老师你可不许动啊，就这么站着。“刘伶只得用手撑在另一侧的柜子上哀求说：”你、你快停下来吧，要下课了，有、有人来的。“话音刚落，再一次的高潮让她双手紧抓着柜子的把手不停地颤抖起来。她嘴里低叫着：”不、不要啊……啊……停、停、嗯……“强烈的快感让她的爱液大量涌出，竟然有些沿着按摩棒流到了司徒伟的手上。到最后，实在无法坚持的她一屁股坐到在地上说：”我、我……受不了……“司徒伟看着手上那些液体，满意地道：”太精彩了老师，太精彩了。这些就是女人的精液吗？
　　没什么颜色啊！“这时下课的铃声也已响起，刘伶吓得赶紧拿出跳蛋让司徒伟连同那按摩棒马上锁回到储物柜里。
　　经过了一堂刺激的自修课，惊魂未定的刘伶喘着粗气回到了办公室。没等她回过气来，收拾好书包的司徒伟又来找她说：“老师你穿这个太好看了，明天我还要你这样穿，要不我就要……嘻嘻！”刘伶歎了口气，第二天不得不继续相同的着装。不过司徒伟也没骗他，一连两天都没有搞出什么东西来。但是如此几次过后，司徒伟又再提出了新的要求。网袜、3寸的细跟高跟鞋、低胸的内衣还有超短的西装裙，性感的服饰是一天都不能停止。而且这储物室还变成了刘伶的专用自慰室，司徒伟哪天瘾来了就把刘伶拉这用按摩棒玩弄一番。一个月后，校内暗地里已经流传着刘伶的一个外号——SEXY刘。因为这个校区的大学和中学之间没有明显的界限，这些桃色新闻一下子也传到大学那边去了。
　　这天下午郭晓成对郭玄光说：“喂，泡上什么美女没有？”郭玄光道：“哪有？正忙着学习呢！”郭晓成鄙视道：“哎哟，你看你，光顾着念书，不要只抱着那一棵树枉费了青春啊！”说着他扔给郭玄光一小包东西又说：“拿着吧，有机会试试，超薄之中的超薄，日本最新科技。”他知道郭玄光有艾莉汶，不过却不知道自从经历了大半年前的疯狂后，郭玄光再也没有与她有过亲密的接触。拿着这安全套，郭玄光不由得想起当时的种种。郭晓成奇怪道：“愣啥？怎么，想着今晚就用吗？哈哈，坏小子。哦对了，下午和我过去高中那看看吧，证实一下刘伶老师是否传闻中的那个……嘻嘻！”郭玄光随手把安全套放进口袋说：“你就是多事，都毕业了还管那些干嘛？我下午要参加学校会议，你等不及就自己去吧。”郭晓成装作不依说：“你也知道咱们这个系里的女生也不多，靓女就简直是珍稀动物了，再不发掘一下其他的美女我可快憋死了。”郭玄光挖苦说：“那没办法，谁让你跟我进来这地狱受罪。你那周倩倩在正校区不知道多快活，我看一定不少帅哥俊男围着她转！”郭晓成尴尬地一笑说：“唉，别提她了。说起来我昨天还真发现了两位美女，那两人都坐在前排，以前咱们在后面隔得太远还真没留意到。要不咱们找个机会去跟她们认识认识？”郭玄光说：“我可没你那么闲，你先搞好学习再说吧，要不然你爸绝不饶你。”郭晓成当然不会等郭玄光了，吃完饭就去了高中那边。郭玄光因为被选为大学与中学互动活动的学生代表之一，不得不参加活动前的一个准备会议。这个活动主要是让一些大一的学生多与中学的调皮蛋交流一下，希望能在学习上和精神上能给予帮助。郭玄光这等优秀学生当然是老师眼中的不二人选，老早就已经通知他必须参加。本来郭玄光还想说不干，但是党支部书记发话说只要参加了这个活动，对入党的事是大有帮助的。郭玄光本来没对这个太在意，但是其他同学都说着这年头入了党就像拿了道护身符，以后找工作特别是政府工作会很有优势。
　　於是他就权当这个是社工服务，积累一下工作经验算了。会议其实就是交待一下他们的责任，郭玄光随便听了几句就跑神了。不过当老师分配班级的时候郭玄光就来劲了，因为他被分配到了刘伶的班级。郭玄光不禁偷笑：“郭晓成那傻子还特意跑过去偷偷地看，谁知道我待会就会直接过去找她了。”会议完后郭玄光原本想马上告诉郭晓成待会儿一块去，一来是因为刘伶，二来是因为班上那搞事分子应该与郭晓成相识，有郭晓成在容易处理。但想想他又打消了主意，准备等与刘伶见面后再让郭晓成酸一下，於是他就就独自一人到高中的办公室找刘伶。不过他到的时候刘伶并不在，旁边一位老师说：“刘老师到班里巡查自修的情况，您有急事就直接到班上找她。”於是他问明方向就直接往高一6班走去。刚走到楼梯口，他就远远看到6班里走出两人。前面一个因为穿着校服一看就知道是学生，后面一个女的穿着套服正是刘伶。但是刘伶走路的样子显得有些古怪，两条腿似乎无法自然摆动。
　　郭玄光不禁目光下移，发现那裙子比一般长度接近膝盖的西装裙短了不少，从后面来看只是刚好盖住臀部多一点。腿上穿的是黑色的网袜，双腿上还分别有红色的带子装饰，十分的诱人。只单单这样一个背影，郭玄光已情不自禁地被吸引。他想那传闻果然是真的，普通的教室无论如何不会有这样的装束，但是他又不明白为什么刘老师会突然穿得极其性感。另外看到两人行走时的模样，郭玄光怎么也看不到师生的感觉，倒像是SM杂志里主人和奴隶的关系。在两人走出教室后，又有一个学生走了出来，鬼鬼祟祟的跟在后面。在好奇心的驱使下，郭玄光也不声不响地跟了上去，随着三人慢慢走入了储物室。他看到刘伶二人进入了接近最后一排的一行储物柜，另一人就躲在储物柜旁手里拿着摄像机在拍摄。由於那一排排的储物柜就像一堵堵墙，郭玄光无法看到里面的情况。他在门口观察了一下，发现柜的两旁都能走动，於是就大胆地轻轻绕到另一边走了进去。




　　第055章、保密

　　“老师，你说今天看多少次才好呢？”
　　“一、一次好……吗……”
　　“你上次就来了两次呢！”
　　“不、不，我求求你，就、就一次好吗？”
　　当他慢慢接近的时候，已经能听到两人的对话。感到有点吃惊的郭玄光躲在那行储物柜的另一侧不敢偷看，只是静静地听着旁边传来的声音。“啊……哼、哼……”
　　“老师，快叫啊！忘了我怎么教你的吗？”
　　“爽、爽死了，我、我爽死了……”
　　郭玄光无法相信这是刘伶所发出的声音，但是耳中那淫乱的声音伴着按摩棒“嗞嗞”的震动声，还有刚才那性感的背影，下面马上就鼓起来了。刚才被郭晓成那安全套挑起的欲火此时在这销魂叫声的刺激下，马上燃烧起来。被欲念佔据脑袋的他似乎忘了身处学校，只顾着边听边搓动自己的阳物。“啊……好、好爽……呃……呃……”
　　正当刘伶的声音越来越急促的时候，“嗞嗞”突然停了下来。
　　那男生说：“不好意思老师，现在我又不想看了。”
　　说完似乎把什么放入了储物柜里就转身要离开了。
　　郭玄光听到那人要离开，马上转身瞧去，只见那两个学生原来双双躲在柜子旁并没有离开。郭玄光不敢乱动，就待在原地竖起耳朵听着周围的声音。过了好一会儿，他又再隐约听到一些呻吟声。“嗯……嗯……哼……”
　　虽然声音不大，但分明就是刘伶发出来的。郭玄光心里一想，明白了这应该是那两个学生的把戏。
　　他们先把刘伶弄得欲仙欲死，等高潮来临之际又突然离开，让欲罢不能的刘伶自己自慰起来。又过了一会儿，郭玄光终於看到那两个学生悄悄离去的身影，其中一人还拿出一部手机不知拨打什么电话。郭玄光犹豫了一下，决定跟着那两个学生看看。那两人也没走远，一个站在储物室门口放风，一个躲在一排的储物柜那讲电话。郭玄光马上贴近上去，与那人隔着一堵储物柜而立。
　　“每次都只能看，憋得都爆炸了。”
　　郭玄光没听到前面，只知道那学生在埋怨着什么。“不能碰？那、那我也不能白干了？”
　　郭玄光听口气似乎学生与电话那头的人有什么交易。“那好，就这样说定了。”
　　郭玄光听完也不知道到底是怎么回事，隐约猜测这两个学生是别人安排他们这么做的。他立刻返回里面的储物柜，偷偷向刘伶那边瞧去。只见刘伶已赤裸着上身，裙子也散落在旁，下身只有撩人的网袜和T-BACK内裤。她面向着郭玄光靠在储物柜上，双腿分开，右手按在胸脯上，左手正在爱抚着阴部。那满脸春光的粉脸、高耸的双峰和和性感的装束，让郭玄光看得是目不转睛。
　　越看越觉得下体涨得十分难受的郭玄光想起郭晓成刚才给的安全套，忍无可忍的他一下子冲到了刘伶身边说：“刘老师，我……”
　　略显紧张的他刹那间又不知该如何开口了。刘伶被他吓了一跳，看清楚是郭玄光后又愣了一下，接着突然前扑抱住他伟岸的身躯说：“小郭，我、我不想这样的，我、我……你千万不要说出去、不要说出去，你要我怎样都可以，就是不要说出去啊……”
　　火热的娇躯，扑鼻的香气，让郭玄光犹如云里雾里一般。郭玄光不知怎地把刘伶推到了柜子上，他盯着刘伶兴奋之中带些羞涩的脸庞说：“老师，我、我不会说的……”
　　四目在近距离的对视之下使空气中似乎激起了火花，瞬间，两人激烈地热吻起来。
　　郭玄光的双手接着向那丰满的乳峰进发，刘伶也把手贴向了他的裤裆。当刘伶的嫩滑的手指接触到紧绷的阳物后，郭玄光浑身震动了一下，脑子里把一切都抛开了。他顾不得这里适合不适合，拉下了裤子拿出已经略带体温的安全套。
　　“小郭、小郭……”
　　刘伶在郭玄光带套的同时，双眼紧闭，嘴里已经发出梦呓般的声音。郭玄光马上双腿微曲，一手抄起了刘伶的一只脚托在手上，另一手拨开内裤挺起武器直冲蜜穴。那硬直的阳物是一顶到底，犹如久旱逢甘露般猛烈地摆动起来。
　　其实刘伶在没来储物柜之前已被司徒伟用跳蛋挑逗了好一会儿，而且都是断断续续的让她的快感犹如乘坐了过山车。之后又再用按摩棒刺激了一下，让刘伶就像拉满了弓的弦。不过司徒伟这么做的目的就是想让刘伶自己在这里自慰，今天之前他已经重複尝试过好几次都没有成功。今天刘伶实在抗拒不了下体那酥软感觉的诱惑，自己伸出手指自慰起来。不过她也只是隔着内裤在阴部表面抚摸，稍微延续了刚才的快感，但没有让她达到高潮。那两个小子似乎也不懂得怎么去调戏她，拍了一会儿看没什么特别就像交完作业那样跑了。这时郭玄光的出现让刘伶突然有一种依靠的感觉，刹那间放下了所有的顾虑与他交欢起来。一只脚站着另一只脚悬空的刘伶在那阳物的冲击下，感到前所未有的充实感。她紧紧抓着郭玄光双臂，忘我地享受着性爱的乐趣。那满足的表情在郭玄光眼里显得那么的娇美无限，让他干得更是起劲。
　　一番云雨过后，郭玄光扶着刘伶靠在储物柜上，静静地看着这美艳的老师。
　　刘伶急促的呼吸声渐渐平伏下来，她嗔道：“傻瓜，看什么看啊！我告诉你，今天的事一定要保密知道吗？”
　　郭玄光点了点头，一时不知道说什么才好。刘伶迅速整理了一下衣服，很快就离开了。郭玄光呆站了良久，直到听见下课的铃声才想起今天是来和刘伶商量互动的事。他想起刚才的激情，又有点不好意思，踌躇了一下最后还是决定明天再来找刘伶。——第二天一早双郭就在学校碰面了。郭晓成问：“听说你参加了那个活动是要去帮助高中的学生吧。分配到哪个班了？应该有机会看到刘老师吧？”
　　郭玄光想：“这小子居然没有吹嘘昨天去高中部的事，看来他没有遇见刘老师了。不过我还是不要挑起话题了，免得他问长问短的。”
　　於是他回道：“真巧，我确实是分配了去刘老师那个班。不过我今天才准备过去找她，其它情况还不太瞭解。”
　　郭晓成瞪大了眼睛说：“真的？那咱们到时候一块去帮帮忙吧，嘻嘻！”
　　郭玄光道：“当然了，还得请您帮忙啊。”
　　随后他提及了刘伶班上那个搞事分子，原来正是那天在高尔夫练习场见到的。
　　两人下午终於与刘伶见了面，刘伶非常热情地招呼了二人，还马上带他们到班上介绍给学生们认识。郭晓成看着那性感的着装，口水都像要流出来似的。他对郭玄光说：“之前都觉得刘老师不错，现在更是人比花娇啊。你这小子有福了，能跟这么个美女老师合作，看到她就已经兴奋了。”
　　郭玄光想起昨天那事不由得心里一笑道：“你别胡说八道的，我是过来辅导高中学生的。”
　　这个互动活动其实内容也不複杂，郭玄光就等於是班上的辅导员。不过他每周只需有一个下午出现在那就可以了，不需要时时刻刻照看着。因为郭晓成的关系，司徒伟也没对郭玄光怎么样，因此郭玄光也没感到什么压力。
　　见过刘伶后，双郭便返回了大学那边参加高球社的第一次活动。不过这第一次活动其实是一个欢迎会，由於人数众多，就在一间阶梯课室里举行。开场白过后，负责的老师偏介绍道：“说到底这是个学生活动组织，之后的安排我会全权交给社长安排。现在让我们以热烈的掌声欢迎我们的社长-高王同学。”
　　双郭一看傻了眼，这站起来接受欢迎的新社长就是他们曾见过的球技一流的美男子。郭晓成暗暗说道：“去去去，我开始还高兴说高球社怎么那么多女生，看来都是沖着这小子去的。打后的活动还是不去为妙，省得见到他揪心。”
　　郭玄光倒没觉得这高王怎么了，他说：“你别小气了，活动各顾各的，你管他干啥？”
　　这时老师在台上继续介绍道：“非常感谢高同学继续担任我们的社长。他既要应付全国大学生高尔夫球赛又分身照顾我们这个日益成长的协会，真的是非常感谢他。由於球社人数众多，学校这个学期特意安排了老师教大家打球，不用麻烦高同学。下面有请高同学为我们讲几句话。”
　　得知这美男子竟然是社长后，郭晓成对这人是越看越讨厌，一分钟也不愿再待下去。郭玄光也不好意思逆他意，只好陪他悄悄离开了。——自从上次刘伶与郭玄光在储物室里的相遇后，整整一周司徒伟都再没有作出无理的要求。不过在不知不觉中，刘伶发现自己有些怀念之前那奇特的生活节奏。
　　上班、自慰、女王，三样事情不断地交错在她的时间里。她开始搞不清楚到底是被人威胁着去自慰还是自己就是想去这么做；是想做SM女王赚外快还是喜欢看到男人求饶的样子。
　　一连几天的沉静让她不由自主地回想起前些日子的刺激感觉，一个人在校园里呆逛着，不知不觉走到了体育中心旁。一位扎着马尾辫一身运动装的女子突然出现，扬了扬胸前职员卡对她说：“您好，我是体育中心的赵秘书。”
　　刘伶看了这赵秘书一眼，正想回话。那赵秘书不等她开口，又道：“你不用说了，我知道你是从联邦中学调过来的刘老师。我和中学的高校长很熟的，他老在我面前提起你啊。我以前是在联大体育中心的，这个学期也是被调到此处。我本来早就想过来认识认识一下这人见人爱的刘老师了，可惜一直没有机会啊。现在一碰面，果然是闻名不如见面啊！”
　　赵秘书一连串地说个不停，让刘伶都不知道如何插话，只能对着她笑笑以示礼貌。听见她说是高强的朋友，刘伶心里马上赵秘书似乎对刘伶的一切都十分瞭解，拉着她边走边说了一大堆闲话。在她的热情之下，连刘伶似乎也觉得自己跟这个赵秘书是十分相熟的。而且刘伶也是觉得有点烦闷，碰上这么个口若悬河的，也正好拿来解解闷。两人聊着聊着就到了黄昏时间，赵秘书积极地邀请刘伶一块儿去吃晚饭。不过刘伶早已收到张经理的短讯，为了今晚的任务她只好推迟了赵秘书的邀请。
　　看看天色已晚，刘伶与赵秘书分手后就直接到车库准备开车回家。由於分校处於僻静之处，公交车不多，地铁更是还未开通；而且校外到处都是工地和外来的工人，刘伶调派过来后也买了辆轿车方便上下班。像很多人一样，她其实早就“考”了驾照，只是一直没有机会正式上路。刚开始驾车的那段时间，她也十分的紧张。不过因为这地方人不多车也不多，校园本身就像个宽阔的练习场，让她可以慢慢熟悉。现在的刘伶已经感到十分的熟练，不像当初那样开了转向灯老长时间还不敢打方向盘了。不过此时室外的光线已经不太明亮，一时心急的刘伶车灯也忘了开就启动了车子。
　　离开校门后是一条笔直的大道，刘伶早已走得熟了。就在她不断踩下油门的时候，忽然看见一个黑影从旁蹿了出来。昏暗之下她实在搞不清怎么会有个人出现在眼前，吓得赶紧猛踩刹车。幸亏这时车速还不算快，车子一下子就停了下来。
　　刘伶下车一看，车倒是没有什么，不过一人正躺在车前呻吟着。她一看是民工模样，胆子突然就大了，装作有理似的骂道：“你这人不要命了，哪有胡乱冲出马路的！”
　　那人依然躺在地上低声呻吟着，没有理她。这时不知从哪又冒出两个男人，喝道：“你撞了人还那么凶干嘛？现在人都受伤了，你赶紧赔汤药费。”
　　刘伶脑子一嗡：“什么？汤药费？神经病！”
　　她说：“赔什么赔，他自己冲出来的，关我什么事？”
　　虽然她仍是嘴硬，但是语气缓和了不少，声音也没之前大了。那两人趁势逼上前来说：“我朋友胸口撞了，要马上去医院。俗话说伤筋动骨一百天，我们还要干活讨饭吃，现在动不了，活也没法干。你起码得赔我们五千块！”
　　刘伶一惊道：“五千？失心疯了？”
　　这时两人已把刘伶逼在了车前，分别在两旁用手搭在刘伶双肩上说：“那你赔还是不赔？”
　　一人盯着她的胸部，另一人盯着她的双腿，不怀好意地转动着眼珠子又道：“你如果不赔钱倒还可以陪另一些东西……呵呵……”
　　刘伶吓得手心冒汗浑身发抖，不知该怎么办才好。




　　第056章、晚会

　　正在这危机关头，一声娇喝从后而至：“你们这些混人，又在这演戏了，赶紧给我滚！”刘伶转头一看，原来是那赵秘书。那两个男人随即迎了上去说：“她撞了人，应该赔我们汤药费。”赵秘书恨恨道：“别瞎说了，刚才根本就没碰到地上那演员。我早就见过你们几个在这胡混，你们别想骗我！”两个男人相互使了个眼色，走近赵秘书道：“我劝你还是不要多管闲事！”那赵秘书看到两人蠢蠢欲动的样子，来了个先发制人。只见她三两下功夫已将两人打翻在地，踩着一人的后背说：“怎么？现在还要我赔你们两人的汤药费吗？”那两人态度巨变，马上求饶，拉上刚才假装被撞倒的那个灰溜溜地逃了。惊魂未定的刘伶赶紧向赵秘书道谢，说着要送她回家又承诺一定要请她吃饭。赵秘书一笑说：“小事一桩，你赶时间就先走吧，我还有事。”刘伶又再千谢万谢了几句后才离去。
　　赵秘书则奇怪地待在原地，看着刘伶的汽车消失在远方。又过了一会儿，刚才的三个男人居然去而複返。为首一人道：“怎么样？刚才我们的戏还可以吧？
　　“赵秘书掏出四百块道：”得了，收了钱就给我闭嘴。“为首那人又道：”谢谢啦，我们在这工地还有很长一段时间忙呢，以后有什么关照记得找我们兄弟。“被三个无理取闹的人吓了一下的刘伶把满腔愤怒的发泄在了客人身上，第二天她想起赵秘书的帮忙，就主动去找她约她吃饭。赵秘书当然是欣然同意，下班后两人就一起回到市中心的高级餐馆用膳。交谈之后刘伶得知赵秘书叫做赵盈，比她还小着几岁。刘伶本就没什么亲密的朋友，过来分校后更是感到郁闷。赵盈的出现恰好给了她十分温馨的感觉，加上昨天的事，两人的距离似乎一下子拉近了。赵盈也是显得十分高兴，还硬是拉着刘伶喝了些红酒，带着酒意的两人叽里呱啦地说了起来。
　　原来赵盈已经从家乡的体育学校毕业了一年，还是个散打的高手。到联大后勤奋工作的她不知为何被调到分校，着实感到有点委屈。刘伶听后深有同感，只好用高强那套先调职再升迁的理论来安慰她。不过赵盈的问题远不止如此。她的父亲原本在一个外资企业做总管，收入还是不错的，她妈妈因为患病老早就退了休，弟弟去年去了英国留学。谁料几个月前的一场车祸让父亲变成了半身不遂，不单止工作没了，以后还有一大堆的费用。成为了家里唯一经济支柱的她感到前所未有的压力，那些保险金算算也只能再撑个大半年，之后的问题她还在伤脑筋。
　　她对刘伶说：“伶姐，我真的不想让弟弟回来。我真的希望可以供他完成学业，也好了了父母的期望。不过凭我现在的工资还是不大可能，不知你有什么好主意能帮帮我？”刘伶十分同情她的遭遇，不过办法吗她也想不出来。赵盈略微停顿，继续问：“伶姐，我知道学校禁止老师赚外快，不过我一个小小的文员应该没有问题吧。
　　不知道你认不认得些人可以介绍一份晚上的工作给我，只要是正当职业我都肯干的。“刘伶听她这么一问，马上想到自己那工作。时间短收入高，对赵盈来说是最合适了。她犹豫了一会儿说：”我的确认识人可以帮帮你，不过……不过这工作嘛可能你不太容易接受。“赵盈脸露喜色道：”真的？什么工作？“刘伶道：”其实也没什么，只是要穿一些性感的衣服和一些体力活，对你而言不是什么难事。“赵盈一愣：”啊？这是……不是去做小姐吧？“刘伶赶紧说：”当然不是，你别误会了。这样吧，有机会我带你去认识认识那个经理。“听完赵盈的诉说，刘伶也不知不觉地透露出自己的秘密。别看她拿着高薪衣着光鲜，其实压力也不小。当年大学的时候她为了男朋友与家里人闹翻了，一气之下就离家出走没再回去。幸好不久后男朋友时来运转，由被父母认定的不良青年摇身变成了做外贸生意的老闆。可惜好景不长，一年前男朋友因为金融风暴生意失败，破产后居然跑路了一去不返。心高气傲的刘伶不好意思回去见父母，只好独自供着之前买下的一个高尚住宅单位。两人借着酒意互吐苦水，大有相见恨晚的感觉。
　　---------------------------------------
　　这个学期的物理课几乎全是实验课，前几堂课在教室里准备好后，打这天起就全在实验室上。全班分成四人一个小组，实验过后要一起写报告，学期末还要些总评。双郭自然是老早坐在一起，不过等全部人坐好后他俩发现只有他们两人落了单。郭晓成埋怨说：“一个好汉都要三个帮，这回可真倒楣。”话音刚落，门外又匆匆忙忙跑入两位女生。老师一看双郭那还差两人，就马上把她们安排到双郭那小组。郭晓成定睛一看，这两人正是日前他跟郭玄光提过的坐在前排的女生，赶紧给了郭玄光一个眼色。因为念软件工程的女生不多，所以郭晓成特别留意。郭玄光不禁也悄悄打量了一下眼前的女生，一个身形高瘦一脸的书卷气，另一个虽然不高，但是笑起来可爱得像是个大苹果。有女生相伴郭晓成自然是心情大好，忙不及地说：“咱们真是有缘啊，我们等到花儿都差点谢了你们才出现啊。我们就是联邦学院赫赫有名的双郭，我是郭晓成，他是郭玄光。”郭玄光赶紧解释道：“没那么夸张的，我俩都是联邦中学上来的而已。”两位女生不禁捂嘴相视而笑，之后高一点的那位对郭玄光道：“哦，我认得你了，你参加了帮助中学生那个活动吧。我叫马青妍，也是其中一位。”郭玄光一愣，想了半天没记起有这么一个人。不过那天他根本就没留意谁，其实一个人也记不上来，他只得敷衍着道：“是、是吗！这么巧。”马妍青似乎有些不悦，继续说：“你可能没留意我吧，不过我们可是唯一的两位大一参加者。”郭晓成插话说：“原来是老相好了，早说嘛。”郭玄光瞪了他一眼，吓得他赶紧改口说：“不好意思，我是想说老相识而已。”不等郭玄光有所反应，他又对另一位女生道：“那这位可爱得人见人爱的又怎么称呼啊？”那女生回道：“我叫陈玥，和她一起从云山市过来的。”郭晓成道：“云山？那还蛮远的，要3个多小时的飞机吧？”陈玥说：“对啊，所以我们打算半年才回去一次了。”郭晓成面露喜色道：“是吗？那周末你们可闷得慌了，等我这个毛遂做个导游带你们逛逛吧！我俩在这从小长大，简直就是梁山通，你们想去……”四人一见面就显得特别投缘，像是有一大堆话要说，叽里呱啦地停不下来，这时台上的老师也忍不住咳嗽一声打断了他们。
　　四人相视而笑，不敢继续放肆。经过老师简单的说明后，实验开始时郭晓成又打开了话匣子。他装作积极地拿起书本说：“第一个实验肯定简单，等我看看咱们先干什么？”马妍青和郭玄光异口同声答道：“画电路图。”郭玄光惊讶地说：“嘿，果然是老相好了，书都不用翻就知道，还异口同声呢！”陈玥道：“她们先看了书当然知道了，研青可是学习优秀分子啊。”郭玄光笑道：“咱们小光的学习也很强哦，正好一对儿。”郭玄光不耐烦道：“你这傢伙，收敛一点行不？
　　我们自己开开玩笑可以，弄得同学尴尬就不好了。“陈玥抢着说：”没事，听得出来是玩笑话，反正这里说这里散啰，你们懂得！“郭晓成乐道：”嘿，还是潮人呢，有时间咱们也织织围脖吧。“於是四人有说有笑地开始了愉快地实验课。下课后，郭晓成立刻拉住郭玄光小声道：”喂，这就叫歪打正着，证明我俩与她们有缘分啊！“郭玄光给他泼冷水说：”我看两人都爱学习之人，恐怕不会跟你胡混。“郭晓成得意地说：”你等着，给我两周时间，保管成功！哦对了，真的是好事成双。我最近知道了一个好玩的俱乐部，它们这个周末搞一个蒙面晚会，到时候我们去乐乐。“郭玄光说：”有什么那么好玩，不就是找些美女来伺候伺候。“郭晓成一笑道：”唉，这回可不一样。那叫做魅力之夜，是一个SM俱乐部，正合着你心意！“郭玄光假装不知说：”SM？书我倒是看过，俱乐部就真的没去过。“郭晓成道：”嘻嘻，其实我也没去过，这个周末正好去看看。“虽然在那有些不愉快的经历，郭玄光其实也很想再去逛逛，便与郭晓成约定了时间。
　　-------------------------------
　　到了那天，郭玄光上了车后发现同行的还有司徒伟。郭晓成道：“忘了告诉你，这晚会的邀请函不是那么容易有的，司徒这小子也想见识一下。”为什么司徒伟也会来魅力之夜的SM晚会呢？首先这邀请函确实不是轻易送出，不是熟客或者有身份的人绝对无法得到。郭晓成前些天无意中看到父亲的这张邀请函，又得知爸爸会外出几天不在梁山市，於是早就计划着要偷偷前去。后来他在高尔夫球场吹嘘的时候被司徒伟听见了，就死活也要跟着来。这是因为自从调戏了刘伶几次以后，司徒伟渐渐沉迷在女人的浪叫声中。由於师生的关系，他实在没胆量干出什么越轨的事情。但是他又想找点新花样搞搞刘伶，於是想趁机参观学习一下。
　　不过这个晚会果然非同一般，门卫的检查也非常的严谨。由於一张邀请函只能带一位客人，三人费尽口舌还是无法全部进入。最后郭玄光道：“行，你们先进去，我待会儿再来。”郭晓成以为他脑子聪明想到了什么鬼主意，就带着司徒伟进去了。郭玄光其实也没什么点子，他猜想之前用的身份应该也有资格进入，因此就让郭晓成二人先走一步。等到刚才盘问他们的保安走开，他马上向另一人表明身份，推说忘了带邀请函而已。结果如他所料，那保安与场内核实了资料后就放他入场。
　　今晚的主题是蒙面派对，场内的所有人都要带上面具。郭玄光一进入门口，两边各有一位蒙面的小姐递上两个面具让他选择。他看到左手边的小姐胸前挂了个“S”，手上是蓝色的面具；而右边则是“M”和绿色的面具。他当然带上了蓝色的，心里嘀咕着：“郭晓成那傢伙不懂SM，司徒伟肯定也不认识，千万不要带错了面具啊！”当他走入大厅时，中央舞台的表演已经开始，周围已有不少人了。
　　所有人都带上了面具把整个脸都遮挡起来，只露出双眼和嘴巴。蓝蓝绿绿的加上灯光比较昏暗，让郭玄光无法辨认出郭晓成两人。他兜了一圈毫无收穫，打电话也没有人接，只好自顾自地参观表演了。
　　这个晚会除了表演以外，当然也允许蒙了脸的客人们尝试自由配对进入SM游戏，而面具上的颜色就是分辨主人和奴隶的标志。郭晓成两人对SM不甚瞭解，进门的时候也没细看小姐服饰上的标志，不过幸好两人都不约而同地选择了蓝色的面具。进入到大厅后，除了客人外，那些侍应和表演者大部份都是穿着性感的女郎。虽然全部带着面具，但是那些曼妙的身段已经让两人感到十分的兴奋。而且两人都是初次近距离观看SM表演，一下子就把郭玄光给抛于脑后了。走着走着，郭晓成已经溜到了3楼的一个天堂房间里观看SM的教学。司徒伟一下子没留意他，一会儿便走散了，於是就独自一人在大厅欣赏着表演。
　　此时台上的一位女子一身黑色的漆皮衣服，一双长靴把整个小腿都盖住，俨然一个SM女王的样子。另外有个男的赤身裸体地跪在女子面前，只有一条内裤裹着裆部。手脚虽然能活动，但是都被铁链扣住，无法像平时那样舒展。颈上有个狗环套着，一条长长的绳子扣在换上，另一头则落在地面上。绳子的旁边还有一条长鞭，一看这模样就知道要上演SM的好戏。司徒伟看得是兴奋不已，只感到体内的欲望也在提升，慢慢地挤到了前排。




　　第057章、受伤

　　魅力之夜的舞台上，女王示意让一位观众上来扮演狗主，前排的司徒伟不知被谁撞了一下，鬼使神差地上前了一步，马上就被请到了台上。狗主道：“来，用这皮鞭玩玩。不过先告诉你哦，手上的劲力要适中。太小了会被踢，太大了会被咬啊。”“打它、打它，哈哈哈——”台下的人是纷纷起哄。
　　司徒伟没玩过SM游戏，哪知轻重。正在兴头上的他也就是想过过瘾，举起鞭子一下子抽了下去。“啪”的一声，那狗的大腿上马上显出一条红色的鞭痕。狗哀叫了一声，忽然转身向司徒伟扑来。狗主不失时机地配合道：“哎呀，太大力了，狗发怒了。”“哇哈哈——”台下又是笑声阵阵。司徒伟吓了一跳以为那人真的是要袭击他，平时欺负人的本能意识让他迎了上去想推开扑过来的人。本来这节目只是闹着玩的，那狗一般只是把观众扑到而已。此时司徒伟反而迎了上来，让那狗也慌了。说时迟那时快，两人一下子搂打在一起，忙乱中司徒伟的面具也被弄掉了。那狗主马上在旁边又再煽动气氛，台下笑得是人仰马翻。
　　司徒伟和那狗扭打了几下就糊里糊涂地下了台，看着周围那些人围观的样子不由得窘得脸都红了。他赶紧从侍应那拿了杯酒走到一个角落里，想暂时避开那些嘲笑的目光。喝了几口水他才想起面具都没了，想回去找回来又怕又再被人笑。
　　正在他踌躇不安的时候，一位性感的女子向他走来。人未至他已闻到一股清香，让他有种飘飘然的感觉。司徒伟仔细一看，只见这女子带着蓝色的面具，穿着黑色的漆皮马甲，下身是一条漆皮小热裤还有一双过膝的高筒漆皮皮靴。他上下扫了一下盯着那丰满得像要从马甲里冲出来一般的双乳，不由得有些癡了。这时那女子走近他身边，递给他一个绿色的面具，在耳边轻轻地发出极具诱惑的声音：“来吧，戴上面具，我们到房间玩好吗？”司徒伟似乎已被那香气所迷住，也没留意面具的颜色，乖乖地就跟在后面了。
　　司徒伟随那性感女子来到了魅力之夜的地狱房。门口的侍应看到两人的面具也没说什么，简单准备好了房间就离开了。地狱房里一如既往的是显得阴森森的，不过司徒伟身体里的热情完全让他无视周围的气氛。那女的让他坐在一张有些古怪的椅子上，什么话也没说就开始抚摸起他的胸膛来。年纪轻轻的司徒伟哪有什么男女之事的经验，只懂静静地坐着，感到舒服无比。女子慢慢地脱掉了司徒伟的衣服，让他只剩下一条内裤。接着坐在了他的大腿上，伸出舌头轻舔他的乳头。“啊……啊……”司徒伟感到一股酥痒的刺激，让他不由自主地叫了出来。那女子一边舔一边轻轻摇动臀部，用那雪白的屁股摩擦着司徒伟的大腿。不一会儿，司徒伟的内裤就被勃起的阳具撑了起来。女子随即隔着内裤用手握住那东西搓弄着，轻轻对他说：“舒服吗？”司徒伟低头看着马甲里的乳沟，大口大口喘着气说：“舒服、舒服啊……”他心里想着：“没想到还有这种艳遇，难道我今晚就会初尝禁果？这可是我梦寐以求的，难得这女的那么主动，我也不用慌了，嘻嘻！
　　“其实司徒伟虽然不务正业，但是从未与女生有过这样的接触。现在在如此挑逗之下，不由得对接下来的事情憧憬不已。就在他魂不守舍的时候，女子把他的手脚端正地摆放在扶手和椅脚前，忽然按下了一个机关。”吭“的一声，司徒伟前臂和小腿的位置分别弹出四个扣环，把他固定在椅子上。突然发现无法动弹的他吃了一惊，问道：”这、这是干什么？“女子很温柔地说：”你不是喜欢当奴隶吗？我当然会让你爽的！“随即把司徒伟的面具也摘掉了。司徒伟身子一缩，惊道：”什么奴隶？你胡说什么？我不当奴隶！“”啪“话音刚落，他脸上结结实实地挨了一记耳光。没等他明白过来，”啪“地一下又是一记。瞬间他已挨了三下，脸颊都红了。他从小就是家里的宠儿，连骂也很少。此时被人赏了几下耳光，顿时感到万分委屈。他急骂道：”你这混帐东西，我说了不当奴隶，快把我放了。“女子那脸孔似乎在面具下笑得很开心，用手轻轻摸着司徒伟的脸说：”唉哟，打痛了吗？没办法，谁叫你戴的是奴隶的绿面具呢，现在可由不得你了！“随着那性感女子的话越说越多，司徒伟听着觉得十分熟悉。他又再细细打量眼前的人，发现那曼妙的身段也有种似曾相识的感觉。不过不容他多想，两个木夹子已经咬上了他两个细细的乳头。”啊……你、你……干……干什么？“司徒伟吓得脸色都发白，说话也颤抖起来。女子不理他，继续往他的身上夹夹子，三个、四个、五个……不一会儿他胸前和小腹上全被夹满了。
　　女子满意地点了点头，拿起一条皮鞭就向那些夹子扫去。
　　“啊……哇啊……停、停手……”鞭打的灼热感加上夹子被抽离时扯动皮肉的苦楚当即让司徒伟嚎叫起来。“啪……啪……”着落在他身上的鞭子是越来越有劲，痛得他拼命挣扎。所谓作用力越大反作用力越大，越是挣扎司徒伟就越感到手脚上的铁环越是收紧。那女子把夹子都打掉后，装作怜惜地轻轻摸了摸司徒伟身上的伤痕道：“爽吗？休息一会再给你些更好玩的。”司徒伟气得破口大骂：“你这婊子，你有种就继续打，你有种就……等等……你别乱来！”他还没骂完，只见那女子拿出一把剪刀，向他子孙根那递去。“咔嚓”一下，他的内裤就被剪开了。司徒伟被这一剪吓得是一身冷汗，而且经过刚才的一番鞭打，那东西早就萎靡不振。女子放下剪刀，伸出一只纤手，居然帮他自慰起来。与此同时，刚被虐待完的乳头又再被那女子温暖湿滑舌头缠上。司徒伟无法猜测这女子到底要干什么，一会儿给些甜头，一会儿又让他担惊受怕。不一会儿，受不住刺激的司徒伟又再勃起。
　　那性感的女子似乎很满意司徒伟小弟弟的反应，一只手套弄着，另一只手则拿起一个银色的扳手大小的东西。那工具顶端是一个小滑轮，滑轮四周则是尖尖锯齿。司徒伟看着它倒吸了一口凉气，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。接着女子用左手抚摸着司徒伟阴茎的根部，右手把那工具轻轻放在阴茎上的冠状沟上。
　　司徒伟吓得呼吸都似乎停止了，目不转睛地盯着那工具。女子把那工具围着冠状沟转动起来，冰冷的锯齿与火烫的阳具一接触，带给司徒伟一种恐怖的快感。那小滑轮一开始只是非常缓慢地移动，渐渐地那女子加快了速度。司徒伟依然盯着那工具，不由自主地叫了起来，不知道是快乐还是痛苦。转着转着，女子忽然手一抖，用力地把那工具从司徒伟的阳具上拉过。“啊——没了、没了……”司徒伟惨叫一声，眼泪也涌了几滴出来。他低头一看，原来只是射了，不由得稍稍松了口气。不过龟头那感到火辣辣的滋味，不知道是否受伤。
　　接着女子开动了机关，司徒伟感到坐着的椅子移动起来，不一会儿整个人就变成平躺在了椅子上，两腿分开几乎成90度还微微向上翘起。这时他看到那女子脱掉了热裤赤裸着下体，腰间多了一条三角状的皮带，皮带上插着一支既短又细的假阳具。他也无暇偷看那裸露的阴部，只是想：“这、这不是要……”他根本不敢继续想下去，浑身都已经颤抖起来。女子把润滑液涂满了那假阳具，果然把东西顶在司徒伟的菊花口上。司徒伟犹如触电般哆嗦了一下，哀叫着说：“不要、不要……我不是奴隶啊……”女子道：“别乱动，越挣扎越难受啊。你乖乖地别动，一会儿就会爽了。”边说着腰部也已开始向前推进，那小塑料棒圆锥般的顶端开始顶开司徒伟的菊洞。“不要、不要这样啊——”任凭司徒伟如何求饶，他还是感到后庭渐渐被塞满。就在一眨眼前他还幻想着能初尝男女之事，谁知此刻居然被人爆菊。巨大的落差让他完全失控，眼泪鼻涕哗啦啦地是流个不停。女子还挖苦道：“哭什么，像个男人的样子好不好！第一次是会有点紧张的，让我玩多几次就好了，嘻嘻！”司徒伟一脸苦楚，喷着口水话骂道：“你这……变态的……你有种……就留下名字……小爷我……啊……啊哈……”女子笑着说：“你你你什么呀，还是先享受一下吧。”那女子把腰前的东西完全顶入司徒伟的菊洞后没有随便乱动，等司徒伟的反应没那么激烈才开始慢慢像男人般抽插起来。她还拿起一支电动按摩棒，放在自己的阴部同时享受起来。“停下……你、你给我停下来……啊……啊、啊……”司徒伟感到下体像是火辣般的痛疼，不断地嚎叫起来。同时那女子也轻轻发出销魂的浪叫声：“嗯……嗯……好、好舒服……”司徒伟在脑子一片混乱之下听到这个声音，让他有一种十分熟悉的感觉：“你……你是……”他忽然觉得面前的人可能是自己认识的，但就是无法捅破那最后的一层薄纸。那性感女子听到他喊了一声，也停顿了一下，接着突然加快了速度，每一下都把那小棒子直插到底。
　　那小小的一根塑料棒虽然眼看很细，但是对於人的肛门来说则是另一回事了。那剧烈的疼痛像是要把司徒伟的身体撕裂一般，苦不堪言的他那还有心思想眼前的是否熟人。性感女子一边对着司徒伟的后庭施暴，一边肆无忌惮地浪叫着。销魂的女人，淫荡的叫声，这明明是极具诱惑的。但是肛门传来的剧痛让司徒伟完全没了兴致，眼前的画面跟他想象的可说是完全相反，让他觉得是苦上加苦。那女子像是和他有仇似的，不管三七二十一就是一个劲地猛干。
　　-----------------------------------------
　　同一时间，联邦分校体育中心那赵秘书也在魅力之夜的一间房间里。为什么她也会在此出现呢？那就得从前天说起。张经理为了今天的晚会，安排了许多员工招呼客人。本来刘伶这种不是长工的雇员不需要回来帮忙，不过为了以防万一，张经理仍是询问一下她是否愿意。刘伶想起了赵盈的事，就答应了张经理的要求，顺带让赵盈与那张经理见一下面。於是今天在晚会开始前的三个小时，她就带着赵盈来到了魅力之夜。张经理见到赵盈后像是十分满意，随即开始介绍当SM女王的事。刘伶生怕赵盈感到尴尬，也从旁加以解释。可能是因为急需钱的缘故吧，瞭解清楚后赵盈毫不犹豫就应允了，并表示说可以马上开工。张经理欣喜道：“既然你同意了就好，合同我也已经准备了，待会儿我们可以签约，不过在此之前还有一个重要的步骤。坦白说我们的员工都是美女，身材也很好，因此我还需要验一下身子。不过你别误会，我只是要求你穿上一身衣服给我瞧瞧而已。”刘伶也说：“都是些情趣衣服，穿多了习惯后就好了。”跟着赵盈就拿着张经理在一旁的架子上挑选的一些服饰进入了更衣室。刚才在人前她是装作满不在乎的样子，现在单人独处一室，拿着那些布料极少的衣服不免又有些犹豫了。她是个搞体育的，又是散打高手，向来不怎么打扮。以她的观点而言，健康之美才是真的美。学生时期拍拖的时候也曾试过可以打扮一下，不过情趣服装可以从未试过。她掂量了一下手上的服饰，又看了看镜子中的自己，一咬牙就开始了更衣。
　　张经理挑选的是一套黑色的三点式内衣，一件连体网衣和一双高跟凉鞋。赵盈看着这些平时不敢想象的东西，慢慢地脱下自己的衣裳。那黑色的内衣质料非常的好，让她感到十分的舒适。不过当她拿起那连体衣的时候却吃了一惊，因为那件衣服在裆部居然有个大洞。赵盈怔了一会，还是把衣服穿上了。她接着对着镜子一看，整个人似乎变了样。那黑色的网衣加上三点式，让她的身段一览无遗，煞是诱人。白皙的皮肤被黑色的服饰包裹着，有一种深藏不露的感觉。赵盈接着把鞋子也穿上，试着走了几步，马上觉得摇摇欲坠的样子。这是因为她平时根本不穿细跟的高跟鞋，而此时这双鞋子恐怕鞋跟有8厘米高，让她无法适从。而且那条窄窄的内裤已是深陷在大腿之间，双腿移动之间带给她一些异样的感觉。




　　第058章、游戏

　　赵盈对着镜子看着那微红的脸蛋，深呼吸了几下平伏自己的心情。虽然她身材不算高，但是身材比例十分的完美。可能是运动的关系，唯一不足的就是肌肉稍显发达的小腿。不过那结实的双腿自然地带出活力之美，加上网衣的粉饰让一切都恰到好处，端的是性感迷人。当她走出去后，张经理更是讚不绝口，马上拿出合同准备签约。这时的刘伶也换上一身性感的SM女王打扮，对赵盈说：“你看看吧，想要加什么特别的条款只管开口。”赵盈把合同过目以后，很快就签了名。
　　这时张经理递给赵盈一张磁卡说：“好的，希望我们以后合作愉快了。这是职员卡，方便你在俱乐部里走动。另外难得今晚我们有派对，小伶你就带她去见识见识吧。如果客人有需要，你正好可以让她也学一下。”刘伶笑道：“没问题，我早就想这么干了。”张经理又对刘伶说：“哦对了，今晚我们这的第一位SM导师也会前来捧场，他可是SM中的高手啊！我会让他指导一下我们的新人，你也可以偷一下师。”刘伶於是领着赵盈先到了一间天堂房里简单介绍了一些基础SM知识，不一会儿晚会开始后两人就到了一楼的大厅了。刘伶心想：“平时外出单飞的时候都有不少小费，俱乐部里的客人一般出手没那么大方，今晚可不用那么积极，打打酱油算了。”於是她自己戴上了蓝色的面具，让赵盈戴了个绿色的。一般来说，别人看到她俩一主一仆的很少会过来打搅。如果她俩戴的是一样颜色，看到如此性感打扮的女子在大厅里闲逛，恐怕有不少人会过来骚扰。事情也如刘伶所料般发展，她拉着赵盈东走西窜的，基本上没有人主动前来搭讪。她边走边介绍着大厅上表演的节目，不过赵盈似乎心不在焉，头是左顾右盼的不知在探查什么。正当她看得起劲的时候，刘伶忽然说有些事情要处理，吩咐她自己走走，待会儿到楼上经理办公室旁的员工休息室等她，还让她千万不要乱跑。
　　赵盈感到有些莫名其妙，当然也没有按刘伶的指示去那休息室。只见她先是到二楼的餐厅转了一圈，接着又去了三楼。然后一层一层地往上走去，每到一层她都像是探照灯似的把每个角落都细细看一遍。越往上走见到的客人也越少，不知不觉她已经经过了地狱房的楼层，来到了经理室下面的一层——7楼。不同于下面的楼层，出了电梯后赵盈面前就是一扇大门。四周是一片漆黑，也没有职员在此，似乎没有对外开放。幸好此时她有张磁卡，轻松开门后进入了里面。她不敢开灯，等眼睛侍应了黑暗以后再慢慢前进。她摸着唯一一条漆黑的走廊走了一遍，发现这层楼被走廊分作了两半，两边各有两个大门，应该是共有4个房间。她思量了一下，蹑手蹑脚地尝试推开其中一个大门。幸运地是，这门居然没上锁，一下子就进去了。她害怕有什么监控镜头在这，依然不敢开灯，但是她感觉眼前的是一个极其宽敞的空间。朦胧中她看到里面摆放着很多大型的古怪器材，既不像家私也不像健身用的。
　　由於环境黑暗，赵盈乾脆摘掉那碍事的面具，开始走入房间内部。这时明亮的灯光忽然亮起，因为光线的突然变换，让她的眼睛霎时失去的视觉。她只感到身后忽然有什么东西接近，马上一个转身，双脚微曲前后而立。左手举在胸前，右手握拳守在腰旁。不过之后也没有什么动静，等她恢复视线时发现眼前站着的是一个高大的身躯。一位接近2米高的中年男子身穿一身便服，带着一个半截的蓝色面具正微笑着看着她。赵盈顿时觉得自己有些小题大做了，马上站直了身体，也是报以微微一笑。男人开口道：“您好，相信您就是我们的新员工吧。我是刚才张经理提起过的人，你可以像其他人那样叫我老虫就可以了。”那把声音温柔得简直能把人的骨头软化掉，让赵盈更加觉得刚才的动作有些夸张。她赶紧道：“您好啊老虫师傅，以后请多多关照！”老虫一摆手道：“不客气！这里今晚没有对外开放，既然这么巧碰上你，不如就趁这里没人等我为你上一堂简单的练习课吧！”赵盈看上去思考了一会儿，皱了皱眉头后就爽快地答应了。
　　老虫看了看赵盈手上的面具说：“怎么，带着面具难受？反正你记着除非是像现在我们这样单独处在一间房里，要么就必须要把面具戴上，否则就是犯规，要被处罚的。如果实在不习惯，就像我这样带半截的也行。”赵盈觉得这老虫还蛮细心的，知道她是新手，还特意提醒她面具的事，感激地点了点头。老虫接着道：“好吧，我们这就开始。刚才刘伶已告诉你已经懂得了基本的知识，下面我会教你一些初级的SM游戏。总之你要紧记一点，不论是什么游戏，安全一定是放在首位的。”赵盈听着从这大汉的嘴里吐出的柔丝一般的话语，觉得整个人都放松了下来。老虫说完一通道理后，看到赵盈的戒心已经去除，就领着她到一张沙发那坐下。这张沙发其实和另一房间里司徒伟坐的是一模一样，不过这张看起来更是臃肿，下面有一个大大的底座，旁边还有一个类似控制台的玩意，应该是多了不少功能。
　　老虫介绍道：“这张叫做万用椅，别看它大得有些累赘，这可是老闆的第一个设计品。现在我慢慢介绍它的功能。”赵盈这时想：“刚才在那天堂房的时候伶姐明明是说初级的游戏不用什么大型的道具，为什么这老虫这么快让我坐在这？
　　不过他是老手，就先听着吧。“其实刘伶说的没错，这张大型的万用椅属於高级SM用具，初级的游戏完全用不着。老虫此时当然是故意让赵盈坐在上面的，他接着让刘盈坐端正道：”现在我介绍第一个功能，控制台的按钮上也有指示的，你待会儿可以看看。“说罢他走到控制台前按下了一个按钮，赵盈的手腕脚踝马上被弹出的铁环扣住。那些铁环还会自动收缩，直至刚好碰到赵盈的肌肤把她的手脚锁死为止。赵盈吃了一惊，像是有点害怕的样子。老虫笑了笑说：”不用紧张，咱们练习而已。“接着他不知又按动了什么，在赵盈的手腕、颈、腰、膝盖和脚踝的位置又分别弹出了皮扣，老虫亲手把赵盈的全身扣住。这样一来，赵盈各个主要躯干都被固定在椅子上，连扭动一下也是不能。无论赵盈多么镇定，此等情况下也让她有些惊慌起来。
　　老虫不愧为老手，十分懂得赵盈此刻的心情。他伸出手掌轻轻按在赵盈的肩膀上道：“游戏当中要非常注意对方的感受，像是在这样的情况下，你一定要询问对方是否觉得扣得太紧，不要让对方有疼痛的感觉。你现在觉得怎样呢？”在那厚实的手掌之下，赵盈似乎也安定下来，依着老虫的话感觉身体的反应。两条皮扣是软物，身子不乱动也就没什么问题。几个铁环也是收缩得恰到好处，并没有压迫到赵盈的皮肉，只是限制了她的行动而已。於是她点点头说：“没问题，我很好。”老虫微笑道：“很好，那我们开始下一步了。”他拿出一个圆球状的口塞说：“这个是常用道具了，那球的大小也有好几种。使用的时候要根据口的大小而定，不要用太大的就好。现在麻烦你张开嘴，我帮你戴上。”赵盈想：“不是应该给奴隶戴上吗？为什么要我试？哦，现在他做导师，可能是让我感受一下吧。”到了这份上了她也不好意思说不干了，只好依言让老虫帮她把口塞戴上。
　　老实说戴上后她感到整个嘴都被塞得满满地，舌头好像也不能动了，连口水似乎也控制不了要向外流。她心想这是不是太大了，可是此时又无法说话，只好向老虫猛眨眼睛。老虫看她好像有些不舒服的样子就说：“放松，随着自己的感觉就好了。你以前没用过，所以会有些不习惯的。”等把赵盈安顿好在椅子后，老虫找了个小推车在房间里转了一圈，收集了不少东西回到万用椅前。他笑着说：“好，现在游戏正式开始了。一般来说，第一步当然是那些按摩工具了。现在我会让你逐一尝试，你一定要集中精神，感受一下不同工具带给你的不同反应。”赵盈心里不禁有些纳闷：“怎么还要我试啊，真的来了感觉那咋办啊？”没想半刻，老虫已经把一只跳蛋塞入她的左边乳房上，并且还揉动起来。赵盈身子一震，心里又紧张起来：“怎么会这样，他、他想佔便宜吗？”不过身子一挣扎，手脚马上被铁环勒痛了，她嘴里马上发出“唔、唔”的抗议声。老虫装作埋怨道：“别作声，忍一下。心里要去聆听身体的反应，以后使用起来自己也有分寸了。”赵盈听了他的话又镇定了下来，不得不尝试按他说的去做。未几，老虫拿出另一款四周佈满尖齿的跳蛋说：“现在我们试试海胆吧！”他按之前的动作把这东西塞入了赵盈的另一边乳房。当老虫的手按在乳房上揉动的时候，赵盈感到那一根根的尖刺随着震动刺激着自己的皮肤，和另一边行程强烈对比。老虫又在一旁说：“一定注意两种之间的区别，要感受一下不一样的刺激，知道吗？”赵盈此时只觉得乳房上的快感开始挑动着自己的神经，那还顾得上分辨什么不同，她只好勉强地点了点头装作明白。
　　弄了一会儿，老虫鼓励说：“你表现很好，再坚持一下，再感受一下。”那两个震动器被乳罩紧紧压在胸口上，直接刺激着乳头，不断积攒着赵盈深藏的欲望。这时老虫带上了震动指套，双手十根手指马上变成了十个按摩器。然后从肩部开始，慢慢向下在赵盈的身体上抚摸起来。他还说：“小盈你的身材真是很好啊，以后会很受欢迎的。现在你还要多做练习，尽快掌握技巧啊。”赵盈在老虫十指的挑逗下，身体也伴随着有了反应，乳头上的刺激更是令她的情绪开始上涨。不过她不敢有任何挣扎的动作，只好咬牙坚持着。但是在口塞的作用下，口水已经开始从嘴中渗出。
　　下一步老虫又开动了机关，整个椅子竟然移动起来。其实这万用椅由椅背、坐垫、扶手和椅脚几个独立的部份组成，每一部份都能通过电脑控制自由移动。
　　下面的底座藏着一个铁臂，能将整张椅子升起降下。赵盈先是感到椅背向后移动，让她呈45度靠在上面。接着双脚被分开大约有一米的距离，然后慢慢被抬高直至与地面平行。双手则是左右分开，整个人变成了好像“大”字一样。刚才坐着的时候虽然手脚被缚，但是慌张的感觉很快就平伏下来。此时身体舒展开来，赵盈忽然感到身体的安全感消失，取而代之的是一种说不出的危机感。她左右扭了一下头，看着老虫“呜呜”叫了两声。老虫继续温柔地说：“别慌，换个姿势而已，这样会帮助你更快瞭解SM游戏的。”虽然老虫尽力安抚赵盈的情绪，但是她还是无法接受这样的姿势。“呜呜……唔……”她仍是不断地叫着，希望老虫能把她放下来。
　　不过老虫现在是一心一意地欣赏着犹如猎物般躺在他面前的赵盈，没有理会那些无奈的叫声。震动的十指经过了前胸、小腹，又滑过了大腿、小腿，让赵盈浑身上下都酥麻起来。虽然跳蛋的震动不算强烈，但是在不断刺激下，赵盈的呼吸也开始加重。老虫这时轻轻脱掉了赵盈的一只高跟鞋，双手捧着娇嫩的脚掌道：“记着哦，这里也是非常敏感的地方，一定要充分利用。”随即十指犹如精灵般在赵盈的脚掌上上蹿下跳，最后竟然还蹲下来伸出舌头去舔脚底。“唔——呃……唔……”赵盈开始忍耐不住连番的挑逗，口中连续发出挣扎的声音，不知是在呼唤老虫还是爽得不行。看见赵盈有所反应，老虫移动嘴巴，含住她的脚趾头吮吸起来。一边吸一边用舌头卷、牙齿刮，让快感不断地涌入赵盈的脑中。
　　老虫将赵盈的脚掌玩弄了一番后，接着就向她的小穴进发了。当老虫的手指触碰到赵盈的内裤时，她声音的分贝立刻提高：“呜……呜呜……”同时还绷直了脚掌，手掌则不停地摇动着。她双眼死死盯着老虫，流露出慌乱和哀求的神色。
　　不过老虫的视线完全集中在赵盈的阴部，哪看得见其它东西。他用五指上下抚摸了一番，接着把最后遮掩拉开，整个阴户马上曝露在眼前。赵盈声音的分贝马上又再提高，像是绝望的哀求一般。老虫没有理她，脱下指套用手轻轻抚摸她的外阴，还笑着说：“反应不错嘛，都开始湿了。这会儿不用叫那么大声，待会儿我怕你会失声啊。”被这么一说，赵盈的心像是从高空下摔下，手臂上还因为恐惧而出现了鸡皮疙瘩。




　　第059章、寻人

　　老虫双手分别拿起一支假阳具和一支按摩棒，依然是十分温柔地说：“好了，进入正题，很快让你升天的。”
　　说完将假阳具递往赵盈的小穴。赵盈似乎已吓得不敢吭声，双脚无助地挣扎了几下，眼睁睁看着那冰冷的东西进入到自己体内。
　　老虫随即将假阳具慢慢抽动起来，开动按摩棒让那强烈震动着的圆球体压在了赵盈的阴蒂上。如此强烈的刺激让赵盈根本无法抵抗，无法忍耐之下手脚又再尝试着摆脱椅子的束缚。可惜那些皮扣铁环牢固得超乎想像，她用尽了力气身体也是无法移动分毫，反而被勒住的各处是痛疼不已，让她不知是叫痛还是叫爽地呻吟起来：“唔……嗯……呜……”
　　没几下，老虫握住假阳具的手感到阻力越来越小，抽插的速度也渐渐加快。
　　只见那根棒子每一次被老虫拉出的时候，都带出了不少透明的液体。赵盈只能摇头着头部来宣泄着，不断从口中流出的口水更是让人看着就感到兴奋。她双手握紧了拳头，掉了高跟鞋的脚丫连脚趾头都是紧紧收起；还穿着的那只脚就不停地摆动着，前前后后地像是在挑动着男人的神经一般。
　　老虫手上的速度是越来越快，另一只手也是越来越用力地压住赵盈的阴蒂。
　　随着赵盈连续的几声急促的哀叫声，她的爱液像是泄洪般涌了出来。老虫收起手上的玩意，看着用力喘息着的赵盈说：“不错，反应挺好，等我继续让你爽吧！
　　“那温柔的声音此时与赵盈强烈的反应形成鲜明的对比，她看着老虫满是哀求的神色，又再大声”呜呜“地叫了起来。此时的她已经不管什么练习了，只想老虫马上停下来还她自由。不过老虫当然不会就此罢手，只见他放平了赵盈的身子，又调高了椅子。然后利索地脱下了衣服，赤条条如天神般站在赵盈身前。胯下像是有一门小钢炮，炮口对准了赵盈那微微张开的阴户。赵盈看见那东西又粗又长，像是根小黄瓜似的，心里已是慌了神。再想到接下来事情，眼泪已是在眼眶里打转。她狠狠地咬了咬牙，拼命忍住了泪水，闭上眼睛不敢再看。
　　“噗”的一下，那钢炮顺利地扎入了目标里。当赵盈的肉体把炮身完全包裹住时，老虫的脸色似乎也起了变化。他脸上的肌肉开始扭曲，整个人变得凶神恶煞般可怕。停顿了几秒后，他的腰部突然启动，用力地摆动起来。那粗壮的钢炮犹如一头猛兽在赵盈体内疯狂肆虐着，像是要把一切都要撕裂的样子。赵盈虽然不敢睁眼，但是在这剧烈地冲击下，口里情不自禁地想哀鸣起来。但是因为长时间没有回咽口水，喉咙都已经乾涸，声音也几乎无法发出。而老虫像是上足链条般摆动着身体，“啪、啪、啪……”
　　每一下深深的插入都带出清晰的撞击声。干得兴起以后，老虫乾脆解掉了赵盈的口塞。赵盈回了气马上破口大骂：“混蛋……快……放……放我……啊……”
　　老虫边干边嚷道：“叫，给我大声叫！”
　　赵盈也是嘴硬，继续大声喊：“混蛋、你这混蛋……啊……啊……”
　　老虫哈哈大笑，高叫：“骂得好，滚你娘的！”
　　接着抡起铁锤般的拳头一下子锤在了赵盈的小腹上。“哇——”
　　赵盈惨叫一声，痛得再也忍不住收起眼眶里的泪水。老虫又喊道：“你给我继续叫——”
　　抡起另一拳头对着同一位置又是一拳。这连续两下的重击打得赵盈是口吐白沫，灵魂都像是被打飞了。
　　痛快的挥舞了两拳后，老虫的激情已被完全激起。他疯狂地摆动着小钢炮，好像机器一样飞速地抽插着。而赵盈像是陷入了迷离状态，嘴巴微张口水不停地流出，双眼失神地望着天花板。不知过了多少时候，老虫从赵盈的小穴里抽离了钢炮，走到赵盈前面解开她颈上的皮带，扭动了几下椅背，把顶端的一块板子卸了下来，让赵盈的头部完全悬空。跟着他硬是把赵盈的头向下拗，让赵盈头朝下与他相对，接着一手掐着赵盈鼻子向下拉，另一手扣住下颚往上提，让赵盈不得不张开嘴巴迎接他的重炮。此时的赵盈只觉得腹部翻江倒海的，哪有力气与老虫抗衡，瞬间就感到嘴巴被堵住了。因为是头部向下的关系，她感到那高昂的钢炮似乎要顺着嘴巴穿过咽喉直往赵盈肚里去。
　　老虫不管赵盈死活，继续挥舞着阳物猛冲猛撞。被戳了两下后，赵盈已呛得要咳嗽起来。但是被阳具堵住的嘴巴如何能如愿，一股窒息的感觉沖上脑袋，让赵盈眼泪鼻涕通通都不受控制。如此几下后，赵盈一口气接不上来，眼睛都翻白了。幸亏这时老虫也达到了顶点，他抽出了钢炮对着赵盈的脸蛋一轮扫射。由於呛了太久，那钢炮离开嘴巴后赵盈仍是张着嘴，喉咙梗咽了几下，一口气才回过来。骤然回归的新鲜空气让她自然地大口大口猛吸起来，谁料此时精液流到鼻子里又让她咳嗽起来，甚至把一小部份秽物随着咳嗽咽下了肚。那股腥臭加上委屈难过的心情，让赵盈忍不住抽泣起来，酝酿已久的泪水终于冲了出来。
　　赵盈哭泣了一会儿，慢慢回过神来。她擦了擦脸上的精液，立刻厉声质问：“你、你这傢伙，为什么、为什么强……对我施暴？”
　　这时老虫已经穿回了衣服，脸上也恢复了平静。他轻轻地说：“施暴？哎呀，怎么你这么说，我们这里的游戏都是你情我愿的，何来施暴。其实你很不错的，样貌身材都不差，会是一个很好的奴隶。以后跟着刘伶多学习学习，很快你就会成为俱乐部里的明星的。”
　　那声音温柔得像是一缕青丝柔柔滑过人身上的肌肤，而且说得让赵盈无法辩驳。她讶异道：“奴隶？为什么我是奴隶？我从来没说过要当奴隶？”
　　老虫拿起那个绿色的面具说：“你带着绿色的面具，不是奴隶是什么？我知道第一次都是有些紧张，我也不怪你骂我的。你以后如果要找我，可以随时与张经理联系啊！”
　　赵盈茫然地看着那面具，真是有苦说不出。她自然自语道：“奴隶面具？怎会这样？这明明是伶姐她……难道伶姐是……难道她知道……不可能……”
　　这个东西本来是刘伶安排的，目的是减少其他人的骚扰，她也没给赵盈说明白颜色有什么不同。赵盈当时也没细问，只当做是一个普通面具，谁料被这老虫糊里糊涂地干了，还令她根本无法分辨。又气又怒的赵盈满腔怨气无从发泄，“哇”地一声不顾一切地痛哭起来。
　　等赵盈哭过以后，她身上的铁环皮扣也已解开，那老虫却不知去向了。她感到下体和小腹仍是隐隐作痛，慢慢穿回了鞋子，摇摇晃晃地走出了房间。她不敢再到处乱走，从楼梯间去到8楼，溜进了洗手间清洗身上的污蹟。好不容易清理完毕整理好仪容，她才走去休息室。这时候刘伶早在那等候，见面就笑着问：“你上哪去了，我等你好久了。怎么眼睛都红了，发生什么事呢？”
　　赵盈不敢实言相告，就说：“别提了，刚才无聊去楼下玩游戏，结果吃了块满是芥末的寿司。”
　　刘伶将信将疑地看着赵盈还在微微发抖的身体道：“是吗？有这种游戏吗？唉，反正没呛着就行了。现在已经不早了，我明早还有事，咱们赶紧换了衣服走吧。”
　　她似乎也不想在这待太久，拉着赵盈急急忙忙地离开了。
　　此时司徒伟仍是躺在地狱房里，虽然身上的铁环都解开了，但是屁股那疼得他死去活来的，根本不能起来。他挣扎着打了个电话给郭晓成：“成、成哥，我……我在6楼，你、你快来……”
　　此时双郭已经聚在一起，听到司徒伟声音有异，赶紧往6楼赶来。两人莽莽撞撞地找了几个房间，终於发现了司徒伟。看到司徒伟那有气无力的死样，两人不禁暗暗发笑。得知司徒伟竟然被人爆了后庭，更是笑得合不拢嘴。不过一直喊疼的司徒伟让双郭不敢怠慢，直接就把他送到了医院。
　　结果一检查，医生说肛门口以及里面的直肠都受了伤，要上药静养一些日子才能痊愈。最糟糕的是，因为要排便的关系，因此每天都要用棉棒和药水塞入肛门内清洗。司徒伟又气又疼，骂道：“我他XXX一定要找到那丑婊子，我一定得报仇！最近真的是倒了八辈子的楣，先是两颗牙，现在又、又……我、我一定要……一定要……”
　　不过郭玄光在地狱房的时候已经留意到那个绿色面具，一问司徒伟便证实了这果然是他当时所戴。郭玄光说：“我看你就认了吧，你既然在那晚会上带着奴隶面具，俱乐部不会负责的，因为去的人都应该清楚所有规则。”
　　司徒伟颤声说：“什么？奴隶面具？这是那婆娘给我的，这、这、这不是有意坑我嘛！成哥，这事你一定要帮我啊！”
　　郭晓成笑道：“唉，看着你这样子，我可像是崔莺莺送张生啊！哈哈！不过疗伤这东西我可有心无力啊！”
　　司徒伟这小子当然不懂什么张生的，只觉得不会是什么好话。他埋怨道：“唉哟成哥，你就别抛那书包笑话我了。我是说爆……搞我那个人，我觉得像是我的班主任刘老师。”
　　郭玄光接口道：“不会吧？这简直是天荒夜谈。”
　　司徒伟说：“我也不求别的，只要你能帮我证实刘老师也在魅力之夜干活就行了。”
　　郭晓成说：“那叫光哥帮你吧，他经常与你们班主任接触，脑子又好，等他帮你想想办法吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由於屁股有伤导致坐着也会痛，司徒伟不得不呆在家里休息一段时间。对於他说施暴的是刘伶让郭玄光感到很好奇，於是一回到学校就尝试利用会面的机会试探一下刘伶。郭玄光也知道学校禁止老师兼职，而且老师和那成人俱乐部根本是拉不上关系，因此理论上司徒伟的假设是很荒谬的。不过郭玄光记起司徒伟在学校里羞辱刘伶的事，说刘伶要报仇也能说得通。但是这刘伶是如何进入俱乐部内呢？这只有两个可能，要么是客人要么就是员工。由於不敢问得太直接，郭玄光没能从第一次的对话中瞭解什么。
　　过了两天，郭玄光用司徒伟作藉口，接近放学的时候又到刘伶那准备套套口风。刚到办公室门口，正遇见刘伶往外走来。刘伶问：“小郭，有事吗？我要去见见校长，要不你在我座位上等等我？”
　　郭玄光一听见有个单独坐在刘伶办公桌前的机会，马上就点头了。天公作美，刘伶什么东西也没带，连手机也在桌面上。
　　郭玄光想着机不可失，佯装着整理桌面的资料，头向四周瞧了一下，就打开了刘伶的手机。当他查阅信息的时候，第一条就写着“今晚9点，详情请查邮件！”。
　　他顿时有些喜上眉梢，马上又打开了手机上的邮箱，找到相关的一条邮件。
　　他看到文字不少，不敢细细阅读，马上转发到自己的手机上。他想：“如果刘伶真的跟魅力之夜有关，这个邮件可能真的有什么线索。”
　　郭玄光等了好一会儿也不见刘伶，无聊之极的他就拿起手机查阅刚才转发的邮件。上面写道：“口号是'911事件'，9点整到地狱1房，衣服已在楼下准备好。等级：B。”内容虽然简单，但郭玄光猜想这一定是魅力之夜的人发给刘伶的，刘伶也很可能是在那打工。他随即想到司徒伟的猜想，不由得相信这可能是真的。
　　虽然还有一大串疑问，但是从动机上分析当晚爆司徒伟后庭的人有可能是刘伶。
　　他胡思乱想了一会儿，突然发现办公室里已经没人了。原来他已经在办公室里等了接近1个小时，下班时间也早过了。这时门外走进一位清洁工，居然是郭玄光认识的人——张祥志。“你怎么会在这？”
　　郭玄光不解地问。张祥志道：“没什么，这个学期高校长让我过来我便过来了。”
　　因为之前争吵的关系，郭玄光也不想对着张祥志，马上就离开了办公室。他虽然离开了，但仍有一种怪怪的感觉：“之前高强似乎与张祥志就是一夥的，现在这里又跟这两人扯上了关系，难道高强那傢伙对刘老师在打什么坏主意？”
　　郭玄光正想给刘伶挂个电话的时候想起刘伶的手机扔在办公室里，他记得刘伶说要去见校长，於是就想过去告诉她一声。虽然没去过校长室，但高中部这里没几栋楼，况且之前参观的时候也让他大概知道位置。这里的校长室设在独立的一栋小楼里，底层是车库，二楼是办公室，三楼则是会议厅。郭玄光来到时发现二楼早就没人了，连门都是紧锁的。正要离去之际，一辆熟悉的轿车开进了楼下的车库。郭玄光想了一下斟酌着道：“这不是高强的车吗？怎会这个时候来此？而且这里都没人了，他一个人来干嘛？”
　　犹豫之间他已经听到上楼的脚步声，他不想让高强发现自己，情急之下躲进了洗手间里。
　　一会儿，外面是一点声音都没有，郭玄光慢慢摸出洗手间，发现四周一点动静都没有。他狐疑道：“刚才明明听到他走上楼来，难道去了三楼？”
　　好奇心起的他想也不想就向三楼前进。




　　第060章、试探

　　整层楼就只有个会议室，一边是两个小的，另一边是一个大的。郭玄光从楼梯口张望，全部的门窗都是紧闭，看样子不像是有人。不过他确信高强没有离开，就放轻脚步向前走去。走到角落处的小会议室门口，隐约传出的对话声让他心里一阵狂喜。他把耳朵紧紧贴在门上，听到高强说：“这个问题比较棘手啊刘老师，现在学生可是告你性侵犯，医院也证实了他……身体受损。高副校长知道你是我推荐过来的人，连分校的正校长也没有知会就把我叫了过来，对你可是仁至义尽了。”一把愤怒的女的声音道：“什性侵犯？你们在胡说什？我根本不知道你们在说什！”郭玄光一听就知道是刘伶。接着又有一把十分温柔地声音响起：“之前你把人家牙给打了，我已经告诫你不要用暴力，现在出了这麽个事情，我们也很难办啊！”“司徒伟！”刘伶和郭玄光同时惊叫起来，当然郭玄光是在心里而刘伶则是高呼了一声。郭玄光心想：“这不可能吧？司徒伟那小子只是猜测那人是刘伶，但是还没证实啊？他怎麽会把刘老师告到校方呢？”这时刘伶大声说：“你们别说了，我根本就不相信。那司徒伟说我性侵犯他，那证据呢？他如何证明我侵犯她了？你们有证据再来跟我说吧！”按照说话的那声音和语气郭玄光猜刘伶是要夺门而出了，无处可藏的他暗叫不好，赶紧快步向楼梯那退去。虽然郭玄光的动作已经很迅速，但是急冲冲要离去的刘伶两敓已接近楼梯。郭玄光刚退到楼梯口时刘伶已看见了他，他赶紧解释道：“老师，我看你那麽久都没回来，就想过来找你的。”刘伶仍是一脸怒容，嘴里哼了一声继续往楼下走去，传来一连串清脆的“叩叩”声。郭玄光看到刘伶那脸色，犹豫了一会儿，就想追随而去。不过身後又再响起了高强的声音：“奶奶的，没想到是个狠角色，以为枫下就行了。”那把温柔的声音说：“算了堂哥，慢慢来，驯服烈马比较过瘾嘛！”“我呸！”高强不屑道：“你看她在储物室那浪荡样，还烈马呢！”两人听见刘伶的脚步声，以为她已经走远，完全不知此刻还有人在场，因此肆无忌惮地议论起来。郭玄光听到两人的声音，不由自主地放慢了脚步。“堂哥？
　　这里的校长竟然和高强是堂兄弟！“郭玄光听到两人的对话想：”按照之前高强对付高老师的伎俩，还有张祥志的出现，他们肯定在商量着什膞对付刘老师。
　　另外连司徒伟自己都不清楚那晚的是否刘老师，他俩凭什麽肯定呢？而且他们怎麽会知道那晚在魅力之夜的事呢？“等到高强二人的声音渐渐贴近，郭玄光才开始慢慢向下移动。正在此时，楼下那也传来了脚步声。郭玄光一听，并不是刘伶那响亮的高跟鞋声，应该不是她去而复返。由於不知道要上来的是什人，郭玄光更感到处境的尴尬。他不想让高强知道自己的存在，偏生此刻上下都有人，让他是上天无路入地无门。他再顾不上窃听什，退到二楼後慌不择路地溜到洗手间暂避。
　　事有凑巧，高强两人与上来的人就在二楼相遇了。“校长，跟那刘老师谈妥了？这回可得让我尝尝甜头了吧？”由於环境僻静，躲在洗手间的郭玄光依然能够听到他们的对话，来者原来是张祥志。只听得高强回话说：“你先别急，大局已定的时候我不会忘记你的，但是现在还不是时候。”张祥志有些焦急说：“刚才不是谈好了吗？哎呀我说校长啊，你就别那麽小气嘛，独乐乐不如众乐乐。
　　之前那高老师的事你也是一拖再拖，弄得最後不欢而散。这次如果不是我那天把洗手间的门都锁了，哪能那麽顺利让那刘老师在楼梯上……“”够了！“高强打断他，语气变得严厉说：”你别再胡说些什蚞，反正我保证会有你的好处，不过不是现在。你别老胡思乱想，你要是再这样我恐怕你连这份工作也保不住！“之後是一阵默然，接着又是一连串的脚步声。由於人越走越远，郭玄光已经听不清楚了谈话的内容，但是他依然不敢现身。等到听见汽车开动的声音，确认所有人都已经离开後，带着一连串问号的郭玄光才慢慢走了出来。他站在走廊上茫然地看着外面宁静的校园，一时不知该怎麽办才好。他觉得脑子是乱作一团，高婕、高强还有刘伶，乱七八糟的信息在脑海中交错在一起。他拼命想搞清楚这抈蒗状况，偏偏就是无法理清。在走廊上跺了一会儿，随着他思维在急速地转动，身体无意识地慢慢向楼下走去。不知不觉中郭玄光又回到了刘伶的办公室，只看到刘伶一个人在那发呆。郭玄光走到她跟前，开口喊了一句”老师“，接着又不知该说什才好。他回想起高强那几人的情况，觉得一定有些什谳情发生了。刘伶则像是入定般一动不动地坐在那，完全没有搭理郭玄光，办公室的空气像是突然凝住了。
　　郭玄光此时是十分的矛盾：“那高强肯定不怀好意，我应该把知道的事情都告诉老师。但是上次高老师的事已经和高强弄僵了，他始终是学校的领导，得罪他似乎不大好。而且老师之间的事那用得着我一个学生来管啊，多一事不如少一事了。”心已有退意的他看着坐在那发呆的刘伶，忽然又想起那天跟刘伶共赴巫山的情形。不知怎的，他心里一股冲动涌上心头，眼前的刘伶不再是尊敬的老师，而是应该受到保护的他的女人。於是他大声道：“刘老师，有些东西我想你应该知道的，我不想你被那个高校长骗了。”这句话似乎把刘伶惊醒了，她马上招呼郭玄光坐下来说。郭玄光压低声音道：“那高强只是想诬陷你而已，我知道司徒伟根本不知道是谁让他受伤的。那晚是我和他去医院的，他由始至终都不知道侵犯他的人是谁。”刘伶惊道：“什？
　　你也在那？刚才会议室的话你都听见了？“郭玄光道：”老师你先别急，听我说。我感觉高强可能不是什缍人，之前他追求高老师的时候就好像……好像……有些不愉快。高老师一开始是对他十分抗拒的，我也搞不清为什贞号会承认两人的关系。不过现在高老师走了，他可能又对你有意思呢，你一定要小心。“刘伶笑了笑，不屑地说：”那废人？他早就想过了，还行动过呢。不过後来被我发现了他原来连男人的事都干不了，就被我甩了。他看到没希望才转向高婕的，不知为何高婕那傻瓜居然会跟那个不是男人的东西。“郭玄光听到这消息，再加上之前的推测，此时终於证实高强那不愈之症，心里不禁暗暗发笑。他又提醒刘伶说：”怎样都好，刘老师还是少与高强有关系的人来往吧，那副校长好像还是高强的堂兄弟。“”什？“刘伶又再吃一惊道：”他俩居然是亲戚关系，怎麽到处都是他的人啊！“郭玄光继续说：”不单止如此，那天在储物室的时候，司徒伟还偷拍你。後来我偷听了他们的对话，似乎是有人指使司徒伟的。“提起储物室的事，刘伶脸上不禁变了变色。原本她还想问郭玄光什皞天会在那出现。但是”偷拍“这字眼让她慌了起来，她紧张地道：”什？偷拍？我还以为是那家伙的恶作剧呢？这下子该怎麽办才好？“经过郭玄光的提醒，刘伶想起晚上的这份工作就是高强介绍的，不禁怀疑高强也跟魅力之夜有些关系。本来郭玄光想继续说明高强的底细，不过刘伶不等他开口就辞别郭玄光回家了。到家後她马上致电张经理说晚上有事，无法应约了。高强此时正好在张经理的旁边，知道消息只是微微地点了点头。高强那似乎早有预料的样子让张经理感到难以置信，于是他问：”老板，就这放过她吗？上次那个目标已经失败了，难道这个又得放弃？“高强摆一摆手，瞪了张经理一眼，没有做声。
　　不是高强不想有所动作，而是今晚他另有安排。半个小时後，他就在魅力之夜的餐厅迎接了联邦学院的端木医生。高强先是倒了杯红酒，再缓缓地说：“很高兴丽儿今天能来，咱们先吃点东西再谈正事吧！”端木丽正色道：“高校长，别叫得那麽亲切，我们的关系好像只是同事吧。而且我不觉得有什掞谵绗谈的，我来只不过是看在您校长的份上而已。”高强道：“既然来了，谈谈也无妨。”端木丽不耐烦道：“说白了，我是看着你副校长的身份才来的，不过我没有兴趣加入您的俱乐部。你真的缺人就找初中姓杨的那只小狐狸吧。”高强笑道：“她怎能与你相比，她只不过是老李玩腻了的小绵羊而已。你才是我需要的人！”端木丽道：“可是我不需要你。李树强那家伙现在跟你没啥区别，他我都不要了，我还要你？”高强有些不悦说：“你这是什意思？”端木丽道：“我什意思你难道不明白吗？既然话都说白了，这饭我也吃不下去了。反正咱们以後河水不犯井水，我对没用的男人没有兴趣。”说罢她迳自起来转身就走了。高强眼中闪电般划过一道亮光，看着端木丽的背影没有作声，握紧了一双拳头。好一会儿，他像是什都没发生过一样，重新坐下来慢慢地用膳。
　　-----------------------------------
　　自从那晚魅力之夜的派对後，刘伶就没有见过赵盈，赵盈也没有联系她，觉得有些奇怪的她这天午休时就主动打电话给赵盈看看什回事。电话那头的声音显得有些有气无力，原来赵盈大病一场，已经好几天没上班了。刘伶本来想问问魅力之夜工作的事有没有下文，了解清楚情况後也不好意思开口，关心了几句就挂上了电话。她想：“她不会是那晚玩得过火而病了吧？难道是衣服太少着凉了？
　　不可能，抈温度高着呢，怎麽会！“不过她和赵盈的交情也不算深，随便猜测了一下就把这事抛于脑後了，此时真正令她烦恼的是高强的威胁。郭玄光那天的话让她对高强有了重新认识，她想：”说起来事情真的十分凑巧，高强出现的时机和司徒伟那家伙竟然是不谋而合，万一他们是一夥的……“她有点不敢想下去的意思，因为这样的後果可以直接毁了她的前途。
　　“呤——呤——呤——”上课的声音把沉思中的刘伶吵醒，她匆忙收拾了一下就往教室赶去。一进入教室刘伶就看到班上居然齐员了，昨天还不见人影的司徒伟不声不响地就回来了。“哟，司徒同学回来了，病全好了？回来也不跟老师先打个招呼！”她马上貌似高兴地问候一下。司徒伟懒洋洋地说：“对，我回来了。打招呼就免了吧，跟老师打打……车马……炮……呢我倒是很感兴趣。”他那“炮”字有意地拖得长长的，表面是象棋的意思，实际上就是不怀好意。刘伶瞪了司徒伟一眼道：“一回来就疯言疯语了，放学到办公室见我。”四下马上热闹起来，众人纷纷窃窃私语地讨论着司徒伟的下场。“那家伙是没事找抽吧，刚病好就顶撞老师。”“有背景的人就是牛！”“一回来就要留堂，活该！”司徒伟中午的时候就去了办公室找刘伶，不过其他老师说刘老师有事出外了。
　　他以为自己被刘伶耍了，谁想刘伶原来是让他下午的课程结束後再找她，于是下午下课後司徒伟特意跑去买了些吃的才慢悠悠地去办公室见刘伶。刘伶似乎心情不错，微笑着说：“怎麽那麽久才来，走，到实验室谈谈。”司徒伟也不是傻子，无缘无故地绝不会到那间实验室去，他边走边问：“怎麽，有些见不得人的事情要跟我说嘛，刘老师？”刘伶笑道：“我会有什谳情要收起来的？恐怕你背後的东西比我多很多吧？我是不想你在其它人面前出丑才叫你去实验室的。”司徒伟一脸不屑的样子道：“我看你现在就只能耍耍嘴皮子了，到时候一切就见分晓。
　　“他想：”我手里有老师的把柄，无论怎样主动权还是在我手里，待会管她说啥，反正就拿这个应付就行了。不过要是那天害我的真的是她，就要想个法子好好回敬一下才行。“两人随後互不作声，一前一後的前往那实验室。走在後面的司徒伟这时惊觉刘老师的着装与上午的有很大差别，那圆翘的臀部和修长的双腿引得他不自觉地打量起来。他发现刘伶那紫色的衬衣虽然没变，但是裙子就换成了一条紧身的短皮裙。裙脚只比热裤稍长，把大部分大腿都显露出来。一双黑色丝袜代替了肉丝，丝袜後面的两条黑线随着脚步一摆一摆，看的司徒伟猛吞口水。脚上换上了一双超高跟的尖头高跟鞋，每走一步都轻敲地面发出”嗒嗒“的声音，仿佛牵引着司徒伟心跳的节奏一般。等到两人走入实验室的时候，司徒伟已经感到体内有些升温了。




　　第061章、诱惑

　　实验室是一如既往的安静，尤其是在放学後的时间。司徒伟打定主意并不首先开口，摆起一个臭脸只是盯着刘伶看。对着司徒伟贼一样的眼光刘伶今天也不生气，同样面带微笑地看着司徒伟，一言不发地坐在一张椅子上。好一会儿，司徒伟有些耐不住了，不耐烦道：“刘老师，你不是说有事情跟我商量吗，要谈就谈罗！”刘伶不紧不慢地道：“对，我是有事要说。不过我不知怎麽开口，所以现在在大脑组织一下，麻烦你稍等一会儿。”之後两人又是长时间的沉默，刘伶坐在那不停地摆弄着双腿，像是有意让司徒伟看似的。
　　司徒伟被刘伶那性感的坐姿弄得是眼花缭乱，心跳也加速起来。大概半个小时後，沉不住气的他站了起来来回踱步，不时又看看刘伶，一脸的不解。这时刘伶忽然站了起来，走到司徒伟面前问：“高校长是什时候和你串通的？他给了你什缍处？”司徒伟脑子好像有点犯晕，糊里糊涂地就说：“一开始就是他找我的呀。到现在什缍处都没给过我，还让我做这做那的……”一想起高强老是口头上敷衍他，司徒伟心里就来气，什都说完了才惊觉自己说漏嘴了。“不、不，什串通，我不知道你在说什麽？”他马上想分辨，但是一切都显得是那麽的苍白。其实这是刘伶想好的计策，原本想着先给一个下马威司徒伟看看，谁料这小子一下子就和盘托出和高强的事。
　　刘伶满意地笑着说：“别急、别急，慢慢告诉给老师听。”司徒伟刚才的威风啥时不见了，只能嘴硬说：“我没、没什可跟你说的……”刘伶一副胸有成竹的样子，又坐下来翘起了二郎腿。这下子司徒伟急得满头是汗，刚才的话已经无法收回，接下去到底是进是退让他毫无把握。刘伶的从容更是让他如坐针毡，不停地绕着头左顾右盼地想着有什法子脱身。他不敢与刘伶的目光相对，一双目光四处乱窜，忽然他发现刘伶那双腿就像莎朗斯通般有意无意地不时在眼前摆来摆去。当双腿交错的一瞬间，他甚至像是看到了那黑色的内裤，让他的呼吸也紧了起来。
　　刘伶看着司徒伟那样子，没有继续进逼。她有意无意地转动着翘起来的右脚的脚踝，让鞋尖对着司徒伟画着圆圈摇动着。司徒伟像是傻瓜一样看着那修长的腿，眼神也似乎跟着打起圈来。刘伶随即伸直了右腿，用鞋尖对着司徒伟向上翘了两下说：“司徒伟同学，走过来，靠近些，老师有话要跟你说！”那司徒伟就像着了魔似的竟真的乖乖向刘伶走去。
　　当司徒伟走到刘伶面前时，刘伶身上的强烈香味令他又是一震。他的视觉和嗅觉似乎同时失去了控制，刘伶让他双腿分开而立也是立刻照办。接着刘伶抬起右脚，用脚背顶住了他的裆部。他浑身一震，颤抖着说：“刘、刘老师，你这是……啊！”他一句话还未说完，刘伶已经提起鞋尖在他裆部前後刮动起来。
　　他盯着眼前的黑丝长腿，全身都像是起了鸡皮疙瘩。他心里说：“这样不行，她到底要干什麽，不能这麽继续下去。”虽然心生退意，偏偏双脚似乎不想离开，像是灌了铅似的钉在地上一动不动，胯下那东西更是蠢蠢慾动的样子。
　　其实这司徒伟平时不顾学业，拿着家里的钱到处吃喝玩乐，A片也是没少看。
　　但是他从未交过女朋友，完全没有和女性近距离接触的经验，上次魅力之夜难得的一次机会却换来爆菊的惨痛经历。後来拍下刘伶自慰的场面後，他已不知多少个晚上对着镜头自浊了。此时刘伶的性感美腿像魔法绳索一般紧紧地绑住了他，让他既慌张又兴奋。尖尖的鞋头隔着裤子摩擦着司徒伟的身体，一种若有若无的奇异感觉在他体内升起。刘伶放轻了声音，呢喃软语般道：“司徒同学，你的裤子好像很紧，要不你松一下皮带好吗？”司徒伟犹豫了一下，最後还是被那尖尖的鞋头折服，把手伸向了腰间。当他刚把皮带松开，双手还未离开腰前的时候，刘伶突然又把左脚抬起塞入了他手里。刘伶同时道：“司徒同学，我的鞋子也紧的很，让我的脚很不舒服，你帮我脱了吧。”美足当前，司徒伟忍不住轻轻地抚摸了一下脚背的位置，手指与丝袜相触那一刻让他感到兴奋不已。他随即双手握着鞋子，慢慢地把它拉离刘伶的脚掌。
　　当鞋子离开了脚掌，刘伶的右脚马上贴上了司徒伟的身体，那早已开始膨胀的下体受到脚底的压迫後更是要冲天而出的样子。刘伶又道：“司徒同学，你裤子好像也不太合身，你看，下面涨涨的多不舒服，脱下来让老师看看！”司徒伟耳朵嗡的一声，不敢相信刘老师会说出这样的话。他依然不敢与刘伶眼神相对，低着头看着在自己裆部来回摩擦着的脚掌。也不知道他到底是愿意还是不愿意，他的手最终还是伸了出去解自己的裤头。刘伶这时自己把另一只鞋子也脱了，两只脚掌同时按在司徒伟身上不断地压迫他的下体。司徒伟不知是被刘伶的举动吓着还是享受着，解开裤头的扣子後就一动不动地站在那。刘伶双脚马上搭了上去一下子把他的校裤拉了下来。司徒伟似乎意识到接下来要发生的事情，他屏住呼吸盯着那双美腿，泛起红光的脸看上去就像是一个害羞的小孩。刘伶没做等待，双脚又回到司徒伟的腰间，用脚趾头沿着内裤在他腰间左右搔动。这一动作虽然不是直接刺激下体，但是带来的诱惑使司徒伟反而更加兴奋。他只觉得头皮有种发麻的感觉，恨不得一把就把自己的内裤脱下来，但始终没有这个胆量。
　　随着刘伶慢慢把内裤往下扯，司徒伟那阳物像是弹簧一般蹦了出来昂起了头。刘伶微笑着道：“来，躺下来吧，老师帮你好好补习一下。”这时比小绵羊还要温顺的司徒伟马上依言而行，躺在刘伶脚下只是盯着自己胯下，手上还是拿着那只高跟鞋。刘伶用一只脚把司徒伟那话儿踩住，用根部到龟头来回摩擦起来。
　　丝袜的刺激还有脚掌传来的体温，让司徒伟感到一种比自慰更爽的感觉。虽然纯刺激阴茎的快感比不上用手，但是看着黑色丝袜包裹着的的脚和心理上的冲击令他犹如腾云驾雾一般。
　　刘伶一会儿又变换了方式，脱了另一只鞋开始用两只脚掌把阳物捧了起来上下搓弄。司徒伟爽得竟然叫出声来：“呃……老师……我……哦……”他双手紧抓这那只高跟鞋放在胸前，浑身是说不出的舒服，快感的电流在全身流动着。虽然脚掌没有人的手那麽灵活，但是与手的接触不同，丝袜的摩擦反而带来另一种享受。
　　随着时间的增加，刘伶感到脚下那东西越来越硬，像是根铁棒一般，而司徒伟的呼吸声也是越来越急。於是她又把那玩意翻直压在司徒伟自己的小腹上，丫开右脚的拇指夹住阳物飞快地上下摩擦起来。“哼……嗯……”司徒伟看着刘伶的美腿，完全沉浸在足交的欢愉中，很快就忍不住射了。
　　由於炮口只是对着司徒伟自己的小腹，刘伶脚上没有沾上精液。她迅速地穿回鞋子，拿出手机蹲下对司徒伟说：“司徒同学，刚才你招认和高强同流合污的对话我全部录了下来，我劝你现在还是乖乖跟我合作吧。”射精的疲惫感还未完全消除的司徒伟惊道：“你、你就不怕他公开你那视频？”刘伶扬了扬眉说：“怕，当然怕，不过我一旦把事情捅穿，始作俑者还是那混蛋，学校肯定不会让此事外传，最後的结果应该会内部把他处理掉。司徒同学，只要你做我的证人，一起指证那家伙，在陈校长面前他肯定得吃不了兜着走。如果你的事通了天，你校董爷爷脸上可不一定挂得住。不过你放心，只要你听我的话，你高中学业的问题包在我身上。而且，以後还可以……反正你会很愉快的！”最後那几句话的语调已经完全不是师生间的对话，更像是情侣的调情。
　　司徒伟一直碍於高强的权力，加上觉得整整这老师也过瘾，就按照吩咐拍下了刘伶的丑态。由於高强一直承诺的好处始终没有兑现，此刻在刘伶的温柔威胁下，司徒伟觉得她的话似乎更有说服力。何况刚才的欢乐此时仍在脑中回旋，还有一位美女教师的甜言蜜语在眼前，高强马上就被他抛于脑後了。
　　刘伶得到司徒伟肯定的答覆後，兴高采烈地回到了办公室。此时已经放学好一段时间了，室内空无一人。舒畅地坐在椅子上的刘伶忍不住自己笑出声来。她会想着刚才的情况，不由得为自己的决定和计划暗暗叫好。原来她从郭玄光口中了解了高强与司徒伟串谋的情况後，感到情况十分的不妙，想找个法子摆脱两人的纠缠。她回想起司徒伟的情况，猜测他只是奉命行事，调戏老师的师凭他自己是做不出手的，主谋一定是高强。
　　刘伶想现在自己的把柄顶多就是校内不文明的举动，高强二人就是凭着这个咄咄逼人。要变被动为主动，大不了就自己把这个捅出来吧。因此一把手陈校长向来稳重，一切已学校的利益为先。如果他知道了这件事，一定会极力隐瞒的，因此对於刘伶来说最坏的结果只是多一个人知道而已。同时只要突破了司徒伟这一方面，把他拉拢到自己一边反过来指证高强，那高强就百口莫辩了。於是刘伶就想好了几个套问的策略，准备今天试探一下司徒伟的虚实。同时她还预先开了手机的录音功能，准备把对话都录下来作为证据。
　　刘伶没想到刚才司徒伟那傻瓜一下子就说漏了嘴，於是将计就计，乾脆给点甜头司徒伟尝尝。平时在晚上已经多次给客人足交的她丝毫没觉得这是师生间绝不应该出现的行为，只是理所当然地做了。果然司徒伟马上就被诱惑成功，准备和她一起到联邦学院一把手陈校长那告高强一状。
　　兴奋的刘伶实在是静不下来，坐了一会儿又站起来踱来踱去地想着该怎样把高强置於死地。这时门口传达室的一个电话找到了她：“刘老师，原来你真的没走。那麻烦你来校门口一趟好吗，有个快递公司说有个包裹要你签收一下。”“签收？”刘伶心想：“我好想没有什熞罧鎉快递送来啊？”正高兴着的她也没想太多，只是拿起钥匙锁上了办公室的门就向校门口走去。
　　到了门口刘伶发现那快递还没出现，门口的保安说电话那人说已经跟刘伶通了电话，五分钟後到达。刘伶不禁觉得奇怪，她刚才根本没接过什电话。不过她还是打算等等再说，看看到底是什回事。接近20分钟过後那快递还是毫无音讯，刘伶也不知道是什原因，只能用恶作剧电话来解释吧。门口的保安是一个劲的道歉，不过刘伶也没有埋怨他的意思，微笑着回到了办公室。
　　----------------------------------------
　　“喂，昨天那马青妍不是约你去图书馆吗？怎麽样？下文如何？”郭晓成这天一大早回来就追问郭玄光的约会。郭玄光说：“你可别乱说，我们是商量中学互助组的事，之後顺便就研究了一下功课而已，哪有什下文的。”郭晓成顿感无趣道：“你呀，真的笨的可以，人家女生都先开口了，你还不会趁势而上，浪费机会。”郭玄光正色道：“什膞势而上，你脑袋老想着泡妞，我们真的是谈正经事。”郭晓成道：“唉，说你笨你还不承认。算了，我也懒做小人。”这时门外一位同学嚷嚷着进来说：“老师说了促进大家的良性竞争，准备每个月公布一次学生的成绩排名，开学到现在的排名已经贴在外面的公告栏，快去看啊。”好事郭晓成马上拉着郭玄光冲了出去，他也有自知之明，一开始就从名单的底部搜寻自己的成绩。不过在郭玄光的帮助下，郭晓成居然破天荒地不是最後一名，还有两人帮他垫背。正准备自我吹嘘一番的他忽然好想发现新大陆一样指着名单的顶部叫了起来：“不会吧，你竟然不是第一名？怎麽还有人比你厉害啊？”郭晓成细细一看，开学以来的测验和作业成绩总共有十项，郭玄光得了8个A+和2个A，与另外两人并列第二，第一名的居然全部是A+。不过名单上只有学生号，所以不知道第一名到底是谁。郭晓成看着名单道：“哪个神经的用这个学号啊，竟然清一色A+，吃药了？”




　　第062章、录音

　　当双郭慢慢走回教室的时候，郭晓成仍是喃喃自语地念着那个学号。突然身后有人说：“不好意思，你老叨念着我的学号，找我有事吗？”两人转头一看，原来是马青妍。郭玄光心里一震：“原来是她，很厉害嘛！”向来以成绩傲人的郭玄光不禁对这清秀的女孩生出一股敬意，心里暗暗佩服。郭晓成顿了一下，马上笑道：“没事、没事，原来你就是那个第一名的高手，真的是真人不露相啊！
　　“马青妍看了郭玄光一眼说：”别笑话我了，郭玄光同学也一样厉害嘛！“郭玄光和马青妍对了一眼说：”哪里话，我是甘拜下风啊。“马青妍继续说：”哦对了，上次不是说好这个周六出去玩吗，我因为工作的关系无法成行了，实在是不好意思。“”工作？“郭晓成马上追问下去，”你怎么突然工作了？“原来马青妍的工作是联大成人职校的兼职辅导员。这个成人职校其实是外挂联大的一个私人学校，一般在工作日的晚上以及整个周六上课，对象是一些在职的成人或者是考不上大学的一些人。不过联大只是租用场地而已，其它的一切运作管理都由投资方解决。为了节省开支，在学的优秀大学生就成为了职校辅导员的最佳人选。一来学识丰富，二来可以压榨薪水。不过因为要照顾不同年龄和不同程度的学生，私校的课程比较繁多而且学生素质参差不齐。加上偏低的工资，每年都只有一小部份大三大四的学生有兴趣。本来像马青妍这样大一的学生职校是不会聘请的，但是今年刚好人手短缺而且她成绩十分优秀，就破例让她加入了。
　　今天是星期五，正是刘伶约了陈校长见面的日子。她早上回校后就找到司徒伟说：“司徒同学，陈校长那我已经联系好了。下午上完第一节课后你到办公室找我，我和你一起去主校区。”司徒伟的眼神似乎不敢与刘伶相接，手插在裤袋里耸着肩膀，有些心绪不宁的样子。刘伶拍拍司徒伟肩膀说：“别紧张，待会儿你也不用多说，当着校长面回答我几个问题就行了。其它的都由我负责，我还找了律师草拟了保密声明，我保证这件事就只有我们几个知道，不会惊动其他人的。
　　“经过几天的思考，高婕已经准备好如何罗列高强的罪状了。高强那边也没有特别的消息，估计是上次刘伶强硬的态度让他无计可施。而且刘伶的猜测也没错，高强确实不敢真的公开拍下的猥亵录像，只是把它当做一个筹码而已。不过当刘伶两人进入到校长办公室的时候，令她吃惊的是高强也在场。她心想：”怎么陈校长把他也叫来了，不过也无所谓了，有了司徒伟，看我不把他整得哑口无言！
　　“陈校长似乎脸色凝重，亲自把门锁好后淡淡地说：”好吧，现在相关的人都齐了，咱们就把这件事就地解决，我不希望事情再有其他人知道。“刘伶听得是一头雾水，心想：”怎么？难道陈校长知道我说的是什么事？难道高强居然自首来博取陈校长的宽恕吗？不过看陈校长的脸色，应该是盛怒之下吧。“陈校长继续道：”刘老师，我想先听听你有什么话要对我说。“刘伶於是把设计好的对白细细道来，由高强如何教唆司徒伟到威胁自己，添油加醋地像描述一番。整个故事是天衣无缝，让高强完全无法申辩。不料刘伶一说完，高强在一旁冷笑一声道：”你看，我说了她是死不悔改，这回我也不想帮她了。“刘伶一听就来气，正准备反击一下。陈校长这时道：”刘老师，你说的很完整，但是难免有些歪曲事实的嫌疑，麻烦你先等等再说话。司徒伟同学，你的事高校长已经跟我说过了，我只是想听你亲口证实一下发生的事情。“司徒伟这时向高强靠了过去道：”高校长说的是真的，高校长一直想帮我，可是刘老师她、她……“刘伶此时觉得有些不对劲，嚷道：”司徒伟，你在说些什么，你别害怕，告诉陈校长真相。“她发现事情的发展好像与自己想像的有些出入，气氛似乎对自己不利。陈校长说：”刘老师啊，你是我们重点栽培的对象，你自己也是知道的，可是你不能侍宠生娇啊。之前你的暴力行为是高校长替你作担保你才可以平安无事，要不然校董怎会放过你。可是你实在不应该再对学生做、做……唉……“刘伶惊愕道：”我、我做了什么？对，我是做了些不应该的事，但我都是被逼的！是高强教唆司徒伟的，您不信可以听听这段录音。“她以为陈校长说的是自慰的事，马上把那天与司徒伟的对话放了出来。没等录音放完，陈校长厉声说：”够了刘老师，到现在还不知悔改。你这段录音我早就听过了，还是完整的版本，前面那些不堪入耳的对话我也都听完了。“高强这时扬起自己的手机，里面响起了刘伶的声音。”司徒同学，我的鞋子也紧的很，让我的脚很不舒服，你帮我脱了吧。“这正是那天刘伶诱惑司徒伟的对话，不知怎么到了高强手上。
　　其实那天刘伶开动了录音功能后，把两人的对话和之后足交的声音全部录了下来，直到刘伶离开了实验室她才关掉了录音。不过她早已把后面的声音剪掉，只是保留了开始和司徒伟对话的部份。她确信自己的手机根本没有第二个人接触过，而且第二天她已经把剪掉的录音删除了，根本不可能会泄露出去。此时这些声音竟然又再出现，把她吓得整个人都呆住了。握着手机的手剧烈地颤抖起来，人也瞬间呆住了，连手机掉在地上也是毫无反应。
　　陈校长长歎一声道：“够了，别放了。刘老师你真的太不自重了，先是滥用暴力，跟着又用这么下流的行为诱惑学生，还让他帮你诬告高校长，你实在是、实在是太过分了。”刘伶僵立着一动不动，不断地问自己：“为什么他会有那段录音？为什么？为什么？”陈校长继续说：“其实你的事情高校长一直有留意，自从上次的暴力事件后他更是十分关心司徒伟同学。谁知你还想借他们关系比较好的机会把责任都推到他身上，实在是愚不可及。你的事情我和高校长其实已经有了共识，今天本来是再给你一次自首的机会，可惜你没有珍惜。唉……高校长，其它的你跟她说吧，我实在是太痛心了。”高强接话说：“刘老师，鉴於你的行为，我们认为你已经不适合继续在联邦学院任教。不过为了学校和你个人的前途，我们不会把事情传扬开去，我们决定做出一次内部处理，把你调到外挂在联大的成人职校那。请您记住，这是你最后的机会，如果你再有不检点的行为，你会被联邦集团永久除名的。为了慎重起见，我们已经邀请了律师草拟了一份保密协议，待会儿等律师一到我们就可以签名。签完名后这事情算是告一段落了，除了在场的人之外谁要是泄露了秘密将会受到法律制裁。”刘伶此时脑袋里一片空白，行尸走肉般在办公室里等待着律师。签完名后，她也不记得高强和陈校长说了些什么，只是记着最后一句：“好了，你现在回分校收拾收拾，下周一晚上6点去职校报到吧。”於是刘伶一个人慢慢架着车又回到了分校。此时天色已经暗了下来，高中部那边更是静悄悄的。刘伶一个人回到了办公室整理着自己的行装，心里就只有一串问号。等她收拾好准备离开的时候，忽然发现清洁工张祥志出现在办公室里。
　　刘伶望了张祥志一眼，没有说话。张祥志却是走到刘伶身边用古怪的语气说：“刘老师，怎么这么巧啊，一个人那么寂寞，等我陪陪你吧。”换做平时的刘伶，听到这话肯定开骂了，但是今天她却实在没有心情，也不想去猜为什么张祥志会说出这样的话来。她狠狠地回了一句：“放肆！”，然后转身就要离开。张祥志一反常态地没有退让，他眼里的刘伶似乎就是那天诱惑司徒伟的性感模样。
　　只见张祥志追上两步，一把拉住了刘伶。刘伶吃了一惊，不知为何这平时安分守己的清洁工会突然这么大胆。她用力甩了甩胳膊想挣脱张祥志的手，谁料那大手像铁钳一样仍是缠着她的手臂。刘伶气道：“你干什么？赶快放手！”“放手？”张祥志再用力紧了抓了刘伶一下道，“我怎么舍得放手，刘老师，你太美了！”刘伶听到张祥志如此说话，心里不禁有些紧张：“这傢伙今天怎么这么大胆，现在天色已晚，校园里也没有什么人，难不成他想干什么越轨之事？”想及此处刘伶又再用力一挣，没料到她会突然发力的张祥志这回没有抓稳，让刘伶摆脱了控制。刘伶赶紧转身想望门外奔去，可是一步还未走完，张祥志双手已经从后而至，紧紧地环在腰间。刘伶感到一股寒意升起，抡起一双粉拳想向张祥志挥舞过去。可是张祥志在她身后，完全无法发力，只见双手只是毫无作用地在空中胡乱挥动着。
　　张祥志是当过兵的，身手敏捷。他趁着刘伶慌乱之际，一下子把刘伶推到了一张办公桌旁。然后他用脚挤入刘伶双腿中间，硬是把刘伶的脚左右分开。当刘伶拳头无法奏效的时候，自然地想用腿向后磕去。可是她惊觉双腿已被叉开，张祥志则刚好站在正后方。在如此姿势之下，就算她勉强抬起腿也无法踢到张祥志。
　　无计可施的刘伶只好破口大骂：“你这混蛋，马上给我放手！”张祥志得势不饶人，把刘伶顶在办公桌旁，环在腰间的双手迅速地擒获了刘伶的双峰。
　　刘伶惊呼一声，挥舞着的双手赶紧回收。可是张祥志的双手早已在刘伶胸前揉动起来，他的声音也因为兴奋而有些颤抖：“老、老师，你不单止人美，这双肉糰子也够厉害啊！”张祥志继续着手上的动作，还把整个人靠在刘伶的背上，用鼻子用力地在刘伶颈后左右嗅着。刘伶感到张祥志鼻子喷出来的气息，还有那清洁工身上混合着清洁剂和汗臭的味道，觉得十分的噁心。她开始尝试猛烈地摇动自己的身体，希望能有一丝机会。在刘伶的反抗下，张祥志也只好拼命顶住她的身体，无法进行下一步的侮辱。
　　刘伶终究是女生，在纠缠了一段时间后，她的气力渐渐弱了下来。张祥志把握住一个机会，一手撩起了刘伶的裙子，把手贴在了阴部的位置上。刘伶浑身打了一个哆嗦，惊叫着：“不要，不要这样，你马上给我住手，你这垃圾佬马上给我停手！”张祥志用力捏了刘伶的屁股一下，说：“你拽什么拽，你现在只是被高强玩弄的一只狗。”话音刚落，门外又传来另一个声音：“对，不过我才是她的主人，没经过我同意你在这瞎搞什么？”来者原来是高强，他接着说：“在电话里听你的口气就知道要出事的，幸好我赶来，要不你就干下违法的事了。”张祥志松开了刘伶说：“我、我实在是憋不住了，你答应我那么多次，还没有一次兑现。现在反正都是稳赢的局面，还有什么怕的。”高强没好气道：“你脑子犯病了吗？你这叫非礼，更严重的是强奸，犯法的事。我告诉过你别急的，反正总有你的好处。”张祥志也有些激动，大声地说：“你每次都这样，也不想想我帮了你多少回了。前面的不说，单这次我给你弄到的录音就价值连城吧，没有我那录音你就被这娘们和那学生整死了。”高强略一沉吟，道：“对，这回算你机警，还知道骗门卫引开她。好，我答应你，下周一定给你实现，我保证你会满意。”全身还颤抖着躲在一旁的刘伶听到这话，不禁恍然大悟。怪不得那天在校门口始终不见那电话里的快递员，原来根本就是张祥志搞的鬼。刚才刘伶自己就一直想不通问什么高强会有那完整的录音，因为她确信没有其他人有机会窃取。此时听张祥志之言，她才明白原来那天她刚回到办公室还没来得及把录音删剪就被张祥志做了拷贝。但是这张祥志为什么会知道她电话里有秘密，为什么偏偏在那时候出现呢？
　　张祥志在高强面前似乎又恢复了平时的状态，毕恭毕敬地再没有多说什么，看了刘伶几眼后就依依不舍地走了。高强微笑着对刘伶道：“没吓着你吧？这件事是我管教下属不严，我向你赔礼了。”刘伶看着高强那样子，实在是说不出话来。明明这两人就是一夥的，还不知有什么下流的交易，这高强却装作一副正经的模样。刘伶感到眼前这人比那张祥志更加噁心更加惹人讨厌，她恨不得让高强马上消失。高强继续道：“刚才的事情如果刘老师你非要报警处理，我是很乐意帮忙的。不过幸好我及时出现，还没有发生什么大的事情。看在'我'的份上，要不就把他交给我做个校内处分吧。”那个语气明显不同的“我”字分明在提示着刘伶不要轻举妄动，一切都在高强的掌控当中。
　　刘伶整理了一下衣服，强作镇静说：“算了，没事了，谢谢你了。”高强笑道：“那就好，记住哦，下周一准时去报到哦。我也会好好看着你的，有什么事情随时来找我哦！”刘伶没张嘴再说什么，只是咬紧牙关磨了磨牙齿。高强的话在她的耳中分明就是挑衅，那意思就是说“你是不够我玩的，不过你要斗我就随时奉陪”。她心里想：“哼，这回算你厉害，不过你既然还不把我踢走，这个仇我早晚要报的。”虽然现在被调到职校，但是薪水等福利仍是照旧。而且职校那些课程也不用太过用心，让刘伶觉得依然有机会扳回一局。




　　第063章、职校

　　转眼又到了周一的物理实验课。郭玄光和马青妍配合得像是越来越默契了，你一手我一手地很快就把实验器材搭建好。别的小组还在研究电线往那放的时候，他们这个小组已经准备开始收集数据了。郭晓成一来对实验内容不熟，二来郭马二人配合得天衣无缝，连插手的机会都没有。他不禁调侃道：“喂喂喂，你们俩不知道这个是小组实验吗？”郭玄光道：“是啊，我们不是正在做嘛。”郭晓成说：“你知道就好，一个小组4个人，你们夫唱妇随地就把活给全干了，那我做什么？”旁边的陈玥“扑哧”一声笑了出来，马青妍也羞得脸都红了。郭玄光跳了起来道：“唉我说你啊，狗嘴里长不出象牙来。”郭晓成狡黠地笑着说：“哦，不好意思，你知道我语文水平不行。不是夫唱妇随，那就琴瑟和鸣吧。”郭玄光被他气得不行，两手一摊说：“行行行，收集数据和实验报告全归你负责，得了吧。
　　“郭晓成马上说：”这也不对，说好四个人嘛那自然是分工合作。数据的事我负责，报告嘛就交给陈玥同学。“提起笔杆子的事，郭晓成可是第一时间推得一乾二净。郭玄光可没轻易放过他，追着道：”行，你要公平，那下次的实验课我们对换角色，轮着做。“郭晓成马上嬉皮笑脸地道：”投降，投降，下次的事下次再研究。“在一片欢声笑语中，实验很快就完成了。趁着写报告的时候，郭晓成又挑起了话题：”马青妍，你的兼职怎么样啊，第一天上班顺利吗？“其实郭玄光早就想问同样的话了，不过他担心在场的郭晓成又说三道四的，最终还是没说出口。
　　马青妍略带兴奋说：“当然是很顺利啊，整个上午就是瞭解情况，下午就被安排到一个高考的複读班上。”郭晓成两眼发亮笑道：“真的很容易吗？那我也去申请看看，好歹我也是个大学生了。”马青妍和陈玥马上被逗得捂着嘴笑了。郭玄光拍拍郭晓成肩膀说：“你呀，一来不缺钱，二来不需要这样的工作经验，还是让你爸找个什么经历的位置让你高就吧！”郭晓成摇了摇脑袋说：“你说的也对，杀鸡焉用牛刀，这些工作还是等让别人来做吧！”一听这话，马青妍两人更是笑得花枝乱颤。
　　物理课后，又到了中学互助组的时间，郭晓成也是闲着没事做，就随着郭玄光前往高中部。出乎他们意料的是，刘伶居然已被调职了，接替她的是从主校区调过来的一位男老师。细问之下双郭才知道刘伶已被调往职校，不过具体原因却不得而知了。郭晓成猜道：“难不成是司徒伟那小子的关系？上次他不是怀疑被刘老师爆菊吗？”郭玄光说：“不可能吧，斯斯文文的一位老师怎么会跑到那去呢？何况就算司徒伟爷爷是校董，也不是只手遮天的，调职这事难道是说办就办的？”郭晓成说：“有了，马青妍不是在那干兼职吗，问一下她就知道了。”郭玄光道：“也行，不过她刚去，应该还不熟悉那些老师吧，过些日子再说。”
　　----------------------------------------
　　身为联邦教育系统培养出来的优秀人才，刘伶根本没想过不当联邦集团的老师。在她的心目中，在联邦教育集团打工是理所当然的事。因此虽然她被迫调往职校，她依然是充满了信心，提防着高强的同时准备干出一些成绩来，昂首回归联邦学院。因为职校实际上是另一所学校不归联邦集团管理，为了给领导留个好印象，刘伶下午时分已经回到了校园里。
　　其实职校的校长（也是老闆）经常提议与联大或者联学合作，希望对方派遣老师到职校上课。一方面职校能与课室的东家搞好关系，另一方面可以借着联邦老师的名头招揽生意。但是由於晚上授课加班费昂贵的关系，职校每个学期一般都只是聘请一位联邦集团的老师。不过这次刘伶的情况比较特殊，她是属於联学主动外派的老师，职校一分钱都不用承担她的工资。这位职校的老闆叫做招晟，以前也是个教书的。后来下海自己办了成人学校，已经有十多年的经验。以前他就在市区租高价的办公楼作为课室，直到他逮住联大建分校这个机会，成功与联邦集团挂上钩。虽然联大这边的要价一点也不比市中心的旺地便宜，但是这样一来教学设备不用另外添置，更加可以打打擦边球利用联大做宣传，甚至校名也该做联邦职校。联大既然收足了钱，一来为了配合职校的工作，二来不想职校干扰大学，特意划出一栋教学楼的顶端两层给职校。因为始终是商业学校，联邦职校被安排在属於地理系的一栋教学楼顶层，地处校区比较偏僻的一方。
　　当高强跟招晟说调派老师的时候已提及来的是一个需要增长经验的年轻老师，不过招晟没想到竟是个这么标緻的美人儿。两人一见面时，刘伶只是简单的一件衬衣、短裙和高跟鞋，已经让招晟看得有点呆了。他笑得是合不拢嘴，半晌才走上前握着刘伶的手说：“非常欢迎刘老师您的到来，我就是招校长。”说罢用力地握了握手，良久才放开。经过基本的入职程序后，本来是由接待员领着刘伶介绍课室和学校的基本情况。这次招晟乾脆亲自上阵，一边盯着刘伶修长的美腿，一边热情地领着刘伶看学校的情况。这栋楼顶层的六楼是特意给职校私用的，除了2个教室外还有一个特别装修的办公室。这个办公室分作四部份，接待室负责招生等日常事务，教员室是老师工作和备课的地方，之后有一个小小的厨房供职员休息之用，最里的一间则是校长室。五楼有五个课室，是和联大共用的。这些教室一般到了下午就只会安排一节课，晚上是完全由职校安排。教室与高中部的没啥分别，刘伶可以说完全不用去适应教学环境。
　　回到教员室后，招校长道：“刘老师您也知道这里的老师都是兼职的，因此平时教员室都是空的，反正你高中部那边离这也近，如果想找个清静地方工作可以随时过来的。”刘伶心想：“他原来不知道我是被贬到这的，中学那边早没我的事了。”她当然也不会明说，只好假意道：“好的，那我先谢谢你了。校长，您忙吧，我想先看看教材准备准备。”其实这里平常就两个人上班，校长和接待小姐。现在这个时候如果没有学生来报名，哪有什么可忙的。不过话已出口，招校长也不好意思打搅。在他看来，这位老师被调派到自己的职校只有两个可能：一就是工作能力确实出色，到这确实是为了增加经验；要么刘伶就是一个可有可无的角色，随便被扔过来占个茅坑的。此时情况未明，还是恭敬一些为上。於是他说：“好的好的，你先看看，待会儿到隔壁找小杨拿你班的资料吧。不过我5点下班，晚上不在这里，小杨6点半后开课后也会走的，你要是有问题可以打电话给我，或者谘询一下其他老师。”对於刘伶来说，这份工作对於怀着满腔热诚的她还是有些挑战性的。因为这里都是三个月一个学期的短班教学，还是按需施教，所以要求老师要有很好的调整能力。如果是那些混日子赚赚钱的老师，马马虎虎就可以了事了。如果真的想有所成功，付出的努力恐怕比在平常中学更大。由於这个学期已经开学，现有的班都已经有了负责人，因此刘伶被派往一个临时加收的班上。这个班是一个中专升读联大成人大专的预备班，也因为如此，班里只有9个学生，比正常20人的班少了一半有多。
　　刘伶倒不在乎学生的人数，反正她是抱着有教无类的心态的。这时整个楼层就只有她、招晟和小杨三人，安静的环境让她轻易地静下心来备课。不过她发现教员室里的教材都十分的乾净整洁，似乎没有人用过的样子。教程备案等也是参差不齐，数量少得可怜，连学生的功课也只有丁儿半点，与联学这些正规学校差得远了。刘伶暗自摇了摇头，“幸亏自己的底子不差，要不真得手忙脚乱的”。她又看了看学生的资料，7男2女，都是一些二十出头学业无成的人。有两个男生的照片上甚至还染发带着耳环，看得她又是直摇头，“看来这里的学生和联学差远了，可能要严厉一些才行。”职校的老师都是兼职，因此老师因为下班时分的交通问题迟到是不可避免的。
　　刘伶为了给学生一个好印象，6点就已经坐在教室里等待。不过当时钟的分针抵达6的时候连一个学生的影儿都没有。这个学期职校总共有六个班，其它五个被安排在五楼的教室，六楼就只有刘伶这一个班，当小杨也走后就剩下刘伶一个人发呆。又等了大概十分钟，终於有个打扮得花枝招展的女生出现。她一进门看见刘伶，就带着挑衅的口吻说：“喂，新来的？干嘛做老师的位置上，装孙子吗？
　　“刘伶一听有点不高兴，站起来道：”我是新来的刘老师，这个学期以后就由我负责你们班。“看见刘伶整齐的着装和胸前的职员证，那女生就没再说什么，只是撇了撇嘴喃喃自语道：”去，找个这么年轻的妖精给我们，都不知道什么学校。
　　“然后大刺刺地坐在了最后一排的座位上。
　　这时门口处响起了一声口哨声，一个满头金发的男生走了进来。他大声说：“我听到了，新来的刘老师对吧，我是司徒亮。”说罢他走上前来伸出了右手做握手状。刘伶刚才看过他的照片，对他早就觉得不大顺眼。於是她没有理会司徒亮，坐下说：“你好，请先坐下吧。”司徒亮看见刘伶没反应，像是自打圆场般说：“哎哟不好意思，刚刚去了厕所没洗手，我错我错。”说完潇洒地在刘伶面前转了个身，然后在中间的一个位置坐下。等到只不多7点，所有学生才全部到齐。刘伶向全班再做了一次自我介绍后，严肃道：“各位同学，我们每个晚上只有短短的三个小时，希望各位可以准时到校，不用浪费我们的时间和金钱。”司徒亮随即说：“老师，我们就是有大把的金钱和时间才来的，把这些浪费掉也是我们来的主要目的。你不让我们浪费那我们还留在这干嘛，不如都退学吧！”职校不像联邦大学这些正规学府，生源是收入的命脉。司徒亮这么一说，简直就是威胁老师不要管太严了，要不一旦他们退学，校长那刘伶可无法交待。刘伶被他这突然的一句话顶过来，一时间无言以对。尴尬的气氛还是由司徒亮打破，他说：“不过呢，有这么一位大美女老师在这，光让我每天看三个小时我都闲不够的，怎么可能会退学呢！”“又是个姓司徒的，看样子就知道是调皮分子。”刘伶不想被司徒亮牵着鼻子走，只好岔开话题，开始介绍下接下来的课程安排和她对学生的要求。谁料讲坛下的人有的玩电话，有的玩IPAD，有的化妆，就是没有人认真听刘伶说话。那司徒亮更是在刘伶讲到一半的时候走到走廊聊电话去了，完全没把她放在眼内。
　　这种情况在联邦校园内非但没有，而且是不可能有，这让刘伶不禁有些手足无措。
　　对着这些学校的财神爷刘伶也不敢随便动气，但看着这些人懒懒散散的样子又心有不甘。无计可施的她只好当做没看见，自顾自地把开场白坚持说完。
　　今天安排的课程是英语课，可能是第二语言的关系，还是有那么几个人显得比较积极。尤其是那司徒亮，聊完电话回来后一双眼珠子就只盯着刘伶看，不知是太认真还是另有目的。刘伶自己也被他看得有些不好意思，不敢与他目光相接。
　　司徒亮看到刘伶逃避的眼神，得意地笑了笑，依然盯着刘伶不放。刘伶被他瞧得浑身不自在，但是又毫无法子，只好强忍着继续授课，好不容易熬到课间休息的时候才松了一口气。
　　休息过后司徒亮倒是没有继续紧盯着刘伶，但是当刘伶让同学发言的时候，他马上大声问：“老师，请问nipple的中文意思是什么？”刘伶当然知道是“乳头”的意思，不过司徒亮突然问这个问题，她担心回答了之后司徒亮又会说出什么话来，不禁犹豫起来。司徒亮追着说：“不会吧刘老师，这么简单的问题都不会，怎么教我们啊！”这时其他几人马上跟着起哄，弄得刘伶进退两难，好不容易从嘴巴里挤出“乳头”两个字。“什么、什么？声音太小我没听清楚。”，司徒亮依然不依不饶，课室里接着又是一片沉默。




　　第064章、车祸

　　刘伶瞪着司徒亮那得意洋洋的样子好一会儿，狠狠地道：“是乳头的意思，听到了吗？”司徒亮恍然大悟的样子说：“哦，原来是这个意思。据我所知，女性的乳头发情时会胀大，那这个nipple是指胀大了还是没胀大的呢？”刘伶脸色又一沉道：“没有区分的！”司徒亮继续道：“不会吧，nipple应该是没胀大的时候吧。通常胀大了的我管它叫cherry，车厘子啊。老师连这个都不会，难道没试过车厘子的样子，要不我来教教你好吗？”他一边说一边净瞧着刘伶胸脯的地方，似乎能把衬衣看穿的样子。刘伶这时再也忍不住，厉声道：“你再胡说八道我就马上请你出去。”司徒亮笑道：“哎哟，老师生气了。别害羞嘛，我刚才是逗你玩的，我这人最幽默了，上课这么闷需要一些喜感嘛，各位同学你们说是吗？
　　“听到司徒亮明显带有性骚扰意味的话后，刘伶固然十分生气，但是又不能拿司徒伟怎样。另一方面，司徒伟的话像是一只无形的手，令刘伶竟然真的觉得自己乳头上传来了异样的感觉。她明显感到乳头的变化，在乳罩的摩擦下已经开始变大。她不敢想像之后的情形，只好转移自己的思想，一言不发地怒目凝视着司徒伟。这司徒亮对付老师可谓是收放自如，刘伶退他就进，刘伶反击他则退。此时看到刘伶这幅模样，为了避免气氛太僵，司徒伟当然是卖乖了。
　　刘伶看见司徒伟没有继续，心里松了一口气，定了定神后说：“你要开玩笑可以，但是必须在下课后。我的课上不喜欢别人那么随便，请你以后收敛一点。另外老师我不喜欢那些黄色笑话，以后不要再说了。”“请？老师请我唉！”司徒亮一拍桌面说，“既然老师要请我，我没有道理不接受的嘛。黄色不喜欢嘛，我就说些蓝色、绿色的笑笑？总之不在课堂上闹就行了。”之前大家都感到气氛有些不对，司徒亮不敢造次，顺势让两人都能下台。虽然司徒亮等人没有再直接挑衅刘伶的教学，但是看着他们懒洋洋的样子刘伶心里就来气。之前在分校的高中里虽然司徒伟那几个人是恶作剧不断，但是大部份学生还算是认真的。现在这班上的人简直就没把讲台上的刘伶当做老师，让她觉得好像在给自己上课的样子。这节三个小时的课对於刘伶来说可算是一种煎熬，到了最后她乾脆长话短说，九点一刻不到就结束了。她心里不禁纳闷：“这些是什么学生啊？哪有这样上课的？简直就是不可理喻，让人怎么教书啊。”刘伶知道联大的学费在梁山市是首屈一指的，但是这间职校的收费更贵，三个月的学费就与联大一年的费用相当。因此据她所想，报了名的学生应该都是非常积极的，可是今天的情况让她大感意外。她想：“如果学生资质有限，或者因为其它困难之前没有学好，她还可以帮助他们重回正轨。但是这帮学生根本不像是念书的样子，那该怎么办才好。”之前她想像的在职校如何建功立业的梦想似乎一下子就被这帮人击破了，让她感到有些沮丧。
　　其实这个班是职校比较特殊的班级，只是刘伶不知详情而已。一般职校开班最少也要10个人，低於这个数字就会把学生分摊到其它班上。招晟办学多年，经验非常丰富。在这职校里的班级一般有两类，一种是学习班，给需要积极学习的人而设，较好的老师也会被安排到这种班上；另一种就是赚钱班，学生本无心上学，大多只是应付家里的要求。这个只有7个学生的班级当然属於第二类，之前只是由多名老师轮流授课，根本没有人认真管理。所谓学者无心，授者无意，彻底的一个打酱油班。为了不影响其它的班，招晟特意把这个班放在六楼。就算万一发生了什么，六楼也是归职校自用，不会影响到联大。关於刘伶的安排，原本他想给一个人数最多的班她负责，但是高强找他谈这件事的时候在电话中吩咐“这名老师是我们学校重点培养的对象，我们就是要让她经历一些磨练，所以招校长你大可以把最困难的班交给她负责，不用告诉她详情”，於是刘伶就顺理成章地接手了这个班。
　　刘伶打发了学生后回到教员室，整个六楼此时只有她一人，安静的环境让她又想起刚才受到司徒伟语言挑逗的事。越想刘伶越是觉得身体的呼喊，她感到乳头竟然又硬了起来。当男朋友破产跑路之后，刘伶是把深深的怒火压在心底，全身心投入到工作中去。不过自从中了司徒伟的圈套后，在情趣用品不断地刺激下，本能的欲望开始苏醒。那次与郭玄光的享受更是重新挑起了身体的渴望，使刘伶不时感受到自己的需要。刘伶不知道是压抑太久还是自己性欲太强的关系，她也没有一个密友能分享一下。今天晚上刘伶没有料到这火苗不期而至，低落的心情让她的思绪好像有了一些寄託，一个人在教员室里胡思乱想起来。她的手慢慢按在了自己的胸脯上，大腿开始慢慢地加劲又再放松。
　　不知不觉已经到了正常的下课时间，不过六楼那仍是静悄悄的，因为其他的老师一般下课后就直接回家，很少上去教员室。这个情况不知是刘伶的幸运还是不是，反正无人干扰的她已经将手伸入的衬衣，直接抚摸着自己的乳房。刘伶的脑海中回忆起与男友云雨的画面，另一只手情不自禁地撩起自己的裙子，隔着内裤轻按着阴部。“嗯……嗯……”刘伶的呼吸渐渐开始沉重，并且发出低吟的声音。就在这时，不经意把头扭向了一边的刘伶从一旁的镜子中看到了自己，镜子中那个身穿套服又满脸春色的刘伶把她从迷幻中唤醒。
　　刘伶赶紧灌了自己一大杯清水，使自己尽快清醒过来。她不敢再继续待下去，赶紧收拾东西离开。由於大楼位置关系，刘伶把车子停在附近的一个停车场，离开的时候不用走正门的大道，而是从旁边的一个侧门离开。这个侧门夜晚一般都不开放，因此没有人把守。不过刘伶等有需要的职员车内都已经安装了感应器，只要把车子停在门口前大门就会自动开启，十分的方便。
　　由於分校地处的地方刚开始开发，因此除了大门外那条主干线的基础设施已经完成了以外，其它的路连路灯也没有。从侧门离开学校后还需要走一段小路才能回到大路上，虽然弯道不多，不过此时却是漆黑一片。一般来说像这些没有路灯的道路应该用高灯照亮前方，不过刘伶走得熟了也没怎么在意，踩着油门迳自往前沖。忽然“嘭”的一声，刘伶感到眼前一晃，车头那不知碰上了什么东西。
　　她马上踩了刹车，把车子停下后向外面看去。
　　此时四周一片漆黑，只有远处街灯传来的一些灯光。刘伶赶紧把大灯打开，但是前面是什么都没有。此情此景下，刘伶不禁有些发毛：“刚才像是碰上了什么的，为什么毫无声息呢？”突然之间在她旁边的车窗外出现了一张人脸，并且用手拍打起窗户来。刘伶吓得尖叫了一声，定睛一看，窗外的人依稀有些脸熟。
　　自从上次的“车祸”事件后，她早已在车上准备了一根电棍和一支加长的电筒。
　　此刻她马上确认了车门都已锁好，手里从座位底下拿出电棍大声道：“你干什么？
　　“窗外的人还是不断拍打着玻璃道：”我、我干什么？我说你干什么才对。你、你刚才撞人了。“”什么？“刘伶有些愕然，”我撞什么人，你别在这乱说。“窗外的人举起手指向车后说：”你、你自己看、看吧！“刘伶这时看到这人明显有些醉意，心里放宽了一些。她通过车后的玻璃真的依稀看到车后有个人影，旁边地上的一团东西是什么就不太清楚了。
　　这时刘伶心里有些慌了：“难道真的撞人了？”她拿出电筒，握紧电棍下车检查了一下车头，发现左前方确实有凹陷的地方。这时她感到可能真的撞人，心里不禁烦躁起来：“怎么这么霉，这条路上居然会有人？”她赶紧往回走，拿着电筒照向地下的东西。那躺着的当然也是人，此刻一动不动地伏在地上背脊向上，也没有发出声音。刘伶连喊了几声，那人仍是没有声息。奇怪的是另外两人也没有照看同伴的意思，站在一旁似笑非笑的说：“喂，起来啊，小姐还在这嘛，快、快起……来！”刘伶觉得有些奇怪，用电筒照着打量起站着的两人来。只见两人满脸通红，眼睛眯成一条线的样子。其中一人说话时口水还从嘴角流出，噁心至极，刘伶想这两人九成是喝醉酒了。在电筒明亮光线的照射下，刘伶突然发现这两人竟然就是上次想行骗的其中两人，倒在地上的恐怕就是那另外一人了。此时一醉汉看见刘伶另一只手里拿着电棍，表情古怪地说：“真、真巧，你干嘛那么心急，等、等我来……帮帮帮……帮你嘛！”刘伶只见那人说话的同时举起了手，手里竟然拿着一只硕大的情趣按摩棒。刘伶只觉得眼前这人猥亵不堪，一时气愤之下对着那人腰间就是一棍。
　　随着一声惨叫，被击中的醉汉马上萎顿在地。刘伶购买这电棍的时候原只是想防身之用，没料到威力竟然如此之大。另一人似乎意识也有些模糊，完全搞不清楚状况。那人看见同伴倒在地上，傻笑着说：“我、我就说你醉……醉了，你、你看……都倒下了……”此时刘伶心里骂道：“活该，这几个傢伙看起来都醉得可以了。刚才这几人肯定又想故技重施，不过因为醉酒的关系真的被我的车撞上了。反正说起来始终是他们想敲诈勒索在先，我也不用怕，而且之前的事我还有证人。我看这夥人做贼心虚，应该也不敢惊动警察。我还是不要和他们过多纠缠免得又生出什么是非，车头那小小痕迹就算是我倒楣吧。”接着刘伶三步并作两步赶回车内，一下子踏尽油门飞驰而去。
　　-----------------------------------
　　到了周末，这天又是郭玄光前往山水园别墅检查信息系统的日子。那套信息系统现在已经顺利的运行了一段时间，他因此一个月只需要上门一次。酬劳当然也不少，每次都有5000块的现金。不过郭玄光从小就没有花钱的习惯，那些钱他也不怎么在乎，倒是那段SM视频常常勾起他的回忆。之前他还不时翻看数据库里的录像记录，不过再也没看到相同的事情发生。这天他坐在地下室的电脑房里，又想起了这件事，体内不禁有一股热气上涌。不由由於数据量庞大，而且之前也没找到什么，他也懒得再找。冲动起来的他想起已经很久没去魅力之夜楼下的成人店看杂志，就决定到那逛逛看有没有新出的。
　　当郭玄光离开山水园的时候已是晚饭的时间，他就给父母打电话说不回去吃饭了。母亲在电话中关切地说：“怎么又不回来吃饭了？你帮晓成是应该的，他家里环境也好好，但是也不要常常麻烦人家。”郭玄光知道母亲以为他是和郭晓成在一起，就敷衍了几句挂上了电话。可能连他自己都没有发现，自从钱包鼓了以后，他似乎不像以前恋家了。就像今天，换做是以前，除非是郭晓成请客，要不他连一碗大排档的云吞面都会省着回家吃。
　　郭玄光回到市中心后看到五光十色的各类餐馆，本来想随便找一间就算了。
　　走着走着，他想反正兜里也有些钱，乾脆试一下好一点餐厅吧。於是他找了一间不错的西餐厅坐了下来，这里的客人有不少还是洋人，气氛不错而且没有中餐馆的喧闹，他甚是喜欢。就在他刚点完晚餐时，门口进来一位时髦的女郎吸引了众人的目光。本来餐馆里客人的衣着都是十分的光鲜整洁，但是此女子一进来，四周都似乎暗淡下来，唯有她照亮了整个地方。对着门口而坐的郭玄光自然也被她吸引，而且越看越觉得眼熟。碰巧侍应正领着那女子向郭玄光这个方向走来，让他可以看得清楚。“刘莹！怎么这么巧？”郭玄光忽然站了起来向迎面而来的女郎挥了挥手。来人正是之前参加过选美的护士刘莹，此时一身打扮的她显得明艳不可方物，让郭玄光好一会儿才认出来。




　　第065章、写真

　　说起刘莹其实双郭自选美那晚的夜宵后再也没有见过她，这是因为刘莹的电话根本无法拨通。郭玄光还让郭晓成找陈玫问一下，结果陈玫也无法与刘莹联系上。此时的骤然相见让郭玄光感到十分的兴奋，惊喜之余只是傻笑着说不出话来。
　　刘莹嫣然一笑，看了看他的座位道：“约了人吗？要不一起吧，反正我也是一个人。”郭玄光傻乎乎地随口“嗯”了一声，接着他赶紧摆摆手补充道：“我意思是没约人！”刘莹微笑着点了点头，欣然坐下。那侍应正准备开口询问刘莹需要些什么饮料的时候，郭玄光却又不合时宜地抢着说：“真是太巧了，那晚之后我们一直没能联系上你。你最近好吗？还是在那间医院工作吗？为什么你的手机一直都打不通啊？哦对了，上次那人现在还有没有来烦你？”一连串的问题脱口而出，生怕刘莹马上消失一般。刘莹手一指笑道：“你别急嘛，别让人家等太久了。
　　“侍应生赶紧道：”没事，你们先聊，需要东西的时候我再来也可以。“郭玄光这才惊觉有些失态，两手相握搓着掌心，不好意思地笑了。
　　椅子坐暖和后，两人慢慢聊起了近况。原来刘莹已经没有做护士了，现在给一家公司做模特。因为之前丢了电话的缘故，所以她无法再和双郭联系上。不过她刻意回避了高强的话题，可能是不想再提起做护士时候的荒唐事。能够再次见到刘莹已经让郭玄光十分兴奋，因此也没有追问下去。说实在的，郭玄光不是一个健谈的人，饭吃到一半的时候他已经没什么东西好说了。幸亏他天天对着郭晓成，杂七杂八的八卦事听了不少。其实他也没想过去记这些东西，可能是听得太多了的缘故，此时这些东西在脑里一一浮现出来，让刘莹听得津津有味。
　　虽然是有美相伴，可是不知怎地，整顿饭郭玄光都坐得很不舒服。屁股不时在坐垫上磨来磨去，两脚持续低分开又靠拢，还不断地挪前挪后，他好像怎么也找不到一个方法让自己安稳下来。幸亏他们坐的地方够宽敞，桌子也挡住了刘莹的视线，让她发现不了郭玄光的样子。本来心瘾已动的郭玄光与美女吃完饭后更是觉得热血上涌，他心里不想和刘莹那么快就分开，很想一起再去个什么地方，可惜脑子里怎么也想不出一个主意。两人缓缓走出餐厅的时候，刘莹问道：“回家吗？我车子就停在附近，我送你吧！”郭玄光脑子里正想着找办法让刘莹留下，根本没细想刘莹的话，下意识应道：“哦，对，回家。”刚说完他马上惊醒，不过话已出口他又不好意思收回，而且他觉得怎能让女孩子开车送自己回家呢，他赶紧又回绝了刘莹的好意。刘莹叹了口气说：“唉，你可真好，我可不想那么早回家，妈妈一天到晚就会唠唠叨叨的。”这时郭玄光脑中闪过一句话“要不我陪你”，可是嘴巴像是被水泥封住了，只是微微张了一下嘴唇，什么也没说出口。
　　於是他只能眼睁睁地看着刘莹离开的背影，郭玄光不由得自言自语道：“你这人平时念书的时候脑子那么灵活，要约人的时候就转不动了，哎呀，真没用。”埋怨归埋怨，此时人已走远，多想也是无用。郭玄光看着刘莹离去的方向呆立了一会儿，最后还是决定去看杂志。郭玄光其实有一段时间没来了，一下子就有几本SM杂志吸引了他。一来他兴致颇高，二来越看人也越兴奋，看完了那几本后他又兴致勃勃的翻看着其它的看有什么惊喜。这里的杂志分类很多，有赤裸裸的成人类别也有不露点的青春派系。郭玄光虽然只好SM，但是其它的杂志他也有所瞭解。按照以往的经验，不露点的模特不少都是新进的女艺员，长相和身材都是不错的。这时他正翻看着一本时尚写真集，看着看着，竟然发现其中一名模特是刘莹。他睁大眼睛仔细看了看，确信眼前的就是刘莹。他心想：“我还以为是要走T台的模特，原来是拍写真集的。”虽然在写真集中刘莹还不算是主打的模特，但是也有好几页满页的大图。郭玄光看着那些性感的图片，想起刚才用餐时的笑脸，整个人都呆住了。他的思绪已飘回至那晚在医院的激情时刻，拿着选好的那些杂志慢慢向柜台走去。
　　正巧柜台那有一位女生刚结完帐，转身离开那一刻和走过来的郭玄光迎面相对。本已有些木然的郭玄光两眼一亮，眼前的居然又是一位失去联系的“亲密”朋友——艾莉汶。这位艾莉汶也像刘莹那样，突然间就无法联系上，电话也已变成了空号。郭玄光心里喜道：“今天怎么这么巧，一下子再次遇到两位……嘻嘻！
　　“於是他脸露笑容，快步迎上去道：”很久不见了！“可是对面的艾莉汶一点反应都没有，毫无表情地走了过去。看到郭玄光那尴尬的样子，柜台里的那位年轻人帮他解围道：”虽然你经常来，不过可能甯甯她认不出你来吧。而且她在这也没干很久，只是现在有时候回来买点东西而已。“郭玄光根本不知道艾莉汶在这工作过，听到这话更是一头雾水。不过他也懒得解释什么，赶紧付钱后就想追出去。
　　郭玄光估计就那么一会儿的事，艾莉汶肯定没有走远，於是交完钱后马上飞奔出去。一不留神在门口处不知和什么人撞了个满怀，手中的杂志都掉在了地上。
　　郭玄光看都没看相撞的人，赶紧连声说着对不起。他一边弯腰捡杂志一边四处张望寻找艾莉汶的身影。不过周围除了与他相撞的人外半个影子都没有，只是听到旁边传来汽车引擎发动的声音，一辆不远处的小轿车很快消失在夜色里。郭玄光心里不禁有些不是滋味，他其实觉得与艾莉汶的关系比与刘莹的还要紧密，不知为何艾莉汶居然好像不认识他一样。
　　“呵，原来是你！”刚才与郭玄光相撞的人突然开口了。郭玄光这时才回过神来，一看旁边那人竟然是高强。这时高强手上拿着两本郭玄光刚买的SM杂志说：“怎么，难道对这个有兴趣？”郭玄光露出尴尬的样子，一时间不知道怎样回答才好。不过他的表情其实已经告诉了高强答案，高强笑着说：“小子，我跟你倒是有缘。这样吧，有机会我带你见识见识。”郭玄光想起之前的事情，不知道高强这句话的意思，只是应付了几句就匆匆赶回家里。到家后他迫不及待地致电郭晓成报告喜讯，告诉他关於刘莹的新发现。“什么？竟然会这样？”郭晓成听了郭玄光的述说后，兴致马上来了。他埋怨道：“你啊，真是个大白癡。人家女生都已经开口说不想回家了，你还无动於衷的，你还算是个男人吗？”郭玄光说：“不是你想像的那样的，我想她只是埋怨一下而已，没其它特别的意思。”郭晓成说：“你神经病，这叫做空门也不射，白白浪费机会。”两人接着又相互胡扯了好半天，最后决定找个机会再约刘莹和陈玫出去玩玩。
　　郭玄光放下了电话，躺在床上看着刘莹的写真集，心里只觉得甜甜的像喝了蜜糖似的。正当他幻想怎样约刘莹出去玩的时候，脑中闪出了马青研的身影。他心底一震，不由得问自己：“你只顾着刘莹，那马青研算什么？”他呆了一下，无法回答自己的疑问。他只觉得一想到刘莹的倩影，心里就莫名的兴奋起来。相比之下虽然马青研没有刘莹的艳丽，但是就犹如一抹清香环绕在自己的四周，怎样都无法消去。他不敢再想，合上了那本写真集，拿起另一本SM杂志追求起另一种快乐来。
　　----------------------------------
　　“喂，下午我要到高中部那，你自己先去高球社的活动吧。”这天郭玄光午饭后对郭晓成说，“听说那社长最近没有比赛，因此今天也会来练球，想必会有不少人过去看他，你早点去帮我占个位置。”郭晓成道：“唓，他来就来咇，有什么大不了的。那傢伙打球就跟诸葛亮吊孝似的，有什么好看。跟着他的都是那些俗得要命的小女孩，哪会跟我们争，况且我还不一定去呢！”郭玄光道：“你看你，又来了，我看人家不是吊孝而是当军师。反正你爱去就去，我到时候自个儿过去。”完成了高中部的任务后，郭玄光就准备直接去高尔夫练习场了。恰巧此时马青研也同样从高中部离开，看到郭玄光就道：“刚交完活动报告？”其实他们两人都是参加了那互助活动，这问题不用问都知道答案的，於是两人心照不宣地同时相视而笑。郭玄光看见马青研心里也是一喜，沖口就说：“下午高球社活动，你想去玩玩高尔夫吗？”马青研道：“真的？不过我不会玩啊，你负责教我？”郭玄光道：“行啊，不过我自己也是半斤八两的，到时候你别笑话我。”马青研说：“不会不会，那我就先叫你一声师傅了。”郭玄光笑道：“哎呀，别那么小题大做的，我可受不起啊。”分校里的高尔夫练习场坐落在校区的边上，一边与校园相连，另一边直接与校外的道路相通。这是因为这个练习场除了供学生使用之外，也会对外开放。进出口是由名设计师精心设计的，校内校外都能兼顾。不单止如此，这个练习场的规模还不小，上下两层总共有60个打球位置。全部位置都有自动的送球管道，让你打完一球后不用摆球就能继续下一击。配套的球场设施还有咖啡厅、健身室、按摩室等，除了打球还可以让人松弛一下。联大的高球社在这里每周都有两个小时的活动时间，而且费用全免，平时凭学生卡还有5折的优惠。
　　郭玄光两人到达球场的时候还没到高球社练习的时间，不过职员已经清了场，还有不少学生已经准备开始打球了。郭玄光瞄了瞄和郭晓成常用的那几个位置，没发现郭晓成的身影，心里猜想郭晓成今天应该是不会出现了。虽然没了郭晓成，还有女生相伴，郭玄光的兴致是有增无减。他从储物间那领了自己的球杆后，又帮马青研选了一套女生用的，接着就和马青研走去二楼靠边上的两个位置。一来他不想被旁人打搅，二来对自己的球技还不是很有信心。
　　高尔夫球对於初学者来说，姿势就是第一道门槛。与羽毛球、网球等运动相比，高尔夫对於姿势更为讲究，一般人刚接触这运动的时候都会感到比较彆扭。
　　从站的地方，双脚分开的距离，握桿的手法，还有头、躯干、臀部的位置等等，高尔夫都十分的讲究，当初郭玄光学的时候他也花了好一段时间才找到感觉。不过无论姿势怎样，最重要的一点就是要找到球杆上下挥动和身体转动的力量结合点，这是能否打好高尔夫球的关键。马青研细细听完郭玄光的讲解后，琢磨了一会儿已经能摆起个架势了。郭玄光吃惊道：“你真的是第一次打高尔夫吗？看你的样子像是很久没玩忘了一些动作而已。”马青研笑道：“我真的是第一次玩哦，怎么，怕我很快赶上你害怕了？”郭玄光说：“我才不怕，你以为这是三两天的事吗，若要功夫深，铁柱也得磨成针啊！”马青研撇撇嘴道：“哧，你不就比我多打几次嘛，看我很快就会赶上你这师傅的。”郭玄光两人有说有笑地玩着球，不知不觉中又有不少学生到来，连第二层的位置也已占去一半。经过初时的适应，马青研似乎开始找到感觉了。她手里拿着一只7号铁杆，不少球能打到50米左右的距离，而且球的飞行也是很直的。郭玄光在一旁也是惊讶不已，忍不住停下自己的杆子来看看马青研到底是怎么挥杆的。
　　这时楼下忽然传来一阵骤起的人潮声，还夹杂着女生的尖叫声，不过很快又沉默下去。郭玄光心想：“可能是那些人误以为来人是高王那傢伙吧，要不哪会这么快就无声无息的。”没过一会儿，楼梯那边走上来一对璧人。男的脸庞俊美，背着一套TalorMade的杆子，两眼直视前方完全没理会其它人。身旁一位秀美的女子挽着他的手臂，一双目光也是漠视众人，不过视线只是着落在那男的身上。两人一身的NIKE打扮，一样的高傲表情，谁都不会怀疑他们不是一对。郭玄光看到来人是高王，先是一愣，再看到他身旁的竟然是艾莉汶，更是大吃一惊。“喂，怎么啦？”马青研看见郭玄光那呆呆的样子，好奇地问：“别发呆啊！认识的？”郭玄光看着迎面走过来的两人道：“嗯，也不对，算是见过几次吧，那男的就是社长，联大高球队的队长。”马青研道：“是吗？怎么长得跟漫画男似的，不像打球的啊！”郭玄光没有回应，脑子只是在想：“艾莉汶不是毕业了吗？不过毕业了也能回来的。但是她怎么会跟高王在一起？那高王怎么看都是富家子弟，怎么会跟一个在色情场所混的人在一起？”




　　第066章、会议

　　片刻之间高王和艾莉汶已经走到郭玄光这边，两人在马青研旁边的一个位置上停了下来。高王脱下外套，一边做准备运动一边看了看两旁的人道：“麻烦大家安静的打球好吗？”虽然听上去是询问句，但是郭玄光则感到一股无形的压力，仿佛就是命令一般。艾莉汶一如那天晚上的样子，根本没正眼把郭玄光瞧上一瞧，默默地坐在一旁仍旧是看着高王。
　　郭玄光看着高艾二人的样子，突然有种想马上离开的冲动。但是马青研此时正玩得起劲，郭玄光不忍打断她的兴致，只好返回自己的位置自己练习。不一会儿，特别响亮的“嗒嗒”的击球声开始传入郭玄光耳中。高王开始挥动起短铁杆，每一下都发出扎实的击球声音，让你不用看只是听也能感到那小球的飞行是多么的美妙。郭玄光表面上是低着头看着自己的动作，实际上高王那每一次传来击球的声音时，他双眼的余光都紧盯着高王打出的小球。只见那小球慢慢由近到远，不知何时已是稳定地落在150米处。
　　当完成了铁杆的练习后，高王就拿出了那最长的开球木。这个杆子的击球声音比之前的更大，更是清脆，那悦耳的声音简直令人心旷神怡。不过郭玄光没有心情去欣赏这些，他只觉得高王的挥杆节奏很快，似乎毫不间断地一球接一球地打。可是是挥杆太快的缘故，球飞行的路线不太稳定，甚至出现了一些弧度很大的曲球。饶是如此，高王打出的每一球仍是冲过了200米的标志牌。郭玄光在一旁感到心烦意乱，听也不是看也不是，只好放下手中球杆走到马青研旁边想找她说说话。
　　这时的马青研打得可是得心应手，那挥杆动作也没有刚开始的呆滞感。郭玄光不敢相信这是第一次打球的效果，忍不住赞道：“我真不敢相信你是第一次握桿，你简直是天才了，想当初我第一次学的时候老半天还没打着那个球呢。”马青研笑道：“说不定我就是一个天才呢，怎么，你羡慕还是嫉妒啊？”一旁的高王似乎被这次的对话打扰了，他停了下来望向马青研这边。待看过马青研几次击球后，高王开口说：“第一次打嘛？还算不错。你用P桿打几球吧，起桿慢一些，双脚再分开一点点，身体再放松一些试试看。”郭玄光瞪大了眼睛，他不敢相信那像是在不同世界里的高王居然会对马青研说这样的话。马青研听到高王的建议也是一愣，她狐疑地看着高王道：“P桿吗？
　　我还没试过吖！“得到高王的点头示意后，马青研就按照他所说的那样换了杆子调整姿势打了几球。虽然杆子不同，但是打出的距离居然和之前的7号铁不相上下，而且球飞得更高。马青研兴奋地道：”太好了，这只桿好像更好玩啊。“高王脸上挤出一丝笑意说：”别急，记着这种感觉，换回刚才的杆子试试。“马青研依言而行，随着”嗒“的一声，那小球比之前远了一大截，飞到接近90米的那块标志牌才落地。马青研惬意地说：”果然是队长啊，指点我一下就大有进步了，谢谢你了！“郭玄光感到酸酸地不是滋味，只好默不作声地站在一旁。
　　高王脸上恢复到傲然的样子说：“因为准备下周的比赛，这个星期我下午大约这个时候都会来练习，你想打球就过来找我吧。”马青研听到这似是而非的邀请有些准备不足的样子，她不由得扭头望向了郭玄光。郭玄光看见马青研转过头来，乾脆装作没听见，回到自己的位置装作准备击球。马青研於是说：“那太好了，真的谢谢你。不过我下午都有课，可能没机会跟你学习学习了，不过有时间我一定过来的。”听到马青研这样说，郭玄光不知为何有种如释重负的感觉。虽然马青研没有一口回绝，但是他猜想这只是礼貌的谢词而已。
　　一向高傲的高王不知是否试过被女生拒绝，他抿了抿嘴，一言不发地转过身去继续练球了。虽然高王停止了与马青研的交谈，郭玄光仍是感到一股巨大的压力在身前，这是他以往与高王见面时都没有遇到过的，自己也搞不清是什么状况。虽然他心里已有退意，但是看到马青研那兴致勃勃的样子，又不想扫了她的兴，只好继续生硬地自己摆动着球杆。不知何时，他把心底的郁闷都发泄在球杆上，越来越用力。那球杆每挥动一次就发出“呼呼”的声音，好像舞棍一样。
　　这时马青研已经停了下来，她看着郭玄光的样子笑着说：“刚才你还教我不要乱发力，你看看你自己，像是和那些小球有仇的样子。”郭玄光一下子被戳中要害，只好说：“没有，我想出出汗而已，权当锻炼一下身子。”马青研看到郭玄光那满头大汗的样子，笑了笑回头从书包里拿出纸巾递给郭玄光说：“现在可是如你所愿了，先擦擦吧。”这是第一次有女孩子递纸巾给郭玄光，他楞了一下，又很快地一下接过了纸巾。不过接过纸巾后的郭玄光却没有擦汗，只是拿着纸巾凝视着马青研。他感到像是有一股暖流走遍全身，让他的心情瞬间欢快起来。马青研看着郭玄光怪怪的样子说：“喂，犯傻了，赶快擦一下。干嘛盯着我看，我脸上有问题吗？”郭玄光忙道：“没、没有啊，打得有些累了发呆而已。”边说边使劲地把纸巾往脸上抹。马青研“扑哧”一笑说：“你这人，别人发呆都是望着一些死物的，你是把我当做死人吗？”郭玄光慌道：“没、没有啊，我不是这个意思。”不知是郭玄光的心里作用还是其它因素，反正在马青研面前他总觉得自己好像有点问题，脑子也不好使了。
　　-----------------------------------一
　　转眼又到了周五，刘伶特意提早了一些出门，因为她已经准备好要去魅力之夜的商店买点东西。去成人商店当然就是要买情趣用品了，这是因为发生车祸那晚刘伶的意外收穫。那天摆脱了三个民工之后，刘伶一边开车一边回忆刚才的情况。一想到那人手里那根按摩棒，心跳也不禁开始加速。她心里想：“为啥自己没想到可以有那些东西呢？之前已经用来玩弄过不少男人了，现在是时候自己享受享受了。”虽然此时没有男朋友在旁，但是刘伶也不是很随便的人，也无法接受一夜情的刺激，情趣用品对寂寞难耐的她来说可是雪中送炭的东西。
　　商店的员工其实都是兼职，来得快去得也快。初时刘伶还担心碰上熟人，结果遇见的都是新面孔，让她可以安心的选购。正当刘伶心满意足地回到学校时正碰到招晟擦着额头上的汗走出办公室。招晟一抬头看见是刘伶，招呼也没打就直接说：“今天晚上麻烦刘老师你提早半个小时结束课程，之后到教员室这，我们有个非常紧急的员工会议要开。”刘伶一边点头，一边看着马上匆匆离去的招晟想：“什么急事啊？看他样子说不定是什么麻烦事呢！”由於是兼职性质，因此职校的老师很少会聚在一起。今天借着紧急会议这个机会，老师们终於能够见面。不过招晟一早就已经在教员室等候，几位老师连寒颤几句的时间也没有。他严肃地说：“各位老师，今天是周末，我也不想耽搁大家时间，因此我长话短说，这次会议主要是因为一起交通事故。”此言一出，各位老师纷纷露出好奇的样子，期待着事情的详细。
　　招晟继续说：“大概一周前的夜里在学校门口发生了一起交通事故，被撞的民工内脏严重受损，有危及生命的机会。因为肇事者逃逸而去，警方已经介入此事。今天我已经跟联大校长见过面，他说根据警方的初步推测，不排除肇事者是我们学校的人的可能。出事的地方就在这栋楼旁边的侧门外，时间又是晚上，因此自然跟我们有些牵连。我们学校里不少老师和学生都是驾车的，我希望各位积极配合警方工作的同时多留意一下学生的举动。由於此事恐怕会对学校有影响，因此我们务必要谨慎处理。”刘伶刚开始听见车祸时其实没怎们在意，因为那晚撞倒了民工的事在她眼里只是那几个人的骗局而已。当招晟的描述与那晚的情况渐渐接近时，刘伶只觉得手心都开始冒汗了，整个人都似乎僵硬了。招晟继续说：“下周开始，警局那边就会派人过来调查，你们要随时留意电话。我知道这会对授课和学生有影响，但是希望各位安排好时间，尽量配合。为了尽可能减低……”此时刘伶只觉得自己像是别世界隔离了似的，外界的声音画面都消失了，只有她一人静静的坐在一个漆黑的世界里。她想起自己连看都没看那倒在地上的人就不顾而去，想起车头那凹下去的地方，想起学校那门只有老师才有的进出的感应器，还想起那三个民工之前就见过自己。每一个念头都像是一块无法承受的大石压在她身上，让她觉得无处可逃。
　　会议完后，招晟看着坐在座位上的刘伶，真的是人比花娇，就准备过去聊几句……“刘老师、刘老师，您没事吧？刘老师！”刘伶一直在位置上呆坐，不知过了多久才被招晟的喊声惊醒。招晟道：“您没事吧？我看你脸色不大好，身体不舒服吗？”刘伶一看四下里早有没人，只剩下她和招晟而已。她赶紧说：“没什么大碍，周末我休息一下就没问题了。”她不想再让招晟从自己脸上看出什么，赶紧起来道别。当刘伶坐在驾驶室时，她忽然觉得对方向盘有些害怕。她盯着眼前的圆盘，盘上像是佈满了尖刺让她不敢伸出手去。但是此时此刻如果不开车就连家也回不了，刘伶静静地在车里坐了好长时间，终於握住了方向盘。她的动作温柔得像是在照顾小动物似的，连油门也只是轻轻地踏上而已。今晚她不敢再走侧门，兜了一个大圈从前门而出，心里不断说着：“我不走侧门的，我都是从前门离开的，都从前门离开……”不知道为什么，刘伶感到今晚回家的路特别长，怎么开都好像回不到家的样子。手里不断冒汗的她把整个方向盘都抓得湿湿的样子。正当她全神贯注看着马路面的时候，后方忽然响起了警车的声音。刘伶一看后视镜，一辆警车正紧盯着自己，吓得她马上把车停在了路边。警察走到刘伶车前示意她放下车窗，然后问道：“我都已经跟了好一段时间了，看到警灯闪烁也不停车，非要我鸣警笛才停吗？”虽然面前的是交警，心虚的刘伶显得十分紧张，颤抖着说：“我、我没看见，对不起。”警察道：“开车也不看路况，转弯也不打灯，还一直以时速30公里行驶，你想阻塞交通吗？有驾照吗？麻烦您拿出来给我看看！”刘伶赶紧拿出证件，解释道：“不、不好意思，我、我今天有些不舒服。”警察检查完证件，又车前车后地查看了一番，没有发现什么不妥之处。然后警察放缓了语气说：“好了，没事了。以后如果身体不舒服就不要开车了，对自己对别人都不安全，知道吗？”其实这交警也只是因为刘伶车速过慢，以为她是无照驾驶或是酒后驾驶而已。不过刘伶已吓得像只惊弓之鸟，连额头上也佈满了汗珠。她确实是病了，不过不是普通的伤风感冒而是心病。因为招晟说过警察有可能会用电话联系她们，周末的时候刘伶甚至连电话也害怕起来。每次电话铃声响起的时候她的心都吊了起来，直到看到来电显示是熟悉的人才安心。另外车子那个小小的凹陷处并不明显，刘伶本没打算去弄它。但是如果一旦被警察发现，那可是犯案的直接证据，因此她决定还是要马上把它修好。
　　----------------------------------------
　　周末很快就过去了，星期一又是新一周工作的开始。这周的第一节课是应用数学，原来的那位老师因为生病，学校特意调了一位老资格的教授代课。不过这位教授学问虽高，那满嘴带着方言味道的普通话却常常让学生们忍俊不禁。今天，又是他惯用的开场白：“责（这）节贺（课）我们继俗（续）讲……”众人虽然已经有了好几节课的经验，但还是忍不住偷笑起来。双郭和马陈二人早就领教过，连一向认真学习的郭玄光和马青研都无法忍受，因此四人坐在最后一排的位置，偷偷地聊着天。
　　“星期六我们职校开了个特别会议，听说可能有学生在侧门那出车祸了。听说撞倒的那个人正在医院里，还没有渡过危险期。”这么一件大事马青研忍不住抢先开了口。郭晓成道：“什么？有这事？我这小灵通这回可得认栽了。”马青研严肃地说：“我可不是说笑的，那招校长可认真。而且连警方已经介入，要从职校这里开始调查。”郭玄光说：“有那么严重吗？确定了是学生所为？”马青研道：“那到不是，我听别人说事故发生的时间是晚上，而且就在侧门那。估计警方推测和职校的学生有关吧，因为不少来上课的人都是开车来的。”郭晓成说：“就学生有车吗？其他人也开车啊，像老师什么的。”郭玄光马上说：“对啊，好像刘老师也开车上班的，说不定她知道些什么？
　　“马青研好奇道：”刘老师？你说职校那位年轻的女教师吗？“郭玄光眼睛一亮道：”对啊，她是我们以前在高中的老师，现在调到那里了。“马青研看到郭玄光那眉飞色舞的样子，鼓了鼓嘴巴低声道：”是吗？原来早就认识了。“郭晓成一看马青研那样子，乐道：”嘿，原来咋们的清一色还是山西老乡啊！“马青研不解地道：”胡说，我可不是山西人。“郭晓成接道：”假不了假不了，那里的人都一个样-爱吃醋！“马青研脸上一红，嗔道：”你这人！“转过头去装作不理双郭的样子。




　　第067章、修车

　　不知为何，郭玄光每次听到郭晓成这些疯言疯语从没有觉得尴尬，反而心里喜滋滋地颇为受用。他拉拉马青研的袖子说：“别这样嘛，你知道他那人就是嘴皮子坏，中午让他请吃饭怎么样？”旁边的陈玥一听连忙道：“好啊，不过起码要找个西餐馆才够诚意吧。”郭玄光想都不想说：“成，就这么定了。”郭晓成一脚跺在郭玄光脚背，压低声音说：“你这人，追女孩子还要我出钱，难不成连安全套也要我帮你准备？”虽然郭晓成是压低了声音，但是坐在一起的四人当然全部都听见了。两位女孩子脸都红了，扭过头去不发一言。郭玄光瞪了郭晓成一眼道：“好了好了，再来就翻脸了，咋们商量一下去哪间餐厅吧。”当双郭他们欢快地享用着西餐的时候，刘伶只是一个人在家吃泡麵而已。让她恐惧的电话至今没有响起，不过她还是连上洗手间也把电话拿着，生怕漏掉什么。吃完面后刘伶就驾车离开了住处，她打算提早一些出发，让4S店的人马上把车头那地方修好。虽然没有修车的经验，但是她想修补一个小小的地方一个下午的时间应该够用了。不过刘伶不敢把车开到学校附近的地方修理，她决定离开学校越远越好，这样就应该不会被人发现了。
　　梁山市其实是一个特大的城市，东西南北横跨数十公里。为了方便管理，行政上按地理位置划分为5个城区-东，西，南，北，中。中城是市中心，东北两城也是较为富裕的城区，相对来说西南两城就是蓝领工人和外来工的鱼龙混杂之地了。联邦分校位於北城的最北端，刘伶一心要远离那里，於是向着南方一直往前开。随着时间的推移，眼前楼房的高度渐渐降低。刘伶所习惯的五彩缤纷的色调似乎也失去了光泽，道路两旁的房屋都像披上了一件很久没换的衣服满是灰尘。刘伶从小就在中城区长大，其实很少到南边，更别说熟悉那里的道路和店铺了。不过这回刘伶没有目的地，她也不担心会走错路，只是按照方向一路向南而已。眼见楼房的密度和高度慢慢降低，她开始留意四周的建筑，准备随便找到一间4S店便是。不过老天像是和她作对似的，让她在附近兜了好几个圈都没看到一间。她一直往南走，最后只好在一个废车场旁边找了一处修车的地方。
　　这里当然不是什么4S店了，只是小小的一个私人修车行。里面到处是些残破不堪的汽车和配件，整个地方显得特别肮髒。不过刘伶也顾不得那么多了，下车就嚷道：“师傅，麻烦您能帮我修好车头那地方吗？一定要保证看不出痕迹的，要不我可不付钱的。”刘伶的人和车在这店里就像是一颗闪闪发光的宝石放在了一推碎石中间，显得是那么的耀眼。一个满身汗水的胖子从一辆车的地下钻了出来，看见一位美女站在面前，马上满脸堆笑地道：“行，行，没问题，怎么弄都可以。”刘伶像是被那人髒兮兮的样子吓了一跳，退后了两步说：“麻烦你帮我马上弄好它吧？我急着要用车。”修车师傅一边不停地说着没问题，一边查看车头的凹处，然后他说：“不好意思小姐，车子要明天才能拿。”刘伶道：“什么？明天？不行啊，我今天要用车啊。这样吧师傅，我给你加急费，你帮我马上弄好它行吗？”这修车师傅难得在偏僻的南方看到如此丽人，表现得十分热情。他给刘伶倒了杯水，不厌其烦地解释一大堆工序，还强调说如果要完美的把它修复，一定需要一些时间。刘伶其实根本不懂那师傅说的，看他唠唠叨叨地说了那么一大堆，心里想着应该也没差吧。
　　在修车师傅的一再坚持下，刘伶也没什么办法。如果不在这里修，也不知道何时才能找到下一间店，於是刘伶只好把车子留下。走出店铺后，刘伶看看时间已经接近4点了。虽然她不清楚自己的具体位置，但是估计这里到学校可是有一段距离的。为了节省一些时间，她准备找辆出租车返回北城。可是马路边上可谓是尘土飞扬，一辆辆大货车飞驰而过，连辆出租车的影子都见不着。
　　其实现在刘伶所处的位置已接近南城的最南端，再往前走就属於郊区了。附近的居民都是拿着最低收入的贫民，哪会有什么出租车在附近，就算是地铁站也要走好长一段路才到。等了好一会儿，无奈的刘伶决定先乘公交车往北走一段路再找出租车。当她到达车站的时候，发现已经有不少人在那等车，不过那些人不是满身汗臭就是穿得破破烂烂的。刘伶掩面站在老远处想：“我难道要跟这些人一起挤车，哎哟，臭也得臭死了。”梁山市虽然面积很大，不过公交系统还是很完善的。地铁也贯穿各个城区，虽然分校那段还没有正式开通，但是已经可以直达离分校5公里左右的地方了。
　　刘伶考虑到上下班时间堵车的问题，不想和这些人一起挤车，决定乘坐地铁回到北城后再转出租车回校。她从等车的人口中问明了方向，急忙向地铁站赶去。一来心急，二来她可没有穿着高跟鞋走远路的经验，因此没走多久已是香汗淋漓，双腿肌肉发紧了。偏巧附近的民居都是清一色的困难户住宅，每一栋都是同样的款式，再加上那些方向不明的指示牌，让刘伶转了几个弯之后就辨不清方向了。
　　喘着粗气的她越走越心急，热得把外套也脱了，还解开衬衣上的两颗扣子。不知道拐了多少个弯，刘伶终於在接近5点的时候看到了地铁站的入口，让她长长地舒了口气。
　　这个地铁站是南城的地铁总站，此时已经开始进入下班客运的高峰期，站台上已经密密麻麻地站了不少人。刘伶又累又渴，心想：“我还得乘好长一段路啊，还是想办法找个座位好一些。”於是她顺着站台上一条条队伍往后方走去，最后总算发现车尾最后一条队伍人数比较少，马上上前占了个位置。
　　这时刘伶终於可以放松一下自己，等车的同时不禁打量起周围的人来。因为乘坐地铁的费用比公交车要贵一些，所以四周的人看上去也顺眼不少。周围的人基本上都是穿着整齐的，好像跟在她后面的人就有的穿着西装，有的背着书包像是学生，完全不像刚才那些像垃圾堆里走出来的人。不过就算如此，刘伶这种美女在站台上仍是显得十分的突出。她今天穿着一双白色的高跟鞋，鞋子边上还有一条黑色带子相衬，显得十分的亮眼。腿上是一双肉色的长筒蕾丝丝袜，再加上一身杏色的套服。此刻她已经脱下外套，白色的衬衣遮挡不住那傲人的双峰，乳罩更是显得若隐若现，相当诱人。刘伶注意到周围男士们的注目礼，觉得十分的满意，心里还暗暗得意着。
　　等了一会儿，刘伶一看时间已经是5点一刻了，下一班车仍旧未到。无奈之下她只好拨通了招晟的电话告诉他自己要晚一点才能到校，让他叫接待的小杨先安排学生自修。招晟同意了刘伶的要求后说：“哦对了，关於那天会议的事，警方今天像是来人了。本来安排要和你谈谈的，既然你有事那我就跟他们说说看咋办吧。”刘伶一听心里急了，她想：“怎么会那么快？如果我不在那，万一警方推测是我有意逃避怎么办？”她赶紧道：“校长，我很快就会到的，请您务必让他们等等我好吗？”招晟道：“其实也不用大惊小怪，我到时候跟他们说一声就好了，有什么情况我会再通知你的。”刘伶无计可施，只好盯着头上的时间，犹如读秒如年般地等待。
　　幸好地铁很快就到站了，刘伶不经意转头一看，整个站台已黑压压地站满了人。她庆倖自己还算在一个靠前的位置，要不然别说找个座位，连走到地铁里有限的座位旁都没有机会。随着地铁停好在站台后，后面的人群不自觉地往前靠，大有沖散已经成型的队伍一般。刘伶也不甘示弱，随着身后的压力紧紧贴在前面一个人的身后跟着向前挪。谁料当车门开启的一刻，刚才还井然有序的队伍真的乱了套，四面八方的人潮纷纷涌向那细小的车门。虽然站台的工作人员竭力呼喊，但是个人的力量显得是那么的薄弱，他们也只能照看着希望不要有人受伤而已。
　　刘伶感到势头不对，也想抢前去进入车内。但是左脚脚趾忽然一阵剧痛，不知被谁狠狠地踩了一脚。刘伶吃痛赶紧把脚一缩，不巧鞋跟那也像被什么东西勾住了，那高跟鞋一下子就被带离了脚。她赶紧想看看鞋子掉哪了，但是潮水般的人一下子把她涌入了车厢里，根本没有让她低头的机会。光着一只脚的刘伶暗暗叫苦，她害怕别人发现自己的窘样，挣扎着穿过人流躲到了车尾的一个角落。她背靠着车厢刚一站好，眼前已是挤满了人，密密麻麻地连站台上的情况都看不清楚了。
　　随着车门的合拢，刘伶知道肯定无法拿回鞋子了。她只好尽量把左脚收在右脚后面，希望没有人发现。同时她左右一瞧，发现站在前边的一人正背对着他，挡住一大部份人的目光；旁边一位背着背囊像是学生模样的年轻人正拿出一台IPAD，完全无视周围的人似的。略略有些安心的刘伶感到左脚的脚趾还是十分疼痛，不禁偷偷缩起左脚，用手轻轻揉动起来。这时的刘伶既疲劳又尴尬，更有些担心和慌张，当自己的手隔着丝袜揉着脚趾的时候，她居然感到心里一阵悸动，不由得暗骂自己：“都什么时候了，怎么会想这些无聊的东西！”这时地铁突然间开始启动，人群随着惯性向后压去。很久没乘坐过地铁的刘伶完全无法适应这种状况，幸好背靠着车厢才不至於摔倒。但是她单脚而立，右手拎着衣服和一个小包，左手仍在揉动着脚趾头。这样的姿势让刘伶对突然而至的压力完全失去抵抗力，身前那个男人的背脊一下子压了上来，正正对准了刘伶的前胸。刘伶只感到一下子被压了个满怀，双峰紧紧地贴住了对方的背部，羞愧难当的她不禁发出了一声闷吭。不过这种身体的碰撞在车厢里是十分正常的事，很难去指责他人。而且大部份人此刻都在努力站稳，根本没有人留意到刘伶的情况。刘伶还没来得及用手推开面前那人，对方的背已经又在她胸前连续压了几下。
　　刘伶心里又羞又急，偏偏毫无办法。她想大声叫嚷，但是这种情况下就算大叫也改变不了什么，况且自己一只脚还晾在外面，被人看见后不知其他人嘴里又会出什么歪点子。当车速稳定后，趁着胸前的压力一松，刘伶马上顺势把男人的背部向前推，然后一个转身面对着车厢而站。她想此时双方是背对着背，就算再有下次自己也不会那么吃亏了。随着列车的行进，刘伶感到臀部还是不时会与刚才那人有些碰撞，但显然这是在可以忍受的范围内。不过那裸露着的左脚还是让刘伶感到十分彆扭，她不想直接把脚掌放在地上，只好把脚垫在右脚上而站。从未如此遭罪的她此时是多么渴望得到一个座位，不过现实让她只好幻想着自己正舒适地坐在椅子上，藉此来安慰一下自己。
　　很快地铁就到了下一站，几乎可说是单脚而立的刘伶在刹车的时候当然失去了平衡，身体自然向前倾倒。她本来以为顶多就是两背想考，但是当她整个人靠在那男人的身上时，忽然发觉臀部那不知被什么突起的东西顶着。那男人伸出手扶着她肩膀说：“小姐你没事吧？你头上有扶手的。”刘伶直觉觉得那是男人的阳物，但是她可没勇气转头去验证，嘴里赶紧说：“没事，没事，不好意思。”经过那人提醒，刘伶才醒起头上的吊环扶手，赶紧伸出左手紧紧拉着站直了身体，恢复了与那男人的距离。其实刘伶的感觉没错，那男人确实不知何时转了个身，此时眼都不眨地正盯着她。
　　当列车的门一打开，刘伶只听见人声鼎沸。“让让，我要下车！”“再挤挤，再挤挤！”“上不去了！”她只感到身后那男人和旁边玩IPAD的人都向着她挤来，让她的肩膀和背部分别和那两人相接触，连那男人身上的气息都似乎已闻到。正当她感到浑身不自在的时候，旁边那IPAD似乎传来了一些古怪的声音。由於距离很近，她不敢转头去看，只是略略侧着头用眼睛去瞄。紧贴着她肩膀那人此时也是对着车厢而站，与她同一方向。手上的IPAD屏幕上出现了一对裸体的男女，原来里面正播放着AV片。那女的娇喘声竟然能送到刘伶的耳朵里，让刘伶心里骂道：“这学生怎么不知羞耻，居然在大庭广众之下看这些东西，还把声音开得那么大。”刘伶原本想开口说两句，但是她实在不想节外生枝，只好默不作声。此时那学生似乎发现了刘伶在瞄他的IPAD，有意无意地把屏幕向她一侧倾斜，让她可以清晰的看到整个画面。刘伶本来有些怒意，但是在那诱惑的声音驱使下，不经意地又多看了几眼，又多几眼，慢慢她的眼睛居然不自觉地盯着那屏幕了。与此同时，趁着列车开动的时候一只手掌居然轻轻按在了刘伶的臀部上，这个当然是来自刘伶身后的男人。不过他只是把手掌贴着刘伶，并没有移动，似乎想看看刘伶的反应。刘伶这时一方面注视着旁边的IPAD，一方面正努力放松着刚才单腿支撑了很久的右脚，对於臀部的感觉完全没有在意。




　　第068章、地铁

　　不知不觉中，列车又到达了下一站。IPAD画面里的男女在房间表演完后，换了一个场景变成了SM游戏。刘伶已经完全被这吸引，微微拧着头斜着眼睛盯着屏幕。这时她的电话响了起来，因为右手正拿着衣服和手袋，就算她明知可能会站立不稳也只好用左手从手袋中掏出手机。“喂您好，是刘老师吧。我是陈警官，负责调查一宗发生在联邦分校校门外的车祸事件，相信招校长已经跟您打过招呼了。
　　“刘伶一听到这话，整个人马上紧绷起来：”是、是，我、我瞭解。“陈警官道：”这样的，因为我等一下还有任务，所以没法等您回来了，您不介意我在电话里简单问您几个问题吗？如果您不方便我们可以明天再谈的。“刘伶心里正虚，哪敢耽搁警察的问话，马上道：”没事、没事，您想问什么就问吧。“没讲两句，列车又再开动，正专注着与陈警官交谈的刘伶又再失去了平衡。
　　幸好这次身后和旁边的人紧紧贴着她，与车厢壁一起间接成为了她的拐杖。
　　不过随着身后那男子压向前来，刘伶忽然感到自己的西装裙被撩了起来，一只手掌伸入裙内摸在她屁股上。“嗯！”刘伶情不自禁轻呼了一声。陈警官道：“怎么？
　　有什么问题吗？还是您现在不方便交谈？“刘伶马上说：”没、没事，我们继续吧。“同时她心里大叫：”不会吧！难道我遇上色狼了？不会那么巧吧，我就这一回坐地铁啊！“最要命的是，自从和司徒亮对上后，她有意地穿得性感一些，把司徒亮引得嘴巴痒痒又不敢造次。久而久之连内衣她也不自觉地换上了大胆的款式，结果今天可说是让人趁虚而入了。陈警官这时又道：”您真的没事吗，其实……我们可以先等等的，您处理完……私事我们再谈也行。“刘伶觉得警察的语调变得有些古怪，这才记起旁边的IPAD仍在播放着AV片，那里面的声音可能已经传入了电话中。
　　刘伶生怕那陈警官想到一边去了，皱着眉头道：“我真的没事的，我在地铁里，正赶回学校。”陈警官说：“那好吧，既然这样我再问三个问题就好了。”刘伶嘴上装作没事，身体拼命想往前靠，心里哭喊着：“天啊，怎么偏偏这个时候会……拜托陈警官你快点吧。”这时刘伶已经在车厢的最角落处，根本没有空间前进，身后被骚扰她的男人和那学生顶着，完全没有挣扎的机会。她不想往后看，也不敢往后看，心里只能默默祈祷。
　　令刘伶更尴尬的事情随即发生。她感到内裤突然被拉起，接着一颗有点冰凉的东西被放入，那东西其实是一颗跳蛋。男人松开手后刘伶的贴身丝质内裤就把跳蛋紧贴在她的阴部那，随着男人按动开关，那东西马上“嗞嗞”的震动起来。
　　刘伶抵挡不住这跳蛋的冲击，马上夹紧了双腿，又再长长地“嗯”了一声。
　　她怕陈警官怀疑，马上对着电话说：“不、不好意思，我被被人踩了一脚而已。
　　“陈警官似乎接受了刘伶的解释，只是”唔、唔“地应了两声，又再接着问话。
　　这时旁边那个学生模样的人收起了IPAD，转过身背靠着车厢右侧身体紧贴着刘伶。他把背囊背在胸前，然后从里面拿出了一个手指振动器。只见他利索的振动器套在右手上，让五指霎时变成了五个振动源。刘伶也留意到身旁这学生的举动，不禁又大吃一惊，不知道那是要干什么。没等刘伶反应过来，学生的右手已经伸向她胸前，一眨眼功夫衬衣上本就松开的扣子就被完全解开。那只右手不做停留，闪入衬衣内把胸罩一托，刘伶的双乳就“蹦”地跳了出来。接着那手马上罩在刘伶的右乳上，还用中指刚好压在乳头处。“哼、嗯……”乳房上传来的刺激让刘伶又再失声，陈警官那边这次也没什么特别表示，只是停顿了一下又再继续问话。
　　刘伶的心里简直是大哭起来了，可是偏偏她又必须尽量保持平静来回答警察的问题，生怕警察认为她心虚导致语调有变。她没想到这旁边的学生也不是什么好人，居然同时与身后的男人一起骚扰她，让她觉得叫天不应入地无门。不过最令刘伶无助的则是她身体的反应了，在上下的刺激下，疲惫的身躯似乎无法压抑体内的欲望。汹涌而至的快感渐渐冲开了道德的堤防，逐渐涌向大脑。刘伶的身体也慢慢扭动起来，只不过不知她是想要挣脱骚扰还是享受快感而已。
　　刘伶身后的男人一直紧盯着刘伶的举动，看到刘伶身体的变化后，开始了下一步行动。这时他的左手轻易地塞入了刘伶原本夹紧的双腿中间，隔着内裤抓着跳蛋前后摩擦起来。接着男人用膝盖一顶，把刘伶的双腿顶开，失去平衡的刘伶再也顾不得左脚上有没有鞋子，只好分腿而立。只是刘伶双腿的中间此时已被男人的脚隔开，让男人的左手轻松佔领了阴部的每一寸地方。
　　刘伶心里拼命喊道：“不要、不要，快停下来！”但是身体的反应却已经出卖了她。在乳房和阴部同时被刺激下，刘伶的小穴开始分泌出欢愉的液体。男人把跳蛋在刘伶的阴部上摩擦了一会儿，找准了位置后慢慢用手指将跳蛋顶入了刘伶的阴道里。这样子带来的刺激当然比刚才更大，刘伶的鼻子重重的呼了一口气，硬是把那快感压了下去。男人紧接着从那学生的背囊里抽出一把小剪刀，用手指撩起刘伶的内裤“咔”地就是一下，接着用力一抽。刘伶感到腰间一凉，内裤已经被抽离了身体，她吓得浑身一震两脚发软。但是电话那头的询问仍未完成，她只能微曲着双腿，皱着眉头坚持着。
　　就这样不知过了多少时间，刘伶感到好像要崩溃一样。她既要镇定地回答陈警官的问题，又要压抑着体内的快感，还要担心自己的样子被车里其他的人发现。
　　就在刘伶觉得承受不住想要大叫一声发泄的时候，陈警官的问话终於结束了。
　　就在刘伶想给那两个色狼给予强烈回击的时候，身后的男人凑到她耳边说：“别哼声，按我说的做。要不然全车都能欣赏你这淫妇衣衫不整连鞋子也没有的浪荡样子。”“全车”、“衣衫不整”、“淫妇”，每一个词都深深地刺激着刘伶，她不敢想像堂堂一位高级学府的老师被人看见如此一个样子，满腔的怒火霎时被扑灭得乾乾净净。她觉得全身的肌肉比刚才接电话时还要僵硬，只能感受到那不断提升的快感而已。
　　男人十分满意刘伶的反应，继续道：“把衣服和包放下，两只手一起抓着扶手。”刘伶的手忽然强烈地抖动起来，似乎做着激烈的思想斗争。这时那学生又适时地在刘伶的乳房搓了几下，强烈的快感促使刘伶慢慢把手上的东西放在地上，然后举起了双手拉着吊环。如此一来，刘伶那曼妙的身体就完全在男人和学生的控制下。刘伶低头看着那只邪恶的手在自己胸膛上游走着，心里委屈得无以复加，泪水也在眼眶里开始打转了。
　　但是在连续的刺激下，刘伶悲哀很快被快感的漩涡淹没。那小穴里不断涌出爱液，她甚至感到那些东西已经流出了体外。男人这时又在背囊里拿出了一样东西，那是一个头部呈冠状的按摩棒。他把按摩棒压在刘伶的阴部外，顶着阴核的部位震动起来，而且那强度比跳蛋不知大了多少倍。两颊泛红双眼含春的刘伶在这按摩棒的冲击下完全失控了，她只觉得下体酥软不堪，双腿也渐渐无力。刘伶只好用力地用双手拉着头上的吊环，不让自己下滑。随着下体的快感一浪接一浪地袭来，刘伶兴奋得好像要大叫出来。但是在这种情况她当然不敢，只好死命咬着自己的嘴唇，生怕自己发生一丁儿半点声音。
　　原本刘伶上周五就已经在魅力之夜的商店为自己准备好了一切，可惜突如其来的会议打消了她的一切念头，整个周末都在担心中度过。谁料此时在身体疲倦的情况下那被压抑了的欲望强烈地爆发出来，刘伶感到自己心理的防线是那么的脆弱，让她浑身都陷入到快感中去。不一会儿，刘伶感到整个脊樑犹如有一道电光划过，整个人都似乎麻痹了，连紧握吊环的双手都失去了力量。只见她两手一松，整个人向地上滑落。就在刘伶向下滑的同时，男人和学生一起合作，一下子把刘伶的身体转了过来，面向着车厢内，而那两人则都是面对着她而站。跪在地上袒露着胸膛的刘伶吓得闭着眼睛低下了头，完全不敢看车厢里的情况。不过她的样子似乎完全被男人和学生挡住了，根本没有人留意到这角落里的状况。
　　学生此时又从背囊里拿出了IPAD，同时那男人弯下腰在刘伶头顶说：“两个站之内你不帮我吹出来我就让全车人看看你这样子。”高潮的余温还未过的刘伶脑里一震，被男人这句话吓呆了。“什么？我、我竟然要给他、他……”刘伶不敢想下去，她简直不敢相信自己的耳朵，只是用力地把头低下。但是现实往往是残酷的，男人说完已经拉开了裤链，里面似乎连底裤也没有，那带着异味的阳物就这样弹了出来。刘伶感到后脑被一只手兜着，一下子自己的脸就被推到贴着那肉棒。那火烫的阳物就像灼伤了刘伶的脸一样，让她浑身又是一震。刘伶紧紧闭着眼睛和嘴巴，任由那东西在脸上摩擦着。
　　男人似乎有些不耐烦了，弯腰又对刘伶说：“你自己用手扶着给我含，我数三声，你不开始我就让开了。”刘伶知道她没有拒绝的本钱，哆嗦着举起右手，张开眼睛看了一眼，然后用拇指食指和中指拎着那肉棒，慢慢张开了口。还没等刘伶的口完全张开，男人的腰一挺，那肉棒就“呼”地一下直没入刘伶的口腔深处。这回轮到学生低头对刘伶说：“抓紧时间哦，到站了还不行的话我们一样会让开的。”既然已经成为现实，也没有什么要犹豫了。刘伶顾不得那肉棒发出的异味，不得不开始用力吮吸，同时两行热泪从眼眶中决堤般涌出。
　　就在刘伶为男人吹箫的同时，学生拿着IPAD正拍摄这疯狂的一幕。而刘伶正像失去了灵魂一般用嘴巴伺候着那可恶的色狼，根本没留意学生的举动。只见她双膝跪地，挺直了腰板，右手扶着男人的脚当做接力点，头部有节奏地前后移动着。每一下用力的吮吸都让脸上的肉深深地陷入贴紧牙关，还混合着口水发出淫邪的“啧啧”声。学生在一旁也是看的起劲，一边拍一边露出了自己那话儿，拉起刘伶的左手硬是把阴茎塞入手心里。
　　这时的刘伶一边给男人在吹着，一边还要帮学生打飞机。另外小穴里的跳蛋依然震动着，让她的身体依然处於兴奋的状态。渐渐地刘伶似乎忘了自己身处何地，只是忘我的套弄着两条肉棒，舌头甚至像蛇一样卷动着缠住了男人的东西。
　　男人低着头看着刘伶的样子，脸上尽是满足的表情。刘伶感到口中的阳物越来越硬，翘起的角度也是越来越高，每一下进出那东西都顶着自己的硬颚和软齶而过，带给她另一种酥麻的快感。接着男人双手忽然捧着刘伶的头部不让她动弹，自己用力地摆动起腰部来。刘伶知道男人就快射了，下意识的想躲开。但是头上那有力的双手死死将她按住，一瞬间她就感到一股粘稠的液体喷在自己的嘴巴里。
　　男人慢慢从刘伶口中拉出阳具，刘伶小嘴微张含着那股腥臭的液体不知如何是好。这时学生把IPAD递给了男人，双手一拉把刘伶扯到自己身前，“噗”的一下把自己的阴茎插入了刘伶口中。学生也不等刘伶有所反应，自己用手扶着刘伶头部就在口中抽插起来。刘伶口中的精液被学生这么一弄，有的开始流入喉咙让刘伶硬咽了下去，有的被带出了口外沿着嘴角流下，刘伶的眼泪忍不住又“哗哗”地流下。可能之前刘伶的手已经给予学生足够的刺激，他在刘伶口中没那么两下就射了出来。




　　第069章、催眠

　　两个男人收回“凶器”后，又兴致勃勃地用IPAD拍下刘伶的样子。刘伶此时袒胸露乳地跪在地上，满嘴都是白浊的精液，脸上挂着两行深深的泪痕，那个样子让人觉得有多可怜就有多可怜。她的脑子早已一片空白，看见被人用IPAD拍照也是毫无反应，瞪大了眼睛看着地上，浑身不停地哆嗦着。这时学生捡起地上的手袋，开始翻看着里面的东西。男人则拿过刘伶的手机，记下了电话号码。那学生开始喃喃自语道：“原来是刘老师，真的是失敬了。怎么，还有避孕套在手袋里？老师可是随时随地想……嘿嘿，早知道刚才就……”说着就和男人一同笑了起来。
　　其实这盒安全套刘伶是准备用在上周购买的一根人造阳具上的，只是这两天心烦意乱地没有把东西拿出来放在家里。刘伶此刻也没有心情解释，因为同一时间她又察觉自己忘了一件重要的事情，那天购买的情趣用品好像落在学校里忘记拿了。一旦这东西被其他人或者是学生发现，自己真的是百口莫辩了。她打定主意，如果东西真的被揭露，一定不能承认那是自己的东西。这时男人低声对刘伶说：“你现在把嘴里的东西吞掉，然后收拾收拾，过两天我们会再找你的。可别不接电话哦，要不然我们到学校找你的。”刘伶嘴里此时还含着两人的精液不知如何是好，听到男人如此说，哪还顾得上考虑什么，闭着眼睛马上用力咽下口中之物。接着她迅速捡起外套穿在身上，拿出包里的纸巾拼命地擦拭着脸上的污垢。就在这时列车已经到站，刘伶身前的那个男人和学生甚至周围的好几个人都同时下车，让她身前忽然空了一大片空间出来。刘伶一愣，这时的她是一万个不愿意让众人的眼光落在她的身上。於是她也低头随着那几人下了车，一出车门就向出口跑去，完全不敢留意两旁那些奇怪的眼光。因为掉了一只鞋的缘故，刘伶跑起来一拐一拐的非常彆扭，於是她乾脆把另一只鞋子也脱掉扔进了垃圾桶里，赤着脚冲出地铁站外。
　　来到马路上的刘伶也顾不得身在何方，用最快的速度拦下一辆出租车往家里赶去。坐在车里的刘伶看了看自己的模样，脚底和膝盖的丝袜都已经磨破，衬衣的扣子也扣歪了，嘴巴四周仍是不断有那难闻的腥臭味飘入鼻子里，不禁又低声哭泣起来。泣了几声后只觉得异味从胃里直涌上来，让她想起刚才的情形，失控般趴在座位大哭起来。那司机看到她的样子，忍不住也关心了她两句。刘伶担心那司机发现些什么，哭了一会又再强自忍耐，装作没有问题。她现在什么都不想，只是希望能赶快回家洗个澡，把浑身的猥亵之物洗个乾乾净净。回到家里的刘伶直接冲进了浴室，脱了个精光站在淋浴里让花洒的水夹杂着泪水尽情地沖洗身体。同时她还拿起牙刷一口气刷了五遍牙齿，还觉得有些怪味在嘴边。也不知花了多少时间，刘伶终于走出了浴室。想到学校里的学生和情趣用品的事，她只好马上准备回校。为了尽快摆脱刚才那不堪的模样，刘伶决定仔细地打扮一下，免得自己又回想起刚才的事。于是她挑选了一件蓝色的便衣和碎花的裙子，再配上一双白色的高跟皮靴，一身青春的打扮似乎也平复了她的心情，迈着轻松的步子出门。
　　刘伶回到学校的时候五楼的教室里仍在上课，她悄悄来到六楼后，发现自己的班却是空空如也。她那些学生看到老师没到，哪还有心思待在学校，早就走得一乾二净了。此时招晟和小杨当然也已经下班，留给她的就只有空空的几个房间。学生的事刘伶觉得也没什么大不了，赶紧又走到教员室查看，但是除了教学的东西以外就没有其它任何物品了。刘伶心想：“没理由的，家里明明没有，应该就在这里了，不会在其它地方。难道真的被其它人拿了？按常理这里平时很少有人来，我可算是常客了，除我以外可能就是小杨或是招校长经过这里比较多。难道东西被他们拿走了？如果是小杨倒好办，大家都是女性；如果是招校长倒有些尴尬了，不知道如何开口问他这件事。”刘伶坐在教员室里胡思乱想了一会儿，觉得有些口渴，就走到隔壁的厨房准备倒杯水喝。谁知当她进入厨房后，忽然听到有一些声音传来。她竖起耳朵再仔细一听，像是女人的哀叫声，还是从校长室那边传来的。刘伶的心马上“噗通”地加速跳动起来，想：“校长不是一早就走了吗？为什么会有这些声音传来。”她接着又想到班上司徒亮那满嘴低俗之言的人，忽然猜想可能是他在干什么好事也不定。“一定是那司徒亮，看到我没有回来，等其他人走后就想胡作非为了。
　　也不知道他怎么溜进校长室，照理这门应该是锁上的。“刘伶越想越觉得自己的推测是正确的，慢慢走出厨房来到校长室的门口。室内唯一的窗户紧紧闭着，窗帘把里面的环境完全挡住。刘伶又发现门窗的设计十分保密，无论从窗户还是门缝里都无法判断里面是否有亮灯。於是刘伶用耳朵贴着门聆听里面的声音，那女性的声音清楚了很多。但是似乎人是被什么堵住了嘴，只能重複发出”呜呜“的声音。刘伶心里一惊：”怎么回事？难道司徒亮那小子胆敢做出什么违法之事？“她心里早就认定司徒亮不是什么好人，此时更是相信里面的就是司徒亮，还在逼迫着女生不知道干什么事情。刘伶马上轻轻扭动门锁，发现已经被锁上，正当她想大叫的时候，她想起厨房内还有一扇门可以通往校长室。
　　六楼的这个办公室一分为四，除了每一间室都有与走廊连通的门外，校长室、厨房和教员室内部也有相连的门，这是为了自己职员的方便。但是之后因为厨房的空间不够，与校长室相通的门前放置了一个杂物架，因此那扇门一般就不会使用。因为这里是教学楼，一般清洁工作都是学生负责，而且六楼属於职校自理，因此办公室这里基本上不会又其他人的出现。狐疑的刘伶蹑手蹑脚地走回厨房里，慢慢将架子上那些纸杯纸盘子移开后，再挪开了那个塑料架子。然后她轻轻地转动着门上的锁头，发现那门真的没有锁上。她心里一喜：“果然没锁，这小子肯定就是从这进去。”刘伶深呼一口气，用尽全身力气推开门，迈着大步沖入校长室里，嘴里大声说：“司徒亮你在……”一句话还没说完，她就被眼前的景象怔住了。只见那接待员小杨赤裸着站在室内，嘴里含着一个塑料球。没等她看仔细，她忽然觉得后脑被什么击中，眼前一黑昏倒过去。
　　等到刘伶醒来的时候，她已经坐在校长室一张宽敞的沙发上。门外招晟捧着一杯热茶走进来说：“刘老师，你醒啦？来，喝杯热茶吧。”刘伶接过茶，摸摸仍是十分疼痛的脑袋，一脸不解地看着招晟。招晟指指旁边的一个高高的衣架说：“刚才你带倒了那个衣架，现在感觉怎么样了？需要去医院检查一下吗？”刘伶道：“没事了，应该没什么大碍的。”这时她想起刚才小杨的身影，大声嚷道：“对了，小杨呢？小杨去哪了？刚才她……她……”她越说越激动，整个人都站了起来。“司徒亮那小子呢？刚才……”，刘伶一心只想着要教训司徒亮，念念不忘地就是要逮住他，“那两人到底去哪了？”招晟轻拉着刘伶坐了下来，温柔地说：“你先别紧张，刚才司徒亮没有在这里啊！”刘伶又大声道：“不可能、不可能的，我明明……”这时她才想起沖入室内那一刹那好像真的没有看见司徒亮，只是看到有一人影在小杨身后而已。招晟道：“你先冷静一下，可能是你刚刚碰了脑袋，脑子出现了一些幻象而已。”刘伶又提高了声调道：“没有、没有，刚才小杨……小杨……”她说着说着又感到头上一阵剧痛，让她的大脑有种断电的感觉。招晟伸出右手，与刘伶的左手手心相握，保持着温柔的声音说：“你别紧张，听我说好吗，相信我，听我说，好吗？”招晟的手不大，但是有力、稳定，掌心的热气带着信心源源不断地注入刘伶体内。刘伶原本也觉得有些唐突，但是招晟的声音似乎有种吸引力，让她想继续聆听。招晟站起来说：“放松身体，我帮你按摩一下刚刚碰到的地方，会帮减轻疼痛感的，好吗？”刘伶虽然有些不好意思，但是招晟那温柔的声音让她感到无法拒绝。尤其是“好吗”二字，一听到的时候就让刘伶有头皮发麻的感觉，似乎已经减轻了她的痛苦。
　　招晟走到刘伶身后，双手用拇指轻轻按在刘伶额头上，继续温柔而缓慢地道：“来，闭上眼睛，好吗？你现在是十分的疲倦，十分的疲倦，你需要放松自己，放松自己，好吗？”刘伶从中午开始一直忙到现在，可说是没有一刻安宁过，她此刻实在是身心疲倦极需要休息。招晟不断重複的话语直说到了她的心坎处，主动和被动的意识同时令她紧绷的神经慢慢松弛。当招晟的手指开始在刘伶头顶按摩的时候，她感到指尖里传来一种电流，让她的脑袋壳有种轻微麻痹的感觉，舒服得无以复加。她随着招晟的话，合上眼睛什么都不想，只是想让头顶那舒服的电流走遍全身。
　　招晟继续用双手在刘伶的头顶轻轻按摩着，又再放轻放缓了语调说：“你现在很疲倦了，需要一些快乐给你的身体充电，你需要快乐，我帮你去寻找快乐，好吗？”在招晟的按摩下，刘伶觉得意识也开始模糊，她感到身体好像轻飘飘地，十分自由自在，也不想去想什么。之前受高强陷害、车祸、癡汉等的委屈和忧虑似乎都离她远去，她似乎只想跟着招晟的声音而走。
　　招晟继续道：“你现在很舒服了，你要主动寻找自己的快乐，想想你很想做但还没有做的事情。”刘伶脑子一震，很想得到招晟说的快乐，但是她觉得身体周围一片空白，不知去哪找招晟说的快乐。招晟停顿了一下，双手移到刘伶的太阳穴那道：“你需要快乐，你的身体能给你快乐，从你的身体那寻找快乐，好吗？
　　“”身体？身体？“刘伶像是突然开窍了，左手慢慢提起，落在自己的胸部揉动起来。招晟道：”你现在觉得很舒服对吗，不要让其它东西阻挡你的快乐，你需要快乐，好吗？“”对，我需要、我需要的。“招晟的话似乎带出了刘伶心底的渴望，她开始用双手拉高了衣服，甚至文胸，她不想让任何东西隔开她手掌和乳房的接触。招晟看着那嫩白的胸脯，嘴角露出笑意，一边按摩一边欣赏刘伶的表演。他开始把手移到刘伶的脑后，嘴里说：”你需要更大的欢乐，不要让其它东西阻挡你的欲望，解除一切的束缚，你不需要束缚，好吗？“刘伶像是不想让衣服阻碍自己，不需要任何遮掩，只需要追求欢乐。於是她腰间的皮带松开，裙子向下滑落，还有内裤也跟随而下。刘伶一只手揉动着乳房，一只手开始抚摸着自己的阴部。那癡迷的表情，光滑的肌肤，圆润的乳房，修长的双腿，无一不是致命的诱惑武器。更要命的是黑色森林掩盖下的小穴，在手指的挑逗下似乎已经要微微打开进入的大门。招晟这时停下了按摩，走到自己的办公桌前不知要拿出什么东西。他虽然手离开了刘伶的身体，嘴巴却没有停顿：”你现在感到快乐了，你要满足自己的欲求，你需要一些东西来帮助你，好吗？“说话的同时他拿出一个袋子，正是那天刘伶在魅力之夜购物用的袋子。然后他从里面拿出一根假阳具，又从抽屉里拿出一个网状的东西向刘伶走去。
　　刘伶听到招晟的说话之后，脑子里忽然记起那天自己所买的东西。她的左手依然放在自己的下体处，右手居然举了起来，像是要抓住什么东西似的。招晟将开动了机关的假阳具递给刘伶，然后把那网状的东西套在了刘伶头上。刘伶拿着假阳具，虽然没有睁开眼睛，但是她觉得眼前的就是那天买的东西。她只觉得兴奋不已，捧着手中的东西像是圣物一般。而招晟扣在刘伶头上的网状帽子佈满了塑料触点，招晟开动机关后，那些触点随即在刘伶头上发出微弱的震动，代替了招晟的手指。




　　第070章、失忆

　　不用再按摩刘伶头部的招晟潇洒地坐在刘伶面前的一张大班椅上，手里多了一台高清摄像机，嘴上仍是没有停止：“去吧，你要更大的快乐，快去吧。”刘伶非常配合般收起了双腿放在沙发上，双腿呈M字形把阴户曝露在招晟的视线下。
　　然后她把假阳具移到自己的阴部前，将那缓缓旋转着的东西慢慢向体内推去。招晟把摄像机的变焦调近，给那假阳具进入阴道口的情景来了个特写。
　　只见那尖尖的假龟头慢慢挤开洞口的遮盖，在与外阴相接的那刻，刘伶长长的“嗯”了一声，把招晟的心都要勾出来一样。在假阳具转动下，外阴很快就被翻开，那些粘稠的液体顺着假阳具流了出来，招晟盯着摄像机里的特写画面，眼睛都不眨一下。当假龟头刚好没入小穴的时候，刘伶又是长长的“嗯”了一声。
　　招晟看着刘伶的动作，不禁用力地吞下了口水，还用舌头舔了舔乾涸的嘴唇。
　　看到半只假阳具已经进入到刘伶的体内，招晟继续道：“来吧，让快感佔据你的身体，让你的快乐达到顶点，不要停下来，好吗？”刘伶听了招晟的话犹如接受了命令一般，用右手缓缓地把假阳具往身体里推，又慢慢拉出来，腰部还随着假阳具的移动微微摆动着。她侧着头靠在沙发里，双眼紧闭，红潮已起的双颊让本来就秀丽的脸庞显得更加明艳。双唇微微张开，嘴里不断吐出诱人的声音：“嗯、嗯……啊……”左手在自己的乳房上用力地搓动着，连乳头都已经胀大。
　　刘伶那小穴就像是个馋嘴的小孩在享用着美味的棒棒糖，假阳具的一进一出带动着阴唇的运动，也带动着招晟强烈的心跳。随着那假阳具的移动，每一下都带出不少爱液，让洞口的阴毛都变得湿润起来。一位美人用如此的姿势在面前诱惑着，如果说招晟仍是无动於衷就有些不正常了。
　　不知何时招晟已经赤条条地站在刘伶面前，右手依然拿着摄像机拍摄着，左手则慢慢套弄着下体的那根铁棒。这时刘伶连胸前都是一片绯红，右手的动作渐渐加快，嘴里的声音也急促起来：“嗯、嗯、嗯……”接着她整个人倒在沙发上，两腿屈膝紧紧地夹在一起，双手同时拿着假阳具而且又再加快了拉送的速度。“嗯、啊、啊……啊……”刘伶的声音也越来越大，变成了彻底的浪叫声。突然之间，她的声音消失，双手也停止了动作，只剩下蜷缩的身体微微颤抖着。
　　招晟此时再也按捺不住，飞身上了沙发，把刘伶双腿摁住拿出假阳具，“噗”一下把自己的真傢伙送入小穴里。带着体温的阳具让刘伶的阴道又是一紧，双手抱头闷哼了一声。招晟心里暗暗叫爽，跪在沙发上，飞快地摆动起身体来。他一边抽插着一边说：“舒服吗？舒服就大声喊出来，别忍着，你觉得快乐就要说出来，好吗？”刘伶随即用双手揉着自己的乳房，放声大叫着：“舒服、我很快乐……啊……啊……很快乐……很舒服……啊、啊……”此时的刘伶完全被性爱的快感佔据，久而未发的欲望来得像是山崩地裂般，她只觉得快感的波涛不断把她推上顶峰，全身都说不出的舒服和惬意。
　　看见刘伶如此表情，招晟明白现在已不用多说什么。他尽情舞动着下面的铁棒，视觉与触觉同时带给他非一般的享受。在招晟高速的抽送之下，刘伶的小穴里不断涌出爱液，连招晟的阴毛上也满是粘稠的液体。招晟越干越兴奋，自言自语道：“好你个小骚货，就等我干死你、干死你。”刘伶全身心地投入到性爱的欢乐中去，根本听不到招晟在说什么了。她觉得脑中只有对快感的呼喊，不停地叫：“来吧，我要……再来吧……”身上似乎插上了翅膀，让整个人像是在空中飞舞着。她竟然开始扭动着腰部配合招晟的动作，有节奏地随着阴茎摆动，嘴里疯狂地浪叫道：“啊……我、舒服……舒服死了……啊……好舒服……”那淫荡的声音就像是助推器一般，让招晟的速度有增无减。招晟干得起劲，干脆站了起来，同时也一把拉起了刘伶。他让刘伶背对而立，弯腰向前用右手扶着椅背，左手则被他拉着。刘伶拱起臀部的同时让小穴也完全曝露在招晟凶猛的火力之下，让他发起又一轮猛烈的冲击，那腰间的皮带也随着两人的摇摆晃动起来。“啊……嗯……噢……好快乐啊……我、我很……很快……啊……”刘伶的意识已经完全被性爱的快感占据，只知道迎合着招晟的动作浪叫起来。在连续的冲击下，刘伶迎来了第二次的高潮。招晟感到阴茎像是忽然被包围，那快感像是坐飞机般直冲向云霄。随即他牙关一紧，猛地作了最后的冲刺，在阴道强烈收缩的同时也射了。
　　招晟没有急着拔出自己的东西，而是抱着刘伶在她身体上亲了够。从额头、脸颊、脖子，再到双乳、蛮腰，甚至还舔了一下那湿湿的阴户。刘伶依然闭着眼睛，任由招晟为所欲为，只懂得发出微弱的娇喘声。招晟一直抱着刘伶的身体，直到阳物完全缩小后才离开。他举起满是精液的安全套说：“这回可惜了这些精华，下次吧，下次再给她补补身子把。”接着招晟慢慢帮刘伶把衣服穿上，嘴里还不忘说着：“你现在十分的疲倦了，快休息吧，快休息吧，好吗？”刘伶竟真的像他说的一般，一副昏昏欲睡的样子，没有一丝反抗的能力。当招晟用车子把刘伶送到她家楼下的时候，他又再轻轻揉动着刘伶的太阳穴，并温柔地道：“好了，到家了，赶快醒过来吧，好吗？”刘伶这时才终於慢慢张开眼睛，但是周围的环境使她十分诧异。招晟说：“别紧张，员工资料上有你的地址。我看你太困了，就乾脆送你回来了。你还行吗？要我陪你上楼吗？”刘伶很想回想起刚才的事情，但是脑子里偏偏一点印象都没有，她只好说：“谢谢，谢谢，不用麻烦你了，我自己上去就行了。”缓步走回家里的刘伶仍在努力搜索着自己的记忆，但是从进入校长室或是说见到招晟那一刻起她的记忆就有些模糊了。她也记不清到底真的见到小杨裸体的样子还是如招晟所说只是碰到头后的幻觉，反正脑子里一片混乱。更要命的是在那之后到此刻的这段记忆像是忽然失踪了，她怎么也想不起发生了什么。她只觉得身体极度的疲累，但是浑身却又有一种说不出的快乐。接着她又惊觉那天魅力之夜的购物袋又回到了自己的手里，打开一看后发现里面的东西还在，不过已经拆了封而已。她不知道为什么会这样，也不敢想，直接把袋子扔进了屋外的垃圾筒里，快步走回家里。
　　------------------------------------
　　第二天，刘伶起来的时候只觉得说不出的精神。虽然她记忆里的都是黑暗的东西，但是她确定一定发生了什么事让自己情绪高涨。今天她不敢再使用交通工具，直接从家门口坐出租车直达昨天的修车行。那老闆果然没有食言，刘伶前看后看、亮处看暗处看，依然没有发现车头那有什么翻新的痕迹。她满意地驾车返回了学校，马上就去找接待员小杨问个明白那天晚上的事情。
　　“我、我、我……你还是问校长吧。”小杨支支吾吾地无法回答刘伶的问题。刘伶心里想：“我就是不好意思问他，你连自己昨晚在哪都不知道吗？”於是她急道：“你怕什么，昨晚你在那就说'在'，不在就说'不在'就行了。”良久，小杨嘴里挤出一个字：“在”刘伶舒了一口气，总算确认了自己没有看错，但是她转念一想：“那不就等於说招晟撒谎吗？”於是刘伶急着又说：“这个问题你只需回答我'是'或者'不是'就行了，知道吗？”小杨点了点头，没有吭声。刘伶放缓口气问：“你昨晚是不是被绑了？
　　“小杨听到这个问题全身一震，没有回答。在刘伶的一再催促下，她终於轻轻点了点头。刘伶又舒了一口气，自言自语道：”奇怪啊？如果我没看错，那司徒亮去哪了？招校长怎么又会突然出现的。“这次她没有问话，小杨倒是主动说：”什么司徒亮，他回到学校一刻钟不到就走了，之后就我们三人在那。“”什么？“刘伶吃了一惊，因为在她的脑海里，司徒亮一直都是存在的。她颤声说：”那、那你的意思是……当、当时是招校长和你在房间里吗？“小杨又再点点头，让刘伶心里”轰“的一声。不用说，招校长和这接待员的关系非比寻常。在这种情况下，知道这种关系的人通常都不会有什么好日子过的。
　　刘伶一句话也再说不出口，她转身走到走廊上深深地吸了一口气，怎么也想不明白这些霉运的事为什么会追着自己而来。正当她一筹莫展的时候，一把熟悉的声音响起，原来是郭玄光前来找她。此时刘伶的脸上写满了委屈和不满，郭玄光自然一眼就看出，他问：“老师，有什么不开心的事吗？我特意过来找你的。
　　“刘伶只好勉强说：”没问题啊，我会有什么事，都是教书的事而已。你过来找干什么？“其实自刘伶突然调走后，郭玄光就觉得事情有些古怪。因为以他在联邦念书那么多年，如果没有重大变故是无论如何也不会这样子把老师调走的。他很想找个机会问一下刘伶，不过无缘无故问这些好像又有些唐突。这次接着车祸的机会，他就想趁机和刘伶聊聊。
　　谁料郭玄光刚开口提起车祸的事情，刘伶的脸色马上沉了下来。她没好气的说：“怎么连你也知道？车祸车祸，这天底下只剩下车祸了吗？”郭玄光不知道刘伶为什么突然发飚，而且他也从未见过刘伶这幅既紧张又慌张的模样，不由得呆住了。刘伶也意识到自己的反应有些过了，赶紧道：“不好意思，最近我比较烦躁，你别介意。”话音刚落，司徒亮不知从哪冒了出来。他提起一边嘴角笑道：“哟，刘老师，干嘛发那么大的火？人家只是想瞭解一下那车祸而已，犯得着那么紧张吗？难道……”此时五点都不到，刘伶不知道这一向爱迟到的司徒亮为什么这个时候会出现在学校里。她不想在言语上与司徒亮作什么纠缠，乾脆不理司徒亮对郭玄光说：“难得你过来找我，我请你去喝点东西，走吧！”司徒亮得势不饶人，接着说：“怎么这就走呢？还没回答我的问题呢？别顾着吊小白脸……嘻嘻，这也不算小白……”郭玄光怕司徒亮说出什么不堪的话来，向司徒亮瞪了一眼。那司徒亮被比他高了整整一个头的郭玄光一吓，下半句话也说不出口了。
　　联邦分校没有设学生专用的饭堂，而是把整个校园划分为几个饮食区，每个区都租给了种类各异的食品店独自经营。郭玄光二人随便在校园里的一间茶餐厅坐下，点了两杯饮料就聊了起来。郭玄光知道刘伶心情不好，也不敢随便说话，只是顺着刘伶的意聊了一下，也不敢问那些为什么调职等敏感的话题。不过回想刘伶最近时间的遭遇，确实是匪夷所思的倒楣。先有男朋友跑路，再有高婕这个竞争对手的出现。等高婕走后又被高强和司徒伟耍了一回，接着就是最近那些烦心事，让她觉得好像老天爷在跟她作对似的。她也很想找个人倾诉，无奈身旁也没有什么她认为可以依赖的人。
　　今天郭玄光的出现让刘伶已经在警戒线的心理防线降了下来。因为两人早就认识，在刘伶心中郭玄光从来就是一个积极好学的好学生。自从有过亲密关系后，郭玄光在她的心里更是有了一个特殊位置。此刻的郭玄光完美地扮演了一个聆听者的角色，让刘伶渐渐打开了话匣子。虽然郭玄光没问，但刘伶也知道郭玄光肯定对自己的调职感到奇怪，於是她不知不觉就谈到了与高强还有司徒伟的事情。
　　可能是憋得太辛苦，刘伶说着说着就收不了嘴了，前前后后连自己色诱司徒伟的事也告诉了郭玄光。
　　郭玄光本来想着只是闲聊几句，谁料竟然听到这么曲折的故事，不由得想起司徒伟拜託他寻找凶手的事。郭玄光随即问道：“你之前那份工作是不是在魅力之夜啊？”为了不让刘伶怀疑，他还特意加上一句“我之前在那见过高强，恐怕他多多少少跟那有些关系吧”。刘伶讶异地说：“这你也能猜到，果然是聪明过人啊。不过，无缘无故地你干嘛在那呢？肯定又是那郭大少拉你去的对吧？”郭玄光心想：“SM那东西郭晓成可没啥兴趣的。”不过他当然不会实话实说，只是笑了笑没有作声。




　　第071章、约会

　　刘伶刚问完郭玄光为什么到魅力之夜去，自己就感到有些不好意思了。既然郭玄光去过魅力之夜，那么肯定知道那俱乐部是干什么的。她不想郭玄光胡乱猜测，马上又说：“你可别乱想，我虽然在那工作，不过可没有干那些事的。”郭玄光心想：“SM俱乐部里不卖身？那只有两个可能了，要么只是侍应，要么就是SM女王了。”当郭玄光瞭解了刘伶与司徒伟的恩恩怨怨之后，那刘伶爆司徒伟菊的动机和条件都已经具备了。他心里已经默认了刘伶就是凶手，暗自好笑：“想不到斯文美貌的刘老师居然那么狠，但是那个司徒伟被爆也是活该的。”这时刘伶一看表已经快到上课的时间了，马上辞别了郭玄光。郭玄光则一个人发呆似的回想着刘伶的事情，他觉得刘伶有超过90%的可能性就是司徒伟要找的人，但是他还在掂量着该不该把这告诉司徒伟。他想：“司徒伟那傢伙就一个败家子，受了这么大委屈恐怕心里也狠得要死。如果他得知这些消息，加上与高强的种种关系，恐怕不知会想出什么法子报复刘老师。”郭玄光始终觉得自己是站在刘伶那一边的，如果今天得知的消息告诉给司徒伟就好像有些对不起刘伶，有点背叛的意思了。於是他决定把秘密藏起来，永远不让司徒伟知道真相。
　　随即郭玄光又想到刘伶当SM女王、色诱和爆菊的事情，心里不禁觉得有些痒痒的。他想：“原来老师也玩SM的游戏，不知她是否愿意当奴隶。如果能和老师到魅力之夜那试一回，那可就……嘻嘻……”想着想着，郭玄光居然真的笑了出来，吓得他赶紧捂嘴，生怕被人察觉自己那傻样。不过心瘾一起可是什么也阻挡不住，郭玄光马上给家里挂了个电话，就独自向魅力之夜进发了。他此刻满脑子都是一幅幅SM的画面，里面的主角通通都是刘伶。他又回想起那天与刘伶云雨时的情景，全身的毛孔都像是竖了起来。
　　郭玄光忘了自己不久前才买了杂志，哪会那么快就有新的一期。当他把架上的SM杂志翻了个够才发现他全部都已看过，满腔欲火的他於是破天荒的挑选起SM的AV片来。本来他一直都不喜欢看SM的片子，主要是因为里面的女主角一般都不漂亮，而且看片子比看图片的想像空间少了很多。正当郭玄光浏览着AV片的时候，一名售货员忽然走过来对他说：“你好，我们经理说是您的朋友，想请你到楼上坐坐。”“经理？朋友？”郭玄光想：“我怎么会有认识的人在这？”那售货员看见郭玄光有些犹豫，又道：“经理说你跟他很熟的，你上楼后就知道他是谁了。
　　“郭玄光觉得也没什么大不了的事，如果认错人了就走便是，於是跟着那人往楼上的经理室而去。在经理室的不是别人，正是高强，郭玄光看到高强悠然地坐在大班椅上时惊讶的说不出话来。高强摆了摆手说：”别紧张，坐。我是这里的老闆之一，因此坐在这也没什么问题的，对吧。“郭玄光一屁股扎在沙发上，道：”是，是！“高强道：”刚才我开车经过的时候看到你去了商店那，因此就请你上来坐坐，放轻松点嘛，经过高中那三年我们都算是熟人了。“郭玄光没想到高强竟然是老闆之一，更没想到自己会如此和高强对坐在这里，傻乎乎地只是一个劲儿的点头不知道怎么回应高强。高强道：”今天找你上来其实是有件事和你商量商量，这个么可说是找你帮忙，也可说是请你HAPPY一下。
　　“郭玄光的心一下子提了上来，不知高强葫芦里卖什么药。高强顿了一下说：”这样的，我这里有位女员工最近有些犯晕，可能是迷失了方向，需要人帮帮忙把她带到正轨上。我想你一定会是个不错的人选，所以特意跟你商量商量。“郭玄光脸上挤出一丝笑意道：”不会吧高校长，您这事好像应该去找社工或是心理医生啊，我恐怕没什么用处吧。“高强道：”这你就不对了，这事我觉得你就是最佳人选。虽然这事我没有报酬给你，不过我相信你干完后也不会向我要的。我真的希望你能答应我的请求。“郭玄光不知道高强兜这么个大圈子到底要干什么，就说：”你这不是强人所难吗？我连是什么事情都不知道，怎么答应你？
　　“高强说：”你也不用紧张，我没有强迫你的意思。我知道以前我们也共同经历了一些事情，不过，这刻开始以前的事一笔勾销。这件事情你就当做我们的合作就行了，我提供材料你来动手。“高强嘴里虽说不提往事，但是郭玄光的心里真的就能够不提吗？往事如烟，往事有时候正如轻烟般缠绕在你四周，想抓抓不住，要散散不去。郭玄光自见到高强的时候就已经被往事所困，觉得自己先输了一阵。
　　高强这时压低了语调说：“以前的事嘛可以不提，不过依我看来呢……你别告诉我你和高婕刘伶那两人没一腿！”这个可是郭玄光埋在心底常常回忆的甜蜜往事，此刻被高强勾了出来，嘴里吐出一个“我”字舌头就打结了。其实高强也不确定郭玄光和两位老师的关系，只是一些猜测而已，因此才有上面的一句问话。
　　丝毫没有防范的郭玄光已经用表情回答了高强的一切，让高强更加感到胸有成竹。
　　於是他笑道：“好，我就坦白跟你说。我想请你玩个游戏，训练一下我那位员工。
　　“听到”训练“这个字眼，郭玄光不由得一怔，他问：”什么训练？我只是个学生而已，不懂得搞什么训练。“高强语速加快，紧逼着又道：”嘻嘻，训练是说的文雅一点，用'调教'可能妥当一些。不过……你别跟我说不懂这是什么意思，我一看就知道你是个外表装B内心狂热的SM爱好者。你别以为能瞒过我的眼睛，你这样的人我早就见过一箩筐了。现在我提供个机会给你，你应该感谢我才是。
　　“郭玄光一下子就被掏了底，用手捂着嘴巴摸了摸自己的嘴唇，实在不知道该怎么应对。他现在就像被高强的话牵着鼻子走，毫无反击的余地。高强不让郭玄光有喘息的机会，继续道：”这份优差可不是只有你一个人做得来，我可是看着与你相识的份上才第一个邀请你，如果你下不了决心，那我只好另请高明了。“提起SM游戏，那当然是郭玄光梦想了不知多少次的东西了。此刻居然有一个现成的机会，不得不说郭玄光确实有些动心。但是这无缘无故地高强为什么会让他来干这事呢，郭玄光不禁有些担心这背后的阴阴谋。他的口中连续吐出几个”我“字，就是不知道该怎么接下去。
　　高强看到郭玄光的样子，心里已经知道这事成了。他舒服地靠在大班椅上道：“男人嘛做事情要有些决断，想做就要去做。实践是检验真理的唯一标准，老是啃书是学不会真正有用的东西的。”本来郭玄光还想保持镇定，但是被高强连续捅破了心底的秘密，再加上这个邀请的诱惑，令他的心动摇起来。刚才脑海中想像的刘伶的一幅幅画面又再呈现出来，让他的心跳也越来越快。
　　就在这时，一位性感的女郎敲门走了进来。脸上画着浓妆，身上强烈的香水味差点把郭玄光给呛着。这女子上身穿着一件浅蓝色的连体马甲，一边的肩膀上布满了不知什么图案的纹身，看着就自有一股威慑力。一对美腿被黑色的网袜包裹着，脚上穿着一对样子特别的高跟鞋。手里拿着一条白色的东西，似鞭非鞭似绳非绳。郭玄光看到这样的打扮，已经不想去分辨她是美是丑，胸部是大是小了。
　　他眼里看到的都变成了SM里的画面，女子手里的东西似乎把他的魂魄给绑住了，让他无法遁逃。
　　那女子道：“高大哥，我等不及了，你好讨厌的，每次都让人家等那么久。
　　“高强不紧不慢地说：”你急什么，没看到我有客人在吗？待会儿看我怎么惩罚你，把你鞭得满地乱爬向我求饶。“不知是有意还是无意，总之这两人的对话无一不刺激着郭玄光的神经，让他忽然下定了决心。他看着那性感女子说：”好，我……我去！“高强脸露笑意道：”这就对了，我过两天会再找你的，反正时间就是这个周五的晚上，你先准备好吧。“这时一旁的女子走到郭玄光前，紧贴在他面前，两人的之间的距离可能连只鸡蛋也放不下。她伸出手搭在郭玄光肩膀上说：”怎么老看着我啊，也想和我玩玩吗？“郭玄光感到手臂上已满是鸡皮疙瘩，胯下的东西早已开始膨胀。他吓得退后了两步说：”没、没有。“然后他马上转身向高强道别，离开了魅力之夜。
　　-----------------------------------
　　之后过了几天，就到了星期五。“喂，怎么你这几天都无精打采的，搞什么玩意啊你？”郭晓成在学校的餐厅里盯着呆坐着的郭玄光问，“难道……难道晚上自己……自己爽得太多了吧？”郭玄光道：“你就别瞎说了，万一被女生听见多不好意思。”郭晓成拍了拍郭玄光说：“你小子，做得出怕什么给别人知道。
　　“郭玄光知道郭晓成误会了他的意思，赶紧说：”不是，我没老干这事好不好，你别尽想到歪处去。“郭晓成说：”什么歪处，这是正常需要。正所谓食色性也，自己解决问题还不行吗？你少给我装君子！“郭玄光不想和他分辨，随便找了个藉口道：”这几天闷热的很，晚上没睡好而已，别乱猜了。“这时买完午餐的马青研回到双郭旁边道：”就是，宿舍里也是难熬的很，我还真有点不习惯这里的天气。“郭晓成撇撇嘴说：”现在可好了，有帮手了，我是双拳难敌四手啊。“马青研笑道：”我们是君子动口不动手，你怕啥？“郭玄光像是十分烦躁的样子，不耐烦地说：”得了你们俩，就安安静静地吃顿饭不行吗？“郭晓成朝郭玄光吐了吐舌头，不再说话。马青研看着郭玄光的样子，眼睛转了两个圈道：”喂，你们啥时候陪我去打打高尔夫呢？上次有郭教练的指导我可是打得有模有样的啊，不过之后都没有时间去了。“郭玄光自从答应了高强的邀请后，心里始终是忐忑不安，因此这几天看上去也是疲倦不堪的样子。听到马青研提起高尔夫的事，不禁想起那天那美男子的约会。从马青研的话中知道她并没有应约后，郭玄光的心情也似乎好转了。他马上说：”没问题啊，今天下午就可以。“郭晓成在一旁挖苦说：”啧，刚才不知谁说要安静的吃午饭的，现在又瞎起劲了。“这可是难得的嘲弄一下郭玄光的机会，他当然不会放过这个机会。郭玄光像是完全没听见那样说：”先吃饭，吃完饭我们再聊打球的事。“与此同时，双眼挂着黑眼圈的刘伶正在使劲地化着妆，她已经好几晚无法睡好了。夜不成眠的原因自然是心里那些解释不了的疑问和担忧，她不想让别人看到自己这副模样，只能尽量粉饰。自从警察电话中的询问后，车祸的事情像是就完了，再没有听见什么消息，当然她也不敢去打听。但是按道理那几个人是认得刘伶的，应该也猜到她是学校里的人。只要他们跟警方一说，警察自然就会找上门来，没理由只是在电话中询问了一些非常普通的问题。刘伶怎么也想不明白为什么过了这么多天她仍是平安无事，但是越是这样她心里的压力就越大。她知道这电话早晚会响，但是拖了那么久了，她又非常希望它不要响了。有时候她真的想就这样去自首算了，免得这样坐立不安的。不过自己的前程刚刚蒙上阴影，无论如何是不能再往上面抹黑了。
　　车祸的事情没了，周一那天连续发生的事情让刘伶心里的包袱又加重了不少。
　　首先是与招晟的关系，自从她认定那晚招晟撒谎以后她就不知怎样去面对招晟。
　　见到招晟的时候也是胆战心惊的，生怕被发现她已知道招杨两人的秘密。而且她也不敢问那袋情趣用品是否招晟还给她的，也不知道自己为什么好像失去了一段那晚的记忆。那天下午在地铁里的事情就比晚上的更为严重了，因为刘伶今天早上收到一个快递送来的包裹。




　　第072章、赴约

　　刘伶收到的包裹当然和地铁的事情有关。当她打开包裹时首先拆开了最上面的一封信。信是由自称为“学生”的人所发，里面称呼刘伶为地铁的有缘人，内容是约她今天晚上见面玩IPAD。虽然寥寥几笔，但是“地铁”和“IPAD”等字眼让刘伶猜想这就是那天学生打扮的那个人。刘伶不知道为什么那人连她家里的地址都知道，只是觉得太不可思议。除此之外，信里还要求刘伶必须穿上包裹里的一包衣物。与刘伶想的一样，那些当然是性感无比的情趣服装，一个乳罩，绑带式的蕾丝内裤，一双裤袜和一双高跟凉鞋。她心里非常害怕，想报警但是又考虑到车祸的那件事，最后还是下不了决心。
　　刘伶留意到到约会的地点是在一间五星级的大酒店而不是什么肮髒的地方，这让她稍微放松了一点。因为她之前曾经去过那里“工作”，因此对那里的环境也有所瞭解。考虑再三，她决定还是赴约，因为她希望能私下解决这件事情。按她所想，那两人可能只是地铁里的流氓而已。对付这些人，钱应该是解决问题的最好方法。不过那人要求自己穿上这些性感的衣物，可能到时候还有一些无理的要求。刘伶默默算计着，到底怎样才能保护好自己。但是她打定主意不会再做任何屈辱的事情，一切交给金钱说话。
　　既然是要到五星级大酒店，刘伶当然要好好的装扮一番，更何况自己的脸色却是不大好。化好妆后刘伶就准备返回学校，因为在家里她感觉是想不出什么好的方法对付学生的。而且她知道招晟今天下午要参加教育会议，肯定不会在学校里。至於那些性感衣物，刘伶虽然不抗拒，但是也不想那么快穿上，就带着一同返回学校。
　　因为约定的时间是十点，因此刘伶9点15分就结束了课程，她需要给自己留一些时间作准备。等学生们走后，刘伶确认了一下六楼已经没有了，就直接在课室里更衣了。她先把内裤和袜子换好，然后才脱下上身的衣服，将那古怪的乳罩往身上放。这个乳罩表面上看与一般的没什么两样，肩带罩杯等都是标准设计，唯一不同就是罩杯内多了一些东西。一般的胸罩内都是用细软的布料，能与肌肤相贴，让女性不会感到不适。这个胸罩内则是佈满了一条条突起的像是小针刺的东西，摸上去像是用一种硬的橡胶制成的。
　　当刘伶把胸罩戴好后，马上觉得整个乳房都像被什么东西扎着似的。不过那些橡胶的东西不会但来任何疼痛感，反而起到了刺激乳房的作用。刘伶心里笑道：“这东西平时在家里戴起来玩一下倒是挺过瘾的。”接着她又穿上了高跟鞋，然后开始收拾东西准备出发。刚戴好那胸罩的刘伶还没感觉到什么，一旦身体开始活动，那一根根小刺的作用马上显露出来。在身体的移动下，乳房与胸罩产生小小的摩擦，使得那些小刺像是不停地在扎着乳房一般。尤其是乳头的地方，因为较为突出，因此与乳罩贴得更紧，受到的刺激更加厉害。
　　走了两步的刘伶已觉得自己的乳头有变大的趋势，心里暗暗叫苦：“我的天啊，怎么这东西如此厉害，万一待会儿真的来感觉了那可麻烦了。”她马上想把胸罩摘掉，但是又怕之后没有机会换上。看看时间已经不多，只好硬着头皮走向停车场。把车开出后她才发现原来双手抬起来打方向盘的时候那胸罩的刺激更为强烈，感到乳头渐渐变大的她也只能忍着。
　　终於刘伶顺利到达了目的地，停好车后她把车里的电棍也放入了手提包内。
　　这是她早已想好的，以防对方使用暴力。接着刘伶按照指示来到柜台找到了当值的经理，用信里的暗号得知了房门号码。不过她没有直接上去房间，等经理走后她就找到在柜台工作的一名男接待员道：“麻烦你半个小时后给这个房间挂个电话好吗，如果没有人接或者接电话的是男生，请你马上叫保安到房间来。”那人一愣，说：“小姐，您没什么事吧？为什么要找保安呢？”刘伶道：“没什么，我约了前男朋友见面，就怕到时候起争执而已，就拜託您帮我这个忙了。”说罢对着那员工甜甜的一笑，让那人魂都丢了似的马上应允。
　　说到底刘伶只是孤身一人，如果一旦没谈拢对方使蛮的，那倒是十分危险，因此刘伶为自己的安全做好了两手准备。在电棍和酒店保安的双保险下她相信自己不会有什么危险，只要稳住那学生，金钱方面可以慢慢地谈。如果对方要求的数目太大，刘伶也想好了两个对策。一是报警，不过这只是下策。因为对方是小混混，可能早就跟警察打过交道。而自己的丑事可能就会传扬开去，工作那方面可是前途堪忧了。二是借钱，这样可以把这事盖住，但是不到紧急关头她也不想回去求家里人。不过无论如何，刘伶决定今晚就要把此事了了，因此她满怀信心地走向了那个房间。
　　----------------------------------
　　另一方面，双郭这天下午就偕同马陈二人到高尔夫练习场打球。马青研一如之前的状态，把球打得又直又稳，让郭玄光不得不佩服她的天赋。与马青研相比，陈玥就是另一个世界了。郭晓成教了老半天陈玥还是没找到窍门，连球也几乎打不到。看到马青研那架势，陈玥埋怨说：“我说郭大少，你能耐心点教吗？你看小研她打得多好，肯定是郭玄光教得比你用心。”郭晓成眼睛一瞪说：“什么？
　　他那傢伙还不是我教会的，按辈分马青研算是我徒孙了。你自己笨手笨脚的，学不会你就别赖我好不好！“陈玥一听就怒了，把杆子仍在一边说：”不打了不打了，都没有人教我的。“郭晓成也懒得理她，顾着自己打球去了。郭玄光和马青研相视而笑，没有理他们继续自己的练习。
　　之后四人一起吃完晚饭后才各自回家。郭玄光到家后就拿出手机，对着高强发给他的短讯在发呆，那短讯当然就是晚上碰面的时间和地点了。郭玄光不知道那晚自己为什么会这么冲动，此时其实是有一点后悔的。想来想去，时间很快就到了十点，下不了决心的郭玄光最后决定用抛硬币的方式决定。他拿着硬币心里想着：“正面就去，反面不去……等等，还是正面不去吧……算了，还是正面去……”他那摇摆不定的心居然连用硬币的哪面做决定都决定不了，心里七上八下地就把硬币抛了起来。
　　等硬币落下一看，眼前的正是硬币的反面。郭玄光脑子里有开始打转了：“反面是不去吧，我记得好像是决定反面不去的……等等我好像后来改了，正面不去反面去……对，既然这样那就去吧。”去和不去的念头在他心里转了好几回，最终他还是决定出门。於是他随便找了件外套穿上，告诉父母今晚到郭晓成那打电视游戏去就离开了家。
　　郭玄光只知道高强约他的地方是一间他从未去过的新的酒店，抵达以后他才知道原来这是间装修得十分堂皇的高档宾馆。他心里想：“原本以为是去魅力之夜的，不知道为啥来这个地方。看这个气势，这里不是五星就是四星级的大酒店吧。”高强此时早已在大堂一旁的咖啡厅等他，还帮他点了一杯咖啡。“来，坐会儿听听音乐。”高强微笑示意着，“先试一下这ESPRESSO，味道不错，我很喜欢的。”看到高强这个样子，郭玄光倒是很不自在的样子。他只是把屁股搁在椅子的前半部，紧紧合拢着双腿，浅尝了两口咖啡后就定在那一动不动了。
　　高强笑了笑说：“年轻人，平时没有什么社交活动吧，怎么那么拘谨。你看这里的环境多好，坐下来先放松一下身体嘛。”郭玄光让他说得有些不好意思，就把屁股向后挪了一下，不过其实与之前没有什么分别。高强又笑了笑说：“别紧张，我明确地告诉你今晚由你做主，待会儿完全由你掌控全局。”一想到高强嘴里所说的SM游戏，郭玄光立刻感到血液开始翻滚起来。高强的态度和周围的环境让他也渐渐消除了紧张的感觉。接着高强告诉郭玄光待会儿只有那女员工和他在房间里，没有其他的人。不过这始终是郭玄光的第一次，因此高强会遥控指挥一下，让郭玄光带上一个无线耳机。之后两人就坐在那一直喝着咖啡，直到高强的手机接到一个电话后两人就开始向楼上出发。高强领着郭玄光乘电梯直达30楼，然后走到一边最角落的房间前说：“就是这里了，你自己进去吧。”郭玄光轻轻扭开了房门走了进去，按照指示打开了“请勿打扰”的开关后看着高强的笑脸慢慢又关上了房门并且锁上。之前在高强的陪伴下，郭玄光只是有些紧张而已。现在当他真的独自一人站在房间里时，心跳不由得渐渐加快。房间里此时毫无动静，他眼前是一条走廊，走廊那头只是房间的一个角落。看上去只是感觉房间很大，其它的就一无所知了。
　　郭玄光的双腿忽然像灌满了铅似的站在房门那，心里思绪万千：“难道真的像高强所说那样房间里只有那个女员工？难道我真的能够试一下SM的游戏？难道那女的真的随便让我摆佈？”他不知道这是否是真的，他只感到那种梦想成真前的兴奋来得特别强烈。他握了握拳头，掌心已全是汗水。接着深呼吸了几下，迈开步子向房间内走去。跟郭玄光感觉一样，这个确实是一个很大的房间，还是个套房。经过走廊后是套房的客厅，灯光把房间内照得十分明亮，里面的装修也是十分的豪华。不过郭玄光已经没有兴趣左顾右盼房内的东西，因为客厅中央的一个女人已经完全把他的目光吸引。
　　这人坐在一张椅子上，确切地说应该是被绑在椅子上。她眼睛被一条红布绑住，嘴里含着一个塑料球。郭玄光虽然觉得有些眼熟，但是五官无法看清之下也不知道到底是谁。而且他早知此人是高强的员工，和自己没什么干系，哪还管得去看清楚。只见此女上身完全赤裸，看着那白皙的肌肤，让郭玄光有种沖上去咬一口的冲动。胸前丰满的胸部四周缚着麻绳，令丰满的双峰更显突出。双手高举过头被拉到了椅子后面，应该是被绑住了。下身穿的是一条几乎遮挡不住阴部的内裤，双腿是黑色的长筒丝袜，脚掌上还有一双尖头的高跟鞋。再一细看，两条长腿也被分开绑着，无法动弹。左脚弯曲着被麻绳扎紧，使之不能伸展，然后向左绑在了椅子的扶手上。右脚则是直直的向右前方抬起，膝盖处连着一条麻绳绑在椅子上；另外还有一条绑在脚掌上，连高跟鞋一起捆着，另一头固定在房间的另一侧。一条美腿就这样悬空着横列在郭玄光眼前，腿部的曲线是那么的美妙。
　　腿上可说没有一分赘肉，看上去是那么的完美，多一分嫌太肥少一分嫌太瘦。高跟鞋那尖尖的鞋头还不停地微微震动着，似乎是因为那女的知道郭玄光的到来而紧张起来。看见如此诱惑的一幕，引得郭玄光忍不住上前用手按在那美腿上摸了一下。
　　那女子之前只是略显紧张，身子微微动了一下没有出声。这时当郭玄光的手在腿上扫过的时候，她全身震了一下，不过依然一声不吭。郭玄光咬着嘴唇用手在那条玉腿上来回抚摸着，掌心与丝袜摩擦传来的感觉让他有说不出的兴奋。那女子虽然没有吭声，但是那条被呆在空中的腿颤抖得更加厉害。看见这女子还无反抗的意识，郭玄光开始大胆起来。他用一只手继续抚摸着，不时还揉动一下腿上的肌肉；另一只手脱掉了女子的高跟鞋，玩弄起她的脚趾来。女子似乎不太愿意，五个趾头迅速蜷缩在一起。
　　这时郭玄光耳中的接收器响起了高强的声音：“你先不要放绳子，喜欢哪就摸哪，这些应该不用我教了。椅子旁边有个箱子，里面的东西你可以随便用，不过先不要碰那小穴。”郭玄光很快就找到了那个箱子，里面果然装满了不少情趣用品，别说SM的道具，连安全套都有好几种香味的。他的双手忽然颤抖起来，心里兴奋莫名：“这竟然是真的，我、我真的……太好了……”激动的他不知道该怎么办才好，既然高强说不要弄小穴，那就在乳房上玩玩吧。於是他拿出一对带铃铛的金属乳头夹，分别夹在了女子的乳头上。当他慢慢转动着螺帽收紧夹子的时候，那女子无法再忍，“嗯……”的低鸣了一声，身体也摆动起来，令那两个铃铛马上随着摆动“铃铃”地响了。




　　第073章、指导

　　郭玄光不敢把那铃铛用得太久，一怕夹得太久把乳头给夹坏，二是他还要试试其它的东西。把乳头夹卸下后，郭玄光马上又给双手带上了指套振动器，分别抓住女子的两个肉球。那女子似乎很害怕这个东西，身体不断尝试着扭动，但是手脚被绑的她无论怎么动也是逃不开郭玄光的双手。那丰满的双峰让郭玄光双手感受着无比的温柔，胯下的小弟弟也已经蠢蠢欲动了。玩弄了一会儿后郭玄光还是舍不得那条美腿，用带着振动器的手又在那上面抚摸起来，接着他又突发奇想用另一只手去抠女子的脚底。带着震动的痕痒的感觉令女子马上又叫了出来：“嗯、嗯……唔……”郭玄光感到十分的过瘾，随即又去抠女子的腋窝。“哼……
　　嗯、唔……哼……“女子在郭玄光的挑逗下从含着塑料球的口中发出古怪的声音，不知道是想笑还是哭了。
　　“好了，用手先帮那小穴按摩一下吧。”郭玄光的耳机里又响起高强的声音，他依言用手指开始轻轻地刮着女子的内裤。那女子的下身的肌肉似乎收缩了一下，身体也不再挪动，慢慢地胸前还渗出了汗珠。那条窄窄的内裤根本挡不住后面的春色，郭玄光看着两旁露出的阴毛，心跳也开始提速了。不等高强的命令，兴致已到的郭玄光马上付诸行动。他一下子拨开最后的障碍，那诱人的小穴就整个呈现出来，看得他连口水似乎也要流出来。接着他开始用手直接按在女子的外阴上，翻起两片阴唇研究起那洞口来。
　　之前郭玄光也有过性爱的经验，但是好像今天这样近距离的观察还是头一回。
　　兴奋的郭玄光想：“反正都来了，以前看那么多杂志，这回可是大胆假设小心求证的好机会啊。”于是他翻开那道具箱，开始研究起使用什么道具来。这时耳机里的高强说：“臭小子，那么心急，不过也没所谓了。反正我告诉你你今晚的任务就是让这女子求饶，她不开口求饶你的小弟弟就不能插进去，懂吗？另外你要再狠一点才行，记着，面前的是你的奴隶、奴隶，你是主人，要大声骂、大声喊，懂吗？”郭玄光马上一愣：“高强怎会知道我在干什么，难道这里又摄像头？”他四周一看，没有发现摄像头的痕迹，不知道为什么高强会知道他把内裤给脱了。
　　不过他转念一想，之前已试过当着高强的面让高婕为自己口交了，就算他在看也没什么大不了的事，于是专心致志地把思绪放到这女子身上。
　　郭玄光想：“今晚可不用心急，应该慢慢地弄一下。”于是学着A片的样子，先拿出一个小跳蛋握在掌心，轻轻在女子的阴部上揉动起来。“嗯、嗯……”女子嘴里马上有了反应，不过几声之后声音就降低了，似乎被她硬是忍住了。郭玄光也不管那女的，只是盯着阴部看看有什么反应。摆弄了一会儿，他决定来些刺激的，就找出两条两端都有夹子的绳子。他把绳子放在女子的胸前量了一下距离调整了绳子的长度，先把一端的夹子夹在了乳头上。然后慢慢翻开一片阴唇，把另一端夹在了上面。吃痛的女子马上又“唔、唔”的叫了起来，身体随之想左右摆动。谁料那绳子的长度已被调好，女子的身体稍有移动乳头和阴唇就被同时扯动，加倍的痛苦。接着郭玄光又如法炮制，把另一根也夹在了另一边的乳头和阴唇上。女子想动又不敢动，整个身体都在颤抖着，胸前满是汗珠。郭玄光非常满意女子的反应，想起高强的话，不由自主地说：“我让你动，我让你乱动！”“唔……嗯、嗯……”女子马上又低鸣着，不知是害怕还是什么原因。
　　骂了两句以后郭玄光也有些奇怪自己的反应，不过心里倒是觉得很爽的。随即他一巴掌结实地打在女子的大腿内侧上，马上清脆地发出“啪”的一声。“唔……唔……”女子想要躲，但是哪能躲开，反倒是乳头和阴唇上的扯动又带给她新一轮的痛苦。一边打郭玄光一边叫道：“别乱动，你这个奴隶，不许乱动，听到没有。”他打得兴起，连续在大腿上来了几下，直打得自己的手掌也红了才住手。“唔……唔……唔……”女子呼叫的声音也随之增大，两行热泪也已经从眼罩下流了出来。但是由于口塞的关系，那声音只是含糊不清地乱叫而已，倒是口水却从塑料球的小孔和嘴角溢了出来，和泪水交织在一块，一副悲惨的样子。
　　高强这时又有新的指示：“把口塞拿开吧，放她下来让她跪在地上帮你吹一下。记着，你是主人，对待奴隶不用留情的。”郭玄光于是松开了女子身上的所有绳子，解开了口塞，大喝一声道：“过来，跪在那帮我吹一下。”一边喊心里一边升起一种痛快的感觉，让他暗暗大叫着“爽啊”。女子的妆似乎化得很浓，泪水把脸上的妆都弄花了，还有一些混着泪水带了下来，看起来更是可怜。不过在郭玄光眼里这就是一个奴隶应有的样子，反而更加高兴。女的似乎十分害怕，虽然松了绑，但还是全身颤抖不已。嘴巴微微张开像是想说什么，但又始终没有开口，之后忽然低下头又再哭泣起来。
　　郭玄光看见女子只是坐在那哭泣着，拿出一条皮鞭狠狠地抽在了她的身上，喝道：“赶紧跪好，听到没有。”“啊……啊……”那女子立刻悲鸣起来，慢慢跪在地上。郭玄光走到女子跟前，让她伸出芊细的手指，颤抖着夹住自己那挺直的肉棒。女子没有反抗的动作，慢慢将嘴巴靠了上去。吹箫郭玄光当然已经试过，但是好像今天这样那么有成就感的就是第一次了。他忽然觉得自己是那么的高高在上，地上的女子就是自己纵欲的奴隶。他忍不住又拿起鞭子往女子的背上抽了过去，并且说道：“用点力，吸一下知道吗？用舌头舔，知道吗？”女子一边含着他的阳具，一边又“呜呜”地挤出几声，不知是答应还是喊疼，眼泪一直不停地流。
　　随着快感的提升，郭玄光真的想马上就把小弟弟送入那女子的体内，但是高强有言在先，他也不敢违抗。他一边享受着吹箫的乐趣，一边考虑该怎样令这人求饶。这时耳机中高强又说：“把她绑回到椅子上，继续玩她。”于是郭玄光命令那女子停了下来，让她回到椅子那。这次郭玄光没有按照之前的样子，而是把女子倒翻上了椅子，还把内裤给扯了。那女子被他弄得颈和腰都向前弯着睡在了椅垫上，背部靠在椅子靠背上，屁股向上。然后郭玄光把女子双手与扶手绑在一起，再把她的双腿打开，屈膝绑住，把绳子拉长也分别固定在两边的扶手上。这样一来整个人就被倒绑在了椅子上，那小穴可谓是洞开打开朝天向上。女子吓得用力地摇头，放声哭泣起来。郭玄光被她哭得有点烦躁，对着屁股抽了一鞭道：“不许哭，再哭我的鞭子可不认人。”这招果然见效，女子马上压低了声音，只是看到胸口不时地收缩着。郭玄光站在旁边欣赏着自己的杰作，嘴里自言自语地说：“不错，不错，身材好，我绑得也妙！”忽然他捡起刚才脱掉的高跟鞋，帮那女子又再穿上，站在一旁看着动惮不得的女子说：“这样就完美了，拍下来好好珍藏。”说完拿起手真的就开始围着女子拍了起来。那女子听到拍摄的声音，显得十分惊慌，大声地“唔……唔……”地叫了起来。此时口塞已经拿开，其实女子可以说话。郭玄光不知她为何只是这样叫着，也不管她继续拍了个够。
　　拍完以后郭玄光拿出大大小小好几根假阳具道：“你识相的就赶快开口求饶，要不然接下来可有你受的。”女子不知道郭玄光要干什么，只是不断地摇着头。
　　郭玄光道：“不开口求饶对吧，那你就爽爽吧。”说完挑了一支最细的，开始向女子那蜜洞进发。谁知那里面原来早已湿了，那细细的假阳具不费吹灰之力就整根没了进去，然后郭玄光就用手抽送起来。“嗯、嗯……啊……啊……”那女子忍不住随着假阳具的运动开始呻吟起来。郭玄光随即又换了一只，没两下已经拿出一根能同时刺激阴蒂部位而且震动的双头假阳具出来。随着那东西的进入，那女子的呻吟声也慢慢变大：“啊……哦……哦……”郭玄光看着女子紧闭双眼紧咬着嘴唇的样子，心里有种特别的快感。
　　“哦……啊……啊、啊、啊……”好一会儿，那女子的声调忽然提升，整个臀部都开始抽搐起来。郭玄光知道那是高潮的到来，配合飞快地抽送着假阳具。
　　当女子的叫声慢慢减弱时，高强在耳机里说：“不错小子，把她绑成这个样子。
　　G点知道吧，现在用手指试一下能找到不。如果找不到也不用心急，把那假货插进去再搞搞，然后再找。“郭玄光当然知道G点的作用，而且试过性交以后他还特别研究G点的位置，希望那天能试试。得到高强的提示后，他就伸出中指慢慢滑入女子的阴道内。说实在的他也不知道那东西在那，凭着书本和网上的知识，在大概的位置乱抠了几下，没有收获的他随后按高强所说又把假阳具送入女子的蜜洞里继续抽送。
　　拿假阳具弄了几下后，郭玄光决定再试一下。这次他加大了指尖的力度，手指在阴道壁上移动得更加缓慢。突然之间女子“啊”地大叫了一声，郭玄光感到刚才手指好像扫过一片稍微突起的部位。他马上把手指移回那里，用力又搓了两下。“啊、啊……啊……”女子的声音此时变得又尖又响，身体开始摇动起来。
　　郭玄光知道可能找到位置了，左手按住女子的身体不让她动得太厉害，手上继续加力搓动。另一方面他看到女子张开的嘴巴，忍不住走到女子身前，对着位置后把肉棒给塞了进去。
　　不过在郭玄光手指的刺激下，女子的口完全好像麻木了，只懂得“呜呜”地不断迸出声音，完全没有理会郭玄光的阳具。但是她身体的反应倒是十分的激烈，整个人都在晃动着。郭玄光感到阴道里忽然又变得异常湿润，而且他此时是用手从上往下插入，掌心向着自己，非常容易发力，于是他好像是要把阴道向外抠的样子，用力地搓动着那G点。忽然女子由短促的叫声变成了长鸣，爱液又从阴道里涌了出来。高强此时在耳机中说：“好小子，厉害啊，就这样弄。连续弄几下然后停一会儿，接着再弄，你保持着这样弄那骚货很快就开口求饶了。”郭玄光听见高强如此说，就把阴茎抽了出来，全神贯注在那G点上。他继续着右手高强度的刺激对女子说：“你要么就赶快开口求饶，要不然我可不会停的。
　　“”啊、啊、啊……啊、啊……啊——“女子这时不再闭着嘴，而是摇着脑袋不停地大声叫了起来，接着又是一声长鸣。郭玄光感到自己的手指也被紧紧包围，然后只见一股清澈的液体由女子下体直冲了出来，全部喷洒在他的手臂上。郭玄光心里兴奋得不知如何形容，他竟然让这个女人潮吹了。
　　按照高强所言，郭玄光稍微停顿了一下，然后又再开始刺激阴道里的同一部位。“哇啊……啊哈……啊、啊、啊——”那女子在强烈地刺激下像是失控般叫了起来，身体猛烈地挣扎着。郭玄光这次有了经验，把手臂抬高了，只见又一股清泉飞射而出，洒落在女子的小腹上。他心里大叫过瘾，按照同样办法，让那女子又连续高潮了两次。最后这次的高潮时，女子体内已喷不出任何东西了，口中也变成了哀叫声。那近乎哭泣的叫声让郭玄光更加兴奋，手指一刻也不肯停留，甚至左手也像AV片里一样按住女子的小腹增强刺激。就这样持续了大概十多秒，女子全身都开始痉挛起来，她终于忍不住开口道：“不要……我、我是刘老师……停……停下来……”




　　第074章、称呼

　　郭玄光听见女子的求饶声后傻了眼：“刘老师？这不是说梦话吗？但是这女的没必要也不可能说谎啊？”他楞了一会儿，停下了手一把拉开女子的眼罩。虽然郭玄光的手离开了女子的身体，但是那女子依然全身颤抖着，嘴里不停地喘着粗气。当郭玄光解开眼罩的时候，那带着一脸的兴奋、畏惧、慌张和尴尬的人正是刘伶。她哀求着道：“放、放我下来，好……吗？”郭玄光的耳机又再响起：“好的，你今晚的任务完成。接下来的事情呢我就不管了，你自己看着办吧。不过我告诉你，你那刘老师现在肯定恨不得你把她插死。”
　　郭玄光不敢相信眼前的一切，高强口中的员工竟然是刘伶。他看着刘伶喘息不已的躯体，泛红的胸脯，湿润的洞口，还有黑色丝袜包裹下的双腿，性致是有增无减。在这一片茫然之际，高强的话又在郭玄光耳边响起。
　　“插死她、插死她、插死她……”楞了半晌的他好像突然觉悟了的样子，卸下了刘伶身上的绳子，一把抱起了刘伶。他感到刘伶的身子软绵绵地而且十分温暖，看着红红的脸上带着汗珠，更显得娇美。郭玄光於是走入房内把她放在了大床上，看到那一道道因为剧烈挣扎而形成的勒痕，情不自禁地俯下身子在那些地方舔了起来。刘伶那柔软的身子似乎已经失去了抵抗力，只是嘤咛着附和郭玄光的动作，嘴里急促的喘息渐渐变成有节奏的深呼吸。
　　郭玄光的舌头从勒痕开始，渐渐移动到刘伶身体的其它部位，最后在刘伶的双唇上停了下来。这时刘伶嘴巴微张，那火烫的舌头也缠了上来。在双舌飞舞的同时，四只手把郭玄光也脱了精光。赤裸的两人在床上四腿交缠，翻滚着身体，房内的气温似乎也被他们的欲火燃烧起来了。
　　舌尖上的快感刺激着郭玄光的同时，他的双手也没闲着，让刘伶丰满的双乳上挤满在手心里。他的双腿同时轻轻摩擦着刘伶腿上的黑色丝袜，那麻麻的感觉也带给了他特殊的享受。
　　郭玄光感到自己的小弟弟已经发出强烈的呼叫声，于是拉起刘伶，一边吻着一边走回到客厅那椅子前面。他似乎不愿嘴巴与刘伶分离，伸出手随便摸了一个安全套戴上。这时刘伶似乎是迫不及待的样子，把郭玄光推坐在椅子上，然后分开双腿慢慢向下坐。她还主动伸出了手扶着郭玄光的阳具，对准自己的小穴，最后完全坐在了郭玄光的小腹上。不等郭玄光有所动作，她已经双手抱着郭玄光的颈摆动起腰部来。
　　这回是郭玄光头一次让女生完全作主动，心里是又爽又兴奋，跟着用双手捧着刘伶的臀部，随着她腰间地摆动上下摇了起来。这样一来，两人阴部的结合更是紧密，快感是直线上升。干了一会儿，刘伶收起了那销魂的舌头，整个上身趴在郭玄光那，把头靠在郭玄光的肩膀上。她全身的力量似乎就集中在腰间，不断用力摇摆着。郭玄光感到刘伶的小穴收得十分的紧，像是要把自己那话儿夹断一样，那快感比之前的不知强了多少，嘴里也爽的叫出声音来。刘伶听到郭玄光的回应，又再用力紧缩蜜洞，让两人的浪叫声此起彼伏，很快就交混在一起，同时沖上了顶端。
　　郭玄光紧紧抱着那柔软的身体，感受着贴身的喘息，心也像是醉了。他的手轻轻抚摸着刘伶光滑的背部，轻声说：“刘老师，我……”刘伶打断他的话说：“不要叫我老师了，叫我伶儿吧，好吗？”
　　“伶、伶儿……”郭玄光一喊出这个称呼，忽然觉得怀抱里的人不再是高高在上的老师，而是蜷缩在自己怀里的伊人而已。
　　他心里忽然产生了一种莫名的满足感，让他感到了前所未有的自信和充实。当郭玄光抚摸刘伶背部的手慢慢停下来时，刘伶用力搂着他脖子道：“不要停下来，不要停……”郭玄光不知道为什么，不过也不忍拒绝刘伶，就紧紧抱着她坐在椅子上继续手上的动作。他感到刘伶背部十分的光滑，手掌在上面的感觉十分的舒服。刘伶身体上散发出来的香气混合着一丝汗味刺激着郭玄光的鼻子，让他有种陶醉的感觉。
　　很快，刘伶抱紧郭玄光开始强烈地喘息起来。
　　这时候郭玄光使劲按住了刘伶，然后一把把她抱起来走回房里的大床上。刘伶娇羞无限地埋怨说：“坏蛋，明知道人家……人家……偏就要停下来。”郭玄光笑着说：“我是怕你不够爽，在床上我可以让你像坐太空飞船般升天的。”接着房间里只剩下刘伶漫天的浪叫声，夹杂着郭玄光的喘息声。不知过了多久，两人从激情中冷静下来了。刘伶轻声在郭玄光耳边道：“小郭，谢谢你……我……我先洗个脸。”说完就站起来走向房内的洗手间。郭玄光看着那一头秀发，丝绸般的背脊，还有黑色丝袜衬托下的修长美腿和高跟鞋，不由得癡了。他的欲念就像是将息未息的野火，被这一阵诱惑的风颳过后又再複燃。他随即又拿起两样东西跟着刘伶走向房里，站在洗手间门口凝视着在洗脸盆前侧身对着他的刘伶。骄挺的双峰，芊细的蛮腰，微翘的臀部，不用半刻就让郭玄光的阳物又再挺起。
　　郭玄光不由自主地走到刘伶背后，从后抱住她，凝视着镜子中的伊人。这时刘伶已经洗掉了脸上的泪痕，虽然脸容显得有些憔悴，但是遮挡不住那艳丽的本色。郭玄光双手按在刘伶胸脯上说：“伶儿、伶儿，你实在是太美了。”刘伶娇笑一声说：“怎么，又打坏主意了？”这一反问已经不是老师和学生的口气，而是十足十的引诱。郭玄光道：“不是坏主意，是个好主意！”然后他一按刘伶的后背让她身体前倾趴在洗手盆上，挺起肉棒又向那漆黑的蜜洞进发。刘伶看到郭玄光那猴急的样子，赶紧又道：“慢点、慢点，我会疼的。”郭玄光也感到阴道内已经不太湿润，也不敢贸然抽插，只是慢慢地把肉棒往里面送。
　　刚才郭玄光拿的东西其中一个当然是安全套了，另一个则是跳蛋震动器。这时郭玄光刺激着刘伶胸部的同时，另一只手开动了跳蛋放在了阴蒂上。刘伶整个人震了一下，嘴巴里的声音又变了调：“嗯……小郭……啊……”
　　她的手也同时抓住了郭玄光的手，不过不知道是要阻止他还是帮助他。郭玄光缓慢移动着肉棒，开始感受到了刘伶身体的变化。他手指中的乳头渐渐变硬，阴道里也重新变得温暖和湿润起来。於是他放下跳蛋，双手左右两边扶着刘伶的髋骨，渐渐加快了速度。
　　“啊、啊……小郭……好舒服啊……”刘伶趴着把头埋在了洗脸盆里，嘴里发出梦呓般的叫声。郭玄光看着那雪白的臀部，忍不住举起手拍了下去，“啪、啪……”清脆的声音让郭玄光更是兴奋。看见刘伶没有拒绝的意思，郭玄光加大了力度，一左一右更加放肆地拍打起来。当他举起手的时候，同时把肉棒拉到刘伶的洞口处，只留下龟头撑开阴唇；当他的手落下的时候，他随即用力地推送阳物，让肉棒深深地扎入洞内。“啊——小郭，打我……啊——打我……啊……”在那一声声清脆的响声发出的同时，刘伶也疯狂地叫了起来。
　　在郭玄光双手轮番施虐下，刘伶那雪白的屁股顿时变得通红。在刘伶浪叫声的配合下，郭玄光插得性起，学着AV里的样子，一把拉起刘伶的左脚搭在了洗脸台上。他发现这个姿势真的能带给自己肉棒不一样的感受，虽然说不上是紧是松，反正就是一个爽字形容。他看着发红的屁股，与旁边雪白的肌肤和黑色的丝袜形成强烈的对比，快感由然而生。还有那抬起的脚上面的高跟鞋，细细的鞋跟随着他的抽插摆动着，有节奏般挑动着他的神经。一时之间郭玄光狠劲再起，双手在刘伶的屁股又是一顿暴打。“啊、啊……小郭、啊——啊……”刘伶下体一紧，用手死死抓着郭玄光，她居然在这又一轮的拍打下高潮了。
　　“小郭……我、我不行了……快、快停下来……”这回高潮过后的刘伶真的是浑身乏力了。她连站也无法站好，身体直向下滑。正要作最后冲刺的郭玄光哪肯放手，双手用力一举把刘伶托了起来。然后他把刘伶翻转身来让她瘫坐在洗脸台上，把双腿并在一起抬了起来竖在自己面前。接着他一边抱着刘伶双腿，一边继续在刘伶的小穴里抽送着。“小郭啊……不要……不、不行了……”刘伶没有丝毫抗拒的能力，只剩嘴里断断续续的呻吟声。郭玄光把一双美腿贴在自己胸前，双手环抱与自己的肌肤摩擦着，还伸出舌头舔着小腿的肌肉。他慢慢感到自己的阳具绷紧到了极点，像是一把弓已经拉得满满的一样。他大叫一声：“伶儿、伶儿，我爱死你了……”接着一口咬住刘伶的小腿，把肉棒挺进至深处，发泄着自己的快意。刘伶同时啊的惨叫一声后，没被咬的一只脚在空中踢打了几下啊，然后身子慢慢倾斜，把洗手台上的东西扫落在地上，侧身睡倒在上面。
　　郭玄光回过气后，爱怜地亲了刘伶一下，把她抱回了大床上。刘伶仍是喘着粗气，颤抖着说：“小啊、小郭啊，这是啊、这是最后一次了，我啊、我真的不行了……”郭玄光看着瘫软在床上的刘伶，轻轻抚摸着她的躯体说：“好吧，这是今天最后一次，不过不知这周最后一次。”话出口后他自己也有些惊讶，不知为何说出如此言语，这对於一向木讷的郭玄光来说是不可思议的。刘伶有气无力地道：“坏傢伙，你、你就想把人家、把人家弄坏是吗？”郭玄光笑了笑不再说话，他脱下了刘伶的高跟凉鞋，搂着刘伶进入了被窝中。怀抱着美人的郭玄光感到无比的满足，他心里怎么也不敢想象竟然能这样和刘伶这么个美女大战一场。不知不觉中，刘伶已经在他的怀中入睡，他自己也迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　当郭玄光醒来的时候刘伶依然在自己的怀里，胳膊却已经麻痹得不受控制了啊。
　　他赶紧慢慢地抽出手臂，站起来放松一下。这时他想起自己不知道已经睡了多久，赶紧找出手机看看时间。此时不过是凌晨的3点而已，郭玄光走到窗边看了看天，仍是一片漆黑。他回到窗前又看了看刘伶，那种美梦成真的感觉让他高兴得从地上一跃而起。其实他心里真的想掀开被子再来一炮，不过想起刘伶之前那筋疲力尽的样子，始终还是不忍再动她。
　　郭玄光现在全无睡意，也不管时间拿出手机就想打给郭晓成。虽然两人是无话不说的好友，不过这种与女性亲密的事情始终是有点难於启齿。郭玄光把手放在提机的按键上犹豫了一下，还是取消了拨号。接着他发现了高强的一条短讯，原来是让他尽兴后可以自行离开，迟一些高强会再联系他。郭玄光看着散落在房间里的衣服和情趣用品，不禁自己又笑了笑。想起床上赤裸的刘伶，他害怕自己真的会控制不住，马上穿上衣服悄悄离开了房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刘伶醒来的时候郭玄光早已离开，她喊了两声没听见郭玄光的回答后就靠着床坐了起来。她揉了揉脸，掀开被子向里面看了一眼，想起昨晚的疯狂，不由得露出甜甜的笑意。不知为何，虽然身体的倦意仍未消失，但是刘伶精神上却是无比的满足。正当她想起来洗个脸的时候，她才发现下身隐隐作痛，应该是昨晚纵欲过度的缘故。她想起郭玄光刺激G点的情景，又是欢喜又是害怕，既想让郭玄光再试一次，又怕自己的身体承受不了。
　　“铃……”手机的铃声敲醒了沉醉在幻想中的刘伶，来电的是那个学生。
　　“早啊刘老师，这么早把你吵醒真不好意思啊，还在作着春梦吧！”电话那头的声音充满着讥讽之意，“很不幸的告诉你，昨晚你输掉了我们的打赌。”刘伶全身一震，迟疑了一会儿说：“我哪有输，我根本就没开口求饶。”
　　学生道：“真的？你以为我不在房间就不知道你的好事吗？”接着电话那头传来刘伶的声音，“不要……我、我是刘老师……停……停下来……”刘伶霎时明白了那椅子上肯定装了窃听器，自己的声音全部被录了下来。
　　刘伶这次没有激动，冷静了几秒后道：“算我输了就是啊，你们到底要怎样啊？”学生道：“好，够爽快，咋们今晚碰一碰面。时间是8点，地点是魅力之夜，我在门口等你。另外酒店房间的事你也不用担心了，自行离去便可。”
　　“魅力之夜？”刘伶无论如何不晓得这件事与那有什么关系，她更不知道昨晚郭玄光是在高强的安排下出现的。刘伶刚想再问，电话已经被对方挂断了。
　　刘伶不知道这回那学生要搞什么名堂，而且也没有像昨晚那样让她穿上性感的服饰。不过她此刻倒是十分的泰然，因为她觉得什么事都比不上车祸来得严重啊。
　　万一那个民工真的死了，那她就变成撞死人后逃匿的司机了。就算不是，传了开去后自己也得担上刑事的罪名。联邦集团就算真的有心要栽培她，也断不会为一个留有案底的人操心的。太多的疑问霎时间变成了没有疑问，她猜测学生背后可能还有人，只是希望今晚能搞清楚整件事的真相。
　　刘伶接完电话后一骨碌爬了起来，她看着房间的设备齐全，可谓是不用白不用。於是脱了个精光舒服地在那大浴缸里享受了一番，然后到停车场拿出昨天上班时穿的衣服换上再离开。不过不知为何，她好像有些舍不得那黑色的丝袜和高跟鞋，离开的时候依然穿在了身上。




　　第075章、拒签

　　好不容易熬到晚上时分，刘伶也不开车，只是叫了辆出租车前往魅力之夜。学生笑嘻嘻地在门口等着她，然后带着她直接上了经理室。当刘伶看到高强坐在经理室里的时候，心里已经明白了大半。昨晚学生跟她说如果打赌输了就要接受一份绝不违法的工作时，她还茫然毫无头绪，现在她立刻知道这工作的意思。不过她实在不明白这学生二人为什么会在那班地铁上，更不明白高强是如何安排他们向自己下手的。另外刘伶之前在这的兼职也就是扮演一下SM女王，不是什么非她不可的角色，不知道高强为什么兜了那么大一个圈要挟她回来。
　　高强笑嘻嘻地说：“怎么样，昨晚玩得欢吗？”刘伶道：“哼，原来是你搞的鬼，难道你就是这里的老闆？”高强说：“不敢不敢，我只是个老闆之一，还有大人物在上面呢。”刘伶脸上充满了不屑，一副果然如此的样子。她道：“你不过是要我回来打工而已，哪用得着找人跟踪我啊，我可是受宠若惊啊。”高强瞪大了眼睛道：“跟踪？哈哈！他还没有这个本事，碰上你不过是凑巧而已。”刘伶半信半疑，心里道：“不会有那么巧吧，这傢伙的话也不可尽信。”
　　高强继续说：“相信不用我说你也知道我提供的这是一份优差，合同嘛与之前的差不多，只是增加了一些条款和期限等，而且还是全职的啊。你也别说我骗你，这里一式两份，你自己看清楚再签吧。”
　　刘伶看了看合同，与之前签的其实没有什么区别，只是多了些刺眼的字眼。例如合同期限，5年，还有，“必须无条件参加公司安排的各种表演。”等。刘伶盯着高强问：“这无条件参加活动是怎么一回事啊高老闆？”高强道：“别紧张，你看看下面的注解嘛。那些不是让你出卖身体的活动，而是和她的同事一起参加的演出而已。你看清楚解释，表演是绝没有客人参与的。”
　　刘伶眉头一皱道：“那就是说要干那些赤身裸体的脱衣舞了。”
　　高强马上说：“当然不是，那些低俗的表演怎么会在这么高档的俱乐部里上演。具体内容我现在不能泄露，我不是卖关子，只是一向如此，所有表演者都是上台后才知道内容的。这么做的目的是要让客人们欣赏最自然的表演，不是要骗你。不过这些表演确实不适合穿太多衣服，但是也不用赤身裸体，反正我们会提供不少服装给你的。”刘伶心想：“不是脱衣舞就肯定是SM表演了。做女王还好，如果要我当奴隶我可不愿意。”
　　经理室内十分的安静，只有门外不时传来高跟鞋走过的声音。刘伶没有再说话，静静地看着那份合同，不知道是害怕还是犹豫。一旁的学生显得有点焦急，恨不得自己替她签了，双手不停地搓着拳头。高强也没有开口，得意洋洋地翘着二郎腿等着刘伶。一阵沉默过后，刘伶突然站起来把合同撕成两半道：“对不起高老闆，你的工作我不接受。”
　　这一动作不单止是学生，连高强都惊讶不已。他看着神色坚定的刘伶，狐疑地反问道：“你真的不接受？真的？”
　　刘伶想都不想，把撕碎的合同仍在桌面上道：“对，不接受。你也不用拿那些录像录音什么的威胁我，你要公开那些东西你就公开吧。不过我提醒你，只要我跟媒体说这一切都是联邦学院的好校长安排的，联邦学院马上就会成为梁山市的大笑话了。你自己也清楚，记者可不管什么真实不真实的。哦。对了，别说这个，一位为人师表的校长是一个色情场所的老闆，这个恐怕已经是一个很吸引记者的话题。”
　　这回轮到高强呆住了，他万料不到刘伶为什么会突然撕破脸皮和他摊牌。按照他的估计，从失禁事件开始到地铁上的吹箫已经足够让刘伶崩溃了。只要抓住刘伶要在联邦集团里当教师的心理，很容易就可以让她就范。高强看着刘伶和粉碎的合同，突然冷笑起来：“呵呵、呵呵……好，有种，呵呵……”同时他大脑飞快地转动着，判断这是否只是刘伶唬他的招数。刘伶不让高强有还击的机会，随即又道：“你不用猜了，我不是吓唬你。反正我告诉你，如果下个学期我还不能调回学校里，咋们就一拍两散。”
　　高强看着转身而去的刘伶，显得一筹莫展。学生在旁边骂道：“他X的，这臭婊子居然那么嚣张。我还想着刚在拘留所里出来就碰上个大运，谁想到头来一场空。不管了，反正我有她在地铁上的证据，找她打一炮出出气再说。”一旁的高强忽然沉下脸道：“我警告你，你不许再碰她。如果你有什么越轨行为，后果自负。另外这次虽然没签成合同，佣金我照付，你跟兄弟们继续在南城帮我找些好货色回来。”那学生一听见有钱收，马上满脸堆笑地说：“没问题、没问题，那骚货我绝不再管。妞那方面你不用担心，兄弟我火里火里去水里水里去，一定有货源给你。”
　　出了魅力之夜的刘伶长舒了一口气，她知道自己的这步险棋走对了。其实很早以前她就想到这是摆脱高强威胁的一个办法，只是当时她并不知道高强是魅力之夜的老闆。而且她也忌惮高强的人脉，害怕自己就算把事情捅出来也会被高强迅速压下去。这样一来自己固然什么都没有了，高强却不一定有事。不过近期发生的两件事让刘伶改变了主意，因此她刚才装作坚定地把高强吓退了。
　　第一件事就是车祸。虽然不知道为何警察没有直接找自己，但刘伶实在没有勇气去自首。她宁可等待，等待奇迹出现的那天。另外就是昨晚和郭玄光的亲热戏。虽然在学校里已经有过肌肤之亲，但是刘伶觉得那只是一场意外，双方都似乎没有放在心上。但是昨晚的激情大战后，她相信自己已经与郭玄光有了一种特殊的关系。其实刘伶对郭玄光并没有爱情的感觉，相信郭玄光对自己也不会有，但是昨晚产生的微妙感情确实无法抹掉。按照刘伶的分析，如果真的和高强闹僵了，最后的结果只能是离开联邦集团了。以后如果不当老师，弄个文员的职位也是可以谋生。她早知道郭晓成的父亲是什么人，也当然瞭解双郭之间的友情。只要通过郭玄光的关系，一定能够在郭晓成父亲的企业里谋到一份差事。
　　不过看到高强的反应之后，刘伶知道这场仗基本已经拿下了。感到一身轻松的她不禁在路上边走边跳起来，又想起昨晚的经过：“这小郭也真够狠的，弄得我……唉，弄得我下面到现在还没复原。不过昨晚也真够刺激，我还真没试过玩得那么爽的……”想着想着，刘伶情不自禁地放声笑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小郭……不、不行了……啊……”这几天来刘伶那浪叫声不时在郭玄光的耳边回响起，脑海中也伴随着现出那被扎得紧紧的婀娜多姿的身段。每次想到这些，他心里就莫名的兴奋，嘴角不经意间还露出笑意。
　　郭晓成这时一拍郭玄光的脑袋说：“你看你看，又来了。我告诉你，你这叫嘴角含春，是动物发情的表现。你赶快老实交待，是不是和小马……嘿嘿……好上了？”郭玄光心里一虚，硬撑道：“神经病，什么发情，你别乱说。马青研是个好学生，哪会随便乱来的。”郭晓成说：“你这话逻辑不对，乱来的就一定不是好学生吗？何况男欢女爱的事也叫乱来？都什么年代了，你开窍一点行不？”郭玄光不想和郭晓成纠缠，接着道：“得了得了，总之我和她现在只是好朋友的关系，其它什么的你就少给我乱吹了。”
　　“喜欢就喜欢，还不好意思承认。”郭晓成继续说，“男生要主动一点的，我敢保证她对你有意思，你不信就算了。”
　　郭玄光说：“哎呀，这些事急不来的，水到渠成嘛。”郭晓成说：“你真是的，每次都临门不射，幸亏不是让你踢前锋。依我看像她那样的女生垂涎的人还真不少，虽然身材一般，但是胜在有气质。这年头花瓶摆十天就腻了，但气质可以香十年呢！如果不是我们整天跟她俩呆一起，早就有不少花癡找上来了。我有言在先，你如果被人捷足先登，到时候可别怪我，我可是仁至义尽了。”
　　郭玄光默然不语，他其实也在问自己：“我是真的喜欢马青研吗？好像也说不上。虽然和她在一起挺开心的，学习上也可以互相帮助。但是如果说让她当自己的女朋友，似乎也……唉……女朋友……如果换成刘老师或是高老师那样性感妩媚的女生，那倒是挺不错的……不过那些可是老师啊，我可不想搞什么师生恋的。唉……不想了，一团糟的，反正也没有结果，还是随遇而安吧。”
　　郭晓成看见郭玄光那呆呆的样子，不禁笑道：“你看你那傻样子，有啥可苦恼的。我看你是认识的女孩子太少了，心理和生理都不够经验。这样吧，有时间再带你去俱乐部里爽爽。反正本少爷我现在是一身轻松，陪陪你吧。”郭玄光知道那周倩倩上了大学后就和郭晓成散了，也不想挑起他的伤心事。倒是郭晓成说的提醒了他，让他暗暗下了个决心。
　　这天晚饭后，郭玄光就在房间里踱起步来。他手里拿着手机，显示的画面正是那晚他把刘伶绑起来时拍的照片。他来回走着，不时看看照片，心想：“她在干什么呢？方便听电话吗？还是其实她早就有男朋友了，现在她可能跟男朋友在一起！”
　　郭玄光就这样胡思乱想着，时间不知不觉已是晚上九点了。他咬了咬牙，终於拨通了刘伶的电话。
　　“小郭，怎么会打电话给我？有什么事吗？”刘伶的声音显得有些高兴，而且她显然已把郭玄光的电话储存下来，从来电显示中知道是他的电话。郭玄光心里其实也有些兴奋，不过嘴里只是说：“刘、刘老师，你好。”
　　刘伶笑道：“怎么？又改了称呼了？”虽然此话明显是一句玩笑话，但是郭玄光却认真的说：“不、不是，只是习惯了，平时我还是称呼你刘老师吧，到时候我再叫你……我是说……”郭玄光一时无法准确地说出叫伶儿的时候，刘伶接口道：“我开玩笑的，你喜欢怎么叫就怎么叫吧。”
　　两句话后，郭玄光似乎放松了一些，他问：“刘老师，我是想问一下这个星期六你是不是在家里吃饭？”
　　刘伶觉得很奇怪：“应该是吧，我现在还不知道呢，说不定逛街累了就在外面吃了。怎么？你为什么会这样问的？”
　　“没事没事，只是随口问问。那你是你是……跟朋友一起……还是……”
　　“在家里吃的就肯定是一个人了，在外面就回答不了你了。唉小郭，你今天怎么吞吞吐吐地问这些东西啊，有什么特别的事情吗？”
　　郭玄光停顿了一下继续说：“我、我其实只是想问一下你，如果你一个人在家里吃饭，不知道会不会去外面吃。就是说如果你不跟朋友在外面吃饭，又如果一个人在家里吃，会不会去考虑去外面吃？”这连续几句无厘头的问题把刘伶搞得一头雾水，她道：“小郭，你到底是要问什么啊？你说清楚一点嘛，又是家里吃又是外面吃，你到底要说什么？”
　　“我、我、我意思是如果我一个人在外面吃饭，而你也刚好一个人在家里吃饭，不知、不知你会不会……一起吃……”
　　“什么你在外面吃我在家里吃的？”
　　刘伶不禁又笑了起来，顿了一下道：“你是要问我周末能否和你一起吃晚饭对吗？”
　　郭玄光好像落水的儿童抓了跟稻草，赶紧道：“对、对，就是这个意思。不过如果你没有空就算了，没什么特别事情的。”
　　刘伶唔的一声装作思考了一下说：“其实我也没有什么事，如果有人开口约我吃顿晚饭我应该不会拒绝的。”郭玄光心情大好，马上道：“真的吗？那我、那我就约你这个周末一起吃晚饭了。你喜欢吃什么菜色？”刘伶笑道：“不急，还有两天才是周末，等我想想吧。”郭玄光迫不及待道：“那、那就是说你答应了，那你想好了要吃什么就告诉我吧。”刘伶道：“好啊，那就再联系吧。”
　　“YEAH……”郭玄光把拳头向上一举，整个人跳了起来。谁知道用力过猛，居然一拳打在了天花板上。呯的一声把母亲也引来了：“光，怎么了，怎么那么响啊？”郭玄光偷笑了一下说：“没事、没事，我打蚊子而已。”
　　“唉哟，打蚊子也不用那么大劲啊，整个屋子都听到了，真是的。”打发了母亲的郭玄光又在屋子里踱起步来，不过这次想的是那天到底要穿什么衣服才合适。就在郭玄光自个发笑的时候，高强来了电话。电话中高强并没有说什么，只是约他明天找个时间谈谈。




　　第076章、分析

　　“怎么样，上个周末好玩吗？”高强坐在联邦分校的一间咖啡厅里，一副若无其事的样子问郭玄光。这样一个简单的问题此时却令郭玄光有些为难了，他不知道到底要怎么回答高强才好。
　　高强继续说：“肯定是爽得不行了，想当初我第一次的时候也兴奋了好几个晚上。”郭玄光心想：“你不是不行的吗？这不是唬我嘛！”高强又道：“既然你喜欢这些游戏，我现在可有个好消息告诉你。我现在有份工作，让你既能玩得开心也能赚个痛快，一举两得的好事。”
　　郭玄光从小就在收入一般的家庭长大，赚钱这个概念其实是深入脑海的。就算他在山水园那兼职的收入已是不菲。
　　但是一听见赚钱的兼职，还可以一尝所好，怎能不令他心动。高强道：“这份工作其实很简单，就是成为魅力之夜的经纪帮忙找些新人。如果你需要用到像那晚的房间或是魅力之夜里的设备，我可以随时安排。只要你找的人跟我们签订了工作合同，你马上就会有佣金收入。”
　　郭玄光细想了一下，不禁怒道：“这、这不是让我当扯皮条的嘛？”高强很耐心地道：“什么扯皮条，这叫做经纪人，你是介绍工作给那些人。我跟你说，这份工作你得摆正心态，千万别觉得是什么丢人的事。经纪人可是正当职业啊，你看各行各业有不少都有经纪人吧。卖楼、打球的、做明星的，需要经纪人的职业多了去了。作为经纪人除了要帮客户安排好事业上的东西，其实也在帮助那些人。你作为经纪人是在帮助那些人获得自己的需求，满足那些人的欲望，是一项帮助人的职业。”
　　一番话说得郭玄光也无法分辩，反正无论高强怎么说他心里仍是觉得这工作就是怪怪的。高强继续说：“社会上的人一般都鄙视从事色情行业的人，但其实只是那些人虚伪而已。你说这东西谁不需要？没了这事连娃娃都生不下来，我和你都不会出现了。而且许多人表面看着衣冠楚楚，内里的想法不知有多龌龊。我也不怕跟你说，我那俱乐部的成员不少都是有身份的人，但是基於商业秘密和道德恕我不能透露详情。”
　　说实在的，从小到大的教育里都避忌男女关系的事。就算生理卫生课也是弄得像研究外星生物体般，不是那些AV片恐怕郭玄光连那肉棒往那插都不知道。这时高强忽然这样一说，让他有些茅塞顿开的感觉。虽然脸上不动声色，其实他心里暗暗在说：“对啊，其实那些会员资料我也看过不少，有几个好像还是社会名人，当时自己也蛮吃惊的。”
　　高强又道：“作为男人，你也知道我们一般都是主动出击的。但是如果是女人，通常情况下只能压抑自己的欲求。因为社会上普遍的价值观是容不下女人的越轨行为的。男的劈腿顶多被痛骂两句，很快就没有人记得女的如果红杏出墙，马上被千夫所指遗臭万年，你说这有天理吗？”
　　郭玄光是电脑高手，逻辑学当然非常精通。他顺着高强的话分析下来，不得不说是合情合理。高强进一步道：“你现在经验尚浅，我可以大胆告诉你，起码有一半的女生其实就如淫娃荡妇一般，只是平时我们看不出来或者那些人自己不知道而已。就拿你认识的来说，那医院的小护士，甚至高婕和刘伶，都是一门子货色。你只要在适当的时候稍加诱导，她们马上会露出本来面目的。”
　　郭玄光此时已不由自主地跟着高强的思路而走，想起了过去的种种。虽然他没有说话，但是脸上的表情已经充满了犹豫。高强知道他的话已经起了作用，他就像钓鱼般先拉紧了鱼线，此时又适时的放松一下说：“这样吧，周五晚上来魅力之夜找我，我再带你见识见识。”
　　虽然郭玄光没有亲口答应，不过高强深信郭玄光一定会赴约的。高强走了好一段时间后，郭玄光仍然坐在咖啡厅里，脑袋里怎么也无法平静下来。高强的话对他来说是一种崭新的理论，颠覆了以往他接触的任何观念。此刻他有种被点化的感觉，心里觉得像推开了一扇大门，走入了另外一个世界。
　　正如高强所料，星期五的约会郭玄光是不可能错过的。晚饭后郭玄光就兴致勃勃的前往魅力之夜，高强自然早已在那等待着他。虽然郭玄光来过这里很多次了，但其实他还没完全瞭解这整栋大楼的情况。这回在高强的带领下，他可是过足了瘾。之前已交待过，整栋楼都归魅力之夜所有。
　　一楼自然是情趣商店，二楼和三楼都是套房餐厅，只是房间的大小和佈置略有不同；4楼就是一般俱乐部活动的大厅，上面两层则是房间；7楼的佈置就极为简单，不过里面全是大型的器材，郭玄光看得是浑身发抖。这当然不是害怕，而是兴奋。8楼就全部是员工使用，办公室、休息室还有更衣室等。
　　高强领着郭玄光逛了一圈，回到办公室道：“怎么样，兴奋吧？依我看来，这份工作真的很适合你的。”脸红红的郭玄光其实此刻的心跳得厉害，低着头没有说话。高强又道：“人的兴趣千奇百怪，有的喜欢玩体育，有的喜欢打麻将。既然你对这方面有兴趣，何不坦诚面对呢？我知道你是个好学生，前途光明。不过你一样拥有选择自己兴趣的权利，你不用舍弃你的所爱而成全其它东西。”
　　郭玄光抬起头道：“可是……可是……”
　　高强接着说：“我知道你有所顾虑，不过你听我解释。首先你可以把它当做是你的兴趣，有时间多玩一下，没时间就放下。我不会给你定一个硬性要求，你不用担心无法找到合适的女生加入。其次这个工作绝对不是让你干违法的事，所有的女生都应该是自愿与我们签订合同，你只是一个介绍人的角色。”
　　这时高强给郭玄光递上一份工作合同道：“你可以详细看看这份合同，我跟你说的事情都白字黑字写在上面了。说实在的我也没必要骗你，只是那天我看你非常有潜质成为一个好的调教师，所以才邀请你的。”郭玄光捧着那份合同，从头到尾看了三遍。高强所说的自然都在上面，另外还有其它很详细的条款，让郭玄光安下心来。至於佣金方面，原来是按照他所介绍的员工的出场费计算。一旦签约，在合同期内的每一次活动郭玄光都可以提成。最后他道：“高校……高老闆，我想先试半年，可以吗？”高强爽快道：“当然可以，我保证你会舍不得离开的。”
　　当郭玄光顺利签订了合同后，高强高兴地拉着他来到二楼的餐厅喝上两杯。
　　酒过三巡后，高强又开始给郭玄光上课了：“合同上的条款你也知道，我们对於员工的素质要求是很高的。这时因为这里提供的都是高薪工作，其实不少女孩子都很感兴趣。不过我们的宗旨是为客人提供最高档的服务，因此我可以说不是美女不能在这干活。所有经纪人推荐而来的人必须经过我和另外一个老闆的同意才可以签约，我们必须保证质量。你刚刚接触这工作，经验肯定不够，一开始是很难找到目标的。不过你放心，我们会帮助你寻找一些潜在的对象，让你不用大海捞针。”
　　郭玄光这时不禁有些佩服高强，他的每一句话都计划得恰到好处，让他好像无从拒绝一般。只听见高强继续说道：“一般来说你要找的对象分为两种，一种是需要钱的，另一种是需要SM的。第一种就好办，基本上你把我们的报酬罗列给她们看，她们一般都会心动的。你想想，干两三个月左右就能赚到白领们一年的薪酬，谁不愿意。不过这些人一般不会签长约，赚够了钱就会离开。第二种则需要长时间的观察和诱导，比较棘手。但是一旦成功这些人都会签长约，我们大家都有好处。因此战略上你要重视第二类，战术上第一类也不要放过。再进一步来说，你首先要确认自己的角色。如果你是作为调教者，要把女生当做是你性爱的奴隶。除了SM道具，你的语言和肢体动作也是很重要的。或粗暴、或温柔，有时要严厉有时也要纵容，这些只有你通过实践不断累积经验了。”
　　郭玄光听得头头是道，不知不觉已经代入了角色。他问：“那我该如何开始啊？”高强笑道：“脸皮厚一些的你可以直接去问，不过你现在还是学生，恐怕不大好，所以只有靠你自己观察了。你要做的就是拓宽自己的圈子，多认识一些人，当然了，尤其是女孩子。不过你要谨记，你可别真的喜欢上那些女生了，不然可是自作自受。”郭玄光点点头道：“当然，当然。”高强又说：“其实你早有一个目标了，就是刘伶刘老师。”
　　郭玄光一惊道：“什么？刘老师？她……她怎么会？”高强失笑道：“为什么不会？那天晚上难道她不爽吗？我不会看错的，你只要做出正确的引导工作就行了。其实她曾经在这做过兼职，帮我们调教那些平时高高在上的客人。她也早已通过我们审核，只要你能让她签约，你就踏出了成功的第一步。”郭玄光面现难色道：“可是、可是她是老师啊，怎么能、怎么能……”
　　“老师又怎样？老师不是人吗？只要有兴趣就行了。你要紧记一点，我们是要带领她们瞭解内心的需要，这个是无分职业的。”
　　之后高强又连绵不绝地说了一大堆，不过郭玄光已经没怎么在意，因为他的思绪已经跑到刘伶那去了。郭玄光的脑中全是刘伶的倩影，婀娜多姿的身段，修长的美腿，无一不是难以抗拒的诱惑。不单止如此，高强的话证实了刘伶在魅力之夜工作过，当过SM女王。之前刘伶在学校又色诱过司徒伟，那晚和郭玄光的大戏她更是兴奋异常，完全没有责备郭玄光的意思。想及这以往的种种，郭玄光不由得有点相信高强的判断，而且那虐待司徒伟的凶手也很可能是刘伶了。
　　就在这时郭玄光的电话响了，正好是刘伶的电话。郭玄光心想：“这真是说曹操曹操就到啊。”
　　“小郭，我还是不喜欢外面的食物加了太多的佐料，要不明晚你来我家吃饭吧？我亲自下厨弄些好吃的给你。”郭玄光原本就没什么所谓，他约刘伶吃饭其实只是个藉口，他心里的计划可是饭后到魅力之夜的。这时听到刘伶邀请他上家里吃饭，心里马上改变了计划。他答应了刘伶后对高强说：“高老闆，我可以借用一些道具吗？我的意思是不在魅力之夜使用。”高强有点吃惊道：“怎么？这么快就有目标了？行，那就到楼下随便选吧，不过只限三样。今天先到这吧，我就不陪你了。”
　　说是借，但这些是私人的物品，就等于送给郭玄光了。
　　郭玄光辞别了高强后，心里翻来覆去想的尽是刘伶，于是迫不及待地奔向楼下的商店。正当他接近门口的时候，一个熟悉的身影从店里走了出来。那人一身OL的打扮，白色衬衣配上黑色的西装裙，黑色的丝袜紧贴着一双美腿。可惜没等郭玄光再看一眼，那人已经往另一方向匆匆离去。
　　郭玄光心里说：“怎么那个人这么像刘老师？无论打扮和身影都几乎一模一样，不可能吧？她怎么会在这出现？”郭玄光犹豫了一下没有开口喊，心里又盘算着应该带上什么为明晚的约会准备。原来他还担心刘伶不肯去魅力之夜，现在能直接到刘伶家里，那就干脆用她家作为战场。虽然没什么SM道具可以使用，不过还是有三样东西可以选择。商店里的东西郭玄光其实早就逛过了，不过此时是要准备使用的，挑选起来则是加倍的小心。好不容易郭玄光选好了三样东西，为了慎重起见，他在人体模特上练习了一番才满意地离开。
　　当郭玄光步出商店门口的时候，又看到了熟悉的身影。这回不是刘伶，而是艾莉汶和高王。如果说刚才刘伶的背影还有些模糊，这次在魅力之夜大门的灯光下郭玄光是绝没有认错的。不敢相信的郭玄光不由得学着郭晓成的样子自言自语道：“这真是癞蛤蟆打伞——怪事一桩。”现在他已是魅力之夜的员工，高强刚才帮他配了一张磁卡，让他可以自由出入俱乐部。因此郭玄光二话不说，紧跟着艾莉汶两人又返回了俱乐部里。
　　郭玄光边走心里边想：“听郭晓成说下周高尔夫球队好像有比赛啊，而且不是在梁山市举行，星期天4位高尔夫队员就要坐火车离开。在比赛前夕这高王和艾莉汶来这些地方干什么？”这时郭玄光看到艾莉汶两人走入了电梯，他马上快步跟上，发现电梯最后停在了5楼。
　　“那里全是私人的SM游戏房间，难道这两人也是SM爱好者？”郭玄光越想越觉得奇怪。但是一旦进入了房间，里面就是纯粹的私人空间，就算郭玄光想一探究竟也是毫无办法。自从再见到艾莉汶以来，她的行为都十分古怪，加上今晚的事，让郭玄光下定决心找个机会看看她到底在搞什么。




　　第077章、晚餐

　　星期六一大早郭玄光就醒了，手上还拿着一本SM杂志。虽然他知道自己可能睡了5个小时都不到，但是已经是精神抖擞了。原本他打算今天在家看看书的，连郭晓成的邀请也推掉了。但是他很快发现自己根本集中不了精神，因为脑子里都是今晚约会的事。这时他想到了马青研，他知道今天是马青研做兼职的日子，於是准备偷偷回到学校里约她吃午饭，给她一个惊喜。
　　10点左右，郭玄光又用郭晓成做挡箭牌应付了母亲就出门了。回到学校后他到图书馆打发了一下时间，看看接近12点了就前往职校找马青研。不过他并不知道马青研到底是在哪间教室，於是先到5楼转了个圈。一无所获的郭玄光於是向6楼走去，刚来到走廊上就看见马青研从教员室里出来了。只见马青研手捧着一束鲜花，紧贴在她身旁的还有一位西装笔挺的男士。她看见郭玄光就奇怪地问：“怎么你会到这来？来找我吗？”郭玄光一看两人的姿势就是要一起外出的样子，赶紧撒谎说：“不、不是，郭晓成……郭大少有个朋友想报名参加夜校，所以我来拿些资料。”马青研说：“是吗，那你去找小杨就行了。”然后她用头示意了一下道：“我就接受了何老师的邀请，要去饱餐一顿了，下周学校见吧。”那位何老师也很有礼貌地向郭玄光点了点头，陪着马青研走下楼去。
　　郭玄光看着两人有说有笑的样子，心里好像被什么揪着似的。他想起郭晓成那天的话，心里想：“难道那小子早就知道有人正在追求马青研，特意提醒我的？不对啊，他那人怎么会这么含蓄，如果一早知道马上就直接告诉我了。”一脸无趣的郭玄光很快也离开了职校，他自个儿在校园里找了些吃的，无聊地回到了家里。
　　虽然没能与马青研相约，但是今晚的晚饭刘伶就肯定是不会跑的。一想及此，郭玄光马上来了精神。这毕竟是他第一次约女生，虽然是去别人的家，但是怎么也不能穿得太随便的。他把衣柜里的衣服翻了个遍，依然没找到合心意的衣服。其实他本不是讲究的人，以前穿得全是校服，哪用买什么衣服。现在衣柜里的都是母亲买给他的特价货，倒是他哥反而给了他一些不错的衣服。无奈之下他只好挑选了自己认为是最得体的一套便装，然后站在镜子整理起来。
　　衣服穿好以后，站在镜子前的郭玄光觉得还是好像少了一些东西。突然间他想起哥哥经常用的男士香水，马上潜到隔壁房间拿了过来。他以前也不用这些东西，拿着香水不知该往哪儿喷才是。於是他往衣服上洒了一些，又脱下衣服在胸前背后甚至腋窝下也喷上了。一番折腾后，当他再次对着镜子的时候才发现那香水味浓得让自己无法呼吸了。无法忍受的他赶紧跑到浴室用水洗了一下上身，接着又把脱掉的衣服弄湿了拿到阳台上挥发掉一些气味。母亲看到郭玄光那样子，不解地问：“小郭啊，你进进出出的忙啥呢？连哥哥的香水都用上了，是交了朋友吗？”郭玄光赶紧解释说：“没有，哪里的事。今晚同学聚会而已，一大帮人的。”母亲道：“唉，你也上大学了，要交朋友我们也不会拦你，别耽搁了学业就好。”“得了，我知道。”郭玄光不想再听母亲的唠叨，赶紧躲回了房间里。
　　郭玄光自己磨磨蹭蹭的，不知不觉中原来已是黄昏。他一看就要迟到了，赶紧提起准备好的背囊，匆匆向刘伶家出发了。刘伶的家是在中区一个不错的小区里，虽然郭玄光到达的时候天已接近全黑，但是仍然能看到楼下的环境十分优美。楼宇之间的间隔十分宽敞，没有一丝拥挤的感觉。小区仿照园林式的设计，有人工湖假山等，非常的舒服。当郭玄光按响刘伶楼下的门铃时，他的心已是“扑扑”地急速跳动起来。“喂，我是小郭啊，请开门吧！”“好的。”随着“叮”的一声，大门已经解锁。当郭玄光走到刘伶门外的时候，大门那已经开了一条缝隙。
　　推门而入的郭玄光看见的是一个非常宽敞的大厅，里面都是欧洲式的简洁设计。虽然比不上郭晓成的家，但是也比他家大了不少，而且十分的时尚。刘伶这时站在大厅另一头一个开放式的厨房那，听到他进来的声音就说：“怎么这么晚才来，晚餐都差点凉了。你先到大厅旁的洗手间洗个脸吧，然后就可以开始了。”郭玄光随手把背囊放在沙发上，依言洗好了脸，然后走到餐桌旁坐下。这张餐桌的桌面是一块椭圆形的加厚玻璃，底座则是四条铁枝摆成一个交叉十字的形状。不过铁枝上都有非常漂亮的雕花，通过玻璃的桌面可以清楚地看到，非常有意思。这时桌面上早已摆好精緻的西餐，中间还有三根高高的蜡烛和一支红酒，看来这一顿是名副其实的烛光晚餐了。
　　这时刘伶从厨房里拿着两个酒杯走了出来，不过她身上的装扮倒是让郭玄光感到奇怪。可能是要准备晚餐的缘故，刘伶扎起了头发，脸上化好了妆。不过身上则是不合事宜地穿了一件黑色的大衣，把她由颈到膝盖的部位完全遮盖住了。郭玄光只能看见膝盖以下的是一双黑丝和高跟凉鞋而已，那鞋跟又尖又细，看起来像有10釐米高。十只娇嫩的脚趾在黑丝的遮掩下若隐若现，煞是诱人。郭玄光不明白刘伶为何穿成这个样子，不解地问：“你是要准备出去吗？”刘伶笑了笑说：“傻瓜，不是约了你吗，我怎么还会出去。你赶快把蜡烛点上吧，我要关灯了。”郭玄光马上依言把蜡烛点上，同一时间刘伶已把屋里的白炽灯灯关了，只留下墙上两盏柔和的壁灯。她走到餐桌的另一侧放下酒杯，轻轻一笑说：“麻烦你倒上红酒好吗？另外我好像有些热了，麻烦你随便过来帮我把外套脱掉吧？”在烛光的映照下看着刘伶梨花般的笑容，郭玄光仿佛癡了，那还能拒绝她的要求。郭玄光也没去想为什么连脱衣服也要叫他帮忙，只是像收到命令似的赶紧起来倒上了酒。接着他走到刘伶跟前，一股迷幻般的香味传入他的鼻子里，仿佛随即把他的心钩了出来。
　　刘伶又再甜甜一笑，微微侧着身子站在郭玄光面前，双手往两边抬起，整个人像是一个十字的样子。那红红的双唇微张，又道：“发什么呆，快帮我把外套脱了呀！”郭玄光如梦初醒般道：“好的，好的。”於是他解开了大衣上的腰带，然后两手左右一分拉开了大衣。当他看见衣内的装束时，又再呆住了。原来刘伶身上穿的是一件紧身的马甲内衣，只有半个罩杯的衣服只能托住刘伶的半个乳球。如果不是两条透明的肩带，那两只肉球可能全都会跑了出来。内衣底部是蕾丝的花边，另有4条带子勾住了腿上的长筒丝袜，直接当做吊袜带使用。郭玄光眼睛往下移动的时候，裆下的阳物也有了反应。刘伶腰下是一条半透明的黑色性感内裤，在重要部位那里刚好有一些花纹挡住，犹抱琵琶半遮面一般的吸引。腿上的是黑色的丝袜，袜口那大概有十釐米高的蕾丝边。
　　刘伶轻盈地一个转身自己脱掉了外套，然后说：“好了，别愣着，赶紧吃饭吧。”郭玄光的眼睛似乎不愿离开刘伶的身体，倒退着走回的座位前坐了下来，眼光仍是在刘伶身体那上下扫动着。刘伶缓缓坐下，小腿左右平肩分开，膝盖以上则是紧紧靠拢在一起。她举起酒杯道：“来，CHEERS！谢谢你今晚赏脸光临。”郭玄光赶紧也附和道：“CHEE、CHEERS！”刘伶浅浅喝了一口说：“别那么拘谨嘛，赶紧试试吧。”郭玄光看着刘伶手上留着唇印的酒杯，半晌才拿起刀叉。
　　郭玄光像是不敢直视刘伶，只是一边吃一边偷看她。尤其是透过那张玻璃桌，可以清楚地看到刘伶的双腿，当然还有吊袜带。桌面上食物的量并不大，但是两人的兴致似乎都不在那里。郭玄光每吃一口，眼睛就呆呆地望着刘伶，良久才又再尝一口。而刘伶也是吃得很慢，不时举起酒杯，嘴角含笑地隔着玻璃看着郭玄光的样子。窗外的夜幕已经完全落下，太阳下山后会有一丝凉意袭来。不过餐桌上的两人反而感到气温在不断升高，不知是蜡烛还是其它的原因。
　　两人边吃边品尝着红酒，很快就喝了大半瓶。“怎么样，这顿晚餐喜欢吗？”刘伶忽然微微张开了大腿，侧着头摇晃着酒杯问郭玄光。那张俏脸现在已是略带酒意，在烛光下看过去真的是人比花娇，明艳不可方物。随即郭玄光又发现了桌面下的变化，那条内裤原来是T-BACK设计，除了前面那一小块，底下就成了一条细线而已。虽然只是小小的间隙，已是让他感到下体胀得发痛，还下意识地用手拉了一下裤子。这个动作自然逃不过刘伶的眼睛，她随即拿起餐巾印了印嘴，用三根手指勾着酒杯站起来走到了郭玄光跟前。俗话说酒不醉人人自醉，郭玄光此时是最能体会这句话的意思了。
　　刘伶晃了晃酒杯道：“来，我们干了这杯！”郭玄光“唰”地一下站了起来，举起酒杯一饮而尽。接着又用力地咽了一下，似乎是连嘴里残留的余味都不放过。刘伶放下酒杯后凝视着郭玄光，双唇微张，露出一点点舌尖舔了舔上唇。此情此景下作出这么一个诱惑的动作，傻子也明白了。郭玄光低叫了一声“伶儿”，一把抱住了刘伶。他只觉得是柔香满怀，嘴巴用力地吸住了刘伶的双唇，舌头像灵蛇出洞般向刘伶卷去。接着他的双手贴上了刘伶的肌肤，那光滑温暖的感觉让他如沐春风般舒畅。同一时间刘伶的双手也没闲着，撩起郭玄光的衣服滑入了他体内，在他胸膛上抚摸起来。
　　刘伶边吻边后退，领着郭玄光穿过了大厅上的走廊，向房间里走去。当二人进入房间的时候，郭玄光的上身已是一丝不挂。刘伶让郭玄光坐在床边，自己则两腿分开弯腰站在他面前。然后刘伶的嘴巴离开了郭玄光的束缚，舌头沿着他下巴、颈，渐渐下滑至胸部。双手分别按在郭玄光的乳头上，轻轻抚摸着。郭玄光感到胸前一股麻痒的感觉，“哦”地轻哼了一声。这时刘伶的嘴巴移动到郭玄光一边的乳头那，轻轻吻了一下，然后用舌尖围着乳头不停地打转起来。郭玄光全身的肌肉都似乎绷紧一样，连续叫了起来：“啊、啊……伶儿……好痒啊……”刘伶没理他，嘴巴又移动到另一边的乳头，如法炮制。来回几次后，郭玄光整个人都像是酥软下来，连呼吸也急促起来了。
　　当郭玄光的胸前满是唇印后，刘伶轻轻一推，让他躺在了床上。此时闭着眼睛的郭玄光感到刘伶的双手已经拉开自己的裤头，下身很快也被脱得一乾二净。当刘伶的手握住郭玄光已是铁棒一般的阳具时，郭玄光充满了期待，他开始放松自己的身体，学着享受起来。很快郭玄光感到那火烫的舌头已经缠上了他的龟头，接着那肉棒就被刘伶的嘴巴吸住。郭玄光试着全身放松，任由刘伶嘴巴放肆地包裹着自己的阳具，持续地深呼吸起来。
　　刘伶一边吮吸着郭玄光那话儿，一边开始转动身子。她连鞋子也不脱，慢慢爬上了床，然后双膝跪在郭玄光身体两边，把那圆滑的臀部对准了他。接着她娇声道：“小郭、小郭，我……我……”一面说一面左右扭动着腰部。郭玄光感到刘伶上了床后，张开眼睛看到刘伶那小穴整个就在眼前，晃动着的大屁股仿佛在呼唤他一般。他立刻伸出双手，解开了那内裤在背后的带子，随即用舌头朝那毫无遮挡的漆黑之处卷了过去。刘伶嘴巴里虽然含着东西，仍然发出了“呜呜”的销魂般的声音。
　　与女性的亲密接触郭玄光已有过多次了，但是从没有像今天这样的感觉。因为今天完全没有其它因素的骚扰，只有他和刘伶两人，只有他们两人全身心地投入在性爱之中。郭玄光觉得此时什么都不用考虑，只是单纯地享受就好了。精神上全无束缚的他脑海中忽然清晰起来，以前看过的关於SM性爱的知识居然一一涌现出来。於是郭玄光又闭上眼睛，一边想着如何对付刘伶，一边用舌头去感受女性器官带给他的神奇感觉。其实刘伶的蜜洞早已湿润，当郭玄光的舌头从阴唇上滑过时，爱液马上涌出。唾液和爱液融合在一块，像是美味的调味料，而郭玄光则是用舌头去品尝这道佳餚。慢慢地郭玄光的舌头已经移动到阴道口的顶端，舌尖上也接触到阴蒂的位置。他随即用舌头对准阴蒂发起一轮猛攻，像是要摧毁敌人的桥头堡似的。刘伶在郭玄光的刺激下进入了兴奋状态，抬起头来整个人坐在了郭玄光脸上闷哼着：“嗯……小郭、小郭……呵……嗯……”她甚至自己解开了马甲扔在一旁，用双手抓着自己的一对肉球揉动起来。




　　第078章、蜡烛

　　郭玄光对着刘伶的阴蒂猛舔了一会儿后，开始向蜜洞进发，用力把舌尖往里挤。刘伶嘴巴里不断轻呼着“小郭”，腰部也开始扭动起来配合郭玄光的舌头。
　　然后她把手伸入了一旁的枕头底下，摸出了两个指套振动器。接着她把震动器戴在自己手上，开动后在双乳上按摩起来。郭玄光看到刘伶那样子，不禁想起高强的话，心里暗暗道：“好一个小骚货，难道真如高强所言？”“嗯……呵……唔……”刘伶享受着上下两处传来的快感，头也摇动着呻吟起来。
　　不一会儿，刘伶又把手伸入枕头底下，这次摸出来的是安全套。当她温柔地把套子套在郭玄光的肉棒上时，不用开口郭玄光也知道下一步是什么了。於是他一骨碌从刘伶背后爬了起来，一把按得刘伶趴在了床上，挺起阳物从后而入。
　　“嗯——啊……啊……小郭——”刘伶的浪叫声随即增大，双膝以床垫为支托摆动起来，让身体随着郭玄光的肉棒前后运动着。郭玄光看着白色的袜和吊袜带下那雪白的肌肤，忍不住提起手掌对着那大屁股拍打下去。
　　与上次一样，刘伶显得更加兴奋，低着头摇晃着脑袋大声道：“小郭……用力……用力……啊……”郭玄光像是收到指令似的同时加大手中和抽插的力度，只见洞口处淫水四溅，发出“啪啪”的交合声。“呵……嗯……用力啊……”刘伶甩动着那马尾辫子，双手紧紧抓着床单，双脚还不断地踢着床面。
　　当郭玄光的阳具稳定地在刘伶的蜜穴里进进出出的时候，他感到刘伶的反应也越来越激动。自己那话儿似乎不是由他推送进去，而是被那小穴吸进去一般。
　　刘伶的浪叫声开始渐渐缩小，但是屁股上的动作反而更加激烈。郭玄光知道时机已到，忽然用力把刘伶向前一推，把阳物抽离了刘伶的身体。正如郭玄光所料，这时的刘伶正是准备沖上顶点，现在所有感觉突然消失，让她吃惊地回头看着郭玄光。郭玄光笑道：“我的乖伶儿，还想要吗？想要你就得听我的话知道吗？”
　　这时的刘伶就像是一个顽童眼看着一个大苹果就在眼前却无法到手一般，不知道郭玄光玩什么玩意儿的她娇嫃了一声：“小郭——”郭玄光没有说话，伸手把刘伶拉了起来，然后一把抱在怀里道：“别急，我们到外面玩去。”
　　郭玄光把刘伶抱出大厅，让她站在了沙发前，然后打开了大厅的灯光，从背囊里拿出一捆麻绳来。刘伶看到麻绳像一个小包裹似的不知道有多长，有些害怕地说：“你这傢伙，怎么把这些东西也带来了，上次的勒痕好几天才消去呢！”
　　一向不爱卖弄口舌的郭玄光这时却机敏起来说：“别慌，伶儿。你知不知道，本来你已经够美了，如果再加上绳子，我看连阳痿的也不用看医生了，看你就能痊愈了。”刘伶被他说得笑了起来，“唔”的一声咬着嘴唇没有再说话。
　　郭玄光随即拿走刘伶手上的震动器，让她把双手放在身前，前臂相贴。跟着郭玄光就用麻绳把刘伶的两条前臂绑好，一提绳子，就把她的双手拉过了头顶。
　　刘伶惊呼：“慢点，别那么紧嘛，人家都动不了了。”郭玄光笑道：“就是要让你动不了嘛。”这时他把麻绳从前臂那沿着颈后拉到胸前，再绕背部而过。
　　两下子那条麻绳就在刘伶的胸前形成一个打横的“8”字形状套在双峰上，把那两个肉球勾勒出来。郭玄光紧了一紧绳子，分别在“8”字的中间和背后打好结。
　　这样一来，刘伶双手高举，弯曲着被绑在后脑那不能活动。胸前的乳房在绳索的衬托下显得更加丰满，让郭玄光情不自禁地伸手把玩了一下。刘伶其实也感到有些兴奋，不过双手不能动弹始终让她觉得有些彆扭，她求饶道：“好了小郭，你就放过我吧，就这样好吗？”郭玄光看着在麻绳刺激下又再胀大的乳头，拿着还有一大截没用的麻绳略微沉吟道：“这个……等我看看……”然后他仔细打量了一下大厅里的佈置，最后把目光锁定在餐桌上。
　　这时餐桌上的蜡烛还剩下小半截，郭玄光把它吹灭了以后手脚利索地把桌面收拾乾净，然后把刘伶拉了过来，扶着她慢慢躺在了玻璃桌面上。
　　冰冷的玻璃接触到刘伶的背部时也让她不禁浑身一震，忍不住又求道：“小郭，你到底要干什么嘛？放过我吧，好吗？”殊不知现在的这些话语只不过是增添郭玄光的信心而已，根本不会影响他的决定。
　　郭玄光接着让刘伶双腿分开，膝盖后面的膕窝刚好搁在桌子的边上，小腿则悬在空中。把刘伶的身体摆好后，郭玄光马上拉起绳子，先是把脑后的手从刘伶头部那一侧向下拉，与餐桌的铁架子连起来。然后一直拉到脚的这一边，先后在刘伶的一双脚踝上缠上麻绳，拉紧后在铁架子上打好结。
　　此刻刘伶整个人就被头和脚的三点固定在餐桌上，手固然是无法动弹，就连悬空的小腿也是被麻绳向外拉紧，大腿也无法完全合上。郭玄光兴奋地拍了拍手道：“我的乖伶儿，大功告成了，先拍个照片留念吧。”他也不管刘伶的意见，拿起手机就是一通猛拍。刘伶吓得闭上眼睛不敢言语，任由郭玄光围着餐桌左拍右拍。
　　郭玄光围着刘伶欣赏了一番，拿起刚才的指套震动器说：“早知道你家有我就不带来了，既然你让我浪费了一个机会，就再用这个惩罚一下你吧。”
　　刘伶不知道郭玄光的话什么意思，只是看着他“唔”了一下，不过傻子都能听懂这一声的含义。
　　郭玄光开动了震动器后，首先进攻的是刘伶的腋窝。“呵呵……啊……小郭……嘻嘻……我投、投降了……”刘伶痒得受不了，马上就开口求饶。郭玄光说：“投降也不行噜，投降了也要惩罚的。”
　　接着他的眼睛又盯着丝袜下的美腿，用手轻轻抚摸起来。在震动器的帮助下，刘伶觉得郭玄光的手到哪里她就痒到哪里，只能扭动着腰部来抵抗。
　　郭玄光像是研究一件珍稀文物一样在刘伶的身体上到处轻抚，最后把手罩在那高耸的双峰上，马上让刘伶又呻吟起来：“嗯……呃……呃……”刚才在房间里刘伶的前胸其实已是一片绯红，后来在郭玄光捆绑的过程中才慢慢褪去。接着乳头那受到绳索的刺激又有了反应，不过在餐桌上的捆绑又让那冷却了一些。现在当郭玄光再度刺激的时候，刘伶体内的渴求来得更为强烈，她忍不住发出梦呓般的声音：“小郭、小郭……来、来吧……”看到一个美女赤裸着被绑在自己的面前，再加上那诱惑的声音，郭玄光差点忍不住就要上了。关键时刻他记起还有一样东西没有，硬咽了几下口水，把自己的冲动压了下去。
　　郭玄光从背囊里拿出一包东西，原来是一排6支的蜡烛。他脱掉震动器拿出两根道：“伶儿，躺在玻璃上有点冷吧，让我给你加一下温，很舒服的。”刘伶看着明亮灯光下那两根摇晃在空中的蜡烛，只觉得一道寒意划过脊樑，心里的热情正在急速减退。那寒意当然不是发自玻璃的桌面，而是内心的恐惧。她真的害怕起来，哆嗦着道：“小郭不要，我、我怕……真的不要！”这时候郭玄光那能听得进去，马上找来火源点燃了一根蜡烛。刘伶吓得开始用力挣扎，在桌面上蠕动的身体与玻璃碰撞发出闷实的“呯呯”声。郭玄光既有些担心又想吓唬刘伶一下，就说：“乖伶儿，你不要乱动了，把玻璃弄碎了弄伤了你我会很心疼的。”
　　这一招果然有效，刘伶马上定住了身子道：“小郭我真的怕，求求你，不要用这个嘛。”她急得眼睛都已经红了，看着郭玄光尽是哀求的神色。在五星级大酒店的那一夜郭玄光已经和刘伶玩过SM的游戏。不过那时候刘伶目不能视，对於郭玄光使用的道具其实没有什么概念，只是有身体的反应而已。但是今天她在灯光之下看的一清二楚，还没开始她心里的恐惧就已经让她吃不消了。郭玄光完全没理会刘伶，把点燃的蜡烛举在空中，与刘伶的身体相距大概40釐米左右，在她胸前画着圆圈。
　　这根蜡烛很粗，因此融化的蜡一时半刻还不会往下掉。但是刘伶看着那火焰，全身都哆嗦起来，泪水已经在眼眶里打转。突然间郭玄光的手一抖，蜡烛稍微一倾斜，斗大的一滴蜡已经向着刘伶胸膛急速下坠。“啊——”刘伶惊呼一声，泪水马上夺眶而出。说时迟那时快，郭玄光左手一抄，移开蜡烛的同时已经挡住了那滴蜡。吓得满脸泪水的刘伶抽泣着说：“小、小郭，我求你了，真的求你……
　　我怕、我害怕……不要用那个行不？“郭玄光放下蜡烛，柔声道：”伶儿乖，我会让你很爽的。“说着他双手同时在刘伶的胸部和阴唇上不安分起来。这几下子让刘伶犹如乘坐过山车一般，心情一下子上下了好几回，被郭玄光弄得又破涕为笑。
　　郭玄光感到刘伶的下体又湿润起来，慢慢把手指伸了进去说：“你看你，又哭又笑的，像什么样子。”刘伶享受着下体的快感，嫃骂道：“都怪你，你这小坏蛋，弄得人家……嗯、嗯……”郭玄光加快了手指的速度，让刘伶又说不出话来。接着郭玄光慢慢移动着手指，再次搜索着那神奇的G点，有了上次的经验，这次他很快就找准了点，刘伶的双腿像触电般颤抖起来。“啊……哼……小郭——用力……啊……”刘伶霎时又疯狂了起来，摇动着脑袋大叫起来。
　　郭玄光右手用力地刺激着那G点，左手则慢慢地又再举起蜡烛。刘伶在郭玄光的刺激下不一会儿下体已经激射出一股液体，连桌面上也是点点水滴。还在喘着粗气的她忽然看到那火焰，吓得大声叫了起来：“小郭你，不要——”快感的喜悦和恐惧交织在一起，让刘伶的脸上的肌肉都像是扭曲了。这时郭玄光对准刘伶的乳头手腕一扭，积攒已久的蜡马上倾泻而下。“啊——啊——小郭啊……”
　　刘伶不敢乱动，眼睁睁看着不断滴下的蜡尖叫起来，刚收回不久的泪水又再涌了出来。郭玄光不让刘伶有机会喘息，放下蜡烛对她的G点又展开新一轮攻势。仍在低泣着的刘伶随即发出嘶哑的声音：“哑……呃……呃、呃、啊——”郭玄光心里也是暗暗叫爽，继续用力地刺激那敏感地带。刘伶的音调忽然又再拉高，整个人都颤抖起来：“啊——停、停、啊——停下啊——”就在她的声音拉长的时候，郭玄光手上感到一股更加凶猛的洪水爆发了。
　　其实SM使用的蜡烛比一般蜡烛的温度要低，滴在身上的感觉远没有一般蜡烛来得强烈。刘伶因为不知道这个知识，心理上只是一味地拒绝。当郭玄光感到有大量液体涌到手上时，他赶紧抽回手指，想看看这次潮吹的样子。“啊……呃……小郭……”刘伶的叫声这时已是近乎哭泣的样子，闭着眼睛紧皱着眉头。
　　只见她下体随着郭玄光的手一离开，一股清泉跃了出来，居然还带着一丝淡黄色。
　　但是由于量太大，那股清泉只是射出体外几釐米远就已经下坠了。郭玄光仔细一看，澹黄色的透明液体居然连绵不断地流出，他发觉这回根本不是潮吹，而是直接失禁了。郭玄光的心像是装了火箭一样霎时冲上了云霄，那种快意让他失声叫道：“伶儿，你实在是太棒了！”与此同时他马上又举起蜡烛，对着刘伶另一边的乳房继续滴蜡。
　　刘伶也没想到自己会在郭玄光面前失禁，羞得闭起了双眼。忽然另一边的乳房传来火辣辣的感觉，睁眼一看，那粗大的蜡烛正在自己身体上方，一滴滴的蜡不断地落在胸前。“啊——小郭——不、不要这样……啊……”她吓得又大叫起来，全身的肌肉随即紧缩起来。这样一来，下体那股清泉霎时飙高，远远射了出去。郭玄光一乐，用手在刘伶的小腹按了下去，又帮了一把。被郭玄光这么一弄，刘伶的声调陡然上升。在尖叫声中，那水柱高高飞起，直接冲到了桌面外落在地上。郭玄光一边滴蜡一边盯着那水柱，心里涌起说不出的快意。




　　第079章、哭笑

　　十几秒后，水柱渐渐减弱直至消失，正对着刘伶下体的桌面以及地上都是尿迹斑斑，甚至吊袜带和丝袜都被弄湿了。尖叫此时已变成近乎哭泣的样子，刘伶满脸泪水低泣着说：“小、小郭……不要、不要这样……求求你停、停下来吧……我、我不行了……”
　　郭玄光看着刘伶泪珠下红红的脸蛋，在快感和酒意的衬托下更显得娇美。
　　他忍不住上前亲了亲刘伶的额头道：“我的乖伶儿，你刚才真的是太厉害了，我从未看过这么精彩的表演。”
　　刘伶似乎又被这一吻融化了，脸上转而露出一丝笑意。
　　郭玄光轻轻擦拭了一下刘伶的脸颊说：“你看，又哭又笑的，来，我再让你爽翻天。”
　　接着郭玄光解开了绑在桌子上的麻绳，拉着麻绳向房间走去。刘伶虽然能重新站起来，不过双手依然被固定在脑后，像只温顺的小绵羊那样任由郭玄光摆布。
　　郭玄光进入房间后在枕头底下一抄，又找出几个安全套。他笑着说：“小淫娃，真的准备了不少哦。好吧，既然这样，罚你不许躺着。”
　　刘伶颤声说：“不，小郭……不要、不要……”
　　郭玄光笑了笑伸手刮掉刘伶胸前的蜡滴，用手捏了捏一双乳头道：“你看，这不是又硬了吗？”接着他让刘伶双腿分开，贴着床边面床而立，腰弯下趴在床上。他挺起那绷得不能再紧的肉棒，慢慢送入了刘伶的小穴里。
　　经过几番起落的蜜洞此时就像是可以提供无限欢乐的温床，郭玄光感到无比的畅快。兴奋之中他不管三七二十一，双手扶着刘伶的髋骨疯狂地抽插起来，嘴里还叫着：“好……伶儿……哦……好棒……”
　　刘伶把脸埋在床单之中，不知道是什么表情，只是听到不断发出的“呜呜”声。现在这种方式的结合非常需要女生的配合，只是刘伶此时已是力不从心，没几下双腿已经剧烈地颤抖起来，身子也似乎要软下去。郭玄光也察觉到刘伶的变化，双手用力托着她的身体不让她下滑。不过刘伶根本无法抵挡郭玄光的凶猛冲击，身子是越来越软。
　　郭玄光一咬牙，干脆架着刘伶的大腿，把她的双脚托了起来。刘伶马上双脚离地，整个下身被晾在了空中。她没料到郭玄光会如此，“啊”地大叫了一声。郭玄光只感到一股征服的快意，就像野马在大草原上奔驰那么痛快。
　　自把刘伶托起后，郭玄光没有再理会她的反应，只是把精力集中在下体那。他不断地加快自己的速度，似乎要追寻那快感的极限。终于，发泄完全部欲望的他放下了刘伶的双腿，把她翻过来躺在床上。
　　这时的刘伶连话也说不出口了，连喘息的声音也显得不大，只是从胸口开始直到小腹都不断地起伏着。眼睛只是看着郭玄光，眼光温柔得比水还要顺滑。
　　郭玄光慢慢解开了刘伶身上的所有绳索，把她搂在了怀里。
　　良久，刘伶柔声道：“小郭，你怎么、怎么会用那些东西的？”
　　郭玄光装作不知道：“什么东西啊？”
　　刘伶轻推他一下说：“坏蛋，明知故问。”
　　郭玄光心里像是喝了蜜糖一样，笑着说：“就不告诉你，不过这只是小试牛刀而已，下次让你再尝尝别的，保证让你爽得升上了天下不来。”
　　刘伶“嘤咛”一声，一骨碌爬起来说：“讨厌，你这人真是个坏蛋。今天这么一弄，我恐怕又要好几天才复原了。”说着她低头看了看自己的身体，只见乳房上还残留着一些蜡滴，袜子那湿了一大片，不禁埋怨道：“你看，都不管人家死活了。还有外面呢，到处都给我弄得一团糟。”
　　郭玄光靠在床上，得意洋洋地说：“嘿嘿，那证明我厉害咯。何况那些也不是我的东西，是你自己太爽了所以……”
　　不等他说完，刘伶已经抡着粉拳扑了上去：“我打死你这坏蛋……”两人随即在床上又搂在一起，拍打声笑骂声混在一块。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期一趁着马青研和陈玥不在双郭身旁的时候，郭晓成赶紧问郭玄光：“喂，你看你那爽得不行的样子，周末干什么去了，快点从实交代。”
　　郭玄光说：“爽什么爽啊，我还不是这个样子。”
　　郭晓成道：“去你的，你那表情，简直就是……就是……满园春色关不住，一枝红杏出墙来啊。”
　　郭玄光扑哧一笑说：“哎呀，平时让你多念书你不念，现在又乱抛书包了。什么红杏的，我看用这个说说你那周大美女还差不多。”
　　郭晓成脸色一沉道：“去去去，别提周什么的。我告诉你，是兄弟的就别提她，她已经从我的硬盘里删除了，还格式化了。”
　　自从周末与刘伶的晚餐后，郭玄光也能感到自己的兴奋劲。不过他可不想让郭晓成问长问短的，万一一个疏忽说了什么就肯定被郭晓成缠住不放。他知道郭晓成对周倩倩另投他人怀抱的事一直耿耿于怀，因此马上用这个脱身。
　　这时马青研边走边跳着过来道：“喂，好消息坏消息各一个，你们想先听哪个？”
　　郭晓成道：“还是先快活一下为好，好消息吧！”
　　马青研道：“好消息嘛就是这个周末我放假，不用去职校了。”
　　郭晓成抢着道：“那坏消息就是我们要陪你们去玩咯？”
　　马青研笑道：“当然，之前都约好的，你们可不能反悔哦。”
　　郭晓成也笑着说：“嘿嘿，陪美女去玩，怎么能是坏消息呢？好吧，我现在严肃地、正式地、官方地宣布这个周末，我们双郭完全地、无条件地奉献给马青研和陈玥同学。如若不然，我们就……”
　　郭玄光打断说：“行了行了，你又犯病了吗？去就是了说那么多废话的。”
　　马青研也在一旁道：“我们的郭大少哪天不会说些低俗的话找找乐子的，我都习惯了。”
　　郭玄光分辨道：“怎么？难道你不乐吗？”
　　原本这事双郭早就答应了，只是因为马青研的兼职所以暂时搁置了计划。
　　此时旧话重提，郭晓成高兴地道：“你找我们带你逛逛梁山市肯定是找对了人了，我郭大少可是样样精通，保证让你们流连忘返。”
　　郭玄光也附和说：“这家伙经常吹嘘，不过这次倒是真的，他可是这里的地头虫啊。”
　　难得郭玄光夸奖一次，郭晓成显得更是得意，马上滔滔不绝地开始跟马青研说了起来。
　　之后的课程双郭等四人都显得心不在焉，已经开始讨论着周末的行程。
　　下午又到了互助小组的时间，于是郭玄光和马青研两人就分别前往高中部的课室。自从刘伶走了以后，司徒伟显得安静了许多。在校的时间都是和死党张天玩玩游戏，要么就是睡觉或者自个乐着，很少干扰其他人。
　　不过每次见到郭玄光的时候，他免不了就要追问一下刘伶的事。之前郭玄光对于是否把真相透露给司徒伟还有一丝犹豫，经过上周末的事后他不再推搪，直接就说查不到让司徒伟死了心。
　　结束了互助小组以后，郭玄光和马青研已经形成了默契，前后脚到达图书馆开始自修。
　　以往的时候两人都十分的认真，只是有时候因为讨论问题而小小声交流一下。不过今天的马青研却是心不在焉的样子，老是偷偷地瞄着郭玄光，似乎有什么话难于启齿。
　　郭玄光很快也察觉到马青研的异样，就问：“怎么？有什么要问我吗？”
　　“没、没有啊。”马青研反而反问道，“你没有什么要问我吗？”
　　郭玄光被她弄得一头雾水，不解地道：“我有问题？没有啊，我只是在背书而已，没什么问题。”
　　马青研略带失望地道：“是吗？我还以为……还以为那天你找不到小杨呢？”
　　一提起那天的事，郭玄光马上想起了那西装笔挺的男子。他其实早就想问一下，只是不知如何开口，又因为刘伶和讨论周末去玩的事一时间把这个忘了。
　　此时虽然马青研嘴里说的是“小杨”，郭玄光脑子里想的全部是那男人。
　　不过郭玄光转念一想：“如果我问及此事，她可能以为我对此念念不忘。吃顿午饭其实也不是什么大事，我干嘛老想着呢？”于是他道：“不会啊，那天很顺利，没有问题。”
　　马青研努了努嘴，没有再说什么。此后的气氛变得有些异样，两人都低头看书，直到离开图书馆的时候才再开口道别。
　　与马青研分手后郭玄光感到心里有些别扭，到底是什么感觉也说不上来，就是想找些事情干干打发时间。郭晓成此时早就离开了学校，不想回家的郭玄光只好一个人在学校里闲逛着。他漫无目的地走在校道上，眼前的人和建筑不断走过，人也像是麻木了。
　　同一时间心情愉快的刘伶回到了学校。她看到招晟仍在办公室里，就倒了两杯茶走了过去。“招校长，我刚回来有点渴，顺便给你也倒了一杯，没打扰你吧？”
　　招晟笑嘻嘻地道：“怎么会，我也差不多结束了，谢谢你的茶哦。”然后他浅尝了一口继续道：“怎么样，最近的课还好吧？”
　　刘伶一脸轻松说：“没问题，其实那些学生也不是很难应付的，花点心思就好。”
　　招晟感到很满意，微笑着点了点头。其实自从那晚招晟送刘伶回家以后，她就发现招晟看她的眼神有些古怪，弄得她经常刻意回避招晟的目光。今天刘伶主动出击，可是有另外一层意思。
　　她试探着道：“对了，上次那车祸的事情怎么样了？最近好像都无声无息了。那天因为请假错过了警方的征询，我真的是很不好意思。”
　　车祸这件事情刘伶早已想过很多遍了，按照她的推测，如果事情跟自己有关，一下子就会被那三个民工指证了。不过她不知道第一次的车祸根本就是赵盈和那三人的一出戏，那三人对她其实一点印象都没有的。
　　刘伶想过去自首，但现在几个星期过去了依然毫无音讯，她猜测可能这事情跟自己没有关系，甚至可能已经结案了。因此她决定先按兵不动，看看情况再说。
　　可能是因为对联大有所影响，因此校方对这事非常的保密，很难打听道到什么情况。为了避嫌，她当然也不会主动提出了。
　　不过一直等下去也不是办法，刘伶只好试一下向招晟打探一下。自从紧急会议以来她其实都没有主动与招晟谈过什么，今天招晟听到这个话题，顿了一顿才带着笑意说：“没事，没事。我想这案子与你也没多大关系，只是例行检查而已。不过具体的情况我也不大清楚，也不方便问，只是上次听联大的校长说警方已经找到了一些证据，可能还需要一点时间吧。”
　　这个回答显然与刘伶预想的有些差距，她心里的兴奋和激动瞬间就被压了下去。不过她不想让招晟看出什么，装作没事地说：“是吗？那就好，我还怕上次耽搁了警察的事呢？”
　　招晟听了刘伶的话，像是很严肃地样子道：“是吗？难道你有线索？要不我帮你联系一下那个警察吧。”
　　刘伶没想到招晟会突然如此认真，赶紧道：“不、不用了，我其实也不知道什么，不用再麻烦那警官了。”既然已知道消息，刘伶也不想再待下去，赶紧应付了两句返回了教员室。她不愿再想此事，强迫自己的脑袋想些其它东西。
　　这段时间里最令她印象深刻的当然就是周末与郭玄光那顿晚饭了。不过相对而言，郭玄光的样子其实很模糊，倒是那剧烈的交合和缚在桌子上的感觉让她隐隐有种兴奋的感觉。
　　“刘老师，在想什么呢？看你那样子，分明就是想男朋友了吧，哈哈哈……”司徒亮忽然出现在教员室门外，那笑声中分明带着淫邪的意思。
　　正沉浸在甜蜜回忆中的刘伶被他吓了一跳，也听出了笑声中的意思。她板着脸道：“胡说什么，我没有男朋友。”
　　司徒亮道：“说谎吧，我们的大美女老师居然没有男朋友？要不让我试一试，我保准你会爽得不行的。”
　　刘伶顿时有些怒意，她哼了一声说：“你那么早回来干什么？”
　　司徒亮一副恍然大悟的样子说：“对了对了，招校长要见我，那我先走咯。”
　　刘伶心里笑道：“这个家伙，哪一天不是迟到的，那出勤本上准时的日子十个指头都数得出来。今天肯定是过去被招校长训斥吧，活该。”




　　第080章、归期

　　这时候在校园里的一处，闲逛着的郭玄光愣是觉得心里有股什么气顶着，弄得他浑身不舒服。他买了些吃的，又到体育场上看了看大学里的足球联赛，左转右转地最后走到了职校的楼下。
　　他想：“反正不想回家，要不就约刘老师下课后去吃夜宵算了。”
　　自从在刘伶家度过一夜后，两人的地位已经在郭玄光心里起了变化。虽然仍是称呼刘伶为老师，但其实郭玄光已把两人做平等看待，不像以前作为学生那样像是低了一截。
　　他看看时间也已不早，赶紧往楼上赶去，想趁着刘伶上课之前上去约她。刚走上楼梯没两步，一位长相甜美的女子走了下来。
　　郭玄光定睛一看，认出是初中的那位杨老师，马上笑容满面地说：“杨老师，怎么这么巧？你怎么会过来这里呢？你不是在主校区那边吗？”
　　谁知那杨老师说：“不好意思，我不是老师，我想你认错人了。”
　　郭玄光心里想：“怎么可能认错？别说相貌，连声音都一模一样的。”他还想再说两句，那杨老师早已走远了。他不禁自言自语道：“这段时间是怎么了？一个两个都装着不认识我，难道我是瘟神吗？”
　　郭玄光也没多想，快步走了上楼，当他在顶楼的教师发现刘伶的时候，授课已经开始了。
　　只见刘伶穿着一件短装外套，里面是一套紫色连着短裙的套服；腿上是一双黑色的细网眼丝袜，再加上一双高跟鞋。那透明设计的高跟鞋把她整个脚背都显露出来，隐约看到诱人的十个脚趾头。
　　郭玄光从侧面看过去，站在教坛上的哪还是老师，简直成了心中的女神。
　　他目不转睛地看了一会儿，不敢打扰上课，定了定神后瞧见刘伶只是把手机搁在讲坛上，就轻轻地走到课室的另一头举起手机向刘伶扬了一下。
　　等刘伶看见他后，他就发了条短讯约刘伶。刘伶没有回复短讯，只是向窗外微微笑了笑。
　　郭玄光看到那甜甜的笑容，心里也是一甜，向后退了几步视线离开了教室后，双手握拳心里“YEAH”的叫了一声。
　　就在此时，身后隐约有声音传了过来。“刘伶老……不错啊，……带得很好，……想把她留在……”
　　郭玄光看见最后的办公室仍然亮着灯，声音正是从那里传出。听到那声音提及刘伶，他不自觉地往那又靠近了两步，让声音更加清晰。
　　“刚才那是玩笑话了，其实我主要是想问问高校长您打算什么时候把刘老师调回去？如果有一个期限给我，那我也比较容易安排工作啊。您知道的，刘老师既年轻又能干，我怕一旦安排了太多工作给她，到时候一旦她被您调回去，我可没办法立刻找到代替的人手啊。”
　　郭玄光不认识里面正在谈电话的招晟，只是因为说话中提到了“刘伶”，所以竖起耳朵在旁聆听着。
　　电话的那头就是高强，把刘伶“借”给招晟的人。他在电话中回道：“当然当然，刘老师当然是又年轻又能‘干’了。”
　　不知怎的，那‘干’字硬是说得有些别扭。
　　接着他又说：“招校长啊，你既然想让她多干点，就放心去干吧。我虽然不是管大学的，但是也想联邦好，因此你们职校能搞好一点也是我们对联邦的一点贡献，我肯定全力支持你。总之我答应你，今年之内不会将她调走，你看怎样？”
　　招晟嘴边露出一丝狞笑，装作平静地说：“好的，有您这句话我就放心了。既然今年刘老师都可以留在我们职校，我就可以放心把任务交给她了。这样我就不打搅你了，改天再聊。”
　　他一边放下电话一边自言自语道：“放心，我当然会让她好好‘干’，‘干’得让我满意为止的。”
　　郭玄光听到这个电话，心里猜测着：“那高校长是否就是高强呢？看来刘老师被调到这里是高强一手安排的。这高校长，为什么他老是要为难和我比较亲密的老师呢？偏生他对我好像也没有什么敌意，目前为止虽然在他的威胁下做了不少事，但都是对我无害的事情。真是想不明白他有什么目的，我也就是平常学生一个，没什么可供他利用的。”
　　既然猜不透高强的意思，郭玄光也没花多少心思在上面，因为他现在满脑子都是今晚与刘伶的事了。
　　郭玄光心想：“反正明天上午的课十点才开始，刘老师也是下午才上班，今晚夜宵后不如再去她家一趟吧。”
　　想起上次刘伶那剧烈的反应，他马上赶往魅力之夜的成人用品店，准备今晚再好好大搞一番。他一边走一边想，嘴角都露出了微笑，刚才那股怨气似乎也消失了。
　　到了魅力之夜看到那琳琅满目的商品后，郭玄光全身的毛孔都像是扩张开来。
　　他每拿起一样东西，眼前就浮现出刘伶那性感的身段，让他恨不得一股脑儿把整间店的东西搬回家。他想着还有不少时间，就慢慢挑选着，每一样中意的用具都细细地看一遍说明。
　　经过一段时间山水园的兼职后，他也积攒了一定的资金，现在的他买起东西来可是丝毫犹豫也没有。
　　看着看着，他脑海里忽然想：“要不干脆不要去吃东西那么麻烦了，直接上她家不就行了。但是如此开口好像有些唐突，还是要找个说法才行。”
　　郭玄光脑子转了两下，便已打定主意。他搜罗了一些道具后，就到附近的食品店买了些吃的。
　　看看时间已是九点十分了，就发短讯给刘伶说：“我买了些吃的，待会儿上你那吃吧。不用跑出去吃那么麻烦，也不用太晚回家。”
　　刘伶自从郭玄光的第一条短讯后，早就一副心不在焉的样子了。嘴里在授课，心里则老想着下课后的事。当她收到郭玄光第二条短讯的时候，一下子就明白了，心里更是兴奋。于是她又简短地讲了大概十分钟，就打发学生离开了。
　　正当刘伶收拾好准备离开的时候，招晟忽然把她叫住了。刘伶问：“招校长？怎么那么晚还没走？找我有什么事吗？”
　　招晟却像是没留意刘伶的话一般，呆笑着看着，良久才说：“刘老师，你今晚……今晚真的是……对了，是有些事情要谈谈，到我办公室谈好吗？”
　　刘伶看见招晟脸上堆满笑意，脸色十分红润，似乎整个人都十分兴奋，看样子是个好消息，犹豫了半秒还是跟着招晟走了。
　　她惦记着郭玄光的约会，本来想速战速决的。谁知道别说喜事，招晟那连屁大点的事都没有，他要说的原来是今年的工作安排。
　　本来这些事情都是在预定好日子的教务会议上吩咐的，刘伶不知为什么招晟今晚要说这事。那招晟还说得十分起劲，滔滔不绝地话不停口，让刘伶想打岔也不行。她一边听一边点着头，不时看看手上的表。
　　其实这招晟是想把刘伶先叫进办公室，准备等其他老师和学生走后才进入正题，因此就随便找了东西说拖拖时间。
　　他看见刘伶不时看着手表就问：“怎么？有急事吗？如果没有很紧急的事我想麻烦你再多待一会儿，我还有一些重要的事情要和你研究一下，没那么快结束的。你如果没开车我送你回去便是。”
　　刘伶不知招晟打什么主意，不敢拒绝他。招晟接着道：“刚上完课我想你也口干了，我去倒杯茶咋们再继续聊吧。”说罢就起来往隔壁走去。
　　换做平常这些事情刘伶哪敢麻烦招晟，肯定是抢着干的。不过此时她惦记着郭玄光，等招晟一离开马上拨通了郭玄光的电话。
　　“对不起小郭，我今晚学校有事，可能不能陪你了，咋们周末再约好吗？”
　　这时郭玄光刚好来到职校楼下，他看着左手的食品和右手的用品，不禁苦笑了几下。虽然满腔热情忽然被浇灭，听到刘伶那甜甜的声音也算是一丝安慰。他无奈地道：“那好吧，周五晚上……不，还有周六我也约定你了！”
　　“好的，整个周末都是你的，嘻嘻！”此刻不用看到刘伶的人，只是那声音已经把郭玄光融化了。
　　既然空欢喜一场，他只好打道回府了。
　　招晟走出办公室倒茶的时候时间已经过了九点半，他没有去厨房而是向五楼走去。
　　当他确认那里的师生都离开后，才安心返回六楼准备了两杯茶，其中一杯还另加了一些粉末进去，回到办公室的时候把门也给锁上了。
　　虽然招晟离开了好一段时间，因为打电话的缘故刘伶也没怎么察觉。刚下课的她确实也有些口渴，听着招晟的废话很快就把整杯茶喝完了。
　　这时候招晟从自己的座位上站了起来走到刘伶坐的沙发边，跟着居然挨着刘伶坐了下来。他伸出手大胆地撩起了刘伶的裙角，把整个手掌按在了刘伶的大腿上说：“刘老师，其实我很欣赏你的能力的。”
　　刘伶被这个举动吓了一跳，幸亏坐的是三人沙发，让她可以直接滑到另一则避开招晟的手。
　　招晟当然也不会罢手，跟着整个人挨了过去。他用右手搂着刘伶的腰，左手又放在了刘伶的大腿上，甚至轻轻摩擦起来。
　　刘伶刷地一下站起来说：“招校长，我们还是继续谈学校的事吧！”虽然招晟动作过火，但是考虑到双方的关系，她仍然不愿马上翻脸。
　　“学校？现在那是谈那些的时候啊！”招晟笑嘻嘻地道，“你这么能干，我怎会浪费大好时光呢？”
　　刘伶脸上这时也有了表情，撇撇嘴说：“招校长，你什么意思？没有其它的事我还是先回去了。”没等招晟回答，刘伶已开始向门口走去。
　　招晟不紧不慢地说：“我什么意思？你还不清楚吗？那我直接说好了，我要你作我的奴隶。你先过来看看这些精彩的东西吧，我刚刚还在回味呢！”
　　刘伶心里一震，不知道招晟是什么意思，只好回头。
　　招晟让刘伶坐在自己的大班椅上，电脑屏幕上显示出一对男女在激烈的肉搏中。那正是那天刘伶闯入办公室被衣架打晕后发生的事情。
　　只见影片中的刘伶肆意地浪叫着，完全投入在性爱之中。刘伶脑袋“轰”地一声巨响，双腿紧紧夹在一起，双手开始颤抖起来。
　　她低声说道：“不可能、不可能，里面的不是我、不是我，我根本没做过这样的事。”
　　只见视频里的画面还有不同的镜头组合，正面侧面甚至背面，无论从哪个角度都无法否认那正是刘伶。
　　招晟得意地说：“难道你有孪生的姐妹？如果你不相信，我可以公开录影让别人来鉴定鉴定的，哈哈哈！”
　　刘伶这时突然想起那天在地铁里被凌辱后的事，因为到现在她也无法清楚地回忆起那晚在学校究竟发生了什么。虽然从小杨的口中可以知道与招晟有关，可她怎么也想不到竟然是这样的事。
　　刘伶只是脑袋断电了那么一下，接着把心一横道：“我做了就做了，你想怎样？你别以为这样就可以威胁我，我也可以告你强奸我的。”
　　招晟笑得更甜说：“强奸？你看你那样子，如果强奸也可以如此快乐，那全世界的女人都想被强奸了。”
　　“你！”刘伶一时语塞，顿了一下才道，“哼！总之你别想得到什么好处，反正我也不是第一次了，也不怕破罐摔倒底。”
　　招晟道：“别生气嘛，我不是说了很欣赏你吗。反正你在职校的这段时间好好地‘干’，我绝对不会亏待你这么美的奴隶的。”
　　刘伶站起来一拍桌面道：“你少来，我不会让你为所欲为的。你有种就公开录像，我看你这职校还能不能办下去！”
　　招晟话锋一转说：“刘老师，你以为你干的好事还少吗？不说这个，车祸那件事就可以直接把你送局里了。”
　　刘伶一惊道：“车、什么车祸？我不知道你在说什么。”
　　“还装，从你之前的反应我早看出你问题了。”招晟突然加重语气说，“加上司徒同学提供的消息，我敢肯定你就是凶手！”
　　刘伶跌坐在大班椅上，嘴里良久才发出声音：“我、我、我没有。”
　　招晟不再分辨，拿起刚才浅尝了几口的茶，休闲的坐在沙发上说：“来吧刘老师，上次我们也玩得挺开心的，今晚再让我开心一下，兴许我就把什么都忘了，要不明天那警官就会找上门了。”
　　刘伶狠狠地盯着招晟一言不发，双手合在一起搓着自己的手掌心。
　　好一会儿，她像是下定了决心，一下子走到招晟面前说：“你这混蛋不就是想跟我好吗？好，那就来吧，我就当做被鬼压一下好了。”
　　说罢她两眼圆瞪，死死看着招晟那丑模样，用力地解开上衣的扣子。
　　当刘伶脱了外套后，招晟打住道：“慢，我不喜欢女生这么主动的，这样我会没兴致的。这样吧，我说你干。”
　　刘伶“哼”了一声，只好停下来。她双眼干脆目视前方，像是蔑视招晟的样子。
　　招晟这时站起来从办公桌的抽屉里拿出了一条皮鞭，鞭上有多条细细的皮条，漆黑的色泽让人看到都有些心寒。他挥舞着鞭子回到沙发前说：“你记着，现在已是我的奴隶，一切听我吩咐，把上衣也脱了吧。”
　　刘伶看到那皮鞭，心里不禁有些发毛，手上一刻也没有停留。
　　看到刘伶那略带慌张的表情，招晟笑得更是得意，晃着皮鞭道：“脱，把裙子也脱了。”
　　不一会儿，刘伶身上就剩下了紫色的内衣，还有网袜和高跟鞋了，那前扣式的胸围还引得招晟注视了良久。




　　第081章、变化

　　招晟盯着性感的刘伶看了一会儿，又再发号司令：“好，现在摆几个性感的姿势看看。”“性感的姿势？”刘伶一向为人师表，这对她来说可是相当陌生。以前和男朋友交往她也没怎么在意，更没有看什么A片之类的，一时间不知道如何才好。正当她犹豫之际，招晟那皮鞭忽然就在她小腹上“啪”的一下抽过，出手之突然和速度都让刘伶避无可避。她随即“啊”的一声马上用双手护着火辣辣的肚子，眼泛泪光道：“你、你为什么打人？”招晟冷笑了一下道：“奴隶就要有奴隶的样子，你不干就别怪我鞭子不认人。”看着半空中的鞭子，不晓得什么时候招晟又会挥舞起来，刘伶吓得退后了两步道：“你胡说什么，谁是奴隶了。那些什么、什么的姿势，我、我不会啊。”“啪”地一下招晟手中的鞭子又在刘伶的腰和手臂上划过，他跳起来说：“不会？我说了，我要你干嘛就干嘛，没让你答不会。”说完朝刘伶雪白的背部又是一鞭。
　　“啊——不要——”刘伶连捱了几鞭，背部、手臂和小腹都感到火辣辣的样子。两只娇嫩的手臂想要挡着身前，又想遮住背部，结果是两边不讨好。吃痛的她蜷着腰，不由自主地向房间的一角移去。招晟嘴里骂着：“逃？我让你逃！”，三步并作两步赶了过去，手上是一鞭接一鞭地毫不犹豫。逃到墙角的刘伶无处再逃，只能尖声高叫：“别打了、别打了，求你别打了。”招晟好不容易停了手，凶巴巴地盯着刘伶道：“奴隶就得有奴隶的样子，叫你干些那么简单的事都不会，求饶有什么用！刚才还摆着一副臭脸呢，还什么被鬼压对吧？我看你现在还压不压”刘伶蜷缩在墙角声泪俱下说：“不、不敢了、不敢了，不要再打了……”招晟回到沙发那坐下道：“现在你抬头看着我，给我跪着走过来。”刚才还是一脸傲气的刘伶现在已经像是斗败的公鸡，招晟那凌厉的目光更是让她哆嗦不已。这次她不敢怠慢，马上照着招晟的话慢慢挪动到他面前，诚惶诚恐地看着招晟生怕错过他下一句话。
　　招晟用手擦了一下刘伶的脸说：“别哭、别哭，好玩的现在才开始。只要你听话做个乖奴隶，我会让你爽翻天的。今天嘛，办公室的空调不大灵光，弄得我身上痒痒的不舒服，你先帮我舔舔吧。”刘伶愣了一下，赶紧大叫：“别打、别打，你还没说在哪呢！”招晟道：“呵呵，反应不错嘛这次。来，等我来告诉你在哪里。”只见招晟利索地脱了裤子，双腿分开指着裆部说：“就是大腿根部那话儿两边的地方，麻烦你帮我都舔舔，痒得我不行了。”招晟嘴里似乎在说着一件很平常的事情，一点尴尬都没有，但是刘伶则彻底呆住了，看着招晟一动不动。
　　“怎么？想挨鞭子吗？”，招晟一边说一边又举起了鞭子。刘伶慌忙道：“不、不……我、我、我做……”招晟又道：“做就要爽快点，我的耐性可是有限的。”刘伶看着招晟那黑茸茸的下体，心里只有厌恶的感觉。但是此时不容她多想，脸部只得慢慢向招晟胯下靠近。当距离渐渐缩小的时候，她已可以清晰地看到招晟那软绵绵的东西就吊在那，还伴随着一阵怪味。
　　刘伶觉得无比恶心，舌头都已僵硬，她无法想象如何去舔这么一个东西。“啊——”鞭子又一次无情地落下，刘伶惨叫一声后，剧烈的疼痛仿佛麻木了她的神经，不得已把脸靠了过去。
　　刘伶跪在地上双手撑地，脸渐渐移动到离招晟下体不足5厘米的地方。她现在完全不敢用鼻子呼吸，只是张着嘴喘着气。当她看准位置后，闭上眼睛伸出舌头又再慢慢向前移动。她先是感到浓密的阴毛扎在自己的舌尖，接着是自己的脸。接着她自然地减慢了向前移动的速度，一瞬间后舌尖已经触碰到了一处不怎么光滑的肌肤。她感到舌头仍是僵硬着，完全不知道怎么舔动，只是微微移动着头部让舌尖点在那肌肤上。不过她仍是不敢用鼻子呼吸，嘴巴里不断地喘着粗气，活像只哈巴狗似的。招晟看的是开心不已，整个人都靠在了沙发上。
　　好一会儿，招晟的虐人的兴致又来了，“呼”地一下他手中的鞭子又招呼在刘伶的背部。刘伶浑身一震，差点倒了下去。招晟骂道：“这叫舔吗？你懂不懂中文啊？你赶紧给我舔下去，另外一边也要！”刘伶知道这次是怎么也躲不过，终于抛开一切舔了下去。她干脆屏着呼吸，舔雪糕般地卷动着舌头，一会儿右边一会儿左边，生怕又惹怒了招晟。
　　没舔几下，刘伶感到一条炽热的棒子贴在了脸上。招晟说：“舔都舔不好，真是没用，现在整根给我含住，好好的吹！”不等刘伶做出反应，招晟双手拉着她的头，把那话儿就往她嘴里送去。刘伶本来就牙关打开双唇微张，面对如此情形她也不知道是拒绝还是顺从，犹豫之下那肉棒已经直顶她喉头。
　　“呃……唔、呃……”刘伶被那东西顶得像是无法呼吸，嘴里断断续续发出怪异的声音。招晟可不管这些，用力压着刘伶的头不停地来回扯动着，让肉棒享受着口交的快感。“唔……呜……”刘伶嘴里不断迸出凌乱的音符，她甚至觉得颈骨都要被拉断似的。只见刘伶的整个上身都随着头部而摆动起来，眼里的泪水哗哗地流个不停。
　　招晟看着刘伶那模样，还在挖苦说：“我的奴隶啊，你真的太美了！尤其是这梨花带雨的样子，实在是让人兴奋啊！”在招晟不断的言语刺激下，刘伶自己都好像觉得自己是奴隶一般，丝毫没有反抗地被招晟这么扯着头部强行进行口交。她只感到脑袋好像天旋地转一样，整个思绪都无法集中起来，任由招晟控制着。
　　“独乐乐不如众乐乐，看在这奴隶那么努力的份上，我可不能怠慢了你啊。”招晟捧着刘伶的头胡乱弄了一会儿，忽然推开了刘伶，走到办公桌旁拿出了一个手提箱。只看外形这就像是一个放文件的东西，谁料打开之后在刘伶眼前出现的竟是满箱的情趣用品和SM道具。之前刘伶做SM女王的时候可是经常使用这些东西和客人互动，那会儿她可是主人，主动权都在她的手上。现在自己成了奴隶，想到招晟即将拿这些东西往自己身上招呼，她心里一寒，浑身乏力般瘫坐在地上。
　　招晟看着刘伶那样子，拿着箱子走到她跟前。招晟也不说话，只是把手伸到箱子上方，不断地在箱子的范围内来回移动着，似乎在犹豫着应该挑选什么道具。刘伶看着那缓慢移动着的手，整颗心像是悬在半空似的，不知何时会突然掉下来。当招晟的那只手每在一样东西前停留的时候，她就不自觉地倒吸一口凉气，哆嗦一下身子。
　　最后招晟拿起了一支假阳具说：“好，选定了。现在你站在中间那，把这个自己插进去吧！”答案揭晓后刘伶反而有种如释重负的感觉，可能是因为那不是什么虐待的道具吧。她似乎变得很听话的样子，马上接过了那冰冷的东西。当她慢慢拉开丝袜和内裤，颤抖着手把假阳具对准了自己小穴的时候，招晟又发话了：“等等！”刘伶身子一抖，以为自己又做错了什么，生怕那鞭子飞舞过来。
　　招晟接着说：“你这奴隶还真是个骚货，痒得不行了？我没让你插那，我是叫你插入嘴里，好像刚才那样含着。然后摘了文胸自己玩一下那对奶子，手上得用点力知道吗！你别想装模作样的，我鞭子可不留情的。”刘伶像真的是奴隶一般，听话地一手拿着假阳具放在嘴里，另一手在自己的胸脯上揉动起来。此刻她已是羞得不敢抬头，只是低头看着地上。
　　招晟不知拨弄了什么遥控，办公室一侧墙上的山水画缓缓升起，露出一整块淡黄色的平滑墙壁。与此同时，吊在天花板上的投影仪也已开动，把投影打在了墙壁上。霎时间，整个办公室的景象完整地出现在墙壁上。只见墙壁上的画面还会变换角度，与之前那段视频里的一样。在这个巨大的屏幕里，刘伶的正面、侧面还有背面都是一览无遗。看到如此情形，刘伶猜想这房间的角落肯定不止安装了一台摄像机。她又霎时明白了那天招晟肯定用了同样的招数，不过她为什么会记不起细节到还是一个谜题。
　　招晟道：“现在对着墙壁，按照你平时自慰的样子好好表演一下吧！”“什么？自慰？表演？”刘伶脑子一连串的问号，站在那又呆住了。“怎么？不懂吗？那我教教你，现在先把两腿左右分开站好。”招晟换了一条由多条宽皮条组成的鞭子，又开始往刘伶的后背扫去。“膝盖稍微弯起来一点，手要用点力啊！”刘伶不得已只好照做，幸好这条鞭子的力度减弱了，抽在身上不像之前那么痛不欲生。不过疼痛虽减，另一种感觉又悠然而起。当鞭子落下的时候，刘伶的身体自然产生恐惧的感觉，让她双手不自觉地用力捏着自己的胸部。连续的动作之后，鞭子的抽打和胸部的刺激纠缠在一起，不断产生着快感，让她发现自己真的有了异样的感觉。不知不觉中她的双手还随着鞭子落下的节奏揉动着乳房，每次当皮鞭与肌肤相接的那一霎那就同时加重手上的力度。她的身体似乎很适应这样的节奏，有点享受起来的意思。
　　刘伶察觉到自己的变化，不禁担心起来：“怎么会这样，我怎么会有……有……这样不行的……”招晟随即也发现了刘伶的变化，马上拿出一个小跳蛋穿过网袜塞入了内裤里。那小东西刚好顶在刘伶的阴部上，开动开关后马上带给阴部连续的刺激。
　　招晟把遥控塞在了网袜里，继续挥舞着皮鞭，不让刘伶歇息。之前的一番动作已让刘伶是蠢蠢欲动，在这个小东西再加强了刺激之下，被郭玄光的约会挑起的欲望再也控制不住，渐渐开始释放出来。“呜、唔……唔……”刘伶看着屏幕中自己性感的样子，双手更加用力地揉动着双峰，嘴里在假阳具的边上断断续续地挤出零丁的声音。招晟此时停下了皮鞭，拿起一条麻绳在刘伶的双峰上横着扎了一个8字，让原本就丰满的乳房显得更加突出，又将麻绳绕到背后把刘伶的双手反剪着绑紧了。
　　忽然双手失去了自由的刘伶立刻感到身体有些摇晃，自然地又再稍微把双腿分开以作平衡。这样一来跳蛋更加全面地接触她的身体，让她的脸色也渐渐红润起来。招晟似笑非笑地说：“哟，那么快就想打开下面的洞口了，等我帮你一把。”刘伶当然不是这个意思，想分辨但是又不敢吐出嘴里的假阳具，只好用力眨了眨眼又哼了两声。
　　招晟当然没有搭理刘伶，而是拿起了一根接近一米长的钢管，两端还各有一个皮扣。他扶着刘伶再让她把两脚分开，然后把皮扣紧紧地缚在她的脚踝上。这样一来，刘伶的双腿就被脚镣大大地分开，无法灵活地运动了。手脚都受到限制的她只能像扎马步似的站着，一边平衡着自己的身体一边忍受着跳蛋的刺激。
　　招晟走到刘伶跟前，伸出双手玩弄着她的乳头说：“不错，好、好奴隶！”刘伶这会儿哪敢抬头，低着头看着招晟的双手在胸前施虐，不时发出一两声闷哼。“看啊，乳头也胀大了，下面也湿了吧。别低着头，听着，从这刻开始你的眼睛要一直看着我，知道吗？”刘伶不敢不从，慢慢抬起头，原本明亮的眼珠子此时显得有些灰暗。嘴巴里因为长时间塞着个东西，口水也已经从嘴角渗出。招晟凝视了几秒，伸出舌头舔了上去。那炙热的家伙在刘伶的嘴边、下巴、下颚还有颈部滑过，让她全身为之一震。
　　此刻的刘伶应该是十分厌恶这样的事情，不过那稍感痕痒的感觉让她心里又生出另一种反应。招晟的舌头像是搜索着珍宝一样在刘伶光滑的皮肤上游动着，由颈部渐渐移动到胸脯上。当这柔软的东西缠上了刘伶的乳头时，让刘伶感到好像有魔力一般，引诱着刘伶的同时又让她享受着，就像是要一步一步地带刘伶到另一个世界，只是不知道那是幸福的天堂还是恐怖的地狱。




　　第082章、品尝

　　此刻的校园里可谓是夜深人静，周边的楼房都已是乌灯黑火。宁静的校道上静悄悄地没有行人，只有昏暗的街灯延续着微弱的光线。虽然是南方，但是秋天的晚风还是会带过一阵的寒意。不过招晟的办公室里气氛可是大不一样，明亮的白炽灯，性感的身躯还有诱惑的造型，仿佛是在一个熔炉里。这个办公室用了厚实的遮光窗帘，虽然室内灯火通明，外面看来只不过是一丝微弱的光线，不细看还真不会察觉。不知什么时候，刘伶的皮肤也变得滚烫起来。她身体里的热量像是要爆发的火山，不断地从皮肤中的毛孔涌出。
　　招晟点了点头，像是时机已到的样子。他拿下了刘伶嘴里的假阳具，下一步则是用它替换下面的震动器。这两样东西从尺寸上比已是天差地别，更何况那假阳具除了震动以外还会自己转动。“嗯……啊……呃……呵……”刘伶看着那东西慢慢进入到体内，身体不禁往下沉了一点，嘴巴开始连续地飘出不成语的声音。
　　招晟帮刘伶又穿好了内裤和丝袜，用内裤顶住了几乎整支进入到小穴里的假阳具。接着他把刘伶拉到沙发边上自己坐下来道：“好奴隶，现在再伺候一下主人我，不过你可得站着哦。”说罢他拉着刘伶胸前的绳子，让她弯下腰来。刘伶因为双手被反绑着，双腿又被那钢管撑开了，根本无法平衡，一头就栽在了招晟的肚子上。她好不容易才将嘴巴套住了招晟的那挺直的家伙，但是因为要用头顶着身体维持平衡，只能把整条阳具含住。这样一来那肉棒就进入到口腔深处，把喉咙顶得是万分难受。
　　招晟轻抚着刘伶的脸庞说：“乖奴隶，咋们来比一比吧！看看是你先让我舒服够了还是那假东西把你弄倒。如果是我先射了就算你赢，我会好好地奖赏你的。
　　如果是你先丢了或者是站不住了，那可是要惩罚的哦！“刘伶想到刚才那无情的鞭打，哪敢想象这惩罚会是什么样子，马上就加大了嘴里的力度。可是吹箫还得用手啊，没有手指按着哪能吹出什么东西来。
　　刘伶只好不停地屈膝，利用双腿来帮助嘴巴在阴茎上来回套弄着。但是这样整个身体的运动飞速地消耗着体力，还在不经意间加强了下体传来的快感。她下意识地夹紧了双腿，没料到却带来更猛烈的冲击。没那么几下，刘伶已觉得双腿发软，头顶被性欲的快意完全占据。“呜……呜……呜……”刘伶为了发泄不断增强的快感，一边吮吸着阳具一边从嘴巴里挤出声音来。
　　“好，干得不错。”招晟欣赏着刘伶卖力的样子，同时又继续用语言刺激她，“加油哦，我还没什么感觉呢！输了的话可要接受惩……罚啊！”那故意拖长的字眼让刘伶又惊又怕，心里恨不得马上让招晟射出来。她也不懂什么技巧的，心里只是想着要尽可能地刺激招晟，使劲地吮吸着。随着速度地不断加快，刘伶自己也快到了极限。招晟那边还不见得有啥异样，刘伶的声音倒是越来越急促了，“呜……呜……唔。呜”。
　　招晟很配合地稍微向前靠了一下身子，双手悄然接近刘伶的双峰。他的拇指和食指像两个钳子似的，突然发力死死地分别掐住了刘伶的乳头。刘伶吃痛，一下子抬起了头：“呃——不要啊——”一声长呼还没完，整个脸部又跌落在招晟身上。招晟当然是再进一步，用力地不断搓捏着刘伶的乳头。只见刘伶踮起了脚跟，双腿开始颤抖起来：“呃、呃、唔……”一连串销魂的叫声后，刘伶身子一下子软了下来，跪在了招晟跟前。
　　“不、我不是……嗬、嗬……”刘伶喘着气可怜巴巴地看着招晟想分辨什么，但就是说不出一句完整的话来。招晟轻抚着刘伶的脸庞，又在乳房了摸了两把道：“呵呵，算你运气好，主人我今天高兴，就再给你一次机会吧。现在自己站起来，再弯腰把脸放在沙发上。”“嗬……是，主人！”刘伶长舒了一口气，那“主人”二字说得是那么的自然，俨然把自己当做了奴隶。她用力的吞了一口口水，紧闭双唇借着招晟双手的帮助又站了起来。不等刘伶的下一步动作，那已是赤条条的招晟跳到了她的身后，一把把她的头按在了沙发上。他也不脱掉刘伶身上的袜子，直接把网袜撕开了一个口子后，拨开内裤就把自己的肉棒代替了那玩具。
　　刘伶的阴户里早已一片湿润，招晟此时也是兴致高昂，两人就像是都热好身的样子，一经上手就是猛烈的交锋。招晟用双手扣在刘伶的腰部以防她脚软滑落，腰部没有很快速地摆动，而是有节奏地猛烈撞击着。他那肉棒扬着头，用直捣黄龙的气势一下又一下地往前冲，每一下都是让两人身体完全粘合在一起为止。
　　随着“啪、啪”的声音，刘伶小穴里的淫水甚至沾满了招晟的阴毛。“嗬、嗬、嗬……”刘伶现在完全在招晟的掌控之中，只是侧着头喘着气。她始终紧闭着嘴巴，眼睛也已闭上，心里默默地念叨着：“一定要顶着、顶着，主人你快点来吧……”招晟低着头看着自己那话儿在刘伶圆润的臀部下一进一出，十分享受的样子，未几他又发号司令说：“我的奴隶，快活就叫出来啊。来，大声说'主人，我好舒服，不要停'。”刘伶像是一台机器般接受了指令就去执行，嘴里断断续续地呻吟着：“主人……嗬……我、我好、啊……舒服……不、不要、嗯……停……”看着眼前性感的刘伶，听着那销魂的叫声，招晟不禁加快了速度。“啪、啪、啪、啪”随着这响声频率的提高，刘伶嘴里的声音却变得越来越模糊了。最后只知道她不断地喊着什么，根本分不清是呻吟还是说话。后面的招晟也是涨红着脸，嘴里发出嘶喊的声音，腰部就像马达一样飞速地撞击着。本来有点迷糊的刘伶在高速的冲击下，忽然大叫起来：“啊、哼哼……不要……我、我……啊、啊、啊——”紧接着她的身体完全乏力，就算招晟拉着也是不断下滑。
　　招晟赶紧又冲刺了几下，随即放手，刘伶马上瘫软下去。他顺势抽出阳具，跳到沙发上硬是拉起了刘伶的头部，把整支肉棒插进她嘴里又狠狠地抽插了两下。
　　“唔、呜……”刘伶感到颈部剧痛的同时一股粘稠的液体涌入咽喉，伴随着腥臭味由然而生，马上有作呕的感觉。
　　招晟喊道：“喝下去，通通喝下去，要不主人我可饶不了你！”刘伶不敢多想，狼吞虎咽般把嘴里的东西全咽了下去。招晟慢慢移开了自己的肉棒，美滋滋地说：“上次主人我没让你尝尝，这回给你补补身子吧！怎么样？味道还不错吧，呵呵！”这时的刘伶有点回过神来，觉得嘴巴、咽喉还有肚子像是万分难受，想吐又吐不出来。她从来未觉得如此屈辱过，呆了几秒后埋头在沙发上痛哭起来。
　　招晟不让刘伶有所喘息，拿起鞭子在她身体上轻轻扫动着道：“你这卑贱的奴隶，得到主人的宠幸应该高兴才对，别这样哭哭啼啼的。”那鞭子像是牵动着刘伶的神经，马上让她降低了声音。招晟停顿一下又说：“怎么，刚才主人花那么大力气让你爽了几回，道谢都没有吗？你这奴隶懂不懂礼貌啊？”刘伶慌忙道：“懂、懂，谢、谢……谢主人……啊——”没等她说完，招晟手上的鞭子就狠狠地落了下来。“蠢奴隶，道谢就要有道谢的样子。”招晟像是很愤怒地道，“抬起头，看着我，诚恳一点。”刘伶缓缓抬头，泪水顺着脸庞不住流出，但是她只好苦苦忍着不敢出声。她深吸了一口气，略带颤抖着道：“奴隶谢谢、谢主人，谢、谢谢主人宠……幸……”招晟点了点头，按部就班地解开了刘伶身上的绳子和脚铐，轻抚着她的肩膀说：“表现不错我的奴隶，以后要好好伺候主人知道吗？”刘伶沉默了一下，才轻轻地说了声“是”。招晟猛喝道：“怎么，又忘了怎么跟主人说话来着，找抽吗？
　　“刘伶不曾料到他突然发飙，吓得跌坐在地上道：”是、是，主人。我、我以后会好好伺候主人的。“她也不知道自己为什么会把这些话说得那么自然，而且招晟也没让她这么说，这完全就是她自然的反应。
　　招晟语声又重归温柔道：“刚才被绑着来享受很舒服吧，以后我还会让你觉得其乐无穷的。”刘伶随着招晟的话想起双手被紧紧绑在背后的感觉，不禁有一点回味的感觉。而且她心底还隐隐觉得这还比不上郭玄光那次的束缚，甚至希望来得更猛烈一些。
　　======================================================
　　郭玄光血气方刚，心里的熊熊火焰燃起后那会轻易给按回去。他沿着校道缓缓向车站那走去，脑子里兜兜转转又想到了刘伶。自从在刘伶家的那一晚后，他心里就想迫不及待和刘伶尝试各种各样的SM游戏。他恨不得天天可以和刘伶相会，更想和刘伶在魅力之夜的地狱房里大战一番。他就这么胡思乱想着，使得那蠢蠢欲动的心怎么也平静不下来。
　　想到魅力之夜，郭玄光自然还想到了高强。经过数次交往以后，他对高强的敌意已几近消除。虽然高强的身体不行，但是对刘伶有意思却是毫无疑问的。他甚至想，如果不是高强的问题，来一次二王一后可就真够刺激了。随即他又想起自己已是员工身份，可以自由进出，于是他马上萌发了一股冲动。
　　“既然已经可以大方的进出，倒不如直接去俱乐部里……找个人……玩玩？
　　说不定在那会碰上一个同好，可以……嘻嘻……“不过郭玄光从未有过一个人去成人俱乐部的经验，以前都是有郭晓成罩着。若说要自己找一个毫不相识的人玩SM游戏，对他来说心理上还是和相熟的人有很大分别的。不过心瘾已起的他可顾不得那么多了，双腿早已向着魅力之夜进发。
　　说起来，这还是郭玄光头一回一个人以员工正式身份进入魅力之夜。相比之前的做贼心虚，这次他可是正大光明地从员工通道进入了俱乐部。不但戴上了员工特有的面具，那张经理还给他配了耳机以便在俱乐部里联系。由于要保护个人的隐私，俱乐部员工之间平时不允许私下交流，一切都是张经理在调度。
　　郭玄光本来还打算看看有没有机会找个女员工玩玩，结果只好自顾自地在大厅里溜达。以前的数次前来都是带有很强的目的性或者鬼鬼祟祟的，此次他真的是轻轻松松地享受着。可惜的是，郭玄光转了一段时间还是找不到目标。这是因为今天不是周末，客人并不是很多，员工除了表演的也没有几个。而且一般来玩的人都带有伴侣，或是找俱乐部预订好，极少有像在酒吧那样等着钓鱼或被钓的人。
　　正当郭玄光无聊地逛着的时候，耳机里传来了张经理的声音：“小郭，我知道你不是来上班的，但是现在我们人手短缺，麻烦你帮帮忙赶紧到1号地狱房去看看好吗？那边打电话来说好像是出了点小问题，如果是有人受伤了你务必要马上通知我，行吗？”郭玄光想反正闲着也是闲着，正好可以找些事情干干转移一下精神，当然是高兴地前往。他来到房间门前敲了两下，轻轻扭了一下门锁发现没锁，就推门进去了。只见一个女子背对着他，穿着一件布制马甲、T-BACK内裤；双腿的蕾丝边的肉色长筒丝袜还带有一条直直的黑线，与黑色高跟鞋连在一起；双手带着黑色蕾丝手套，还拿着一条鞭子。
　　那玲珑的曲线配合性感的着装，只是背影已经勾起了郭玄光的欲望。郭玄光的双眼不禁凝视着那圆润的丰臀，好一会儿才发现另有一人赤裸地跪在那女子面前。那男人的双手被一根麻绳反绑在背后，还有一根铁链拉着吊在半空。只听那女子娇斥道：“你急什么，没说不给你解了，找抽吗？”然后趴着的人用奇怪的语调说：“是、是，奴才不对、不对，该打。但是奴才明天还要靠这双手比赛的，请、请……”还没说完，那条鞭子就招呼在那人的背脊上了。女子骂道：“混蛋，你算是命令我吗？”郭玄光暗笑道：“原来是女的当S，刺激啊！”他走过去道：“您好，有什么需要帮忙吗？”女子转过身来，语气放缓说：“不好意思，可能刚才太用力了，他手上的绳子怎么也解不开，麻烦你帮个忙好吗？”郭玄光心里一震：“这声音，怎么有点耳熟啊？”不过他无暇多想，还是赶紧解决这张经理口中的“大事”要紧。他“嗯”了一声，就走近那跪着的男人准备解绳。




　　第083章、改期

　　进入房间后郭玄光的双眼就不时打量着眼前带着面具的女子，一来确实是十分性感，另外他觉得这女子带给他一种暧昧的感觉。及至走到那男人跟前时，他才看清男子头部套了个黑色的漆皮头罩，连眼睛和嘴巴都盖住，只留下鼻孔透气。
　　因为头罩的缘故，所以刚刚郭玄光听见这男人的说话声都变了调。虽然完全看不见容貌，但是完全赤裸的身躯还是展现出那白皙的皮肤。只是颈部和双臂上都有一截皮肤特别黝黑，有些怪怪的样子。而且这男子居然没有体毛，连阴毛都剃得干干净净，不知是否那女子所为。
　　在白嫩的肌肤衬托下，男子背部、前胸和大腿上布满的红红鞭痕分外显眼，有了不少经验的郭玄光知道这男人肯定被狠狠揍了一回。接着郭玄光又发现那男子的小弟弟无力地垂着，前端尖尖的像是子弹头的样子，不禁让他觉得又奇怪又好笑。郭玄光再定睛一看，原来是那长长的包皮的缘故。他心里笑道：“见过包皮过长的，还没见过长得这样的，那小脑袋都不知道能不能见天日啊？”
　　郭玄光不敢耽搁太久，掩饰着心里的嘲笑，马上尝试把麻绳解开。原来想象的是很简单的事情，但郭玄光就是无法解开。那个结不是普通的打法，郭玄光花了好一会儿才找到准确位置，当他浑身用劲想把麻绳拉开的时候却发现那东西纹丝不动。郭玄光心想：“没理由解个麻绳也要支会张经理吧，那也太让人看扁了。
　　“于是他憋着吃奶的劲，狠拉着麻绳。
　　因为麻绳绑着男子的双手，又连着铁链，结果这么硬生生地拽下去把那男子的手给拉得疼痛不已。那人吃痛大叫道：“手、手……断了……”没等郭玄光说对不起，旁边的女子挥舞着鞭子抽了下去，娇喝道：“喊疼？谁让你喊的？没大没小的。”男子本来就下意识地往相反方向挣扎，随着这鞭子的辅助，更是加了一把劲。结果郭玄光和男子一合力，马上就把绳结解开了。
　　郭玄光没想到绳结的突然松动，一下子没站稳就往后倒去，“嘭”地一下撞上了一个架子才勉强站住。随即“劈啪”的声音响起，不知什么东西被他撞得掉在了地上。郭玄光赶紧低头一看，原来是一个手袋，里面的钱包、手机和安全套，甚至还有一台摄像机都掉了出来。
　　郭玄光没去想为什么会有一台摄像机在此，只是觉得这是贵重物品，赶紧捡起来看看有没有摔坏。他看到机子依然在录影着，似乎没有什么大问题，如释重负道：“没事、没事，这摄像机……”还没说完，那女子冲过来一把抢过了机子，并把手指放在嘴巴上示意郭玄光不要做声。此时的郭玄光身为员工，当然是客人最重要，他没有多问，很快就退出了房间。
　　当郭玄光带上房门的那一刻，脑子又飞速转动起来：“奇怪，那机子居然还录影着，又不让我做声，难道那女的是在偷偷拍摄？”以郭玄光的聪明，不难想通这么简单的事情。回想起刚才女子说话的声音，还有摄像机旁的钱包，郭玄光闭眼想了一下，脑袋里忽然想起一个人——艾莉汶。
　　“对，没错，就是艾莉汶！”郭玄光有些兴奋，随即又对自己说，“不对，应该说那是和艾莉汶用的钱包是同一款的。”不过他马上把刚才那性感的身影与钱包结合在一起，发现那女子确实很像艾莉汶，怪不得之前有种微妙的感觉。“难道真的是她？”
　　虽然艾莉汶的记忆在郭玄光的脑海中开始有些模糊，但此时此刻以往的种种一一浮现出来。越想郭玄光觉得越想，差点忍不住要再开门问一问那女子。他继续想：“如果她是艾莉汶，那么她为什么会在这干这种事呢？难道这也是在接客？
　　之前看她和高王那小子的亲密样子，实在想不通她为什么还干这个。
　　不过听说高王家里也不错的，可能是怕被瞧不起吧……“想到此处，郭玄光又发现了一个线索——男子的皮肤。一般高尔夫球运动都对着装有要求，帽子、有领的POLO衫、长裤等都是惯常的服饰。假若一个人长期穿成这样在太阳下打高尔夫，那曝露在阳光下的皮肤部位与那男子皮肤黝黑的部位是吻合的。
　　郭玄光越想越来劲，接着记起那男子说什么打比赛的事情，自然而然地就把高尔夫球拉在一起。而且前不久郭玄光确实看见过艾莉汶两人进入过魅力之夜，他心里不禁有了个大胆的想法。“高王！？那男的是高王？！”虽然一切是那么的合理，郭玄光还是不敢相信自己的推断。
　　漫画中的脸庞，高傲的态度，咄咄逼人的气势，还有那高超的球技，无论如何都无法和眼前这卑微屈膝的被虐者拉在一起。郭玄光猜想艾莉汶应该没有SM的爱好，唯一可能就是高王的兴趣。不过这疯狂的想法却是无法直接证实了，郭玄光可不敢再进去骚扰二人。况且这只是自己突发奇想的推测而已，万一搞错了后果可不堪设想。
　　郭玄光回到办公室，简单报告了情况给张经理知道，然后轻描淡写地说道：“那两人看起来还像很年轻啊，还使用地狱房，经常来吗？”张经理道：“看起来？两人没用面具吗？”郭玄光道：“不是、不是，口误而已，感觉上很年轻才对。”张经理顿了一会儿才说：“我知道高强好像对你不错，不过你也不能坏了规矩。员工守则没看懂吗？随便打探客人隐私是要被开除的！”
　　郭玄光本来想旁敲侧击看看有没有机会了解一下情况，结果马上被顶了回来，赶紧道：“知道、知道，我懂。不过就是一时好奇而已，没有想其它什么的，以后我会注意的。”郭玄光原本还性致勃勃的，被这两人一搅和，心思就全跑了。
　　而且说实在的，他也没有胆量贸然去找一个不相识的来玩SM游戏。于是郭玄光没有在魅力之夜待了太久，就无趣地返家了。
　　=================================================
　　可能是因为艾莉汶留给郭玄光的印象太深，也可能是因为高王实在招人嫉妒，又可能因为艾莉汶就是跟高王在一起才故意不理郭玄光的，总之郭玄光一整晚都想着这两人。虽然有些不切实际，但是他越想越确信地狱房里的正是她们两人。
　　第二天郭玄光见到郭晓成后，马上打听起来：“喂，知道高社啥时候有比赛吗？
　　“郭晓成道：”比赛？你问这干嘛？跟你也没啥关系的。“
　　郭玄光说：“怎么没有关系？我们不是社员吗？”
　　郭晓成“嗤”了一声说：“第一，咋们的技术还差得远，参加比赛是痴人说梦话。第二，如果说要去看嘛，我可不愿看见那高小屁孩。因此你这问题问了等于没问，不用回答。”
　　郭玄光哭笑不得道：“唉你这人，什么时候这么有逻辑了？”郭晓成得意地说：“嘿嘿，良师出高徒嘛，和你在一起多了难免不学上那一丁儿半点的坏东西！
　　“玩笑归玩笑，其实郭晓成也不大清楚高球社最近的事情。因为高王的原因，双郭自那次在练习场相遇后就没再去练习了。郭玄光不想让郭晓成看出他另有目的，也就没有继续向别人追问下去。他自己对自己说：”最近应该是没有赛事的，要不然学校的广播也会通知的。既然没有赛事，昨晚的推测就、就应该是……错的吧。“
　　“喂，发什么呆？”郭晓成一拍郭玄光肩膀说，“快想些好主意安排一下周末的事吧！这第一次可不能搞砸了！”提起周末的约会，郭玄光心里不由得大叫：“糟了，昨晚上居然忘记了和马青研的约会。”他勉强装着道：“行、行、行，等我想想嘛，现在还有时间，不用急。”郭晓成说：“你呀，这次约会一大半可都是为你的。现在倒好，像是皇帝不急太监急了！”
　　郭玄光刚开始领略SM的快感，恨不得马上再尝试一下，因此他并不想取消与刘伶的约会。但是马青研那边他也是放手不得，何况之前两人还像是有些误会，此番出游正是个冰释前嫌的机会。因为马青研一般周末要工作的缘故，郭玄光权衡再三，决定更改与刘伶之约。不过他不想就在电话里早早说两句让刘伶不高兴，于是下午放学后又前往职校大楼找刘伶。
　　此时的刘伶一个人坐在教员室，桌面上摆着一些书籍，手托着下巴正在发呆，看见郭玄光才舒展了一下紧皱的眉头。郭玄光以为刘伶在备课，没做犹豫就说：“刘老师，我周末家里有些事情，昨晚说的……说的事情……可能……”刘伶抿嘴一笑道：“你有事就去忙吧，你要来我随时欢迎的。”
　　“真的！”郭玄光感到美滋滋的，很想抱一抱或是亲一亲刘伶什么的，不过最后他还是深吸了一口气站住了。两人四目相投，就这样凝视着没有说话。最后刘伶打破沉默道：“小郭，你今晚有空吗？你可以等我下课吗？”郭玄光有点意外，愣了一下后赶紧点头道：“没问题没问题，那咋们就今晚再见！”
　　郭玄光没想到刘伶居然会约他今晚再见面，心里兴奋异常。他马上返回家里翻出昨天准备的东西，弄个热水澡把全身洗个透彻，吃完晚饭后回到学校的图书馆静待着刘伶下课的时刻。
　　刘伶今晚也压缩了授课的时间，九点还差几分钟就让学生们放学了。当她收拾好东西也准备离开的时候发现竟然还有一个学生没走，正是司徒亮。那家伙把腿放在课桌上，懒洋洋地对刘伶说：“老师，走那么急干嘛？会情人吗？”刘伶道：“这好像不关你事吧！你记着走的时候锁好门就行了。”
　　正当刘伶要离开的时候，司徒亮道：“老师，我可有紧急事情要和你商量，麻烦你留下来说话吧。”刘伶停步回头看了看司徒亮那颓废的姿势，心想：“这家伙哪有什么正经事啊，就算是也应该老早就说了，哪用等到现在？”于是她道：“今晚老师有点事，你有什么话就明天早点回来说吧！”看见径自离开的刘伶，司徒亮大叫道：“哎老师你别走啊！喂！你可别后悔哦！我可是趁人少才……”
　　走远的刘伶已经听不清司徒亮说些什么，她心里也不想听清楚。同样提早前来的郭玄光原来已经在楼下等着，刘伶看见他还拎着东西就问：“怎么？没回家？
　　一直等着？“下午对话的时候刘伶是坐着的，郭玄光并没有看见刘伶的穿着。这时刘伶虽然有一件外套披着，里面一套白色的服饰、黑色的长筒丝袜和银色的高跟凉鞋还是分外抢眼，让郭玄光瞬间有些痴了。
　　“嗯……不、不，回了，吃完饭再来的。”郭玄光本想掩饰一下手里的东西，但是又不想撒谎，疙疙瘩瘩地回应着。刘伶笑道：“傻瓜一个，都大学生了，还像是小孩子似的。”郭玄光也笑了笑，转移话题道：“怎么今天又约我见面了，想把约会提前吗？”
　　刘伶瞪了郭玄光一眼道：“坏小子，心里就没打好主意，叫你过来陪陪我不行吗？”郭玄光不知道刘伶到底要干什么，带点调皮的口吻说：“当然可以咯，你想咋的就咋的。”刘伶顿了一下说：“那好，先陪我走走吧。”
　　两人就沿着校道漫无目的地走着，刘伶没有开口。郭玄光更是不知道要说些什么，只是默默地跟着。他像是习惯了师生走路的样子，没有与刘伶并排而走。
　　不过他的心里其实不断在挣扎着：“我应不应该走近一点呢？”虽然刻意地与刘伶保持着距离，但郭玄光其实越走就越靠近刘伶，好几次两人的衣袖都是相擦而过。他闻着刘伶身上的清香，看着裙下摆动着的性感美腿，竟然有种享受的感觉。
　　走了好一段路，刘伶发现郭玄光只是一直跟着，带些不悦地道：“你走这么慢干嘛？”郭玄光心想：“这跟我什么关系，是你走得慢而已，你走快两步我当然也会跟着的！”不过想归想，郭玄光还是稍微把步子迈开了一点。刘伶看见郭玄光那谨慎的样子，轻“哼”了一声，忽然加快了脚步。
　　这一加速可真的是不得了，一下子就把郭玄光拉下了好几米。郭玄光赶紧道“唉！怎么突然走那么快了，等等、等等！”，连走带跑地跟了上去。刘伶头也不回拼命地加速，边走边说：“跟不上你不会拉住我吗！”郭玄光像是突然醒悟的样子，连跑两步一把拉住刘伶道：“好了、好了，咋们慢点行吗？”




　　第084章、比赛

　　当郭玄光的手与刘伶的手握在一起的时候，刘伶马上停下了脚步。本来应该是郭玄光用力拉住刘伶，但是他随即感到自己的手被刘伶紧紧抓住了。郭玄光感到自己掌中的纤手有些冷，但是光滑的皮肤上似乎有一股暖意直通到自己的身体里。
　　这可是郭玄光第一次用心地握着一个女子的手，这女子还是那么的性感美貌，那种感觉让他十分惬意。刘伶带着埋怨的语气说：“你啊，真是笨蛋一个。以前都没有交过女朋友吗？”
　　郭玄光心想：“虽然已经和数人有过肌肤之亲，但是正儿八经的女朋友确实没有。最接近的可算是艾莉汶，不过现在想来也是自己的一厢情愿而已。”他摇了摇头道：“没、没有啊，哪有女孩子喜欢我！”刘伶“扑哧”一声，拉紧郭玄光的手说：“真的没有？那……那现在感觉怎么样啊！”郭玄光感到自己的脸也有些发烫了，也用力握住刘伶的手说：“好、很……很好啊！”
　　两人十指交错，继续无声地在校道上漫步。周遭的环境还是一样，但是郭玄光的心境已是大不相同。此时他拖着刘伶的手，迈着步子略略比刘伶走快了那么小半步。刘伶也十分配合，小鸟依人般让郭玄光领着。
　　郭玄光不止紧握着刘伶的手，还不时轻轻搓动着手指与刘伶的手相摩擦。虽然没有说话，但是郭玄光心里却是愉快地歌唱着。两人又走了一段，刘伶开口说：“喂，你就知道说'好'，没有其它什么的要对我说了？”郭玄光有些纳闷：“今晚原本就是你约我的，我哪有什么要说的。”
　　看着郭玄光那迷惘的眼神，刘伶略带失望说，“我就知道，你心里压根儿就没有我的，只不过、只不过……”，说着说着声音开始哽咽起来。
　　郭玄光吓了一跳，不知道是怎么回事。他只是握着刘伶的手，紧张地道：“你、你慢慢地、别急，慢慢说好吗？我怎么会没有你，如果天天在一起我会很开心的……”
　　刘伶转悲为喜道：“真的？那你天天来接我下班好吗？”“啊？下班？”，郭玄光刚才想的只是SM游戏而已，根本没料到刘伶有此一问，完全不知道怎么接下去。
　　“唉——”，看见郭玄光那发愣的样子，刘伶叹了口气道，“算了算了，这些事也勉强不来，反正你陪陪我就好了。”郭玄光本来满脑子都装着SM的事情，可是现在被刘伶那像坐云霄飞车的心情弄得丈二金刚摸不着头脑。他不敢再胡乱说话，有时只是顺着刘伶的意支吾一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不会吧，难道那男的就真的这么傻？”，郭晓成叹息着说：“那后来怎么样了？没有下文了吗？”郭玄光说：“没有啦，我朋友就这么一直把那女的送回了家。”“回家？”，郭晓成追问：“那没有一齐上那女的家？”郭玄光道：“当然没有了，送到楼下就走了。”
　　郭晓成道：“不可理喻、不可理喻，难道说句'做我女朋友好吗'就这么难？人家都已经开口了，这男的简直比猪还笨。照我看，梁山伯与祝英台不是因为太悲剧，而是因为太写实所以才让人记住了。”
　　郭玄光道：“没那么夸张吧，我朋友也不知道那女的什么心思啊！”
　　郭晓成说：“罢罢罢，有空让他找我学习学习吧。为什么我就是碰不上这些桃花运啊？”郭玄光道：“得了吧你，少装。不算陈玥，你不是还认识两个'新'同学吗？”郭晓成狡猾地一笑说：“唷，还真是神通广大的，我都还没介绍你就知道了。别急别急，等有了进展再让你认识认识。”
　　昨晚是郭玄光头一次在这么的环境下与女子相处，他当然要向郭晓成请教请教。其实郭晓成早猜到郭玄光嘴里的朋友就是郭玄光自己，只是懒得说破而已。
　　经过郭晓成的分析，郭玄光虽然不太确定，但是也问自己道：“难道刘老师真的想做我女朋友？虽然说有个这么漂亮的女友很不错，但是我好像不是真的喜欢她吧？如果碰上长得好看的就想让人家做女朋友，那我不就和郭晓成那小子一样了？不行不行，我怎么说也比那家伙道德高尚一些吧，不能这么干！但是如果拒绝了刘伶的好意，那以后还可以、还可以玩……吗？”
　　“喂！怎么一个人在那发呆呢？”，陈玥不知从何处冒了出来，拍了一下郭玄光肩膀道，“我说你啊，是不是得罪了青研？两个人怎么突然冷漠起来了，肯定发生了什么事！”马青研当然是和陈玥一起出现的，不过她可没有主动搭理郭玄光的意思。
　　郭玄光回道：“没有、没有，哪有发生什么事情，明天就周末了，不正商量着去哪儿玩嘛！”他心里想：“哎唷，那边刘老师还没完，马青研又搭上了。这女孩子的心思也真的是奇怪，老是让我去猜去捉迷藏似的，还是电脑直接一些，1是1、2是2，没那么多麻烦。至于女朋友嘛？我好像真的没认真想过。刘老师是年轻貌美，但是始终是老师啊，感觉好像怪怪的。而马青研虽然没刘老师美艳，但是学习优秀，确实是不错的……还是学习搭档适合些。”
　　陈玥看就郭玄光依然傻乎乎的，拍了拍他后脑说：“还说没事，从刚才开始就这样傻里傻气的，肯定在想什么鬼主意。”郭玄光清醒过来说：“别误会，我只是在想明天的事情。”郭晓成也附和道：“对，要为你们两人好好计划一番，俗话说'量身订做'嘛。”
　　陈玥指着郭晓成鼻子笑道：“神经病，又在这乱抛书包了，别笑死人了。”郭晓成一手抓住陈玥手指说：“笑就对了，笑就证明你高兴嘛！”陈玥丝毫没有要挣脱的意思，用手指勾着郭晓成的手左右摇晃着道：“那我高兴了，是不是喜欢怎样都行啊？”“当然、当然了！”郭晓成自然是越笑越开心了，两人旁若无人般说着暧昧的言语。一旁的马青研实在看不下去了说：“行了，快走吧，还约了老师呢！”
　　由马青研和陈玥二人到来直至离开，郭玄光感到马青研似乎正眼都没瞧他一眼。郭玄光其实也不明白怎么回事，只是知道一切隔膜都是在那次图书馆看书开始的。他努力回想着之前的事情，没有觉得自己做错了些什么，甚至当看到马青研和另一个男子外出的时候也表现得很自然。
　　郭玄光也没啥兴趣揣摩女生的心思，虽然有些不悦，但是也没觉得有什么大不了的。郭晓成也看出了些什么，很正紧地问：“喂，你和马青研之间到底咋了？现在所有人都看出来了，你就别装了。”
　　郭玄光不想纠缠下去，道：“没啥大不了的，我也不知道什么事。反倒是你，和陈玥好像挺好了，怎么又常常和别的女生弄得关系亲密似的。我看你最好正经地找个女朋友吧，色字头上一把刀。”
　　郭晓成说：“唓，我可不像你，我现在在森林里待得好好的，不想窝在家里栽树。你那思想也太落伍了，有空真的得去哪个马戏团或者杂耍班子学学。”郭玄光不解道：“你这人，不知又扯到哪去了。”郭晓成自己傻笑了一声说：“不是瞎扯，是让你跟人家学学如何逢场作戏。”
　　郭玄光被弄得哭笑不得，干脆转移话题道：“喂，别说了，手痒着，去打球吧。”郭晓成一拍脑袋说：“哦对了，上次你不是问高尔夫吗，原来最近真的有比赛，好像是跟那个那个科技什么大学搞的一个校际对抗赛。”郭玄光补充道：“我们最大的竞争对手，南科大吧，听说那学校也有一个高手。”郭晓成继续说：“对对，就是南科大。因为只是两个学校自己组织的练习赛，所以校方也没公开宣传，不过高球社是早就知道了。”听郭晓成这么一说，本来已被按下的念头马上在郭玄光的脑中死灰复燃。他马上拉着郭晓成一打听，竟然今天就是比赛日。
　　这个比赛是由南科大发起的，目的是让两间学校交流一下，另外也当做是全国大赛的热身。比赛以团体赛的形式，分为两个比赛日，各学校各派4名同学参赛。今天刚好是联大的主场，在校区不远的高尔夫球场进行。郭玄光了解清楚后道：“难得有比赛看，咋们赶紧过去吧。”
　　郭晓成驽着嘴道：“有啥好看的，还不是看那小子表演！”郭玄光说：“也不就是他一个人打，是团体赛。高王好像是跟一个女生一组，每个洞一人一杆轮着打，他再厉害也没办法帮队友打啊。”看见郭晓成还是犹豫不决的样子，郭玄光说：“反正我是一定会去的，你自己就看着办吧，我还听说南科大的美女啦啦队和咱们学校不相上下的。”这句话可是戳中郭晓成的死穴，两人马上把接下来的课抛于脑后，急急忙忙地往球场赶去。
　　郭玄光两人嘴上说着去看球赛，但是两人都对比赛的精彩与否漠不关心。郭晓成自然是忙着跟靓女搭讪，而郭玄光的目光一直在不断地搜索着。郭玄光要找的当然是艾莉汶，不过艾莉汶意外地没有出现在球场上。
　　郭玄光随着人流移动，当高王他们完成了前九洞的比赛回到会所的时候，郭玄光终于看到了艾莉汶。之前一直和高王形影不离的艾莉汶今天很奇怪地没有进入到球场里，而是一个人静静地坐在那里。虽然不是今天的焦点，但是艾莉汶那露肩的上衣和短得不能再短的热裤还是吸引了不少男生的主意。那双毫无修饰的美腿像是玉雕般的精致，更是让人一再回眸。可能是脸上的表情太过冷峻，一伙男生也只是蠢蠢欲动而已。
　　郭玄光隐没在人群中，默默地看着艾莉汶，脑海里又想起了往事。突然裤袋里手机的震动打扰了他的回忆，原来是早已不见人影的郭晓成：“你小子没骗我，这里果然是个好地方。我现在忙着，没空照看你了，反正比赛完了你就自己回去吧，不用管我了。”其实郭玄光此时也不想郭晓成在一旁，他知道郭晓成可能又泡上美眉了，心里更是要打定主意找艾莉汶说个明白。
　　后九洞的比赛很快就开始了，会所里的人渐渐散去，只剩下为数不多的几个人。艾莉汶双眼一直都是直视前方，不知道是在想些什么。郭玄光觉得艾莉汶应该是看到他的，虽然艾莉汶没有任何表示，他还是径自走上前去。
　　“嗨，现在高王不在，这里也没人，你总该可以和我说几句话了。”艾莉汶没有转头看着郭玄光，依然目视前方，好一会儿才道：“我们之间可没什么可说的。”郭玄光道：“怎么会！难道……”没等郭玄光说完，忽然一把声音插了进来：“喂，人家都说了跟你没什么好谈的，你还是知难而退吧！”
　　郭玄光一看，原来是一个衣着整齐貌如潘安的英俊男生。那人盯着艾莉汶道：“你好，先容许我自我介绍一下，我是南科大宣传部的部长……”郭玄光知道这家伙肯定也是和自己一样心思，等人潮散了后再过来的。他知道这部长是什么心思，而且多了这么个人也不方便说话，于是马上让开了。
　　等了良久终于有了个机会和艾莉汶谈谈，郭玄光可不想错过。他知道这个所谓的部长也不可能会有什么下文，就在一旁买了杯喝的等着。谁料这男的确实能耗，居然一直围着艾莉汶左转右转的就是不走。郭玄光看见艾莉汶也没怎么搭理他，脸上的神色一直没变。
　　不知等了多久，门外忽然热闹起来。原来比赛已经结束，联大以微弱优势险胜，众人纷纷议论着该怎么庆祝。在一片欢笑声中，郭玄光看着那部长灰溜溜离去的样子不由得笑了起来，别人还以为他是在一起庆祝呢。此时艾莉汶也重新回到高王身边，两人的距离依然是那么紧密，动作也依然亲昵，但是郭玄光却看出了一点问题。就像是他和马青研的情况一样，他总觉得高艾之间似乎也有着那么一堵墙。
　　经过大家讨论之后，大伙决定去市中心的一间KTV餐厅饱餐一顿。郭玄光是高球社的一员，当然是和大家一起去庆祝的。巧合的是，众人联欢的地方居然和魅力之夜非常近，只是相隔一个街口而已。郭玄光一边吃一边看着艾莉汶和高王的样子，越看越觉得和那晚在魅力之夜的两人的举止很相像。只不过他这时的表情倒和别人是大不一样，完全不像是兴高采烈的模样。幸亏他平时也没怎么到高球社，认识的人没几个，因此没人搭理他，更没有注意到他那神情。
　　高王席间也显得很兴奋，还要了几支芝华士与众人对饮。酒过半巡后，大家也吃得差不多了，这时郭玄光留意到艾莉汶向高王打了一个眼色。接着高王对大伙说晚上还有安排要先行一步，并告诉众人可以在这里继续狂欢不用担心账单，然后就拖着艾莉汶走了。
　　郭玄光不想让高艾两人就这么走了，不由自主地跟了出去。只见高艾两人并没有乘坐什么交通工具，而是沿着大街一路步行而去。令郭玄光失望的是两人的方向并不是前往魅力之夜，他心里不禁纳闷：“这两人到底在干嘛？难道真的只是谈谈情说说爱而已？看来上次真的是我疯狂的猜想而已！”




　　第085章、陈纹

　　郭玄光想着反正没啥正经事干，就跟着高艾两人一直走着。糊里糊涂地走过了几条街后，终于看见他们截住了一辆出租车。今天是周末的好时间，闹市中的出租车到处都有，郭玄光很快就找到另一辆尾随而去。高艾二人的车竟然掉了个头，一直来到魅力之夜的门口停下。郭玄光的双眼又亮了起来，确认两人进入了大门后马上往员工通道飞奔而去。虽然俱乐部里的人都带着面具，但是郭玄光很快就认出了高艾两人的衣服。
　　当高王二人离开了柜台后，郭玄光立即赶了过去，若无其事地说：“怎么？要房间了？我上去弄吧！”原来的接待员道：“好啊，那我就交给你了，地狱4号房。”一般客人要了房间以后，俱乐部里的人就会先到房间查看一下，确认无误后还要与客人再次阅读安全守则，得到客人的肯定答复和签名后才把房间交付使用。郭玄光接过任务后，马上从员工电梯赶往房间。他可不是要赶着去检查房间，而是想看看有没有机会在房间里探知高艾两人的事情。
　　其实郭玄光也不用太着急，高王和艾莉汶并没有直接上房间，而是先到俱乐部的私人储物柜里拿了好几包东西。高王开口道：“怎么没人？不是要背书吗？哈哈！”艾莉汶道：“偷懒吧，别管了，是4号房就对了。反正签了名他们就可以在电脑上看见，不会搞错的。”于是两人在墙壁上的电脑触屏上签了字，艾莉汶随后首先进入了更衣室内。一眨眼功夫，一位美艳的白衣天使就走了出来。
　　白色的面具、白色的手套、白色的吊带蕾丝马甲、白色的吊袜带和丝袜还有白色的高跟鞋，整个房间都像是被白色的光芒覆盖了。换装后的艾莉汶把刚才那可爱的女孩模样甩得一干二净，摇身变成了一个性感娇娃。
　　不知是因为已经欣赏惯了还是其它原因，高王并没有什么特别的表情变化，点了点头就默默地去更衣而已。艾莉汶除了一身性感的打扮以外，当然还有那个手提袋了。当高王走入更衣室后，她没有丝毫犹豫就把手提袋放在了房间一个角落的架子上。如果手袋里有一台摄像机，那么这里就可以拍下整个房间的情况了。
　　高王换上的是街头霸王里将军的服饰，不过他那张俊脸怎么看也没有将军的威严。艾莉汶盯着高王语气忽然一变，喝道：“蠢材，快点爬过来！”高王刚向前迈了两步，艾莉汶又大声道：“死奴才，没听见我说'爬'过来吗？”高王没有照做，而是快步走到艾莉汶跟前说：“主人，别生气，您先坐下，听我慢慢说。”
　　艾莉汶嘴角含笑道：“哟，今天想玩什么把戏啊？”高王温柔地扶着艾莉汶到一张机器一般的椅子那坐下，捧着艾莉汶的手轻放在扶手上，然后又托起艾莉汶的脚把双腿安放在左右分开的脚踏上。他跪在地上小声地道：“主人，今天我……我只是想玩一个游戏，这个游戏叫做……角色互换！”话音刚落，他的手已经按动了一个机关。
　　那椅子在艾莉汶的手肘、手腕、膝盖和脚踝处分别弹出铁环，把她手脚都固定起来。艾莉汶厉声道：“你干什么？什么角色互换？我没答应。我数三声你马上把这些东西给我撤了，要不然待会我非把你煎皮拆骨不可。”高王唰地站了起来，忽然扇了艾莉汶一个耳光道：“贱人，现在我是主人，没你发号司令的份！”艾莉汶只觉得脸上火辣辣的，惊讶地说不出话来：“你、你、你……”
　　高王再开动机关，椅子那满是铁支的底座慢慢地开始变形，最后把艾莉汶变成大字型般平躺着。艾莉汶有点紧张道：“喂喂，我不玩了，什么角色互换，不玩了，快放我下来。”高王“哈哈”一笑说：“不玩？你既然跟了我就没有'不玩'的权利了。之前让你扮演'主人'也够了，现在你就乖乖地听话就行了。”艾莉汶道：“神经病，那是你自己喜欢的，我又没有逼你，我可不想当奴隶，快放我下来。”
　　高王道：“现在我是主人，你喜不喜欢和我没啥关系。”他一边说一边拿出了几个差不多半个巴掌大的垫子，中间那还连着长长的电线。艾莉汶其实没有多少SM的知识，地狱房里很多的道具她都不知道。这张机械椅子她之前没用过，那些连着电线的垫子她更加不知道是什么东西。不过如此怪异的设备想来不是什么好东西，她觉得有股寒意升起，手臂也上也显出了鸡皮疙瘩。
　　高王拉起艾莉汶的上衣，把一个垫子塞到了右边乳房上。那垫子中间还有一个金属的小圈，恰好可以套住乳头。艾莉汶声音也起了变化，有些急促地道：“高、高王，别这样，我都说了不玩了。”高王道：“别紧张，放松身体。”然后如法炮制把另一个一样的垫子塞入了艾莉汶左边的胸脯上。
　　艾莉汶虽然不知道怎么弄，但肯定身上的是SM道具，她提高音量道：“你住手，快放我下来、放我下来。”高王笑道：“叫吧，大声点，你不是在拍吗，待会儿自个儿欣赏一下你自己的样子。”艾莉汶道：“拍什么？我都不知道你在说什么？”
　　高王道：“你不知道，我才不知道吧！如果不是上次那人说漏了嘴，我可不知道你一直都在偷拍！”说完他把艾莉汶的手袋拿到跟前，翻了两下取出一台摄像机对着艾莉汶说：“这个东西可不是我的，不过今晚它就会为它的主人服务咯。”这下子艾莉汶完全沉默了下来，既然人赃并获，说什么都是多余的。
　　高王把摄像机放好在一旁，继续对着两人录影着。然后他轻轻抚摸着艾莉汶的美腿道：“本来嘛，这事情是我让你做的，你也不像是喜欢SM的人，因此为了兴趣而拍摄是说不过去的。”他的手温柔得像是二月里的春风，但是艾莉汶的心里却感到像是冬天的寒风一般刮过自己的肌肤。
　　高王的手从大腿开始，慢慢地移到小腿上，继而脱掉了艾莉汶的一只高跟鞋，轻抚着脚背。艾莉汶哆嗦了一下，大声道：“对，我是偷拍了，那又怎样，你不用在这里惺惺作态的。”高王说：“我现在是在欣赏，懂吗？欣赏！”他又把手从脚背向前移动，开始揉动着艾莉汶的脚趾。艾莉汶用力地把脚趾收紧，不想让高王那么肆意。
　　高王忽然用力掰开了艾莉汶的脚趾，一口对着脚趾头咬了下去。“啊——”艾莉汶惨叫了一声，连泪水都涌了出来。高王松了口，接着又用手指轻轻地抠着艾莉汶的脚掌心。“嗯……呵……”艾莉汶被他弄得哭笑不得，只得扭动着身体象征式的挣扎着。
　　高王一边玩弄艾莉汶的脚掌一边道：“按我说，你这么做无非是要抓住我的把柄要挟我，对吗？”“啊呵……嗯……啊——”艾莉汶被弄得痕痒难当，大声道：“你、你住手啊，你到底、到底想怎样？”高王道：“我不想怎样，应该是我问你想怎样才对。我看你也不是没有钱，当然跟我比还差一些吧，我只是想知道你为什么偷拍而已。”
　　艾莉汶被高王搞得无计可施，泄愤般道：“对，我就是要偷拍你，我要让所有看看平时不可一世的高王在我手里是什么一个贱样！”高王大叫一声“你——”，随即又冷静下来道：“呵呵，好啊，那现在就让人看看你自己是什么模样。”他跟着扯掉了艾莉汶的面具，用手轻抚着刚才掌掴的地方道：“好，现在大家就看看我亲爱的小艾同学的表演吧。”
　　这时艾莉汶突然一扭头，张嘴就咬住了高王的手掌。“哇——呃——”高王下意识想把手掌抽离，反而更增添了疼痛。艾莉汶像发了狂似的，牙齿拼了命地扣住高王的手掌。高王被咬得整个手臂都感到麻痹了，情急之下对着艾莉汶的小腹狠狠地给了一肘。
　　艾莉汶这娇滴滴的小姑娘如何受得了这股无情力，闷吭一声牙关马上就松了。高王趁机把手掌缩回，只见两排深深的齿痕印在手掌那，还渗出了血丝。“你、你……”高王显得很是愤怒，手上的伤痕显然对他造成很大影响，“你是敬酒不吃吃罚酒！就让你尝尝这电击器的厉害。”他立刻从椅子下拿出了一个遥控器，转动了几个旋转按钮后就轻按了一下一个红色的开关。
　　这遥控器上的电线与艾莉汶身上的垫子相连，霎时让她感到乳头那一震麻痹，上半身马上抽搐起来，这瞬间的电击让她连喊都没有时间，只是张着嘴颤抖着身体。高王笑道：“怎么，好玩吗？再来两下？”说完又按了那开关两次。“啊——嗬、嗬、嗬……”艾莉汶长长地悲鸣一声，浑身都颤抖着，嘴巴像是连合起来的力气都没有了，只是喘着气。
　　高王放下遥控器，继续玩弄着艾莉汶的脚掌道：“哟，现在的脚趾头多听话，就该这样放松嘛。”艾莉汶的胸脯强烈地起伏着，嘴唇微微抖动了一下，不知是否想说些什么。高王露出残酷的笑意道：“现在你应该听话了，说，你究竟为什么要偷拍？难道就是为了让我难堪？”
　　好一会儿艾莉汶才喘过气来，咬着牙道：“对，就是要让人看、看你的丑态，看、看看你那张脸之下的怪模样，看看那、那小……小玩意儿……”高王道：“你这贱人，之前还装着矜持的样子对我不理不睬的，难道你是存心让我出丑吗？”
　　艾莉汶勉强地笑道：“呵、呵，你才犯贱，对你好的你偏不理睬，不理你的反而去大献殷勤。好像上次郭玄光的女朋友，人家都没搭理你你却自动请缨说什么教人打球，这不是犯贱是什么？哼，稍微看仔细一点的就知道你这贱人的弱点了。”
　　高王整个人冷静了下来，思考了一下才慢慢道：“这么说，你是故意接近我的？比赛前后带我到这里也是计划好的？不可能！就算你能接近我，你也不可能知道我会玩这些SM的东西。”艾莉汶有些得意道：“不错，我早就计划好了，而且已经计划了好些年了。”
　　高王错愕道：“什么？你到底和我有什么深仇大恨的，要花这些功夫来让我出丑？我在大学之前也不认识你，难道是什么人指使你的？”“指使？”艾莉汶笑道，“哪有人指使，哪有人会知道你比赛前一定会焦躁不安，哪有人知道你比赛前要受虐才可以平静下来。”
　　高王道：“你说谎！既然没有人知道，那你为什么会这样算计我？”艾莉汶说：“我应该说是除了我没有人会知道。其实我之前也是猜的，因为你小时候在母亲严厉的鞭打下练球，动作稍有不对就要挨鞭子，因此你现在如果比赛前不挨挨打，恐怕、恐怕5成的水平都发挥不出来吧。”
　　这句话真的是把高王震住了，他有些慌张地道：“你、你到底是什么人，为什么知道我小时候的事情？阴谋、阴谋，这是个天大的阴谋！”艾莉汶说：“这当然是个阴谋，还是个已经得逞的阴谋。你今天这样做无非就是想拍下我的样子，让我不敢用之前偷拍的视频威胁你吧！告诉你，我可不在乎，因为没有人认识我！”
　　高王道：“胡说，怎么会没有人认识你。我那么出名，你差不多天天跟我在一起，那么多人都知道，怎么会不认识你？”艾莉汶道：“对啊，你是学校里的明星，高高在上的美男子，所有人都羡慕。而我的称呼只是一个代号，高王的女朋友而已。谁真的在乎我的名字，我是谁。就算你明天换一个女朋友，下一任的称呼还是一样，还是没有人知道她的名字。所以我是光脚不怕穿鞋的，你别想用今晚的事威胁我。”
　　艾莉汶说得振振有词，高王似乎受到很大的打击，有些泄气道：“你到底是谁？为什么要这样做？你为什么非要让我难堪不可？”艾莉汶道：“我是谁？呵呵，现在的我可说是个不存在的人；以前的我你应该很熟悉的，不过以貌取人的你可能早把我忘了。”
　　高王不解道：“你认识我？还和我很熟？不可能吧，我没有什么要好的朋友！而且我也是大学才来梁山市的，认识的人也不多。”艾莉汶道：“你难道忘了'陈纹'？那个跟你小时候是邻居高中时候是女朋友，跟你青梅竹马的大笨象？”高王吃惊道：“大笨象？陈纹？你说那胖胖的陈纹？我当然记得，你跟她是什么关系？”
　　艾莉汶说：“你记得就好，那还记得高中时候的事嘛？”高王略为沉吟道：“难道那些事你也知道？”艾莉汶道：“我为什么不知道。那时候陈纹对你痴心一片，你却对她百般捉弄，还假意说她是你的女朋友，然后经常在你的朋友面前羞辱她让她难堪。又经常取笑陈纹的身材，说她的腿又短又粗，跟大笨象一样。还到处跟人说你喜欢大笨象，最喜欢养大象做宠物，最后弄得陈纹投湖自杀。如果不是刚好被游人救了，说不定早就死了。”
　　高王听得胆战心惊，他关上了摄像机道：“够了、够了，别说了。你到底是谁，和陈纹什么关系，为什么会知道我小时候练球的事，为什么又知道我高中的事？”“哈哈，哈哈”艾莉汶笑了起来，“平时不可一世的高王也有害怕的时候。你真的猜不到我是谁吗？其实你早就知道了，我就是艾莉汶啊，英文的大笨象。”高王道：“你别胡扯了，我不明白你在说些什么。”艾莉汶道：“别急，这个是我表面的身份，而身体里藏着的秘密就是我和陈纹共用了一个躯体。”




　　第086章、救命

　　高王听见艾莉汶说“共用一个躯体”，完全不明白是什么意思。他道：“你是被电傻了吗？说这些玄乎的东西。”艾莉汶道：“我看是你吓傻了，这么简单的道理都不懂。以前的陈纹已经死了，现在的我叫做艾莉汶。”高王不敢相信道：“你、你什么意思？难道你说你是陈纹？不可能、不可能！”艾莉汶道：“以前的陈纹在她自杀那时候已经死了，我现在叫做艾莉汶。”
　　高王摇头道：“不可能、不可能，你们怎么会是同一个人，你别想骗我。”艾莉汶道：“不相信大笨象能变白天鹅吗？那么我得介绍我的整形医生给你了。他的技术可是无可挑剔的，就算你现在是一个美男子，他随时可以把你变成个丑乞丐。不过收费可不便宜，我为了这身容貌，连自己的身体也出卖了。”
　　高王又是浑身一震道：“什么？你、你之前到底干了什么？”艾莉汶虽然躺在那，但此时的语气却是高高在上一般，她接着说：“女人嘛赚钱是很容易的，毛主席都说身体是本钱，我当然就是用我的本钱啊。我是先赚再整，再赚再整，也不知道跟多少男人好过了。哦对了，忘了告诉你，你很在意的处女膜也是整上去的。不好意思，我可以明确告诉你，你费尽心思找的完美女性其实什么都是假的。你的处子之身其实是别人穿得都松了的旧鞋，不过你那连龟头都伸不出来的小玩意也没啥感觉吧！哈哈哈……”
　　艾莉汶的每一句话在平常人看来都是羞于启齿的，不过她却说得理直气壮地，因为这些话在高王耳里已经成为了羞辱他的工具。只要能对高王的自尊心造成打击，艾莉汶就觉得没什么说不出口的。她继续道：“你不是一直在找一个完美的人来衬托自己的形象吗？我告诉你，你根本就没有找到那个人。你以为我是？哈哈哈，我根本就不是。你以为你有什么形象，你根本没有，你就是一个贱人、贱人、贱人！”
　　怒不可遏的高王冲上去猛扇了艾莉汶几个耳光，边打边道：“我让你说、我让你说，你这个臭婊子，看我怎么弄死你。”艾莉汶啐了一口道：“我本来还想着多玩弄你一会儿，既然现在你都知道了，就等着下周看自己的新闻吧！”
　　高王想到之前的视频，又想到自己平时吹嘘得完美无缺的女朋友居然什么都是假的，气得手都发抖起来。他准备把满腔怒火都在那电击器上发泄出来，于是拿起遥控器把旋钮都扭至最大，用力地按住了那红色的按钮没有松手。虽然只是脉冲电流，但是持续的电击把艾莉汶电得背部都从椅子上弹起，一下子眼睛都翻白了。高王狰狞地道：“我电死你这臭婊子、电死你——”
　　这时房间里突然蹿出一人高声道：“够了，会死人的，快停下来。难道你不懂规矩吗？”高王似乎真的有了想至艾莉汶于死地的歹意，冒出的这人把他吓了一跳，扔下遥控器抄起摄像机飞快地离开了房间。这个突然出现的人自然是郭玄光，他刚才到了房间思量了一会儿，决定躲在那个应急用的急救室里。这个急救室的门设在房间中间的某处，门外装修得像墙壁一样，一般不会告诉客人知道，只是内部员工知道。刚才高艾两人的对话郭玄光全部听在耳中，他感到高王可能真的会干出什么事来，因此才不顾一切地跳了出来。幸亏高王做贼心虚，根本没留意郭玄光是怎么出现就灰溜溜地跑了。
　　郭玄光一看艾莉汶，刚才连续的高强度电击让她的身体仍然间歇抽搐着，眼睛里只剩下小半眼珠子，口中也吐出了白沫。郭玄光身为工作人员，之前也学习了急救的知识，赶紧把艾莉汶从椅子上卸了下来，把她抱进了急救室里。幸亏郭玄光来得及时，艾莉汶只是短暂的休克而已。郭玄光把艾莉汶平放在床上，检查了一下呼吸脉搏，似乎没什么大问题。这时艾莉汶也开始醒转，惊讶地看着眼前的人。
　　郭玄光摘下面具道：“是我，郭玄光啊，你现在不会不认我了吧？”艾莉汶又是一怔，坐了起来搂着郭玄光的脖子恸哭起来。郭玄光没有说话，也不知道说什么才好，任由她释放着情感。良久，艾莉汶轻声道：“你怎么会在这里，怎么变成了员工了？”郭玄光扶着艾莉汶双肩，凝视着她的眼睛道：“你别问了，我刚才什么都听见了，我只要你以后别再干傻事就行了。”
　　艾莉汶唉了一声道：“你让我别问，但我怎么能不问这奇迹般的事呢？本来我和高王的这件事是一个秘密，现在看来这世上的秘密根本不算是秘密，纸确实是包不住火的。”郭玄光道：“你别胡思乱想了，你还是离开那个高王吧，你知道他那么多东西，我想他肯定会报复你的。”艾莉汶说：“报复？你别看他那高傲的样子，其实内心脆弱得要死，报复？他想都不敢想的！那种人，平时高高在上的，但是比谁都怕摔下来！他其实不是不想接触人，他是怕其他人不会好意想把他拉下来而已。”
　　不管是爱还是恨，反正高王早已深深地印在艾莉汶的心里，一说起他就没完没了的。郭玄光不想再挑动艾莉汶的神经，温情地道：“得了，别说那些了，你没事就好，我送你回家吧。”虽然艾莉汶没啥大碍，但是身子还是有些发软。郭玄光用一件大衣包裹着艾莉汶的身体，抱着她走出了房间，然后从员工通道溜了出去。上了出租车之后，艾莉汶的精神渐渐恢复，盯着郭玄光问：“喂，你还没告诉我为什么刚才会出现呢？还听了我们的对话，你躲在那里干嘛？我可和你没什么瓜葛，你跟踪我干嘛？”郭玄光觉得没必要隐藏什么，就把之前的事情告诉了艾莉汶。不过他没说自己是俱乐部的人，就说认识老板而已。
　　当郭玄光唠唠叨叨地说完自己的事情，车子已经到了。艾莉汶之前一直都是住在学校，自从确立了与高王的关系以后，高王就出钱租了另一个更好的公寓给她。郭玄光付完钱后抢着下车又准备抱起艾莉汶，艾莉汶一笑道：“傻子，我没什么事了，不用……”这时她才惊觉自己的脚上还是只有一只鞋，有点尴尬地无法说下去。郭玄光也是一笑，没说什么就又抱起了艾莉汶。
　　艾莉汶有些调皮地问道：“喂，你为啥那么注意我？对我那么好？难道你真的喜欢我了？”“我、我……”郭玄光不禁语塞，其实他也不知道为什么。郭玄光只是觉得艾莉汶既然是师姐，而且又和自己有过亲密的接触，自然而然地对她有一种感情，不想其受到伤害。他顿了一下道：“没什么，就是想、想对你好而已。”艾莉汶道：“对我好？真的？”郭玄光毫不犹豫地道：“当然是真的。”
　　楼下大堂里的保安可能奇怪今天和艾莉汶一起的不是高王，而且还把艾莉汶抱住了，不过他们也没多嘴问为什么。两人进入屋后，郭玄光问：“我、我把你放哪儿好？”艾莉汶甜甜笑着说：“你啊，把我放在心里就好了。”郭玄光一愣，笑着就想把艾莉汶就地放下。艾莉汶赶紧又道：“送我到房间里好吗？”当郭玄光步入房间的时候，眼前的是一个用淡紫色点缀的世界，让他感到十分的舒适。郭玄光弯腰轻轻把艾莉汶放到床上，正想站直身子。谁料艾莉汶的双手却勾住了郭玄光的脖子，把郭玄光拉到自己的面前。
　　两人四目相投，就这么对望着，良久也没有说话，只是瞳孔里似乎渐渐蹿出了一些火苗。此刻的房间显得特别的宁静，郭玄光只听得见自己的呼吸声，鼻子里不断传来艾莉汶的体香，犹如迷魂药一般。他嘴巴微张，想说点什么又有点不想，想要说吗又有些想不到说什么的感觉。此时艾莉汶温柔如丝般道：“今晚，我不想一个人，你陪陪我好吗？”那声音就像电流一般在郭玄光的身体里走了一遭，让他浑身都有酥麻的感觉。
　　郭玄光微张的嘴巴不知何时已经和艾莉汶的贴在了一起，本来弯着腰的他顺势压了下去。郭玄光只感到香玉满怀，心跳也开始加速了。两人舌头迅速纠缠在一起，各自的双手都是紧紧拥抱着对方。“嗬……嗬……呵……”房里的温度逐渐提升，两人的呼吸声也越来越重。好一会儿，双颊泛红的艾莉汶咬着郭玄光的耳朵道：“我们先去洗个澡怎么样？”身在温柔乡中的郭玄光哪会说个“不”字，兴起的他又一把抱住艾莉汶向浴室走去。
　　这个浴室虽然不大，但是也有一个半圆形的双人浴缸；淋浴设在浴室中央，头顶是一个巨型的圆盘花洒头。郭玄光不禁回想起第一次和艾莉汶相会的时候，也是先在浴室里戏水一番。艾莉汶从郭玄光的怀里跳了下来，一边脱郭玄光的衣服一边说：“怎么？想起第一次的时候？”虽然同是两人在浴室缠绵，但是此刻两人的心境已是大不一样。郭玄光现在除了原始的冲动外，心里更增添了温暖的感觉。艾莉汶则显得更是温柔，脸上始终挂着甜甜的笑意，眼神不断地与郭玄光相接，仿佛有一条电线连着似的。
　　等浴缸里的水满后，艾莉汶把郭玄光脱了个精光，让他先靠在浴缸里的一侧。然后艾莉汶看着郭玄光的双眼，开始慢慢地卸下手套，脱掉上身的衣物，最后只留下了吊袜带和丝袜。虽然郭玄光知道艾莉汶曾经整形，但是看着这完美的曲线，脑子里哪还能想到其它东西。
　　只见艾莉汶的俏脸含笑，双眼凝视着郭玄光，比千言万语还要吸引。双峰挺而不坠，看上去不会觉得大得像肉团，也不会觉得太小，让郭玄光感到既想看更想玩。艾莉汶穿着丝袜，慢慢跨入了浴缸里坐在了另一侧。然后她用双手撑着浴缸底部，慢慢伸直了腿，脚掌沿着郭玄光的大腿一直上升，直至到胸膛。接着两只脚掌就围着郭玄光的乳头按摩起来，用那湿透的丝袜不断摩擦着。
　　“嗬……嗬……”郭玄光马上又加重了呼吸声，双眼盯着那在白色丝袜包裹下完全湿透的美腿，双手已情不自禁地在小腿上抚摸起来。他甚至捧起一只脚掌，欣赏一番后开始用舌头轻轻舔动，还把脚趾头含在嘴里吮吸起来。“呵呵、你坏，嗯……嗯……别抠脚板啊……”艾莉汶也很享受着，嘴里是娇喘连连，身体已经慢慢向郭玄光靠近过去。郭玄光由脚掌开始，用嘴巴一路向上探索着。小腿、膝盖，甚至埋头到水里去舔大腿。
　　渐渐地随着距离的拉近，两人已经面对面地坐在浴缸里，四唇随即又再紧密相接。此时的郭玄光已经不是当初那个愣头青了，他不单止主动用舌头挑逗着，双手也已手握巫山。突然，艾莉汶含情脉脉地道：“你真好，我要你做我真正的第一个人，好吗？”郭玄光一时还没明白艾莉汶说得是什么，已经感到她的身体更加贴近，自己的小钢炮也已经顶着什么东西了。
　　俗话说“箭在弦上不得不发”，此时不止是箭在弦上，连靶子都已经自动送上门来，恐怕没人能放得下手吧。瞬间，郭玄光的小弟弟已经深陷在一片温柔之中。不用他有所动作，艾莉汶主动地摆动着腰部，那小穴还随着节奏一松一紧地，让他感到无比的舒适。“汶汶、汶汶，你太美了，我、我……你太美了……”
　　郭玄光一边词不达意地说着，一边在艾莉汶的胸脯上抚摸舔动着。只见两人之间的水花不断增强，“哗啦、哗啦”的水声越来越急促。郭玄光下身完全交给了艾莉汶控制，头手也没有闲着。他用双手分别揉动着艾莉汶的双峰，不时还低头用舌头在乳头上舔动着，让艾莉汶也是浪叫连连。
　　虽然郭玄光没有主动进攻，但是下体的刺激却是有过之而无不及。他感到艾莉汶的小穴就像是一个吸盘，有规律地一吸一放。吸的时候整根阳具都被紧紧地包围着，随着艾莉汶的腰部往上提，那种感觉比自己用手还要来得强烈。不过艾莉汶始终是女子，用力地扭动一番后速度渐渐慢了下来。这时她改变了方式，用小穴夹紧了郭玄光的阳具来回划着圈圈，又带给郭玄光另一种享受。如此又折腾一顿后，郭玄光始终是男人，不可能始终坐在那纹丝不动的。现在他的性致已完全被艾莉汶带起，于是让艾莉汶靠着浴缸躺着，自己跪在浴缸里把艾莉汶的双腿扛在肩上开始主动出击。
　　此时的浴缸里放满了水，无处不在地纠缠在郭玄光两人的躯体之间。郭玄光每把阳物抽送一次，都能深深感受到水的阻力。不过这没有减弱他的势头，反而激发了他的男子气概，更加用力地摆动着腰部。他每一下都深深地进入到小穴里，两人躯体的相碰更是弄得碧波荡漾的，让他充满了征服的快感。艾莉汶闭着眼睛重重地喘着气，用脚掌夹着郭玄光的脸庞轻轻摩擦起来。




　　第087章、问诊

　　艾莉汶湿漉漉的脚掌，穿着丝袜在郭玄光的脸上轻抚着，带给他触电般的感觉。
　　郭玄光突然发起狂来，张嘴咬住了艾莉汶的一只脚的脚趾，双手按住艾莉汶的大腿，更加用力地抽动着阳具。浴缸底部的水流被郭玄光引发出更加强烈的碰撞，水面上不断激起了一轮一轮的水花。
　　艾莉汶也配合着郭玄光的节奏，用力地收缩着小穴。“嗯……嗯……啊……啊。啊、啊——”不一会儿，艾莉汶在郭玄光猛烈的冲击下彻底到达了高潮，浪叫声由缓到急，声调也是节节攀升。郭玄光像是上足了链条的马达，随着艾莉汶的声音越来越快。当艾莉汶身子放软后，郭玄光仍然飞速地摆动着，一边弄一边咬着脚掌胡言乱语着：“呜、呃……呜、呃……”
　　艾莉汶今晚是十分的兴奋，一开始就尽力卖弄着。她以为郭玄光还是当初那个懵懂少年，想着郭玄光很快也会与自己共赴巫山的。不过郭玄光的能耐显然超过了艾莉汶的估计，高潮过后的她完全没有能力迎合郭玄光的抽插，喘着气道：“呵。慢点……嗯。慢、慢点……呵……”
　　郭玄光不理艾莉汶的言语，他只觉得水的阻力越大他就越爽，于是越加拼命地抽动着阳具。他不单享受着小穴里的温馨，更享受着与水激斗的快意。在郭玄光的挑动下，艾莉汶刚才冲上云霄的快感又再回来了。她挣脱了郭玄光的嘴巴，双脚从后勾住了郭玄光的颈部，嘴里的声音又再上升：“啊……啊……快、再快点……啊……”
　　郭玄光受到艾莉汶声音的刺激，成了脱缰的野马似的，摇着脑袋一个劲儿地猛插，嘴巴里大叫着：“嗬。我插、插死你……嗬。我插死你……”水花、娇喘、狂喊，各种声音混在一起奏响了性爱的交响乐，两人沉浸在其中，像是进入了忘我的境界。在这一轮疯狂的交合后，两人同时到达了顶峰。艾莉汶双腿死死勾着郭玄光，似乎不愿他离开。郭玄光干脆把嘴凑了上去，湿吻着艾莉汶的同时释放出男性的精华。
　　郭玄光的小弟弟慢慢恢复了原样，不过他没有离开的意思。那话儿依然顶着艾莉汶的阴部，不过两人的舌头延续了刚才的交锋。刚才声势浩大的交火转而成为了无声的战斗，唾液、汗水还有水花混合在一起，两人的嘴巴里都感到一种异样的刺激。良久，郭玄光才不舍地移开了自己的身体。
　　艾莉汶撒娇般道：“你这人，那么用力，我现在都散架了，你得抱我回去才行。”浑身舒泰的郭玄光道：“没问题，你要怎样都行。”于是他脱掉了艾莉汶的袜子，擦干了两人的身体，赤条条地抱着艾莉汶回到房间的床上。郭玄光感到艾莉汶的身子仍是火辣辣的，马上用力地搂着感受着。他不知道这是什么样的感觉，总之把这热烘烘的娇娃搂在怀里的感觉就是让他欢喜。
　　艾莉汶轻轻地道：“你……喜欢……我吗？”郭玄光一愣，想起之前的刘伶和马青研，问道：“女生都喜欢问问题吗？”艾莉汶声音更淡地道：“是啊，都喜欢问，而且都喜欢问明明知道答案的问题。”郭玄光不禁默然。
　　艾莉汶继续说：“不过，今晚我很高兴，真的很高兴。我都忘了上一次这么高兴是什么时候了，谢谢你！”郭玄光道：“傻瓜，怎么这么说，我也很高兴啊。
　　不过、不过……刚才我没用……那个，会不会……“
　　艾莉汶道：“哎哟，男人真的都是一个样。没用就没用咯，我也没让你负责。”
　　虽然艾莉汶说得满不在乎的样子，但是郭玄光还是有一种负罪感。不仅如此，其实郭玄光心里还有一点点害怕，害怕如果艾莉汶真的怀孕了，真不知道该如何处理。幸好怀里的艾莉汶让他感到十分的温暖，紧紧相依的两人有种天地合一的感觉。他不再言语，只想静静地享受这样的温馨。不一会儿，倦极的艾莉汶已经在郭玄光的怀里入睡，郭玄光也朦朦胧胧地合上了眼睛。
　　不知什么时候，郭玄光突然醒了。艾莉汶依然躺在怀里，嘴角似乎还带着一丝笑意。郭玄光感到半身都已经被压得麻痹，更加难以忍受的是，下体那是痕痒难当。他下意识地用手抠了一下大腿根部，发现根本没有任何作用，反而把那肉棒引得又昂起了头。当阳物又再胀大，撑开了包皮后，郭玄光发现真正引起痕痒的源头在龟头那。
　　这是他从来都没有过的事，他赶紧轻轻推开艾莉汶，跑到浴室里查看。在明亮的灯光下，郭玄光发现冠状带那有些微红，似乎还有点肿。他的心情一下子紧张起来，什么“梅毒，花柳”等词一下子从脑子里冒了出来。他想：“这是怎么回事？以前没发生过这样的是事啊？难道……难道是性病？”他想起艾莉汶之前的事，背脊都凉了。
　　看着那红肿的东西，郭玄光既不敢摸更不敢抠，实在忍不住了只好用一些冷水浇上去。那冰冷的感觉让郭玄光浑身一个哆嗦，下体那还有些刺痛，但是痕痒的情况没有丝毫好转。郭玄光急得在浴室里来回走着，手也紧张得发起抖来。
　　此刻的郭玄光既害怕自己不知是否得了性病，又后悔刚才一时冲动没有用安全套。“卖淫”、“妓女”等字眼不断从他的脑海浮现，心里乱得想不出一个字来。经过一阵子的慌乱后，郭玄光想起了高强看病的医院。既然高强选中了这个地方治他的性无能，想必这医院有那么两下子。他马上撇下依然熟睡的艾莉汶，飞也似的向着那医院进发了。
　　一路上，郭玄光咬着牙关忍受着下体的痕痒，弄得那的士司机看他的眼神都是怪怪地。到达医院的时候已是凌晨三点了，医院里当然只剩下急诊的值班医生了。碰巧今天这个医生对男科一点经验都没有，急得郭玄光叫苦不已。
　　就在最尴尬的时候，一位护士道：“对了，住院部今天值班的好像是陈教授，我想她看男科也应该不差吧！”郭玄光像是抓住了救命稻草，赶紧催促护士找那医生。护士与那陈教授通完电话后对郭玄光道：“没问题，不过今晚陈教授只是负责住院部的，所以在那边的办公室不方便过来，你直接到住院部找她吧。”
　　郭玄光依照指引，马上赶往住院部。住院部的环境和急诊那边是大不相同，不但安静异常而且灯光也昏暗了不少，只是通道口的地方仍然保持光亮。陈教授的办公室在顶楼，郭玄光发现这层楼没有值班的护士，不知是否连病人都没有。
　　办公室的门已是半开，郭玄光轻敲了两下不等里面的人应允就快步走了进去。
　　房里也不像是医院，跟普通的办公室没啥两样。办公室上亮着昏暗的灯，里面还有一张被褥凌乱的床。郭玄光正想开口说打扰的时候发现面前坐着的竟然是一位女医生，不由得怔住了。而且这位女医生看上去还很年轻，比刘伶也大不了多少岁的样子。
　　只见这陈教授坐在椅子上，随意地把医生袍披在后背。脸上虽然不施粉末，但是双颊泛红，自有一种动人的仪态。她身上穿的是深色衬衣，扣子也没有扣全，一条超短的西装裙与医生显得不太搭配。更夸张的是裙下穿着性感的黑色条纹状丝袜，还有一双细跟的高跟鞋。这个样子完全不像医生，倒像是个风骚的女秘书。
　　郭玄光心想：“怎么有这么穿衣服的教授？看上去顶多就三十吧，这也太、太不合常理了。”陈教授看见郭玄光愣在那里，有些埋怨地口吻道：“发什么呆，赶快过来坐下告诉我怎么回事吧！”郭玄光有点尴尬地说：“这个……那个……简而言之，就是、就是下面那有点红肿，很痒。”
　　陈教授道：“别紧张，啥时候的事了，是初次还是以前有过这样的事了。”
　　郭玄光赶紧道：“没有、没有，第一次、第一次。刚才、刚才……”陈教授看着郭玄光那样子，笑了笑说：“刚刚和女朋友爱爱完了？”郭玄光没想到这陈教授还用这个词，又是一愣才道：“对、对，不、不是女朋友……”话一出口他又有些后悔，他可不想对方以为自己是什么登徒浪子。陈教授继续问：“那刚才在什么地方行事，过程中有什么意外吗？安全套有用吗？你知道对方身体健康吗？”
　　郭玄光不敢隐瞒，甚至连艾莉汶之前的工作也说了。
　　陈教授听完后一双凤眼上下盯着郭玄光打量了一番，想了想道：“我估计不是什么大问题，可能是有些皮肤有些磨损，加上在水里可能有些感染发炎而已，应该不是什么性病之类的。”郭玄光听见后，不禁长舒了一口气。陈教授随即又说：“不过以防万一，你还是让我看看吧。”郭玄光顿时傻了：“看看？难道她要我、要我脱裤子吗？”
　　陈教授不等郭玄光反应过来，已经把他从椅子上拉了起来。她说：“赶快啊，不是很痒吗？不用我动手吧！”郭玄光有些慌张道：“真的、真的要看？”陈教授道：“当然，不看怎么治！”郭玄光战战兢兢地拉下了裤子，立定似的站在那里一动也不动，眼睛直视前方，不敢看那医生一眼。
　　突然郭玄光感到下面的小家伙被什么东西拎了起来，低头一看，原来是陈教授的三根芊细的手指。他浑身一震道：“教授、教授……我……”陈教授打断说：“你啊，一动不动地我怎么看。”接着用手指慢慢翻起了包皮，露出了整个龟头。
　　郭玄光看着这衣着性感的女医生，下体与娇嫩的手指相接触，马上就有了一股冲动。他明显感到下身的血液急速流动，阳物也有了蠢蠢欲动的样子。那陈教授竟然此时用拇指和食指环着阴茎，在后半部分来回套动起来。郭玄光失声道：“教授、教授，我……”陈教授的语气似乎有些变化，温柔地道：“行了，你别乱动，勃起了让我可以看清楚一些嘛。”
　　郭玄光的心里是又惊奇又兴奋，他可从来没遇到过这样的医生。在医生不断地刺激下，阳物不一会儿已经抬起了头，冲天炮似的对准了陈教授的眼睛。而陈教授没有丝毫要停下的意思，一边盯着郭玄光的阳物一边继续套弄着。
　　郭玄光低头看着，忽然发现那医生只是坐在椅子的前端，另一只手似乎按在了她自己的裆部。裙子已被拉起了一些，隐约看到手指伸了进去大腿之间的深处。
　　虽然那陈教授用身体挡着，但是挪动之间还是让郭玄光发现了这个隐秘的动作。
　　他心里“扑通、扑通”地跳着，阳物也绷得是更加硬了：“这医生……到底在干什么……”。
　　好一会儿，陈教授轻舒了一声，重新稳坐在椅子上道：“好了，我之前的判断应该正确的。现在我给你开个处方，待会儿你自己回去门诊大楼那边开药吧。
　　周末注意点，最好待在家静养一下，千万不要再有越轨行为了。不过为了以防万一，你一周后再来复检吧！“
　　郭玄光赶紧拉好了裤子，手拿着药方傻傻地问：“那挂号还有病历那些怎么办啊？”陈教授盯着郭玄光看了一会儿，柔声道：“不用那么麻烦了，小事一桩，你直接找我吧，其他的都可以免了。”郭玄光又问：“那我上哪儿去找你啊？还有什么时候方便呢？”陈教授站起来轻拍了郭玄光头顶三下道：“你这人怎么这么笨啊，没看过孙猴子拜师吗，这些事还要问，赶紧去拿药吧！”郭玄光糊里糊涂地出了办公室，心里还在琢磨着医生的话。不过阳物那儿的痕痒也不让他多想，催着他马上赶去药房。
　　陈教授开了外敷和内服的药，郭玄光用了以后感觉好多了。不过这么一来，周末的约会自然泡汤了。郭玄光一觉醒来，不敢把实情告诉任何人，只好躲在床上装病。经过一夜的疯狂，他也是身心俱疲，迷迷糊糊地又不知睡了多久才被母亲叫醒了。
　　“快起来，郭大少听说你病了，过来看你呢！”母亲坐在床边拍打着郭玄光喊道。郭玄光有些奇怪道：“不会吧，那么多年他都没试过这样的，你跟他说我睡了不就行了。”母亲催促道：“你快起来吧，还有另外两个同学一起来的，怎么好意思拒人于门外。”郭玄光更是惊奇道：“还有两个？哎呀，你让他们直接进来吧。”他虽然不知道来者何人，但是也懒得起来，还是继续装病算了。
　　与郭晓成同来的不是别人，正是马青研和陈玥。一入房门，陈玥已经埋怨起来：“你啊你，早不病晚不病的，偏偏这时候病了，你不是跟我们在开玩笑嘛！”
　　“不好意思啊，我也不知道为什么就这样了。”郭玄光暗暗叫苦，幸亏长时间的睡眠让他的精神看起来确实不佳，声音也有些低沉。
　　马青研在一旁是不发一言，不过脸上关切的神情还是一目了然。郭晓成道：“你这没用的家伙，不是马青研开口我还懒得理你呢！怎么样，要买棺材了没？
　　我帮你找些好木头！“陈玥扭着郭晓成的耳朵道：”你这乌鸦嘴，能收敛一下吗？“
　　郭晓成装着很疼的样子喊道：“别、别，不说了、不说了，快松手。”郭玄光感激地看了马青研一眼，不过马青研有意地避开了他的目光。




　　第088章、意见

　　郭玄光按照陈教授的吩咐，整个周末都待在家里静养。到了星期二的上午，一觉醒来的他已经没有任何不适的感觉了。郭玄光看看时间已经不早了，就干脆不回学校了。在家休息这几天，他连电话也没开，免得露出什么破绽就不好了。午饭后郭玄光一个人呆在房里发闷，回想起那晚的激情，自己的问题虽然解决，艾莉汶那边却不知如何了。他赶紧拨通了电话，可惜一直都是忙音，试了好几回都是如此。
　　郭玄光心想：“就那么没有用安全套一回，自己就中了招，万一艾莉汶真的怀孕了，我该怎么办啊？这事如果让母亲知道了，肯定气个半死啊！”他越想越怕，随便穿了件衣服就去找艾莉汶。可惜结果还是一样，艾莉汶并不在家。郭玄光于是在艾莉汶的楼下等她，一等就到了傍晚时分。他没有心情回家吃饭，就在附近随便吃了点东西就算了。
　　直到晚上9点，艾莉汶仍然是音讯全无。郁闷的郭玄光等到了郭晓成的电话：“你这家伙，上午你妈还说你躺在床上，下午就没人影了？”郭玄光分辨说：“好的差不多了，就出来透透气，要不可要憋死了。”郭晓成道：“行行行，反正你有你的道理。不过呢，我可要告诉你一个坏消息哦。今天下午，你的马青研居然和一个小白脸勾肩搭背地出现了。”郭玄光顿了一下说：“什么我的你的，她就是她，她跟别人勾肩搭背地干我什么事呢？”郭晓成说：“得了吧你，两兄弟你还装啥。不过也没所谓，反正梁山这林子大得很，别为了一颗小树发愁。”
　　郭玄光装着没什么所谓，最后还是问清楚了详情。原来今天下午马青研正式介绍了男朋友何灿仁何老师给陈玥认识。当时郭晓成也在场，因此就一同认识了那何老师。郭玄光猜测这个人应该就是上次送花还有约马青研午饭的那个西装男子，不知为何，他还觉得有些兴奋。可能是这样一来，郭晓成再也不会硬把他们两人扯在一起吧。他还想着这回马青研应该也不会再避忌和自己说话了，四人又像从前那样聚在一起学习那多好。郭玄光接完郭晓成的电话后，又在艾莉汶楼下呆了好一会儿才无可奈何地离去。
　　此时大学校园里的职校刚刚结束了课程，刘伶如往常一样收拾好东西正准备离开。司徒亮竟然如上周那样依然待在教室里还没离开，而且还盯着刘伶在看。刘伶发现后有点不悦，不知道这家伙在打什么主意。于是她道：“怎么还不走，难道还真的等我跟你约会吗？”司徒亮笑嘻嘻地说：“本来不是的，既然老师想跟我约会，我当然不能拒绝。能跟这么漂亮的……嘻嘻……老师约会，我可是求之不得。”
　　“什么学生在教室里疯言疯语的，这里是学校，不是开玩笑的地方。”忽然一把有力的声音从门口传来，来人是很久都没有出现的赵盈。自从那晚刘伶和赵盈一道参加了魅力之夜的晚会后，她就再也没有和赵盈见过面，今天赵盈的突然出现确实令她感到有些惊讶。
　　不过不用刘伶开口，司徒亮已经色迷迷地瞧着赵盈道：“哟，又一个美女，我今天……”“我有事找刘老师，你要是有问题就赶紧问，别磨磨蹭蹭的。”赵盈根本不给司徒亮说话的机会，“你也不用问我是谁，你不必知道。我也不会不想跟你认识，你不用再说一些无聊的话，没事就赶快离开吧。”
　　司徒亮被赵盈一番连珠炮似的话语顶了回去，憋着一股气想张口骂人。但是赵盈的一番话虽然强硬，却找不出什么能骂回去的。司徒亮撇了撇嘴，灰溜溜地出了教室。刘伶之前因为自己的烦心事，也忘了这新交的朋友，此刻马上拉着赵盈坐了下来叙旧。
　　赵盈告诉刘伶说自己之前大病一场，还休假了一段时间。最近回校后要把落下的工作补上，忙得也是够呛。今天过来一是叙叙旧，二是想再谈谈魅力之夜那份工作的。刘伶不好意思道：“其实这段时间也发生了一些事情，我现在已经和魅力之夜没有任何瓜葛了。”赵盈惋惜道：“是吗？唉，你知道我是新手，没你带着我怕我自己不行啊！”
　　听赵盈这么一说，刘伶不禁回想起当SM女王的那段日子，还有后来在郭玄光手下放肆的那几回。抚心自问，其实她自己还是很喜欢的，女王和奴隶的双重角色让她心理和生理上感到十分的愉悦。现在回想起来，如果不是高强用威胁性的手段，可能自己也不会那么快与他们闹翻。
　　赵盈看见刘伶犹豫的样子道：“伶姐，要不你再陪我去几次吧，或者一次也行。反正就当作给我壮壮胆子，另外还可以指导我一下。”刘伶虽然不想马上答应，但是心里也没有拒绝，只好道：“那让我考虑一下吧，我过两天再答复你好吗？”赵盈笑着说：“没问题，你说要考虑就证明有戏了，我相信你肯定会答应我的。要不然你早就一口回绝了，还犯得着再考虑吗！”
　　跟赵盈谈话之后，刘伶这晚是辗转难眠。她不是因为赵盈的请求而为难，而是因为自己的理性与感性无法平衡而犯愁。她身为联大的老师，学校是明令不许干兼职的，更何况她这个职业属于色情行业，更加不应该与老师扯上关系。但是从自己的角度来说，她已经在享受了，她已经觉得这个是自己的兴趣爱好。而且从事这个行业还可以有不菲的额外收入，对自己有很大的帮助。刘伶一个人想破了头还是拿不定主意，忽然冲动地拨通了郭玄光的电话。
　　郭玄光今晚正好也还没入睡，因为找不到艾莉汶的关系，他根本就睡不着。他躺在床上正用手机玩着游戏，突然而至的电话让他觉得有些奇怪，随手接通后只听见对方说：“你好，首先恭喜你中了我们的大奖，奖金总额为壹佰万元……”郭玄光马上挂了电话，自言自语道：“神经病，这些无聊电话居然凌晨也打来了，电信局也不管管。”
　　骂了几句后郭玄光又投入到游戏中去，玩了没一会，电话居然又响了。郭玄光马上来气，想也不想就道：“我已经报警了，你别打过来了……”“小郭，是我，我打电话过来要抱警吗？”郭玄光一听是刘伶的声音，赶紧道：“不、不好意思，我以为是那些无聊电话而已。”
　　能接到刘伶的电话郭玄光只有感到高兴，别说报警，警察的电话他也未必接了。两人一交谈，郭玄光才知道刘伶这时问他的意见来了。之前高强让郭玄光拉拢刘伶加入魅力之夜，他还不知道应该怎样开口。现在刘伶主动相问，郭玄光马上顺水推舟地说：“既然你喜欢就去干好了，就像你说的那样，高强自己也参与其中，他也不敢把事情曝光的。”经这么一说，刘伶似乎也打定了主意，让郭玄光暗暗窃喜道：“这回可是瞎猫捉着死老鼠了，高强那应该很满意吧！”
　　-----------------------------------------------
　　正如郭玄光所料，马青研似乎不再躲避了，四人又再一起有说有笑的。不过不同的是，马青研时不时都会提一下那何老师，不知是有意炫耀还是真的是情意绵绵了。自从正式宣布了男朋友后，郭玄光感到之前与马青研之间那若有若无的墙是真的存在了。他虽然表面上装作没什么，但是似乎逃不过郭晓成的眼睛。这天又临近周末，郭晓成高兴地道：“喂，好消息，我爸同意让我学一下投资了。上次欧洲旅游回来我就央求他给些本钱我玩玩，现在他终于答应了。”
　　郭玄光懒洋洋道：“那就好，你都不知道想了多久了。”郭晓成说：“你别那么无精打采的，这事也有你一份。”郭玄光奇道：“你爸给你去投资，关我什么事？”郭晓成笑道：“嘻嘻，上次旅行我爸说干得不错，所以这次也让你帮我一同研究研究。这不正好嘛，情场失意咱们商场上赢回来。不怕告诉你，咱们这次的上限是三百万。”郭玄光听了也十分兴奋，强作平静地道：“你别乱吹了，好像我们成了商场大鳄一样。”郭晓成道：“对，是大鳄，不过是未来的。现在我们只是baby而已，哈哈。”
　　这次郭晓成的爸爸交给他们的任务是要投资房地产，两人需要先分析一下现在的市场环境，然后做出一个合理选择。就像上次一样，郭晓成的爸还交待他们需要把整个过程记录下来，最后写成报告，当作是毕业论文的练习。如果最后的报告能打动郭晓成他爸，那么那三百万就会真的交给双郭管理。郭玄光原本只是个书呆子，现在有这么好的机会让他增加一下社会经验，当然是求之不得。等郭晓成东拉西扯地说完他爸的要求，郭玄光早已在脑中草拟了几份计划。
　　到了周末，郭晓成借了一套衣服给郭玄光，让他也扮作富家公子的模样。经过之前的一番研究，两人今天的目标是北城一个新建的小区。这个小区的销售工作由梁山市最大的一间地产经纪公司——专业经纪承包了，今天已是新盘公开发售的第三周的周末。虽然已经公开发售了一段时间，但是郭玄光想可能还有一些潜力盘漏网的，就当作热身也好。
　　“哟，两位帅哥，请过来这边坐。”两人高大的身形一进入售楼部就吸引了不少经纪的目光，两位女子几乎同时开口招呼他们。抢先的那一位长得十分标致，脸上堆满笑容，耳朵上银光闪闪的耳环煞是引人注目。身上穿得是一件白衬衣，粉红色的短裙。长筒的黑丝还有高跟鞋更是添色不少，像是磁铁般一下子就能把男人吸住。手里还拿着一台手提电脑，显得十分专业的样子。
　　眼尖的郭晓成早已看到这女子衣服上的牌子，一开口就说：“利莉小姐，好好听的名字哦，我猜你的英文名字一定是Lily吧！”利莉笑得更甜了，撒娇般道：“唷，不单止长得帅，人也聪明，让我都不敢说话了。”
　　郭晓成听见这经纪小姐这么说也乐了，得意地道：“不忙不忙，我们可以先逛逛街看看电影再说。”郭玄光可受不了这一套，赶紧轻拍郭晓成的大腿示意他别顾着逗女孩子。
　　郭晓成知趣地话锋一转道：“Lily，这逛街的事咱们待会儿再说，先把正事干了。我两兄弟就是准备搞个小投资，你先把那些一线好单元弄几个来让我们看看吧。”
　　“当然，我们先看了房子再说。”利莉一看两人的模样，已经猜到郭玄光才是拿主意的人。尤其是郭玄光腰间那爱马仕皮带，少说也值上万块。利莉两句过后基本上就把郭晓成晾在一旁，两只明亮的眼珠子里只有郭玄光的身影了。
　　在利莉的介绍下，郭玄光浏览了剩下的为数不多的单元。细看之下，郭玄光发现有一套复式的价钱比一般的要便宜1/3左右。不足的地方是这栋楼位于小区边上，区里的交通不大方便，而且其它复式有的靓景在这里无法看到。
　　郭玄光觉得这价钱十分的吸引，马上就让利莉领着他们去看房。巧合的是，与他们同时看这个单元的还有刘莹。一身黑色打扮的刘莹虽然只是便服，但是美女无论在哪里都是光彩照人的。郭玄光自上次与刘莹吃过饭后因为忙着自己的事就没再联络，今天的偶然相遇让他很是高兴。
　　刘莹看上去也是蛮意外的，甜甜地说：“怎么这么巧？你们也喜欢这套房子？”郭晓成看见美女就兴奋，抢着说：“是啊，这里不错啊。不过我想小郭他还是喜欢你多一些！”郭玄光无奈地说：“你别听他的，他一见美女就犯病的。”刘莹捂着嘴笑得花枝乱颤的，好一会儿才道：“真拿你们联邦双郭没办法！”听到这话，利莉的神色似乎一震，不自觉地向郭玄光的身边又靠了半步。
　　刘莹接着道：“我父母都退休了，年纪大身体也不好，想给他们换个好一点的环境。这个小区我留意了很久了，虽然我现在收入不错，但是两百多万的房子我还是得考虑考虑的。”领刘莹过来的经纪道：“刘小姐，你不用再犹豫了。你看连你的朋友都喜欢这里，证明这个单位是物超所值的。”
　　郭晓成说：“等等，我们可不跟美女争，让给她让给她，你别想着趁机抬价哦。”利莉道：“放心吧帅哥，我们专业经纪是最专业的公司，怎么可能亏待客人呢？我们给刘小姐的价钱一定是最好的。”




　　第089章、再临

　　跟美女聊天的时候心情会觉得舒畅，人也飘飘然起来，双郭自然也不例外。聊着聊着，郭玄光还把自己当作经纪人的样子帮刘莹分析这套房子的利弊。既然是三顾茅庐，刘莹自己心里其实早有了主意。加上郭玄光的见解还有郭晓成的鼓吹，刘莹最后还是买下了这个复式单位。
　　当刘莹与另外的经纪人去办理文件的时候，利莉抓紧时间马上向郭玄光推销另外一套房子。她道：“既然你们喜欢复式，其实还有几个选择的。虽然价钱要贵一些，但是贷款的利率还可以谈的，我们现在就过去看看吧？”郭晓成道：“贷款？谁说我们要贷款了。贷款的事是谈大生意的时候用的吧，我们可没想过贷款的。”利莉听了这话，脸上的笑容更显灿烂，整个身子都好像要挨住郭玄光似的说：“不用贷款吗？哎呀那这价钱咱们还可以谈嘛，来来来，我们赶快去选一套房子再说。”
　　郭玄光不像郭晓成那样见了美女就头晕，这利莉与他贴身而站马上让他觉得有点不自在。他假意要看一些资料，随即走远了几步。考虑到这次的主要目的是投资，那几套房子自然对郭玄光没多大吸引力。虽然利莉一再推荐，双郭还是婉拒了她的介绍。不过利莉没有就此放弃，马上打开笔记本道：“这个小区没有合意的也不要紧，我们专业经纪还有许多楼盘。今天我虽然没空，但是下周一我就可以带你们去瞧瞧。”郭晓成没想太多，马上就答应了，还交换了电话号码。
　　等双郭与利莉分手后，郭玄光马上道：“你啊看到美女就晕头转向的，拿她的电话就是了，用得着把我们的号码也告诉她吗？如果她老是打来那不麻烦嘛！”郭晓成说：“你那么高大健壮的还怕个经纪，这要像渔翁撒网那样才行的。何况对方还是靓女一名，反正我是从来不拒绝的。”
　　郭玄光道：“我就怕麻烦而已，现在那些乱七八糟的电话特多。你呀就得去看看非诚勿扰，这年头，自己的号码真的要变成私人号码了，是私人秘密号码，根本不敢公开。”郭晓成笑着道：“别杞人忧天的，走，去约美女吃饭去！”可惜刘莹晚上早有工作安排，双郭的如意算盘落空只好作罢，转而去购买手提电脑。
　　同一时间在魅力之夜的餐厅里，精心打扮的刘伶和赵盈正在愉快地用着晚饭。自从那天听完郭玄光的话之后，刘伶就打定了主意重返魅力之夜，于是约了赵盈今天一道前来。刘伶本以为张经理见到她一定会很高兴，不过饭后见面的时候，张经理的脸色似乎不太友善。
　　刘伶想到当初斩钉截铁地离开，现在怕是那张经理瞧不起自己吧。她撩了一下头发，扬着眉道：“很久不见了张经理，今天我是带给你两个好消息哦。”张经理道：“是吗？应该不是给我个人的好消息吧。”刘伶道：“对公司好就等于是对你好嘛，都一样。第一，我们这位新员工现在病好了，今天正式回来报到；第二嘛就是上次老板想和我签的合同我觉得还是可以考虑的，因此今晚准备再和他谈谈。”张经理“嘿嘿”两声道：“我还以为你们都不干了，这个'小樱'（赵盈在魅力之夜的代号）可是音讯全无的失踪了好一段时间，你就故作矜持的样子，还和我们翻脸。现在可好，全都回来了。”
　　赵盈今天可是二进宫，特意把平时很少穿的箱底货掏了出来。一条带花的低胸短裙，腰间束了一条黑腰带；双脚穿着肉色的丝袜，还有一双黑色高跟鞋。她挺了挺胸脯道：“实在是不好意思，前段日子我大病一场，因此直至今天才可以回来。”而刘伶也不理会那略带讥讽的言语，心平气和地道：“什么翻脸不翻脸的，只是觉得当时那条件不太合适，所以今天才想跟老板再谈啊。”张经理查了一下电脑道：“不好意思，老板今天不在，你想要找他谈合约恐怕要等下一次了。”一句话说完，转身就埋头在手头上的工作，似乎再没有什么话要对刘伶两人说。
　　刘伶听了这口气，觉得这张经理像是不想让她见着高强的样子，于是自己拨通了高强的电话。幸好电话顺利的接通了，那头的语气和张经理的大不一样，高强显得十分高兴。他吩咐张经理带刘伶二人到楼下餐厅的套房好好招呼一下，等他回来再谈。就这样张经理领着刘伶她们又回到楼下，等了差不多有一个小时，才招呼两人回到办公室。
　　这回还没等刘伶两人坐下，张经理就对赵盈说道：“合同的事与你无关，相信你也准备好今晚开始工作了，麻烦你先更衣，然后会有同事带着你的。”刘伶知道高强是向来不露面的，只是因为她自己和高强在学校的关系所以才会直接见面，因此她对赵盈说：“那你先去吧，待会儿我再找你。”赵盈皱了皱眉头，似乎犹豫了一下一副欲言又止的样子，最后还是跟着张经理走了。
　　在张经理的带领下，赵盈来到了楼下的情趣商店。这是她第一次进入这种店里，看见那些五花八门的玩具和服饰，一颗心不禁“噗通噗通”地强烈跳动起来。尤其是经过一个放满了手铐、皮鞭还有绳子的橱柜时，赵盈不由得想起了那晚被老虫缚在椅子上的情形。虽然她的心里对此事十分抗拒，甚至不想再想起，但是此刻她却感到身体有些异样，像是有小虫子在全身皮肤上咬一般。赵盈赶紧移开了目光，深呼了一口气紧跟着张经理。
　　商店里一位全身紧身衣打扮的女子已经在等候了，胸前的小牌子上写着“灵铃”。赵盈知道这里的员工按照经验分成了各个等级，像“老”字辈就是最高等级的SM大师。而“灵”则是入门的“小”字辈之后的等级，因此眼前的这位“灵铃”肯定不是新手了。灵铃脸上带着一个半截的面具因此看不清容貌，但是面具下两只水灵灵的大眼睛显得炯炯有神。两片稍显厚实的嘴唇虽然不像樱桃小嘴般精细，但是微微上翘的样子看起来别有一番性感的滋味。一身黑色的漆皮紧身衣把高挑身材的曲线展现无遗，连赵盈也不自觉地多看了两眼。
　　“谢了张经理，老板已经吩咐过了今晚的工作，就交给我吧！”灵铃笑着送走了张经理，然后对赵盈说：“小樱对吧，今晚我们的工作是和客人玩游戏，当然是和SM有关的，我想你也知道了。”刘伶不在身旁，赵盈的心里确实有些紧张。而且上次老虫的虐待还是记忆犹新，让她不禁有些忐忑不安。现在知道今晚是和这位灵铃一起，心里马上安稳了一些，最起码心里想着应该不会出现上次那种一对一无法行动的情况。
　　灵铃继续说：“麻烦你先更衣吧，衣服已经按照电脑里你的资料准备好了，就在第一间更衣室内。没有问题就先更衣，或者把衣服拿到楼上的更衣室换也行，随你的便。”赵盈看见灵铃已是一身装束准备好了，就不想搞特殊，直接进入了更衣室内。
　　灵铃随着赵盈进入到室内道：“知道你是第一次，这些衣服恐怕你也是第一次穿，我会帮你的，别担心，你先脱了衣服再说。”赵盈有些犹豫道：“脱、脱衣服？”灵铃笑了笑说：“当然，全部脱掉吧，免得弄脏自己的衣物。放心，这里的东西一般都是新的，就算不是也有严格的消毒程序，之前你也应该知道吧。”赵盈听见要把衣服全部脱掉，不禁倒退了半步。灵铃看见赵盈那样子，干脆伸手去解她的衣服说：“放心吧，我是'小'字辈的时候也像你那样，玩多了就没事了。”赵盈看见无法推迟，只好推开灵铃的手道：“好、好，我自己来、自己来。”
　　虽然同是女性，但是在灵铃的目光下完全曝露自己的身体还是令赵盈觉得尴尬。她转身靠着墙站着，背对着灵铃微微弯下了腰。灵铃也知趣地站在另一角落，等赵盈脱好衣服就吩咐她先穿上一件漆皮紧身衣。这件衣服与灵铃身上的是一样材质，只是灵铃的连身的，而这件则是短裙装的。不过这紧身衣确实是名副其实，虽然有拉链，赵盈还是费了好些力气才穿得上。
　　由于里面没有胸罩，紧身衣内前胸位置有两块硬币大小的薄垫，灵铃还提醒说要把乳头对准那穿好，以免待会儿摩擦到。赵盈从未穿过这样的衣服，只感到浑身都笼罩在那漆皮衣之下。尤其是乳头那里，紧紧贴着皮衣让她又有了刚才在外面看到手铐时的感觉。
　　赵盈不敢把手停下来，马上又自觉地戴上了一旁的手套，不等灵铃开口就问：“下面要穿什么？”灵铃道：“哟，心急了，把那皮靴穿上吧。你呀可真是好运气，我可是升到'灵'字后才可以参加这样的活动，而且这次也只是第二次而已。不知道你托了谁的福，第一次就可以参加这种活动。”赵盈有些奇怪，一边穿着那双过膝的黑色皮靴一边问：“这样的活动？到底是什么活动啊？难道新手就不可以参与吗？”
　　灵铃道：“别急别急，待会儿有的是时间跟你解释。你穿好皮靴后就把那C裤也穿上就行了，你的随身物品就寄存在这里，或是拿回去楼上我们的储物柜也行。”“什么？C裤？”赵盈看着灵铃所指的那条弯弯的像头饰的玩意不知道如何是好。灵铃看见赵盈的反应失笑道：“怎么？不知道C字裤？就像丁字裤那样咯。没事的，穿多了就习惯了。”赵盈根本没有C裤这个概念，现在居然要把这东西像内裤一样穿在身上，不由得犹豫起来。灵铃走到赵盈身边说：“没事的，你看，新的包装，里面还有贴条的，保证干净。我基本上每次都用，没办法，谁叫客人喜欢看。”说完把那C裤的包装拆了，递给了赵盈。
　　赵盈慢慢伸出手接过了C裤，只见那东西整体上只有一厘米宽，只是在一头稍宽，但也就那么三五厘米左右。她拉起裙子，诚惶诚恐地将那东西移至裆下。灵铃鼓励道：“别担心，没看见很多模特儿也穿吗，夹得很紧的，不会掉下来。”赵盈心想：“豁出去了，就当作是卫生巾吧。”
　　当把C裤穿了上去后，赵盈感到整个阴部霎时被什么锁住了似的。尤其是前面那看似加宽的地方，她感到根本无法完全遮盖住重要部位，深知一些阴毛都露了出来。她不敢低头查看，确定了已经夹紧身体后马上就放下了裙子。穿是穿好了，但是走起路来对赵盈来说又是另一个考验。首先她不习惯穿高跟鞋，但这皮靴偏偏就是有10厘米高的细跟。另外贴身的皮衣和C字裤在身体摆动起来的时候就会与敏感的部位产生轻微的摩擦，让她马上有种脸红耳赤的感觉。
　　赵盈努力保持着心态平稳，减慢了呼吸的节奏让自己冷静下来。她知道自己需要时间适应现在的着装，因此尽量避免活动自己的身体。灵铃道：“要不你就把随身物品交给这里的人吧，不用上去那么麻烦了。记得把手机那些物品也留下，按规定我们不许带的。”本来这话是正合赵盈的意，不用自己拿着东西上楼。但是如果没有了手机，到时候刘伶就无法跟她联系了。赵盈想：“应该问题不大的，刘伶要找我只要问一下我们的房间就知道了，也不一定要电话才行。”于是她也像灵铃那样把所有物品都交给了商店的人。
　　令赵盈意外的是，灵铃没有领着她到魅力之夜的房间里，而是去了停车场。在那等待她们的是一台商务车，商店里的员工还另外拿了一大包衣物放在车上。赵盈问道：“不是到房间吗？怎么我们到这了？”灵铃推着赵盈上车道：“快上去吧，待会儿我慢慢跟你说。”赵盈还想再问，灵铃已把她顶入了车内拉上了门。
　　赵盈发现车内经过了改装，前面隔绝了与驾驶室的联系，四周没有窗户，车里也听不到任何声音，整个车厢就像是个密封的铁盒子。她弯着腰倚着一侧站了起来，连珠炮似地道：“这是干什么？这里怎么看不到外面？我们要去哪里？为什么不是上房间里？”灵铃拉着赵盈坐下笑道：“你别紧张嘛，上次我也这样，不过其他四人都是老手了，所以我还比你镇定一些。”
　　原来这次的活动地点并不是在魅力之夜，而是在一个称作“外景”的地方。不过因为要绝对保密，所以她们所乘的车经过了改装，让车内的人完全不知道外面的信息。因为要坐一段时间的车，因此灵铃之前并没有说明细节，而是等到此时才一一告诉赵盈。赵盈心里暗暗叫苦，此时别说刘伶，其他任何人她都联系不上了。




　　第090章、外景

　　经过短暂的惊慌后，赵盈迅速冷静下来。在这样一个密封的环境里，看不见外面的情形也听不到声音，唯一能做的就是感受车子的移动了。因此她稳稳地坐着，用身体跟着车的节奏，默默记着每一个拐弯处，希望之后可以估算出目的地的位置。灵铃看见赵盈安心地坐着，就继续说此次活动的安排。不过赵盈因为全神贯注地集中在车子的移动上，只是随意点头应付着，耳朵里其实只听了个大概。
　　经过了一段时间，赵盈发现了一个奇怪的现象——车子只会转左弯。一般来说，正常行驶的车辆不会永远保持一个方向转弯，最起码不会一个右弯也不转。“奇怪啊？如果一直这样转，那我们不是原地踏步？”她被这车子弄得有些糊涂了，不知道到底这车想驶到哪里。
　　赵盈努力地把耳边灵铃的话过滤掉，细心想了一会，认为这只有两种情况：一就是刚才所想的目的地其实还是在魅力之夜，另外就是车子有意地在不断左转，回旋着向目的地进发。根据灵铃的话，赵盈判断后一种情况才是这样行驶的主要目的。她想：“为什么不让车里的人推测真正的目的地？难道那里有不可告人的秘密？难道今晚会有重大发现？”
　　虽然知道车子有意地回旋着前进，但是由于道路的关系，不可能完美地按照正方形那样旋转；而且有时候车子会因为交通灯停下，每段路走的时间不一样，转弯的幅度也不一样。由于刚离开魅力之夜的时候赵盈没有马上确认出方向，经过大概一个小时的车程后，她自己也已是晕头转向分不清东南西北了。
　　灵铃从上车之后就断断续续地跟赵盈说待会的事，杂七杂八地居然到现在才说完，她最后问道：“怎么样，整个过程都了解了？有问题你随时问我，玩游戏的时候我可没功夫理你的！”无奈放弃了追踪的赵盈此时才惊醒，拼命回想着刚才灵铃的话：“实战游戏……警匪……SM……随便用房里的工具……星期天晚上！？”
　　想着想着，赵盈失声问道：“你刚才是说星期天晚上吗？”灵铃道：“对啊，我们会在星期天晚上回到魅力之夜，张经理没跟你说吗？”赵盈忽然感到有点不安，她也说不清为什么，总觉得这样子离开好像有些不妥。灵铃道：“别担心，真的有急事也可以离开的，到时候和司机大哥打个招呼应该就行了，我们又不是被软禁，你怕什么。”
　　赵盈“喏”了一声，心里却在想着其它的事：“上次让刘伶带我到魅力之夜后，她给了我那个面具让我被人羞辱了一番。今天第二次来，那老板就让我参加这个新手不会参加的活动，而且还不是在魅力之夜大楼里。难道这活动有什么阴谋？难道是刘伶？难道自打车祸开始她就识破了我的安排？难道之前选定的目标错了？”她心里又升起一连串的问题，飞速地转动着脑子寻找答案。
　　赵盈走后，刘伶自然在办公室里等待高强。今晚她与赵盈一样也用心打扮了一番，特意挑选了一条性感的银色珠片连衣裙。裙子用的是低胸无肩带设计，配上一条得体的项链让整个人看起来是高贵大方。
　　裙子的长度只比热裤长那么一些，超薄的肉丝还有银色的高跟凉鞋让一双修长的美腿看起来犹如艺术品般的精致。那高跟鞋的鞋面有两条带子打横拉过脚面，另外有一条环在脚踝上，三条带子由第四条带子顺着脚背连在一起。又细又高的鞋跟把脚掌撑起，呈现出两只玉足完美的曲线，让人恨不得捧在手上把玩一番。
　　高强出现的时候也看着刘伶不住地点头微笑着，情不自禁地拉着刘伶的手道：“今天很高兴你能回来，要不咱们去喝两杯吧！”刘伶道：“算了吧，你我之间不用来这一套，我还得带上那新人呢！”高强道：“这你就不用担心了，我已经有了安排，她和几个高级员工外出了。”刘伶一愕道：“哟，新人就出去了，她有那么高的潜质吗？”高强笑道：“您介绍的人我肯定是全力培养的，难道你怕青出于蓝而胜于蓝？”
　　刘伶道：“唓，我又什么好怕的，最怕是她砸了你的台！既然她有了安排，那我也不想转弯抹角的。高强道：”你放心就好。其实我今晚还有个约会，一个生意上的客户，因此我想和你同去。你知道的，有美女在的时候说话也方便些。“既然高强说白了，刘伶也不好意思再推迟，两人很快就驾车离开了魅力之夜。不过奇怪的是，到达了目的地后并没有看见高强口中的客户。
　　“按照刘伶之前的种种来说，她不像也不可能知道我的底细！如果上次是一个意外，这次只是凑巧的安排，那么我可能会搜集到一些意想不到的信息，最起码我知道这'外景'的地点是要保密的。”此时的赵盈仍对刘伶有所怀疑，但是又没有什么证据证明，只好推翻之前的判断。
　　灵铃看见赵盈低头不语，以为她在担心着什么，又道：“别怕，那些臭男人容易对付得很。而且可能有些已经喝醉了，随便玩弄一下过过瘾就好。别忘了问他们拿小费，不用客气的，你越凶他们越给得多。”赵盈微笑着听着灵铃唠唠叨叨地说着上次的经验，同时不得不佩服这辆商务车的改装。她记得看见外表的时候这车就跟普通的一样，完全没有异样。不过一旦进入车厢关上门后，里面就是独立的小天地了。虽然里面密不透风，但是恒温的空调系统保证了车内的空气流通，出色的隔音系统让声音不能里外相通。
　　赵盈估计又过了大概半个小时，车子似乎驶入了一个地下车库。没过多久，车就停了下来。赵盈带着期待的心情下了车，车门外已经有一个带着面具的人在等待。车子其实就停在电梯口，赵盈两人一下车就进入了电梯里，面具人则负责之前的那包衣物。
　　利用这一步路的空隙，赵盈趁机扫视了一下环境，她觉得这里就是一个普通的地下停车场而已，周围也停了不少普通的车子。不过电梯里的按钮就显得很奇怪，只有上和下，根本没有楼层数字。赵盈只感到电梯上升了好一段时间才停下，她估计起码也应该到了大约10楼的高度。
　　步出电梯后赵盈她们直接进入了一个类似宾馆套房的房间里，面具人道：“灵铃，这次是你第一次当头，开始游戏之前还有什么要问的吗？”灵铃摇着头道：“没有了，需要知道的我都背得滚瓜烂熟的，也给你解释得很清楚了。上次我玩得很开心啊，没有问题了。”赵盈心想：“刚才只是大概知道是玩游戏，但是具体什么的我都没听清楚，现在该不该再问一下呢？”
　　面具人道：“这次活动有五个客人，具体内容你们也知道了……”“五个人？”灵铃在一旁自言自语道，“太好了，上次三个人已经有不少小费了，这次还五个人。”面具人说：“别打岔，仔细听着，你们的胜利条件是找到全部客人的名牌，就像是你们胸口那个一样。方式就不限，你可以直接在里面搜，也可以从客人那问，具体操作你们自己看着办吧。总之你们就把自己当做是特警，对方是悍匪就行了。”
　　赵盈听了面具人的话想：“刚才说得应该也是差不多的东西吧，不问也罢，不过是扮演特警而已，我还怕干不来吗？嘻嘻！”她想着想着，连嘴角都露出了笑意。灵铃则道：“不会吧！地方大得很，找这么小的东西挺费劲的！”
　　面具人继续道：“反正这就是胜利条件，记着要一切以客人为先。还是老话重提，谁被人投诉就不能再参加外景活动了。”灵铃道：“没问题，我会照顾好他们的，你就放心吧。”接着面具人拿出两个标靶似的东西让赵盈两人贴在背上，赵盈不解道：“这是干嘛？”灵铃抢着道；“刚才不是说了嘛，谁被弄响了就得接受惩罚啊。真是的，都说要记好了，一会儿就忘了，你可别连累我啊。”赵盈赶紧装作恍然大悟地说：“哦！原来你是说这个东西，我记得记得。”面具人交待完后留下两个大盒子就离开了，灵铃马上道：“你啊，待会儿机警点，被连累我，我可不想被投诉的。”赵盈道：“没问题，你别担心。待会儿我们可以分开行动，每半个小时我们回到这里碰面一次，看看有没有收获。”灵铃道：“半个小时？太短了吧，一个小时吧，里面大得很。”
　　赵盈听见灵铃一直说“地方很大”，不明白是什么意思，也就顺着她意道：“也行，一个小时就一个小时吧。”接着灵铃给了赵盈一个腕表似的东西道：“这个是警报器，万一客人不遵守规则就弄响它。不过不用担心，来玩的都是大款和资深会员，没人随意破坏规矩的。”随后两人打开盒子一看，里面居然放着几把枪。赵盈心想：“不会吧，游戏而已，怎么会有这个？”她仔细一看，不禁失笑，原来都是塑料的玩具枪，还配了些普通的BB弹。
　　正当赵盈拿起一把冲锋枪的时候，忽然耳边传来“吡”的一声，这是因为枪上的皮带划过了灵铃的背部。赵盈道：“怎么这么灵敏，轻轻碰一下就响了？”灵铃道：“怕啥，让自己爽爽也好啊！他们都是轮着来的，反正也不能真的碰我们，随便玩就是了。一般那些人都是用些按摩棒之类的，不过毛手毛脚那些就肯定有的！”
　　其实灵铃之前已跟赵盈说了这个游戏不许有真正的性交行为，按照她上次的经验，那些人一般都是用那些普通的情趣用品而已，所以她是毫不在乎。赵盈当时没留心听，现在灵铃这么一说，让她觉得安心不已，至少不会出现上次老虫的状况。
　　这时灵铃拿着一包包的BB弹问：“哎呀，没问这些东西有什么用啊？”赵盈心里一笑，拿起一包子弹利索地全部放进了冲锋枪里道：“这个当然是子弹啊，你到时候对着那些人后背打就对了。”灵铃吃惊道：“什么？子弹？那、那打在身上疼吗？”赵盈说：“没事的，你看这些枪这么轻，子弹也轻，根本打不远的，我们穿了衣服后打在身上就像搔痒一般，别怕。”
　　灵铃道：“真的？那就好。但是这些东西可怎么用啊，还要上弹什么的。”赵盈拿起一把手枪道：“这样吧，你用这个，很简单的。”说完她示范了一次使用的方法，动作干净利索。灵铃不禁赞叹说：“太好了，原来你会玩这个，看上去还真像是警察，怪不得你可以参加这次的活动。”赵盈心里一怔：“对啊，为什么让我来扮演警察？难道、难道……？不可能的！”
　　两人准备好后，从套房另一侧的门走了出去。赵盈只见眼前有几条通道，视线完全受阻，不知道到底灵铃所说的很大到底有多大。看装修的样子已经有些时间了，感觉像是普通的办公楼。灵铃已经很是兴奋，摸了摸身上的装备道：“好吧，我们开始吧。虽然我们没表，客人身上应该有，反正差不多的时候就绑一个回来休息休息就好了，嘻嘻！别紧张，慢慢来，整个晚上时间很长的。上次那些傻瓜玩了两下就筋疲力尽了，后来被我们像是木偶那样玩。”说完她就毛手毛脚地向着中间的走廊走了过去。
　　赵盈倒是没有着急，抬起头假意地拨弄了一下头发，实际上趁机看了看头顶的各个角落有没有摄像头。确认没有监控以后她马上放松了一下身子，之前为了适应那C字裤和高跟鞋令她全身的肌肉都绷紧了。接着赵盈回身想进入到刚才的房间里，随即发现需要磁卡才能打开。这个灵铃之前当然也已提起，回去休息要客人的钥匙才行。赵盈心里一怔，紧了紧手中的枪，弯着腰轻轻地顺着墙壁的左侧走去。她想着要先确认自己的位置才行，因此希望贴着墙壁能找到边缘的位置。不过既要将就着那高跟鞋来平衡身体，又担心那小裤子掉下来，她是走得十分别扭。
　　拐过一个弯后，面前居然是一片空旷的地方，随意摆着一些铁架子什么的，就像是一个工地。赵盈心想：“难道这里被布置成不同的地区？那可真的是实战游戏的好地方！”同一时间，远处隐约传来了“吡”的一声还有灵铃的呼喝，应该是她已经与客人碰头了。




　　第091章、决定

　　赵盈听到灵铃的叫声后想：“我这边应该也快有人出现了，还是先把来者解决掉再探一下这里的情况。”于是她举起手中的“枪”，紧握着扳机，慢慢地前行。她一路顺着左边的墙壁前进，走过了好几个不同设计的区域，始终没有人出现。
　　随着时间的推移，赵盈感到这里确实很大，道路纵横交错的，实在是不知深浅。就在这时，远处似乎有人影一闪。赵盈马上走前两步利用一个架子做掩护，双脚微曲眼观六路耳听八方，准备随时对付即将出现的“悍匪”。不过等了很久都没有声音，她只好再向前走去。
　　当赵盈又走过一处转角的时候，面前出现了楼梯。她想：“难道还有两层楼？也好，就让灵铃在下边吧，我先上去看看。”楼上看上去是灯火通明，赵盈推测很可能有人在上面等着。为了不让高跟鞋发出大的响声，她用力绷紧了肌肉，每一步都走得是小心翼翼。
　　上楼后赵盈左右看了看，没有发现什么踪影，楼顶也没有摄像头之类的东西。她站在原地等了一会儿，依然是没有动静，于是她继续选择左边的通道又向前走了几步。突然间明亮的灯光在毫无征兆的情况下一齐熄灭，赵盈的眼睛刹时完全看不清东西。她心里一惊，害怕有人偷袭，马上俯卧在地面。几乎同一时间，身后不远处传来“啪”的声响，明显就是那些玩具枪的声音。她心里惊呼：“幸亏机警，要不就中了。”
　　不过这时候可没有时间让赵盈多想，因为身后马上就有脚步声传来。她害怕站立不稳，干脆一翻身蹲在地上，依稀看到一个黑影冲了过来。她暗叫道：“嘿，还搞得像真的一样，那就来吧。”于是她瞄着那人的下盘，来了一招扫堂腿猛击过去。
　　出乎意料地是来者不是普通人，一个小跳步躲开了赵盈攻击的同时一条腿已经往她身上扫去。赵盈本来想着自己的攻击是十拿九稳的，根本没想到那人还会还击。当她发现的时候已经太迟，肩膀上结实地挨了一脚，整个人侧着身飞了出去。幸好她反应也够快，一扭身避免了背部着地。那人随即又猛扑过来，对着赵盈的头部又是一脚，不让赵盈又喘息的机会。
　　虽然偷袭非常突然，赵盈的左手这时还稳拿着那玩具枪。在电光火石的一瞬间，她挑起枪头对准那人扣动了扳机。“啪啪啪……”这么近的距离，子弹当然全部着落在那人的身上。但是正如之前的分析，这枪的威力根本不够，就算是击中了也无法阻挡对方的攻击。
　　不过突然听到异响肯定会影响人的判断，那人瞬间改变了主意把脚踢在了赵盈的手上，一下子就把枪给踢飞了。赵盈也不是软柿子，就在枪被踢飞的一瞬间趁着那人空门大开，再施展一记扫堂腿，终于把那人扫倒了。她赶紧往后退了几步，让自己有喘息的机会。那人虽然挨了一下，很快就站了起来，压低声音道：“呵呵，警官好身手啊！”一句话还没说完，又已经扑了过来。
　　此刻赵盈的眼睛开始适应了黑暗的环境，基本能看清那人的动作。她轻松闪过了迎面而来的一记直拳，一手就托在了那人的手肘上。如果是真正的匪徒，当手臂伸直时赵盈这样往上一顶，整条胳膊就废了。不过她想着只是游戏，就只是轻轻地一托。
　　那人先是一惊，发现赵盈没用力，赶紧一下子缩回了手臂，马上又提起膝部击向了赵盈的下体。幸亏赵盈保持着高度警觉，左脚马上退后半步侧身避开了这一下。但是由于那高跟鞋的关系，左脚没有站稳，脚踝一扭整个人开始失去重心向后倒去。
　　赵盈暗叫不妙，下意识回了回头想找什么依靠。那人也发现了赵盈的尴尬，双手趁机伸了出去。这次不是用拳，而是摊开了手掌袭击赵盈的胸部。在这一刹那赵盈根本无法抵御，那人可谓是手到擒来。“啊……你……”赵盈惊叫一声，身子往后倒的同时飞起一脚。
　　被占了便宜的赵盈微微发怒，这一脚可没有留情，正踹在那人的裆部。那人马上闷吭一声，捂着下体向后滚了开去。赵盈随即用手撑着地面使身体恢复平衡，嘴里已经骂道：“你这混蛋，我的便宜也占，你死定了。你给我站好了，看我怎么收拾你！”
　　那人可没那么听话，滚远以后蜷着身子连跑带跳地往远处逃去。不过奇怪的是，那人的背部着地时背后的警报器居然没响，是因为失灵还是压根就没有警报器就不得而知了。情急之下赵盈没有察觉到这点，马上发力猛追，高跟靴子踩在地上“踢踏踢踏”地发出清脆的响声。不过因为之前扭了一下使她的速度大减，冲过一扇门进入另一个区域后那人已经踪影全无。
　　赵盈不敢贸然追下去，她双腿微微弯曲，举起双拳而立，十足是警察的战斗姿势。过了一会儿，四下里又恢复了平静。接着她发现只要经过了这扇门，刚才那区域的灯光就会亮起。她来回走了几次，原来是感应灯的缘故，不过与平时的相反，这里的灯是有人的时候不亮没人的时候亮。
　　赵盈弄清楚后灯的问题后返回到刚才的位置捡回了枪，虽然作用不大，必要时当作暗器还是可以的。她深呼了几口气，调整好心态后又开始继续前进。可能是因为刚才的交手和心情的紧张，赵盈发现自己的体温似乎不断上升，尤其是C字裤和前胸的两个垫子的地方，更是有蠢蠢欲动的感觉。她暗暗告诉自己不要胡思乱想，加快了脚步又进入了另一个区域。
　　这个地方与之前碰到的大不一样，没有什么装修，四周似乎只是普通的水泥墙。眼前有不少阻碍物挡住了视线，不过从高处看可以看到很多铁枝。赵盈放晴放慢脚步，一步一回头地向前走着。经过阻碍物后后她发现这里被那些铁枝分成了一个个笼子似的，好像是关押野兽的地方。
　　赵盈沿着铁笼子中间的通道一直向前走，到达另一侧的一扇门前的时候她感到了一丝异样。她觉得危机感忽然增大，似乎什么东西就在身边，不禁又回头凝视着铁笼子和那些障碍物。周围仍是人影全无，只有头上白炽灯发出的声音。赵盈又摆出刚才的战斗姿势，眼睛仔细地扫射在每一处。
　　好一会儿，她终于发现了一个问题，那些障碍物的位置似乎有些异样，其中一个的位置像是移动过。赵盈心想：“我就说怎么逃得那么快，原来躲在这！”她装作什么都没有发现，依然使用与刚才一样步速，慢慢向那障碍物接近。
　　就在赵盈即将走到那障碍物附近时，那东西居然腾空而起向她砸了过来。赵盈一猫腰，举起双手卸过了飞来的东西，眼睛紧盯着躲在后面向相反方向逃去的黑衣人。那人虽然戴着面罩，但是赵盈肯定这就是刚才袭击她的人。她大叫着：“既然来了就别想跑，你逃不出我的手掌心的！”
　　话音刚落，身后忽然传来了“啪”的一声，那声音是如此的熟悉。赵盈马上就想到了是塑料枪，没来得及有所行动，背后已经“吡”地响了起来。她站直了身体，有点丧气地埋怨着：“不是说轮流吗？那个灵铃，真的是害人不浅。都怪我自己，明知道他们有5个人，不应该这么掉以轻心的。”
　　偷袭赵盈的人是从另外一扇门潜进来的，一身军人制服的模样，与之前头戴黑套的黑衣人相比就像是头目与打手的分别。之前那黑衣人奸笑了几声道：“哈哈，臭警察，想捉我？没那么容易！”赵盈实在不知道该怎么是好，只是想着：“输了会怎样啊？难道、难道真的要被这些人用、用那些……”她贴着铁架子而立，左右看着逐渐逼近的两人，双手轻轻摩擦着大腿。
　　后来的那个头目埋怨道：“喂，怎么搞的，你是警察啊，给点反应行吗？我们可不是和木头人玩！”换做平时，赵盈早就骂出口了，但是现在她是要服务客人，只好硬生生把怒气压下。她深吸一口气道：“你们想怎样，我可是警察，休想乱来！”黑衣人点点头道“这还差不多！”，接着走过去把赵盈的手臂反剪在背后。另一人也是同样动作，然后两人把赵盈押入了一个满是情趣道具的铁笼子里。
　　赵盈因为没有听清楚灵铃的解释，不敢乱动怕破坏了规矩，只好任由两人摆布，嘴里装作骂道：“你们别乱来，袭击警察是刑事罪懂吗？”“警察又怎样，老子就爱玩警察”，黑衣人道，“我还要还你那一脚呢，刚才差点把我的子孙根给踹没了，还没见过那么狠的婆娘。”
　　这时头目已拿出一条白花花的麻绳，把赵盈双手的手腕捆在一起。赵盈自然而然地一慌，握紧拳头想反抗。但是想到人家是客人，这里的情况还是一知半解，如果不跟他们玩下去就有可能把事情搞砸，只好释放了手上积聚的劲力。就在她犹豫之间，手肘也已经被紧紧绑在一起，双手就被反绑在背后无法动弹。黑衣人可不等赵盈有所反应，同时拿出麻绳把赵盈的双脚也捆了起来。而且不止一根，双腿的膝盖、脚踝分别都用绳子绑在一起。
　　手脚都失去自由后，赵盈开始有些不安，她非常害怕上次与老虫的一幕会重演。而且现在对方有两人，比上次是有过之而无不及。“你们、你们可别乱来啊，我是警察哦，知道吗，是警察！”黑衣人道：“行了，别说来说去就是警察的。你知道吗，现在是你输了，输了的人就是俘虏、奴隶，懂吗？”说完他居然伸手轻轻在赵盈的乳房上拍了拍。
　　“你……”赵盈又被占了一次便宜，气得左右扭动着身体。她心里打定主意，一旦对方有什么越轨行为，一定要反抗到底，顶多就被客人投诉好了。那头目道：“喂，那边已经连输了两个回合了，我们过去帮帮忙吧。”黑衣人道：“啊？我们刚赢了！那这妞咋办？”
　　赵盈一听顿时傻了眼，她想：“不可能吧？那灵铃就一个普通女性，连我都无法对付的人她可以连赢两次？”头目像是思考了一会儿的样子，然后说：“这样吧我们的美女警察，现在我们把你捆起来，在这个回合结束之前我们会赶回来的。如果你在我们回来之前能自己逃脱，那么下个回合我自动认输，好吗？不过如果你逃不掉，那么……那么这个回合自动延长十分钟。你看这个建议怎样？”
　　赵盈其实根本不清楚输了会有什么后果，现在听头目一说，依稀记得这游戏是按回合制的。每个回合有时间限制，回合结束后游戏会继续进行，但是具体的限制时间就怎么也想不起来了。对于她来说，与其让两人留下来动手动脚的，不如搏一搏更好。她想着如果能顺利逃脱，还有机会再侦察一下周围的环境。另外她看到绳子是麻绳，不容易把结打死，再加上周围铁枝等东西帮忙，挣脱的机会肯定是有的，就是不知道需时多少。
　　赵盈马上道：“我决定了，我选逃脱，但是如果你们没两分钟就回来怎么办？那么短时间可不算啊！”头目笑道：“嘿，还挺机警的。好，那就到回合结束为止，总之你在这东西响之前逃出来就行。”说完他又拿起绳子，缠着赵盈的胸部捆绑起来。
　　赵盈急道：“不是就绑手和脚吗，为什么还要这样？”黑衣人又撸了一把赵盈的胸部道：“行了警官，你现在是俘虏，别装模作样的知道吗！”“流氓、混蛋！”赵盈实在是心有不忿，开始破口大骂起来，身体也用力地扭动着。头目让黑衣人按住赵盈，一边绑一边点头道：“现在的反应还差不多，之前的表演真的是太次了。”
　　“你混蛋、你……”赵盈无计可施，骂了两声后干脆闭嘴不语。头目接着用麻绳从赵盈背部绕到身前经过乳房的上边，然后又绕一圈经过乳房下边，如此来回数圈后，把赵盈的双峰扎得更是突出了。随着绳子越捆越多，赵盈感到皮衣与身体接触越是紧密。特别是乳头那里，那垫子像是贴身膏药一般，断断续续传给她一些异样的感觉。




　　第092章、延时

　　忽然，赵盈惊慌地喊了起来：“你、你住手，你干、干什么，为什么要脱、脱脱……”原来那黑衣人居然当着赵盈的面子脱下了裤子，然后又脱下了白色的底裤。他挺着裸露的下体在赵盈面前晃了晃道：“可惜啊，不可以真的干，要不然我这东西肯定让你爽死的。”
　　赵盈骂道：“死流氓，你、你等着，待会儿我肯定亲手逮捕你！”黑衣人笑着道：“哟，来劲了，好啊，你先逃出来再说吧。”接着他扬了扬手中的内裤又道：“塞在嘴里好像浪费了，先让你闻一闻吧！”说罢把内裤撕成条状，往赵盈嘴上绑去。
　　“等等、你等……呜、唔……逆、浑胆……”赵盈一句话还没说完，那白色的烂布已经贴在嘴上，让她发出的声音都变了调。她不敢想象闻到那些异味的感觉，立刻屏住了呼吸没有说话，只是怨恨地盯着那黑衣人。那黑衣人也是盯着赵盈看，不过满是得意的眼神。他试了试松紧道：“不够紧啊，要再紧一些才好，要让你开不了口。”
　　“唔——唔……”，赵盈盯着黑衣人，拼命地摇着头。黑衣人当然无视赵盈的动作，忽然伸手拉走了她的面具，再用力绑紧了底裤。“呜——”赵盈大吃一惊，浑身都扭动起来。黑衣人笑道：“样子不错哦，好、果然是好货色，奶奶的。”
　　赵盈闭起眼睛不敢直视那黑衣人，心想：“不是要戴面具吗？为什么要拿掉我的？这样算是犯规吗？”可惜双手已被绑起，她想按那警报也是无能为力了。她唯有摇动着身体以示抗议，但是她越摇其实让绳子绑得越紧。
　　头目这时已经把赵盈的双峰扎好，将绳子绕过肩膀拉到赵盈背后与手肘的绳子绑在一起。接着他让赵盈跪着使得双手与脚踝相接，然后用麻绳把手腕和脚踝的绳子连在一起，再一收紧。这样一来，赵盈的手脚都被反绑在背后，而且双腿还是弯曲着无法伸直的。除此以外，头目还把赵盈手上的警报器挪动了一下，用绳子保护起来，以防挣扎的时候弄响。
　　“唔……呜——唔……”失去自由的赵盈早没有之前的镇定，心也慌乱起来，嘴里不断释放着自己的担忧。头目走到铁笼深处的墙壁那开动了一个开关，“好了，现在开始计时，祝你好运了！”，说完就和黑衣人离开了。
　　赵盈不知道到底有多少时间，她只是知道要想尽一切办法把绳子弄开。她试着挣扎了几下，发现全部绳子都绑得死死的，似乎没有一丝松动。她干脆侧身躺了下来，拼命摇动着身体，希望先把绳结摇松一些再说。但是此刻双手在背后，与已经弯曲得和大腿贴在一起的小腿相连，拼尽全力也产生不了多少动量。尽管如此，赵盈仍是没有放弃，一边扭动着身子一边察看四周的环境，希望能找到什么外物帮帮自己。
　　像蠕虫一般的赵盈在地上挣扎着，她不敢浪费每一秒的时间。“呃——呃——”她使劲摆动着一切可以活动躯干，嘴里也不禁发出竭力的叫声。可能是因为不断地用力，赵盈发现自己的身体开始发烫。不过奇怪地是，除了出汗的感觉以外，身体里居然还有另一种反应。
　　这种感觉在黑衣人第一次袭击后已经发生，那是从双乳和阴部传来的一股莫名的兴奋。当时她还不以为然，这时当额头渗出汗珠的时候，她才觉得那种感觉也加大了。又经过一段时候后，那无名的欲火忽然燃烧起来，一下子满布全身。赵盈吓了一跳：“怎么会这样？怎么会在这种时候有感觉？不可能、不可能！以前我从来没有这样的事发生过的！”
　　赵盈不得不减弱了自己的挣扎，但是这依然无法阻挡已经燃起熊熊烈火。她觉得浑身都在发烫，全身的敏感部位像是在呼叫她一般。赵盈不敢再动，只是躺在地上喘着粗气：“在这要紧的关头，你怎么如此不争气啊？赵盈赵盈，你实在是……唉……”
　　躺了好一会儿，赵盈的身体又再蠕动起来。虽然身体扭动的幅度远没有刚才大，但是她的鼻孔却更加有节奏地一张一吸，似乎更加用力了。渐渐地，赵盈发现自己不是在挣扎，而是通过身体的扭动让那C裤和皮衣里的乳垫摩擦自己的身体获得快感。尤其是那窄窄的C裤，完全深陷在下体中，让快感源源不断地上升。她十分地害怕，不知道自己为什么会这样；她甚至不想扭动身体，但是身体的反应似乎已经失控。
　　此刻的赵盈像是躺在大地的浴缸里，全身沐浴在春风中，你让她如何舍得起来。“呃——嗯……呵……嗯……”很快，赵盈嘴里的声音也变得柔软、低沉，还带着无限的诱惑。不知不觉中，她已经整个人趴在了地上，利用地板挤压着自己胸部。尽管如此，赵盈的心里仍在挣扎着：“赵盈，你不可以这样的，快醒醒、醒醒啊！这样要坏事的，快停下来！都怪这该死内裤，我以后肯定不会再穿了……”很明显，赵盈的理性完全已被感性压过，扭动着的身体完全没有停下的意思。
　　不知过了多少时间，赵盈似乎已经听不见外界的声音了。她鼻子的呼吸声越来越大，扭动的频率也逐渐加快。“哈哈，我的好警官，你是在挣扎还是爽啊？！，你奶奶的！”突然而至的声音把赵盈惊醒，头目不知何时已经回来，同行的还有三个差不多打扮的黑衣人。他们的出现像是在炽热的碳上浇上了一盘冷水，赵盈马上又侧着身子躺在地上，对他们怒目而视。“铃——”这时墙上的机关发出响亮的声音，应该是时间到了。
　　头目呵呵笑道：“对不起了，时间到，按照约定，这个回合自动延长。不过我看警官你也玩得很开心的，就让我再帮帮你吧！”“呜、呜……”赵盈用力摇着头，眼里满是慌张的神色。头目看着赵盈那样子，装作可怜道：“哎哟，我也没办法啊，谁叫你输了呢？不怕，还有下个回合，我会给机会你的。”
　　赵盈“哼”了一声，闭上了眼不想再瞧这些人一眼。头目招呼了一声道：“过来帮帮忙，这小妞的腿还是蛮厉害的。”其中两个抢着道：“我来、我来，刚才被这小子抢先占了便宜了。”头目说：“别急，才第一回合。”他不断说着这第一回合的事，似乎在暗示赵盈不要作无谓挣扎，反正后面还有机会。赵盈当然也是这么想的，她决定不再搭理这些人，等下个回合赢回了就要加倍奉还。
　　头目这时把双手戴上了震动器，让十指顿时变成犀利的情趣武器。他慢慢解开赵盈双腿的绳子，不时还用手指在赵盈身体上摸来摸去。本来赵盈就是兴奋不已，在震动器的挑之下，她受到惊吓而减弱的欲望又再提升。她预感到如此下去会发生的事情，嘴里不禁发出“呜呜”的声音，既是挣扎也是悲鸣。
　　那两个黑衣人似乎知道赵盈的厉害，用尽全力死死锁住赵盈的双腿，连颈上的青筋都现了出来。他们分别跪在赵盈两边，等绳子松开后马上把两条美腿左右拉开。为了防止赵盈挣扎，头目直接坐在了她的肚子上，震动着的十指缠上了双峰。
　　虽然隔着衣服，但是震动的感觉依然能刺激到赵盈。她不敢挣扎，不敢发出声音，只是默默祈祷着：“挺住，你给坚持住，这个时候不可以这样的知道吗？”头目看着双颊绯红的赵盈道：“长得真不错，果然是美女警官啊。不过我看你好像熬不住，5分钟内恐怕就、就……哈哈哈！”一旁的三人同时也附和着笑了起来，充满了猥亵淫邪的味道。
　　头目在赵盈的胸脯上揉动了一番后，对着剩下的那个黑衣人道：“既然是你先碰上的，那就继续让你玩玩吧，来！”说罢就让那人代替了头目自己，坐在赵盈的肚子上继续对着胸前肆虐。旁边两人羡慕地说：“臭小子，便宜你了，论资格啥时候能让你先来啊”“就怪这个妞笨，哪儿不去偏偏撞上去送给他了。”
　　赵盈听见他们好像早有安排似的，完全把自己当作是待宰的羔羊，气得是七孔生烟，忿忿不平地又再尝试挣扎了一下。但是那两个黑衣人的力气也是不弱，让赵盈根本没有机会。空出手来的头目当然没有闲着，他已经举起了一支假阳具在赵盈眼前晃动起来。
　　看着那不停转动着的塑料棒，赵盈深怕会让自己完全失控。但是她不想示弱，咬着嘴唇决定一言不发地忍耐下去。“哟！没反应？”，头目摸了摸赵盈的脸蛋说：“待会儿就让你叫个不停！”接着他手一抄，那C字裤就离开了赵盈的身体。赵盈感到下体一凉，明白自己的私密处已经曝露在这些流氓眼前。她闭上眼睛，不让自己去想，只是不断地提醒自己要忍耐。头目看着那已经略为湿润的外阴道：“这淫妇，居然湿成这样了，你奶奶的，那就直接来吧。”随着赵盈的一声闷吭，那假阳具已顺利地没入到她的体内。
　　头目先是一进一出地移动着假阳具，一会儿后只把假龟头部分插进阴道里，然后握着尾部画圆圈那样搅动起来。这样玩弄几下，他又把整支假阳具送入小洞里，用两个手掌把那东西夹在手心来回搓动起来。假阳具的自转加上人为的搓动，立刻带给赵盈超强的刺激享受。
　　假阳具持续的冲击加上之前的积攒，无处宣泄的快感终于在赵盈紧闭的双唇里挤出了低沉的声音：“唔……唔、唔……”头目笑道：“呵呵，开始来了，叫吧，爽就叫吧，越叫就会越爽的。”赵盈的脸色看起来更加红润了，但是眉头却紧锁着。不单如此，眼睛周围的肌肉都聚在了一起，似乎已是拼尽全力在忍耐了。
　　头目随即又拿出一个小气球形状的橡胶套，递给赵盈看说：“我的警官啊，别看这东西小，我敢保证你会爽翻的。”赵盈始终闭着眼睛，根本不知道那是什么东西。不过就算看见了，她也不知道这是吸阴蒂的。头目又道：“不理我，好吧，那就来吧！”赵盈闻言知道自己又要接受新一轮的挑逗，更加用力地紧绷着脸上的肌肉。头目说罢一手扶着假阳具继续抽送着，另一只手拿着阴蒂吸在洞口上方搜寻着藏宝地。
　　“啊——那、那是什么？拿开、快、快拿开——”就在那阴蒂吸温柔地咬住赵盈那敏感的小肉粒的时候，她突然瞪大了眼睛头部上扬，双腿和腰部同时用力摇晃着：“啊——啊……呃……嗯……”两旁的黑衣人不得不坐在地上，手脚并用地紧拉着赵盈猛烈的挣扎。
　　坐在赵盈身上的那人随着叫声像搓面粉那样将那一对肉球搓来搓去，头目则一边猛吸阴蒂，一边加快了手上的速度。“啊、啊……住手、住……手……啊……”彻底爆发的性欲像是不可阻挡的洪流，要把赵盈推向顶峰。
　　头目不断加大手上的力度，看着赵盈的样子道：“怎么样啊警官，我就告诉你喊得越大声就会越爽的，没错吧！”赵盈的理智似乎已被淹没，不停地摇着头，嘴里反复说着：“停、停手……啊……停、啊……”她的手被反剪绑在背后，腿被人抓住，上身也被坐牢了，只能勉强扭动着腰部。不过腰部摆动的幅度没有很大，与其说是想摆脱那些玩具，还不如说是迎合着头目的节奏扭动着。
　　未几，赵盈的声音变得急促，接着咬着牙下身开始微微抖动起来。头目只见赵盈的洞口那不断渗出透明的爱液，像是琼浆玉露那样诱人。他渐渐放松了手，任由那假阳具和阴蒂吸继续留在赵盈身上，用手指抹了一些粘稠物放在舌头上舔了一下道：“呵呵，味道不错啊。哦，十分钟还没到，你怎么那么快啊？算了，我下回合再慢慢收拾你这个小淫妇，你奶奶的。”
　　赵盈的脑子一古脑儿都是欲望的快感，等到她清醒过来，那些“贼人”早已不见。她感到背后的绳结有些松动，赶紧先挣脱了双手。接着她拿掉了下体的东西，用力地扔向了一侧的墙壁泄愤。表面上赵盈是十分的愤怒，其实心里还是充满了高潮后的欢愉。她用手抚摸了一下自己滚烫的脸庞，擦了擦额头的汗，随后又瘫坐在地上，大口大口地喘着气。




　　第093章、枷锁

　　休息了好一会儿，赵盈感到自己的心跳已稳定下来。于是她重新站了起来，整理一下自己的衣服，拿起放在一旁的C裤想：“这东西穿着碍事，但是不用嘛一抬腿下面就露馅了啊！”她几次想把这内裤扔掉，最后还是留了下来，鬼使神差地又把它夹在了自己的下身。
　　经过刚才的一幕，赵盈已把找名牌的事抛在脑后，她现在不敢再贸贸然行动。思考过后，她觉得在这样一个复杂的楼层里单独行动确实有些危险，而且对方那几个人看上去都是孔武有力，一旦一拥而上自己确实很难对付。于是她决定先原路返回，等会合了灵铃后再作打算。
　　来的时候赵盈是一路向左，因此回路就选择相反方向就好了。但是回去的路却是比来时要艰难，这是因为她发现自己的身体变得异常的敏感。来时赵盈已觉得胸口的垫子和C裤似乎在不停地刺激自己，不过她并没有太过留意，认为只是不习惯这些衣服的原因。经过一轮高潮后，这种感觉似乎变得更加强烈。每当她移动步子的时候，下体就会传来快感。赵盈顿时慌张起来，回想着刚才的种种：“难道我被下药了？不可能，那些家伙从头到尾都没有干什么啊。那我为什么会这样，以前从来都不会这样的。”
　　在一片狐疑中，赵盈下了楼梯，继续往出发点走去。不知不觉中她已经走了好一段路，但是眼前的景象让她感到有些不妥。按照之前的感觉，走了这么一大段路后应该回到出发点了。看着两旁有些陌生的墙壁，下体的感觉是越来越强烈，心急如焚的赵盈再也顾不上小心翼翼地察看，步子也是越走越快。“为什么会这样？我明明是向着左边来的，怎么会迷路呢？”她急得浑身是汗，连大腿根部也有湿湿的感觉。
　　这时赵盈闯入了一个毫无灯光的区域，只有远处微弱的灯光照着墙壁之间的一条窄窄的通道。虽然来的时候也有相同经历，但她肯定当时的地点不是这里。赵盈估计可能这里也是相同设计，赶紧小跑着沿着走廊向着亮光前进，希望通过这里后灯光机会亮起。
　　没跑几步，赵盈感到四周发出了连续的“嗖”的声音，通道两边的墙壁似乎不见了。紧接着眼前隐约出现了人影，然后“啪啪、啪啪”地一阵声响。赵盈只感到手、胸腹、脚，当然还有背部不知被什么东西同时击中，伴随而来的就是她最不想听见的“吡”的声音。
　　灯亮了以后，赵盈看到刚才那四人分站在自己的四个方向，头上多了一副眼镜，手里也拿着一样的“枪”。头目笑着道：“这红外线的东西果然好用，不开灯也能看到哦！”“你、你们作弊！”赵盈感到很是委屈的样子，想要推翻自己再输一阵的结果，但是又找不出什么正当的理由。
　　头目笑嘻嘻道：“不好意思噜，我们的警官又输一阵！下面的二十分钟就是我们的时间了哈哈！”赵盈终于知道了每个回合的时间，虽然二十分钟不算很长，但是如果像刚才那样就是卓卓有余了。她暗自埋怨道：“这伙歹徒早不出现晚不出现，偏生在这时候搞偷袭。C裤那正是要紧时候，早知道就不穿了，真的是气死我了。”
　　这个地方其实不大，布置与之前受辱的地方差不多，刚才黑暗中以为是墙壁的东西不过是帘子而已。四个匪徒应该早就在此等待，等赵盈已进入射程范围就开动机关撤了帘子。四人同时袭击，还有满是机关的各个地方，再加上红外线眼镜，赵盈认为肯定是自己刚才没有听清楚灵铃的话导致现在的困境，急得眼眶都红了。
　　头目可不管赵盈的表情，这次依然是用麻绳将她绑上。不过不是在地上，而是用一个天花板上的滑轮把赵盈双手直直地拉了起来。另外他又把赵盈的双脚分开，左右分别用麻绳绑在两边的铁条上。这样一来赵盈呈一个“人”形被吊着，身上可说无处不是被凌辱的地方。
　　赵盈无计可施，装着语气强硬说：“来吧，姑奶奶刚才爽得很，有种再让我来一次！”头目说：“别急嘛我的淫荡警官，还有时间呢！”接着他开动了计时器，对刚才那两个抓脚的黑衣人道：“先把奶头弄硬再说，你奶奶的！”
　　那两人早已跃跃欲试，扑过去拉开皮衣上的拉链，赵盈的整个上身就裸露在众人面前。这是赵盈第一次在几个男人面前袒胸露乳的，心里是羞愧难当，头也自然地低下了。但是为了不让这些臭男人得意，她仍是嘴硬道：“哼！来、来吧，我等、等着呢。”刚说完，赵盈的两个乳头已经被两条火热的舌头缠上。两个黑衣人犹如竞赛一般，似乎想把十八般武艺都在舌头上使出来。
　　瞬间，赵盈的双乳上已满是让她恶心的口水，并且还发出“嗞嗞”的声音。让她更加难堪的是，敏感异常的身体已经失去了抵抗力。她忽然觉得自己开始享受起来，不单止乳头觉得舒服，甚至希望那两人能用力揉一下那对肉球。两个黑衣人的样子就像是饿狗碰上了鲜骨头，如狼似虎般舔着。
　　赵盈也不管那么多，受用就好，嘴里半真半假地叫道：“怎么、怎么就这么点功夫啊，嗯、嗯……我、我还要呢……啊……不会就不要浪费时间……呀……”头目在一旁盯着赵盈的表情道：“你急什么，在我的手里，哼哼，我保证你会变成淫妇一个，到时候恐怕你会升上了天下不来了。”赵盈撅着嘴道：“哈、哈，啊……你、你先让我再来一次再说吧、嗯……”
　　时间只是二十分钟，真的干起什么事来很快就过。不过头目一点都没有心急的样子，只是一直在欣赏着。直到那两人把赵盈的乳头弄得像两颗诱人的樱桃后，头目才下命令道：“看我们的警官多热啊，汗都出不少了。弄些润肤的给她吧，别到时候弄得有汗臭就不好了。”
　　随着众人的笑声，两个黑衣人拿出一个瓶子，然后戴上手指震动器，从瓶子里倒出一些接近透明的粘稠液体就往赵盈身上抹去。赵盈想着可能是情趣润滑剂什么的，但是又怕不是，左右扭动着身体嚷道：“干、干什么，不许用那些东西，嗯……啊……呵呵……住手……呵呵……”随着四只震动着的手掌在身上游走，赵盈顿时感到整个上身都是痒痒的。那两人还不时抠一下赵盈的腋窝，弄得她又笑又叫的扭动着身子。
　　不消一会儿功夫，赵盈的颈部以下的整个上身包括手臂都已经变得亮油油的样子。她嗅到这些东西还带着一种古怪的香味，嗅入体内后还会和快感融合在一起，让她觉得更加兴奋。不知不觉中，她的呼吸也沉重起来了。这时候头目上前拿掉了赵盈的C字裤，亲自把润滑剂往阴部抹去。
　　赵盈惊叫：“犯规、犯规，不许用手碰我那里的，住手……”头目笑道：“新手吧，警官？你搞清楚规则没有啊，除了性交我们可以进行任意活动的。”他随即伸出中指陷入赵盈的肉缝里，前后地摩擦起来。“啊、啊……嗯……你、你……”直接刺激阴部带来的是快感的急速提升，赵盈被弄得自觉地发出了淫荡的叫声。渐渐地，她的脑中响起了身体的呼喊：“还要，我还要啊，还要再爽一些。”在那么一刹那，赵盈的还真的闪过一个念头，希望头目能把手指插入自己的小穴里。
　　两个黑衣人则分别拿起金属的乳夹，夹子上还吊着个铃铛。在赵盈被头目弄得摇头晃脑的时候，两人同时把乳夹夹在了她的乳头上。赵盈还没反应过来，只是觉得胸前一紧，疼痛的感觉稍后才挑起她的神经，她立刻喊道：“你们……啊、啊……啊——变态……啊——拿开、快拿开——”
　　赵盈立刻用力地扭动身子宣泄着，但是越动那夹子夹得越紧似的，两个铃铛还不停地响着，让她羞得一直低着头。挣扎了几下后，她不敢再动，咬着牙忍受着，但是痛苦之中居然产生了快感，与头目的手一道燃烧着她的性欲。
　　头目一边用手指摩擦着外阴，又用另一只手按着阴蒂揉动起来。虽然没有刺激阴道里面，但是这已足够让赵盈浪叫起来：“嗯……嗬……嗬、啊……”她只感到快感要把自己的头部挤爆，脑袋中好像烧开的水那样翻滚起来。就在这时，头目三人停止了动作，一下子偃旗息鼓般安静下来。
　　赵盈感到就像从井底往上爬，已经一手摸到井口的时候又再滑到底部一般。头目看着赵盈红润的脸蛋道：“时间差不多了，等我们送你一个礼物再开始下一回合吧，你奶奶的。”“混蛋，你们这些混蛋。”赵盈又再破口大骂，她扭动着身体道：“有种就再来，你姑奶奶我不怕。”




　　第094章、再败

　　对比前两次，这次头目的出现显得很平常。没有机关、没有偷袭，只是直挺挺地挡住了赵盈的去路。赵盈心想：“这家伙肯定是不怀好意，之前都是偷偷摸摸地出来，这回不会这么大方的。”头目微笑着道：“终于找来了，我等你很久了你奶奶的。别慌，这次就我一个，那几个兄弟跟你同伴正玩着呢！”
　　赵盈心里一惊：“什么？难道灵铃也被抓住了？那我可怎么办？既然这头目一个人出现，那么就等我弄倒他再说。”头目看着一手扶着墙壁弯着腰的赵盈道：“怎么样警官，一路走来爽吗？还有力气吗？”赵盈“哼”了一声，心想：“这家伙这次胆敢一个人出现，肯定是以为我已经筋疲力尽了，那我就来个顺水推舟吧！这些人应该只是会用些蛮力，不难对付的。”
　　于是赵盈大叫着说：“卑鄙的小人，这回你死定了！”接着作势想要冲过去攻击那头目，谁料脚下一滑就向前摔去。幸亏赵盈反应够快，马上单膝跪地平衡住身体。头目笑得更甜道：“我说警官啊，你别急嘛！”他忽然扬了扬手中的钥匙继续道：“这样吧，这个回合我跟你单挑，只要你拿到这贞操带的钥匙就算你赢！”
　　赵盈暗笑道：“你这个家伙，居然想跟我打，找死！别说拿钥匙，等我先把你打得半死再说！”她于是高叫道：“来吧，谁怕谁！”说完后脚一蹬，又是一个猛扑向前的姿势。可惜心有余而力不足，发力的时候因为高跟鞋的缘故没有站稳，赵盈一个踉跄又向一侧倒去，幸亏旁边有堵厚实的墙才稳住。
　　头目大笑着走近赵盈道：“呵呵，那我们就开始了，需要我先让你三圈吗？哈哈！”这时他与赵盈只有一米不到的距离，赵盈忽然一跃而起，右脚挺起尖尖的鞋头直戳头目的下体。头目之前看到赵盈连站都站不稳，以为她已经毫无还手之力，这突然而至的攻击让他一点反应都没有。
　　“嗖”的一声，一股劲风划过，头目的裆下已然中招。不过这还没完，他连喊疼的时间都没有，赵盈已经借着右脚之力来了个连环双踢。凌厉的左脚脚尖狠狠地踢中了头目的下颚，让他整个人往后倒飞出去。他不单止摔得狠，刚才笑得还没合拢的嘴巴还被自己的牙齿在下唇那嗑出一小块肉来，弄得满嘴是血狼狈不堪。
　　赵盈一击得手，马上跟上一脚踩在那头目的肚子上。她那鞋跟是又细又硬，头目感到肚皮都快要被踩穿了似的，嘴里马上求饶：“饶命啊、饶命啊，穿了穿了，我肚子没了啊……”赵盈冷笑着道：“刚才的威风去哪了？单挑？你找死！”
　　这时候钥匙已飞到头目身后的一个角落，不过赵盈想着现在完全控制住局势，没有马上去拿。她举起右脚继续往头目的肚子上攻击，“穿了吗？那更好，等我踩死你这混蛋！”，一边骂一边又猛踩了两脚。不过刚才的攻击加上现在的动作，连续用力地摆动双腿让贞操带里的东西自然地与肉体发生强烈摩擦，啥时间让赵盈停了下来弯着腰气喘不已。
　　头目没有错过这唯一的机会，他用尽全力抱起赵盈的腿就往一边扳去。其实赵盈经过之前的折磨，确实已经累了。下体还不断地传来骚扰，让她是身心俱疲。刚才她假装不支后的连环攻击已经把她积攒的能量消耗了大半，此时在头目一扳之下，马上跌坐在地上。
　　头目不敢迟疑，忍着伤痛马上回身捡起了钥匙。他张开仍在流血的嘴巴怒道：“臭娘们，你算计我，这回我可让你吃不了兜着走，奶奶的！”样子甚是狰狞。那头赵盈也一骨碌地爬了起来，双手摆在胸前摆出战斗的样子，盯着头目道：“哼，彼此彼此，不过接下来你就别想再有机会了。”
　　虽然急着要拿回钥匙，不过赵盈没有主动出击，因为她要再积攒一下体内的能量。几米开外的头目不知是犯傻还是怎样，居然没有攻击，可能是肚子还痛得厉害吧。两人僵持了一会儿，赵盈心里窃喜着，紧了紧双拳，慢慢深吸了一口气。就在她准备妥当的时候，头目居然转身而逃。
　　看着到手的钥匙得而复失，赵盈一愣之后马上拔腿就追：“混蛋，你给我站着！不是单挑吗？你这胆小如鼠的混蛋！”但是因为头目是突然启动，一开始两人就拉开了一段距离。任凭赵盈如何辱骂，头目是理都不理，只管沿着一条走廊向另一边逃去。
　　贞操带里那蘑菇头可是厉害非常，尤其当赵盈的动作加大的时候，那刺激有如触电般强烈。但是赵盈不甘心就此让头目逃去，而且追了一段路后她发现两人的距离开始渐渐拉近，更加增添了她的信心。眼看着就要被赶上，头目忽然从衣服里拿出一个什么东西，高举在头顶上说：“警官，已经很爽了对吧，我再帮你加把劲！”话音刚落，赵盈感到贞操带里的东西竟然强烈地震动起来。“啊——不——不可以的……啊——”赵盈嘴里嚷嚷着，步子马上就乱了。
　　之前贞操带里的刺激都是源自赵盈身体的活动，因此她强迫自己适应以后，基本上能压制住快感的提升。但是经过连续的剧烈运动后，意志的控制力已然下降。当体内的小东西在外界的控制下强烈震动起来时，赵盈本来就没有思想准备去压制它，而且现在还是在奔跑中，那压抑了良久的快感毫无阻挡地彻底爆发出来。
　　虽然赵盈很想去追，但是双脚已经失去了控制。又跑了几步后她脚弓一软，整个人就向前摔了下去。倒地后的赵盈顾不上疼痛，马上翻身用手抓着那贞操带，想要阻挡那东西的震动。头目回头笑道：“这么爽啊！高潮了吗？哈哈……”然后他拍响了赵盈身后的感应器，硬生生把躺在地上的赵盈拖进了一旁的铁笼子里。
　　这时赵盈双脚交叉伸得直直的，紧紧夹住下身，双手捂住那贞操带哀嚎着道：“啊……停、停……不要、不要……嗬嗬……要死了……”头目利索地把赵盈拖到一个垫子上，三两下就把她的皮衣脱去。赵盈浑身乏力的样子，只是象征式地举了举手臂阻挡，完全没有作用。
　　头目随即又拿出一条麻绳，像是第一回合那样把赵盈的胸部扎了起来。这一次没有衣服隔着，那对肉球显得更是突出，就像是两个大蟠桃一样让人看了都恨不得一口咬下去。赵盈此时也顾不上身上的变化，只是嚷着：“停下来……嗬——不……啊——停、停……”头目不作停留，接着把赵盈的双手交叉反绑在背后，然后把绳子与上方的滑轮绑在一起。然后他让赵盈身体前倾着跪在垫子上，分开双腿分别用麻绳也固定好在垫子上。
　　当把各个绳结打好后，头目才停下了贞操带里的震动。赵盈满头大汗，嘴里说不出一句话来只是喘着粗气，赤裸的上身在麻绳的捆绑下显得性感无比。汗水和之前润滑剂混在一起，在灯光下看起来有些反光，令人不禁遐想连连。
　　头目也不心急，围着赵盈左看右看的，似乎很欣赏这一画面。赵盈喘过一口气来，马上骂道：“你这卑鄙的小人，就会用这些下流的手段算计人，算什么男人！”头目笑道：“算什么男人？我当然是如假包换的硬汉了，不过我猜你也不敢验一下我是否是真的，因为这是游戏规则！哈哈哈……你奶奶的！”
　　“呸！垃圾！”赵盈啐了一口道：“像你这样的垃圾也配作男人，妄想！”头目不知何时手里已多了一条皮鞭，对着赵盈雪白的臀部抽了下去道：“不配？这还轮不到你说吧。你要不乖乖地跟我说声对不起，我就打烂你这个臭屁股！”“嗯……嗯……”赵盈咬着嘴唇忍受着，一点也不示弱。
　　头目喝道：“不说？我看你能忍多久！”接着就是噼里啪啦地一阵鞭响，赵盈臀部的两侧马上现出一条条红色的鞭痕。不过她死死地绷紧全身的肌肉，就是不吭声。头目突然又开动了贞操带了的东西，这下子赵盈是不得不开口了：“啊——不、不……啊——停、停下来……”快感之中混合着皮鞭的痛感，令赵盈双腿都颤抖起来。
　　头目越抽越开心，干脆直接用手掌打在那“红色”的屁股上。“啪——啪——啪——”没打几下，赵盈整个人前后摇晃起来，嘴里也失去了声音，急促地喘了几下后身体就软了下去。因为赵盈是前倾着跪在垫子上，双腿又被固定住，所以整个人是向前而倒。但是天花板上的绳子连着她背后的手臂，所以她也倒不下去，变成弯着腰低着头被绳子吊着的样子。
　　把赵盈打得没了脾气之后，头目解除了那贞操带道：“你不是要爽吗？刚才那够爽吗？”赵盈此刻连目光都有些呆滞，那有功夫与他拌嘴。头目趁着赵盈高潮过后没什么反抗能力的时候，拿出一支假阳具直插那湿漉漉地小穴里，然后用麻绳绑住假阳具的底座，把它固定在赵盈的双腿之间。
　　等到赵盈回过神来，下体那已经像是被一根大炮顶住了一样。头目接着又拿出两个金属乳夹夹住了赵盈的乳头，还把一个狗环扣住了她的颈部，笑嘻嘻道：“不错不错，十足是一只发情的母狗喔，你奶奶的！你要爽是不是？我保证让你爽得停不下来！”
　　随着开关的开动，那假阳具马上旋转起来。赵盈感到自己的身体已经毫无抵抗能力，不由自主地呻吟起来：“嗯……啊……嗬……”头目挖苦道：“好极了，发情的时候就这样，对，继续、继续！”赵盈低着头，一头秀发散落在空中。对于乳头那的痛楚她似乎已经麻木，两脚间或踢打着垫子，完全没了之前的神采。
　　头目又挥动着鞭子道：“给你再加些刺激！”这时赵盈已没有了贞操带，整个臀部都是皮鞭的攻击目标。头目时而左时而右，一会儿对着中间的缝隙抽打下去。每当鞭子落下时，赵盈就昂起头“啊”地惨叫一声，头发也随之飞舞着。头目眼里看着这半裸的胴体，耳中回旋着淫乱的叫声，嘴里也随着皮鞭的节奏喊着：“我抽死你……抽死你……母——狗……臭——警察……我抽死你……”
　　赵盈的耳里充斥着侮辱的话语声，痛楚和快感交织在一块，让她犹如身在云中的感觉。头目越打越兴奋，两只手轮流上阵，像是不把屁股打烂不罢休的样子。等到乳夹和假阳具被卸下的时候，赵盈已是完全麻木了。她只感到浑身酥麻，整个屁股都是火辣辣的。头目喘着气说：“母狗，咱们先歇会儿。反正嘛你已是连输三阵，有两个小时可以慢慢玩！”
　　“两个小时？”赵盈原本已经麻木的神经突然被这个时间惊醒，她直起腰版道：“你胡说什么？怎么会是两个小时？”头目道：“说你是新手就是新手，规矩都不懂。连输三阵的结果就是被对方调教2个小时啊，向来如此，这么大惊小怪干嘛？你不是要舒服一下嘛，这不正合你意咯。”
　　“什么正合我意，谁说正合我意了，你别乱说。我现在不玩这无聊的游戏了，不玩了，你赶紧放我下来！什么两个小时，胡说八道，你别想坑我？”刚才灵铃说的一大堆东西赵盈本就没有记牢，她觉得这头目可能真没说谎，但是嘴巴上还依然挣扎着。
　　“不想玩？哪有那么便宜的事啊，你知道这游戏的门票多少钱吗？哪能说不玩就不玩。”头目用手轻轻抚摸着赵盈的头发，突然一把向后揪着道：“这样吧，我们再玩一个游戏，你赢了今晚就这样结束，好吗？”这那里算得上是询问，赵盈只感到整块头皮都要被扯掉的样子，硬撑着道：“来吧，谁怕谁！”
　　“好！有种，果然是个警察，你奶奶的。”于是头目先把赵盈背后手上的绳子延伸至腰部绑了几圈，用天花板滑轮上的绳子与之相连并固定好长度，让赵盈的下体不能往下移动。然后他压下了赵盈的腰，用麻绳绑住颈上的狗环，让赵盈的头部贴着垫子。最后他又在赵盈的小腿上加固了一下，让赵盈变成像是个斜着的“几”字形那样屁股向上的尴尬模样。
　　虽然赵盈无法看见全身，但是她也感觉到自己屈辱的样子，刚才还没哭干的泪水又渗了出来。头目用手掰了掰赵盈的屁股，整个下体毫无保留地呈现出来，他满意地道：“别怕、别怕，待会儿有好玩的！”然后用手指撩了些润滑剂，开始在赵盈的肛门口附近涂抹起来。
　　赵盈吓得整个臀部的肌肉都在收缩，颤抖着道：“干、干什么，你、你……”头目笑道：“别慌嘛，你不是警察吗，我们来玩一个射击游戏，只要你能命中红心就算你赢！”他抹完润滑剂后，从房间一边搬出了一个纸制的靶子放在了赵盈身后。还很贴心的样子找来一块镜子放在赵盈身前，让她可以清楚地看到身后的情况。接着头目又拿出一个像是医院打点滴的架子，上面也倒挂着一瓶透明的液体。瓶口连着一条长长的胶管，管子那头有一个尖尖的塑料头，管子中间还有个鼓起的像是气囊的东西。




　　第095章、射靶

　　赵盈看到头目布置的一切隐隐觉得有些不妥，赶紧大叫：“我不是警察、不是警察，我不玩射击游戏的、我不玩的……”头目笑道：“不是警察？装你也装得像样一点嘛，不是警察哪有那么好的身手！”
　　看着头目拿着那管子渐渐接近自己的臀部，赵盈惊叫起来：“啊——停、停下来……别、别……我不玩了……”她用尽全力想要挣扎，但是脚、腰、手和颈部都已被绑死，休想移动分毫。紧接着赵盈感到肛门口一阵凉意，接着一种奇怪的感觉涌入脑中。她也说不上是痛还是怎样，总之一股怪异的感觉从脊椎骨的尾部慢慢爬了上头顶。
　　头目把管子塞入肛门后，开始慢慢挤压那气囊，瓶子里的液体开始源源不断地流入赵盈的体内。他一边弄一边道：“我们现在先把子弹上膛，待会儿你只要瞄准后面的靶子用力地射出去就行了。你们警察平时不是经常练靶吗，我相信这对于你没什么难度吧！”
　　头目说得轻描淡写地，就好像真的是跟警察练枪一样。但是赵盈却是毫不轻松，她感到那异样的感觉越来越强烈，而且连小腹也有了膨胀的感觉。后庭里那种慢慢被撑开的感觉也说不上是痛，只是意识上感到不安。随着直肠被灌入越来越多的液体，便意也由然而生，而且还伴随着一丝快感。
　　医学上的灌肠赵盈略知一二，但是SM中的游戏她可不知。现在以这么一个屈辱的姿势被人灌肠，她实在是无法面对，眼泪马上缺堤一般涌了出来。头目在一旁道：“哎哟，怎么会这样子。我在后面灌，你就在前面漏出来了。是我灌得太多了吗？不会吧，就一瓶而已，不多不多！”
　　赵盈泣道：“对、对不起，不要、不要这样……我认输了、认输了……”刚才还憋着一股气的她在头目的连番羞辱之下，心里终于崩溃，竟然求饶起来。头目拍打着赵盈想猴子一样的屁股道：“现在才知道说'对不起'，也太迟了吧，你奶奶的。既然游戏开始了，就一定要分出胜负嘛！”说完他继续挤压着气囊，只见瓶里的液体不断地下降。
　　等到把整一瓶子都注入后，头目抽出了管子，拍拍赵盈的屁股说：“来吧，用点力喔，要中红心才可以。”赵盈虽然已有了强烈的便意，但是如何能让她在一个陌生人面前以屁股朝天样子排出便来。她哭喊着道：“求、求你了，让我去洗手间吧……求求你……让我去……”
　　头目看着赵盈那可怜的样子，一种胜利的快意涌上心头。“厕所？这里的厕所等于是沙漠里的绿洲啊，你就别妄想了。拉不出来吗？等我帮帮你！”他残忍地又把刚才那支假阳具插入到赵盈的小穴里道：“还湿吗？等我看看……哟，还行，还有感觉嘛。”
　　本来直肠里已是十分的难受，加上这假阳具一搅合，赵盈有种求生不得求死不能的感觉。不过这还没完，头目把贞操带里的震动器拆了出来，抵在赵盈的阴蒂继续刺激着她的身体。
　　“哇啊——救命啊——啊——不要、不要啊——”赵盈发疯般叫了起来，满脸的泪水让她看起来更是凄惨。更可怕的是，扭曲的快感不断地增强，让赵盈渐渐感到身体似乎要离开自己的意识，思想也像是飘到了远处，远离这残酷的现实。
　　就在这时，头目突然用手用力地按住赵盈的小腹，神经早已感到麻木的她霎时松了一下后庭的括约肌，一小撮液体随即从肛门口涌了出来。赵盈心里暗叫不妙，马上想再用力把肌肉夹紧。可是这个缺口一经打开就再也无法合上，紧接着一条水柱直冲了出来，赵盈摇着脑袋大叫起来：“啊——啊——啊——”头目则是在一旁叫好，还鼓励道：“用力，再用力……还不到呢，再用点力嘛……”
　　赵盈摊开了手掌，手指用力地往外伸着，双脚的脚背也是蹦得直直地。那条水柱向着目标直冲过去，不过只是勉强碰到边缘而已。只见水柱由高到低，慢慢地终于消失不见。赵盈的身体犹如被抽干一般，嘴里不停地喘着粗气。头目拍了拍赵盈的屁股道：“可惜、可惜，再用点力就行了。这样吧，我再给你一次机会。”
　　不等赵盈说什么，头目又拿出一瓶液体，利索地把管子再次送入了赵盈的肛门里。“呃……嗬嗬……嗯……”这次的赵盈反应没有那么激烈，只剩下低泣的声音。等到把液体灌完后，头目问道：“这回还要我帮忙吗？射靶都不会也太不应该了吧。”
　　赵盈立刻摇起头眼泪横飞地道：“不要……不要碰我……求你了……不要碰我……”头目说：“那行，自己来吧，瞄准点哦，你奶奶的。”赵盈真的听话似的看着镜子里身后的情况，一边哭着一边排出了体内的液体。
　　可惜这次的水柱完全是软而无力，刚离开赵盈的身体就迅速下坠。头目拍打着赵盈的屁股道：“这样不行的，等我教教你吧。先收紧你那菊门，攒够力气了再用力地喷出去，懂吗？”赵盈无计可施，只好依言而行。试了两次后，第三次的水柱就可以直射而出，一下子冲到了靶子上的第七环。
　　其实这个纸靶子比一般的大得多，液体从赵盈身体里出来呈抛物线前进，接触到靶子的时候已是下落的状态，想要提升垂直的距离是十分难的。当冲到七环后，赵盈的气力也泄了，灌肠液也喷得七七八八。无论她怎么再尝试，剩下的液体都只是在双腿之间缓缓流下而已。
　　头目满是可惜地样子道：“哎呀，差那么一点点而已，都已经七环了。如果你之前不浪费，可能就中十环了。看你那么努力的样子，我就再给你一次机会吧！”说完又拿出一瓶灌肠液开始注入赵盈的体内。
　　赵盈此时整个人的反应都已慢了下来，心里想：“什么？再来？能中嘛？如果不试试，我会遭受更惨的虐待吗？”她大口大口地喘着气，不一会儿小腹里又再感到鼓胀起来。头目跪在赵盈身旁，双手玩弄着一双乳房道：“这回省着用哦，争取一次命中，看你的咯！”
　　赵盈闭着眼握着拳头，大叫着：“呃——啊——啊……”她像是拼尽了全力，脖子现出了青筋，双手也憋得红通通的。所谓一鼓作气，再而衰三而竭。就算这次赵盈怎么拼命，那水柱的去势已大不如前了，别说十环，这次连五环的高度还不到。
　　头目长叹一声道：“奶奶的，看来我们的警官是没力了。”赵盈感到身体似乎只剩下一个架子被绳子吊着，全身乏力奄奄一息道：“不、不要……我、我认输……求你不要、不要……弄了……”
　　头目看见赵盈像是虚脱一般，嘴唇也开始泛白了，就解开了她身上的绳子。赵盈马上像散了架似的瘫在了垫子上，两眼无神目光散乱，只剩下重重的呼吸声而已。
　　头目残忍地把那两只金属乳夹往外拉了拉，赵盈嘴里只是有气无力地哼了两声，已经不懂作出什么反抗。头目笑道：“怎么这么快就死鱼一样的，惩罚时间还没结束啊！来，我们再玩玩！”不知是过度疲劳还是恐惧，赵盈整个人都颤抖起来，上下牙齿也不断地碰撞着。她眼睛都不敢睁开，像是等死一样躺着没有一点反应。
　　同一时间高强和刘伶还在一间高档咖啡厅里愉快地聊着天，之前所说的客户早在两人见面之前高强就见过了，约刘伶出去谈主要是因为不想在魅力之夜里隔墙有耳。得到刘伶主动相约，高强也十分高兴，毫不忌讳地把他的计划告诉了刘伶。
　　原来高强需要寻找一个得力的助手协助魅力之夜的管理，之前一直没有合适的对象，直至发现了刘伶在这一方面的爱好。刘伶也不知道高强说的是真是假，总之她已打好主意，要把主动权掌握在手里。高强这次的态度大有转变，不再是威胁的语气，而是真的把刘伶当做助手那样商量。因此两人谈得非常愉快，不知不觉地就聊了好一段时间。
　　这时高强接到了一个电话，那头传来一把略带兴奋的声音：“高老板，这个果然是好货色，你奶奶的。”高强笑道：“喜欢就好喜欢就好，没被伤着吧？”那头道：“嘻嘻，还好还好！不过这娘们确实有两下子啊，你奶奶的。”高强道：“不告诉你是警察嘛，当然行的。不过那也是过去式了，现在早就清底了。你慢慢来别心急，新人需要再训练一下的，反正你也不急的。”
　　刘伶听完高强的电话，不禁问道：“怎么，连警察都加入了你的俱乐部了？”高强笑道：“警察？不可能吧，玩游戏而已，角色扮演嘛，以后说不定也要麻烦您演一演啊！”刘伶嫣然一笑道：“你确定，我可不会留手的哦！”说罢两人都会意地笑了起来。
　　既然没有了分歧，高刘二人的谈话进行得很是顺利，没多久后就结束了。两人步出咖啡厅，就返回停车场取车。正当两人拐入一条横街的时候，一旁的黑影处忽然冒出一个人影迅速地接近两人。刘伶察觉到忽然而至的黑影，吓得惊叫了一声，同一时间她的手袋已经被那黑影一把夺过。
　　幸好高强反应也快，一边高喊着“抓贼”一边向前追着那贼。不知是那贼笨还是聪明，虽然这一带的餐厅有比较多的有钱人光顾，但是治安方面也是十分不错的，经常有定期和不定期的巡警出现。今天就活该这个贼倒霉，这条横街另一头的出口此时正好有三个巡警经过。听到高强的喊声，三人马上做好了瓮中捉鳖的准备。
　　贼人对于街口的警察完全没有准备，只是想拼命逃跑。结果当他冲出去的时候一下子就被两人绊倒了，另外一个警察马上上前准备把贼人按倒在地。那贼人只顾逃命，根本没看清是谁拦着他的去路。被绊倒的他居然还想挣扎，而且身手也不错，一个翻身就摆脱了上前而来的警察。幸亏绊倒贼人两名警员也十分机警，马上赶上来三人合力才把这贼制服。
　　看见贼人已被制服，一旁的高强马上迎了过去向警员们道谢。那贼人一抬头，和高强同时说道：“怎么是你？”警察不解道：“怎么？难道你们两人还认识不成？”原来那贼人不是别人，正是之前的清洁工张祥志。
　　此时随后而来的刘伶也是惊呼一声：“怎么是你？”高强抢着道：“不认识，我们怎么会认识这些贼人！只是上次我和女朋友经过此处的时候曾经制止过这人的偷窃行为，可能今天他心存报复吧！不过还得谢谢警官们，不至让我们有所损失。”那贼人一瞪眼叫道：“胡说，你胡说！你这混……唔……”没等他说完，肚子已经结结实实地按了一下。其中一个警员道：“你喊什么喊，居然还是惯犯，这回可有你受的。”
　　高强接着递上了自己的卡片道：“不好意思警官，我俩正赶时间，如果你们需要我的口供可以随时找我的。至于这屡教不改的劣贼，你们最好就把他关起来算了。”警察看见高强是校长，也没有缠着两人，很快就把张祥志押走了。刘伶等警察走后问道：“怎么你还见过他偷东西？他不是在学校里当清洁工吗？有份工作还干这事？”高强道：“就是，这叫活该！我因为懒得应付警察，因此才随便撒了个谎！”----------------------------------------------
　　周末过后，双郭除了学业外满脑子都是投资的事情，在星期一的课堂上还拿着地产报纸在看。趁中午休息的时候，双郭拿着资料和新买的手提电脑又研究起来了。
　　郭玄光看着电脑上的分析道：“喂，我觉得有些不妥啊！”郭晓成说：“不妥？什么不妥？”郭玄光演示了一些图表给郭晓成看后道：“当然是价钱啊！我发现最近一年来的房价简直是以火箭的速度飙升，去年的增幅就等于过去五年的总和。”
　　郭晓成笑道：“那不就很好吗，证明楼市火爆啊！”郭玄光摇头道：“我倒觉得有些问题。虽然我不是学经济的，也不懂那些经济规律什么的，但是从逻辑上来说凡事都要有个依据，这样不寻常的飙升根本没有什么支持的依据啊！”
　　郭晓成道：“那你要什么依据？”郭玄光顿了顿道：“我觉得嘛，简单来说，买房子住的是老百姓，房价提升证明了大家的购买能力提高。但是如果你用普通大众的工资增长对比房价的增幅，那简直是蚊子跟大象比了。”郭晓成道：“这是没法比的，但是还有那些炒房子的玩家嘛，而且好房子大家都抢，价格自然提高了。”
　　“这就是很大的问题了。以前没了解还不知道，其实早就有不少人投诉房价失控了。”郭玄光又道：“如果我们现在买了，楼价忽然下跌怎么办？”郭晓成道：“不会吧？……要不我们买了马上找个卖家再卖出去？”郭玄光说：“这不等于是赌博吗？我们是投资啊。”郭晓成扬扬眉道：“投资不就是赌博嘛，风险越大回报越大。”郭玄光道：“你这是玩股票吗？我们还是别心急，慢慢来比较稳妥一点。”
　　两人正聊得起劲，那天的经纪利莉给他们打了个电话，内容是约双郭下午再去看房子。双郭自然不会拒绝，不过两人斟酌了一下时间，要4点半以后才有空。幸好利莉也没有犹豫，很爽快地与双郭约定了地点。“时间刚刚好！”
　　郭晓成兴奋地说：“看完房子正好是吃饭的时候，接下去当然是余兴节目了。”郭玄光瞪了郭晓成一眼，刚想开口说些什么，郭晓成马上抢着道：“得了得了，我知道你要说什么。反正这档子事你也没兴趣的，看完房子你就回家当个乖孙子吧。”郭玄光一拳打在郭晓成的肩膀上说：“喂，乱说什么！”郭晓成狡猾地一笑又补充说：“不好意思，儿子、儿子，刚才一时嘴快嘛。”
　　今天下午有团组织的活动，自然就分开行动了。等到活动一结束，郭玄光就赶往之前说好的碰面地点。谁知道等了好一会儿，等到的却是郭晓成的电话：“喂喂喂，紧急情况。我这边有些事情还要处理一下，你先去吧，我待会儿自己过来。就这样吧，我先挂了。”
　　郭玄光还没来得及说上什么电话就断了，他只好独自一人去利莉所给的地址。因为被郭晓成耽搁了一会儿，郭玄光下了公交车后已经迟了好些时候。他赶紧快步赶去，远远就看到利莉站在大厦门口等待。利莉还不时地看看表，似乎等了有一段时间。两人一碰面，郭晓成的电话恰好又到了。原来他被新认识的女孩子缠着要逛街吃饭以补偿上周末的失约（看房子的缘故），实在是没有办法脱身了。
　　利莉得知消息后没有任何的意见，看上去甚至更加高兴了。郭玄光向来不喜欢迟到，一旦误点就老是感到浑身的不舒服，像是欠了别人什么。他一个劲地道歉，不知道的人还以为他正在向撒娇的女朋友认错呢。
　　利莉看着郭玄光那傻傻的样子，笑得像桃花似的。她递给郭玄光一叠资料道：“行了，别那么婆婆妈妈的。这套房子的资料我已经跟你说过了，这些就是详细的记录，你可以再看看，有什么问题我再向你解释。”
　　头目没有理赵盈，拿出了一个金属的像是丁字裤的东西，由一个金属环腰带加上另一个护着下体的金属环组成。他用一把钥匙插在丁字裤前腰处“T”点那个地方，腰带那金属环顿时向两边分开，失去了支撑的下面的金属环也自然垂下。接着他又拿起一个小小的像是电话听筒模样的东西，那东西的两头呈蘑菇形状，还布满了小小的颗粒在表面。然后他把这东西放在下面金属环中间偏前的一个凹进去的地方固定好，拿起整个东西就往赵盈下体套上去。
　　赵盈猜到这个可能就是贞操带，看到里面那古怪的东西，双腿也开始抖动起来。头目笑道：“别慌，好东西。”说完已经把贞操带贴上了赵盈的身体，接着把打开的腰带并拢在腰前，最后把下边装着个小玩意的金属条往上与腰带重新锁在一起。随着贞操带的的关闭，赵盈马上感到刚才那小东西的两头顶住了自己的阴蒂和外阴。头目蹲着看了看道：“不错，很合身，就用这个尺寸吧。”
　　话音刚落，时间器就响了起来。几个匪徒也规矩，再无其它动作，放松了吊着赵盈双手的麻绳就匆匆离开了。赵盈赶紧用牙咬松了手腕上的绳结，然后解开了乳夹和腿上的麻绳让自己恢复自由。不过贞操带的钥匙已被拿走，看来她只有戴着这冷冰冰的金属上路了。赵盈气得直咬牙，看着涂抹在上身的东西也懒得去擦，直接穿好衣服继续前进。她推测自己离出发地应该不远了，只是可能刚才什么地方搞错了导致落入了陷阱。
　　当赵盈迈开步子的时候，马上发现自己是举步维艰了。那条可恨的C字裤是没有了，但是这贞操带给她的是性器的直接刺激，每动一下都让她感受到快感的冲击。赵盈不知道这到底是否违规，只是想赶快找到灵铃帮忙。
　　赵盈试着把双腿分开一些，弯着膝盖而行，但是情况似乎没有改变。尤其是那阴蒂的刺激，让她每走一步心就像是要往外冲一次那样。不仅如此，拉上衣服后那些润滑剂像是加热器一般让她的身体变得越发滚烫。“嗬……呃……嗬……”赵盈重重地呼吸着，像是慢动作一样向前移动着。虽然速度很慢，但是她却有了意外的发现。
　　当赵盈边走边观察周围环境的时候，她发现某些“墙壁”居然是可以活动的，因为地板上有不少镶嵌在里面的轨道。她顿时明白了为什么自己回不去出发地，因为来路已经被人移动过了。她暗骂自己一直只是留意头顶的摄像头而忽略了地面，更担心自己现在的处境。
　　既然此路已不是来路，那么如何在最短时间内回到出发地，或者说能不能回到出发地就很难说了。失望、担心、挫败感，赵盈心里满是悲伤的情绪。她跌坐在地上，两行泪珠不知何时已挂在脸上。她现在只是想退出游戏，刚才什么跃跃欲试的兴奋都已经抛于脑后。
　　“无论多大的困难，我们都不能丢掉信心。记着，血可以流干，意志不能垮！”不知过了多少时间，赵盈一片空白的脑子里忽然响起坚定的话语声，她依稀记得那是一位尊敬的长辈的教诲。“对，没错，不能泄气。等找到了灵铃就行了。反正现在才开始，我还有机会的。”
　　赵盈把心情平复下来，擦掉泪水鼓起勇气再次思考着怎么解决面前的难题。她推测敌人肯定把她引入了楼面的深处，既然不清楚面积结构，还是要先找到边缘位置再说。于是她按照来时的习惯，开始沿着左边前进。虽然身边的情况看起来很安静，但是赵盈知道自己随时会面对袭击，因此集中精神不敢有一丝懈怠。
　　可是这么一来，身体的消耗是很大。而且因为移动速度缓慢，一段很短的路都需要很长的时间才能走完。赵盈咬着牙坚持着，但是双腿也难免酸软起来。经过漫长的奋斗，她终于走了出来。更加兴奋的是，出发地的门口也出现在她不远处。就在赵盈激动地走向出发口时，头目却突然出现在身前。




　　第096章、礼物

　　看见郭玄光站在大厦门口认真地看着资料，利莉似乎有些等不及了。她大胆地搂着郭玄光的手臂，拉着郭玄光往里走去。她说道：“别只是站在那顾着看，我们赶紧上去看看房子吧！”
　　郭玄光不止感到手臂被缠上，利莉的半边身子都已经靠了过来。在行进的过程，两人的身体还不断地发生轻微的碰撞，浓烈的体香不由分说地涌入了郭玄光的鼻子中。
　　郭玄光心想：“这、这也太夸张了吧！我们又没有什么亲密关系，又不是很熟的朋友，这么亲热干嘛？”他顿时觉得不大自在，浑身的毛细血管都活跃起来。
　　他想把手抽回，但是微微用力之下发现利莉还真的是搂得很紧。他不想很用力地甩开利莉的手，免得两人到时候尴尬，只好随着利莉前往楼上。
　　虽然郭玄光没有什么非分之想，但是被一个热情如火的年轻女生这样紧贴着，难免有些心猿意马的感觉。他的身体有些僵硬，只好顺着利莉如情侣一般进入了电梯中直至到达目的地。把门关上以后，利莉马上脱掉了及至膝部的外套，引得郭玄光情不自禁地盯着她打量起来。
　　只见利莉的身上穿的是一件露肩的紧身黑色短裙，双肩及锁骨的地方全部裸露着，现出雪白娇嫩的肌肤。紧身的裙子把曼妙的身材展露无遗，裙摆短得几乎要露出大腿根部的样子。一双灰色的丝袜带着竖纹，配上一双高跟鞋把修长的美腿完美地呈现出来。
　　刚才还是穿着严密的利莉一转身就变成了个性感女郎，马上就让郭玄光硬直起来了。他盯着利莉看了好一会儿，看得连自己都不好意思了才移开了目光。
　　利莉似乎也没有留意郭玄光的眼光，一直拉着他在房子里转个不停。老实说，郭玄光本来一心要看的是有投资潜力的房子，眼前这个实在没有足够的亮点引起他的兴趣。倒是性感的利莉不时让他分散了目光，心跳也加快起来。
　　一般来说，郭玄光不像郭晓成那样公开地谈论女子，他一向是以“非礼勿视”
　　来约束自己，顶多也就瞅一眼而已。不过此时是两人独处，郭玄光也不担心其他人的目光，一双眼珠子情不自禁地在利莉身上扫来扫去。
　　两人走着走着，前面的利莉不知何故突然拐了一下脚，“唉哟”一声转身就向郭玄光倒了过来。郭玄光不知何事，呆立着没有任何反应。一瞬间，他只感到软香暖玉撞入怀中一般，利莉整个人都靠在了他身上。
　　郭玄光感到身体的欲望顿时提升，有种飙车之前空挡猛踩油门的感觉。利莉没有出声，依偎着郭玄光高大的身体，抬头凝视着他。郭玄光看着那水灵灵的眼睛，也是一时无语。两人就这样对望着，空气也似乎凝结了，只是两人的脸庞在不知不觉间慢慢靠近。
　　就在两人相对的寂静中，刺耳的电话铃声打破了这沉默。郭玄光一惊，赶紧扶好利莉，退后两步拿出了电话。“喂，看房子看得怎么样了？”郭晓成那边传来小心翼翼地声音。郭玄光有些奇怪道：“挺好，正看着了，你不用操心了，我会看得很仔细的。”
　　郭晓成道：“哎呀，我怎么会担心这个，我是担心你不会跟那美女打交道。
　　记着，刚才忘了提醒你，看完房子记得约她周末再约会。借口你就随便想就行了，或者再去看房子什么的，知道吗？“郭玄光心里暗笑道：”这家伙，怪不知道鬼鬼祟祟地样子，身边有一个心里还想着另一个。“郭玄光嘴上和郭晓成说着些无聊话，心里又想起了刚才接电话前一瞬间：”刚才那样子还真够尴尬的，如果没有这电话可能、可能……这经纪也太、太……
　　难不成她对我有意思？“从小到大都不受女生青眯的郭玄光不由得有些喜上眉梢的感觉。
　　不过他转念一想：“恐怕这经纪只是卖弄一下想让我买房子罢了，我可不像那小子，没那么好艳福的！”挂了电话后，郭玄光害怕又出现刚才那尴尬的情况，赶紧道：“房子确实是不错，不过价钱我还是觉得高了一些，或许我再看看其它楼盘吧！”“价钱高？不会啊！这个价格真的十分合理了。”利莉还是满脸带笑十分热情的样子，她哪会轻易放过郭玄光。不用三秒，嘴巴里已经吐出了一大堆值得购买的理由，像是早已含在口中似的。
　　在郭玄光看来，一就是一二就是二，既然已经觉得不合适，任凭利莉再怎么说也是白搭。他不想再和利莉浪费时间，三言两句后就准备离开了。利莉看着郭玄光的样子，眼神流露出不甘的样子，但是对着像石头一般的郭玄光又无计可施。
　　这时郭玄光道：“哦对了，周末你有空吗？我们还想继续看看房子，如果你方便就再介绍一些给我们吧。”利莉刚才紧绷的脸顿时放松下来，眼珠一转说：“周末当然可以，不过我办公室里还有些不错的房子的资料，要不现在就去看看吧。都是今天刚到的，保证都是抢手货。”
　　郭玄光道：“现在？恐怕太晚了吧，我也不想耽搁你吃饭的时间。”利莉赶紧道：“没事，我早习惯了。要不这样吧，今晚让我做东吃顿饭，待会儿再回办公室！”郭玄光想：“咱们只是经纪和客户的关系，哪用得着请客啊。算了算了，还是等我来吧，让她吃顿好的到时候找些好房子给我！”于是他当仁不让地抢过了东主的身份，和利莉在一家高档的西餐厅用过了晚饭。
　　随后两人来到了专业地产的办公大楼，此时已是八点多了。这栋大楼位于市中心的商业区里，整栋都有严密的监控系统，直接与安保公司相连，连保安也不用聘用。专业地产是市内最有实力的经纪公司，租下了两层楼用作办公室。经过了几扇门和电梯，刷了三次卡和输入两次密码后两人才得以进入到办公室内。这时办公室内早已没有其它人，利莉又像刚才那样脱下了外套，露出一身性感装扮来。
　　身处在办公室内，完全听不见外面的嘈杂，安静的气氛甚至让郭玄光感到有些异样。利莉让郭玄光坐在一张椅子上，递上一大叠资料说：“慢慢看，最主要是能挑到你满意的。”郭玄光本来以为坐下来后会舒适一些，但是利莉就紧贴着他肩膀站在身旁，浓烈的体香不断飘入鼻子里面。他虽然看不见身后的情况，但是脑中想着刚才利莉的性感模样，根本就没有心思看什么资料了。两人此时都没有说话，郭玄光只是麻木地翻动着资料，利莉则是轻轻贴着郭玄光的身体站着。
　　过了好一会儿，利莉道：“怎么？看不上眼吗？其实啊，你找我买房子很划算的，经纪费我可以打个八折，而且我还可以外加一些礼物的。”说着说着，郭玄光忽然感到利莉扑在自己的背上，双手搭在他肩膀上搂住了他。他吓了一跳，一动也不敢动，呆呆地坐在那不知如何是好。
　　利莉把嘴巴凑在郭玄光耳边道：“我送的礼物别人都没有的，保证让你满意哦。如果实在选不上也不要紧的，以后你爸公司的新房子交给我卖，我保证能卖个好价钱的。”郭玄光此时才明白，这美艳经纪看上的肯定是郭大少，不过只是不知她如何获悉双郭的身份。
　　如果郭玄光照直说，那么就应该是不一样的故事了。偏偏一向不懂骗人的他此刻有了些恼意，并不想就这么结束。不知是嫉妒郭晓成还是嫌这女子浪荡，他决定捉弄一下这经纪，装作是郭晓成道：“是吗？真的可以卖好价钱嘛？”
　　利莉的手似乎搂得更紧，语调都有些兴奋道：“当然当然，我客源多着呢，都是有钱的主！”郭玄光想：“你吹牛的功夫可真是一流，看你的样子比我大不了几年，哪来那些贵客。难不成都靠送礼物得来的？”他随即开玩笑般道：“是吗？不过我向来都是很贪心的，你能先送我些礼物吗？”
　　利莉唰一下转到郭玄光身前，径直坐在他的大腿上道：“当然可以了！不过呢你可得乖乖地坐着，手呢也不许乱动，要不这礼物就送不成了。”郭玄光看着这娇滴滴的美人，听话地扔掉了手上的资料，把手放在了座椅扶手上。
　　利莉伸出手按在郭玄光的额头上道：“来，闭上眼睛，好好感受吧。”说完手就顺着郭玄光的鼻梁滑落下来直到嘴巴上，然后轻轻地抚摸着双唇。郭玄光的呼吸马上沉重起来，鼻子的扩张和收缩都能明显的看到。那皮光柔滑的手指在他唇上来回滑动着，让他有一口咬下去的冲动。利莉的另一只手也没有闲着，同时在郭玄光的裆部搓弄起来。这一来郭玄光整个人都蹦紧了，他强迫着自己像深呼吸那样慢慢地吐纳，不想让自己的反应太过激烈。
　　利莉看见郭玄光没有异动，动作更是温柔，嘴唇上的手慢慢地伸入了郭玄光的前胸抚摸起来。郭玄光只感到乳头那很快传来阵阵瘙痒，头皮也有点发麻的感觉。他心里想：“原来是这样的礼物，恐怕那些贵客们也收过你的礼物吧！”既然是要享受，他的身体也慢慢放松下来，闭着眼睛把这当做是堂皇里的房间一样。
　　郭玄光的手脚虽然软了下来，该硬的地方还是当仁不让的。利莉当然也察觉到了，两只手渐渐靠拢，把郭玄光的裤子也拉了下来。
　　然后利莉坐到办公桌上，脱下了高跟鞋，伸出脚掌分别摩擦着郭玄光的大腿内侧。那黑色的丝袜触摸在肌肤上的感觉简直比伟哥更管用，马上带给郭玄光强烈的刺激。他脑中浮现出刚才那性感的画面，脑海中看着这一双玉腿在黑丝的包裹下显得性感无比，小弟弟也立刻成了型。
　　利莉看着那直挺挺的东西，心里也有些惊讶：“怎么这么快？果然是年轻气盛啊，嘻嘻！”她慢慢把脚移到肉棒上，开始用脚掌夹着那东西上下搓动起来。
　　郭玄光本来对黑丝就有好感，被利莉这么一弄，那话儿很快就如铁柱一般了。
　　上下弄了一会儿，利莉用一只脚掌把阳具踩在郭玄光肚子上，开始挤压阳具的底部。另一只脚则轮流在腹股沟上刮过，让郭玄光感到又痒又兴奋，有种欲罢不能的感觉。他之前的经验都是从手上获得，此刻在丝袜的挑逗下让他是快感不断。他只感到那黑丝的冲击犹如巨浪一般让他喘不过气，呼吸的节奏也是越来越快。
　　利莉看着郭玄光的样子，也配合着加快了速度，嘴巴里轻轻吐出了一些声音：“嗯……舒服吗……嗬……呵……”郭玄光确实感到十分的受用，嘴里也配合着叫道：“哦……哦……再快点、快点……”
　　利莉卖力的弄了好一会儿，郭玄光似乎已经适应了这种感觉，人慢慢平静下来，享受着下体的快意。虽然有丝袜的辅助，脚掌的刺激始终有限。无论利莉怎样努力，还是无法让郭玄光达到顶峰。她于是跳下桌子单脚而立，另一只脚弯曲起来，用膝盖后面的关节把肉棒夹住摩擦起来。这一下子整根阳具几乎被包裹起来，又带给郭玄光另一种享受。他情不自禁地把手放在利莉的腿上跟着节奏抚摸起来，眼睛还是闭着，神色甚是欢愉。
　　郭玄光这不经意的举动倒是令利莉停了下来，她似乎害怕郭玄光会进一步作出什么动作来。看到郭玄光只是在自己的腿上抚摸着，利莉又放心地用脚搓弄起来。两人有意无意地低声呻吟了好一段时间，郭玄光是越来越放松，惬意享受着，那肉棒也是依然坚挺。
　　而利莉的腿则开始有些放软，身上也已是香汗淋漓。她心想：“这家伙怎么那么能撑啊，难不成我得用手？”郭玄光此时又哼道：“好……舒服……再快点、快点啊……”利莉把心一横，放下脚用双手握着肉棒道：“好、好……我让你舒服得不得了的……”随即那娇嫩的手掌就上下飞快地套弄起来，让郭玄光是连声叫好：“呃……噢……太爽了……喔——！”
　　利莉没想到郭玄光那么能撑，弄得自己都是气喘吁吁地。但是已经到了这个地步，只能硬着头皮顶下去。殊不知郭玄光早有了不少性经验，这种程度刺激对他来说只有6成左右的感觉。他感到利莉的手好像越来越慢，干脆道：“加点口水，手指再收紧些，再加点力。”利莉不禁有些尴尬，但是也只好照做。在郭玄光的指引下，利莉终于让那一股白浊的精液飞射而出，匆忙之中连她的衣服上也沾了不少。
　　利莉顾不得再搭理郭玄光，一跃而起赶紧把那些污垢处理掉。郭玄光优哉游哉地穿好了裤子后笑道：“这礼物不错啊，我很喜欢。周末你是否会送我更大的礼物呢？”利莉长长的舒了一口气，双眼犹如钩子一般，盯着郭玄光道：“礼物嘛随时都可以送啊，不过就看你郭大少咯……”
　　郭玄光此时更确定利莉把自己当做了郭晓成，那种捉弄人后的喜感情不自禁地流露出来。利莉还以为郭玄光已经拜倒在她的裙下，心里也是喜滋滋的。两人随后都嘴角含笑地离开了大楼。




　　第097章、复诊

　　郭玄光的一时之快让自己爽了一把，但是过后他又有些后悔。“郭大少”这身份早晚要被揭穿的，到时候不知道如何面对利莉才好。不过对方只是个经纪，顶多就拖下去，以后能不见就不见算了。
　　“喂，你约了美女经纪这个周末看房子了吗？”郭晓成一碰见郭玄光就念念不忘这事。“约了，早约了”，郭玄光刚说完就想起假身份的事，赶紧又道：“没、没有……”郭晓成拍了拍他后脑道：“你说什么来着，到底约了没？”郭玄光顿了一下道：“约是约了，不过我周末家里有事，不能去看房子了。”郭晓成一跺脚道：“不会吧？怎么这么巧！我那贴身膏药这个周末也非得缠着我不可，看起来只好改天再约了。”
　　如释重负的郭玄光接着道：“也行啊，其实那么多经纪也不一定非要找她。这年头你要找美女还不容易吗？”郭晓成乐道：“嘿，你怎么突然开窍了？那啥时候给弄一个回来看看？”郭玄光道：“又来了，我除了身高还可以以外，'帅'和'富'跟我是没半点关系，哪能想你那样说泡妞就泡妞啊！”
　　郭晓成道：“呵呵，别担心。以我的经验，你这类型的也有很多人喜欢，看你自己能不能把握住了。之前不就有一个好例子吗？”郭玄光知道这说的是马青研的事，马上扯回到房子上说：“你别跑题了，我们是说看房子的事。那经纪依我看还是新手，而且提供的楼房也是一般，我们还是找一个有经验的稳妥一些！”“对、对，”郭晓成毫不犹豫道：“反正这事我肯定听你的。”
　　郭玄光继续说：“要不这样，以后咋们还是少跟那女的接触。你知道经纪们之间都竞争得厉害，免得到时候让他们之间争夺耽搁了我们的计划就不好了。我这几天再联系一个资深的经纪，把找房子的事交给他处理。”郭晓成毫无异义道：“行，就这么办，反正天涯何处无野花啊！”
　　转眼到了周末，郭晓成自然是要陪女孩子了。郭玄光一个人逛了一些楼盘之后，接到了高强约他晚饭的电话。“小郭啊，这次干得不错，你的刘老师已经重新加入我的俱乐部里了。”高强是满脸春风，刘伶的事似乎令他十分满意。
　　郭玄光想自己其实也没说什么，刘伶自己想通了才是主因。高强喝了两口红酒继续道：“我之前就跟你说过，有些女子只需稍加点拨就会开窍的，你刘老师就是一个好例子了。按照之前的协议，以后刘老师有什么活动你都可以获得提成的。好好干吧，我看你毕业的时候就可以供楼了。”郭玄光心里想：“不会吧，有那么多的提成？”他想起之前看到的那些俱乐部的高昂收费，不由得也有些相信。
　　高强接着问：“刘老师的事已经告一段落，有新目标了吗？”郭玄光摇摇头说：“上哪找啊，我还得念书呢！”高强道：“对了，就是在校园里找。现在的大学生开放得很，到酒吧俱乐部做临工也有不少。前不久不是有新闻说一个女大学生实习期间一个月卖了五栋豪华别墅嘛，光佣金就赚了差不多十万了。你想想那些豪宅一般半年才卖出去两三间，她一个实习生凭什么可以一个月卖五套呢？”
　　郭玄光马上想起那“利莉的礼物”，不由得点了点头。高强道：“既然那些事也有人愿意干，我这俱乐部肯定也有人抢着干。而且我们都是保密身份，卖艺不卖身。你只要找准目标，一定能成功的。”
　　如果这些话是一个陌生人对郭玄光说的，可能他就会认为这分明在游说他扯皮条。但是这些话由身为校长的高强说出来，倒令郭玄光有种茅塞顿开的感觉。一来郭玄光心里把高强当作是老师、领导，另外之前发生的一切也让他对高强有些敬畏之心。更加重要的是，郭玄光身旁的郭晓成背后是一圈的美女，他那青春少艾的心情都寄托在SM游戏上，此时的高强犹如是一个良师益友，让他根本无法拒绝。--------------------------------------------------
　　跟高强的一席话后，郭玄光连日来一直打量着怎样物色新的对象。想着想着，他发现自己的欲念也已经满得溢了出来。想起刚刚和刘伶开始的游戏，更是令他欲罢不能。不过郭玄光从高强口中知道刘伶最近很忙，一周有四五天都会到魅力之夜那。他不想也不好意思打搅刘伶，这天只有一个人在校园里闲逛着。途径一处小卖部的时候里面的电视里传来了新西游记的画面，内容正是孙猴子半夜学本领的事。
　　郭玄光脑子一闪，记起了那性感医生的话：“对了，倒把这事情给忘了。好像是三周之前的事了，那医生还叫我一周后复诊的，我完全想不起来了。这事可不能忽悠，虽然打那次以后这小弟弟已经没有了异常的感觉，不过还是小心为好。”
　　郭玄光回想着那天问诊的事，记得今天刚好和三周前是同一天。他推测可能这个医生就是在今天值夜班，所以上次让我直接回去那办公室复诊。不过郭玄光还是有一丝疑虑：“复诊就复诊嘛，干嘛要说孙悟空拜师呢？那可是半夜三更的事，她没理由让我那个时间去的！”好不容易挨到了夜晚，郭玄光不知道到底是否真的要半夜才去找那陈教授，只好在附近的地方打发着时间。到了十一点左右，他再也耗不住，向那天问诊的地方进发了。
　　此时早已过了探病的时间，郭玄光还没进得去住院部已经被门卫拦住了。这次没有门诊部的电话，郭玄光根本无法证明自己约了陈教授。无论他如何费尽口舌，那门卫就是不肯让步，说除非陈教授亲自出现。郭玄光确实没有预约，也不知道那陈教授是否真的就在，最后只好离开。
　　不过走着走着，他突然想起那天晚上是从门诊那边直接过去住院部的，也就是说另外还有通往住院部的道路。其实那条通条是医院职员所用，那天晚上让郭玄光通过是一个特例。既然郭玄光已经走过一次，门诊那边的门卫又没有住院部那么戒备森严，他很快就溜入了住院部的大楼。
　　顶层依然是没有护士，只有走廊上昏暗的灯光，郭玄光怀疑这里可能连病房都没有。不过被四周安静的气氛影响，他也不自觉地放轻了脚步。这次郭玄光不用急着求医，心情轻松地顺便看了看周围的情形。他发现这里的房间确实很少，而且全部都没有亮灯，实在不像是住院部。陈教授办公室的门这回则是关上了，不过门缝里还能透出亮光。郭玄光心里一喜：“嘻嘻，看来我没有猜错，这陈教授应该每周都是这个晚上值班的。”
　　随着郭玄光逐渐走近陈教授的办公室，他的耳朵里开始听到一些声音自房间里传来。“唔……呃……”虽然声音很低，但是在如此安静的环境里还是能隐约听到。郭玄光把耳朵贴在门上，那模糊的呻吟声又再传来。同时房间里似乎不止一人，另外又有一把声音不知道在说着什么。郭玄光有些奇怪：“不会吧，那么晚了还在看病吗？”他犹豫了一会儿，还是敲响了门。
　　房里的声音随即停止，沉默了一会儿一把声音道：“谁啊，等一下！”郭玄光不敢再有动作，也没有吭声，只是站在门口等着。好一会儿，在一阵脚步声后，披着医生袍的陈教授走了出来。她随即又关上了房门，一脸地不悦道：“你、你是……”
　　郭玄光感到房内一股暖气传了出来，赶紧道：“不好意思陈教授，我是几周前的晚上找您看过病的。您让我一周后到这找你复诊，我一时忘了，因此到今天才过来。幸好你真的是今天值班，不知道会不会打搅你？”
　　陈教授打量了郭玄光一番，似乎记起了他，嘴边露出笑意道：“呵呵，原来是你这小子。怎么？好了伤疤忘了痛，连医生吩咐的也忘了。”郭玄光只好傻笑着道：“对不起、对不起，我真不是故意的。不过这、这事情我还真有点害怕，因此麻烦医生您帮我确诊一下吧！”
　　陈教授没有说话，上下盯着郭玄光看了好几眼，然后道：“本来今晚是没有空的，不过如果你答应帮我一个忙，我就让你进来吧。”郭玄光笑道：“别说笑了教授您，我还能帮你什么忙啊！”陈教授道：“不答应就算了，下周正常上班时间你再来复诊吧！”郭玄光想着来都来了，这医生应该也不会真有什么让我干的，于是也没问到底要帮什么忙就赶紧答应了。陈教授笑得很是甜蜜，领着郭玄光走向房内。
　　虽然医生袍一直覆盖到膝盖的位置，但是那双黑色的丝袜还有透明的细跟高跟鞋仍是逃不过郭玄光的眼睛。这样诱惑的打扮与上次的情形类似，只是跟普通医生的穿着大不一样。而且跟着陈教授后面的时候，一直飘来阵阵香气。
　　走入房间后，四周的一切跟印象中的没啥区别，令郭玄光震惊的是房间里真的还有另外一人。只见一位女子此时正面向着沙发伸直双腿而立，腰弯着让身体呈九十度弯曲，把手撑在沙发上保持平衡。身上穿着一套银色的衣服，但是胸前的肉球已经裸露了出来，乳头那还贴着一个小跳蛋。翘起的臀部那里的肉色裤袜已经被撕开，似乎还连着一条电线。修长的双腿穿着一双黑色的过膝高跟皮靴，一条腿还在微微地抖动着。
　　这位女子正好侧身对着郭玄光进来的方向，当她看见郭玄光的时候脸色马上大变。愣了几秒后“啊”的一声，接着整个人立刻蜷缩在沙发上，连头也埋在了坐垫里。郭玄光其实没怎么留意着女子的神色，因为那性感的姿势早已吸引了他全部的目光。
　　陈教授发话道：“躲什么躲，你不是要做护士吗？现在有一位现成的病人了，正好让你实习一下！”郭玄光完全不明白陈教授的意思，瞪大着眼睛不知所措的样子。陈教授轻松道：“别紧张嘛，今晚就拜托你帮我这个实习护士练习一下。”
　　“不要，教授，请不要这样子……”那女子埋着头恳求着。陈教授走过去把那女子拉起来道：“你不是很想留在这当护士吗？你不是让我再给一次机会你吗？现在就是最好的机会了。既然之前的实习你没有做好，那么现在就是证明你能力的时候了。”
　　女子夹紧双腿站了起来，双手捂着胸部，看了郭玄光一眼马上又低下了头。郭玄光看见她虽然皮肤黝黑，但是那漂亮的脸庞自有一番风采。只是一眼的功夫，已经让郭玄光赞叹。
　　陈教授对郭玄光道：“把裤子脱掉吧，让她帮你检查一下。”郭玄光看着那女子的神色，又看看陈教授，不知道是否真的要照做。陈教授说：“你快点啊，别磨磨蹭蹭的了，不看看怎么知道你好了没。”郭玄光犹豫再三，慢慢拉低了裤子。虽然他感觉像是脱了裤子，其实那重要的部位根本就没露出来。
　　陈教授走到郭玄光身边，整个身躯靠在他左边，右手搭着他右肩道：“我说你啊，做男人就不能爽快一点嘛。这里一个医生一个护士，你害羞什么？”郭玄光马上感到后背上一对肉球的压力，陈教授身上的香气似乎要把他的魂都勾出来一样。他僵直地站在那，不知是进是退。
　　陈教授的右手随即环着郭玄光的脖子轻轻滑过，左手在同一时间把郭玄光的裤子拽了下来。郭玄光觉得下身一凉，下体就像是有一门大炮对准了那女子。陈教授笑道：“反应不错嘛，恢复得挺好的，不错！”跟着陈教授把那女子拉到郭玄光跟前，双手握着女子的手腕把她的手往郭玄光的阳具上递。
　　那女子没有反抗，脸上是想哭又不敢哭的表情，当手指与郭玄光的肌肤相接那刻，整个人都震动了一下。郭玄光那当然也是全身一震，不过却是一道快感的电流瞬间导遍身体上下，刚才忐忑的心情开始期待起来。女子手握着肉棒，像是握着毒蛇一样一动也不敢动；头低得更是厉害，眼睛都已经直视地面了。




　　第098章、调息

　　阴茎上的神经组织当然是十分敏感的，郭玄光明显感到女子的手在颤抖着。他再一细看，只见那女子的乳头都贴着两颗跳蛋，下体那明显也有什么东西在里面，一根电线连着遥控器塞在裤袜里。虽然不知是什么，不过从女子一直颤抖着的手和脚来看那里面的最起码是另一个跳蛋了。郭玄光看着这诱惑的躯体，不禁有了伸手抓向那一对肉球的想法。不过他的理智和这房里怪异的气氛还是让他克制住了自己，只是下体那似有似无的刺激让他的心也不断翻滚起来。
　　就在两人僵持住的时候，突然传来皮鞭划过的声音。只见陈教授的医生袍已经脱下，露出一身性感的身段，还有连身的黑色网衣。她的手里不知何时已经多了一条皮鞭，“啪”的一声抽在了女子的屁股上。“啊——”一声凄厉的叫声后，那女子痛得跪在了地上。郭玄光看见陈教授这性感的网衣上还有黑色的花纹，丰满的双峰若隐若现，不由得更是呆住了，嘴里长长的舒了口气。
　　“啪、啪……”陈教授毫不手软，连续又挥了两鞭。女子终于崩溃，眼泪缺堤般涌了出来，哭喊着道：“别、别打了……教授，求你别、别打……”陈教授厉声道：“检查一下男性生殖器都不会吗，傻瓜一样站在那，你这种水平就想当一个真正的护士吗？”
　　“啊——啊——别、别……”女子全身都在发抖，但是双手仍然不敢离开郭玄光的肉棒。剧烈震动的十指不断与郭玄光的肌肤接触，反而带给他另一种快感。而且在鞭打之下，郭玄光也是情绪高涨，那阳物绷得是更紧了。
　　陈教授道：“既然你不会用手检查，那就用嘴巴，你给我马上含住他的东西！”女子似乎连颤抖都不会，听了这话后整个人僵住了。陈教授二话不说，又是狠狠地两鞭，嘴里嚷道：“含，马上给我含，不然我就鞭死你！”
　　郭玄光看着陈教授那脸孔，真的就像SM女王一样。他没料到会有这样的怪事，一直强压着的性欲终于爆发出来。郭玄光看见女子渐渐移近的嘴巴，实在是按耐不住，直接用双手扶着女子的头一下子把肉棒送了进去。他也不用那女子有所动作，腰部已经摆动起来，用力地将阳物往深处顶去。
　　陈教授脸露笑意道：“呵呵，好小子，我就是没看错人。”接着话锋一转，语气凌厉地道：“你听着，想不挨鞭子就按我的话做。现在给我站起来，腿站直了！”女子似乎已经被之前的鞭打吓怕了，赶紧挣扎着站了起来。但是头部被郭玄光紧紧地按在腰间，只能像刚才那样弯腰成九十度站着。
　　陈教授此时拿出了一条皮带勒在腰间，然后在前面装上了一条假阳具。接着她慢慢把女子阴道里的小跳蛋抽了出来放入了自己的小穴里，挺着假阳具插入了女子的体内。“呜……呜、呜——”那女子的嘴里几乎被郭玄光的肉棒塞满，一阵阵惨叫声只能从缝隙里挤出来。
　　陈教授一边抽插着假阳具，一边还扭动着自己的上身。只见她双手隔着网衣揉动着自己的乳房，用一种迷离的眼神盯着郭玄光，嘴巴里迷迷糊糊地呻吟着：“嗯……呃……呃嗬……”。郭玄光看着眼前两个美人，一嫩一媚真是各具风骚，心里是快活得不得了。在两人的夹击之下，中间的女子毫无反抗之力，没多久就已经身子发软直往地下倒去。她喘着气道：“啊……教授，饶、饶了我吧……嗬……不、不行了……”
　　陈教授可没想让那女子歇息，对着郭玄光道：“抽屉里又套套，换你上，把她拉起来让她继续爽！”郭玄光早已热血沸腾，马上把女子拉了起来，让她扶着桌子然后从后而入。“啊……不、不要这样……嗯……嗬……”那女子被干得脑袋都摇晃起来，嘴巴渐渐只剩下了呻吟的声音。
　　郭玄光干得起劲，又学着AV里的样子把女子的一条腿扛了起来。他自己倒是没什么特别的感觉，反倒是那女子的声调忽然又升高起来。这么一来郭玄光也更来劲，不管三七二十一就冲锋起来。“嗯、嗯、嗯……啊——”没几下，女子声嘶力竭地喊了出来，整个人像断线风筝一样瘫软下去，郭玄光连拉都拉不住。
　　陈教授当然不会就这么结束，她让那女子平躺在地上，脱了皮带后与那女子前胸相贴压了下去，扭动着身体两人互相摩擦起来。陈教授那连身衣的裆部有个大洞，让那神秘小穴完全展露出来。接着她柔声道：“小郭啊，现在两个洞随便你用噢。不过你得公平一些，轮着来哟！”
　　意犹未尽的郭玄光看着如此画面，那里还忍得住。他一下子脱得赤条条地，飞身就往两人身上扑了过去。他先再次闯入了女子的蜜洞里，继续刚才欢愉。此时女子平躺在地，郭玄光感到肉棒被包裹得严严实实的，切实的快感让他舒畅无比。不过女子似乎已经筋疲力尽，完全没有反应地任由郭玄光在抽插着。
　　一番云雨后，郭玄光抽出肉棒，又向另一个蜜洞进发。陈教授这时与女子是相反体位，因此郭玄光的阳具是从另一个角度进入。一般来说从后而入是比正常的体位困难一些，不过当郭玄光的龟头抵在洞口的时候，他觉得像是有一股吸力一般把肉棒一下气就带了进去。这个洞穴他感觉宽敞一些，没有之前的压迫感。但是当郭玄光抽动的时候，小穴居然会随着他的节奏一松一紧互动起来。在洞穴收紧的那一下，郭玄光只感到快感如闪电般在身体里灼过。“喔……喔……呃……”他自己也情不自禁地叫了起来。
　　郭玄光一开始在陈教授的小穴里也只是兴奋地摆动着腰部，没几个回合他已经感到吃不消了。他当然不想那么快结束，马上逃离战场，返回到女子的蜜洞里。在下面的洞穴中，郭玄光是完全控制着大局。他就像调息内功一样重新整理着自己紊乱的快感，让每一下的刺激按照自己的意愿蜿蜒地流淌过自己的神经，最后归入到脑中。当郭玄光调息好后，就像迎接挑战那样又重新进入上边的战场。
　　通过不断地交换战场，郭玄光慢慢懂得怎样更好地控制着自己的情绪，他在上边洞穴待的时间也是越来越久。“啊、啊……小郭……好……小郭……啊……”陈教授嘴里的声音也是越来越大，“大”字型地趴在女子身上忘我地呻吟着。
　　激情迸发的郭玄光对这些声音充耳不闻，内心只是如织布一样慢慢调整自己的快感，仿佛进入了另一个空间似的。正当他又在陈教授的小穴里诱发另一场激战的时候，他感到这次阴道的收缩突然加强了，而且频率也是越来越快。郭玄光想要争强好胜一般也加快了节奏，两人短兵相接，速度飞快地又是一轮短兵相接。紧接着他觉得整个龟头都被套紧了一般，勒得喘不过气来。郭玄光赶紧想退，但是如何能撤得了。他感到龟头很快就进入了窒息状态，一刹那间浑身乏力，打了个哆嗦就此泄了。与此同时，收紧的洞穴也突然放开，陈教授长长的舒了一口气，叠着下面的女子瘫软下来。郭玄光的整支阳具四周充满暖暖的感觉，让他精神为之一震，丝毫没有倦意。
　　激情过后，房间里只剩下重重的呼吸声和女子的低泣声，三个人就这样叠在那里。好一会儿，郭玄光才站了起来整理自己的衣服。他感到之前积攒的热情彻底地释放了出来，心里是说不出的痛快。紧接着陈教授也站了起来，披上医生袍道：“不错，很好，我看你复原的不错嘛！不过如果你之后还是不放心，就再来找我吧，我一定会帮你好好检查喔！”那妩媚的语调让郭玄光突然感到有些不舒服，想起自己其实来复诊的，不知为何竟然变成了一次激情大战。他不敢多做逗留，看了仍是躺在地上哭泣的女子一眼就匆匆离开了。-------------------------------------------------
　　“小郭嘛，我是刘老师。上次真的是谢谢你了！”这天晚上郭玄光忽然收到了刘伶的电话。“如果不是你开导了我一下，可能我还是想不明白呢。不过现在一切都没有问题了，在魅力之夜那也挺好的。”刘伶说的是郭玄光鼓励她去魅力之夜的事情，郭玄光其实感到有些愧对刘伶的道谢。说起来如果刘伶自己没那份心，无论郭玄光怎样说都不会答应。当时刘伶只是眼不下对高强的那口气而已，一旦释怀就无所顾忌了。
　　刘伶又道：“另外据高校长说，我最快下学期就会返回联邦中学的主校区了。”郭玄光知道这样一来，他们两人就不在同一个地方学习和工作，以后见面的机会会少了很多，心里不免有一丝遗憾。虽然郭玄光没有开口，刘伶似乎看穿了他的心思，接着说：“因为高校长给了不少任务我，因此这段时间比较忙。等过会儿有空了，再约你到我家玩好吗？”郭玄光一听这话，失落的心马上又活跃起来，赶紧道：“好啊，我早就像约你了，不过知道你忙，因此没联系你而已！”刘伶嗔道：“你啊，坏小子，老在乱想东西，嘻嘻……”
　　刘伶愉快地结束了与郭玄光的对话后，突然发现司徒亮不知何时站在了教员室的门口，于是不悦地道：“怎么？课间休息也不让我歇会儿吗？”司徒亮笑嘻嘻地道：“别这么说刘老师，我是关心你。”他走入教员室后带上了门，相邻刘伶而坐压低声音道：“魅力之夜哦刘老师，我其实也很喜欢那个地方，你叫什么名字啊？小纹？灵莉？哦，难不成是'老'字辈的？哈哈……那有机会可得切磋一下了……哈哈……”音量虽然不大，但是里面淫邪的意思展露无遗。
　　刘伶听到司徒亮居然能说出'老'字辈，知道他必定清楚魅力之夜的情况，不禁为之语塞。她顿了好一会儿才道：“你为什么偷听我的电话，对老师一点礼貌都没有！”司徒亮扬了扬眉道：“礼貌？对一个在夜总会做小姐的我需要什么礼貌？”刘伶气得一拍桌子站了起来道：“你胡说什么？无凭无据的你不要在这撒野！”她忽然有些害怕继续说下去，装作发怒然后走出了教员室。
　　幸好司徒亮没有继续追问魅力之夜的事，刘伶走到楼下平复了一下自己的情绪才回到教室继续余下的课程。奇怪的是，司徒亮居然就这么消失了，刚才趾高气昂的他连一个招呼都没打就不见了。刘伶也懒得理他，直接记了他早退就完事了。等到上完课其它学生都离开了的时候，笑嘻嘻的司徒亮幽灵般又出现在教室门口。刘伶知道去而复返的司徒亮肯定又有了什么坏主意，严肃地说：“司徒同学，我已经把你无故缺席的情况记录下来。现在已经放学，你有什么事情明天课堂上说吧！”
　　司徒亮道：“好，既然我三番五次地约你你都不想谈，那我只好跟其他人谈了。说不定对于你返回联邦中学也有点作用，不过是正面的还是负面的我可说不定了。”刘伶正色道：“你可别吓唬人，诋毁他人是犯法的。”这时司徒亮掏出手机，里面很快传来刚才刘伶跟郭玄光讲电话的声音。原来司徒亮不单止偷听，而且还录了音。刘伶气得满脸通红，既怨自己不小心，又恨司徒亮这小子不知为何如阴魂不散一般缠着他。而且一提到返回联邦的事情，刘伶心里马上急了起来，突然就向司徒亮扑去想去抢那手机。
　　司徒亮当然早有准备，身体一让避过了刘伶的一扑。然后他趁势将刘伶推至墙边，用前臂顶着刘伶的后腰道：“怎么？做贼心虚呢？”刘伶道：“你干什么？想非礼老师吗？还不赶快放手！”她随即挣扎了两下，谁料司徒亮力气还挺大，将刘伶死死顶在墙边。
　　司徒亮得意地道：“其实类似这样的东西我还有不少，就算你抢到了这个也没用，像那天你在教室里换上那些性感的内衣我就全部拍了下来。不过我没什么特别意思，只要老师肯坐下来和我谈谈，我保证不会干什么越轨的事。”刘伶道：“好，你说，谈什么？”司徒亮真的好想没有恶意一般，马上松开了手说：“这样吧，咱们到外面喝杯东西慢慢说吧！”
　　刘伶虽然不情愿，但是也无法拒绝，只好与司徒亮一道去取车。司徒亮屁股刚一坐稳，就左摸摸右摸摸道：“老师的车挺不错的，买了没多久吧。”刘伶不想搭理他，自顾自地发动了引擎准备出发。司徒亮继续道：“老师，刚开始开车要小心啊。你知道梁山市人多车多的，一个不小心容易出事故啊！”
　　刘伶倒吸一口凉气道：“你老老实实地给我坐着，别乱说话。”司徒亮道：“不说话可不行啊，那间新开的咖啡店估计你也没去过，我不说话你知道怎么去吗？”刘伶没好气道：“这还得挑店吗，随便一间不就行了？”司徒亮不依道：“不行，去那里我感觉舒服一点。哦这里转右、转右，之后下个路口再向左转。”刘伶用力地舒出一口气，无奈地按照司徒亮所说的而走。




　　第099章、重演

　　郭玄光自打接了刘伶的电话以后人就兴奋了起来，他在房子里来回踱着步子，怎么样也无法安定地坐下来。“你这是干什么啊？来来回回地走了那么久，电视里不是播着你爱看的探索频道吗？”连郭玄光的母亲都看得不耐烦了。
　　郭玄光耸了耸肩道：“没事，妈。刚才晓成问了个问题我一时半会儿想不出来答案而已。”很早开始，郭晓成就成了郭玄光推搪父母的借口了。他知道父母都了解郭晓成是富家子，希望自己现在能帮就帮，将来可能会让人家帮忙也不一定。因此每次他提起郭晓成的事，父母亲都是坚决地支持。不过郭玄光还是不想面对父母，不久就说要去找郭晓成溜到了楼下。他确实也是想联系一下郭玄光，看看他有没有节目打发一下时间，免得自己在家里坐立不安的。
　　可惜郭晓成的电话转到了留言信箱，这也是双郭私底下的约定，表示郭晓成此时正在泡妞。郭晓成叹了一声道：“这小子，又不知道在哪乱花钱了。”他本来想自怜身世，羡慕一下郭晓成的富裕，但是很快又意识到自己的腰包其实比以前也要好多了，用经过之前打工赚回来的钱跟那些只会花钱的普通大学生是根本无法相比。接着他又想起了马青研，苦笑了一声自言自语道：“哎呀，你就是没那个命啊。算了，该干啥干啥，想那么多没用的！”既然找不到郭晓成，他只好到老地方——魅力之夜的书店那消遣一下了。
　　刘伶在司徒亮的指挥下开着车在校区兜了两圈，她怀疑这家伙是否真的懂得路。正在她刚想说些什么的时候，车子来到了侧门口。自从车祸以后，刘伶就有意识地再没走过这个侧门。此时再次来到这里，她心里不禁犹豫起来。就那么一下子，车子已经进入门口的感应区域。
　　大门收到感应器的信号开始缓缓打开，这时刘伶脑子才清醒过来，赶紧想打方向盘向掉头走。但是司徒亮道：“门都打开了，刘老师你还往哪走啊？而且侧门也比较近，省得再兜一个大圈回正门了。”刘伶心里想：“你这家伙既然认得路为何刚才指着我兜圈呢？”她一时也想不出什么借口不走这里，只好硬着头皮驶了出去。
　　侧门一如以往般的寂静，路灯还是没有弄好。虽然路上什么状况也没有，刘伶却是出乎寻常地紧张，额头都已经冒汗了。司徒亮开口道：“怎么？老师您很热吗？都冒汗了？”刘伶慌忙道：“没、没有啊！”司徒亮暗笑了一下又道：“之前说的车祸就是在这发生的，刘老师你也应该知道吧，不知案子破了没有。”
　　刘伶一听，不知何故油门上的脚就自然地松开了。她的手更加用力地抓着方向盘道：“是、是，谁知道呢？可能、可能早破了……”司徒亮道：“老师，你怎么这么紧张啊！不习惯走这些路吗？你看，车子都快停下来了，快踩油门啊。”刘伶这时才惊觉刚才松开了油门一直没有再踩下去，车子随着惯性越走越慢了。她心里想着还是赶快离开这里吧，于是一下子深深地踩下了油门把速度提了上来。
　　隔了那么半响，车速增快后司徒亮道：“我估计案子没破呢，早前我听说受伤的那个最后是不治而亡。他的两个伙伴还在医院哭喊着说什么'你死得冤啊，你的鬼魂一定要回来找我们，告诉我们谁是凶手'”他还故意用阴森的语气把这句话说了出来，在如此黑暗的环境还真有一些恐怖的感觉。
　　刘伶自从那晚和招晟的对话后就再也没管、没敢想这件事了，现在突然说那人死了，心里马上就慌了。而且司徒亮还是在事发地点附近用如此声调说出，再辅以现场的气氛，吓得刘伶猛地一脚踩在了刹车上。“吱——”加速后紧急的刹车让轮胎也发出噪音，司徒亮被紧勒的安全带挫了一下颈部。他定了定神后，露出狡黠的笑意道：“怎么了老师？不舒服？还是心里有鬼啊？”
　　刘伶觉得自己手都有些发抖，嘴里硬撑道：“没事、没事，你、你突然说什么死人的吓了我一跳而已。”司徒亮冷笑道：“嘻嘻，是吗？没想到老师胆子这么小的。哟，你看，前面的是什么东西啊？”刘伶抬头一看，只见车子前面的两侧各有两团黑影慢慢靠近。虽然看上去像是人影，但是被司徒亮有意地说成是“东西”。“啊——”刘伶吓得尖叫了一声，双手紧抓着方向盘呆住了。
　　两团黑影很快就走到车前，虽然已经能看清是两个人，但刘伶仍是颤抖着紧抓着方向盘。那两人走到刘伶一侧的车门旁边用手敲打着玻璃，隐约好像说了些什么话。司徒亮道：“老师，开窗户啊，听听他们说什么。有我呢，你怕啥？”饶是如此，刘伶还是马上掏出了那电击棒才慢慢摇开了窗户。车外的其中一人道：“不好意思，我们……”一句话还没说完，司徒亮打开了车子里的照明灯，让刘伶的面孔清晰地呈现出来。车外的另外一人颤声道：“啊？你、你是……是你！”
　　刘伶感到两人的声音好像在哪听过，又掏出手电筒对着两人一照。“啊——你、你们……”她发现这两人正是她撞倒之人的同伴。这时车外的两人不约而同地道：“是你、是你！那天撞我们的就是你！”司徒亮又加了一句道：“啊？原来撞死人的竟然是刘老师您！”
　　刘伶顿时语塞，自言自语道：“撞死人……撞死……人……”接着她又嚷道：“胡说什么，我根本没见过你们！”车外一人道：“你这贼婆娘，你看手上还拿着那东西想打人呢，肯定就是她撞的！”刘伶又楞了一下，丢下一句“神经病”然后就踩下油门呼啸而去。她也不管司徒亮在耳边说着什么，只是看见有路的地方就走。
　　刘伶慌不择路地开了大概有半个小时，终于慢慢平静下来。司徒亮这时道：“老师，别紧张，这些民工容易对付得很。你别怕，说关系我一大堆，随便找两个人就帮你摆平这事了。”按照他的语气，已经把刘伶当做是肇事者了。刘伶没有回答，只是说：“今晚我还有事，明天我们再谈吧，现在我先送你回去。”司徒亮道：“要考虑考虑吗？没问题，我很有耐心的。那两个民工嘛按我说只要给点甜头就完事了，他们也只是打工而已，只要他们顺了意就没什么问题了。”
　　刘伶之后再没有说话，她把司徒亮送到市中心后就一直在路边的一处停车处呆着。她其实什么都没有想，眼睛看着前方，耳朵里充满了各种喧哗的声音，似乎要让如此热闹的气氛麻醉自己。不知过了多久，刘伶终于发动了汽车，开始在大街小巷里兜着圈。当她驶到魅力之夜门前的时候，郭玄光的身影忽然出现了。这就像是在大海里漂浮的刘伶找到了一块木板一样，顿时让她心头涌起一股暖意。
　　“怎么我们那么巧？刚讲完电话现在就见面了！”“你不是故意来和我碰面的对吧？”“怎么可能？刚才你又没告诉我会来这。”“呵呵……”郭玄光坐入刘伶车后，两人都有些兴奋地聊了起来。一番交谈之后两人忽然又静了下来，只是看着对方，眼珠子里分明有一团火在燃烧着。
　　郭玄光感到那火光似乎要把全身灼热，忍不住道：“伶……伶儿，要不我们买点东西上你家吃夜宵去！”刘伶眨了两下眼睛，嫣然一笑道：“好吧，都听你的！”就这么简单的一句话，让郭玄光的雄性激素顿时激发出来，使他充满了大男人的威风。他把整个背脊都完全地靠在座椅上，不停回味着刚才的一刻。
　　说是要买些东西的，但是两人都没有把这个放在心上。刘伶只是一直往返家的方向走，郭玄光也没有提醒她。一路上两人没再说话，只是时不时的对望两眼。郭玄光看着刘伶秀丽的脸庞，不由得有些痴了，身体感觉暖烘烘的，除了一处地方外全身都放松下来。下车后，两人有意无意间肩并肩地走在了一起，郭玄光感到手背时不时会和刘伶的手臂轻轻地碰在一起。这次他忽然有了勇气，顺势紧紧握住了刘伶的手。刘伶虽然没有说话，但是手掌的反应说明了一切。十指很快交错在一起，还不断地微微挪动着摩擦对方的手背。
　　郭刘两人的手就这样像粘住了似的直到回到家门前，刘伶把手一缩道：“抓那么紧干嘛？我又不会逃跑，等我把门先开了吧！”她今天穿着一件白色的衬衣，那双美腿上当然少不了性感的黑丝和高跟鞋。小巧的西装裙说长不够掩盖住裙下的春色，说短又不会显得太曝露，引得郭玄光早就是垂涎三尺。再加上这欲拒还迎的的娇羞模样，郭玄光胯下的肉条早已变成巨炮了。他从后一个熊抱搂住了刘伶，轻轻地在刘伶耳后喊了一声“伶儿……”刘伶“嘤咛”一声，反手把郭玄光带了进屋里。
　　当门关上的那一刻，刘伶已经转过身来，紧接着四唇就像磁铁一般瞬间合在了一起。郭玄光感到刘伶的舌头就像蛟龙出海一般，兴高采烈地缠着他不放。他当然也是不甘示弱，马上和刘伶纠缠在一起。两人就这样拥吻着，像跳交谊舞那样转着圈圈慢慢向屋内移去。
　　原本空无一人的居室里一下子因为两团炽热的火球温暖起来，整间屋子都洋溢着浓浓的情意。郭刘两人的舌头激战了半晌后忽然分开，四只眼睛凝视着对方。刘伶俏皮地问道：“你不是说上来要吃夜宵吗？”郭玄光想不到有此一问，想了一下道：“对，你就是要把你从头到脚品尝一遍！”此时此刻，任何的话语显得都是多余了，剩下的只有原始的激情和欲望。
　　郭玄光犹如一只饥饿的雄赳赳的公鸡，张扬着翅膀想要彻底把猎物制服。可惜刘伶则是一条美艳的灵蛇，三两下子就把郭玄光缠得服服帖帖。她那灵活的舌头很快就把郭玄光的嘴巴封得严严实实的，然后舌尖滑落至下巴，沿着脸颊又移动着耳垂处。当刘伶轻轻在郭玄光耳边突出暖暖的气体时，郭玄光更是实实在在地感受到了什么是吹气若兰，浑身都酥麻起来。
　　这时刘伶的双手已经把自己的衣服解开，然后抓着郭玄光的双手按在了胸前。郭玄光当然不是傻子，一把就推起胸罩，一对手掌顿时陷入了一片温柔之内。“呃……嗬……小郭……用力……再大力点……”刘伶嘴里马上发出诱惑的叫声，那断断续续的声音让郭玄光更加兴奋。他只知道想不断地听到这种声音，十指用力不停地在一双肉球上揉动着。不知不觉间，郭玄光的裤子已经被刘伶脱掉了。
　　刘伶的掌心像是有无限的吸引力，牢牢地掌控着郭玄光的阳具。郭玄光感到全身都是那么的舒逸，手上的气力也渐渐消失一般。随即刘伶一把把郭玄光推到在地上，像小野猫一般爬在郭玄光的身上。然后刘伶坐在了郭玄光的阳具上，扭动着腰部前后磨蹭起来，她的双手则慢慢地把早已解开的衣服一件一件地脱去。郭玄光看着刘伶光滑如丝的上身，双手抚摸着被黑丝包裹的美腿，再享受着下体的刺激，那冰冷的地板都已经变成了温床一般。衬衣、胸罩、裙子、内裤……刘伶把身上服饰脱了个干净，只留下长筒黑丝和高跟鞋继续刺激着郭玄光的眼球。
　　虽然郭玄光此刻被刘伶压在身下，但是看着这几乎全裸的美女，他开始有点享受这样的感觉。“伶、伶儿……哦……”郭玄光闭着眼睛用力抓着刘伶的小腿，脸上的肌肉都聚在了一块。刘伶只是集中刺激着阳具的根部，就是不让那东西钻入洞内。她又俯下身子，用舌头轮流舔动着郭玄光的两个乳头。“呃……嗯……快……伶儿……”
　　郭玄光嘴里发出低沉的叫声，双手一会儿抚摸着刘伶的小腿一会儿又紧扣着脚踝处。他随着刘伶的节奏与那双黑丝摩擦着，心里大声叫道：“太舒服了，太舒服了……”好一会儿，刘伶改作单膝跪在郭玄光腰部的上面，双手扶着郭玄光的小钢炮戴上套套。
　　郭玄光不由得深吸了一口气，凝视着刘伶的动作。刘伶此刻也是看着郭玄光的双眼，朦胧的眼神之中带着无限的诱惑，舌头还不断地舔着上下两片嘴唇。她的身体则是慢慢下压，在手的指引下终于把小穴对准了郭玄光的钢炮。稍作停顿之后，两具滚烫的肉体终于结合在一起，天地间只剩下了性爱的欢愉。郭玄光感到刘伶的小穴可谓是不松也不紧，配合着他有节奏的收缩，快活得大声叫了起来：“伶儿……啊……伶儿……”




　　第100章、耳光

　　今天的刘伶看起来是神采飞扬的，双眼始终带着自信的光芒。尤其是与司徒亮对视的时候，更是显得炯炯有神的。司徒亮本来以为经过昨晚的事后，刘伶见了自己肯定犹如老鼠见了猫似的，没想到此时刘伶一点也不心虚的样子。
　　虽然司徒亮不知道刘伶为什么会这个样子，他还是按照想好的计划要和刘伶下课后聊聊。不过下课以后，首先开口的却是刘伶，她不等其他人散去就对司徒亮说：“司徒同学，麻烦你留步。鉴于你之前的上课记录和成绩，学校决定让我和你谈谈。请其他同学尽快离开教室，所有决定都是司徒同学的私事，不适合其他同学在场。”
　　很快，随着一阵“叽里咕噜”的声音散去，整个楼层恢复了安静。不过这恐怕只是前奏或是大战前的准备而已，刘伶和司徒亮都像是整装待发的样子，眼珠子里各自透露着不同的心思。司徒亮可不相信刘伶真的要谈学习的事，只是猜不到刘伶怎么会如此主动而已。他翘着二郎腿坐着，微笑着看着刘伶道：“老师，现在可没人了，又有什么话要说就说吧！”
　　“好！那我就开门见山咯。昨晚的事情我想你也不会告诉别人的，你只是用来要挟我而已。我也不想浪费时间，说出你的条件吧。能成交就成交，不成交就拉倒！”
　　“爽快、爽快……我嘛……嘿嘿……我……”
　　“你不用浪费时间了，说吧！”
　　“我……我……”司徒亮确实没想到刘伶那么直接，脸上的肌肉似乎都笑得有些僵硬了，整个气氛似乎瞬间倒向了刘伶一边。
　　刘伶也没想到司徒亮会是这么个傻样，心里不禁好笑。她“蹬蹬蹬”走到司徒亮面前，抬起右脚踏在椅子边上道：“喂，老师问你话呢！我告诉你，昨晚的事今天就了了，以后谁也别提，懂吗？那些民工也不用你管，我自己会处理的。”
　　司徒亮其实满心想着怎么为难刘伶，根本没料到自己被攻了个措手不及。幸亏他也不是傻瓜，看见刘伶气势汹汹的样子，心里马上醒觉过来。
　　“不提可以，但是老师也要、也要意思意思才行喔！”
　　“什么意思意思的，我说了，有话直说！”
　　“这样嘛……反正你也是魅力之夜的人，那就以后每周至少有一晚陪我玩玩吧！”
　　刘伶懂得“玩玩”的意思，虽然她不抗拒郭玄光，但是可不想每周被这个家伙凌辱，顿时陷入了沉默之中。司徒亮紧接道：“别那么咄咄逼人嘛，老师，坐下慢慢谈。”轻描淡写之间司徒亮就逼退了刘伶，舒了口气后又舒服地稳坐在椅子上。
　　“每周恐怕不行，我很忙的，不能保证时间。这样吧，你按正常程序先预约吧！”
　　“那可不行，如果是这样跟平常有什么分别？那我直接到魅力之夜找你就行了，我之前的心机不是都白费了吗？你怎么样都要给些甜头我啊！”
　　“行，一小时免费！”
　　“钱呢我倒不是很在乎，我只是要你而已！”
　　“我已经告诉你我很忙的，没办法答应你。”
　　“那缩短一下时间总可以吧？例如说每次半个小时？”
　　刘伶想：“半个小时？那能玩出什么花样？罢了罢了，就半个小时吧！”
　　“好，成交了。就每周六魅力之夜开始营业之后那半个小时吧！”-----------------------------------------------
　　“喂喂，一个惊人的消息、惊人的消息啊！”这天午饭后，郭晓成兴奋地把郭玄光拉到一旁说，“你知道那个卖房的经纪是谁吗？”郭玄光道：“经纪？你说那个利莉吗？”郭晓成一拍大腿道：“对啊，就是她。她竟然是我们的师姐，联大四年级的学生！”
　　“什么？师姐？”郭玄光顿时昏了头。这样一来，利莉为什么把郭玄光当作是郭晓成就很容易解释了。因为“双郭”在联大里也是小有名气，相信也传到四年级学生那里了。不过师姐们因为不知道详情，可能只是一知半解，只知道有一人是富二代就对了。
　　郭玄光回想起来，看房子那天他俨然就是主角，郭晓成是言听计从的。虽然他确实是手握重金的人，但是只不过是执行者而已。利莉很可能就此误会了，才有了那天献礼的一幕。不过在同一个学校里，以后难免不会碰到，到时候可怎么解释呢。
　　“喂，犯什么傻，醒醒！像是耗子滚到面柜里似的！”郭晓成笑着看着郭玄光那发呆的样子。郭玄光苦笑道：“我不是乐糊涂了，我现在是娃娃放炮仗啊！”郭晓成道：“哟，抛错书包了吧，这有啥好怕的，不就一个靓女师姐嘛，一样照上！”郭玄光不敢把实情透露，既怕郭晓成怨他抢了好事，又怕郭晓成看不起他。他只好应道：“对对，我错、我错。不过我看她就新人一个，也没什么好楼盘了，平时也不用去找她，省得老是推荐那些不入流的房子浪费时间。”郭晓成道：“没问题，我现在是有块贴身膏药黏住了，这个师姐嘛只好让给有缘人了。”
　　虽然郭玄光嘴巴上没有再提起利莉的事情，不过他心里始终感到不安，那天的一时之快现在带给他的是一种无形的愧疚感。本来郭玄光不想再主动联系利莉的，考虑到同在一个学校念书，说不定以后真会碰上，最后他还是独自约了利莉周六去办公室看房子。
　　到了约定的那天，利莉表现得十分热情，一碰面就贴着郭玄光而立轻声细语地，根本不像是客户和经纪的关系。郭玄光本来想趁早把真相告诉利莉，但是利莉一直不停地说着，让他是无从开口。正如郭玄光所推测的那样，利莉确实没有什么好的房子介绍，来来去去都是一些次一等的货色。郭玄光好不容易等到利莉稍停片刻的时候，拉着她走到一旁道：“其实、其实我今天是有些事情想跟你说的。”利莉道：“是吗？那就说吧，有什么事就说，我能帮上忙的肯定帮。”
　　郭玄光顿了一下道：“你是怎么知道我们'双郭'的？”利莉一愣，看着郭玄光的双眼，好一会儿后眼神一转道：“你们这么有名，我知道也不是什么新鲜事啊？”郭玄光道：“那你肯定知道我们是什么人了！”利莉“扑哧”一笑道：“什么人？不就大学生两个咯，一个是大少爷，一个是优等生。不过依我看，另外一个怎么看都不像是读书人，反而你还有些书呆子气。”郭玄光应道：“对、对，你说得一点都没错，我不是什么大少爷，他才是。”
　　此话一出，郭玄光马上感到气氛有些不对劲。利莉的脸色变得十分难看，一双眼珠子仍是盯着郭玄光，但是明显充满了愤怒。郭玄光还嫌说得不够明白，又补充道：“因为我读书好，所以郭大少就把买房子的事全部交给我负责了。”利莉的气得胸口也是起伏不定，整个上身都似乎在发抖的样子。郭玄光想自己已经说得够明白了，只是不知道该如何平伏一下利莉的情绪而已。
　　“啪”，“流氓”。一声清脆的耳光和骂声顿时把在场人的目光吸引过来。郭玄光僵立在原地，只感到半边脸火辣辣的。利莉转身快步冲出了门外，很快就消失在视线里。众人有的惊愕、有的窃笑，不禁低声议论起来。
　　不一会儿，一个身穿制服的男人走到郭玄光面前道：“请问刚才发生什么事了吗？还是我们的职员有招呼不到的地方？”郭玄光赶紧道：“没事、没事，她是我朋友，女孩子乱发脾气而已，没事、真的没事。”
　　虽然挨了一记耳光，郭玄光的心里舒服多了。一来把憋住的秘密释放了出来，二来让自己想通了一些事情。其实在说出实情之前，郭玄光还想着如果一个女孩子对自己毫无好感，怎么都不会干出这样的事情。现在残酷的结果证明了利莉确实是冲着郭大少的名头而去，一旦没有这个光环，另外的“郭”只是流氓一个。郭玄光不禁自嘲道：“算了，你还是没有什么桃花运的，用一个耳光换一次这样子的美女伺候也过得去吧。不过现在的师姐可真现实啊，真的什么东西都干得出来！”
　　同一时间里刘伶在家里是坐立不安，因为今天就是与司徒亮约定的第一天。她在家里来回踱步，始终想不到什么好的方法可以避过。眼看着临近魅力之夜营业的时间，刘伶随手打开了电邮里面的工作日程表。
　　一般来说，每天开始营业的前几个小时都没有什么客人，直到深夜才会热闹起来。但她这时发现今天的头两个小时自己已经被安排了工作，也就是说没机会搭理那司徒亮了。刘伶不禁窃喜道：“嘻嘻，天助我也。今天就这么招了，下周再想其它办法吧。”
　　刘伶随即步履轻松地回到了魅力之夜，按照要求准备好后就到了地狱一号房，等待一位叫做“月亮”的客人。不一会儿，一个面具人走了进来。只见此人一头披肩的长发，脸上戴着一个罩着半个头的鬼怪面具，穿着一件紧身的外套。外套里面似乎只有一个乳罩，乳罩之后的东西是大得惊人，只是有些左右不对称而已。这人的下身穿着一条热裤，配上红色网袜和高跟鞋，还有一股浓烈的香水味，让数米之外的刘伶也感到太过呛鼻。
　　本来如此着装之下一个美女会显得十分性感，但是这女人看起来让刘伶有些怪怪的样子。刘伶之前也没有招待过女性客人，她不知这女子为何要找她来玩，总之有些不那么协调的感觉。工作准备清单上写明了游戏的细节要与客人直接商量，因此刘伶迎了上去道：“您好，请问您是新客人吗？如果你不清楚游戏的细节，我会一一为你说明，然后再商量各个游戏项目。”
　　面具女笑了一声，一把拉下了面具道：“刘老师，不用那么麻烦了。我当然不是新人，不过也只是玩过两三次而已。”刘伶一惊，只见眼前之人化了很浓的妆，但是整个脸孔和声音都显得像是一个男子。面具女又道：“怎么？太美了让老师也认不出来吗？”
　　刘伶细看之下，再加上那声音，赫然发现面前的居然是司徒亮。看见这不伦不类的装扮，她是又惊又笑，骂道：“神经病，你这是干嘛？”司徒亮咧嘴一笑说：“当然是玩游戏咯，之前不是约好了吗？”刘伶道：“不好意思，我今晚有客人，下周六再说吧！”看着那涂满唇膏的嘴巴，刘伶只觉得恶心不已，根本不想和司徒亮再说下去。没想到司徒亮道：“'月亮'就是我啊，我就是客人。”
　　刘伶这时才醒觉自己高兴得太早了，之前司徒亮说的“半个小时”根本是一个陷阱。司徒亮只是想让刘伶答应这个约会而已，背地里他早已订好了时间。此时只剩他们两人在这房间里，刘伶恐怕是怎么也躲不过了。司徒亮道：“游戏规则其实很简单，你听我的，我让你干什么你就干什么。”刘伶觉得自己的手有些抖，很想冲出门外但是双腿又像是无法移动一样。从刚才轻松的心情到此刻的落差，刘伶实在是觉得有些难以承受。特别是司徒亮这一身打扮，那恐怖的程度简直让刘伶找不到一个词去形容，她宁愿司徒亮一直戴着面具。
　　司徒亮看到刘伶那惊愕的表情，不禁嘴角含笑。他继续道：“现在游戏开始，你的角色是我的女神，我是奴隶。记着，不要弄错了，要不然要接受惩罚。”刘伶被司徒亮的装扮吓得以为要遭受什么虐待，现在听见自己的任务是扮演“女神”，不由得被司徒亮弄糊涂了。
　　司徒亮接着把刘伶拉到一旁的沙发上坐下，然后像狗一样趴在地上，把鼻子凑到刘伶的小腿旁用力嗅了起来：“香、真香，我的女神啊，香……”刘伶被司徒亮这一串动作弄得打了个哆嗦，心里想：“香什么香，我根本就没用多少香水，而且小腿那肯定是没什么气味的，他嗅到的是自己身上的味道吧。”看见司徒亮一脸陶醉的表情，刘伶又想：“难不成这家伙真的是一个男M？如果他这是装的，待会儿可就惨了！”她猜不到司徒亮的心思，一颗心不由得提了起来，坐在那一动也不敢动。




　　第101章、女神

　　刘伶看着司徒亮围着自己的双腿嗅来嗅去，不由得绷紧小腿上的肌肉。今天她的腿上穿得是一双满是花纹的蕾丝网眼丝袜，配上露趾的高跟凉鞋，那嫩白的肌肤在黑丝下让人充满了无限遐想。司徒亮眼珠都不转地道：“美，太美了，连肌肉的线条都是这么好看。”紧接着他伸出舌头，隔着丝袜直接舔在了刘伶的小腿上。
　　刘伶无法忍受被一个小丑般的人这么轻薄，一下子挪开双腿大声道：“你干什么？”“女神，奴隶在伺候你啊！”司徒亮的语调真如一个卑微的小丑一般，“你贵为女神，当然可以发怒。不过我没让你做的你可不能做哦！”这阴阳怪气的话听得刘伶是毛骨悚然双腿气得发抖，但却再也不敢移动半分。
　　司徒亮由前到后由右到左地把刘伶那两条芊细的小腿舔了个够，口水穿过网袜直接粘在了皮肤上。刘伶干脆靠在沙发上闭着眼睛不敢去看，心里不由得想：“你这变态的家伙，乱搞什么啊？要不你就干脆抽我两鞭，或是给我一下算了。”这时司徒亮跪在地上，双手抬起了刘伶一只脚。刘伶吓得马上紧紧缩起五个脚趾头，心里道：“你不会又要舔我的脚趾吧！”
　　司徒亮道“女神啊，放松一点吧。”，然后用手掰开了紧缩的趾头。他看着丝袜下若隐若现脚趾，两眼似乎发出了光芒似的，突然张口连鞋子一起咬住了刘伶的拇趾。刘伶浑身一震，但是怕司徒亮用力咬下去，根本就不敢缩。接着刘伶马上感到那可恶的舌头又缠了上来，在五个脚趾上来回舔动着。不单止这样，司徒亮不时地吮吸几下拇趾，让刘伶有种怪怪的痒痒的感觉。司徒亮捧着刘伶的脚，犹如品尝着山珍海味的样子，让刘伶不由得觉得有些滑稽，不过看着他那卑微的样子心里还挺受的。
　　司徒亮越舔越起劲，嘴巴里不断发出“兹啧”的声音，连刘伶似乎也被这麻木了。然后司徒亮伸出食指放在刘伶脚的拇趾和食趾的凹处，用脚趾夹住手指前后移动起来。同时他又用另一只手抓着刘伶的拇趾，在趾甲附近靠食趾的地方揉动起来。刘伶初时还不觉得怎样，慢慢地她发现一股电流自脚掌来直达脑部，浑身都觉得十分舒服。她不想让司徒亮看出自己的表情，又把身体后仰闭上了眼睛，只不过这次她是在享受而不是担忧。
　　司徒亮的手像是有魔力一般，让刘伶感到整个脚掌都好像是麻麻痒痒的，不知不觉中她胸膛的起伏也已经加大了。当司徒亮彻底把刘伶一只脚的前脚掌弄得黏黏湿湿后，又把目标移到了另一只脚上。这回刘伶没有再回避，她显得比刚才放松多了，心里也期待着司徒亮的动作。
　　不一会儿，刘伶全身的神经都似乎跳动了起来。这时司徒亮却停下了手道：“女神啊，奴隶我会给你最大的欢乐的，现在麻烦你先选一支快乐棒吧！”刘伶睁开眼一看，原来司徒亮是要她选一根假阳具。她不知道司徒亮会玩什么把戏，只是随便选了一个最普通了事。
　　接着司徒亮道：“女神，现在请你让我欣赏一下你欢乐的样子吧。只要你快乐，我就快乐了。”刘伶指了指那假阳具问：“你是要我用……用这个？我……自己……弄？”司徒亮好像很怕的样子，唰地跪在地上道：“当然、当然，奴隶我绝不敢碰女神那圣洁的地方，能享用女神的美足已是对我最大的赏赐了。”
　　刘伶被司徒亮弄得哭笑不得，心里不禁骂道：“这傻瓜，想着什么鬼主意啊！唉，反正有钱人就这样，老是有些古怪的癖好。”司徒亮道：“女神，现在麻烦你把我绑起来吧。我怕待会儿看到女神欢乐的样子我会把持不住，请女神将我绑起来好吗？”“什么？绑起来”，刘伶有点不相信的样子，“怎么绑都行？”司徒亮道：“当然、当然，怎么绑都行的！”
　　刘伶不知道司徒亮说得是真是假，迟疑了一下道：“那好，现在你听我的。”于是她让司徒亮趴在地上，双手反剪拉到背后，再把双腿向后弯曲，让后用麻绳把手腕脚踝捆在了一起。接着刘伶利用屋顶的滑轮，把司徒亮整个人高高地吊在了半空。她心想：“这叫作活该，你可怨不得我！”谁料司徒亮却说：“太好了，女神！你绑得太好了，我舒服极了。女神你就快让我看看你欢乐的样子吧，奴隶我都等不及了。那些鞭子你随便用吧，奴隶我最爱那些鞭子，你只管用力抽过来好了。”
　　这时的刘伶完全明白了司徒亮的意思，从开始的窃喜到担忧，又从惶恐到惊喜，再加上司徒亮的一番动作，她整个人此时也兴奋起来。她站在司徒亮跟前拿着那按摩棒在眼前晃来晃去，自言自语道：“想看嘛？哈哈，别着急嘛！”
　　看见司徒亮完全没有反抗的余地，刘伶彻底地放松下来，脸上露出迷人的笑容。她原地转了一圈道：“这样恐怕看得不过瘾吧，我再给些刺激的你看看！”说完她拿起一个鼻钩勾住了司徒亮的鼻子，然后从头顶上往后拉，与吊着司徒亮的绳子绑在一起。本来司徒亮被吊起以后头部是自然下垂的，被刘伶这么一搞，只能勉强用力后仰着脖子来减轻鼻子上的痛苦。这样一来，司徒亮整个人的手、脚和头都被集中绑了起来，犹如一只待宰的肥羊一样。
　　虽然鼻子那痛得连泪水都差点涌了出来，司徒亮丝毫没有埋怨的意思。他看上去似乎更加兴奋，嘴里还不断叫好：“女神、女神，你……你太好了，奴隶我舒服极了……快、快，我恳求女神你让我看看那神仙般的快乐吧……”刘伶简直被司徒亮弄得哭笑不得，这可算是她有史以来玩过的最古怪的SM游戏了。
　　看到司徒亮那既痛苦又痛快的样子，刘伶也放开了，慢慢脱下了外套，露出一身性感的内衣。在那双长筒的黑丝之上，是一件配套的黑色蕾丝连体内衣，嫩白的肌肤在花纹之间若隐若现。尤其是胸前一对肉球，除了那一层网衣外就再任何遮挡，看得司徒亮有点痴了。
　　刘伶就站在里司徒亮大概一米远的地方，把那假阳具放在嘴唇边上开始左右地扭动着腰部。司徒亮的眼睛只盯着刘伶，似乎连眨动都忘记了。刘伶接着伸出舌头舔着那按摩棒，用一种迷离的眼神看着司徒亮，另一只手则开始揉动着自己的双乳。司徒亮看着看着，连呼吸也开始沉重起来。他忍不住道：“女神，求你帮帮忙。我……我裤子那……那……”刘伶顺着司徒亮的眼光一看，只见那条热裤紧紧地包裹着司徒亮的裆部，而此时那里似乎微微鼓了起来，有什么东西在蠢蠢欲动的样子。
　　刘伶嫣然一笑，一把就解开了热裤。顿时一条巨棒从裤里蹦了出来，无论长度和直径都让她吃了一惊。她怎么也想不到身材普通的司徒亮竟然还藏有这么个东西，咋一看去像是一根小黄瓜似的，而且绷得紧紧的。
　　刘伶心里不禁暗爽道：“呵呵，如果和这家伙玩玩说不定很……很那个……嘻嘻……”不过她很快又推翻了自己的念头道：“傻瓜，无论如何也不能和这流氓有什么关系的！”于是刘伶迅速退回到原来的位置，继续着那销魂的动作，但是她的眼光已被吊在半空的铁棒完全吸引。
　　不知不觉中，刘伶仿佛把手中的按摩棒当做了那巨大的阳具，慢慢把它移向了自己的下体。然后她拨开了内衣，将按摩棒整根送入了阴道里。“啊……啊……嗯……”她随即开动了机关让按摩棒在体内震动起来，嘴里同时发出欢愉的声音。
　　司徒亮瞪大了眼睛，眼珠都像是要掉出来的样子，嘴里模模糊糊地说着：“女神……太美了……美极了……”刘伶用内衣顶住了那假阳具，双腿微曲，空出来的双手使劲地揉动着自己的乳房，眼睛始终盯着司徒亮的下体。只见她脖子四周的肌肤迅速泛红，身体也渐渐往下蹲去，嘴里的声调则随着身体的下沉往上提高。
　　转眼之间，鼻子那狭小的空间已经无法承受刘伶的需要，她只有双唇微张用力地吸着每一口气来满足自己不断提升的欲望。当身子下降到某一程度的时候后，刘伶转过身子趴在了地上。她用双膝撑着身体，挺起臀部在司徒亮面前摇摆起来：“嗯……嗯……嗬……”
　　那圆浑的臀部，黑丝包裹下的性感美腿，还有高跟凉鞋，让司徒亮看得也是直发呆，连口水从嘴角漏了出来居然也浑然不觉。刘伶此时把整个头部都贴在地上，双手从大腿间穿出，握着那按摩棒用力地摇了起来，嘴里的声音也是越来越大声。不一会儿，只见她忽然伸直了双腿让整个人都趴在了地上，前脚掌用力蹬着地面，刚才的浪叫声同时消失得无影无踪。
　　良久，满脸春色的刘伶又站了起来。她把体内的那根东西抽出来，只见整支按摩棒上满是几乎透明的黏黏的液体。她拿着那东西在司徒亮眼前摇晃着道：“怎么？好看吗？我的乖奴隶！”司徒亮猛地吸了一下嘴角的口水，又用力地咽了下去道：“好、好……太美了……”
　　刘伶接着用那按摩棒轻轻地在司徒亮那阳具上扫动着，犹如要把棒上的液体涂抹在阳具上一般。司徒亮不知是激动还是怎样，马上怪叫起来：“唷……吖……呀……”刘伶笑道：“你别吵啊，女神在赏赐你呢，难道你敢不要吗？”司徒亮马上道：“要……呀……我、我要……”
　　刘伶拿着手中的假阳具玩弄着司徒亮的巨炮，她竟然发现这真家伙比手里的假货大了有差不多有一半。刘伶越看越是兴奋，虽然已经高潮过了，但是身体依然是跃跃欲试的样子。于是她拿出了三个跳蛋，分别塞在了两个乳头和阴部那，继续满足自己的欲望。然后刘伶拿出了一个由一条长长的绳子连着的小东西，笑着对司徒亮道：“好奴隶，今天女神大发慈悲，赏你试一下血滴子吧！”
　　所谓血滴子一般指的是武侠小说里专门远距离取敌首级的一种暗器，内藏环形利刃，一旦套住头颅后收紧链子即可把头割下。刘伶所拿的这个血滴子也是攻击头的一个工具，不过尺寸小了很多，目标也变成了龟头。刘伶把它套在了司徒亮的阳具上，旋动着把它慢慢收紧。
　　这血滴子虽然没有环形利刃，不过那替代刀片的环形锯齿用在敏感的阴茎上是足够有余了。当刘伶收紧那血滴子后，环形锯齿刚好套住了龟头上的冠状沟。随着开关的开动，那锯齿开始旋转起来。刘伶还不时地轻拉绳子，让那排锯齿随着绳子收紧放松。
　　司徒亮马上全身抖动起来，喘着粗气叫道：“啊——嗬……女、女神……啊——”脸上的肌肉像是神经错乱般胡乱地挤在一起，口水也完全失控直往下流。刘伶就站在司徒亮眼前，一手拉着绳子，一手按在阴部上用手指配合着跳蛋爽着。她的嘴里断断续续吐出销魂的叫声，眼睛始终盯着司徒亮的巨炮在看。
　　“啊——女神……我……啊——啊——哦——”司徒亮没两下子已是完全失控，嘴里胡乱地叫着，眼神都似乎无法集中在一处。刘伶拉动着绳子道：“这赏赐怎么样啊？女神我今天心情好，要不这宝贝可不是轻易能让人尝的！”
　　司徒亮已经无法回答，嘴里继续发出杂乱的叫声。又过了一会儿，他忽然再全身剧烈震动起来，没几秒，整个人就像是泄了气的球一样。刘伶看着那巨棒迅速缩小，血滴子很快就脱落下来掉在了地上，浊白的粘稠物随即从里面流了出来。
　　“啪”，刘伶突然赏了司徒亮一记耳光道：“没用的奴隶，这么快就出来了。这么难得的赏赐也不知道珍惜一下吗？”司徒亮不断喘着气，好一会儿才道：“是、是……奴隶我……没用……对、对不起……女神……”刘伶“哼”了一声，把司徒亮从半空中放了下来。然后又是一记耳光，凶恶地道：“没用的家伙，现在趴下来，把血滴子舔干净，那些没用的东西你给我全部咽下去！”接着她松开了司徒亮的鼻钩和双脚的绳子，不过手就依然反绑在背后。




　　第102章、争吵

　　之前虽然刘伶是扮演女王，但司徒亮还是会给她指令。但是经过这血滴子的赏赐后，司徒亮似乎完全融入了角色，只懂得按照刘伶的吩咐去做了。而刘伶显然也很享受“女神”这个安排，不知不觉中已经压倒了司徒亮。
　　此时司徒亮听到命令后，想都没想就跪在地上弯下腰去舔那个血滴子。不过司徒亮的双手依然被绑，因此无法真正能够舔走那血滴子里面的东西。刘伶像是很生气的样子，一脚踩在司徒亮背上，把他整个人踩得趴在了地上。“废物，清理你自己的废物都不会吗？回答我，你是不是废物？”
　　刘伶这一脚没有省着力，那细细的高跟戳在背上当然不会好受。司徒亮闷吭一声，忍着疼道：“是、是……废物……我……废物……”刘伶脚跟用力，在司徒亮的屁股上又踹了一脚：“没用的东西，你只配做我的奴隶，懂吗？”司徒亮点了点头，声音都不敢太大声道：“是、是！”刘伶喝道：“什么态度啊！抬起头来，看着我说，诚恳一点！”
　　司徒亮依言抬头，由下而上地看着如女神般的刘伶。高跟凉鞋，黑色的蕾丝网袜，连身镂空内衣，衣物下嫩白的肌肤，还有娇艳的脸庞，无一不是致命的诱惑。他痴痴地看着，突然之间面目变得狰狞，一跃而起扑向了刘伶。刘伶吓了一跳，转眼之间就被司徒亮用身体推倒在一旁的沙发上。司徒亮的眼神就像疯子一样，张口就咬住了刘伶的乳房。人在发狂的状态下哪还顾得轻重，刘伶马上感到胸前传来剧痛，“哇”地大叫了一声。她看见司徒亮的样子，又因为乳房被咬住，吓得不敢用力去推他，只好大骂道：“住手！你这奴隶，给我住手！”
　　幸好司徒亮只是一时之快，刘伶很快感到乳房上的压力渐渐减少。趁着司徒亮的嘴巴越来越放松的时候，刘伶手脚并用一把推开了他。刘伶不敢怠慢，重获自由后马上从旁拿起了一根电击棒和一条鞭子。这时的司徒亮已经没有了刚才那恐怖的神色，脸上的表情就如一个重罪的犯人等待宣判一样。他扑地跪在地上道：“女、女神……奴隶我有罪、有罪……你惩罚我吧……”
　　刘伶虽然重获自由，但是仍心有余悸，很难想象如果司徒亮的手没有被绑着刚才会发生什么样的事情。这回轮到她怒不可遏，举起鞭子劈头劈脑地抽了下去。没几下子，司徒亮脸上、脖子上、身前身后都满是鞭痕。司徒亮一副恐惧的样子，吓得弯腰低头像是磕头一般脑袋向下。
　　刘伶骂道：“躲、躲，你居然敢躲！你这个可恶的奴隶，我电死你这混蛋！”说罢她又举起电击棒，把开关推倒最大后打在了司徒亮背后。随着那“噼里啪啦”的声响，司徒亮开始抽搐起来，甚至连痛苦的叫声都无法发出。刘伶把棒子死死地贴着司徒亮的背部，似乎要把刚才的害怕和惊慌悉数发泄出来。
　　不管司徒亮如何挣扎，刘伶始终把电棒贴在他的身上。司徒亮一直没有吭声，身体抽搐的力度甚至慢慢减弱下来。忽然之间，司徒亮就如一堆烂泥一样向一侧瘫倒在地。刘伶不依道：“死奴隶，你装什么装，赶快起来。”她手上甚至还加了一把力，把电棒再往司徒亮身上送。又过了片刻，司徒亮还是没有一点反应。刘伶仔细一看，司徒亮的嘴角渗出了白色的泡沫，身体又开始强烈地抽搐起来。刘伶慌忙拿起那电棒一看，原来自己拿的是威力最大的一支。一般这些电击棒只是电压大电流小，短时间接触对人体伤害不大。不过刘伶刚才拼命地电司徒亮，而且司徒亮的身体也不算硬朗，导致他此时像是失去了意识。
　　刘伶很清楚这些SM道具的威力，因此她也不会太担心，只是心里笑骂着：“这个败家子，平时养尊处优惯了，身子骨弄得这么差。”过了好一会儿，司徒亮渐渐平伏下来。他的身体没有再抽搐，只是一副气若游丝的样子。刘伶刚才爽了一把，又看见司徒亮这个样子，也没有心情继续玩下去了。她收拾了一下道：“奴隶，女神今天就陪你玩到这了，下周要准时哦！”之前刘伶还想着怎么避开司徒亮的纠缠，现在可好，自己到主动邀约了。不过司徒亮那死样子已经不会开口回答，唯一的反应只是轻轻挪动了一下。
　　刘伶倒是觉得刚才有些过火了，怕司徒亮醒来后不知有什么反应，还是赶紧离开为好。她于是松开了司徒亮身上的绳子，顺带又踹了他一脚就匆匆离开了房间。经过刚才这一番动作，刘伶觉得是浑身带劲，心里仍是有一团火想要爆发出来。她忽然放慢了脚步，思考了一下又返回了那地狱房。司徒亮此时依然在地上喘着粗气，刘伶稳重地将他再次绑起。然后刘伶挑选了几款跳蛋和按摩棒，坐到一旁的沙发上说：“奴隶，今天便宜你了，让你再欣赏欣赏一下。”说罢她闭上眼睛开始用身体逐一享受着那些东西。一想到司徒亮那只能看不能动的样子，刘伶心里更是觉得兴奋，不断把自己推上顶峰……--------------------------------------------------
　　“喂，小马同学约咱们下午去打高尔夫。不过我可告诉你，她那新欢十有八九也会去，你自己掂量掂量能不能承受吧！”这天郭晓成没来上前两堂课，迟到的他一回来就和郭玄光谈起打球的事了。不过每次提起马青研的时候，郭晓成的语气就变得怪里怪气的，郭玄光听着听着都有些厌烦了。他有点不悦说：“你这家伙，迟到了还不说，一回来就想着打球。”郭晓成当然听出了郭玄光的怒气，也不敢再继续胡说下去：“好好好，反正我肯定去的，如果你没时间就算了。”郭玄光赶紧道：“谁说我没时间，打球各顾各的，有谁没谁也一样！”他心里嘀咕着：“这马青研和我不过是同学关系，她男朋友要来碍着我啥事呢？弄得我好像很尴尬的样子，其实我对她又没什么，干嘛那么紧张。”
　　下午的课结束后，马青研的男朋友何灿仁果真一身运动服饰出现在双郭眼前。一般情况下，郭大少肯定是最先开口的一个。今天郭玄光都是例外，和众人一碰面就主动开口寒暄了几句。尤其是对那何灿仁，还主动聊了起来：“何师兄，听说你还在念研究生啊。联大的研究生好像不大好念吧，你还能兼职去教书可真的很厉害。”何灿仁笑道：“还行吧，说没影响是假的，现在只能勉强维持在前五名的水平！”一旁的郭晓成抢道：“呵呵，前五名？咋们双郭可是连第三名都嫌低的。”陈玥一拍郭晓成的后背说：“那也不关你事啊，如果把你算进去起码下降30位。”说完众人一起大笑起来。
　　郭晓成又道：“我们双郭二位一体，成绩当然按最好的算。依我看啊，今年的奖学金也逃不出我们手心的。”陈玥不依道：“你少来，先问问青研再说吧！”郭晓成道：“对、对，不过按照成绩来看，我想会是两个一起拿，到时候咱们一起去吃一顿爽一下！”何灿仁这时却有些不合时宜道：“对，大一的奖学金很容易拿的。不过到了三、四年级就是另一回事了，幸好金额还算不错。”郭玄光道：“哦，听师兄这么说，好像是很有经验的样子，什么时候可以传授一下经验啊！”马青研道：“哈哈，这你就找对人了，他大学四年都是每年奖学金榜的头名，听他的准没错。”郭玄光道：“是吗？那有机会一定得请教一下了。不过我们的专业不同，奖学金的计算方法和具体内容也不一样，可能帮助不大吧，但是参考一下也是可以的。”几个人看似说得很投契的样子，有说有笑地来到了高尔夫练习场。
　　随着新校区里里外外的一些商店和餐馆的开张，越来越多的人在这里打发时间，与刚开学时冷冷清清的情况大不一样。高尔夫练习场当然也成为了学生们热衷的场地之一，当双郭一行人来到的时候早已有不少人玩得大汗淋漓了。由于他们人数不少，一直走到通道最后面的地方才找到了三个连在一起的击球位置。最巧的是，那不可一世的高王也一个人在这里，就站在最里面的地方。看他那正做着热身运动的样子，似乎也是刚刚来到。不过高王的脸上仍是那一副臭脸，对着双郭几人扫了一眼就再也没正视他们。
　　陈玥不清楚双郭和高王的事，只是拉着郭晓成左看看右看看，最后选定了高王旁边的那一个打位。郭玄光捂着嘴偷笑道：“哎呀，没事的，忍一下就过去了。你自己掂量掂量能不能承受吧，不行可以早些回去的！”他马上把郭晓成早些时候挪揄他的话整句奉还。郭晓成拗不过陈玥，只好陪着她，自言自语道：“唉……天作孽，犹可恕，自作孽……唉……这'睾丸'可真是无处不在啊。”郭玄光小声道：“那当然，你自己不是也有吗？”陈玥看见双郭那古怪的表情，翘着小嘴巴道：“喂喂喂，你们两个又在搞什么鬼？肯定在说什么坏东西的！”郭玄光笑着摆手道：“哪有，没事、真的没事，有事也是你那郭大少玩火自焚。”郭晓成说：“对对对，我现在就是焚身以火得了吧！”
　　没等双郭他们说上几句话，旁边高王那已经传来了清脆的击球声音。郭玄光知道高王一般在练习的中端才开始用开球木的，不知道为何今天没打几下铁杆就换了。而且高王的击球还特别有力，“呼”、“呼”每一下都有凌厉的风声划过，不知道是在向双郭示威还是怎的。可能是高王早就知道双郭这伙人是话语不断的，也懒得再开口说什么，干脆用那有力的击球回应吧。
　　郭玄光看着前有马青研和何灿仁，后有郭晓成和陈玥，一个人也懒得说话，低着头不停地挥着杆。那前后两对当然就有说有笑的，也是甜蜜蜜地玩着。高王本来就像是一个被隔离的人，更是在后面一言不发。如此一来，大家也平安无事地打了好一会儿。突然之间，远处传来了一个熊亮的声音：“曹……操他娘的，那不是郭老弟吗，怎么在这会碰见你啦！”这把粗俗的声音马上引起了双郭他们的主意，郭玄光认得这一头金发的人正是以前在联邦中学的师兄，一个典型的小混混。这人的父亲也是个生意人，和郭晓成的爸有不少联系，因此当年郭晓成和他还有那么两句的。不过两年前这人从中学毕业后，郭玄光已经再没有见过他了。按照这人的成绩，绝不可能会在大学里上课，不知今天为何在新校区出现。
　　郭晓成本来不想和这人过多纠缠，不过他知道高王怕骚扰，这人说话又大声，干脆气一气高王，于是热情地道：“那不是威哥嘛！真是士别三日当刮目相看啊，你看，这都成了外国人了！”威哥摸了摸头发笑道：“人生有多少个十年啊，当然要什么都试一下啊。”他的声音从远处传来已是中气十足，现在站在跟前说话就像是打雷一样。郭晓成察觉到后面高王的节奏已经慢了下来，显然被威哥的声音影响了。他暗暗窃喜，继续道：“威哥啊，毕业后都不回来看看小弟我了？怎么，你也在这个校区念书了？”威哥道：“我他妈还念书啊？再念我都快变成石头了！”郭晓成笑道：“那你怎么大老远的跑来这了！”
　　威哥摇了摇头，点燃了一根烟道：“别提了，他妈的。我本来今天过来是为了和一个刚泡上的妞干炮的，谁知道到了她宿舍居然是她和她男朋友让我不要再缠着她。那妞也狡猾，知道这里不是我地盘我不敢直接干她。现在我憋着一肚子气，听说这高球练习场还不错的，就准备过来出出汗消消气咇。”这威哥还真的是肆无忌惮地张开嘴巴就喷，完全不介意那些低俗的言语。这时后面的高王已经停下了手，对着郭晓成和威哥怒目而视。




　　第103章、伤人

　　郭晓成装作没看见高王那不满的样子，正准备开口再聊，威哥却不依了。威哥看见高王那样子，顿时来了气，一脚踹在旁边的一条柱子上道：“小子欠揍吗？”高王冷冰冰地说：“这里是球场，不是垃圾收集站，不知道今天为什么那么多垃圾。”威哥一时还不明白高王说些什么，楞在了那里。郭晓成嫌看得不过瘾，煽风点火道：“威哥，人家把你当垃圾了，你还装什么外国人！”那高王也是不放过任何机会，接着道：“果然是垃圾，连人话都听不懂，赶紧拿去处理厂处理掉吧！”
　　威哥这时完全懂了，脸色也马上变了。他随即向前两步举起双手在高王胸前狠狠地推了一把，打雷般道：“你他妈说谁是垃圾，我看你是真的欠揍！”高王被这么一推，整个人马上退后两步跌坐在地上。郭玄光看见这个样子，赶紧拉了拉郭晓成道：“喂喂，好像玩出火了，你赶快制止他吧！”
　　郭晓成当然想看下文，道：“你看威哥那雷神般的样子，我哪敢啊，你自己上吧！”威哥看见高王一推便倒，笑道：“原来是个花架子，站都站不稳，你装什么B啊？郭老弟啊，来来来，拿你的手机拍一下，到时候我把揍他的视频放上网，我肯定又火了。上次我一对三那段视频还被一间武馆用作参考视频呢，这次我打得慢点，肯定可以直接当做教学视频的。”
　　高王听见这威哥说什么把视频放上网，整个人都开始颤抖起来。他“唰”地站了起来道：“你说、说什么……放什么上网？”威哥看高王那样子肯定是被自己吓怕了，更是笑容满脸道：“对啊，怎么，做我铁拳的模特也不差啊，我敢保证点击量啊，哈哈哈……今天等我慢慢打，让大家欣赏一下我的'威力三拳'，我保证和小龙哥的'李三脚'同样精彩！哈哈哈……”
　　这时他们的争执已经引起了其他人的主意，人们纷纷议论起来。“不会是真要打吧？”，“要找老师来吗？”，“这回有好戏看露！”。郭玄光被议论纷纷的众人弄得更加紧张，他又再拽了拽郭晓成的衣服，示意他赶快阻止这场闹剧。郭晓成在郭玄光耳边说：“放心吧，你以前有看过威哥真的打吗？他充其量就是靠声音吓唬吓唬人而已，没事的。让威哥吓一下高王那家伙也好，谁叫他整天一副欠揍的样子。”
　　高王的眼神这时变得如刀子一般，他紧盯着威哥道：“你真的要把那些视频放上网？真的？”威哥洋洋得意的样子，扭头对着双郭他们道：“当然了，不放上网怎么能让人看看我的雄风。”高王眼里忽然闪过一片光芒，双手抄起身旁的一支东西“呼”地一下劈头向威哥挥了过去。
　　那是一支5号铁杆，结实的杆头顿时重重地击在威哥的脑袋上，威哥连声音都无法发出就倒在了地上。高王的眼神里混合着愤怒、埋怨还有痛苦，嘴里喃喃自语道：“我让你传，我让你传，我看你现在怎么样把视频传到网上。想看我的笑话，不可能！我绝不会让这事情发生的，绝不会！”
　　一旁的人似乎被吓呆了，大家都愣了那么几秒钟，随即球场里像是炸开了锅一样。只有高王仍是看着地上的威哥，一动不动地站在那里。郭晓成赶紧拍了地上的威哥两下，可是一点反应都没有。不一会儿一位老师赶了过来，他看了看威哥的情况后摇了摇头，马上拨通了联系救护车的电话。
　　郭玄光狠狠地拍了一下郭晓成脑袋道：“你看！出事了吧！我早叫你阻止他们的，现在可好，终于闯出个大祸了！”郭晓成脸色像刷了白漆一样，无奈道：“我、我也不知道那'睾丸'为什么会突然发飙啊！这、这、这也太奇怪了，那小子、小子……”他还是不相信高王居然会出手，而且还是毫不留情的一击。
　　被这么突如其来的意外一搅合，大家都没了兴致。等威哥被救护车送走后，众人很快就散了。郭玄光不想做电灯泡，很快就自个返家了。他回想着刚才的意外，越想越觉得有些不妥。刚才高王打人后不断说着什么“我看你怎么把视频放上网”，按照正常来说他应该是说“我看你怎么拍”之类的，因为当时根本就还没有开始打，更别说视频了。高王不断这么说只能证明了他潜意识里的视频是早已存在的，剩下的只是上传到网络上而已。如果这个假设成立，那么高王嘴里的视频根本就不是刚才他们所说的将要拍的打架视频，而是目前为止只有高王、艾莉汶和郭玄光知道的SM视频。
　　看起来高王十分的在意这件事情，他当然不想自己的名声就这样毁掉。实际上高王只知道艾莉汶拥有这段视频，根本不清楚郭玄光通过艾莉汶的关系也了解了整件事。郭玄光推测如果高王带着这么大的怨气，他肯定也会对艾莉汶不利的。很可惜自从那最后一次的欢愉后，郭玄光再也没办法和艾莉汶取得联系，她就像是从人间蒸发了一样。晚饭以后，郭玄光就待在电脑前不断地搜索着近来流传的SM视频。他不管三七二十一，反正是相关的东西就下载或播放。整整一晚的时间，郭玄光最后还是一无所获。他猜想艾莉汶应该没有把那些视频公布出来，只是想让高王害怕和紧张而已。---------------------------------------------
　　如此过了好些日子，校园里不断传出种种关于高王打人的事的传闻。一传十、十传百，到最后什么夸张的说法都有，甚至还有说高王和威哥是为了争女孩子而大打出手的。那传说中的“威力三拳”在网上早已被奉为实战绝杀之一，甚至还有人草拟出了拳谱放到网上。
　　郭玄光自然被这些说法弄得哭笑不得，因为知道那威哥与双郭相识，时不时就有同学问起这事，搞得郭玄光是不厌其烦。这天郭晓成更是雪上加霜地带回了一个坏消息：“唉，威哥他老人家看来也就这样了！”郭玄光问：“怎么？还没出院吗？”郭晓成道：“出院？恐怕这辈子也别想了！医生说成为植物人已经是最好的结果了！”“什么？植物人……”郭玄光也不禁为之语塞。
　　郭晓成又道：“有什么奇怪的，那杆子的铁头多硬啊！高王那小子不知吃错了什么药，居然拼命似的来这么一下。现在可有好戏看了，威哥他爸也不差钱，肯定找个律师弄死他。”郭玄光对那威哥没什么好感，对于他变成植物人的事心里也没什么。不过平时一表斯文的高王突然变成这样子，郭玄光也不晓得是否因为艾莉汶那事的缘故。因为高王已经知道艾莉汶水中有他那不堪的视频，但是又不知道艾莉汶何时会放上网，心里真的是每时每刻都会被这事烦扰着。因为过度的焦虑，所以那天威哥一提起视频的事高王就完全失控了。
　　自从这事后，高王再没有在校园里出现。根据郭晓成的最新消息，他似乎被勒令待在家等候审讯。那威哥的父亲当然怒不可遏，不过高王家也不是弱的主，听说两边都请了有名的律师，一场唇枪舌剑是一触即发。本来律师这职业郭玄光觉得是距离自己很遥远的东西，他既不喜欢也觉得没什么需要，而且请律师都是要花钱的，像自己这种普通人家哪有什么能力啊？但是经过高王这意外，郭玄光发现律师原来也离自己不远，万一哪天出了个什么意外，被人坑了就不划算了。
　　“你发什么呆啊？”郭晓成道：“你从来就对那威哥没好感，看你现在这个表情，你别跟我说在同情'睾丸'那家伙。”郭玄光惊道：“没有啊？怎么，我的表情像是在同情人吗？”郭晓成双手一摊道：“这……就要问你本人了。”郭玄光不屑地说：“哪有那么夸张啊，我不是向来就那几个表情吗！”“对了，以前是！”郭晓成跳起来道：“你还真别说，自打上大学以后我真发现你表情丰富了很多！难道没有人称赞你脸部线条现在好看了很多吗？”郭玄光不明白什么意思，哑笑道：“什么脸部线条啊，又在瞎说什么。”郭晓成道：“我可没瞎说的，这是有科学根据的。因为你现在的表情丰富了，因此脸部的肌肉也随之增加了运动。锻炼之后的肌肉会略微收缩，而且更有弹性，这样最终结果就是变好看了。”
　　郭玄光苦笑道：“这什么歪理论啊，从来没有听说过！”虽然嘴上不承认，郭玄光的心里不禁在想：“难道我最近真的变得多愁善感了？其实和以前也没什么不一样啊，不就是多了几个女孩子而已！难道、难道……这就是原因？”郭晓成继续道：“我说嘛你就该找个女朋友谈谈情什么的，这年头的大学生哪个不是左拥右抱的，别浪费了大好光阴啊！”郭玄光道：“你呀，就顾着这些，好好念念书不行吗？在学校里不念书才是浪费光阴呢！”郭晓成马上反驳道：“诶，那可不一定。你看我爸，不也没念过几年书吗，现在不是好好的。虽说不念书不一定能成功，但念好书就一定能成功吗？你看那个搞IT的……谁谁谁……不也说成功不靠念书靠情商嘛！谈情说爱就是锻炼情商的最好方式了，不是吗？”郭玄光又气又笑道：“人家说的情商是控制情绪的能力，你怎能把爱情和这个直接画等号呢？这样乱抛书包早晚要抛出事来的。”
　　郭晓成满不在乎地说：“怕啥，有你罩着，咱们双郭是焦不离孟孟不离焦。哦对了，买房子的事最近有什么进展吗？好像很久没听你提起了。”郭玄光正了正色道：“还没有什么好的目标。不过我最近一直在研究价格飙升的因素和曲线等，越看越觉得有些不妥。所以买房子的计划书我还没写出来，但是按兵不动的分析倒是写了一些，正准备跟你商量商量怎么跟你父亲谈谈。”郭晓成道：“不会吧，按兵不动？要是老爸以为我们不敢去干就麻烦了？有钱放着不用比花钱还浪费啊！”郭玄光一愣，说：“什么？不用比花钱更浪费？你不是坑我吗？”郭晓成道：“我坑你干嘛，我老爸教的。那我就看看他今晚有空不，如果不行就明天跟你说吧，反正我知道他周末又要出差了。”
　　可能郭玄光最近真的是想多了，连高王的事他也一直放在心里。郭晓成去了陪女孩子后郭玄光也不想直接回家，就一个人到市区的电脑城闲逛着。走着走着，耳朵边忽然议论纷纷。“快走吧，要开始了！”“美女如云啊，赶快去看看！”“你是要去看手机还是美女啊？”“当然是两样都看！”郭玄光不禁随着人流慢慢走到一楼的大厅里，原来是三星三款新手机的一个发布会。现场还有抽奖，只要把短讯发到特定的号码就能参加，有三位幸运儿会获得这最新型号的手机各一台。
　　郭玄光本来没有多大兴趣，只是抱着看看的心态随着人群而走。不知不觉地他发现自己被挤到了舞台的侧后方，只能勉强看到舞台。随着活动的开始，三位模特儿手拿着手机在舞台的另一侧走了上去，周围围观的人顿时起哄，不知是为了那新手机还是几个美女模特。郭玄光由于角度的关系，无法看清那几位模特的样子。他只是在那几人转身的空隙之间，似乎看到了一个熟悉的面孔。
　　当表演结束的时候，只见三位模特从郭玄光所在的舞台的一侧走了下来。郭玄光就站在那通道的旁边，只见三位模特各有不同的装扮。一位是潮人的服饰，另一位是高级白领打扮，最后一位则是身穿低胸礼服。郭玄光再定睛一看，发现最后那位模特竟是刘莹。只见刘莹盘起了长发，露出一双硕大的耳环。紧身的低胸礼服把她双肩那嫩白的肌肤呈现出来，加上礼服下面那诱人的曲线，简直是让人神魂颠倒。那礼服的裙摆刚刚覆盖住臀部，修长的美腿在黑丝的配合下不断吸引着众人的目光。黑色的高跟鞋让本已不矮的刘莹显得更加高挑，甚至比身旁的两人还高出了不少。
　　郭玄光完全没有料到会在这碰到刘莹，看着这么标致的美女，一时间竟不懂开口说话了。幸亏郭玄光这身高在众人当中也算是突出，刘莹很快也认出他来。“怎么这么巧？想来抽一台新手机吗？”只见刘美人樱唇微张，嘴里仿佛吐出珍珠般的话语。郭玄光道：“不、不，我不玩这个，只是看看、看看而已。”
　　旁边的一群人看见郭玄光居然和美女模特聊了起来，不禁纷纷露出羡慕的眼光。郭玄光也留意到了周围的情况，虽然有些尴尬，但是心里不禁有种飘飘然的感觉。能够在这里碰见刘莹让郭玄光感到很高兴，而且旁边的羡慕的眼光更是让他暗爽着。




　　第104章、护花

　　虽然郭玄光不知道要聊些什么，但是他也不想就此罢休，随口问：“最近你经常参加这些活动吗？”刘莹道：“还好吧，都是公司安排的，就是工作而已。”
　　两人谈话之间，另外两个模特却远远走开站在了一边。郭玄光不解问：“不是同事吗？怎么好像跟你不认识似的！”刘莹道：“是一个公司的，不过跟她们不熟，平时也没什么两句的。”两人接着闲聊了几句，很快刘莹就又要准备上台了。
　　三位模特排成了一条直线，刘莹站在中间，沿着梯级向台上走去。正当刘莹要踏上第三级台阶的时候，后面那人似乎走得快了一些，鞋尖不小心踢到了刘莹的鞋跟。一般来说，人遇到这种情况自然会马上用力地将那只脚站稳。刘莹也不例外，但是当她的脚一落地的时候，她却好像整个重心都失去了。后面那人完全像是陌路人一样，马上从刘莹身边闪过，与第一位的一起上了台。如果这两人仍在刘莹身边，刘莹应该可以借她们扶一下。但是此刻两人早已走到台上，留下了左右无所依靠的刘莹。刘莹感到脚下一滑，身子摆了两下终于无法维持。只听见她惊叫了一声，身子向后跌下了梯级。
　　台上的两人只是微微转头看了看，马上又投入到舞台之中。台上的司仪也不好就此打断表演，只是敷衍了两句了事。郭玄光看到如此一幕，情急之下忘了现场还有工作人员，一个箭步冲了过去扶起刘莹道：“怎么会这样？你没事吧？”
　　刘莹紧皱着眉头道：“没、没事，只是脚、脚扭了一下。”郭玄光道：“真的没事？都摔下来了，别硬撑着！”刘莹道：“没什么事的，你扶我到那边休息室吧！”
　　等刘莹坐下后，郭玄光看见她右脚的鞋跟整个都脱落了，这可能就是刚才导致她摔倒的主因。郭玄光奇怪地说：“没道理，就算被人碰一下也不至于整个鞋跟都坏的，你的鞋子本来就有问题吗？”刘莹摇摇头道：“应该不会吧，都是公司准备的，不应该有问题啊，不过刚才我已经觉得鞋子有些松了。之前也没听说会这样的，总之就是我倒霉咇。”说完她拎起鞋子看了看，又丢在了地上。郭玄光随即问：“你那只脚怎样了？扭到哪里，快让我看看！”刘莹把左脚架在右腿上，伸手摸了摸脚踝的地方，不禁“啊”地轻叫了一声。
　　郭玄光吓了一跳，赶紧搬了张椅子坐在刘莹对面。接着伸手把刘莹的左脚拉到自己身前，脱掉了高跟鞋后看了看道：“好像肿了，应该是刚才扭到了。你把袜子脱了吧，这样看不清楚啊。不过我想不是大问题的，只是要好好休息一下。
　　你别担心，我以前打球也试过这样，休息一段时间就好了。“刘莹看着郭玄光那关切的目光，顿了一会儿才道：”傻瓜，你不是说没什么大问题吗，那你自己那么紧张干嘛？我穿的是裤袜，现在可、可不方便啊！“郭玄光这时才发现自己这样捧着刘莹的腿有些尴尬，但是那双被黑丝包裹着的玉足却是让他有欲罢不能的感觉。
　　最后郭玄光还是慢慢放下了刘莹的脚，他看着刘莹苦恼中带着微笑的脸庞道：“不用脱、不用脱，我也是随口说说的。不过你还是赶紧去检查一下吧，免得真的有什么特别情况。”刘莹舒了一下眉头道：“那可能要麻烦你了，我怕自己应付不来。”
　　郭玄光心里一喜道：“真的？当然没问题啊！”不过他话锋随即一转说：“不过你们公司不是有车什么的，直接送你去就得了。”刘莹苦笑着说：“你以为我是什么明星吗，哪有这样的服务啊，我们这些跑场子的连交通费都是自己付的！”郭玄光原来以为刘莹还挺风光的，再细问之下才知道刘莹赚的也是辛苦钱，经常得跑东跑西的。郭玄光一手拎起了刘莹的鞋子说：“行，那我陪你去吧！”
　　刘莹看见郭玄光牛高马大地拿着她那只精巧的鞋子，脸上现出一丝笑容道：“行了护花使者，这多难看啊！”郭玄光也没想什么难看不难看的问题，他只是觉得朋友有事帮忙是很应该的。在去医院的路上看到刘莹不太开心的样子，郭玄光又主动提起了话题：“对了，新房子住得舒服吗？”刘莹道：“当然舒服了，那么大的房子，我还觉得有些奢侈了！”郭玄光道：“你们不是三个人一起住吗？
　　还觉得大？还是习惯了以前的房子一下子适应不过来而已。“”唉……“刘莹叹了一声道：”这你可说到点子上了。我是没什么问题，住着觉得很好，但是我爸妈就不行了。两老一会儿说不方便，买不到东西。跟他们说超市有，又说不地道。
　　再就是说没人聊天闷得慌，还有就是电梯坐得不习惯，老是胆战心惊的，怕会停电什么的……总之是一大堆麻烦，好像我坑他们一样。“郭玄光本来想开解一下刘莹，没想到又带出另一桩事情。他只好道：”没事的，老人家都那样，花些时间习惯了就好。“刘莹道：”他们犟得很，住了两周就搬回去旧房子了，只是隔三差五地过来帮我打扫一下。“郭玄光道：”你不是说要卖了旧房子减轻房贷吗？那现在怎办？“”唉……“刘莹又叹了一声说：”算了，那旧房子卖出去也不值几个钱，老人家喜欢就好。房贷虽然紧张，但是我多接几个工作勉强还能行的……好了，不说这些麻烦事了，看什么时候你有空就到我家里玩玩吧，要不到我那吃顿晚饭？“
　　“吃晚饭？”郭玄光马上想到了刘伶，想起了那缠绵的晚上。此时身旁的同样是一位娇滴滴的美女，听到这样的邀请顿时让他想入非非，心都不知道飘哪儿去了。刘莹看见郭玄光脸上那怪怪的表情，有些不解问：“怎么，不赏脸吗？记得把郭大少也叫上，你们两个可是我买这间房子的最大功臣啊！”此时郭玄光才发现完全误解了刘莹的意思，脸上一红道：“当然、当然，与靓女吃饭，怎么可能拒绝！”他为了让气氛活跃一些，不自觉地借用了郭晓成口吻。刘莹听了眉头一翘道：“呵呵，靓女？那你觉得我有多好看啊？”这下子郭玄光可没想太多，照着自己的感觉说：“肯定是美女一位，那可是不用犹豫的！”刘莹被他说得愁眉尽消，脸上全是笑意。
　　郭玄光和刘莹来到了刘莹工作过的医院，也是郭玄光上次看病的地方。经过选美时的一摔，刘莹几乎已经把自己摔出了公众的视线。不过回到医院里，她马上就变成了护士们的明星人物。郭玄光扶着刘莹到了一间单独的房间，不时有护士跳进来聊两句。刘莹一个劲地抱歉说：“实在是不好意思，难得回来一次，不单止没有礼物，还是来让你们帮忙的。”有些调皮的护士甚至看着郭玄光向刘莹挤眉弄眼的，听到刘莹说是“朋友”就更是笑而不语了。
　　这时一阵平稳的“嗒嗒”声传来，转眼一位身穿医生袍的女子走了进来，她看到郭玄光和刘莹的时候三人都不禁露出古怪的表情。大家同时对望了几眼，每个人的眼睛里都似乎想问“你认识他（她）？”。来者其实是帮郭玄光看病的陈医生，她首先开口说：“小莹啊，最近挺不错嘛！在外面的花花世界都玩得忘乎所以了对吧，我看如果不是扭了脚也不会回来陪陪我了！”刘莹突然变得有些紧张，结巴地道：“没、没有啊，我、我只是工作太忙了。”陈医生道：“哎唷你可不知道啊，没了你我可少了很多……很多乐趣啊！”
　　郭玄光觉得刘莹和陈医生的对话有些怪怪地感觉，不过到底是什么问题他也说不上。而且陈医生没主动向他说话，他也就默默地站在一旁。那陈医生随即坐在了刘莹对面道：“让我看看扭哪了！”刘莹的反应有些奇怪，她不是马上伸出伤腿，反而将脚向后缩了一点。刘莹含糊道：“陈……我……”陈医生道：“别婆婆妈妈的，又不是第一次了。”她早已看到刘莹脚的反应，一把捉住伤腿拎了起来。刘莹侧着身子对着陈医生道：“脚、脚踝那、那肿了。”
　　陈医生把刘莹的黑丝美腿放在膝盖上，却没有直接查看脚踝。她把整个手掌按在了刘莹的膝盖上，然后慢慢下滑到小腿后面，接着又把手掌下移到脚背处，把整个小腿都抚摸了一遍。郭玄光从来没见过如此看病的方法，眼睛直盯着刘莹的小腿和医生的手。
　　陈医生把手在刘莹的脚背来回磨蹭几下道：“不错嘛，依然是如此诱人，现在找到新朋友了就不管我了对吧？”嘴里说着眼睛却不经意地瞄了一下郭玄光。
　　这样的问话哪里像是看病，郭玄光听得是浑身一震。刘莹道：“没、没有啊，我都在工作啊……”陈医生满脸笑意道：“是吗？工作那么忙吗？要不什么时候回来看看我啊！”与此同时，她的手已经抓住了刘莹的脚趾头，轻轻地在揉动着。
　　郭玄光看着刘莹的脚被那陈医生肆意玩弄着，几根脚趾头在黑丝之下若隐若现，心跳不由得加快起来了。“陈……我……”刘莹的脚震了一下，似乎想缩回去但是始终没有行动，嘴里含糊地哼了两声，欲言又止。这时陈医生突然住了手，又拍了拍刘莹的脚背道：“别紧张嘛，我只是帮你活动一下，让脚踝周围的血液流通得更为顺畅而已。”说罢她十分正经地用手按了按刘莹的脚踝处，接着把整个掌心贴在那里轻轻揉动起来。刘莹痛得皱起了眉头，五个脚趾头瞬间抓紧在一起。郭玄光直盯着刘莹的脚掌，不单止心跳加快，连裤子那也忽然觉得紧了。他随即深吸了一口气，想找些什么分散一下注意力，可是一双眼睛无论如何离不开那修长的美腿。
　　“好了，没什么大问题的，不过得好好休息几天！”陈医生说完仍是没有丝毫想放手的意思，手掌一直在刘莹的腿上轻轻地摩擦着。她的动作特别地缓慢，甚至比刚才轻抚刘莹的脚的时候更是温柔。郭玄光发现刘莹并没有主动收起双脚的意思，任由那陈医生抚摸着。接着陈医生忽然语调不大地说：“真是漂亮啊，什么时候和你朋友一起晚上过来探望一下我啊？”刘莹颤声道：“我、我、我跟他不是很熟，今天真的是碰巧遇到而已。”郭玄光虽然听不懂那医生的话，但刘莹显然是明白的。郭玄光心想：“这陈医生真的是稀奇古怪的，不知刘莹和她是什么关系？”
　　“不好意思，既然没有什么大问题，我就先回去了，公司那边还要马上回去处理一些事情。”刘莹知道伤处没有大碍后，一刻也不想再作逗留。陈医生笑了一声，把后背往椅上一靠道：“别急嘛！你公司的经纪人阿豹跟我很熟的，我给他打个电话说几句就行，保证没问题。”刘莹刚才已经想站起来离去，听到这话后马上又安稳地坐了下来。她没有说话，也不敢直视那医生，似乎有一种无形的力量在扯着她。
　　郭玄光越看越觉得奇怪，总觉得刘莹和陈医生之间肯定是有些关系的。他想起当初在医院里与刘莹云雨的那件事，又与那天晚上3P的事联系起来，隐隐觉得刘莹其实就是那个实习护士的前身。那么进一步说，难道这陈医生是个女同性恋者，她不断玩弄着这些护士，满足自己的欲望。
　　郭玄光越想越觉得心生寒意，越想越不敢想。在医院这么圣洁的地方居然会有这种事发生，真的是让他万万没有想到。回想起当初刘莹在医院里穿着性感服饰自慰的情形，那绝不是一个资历尚浅的护士有胆量做的事。除非这人确实是个性欲爆棚的色胚子，但刘莹的为人根本就不像是那样的人。郭玄光知道高强是不行的，顶多只能看看。而陈医生是个女的，本不应对这些女护士有什么要求，除非是同性恋者。他希望自己是错的，但是自己的推测也似乎很合理。
　　就在郭玄光胡思乱想之际，刘莹与陈医生已经结束了对话。郭玄光自己失神了好一会儿，完全没留意刘莹两人的对话。刘莹此时站了起来，右手拽了拽郭玄光的手臂说：“走吧，还得赶紧回去休息休息，要不然就赶不上工作了。”郭玄光糊里糊涂地就跟刘莹走了出医院，脑子里满是临走时陈医生脸上那古怪的笑容。




　　第105章、小弟

　　自从第一次“约会”以后，刘伶发现司徒亮“乖”了不少，晚上上课的时候也不想以前那么难以对付。她想：“这富家子当然不想别人知道他的这种癖好，因此特意抓住我的把柄，现在我们可算是扯平了。”如此一来，对于刘伶来说可是一举两得的事情。“车祸”的事情可以就此打住，课堂上也多了一个听话的学生，这让刘伶这些日子来常常是笑容满面。原本“约会”的计划是每周一次，但是自第一次之后司徒亮像是要让刘伶扫兴似的连续缺席了两次。今天又到了计划中的日子，刘伶昨天就得到了司徒亮的确认，心里老早就兴奋起来。
　　离正式营业的时间还有半个小时，刘伶已经在更衣室里准备妥当了。想起那天司徒亮那满是敬慕、膜拜的眼神，她心里觉得是喜悦无比，那种站在裙下之臣头顶的感觉是十分的惬意。有了之前的经验，刘伶今天可是一身黑色的女王装扮。那一件紧身的漆皮连身裙，把腰部和各半个肉球紧紧地包裹住。可能是从郭玄光用绳子把刘伶绑过开始，她开始享受这种被包围、限制住的感觉。裙摆只是刚好覆盖住大腿根部，裙里是黑色的吊袜带，连着一对带蕾丝边的黑色丝袜。私处上的遮掩只是一条黑色的丁字裤，雪白的肌肤与黑色的衣服形成强烈的反差，每一寸都透出无限的性感。双腿上的黑丝和脚下的高跟鞋让刘伶显得更是高挑，浑身上下透露出一种冷艳的高贵。高跟鞋的底部还是鲜艳的红色，让人甚至有一种嗜血的感觉。
　　虽然时间尚早，刘伶已是急不可待了。她离开了更衣室马上就来到了预约的房间，在房里来回踱着步，一边看着那些道具一边盘算着待会儿应该用什么对付司徒亮。想着想着，房间的门突然打开了，进来的是两名戴着头罩身穿黑衣的男子。之前司徒亮都是一个人出现的，而且都是恶心的女人妆扮，让刘伶因此也放松了神经。今天有些兴奋的她连面罩都没有准备。这里的规矩本就是让所有人都带上面具，让大家都一些私隐的空间。刘伶因为是教师的缘故，更是不想曝露身份。现在她看见进来的竟然是两个不知什么陌生人，赶紧一边往房间的另一侧后退一边四处搜索着可以遮挡脸部的东西。
　　“别慌嘛，我的女神，是我！”这两个男子穿得是一件连体的黑衣紧身衣，衣服还连着头套把整个身体都包裹起来。头套上只有露出鼻孔和眼睛的孔，因此连说话的声音也变得有些古怪。刘伶凭着语气感觉好像是司徒亮，但是又不确定，停住了脚步道：“你是谁啊？走错地方了吧，这里已经有人预约了。”刚才说话的那个男的扯下了头套说：“订房的人不就是我嘛，女神！”刘伶确认了来人是司徒亮，不禁松了一口气。不过与司徒亮同行的那人马上令刘伶担心起来：“我们可没说有第三者参与的，你现在是什么意思？”
　　司徒亮走近刘伶身边道：“别紧张，我的小弟而已，又胆小又怕事，特意带他来让女神你调教调教的！”刘伶板着脸道：“我说了，我可没答应这游戏有第三者的！”司徒亮道：“没事的，待会儿把那家伙绑起来，随便女神你处置。”刘伶看见另一人远远地站在门口，连手没有动一下，呆呆的样子像是等着被宰的肥羊一样。她心想：“算了，反正也是玩，换一个人而已。”司徒亮又道：“我的女神啊，你快点施展一下你那些绝技吧，我真的是迫不及待了！”他可不是说说而已，随即就把那小弟拉到一个很大的铁架子旁。然后司徒亮让小弟大字型趴在架子上，拿出一大捆麻绳就往小弟身上招呼。
　　刘伶看着司徒亮那毛手毛脚的样子心里不禁暗暗发笑，那哪是什么捆绑，只是在小弟身上套圈圈而已。刘伶虽然不是高手，但是也有过不少捆绑的经验。她走过去道：“算了吧，看你这样子也不懂怎么弄，等女神我伺候伺候他吧！”司徒亮马上递上绳子说：“哎哟，真麻烦女神您了！”刘伶可不会客气什么，两三下功夫已经把小弟牢牢地绑在架子上。她甚至还怕出现什么意外，把小弟的手肘、手腕、手掌、腰、大腿、膝盖和小腿等关节部位通通扎得严严实实的，弄得小弟跟木乃伊似的。
　　司徒亮悠闲地坐在一旁道：“我的女神啊，您不用客气，该怎么教训这个不听话的奴隶你就怎么教训吧！他很能熬的，您尽管放心玩吧！”一直没有开口的小弟现在忽然说话了：“亮、亮哥，你说什么？我们不是……啊……哇……”只见刘伶手里挥舞着皮鞭大声道：“你给我闭嘴，你这卑贱的人，现在不是你说话的时候！”小弟急道：“不、等等……不是……啊……啊……”“啪……啪……啪……”刘伶可真的是没有留手，每一下抽击都带着强烈的风声。一旁的司徒亮看得甚是惬意，一边的嘴角还微微上扬露出笑意。
　　司徒亮二人身上的是紧身的衣服，穿上之后基本紧贴着身体，完全没有阻挡鞭子的空隙。因此刘伶的每一下都是结实地招呼在那小弟的身上，疼得他不断地大呼小叫。随着鞭打的进行，刘伶开始代入了角色。她听着小弟那鬼嚎般的叫声觉得十分的不爽，停下手走到小弟前面“噗、噗”给了两个耳光道：“混蛋，嚷什么嚷，给我老实点！”虽然戴着个面罩，小弟的反应还是十分激烈。他胡乱地摇着脑袋，嘴里含糊地说道：“贱人……敢、敢打我……亮哥你赶紧、赶紧让她停下来啊……”
　　司徒亮根本没有帮忙的意思，递给刘伶一个口塞道：“小弟哟，对女神要尊敬嘛，不能这样骂人的。”刘伶冷笑两声道：“求救，好，我让你叫，我看你怎样叫！”说完她在司徒亮的帮助下用那口塞隔着面罩硬是把小弟的嘴巴给堵上了。小弟看着司徒亮一副难以置信的样子，嘴里发出“呜呜”声音的同时不断眨着眼睛，似乎仍有什么要说。可惜小弟此时像只肥羊一样，只能毫无抵抗之力地等待着刘伶的宰割。
　　没等刘伶有下一步的动作，司徒亮已经等不及了。只见他一手拿着一支润滑液，另一只手拿着连着皮带假阳具对刘伶说：“我的女神啊，你赶快让小弟弟爽一下吧。”刘伶看见司徒亮手上上的正是SM女王常用的东西，那假阳具分成两头，一头是又细又长的圆锥状，比一般的按摩棒细了许多，分明是虐菊的工具；另一头呈非常短的钩子状，是用来刺激女性阴部的。刘伶不禁想：“这家伙还挺会拿的，居然拿了这种双头的，让我也好舒服一下！”
　　就在刘伶把假阳具绑在腰间的时候，司徒亮已经把小弟屁股的裤子给剪开，还在周围用酒精棉抹了几下。小弟虽然看不见身后的情况，但也感觉到一丝危机，脑袋不停地晃动起来。刘伶特意走到小弟身前，把润滑液慢慢涂抹在那圆锥体上道：“别心急嘛，女神我待会儿会好好让你爽的！”不过先爽的可不是小弟，刘伶说完就在小弟面前“嘤咛”一声打开了震动开关，让自己先感受一下那按摩器的威力。
　　“唉哟，真的是好……舒服吖……”刘伶晃动着腰部让那假阳具在小弟面前示威似的摆动着，嘴里似真似假地发出销魂的声音。小弟头部朝下，任凭他如何挣扎也只能看到刘伶膝盖以下的位置，无法看到那扭动着的美妙曲线。不过小弟耳朵里的声音已经足够让他的荷尔蒙爆发，不用看似乎也能想象到那种诱惑。只见小弟继续摇动着脑袋，嘴里持续迸出“呜呜”的声音，口水也把面罩弄湿了。“嗯……嗯……真舒服啊……”刘伶边说边走向小弟的身后，同时伸出右手用手指轻轻在小弟的背部滑过，直至到后庭的位置。小弟全身的肌肉剧烈摇晃了几下，瞬间又绷得紧紧的样子。刘伶挺起那假阳具对准了小弟的菊门，优哉游哉地只是用那尖尖前端稍微地顶开了洞口的肌肉就停住了。小弟双手用力地紧握拳头，头后仰着，嘴巴里发出力竭声嘶地声音：“唔——呜——”他连续叫了很多声，每一次都是拉长了声音不肯间断的样子，直至声嘶力竭。
　　刘伶用力地掐了一下小弟的屁股道：“怎么？想我快点进去吗？别急嘛，你再叫叫吧，或许我会心软的。”小弟又疯狂地嚎了好一会儿，声音终于慢慢安静下来。就在此时，刘伶就像是打针一样把假阳具整根钉入了小弟的菊洞里。“嗯、哦、唷……太棒了……”刘伶慢慢把腰向后回拉，突然间又再往前一冲：“啊……太、太棒了……”她一边摆动着腰部一边浪叫着，看得一旁的司徒亮也是血脉贲张。小弟虽然已经叫不出声来，但他依然用力后仰着头，眼睛瞪得大大的，眼里布满了血丝。幸亏此时的小弟头部是向下，就算仰着也无法看到他的脸部，要不然看到那被面罩盖住的头部只露出这样的眼睛，真个会吓一跳。
　　“嗯……嗯……好、好舒服……”随着快感的提升，刘伶也开始全身心地享受起来。只见她闭着眼睛，一手按着自己的胸脯，另一只手则在下体那配合着按摩器抚摸着，嘴里的叫声不觉多了几分妩媚。本来已经丧失了挣扎欲望的小弟此时突然又再激动起来，连铁架子都被他弄得有些晃动起来。虽然声音已经沙哑，但是小弟依然拼尽全力地嘶叫起来。不过一切在绳子的束缚之下显得徒劳，刘伶依然故我地享受着虐菊的快感……
　　不知何时，坐在沙发上的司徒亮已经掏出了自己的家伙飞快地打着手枪。“啊……嗯……嗯……”刘伶一边在菊洞里肆虐一边用力地揉动着自己的胸部，不经意间看到司徒亮的样子，又一股欲望在心里马上形成强烈的冲击，像是饿坏的馋猫看到鲜美的鱼食一样。那是因为她腰间的双头按摩棒主要是菊洞为主，另一头只是起微弱的作用而已。此时情欲高涨的刘伶根本无法满足于那小小的东西，看到司徒亮的肉棒后整个人兴奋得要跳起来一般。
　　虽然这司徒亮和郭玄光都是刘伶的学生，但是她当然不会允许司徒亮这个在她眼里不值几钱的人与自己有肌肤之亲。于是刘伶向着司徒亮道：“女神我玩腻了，喂，再拿些东西过来让我玩玩。”正在自我陶醉中的司徒亮听到刘伶的喊话忽然浑身一震，像是十分惊恐的样子般刷地跪在地上道：“是、是……女神……贱人我马上拿、拿……”刘伶不明白刚才还正常说着话的司徒亮怎么突然变成这样，不过这样一来她也就更肆无忌惮地发号司令了。“好，把那个紫色的东西拿过来。”刘伶瞄了瞄一旁的一根淡紫色的电动假阳具，司徒亮马上按照指示拿起那玩意儿送到她面前。
　　只见司徒亮毕恭毕敬地双手捧着按摩棒，双膝跪在地上低头道：“我的女神，请享用吧！”刘伶看着司徒亮那死样子，犹如戏里的太监一样，不禁又气又笑。她心里一时激动，一脚踹在司徒亮肩膀上说：“蠢材，你的手这么脏让我怎么用啊？过去那用酒精消消毒然后再用旁边特制的药水搽干净再拿过来！”刘伶也不知道自己到底用了多大力，反正就觉得司徒亮这家伙是不踹不行。虽然司徒亮立刻被踹倒在地上，但是他不敢怠慢，又一骨碌地爬了起来按刘伶说的去做。
　　其实刘伶选的这根电动按摩棒她早在楼下的情趣店里看见过，当时在盒子上看到了介绍后就有种跃跃欲试的感觉。不过一直以来刘伶也没有机会试试，而且因为盒子很大的缘故她也不好意思买回家。碰巧今天司徒亮带来的小弟把刘伶的兴致全带出了，于是她就毫不犹豫地想体验一下。其实这东西设计得很有趣，除了底座之外假阴茎部分分成三截。龟头那是顶部，中间的圆柱状又分成前后两段，之前看时盒子上的图案似乎说三个部分可以独立活动。刘伶这时拿着实物，感觉比一般的假阳具尺寸还小一些。而表面除了模仿实物的皮肤感觉，还有一些小颗粒约一厘米宽呈螺旋状地缠绕在整支棒子上。之前刘伶只是尝试过一些普通的道具，这款的设计着实吸引了她。当刘伶按下开关后，那三截部位真的各自活动起来。前面的假龟头自动前伸再收缩，像真的性交一样前后运动着。虽然幅度不大，但是比用过的那些只会旋转的假阳具却是大有不同。下面的两截虽然做的是普通的旋转运动，但是各自的方向是不一样的。
　　满脸绯红的刘伶兴奋得马上就把电动棒往下体里送，不过她仍是有些顾忌，只是把开关调到最小。由于丁字裤太窄无法顶住那电动棒，她只好用手扶着。“啊——嗯——嗬、嗬、嗬……啊……”这电动棒一经与身体接触，差点让刘伶站立不稳，幸亏她拉住身前的小弟才稳住身子。但是随着刘伶身体这么一扭，那根在后庭里的东西随之一翘，可苦了前面的小弟。本来已经没啥声音的小弟又再闷吭一声，最后连一直后仰着的头也低了下去。




　　第106章、消逝

　　刘伶一旦尝过滋味，马上是欲罢不能。未几，刘伶已经完全沉浸在这三截的电动棒里。尤其是那相反方向旋转的部位，带着那些小颗粒同时带给阴道不同的刺激，让刘伶是如痴如醉般，嘴里的声音也是越来越大：“啊……啊……嗬……啊……”司徒亮则像傻子似的跪在一旁，盯着刘伶的身体，手在小弟弟飞快地套弄着，甚至又口水从嘴角流出也浑然不知。刘伶看到司徒亮的那样子，大喝道：“过来你这笨蛋，马上躺在我脚下懂吗？”司徒亮哪敢说个不字，马上照办。于是他变成由下而上地看着刘伶，那充满诱惑的蜜洞在丁字裤和手之间若隐若现，让他兴奋得只懂僵直在地上。
　　刘伶偷笑了一下道：“把你那脏手放在地上，别挡着！”接着她一脚踏在了司徒亮的阳物上，用高跟鞋那冰冷的鞋底把那东西压在了小腹上使劲的往下压了几下。“啊——女神……断……断……要断了……”司徒亮脸上是既兴奋又痛苦的表情，双脚马上蜷曲在一起。刘伶心里大叫道：“哈哈……太好玩了……爽死了……”她随着电动棒的节奏，一边用腰挺一边用脚踩，犹如小鸟在天空翱翔一般的快活。
　　司徒亮虽然小弟弟被狠狠地踩着，但是看着刘伶美丽的躯体还有神秘的私处，可说是痛并快乐着。架子上的小弟在后庭被持续抽插下已经完全没有抵抗的意思，只剩下沉重的喘息声而已。刘伶却是越玩越兴奋，当快感积攒到了一定程度的时候，她已经是不能自己，干脆给自己来个痛快的。只见她把手移到电动棒的开关上，一下子就从最低档调到了最高档。“啊——哇啊……嗯、嗯、嗯……不——啊——”刘伶被那突然加速的电动棒弄得极其疯狂，她感到双腿开始发软并且抖动起来，双手赶紧扶着架子，只是靠阴道死死夹住那假阳具。
　　本来已经接近顶峰的快感被高速运动的电动棒一搅合，马上像火山喷发一样激发出来。刘伶弯着腰前臂放在架子上，整个人几乎要趴在小弟身上。她的双腿也不管踩着什么，只知道用力支撑着身体迎接高潮的到来。“啊、啊、啊——嗯——啊……嗬、嗬、嗬……”随着刘伶长啸般的叫声，电动棒慢慢往下坠，伴随着汹涌的爱液滑出了小穴。正当那电动棒离开了刘伶的身体往下掉的时候，刘伶又是惊叫一声，猛地分开了双腿。只见一条水柱从她的下体处冲出，往躺在地上的司徒亮激射而去。
　　刚才最后阶段刘伶用力踩着司徒亮的时候，司徒亮也是在痛苦中释放着自己的欲望。这时当刘伶那带着温度的尿液落在阳物上时，马上扳动了司徒亮脑中的那个开关。司徒亮随即也是一阵抽搐，浊白的精液与尿水混合着晒在自己的身上。刘伶没想到这电动棒那么厉害，居然把自己都弄失禁了。她虽然心有余悸，不过还是很享受刚才的感觉。这时她看到鞋子也被自己的尿液溅湿了，情不自禁地道：“喂，我的鞋子也脏了，你赶快把它舔干净！”
　　出乎刘伶的意料，她等来的不是司徒亮刚才那一副奴才样。这时的司徒亮已经站了起来整理自己的衣服，冷冷地道：“不好意思了刘老师，今天游戏结束，要等下次我们才有机会继续玩咯。”刘伶一愣，她真搞不懂这司徒亮怎么好像又变了个人似的。不过她也没怎么在意，反正自己也已经爽够了。这时刘伶才发现腰前那根假阳具居然有一丝血迹在上面，可能是刚才自己没主意力度，把那小弟的后庭给插破了。她也不敢怠慢，赶紧拿出肛门消毒的卫生棉签，旋转着慢慢插入了小弟的菊门里。
　　经过之前的一番折磨，小弟早已是死鱼一条。这会儿被那些酒精一刺激，痛得他把最后的力量都喊了出来。刘伶用力拍着小弟的臀部笑道：“哈哈，好了，没啥事的，破了一些皮而已。这一两天内你记得再去医院检查一下，让医生再帮你清洗清洗，之后休息一段时间就没什么大问题了。不过这段时间里可别再惹你大哥了，要不可有你受的，哈哈！”
　　======================================================
　　“喂，上次看房子那美女最近有没有联系啊？啥时候约出来大家一起玩玩？”这天下午临近放学时，无心听课的郭晓成忽然提起了刘莹。虽然郭玄光与刘莹也没什么，但不知为何，他心里就是不想让郭晓成和刘莹有什么联系。于是郭玄光装作不懂道：“什么美女？你是说那个经纪？我都没搭理她了，懒得麻烦，还是直接找些资深为好。”郭晓成道：“不是经纪，那天和我们看同一套房子的那个，最后还买下来了。哦对了，叫刘莹吧，差点忘了。”因为那一记耳光的缘故，郭玄光本来连利莉也不想提起。现在既然郭晓成已经说出了刘莹的名字，郭玄光只好硬着头皮道：“没有怎样啊？还能怎样呢？我跟她又不是很熟！”
　　其实郭玄光早就想起那天刘莹相约到她家玩的事，不过就是难于启齿，只是含糊不清地敷衍着郭晓成。“我说你啊，这个样子还说大学生呢？到时候跟人说连炮都没打过可真的是笑死人了！”郭晓成一说起泡妞的事当真是口若悬河，郭玄光也一如既往那样懒得插话让他自由发挥。等到郭晓成告一段落，郭玄光才道：“怎么，最近那个没到手还是玩腻了？那么快就想找新猎物了？”郭晓成拍着郭玄光肩膀道：“唉哟，这不都是老话了，人不能总在一棵树上吊死的！”郭玄光说：“屁话，你还能在很多树上上吊，死他好几回吗？”
　　两人叽叽咕咕地私底下说着笑，老师看着也没几分钟了，也懒得理他们。其它的人也是人心浮动，都在等着下课的那一刻。就在大家都有些烦躁地等待的时候，忽然窗外传来一声巨响，紧接着又是一声凄惨的尖叫。他们的课堂虽然在三楼，但是声音听起来仍是十分清晰，学生们包括老师在内都是一愣，不知道发生了什么事情。
　　大胆的郭晓成第一个冲到窗边，郭玄光跟着郭晓成第二个走了过去。只见楼下校道那一位老师捂着嘴呆立在楼下，刚才尖叫声应该是她所发出。郭玄光再仔细一看，那人竟然是刘伶。其实三楼的距离说来也不算近了，人的脸部也无法看清，郭玄光何以会肯定那个是刘伶呢？那是因为不知何时开始郭玄光就打量着刘伶的每一套着装，今天这白衬衣西装裙加黑丝的搭配在他心里可是有一定的分量。而且郭玄光对于刘伶的身段也很熟悉，看了两眼就觉得不会认错了。
　　“血、血……”“出人命、要出人命了！”不一会儿，教室里开始沸腾起来了。郭玄光这时才留意校道旁的草地上伏着一个人，头部附近已经涌出不少鲜血了。授课老师意识到情况严重，赶紧对所有人说：“大家不要吵，不要慌张，现在请留在教室里……”一句话还没说完，郭玄光就已经冲了出去。他心里其实对那伏在地上的人一丁儿半点的想法都没有，只是担心着他的刘老师，不知道刘伶为什么会出现在那。
　　郭晓成当然也跟了上去，边跑边问：“喂，冲那么快干啥？平时你也不理这些事情的！”郭玄光道：“特殊情况，你没看到那是刘老师吗？”郭晓成惊道：“什么？你说高中的刘老师？不会吧？不过想想又好像有些像。你小子也够厉害了，刚才根本看不到脸的，你怎敢肯定是刘老师？”郭玄光一顿，道：“你自己平时没留心听课，当然认不出老师了。”郭晓成笑道：“服了你了，这也能扯上我。如果不是她今天晚上这顿饭就是你做东咯！”
　　双郭到达现场的时候，四周早已围了个水泄不通。双郭虽然挤不进去，但是凭着身高还是看到刚才那人确实是刘老师。这时校内的医生已经赶到，一个陪着刘伶询问情况，另一个马上检查地上的人。由于站在外围，双郭没看到检查那位医生干了什么，不知道是什么情况。不过四周一片寂静，可能不是什么好消息。没过几分钟，救护车也呼啸着赶到了。医护人员马上拿出担架，把地上的人抬到车上。
　　刚才地上的人一直是脸朝下趴着，其他人都没注意看这人的相貌。当医务人员翻动这人的身体时，站在近处的人已经可以看到脸部，安静的人群马上吵杂起来。“好、好像是……高……王……”“啊——不可能……怎么会——”“高、高王，是他？”“肯定是，早上我记得看见他穿这样的。”“胡说，高王中午才返校的！”“是他、就是他，刚才在楼梯那他还把我的书碰掉了，连道歉都没有！”伴随着几声尖叫和叹息，众人纷纷议论起来。
　　双郭虽然没看到地上的情况，但是旁边的声音已经告诉他们一切。在担架上车的一瞬间，他们已看到白布盖头。两人对望着，刹那间谁都想不出一句话来。凭着高王的知名度和那俊美的脸孔，相信那些人是不会看错的。虽然双郭和高王其实不算相识，但是毕竟因为高尔夫的关系有过几面之缘，还可说吵过架。一个活生生的大好青年忽然就这么走了，两人虽然没有百感交集，但是心里都像是挨了一记重锤。
　　好一会儿，郭玄光定过神来想：“为什么刘老师会在那？难道她和这事有关系？”他马上举目四望，不过早已没有了刘伶的影踪。一向关不住嘴巴的郭晓成也沉默了良久，最后只是淡淡地道：“光，你怎么看？”郭玄光实在不知道说什么好，心里还记挂着刘伶，干脆没有回答。两人又是一阵沉默，郭晓成叹了一口气道：“罢罢罢，人死不能复活！打伤人而已，干嘛要这样呢？”
　　之前郭玄光一直担心刘伶会跟高王扯上关系，经郭晓成一提醒，发现自己完全想错了。他马上理清了自己的思路，按照郭晓成所说的再加上刚才众人的议论再次分析。那么高王很可能是跳楼的，刘伶只是路过看到这一幕而已。特别是刚才的巨响和刘伶的随后而至的尖叫声，时间上也和这样的推测吻合。这样一来刘伶恐怕只是受到惊吓而已，毕竟看到一个人活生生摔死在自己面前，不是人人都可以承受的。
　　“本来还准备了节目，被这桩事弄得我一点兴趣都没有了，还是早些回家算了。”郭晓成露出一副无精打采的样子。郭玄光很想联系一下刘伶，但是又不想郭晓成知道自己和刘伶的关系。此时听到郭晓成这么说，正好顺水推舟。这样一来，独身一人的郭玄光马上尝试用电话联系刘伶。正如他所预料一样，刘伶的手机已经关闭了。既然发生了如此事情，今晚刘伶应该不会再上课了，郭玄光于是向停车场走去，希望在那能碰见刘伶。
　　等待了一段时间，刘伶果然出现在郭玄光的视线内。不过同行的还有两位学校的领导，郭玄光当然不敢就这样上前。他看着两位领导把刘伶送上了车，又目睹了车子的离开。虽然没机会和刘伶说上话，但是郭玄光看到刘伶的情绪显然不大好。他不想就此放弃，于是马上赶公交车前往刘伶的住处。
　　按常理说公交车肯定比私家车慢很多，刘伶应该早已到家了，但是当郭玄光按门铃的时候居然没有人回应。郭玄光感到有些失落，心里茫茫然地不知怎办才好。他只感到自己很想和刘伶说上几句话，但是却不知该如何才找到她。楼下的保安看见郭玄光在大楼外来回徘徊了很久，就上前道：“停车场的监控显示那个单位的住户的车位是空的，那位小姐应该不在家吧。而且她一般比较晚才回来的，现在这个时间是找不到她的。您是她朋友吗？要不你先用电话联系她吧！”
　　郭玄光虽然点了点头，但是并不想离开。那保安的神色也有些古怪，郭玄光猜测那是因为刘伶一般都很晚回家，这家伙肯定以为刘伶是干某些特殊职业的。郭玄光不好意思再待在门口，就远远地找了个地方避开保安的视线。他来回踱着步，不禁想起那天等艾莉汶的情景。他不禁嘲笑自己：“你啊，怎么这么傻，每次都是呆呆地在楼下等！”不过郭玄光没有丝毫离开的意思，他下定决心这次要一直等到看见刘伶为止。




　　第107章、口爆

　　郭玄光没有吃饭，也不知道到底过了有多久。正当他感到有些倦意的时候，一辆熟悉的车子终于出现了。他定了定神，看准了车牌上的号码，确认是刘伶的车子后才慢慢向大楼方向走去。郭玄光有点担心刘伶的状态，怕她不想见人，就不想按门铃了。他对保安说看见刘伶已经回来，麻烦他开门。幸亏楼下的保安还没到时间换班，他看了看停车场的监控，确认以后真的给郭玄光开了门。
　　郭玄光没有急着走入电梯，他想等刘伶到家以后再上去。于是他特意等了一会儿，当看到没有电梯停在停车场那层的时候才按了按钮。刘伶当然没想到有人会找她，而且还没有按楼下的门铃，等她开门后看到是郭玄光的时候不由得楞住了。郭玄光看到刘伶秀丽的脸庞，一身的疲倦也消失了。明明觉得应该有很多话要说的他只是呆呆地站着，痴痴地看着刘伶。
　　两人对望了一会儿，郭玄光的牙缝里终于挤出了声音：“你、你还好吧？下午的时候我在三楼上课，大概知道了发生什么事情！”刘伶眼里闪出了一些光芒，语音居然有些哽咽道：“没、没事，我很好，吓了一跳而已，现在、现在好多了！”郭玄光道：“哦，那就好，那就好。”他也听出了刘伶声音的异样，又补上一句：“你真的没事？”刘伶这次微笑道：“没事，真的没事了！”得到刘伶的亲口回复，郭玄光放下心来，不过接着他又不知道该说些什么了。
　　这时楼上那隐约传来一顿骂声：“你搞什么鬼，那么晚了还不睡，明天不用上学了？”两人相视而笑，郭玄光学着那语气接着道：“一直等你我都忘了时间了，真的是不好意思，这么晚了还来打搅你。我……我还是先回去了，明天还要上学呢！”刘伶此刻才真的放松下来，露出迷人的微笑道：“你小子，什么时候学会说调皮话了？一直等我？你什么时候来的？”郭玄光有些尴尬道：“这个……这个，我其实下午放学就来了。”“什么？”刘伶惊道：“你难道就一直在等我？”郭玄光道：“嗯，我、我只是有些担心而已，没什么其它意思的。”刘伶马上道：“你这傻瓜，就一直在楼下耗着？累也累坏了，赶紧坐下喝……”这时两人才发现刚才一直是隔着门缝在说话，连防盗链都没有拉开。
　　刘伶又笑了一下，开了门道：“快进来吧，你可别告诉我晚饭还没吃。”郭玄光傻笑着摇了摇头，又道：“不要紧的，我也不饿。”刘伶道：“傻瓜一个，哪有晚饭都不吃的，你快坐下，我去弄些吃的给你！”郭玄光不想麻烦刘伶，看着刘伶向厨房走去，他马上站起来道：“真的不用了，知道你没事就得了，我、我还是先回去了。”“光！”转身向门口走去的郭玄光只听见一声温情的呼喊，然后自己的手就被拉住了。
　　刘伶轻轻道：“你真的要走了？就不想陪陪我吗？”面对着丽人的似水柔情，就算是百炼钢也化成绕指柔了，更何况郭玄光本就牵挂着刘伶。他站住脚，深吸一口气转过身来扶着刘伶双肩道：“不，其实我……不想走的……”刘伶嘤咛一声，紧紧地、用力地抱住了郭玄光。她似乎要用尽力气，把两人贴在一起，不留一丝空间。这一下子也激发了郭玄光压抑的情感，他也同样地紧紧搂住刘伶，想这么一直搂着不分开。
　　未几，两人炽热的嘴唇已经贴在一起，舌头相互纠缠着，交换着彼此的快意。郭玄光现在已经有了一定的经验，他不会再像以前那样傻乎乎地毫无手段可言。这次他积极地用舌头和双手展开攻势，与刘伶你来我往地相拥着。两人的身体不断发出强烈的信号，室内的温度骤然飙升。但是刘伶今天像是脱缰的野马，让郭玄光根本无法控制。不及几个回合，郭玄光已是节节败退，让刘伶的舌头和手肆意地进攻，他的人更是慢慢地被刘伶推到了墙边。
　　刘伶的一双巧手上下飞舞，没几下郭玄光已是一丝不挂了。她低头看到郭玄光下面那已经准备好的冲天炮，嫣然一笑说：“别急嘛，再等一下嘛，好吗？”那声音让郭玄光是浑身酥麻，哪还有什么话说。只见刘伶也解开了衬衣，一手拉起乳罩一手勾着郭玄光的头往乳房上靠。郭玄光的嘴巴顺势就吸住了一边胀大的乳头，另一边则是掌握在手掌之中。刘伶用力把郭玄光的头按向自己的胸口，摇着头低声道：“嗯……光……舔、舔我……嗯……”
　　郭玄光的舌头飞快地在刘伶的双乳上舔动着，他的双手也没有停留在在乳房，而是慢慢下滑至刘伶的大腿根部抚摸起来。刘伶显得更是兴奋，把裙子也脱掉了，还微微张开了一双美腿，话语声和喘息声夹杂在一起：“嗯……啊……光……快点……嗯……给、给我……”郭玄光哪敢犹豫，他赶紧和刘伶调转位置，让刘伶靠在墙边。然后他一手拉起刘伶的一条长腿，用右手的前臂托住膝盖后面的腘窝，另一只手就去拨开内裤。
　　接着郭玄光挺起胯下的武器，头部移开刘伶的胸前准备看清楚蜜洞的位置开始进攻。只见刘伶半眯着眼睛，嘴巴微张喘息着，加上泛红的俏脸，真是让人无法形容的一种诱惑。衣衫凌乱的上身之中那丰满的双乳犹如明珠一般，乳头在灯光的反射下映出残余的口水痕迹，叫人是欲罢不能。美腿上的黑丝和郭玄光的手臂不断摩擦着，尖尖的高跟鞋头像是钉在郭玄光心里的那根弦上，看得他不由得痴了。
　　刘伶发现郭玄光居然在这紧要关头停了下来，似怒还嗔道：“光……快、快点嘛……”郭玄光这才醒悟过来，扑哧一下直捣黄龙而去。刘伶长长地“嗯”了一声，然后搂着郭玄光的颈开始有节奏地大口大口喘着气：“嗬……嗯、嗯……嗬……嗯、嗯……”郭玄光那话儿则犹如一头扎入了满是熔岩的火山口中，四周全是热腾腾的液体。每当它冲入小穴之时，从龟头开始，那温暖的爱液就开始蔓延开来。随着阴茎的深入，整支肉棒都沐浴在爱海之中。而当郭玄光把阳具抽离的时候，则会感受到那爱液如退潮般划过。这样一进一出，让郭玄光情不自禁地叫道：“伶儿、伶儿，你太美了……太好了……伶儿……”刘伶如回应般深情地叫了一声：“光！”然后郭玄光的嘴唇又贴上了刘伶嘴巴，舌头又纠缠在一起。两人至上而下，由外到内，从肉体到灵魂，似乎通通都要结合在一起一般。
　　从郭玄光把肉棒送入刘伶开始，他本来想着主动权会回落到自己的手中。不过刘伶却丝毫没有退让，那灵动的舌头让郭玄光是疲于奔命，小穴的肌肉随着郭玄光的抽插一松一紧。到得后来，郭玄光甚至感到自己的阳物是被刘伶吸进去而不是自己送进去的。当刘伶的舌头肆虐完后，她又把郭玄光的头往胸口按：“舔、舔我……嗯、嗯……快、快点……不要停……啊、啊……”同时刘伶的下体不断渗出爱液，随着郭玄光的抽插不断四溅，两人的大腿上都是战果累累。
　　郭玄光听着刘伶的浪叫声，整个思绪也已经陷入在快感之中。他轮番在刘伶的双乳上舔动着，忽然发起狠来咬了乳头一口。“啊——光……”刘伶尖叫了一声，又喘息着道：“咬、咬……啊、啊……咬。我。要……”最后也分不清她是说“咬我”还是“我要”了。郭玄光看到刘伶反应兴奋，当然是再加把劲。不单是乳头，连乳晕乳房四周也全是目标。刘伶忽然降低了音量，只是搂着郭玄光的颈低声闷吭着。不一会儿，随着长长的“啊”的一声，郭玄光只感到刘伶的小穴里犹如山洪爆发一般，不可阻挡的爱液甚至涌出了洞口，顺着自己的肉棒到大腿根部一直往下流。
　　之前一直强势的刘伶终于把身子软了下来，下体虽然是湿润如潮，但是反应已经慢了下来。郭玄光可不管这些，放下刘伶的脚让她转过身来脸朝墙站着，自己马上从后而入。这时的郭玄光感到肉棒的进出是异常地轻松，手扣在刘伶的髋骨上不断加快推送的速度。“喔、喔、啊……光……噢、噢、哦……”刘伶把脸部整个贴在墙上，完全让郭玄光控制了大局。
　　郭玄光利用刘伶作支撑，顺着身体的惯性，越干越是起劲，嘴里也发出有力的声音：“嘿、嘿、嘿……”“不行了、不行了……喔……我撑不住了……”刘伶在郭玄光的连番冲击下，身体开始顺着墙壁往下滑。郭玄光听了是豪气满胸，哪肯罢休。他瞧见旁边有个半米高的窗台，可以让刘伶的手作支撑，就一边做着活塞运动，一边拖着刘伶的身体硬是向左扯几步。他命令似的道：“把脚站直了，用手撑住窗台！”
　　刘伶现在是彻底在郭玄光的掌控之中，马上按着他的意思弯下腰用手死撑着自己的身体。腰部则被郭玄光提着，一双美腿只得站直了，翘起臀部迎接郭玄光的肉棒。那双诱惑的长筒丝袜，还有黑色的高跟鞋，一切都尽收郭玄光眼底。他看着刘伶雪白的臀部在自己的眼皮底下摆动着，举起双手就“噼里啪啦”地拍打起来。“哇……坏、坏了……啊……”刘伶被打得屁股一片通红，嘴里是乱喊一气。
　　在一连串疯狂的抽插下，郭玄光也接近到了极限。同时他感到刘伶的身子越来越重，眼看她的手快要支持不住了。不过郭玄光的脑袋依然清醒，他拼命拉住刘伶的身子并且保持着一定的速度，准备静候那极乐的快感。这时他想起那些爱情动作片里常用的结尾，看见刘伶只剩下喘息的声音，估计也无法反抗，不由得起了调皮之心。
　　于是郭玄光就在失控前的那一刻突然把肉棒拉出双手放开，刘伶的身子就如他所料一般一直瘫软下去。郭玄光马上让刘伶翻坐在地上，身子靠着窗台的墙壁，然后双手扶着刘伶的头部，把那胀得通红的玩意儿塞入她口中作最后的冲刺。刘伶根本没想到郭玄光会如此，下意识地用手拍打着，嘴里无奈地挤出“唔、唔”的声音。
　　郭玄光把刘伶的头前后摇动，感到自己龟头是直达喉咙的深处，加上牙齿的刺激，没两下就喷发出来了。他没有忘记最后的一个步骤，温柔地说：“我的好伶儿，赶快吞下去吧，再帮我舔干净好吗？”刘伶在郭玄光手摇棒插之下是头昏脑胀的，嘴里呛得含着阴茎就咳嗽起来，把郭玄光的精液一古脑儿吞了下去，连吐出来的机会都没有。幸亏这时郭玄光把双手松开了，让她可以马上吐出肉棒喘了几口气。
　　刘伶缓过气后抬头瞪了郭玄光一眼，不过埋怨的眼光下却是澎湃的万般柔情。郭玄光看得是心花怒放，道：“好伶儿，乖伶儿，你快帮我舔干净啊！”刘伶又娇嗔地瞪了一眼，但是嘴巴却乖乖地又把那仍未缩小的肉棒含在嘴里。郭玄光虽然高潮已过，但是那快意仍是洋溢在全身，低头看着刘伶道：“我的伶儿，你实在是太好了、太好了。”。刘伶一边用舌头吮吸着，一边双眼向上回应着郭玄光。两人就这样凝视着，慢慢享受着高潮褪去的快感。
　　等到郭玄光的阳物恢复原状，刘伶依然没有停下。她继续抬头看着郭玄光，用舌头慢慢地在嘴巴四周扫过，把那些残留的浊白之物一一带走。看着如此诱惑的动作，郭玄光稍感平复的心跳又再加快了。不过刘伶仍是没有满足，接着把头靠向郭玄光的下体，用舌头在大腿根部两边舔了起来。“哦、哦……”郭玄光没想到刘伶还真的那么配合，爽得是马上叫了起来。当刘伶再把舌头缠上蛋蛋的时候，那痕痒的感觉让郭玄光是立马求饶：“够了、够了，伶儿，快停下来！”一句话没说完，他的脚已经软了下去。
　　刘伶终于放过郭玄光，狡黠地笑着道：“怎么了，你不是想玩玩这些调皮的把戏吗？为什么又不要了？”郭玄光才明白原来是刘伶故意整他的，佯怒道：“哼！好啊，你这人，下回要把你往死里干才行！”刘伶道：“讨厌，刚才你不就是把人家往死里干吗？差点呛死我了，也不知从哪学来这些东西的。”郭玄光笑道：“你别管，反正爽就好了！”刘伶马上在郭玄光的胸口上给了一顿粉拳道：“坏东西，那我下次要玩新花样哦！”郭玄光飘飘然道：“没问题，保证让你high到天上！”




　　第108章、训练

　　“已经确认了，死的确实是高王。”这天一回到学校郭晓成马上沉重地把消息通知了郭玄光。那天其实双郭也猜到八九分了，因此郭玄光也没有多大反应。郭晓成倒是蛮有感概的样子：“犯得着吗？不过伤人而已。那边我也问过了，威哥那就彻底没法子了。因为这个原因高王那官司基本上是输定了，就等着法官怎么判而已。这么多证人，高家的律师听说也没怎么分辨，只是求情轻判而已。”
　　听着郭晓成的话，郭玄光倒是一直想着艾莉汶的事。这起事故本来就是无中生有的，如果高王不是因为艾莉汶的事困扰着，那天恐怕不会如此发飙。郭晓成继续说：“最严重最严重也就是进去坐一会儿呗，出来后又是一条好汉。反正他家也不缺钱，他在校记录一向优秀，本来很可能会轻判的，哪用去跳楼呢！？”郭玄光则猜测高王其实是被艾莉汶击倒的，而且是从心理上彻底地击溃了。他不禁叹了一声说：“人啊，还是不要太偏激了。”郭晓成以为郭玄光是附和自己的意思，拍了拍他肩膀道：“对，以后就别提那家伙。各人自扫门前雪，咱们自个儿好好过！”
　　郭玄光又被弄得哭笑不得，刚想嘲弄一下郭晓成，手机的短讯又来了。自从高王跳楼那天的激情后，他和刘伶的联系就多了起来。刘伶不时地主动发短讯或者致电郭玄光，每隔一两天他们就会聊上几句，这回就是她的短信。郭晓成在一旁挤眉弄眼地说：“呵呵，最近怎么那么爱玩手机哦？是不是？……呵呵……”郭玄光道：“笑什么，回短信还不行吗？你不是天天在打，我看你早晚手指要废掉的！”郭晓成道：“我那是正常，你那手机除了我谁还会常发短讯给你？我猜呢那肯定是个女的！”郭玄光赶紧道：“得了得了，回个短讯你也要说三道四的。”他怕郭晓成真的会抢着看手机，打了几个字就匆匆把手机收起。
　　谁料短讯却是成双的来，郭玄光刚把手机放进裤袋就又响了起来。郭晓成忍不住道：“嘿嘿，不知是哪个小女孩被我们的高材生迷得神魂颠倒的！”郭玄光这次没有回答，因为短讯的内容让他觉得有些不安。发信息的人是刘莹，她问郭玄光今天晚上有没有空到医院那，但是又没说是什么事情。郭玄光想起那天在医院和陈医生对话的情形，隐隐觉得事情可能和那医生有关。
　　其实短讯里刘莹只是询问郭玄光有没有时间陪她，并没有说要郭玄光一定赴约。思量了一会儿，郭玄光还是答应了刘莹。一来他担心刘莹是不是又出什么事情了，二来他自己也想去看看病。那是因为上次在刘伶家他一时激动没用安全套，这些天来老是觉得裤裆那好像痒痒的不是很自在。郭玄光很怕又出现之前的状况，早就盘算着是否去看看，今天刘莹的短讯正好让他给自己一个借口。
　　这时的刘伶正精神抖擞地准备返回学校，刚才她刚约了郭玄光下午到学校附近的餐厅喝点东西。高王事件现在在她心里已经平伏下来，毕竟那对她来说只是意外而已。不过事发的那天刘伶着实吓了一跳，她后来直接去了魅力之夜，把所有的不安都发泄在客人身上。但是刘伶回想起来，最关键的是那一直在苦等的郭玄光。因为无论那天她怎么用力地抽打侮辱那些贱人，那只是在掩饰自己的不安而已。当她在郭玄光的怀里彻底释放自己后，那才是真正的释怀。现在的刘伶已经没有时刻想着师生关系和年龄的差距，对于郭玄光她只想随心而动而已。
　　刘伶和郭玄光在餐厅分手后，一个就回学校上课，另一个就在街上游荡着。郭玄光脑海中早已全是医院的事，他依稀记得今天好像是那陈医生值班的日子，而且刘莹约的时间是晚上10点，一切都与之前发生的事十分相似。郭玄光漫无目的地逛了一段时间，最后他决定不再花心思猜这些事情，干脆找个地方坐下来饱餐一顿。
　　时间很快到了晚上的九点半，等到学生都离开后，招晟忽然出现在教室里。刘伶看见那邪恶的笑容，不耐烦地道：“校长怎么今天这么有空？这么晚了还没回家？”招晟道：“回家？有你这样的大美人在，还回家干什么？来，到我办公室坐坐吧！”刘伶马上明白了招晟的意思，想起之前的事，那混合着痛苦与欢乐的感觉不由让她害怕之中带着丝丝兴奋。不过她仍是有些犹豫，她怕一旦这样继续下去会永无止境。招晟看到刘伶没有跟上，柔声道：“来，到我那放松一下吧，工作不忘娱乐嘛！”刘伶感到头皮发麻，搓了一下拳头还是豁出去了：“不管那么多了，反正也已经被他弄过，就再忍耐一下吧。现在高强那已经搞掂，等下学期回到大学就可以摆脱这烦人的东西。实在不行到时候让高强出马，现在魅力之夜需要我，他也不会不答应的。”随即就跟着招晟走入那设备齐全的校长室内。
　　就在那校长办公室的门锁上的同一时刻，医院的电动门也是缓缓关起。郭玄光有意提前到达，希望到陈教授那看看。他想着因为和刘莹有约的关系，到时候也可以以此为借口不用在那逗留太久。进入住院部后郭玄光就知道自己没有记错，今晚果然是那陈教授值班。那办公室早已给他留下深刻的印象，很快他就走到了门口处。虽然郭玄光看见门只是虚掩着，他仍是敲了两下。“进来吧，顺手把门带上就好了。”
　　当陈教授看到郭玄光的时候，有些惊奇道：“怎么只有你？”郭玄光道：“就我一个啊！我没有约其他人！”陈教授更是奇怪：“什么？没约其他人？呵呵，这倒是怪了，那你来这干啥？”郭玄光道：“我、我其实来看病的！”陈教授笑道：“看病怎么这个时候来？难道又像上次一样？”郭玄光有些不好意思道：“是、不是，只是有些相似，但没那么严重。”
　　陈教授这时站了起来，双手叉腰还顺势把那长长的医生袍拨到了身后道：“是吗？这样子，那你今天晚上……”她说了一半又忽然默然，然后嘴巴微张似乎自言自语了两句。当陈教授的长袍被拨到身后时，她里面的那件黑色连体网袜就完全露了出来。那套黑色的三点式内衣似乎尺寸太小，一对肉球是呼之欲出的样子。
　　郭玄光看着这性感的装扮，实在不知道该说什么，只是呆立在那痴痴地看着。陈教授笑道：“哈哈，要看病嘛也行，不过我还需要个帮手。你先坐坐吧，马上就会到了。”郭玄光听到这么一说，又想起上次的状况。他想：“这可不行啊，等会还约了刘莹，可不能浪费时间。”陈教授看见郭玄光有些坐立不安的样子就道：“怎么？不愿意了？不是来看病吗？就等那十分钟有什么关系呢！”
　　郭玄光犹豫了一下，“唰”地坐了下来。这时陈教授已经把医生袍脱掉，露出那性感的身段。她走到郭玄光身边，一脚踏在郭玄光大腿上，开始用手缓缓地抚摸着自己的美腿。只见她从脚跟开始，沿着小腿后面一直往上，直到大腿根部后又移到前面滑落下来。郭玄光的眼睛不由自主地跟着陈教授的手一同移动着，这时他才发现眼前的美腿拥有着完美的曲线，看着看着就忍不住想去亲吻一下。
　　陈教授微笑着道：“既然这时候来了，就干脆放松一下嘛。”接着她整个人坐在了郭玄光的大腿上，用臀部前后摩擦起来。郭玄光看到陈教授的网袜在裆部那还有一个大洞，那窄窄的内裤连阴毛都无法完全遮盖。他深深地吸了一口气，一动也不敢动。他只感到心跳的加速，还有一股气开始游走在全身。陈教授磨蹭着郭玄光的大腿，同时用那双勾魂似的眼睛直盯着郭玄光。郭玄光哪敢回应，微微抬头只是看着远处的墙壁。
　　随着墙壁上现出那淡黄色的屏幕，校长室里又再播放着刘伶之前的视频。刘伶看得脸红耳赤，不悦道：“你可以把这些关掉吗？”招晟笑了笑道：“关掉？为什么？这不是挺好吗？哦对了，忘了提醒你，自打这屏幕出现，这就是游戏开始的标志。作为奴隶是没有权利提要求的，你可记住了。”“你！”刘伶气得跺了一下脚，偏偏又毫无办法。招晟轻抚着刘伶的脸庞道：“你看你之前玩得多开心啊，别这个模样嘛，笑一笑。”“哼！”刘伶把头一侧，完全是一副不合作的态度。
　　招晟也没勉强，转身拿出一条鞭子道：“别那么拘谨，来，先把衣服和裙子脱掉吧。记得要脱得性感一点哦，身体要柔软些，别太僵硬！”刘伶虽然摆着一副臭脸，但是她忌惮那鞭子的威力，身体乖乖地扭动起来。招晟高兴地说：“对，就是这样，很好嘛！”刘伶干脆不看招晟，仰头看着天花板慢慢把衣服脱掉。招晟看着刘伶的表演，喜滋滋地道：“哟，我的刘老师还穿那么性感的胸罩，这蕾丝花纹带着要给谁看啊？不会是为我准备的吧！”
　　刘伶抢白道：“你别做梦了，我穿给乞丐看也不会为你准备！”招晟突然脸色一变，恶狠狠地道：“放肆，有这么跟主人说话的！”接着扬起手来，那长长的鞭子马上呼啸着向刘伶扑去。刘伶吓了一跳，自然地就想往后退。但此时她正在脱裙子，一不小心两只脚就绊在一起结结实实地摔在地上。其实招晟这一鞭是虚的，吓唬一下刘伶而已。他又坐下笑道：“别紧张、别紧张，摔疼没有？”刘伶坐在地上脱掉了裙子后道：“好了，要来就来吧，不用那么多花样。”
　　此时刘伶的身上只剩下了一套蕾丝的内衣裤，还有黑色的吊袜带、丝袜和高跟鞋。招晟走过去把刘伶从地上拉起，围着她走了两圈故作赞叹道：“不错，非常好，待会儿肯定显得更美艳。”虽然连裸体都被招晟看过了，但是刘伶还是被瞧得浑身不自在。招晟越是这样慢条斯理的，刘伶越感到有些不安。
　　“好，今天的训练现在正式开始！”招晟看着看着，忽然提高声量说：“现在你把双手伸到背后，手掌相叠！”刘伶迟疑了一下，还是向后伸出双手。招晟拿出一个眼罩道：“哦，差点忘了，要有一些神秘的感觉嘛。”刘伶马上道：“不，我、我不带这个，不……”招晟狠狠地一把抓在刘伶的乳房上道：“乖，奴隶就要听话！”那温柔的声音和手上的猛劲形成强烈的反应，弄得刘伶是欲哭无泪。
　　郭玄光此时也是尴尬万分，他看着陈教授在面前极尽挑逗的样子，拼命地压抑着内心的澎湃。就在这时，郭玄光的电话铃声让他有种脱离苦海的感觉。来电显示是刘莹的电话，郭玄光赶紧接通，但他只是古怪地“喂”了一声陈教授的动作就让他打了住。刘莹似乎从郭玄光的话音里听出了什么道：“你不用说了，我也料到你不会来的。没关系，过些时候我们再约吧！”郭玄光还未挤得出另外一个字，那电话就挂了。
　　这时陈教授转过身来，背对着郭玄光继续挑逗着。那件连体网衣原来背面是完全空的，整个背部直至股沟都没有丝毫遮盖。郭玄光看到那娇嫩的背部犹如雨季的少女一般，两条胸罩的带子随着陈教授的摇晃摆动着，浑身又是一震。陈教授道：“哎哟，这小东西弄得我好不舒服，帮我拉拉后面的带子好吗？”郭玄光看着那光滑的背部，这一下子分明就是要他拉开胸罩。他稍微动了一下手，马上又停了下来。
　　招晟的手指在刘伶的胸罩上来回刮着道：“来，听话嘛！主人可没有耐性的！”刘伶无奈地停止了挣扎，当眼前一片漆黑的时候，她仿佛只听见自己的心跳声而已。随着视觉的消失，刘伶的双腿自然微微弯曲，腰也有些前倾像要蹲下的样子。接着刘伶感到两只手臂都是一阵凉意，似乎被什么冰冷的东西套上，接着两条带子从背后绕过脖子与双手拉紧。这样一来她的双手就被直直地绑在售后，连手肘都不能弯曲。招晟发令道：“不错、不错，现在把腿张开一些。”不一会儿，刘伶感到两个脚踝处也被扣上了什么东西。
　　刘伶猜测脚上的玩意肯定是脚镣之类的东西，不过她不敢移动去验证。未及多想，招晟又不知道把什么东西绑在了刘伶膝盖处，令刘伶的双腿完全无法合拢起来。接着他又把一个塑料球塞入了刘伶嘴里，口塞还连着一个头套之类的东西。刘伶感到头上和脸部都不知被什么东西罩住，脑中开始想象着自己的样子就正如那些被她虐待的男奴一般！从女王到奴隶，那巨大的落差让刘伶觉得满腔怨气。她不敢反抗，只得在心里臭骂着招晟。




　　第109章、二女

　　郭玄光心里正犹豫是否去拉陈教授背后的带子，忽然门口传来一阵敲门声。当陈教授离开郭玄光的身体去开门的时候，他马上松了一口气。不过当郭玄光看到来者的时候，马上又紧张起来。进来的不是别人，正是刘莹。她看着郭玄光惊讶地道：“你、你怎么？我可没跟你说到这来的？”陈教授看着两人的样子笑道：“呵呵，不用紧张嘛，这小两口子是心有灵犀，不用说就知道了。”
　　郭玄光叹了口气，这时他已经确认刘莹原本就是要约他到这来的，现在自己是自投罗网了。既然如此，之前的推测就八九不离十了。这恐怖的陈教授居然肆意地玩弄着这些小护士，真的是闻所未闻。刘莹愣了数秒后对陈教授道：“好了，现在我们始终还是来了。今天真的是最后一次了，我、我、我真的不想再这样了，求求你放过我吧。”
　　陈教授道：“有什么不好的？你不是每次都玩得很开心吗？现在新来的哪有你这么乖巧啊！连一些基本的东西都不懂，不信你问问他就知道了？”随着陈教授的一瞄，刘莹看郭玄光的眼神顿时起了变化。郭玄光赶紧道：“不、不，你别误会，我、我……”他也不知道想解释什么，总之觉得陈教授这句话有些不妥。刘莹点了点头，轻叹一声道：“怪不得那次你会出现，原来、原来……唉……”不等刘莹说完，陈教授已经蛇一样地缠了上去。在她的带动下，两人很快纠缠在一起。郭玄光呆立在一旁看着两女拥吻着，房间里霎时只剩下低沉的呼吸声。
　　“呼……呼……”刘伶此时看到的是一片漆黑，听到的是录像里自己的浪叫声，加上被塞住的嘴巴，她不得不加重鼻子的呼吸来使自己稳定下来。招晟挖苦道：“怎么？用那么大力呼气？鼻子那也要爽对吗？那等我帮帮你吧！”话音刚落，刘伶感到鼻孔一凉，接着鼻梁就是一阵剧痛传来。那招晟已经用鼻钩钩住刘伶的鼻子，用力往上拉，然后从头顶上拉过在颈后和口塞的皮带绑在一起。
　　招晟解开了刘伶的眼罩道：“来，过去镜子看看自己的造型吧。呵呵，果然是美人，绑起来是越看越漂亮！”刘伶终于恢复了视线，但是她根本不敢抬头，只是看着脚下。正如她所料，脚踝上的皮扣与关节紧贴在一起，两腿之间还有一条长约50厘米的固定死的棒子，让两脚无法并拢。同样的东西在膝盖上也有，只是中间的棒子稍短而已。“啪”这时招晟手里的鞭子已经招呼在刘伶身上，他一边抽一边喝道：“叫你走过去照镜子为什么不走？为什么？”
　　吃痛的刘伶哪还敢怠慢，赶紧往前移动。但是由于脚镣的限制，她只能左右脚一小步一小步地轮流向前。而且她此时是双手被缚在背后，走起来还是摇摇晃晃的。好一会儿，刘伶眼睛的余光已经看到自己走到镜子的前面。那块大镜子把整个人的每一寸地方都照得清清楚楚，只是她没有勇气去看而已。
　　招晟手上可不饶人，“呼”地又是一鞭道：“照镜子，不看怎么照？你给我抬起头，认认真真地看着自己的脸！”刘伶无奈之下只得抬起了头，只见原本秀丽的脸庞在SM用具下已经变得不成样子。嘴巴被那硕大的塑料球撑开了不说，连着塑料球的皮条还呈三角形压在脸上，从额头开始，拉过眼睛直至嘴巴两旁。三角形的中间则是被鼻钩拉得变了形的朝天鼻，简直是惨不忍睹。“够漂亮吗？是不是很漂亮啊？”招晟的手跟着嘴巴，又对着刘伶两边大腿抽了几鞭。
　　刘伶被打得两腿发抖，再看着自己的这幅模样，身体和心理的打击让她顿时涌出了两行热泪。招晟轻轻抚摸着刚才鞭打的部位道：“哭啥，这不挺好吗！来，我们出去溜溜！”刘伶听得顿时傻了眼，她不明白这“溜溜”到底指得是什么。接着招晟打开了办公室的门道：“快点走过来啊，穿得这么好看不出去走走怎么行！”他居然是让刘伶穿成这个样子走出门外，要是被人看见了后果可不堪设想。这下子刘伶不单是脚，连全身都在颤抖着。
　　身体的反应经出卖了郭玄光的思想。无论他如何想保持镇静，握紧的双手还是因为兴奋而微微颤抖着。这时的刘莹已是半裸，闭着眼睛把下巴搭在陈教授的肩膀上喘着粗气。陈教授回头对郭玄光道：“愣着干啥，快过来啊！”郭玄光也不知为啥，竟真的走了过去。陈教授又道：“你动呀，光看有啥用，快点帮我好好地伺候一下我的乖女儿。来，先从后面吻吻她的脖子。”
　　郭玄光有点犹豫，最后还是从刘莹后面贴了上去，他和陈教授就如三文治一般把刘莹夹在了中间。其实郭玄光也渴望着与刘莹的亲热行为，但是有陈教授这个外人的时候就显得十分地尴尬。在他的思想里这是两个人的私密事，不该有第三者插手。虽然之前也试过一王二后，但是当天的情形和现在又是完全不同不可比较。
　　当郭玄光的舌头在刘莹的颈后扫过的时候，两人身体同时一震。这触电般的感觉让郭玄光开始放松了身体，开始更加用力地亲吻起来。接着他的手已经绕到刘莹身前，抓住那一对骄挺的双峰揉动起来。陈教授则依然用舌头缠住刘莹，在刘莹的嘴里翻江倒海一般。随后她自己解开了乳罩，挺起胸部往刘莹前胸贴了上去。
　　此时郭玄光的双手正在刘莹前胸，当陈教授迎上来后一双手掌顿时被四只丰乳挤住。这真可谓是手掌是肉手背也是肉，进退两难啊。郭玄光还从未有过这等体验，心里不禁暗暗叫爽。那陈教授还不遗余力地扭动着身体，用双峰挤压着郭玄光的手背。不知不觉间，郭玄光也进入了战斗状态。
　　“有反应了没，我的宝贝？”招晟看着站在门口不断颤抖的刘伶道：“等我帮你看看吧！”他肆无忌惮地伸手到了刘伶的阴部，把手指插入内裤中玩弄起来。“唔……唔……”刘伶无助地摆动着臀部，象征式的低鸣着。招晟看着刘伶那可怜的表情，嘴角露出一丝残酷的笑容。他随即拿出一个无线遥控的跳蛋塞入了刘伶的小穴里，拍了拍刘伶的屁股道：“来，走到教室那边去吧。别紧张，这会儿不会有人的。快点，再不走我的鞭子又来咯！”
　　刘伶无计可施，只好慢慢走出了办公室的门口。随着门外的一阵夜风，刘伶不由得哆嗦起来。就在这时，体内的那颗跳蛋也工作起来。“唔……唔、唔……”刘伶身子一震，回头用哀求的眼神看着招晟。招晟笑着道：“怎么？太爽了想要谢谢我吗？那到不用，你爽就是我爽啊，哈哈哈！”刘伶又再狠狠地“唔”了一声，不过这也是她唯一的反抗方法了。在跳蛋的刺激下，刘伶的双腿越走越是颤抖得厉害，身子也是慢慢地前倾。她感到在束缚之下，那快感来得更是猛烈，体内的欲望失控般到处乱撞。“唔、唔……”刘伶不得不用仅有的声音宣泄着体内的刺激。
　　“啊……哦……嗯……”在郭玄光和陈教授的夹击下，刘莹的嘴巴里很快就开始吐出迷糊的声音。郭玄光舔着刘莹的后背，双手在刘莹的胸前，肉棒也开始在背部的股沟末端磨蹭起来。而陈教授则蹲了下来，拨开刘莹的内裤用灵蛇般的舌头在外阴上舔动起来。
　　“嗯……快点、快点……给、给我……啊……”刘莹的身体已经被快感所侵占，情绪也开始渐渐失控。陈教授笑着对郭玄光道：“到前面来吧，我的乖女儿忍不住了，你快帮她弄弄！”郭玄光早就憋得满脸通红，转到刘莹身前挺起肉棒就直奔小穴而去。
　　陈教授这时站在了刘莹身后的不远处，让郭玄光能够看到她，然后身躯开始舞动起来。正面、侧面还有背面，网衣下的性感身段从各个角度展现在郭玄光眼前。虽然陈教授不急刘莹那么青春少艾，但是一举一动间流露出成熟的韵味，看得郭玄光是目不转睛。这时陈教授转过身来背对着郭玄光，双腿分开呈“人”字型而立。然后她保持着双腿的姿势慢慢弯下腰直至用一只手撑住地面。
　　招晟看着连腰都开始弯下的刘伶道：“快点走啊，我鞭子可不等人啊！”刘伶知道那鞭子的厉害，赶紧看着地面挣扎着又再向前挪动。“啪”可惜招晟的鞭子是说到就到，刘伶的屁股上瞬间又挨了一下。她心里一急，就想迈开步子往前去。只是在两条脚镣的照顾之下那向前的动力马上被拉扯回来，在这反作用力之下刘伶立刻失去了重心，重重地向前摔倒在地上。所有的羞辱和苦楚似乎都被这一摔摔了出来，让刘伶马上痛哭起来，两行泪水混着口塞那漏出的口水源源不绝地在脸上流淌。
　　招晟骂了句“没用的家伙”，停了跳蛋后把刘伶硬拖回了办公室内。他让刘伶跪在地上，解开了头上的束缚，掏出自己的肉棒道：“你好好地给我舔！笨奴才！”刘伶此时仍在不断地流泪，完全对招晟的话毫无反应，只是呆呆地看着眼前的阳具。招晟凶恶地道：“不听话，居然不听话！好，我让你不听话！”说完他一巴掌抽了过去。刘伶的粉脸上马上显出红色的掌印，但是她依然是无动于衷。
　　招晟看见如此，冷笑一声后拿出了一个口枷，撬开刘伶的嘴巴塞了进去。接着招晟双手捧着刘伶的头部，挺起肉棒一插到底。刘伶有种喉咙也要被戳穿的感觉，然后那肉棒就在自己的嘴巴横冲直撞起来。招晟乱插了一会儿之后，把刘伶拖到了沙发前面跪着，让她弯下腰把脸搁在沙发上。刘伶当然明白下一刻要发生的事情，虽然心里是十万个不愿意，但是却有种释怀的感觉，她觉得招晟越快插进来自己的痛苦就可以越早结束。
　　郭玄光看着陈教授性感的身段，不知不觉地加快了抽插的速度，刘莹搂着郭玄光不断地浪叫起来。而陈教授就从“人”下面倒转着看着郭玄光，一只手从抚摸高跟鞋开始，沿着美腿慢慢向上移动，一直到达了腰部。然后她慢慢拉开了内裤的绑带，在郭玄光的眼皮底下将内裤从网衣中抽了出来。整个动作说快不快说慢不慢，愣是让人觉得是诱惑无限。郭玄光看着那两条美腿，还有网衣缺口中的小穴，早已是血脉贲张。
　　“啊、啊、啊……小郭——”刘莹在郭玄光的冲击下终于溃败，整个人都像是抽搐起来。郭玄光正是兴奋的时候，依然是大开大合地摆动着。刘莹随即再也无法坚持，身子软软地滑了下去。陈教授见状挥动了一下手，示意郭玄光过来。郭玄光这时还哪顾得什么羞耻之心，马上撇下了刘莹，直冲到陈教授后面从后而入。
　　“扑哧”一下，招晟的肉棒越过内裤直达刘伶的小穴深处。“呜……”刘伶闷哼了一声，闭上眼睛默默承受起来。招晟感到刘伶的小穴早已湿润，马上全速出击，“噼噼啪啪”地用力向前冲了起来，每一下都深深地插入到深处。不单如此，伴随着每一次前插，招晟还举起手掌轮番在刘伶的两边屁股上拍打起来。“啪、唔……啪、唔……啪、唔……”刘伶就好像配合着招晟，嘴里也有节奏地低鸣起来。
　　“啊……哟……啊……哟……”对比起来，陈教授的浪叫声比刘莹的妩媚得多。那诱惑的声音如丝一般渗入到郭玄光的脑中，让他的神经始终处在兴奋的高峰。另一头的刘莹坐在地上，倚着柜子仍在喘着粗气。她的双眼茫然地看着前方的郭玄光二人，思绪似乎还在高潮的余味当中。
　　“啊……啊……打……打……”刘伶开始被快感所麻醉，嘴里的声音也犹如被招晟控制一般，竟然情不自禁地嚷了起来。在美人如此的配合之下，招晟当然是性致勃勃。他嫌这样还不够爽快，用皮鞭勒住刘伶的脖子双手交错拉着，一松一紧地扯动起来。刘伶的呼吸被勒得在窒息的边缘徘徊着，小穴也随着皮鞭一松一紧地活动起来。她的脑海里已经全是性爱的欢愉，虽然闭着眼睛，那奇妙的快感让她眼前的一片漆黑中出现了郭玄光的身影。她的心里也似乎在呐喊着：“小郭……小郭……”，体内似乎开始燃烧了起来。
　　“快……再快点……嗯……快啊……”陈教授一边用蜜洞奉迎着郭玄光，一边大声地浪叫起来。郭玄光更是箭在弦上的样子，拼命地摆动着腰部。每一次地插入等发出清晰的“啪”的声音，每一次的送入都是那么的力度十足。不止是生理上的痛快，连御二女从精神上也极大地鼓舞了郭玄光。他的眼睛盯着圆浑的臀部，脑海中开始不断闪过之前的那一张张美艳的脸庞。刘伶，刘莹，艾莉汶，甚至高婕，不一会儿，似乎所有人都出现在郭玄光的周围，一下子都扑了上来。被一众美女包围的感觉当然是妙不可言，郭玄光情不自禁地叫了起来：“啊……好……啊……太好了……”就在他忘乎所以的时候，忽然全身一抖，眼前的景象全部消失得无影无踪。




　　第110章、自缚

　　初冬的晚上天气已经很凉了，完成了授课任务后的刘伶快步走过校道，很快就钻进了自己的车子里。她不知道为什么那些民工没有指证她，可能是真的因为司徒亮的缘故，也可能是撞车重演那一幕根本就是做戏，其实那些民工完全记不起刘伶。经过了这么长的时间，警察居然再没有回头找她的意思，让她心里已经安定下来，一如往常那样开车上下班。
　　这几天晚上刘伶没有其它安排，她轻松地驾着车直接回到了自己的住处。虽然身上穿了大衣，下车的时候无处不在的寒意还是利用一切机会窜进体内。尤其是双腿之间裙子那里的真空部位，更是有如一把利剑直冲上来。刘伶随即哆嗦了一下，除此之外，她又感受到了一些异样的感觉由下体传来。她心里骂道：“该死。你啊你，怎么这时候也会这样呢？”
　　刘伶觉得自己好像上瘾了一样，一段时间没有发泄出来身体就会在某些时候给自己信号。只要这开关一打开，自己就会完全失控。好像那晚那受制的激情是在招晟的胁迫之下发生的，但是刘伶依然感到了身体的满足。特别是招晟用皮鞭勒住脖子的感觉，那窒息的快感让她现在回想起来都不禁心跳加速。刘伶有些害怕那失控的状态，但是身体和精神上的快感却是无法用言语来形容的。
　　刘伶暗骂了自己几句就马上从停车场进入大楼回到家里，她按往常那样准备先用一个热水澡让自己松弛一下。当缓缓的暖水流淌在身上的肌肤时，刘伶不禁对着镜子凝视着自己的身体。从五官到胸脯，从细腰到双腿，身体的每一寸都散发着光芒一样，让她自己也陶醉在其中。
　　慢慢地，刘伶的左手沿着小腹往上移动，托着隆起的肉团抚摸起来。右手则拿着花洒头，伸到大腿之间往上喷洒。如此一来，浴室里的温度似乎更加飞快地上升，不一会儿就好像白雾弥漫一样，那排气扇似乎一点作用也没有。随着眼前视线开始模糊，刘伶的心开始燃烧起来。她忽然停下动作，洗干净身体后返回到卧室里。
　　洗澡前刘伶已经打开暖气，现在房间里是暖烘烘的十分舒服。她没有穿上之前准备的睡衣，而是从衣柜里挑选了一套深紫色的三点式内衣。文胸是前扣式的设计，而内裤则是在侧面绑带，穿戴起来十分方便。只见那芊芊玉手轻巧地把内衣遮掩着重要的部位，而后再从衣柜里拿出一双四面镂空的开档黑色连裤丝袜。
　　刘伶坐在床边收起左脚，五个脚趾头紧紧并着微微向内弯曲。她看着那嫩白的脚趾欣赏了一会儿，再拉开丝袜口把脚慢慢伸了进去。刘伶的动作变得十分缓慢，她慢慢把丝袜往上提，同时用手掌在自己的腿部来回按摩着。她十分享受这种感觉，当腿部被丝袜紧紧贴住的时候，心里就涌起一股莫名的兴奋。而且这黑色的丝袜是超薄设计，就算穿在身上也能看到里面那娇嫩的肌肤。特别是脚掌上的十个脚趾，在黑色的衬托下更是显得神秘性感。
　　当把开档袜裤穿好后，刘伶在另一个柜子里拿出了一双黑色的高跟凉鞋。这双鞋子她其实已经买了一段时间，不过一直都没有穿过。今天晚上她想起了这鞋子，于是马上拿出来试试。这双鞋子设计得十分简约，鞋底呈一个“8”字型设计，前脚掌和脚跟的地方比较宽大，中间相连的地方只有大概3厘米左右的宽度。鞋面更为简单，脚踝处是一条5毫米宽的环形皮带，镶有一个小巧的金色皮扣；前后各有一条带子延伸出去，后面的连着另一条细的带子和鞋跟相连，前面的则有1厘米的宽度，上面镶满了金光闪闪的水晶，连着前脚掌处打横的一条也是5毫米宽的带子。鞋跟那是又细又长，足有8厘米的高度。整个鞋子的用料不多，但是最大程度地把刘伶那双脚掌的美感呈现了出来。
　　刘伶站在镜子前面左右转动着身子，满意地点了点头。她随即打开了衣柜旁一个上锁的柜子，里面全是情趣用品。跳蛋、蘑菇头的按摩棒、假阳具、其它还有不少古怪的玩意，不过刘伶挑来选去还是没有决定下来。这时她看到那次郭玄光用来绑她的绳子，心里又是一阵激动。不过上次是两个人，现在只有刘伶自己，如何能使用那绳子呢？
　　绳子虽然在手里，但刘伶早已觉得绳子已经缚在身上，不用不行了。她沉思片刻，忽然记起SM里还有“自缚”一说。她不记得在那看到过，反正有了线索，她马上打开电脑上网搜索。不一会儿，网上那些图文并茂的教程让刘伶是心花怒放。作为女生，当然就是从龟甲缚开始了。
　　刘伶玩SM游戏已经有一段时间了，不过她一直是当女王的角色，只是从郭玄光和招晟那才有一些被虐的经验。对于绳缚的艺术，刘伶其实是一窍不通。幸亏网上的介绍十分清楚，刘伶于是按照图示站在全身镜子前慢慢把绳子往身上拉。由于是第一次自缚，刘伶不敢把绳子拉得太紧，只是让绳子松松垮垮地围住身体。
　　一番动作之下，刘伶早已是香汗淋漓，不过这第一次的龟甲缚也总算完成。她左右看了看，绳子虽然绑在身上，但是却与图示上的样子差了太远，自己身体的感觉也远没有被郭玄光所缚的时候强烈。刘伶研究了一下，发现原来是绳子太松的缘故。
　　随着绳子开始收紧，这回刘伶开始感受到麻绳给肌肤带来的压迫感。她还特别在穿过胯下的绳子那打了一个大大的结，随着绳子不断拉紧，那结就紧紧地贴在自己的阴道口上。为了保护下体那娇嫩的肌肤，她不敢把内裤也脱下。她继续把绳子拉紧，那绳结开始推着内裤向小穴里挤去，直至感到阴唇已经被微微挤开才停了下来。
　　此时这绳子就像盔甲一样绑在刘伶的身上，她在镜子前欣赏着自己的杰作，脸色也红润起来。接着她转身侧面对着镜子，把双手放到背后，用绳子把手腕缠上。虽然只是一小步的移动，小穴口那绳结已经带给刘伶极为刺激的感觉，她的心跳也是骤然加速。因为初次尝试，刘伶不敢打结，把手腕绑好后就用嘴巴咬着绳子。这样一来自己可以随时帮自己松绑，不怕有什么危险情况发生。
　　当一切准备好后，刘伶就依着网上所说准备在房里踱起步来。每迈出第一步时，胯下的绳结马上与内裤摩擦起来。蜜洞虽然隔着内裤，但依然能感受到麻绳的冲击。刘伶心里是兴奋得无法形容，那感觉包夹着惊奇、担心还有享受。走了几步后，刘伶还嫌不够刺激，又把一个小跳蛋塞入了小穴里。当她来回踱步的时候，麻绳和跳蛋可谓是内外夹攻，让她不一会儿已是气喘呼呼的样子。
　　不知道走了几个来回，刘伶感到身上到处都渗出了汗珠，脚上也有些发软的感觉。又走了几步，她终于瘫坐在地上，嘴巴松开了绳子，双手已急不可待地用力搓揉着胸前的肉球。“啊……啊……啊……”刘伶肆无忌惮地叫了起来，平躺在地上蜷起双腿，等待着极乐快感的到来。
　　====================================================
　　“哈哈！连续第三次了！”郭晓成看着电脑上显示的测验成绩，欢天喜地地跳了起来：“这已经是我连续第三次成绩比你好咯，哈哈，我不是在发梦吧！”郭玄光苦笑了一下，无言以对。按往常来说，双郭的成绩就像一个在天上一个在地下，别说比，连接近都不太可能。
　　进入大学后因为分校的关系，周边娱乐项目和学生也没那么多，郭晓成在郭玄光的影响下也多花了时间在学习上，还确实取得了进步。不过郭玄光一向是质优生，成绩向来拔尖，郭晓成想要追也不容易追得上。因此出现现在这种情况其实是郭玄光自己退步了一大截。
　　郭玄光当然无法分辨，因为他都把心思花在女孩子身上了。前有艾莉汶，接着是刘伶，更有利莉和刘莹的插曲，简直是接踵而来，哪有时间去看书。他想起之前老师提及的成绩标准，如果不达标别说保送念研究生，连考研的机会都没有。郭玄光想着想着，连手也颤抖起来。他是因为害怕，害怕自己在无尽的情欲中无法自拔。
　　郭晓成大笑道：“怎么，变成我枪头上的雀儿了？知道我的厉害后连手也都抖起来了！”郭玄光硬着头皮道：“别犯傻，你的成绩我是不屑一顾。我只不过是今天没吃早餐肚子有些挨不住而已！”郭玄光此时是被自己的欲望吓破了胆，背脊上已经是一片冷汗。想起高王那悲惨的下场，他可不想重蹈覆辙。
　　痛定思痛，成绩的连续滑坡让郭玄光不得不正视自己的学业问题。虽然说进了大学就不怕毕不了业，但是研究生那座大山还是让郭玄光不敢掉以轻心。他回到家后像发疯一样清理那些与学习无关的东西，特别是那些和SM有关的东西。硬盘里的视频和照片，一大堆杂志，还有一些道具，通通都被郭玄光清理掉。
　　之后的时间里郭玄光埋头苦读，刘伶、刘莹还有高强等甚至那些窗外事都是一概不理，连那份周末山水园那份坐着收钱的工作也辞掉了。总之现在的他是两点成一线，家和学校两头跑。虽然郭玄光不时还是想起那些风流事，但是一旦他找回学习的节奏，很快就回到之前那个春风得意的状态。
　　一转眼大一的生活就要结束，今天是假期前最后一天返校。郭玄光憋着一股气苦读数月，结果还拿到了全校最高的奖学金。当他从主任手中接过那封正式的奖学金授予信时，终于可以松一口气休闲地等待着暑假的来临。接着主任道：“恭喜你了郭同学，另外应中学高校长邀请，想请你下午到你的母校那讲几句。就十分钟的时间，随便什么关于学习的经验之谈就可以了。不过如果你没有时间也问题不大，不是什么正式演讲。”
　　郭玄光现在是得意洋洋，不作细想就答应了。等到见到高强觉得有些尴尬的时候，才醒起主任口中的高校长就是他。之前郭玄光只是推说学习任务繁重，之后就像人间蒸发一样没有再联系高强，此时见面不免有些心虚。幸亏高强也没提之前的事，只是安排了一下演讲的事情。
　　不过该来的始终要来，活动结束后高强就拉着郭玄光到办公室聊了起来。“郭同学啊，做人啊不能单向发展，这样子将来会很吃亏的。”高强语重心长地道：“现在不是都说要做复合型人才吗，因此人就要多方向发展。”听着高强的语气，郭玄光以为要说什么大道理，严肃地在旁边聆听着。
　　“你现在已是大学生了，大学生就要面向社会，不能好像以往那样只顾着学校。大道理我想你也听不少了，我也不多说。”高强四平八稳地说着，让郭玄光不敢放松。“人一定要多向发展，其中再精修一两项。其实你也有这方面的爱好，何不试一下两头并进呢？这个嘛你可以先自己消化消化，看看我说得对不对！不过我相信你的能力，一定能处理好的。”
　　这下子郭玄光算是明白了，高强兜了个圈，还是要提起魅力之夜。不过高强也说得对，郭玄光确实对SM有偏爱。虽然之前的日子他尝试用学业代替，但是爱好这东西不是说变就能变的。高强接着说：“双向发展的事我也不想逼你，不过趁着这假期，不如过来魅力之夜那帮帮我忙吧？”
　　“帮忙？”郭玄光一愣道：“我可不想去做奴隶，我有什么可帮的？”高强笑道：“错了错了，我不是要你帮那些忙。我知道你电脑厉害，所以准备了一份优差给你，当我们俱乐部的信息主管。”“信息主管？”这下子高强是抓对了点，郭玄光眼里马上露出羡慕的神色：“是让我管整个俱乐部的电脑吗？”高强道：“对，没错。这个假期就过来实习一段时间吧，我怕你经验还不够，先适应一下。”
　　郭玄光早已在山水园的大宅里学了不少，现在有机会让他到一个更大的平台发展，他当然是十分向往的。高强看到郭玄光脸上闪烁不定的神色，分明已经动心，不过还有一丝犹豫而已。于是他继续道：“反正你现在学的也是电脑这些，这么好的机会可不要错过哦。你也不用担心其它的事，俱乐部的活动你喜欢参加就去玩，不想玩的就专注在电脑上就行了。”




　　第111章、贵客

　　之前因为要专心念书的关系，郭玄光连郭晓成爸爸给的投资任务也暂时搁置了。本来他想趁着暑假的机会重启这个项目，现在高强突然而至的邀请马上让他左右为难起来。不过年轻气盛的他到没觉得是什么大事，正如高强所说的多向发展，他决定同时进行这两样事情。
　　高强脸露喜色道：“既然这样，那不如今晚就过去俱乐部那里先看看吧。那边其实你也知道的，不过这次我会带你到电脑中心看看。”
　　郭玄光反正没事，当然不会拒绝。想到就要再次走入魅力之夜，他心底不禁有些兴奋。
　　魅力之夜还是老样子，在郭玄光眼里没有什么特别的改变。电脑中心和员工休息室在同一楼层，不过需要特别密码才能进入。里面最主要的就是机房了，魅力之夜所有的电脑都通过网络连接到这里，另外还有监控等其它一些系统。
　　与山水园比较起来，这里的规模大了不少，设备也多了好几倍。不过很多东西都已经用了有一段时间了，有些东西要比山水园那些新购置的落后不少。郭玄光四周看了看，指着一些线和硬盘等道：“高老板，这些东西也该换一换了，速度慢，耗能高，还不稳定，不适合做数据库的设备啊。”
　　高强道：“哟小子，还没开始干活就要老板先掏钱了，有这样子的员工吗？说你经验浅就是经验浅，想要干好活先得把手头上的资源利用好。记着，老板是请人来帮老板自己的，不是老板去帮助员工的！”
　　郭玄光本来想埋怨一下的，不过高强的话确实有道理。之前山水园因为是全新的布置，设备都是全新购入。像魅力之夜这种已经经营了很长时间的俱乐部，情况当然复杂很多。
　　高强的一席话也挑起了郭玄光好奇和自负的心理，整个人都已经进入了状态，细心地检查机房里面的东西，把高强也晾在一旁忘了理睬。高强把一切看在眼里脸上却是不动声色，只是交待了一些电脑中心的安全守则就任由郭玄光发挥了。
　　郭玄光一旦钻研起来就变得全神贯注，等到他把整个信息系统的结构和设备都彻底了解后才停下来松口气。他一看时间，已经是凌晨三点了。这时他已发现这里的信息系统的设计其实十分简单，那些设备因为没有好好管理才令人误以为很复杂。与山水园大宅比较起来，无论是安全等级还是设备的利用都有所不及。
　　想到这个是一个大展拳脚的机会，更是让郭玄光的精神维持在亢奋状态中。
　　他没有停下来，继续留在机房里整理着一些凌乱的设备。不知过了多少时间，当他终于感到一丝倦意的时候才走去员工休息室那准备找杯水喝。
　　碰巧休息室里正坐着一位丽人，脸上虽然显得是十分疲倦，但是仍掩盖不住那发自心底的兴奋和喜悦。她穿着一套豹纹露肩的紧身连衣裙，腿上一双闪亮的金色高跟鞋尤其夺目。配上一双黑丝在长腿上，显得是又神秘又性感。“小、小郭……你、你怎么会在……实在是太久了……”
　　她似乎有很多话要对郭玄光说，但是又不知道从何说起。
　　这人正是郭玄光常常想起又不敢联系的人——刘伶。此时郭玄光相隔数月后与刘伶再次碰面，心里马上翻腾起来。他双手紧握着拳头，一直无法说出话来：“刘……我……”
　　两人一个站着一个坐着，就这样凝视着对方。
　　良久，刘伶叹了口气道：“唉……算了，我也想通了，我知道你不想见我了对吧？”
　　“我……我……”
　　郭玄光想分辨，但是刘伶说得也确实不错。刘伶略带失落地道：“都这么大的人了，感情的事不用躲躲闪闪的。你交了女朋友不想再见我了就直接对我说，总比让我在背后瞎猜好嘛，真是的！”
　　这回郭玄光忽然清醒起来道：“没有、没有，老师，我没有女朋友。之前我一直都在念书呢，今年的奖金榜我还得了第一名啊！”
　　刘伶眼前一亮道：“真的？那、那你为什么不肯见我？”
　　郭玄光坐了下来，顿了一下才道：“我、我其实是因为学习的问题，我怕我一看到你就控制不住了。之前成绩下滑得很厉害，连我自己都害怕起来，所以、所以……”
　　刘伶嫣然一笑道：“傻瓜，我不是老师吗？学习有问题当然要来找我嘛！”
　　看见那迷人的笑容，郭玄光整颗心都已经融化，他道：“老师，我、我其实很想见你的，就是怕自己……”
　　刘伶笑着磕了一下郭玄光额头道：“小坏蛋，是不是想打什么坏主意啊？”
　　郭玄光被说得脸都红了，看着刘伶傻傻笑着道：“老、老师，我……”
　　刘伶道：“又来了，这里只有我们两个人，你就不能改一下口吗？”
　　郭玄光随即记起那甜蜜的“伶儿”不由自主地拉着刘伶的手道：“伶儿，伶儿！”
　　两人随即拥抱在一起，炽热的嘴唇相互吸引着，舌头已经代替了说话。
　　“小坏蛋，以后不许再躲着我好吗？我知道你要顾着学习，那我让你自己掌握时间好了，不过不许再不理我了，否则我可是要生气咯。”
　　刘伶轻推开郭玄光，把一句话说得似柔似刚，让郭玄光一个劲地点头。刘伶又道：“但是你自己也要学着处理好我们、我们……这些事情，人长大了就不能只顾着念书了。”
　　郭玄光早已沉浸在一片柔情中，哪还能说半个不字。
　　不过刘伶今天下午就要外出几天公干，郭玄光只好把满腔热情暂时压下了。
　　碰巧郭晓成也要陪女孩子出外游玩离开梁山市，郭玄光只好孤单一人开始自己的假期。虽然没有朋友在旁，郭玄光倒没有感到孤独。楼盘的研究和信息系统的管理同时进行，让他每天都感到十分充实。…………
　　这天下午郭玄光来到了一个新楼盘的销售点，今天是楼花销售的最后一天，他是想来碰碰运气看有没有什么漏网之鱼可以捡个便宜。好运气结果是没遇上，但是一个他不太想见的人倒是遇上了。
　　利莉仍如以往一般动人，本已标致的脸蛋还多加了以往没有的浓妆，青春的气息中带着成熟的美感。白衬衣，红色的短裙，还有黑色和高跟鞋，确实是娇滴滴的美人。不过她看到郭玄光之后可没有什么好脸色，劈头第一句就是“骗子，没钱的骗子又想来骗人吗？”
　　郭玄光虽然不是故意骗利莉，但始终是自己理亏，也不敢反驳。利莉看见郭玄光没有出声，又进一步道：“都怪你这害人的骗子，害得我被专业辞退了，我好不容易才换了一间经纪公司。”
　　郭玄光心想：“那天当庭广众之下你扇了我一个耳光，哪还有人敢再请你当经纪？你现在倒反过来埋怨我了！”
　　不过他也不想多说，转过身去走到一旁不想再理利莉。
　　可利莉似乎憋着一肚子气，非得缠着郭玄光不可。她越说越起劲道：“你这骗子，今天你怎么也该给我道个歉。你还害我花了不少时间找工作，你还得赔偿我损失。”
　　郭玄光感到十分无奈，利莉的声音似乎已引起了旁边一些人的主意，他不想再当一次主角，就低声道：“你还有完没完啊，那记耳光就已经是我的补偿了。”
　　利莉可是得势不饶人，追着郭玄光道：“你做梦你，你骗我……骗我什么的，难道就能这么算了，今天你不赔偿我的损失你别想走。”
　　郭玄光被缠得有些不耐烦，反唇相讥道：“那你想怎样？难道还要我反过来服务一下你吗？”
　　利莉自然明白那话中的意思，气得脸色都白了，手也马上举了起来。
　　就在历史即将重演的一刻，忽然有人来找利莉了。“利小姐，利小姐，您果然在这里！”
　　来着是一位西装革履的男士，手里拿着一个鳄鱼皮皮夹，腰间那“爱马士”皮带的扣子闪闪发亮。利莉刚才还是声色俱厉的样子，一转脸已温柔得如小鸟依人一般。
　　“不好意思利小姐，那天晚上因为有事没有上您办公室谈谈。今天我是碰巧路过，就想看看你在不在，没想到真的碰着了。”
　　那西装男士一开口，一把磁性的声音连郭玄光也吃了一惊。那声音像是充满了魔力，会把人的耳朵吸过去一样。
　　利莉脸上惊喜的脸色一闪而过，然后保持微笑道：“没事没事，别说得那么客气，没空可以再约时间的！”
　　郭玄光听见两人的对答，想起之前他和利莉的事，不禁想：“这利莉似乎准备钓上这条大鱼了。如果那晚这男的去了，肯定不只是谈楼盘那么简单吧！看这人的装扮，最起码也是高级白领吧。那条皮带好像之前老打广告的，起码也得一万块吧！”
　　西装男士问：“今天下午我刚好有些时间，就想看看利小姐你方不方便介绍一下上次你所提及的那些潜力盘。”
　　利莉又增添了几分笑容道：“可以、可以，当然没问题的。不过因为我今天正忙着这里的销售工作，所以呢手上没有现成资料给你看。但是您不用担心，我可以先详细地把细节解释清楚，然后现在马上让同事把资料送过来。这些资料我们一般都是给内部大客户看的，跟网上那些简单的介绍差很远的。”
　　郭玄光在一旁偷笑着想：“我这师姐也够天真的，什么东西都没有就想让人家听你胡吹，难不成人家是你的裙下之臣？”
　　果不然西装男道：“哦，这样子，那可能太麻烦了吧。今天恕我唐突，我们再约另外一个时间吧。”
　　利莉哪肯那么轻易放手，拉着西装男的手道：“程先生，既然来了就先看看这个楼盘吧，反正您也没确定好目标，说不定今天会有收获的。现在我先带你看看，待会儿等这里的事一结束我们就上办公室那好吗？”
　　西装男说：“哎呀，真不巧啊。这里开车到你公司也有好一段路程，我晚上约了几位老总吃饭，可能时间上来不及了。”
　　一听见“老总”两字，利莉的心就被揪了起来。她刚想开口接着说下去，西装男挥手打断接着道：“其实那几位也对投资房地产很有兴趣，我们今天晚上也是准备谈这个的。这样也好，等我先吸收一些经验再和利小姐你谈，这样子可能我能缩小目标的范围。对，就这样决定吧！”
　　郭玄光心里笑道：“这程先生，把这些也说出来，我那贪婪的师姐不缠着你才怪。”
　　利莉随即道：“这么巧吗？那几位也是投资人？那……那……要不这样吧程先生，反正我今晚有空，待会儿我把资料拿给你们看，等你的朋友也帮你参详参详。”
　　“说得好听，根本是想借机会认识那些老板吧！”
　　郭玄光不想再听下去，背着利莉慢慢走了开去。“这样……这样……好像太麻烦您了。”
　　程先生皱了皱眉头，仍在考虑当中。利莉赶紧道：“没事、没事的，做经纪的都这样，您这样的贵客肯定是第一位的。您把地址告诉我，看什么时间方便我就过来。不用犹豫了程先生，这样子一举两得，如果连你的朋友都说我的楼盘好，那你就可以放心了对吧！”
　　程先生道：“也是也是，我们今晚在一间叫魅力之夜的俱乐部吃饭，不知道你知道那地方不？”
　　没等利莉回答，郭玄光已经向后倒走了两步：“魅力之夜？不会吧，投资人到那吃饭干啥！而且那是会员制的，他们怎能随便去吃饭？”
　　其实魅力之夜是没有对外宣传的，都是依靠人际关系传递信息。除了参与过游戏的人以外，一般人也只是以为那是高档的私人俱乐部，并不知道里面还有特殊的活动。利莉自然对此一无所知，不过她接着道：“不要紧的，您把地址给我就好了，找地方对于我经纪来说再容易不过了。”
　　程先生道：“找倒不是很难找，不过那里是会员制的，利小姐要进来恐怕有些麻烦！”
　　利莉一听见这话，已经知道这俱乐部可是有钱人的玩意儿，更是想要去了。她马上说：“没事的，到时候程先生你就说我是您朋友就好了，带位好朋友进去总该可以吧！”
　　程先生又思考了一会才说：“好吧，我先去交待一下。到时候你把名片带上，门口的侍应会带你到我们吃饭的房间的。不过你还是八点过后再来吧，我们吃饭的时候不想被打扰。”
　　利莉笑得把眼睛都眯成了一条线，甜甜地道：“好的程先生，我一定把资料都准备好拿给您看的，您放心吧。”
　　郭玄光在一旁纳闷着想：“这程先生原来是会员，那他一定知道SM游戏了。
　　无缘无故不会去那吃饭的，肯定饭后就是到俱乐部玩了，那还叫利莉过去干啥？
　　不过师姐之前就认识这人了，看来关系还不错。难道师姐也好这个，所以这程先生就把她也叫上？嘻嘻，不知道谁是S谁是M呢？“




　　第112章、老板

　　离开了售楼现场后，郭玄光就前往魅力之夜继续自己的工作，干活的同时还惦念着程先生和刘伶的饭局。手痒痒的他忍不住去查了一下餐厅的订房记录，结果发现今晚根本没有一个姓“程”的订了房间。“又是几个假面人吧，订房间的人没有那人的名字。”
　　郭玄光详细地看着数据库的资料自言自语着。
　　一般魅力之夜的活动都是用会员代号，郭玄光是信息主管因此有权查看会员的详细资料。他知道因为私隐的关系，很多会员都不会用真实姓名和资料。因此就算没有姓“程”的订了房间他也没特别放在心上。而所有会员都是先预缴费再活动，免得有什么金钱上的纠纷。
　　郭玄光聚精会神地工作了好一会儿，之后就跑到了附近的一档面馆解决了晚饭。自从再见着刘伶以后，郭玄光知道自己还是放不下，已经决定不再回避。而且大一的成绩也证明了郭玄光的能力，给了他信心。工作不忘娱乐，他决定以后要试着分出两成时间来给自己的兴趣。
　　饱餐一顿之后，郭玄光回到魅力之夜经过楼下那商店的时候，不禁惋惜起那些收集了很多年的SM资料来。既然他已想通，也就不再避忌，马上进去拿起几本杂志浏览起来。看着看着，郭玄光想起刘莹拍的照片，还记得之前她还占了不少版面，便试着看看最新的时尚杂志里还有没有她。
　　费了好一番功夫，郭玄光终于在新的一期杂志的一个角落里找到了刘莹和其他模特的一张合照。不过照片不大而且人数众多，如果不是很熟悉刘莹还真的很难认出是她。郭玄光心想：“怎么才这么一张照片啊，还是买回家收藏一下，还是等下期吧！”
　　当郭玄光走出商店的时候，利莉的身影正好飘然而过。因为郭玄光站在利莉的侧后方，而且利莉是健步如飞的样子，完全没有留意到他。在魅力之夜门口的灯光之下，郭玄光看到利莉手捧着一叠东西，衣服也从头到脚换过了。此时的她身穿一件黑色的紧身连衣裙，后面还露出半个背部。双腿上的黑丝也换成了带花纹的，脚上是一双黑色的高跟凉鞋，又细又高的鞋跟使得整个人都挺了起来。
　　利莉按程先生所言出示了自己的名片，门外的侍应果然领着她进入了俱乐部。
　　来到程先生用膳的房间，里面的四人似乎刚刚结束晚宴，正坐在沙发上摸着酒杯聊天。利莉露出职业性的笑容，落落大方地走了进去。与此同时，她的眼睛已经一下子扫过在座的四个人。
　　最左边的是程先生，隔壁是一个衣着普通的中年人，头发梳得十分整齐，脸上一点表情都没有。接着一人身材有些臃肿，脸上的肥肉都笑得挤在了一起，让人觉得有些恶心。不过身上的行当样样都不是普通老百姓能负担得起的，让利莉顿时觉得人也顺眼多了。最有一人年纪最大，脸上的皱纹也已经很明显了。不过坐姿十分硬朗，连腰板都是挺得直直的。
　　程先生满脸笑容道：“来来来，这位就是刚才提起的靓女经纪利小姐。非常专业的经纪，今天难得请到她为我们上上房地产投资课。”
　　胖子马上起来道：“你啊，这么漂亮的美女早不介绍，要是她早些来我饭也不用吃了。”
　　房间里马上是一片嬉笑声。
　　胖子又道：“这样不行，你这介绍人不对，罚酒三杯。利小姐明知我们有饭局，偏不赏脸，这么晚才过来，也要罚。”
　　利莉也不是第一次碰到这种场合了，她仗着自己平时能喝几杯，又看见一旁柜面上已经有三个空瓶子了，也就爽快地跟着程先生来了一杯。
　　接着利莉不让四人再有说话的机会，抢着话锋把主题带入到房地产那。不单止程先生，另外三人也是听得津津有味，不时还有些问题要利莉解释。每次要回答某个人的问题的时候，利莉干脆坐在那人的身旁，把整个人都靠在对方上才慢慢地说着。那几个人是听得摇头晃脑的，一个劲地叫好。尤其是那胖子，利莉一坐下来他就一手搂腰一手摸着大腿的样子。
　　利莉毫不避嫌，时不时的还用身体厮摸着对方。谈了半天，程先生不知何时拿来了一小杯红酒道：“利小姐啊，别顾着说，这酒是死胖子的酒庄酿的，酒味不浓且口感清甜，最适合女士喝了。”
　　利莉也正好有些口渴，看见只是一小杯红酒，就欣然接受了。
　　没想到这酒的味道果然与别不同，别说是刚才的烈酒，比其它红酒的味道也是大不相同，利莉一下子就已经喝光了。程先生赞叹道：“好酒量，好酒量。不用心急，酒有得是，慢慢来。这酒给那死胖子做得比啤酒的度数还低，就是适合你这种美人喝的。你看看，现在可是人比花娇啊！”
　　不知怎的，程先生的话语就是让人感到十分动听。普普通通地一句话愣是可以深深地打入到利莉的心里，让她觉得十分的愉悦，嘴巴上也更卖力地说了。与此同时，程先生每隔一会儿就一小杯酒一小杯这样递给利莉。另外三人听得越来越起劲，一大堆问题缠着利莉。
　　好不容易令四个人都满意以后，利莉终于舒了一口气。可能是喝了两杯酒的缘故，身体内一股热气涌了出来，人也有些兴奋起来。程先生也是十分地高兴，尤其是几个同伴都说利莉的推介不错。那胖子搂着利莉的肩膀道：“利小姐真是厉害，不单止人长得漂亮，连介绍的楼盘也漂亮，哈哈。老程你可真会选啊，怎么我就碰不到这样的经纪呢？”
　　利莉赶紧道：“怎么会？我现在不在这嘛。只要你对房地产有兴趣，找我就对了。我的服务可是顶级的，保管你满意！”
　　胖子摸着利莉光滑的后背大笑着道：“好好好，老程早就说过你的好了，现在果然是名不虚传啊！”
　　程先生也是春风满面，看了看表道：“这里地方太小不过瘾，今天有美女相伴那么高兴，我们到楼上大一点的房间玩去！”
　　利莉曾经跟另一位客人去过私人会所，里面的设施高档，服务也是一流。让你既能拥有私人空间，又有众星捧月的感觉。今天当利莉刚来到吃饭的这个房间的时候，其实她是觉得很不够气派的。此时既然有机会到俱乐部里面享受一番，她怎么会放过。况且利莉还准备把胖子这条肥鱼也钓上，工作娱乐一举两得。
　　程先生道：“房间我已经订好了，咱们就直接上去吧。不过今天俱乐部有活动，我们按要求还是戴上个面具再进去吧。”
　　利莉还不知道这是怎么回事，戴着面具跟着程先生等人兴奋地进入到俱乐部内。魅力之夜里面的装修和普通的私人会所差别还是很大的，以暗黑色为主，给人以神秘又压抑的感觉。途中还碰到几个衣着性感的女郎，让利莉更是惊讶不已。
　　一行人来到了程先生订好的人间一号房，门口已经站在一位蝙蝠侠打扮的服务员。利莉觉得好有趣，笑道：“今晚是化妆舞会吧，怎么每个人都穿得那么特别，我们也去换换装吧！”
　　胖子也笑道：“别急，待会儿慢慢玩嘛！”
　　蝙蝠侠招呼众人进房后，开始例行的介绍和检查工作。
　　不过那蝙蝠侠刚一开口就被程先生打断了，他塞了一百块给那人侍应道：“可以了，都是老手，程序我们都懂的。”
　　利莉跟着程先生他们在屏幕上签了名，心里想：“哇，这里比上次那个俱乐部还严格，进房间都要那么多手续，里面肯定是十分奢华吧，今天可以好好享受一下了。”
　　一进门，利莉又吃了一惊。一来房间看上去很大，比刚才吃饭的那间大了好几倍，二来里面的装修分成了好几种样式。近门的一处布置得像是办公室，旁边的则像是宫殿，还有医院和住家的摆设。她兴奋得像小鸟一样在房里跳跃着道：“这里怎么这么好玩，看来我猜得没错，今晚就是要玩化妆舞会吧！”
　　程先生道：“别急别急，待会儿更好玩，咱们先喝两杯增加一些气氛。”
　　这回他拿出的不是瓶子，而是三公升纸包装的。利莉以往都是一对一的喝，今天面对着三个男人，不免有些胆怯。她撅着嘴巴道：“哎呀程先生，你们是要欺负我一个小女子吧！”
　　程先生摇头道：“哪里哪里，女士随意，这是我们一直的宗旨。”
　　胖子拍了拍肚皮道：“你们先来，我刚才已经喝了不少了，要进去泡泡再说。”
　　等到他走进了浴室，程先生贴着利莉耳边道：“利小姐，里面的按摩浴缸和其它的设施都很不错的，进去瞧瞧吧。顺便还可以给些厉害那死胖子尝尝，或者让他带你去酒庄玩玩！”
　　利莉马上明白了程先生的意思，想当初她就在售楼部的休息室里给程先生全身按摩了一下。现在有个酒庄老板在这里，她怎么会放过机会。
　　浴室里果然是享受的好地方，光是那个可容纳十人的按摩池已把利莉的眼球吸引住。经过刚才的讨论，利莉感到程先生已经没有问题了，这胖子绝对是伸手可及的下一个目标。她侧身摆出一个性感的姿势，对着泡在池里的胖子道：“要想醒酒，要按摩一下头部才好哦！”
　　胖子眯着眼说：“哟，利小姐还懂这个？好啊好啊，快来快来。”
　　利莉倒是不心急，一扭一扭地走到胖子跟前转过身道：“我的衣服太紧了，你先帮我把拉链松一下嘛！”
　　胖子一边伸手拉链，顺势还在利莉臀部掐了一把道：“好、好，很好……”
　　接着利莉又走了开去，看了看天花的排气扇道：“这里也太热了吧，老板您不介意我把衣服脱了凉快凉快吧！不过我可没别的意思，您别误会了。”
　　胖子闭起眼睛仰头躺着道：“随便，我绝不偷看。”
　　好一会儿，只听见利莉道：“老板，你真的不看吗？”
　　胖子头微微一侧，眯着眼睛瞄了过去。只见利莉已经坐在了浴室的洗脸台上，上身只剩下一个黑色的胸罩，露出雪白的肌肤。一双长腿跨过洗脸盘陈列在胖子眼前，虽然略略弯曲，但是那美妙的曲线依然是摄人心魄。尤其是在黑色袜裤的衬托下，与上身形成鲜明对比。超薄的丝袜在小腿部位还带有装饰的花纹，配合着高跟鞋给一双美腿又增色不少。
　　胖子看得是眼前一亮，一下子坐直了身子。利莉慢慢从洗脸台上爬了下来，动作缓慢而优雅，全身都散发着性感的气息。她随后站在洗脸台前面背对着胖子而立，双腿并拢挺得直直的，身体前倾屁股向后翘起道：“老板，你再等我一下，我看看需不需要补一下我的妆。”
　　胖子把眼睛瞪得大大的，一动不动地盯着利莉道：“不急、不急，慢慢来。”
　　利莉稍微低下了头，嘴角含笑地慢慢向胖子走了过去。然后她站在胖子身后，双手轻轻抓住胖子的耳朵搓弄起来。胖子马上深吸了一口气，又舒服地靠在了按摩池边上。
　　利莉这时抬起了右脚放到池边上说：“老板，我的鞋子绑得太紧了，麻烦你帮我脱下来好吗。”
　　胖子看着那美足，哪还能拒绝。脱掉鞋子后还捧在手里抚摸了一番才肯放下。当两只鞋子都脱掉以后，利莉就直接坐在了胖子靠着的按摩池边，双腿跨过胖子肩膀，轻轻地踢打着水面。
　　胖子双手缠在利莉大腿上，手掌在利莉膝盖上轻轻抚摸着。鼻子的呼吸是越来越重，连嘴巴都要微微张开来帮助呼吸的样子。利莉手按在胖子头顶，脚在胖子肚皮上磨蹭着问：“老板，我的按摩技术怎么样啊？”
　　胖子此时是摇头晃脑的样子，嘴里只懂说“好、好”利莉之前特意学过两招按摩的技巧，胖子舒服得眼睛都睁不开了，只是深深地呼吸着。利莉柔声道：“老板，你什么时候带我去你的酒庄玩啊？我很想去长长见识啊！”
　　胖子连说话都有些含糊了，慢慢说道：“好、好啊……什么时候都可以的。名片刚才已经给、给你了，来的时候给我个、我个电话……”
　　说着说着，他的手已经沿着大腿上移到利莉的腰间，再接着已经触碰到乳罩了。
　　眼看那一双肉掌就要抓向自己的双乳时，利莉身子一松用两手把胖子的手拉下道：“老板，你干嘛啊？现在是我服务你嘛，你不要乱动嘛！”
　　胖子无奈道：“好、好，我现在不动，那等会儿可以动了吧！”
　　利莉道：“好坏的老板，等会儿那么多人，你动什么？”
　　利莉双脚交错，勾住胖子的脖子说：“老板，我有个好提议。等你买了房子，要不你邀请我到你的新房子喝杯酒？”
　　此时利莉的一双小腿早已湿透，连着黑丝湿漉漉地搭在胖子身上，真的是性感无边。胖子喘着粗气说：“好，没问题。那我一次买五套房子你是不是也会接受我五次的邀请呢？”
　　利莉听得心花怒放，把前胸靠在胖子脑后说：“当然可以了，陪老板喝酒嘛什么时候都行。”
　　胖子话锋一转道：“不过那也是之后的事，还有一大堆手续要办，我等不及啊，要不现在先……”
　　还没说完他已经转过身来，双手向利莉那骄挺的双峰扑去。
　　利莉反应也快，“嗖”一下跳回到地上，双手叉腰道：“老板你好坏嘛，都说人家害羞要等一下嘛。其实手续也很简单，待会儿我把合同给你签了，明天我们就可以上去看新房子咯！”
　　说完她没有回到胖子身边，而是从她带进来的小包包里拿出一双长筒网眼丝袜，靠着洗脸台把身上那湿透的袜裤换了下来。




　　第113章、选择

　　看着丝袜在一双美腿上慢慢褪下实在是一种享受，尤其是那双美腿的主人还拥有着漂亮的脸蛋，更是让人想入非非。利莉的动作不紧不慢，就像熬汤一样火候刚刚好，引得胖子伸长了脖子目不转睛地盯着。
　　浴室的门不知在什么时候被打开了，程先生等三人靠在门边也是看得出神。
　　等到他们被利莉发觉以后，略带尴尬地道：“喂，你们搞什么呢弄那么久，赶快出来喝酒玩游戏啊！”
　　利莉看到三人脸红耳赤的样子，就又摆出个风骚的姿势道：“好啊，我当然没问题啦。”
　　看着程先生他们垂涎欲滴的样子，利莉是十分的得意。她笑着道：“这里太热了，我想凉快一下不行吗。”
　　说完她又套上外衣，自个儿走了出去。那三人赶紧跟上说：“对对对，里面太热了，我们在外面玩。”
　　程先生招呼众人坐下，倒了酒后道：“来来来，咱们继续上次那个游戏。不过利小姐是局外人，你不玩看看热闹也行。”
　　利莉看把这几人迷得神魂颠倒的样子，早已是得意洋洋。她拨了拨头发道：“玩，为什么不玩。不过你们可得让着我啊！”
　　原来这帮人的游戏是在房间里的电脑上玩的，每一轮电脑会随机生成一个动作，每人各自按一次骰子按钮，点数最小的那人就要依照电脑指示的去做。不过程先生他们私底下有个规定，可以在看电脑上的动作之前选择喝酒代替。等把规则解释清楚后，那胖子也摇摇晃晃地从浴室里出来加入了战斗。
　　这时屏幕上显示出几个动作的组别，因为利莉是唯一一位女生，就由她来选择动作的组别。“万紫千红总是春”“别院深深夏席清”“夜深风竹敲秋韵”“纷纷暮雪下辕门”利莉看着这些似是而非的诗句是丈二金刚摸不着头脑。
　　程先生看见利莉皱着眉头便道：“随便挑吧没关系，或者就从春开始吧。”
　　利莉本就没玩过，当然也没有异议。第一轮输的是胖子，他似乎也知道自己喝多了，毫不犹豫就选了做动作。只见电脑上显示“诚恳地道歉！”
　　胖子二话不说，对着利莉道：“对不起，我错了，请您无论如何原谅我的过失吧！”
　　一句话说得极为诚恳，好像他真的干了什么对不住利莉的事。利莉也被胖子的态度吓了一跳，呆住了不知说什么才好。
　　程先生解释道：“利小姐，你要说是否接受他的道歉才行。如果不接受胖子要再做，如果三次仍然满足不了你的要求，你可要接受电脑随机的惩罚的。”
　　利莉“扑哧”一笑道：“那么认真吗？好吧，我接受。”
　　紧接着几个回合，那些动作包括了下跪、倒立、屏气三十秒还有脱衣服，输的几人都是照做。那看上去年纪最大的脱了上衣后，露出一身黝黑而结实的肌肉，让利莉着实吃了一惊。
　　众人玩了有十几个回合，动作也来来回回开始不断重复了。程先生道：“看来这组也玩得差不多了，咱们不如玩另外一组吧。我们的美女真是厉害，一直都没有输过，根本就不用我们让嘛，哈哈！”
　　利莉此时玩得兴奋起来，盘起长发拉起衣袖道：“嘻嘻，我是新人嘛，当然要照顾我一下咯，要不我们玩那个‘夜深风竹敲秋韵’吧。”
　　换动作组别第一次输的又是胖子，屏幕上随即显示“学狗爬二十步，吠五声，被主人踢屁股两下”众人顿时“哈哈”大笑起来，程先生道：“死胖子，这回看你像不像哈巴狗咯，我们委派利小姐当你的主人。”
　　胖子叹气一声说：“早知道我就喝酒算了，下回我看是谁来！”
　　接着他像一团肉球一样萎顿在地，随着众人数数声爬了起来。爬了两步那程先生对利莉道：“赶紧踢啊，现在快踢他屁股。”
　　利莉看见那两团肥肉，真的是无从下脚，最后举起高跟鞋在两边各踩了一脚。
　　可能是兴奋起来没注意轻重，第二脚不知不觉加重了力度，把那胖子踩得大叫了一声。利莉还怕有什么得罪了那胖子，不过旁边的笑声很快就把她的不安消除。
　　很不幸，下面这一次还是胖子做输家，而且惩罚的动作还是扮狗，不过动作却是舔主人的鞋。胖子没有选择喝酒，只好照做。利莉对程先生道：“真的要吗？好像不大好吧？”
　　程先生道：“别担心，我们经常这样玩，你就坐着等这乖乖狗吧。”
　　利莉也觉得挺刺激，居然让这么个大男人在自己跟前扮狗。于是她就舒服地坐在沙发上，看着那臃肿的身躯缓慢地从远处爬过来。兴奋的利莉忘了自己穿的是一双凉鞋，鞋面上只有几根带子，哪有什么地方可舔。
　　只见胖子慢悠悠地爬着，另外三人不断在一旁起哄，让众人的情绪都高涨起来。利莉平时什么时候都要笑面迎客，早就习惯了阿谀奉承的嘴脸。现在居然看到有人真的像狗一样向自己爬来，心里顿时充满了一份满足感。
　　胖子终于爬到了利莉跟前，利莉刚想扮演主人说些什么，胖子的动作忽然变得迅速起来。他一手猛地抓住了利莉的脚踝，另一手握着鞋头部位，伸出舌头从五个玉趾上一带而过。利莉这时才发现自己的双脚根本毫无遮掩，脚趾头上马上有了湿湿的感觉。
　　趁着利莉迟疑的一刻，胖子已经张开嘴巴含住利莉的脚趾吮吸起来。当利莉感到脚趾头传来瘙痒的感觉时才惊呼了一声，左脚下意识地蹬向胖子。
　　不过胖子是见好就收，一击得手就马上撤退，让利莉倒是没蹬着。另外三人又嚷道：“好，好，舔得好，我们再来。”
　　利莉虽然觉得被胖子占了一些便宜，不过她也没怎么计较，反正自己也爽了一把，于是又笑逐颜开地继续玩下去。
　　这回终于轮到利莉输了，因为之前两次都是扮狗，她不免有些担心起来。程先生笑道：“放心吧，胖子只是特别好运气而已，还有其它好玩的动作了。如果你不想选，那喝酒也行的，反正我们的美女酒量好得很。”
　　刚才喝的是红酒，现在罚酒用的却是猛烈的伏特加了。利莉虽然能喝一点，但是看见这满一杯的烈酒也不敢造次。她心里有些忐忑不安，干脆撒娇道：“程先生，我不想扮那个嘛，但是酒我又喝不了那么多，你说怎么办？”
　　她挨着程先生而坐，把半个身子都压在了程先生那。
　　一个美人如此请求之下，哪还能拒绝她呢？程先生拍着胸口道：“好吧，如果你选的动作是扮什么的，我帮你做。”
　　那三人顿时起哄说：“那可不行，规矩不能坏！”
　　程先生力排众议道：“我们为美女破例一次，你们就当做给个面子我，不是不行吧！”
　　在程先生的坚持之下，那三人最后也同意了。结果电脑上显示的不是扮演什么，而是蒙眼五个回合。这下子利莉也不好说什么推迟了，依照指示戴上了一个眼罩。
　　所谓祸不单行，下一轮的骰子点数最小的又是利莉。这时的利莉目不能视物，顿时有种无名的恐惧感。她又从来没玩过，实在猜不着下一个是什么类型的动作。
　　沉吟片刻，利莉只好又开始撒娇起来。这次的对象换做了胖子，最后众人一致同意她用之前喝的红酒代替那烈酒。
　　虽然利莉酒量还算可以，不过刚才已经喝了不少的她其实也有些头大的感觉了。现在尽管用的是小杯子，一杯下肚后立刻一股酒气涌了上来，让她有些头昏脑胀的感觉。不过正在兴奋中的利莉把此化为动力，用力吞了一下口水就要大声道：“好，我干了，来，继续！”
　　连输两轮之后，运气又回到利莉身上，之后的好几轮她都顺利过关，眼罩也已经脱下。不知是因为玩得太兴奋还是什么原因，利莉感到身体里的热气不断膨胀，逼着自己要发泄出来一样。
　　就在这个回合，利莉按了个最小点。因为之前的动作都没有什么特别，她想都没想就拒绝了喝酒。结果这次显示的是“只穿内衣”让她略微有些吃惊。不过想起刚才那四人的样子，利莉站了起来道：“呵呵，怎么会这么巧，好吧，不过别只顾着看哦！”
　　在一片欢呼声中，利莉脱下了外衣，只剩下三点式内衣和刚才换上的长筒网袜。利莉看着那四人的样子，又摆腰扭臀地不断做着性感的姿势，引得他们不停叫好。
　　不过很不巧，接下来还是利莉输了。她爹声爹气地道：“哎哟，我不玩了嘛，怎么老是我输啊？”
　　胖子抢着道：“别怕、别怕，既然有美女在此，如果你抽到扮猪扮狗什么的，我通通帮你包了。”
　　利莉娇笑道：“那太好了，真的谢谢你哟。”
　　利莉此时巴不得让电脑再选个扮狗之类的，又可以再爽一次。不过事与愿违，电脑上显示的却是“坐黑绳椅五个回合”利莉照字面来看，以为坐的是用黑色绳子扎成的椅子，随即嚷道：“哎呀，怎么不是扮狗狗呢？那这张椅子到底怎么样坐嘛？”
　　程先生笑道：“别紧张，就跟蒙眼一样，坐在那不动就行了。”
　　同一时间那年老者走到原本是墙壁的一侧打开了一扇门走了过去。不等利莉发问，程先生继续道：“那椅子放在后面，待会儿就好了，很舒服的一张椅子。”
　　当老者把一张黑色沙发模样的东西推出来的时候，利莉才发现自己想错了。
　　那东西其实跟普通沙发没啥两样，只是多了几根黑线的麻绳而已。利莉从来没见过这样的东西，纳闷道：“这是什么椅子啊？”
　　程先生微笑着道：“就绳椅啊，来来来，赶紧坐坐很舒服的。”
　　利莉一坐下去，确实是十分的松软，整个人就像赖在那不走的样子。程先生道：“怎么样？很不错吧？”
　　利莉回道：“不错不错，真的很舒服。”
　　就在两人对话的时候，老者已经把四个皮扣分别套在利莉的手腕和脚踝处，四个皮扣都分别连着长长的麻绳。接着又让利莉的头、颈和手穿过了几个绳套。
　　利莉顾着和程先生说话，等到发现身上多了好些麻绳才问：“那这是为什么？绳椅不会就是绑着我吧？”
　　程先生道：“不是绑着，只是引导你的肢体动作而已。”
　　话音刚落，老者和另一人走到椅子后面开始拉紧绳子。利莉的双手顿时被拉高，分别固定在椅背上方的左右两侧。当利莉左右看着双手的时候，脚上的麻绳也开始收紧。一眨眼功夫，她的大腿和小腿就被捆在一起，双脚被拉高到椅面上左右分开呈M字形。
　　利莉开始有些紧张，慌忙道：“等等、等等，这是什么绳椅嘛，为什么要这样绑着我？”
　　程先生道：“没事的，那些绳子只是装饰作用，你乖乖地坐一会就好了。”
　　利莉还想说些什么，突然发现胸前也被套上了绳子。那条麻绳像是一个打横的8字，把她的双峰更加清晰地勾勒了出来。
　　不一会儿，利莉的手脚都已被固定。老者从后而上，突然又用一个眼罩盖住了利莉的眼睛。程先生在一旁解释道：“所谓黑绳椅，黑就是看不见的意思。”
　　利莉实在无法接受这个尴尬的姿势，大声叫了起来：“不……不要嘛……我、我喝酒、喝酒……”
　　就在利莉张大嘴巴的时候，一双手按住了她的头部，一个塑料球趁机被送入她的口中。程先生他们的耳边顿时只剩下了“呜呜”的声音，还有他们自己的笑声。
　　一个人在手脚不能动，眼睛不能视物，嘴巴不能说话的情况下会怎样，那自然是慌张和恐惧的。而且刚才利莉还肆意地卖弄风情，挑逗着四人的神经。这时她忽然有了一种不安的念头，生怕会发生什么事情。
　　接着利莉感到椅子被推动起来，旁边还传来了一些“嗡嗡”的声音。当椅子听了下来时，程先生道：“利小姐，你运气真好，接下来的动作是我们帮你按摩啊。哈哈，四个人一齐来的服务可不是常常都有的。”
　　话音刚落，利莉感到肩膀、手臂大小腿都有手掌陆续按了上来。更要命的是，程先生等四人此时手上都带着振动器，八只手掌带着“嗡嗡”的声音开始在利莉的身上抚摸起来。
　　利莉的心此时像是一瞬间掉进了无底洞，身子哆嗦起来开始尝试着挣脱绳子的束缚。可惜她唯一能做的只是左右扭动着头部和发出“呜呜”的悲鸣声，整个身子却是无法再移动了。虽然心理上开始崩溃，但是那些震动的手指头似乎能把利莉体内无处发泄的热情勾了出来，让她处于兴奋的状态有火上浇油的感觉。




　　第114章、忘我

　　脸、耳朵、颈、腋窝、小腹、手脚还有脚趾头，那些震动着的手指很快就在利莉的身上遍地开花了。紧接着她感到胸部一松，乳罩就被卸了下来。利莉开始发狂似的拼命摇着脑袋，嘴巴里的声音略显紧促，塑料球那不断流出了口水。程先生道：“别激动嘛，开始有感觉了对吗？这样吧，为了防止你受伤，我们还是保护一下你的颈部吧。”
　　随即一个宽硬的颈环就套在了利莉的脖子上，让她的头部也无法灵活地移动。
　　在一番挣扎无果后，利莉感到乳房那传来的快感却是不断增加。她心里暗暗叫苦：“怎么会这样，怎么会这样？平时都没有来得这么快的，今天怎么会失控了。”
　　同时她的脸颊还有胸前那雪白的肌肤已经开始微微泛红。
　　程先生那充满磁性的声音又道：“怎么样，很舒服吧。你看，连奶头都开始硬了，心里在暗爽吧！”
　　这句话一下子说到了利莉的心里，她的内心此时正激烈地挣扎着。一方面自己完全受控在四个男人的手下，不知道待会儿会发生什么事情，另一方面身体的反应不断把她推向情欲的高峰，让她有种欲罢不能的感觉。
　　利莉想起刚才蒙眼的时候喝了一杯酒，联想到新闻常说的下药事件，心里不禁增添了几份恐慌。最要命的是看来那杯酒下的是催情药，让她的生理和心理陷入胶着的交战当中。与此同时，最后的三角地带也已被占领，一只手掌甚至越过内裤直接与阴部相接了。
　　“呜、唔、呜……”
　　利莉的声音又急促起来，但是这只能进一步地挑起男人们的欲望而已。在手指震动器后，接着上场的是一大堆的跳蛋。四人每人手上都拿着几个，每一次都是几个跳蛋一起按在利莉身上。尤其是在乳头那，被三四个跳蛋在四周同时刺激的感觉让利莉的快感如火箭一般飙升。她的嘴里也没有再发出声音，似乎在强忍着不让程先生他们发现。
　　不过当一个跳蛋被塞入小穴的时候，利莉再也忍不住“嘤咛”了一声，旁边的四人不由得喝彩起来。利莉心里大叫：“不行的，不行的，不可以啊……”
　　当第二颗跳蛋塞入后，利莉的呼吸忍不住加剧起来，手掌也握成了拳头状。当三颗跳蛋同时在阴道里震动起来的时候，利莉整个人好像进入了硬直状态，一动也不动。
　　程先生道：“是不是舒服极了？都爽死了对吗！”
　　随着跳蛋的刺激，那几只肥瘦不一的手掌继续在利莉肌肤上抚摸着，不断引导着她宣泄快感。这时候老者掀开了利莉的眼罩，重见光明的她发现此时已经身在一个像是囚室的地方。身旁的四个男人赤身裸体地拿着那些情趣玩具，脸上尽是淫邪的笑容。
　　利莉接着看了看自己，只见全身都笼罩在那些黑麻绳之下。虽然身体是十分兴奋，但是这一切都是建立在绳子的束缚之下，她心里是一万个不愿意。生理的快感和心理的压抑形成强烈的反差，偏生利莉又无法动弹去发泄出来。她只感到万分委屈，但是不断增加的快感让她心里像是扭麻花一样纠结。
　　老者这时拿出了一个蘑菇头状的按摩棒，半圆形的头部上还有不少突出的颗粒。利莉倒吸一口气，看着那东西慢慢接近，直至与阴蒂的部位贴在一起。“呜……呜……”
　　利莉看着那震动着的按摩棒，头部微微发抖，口水顺着口塞不停地涌出。
　　程先生道：“跳蛋看来不太够是吧，来，换些更有用的。”
　　说罢他抽出跳蛋，拿出一支假阳具送入了利莉的小穴里。在阴蒂和阴道被内外夹击之下，利莉连脚趾头都紧缩了起来，头部后仰嘴巴里持续低地发出低鸣声。
　　在老者和程先生的掌控下，两跟棒子一会儿分工合作，一会儿同时出击，弄得利莉只剩下娇喘声而已。她看着下体的按摩棒，眼睛里已全是高涨的爱欲，连内裤是什么时候被扒掉的都已经不知道了。
　　在快感急速攀升之下，高潮也是随之而来。但是男人们并没有停下手，按摩棒照旧对着利莉的小穴里里外外攻击，乳房上那些跳蛋依然激烈地震动着。利莉喘着粗气，浑身都渗出了汗珠。她的下巴已满是唾液，甚至还流到了脖子和胸口上。
　　看着利莉这销魂的模样，只是玩弄乳房已经满足不了另外两人。他们挺起肉棒，分别往利莉的手里塞过去。利莉已被下体的棒子牵引着，哪还有功夫理他们。
　　两人于是用自己的手抓着利莉的手握成拳头状，套在自己的阳物上撸了起来。
　　可能是眼前的画面太艳丽了，不久两股精液就同时在利莉的手中发射，尽数射在了她的脸上。利莉哆嗦了一下，皱了皱眉头，但是很快又陷入到一片爱欲之中。
　　胖子发射完了还嫌不够过瘾，伸手把那些白浊的东西在利莉脸上涂抹着道：“呵呵，不要浪费了啊，很有营养的哦。来来来，多抹一点，比用化妆品好，哈哈哈……”
　　利莉眼睁睁看着胖子的凌辱，脸上不单止没有厌恶的样子，甚至还有兴奋的表情。
　　当胖子两人退在一旁歇息的时候，就轮到老者上场了。他的紫黑色的钢炮丝毫不逊色于那些玩具，一看就是久经沙场。利莉的蜜洞已是个温暖的海洋，一下子就把老者的肉棒吞没了进去。老者伸直了躯体前倾而立，身体各个部位都绷紧了一动不动。然后他用两手撑着椅子两边，竟然做起了俯卧撑。随着身体的一上一下，那钢炮自然是在小穴里一进一出了。
　　比起那些玩具，真正的肉棒肯定是更有质感了。尤其是一根无论硬度和直径都不错的阳具，让利莉的身体也配合着做出反应。随着老者抽插的节奏，利莉阴户里的肌肉也一松一弛地活动起来。
　　老者看似年纪较大，可是精力非比常人，他用平稳的速度连续做了大概有50下俯卧撑才停下。然后他不是休息，而是扎稳马步双手拉着利莉的大腿继续着活塞运动。这次不同刚才的样子，只见老者腰部的摆动节奏越来越快，像是电动机一般。
　　随着力度和速度的加强，老者的肉棒每一下都是深深地扎进蜜洞里，每一次的躯体碰撞都发出“啪”的响声。一旁的胖子两人虽然已经泄了，但是依然是目不转睛地盯着眼前激烈的画面。
　　老者就像离弦的箭，飞一般地直往前赶。眼看前冲的力度将尽，他猛地抽出了阳物，站在一旁开始用深呼吸调节起来。就在老者离开利莉身体的一瞬间，等待多时程先生马上扑了上去。
　　利莉现在也管不了是谁上了，好像反正有东西来就会接收的样子，身子马上作出反应迎合着程先生。除了肉棒以外，程先生仍是手握着那按摩棒，死死地贴在利莉的洞口上方。
　　利莉在连续的性交之下，身体忽然抽搐起来，大量的阴精随之涌了出来。她低头看着下体，嘴里发出了一声“呜”的长鸣。程先生兴奋地道：“好，来得好，再来、再来！”
　　他又加了几分力，那肉棒就好像在碧波中畅泳的感觉。
　　不过利莉已经精疲力尽，那声长鸣之后脑袋就歪在了一旁。她嘴巴微张但没有声音，原来绷紧的手脚也都放松开来。程先生笑道：“那么快就变死鱼了，还没玩够呢。”
　　他不想和一个毫无反应的人继续，随即停了下来和另外三人相视而笑。
　　接着程先生终于把利莉身上的绳子解开，一边解一边温柔地道：“利小姐你真的是很不错哟，你现在那么累了，就好好歇一会儿吧。你现在真的很需要休息的，什么都别想，赶快歇一会儿。”
　　利莉确实是很累，浑身都是软软的感觉。她虽然不想听程先生的话，但是意识不知不觉地又跟着程先生走了。等到她清醒过来的时候，发现自己的双眼又被蒙住了，眼前是一片漆黑。身上依然感到绳子的存在，手也被反剪绑在背后。
　　利莉感到自己背部连着绳子将自己吊起，双腿虽然站在地面上，却不知被什么东西撑开了，无法合拢而立。由于依然穿着那高跟鞋，让疲惫的她感觉站得十分别扭。未几，还是几只令人讨厌的手掌，还是那些“嗡嗡”作响的玩具，利莉很快就重新被程先生等四人包围了。
　　经过刚才的一轮激战，她像是已经麻木了，完全没有抵抗的准备。但是身体的反应却是出奇的激烈，不一会儿就让她的心又加快了跳动。很快，一根肉棒从后而入，从那扎实的感觉让利莉猜想应该是老者。那钢铁般的东西在利莉的小穴里抽动了二十来次，马上又换成了另一种感觉。这次上的是胖子，他经过休整后又重振雄风，挺着那肥而短的东西踮起脚扑了上来。胖子也是弄了二十来下，又交班给下一人，最后是程先生殿后。四人轮番上阵，把利莉干得又再低鸣起来。
　　看着利莉一副忘我的样子，程先生松开了她的手脚，让利莉身体前倾把腰弯成九十度而立，还把眼罩和口塞拿掉了。利莉的嘴巴被封了好一段时间，突然重获自由后已经不懂怎么作出反应。程先生也不让利莉有清醒的机会，双手扶着利莉的头把阳具送入了嘴巴里。
　　四个男人就这样前后各占一洞，轮番享用着利莉的蜜洞。不一会儿，胖子和另外一人已经先后泄了，但是老者和程先生依然是精神抖擞地抽送着肉棒。只见老者拉起利莉的一只脚在半空凶猛地干着，洞口那阴唇翻滚的画面清晰地呈现在胖子两人面前，让他们看得是连连叫好。利莉的美腿被凉在半空，高跟鞋随着节奏一摆一摆地，嘴巴里娇喘连连，真的让人欲罢不能。
　　程先生也是照着样子，还把利莉的双腿轮番提起让众人大饱眼福。不过这样一来可苦了利莉，单脚而立的她十分困难地保持着平衡。如果没有老者的手拉着，恐怕她会立刻摔倒。由于双手失去自由，身体的重量不得不更多地赋予了站着那只脚。加上两人交合的冲击，利莉感到腿上的肌肉是越绷越紧，甚至有抽筋的感觉。幸亏两个男人杂耍似的玩弄着利莉，间接也让利莉的脚能够有休息的空隙。
　　连番的性交让利莉双腿不断下沉，最后整个人都软了下去。她任由绳子死死地勒住身体，连痛都似乎感觉不到了。老者两人依然是性致勃勃，松开利莉双手把她放在地上又继续起来。利莉的双眼开始无神地看着前方，嘴巴里若有若无地哼叫着，像是个玩偶一样被程先生二人任意摆弄……
　　郭玄光看见利莉跟了程先生等人来了魅力之夜，心里不禁想：“我这师姐，为了钱真的是啥都敢做，恐怕她家里的床也是用钱搭成的！”
　　虽然郭玄光不屑利莉的行为，但是总觉得那程先生是不怀好意的。一个女生和四个大男人到SM俱乐部玩，怎么算也有些吃亏的味道，因此整个晚上他都在想着利莉的事。
　　这会儿正是郭玄光走出电脑室喘口气的时间，他逛着逛着就走到了利莉所在的那间房间的楼层。之前郭玄光早就查过数据库，知道程先生用同一个账号订了一个房间。他没有刻意要走到这里，可能心里老在想着的原因，不知不觉就来到了这人间房。
　　郭玄光看着那门牌，失笑道：“哎呀，怎么还是走来这里了，都告诉你不要再想了。”
　　这时他忽然看到门牌旁边的信号灯显示着没有人使用，但是房门却是关上的，这不符合魅力之夜的制度。因为涉及安全和私隐的问题，俱乐部的规矩定得很严，一般是不会有人敢违反的。
　　郭玄光随手推开了房门，里面隐约传来了一些声音。他走进去一看，一位几乎全裸的女子正伏在地上哭泣着。“利莉？难道是利莉？”
　　郭玄光的心揪了一下，快步走过去道：“利……小姐、小姐，您没事吧？”
　　裸女浑身一阵，整个人伏在地上用地板遮掩着身体，隔了好一会儿才说：“没、没、没事……我……没事……”
　　不过她这口不对心的语气任谁都能听出一些问题来。
　　听见声音后，郭玄光更加肯定眼前的是利莉。他不想让利莉知道他的身份，因此也没有脱下面具。看见利莉赤身露体地趴着，郭玄光赶紧从旁拿起衣服和面具递了过去。利莉先把面具戴好，然后就想站起来把衣服也套上。但是她只感到腰酸背痛，尤其是小腹那根本就无法用力，身子随即向一旁倒去。
　　幸亏郭玄光在旁边，他马上撑着利莉道：“小心点，以后别玩太厉害了。来，穿好衣服，我扶你到楼下歇会儿吧！”
　　虽然郭玄光是好意，但是利莉依然感到尴尬。她侧身穿好衣服后，就随着郭玄光离开了房间，接着郭玄光还帮她叫了一辆出租车离开。




　　第115章、电影

　　“决定了？真的要去？”高强摸着下巴，语气有些无奈。刘伶微笑着道：“决定了，这是一个好机会啊！”高强叹了口气说：“哎呀，那我也不好再说什么了。五年，时间可不短啊，何况你下个学期也会回到中学这里了，那么心急干什么！”
　　刘伶道：“唉我的好校长啊，你不就是怕我没办法‘帮’你嘛。别紧张，就那么两个半小时的路程，我还是会经常回来的。”高强苦笑道：“你倒说得轻巧，你以为当个副校长那么容易？尤其是这种新开的学校，什么事都要亲力亲为的。”
　　刘伶道：“我当然知道，不过你也不要小看我的能力。更何况校董们说了，五年后我回来就和你一样级别了，你不想想你用了多少年才坐上这个位置？”高强道：“你啊，就是心急。那种垃圾学校比分校更差劲，咱们联邦集团根本不应该与他们有什么联系，这次肯定是校董和教育局的人达成了什么协议才让我们派人过去帮忙。”
　　刘伶接着道：“对咯，像你们这些早已位高权重的当然不愿去，那只好诱惑一下我这些后来者了。不过我可是经过竞聘上岗的，是靠硬实力！”高强道：“还硬实力？老实跟你说，你的分数只是第三名。不过我们开会后觉得另外两人各有家庭和个人的苦衷，担心他们会分心所以最后选了你。”
　　“是吗？你不说我还真不知道呢！”刘伶扬了扬眉道：“既然选了我，那我自然是有特殊优势的。”高强道：“好吧，那就祝你一切顺利了。你的能力我当然知道，最后提醒你的就是先搞好人际关系再放手工作，要不然会处处受掣肘的。”
　　聊着聊着，高强又提起了一个人：“哦对了，之前你介绍的那人怎么又失踪起来了，还根本无法联系上，她是不想干了对吧？”刘伶道：“你说那位赵小姐吧，我也不清楚，连我也没法联系她了。学校说她因病辞职了，之后一直就音讯全无。”
　　高强诡异地笑了笑道：“呵呵，是吗？可惜了，客人反应很不错的，本来以为可以长远发展的。”刘伶笑道：“放心吧，高老板，等我再帮你找个好的。”高强脸色一转道：“好好好，就全靠你了。”
　　今天是刘伶到那所新学校视察后回来的第二天，告别了高强之后，她就回家准备晚上和郭玄光的晚餐了。她没有让郭玄光来家里，而是在一间高档的西餐厅订了位置。除了聊聊天以外，刘伶也想把准备到另一个城市工作的消息告诉郭玄光。她穿上了一条红色的低胸紧身裙子，黑色丝袜配上红色的高跟鞋，披上外套欣然赴约。
　　“政投市？不是吧，那里又穷又落后，你怎么会要过去那里？”郭玄光十分不解刘伶的决定，因为两个城市虽然相隔不远，但是犹如天堂和地狱一般。刘伶道：“重赏之下必有勇夫嘛，联邦学院副校长的位置可不是那么容易坐的。”
　　郭玄光道：“虽然是那样，但是那个内陆小城市可不像这里五光十色啊，我怕你闷也得闷死！”刘伶道：“这你就错了！自从两年前那里发现了巨大的天然气资源，大量的商家已经进驻。现在那里的开发可是进行得如火如荼，那里的市长还说二十年内政投市就可以发展为梁山市的姐妹城市呢！”
　　郭玄光惊奇地道：“有那么厉害吗？不过我还真没去过那，都是郭晓成那那小子说的。他好像一年多前跟他爸去过，回来跟我抱怨了好一阵子。”刘伶笑道：“三年一小变，五年一大变啊。现在那里已经变化很大了，新的市中心也已经建成。”
　　“那市长还真厉害，懂得用教育来吸引更多的移民。”郭玄光带着佩服地语气说，“这可是提高居民素质吸引高级人才的必要手段啊。”刘伶赞道：“哟，很厉害嘛，念电脑的对城市发展也有研究哦！”郭玄光不好意思道：“哪里哪里，只是研究房地产的时候随便看了一下而已。”
　　想着以后不会经常有机会碰面，郭玄光在晚餐结束后终于大胆地道：“伶、伶儿，要不待会儿我们去看电影吧？”刘伶看着郭玄光一双诚恳的眼睛，好一会儿才调皮地道：“看电影？你不嫌我跟你去看电影？”郭玄光没有片刻犹豫道：“谁说这样的话了，你不是我的好伶儿吗？”刘伶高兴地拉着郭玄光的手道：“好啊，我好几年没到电影院了，不过不许看恐怖片的哟！”
　　其实郭玄光感到只要和刘伶在一起，看什么片子一点都不重要。他对售票员道：“两张马上开场的电影票，只要不是恐怖片就行了。”售票员看着郭玄光那兴奋的样子说：“好吧，要不来个包厢座位吧，坐着也舒服。”郭玄光想都没想就道：“行，没问题，那是最好了！”
　　不知是售票员有意还是碰巧，卖给郭玄光的票是一出就快下线的外国片子，看的人不多。后面两排的高级包厢座位里就只有郭玄光和刘伶两人，前面远处零散地坐着为数不多的其他观众。那包厢就好像一个兜一样让两人舒适地坐在一起，简直是一个私人的小天地一般。
　　郭玄光眼睛虽然看着屏幕，但是你若问他电影的内容他恐怕一句也回答不上来，因为他的思绪都集中在旁边的刘伶身上了。自打刘伶把外套脱掉以后，郭玄光的心就“砰砰”地跳个不停。鼻子里不断传入的香水味把他弄得飘飘然地，眼睛不时偷瞄着刘伶。
　　除了快速的心跳，郭玄光感到裤裆那已是鼓鼓地，胀得还有些痛。不过现在是在电影院里，他也不敢想什么出格的事。郭玄光感到心里七上八下地，不知道该怎么办才好。实在忍不住之下，他慢慢把手从后而上轻轻搭在了刘伶裸露的香肩上。
　　出乎意料的是，刘伶像是十分高兴地样子对着郭玄光露出甜美的笑容。随后她整个人向郭玄光靠了过去，把头放在了郭玄光的肩膀上。郭玄光欣喜若狂，紧了紧手臂把刘伶搂得紧紧地。他感到手中的皮肤是那么的嫩滑，情不自禁地抚摸起来。
　　刘伶温柔地靠着郭玄光，也递出双手想要搂住郭玄光的腰部。不过伸手的时候无意中触碰到了郭玄光那硬蹦蹦的东西，不禁娇羞地道：“讨厌嘛，看电影还想着那些事！”郭玄光转头看着刘伶，结结巴巴地道：“不是，我、我……总之我是想你！”
　　刘伶抬起头看着郭玄光的眼神，整个眼眸里就只有自己的身影，嘴巴随即送了上去。两人便在包厢里激烈地拥吻起来，仿佛天地中只有他们自己而已。郭玄光一边吻着，一只手已经按在刘伶胸口上揉动起来。刘伶马上发出一声酥软般的叫声，让郭玄光更是肆无忌惮地继续进攻。
　　未几，刘伶推开郭玄光道：“喂，别乱来，这是电影院！”郭玄光猛地惊醒，但是四顾之下左右无人，而且周围的环境是一片漆黑，哪有什么人会注意到他们。他按捺不住内心的兴奋地道：“好伶儿，我、我……不怕，反正又没人在旁边。”刘伶笑道：“坏家伙，人家还化着妆，被你弄完还不成疯婆子了！”郭玄光不理刘伶，一只手甚至开始向裙子底部移去。
　　眼看着郭玄光的手就要穿过裙子进入到刘伶的禁区，刘伶忽然夹紧双腿道：“小坏蛋，今天不行啊，我……我不方便。”郭玄光不明白刘伶的意思，继续尝试道：“怎么会不方便？我们在最后，没人看见的。”刘伶啐道：“傻瓜，我那还垫着东西呢，你说是什么不方便！”
　　这时郭玄光的手指已经触碰到裆部深处，果然如刘伶所言，里面厚厚地垫了一层东西。他啥时明白了，手上的动作也慢了下来。不过刘伶反而积极了起来，弯下腰趴在郭玄光的大腿上，一只玉手已经撩起裤子往里面而去。
　　然后郭玄光看见刘伶用手拨了一下头发，下体随即传来温暖而湿润的快感。刘伶把郭玄光的肉棒含在嘴里吮吸着，还一边用指甲轻轻地刮着两个蛋蛋。郭玄光被弄得十分舒服，直接瘫坐在包厢里享受着。这半年来他潜心苦读，此刻再次沉浸在两性的欢乐中，那种压抑后的快感是无法形容的强烈。
　　郭玄光一边装作看电影，同时还察看着四周的情况，一边享受着刘伶的伺候。在此之前的几个月里，郭玄光一般都是用冷水或洗澡降低自己的欲望，连自渎也没有几次。此时这么一位美女为自己在电影院里吹着，真的是又刺激又兴奋。
　　刘伶可能也有些担心，不宜在电影院里拖太久，于是手口并用高强度地刺激着郭玄光的肉棒。没多久，刘伶已经感到郭玄光那话儿是越来越硬而且烫手起来。她于是使劲地吮吸着龟头，手指飞快地在肉棒上来回套弄着。郭玄光是兴奋不已，全身心的享受着，在刘伶的套弄之下彻底爆发了。
　　看着刘伶把自己的精华都含在嘴里，郭玄光只感到无比的畅快。刘伶把那些东西处理掉后，又在郭玄光的肉棒上舔动起来，直至那东西恢复原状。郭玄光搂着刘伶的腰道：“伶儿、伶儿……别走好吗？”刘伶像只小猫一样依偎在郭玄光上，埋怨道：“小坏蛋，不想我走就是为了这些事情对吗？”
　　郭玄光有点慌张地道：“不、不是的，只是伶儿你、你实在是太美了，我控制不住。”刘伶一通粉拳道：“又在撒谎，也不害羞，刚才是谁在戏院里乱来了？”郭玄光道：“没有啊，我不是坐得好好地在看戏吗？哪有搞什么小动作。”刘伶佯装发怒，掐了郭玄光一下道：“哼，坏蛋，我不理你了！人家身体不舒服，还尽顾着自己！”
　　郭玄光不敢造次，诚恳地道：“是、是我不好，只要你不走，我怎么样都行的。”刘伶反搂着郭玄光的腰道：“小傻瓜，我没说走啊，只是换一个地方工作而已。你别担心，我还是会常常回来的。”“嗯……”郭玄光没有再说话，只是把刘伶搂得更紧了。
　　看完电影后，刘伶搂着郭玄光的手臂道：“接下来我们有什么节目啊？”郭玄光心里早把这当做是第一次的约会，真想一直这么下去不和刘伶分开。但是郭玄光知道明天刘伶还要回学校处理新工作的事情，又看到刘伶那连化妆都掩饰不住的倦容，他实在是不想耽搁了刘伶的休息时间。
　　郭玄光拉着刘伶的手道：“我们不如走走吧，待会儿我送你回家，我怕你太累了。”刘伶深情地看着郭玄光，笑得十分醉人。两人就这样轻挽着手，沿着面前的路一直走着。虽然是夜晚，但是繁华的梁山市依旧是人潮汹涌，道路两旁都是五光十色的霓虹灯管，照得连天空都亮了。不过这丝毫没有干扰郭刘二人，十指紧扣的双手不时地磨蹭着，两人都脸带笑意地一路走着。
　　虽然四周是喧闹异常，但是这不是郭玄光没有再说话的原因，他只是觉得任何话语此时都是多余的。一对温暖的手掌似乎能把两人的心意相互传递，让两人根本不用做言语上的敷衍也可以交流着。郭玄光回想起那次晚上与刘伶在校道上散步，心里面不禁倍感温馨，还暗暗笑当初的自己是在太傻。刘伶也忽然看着郭玄光，好像知道他在想什么那样露出调皮的微笑。
　　==================================================
　　接下来的几天刘伶都忙着工作的事，郭玄光很想再见一下刘伶，不过始终没有开口。等到他们再次通电话的时候，刘伶已经身在政投市了。郭玄光感到很失落，唯有用专注学业来安慰自己。
　　另一方面，经过他连续的努力，魅力之夜电脑房的改造也接近完成。现在郭玄光已不用每天花大量时间在魅力之夜，有了更多的精力去研究房地产市场。他还顺带试过去找利莉，不过公司的人说她请了病假，好几天都没有出现了。郭玄光猜测那晚在魅力之夜的事对利莉肯定影响很大，不过他也不敢跟利莉说什么，免得曝露了自己的身份。
　　这天郭玄光正在电脑上看资料的时候接到了郭晓成的电话，“喂，我回来了，明天中午去唱K吧，随便介绍一下我的新朋友！”。听到郭晓成那得意的声音，郭玄光知道他肯定是又泡上妞了。知道双郭是两人一起行动，郭晓成的新朋友自然也带上了一位姐妹。两位女生都是身材高挑，穿着高跟鞋后几乎要和双郭平视了。
　　其中一位穿的是黑白大横纹相间的衣服，修长的双腿上是如丝般的黑色长筒，青春活力之中又带着成熟的诱惑；另一位也是有过之而无不及，紫色的短裙吊带便装还露出了两条黑色的胸罩肩带，同样标致的美腿穿着黑色的网纹丝袜，踢着一双高跟凉鞋，一下子就俘虏了郭玄光的视线。他不禁暗暗赞叹道：“这郭大少，果然厉害，这位模特儿般的人物比他之前的好多了。”
　　不过奇怪地是，郭晓成的新朋友竟然挨着郭玄光坐了下来。郭晓成显得有些不自然，语气生涩地道：“来、来……任吃任喝……任玩……别客气……”郭玄光也是有些尴尬，心里想着：“这女朋友是怎么回事？怎么会坐到我旁边来了？”郭晓成略微停顿后，马上用唱歌打破了气氛，让众人可以放松下来。
　　玩，当然要尽兴。但是在所谓酒过半巡的时候，郭晓成的女朋友突然道：“不好意思，我们下午还有些事情，要先回去了，你们慢慢玩吧！”双郭都是一愣，完全不知道该如何回应。两位女生也不管双郭，径自走了出门外。郭晓成好一会儿才追着道：“我、我送你吧！”
　　郭玄光觉得这两个女的真是不可理喻，哪有这样子一走了之的。看郭晓成的反应，似乎也不知道两位女生会提前离去。郭玄光于是跟了上去，看看是不是发生了什么特殊情况。




　　第116章、双盗

　　当郭玄光走到外面的时候，只见两辆大奔的开蓬跑车呼啸而来。前面一辆开车的是一个戴着墨镜衣着时尚的男人，那七彩的镜面在太阳的反射下就像刀一样刮过双郭的眼睛。后面一辆的驾驶室里像是坐了个肉团，把本已窄小的跑车空间挤压得没剩下多少。
　　看到如此的画面，原本有很多东西要问的郭晓成硬是把话咽回到肚子里。看着两辆车绝尘而去，郭玄光低声问：“喂，你知道她俩要提前走吗？”郭晓成像是斗败的公鸡，扔下一句“不知道”转头就走。郭玄光猜到几分，不过收不住嘴继续道：“她不是你女朋友吗？你们到底什么关系啊？”
　　回到房间的郭晓成一屁股钉在沙发上，连喝了三大杯饮料。平时的郭晓成一向是笑脸迎人，郭玄光也没见过郭晓成会这个样子，只好一言不发地在一旁呆着。良久郭晓成才气愤地道：“不就一台破车，我买不起吗？我XX连法拉利也不放在眼内！”
　　以郭晓成的家底，买一辆跑车不是什么问题。不过郭晓成的爸爸老早就说了，买车的钱必需是郭晓成自己挣回来的。想尽快赚到买车的钱就要先把书念好，等掌握了必要的赚钱手段自然可以开车去耍耍了。郭玄光知道这事，不过他可不想在这时捡石头砸郭晓成的脚。
　　郭晓成继续发着牢骚说：“想当初在中学的时候我是多么威风啊，请那些小妹妹吃几顿饭她们就已经笑得眉飞色舞了。大学里的娘们忒难搞，什么法国菜、意大利菜、泰国菜等等都吃遍了，该玩的也玩过了，居然还放我鸽子。”郭玄光想起利莉和艾莉汶，心里也想着：“唉，这年头，那些女孩子都是那么现实的，哪像中学那么的纯真啊。看起来这方面我比郭大少还要认识得深刻啊！”
　　“今天烦死了，来，我们喝些过瘾的！”郭晓成叫来了一瓶烈酒，拉着郭玄光闷喝起来。不过郭晓成并不能喝，没一会儿已是脸红耳赤的，连说话也含糊起来了。郭玄光被郭晓成硬逼着也喝了不少，不过起码人还是清醒的。最后两人硬撑着把一瓶酒都喝光了。看着郭晓成东歪西倒的样子，郭玄光不敢把他送回家，也不敢回自己家里。如果被父母看到两人的醉酒样子，肯定得说个没完。
　　郭玄光想了一轮，决定先到魅力之夜待上一会儿，等酒醒了再说。此时只是下午2点左右，俱乐部里除了保安应该是没其他人的。何况郭玄光可以直入里面的机密房间，把郭晓成搁在那应该没有人知道，等到开门营业之前他们再离开就好了。
　　魅力之夜里的情况果然和郭玄光所料的一样，他们很顺利的进了去。为了避免出现什么意外状况，郭玄光把郭晓成搁在了机房里的一个杂物房内。地方虽然小，但是因为有空调的缘故，还是十分舒适的。一番折腾以后，郭晓成早已打起了呼噜。郭玄光也已感到眼睛都睁不开了，他随便找了张椅子就在一旁歇息。
　　等到郭玄光朦胧之中醒过来的时候，耳朵里隐约传来了两个人对话的声音。他心里吃了一惊，顿时清醒过来：“这里是机房重地，怎么会有人进来了？而且这个时候不应该有人能进来的！据我所知，能进来的只有我、高强和张经理而已。今天不会这么巧，另外两人一起来了吧？”
　　幸亏双郭在这不起眼的杂物房里，外面的人似乎不知道这里还有人在。郭玄光竖起耳朵，隐约听到说话的两人是女子。他轻手轻脚地挪到窗子旁边，从落下的窗帘缝隙里往外望去。只见机房正中间赫然站着两人，都是一身紧身黑色皮衣，那玲珑的体态让郭玄光更确认两个都是女的。郭玄光感到十分奇怪，不明白为什么会有这样的两人出现。而且一人带着头罩，另一人则是同时用了眼罩和口罩，两人都看不清样貌，不知道到底是谁。
　　“原来是同道中人，我就说为什么每次进来好像都有个人在跟我配合似的，还以为是陷阱呢！”
　　“谁跟你是同道中人，我劝你马上离开，这里不是来的地方。你不要管我是谁，总之这里的事情与你无关。我是有特权的人，你不要在这妨碍我，免得以后对你没好处！”
　　“盗亦有道，你还管得挺宽的！”
　　“你别不识好歹，最好趁早走人，免得大家麻烦。”
　　郭玄光听后知道两人都是不打好主意的家伙，偷偷摸进来肯定是为了里面的数据。他想：“这里的保安那么严密，这两人居然能闯了进来，本事肯定不小，我还是呆在这不要轻举妄动为好。能在这个时间摸到这，肯定对魅力之夜有一定了解，不知道是否内鬼？”他一边监视窗外的情况，一边推测着两人的来历。
　　“我们看起来应该是碰到了同样的麻烦了。我想你的电脑也应该被那新安装的反破解病毒弄垮了吧？”
　　“谁和你有同样麻烦。我再说一次，你赶快让路，挡着我你可不会划算。你不用问我的来历，我也不需知道你的目的。总之今天这数据我是要定了，你别碍手碍脚的。”
　　在两个女子的对话中，其中一位的语气就像是连珠炮，一句接一句好像没有停顿的样子。郭玄光听着听着，不禁有些熟悉的感觉。再看着那扎着马尾辫的样子，他想起之前碰到过几次的那位神秘女子来。虽然不敢断定她们是同一人，但是说话的语气却是一模一样的，还有身材也是相仿。想着想着，郭玄光忽然有种被监视的感觉，不知道自己的一举一动是否都被这神秘女子盯上了，要不然该怎么解释自己经常在最不应该的地方碰上她呢。
　　就在郭玄光沉思的时候，外面的两人已经交起手来。似曾相识的那位拳脚并用，向另一位黑衣人扑了过去。不过另外一人也是身手敏捷，轻描淡写地就把所有进攻挡下了。虽然没有虎虎生威的气势，但是两个女子打起来就像是小雀儿一般上下飞舞，别有一番味道。
　　郭玄光现在可没有心情欣赏这些，他只是想着要让这两人赶紧离开，要不然到时候等人多了就麻烦了。但是二女看上去实力相当，一时半刻还是能分胜负。而且在这个时候潜入机房重地肯定是有重大阴谋的，就算分了高低也是赶走其中一人罢了。他越想越是担心，不经意间挪动左脚的时候踢在了一个架子上，架上的杂物顿时发出一些碰撞的声音。虽然响声不大，但是外面的两人都是甚为机警，马上停下手来凝视着郭玄光所在的方向。
　　整个机房此刻只剩下机器运作和空调的声音，郭玄光一颗心已是悬空，两只紧握的拳头微微抖动起来。门外两人紧盯着杂物房门，一步一步向着郭玄光走来。郭玄光虽然就站在门后，但是他的双脚像是灌了铅似的一动也不能动，连过去把门锁上也是不能。他不敢再看窗外的情况，只是死死盯着那扇门。
　　慢慢地，郭玄光听见有轻微的脚步声靠近，但是那两人没有急于闯入，似乎就在门口呆着。如此耗着的每一秒对郭玄光来说都是一种煎熬，他仿佛听见自己的心跳声，双拳是越握越紧。良久，门上的锁头转动起来，随即一条门缝现了出来并渐渐加大。就在这同一时间，郭玄光感到自己像是在断头台上的人，听见闸刀升起的声音一般。不过门只是被推开了一小半而已，外面的两人又停了下来，似乎在等待什么。郭玄光手放前胸，把呼吸放到最轻，脑袋里飞快着打着主意。
　　又过了半晌，门终于又动了起来。就在这短暂的时间里，郭玄光似乎已从鬼门关走了一趟回来了。他忽然产生了反抗的念头，虽然不知道该如何应付，但是心里确实有跃跃欲试的感觉。门已经被全部推开，门外两人似乎踏入了两步，与郭玄光可说是一门之隔而已。
　　紧张的气氛再次凝住，两个女子没有继续往前走入房内，而是站在那没有移动。“装的？还是……你怎么看？”“管他真的假的，把这小子解决了我们再继续。”郭玄光听见如此对话，心里大吃一惊：“难道她们知道我在后面？难道……”就在此时，郭玄光看见了躺在一旁的郭晓成，心里顿时明白了。
　　如果让二女进入房间，对于郭玄光来说他就成了瓮中的小鳖了。郭玄光心里想着无论如何也不要让她们进来，但是此时此刻又有什么法子呢？当他看见门缝外光影晃动，知道二女就要踏入房间了。就在这电光火石的一刻，突然之间郭玄光心里涌起莫名的勇气，拼尽全力撞向了那扇门。
　　门外二女的注意力此时都被躺着的郭晓成所吸引，完全没有留意咫尺之隔的郭玄光。当那扇门呼啸着扫动过来的时候，两人同时都是一惊。扎马尾辫的那位站在靠后的地方，但是她一心要进去探个究竟，反而向前冲去想要进入房间。前面一人看见门迎面而来，自然是马上向后疾退。
　　两人都是反应极快，动作迅速。但是可能是独来独往惯了，二女都没留意身旁一人的反应。当她们启动以后才发现两人的方向正好相反，但是此时要停下来已是不能。马尾辫的女子只见前面一人猛地撞了过来，她唯一有时间做的只是下意识地转动了一下头部。可是就是这么一转，前面那位的前额刚好磕在了她的太阳穴上，让她闷吭一声就昏倒在地上了。
　　如此一撞之下，因为反作用力的缘故，前面的那位也是头部后仰，身子反倒又向着那扇门而去。“轰”地一下，那尖硬的门边结实地打在那女子的后脑勺上。她向前踉跄了两步，摇摇晃晃地也倒了下去。郭玄光本来只是豁出去的最后一搏，没想到居然产生了如此效果，看着倒地的两人也是呆了。
　　郭晓成此时被刚才的响声惊动，呻吟了两声似乎开始醒过来了。幸亏这恰到好处的声音，让郭玄光顿时清醒过来。他知道一旦眼前的两人醒过来，后果可是不堪设想。于是郭玄光马上从旁找出一大堆网线，把两人像木乃伊那样全身上下都扎了个严严实实的。他可不想让郭晓成知道这两人的存在，又把两人拖到机房的一侧，用机器作为遮挡。
　　当郭玄光完成这一番功夫后，郭晓成也真的醒了过来。不过那浓浓的酒意仍是挂在郭晓成脸上，让他是三分醒七分醉的样子。郭玄光赶紧对郭晓成说这里是他工作的地方，不能给别人发现，连推带拉地把郭晓成送上了的士让他自己回家。
　　回到机房之前，郭玄光还不忘戴上了面具。这时两个女子都已醒转，正背靠背合作着想解开身上的束缚。不过那些网线外层是用塑料材料，拉紧之后产生了很强的摩擦力，就算两人武艺高强，还不是那么容易弄开的。郭玄光赶紧又把两人分开，又把网线拉紧几分。
　　马尾辫的女子这时已嚷嚷起来：“你这流氓，赶紧放了我们，要不然我要你好看的。你别以为我吓唬你，反正你跟我为难绝对没有好下场的。你也别想问我是谁到这干什么了，既然在这里栽了，你不问也知道答案。你这卑鄙的小贼，竟然敢暗算我，你有种就放了我，咱们堂堂正正地来一场。”
　　一连串的话语说得又快又连贯，让郭玄光想插话都不行。他可不想跟这女的在口舌上有什么纠缠，一切都是充耳不闻。正当那女子顿了一口气的时候，郭玄光忽然身手把她的口罩给拉了下来。那女子吃了一惊，倒真的住了嘴。不过这不是郭玄光的本意，他其实是要看看此人的容貌印证一下自己的猜测，二来是要把嘴巴给堵上，免得再这么叽叽咋咋的。
　　郭玄光一瞧之下，那秀丽的脸庞虽然带着惊愕的神色，但丝毫掩盖不住那一脸英气。虽然双眼依然带着眼罩，但是毫无疑问这就是郭玄光之前接连碰上的那个神秘人。因为心里早就预测到了，因此他也没显得十分惊讶。说实在的，郭玄光的确有很多东西要问。不过人家早已话说在前面了，他也不好启齿。虽然郭玄光蒙着脸，这女子似乎从他的眼神里看出了什么，两人就这么对视了好一会儿。最后郭玄光找来一块抹布塞入了那女子口中，然后又准备如法炮制对付另外一人。
　　当另外这位女子的面罩被掀开的时候，郭玄光是整个人震住了。眼前这人竟然是之前给了他不少苦头吃的琳达，那“女超人”琳达。虽然那已是一年前的事了，但是郭玄光还是一眼就认出了眼前这靓丽的美人。他不明白为什么老天好像要捉弄他似的老是安排这些他不想碰见的人轮番出现，这次居然一来来了两个。
　　郭玄光不想过多犹豫，拿出抹布就往琳达嘴里塞。不料琳达不单止不说话，连嘴巴也是合得紧紧的，她不断地摇着头，让郭玄光是无从下手。如此僵持了一会儿，郭玄光不由得心急起来。他想起过去被琳达像小狗一样对付的时候不由得怒火中烧，狠狠地一巴掌扇了过去。
　　可能是心情激动的原因，郭玄光这一掌还没打准，打在了琳达的颧骨附近。“啪”地一下，那只大手把琳达打得是眼里金星四冒，随即嘴巴就被堵上了。郭玄光很解恨地道：“敬酒不喝喝罚酒！”




　　第117章、训盗

　　二女被郭玄光制服住，看似解决了问题，但其实另外一个问题又浮了上来。这里是机房重地，郭玄光也不是要对这二人干什么，根本不需要如此绑着她们。但是如果把她们放了，郭玄光自己一下子就会被制服，说不定还会被强迫干些什么事出来。郭玄光感到进退两难，思来想去最后决定交给魅力之夜的保安处理。不过让别人发现在机房里多了这些人出来还是不妥，于是他又把二女拖到了机房外的休息室里。
　　正当郭玄光想去招呼保安的时候，一个人竟然开门走了进来。“嘿嘿！臭小子，不懂规矩吗？居然玩到这里来了，还一王二后呢！你别以为现在得宠就可以肆无忌惮了，国有国法家有家规，可不能乱来。”虽然来人带着面具，郭玄光一听声音就知道是张经理了。此时已是魅力之夜开门的时候，他知道张经理是过来做例行检查的。
　　看到现在的画面，张经理自然误以为郭玄光在玩SM游戏。“不好意思，我、我以后不会了……”郭玄光顺水推舟地应着，心里犹豫着该不该把真相说出来。这时候张经理认出了那扎马尾辫带着眼罩的正是之前刘伶介绍来的赵盈，整个人似乎兴奋起来。他走过去轻抚着赵盈的脸庞道：“哟，很久不见了，你可真是神龙见首不见尾啊！找你的时候找不到，现在怎么不吭声就出现了，看起来还玩得挺好的嘛！”
　　郭玄光没想到这赵盈还会是这里的人，怪不得她们可以绕过保安潜入到机房里面，原来是自家人。这时张经理指着琳达道：“小子，这可不是我们的人啊？你私自带她进来的吗？”听见张经理的语气变得异常严峻，郭玄光心里不禁一凉。他知道这里严格规定不许外带人员进入，后果是马上逐出俱乐部，吓得不知道该如何作答。
　　“混小子，年纪轻轻就学会色胆包天了！”张经理的语气忽然又变为平和，“看在老高份上，这次就算了。不过作为条件，你这位标致的朋友既然来了，就不要走了。这么一位可人儿要是加入了俱乐部，肯定是要做大红人的。”他一边说一边把手伸到了琳达的脸上。
　　琳达当然不会顺从，马上扭动着身体和头部避开了张经理的手。张经理把手左右移动着，引得琳达是不断摆动着身躯。“哈哈，不错，反应不错嘛！”张经理像逗宠物一般捉弄着琳达，忽然猛地一巴掌扇了下去。“啪”地一声，这一下子比刚才郭玄光的可是狠多了，打得琳达在地上滚了两圈。张经理转头对郭玄光说：“奴隶嘛就是要好好调教一下，你不介意吧？”
　　郭玄光哪会说什么，张经理这一下打得让他心里也爽了一把，连道谢还来不及呢。想起之前琳达对自己拳脚交加的事，郭玄光是恨不得再来几下。
　　张经理道：“哎呀，你这小子，新手就是新手，怎么把人绑成这个样子，毫无美感可言。这样吧，今天碰巧有位老师傅要来，我让他指导一下你吧！况且我们还有新人呢，顺便让她学习学习怎么做奴隶也好。”不等郭玄光回答，琳达和赵盈倒是同时“唔”了起来。张经理笑道：“别犹豫了，你看两位美女都同意了，今晚破例让你随便玩玩吧！”
　　事情的发展完全出乎郭玄光的预料，他既没有说出实情又没有拒绝，糊里糊涂地就随着张经理到了七楼。张经理把他们三人搁在门口，只是吩咐郭玄光等那师傅来而已就独自离开了。如此时刻郭玄光当然想过开溜，但是那SM大师的指导同样令他兴奋。他的心里就这样七上八下地斗争着，同时他还得不停阻止琳达两人的挣扎，不让她们又脱逃的机会。
　　不知道等了多久，一个巨人般的身影出现在眼前。本来郭玄光那超过一米八的身高已经不算矮了，但是在此人面前他是明显小了一号。让郭玄光有些紧张的是，另外还有几人同那巨人一同前来。“新人吗？我是老虫。张经理跟我说了，我们今天好好来玩一下。这几位都是客人，你就和我一起表演一下吧！看见老虫天神一般的身躯，郭玄光已是一惊，再听到那水一般温柔的声音，简直是呆了。他无法想象上天是如何把这样的声音和身体结合在一起的，心里是又敬畏又好笑。
　　随即在老虫的带领下，一众人进入到七楼内部。这里就像是一个大型的地狱房间，郭玄光看到四周还有不少古怪的东西是在其它房间里没见过的。老虫把赵盈拖了出来，伸手就去解她身上的绳子。郭玄光忙道：“解不得解不得，这女的很厉害的，一下子就把人打翻的！”
　　老虫看着赵盈道：“是吗？原来你那么厉害吗？之前怎么没见识过？”他没有理会郭玄光的要求，继续松开那些网线。赵盈的眼神变得十分复杂，看不出到底是喜是忧。之前说话像机关枪的她此时也沉默下来，环视着四周。
　　郭玄光知道厉害，自然而然地退到了一边不敢靠近。同时他也偷瞄了一下其余那些所谓的客人，看上去都不是什么健壮之人，不禁有些担忧。
　　老虫帮赵盈松绑以后，脸色忽然大变，恶狠狠地道：“好，现在给你一个机会，一对一，打赢了你就可以走了。”赵盈看着老虫，脸上是一片犹豫的神色。老虫可不等人，继续道：“现在我给三秒的时间你作准备，1……2……”赵盈看见无路可退，一副拼了的样子，挥拳就向着老虫而去。
　　不过经过长时间的捆绑，赵盈的手脚早已麻木不堪。加上刚才她不断地挣扎，此时的身体是疲惫不堪。她挥出去的这一拳无论是速度和力度似乎连平常人还显得不如。老虫面带微笑，轻松地一闪身就避开了赵盈唯一的攻击。
　　接着赵盈只觉得眼前一闪，老虫的脚已经凌空揣在小腹上。接着一股排山倒海的力量迎面而来，让她倒后飞出去了几步。她只觉得五脏六腑都像是移了位似的，已经说不出是痛是疼还是什么样的感觉。
　　老虫一脚踏在赵盈肚子上道：“你输了。”然后他让郭玄光在一旁看着，随即用一条橡胶绳子把赵盈的手反剪着绑在身后。胸前是一个漂亮的龟甲缚，把赵盈的双峰勾勒得更显突出。旁边的人还大声叫道：“好，绑得好，大师就是大师！”
　　郭玄光第一次近距离看着如此绳艺，心情是激动不已。而且赵盈身材凹凸有致，一身紧身衣与绳子一起把那美妙的身材完全呈现出来，让众人看得不住点头。待得身子绑好后，老虫又加上了口枷和脚枷，然后将她放到一边的椅子上再绑好手脚。
　　看来老手就是不一样，三两下工夫赵盈已经完全被控制住。看似不起眼的绳子一到了赵盈身上，左缠右缠地一下子变成了艺术品，让女性身段的美感完全呈现出来。接着老虫双眼圆瞪，盯着郭玄光道：“这个也是你说的狠角色吗？”
　　郭玄光看见他一改刚才温柔的语气，那眼神像是恶鬼一般，吓得说话都有些显得不自然：“是、是的，都……很厉害。”老虫大喝一声“好——”，手已经开始解琳达身上的网线。
　　琳达没有像赵盈刚才那样还想挣扎，只是闭着眼睛任由老虫摆布。渐渐地，她感到双脚已经可以自由活动。不过琳达表现得出奇地镇静，仍是一声不吭地让老虫解去身上的绳子，不知是否身体已被绑得麻木了。就在老虫在琳达身后把最后一条网线解开的时候，之前一动不动的琳达突然飞起一脚疾踢老虫的头部。
　　由于老虫身材高大，琳达不得不整个人跃起才能够达到高度。看起来这是她早有预谋的一击，无论速度和角度都掌握得恰到好处。众人只觉得眼前一闪，黑色的线条在空中划过，一瞬间已经击中老虫的头部。郭玄光心里惊呼了一声，差点想冲上去帮忙。
　　不过老虫可没有如琳达所想般应声倒地，因为在琳达的脚和老虫的头部之间不知何时多了一只手掌。这当然是老虫的手掌，他在那仅有的时间里已经做出了防守。当琳达的脚接触到老虫的手时，就好像碰上了铜墙铁壁一般，整条腿在那一刹那好像也麻痹一样。
　　转眼间老虫的手已经扣住了琳达的脚踝，由于琳达身在半空，身体马上失去平衡。当琳达想借力转个身的时候，另一只脚也被老虫的手拿住。在半空中双腿受制对习武之人来说可是一个致命的失误，琳达随即感到身体已经打横飘在半空旋转起来。
　　原来这是老虫抓着琳达的双腿，像陀螺一样转动着。他边转边走，忽然又加快了速度，然后双手突然一松。琳达像断线风筝一样飞了出去，“轰”地一声，整个人摔在墙上然后掉落在地，人已经进入半昏迷状况。老虫大步走过去道：“很厉害嘛？不见得！来，别装死！”说罢他又补上一脚，这下子琳达是彻底地昏死过去。
　　“哈哈哈……这娘们，想偷袭我，老子早就料到了！”老虫虽然笑着，脸上那表情仍是恶鬼一般。“好、好……”那几个观众看得甚是起劲，纷纷鼓起掌来。郭玄光原本以为老虫要糟，此时又觉得老虫有些过分了，心里也不是什么滋味。那边的赵盈虽然被口枷堵住了嘴，仍然挤出了“唔呜”的声音，不知道是抗议还是惊恐过度。
　　“好，现在模特儿已经准备好了。各位观众，今天的表演可要开始罗！我还是那一句，别太兴奋了，要不到时候亲自上阵的时候可就……嘿嘿！”突然之间老虫的语调回复到刚才那温柔的声音。郭玄光不知道老虫是有意要这样说话还是天生如此，总之他心里听着就是十分的不舒服。
　　老虫招呼郭玄光道：“来，小子，过来帮忙。我右边你左边，你看着我怎么绑的，照样绑好就行了。记着，绳结要打牢，但是模特的身体别勒死了。”
　　“模特？模特！玩SM也可以说成是模特？”郭玄光第一次听到用这样的词来形容，那股心瘾马上被撩起。他早就期待更进一步的SM游戏，此时心里暗暗感到今天可以一尝所愿，手也微微发起抖来。
　　一旁的赵盈虽然被绑着，但是人是清醒的。看到眼前的一切，她感到即将有什么不堪的事情会发生。此时她宁愿自己是琳达，那么就不用担惊受怕。“呜……嗯……唔……”，“哒、哒、哒……”，赵盈拼命发出一些声音，脚不停地跺着地下。
　　老虫看着赵盈的样子，轻蔑地笑道：“害怕？真的是害怕吗？别怕，你此刻应该是兴奋才对。我手下的模特没一个不对我服服帖帖的，你很快就会享受到无尽的快感的！”他伸手在赵盈的脸上来回抚摸着，沉吟半晌后道：“别紧张嘛，越放松越好，等我先让你开开眼界吧！”
　　接着老虫招呼郭玄光帮忙把琳达拖到一个铁架子下，手脚拉开绑在左上、右上、右下和左下四个角落处，又用清水迎面把琳达给泼醒了。琳达上下看了一下就知道挣扎也没有，凌厉的目光狠狠地盯了老虫一下，然后昂着头闭起了眼睛没有说一句话。
　　老虫冷笑道：“唷，还挺犟的，来，再来一下。”话音刚落，他的铁拳已经用迅雷不及掩耳之势击打在琳达的小腹上。不用说力度，只看那速度就知道这一下非同一般。琳达被打得张嘴惨叫了一声，虽然她倔强地昂着头，但是嘴巴已经不听使唤地久久没有合上。
　　老虫递了一支棒球棍给郭玄光道：“小子，给她来一下，用力哦！”郭玄光兴奋地握着棍子，但是看着眼前毫无还手之力的琳达，心里还是有些下不了手。在老虫一再催促之下，他最后只是不紧不慢地朝着琳达的肚子来了一下。老虫直摇头道：“你这小子，现在不是怜香惜玉的时候。”
　　郭玄光接着只见银光一闪，那棒子就结实地钉在了琳达的小腹上。这次琳达连声音都无法发出，嘴巴里呕出一大口液体，头也低了下去。老虫揪着琳达的头发看了看，这回她虽然没有昏过去，但是也是气若游丝了。




　　第118章、虐盗

　　等到琳达稍微清醒过来，老虫拿起棒子又再继续着刚才的重击。巨大的痛楚让琳达实在无法忍受，凄厉地叫了一声后嘴里又突出一些透明带黄色的液体。如此几个来回之后，琳达的嘴巴里也吐不出什么东西来了。她整个人向下滑落，双手被拉得直直地吊着，连呼吸声也减弱了不少。看着被毒打的琳达，赵盈的眼神也从开始的惶恐变为气愤，浑身的血液开始翻滚起来。
　　老虫知道琳达此时已再无还击之力了，冷笑着道：“嘻嘻，跟我逞强是没有好处的，接下来我们慢慢玩吧！”他把琳达放了下来，让郭玄光从后把琳达的双腿分开并拉着。被一番虐打之后的琳达犹如拉线布偶一样被郭玄光肆意摆弄着，眼中的神采早已蒙上了一层阴影。
　　老虫手拿剪刀对着那几个观众道：“好了，现在是验货时间了，让我们看看是什么货色！”说罢就剪开了琳达下体的皮衣，让整个阴户都露了出来。琳达想反抗，但是那犹如三岁小孩般的力量如何是郭玄光的对手，只好闭起眼睛默默忍受着。
　　“来来来，谁上来验验！”在老虫招呼下，其中一名观众已经走到琳达跟前。那人犹如街市买菜一般伸手翻起了琳达的阴唇，煞有介事地道：“不错、不错，色泽鲜嫩，起码不是个烂货，哈哈哈……”除了郭玄光和二女，其他的人都跟着笑了起来。
　　身为女性的赵盈看着同胞被侮辱，心里是气得咬牙切齿。她用力地叫了几声，口枷里发出几声“唔呜”的声音，完全没有引起其他人的主意。可能是用力喊叫的缘故，她随即发现自己的胸部不知何时开始觉得有些异动，尤其是乳头已明显感到胀大了起来。
　　其实从赵盈的乳房被绳子勒住开始，敏感的胸部已然起了变化，之前只是她还没有察觉，况且她也觉得不可能有这种变化。此时这实实在在的感受让她不禁有些尴尬起来，连脸庞也有些泛红了。
　　这时老虫的手里多了一支银色的假阳具，尺寸很小，顶多只有5厘米的长度，除了那冰冷的金属表面和多了两条电线以外看不出有任何的特点。随着这涂满了润滑剂的东西被塞入到下体里，琳达虚弱的身体也不禁颤抖了一下。老虫笑道：“怎么？太凉快了？不怕，马上你就会爱上它的。”
　　琳达似乎用尽了力气瞪着老虫，好不容易才吐出几个字来：“你……休、休想……”老虫道：“我不用想，直接干就是了对不？”接着他开动了那假阳具，那冰冷的东西马上震动起来。观众马上围了上来，等着看琳达的反应。
　　谁知过了好一会儿，琳达的表情丝毫没有异样，就像是小穴里完全没有东西一样。她咬着嘴巴，似乎有些得意地看着老虫。一旁的赵盈看得是心里直扑扑地跳，那东西似乎是在她身上一样，情不自禁地紧张起来。这时其中一名观众发现了赵盈脸上的变化，叫道：“嘿嘿，这妞儿，大伙儿看！”
　　众人看到赵盈那泛红的脸庞，干脆把她搬到琳达的跟前，让她近距离欣赏一下。老虫阴森森地道：“你给我看好了，如果被我发现闭上了眼或没看，我就把那东西塞入你那儿！”不知是否真的被吓到，赵盈确实是目不转睛地盯着琳达来看。而且刚才她眼睛里的愤怒已经消失，变成了另一种奇怪的表情。
　　老虫看见琳达毫无异样，拿出两个遥控台一般的东西道：“挺能忍的，我倒是看看你怎么忍这个！”紧接着他把假阳具末端的电线分别被接到遥控台里，递了一个给郭玄光道：“小子，待会儿跟我同时按知道吗！”郭玄光猜到了几分，当他和老虫同时按下了开关后，马上听见一阵噼里啪啦的电流击打声。琳达随即“啊”地惨叫了一声，整个人都抖动起来。
　　郭玄光感到手掌麻了一下，吓得差点就松开了扶着琳达的手。其实那电击器产生的电流并不强，经过人体后郭玄光基本是没有什么感觉的。但是琳达的小穴里却是一个四周通电的金属玩意，电得她像是癫痫症发作的样子。
　　老虫像是打电子游戏一般按动着开关，“啊——啊——啊……嗬、嗬、嗬……啊——”，声嘶力竭的叫声不断在众人的耳边缠绕着。虽然抵抗不住电击的冲击，但是琳达还是在尽力对抗者，脸上丝毫没有退缩，依然是倔强的样子。郭玄光也学着样子按动着开关，想起当初被琳达制服的情景，心里爽得是无以复加。
　　看着琳达那痛苦的表情，听着刺耳的哭喊，赵盈只觉得心跳不断地加快。她的眼睛一会儿看看琳达的表情，一会儿注视着那已被完全塞入到体内的假阳具，口水不知不觉地从口枷里流了出来。一旁的一位观众看到如此样子，忍不住伸手在一把抓在赵盈的胸前。赵盈除了几声无力的“呜呜”声以外，只得任由那双手肆意玩弄。
　　大概断断续续地电击了十来次后，郭玄光和老虫终于停下了手。失去了郭玄光的扶持后，琳达像一滩烂泥一样瘫倒在地上，不时双腿还有一些痉挛的现象。接着老虫扒开了琳达的上衣，看着那对丰满的奶子道：“不错，还有些看头！”接着一双大手按在上面揉来揉去，嘴角还露出一丝微笑。
　　旁边的一众观众是跃跃欲试的样子，不声不响地已经围在了琳达四周。其中一位已经禁不住手痒起来，冲了上去在琳达身上肆意地抚摸着。老虫笑道：“不急、不急，一个一个慢慢来嘛。先让这娘们尝试一下我的一指禅再说！”
　　只见老虫倒了一些古怪的液体在中指上，一股淡淡的香气随即弥漫在四周。接着他的中指就进入到琳达的下体里，一进一出地活动起来。那几个观众则轮流在赵盈和琳达的胸脯那上下其手，一边动手一边还议论着乳房的形状大小和柔软度。赵盈可能是被那电击的场面震慑住了，只是呆呆地看着琳达，任凭那些男人玩弄着。
　　转眼之间，一名观众已经掏出了胯下的东西。他走到赵盈的面前，一把拉起赵盈软弱的身子，“啪”一下把阳具拍打在赵盈的面上，还自言自语道：“不错，这脸蛋有弹性！”赵盈终于被这么一拍拍醒了，吓得整个人颤了颤，闭上眼睛低下了头。那男人道：“嘿，还装孙子，待会儿在和你玩。”
　　老虫这时道：“等等，烂泥一样地有啥好玩，等我先把她安顿好再慢慢来。”观众们回道：“没问题，看看这次你怎么让我们爽哦！”老虫阴森地笑道：“没问题，肯定爽死！”然后只见一副古代木枷般的东西从头顶缓缓落下，上面两条铁链连着楼顶，下面的两条随即被老虫扣在地面的铁环上。
　　这副枷锁侧着被铁链拉在半空，两块超大的木板中间留着三个窟窿，中间大两边小。不过三个孔的大小与木板完全不成比例，颇有些大材小用的味道。老虫拉起一边的木板，拖起琳达就把她的双手和头放在木枷相应的位置上，然后把木板合上用铁扣锁死。在这块超大的木板的隔绝之下，琳达的头像是被分离出去一般，如古代的囚犯那样等待着行刑。
　　没等老虫说话，一位观众已经驾轻就熟般走了过来，拉着琳达的头发一下子就把阳物送入了她的嘴里。琳达此时是气若游丝，哪有什么反抗的力气。只见十只手指稍微弯曲了一下，嘴巴了随即挤出了低沉的“呜呜”声。老虫拉起琳达，托着她的腰部让她站了起来，那毒蛇般的手指继续在琳达的下体肆虐着。
　　一个带了头，其他的观众也不甘示弱，纷纷拿出家伙。这几个人倒也不贪图一时的痛快，竟然轮流上阵，玩那么三两下就换人再上。可怜琳达如囚犯一般锁在木枷里，就这么被他们肆意摆布着，嘴巴、乳房和下体同时遭受凌辱。
　　老虫看见赵盈不敢再睁眼，极其温柔地对她道：“怎么不看了啊，这么精彩的表演，不是很好看吗？快睁开眼睛吧，要不……我把刚才那带电的玩意儿给你尝尝？很好玩的哟！”虽然这句话说得比情人还动听，但是赵盈的心底顿时升起一股寒意，一双眼睛立刻瞪得大大的看着琳达的惨况。
　　“嗯……呃……唔……”在几个男人持续的凌辱下，琳达的嘴里的声音反而似乎加强了。她的身子还是软弱无力，但是赤裸的上身像是笼罩着一股红光，连汗珠都充满了活力一样。更为夸张的是，虽然老虫一直只是用手指伸入琳达体内，但此时他整个拳头已是湿漉漉的。
　　“母狗发情了，嘻嘻，咱们来吧！”一名观众已经跃跃欲试，挺着家伙站在老虫旁边搓弄着拳头。“那么心急吗？不多玩会儿？”，老虫笑得甚是灿烂，“也行，先爽一下，等一下再玩！”随着老虫的让位，一条肉棒“噗嗤”一下就扎入了琳达的小穴里。
　　那几个观众有的搀扶、有的口交、有的在琳达身上摸索、有的当然把琳达的蜜洞也堵上，轮流享受着琳达的身体。赵盈何时见过如此场面，看得是脸红耳赤，连呼吸也急促起来。老虫不知何时站在了赵盈身旁，抚摸着她的脸蛋说：“哎哟小樱啊，看得爽了是不是，是不是很想一起玩喔？”赵盈浑身一震，忐忑、期待、担忧，心里一下子像散了一样，甚至都不懂得“唔”一声来应对。
　　老虫把手按在赵盈的肩膀处道：“不作声？那就是默许了？好，那我们就不要浪费时间了！”这一下子赵盈才清醒过来，猛地摇着头，“呜呜”地发出抗议。老虫看着赵盈那急得通红的脸，笑着道：“太快了，是，是太快了点嘛，还需要些气氛对吧！行，咱们先看看再说！”
　　一句话弄得赵盈是喜忧参半，不过现在身为鱼肉，也容不得她有何异议。她不敢想之后的事，总之此刻没有什么状况发生就好。那群观众围着琳达团团转，反倒是冷落了赵盈。老虫大手一挥，让郭玄光在赵盈身上继续保持着挑逗的动作。
　　郭玄光年轻气盛，早就憋得难受。得到老虫的指示后，戴着手指震动器马上在赵盈胸前把玩着那对肉球。赵盈期望着这就是最差的情况了，双眼茫然地看着琳达的方向默默承受着。虽然有衣服阻挡着，可惜身体的反应却超出了预料。在视觉、听觉和感觉的同时刺激下，赵盈感到心底的一股火已经燃烧起来了。虽然脸上是不动声色，但是她的心里已经喊着：“不要、不要……不可以的……”
　　那几个观众在琳达身上轮流撒了一回野，随后就排着队对着琳达的脸逐一发射。那漂亮的脸庞马上成了个大花脸，浊白的粘稠物弄得琳达连眼睛都无法睁开，然后顺着脸部慢慢滴在了地上。几个男人像是刚刚饱餐一顿的样子，一脸满足的表情，还不忘称赞几句。“不错不错，今天这货色好，老虫兄就是会选！”，“身材好，也够紧，好！”，“爽，舒服！”。
　　看着这几人毫无羞耻地共同享受了琳达的身体，还若无其事地谈天说地，郭玄光知道这些肯定是这里的熟客了。虽然他心里并不认同这样的行为，但是当激烈的性交行为实实在在发生在自己眼前的时候，身体里的蠢动却是实实在在的。
　　老虫看着郭玄光的表情，拍了拍他道：“走，去玩玩吧！”郭玄光心里确实有了冲动，但是在那么多人“享用”之后，他总觉得有那么的一些、一些尴尬。而且在他心底里，一直觉得这事情应该是隐私的、一对一的行为，他实在没有众乐乐的勇气。老虫道：“怕啥，没看见大家都爽吗！别婆婆妈妈的！”郭玄光踌躇了一会儿，还是摇了摇头。
　　老虫也不勉强郭玄光，接着对那几个人道：“玩得开心就好，那么我就不送了，咱们下次再约吧。”客人们尽是愉悦的表情，各自客套了几句以后陆续离开了。赵盈看见那些人的离开，心里不由得放下了一块大石。谁知老虫接着就说：“好，我们歇会儿，下一批客人很快就到了。”这句话别说是赵盈，连郭玄光都颇感意外。
　　“什么？这是怎么回事？不是说自己人玩玩而已，现在怎么变成了招待客人了？”郭玄光心里觉得有些不妥，但是现在是自己理亏，也只好顺从了。那边的赵盈可又急了起来，刚才还以为自己躲过一劫，没想到危机马上又来了。




　　第119章、计时

　　此时的琳达半张着嘴巴，呼吸显得十分低沉。身体不时还有些微弱的抖动，不知是兴奋还是害怕。在老虫的指挥下，郭玄光把琳达脸上和身上的猥亵之物都清理干净了，然后把她拖到了一张靠背几乎完全平躺的黑色椅子上。琳达虽然有反抗，但是力量根本不足以和郭玄光对抗，只能任由摆布。
　　老虫轻抚着赵盈的俏脸道：“不急、不急，还没轮到你出场呢，待会儿可有好戏看了。”赵盈的粉脸挂着一丝绯红，看看老虫，又看看郭玄光，最后目光落在琳达上，心里是一片茫然。她不知道待会儿要面对怎样的侮辱，干脆放空心思，什么都不去想。
　　不久门外进来了两人，脸上戴着恶魔般的面具，看身材就是中年发福的汉子。老虫热情地迎了过去道：“欢迎欢迎，今天特意准备了一份礼物给两位！”
　　“好，就是不知耐力如何，时间太短就无趣了。”其中一位来者用低沉的声音说道，“不过老虫手下从来都是上等货色，我可是很放心的。”
　　另一人道：“刚刚在外面热了身，别浪费时间了，马上开始吧。”老虫赶紧介绍道：“这位是我的新助手，另外坐着的这个呢可算是甜品，待会儿你们有兴趣也可以尝尝。”然后他指着琳达道：“这位就是我们特意为二位准备的，说不定待会儿还会破了之前的记录哟！”
　　两位客人走到琳达身边看了看，没有多说什么就开始行动了。他们先拿出了剪刀，三两下子就把那黑色的紧身衣剪得七零八落的。琳达整个身体都裸露了出来，只剩下被撕破的黑色丝袜。两人又把琳达的双手在手腕处绑在一起，再拉高绕过椅背上方绑好。接着分开琳达双腿呈M字形，用麻绳绕了几圈把小腿紧贴着大腿绑住，再分别用绳子将大腿拉向两边的椅子固定好。
　　老虫在一旁兴奋地道：“看看，咱们性感的‘女超人’还穿着长筒黑丝呢！你们有所不知，这位‘女超人’本事可大了，等闲三五个人还不是她的对手，今晚就是挑战纪录的好机会！”
　　纪录什么的琳达毫不理会，但是听到老虫说出‘女超人’，眼睛突然瞪得大大的。她盯着老虫，脸上浮现出难以置信的表情。虽然琳达的惊讶只是一闪而过，但是老虫早就看在眼里。他笑嘻嘻地说：“怎么？以为我不认识你吗？哎呀，你可真是低估了你自己的威名了！”
　　琳达用力挣扎了几下，刚才还半张着喘气的嘴巴紧紧合了起来，眼光像是回复了一点之前的样子。虽然是徒劳无功，但是也能发泄一下心中的不忿。其实在老虫和琳达对话的时候，后面的郭玄光和赵盈也是同时一怔。赵盈心里想：“果然是认识的，这个‘女超人’的称呼好像十分熟悉啊！”郭玄光则想：“原来是老相好，刚才我还遮遮掩掩的，看来是我自作多情了。”
　　老虫得意地道：“怎么样，超人小姐，今天就麻烦你当一下我们的模特了。”“你……”很久没开口的琳达实在忍不住，但是刚一开口，两位客人已经拿着一大桶透明的粘稠液体往她身上倒去。那东西像浆糊一样，还带着一种奇怪的香味。琳达看着就觉得有种恶心的感觉，话到嘴边又说不出来了。
　　客人随意地把这些粘液均匀地涂抹在琳达的身上，从颈部开始，前胸、小腹，甚至外阴也不放过。一边抹着一边还说：“好像真的不错，肌肉也挺结实的，不像是一般人啊！”老虫道：“这您就猜对了，我们的女超人身手可了得了，收拾三五个普通男人可是易如反掌。”
　　琳达开口道：“哼！既然知道我是谁，你就应该知道后果！”老虫“啪”地一记耳光打在琳达脸上说：“恐吓我吗？你觉得有用吗？说不定今晚过后你会乐而忘返呢！”
　　那两位客人看似好像普通按摩一样涂抹着那些粘液，但是手指之间却是暗中分开用力，一左一右还配合地非常好。只见那四只手掌和二十根手指不断在琳达身上的敏感部位抚摸着，不时还翻开阴唇直接刺激阴道口和阴道里面。
　　琳达此时感到体力慢慢开始恢复，但是身体在两人的刺激下感到热乎乎的。皮肤下的神经像是在随着客人的手指在跳着舞，内心深处不禁窜起了零星的火苗。
　　转眼之间，那些粘液涂满了琳达的身体。在灯光的照射之下，琳达赤裸的身体像是笼罩着一层光芒，高耸的乳峰看起来是格外的迷人。这时声音低沉的那位客人的手指慢慢滑入了琳达的私密地带，琳达只感到那短短的手指头像是蛟龙一般在体内活动起来。
　　按常理琳达应该是很抗拒这些男人的，不知为何身体的反应却和思想相违背。琳达干脆破口大骂来逃避那感觉：“流氓、卑鄙……我不会放过你们的……现在别得意得太早了……”
　　没骂几句，手指伸入琳达体内的客人对老虫说：“好，开始计时吧，今天我们可是冲着记录去的，呵呵！”老虫煞有介事地拿出了一个一米见方的计时器放在众人面前，另一位客人则是陆续找来了一大推按摩棒之类的东西。
　　琳达看到面前那些形状古怪大小不一的情趣用品，马上有了鸡皮疙瘩的感觉。她宁愿是男人的肉棒，也比这些冰冷玩具好些。随着老虫启动计时器，一位客人拿着一支头部全是颗粒状的按摩棒放在了琳达的洞口处。那按摩棒一边旋转着头部，一边震动着，客人还不时往上面加一些刚才使用的粘液。
　　没等琳达适应过来，客人已经翻开了她的阴唇让阴蒂露了出来，然后把按摩棒用力地对准阴蒂压了下去。“嗯……嗯……”琳达全身一震，嘴里马上发出强忍的呻吟声。老虫一旁嘲弄道：“哟，我的超人，那么快就爽了，那没两下你就要高潮了，哈哈哈！”
　　接着客人开始一松一紧地用按摩棒刺激着琳达的阴蒂，琳达咬牙顶住了冲击，开口还击道：“哼！来就来，我不会向你们屈服的，你们那些无耻的记录我今天是一定破的！”
　　话音刚落，另一人已经拿着一条带螺旋纹的假阳具送入了琳达的阴道里。那些条纹与假阳具旋转的方向相反，带给阴道壁的刺激比普通的强了不少。“嗯……呵……”琳达的嘴巴又一次泄了劲，不过她很快就坚持了过来。
　　随着两个玩具同时运作，无论琳达怎样咬牙抗衡，她还是感到身体慢慢失去了控制。那条假阳具每一次进出蜜洞的时候都带出了不少爱液，与体外的粘液混在一起，看得让人血脉喷张。别说一众男的，连赵盈也像是着了魔似的盯着。
　　两位客人手法熟练，每隔一段时间就换一款按摩棒或假阳具不断刺激着琳达的阴部。琳达虽想挣扎，但是身体能移动的空间并不大。另外在不断地刺激下她身体的反应也让她的思绪有些模糊，不时摆动的腰部似乎是为了迎合那些玩具而不是摆脱。
　　看着琳达的变化，一位客人拿出了一个电动螺丝刀般的东西，然后把整支假阳具装了上去。琳达看见如此东西，心里也是一惊：“你……你想干什么？”老虫安慰道：“别慌嘛超人，让你更舒服一些罢了！”
　　随即这带着电动机械的假阳具又再进入了琳达的体内，当客人扣动扳机的时候，那东西马上前后移动了起来。那东西虽然只是用电池的，但是动起来比人的手还是快了一些。“嗯……嗯……呃——呃……”在机械的带动下，琳达的快感像是火箭般飙升，尽管她拼死忍耐，但还是忍不住低声呻吟了起来。
　　客人没有一下子全力进攻，而是断断续续地扣动扳机，再慢慢缩短每次扣动的间隔。“嗯……噢……呃——”琳达的声音也跟着这节奏叫得越来越急，额头上还渗出了大滴的汗珠。
　　老虫不甘寂寞，走到琳达脚边捧着黑丝包裹的脚掌玩弄起来。先是用手抚摸，接着又搔弄着脚底，最后干脆张开嘴巴含住了脚趾头吮吸起来。琳达此时哪还有功夫理老虫，只是用力夹紧了十个脚趾头以示抗议。
　　不过这些只是老虫的前戏而已，接着他拿出了一支钢针，对着琳达的脚趾头轻轻地扎了下去。他的力度控制得刚刚好，只见血丝而不会鲜血血流。“啊——啊……住手……”琳达这下子终于有些坚持不住，竟然失声求饶起来了。
　　老虫和两位客人像是知道到了关键时刻似的，更加用力地刺激着琳达。“啊……啊……住手……啊、啊、嗯——嗯……嗯……”琳达放声开始叫了出来。三个男人一刻也不放松，继续刺激着琳达。
　　“啊——嗯。呵。嗬……”琳达的声音渐渐变缓，跟着浑身抖了几下，整个人都松弛下来。只见她全身都布满汗珠，混合着刚才那些粘液，在灯光之下还隐隐像是发出金色的光芒，半裸的胴体散发出诱人的魅力。
　　“没人能顶得住我的神针的，嘻嘻！”老虫笑着道：“来，咱们换个姿势吧！”一旁的郭玄光失声道：“怎么，不是看一下多久能泄吗？”老虫一边摆弄着琳达一面道：“呵呵，你这小子也太天真了吧。一次半次地哪有什么劲头，两位贵客当然是要冲击一项特别的记录嘛！”
　　三人停下了手让琳达多喘了两口气，接着又再重复着刚才的动作。“嗯……嗯……唔……”这次琳达可说是有了经验，不过三种刺激同时而来，怎么说也是瘙痒难忍的。
　　老虫招呼郭玄光道：“来，拿两个棒子在奶头上搞搞吧。”郭玄光依言而行，拿着两支按摩棒同时压在琳达的乳头上，这样一来琳达从胸部开始直到脚底都同时被刺激着，很快又失声叫了起来。“唔……唔、唔。啊……啊……”
　　“嗞……”在按摩棒不断地震动下，琳达随即又发泄了两次。一位客人这时手一挥，所有人都停了下来。琳达的眼神此时已经完全没有了光彩，全身都好像在微微发着抖。
　　喘着气的琳达斜着身子用蔑视的眼光看着老虫他们道：“流、流氓，来吧……我、我将来……肯定……十倍奉还给你！”老虫低声道：“哎哟，别把话说得太死，说不定你会爱上我们这，以后就不想走了！”
　　这时一位客人又拿出了一个电动机，比刚才那个大了将近一倍。而且这东西不是用电池的，而是有一条长长的电线直接连在交流电源上。客人把那假阳具装到了这机器上，再涂满了润滑液，拿到琳达面前示威般地扣动了一下扳机。
　　只见那假阳具一边旋转一边前后高速运动起来，速度之快让人咋看之下会觉得完全不会动的样子。但是那“嗡嗡”的机器声和飞溅出来的粘液，让众人在视觉和听觉上都实实在在地感受到了这东西的威力。
　　纵然外号是“女超人”的琳达看到这东西也是倒吸一口凉气，不自觉地握紧了拳头，身体也紧张得有些发抖。郭玄光也是吓了一跳，不禁问道：“这东西……能、能行吗？这不会是要看一下她能高潮多少次吧？”一旁的赵盈嘴巴张开，双唇微微颤抖着，整个人呆住了。
　　老虫道：“次数嘛其实没什么要紧的，我们主要看看这‘女超人’到底能撑多久！”“多久？”郭玄光有些不解，不知道这到底是什么意思。其实现在琳达的高潮早已来过，也已开口求饶，等于是撑不住了，老虫口中的“多久”实在让他想不明白。
　　“嗡嗡……”不等郭玄光多想，那轰鸣着的开始接近琳达的下身。琳达咬着嘴唇闭上了眼睛，整个人都似乎绷紧了一样。“嗡嗡嗡……”那假阳具很快就进入到了琳达的体内。还不够两秒的时间，琳达猛地张开了眼睛，看着下体大叫起来：“哇……啊……停、停、啊……”
　　客人自然是没有任何反应，一位继续把假阳具推进到深处，另一位则继续刺激琳达阴蒂的位置。老虫这时在一旁帮忙按住琳达，不时地也往那机枪般的假阳具添加一些润滑液“啊……哇……啊——”整个房间都荡漾着琳达的回声。郭玄光早已傻了眼，之前SM片的情景居然亲眼目睹，手心都兴奋得直冒汗。那边的赵盈已经不敢再看，闭着眼睛不住地摇着头，还不时甩动两下脚掌。房间里霎时只剩下悲鸣和机器的声音。




　　第120章、纪录

　　“啊——啊……住……手……啊……啊、啊啊……嗬……嗯……”琳达发疯似的摆动着身体，脸上的肌肉完全扭曲。在电钻的带动下，琳达小穴旁的肌肉甚至小腹也被牵扯着震动起来。
　　郭玄光看得是浑身起了鸡皮疙瘩，肉棒硬得拼命地往外撑，在内裤的抵触之下甚至有发痛的感觉。赵盈早已不敢看着琳达那绝望的表情，只是低着头默不吭声的。
　　客人这次可没有慢慢加速，只是死死地扣住扳机让那电钻像永动机一般在琳达体内肆虐。不一会儿琳达连喊的力气都似乎耗尽，嘴里的声音已经低了下去。整个房间里一片沉寂，众人都盯着琳达的反应，只剩下那马达的轰鸣声。
　　突然那客人抽出电钻，对着琳达的阴蒂展开攻击。另一人则手持一支大号按摩棒压着琳达下腹往下一点的部位刺激着，琳达随即又哭喊着猛烈地抽搐起来：“哇啊……不、不要啊——”
　　琳达嚎叫了几声，下体那一股淡黄色的尿液开始沿着电钻涌了出来。客人马上松开电钻，眼前马上出现了喷泉一样飞射而出的水柱。郭玄光看着眼前的景象，身体像是要爆炸一样，他恨不得马上就把肉棒插入蜜洞里。一旁的赵盈也抬头瞪大了眼睛，大口大口的喘着气，嘴唇也在微微发抖。
　　郭玄光没有计算，但是他感到那水柱喷了超过半分钟才渐渐停了下来。这时的琳达已经彻底瘫软在椅子上，两只眼睛只是盯着天花板，嘴巴里断断续续的传来几声呼喊。饶是如此，老虫三人仍是没有放松，三个人轮番上阵捧着那东西继续往琳达的小穴里送。
　　突然间琳达不知哪儿来的力量，又再狂叫起来：“啊……哇……哇……”并且她的上身还剧烈地摇晃起来，像是坐在马背上似的。接着琳达猛地坐直了身子，大声地发泄着，脖子上的血管也是隐隐若现。狂叫了几声后整个身子放软“啪”地摔回到椅子上，大口大口地喘着气。老虫三人依然是神色不动地继续着他们的虐戏，只是不时抬头看看那时间而已。
　　一段时间后，琳达又重复起刚才那些动作来。她就这样连续做着相同的动作，喊得声音都开始嘶哑了。当琳达好像触电般发泄完，就又瘫软在椅子上一动不动。这时原本红润的嘴唇在颜色上已有了变化，眼珠子也只是朝着上方看，似乎连左右转动都不会了。
　　老虫三人完全对琳达的反应无动于衷，只是不时地看看那巨大的计时器，嘴里在议论着什么。“应该可以吧？”“我看能行！”“差不多了、差不多，再坚持一下就好了！”
　　琳达躺在椅子上低声呻吟着，时不时软弱无力地摇晃一下头部。突然她又像之前那样把身子撑了起来乱叫一通，不过这次她大叫的次数减少了很多，叫了三次以后就又躺了下去。这样又过了一会儿，老虫竟然兴奋地叫道：“过了、过了，你看，我就告诉你们肯定破纪录的，现在就看看能撑多久了。”
　　郭玄光看到两位客人也是面露喜色，只是他还是不明白这“撑多久”是什么意思。看着琳达的状况，他不由得有些担心起来。不过老虫可是经验丰富之人，按理说如果有危险他应该会知道的，因此郭玄光也不好意思开口说安全的问题。
　　又过了一会儿，琳达又再挺起身子嚷了起来，这回她的声音拖得特别长，直到身子躺了下去嘴巴里仍在发出声音。几秒过后，琳达的叫声完全消失，眼睛也反白了，整个头部软弱地倒向了一边。
　　老虫一声“收工”，三人终于停下了手。老虫得意地道：“今天可没白来对吧，把记录延长了差不多5分钟吖。我就告诉你们这‘女超人’没那么容易晕过去的。”郭玄光直到此时才明白老虫之前的意思，原来他们所谓的纪录竟然是要看看琳达能撑多久才会昏迷。
　　赵盈听到老虫等人的对话，吓得已经不懂反应。如果刚才躺在那的是她可能赵盈还没有那么害怕，但是看完琳达的遭遇后她已经有想死的感觉了。
　　老虫拉起了赵盈的头，看着脸色发白的她道：“怎么样？这出大戏看得爽吧！”赵盈的眼里是一片茫然，点了点头后又摇了摇头，不知道是什么意思。老虫笑道：“兴奋过头了吗？很快就有更好玩的了。”
　　声音低沉的那位客人道：“好，今天这特别节目不错。这女的也不错，等她休养两周我们再来玩其它的。”说完两人就转身而去。此时的琳达仍是一动不动地躺着，幸亏小腹还不时地会痉挛一下，要不然真的以为她已经死去。
　　虽然送走了第二拨客人，老虫仍是兴致勃勃，完全没有结束游戏的意思。刚才这连番的场景也让郭玄光的小弟弟上上下下来回了好几次，此时满脑子都是SM的画面，耳朵里不断回响着琳达的声音。
　　老虫坐了下来，叫人送来了两杯咖啡，拉着郭玄光坐在全身被缚的赵盈面前品尝起来。“在这里喝咖啡是不是别有一番滋味啊？”老虫翘着二郎腿问道，“看着这美女不是更来劲吗？”
　　说实在的，郭玄光真不知道这是什么一种滋味。看着被绑着的赵盈，还有一旁身体仍在痉挛的琳达，就算喝的是白开水可能也会有特别的味道。他的声音若虚若实地道：“行、还行，挺好的。”
　　老虫继续道：“今晚玩得还不错！你啊别那么拘谨，下次全部由你来指挥，多玩几次就熟了。”郭玄光想起老虫刚才面无表情对着疯狂的琳达的样子，实在是佩服他的镇定。如果换做是郭玄光自己，可能忍不住就要泄了。
　　两人闲聊了一会儿，两个俱乐部员工领着几个客人走了进来，然后迅速地把昏迷的琳达抬走了。郭玄光心里叫道：“怎么？还没结束？那下面的节目就肯定是、肯定是……”
　　老虫走到赵盈面前，指着那些客人道：“下一幕的主演当然就是你了，就看你的表现能不能娱乐一下我们的贵客了。如果干得好，说不定今天可以早些让你休息！”他解开了赵盈嘴巴上的枷锁又道：“来，给我们的客人问个好吧！”
　　被口枷把嘴巴撑了好些时候的赵盈本应该马上破口大骂些什么，但是口水都快流干的她看见这些如狼似虎的男人和琳达的惨状，突然间说不出话来。赵盈看着眼前的人，双手握拳，上下两排牙齿嗑得“嗒嗒”作响。
　　老虫赔笑道：“不好意思各位，这个新来的，不过潜质很好，今天晚上肯定尽兴，别担心。”然后他指挥郭玄光道：“来，先别松绑，拖着走吧，咱们上楼上玩玩！”“楼上？”郭玄光想：“这里那么大地方还不够吗？为什么要到楼上？”不过老虫并没有向门口移动，反而招呼众人往房间深处走。
　　赵盈手脚都被枷锁扣着，硬生生地被郭玄光在地上拖行。她此时也不敢抬头，眼睛看着地下，心跳声犹如打雷一般地在耳边轰鸣着。
　　随着房间深处的感应灯一一亮起，郭玄光看到接近房间尽头的地方居然有一段铁架子制成的楼梯，老虫说的“楼上”应该就是从这里上去了。不过一位客人突然发话说：“我可等不及了，不如就在这楼梯上玩玩吧，奶奶的！”老虫微笑道：“没问题啊，我们一向是优先考虑顾客的需要的，楼梯就楼梯吧！”
　　赵盈本来是处于一种麻木的思想状态，听到那客人的声音后马上浑身一震。尤其是那最后骂人的话，一下子让她想起了那次外景的警贼游戏。那个头目的声音是如此的让赵盈难忘，现在骤然听见，让她努力忘记的记忆一下子又呈现出来。
　　“那……”郭玄光不知道客人说的楼梯是什么意思，看着老虫不知道该怎么做。刚才开口的客人正是上次外景游戏的头目，旁边四人也就是那天的帮手。头目一把推开郭玄光道：“哎呀，你奶奶的，傻乎乎的杵着干啥，滚一旁去学着。”
　　老虫笑着道：“哟，心急了，肯定是上次没放炮憋着了。好好好，今晚我可不管了，你们随便玩吧，反正不要到时候说我偷懒就行。”
　　头目咧着嘴笑道：“奶奶的，你们也算可以了，上次之后就老藏着她不让我碰，今天我可是要尽兴的！”一旁跟着头目的几位也附和着道：“对、对，尽兴、尽兴！”
　　赵盈听着这些对话，心里是一个急字。当头目毫无顾忌地开始解她身上的枷锁和绳子时，她顿时感到有了希望。赵盈于是假装软弱无力地配合着，眼里偷偷瞄着老虫的方向。因为她知道这里唯一的威胁就是老虫，只要能够避开他就可以有机会逃出生天。
　　老虫像是要配合赵盈一样和郭玄光坐在了楼梯一旁，并且远离门口的方向。赵盈暗暗窃喜，她知道只要一下子击倒头目，自己就能趁对方不备夺路而逃。就在赵盈感到手脚的束缚都被解开了的时候，她全身用力，准备一跃而起给那头目来一下狠的，然后马上逃走。
　　赵盈的计划其实很不错，老虫的位置确实无法马上拦阻她。不过她忽略了自己已经被绑了很长时间，整个身体的血液此时无法顺畅流通，导致全身都像是麻痹一样。虽然赵盈已经觉得自己出尽了全身的力气，但是在其他人眼里只看到她摇摇晃晃地想从地上挣扎着起来，最后乏力一头栽在了头目的胯下。
　　头目一把扯住赵盈的辫子道：“奶奶的，这淫荡的警官居然这么快就想帮我吹了，哈哈哈！”周围的人也是大笑起来，让赵盈尴尬得无地自容。
　　头目一挥手说：“来，帮我架起她吧，我们的好警官可能连站都站不起来了。”剩下的四人刚好拉住赵盈的手脚，把她整个人抬了起来。头目拿起一把剪刀“唰”一下就把那条紧身皮裤给剪开了，另外两人随即七手八脚地扒下了裤子。
　　这时的赵盈脸上还带着眼罩，拿开裤子后可以看到上身的紧身衣原来是连体的，像泳衣一样延伸至阴部。双腿那只剩下一双皮靴遮挡，露出了一大截健硕的雪白大腿。头目伸出手掌在赵盈大腿内侧扫动着道：“嘻嘻，不错、不错，今天看起来还性感，就这么玩吧。”
　　刚才头目已经把赵盈身上大部分的绳子解了，只剩下勒着赵盈胸部的上下两段。头目这时又围着突起的部分加固了一下，使得那对肉球就算有衣服挡着也有呼之欲出的样子。接着头目让四人把赵盈放在楼梯的梯级上，将双手反剪绑在背后，用天花板上拉下来的一条铁链扣住；再用连着两边楼梯扶手的绳子分别绑在赵盈两腿的膝关节上方，硬是拉开了她的双腿，使她像是扎马步一般站着。
　　赵盈心有不甘地挣扎着，手固然无能为力，双腿也根本无法合拢，她唯一能做的就是狠狠地盯着头目。头目对着众人道：“怎么样，这个造型够意思吧，奶奶的。”“好”、“有型”，那四人一边附和着一边拿出了不知从何而来的相机和摄录机拍了起来。
　　赵盈颤抖着道：“你、你们……拍、拍什么……”头目揪着赵盈的头发道：“当然是拍你了，你可不知道你多难找，拍下来平时也好让我们自己爽一下嘛！”赵盈终于忍不住骂道：“混蛋，谁让你拍的，你给我停下来！”
　　头目道：“骂得好，奶奶的，再骂！”他嘴巴还没说完，手里已经多了一个鼻钩扣住了赵盈的鼻孔，接着猛地向后一拉让赵盈“啊”地惨叫了一声。他看了看还觉得不过瘾，又将一条很宽的皮带扣在了赵盈的脖子上，然后把鼻钩的带子从赵盈头顶拉过扣在了那皮带上。
　　赵盈的鼻子马上被拉成了朝天鼻，嘴巴因为肌肉的扯动自然张开，门牙也露了出来。她的双眼随之湿润起来，连呼吸都觉得没那么顺畅了。头目则笑道：“这样才像一只小狗嘛，不错不错，吠两声给我们听听！”赵盈忍着痛道：“哼，你休想！”头目的眼光忽然变得淫邪无比，阴森森地道：“现在不叫也可以，不过待会儿你肯定叫得很大声的，哈哈哈！”
　　不等赵盈回话，头目的手已经插入了赵盈胸前的绳子下拉开了衣服的拉链，接着紧身衣被左右拉开，一对肉球马上蹦了出来。头目看得是兴奋无比，张开嘴巴就含住乳头舔了起来。赵盈拼命扭动着身体，但是在铁链和绳子的合力之下也没有多少空间让她可以挪动，无论怎样还是被控制在头目的双掌之下。
　　头目用嘴巴玩弄着乳房，手已经把赵盈衣服的拉链完全拉开。接着他像介绍人物一样对着镜头道：“奶奶的，看看我们警官的好身材！”这时赵盈虽然有衣服在身上，但是身前的重要部分已经全部裸露出来。她一边扭着身体一边道：“你们住手，别拍了，别拍了……”




　　第121章、双枪

　　头目埋怨似的对赵盈道：“奶奶的，自己那么爽也不叫两声给我们听听，还让我们不拍，你也太异想天开了吧。”然后他拿出两个金属乳夹，二话不说就夹住了赵盈的乳头。随着那乳夹的不断收紧，赵盈忽然感到疼痛之外的一种感觉油然而生。头目挖苦道：“怎么，夹得太爽了吧？哈哈哈！奶奶的！”
　　那两个金属乳夹另一头都连着约30厘米长的线，线的那一端各有四个钩子。郭玄光知道这是虐乳常见的道具，果不然头目马上拿出了一盘铁坠子来。赵盈看见这些东西，已经猜到了接着的事情，马上紧咬着下唇，准备忍受这苦楚。
　　头目可不急，他提起钩子到与赵盈的胸部平行的位置，看着赵盈的眼睛慢慢地把那些铁坠子一个一个地往上放。赵盈也是目不转睛地盯着头目的手，被鼻子扯高的上唇能明显看到在不断地颤抖。
　　头目道：“其实我也不一定要放的，如果你能吠一声、只需要一声，我就把这个拿下来了。”赵盈的眼珠子瞪了一下头目，又盯着那铁坠子，思想上似乎正在激烈地挣扎着。头目拿着那个挂了4个铁坠子的钩子在赵盈眼前来回晃动着，眼睛也是盯着赵盈的脸部，她每一下表情的变化都不放过。
　　就这么僵持了一会儿，赵盈的眼神似乎妥协了，脸部的肌肉也跳动起来。头目紧盯着赵盈的嘴巴，就在他看到赵盈嘴巴微张的那一刹那，拎着钩子的手就突然松开了。
　　“啊——”赵盈确实叫了出来，不过是一声惨叫。只见那吊着几个铁坠子的绳子在空中来回荡着，赵盈的双脚随之向外滑了一小步，整个上身都向前倾斜了。
　　头目道：“其实警官你也不用学警犬的，我是刚才试了一下你奶子觉得太紧了，所以帮你拉一下筋骨的。”赵盈气得欲哭无泪，狠狠地盯着头目道：“卑、卑鄙！”头目双手可没有闲着，又把四个铁坠子加到了另一边乳房的钩子上。
　　赵盈不再作声，默默地忍受着，额头已是布满的汗珠。头目就让那两条连着赵盈乳头的绳子在半空摇晃着，同时有节奏地扯动着鼻钩的绳子。赵盈的鼻子在鼻钩的控制下一松一紧地动了起来，加上乳头的扯动，让她不知不觉中也低声呻吟了两声。
　　头目赶紧道：“哟，警官爽了，都叫出来了奶奶的。来，兄弟们，看看警官现在的样子，像不像在喘着气的哈巴狗啊，哈哈哈！”“像、像极了，哈哈……”赵盈气不过，又骂了起来：“混蛋，一帮混蛋，你们就是人渣！”
　　头目说：“骂吧、骂吧，抓紧时间，待会儿你可没功夫骂街，叫床你还来不及呢！”说罢他的手又加大了力度，使劲地往上拉那鼻钩。赵盈虽然忍住了痛的感觉，但是身体的自然地产生了反应，眼泪和鼻涕都一起涌了出来。她额头上早已聚集了的斗大的汗珠，此时也一并冲了下来，弄得是满脸狼狈，让她甚是难堪。
　　头目直等到赵盈满脸都是泪水的时候才停下拿下了鼻钩，赵盈赶紧用力地呼吸着，仿佛要以证明自己的鼻子还没掉还能呼吸的样子。
　　接着头目猛地一扯其中一个乳夹的绳子，硬生生地把夹子扯离了赵盈的乳头。赵盈好像不知道发生了什么一般只是低头看了一下，愣了两秒才“啊——”地惨呼一声，整个人又哆嗦起来。
　　头部这时已拎起了连着另一个乳夹的绳子，赵盈赶紧绷紧了全身的肌肉。谁料这次头目倒是慢悠悠地拉着，看着那乳头被拉得完全变了形道：“来，给个特写镜头，奶奶的”。“呃……呃……呃……”而赵盈也随之发出低沉而连续的哀鸣声，像是配合着头目的动作一般。
　　只见那乳夹越拉越远，最后终于从赵盈的身上分离出去后，她不禁大口大口地喘气起来。赵盈已经顾不上身体的反应，只想不断呼吸新鲜的空气保持脑袋的清醒。此时的头目已经把赵盈紧身衣上遮盖着阴部的拉链完全拉开，顺势就把手伸入了赵盈大腿根部，按着阴部抚摸起来。
　　赵盈浑身一震，哆嗦道：“你、你别乱来……我、我、我不方便！”头目笑道：“什么？不方便？老子管你方不方便，我方便不就得了。”众人又在旁边起哄着大笑起来。头目说着说着，伸出手指用力地弹了一下赵盈那还没完全恢复的乳头。“啊——”赵盈马上浑身一震，那麻木了的神经居然同时带给了她快感的感觉。
　　笑声未绝，头目的一根手指已经插入了赵盈的小穴里。赵盈“嘤”地一声，双腿也晃动起来。头目兴奋地道：“臭婊子，居然开始湿了，就是欠干！”赵盈也不知道为何有如此反应，之前琳达的一幕已经让她不能自已，现在更是觉得无法控制自己的身体。
　　老虫在一旁提醒道：“先喝杯水吧，待会儿玩得尽兴一些嘛！”头目笑道：“对对，你奶奶的，我们的警官还是狠角色呢，要特别对待一下。”一名手下马上从远处拿来了水和一颗药丸，头目捏着赵盈的鼻子硬是把药塞入了她的口里，用水灌了下去。
　　赵盈被呛得连声咳嗽起来，语带惶恐地说：“你、你们……那、那是……什么……”头目笑得更是开心：“是什么？哈哈……当然是好东西咯。对付你这小辣椒，下点成本是必须的。这东西你别看它小，作用可大得很。”
　　赵盈此时已经无法掩饰心中的恐惧和慌张，那凌乱的眼神就像是小羔羊等待着宰割一般。头目道：“既然已经湿了，那就直接来吧。”说完他拿出一根蘑菇头状的按摩棒，一下子就顶住了赵盈的阴部震动起来。赵盈一开始还咬着牙忍着，但是没过多久“嗯、嗯、呃……”的声音开始从牙缝了挤了出来。
　　头目笑道：“别忍着、别忍着，喊出来吧，喊出来会更加爽啊，哈哈哈……”赵盈越听越是觉得难堪，可是身体下面传来的快感却是一浪接一浪，让她想停也没法停。赵盈以前都没有觉得自己会如此的敏感，随即她想到了那颗药丸，心里暗叫不妙。
　　在一旁观看的两人在头目的示意下也分别拿起一根同样的按摩棒，一左一右压在了赵盈的乳房上。原本赵盈已是勉力支撑着，这时加上这两根东西的刺激，嘴里忍不住失声叫了出来。这一叫就犹如缺堤一般一发不可收拾，随即就是连绵不绝地浪叫声：“啊……嗯……啊、啊、啊……”
　　只见赵盈全身都开始摇摆起来，那三根按摩棒如影随形般紧贴着她的重要部位，让她的声浪是一浪高过一浪。看着赵盈在绳子束缚之下尴尬地扭动着，下面几人看得也是面红耳赤的。郭玄光也翘起了二郎腿，趁机夹了夹那鼓胀的下体。
　　赵盈嘴巴里的声音渐渐连在了一起，拖得越来越长，最后像是不用停顿般喊了出来。紧接着她失去了所有抵抗，整个身子都放软了下来。头目停下了手，解开赵盈双腿的绳子让她转过身来，用力把下体的连身衣向两边扒开；一位手下帮忙按低了赵盈的头，让她微微弯腰而立，这样赵盈的整个臀部就完全呈现在众人面前。
　　“啪、啪”头目拍了拍雪白的屁股道：“奶奶的，还挺有弹性嘛！”说完伸出中指又从后而入插入了赵盈的小穴里，里面此时已是一片春意了，那手指如鱼得水般在里面玩耍起来。不一会儿，赵盈的身体又再有了反应，臀部跟着头目的手指微微摇晃起来。
　　这时头目把掌心对着赵盈身体，手指发力往下抠了起来。不用几秒的时间，赵盈“啊”地惊叫了一声，转头看着头目喊道：“不……停……不……”头目知道已经触碰到那敏感的G点，更是拼命地弄着。
　　赵盈双眉挤在一起，很委屈般喊着：“不——停下……快……”只见她的双腿不断颤抖着，幅度越来越大，最后可说是摆动起来了的样子。
　　大量的爱液开始沿着头目的手指流了出来，看着赵盈那浑圆的臀部，郭玄光兴奋得不断夹紧自己的双腿。头目另外的三个手下都带着面具，虽然看不出脸上表情，但是有两人已经把手放在裆部撸了起来，唯独老虫依然是十分淡定，还不时品尝咖啡，好像面前什么都没有发生的样子。
　　就在赵盈还大声叫喊的时候，头目另一只手里已经多了一支细长的塑料棒。它的直径比一般的假阳具小了很多，表面一节一节地就像是一串圆珠子连在了一块。等到把大量的润滑液都涂抹上那棒子后，头目马上用它对准了赵盈的菊花门。
　　赵盈感到臀部那特殊的部位传来一阵凉意，当她回头再看的时候已经感到后庭被撑开了。头目旋转着那塑料棒，一点一点地往赵盈的菊门里送。“呃……呃……嗯……”赵盈低声呻吟着，连呼吸都不敢很重，生怕头目一失手会把自己的后庭给戳穿。
　　一旁的人都屏息凝视着，看着那细长的棒子慢慢整支都没入了赵盈的体内。接着头目又按照同样的方法慢慢抽出塑料棒，然后不断重复着这动作，并且慢慢开始加速。“嗯。呃……嗯。呃……”赵盈像是失了神似的，只听见嘴巴里下意识传出来的声音。
　　上次在外景游戏的时候赵盈已经试过灌肠，不过那些只是液体，当一条塑料棒在肛门里进进出出的时候，整个就是另外一种感觉了。赵盈也不觉得会痛，只是感到浑身的不自在。随着头目加快了手上的速度，异样的快感迅速蔓延赵盈全身，似乎比刚才阴道里的刺激来得还要猛烈。
　　“呵……嗯……呃……呵……”赵盈大口地喘着气，声音之中带着快感的愉悦，又有几分无奈的抗拒。那声音如高压电流一般，钻入郭玄光耳朵后马上刺激着他全身的神经。虽然小弟弟已经拼命地往外冲，郭玄光还是不敢有任何举动，只是不断用手摩擦着椅子扶手而已。
　　突然赵盈声音的分贝猛地向上激增，原来是头目的手指在她的蜜洞里又再翻江倒海起来了。“啊……啊……混蛋……”当下体两个洞都被堵上之后，赵盈自然地扭动着身体抵抗起来。不过她又不敢动作过大，一来是双手被绳子绑着，另外她也怕肛门里的东西把自己弄伤。
　　只见赵盈扭动着臀部，嘴巴里似嗔似怒般叫着。郭玄光几人看来，就像是赵盈配合着头目在爽着的样子，看得都是脸红耳赤的。不久，头目停下了手，拿出一支线控的黑漆漆的东西。那是一支如正常阳具无异的塑料棒，那冠状带还有些夸张地向外翻起，像是角龙的头盾一般。
　　头目拿着这黑色的东西在赵盈面前晃了两下，赵盈只顾着喘气，眼皮跳动了两下就再没反应。头目招呼道：“来，给警官再喝点水！”一个手下马上冲了上来扯着赵盈的头发硬是让她抬起了头，另一人接着拿起一瓶水往赵盈嘴里灌下去。
　　赵盈自从被郭玄光制服后滴水未进，而且还与老虫和头目纠缠了许久，早就渴得不行了。反正现在已经任人凌辱，而且那瓶水看上去就是普通的纯净水而已，她也顾不得那么多大口大口地喝了下去。
　　头目冷笑着看着赵盈那狼狈样，悄悄把那黑色的假阳具对准了赵盈的蜜洞。赵盈湿润的阴道已是门关大开，头目像是按动开关一样一下子就把假阳具送入了赵盈体内。就在那东西完全没入阴道后，头目马上又开动了震动开关。
　　“噗——”，赵盈被假阳具一弄，把刚刚喝进嘴里的一大口水都喷了出来。她顺了一下呼吸后道：“流氓，不用玩花样了，有种你用狼牙棒！”看来这一瓶水帮赵盈提了提神，语气也再强硬起来了。只见眼罩之下的双眼直直地瞪着头目，恨不得一口吞下去一般。
　　头目“哼”了一声说：“奶奶的，还横！好，我看你有多横？”他目露凶光，拔出假阳具往赵盈的后庭而去，一下子就顶了半支进去。虽然之前已经用过了虐肛的道具，但是这支东西对于那窄窄的肛门来说还是犹如鲸鱼般巨大。赵盈整个人往前冲了一下，紧咬着牙关竟然没有叫出声来。
　　头目大叫着“让你再爽一下”，又再用力一推，一整支假阳具已完全进入了赵盈的直肠内。“啊——”这次赵盈实在是无能为力，下体犹如撕裂一般让她没办法再忍。她的身子也随之昂首挺胸地前扑过去，双脚脚跟离地拖着脚尖在楼梯上。如果没有背后的绳子和头目扶着，恐怕她早已扑倒在地了。
　　头目接着拿出一支与刚才那一模一样的假阳具笑道：“臭警察，会用双枪吗？想你也没练过吧奶奶的！现在让你尝尝双枪的滋味如何？”说罢他就用这第二根东西把赵盈的小穴也堵上了。
　　后庭的撕裂感还没消失，这时又多了一根东西在体内，赵盈除了难受还是难受。她双脚拖着地面，全身的重量都着落在被绳子绑着的双臂上，按理说肩膀那里肯定是不好受。但是相比起来赵盈已完全顾不上双肩，下体的肿胀感和痛疼已经完全占据了她的思维。
　　头目把两支假阳具都完全插入赵盈体内后，把紧身衣的拉链又从裆部拉回到了小腹的位置，这样一来就挡住了那两根东西让它们无法滑出来。随着震动开关的打开，赵盈顿时疯狂地叫了起来：“啊——不——啊……”




　　第122章、巨炮

　　赵盈肛门和阴道的肌肉在刺激下自然地收缩产生抵抗之力想要把两根东西顶出体外，但是紧身衣已经把退路关上，这样反而加强了身体与它们的摩擦，产生更强烈的感觉。最后赵盈只好勉强把脚重新站稳，扭动着腰部来减轻痛苦。
　　虽然并不能形容赵盈此刻的感受，但是额头上斗大的汗珠和她扭曲的面部肌肉已经说明了一切。更别说赵盈的身体用一种怪异的方式扭曲着，像是木偶一样摆弄着各个关节。
　　头目摘掉了赵盈的眼罩道：“这样吧警官，我们再玩一个游戏。我让你用嘴咬着眼罩，你能坚持两分钟咱们今天就到此为止怎么样？”语气虽然是和赵盈商量的样子，但是头目已经把眼罩的带子塞入了她的口中。赵盈哪还有思考的能力，马上合上了不断颤抖着的双唇。
　　随着头目一声令下，几个手下马上开始高声数秒。此时此刻的每一秒对于赵盈来说就像是一光年那么漫长，还没到20秒，她已经觉得有爆炸的感觉，只好加大了腰部的摆动。
　　过了30秒，头目拿着遥控器走到赵盈面前道：“既然要练双枪嘛就要试一试不同的节奏咯！”赵盈还没明白什么意思，下体那两根东西的震动强弱已经明显变化起来了。头目把那开关一下子弄到最强，又一下子调到最弱，每隔一秒就变换一次。
　　接着又过了不到10秒的时间，赵盈已经忍不住从牙缝里叫了出来。不过她只是嘴巴微张，依然用牙齿含着那眼罩。头目见状又加快了频率，并且一手操控一个，快速地来回旋转着震动开关。“啊……啊……啊。啊-啊——啊——啊——”赵盈最后还是顶不住，张大嘴巴哀嚎起来，那眼罩也自然落了下来。
　　头目一把揪着赵盈的头发，盯着赵盈双眼道：“可惜啊，两分钟也撑不了。那么我们就再玩两个小时吧，哈哈哈……”赵盈心里一凉，想起之前游戏的事情，全部的屈辱和挫败感一下子拉了出来，她“哇”地一声哭喊着道：“不……求、求你……啊……要、要死……死人的……啊……”
　　头目狞笑道：“死人？奶奶的，我就看看你怎么个死法！”他把震动开关拧到最大，走到一旁坐了下来，等到赵盈两行泪水都流干了，头目还是没有停手的意思。
　　赵盈感到下体好像有把锯子在拉扯着锯动自己的身体，一边是快感一边是痛感，不断拉扯着折磨着自己。到最后她已经分不清是那种感觉，只是任由的嘴巴发泄着。突然间赵盈感到体内一阵悸动，不知何时而至的尿意布满了全身。
　　赵盈心里一惊，不知为何有这种感觉。就在她这一错愕之间，下体的肌肉已经不受控制了。“啊——不-不——不——”赵盈无法面对在众人面前失禁的羞耻感，唯有更加大声地喊叫发泄出来。
　　只见几滴水珠在紧身衣下冒了出来，很快已经汇集成串沿着赵盈大腿留下。接着大量的尿液冲了出来，“哗啦啦”地落在楼梯上。头目朝老虫道：“嘿，这玩意儿好使，就喝了那么一瓶，这么快就有效了。”赵盈还道这些人这么好心给她水喝，这时她才知道水里分明下了药，导致她完全无法抵御失禁。
　　不过赵盈也无暇多想水的问题了，失禁过后的她只感到浑身乏力，双脚一软侧身倒在了楼梯上。她感到全身已经麻木，毫无力气对抗那双枪的折磨。头目随即又开始缓慢地变换着震动的强弱，坐在一旁看着赵盈靠在楼梯上呻吟着。
　　随着赵盈声音的减弱，郭玄光才长长的舒了一口气。刚才近距离的欣赏这刺激的虐戏，让他身体的每一个细胞都好像跑了一次马拉松似的。眼前的动作虽然慢了下来，郭玄光脑中又浮现出了刘伶的身影。那婀娜的身段和迷人的笑容，还有SM中的姿态，无一不让他砰然心动。
　　当赵盈只剩下喘息声的时候，头目终于停了下来。解开紧身衣后赵盈下体那是一片狼藉，尿液、润滑剂和爱液都混在了一起。头目拍了拍赵盈满是泪痕的脸蛋道：“怎么样警官，死人了吗？哈哈哈”赵盈完全无动于衷，连眼皮都没有眨动一下。
　　头目抽出肛门里的假阳具看了看，煞有介事地道：“哟，奶奶的，玩过火了，今晚没得用了，下次再玩吧！”然后他对着手下道：“下面不能用，那今晚就只有一个洞给你们了，排好顺序一个个来吧。”那几人简直是一哄而上，放长了绳子以后按着赵盈让她跪在地上，轮番地把阳物往赵盈嘴里送。
　　赵盈完全失去了反抗的能力，眼睛半睁着，嘴巴已经不懂得闭上，双唇仍是在微微地颤抖着。那几个家伙是毫不怜香惜玉，上来抱着赵盈的头就是一顿冲锋。赵盈三两下已被呛得两眼通红，泪水又再涌了出来。
　　老虫拍拍郭玄光道：“怎么？还忍得住？年轻人定力不错哦，有潜质！”郭玄光其实也很想冲上去，不过始终羞于与众人为伍，还是忍了下来。
　　头目在一边笑嘻嘻地看着手下在赵盈的嘴巴里轮番肆虐，那几人最后还把精液射到了赵盈的脸上甚至嘴巴里。赵盈已经完全不把那腥臭的东西当回事，毫无反应地任由摆布。她的辫子也被众人扯松了，披头散发加上脸上的污垢，真的是一副悲惨的样子。
　　当手下全部结束后，赤条条的头目挺着一门足有20厘米的巨炮迎了上来。这是完全超越了赵盈认知的一条阴茎，不仅长而且粗，呈45度向上笔直地挺立着。头目得意地收缩了两下肌肉，只见那巨炮上下晃了晃，示威一般对准了赵盈。
　　赵盈看着那东西完全呆住了，全身都起了鸡皮疙瘩，头开始不断地左右摇动着，不知是发抖还是摇头。坐在下面的郭玄光也是大吃一惊，回想起他在商店里看到的特大号假阳具，他想不到居然真的有实物出现。
　　两名手下拉起赵盈让她分开两腿背对着头目站直了身子，又将她的身子压低，把肉洞完全曝露在头目的阳具前面。头目顺势而上，用手扶着巨炮就往赵盈的体内塞去。“嗯……嗯……”赵盈咬紧牙关闷哼了两声，头目蹭了两下都没有得逞。
　　原来赵盈拼尽全力夹紧了小穴，也可能是因为头目那东西太大，弄了几下还是在洞口徘徊。头目大叫着“奶奶的，还在装是吗？臭警察！”赵盈颤抖着道：“不、不、我不是警察……不是……”头目喝道：“什么？不是警察？奶奶的，那不是更好吗？我还怕你真的是警察呢！”
　　赵盈一愣，慌忙道：“不、不……我是、是的……是警察！”她似乎被吓得有些语无伦次，改口说自己是警察不够一秒，马上又喊道：“不对不对，我不是、不是的……不……”头目狞笑着说：“奶奶的，我管你是不是，干了再说吧！”他随即掀开赵盈的紧身衣一巴掌拍在了她的屁股上，这一下又快又狠，“啪”的一声响彻房间。
　　赵盈“啊”地惊叫了一声，臀部的肌肉顿时放松了。头目没有放过这大好机会，那巨炮马上轰轰烈烈地直捣进去。赵盈张大了嘴巴，连喊的机会都没有。只见她双脚哆嗦着向前挪了一小步，然后就个人就向前趴了下去。此时赵盈身前的就是楼梯，而且头目也从后托住了她的腰，使她没有摔倒下去，只是头部紧贴着梯级趴下而已。
　　头目把大炮完全送入赵盈的小穴后就停了下来没有多余动作，等了一秒后“啪”地一下又继续拍打起赵盈的屁股。“嗯……呃……”赵盈只感到阴道被完全塞满，那种感觉已经不能用痛来形容。头目拍打了几下，稍微调整了一下腿的位置，突然开始了腰部的活塞运动。
　　赵盈嘴巴连半点儿声音都发不出来，只是用力地瞪着眼张大着嘴巴，脸上肌肉都扭曲在一起，额头上斗大的汗珠仍是不停地冒了出来。
　　头目的阳具虽然粗大，但是在十分湿润的阴道里活动还是游刃有余。他犹如拉风箱一般一下子把巨炮抽出，又用力地往里面送，大开大合地抽插起来。
　　赵盈甚至不知道头目何时松开了她手上的捆绑，不过她也完全没有了反抗的意识和力量了。
　　头目这时坐在了楼梯上，让两个手下架着赵盈背对头目面向摄像机由上而下把小穴套在阳具上。赵盈感到那东西像是穿过了阴道，直接顶在了子宫颈那，汗水混着泪水又再遍布脸颊。
　　老虫在一旁看得很是过瘾，还不忘提醒说：“终于得偿所愿了吧！不过悠着点，别把那干坏了！”头目笑道：“奶奶的，你那些圣水好用得很呢！这不源源不断地涌出来呢，不会干涸的！”赵盈早已麻木了，只是有点不解为什么下体那仍是反应激烈，她实在不敢相信那些水竟然有如此威力。
　　渐渐地赵盈似乎也适应那硕大的阳具，不用手下搀扶着坐在头目上失神地看着摄像机，任由头目摆弄着。她的脸上除了汗水和泪水，连口水也一并流了出来。头目忽然一把把赵盈向前推到在地，用那巨炮对着赵盈的脸说：“来，给个特写吧奶奶的！”
　　接着头目自己用手弄了几下，对着赵盈的鼻子就发射了。也不知是否憋了太久，大量的精液连续喷洒出来，挤满了赵盈的鼻孔。赵盈感到有些甚至倒流进鼻腔里，呛得马上咳嗽起来。头目佯作发怒道：“奶奶的，这样就不行了，没用！”说罢一脚踢在赵盈头上，竟然直接把赵盈踢昏了过去。
　　================================================
　　郭玄光与众人一起走出房间外的时候，赵盈也像琳达一样被抬了出去。看着赵盈渐渐消失的身影，郭玄光不禁长长地舒了口气。他没有再与老虫他们寒暄，转身就往大门走去。
　　耗了这么一大段时间，现在已是深夜时分，郭玄光的心情却是始终无法平静下来。老虫那种近乎于虐待的SM方式没让郭玄光觉得突兀，反而让他更想进一步研究下去。不知不觉中，郭玄光感到自己的下体又再鼓鼓地。憋了整个晚上的他觉得浑身都不自在似的，出租车也没上，干脆走走让自己平复下来。
　　虽然时候不早，但是这时才是梁山市夜生活的好时间。整个市区里都是灯红酒绿的，三两成群的人们都是肆无忌惮地大声说笑着。郭玄光穿过喧闹的街道，不时还有三两个酒鬼冲着他挥手。他可不想招惹这些人，加快了脚步避开人群而走。
　　突然间，暗地里忽然冒出一个白色的身影。郭玄光一下没注意，跟这人撞了个满怀。一股混合着香水和酒味的浓烈气味一下子也撞入了他的鼻子里，让他忍不住就想开骂。
　　谁料郭玄光再一看，怀里的竟然是一位佳人。他倒没有想是什么桃花运之类的，醉桃花也不一定就是好的，而且通常这种情况下肯定很快就会有几位男士现身了。郭玄光不想弄出什么麻烦来，赶紧推开那个女子，这时他才看清楚相撞之人竟然是利莉。
　　只见利莉一身OL打扮，白色的衬衣下是粉红色的短裙，双腿穿着白色的丝袜和高跟鞋；双眼已经布满血丝满脸通红，就算还没有喝醉也已经有八成了。郭玄光看到利莉如此模样，联想到上次的事，心里也猜到几分。他抬头一看远处似乎有两个人正朝这边赶过来，也不管是否是来找利莉的，赶紧拖着利莉冲上了一辆出租车。
　　“不去、我不去……我只管喝……”利莉挨着郭玄光一上车就开始胡言乱语起来。不知何时，她好像认出了郭玄光，身子一撑挪到另一侧道：“怎么、怎么是你……你……”说着说着就举起手来像要给郭玄光一个耳光的样子。
　　郭玄光这回当然不会无动于衷了，抓住利莉的手道：“得了得了，你别老提那些过去的事了。今天要不是我你还真不知道怎么办呢？又在陪那些客人对吧？”
　　“不去……我不去……你别拉着我啊……”一瞬间利莉的语气又变了，像是很用力地要甩开郭玄光的手。接着大声嚷道：“司机、司机……我要去天然花园、花园……一定要到18座401、18座401……知道吗！”
　　郭玄光被弄得哭笑不得，只好又安慰道：“好的、好的，18座401嘛，我知道了，马上送你回去。”
　　“走开吗……你这骗子……走开……”利莉似乎脑袋也有些迷糊，说的话越来越难以沟通，“回家、我要回家……喝……”随着车子的颠簸，利莉的声音越来越低，最后竟然睡了过去。
　　郭玄光正不知道该往哪儿去才好，既然利莉说了个地址，不管真假也得一试。到了天然花园后因为已是深夜，那司机可能赶着交班，扔下他们在小区大门就走了。郭玄光只好把仍未苏醒的利莉拽了出来，从包里找到钥匙后背着利莉往小区里走。
　　在南方，凌晨时分气温仍不算低，但是袭人的夜风还是让郭玄光有些凉意。背后的利莉似乎有了一丝知觉，骤然间凉风扑面，那股酒意一下子就涌了上来，“哗”地一声张嘴就吐。这一下可苦了郭玄光，背着人的他可是有力使不出。尽管他左右扭动着身体，仍是又不少东西吐在了衣服上，避无可避的他只好忍了。而利莉吐完以后就把下巴搁在郭玄光的肩膀上，继续合上了眼睛。
　　虽然此时算是和背上的美女紧身相贴，但是伴随着那一股恶臭的状况是谁都不想的。郭玄光心里暗骂道：“也算今天倒霉，居然碰上这个苦主。本能想着赶紧抽身而退的，现在可好，不单只要背她回去，恐怕还得上去洗洗干净，要不然这满身臭味如何能熬。”




　　第123章、骗子

　　这天然花园是在南区的一个大型住宅区，围绕在周围其实有很多入口。郭玄光当然不知道哪个入口离18座比较近，偏生那司机选的就是离得比较远的。郭玄光走得是又臭又累，不识路的他好不容易才找到了18座。郭玄光也不管有人没人，拿起钥匙就去试着开门，结果真的把门给打开了。
　　这栋住宅已经有了一些年月，利莉家里的布置也是多年前的样式，很多东西都显得有些残旧。郭玄光本来想立刻把利莉放下，但是看着满是衣服的沙发，居然找不到一处空间出来。这种老式的2房一厅套间面积不大，与郭玄光的家差不多，只是随意乱放的杂物让房子显得有些凌乱。
　　郭玄光皱了皱眉，只好继续往屋里走去。当他亮起了一间房间的灯时，马上让他眼前一亮。只见整个房间的天花、窗帘、墙壁甚至地毯都使用了深浅不一的紫色，甚至床和另外的家具也是同样的颜色。精致的布置与房外的状况简直是天差地别，郭玄光不由得看得傻了眼。
　　在房门外愣了好一会儿后，郭玄光才进入房里把利莉放在床上。当他的手指触碰到那顺滑的丝绸质地的床单时不由得暗自赞道：“好舒服啊！外面像个狗窝，这里才像个女孩子的家嘛！”不过他也觉得自己有些肮脏，转身就去找寻洗手间清理一下。
　　看着浴室的装修，郭玄光又是叹道：“这里看上去和我家差不多，但是这浴室的装修简直像是酒店啊！”他看着那些高档的淋浴设施，心里实在是十分奇怪：“这房子落差也太大了！除了卧室和这里，其它地方比我家还要破旧似的。没钱就不要装修了，弄得这么不伦不类的，住着也会抓狂。”
　　不过郭玄光也顾不上再分析房子，身上的异味让他忙不及待地脱下衣服用水擦拭起来。好不容易把衣服上的污渍都洗掉了，虽然仍有些味道，但是已无大碍。当郭玄光整理好后就准备返家，离开之前他回到卧室想查看一下利莉的情况。
　　郭玄光轻轻推开房门，床上已不见了利莉的踪影。他心里一惊，接着就发现眼光一侧出现了一个几乎全裸的白色身影。只见利莉已经把裙子脱掉，衬衣的扣子也全部打开，露出白色的内衣。她侧着身对着郭玄光，一双美腿在白色丝袜和高跟鞋的衬托下显得性感无比，双手还开始慢慢地把裙子脱下。
　　看着这性感的身段，郭玄光马上就有了反应。他感到裆下似乎连热身也不用，马上就有冲出来的感觉。他舔了舔觉得有些干涸的嘴唇道：“你……你没事吧？酒醒了吗？”
　　酒哪有那么快就回完全醒过来，利莉的脸上还是显得十分红润。在柔和的灯光之下，加上一旁紫色的反射，娇嫩的脸庞犹如紫里透红一般。那裙子说快不快说慢不慢地渐渐离开了利莉的身体，她还不断旋转着身体，正面、侧面、背面，把那美妙的曲线全部呈现出来。
　　郭玄光的眼睛已经完全被那修长的双腿吸引住，白色的裤袜、白色的高跟鞋，原本纯洁的白色在利莉身上变得异常性感，让他有种想冲上前的感觉。
　　利莉这时背对着郭玄光，站直了双腿道：“好热啊，这里，过来一起凉快凉快把！”郭玄光简直不敢相信自己的耳朵，咬着嘴唇不知如何是好。他忽然间变得呼吸沉重起来，裆下的压力也越来越大了。
　　利莉又学着夜店女郎的样子摇了摇臀部，动作有些生涩，不过已经令郭玄光踏入了房间。她瞄了瞄郭玄光仍是踌躇不前，干脆把衬衣也脱了，白色的胸罩与内裤和丝袜让房间里的温度再次飙升。
　　郭玄光仍是不敢相信眼前的一切，但是酝酿了一整夜的欲火却是完全被点燃了。不过想起之前的事情，他还是犹豫着，微微发抖的双腿始终没有再进一步。
　　利莉这时又升级了她的动作，她爬到窗台上分开两腿跪着，翘起臀部向着郭玄光道：“热死我了，你还不来吗？”
　　看到如此挑逗的画面，郭玄光再也忍不住，“蹬蹬蹬”冲到了利莉面前从后一把抱住了她。郭玄光只感到怀里是一片温暖，双手已经从乳罩下一下子滑了进去，把那温柔握在手心里了。
　　利莉娇嗔着说：“慢点、慢点嘛！”说完她转过身来用力推开了郭玄光，一双眼睛勾魂般只盯着郭玄光看。郭玄光被利莉这么用力一推，一腔冲动也被往回推了一半，吓得赶紧呆立着不敢动弹。
　　利莉看着郭玄光，笑得是越来越甜。郭玄光看在眼里，越看越是好看，双手都因为兴奋而紧张起来。就在这暧昧的时刻，利莉忽然抬起脚，用膝盖狠狠地顶向郭玄光的裆部。郭玄光没想到会有这么一下，幸亏本能的往后闪了一下，并没有完全被击中，但是这么近距离的一击已经够他受了。
　　郭玄光只觉得两个蛋蛋是说不出的难受，“嗯！”地闷哼了一声倒在地下。利莉抬脚就往下踩道：“死骗子，上次已经占了我便宜，今天又想干坏事对吧？假惺惺地送我回家，居然还在我浴室那乱搞，你这淫虫我早就看穿你了。！”
　　郭玄光心里觉得是百口难辩，心里道：“刚才不知是谁在那挑逗的，现在倒好，埋怨起我来了。”不过眼看利莉的脚已到，他可没功夫分辨，赶紧在地上连滚带爬地躲着。但是裆部那似痛非痛的感觉牵动着他整个身体移动，滚了两下已经慢了下来，利莉刚好就一脚跺在大腿上。
　　“呃……”郭玄光一声惨叫，那痛苦的感觉是又真实又强烈，整条腿都似乎被踩得麻痹了。利莉喝道：“你装什么孙子，你以为我不知道你骗人最厉害吗？”说完她抬脚用那尖尖的鞋头对着郭玄光大腿戳了过去。
　　现在的郭玄光可说是满地找爬的样子，在房间滚了好几圈滚到了墙角处。利莉笑骂道：“你看你衰样、贱样，今天还想来癞蛤蟆吃天鹅肉，没门！”这回她踢得兴起，对着郭玄光的头踢了过去。
　　郭玄光只感到后脑勺被来了一下，双眼顿时又发黑的感觉。他灵机一动，干脆就这么躺着一动不动。利莉果然停了下来道：“喂、喂，你装什么、装什么，你给我起来……起、起来。”
　　郭玄光已经听出了利莉声音里的颤抖，心里暗自高兴。他又装死了一会儿，等到小弟弟那恢复了知觉后，突然一跃而起把利莉抱倒在地。利莉当然不会就范，马上想推开郭玄光，两个人就在地上扭打在一块。
　　郭玄光想把利莉压在地上，嘴里道：“你冷静点、冷静点，你喝醉酒了。”利莉哪管那么多，嘴里只是骂着：“骗子，骗子，死骗子。”只见她举伸出手来抓了两把，那锋利的指甲一下子就在郭玄光脸上留下了几条血丝。
　　郭玄光感到脸上热辣辣的，心里也有些恼意。他忽然一发狠，往利莉的小腹上就来了一拳。利莉一个娇滴滴的女孩子哪受得了年轻力壮的郭玄光的拳头，身子吃痛手马上就软了。郭玄光趁机把利莉掀翻在地，坐在她肚子上道：“你这疯婆子，看我怎么教训你！”利莉虽然已被控制住，仍是不依不饶道：“骗子骗子，你就是个大骗子！”一双手继续挥舞着，郭玄光的手背很快也见红了。
　　郭玄光看见利莉疯狂的样子，心里也是烧起一团火来。他用一只掐住利莉双手手腕，让她不能再用指甲攻击；另一只手一把扯掉了利莉的乳罩，然后用它把利莉的手腕绑了起来。利莉大叫道：“骗子、骗子，你别想癞蛤蟆吃天鹅肉，你休想！”郭玄光一巴掌抽了过去道：“贱人？你才是贱人，还天鹅肉，我呸，都不知道被多少人干过了，还在这装！”
　　看着眼前一双晃动着的肉球，郭玄光忍不住一口咬了下去。“嗯……呵……骗、骗子……”利莉嘴巴还是没有停下，还跺着脚把身体扭动起来。郭玄光随即吻了上去，双手则按在了利莉的胸脯上。骂归骂，当郭玄光的舌头闯入了禁区后，利莉的舌头竟然也迎了上来。两个人都显得兴奋异常，吻着对方的同时还不时互相咬着嘴唇。
　　胸罩其实根本没法当做绳子用，不知何时利莉的双手就已经自由了。这时她不是再去抠抓什么，而是拼命去解郭玄光的衣服。当那精神抖擞的肉棒露了出来后，利莉还主动将嘴巴迎了上去。郭玄光一翻身上了床，靠在床上看着利莉翘着屁股趴在自己跟前吮吸着阳具，心里是痛快极了。
　　“啧、啧……唔……嘶……”利莉好像换了个人似，捧着郭玄光的肉棒用力地伺候着。她的表情是那么的陶醉，加上那些淫亵的声音，让郭玄光那东西也是越来越硬了。
　　未几，利莉从衣柜里拿出一盒东西道：“我的好哥哥，要不要试一试荧光的呀？”郭玄光心里骂道：“这婆娘，居然是早有准备，今晚就让我干翻你！”他随即一跃而起，随便拿了个套套就戴上，然后让利莉像狗一样跪趴在床上。
　　利莉配合着摇晃起屁股道：“快点、快点嘛，好哥哥……”郭玄光干脆连袜裤也不脱了，直接撕开一个大洞，掰开内裤就把肉棒送了进去。“啊……啊……嗯……”郭玄光还没加速，利莉已经摇头晃脑地叫了起来。
　　郭玄光看见利莉如此忘形，就顺势只是慢慢地摇摆着身体。而利莉自己则是猛烈地前后摇动着身体，用小穴来迎合郭玄光的阳具。“啊……啊……啊、嗯……”利莉叫声的频率是越来越快，不久就已经连了起来喊叫着。郭玄光随即配合着利莉的节奏摇动着腰部，利莉顿时摇着头疯喊道：“快、快……啊……快……啊……”
　　在利莉的叫声到达顶点的时候，蜜洞里是一片的温暖。利莉整个人随后软了下来，双手一松整个人就贴着床垫趴了下去。不过郭玄光这时可说是热身刚刚完毕，他双手扶着利莉的臀部，抽插的速度不减还增。“嗬……嗬……嗬……”利莉把脸整个捂在床单上，刚才的叫声变成了沉重的呼吸。
　　郭玄光稳定地增加着速度的同时摆动的幅度也是越来越大，阳具在爱液的滋润下如鱼得水般痛快地在小穴里进进出出着。到得后来，郭玄光每一下都把阴茎拉出利莉体位再用力一插到底，使得两人身体的每次碰撞都发出“啪”的声音。
　　郭玄光大开大合地进攻了一会儿，又放慢了速度。如此循环了几次后，利莉也再次精神起来，嘴巴里又喊了出来：“啊……啊……快点……”郭玄光这时不用再用双手拉着利莉，就拍打起利莉的屁股来。“哟……哎呀……啊……”利莉叫得更是兴奋，每打一下郭玄光就感到小穴里的收缩，不由得更是用力。
　　“啪……啪……”当利莉的屁股被打得通红的时候，她又迎来了一次高潮。这次过后，利莉整个人向前趴到在床上，屁股是怎么也翘不起来了。郭玄光正在兴头上，马上扑了上去压在利莉背上继续抽插起来。这时利莉连喘气的声音都减弱了，任由郭玄光那东西在体内翻江倒海。
　　郭玄光积攒了整夜的欲望此时毫无保留地释放出来，他也不管眼前的人，只管自己享受着性交的欢愉。在郭玄光的脑海中，刚才的SM画面随着他的动作开始重现出来。他的身体每抽插一下，一幅画面就犹如幻灯片似的在脑里出现。随着身体的摆动，画面就连续呈现出来，最后连贯的动作让那些画面好像电影一样播放出来。如此一来，郭玄光既有下体的快感，又有脑中的幻想，一次性交享受着双重快感，让他是乐得不愿停下来。
　　胯下干着一人，脑袋里想着数人，郭玄光如同机器一般不停地摇摆着。不知过了多少时间，郭玄光脑中的画面突然变得无序，而且飞快地闪动着。郭玄光想要抓住那每一张画，但是偏偏又是无从入手。
　　随后脑中的画面犹如烟火一般升上了高空四散开来，灿烂的颜色让郭玄光越来越激动。随着又一枚烟火在空中爆炸，郭玄光也随之放松了身体，情不自禁地享受着那刹那间的愉悦。
　　利莉好不容易逃离了郭玄光的控制，趴在床上一动不动，只是喘着粗气。郭玄光缓过气来，看着利莉的样子不禁有些悔意：“我这算是趁人之危吗？趁她喝醉了这样弄，况且我心里也确实对她没什么，好像不大好吧！”有些做贼心虚的郭玄光踌躇了一会儿，卷起衣服就开溜了。




　　第124章、风波

　　“喂喂喂，你还没出手吧？”郭晓成一脸紧张地问郭玄光，“千万别入市了，我爸从高层那得到消息，政府马上就会对房市管制了，现在人人都担心楼市泡沫啊！”
　　郭玄光淡定地说：“少担心，我不早说楼市不正常嘛，我不会打没把握的仗的！”
　　郭晓成笑道：“还好我只是抹上了个黑脸照镜子，要不然可惨咯！”
　　郭晓成其实也就三分钟热度，自从利莉之后就没怎么再理买楼的事了。不过郭玄光也是半斤八两，学习、刘伶还有其它几个女孩的事一直挥之不去，让他是无心恋战。听到郭晓成的话后郭玄光是暗自庆幸还未出手，但是为了不让郭晓成知道背后的事情，他仍是装作一切了如指掌的样子。
　　郭晓成突然压低声音道：“对了，这段时间怎么少了那么多短讯？被人甩了？”郭玄光愣了一下，知道郭晓成说的是刘伶的事情。其实自从刘伶去了政投市以后，刚开始的时候两人仍保持着短讯来往，不过慢慢地次数也变少了。这时候想起来，大二学期开始后郭玄光好像就没有和刘伶联系了。
　　郭晓成挤眉弄眼道：“甩了就甩了，少担心，老哥我帮你再找一个！”郭玄光道：“去去去，瞎说什么。从来都没有开始，怎么能说被甩呢？”郭晓成道：“没事没事，你不用解释了，兄弟我明白。咱们是情场失意，那就来个赌……”
　　郭玄光打断道：“你别给瞎嚷嚷了，你小子一大堆女孩子跟着，怎么会失意？好像陈玥同学，不就天天跟你打闹吗！”郭晓成摇摇头说：“唉，这你就不懂了，暧昧这种高技巧的事情不是你能明白的。况且她对我也没多大兴趣，你和小马又搞成这样，我也无心恋战了！”
　　一提起马青研，郭玄光就顿时变得沉默了。他其实心里也问过自己很多次，到底是不是喜欢马青研。虽然答案是否定的，但一说到马青研的事，郭玄光就不知不觉地安静了。
　　郭晓成知趣道：“行，我们向前看，不在一棵树上吊死。这样吧，周末带你去个好地方，保准你看得是目不暇接。”
　　这个好地方是一个在南区的影楼，叫做美丽传说。因为摄影的关系，郭晓成认识了一位叫做李佳伟的师兄。这位李同学已是大四学生临近毕业，半年前就在美丽传说这个影楼开始打工。说来凑巧，李佳伟除了摄影外，美女也是他一大爱好，因此他和郭晓成是一拍即合，认识不久就像是多年的老朋友一般。
　　南区虽然都是旧的楼房，人气也没那么旺，但是租金普遍不高。这美丽传说也算阔气，租下了一栋大厦的两层楼。楼下一层分割成不同布置的几个摄影室，有大有小而且都是时尚十足，装修也十分的漂亮；楼上除了两间小的摄影室外就是办公室了。
　　双郭到的时候除了李佳伟外就没有其他人了，郭晓成笑道：“师兄，不会吧！偌大个场子人影都没有？你平时还跟我说怎么怎么厉害呢！”李佳伟说：“今天有个模特公司领了三个专业模特过来，现在人都出去拍外景了。我留在这准备一下待会儿要拍摄的东西，你想看美女就赶紧帮帮忙吧！”
　　郭玄光对于摄影是一窍不通，他也就不凑热闹去帮忙了。不过他好奇地问：“师兄您不是兼职摄影吗？怎么好像干打杂的事情？好歹我们可是名牌大学的高材生，入门的门槛也应该高一点吧！”
　　李佳伟笑道：“大一就是大一的，幼稚得很啊！难道大学还包生养吗？现在这世道现实得很，如果拼不了爹就只能碰运气了。说实在的我其实还是学徒，连给模特拍照我都还没机会呢。这些日子就是干些杂活，幸好还好人工，权当碰碰运气！”
　　三人有说有笑地时间一晃就过，很快外景的队伍就回来了。美丽传说的摄影师其实就那么两人，老板陈炜和另外一个看上去有50的中年人。模特的团队则有不少人，除了三位美女外还有领队（经纪人），领队助手和化妆师。
　　郭玄光一眼就看到其中最高的那位原来是刘莹，因为之前李佳伟有交待过，为了不妨碍工作，他只是和刘莹点头一笑而已。其实不单只三位美女模特是着装各异各有风姿，连化妆师也是一位娇滴滴的女子。这会儿郭晓成的眼珠子只是在几位美女那来回扫射着，居然没有认出刘莹。
　　对于一般的美女而言，郭玄光的反应肯定没有郭晓成那么激烈。但是碰上曾经有肌肤之亲的刘莹，看着那甜甜的笑容，郭玄光瞬间就兴奋了起来：“原来她会来这拍东西的，如果以后过来这可能还会碰上呢！”
　　与刘伶失联以后，郭玄光心里老觉得好像失去了什么东西，此时看到刘莹，心里一下子被莫名其妙的喜悦填满了。兴奋归兴奋，刘莹她们可是来工作的，大家都表现得十分认真。郭玄光不敢造次，只是跟着郭晓成到处转。
　　摄影的工作安排得十分满，一组完了马上又得准备下一组，无论是模特还是李佳伟等影楼的人都没有功夫闲下来。郭晓成因为对摄影略有研究，就跟着李佳伟一起帮忙，而外行的郭玄光则显得有些无聊，一个人到处在那些摄影室参观起来。逛了好一会儿，刚走出洗手间的郭玄光听到一旁的办公室传出刘莹的声音。
　　“最近都疯传楼价要跌的消息，你让我怎么不担心啊！这里的盘应该还好，隔壁两个小的县级市的房子我还是有些怕怕的。”
　　“没什么大惊小怪的，股票也有触底反弹，一时的起落那是正常的。你呀，给我专心拍好那些照片就行了。房子的事你交给我就行了，你看现在成交价不一直涨吗，到时候赚得差不多就卖好了。”
　　“你也知道做模特这吃的是青春饭，你看我都干了那么久了，好像还是红不起来，我怕万一哪天工作接不上了，我连房贷都还不了了。”
　　“你别听其他人胡说，有我金牌经纪人在你怕啥。况且你是高先生介绍过来的，我一定照看着你的，你放心好了。我知道你想红，但这是要讲机会的，你只要安心在我手下工作，我保证你有那么一天。”
　　“那我先谢谢你了领队，我可不怕忙，就怕没机会而已！”
　　郭玄光知道刘莹买了房子，没想到她还投资房地产了，心里不禁也有些担忧。接着想到那个“高先生”，他觉得十有八九就是高强。郭玄光清楚记得选美那天晚上高强就和刘莹有过对话，高强还介绍刘莹到他的公司。郭玄光一直以来都以为魅力之夜就是高强的全部，谁想原来这模特公司也跟他有联系。“怪不得能当上副校长，这高强还真是厉害，居然还可以兼顾那么多事情”，郭玄光又想：“做人搞得那么复杂干啥，简简单单做好本分就算了嘛！”
　　正当郭玄光想得出神的时候，刘莹从后拍了拍他的肩膀道：“喂，想什么呢，那么认真？”郭玄光看着一身银色紧身衣的刘莹，只觉得眼前闪闪发亮，情不自禁地道：“哇，你可是越来越漂亮了！”刘莹“扑哧”笑道：“怎么一见面就这么嘴甜哦！”郭玄光马上补充道：“不是不是，我是很认真的！”刘莹看到郭玄光那诚恳的样子，笑得更是甜蜜。
　　“你的脚应该全好了吧？可没留下什么后遗症吧？”郭玄光又诚恳地问道。刘莹眨了眨眼说：“哟，你还记着这事！早就好了，现在多灵活，你瞧！”看着刘莹抬起的美腿在空中左右扭动着脚踝，郭玄光顿时感到一股热气涌向全身。他不敢放肆地盯着刘莹的脚看，暗自用力地挺直颈部的肌肉道：“那就好、那就好，有时候扭伤可能很麻烦的，没事就好。”
　　直到刘莹和郭玄光两人有说有笑回到楼下的摄影室时，郭晓成才认出原来这么位标致的模特是熟人。李佳伟知道双郭认识刘莹后，马上也凑了过来搭讪。几个人你一言我一语地聊了一会儿，说着说着就提起今天碰巧是领队助手的生日，大伙儿准备工作后庆祝一下。
　　其实刘莹与这个助手陈迟不大熟悉，只是平时工作上有一些交流而已。不过今天同行的两位模特都是新人，她们想借此拉拉关系，希望能从领队那多接一些活干，因此准备晚上去KTV闹一下。
　　一提起玩这事郭晓成可是兴奋，还没等刘莹邀请已经眉飞色舞地说了起来。不过郭玄光留意到陈迟似乎皱了一下眉头，可能因为刘莹也有些地位，他也不好意思拒绝刘莹的朋友。如果没有双郭他们的加入，今晚这陈迟应该是独自和四美HAPPY了。
　　虽然大伙儿有了娱乐的计划，但是拍摄的工作还是要完成的，大伙一直到晚上9点才收拾好所有东西。期间连晚饭的时间都没有，几位模特也只是轮流休息了一会儿。本来郭晓成已经在市中心的一间高档KTV订了房间，但这时大伙儿是又累又饿，就随便在附近找了一处了事。
　　众人饱餐一顿后，化妆师的男友也来加入，大家一起高歌数曲。几位美女嫌啤酒不够档次，还叫了芝华士一起畅饮。同刘莹一道的那两位女生年纪轻轻的倒是很放得开，左右两边坐在陈迟身旁一边唱歌一边劝酒。陈迟喝得脸红耳赤的还是很乐意地被二女一个劲地灌，双手搂着美女的纤腰笑得把眼睛眯成了线。刘莹自然没怎么搭理那人，自顾自地和双郭等玩着。
　　等到大家都尽兴的时候，已是凌晨时分。化妆师的男友有私家车，两人就自行离去了。剩下的人之中只有陈迟有车，他毫不犹豫地抢过送三位美女回家的责任。虽然陈迟的酒也开始醒了，但是放心不下的双郭还是陪他们一起去停车场取车。
　　与市中心的繁华不一样，在南区这里稍微偏僻的地方，这会儿偌大一个高层停车场就剩下几辆车而已。看着陈迟和三位模特都上了车后，郭玄光仍有些担心道：“这样还是不大好吧，要不郭大少你当一回司机吧！”郭晓成道：“得了得了，你刚才没看见那家伙的神气样吗？开着那丰田的破车还自己以为是法拉利呢，我才不去趟这浑水。”李佳伟也道：“没事，这些人经常这样，收了罚单就找公司报销，你不用担心的。”
　　双郭等三人还没走到电梯口，忽然“砰”的一声从身后传来。他们转头一看，只见陈迟车子的后尾已经和另一辆车的车尾直直地撞在一起。看车的位置，应该是两辆车同时倒后又同时忽略了另一辆车。最糟糕的是两辆车各占路的一半，根本分不清谁先谁后谁错谁对。
　　另一辆车上下来了两男两女，看样子也是喝了不少，脸色比关公还红润。司机那人已经大叫起来：“哪个混蛋瞎了眼了，开车也不看看路！”陈迟也不甘示弱，马上还击道：“他妈的你长着什么狗眼，你干嘛撞我的车！”
　　两人针锋相对，言语上已经互不相让。下车后两人又对骂了几句，随后竟然推搡起来了。不过双方都有酒意，远远看去就像是抱成一团在跳舞的样子，扭打着越走越远。
　　郭玄光三人马上往回走，看看车相撞的地方其实没什么大事，就放下心来。这时对方的司机不知为何脚下一个踉跄，在地上摔了一个狗吃屎的样子。另外一人赶紧追了上去，又再和助理推搡起来。
　　陈迟掏出电话道：“你、你牛啥，等我打完电话警察到的时候就有你好看的。”郭玄光心想：“这家伙可醉得不轻，这些小事自己找保险公司就算了，还打什么电话叫警察，到时候还得被罚酒驾呢！”
　　对方看见陈迟拿出电话，自然也是不甘示弱，操着方言也打了一个电话。之后三人又再扭做一团，大家都是脚步踉跄，三两下子转到了停车场的另一侧。
　　郭玄光道：“我们要过去看看嘛？不要搞出什么事来了！”李佳伟道：“别担心，我过去把他们拉回来吧。我想也没啥大事，你看那三个人都喝了不少，想打架也没力气了。”
　　就在李佳伟差不多走到陈迟他们身旁的时候，突然一阵引擎声由远及近地传来。郭玄光回头一看，一辆白色的宝马车猛地向双郭和三位女生站的地方冲过来。双郭都吓了一跳，护着三位女生赶紧向后躲。
　　“吱——”车子停下后跳下三个年青人，两人手拎着棒球棍似的东西马上向李佳伟那边飞奔过去，宝马车的司机则是举着拳头冲到了双郭等人面前。当看清双郭高大的身躯比他高了一个头后，宝马车的司机顿了几秒指着双郭道：“没你们的事，赶紧离开，别多管闲事！”说完就往另一边赶了过去。
　　那两个模特有些害怕，哆嗦着扭作一团躲在双郭背后。刘莹还算镇定，定了定神说：“这不是要打人吧，我们还是报警吧！”郭晓成顿时惊醒道：“对、对，报警”他的手也是颤抖着掏出了手机。
　　这时李佳伟那边传来了两声闷哼，之后就只剩下了拳打脚踢的声音。郭玄光感到手心直冒汗，但是脑子里却什么反应也做不出来，只是像其他人那样僵立在原地。
　　宝马车上的人真可谓是来去如风，那边完事后一阵风似的就返回了车上，临走的时候那司机还恶狠狠地扔下一句“别多嘴！要不有你们好看的！”等到那些人全部走后，一辆警车才慢悠悠地来到现场，这时候李佳伟和助理都已经躺在地上不省人事了。




　　第125章、口供

　　“喂，你睡醒没？我从警局回来就倒下了，直到现在才起来。”郭晓成躺在床上拨通了郭玄光的手机。
　　“我早就起来了，没怎么睡，也睡不着！你有看到陈迟那样子吗？那头被打得肿得像猪头……不对，像南瓜一样了，超恶心啊！”
　　“你也看到了，就是，吓死我了。眼耳口鼻好像都抹平了一样，整个头就是一个篮球的样子，都没有棱角了。”
　　“哎哟，你就别说得那么详细了，我想起来就想吐！幸亏师兄聪明，会用手抱着头部，要不然可能就跟那陈迟一个样了。”
　　“对、对，他还好，我刚才收到短讯说他去了医院后就直接到警局了，现在刚刚回家。”
　　“师兄没事就好，只是不知道那陈助理有没大碍？”
　　“我看悬，都被揍成这样了，脑震荡是最起码的。颧骨头骨那些还不知道有没有事，弄不好可能会毁容还有后遗症的！”
　　“唉，那几个家伙，一定得抓住他们绳之于法。”
　　=================================================
　　三天以后，郭玄光接到了警局的电话让他再去确认一下口供。郭玄光当然是十分配合，一口咬定自己可以认出那宝马车的司机。不过由于另外两人在车的另一侧，而且下车后就直奔陈迟那边而去，他确实无法看清楚那两人的样貌。
　　庆幸的是，据警官透露，他们已经有了疑犯的线索。只要双郭和三位女孩的口供相符，应该可以定下那司机的罪。至于拿着棒球棍的两人，那就得靠李佳伟和陈迟的口供了。现在陈迟依然还未苏醒，李佳伟则对于是否能认出袭击者有些犹豫，因此警方也有些无奈。
　　到了晚上，郭晓成突然开车来到郭玄光家道：“喂，我爸有事要和我们谈谈，换件衣服跟我走吧！”郭玄光好奇问：“怎么？是商量投资的事，上次不是说要按兵不动吗？”郭晓成说：“应该不是，他这次没说什么事，但是看样子还是挺严重的，不知是否是上警局的事。”
　　双郭有些忐忑地在郭晓成家的大厅坐了下来，郭晓成爸爸道：“你们呀也长大了，本来我也不应该管那么多，但是又是伤人又是上警局的，未免令我有些担心。”
　　郭晓成抢着说：“我就知道你说这事，不过我们是受害者啊，应该说我们的朋友是受害者。”
　　郭晓成父亲一挥手道：“行了，你先听我说。那晚开宝马的那几个人的父辈和我在生意上其实常有来往，他们都是三涂市那边的人。这三涂市人你们也应该听说过，为人讲义气但做事情比较野蛮，因此我一向是和他们和平相处的。
　　这次既然他们开口了，那么你们俩就按我说的去办。“郭玄光眉头一皱道：”伯父，你不会是要我们改口供吧！“
　　郭晓成父亲又一摆手道：“不，妨碍司法公正的事我们是干不得的。不过呢，你们到时候去认人的时候因为隔了那么多天了，而且当时停车场的灯光也好，认不出来或者认错了也是正常的。”
　　郭玄光有些头皮发麻，顿时有了坐立不安的感觉。郭晓成显然不知道他爸会说这么一个事情，也是没了主意，只是偷瞄着郭玄光。
　　郭晓成爸爸又说：“我知道你们会有些想法，但是有时候做人啊就好像下棋，你不能光顾着眼前的一着，要有通盘的考虑才可以赢棋的。丢卒保帅你们知道什么意思的对吧，都大学生了，不要光顾着啃书，到社会上实践一下也是必要的。小郭啊，我这儿子肯定是听你的，你呢这回应该听听伯父的意见，这绝对是为了你们好。”
　　郭玄光有些为难道：“可是、可是，我们的朋友还躺在医院呢，这么做好像、好像……”
　　郭晓成的爸爸道：“你放心，你们朋友的医药费自有人负责。其实这本来就一场误会嘛，何必这么劳师动众的，还把警察都请出来！小事、小事，总之你按照我说的去办，你朋友很快就会转到私人病房，不用多久就会康复的。”
　　这晚郭玄光心里很不是滋味，之前他还一心要把那几个家伙定罪，现在又突生如此变故，让他不知道怎么办才好。他知道这事情与郭晓成商量是毫无意义的，只好趴在床上独自思索。久无对策的郭玄光想起了刘伶，可惜对方的电话没有开机，随后他又拨通了刘莹的电话。
　　“我是郭玄光，你……还好吗？我……其实想找你谈谈的”
　　“我知道你咯，电话上有显示。怎么，那么晚找我有什么事情啊？我才刚收工！”
　　“我……我……是想问一下那晚的事情……”
　　“那晚！呃……也没什么好说的，反正领队已经帮我们三个解决了，也没我们什么事了。以后还是不要再说这事了，我都已经忘了！”
　　“忘了？忘了！”挂了电话后的郭玄光还在喃喃自语，他怎么都不相信刘莹竟然能把这事给忘了。他就这样觉得混混沌沌地过了数天，接着就接到了警局关于确认疑犯的电话。
　　来到警局的只有双郭，李佳伟和三位女生都没有出现。双郭虽然不知道为什么，但心里总觉得猜到了些什么。认人的程序其实很简单，跟电视里的差不多。当郭玄光站在那大玻璃前面看着那几个疑犯时，脑子里是一片空白。之前要指证罪犯的信心似乎早就消失，只剩下心乱如麻的感觉。郭玄光一个人在房间里耗了整整15分钟，最后只是说出了“认不出来”。
　　之后的几天双郭相互间也有意地避开了这件事，他们其实都猜到了认人那天对方的选择，大家都心照不宣。这天下午一下课，郭晓成就飞奔着和女生约会去了。郭玄光觉得心情有些郁闷，一个人坐在教室里继续看书。不知什么时候，一位标致的OL女郎站在门口对着他点头微笑。
　　“请问郭玄光同学是在这个班上吗？”
　　“啊！当然是，我就是郭玄光了。您找我有事吗？”
　　“真的？那太好了”女郎面露笑意，恭敬地抵上了一张卡片给郭玄光。
　　“胜利律师事务所？那可是梁山市最有名的律师行啊！”郭玄光看着卡片想，“陈姈，律师？我可没惹什么麻烦，怎么会有律师行的人找我？”他不禁打量起眼前的人来。
　　这位陈律师长着一副瓜子脸，那张樱桃小嘴是欲言又止的样子。脸容显得有些憔悴，双眼也有些红肿，但是掩盖不住骨子里的英气，让人见了是又爱又怜。紫色的衬衣搭配着黑色的西装裙，典型的办公套装，一双细跟的高跟鞋让整个人看上去更加性感知性。
　　“不好意思，我这样子来找你可能有些唐突。但不瞒你说，我是陈迟的姐姐，我们可以找个地方坐下说话吗？”
　　“姐姐？”郭玄光脑子一嗡，刚刚才压下去的事情马上又涌了出来。他不知道怎么拒绝，就和陈姈在校园内的一间咖啡店里坐了下来。
　　“我求求你说真话吧，我知道你能认出那些人来的！”
　　陈姈那么直接，郭玄光被弄得不知道怎么回答才好。
　　“求求你，不要埋没你们的良心好吗？”陈姈情绪很快激动起来，双眼通红道，“这里是法治的社会，我们要依法严惩那些歹徒不是吗？你们在学校不是这么学习的吗？”
　　郭玄光看着面前的美女，心里涌起一股轻抚她发端的感觉。他实在是无言以对，只好默默地点着头。
　　“你看看我那弟弟，现在总算醒过来了。但是医生说他脑神经受创，现在连行动和语言能力都几乎没有了。如果要想康复，必须做大量的物理治疗。”
　　陈姈低着头道，“我们也不是什么有钱人家，想帮他换到私家医院安静一些也没有能力，只能在公立医院慢慢治疗。如果不将那些人绳之于法，你说我怎么可能安心？”
　　“什么？不是说医药费会负责吗？”郭玄光心里有些恼意，原来之前承诺的都没有兑现。
　　“那晚停车场的监控清楚显示了那辆宝马车的车牌，还有那几个人的侧面。车主我知道是做生意的有钱人，但这不代表他们犯了事就可以用钱来消灾啊！
　　我们是要一个公平的法治社会，不是要那些臭不可闻、毫无道德可言的钱治社会。
　　我身为律师界的人，就算这不是我弟弟我也会力争到底的。何况以我在胜利律师所的经验，这次一定能告倒那家伙！“”对、对，法治社会！“这么多天来郭玄光终于感到碰上个知己，不禁附和着陈姈道，”有钱不应该是万能的，做错事就要受到惩罚。“
　　陈姈欣喜道：“其实李佳伟同学也被我说服了，他同意帮我指证那天那两个人。如果郭同学你也肯站出来，警方获胜的机会会很高的。”
　　郭玄光啥时间觉得热血上涌，冲口而出道：“真的？好，我帮你！不过现在改口供会不会太迟了？”
　　陈姈说：“不会的，你只要说那天太紧张没认出来就好了，我和你一起到警局跟他们说好了。”于是两人马上赶去警局，和警方商量再做一次认人程序。
　　三天以后，在陈姈的陪同下郭玄光又一次来到了警局认人。当他指出了那晚那个司机后，心里不禁长长的舒了口气。步出警局的时候，他感到连空气也清新了许多。
　　就在这时，一人从旁奔了过来，手里拿着一大叠百元钞票甩在郭玄光脸上道：“你这混蛋，是不是要我用钱砸死你？小心你的嘴巴！”当郭玄光看清来者就是那晚的宝马司机时，那人早已被两个同伴拉走了。
　　陈姈关切地道：“你没事吧？你看他那样子就是做贼心虚！”郭玄光道：“没事、没事，希望真的可以把他定罪就好了。”陈姈道：“你别担心，现在警方是证据十足的。那晚停车场的监控清楚显示了他的车，还有他的侧面和背影，再加上你的口供，赢的机会很大！”
　　==================================================
　　“喂，我说你呀、你呀……是不是神经病了？我、我爸都说得那么清楚了，你还去搞那么多事干啥？”两天后，一回到学校的郭晓成就怒气冲冲地质问郭玄光。
　　“我凭良心做事，有啥问题？现在我还反而觉得轻松多了，之前胸口压抑得不得了！”
　　“你傻啊你，你跟那个谁谁谁认识吗？无来由地去多管闲事，你不知道对方是什么人吗？连我爸都说了让我们不要管，你一个傻B去充什么英雄！”
　　“你说谁傻B，你说！书都念不好的人还说别人，不知道谁是傻B！”
　　“你！……你……去去去，我现在是黄泥巴打黑灶来着！”
　　有点生气的郭玄光没有再搭理郭晓成，他觉得有钱人都是蛮不讲理的，都以为有了钱就什么都可以解决。郭玄光想：“虽然自己与陈迟只是初次见面，但是那伙人如此粗暴的行径确实是令人不齿。就算他们都是有钱的主，凭什么可以三言两语地就把这伤人事件化于无形。如果这样也可以过关，那下回他们就胆敢杀人了。”
　　郭玄光心里已打定注意，他干脆避开郭晓成，不想再和他谈论此事。谁料这天放学一回到家里，父母亲一脸严肃地坐在客厅里道：“回来了，先喝口水，然后过来坐坐，有些事情要和你商量。”郭玄光一愣：“以前好像从来没有这样和我谈话的，难道发生了什么大事？”
　　“光，这件事情是十分严肃的，我希望你能平心静气地听我说。”
　　“爸，到底什么事，你就直说吧！”郭玄光看着父亲的样子，乖乖地坐了下来。
　　“好，这件事晓成跟我说了，我也和他爸通过电话，我知道你猜到是什么事情了。我要很严肃地告诉你，现在不是你逞英雄的时候，我们这些人也没资格去干这事。你要做的事情就是好好念书，其它事你不要去管那么多！”
　　“说来说去还是这事，有完没完啊！我不就去作个证嘛，算什么逞英雄？
　　念书念书，我不正在做书本里教的东西吗？“”书本是死的，人是活的，东西要活学活用，你那么聪明难道就不明白吗？社会的事比学校里复杂多了，你以为在外面1加1就一定是2吗？“
　　“我就是很明白，没了法治就根本不能立国。如果有法不依那么社会就垮了，那么这个社会就没有公平可言了！”
　　“你这是小孩子思想，如果真的有公平，你老爸就不会一辈子窝在这里了！”
　　“那是你窝囊，甘愿一辈子做工人！”
　　“你！你！你……哎呀，你这小子，都怪我平时没好好跟你谈这些事，要是你哥在就好了，偏偏他又去外地公干了。”
　　郭玄光也觉得自己有些失言，溜回房间里躲了起来。他想：“这是怎么回事了？我只不过是做了一件该做的事，一件好事，为啥全世界都埋怨我似的。
　　难道做好事还不行吗？“郭玄光想静下心来把这件事整理一下，但是一坐下来耳边就是郭晓成和父母那些言语，弄得他心烦意乱的。以前还说可以与郭晓成分享一下，现在可是连一个倾诉对象都没有了。
　　郭玄光拿起电话，一个一个查看着电话薄里的联系人。郭晓成之后他觉得可以诉说的就是刘伶了，可惜刘伶的电话依旧是无法接通。接着他又试了刘莹的，没有人接听，最后他找到了利莉。
　　“怎么啦骗子，这么晚找我有什么事？”虽然利莉口中的“骗子”依旧，但是语气却是轻松活泼地。
　　郭玄光舒了口气道：“没什么事，只是、只是想聊聊天而已。”
　　“嘻嘻，怎么想和我聊天啦，不怕又被我揍一顿吗？不过我还在外面陪客户呢，所以不好意思了。”
　　听到利莉说在外面喝酒，郭玄光反而觉得更加合适。他不想在家里，出去透透气感觉更好，于是问清楚了地址后就赶往利莉所在的酒吧。




　　第126章、身份

　　利莉陪客户的地方在市中心附近的酒吧街，11点正是高潮开始的时候，四周是人山人海，大家都是兴致高昂。郭玄光来到的时候正好利莉的正事也谈完了，于是他就和利莉继续喝了起来。两人喝了一会儿，郭玄光忽然在人群中看见两个有些熟悉的身影。他马上追了出去，可惜两人已经走远，只能看见背影。
　　据郭玄光的观察，一位应该是陈姈，另一位则像是那位有钱的宝马车主。为什么他会如此肯定其中一人是陈姈呢？那是因为这美女的一举一动最近早就印在他的心中。郭玄光虽然只是看见背面，但是那一头长发，一身典型的OL装扮，还有那踢着高跟鞋的双腿，无一不是和心中的陈姈相吻合。
　　对于另外一人嘛，郭玄光就不能肯定了，确切地说是不敢相信。他想：“不可能吧，这两个人怎么会走到一块。从来没见过原告和被告还能在一起喝酒的，这是怎么回事，难道是我看错了？”他想了一会儿，拔腿就追了上去。
　　郭玄光狂奔了两个街口，可惜早就没有了那二人的身影。就在他失望地往回走时，一辆宝马车呼啸着从身旁而过。郭玄光当然认得这车，此刻他相信自己没有看错，刚才的其中一人就是那被告。不过这样一来，陈姈和这宝马车主在一起就有些奇怪了。
　　说来也怪，就这么一个小小的插曲，郭玄光忽然觉得整个人冷静了下来。他假装看不见利莉略带失望的眼神，马上赶回家上网研究起来。对于那个宝马车主郭玄光没有多少信息，姓名地址什么的一概不知，他只好从陈姈入手了。不过奇怪的是，胜利律师所网站上并没有显示有陈姈这位律师。别说律师名单，就算其他职位也没有任何与陈姈相关的信息。
　　“难道她是刚到这胜利律师所的？不会吧，名片都有了，怎么会没有资料？难道她是个冒牌货？”郭玄光莫名地紧张起来，疯狂地搜索着“陈姈”的有关信息。不过除了一些毫无干系的信息以外，唯一有用的就是知道有一位“陈姈”在4年前就通过了司法考试。
　　第二天，郭玄光决定亲自到胜利律师所探个究竟。令人震惊的是陈姈居然不在这里上班，而郭玄光碰上的却是那个宝马车主。
　　“你这浑人怎么来这了？怎么，知道我的律师是这所律师所的怕了对吧？我他妈实话告诉你，我舅舅就是这里的老板之一。你和那臭婊子要玩花样对不？老子有的是钱和时间跟你耗！”
　　“什么？这律师所……老板？”郭玄光脑里面马上乱了套，他马上追问道：“你不是开玩笑吧？那陈姈呢？她难道不是这里的律师？”
　　“神经病！怎么，脑子没被打就疯了！那臭婊子有什么资格在这当律师！”
　　虽说宝马车主是一副飞扬跋扈的样子，但是郭玄光怎么看这家伙也不像唬他的样子。那么如此说来，那陈姈律师就很可能有问题了。“这女人，怎么说这样的大话？陈迟的情况应该也有所好转了，我不如直接去见见他再说。”郭玄光于是马上往医院而去。
　　经过那么多天，陈迟的脸已经散了肿，现在看上去也有了个人样。只是鼻子好像有些歪了，眼睛变成一大一小，耳朵还包着绷带，咋一看去仍有些突兀。
　　“姐……是、是……我姐……”提起陈姈，陈迟只能断断续续地说出这样的话，其它的就什么也答不上了。据医生说，因为脑部受创后使陈迟的语言能力大为下降，正常人一反应就能说出来的事陈迟需要想很久才能说。有时候因为时间太久脑神经的输送就直接断了，因此陈迟就表现得毫无反应。
　　看到陈迟这个样子，郭玄光更加觉得应该指证那些人。但是想到陈姈的事，又让他有些犹豫。不过现在至少能证明陈姈确实是陈迟的姐姐，至于律师身份的事情看来得和她本人沟通一下了。在此之前，郭玄光决定先联系一下李佳伟。因为自打那晚后，郭玄光再没有和李佳伟联系过，陈姈所说的李佳伟答应作证的事也不知是真是假。他没有李佳伟电话，又不想让郭晓成知道，只好直接前往美丽传说。
　　碰巧今天又有模特前来拍照，而且仍是上次那两位，只是少了刘莹。李佳伟哪有功夫招呼郭玄光，扬了扬手让他在一旁先等着。郭玄光上次已经熟悉了这地方，点了点头就走开了。楼上那两个小的摄影室一般不会用于专业模特的拍摄，他怕在下面会干扰拍摄工作，于是就走了上去等李佳伟。
　　拍摄的时候模特还可以轮流上场，但是工作人员就得闷头直干下去。美丽传说人手原本就少，李佳伟这会儿忙得是不可开交，连喝水的时间都没有。郭玄光等了好一会儿，楼下依然是热火朝天地拍着，只好一个人靠在角落的窗户边发起呆来。
　　“您好、您好，很久没联系了招总。”郭玄光忽然听见一阵说话声，那人好像没留意郭玄光在房里，一边说着电话一边把摄影室的门也给带上了。郭玄光也懒得理会，反正就打个电话而已，没什么大惊小怪的，就继续缩在一旁没有作声。
　　“可以可以，绝对没问题。上次不是跟你提过两位了吗，新人，可塑性高啊！我们正在拍摄，晚上就可以去你那了。你要吃得消，两个一起也没所谓的。哈哈哈……”那淫邪的笑声让郭玄光听得有些烦厌，不禁纳闷：“什么人啊？在说什么电话来着？”他转头一看，原来是刘莹的经纪人。“这经纪，看上去也有些年纪了，怎么说话的语调如此龌蹉。”郭玄光想，“怪不得他要躲起来，原来说些这样的话语。”
　　“招总，您知道您的要求比较特殊，这事情我得先和她们商量商量，万一到时候玩得不开心就不好了，您说是吗？”经纪的声音十足一个奴仆的样子，“对对对，您说得对，我们先熟悉熟悉再说，您的建议非常好。”
　　好不容易那领队终于打完电话走了，这经纪的为人如何郭玄光倒没有兴趣，他只是想刘莹跟着这样的经纪人不知道妥不妥。好像之前劝刘莹买楼的事情，分明就是想让刘莹增加经济负担，好让刘莹帮他捞多一点。郭玄光准备有时间就去提醒刘莹一下，要不干脆换一个经纪人好了。
　　拍摄的工作一直持续到晚上8点，李佳伟又饿又累，听到郭玄光提起那天晚上的事，没好气地说：“那晚的事对于我来说已经结了，你不要再提了。人家公司的领队都跟我说这事模特公司会解决，我还唠叨个啥啊。至于那个什么陈律师我是听都没有听说过，根本不知道你在说什么！”
　　郭玄光一脸茫然，他觉得自己似乎身处一个漩涡当中，完全分不清东南西北。就算现在他想离开，也不知道该如何办。经过这两天的事，陈姈肯定不能完全相信了。尽管她是陈迟的姐姐，但是她背后竟然藏着那么多的谎言，让郭玄光不禁有些心寒。
　　思来想去，无计可施的郭玄光最后还是打通了郭晓成的电话：“喂，那个……那个……那天我态度确实不好，给你、给你道个歉了。”
　　“哟，我们的高材生居然主动给我打电话来了，不会是跟你那个陈律师掰了吧？”
　　“你瞎说什么，现在这件事情变得很复杂，我都搞不清方向了！”
　　“得了吧，你这高材生还怕脑袋瓜转不过来，念书那么难的事你都没问题了，何况那些小事！”
　　“行了行了，那天是我错了好不？”郭玄光心急如焚，迫不及待地就把这些天发生的事告诉了郭晓成。
　　“你还想什么，那女的肯定有问题了，你还是赶紧撤吧！”
　　“警局那边已经做好准备，很快要我上法庭作供了，我现在如何能撤？我在想不知道你能不能查查那陈姈到底是何方神圣，如果知道她是什么人那一切就好办了。”
　　“那也是，不过你不是说上网查过了吗，既然找不到那我也没办法啊！”
　　“不是，我意思是你认识人多，看能不能找个相熟的律师了解一下陈姈到底是干什么的。那些律师界的人平时经常打交道，可能会有些眉目。”
　　“也行，我尽量吧。你知道我爸不让我再牵涉进去，我不能让他知道这事。”
　　“那全靠你了，好兄弟！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天之后，郭晓成兴奋地拉着郭玄光道：“这下子可精彩了，那陈姈是真的律师不错，不过背后可是一大篇故事！”
　　郭玄光知道有了线索，不禁喜上眉梢道：“那太好了，只要不是什么让我脱不了干系的事就好了！”
　　郭晓成笑道：“你呀，活该我骂你傻B，其实这女的就利用你的同情心和良知骗你来着。”
　　据郭晓成的朋友说，其实这陈姈也是三涂市的人，人长得漂亮又聪明，还考入了令人羡慕的联大法学院。5年前，陈姈从联大毕业后很快就通过了司法考试。随后不知何故她忽然得到了与胜利律师所齐名的一间律师行的垂青，眨眼间就平步青云当上正式律师了。
　　可惜好景不长，陈姈后来得罪了律师行最有实力的一名律师，接着就被踢了出去。具体原因就不清楚了，只知道当年那律师还狠狠地说要让她在梁山市律师界混不下去。她之前风光的时候大伙儿还有时提一提她，现在过了这么多年了，梁山市的上流律师界里早就没了她的位置。虽然现在她仍是注册的律师，不过可能这几年只能在不入流的律师行里混吧。
　　郭晓成道：“你不用管她了，这女的就是不安好心。你想想看，你说那司机和胜利律师所有关系，那天你还看到她和那司机在一起，我猜这里面肯定有文章。而且那两人都是三涂人，搞不好那女的就是利用你来达成什么目的。”
　　郭玄光像是一下子清晰了许多，他跟着道：“对对，你说的很有道理。我初次见她的时候看她两眼红肿，还真的被她感动了，现在想起来不知道那天她是不是装的。但是她也真的是陈迟的姐姐，看到现在陈迟那样子其实也怪可怜的。”
　　“真的是姐姐？这女的彻头彻尾就是个大骗子。我看不如约那宝马车主直接谈谈吧，只要你们两个一对证，我看所有事都明白了。”
　　“你开玩笑吧？我们现在是敌对的，怎么可能坐下来谈？更何况我们也不认识他，怎么开口？”
　　“不打不相识嘛，嘻嘻，反正被打的不是我。要找他也不难，有我爸在，肯定能联系到他，怕就怕他不肯而已。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三天之后的早上，郭玄光约了陈姈见面，地点是在一个高档小区的公寓里面。陈姈是满脸春风，小鸟一般欣然赴约。她一进门就迫不及待地想参观一下这上下两层的别墅式公寓，还赞叹说：“哇，我说小郭啊，你家真的很漂亮啊，你应该早些邀请我上来玩嘛！”
　　郭玄光看着一身灰色OL打扮的陈姈，只觉得是成熟而美丽。今天陈姈还把一头长发束了起来，看起来是别有一番风采。黑丝之下的美腿引得郭玄光一看再看，又细又高的鞋跟就像针刺一般扎着他的神经，让他心里真的是砰然一动。不过今天的事是早有计划的，郭玄光当然没有乱来，况且这根本不是他家。
　　郭玄光漫不经心地道：“也没什么，就普通一间公寓而已，没什么大惊小怪的！”
　　陈姈道：“什么？普通？你别开玩笑了，这种复式的公寓虽然不算大，但没个1000万拿不下来呢！”
　　郭玄光其实也不清楚这房子值多少钱，听到陈姈这么说，心里也打了个突。不过郭玄光没打算再深究下去，领了陈姈到二楼的小客厅，倒了杯已经准备好的茶说：“陈律师，对于你弟弟的事我还有一些问题想请教一下，因此今天请你过来谈谈。”
　　“哦，是吗？是担心过几天上法院的事吗？其实你不用紧张的，我之前也跟你交待过了，放松就行。”
　　“其实不是那事，我另外还有一些问题。陈迟真的是你弟弟吗？你不是说要依法而行吗，那你又为什么去勒索对方那宝马车主？你不是胜利律师所的人吗，为什么我上那去找你找不到？”
　　听到这些问题，陈姈脸上的笑容马上凝住了。她喝了两口茶，皮笑肉不笑地道：“呵呵，你怎么突然问这些傻问题来着。我……我当然是陈迟的姐姐，难道你还要看我的出生证吗？至于……至于勒索什么的，我就不太明白你在说什么。胜利律师所的事嘛，说起来我还有气呢。他们不支持我弟弟的这个案子，因此我一气之下就辞职了！”




　　第127章、故人

　　郭玄光一直盯着陈姈的表情在看，他看着陈姈脸上有些僵硬的肌肉，语调都变了道：“真的是那么简单？那李佳伟的事你又作何解释，他根本就不会再管这事了，你为什么要骗我？”
　　陈姈愣了一下，忽然很委屈地道：“哎呀小郭啊，我不就是怕你不答应嘛。李佳伟那我确实是骗了你，不过这就是因为他拒绝了我。你是我唯一的证人了，如果连你也不肯作证，我弟弟这次就真的是含冤莫白了。”
　　郭玄光似乎早已料到陈姈会这么说，面无表情地道：“那个就算了，但你也不应该去勒索对方，还用我做筹码。现在都要到上法院的日子了，你觉得还有可能让警方撤销控告吗？你这样敲诈勒索配得上一个律师的行为吗？”
　　面对郭玄光凌厉的质问，陈姈不自觉地转移了视线。她沉默了好一会儿才道：“你是不是跟谁见过面了，是不是有人乱说了些什么？那些人都是骗你的，真的是骗你的，你不要相信他们。”
　　郭玄光冷笑道：“那是我亲眼看见的，在酒吧街那里！”
　　“你跟踪我？”陈姈一说完就有些后悔，因为这就等于默认了那天确实和宝马车主碰过面。“不、不是这样……那天……那天……”她想打一下圆场，可是一时间又找不到合适的借口。
　　郭玄光摇摇头道：“你撒的谎也太多了，你没想过会全部被拆穿吗？还有胜利那儿的事，你就不要再吹嘘了吧，那里从来就没你这号人物。你喜欢钱就要通过自己的努力去赚，干嘛要去勒索呢？你这样会丢掉你的饭碗的！”
　　“是，我是等着钱用，我等着钱去帮我妈做手术！”陈姈一咬牙道，“这件事是我错了，但我恳请你在我弟那事上一定要帮帮我好吗？”说完她忽然扑在了郭玄光身上，紧紧抱着郭玄光温柔地道：“小郭，我求求你了，我知道你的良心还在，你一定会帮我的对吧！”
　　一位美人如此抱着自己软言相劝，郭玄光也感到乱了心神。不过他转念一想，这女人连妈妈也抬出来了，不知道还有多少招。他骤然想起之前的约定，一把推开陈姈道：“对不起，我不会再帮你了。而且按照你所说的，除了我之外还有不少物证，如果不能定罪就是天意了。”
　　“为什么？为什么？”陈姈红着脸道，“难道就是因为那混蛋陈羽说了些什么？我跟你说他们都不是好人，你别信他们。”
　　“陈羽？你也知道他叫陈羽，你也应该知道他是三涂人对吧。你们应该早就认识的对吧？不，应该说你和胜利律师所确实有过联系，不过不是工作，而是请求。唉，我可不想趟这浑水，你们的事太复杂了，我不想再当棋子了。”郭玄光转头叫了一声道：“羽哥，我现在是很清楚了，你们之间的事还是你们自己解决吧！”
　　话音刚落，房间里走出来的正是那个宝马车主，他的名字叫陈羽。他拍了拍郭玄光的肩膀道：“行了兄弟，现在事情清楚了你就走吧，别再掺和进来了。其实这根本就是个误会，那晚如果我那弟兄没有把陈迟报警的电话当作是叫人，也就没有之后这些事了。”
　　郭玄光道：“之前真的不好意思，都是我不好，傻傻的被人利用了。”
　　陈羽道：“你放心，咱们三涂人不会亏待自己人的。陈迟那我给了他一百万，足够他好几年的医药费了。至于这个贱人，你以后就不用搭理她了。”
　　陈姈坐在沙发上看着郭玄光和陈羽两人，完全是呆住了。她没有想到这两个人居然会走到一块，而且分明今天是这两人套她话来着，自己是彻底的失败了。不知是因为害怕还是谎言被拆穿后的不安，陈姈全身都发起抖来。
　　等郭玄光走后，陈羽冷笑道：“贱人，你也知道这房价，那穷小子买得起吗？你口口声声说我们是三涂人，都是自己人，你他妈有把我当做自己人吗？你以为你是谁，能只手遮天吗？你以为你那些三脚猫的伎俩能瞒得过人，做梦去吧！我可懒得跟你耗，不过我的一位长辈或许可以帮帮你，你自己跟他聊吧！”说完他就下楼离开了公寓。
　　陈姈不单只发抖，更有发冷的感觉。她只感到背脊上有把冰剑似的，让她犹如在冰窟窿里一样。就在陈姈心神激荡的时候，房间里又走出三个人来。当先的一位有一把年纪了，顶着个秃头，身材略微臃肿，一双眼睛虽小，但是目光如炬。他身后的两人各自提着两个公文箱，一位与陈姈年纪相仿，另一位年纪稍大，但也是正值壮年。三人慢悠悠地来到客厅坐下，盯着陈姈是一脸的坏笑。
　　陈姈一看到这三个人，简直觉得自己是冰化了，连血液都停止了流动。带头的胖子就是她当年得罪的浩然律师行的首席律师梁国栋；年轻的那位叫韦默然，当年只是个刚入行的助理；另外一人她只觉得有些面熟，已经想不起来是谁了。
　　“很久不见，这几年还好吧，陈律师？”胖子不紧不慢地道，“不过我想也不会太好，就算还马马虎虎吧，但是今天之后就难说了。”
　　陈姈咬着嘴唇，良久才道：“你们、你们是一伙的，不，当年就是一伙的！”
　　胖子道：“我只问你一句话，你还要做律师吗？如果你不想干了，那就容易，今天的事人证物证俱在，律师委员会很容易会做出判断。如果你想继续干嘛……那就只有一个选择，回来我浩然律师行！”
　　陈姈知道自己是彻底败了，她没想到郭玄光和陈羽会在一起，更没想到他俩后面还有这梁国栋，她的思绪仿佛又回到了4年多前的时候。
　　其实陈姈的母亲是一个情妇，她爸爸是在梁山市的一个小商人，回老家三涂市的时候碰巧和她妈好上了。从小陈姈就听到一些闲言杂语，因此她是发奋念书，终于骄傲地考上了联大法学院。不过当她顺利来到梁山市的时候发现爸爸已经因病去世，留下些许资产给了她同父异母的兄弟，陈迟。
　　陈迟像是害怕陈姈要分他的家产，完全无视她的存在。陈姈也不屑那些小钱，自己努力后终于毕业。当她令人羡慕地进入浩然律师行的时候，她还觉得自己是既年轻又有实力，满心欢喜地要当一位成功的律师。谁料这背后原来是那位首席大律师梁国栋在操纵着，而且还对陈姈提出了非分的要求。陈姈当然是断然拒绝，一怒之下就要离开浩然律师行。
　　临走的那天陈姈到梁国栋的房间里把他数落了一番，不过梁国栋也不生气，只是翘着二郎腿道：“陈律师，你可要想清楚喔，我这是看得起你！你不想想看，和你同届的也有数十人吧，你凭啥可以扶摇直上，像你这样的年轻毕业生一抓一大把。”
　　陈姈道：“你这是在侮辱我，我会凭我的实力让你知道我的厉害。”
　　梁国栋不屑地说：“实力谁没有，但国有国法家有家规，你要在这圈子里混，就要懂规则。别说只是让你陪陪我，我想怎么玩你就能够怎么玩你，你还没有资格和我谈。”
　　陈姈气得满脸通红，掷地有声地道：“你这色魔听着，我没那么容易被赶尽杀绝的。将来梁山市律师界一定会有我的名字，如若不然，我……我……我随便你玩，哼！”
　　自打和梁国栋决裂后，陈姈可谓是举步维艰。一夜之间她似乎成了人人喊打的过街老鼠，城中的所有律师行都拒绝了她。作为一个刚毕业的小律师，既没有客户也没有关系，根本不知道如何撑下去。后来她知道胜利律师所与三涂人有关，就上门去央求老板看在同乡的面子上帮她一把。
　　事情进行得很顺利，陈姈以为这次翻身有望。谁料最后引来的竟然是梁国栋的助手韦默然，还差点被他强奸了。陈姈犹如惊弓之鸟，再也不敢接触这些所谓的正气凛然的大律师们。她于是躲到了南城区那些穷乡僻壤的地方，帮那些穷苦人民处理一些杂七杂八的小事过日子。
　　虽然陈姈能够继续律师的职业，但是因为没有律师所的庇护，只能零零散散地干活，收入是少得可怜，甚至有时候连扫地的工人都不如。她一边要顾着生计，一边还要注意自己的形象，还要不顾一切地寻找发展机会，真的是过得又累又苦。
　　而三涂市那边母亲因为经年的劳苦，可谓是百病缠身，经常都要留院医治。陈姈自己都几乎是顾不上了，根本无暇照顾母亲，只好拜托亲戚帮忙。她在梁山的居住条件其实比家乡还差，根本不敢把母亲过来，只能抽时候回去探望一下。
　　前不久陈姈从南区的熟人口中了解到陈迟的事，她顺藤摸瓜地发现了涉案的陈羽居然和胜利律师所有关。于是她准备来个一箭双雕，既要陈羽受到法律制裁，又要狠狠地敲这富家子一笔给母亲好好看看病。接着陈姈分析了一下几个证人，最后就从郭玄光那入手。她开始还自鸣得意地佩服自己的判断，很容易就把郭玄光引了进来。但是到了今天这个地步，她可是万万没有料到，此时的她已是束手无策了。
　　“怎么样？还想当律师吗？”梁国栋微笑着问道，“我嘛其实也很惦记着你，如果你能回来帮我那可是一件喜事啊！我劝你也不用考虑那么多了，我们浩然可是梁山市数一数二的。你不是要留下你的名号吗？那来我们这儿准没错。”
　　当年的陈姈当然会直接说“不”，但是今天的陈姈却沉默了。她知道一旦这事情曝光，自己的律师牌照肯定会被吊销的。但是如果答应了梁国栋，之后会发生什么事情陈姈可不敢想象。只要在脑中稍微闪过重回浩然的念头，她就感到浑身起了鸡皮疙瘩。
　　梁国栋继续说：“做律师要判断准确当机立断，不可以拖泥带水的。我觉得你也不用多考虑，回来浩然对你一点坏处都没有，还可以得到你当年想要的一切，何乐而不为。我不喜欢等待，这样吧，给你1分钟时间，你不开口拒绝我就当作你答应了好吗？”
　　不等陈姈答应，韦默然已经举起手表倒数起来：“60……59……58……”陈姈脑子里一片混乱，她原本想说“不”，但是一想到这十年来的心血化为乌有，心里是一万个不愿意。她又想到这些年来的一幕幕往事：啃面包充饥，垃圾堆里找证据，和浑身恶臭的乞丐对话等等，简直是不堪回首。
　　就在陈姈还在回想着往事的时候，梁国栋已经站了起来高兴地道：“恭喜你，陈律师，也欢迎你重回浩然律师行！”陈姈犹如不敢相信一般：“什么？已经到时间了？”她看见梁国栋友好地伸出了手，忽然不知道该怎么办才好。她感到自己的右手在剧烈地抖动着，还不自觉地慢慢往前递了出去。
　　陈姈看了一眼梁国栋那亲切的笑容，和背后两张邪恶的脸形成鲜明的对比，突然停住了自己刚伸出去的手。梁国栋没有等待，主动又上前一步握着陈姈的手道：“太激动了是吗？没事、没事，当做回家就可以了。先坐下、坐下再说。”
　　陈姈像垮了似的跌坐在沙发上，双手拨弄着裙角，咬着嘴唇茫然地看着梁国栋三人。梁国栋仍是微笑着道：“来，先喝口茶。既然现在你回来浩然了，那么明天开始你就可以来上班了。默然相信你也认识，他现在已经是有不少经验的律师了，你回来就先当他的副手吧。”
　　陈姈看着韦默然那尖嘴猴子的样子直觉得恶心，心里是有苦不能言。想当年这韦默然只是梁国栋的学徒身份，在一所野鸡学校念了两年法律，连司法考试都通过不了。可能是靠着梁国栋的关系吧，今天居然成了律师，而且自己还要给他当副手，陈姈虽然不情愿但也毫无办法，只得一口气憋在心头。
　　梁国栋继续道：“陈律师，你也知道每个律师都有自己的要求，好像你当年也有些脾气对不，这次回来可要收敛一下了好吗？这位李律师虽然年长一点，但是已经当了浩然副手一年多了，他们合作得非常好的。你要好好学习一下，相互之间好好交流一下，要配合默然，懂吗？这样吧，今天呢我就让默然跟你沟通沟通，大家增进一下感情！”
　　韦默然接着道：“好说，好说，陈律师是老熟人了，以前就合作过，应该没有问题的。不过现在我是领头的，当然就希望陈律师要配合我。我其实也很随便，唯一的要求就是我交待的事情要按时按要求做好，其它什么的就随意一些也可以了。陈律师，你有什么问题吗？可以按我的要求做吗？”




　　第128章、演练

　　陈姈没有回答，也不知道怎么回答，一直就这样默不作声的。韦默然面露喜色，拍着陈姈肩膀道：“不用多想了，我帮拿个主意，马上回来浩然，OK？”
　　他煞有介事地回头和梁国栋确认了一下就道：“BINGO，既然双方没有问题，那这事就这样了。”
　　梁国栋接道：“大问题肯定是不会有的，不过陈律师也离开好些时候了，不知道她还有没有保持着以往我们浩然的优秀作风。我们浩然不是什么山寨律师行，对于每一位员工的要求都很高的。而且我们很讲究团队合作，我可不想到时候有什么拖延或拖后腿的情况出现的。”
　　陈姈刚想表表态度，韦默然已经抢着道：“这事简单，不就是配合问题嘛。放心，有我在，肯定照看着陈律师的！不过既然有些疑虑，也为了以后可以合作愉快，要不我们就趁今天这个机会演练一下。陈律师，你说对吗？”
　　陈姈根本不明白韦默然说得是什么意思，不过她也只好硬着头皮道：“可以、可以，演练就演练吧，我其实没什么问题的。”
　　“好，爽快，果然是律师作风，说干就干！”韦默然走了过去拍了怕陈姈肩膀道：“来，不用紧张，放轻松，大家玩一下而已，开心就好！”
　　陈姈心想：“你以为我第一天当律师吗？这有啥好紧张的。虽说几年不见，我确信我法庭上的表现一定还是比你好，还用得着什么配合吗？”
　　韦默然挨着陈姈坐在了沙发上，手更是搭住了陈姈的肩膀坏笑着道：“陈律师，我们先热热身，你放松身子先往前坐一点！”陈姈照做后韦默然又道：“好的，现在把脚尽量向两边分开好吗？”
　　陈姈一怔，完全不知道韦默然是什么意思。韦默然道：“怎么，不是说要配合我吗？怎么在那发呆？”陈姈更是呆住了，她不知道这“分开双腿”和之前说的配合工作有什么关系。不过她犹豫了一下，还是稍微挪动了一下。但是由于穿着裙子，双腿只是稍微打开了一点而已。
　　这时李律师也走到了陈姈的另一侧道：“看来这么多年了，陈律师是跟不上我们的节拍了，让我们先手把手地教一下吧。”说完两人突然拉起陈姈的裙子，然后抓着陈姈的膝盖硬是掰开了她的双腿。如此一来陈姈是中门大开，连小内内都清楚地看到了。
　　陈姈吓了一跳，赶紧向两边同时伸手想推开二人，双腿也用力向内靠。
　　但是她哪够力气推动两名成年男子，膝盖像是被铁钳夹住了似的无法合拢。陈姈委屈地道：“你、你们这是干什么？”
　　韦默然道：“当然是要练习一下默契咯，要不以后怎么工作？来，把腿放到沙发上。”说完韦李两人下分别抓住陈姈双腿的脚踝，把她的脚提起放在了沙发上，让她双腿呈M字形完全打开。
　　这样子陈姈大腿根部是清楚地暴露在众人眼前，坐在对面的梁国栋微笑道：“不错，这个姿势好，够淫荡！”陈姈一急，开始用力地反抗起来。韦默然马上道：“怎么，不想当我的副手了？不想当律师呢？”陈姈一听，马上如泄了气的皮球，眼眶也开始红润起来。韦默然拍了拍陈姈大腿，然后来回抚摸着道：“对嘛，这就对了，你跟我们配合好，以后保证你爽！”
　　陈姈想起当年的事，已经明白韦默然要干什么了。但是她不敢反抗，虽然心里是一万个不愿意，但是当年狠狠地甩了韦默然一巴掌的勇气是再也提不起来了。她不知道为什么，可能这几年的时间把她的棱角都磨平了，也可能她对自己的成功已经由渴望变成奢望，她再也无法承受失去律师资格的打击。
　　韦默然的手沿着陈姈一双美腿的线条来回抚摸着，眼里尽是淫邪的目光。
　　摸着摸着，他的手已经触及陈姈的腹股沟。陈姈不禁抖动了一下，嘴里倒吸了一口气。紧接着韦默然的手已经按在陈姈的内裤上，他以掌作刀，对准内裤中间的肉缝切割起来。另一侧，李律师的双手也放肆起来，一把抓住陈姈的胸部玩弄着。
　　“不要、不要这样……不要……”陈姈既想反抗，又不敢真的用力挣扎，只是轻微地扭动着身体。这些动作对于男人来说简直就是欲拒还迎的诱惑，手上更是加把劲了。
　　韦默然道：“怎么不要了？不是很爽吗？我们配合地很好啊！”说完他忽然一掌打在了陈姈的大腿上，让陈姈“啊”地尖叫了一声。
　　韦默然笑道：“呵呵，有反应咯！”接着他一边拍打着陈姈的大腿，一边继续刺激她的阴部。李律师这时已经扒开陈姈的衣服，把乳罩给卸了下来，她的一只肉球也随之跳了出来。李律师不停地揉着道：“好，够弹性，想不到陈律师保养得那么好啊。！”
　　陈姈的泪水这时是夺眶而出，不过她只能咬着牙紧紧地握紧拳头忍受着。
　　但奇怪的是，虽然内心是极度的厌恶，但是陈姈感到身体里开始有一股热流蹿动起来。她心里一惊，暗问自己：“干什么？怎么会这样的？你可不能在这时候出丑啊！”
　　这时韦默然把陈姈的腿往上一翻，让陈姈自己用手扶着，李律师自然也是跟着照办。如此一来，陈姈的双腿像是练瑜伽一般举过头顶，双腿之间的窟窿里露出嘴脸和上半身。梁国栋不由得喝彩道：“好，想不到陈律师还可以如此的性感啊，引得我都来劲了，哈哈！”
　　陈姈的黑丝美腿左右两边高举着，大腿相交的地方因为肌肉的拉伸使得黑丝丝袜几近透明，那条小内内不断挑战着韦李两人的耐性。韦默然倒没有心急，陈姈在他眼里现在就是一个玩具一般。他上下抚摸着美腿，间或拍打一下大腿内侧，不时又隔着内裤刺激一下后面的神秘花园。
　　陈姈忿忿不平道：“住手，这算什么练习啊？这是律师干的事吗？”韦默然道：“律师也是人啊，我这是干男人和女人应该干的事？难道陈律师你不爽吗？”陈姈怒道：“神经病，我怎么会……怎么会……”一句话还没说完，韦默然忽然撩起陈姈的丝袜和内裤，把手伸了进去。
　　“啊！”陈姈又是尖叫一声，接着她就感到韦默然的手指在自己的肉缝口摩擦起来了。陈姈不由自主地放下双腿，连续地深呼吸了几下。韦默然道：“既然陈律师不大满意，我当然要加把劲了。来，现在怎样，有感觉了吗？”陈姈摇着头道：“没有、没有……一点都没有……”话虽如此，但是陈姈已经感到刚才的身体里的热流逐渐壮大。
　　这么多年来陈姈一直埋首苦读，对于男女之事没有怎么看重。大学时候虽然也跟同学好过，但是时间并不长。近几年她忙忙碌碌地为了生计，更加没时间。渐渐地陈姈已经学会如何控制好自己的情绪，就算遇上那么极端的几天，她只要看看出租房恶劣的环境就会让自己冷静下来。
　　只是今天在严重的挫败感之下，陈姈发现自己的情绪好像有些失控。虽然她很想无视韦默然的挑逗，不过在手掌持续地摩擦自己大腿的情况下，身体的反应是油然而生。此时当阴部被韦默然的手直接接触的时候，之前那股壮大的暖流从陈姈头顶顺势而下，一直冲到她脚尖。
　　“嗯……嗯……”陈姈感到突然间情绪有些失控，情不自禁地哼了两声。
　　韦默然喜道：“哟，来了、来了，现在可高兴了对吧，陈律师。”陈姈自知失态，拼命忍住道：“胡说，我没有……一点都没有！”韦默然道：“真的没有？我可不信，来，站起来！”
　　韦李两人于是把陈姈从沙发拉了起来，让她弯腰翘臀地站着。接着韦默然把陈姈的裙子给拉了下来，那圆浑的臀部只剩下黑丝和内裤包裹着，让他看着看着就一巴掌拍在了陈姈的屁股上。
　　“啊——”陈姈挣扎着想逃，但是韦默然往前一步拦腰把她给抱住，加上李律师的帮助，两人一前一后把她夹在中间。韦默然的手随即又滑入到陈姈内裤里面，这次他的手指是直捣黄龙，食指和中指一下子就戳进了那蜜洞里。“啊……不……不行……啊……”陈姈挺了挺腰，全身又是一震。
　　韦默然是得势不饶人，手指在陈姈的小穴里拨弄着，同时用手指和手掌连接处的关节顶住了陈姈阴蒂的部位揉动起来。可能是太久没有与男性相接触，陈姈突然觉得好像无法招架。而李律师也没有闲着，扶着陈姈的同时玩弄着那一对肉球，没多久就高声宣布似的道：“硬了，有反应了，已经硬了！”
　　陈姈的脸颊浮起一片绯红，但是她仍嘴硬道：“你胡说什么，我没有……一点感觉都没有……啊……啊……不要打、别打……啊……”韦默然不等陈姈说完，左手用力地在陈姈的两边屁股上拍打起来道：“陈律师，别撒谎啊，爽就要认嘛，下面都开始湿了，就不用害羞了。”
　　在胸部、阴部和臀部的三点刺激下，陈姈感到身体变得异常敏感，男人的每一个细微动作都能勾起她内心的欲望。随着韦默然手上不断加快地速度，陈姈嘴巴里的“不要”慢慢变成了呻吟声：“不……嗯、呵……不、嗯……呃……啊……嗯……”
　　在一轮快速的猛攻之后，韦默然突然停了下来。陈姈像是溺水的人被拉出水面的样子，赶紧大口大口地喘着气。韦李两人趁势上下同时行动，把陈姈的外套、黑丝和内裤扒了下来。当陈姈缓过气来转头一看，身后的韦默然已经举起胯下的武器，雄赳赳地对着她。
　　陈姈吓得用力挣脱了李律师，转身就跑，可惜没几步就又落入韦默然的手里。这时两人刚好站在一张椅子旁，韦默然顺势压低陈姈的腰让她弯腰前倾用手扶着椅子，然后拉起陈姈的一只脚搁在椅子上。如此一来陈姈的蜜洞几乎完全暴露在韦默然大炮之下，韦默然双脚一垫腰身一挺，“噗嗤”一下就顺利攻入洞内。
　　“爽，这是个好家伙，够紧，爽啊！”韦默然显得十分兴奋，拉着陈姈的髋骨飞快地抽插起来，一边干一边赞：“太爽了，陈律师，平时不舍得用留给我吗？哈哈……这B真带劲……呃、呃、呃……”
　　韦默然的每一下推送都是那么的强而有力，陈姈完全疯狂起来，嘴里大声浪叫着：“啊、啊……啊、啊……”她觉得身体像是燃烧了起来，那快感以前所未有的猛烈完全把她的意志摧毁。
　　未及几个回合，陈姈已是满头大汗气喘吁吁，接着双腿抽搐了两下，整个人就软了下去。韦默然像是完成了热身运动的样子，好整以暇地道：“不错、不错，很久没有遇到那么爽的洞了。”
　　李律师扶起趴在地上的陈姈道：“你看，我们的陈律师爽得都累坏了，来，赶快喝杯水！”陈姈本来想开口说话，但是李律师已经硬是把刚才的茶往她嘴里灌了。好不容易咽下后，韦默然挺着大炮走到陈姈面前说：“来陈律师，刚才已经和你那小穴合练过，感觉还不错。现在要测试一下你那舌头的技巧，赶快过来帮我弄一下吧。”
　　陈姈性交的经验有限，口交更加是想都没有想过的事。此时她跪在韦默然面前，看着那肉棒晃来晃去的，怎么也张不开嘴巴。“啪！”韦默然突然狠狠地给了陈姈一记耳光，同时骂道：“混账，张开你的臭嘴，你也不想想你所干的事还配做律师吗！”
　　陈姈脑中马上浮现出当年韦默然强吻她后被她扇了耳光并骂道，“混账，闭上你的臭嘴，你想想你今天干的事还配当律师吗？”，话语依旧但是两人的地位已经大不一样。陈姈想到之前犯下的错误，还有今天被他们如此羞辱，加上脸上火辣辣的感觉，“哇”地一声痛苦起来。
　　韦默然道：“哎呀，怎么变成个泪人儿了。别紧张、别紧张，我们做律师的就是要靠这张嘴吃饭的呀。来，我来教教你，张开嘴巴，想吃雪棍那样，来！”
　　在双唇的剧烈颤抖下，陈姈的嘴巴终于慢慢张开，韦默然的肉棒马上直抵她的咽喉道：“好的，下一步就要像吮手指那样用力吸，然后头慢慢往后拉！”
　　陈姈此时脑子里已经没了主意，乖乖地跟着韦默然所说的去做。一个韦默然还没应付过来，李律师已经赤条条地过来加入了。韦李两人分立陈姈两侧，让她你来我往地轮番舔动着两根肉棒。陈姈低泣着含着肉棒，泪水是不断地往下流，不知何时才是个尽头。
　　韦默然的花样可不止如此，陈姈吹了一会儿后他就说：“我说陈律师啊，技巧好像不那么纯熟啊。既然如此我们要玩另一个游戏，让我们的契合度更高一些。”陈姈心里又是一惊，结结巴巴道：“不、不……求、求你……不……”韦默然道：“没事的，很好玩的游戏啊！”一边说一边把陈姈的衣服都脱掉，然后打开了那两只公文箱。
　　箱里面装的不是公文，而是各式各样的性爱用品。韦默然拿出一套黑色的蕾丝内裤和吊袜带让陈姈穿上，接着就是一双红色蕾丝边的长筒黑丝，最后再把高跟鞋套上。这时陈姈的上身完全赤裸，美腿上则是神秘又性感的黑色诱惑，那红色的蕾丝边犹如致命的武器，勾动着男人们的心弦。美丽的胴体和令人爱怜的哭泣模样形成强烈的对比，让众人更是性致勃勃。
　　就在陈姈把性感的着装整理好后，一股强烈便意忽然而至，她不得不低声道：“我、我……想上……洗、洗手间……可以吗？”韦默然笑道：“呵呵，那些茶终于发挥作用了，那下面的游戏就好玩了！”
　　陈姈一听，心里顿时明白了为什么一直被叫喝茶，那些茶水里肯定被下药了。不过这时米已成炊，后悔已经来不及了。不过最令她担心的是身体的反应，她不知道是药物还是自己的真实感受，总之那强烈的快感像潮水一般不断地拍打着。
　　韦默然从公文箱里拿出颈环套住陈姈，然后又用口塞堵住陈姈嘴巴，最后把一个尿盆模样的东西扔在陈姈面前说：“来，蹲在上面尿吧！”这对于陈姈来说犹如晴天霹雳一般，她真的希望自己就此昏过去，不用再面对如此羞辱的事情。
　　“唔……呜……”无论陈姈怎样摇头，她还是被迫蹲在了那尿盆上。接着韦默然让陈姈握住双手拳头手腕前屈，举起前臂到肩膀位置，把她当做小狗一般戏弄。陈姈此时也顾不上自己是什么姿势了，只是努着嘴全力收缩着下体的肌肉。
　　韦默然拿出一支假阳具在陈姈面前晃动着道：“怎么？不是要去洗手间吗？既然拉不出来，那么我就帮帮你把！”“呜……呜、唔、唔……”在那根东西接触到阴部时，陈姈整个人都颤抖起来，连蹲也快蹲不下去了。韦默然把假阳具抵住陈姈的阴部来回拉动着，未几就拉开了那超窄的内裤把整支东西插入陈姈体内。
　　“怎么样？快尿啊，我们都等着的，快点、快点！”韦默然走到陈姈身后一巴掌拍在她的屁股上。陈姈悲鸣一声，被打得整个人往上提了一下，双腿是抖得更厉害了。
　　韦默然笑道：“行啊，够能撑的，这样如何？”“嗞嗞”随着假阳具开关的开动，整支东西就在陈姈体内旋转并震动起来。陈姈感到犹如天旋地转一般，自己的意识犹如削皮一样随着那东西的旋转一层一层剥开。




　　第129章、小狗

　　旋转之中的快感不断牵引着陈姈的意识，让她有飘上云端的感觉，自己的身体也似乎在慢慢上升。但实际上陈姈的身体却是一直下滑，最后终于受不了一屁股跌坐在地上，口塞里发出连续的悲鸣声。
　　韦默然高兴道：“来了，来了，尿吧！”他赶紧转到陈姈身前把那假阳具抽了出来，一股清泉随之喷了出来。韦默然不等那泉水喷完，又把假阳具送入陈姈的小穴里。受到刺激的陈姈自然又收缩着下体的肌肉，居然把泉水给收了回去。韦默然用假阳具抽插了两下又把那东西拿出，陈姈的泉水马上又再喷出。如此来回几次，陈姈终于把那积攒的泉水完全排出。她的人像是虚脱了一般半躺在地上，鼻子和嘴巴同时发出沉重的呼吸声。
　　“很精彩啊陈律师，刚才的表演不错，我们的配合很好嘛！”韦默然玩弄着陈姈的双乳道，“既然陈律师扮演那么出色，我们就再玩玩遛狗吧！”
　　陈姈如同玩具一般在韦默然的指令下乖乖地用手掌和膝盖支撑着身体，像狗一样趴在地下。她还抬头看着韦默然，一双眼睛和鼻子都哭红了，显得是楚楚可怜。
　　韦默然轻抚着陈姈的脸庞道：“乖，小狗乖，主人帮你再爽爽！”接着他拿出一根G字形的按摩棒塞入陈姈的内裤里，把整个下体都罩住，那端突起的部位自然就插入了陈姈的肉洞里。李律师则拿出一条橡皮绳勾住陈姈的颈环道：“来，跟着我走走！”
　　陈姈看了看这三人，情绪又再崩溃。但是此时的泪水也已哭完，只剩下口水从口塞里流了出来。韦默然佯装怒道：“你爬啊，快爬！”然后“噼里啪啦”地在陈姈屁股上拍打起来，一下子就把那白嫩的皮肤拍红了。陈姈犹如惊弓之鸟，赶紧跟着李律师爬了起来。
　　李律师领着陈姈从客厅到房间爬了一圈，然后放开了狗绳道：“现在你自己爬，按照刚才的路线，30秒以内你就要完成哦，要不然就领你到屋外遛一下。”
　　陈姈紧张得全身发抖，刚想转身开始就被韦默然按住道：“慢着，还有一个小小的奖励！”随即陈姈就感到下体那东西开始震动起来，身体像是触电一般，手一软差点摔在了地上。
　　“好，现在计时开始！”陈姈听到这句话，发了疯似的向前爬去。那震动的按摩棒像是发电机一般，不断让她身体产生快感的电流，电得她是全身发麻。
　　“加油、加油，再快点、再快点！”韦默然等人看得甚是开心，还不断鼓励着陈姈。现在的陈姈已经把什么羞耻之心完全抛掉，只知道拼命地爬回终点。可是就在她爬到第二间房间的时候，身体已经受不住那电流的冲击，倒在地上开始痉挛起来。她只感到全身都已被爱欲所占据，情不自禁地扭动着身体来迎合下体的刺激。
　　韦默然摇头道：“可惜啊、可惜，陈律师，以后还要多锻炼啊。今天就不用你出去溜了，看你母狗发情的样子，就先用你那小穴伺候一下我们吧。”接着韦默然拿掉按摩棒和陈姈的内裤，拉起陈姈让她分开双腿靠在床边而立，然后挺起肉棒就插了进去。同一时间李律师走到陈姈身前拿开口塞把自己的肉棒送入了陈姈嘴里，两人开始前后夹攻。
　　陈姈的身体此时已被汹涌的爱欲所占据，整个人像是迷糊了似的任由韦李两人摆布。不够她因为没有口交的经验，身后还在猛烈地性交着，嘴巴此时根本就不会动，只是张开着任由李律师玩弄。
　　李律师当然不过瘾，弄了两下就给陈姈两个耳光道：“没用的家伙，嘴巴那么笨，怎么做律师，要惩罚一下。来，把舌头伸出来！”说完他拿出了三个夹子，一一夹在了陈姈的舌头上，还补了一句道：“不许让夹子掉下来哦！”陈姈怕夹子掉下来不知会遭到怎样的侮辱，只好像狗一样伸着舌头，任由口水不停地流着。
　　在韦默然地不断冲击下，陈姈的身体开始主动配合起来，随着韦默然的节奏一松一紧的。韦默然干得起劲，不断变换着体位，最后干脆把陈姈抱了起来，边走边干。陈姈觉得身体在空中一抛一抛的，吓得只知道搂住韦默然的脖子，生怕自己会被摔下来。不过那颠簸起来的感觉又让她感到畅快无比，情不自禁地叫了起来。
　　韦默然也没有一干到底，而是和李律师两人轮流对着陈姈的小穴肆虐。陈姈感到身体似乎始终在高潮之中，双手自觉地搓弄着自己那一对肉球。到最后陈姈根本不知道这是何时怎样结束的，她只觉得很累很累，但是心里居然还觉得很满足。
　　等陈姈一觉醒来的时候已是傍晚时分，她不敢回想刚才发生的一切，只是梁国栋最后的那句话还是十分清晰，“明天九点准时回来上班！”
　　=================================================
　　双郭这天坐在学校一间小店里聊着。“我说郭大少，这回可多亏了你啦。我本来就想做件好事而已，谁想后面还有那么多故事。唉！还是学校简单啊，成绩好就可以了！”
　　“嘻嘻，不是都跟你说不要管嘛，咱们两兄弟，当然同仇敌忾的咯。不过幸亏你悬崖勒马，要不然后面的事情更多了！”
　　“怎么？你还有什么内幕消息？”
　　“哪有？就算有，我也没你知道得详细啊，对不？只是你知道那些三涂人，横起来的时候不知会干出什么事来。”
　　“不知那冒牌律师怎样了？那天我走了以后恐怕她就会被反威胁什么了！”
　　“管她呢？不过看在美女份上，有机会还可以认识认识的！”
　　“这种骗人的美女还是少碰为妙吧！”
　　“我说你啊，念书那么厉害，怎么对人对事就不动动你那脑子呢。你啊，真的要多跟我去接触接触一下校外的人。其实这社会大学嘛也跟校园里差不多，就看你肯不肯动脑子咯！你看，考试那些题目老师不是放了很多陷阱吗，你怎么就不会上当？反倒是被人说两句的就傻傻地跟人家去了。”
　　“嘿，我的郭大少啥时候变成郭教授了。对对对，这世道真是好人难办。你看新闻不说了嘛，连帮忙扶一下老人家也被冤枉成推倒了老人家，真是活得揪心！”
　　“哦，对了，陈羽那家伙那天问我要了你的电话，找你干啥来着？”
　　“没有啊！根本没找过我，别说电话，短讯都没有！”
　　“是吗？应该没什么问题的，反正你和他也没什么交集，等这事完了就大家相安无事啦！”
　　陈羽确实是要找郭玄光，只是还没有打电话而已。两天以后，郭玄光就接到了陈羽的电话，相约在那天和陈姈相会的公寓见面。
　　陈羽的这所公寓其实只是他家众多房产之一，平时是给他用来自己休闲玩耍的。算起来这是郭玄光第三次来这里，第一次是和陈羽郭晓成一起对质，第二次是会审陈姈，到了这次他仍是不敢放松。想起之前郭晓成的话，他猜不透这陈羽再次相约到底是什么意思，万事都得小心谨慎。一旦得罪了这种人，可能是后患无穷的。
　　“您好啊光少，不介意我这么称呼你把，反正你们双郭也无分彼此对吧？”
　　“不介意、不介意，就一个称呼而已，您叫我小郭就可以了！”
　　“这次邀请你来其实没什么特别意思，我这人平时就喜欢交朋友，和你也算是不打不相识，所以今天就请你到这玩玩！”
　　“陈少你也太客气了，我不早把您当朋友了吗！”
　　“哦，是吗，好，好，既然是兄弟了，以后叫我一声羽哥就好了。来，先喝点东西。”
　　看起来这里是陈羽经常用来招呼朋友的地方，酒柜里面放着各式各样的洋酒白酒。陈羽拿出一瓶茅台道：“来，我这可是限量版的正宗茅台国酒。平时郭大少没少请你喝酒吧？不过这种好东西他也不一定是常常拿得出手的。”
　　郭晓成其实不好酒，郭玄光更是基本上滴酒不沾，双郭出去玩都是浅尝辄止的。这时候这瓶茅台让郭玄光不禁紧张起来，他记得郭晓成的吩咐说千万不要得罪了陈羽，只好硬着头皮喝了起来。
　　两杯之后陈羽显得是意气风发，拍着郭玄光道：“你呀，回去还是得好好谢谢郭大少和他爸。这次如果不是他爸事先跟我爸交待了，我恐怕早就叫人和你谈谈了。”这句话说得轻描淡写地，好像很普通的事情一样，但是郭玄光实在是听得胆战心惊的。他终于明白郭晓成为什么会说如果他坚持作证会有更多的事发生，不禁庆幸自己那天在酒吧街的运气。
　　陈羽也是个豪爽之人，喝起酒来毫不含糊。郭玄光进门不到一刻钟，他们已经喝了差不多半瓶茅台。陈羽笑道：“兄弟啊，我交新朋友后一向喜欢送样礼物，你当然也不例外咯。待会儿你自己到楼上去看看喜欢不，如果不满意，回头跟我说！一定要跟我说啊，我送礼物一向是不满意不收货的，哈哈哈！”
　　郭玄光被灌了几杯酒，头都有些大了，也不明白陈羽什么意思。陈羽继续道：“今天好好玩玩，我可知道你是电脑高手啊，以后我有什么问题还得向你请教请教的！”
　　这回郭玄光可懂了，肯定又是郭晓成把他给卖了。在如此时刻，郭玄光也只好撑着说：“这个当然没问题，包在我身上了。”
　　陈羽也不多说，硬拉着郭玄光喝了几口后就离开了公寓。郭玄光定了定神，发现偌大一间屋子居然剩下他一个人了，心跳都已经开始加速。等他迈着轻浮的脚步走到二楼的客厅时，只见一个女人袒胸露乳地被绑在了一张单人沙发上，脸上戴着黑色的眼罩，嘴巴被一个口塞撑开，沙发两边还各有一个箱子。
　　带着酒意的郭玄光看着如此画面顿时兴奋起来，他想：“这陈羽也够厉害的，难道这就是他所谓的礼物？”郭玄光有些不相信自己的眼睛，大声乱喊了几声。公寓确实没有其他人了，回应郭玄光的只有眼前这个半裸的女子，她听到郭玄光的声音后开始“呜呜”地挣扎起来。
　　郭玄光听到女子的声音有些熟悉，再细看她的脸型、发型和其它五官，觉得眼前之人就是陈姈。他心里笑道：“不会吧？这不就是那个陈律师吗？怎么、怎么这骗子会被绑在这当做礼物送给我？不可能吧？”
　　此时郭玄光的手机响了，陈羽发短讯来道：“想你也喜欢这份礼物，玩完后记得松绑哦，别把人勒死了！”郭玄光看着手机，又看了看“礼物”，仍是不敢轻举妄动。
　　沙发上的陈姈往后斜靠着沙发而坐，双手弯曲着被绑在肩膀两侧；身上只有一件白衬衣，前胸完全打开，一对坚挺的肉球麻绳勾勒出来；下身穿着黑色的网状裤袜，但是大腿根部那被撕开了一个大洞，露出红色透视内裤；双腿M字形打开，膝盖分别被绑在两边扶手前，脚踝和脚掌上的麻绳把她的脚和高跟鞋一起吊在半空。
　　看着这典型的SM捆绑，郭玄光原始的欲望伴随着酒意猛地涌了上来。他想起刚才陈羽那绵里藏针的话还有之前的事，心里对陈姈的怨气马上转化成了复仇的动力。“既然陈羽都把她送到这了，好歹我也要消消气”，郭玄光恼陈姈利用自己的善良，一个箭步冲过去双手狠狠地抓向了陈姈的双峰。
　　“唔……唔……”突然而至的袭击让陈姈浑身一震，连发出的声音都像是走了调似的。这若有若无的低鸣更是激起了郭玄光的欲望，他用力地揉动着一对肉球，接着用手指掐着陈姈的乳头用力捏了下去。
　　“呜、呜、呜——”陈姈这次是猛地挣扎起来，但是那些粗壮麻绳把她死死地按在了沙发上。郭玄光听着陈姈无助的叫声，心里更加亢奋，手指越发用力。“呜……唔——”陈姈被捏得手脚都想舞动起来，但是在麻绳的束缚之下，只能任由郭玄光凌辱。
　　郭玄光过了一下手瘾后，好奇地打开了地上的一个箱子。里面装的全部是成人用品，虽然不及魅力之夜的那些厉害，但是也算是花样繁多了。他详细看了看，最后选中一颗跳蛋放入陈姈的内裤，然后才慢悠悠地开始查看另一个箱子。陈姈的头摆动了两下，跟着整个人就僵直不动，像是在抵抗者跳蛋的震动。
　　不看犹自可，一看吓一跳，这第二个箱子里竟然满是SM道具。郭玄光顿时觉得血脉贲张，头皮都开始发麻了。想起之前在魅力之夜里的游戏，他恨不得把箱子里的东西一股脑儿都用上。他看看陈姈，又看看箱子，越看越是兴奋。
　　陈姈双眼被蒙住，完全不清楚是什么情况。在那小跳蛋的不断刺激下，她开始不时地扭动着腰部。看着陈姈微微抖动着的半裸躯体，带着酒意的郭玄光暗骂道：“这娘们，竟然暗爽起来了，看我怎么整整你！”他把心一横，从箱子里选了一包不锈钢针。这包钢针细如发梢，每条都有七、八厘米左右。因为十分的纤细的关系，就算是用不锈钢制成的竟然也十分的柔软，甚至可以把整支针弯曲成几乎九十度。
　　因为陈姈的双眼看不见，一点都不知道郭玄光手里的东西是什么。郭玄光此刻最渴望的就是要发泄自己被骗的怨气，他要看着陈姈那惊恐的样子才觉得解气。因此他拉开了陈姈眼罩和口塞道：“陈律师，你想不到会有今天吧！”
　　郭玄光也没弄错，这女的确实是陈姈。倒是陈姈没想过眼前的竟然是郭玄光，愣了半天才道：“小郭同学，求求你，放了我吧。小郭同学，你行行好，求你了……”
　　郭玄光现在是热血上脑，任何的求饶声都像是助燃气一般让他的复仇之火越烧越旺。他冷笑一声道：“你什么也不用说了，既然羽哥把你交给我了，那你就好好享受一下吧！”
　　陈姈看到郭玄光已感到有些尴尬和不安，再看到郭玄光手上的钢针，脸色都吓白了。当郭玄光把消毒酒精开始在她胸口涂抹的时候，她已经乱喊了起来：“啊——不要、不要……停下来……啊——”
　　郭玄光之前在SM杂志上已经了解过这些钢针的使用心得，不过他的手还是因为兴奋而抖动起来。同时颤抖着的还有陈姈，不过那是因为极端的恐惧。看着郭玄光手里的钢针渐渐贴近，陈姈开始声嘶力竭地喊着：“啊——不——不——”
　　郭玄光笑道：“你喊什么，碰都没碰到你，有什么可喊的！”就在陈姈把声音收回去那一刻，郭玄光用钢针点在她的乳头上道：“现在我们就开始了！”




　　第130章、资料

　　这时的针头其实刚碰到陈姈的肌肤，只是有那么一丁点儿的感觉而已。但是陈姈却觉得全身都瞬间僵硬了，她声泪俱下地道：“嗬、嗬……求、求你……不要、不要……啊……”
　　郭玄光道：“现在求我也没用了，你骗人的时候没想过有今天对吧！”就在他说话的时候，手里的钢针已经突然穿过了陈姈的乳头。陈姈的嘴巴马上用尽全力地张开，大概有3秒后才发出凄厉的喊声来。
　　“啊──啊──啊──”等到陈姈的有些嘶哑的喊声停下的时候，郭玄光又在她另一个乳头上插了一针。这回陈姈连喊都喊不出来，整个人都在颤抖着，眼泪“哗哗”地留个不停。
　　和预期的一样，细细的钢针连血丝都没有带出一条，倒是心理上似乎已把陈姈给摧毁了。郭玄光看着陈姈泪人儿般的模样，痛快地道：“让你以后还敢骗人不？”
　　因为初次使用，他不敢把钢针留在身体里太久，怕真的造成什么伤害。等到陈姈的哀鸣声开始减弱的时候，郭玄光双手捏住两根针“嗖”地同时往外一拉。
　　“啊──呃──嗬──”陈姈连喊了三声，最后彻底失声了才缓过气来。那痛苦的喊声让郭玄光心里是一个爽字难以形容，不过钢针这玩意儿还是有些危险，他浅尝辄止后就开始下一轮的凌辱。
　　接下来郭玄光把小跳蛋整个塞入了陈姈的小穴里，然后拿出一支按摩棒顶住陈姈的阴蒂震动起来。“呃……啊──嗯、嗯、嗯……”一支郭玄光还觉得不够过瘾，又拿出一支同时刺激着陈姈的阴部。陈姈此时可谓是浪叫不断，连头也左右摇摆起来，手指好像麻痹了一样扭动着。
　　接着郭玄光用陈姈的内裤把那两根按摩棒兜住继续刺激她的下体，自己跳上沙发掏出阳具道：“你不是喜欢耍嘴皮子吗，那现在就再耍耍给我看吧！”说完就用手扶着陈姈的头，把肉棒直塞入她的口中。兴奋起来的郭玄光还学着A片里的样子，把肉棒从陈姈嘴边牙齿外侧的地方挤了进去。在这狭小的空间里一边是口腔一边是牙齿，快感骤然提升。
　　郭玄光在陈姈嘴巴两侧交替凌辱着，直到最后一刻才把阳具重新放入陈姈的嘴巴中间，并且一直顶到咽喉处。郭玄光一边抽搐着身体一边道：“告诉你，你要把我的东西全部喝下去。如若不然，待会儿再赏你几根钢针试试，而且是下面那两片……嘿嘿！”
　　陈姈已经被郭玄光那东西呛着，听了他的话之后心里再一惊，不知怎地就把那些东西吞了下去。不等陈姈咳嗽完，郭玄光又道：“好，现在把舌头伸出来，舔干净我那小弟弟。”就在陈姈的舌头碰到那肉棒的时候，陈姈忽然大叫了起来：“啊……啊……不……不──”只见她的身体强烈地抽搐了两下，顿了一秒后又是再一次抽搐，再停顿半秒整个人都颤抖起来，咬着嘴唇“嗯……”地呻吟着。
　　郭玄光半喜半怒地道：“岂有此理，顾着自己爽了！好，今天我就让你爽个够！”于是他把跳蛋换成了一支假阳具，加上一根按摩棒继续折磨陈姈。陈姈似乎被顶在了浪花之上，嘴巴里不断发出淫乱的叫声，小穴里的爱液缺堤般涌了出来，连沙发都已湿了一大片。
　　郭玄光残忍地道：“叫，你给我叫大声点，叫得我满意了我就让你歇歇！”
　　陈姈也不知是否听懂了郭玄光的意思，摇着头不断地呻吟着。直到陈姈几乎无法发音的时候，郭玄光才拿走了那些玩具。陈姈此时已是目光涣散，口水不时从嘴角流出，下体也有些红肿了。
　　郭玄光发泄完后，酒也开始醒了。他看着陈姈那屈辱的样子，心里又开始有些不忍。结果他没有继续再折磨下去，给陈姈松绑后自己也赶紧开溜了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间一晃而过，转眼就是大二的下学期了。最近一段时间对于郭玄光来说似乎十分平静，自从在陈羽的公寓把陈姈彻底凌辱了一番后，他就重归校园作个好学生了。他刻意的不去再联系那些相关的女子，要用行动把自己拉回到学习中去。
　　不过他心里也就憋着一股气，每次都被自己硬生生地压制住了。
　　经过大一的熟悉，升级后的郭玄光感到更加得心应手了。他除了学业以外，也接受了郭晓成爸爸的建议去苦练一下高尔夫球，现在他很多时候都扔下郭晓成不管在分校那独自练球。这天他又如往常一般，吃完晚饭后兴致勃勃地回到学校继续练习，直到晚上十点球场打烊才离去。
　　早在一年前，分校那还是不毛之地，现在周围已是高楼商铺林立，公交和地铁都差不多完全到位。因此郭玄光也不怕时间晚，经常是这个时候才回家。当他收拾好球杆的时候，忽然一个性感的身影出现了。来者穿着一套红黑色的漆皮套装，上衣只是覆盖着胸部而已，短裙显得比热裤稍长，腿上则是一双白色的高跟皮靴。如此一副啤酒女郎的性感装扮似乎不应该在这里出现，但是郭玄光认出这正是那个扎着马尾辫说话炮弹似的女子，那个经常和他在不应该的时间和地点碰面的神秘女子。
　　这神秘女子就是赵盈，她迅速走到郭玄光跟前道：“你不要问了，马上跟我走，我有很紧急的事情要跟你说。”赵盈神情紧张，说话仍是不留别人开口的余地，拉着郭玄光就往外走。
　　郭玄光这回可不干了，他心里想着我甚至还不知道你是干什么的，凭什么跟你这个不相关的人走。而且根据之前的事，这女的很可能与高强也有些关系，还尽干些偷偷摸摸的事情，恐怕不是什么好人。于是他一甩手道：“你别傻了你，我为什么跟你走，为什么不能问？”
　　赵盈回头看了看郭玄光，叹了口气说：“好，我告诉你。我是卧底探员，现在出了些问题，有很重要的事情要拜托给你，麻烦你马上跟我走！”
　　郭玄光想起陈姈的事，心里笑道：“这年头骗子尤其多，特别是美女，连卧底都出来了，还卧槽呢！”他一摆手道：“我不管你有什么借口，总之你那些偷鸡摸狗的事我一概不管。上次在魅力之夜的事也不全是我的错，你不偷偷溜进来就根本不会发生之后的事！”
　　“你、你……”赵盈看着郭玄光，眼里打了好几个转，突然流出两行热泪道：“不要、不要再提了好吗……不要……嗬、嗬……”
　　看着这突然的转变，郭玄光呆住了。他不知道到底是怎么回事，不过她感到这神秘女子好像确实有很多东西要说的样子，这会儿可能是一时失控。
　　好一会儿，赵盈收起眼泪道：“对不起，我真的很难受，但我说的都是真话。
　　我知道这让你很难相信，但是请你相信我！“郭玄光的心里七上八下的，不知是否应该相信这神秘女子。他看着赵盈哀求般的表情，良久才道：”得了，我先送你回家吧。你看你穿成这个样子，晚上一个人好像……好像不大好吧。“
　　赵盈道：“好，那你先带我到更衣室吧！”郭玄光这时才看见赵盈手里还拿着一包东西，原来她是早有准备，她应该知道郭玄光在这里才来的。转眼间赵盈已经变成了一个办公女郎的模样，刚才还是狂野不羁的样子，这会儿已是成熟而性感。郭玄光看着那一双美腿，暗自赞叹道：“哟，还真是个美女，之前还没怎么察觉呢。”
　　赵盈一把搂着郭玄光，紧贴着他道：“搭着我肩膀，装作很亲热地走吧，然后到外面叫一辆出租车。”郭玄光紧贴着美人，心里马上是飘飘然的，也没想太多就和赵盈走了出去。出租车上两人都是沉默不语，郭玄光是因为不知道说什么才好，而赵盈恐怕是因为要紧事情的缘故，也是一声不吭。
　　当出租车经过一间高级酒店的时候，赵盈突然拉着郭玄光下车进去要了一间客房。如果这间房间是早就准备好的，郭玄光可能早就开溜了，他怕这赵盈不知道会弄出些什么来报复自己在魅力之夜的事。不过从赵盈的举动来看，她是随便找的一间酒店。
　　进入客房后，一向都是不停嘴的赵盈终于开口：“你还不知道我叫赵盈吧，我其实比你大两岁而已。我刚从警校毕业就被分配到这，很快就成为了卧底探员。
　　因为这个缘故，我无法出示我的警员证给你看，因为我现在就是一个普通人而已。“郭玄光装作认真地听，心里想：”你真的以为我没看无间道吗？你胡吹也有些技巧啊，就这么简单的话骗谁啊？“
　　接着赵盈又说了她的主要任务就是查探联邦集团通过学校洗黑钱的事，之前是李文，跟着是高强，已经追踪他们差不多两年了。可惜洗黑钱的犯罪证据依然没有什么头绪，不过却意外发现了其它一些事情。
　　郭玄光听赵盈说了一大堆，心里不禁开始有些动摇：“这也太能吹了吧，如果是假的哪能编出这么多故事？但是如果说这是真的又太不可思议了，简直和电视剧里的一样了。”
　　赵盈语气突然变缓道：“郭同学，我其实跟踪你很久了。我知道你还是个好学生，还没有完全陷入魅力之夜那些地方，但是你又了解那个地方，因此这次我才会找你。”
　　郭玄光开始有些害怕，不是因为担心赵盈的报复，而是他分辨不出到底赵盈的话是真是假。如果是假的其实很好办，他听了就算了，以后也不用搭理。但万一是真的，这后面的故事可能越来越复杂，他可不想掺入其中。
　　赵盈严肃地说：“老实跟你说，我怀疑警察局里面有勾结犯罪分子的人。之前我一直只向一位领导通过一种秘密的方式汇报工作，但是最近我才知道，他、他早已去世了。自他去世以后，我不知道是谁接手了工作，还告诉我工作重点就是魅力之夜。但其实我根本没查到什么，反而、反而屡次遭受、遭受……”
　　虽然郭玄光不大相信赵盈所说的，不过他倒是很认真地在听。看到赵盈接不下去，郭玄光脑子一转就明白了，接着说：“所以你觉得魅力之夜那里早就知道了你的身份，只是有意让你去的。这么一推断，接手的那个人和魅力之夜肯定是有关联的。我想你也知道高强和魅力之夜的关系，照此分析，警局、魅力之夜和联邦集团都是串在一起的对吧？”
　　赵盈点点头说：“对，另外我成为卧底之前曾经帮忙过一桩小事，没想到后来那个人也经常在魅力之夜出现，因此我确定自己的身份已经曝光。但是我相信魅力之夜的人也已经发现我知道了自己身份曝露和我原来的上司过世的事，他们觉得我已经不受控制了，恐怕会对我不利。”
　　赵盈的话越说越深入，郭玄光渐渐相信这是真的。但是他只是一个普通学生，无来由的知道这些事干什么。他惊恐道：“这……不会吧，又不是拍戏什么的，哪有那么严重啊！”
　　赵盈道：“不好意思，你既然已经搭进来了，就要去勇敢面对。你好像认识那个琳达吧，就是那晚和我一起潜入魅力之夜的人。她其实也是联邦集团的人，不知道为什么会反过来查探联邦的事，不过她最近好像已是音讯全无了。”
　　郭玄光又是一惊，他觉得自己这坑好像越挖越大了。他试探着道：“不会吧，她、还有那个小张哥，不是什么都市侠盗吗？”
　　赵盈也惊讶道：“嘿，你连这个也知道！对，没错，她们就是都市侠盗一员。
　　这个组织名为侠盗，其实是联邦集团用于对付敌人所用，明的不行来暗的嘛。不过前不久他们应该出了些问题，导致那几个人四分五裂。其他几人包括小张哥早已离开了梁山市，只有琳达还留在这里暗地里查探着什么。“郭玄光想起当初和小张哥（详见8失卡）碰面的情况，不禁有些茫然。没等他回过神来，赵盈继续道：”简而言之，现在我掌握的是两件事。第一就是警局内部有鬼，而且是和联邦集团勾结在一块。我手里的证据虽然还不能一锤子把他们钉死，但是也有六成的把握。第二就是我之前的上司，徐局长，梁山市的副局长，他的死我觉得不是意外，其实他的死还跟你以前的高老师有关系。“
　　提起高婕郭玄光就来了精神，当他完整得知徐局长那件事的时候（详见26命案），随即就道：“那色鬼肯定是下药下猛了吧！”
　　赵盈道：“对，这也是普通人的想法和结案的理据。不过据我暗地里了解，徐局的太太反映徐局一向身体非常好，房事还十分活跃，弄得他太太都受不了，不可能用药。而且徐局也没有那些心脏病、高血压等疾病，不可能有什么突发性的危险。那天喝的酒是徐局自己带去的红酒，他们也没喝多少，根本不可能引发其它病状致死。可惜我现在不是警察，无法查阅他的验尸报告，不然就很清楚了。”
　　郭玄光道：“这不容易，家属肯定有权看吧，你让他太太把档案调出来就是了。”
　　赵盈无奈道：“唉，徐太太不配合我也没办法啊。我猜徐局因为房事的事经常在外面沾花粘草的，徐太太知道后肯定有不满。而且徐局还因为此等事去世，徐太太盛怒之下也就没怎么关心，把所有事都交给了警局的人。”
　　郭玄光马上跟着说：“那就容易了，那天不是警局还有人去吗，从那入手就行了。”
　　赵盈道：“我早想过了，当天同行的那位招队长已经取代了徐局的位置成为了副局长。不过这人正派得很，我查过他，一点坏毛病都没有。而且他还是个标准的工作狂，可以连续呆在警局三天三夜的。另外一个重要人物就是那个李文，可惜他也去世了，这案子真的成了无头公案了。不过你的脑瓜子也挺灵的，推断问题那么快。”
　　郭玄光自信满满地道：“当然，我学编程的逻辑思维能力要很强嘛！”赵盈笑道：“好，知道你厉害呢，所以现在我要请你当助手呢！”接着她表情一转，严肃地道：“听着，我把所有的搜集回来的证据做了两个拷贝，一个放在联大分校的学生储物柜里，另一份我寄存在网络上。这是钥匙和网盘的资料，现在我把这两样东西都交给你了。”
　　郭玄光看着那小小的钥匙和纸上写着的网站信息，心“扑通、扑通”地猛烈跳动起来。他不敢伸手去接，他的手也仿佛被定住了似的一动也不动。




　　第131章、教练

　　赵盈叹了口气说：“唉，我知道有点难为你了。不过你现在是我唯一希望了，因为只有把东西交给你我才放心。第一，你确实是个好人。第二，没有人会怀疑你是我的帮手，因为你只是个学生。特别是之前那个陈律师的事，所有人都知道你只是个乖学生而已。而且我不需要你代替我去干什么，你只是个看护人而已，我相信很快会有人来接手这事的。”
　　郭玄光道：“接手？你什么意思？就算我不用干什么，但我可没本事像你那样飞檐走壁的，我凭什么保护你这些东西！”
　　赵盈道：“你一定要相信我、相信我，你不会有事的，没有人会怀疑你的。这个学期末之前，肯定就有人来找你要回这些东西了。这个人可能姓徐，也可能姓陈，而且应该是一个国际刑警。”
　　郭玄光觉得这太不可思议了，简直成了电影里面的片段，他看着赵盈诚恳的眼光，手里不禁直冒汗。突然间，赵盈开始颤抖起来。接着她双腿一软就瘫倒在了地上，全身都开始痉挛起来。郭玄光吓了一跳，赶紧问：“喂、喂，你没事吧？”
　　赵盈似乎十分难受，连脸部的肌肉都开始扭曲。她伸手往自己胸部摸去，但是颤抖的手怎么也伸不进衣服里面。郭玄光猜到赵盈的意图，红着脸道：“不好意思，我只是帮忙而已。”于是他伸手到赵盈的胸部那一搜，果然找到两颗小药丸。
　　郭玄光扶着赵盈赶紧服下了药丸，赵盈躺在他的怀里，颤抖的身体慢慢平服下来。不过赵盈的呼吸声似乎是越来越重，樱唇微张着喘着粗气。郭玄光还发现赵盈的脸庞是越来越红润，柔软的身体开始变得滚烫起来。“嗯……嗯……”未几，赵盈的嘴巴还开始发出诱人的声音。
　　郭玄光美人在怀，听到这些声音犹如火上加油一般。他双手紧了一下，轻轻问道：“你、你没事吧？”赵盈闭着双眼没有理他，鼻子随着呼吸轻微地张开，红红的俏脸犹如樱桃般让郭玄光恨不得一口咬下去。郭玄光看着赵盈的样子，心跳是越来越快。
　　“抱我，抱我……紧点……”赵盈说得很轻，但是却足以让每一个字轻轻送入郭玄光的耳朵里。郭玄光心头一震，早已搂着赵盈的双手反而不知道如何是好。
　　没等郭玄光有什么反应，赵盈忽然伸出双手扣住郭玄光的脖子往自己拉去，四片火热的嘴唇瞬间贴在一起。一切发生得很是突然，郭玄光虽然先是一愣，马上就伸出舌头随着赵盈纠缠在一起。
　　这东西向来都是男生猴急，不过今天赵盈显得是比郭玄光还赶时间。当两人在床上搂在一起的时候，赵盈已经把郭玄光那话儿掏了出来。紧接着她张开双腿拨开内裤，用梦呓般的声音道：“来，快点……来吧……”
　　郭玄光哪敢有负佳人，毫不犹豫地直捣黄龙，让赵盈嘴巴里的声音顿时加大。“啊……嗯……啊……”赵盈双手捧着自己的脸，摇头晃脑地浪叫起来。
　　郭赵两人一个犹如金风玉露一相逢，另一个像是千年久旱逢甘露，一经交合就是极尽缠绵之势。郭玄光使出浑身解数，十八般武艺是轮番上阵。赵盈毫不示弱，虽然小穴那早已是淫水飞溢，仍是拼命地夹紧着。
　　一场大战之后，赵盈累得昏昏睡去。发泄完后的郭玄光坐在房间里，不禁回头梳理着刚才的事。想着想着，他赫然发现那在桌面上的钥匙和纸条。他看着这两样东西，越看越是心慌，不断在房间里来回踱步。
　　郭玄光很想就此别去，但是刚才和赵盈来了那么一下，反而让他有了愧疚的感觉，无法一走了之。等到不知何时，赵盈也已经苏醒。当赵盈看见郭玄光并没有舍她而去的时候十分地高兴，还吩咐他要一直等到明天天亮再离开。
　　看着赵盈离去的身影，郭玄光这回是想赖也赖不掉了。经过深思熟虑，他觉得这两样东西放在自己身上也是不安全的。他怕既保护不了这证据，到头来自己还栽进去了。于是他用纸把钥匙包好，第二天不动声色地回到学校继续上课。等到他去高尔夫球场的时候，他就偷偷把这东西放入了郭晓成的球包里。
　　郭玄光这么做当然不是要害郭晓成，他只是为了能妥善保管证据而已。郭大少最近已经对高尔夫完全失去了兴趣，早就跟郭玄光说随便用他的球杆，等于把球具都送给郭玄光了。而球场的储物柜只要你付钱，俱乐部就会看管好，所以把证据放在郭晓成球包里就更加安全了。而且这么做郭玄光也藏了一个私心，到时候就算有什么问题那也不是自己的球包，一干二净。
　　老实说，因为这件事的缘故，郭玄光可是失眠了好几个晚上。这些事情郭玄光是如何也不敢对郭晓成说的，他只好寄情于高尔夫上。最近一段时间，郭玄光是完全沉迷在其中，一有机会就用郭晓成爸帮他办的会员卡下场，平时就常常在练习场泡着。
　　这天晚饭后，郭玄光又乘搭地铁返回校园旁边的练习场。当他步入门口的时候，旁边飘来一阵醉人的香气。这不是郭玄光第一次闻到这种味道了，携香而来的是一位打扮性感身材高挑的女士。今天她穿着一套低胸的黑色连衣裙，黑丝之下的美腿踩着一双高跟鞋，硕大的耳环在灯光之下闪闪发亮。
　　郭玄光在这个时间段已经碰到过这位女士很多次了，每次她来时都吸引了不少人的目光。不单只衣着，她那介乎于少艾和成熟之间的漂亮脸庞更是让人难以忘怀。
　　今天刚好两人距离很近，郭玄光出于礼貌善意地点头微笑了一下。那位美女似乎并不领情，双眉紧锁地走进了女宾部。虽然吃了个柠檬，不过郭玄光心里也不觉得怎样，毕竟大家互不相识。他提了球包后就来到安排好的打位开始练习。
　　大概二十分钟之后，那位换好了运动服的美女竟然出现在他身后。郭玄光偷笑道：“不会那么巧吧，我今天应该去买张彩票的！”不过就算美女在身后，两人是各打各的，其实根本没有交集。
　　郭玄光经过不断地练习，球艺是突飞猛进，现在他的差点已是+12了。虽然还说不上是高手，但是在练习场上他打出的小球也是控制自如，一号木、混合木还有铁杆都十分熟练。而身后那位美女显然是初学者，那些小球几乎没有打过100米的。
　　正当郭玄光打得起劲的时候，身后传来了黄莺般的声音。“看你打得挺不错的，还经常过来练球，参加什么比赛了吗？”郭玄光一愣：“这声音分明从身后传来，而此刻周围就只有我和那位美女而已，难道她在跟我说话吗？”他随即转头一看，果然那么美女正含笑望着他。
　　只见那双凤眼犹如钩子一般将郭玄光拉近，嘴角的笑意让郭玄光感到骨头都酥了。美女小嘴一撇道：“在跟你说话呢，怎么？嫌我打得差不想搭理我？”那声音、那娇嗔的模样，让郭玄光是浑身不自在，犹如有蚂蚁在身上爬行一般。他不知道为什么这美女会主动跟他说话，赶紧摇头道：“不是、不是，没比赛……不是，比赛……不是，我……不是，我不是不想和你说话，我没有参加比赛！”
　　“呵呵呵……你这人说话怎么这样的，有口吃吗！”美女扭腰捂着嘴笑了起来，这简单的动作似乎画出了美妙的线条，让郭玄光瞬间呆了。美女看郭玄光不做声，又问：“喂，你不是真的口吃吧？”郭玄光顿感有些失态，吸了口气道：“不，当然不是！”
　　美女放下手，扭了扭腰换了个姿势含笑道：“那就好，我还怕跟一个口吃的无法交流呢！我看你常来打的，什么时候有空指点一下我吧。我还是初学，水平很一般呢！”郭玄光看着美女优美的姿态傻笑起来说：“呵呵，你太抬举我了。我自己都不是什么高手，哪有资格教人！”
　　美女嘟着嘴道：“哎唷，我这美女看来都是自封的了，想找个帅哥教一下都不行啊！”
　　郭玄光赶紧道：“不会吧，像你这样的美女我还是在这里头一次碰到！”
　　美女眼睛一眨说：“胡说，你之前不是碰到过我很多次吗，不过我还不知道你那么厉害呢！”
　　郭玄光耸了耸肩道：“对对，是我错了。”
　　美女干脆走到郭玄光这边说：“好，那就罚你指点我一下技术吧！”
　　“这……”说到如此份上了，郭玄光也不好意思推辞，就只好说：“指点也说不上，我先观察你打几球，给些意见给你吧。”于是郭玄光学着那些教练的样子和美女相对而立，一阵浓烈的香气马上冲入他的鼻子里，让他是一阵头晕目眩。
　　“啪”的一声，那小球飞了不远就掉了下来。美女跺了跺脚道：“嗯呀，怎么还是这样？教练，我哪里做错了呢？”郭玄光其实根本没看美女的动作，一双眼睛只是盯着地下。他结结巴巴道：“这、这个……没太大问题，可能、可能需要多一些练习吧！”
　　美女盯着郭玄光的脸道：“好，那我再试一次噢！”接着她摆好姿势，又一次用力地挥动起球杆。谁知这次美女似乎用力过猛，不单止没打到球，收杆的时候脚还没站稳，一下子向前冲了过去。郭玄光赶紧伸手去扶，当他的手伸了一半的时候，对面的人已经扑到他的身上了。
　　只见那美女抛下球杆，双手搂着郭玄光的腰，脸整个地贴在了郭玄光的胸膛上。她还娇喘着说：“哎呀，幸亏有你，我、我可吓了一跳啊！”
　　吓了一跳的是郭玄光，他赶紧推开美女道：“你没事吧？用力过猛而已，不要担心！”
　　“唉，算了算了今天没心情打了。这样吧，咱们去喝点东西！就当做是拜师宴！”
　　“不、不用了，我也不是什么教练，不用客气了！”
　　“你刚才不是教了我吗？你现在就算是我教练了。来，别婆婆妈妈的，大男人一个，爽快一点嘛！对了，你开车来的对吧？”
　　“没有，我没有车。我、我坐地铁来的。”郭玄光想，如此一说这晚宴应该就吹了吧。
　　谁料那美女沉吟片刻面露喜色道：“那更好，待会儿你能借套衣服给我不？”
　　郭玄光被这美女弄得云里雾里的，不知道她是要干啥。这美女趁着没有什么人的机会和郭玄光一起进入了男生的更衣室里。郭玄光没有多余的衣服，有也不敢给那美女。而郭大少的柜子里长期备了好几套名牌衣服，郭玄光就选了一套较小的给那美女，他想就算郭晓成知道了也不会怪他的。
　　虽然双郭在南方也算身材高大，但是这位美女的身高也超过了一米七，套上郭晓成的运动服后只是略显宽松而已，还因此把那玲珑的身段给遮掩了。她还要了一顶帽子，把一头长发也藏了起来。
　　美女偷偷照了照镜子道：“嘿，不错。待会儿出去的时候你就在我前面，也不用管我，总之你一直往地铁方向走就对了。”郭玄光心里马上一片雪亮：“原来吃饭是假，想利用我来避开什么人而已。也罢，反正我也没想过什么桃花运的，就当做帮个忙吧！”
　　郭玄光依着美女的吩咐领头走了出大厅，除了前台以外这里就只有一个穿着一套制服的人。郭玄光也不敢去看那人，自顾自地走了出去。身旁的美女始终用郭玄光挡着那制服男的视线，快步跟着郭玄光离开了练习场。
　　直到地铁口郭玄光才回头道：“好了，什么拜师宴的我看就免了，衣服你也不用还了，我那朋友不介意送套衣服给美女的，咱们也就散了吧！”他不想等那美女先开口，觉得这样主动地离开显得更潇洒一点。
　　美女盯着郭玄光看了看，笑道：“呵呵，还不是个傻子。挺好，不拜师那谢师宴总得要的。走，跟我来吧！”郭玄光眼里一亮，想：“嘿，难道这桃花运真的轮到我了？不管了，反正喝点东西也没啥的。”于是他就跟着这美女往地铁站下面走去。
　　“教练，我叫Macey，还没请教你怎么称呼呢？”
　　“我？你叫我小郭好了！”
　　“小郭教练，呵呵，今晚谢谢你了。对了，你是干什么的？看你那么年轻，别告诉我你还是大学生呢！”
　　“我……我……对，你猜对了。”
　　“呵呵，我厉害吧！那你能猜猜我干什么的吗？”
　　“你……呃……实话实说，我觉得你像模特儿！”郭玄光想起Macey之前的打扮，尤其是那双长腿，虽然有黑丝包裹，但却显得是一分赘肉都没有，让他砰然心动。
　　“不错嘛，果然不是个呆子，干嘛刚才在练习场的时候那么害羞，肯定是装的！”
　　“没有，没有，我只是、只是……”
　　“看，又开始装了。不过小郭教练，你只猜对了一半，模特是我的过去式了，都已经差不多四年了，唉……”
　　郭玄光不知道为什么Macey突然那么感触，也没有追问下去。他俩没有往市区方向而去，而是继续乘地铁往北走。趁着时间尚早，Macey跑到附近的商场重新购置了衣服。不知是喜欢上女扮男装还是故意的，这次她依然打扮成一个衣着休闲的男人。之后她买了一包东西，再带着郭玄光来到了久违的山水园。




　　第132章、谢师

　　自从结束了魏老板家的兼职后，郭玄光就再没来过这里。Macey带郭玄光到的小区属于高层建筑，与别墅区相距甚远。在一栋中层建筑前面，Macey拿出包里的衣服对郭玄光道：“来，赶快把这个套上，待会儿和我隔开一段距离进来。记得把帽子拉低一点，还有进电梯之前都不要抬头。记着按照我说的去做，省得以后麻烦。”
　　郭玄光看着手里那套蓝色的工人服，不禁失笑：“原来是让我扮做工人，连帽子都配了！”他套上衣服后，从外面看到大堂里装修得十分漂亮，看样子是十分高档的住所。不过似乎在家的人不多，只有少数几户人家亮了灯。这里的安保系统全部是指纹控制，大堂里还有四个高清摄像头。
　　郭玄光知道Macey不想让人知道两人的身份，觉得挺好玩的，就按照吩咐跟着Macey。Macey和保安说了两句，就让郭玄光跟着走过了大堂。这里每一层的公寓都是一梯一户，六层高的建筑物只有两个电梯、十二户人家。Macey和郭玄光到达的是顶楼，总共有三层的复式公寓。
　　郭玄光心想：“这Macey看上去还很年轻啊，居然住那么高档的地方，她难道是什么富二代？刚才练习场大厅里的难道是她的司机？呵呵，大小姐居然会拉上我这么个傻瓜，真是奇闻！”没等郭玄光看清楚公寓里的豪华设计，Macey已经把他拉到了二楼的一个房间里。这个房间里有一个很大的落地玻璃窗，窗外可以看到梁山市的夜景，十分地惬意。
　　谢师宴无端端地到了公寓里面，而且二话不说就进房了，对方还是个身材标致的美女，如果说郭玄光此刻没有什么遐想是不可能的。记得郭晓成爸爸说过，高尔夫除了锻炼身体和心智以外，也是接触生意伙伴的重要手段，因为高尔夫已经成为身份的象征。不过郭玄光没想到这么快就碰上一个有钱人，此情此景不得不让他蠢蠢欲动。
　　Macey随后倒了两杯酒，笑吟吟地拉着郭玄光坐下道：“今天玩得很开心，来，干一杯！”
　　郭玄光点头一笑道：“你自己一个人住这里吗？”
　　Macey把手里的酒一饮而尽才说：“当然不是，这里那么远，去玩多不方便啊。我平时有空才过来消遣一下的，其它的屋主也没几个常住这里的。”
　　郭玄光心里道：“什么世界啊这是！有的人还挤在小小的空间里，陈羽和Macey这些家伙却随意拿着这些高档的公寓来玩。唉，都是钱作怪！”
　　这时Macey打开了电视道：“嘻嘻，教练，给些好看的东西让你瞧瞧，别太激动哦！”一股柔和的音乐随即传到郭玄光的耳朵里，屏幕上的出现的竟然是Macey。原来这是Macey的一个写真特辑，里面有她的照片，外景的视频，还有T台的风采。
　　郭玄光看看电视，又看看眼前人，不禁赞道：“果然是个模特儿，真的是穿什么都好看极了！”
　　Macey喜道：“真的？把人诳得开心死了！”
　　郭玄光说：“没有、没有，我这是肺腑之言来的！”
　　Macey道：“好，那你继续看，我要去换套衣服！”
　　郭玄光看到Macey走入了浴室里面，不久后里面隐约传来“哗哗”的水声，应该是洗澡的样子。此时孤男寡女共处一室，先是喝酒再去洗澡，郭玄光想到这已经是心跳加速了。电视里还不断出现Macey那婀娜多姿的身段，让他顿时有种莫名的兴奋。“难道我真的被这富二代看上了？”郭玄光不敢相信眼前的一切，“按照如此下去，待会儿肯定要发生些什么了。既然来了，就、就随着去吧！”
　　浴室的水声早已停顿，不过Macey仍是不见踪影。郭玄光也不知等了多久，终于等到Macey从门口走了进来。这时的她已经把长发束起，穿着一件无袖的休闲衣。那纱质的衣服还是半透明的，能隐约看到里面的胸罩。一条浅色的短裙短得几乎被衣服完全覆盖，黑色的网袜套在修长的双腿上，引得郭玄光已不想把视线移开。
　　脚下那双黑色的高跟凉鞋只有三条带子，分别栓住了脚踝、脚跟和前脚掌。每条带子既不太宽影响美感，也不太窄导致鞋子穿不好，真的是绝妙的设计。鞋跟那还镶着一个闪闪发亮的东西，一看就是价格不菲的产品。如此鞋子之下，Macey娇嫩的脚背还有十根脚趾头在网袜下隐约可见，郭玄光完全已被吸引住了。
　　Macey扭着小蛮腰走到沙发上坐了下来，半侧着身子对着郭玄光道：“怎么样，好看吗？”
　　郭玄光赶紧道：“当然，很好看，这身搭配棒极了！”
　　Macey嗔道：“教练！我是说刚才给你看的录像啊！”
　　郭玄光又是傻笑道：“好看、好看，都好看！”
　　Macey笑道：“你呀，就是会逗人开心。教练，刚才我练得很辛苦，腿都酸了，你帮人家按摩一下嘛！”她随即弯腰用手轻轻地抚摸着自己的腿部，从脚跟慢慢地往上移动，一直到大腿根部。
　　模特就是模特，人已经是美若天仙，连动作也是那么的销魂。Macey的指尖像是引领着郭玄光的眼光，在美腿上来回轻抚着。当指尖扫过一个部位的时候，郭玄光就觉得自己身上相同的地方也是一痒，鸡皮疙瘩随之而起。
　　Macey慢慢把身子往后靠，然后把右脚直直地伸向半空，用脚尖点着郭玄光的方向道：“教练，你帮人家按摩一下嘛，都酸死了要……”随着美腿的抬高，Macey那宽松的短裙自然也往上提，双腿之间白色的内裤自然地露了出来。
　　刚才录像里的画面还没从郭玄光的脑海中消失，现在再加上视觉和听觉，让他不由自主地走了过去。郭玄光捧着Macey的美腿道：“我可不懂哦，弄不好可别怪我。”
　　说是按摩，其实郭玄光的动作更像是爱抚，一手托着Macey的脚，另一只手不断地在那美腿上游走。那Macey也不介意，还在一旁助兴道：“哎哟……就是这样了……嗯……现在好多了……”同时她的左脚也是慢慢抬起，有意无意地开始碰撞着郭玄光的裆部。
　　郭玄光顿时有些尴尬，因为自己那肉棒早就是蠢蠢欲动。他干脆抱起Macey的左脚，同时在双腿上抚摸起来。不过他也真是听话，搞了很久依然是离不开那双美腿。
　　Macey眉头一皱道：“笨蛋，该聪明的时候就像是个笨蛋一样！”她随即双脚用力一撑推开郭玄光道：“热死了，热死了！”
　　郭玄光被撑得倒后了几步坐在床边上，不知道Macey是什么意思。他只看到Macey站了起来，一边扭动着腰部一边把上衣脱掉。接着Macey毫不犹豫地乳罩也拿掉，一对肉球毫无保留地呈现在郭玄光眼前。
　　Macey双手撑腰听着胸部问郭玄光：“喂，傻瓜，接下来要做什么好呢？”
　　郭玄光看得目定口呆，语不成句地道：“做……做……不、不知道啊……”
　　Macey“哼”了一声道：“还在装，还想看表演吗？那我就给你看看！”说完她竟然转身从柜子里拿出了一支透明的假阳具电动棒和好几个套套。接着Macey又回到沙发那，几乎平躺式地坐了上去。双腿呈“M”字形往两边打开，裙下的春色让郭玄光是一览无遗。然后Macey双手分别绕过膝窝勾住双腿，把假阳具放在胸口上，伸出舌头开始舔那假阳具顶端的龟头。
　　看着如此诱惑的姿势，如果是刘伶或是刘莹，郭玄光早就扑了上去了。这Macey就像是突然闯入了郭玄光的空间一般，让他感到无所适从，只好定在床上感受着不断加快的心跳。
　　Macey用舌头围着假龟头绕了两圈，然后就把假阳具的前半端送入了嘴里吮吸起来。她用双手不断地拉动着假阳具，一双眼睛则是盯着郭玄光。
　　郭玄光哪敢跟Macey对视，看着Macey脸部的眼睛马上转移视线。不过无论郭玄光的眼睛如何转动，仍是离不开Macey的身体。
　　等到整支假阳具都布满了唾液后，Macey就把双手移到了白色内裤的上方。她用中指按着内裤慢慢地摩擦着，嘴里同时呻吟起来：“嗯……教练……嗯……”紧接着Macey伸出手指勾住内裤外网袜的一个小窟窿用力往外一扯，那网袜顿时被撕开了一个大洞，下一步被拨开的自然就是那小内裤了。
　　郭玄光定睛一看，那不算浓密的草丛中似乎已经有些湿润。Macey的两片大阴唇微微张开，后面神秘的洞穴是若隐若现，让郭玄光恨不得有个显微镜在手。
　　Macey看见郭玄光那样子，挑逗着道：“怎么？想看看里面吗？走过来就可以看得清楚了！”接着她用手轻轻翻开外阴，一片粉嫩又湿润的内阴马上露了出来。
　　郭玄光不是没看过这东西，但是一位美女用如此诱惑的姿势把私器让他如此参观还是第一次。这下子弄得他心猿意马的，心里早就想冲过去了。但是在这陌生的环境里，他还是定住了身形。
　　Macey看见郭玄光还是一动不动地，拿了一个荧光色的套套慢慢套在假阳具上问：“怎么，这个颜色的好看吗？”接着她又把假阳具移到了洞口，盯着郭玄光道：“怎么样，想试试吗？教练，别害羞嘛……”
　　看着那假阳具慢慢没入Macey的小穴里，郭玄光看得是猛吞口水，手也不禁在腹股沟那抠了几下。
　　Macey接着打开了电动开关，那假阳具马上“嗞嗞”地旋转起来。她还把双手放开，只靠小穴用力把假阳具夹着，任由那东西自己转动。“啊……教练……很好玩嘛……快来……教练……”Macey自己搓弄着一对肉球，任由假阳具刺激着阴户，嘴巴里发出放浪的声音。
　　郭玄光血气方刚，美人在前让他是无法再忍。不过想起之前的事情，这梦幻般的美人来得太过突然，心理上的最后防线仍是坚守着。他有想过赶紧走出屋外，但是Macey那娇滴滴的身影牢牢把他双腿绑住，如何能够移动。
　　这时Macey干脆双腿微分站了起来，那假阳具居然仍然能被她的小穴夹住。“嗯……教练……嗯……我厉害吗？你看那小东西还是被我夹住呢？”Macey仍是盯着郭玄光，还咄咄逼人地问郭玄光。
　　“厉、厉害……”郭玄光哪有空去说话，整个人都被Macey所吸引，像是变成了木头人一样。
　　突然，Macey尖叫一声，那假阳具似乎要掉出来了。只见她一手伸向下体，双膝往前一跪就到了郭玄光身前，另一只手刚好按在了郭玄光的裆部。郭玄光裤子下面那东西早就硬得像铁棍一般，Macey顺势三两下就把肉棒掏了出来，像是看见心爱的棒棒糖一样含在口中。
　　“这、这……”郭玄光顿时感到刚才的欲火有了宣泄的途径，浑身的毛孔有说不出的舒服，连想说什么也不能成句了。Macey的手和舌头像是彩条一样缠绕着郭玄光的肉棒，时而轻柔时而迅速地不停卷动着。“呃……呃……”连郭玄光也情不自禁地低吟起来。他被弄得浑身发麻，全身的经络都像是在跳动一样。
　　不知何时，Macey的舌头开始向上移动，郭玄光的衣服也已经被脱去。“啊……啊……”当Macey的舌头缠上郭玄光的乳头时，他马上兴奋得抱住Macey站了起来。超过一米七的Macey加上高跟鞋，几乎可以与郭玄光平视。在这个高度之下，两人自然而然地就热吻在了一起。男女赤裸的上身不断碰撞着，似乎有种火花四溅的感觉。
　　既然都已经到了这地步，郭玄光心里的防线早就忘得一干二净。他的舌头像舞龙一般飞舞着，双手也把Macey那对肉球抓住了。虽然Macey的胸脯算不上丰满，不过皮肤嫩滑手感极佳，有种大一分嫌大小一分嫌小的感觉。
　　两人一边缠绵着，一边转动着身体，郭玄光只感到像是小时候坐回旋木马的感觉。这时Macey忽然紧紧搂住郭玄光，一双美腿也同时夹紧。郭玄光明白是因为那假阳具的缘故，像是助兴般低头一口咬住了一边的乳头。
　　“嗯、嗯、啊……不要……轻点、啊……”Macey被弄得是大呼小叫起来，接着双腿一软就跪了下去，假阳具也随之掉在地上。只见Macey趴在地上，翘起的屁股让那淫水泛滥的洞口是隐约可见。郭玄光无法再等，随手抄起一个套套接着就直捣黄龙而去。
　　“嗯……教练……快、快……啊……”当郭玄光的肉棒一进入体内，Macey似乎又回复了精神，摇着屁股纵声狂欢起来。
　　郭玄光看见如此美人像小狗一样在自己胯下，也是精神抖擞，每一下推送都是那么的扎实。不一会儿郭玄光拉着Macey的腰部，将她整个人提了起来，站直在自己面前。然后郭玄光再次从后而入，因为两人的高度接近，他不用将就着位置，彻底享受着站着性交的乐趣。
　　Macey没料到郭玄光是如此“能干”，在那大炮的横冲直撞之下，没多久就已是娇喘连连了。“教、教练……慢、慢点……嗬、嗬、啊……”
　　郭玄光道：“慢？慢就不爽了，听教练的话懂吗？”说完他让Macey一手撑在墙上，把她的一只脚给拉到了半空，那肉棒对着侧着身子的Macey斜刺里杀了进去。Macey立马被干得又再大呼小叫起来，脑袋随着郭玄光的节奏不停摇晃着，连口水也从嘴角处流了出来。
　　由于角度的问题，郭玄光反而觉得如此姿势对阴茎的刺激不算很大，毫无顾忌地抽插着。Macey却被弄得气喘呼呼，不久就求饶：“教练、教练……不行了……不、不……到床上去吧……”




　　第133章、真相

　　郭玄光依言把战场转移到床上，用传统的姿势扑在Macey身上继续享受着。Macey断断续续地道：“快，拿手机……拍、拍……拍我……”郭玄光纳闷：“怎么？还有女子主动要求被拍的？难道不怕我以后威胁她？”
　　虽然不解，但是郭玄光还是以迅雷不及掩耳之势从旁拿出手机，对着Macey那浪荡的样子拍了起来。“快拍……拍……像A片那样，特写……全身……都、都要……”Macey好像导演一样指挥着郭玄光。这是郭玄光第一次玩自拍，他不敢把自己也拍进去，一边摆动着腰部一边控制着手机不让自己的样子出现在画面里。
　　当满腔的欲望都发泄完后，房间里顿时安静了下来。Macey躺在床上看着郭玄光拍下的短片赞道：“拍得很好啊教练，有专业水平了，你看、你看，我这特写多清楚，什么时候我们再拍一辑啊？”
　　郭玄光看着Macey天使般的脸孔，忽然又有了冲动。他一个飞身压在Macey身上道：“马上，我再帮你拍一辑更好看的！”
　　“呵呵呵，你坏……呵呵……呵……唔……”Macey的笑声突然中止，因为郭玄光的嘴巴已经凑了上去。两人马上在床上又再翻来滚去的，最后干脆把被子一拉过头，继续胡天胡帝起来……
　　======================================
　　“喂，我居然也碰上桃花运了，信吗？”郭玄光实在是按耐不住这突然而至的惊喜，第二天马上就向郭晓成炫耀一番。
　　郭晓成眉头一扬，压着声音道：“我相信……就怪了！你这书呆子，你以为书中真的有颜如玉，别做梦了！”
　　郭玄光笑嘻嘻道：“我像是骗你吗？人家还是富二代呢，我还去了她家一栋别墅，一点不比陈羽那个差！”
　　接着郭玄光简单把那晚发生的事告诉了郭晓成，让郭晓成惊得是跳了起来：“真是见鬼了，我去打球的时候怎么没有这等好事！啥时候等我也见识一下这富二代？唉，别误会，我可不是说兄弟同袍！”
　　郭玄光两手一摊：“都告诉你是one night stand，哪还能找到她啊？”
　　郭晓成是一副恨得直咬牙的样子：“哎呀，你这人，我都被你整成堵塞的烟囱了！”
　　郭玄光看着郭晓成的样子，心里是洋洋得意，忍不住道：“不过还可以给你看看样子，我还拍了段视频！”
　　郭晓成这下是彻底折服地道：“厉害，还把那个明星的那招给学了，真的是甘拜下风！”
　　郭玄光其实不想说自拍的事，不过一时兴奋就说漏了嘴。他抵不住郭晓成的软磨硬泡，最后还是把几个脸部特写给了郭晓成看。
　　郭晓成拍案而起道：“你也有今天了哥们儿，这真是不鸣则已一鸣惊人啊。我实话实说，论数量你是远远比不上我，不过论质量我这回可是惨败。你上哪儿碰到个这么正点的富二代，还当模特的？”
　　郭玄光笑笑道：“还能上哪儿？不就是球场咯，谁叫你自己不去！也不是一天两天了，我之前见过她好几次了，不过没有交流而已。”
　　“去，去去去，谁说我不去，今天就去，什么时候，我保证准时！”这次郭晓成是万分地积极，恨不得马上就去球场的样子。
　　郭玄光想起放在郭晓成球包里的东西，略微沉吟道：“这个……这个……其实我最近都用你的杆子在练，练得都很顺手了，你……不介意用我的杆子吧？”
　　郭晓成想都不想道：“不早跟你说了随便用嘛，反正我也不想打了，没所谓！”
　　郭玄光想不出法子来摆脱郭晓成，只好和他当晚就来到学校旁的高尔夫练习场等待。不过很可惜，双郭始终无法看到Macey的身影出现。不单止是今天，之后的两周双郭都几乎在球场等待，只是Macey一直都没有现身。
　　郭晓成自然嘲笑郭玄光编了这么个故事，下载了一段AV视频来哄他。郭玄光是百嘴莫辩，只好笑笑了事。不过转过身来郭玄光猜测这里面肯定有些古怪：“难道是那个富二代玩了一夜情就躲着我？这也没必要吧？难道她还会觉得我是那种穷追猛打的人？”
　　虽然郭玄光心里也没太在意这事情，不过始终是第一次的one night stand，他时不时也会回想着那晚的事情。Macey那曼妙的身躯、盈盈的笑意，让郭玄光是辗转难眠。尤其那一双修长的美腿，就像蟒蛇一样勒住了郭玄光的思绪，让他透不过气来。
　　==========================================
　　过了一段时间，一天郭晓成扬了扬一本杂志封面说：“你别告诉我这封面不是她？现在全梁山的人都知道她是豪门少妇不是富二代，她老公还是梁山市的十大富豪之一。幸亏没拍到你自己，要不被人知道了你是男主角，我怕你连书也念不下去了。你呀，平时一声不吭地，突然怎么弄出个这样的麻烦来。还是我爸说得对，花钱的享受才是安枕无忧的！”
　　郭玄光吓了一跳，不知道郭晓城在说些什么。他拿起杂志一看，赫然便是那天他给Macey拍的照片。郭玄光像根柱子一般定了好一会儿，他尽量掩饰着自己的不安，两手一摊道：“那有啥办法，不干都干了。反正看不到脸，谁知道是我，就算知道了我不认就可以了。”话虽如此，他心里却是万分紧张，脑袋像被打了一锤似的。
　　郭晓成道：“总之你好自为之，别被人坑了。不过这事也奇怪，文章说这富豪很要面子的，而且也有些手段，为什么会让杂志把这些照片给登出来呢？”
　　郭玄光也有同样的疑问，那些照片就两个人有，他自己的肯定没有外泄，Macey发生了什么事情就不得而知了。虽然图片上没有郭玄光的样子，但毕竟事情是他干的，他顿时有种在众人面前脱光了衣服的感觉。
　　郭晓成又道：“你看，这里写着呢，这富豪最爱面子，他可容不得一粒沙子。要是让他知道你把绿帽扣在他头上了，我恐怕连我爸也无能为力了。”
　　郭玄光越听越怕，摆摆手硬着头皮道：“怕、怕啥，反正看不见脸，死活不认就是了。哎呀别提那些事了，肚子饿得慌，赶紧找吃的去吧！”
　　俗话说没消息就是好消息，但是对于郭玄光来说没消息却像是最坏的消息。他反复看了那篇Macey红杏出墙的报导，又上网查了一下她老公的资料，心里是一天比一天紧张。最要命的是郭玄光只能通过这些杂志了解情况，一股无形的压力天天压着他，弄得他都喘不过来。胆战心惊的他只好每天都是两点成一线，学校和家来回跑，所有其它活动都一概不参与。
　　这天是一个星期天的晚上，郭玄光在家里看了一下书，晚上11点刚准备洗澡的时候手机却响了。打电话的人竟然是山水园那个魏老板，说有些紧急的事情关于那电脑系统让郭玄光赶紧帮忙处理一下。
　　其实那套电脑系统非常先进，郭玄光也设计得相当不错，有很强的自我维护和修复能力，所以郭玄光猜测也没什么大事。可惜那魏老板确实是个电脑盲，郭玄光怎么解释都无法令他明白，最后郭玄光还是准备要亲自去一趟。有些事情一发生就真的是接踵而至，不久前才再次拜访山水园的郭玄光今天又要重游故地了。
　　想着那富翁的事，郭玄光可是老大的不愿意再去山水园折腾。不过既然大老板已经开口，系统也是他装的，也没法子拒绝。更令他沮丧的是，那魏老板不知道搞了什么天才操作，居然把整个系统给删了，这等于是让郭玄光重做一遍。郭玄光表面上不敢有什么表示，只是瞪了瞪眼睛长舒了一口气，心里在埋怨道：“千叮嘱万叮嘱不用去弄它，自己就可以修复好的，非得插一只手，真服了这些人了！”
　　那魏老板自然不是一般角色，看见郭玄光如此表情，马上大笔一挥写下了一张一万元的钞票道：“小郭，今天真的辛苦你了。这些就当做请你吃顿饭的，你千万别跟我客气啊！”
　　郭玄光自己也奇怪，一看见那支票上的四个零，心里面顿时释怀了。他赶紧收起支票说：“小事、小事，不过可能要花些时间，您不介意我今晚待在这吧？”
　　魏老板豪爽地道：“没事，帮我把系统还原就行。我就不在这打扰了，你走的时候跟管家说一声就好！”
　　郭玄光一边埋头苦干一边自嘲道：“你啊，也就这个骨气，一看到小人头就心软了。”不过就算不看在那张支票份上，郭玄光也是会认真地完成任务的，这毕竟是他的拿手好戏。幸亏这是郭玄光自己弄的系统，设备和设定等他都是驾轻就熟。不过饶是如此，郭玄光也花了好几个小时才把整个系统都恢复原样。
　　“唉……”郭玄光长叹一声伸了个懒腰，接着是一个大大的哈欠，工作完成的兴奋也难掩他的疲倦。郭玄光抬头一看，天色已经泛白，他赶紧辞别了管家匆匆离去。虽然一宿没合眼，郭玄光的头脑还是清醒，他琢磨着：“现在回家也要好些时候了，休息不了一会儿又要赶回学校。现在都已经身在北区，干脆找个地方歇息一下直接回学校好了。”
　　山水园里的环境确实如天堂一般，实在是度假的好地方。郭玄光漫步在林荫小道上，听着清晨小鸟的歌声，一晚的疲惫顿时减轻了不少。这里的大多数房子本来就是有钱人的休闲屋子，今天还是周一，简直可用人迹罕至来形容。郭玄光像是皇帝一样独自享受着清幽的环境，用力地呼吸着充满新鲜味道的空气。
　　虽然兜里有了些钱，生活上郭玄光还是很节俭的。他不想浪费钱坐出租车，而是向着公交车站而去。山水园面积很大，有高档的别墅区，也有普通的住宅区。魏老板的房子当然在远离车站的别墅区，郭玄光只好穿过大半个园区前往目的地。走着走着，他就发现已经走到了Macey家的那个小区。想起那晚的奇遇，他心里还是有痒痒的感觉。
　　到达车站之前，还要经过一个很大的假石山公园。郭玄光经过那象征式的公园门口时，忽然园内传来一些话语声。他想：“竟然有人在这个时候逛公园，还真的是度假一般。要是普通人早就起来赶上班了，哪还有心情干这事？”
　　忽然之间，一个高挑的身影出现在园里的远处，正是跟郭玄光刚才回想起的人十分吻合。只见那人身披一件黑色大衣，一双长靴把修长的美腿遮住，只露出一小截黑色网袜覆盖的大腿。
　　郭玄光赶紧向公园那走近几步，已隐约看到那人的侧面。就在郭玄光想呼喊的时候，一把低沉的声音从那人身后响起：“走啊，快点走啊！不走怎么爽！”郭玄光这才留意到高挑身影的背后还有一个矮小的老人，拄着拐杖提着一包东西跟着。
　　郭玄光不由得怔住了，他相信那穿黑大衣的人就是Macey，但是不知为何走路的样子有些蹒跚；后面紧跟的老头虽然年龄不小，但是走得却十分稳健，两人搭配起来显得甚是古怪。
　　只见Macey哆哆嗦嗦地走着，好像是发冷的样子，和那天自信满满健步如飞的样子大为不同。眼看着两人慢慢走入假山丛中，郭玄光越看越是奇怪，不由自主地跟了过去。
　　“你不是嫌我不行吗？还出去找人！那我现在丢下所有事陪你玩你总该高兴了吧？我这人是爱面子没错，找你这么个年轻妞也就是当花瓶摆摆，你连这点自知之明都没有那我可容不得的。因为我虽然爱面子，但是我最恨被人要挟。”
　　“实话告诉你，在梁山市能威胁我的人不出五个，不过你肯定不在其中。你以为能用那段视频威胁我？我随便放句话说‘那是我太太年轻时不懂事拍下的，现在就不要再提了’就没有一个人敢再开口了。”
　　“太太？”郭玄光虽然早已知道，但是亲耳听到的时候胸口仍好像被人狠狠地打了一拳，“难道这老头就是、就是……这、这、这太不可思议了吧！他们怎么会在这干、干如此不堪的事？”
　　“一入侯门深似海没听过吗？你进了我门就得听我的话，好吃好住还不知足！你以为我当年真的老糊涂了吗？你以为我不知道你嫁给我就是看中了我的钱吗？你以为我不知道你偷看了我的病历报告知道我没多久日子吗？呵呵，可惜阎王爷还不收我，连30%成功机会的手术我也挨过来了。本来嘛你要是乖乖跟我十年八载的，我倒可以分个零头给你，可惜啊，你这么不争气，唉……”
　　郭玄光心里暗叫不妙，看来老头已经完全知道自己的事，而且Macey还胆敢去勒索这富翁。如果Macey早就把自己供了出来，这回可是凶多吉少了。
　　“是，是我不好，我求求你，你让我走吧，我、我、我真的受不了了！在人前你装作对我如手心的肉一般，可是在家里……我……我真的……！”
　　听到这把几近哭泣的声音，郭玄光心里越想越怕。他原本想着的富二代一夜情变成了被玩弄的小白脸，马上觉得是一口苦水涌上心头，更要命的是此时居然被人捅了出来。
　　老头继续道：“不怕告诉你，你偷偷用你那些当做散钱都不够的积蓄学着我去炒股票的事也早就给我知道了。去年你轻松赚了3倍是拜我所赐，上周你赔了个一干二净当然也是我授意的。”
　　“对……对不起……对、对……我错了……”Macey连声音都颤抖起来，边走边回头可怜巴巴地看着老头。
　　老头冷冷地道：“哼！现在身无分文才来求我？本来我也没啥要求，就是有空和玩玩游戏而已。你看你这淫妇，我没有时间的时候你就自己快活去了，还想来威胁我离婚？”
　　Macey赶紧道：“不、不……我怎敢……我、我错了……”
　　老头轻蔑地道：“你这贪玩又爱花钱的贱人，现在身无分文才知道错了吗？前阵子拿着视频来威胁我的时候好像还是趾高气扬的样子哦！”
　　Macey双膝一软，跪在地上道：“不是、不是这样的……我……我……”
　　老头脸部肌肉抽动了两下道：“好了，你只要照我的吩咐去做，以后咱们一切照旧吧！现在站起来，拉开大衣让我看看这衣服好看不？”
　　Macey有些摇晃地站了起来，大衣里面居然是一件网状的情趣内衣，胸膛完全敞露出来；腰间是一条大红色的内裤，网状内衣连着吊袜带勾住一双黑色的长筒袜子。




　　第134章、帮忙

　　郭玄光恰好站在老头的侧后方，当Macey拉开大衣后可以清楚地看到她的衣着，心里不禁想：“这也太大胆了，光天化日之下居然这样袒胸露乳的，要是有其他人看见那不就尴尬了吗？”
　　Macey双手打开了大衣，头不停地左右察看着，生怕周围有人出现。老头扬了扬手中的遥控器道：“怕啥，这时候没有人来这的。就算有那又如何，玩玩3P也行啊！”说完只见他的手指微微一动，Macey全身马上震了一下，嘴里差点叫了起来。
　　郭玄光看见Macey一会儿看看老头，一会儿四下观望，就像一只慌张的小狗祈求主人可怜一样。老头则完全是一副遛狗的样子，微笑着欣赏Macey的囧样子，不时还玩弄一下她的乳房。每当老头的手触碰到身体的时候，Macey不禁扭着腰躲闪，但是又不敢真的回避，那欲拒还迎的样子看得郭玄光是热血沸腾。
　　终于，支持不住的Macey“呃”地长呼了一声蹲了下去，半张的嘴巴不停喘着粗气。老头的嘴角仍是挂着残酷的笑意，他关掉遥控后又拿出了一个新玩意——一个带着链子的颈圈。
　　老头把玩具套在了僵立着的Macey的脖子后道：“本来我可以像垃圾一样把你扫出门外，然后再让我那些追随者们天天陪你欢喜一下。不过呢我想都好几年了，就算养条狗也是会有感情的。”
　　Macey浑身又剧烈地哆嗦了一下，摇着头看着老头。老头继续说：“我想你再怎么没出息也不会比一只狗差吧！来，咱们先试试，我领着你爬一圈看看！”
　　Macey的头摇得更加厉害，但是膝盖却是慢慢地又软了下去。老头拿拐杖在Macey背后一点，Macey双手就自然地撑在了地上。
　　“走，我都很多年没有溜过狗了，想不到今天还可以乐乐！”老头一抖手上的链子，领着趴在地上的Macey就在郭玄光眼前兜起了圈子。
　　郭玄光看得是脸红耳赤的，当Macey渐渐向他藏身的假山爬过来的时候，他不敢再做逗留，悄悄地离开了公园赶回学校。他坐在车上回想起那晚和Macey的事情，不禁暗骂自己太天真了。现在想起来Macey根本不是什么富二代，分明是油水没捞着自己出来放纵一下的怨妇。郭玄光越想越觉得自己反倒成了受害者似的，虽然那晚玩得痛快，但是被骗的感觉和内心的惶恐却是用一百倍的快感都无法弥补。
　　如此过了一个月，又出了一件大事，这回还是报纸的头版头条。郭晓成脸色凝重地道：“喂，这回你可厉害了，居然把这老头给气死了。头条看了没，心脏病突发，抢救都来不及了。你别告诉我你跟这会有关系，要不这马蜂窝可捅得大了！”
　　郭玄光一惊：“什么？死了！”他记得上次偷看到那老头调教Macey的时候虽然有些跛，但是精神还是不错的。
　　郭晓成接着说：“莫不是被那杂志气死的，上次的文章都说了，那老头向来爱面子，不知道是谁搞了这么一个恶作剧，还真的把他给弄倒了。这回都不知道说你是幸运还是不幸运了？”
　　郭玄光脑子里一片混乱，说起来这老头既然死了，那他就不怕被追究责任了，但万一什么人好像郭晓成那样误以为自己跟这有关，那可是百口莫辩了。郭玄光再仔细一想，按照之前所说，如果那富豪要对自己不利，早就动手了。现在自己应该还是身在暗处，暂时应该不用担心什么，不过有机会多了解一些情况还是好的。
　　但是郭玄光的身份地位和那些富豪可差远了，他可根本没有任何机会可以接触那些人，要了解情况谈何容易。Macey当然不会再出现在高球场了，郭玄光也不敢去，别墅那边他也溜达过，没有任何的踪迹可寻。
　　郭玄光苦想了几天，最后想到那富豪葬礼的日子也许是个好机会。因为这富豪的儿子为了给父亲选一块风水宝地，特意花钱在郊区的墓园区旁边新开发了一个山头，弄得是满城轰动。
　　不过名人的葬礼当然也有保安在场，郭玄光虽然也来到了现场，但是却无法进入里面。当他看见打扫的工人的时候忽然心生一计，花钱买通了那家伙扮作工作人员溜了进去。
　　久违的Macey终于出现在郭玄光眼前，不过可惜的是她由此至终都被一大群人包围着，郭玄光根本没有机会接近。“唉，掏空了口袋那几百块钱，还浪费了半天口舌，结果变成了偷窥葬礼，真是傻B一个！”郭玄光只好拍着自己的脑袋，埋怨着自己的骚主意。
　　不可近看唯有远观，Macey一袭黑色的打扮，紧身的连衣裙像是为了凸显那美妙的曲线而存在。那双美腿生怕吸引了过多注意，特意用黑丝的网袜遮盖住大部分肌肤。其实这样真的是适得其反，黑色之下仿佛是欲拒还迎的感觉，让更多的人有意无意地想窥探一下。
　　“喂，这边还有很多垃圾，你赶紧过来打扫一下地方！”随着保安的一声吆喝，郭玄光不得不拖着懒散的步伐拿着垃圾袋收拾起来。其实现场除了Macey以外哪会有人认识郭玄光，但是做贼心虚的他像是怕被发现似的，连头都不敢抬高。
　　郭玄光说到底都是冒牌的，干起活来当然是慢吞吞地。随着仪式的结束，四周的人群逐渐散去，只剩下丝丝风声。听到两旁语声渐少，郭玄光终于敢抬头喘喘气。只见这山头上只剩下那么七八人而已，他以为早已离去的Macey居然仍留在此处。
　　郭玄光像是在黑暗中看到了一丝光明，心里想着不知道是否有机会接近Macey。他为了拖延时间，决定留下一小处地方不去打扫，先把垃圾拿到远处的回收站扔了回来再作打算。
　　因为赶时间的关系，这个山头除了墓地那小范围的地方其它设施都是一切从简，连倒垃圾也得回到原来墓园区。郭玄光这么一折腾，又耗了超过半个小时。当他回到富豪的墓地时，竟然只剩下Macey和另一个中年男子了。
　　郭玄光心中暗喜，恨不得那男人刚快离开。他想：“Macey肯定是想独自一人静静地陪一下那老头吧？不过这两人的关系恐怕是依赖金钱多于感情，Macey估计也不像是留恋这老头的人！”
　　郭玄光依然是低着头装作打扫着，不过有意无意地慢慢靠近了Macey二人。谁知当他从那两人身边走过的时候竟然听到中年人道：“年轻人，帮个忙好吗？”郭玄光心里一惊，愕然地看着中年人不知道该如何是好，连握着垃圾袋的手也有些颤抖。
　　中年人微笑着道：“别紧张、别紧张，我不过是要你帮个忙罢了，小事！看你那么年轻，刚出来工作吧？”
　　郭玄光怎么也没料到跟他说话居然是这个中年人，愣了一下赶紧点了点头。
　　中年人继续说：“放松、放松嘛，刚才我就看见你蛮紧张的。不用怕，有钱人也是人，不是什么怪物，你不用那么害怕。”
　　郭玄光听了这话后连后背都凉了，原来自己早就被人盯上了。这中年人越是叫他不用紧张就越让他感到不安，连双腿也有些发软了。
　　中年人走到郭玄光身旁搭着他肩膀道：“哟，你看，比我还高的个子，你慌啥？”他随后打了个手势，让郭玄光和Macey跟着他走到了山头的另一侧。
　　本来这里就是新建的，此时郭玄光三人绕到另一边后真的是与世隔绝一般，极目眺望也没有一个人影。中年人又拍拍郭玄光肩膀道：“年轻人别紧张，我不过是让你帮个小忙而已！”随即从西装里掏出五百块递给了郭玄光。
　　郭玄光原来以为这中年人是保安，但是看见如此文质彬彬的样子，根本无法和保安挂上钩。他知道这人恐怕来头不小，更加觉得害怕。无可奈何之下，他只好硬着头皮把钱收下。
　　中年人看见郭玄光收了钱，笑得甚是开心道：“不错、不错，孺子可教也！接着听我的话，如果你能帮我这个忙，我不会亏待你的！”
　　郭玄光想起郭晓成的话，再加上这个人早就注意到自己了，心里已是慌作一团。他颤抖着道：“不、不会是什么自残、自残肢……体的事吧？”他以为自己和Macey的事已经全曝光了，这男的肯定是要惩罚自己了。
　　中年人哈哈一笑道：“傻子，我让你帮忙，残废的我可看不上眼哟，慌啥！我就直说吧，你就帮我伺候伺候她！”他指的当然就是Macey了。
　　郭玄光有些吃惊地看着Macey，心里更是慌张。Macey其实从头到尾都没搭理过郭玄光二人，连头也是转到了一旁。此时听见中年男人这么说，不禁看了看郭玄光。她认出郭玄光后，也是一惊。
　　中年人道：“别慌，我母亲……错了，我应该称呼这位女士为招倩倩小姐。这位招倩倩小姐有些特殊癖好，因此要麻烦小兄弟你帮个忙！”
　　郭玄光顿时明白了这中年人就是富豪的独生儿子，也第一次听见了Macey的真实姓名。不过他还是不明白这中年人的用意，只是呆呆地看着招倩倩。
　　招倩倩终于发话：“够了，你到底什么意思？”
　　中年人道：“没什么意思，就让这小兄弟帮帮你，让你过过瘾而已。来来来，小兄弟，你先伸出双腿坐在地上。”等郭玄光照做以后，他又吩咐招倩倩道：“现在到你了，先脱了小兄弟的鞋帮他按摩一下脚掌吧？”
　　“什么？”郭玄光和招倩倩两人都是一声惊呼，诧异地对看着，又看了看中年人。中年人面无表情地道：“招倩倩小姐，我想你也听到律师是怎样说的，只要你有不忠于我父亲的行为，你立刻不是他的妻子，而且遗产你一毛钱也没有。”
　　招倩倩道：“你、你、你两父子用得着这么很吗？”
　　中年人道：“这你怨不得我，要不是你想敲我父亲一笔，你也落不到今天这个地步。不过遗嘱是没有公开的，如果你想继续回家，继续享受之前的一切，那你就得听我的。要不然，你今晚恐怕会走错门的！”
　　招倩倩愤然道：“哼，你不想想你爸，明明是富豪却抠门得像是普通蓝领一样。如果不是要出去显摆一下，我还穿得连之前做模特的时候还不如。那些也算了，你也知道你爸那些变态的嗜好，我这几年过的是人过的生活吗？”
　　中年人笑道：“我知道，不过你不也乐在其中吗？我也知道敲我爸一笔不是你的主要目的。我爸虽然抠门，但是这些年你暗中也攒下了不少，你别想瞒过我的眼睛。因此钱不是你的主要目的，你其实是想再找个年轻力壮的好虐一下你满足你这个被虐狂的需要而已。”
　　招倩倩大喊：“胡说、胡说，你是在胡说八道！谁喜欢像狗一样趴在地上？谁喜欢被人绑着？谁喜欢用那些冰冷的玩意儿？”
　　那中年人的目光变得锐利起来道：“你喜欢，你就是喜欢！你不觉得你出去偷人之后回来要得更激烈了吗？其实你根本就是嫌我父亲老了，不中用了，没能力陪你玩了，你才想要走的！再说，那晚如果不是你，如果不是你那淫乱的报导，我爸会心脏病发吗？我还没说你是凶手呢！”
　　招倩倩居然被说得语塞，顿了好一会儿才大声掩饰着自己的慌乱道：“不是，你……不对……根本就是乱说……”
　　中年人冷笑两声转头对郭玄光道：“年轻人，你收了我钱就要帮我这个忙了，我这人可不喜欢答应了别人的事反悔的。你只要听我吩咐就行了，别的你不用管，总之你不会吃亏就对了。”
　　中年人的话犹如一把把尖刀直插郭玄光，让他完全不敢动弹。同时中年人的目光死死地盯着招倩倩，让招倩倩像是被无形的绳索绑住一般。
　　招倩倩低着头看着地下，没有人知道她在想什么。就这么僵持了好一会儿，招倩倩终于走到了郭玄光跟前。
　　看着那双芊芊玉手慢慢伸出，随着身体的下降抓住了自己的脚，郭玄光心里又兴奋又紧张。招倩倩没有看郭玄光的脸，只是低着头按照中年人说的去做。郭玄光心里虽然激动，不过中年人的监视又让他如坐针毡一样，屁股下面的一根根小草像是钢针一样。
　　“把袜子脱了，把他的脚趾头给我都舔干净了！”招倩倩这下子可真的是愣住了，她看了一眼中年人冷峻的目光，双手突然停了下来。
　　中年人继续说：“怎么？不会舔？你早些日子不是经常给父亲舔吗，应该很熟练了吧！哈哈！”
　　招倩倩有些气愤道：“你别欺人太甚了！”
　　中年人道：“我就是想看看你这被虐狂怎样伺候一个扫地的！不过我可没逼你，你不愿意随时可以走的。”
　　郭玄光虽然有不少性经验了，但是舔脚趾头这事还从未试过，而且他也觉得有些不好意思。当招倩倩把郭玄光的袜子脱掉的时候，他的脚趾头都害羞地缩了起来。
　　“一个一个给我舔，含住再舔，懂吗？就好像你伺候我爸那样！”招倩倩看着中年人，又低下头想着什么，终于还是微张着嘴巴向郭玄光的脚趾头移近。
　　郭玄光只感到一种暖暖湿湿的感觉从脚部传来，还伴有一些痕痒的感觉。他看着眼前的黑衣丽人，享受着舌尖上的温柔，不知不觉下体已经是蓄势待发了。
　　“好了，脚趾头完了自然就是那东西，过去用你那淫荡的嘴巴招呼一下！”中年人其实只是想尽情侮辱招倩倩而已。当招倩倩的嘴巴刚含住郭玄光的脚趾时，他又再发出新的指令。这次招倩倩没有停顿，依言把郭玄光那早已准备好的肉棒掏了出来。
　　中年人微笑着道：“年轻人身体还不错，好，招倩倩小姐，麻烦你加把劲，然后把他的东西全部吞下去，懂吗？”于是招倩倩趴在郭玄光身上，手口并用刺激着他的肉棒。不过郭玄光可非等闲之辈，一时半会儿的招倩倩还真搞不掂他。
　　中年人又笑道：“哟，看不出来，小伙子有些能耐！”接着他拉起招倩倩，让招倩倩双腿分开坐在郭玄光那话儿上，用裤袜直接摩擦起来。这样一来郭玄光马上是心神荡漾，快感骤然增加。他还把双手放在了招倩倩的大腿上来回抚摸着，网袜和手掌之间的奇异感觉让他重拾那晚的欢愉。
　　未几，招倩倩似乎也开始陶醉在其中，摆动着腰部的同时嘴巴里也是低声哼吟着。“呵呵，自己也爽起来了，你就是个贱人！”中年人走到招倩倩面前，忽然伸出手“啪”地一巴掌打了过去。
　　“啊……你……”招倩倩瞪着中年人，但是节奏没有慢下来。“啪”中年人又是一掌，招倩倩反而有些迎着耳光去的感觉，腰部跟着用力一抖。
　　“贱人……你就是犯贱！”中年人接着又是一记耳光，然后又是一记。招倩倩居然顺着耳光摇摆起来，嘴巴也失去了控制：“嗯……打……嗯……”
　　中年人一边扇一边骂：“淫妇，你看你的死样，我掴死你！”招倩倩被打得两颊通红，嘴里反而越叫越大声：“啊……啊……啊……”
　　三人就在这荒凉的山头富豪的墓地里上演着这淫靡的一幕大戏，最后郭玄光终于喷洒了出来，还弄得自己和招倩倩的衣服上都沾满痕迹。中年人笑嘻嘻地道：“不错嘛、不错，年轻人，在这干清洁工没啥前途的，过两天来找我，我安排一个好工作给你。”
　　“端木锥，端木集团董事长”，一般人能得到与联邦集团齐名的大公司老板承诺的职位，肯定是欣喜若狂了。郭玄光却只是拿着名片，呆呆地目送着两人的离开。他看着名片上醒目的字样，心里又回味刚才那别样的放肆，思绪是乱作了一团。




　　第135章、失误

　　今天无意中看了一下，第一篇文章发表的时间竟然是2010年。掐指一算我的拙作已经迈入第6个年头了，真的不得不感叹时光飞逝。
　　其实一开始纯粹是兴之所至，当时高老师是唯一的构想。只是后来不知不觉停不下来了，就一直坚持到现在。所幸今日我仍有当初下笔的热情，就当作是且写且玩吧。从留言中感觉好像高老师很受欢迎，不过我想就让一切随风吧。
　　非常感谢有这么一个平台，虽然自觉文笔一般，但是也写得开心，玩得过瘾。反正读小说很依赖各位的想象能力，我的东西就当作个引子给同好幻想一下。
　　过分的压抑人的原始欲望不是好事，过度的宣泄也会造成其他人的反感和不适，其实这是一个很难把握的力度。就像是弓不能总是满弦一般，激情过后总归有一段平静的思考。我觉得在这个时候有必要帮自己总结一下，不过实在是满脑子空白，不知所云，唯一能想到的就是探讨一下如何坚持写下去。
　　无论任何爱好，我认为都要有一个追求的目标，并且不断改进。如若不然，始终有一天会感到索然无味的。
　　男女之爱（我不排斥同性恋，只是自己接受不了。其实我认识的同性恋人对别人都很好的。）是正常的需要，而且还有多种形式。精神上、肉体上、灵魂上，各有各的说法，各有各的追求，我个人而言是偏爱于小数类的唯美的S形式。
　　只是这种爱好属于比较特别的一类，在茫茫人海中真的很难找到一个合适的M。因此我也很羡慕一位香港的同好（当然他不认识我，只是我知道他的blog），恭喜他能找到一位M的伴侣。
　　除了M还要有……（小说中处处是我的爱好了），而且还要有精神上的交流，我觉得自己应该没什么机会了。可能纯金钱上的交易可以让我试一下那感觉，不过一来既没机会也没时间，就算有可能也不愿花那个钱（我想这个应该比普通的什么贵不少吧，毕竟不是人人可以接受的），所以还是意淫一下算了。
　　说实在的网络上也有不少组织，不过我是个不敢冒险的人。网络上的东西没有什么诚信可言，也无法知道那些人的真实目的，还是避而远之吧。我不排除有的人确实是为了分享，只是很难得知。
　　其实这样也挺好，可以按照自己的要求塑造一个完美的M给自己，可能这是我一直想写下去的原因。不过这样也很麻烦，要让自己活在两个世界里，还得时刻区分清楚，要不然把现实和幻想混在一起很容易就变成犯罪了。
　　还好自己算是比较理智的人，也习惯了网络，对于虚拟和现实控制得比较好，希望同好们也能把持得住。
　　其实写了那么一段时间，我觉得自己也是一直在寻找那个完美的M。希望不要那么快找到吧，那就可以多玩一些日子了。^_^郭玄光当然不需要端木锥的工作，而且他真的怕和这些富贵人家再有什么纠结，他觉得安心回学校做自己的好学生就算了。幸亏招倩倩的事情在富翁逝世后似乎平静了下来，一晃眼大三的新学期已经开始了。
　　这天郭晓成回校后无精打采地道：“看你这个样子看来也是知道了，别灰心，还有机会的，我们可以再看看有什么其它的投资方式。”郭玄光知道郭晓成说得是政府颁布了一系列的新政策打击房价过热的事情。
　　郭晓成拍着郭玄光肩膀说：“还是你厉害，念书你是轻而易举的，没想到投资也是眼光独到。要不是之前你没有胡乱出击，现在咱们也要被套死了。”
　　郭玄光想了一下道：“也不一定的。这些政策会对抑制房价有一定作用，但是好像我们这样的大城市，房价的飙升不是那么简单的，有多重因素控制着。不过有这些政策还是好事，起码房价会升得慢一些。”
　　郭晓成道：“你还敢说房价会升，我看不掉就已经算好了。你知道吗？我听父亲说我们周边那些小城市的房价已经开始滑落了。好像那个什么温泉城市，房价好像已经掉了4成。”
　　郭玄光惊道：“之前不是听说你爸有几个项目在那里吗？有受到牵连吗？”
　　郭晓成双手一摊说：“唉，别提了，最近他老是愁眉苦脸的，我都不敢跟他说话了。”
　　郭玄光紧张道：“我估计可能是手头资金的问题吧，最怕是投资商跑路了没法收回成本，你还是多关心关心吧！”
　　郭晓成泄气道：“算了吧，他哪用得着我关心，每天晚上轮流有人伺候着！”
　　郭玄光一边和郭晓成对话，一边已经用手机查阅着新政策的资料。他忽然一拍大腿道：“不会吧，要实施了这政策恐怕房价真的要玩完了！”他把手机递给郭晓成道：“看，这里说可能以后会实施国家住房补贴，按收入水平计算，有可能政府会补贴超过50%的买房钱。”
　　郭晓成道：“没道理啊，那政府上哪儿弄那么多钱？我听人说咱们有钱就只会补贴外国人，从来没听说会补贴自己人的！”
　　郭玄光道：“那自然是生财有道了，这篇文章估计政府会提高房地产开发商的税收，让开发商把赚了的钱交给政府，然后政府就把这钱通过补贴返还。这样一来这些钱像是兜了一圈回到老百姓的手里，苦了的可是开发商了。”
　　郭晓成说：“这可绝了！不过开发商的好日子到头后，我的苦日子就开始了。看来还是早点叫我爸转行吧，到时候那些建筑工程可没现在赚得那么爽了。”
　　郭玄光说着说着，不禁想起刘莹也投资了周边城市的房子不知道是否有所影响。不巧的是，刘莹买的房子恰恰就是在那温泉城市，此时的她连工作的时候也有些打不起精神来。
　　“喂，你妆怎么还没化好，快点快点，马上就要出台了！”刘莹身后一位身材高挑的美女戳了一下她肩膀说，“来，打起精神啊，别到时候像前天那样又出什么差错。你自己摔倒可不打紧，怕就怕到时候人家会说我连跟班也不会选！”
　　刘莹点了点头，动作还是不紧不慢地。身后的美女看见刘莹对她不理不睬，脸上顿时变了颜色。一旁的领队赶紧过来打完场道：“四姐，您别担心，她不是最早出场的那批，我会照看好她的了。”
　　等到那四姐走开，领队又低声对刘莹道：“你呀，别这么垂头丧气的！那四姐的脾气你不是不知道，顶着全国模特儿大赛冠军的头衔，我们可不能得罪她。况且她还是老板力邀加盟我们公司的人，你可千万别得罪她了。待会儿那三人表演可是重头戏，别搞砸了！”
　　刘莹道：“知道了，上次的意外我不会再让它发生了。”她嘴里说的是前两天一个表演的时候因为自己不小心下台的时候摔了一跤，幸好当时是进入后台，对演出没有影响。那天四姐也是和刘莹同台演出，刘莹的囧样可是尽收眼底。
　　虽然刘莹当模特没多久，但是一直表现良好，那天的意外是因为得知楼价暴跌的消息后心里一时有些仿佛。今天刘莹在台上回复了神采，出色的完成了前段表演。在走完最后一套衣服的单人秀后，她就返回后台更衣准备压轴演出。这个表演是她和四姐还有另外一个模特的三人走秀，搭配了一些三人组合动作，也是本次演出的重头戏。
　　正当刘莹走到更衣室前的时候，后面一把急促的声音响起。“走开啦，谁慢吞吞地挡着路，我还有两套衣服要换，赶紧让开。”来者正是四姐，她风风火火地冲冲了过来，用力地一把把刘莹推开后头也不回地闯入了更衣室内。
　　别看四姐瘦瘦高高的，她这一推可是真用上了力。刘莹没想到这四姐那么蛮横，马上向一旁倒去。后台这地方本来就是混乱不堪的，地上到处摆放着杂物，刘莹的脚这下正好踏在了地上的一根木棍上。穿着高跟鞋的她脚底一滑，人跌在一旁不说，连脚踝也扭了一下。
　　刘莹赶紧摸了摸自己的脚，又站起来蹬了一下，好像没有什么大碍。一旁忙碌的众人看见刘莹自己站了起来，也就只是询问了两句没有详查。刘莹虽然觉得没啥问题，但是心里还是有些担心。不过模特的出场顺序早已安排好，各人有各人的时间段，想找人替她可是难上加难。况且这三人表演是放在最后，其他模特之前都在台上表演，根本没有时间回来换衣服了。刘莹不敢乱动，只好静静地坐在一旁等待着。
　　“你还有空坐着？我都已经换了十套衣服了，简直是不知所谓！”四姐一脸不屑地看着刘莹道，“告诉你，待会儿精神点，别拖累我们！”她仍然是平时的那副老样子，就算刘莹正坐在椅子上也是微微抬着头用眼睛向下瞄着和刘莹说话。
　　因为四姐经常对其他模特呼呼喝喝，根本没把人放在眼里，刘莹自打她来了以后就对她很反感。平时因为四姐是头号模特缘故刘莹也只好忍了，刚才没来由的被推了一下的怨气还在，不禁顶了回去道：“待会儿走得好就是了，你管我坐着还是站着！”
　　领队这时风风火火地冲进休息室道：“好，都准备好了吗？压轴演出可是不容有失的。今晚大家都表现得很好，一鼓作气把表演完成，老板一会儿请大伙吃夜宵！”他的到来碰巧把正要发作的四姐压了下去，使得事情没有失控。
　　在大伙的欢呼声中，刘莹和四姐还有另一位模特终于踏上了T台。由于之前有一段空隙让刘莹重温一下组合的动作，刘莹表现得是潇洒自如。四姐虽然贵为主角，但是动作上却明显有些生疏，甚至有几次要偷看刘莹才能跟得上。
　　随着表演的进行，刘莹三人开始在台上快速地穿插着走来走去。这段表演要求三人的契合度要非常高，偏生四姐在关键时刻居然走错步子，和刘莹撞了一下。幸亏相撞的力度不大，按照平常人来说只要扭扭身子挪一下脚步就行了。刘莹也当然是这样做的，但是刚才扭了一下的脚踝突然传来一阵钻心的疼痛，让她顿时失去了平衡。就在刘莹跌倒的同时，人的本能让她下意识地用手去拉住旁边的物体。刘莹一抓之下正好拉住了四姐的衣服，“唰”地一下就把整件衣服给拉了下来。
　　“啊——”T台上的三人同时尖叫起来。此时刘莹跌坐在地上，手里还拿着被扯下的衣服；另一位模特盯着四姐说不出话来。四姐刚才还摆着POSE站在舞台正前方对着台下的观众，但是瞬间身上已是全裸，吓得蜷缩起了身子。整个现场除了音乐以外像是停止了一般，直到领队在后面喊：“赶快扶四姐回来！”
　　一般来说模特们都会穿上打底的衣服，可能是因为匆忙的关系，四姐这次居然没有任何准备，甚至连底裤也没穿。衣服被扯掉的她真的是遮住了上面当不了下面，一下子那些闪光灯亮得让人是张不开眼睛，台下随之鼓噪起来。
　　刘莹看着四姐尴尬地在另一位模特的搀扶下躲到后台，自己却怎么也挣扎不起来。不知是否触及了旧患，穿着高跟鞋的脚一用力就马上痛彻心扉。一众摄影师在四姐离场后马上把刘莹当做了重点，对着她那别扭的样子又是一阵狂拍。刘莹更加感到慌张，也顾不上姿态什么的把高跟鞋给脱了，赤着脚一瘸一拐地也退回后台。
　　与台前的喧哗相反，后台此时是一片沉默。满脸通红的四姐已经披上了衣服，坐在那大口大口地喝着水。拿着杯子的手在剧烈地颤动着，不知是担心害怕还是愤怒。其他人则各忙各的，收拾着表演以后的东西。没人理睬四姐，也没有人敢理睬四姐。
　　平静的气氛被匆匆而来的领队打破：“你，为什么不穿衣服？现在可好了，明天你不用那些若有若无的走光照也可以上头条了！”其实没有乳贴还可以解释为一时匆忙忘了，连底裤也没有就很能让人相信不是有意为之。
　　四姐咬牙切齿般盯着领队，突然把手里的杯子甩在地下道：“这事能怪我吗？都不是因为那婊子！我现在就说白了，我以后不想再看到和听到任何与她相关的事，总之这里有她就没有我，你看着办吧！”
　　领队说：“你别扯开话题，你如果再这样任性妄为，我可当不起你的领队，恐怕我要请老板另聘高明才行了！”
　　四姐挑了挑眉毛道：“你别老用那个金牌经纪人的名头说事，说到底那只是行内的人给你的虚名罢了。我那模特大赛的冠军可是实打实的，如假包换！”
　　领队马上回道：“对，我就是不能让那些老鼠屎弄脏了我的名号，我手下的模特都是好样的，没你这么窝囊！”
　　“啪——”四姐那有力的手又再出击，狠狠地扇了领队一个耳光。这一下子让全场的静了下来，众人此时可真的是惊呆了。大家都知道领队手里握着大部分模特的合约，没他出去接工作这公司恐怕得垮台了。比起受到老板宠爱的四姐，领队更是让大家不敢得罪。
　　四姐虽然不属于领队管，但是平时也不敢太过分。今晚她先是在台上出丑，接着又被领队当众揭穿没有内衣的把戏，心里可能不大好受，于是就一巴掌飞了出去。打完人的四姐也好像有些后悔，自己也怔了好一会儿才“哼”地一声逃离了现场。
　　“赶紧把东西收拾好，该干啥干啥，明天还有一个活动！”这就是领队在众人面前说的最后一句话，他干完分内事之后马上就消失在大伙的视线里。
　　刘莹本来是准备要和四姐大干一场的，回到后台那几步路程中她已经想好了一些对白。她不是想要推卸责任，摔跤这事怎么说也只是个意外，她只是不想让四姐把罪名都推到自己头上。谁知领队倒是先和四姐对上了，所有人都好像忘了是刘莹把四姐的衣服给扯掉的。一场期待的大战调换了主角，刘莹也乐得悄然隐退。
　　好景不长，刘莹第二天醒来后就接到了领队的电话：“什么？我不用来了？为什么？以后……？”
　　“也没什么大不了的，有我这金牌经纪人在，你还怕没活干？”领队依然是那副腔调，好像天塌下来也没什么大事一般。
　　刘莹挂了电话以后静静地坐在沙发上，好一会儿，她开始明白领队的那句“你懂的”。昨天的事也算是T台上的大笑话了，老板最后肯定要找个人背锅。四姐、领队还有刘莹自己，孰轻孰重是显而易见的。刘莹还有些后悔昨天没有加入领队的一方，把那个四姐给痛骂一顿。
　　一说曹操曹操就到，刘莹正想着四姐那厌恶的嘴脸的时候，竟然接到了四姐的电话：“怎么，丢了工作躲在被窝里哭了？呵呵呵，别担心嘛，如果你想回来还是可以商量商量的！”
　　刘莹不禁纳闷，就算是商量也是和老板和领队谈，跟你有什么好说的。
　　四姐道：“这样吧，不如你回来做我的小妹吧。你知道我工作忙，平时有个人伺候伺候就可以轻松一点了。”
　　刘莹刚想着昨天没来得及加上两句，此时居然有人找骂来了，于是厉声道：“你是神经病还嗑药了，我是做模特的，不是做佣人的。你这连衣服都不穿的人还没资格让我伺候，你自己去找条小狗玩吧！”她不让四姐有反击的机会，一说完就挂上了电话，心里愉快地笑着，似乎连失业的烦恼都一扫而空。
　　自从当了模特后刘莹就不停地工作，难得的休假也只是两三天而已。这次她终于可以享受一下自由，一玩就玩了整个星期，直到收到银行的还款通知的时候才停了下来。虽然刘莹还没到手停就嘴停的状况，但是也顶多能撑2、3个月而已。
　　“领队，怎么样了，给我安排了新的模特公司了吗？”刘莹有些心急地追问着。
　　领队道：“哎呀刘莹啊，你也得理解一下我。我虽然认识些人，但毕竟老板才是给钱的人。你也知道四姐和老板的关系，那些背后的老板不是盟友就是对手，哪会那么容易接手一个外人。我看这事起码得晾上个一年半载的，等别人都忘了你就比较好办了。”
　　刘莹更急：“什么？一年半载？我怕被银行告去坐牢了！”
　　领队道：“要不这样，如果T台走不了，其它的一些散活也干吧。收入虽然没那么好，不过多干一些就好了。”
　　刘莹不做多想，只好委托领队说：“反正有收入就行了，你尽快帮我安排一下吧！”
　　挂了电话以后，刘莹躺在沙发上长长地舒了口气。她心里其实非常不甘，四姐的意外从头到尾都不是自己的错，根本没有理由让自己承担这样的后果。不过事已至此，刘莹也只好想办法弥补收入的问题了。她想过卖了现在住的房子去还贷，但是一算出来就等于从三间房子变成了只有1/3套房子，还得灰溜溜地回到家里住。想到父母那残破的旧居和这里巨大落差，她怎么也接受不了。
　　思来想去，刘莹不想放弃现在的住所，只好打定主意多接工作把贷款补上。她知道领队的意思，无非就是回到刚出道时的情况，什么那些杂七杂八表演、活动都要客串一下。幸亏刘莹现在也不算什么出名的人物，让她放下身段也无不可。




　　第136章、公关

　　转眼接近年尾，这天郭玄光正在一个关于SM的论坛上随意地浏览着，突然不知从哪冒出来一组照片。图片里都有两位美女，一位的衣服从有到无，另一位则是摔倒在地的样子。郭玄光开始以为只是普通的色情图片，不料随即察觉那跌坐在地上的人是刘莹。
　　郭玄光对刘莹的样子有深刻印象，因此匆匆一眼他就确认了图片中的确实是刘莹。只见图中的刘莹坐在地上尴尬的样子，还有一旁的美女惊慌失措地捂着裸露的身子。他再仔细一看，那裸女依稀就是刘莹之前提到过的霸道的四姐。
　　郭玄光随即检查了一下图片，没有修改过的痕迹，有可能是真的，他不禁担心起来。从这几张图上的动作分析可以推测应该是刘莹在T台上把人家的衣服扯了下来，犯了这么大一个错误很可能会影响她之后的发展。
　　自从停车场的事故后，郭玄光觉得和刘莹之间总是有些什么东西隔着，始终没有再联系过。今天看到如此图片，不管是真是假，出于对一位“亲密”朋友的关心，郭玄光马上打了电话给刘莹询问情况。
　　刘莹没有向郭玄光承认照片的事，但实际上她离开模特公司后的日子并非好过。有时候为了酬劳一天刘莹要工作12个小时以上，经常累得是腰酸背痛。这天晚上刘莹恰巧在以前的公司附近赶场子，下班后她途径公司楼下时无意中看见经纪人的背影进入了大楼之中。
　　如果没有这金牌经纪人的帮助，刘莹估计自己很难在短时间里找到不少工作，因此她心里是十分感激的。“这么巧，要不就约他出去吃点东西吧，反正也饿了！”于是刘莹就跟了过去。虽然已经离开了好些日子，保安居然还认得刘莹，很爽快地让她进入。
　　这时已是晚上十点多了，刘莹以为办公室里早已没人，谁知出了电梯后就已经隐约听到人声，走近以后那声音更加清晰。
　　“朱自墨你有没有搞错？你现在把我当什么了？你说！那瘟神还在的时候我就不说了，等那瘟神走了以后你又搞来一个小妖精，这也算了，但你凭什么将我的工作一减再减？”
　　这把巴辣的声音一如往常的响亮，刘莹一听就知道是四姐了，她不想再和四姐碰面，转身就想离开。不过听四姐的口气，似乎有什么不利的事情。有些幸灾乐祸的刘莹又停住了脚步，在外面细心听了起来。
　　回答四姐的是金牌经纪人不是公司老板朱自墨。“你先冷静，别急嘛，工作那些小事你不用那么紧张，我会给你安排好的。老板之前不是跟您说了吗，减轻你的工作负担是为了有更重要的任务让你完成！”
　　四姐不满道：“我不是跟你说话。朱自墨，之前我看在那每月额外分红上工作量少了我也不计较了，但自从那小妖精一来我连每月的分红也没了。还有，你这吝啬鬼又不给人家买上次那套公寓，那你让我怎么活啊！我不管，总之这公司只能有我这个大明星！一切运作都要围绕我来操作，我要你好像对付刘贱人那样把这个小妖精处理了，让她永不翻身！”
　　刘莹心里暗笑着怎么和这女人那么有缘分，接着又想：“我们的合约都是按工作量提成的，当时传言四姐因为和老板关系很好，因此那份合约是老板特批的，每一次的提成都比其他人的多了三成。现在听起来这四姐确实和老板有一腿的，要不怎么都谈买房子的事了！”
　　经纪人又代答道：“人家又没有得罪你，何必呢！况且人家的表现真的不错，还是梁山市新模特儿大赛的亚军，对公司的发展大有帮助的。”
　　“你别跟我废话了，我听腻了。我今天不是跟你说，我是跟他说。朱自墨我跟你说清楚，有我没她，你懂吗？我要她明天就从公司里消失！还什么亚军，我呸，想当年我还是全省比赛的冠军呢！她怎么能跟我比！”
　　“真的没商量了？”朱自墨说话了，但是这句话说得阴沉沉的。刘莹印象中老板是一个和气的人，从来没听过他用这种语调来说话。朱自墨的语气让刘莹感到有些吓人，听得是心里一寒。
　　四姐似乎没有留意老板的声音，仍是大刺刺地道：“废话，哪用得着商量。你呀，就是心软。非得让我天天说你才行的，你不烦我说得也烦了。那小妖精论身材、样貌、实力，哪能跟我比！”
　　朱自墨突然加快了语速道：“你也知道烦对吗，我给你面子你不要对吧。那我告诉你刘青青，人家二十还不到的小姑娘论什么都比得过你。你改年龄的事全行都知道，今年你多少岁自己心知肚明，还和小姑娘比！”
　　“你、你……年轻又怎么样，我这冠军可就是比那亚军强！”刘青青有些气急败坏，但是声音仍是毫不相让。
　　朱自墨冷笑一声：“亏你还好意思说冠军，你以为我不知道当年那冠军你是睡出来的！你看看这几年的模特杂志，没有一篇文章称赞你的，有的全是批评。动作不协调、走错步子、表情僵硬，十根手指也数不完！”
　　这下子刘青青变得默然无声了，她可能被老板的话完全吓住，不知道如何回答。刘莹心里一跳，想不到这老板居然那么熟悉四姐的事。听着刘青青没有回答，想来那大赛的苟且之事恐怕也是真的。
　　朱自墨继续说：“老实跟你说，我们的公司规模不算大，本来是请不起大牌的。我也是看你开始日薄西山，就请你过来榨取一些剩余价值的。本来你安心好好干也就算了，偏偏老是生事。好像上次台上出丑的事害我们公司被同行笑了好一段时间，看来你是一点羞耻之心都没有！”
　　刘青青仍是嘴硬，不过语气已经软了下来：“上次的事能怪我吗？如果不是那瘟神，我怎么、怎么、怎么会那样……”
　　“算了吧，那还不是因为你自己走错了步引起的。后来我虽然找朋友封住了一线媒体的口，但是网上还不时流传着你的艳照呢！”朱自墨一撇嘴道：“到头来还是笑话到我这个老板上，养了个高薪低能的废物！”
　　刘青青努嘴道：“你、你、你好……我日薄西山，我高薪低能，谁说的？我的名头在模特界还响当当呢！还榨取我的剩余价值，我呸！如果我真的没用那你干嘛跟我签了5年的新合同！”
　　朱自墨道：“废话，我自有安排。既然今天说穿了那我就告诉你，以后你的工作方向要改一改，走秀的事就听从安排，其它时间你帮我搞搞公关的事情。干得好一切照旧，要不然你就在这烂掉吧！”
　　刘青青不解问：“搞什么公关？你什么意思？我为什么要听你的？”
　　经纪人接道：“四姐你就听安排吧，保证以后不用好像走秀那么累。而且你想想，你的毁约金是一年五百万，现在还剩下三年。你如果觉得还有哪位老板肯出钱的你可以马上走，要不还是听公司安排吧！”朱自墨也道：“对，看看还有没有像我这样的傻瓜，哈哈！”
　　早些年，刘青青一直在顶级模特公司工作，后来被新人挤掉了位置，变成了可有可无的多余之人。她已经享受惯了集万众焦点于一身的感觉，宁做鸡头不做凤尾，于是就转投朱自墨这间勉强有些知名度的寅美模特公司。
　　抚心自问，刘青青也知道自己的状况，她过来寅美的更重要一个原因就是朱自墨。这朱老板正值壮年，一表人才，而且对刘青青一再表达爱慕之情，因此她也就当做是找一个靠山，过来以后就和老板好上了。
　　当时签约的时候刘青青就觉得基本工资太少，而且毁约金有些高。朱自墨就告诉她她是头牌，工作量满满的，而且出场费也比其他人高，根本不用担心收入。毁约金则是体现模特价值的标尺，越高就代表这个模特越厉害。于是刘青青就没过多考虑，很快就签约了。其实按照这个赔偿金，像她这样连二流模特都算不上的根本不会有人出价的。
　　如果刘青青不履行合同里要帮公司完成的指定工作，那毁约金当然是她自己掏腰包了。刘青青平时一向花钱如流水，她无论如何掏不出这笔钱的。因此刘青青没有走也不敢走，她知道下一位老板可不是那么容易找的。
　　刘莹凝神听了好一会儿，不敢再作逗留，悄悄地转身离去。想起四姐被老板说得一文不值，刘莹心里不禁暗暗偷笑。不过老板之后的话，不禁让刘莹有些奇怪：让四姐去搞公关，那不是搞笑吗？这女人的一张嘴恐怕只会得罪人吧，让她去搞公关可够呛！
　　朱自墨既然是老板，当然不会和刘莹一个心思。他看见刘青青默不作声地站在一旁，嘴角露出轻蔑的笑容，丢下一句话道：“现在我们还有些事情商量，你自个儿先回去吧。另外明天晚上在这等我，我接你出去吃饭，顺便认识一下我的老朋友，大家搞搞关系，总之公司好你也差不了哪儿去的！”
　　“死鬼，刚才那么凶，现在不是又要我当活招牌嘛！”刘青青虽然不敢造次，不过心里还是对自己那几分姿色颇有信心的。
　　第二天，因为想着是当公关的原因，刘青青特意选了一套灰色的行政套装，里面配了一件白色带花边的衬衣。一双长腿套上了黑色的薄丝裤袜，再穿上一双酒红色的奥赛款高跟鞋。那双鞋子的中间两侧全部掏空，只有尖尖的鞋头和鞋跟轻巧地托着一双玉足，如画龙点睛一般让死板的套装顿时变得性感。
　　“呵呵，怎么穿成这样了！看上去也不错，倒真像是个高级公关！”朱自墨看着刘青青的打扮，似是而非地称赞起来。接着他带着刘青青前往一间五星级酒店吃饭，不过说好的老朋友却没有现身。
　　这已经不是刘青青第一次陪老板在这用膳了，之前晚饭后两人就会到客房享受一番。今晚看着老板又去柜台交待着什么，刘青青心里窃喜道：“这死鬼，刚才骂得我那么狠，现在还不是要找我找乐子！想想那家伙已经两三个月没有碰我了，今晚可能看着我这身打扮来劲了，看我今晚怎么弄他，在床上再让他把小妖精废了，嘻嘻！”
　　打着如意算盘的刘青青满脸笑容地跟着老板上了房间，谁知房里竟然已有人在等候。房里的两人似乎早已在此，一位像是个糟老头子的中年人披着睡袍坐在沙发上，一旁站着同样是睡袍装扮的一位年轻人。
　　看到刘青青进入房间，中年人马上咧着嘴露出发黑的牙齿道：“哎哟朱老弟啊，可把你们盼来了。”
　　朱自墨笑呵呵道：“陈老板久等了，来，我介绍一下，这位就是人称‘四姐’的刘青青小姐。她现在可是贵为我们寅美模特公司的高级模特兼公关，以后可要多关照一下！”四姐随即侧着身子弯膝向中年人点头笑了笑，真的是有种点头一笑百媚生的感觉。
　　朱自墨接着对刘青青说：“青青啊，这位陈老板是我的挚友了，今天好好和人家熟悉熟悉，搞好关系哟！他可是现在梁山市媒体界的龙头大哥，上次你在T台上的意外还是全靠陈老板才把那些照片压下去了，你可得好好谢谢人家！”
　　刘青青鼻子里轻哼了一声，心里道：“这朱自墨有没有搞错啊，你要拿我当活招牌也不用到这里来，刚才吃饭的时候不就得了，哪还用上房间里来！”于是她稍微扬起头瞅了那陈老板一眼生硬地道：“陈老板你好。”
　　陈老板目不转睛地看着刘青青，笑眯眯地道：“好好好，果然是名不虚传，顶级、顶级，我可是盼星星盼月亮终于把你盼来了。今天穿着套装是别有一番风韵啊，咱们赶紧来吧，我可等不及了。”
　　刘青青皱着眉头转头看了看老板，像是示意道：“这老头说什么来着，是怎么回事？”
　　朱自墨拍拍刘青青肩膀道：“那还用问嘛，高级公关嘛，当然是帮我搞搞关系罗。这年头没关系可不行，不搞又没有关系。走，过去吧，听陈老板的，今晚好好表现表现。”
　　刘青青脸色刷一下白了，她一把甩掉陈老板伸过来的手道：“朱自墨，你这是什么意思？”
　　朱自墨冷冷地道：“不告诉你当公关吗，你要就给我好好干，不干你就等着当要饭的！”说完他一把拉过刘青青，把她推到了沙发上。
　　陈老板笑着说：“哟，朱老弟啊，这四姐好像还有些脾气啊！”
　　朱自墨道：“这不正好吗！陈老板你向来喜欢驯服烈马的，这匹可是性烈如火的啊，哈哈！”
　　陈老板笑得更是开心：“对对对，还是老弟你懂我心思！”说完他一双粗糙的手已经按在了刘青青的一双小腿上来回摩擦起来。
　　刘青青终于明白了朱自墨的意思，气得整个身子都抖动起来。不过她还不敢有太大反应，双手握着拳头只是盯着陈老板的手，眼看着两只手掌慢慢地往上移动，很快已接近大腿根部。
　　陈老板这时把刘青青的一条腿提了起来，横放在自己的膝盖上道：“我可是爱不释手啊，好、好、好，果然是名不虚传！”跟着他低下头伸出舌头就在刘青青的大腿上来回舔着。
　　那温暖湿润的舌头顿时让刘青青感到有些恶心和瘙痒，整个人哆嗦了一下。她的双手不禁握紧了拳头，眼睛怒气冲冲地盯着朱自墨。
　　朱自墨当然不理刘青青的眼光，只是静静地在一旁看着，嘴角露出一丝笑意，似乎还很享受眼前的一切。
　　这时陈老板一把拉过刘青青，伸着那舌头直冲向刘青青的脸上。“嗖、嘶……嗖……”他舔得甚是用力，口水的声音也是分外刺耳。
　　刘青青的眉头皱得更紧了，屏住呼吸紧闭着双唇，默默忍受着陈老板如毒蛇般的舌头。只见她胸口随着加重的呼吸一起一伏的，紧握的拳头也颤抖起来了。
　　当陈老板把刘青青的脸、耳、鼻子和颈部一一肆虐完后，那肥厚的舌头就围着刘青青艳红的双唇打转，像是在寻找开口一般。刘青青死死地闭着嘴巴，无论陈老板怎样都不肯松口。
　　陈老板倒不急，笑呵呵地道：“哟，还挺犟的，那好，先弄个小球你玩玩！”朱自墨在一旁也不紧不慢地道：“不急不急，老陈，先热身，慢慢来。青青你也要配合一下懂吗，别老是摆着个臭脸哦！”




　　第137章、三男

　　四姐终于忍受不住，一把推开陈老板愤而起身道：“朱自墨你这算什么意思，你给我说清楚！”
　　朱自墨眼神凌厉地道：“当然干公关干的事咯！难道昨天我说得不够清楚吗？总之你按我要求好好的干，我保证你一直都是枝头上的凤凰！要不然，你再想想看……”
　　“你、你、你好！”四姐举起右手好像要扇谁的耳光的样子，但是只见手掌在半空颤抖着，始终没有挥出去。钱、身份、生活，这些四姐已经习惯也不想失去的东西此时都依赖着朱自墨，让她斩钉截铁地说“不”可不是容易的事。
　　陈老板走近四姐身旁伸手抚摸着四姐的粉脸道：“别动气、别动气，我会好好招呼你的！”
　　四姐正是一腔怒火无处发泄，随手“啪”地一下就给了那陈老板一记耳光。
　　不过打完以后四姐自己也吓了一跳，站在原地呆住了不知如何是好。
　　陈老板摸了摸自己的脸，自言自语道：“果然是匹烈马，不错，好玩，好玩！”说着说着，他突然用力地还了四姐一巴掌。“啪”地一声，四姐被打得又跌坐回沙发上。陈老板接着道：“听话知道吗？我可是最喜欢驯马的，不听话我就让你试试什么叫苦中作乐知道吗？”
　　不算那掌印，四姐的脸早已憋得通红，她看看朱自墨又看看那陈老板，上下唇互相咬着，双腿像是胆怯般缩在了一起。陈老板笑道：“乖，听话知道吗，来来来，张开嘴巴！”四姐看着陈老板手上的塑料球，心里是七上八下地。但是刚才那一巴掌已把四姐的气焰都扇没了，她只懂坐在那不敢再有举动。
　　就在四姐嘴巴微张想说什么又说不出来之际，陈老板顺势就把那个塑料球塞了进去，摸着四姐的脸蛋道：“挺好，大小合适，来，摆个性感的姿势给我瞧瞧！专业模特嘛，当然要摆个难度高的姿势咯！”
　　四姐原想着只是拍照一般摆个样子，结果陈老板要求的姿势居然是像小狗一般趴在沙发上，还要把双腿分开翘起臀部。不过她仍是咽不下那口气，就算按照要求去趴着也是昂着头，两眼带着犀利的目光瞧也不瞧几个臭男人一眼，就如一只贵妇狗一样。
　　陈老板走到四姐身后一把拉起西装裙，黑丝包裹着的性感双臀顿时左右摆了一下，四姐还“嗯”的一声像是抗议着。这对于陈老板来说就如性感美女抛了个媚眼，兴奋得马上用双手在那大屁股上来回抚摸着。
　　陈老板的掌心像是在感受着海边细沙一样来回划着圆圈，有时用力有时则是轻轻地在黑丝上滑过。虽然是隔着丝袜，但是四姐依然能清晰地感受到臀部反馈给大脑的信息。特别是陈老板轻重混合的抚摸，让她整个臀部都有些发麻的感觉。
　　“啪”陈老板突然提起手掌用力地打在了四姐的屁股上，四姐吓了一跳，嘴里不禁迸出“嗯”的一声。随后陈老板左右开弓，两只手掌轮番在四姐的两块肥臀上拍打起来。“唔……嗯……”四姐回头瞪着陈老板，腰部还摇摆起来，像是在控诉一般。
　　“怎么？喜欢这样对吧！”陈老板笑道：“好，我们慢慢玩！”四姐赶紧摇了摇头，不过也是无济于事。陈老板的手一下子轻抚一下子猛拍，弄得四姐的身体左右摇摆。一开始四姐的双腿还是正儿八经地跪在沙发上，被陈老板这么一弄，双膝已渐渐靠拢，一双小腿则是向外摆去。
　　就在四姐大腿并拢在一起的时候，陈老板突然喝道：“别乱动，稳着知道吗！马上就有你爽的了！”，接着一支硕大的按摩棒就沿着大腿根部伸了进去，那圆圆的顶端伴随着强烈的震动完全顶在了四姐神秘的三角地带上。
　　四姐的身体像是冰封了一般顿时凝住不动，几秒之后马上又强烈地扭动起来。陈老板一手按着四姐的脚，另外那年轻人则是拉着四姐的手让她始终撑着身子趴在沙发上。
　　“嗯……嗯……”刚才那凌厉的眼神已经从四姐的眼里消失，剩下的只是看着朱自墨那可怜的求饶。朱自墨嘴角泛起笑意，似乎在欣赏着眼前的一幕，又像是在嘲笑着。
　　陈老板干脆把四姐的裙子完全拉高到腰部，从侧面看去那圆浑的美臀加上修长的双腿形成“Z”的形状，在男人的眼中这就如一幅绝美的风景画一般。
　　更加撩人的是，四姐的整个下身都被黑丝袜裤包裹着，沿着那黑色的曲线从腰间顺下至双脚，那双高跟鞋尖尖的鞋头犹如钩子一般把你内心的欲望全部拉出。
　　陈老板一手拿着按摩棒，另一手又狠狠地拍打着四姐的屁股道：“好，果然是顶级模特，摆个屁股也好看极了，哈哈哈……”他接着开始用力把按摩棒不断地往上顶，一松一紧地刺激着四姐的阴部。
　　“唔……呜……呜……”四姐刚才并拢的大腿在按摩棒的作用下，又再慢慢分开，打开成一个“八”字形。她的双手也已经软了，不能再撑着身体，而是弯曲着把前臂都放在了沙发上。如此一来四姐的身体是前低后高，诱人的臀部如一块正待雕塑的美玉般高高地翘了起来。
　　“好一个俊‘俏’的屁股啊，哈哈哈！”陈老板一下子就把四姐臀部的黑丝裤袜撕了一个大洞，拨开内裤把按摩棒的头部整个贴在的神秘花园上。四姐的一双小腿顿时在沙发上踢打起来，刚才高昂的头也渐渐低了下去。她的嘴里依然塞着塑料球，但是加重的呼吸声隐约伴随着按摩棒的声音传了出来。
　　等到四姐再次昂起头的时候，她原先瞪得大大的眼睛已经变成了半眯着的状态。从眼皮之间狭窄的空间再细看，里面的眼珠子已是一片星火燎原的态势。
　　塑料球随着沉重的呼吸似乎要冲出四姐的嘴巴，但是那条鲜红色的皮带又把它死死拉住。小球在两片樱唇之间来回蠕动着，两旁早已聚集了不少透明的液体。
　　陈老板接着拉下了四姐的一只脚到地上站着，只留她另一只脚单膝跪在沙发上。这样一来大腿之间可说是中门大开，那圆圆按摩棒更加可以肆无忌惮地按摩着外阴。四姐的声音也随之提高，嘴角和塑料球的小洞里开始渗出口水。
　　原本只是小量的唾液很快就已经壮大起来，接着就像是小雨一般开始往下滴。如果只盯着小球去看倒没觉得什么，不过当你低头看那沙发时，上面很快就形成了一滩一滩的水迹。
　　陈老板让四姐翻过身来，让她用几乎躺着的姿势坐在沙发上，双腿翻起往两边分开，像是一个“V”字模样。未等四姐有喘息的机会，陈老板已经用双手在她的阴唇上按摩起来。“唔……呜……”四姐低着头看着陈老板的手指，双脚下意识地在空中踢了两下。
　　“呵呵，都那么大反应了，果然是极品啊！”陈老板点头一笑，化掌成指，一计仙人指路就把两根手指直插入四姐的阴户里。所谓一遇风云便化龙，进入到小穴里的手指马上如蛟龙一般舞动起来。
　　“嗯、嗯、呜……”四姐的声音刚刚还是小酌几杯的节奏，此时瞬间变得如大碗酒对饮一般，连被衣服覆盖着的胸膛也能看到剧烈的起伏。陈老板干脆扎起马步，半侧着身子让手指尽情地在小穴里玩耍。
　　就在四姐的声音开始放缓，渐渐适应了陈老板手指的节奏时，年轻人从旁递了一支假阳具过来。尽管四姐不断摇着头，她还是很快就感受到那支东西挤压阴道壁的感觉。虽然不如手指灵活，但是整支东西扎实的触感还是让敏感的阴道开始收缩。
　　陈老板拉起四姐的内裤勾住了假阳具，让那东西自己在四姐的蜜洞里摇动，还吩咐道：“不许把脚放下来哦，就这么样吧，真的好看极了，美……美……美不胜收啊！”四姐皱着眉头紧闭双眼，嘴巴里只是不停地“嗯、嗯”发出梦呓的声音，不知道是答应还是不答应。
　　陈老板看着四姐这诱人的姿势欣赏了一会儿，走到沙发后面翻起了她的外套，连着双手一起从头顶带到椅子后面。这样一来四姐就被自己的衣服蒙住了头部，四肢也让身体以更大的角度打开。接着被分开两边的是四姐的衬衣，然后乳罩也被拉开，那双诱人的肉球马上就被陈老板的双手包围住。
　　论身材四姐不是什么丰乳豪臀型，乳房虽然不大却是刚好配合着陈老板的手型。陈老板搓得津津有味道：“不错、不错，手感好，皮肤好，那小东西也硬了，反应更加好，好！”
　　朱自墨在一旁显得十分淡定，依然保持微笑的样子看着这淫乱的场面。
　　一旁的年轻人早已被四姐的一举一动吸引，脸色也明显显得较为红润，手掌还在大腿两侧轻轻磨蹭起来。
　　这时陈老板回到四姐身前，又拿出一支按摩棒加入战斗。这样一来一支插入了四姐的下体，一支则压着阴蒂部位震动着，双管齐下让她顿时想从沙发上跳起来一般。
　　“呃……唔、呜……嗯……”四姐原本打开的双腿随着叫声变成了“M”
　　字型，又慢慢地向中间靠拢。不过陈老板可不答应，用手把四姐的双腿压了回去。
　　接着四姐又再慢慢合拢双腿，接着又被陈老板压了回去。如此来回了几下，四姐腿部的动作是越来越大。
　　就在四姐腿部反抗的力量越来越大的时候，只听见她尖声长鸣了一声，整个人随即从沙发上滑了下来蹲在了地上。房间里顿时只剩下了四姐沉重的呼吸声，还有那假阳具震动的“嗞嗞”声。
　　陈老板低头一看，只见插在阴道里的那支假阳具居然被四姐给挤了出来，不禁欢呼道：“好厉害啊，那么有力的小穴，果然是极品，我可等不及了！”
　　掀掉袍子的陈老板已是全身赤裸，他就势把四姐靠着沙发推坐在地，“扑哧”一下就把那话儿送入了四姐的小穴里。四姐根本还没缓过气来就被陈老板干得是娇喘连连，只能左右摇晃着脑袋嘴里“哼哼嗯嗯”地应对着。
　　“不错，松紧合适！看来老朱你还没有好好对待四姐啊，哈哈！”陈老板活动着腰板道：“来，过去帮你主子吹两下吧！”说完他松开四姐的口塞拉起四姐，让四姐双脚分开站直弯下腰去舔朱自墨的阳具，他自己就从后而入来个前后夹击。
　　四姐这次真的是哑巴吃黄连一般，刚被口塞弄得满嘴口水，马上又被肉棒堵住咽喉。刚才还是一脸怨愤的她似乎忘记了身处的环境，看她的样子就如把朱自墨的阳具当做是甜品一样来品尝。
　　陈老板一边拍打着四姐的屁股一边推动着腰部，回头对手下道：“这妞儿行，一起过来爽爽！”那年轻人顿时如离弦的箭一般赤裸着加入战团。不过朱自墨和陈老板已经一前一后堵住了入口，他只好先拉着四姐的手放在自己的肉棒上搓动起来。
　　三个大男人犹如陀螺一般围着四姐转了起来，一个用口，一个用手，最后一个用穴，轮番享用着四姐的身体。三个人轮转了两次以后四姐已感不支，挣扎着向床边走去。
　　陈老板笑道：“嘿嘿，想上床了，好啊！”说罢他插得更是用力，十足老汉推车一边把四姐顶到了床边。他接着道：“好，撑着床站着来，撑着啊，我没吭声可不许软下去哦！”
　　另外两人就让四姐按陈老板的意思躬身站在床边，三人开始轮番上阵享用那温暖滋润的蜜洞。陈老板干得尤为兴奋，一边干一边高叫：“好，夹得够紧，好，极品啊！”那位年轻人自然是如脱缰野马一样，抿着嘴只是用力地推送着。
　　轮到朱自墨的时候就有如细水长流一般，每一下抽插都像遵循着某种律动。
　　三下浅，一下深，像是机器一样控制得十分精确。不止是利用胯下的阳物，朱自墨的手还同时刺激着四姐的外阴。他灵活的指头一点也不比陈老板差，如拈花一般轻揉着四姐敏感的部位。
　　在三人不间断的连番抽插下，四姐无力作长久的支撑，没过一会儿就整个人滑落在床上。年轻人干得起劲，把四姐翻过身来压在床上猛戳了几下，嫌不过瘾的他干脆一把把四姐抱了起来干。
　　四姐用力搂住年轻人的肩膀，整个身体在半空中一颠一颠地，加上鱼水之欢的享乐，犹如在云里雾里一般。她一会儿仰着头大口大口地喘着气，一会儿又把头埋在年轻人的胸膛里发出耳语般地声音。
　　年轻人的手臂勾住四姐的双腿，双手托着四姐的腰部，一边干一边在房间里兜着圈走了起来。只见四姐黑丝美腿下的高跟鞋随着两人的动作摇摆着，只看着那尖尖的鞋头一上一下的，就让人有小弟弟在蜜洞里一进一出的感觉。
　　分不清云里雾里的四姐忽然把两人的距离拉近，主动伸出火热的舌头围着年轻人的双唇舔动起来。年轻人当然是越战越勇的姿态，马上作出还击。两人上下同时激烈地交战着，上面刚发出“啧啧”的声音，下面“啪啪”的声音又涌了上来，此起彼落的让人目不暇接心跳加速。
　　就在两人像是偃旗息鼓的时候，年轻人把四姐往床上一抛，陈老板马上又扑了上去。朱自墨也没闲着，同时跪在床上把那东西塞入了四姐的嘴里。朱陈两人就这么一前一后地接力一般又干了起来，可怜四姐连喘气的时间都没有，香汗淋漓地连续与三人交合着。
　　到得后来，四姐连浪叫的声音也已发不出，半张着嘴巴披头散发地任由三个男人在自己的身体上发泄着。陈老板先大喝一声，把枪头对准了四姐的俏脸狠狠地发射出去。接着是朱自墨，最后年轻人又再冲锋了一回，才把弹药全数射往四姐的脸上。
　　当三人彻底离开四姐身体的时候，她已是全身湿透，像是被水浇过一般。
　　四姐的脸上布满了白浊的粘稠之物，不过她是毫不在乎的样子。准确地说，四姐是根本没有气力去在乎。她的嘴巴像是无法合拢一般任由那些东西流入，双眼紧闭着只有眼皮子稍微有些反应，全身上下会动的只有起伏着的胸膛和高跟鞋的鞋尖时不时地摆动一下。




　　第138章、工作

　　自从招倩倩的事情渐渐被人遗忘后，郭玄光的心情也放松下来，以前惯常的课外活动又开始频繁起来。这天晚上郭玄光刚陪着郭大少和几位女同学唱完卡拉OK，按照老习惯，他还是选择徒步到公车站后坐公车回家。正当他路过一个巷口的时候，一个人从黑暗中冲了出来。
　　郭玄光吓了一跳，本能地赶紧让开。只见那人脚步踉跄，居然自己摔倒了在地上，手上的两个不像样的馒头也掉在地上滚出老远。
　　紧接着巷子里又冲出两人，都是衣衫褴褛的样子。一人飞奔着捡起了掉在地上的两个馒头，另一人伸脚猛踢之前倒下之人道：“混账东西，我的东西也敢抢！”
　　郭玄光皱了皱眉头，自言自语地：“原来是乞丐抢饭吃，唉，我还是躲开些好吧！”他可不想沾上这些人，赶紧想快步离开。
　　倒下之人这时道：“我……求、求你了，我、我这周……都没有、没有吃过东西了！”
　　刚想离开的郭玄光忽然停下了脚步，因为他听到的是一把熟悉的声音，不过他一下子无法记起。郭玄光走远了几步后，不禁回头看了一下后面的情况。
　　只见那倒下之人颤抖着用手挣着身子，抬头正想求饶。在灯光之下，那满是污垢的脸让郭玄光诧异不已。因为这个乞丐竟然是当年在高中里的清洁工张祥志（详见之前章节2，62，95）。
　　郭玄光不敢走近，但是脑里面已经快速地闪过高中时的往事：高婕，李文，还有那段想起来有些荒唐的岁月。“这张祥志怎么会落到如此田地呢？清洁的活不是干得好好的吗？他不是还替李文……应该是高强他们办事吗？”
　　“喂，你是张祥志吧！”等另外两人走后，郭玄光忍不住走近两步试探着问：“你还认得我吗？你怎么没在学校里当清洁工了？”
　　那乞丐身子抖动了一下，茫然地望着这突然而至的陌生人。他看着郭玄光，眼睛慢慢眯成了一条线，最后颤声道：“你、你、你是那个……那个……学生……”
　　郭玄光道：“呵呵，还认得我，行啊，那我看我也没认错人了。你怎么搞得如斯地步啊？”
　　张祥志低下了头，顿了一下有气无力地道：“别、别提了，别提了，总之是一言难尽啊。现在我手脚都折了，简直废人一个，只能就这样活了，其它的也不敢想了！”
　　郭玄光一惊道：“怎么会这样？工伤吗？学校没有赔偿吗？”
　　张祥志道：“不是、不是，怎么会是工伤，我老早就被辞退了！手脚的事是被警察打的！”
　　“什么？”郭玄光又是一惊，在他的印象中，这个原本壮实的清洁工应该是个老实人吧，怎么会被警察弄成这样了。起了好奇心的郭玄光马上帮张祥志弄了身衣服，搞干净了身子后带他到饭馆边吃边聊。
　　张祥志有了东西下肚子，精神也恢复了一些，说话也利索了。原来早在高强提升为校长之后他就不知为何被解雇了，他一个小小清洁工，人微言薄，哪有什么分辨的机会。
　　之后张祥志因为一时想不开，仗着身强力壮的就去抢东西，结果第一次就碰上了高强和刘伶。“唉，那次偷东西不成，反被高强那家伙诬陷了，结果局子里那帮家伙狠狠地修理了我一顿。”
　　郭玄光道：“不会吧，你好歹也当过兵的，说一下让人家下手别那么重嘛！”
　　张祥志道：“唉，别提了。本来还没啥事的，后来就是因为我说了当兵的事，反而遭来更加厉害的一顿暴打。我的手脚就是那时候伤的，之后也没钱去看医生，就这么随它好了。现在看起来倒没什么，不过就是用不上劲，走路也不太利索，有时候还无缘无故地疼起来。”
　　郭玄光想不到张祥志竟然会遇到这样不幸的事，心里不禁十分同情他的遭遇。他猜测可能是因为张祥志帮高强干了什么不见得光的勾当，因此起矛盾以后张祥志就被解雇了。
　　说着说着，郭玄光忽然想起在墓地那碰到的端木锥，就跟张祥志道：“这样吧，我其实有个朋友是位老板，他答应我为我找份好工作的。一来我还没毕业，二来你也比我更需要一份正当职业，我就推荐你去吧！”
　　这对于张祥志来说可是天掉下来的馅饼，他感激涕零地道：“我、我……真的太谢谢你了……我……”
　　郭玄光其实并不是想要真的推荐张祥志过去，况且以张祥志现在的样子也没什么可以干的了。他实际上是想打听一下招倩倩的消息，又不好意思亲自现身，因此借张祥志希望可以了解一下。
　　张祥志就一愣直脑袋，当然不知道郭玄光背后的心思。他改天按照约定与郭玄光碰了面，还收到了郭玄光送的一台手机，然后就去名片上的地址找端木锥了。
　　“您好，先生！请问您找谁的？我帮您通传一声吧！”就在端木锥的办公大楼外，一位身材魁梧的保安点头微笑着迎接张祥志。
　　本来张祥志看到那参天的办公大楼时心里已是有些不安，现在被保安这么一问，顿时有些语塞：“我、我、我……那个是、是找……那个……端木锥的！”
　　“什么？”保安一愣，看着张祥志傻头傻脑一身朴素的样子，着实打量了一番，过了好一会儿再问：“你哪里的？有什么事情吗？有预约吗？”语气已经变得不那么客气。
　　说了两句之后张祥志似乎有了些信心，大大声地道：“我、我是那个墓地小弟介绍的，来找工作的！”
　　保安扑哧一笑，挥手道：“哪来的神经病的，什么墓地小弟，还说找董事长找工作来着，你别来乱搞事，赶紧走吧！”
　　张祥志心道：“怎么会这样，小郭不是说很熟吗？一提墓地的事那端木锥就会来的。”他有些心急，又提高了声音道：“我真的是那个墓地小弟介绍的，我……”
　　“得了得了，我管你什么墓地大哥小弟的，你有预约就让董事长的秘书跟我说吧，要不你就请回吧！”保安不容分说，拦着张祥志就往外推。
　　“等等，什么事情？”就在这时，一旁经过的一位OL女郎走了过来。
　　保安的态度顿时变得十分恭敬，低着头报告了一下刚才的事情。那女郎稍微大量了张祥志一下，对保安道：“我知道了，这件事交给我处理，你让他到大堂等等吧，我会跟董事长说的。”
　　张祥志抬头一看，面前的是一位个子不高但容色艳丽的女子。只见那人一双凤眼眼角上扬，让人心神晃动，两片樱唇轻启，像是要吸掉人的魂魄一般。张祥志不敢多看一眼，赶紧低着头随着保安进入大堂。
　　在等待的时候，张祥志就将郭玄光描述的样子和刚才那女郎相比较，不过因为身高的巨大差异，因此张祥志不认为那就是招倩倩。
　　好一会儿，张祥志终于等到了那娇小女郎的回复。“端木董事长现在没空见你，如果你有时间，今天晚上到这个地方来吧。到时候你就跟人说找我，王小姐就好了，懂吗？”
　　郭玄光得到消息后，赶紧追问晚上的地址，那相约的地方居然是魅力之夜的餐厅。郭玄光当然是按耐不住，一下课就往魅力之夜赶。
　　自从郭玄光掌控了魅力之夜的信息系统后，整个内部的架构早已焕然一新。别说在房间里的24小时实时监控，就连餐厅郭玄光也安装了摄像头。今天这个特殊的日子，郭玄光当然要利用一下职权之便了。
　　郭玄光先是查阅了数据库一番，发现端木锥并非这里的会员。他判断端木锥可能是约了朋友在此聚会，或者端木锥用的是假身份登记。
　　既然找不到什么与端木锥相关的资料，郭玄光只好耐心地等待。直到所有的房间都坐满了人，郭玄光才看到端木锥和一位女子姗姗来迟。从那娇小玲珑的身形判断，同来的那位女子就是张祥志早上说的那位。端木锥那个房间里还有另外有两个男人，郭玄光并不认识他们，而期待中的招倩倩始终不见踪影。
　　按照约定的时间，张祥志准时出现在魅力之夜门口。这时端木锥他们已经结束了晚饭，正在把酒聊天。郭玄光在摄像头里看到张祥志进入了房间后，一颗心顿时紧张起来。但是招倩倩依然是芳踪难觅，似乎她今晚压根儿就不会出现。
　　郭玄光琢磨了一下，猜想因为不是自己赴会的原因，所以端木锥并没有带上招倩倩。可能端木锥也不想有太多的人知道内情，只是随便敷衍一下张祥志了事。不过他转念一想，如果是敷衍了事，那今晚绝不会约张祥志至此，这里面肯定有下文。
　　只见镜头里的几人不知在谈论着什么，端木锥那几人甚至大笑起来，笑得东歪西倒的。几人聊了好半天，王小姐忽然站了起来，张祥志则是趴在了地面上，抬着头看着众人。接着王小姐举起脱掉鞋子的左脚，用脚掌踩在了张祥志的脸上。
　　郭玄光打了个突，不知众人在搞什么花样。虽然房间里的是高清摄像头，但是张祥志脸部的细节是无法看清的。郭玄光看到那王小姐左右脚轮番在张祥志脸上来回蹭动着，后来还好像把脚趾头给伸入了张祥志口中。
　　郭玄光心里暗叫：“难道这端木锥是要把张祥志领到这来虐的？这回我可把他害惨了！”接着他看到张祥志如小狗般摇动着头部，还似乎用舌头舔着王小姐的脚背。
　　“这奴性的家伙，怎么真的如小狗一般”郭玄光边看边骂，心里却是对之后会发生什么事情十分好奇。这时王小姐走到了张祥志身后，还把脚伸到了张祥志的胯下不知在左右拨弄着什么。
　　之后很不巧地张祥志转过了身子背对着郭玄光，那王小姐的头也贴着张祥志胸前低了下去。只见张祥志的身子像是微微震动着，但郭玄光怎样也看不到那王小姐到底在干什么。
　　郭玄光也不想做无谓的猜测，而且如果说那王小姐是在给张祥志口交可是很荒唐的事。不过两人保持这个姿势倒是有很长一段时间，弄得最后端木那几人都懒得看了。当这一幕戏结束以后，端木锥似乎脸带笑容地和张祥志说了几句，接着就让他退出了房间。郭玄光虽然心急，但是他不想立刻致电张祥志引起不必要的怀疑，还是静心等待着电话。
　　张祥志也是老实人一个，不久就拨通了郭玄光的电话。不过郭玄光想得到招倩倩的消息却是落空了，端木锥从头到尾都没提过任何和那有关的事。张祥志道：“其实没什么，我就说了一下自己的情况，没钱身体也不怎么行了，然后那女人就叫我、叫我……坐着、坐着……”
　　郭玄光心想：“难道刚才真的是……？不可能啊，怎么会有这种可能性？不过这人也傻得可以，什么都直接说了。”他打断张祥志有些失望道：“得了得了，那端木锥有安排什么工作给你么？”
　　张祥志兴奋道：“有啊，还说以后跟着他找饭吃就行了，还说让我到吃饭的那个俱乐部帮忙什么的。不过要我以后就找那个王小姐，但是那女的可厉害了，又长得漂亮，我连眼睛都不敢看她的！”
　　郭玄光一门子心思都在招倩倩身上，哪有空去听张祥志的题外话。他也懒得理刚才那王小姐到底做了什么，只是猜想着端木锥的意图和招倩倩可能的遭遇。虽然希望不大，最后郭玄光还是吩咐张祥志时刻留意着招倩倩的事。
　　毫无征兆般出现的郭玄光，有钱的集团董事长，一切一切都来得那么突然。张祥志这晚躺在一张整洁的单人床上伸了个懒腰，觉得有些不可思议。这张单人床正是拜端木锥所赐，让张祥志感到自己还算像个人那样活着。
　　那晚当张祥志把自己的情况都坦白地告诉了端木锥的时候，他没想到对方居然让自己留了下来，还提供了工作和食宿。不仅如此，王小姐那晚温暖的嘴巴和柔滑的舌头还让张祥志不时边想边抓弄着自己的裆部。对于张祥志这样一个半残废的流浪汉来说，端木锥所做的一切比雪中送炭更加温暖。
　　之后端木锥对张祥志是关怀备至，隔三差五就找他聊聊天，让张祥志是打心里感激。这天下午张祥志正在打扫着卫生准备营业的时候，又看到了端木锥在那位娇小美艳的王小姐陪同下出现。一看到这位美人，张祥志不禁心头一热，不禁弯着腰一个头低一个头高了。
　　端木锥道：“哎哟，不是告诉你咱们是雇佣关系不是主仆，不用那么毕恭毕敬的。怎么，工作还行吧？有问题一定要跟我说知道吗！”
　　“您、您好，董事长！我知道、知道的，我懂！”张祥志不敢抬头，仍是看着自己那已明显鼓起的裤裆。
　　端木锥道：“看你也是挺勤快的，好好干吧。这里有一台手机，我也用不上，你就拿去用吧，以后找你也方便。”
　　张祥志简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，直到他接过端木锥的手机时才感到全身已起了鸡皮疙瘩。“我……我……这……”张祥志虽然不懂手机，不过看着这又薄又轻巧的玩意儿，比郭玄光送的那台好多了。
　　端木锥一摆手道：“多余的话就不要说了，干好分内事就行。另外记着我之前说的，有空就留意一下俱乐部里有趣的事情跟我说说。现在有了这台手机，你还可以拍拍照片视频什么的，总之有空就多玩玩，别闷着！”
　　“哦、哦，我知道的，我懂！”张祥志捧着那手机，似懂非懂地答应着。
　　仍如往常一样，端木锥每次都不会多说两句，三言两语就转身离去了。等到远离了张祥志的时候，王小姐才低声道：“真有你的，找个这样的半残废的，你就知道他能行？不过我倒想看看你怎么训练他另外一些能力，嘻嘻！”
　　端木锥斜眼看了看王小姐，顿了好一会儿道：“可以，你想试试我肯定会满足你的！”虽然端木锥的语气没有什么特别，但是王小姐的脸色像是忽然变了，默不作声地陪着端木锥而去。
　　张祥志拿着两台手机，心里是一片纯粹的感激之情。他觉得端木和郭两人犹如再生父母一样，心里打定主意要报答他们。而且两人都对张祥志十分重视，都把打听消息的重任交给了他，让他是受宠若惊，想着一定要不负所托。
　　魅力之夜里有定期的清洁工，张祥志的任务实在不多。除了干活，食宿也全由魅力之夜提供，甚至还有工资，这些对于张祥志来说真的是天堂般的生活了。因此张祥志有空就在俱乐部里溜达，晚上经常就呆在大厅里看着那些表演，等到血脉贲张的时候就躲回自己的房间里去了。




　　第139章、四喜

　　如此过了好一些时间，郭玄光再没有从张祥志那得到任何消息。由于在俱乐部里人人都带着面具，平时两人就算是擦肩而过也互不知晓。就在郭玄光渐渐已经忘了这个哨兵的时候，张祥志居然给他打电话了。
　　“喂小郭，真的不好意思，一直都没有跟你联系，因为我真的没有什么关于董事长和那女子的信息。不过今天晚上我可是知道他们好像有活动的，我也不清楚具体是什么内容，反正董事长就让我在俱乐部等着他。你放心，等活动结束我马上把详情跟你说。”
　　意外之喜让郭玄光顿时兴奋起来，招倩倩和端木父子的事情还历历在目，他认为这是一个绝对的机会。郭玄光自叹终于等到了端木锥出手的时候，不知为何，他就是觉得今晚的事会和招倩倩有关，于是晚饭后他就早早来到了魅力之夜。
　　利用职权的方便，郭玄光马上查阅了一下电脑的数据，发现不常使用的顶楼今晚居然有安排。想到端木锥的行头，郭玄光估计这顶楼今晚就是为这董事长准备的。
　　郭玄光随后就溜了出来，闲逛了一会儿后逮着个机会去了高强的房间道：“校长，什么时候有好像上次的节目再让我见识见识啊？”
　　高强把脸一沉道：“胡说什么，提醒你好多遍了，注意你的称呼！”他顿了一下才继续说：“你这小子按捺不住了？刘老师走了以后闷得慌吧？”
　　郭玄光赶紧赔了个不是道：“也不是闷，就是想增长一些经验呗！有机会实践一下总是好的。没有也不要紧，我当作是帮忙也行的！”
　　高强笑道：“实践？嘿嘿！你这小子，你以为这里是什么地方，可以随便让你放肆？这里是高级俱乐部，来的人都是非富则贵，不是什么时候都像上次那样可以随便参与的，谁让你上次不把握机会？”
　　郭玄光脸上陪笑着，心里正在盘算着怎么有机会提起今晚端木锥的活动。不过按照高强这态度，恐怕这次是没有什么希望了。
　　“嘿嘿，怎么样？你这金牌经纪人，有什么好消息吗？”高强在接到一个电话后就向郭玄光摆了摆手。郭玄光明白什么意思，也知趣地离开了房间，临走的时候他只是听到一句“那模特的培训进行得怎么样了？”
　　郭玄光无趣地回到了工作室想：“这高强也真是厉害，连模特公司也搭上了。”他随即记起之前正是高强给刘莹介绍的工作，心里不禁冒出一个大胆的念头：“魅力之夜和模特公司？如果两边的人员可以互换？”
　　郭玄光顿时兴奋起来，刘莹的身影出现在脑海中：“要是能和刘莹在魅力之夜玩玩那可就过瘾了……”想入非非的他不禁自个儿笑了起来，还把手插进了裤袋里挠了几下。
　　不一会儿，高强的电话声打断了郭玄光的好梦。“小郭啊，你这小子还有些运气啊！今晚我分身乏术，给个机会你帮帮忙吧！”
　　原来高强今晚有两个重要的活动，他权衡了一下只好放弃在俱乐部里的派对。因为隐私的关系，这个派对的客人一向是由高强亲自招呼的。如果高强不能出面，他要找一个靠得住的人代替自己。
　　郭玄光十分自豪能得到高强的赏识，一听这派对就在顶楼，心里更是狂喜。不过高强再三叮嘱郭玄光一定要守规矩，全程都要戴着面罩而且不能顺便说话，要满足客人任何的要求。“这个客人可是得罪不起的知道吗！你给我好好伺候着！”这就是高强离开前的最后一句话了。
　　其实郭玄光也根本没想干什么，只要能进入那房间就好了。他老早就按照要求换上了全套男性制服，再戴上了一个飞虎队头套，只露出双眼鼻孔和嘴巴。
　　按照高强的要求郭玄光九点就来到了顶楼准备派对的用品，第一次来这里的他不禁被豪华的装修所震撼。“楼下的装修已经不错了，想不到这里如宫殿一般，厉害！”郭玄光不敢怠慢，先把酒水和食品等一些东西准备好，然后就按部就班地检查道具。
　　这整个顶层就是一个VIP套房，连工具房都比楼下的一些小房间大。房里各式各样的道具十分齐备，郭玄光按要求认真地都检查了一遍后，来到房间深处看到了高强提及的一台机器。
　　这台机器就是当初高婕用过的赛马机器（详见45赛马），不过现在这个是升级版本，能够同时容纳四位参赛者。看到那些马匹独特的造型，郭玄光心里已猜到这是用来干嘛的。最令他惊讶的还是操作机器的那套软件，简直就像是电脑里的赛马游戏一样。
　　郭玄光等那套赛马软件的自动检测运行后，不禁好奇地查看了一下功能，其中一项是骑师资料。郭玄光打开后一看，只见一个列表显示出了大概有十位骑师，旁边附有成绩统计。当点击其中一位的详细资料时，屏幕马上显示出身高体重和以往的比赛成绩，并且配有一幅照片。
　　照片里的人当然不是一套骑师服装的样子，而是穿着各种性感服装的艳丽女子。郭玄光实在是觉得难以置信，更何况他也是搞计算机软件这专业的，真的是惊讶得连嘴巴也合不上。幸亏他脑子还算清醒，玩了一下就马上继续自己的准备工作。那台机器旁边分别设有四个休息室，郭玄光按要求从服装室拿了一些衣物和鞋子分别放在四个房间里。
　　因为房间很大而且只有郭玄光一人，他忙活了一个多小时才完成了高强吩咐的所有项目。正当郭玄光想坐下喝口水的时候，电梯到达的铃声响了。他赶紧灌了杯水，心里庆幸道：“幸亏刚才没沉迷在那软件上，要不连准备功夫都没做好就惨了。”
　　首先走入大厅的是郭玄光期待着的端木锥，身后是张祥志提着两个箱子在后面毕恭毕敬地紧跟着，几步远后还有一人，竟然是招倩倩。“呵呵！真的是她、真的是她！”郭玄光心里叫了一声，“久违了！”
　　虽然戴着头套，不过郭玄光是做贼心虚，不由自主地驼着背缩着脖子迎接客人。端木锥看了看郭玄光的胸牌，笑着拍了拍他肩膀说：“老光对吧，别紧张，好好干，做自己的分内事就好了，懂吗？”
　　高强应该老早和端木锥打过招呼，端木锥也丝毫没有察觉郭玄光是熟人，只是客气的说了几句。端木锥应该不是第一次来了，他不用郭玄光带路就领着其余两人进入了会客厅，随即吩咐道：“待会儿其他客人来了后你把男客人带到这，女士就直接送去休息室好了。等四位女士都到齐了就过来开始派对吧！”
　　“四位？这是什么的活动啊？”郭玄光握紧了拳头，他甚至感到双手都在抖动着，不知道是紧张还是兴奋。既然得到指示，他不敢再多看招倩倩两眼，赶紧回到门口待着。
　　好一会儿，第二批客人到了。前面带头的是一个胖胖的，后面的正是那满嘴谎言的陈姈陈律师。郭玄光想不到又见到熟人，顿时有些慌乱，还倒退了几步。幸亏来人只是互相低声说着什么，根本没留意郭玄光失态的举动。等到胖子走到跟前了郭玄光才醒悟过来道：“您好先生，麻烦先到会客厅，这位女士就请跟我来吧！”
　　郭玄光一开口，陈姈有些诧异地向他看了一眼。郭玄光心里一震：“难道她还能认出我来？管它，反正我不用露脸，之后也不用开口，抵死不认是了。”
　　先是招倩倩，再有陈姈，郭玄光想不到今晚是惊喜不断。第三批客人也是一男一女，男的手上也提了一个箱子。不知是真是假，郭玄光愣是觉得和这第三批人可能有些联系，只是一时半刻想不起来了。
　　“喂，赶紧倒杯水给我知道吗？温水，懂吗？”当郭玄光把这第三位女士送入休息室时，那女子突然斜着眼看着郭玄光发话了。
　　虽然这女子很不礼貌，不过郭玄光没怎么在意。倒是那傲慢的态度突然让郭玄光终于想起这女子就是刘莹之前提过的公司头牌──四姐刘青青。因为只是在秀场见过这四姐，所以郭玄光刚才没有认出来。“当红模特也要来参加这派对？哈哈！”郭玄光摇了摇头，心里既觉得不可思议又觉得浑身带劲。
　　“见到美女当然是好，不过要是自己真的被认出来了，待会儿可就尴尬了。”郭玄光兴奋之余不免有些担心。他趁着等待最后一位女士的时间赶紧又灌了自己两杯冷水，等自己冷静一下，不断提醒自己要少说话多做事。
　　暗爽到内伤是一种什么样的感觉？老天似乎想要郭玄光试试，很快就给他来了个四重惊喜。最后来的两人虽然郭玄光不认识那个男的，但是旁边那位一手拎着箱子一手挽着那男人进来的正是那个欢喜冤家利莉。
　　郭玄光顿时有种想大叫一声或是高高跳起来的感觉，无奈此时他只能把一切憋在心里。他只好心里骂了句粗言发泄了一下，弓着身子低着头沉下声调道：“您好，麻烦先生先到会客厅，女士就请跟我来吧！”这次郭玄光有所准备，完全没有引起利莉的注意。
　　等到郭玄光返回会客厅的时候，端木锥等人正相谈甚欢。“梁律师，上次那官司可赢得漂亮，以后合同上的事还要你多多提醒啊！”
　　梁律师就是浩然律师行的首席代表梁国栋，他搓了搓肚皮道：“嘿嘿，好说好说，承蒙端木兄的照顾，我肯定是尽心尽力的！”
　　领着四姐刘青青进来的自然是朱自墨，他赶紧附和着梁国栋道：“对对，以后还得靠端木兄多关照、多关照。”
　　端木锥只是向朱自墨点了点头道：“好、好，不过今晚咱们是来赌钱的，其它事一概免谈！”他像是不让朱自墨说下去的样子，接着又问梁国栋：“老梁啊，您这位朋友胡总好像不大爱说话啊！”
　　和利莉一起来的中年男子道：“呵呵，让端木兄见笑了。正如端木兄所言，我们今晚是在赌桌上见分晓对吧，尽兴、尽兴！”说罢扬了扬手中的酒杯。
　　“赌钱？”郭玄光听得是糊里糊涂，“怎么会是赌钱，这里哪有赌桌啊？”他想起刚才那台机器，恍然醒悟的样子。“难道他们是用SM游戏来赌钱？”郭玄光还是头一次碰到这事，心里是更加兴奋，裤裆那里已经开始鼓了起来。
　　端木锥举起酒杯一饮而尽道：“说得好，咱们就先去遛遛马吧！”然后他招呼众人往机器而去，又转身吩咐了郭玄光一些事情。
　　郭玄光不敢怠慢，马上按照要求进入到第一间休息室。招倩倩这时已经换好了衣服，那是一套黑色的网眼连身丝袜。虽然网眼又细又密，但是依然能看到胸前的美景，两颗乳头若隐若现，让你的眼睛都停止眨动。
　　开裆的网衣里是一条T－BACK内裤，前面的那一块布堪堪挡住了隐私的地方，但是却有一种欲盖弥彰的感觉。原来已经拔尖的身高加上一双高跟鞋，几乎可以与郭玄光平头而视。
　　郭玄光按吩咐拿起一个黑色的漆皮全头套说：“麻烦戴上这个，然后就可以出去了！”招倩倩瞟了一眼，只见那头套连眼睛都蒙起来，只留下鼻子和嘴巴透气，不禁犹豫了起来。不过最后招倩倩还是一把夺过了头套自己戴了上去，然后让郭玄光领着走到外面站在了赛马机的大屏幕前。
　　端木锥介绍道：“各位，这是今晚的第一位选手──倩影，当然主人就是我了。不过呢她是新手，没有参赛记录，要考考各位的眼光啦！”其他人随即是一片赞赏之声，看着招倩倩评头论足一番。
　　郭玄光这时已站在机器前面操作起来，“噔”一声后大屏幕上就显示出了招倩倩的身高体重，还附有一张现场拍摄的照片。郭玄光此时更是佩服这机器的制造，连摄像头还有测量器都已配备。
　　完成了资料的建立后，郭玄光就到第二个房间领着陈姈出场了。陈姈穿着一套紫色的三点式套装，双腿是一双长筒丝袜，脚上则是镶着金色边带的高跟凉鞋。她似乎对一切早有准备，很淡定地跟着郭玄光走了出去。
　　梁国栋走前一步道：“相信大家也看到屏幕了，这是我的爱宠──铃铛。目前为止只有一次活动，可惜上次的比赛全数落败。不过今天我看她状态相当好哦，各位看仔细了，哈哈哈！”
　　正如梁国栋所言，陈姈的资料已经在电脑里。郭玄光按名字就能轻松调出陈姈的档案，还有上次比赛时间和道具等等，一会儿功夫就准备妥当。
　　第三位是刘青青，郭玄光其实对她不熟，只是见过几眼而已。当进入休息室看见刘青青穿着一套白色的丝袜连身衣时，郭玄光不由得暗赞那优美的体态甚至比同为模特的招倩倩更好。而且刘青青身上的连身丝袜设计得像是那种露背的晚礼服，上身只有前面有一袭白纱趁着灰色的花纹扣在脖子上，整个背部都是坦荡荡地直至腰椎底部，看上去煞是性感。
　　郭玄光不由得愣在那多看了两眼，谁料刘青青已骂道：“混账，你进来干嘛的，没事给我滚出去！”郭玄光心里还了一句：“凶什么啊，待会儿也不是一样！”他递过那同样的一款白色的头套说：“麻烦请戴上后跟我出去。”
　　刘青青看着那头套，咬了咬牙道：“这垃圾有什么用？你过来，帮我戴上，别弄那么紧知道吗？”郭玄光干脆不看刘青青的脸色，三两下子把头套戴好后就拉着她往外走。
　　可能是不习惯目不能视，刘青青刚走两步就差点站不住脚，幸亏郭玄光扶了她一把。只见两条颤抖着的美腿摇摇晃晃地走到了屏幕前，朱自墨也随即出来介绍道：“刘四姐，今天也是初次上阵，看看能不能一举夺魁！”
　　刘青青似乎很不习惯这个样子，站在台上不断地摆动着身子，像是随时想要离开的样子。另外两人看上去则显得安稳多了，只是乖乖地站在那一动不动地。最后出场的利莉也是一副不安的样子，显然就是新手。
　　不过带着黄色头套的利莉的一身豹纹装扮可是引人瞩目，不单止三点式套装和吊袜带带有那圆点花纹，连长筒丝袜的蕾丝边也是同样设计。端木锥不禁笑道：“好一只性感的小野豹啊，不会把其它的小马仔吃掉吧，哈哈！”随着一众人的淫笑声，利莉反而镇定了些。她知道臭男人们正在评论着自己，马上挺起胸膛站得直直地，像是推销自己一般。
　　看着四位性感的美女，梁国栋赞道：“果然秀色可餐，看到如此美景我都忍不住了。我有个提议，就当做是热身回合。我想先玩个游戏，测试一下各位主人平时的调教能力，看看她们能不能认出主人来。”




　　第140章、开跑

　　对于梁国栋的提议众人是齐声叫好，于是他接着道：“好，这游戏就是让各位美女们先用嘴巴伺候伺候我们。这样吧，我先给大家两分钟时间准备，哪位要是还没有准备妥当的就等于输了，嘿嘿。之后让她们一字排开，我们排着队轮流上前。每人只能停留5秒时间，然后就让她们猜猜她们的主人是第几个上来的。”
　　端木锥一拍掌道：“好，就这么定了，看看哪位比较争气咯。老光，带她们过来，看看谁先夺头筹！赌金就每人5万吧，反正是热身，慢慢来。”话说得倒轻松，郭玄光却听得吓了一跳。“5万？这伙人把一万当做一块钱用吗？”他对于如此赌局是闻所未闻，不禁很好奇，心里也觉得有些痒痒的。
　　张祥志当然是头一次碰到这种场合，只懂呆站在那儿一动不动。他还不时地偷偷瞧一下那几位美女，双腿有些不安地摆动着。接着端木锥让张祥志在沙发上坐下来，让他更是惊讶。
　　端木锥道：“待会儿你上，行不？别给我丢脸！”张祥志其实不明白上什么，只是一个劲儿地点头。接着郭玄光领着一身黑丝的倩影来到了张祥志跟前，张祥志顿时傻傻地道：“这、这、这……”端木锥拍拍张祥志道：“怎么？这时候不用我教你怎么做了吧，还不把裤子给松了，两分钟哦！”
　　张祥志那眼神就像是中了六合彩一般，他猛咽下一口口水，颤抖着双手拉下了裤子。其实也不用帮忙，他那话儿可能看到一众美女就早已准备好了。
　　招倩倩听到端木锥的话后却是身子一震，恐怕她没想到端木锥会用张祥志作为代替品。招倩倩虽然看不见，但是头随着端木锥的声音转了过去。端木锥冷冷道：“还不快点，两分钟时间，别给我认不出来！”
　　这时旁边的三人都已把头埋了下去，招倩倩耳边尽是口水和男人的喘息声。她又愣了那么几秒，最后还是伸出手来握住了张祥志的肉棒。张祥志慌忙挺了挺腰，然后就像是定住了一般看着刚才同来的美女给自己口交。
　　端木锥一直看着时间，准时喊道：“好了，老光，让她们都排着队跪好，拿挡板隔着，我们一个一个来！”郭玄光赶紧安排好四人的位置，又拿出四块纸皮板分别放在她们跟前。那些纸皮板大概一米多高，中上部有一个洞，正好让那棒子通过。
　　等郭玄光把四人的嘴巴都对准了纸皮板的洞时，梁国栋已经迫不及待地开始了。随后其他两人也接着上场，张祥志则是落在了最后。
　　连有过一些经验的郭玄光看到如此场面都觉得震惊，更何况从未交过女朋友的张祥志。刚才招倩倩那小舌头已经令他心神荡漾，一副魂不守舍的样子。此时站在那纸板前面一次过享用四位女子，张祥志觉得连呼吸都有些困难。
　　前面三位都是站直了腰杆让板后的美女服务，唯独张祥志是猛摆着腰，生怕错过机会一般。当他走到最后一位的时候已是满脸通红，肉棒一进入温暖的口腔后他又匆忙地往前挺，随后就是浑身一震。
　　板后的利莉没料到这张祥志居然射了出来，刚好用力一吸把精液都吞了下去，马上呛得咳嗽起来。端木锥在一旁笑道：“别紧张，以后有的是机会，那么急干嘛？”其余三人也是大笑起来。
　　招倩倩之前没有和张祥志接触过，但是对于他那猴急的样子却是印象深刻，很容易就能分辨出来。刘青青对于朱自墨当然非常熟悉，毫不犹豫就能认出那小肉棒来。陈姈和利莉都是糊里糊涂地，最后都没说出正确答案。
　　梁国栋摇摇头说：“哎呀，没想到自己先输一阵了，你这不争气的东西，待会儿给我跑快点！”他说罢打开了带来的箱子，里面全是一叠一叠的现金。两胜两负，端木锥和朱自墨就一人各赚5万。郭玄光和张祥志则是看得呆住了，除了这种赌法，这一大堆的现金也是前所未见。
　　端木锥道：“热身赛、热身赛，不用紧张，下面我们先从1000米短途赛开始吧。两位新客人可能没玩过，不过很简单的，到时候看着屏幕买马就行了。”
　　听到比赛即将开始，招倩倩等三位新人根本不知道是什么意思，只是站在一旁等待着郭玄光的指引。陈姈则是试过这机器的厉害，想起那天过后她在床上躺了整整一天，不禁有些哆嗦起来。
　　端木锥指着一排假阳具对张祥志说：“下面的你来玩，选一根吧，别紧张，放松些！”张祥志看着那一排玩具，还有下面的标注，傻傻地不知如何是好，最后就随意挑选了一支普通的。郭玄光随即将那东西装在了第一匹马背上。招倩倩虽然看不见，但是想起进来时看见的那几匹模型，心里开始有些害怕，不禁倒退两步靠在了墙上。
　　梁国栋则是想来想去，喃喃自语道：“上次用了支加粗的，没想到顶不住，不过既然有了经验，这次换狼牙棒试试。”这东西号称狼牙棒，那当然就跟真的一模一样，只是小了几号而已。陈姈听见后就“啊”地轻呼了一声，满是惊慌之意。
　　就这么一叫，让另外两个新人也紧张起来。刘青青听到朱自墨选的就跟梁国栋的一样时，顿时跺了跺脚。而利莉将要尝试的是带着分叉刺激阴蒂的假阳具，那分叉顶端还分成了好几个末稍，可以形成深浅不一的刺激。
　　正当郭玄光忙活着马匹的时候，端木锥让众人各自拿了一大堆钱出来道：“今天底金三十万，看谁有本事咯。反正用完了我们再加注，一定要赌个痛快。”随后四人就分别就坐，等待着郭玄光帮四位美女上马。
　　招倩倩被郭玄光扶着的时候她还仍显得镇定，但是当那假阳具触碰到身体的时候就不禁叫了一声：“端木……”端木锥没有搭理她，只是示意郭玄光继续。于是那涂满润滑液的东西就顺利地插入了招倩倩的小穴。郭玄光接着将招倩倩的手塞入缰绳的手套之中，交待一声说：“记着，待会儿用力地拉，动作越快就跑得越快。”
　　陈姈早已试过这机器的厉害，全身颤抖着坐了上去。这次用的狼牙棒四周都布满了突起的颗粒，滑入阴道时陈姈已感受到了它的厉害，甚至害怕得开始磕牙。
　　刘青青恐怕是最没有经验的一个，一向高高在上的她自从当了公关以后就忍气吞声地活着。不过朱自墨之前的活动都是普通的性爱游戏，插着按摩棒坐在马背上可是刘青青的头一回。而且那狼牙棒可不比一般的玩具，让她马上就惊恐地“啊”地大叫了一声。
　　利莉听到前面的声音，心里也是十分紧张。那假阳具刺激阴蒂的分叉其实十分厉害，不过还没动起来的时候让利莉觉得只是普通的按摩棒而已，心里顿时觉得安稳些。她还试了试那一动不动地铁缰绳，甚至觉得有些好玩。
　　当四匹马都准备好时，大屏幕和四人座椅的小屏幕上出现了各匹马的资料还有赔率。因为有三位新手，因此虽然陈姈之前没赢过，但是赔率却是一马当先。端木锥介绍道：“新朋友们，我们一注十万，随便买！”
　　朱自墨二人是第一次玩，看着那些信息顿感新鲜。机器里买马的方式跟现实的基本一样，独赢（WIN）、位置（POSITION）、连赢（QUINELLA）甚至四连环（FIRST FOUR）都可以下注。不过就只能单场买，孖T（DOUBLE TRIO）那些跨赛事的下注就没有了。
　　看着色彩缤纷的四位美女坐在那模型马上，朱自墨手里已是兴奋得点个不停。他看来看去，还是对刘青青没什么信心，所下的注里面都没有“刘四姐”的名字。就算只能站在一旁看的张祥志也是不断地搓着手心，一双眼睛在四匹马上来回扫动着。
　　等到众人下注完毕，郭玄光大声道：“好的，今天第一场1000米赛事，大热门是2号铃铛。现在准备，听到‘哔’一声后赛事会正式开始，请各位选手用力摇动缰绳。马匹冲线后会自动停下，请各位尽力比赛吧！”
　　随即屏幕上显示出倒数十秒的画面，喇叭里还播放着声音：“十、九……”同一时间四匹马同时通电，开始缓慢地前后上下摇动，插在美女体内的假阳具也开始微微震动起来。
　　“嗯……”刘青青首先吓了一跳，整个人向一旁倾侧了一下；招倩倩只是哆嗦了一下，很快就镇定了下来；利莉却是觉得好玩，心里反而有些兴奋；只有陈姈知道待会儿的感觉，十分镇定地安坐在上面。
　　“哔——”十秒过后，赛事正式开始。“哇啊……”三声惨呼几乎同时响起，大屏幕上只有一匹马冲在了前面。一马当先的当然是陈姈，她早有经验，咬着牙关慢慢地摇动手臂。虽然手上的速度不快，但是因为狼牙棒是高级道具的关系，电脑里的马可是毫不停顿地跑着。
　　招倩倩以为那假阳具只是震动而已，没想到手一动，那玩意儿马上上下移动起来，同时还带着自转。而且这第一下招倩倩用力特猛，小穴里顿时有些隐隐作痛。利莉也是同样情况，特别是阴蒂被那假阳具戳了一下，全身的力气都像是被戳没了。
　　最惨的可是刘青青，因为她小穴里的家伙甚为为厉害。她撕心裂肺地叫了一声，整个人就趴在了马背上。接着她用力地想甩开被皮带扣紧的手套，可惜怎么样努力也是徒劳无功。
　　梁国栋看见陈姈一马当先，兴奋地叫道：“好样的、好样的！”然后他举起皮鞭一下子抽在陈姈背上又喊道：“快、快、快，冲线、冲线！”陈姈低着头，默不作声忍受着鞭打，一鼓作气往终点冲过去。
　　朱自墨看见梁国栋如此，赶紧从郭玄光手上接过一条鞭子道：“混账，快跑啊！”“啊——不——我、我……不、不跑了、不跑了……”刘青青哭喊着道：“不要、不要……哇……哇……”
　　利莉吓得赶紧又开始摇动缰绳，这次她学乖了，只是慢慢地进行，感觉顿时好了起来。张祥志自然不敢去鞭招倩倩，不过招倩倩也被刘青青的声音吓怕了，只好颤抖着把手摇起来。
　　“上、上、上……再快些！”梁国栋看着陈姈遥遥领先甚是兴奋，手舞足蹈地跳了起来。陈姈也不负众望，顺利地以第一名完赛。可怜的刘青青整个背部都被朱自墨抽得发红，只懂得在马背上哭泣着，手只是间或动一下，连300米的都没跑完。
　　郭玄光和张祥志何曾见过如此场面，四女同时被按摩棒折磨着，真是各有各的精彩，让两人都是面红耳赤的样子。参与在赌局中的人更是兴奋，他们的叫声甚至盖过了四女的哀鸣。
　　端木锥看着刘青青应该是不能完赛了，就示意郭玄光停下机器道：“好，三匹完赛，我们来看看谁赢钱了！先恭喜老梁了，今天可是牵头马了！”
　　郭玄光结束了这个回合的比赛后也没有时间看老板们分钱，他要一个一个地把美女们扶下来到一旁的沙发上休息。招倩倩和利莉的样子还算平稳，只是有些气喘的样子。陈姈则是满身是汗，小腹上也是湿的，紫色的内裤有一半变成了深紫色。
　　剩下的刘青青虽然看不见脸，想必已经哭成了泪人。脸部的头套已经与肌肤紧紧相贴，脖子甚至前胸都有泪痕。郭玄光感到刘青青全身发抖，连走路似乎也不能。于是他干脆抱起美人，直接放到了沙发上。
　　老板们兴致勃勃地数着大叠大叠的钞票，各人的脸上是表情各异。分完了钱，笑嘻嘻的梁国栋看起来不仅赢马，还赢了钱，扬着一叠钞票道：“今天老子高兴，奖了马再说吧，上回可把我憋坏了！”端木锥笑道：“当然咯，开心最重要。怎么样？有哪匹中意的？”
　　梁国栋一边脱衣服一边道：“赢了马，肯定要奖励一下自己人咯，呵呵！”脱得精光的他跑到陈姈那沙发处，拉下陈姈的内裤在众人面前肆无忌惮地把肉棒送进了陈姈的小穴里。
　　“呃……好……嚯、嚯、嚯……一个短途就那么湿了，够味道，嚯……”梁国栋让陈姈靠在沙发上摆起大腿，自己如泰山压顶一样“啪、啪”地用力抽插着。一旁的张祥志看得目不转睛，裤裆似乎又再鼓了起来。
　　端木锥举起酒杯道：“好，我们先喝两口，等老梁完事了我们再来个中距离的！”朱自墨和胡老板赶紧也举杯道：“过瘾、过瘾，这赌局好玩极了！”端木锥冷眼看了看朱自墨道：“你那‘刘四姐’看起来不行了，还能比吗？”朱自墨淫笑道：“没事，当然比，我也想牵头马呢，哈哈！”
　　“第二回合是1600米的赛事，大热门依旧是铃铛！”一番等待以后，郭玄光又再高声宣布第二场即将开赛。朱自墨怕刘青青真的顶不住，就换了一支小号的普通按摩棒给她。其余三人就都没有换棒，磨拳霍霍地准备再干一场。
　　“哔——”一声之后铃铛仍是一马当先。经过刚才的肉搏大战，陈姈的乳罩早被拿掉，一对肉球随着马的摇动晃来晃去，更是让人热血沸腾。梁国栋高声怪叫着：“哟喉，快、快、快，帮我再赢一场。”招倩倩这回有了经验，双手又慢及快地慢慢加速，反而开始享受起来。虽然她仍是落后与陈姈，不过距离不算太远。
　　利莉也玩得兴奋起来，不过那假阳具的刺激也甚是厉害，弄得她娇喘连连：“嗯……嗬……嗯……”她还不敢连续作战，手每摆一下就停顿一会儿，让自己有个喘息的机会。
　　说实在的刚才刘青青不是不能跑，而是被自己开始那一下吓坏了。这次换了支小尺寸的，她的手也开始慢慢摇动起来。不过速度并不快，只能和利莉落在后头。
　　狼牙棒的刺激非同一般，之前一直忍住的陈姈终于忍不住呻吟起来：“啊……嗯……不、不……”刚才梁国栋的一番折腾已经撩起了陈姈的感觉，此时再被狼牙棒一搅，她的意识迅速被快感占据。
　　“不、不要……啊、啊……不……啊——”正当陈姈跑过了1200米的时候，腰部猛地抽搐了几下，随后整个人就瘫软了下来。梁国栋急道：“快点、快点，别停下来啊！”可惜已经迟了，刚才一直紧追的招倩倩立刻迎头赶上，顺利地以第一名冲过了终点。
　　陈姈只觉得疲惫不堪，根本不敢再动双手。她呆在马背上歇了好一段时间，终于慢慢恢复了动力。到得最后剩下的三匹马几乎同时冲线，智能化的电脑马上显示出一张冲线时的放大截图，陈姈第二、刘青青第三、利莉最后。




　　第141章、领赏

　　大伙儿一看投注，想不到看似傻傻的张祥志还有买中马的运气。端木锥自然是眉开眼笑，抱拳向众人道：“承让、承让，想不到今晚我的运气还不错嘛，！”
　　其实张祥志也没多想，因为招倩倩是第一个为他口交的人，所以连续两场都是下了倩影的注。第二场凑巧还弄了个连赢，倩影搭上铃铛。
　　端木锥拍着张祥志肩膀道：“有眼光，还能行吗？行就随便选一位奖个马吧！顺便提醒一下，别忘了带套哦，哈哈哈！”
　　“什么？难道……难道我能和……这些……”张祥志有点觉得自己是在梦里，他看了看在一旁娇喘连连的四女，又看了看端木锥，仍是站着一动也不动。端木锥像是板起脸道：“时间有限，你不上马我们可得继续咯！”
　　这样的场面张祥志就算再愚钝也不会不明白老板的意思，发疯一般扑向了招倩倩。“啊——走开、走开……啊——”招倩倩虽然看不见，但她知道来者就是同来的那个傻跟班，当然不会轻易就范，手舞足动地不让张祥志挨近。张祥志赶紧想用力压住招倩倩，但是自己看似粗壮，实际上力量有限，连一个女子也无法制服。
　　两人就在沙发上扭打了一会儿，张祥志心里一急，干脆一个飞身整个人压了上去。“呜——”招倩倩感到整个骨架都像是被压歪了，顿时喘着气不敢动弹。张祥志见机不可失，翻起招倩倩双腿就挺着那肉棒横冲直撞。
　　虽然张祥志对女性的身体没啥了解，只是傻乎乎地乱戳而已。但是招倩倩下面早已是淫水泛滥，几下之后那肉棒刚好顶在外阴上，接着“嗖”一下就被带进了洞里。
　　“啊——呃——好——”初经云雨的张祥志如杀猪般咆哮着，像机关枪一样猛操着招倩倩的小穴，把招倩倩的叫声也完全盖过。端木锥等人看着张祥志那疯样，嘻嘻哈哈地坐在一旁喝着酒欣赏着。
　　张祥志手脚虽然不灵光，但是那肉棒还是挺能干的。抛开刚才因为紧张不说，此时的张祥志压着招倩倩凶猛地干了好些时候才瘫软下来。
　　端木锥鼓励道：“不错、不错，潜质挺好。以后多多练习，只要你有需要，找我就行了。”张祥志简直把端木锥当做了再生父母，满是感激地道：“好、好，谢了、谢了，我……太谢谢您了！”
　　看着这如此刺激的画面，郭玄光也是满脸通红心跳加速。无奈他还要伺候着一群爷们，只好硬生生压着自己的欲望。“这工作还是找个太监过来干吧，再这么下去真的会憋坏的！”虽然心里是喃喃自语地，不过郭玄光的手脚却不敢慢下来，稍作休息后，2400米的赛事又要开始了。
　　这一次所有马匹都没有更换道具，看似会轻松，实际却是困难重重。因为经过两场赛事，四女都开始有些疲惫，而招倩倩和陈姈经过性交后更为甚之。这2400米是长途赛，比第一回合的距离长了一倍还多，因此想顺利跑完可不是一件容易的事。
　　果不然出发不久，陈姈已经哭喊着道：“不……跑、跑不动了……嗬、嗬、嗬……”只见她的人坐在马背上左右摇晃着，头一直后仰着面朝天花板，大腿能看到明显的抖动。刘青青本就厌恶参加这么个游戏，听见陈姈的喊声，心里也已经放弃了，随之也慢了下来，抱着马头一动不动地坐着。
　　利莉知道厉害，仍是不紧不慢地弄着。不过经过连续的刺激，小穴里的忍耐力也到了极限，不知不觉手里的活就慢了下来。等到刚跑过1200米的时候，利莉浑身一震，然后整个屁股下面都已经湿了，一边的马背上出现了一条液体留过的痕迹，直至马腹。
　　端木锥看到四人的懒样，马上厉声道：“赶快跑，最慢的那个要接受惩罚的！”“啊——”，“不——”，“哇啊！”，“我跑——”，四女像是惊弓之鸟般骤然惊醒，手上顿时恢复了活力。
　　“嗯……呃……嗯……”一开始这几下四女都是专心一致用力的声音，不过没坚持多久，那声音顿时变了调。“嗯哦……喲……嗬……哎哟……啊……嗯……”本来坚定有力的声音开始形成了此起彼伏的呻吟声。
　　利莉刚刚高潮完毕，此时想再提起精神冲刺实在有些难度。她强打精神又继续摇了几下，很快就又慢了下来。只见她满身大汗，左右甩着脑袋，张大嘴巴大口大口地呼吸着。
　　刘青青是千万个不愿意，但是又怕受到惩罚，只好蜷缩着身子拼命撑着。“呃——嗬——喔——”她的嘴里连绵不断地吐出低沉的声音，头部跟着自己双手的节奏往前一点一点地，好像在连续磕头一般。
　　那边的陈姈和招倩倩犹如琴瑟争鸣一般，轮番高声喊叫着：“啊——哇啊——噢——”虽然喊得大声，两人手上的动作却不见得很快，就如雷声大雨点小无异。
　　梁国栋这时在陈姈身后怪声怪气地道：“快啊，我的马儿，你现在是最后一名了，到时候要接受惩罚我怕你挨不住的，嘿嘿！”
　　这句话如兴奋剂一般让陈姈顿时发了狂似的把双手摇动起来：“啊——不——我、我、我不行了……啊——哇啊……啊、啊、哦……”陈姈犹如突然注入了兴奋剂一般，不单止手开始加快摇动，连双腿也好像一开一合地夹着马腹。
　　“啊、啊、啊。不、呜……我、喔、哦……”陈姈忽然间抽搐起来，连声音都开始变得含糊不清。只见她仰着头左右摇晃着脑袋，甚至有汗水随着头发挥洒出来。就在她即将崩溃的时候，机器居然停了下来，原来她已经冲线了。
　　梁国栋笑道：“厉害、厉害，我的铃铛今天可是翻身了，居然赢了两场，哈哈哈，不错、不错，今晚要好好奖励一下啊！”“不……不、不……”伏在马上的陈姈听到梁国栋这么一说，声音里丝毫没有喜悦，反而似乎更加惶恐了。
　　其他三人听到声音后也纷纷想再加一把劲，可惜都是香汗淋漓，心有余而力不足的样子。等了良久，第二名的招倩倩才拖着嘶哑的声音慢慢到达终点。利莉听到又有一位冲线的声音，心里一急，大喊着开始又一轮冲锋：“死了……死了……啊——哇啊——啊——”
　　刘青青心里也怕，但双手就是好像使不出力来，怎么样都只是慢悠悠地晃动着。接着她居然抽噎起来：“不、不要……我、我不比了……不……不比了……”
　　已经开始点算着桌面上钞票的梁国栋看着刘青青那痛哭的样子笑道：“朱老板，看来你的骑师骑术还很生疏啊，有空多来练练，这一点点的耐力都没有，以后怎么参加大赛啊，哈哈哈！”朱自墨也不生气，反而符合道：“对对对，就是缺乏训练，要不让梁律师什么时候替我培训一下？”梁国栋笑得更是开心：“可以、可以啊，哈哈！”
　　最后刘青青要死要活地还是勉强跑完了全程，不过当然就是最后一名了。综合三场成绩，最后一名铁定也还是她。当其他三女都平复下来的时候，唯有刘青青的身子仍在微微抖动。这当然是因为害怕，刚才梁国栋说要惩罚的话还言犹在耳，使她在宽敞的沙发如坐针毡一般。
　　四位老板们各自点算了一下，其实基本上中的都是独赢，其它的各种下注都是赔了。把奖金分完以后，剩下本金还有接近三十万。陈姈三场赢了两场，梁国栋自然就从那本金里分得两份，笑得是合不拢嘴。
　　朱自墨趁着分钱大家高兴，凑上去对梁国栋道：“梁律师，今晚这么高兴，走，我们再去喝两杯，我请客！另外就是上次我跟你说的那个计划，今天正好端木总裁也在，我们是不是顺便……”
　　这几句话的声音说得说大不大说小不小，就是恰好可以让端木锥听见。不过端木锥像是没什么心情道：“朱总，不是说了游戏归游戏，不谈公事嘛！”梁国栋听到这句话的语气有异，赶紧打圆场道：“对对对，不谈公事。不过喝两杯还是不错的提议，那也不过是个小项目，哪用费神，两句话就完了，走走走！”端木锥道：“好，既然梁兄这么说，走吧！”
　　刘青青本来还想着要被惩罚，听到端木等人的对话顿时放下心头大石。端木锥接着吩咐郭玄光进入休息室帮四女准备好离去的衣服，然后分批按顺序把四人送入电梯，楼下自然有人接送。
　　目送着美女们一个接一个地离开，郭玄光心里很不是滋味：“这活也忒难干了，就只能看着别人爽，自己可是无处发泄啊。那高强自己来还好，反正他就是个废了的，当然无所谓了，嘿嘿！”
　　不想由自可，一想起来那其中三位都曾和自己有过肌肤之亲，更是让郭玄光浑身痒痒的。利莉、陈姈还有招倩倩，当郭玄光拉着她们的手进入更衣室的时候，真的有种恨不得扑上去亲个够的感觉。最后的一位刘青青虽然没有给郭玄光留下什么好感，但是那标致的身形光是看着就已经令人神往了。郭玄光好不容易送走三人后，长长的舒了口气才将刘青青送入更衣室换装。
　　这时候朱自墨道：“老光兄弟，今天辛苦你了。既然是‘老’字头的，肯定就是高手了。今天我那‘刘四姐’表现不是太好，你帮我调教调教吧，我私人送你的奖马，别客气哟！”接着端木锥也略带兴奋道：“呵呵，难得啊，朱老板还如此豪气。行，老光兄弟，慢慢玩不用心急哦，整个晚上的时间别浪费了。我们先走了，桌上是你的酬劳！”
　　“神经病，朱自墨，你搞什么？”刘青青立刻在休息室里嚷了起来，她骂了几句以后外面已再无动静，根本没有人搭理她。郭玄光心里是又惊又喜，等老板们都走了以后赶紧跑去会客厅。那里的桌面上果然放着一叠钱，估计还不少于一万块，看起来朱自墨不是开玩笑。
　　郭玄光心里一阵狂喜：“难道今晚真的有艳遇？没想到还有这等好事！”他觉得脚步都轻快了许多，飘飘然地回到休息室前。突然“呼”地一声，休息室的门被用力拉开，原来是刘青青换好了衣服走了出来。
　　郭玄光一看，身前的美人已经换上刚才来时的服装。上身是花边白衬衣打底，外加一件外套，腰部是一条黑色短裙；一双长腿的上半部分被黑丝包裹着，小腿上是一双亮眼的白色高跟皮靴。
　　眼里婀娜的身段立刻激起了郭玄光压抑着的雄性激素，他仿佛看见了美人臣服在他胯下的画面。他像是看到了刘青青用一双美腿围住了自己，而自己的肉棒则是在温柔乡里写意地驰骋着。于是郭玄光嘴角含笑道：“那么快？不用急，有的是时间！”
　　想起刚才端木锥说的“整个晚上”，郭玄光的这句话让刘青青感到明显的调戏。她盯着郭玄光好一会儿，看见他全身上下都被那黑色的衣服包裹着，显得十分古怪，心里只有无尽的厌恶。再看看郭玄光嘴角的笑意，刘青青眼里突然充满了杀气，一个巴掌扇了过去道：“混账东西，不看看你自己什么身份，癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”
　　这计耳光打得是那么的突然，让郭玄光连躲的意识和时间都没有。虽然隔着头套，但这一掌可打得不轻，郭玄光顿时感到脸上是火辣辣的，人也被打得愣住了，刚才眼前的温馨画面瞬间被打得粉碎。
　　刘青青才不管这巴掌打得有多重，推开郭玄光径直往电梯口走去。不过她显然不熟悉这VIP顶层，连电梯需要专用员工卡才能开启都不知道。郭玄光看着刘青青一个劲地猛按着按钮，摸着脸部不禁暗暗偷笑。
　　刘青青乱按了一通，结果那电梯就是没反应，连指示灯也不亮。好一会儿，她终于醒悟过来，高声道：“你这个没用的家伙，赶快帮我把电梯弄上来，我现在就要离开了！”
　　郭玄光心里郁闷着：“白欢喜了，看起来这婆娘还不买账。以为碰上了好事，结果还挨了一巴掌！”他慢悠悠地走向门口道：“来了，急啥！”
　　刘青青一听，火气又上来了。可能是在马背上被折磨得太久，怒气是一发不可收拾。她“蹬蹬蹬”走回到郭玄光身边，戳着他肩膀骂道：“你这废物，长得是牛高马大的，脑子却不大好使。明知道我要走了，还不赶快把电梯弄来。你看你那死样，傻头傻脑的，活该你在这做跟班的。我告你立刻忘了刚才听到的话，别想打我主意，要不然我马上让你做公公！”
　　郭玄光向来没什么脾气，但无来由地挨了一巴掌，现在又招来一顿痛骂，年轻气盛的他此时也有点不高兴了：“嗨，你这婆娘，我也没干什么就这么瞎嚷嚷的，实在是讨厌。”他随即想起这就是刘莹说过的那霸道的四姐，心里更是有气。
　　“怎么这电梯那么久还不到？你能让它快点不。我赶时间，你别在这磨磨蹭蹭的”刘青青嘴巴一打开似乎就停不下来了，“你看你这衰样，被人骂两句就缩头缩脑的，我看你本身就是个公公，根本不用我出手了。”
　　好一会儿，电梯门终于打开了，刘青青一个箭步冲了进去就准备按下停车场的按钮。谁知这电梯是经过特殊设计的，里面没有数字和字母只有几个颜色不一样的按钮，弄得刘青青不知如何下手。她上来的时候根本没留意这些按钮，此时看着这些呈圆圈状一字排开的塑料键是无计可施。
　　“什么变态的电梯，都没法让人按了。”刘青青歇了不到10秒，嘴巴又像马达一样开动起来：“你这废物，赶紧进来送我下去！看见你这死样就来气，朱自墨那混蛋也是的，怎么带我来这些垃圾地方，还让你这些垃圾伺候我，真的倒霉透顶了。”
　　郭玄光看了看刘青青那口沫飞喷的样子，犹豫了片刻后默不作声走入了电梯。他在那些按钮处顿了一下才按下了其中一个。很快，随着“叮”的一声响，下降了不长时间的电梯已徐徐停下。
　　当电梯门打开后外面是一片漆黑，并不像之前停车场一般灯火通明。刘青青嘴里还没有停下来，一直对着郭玄光唠叨着。她根本没察觉外面的环境，知道走了出去才大叫：“喂，这是停车场吗？怎么连灯都没有了？这到底是什么地方啊？”
　　这时电梯门已经关上，郭玄光不紧不慢地道：“去路不是来路，当然不一样了。因为安全理由，我们必须要走这里的，也不远，经过这栋门走几步就到了。”郭玄光说完亮起了两盏微弱的灯，刘青青只见一片漆黑的前方隐隐约约出现了一条小路。
　　刘青青再一细看，那小路应该只是一条长长的走廊，远处一片仍是黑压压的一片辨不清方向。倒是身前长廊的两边各有一扇门，不知道门后是什么东西。她感到有些奇怪道：“怎么可能？这里怎么看都不像是去停车场的啊！”
　　郭玄光不管刘青青答不答应，撇下她走到一扇门前说：“你想快些离开就跟着我走吧”接着郭玄光连头也不回就推门走了进去。
　　刘青青顿时傻了眼，她环顾四周，想再看看有没有什么其它办法。没了郭玄光，电梯自然是指望不上了，眼前除了这长廊根本没其它去向。长廊远端仍是摸不清状况，远处都是乌灯黑火的让刘青青也不敢走下去。她想不明白为何离开这里要进入那像是房间似的门里，但是毫无办法的她也只好跟了上去。




　　第142章、七楼

　　刘青青的直觉没错，这里压根和停车场没有任何的关系。这里实际上是7楼，俱乐部里一个特别的楼层。整个楼层只设了四个巨型房间，哪有什么出口可言。简而言之这四个超大房间可以说是终极地狱套房，一般不轻易使用，之前赵盈摸入魅力之夜的时候就曾经在这让老虫上了一课。（详见58游戏）
　　为什么郭玄光要到7楼？其实这只是他临时想到的一个主意，他自己心里也没有底。刚才还在VIP房的时候，刘青青一直在旁边不依不饶地骂着，弄得郭玄光浑身不自在。他回想起老板的话，不禁分析了一下情况：“那些老板不是说过要惩罚吗？我看把她留下来就是要惩罚吧？朱老板还特意提醒我是‘老’字辈，难道他是想让我真的调教一下这女的？看起来这些女的都是玩偶而已，都是随便上的，我玩一下也应该问题不大吧。”
　　郭玄光越想越觉得自己的判断应该无误，而且看见刘青青骂人时那臭架子，心里更是增加几分厌恶之情：“这女的恐怕是想吓唬吓唬我而已，说不定给她点颜色看就会就范的。既然能跟着老板们来魅力之夜，SM游戏肯定是少不了的事，好像刚才还不是让那机器玩了个够。这女的说真的就是欠虐，哪有人一张嘴这么贱的！就算不行，那顶多就让她走呗，试试无妨！”
　　既然决定了要虐，就要找个地方了。说真的普通的房间郭玄光还不敢去，因为一旦离开了VIP层，其它地方想要留住刘青青恐怕没那么容易。按电梯的时候郭玄光看到那一排按钮突然想起还有7楼这么一处好地方，于是直接让电梯来到了这终极地狱套房。
　　当刘青青跟着郭玄光推开了一扇门后，里面也是漆黑一片。借着走廊的灯光，她依稀看出里面是十分宽敞的一个地方，四周摆放着大大小小的一些器具，不过看不清是什么东西。
　　与刚才明亮的富丽堂皇相比，此刻的环境让刘青青不禁有些心寒，她赶紧大声道：“喂，你这废物赶紧亮灯，什么都看不见如何出去！”如刚才一样，郭玄光没有吭声。刘青青愣了几秒，心里有些慌了，又再大叫：“喂，开灯听见了没？你赶紧给我开灯，要不然我可不放过你！”
　　其实手机上就有电筒，刘青青根本不用那么慌乱。不过她好像已经习惯了让别人帮她解决问题，自己根本没想过该怎么办。此时四下一片寂静，漆黑的环境让刘青青有些手足无措，不禁慢慢后退回了门那里靠墙而立。
　　幸好片刻之后，刘青青就看到郭玄光模糊的身影出现在不远处，随即就听到他道：“来了，来了，马上就来，你等等、等等！”
　　“等什么等，废物，快点听见没有，真的就是个废物……”刘青青的嘴巴虽然没有停下，但是郭玄光的身影像是救命稻草一般让她马上往那个方向走去。
　　“你这没用的家伙，早不准备好照明的东西，你赶紧……啊——”刘青青正又口没遮拦地骂着，谁知突然间变成了一声惊呼。原来她突然感到什么东西套住了自己，随即马上收紧，将她的双手和身体紧紧绑在了一起。
　　“干什么？干什么？混账东西，干什么？”刘青青跺着脚挣扎着，可惜身上的一条皮带，收紧以后让她双手难动分毫。就在刘青青又想开骂的时候，郭玄光的耳光适时而至，“啪”的一声把她打得有种满地找牙的感觉。“贱人，你给我闭嘴！”郭玄光说完又是一掌打在刘青青另一边脸上，打得她几乎站立不稳。
　　刘青青只感到满眼金星，刚才那凌厉的语气马上变成了哭喊声道：“哇啊……不、不……别打、别打我脸啊……你干什么呀！”
　　郭玄光心里一笑：“呵呵，靠脸吃饭的家伙怕打脸！待会儿可有得玩了。”
　　他接着拿出刚才准备好的眼罩，趁着刘青青不备就套了上去。
　　这下子刘青青目不能视，双手又被绑住，慌得在原地扭动着身子。她也不敢随便移动，生怕撞上什么东西。缓过口气来的刘青青仍是用强硬的语气道：“废物，你干什么，还不赶快把我放了，你真的想当太监吗！”
　　郭玄光冷笑道：“到这个时候你还嘴硬吗？你别想唬我了，你老板早就说了你今晚的任务就是接受我的调教。如果你说这不可能，那我帮你打电话让你主子回来接你吧。说，号码多少，我替你打。”
　　这时刘青青已经感到四周亮了起来，应该是郭玄光已经把灯开了。她没料到居然被郭玄光不声不响地坑了，一时气愤难当，又再大声骂道：“混账东西，我警告你，你赶紧放了我听见没有！”
　　“唔……呜……”刘青青还没骂得两句，郭玄光已经把一个塑料球塞入了她的嘴里。接着郭玄光用手掌轻抚着刘青青的脸道：“警告我？现在是我警告你，你再不合作我今晚就把你这张脸扇得肿起来。”
　　一提到脸这事，刘青青马上像泄了气般，蜷着身子后退了两步。郭玄光心里洋洋得意：“都猜到这婆娘是纸老虎，果然一下子就行了。”他接着道：“你给我听着，现在是我接受老板的委托给你特训一下，合作得好我就让你早些离开，如若不然你这粉脸恐怕不保啊！”
　　“嗯、嗯——唔……呜——”刘青青马上摇了摇头，又点了点头，不知道是什么意思，身体也因为害怕而有些发抖。
　　郭玄光刚才已领教过刘青青的盛气凌人的样子，他怕刘青青会做出什么出格的事情，决定要再给一个下马威。郭玄光随即看了看四周，拿起一条长长的鞭子便往刘青青的双腿甩了过去。
　　脸蛋重要，双腿对于刘青青来说同样重要。“嘤……呜……”刘青青吓得轮番抬起双腿，不住地发出惊恐的声音。
　　郭玄光只是要吓唬吓唬刘青青而已，没有真的用力打下去。他看着刘青青那慌乱的样子，心里不禁暗笑。“听着，别乱动，要不把你的双腿抽断知道吗？”
　　郭玄光想好了下一步动作，就装作凶狠地道：“下面按我说的做，懂了就点点头！”
　　刘青青的脾气被鞭子抽得无影无踪，用力地猛点着头：“嗯。嗯。嗯……”这时郭玄光已经拿出一副中间连着铁棒的脚镣，一手抓住了刘青青左边的小腿。刘青青吓得双腿弯了一下，然后被拿住的那只脚像是僵硬了一般一动不动，而另一条腿则是不断摇摆着。
　　看见一双美腿近在眼前，郭玄光顿感兴奋。他乘机现在那精细的小腿上摸了两把，再利索地把脚镣的一边扣在了刘青青的左脚脚踝上，然后用力地把刘青青的右脚往外拉开。
　　由于郭玄光没有提前说，极度紧张的刘青青一时站立不稳，向后跌倒在地。摔疼了的刘青青顿时又再梗咽起来，但是她害怕郭玄光又要举鞭子，躺在地上不敢乱动。
　　郭玄光毫不客气，马上把脚镣锁好在刘青青的双脚上。郭玄光这次用的还是加长的棍子，刘青青的双腿被脚镣撑开，变成一个呈45度左右打开的姿势。
　　接着郭玄光把刘青青身子翻过来用膝盖顶住她的背部，松开她身上的束缚后脱了外套将双手反剪拉到身后，再用一块和手臂同样长度的皮革将双手包在一起绑紧。
　　“唔……嗯……”刘青青双手既不能弯曲，又不能移动，稍稍一挣扎肩膀就酸痛不已，只能趴在地上左右扭动身子挣扎着。
　　郭玄光看看地上的杰作，又看看四周的环境，心情大好。这是他第一次在这样的SM套房里拥有绝对的话语权，他甚至有些兴奋过头，不知道下一步该如何是好。
　　想起之前刘莹的介绍，还有刚才刘青青那嘴脸，郭玄光想着无论如何都要给些颜色她看看。更何况朱自墨亲口说过让郭玄光帮忙调教，而且现在还身在这难得享用的终极房间，他决定要玩一些之前没试过的刺激东西。
　　郭玄光于是把刘青青拉到了房间的一个角落，用天花板上滑轮里放下来的铁链锁住了包住刘青青双手的皮套的底端，接着慢慢拉动滑轮让铁链往上提。
　　随着绳子的上升，双手被反绑在背后的刘青青感到肩膀的压力是越来越大，不得不前倾着身子来减轻痛苦。不一会儿，刘青青的双手已经和地面平行，上身像是驼背一样整个弯向了前面。
　　如此一来刘青青整个人从正面看是一个“人”，侧面看就成了个“了”
　　字。郭玄光欣赏了一会儿，接着拿出剪刀把刘青青的小短裙剪了开来。虽然刘青青没有发出什么声音，不过她的小腹明显地收缩着。
　　下一步郭玄光将一条皮制的腰带给刘青青戴上，然后将一个有半米长直径15厘米左右的筒状物顶住刘青青的下体与腰带绑紧。刘青青左右摇了摇身体，感觉东西有一定的重量，不知道是什么。
　　郭玄光用手轻抚了一下刘青青的大腿，感受了一下黑丝的摩擦，然后介绍道：“这是用吸水机改良的真空吸阴器，看起来不错，我还没试过，就让你尝尝鲜吧！”
　　就是听到这名字已经让刘青青难以接受，“唔……唔……唔——”她马上用力地摇了摇头，又分别用脚跺了跺地下，像是表示不满。郭玄光的手掌能明显感到刘青青大腿的抖动，不过他没有任何停下了的意思，随即房间里响起了一股马达的轰鸣声。
　　“嗯、嗯、嗯——”刘青青的大腿顿时向内同时靠拢，低着头一动不动地似乎在和那巨大的吸管作斗争。郭玄光看着刘青青无助的样子，声音也渐渐减弱。好一会儿，刘青青猛地抬起了头，哀嚎着左右摇摆起来：“嗬……嗯……噢……”
　　虽然是隔着内裤，但是只听机器的声音就能想象那东西的吸力。刘青青像风中的残枝一样摆动着，大腿很努力地往中间靠拢，但是在脚镣控制下只能勉强拉近了一点点距离。一只脚掌开始不停地抖动着，细细的高跟鞋跟不断地磕着地面，发出“嗒嗒”的声音。
　　当郭玄光停下了机器的时候，刘青青浑身是汗，鼻子里不断地喘着粗气。
　　郭玄光道：“哟，看来是热了，都湿透了对吧，来，让你凉快些！”他举起剪刀，三两下就把刘青青的衬衣剪了个粉碎，拉下乳罩一巴掌扇在那肉团上道：“现在到这个了！”
　　刘青青明白郭玄光指的是什么，吓得倒退了两步。郭玄光有意要挫一下刘青青的气焰，把她的眼罩给解了，让她能看清楚四周的状况，感受一下终极地狱房间。刘青青环顾四周，真的就是地狱般的感觉，脚下又往后退了两步，直到被铁链扯疼了才停下。
　　郭玄光看着刘青青赤裸的胸脯，手里拿起一个透明的玻璃管状物道：“再让你试试这个吧，一起用保证你乐呵呵的！”那东西大概有30厘米长，直径大约10厘米，一头开口，另一头连着一条胶管和气囊。
　　刘青青看着那样子，已经猜到是吸乳器，赶紧甩着脑袋，在有限的空间里前后左右移动起来。郭玄光也不急，一步一步慢慢将刘青青逼到再无退路才把那东西套在了她的乳房上。
　　郭玄光握住气囊捏了几下，那管子已经锁紧了乳房四周的肌肤；再弄两下，乳房已经有明显的变形。“唔……唔……”刘青青看着自己的乳房，又看看郭玄光，尽是哀求的目光。
　　郭玄光装作没办法的样子说：“朱老板吩咐的事情，我这些跟班的一定要做好的，要不他问责起来我可担当不起的。”话还没说完，他又用另一只吸乳器把刘青青另一个乳房也罩了起来。
　　随着郭玄光不断地挤压气囊，只见两只乳房渐渐被拉长，乳头那被拉成了尖尖的样子。刘青青看着自己的双乳被如此折磨，情绪有些失控，口水和泪水一起流了出来。
　　把刘青青的一双乳房玩弄了一番后，看着那变了形的乳房，郭玄光叹口气道：“哎呀，吸完以后你可是过瘾了，不过这对肉球就显得有些难看了，还是遮住的好。”他煞有介事地又把那黑色的乳罩松松垮垮地给刘青青戴了回去，然后给她松了手上的铁链，把她带到了房间的另一侧。
　　刘青青此时只知道大口大口地喘着粗气，整个额头都是湿漉漉的。被玩弄过的乳头变得异常敏感，让她不禁扭摆着身子躲避着乳罩的触碰。郭玄光接着命令刘青青蹲了下来，双手相连高举过头。刘青青的双手被固定后，身上又被郭玄光绕了几根麻绳，最后弯曲着的大腿和小腿又被绑在一起。这样一来她只能一直蹲着，站也站不起来了。
　　郭玄光拿出一把剪刀笑着道：“猜猜下面我们要玩什么？”刘青青靠着墙壁想退退不了，想站起来也不行，就连坐在地上也因为手上的绳子扯着而坐不下去，真是无计可施，只好一个劲地摇头。接着她就看着郭玄光在她两边乳罩中间竖着剪了一条长长的口子，像开关那样一掰那双肉球就跳了出来。
　　经过一段时间，刚才被吸得完全变形的乳房已经恢复原状，那两颗乳头甚至变硬有增大的迹象。郭玄光喜道：“有感觉了，好，我帮你加强一下。”说完他拿出一个木夹子夹在了一个乳头的上方。
　　那夹子刚好夹着大概半个乳头，刘青青顿时哀嚎起来：“唔——唔——”
　　郭玄光欣赏着刘青青的表情，再用另一个夹子夹住了下半部的乳头，又如法炮制招呼了刘青青另一边的乳房。接着他有意轻拍了一下那几个夹子道：“现在看上去就不错了！”刘青青早已闭上眼睛不敢吭声，只能低着头默默承受着。
　　郭玄光看着这位高挑的美女完全在自己的掌控之下，心里是既高兴又不敢相信。他胯下的肉棒早已准备好，随时可以进攻。不过郭玄光还没想到那事，他全副心思就是要把刘青青调教一番，心里老想着要领悟一下高强说的“SM是一门艺术”，慢慢玩弄一下这位高傲的美人。
　　趁着刘青青还在与乳头的夹子拉扯着，郭玄光以迅雷不及掩耳的速度撑开刘青青双腿。他来不及去欣赏那隐藏在草丛后面的珍宝，赶紧用另一只木夹子夹住了一片阴唇。
　　隔了几秒后才反应过来的刘青青马上想夹紧双腿并且发狂似地叫了起来
　　：“呜……唔……呜……”。虽然有口塞在嘴中，不过这次刘青青的叫声足够高分贝，似乎有叫破了那塑料球的感觉。
　　郭玄光轻抚着刘青青的大腿道：“别紧张，太用力了弄伤了就不好了，你放松身体享受一下这刺激嘛！来，打开腿、打开腿！”
　　刘青青被郭玄光的话镇住，马上停止了强烈的挣扎不敢乱动，但是眼睛不由自主地张开想看看自己下体是怎样一个情况。郭玄光像是介绍般拿着夹子在刘青青面前晃了晃道：“看着哦，这个夹子是这样用的！”
　　接着郭玄光把连着夹子的一条绳子拉到刘青青侧面的一条柱子上再绕回
　　来与膝盖绑起来。如此一来刘青青就只能尽力保持大腿呈打开的姿势，如果她的大腿往内靠，就会扯动绳子把夹子硬生生地将阴唇往外拉。接着郭玄光又用同样方法把另一边的阴唇也处理了，把刘青青夹得是浑身发抖，眼泪从再度闭合的眼缝里不断溢出。




　　第143章、租房

　　郭玄光看了看刘青青那被撑开的阴户大门，肉缝之间居然像是湿润了起来。他干脆润滑液也不用，马上就拿起一支假阳具按摩棒放在了阴道口上。这时刚又睁开眼睛的刘青青看着那按摩棒正对着自己的下体虎视眈眈，下意识地想把双脚一收。可是阴唇马上传来强烈的痛感，弄得她只好又把双脚撑开。
　　郭玄光看得大为兴奋，就把棒头轻轻地往刘青青私处推了一下又收回。刘青青如触电般又摆了摆双腿，“嗯”的一声吃疼后又回复原状。郭玄光如此来回玩弄了几次，弄得刘青青像是木偶一样被麻绳扯来扯去的，同时不断发出“嗯、嗯”的呻吟声。
　　郭玄光玩得兴起，突然一把将按摩棒整支送入了阴道中，然后用手按着阴蒂玩弄起来。刘青青抵挡不住这强烈的刺激，双腿自然地用力一收，竟然直接把阴唇上的夹子拉掉了。
　　“唔-呜-呜——”刘青青随之嚎叫起来，又一股泪水“哗哗”地流了出来，可怜巴巴地看着郭玄光。郭玄光看着刘青青那眼神，心里是说不出的痛快，恨不得以后无时无刻地就让这美女这样看着自己。
　　看着那惶恐无助的刘青青，郭玄光感到是浑身来劲。休息了一会儿后，郭玄光拉起了刘青青，让她面向墙壁站着。然后郭玄光从天花板上拉了一条绳子下来绑在刘青青腰间，让她的腰部不能往下移动，接着让她向前弯下腰，同时伸直双手沿着双腿外侧下滑。
　　郭玄光按着刘青青的背部道：“弯低一点，弯低一点，再加把劲！”直到刘青青把手伸过了膝盖郭玄光才让她停下，然后用绳子将她的双手与双腿死死绑紧了。这时刘青青因为腰不能下移，只能绷直了双腿背对着郭玄光，弯下的头部从大腿之间的缝隙痛苦地看着郭玄光。
　　虽然刘青青站得很是艰难，不过这个姿势倒是把那双修长笔直的美腿淋漓尽致地展现了出来。在黑丝和白色高跟鞋的衬托下，郭玄光看得双眼似乎也有些模糊了。他拿出一块塑料板子对着刘青青高跷的屁股像是马主般道：“今天你跑得不好，因此让我来惩罚惩罚你，以后要跑快点知道吗？”
　　“啪、嗯……啪、唔……”随着郭玄光的板子落下，刘青青就随着拍打的节奏闷哼一声，一双美腿剧烈地震动起来，一头秀发倒垂着飞舞起来。
　　郭玄光尽情地宣泄着憋屈已久的能量，狠狠地对着那后臀连续拍打了好几下。每拍一下刘青青那性感的双腿就自然地夹紧一下，接着又颤抖着分开让身体保持平衡。郭玄光从后看着这性感的画面，实在耐不住内心的冲动，终于架起了炮台，在刘青青毫无防备的情况下猛烈地开炮了。
　　早已不堪重负的刘青青没等郭玄光插了几下就已经浑身乏力，整个人软绵绵地往前靠。郭玄光不管刘青青还行不行，托着她的腰就只管抽插着，直到尽兴为止。
　　最后当郭刘二人离开7楼的时候，刘青青连走都走不动了。郭玄光随便找了件衣服盖在刘青青身上，然后把她抱到了楼下的一间独立贵宾休息室道：“你自个儿打电话给你的马主吧，这里是VIP7号房。”
　　郭玄光起初还担心那些老板们不知会不会怪他那晚太狠了，把刘青青整得像散架似的。不过之后除了高强称赞他那晚的工作干得好以外就再没有任何事情发生，那些老板也自然没再和郭玄光有什么联系。倒是张祥志还傻乎乎地不断跟郭玄光说着那晚的精彩赛事，殊不知郭玄光已经亲身体会过了。
　　==============================================
　　与郭玄光春风得意的心情截然相反的是刘莹。离开了T台以后虽然仍有工作量与以前差不多的工作，但是酬金却是连以前的三成都不到。刘莹眼看着自己的积蓄一天比一天少，贷款的压力是越来越大了。
　　在楼市大跌的情况下，刘莹不舍得把投资在温泉城市的房子卖了。就算想卖，恐怕也找不着几个客人。当然刘莹也可以卖了自己现在住的豪华公寓，搬回去和父母同住。但是她怎么也舍不得这舒适的住所，更享受着单身一人那无拘无束的生活。
　　为了减轻自己的负担，刘莹只好把投资房出租减轻压力。这套房子她本来是当作自己的度假屋的，还可以让父母也过去住住。因为担心租客那些麻烦事，她一直没想过出租。不过现在由于资金的压力，她也只好改变主意了。
　　按照投资房当地的经纪介绍和刘莹自己的估计，这温泉城市流动人口很多，虽然大部分是短期的，租房子的人肯定是有的。不过因为最近房市动荡，不少人已经撤离，整个市场是供远远大于求。而且租房的人看的都是廉价的，很少说租个全新的高档公寓。
　　这天刘莹看着银行账号里的数字，想想这么下去也不是办法，干脆就豁出去把租金给降下来算了。按照她的打算，只要把租金降到接近那些旧房的价钱，新房子应该马上能吸引众人的目光。
　　也算运气不错，上午改的租金，下午刘莹就收到那边经纪的电话了。“好消息，已经有人对房子感兴趣了。他本来想今晚看房的，但我实在是抽不开身，只好明早带他去了。不过你不用担心，听他的口气应该是想租的，如果你能再把租金降一点我敢保证明天上午就能签合约了。”
　　刘莹很是高兴，但是她害怕夜长梦多，急忙道：“不怕不怕，晚上我带他看房子就是了。你也不用担心，我不会漏了你的佣金的。你也知道我急着把房子租出去，你就当做帮帮忙，还不用你带客人上去了。”那经纪犹豫了一会儿，最后还是在刘莹的一再相求之下同意让她自个儿带客人去看房。
　　因为有将近一个半小时的路程，刘莹不敢把时间订得太早，最后跟客人约好了晚上8点半。结果因为工作耽误的关系，刘莹完成拍摄时已将近8点了。她衣服也来不及换，披了件外套就马不停蹄地赶路了。
　　刘莹在电话里一再道歉、一再要求客人耐心等待一下，当她到达目的地的时候已过了九点半了。一般碰上这种情况，客人早就走了。可能是因为刘莹不断地给客人打电话的原因，也可能真的是喜欢这住所，这人居然真的等了刘莹超过一个小时。
　　刘莹购买的这个单元处在城市边缘，而且只是开发了一半而已。这里的一大片楼区几乎找不到住户，街灯也有不少坏了，一个人傻傻地等了一个小时可真的是够呛。不过当客人看到刘莹标致的脸庞的时候，心情似乎也好转了：“抱歉，那么晚还让你赶来。我这两天有些感冒，因此带着口罩，希望你不要介意哦！”
　　刘莹看见此人穿着一套笔挺的西装，带着金丝眼镜，还夹着一个公文包。虽然大半张脸被口罩遮住了，但是仍给人一种斯文儒雅的感觉，心里已觉得这位租客不错。本来是刘莹要说抱歉的，客人反倒是抢先了，弄得刘莹更加不好意思。她心里想租给这样的租客应该问题不大，租金便宜一些也得把合约签好。
　　进入房子以后，因为走得匆忙浑身发热的刘莹干脆把外套也脱了。此时的她身上还穿着拍摄用的浅蓝色露肩紧身裙子，身前还有一些闪亮的珠片，亮眼的颜色令整个人更加蓬荜生辉。细孔的黑色网袜接着短短的裙摆一直延伸到脚掌，与一双黑色的高跟鞋相接。深色的色调与上衣形成反差，又再增添了几分性感。刘莹的思绪可能全部都在那份合约上，没有察觉客人的双眼顿时看着她发出异样的光芒。
　　“房子是全新的，还没有人来住过。家私什么的都是开发商送的，也是全新的。你随便看看吧，这个价钱租全新的房子真的很划算的。”刘莹一边说一边摆弄着一头长发让颈部凉快一些。
　　一位美女在面前略喘着粗气，还以一身性感的打扮像是翘首弄姿般舒展着身躯，每一位正常的男士都不禁会有君子好逑的感觉。这位客人也不例外，他打开公文包，居然从里面抽出了一支足有二十厘米长的仿真阳具按摩棒道：“美女，不用看了，你就拿这个弄一下给我看，我马上付钱！”
　　刘莹彻底被这西装客的举动吓呆了，她靠在墙边道：“你、你干什么，说什么疯言疯语的！”
　　西装客又从包里拿出一捆麻绳，一步一步接近刘莹，用淫邪的声音道：“还是我帮你吧，来，让我用绳子捆一下，待会儿你会很舒服的！”
　　看着渐渐靠近的男人，刘莹终于醒觉，猛地就想往一旁冲过去。可惜男人已经靠得太近，一把就拉住刘莹。随即那条麻绳已经缠上了刘莹的脖子，让她顿时感到呼吸困难。刘莹刚想开口大叫，嘴巴又被那男人按住。不一会儿，她只感到眼前发黑，身体的力量也迅速消失。
　　“别叫，再叫我勒死你！”男人仍是用力收紧绳子，还把刘莹推到了一旁的沙发上。看着刘莹憋得通红的脸蛋，西装客终于稍微放松了绳子。不过他马上拿起那按摩棒，一下子塞入了刘莹的裙子里面。
　　刘莹一惊，双腿自然合拢，反而把那按摩棒顶着自己的阴部夹紧了。接着那开动的玩具马上强烈地刺激着刘莹的身体，弄得她又叫了起来。不过此时的叫声已经和刚才的感觉大有不同，惊恐之中明显带着另一种声音。
　　西装客听到刘莹叫声有异，马上翻身绕到刘莹身后。他用双手握着麻绳，依然对刘莹的颈部保持着一定的力量道：“打开双腿放在沙发上，把那家伙插进去自己弄给我看！快点，要不然我勒死你！”
　　在如此情况下，难道你就有勇气面对死亡？几乎窒息的刘莹被勒得眼泪鼻涕都涌了出来，迷迷糊糊地一边提起双脚一边哭泣着道：“弄、弄……别、别……我弄……”
　　看着慢慢拉低的裤袜还有内裤，西装客的裆部也鼓了起来。他手上的力度随之慢慢减弱，眼睛只盯着刘莹双腿之间的神秘花园兴奋地道：“插、插进去，快、快插！”其实西装客站在刘莹后面，他是无法看清那裙下风光的。不过刘莹勉力挣扎的身躯已经散发出一种扭曲的性感，让西装客迅速兴奋起来。
　　当麻绳渐渐放松以后，刘莹的脑袋开始清醒。随着那按摩棒的插入，下体那的刺激又开始把刘莹的思绪带入另一个无底深渊。刹那间刘莹感到自己都有些迷糊了，脑海中仿佛有一个声音在喊：“快点、你快点嘛，人家都好久没有舒服过了，你快把那东西放进来吧……”
　　刘莹竟就真的扭动着身体，慢慢拉下了丝袜和内裤。她看着不断旋转着的按摩棒顿了片刻，心里突然涌起一股冲动，眼睛一闭就把那东西往小穴里送去。
　　“拉、拉出来……再插、插、插进去……快点……插……别、别停……”西装客居然因为兴奋过度连声音也颤抖起来，他的手像抽筋一般突然又用力收紧了刘莹脖子上的绳子嚷道：“叫、叫出来，不是很爽、爽吗？你给我叫、叫出声来知道吗？”
　　“呃……唔……”刘莹马上又感到呼吸困难，但是她又不敢不依男人的话，双手只好加快速度摆弄着那按摩棒。只见她胀红的脸庞都是汗珠，脖子甚至前胸也已一片湿润，被假阳具伺候着的小穴自然也不例外。
　　人越兴奋，呼吸的力度就越会增加，偏偏这时刘莹却反而感到氧气是越来越少。就在她感到绝望之际，紧勒的麻绳终于有了松动的迹象。就像是渴望黎明的第一线曙光，刘莹猛地张开嘴巴大口大口地吸气。
　　等到刘莹觉得意识稍微清醒的时候，快感已如万马奔腾般冲了过来，瞬间让她情不自禁地叫了出来：“啊……嗯、嗯、啊……不……不、不要……啊……”
　　浪叫声顿时又刺激了西装客的神经，他的双手再一次用力往后拽着，嘴里也大叫着：“对、对，就这样，叫，你给我叫！！！”
　　刘莹顿时被勒得魂飞魄散的样子，眼珠子都似乎要翻出来了。就在她的意识将要远去那时，西装客的手适时地放松了，让她重回那快感的天堂。
　　被西装客这么来回地搞了几次，刘莹脑子里似乎只剩下窒息和快感的反应了。她只觉得自己好像在天堂与地狱之间来回瞬间移动着，痛苦与欢愉交缠在一块。当她不断地在两者之间徘徊着的时候，不知不觉人也慢慢变得麻木，最后身体像是顺从了这离奇的感觉。
　　西装客看着扭动着身体呻吟着的刘莹，眼里似乎要喷出火来一般。随着刘莹呻吟声的不断增加，西装客终于忍不住放开了麻绳，一把拉下了裤链把手伸入裤裆里套弄起来。他慢慢走到刘莹面前道：“现在到我爽一下了，快，赶紧帮我吹一下！”
　　刘莹喘着粗气半眯着眼睛往前一瞄，只见一条小虫般的肉条子在面前晃动着，可能连5厘米的长度都没有。通常有别于普通标准的东西会让人吃惊，除了大，小也当然适用。刘莹看着那么一条东西，确实是吓了一跳，她还没见过一个成年男子有着比小朋友还不如的阳具。
　　就是那么一错愕间，刘莹忽然清醒了，她酥软的双腿突然回复了力量，奋力地蹬向西装客的裆部。接着刘莹也不管听到什么呼喊声，一翻身摔下高跟鞋就往门口冲去。她根本不敢回头看，甚至不敢等电梯，拉开门后就直奔楼梯间而去。
　　刘莹只听见耳边的风声呼呼作响，一个劲地就往市中心的方向奔去。她也顾不得自己衣衫不整的模样，沿着大路猛跑。最后她在一间超市里问清楚了警局的位置，直到冲入警局那一刻她才深深地喘了一口气定下神来。随后录口供的时候刘莹才知道她已经算是幸运了，之前已经有女子真的被人用租房的借口强奸过，据受害人描述行凶者也是西装革履一副斯文的样子。
　　刘莹不敢也不能再去哪里，数小时后警察已经封锁了她的单元并带回了她的一些随身物品。那西装客似乎只是为了发泄兽欲而已，除了刘莹的一双鞋子和外套，其它东西都没有拿。刘莹在警局协助警察处理完事情后，拖着疲惫的身体回到梁山市的时候已是第二天的午后了。




　　第144章、神手

　　刘莹带着仍未散去的惊恐回到家里，看着舒适的室内布置，倒在柔软的真皮沙发里，有种劫后余生的感觉。她什么也没做，就这样一动不动地呆坐了好一会儿。
　　“呼……”长长地舒了一口气后，刘莹看了看自己，虽然还不至于说有什么体臭，不过出汗后长时间没有冲洗那种黏糊糊的感觉已经够她恶心了。
　　“哗啦、哗啦、哗啦……”随着花洒头的水洒遍身上，刘莹恨不得把这一身晦气洗刷干净。她特意把水温调高了一些，还把那多功能的花洒头调到高速水柱那挡，享受着高温水柱刺在身上的感觉。不一会儿，刘莹已感到整个人是热烘烘的，除了倦意，连惶恐也慢慢退去。
　　刘莹在双手上倒了不少沐浴液，慢慢地涂满在身体的各个部位。就在她的手掌压过乳房的时候，昨晚那奇异的快感突然重现。
　　就像是被蜜蜂蛰了一下的样子，刘莹整个人都哆嗦了一下，双手不禁在胸脯上停留了下来。她的耳朵里如昨晚一样仿佛又听到了什么，“太刺激了，我呼吸不了了，呼吸不了……太好玩了，别让我呼吸……不……不……我喘不过气来了！”
　　刘莹闭上眼睛，任由这呼喊声在脑海中盘旋，双手的力度不断地在增加。
　　就那么一眨眼的功夫，一双乳晕已经不断增大，整个前胸都是一片红霞。
　　“铃——铃——铃——”就在刘莹陶醉在淋浴的时候，熟悉的电话声突然响起。那是她为金牌领队设的特别铃声，以防漏掉重要的电话。
　　“什么？取消了？接下来的两周都没有工作？不可能吧？怎么会这样呢？
　　我一周后就要还贷了，没工作我可不行啊！“刘莹语气有点急促，收入现在对她来说可是比什么都重要。”你再帮我想想办法吧！我求求你了，你不是金牌经纪人吗！你肯定有法子的！“刘莹说什么也不让领队挂线，软磨硬泡了一番，最后终于逼得那金牌经纪人与她在公司见面再商量。于是刘莹赶紧整理了一下仪容后就重回公司，但是兜了一圈后她也没找着领队，电话也没有人接，后来接待员才告诉她可能领队上顶楼晒太阳去了。
　　公司的顶楼是一套复式公寓，一般只有老板可以享用。不过领队位高权重，全公司也只有他一人有此特殊待遇，可以随便享受公寓里的一切。可能是心急的缘故，刘莹乘电梯直达顶楼后也没察觉公寓的门没有锁上，推门就走了进去。
　　她不知道那太阳房在哪，随意地就上了二楼查看，当接近走廊末端的时候，忽然传来了激烈的话语声。
　　“你神经病，凭什么让我去！你这金牌经纪人是怎么当的？你不知道我是谁吗？这些烂工作也能给我干的吗？我想你最近是吃错东西坏脑子了！”
　　刘莹一听这不讲理的声音就知道是四姐了，但是除了四姐的声音外就没有其他人说话了。这样一来那四姐似乎更来气，把声调又提高了说：“我警告你，你给我小心点，要不然你那金牌经纪人的名号可能就要没了知道吗？还有，最近别给那新来的小妖精和那死鬼那么多单独相处的机会知道吗！如果惹得你那死鬼毛手毛脚的，我可不放过你，知道吗？”
　　从四姐的口中刘莹知道那默不作声的肯定是领队了，她躲在一旁，等怒气冲冲的四姐离去以后才赶紧出去与领队见面。原来刚才的争执是起于一份拍摄工作，四姐觉得自己根本不应该与那些工作相提并论，觉得有失身份因此大发雷霆。
　　刘莹心想：“都被人摆在桌上了，那四姐还逞什么威风啊！老板在的时候就默不吭声，对着其他人就那么臭架子，真的是江山易改禀性难移啊。”
　　领队不知道刘莹曾经偷听过他们之前的对话，还装作无奈说：“其实这也是老板的意思，不过就是拍一些简单的照片而已，和平常的模特工作没什么两样。听说老板与那边的老板私交不错，这次是纯属帮忙，人家也不会提什么过分要求的。哎，你也知道那女人都被骄纵惯了，一有点不顺心就像疯婆子一样。”
　　领队这时顿了一顿，看了看刘莹笑道：“要不这样，四姐不去你去吧。
　　那个专属工作室是为一些网络杂志和私人客户拍摄的，网上人气很高，出的价钱也很高。我试一下私底下联系他们，就不通过公司了，这样一来除了我的佣金你也可以多赚一些嘛！“被封杀后的刘莹干得都是一些低级的模特工作，大多都是临时招聘的。
　　此时听见有工作室参与的拍摄工作，顿时兴奋起来：“是吗？什么工作室？还没有封杀我吗？”
　　领队道：“不会、不会，我保证不会封杀的，前提是只要你肯拍就行了。”
　　刘莹此时是急上眉梢，当然不会说不。领队又道：“大家那么熟了，我可事先声明了，他们出的价钱是很高，但是还要看你怎么拍。他们一般还有其它一些要求，例如露点之类的，如果你接受不了可以不干的。”
　　“露点？怎么要这样？”刘莹完全没有准备，顿时不知道该怎么说下去。
　　“难道是什么色情照片？难道是要放到什么龙虎豹花花公子杂志上的？”她的心里顿时冒出无数个问号，想要说不又不知道该怎么拒绝。
　　“其实你也不用担心，我不说了嘛，他们有很多种拍摄方法的。你可以选择露点与不露点，也可以选择露脸和不露脸”领队拍了拍刘莹肩膀道：“总之你不满意可以不拍，没有人强迫你的。不过我可以告诉你，他们的酬劳可是很高的，你要等钱用与他们合作就准没错！”
　　刘莹有些犹豫，踌躇片刻鼓起勇气道：“真的可以选吗？不是那些下九流的工作室吧？你老实跟我说，是不是搞色情那些东西的？”
　　领队道：“说真的我还真没有参与过他们的拍摄，不过应该不是那么一回事，我想只是纯色摄影而已。而且工作室的老板就是那位连续10年被提名最佳摄影的传奇摄影师，他亲自操刀的拍摄估计不是那些低俗路线的东西吧。”
　　“什么？你说的是那个张仲？据说能力超群但因为太恃才傲物而一直无法获奖的那位天才摄影师？那个外号叫神手张的摄影师？”刘莹说得有些兴奋，声音也提高了。
　　领队一摆手说：“我可不确定哦，都是老板说的。应该老板和他私交不错吧，因此就想让四姐去帮个忙拍个专辑，谁知道我才刚开口，她就发那么大的火！其实这也算是你的运气吧，碰巧有这么一个机会，真是塞翁失马啊，哈哈！”
　　跟神手张合作对于刘莹来说简直是一个不可想象的机会，除了领队说的工资高，她心里还打着另一个小算盘。如果那摄影师真的是张仲，她一定要好好认识一下。一旦能得到张仲的赏识，别说封杀什么的，可能一转身自己就能变成大明星了。就算自己真的星运不佳，如果能成为张仲的御用模特也是钱途无量了。
　　金牌经纪人似乎也不是盖的，两天后就通知刘莹已经和对方谈妥，晚上马上就要去试镜了，摄影室自然就是那神手张的。刘莹掩盖不住自己的喜悦，小鸟一般地在家里左右乱窜着。她把箱底的衣服都挖了出来，务求做到一击即中，给张仲一个完美的印象。
　　天才摄影师的工作室叫做阿斯安姆，就设在闹市的一栋大楼里。外面没有什么大大的广告牌，不是内行的人根本不知道这里原来是个摄影棚。
　　张仲的样子并没有他的名字那么亮眼，看上去只是一个很普通的中年人而已，走在街上也不会引人注目。不过张仲倒是盯着刘莹不放，还点头道：“不错、不错，妆也自己化好了，身材比例也好，果然是金牌经纪人的爱将！”
　　刘莹对于张仲的赞赏也是十分满意，心里已经有了三分把握。不过她也不着急，只是在举手投足间不经意地流露出性感。
　　张仲随后道：“今天虽然说是试镜，其实是真正拍摄了。酬劳方面当然没问题的，希望刘小姐能拿出最好的状态。”
　　刘莹暗自喜上眉梢，嘴里自信地道：“没问题，我已经准备好了。只是初次和您合作，可能还需要多一些默契吧！”
　　张仲笑道：“你还算是有经验的了，你放心，我这人也比较随和，很好合作的。另外一件事是一般我们的拍摄都有不同的选项，模特可以按照个人喜好挑选拍摄的方式，相信刘小姐你也知道了。不过今天基于客人的要求，可能没有太多的选项给你了。如果你觉得不合适，我也不会勉强的。”
　　刘莹一愣，想起领队说的“露点”，脸容马上僵住了。领队赶紧道：“没事、没事，让她先看看。不过我相信小刘她没问题的，专业模特嘛！”
　　刘莹接过张仲的IPAD一看那项目清单，就像是之前领队介绍的那样，一个一个的细项清楚地列了出来。正如张仲所说，大部分的选项都是无法选择的。
　　刘莹浏览了一下，那些项目可说是种类繁多，有的甚至她都不明白是什么意思。她还发现有“衣服-无”的选项，幸好是在不能选择的类别。除了不能选择的，剩下的其实也不少，“道具-手（轻）”、“道具-脚（轻）”、“衣服-三点式”等一些算是容易理解，还有一些刘莹根本就想不明白，心里是七上八下的。
　　领队看见刘莹那犹豫的样子就道：“要不这样，就麻烦张大师帮忙选几个吧。小刘也不熟，等她熟悉再随便让她选吧！”
　　张仲马上道：“没问题，这简单。就冲着美女的面子，简单一点我看客户也能接受。而且我今晚的时间也不多，我们就拍一套衣服就可以了。”接着张仲从IPAD里开启了用户档案，然后又把刘莹的资料输入，拍摄项目就选择了手、脚和嘴巴的轻道具，还把衣服鞋子等一些其它资料都一并输入。
　　刘莹看到只是三个选项而已，马上放松了心情。再加上全电脑化的专业流程，心里更加期待着与神手张的合作。随后当她随着张仲来到衣帽间的时候，心里更是赞叹起来。看着眼前比原公司的还大了一倍有多的衣帽间，刘莹更是坚定了和张仲好好合作的决心。
　　“我这衣帽间可不比你们公司的差吧！以后要有机会你可以慢慢选衣服，今天因为客户有要求，所以我们就不浪费时间了。”张仲打印了一张衣服的清单给刘莹道：“自己选好尺寸后坐电梯到5楼，我们马上开始了。”
　　兴奋的刘莹甚至没察觉领队的离开，马上按照清单寻找要求的服饰。虽然衣帽间里还有不少漂亮的衣服，不过刘莹不敢耽搁太久，很快就找到了要求的一套米白色办公套装。
　　衣服的尺码在衣架旁都清楚地标出，刘莹很快就换上了衣服。接着她套上了一双超薄的肉色袜裤，最后找到了指定的那双白色高跟鞋。鞋子的后方还附有一小撮绒毛，看上去既性感又有些调皮。
　　“好，非常好，就这样站着已经是光彩夺目的感觉了！”张仲又是前前后后地打量了刘莹一番，嘴里是赞不绝口。刘莹自然是满心欢喜，自信满满地挺着身子随张仲来到了5楼其中一间摄影室。
　　这间不大的摄影室却让刘莹大吃一惊，里面没有豪华的装修，怎么看都像是一个牢房。四面都是毫无修饰的水泥墙，除了摄影器材，显眼的摆设只有一个巨大的铁笼子和挂着长长铁链的木制十字架。刘莹忍不住颤声道：“这、这是拍什么？”
　　张仲道：“当然是要拍美女啊！客人有要求，我们就得办事。也不是真的牢房，你别紧张。来，站在这木头十字架前面先拍几张！”
　　刘莹还是第一次在这么古怪的环境里拍摄，手脚一开始都有些不太自然了。幸好张仲真的比较随和，使得刘莹很快就进入了状态。
　　等到刘莹完全放开后，张仲从一旁的工具箱里拿出了一副手铐和脚铐道：“好的，现在带上这个，我们再拍几张！”
　　刘莹心里一突，问：“这……这就是那些道具吗？”
　　张仲道：“对啊，都是一些轻松的玩具，赶快带上我们继续吧！”
　　这是刘莹第一次尝试这样的拍摄，虽然有些觉得唐突，但是现在也只好照做了。接着在张仲的要求下，开始围着那十字架摆出各种诱人的姿势。刘莹按要求不断地扭动着躯体，像是要突出那美妙的肢体线条。虽然用上了道具，不过也是装饰而已。感到新鲜的刘莹慢慢把心安下，配合着张仲摆弄着。
　　接着张仲拿出一只肉色丝袜绑在刘莹颈后到嘴巴的位置，还让她嘴巴微张含住丝袜道：“好，不错，现在注意你的眼神。你的眼神里要有一丝惊慌的感觉，但不要太多知道吗！”
　　虽然丝袜只是象征性的勒着嘴巴，刘莹马上想起看房子那晚的遭遇。脑子一出现西装客的画面，她的眼神自然而然地流露出恐惧。这一反应与张仲的要求配合得天衣无缝，让张仲不住地举着大拇指狠狠地按着快门。
　　“好，非常好，保持住这个眼神！现在把双手举高，举到头顶那……对、对，好扶着十字架顶端……对了，对了”张仲随即拿出一段麻绳，将刘莹的双手绑在了十字架顶上道：“来，感情再加深一点，眼睛、眼睛，眼睛要活的，恐惧感再加深一些，然后眼睛深处再给我一丝兴奋的感觉！”
　　刘莹被麻绳绑住后，那晚的一幕显得更加清晰。想起那窒息的感觉，想起自慰的快感，想起痛苦与快乐并存的刺激，不单止她的眼神，来呼吸都似乎配合着张仲的要求。只见她半眯着眼睛，嘴巴随着呼吸微微一张一合地，一副我见犹怜的样子。
　　“厉害，以你这水平，在我的标准里已经是梁山市的顶级模特了。”张仲一边收拾着东西一边赞道：“那眼神简直是要人命啊，真的是一步到位，不错！”
　　整个拍摄只用了不到一个小时就完成了，刘莹心情愉快的同时对于刚才的摄影要求还是感到十分好奇。最后她忍不住问道：“大师，刚才那、那些……是不是那种、那种SM什么的照片啊？”
　　张仲道：“不用担心，都是客人的要求，不过我手下的东西肯定能保证效果的。你放心，如果觉得不美你回来找我，我赔你双倍酬劳。”
　　虽然用上了手铐麻绳等东西，但是都是为了拍摄需要，根本没有什么害怕的感觉，拍摄完后刘莹甚至感到自己还摆脱了那晚的阴影。在张仲的一再赞赏下，她还显得更加自信，更加期待下一次合作。




　　第145章、加拍

　　两天后刘莹收到了照片的拷贝，手铐之下的她呈现出另一种美态，让她自己也不禁心头一热。以前的拍摄都是以广告宣传为主，就算有道具也只是商家的产品，表情当然就是要笑了。这次的照片一来风格大不一样，而且还要做出不同的面部表情，其实对于模特的要求可能比以前还高。尽管如此，刘莹对拍摄的效果确实感到十分满意。
　　另一样让刘莹高兴的事就是酬劳了，不到一个小时的拍摄已经抵得上她现在一整天的人工了。初尝甜头的刘莹可不愿放弃眼前的黄金机会，马上追问着领队阿斯安姆的工作消息。
　　又过了四天，张仲再次发出了邀请，这次还安排了一整天的工作，刘莹自然是乐不开支。不过略显奇怪的是，工作室整天的拍摄都只是由张仲负责，除了摄影，化妆等等的功夫都是他一手包办。刘莹想以张仲的实力和工作室的规模，怎么也应该有一两个助手的。
　　张仲似乎知道刘莹的心思道：“我这人就喜欢完美，不想假手于人，因此也没请人帮忙。上次比较匆忙，这次我们时间充裕，你有什么要求和意见随时告诉我就好了。”
　　刘莹心想：“我还等着你的工作救命呢，哪敢有什么要求！”而且她可是十分佩服张仲的能力，不单只整个拍摄大小事情都处理得整整有条，连化妆的技巧也是十分熟练。因此整天的工作刘莹都没有打断张仲的进度，十分配合地完成了任务。
　　靠着阿斯安姆的工作，刘莹暂时缓和了贷款的危机。她也恢复了往日的神采，说话的时候连眼角都是笑意。张仲也很赏识刘莹，经过之前断断续续的几次合作以后，慢慢地增加了工作量。刘莹干脆也不急于把其它房子出租，想着等楼市有所反弹就马上卖了。
　　唯一令刘莹感到麻烦的反而是那位领路的金牌经纪人。最近不知道为什么，刘莹老是找不着他，有好几次的工作都是刘莹自己主动和张仲联系的。除了这个，钱的方面更是要紧。因为张仲一般只会把钱打入领队的账号，然后领队再把属于刘莹的酬劳给她。找不到领队等于就没有钱，当然让刘莹心急。
　　这天又是刘莹和张仲相约拍照的日子，刘莹一如既往地穿着妥当提早了十五分钟来到工作室。
　　“哎哟，我的大小姐啊，你怎么现在才来啊！”张仲一边忙着调教灯光一边埋怨着道：“不是都通知了你们提早拍摄吗？你也知道我没有空像那些经纪人那样不停地打电话催你们的！”
　　“提早？”刘莹一脸错愕道：“我真的不知道啊！我根本没收到你的通知！”
　　“好了、好了，我不管那么多了。反正你来了，你想拍就先等等吧，不想拍可以马上走了，我正忙着没空跟你瞎聊。”张仲一摆手，转身就忙着帮一位模特拍照了。
　　刘莹心里嘀咕着：“什么时候的通知啊，怎么会突然提早拍摄呢？”她左右瞧了一下，除了自己以外就剩下正在拍摄的模特了。
　　“不是说有七八个人拍吗？怎么会只剩下两人了？”刘莹查了查电脑上的工作安排，突然发现自己原本安排的任务已经完成了。“不会吧？到底改早了多长时间？怎么我的工作都已经完成了，那张仲还让我拍啥？”
　　好一会儿，张仲也完成了另外一个模特的拍摄。他喝了口水对刘莹道：“我说你到底是怎么回事？怎么老是不能按时过来工作呢？再这样下去可不行，你要么就别来了！”
　　刘莹一急道：“不不不，不是这样的，我都不知道是怎么回事！”
　　张仲说：“不会吧，不是老早就通知改时间了吗？你真的赶不及也该提早通知我一下嘛！”
　　刘莹不禁反问自己：“难道、难道……唉，这可怎么办？”她急忙辩解道：“我是真的不知道，我工作态度一向很认真的，怎么会故意迟到呢？我们都合作了那么多次了，你也知道我不会这么没有交待的！”
　　张仲道：“你嘛，确实是不错的，不过也不能总这么迟到的。今天幸亏是人比较多，还可以将就一下，万一以后有什么你独自担纲的又出现这种情况就麻烦了。”
　　刘莹赶紧道：“不会、不会的，我保证不会出现这种情况。”同时她心里也暗暗窃喜：看来张大师还是对我挺不错的，不久我可能就可以担当大项目的主角了。
　　张仲接着道：“刚才因为你不在，所以你的任务已经由另外一个模特完成，今天其实没有东西可拍了。不过买家那公司的老板还有个加拍的请求，我约好的模特原本是两天后过来拍。今天既然你在这，我可以考虑一下让你上！”
　　刘莹原本想着这次可惹大麻烦了，现在居然还有这么一个机会，马上满脸笑容地道：“没问题的、没问题的，我肯定会配合好！”
　　“其实你并不是指定人选，就算你肯拍我也只能让你拍一半。因为那老板很挑剔的，每次有特别要求都只用同一个模特。但是我看你之前拍摄时的表现也还行，估计那老板应该满意。”张仲边说边查看着IPAD上的工作细节接着道：“不过规矩我还是要先说明白的，拍摄内容与你第一次来面试的时候差不多，只是工具多一些。另外因为绳子的关系，会有痕迹在皮肤上留下，不过很快就会消失的。”
　　听到绳子什么的刘莹虽然有一些担忧，但是她一心要争取表现来弥补今天的错误，当然是毫不犹豫地答应，随后她就按照张仲的要求去更衣了。
　　第一套服装是白衬衣和黑色的西装裙，她很快就选好了尺码。接着的内衣却让刘莹吃了一惊，她看到的居然是黑色的皮质情趣内衣，还是镶着黑纱的see—through设计。除了这个，连内裤也是皮制的，黑色的漆皮在灯光的照射下显得格外刺眼。
　　刘莹心里不禁打了个问号：“怎么要穿这样的衣服？不是像上次那样吗？”本来刘莹想问一下张仲的，但是基于今天的误会，犹豫了一下后她也懒得节外生枝了。接着她陆续穿上了黑色的吊袜带、网眼长筒丝袜和高跟鞋。
　　情趣内衣倒是十分的合身，刘莹穿在身上感觉还不错。不过那统一尺码的皮内裤就显得有些紧了，当冰冷的皮革接触到敏感部位的时候刘莹心里也不禁颤了一下。内裤还连着吊袜带，与长筒网袜勾在一起。高跟鞋的鞋体与一般的无异，只是根部多了一条带子扣住脚踝的部位。
　　张仲点着头看了一下刘莹的装束，像是沉思的样子。他随即道：“不错，就是好像还差一点，来，脖子上加一条丝巾吧！”刘莹挑了一条浅蓝色的丝巾搭在颈上，张仲马上喝彩道：“好，这个感觉就对了！”刘莹自己照了照镜子，也不禁佩服大师的眼光。
　　刘莹接着跟随张仲进入到一间摄影间内，房内的布置就如普通房间一般，还播放着柔和的背景音乐，她有些紧张的心情顿时放松下来。
　　张仲准备了一下摄影的灯光就说：“好了，我们开始吧。你先坐下，嗯……我看还是先给手做几个特写吧！”
　　刘莹看见张仲拿出那长长的绳子，虽然早有准备，心理上难免还是有些紧张，双手的拳头也握紧了。
　　张仲拍拍刘莹的手笑道：“来，不是告诉你要放松吗！”
　　刘莹尴尬地笑了笑说：“没、没问题，我没问题的。”她看着绳子在自己的手腕处一圈一圈地并排缠绕着，足足有五、六个圈张仲才停下来。说是与上次一样，但刘莹明显感到这些的绳子绑得更紧，双手被绑在一起后是一点松动的余地也没有。
　　张仲微笑道：“不错，效果挺好的。来，先坐着摆几个姿势吧！身子稍微侧一点……好……手抬高……尽量把手举过头顶以后往后拉……”
　　之前刘莹也试过这样的拍摄，不过这次双手紧紧地被缚在一起，举高的时候让她老是觉得有些怪怪的感觉。
　　坐在沙发上拍摄完后，刘莹又按张仲的指示站了起来靠在房里的一条柱子摆起了造型。不一会儿，张仲就道：“很好、很好，我觉得效果很不错的。ok，接着双腿，你放松好了，就跟手一样。”
　　看着那白色长长的绳子，刘莹忍不住道：“脚也要吗？上次好像没有绑嘢！”
　　张仲道：“那是第一次，你是新人，又没有经验，我当然只是试试而已。其实也没什么，都是属于轻量级，你放松点，就像平时那样就行了。”
　　接着白色的绳子就在刘莹的脚踝处绕起圈来，在黑色网袜和高跟鞋的反衬之下显得格外亮眼。把刘莹的脚踝捆好后，张仲仍未停手。他用另一根绳子从刘莹的鞋底中间穿过，绕着刘莹的脚背把鞋子和脚掌紧紧地绑好，最后把绳子拉到脚踝处相互勒死。
　　刘莹看着那绳子一圈一圈不断地缠绕在自己的腿上，不禁有些头皮发麻的感觉。就在仍尝试着移动双脚的时候，张仲已把第三条绳子捆在她的膝关节上方。
　　“怎么？还要绑吗？”刘莹顿时紧张地想向后退。不过她可忘了双脚早被绑死，一发力就整个人向后倒去。幸亏身后是那条大柱子，让她勉强站定了身子。
　　张仲笑道：“放松、放松，靠着柱子就好了。”
　　膝盖上的这条绳子是要把刘莹的双腿紧紧拉在一起，张仲绕了十几圈才停下了手，生怕绑得不够严实似的。就这样又拍了几张照片后，张仲拿出了第三条绳子，这次的部位是刘莹的手肘。
　　张仲让刘莹把双手自然前伸，绳子很快就缠了上去。这样一来，刘莹的一双前臂就完全失去了自由，只能像两条腿一样紧紧贴着。然后张仲扶着刘莹慢慢坐在地上，让她扭动着身体继续拍摄。
　　刘莹手和脚都被绑在一起，身体摆动的时候肯定没那么自然。绳子与身体强烈的触感让她十分的难受，偏生手脚之间连一点松动的空间也没有。刘莹勉力按照张仲的要求摆弄着姿势，心里觉得很不舒服的同时还有另一种古怪的感觉。
　　不过这绳子的游戏还没结束，躺在地上拍完了一组照片后，张仲走过去扶起刘莹道：“很好、很好，效果不错哦。来，我们到沙发上再来一组！”
　　刘莹按张仲所说侧卧在沙发上，尽量地弯曲着双腿。接着她看见又一条长长绳子开始在大腿和小腿上绕圈，不一会儿自己的双腿已经被扎紧。刚才两条腿虽然合拢在一起，但是膝盖仍可以活动。此时再加上一条绳子，刘莹的双腿真的是一点活动能力都没有了。
　　刘莹感到自己好像变成了木偶一般，浑身的皮肤都像是麻木了。心里想大声呼喊什么，但是又不敢真的叫出声音。
　　待得完成拍摄张仲帮刘莹全身松绑后，刘莹立刻长长的舒了口气。她连喝了两大杯水，胸口仍是起伏不停。
　　张仲道：“怎么样？感觉还可以吧？我们先休息一会儿，待会儿还有几组照片要拍。”
　　刘莹当然是感到十分别扭，不过她装着十分兴奋地样子道：“嗯，不错啊，挺好玩的！”她随后赶紧看了一下手腕脚踝等地方，虽然有些泛红，倒是没出现很清晰的勒痕，她想可能是因为绳子都是多圈并排而缚减轻了压力所致。
　　休息了好一会儿，张仲又用绳子把刘莹绑了起来。除了脚踝和膝盖上方，这次刘莹的双手被反剪绑在背后。之前是双腿，现在轮到双手无法移动了。
　　不过这还没完，张仲接着把一条绳子与刘莹背后手上的结绑在一起，然后把绳子从刘莹胸前绕过。绕了两圈之后两条绳子刚好上下把刘莹的一对乳峰夹在中间，紧压的衣服让双峰显得更加突出。
　　刘莹低头看了看自己的样子，突然想起那天看房子的事。她想：“如果那天我被绑成这样，恐怕就无还手之力了。如果那天我是这个样子，那不……那不……”
　　刘莹不敢往下再想，她觉得自己已经心跳加速，脸颊也有些发烫了。这时张仲已经解开了刘莹衬衣上方的几颗纽扣，把衬衣左右拉开露出里面黑色的情趣内衣，接着脱下了她的裙子，让她腰部以下只剩下了皮质内裤和长筒网袜。
　　虽然没有镜子，刘莹也能感受自己身体的诱惑。身为模特，身穿三点式的拍摄是常事。今天的服饰与之相比布料可说是多得多了，不过在绳子之下这似是而非的装束却让刘莹感到十分的尴尬。幸亏面前的是专业的张大师，因此刘莹也没有多想。
　　张仲道：“好的，现在你要面对着沙发，然后跪在沙发上，再弯下身子，把下巴放到靠背上！”
　　于是刘莹就像小狗一样趴在了沙发上，而且手脚还都被绑着，让她要拼命地保持着身体的平衡。圆晕的臀部自然地翘起，雪白的肌肤在黑色的内裤、吊袜带和网袜之下半隐半露，女性的美态一展无遗。
　　张仲随之又让刘莹做出惊慌之中带着兴奋的表情，让她不知不觉又联想到那晚身体受到威胁的事。在现实与回想之中，刘莹忽然觉得绳子似乎像蛇一样在蠕动，与身体产生轻微的摩擦，接着从皮肤那产生一种奇异的感觉传到脑中。
　　当张仲搀扶着刘莹，双手触碰到她的时候，这种感觉尤为强烈。刘莹也不知道为什么自己会变得如此敏感，只觉得全身的血液被带动起来。
　　拍完这组照片后，不用任何掩饰，刘莹已发现自己真的是兴奋起来。她只觉得浑身是热烘烘的，好像有用不完的能量。
　　张仲是满脸笑容，举着大拇指道：“状态很不错嘛，表情也到位。我们休息一会儿，最后一组麻烦你把衬衣脱了，我们就在一张普通木凳子上拍就行了。”
　　刘莹松绑以后二话不说，马上就展露出那一身黑色的性感装束。手臂和脚上因为长时间的捆绑显出一些勒痕，不过刘莹也顾不上这事，马上要准备下一组拍摄。
　　松弛过后张仲拿来了一张白色的普通靠背椅，让刘莹端正地坐在上面。与之前一样，白花花的绳子可是少不了的。张仲先是让刘莹分开双腿，用绳子分别把小腿与椅脚绑好。接着在刘莹手腕处戴上两个皮扣，用绳子绕过椅后把皮扣连起来绑住。刚才刘莹的手脚是完全并拢，此时正好相反，都被左右拉开。
　　接着张仲又拿出几条绳子，围着刘莹上身缠绕起来。最后从正面来看，胸前的绳子呈一个“工”把刘莹的双乳勾勒出来。纤腰上的绳子构成两个菱形图案，左右分别有两条绳子拉到身后。
　　刘莹当然不知道这是SM里面常用的绳缚方式，她只是觉得有些好奇而已。这次前胸的绳子比刚才勒得更紧，刘莹能明显感到隆起的乳房被绳子紧托着。最后张仲还用一条漆黑的带子把刘莹的双眼给蒙了起来，让她眼前突然是是一片漆黑。
　　“啊……”刘莹不禁小声惊呼了一声。手脚受制后连视觉也失去了，这着实让她吃了一惊。
　　“好，我就要这个反应。”张仲反而大叫道：“保持住你嘴巴的形状，就是这样，对了……对了……”




　　第146章、专属

　　刚拍了没两张，张仲的电话响了。“哎哟，怎么还要劳驾您打电话过来啊！放心，这不正在拍吗？”
　　刘莹虽然看不见，但是听张仲的语气，打电话过来的应该就是今天拍摄的这些照片的买家了。她不禁想：“糟了，如果张仲现在提起换人而对方又不肯，那我这不是白拍了吗？不过如果对方对自己的表现满意，那自己又可以在张仲那里加分了！”她于是竖起耳朵，仔细地听着张仲的每一句话，还听到张仲把刚刚拍的照片发给了对方。
　　“这个……这个……我……我尽量试试……”说着说着，张仲似乎遇到了什么为难之事，支支吾吾地不敢答应。刘莹听着也是蛮紧张的，脚跟不停地轻敲着地面，额头也渗出了几滴汗珠。偏偏对方好像多年不见的朋友那般滔滔不绝，张仲说了老半天还没挂线。
　　“怎么？有什么急事吗？”刘莹一听见张仲放下电话就迫不及待地问。
　　张仲犹豫了一下道：“也没什么，不过就是……就是……其实简单地说就是对方想再增加两组照片！”
　　刘莹一听心里就松了，马上道：“没问题啊，我没问题的。反正今天弄得怪不好意思的，我肯定帮你完成加拍任务！”
　　张仲慢慢道：“你先别急，这次加拍的是有特殊要求的。因为以前的模特合作过，所以那是不成问题的。但是老板对你好像也很满意，一个劲儿地让我也跟你拍，但我又不确定你能不能拍，所以我才不敢答应。”
　　刘莹赶紧道：“我真的没问题，其它的要求也不打紧，我会尽量拍好，希望对方也满意吧！”
　　张仲对刘莹跃跃欲试的样子很是满意，不过他仍显平静地道：“你先别急，听清楚要求再说吧。简单来说有两点不同，一是加拍用的是中等程度的道具，除了绳子之外你的嘴巴也会被封住；第二就是要露点，不过只是上半身而已！”
　　第一条其实还好，当刘莹听到第二条的时候，脑袋不禁“嗡”地震了一下。她不禁想：“怎么还要露点？那不是要拍色情图片了吗？”
　　张仲又补充道：“你别误会，这个是客人的私人要求，纯粹是唯美的艺术照，不是那些低俗的色情作品。露点只是因为有这个必要，让照片看上去更加完美充实。而且以我神手张现在的地位，我也不屑去拍什么色情照片赚钱！”
　　刘莹一下子不知道怎么回答，她马上有些后悔刚才答应得那么痛快。
　　张仲说：“不要紧，这个完全取决于你自己的决定。我刚才也没答应对方，只是说尝试一下而已，如果你介意我们就这么拍就好了。不过如果你想拍，这些加拍的照片还有老板私下给模特的加班费。一张五百块，最少十张，三十张封顶。”
　　一说到钱，刘莹的思绪马上被带离了那露点的尴尬。她心里不禁快速地盘算起来：“十张就是五千了，如果张仲拍得过瘾，真的拍三十张，那可是一万五了！”
　　张仲语调一转委婉地道：“其实你也不用担心太多，这些照片主要是突出女性的体态美，不是蒙着眼睛就是有一半的脸遮住来拍摄，拍完了也不清楚模特究竟是谁。幸亏你的身材也算不错，跟之前的模特差不多，要不然那挑剔的老板可能还不收货呢！”
　　刘莹听着张仲的说话，心里依然在那数字上做文章：“如果按照这个收入计算，一周拍两三次，一个月下来贷款什么的就真的不用担心了，还可以过得好好的。”
　　张仲继续道：“虽然对方是个大客户，不过也是熟客了，人也挺好说话的，我会自个儿应付，你不拍对我也没什么影响的。但是说实在的，这可是个赚钱的活儿。”
　　看见刘莹仍是犹豫的样子，张仲继续道：“第一次合作嘛我会把你脸部大部分地方遮盖起来，你也不用怕尴尬了。”
　　刘莹不禁道：“真的看不清楚模样吗？”
　　张仲笑道：“呵呵，你难道对我的技术不放心吗？你放心，我比你还怕老板不满意呢？我一般不会轻易换了专用模特的，不过刚才老板看到你的照片后觉得不错，所以才让我继续给你拍下去。”
　　刘莹想着张仲可是自己唯一的救星，如果连这份工作也搞砸了，短期内可能很能再找到类似的工作了。为了补偿今天自己的失误，又为了那诱人的酬劳，刘莹豁出去了，咬着牙道：“好，我们继续拍，我保证你满意的！”
　　“好的，那我们开始咯！”张仲的声音明显提高了声调，他略微松开了刘莹手上的绳子道：“来，把手放在胸口那，腰要稍微扭一下，身子不用坐那么直！”
　　“双手摆在胸前？”刘莹有些疑惑，自己的双手此时只能稍微移动一下，哪有什么姿势可摆。
　　张仲干脆走上去抓着刘莹的手按在她自己的乳房上道：“就这样，懂吗？
　　身体再扭曲一点，幻想一下激情时的感觉！“刘莹心想：”这不是要让我自己……什么的吧……“
　　“抓下去，用力，要有挤压感……对、对……用力，再放松一点！”张仲不断地招呼着刘莹用手在自己的双峰上揉动着，刘莹也只好照做。
　　被捆绑起来的身体似乎比平时要敏感多了，尤其在乳房四周都是紧绷的绳索。刘莹不一会儿就感受到了双峰传来的快感，刚才蠢蠢欲动的身体瞬间炽热起来，腰部也自然地扭动着做出妩媚的姿势。当张仲喊停的时候刘莹有些依依不舍地松开双手，嘴巴还自然微张着吐着气。
　　张仲道：“灯光太强了有些热对吧，没关系，我把温度调低一点。”对于自己脸上的绯红刘莹是心知肚明，不过她也无法挑明，只好附和着张仲。
　　接着刘莹在张仲的命令下张开了嘴巴，仍是蒙着眼的她不知道到底是怎么回事，只知道张仲不断地喊着“再大一点、再张大一点”。
　　等到刘莹几乎把牙关全部打开的时候，不知什么东西就被塞入了嘴里。
　　她只觉得一个坚硬的管状物体进入口中顶住了牙齿，嘴巴就被撑开无法合上了。
　　虽然之前张仲已然提过，不过当嘴巴真的被撑大的时候又是另一种感觉了。刘莹想说点什么，但是突然发现自己无法正常言语了，只有“呜呜”的声音。
　　她又发现更加尴尬的是口水也把持不住了，似乎有往外流的倾向。
　　然后刘莹感到脸部被什么东西包围起来，拉到脑后固定住；类似带子什么的东西再从脑后跨过头顶，通过前额和双眼之间，压在鼻子两边与口中的东西连了起来。
　　这时张仲终于拉开了刘莹眼罩，重见天日的她眼神里露出惊愕的神色。
　　刘莹低头看了看自己的样子，就像是一个性感的玩偶一般。因为没有镜子的关系，刘莹还不知道头上的是一个SM专用的口枷，整个人看上去就如一个性奴一般。
　　张仲随即把一个塞子塞入了刘莹的口中，让她连“呜呜”的声音都几乎无法发出。然后拿着相机指挥道：“好，现在双手再揉揉自己的胸部，眼神要变得迷离的样子。记着，眼神要到位！”
　　刘莹心里在犹豫着：“这不是让我自己爱抚一下吗？刚才都已经什么了，再这样弄恐怕、恐怕……”
　　“眼神、眼神！”张仲突然大喊道：“注意眼神，眼神不到位啊！”他摇了摇头，有些沮丧道：“怎么回事？一直都好好的，怎么突然变得不会拍了！”
　　埋怨的声音震动了刘莹，她左右扭动了一下身子，接着对张仲点了点头，心里想着：“算了，不管那么多了，就当做洗澡那时候的事吧。”接着她头部微侧，双手开始有节奏地揉动着前胸。
　　在手掌的揉动下，刘莹再一次确认被缚着的身体是异常的敏感，不一会儿自己的情绪已经上来了。她脑子里除了拍摄的事情，突然涌入了许多跳动着的画面，之中也包括了郭玄光的身影在内。
　　张仲看着刘莹妩媚的姿势不断地点着头，拿着照相机在刘莹身前不断地按下快门。刘莹的身体已经完全靠向了椅子的一侧，眼睛在半开半合只见徘徊着。
　　不单止脸颊，锁骨四周也是一片绯红，更有汗珠渗出。内衣在刘莹双手的压力之下越来越低，连乳头也是若隐若现。
　　张仲又发出指示道：“好，好，现在自己把拉链拉开，然后把衣服尽量往两边拉开。”
　　刚才还犹豫不决的刘莹此时的动作变得顺理成章似的，雪白的胸脯先是露出一条细线，然后加宽，然后就是那高耸的乳房，最后整个前胸都裸露出来。
　　不等张仲发令，刘莹自己已经用手指夹着乳头继续爱抚起来。如果不是嘴巴被封住，她甚至可能会喊出声来。
　　张仲接着拔出了口塞，积聚已久的唾液顿时从刘莹口中缓缓而出。充满着欲望的眼神，紧缚的性感身段，整个画面犹如火箭助推器一般能让人类原始的欲望瞬间冲上高空。
　　就在刘莹开始有些沉迷在自己的游戏之中时，张仲果断喊停了。等到把口枷整个卸下来的时候刘莹才看清楚刚才头上的是什么玩意，心里除了惊讶之外还有一股莫名的兴奋。
　　休息过后，张仲叫刘莹戴上了一双漆皮的黑色手套，把整个前臂都包裹起来；脚下也换上了一双过膝的黑色高跟皮靴，再戴上刚才的口枷。这次不用坐在椅子上，刘莹被要求站在墙边，坐在地上，还有躺在地面摆出不同的姿势。
　　情绪高涨的刘莹当然配合得天衣无缝，极尽所能摆出各种妩媚的曲线，让张仲是连连称好。不算捆绑的时间，整个拍摄过程其实是很快的。
　　当刘莹换回自己的衣服时不禁想：“虽然绑起来怪怪的，还弄得满身痕迹，不过按时间上来说还是很划算的。但今天算是头一回露点了，总是觉得好像失去了什么，不过看在钱的份上就算了！”
　　张仲收拾着东西道：“今天表现很好啊，我想对方一定满意的。那些绳子的勒痕你不用担心，顶多一两天就消失了。”他接着又笑着道：“不过靠着今天的收获，你也能歇好些天了吧！”
　　刘莹笑而不语，但是她突然想到经纪人的事，不禁问道：“那这些额外的钱我该怎么拿？”
　　张仲一拍脑袋道：“哦对了，忘了你还不是我的人，这钱按规矩我可不能直接给你啊！哎呀，这样真的麻烦，你最近又老是迟到的。其实有些事我也不知道该说不，因为和你的经纪人也是老熟人了，不想说挖他的人什么的。”
　　刘莹问道：“那、那该怎么办啊？有什么事你就直说吧，我看看能解决不。”
　　张仲顿了一下道：“首先，你要知道我不是在挖人，懂吗？我要说的是我其实很欣赏你，想邀请你当我工作室的专属模特。但是你现在是有经纪人的，而且我还和他很熟，因此我不想挖他的人。你知道无论多熟的人，一说到钱这事就有些麻烦……”
　　刘莹打断张仲道：“是吗？我明白了，真的谢谢你的赏识，我其实也很乐意加入你的工作室的。”她压抑着内心的狂喜，努力平伏着心情道：“其实我那经纪人是可以谈的，我知道你们熟不方便，要不等我自己去谈吧。我敢保证，你决对不会被牵涉其中的。”
　　张仲笑道：“呵呵，我只是建议而已。因为这段时间和你在时间上的配合老是出问题，所以随口说说。难得能找到你这么高素质的模特，我是不介意付那一点点佣金的，哈哈！”
　　刘莹道：“真的吗？我也觉得你这工作室挺好的，我也很想直接加入你们！经纪人合约的事你放心，我自己会弄好的！”
　　张仲赶紧道：“你可别乱来哟，行有行规，你也不是初入行的，应该懂这些规矩了。况且以你经纪人和我的关系，相信他不会怪我，最后反而弄得让你连工作都丢了就不好了。”
　　刘莹觉得张仲是因为不了解她和寅美还有经纪人之前的事所以才这样说
　　的，当张仲提出邀请的一刻她心里已经暗暗打定了主意。
　　=============================================
　　自从赛马之后郭玄光就没有再得到什么关于招倩倩的消息，张祥志那边也一直没什么动静。郭玄光的担心渐渐淡去，连张祥志也就快从他的脑中消失，他相信之前的和招倩倩的事情应该随着那富翁的去世而烟消云散了。
　　这天郭玄光去银行和一个投资经理聊了一会儿，然后就去地铁站准备回校。就在即将到达地铁站的时候，郭玄光不经意发现远处一个男的突然挨到一个女子身旁，一手把女子正拿着把玩的IPAD抢了过来，然后头也不回地往前飞奔而去。郭玄光心想：“前不久才播了地铁站里抢东西的新闻，今天居然抢到大街上了。”
　　“站住，你站住，干什么抢我的东西？”被抢的女子赶紧高声呼喊起来，可是双腿却像是灌了铅似的怎么也跑不起来。
　　郭玄光看到街上的一众人都是侧身观看而已，不禁有些埋怨：“有没有搞错，连梁山市的人都这么冷漠了吗？看见女孩被抢也不帮帮忙！”
　　说时迟那时快，那抢东西的男的跑着跑着居然向着郭玄光这边冲了过来。
　　郭玄光也没多想，就在那男的飞快地在身边略过那一刹那，挥起手臂对着男人脸部就是一肘。他生怕挡不住那男的，这一下子可是鼓足了力气，一撞之下自己的手臂也是十分疼痛。
　　那男的在高速奔驰中被一肘打在脸上，顿时倒在地上杀猪般地叫了起来。
　　被抢的女子恰好赶到，却令人惊奇地质问郭玄光道：“你干嘛了你，为什么打我男朋友？你不神经病吗？你看，他都起不来了，你赶紧赔医药费！”
　　“什么？男朋友？”郭玄光看着那满街打滚的瘦小男子和眼前的这位标致美女，惊得顿时呆住了。他良久才道：“你……你才神经病，光天化日在大街下玩……玩这……”说着说着他就说不下去了，转身就想离开。
　　女子一把拉住郭玄光衣袖说：“打完人就想溜？没那么容易！你赶紧赔我医药费，要不我可要报警了！”
　　郭玄光心里一颤：“难道这就是所谓的碰瓷？没理由啊，不是那些大婶老太太的事吗？怎么会是年轻人？”他看见围观的人越来越多，不禁有些尴尬。
　　但是那女的死拽着郭玄光衣服，让他也不好意思用强。
　　“打人啦……打人啦……”女的不管三七二十一，拽着过相关衣服大叫起来。四周瞬间就围了不少人过来，很多没看到之前发生的事的人还以为郭玄光真的打人了，不禁发出一阵阵埋怨声。
　　郭玄光看到如此情形，不禁有些尴尬。他和那女子僵持了一会儿，眼看这么下去也不是办法，只好叹口气说：“行了行了，就当做我倒霉，只有五十块，要就拿去。”
　　出乎意料的是，那女的没有讨价还价，爽快地成交了。郭玄光交完钱后也不看看那男的，马上低着头走出了人群。
　　“晦气、晦气，现在这到底是怎的了，这么卑劣的碰瓷居然越玩越多花样了，还年轻化了，真的是不可理喻！”郭玄光一边走一边低声骂着，快步马上逃离现场，很快就到了两条街以外的地铁站口。




　　第147章、关系

　　“喂，您好，刚才不好意思，我们只是做调查而已！”刚才那位“女朋友”居然站在了郭玄光面前，满脸笑容地给郭玄光递上了五十元。一旁的自然是那个抢东西的“男朋友”，脸上还有一大块红斑，看起来郭玄光的那一肘实在是不轻。
　　郭玄光一惊，哪敢接钱，盯着男女两人道：“你们这是玩的哪门子把戏啊？收了钱又来干啥？”他随即掏出钱包道：“我一个学生，没钱了，不用再来讹我了，你们还是找个有钱的主儿吧！”
　　女子扑哧一笑，声音是那么的动听。接着她也掏出了两张学生证道：“不好意思，我们也是学生，专门对付你这种学生的！”
　　郭玄光一愣，实在无言以对。看着那晃动着的证件，是和自己那个看似一样，但谁敢保证那不是假的。不过在这么个娇滴滴的女生面前，想发火也点不着火苗。
　　女子又是一笑道：“喂，逗你玩的，别当真。我们其实是联大社会学与人类学的学生。我叫司晴，他叫陈亮。我们只是做个社会调查，没恶意的。”
　　“真的是学生？”郭玄光一把抢过那证件翻看了一下，真的和自己那个学生证一模一样。细问之下，原来司晴和陈亮两人是为了毕业报告而出来做这个实验，郭玄光已经是第三个受访者。兜了一圈钱又回到自己兜里，虽然虚惊一场，不过认识了两位新朋友，郭玄光感到是又气又笑。
　　看在同学的份上，郭玄光随同司晴二人找了个店子坐下完成了调查问卷，同时他也细细地再次打量了一下这两位校友。
　　叫陈亮那个男的长得矮不单止，还一副瘦骨嶙峋的样子，就差一对贼眼就真的变成小偷的模样了。另一位方才已觉得是美人胚子，此时定睛一看，那双水灵灵的大眼睛如宝石一般，黑白相间的无袖连衣裙配上长筒黑丝，端的是光华夺目秀丽动人。
　　司晴听说郭玄光是师弟，蛮有兴致地聊了起来：“哎，我也算是个校园通了，你都来快两年了，怎么我觉得你很面生呢？”
　　郭玄光道：“我们新的理科生都到分校那边了，我平时也没怎么到主校区，我也觉得你们面生呢！”
　　司晴道：“是吗？那有空就过来我们这走走，咱们做东！”
　　郭玄光一口答应，不过话锋一转道：“我怎么好意思让师姐跟我客气，这样吧，第一次还是我邀请师姐到分校那走走。以前那里虽然荒凉，但是士别三日当刮目相待，更何况两年了。我那好朋友最喜欢玩了，找他做导游准没错。”
　　司晴甜甜地笑道：“好啊，我可真的没有去过分校那。咱们就这么说定了，就这个周五吧，反正我只是上午有课。”
　　郭玄光和司晴有说有笑地聊着，一旁的陈亮却完全没有插嘴，像是个哑巴似的。郭玄光心里有些奇怪，猜想可能陈亮还恼着那一肘的事，就对陈亮道：“对了师兄，刚才真的不好意思，我真的以为你是、你是……”
　　司晴笑得更甜道：“得了得了，你别婆婆妈妈的了。你看他那样子，就算是没干过也会被人诬蔑的。而且这次他确实是要演这个，都是他自找的。你再这样傻里傻气的，周末我可不来了。”
　　有了司晴的话，虽然是师哥，郭玄光也没再打算怎样。反正就像司晴说的那样，都是陈亮自找的。不过既然认识了，郭玄光也大方地拿出刚才的钱请师兄师姐喝了杯东西。
　　有美女的事当然少不了郭大少，况且郭玄光还没有底气单独招呼师姐。到了周末那天，双郭老早就准备好了。司晴自然也没有令他们失望，一条碎花短裙和黑丝高跟凉鞋让他们有如沐春风一般。不过略显失望的是，司晴居然是和陈亮一起来的。
　　郭晓成马上低声道：“喂，你小子搞什么呀，怎么会还有个男的？两人什么关系啊？”
　　郭玄光道：“我、我咋知道，那天师姐没说要带上他啊。这就是那天演‘男朋友’那个师哥。”
　　郭晓成道：“不会吧，难不成真的是她男朋友？我真的被你气死了，还一直跟我吹，都名花有主的有啥好吹的。你看现在这样子，前戏都没开始高潮就结束了。”
　　虽然双郭的如意算盘落空，不可他们可不想失了风度，依然大方地向司晴两人介绍着校区。四人边说边走，走着走着就到了高尔夫球场旁的绿色长廊区。
　　这区域紧邻高球场，是一片鲜花和嫩草的海洋，与在市中心的主校区那些现代建筑形成强烈反差。司晴显然没想到还有这么一片地方，不禁兴奋地冲入花丛中，朝陈亮嚷道：“来，快过来帮我拍照啊！”
　　郭晓成站在一旁低声道：“喂，你确定这真的是男朋友？我怎么看起来像是个观音兵而已啊！”
　　郭玄光道：“谁搞得清楚他俩的关系，我不跟你说了那天是演戏嘛！”
　　拍完照后，司晴噘着嘴道：“哎呀，渴死了，现在有些冰冻饮料就好了。”
　　郭玄光说：“没问题，我去买吧，要喝点什么？”
　　司晴手指着陈亮道：“不用了，让他去就好了，他买东西最厉害了。”
　　郭晓成道：“虽然不是很远，不过他不认得路，还是我去吧！”
　　司晴道：“嘿，你们怎么那么小看我。来，马上给我们买水去，5分钟内必须回来哦！”那陈亮倒是听话，略带兴奋地往来路飞奔而去。
　　双郭相视而笑，好像都在跟对方说：“嘻嘻，看来真的像是观音兵，还有机会！”郭晓成随即试探地问：“师姐，你跟陈亮师兄交往很久了吗？”
　　司晴跳起来道：“什么？交往？没门儿！他怎么会是我男朋友，那天纯熟演戏而已，你们可别误会了。”
　　郭玄光说：“不会吧师姐，不是男朋友还肯帮你干这干那的？”
　　司晴得意地道：“这就是你师姐的厉害之处了。反正他也忙活了好几年了，都已经习惯了。”
　　郭晓成眼睛一转问：“好几年？难不成一进大学他就成了你跟班了？”
　　司晴摇着脑袋道：“嘻嘻，错了，是一进高中开始！”
　　原来司晴和陈亮都住在南区，之前在中学已经是同班同学，上了大学以后陈亮也是跟着司晴选了同一门课。司晴虽然觉得陈亮有些碍事，不过人前人后有个人让她使唤倒是十分的惬意，这几年就这么过来了。
　　三人在谈笑之间，一把急促的声音突然打断了欢声笑语。“我、我、我回来了……回来了……”只见陈亮拎着一袋东西，满头大汗地冲到司晴面前。
　　司晴看见陈亮手臂上挂着血丝，后背的地方还有一大片泥土的痕迹，瞪着眼睛道：“怎么，买东西的地方很脏吗？弄得这个模样，买来的东西能喝吗？”
　　陈亮听此一问，原本萎靡的身躯更是低下了头道：“不脏不脏，能喝的。我只是摔了一下而已，没、没事，一点不疼。”
　　谁料司晴道：“神经病，我管你疼不疼。你这没用的家伙，那么久才回来，想渴死我吗？还弄得浑身是汗丑死了，滚一边去！”
　　陈亮还想分辨着什么，但是话到嘴边又说不出口的样子，只好垂头丧气站在一旁不敢再吭一声。
　　双郭肚子里早就笑炸了，喜滋滋地带着司晴在分校和附近的娱乐地点有吃有喝地游玩了一个下午。原本双郭还想请美女师姐吃饭，不过因为司晴一定要回家吃晚饭而作罢。
　　此时正是周末的下班高峰期，两人急急忙忙地赶往地铁站。看到那潮水一般的人群，司晴命令式地道：“待会儿你可要看紧点儿，别让其他人碰到我知道吗？”
　　陈亮挺了挺胸，一副英雄救美的样子，毕恭毕敬地像保镖一样护着司晴进入了地铁。虽然陈亮尽力维护，但是潮水一般的人流还是将两人死死逼在了车厢里，连转身都转不了。
　　司晴瞪着陈亮一脸埋怨的样子，陈亮也是无计可施，干脆不看司晴。司晴无可奈何之下只好略微抬着头看着天花板，尽量避开车厢里浑浊的空气。
　　不一会儿，地铁又进入了一个站点，司晴就想趁着车门一开那一瞬间的松动挪一挪身子。谁知当她的脚刚迈出一小步的时候，车厢瞬间又再挤满了人。更不巧的是，司晴双腿之间不知何时多了一个行李箱子在地上，让她双腿无法再并拢在一起。
　　司晴只好双腿分开地站着，但是如此一来就无法站稳，不断地与四周的人碰撞着。她用膝盖用力顶了一下陈亮道：“喂，快扶我一下！”
　　陈亮低头看了看脚下的箱子，顿时明白了，面露喜色地一下子就用手搂着司晴的腰。司晴吃了一惊，想张嘴骂他。不过在陈亮的扶持下，她站得也安稳了许多，话到嘴边又收了回去继续望着天花板。
　　好不容易终于熬到了南区的站点，司晴一下去就在站台上骂道：“你这人，趁机占我便宜吗？你给我站着，不许跟着我。”她顿了一下，又补充道：“还有，你给我罚站一个小时才能回家，听懂了吗？”
　　陈亮看着司晴离去的背影，不知为何在落寞之中还带着些许兴奋。他当然没有按照司晴说得罚站一个小时，当司晴离去不久，他就朝着站台的另一侧走去。
　　就在此时，站台的人流中忽然闪出一个身影，正是之前曾在这地铁上玩弄过刘伶的那位“学生”（详见68）。不过这次他已经不是学生打扮，一套便服就让他轻易被人海淹没。他走到站台的洗手间门口拿着手机拨弄了一会儿，随即就进入了洗手间里。
　　这个地铁站台边的洗手间设计得很巧妙，门口的装饰居然和四周的墙壁是一样的，不细看还真察觉不出这里是个洗手间。地铁站里的人群哪有时间欣赏这些，可能很多人都没留意到这里是个厕所。对于一个公众设施来说，真的不知道算是设计失败还是精心杰作了。
　　在此繁忙的时段这洗手间显得备受冷落，众人都是匆匆而来匆匆而去，地铁声、说话声、广播声还有脚步声等似乎把此处给掩埋了。学生走得很轻，生怕惊动了其他人似的。他进入洗手间后迅速察看了一下四周的环境，里面空无一人，只有最后那个间隔关上了门。
　　学生随即蹑手蹑脚地走入了倒数第二个间隔内，静悄悄地站在了马桶边上。洗手间里的间隔一般都是上下留空，站在高处的学生慢慢把头靠向一侧，已经可以看到隔壁的情况。
　　锁着门在里面的人正对着马桶而立，右手拿着手机，左手自然托着那话儿。不过这人不是撒尿，因为根本就没有什么东西排出。他看着手机里的图片，腰部居然前后摇摆着，左手也不只是托着，还顺势套弄着那玩意儿。
　　学生摸出早就准备好的手机，对着打手枪那人拍了起来。随着镜头的移近，手枪男手机上的画面也清晰起来。那些图片似乎是偷拍所得，有几张是裙底风光，有几张则是黑丝美腿，来来去去应该是同一个人。
　　学生面露微笑地点了点头，拍完以后就站在洗手盆旁边吹起口哨来。“咕隆——”那手枪男似乎被口哨声吓到了，一下子撞到了门上。随后学生就看到一个脸红耳赤的人走了出来，连衣服还有一角被裤头压住了还浑然不觉。
　　学生笑道：“嘿，好小子，现拍现用了。爽吗？那美腿可不错哟！”
　　手枪男全身一震，看着学生道：“你、你什么意思？”
　　学生道：“做了就别怕，刚才地铁上那妞还没泡上吧？行，哥们儿我帮你，保准让你来一炮真家伙。”
　　手枪男眼里有些火光，断然道：“神经病，我不知道你在说啥！”就在他想离去的时候，学生那尖锐的声音又再响起。
　　“嘿嘿，待会儿我看网上就会有新闻看了。猥亵男地铁洗手间内对着偷拍的照片打手枪，这标题够吸引吧！”
　　手枪男刷地停住了脚步，盯着学生看了一眼，道：“要钱对吧，不好意思，你可找错对象了。”他掏出钱包道：“我可不是什么有钱人，现在只有那么一百块，你要就拿去，不过不要再烦我了！”
　　学生道：“爽快！”他突然一把夺过钱包，把钱收下后还翻出了一张学生证。“陈亮，大学生来着，嘿嘿！”学生看着陈亮，不怀好意地笑着，“哟，还是联大的，原来联大也出这样的学生啊！”
　　陈亮道：“你就别瞎折腾了，你缠着我没意思。我一不是名人，二不是有钱人，你要敲诈勒索也得选个好一点的对象。”
　　学生看了看陈亮，慢慢地道：“别急，你当然不是我对象。我现在只是帮你而已，难道你真的不想泡那大眼妹妹了吗？”看见陈亮默不作声，陈亮又道：“你如果不想那刚才为何搂人家的小蛮腰搂得那么紧啊？为何趁人家抬头的时候拼命偷拍人家的裙底？”
　　陈亮不知道原来自己在地铁的一举一动都被人看在眼里，强装镇定道：“我想不想与你无干，你也别想威胁我，我反正不是什么人物，你要放上网就放哔！”
　　学生道：“嘻嘻，想必那位是你同学吧！我也不一定放上网，就把刚才你那猥亵的样子给那美女看看，我看她以后都不会理你了！或者发给学校的主任看看，看看联大的校规怎么样！”
　　这两条同时戳中了陈亮要害，让他开始有些紧张了，扶着一旁的洗手台道：“你、你可别乱来！”
　　学生笑道：“我怎么会乱来！不过美女的小穴可不是人人可以享用的，有我帮你保准马到功成。你可别跟我说你不想哦！”
　　陈亮当然想，他还记得大一那年与同学到夜店胡天胡地之后看到司晴那冲动感。这几年来他和司晴是形影不离，每当忍耐不住的时候就只好找个地方自己解决了。
　　学生看着想得出神的陈亮说：“喂，别他妈癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你想破了脑袋那妞儿也不会搭理你的。看你这副德行，那妞儿顶多把你当做马前卒了。别说干炮，就算是‘啵’一个恐怕也是妄想！”
　　陈亮退后两步，似乎真的在审视自己和司晴的关系。虽然司晴经常对他呼呼喝喝，但是两人也算是朝夕相处。难道这么紧密的关系不算是男女朋友吗？陈亮心里不愿相信，他只是认为司晴是大小姐脾气而已。
　　学生又道：“这样吧，兄弟我帮你想个万全之策，保准让她以后对你服服帖帖的。而且当你们毕业了，到时候兄弟我还能向你女朋友推荐个工作，收入高工作时间短。”
　　陈亮有些吃惊地看着学生，一时无言以对。学生继续说：“不瞒你说，我是经纪公司的人，到时候你女朋友找到工作了就把我当做是经纪人就好了。当然我的佣金你不用担心，自有人会结账的。”陈亮的心思似乎都放在了与司晴的关系上，学生的话他只是听了个大概，完全没有意识到是怎么一回事。
　　如此过了大概一个月的时间，学生隔三差五地就会联系一下陈亮。陈亮虽然害怕和这人对话，但是又不敢真的拒绝，只好不断地敷衍着，心里始终有块大石头放不下来。




　　第148章、私拍

　　刘莹心里同样也有颗大石头，就是关于她工作的事。这天她再次接通了经纪人的电话，怀着忐忑不安的语气道：“之前电话里的事不知道你考虑得怎么样了！”
　　金牌经纪人道：“没问题啊，其实我们的只是散约而已，你想离开我绝对没有问题的。”经纪人笑嘻嘻地道：“你知道我为什么是金牌经纪人吗？无它，就是我处处替别人着想，所以在圈子里人缘好。其实我手上有的是人，多你一个不多少你一个不少。”
　　刘莹笑得眯着眼睛道：“是吗？那太好了，这几年真的谢谢你的照顾了。
　　如果没有你，可能我离开寅美后就不行了。所以、所以我……“经纪人道：”得了得了，别跟我说不是张大师看上你了。不过你放心，我不会计较的，无条件放人！既然你有好的发展，我也为你开心，以后大展宏图的时候别忘了我这个领路人就好了！“
　　有了经纪人的这番话，刘莹顿时有种苦尽甘来的感觉。这段日子以来刘莹活得是够压抑的了，金钱上的压力还有前途，几乎把她的腰都压垮了。现在能得到名摄影师的提携，刘莹自觉以后的前途是一片光明。走在大街上的她觉得世界又充满了色彩，步子也变得轻盈起来。
　　成为了阿斯安姆的专属模特后，刘莹基本上每周都有拍摄任务。自从上次的捆绑露点照后，刘莹也放开了，除了一般的拍摄以外，又连续为张仲拍了几辑类似的照片。张仲当然对刘莹非常满意，不断地称赞刘莹的专业。
　　刘莹其实也挺喜欢那些镜头下的自己，大师作品绝对是呈现出不一样的美感，有时候她甚至会看着自己的照片自个儿享乐一下。
　　这天完成了拍摄任务后，张仲眨着眼睛对刘莹道：“呵呵，有个不错的消息要告诉你。那次加拍的老板似乎对你情有独钟，邀请你出去私拍！”
　　刘莹不解道：“什么？还有私拍这玩意儿？我不是你的专属模特吗？”
　　张仲道：“你刚来还没试过，所以不知道。这里有些老客户本身也是摄影爱好者，有时候他们会通过我约模特儿私拍。当然作为工作室我会提取一定的佣金，不过至于你们外出的小费就自己争取咯！”
　　刘莹惊奇道：“你也挺大方的，你就不怕模特儿都跑了！”
　　张仲扬扬眉道：“什么？我也用害怕，我的实力在这，没啥好怕的！”
　　刘莹随即问：“那外出的那些酬劳怎么算？会很不错吗？”
　　张仲道：“当然，肯定比在棚内高。而且这次对方还要求拍视频，一般来说一段一个小时的视频你可以要价三到五千块了。”
　　刘莹咋舌道：“每小时三到五千块？这时薪也太夸张了啊！”她顿时整个人都兴奋起来了。
　　张仲笑道：“看你的样子就知道没问题了对吧，那就好，我安排好以后会通知你的！这可是机会难得，不是人人都可以有这样的机会的。不过你是第一次，估计对方不会出太高价，反正以后有的是机会，你也不用太拘泥于加码知道吗。”
　　成为专属模特后本就让刘莹十分的兴奋，现在还得知有出外私拍这样的活动，她的心里不禁十分期待。第二天晚上，刘莹按照要求穿着红色的上衣、黑短裙还有中筒皮靴，坐着阿斯安姆的保姆车往拍摄的地点出发。
　　这辆保姆车不单只从外面无法窥探车内的秘密，连车里面想往外看都不行，可说是一个封闭的小天地。这样的安排除了保护模特以外，也防止模特了解太多的事情。就如今天刘莹的外出拍摄，当她下车的时候已经是在一个私人的车库内，她根本不知道自己身在何方。
　　张仲早已跟刘莹交待过，因此她也不慌张。一下车迎接刘莹的是一位打扮整齐的中年男子，国字嘴脸，咋看过去显得成熟稳重。随后刘莹就随着这位姓招的客人往下走到了地下室中。
　　这里虽然是地下室，但是华丽的装修让人感觉置身与宫殿一般。主人家大方地带着刘莹参观了一下，让刘莹不禁暗暗赞叹。
　　看豪华装修可不是刘莹今天的目的，她一坐下就开门见山道：“招先生你好，请问今天的拍摄您有些什么要求呢？”
　　招先生笑道：“不急、不急，对于你这么专业的模特，要求倒是小事了，最重要的是今天你能来。”他到了一小杯红酒道：“来，尝尝，等你适应了这里的环境我们再开始也不迟。”
　　招先生晃着酒杯打量着刘莹道：“很好，真人看着似乎更漂亮了，强将手下无弱兵啊。张大师果然有实力，这么标致的模特也能帮我请到，可喜，可贺！
　　拍摄的事你放心，我绝对不会亏待你的。来，我们先干一杯！“刘莹一心想着拍摄的事情，对于这样的一种场面显得不太习惯。不过对方是主顾，也不可能不给面子。她只好举起酒杯附和着道：”那我先谢谢了，难得有招先生的赏识！“
　　招先生继续道：“至于拍摄的事我想张大师已经跟你说过了，因为和你是初次合作，我想一个小时的视频也够多了。或许等以后合作多了，我们就可以拍长一些了。另外我想你也知道，这一个小时是不算准备的时间的，以录像的时间为主，所以实际用时会稍微长一些。至于价钱嘛，我算是给你一个特例了，四千块。你也许也知道，第一次拍的模特是绝对拿不到这个价钱。”
　　刘莹原来想着是不是还要讨价还价，万一对方开出个很低的价钱怎么办。
　　谁料这招先生也豪爽，一下子就四千了，刘莹当然是心里暗笑。她保持着仪态道：“价钱方面张大师确实也跟我提过了，我觉得完全没有问题的！”
　　招先生咧嘴一笑，又举起酒杯道：“好，爽快，那么按例我们还要讨论一下细节问题。不过既然是来我这拍，我就当仁不让地先帮你挑好了拍摄项目。
　　刘小姐可以先过目一下，如果有什么不满意的我们再谈！“这个原本也是刘莹担心的问题，她生怕对方会提出什么古怪的要求。现在招先生这么主动提出讨论拍摄的项目，刘莹心里顿时觉得没那么紧张，拿起招先生预备的项目清单细看起来。
　　招先生在一旁解释道：“既然是初次合作，我也不会做让你做什么高难度的事情。你看一下吧，基本上就是用绳子作为道具，另外加了手铐脚铐还有口枷的，都是你以前拍照时用过的。而且咱们初次见面，我怕你会尴尬，因此露点什么的就先不用了。”
　　刘莹听见招先生如此一说，心里是更加放松。而且她听这招先生的语气，似乎很快就会有更多拍摄，心里更是洋洋得意。不过关于“露点”的事，刘莹其实还是有些担心。既然招先生已开口说这次不用考虑，刘莹干脆暂时把那忘了。
　　当细节都讨论好后，招先生就领着刘莹来到了一间相对宽敞的房间。刘莹看着里面的一些大型器械，猜测这里可能是个健身房。
　　等到招先生准备好四个角落里的摄像机后，他认真地道：“另外有一点可能要麻烦刘小姐注意一下，因为我们是拍视频，不是拍照，所以在表情控制上是有别于摄影棚的。我希望刘小姐能保持高度专注，脸部的表情可以从一而终。”
　　刘莹干了模特这行也好一段时间了，早已习惯在闪光灯前那瞬间的表情状态。但是招先生提出的这点要求确实是一个新的挑战，刘莹心里顿时打起嘀咕，思考着该如何应付。
　　招先生倒是很贴心，看到刘莹皱着眉头的样子道：“不过你不用担心，你只要照我的要求去做我就会很满意的。我就给一个提示给你，角色代入。就好像拍戏一样，我会帮你进入角色，你待会看着我的眼睛，让思想跟着我走，表情自然会到位的。”
　　刘莹听见这话，心里不禁想：“拍戏？难道这位是个导演？那也不奇怪吧，张大师不就是电影摄影师吗，他的客户可能有不是都是这行的。那如果这样说，我不就有机会进入电影圈吗？这真的是塞翁失马焉知非福哦！”
　　“好吧，我们开始吧！”招先生的一句话把刘莹从不切实际的幻想中带回，他接着道：“好的，麻烦你把双手伸到身后。在我准备的这段时间，你就要幻想着自己被囚禁，待会儿要努力地挣扎。角色代入，好吗？”
　　刘莹点了点头，似乎真的在品味“角色代入”的滋味。招先生就让刘莹双手自然垂直然后往后拉把手腕并拢在背后，接着用绳子绑好。接着招先生又用另一条绳子绑住了刘莹的手肘，自然地往中间靠拢。最后招先生用第三条绳子从刘莹身前绕过双肩从颈部的两侧带到身后合而为一，再向下拉与手肘和手腕上的绳结连在一起。
　　刘莹一边听着招先生的说话，一边也有意无意地扭动一下身体。她发现除了手腕那里的绳子外，其它的都似乎绑得不紧，感觉起来比之前的拍照更轻松。
　　因此刘莹也渐渐放松身体，全神贯注地听着招先生的指挥。
　　“角色代入，好吗？”招先生完成手部的捆绑以后，开始引导刘莹：“现在你想象自己无法动弹，然后慢慢地、慢慢地跪下去、跪下去……”
　　刘莹注视着招先生的眼睛，努力地让自己的思绪跟上招先生的步伐。在招先生的搀扶下她慢慢跪了下去，然后整个人平躺在了地上。房里的地板上都是厚而柔软的地毯，让刘莹没有任何不适。
　　招先生把声音放轻放缓继续道：“非常好、非常好……你现在想着全身都无法移动，无法移动……角色代入，好吗？”然后他拿出一个红色的塑料球口塞，轻轻地撬开刘莹的嘴巴放了进去。
　　刘莹的注意力完全集中在招先生那，没有留意这小球比她之前用过的更大，把那樱桃小嘴完全撑开。
　　招先生道：“好的、好的……角色代入，好吗？你现在就是一幅无助的样子，全身受制，非常的无助……好的，现在你全身放松、放松……”
　　刘莹的眼睛里已满是招先生的目光，虽然她此时是躺在地上，但是却有种浮离在半空的感觉。
　　招先生继续反复提着“角色代入”这词，又用一条绳子将刘莹的脚踝并拢绑在一起。然后他慢慢翻转刘莹的身体，让刘莹的小腿往上翻，再从脚踝处引一条绳子与背后的双手相连。
　　如此一来刘莹的手脚就不能完全伸展开来，只能面朝下整个贴着地面。
　　接着刘莹感到背部似乎被招先生用脚还是什么顶住了，背后的绳子也开始被收紧。
　　“角色代入，好吗？你就想着你无法挣扎、无法挣扎……”招先生一边收紧绳子，一边指引着刘莹的思绪，让刘莹完全投入到拍摄之中。
　　不一会儿，刘莹已感到双肩被绳子拉向后方，很快就达到了肌肉和关节伸展的极限，随即那被牵扯的痛感马上对脑中的神经形成巨大的冲击。“嗯……嗯……唔……”刘莹忍不住叫了出来，十根手指也绷得直直的，还微微颤抖着。
　　招先生用力收紧了刘莹双肩上的绳子后，又把刘莹脚踝上的绳子拼命往前拉，与手腕的绳结紧紧捆在一起。
　　刘莹顿时感到膝盖、脚踝、手腕、手肘、双肩甚至整个身体像是要被拉
　　垮开来一样。她不得不尽量向后弯曲着腰部，抬起头来稍微减轻背后的压力。
　　“有点痛对吗？好事、好事，把痛化为动力。角色代入，好吗？”招先生这时走到一边操控着摄像机道：“现在你尽情地挣扎吧，就想着自己无论如何都要挣脱这绳子。”
　　就算招先生不说，刘莹此时也想把绳子弄掉。但是手脚都被反缚着的她无论如何尽力，都只是像蠕虫般在地上挣扎而已，很快已是满身大汗。
　　“好的，就这样，再用力一点，加把劲，把身体翻侧过来！”招先生在四台摄像机之间奔走着，还一边指导着刘莹：“让疼痛来得更猛烈一些吧，让痛苦变成力量，用力地挣扎吧！”
　　刘莹的身体左右摆动着，越摆越烈，最终真的如招先生所以将身体翻侧过来。“嗯、呼……唔、呼……”刘莹似乎用尽了全部力量，挣扎声中还伴随着重重的呼吸声。只见她眉头紧皱满脸通红，口水也从塑料球两边不断涌出。
　　招先生的语速稍微加快了一些：“继续、继续……保持着这个样子……
　　对、对，继续……感受一下绳子的力量，享受一下挣扎的乐趣……“”呼……刚才、刚才……“松绑后的刘莹长长的舒了口气，想说些什么聊一下，却偏偏找不出一个词来。
　　招先生准备好喝的后道：“很好，以第一次的表现来说你做得很好了，我很满意。”
　　刘莹附和着笑了笑，心里想：“看来这钱也不是那么好赚得，刚才差点以为自己骨折了。不过刚才那么一弄，反倒是像健身一般，现在整个人觉得好像精神奕奕的样子。”
　　招先生要求的第二个姿势是坐在椅子上，刘莹的双手依然被反绑在背后，大腿、小腿和腰部则是紧紧的与椅子绑在一起。头上的口塞换成了马具形的，人字形的皮带压在脸上拉到脑后，让人看起来更可怜一些。
　　除此之外，招先生加了一个新玩意——鼻钩。当冰冷的钩子进入鼻孔时，刘莹不禁颤抖了一下。但是她不敢有太大的反应，一来怕引起招先生的反感，二来她是真的怕自己的鼻子不保。
　　招先生没有如一般情况那样把鼻钩拉过头顶绑在脑后，而是把鼻钩连在一条长长的绳子上。接着招先生从天花板上放下一个滑轮，将绳子穿过滑轮后与刘莹手腕上的绳结相连。绳子两段都绑好后，招先生就开始慢慢地将滑轮往上升。
　　随着滑轮的高度不断提升，跨过滑轮的绳子两段也产生越来越大牵扯力。
　　刘莹感到自己的手臂被不断拉高，很快就要弯着腰来减轻肩部的压力。但是同时鼻子也被鼻钩向上拉扯，整个鼻孔都像是要被拉离自己的身体一般。
　　“嗯……唔……”刘莹又再发出痛苦的呻吟声，紧闭着眼睛与身体的苦楚对抗着。当她弯着腰尽量提高手臂的时候，前面的鼻子就比较好受。当她乏力要自然放下手臂的时候，鼻子又继续刺激着她。刘莹只感到前后的压力越来越大，尽管自己是坐着的，但是却有被吊在半空的感觉。




　　第149章、试镜

　　“表情很好、很好……角色代入，好吗？前后都享受一下那痛苦的感觉，让那痛苦刺激你自己，感受那痛苦……”招先生一直在刘莹旁边轻轻地指导着，用声音引导着刘莹的思绪。
　　“嗯……嗯……”刘莹只觉得鼻子那是越来越辛苦，连呼吸都似乎有些困难。泪水和鼻涕已经汇集在一起，随时都要流出来一般。
　　“好的、好的，现在表情上再多加点变化。”当招先生用滑轮把绳子几乎完全拉紧的时候，他又提出了新的要求：“角色代入，好吗？你要感受身体的痛苦，觉得那是令人兴奋的。脑子里要想这是兴奋的事，心里面喊着‘好过瘾、好好玩’……”
　　刘莹尝试着像招先生所说的去做，不一会儿，身体好像真的有了感觉，更准确地说，是真的有了愉快的感觉。但是当刘莹想去享受的时候，全身又被痛苦所占据，弄得她有些迷失。刘莹不知道为何会这样，只能下意识地跟着招先生的指引去想。
　　“哎呀，时间挺快的，已经四十五分钟了。”招先生满脸笑意地道：“最后我们再试一个姿势。记着，角色代入，好吗？这次你要学会享受，找到痛苦中的另一种感觉。记着，享受、享受……好吗？”
　　刘莹又被招先生的话勾起了身体里刚才那种若有若无的感觉，她听得是头皮发麻，顿时感到一种莫名的兴奋，连握着茶杯的手也不禁颤抖起来。
　　最后的姿势是盘膝坐在地上，头上还是马具口塞加鼻钩的组合，不过鼻钩是直接扣在脑后。双手依然是被反剪绑在背后，然后被滑轮高高地吊起。盘在一起的双腿从小腿处拉出一条绳子与脖子相连，这样一来腰背都无法挺直了。
　　这次各条绳子似乎绑得更紧，让刘莹连挣扎的余地都没有，只能直面身体的痛苦。“唔、唔……嗯、嗬……”紧缚了一段时间后身体累积起来的反应让刘莹毫无办法地呻吟起来。
　　“好，不要就这么坐在地上，动起来，挣扎……”招先生又开始在一旁“打气”了。“角色代入，好吗？扭动身体，动起来……”
　　不动，各个关节都疼痛难忍，根本无法忍受；动，痛感稍微减弱，但是全身都像是要散架似的，关节也没有了感觉。刘莹就在这动与不动间挣扎着，双眼也被弄得通红，隐约看见泪水在打转。
　　招先生轻轻拍了拍刘莹，温和地道：“放松、放松，不要去逃避，不要逃避。试着享受、享受……寻找一种特别的兴奋……找到那特别的兴奋点，忘记身体的感觉……脑子要集中、要寻找……享受它……”
　　刘莹当然不愿被这痛苦的感觉牵引着，招先生的话这时如救命稻草一般，让她脑海中顿时如发狂似的想找回刚才的异样感觉。随着脑部的激烈运动，刘莹身体的扭动也是越来越激烈。汗水不断地涌出，让她身体的温度直线飙升。
　　渐渐刘莹觉得全身热腾腾的，跳跃的火苗好像布满全身。就在这时候，一种前所未有的愉悦感忽然出现。刘莹无法形容，她根本无法想象为什么在全身紧缚之下会有这样的感觉。
　　那似近似远的感觉像是在火苗上飞舞着一般，牵引着刘莹全身的神经。当那舞步每到一处的时候，体内的火苗就在那一点上猛蹿一下。但是刘莹没有感到灼热的燃烧，反而有一种踏着舞步的快感。
　　刘莹心里一喜，身体摆动得更加激烈。她觉得只要动得越厉害，那令人舒畅的感觉就会停留更久。不过随着身体的摆动，全身的痛苦也是不断增加。当刘莹脑中稍有不集中的时候，身体就像是撕裂一般。
　　刘莹不敢放松，慢慢地连招先生的话都已经听不见了。虽然她眉头依然紧锁，但是半开的眼睛里却闪出亮丽的光芒。她的意识像是在自己的脑中奔跑着，她要去追赶那稍纵即逝的快感。
　　朦胧之中，刘莹的脑海中又出现了那晚被西装男勒住脖子的画面。她的耳朵忽然听见了一把奇怪的声音：“再来，再来……太刺激了……再来……把手脚都拉断吧……”
　　“嗯、嗯、嗯……唔、嗯、嗬……”刘莹的声音也如她的动作一般，速度和音量不断增加，口水也像山泉一般源源不断地流出。
　　“嗯嗯……嗯啊……唔唔。唔唔嗯。嗯……”刘莹的动作越来越激烈，到得后来整个人都好像抽搐起来的样子。一双明亮的眼珠子似乎被掩盖住了光芒，开始慢慢往上提并向中间靠拢，头也渐渐低了下去。
　　刘莹真的不知道招先生何时为她松了绑，她只记得刚才自己努力地奔跑着去追赶什么东西，往后就是一片空白了。刘莹看了看汗水湿透的全身，一股无可抵抗的倦意瞬间攻陷了身体，让她只能坐在沙发上大口大口地喝着水喘息着。
　　等到刘莹喘过气来，各处的筋骨像是获得新生一般，全身上下是说不出的畅快。虽然刚才被捆绑的痛感仍在，但是愉快的感觉早已盖过一切。
　　招先生那边也不用问了，只看他那满意的笑容就知道这次的合作非常成功。他礼貌地伸出双手作出拥抱状道：“真的很感谢刘小姐能赏脸帮我完成拍摄，我非常满意这次的效果。”
　　刘莹听到招先生的赞赏，心里也是很开心，马上站了起来给了招先生一个热情的拥抱。就在两人身体相接的时候，刘莹顿时感到强烈的男性气息。这拥抱就像是点火一般，让刘莹感到一股前所未有的冲动。
　　在两人的拥抱之下，刘莹觉得身体顿时蠢蠢欲动的，甚至两腿之间的地方像是有条顽皮的小虫在搔痒一般捣蛋着。她吓得赶紧松开双手，脸上稍微退去的红潮又再复现。
　　招先生倒不在意刘莹那稍显唐突的动作，仍是笑容满面地道：“来，先坐下休息一会吧。我刚才看你的样子倒不像是第一次拍哦，表情动作都很好，我看你也玩得挺开心的！”
　　“开心？”刘莹没想到招先生会这么说，不过刚才好像确实有一些奇异的感觉。她回道：“其实我真的是第一次这样拍的，招先生你满意就好了。”
　　招先生道：“当然满意，当然满意！我还希望以后能多次合作呢！”接着他拿出一叠现金道：“不好意思，我一向是现买现卖的，所以就直接现金交易了。可能刘小姐手袋也没带，要麻烦你带着钞票离去，真的是抱歉！”
　　刘莹心想：“哪有人拿钱还嫌麻烦的，这人也太讲究那个了！”她掂量了一下手中的钞票，也懒得去数了，心里美滋滋地想：“虽然这工作好像是辛苦了一些，不过酬劳还是不错的，也不用整天和四姐那样的人打交道。看起来这些客人都是非富则贵的人，而且素质也高，跟他们合作真的是十分愉快。”
　　招先生接着道：“刘小姐，我对今天的拍摄非常满意，再一次谢谢你的帮忙。那些拍摄用过的衣物都是给你的谢礼，你可以全部带走的！”
　　刘莹看见招先生出手阔绰，这些礼物她也没觉得太意外了。没等刘莹的喜悦减退，招先生又道：“恕我唐突佳人，因为今天我对你的表现实在是太满意了。其实这个周末我已准备了拍摄另一个类似的短片，虽然已经约好了模特，但是我很有诚意地邀请您也过来试试镜。如果到时候双方觉得合适的，我们可以继续合作的！”
　　“试镜？试镜？”刘莹有些不相信自己的耳朵，重复了这词两遍不知该怎么接下去。
　　招先生笑道：“对，因为你的出色表现，所以我想看看周末的短片是否用你代替原来的模特！你如果有兴趣这个周六晚饭后我到你家去接你吧。”
　　“哈哈哈，太好了，想不到第一次私拍就有这么好的效果！”刚上车的刘莹连屁股都没坐稳心里就大叫了起来。她似乎对于周末的事是十拿九稳了，心里开始算着这回的酬劳到底是多少。
　　刘莹接着又想：“以前的活跟现在比虽然看似轻松，但是工作时间长多了。干完以后其实也是腰酸背痛的，尤其是双腿，晚上有时候自己还得抹油。现在拍这些东西虽然不是什么正统工作，不过时间不长，忍一忍就过了，后遗症还少些，值了。”
　　想着想着，刘莹又记起刚才招先生引导她的事。心里一想起在火苗上飞舞的感觉，心里不禁又是一阵冲动。反正车里也就自己一人，里外不通，刘莹干脆把手伸到裙底下摸了摸。
　　“糟糕，怎么会那么湿的，难道是汗水？还是那……”刘莹赶紧缩手不敢再想，心里“扑扑”直跳，有些不安地用脚掌磨蹭着地面。回到阿斯安姆以后，刘莹也没跟张仲多聊几句，马上回家躺进了浴缸里。
　　独居的刘莹不时也有感到寂寞的时候，浴缸就是她寻找温存的好地方。刘莹把水温调到稍微有些烫手的感觉，然后将整个人都泡在里面。她本来想籍着这水消除一下倦意和放松自己的，不过当她抚摸着手上的勒痕时，情绪又像沸腾的水一样翻滚起来了。
　　这时浴室的温度已经提升了不少，当水蒸气弥漫在浴缸四周时，刘莹仿佛看见了那些绳子就在身体上飞舞着。她的手指轻轻地抚摸着皮肤上凹凸不平的地方，心里不禁想起被捆绑时的感觉。
　　刘莹觉得刚才那种身体撕裂般的痛苦成了催化剂，甚至麻木了自己的身体。她说不出是一种什么样的感觉，只是听到内心的呼喊。她觉得视线开始模糊，想象着那些绳子缠绕在身上，就莫名其妙地有一种满足感。
　　刘莹开始只是看着自己手上的痕迹，在手腕和手肘处抚摸着。渐渐地，她的头后仰着躺在了浴缸边上，双手开始移动到身体的各个地方。她幻想着那些绳子在身上缠绕，手指就追随着那些绳子在身体上移动。
　　一条、两条……刘莹脑中的绳子是越来越多，她觉得自己好像被裹成个木偶似的。手指随着那些绳索移动，似乎无论把手放在哪里都能带给自己兴奋的感觉，全身都好像是敏感带一般。
　　“嗬……嗬……呵……”不知何时刘莹的呼吸变得十分沉重，而手上的动作却是越来越快。视觉中的浴室已是布满雾气，刘莹只觉得好像处在云雾之中。她的双手也不管是否按着绳子而走，总之哪里兴奋她就把手放在那里。
　　在刘莹朦胧的意识之中，郭玄光的身影忽然跳了出来。紧接着就是当初在医院里相遇的情形，还有以后的种种。“光……光……”闭着眼睛的刘莹低声喊着，她的手也随之更加卖力地在身上抚摸着。
　　有那么一瞬间刘莹真的是希望郭玄光能站在面前，不过很快她的意识又变得模糊。不知是温度太高还是怎的，刘莹的身体像是泛起一片红光。她嘴里不停地喃喃自语着，有时候像是叫着郭玄光，有时候不知道在呼喊着什么。
　　浴缸的水跟着刘莹的动作在荡漾着，一开始还只是蜻蜓点水般，很快就变得波涛汹涌起来。刘莹此时“哗”地一下抬起了左腿搁在浴缸边上，双手则是埋在了浴缸深处的地方。
　　只见那条美腿晾在水外边微微抖动着，五个脚趾头时而绷直时而收紧，随着刘莹的呼吸而动。浴缸的水像是翻滚起来一样，不断有水泡涌上水面。水花打在浴缸壁上，又与刘莹的身体碰撞，激起一个又一个水花。
　　“呼……很久没这么爽了！”从浴室中出来的刘莹觉得全身舒泰，那种放纵后心理和生理上的愉悦让她有说不出的痛快。披着浴袍的刘莹随意地窝在宽大的沙发中，欣赏着四周的环境。她想着这段日子来的经历，不禁觉得有些幸运，嘴角露出甜甜的微笑，在不知不觉中睡着了。
　　与刘莹相比，陈亮可是难以睡个安稳。他实在不明白学生为什么要通过自己去接触司晴呢？为什么不直接和司晴说呢？恐怕这学生介绍的工作也不是什么好工作吧？工资高，工作时间短，现在还有这么轻松的职业吗？
　　这天刚下课的陈亮连午饭都忘了，坐在座位上胡思乱想起来，等到他回过神来的时候一旁的司晴早已不知去向。往常的时候现在应该是陈亮陪司晴午饭的时间，他赶紧冲往学校的饭堂。不过司晴可不在饭堂，陈亮无计可施，拿着电话思来想去的，最后还是拨打了司晴的电话。
　　此时司晴正跟几个好友在附近用餐，身旁的一人看见是陈亮的电话，不禁嘲弄着道：“你看，还说他不敢打电话，马上就打来了！”
　　司晴一脸不高兴道：“哼，臭小子，竟然真的打来了。你们别得意，就算他打来也不敢跟我说个不字，不信你们听着！”她于是按下了免提的按键才接听了电话。
　　陈亮果然如司晴所言一声没吭，他也不管怎么被骂，似乎只要听到司晴的声音就安心了。司晴骂得开心，最后还要求陈亮不许挂电话，要一直保持通话知道她回到学校为止。
　　司晴的朋友道：“你也真够狠的，每天都这样玩，我看他的电话费可够呛！”
　　司晴也不管陈亮听没听见，随便把手机放回包里就道：“管他，打几个电话都不可以那怎么跟着我混！”
　　吃饭的地方很吵，陈亮没有听清楚司晴她们后来的对话。不过陈亮真的没挂电话，坐在教室里痴痴地等着，只要电话那里能传来司晴模糊的声音就好。等了大概半个小时，电话里的杂音渐渐消失，似乎司晴她们已经离开了餐厅。
　　虽然手机在包里，但是因为开了免提，司晴的声音还是勉强能送到陈亮耳边。可是司晴似乎已经忘记了仍在和陈亮通话，一直和朋友有说有笑地，就是没有招呼陈亮一声。后来电话里的各种乱七八糟的声音都慢慢减弱，司晴等人似乎进入了一个很安静的环境里，她们的对话声自然也能让陈亮清楚地听见。
　　“你工作怎么样？”
　　“哪有消息，这不正忙着做社会调查！”
　　“依我看你那些调查不管用，要不叫你那谁谁谁帮忙找找还实际一些！”
　　“他，能帮得了什么忙？又没钱又没权，靠他不如靠自己！况且毕业后就各奔东西了，我也不用天天对着他。”
　　“你们不是住得很近吗？”
　　“瞎说，我虽然在南区，但好歹也是高档小区。那家伙是贫民区那里大的，跟我比差远了。总之现在我天天盼着毕业，找份好工作然后钓个金龟婿就搞掂了……”
　　陈亮没有再细听后面的话，可能这些已经够他心碎了。终于，他生平第一次挂了司晴的电话。
　　随着一阵忙音的响起，司晴才想起自己一直和陈亮通着电话。她顿时觉得有些尴尬，也不敢想陈亮有没听到刚才那些对话，赶紧打圆场对其他人道：“你看吧，这小子的电话卡又没钱了。我就告诉你们说他不会说个不字的！”




　　第150章、伊甸

　　“滴答、滴答、滴答……”一身精致打扮的刘莹坐在沙发上傻傻地看着挂钟，心里忐忑不安地等待着招先生的电话。她今天早早准备好一切，将自己的心情和身体都调整到最佳状态，希望能牢牢把握住这个试镜的机会。
　　大概八点半的时候刘莹终于等到了招先生的车子，不过接她的人只是司机而已。车子仍是那辆改装过的保姆车，当车门关上以后，整个车厢就是一个自我小天地，比公司的车子还要舒服。刘莹是第二次坐上这车子，心情也十分放松。
　　她把其中一张椅子放平后，俨然就是一张床的样子，躺在上面十分舒适地休息着。
　　“刘小姐，招先生吩咐了车上的东西你可以随便享用。请你先休息一下，很快就会到达目的地的。”
　　虽然是普通的说话声，但听起来刘莹觉得有些怪怪地，良久她才发现刚才的声音是通过传声器发出，并不是直接又车头驾驶座传来。她再一细看又发现这车厢连与车头的联系都隔开了，良好的隔音让她在车里听不见半点外面的杂音。
　　有些兴奋的刘莹这次不禁细细察看了一下车上的装置，音响、酒柜、冰箱、电脑，还有一些上了锁的柜子，一切都显出奢华的一面。她顾着欣赏车里的高级设备，不知不觉中车子已经停了下来。
　　下车后也是一切照旧，经过笔直的一条走廊后刘莹随招先生进入了一个类似更衣室的房间，里面已经有一人在等候。那人虽然身材娇小，但是凹凸的体态甚为惹人瞩目。刘莹看着这女子正穿着一套三点式在镜子前摆弄着，还有意无意地挺了挺胸。
　　刘莹马上明白了这个就是她的对手，那个原先招先生定好的模特。她赶紧扫视了一下敌人，看见自己几乎高了大半个头，一股优越感油然而生。刘莹的嘴角甚至露出一丝微笑，好像今天是要比身高似的。
　　不过若是论身材的丰满程度，刘莹不得不礼让一步。比如那“S”拱起的弧度，就犹如珠穆朗玛峰和泰山的差距一般，据刘莹目测可能有超过两个罩杯的差距。还有那女子看上去肉肉的臀部，只是看着就觉得有种肥腻的感觉。
　　可是萝卜青菜各有所爱，刘莹与那女子是两种截然不同的感觉，以模特的标准当然刘莹优胜。不过现在是选角色拍片子的时候，标准是由导演而定，谁胜谁负还未见分晓。
　　刘莹心想：“以这身材，被绳子捆起来后应该更加吸引眼球吧！尤其是那双……不知道是不是人工的？不过既然招先生邀请我来试一下，他心里肯定是有换人的意思，只要我表现和她差不多，我想我肯定会被选中的！”
　　招先生招呼刘莹坐下道：“好了，两位我想都知道今天是试镜的，我也不耽搁时间了。其实两位都那么优秀，原本我是想一齐邀请的。但是苦于酬金有限，这次只能先选一个了。因为刘小姐是第一次参加，我按惯例还是得先说说我们拍摄的过程还有步骤等等……”
　　刘莹的对手尖声抢道：“不是吧招老板，我还以为是哪个老手，你却找个雏儿过来，那分明是看不起我咯！”
　　招老板笑道：“别这样说别这样说，谁没有第一次？有竞争才有进步嘛，您就当作给个机会后辈学习一下。况且我们也合作那么多次了，难道你对自己没信心？”
　　这回轮到刘莹抢着道：“我其实也不是第一次了，对吧招先生？如果和之前没什么区别那我们就直接开始吧，不用浪费时间了！”
　　招先生一喜道：“好啊，难得你这么有信心，那我们直接开始吧。试镜就只需要拍大概半个小时吧，我会根据你们的表现作出判断，胜出者自然就继续拍下去了。既然大家都清楚了，就先请更衣吧！”
　　其实与阿斯安姆相比，招先生这里的更衣室就显得小了很多。不过衣物的摆放是齐齐整整的，而且全是崭新的衣物，甚至连鞋子也是全新的。刘莹不禁暗暗惊叹：“有钱人就是豪气，看起来这些东西在他们眼里跟纸片没啥分别。”
　　其实招先生早就准备好了两套衣服另外搁置，刘莹两人对视了一眼，就拿着衣服各自更衣。这次招先生为两人都准备了一套全黑色的服饰，一件身前绑带式的漆皮马甲内衣，还有配套的漆皮内裤，内衣上连着四个挂钩，拉起一双长筒网眼丝袜，最后是一双12厘米的高跟鞋。
　　这些服装刘莹早已不觉得陌生，不过这前扣式的内衣倒是让她思考了一片。只见两排小勾子布满衣服开口两侧，两条黑色细线交错着与钩子缠绕。刘莹不是觉得要穿上它颇为复杂，而是想到对手穿上这样的衣服以后那对肉球肯定是呼之欲出的样子。
　　刘莹脑袋一转，把那些绳子特意绑得比较松动，希望到时候看上去不会太大差距。不过这如意算盘很快就被招先生打破，他道：“哎哟我的刘小姐，衣服怎么穿得那么松，我不是按你的尺寸选的吗？你这样穿会让衣服和皮肤有摩擦的机会，很容易弄伤的！来，我帮你弄弄。”
　　一旁的对手也嘲笑道：“哈哈，还说有潜质，基本的东西都不会，待会儿好好学学吧！”
　　这下子等于是还没交手就先折一阵，刘莹顿感气势上就被人压过头了，只好让招先生帮自己把那些绳子一一拉紧。这衣服说是按两人尺寸而选，还真是让刘莹感到十分贴身。尤其衣服收紧后几乎完全紧贴肌肤，两颗乳头被那衣服压着，还让刘莹感到有种特别的感觉。
　　接着招先生领着两人进入了另一个房间，看起来这里只是一个普通的会客室，室内放着几张沙发和一些不起眼的家具，不过厚厚的地毯走上去是十分的舒适。室内没什么装饰，只是茶几放着不少SM道具，让刘莹感到今天不是摆几个姿势那么简单。
　　招先生道：“今天的试镜我们选用一个特别的方式，待会儿你们的双眼和部分的脸部都会被遮住，然后按照我的指示去做。我会根据你们的肢体动作来判别，动作到位的自然就是优胜者咯。”
　　刘莹心想：“如果像模特那样摆姿势做表情我肯定优势较大，现在纯靠身体说话，那女人的身材看起来肯定占优的。唉！不管了，反正就是尽量做呗，成不成看天数了。”
　　接着刘莹两人分别被招先生安排坐在两张沙发上，然后招先生就把一个硕大的眼罩套住了刘莹的几乎半张脸。刘莹从眼皮底下仅有的一丝亮光感觉到招先生离开了自己的位置，应该是要帮她的对手也带上眼罩。
　　不一会儿，招先生又走回到刘莹身旁道：“好了，现在你们目不能视，思想上要开始准备了，角色代入，知道吗？”
　　刘莹耳朵里似乎“嗡”地一响，然后她的杂念瞬间消失了。接着她感到什么东西围在了自己的脖子上，慢慢收紧，最后有如颈托一般把脖子给固定住了。
　　那东西上下两段都有延伸，把刘莹的下巴和锁骨的部位都顶住了，让她连头部也无法独立转动。
　　“好，你们开始想象。你们已经来到了美丽的伊甸园里……美丽的伊甸园里……园里到处是欲望的果实……欲望的果实……”招先生手口并用，一边舞动双手一边说着，整个房间的气氛似乎都被他指引着。
　　刘莹脑中似乎真的出现了一片绿油油的景象，那生机勃勃的气息不禁让她想大叫一声。就在此时，她的嘴巴也真的被撑开，放入了一颗鲜红色的塑料小球。紧接着刘莹感到两手被手套似的东西套上，手腕处被收紧，使得皮套不会脱落。
　　此时的招先生没有再走开，戴好手套后就把刘莹的手带过头顶，自然地弯曲前臂把手掌放到颈后。接着刘莹感到有一些拉扯的感觉，双手手套上指尖那地方似乎和刚才的颈托连在了一起。
　　等招先生的手离开后，刘莹自然地想活动一下双手。谁料当她的手往下移动或想左右两边分开的时候，颈托马上会随之而收紧，顿时让她觉得呼吸困难。
　　刘莹吓了一跳，不过此时也不能言语，只好尽力举着双臂。幸好她可以靠在宽大的沙发靠背上，双肩也不会觉得很累。
　　此时招先生理应先招呼一下刘莹的对手，不过他似乎没有走开的意思。
　　刘莹看见招先生的身影仍在左右徘徊，随即双脚的脚踝就被皮扣锁上，接着就是一条一米长钢管的两端与皮扣相接，打开了双腿。
　　招先生继续道：“角色代入、角色代入……你们想着伊甸园里是多么的美丽，到处都是欲望的果实……快去尝一尝、尝一尝……”
　　刘莹顺着招先生的话语，嘴巴忽然有了鲜甜的味道，连口水也不禁从那小球里开始流出。她觉得身体顿时升温，一种温暖的感觉传遍全身。
　　招先生的语调突然提高道：“欲望之果、欲望之果……让欲望随着这果彻底的释放、释放吧……”
　　刘莹随即感到身体的温度不断提升，紧压的胸口，被固定的颈部，甚至两条修长美腿的交汇处，都有火辣辣的感觉。
　　“但是！”招先生语气一收道：“身体阻挡了你们的欲望，你们无法动弹对吗？你们无法动弹……无法动弹……”
　　随着招先生的话语放缓，刘莹体内的欲望顿时被压制。但是其实这样反而更糟，刘莹只觉得什么东西在身体里失控般乱窜着。她忽然有些心急，急着要听到招先生的下一步。但是越是心急情绪越容易失控，就在她心里挣扎的时候，不经意间轻轻地“嗯”了一声。
　　招先生马上用手掌放在刘莹的大腿上轻抚着道：“好、好……表现很好，就是要这样子。身体的束缚算什么，要知道纸是包不住火的，让那熊熊烈火来的更猛烈一些，要挣脱身体的束缚！”
　　刘莹似乎明白了什么，随之开始微微地扭动着腰部。她的脚踝虽然被绑住，但是膝盖由大腿控制着开始慢慢地一开一合摆动起来。由于忌惮那颈托的厉害，刘莹的双手仍是不敢有多少动作。此时她已经完全被招先生指引着，也顾不上什么竞争对手了，只是一心要争取表现。
　　忽然，刘莹感到胸前的马甲被用力拉开，然后两个冰冷的小东西就被硬塞在乳头处。“难道是跳蛋按摩器？”没等刘莹想清楚，“嗞嗞”的声音和乳头的感觉已经给了她答案。
　　“之前好像没用这些东西，今天怎么突然要用这个？”刘莹是第一次尝试在捆绑下使用情趣用品，心里不免起了一丝涟漪。招先生像是知道刘莹的心思一般，加强了语气道：“来，尽情地享受吧，身体的束缚不算什么，努力去挣扎吧！”
　　一听到招先生的声音，刘莹的精神又集中起来。她的情绪之前已被调动起来，现在随着跳蛋的加入，腰部摆动得更加厉害，双腿开合的速度也渐渐加快。
　　不知是为了刚才招先生的一声“好”还是自己的需要，刘莹竟开始低声地呻吟起来：“嗯……呜……嗯……”
　　“好、好……不要害怕，全力去挣扎……”招先生突然又调高了语调，让刘莹似乎忘记了手上的束缚，真的用力地想把双手分开。
　　“唔——呃”那紧收的颈托马上让刘莹惊呼了一声，不过那声音经过口塞处理后只是如泄气的皮球一般。接着刘莹就被那窒息的感觉弄得透不过起来，双手赶紧又回复到原位。
　　招先生又道：“很好、很好，就是这样了。觉得透不过起来？不要紧，越是那样你越快乐的，身体先放松一下，体会一下，然后再用力的挣扎。”
　　刘莹这时好像觉得招先生的话就是真理一般，把身体稍微平伏了一下，接着她又尝试着用力去挣脱身上的束缚。“呃——呃、呃……嗯……”这一下刘莹把双腿也抬得老高，手肘自然地夹紧伸前合在胸前。
　　就在刘莹觉得呼吸被完全隔绝的一刹那，全身上下像是有一种电击的感觉。除了些许的痛苦，那电流似乎把身体的欲望带到了全身各个角落，然后从各处毛孔里释放出来。虽然只是稍纵即逝的感觉，但是已经令刘莹有说不出的痛快。
　　“呜……嗯……呃……”刘莹稍作休整，不等招先生的指令就开始重复地拉扯双手。每一次拉扯就带动着刘莹的身体做出强烈的反应，让她觉得自己仿佛不是坐在沙发上而是漂浮在半空中。
　　有意无意间，刘莹开始用手肘磨蹭自己的前胸。由于不敢太用力拉扯，她自然地弯曲着身子，把双腿高举，尽量拉近手肘和胸脯之间的距离。
　　招先生看到刘莹如此动作，马上挨身上前伸出手掌按在刘莹胸脯上道：“有感觉了对吧，好，做得好，跟着感觉走、跟着感觉走……”
　　刘莹根本没意识到招先生的动作，她只觉得手掌加上跳蛋带来一种直接的强烈刺激，把她瞬间从空中拉回到地面。紧接着那原始的渴望在身体里咆哮着，像是要冲出体外与体表的刺激相接。
　　“嗯、嗯……唔……嗯、唔……”刘莹的身子开始倾斜，手肘让出了胸前的位置让招先生自由发挥，双腿不断地举高又放下，膝盖已是完全打开。
　　招先生接着把两个跳蛋的遥控器分别塞入了刘莹大腿的丝袜里，从旁拿出一支乳白色的假阳具。他把那玩具沿着刘莹衣服的开口处慢慢直塞了进去，正正就在双峰中间的地方。
　　两颗跳蛋加上一支按摩棒，刘莹顿时感到胸前如鲜花盛开般灿烂。她觉得自己好像围绕着伊甸园里的花丛在飞舞着，惬意地欣赏着眼前的美景。
　　此时的刘莹半侧着身子靠在沙发上，招先生轻易地就将她一条腿拉高放在沙发的扶手上。这样一来刘莹的蜜洞就如城门大开一般，就等着去捅破最后一层薄纱。
　　招先生先抽出假阳具，然后拨开刘莹的皮内裤先用手指一探，随即就笑着把假阳具整个送入了刘莹的小穴里。
　　“嗯、嗯、嗯……”刘莹稍微挺了挺腰，身体又倾斜了一些。那只放在沙发扶手上悬空的脚掌随即绷得直直的，尖尖的鞋头与脚背和小腿拉成一条美妙的直线。仍是踏在地面的那只就高高地翘起了鞋头，用细小的鞋跟支撑着摇晃起来。
　　招先生慢慢地把假阳具往后拉出一看，经过一进一出后那大半支塑料棒已像是涂满了润滑液一般。他稍作停顿，那支玩具又再直没到底，只剩下开关那一小截曝露在外。
　　如此来回几下后，招先生用力拉开了刘莹的皮内裤勾住假阳具的末端，随即拨动了开关让这塑料棒在蜜洞里自个玩耍起来。
　　“唔……”刘莹几乎整个人已经躺在沙发上，声音也低了下去。不过她的呼吸却是越发沉重，鼻孔的扩张也是越来越剧烈。而腰部则是随着假阳具的旋转一起一伏，连空中的那只高跟鞋也是跟着一起旋转起来。Cha




　　第151章、获胜

　　刘莹此时是否还在伊甸园里的花丛飞舞？别说花丛，就连整个伊甸园也已被她抛到九霄云外了。她的脑中现在是充满了欲望的快感，整个身体已经完全浸淫在欢乐的海洋中了。
　　招先生自然也没闲着，他就坐在刘莹对面的一张沙发上，胯上还有刚才那位肉感模特。看着刘莹在沙发扭动着的性感身躯，招先生同时摆动着腰部发出猛烈地进攻。
　　刘莹早已顾不上旁边的对手，连另外两人在干什么也懵然不知。她只懂得配合着跳蛋和假阳具肆意地释放着身体里的能量。就在她感到猛烈的火焰就要冲破身体的一刻，她的双手也不自觉地用力往左右拉扯。
　　“嗯、嗯、嗯！！！”这是一种刘莹从未有过的体验。受制的身体，中断的呼吸，还有那强烈的快感，好像要把身体融化一般。她像是拼尽全力呼喊一样，脸部也憋得通红。身体和意识同时受到强烈地刺激，让她感到自己像是个燃烧着的火球，跟着那旺盛的火焰似乎在一瞬间消失，整个人就瘫软了下来。
　　按摩棒、跳蛋、手套、脚镣、颈托、口塞、颈托、最后是眼罩，当这些东西被一一拿掉后，刘莹终于回复到了进来房间时的样子。不过刘莹像是仍在回味着刚才的感觉，眼睛一直闭着大口大口地喘着气。良久，她才睁开双眼，脸部还是一片绯红的她赫然发现另外的女子已经不见了。
　　招先生笑容满脸地站在刘莹面前道：“怎么？觉得奇怪？不用问了，二者去其一，剩下的当然是胜利者了！”
　　刘莹一阵狂喜，有些不敢相信这个事实。她刚才完全忽略了那位女子，连那人离开的时候都没有察觉。
　　招先生递给刘莹一杯水道：“刚才的表现很好，我很满意，可以说是我看到过的最佳表现了！之前看你信心十足的样子，也忘了跟你说这次要用一些道具，不过你的表现已经证明了你的实力了。”
　　刘莹被胜利的喜悦包围着，无论心理上还是生理上都感到极大的满足。她在赞美声中也忘了那些情趣用品的尴尬，连声谢谢招先生给予的机会。
　　招先生坐了下来，温柔地搭着刘莹的肩膀道：“不错、不错，好好干。现在你先去把衣服换了，换出来的衣服要么你带走，要么就直接扔掉吧。待会儿我带你去补充一下，然后还要继续拍摄的！”
　　身体经过刚才那“激烈”的运动后，刘莹当然明白皮内裤那里的状况是十分糟糕的，因此很感激招先生的体贴，也感叹招先生的豪气和大方。这些衣服虽然没什么机会穿，但毕竟与刘莹有过“亲密”接触，她甚至还有些期待拿回家里独自玩玩，怎么会扔掉。
　　就在更衣室旁边的房间原来是一个小型的餐厅，食品饮料一应俱全。招先生已经备好了一些小点还有红酒，让刘莹休息了片刻后就让她准备再次更衣。
　　这次为刘莹准备的也是黑色的衣物。首先是一件类似刚才的皮衣，不过是连体泳衣的设计，连内裤也免了。胸前还是有一排的扣子，不过只是到小腹的位置。
　　再往下就是一条长长的拉链直到阴部再延伸到背后的相同高度。除了衣服以外，还有一对把整个前臂都遮住的皮手套，和一双过膝的高跟皮靴。
　　刘莹照了照镜子，脑子转了良久，忽然冒出了“SM女王”这个词来。她对SM没什么认识，只是隐约觉得自己的样子和这词好像有些搭而已。
　　“果然是模特，真的是让我目不转睛啊！”招先生又用一贯的口吻先赞赏一番，接着又道：“来，这下半段比刚才可能也辛苦一些，因为全程你都要站着。
　　不过也不用太担心，就半个小时左右的事，你们做模特一站也得好几个小时吧！“刘莹心想：”这不小菜一碟吗，顶多就用绳子绑住而已，没什么大不了的。“
　　她信心十足地道：“行，没问题，我会好好表现的！”
　　这次拍摄的位置移到了刚才那房间的一处角落，招先生先用一条长长的麻绳把刘莹的一双手腕扎在一起。虽然绑得十分紧，但是皮手套有一定厚度，刘莹倒是没有什么感觉。麻绳的另一端拉到了天花板上的一个滑轮那，招先生把绳子一收紧，刘莹的双手就被吊了起来。
　　接下来就是膝盖上方的位置，然后就是脚踝，都被招先生用两条麻绳分别捆好。因为都有皮革保护，虽然被扎得严严实实的，刘莹仍显得很轻松。
　　这时招先生拿出了一个巨型的马具口枷，口塞处是一个巨大的金属环，中间还有一个带链子的塞子。口塞的左右两边和上部各有黑色皮带相连，每条皮带上布满了一颗一颗呈圆锥形的金属。皮带可以绕过下巴和鼻子延伸到脑后，形成罩子般的模样套着头部。
　　这是刘莹第一次看到这样一个SM道具在眼前，之前因为她都被蒙上了眼睛，因此并不清楚那些道具的实际情况。这次的口枷其实比以往刘莹用过的都大，偏偏招先生就是没有把刘莹的眼睛蒙上，让她清楚地看到道具的全貌。
　　刘莹看着那几条足有三根手指宽的皮带，还有中间巨大的环形，不禁想：“这玩意不单止能把大半张脸挡住，恐怕连嘴巴都会被撑爆的！”她心里一震，有些颤抖地问：“招、招先生，我们、我们要用这个东西吗？”
　　招先生笑道：“怎么？刚才不是很有信心吗？别担心，你以前不是用过类似的吗？忘了？来，张开嘴巴。”
　　“以前用过？”刘莹记得嘴巴是被什么东西堵过，不过感觉根本无法和眼前这东西的尺寸相比。不容她多想，那金属环已经来到了她嘴边。刘莹有种铺天盖地的感觉，只能勉强打开嘴巴。
　　看着刘莹已经觉得那金属环几乎可与一个小拳头相比，放在嘴里感觉更是难受。她感到牙关几乎完全打开，像是张嘴大叫后无法把嘴巴合拢的样子。偏偏手脚都被绑住，想自然舒展一下身体也不行，只好左右扭了一下腰。
　　招先生拍拍刘莹肩膀道：“别紧张，之前不是好好的吗。”说完他收紧了口枷的皮带，整个东西就牢牢地罩住了刘莹的头部。然后招先生又拿出一条皮制的带子，蒙住了刘莹的眼睛。
　　这皮条不像眼罩那样还有缝隙，一经扎紧后刘莹觉得一点亮光都没有了。由于对那马具口枷有些畏惧，一下子眼前一片漆黑让刘莹感到了一丝害怕。尤其是双手还被吊在空中，整个人都有种无助的感觉。
　　招先生一只手扶着刘莹腰部道：“怎么？有些担心吗？不要紧的，我就是要让你有这种感觉。好了，我们准备开始。角色代入，记着，角色代入。这次的主题是苦中作乐，你之前应该没尝试过这样的主题，不过你记着角色代入就好了。”
　　刘莹心想：“我现在还不算是苦中作乐吗？都被绑成这样了，还能苦成什么样子呢？”
　　招先生继续道：“你现在是一名卑屈的奴仆，正要接受惩罚……惩罚、惩罚……你要接受惩罚，心里想着就要被惩罚……”
　　刘莹点了点头，但是她其实也不明白招先生的意思，总之她想着按招先生的话去做就好了。不过因为全身受制而且看不见东西，一说到“惩罚”这个词，还是让刘莹有些不安。就在刘莹努力稳定着自己的心情时，她感到有什么东西在雪白的大腿上来回划过。那东西说软不软说硬不硬，刘莹不禁猜想着到底是什么东西。
　　忽然刘莹耳边传来“嗖”的一声，跟着就是“啪”地一下，大腿马上有些火辣辣的感觉。“鞭子？”刘莹脑袋一震，还没反应过来的时候另一条大腿又挨了一下。
　　“唔……”这一下用上了力度，打得刘莹想弯下腰来，不过双手被天花板上的绳子拉住，想避也无法避开。因为惯性的关系，整个身体好像弹了一下似的。
　　招先生举着手中的柳条鞭道：“有感觉了对吗？来，再加强一下！”“啪啦……啪啦”他对着刘莹的大腿又各自抽打了一下。
　　刘莹哪还顾得什么感觉，马上左右转动着身子想避开鞭子。但是那鞭子像仙女散花般落了下来，大腿上很快又挨了几下。不过幸亏鞭子好像有多条皮条，而且招先生越打越轻，力量分散后反而没有多少痛苦的感觉。
　　虽然如此，突然而来的袭击还是让刘莹吓了一跳，不停地扭动着身躯要躲避鞭子。招先生道：“现在想着那些鞭子，想着鞭子狠狠地抽在身上时那种痛苦的感觉，你就想着很痛、很痛、很痛的样子就对了。”
　　除了一开始的两下，其实后面的都是轻打，好像要刘莹体会一下那感觉。刘莹慌张了几秒后因为皮鞭力度的减少而镇定下来，她努力地不去想为什么要用鞭子，尝试按照招先生的话去感受那痛苦。
　　招先生的手上很快换成了一条长条短鞭，这种鞭子的抽打如果力量集中会出现皮开肉绽的情况，一般比柳条鞭的感觉会重很多。他停顿了一下道：“卑屈的奴仆，接受惩罚吧！”
　　“啪”，这一下招先生又用上了力，皮鞭落在了刘莹圆浑的屁股上，瞬间出现了红色的鞭痕。“唔！”刘莹整个身体都一边侧了一下，双手不自觉地狠狠往下拽。
　　“卑屈的奴仆”……“啪”、“唔！”……“接受惩罚”……“啪”、“唔”……招先生抡起鞭子，左右两边轮流抽打着刘莹的臀部，雪白的肌肤上很快就布满了横七竖八的鞭痕。
　　和刚才浅尝辄止的感觉不同，这次每一下都结实地落在屁股上。随着招先生的每一下抽打，刘莹就像是风中柳絮般左右摇摆起来，一双美腿也明显看出在颤抖着。
　　刘莹已经忘了什么角色扮演的事，只知道大腿和屁股都是火辣的感觉。那不断地鞭打让她根本无法集中思想，让她只想逃离现在的场面。不过这当然只是一厢情愿，手脚都无法活动的她只能扭动着身体忍受着，很快已是满头大汗。
　　好不容易招先生似乎停了下来，刘莹像是看到了黎明曙光一般重重地用鼻子呼了一口气。她想：“怎么会这样？之前都没说要用鞭子，还这么用力地大，我、我……”想着想着，她顿时感到满是委屈。
　　“唔！”没等刘莹有多少休息的机会，招先生把皮鞭换成了一块牛皮短打板集中攻击她的臀部。这东西打在身上的时候与皮肤的接触面积比鞭子大多了，而且因为发力点与刘莹距离更短，让她觉得那疼痛感更是猛烈，屁股两边都像要烧起来一般。
　　“啪、啪、啪、啪”招先生突然用力地连打几下，刘莹顿时被打得摇头晃脑的，泪珠“哗”一下从蒙眼的皮条里涌了出来，整个人都不停地颤抖起来。
　　这时招先生像刚才那样将两颗跳蛋分别塞入了刘莹的前胸，随着“嗞嗞”的声音，刘莹连头部也随着身体摇动起来。招先生还一把按在刘莹胸前道：“好了，角色代入哦，苦中作乐，现在感受一下吧！”
　　虽然招先生用的是同样的两个跳蛋，但不知为何，刘莹觉得双乳那的刺激比刚才更加敏感。按理说臀部上的拍打已经令刘莹的神经麻木了，可是她反而更清晰地感受到跳蛋的震动。
　　“不——不要这样……不可以的……”刘莹心里已经大叫了起来，可是嘴巴被封住的她根本无法表达自己的意思，只好用大滴大滴的眼泪代替了。
　　招先生接着拿出了刚才那支假阳具放在刘莹的下巴那，然后他打开了那个马具口枷的塞子。“唔——”刘莹的声音随之蹦了出来，还有那积蓄良久的口水想缺堤一样涌了出来。
　　“不……请、请停下来……不……”刘莹赶紧抓紧时间表达自己的意思。但是因为整个口腔都被撑开，招先生听起来可是词不达意，咬字什么的都不大清楚。
　　不过招先生像是听懂一样道：“好、好、好，想爽对吧，没问题，苦中作乐嘛！我马上会让你乐翻天的！”
　　“唔……不……”刘莹又再拼命摇头，但是招先生却是毫不理会。等到刘莹下巴下的假阳具被她自己的唾液完全淋湿，招先生拉开了刘莹下体皮衣的拉链，横着把那玩具塞入了刘莹两腿之间顶在刘莹阴部下面。
　　“唔……啊……”刘莹顿时头部后仰，双手又再用力扯动着头顶的绳子。可惜无论她怎么挣扎，一切都是徒劳。
　　招先生慢慢解开了刘莹腿上的绳子，然后把假阳具顺利地又送入了刘莹想小穴中说：“来，夹紧咯，不要让那棒子掉出来知道吗！”刘莹似乎已经忘了双腿已能活动，一动不动地任由招先生摆布。
　　正当刘莹以为熬过了难关的时候，那板子又落在了屁股上。“苦中作乐，来，尽情的享受吧！”招先生一边大叫着一边用力地挥舞着板子。
　　由于板子的面积较大，不会出现像鞭子那样集中的鞭痕。不过经过连续的拍打，刘莹的屁股已经成了西红柿的模样，臀部两边都被打得通红。
　　“啊、不……不……哇……”刘莹一吃痛，双腿自然地活动起来了。她自然地迈开了步子想逃避招先生的板子，但是手上的绳子限制了她的活动空间，走了一小步就被拉住了。与此同时，刘莹完全忽略了下体的假阳具，等她反应过来的时候那东西早已离开了身体。
　　招先生摇摇头说：“哎哟，这样可不行啊”他捡起玩具，毫不费力地就重新塞回到刘莹的下体内。不单止让假阳具在刘莹的阴户里旋转着，招先生还用手推着假阳具抽插起来。按摩棒的自转加上一进一出的摩擦，这样的双重刺激让刘莹顿时被快感包围了。
　　“喔、嗯……嗬、嗬、嗬……”刘莹的喊叫渐渐被沉重的呼吸声代替，虽然身体没有移动，但是前胸甚至小腹都能看到强烈的起伏。
　　招先生左手拿着按摩棒，右手也没有闲着。配合着假阳具抽插的速度，那板子又一下一下地拍在刘莹屁股上。他边弄边说：“板子打下去的时候打开双腿，然后再慢慢夹紧，苦中作乐，懂吗？”
　　“嗯……哦……嗯……嗬……”刘莹似乎已经分不清什么话该听什么话不该听，一双美腿就如招先生所说随着板子一开一合地。
　　不过当臀部的痛苦与下体的刺激交织在一起的时候，刘莹明显感受到一种奇异的快感。她说不清楚这是什么，只知道比以前自慰的时候来的更加痛快。渐渐地，连她自己也分不清到底是按照招先生所说去夹紧双腿还是自己有意识地夹紧来增加刺激。




　　第152章、疑惑

　　招先生一副眉飞色舞的样子，拿掉了刘莹的眼罩说：“来，自己看看自己的样子，多性感！”
　　刘莹虽然感受到强烈的灯光，但是此时她哪敢张眼，只有几滴斗大的泪珠又再涌出。脸上委屈，屁股疼痛，但下体却如快乐的源泉一般。刘莹从未有过这样的感受，脑子里一片空白，任由自己的身体被快感的波涛冲击着。
　　招先生一边用言语刺激着刘莹，一边不停地挥舞着手臂。直到刘莹整个大腿后面以及屁股都已变了颜色，招先生才停下了手。接着招先生拉起刘莹的一条腿放在旁边半米左右的窗台上，全神贯注盯着刘莹的小穴，似乎在欣赏着美景一样。
　　刘莹的双腿几乎打开成九十度，整个阴户都能清楚地看见。招先生小心地用手掰开刘莹的阴唇，用假阳具末端突起的分支往阴蒂上压。
　　“啊……嗯……喔……”刘莹的声音马上又再增大，站着的那条腿像是抽搐一般，如果不是招先生拉着恐怕站也站不稳了。只见她头部后仰，一双无助的眼睛看着天花板，眼帘里全是泪水。
　　招先生扶着刘莹，把假阳具死死压在刘莹的阴户，听着刘莹的声音由低到高又由高到低来回数次。接着招先生又握着假阳具抽插起来，速度之快犹如上了马达一般。
　　“啊——啊——嗬……嗬……嗯……”高声发泄了一段时间后，刘莹忽然安静了下来，一动不动地任由那假阳具在体内放肆，不知是在抵抗还是享受。不一会儿，招先生感到一股热流从刘莹的阴户里涌出，连他握着玩具的手掌也被沾湿了。
　　良久，躺在沙发上的刘莹才清醒了一些。她的身上还是那套性感的衣服，不过拉链已经全部恢复正常。看着正坐在一边喝着红酒的招先生，刘莹道：“我、我……刚才……是……”她好像有很多话要说要问，不过怎么也组织不了一句像样的话。
　　招先生笑道：“表现很好、很好，我很满意。第一次这样拍就又如此效果，你真的是位很称职的模特！拍完了你就知道这工作为什么那么多人抢了，又刺激又好玩，还可以尽情地……哈哈……自己舒服一下对吧！”
　　刘莹脑子里本来已经堆满了“露点”、“假阳具”等等词语，谁料被招先生这么轻描淡写地一说，忽然又什么也说不出来了。
　　招先生掏出一叠钞票道：“这是你这次拍摄的酬劳，惯例，现金交易，没问题吧！服饰也是照旧，通通拿回家去吧！”
　　刘莹缓慢地接过了钱，低声道：“没、没有问题，只是、只是……”她仍是想说说刚才的事，不过却不知道怎么开口。
　　招先生不等刘莹开口道：“别紧张嘛，也开心完了，拿了钱就去享受好了。
　　第一次拍都这样，以后多合作几次，习惯了就行。“在回家的路上，刘莹忍不住数了数刚才的酬劳，比上次还多了一千块。”时间好像更短一些，不过居然钱还多了。“刘莹琢磨着刚才的事：”但是这次连、连下面也被拍了，难道我在拍色情片吗？“
　　刘莹想着想着，脸色都吓得白了。不过她随即安慰自己道：“这应该只是有钱人的游戏吧？反正他又没有那个怎么样，应该不算、不算的。哎呀，不管了不管了，反正赚了这些钱，先把贷款还了再想吧！”
　　刘莹一到家马上在浴室的镜子前脱了个精光，细细检查刚才被绳子勒过还有鞭打的地方。“哟，好像还挺清楚的，这两天还是不要出去见人了，要不这个样子可没法解释，幸好阿斯安姆那边下周也没事干，希望如招先生所言这些痕迹过两天就会消失吧！”
　　刘莹看着镜子中自己身体那优美的线条，脑海中顿时涌出男女之间那些愉快的感觉。奇怪的是，以前和郭玄光还有医院里的荒唐事已经十分的模糊。最近与招先生拍照的那些感觉却是那么地清晰和强烈，似乎比交欢的乐趣更甚。
　　刘莹心想：“没道理啊，那些只是玩具而已，不过就让自己发泄一下而已，与小郭那样的才算是真正的性爱。可能是因为时间太久了吧，身体里的记忆都快要消失了。”她不禁揉动着自己的胸部，脑中努力想象着郭玄光的影像。
　　不知不觉中，刘莹一手用拇指和食指夹住了乳头轻捏着，另一只手已经滑落到双腿之间。她看着镜中半弯着身子的自己，眼睛眯得如细线一般，娇喘声渐渐从嘴里滑出。
　　正当刘莹情绪上来的时候，她忽然觉得屁股上一热，同时像有一道白光划过脑袋。“鞭子！鞭子！”刘莹印象深刻，“这是鞭子！为什么我会想到这？”
　　现在的刘莹当然并没有被鞭打，但是像要配合着这鞭子的感觉一样，她竟然翘起尖尖的指甲，用力地往乳头那戳了下去。
　　“嗯……”刘莹情不自禁地叫了出来，她只觉得快感犹如闪电一般掠过身体，整个身体都在为那酥麻的感觉疯狂。
　　刘莹有些不大相信自己的感觉，她不敢再继续下去：“怎么会这样？以前都没有这些感觉的。看来我真的需要找一个男朋友了，再这样下去我怕还会有其他奇怪的感觉产生。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　郭玄光这天下午没课，郭晓成也不知跑哪儿去了，他就一个人到球场练球，顺便查看一下球包里的那些东西。想起来郭玄光已经很久没有赵盈的音讯了，自从上次一别以后赵盈就像是人间蒸发了一般。郭玄光不时还想起赵盈说的联系人，不过隔了那么长时间，他想那人也不会出现了。
　　“刘……哈哈，怎么是你？你怎么会来这？”郭玄光正打着球，刘莹忽然出现在他面前。刘莹调皮地眨着眼睛道：“这几周没什么安排，特意过来看看你咯！”
　　郭玄光心里一甜，整个人都飘飘然道：“是吗？怎么突然想起我来了？”刘莹撒娇般道：“哼，怎么？来找你还不行吗？”看到美人撅嘴，郭玄光赶紧摆手道：“不、不，当然不是的，我高兴还来不及呢！”
　　两人闲聊了一会儿，看看天色已晚，刘莹便提议到她家吃晚饭。美女相约，当然就让人难以拒绝。郭玄光想着之前就说上去看看的，今天也刚好借这个机会成行。
　　虽然不是什么大豪宅，但是刘莹的家也算是高档的公寓了。之前看房子的时候郭玄光已经知道里面的装修都是简洁而现代感十足的，再经过刘莹的一番布置，更令人觉得十分的舒适。屋内还带有一阵淡淡的香气，让你在不经意间能够闻到，郭玄光进屋没多久就已经有种醉意了。
　　刘莹坦白道：“不好意思咯，我可不会煮饭的。不过附近的外卖不错，我保证你喜欢的！”郭玄光赖在沙发上道：“在这么舒服的环境里，吃啥都像是龙肉了！”刘莹白了郭玄光一眼，美滋滋地去打电话了。
　　在舒适的环境里与美共餐，确实是令人食欲大振。郭玄光看着刘莹那娇美的脸庞，没头没脑地只顾着吃，连红酒也像是水一样大口大口地喝，弄得刘莹是暗暗偷笑。
　　郭玄光摸着胀胀的肚皮道：“哎哟，很久没吃饭吃得那么过瘾了！对了，那么大的屋子，你父母就真的不喜欢过来住吗？”刘莹耸了耸肩道：“那有什么办法，不过他们有时候会过来帮我收拾一下东西。”
　　郭玄光叹了一声道：“你可真幸福，一个人住那么大的房子。如果换做我这些穷孩子，蜗居惯了住这里可能会很寂寞的。”刘莹突然盯着郭玄光，双眼闪着光芒道：“那肯定会有些这样的感觉，不过你可以经常过来陪我呀！”
　　郭玄光本来是吃完饭后的稍作感触，没想到刘莹居然如此回答。他不是以前的愣头青了，明显听出话里的意思。郭玄光再看看刘莹含情脉脉的眼神，一时间竟然语塞。
　　好一会儿，还是刘莹打破了沉默：“对了，今天也不是白邀请你来的。我知道你是电脑高手，可要麻烦你帮我看看我的电脑了。最近不知为什么越用越慢，可能是要换新的吧。”
　　一说到电脑的事郭玄光可是豪气万丈的，拍着胸口道：“没问题，包在我身上！”于是刘莹领着郭玄光到了电脑房道：“就在桌子上，麻烦你这郭大师了。
　　我去准备一些甜品，你慢慢弄哦！“郭玄光心里想着”这不小事一桩嘛，一会儿就搞掂了“，不过机子一打开他却先愣住了。原来刘莹电脑操作系统上的桌面什么也没有，只把一张她的高清照片作为了壁纸。图里伊人的轮廓清晰线条优美，那肌肤犹如吹弹可破的样子，顿时让郭玄光屏住了呼吸。
　　好几秒后，郭玄光缓过气来，正当他想振作一下精神的时候，壁纸已经自动跳到了下一张。这当然还是刘莹的性感照片，相片中含情脉脉的眼神“刷”一下又把郭玄光紧紧抓住。郭玄光猜想这应该是刘莹拍的一些内衣广告的照片吧，里面的服装清一色的是胸围和内裤组合，再配上黑色或肉色的丝袜和吊袜带。看着如此诱惑的美图，郭玄光顿时忘了修电脑的事，打开图片源文件夹一张一张浏览起来了。
　　过了好一会儿，地板上响起了“嗒嗒”的鞋跟声音，接着刘莹便捧着雪糕回到了房间。可能是太过聚精会神的原因，郭玄光居然还懵然不知。刘莹也没惊动郭玄光，就站在门口处微笑着看着他。
　　过了良久郭玄光对身后的事仍是懵然不知，刘莹于是笑道：“傻瓜！照片有啥好看的，本人都在这里了，还看照片干啥？”
　　这句话说得甚是煽情，郭玄光吓得跳了起来转身道：“不、不……只是觉得好看看多两眼而已！”他再仔细一看，发现刘莹居然换了装束。刚才还穿着一身便装的刘莹这时披了一件白色的宽大浴袍，头发扎成了马尾状，还戴上了一副黑边细框眼睛。
　　刘莹手里的碟子放着两个巨大的雪糕球，球上分别放着两颗鲜红的樱桃。她左手叉着腰，像是走台步那样向郭玄光走来。不过她的步子迈得很慢，边走边看着郭玄光甜甜地笑着。
　　郭玄光这时又发现刘莹的脚下多了一双高跟鞋，还有浴袍下方那雪白的肌肤已经被黑色的网袜遮掩住。之前郭玄光还想着难道刘莹刚刚去洗完澡了，但是眼镜和扎起的辫子又显得不对劲。现在看到脚下的情况，郭玄光完全猜不到刘莹的心思，只是感到自己的呼吸变得有些急促。
　　刘莹道：“你这人，对着照片都那么认真，难道你不想看我本人吗？”说完她把雪糕放在桌子上，“呼”一下脱掉了睡袍。
　　郭玄光眼前看到的正是刚才刘莹其中一张照片的装扮，一个深色带花的胸罩，一条同颜色的内裤，另外的就是吊袜带和网袜了。他的呼吸变得越发沉重，眼睛不断地上下在刘莹身上徘徊着。
　　刘莹慢慢弯下腰把头放在桌子边上，蹬直双腿翘起臀部，让身体形成一个直角模样看着雪糕道：“喂，怎么样？好看吗？想吃樱桃吗？你想要左边还是右边呢？或者……两颗都……”
　　郭玄光愣了一下，傻傻地道：“好、好看，当然好看，但是你不是樱桃不能吃啊！”
　　刘莹抿嘴一笑，咬了咬嘴唇道：“真是个傻瓜，我就是要你吃樱桃呢！你到底吃不吃啊？”
　　郭玄光像是突然醒悟的样子，“轰”一下跳了起来一下子就把雪糕上的樱桃全吞了。“吃、吃，我当然吃的。”
　　所谓图穷匕见，雪糕里居然还藏着一个安全套，被提起的樱桃带了出来。刘莹挽着郭玄光手臂轻舒了一口气道：“喂，还想吃吗？”
　　郭玄光看着近在咫尺的美女，闻着令人陶醉的体香，不禁紧紧搂住了刘莹道：“莹，莹……”很快，清晰的单词就被更原始更野性的声音所代替。那是一种无可抗拒的声音，那是一种充满活力的声音。
　　“嗬……嘶……啧……嗬……”最先短兵相接的是郭刘两人的味蕾，紧接着异性的气味让两人像猎狗般相互厮磨着。未几，刘莹的双手先开始不安分起来，脱去郭玄光的外套后把里面的衬衣拉了起来。
　　看着郭玄光那雄伟的男性胸膛，刘莹半眯着眼睛喘着粗气，一副完全陶醉的样子。她像是埋怨郭玄光没有搭理自己的两颗“樱桃”，伸出舌头就咬向了郭玄光的乳头。
　　郭玄光感到一股轻微的疼痛，随后乳头就被那温暖湿润的舌头给包围了。郭玄光像是被刘莹的体香麻醉了似的，除了一处地方外全身都有种软弱无力的舒泰。
　　他干脆放慢了动作，任由刘莹自由发挥。
　　刘莹随即把郭玄光推倒在地，翻起肉棒一屁股坐了上去，隔着内裤用小穴压着前后摩擦起来。“嗬……呵……呵……”刘莹看着郭玄光，用双手的指甲拨动着他的乳头，微张着嘴巴轻舒着气。
　　虽然那东西还没进入到小穴里面，但是美女带来的刺激比自己的双手是强多了。郭玄光干脆把手放在脑后，托着脑袋欣赏着性感的美女和享受着快感。
　　当气氛渐浓的时候，刘莹拉掉内裤边上的绑带，扶着郭玄光的肉棒往自己的蜜洞送去。“嗯——”刘莹低哼了一声，紧接着就开始摇晃起腰部来。
　　以往郭玄光基本都是主动出击，被动的情况通常都是被逼的。这次他悠闲地享受着美女的服务，觉得是十分的舒服。随着刘莹摇动着自己的肉棒，郭玄光的双手在刘莹一双长腿上来回抚摸着。手掌感受网袜与肌肤那交错的触感，更加让郭玄光性致勃勃。
　　“嗯……光！光！嗯……”刘莹时而前倾时而后仰，开始放肆地叫了起来。
　　其实除了郭玄光外刘莹这些日子根本就没有另外的伴侣了，因此她犹如久旱逢甘露一般显得十分的兴奋。
　　“好舒服啊……光……舒服……光……”刘莹闭着眼睛胡乱地喊着，只知道用力地夹紧双腿摇摆着。很可惜有限的体力无法支撑刘莹澎湃的欲望，当她动作渐渐慢下来的时候，她仍感到心底的渴望。
　　“光、光……嗯……快、快点嘛……”刘莹只好求助于郭玄光，“不要停……呵、呵……快点……”郭玄光早已蓄势待发，他托着刘莹的臀部挺起腰腹顶了上去。刘莹随之又大呼小叫起来了：“好……啊……舒服……光……快……”
　　看见刘莹那忘我的样子，郭玄光顿感雄心万丈。他翻身站了起来，让刘莹面向桌子扶着桌边站着，自己从后而入，扶着刘莹的腰部抽插起来。
　　刘莹的性感美腿左右分开，夹着膝盖迎合着郭玄光。不一会儿，缓过劲来的刘莹主动地摆动着屁股，让郭玄光只是站着就能享受到一进一出的乐趣。




　　第153章、救命

　　郭玄光站直了身子，前挺着肉棒让美女自己控制着，乐得清闲的他还可以从后慢慢欣赏着美女的曼妙曲线。只见刘莹那双修长的美腿在黑丝之下晃动着，让郭玄光一副垂涎欲滴的样子。
　　郭玄光的头部像无法控制一般向下低着，由上而下地看着刘莹左右分开的美腿有节奏地摆动着，那黑丝之下的高跟鞋更是强烈地刺激着眼球。他情不自禁地伸出双手在刘莹的一双美腿上抚摸着，陶醉在手掌与袜子摩擦产生的那种似痒非痒的感觉之中。
　　接着郭玄光目光上移，那圆浑的臀部前后移动着，肉棒随着移动被小穴吞吐着。只是看着那直接的肉体相交，已经是让人血脉贲张，何况是这样一位性感美女在前。
　　当郭玄光看到刘莹的小辫子在眼前左右摆动的时候，不由得顽皮地去拉了一下。虽然只是不经意的一拉，头发牵扯着头皮却带给了刘莹额外的刺激，脑中顿时有种触电的感觉。可惜这感觉稍纵即逝，刘莹急得大叫：“再来、再来……大力点……快拉啊……拉我头发……”她昂起头部往后仰，摇动着辫子呼喊着郭玄光。
　　美人越爽快，郭玄光自然更开心，于是他就又继续拉起了刘莹的辫子。刘莹鼓励般继续喊道：“用力、用力……快用力！”随即郭玄光感到刘莹像是和自己较劲一般把头往前拉，他只好也用力往后扯动以保持身体的平衡。
　　“好、好……光……舒服……”虽然头发扯得头皮发麻，但是刘莹却感到翻滚的快感又掀起巨浪，肆无忌惮地叫了出来。
　　郭玄光看着自己和刘莹的姿势，心里也是一乐：“这不成骑马呢？来，等我加加鞭子跑快些！”于是他扬起手掌，在刘莹摇摆着的屁股两边各打了一下。
　　刘莹浑身一震，发狂似的摆动着身体道：“打我、打我……啊……用力……啊……用力……”她感到有了头顶和屁股的刺激，整个情绪才真正被调动起来，迫不及待地要郭玄光再加把劲。
　　郭玄光看见自己越用力刘莹就越兴奋，就毫不怜惜地用力拍打起来，不一会儿已经把那雪白的屁股打成淡红色。
　　“好舒服……嗯……舒服……”刘莹这时主动地拉着郭玄光的手放在自己的胸脯上。郭玄光当然会意，解开乳罩一手揉动着那肉球，另一手继续在一边屁股上施虐。如此几下后他又交换双手，左右两边轮流刺激着刘莹的身体。
　　刘莹的体力终究有限，渐渐地她的动作就慢了下来，腰部也开始下沉。不过她的情绪却始终处于高峰，干脆弯腰用手撑着地下，尽力挺着双腿道：“不要停，快……啊……啊……快……”
　　郭玄光这时才开始主动出击，一边拍打着刘莹的屁股一边有力地摆动着腰部。没几下，刘莹就被戳得跪了下去。郭玄光乘势追击，也跪了下去继续穷追猛打。
　　刘莹似乎无法抵抗，如偃旗息鼓般静了下去，只是挺着臀部迎合着郭玄光不发一言。郭玄光明显感到肉棒的压力突增，他像是不服输般又同时提高了抽插的力度和速度。“啪……啪……啪……”每当肉棒完全没入小穴时，肉体相交并发出有力的声音。
　　接着郭玄光感到刘莹浑身一震，自己也同时长舒了一声。当那巫山之乐终于登顶后，郭玄光就这么搂着刘莹躺了下去。良久，郭玄光在刘莹的耳边轻轻道：“小莹，你、你真好！”刘莹没有开口，仍是闭着眼睛让郭玄光搂着自己，不过嘴角的笑意显得是十分甜美。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被陈亮挂了第一次的电话，虽然司晴嘴巴不肯松口，心里还是有些犯嘀咕的，无论谁听了那些伤人的话也不会太好受。幸好两人再次见面的时候陈亮对那电话的事情是一言不发，像是什么都没听见似的。司晴自我安慰想可能陈亮也没听见什么难堪的话，仍是如往常一样使唤他。于是一场潜在的风波似乎就完美的解决了，两人又回到了原来的样子。
　　这天下午司晴和陈亮两人又再商量着下一个社会调查的地方，陈亮提议道：“要不到我家附近走走？北区和中区都已经去过了，也应该到南边尝试一下了。”
　　司晴皱眉道：“那边有啥好去的，街上的人看着都是些不合调的。何况那边的人都是些顾着打工过活的人，谁会理这些抢东西的闲事。就算能玩一下碰瓷，我看也是没钱赔的主，到时候眼泪鼻涕一齐来可真够呛了。”
　　陈亮说：“做调查嘛，当然要各处都试试，要不那报告怎么写！如果真如你所说就更加可以丰富我们的报告了。”
　　两人讨论了一会儿，最后决定还是往南走。虽然南城没几个大型的高档购物中心，但是连排式的小档商业街倒是十分普遍。司晴虽然住在南区，但是一般都在自己那小区里活动。父母从小到大都管得严，老是叮嘱不要在南区游玩，因此司晴对南城其实不算很了解，这时跟着陈亮她才发现原来这里的商业街也是十分兴旺的。
　　因为要去南区的缘故，司晴今天没怎么打扮，穿了一件普通的白色短袖T恤和灰色短裙，美腿也被高跟长靴给遮盖起来。不过饶是如此，那娇美的身段在大街上是不断地吸引着众人的目光。按照之前的习惯，两人选了一处有不少人流但不算最拥挤的街又开始了表演。
　　陈亮就像往常一样抢了司晴的包后飞奔而去，但是出乎意料之外，当司晴高呼以后，街上的人竟然也纷纷喊了起来：“小偷、抓小偷……”而且不少人向陈亮靠过去，让陈亮的逃跑路线越来越窄。
　　司晴原本没想着众人会有如此反应，看到一大群帮忙的人，她倒是愣住了：“这是咋回事呢？怎么这些乡巴佬会去堵陈亮呢？嘻嘻，如果真把那小子当做小偷，恐怕会被送到局里吧，这下子我的报告可有东西写了！”
　　在好几人的堵截之下，陈亮可说是无路可走，“呯！”最后把陈亮拦下来的居然是一位老伯。与其说是拦截，倒不如说是陈亮直接把人家给撞到了。人群中马上冲出两员壮汉，一下子就把陈亮压在地上。那边已有一人大叫起来：“父亲、父亲，你怎么啦？大家快帮帮忙，我爸有心脏病的！”
　　只见与陈亮相撞的老伯躺在地上一动不动，那似乎是他儿子的年轻人趴在老伯身上左瞧右瞧的，随后还做出急救的动作，围观的人群也你一言我一语地议论开来。
　　“赶紧送医院吧！”
　　“别让小偷走了！”
　　“对，把小偷送到公安局，还得让他赔偿！”
　　司晴此时也走到人堆里，看着一动不动的老伯想：“不会那么巧吧，这回真的是碰瓷了。我还是赶紧离开吧，看这些人的样子，后面还大有文章。”被压在地上的陈亮似乎也是六神无主，挣扎着抬起头看着司晴，满脸都是求助的表情。
　　这时有人说：“姑娘，赶紧拿回你的包吧，以后要注意一些！”司晴慌忙伸手从陈亮那拿回挂包，还装作高兴地道：“谢谢，谢谢各位了！还是赶紧把小偷送到局里把！”
　　彷徨之中的陈亮听到司晴这么说，脸色顿时大变。虽然司晴也看到了陈亮表情的变化，但是她只是顿了一下就不再理睬，竟然转过身去就想离开。
　　这时一个学生打扮的人忽然一把拉住司晴道：“司晴同学，你怎么这样就走了？你不管你那扮小偷的同学了吗？还有被撞到的老伯，你们赶紧去照看一下吧，出什么大事就不好了。玩碰瓷也要悠着点，不要乱玩嘛！”
　　晴天霹雳一声雷，恐怕大部分人学这句话的时候都不会体会得很深刻。但是司晴此刻就确确实实地感受到这句话的意思，四周那些人突然变化的表情更是让她倍感压力。“对，好像刚才就看见他俩在一起！”“他们好像在这里溜达了好一会儿了，莫不是在玩什么游戏吧！”人群中传出不同的声音，让司晴更是难堪。
　　本来陈亮如果不承认认识司晴，那么司晴仍可轻易脱身。司晴早就想过这么一刻，因此之前就吩咐过如果有意外陈亮要自己脱身。可偏偏在这如此紧要的关头，陈亮如落井下石般嚷道：“司晴同学、司晴同学，帮帮我，我不是小偷啊！”
　　如此一来，四周马上是骂声一片，在众人的你推我拥之下司晴还被逼回到了陈亮身边。司晴眼神慌乱地看着四周埋怨的眼神，踩着高跟皮靴的双腿也开始颤抖起来。
　　就在众人的围堵之下，司晴一个步子没站稳，双腿一软刚好跪在了陈亮面前。两人对望了一眼，司晴那里全是责备埋怨的神色，而陈亮的表情却是十分的复杂，似乎心里在挣扎着。
　　司晴感到自己像是过街老鼠一般被众人围着，恨不得马上找个洞避开那些锐利的目光。就在这尴尬的时刻，一辆12座的面包车停在了路边，司机嚷着：“赶紧扶上车去医院看看吧，别耽搁了，心脏病可不是开玩笑的！”
　　拉住司晴的学生也道：“对对，救人要紧，司晴同学你们两个赶紧一齐去照看一下老人家吧！”
　　知道陈亮不是小偷，压着他的人早已松手。陈亮一个翻身就扛起那个老人，和老人的儿子一块上了车。司晴哪敢怠慢，赶紧也跟了上去。她现在不管前面到底是龙潭还是虎穴，只要能避开众人的围堵就什么也不管了。
　　车门关上了没多久，老伯的儿子就大叫起来：“糟了糟了，我爸的心跳像是越来越弱了，咱们都抓紧时间啊！”
　　“那赶快急救一下吧，有药就吃药，医生之前怎么吩咐的就怎么办！”刚才那学生也上了车，此时在一旁献策。
　　看到老伯那半昏迷的样子，司晴就已经慌了神，生怕会弄出人命。此时看到刚才把自己陷入困境的人也上了车，心里更是六神无主。最可怕的是司晴根本就不认识这人，不知道为什么这件事会扯上他。
　　儿子道：“医生说了，在紧急情况下刺激我爸的神经系统是唯一办法，最好就是能有直接性刺激，那样可以尽可能的保持他心脏的供血。”
　　学生马上道：“那还等什么，赶紧吧。刚好有女生在，大学生了也不用害羞，何况还是肇事者，帮帮忙理所当然地！”
　　司晴环顾车里，除了自己以外就是陈亮、学生、老伯和儿子还有司机，学生所说的女生肯定是指自己了。“心脏病，直接性刺激保持供血？”司晴知道心脏病的关系，但是后面的那句就真的是陌生的说法。还没等她弄明白什么“直接性刺激”“不用害羞”的，学生和儿子已经左右夹着司晴把她推向老伯。
　　“啊！干什么？你们干什么？”司晴吓了一跳，赶紧想挣脱开来。但是在两个年轻力壮的男人面前，司晴一下子就被推到老伯跟前，头部正对着老伯裤裆。
　　儿子接着就把老伯的裤子扒下，男人的性器离司晴的眼睛已经不到30厘米了。“啊——”司晴张嘴大叫了起来。学生顺势将司晴往前一推，司晴的嘴巴就刚好凑到了老伯的阳物那。
　　“呜……唔……呜、唔……”司晴拼命想推开那老伯，但是在学生和儿子的夹击下，始终无法摆脱那恶心的东西。儿子喝道：“快、快舔，我爸快不行了，含住、含住！”他的手死死顶住司晴的后颈，让司晴根本没有脱身的机会。陈亮缩在车厢的一个角落里看着司晴被侮辱，脸上的肌肉不断地跳动着，也不知是惊是喜。
　　老伯的身体真算是个奇迹，明明人已经昏迷，但那肉棒居然起了变化，不知何时已是小黄瓜般大小。他儿子捧着司晴的头说：“快、快，你看有反应了，快含住、含住……”司晴的头一离开老伯身体，就猛地甩动起来道：“不……放开我、放开……”
　　司晴虽然是女孩子，但是拼尽全力的时候倒是让学生两人无从下手。“啪！”儿子干脆给了司晴一记耳光道：“你想我爸死对吧，你是不是想他死！你快给我含住……”他还激动地掐着司晴的脖子，似乎他爸真的救不回来的样子。
　　司晴被打得天昏地暗地，只觉得脖子要被掐断似的，连喘气都有些困难。当她张大嘴巴大口大口地吸着气时，不知怎么就多了些东西顶在口腔里。那儿子扯着司晴的头发前后拉动着，大声喊道：“快、快，我爸要是有个什么三长两短的你要付全责。你快吹、吹、快吹……”
　　司晴不知道是害怕那老伯真的会死还是被打昏了头，竟然真的含住了那巨炮。“有了、有了，心跳开始有起色了！”儿子一边强迫司晴做口交一边兴奋地叫了起来，“快、快，再快点，我爸开始好转了！”
　　司晴高考后和以前的一位高中同学好了大概三个月左右，之后在大学里被陈亮缠着就再也没有结识新的男朋友。因此司晴对于男女之事顶多算是个一年级的小学生，口技这事对于她来说更是头一回，那懂得是怎么回事。
　　儿子看到司晴动也不动，一把扯住她的头发道：“你给我动起来啊，怎么连舔都不会吗，等我教教你吧，前后动起来知道吗？我爸要是不行了，你就脱不了干系。”司晴不知是因为害怕还是怎样，好像整个人都糊涂了，在吆喝声之下真的自己把头部摆动起来。
　　学生此时挪到司晴身后压住她的脚，掀起短裙双手在那圆圆的臀部抚摸起来。司晴前后同时受辱，可是她连说话的机会都没有，只能继续“呜呜”地悲鸣着，眼泪也已经涌了出来。接着学生一把撕开了司晴的丝袜，把一个“嗞嗞”作响的跳蛋塞入了她的内裤之中。司晴全身瞬间开始哆嗦起来，双腿在学生的诱导下跪在了座椅上，在挣扎的同时自然地前后摆动着身体。
　　儿子又大叫道：“好了好了，快把我爸救醒了，再加把劲！”司晴一开始是觉得身前那男人让她尴尬万分，此时似乎身后的刺激开始冲击着她的神经。“嗯……嗯……唔……”她又痛又怕，下体那传来的久违的刺激感觉，弄得她分不清东南西北。
　　退在一旁的陈亮看得脸红耳赤的，一只手紧握着拳头，另一只手情不自禁地插入了裤裆中。此时司机把车开得很慢，车内几乎感觉不到颠簸，完全不像是赶着去救人的样子。车里倒后镜的上方还加装了一个摄像头般的玩意儿，司机似乎不停看着那里还不时地调整一下。
　　学生任由那跳蛋在司晴的内裤里玩耍着，自己的双手就不断地轻抚着司晴的大腿。不一会儿，学生用手掌压在那小玩意上，让它紧贴着司晴的阴部。司晴摆动着的身体随即停了下来，双腿还不停地抖动着，一只手胡乱挥舞着伸到身后，不知是要拨开学生的手还是拿走那跳蛋。
　　学生一喜道：“嘿嘿，这淫娃自己想要了！”老伯的儿子随即拉住司晴的双肩一翻，让司晴躺在了座椅上。接着学生分开司晴的双腿再拨开了内裤，那已经湿润的肉穴马上呈现在众人眼前。
　　“好色泽！”司晴还没来得及反抗，学生已经手拿着跳蛋对着阴蒂刺激起来。“啊、啊、呃……嗯……”司晴顿时发出迷人的声音，双手在空中乱舞了一会儿，碰上椅子后像救命稻草一样紧紧抓住。




　　第154章、学习

　　之前学生是把跳蛋大概塞了进去，任由玩具自由震动。此时他拿着这东西直接顶住了司晴的阴蒂，更加直接的刺激让司晴只懂大口大口地喘着气，双眼无神地仰视着车顶。
　　“嘿嘿，小淫娃开始爽了，让我们来点更刺激的吧！”学生说完就把遥控器的开关调到最大。“啊——”司晴觉得那震动几乎强了一倍，如果不是学生按住她整个人恐怕都得从座椅上弹起来。
　　学生用跳蛋死死贴着司晴的敏感处道：“别那么大声哦，到时候连车外都听见了就不好意思了！”司晴好像真的怕自己叫得太大声似的，赶紧用手捂住了嘴巴。一旁的陈亮早已是脸红耳赤，伸在裤裆里的手也是越来越带劲了。
　　“啊……呃……啊——”司晴的声音连自己都捂不住了，她的腰部甚至开始摆动起来，蜷曲的双腿也随着节奏一张一合的。陈亮的手也跟着司晴的叫声飞快地套弄着，还左右手轮番上阵，像是马达一样工作着。随着司晴一声长长的叹息声，陈亮也整个人委顿在一旁。
　　“不行了、不行了！”这时老伯儿子又叫了起来，“你这妹子顾着自己享受，我爸又是上气不接下气了，快、快把小穴拿来啊！”
　　司晴正是满脸红晕浑身乏力之时，连呼吸还没调整好，哪懂得儿子什么意思。学生听到儿子的话像是收到信号的样子，马上把司晴从座椅上拉了起来。
　　儿子同一时间已经把他父亲弄成平躺在座椅上的姿势道：“来妹子，救人要紧，人命关天啊！”说完和学生一起扶着司晴的腰部慢慢就往老伯身上放。
　　司晴突然看见那黄瓜般的肉棒就在自己身下冲天而起，又再慌了神地嚷了起来：“啊、啊——不……”可惜一切都显得徒劳，那巨炮“扑哧”一下就没了进去。
　　司晴刚刚有些清醒的意识马上又崩溃，泪水汹涌而出：“嗯……不……嗬、嗬……不要……”
　　一旁的陈亮似乎也是一惊，因为这个举动完全是出乎他意料之外的。陈亮只觉得脑袋一“嗡”，接着就是一片空白，眼前的景象像是一片模糊；他的人委顿在一旁，无能为力地看着司晴被凌辱。
　　儿子喝道：“你动啊！屁股不会扭吗？等我帮帮你吧！”话音刚落，他就拉起了司晴的衣服和乳罩，双手各抓着一个肉球玩弄起来。“你给我扭屁股啊，我爸救不回来你可得偿命我告诉你！”儿子还不忘提醒着司晴的任务，同时用力地掐了一下两个乳头。
　　司晴一脚踩在座椅内侧，另一脚站在车厢内坐在老伯身上悲惨地道：“啊……我扭、扭……不要、不要这样……我扭……”
　　司晴在高中毕业后已尝过男女之事，不过仍只是出于懵懂的阶段而已。
　　现在在慌乱之中，她完全已经失控，脑袋里只是傻傻地真的去想怎么扭动。
　　不过司晴可不懂怎么样去做，只是下意识地摆动着腰部。那巨大的肉棒竟然就在这样的扭动之下和司晴的小穴产生了共鸣，源源不断地快感让她有种久旱逢甘露的感觉，并且一发不可收拾。
　　此时不用儿子帮忙，司晴自己扶着椅子就摇动了起来。那原本不会动的老伯居然也有了反应，腰部依着司晴的节奏来回往上顶着，让司晴彻底疯狂起来。
　　就在司晴觉得身心欢愉的时候，那老伯已经爬了起来。只见老伯把司晴身子一翻让她跪着趴在座椅上，挺着大炮从后而入。
　　“啊、啊、啊……嗯……啊……”司晴已经忘了身处什么环境，一手扶着座椅，另一手拍打着车厢乱叫起来。老伯精神抖擞面露微笑地道：“好儿子，这货色不错，上等货啊！”只见他双手紧扣着司晴的髋骨，腰部挺前的时候双手就回拉，让每一下抽插都是力度和深度十足。
　　老伯的速度丝毫不亚于二十多岁的年轻人，“啪、啪、啪”的交合声音迅速地扩散在车厢里的每个角落。司晴几乎整个贴在了座位上，连叫的力气也似乎没有了，只是随着老伯的节奏“嗯、嗯”地闷哼着。
　　当老伯最终离开了司晴身体的时候，儿子赶紧道：“太好了，我爸没事了！太谢谢你了妹子，你真的救回了我爸爸！”司晴脑子里一片混乱，心脏病、救人、性刺激等东西变得十分模糊，只有那实在的快感让她感到疲累之中的快意。
　　还没等司晴清醒过来，衣衫凌乱的她和陈亮就被赶了下车。这时天色已晚，司晴整理好衣服后脑中又浮现出刚才的画面。当她把事情一样一样理清后突然像是醒悟过来了道：“刚才、刚才我……我是不是被……是不是？是不是？”
　　她突然大哭着用粉拳猛大陈亮道：“都是你、都是你……让我、我……都是你……你坏……”
　　“没事、没事，你只是救人、救人！你别慌！你刚才救人去了！”陈亮压过司晴的声音并紧紧搂着她，那怀里的温柔啥时让陈亮觉得发生什么事都不要紧了。陈亮任由司晴发泄着，等司晴的哭声停下来才道：“对不起，但你别怕，还有我呢。我会一直在你身边的，你不用怕。”
　　“救人……我救人……救人去了……”司晴仿佛也不愿意承认刚才的一切，在陈亮怀里喃喃自语着，用双手更加用力地回抱着陈亮。
　　陈亮能感觉到司晴身体那强烈的颤抖，但是他觉得十分温馨，轻抚着司晴的背部道：“没事了，已经没事了，我们就把刚才的事忘掉，以后谁也别提好吗？我们是救人，不用留名的，我们不用再提这事了。特别是你爸，他家教那么严，千万不能让他知道的。”
　　一提到父亲，司晴更是全身哆嗦了一下。她用力地点着头道：“嗯，我们、我们忘记、忘记这件事……救人……救人不用留名的……”
　　在这荒诞的救人事件后，当郭玄光再次见到司晴和陈亮的时候她俩已经手拉着手在一起了。他随即通知郭晓成道：“喂兄弟啊，我看这回你可是无地自容了，那司师姐居然真的和那观音兵好上了。那天你还说让你上，恐怕你也没什么机会了！”
　　郭玄光没有什么难堪的表情，反而一脸坏笑地对郭玄光说：“嚯嚯，你这小子肯定有什么瞒着我了。你知道你平时都不开玩笑的，今天居然那么有心情揶揄我一下。快说！是不是……是不是最近有桃花运了！”
　　郭玄光可没想到郭晓成一下子就猜中了自己的事，好像看到他和刘莹的事一般。虽然郭玄光是矢口否认，不过上次在刘莹家温存一番后，他心里一直是美滋滋的。郭玄光很想再约刘莹，但是想想自己纯粹是为了那一己私欲，反而有些踌躇不前了。
　　刘莹倒是没把和郭玄光的事放在心里，她心里想着的却是另一回事。自从拍完招先生的短片以后，刘莹就对那感觉念念不忘。那天与郭玄光云雨的时候，拍打屁股时又让她有了鞭打的感觉。虽然刘莹对于郭玄光感到很开心，但是心里不禁追问自己：“难道有了小郭还不够吗？难道我真的会喜欢那痛苦的感觉？”
　　刘莹又想起了“SM”一词，于是开始搜集这方面的信息。杂志、照片、电影，通过连日的浏览，刘莹对这另类的性爱活动有了初步的认识。随着SM知识的增加，她更感到身体有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“这些难道就是所谓变态的行为？难道我是？”刘莹其实有些担心，“但是这些行为其实很正常吧，要不怎么会那么多人喜欢，只要注意安全就行了。
　　萝卜青菜各有所爱，爱好不一样不代表我有什么问题啊！“刘莹一时否定一时又肯定自己的思想，始终给不了一个答案给自己。
　　就在刘莹胡思乱想的时候，招先生的电话到了。“刘小姐，您好。上次的鞭痕应该早就好了吧？我对您的表现真的很满意，因此想再次邀请你到我那拍摄。当然了，不用通过您公司的，就像上次那样就好了。”
　　能接到新的工作刘莹当然是喜欢的，因为她也歇了好一段时间了。“好的，没问题，谢谢您的赏识！”刘莹不作犹豫就答应了招先生的请求。不过当她沉浸在喜悦之中时，她忽然感到这次欢喜的感觉有些不同。
　　一开始刘莹加入阿斯安姆的时候，“钱途”是她唯一的目的。如果不是因为丢了工作和钱的压力，她恐怕不会去尝试这种拍摄。经过多次拍摄以后，特别是最近和招先生的合作，她知道在原来对于新工作的兴奋中已经增加了某些东西。虽然刘莹自己不想也不敢确定，但是她不时听到了心灵深处隐隐约约发出的一些声音。
　　这次的拍摄地点与上次一样，去的过程自然也是一样。刘莹随意地享受着保姆车里的一切，脑子里不经意想起了上次拍摄时那紧张刺激的气氛。想着想着，刘莹甚至感到自己的身体起了反应。她吓了一跳，赶紧收拾心情，在车上胡乱找些东西吃打发时间。
　　“欢迎、欢迎，能邀请到刘美人真的是让我的屋子蓬荜生辉啊！”招先生一如既往地笑着迎接刘莹，“今天我们拍一段赛车女郎的片子，我还因此为你特意订造了一身衣服呢！”
　　刘莹心里也乐了，扬扬眉道：“没问题啊，我之前拍了不少这样的照片了，短片也不是什么难事，保证让招先生你满意的。”
　　这次准备的服装是一套蓝白色的赛车女郎服，上身是一件背心式文胸，配了一对宽大的领子，下身则是比热裤稍长的一条短裙。刘莹更衣的时候倒没觉得裙子有什么问题，只是那上衣用的是如运动服的紧身材料，而且尺寸可说是刚刚好，又不许带乳罩，穿上以后真的是完全紧贴肌肤。
　　刘莹换好衣服后在镜子里一看，整个胸部都完美地呈现出来，连乳头的形状都可以看见。她想：“怎么这么暴露，不过也无所谓了，反正连下面都被人看过了。”然后她又穿上肉色的袜裤和一双高跟鞋，真的是娇艳无比，让招先生看得是眉飞色舞。
　　跟上次一样，SM道具肯定是少不了的。招先生把刘莹带到一间有床的房间，让刘莹坐在床上，然后拿出了一个皮制的眼罩。这个眼罩成圆环状，一边宽一边窄；窄的那边套住下巴，宽的那头就盖在额头上，把眼睛和两边脸都遮住。
　　眼罩共有三根皮带，拉到脑后将眼罩绑紧在头上。
　　这已经不是刘莹第一次用眼罩了，但是她依然还是感到自己的心跳开始加速。以前的感觉大多都是不安和恐惧，但是这次她感到不一样，这次反而像是一种期待。而且经过自己在网上的学习，她对这些道具都有了一定了解，随之就想：“下一个应该是口塞吧？球？还是那大大的环状马具口塞？”
　　手随心动，刘莹不禁深呼了一口气，嘴巴也微微张开了。招先生看在眼里，嘴角的笑意更浓。他这次用的是鱼钩状的口塞架子，两边都带有调节开关。
　　刘莹感到嘴唇一凉，金属质感的架子就被放入口中，固定以后她就感到那架子慢慢向两边和上下移动。
　　不像以前的口塞，这次当刘莹的嘴巴被撑开以后，整个口腔都能感受到清晰的气流，她不禁轻轻地“嗯”了一声。
　　招先生笑道：“别急，慢慢让你享受。”他接着将一副皮革吊带套在刘莹上身收紧，还有意无意地触碰了几下刘莹的双乳。刘莹顿时觉得那几条带子把上身划分成了好几个部分，一双乳房自然是重点勾勒的地方。
　　原本的紧身衣已经让刘莹胸前的曲线突显，在皮带的帮助下，更是让她觉得乳头有种冲破衣服的感觉。刘莹不禁扭了扭身子，又轻轻地“嘤咛”一声。
　　招先生道：“不错，今天很快进入状态了。角色代入，记得哦！今天你就做回自己就好了，觉得怎样舒服就怎么着，最重要的就是舒服！”
　　当目不能视的时候，刘莹已经把招先生的话当作是明灯一样。这时她完全放松了身体，集中精神去捕捉每一条神经上可能带来的快乐感觉。
　　接着刘莹感到双手进入了一双手套之中，手套只有拇指和另外四指连在一起的指套。然后手套就与胸前的一条皮带绑在一起，让她只能双手合十般放在胸前。
　　“嗞——”刘莹随即听到一阵电动马达的声音。招先生问：“刘美人啊，猜猜看，我手里拿的是什么？要我给一些提示给你吗？”
　　刘莹知道那肯定是什么情趣玩具了，想起上次的经历，心跳又加快了一些。“跳蛋？不对，假阳具吧，声音里面好像有旋转的味道！”她真的随着招先生的去猜，撑开的嘴巴里慢慢吐出三个完全听不清楚的音节，同时还有几滴口水流了出来。
　　所谓醉翁之意不在酒，招先生也不管刘莹说的是什么，高兴地道：“哟，厉害，一猜就对了，那么我给些奖励你吧。”
　　刘莹只感到那声音越来越近，随即那塑料棒子就进入了自己的嘴巴里。
　　“嗯——”刘莹顿时把头往后靠想避开。招先生那里肯依，顶住刘莹的头道：“来啊，还记得上次吗，你不是很喜欢用这个吗？来，想一下之前是多么的舒服对吧！”
　　刘莹当然记得那感觉，还十分的强烈呢！她不禁用舌头去挑动着那假阳具发出“啧啧”的声音，口水还源源不断地从嘴角流出，看得让人恨不得把自己那东西放进去。
　　招先生提示般地托了一下刘莹的手道：“来，自己捧着玩一下！”刘莹的双手虽然被绑在胸前，但是略微低头后恰好可以够得着那塑料棒子。招先生继续道：“好样的，想想上次的快乐，想象一下那种感觉，多奇妙，对吧！”
　　“嗯……啧……”刘莹像捧着宝贝一样托着假阳具，原来伸直的双腿也慢慢地打开，让招先生毫不费力就把她的脚踝扣在了一条金属条的两边使两脚彻底左右分开。
　　“好吧，现在下床，我们走走看！”招先生一把抱起了刘莹，稳稳地将她放在地面。刘莹感到那男性的气息，不由得心神一荡，连鼻孔的夸张也瞬间增大了。然后她又听到了另外一种电动马达的声音。只是听着这声音就比假阳具发出的要大，那就是说这新玩具会震动得更加强烈。
　　刘莹不禁又深呼吸了几下，还夹了夹腿，用手蹭了一下自己的胸部。虽然刘莹的动作不大，但是逃不过招先生的法眼。他笑道：“怎么？有些心急？来来来，马上让你试试！”他手中的是那种蘑菇头形的按摩棒，全部震动都集中在那圆形顶端，论震动的强烈当然比那长长的假阳具厉害。
　　越是看不见，刘莹越是有一种期待的心情。她感到什么东西顶在大腿的交汇处，接着就是一股强烈的震动冲击着自己敏感的部位。“啊——嗯……”刘莹不禁尖叫了一声，随即自然地夹住了那按摩棒。




　　第155章、临工

　　招先生让刘莹尝试了大概两秒的震动就把按摩棒拿开了，他轻抚着刘莹的背部道：“不急，我们慢慢玩！现在你按照我的指示走几步看看！”
　　“走几步？”刘莹心想：“我的脚都被绑在那棍子上了，如何走几步？”正当她不知如何是好的时候，“哗”地一声臀部就挨了一下鞭子。幸好隔着衣服，而且鞭条多而分散，打在身上倒没有什么感觉。不过这一下子就把刘莹带回了上次那狠狠地鞭打，整个人都哆嗦了一下。
　　“走啊，怎么不走？”招先生举起鞭子又来了两下道：“快，往前走！”刘莹哪还敢怠慢，只好左右轮番把脚向前挪动。不过因为看不见，那种摸黑前进的恐惧感特别强烈。除此之外，招先生还不时地把那按摩棒刺激一下刘莹的阴部，各种感觉混合在一起，让刘莹突然想：“如果小郭在这就好了！”
　　此情此景下郭玄光在这能干什么？是让他代替招先生？还是像上次那样一边拍着屁股一边性交？刘莹当然不知道郭玄光是一个SM爱好者，如若不然可能她会有另外的想法。
　　此时的刘莹已无暇细想，因为她很快就感到招先生已经拉开了自己的裤袜和内裤，将按摩棒整个塞了进去让自己的大腿夹住。
　　“好，就这样走，我会带路的。但是不要让那按摩棒掉下来哦，会受到惩罚的！”招先生只是拿着遥控器跟在刘莹后面，每打一鞭就开动开关一秒。
　　“呃……唔……呜……”刘莹也倒配合，每次鞭子落下的时候就低鸣一声。其实招先生并没有发力，那鞭子落在身上就如搔痒一般。只是刘莹心里不知为何总觉得屁股那很疼，她心里其实还渴望着：“大力一点！再大力一点！”
　　刘莹也不知走了多久，只是依着招先生的引领左拐右拐地走了好一段路。此时的她已是香汗淋漓，嘴里流出的口水把胸前的衣服也弄湿了。
　　湿漉漉的衣服之下是越发明显的乳头，还有那修长的美腿，在不断地刺激下开始微微发抖。只见那高高的鞋跟每走一步就左右摇晃不停，顺势而上的两条美妙线条像是把视线聚焦要烧坏眼睛一般。
　　招先生道：“不错，走得很好，接下来让你再过瘾一点好吗？”他拿下了刘莹捧着的假阳具，用这东西代替了按摩棒在刘莹下体摩擦着。
　　“呃——呜——”道具的变换让刘莹发出连续不断地低鸣声，大腿又开始慢慢向中间靠拢。
　　招先生说：“想要了吗？可以啊，来！”说罢他拉下刘莹内裤一下子就把整支假阳具塞了进去，已经湿润的小穴马上死死把那玩具收紧在肉缝里。不过招先生关掉了开关，就用内裤勾住假阳具让刘莹继续前行。
　　按摩棒只是集中刺激阴部外面，但是假阳具却是直插入体内，两者的感觉是完全不一样的。刘莹现在每走一步都能感到那些嫩肉与假阳具的摩擦，快感像是细水长流般传遍全身，她的心里甚至叫着：“怎么不开？怎么不开那玩意儿啊？”为了增加刺激，她开始扭动着臀部而走。
　　招先生看见刘莹如此姿势，得意地道：“怎么啦？不够味道对吧？没事，马上再让你爽一下。”他随即解开了刘莹绑在胸前的双手，然后反绑在背后，再用皮制长手套封好，与一旁的楼梯连在一起。
　　“嗯——”随着假阳具的开动，刘莹的头突然后仰了一下，接着就靠着楼梯边呻吟起来。招先生又把之前的按摩棒加入了战团，对着刘莹胸前突起的两个点轮流震动起来。
　　“呃——啊——”刘莹提高了声音的分贝，高跟鞋不时地蹬着地面发出“嗑嗑”的声音。当招先生把按摩棒贴着假阳具放在刘莹外阴上时，她的叫声又增加了一倍：“啊——啊——啊——”
　　招先生一手拿着按摩棒一手抽着鞭子道：“大声点、再大声点……舒服就叫出来、叫出来……”
　　刘莹左右摇晃着头，肆无忌惮地嚎叫着。在鞭子的助力之下，她的声浪是一浪高过一浪。就如巨浪到达顶峰一样，下一秒刘莹的声音就瞬间消失了，不过她踮起了脚跟让身体呈一定角度后仰着。
　　就在这节骨眼上，招先生也偃旗息鼓了。那些玩具全都离开了刘莹的身体，甚至连声音也没有了。刘莹就这样站在那喘着气，似乎四周只剩下那沉重的呼吸声。
　　招先生道：“怎样？好玩吗？想继续吧，想就对我点点头就好了嘛！”他伸出一根手指，围着刘莹的双峰轻轻划着圆圈，就是没有进一步的动作。
　　刘莹像是僵住了一般，身体的抖动也停了下来。此时她的心里只想大叫，她很想大声地喊：“小郭、小郭，怎么小郭不在这呢？小郭，你在哪！”
　　招先生也不急，拉起刘莹的衣服让一对奶子露了出来，再轻轻掐了一下乳头道：“放松，今天就是享受嘛，要继续就点点头，要跟着自己的感觉走！”接着他用假阳具隔着内裤在刘莹的阴户上轻刮了两下，再问：“来吧，我们继续享受吧！”
　　刘莹双腿一紧，嘴里“嘤咛”一声，好一会儿，头部像是稍微移动了一下。招先生也不管刘莹是否点头，马上道：“哦，想是吧，好啊，没问题，我们继续来！”
　　“嗯……呃……啊——”随着那些玩具的开动，刘莹又进入到刚才的状态。虽然没有正面回应招先生的问题，不过刘莹的身体似乎做出了选择。这次她的双腿夹得更紧，八字形的双腿顿时变成了人字形。其中一只高跟鞋那尖尖的鞋头向内转动，几乎与另一只鞋子垂直相对。
　　好一会儿，招先生拿掉了刘莹的口枷道：“很舒服对吧，尽情享受就对了，别躲躲藏藏的！”接着他慢慢按着刘莹的肩膀，让刘莹蹲了下来，又用脚背顶了顶插在阴户里的假阳具。
　　这样一来刘莹甚至感到下体的接触更加直接，嘴巴像是不会合上一样依然半张着发出销魂的声音：“嗯……哦……喔……”未几，刘莹忽然感到什么东西热烘烘地带着奇怪的味道触碰在脸上。那东西既软又硬，轮流在刘莹左右脸颊上摩擦着，不时还拍打一下。
　　刘莹的脑子这时已经无法去分析现在在干什么，什么是应该做什么不应该做。她只是知道心里一直喊着：“小郭、小郭、你在哪？我好想你哦……”
　　接着刘莹感到贴着脸颊的东西开始往中间移动，然后顶着自己的嘴唇，沿着嘴巴四周移动起来。“嗬……嗬……嗬……”刘莹的呼吸随之加重，但是刚才还左摇右晃的头部却是一动不动，像是在等待什么似的。
　　很快刘莹就感到下体里的假阳具又在外力之下直往里钻，同时震动的强度骤然提升，甚至连旋转的速度都加快了。她的耳边也传来温柔的声音：“来吧，尽情享受吧，别让快乐流失啊！”
　　“噢……喔……”刘莹虽然头部仍是僵直不动，但是嘴里的声音却是不断增大。就在这时，她感到脑后多了一股推力，让自己的头部往前移动。就这样刘莹顺势一扑，嘴巴里已经含住了一根炙热的肉棒。
　　“嘶……啧……嘶……啧……”刘莹嘴里的声音顿时换了音调和节奏，配合着那肉棒的前后移动奏出了新的乐章。
　　招先生让刘莹坐在旁边的一级楼梯上，让楼梯顶住假阳具，自己就扶着刘莹的头尽情地享受着温暖的口腔。接下来招先生也不用过多言语了，两人是各取所需，一上一下各有各精彩。
　　好一会儿，招先生长长地舒了一口气，拔出肉棒对着刘莹的脸喷射出了精液。刘莹整个人的动作像是停顿了一下，之后就斜靠着楼梯又继续呻吟起来。
　　等到四下只剩下喘息声时，招先生帮刘莹擦干净了脸上的秽物，拿开眼罩道：“太谢谢你了刘美人，今天真的是完美的演出哦。我想你也一定玩得很开心对吧！”
　　刘莹只感到一身的疲惫，脸上还有一些腥味传来，她实在不愿说些什么。不过看到招先生那满意的样子，她顿时记起了自己的任务，只好强颜欢笑道：“嗯、嗯，我……我也很好的……”
　　坐在回家的车子里，刘莹不禁有些后悔了：“我刚才居然帮他……那个了……唉，再这么下去，下回难道要、要什么了？”她不敢再想，只好又摸了摸兜里的现金，那可是她唯一能自我安慰的东西。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么样？跟大妹子好上了？玩得爽吧，别把腰杆子累坏了哦！”拍下陈亮在厕所里自渎那位“学生”又在地铁的厕所里找到了他。不过这一次不是碰巧，他们其实是相约而来。
　　陈亮道：“算是好上了吧，不过顶多只是亲亲嘴而已，连、连……那个什么都不让我碰。”
　　学生说：“什么？没用的家伙，都铺好路了还不会走，要不要弄几个片子补习补习，哈哈！”
　　陈亮有些不好意思半低着头道：“不、不用了，我自己会处理的。”
　　学生道：“那就行，今天找你来是谈正事的。你也爽了有些日子了，啥时候把大妹子带到公司去啊？我那前辈对她是赞不绝口，我们得赶快行动啊！”
　　“这个……这个……”陈亮脸现难色，想敷衍一下又找不出词来。
　　学生一拍陈亮肩膀道：“放心吧，我都跟你说了我们那是表演性行业，不是那些服务性行业，你担心个鸟！不如这样吧，这个周末，我帮你联系好，你自个儿上去。我就不要和你的妞见面了，免得尴尬或是引起什么误会。”
　　学生说的轻巧，陈亮倒是听得胆战心惊的。一旦司晴知道他和学生之间的龌龊交易，这事恐怕又得闹翻天了。虽然陈亮早就料到有这么一天，但是当学生说出口的时候，他还是不能完全接受。
　　学生又道：“对了，上次车里的验货过程真的不错，我都剪接好了。不过老弟你自己弄的时候侧着身子，所以拍得不是很清楚，不好意思啦，嘻嘻！”
　　看似笑容满面的玩笑，却令陈亮心里又是一震。原来那天在面包车里的一切都被拍了下来，他感到这回自己是真的无法翻身了。如果不听这学生的话，他可不敢想象会有什么后果。陈亮用力地咽了下口水，咬了咬牙道：“我、我也可以去应聘吗？”
　　学生一愣，看了陈亮好几眼才道：“你！？不会吧，你小子也有兴趣？行，我跟老板说呗，不过行不行就看你能力咯。如果还是那天的表现，你恐怕还得多练习练习，哈哈哈！另外我可提醒你，男的底薪可是少很多的，还是个体力活，看你这身板子不知道行不行！”
　　陈亮想着现在司晴对自己千依百顺的，估计劝她去做part—time应该没有问题。如果横竖要把司晴交出去，他想着自己不如也加入算了，还可以保护一下司晴。
　　到了周末，陈亮和司晴的目的地自然就是魅力之夜了。学生早就跟张经理打过招呼，等待陈亮二人的除了张经理还有一位衣着性感的女郎。
　　只见那女子穿着一件紧身的皮制连衣裙，前胸上打开了一个大口子，事业线在灯光下清晰可见。裙角刚好盖住了浑圆的臀部，再往下就是一双满是花纹的网袜和袜里若隐若现的美腿。
　　陈亮也顾不得司晴就在身旁，目光自然而然地往张经理身边上下扫动着。可惜那女郎带着面具，让陈亮像是把一颗硕大的新鲜葡萄放在嘴里却咬不下去的样子。
　　寒暄了两句之后张经理就直入正题，告诉陈亮二人这份工作是SM表演。对此毫无准备的司晴顿时紧张起来，拉着陈亮的手道：“这不是色情行业吗？难道这是那些、那些什么的事情？我们还是赶紧走吧！”
　　性感女郎走过来轻拍轻拍司晴的手道：“没事、没事，是表演性工作吗，跟那些低俗的事情是两回事！这里来的都是有钱、有品位的人，你们只是表演者，按照要求表演一些节目而已。”她娓娓而谈，像是大姐姐一般把司晴的情绪压了下去。
　　张经理也微笑着道：“来，让我进一步介绍一下工作的事吧。不过我再次强调，我们这可不是那些违法的服务性行业，这里是持牌经营的私人高级会所，我们的会员非富则贵，你们的工作是陪他们游戏，明白吗？”
　　SM游戏对于陈亮两人来说当然是陌生的东西，虽然张经理图文并茂地详细介绍了，他俩也只是似是而非地点了点头。不过司晴实在搞不懂这些东西和色情活动有什么区别，尤其是介绍里还提到了要穿一些十分曝露的衣服。
　　陈亮低声道：“就试一下吧，反正半年合同而已！”虽然他不确定之后的事情，但是在学生的胁迫下，他知道必须要让司晴把这东西签了。
　　自从上次在车里被侮辱以后，陈亮似乎已成了司晴的上帝一般，什么都是言听计从的。不过这次可是挑战着一向被严加管教的乖乖女的极限，司晴道：“我、我还是有些觉得不妥，还要穿、穿那些衣服，还要露……什么的……”换做以前，一向传统的司晴早就拒绝了。但是此刻陈亮是她的领路人，虽然不愿意她也没有马上回绝。
　　陈亮其实是心急如焚，抓着司晴的手道：“不用怕，带着面具谁认识谁？反正找工作也没有什么眉目，就把这当做临工好了。而且这里的薪水比平常的高了不止十倍，我们在这先赚些零花钱再说！你爸那里我也帮你想好了，就说是去做家教帮初中生补习就好了。”
　　司晴想起人才市场那些拥挤的情况和微薄的毕业生薪水，心里顿时沉了下去。之前陈亮已经告诉她这工作是一个师兄介绍的，那位师兄毕业后也是先到这里来打工赚钱的。看着合同上的数字，还有陈亮在一旁的诱导，司晴不知怎的就提笔签了字。
　　毫无经验的两人必须从基本知识开始，在其他职员的带领下学习一下简单的SM游戏就是他们今晚的任务了。虽然是学习，但是规矩可得遵守，陈亮二人按照要求各自进入更衣室先准备一下着装。
　　司晴把自己的尺寸告诉了那性感女子后就待在更衣室里等待着，那边的陈亮却是看着眼前的东西有些哭笑不得。原来他要换上的衣物竟然只有一条内裤和一个头套。
　　那条底裤的前端居然还像是大象鼻子一样突出了长长的一条，还有拉链缝着。头套则是把整个头部都包裹起来，只露出两个眼珠子、鼻孔和嘴巴。
　　司晴在更衣室里待了好一会儿，性感女郎终于拿着一套皮制的衣服回来了，只见全部衣物只有一件背心、一条内裤、加上手套袜子和高跟鞋。司晴对于这些衣服已经有了一些心理准备，不过摸着略显冰冷的实物时，她还是不禁问道：“这些能穿吗？”
　　女郎一笑道：“傻瓜，怎么不行，可好看呢！那些贱人就喜欢我们这么打扮的！”她一边说一边已经开始帮司晴更衣。
　　司晴从来没接触过这样的衣服，脑子里马上打起转来，一时间还没意识到自己正在一个陌生人面前更衣。没等司晴反应过来，女郎已经帮司晴把上衣都脱掉了，然后把那件皮背心套了上去，甚至连胸罩也没用。Cha




　　第156章、打赏

　　随着拉链的闭合，司晴感到整件衣服都紧贴在身上。特别是前胸的位置，几乎整个乳房都与皮衣相贴，那冰凉的感觉带给她一丝异样的感受。这件背心的长度还不到肚脐的位置，底部连着几条带子，和吊袜带无异。
　　等司晴生硬地换上了那条皮内裤后，女郎又把一双过膝的长筒皮袜包住了她的一双长腿，再用皮衣吊下来的带子绑好。
　　此时在另一个更衣室里的陈亮看着自己赤条条的身子，低着头在更衣室里左转右转了好几个圈，最后还是光着脚丫子垫着脚步回到了办公室里。
　　张经理笑道：“哈哈，更衣室旁边不是有袍子嘛，赶紧拿一件披上吧，别着凉了，哈哈……”陈亮大囧，赶紧回到更衣室外，此时定下心来的他才发现早有指示让他们穿上像是工作服一般的厚厚的长袍。
　　陈亮回去的时候司晴已经换好了衣服。不过因为头套的关系，司晴完全没认出陈亮，还问张经理陈亮哪去了。此时司晴根本不知道陈亮长袍里面的东西，但是陈亮仍觉得不好意思般低着头道：“我、我在这，回来了！”
　　“哈哈，你怎么、怎么变成这个傻样了，哈哈！”司晴转身看着陈亮这滑稽的打扮，笑嘻嘻地伸手摸着陈亮脸上那滑滑的皮质头套。
　　虽然隔着一层厚厚的皮套，但是陈亮像是觉得司晴正抚摸着自己脸庞一般，心里不禁一热。再看到司晴穿着这一身皮衣，一向天使般的感觉忽然变得成熟性感起来，心里更加兴奋起来。
　　没等陈亮二人有太多的交流，和他们着装极为相似的一男一女很快出现在眼前。男带男、女带女，于是陈亮二人就被分别带往不同的房间进行学习。
　　毕竟是第一次，意料之外的分开使陈亮都感到有些紧张。他并不熟悉魅力之夜的环境，有些慌乱地跟着人走着，经过电梯和七八个拐弯处后就已经晕了头，不知怎么就来到了一个房间。
　　陈亮抬头一看，房间里似乎非常简陋，四周只有冰冷的水泥墙。房内布满黝黑的铁枝，还有大大小小的一些器械。不过白炽灯倒是亮得很，把所有地方都照得清清楚楚。在黑白交错的光线和景物中，陈亮看着看着就有了种寒心的感觉。
　　就在此时，房里突然出现了一位身材高挑的女子。身上穿着一套校服模样的套装，上衣是一件白色的衬衣配着深蓝色的宽大领子，胸前还别成一个礼结的模样。不过那衣服似乎被剪去了半截似的，只能刚好覆盖住胸部，一条纤细的小蛮腰抢走了所有亮点。
　　再往下移，陈亮看见的是一条深蓝色的百褶裙。不过裙子只是比热裤的长度多了那么一丁点儿而已，似乎稍微下蹲一些就能看到裙下的风光。两条美腿在超薄黑丝之下反而更加显得性感修长，让陈亮是忍不住一看再看。
　　那女子用眼睛勾着陈亮，慢慢向他走了过来，那双高跟鞋蹬在地面上是“嗑嗑”作响。陈亮被看得是目光闪烁，完全不敢直视这位女子。女子随即用黄莺般的声音道：“今天是你的第一天，咱们先走走程序吧！惯例也得说说，虽然合同你签了，不过你也知道，如果你工作不合要求，一样会被辞退的。”
　　刚才经理已经跟陈亮说了他要扮演奴隶的角色，这些东西刚才也已经听过了，他也没放在心上，眼睛只是在房里的器械上转来转去。那些大大小小的玩意儿越看越让陈亮心里犯嘀咕：“那东西怎么这么像风声里面那个？该不会让我也去过把瘾吧？
　　听的时候陈亮心里倒没有什么特别的感受，只是想着和司晴在一起就好了。现在一个人在这房间里面对这些器械，让他感到十分的紧张，连带路的那人什么时候离开的也不知道。陈亮只听见女子在旁叽里咕噜地说了好一会儿，详细的词语他却好像一句也听不见似的。
　　直到女子“啪”地一声响亮地拍了一下手道“好了，咱们开始吧！”，陈亮的脑子才好像清醒过来。“哐啷”一声，陈亮的脖子上已经多了一副颈环，颈环连着一条长长的绳子，另一端当然在那女子手上。
　　“跪下，跟着我爬过来！”女子的声音突然变得简短有力，那命令有种丝毫无法抗拒的感觉。陈亮略微犹豫，不知道是不是要真的跪下去。
　　“赶紧跪下去！”陈亮在女人的娇喝声中又挨了一鞭，不得不乖乖地跪了下去，像小狗一样趴在地上。陈亮心想：“这可是真打啊！不是说演戏吗？犯得着吗？”没等他的脑子转几圈，又是一鞭落在了背上，紧接着大腿又挨了一下。
　　别看那女子一副学生打扮，挥起鞭子来可是一点也不含糊。陈亮虽然是堂堂男子汉，还是疼得忍不住叫了起来。
　　“跪下，跟着我爬过来！”同一时间另一个房间里的司晴也跟着带路的那个女郎喊了一句。她此时身处的环境和陈亮是几乎一样，只是带路的那人没有离开而已。
　　“哟，小姑娘啊，狠一些行不，这些贱人不骂不打是不行的！”指导的女郎埋怨着对司晴道，“来，再喊一遍，用力些！”
　　司晴又重复了一次，不过声音依旧是小家碧玉的样子。那男的膝盖微微一曲，随即又再站直了身子，好像有些不知所措的样子。
　　司晴一旁的女子不知何时已经拿起一条鞭子，狠狠地向那男的抽了过去道：“混账东西，让你跪你没听见吗？”
　　“啪”地一声，那皮鞭顿时在男人背上拉出红红的一条鞭痕。司晴吓了一跳，竟然不由自主地退后了两步，吃惊地看着那女郎。
　　“来，跟着我做一次！”另一房间里女子把皮鞭塞入了司晴手里，让她也往那男的身上招呼几下。司晴可从来没玩过这东西，抓痒似的胡乱挥了两下，看得一旁的女子直摇头。
　　突然之间，那女子抄起鞭子对着司晴的大腿抽了一下。“啊！”司晴疼得大叫了一声，眼泪都差点飙了出来。
　　女子问道：“觉得痛吗？疼吗？把它发泄出来吧！来，大声回答我，疼不疼？大声回答我！”
　　司晴只觉得耳边嗡嗡作响，握着皮鞭的手不禁颤抖起来了。
　　“大声回答我，疼不疼？”女子持续地在司晴耳边嚷着，让司晴的神经是越绷越紧。最后司晴终于忍不住道：“疼，很疼！”
　　女子道：“好，不过不够大声，再大声点！”说罢对着司晴的小腿又是一鞭。
　　虽然隔着皮袜，但司晴还是觉得疼痛难当，终于用力地喊道：“疼……很疼啊……”
　　女子又道：“痛就好，举起你的鞭子对着那奴隶抽下去吧！”说完她举高了司晴握着皮鞭的手，在司晴耳边斩钉截铁地道：“狠狠地抽！”
　　司晴忽然全身一震，大叫着挥动着手里的鞭子。“啪”地一声响起，那奴隶随之闷哼了一声，背部已经结实地挨了司晴一下。
　　女子笑道：“好样的，这下差不多了，继续！”
　　陈亮已经数不清自己挨了多少鞭，当他爬到一张沙发前的时候手脚都开始发起抖来。学生女郎在沙发上坐了下来，翘起二郎腿，用尖尖的鞋头顶着陈亮的下巴道：“你这奴隶，一点都不配合我，赶快舔一下我的鞋子，我走累了！”
　　陈亮虽然觉得这是荒唐的举动，但是他可不想再挨鞭子了，想也不想就张开嘴巴咬住了那高跟鞋头。看着陈亮饿狗扑食的样子，学生女郎不禁“扑哧”
　　一下笑了出来。“捧着好好舔知道吗？”她整个人靠在沙发上，放松着身体看着陈亮屈辱的模样。
　　陈亮跪在地上，双手捧着女子的足弓处，手掌同时和鞋子与黑丝相触，全身都有些发毛的感觉。他也不管那鞋子是什么东西，只管用嘴巴含着，口水把鞋头都弄得湿漉漉地。
　　不知不觉中，陈亮的手变得越来越用力地抓住眼前的黑丝玉足，手掌还不时在脚背上来回磨蹭着。手掌皮肤和丝袜摩擦时产生的丝丝触感让陈亮浑身发麻，眼睛里渐渐闪出异样的光芒。突然陈亮猛地拉下了高跟鞋，不顾一切地张嘴咬住了脚趾头吮吸起来。
　　坐着的女子举起一脚就踢在陈亮头上，手上的皮鞭马上又往陈亮的身体招呼过去。“混账，谁让你脱我的鞋子的？没教养的畜生，居然敢在我没下命令的时候胡乱行动，我抽死你！”
　　司晴虽然也让一个男人捧着自己的脚掌舔弄着，但是她却没有什么过激的反应。更确切的说是不敢有什么动作。司晴默默地看着跪着的男人用舌头像动物一般在自己的脚趾头上来回扫动着，那温暖湿润的感觉忽然让她的眉头跳动了两下。
　　一旁的女子道：“好，现在慢慢享受一下。觉得不满意的时候别忘了手上的工具，记着我的话，这些贱人不打不行的！”
　　司晴想起以前对着陈亮呼呼喝喝的样子，情不自禁地用另一只脚踩在男人的肩膀上佯装凶狠地道：“好好干知道不？要不我踢死你！来，两只脚一起给我舔！”话一出口，司晴也有些奇怪自己为什么会这样说。不过一切都好像是那么自然，她也觉得挺开心的。
　　女子笑道：“不错嘛，学得挺快的！”说完她走到跪着的男人身后，提起高跟鞋的鞋头，用那尖尖的顶端对着男人的屁股勾动起来。
　　男人浑身一震，不过不敢有丝毫反抗，仍是用托着司晴的双腿伺候着。
　　女子接着把一颗跳蛋放入了自己的内裤深处，然后拿出一根细长的假阳具连着皮带绑在腰间。司晴第一次在没被强迫的情况下近距离接触这些玩具，不禁一愣。
　　女子随即开动了跳蛋，嘴巴里“嘤”地发出销魂的声音。司晴看着那女子陶醉的表情，不禁有些脸红耳赤的感觉。女子轻拍着男人的屁股道：“来，抬高一些，好好享受一下我的恩赐吧！”
　　司晴看着女子拨开了男人的内裤，大把大把地往那股沟深处抹上半透明的膏状物体，心惊胆跳地想：“不会是要插进那后洞里面吧？难道这就是所谓的‘爆菊’？”她看着看着都已经忘了双脚上的舔动，目不转睛地盯着女子的动作。
　　只见那又细又长的黑色假阳具随着女子腰部的摇晃慢慢接近了男人的屁股后方，司晴的心如重锤般“呯呯”跳着，似乎比眼前的两人还要紧张。那女子则是摇头晃脑地，似乎完全沉浸在跳蛋的欢愉中。
　　“啊——”陈亮依然趴在沙发前，把手靠在沙发上紧握着双拳长长的低鸣了一声，跪着的大腿已经开始颤抖起来了。一条细长的黑色塑料棒刚刚突破了他屁股下的门户，直入体内。
　　刚才那学生打扮的女郎此时已换上了司晴般的皮衣造型，腰间挺着那条假阳具慢慢地在陈亮的肛门那前后摆动着。她还同时问着陈亮道：“怎么样？女王的恩赐如何？很舒服吧！”
　　背后火辣辣的感觉依然强烈，陈亮哪敢说个不字，只能断断续续地回答着：“嗯……好、舒服……啊……”虽然后庭被虐待着，但是与肛门咫尺之遥的肉棒却是硬蹦蹦地把那内裤给撑了起来。
　　背后的女子随即把陈亮的阳物掏了出来，双手温柔得如二月春风般在那肉棒上来回摩擦着。陈亮被女子前后夹击，浑身的欲火忽然猛地冲了出来，情不自禁地叫了起来：“啊……嗯……啊……”
　　女子似乎无视陈亮情绪高涨的样子，偏偏停下了手上的动作然后笑嘻嘻道：“还不错哟，尺寸也不差。好吧，反正今天是你的初夜，我就额外打赏打赏你吧！”
　　陈亮被那女子弄得满腔热火无处发泄，憋得是满脸通红。他不明白那女子要干什么，心里只是“扑通、扑通”地跳着。他不敢去想接着会发生什么，但是心里仍是期盼着摘掉那处男的帽子。
　　接着女子抽出了假阳具，让陈亮睡在地上，然后解开了阴部的皮衣，一屁股就往陈亮脸上坐了上去。“来，赏你的，把舌头伸出来尝尝吧！”
　　陈亮只觉得女子的屁股如泰山压顶般盖住了自己的脸，还开始前后磨蹭起来。他感到有些湿湿的，又有些异味，阴毛扫过鼻子还让他想要打喷嚏。他那懂“伸舌头尝尝”是什么意思，干脆憋着气忍受着。就在陈亮快支撑不住的时候，女子终于略微抬起了臀部让他喘口气。
　　“笨蛋！听着，伸出舌头”，女子用手轻拍着陈亮的脸道：“往上伸，伸长一点。好，就这样别动了！”接着她自个挪动着身体，把外阴慢慢凑上了陈亮的舌头。“嗯……嗯……怎么样？味道不错吧……嗯……”陈亮感到有些东西顺着舌头滑落下来，但是他哪敢去尝，只是一动不动地任由女子玩弄着。
　　陈亮觉得这就是女子所谓的“打赏”了，心里未免有一丝失落。就在这时，渐渐兴奋的女子整个人趴在了陈亮身上，两人像是6和9首尾相接的样子。
　　女子双手握着陈亮的肉棒道：“卑贱的奴隶，学着我舔知道吗？动动你的舌头！”
　　说完她那灵蛇般的舌头已经缠上了陈亮那家伙，舌尖带着唾液在龟头上跳起舞来。
　　口交的快感顿时又刺激了陈亮，不过他也顾不上享受，只是琢磨着该如何移动自己的舌头。他看着眼前的两片深红色的阴唇，实在不知道该如何下口。
　　不过陈亮不敢耽搁太久，他怕待会儿不知道会受到什么惩罚，于是闭着眼睛像小狗一样舔了过去。
　　“唔……呜……呃……”女子嘴里含着陈亮的肉棒，还迸出一些销魂的声音。陈亮感到女子的动作越来越快，舌头也沾满了蜜洞里的爱液。这时那女子一个翻身，用小穴对着陈亮那高昂的家伙就坐了下去。
　　“啊……啊……好舒服……嗯……”女子跪坐在陈亮身上，自己摆动着身体享受交合的快感。陈亮糊里糊涂地不知道是怎么一回事，突然之间就觉得自己那东西好像突然滑入了无底洞似的，瞬间就被完全包裹住了。
　　陈亮终于第一次感受到了小穴的温暖，虽然不是司晴的，但是也让他性致高昂。兴奋之中有些惊慌的他感到一股难以言语的快感直冲脑部，刹那间兴奋异常。不过他可不敢有什么越轨动作，仍是一动不动地躺着，只是咬着嘴唇心里暗爽着。
　　女子坐在陈亮身上，一边扭腰一边揉动着自己的乳房，眯着眼睛摇晃着脑袋，就像是热情的一个大火球。蜜洞里面可谓是张弛有道，不断涌出的爱液甚至流到了陈亮的腹股沟处。接着女子一把拉起陈亮，背对着他挺起屁股道：“喂，从后面进来让我乐乐，顶住哦，不许那么快知道吗？”




　　第157章、靠山

　　初尝男女之欢的陈亮被女子的小穴夹得满脸通红，差点就让快感越过堤坝。但是当肉棒离开温柔乡的时候又是那么的不舍，弄得他心急如燎地一跃而起，深深地吸了口气就挺着阳物迫不及待地往那圆浑的臀部靠了上去。
　　经过小穴的洗礼，陈亮的那门大炮是又硬又直。他像是一个初上战场的将军，指挥着三万毛兵拥着巨炮豪情万丈地向前方冲去。
　　刚才那女子主动出击，陈亮只是躺着任由女子玩弄自己的阳具。现在轮到他做主动，满腔热血的他马上就被浇了盆冷水。因为那门大炮就像是撞上了坚硬的城墙，连续被顶了回来。
　　所谓初生牛犊不怕虎，陈亮哪管得那么多，双手扶着女子的腰部只管往前戳。不过他越是心急越不管用，大炮上上下下来回冲了不下十次，就是突破不了那防线。
　　别说陈亮心急，女子也有些等得不耐烦了。她转头挑着眼眉道：“你这笨蛋，找个洞也不会吗？这都不会干那你还能干啥？”
　　陈亮听了这话已是不悦，再看见女子那神态，心里更是来气，不服气地又再用力往前一戳。这回当然也是不靠谱，还弄疼了那女子。女子干脆反勾起小腿给了陈亮一脚道：“别乱来，跟着我进去！”接着伸出手来要带一带陈亮的肉棒。
　　高跟鞋的鞋跟可不是什么棉花玩具，女子这一脚踢得陈亮直想喊痛，明显感到小腿的皮也给金属的鞋跟刮破了。他心里赌气道：“岂有此理，我就不信插不进去！”碰巧这时龟头那忽然顶在了一个凹进去的地方，正像是洞口处。陈亮也不等女子的手，猛地又是往前直撞。
　　女子身子似乎抖了一下，嘴巴里刚发出半声声响，陈亮的龟头已经没了进去大半。陈亮一招得手，心里是一阵狂喜。他顾不得这个洞比之前的要紧得多，马上调整了一下姿势，再用尽全力像打桩似的把那东西整个插了进去。
　　“啊——”这一下子让那女子惨叫了一声，大叫着：“痛死我了——”原来陈亮插入的不是阴道而是肛门。女子吃痛，身子瞬间往下压同时转身挣脱了陈亮的肉棒，还甩了他一记耳光道：“蠢死了，插错了知道吗？笨蛋，疼死我了！”
　　“呃——哇啊——”这下子轮到陈亮嚎了起来：“啊……救、救命啊……”这不是因为女子的一巴掌，而是他那原本高昂的阳具被女子用力一压后整个折了，软绵绵地弯曲着挂在了两腿之间。女子还没注意到陈亮的变化，骂道：“一巴掌而已，你怕啥？”
　　陈亮看着那变了形的肉棒，跪了下去声泪俱下道：“救、救我……我、我不想这样……不、不……”
　　这时女子终于发现了状况，她也吓得赶紧跳了开去，嘴巴有些发抖道：“怎、怎么会这样？这、这……我不知道……”
　　陈亮浑身开始发抖，哭喊着道：“救、救……我……你、你……”女子看着陈亮恐怖的样子，不敢再待下去撒腿就跑，边跑边道：“不关我事……不、不关我……我的事……”
　　==================================================
　　“很不错！我看你很快就能单独工作了。顺便告诉你吧，有机会争取去去外景或者单独出外工作，赚得比在俱乐部了起码多三、四倍！”另一个房间里辅导员不断地称赞着司晴，让司晴完全自由发挥着。
　　“是吗？那我可不知道嘢！刚才经理也没提过！”司晴心情愉快地和辅导员聊着天，轻松地结束了第一天的培训。随后司晴想找陈亮没找着，只好到经理室看看是否会得到陈亮的消息。
　　此时在经理室的除了张经理还有另外一个面具人，穿着一身连体的黑衣坐在旁边的沙发上。虽然此人只是坐着，但是却有如一座大山似的，几乎占满了一张正常的两人沙发。司晴愣了一下，不敢再看那巨人，直接问张经理陈亮的消息。
　　其实一般人看到如此情况都会识趣地退让或礼貌地询问一声，司晴可能是欢喜过头了，兴冲冲地就打断了张经理和巨人的对话。幸好张经理也没有见怪，告诉司晴陈亮有事先回去后就把巨人介绍给她认识：“来来来，这位是我们俱乐部的元老之一，老虫！骨灰级的SM能手！他可是不少后辈的导师啊，你有机会也要跟他学习学习。”
　　“呵呵，好说、好说，我只是发烧友一个，别把我捧得那么高！”老虫道：“新人嘛就先玩玩，喜欢就继续，不喜欢就当做了解一样新东西，放松就好了！”
　　看见老虫的时候司晴已是有些惊愕，听到老虫的声音她又是一震，她没想到这把温柔的声音竟会出自这人的口中。这时候司晴情不自禁地把目光聚集在老虫身上，想看一看到底这人为什么会有如此声线。
　　这时张经理道：“老虫兄，我们新人的同伴有事先走了，她可能有些不适应，要不你帮忙送送她回家吧！”老虫马上站了起来道：“好的，没问题，小事一桩！”
　　当看到老虫站直后那天神般的身躯后，司晴是真的无法言语了。如果不是那温柔的声音，恐怕她会被吓得倒退两步的。
　　老虫这时轻轻拍了拍司晴的肩膀道：“先去换衣服吧，待会儿我安排你回家，别担心！”巨人的身躯在柔和的声音下似乎变成了安稳的靠山，让司晴倍感放心，陈亮不在身旁的不安顿时被这冲散了。
　　来到更衣室后，司晴很快就又皱起了眉头，她原先穿着的衣服居然找不着了。她急得猛跺脚，不知道怎么办才好。这时候来百优解难的又是那位老虫先生，他语气镇定地说：“怎么？衣服不见了？是不是刚才你同伴匆忙之中把你的东西也一并带走了？”
　　焦急中的司晴听到这么一说，顿时有种茅塞顿开的感觉。“对、对，应该是这样的！”她冲口而出，完全没想到男女更衣室根本不在同一个地方，怎么可能拿错呢。没有一丝狐疑的她更觉得老虫十分地可靠，像是落水的人抓到救命稻草一般。
　　老虫又道：“别担心，我刚好车里有一套衣服，我看也应该合你身的，就当做认识一位美女的见面礼吧！”
　　司晴当然不想无缘无故地收下这位“陌生人”的礼物，但是老虫也不顾她的一再推辞，马上叫人把一套礼服送到了更衣室那。出于礼貌司晴是不想接过礼物的，但是此时此刻也不可能衣不裹体地离去，犹豫半刻后她还是捧着盒子走进了更衣室。
　　老虫的礼物是一件短装的肉色旗袍，而且尺寸还接近完美，司晴毫无费力就穿在了身上。未及膝部的裙摆还有两侧的高裙衩让司晴的一双美腿完全呈现，搭配上她原来的高跟凉鞋，碰巧就是一个绝配。
　　老虫看着犹如一块精美璞玉的司晴，围着她走来走去赞个不停，甚至还说：“你简直就是我妻子年轻时的样子！哦不、不，应该说你比我妻子那时还要清纯可人！”
　　初次见面老虫就说着这些敏感的话语，一般来说是不太恰当的。不过此情此景之下，这温柔的声线让司晴完全没有唐突的感觉，还有些不好意思地和老虫客套着。两人边说边走很快就到了门口，等待的是一辆黑色的凯迪拉克轿车。
　　就在司晴扶着车门准备上车的时候，不知何故脑中忽然闪出“那天”上车的画面。本来她以为自己已经忘记了那事，现在突然而至让她感到有些惊恐。陌生的人、陌生的车，陈亮也不在身旁，刚才安定的感觉瞬间消失，司晴竟然在车旁呆住了。
　　“怎么会想到那事？如果这老虫不怀好意怎么办？如果他不是送我回家怎么办？陈亮那家伙也不知道死哪儿去了，一到关键时刻就失踪。”
　　老虫以为司晴是忘了什么东西，道：“拉下东西在办公室了？不要紧，我上去帮你拿吧！”他看见司晴还是不做声，又道：“放心，一会儿就到家了，在我的车子里你还怕什么？你待会儿告诉司机怎么走，我就不送了！”
　　如此一来，司晴刚才胡思乱想的东西马上消失。她这回是彻底地坐上了这豪华的车子里，享受着真皮座椅带来的舒适。她甚至还有些羡慕老虫，可以经常坐着这样的车子。她不禁对自己说：“出门老是坐公交车、出租车什么的也太不像样了，这样子的车才叫做车子嘛，坐着也舒服！”
　　另一方面，先行离开的陈亮此时已在医院里躺着，不过却不见得比司晴来得舒服。麻醉药和镇定剂已经打了，躺在白色病床上的陈亮还是觉得刚才那难以言状的疼痛依然缠绕着身体，不单止是是两腿之间的部位，连整个头部也是疼痛不已。他挣扎着对一旁的人说：“不、不好意思，我、我实在找不到……帮忙的人、人了，药费我、我肯定会还你的！”
　　站在陈亮身旁的居然是郭玄光，他耸了耸肩道：“那是小事，你不用急着说这些。你还是安心养伤吧，别弄出个什么后遗症的就麻烦了。不过你放心吧，医生也说了其实那、那里也只是肌肉组织什么的，而且这次抢救得及时，复原了就应该没事的。”
　　其实在麻醉药的作用下陈亮已经感觉不到什么痛苦了，不过他脸部的肌肉依然像是扭曲着的样子。他带着抱歉的神色道：“没、没办法，医院急着要等医药费，匆忙之间我实在找不到人，也、也不敢然家里知道，你、你可千万要保守秘密啊！”
　　郭玄光心里暗笑，小鸡鸡折了这丑事还是越少人知道越好。不过他还是安慰道：“行了行了，我这你放心，你自己待会儿打个电话回家交待一下吧。”
　　其实郭玄光想陈亮这事多半因为司晴而起，说不定这是陈亮想霸王硬上弓的结果。于是他试探着道：“对了，要通知你那司小姐来看看你吗？”陈亮像是要跳起来的样子，赶紧道：“不不不，一定不能让她知道的，一定不能让她知道！”
　　============================================
　　“嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟……”等待，再等待，电话最后又再进入忙音状态，看起来今天又是失望的一天了。刘莹满是失望地放下了电话，这已经是连续第三天没能接通招先生的电话了。
　　因为要出外拍戏的缘故，张大师无法兼顾阿斯安姆的工作，只好放刘莹一个月的长假。本来刘莹可以利用这个假期好好充电，不过她偏偏安静不下来，满脑子都是在招先生别墅里的回忆，让她不禁蠢蠢欲动。
　　自从上次与招先生一别后，刘莹没有再接到他的电话，早些天她算了算已经距上次与招先生见面隔了将近一个月的时间。此前招先生都是每隔一两周就会来找刘莹，这次过了那么多天还是了无音讯，让刘莹有些坐立不安的感觉。
　　“也不一定要谈工作的事的，聊几句也可以嘛！”刘莹自言自语地玩弄着手机琢磨着，居然真的按下了打电话的按钮。不过不知道是好运气还是坏运气，招先生没有能够接上电话。既然有了第一次，第二次就是那么的顺其自然了。可是刘莹连日来拨了好几通电话，仍是找不到那招先生。
　　越得不到的就越想要，刘莹好像就一门心思要联系上招先生，整一周都拿着电话拨弄着。越想得到却偏偏越得不到，招先生似乎人间蒸发了一样，无论何时都无法接通电话。
　　这天下午，逛完街的刘莹回家洗了个澡，身体暖烘烘地让她又坐立不安起来。刘莹在屋里来回走了几圈，又试着拨打了招先生的电话，可惜还是同样的结果。她对着镜子看了看自己的模样，眉头皱了又松松了又皱，最后走入卧室打开了衣柜。
　　在衣柜的一个单独的角落里，刘莹之前拍摄时用过的衣物都整齐地放在那里。她用手轻轻抚摸着那些内衣、袜子等服饰，脸上的红潮似乎更加明显。
　　终于，在柜子前站立良久的刘莹抽出了一套漆皮内衣，对着镜子慢慢地穿在了身上。接着就是黑色的长筒丝袜，还有一双细跟的高跟鞋，刘莹转眼间就像是进入了拍摄现场的样子。
　　刘莹看着镜中的自己，脸上露出得意的笑容。她把家当作是T台，扭动着身子在大厅里用猫步走了起来。就在刘莹满脸春风地自我陶醉时，电话响了起来。
　　“刘美人，您好啊！我是招先生，前段时间因为公事除外了没接到你的电话，真的是不好意思啊！”
　　刘莹正在兴头上，根本就没有心思接电话。她随手拿起电话没看来电就接听了，结果招先生的声音让她心里顿时是惊喜万分。“没、没什么，也没什么特别事的……我、我只是……”之前刘莹早已准备好了一些寒暄的话语，谁想一时激动居然就说不出来了。
　　招先生道：“今天刚谈成了一桩生意，心里也痛快就想找个人聊聊，不知道您是否有空呢？”
　　刘莹觉得像是中了彩票一样，招先生居然主动找她聊天来了。“没、没……哦，我是说我有时间，没问题的……”
　　“那太好了！”招先生似乎也很欢喜，“我谈合约的地方其实就在你家附近，所以就想顺便到你家坐坐。我现在就在你楼下了，麻烦你开开门好吗？”
　　刘莹愣了一下，门铃的声音已经响起，她赶紧扑过去按下了按钮。接着她想起自己一身性感内衣的打扮又愣了一下，踢飞了高跟鞋后赶紧奔向卧室找衣服。
　　刘莹看着身上的漆皮内衣，不知是先把它脱下来还是直接穿上衣服才好。就这么耽搁了一会儿，大门的门铃就已经响了。刘莹没有办法，随手抄起一条薄裙和T恤就冲了出去。
　　招先生看见刘莹喘着粗气，身上的外套和裙子明显不搭配，还有那黑丝和扔在一旁的高跟鞋，不禁问道：“怎么？家里有事？还是……我来得不合时宜！”
　　刘莹也察觉到招先生的语气，赶紧道：“没有、没有，我……我刚……刚准备出去！”她心里一急就随口回了一句，完全没想过人家来做客的时候说要出门是多么地令人尴尬。
　　招先生自然不会怪刘莹，反而客气地道：“哦，你要出外？那正好了，反正我有车子，就送你一程吧！”
　　刘莹这才觉得失言，但是又不知道怎么接下去了，樱唇微启道：“这……这……怎么好意思呢，不用……不用麻烦您了……”
　　招先生却是毫不在乎，捡起刚才刘莹穿的高跟鞋整齐地放在她身前道：“来吧，我送你。不用客气了，都认识好些日子了，我早把你当做是密不可分的合作伙伴了，还客气什么。”他温柔地搂着刘莹的腰，让刘莹不得不跟着就往外走。
　　刘莹此时穿的衣服根本遮挡不了里面的漆皮内衣，当招先生的手搂住刘莹的时候，那截然不同的感觉自然传到了手上。招先生当然知道那是什么感觉，不过他没有作声，只是装作不知道，拉着刘莹就上了保姆车。上了车招先生也不忙让司机开车，倒了两杯酒就聊着一些杂七杂八的事情。




　　第158章、赠衣

　　刘莹本来就不想出外，开不开车也没所谓。而且招先生说得也兴奋，她也不好意思插嘴。身为模特儿，虽然不在T台上，但是平时的衣物也是挺讲究的。刘莹不时地偷瞄了一下自己的着装，心里叫道“这简直就是不成样子”。她知道对面的招先生也是爱美之人，应该早就看出自己这一身奇怪的打扮了，不过幸好招先生到目前为止也没有什么异样的表情或眼神。
　　招先生自然把刘莹的神态和动作看在眼里，他似乎也忘了问刘莹要去哪儿，只是和刘莹聊着天。这倒让刘莹有些心急，她不想把现在这个有些难堪的样子一直展露在招先生的眼前，怎么说自己还得靠他吃饭的，心里不断琢磨着该如何摆脱眼前的尴尬样子。
　　这时候招先生如同帮刘莹解围般说：“对了，刚签约的那客户之前还送了套衣服给我，说是最新设计的。不过那是女装，我自然没什么用了。但是我想起那尺码应该和你挺配的，如果刘美人不赶时间，要不到我那试穿一下如何？如果合身我就借花敬佛，送给刘美人啰！”
　　刘莹正为了衣服的事七上八下的，招先生的话顿时成了救命药丸，哪有不答应的道理。招先生接着又问：“今天难得高兴，还有刘美人和新衣服，我其实有个不情之请，只是不知道时间上允许不允许。”
　　刘莹其实没有约会，时间对她来说根本不重要。招先生笑逐颜开接着道：“我其实想邀请刘美人今天当我的模特，让我能把这衣服和您最美的瞬间拍下来，不知刘美人一下如何？”他和刘莹碰了一下酒杯又道：“不过今天的拍摄时间和酬劳我心里还没个主意，要不这样吧，就按刘美人说得办，你看好吗？”
　　刘莹略一错愕，心里想：“人家送你衣服本来是好意，随便拍两下子而已，不用那么计较吧！何况已经有一段时间没跟这招先生联系了，看来要表现一下别让其他的模特把这有钱的主儿给抢走了。”于是她道：“招先生你不用担心，你送我衣服我还怎么好意思问你要钱。何况我们都合作那么多次了，难道我免费为你做一次模特不行吗？”
　　招先生笑得更是开心，又举起酒杯道：“好，爽快，不枉我看中你。别说我喝多了，试衣这些只是小事而已，就算以后找部片子让神手张给你拍也不是什么问题。”
　　刘莹也被招先生说得心里热烘烘地，兴奋地和招先生对饮了起来。也不知过了多长时间，车子终于停了下来，此时的刘莹已是粉脸俏红。
　　就如之前那样，车外已是招先生的别墅之中，招先生领着刘莹进入了一间普通房间。从家具上看这只是一个类似于以往拍摄用的房间，除了床、沙发和两个柜子就没有什么特别了。不过此时房间的四周挂满了衣服，顿时吸引了刘莹的视线。
　　细看之下，那些挂满在墙上的服装都是类似于刘莹以前穿过的情趣套装。黑色的漆皮女王自然少不了，另外还有蕾丝组合、三点式和一些奇怪的款式。刘莹的眼睛来回扫了两次，心里不禁也“扑通、扑通”地强烈跳动了两下。
　　随后招先生就拿来了一个大盒子放在床边，打开以后里面放着的居然是一套黑色的漆皮衣服。刘莹原来猜想的衣服应该是一套漂亮的礼服什么的，压根儿没料到居然是这样的东西。换做是普通人，心里早就觉得有受骗的感觉了。
　　不过刘莹此时倒没有什么特别的反应，不知是房里的套装还是她早已习惯了看这些衣服。她心里只是稍有犹豫，但是发烫的身体又有些跃跃欲试的感觉。
　　招先生似乎没把这套衣服当做什么特殊用品看待，很自然地道：“这套衣服据说有特别功能设计，老板还跟我说保管让人穿上后就不舍得脱下来了。刘美人已算是我的爱将了，当然应该享受一下了。”
　　刘莹对招先生的言语没有丝毫的不安，反而抛却了那些杂念，心里只想着这衣服到底和之前的有什么不同。她走近衣服的盒子，只见里面除了衣服以外还有不少配件，并且附有一本A4纸带图示的说明书。她不禁有些奇怪：“这不是小题大做吗？只是普通一套漆皮衣而已啊！”
　　招先生随手拿起了盒子里面的一个黑色头套，看了一下惊讶地道：“不错哦，还有按摩功能的。我们刚也喝了不少酒，好了，马上可以试一下看能不能醒酒了或是还有什么神奇效果了。”
　　刘莹经招先生一说，想起刚才也确实喝了不少了，因此浑身都有些发烫的感觉。招先生这时道：“来，放松身子，什么也别想了，放松身子，我帮你把这戴上！”刘莹于是随意在床边坐了下来。
　　这头套看上去就像是一般SM的头套，但是里面其实有一层夹层，放置电线和刺激头部的配件。招先生一边把头套套在刘莹的头上，一边轻柔地说：“闭上眼睛，放松身子，来，我们享受一下。”
　　刘莹按照招先生所说，渐渐感到整个头部都被包裹起来了。她也感到这个头套比一般的要重，而且不像一般那样整个贴住头部。当头套贴向头部的时候，刘莹觉得好像有什么东西顶在头上，不过接触的部位十分的柔软舒服。
　　在头套前方嘴部的位置有一块向内突出的柔软的胶套，招先生慢慢把那东西送入刘莹的口中。幸亏那东西不是很大，刘莹也没觉得有什么不适。随着头套的收紧，刘莹只觉得好像有几个人同时按在自己头上。
　　头套的通电开关打开后，那些犹如手指般的接触点随即以极其微弱的幅度震动起来。刘莹的脑袋晃动了一下，觉得就像是被几个人同时按摩着头部，头皮微微发麻的感觉让她觉得全身舒泰。不止如此，刘莹全身的神经都似乎被带动起来，她不时觉得身上各处的细胞都在跳动着。
　　招先生就在一旁让刘莹享受了一会儿，不时还在刘莹耳边道：“放松身子，彻底享受一下……放松身子……”刘莹自己可能还没留意自己的动作，不消一会儿，她已经自然而然地躺在了床上。
　　招先生又道：“来，放松，我帮你把衣服也换上，彻底享受一下，放松身子……”说完招先生拉起刘莹双腿也放到床上，轻轻地解开了刘莹的衣服。看到刘莹那些漆皮内衣的时候，招先生不禁诡异地笑了笑。
　　按理说模特躺在床上让一个大男人帮自己更衣是很不可能发生的事情，除非两人都是另有心思的。此时的刘莹根本没想那么多，酒后按摩头部的感觉让她是说不出的舒服，任由招先生把自己的衣服慢慢褪去。
　　招先生的手温柔得如二月里的春风，轻轻地拂过刘莹身上的肌肤。配合着脑袋上那震动着的头罩，刘莹不禁连续地深呼了几口气，身体软绵绵地完全在招先生的掌控之中。趁着拉下丝袜的机会，招先生的双手从刘莹的大腿上一直滑至脚掌，他还顺带握着脚趾头揉动了一番，让刘莹不禁“唔”了一声。
　　接着招先生从腿部开始，慢慢帮刘莹把那黑色的连体衣穿上。刘莹虽然看不见，但是感到这衣服十分地贴身，那材质像是有吸附功能一般与肌肤黏在一起。当双手双脚被包围起来后，刘莹就感到衣服里也零散地分布着几个如头套里的触点。
　　没等刘莹感受一下那几个触点，招先生已经开始收紧她身前的衣服。刘莹感到乳头根部突然被什么东西咬住了，然后整个乳头似乎被柔软的胶状物包围起来。紧接着下体那似乎有一条长长的胶状带突兀进来，随着衣服被拉链拉上，那东西像是镶入了大腿根部的深处，与刘莹的私处完美地结合起来。
　　等到衣服完全穿好，刘莹顿感一双乳房上也布满了那些柔软的触点。更准确来说，乳房上的触点比头部也硬了许多，衣服的拉链拉上以后已经能感觉到些许压力。
　　不过这还没完，刘莹很快感到双腿被套上了一双鞋子，那其实是一双黑色的皮靴。当刘莹按照招先生的要求站了起来后，她顿感脚下是软绵绵地，靴子底部似乎垫了一层东西。不过那其实没什么，最要命的是鞋底内部是凹凸不平地，布满了突起的硬物。站起来后刘莹觉得好像站在了那些所谓的按摩鞋上面，虽然还说不上是痛，但也令她感到好不自然。
　　招先生接着拿出手铐将刘莹的双手反锁在背后，又用脚镣分开了刘莹的双腿道：“好了，准备功夫完成，准备正式开始咯。请刘美人你放松，尽量保持站直的姿势，越久越好知道吗？”
　　刘莹在酒意和震动之下，整个脑袋都有些头晕目眩的感觉。她只能勉强站直了身子，头似懂非懂地点了一下。
　　“唔……唔……”当招先生按下开关后，刘莹顿时低声叫了起来，身子不禁往前一冲，差点站不稳脚。她感到乳房、下阴还有脚掌的那些触点同时震动起来，马上让她忘了头顶的舒适。
　　不消一分钟，刘莹已经感到乳头有胀大的感觉。在包裹的软胶束缚之下，刘莹的大脑能清晰地感到双乳传来的刺激。“唔……唔……”刘莹开始摆动着上身，被分开膝盖也慢慢地关闭起来。正当她扭动着躯体的时候，嘴巴里的东西忽然胀大起来，瞬间就塞满了整个口腔。“呜、呜……呜……”刘莹是有口难言，只好胡乱地摇动脑袋。
　　刘莹既不敢移动又不能和招先生商量，只好依言勉力站着。但是一双高跟皮靴让她站得是左摇右摆地，像是扯线木偶一般。
　　招先生哪会放过如此良机，早已拿出皮鞭向刘莹的后背抽去。“唔……”刘莹整个身子往前一挺，不得不向前冲了两步才站稳。“来，再爽一下！”招先生的语气变得短而有力，手里的鞭子又再落了下去。
　　刘莹口不能言，心里大叫着：“不是试衣吗？怎么会这样的？啊……啊……试衣、试衣而已，不要这样嘛……”她在鞭子的驱赶下不由自主地又往前走了几步，最后终于顶不住，双脚一弯就跪了下来。
　　招先生顺势把刘莹的身子往后拉倒，又把皮衣的震动调到最大，然后双手抓着刘莹的双乳搓揉起来。“不……不……不要这样子……”刘莹心里大叫着，但是全身都像是不受控制一般，轻飘飘地浮游在快感之上。
　　刘莹虽然觉得全身舒泰，但是意识里还是觉得这样不妥。只是她心里那无奈的叫喊完全抵不住快感的冲击，再加上招先生双手不断地加压，让她很快就沉浸在欢乐的海洋里。
　　当刘莹被招先生扶到床上松开手脚并拿掉头罩的时候，她已是香汗淋漓。只见刘莹眼神迷离地看着天花板，嘴巴微张，两旁全是溢出的口水的痕迹。
　　招先生道：“果然不错嘛，看来刘美人还挺享受的，那我们再继续试试这皮衣咯！要不到时候你一个人也不是那么容易尝试各种功能的！”
　　刘莹一听，顿时有些傻眼：“什么？还要来，我都已经来、来了呀……这、这还要试啥啊？”她还没有把话说出口，身体那跃跃欲试的感觉又再升起，明明已经退去的欲望不知为何又汹涌起来了。
　　招先生拉开拉链，先把双腿上的皮衣脱了，让刘莹露出完整的两条雪白的美腿，再帮她穿上过膝的皮靴。然后招先生又像下身一样把皮衣的上身解体，结果手臂、肩膀直到乳房的部位都完全裸露了出来。剩下的皮衣围着刘莹脖子绕了一圈，一条细带子经过双乳之间连着裹住小腹的部分。
　　刘莹看见自己的双乳完全裸露在招先生眼前，而且乳头还有明显发胀的样子，脸颊竟然是娇羞得涌出一片绯红。招先生看得是心花怒放，笑着道：“放松、放松，别害羞，都交给我，越放松越舒服的……”
　　随后招先生用眼罩又遮住了刘莹的眼睛，再把一个充气口塞放入刘莹嘴里。不知为何，当自己目不能视口不能言的时候，刘莹心里的欲望就会突然爆发，让她全身都似乎有种痒痒的感觉。招先生接着又用绳子把刘莹的双手绑紧在背后，让一双手只剩下手掌能活动而已。
　　看着美丽的胴体在自己面前，招先生这次是毫不迟疑。他先将平躺着的刘莹的双腿翻起尽量靠向头部，让她的阴部朝天而起。然后拉开阴部的拉链拿出了按摩器，那已经湿润的洞口犹如一盘丰盛的佳肴展现在面前。
　　“嘶……嘶……”招先生伸出舌头在阴户上一添而过，满脸都是满足的表情，他心里好像觉得这佳肴酿制了那么久此时享用是刚刚合适。
　　当那滚烫的舌头掠过的时候，刘莹浑身一震，心里惊呼：“等等、等等，这、这到底是什么？”她猜到可能是舌头，随即自然而然地想放下双腿。
　　“啪！”一向温柔的招先生此时毫不犹豫地一巴掌拍在了刘莹的大腿上，白皙的皮肤上顿时露出五个红色的指印。
　　刘莹接着感到双腿被招先生用力压住，刚想用力反抗的时候，火热的舌尖已经蹿入小穴里了。刘莹又是浑身一震，反抗的力量马上如崩溃般消失，她的身体仿佛喊着：“来吧、来吧，快，我受不了了……”
　　只见刘莹被翻起的双腿在半空中踢打着，刚开始的时候还是力度十足，只是被招先生死死压住了。刘莹的耳朵里“咚”地一声：“不，不能这样，我不能这样的……我只是、只是……”
　　未几，刘莹的双腿已经慢慢软了下去，脑子里煽情的声音已经压了过来：“走开，别挡住，快、快，我等不及了……”她那撅起的臀部随着招先生的舌头摆动了起来，像是在期待着什么。
　　就如这声音所愿，刘莹跟着就感到一根火热的棒子直没入小穴的底部，一进一出地抽动起来。“啊……啊……对、对……就是这个……就要这个……”刘莹身体里那把奇怪的声音变得亢奋无比，震得她的双耳嗡嗡作响。不止如此，刘莹觉得这声音好像笼罩着她全身，每一个毛孔都似乎在喊着相同的话语。
　　招先生挺着肉棒不紧不慢地摆动着腰部，双手抓着刘莹的双乳随着节奏揉动着。他边插边问：“怎么样，舒服吗？”这时的刘莹哪还顾得上回答，小穴竟然也随着抽插的节奏一松一紧地活动起来。
　　谁料招先生没几下就停下了动作，只是用手抚摸着刘莹光滑的臀部。刘莹像是一只饿疯了的猫一样，可是就是离眼前的小鱼儿一步之遥。不一会儿，有些迫不及待的她竟然将臀部扭动了起来，像是在呼唤招先生一般。
　　招先生笑道：“怎么？想要吗？想继续快活下去吗？”那把男人的声音像是带着无限的诱惑，弄得刘莹心里大喊：“快、快……别停下……”
　　招先生一掌拍在刘莹的大腿上道：“快回答我，要吗？想继续爽吗？不回答我我可要停下来了！”刘莹愣了两秒，然后猛地点头，嘴巴里发出“唔、唔”的声音。招先生看到刘莹那满意地笑了，又再挺起肉棒直往前冲。
　　此时此景，任何的言语和装饰都是多余的。两个人尽情地享受着肌肤摩擦时产生的那不能言状的刺激，房间里只剩下了沉重的呼吸声和两个肉体交合时产生的共鸣。




　　第159章、火红

　　自从在医院那垫付了陈亮的医药费后，郭玄光已经好一些时间没看见他和司晴了。药费对于郭玄光来说也不当做一回事，权作帮助朋友而已。每当郭玄光想起这事的时候，他就不忍暗自偷笑，还担心不知陈亮那命根子还能活不能活了。
　　说曹操曹操就到，郭玄光这天下午刚从魅力之夜出来居然重遇了陈亮。他马上热情地上去打招呼：“嗨，很久没见了。怎么样？伤都好了吗？”
　　陈亮神色显然有些尴尬，看到郭玄光的时候有些想回避的意思。不过郭玄光眨眼来到跟前，让陈亮不得不回应：“哦，我、我没什么事了……”
　　不知是不是因为还欠着郭玄光上次医药费的事，陈亮的表情十分僵硬，像是和郭玄光只是萍水相逢的样子。
　　其实郭玄光早就忘了医院那事，只是惦记着陈亮的伤势。他心里早就当陈亮是朋友了，满脸笑容地说：“怎么那么巧，在这地方也能碰上？你没什么事吧，走，我们找个地方喝两杯聊聊！”
　　以前的郭玄光就只和郭晓成谈得来，其他人他是说不上几句话的。不过自从兜里鼓了以后，他说话的口吻也有些变了。可能郭玄光自己还没察觉，但是他的语气多多少少也和郭晓城有些相似了。
　　陈亮经历过上次的伤害以后，心里对魅力之夜是愤恨不已，他恨不得这俱乐部从世界上消失。如果不是为了司晴，陈亮是怎么都不肯在出现在这里的。
　　郭玄光看见陈亮那支支吾吾的样子，心里也知趣。正当他转身离开的时候，眼角的余光突然发现司晴的身影就在远处的员工出入口那。只见司晴穿着一条紫色的格子吊带裙，脚上的黑丝和高跟鞋和衣服搭配得是刚刚好，整个人看起来端得是娇艳无比。
　　郭玄光不禁想：“哟，之前的打扮还是个学生的样子的呀，现在打扮起来还真的是蛮漂亮的。”没等他回过头来和陈亮说话，陈亮的身影已经从身旁飞奔而去。郭玄光挪了两步想离开，犹豫了一下就留在原地看看怎么一回事。
　　“你别老是烦着我行不，我跟你说了，我们就是普通朋友，你不用整天好像是哈巴狗一样摇头晃脑地在我跟前。”
　　“你……你怎么这样说，我……我也是为你着想……你真的不要太过沉迷了……你看你现在，隔三差五地过来这里，你要记得这只是part—time而已。”
　　郭玄光得知司晴居然在魅力之夜工作真的是吃了一惊，他怎么也想不到和这两人的缘分竟然会如此连绵不断。司晴平时看起来就是那种循规蹈矩的人，哪敢做什么大胆的事，就只会欺负一下陈亮而已。郭玄光没有再继续听两人的对话，转身就进入俱乐部像看看最近的员工数据以证实司晴是否真的是魅力之夜的一员。
　　“你管我，我自己干什么自己清楚，你不用装什么好人。说起来我好像还要谢谢你呢，没你我怎么能找到这份工作。”
　　“你听我说，这魅力之夜不是、不是……那么……好混的！”
　　司晴的表情很不耐烦，皱着眉头道：“好了，够了，你还有完没完啊？得了，今天我们就说清楚，以后不用再麻烦，反正也快毕业，我看着你就觉得讨厌。”
　　陈亮听见司晴如此说，心里也急了，拉住司晴的手臂道：“什么说清楚，我们不一向都是那样吗，有什么需要说清楚的？难道毕业就能影响我们两人的关系吗？”
　　司晴甩开陈亮的手往后退了两步道：“当然不影响，告诉你，我和你没关系！
　　总之以后我的事你甭管，你也不用影子似的跟着我。你看你那衰样，像个男人不？
　　一点用都没有，像只小狗似的！“”像个男人不？“陈亮的脑袋”哄“地一声巨响，额头上的青筋暴起，整个人都好像在发抖。他想起这几年的生活，想起最近发生的事情，他实在接受不了司晴的话，突然冲向前双手紧紧箍着司晴双手道：”我都是为了你，我都是为了你，你难道不知道吗？“
　　司晴看到陈亮那激动的样子吃了一惊，又往后退了两步想甩开陈亮。谁料这次陈亮是毫不相让，死死地跟住了司晴。司晴近距离看着陈亮那瞪大了的眼珠子不禁觉得有些恐怖，颤声道：“你、你干什么，快、快放手啊！”
　　陈亮那肯放手，大叫着道：“怎么会没有关系，我怎么不是男人，你说！你说！”陈亮越说越激动，慢慢地将司晴推到了一边的墙上。司晴无路可退，心里更是害怕，顿时失了方寸不知如何是好。
　　“我为什么不是男人？我怎么可能不是男人？”陈亮那眼珠子好像要冲出眼眶的样子，不断地重复这几句话。他用手按着司晴的双肩，好像要把司晴按入墙里面的样子。
　　吃痛的司晴脸上的肌肉也变得扭曲，徒劳地想用双手把陈亮推开。司晴从未见过陈亮这个样子，这个样子使她觉得惊讶、陌生，当然还有就是恐惧。当陈亮手上的力度越来越大的时候，惶恐不已的司晴似乎激发了本能的意识，抬起膝盖就用力地顶向陈亮的裆部。
　　两个蛋蛋随便捏一下都有很强的刺激，被用力地一顶后当然是有苦难言了。
　　陈亮脑子里刹那间想起里那晚在俱乐部里的事情，虽然这次的痛感其实差远了，但是他不知为何觉得比上次更难忍受。
　　陈亮整个头部都在微微地发抖，脸憋得通红，突然间双手掐住了司晴的脖子喊道：“都是你！都是你！都是你的意思对不对？你是不是想我做不成男人？你是不是怨我在面包车的事，是不是？”
　　司晴瞬间被掐得满脸通红，眼睛也瞪得如陈亮一般的大，只是眼珠子里的眼神则是天差地别了。她张大了嘴巴，可是一点声音都发不出来，双手无助地拉着陈亮的手臂。
　　郭玄光身在远处，陈司两人的对话无法听见，但是两人的动作还是看得清楚的。他看到陈亮掐着司晴的脖子良久也不放手，心里不禁担心起来。正当郭玄光准备走过去看看怎么回事的时候，一个铁塔般的身影已经迅速靠近陈司二人。
　　“嗨，和女生说话应该温柔一点，有什么事慢慢说，别在女孩子面前动手动脚地，多么难看啊！”陈亮的耳边响起了一把温柔的声音，那柔和平静的声调似乎能把他汹涌的心情压了下去，还让他手上的力道顿时消失。
　　就算陈亮的双手依然顽固，但是一双如大铁钳子般的手掌已经扣住了陈亮的手腕，让他的双手不得不离开司晴的身体。司晴得到解脱后，马上闪在了说话的这个男的身后道：“这、这个癞蛤蟆，我、我不想做她女朋友……他、他就……”
　　虽然郭玄光的身高在梁山市已经不算矮了，但是和分开陈司两人的人比却还差了几乎一个头。郭玄光当然不会忘记这天神般的身体，因为之前在魅力之夜里他们早就见过面了，这来者就是那个所谓的SM教父老虫。看到这里，郭玄光为免被那三人察觉，只好悄然离去。
　　陈亮没见过老虫，这时突然相见他的脸上自然也是一种难以置信的表情。老虫倒是很轻松，拍着陈亮的肩膀说：“年轻人，别冲动嘛，有事好好说！俗话说天涯何处无芳草，你不用太偏激的。”
　　对着老虫这么个人，陈亮可真是无计可施。动手嘛，人家那铁塔似的身躯可能单手就已经把自己送回家了；回骂几句耍耍嘴皮子嘛，铁塔里的那把温柔声线就像是太极拳一样把所有东西都能化解，根本是无从下口。结果陈亮愣在那看着老虫，表情从惊讶、不忿、委屈、郁闷转了几圈，一只右手提起又放下，始终没个了断。
　　老虫停止了动作，只是看着陈亮。不过他身上似乎带着一股强大的气场，早已把陈亮彻底打败了。就这么相持了一会儿，陈亮像是害怕的小丑一般始终不敢越雷池半步，于是老虫道：“好吧，以后请不要再骚扰我的好搭档了知道吗？这次的事就当做误会吧，要不下回可得请警察调解一下咯！”说罢他潇洒地搭着司晴的肩膀往俱乐部里面走去。
　　听到老虫说自己是他的搭档，司晴心里不知为何觉得很是兴奋。自从来了魅力之夜后，她觉得是眼界大开。当手里拿着自己打工赚来的最新的三星手机时，那股满足感简直让司晴有飞起来的感觉。
　　“我说好搭档，你来了也有段时间了，干得还开心吧？”老虫边走边问，就好像家长关心孩子一样。
　　司晴毫不犹豫道：“当然开心了，我玩得不知多高兴呢！”她知道老虫在魅力之夜是位高权重之人，趁着今天这个机会，她赶紧试探一下那早已听说过的事情：“对了，我老是听人家说去外景很好玩的，不知道我什么时候才有机会试试！”
　　老虫顿了一下，笑着道：“好好好，有机会我肯定推荐你去的。不过当下你还是学生，这里不过是临工而已，完成学业是很重要的。不过如果你有兴趣，等你毕业了再详谈不迟。我也听说你潜质很高，表现也很好，如果在这里干下去肯定有机会成为我们的头牌的。”
　　司晴带着兴奋道：“快了快了，我这学期就修够学分了，下学期其实就是找工作实习的时间，我不单止周末晚上，其它日子也可以来的！”看到司晴那迫不及待的样子，老虫拍着她肩膀说：“不急不急，只要你肯干，有的是机会！”
　　不同于客人的数据，魅力之夜对于员工的数据并没有那么详细。可能是因为人员流动比较大和保密，除了老虫等少数几个人外，其他人的资料都是极为简单。
　　郭玄光虽然很想确定司晴是否真的是魅力之夜的一员，不过却是无计可施。
　　这天下午当郭玄光又在魅力之夜的浏览着数据库的时候，刘莹意外地发了一条短讯给他。“光，有些急事想找你，能马上到我家来一趟吗？”
　　“20分钟后到。”郭玄光很高兴能收到刘莹求助的短讯，也没多想刘莹会有什么样的麻烦，回复了以后就往刘莹家赶。这也不是郭玄光的第一次拜访了，刘莹也没在可视门铃里露面，只是按下了开关而已。郭玄光只是听到：“快上来吧，大门没锁的！”
　　郭玄光走出电梯推开了虚掩着的大门后，心里不知为何“扑通扑通”地强烈跳动起来。想起上次修电脑的事，郭玄光心里就甜甜地妄想着：“这次如果又像上次那样就好了！”他在大厅里没看见刘莹，也不敢走到卧室那儿，只好站着傻乎乎地四处张望。
　　这时刘莹从卧室过道那闪出半边身子道：“喂，愣在那干嘛，过来啊！”只见她满脸笑意，从露出的半边身子能看到身上披着的是一件长袍睡衣。虽然只是一闪而过，但是刘莹长袍下面腿上的黑色网袜和高跟鞋却让郭玄光感到奇怪和兴奋。郭玄光心里有些窃喜，暗自道：“怎么在家里穿成这个样子了？难道……难道她又要修电脑了……”他没有犹豫，赶紧跟了上去。
　　当郭玄光进入了卧室后，刘莹已经扭着纤腰站在房间的中央。没等郭玄光开口，刘莹已经潇洒地一个转身，当着他的面顺势把睡袍脱掉扔在了一旁。正如郭玄光猜想又不敢确认的那样，刘莹身上穿的果然是一套性感的内衣。
　　这是一套火红色的套装，无论是胸罩内裤或是丝袜和高跟鞋，都散发出无限的热情和性感，让人看着就已经兴奋不已。整幅画面让郭玄光脑子里把课本中形容美的词汇都过了一遍，依然觉得找不到一个合适的去形容。
　　刘莹侧着身子用手性感的在大腿上往上一拉道：“怎么样？这打扮好看吗？”
　　郭玄光的目光本已不想离开，看着刘莹那性感的动作，不由得痴了，哪还懂回答什么。
　　刘莹也没有让郭玄光回答的意思，马上就向前走到郭玄光跟前，与他相对而立。两人之间最短的距离几乎不到一厘米，甚至呼吸声互相都能够听见。不知郭玄光是否想来一个欲拒还迎还是吓了一跳，随后竟然后退了几步。
　　刘莹那里会让郭玄光再跑开，跟了上去和郭玄光胸贴胸地站着，抬起头盯着郭玄光的眼睛道：“小郭，你喜欢我吗？”
　　如此美人紧贴着自己，郭玄光顿时感到呼吸急促。那柔软的身子不单止压住了自己的身体，更让郭玄光觉得连神经系统都已醉了，完全不知道该怎样应答。
　　刘莹这一次也没等郭玄光有什么反应，像是代他回答说：“你肯定是喜欢我的，对不？要不……你为什么对我……那么好呢！”说完刘莹一踮脚，两片樱唇已经吸住了郭玄光的嘴巴。
　　虽然郭玄光心里兴奋，身体上似乎还没准备好，连连后退很快就被刘莹逼到了墙上。郭玄光下意识地双手掌心向内按住墙，双腿已经被刘莹用脚顶开。他只觉得刘莹那炽热的舌头像是矫健的火龙一般上下飞舞着，让他没喘息的余地。
　　当郭玄光感到自己嘴巴四周都沾有刘莹的唇印时，那火龙已经翻起了他的嘴唇，沿着牙肉扫动起来。在刘莹满身香气和激烈的动作之下，郭玄光的血液也开始翻滚起来。不过还没等郭玄光把情绪调整好，自己的牙关已经被突破了。
　　郭玄光顿时感到舌头像被勾住了一般，无论如何也摆脱不了刘莹的纠缠，只能随着而动。紧接着郭玄光的衣服开始被脱落，上衣一下子就被处理掉了。然后他的双手被什么一拉，掌心马上感到一片温柔，原来已经按在了刘莹的胸脯上。
　　这种情况下，就算郭玄光再呆板，也知道要动动手指头了。随着两手的揉动，郭玄光在逐渐变粗的呼吸声中还听到了更美妙的声音：“嗯……嗯……大力点嘛……嗯……”
　　当郭玄光上身完全裸露时，刘莹的双手随即揪住了他胸前那两个小丁点儿不放。郭玄光顿感全身酥麻，有些慌乱地道：“别、别……啊……别……”
　　刘莹可不管郭玄光什么反应，舌头沿着颈部向下一滑，很快就在郭玄光的乳头上舔了起来。郭玄光感到那湿润火烫的舌头瞬间就把自己的防线击溃，人也差点向下滑去，整个人抖了一下才勉强站稳了。
　　平常这事都是郭玄光作主动多，今天竟然来了个角色互换。郭玄光连自己的手也不会动了，只是木偶一般站着任由刘莹摆布。
　　刘莹其实也不管郭玄光什么动作，只是按着自己的节奏，仿佛眼前的只要是男人的躯体就行了。她接着把郭玄光的下身也脱了个精光，看着那雄赳赳的东西痴迷地笑着，甚至没有看郭玄光的表情。




　　第160章、还要

　　刘莹贪婪地望着郭玄光的身躯，呼吸是越来越急促。她伸出温热的舌头从郭玄光的颈部开始往下舔，同时退后了两步慢慢弯下了腰。舌头就像是一条粘稠的虫子一样在郭玄光的身体上留下蠕动后的痕迹，弯弯曲曲地往下延伸。
　　郭玄光只感到好像有条湿滑的小虫在身上慢慢爬行，弄得他痒痒的。只见刘莹慢慢地把腰部完成九十度，双腿分开直立着，那火红的线条在郭玄光眼里瞬间膨胀，一下子就让他浴火焚身了。
　　随即郭玄光感到下身传来热情无比的温馨感觉。“啊……莹儿……啊……轻点……”郭玄光觉得刘莹像是只饥饿的老虎，竟然不断地用力用牙齿刮那冠状带，弄得他酥麻之中带着些许疼痛，情不自禁地叫了起来。
　　刘莹用嘴巴吮吸着郭玄光的阳具，不时抬起头仰视着郭玄光，那一双妩媚的眼睛像是要把郭玄光的灵魂整个从躯体里勾出来一般。郭玄光看着是又爱又怕，既享受着口交的乐趣，又有些被刘莹那咄咄逼人的眼神吓住。
　　郭玄光觉得肉棒像是被放在了吸尘器的管口上，而刘莹摇动着头部好像是不断将吸尘器一开一关一般，让他那东西快活得如铁棒一样的硬。“嗯、嗯……慢点儿……”郭玄光虽然嘴上喊停，不过下身的快感可是弄得他有些意乱神迷的样子。
　　刘莹也不看郭玄光的眼神，只是盯着那肉棒摆弄着。接着她踮起双腿，跨过那阳具用屁股压着上下摩擦起来。“嘘……”郭玄光长叹了一声，像是解脱又像是呻吟，满脸通红地闭上了眼睛。
　　还没等郭玄光细细品味，刘莹的身体已经离开。接着郭玄光感到已经立起的阳具又再被刘莹炽热的舌头缠上。这次刘莹一边低着头吮吸着，一边拉着郭玄光往另一边墙壁上退去。
　　等到刘莹的后背靠在了另一堵墙上的时候，她站直了身子抬起左脚放在了旁边椅子的扶手上，双手拉着郭玄光的脖子往下压。
　　郭玄光明白刘莹的意思，毫不犹豫地拨开了刘莹的内裤，伸出自己的毒龙钻舔了起来。“嗯——”刘莹像是长长地哼了一声，双手用力地抱着郭玄光的头部往自己的阴部顶去。
　　郭玄光没想到刘莹是真的用力，一下子整个脸都贴在了刘莹的下体，连舌头都差点磕了一下。他心里有些不悦，心里学着郭晓城的语调道：“这小妞，急啥？真的是欠干吗？等本大少打赏打赏你吧！”
　　于是郭玄光不愿再被刘莹控制，挣脱了刘莹的双手站直了身子，右手撑开刘莹早已抬起的左脚，左手扶着自己的阳具准备向小穴进发。
　　刘莹那像是料到了郭玄光的动作一般，早已抢先踮起脚尖抬高了自己的身子，然后整个人像是往前一放那样子，与郭玄光就如定制的螺丝螺帽那样子契合地连在了一起。
　　本来两人如此站着，男方应该主动出击。但是此刻郭玄光觉得好像完全不用动的样子，刘莹已经垫着脚尖上下摆动起屁股来。“嗯……好、好……好舒服……嗯……”刘莹搂着郭玄光身子，身体如跳舞般扭动着。
　　此时的郭玄光倒是清闲，只是轻扶着刘莹的身子，感受着肉肉相接的快感，还有丝袜摩擦的刺激。随后刘莹的双手拉起了郭玄光的双手放在自己的胸脯上揉动起来。“啊……好……好……啊……”同时刘莹的声音也慢慢加大，肆无忌惮地叫了起来。
　　“好，现在到那桌子那里，你来，快点，不许偷懒哦，要加点力知道吗！”
　　刘莹也不管郭玄光答不答应，说完推开了郭玄光自个儿走到几步远的一张桌子那。
　　接着她分开双腿呈一个人字形，上半身压在桌面上回头对郭玄光道：“快啊，你快点嘛……”
　　相信每个男人都不喜欢被女人在床上质疑自己的能力，特别还是在如此美人的诱惑之下。“什么？偷懒？不够力？”郭玄光顿时豪气万丈，往前一扑挺着大炮就往前猛攻。刚才刘莹的挑逗就像是热身一般，此时郭玄光才放开手脚。
　　“快……用力……快……不要停……”刘莹也不管郭玄光是否真的用力，摇着头仍是像刚才那样叫着。之前刘莹是纯靠腿部的力量扭动，这时她摆动着腰部来迎合郭玄光的肉棒。
　　不知是被刘莹那疯狂的叫声感染，还是因为两人身体的律动互相配合，郭玄光今天也煞是兴奋，双手拉着刘莹的髋骨猛冲猛撞起来。他只觉得刘莹的小穴里不断地涌出温暖的液体，让自己的肉棒毫无顾忌地在里面翻江倒海，犹如在温暖的大海中畅泳一般。
　　不过人的体力终究有限，两人站着冲锋了一轮，别说刘莹，连郭玄光也不禁慢了下来。满头大汗的刘莹喘着气道：“不、不行……快点嘛……我、我们坐下来……”
　　于是郭玄光坐到了旁边宽大的沙发上，刘莹也随之对着郭玄光坐在了他大腿上。接着刘莹左右摇动着腰部，就像是让郭玄光那东西在自己的洞里画着圆圈。而两人的舌头又缠在了一块，配合着下体让快感继续提升。
　　未几，刘莹又转过身来背对着郭玄光扭动起来。“嗯……嗯……快……快……”虽然她的动作已经放慢下来，嘴巴仍是叫个不停，不断地向郭玄光催促着。
　　郭玄光自觉雄风大振，那舍得让美人不乐。何况此时坐着，更加是不惜力了。他在刘莹的喊声中一直保持冲锋的架势，让那汹涌的快感缠绕在身体各处。
　　刘莹很快似乎已经回过气来，站了起来跑到梳妆台前看着镜子里的郭玄光道：“好哥哥，快过来嘛……快点嘛……”
　　郭玄光经过一段时间的交合后正在兴头上，显得更精神抖擞。只见他马上微微弯腰站着从刘莹身体后方进攻，双手同时伸到刘莹身前搓揉着一双肉球，看着镜子里半眯着眼睛的刘莹飞快地抽插起来。
　　“好……好……好啊……”刘莹摇着头喊着，接着干脆爬上了梳妆台，分开双腿蹲在台边迎合着郭玄光的肉棒。郭玄光顿感淫水飞泻，可以大刀阔斧地进攻起来。
　　“啊、啊、嗯……快点儿、快点儿……”刘莹睁开眼睛看着镜子里的自己，虽然整个人都是兴奋不已，但是眼睛里除了欢愉以外仍是带着一丝疑惑和不解。
　　随后刘莹转过身来，坐在了梳妆台上和郭玄光交合起来。这时的郭玄光已经完全投入，顺势把刘莹抱了起来站在房子中间抽插起来。美人在怀加上丝袜不断的摩擦，让原本就快乐无限的交合如火上浇油一般。郭玄光像是丝毫感觉不到刘莹身体的重量，双手抱着刘莹随着自己的节奏一抛一抛地。
　　刘莹感到身体在空中颠簸，每次下落的时候都可以结实地与郭玄光的肉棒撞在一起，马上力竭声嘶地叫了起来：“啊……好……啊……不要停……”
　　如此两人又大战了好几个回合，郭玄光已经感到刘莹的下体是淫水泛滥，自己的大腿也能感觉到流出的爱液。他随即把刘莹抛落到床上，用正常的体位作最后的冲刺。
　　“光、光……啊……啊……光……啊……”刘莹在郭玄光的强烈抽插下，疯狂地喊着，双腿情不自禁地紧紧勾住了郭玄光的后背。郭玄光不管三七二十一，带着要把最后一颗子弹打尽的决心快速地摆动着腰部，就算刘莹已经偃旗息鼓了他还仍不放松。
　　等到一切都停下的时候，两人的嘴角都挂着甜美的笑意。郭玄光压着刘莹也不离开，任由那肉棒塞在刘莹的小穴里。刘莹也像是舍不得一样，居然还能用力把那东西夹紧。不知是否因为这个缘故，那家伙居然没有退缩，一直在刘莹的小穴里撑着。
　　待得刘莹缓过气来，她又再收紧下体的肌肉试了试，那肉棒居然又有了些反应。刘莹不禁凑到郭玄光耳边轻轻道：“光，来嘛……我还要……我们继续来嘛……”
　　郭玄光也没料到今天这么好状态，马上爬了起来。不过刘莹马上把郭玄光推到在床上，坐在郭玄光上面享受起来……
　　“嗯……好……嗯……”这次刘莹虽然没有喊得那么大声，但是那声音里仍是带着无限的渴望。她自己在郭玄光的胯上扭动着腰部，逐渐干涸的蜜洞很快又回复了生机。
　　不过刘莹终究是女生，刚才一番激战之后体力也消耗得差不多了。此时在郭玄光身上舞动了不久，刘莹就已经气喘吁吁地低下了头。这时郭玄光毫不犹豫把刘莹放倒在床上，分开了刘莹的双腿，跪在床上像电动机一般冲击起来。
　　前番较量可说是刘莹一直占着主导地位，这次刘莹的身子是任由摆布，让郭玄光又有另一番滋味，很快就又是性致勃勃了。郭玄光挺着肉棒不断地加快着速度，只见两人之间的交合处不断发出“啪啪”的声音。
　　刘莹虽然无力还击，但是嘴巴里仍不放松，不断发出销魂的声音：“来……快吗……好哥哥……再快些……我还要……”虽然声音已不大，但是郭玄光的耳朵仍是被那饥渴的声音塞满，饶是他再冷静，也有些失控的感觉。郭玄光随着刘莹的喊声，不自觉地又加快了速度，肉棒飞快地在刘莹体内一进一出，不久就已经涨至了极点。
　　“嗯……”郭玄光长舒了一声，这一次他真的感到耗尽了所有力气，把所有子弹都打光了，马上躺在刘莹身边大口大口地呼吸着。
　　可是刘莹的嘴巴仍不放松，她居然还眯着眼睛道：“不要停嘛……光……来、来、快来……还要……”同时刘莹的右手不知何时已经替代了郭玄光，按在自己的阴蒂上揉动起来：“啊……啊……好哥哥……啊……”这可是郭玄光头一次碰到这样的事，当他以为双方已经到了极限的时候，刘莹居然是仍未满足的样子。虽然不知道刘莹喊得是真是假，但是郭玄光觉得有些尴尬又有些无奈，他此刻算是深刻体会到“我要”和“我还要”的分别了。
　　幸亏这时郭玄光的手机响了，犹如为他解围一般。只听见那头郭玄光的妈妈大声说着：“玄光啊，这么晚了你还要回来吃饭吗？你要是忙也发个短讯给我们啊！”
　　这回郭玄光更尴尬了，顾着和刘莹快活，竟然把时间忘得一干二净了。
　　他看了看时间，竟然已是晚上7点多了。平常郭玄光家都是6点半左右开始晚饭，他一般都是按时回家。这回他为了刘莹忘了这事，连借口也不好意思说了。
　　“回、回，我回来的！马上就回，麻烦你留饭给我就好了。”郭玄光一来觉得不好意思，二来有些想摆脱刘莹的意思，不敢再面对她那诱人的温柔乡。
　　刘莹撒娇般道：“讨厌，自己舒服完了就跑啦？一点也不顾着人家的！”
　　郭玄光那懂怎么回答，满脸通红愣在那不知如何是好。最后还是刘莹帮他解围道：“好了我的乖孩子，回家吃饭吧，要不可要被母亲打屁股了！”
　　郭玄光像是得了特赦令似的，欢喜地说道：“太好了，就数莹儿体贴了，我、我、我下次一定陪你玩个够！”
　　刘莹就由得郭玄光自行离去，自己躺在床上似乎在想刚才的事。虽然身体是十分疲惫，但是激情过后那种身心欢愉的感觉似乎没在刘莹那出现。她反而觉得像是缺了什么，一骨碌在床上爬了起来，站在镜子前面呆呆地看着自己。
　　那套性感的装扮仍在刘莹身上，只是胸罩和内裤被扯开而已。她看着仍在强烈起伏的胸膛，脸上的红潮仍未退去，眼睛里发出的光芒仍是那么亮眼。
　　刘莹站在镜子面前来回地看着自己的样子，又不时地望了望衣柜，好像有什么事犹豫不决。终于，踌躇不安的她还是打开了衣柜，拿出了招先生之前送给她的那套神奇衣服。
　　这次没有了招先生，刘莹坐在床边先把衣服和高跟鞋穿好了；然后她自个儿戴上头套，甚至口塞，把自己的视线也遮挡起来。
　　由于有了第一次的经验，这次刘莹对于衣服的刺激早有准备。饶是如此，不消一会儿刘莹就已感到身体之内的火球又再乱窜。这次没有手铐挡住双手，刘莹干脆一手按着胸部，另一手放在了两腿之间的地方加强刺激。
　　“呜……唔……呜……”刘莹自个儿爽了起来，脑海中竟然浮现出之前和招先生玩SM拍摄的画面。她虽然目不能视，但是那些画面仿佛就在眼前一般清晰。
　　未几，刘莹仿佛要往前抓住那些画面一般，竟然慢慢往前走去。“唔……唔……”她拼命地发泄着，摇摇晃晃地居然走出了卧室。“哒、哒、哒……”高跟鞋敲打地面发出的声音已经无法让刘莹有任何警觉，她满脑子都是自己被捆绑的画面，嘴巴里的声音连绵不绝地发出。
　　刘莹几乎是半蹲着身子，夹紧双腿慢慢地向前移动。她的整个身子向墙壁倾斜着，用双手在墙上摸索着前进的道路，低着头左摇右摆地走出了房间。
　　“唔……唔……”就在这时只见刘莹身体一阵痉挛，随即整个人就跪了下去。她埋头跪在地上好一会儿，又靠着墙壁慢慢撑了起来。不过这时候的刘莹好像有些晕了头的样子，没有只是沿着一边的墙壁前进。她摇摇晃晃地撑起身子后就向走廊另一边靠过去，然后拖着颤抖的腿走了回来，如此来回地在走廊里迂回向前。
　　刘莹就这样呈“之”字型走着，不久她就来到了浴室门口。当刘莹进入浴室的时候，她显然没有察觉到空间的转换，仍是一心想要找墙壁依靠。
　　但是浴室的装修和走廊不一样，尤其是地面变成了地砖，让刘莹马上显得有些踉跄。当刘莹正想着靠向墙壁的时候，她才感到身前空无一物。就在她脚步未稳之际，她的腰部又强烈晃动了起来。一双美腿不断地抖着，膝盖一下子打开又瞬间闭合。紧接着只见她双脚放软，脚下一滑人就向一旁摔去。
　　“砰”的一声，刘莹很不巧地撞在了旁边的洗手台上，她只觉得天旋地转地一下子就昏了过去。不知过了多久，渐渐苏醒的刘莹迷糊之中感到全身虚脱的样子，下体那还有些不断抽搐的感觉。
　　头上的剧痛随即让刘莹一下子清醒了，她赶紧拉掉头套解开了早已耗尽电量的按摩衣。她挣扎着站了起来，镜子里看到太阳穴附近已经有一大片肿了起来。虽然头感到很痛，但是刘莹的眼神却有了变化。刚才那些燎原的火焰已经完全熄灭，取而代之的是一片绿油油的气息，就像是春天那样生机勃勃。




　　第161章、求助

　　“喂，你抄我作业也算了，你能不能别把我桌面弄得这么乱啊！”郭玄光这天看着自己桌上的东西乱七八糟地，忍不住埋怨了起来，“你抄完就不能把东西都放好吗？非得搞得乌烟瘴气的才舒服对吗？这里可没你家的佣人！”
　　“犯得着嘛你！”郭晓城有些不解，“以前不都这样嘛！反正也一样，书本放哪儿找不到？”
　　郭玄光更显气愤道：“什么叫做一样，这能是一样吗？以前归以前，总之现在我不喜欢这样！”
　　郭晓城回敬道：“嘿，你今天是吃错药了还是咋的，居然这么跟我说话来着。嘿嘿，我看难不成是最近没近女色，憋得人也毛躁了！”
　　这两人向来是一唱一和地，从来只有配合着把人家说倒。这回可能是上大学以来头一次这样吵架，教室里的其他同学纷纷注视着他们。
　　看着众人的眼光，郭玄光有些不好意思了。其实郭晓城一向如此借用郭玄光的功课，以前郭玄光也从来不计较这些的，不知今天为何就发飙了。
　　“你、你……什么最近没近女色，我、我从来就不近女色的！”郭玄光不想再争执下去，丢下一句话转身走了出去。
　　郭晓城随即追了上去，搭着郭玄光肩膀道：“兄弟，别紧张嘛，正常反应。我都是过来人了，很明白你现在的心情。嘿嘿，破了处之后要是很长一段时间没有、没有什么的，就会像你现在一样的。这样吧，今晚我和你happy一下，保管药到病除！”
　　郭玄光被郭晓城弄得哭笑不得，甩开他手道：“得了吧，我可不想被带回警察局！”
　　“唉、唉、唉，你可别搞错了！”郭晓城眯着眼睛道，“我可没说要干什么违法的事，我只不过是想去蹦蹦迪而已！”郭玄光自然知道郭晓城的意思，也没想分辨。不过他就是没心情跟着郭晓成混，之后就找了个借口摆脱了郭晓城。
　　郭玄光回头想想可能郭晓城也说得没错，自己心里确实挂念着又有一段时间没见的刘莹。但是是为了见刘莹一面还是为了和刘莹亲热呢，郭玄光自己却说不上来。
　　老实说，纯粹因为不近女色让郭玄光烦躁的机会不大，因为之前他也试过这样，但是很快就被自己控制住了。不过想起上次被刘莹弄得手足无措的感觉，确实弄得郭玄光心里老是有条梗，想想就不舒服。
　　而刘莹的心里自从上次和郭玄光温存之后也有些不舒服。当然她不是对郭玄光有什么不满，而是对自己有些不满。因为无论郭玄光如何好，刘莹愣是觉得差了一点什么。其实她隐约觉得那差距正是在招先生居所里的那种感觉，只是她心里不愿意也不敢去确认而已。
　　自从第二次主动相约郭玄光之后，刘莹心里默默地接受了自己的感觉。甚至每当情绪高涨的时候，她最先想到的不是郭玄光而是招先生赠予的那件衣服。渐渐地之前从招先生处拿回家的那些道具也不再是摆设，变成了和那皮衣相映成趣的玩具。
　　趁着接下来连续有四五天休息的机会，刘莹像个顽皮地孩子般急不可待地在昨天晚上彻底放纵了一番。当清早醒来的时候，她不禁看着散落在房间各处的玩具、性感内衣和丝袜微笑着。
　　虽然刘莹已经觉得那些东西和身体逐渐融为一体了，不过始终和在招先生家拍摄的时候差了一点感觉。正当她在朦胧之中胡思乱想的时候，招先生来了个意外的电话：“您好啊刘美人，大清早的就给您打电话，真不好意思啊！”
　　现在的刘莹和刚刚加盟阿斯安姆的时候已经大不一样，看见是招先生的来电后除了往常的兴奋以外，更有种头皮发麻的感觉。特别是刚刚刘莹还在想着之前的事，这时拿起电话后她随即想起上次自己放纵失态的画面，不禁支支吾吾地不知道怎么对话。
　　“真不好意思，这次找你其实是有件事情想让你帮忙的，不知道你是否乐意！”招先生不等刘莹回答，继续道：“我原本约了一位很熟的私拍模特去我朋友新店的开张庆典的，但是她才跟我说有事爽约了，我又一时半刻真的想不到该怎么办了……”
　　“新店？开业？”刘莹没想到居然还有这样的事，精神不禁为之一阵。之前她和招先生一直都是雇佣关系，从来没想过会受到如此邀请。她觉得如果自己能帮忙，肯定能给自己在招先生的心目中加分的。
　　“虽然没有酬劳，但是我跟那模特已经合作很久了，本来……哦，不好意思，我不是说我们不熟。其实我们都合作了好几次了，我对你是一百个满意的。”
　　招先生快速地纠正了自己的“病句”，刘莹却早已想到了其它事情：“听起来那模特肯定是招先生的首选了，如果我能借此上位，说不定还有机会把她踢开呢！”
　　招先生继续诚恳地道：“我实在不好意思麻烦你的，但是现在碰上紧急情况，我也只好厚颜无耻地看看你是否有空能帮我了。如果你对酬劳方面有要求就尽管说，有你这美人帮忙，多少钱我觉得都是小问题。”
　　其实自从上次的试衣之后，刘莹觉得自己和招先生的关系好像起了一些变化，至少已经比以前的雇佣关系多了一些什么。此时她不想让招先生认为自己是个认钱不认人的主，赶紧道：“不、不，招先生，钱没什么大不了的，反正我今天有空。就如您所说，我们都合作那么多次了，帮个忙我还会拒绝吗？”
　　“哦，这么说……这么说你、你是答应了！”招先生似乎因为喜悦导致说话也有些颤抖的样子。听到这样的声音，刘莹自己也暗自偷笑。随后她一骨碌从床上爬了起来，精心打扮了一番等候招先生的座驾。
　　招先生那边也早做好准备，等刘莹上车后就对她说：“今天可能要忙活一整天的，我准备了几套衣服给你，待会儿到那后就先换上一套吧！”刘莹之前还担心自己的服装是否合适，此时就干脆想着怎样好好地表现一番就好了。
　　今天开业的是招先生朋友的玉石首饰连锁店在梁山市北面一个新购物中心的分店，招先生受邀参加剪彩仪式，如此场合当然一向都是有美人相伴的。刘莹挑选了一条银色的低胸紧身短裙，让自己的美妙身材一览无遗。不仅如此，刘莹的一双美腿穿上了黑色的丝袜和高跟鞋，与银色的衣服配合得天衣无缝，连招先生的朋友也是赞不绝口。
　　正当刘莹感到裙子上方裸露的前胸缺少了什么的时候，招先生的朋友奉上一条美轮美奂的项链道：“俗话说宝剑赠英雄，宝玉自然是配美人了。我看这条链子和刘美人甚是相衬，就当做是见面礼吧！”
　　刘莹看到那项链中间一颗晶莹通透的绿色玉石已是满心欢喜，再偷瞄了一下那价钱，居然是价值10万块的项链，欢喜得不禁连声道谢。店主随即亲手帮刘莹戴上了项链，双手还不经意间在刘莹的香肩上揉了一把。刘莹完全沉浸在喜悦之中，根本没在意人家的动作。
　　之前在寅美的时候刘莹也参加过不少类似的活动，活动商当然也准备了一些首饰给她们佩戴。但是那些都是用作表演用的，过后还要归还。因此刘莹都是胆战心惊地戴着，步伐沉重地走着生怕弄坏了。
　　此时的刘莹戴着属于自己的项链周旋于众人之间，显得是那么的步履轻盈。尤其是想到那10万的标价，心里更是飘飘然的。
　　店主看上去和招先生年龄相仿，只是身材略显臃肿。不过第一次见面就大方地将一条价值不菲的项链相赠，刘莹的心里对于这位店主顿生好感。活动之中刘莹不时地和店主有眼神上的交流，她的目光里尽是甜甜的笑意，似要把店主融化似的。
　　既然收了重礼，工作还是要完成的。今天刘莹是店面里唯一一位美女，虽然是鹤立鸡群，不过就得从早一直站到下午也没法休息。
　　虽然连午饭都没有吃，但是刘莹心里却一直美滋滋的。她想：“幸亏毫不犹豫地答应了招先生，就算没有酬劳，这条项链已经顶得上不知多少次的出场费了。看起来我要赶紧争取在招先生那攒足分数，以后能多一些这样的机会可不得了了。”
　　“今天我的表现怎么样啊？”当下午完成了所有安排的时候，刘莹顾不得满身的疲累，俏皮地问着一旁微笑不语的招先生。
　　招先生没有说话，只是竖起了一个大拇指，笑着不停地盯着刘莹在看。看得刘莹好像有些不好意思，自言自语道：“身上有什么脏东西吗？怎么就盯着我不说话了？”
　　好一会儿招先生才说：“没有，我只是觉得你这身衣服真的是很合身，而且和今晚吃饭的地方也是很搭，我看就不用换衣服了，直接出发就可以了。”
　　刘莹看了看自己这套裁剪得宜的浅绿色旗袍，还有双腿黑丝造成的强烈反差，心里顿时感到倦意也减少了很多。而且听招先生的语气，今晚他们还会一起吃饭，心里又多了一份憧憬。
　　原来晚上招先生在一间五星酒店订了一个古典设计的房间，古香古色的装修和刘莹真的是绝配。房间像个篮球场一般大小，隔音也是一流，完全像是闹市中的世外桃源一样。入门后经过了小桥流水，马上就有一缕清香飘来，让刘莹精神为之一震。
　　招先生也不让侍应在房里，就和刘莹两人惬意地在这个清幽的环境中休息。“怎么样？这里还不错吧。今天也累了一整天了，这个地方既可以享用美食，又有舒适环境作伴，用来调节一下是虽好不过了。”招先生晃了晃手里的酒杯，看着刘莹的目光充满了深情。
　　“好……好……当然好了，这地方很好啊！”刘莹有些害怕和招先生有眼神接触，一个劲儿地移动着自己的眼睛，装作在欣赏房间的样子。
　　刘莹以前也到过这些高级地方，不过要说在如此优雅的房间里用膳就肯定是第一回了。当食物由服务员送过来的时候，刘莹才发现无论是肉类还是其它的，全部都已经整理好两份分别送到两人面前。那些食物该去皮的去皮，该拆骨的拆骨，刘莹只需要樱唇微启就可以毫不顾忌地享用。
　　“今天我没点什么量大的，不过花样还是不少的。浅尝辄止好了，看看有什么特别喜欢的，如果下次来的时候我可以让他们预先准备好！”招先生一边吃一边为刘莹介绍着不同的菜式，好像知道这是刘莹的第一次一般。刘莹当然是觉得窝心极了，她觉得这好像是她这辈子吃过的最舒服的晚饭了。
　　用过膳后，招先生道：“最近刚买了一张按摩椅子，功能很不错的，还是专门为你们这些美女模特们设计。今天也辛苦你了，待会儿我带你去享受享受吧！”
　　此时刘莹心里正想着要和这招先生能多待一会儿就多待一会儿，好替自己增加分数，争取踢开那爽约的模特。既然招先生有如此邀请，她没有拒绝的理由。
　　于是刘莹和招先生离开酒店后就去往之前拍摄的别墅，进入了一间光线有些暗淡的房间。房间的布置很简单，放着一些文件柜和电脑之类的。一张椅子就在房间的正中央，看上去似乎和普通办公室里的靠背转椅差不多。
　　当刘莹走近椅子的时候就看到了椅子靠背、座垫还有底座的四周都有不少铁支分叉向外伸出，她觉得还挺新鲜的没多想就坐了下去。
　　“来，我们慢慢来，今天你也是辛苦了，让这椅子帮你放松放松吧！”招先生站在刘莹后面，双手轻轻按在刘莹头顶道：“我帮你按按头顶的穴道，对消除疲劳很有好处的！这是我一位中医师朋友的独家手法，保管奏效哦！”
　　刘莹赶紧想站起来，很不好意思地道：“不、不、不，我怎么好意思麻烦招先生您呢，你还是赶紧坐下吧！”
　　招先生将刘莹按在椅子上说：“别客气，你今天帮了我一个大忙，就当做我谢谢你咯。既然来到我这你就别操心了，只管放松身子，舒舒服服地享受一下就好了。忘了？角色扮演，懂吗？现在你就是我疲倦的客人，我是来帮你松弛一下的！”
　　“角色扮演？”刘莹一听到这词，突然觉得好像有个小跳蚤在自己的皮下跳了起来。先是双腿，然后双手，再到身体，最后好像整个头部都已经发麻的样子。
　　说实在的，刘莹也很久没有试过一整天的活动了。自从跟了张大师之后，拍摄时间比以前短了很多，体力似乎也有所减退。今天忙活了一整天，吃完饭后一身的倦意散发到了每一寸肌肤里。不过听到招先生的这话，刘莹的心里竟然迸出一丝火花。
　　招先生带着开玩笑的口吻道：“记着哦，角色扮演啊，你现在就是很疲倦，需要好好休息和享受一下，懂吗？”他的双手先从刘莹的后脑出发，慢慢地转移到头顶，接着开始按摩太阳穴四周，还不时地用手指轻刮着刘莹的前额。
　　刘莹连续听到“角色扮演”的声音，麻木的脑袋有些分不清到底是在拍摄还是干什么，身体好像自然而然有了一些反应。头部的按摩却是令她十分舒适，渐渐地她就完全放松了自己。
　　虽然刘莹可能不察觉，但是招先生的耳朵却是极为灵敏。当他听到刘莹的呼吸均匀地加重了的时候，手指又转移了部位。这回招先生的抓着刘莹的一双耳朵抚摸起来，还不断用手指在耳背沟那上下摩擦着。
　　接着刘莹感到椅子靠背和座垫中间的部位好像凸了起来，同时向自己的身体压迫。后背那里刚好和脊椎对上，微弱的震动就像是一双大手在轻柔地抚摸着。而下边凸起的部分就直往双腿之间的深处里走，让刘莹自然地想夹紧双腿。
　　幸亏座垫上凸起的部分不是很高，只是顶住了刘莹大腿根部的两侧。不过微弱的震动也能牵扯到刘莹中央的秘密花园，让她情不自禁地摇摆着身子。
　　招先生按着刘莹道：“别乱动啊，放松身子，要压在脊梁上按摩才有效果的。来，别忘了角色扮演啊，我帮你固定一下吧。”说完招先生居然拿出一大捆麻绳，开始将刘莹与椅子绑在一起。
　　“你继续放松，别弄歪了身子哦，我帮你固定一下，待会儿就不会左摇右摆了。”招先生先把刘莹的腰和椅背绑好，接着将刘莹双腿微分，大腿、小腿还有脚踝都圈上几圈绳子，再分别拉到椅脚和靠背处绑好。
　　刘莹现在总算知道那些外伸的铁支是干啥的，她看着麻绳一圈一圈地绕在上面，自己身体的活动能力则一点一点地退去。直到她觉得只剩下手还能活动的时候，座垫上凸起的部位又增加了一些高度，可以说是整个压住了自己的下体。
　　“喔……嗯、嗯……唔……”刘莹惊呼了一声，随即压低了声调似乎在埋怨自己的失态。不过她丝毫没有对招先生的捆绑有所反抗，似乎是在和招先生拍片子一般。




　　第162章、满师

　　招先生的手此时也不用呆在刘莹的头上了。只见他的左手食指沿着刘莹的嘴唇轻轻地画着圆圈，右手沿着刘莹下巴往下扫动着，直至前胸。未几，左手的食指滑入了刘莹微张的嘴唇之间，像是牙刷一般在刘莹牙齿上滑动；几乎同一时间，他的右手完全按在了刘莹的胸脯上，一边揉动着一边解开衣服的扣子。
　　“嗯……嗯……”刘莹仰着头闭着眼睛，双手居然自动绕到了椅背后方相互拉着。当招先生把刘莹的乳罩也解开了的时候，刘莹不禁“哦”地长叹了一声，充满了得到解放后的欢愉。
　　招先生两手在刘莹胸前放肆了两把后，马上又拿出麻绳将刘莹的一双肉球勾勒出来，顺势连着刘莹反剪在椅背后的双手绑在一起。这样一来，刘莹的四肢都已经被麻绳固定住了。
　　“嗯……嗯……哦……”刘莹双腿间的刺激开始加大，她的声音也随之升高。招先生的双手再次按住了刘莹的头部，这次不是按摩，而是往自己的胯间里送。
　　经过手指的初探，招先生的阳具顺利地进入了刘莹的口中。他一边享受着口交的快感，还不时地在刘莹的双乳上捏上几下。“呜……唔……”刘莹的嘴巴虽然很忙，但是依然断断续续地发出销魂的声音。
　　当招先生彻底在刘莹嘴巴里享乐了一番后，他猛地抽出阳具，对着刘莹的脸就是一顿喷洒。刘莹赶紧闭上眼睛，丝毫没有犹豫地接受了招先生的赏赐，甚至还有一些流入她的口中。
　　那些白浊的粘稠液体散发着阵阵异味，但是刘莹却反而精神为之一振，连一身的倦意也似乎减少了。“嗯……”一声长长的叹息从刘莹嘴里发出，虽然没有言语，但是掩盖不住声音下的兴奋。
　　招先生兴致大发，拿起一条长鞭就往刘莹身上招呼。“啊……哇……嗯……唔……”刘莹吓得叫了起来，但是声音之中仍夹杂着那销魂的语调。
　　“刺激吗？好玩吧？来，我们再来些刺激的！”招先生说完不知道按动了什么按钮，接着就传出一阵马达声。
　　刘莹感到整张椅子好像都移动起来，抬头一看，原来绑在椅子上的麻绳都和天花板上的一个滑轮相连，此时正随着电动机向上升。
　　“噢，不……不……招、招先生……啊……”刘莹不顾眼帘上的异物，睁开眼看到四个椅脚都已经离开了地面，吓得大喊了起来，连鞭子抽在身上是什么感觉都忘记了。
　　“你怕？你真的怕？”招先生狠狠地挥了两鞭，刘莹连着椅子被打得在半空旋转了起来。“啊……不……放、放我下来……”刘莹摇晃着脑袋，双眼泛着泪光，看起来是真的怕了。
　　招先生大笑：“下来？好，等我用鞭子把这些麻绳都抽断了，你就可以下来了。”刘莹哪还顾得上去想用鞭子把这些粗实麻绳打断的可能性，心里只是想着在半空中连着椅子摔下去可是受不了的事。
　　“不……不……我怕……不……”随着椅子在空中不停地摇晃和转动，刘莹是声嘶力竭的喊着。可惜招先生不为所动，挥着鞭子欢愉地欣赏着半空中的美人。随着那鞭子一下一下地落在身上，刘莹反而希望招先生再大力一些。因为每一次鞭子落在身上，似乎就能减轻心中的慌乱。
　　“怕？怕？怕什么，我看你是爽着呢！”招先生又调整了那按摩椅的遥控，刘莹顿时感到整个外阴都在控制之下产生汹涌的快感。“嗯……啊……呜……”刘莹的声音就这样混合着惊慌和快意，眼泪也随着旋转的椅子飞溅出来。
　　“抽我，抽我，再大力些……”就在刘莹张开嘴巴乱叫的时候，她的心里另一把声音也在叫嚣着。不知不觉中，刘莹嘴巴的声音低了下来，好像在聆听着自己心灵的呼喊：“好……好……抽死我吧……喔喔喔……”
　　招先生看见刘莹浑身颤抖着，手指在背后胡乱地张开，助兴般又用力狠狠地抽了两下道：“我说得对吧，爽死了是吗？”刘莹哪还听得见招先生的声音，满脑子都回荡着“抽我、抽我……”。
　　等到刘莹对四周的环境有所反应的时候，她已经被放了下来。不过和刚才相比，此时刘莹的状况也好不了哪去。只见她躺在地上双手被绑，上身完全赤裸；下身只有那几乎湿透了的蕾丝底裤、黑丝裤袜和高跟鞋。而且双腿被分别绑在了一条铁棍的两端，让双腿只能直直地分开成九十度。
　　接着铁棒就随着电动机的运转缓缓升高，刘莹的双腿也随之平地而起。侧面看刘莹就变成一个“L”字形平躺在地上，双腿完美地打开并竖立起来。黑色的蕾丝底裤在黑色之下若隐若现，让人既想摸又想舔，更想冲破那幕帘一探后面的温柔乡。
　　招先生不急，摸着酒杯欣赏着这美妙的画面。他的目光先是聚焦在双腿的交汇处，然后顺着黑丝移动。修长的美腿像是一条直道指引着前进的方向，逼着你不得不沿着这诱惑的单行道上行。
　　只见黑丝之下有些朦胧的单行道越走越窄，直至最后结束在高跟鞋那尖尖的鞋跟处。翻起的高跟鞋鞋底朝天，指着天花板的鞋跟像是针一样直插心房，让人不禁为之一颤。
　　脚背、脚掌、脚跟甚至脚踝都缠着麻绳，与冰冷的铁柱绑在一起。看着丝丝紧扣在一起的绳子，就像是自己的心房也被绑住了一般。招先生舔了舔嘴唇上残留的酒味，下面刚顽皮过的小弟也跟着自己的目光由下而上地行动起来了。
　　如果你是陶瓷工匠，那么此刻在眼前的就是一件精致的工艺品；如果你是书法家，你看到的就如名书法家的真迹一般；如果你是……简而言之，无论你是什么人，面前的就是你爱不惜手的玩意儿。
　　招先生脸带笑意，像狗一样趴下伸出舌头轻轻对着蕾丝内裤的中央戳了几下。“嗯、嗯”刘莹马上给出了反应，身子也随之抖动了一下。招先生微移头部，沿着内裤边上舔了起来。然后湿热的嘴唇带着酒香慢慢拂过刘莹的臀部，继而往上，像是要在这单行道上留下唾液走过的痕迹。
　　招先生随着头部的移动慢慢站了起来，他随即稍微松开了刘莹左脚的绳子把高跟鞋脱掉。只见刘莹的脚趾头早已紧紧地扣在一起，脚底下还带着些许香汗的气息。招先生用力地用鼻子吸了一下，沉醉地摇了摇头，一口就咬住了刘莹的脚掌。
　　“啊！”刘莹吃痛叫了一声，接着就感到灵活的舌头围着自己的脚掌活动起来。招先生时而撕咬时而吮吸，又时而用舌尖在脚掌或脚底抹过，弄得刘莹又痒又疼。偏偏刘莹的双腿又无法动弹，只好舞动着脚趾头挣扎一下。
　　接着招先生把刘莹的脚底当作炮台，直接把肉炮架了上去。只见那肉棒就压在刘莹脚趾和脚掌相连的凹处厮磨起来，轻薄的黑丝就成了摩擦的润滑剂，让大炮和炮台完美地结合在一起。招先生一手抚摸着刘莹的小腿，另一手则将肉棒和脚掌压在一起，看着另一条美腿用力摆动着腰部。
　　“呃……”随着一声长长的叹息，满意的表情从招先生的眼神里透露出来。刘莹略微抬起头半眯着眼看着异物洒落在自己的小腹，然后又流向深处，茫然的眼神里还带着几丝火苗。
　　真正的火苗很快就从招先生手里的蜡烛燃起，白色带黄的火焰很快就让蜡烛崩溃。随之只见融蜡一滴一滴地落下，刘莹也随之叫了起来。
　　“啊……不……啊……”原来蜡滴都落在了刘莹的左脚上，那只精巧玉足很快就布满了红色的蜡滴。刘莹的身体开始在地上左右摇动起来，但是双腿早已被高高悬起，怎么摇动也显徒劳。
　　“不？不要停对吧？很舒服对吧，你问一问自己是不是很舒服啊！”招先生握着刘莹的美腿，盯着她的双眼像是逼问一样。刘莹看着招先生的目光，竟然打不上来，但是嘴里的声音却低了下去。
　　接着招先生把高跟鞋套回到刘莹的脚上，燃烧的蜡烛开始移动到了刘莹的小腿那，接着是大腿，接着就到了小腹处。“不……不……”刘莹吓得又叫了起来，双手赶紧从头顶拉下挡在身上。
　　招先生笑道：“别乱动、别挡着，要不我可要把蜡烛往上挪了！”刘莹浑身一震，赶紧用双手挡住了裸露的乳房，腹部深深地凹了下去，刚才摇动的身体马上静止下来。
　　“来，看着蜡烛，看着那些蜡滴，每一滴都充满了欢愉！看着，滴下去的时候是多么的美妙啊！”招先生用蜡烛在空中画着圆圈，另一只手则是不断地抚摸着刘莹的美腿，还轻轻地刮着丝袜上干了的蜡滴。
　　刘莹思绪被招先生带领着，盯着招先生的手，看着蜡烛又再慢慢地倾斜、倾斜……直至蜡滴如连珠一般直冲下来。刘莹看着蜡滴在空中带出一条红色的光芒，嘴巴又惊叫起来。当蜡滴稳稳地落在刘莹小腹上时，她觉得那疼痛好像没刚才那么强烈了，继而产生了一种渴望的感觉。
　　“再来、再来吧！”身体里的声音又再出现，刘莹感到有些恍惚，有些分不清楚真实与幻觉。而招先生则是不断地把蜡烛靠近刘莹的身体，而且蜡滴下落的部位也开始向下而去。
　　刘莹很快感到了火焰的温度，这时蜡滴已经落在了遮盖阴部的内裤上。但是刘莹没有叫喊，只是看着蜡滴一滴一滴地下落，心里忽然想：“如果没有那内裤或是裤袜不知道会是什么感觉呢？”
　　这时招先生拉开了刘莹的内裤，将一个跳蛋塞入了刘莹体内。“嗯、嗯、呵……”刘莹已经静止下来的身体又扭动起来，随着跳蛋的震动低吟着。
　　招先生接着继续把蜡滴在刘莹身上，另一只手已经拿起了皮鞭。刘莹看着那鞭子，全身的肌肉都似乎绷紧了，心里大叫着：“来吧，快来吧！”
　　“啪、啪、啪……”半裸的胴体在地上翻滚着，撩人的双腿在蜡滴之下颤抖着，两人的情绪也同时高涨着……就在刘莹全身抽搐的时候，招先生举起燃烧的蜡烛就往刘莹底裤的中央插去。那一声“啊”的惨叫和火焰的熄灭似乎在宣告着游戏的结束，只留下了沉重的呼吸声。
　　刘莹醒来的时候发现自己睡在一张舒服的圆形大床上，柔软温暖的被窝里还带着和自己卧室同样的清香。对于自己赤裸的身体她也没怎么在意，毕竟早已和招先生有过肌肤之亲了。
　　刘莹躺在床上四周看了看，发现房间里还有浴室，马上一骨碌爬了起来。虽然身体上还有疲惫的感觉，但是刘莹心里却是很兴奋的。想起昨晚的事，刘莹的嘴角不禁露出一丝笑意。蜡烛灭了后其实刘莹也有些糊里糊涂了，她只记得好像是招先生把她抱上房间的。
　　沐浴后的刘莹披上了床边的睡袍，打开了房间的窗帘。帘后是落地玻璃门，门外的景色就如一幅优美的风景画映入眼帘。只见一个人工湖荡漾着蓝色的湖水，湖边满是鸟语花香，看上去让人感到心旷神怡。刘莹用力地呼吸了几口新鲜的空气，整个人觉得是精神抖擞。
　　欣赏完风景后，刘莹掉头走出了房门，发现这里是二楼的一个房间。这时在楼下大厅的招先生也看到了刘莹，马上打招呼让她下来：“昨晚睡得不错吧？陌生床铺习惯吗？我已经用了你喜欢的香水了。冰箱里有鲜奶，还有其它一些吃的。微波炉里也有我刚热好的早点，你随便吃一些吧！”
　　刘莹一边吃着东西一边看着这偌大的饭厅，和自己那“豪宅”比起来可是天差地别的了。她不禁问道：“招、招先生你一个人住……这？”
　　“当然了，我的房子我当然住这。不过我一般也不在这睡，这里离市区远一些，我为了上班方便平时在市中心住。平时我也是招呼朋友才过来这，这么大的地方一个人睡显得有些孤单。”
　　用过早点后刘莹坐在招先生的车里离开了别墅，她在一路的颠簸中不禁想：“如果我做了这里的女主人，那可是爽歪歪了！听招先生的口气，他肯定不止一套房子。跟着像他这么的人，也不用整天想着房子的事了。”
　　虽然钱和房子这些是很重要的因素，不过刘莹心里还藏着一个秘密。她不敢真的去触碰这个秘密，但只要心底里隐约想象一下，自己就感到无尽的快乐了。回到家后的刘莹不仅期待着下次的合作，她甚至开始幻想下次是用绳子还是鞭子了。
　　这次招先生没让刘莹久等，周五又拨通了刘莹的电话。原来这次招先生约了张大师做一个表演，结果那位模特自然又失约了。基于上次的良好表现，刘莹已经成为了后补的不二人选。刘莹只晓得这是个机会，毫不犹豫地欣然赴约。
　　周六傍晚，刘莹坐着招先生的保姆车又来到了别墅。当张仲看到招先生约的模特是刘莹，觉得很是意外。不禁有些酸溜溜地对招先生道：“你可是我的好徒弟啊！居然把我新晋的爱将给约了！怪不得我平时想约一下刘美人也不行，原来给你占着了。”
　　招先生笑道：“呵呵，那可就不好意思咯。我看着刘美人是爱不惜手啊，恨不得天天看着她呢！而且她也只是给你打工而已，除了工作你可不在首位啊，哈哈哈！”
　　刘莹没有吭声，任由两个大男人说笑着，心里不禁又掂量着自己在招先生心目中的分量。就如今天的事来说，原来连张仲也觉得意外，刘莹觉得自己最近在招先生的心目中攀升得确实挺快的了。
　　招先生随后招呼张刘二人进入了饭厅，只见饭桌上早摆好了一桌的食物。招先生介绍道：“来，今晚我们先享用一顿海鲜餐，尝尝白葡萄酒。这些好东西都是今天新鲜到港的，我一位好朋友马上用专车给我送来了，保证你们很少在其它地方能吃到这样的鲜味。”
　　刘莹看了看，有龙虾、生蚝、三文鱼，还有其它一些海鲜，站在旁边就能闻到海水的鲜味。她虽然吃过海鲜，但像今晚这样的海鲜盛宴却是之前不敢想象的。
　　“如果大家没意见就这样生吃就可以了，我保证这些海鲜全部干净鲜甜。如果吃不了生的就拿到那边的炉上热热，也是另有一番风味啊！”招先生热情地招呼着，那些海鲜让张刘两人是齿颊留香。
　　等到大家都吃得差不多的时候，招先生举起酒杯道：“张大师，不知不觉跟着你学习已经有一年了。今晚可说是我的汇报演出，让你看看我这个徒弟把功夫学到家没有！”
　　张仲抱拳道：“客气客气，以你的天赋，我还怕你来跟我抢饭吃呢！别说一年，其实半年你就满师了。”




　　第163章、悬空

　　之前招先生只是说今晚约了张仲拍些东西，其实没有说清楚细节。刘莹一来要争取机会，二来张仲也是熟人，所以没细问就来了。此时听到两人对话，刘莹才知道原来招先生是要拍一段视频给张仲看看。
　　“不过张仲是拍电影的，像招先生那样只是找个模特摆个姿势，还用张仲教吗？”
　　刘莹没心思听张招两人的对话，自己倒是先有些疑问：“不过也很难说，真的要拍得好，灯光、角度、镜头远近等等都很有讲究的。可能这招先生只是入门，跟拍电影那些差远了。”
　　招先生这时拍拍刘莹的肩膀道：“今天还得感谢刘美人帮忙呢，这周居然是第二次了，看来我是越来越离不开你了！”
　　刘莹赶紧道：“招先生哪里话，我只是帮个小忙。如果招先生不嫌弃，以后随时联系我也可以的！”
　　张仲在一旁道：“哟，不得了了，你这家伙快把我的爱将给迷住了，我可不放过你啊老招！”
　　三人边说边笑，捧着酒杯一片愉快地结束了晚餐。休息了一会儿，招先生就领着张仲和刘莹进入了地下室的房间里。
　　其实既然答应了招先生，人也已经来了，拍摄内容显得不是那么紧要了。反正刘莹只要按照要求做好模特的本分，顺利地完成任务就好了。但是刘莹心里偏生有一个期待，她期待着像是以前那样的拍摄。她压抑着自己的冲动，但是双腿在走动的同时已不自觉地夹紧了。
　　三人随后来到了一个带着古典气息的房间，里面的装修十分简单，而且都是用木头做成。不过房间中间多了一条看似破旧的木柱子由地面直达房顶，柱子还有屋顶的地方有不少麻绳绑在上面。
　　“柱子？难道、难道……”
　　刘莹心跳也加快起来了。她之前也在类似房间拍过，题材当然是和SM有关的。此刻看到这房间如此布置，不由得是跃跃欲试的样子。看着这房间的布置，她还猜想这次不知道会不会是要穿上古装呢。
　　这时招先生抬手一指道：“更衣室里我已准备好了衣服，刘美人如果准备好了就请更衣，接着我们就马上开始啰！”
　　进入更衣室后，虽然看到的不是什么古装，但是眼前一套红色的服饰已经足够让刘莹心跳加快了。这一抹鲜红色红得好像要吸走所有目光，又好像锐利得让人无法直视。兴奋的刘莹遇上这亮眼的色彩，身体里的血液一下子就被带动起来，像大川一般奔腾起来。
　　首先上手的是吊带的蕾丝情趣内衣，质料虽然轻薄，但是却刚好贴在刘莹的肌肤上。前胸也没有乳托什么的，一双乳房就自然地被衣服包裹着。衣服中间部位还有漆皮的装饰盖住了一小半胸部，另外的部分就只是薄纱而已，完全遮盖不住里面的风光。正面看来，就像是在清晨带着薄雾远眺一对高傲山峰的美丽景色。
　　下身是一条丁字裤，前后还连着四条吊袜带。裤子前面的一小块薄纱恰恰挡住了黑色的丛林。下面的部分就如一条布带一样，一穿上就已经吸附在刘莹阴部的中央位置。
　　“呵……”
　　刘莹深深地吸了一口气，再拉上了长筒丝袜扣好。最后当然少不了一双细跟的高跟鞋，而且好像尺码偏小，让刘莹要用点力才能把脚挤进去。准备妥当后，刘莹在镜子转了两圈，将一头秀发扎了个马尾辫后就自信满满地走了出去。
　　“很好，连头发也弄好了，不愧为专业模特！”
　　招先生看着刘莹连连点头：“好请刘美人在柱子前站好，我们马上开始了好吗？”
　　刘莹依言而行，再看了看四周，似乎并没有之前自己想象的什么灯光之类的，只是如往常那样有三台摄录机对着自己。张大师悠哉悠哉地坐在一旁，满脸都是欣赏的喜悦。招先生则在一旁的洗手盆上认真的搓洗着双手，动作很慢很仔细，似乎真的有什么污迹洗不掉的样子。
　　刘莹和招先生已有多次合作的经验，看到招先生洗完手后的眼神她也明白拍摄要正式开始。“角色代入，来，就像以前那样放松就好了。今天你就是要全身心的享受、享受……好吗……角色代入……”
　　刘莹的耳里随即响起招先生那些熟悉的语句。
　　一听到如此声音，刘莹心里马上收紧。被鞋子紧紧包裹的脚掌似乎有什么东西被挤了出来，分别从两侧脚底直窜上头顶，让她不禁点头“嗯”了一声。
　　接着当刘莹看到招先生好像捧着哈达那样拿出一条绳子的时候，不禁又深深地吸了口气，双腿还微微地分开了一些。
　　“角色代入……享受……享受……”
　　刘莹又出现了头皮发麻的感觉，同时双手已被拉到背后，两条前臂相互叠在一起。
　　刘莹放空自己的情绪，就如往常一样让招先生的声音领着。很快麻绳就贴着刘莹的手腕转了起来，一圈、两圈，最后总共转了六圈才停了下来。随后她感到手腕上的绳子从身体左侧拉了出来，从左肩下方绕到身前，水平地在乳房上方压过，再从身体右侧返回到身后。
　　接着刘莹看着麻绳又来回地在胸前走过，最后四条麻绳并排地落在乳房上方。
　　“哟，这次好像绑得比之前的要紧一些哦，而且数量也增加了。”
　　刘莹暗暗用了用力，真的是纹丝不动。“呵呵，看起来这招先生还是很认真的嘛！”
　　“集中精神，来，角色代入……享受……跟着我的绳子走……”
　　刘莹好像觉得招先生看穿了自己的心思，赶紧收拾心情，任由思绪跟着那绳子在自己的身体上打转。
　　一旦刘莹将思绪集中在绳子上，心中那头憋闷已久的小鹿顿时跳了出来。只见小鹿轻快地在绳子上飞舞着，身前身后，似乎要把欢乐带到刘莹每一寸肌肤上。
　　当刘莹乳房上方的绳子与身后手上的绳结绑好后，同样的捆绑方式从乳房下方经过绕到了她背后。从前面来看，两排平行的麻绳刚好镶嵌在双峰上下。如此一来，刘莹感到衣服更加紧贴身体，她甚至清晰地感受到衣服上的花纹压在乳头上引起的丝丝快感。
　　接着刘莹感到绳子在身体后方往下移动到臀部的高度，从身体外侧进入沿着腹股沟在大腿根部绕了两圈。当绳子从双腿中间穿过的时候，刘莹还感到麻绳带给自己神秘花园轻微的摩擦感。
　　“嗯……”
　　刘莹马上微张着嘴巴，闭着眼睛轻舒了一声，然后双腿自然微分避开绳子的纠缠。不过当左右两腿分别都有麻绳绑上后，就算绳子没碰到那敏感地带，刘莹仍是十分的紧张，根本无法消除那压迫感。
　　如同胸前的绳子一样，大腿根部的麻绳最后也回到刘莹身后与双手的绳结绑在一块。然后她感到绳子有被往上和向后拉的感觉，虽然没有回头看，她猜测手上的绳子应该是和刚才看到的屋顶和柱子上的绳子相连。
　　随着绳子的收紧，刘莹感到麻绳给予身体的压力越来越大。麻绳的松紧程度大大地超过了以前的捆绑，她不禁有些担心起来。
　　“享受……角色代入……享受……绳子越紧你就越舒服……不是吗……”
　　招先生温柔地声音又再想起，打散了刘莹刚刚聚集起来的担忧。
　　然后刘莹看到绳子缠上了小腹，这次足有六根绳子横着并排排列在肚皮上。
　　接着绳子又被拉到身后和柱子的麻绳连在一块，再绕到身前沿着身体正中间往上走。
　　只见麻绳由内至外地在乳房下方打横的绳子上绕了两圈，再向上圈住乳房上方的绳子。随着身体上的麻绳渐渐增加，刘莹感到身体上又多了几只小鹿，在麻绳上各自奔跑着，弄得她的呼吸声也渐渐加重。
　　不过麻绳并没有停下，而是绕过刘莹的脖子再和原有的绳子左右相接，把胸部整个勾勒出来，最后才回到刘莹身后和柱子相连。这样一来，刘莹的颈部、胸部、腰部还有大腿根部都和柱子绑在一块。
　　刘莹随即看到招先生又拿出了两条绳子，分别绑在两个膝盖的上方，然后分别从身体两侧拉高，和房顶上方的绳子连在一块。麻绳穿过房顶的绳套后，再落到膝盖的高度与之前的绳子绑在一块。
　　刘莹从来没试过这样的绑法，吓得整个身子都僵住了。接着她就看到招先生一手托着自己的大腿，另一手将绳子一拉，自己的一条美腿就被凌空吊了起来。
　　“啊……”
　　刘莹皱着眉头惊呼了一声，还没等她缓过气来，另一只脚也被吊了起来。“啊……”
　　刘莹又叫了一声，双眉成了八字形委屈地看着招先生。
　　不过招先生此时没有功夫搭理刘莹，只顾着拉扯着绳子调整刘莹双腿在空中的角度。只见刘莹整个身体悬空，双腿在空中打开成了M字。“完美、完美……”
　　招先生左看右看，喃喃自语地欣赏着像是木偶般被吊在空中的刘莹。
　　一旦身体悬空，原本就绑得紧的绳子上的压力陡然增加。“嗯……嗯……”
　　刘莹左右看了看悬空的身体，不禁哀鸣起来。
　　身子悬空后和站在地面完全是两个感觉，虽然上次刘莹也试过被吊起，但没有这次这么彻底。此时的刘莹情不自禁地想挣扎着摆动手脚，但是作用力越大反作用力越大，身体各处的麻绳马上给予更强烈的反噬。
　　“嗯……不……呵……呃……”
　　刘莹心动而身不能动，一双大眼把那憋屈的状态毫无保留地展现出来，很快就被呼之欲出的泪水湿润了。
　　但是没等刘莹作出进一步反应，她的鼻子就被鼻勾拉起，嘴巴也被拉得自然微张。头、身、手、脚，身体各处的痛楚这时逐渐汇集在一块，猛烈地爆发出来，让刘莹不断地呻吟起来：“啊……呃……嗯……嗯……”
　　看着两眼泛红的刘莹，招先生依然温柔地道：“角色代入……没问题的……绳子越紧就越舒服对吗？来，跟着我说，‘舒服极了，我好舒服’，试着跟着我说……”
　　刘莹只觉得浑身有说不出的难受，招先生的话犹如救命稻草一般，赶紧学着颤抖着道：“舒、舒服……我、我舒服……”
　　一边说她还一边提着脚掌，那是唯一能让她感到身体还属于自己的证明。
　　当你从旁看到如此画面的时候，反而不会是难受，而是无限的兴奋了。镜头下的刘莹如同一朵鲜艳的花朵盛放着，那美妙的身体在红色的衬托下像是燃烧着人类的欲望。那是原始的火焰，那是贪婪的火焰，那是生命之火。
　　不知是真是假，在不断地叫声中，刘莹仿佛觉得身体变得麻木，开始那强烈的疼痛感也温和下来了。她随即看到招先生拉下了自己胸前的衣服，一双肉球马上冲了出来。只见在捆绑之下乳房显得分外突出，两个乳头已然起了变化。
　　招先生用手指轻拨着刘莹的乳头，又不时地用手指搓捏着，又不断提醒刘莹低声叫着：“舒、舒服……舒服……”
　　这时的声音显得更加销魂，像是能直入骨髓。
　　招先生玩弄着刘莹乳头的同时又抚摸着刘莹的身体，从头到脚每一寸肌肤他都不放过，把刘莹当作是一件精美的艺术品般看待。“舒服……呵、嗬……嗬……”
　　刘莹也渐渐忘却了身在半空，呼吸声不断地加重。
　　随后刘莹看到招先生拿出了一个木夹子，吓得连连摇头：“不……不……”
　　招先生则道：“没事，你继续喊‘舒服’，我保证你越喊越快乐！”
　　“舒、舒……服……舒、啊啊……服……”
　　刘莹像是不敢拒绝，一边喊着一边盯着那夹子，但是嘴唇却在不断地发抖。
　　那木夹子缓缓向刘莹身体移动，刘莹的声音随着夹子与身体距离的缩短而渐渐降低。就在夹子接触到刘莹身体的时候，刘莹如惊雷般大叫了一声，声音过后那木夹子已经夹住了她的一个乳头。
　　“啊……舒服……啊……啊……”
　　刘莹惨叫的同时还不忘招先生的吩咐，夹杂着舒服的字眼。套着鲜红色高跟鞋的脚掌也不再随着双腿摆动，而是挺直了脚尖像是要凝固在半空中。
　　随着刘莹声音的再一次提高，另一个乳头也被夹住。两个木夹子各有一条线连着，招先生把这两条线拉在手里道：“跟着我的节奏喊，知道吗？我拉你就喊！”
　　“舒服、啊……舒、舒服，啊……”
　　刘莹半眯着眼睛，随着招先生的手断断续续地吟叫起来。口水开始从好像无法紧闭的嘴巴旁边流了出来，悬在半空的双腿也跟着左右摆动着，就像是扯线木偶一般地晃动。
　　刘莹不断地呻吟着，刚才现身的小鹿从紧缚的屈辱中又再现身。很快她就感到这次不是一只两只，而是犹如一群小鹿在全身乱窜。她觉得自己身体上的绳子就如缰绳一般套住那些小鹿，让鹿群带着自己在快感中极速遨游。
　　“嗯……舒、舒服……嗯、嗯、啊……啊、啊、啊……”
　　刘莹的声音不断地增大，好像有些失控的样子。同时她只觉得快感不断提升，尤其是在下体那彻底爆发。
　　原来这时招先生已经将一根按摩棒顶在刘莹的阴部上下移动着，同时又不断地拉扯着夹在乳头上的夹子，把刘莹一步一步地推向快感的高峰。
　　“啊、啊、啊——啊——”
　　随着招先生拨开刘莹的内裤把按摩棒直接按在阴唇上，刘莹开始摇着头大叫起来，双腿胡乱地在空中踢着。
　　只见刘莹的目光渐渐呆滞，眼睛也变得昏暗无神。她嘴巴里的声音已是模糊，分不清到底在喊着什么。招先生干脆拿开按摩棒，将中指和无名指同时插入刘莹的小穴里抠动起来。
　　“呃、呃、呃……”
　　刘莹开始跟着招先生手指的节奏低吟着，慢慢地声音又再增加，最后好像连成了一条直线般“啊”地长鸣起来。
　　就在这个时候，招先生突然用力一拉绳子，将夹子从刘莹的乳头上硬生生地扯了出来。“啊——”
　　刘莹大声拉长了声音，浑身开始抖动起来。紧跟着小穴涌出一股半透明的液体，像是失禁一般。
　　“非常好，非常好。”
　　张仲不断点头道：“早就说你厉害嘛，你看，这次不是完美的演出吗？”
　　他看了看刘莹身上那些捆绑过后的痕迹，又摸了摸刘莹的皮肤，接着道：“肯定满分了，绳子的力度还有数量都刚刚。这样的紧缚既能突出女性的体态美，也不会因为长时间捆绑对身体造成伤害，很好。”
　　招先生则是盯着摄像机的回放道：“这还不是因为张大师您的功劳，没有你的指点我哪能进步那么快。”
　　张仲继续打量着刘莹的身体说：“别客气、别客气，大家分享一下而已。你看膝盖这里，皮肤的色泽还保持得很好，没有因为血液流通不便而造成的变色。”
　　招先生笑道：“那也得模特好才行啊！这次和上次一样都是难得一见的上等货，张大师的手下果然是能人辈出啊！”
　　刘莹这时早已躺在了一旁的沙发上，身上的绳子自然也已经卸下。不过她仍觉得身体犹如腾云驾雾一般，整个人都是迷迷糊糊的。虽然招先生和张仲在一旁高声谈论着，但是刘莹只是觉得有些声音而已，对于说话的内容是一点意识都没有了。




　　第164章、主人

　　转眼大三下学期已经过了好些日子，郭玄光这天躺在床上正想着下午老师的话。现在除了准备升大四以外，他还得好好考虑一下念研究生还有硕士的事了。按照郭玄光的成绩，免试直升的三个名额恐怕少不了他。
　　其实这事学校有几位老师都问过郭玄光的意见，郭玄光唯一要做好的就是选好之后发展的方向。不过郭玄光想：“那些老师只是想以后当我的导师罢了，没见得一定就是真的关心我的。反正还有些时间，不用这么焦急。”
　　在联大这样首屈一指的学校，像郭玄光这样拔尖的学生一般都选择继续深造下去。不过郭玄光经过这几年的经历，反而对进入社会有着无比的向往。而且郭晓城的父亲每次和他谈话都鼓励他勇于踏出校园，让他是蠢蠢欲动。甚至当初高强的那番话，也让郭玄光常常想起。
　　虽然按照父母所说的，有能力肯定是一直得念下去的。不过郭玄光心里没说一定要继续学业，他其实还没拿定主意。尤其是兜里有了些钱以后，“书中自有黄金屋”那些话的分量已经在他心目中降低了分量。
　　想着想着，不知怎的郭玄光又惦挂着刘莹了。自从上次一别，两人已经很久没有联系了。虽然郭玄光自我安慰说上次的事没什么，但他心里确实有根刺，弄得他不好意思主动去找刘莹。
　　除此以外，郭玄光心里还有一个奢望。因为之前两次都是刘莹主动相约，他期待着能再次收到刘莹的邀请。可惜这次一等再等，仍是没有刘莹的消息。郭玄光不禁猜想：“难道上次之后她觉得我不行了？因此没有再找我？”一番胡思乱想后，他就更不敢找刘莹了。
　　不敢再想下去的郭玄光赶紧转移思绪，学校，女子，接下来的自然是工作了。前不久郭晓成的父亲已经跟郭玄光说了，大三的暑假会安排他到一间电脑公司上班，让他可以增加一些实践经验。郭玄光于是就上网查找一下这公司的资料，原来是联邦集团属下的一个企业，看起来还是大公司。
　　同样对于工作极其向往的是司晴，她这天得到学校正式通知已经修够了学分，可以准备毕业了。兴高采烈地她没有第一时间通知陈亮，而是往魅力之夜奔去。
　　原来司晴已经约好了几个同学一毕业就去世界各地游玩一番，对比起家境殷厚的那几位同学，她可是有些囊中羞涩。因此司晴决定抓紧机会在魅力之夜捞一把，再带着鼓鼓的钱包出发。
　　按照之前的薪酬计算，只要每周工作四个晚上，一个月下来就有一万左右的收入了。如果天天上班，收入又可以有不少增加。现在离毕业的日子还有好几个月，到时候不用问家里要钱也可以挺起胸膛去旅游了。
　　“毕业了！恭喜恭喜啊！”老虫得到了魅力之夜的通知后，很快就赶来和司晴会面。“怎么样，毕业后有什么安排？反正你在这也是兼职，有空回来帮帮忙也可以的，呵呵！”
　　司晴道：“有空，我当然有空，我还想在这先干那么三五个月才再作打算呢！其实我现在已经毕业了，回不回校也没什么关系，就等着毕业典礼和拿证书而已。”
　　求职的艰辛司晴当然知道，人才会上那人山人海的状况她也不是没试过。在司晴眼中像魅力之夜这种又好玩又有高收入的兼职可是打工仔的天堂，她决定先在这兼职再慢慢找一份正式的工作。
　　“哦！是吗？想过来做正式员工？”老虫不置可否地说：“好啊，像你这么有天赋的，我肯定希望你能留下帮忙呢。只是公司有公司的制度，员工的选拔还是要老板首肯才行的。”
　　之前司晴一心想着来做正式员工，再加上老虫之前的赞赏，以为一切都是顺理成章的事。谁知此时听老虫这么一说，似乎自己来这里干也不是板上钉钉的事。
　　想到之后还要去旅行的事，司晴急道：“我肯定好好干的，没问题。难不成要成为正式员工还要……还要什么其它条件吗！”
　　老虫看见司晴如此神色，拍拍她的肩膀道：“呵呵，正式员工和兼职当然有很大区别，老实说，我们要保证员工的素质，不是任何人都可以成为正式员工的。不过你可以放心，我一向喜欢提携后辈，只要你能按照我的要求去做，我保证给你一个满意答复。”
　　司晴没想到原以为简单的事还要如此等待，但是也无可奈何。而今天同样在等待的刘莹却是另一种心情，因为她等的是去参加招先生的私人聚会。
　　招先生一如往常地来到了刘莹的住处接她，还带着一个看似礼物的大纸皮盒。盒子里装的是一套全新低胸连衣裙，一套首饰盒和一双高跟鞋。看起来招先生早已准备好一切，刘莹只需跟着走就是了。
　　招先生翘着二郎腿坐在沙发上道：“来，莹儿，你就在这把衣服换了吧。你换衣服的样子真的是迷死人了，我可是想天天看到的哦！”
　　刘莹咬着嘴唇，嘴角和心里都在笑着。她也不吭声，只是默默地解开了衣服，随后便一丝不挂地站在招先生面前。
　　刘莹今天更衣的动作特别慢，似乎有意要让招先生看清楚一般。她慢慢地穿上连衣裙，又站着把那双柔滑的黑色丝袜慢慢拉上腰间。每一个动作都是慢条斯理的，每一步都犹如慢动作一般。
　　招先生当然是看得甚是惬意，犹如皇帝选美人一般盯着刘莹的每一个动作。今天招先生没有说话，在美人更衣面前，一切话语都是多余的。
　　刘莹换好衣服后就随招先生前往别墅，原来今天晚上的安排就是晚宴而已。应邀而至的有刘莹之前见过的玉石店老板，还有一位则是招先生的老朋友。两位宾客都有女伴跟随，不知是太太还是女朋友。
　　招先生的别墅一反常态地来了不少人，有厨子还有工人等等。招先生介绍道：“这位可是梁山市排名前十的大厨啊，今天碰巧休息就让我给请来了，大家好好品尝一下！”
　　餐桌上，男人们自然高谈阔论着一些刘莹不懂的东西。另外两位女士一进门就被刘莹的光芒压得喘不过气来，嫉妒得根本不想和刘莹说话的样子。于是刘莹乐得清闲，仔细地品尝着佳肴。
　　食品的味道自然是一流的，刘莹的心里却比尝到如此美食更高兴。从今晚的排场来看，刘莹觉得自己俨然成了招先生的女伴了，当初设想的似乎正在实现中。
　　膳后，当一干人等都离开了别墅后。看似喝多了两杯的招先生拉着刘莹的手道：“莹儿啊，今晚有你在此真的让我那两位朋友羡慕不已啊。不过我觉得还差一样东西配上你这身打扮，那就完美了？”
　　刘莹笑道：“怎么？你觉得送我的项链不好看？还是我衬不起这项链？”
　　“当然不是，我的意思是……你还差这个！”招先生一边说一边从口袋里掏出了一个小首饰盒，“戴上吧，莹儿，做这里的主人好吗？”
　　看到盒子里的戒指，刘莹很是激动。她不想表现得忘乎所以，但是内心的激动让她突然捂住了嘴巴蹲了下去。
　　招先生微笑着拉起刘莹，把戒指慢慢套在刘莹的手指上。刘莹没有动，只是一直盯着那戒指。刘莹心里不想拒绝，但又不知道如何接受。
　　招先生抚摸着刘莹的头发，拉着刘莹走到一旁坐下，然后又举起酒杯道：“来，我们庆祝一下好吗？”
　　没喝两口，招先生又道：“哦！差点忘了，还有东西要给你呢！”他说的是别墅的钥匙还有一张银行卡，“钥匙是电脑匙，好好保管。不过就算丢了也不怕，在服务器里重新设置一下就好了。卡呢每个月都有3万块自动过账，你自个儿买些喜欢的东西吧！”
　　刘莹此时没想别的东西，只是觉得这幸福来得有些突然。她想起之前那段日子，但是有种苦尽甘来的感觉，双眼也开始泛着泪光。
　　招先生笑道：“傻瓜，激动什么，这都是你应得的。来来来，陪我再喝两杯！”两人于是惬意地聊着天，什么话题都说上两句。
　　待得两人都是两腮绯红，招先生道：“今晚那么高兴，怎么也得下去玩玩再庆祝一下了！”
　　招先生的意思当然是进入别墅底层的房间玩一下了，不过刘莹仍觉得在梦中一般，根本没想着玩什么，只是傻傻地由招先生搂着走了下去。
　　招先生让刘莹站在房间中间，手脚利索地拿出麻绳捆住了刘莹的上身。紧接着招先生又将刘莹的双手反剪绑在身后。
　　当刘莹感到收紧的绳子的压迫感时，她身体马上给予了反应。这时的刘莹早没有当初的恐慌和不安，只是觉得有一种混合着兴奋、渴望还有期待的感觉，让她全身的细胞都骚动起来。
　　接着招先生把一个塑料口塞放入了刘莹口中，刘莹居然像是准备好了一般打开双腿而立，迎接着下一个刺激。
　　招先生笑了笑，一把抱起刘莹将她倒放在椅子上，然后用绳子将刘莹大小腿绑在一块再分别向左右拉开。这样一来刘莹就只能头朝椅子外面蜷缩着躺在座垫上，阴部向上完全打开。
　　“嘶……”招先生把丝袜扯开一个大洞，手指已经不安分起来。接着他就发现兴奋的刘莹也已经准备好了，那小穴居然已经有些湿润。
　　“嗞……嗞……”只见一根假阳具插在刘莹向上的小穴里转动着，左右由绳子固定。刘莹闭着眼没有出声，只是口水不断从口塞里流出。
　　招先生好整以暇地拿着杯红酒在一旁欣赏着，不时上前摇动一下那假阳具，弄得刘莹的身体随之扭动着。
　　不过这还没够，招先生随后拿开口塞，用一个木夹子夹住了刘莹的舌头。“嗯……呃……”这下子刘莹终于开始呻吟起来。不消片刻，又有两个木夹子夹住了刘莹的两片外阴。
　　“啊、啊。嗯。啊……”刘莹全身都抖动起来，翻起来的两只高跟鞋在空中旋转着。只见刘莹眼里的泪水夺眶而出，只是不知是痛苦还是痛快。
　　招先生听着刘莹的呻吟声，就如悦耳的音乐一般让他陶醉。当刘莹的声音渐渐放缓的时候，招先生就把她从椅子上解了下来。
　　接着刘莹跪在地上，下体依然插着绑住的假阳具，头部则被套上了一个巨型的马具口枷。冰冷的金属圆环硬是撑开了刘莹的嘴巴，招先生的阳具很快就直达刘莹的喉头了。
　　伴随的刘莹的咳嗽声，招先生一手举着酒杯，一手扶着刘莹的头部让阴茎享受着外冷内热的温柔。紧接着招先生把刘莹向前推到在地，抽出那假的就用自己那肉棒堵住了刘莹的洞口。
　　刘莹的手依旧被绑在背后，只能侧着头撑住地面。“呜……唔……呜……”她的身体再次明确地告诉自己，这正是自己需要的。就在绳子缠身带来的痛疼感中，刘莹忘情地叫喊着，这次她的脑中再也没有出现郭玄光和其它的事情了。
　　======================================
　　将近一个月后，郭玄光像往常一样到魅力之夜察看一下系统情况。当他走在俱乐部附近的一条街上时，无意中听到了一些议论之声。“今晚又有那深蓝之夜了，又可以欣赏一下那深蓝女皇的风采！”，“对对对，抓紧时间，她可不是天天表演的！”
　　最近这已不是郭玄光第一次听到深蓝女皇的消息了，这个名号似乎只是这两周才兴起的，不过人气却是十分的旺。俱乐部也像是在力捧这位深蓝女皇，不断为之加强宣传，引得郭玄光也有些冲动想见识一下。
　　确认了系统一切正常后，郭玄光悄悄留到了楼下大堂的一角，准备欣赏一下这深蓝女皇的风采。当他第一眼看见台上的女皇时，不禁觉得有些眼熟。虽然女皇穿着一套皮衣再加上一个头套，但是只看那身段就让郭玄光有些似曾相识的感觉。
　　“还有哪位要上来和我互动，抓紧时间了。”只见那深蓝女皇挥舞着鞭子，一声吆喝，“来，快上来！”
　　不一会儿，台下有三个大汉同时跃了上去，把女皇团团围住。三人同时跪下后道：“尊敬的女皇陛下，请赐予我们你最残暴的恩宠吧！”
　　“好，就如你们所愿！”深蓝女皇抬起腿，伸出尖尖鞋头勾着其中一人的下巴对着台下道，“你们想看什么样的恩宠啊！”
　　随着台下一片吆喝声，深蓝女皇突然一脚踢在面前那人的脸上，把那人踢得在台上滚了两圈摔了出去。紧接着女皇上前两步，一鞭子抽在那人的背上，再用那细小的鞋跟狠狠地戳了那人的屁股一下道：“怎么？这样爽吗？”
　　“爽、爽……谢、谢谢女、女皇恩赐……”那男的看着好像痛得死去活来的，不过扔撑着回应。
　　谁料深蓝女皇对着那人的小腹又是一脚道：“混账东西，我问你吗，我问台下的观众而已，谁让他说话的！”
　　台下顿时又是一阵吆喝，不过郭玄光倒没有怎么在意，因为他知道这一切只是演戏而已。只是令郭玄光不解的是：“这女皇不知从哪跑出来的，居然安排三个人供她游戏，可能跟高强有些关系吧。我来这也有段时间了，可没见过不知名的新人能有这么优待的，连下手也不用做就直升女皇了？”
　　等到表演完毕，郭玄光原本想凑上去看看这深蓝女皇是什么来头。可是未等郭玄光现身，一个铁塔般的身影已经搂着女皇往休息室走去。郭玄光恍然大悟的样子：“这不就是那高手老虫吗？难道这女皇是他的人？这就难怪了。”
　　这时老虫搭着深蓝女皇的肩膀道：“怎么样，你看到自己的人气了？我早跟你说一切包在我身上的，你就按我说的照做就是了。”
　　女皇道：“真的太谢谢你了，我也不知道自己可以这么受欢迎的。”
　　老虫笑呵呵道：“不瞒你说，在你前面还有三个临工等着转正呢！经过这段时间的安排，相信老板也能看见那么多人捧你场，肯定优先考虑你的。”
　　女皇像个小女孩般笑道：“呵呵呵，太好了，那什么时候可以正式签约成为正式员工啊？”
　　老虫道：“没问题了，等过两天我催促一下老板，不出一周，肯定有个好消息的！待会儿还有个私人表演，在地狱2号房，你休息一下就自己过去吧，我还有事就不陪你了。”
　　深蓝女皇点了点头送走了老虫，回到休息室后就脱下了头套变回原本面目，她当然就是老虫力捧的司晴了。只见司晴翘起二郎腿舒服地坐在沙发上，满脸春风地喝着饮料。她的眼珠子里充满着自信、满足的气息，像是把一切都已经踩在了脚下的样子。




　　第165章、惩罚

　　第二天，刚刚睡醒的司晴就接到了老虫的电话：“好消息，我帮你争取了一个外景的机会，就是今天晚上。机会难得，你可得把握住啊，下午过来俱乐部我再跟你说细节吧。”
　　司晴当然不会拒绝这事，用过午饭就去魅力之夜等老虫了。原来这次外景的一位员工病了，只好另外找人。在老虫的极力推荐之下，老板同意用司晴代替。
　　老虫告诉司晴：“本来这是小事，随便找个人就可以了。但是这次的客人是一位很重要的客人，一位我们不敢得罪的客人，因此原本是由我和另外两个高级员工负责的。你也算是运气好，居然有这么一个机会。今晚就是你的最后考核，过了就可以成为魅力之夜的正式员工了。”
　　司晴当然兴奋得合不拢嘴，摩拳擦掌地等待着晚上的来临。她问老虫：“不知道今晚的内容是怎么安排的，是一对一的游戏吗？”
　　老虫道：“当然不是了，就我们就有三个人，有时候客人也会带人来。不过按照以前的经验，这客人比较随意，想怎么玩就看他心情了。你也不用太担心，就当作派对就好了。反正我们每次都有三个人招呼他，我是总负责的，你是S，还有一位M，随便他怎么玩也不怕的。”
　　司晴又追问道：“你也知道这是我第一次，我就怕到时候客人有些什么特别的要求而我表现不好就糟了，还是做好心理准备好一些。”
　　老虫笑道：“放心，其实外景很简单，第一听客人话，第二也是听客人的要求，第三还是按照客人意愿而行。不过我会在场监督一切，你也不用担心什么。怎么说你都是我力捧的对象，我可不会让自己的眼睛摔破的。说起来好像这也是我和你第一次合作吧，来，出发前我们先吃点东西，再喝两杯预祝待会儿一切顺利。”
　　由于时间尚早，老虫和司晴两人有说有笑的，居然把一瓶芝华士喝光了。司晴一来兴奋，二来也盛情难却，只好陪着老虫喝。幸亏老虫都是大杯大杯地倒，而且混着苹果汁，司晴喝得也不算太多。尽管如此，出发的时候司晴也觉得自己浑身发烫了。
　　大约晚上7点，司晴按照指示换好了衣服戴上面罩以后就和老虫进入了一辆车厢密封的车子里。同行的另外一人居然是个男的，他是在出发的最后时刻才钻入车里。进来的时候这男人也已穿好了一身黑色服装和头套，完全看不到样子。由于光线不够，司晴连那人的名号牌子也没看清楚。
　　“不会吧，怎么是个男的？我还以为那个M也是女的。”司晴觉得有些奇怪：“这客人也确实古怪，居然喜欢男的M，难道是个女的客人？”
　　没过多久，司晴三人已经到达目的地。此次外景的地点就是之前赵盈玩过兵贼游戏的地方（详见90），车子也如之前一样停在了电梯门口，让司晴分不清东南西北就已经上楼了。当第一次来的司晴看到那豪华的休息间时，她稍显红润的脸色变得更加兴奋。
　　客人早就在等候，连衣服也已经换好。虽然看不清容貌，但那人很明显是个普通身材的男人，让司晴不禁有些愕然。旁边另外还站着一人，同样的服饰，不过一看就知道是跟班。
　　老虫一看到客人老虫就首先迎了上去道：“很久不见了黑客，今天我可把最近风头正盛的深蓝女皇带来了，一定要尽兴、尽兴！”
　　黑客站了起来和老虫握了握手道：“好说好说，我这人就贪新鲜，今天就冲着这深蓝女皇来的！怎么样？大家准备好了吗，要不就直接进去了，玩累了再回来休息休息！”
　　老虫微笑道：“没问题啊，来，我带路！”他一边往前走一边问黑客道：“不知今天想安排什么活动呢？”
　　黑客道：“这个倒是没想好，怎么玩到哪算哪吧。反正里面大得很，我们慢慢来。”
　　司晴看到今晚五个人只有自己一个是女的，不由得有些害怕，情不自禁地贴着老虫而走。不过当她进入了大楼里面，顿时是眼界大开，心情也放轻松了。她看见这些像是电影摄影棚一般的场景时，不由得惊叹起来。
　　司晴只顾着左顾右盼的，也没留意黑客和老虫的对话。最后一行人在一个牢房般的地方停了下来，里面放满了大大小小的SM道具，比魅力之夜是有过之而无不及。
　　黑客道：“今晚难得女皇赏脸，我真的是十分高兴啊！这样，就容许当一回国王，女皇嘛今晚就是深蓝皇后了，咋们一齐调教调教两位这奴隶如何？”
　　客户至上，老虫等哪有不答应的。司晴倒想：“原来另外这两个男的都是M，呵呵，之前都是我一个人唱主角，这次是一王一后合作，我可要配合着些，让客人过瘾才是首要的。”
　　黑客接着道：“知道我的好皇后是高手，今晚我可要和皇后比划比划。我们就来个比赛吧，我赢了皇后就从电脑里自选一个项目当做惩罚，皇后赢了就从我这拿一万块怎么样？我可不是说一整晚哦，一局就一万哦！”
　　不等司晴接口，老虫已经笑道：“呵呵呵，黑客就是黑客，每次都那么豪爽。不过我们这女皇可不是吹的，一局一万，不知黑客兄今晚可带够现金了？”
　　司晴一听到要比赛还有惩罚，心里马上有些不踏实。她知道这比赛肯定跟SM有关，因为之前从来没试过，具体怎么比她可是完全没底。况且司晴自己真的不是什么高手，那些声势都是全靠老虫帮她造出来的，让她更感心虚。
　　不过随后司晴听到这“一局一万”，心里顿时亮了。而老虫那样的回答等于已经答应了黑客的请求，而且还强调“够不够现金”，马上让司晴的脑子里都是钱币的样子。
　　“一局一万，那怎样算一局？今晚我们又会进行多少局呢？”一提起钱司晴已经把刚才的担忧忘了，“如果今晚我可以赢那么三五局，或者十局？哈哈，马上就可以参加个豪华团去迪拜那些地方了！”
　　黑客大笑道：“呵呵，老虫兄真的是杞人忧天了，我可是除了钱什么都没有的人啊，你还用给我担心。一局一万，就这么定了。为求公平，我们当然不能用自己人咯，比赛的时候就交换奴隶。另外老虫兄就当裁判吧，虽然你是俱乐部的人，不过我信得过你的！”
　　老虫一抱拳道：“谢谢、谢谢，感谢黑客兄的信任，我一定秉公办理。”一旁的司晴听到是老虫当评判，心里已是完全放松了。她现在早已用老虫代替了陈亮在心里的地位，只要有老虫参与的事，她就无比放心。而且两个奴隶司晴都是第一次见，根本没有分别，交换比赛对她更有利。
　　黑客道：“好，就这么定了。我之前已经选好了一些衣服，麻烦皇后先去更衣，待会儿再回来这里。”老虫随即陪着司晴去更衣室更衣，同时他轻声道：“别担心、别担心，虽然是比赛，但是有我帮忙没事的。不过黑客却是熟手了，待会儿他作什么你就跟着，千万别抢先就行了，如果赢太多了就假装输那么一两回也不打紧的。”
　　司晴听着老虫和黑客的对话，那语气像是老虫要告诉她稳赢的样子，她渐渐安稳下来。其实只要有老虫在，司晴就觉得好像天掉下来也没事一样。她在一旁附和着老虫毫不在意地点着头，一点紧张的样子都没有。
　　不过当司晴看到第一套衣服的时候，心里还是一愣。之前司晴在俱乐部里也经常跟客人一对一，也是按照客人的要求换上不同的性感服饰，照理说她不应该有什么不适。但是今天的这套衣服和以往不一样，这不是什么漆皮的女王服或者职业服装，而是一套黑色的连身网袜。
　　这套网袜把手脚都覆盖起来直至颈部，胸部位置有两块乳垫，还不至于完全裸露。下身双腿交汇的地方露出一个大洞，让本来就没有什么遮挡的内裤清晰可见。脚下配的是一双超高跟的黑色漆皮高跟鞋，司晴穿上后几乎无法行走。整件衣服穿上后完美地贴着司晴身体的曲线，让那诱人的胴体散发出不可阻挡的魅力。
　　司晴虽然穿过不少性感的衣服，但是像连身网袜这些几乎等于将身体裸露的衣服还是头一回。看着镜子里的样子，她不禁有些担心，问门外的老虫道：“这套、这套衣服……好像、好像……”老虫平稳道：“不要紧，衣服而已，况且穿得性感一些待会儿对比赛还有帮助呢！”
　　经过老虫提醒，司晴又把思绪转到比赛，正确来说是“钱”上了。当老虫看着司晴走出更衣室的时候，不由得赞道：“哟，美得不像话了，真想让你做我女朋友呢！”那温柔而甜美的声音几乎要把司晴的心给融化了，弄得她既害羞又高兴。在老虫的赞叹下，回到场地的时候司晴已是挺直了腰板。当她看到另外两人那种饥渴的眼神时，她又有了女皇般的感觉。
　　黑客一副摩拳擦掌的样子道：“好，赶紧开始吧！我们先来些简单的，当作是热身运动！亲爱的皇后，你准备好了吗？”司晴盈盈一笑道：“没问题，那就开始吧！”
　　黑客接着说：“好的，第一局，主人在不能和奴隶有身体接触的情况下，只能用道具和命令让奴隶勃起！当然啰，奴隶自己也不能用手哦！麻烦老虫兄发号司令和监督赛果了！”
　　“什么？”司晴听见游戏内容是如此的直接，心里不禁打了个突。虽然她在俱乐部里也不是没有接触过男人那东西，不过都是适可而止的，很少会直接看到甚至接触。这次一下子就要集中精神让男奴勃起，让她心里不禁有些尴尬。
　　不过在这当口上已经不由得司晴再犹豫什么，两位男M早已自行脱了个精光各站在一边等候调教。随着老虫的号令一发，黑客已经拿起鞭子狠狠地抽了下去：“混账东西，赶紧挺起你那小虫，听到没有，要不我抽死你！”
　　那边的司晴却焦急不起来，想起刚才老虫的话果然没错，此时就是展现衣服的时候了。她没有直视男奴的下体，半眯着眼睛朦胧地看着男奴，用鞭尾挑着奴隶的下巴道：“贱货，主人我美不美啊？”说着她轻轻地扭动着躯体，左手在自己的两条大腿之间缓缓地摸来摸去。
　　男对男和男对女，如果那男人不是同性恋，赛果应该很容易猜到。况且司晴那一双水灵灵的大眼睛就好像会说话似的，加上火辣的衣服和丝袜，说着说着就让那奴隶的肉棒撑了起来。
　　“呵呵呵，厉害，皇后就是厉害，我输得是心服口服。不过这只是热身，我还没认输呢！”黑客好像完全不介意输掉了一万块，举起大拇指一个劲儿地称赞。
　　老虫也是满脸欢笑道：“来，我们休息一下，再开始第二局。”接着他打开了看似墙壁实际是一扇门的东西，领着众人来到牢房后面的小房间。房里除了有休息的地方，吃的喝的一应俱全，和刚才进门时的环境差不多。
　　司晴笑得十分开心，她想不到这一万块居然可这么轻松地到手：“这外景果然名不虚传，怪不知人人想来。如果我以后跟着老虫，一周就来一次外景就够了，哈哈哈……”
　　正当司晴想得出神的时候，黑客就告诉司晴要更换下一局的衣服了。这次的服装是一套豹纹组合，背心、袖套、丁字裤还有短筒袜子。虽然数量上多了些东西，但是司晴穿在身上后却更觉尴尬。因为那背心是紧身设计，而且连乳垫也没有，就这么直接地贴着司晴的身体。司晴看着镜子看得有些心惊肉跳的，幸亏乳头那部位被深色的斑纹遮住了，让她稍觉安心。
　　黑客看见司晴就犹如猎人一般欢笑了起来，走过去一拍司晴的屁股道：“好一只性感的豹子，哈哈哈！女皇就是女皇，穿什么都那么好看的！”
　　司晴被拍得有些慌乱，扭着身向一旁挪了一小步，脸上的肌肉附和着黑客也挤动了几下。老虫适时地拉着司晴的手道：“很不错嘛，放松，这套衣服很好看的，我们赶紧开始下一场吧！”
　　黑客对着司晴做了一个“请”的手势道：“好了，热身完毕，我们要比比鞭子的功夫了。第二局我们要用鞭子在奴隶的背上画一个”小“字，看看谁的鞭法好噜，时间5分钟！”
　　“鞭法？写字？”司晴早已用过鞭子不知多少回了，“写字”倒是从未试过。她也没想对方是否第一次做这样的尝试，脑子里已经想着要用什么鞭去玩这新奇的游戏了。
　　这时老虫赶紧走到司晴身旁道：“小心点，别挥错鞭了，一旦沾了墨的鞭子打在了皮肤上就不可以抹掉了。而且挥鞭的力度要控制好，就按平时的中等力度就行了，不能太猛或太轻！”“哦，对啊”司晴恍然大悟，心里庆幸着幸亏有老虫在这提点着。
　　一开始，司晴傻傻地站在奴隶后面想着该如何挥鞭。因为对方比自己高，在背上写字要把鞭子挥得高高地才行。但是把鞭子挥高了又怕力量不够，不能够清晰地把字写出来，到时候弄得乱七八糟地可不妙。
　　司晴围着那奴隶转了一圈，紧了紧手中的鞭子比划了好几下还是找不到下手的角度。接着旁边已经传来鞭子挥动的声音，司晴赶紧偷偷瞄了瞄对方。只见黑客早已让奴隶趴在了地上，他就由上而下地抽着鞭子。
　　司晴猛然醒悟，赶紧学着样子照做。不过因为老虫的话，司晴左瞄右瞄地仍是不敢下鞭，好一会儿终于在奴隶背部的正中间抽了一下。结果效果还不错，看上去正像是“小”字的中间一竖。
　　随即司晴又装作不经意地看了看黑客，原来人家手里早已换了一条短鞭，她马上又学着样子照做。不过司晴到底还是没有经验，犹犹豫豫地耽搁了太多时间，当她写了“小”字左边一点的时候老虫已经叫停了。司晴这才想起比赛的事，慌忙看了看对方的字。
　　虽然效果可能没有司晴的好，但是黑客已经在奴隶的背上完成了一个“小”字。一个写完了一个没写完，不用评也知道结果了。司晴有些紧张了，两步走到老虫身边用无助的眼神看着他。
　　老虫当然懂司晴的意思，笑呵呵地搂着她肩膀道：“紧张什么，就输了那么一局而已，小事小事。来，和黑客玩个游戏，有我在怕啥！”
　　黑客眉飞色舞地道：“承让承让，皇后今天是真的怕我没带够现金对吧！不要紧，下局放心玩，现在我们先玩一个惩罚游戏吧！”




　　第166章、舞蹈

　　众人回到牢房旁边的房间里，黑客对着电脑屏幕指着一个按键道：“好，现在有请皇后按一下，看看电脑会选哪个！”
　　司晴不知道要玩什么惩罚游戏，战战兢兢地按下了按钮。只见电脑屏幕上顿时飞快地跳动起来，司晴的心跳也好像跟着不断地加速。最后屏幕上显示出一个跳舞的图标，黑客一拍掌道：“好，正好穿着这身衣服，跳起舞来肯定好看！”
　　司晴看到这不过是和平常在游戏机上的跳舞游戏一样，跟着节奏和屏幕上的动作跳舞而已，顿时放下心来。而且黑客说了只要司晴完成60%的动作就算过关，让以前玩过不少此类游戏的司晴把紧绷的神经松弛下来。
　　接着房间的其中一堵墙壁就被投影仪照亮了，一个穿着三点式的美女3D人偶就呈现在墙上。老虫等几人就坐在一旁的沙发上，看着司晴站在房间的中央准备表演。
　　出乎司晴意料之外，伴舞的音乐并不是什么迪斯科之类的快节奏，反而有种细水长流的感觉。不过她也无暇多想，很快就跟着那3D人偶摆动起手脚来。
　　一开始的时候那些舞蹈动作也没什么特别，就是简单地伸展一下手脚而已，司晴还玩得挺开心的。不一会儿，伴奏音乐变得更加缓慢，人偶的动作开始起了变化。司晴跟着屏幕上的动作，慢慢将双腿左右分开成“人”字型，还要前后左右摇动着腰部。
　　接着更让司晴尴尬的是一只手还要伸到打开的大腿中间，放在那三角私密处做来回摩擦的动作。司晴愣了一下，脸都“唰”一下红了，只好用手离开自己身体有一段距离装模作样。
　　幸亏这动作没维持多久，人偶已经弯下了腰。司晴稍一放心，结果就看见人偶站直双腿翘起了臀部扭动起来。司晴又是一愣，犹豫之下也扶着旁边的一个柜子摆动起来。恰好司晴的臀部就正正对着黑客他们，那性感的双腿让黑客看得是目不转睛的样子。
　　“这算是什么舞蹈？”正当司晴有些奇怪的时候，人偶的双手已经放在了脸上揉动起来。司晴跟上后揉了几下，发现人偶的手开始慢慢滑落，最后按在胸脯上揉动起来。她这次是真的愣住了，双手停了下来不知道怎么办才好。
　　旁边的黑客吹着口哨道：“哎呀我的皇后啊，赶紧跳吧，我们还要评分的！”老虫同时也咳嗽了一声像是提醒着司晴。
　　司晴不敢怠慢，赶紧学着样子把手放在了自己的双乳上。这次的动作不像之前的可以蒙混过关，因为人偶是紧抓着自己的乳房往中间挤弄。司晴毫无办法，只好也学着样子照办。虽然她不是真的像爱抚那样接触自己的胸部，但是整个乳房都无可避免的和自己的手掌相触。
　　此时司晴穿的衣服只是一层薄薄的纤维，整个胸部就紧贴在这之下。当司晴的手掌像是蜻蜓点水般与身体相碰时，乳头像是更是敏感。一种欲拒还迎的感觉从内心深处升起，让司晴脸上的肌肉开始慢慢收紧。
　　这时候人偶一边爱抚着胸脯一边扭着腰，双膝沿着翻开的双腿慢慢弯了下去。司晴跟着半蹲着扭动着身体，那动作就如艳舞无异。
　　紧跟着音乐也起了变化，好像变成了一个锤子在有节奏地重击着。司晴学着人偶的样子蹲在地上，上身后倾用双手撑着身后的地面保持平衡，双膝随着节奏对着黑客一开一合地摆动起来。
　　“好，跳得好！果然是女皇的风范，就是值这个钱啊！”黑客半侧着身子坐在沙发上，一边和老虫喝着酒一边摇头晃脑地叫着。
　　接着司晴学着人偶的样子把双膝尽量打开，有力地前后摆动起腹部来，还带动着胯下的神秘地带在黑客眼前舞动着。看着男人们的样子，司晴越跳越是尴尬，脸上那不知是因为舞蹈还是什么出现绯红显得那么的迷人。
　　这个让司晴觉得有些夸张的动作并没有持续太久，很快她就看见人偶加大了身体往后的力度，做出了一个类似拱桥的姿势。当司晴勉强能够跟上的时候，人偶的一只手已经放在了打开的双腿之间那三角地带上，她跟着节拍的右手顿时停在了半空。
　　黑客又叫道：“快跳啊，再这样可是要不及格的呀！”司晴被这声音一催促，手马上就按了下去。不过司晴不敢真的在学着人偶在众人面前自慰，只是让手凌空而动。
　　不过这个动作持续了不少时间，右手换左手，然后又左手换右手，有些乏力的司晴不经意间手掌就和自己的阴部互相触碰起来。如此一来司晴不单止脸上有所反应，连呼吸也显得越来越急促。
　　“难道、难道我在……跳艳舞吗？”司晴忽然闪过一个念头，“这到底是怎么一回事啊？我不是女皇吗？怎么要这样子的……”不容司晴多想，屏幕上的人偶又换了动作。这次人偶站了起来，手里不知何时多了一支像是接力棒的东西。然后人偶好像搓面粉那样将棒子放在小腹上滚动起来。
　　正当司晴踌躇着上哪弄根棒子的时候，黑客已经递了一支过来。司晴看了一下，那竟然是一根阳具模样的塑料棒子，本已泛红的脸霎时如一个红苹果一般。黑客笑道：“不好意思了，没有那接力棒，不过这个其实更好啦！”
　　司晴犹豫了一下子，看见老虫示意赶快的目光，赶紧学着样子把假阳具放在小腹上。接着她跟着屏幕将假阳具慢慢往上滚动，很快就压在了自己的乳房上。碰巧假阳具的一端刚好压过了司晴的乳头，她顾着看屏幕一时没留意，随着那刺激“嗯”的一声叫了出来。
　　司晴知道自己失态，身体不禁扭了扭，一副娇羞的样子。一旁的几个大男人倒是看得口水直流的样子，恨不得她多叫几声。
　　接着司晴跟着人偶用棒子不断地在自己乳房上滚动起来，先是上下，接着又变成了左右方向，她只能咬着牙祈求这动作赶紧结束。开始的时候司晴还只是学着样子慢半拍地搓动着假阳具，随着时间的推移，很快她的动作已经和画面同步了。随着假阳具压过自己的胸部，司晴同时微微弯着自己的双腿配合着手里的节奏。再过了一会儿，已经让人觉得司晴有了抢拍子的节奏了。
　　这时黑客大声道：“刚才皇后的动作好像还有些生疏，不如就让她多跳一会儿吧！如果下边的都能跟上就算了好吗？”此时哪还有司晴说话的机会，剩下的人马上高声附和。
　　司晴毫无办法，也不敢再作它想，跟着人偶不断加快着滚动的速度。很快，司晴脸上的红霞开始慢慢散开，连脖子上也是一片绯红了。“呵……呵……呵……”司晴在刺激自己身体的同时体力也不断消耗，嘴里忍不住发出微弱喘息声。
　　就在司晴感到有些疲倦的时候，人偶就双腿分开有慢慢下蹲的意思。司晴正欢喜地随着人偶弯下双腿的时候，她赫然发现屏幕里的那条接力棒已经直直地竖立在地上，人偶正是跨过棒子而立，将双腿的交汇处对着那棒子而去。
　　正当司晴发呆之际，老虫已快步上前抢过假阳具与一个底座相接，抹上润滑液后把那东西也在地上竖了起来。“快快快，快下来吧女皇，我都等不及了！”
　　一旁的黑客兴奋不已，整个人蹲在了沙发上。
　　司晴再傻这时候也明白这动作的意思了，皱着眉头向老虫使劲地摇了摇头。老虫低声道：“没事，你就自己爽一下嘛，都是成年人，不用害羞了。况且这大老板不能得罪的，就陪他玩玩吧！”司晴不敢不依但是又不情愿，一脸委屈地慢慢把身体降了下去。
　　当假阳具触碰到底裤的时候，司晴整个人像是僵住了一样。她看着老虫，眉头紧皱着，满是求救的眼神。未等老虫做出反应，黑客已经跳了起来道：“快啊，跟上节奏，快！要不等我帮帮你！”他一句话还没说完，人已经走到了司晴身旁。
　　司晴吓了一跳，心里一紧张，手上的动作自然就加快了。只见她赶紧拨开内裤，双腿“嗖”一下就蹲了下去。“嗯……”就算司晴知道后果，她还是顶不住闷哼了一声。
　　“好，快、快，跟上节奏！”黑客看到司晴按指示照做，就没有进一步的动作，又慢慢退回到沙发那里。
　　司晴此时哪还管得了黑客干啥，她全身的感觉似乎都集中在了阴户那里。
　　司晴不敢往下看，只是盯着屏幕。人偶已不出所料般蹲着上下摇动身体自慰起来，司晴目不斜视，用手撑着地面缓缓上下挪动了两下。
　　“呵……嗯……呵……”汹涌而至的快感几乎将司晴的意识冲走，动作随之又停住。等到黑客又大叫着走上前来，司晴再也顾不了那么多上下连续动了起来。
　　只听见司晴嘴里的声音随着她的动作开始渐渐加大，接着她又跟着人偶把手放在乳房上揉动起来，不一会儿就发出连绵的低吟声：“嗯……唔……呵……”司晴在高中毕业的时候和班上的一位男同学在机缘巧合下曾有过那么一次独处的机会，可惜双方都是第一次，最后可说是不欢而散。上次救人的时候司晴自己糊里糊涂地是有了些感觉（详见153救命），不过更多的只是惊吓和悔恨。
　　从未真正经历过云雨之欢的司晴今天带着酒意，身体之中酝酿的欲望彻底爆发出来，让她根本不知道该怎么控制这突如其来的快感。
　　此时四周的音乐忽然静了下来，屏幕里人偶上下摇动身体的速度却是越来越快。司晴不得不跟了上去，尽量保持与人偶同一速度。其他人可谓是屏息凝视，一直盯着地面在看。随着不断地抽插，那假阳具显得越来越湿润，不断增加的液体居然流到了地面上。
　　“啊……嗯……啊……”司晴只感到小穴那有种难以言状的快意，让她彻底忘了自己身在何地，张着口肆意地发泄着自己的情绪。就在此时，一旁的黑客已经露出了阳具，一步一步地向毫不知情的司晴靠近。等到司晴听到“来，我的皇后，玩得那么高兴，帮我也弄弄”的时候，黑客的肉棒已经如闪电般冲入了口中。
　　同一时间，黑客带来的人也走了过来开动了假阳具的开关，让那东西在底座上旋转着震动起来。司晴面对上下同时而至的打击，马上想站起来。谁知黑客已经用手按在司晴头上，狠狠地把她压在了假阳具上，同时那肉棒向打桩机一般直戳司晴咽喉深处。一旁的男子也帮忙固定住司晴，让她无法脱离上下受辱的状况。
　　只见司晴双手在空中挥舞着，跪在地上的双腿胡乱地用鞋尖敲着地面。
　　被那阳具戳了几下之后，她已被呛得眼泪鼻涕都涌了出来。但是黑客可不管这些，依旧用力地摆动着腰部，可怜的司晴只能在那肉棒一进一出的一瞬间稍微调整着自己的呼吸，心里大叫着：“不……老虫、帮我……不……”。一旁的老虫毫无帮忙的意思，好像早就知道这一切的样子，只是在一旁一动不动地看着。
　　“唔……咕……呜……”司晴断断续续地发出挣扎的声音，双手也渐渐放了下来，似乎默认了这一惨况。黑客腰部的速度则是不断增加，最后死死地把阳具塞入了司晴的嘴巴深处，人接着哆嗦了几下并长舒了一口气。
　　当那肉棒离开以后，司晴一口气接不上来，嘴里那腥臭味又是异常难堪，憋得一脸通红。幸得一声咳嗽之后司晴才又再感到能畅顺的呼吸，只是那猥亵之物已经全部吞入肚里，弄得整个嘴巴都充满着恶臭。
　　黑客拉了拉裤子道：“好，深蓝女皇果然是名不虚传啊，够意思，我喜欢。来，我们继续来第三局！”司晴吓了一跳，红着双眼看着老虫直摇头。
　　老虫马上借口说司晴要补一下脸上的妆，拉着着司晴走入了洗手间。他又祭出那一贯的温柔声线道：“不错不错，老板玩得挺开心的。你第一次出外景可能有些不习惯吧，不要紧不要紧的，就当做锻炼一下好了，以后跟我出来多玩几次就习惯了。”
　　司晴带着泛红的眼睛道：“能、能不能不玩了，我……我……”说着说着她就说不下去了。老虫搂着司晴肩膀道：“唷，当大学毕业生了，是时候见见世面了。别担心，下个回合按照他的习惯肯定是用绳子。相信我，我有办法保证你一定赢的！那可是一万块啊，平常打工可不是那么容易就能赚的！”
　　“这……”司晴看着老虫坚定的眼神，心里是七上八下的。刚才被黑客那么一弄，受到惊吓的司晴其实已经不想再玩下去。不过碍着老虫的面子还有那一万块的诱惑，迟疑片刻后她竟鬼使神差地答应了。
　　于是乎在老虫的劝说下，司晴整理好仪容后又换上了另一套衣服。这次是一套纯白色的服饰，雕花的胸罩，两边绑带式的内裤，蕾丝吊袜带连着长筒袜，还有12厘米鞋跟的高跟凉鞋，最后是一件薄纱围着上身。
　　在黑客的眼中，司晴转身就化成了天使一般。一身白色的衣服带来一种朦胧的美感，披在外面的白纱仿佛让黑客觉得要在云中与天使共舞一般。再看司晴眉头轻皱的样子，端得是娇羞无限。“美，美，美得让人无法直视！”黑客竖着大拇指拉着司晴回到了游戏房里。
　　正如老虫所料，第三局黑客要玩得就是绳子。而且捆绑的要求也不高，只是很简单地把手脚绑在一起摆个样子而已。
　　一来老虫打了底，二来司晴在俱乐部也这样玩过，她很快就从刚才失控的样子恢复过来，认真的准备这个回合。不过一说到比赛，心情难免有些紧张，而且经过刚才的事，司晴更加觉得自己不能输，结果当然就是手忙脚乱的了。
　　幸亏老虫佯装检查两人的捆绑手法，不断地在一旁提醒着司晴，让司晴最后居然还险胜了黑客。“好，刚好两秒，真的是精彩啊！”老虫高声宣布着，“第三局获胜的是司晴！”
　　经过这第三局的比赛，又看着那两万块的现金，松弛下来的司晴心情也有所好转。这时黑客接到了一个电话，他走到一旁皱着眉头说了两句后一脸扫兴地道：“哎呀，真不好意思，碰巧还有些急事，今天想尽兴也没办法了。”
　　司晴听到后想着这两万块就那么装进兜里了，心里顿时甜滋滋的。老虫客气道：“是吗？那太遗憾了。不过不要紧的，以后有的是机会啊，只要是黑客兄的要求我们肯定满足的。我们是短有短的玩法，长有长的玩法，保证令黑客兄满意！”
　　老虫的这句话好像提醒了黑客，他看了看时间道：“也对，其实还有一些时间。咋们就来个小游戏吧，弄个龟甲缚玩玩。不单只要比快，还要比好看，谁输了谁接受一个限时十分钟的任意惩罚。如果女皇赢了，我外加五万块报酬！”
　　“好，就这么定了！”司晴一听到“五万块”，马上是精神抖擞抢着答应了，好像完全没听到那“任意”两个字。司晴虽然知道“龟甲缚”，但其实她在魅力之夜还没试过这样的束缚方式。她只是想着既然又是捆绑，还有老虫的帮忙，肯定可以赢下来的。




　　第167章、认输

　　龟甲缚是SM游戏里很常见的束缚方式，束缚的地方主要集中在躯干部位，不限制四肢的活动，还可以长时间享受捆绑的感觉。不过捆绑的过程却不是那么简单，还需要有一定的练习才能绑得好看。
　　两位M奴各自站好后，黑客毫不犹豫地从架子上取了一条长长的绳子马上开始了。司晴也学着样子赶紧也去拿了一根看上去差不多的绳子，转身就一个劲地对老虫打眼色。
　　老虫暗暗对司晴道：“你也答应得太快了，龟甲缚没那么容易呢，你之前试过吗？”司晴道：“没有，不过有你呢，还有那五万块。何况我们之前已经赢了一回，这次一定可以拿下的。”
　　老虫确实是SM的老手，龟甲缚自然难不住他。在老虫的指导下，司晴很快也绑得像模像样的。时间飞快地过去，一眨眼已经快到时间了。正当司晴准备拉紧绳子打最后一个结完成这龟甲缚的时候，她才发现绳子居然短了，够不上。
　　“唉哟，我的姑奶奶啊，你怎么选了这么短的绳子啊，最起码你也要弄根7米长的才好应付啊！”老虫在一旁叹了口气，不禁皱起了眉头。
　　看到老虫也如此表情，司晴感到一阵凉意从头直灌至脚底。她擦了擦额头上的冷汗，有些颤抖地道：“这……这……还有得救吗？”
　　老虫顿了一下道：“从头再来显然是不可能了，这样吧，我们简化几个步骤以此增加绳子的剩余长度，应该可以勉强过关的。”
　　司晴拿着半截绳子，只好依言把死马当作活马治了。幸亏老虫熟悉龟甲缚的细节，减少了几个结后似乎可以勉强把最后的绳结打紧。但是正当司晴就要完成之际，那边的黑客已经喊了起来了。
　　“哈哈哈，成了，成了！女皇你好像慢了一点哦，不过不要紧，时间上就算我俩打平了，以质量分胜负吧！”
　　司晴不禁长舒了一口气，赶紧把剩下都弄好，之后转头感激地看着老虫点了点头。不过司晴的好心情只是延续了那么一丁点儿的时间，因为比赛的胜负是一目了然。
　　黑客洋洋得意地拉着老虫作评审道：“这次我可是使出浑身解数了，就等着看女皇陛下你的功夫够不够熟练来赢我了！”呈现在众人眼前的是一个标准的龟甲缚，虽然不算巧夺天工，但是也是规规整整的。
　　还没等众人看看自己的成品，司晴已经觉得自己双腿在发抖了。她略显紧张地道：“黑、黑、黑老板，小妹、小妹我今天是……”
　　黑客这时完全没有在听司晴说些什么，他看着司晴的作品对老虫道：“呵呵！这样子恐怕我说我们是打个平手其他人也应该不同意吧！”看到老虫默不作声，黑客好像在招呼众人般大声道：“赶快赶快，时间不多了，赶快和女皇玩玩，机会难得啊！”
　　“不……不……黑老板，你、你先听我说嘛！”司晴撒娇般说着，盼望能拖延一下时间，因为她知道这黑客是赶着要走的。
　　黑客和另外的男人们完全不理司晴，一下子就把司晴身上的白纱扯下将她推到了两根铁柱子之间。黑客的助手马上用绳子将司晴双手手腕绑在一起，然后将绳子和司晴左边柱子上方的滑轮连在一起，把司晴的双手往身体左上方拉了起来。
　　同一时间刚才的那两位奴隶把司晴的右脚横着拉起，先是在膝盖上方绕了几圈绳子，然后是膝盖下方，再到脚踝，还有脚掌连着高跟鞋再绑上几圈，最后把几处绳子汇合后与司晴右边的柱子绑在一起。这样一来司晴只能身体左倾用左脚单足而立，右腿被直直地拉起与地面平衡。
　　几个男人好像是早有默契的样子，大家一起动手，让司晴都不知道该怎样反抗。“干、干什么……这是要……要……”司晴左看看右看看，无论手还是脚都被绑住，自己像个木偶一样站在柱子中间，吓得浑身发抖。
　　黑客一把拉下了司晴的乳罩道：“女皇看起来绳子的功夫还不够熟练嘛，等我帮你练练吧！”一眨眼功夫，麻绳已经在司晴的双乳上围成了一个横着的“8”字。随着绳子的收紧，司晴的一双肉球真的如球体一般被勒得严严实实的。
　　“不……不要……”司晴看着那像是突然胀大的乳房显得无计可施，最后只好把目光投到老虫那。偏生老虫此时正在一旁说着电话，只是向着司晴摆摆手像是在说不用慌张。
　　这时黑客扬了扬手中一叠钞票道：“看起来女皇陛下好像不太习惯这样子哟，不怕，我有办法！”说完他把那叠现金递到司晴嘴边道：“这样吧女皇，你就含着这东西，十分钟以内不掉下来就是你的了！”
　　“我……唔……”司晴刚张开嘴巴，黑客马上就把钱塞了进去，根本由不得司晴再多突出一个字来。而当司晴感到这厚厚的一叠钞票后也马上咬紧了牙关，没有再发出声音来。
　　“嘿嘿，不错，反应挺好！”黑客冷笑着松开了司晴内裤的绑带，手掌随即贴在了司晴的阴户上按摩起来。
　　“唔……唔……”司晴低头看了看，摇着头拼命地向黑客眨眼睛。黑客盯着司晴道：“怎么？想要了吗？”接着他一口咬住了司晴那突出的乳头上。
　　“呜……唔……”司晴不敢再看，仰着头跺了跺左脚，只能们闷哼着示意自己的不满。但是在黑客的挑逗之下，很快她就觉得浑身如火烫一般，不自觉地扭动着身子。
　　只见黑客的舌头在上下牙齿之间翻滚着，先是轻咬司晴乳头，还特意地将乳头往外拉。接着他又伸出舌头，用力压着司晴的乳头像刷漆一样上下舔动。
　　司晴觉得双乳似乎在绳子之下比刚才更加敏感，一会儿已是脸红耳赤的样子。
　　黑客随即用力地吮吸着司晴的乳头，不时地又舔动几下，很快那两颗小肉粒就如樱桃一样的迷人了。司晴的呼吸随之骤然加重，就像是在空气稀薄的地方，每一下都要用力地争取仅有的新鲜空气一般。在缓慢地一呼一吸间，连鼻孔的扩张也能清楚看到。
　　就在司晴全神贯注地与黑客抗衡的时候，黑客的助手已经悄然拿出了一支大号的按摩棒。棒头按摩的部位显得凹凸不平，并且布满着小小的塑料颗粒。
　　司晴的双腿此时呈九十度打开，那神秘地带无处不是按摩棒的攻击区域。
　　在乳房的快感如巨浪般涌来之际，司晴突感什么东西顶在了自己的阴户上，还没等她醒悟过来，黑客助手已经把按摩棒的开关一下子提到了最高档。
　　“哇啊……啊……不……不……快拿开……”未经风雨的司晴那经得起这按摩棒的震动，她已忘了嘴里的现金，马上张开嘴巴大叫起来。
　　黑客从助手手里接过按摩棒盯着司晴的双眼道：“这么舒服的东西，真的要把它拿开？”接着他伸手一探，中指已经在司晴下体的两片肉缝中插了进去。
　　司晴浑身一震，哆嗦着对黑客道：“不……不要这样……求、求你了……不要……我、我、我认输……认输了……不玩了……”黑客笑道：“游戏早已开始了，我们当然要把它完成的，中途离场可是不行的哟。而且你的确是输了，你认不认也没什么关系了。”
　　接着黑客举起了刚才伸入司晴体内的中指，在司晴眼前晃了晃道：“哟，我的女皇陛下，你看，我的中指都湿透了。你刚才还说不要，是反话吧！”他随即举起按摩棒，轻轻地往司晴的乳头上推了过去。
　　“啊……不……”司晴吓得赶紧想往后靠，可是左右两边的绳子可不依。
　　她只好看着那棒子慢慢地与自己的乳头相接，之后就是一阵酥麻的感觉：“啊。嗯……唔……”黑客只是浅尝辄止，马上又把按摩棒对准了另一侧的乳房，之后就这样左右来回轻轻触碰着司晴身体。每一下司晴的身体都摇晃着往后靠去，之后又马上被绳子拉回原位，就像是含羞草一样晃动着。
　　司晴在黑客的玩弄下只得前后摆动着身体，虽然心里不情愿，但是肉体的感觉确实骗不了人的。黑客还在一旁笑道：“女皇的节奏感还挺好嘛，一只脚站着还能有这么好的律动。那……要不试试这个吧！”只见他突然一把把按摩棒压住了司晴的乳房，用力地往前推去。
　　黑客往前，司晴就自然向后了。乳房上的按摩棒尤不说，身体两侧的绳子已经把司晴扯得浑身疼痛。“啊……不……我、我认输了……不、我输了……求求你……停下、停下来……”黑客又在司晴的秘密花园摸了一把，用那湿润的手指在司晴的乳房擦拭着道：“嘴巴说停下来，下面却越来越湿了，女皇你这是口不对心啊！”
　　黑客抓了抓司晴的乳房，拿起刚才用过的假阳具说：“刚才女皇可能还没过瘾吧，这次再让你爽爽！”司晴一个劲地摇头，但是也只能看着那东西慢慢没入下体。黑客随即拿着那假阳具往司晴的阴户里一拉一推地活动起来，司晴则用力地仰着头摇晃着身子，不知是喜是悲。
　　“滋……滋……”不知疲倦的假阳具在黑客的掌控下在司晴小穴里不断地进进出出，司晴的呼吸声随之显得越来越重。她的身体开始向一边不断倾侧，唯一的支撑脚也明显地抖动起来。
　　黑客这时把假阳具一推到底道：“刚才女皇兴奋过头连钱都不要了。这样吧，我再给你一次机会。你自己夹着这东西，如果到时间了不掉下来钱就归你了！”
　　司晴顿时全身都摇晃起来，嘴巴里的声音像是爆炸一般瞬间迸发出来：“啊……我、我……夹……啊……”她双手下拉，抬起的右脚尝试着前后摆动，脚趾头都紧缩在一起，身体则是左摇右摆的。
　　不过就算司晴使出所有力气，那按摩棒很快就有了滑落的迹象。司晴犹如哭泣般叫道：“不……不要……不……啊……嗯……”
　　不知是否司晴的小穴太过湿滑，那按摩棒的下落是怎么也延迟不了。眼看着那棒子要离开司晴身体的时候，老虫突然高叫着：“时间到、时间到！”话音刚落，棒子落地那“啪”的一声也已经响起。
　　“啪！啪！啪！”黑客鼓掌道：“厉害、厉害，女皇陛下真的让我大开眼界，居然能把那东西夹那么久。司晴此时大口大口地喘着气，连回话的力气都像是没有了。她只是无助地看着黑客，似乎是要等黑客确认一下那酬金。
　　黑客倒是豪爽，说了留下那叠钞票就留下了。他朝老虫和司晴挥了挥手，就领着助手和两个奴隶走了。司晴此时看了看地上的钞票，心里琢磨着：“虽然是辛苦，不过看起来也有一万块的样子，加上之前赚的，今晚的收获还算不错吧！”
　　“我的宝贝，你辛苦了。不过你真的是太美了，美得让我是情不自禁啊！”
　　老虫一如既往地称赞着司晴，但不知何时他身上的衣服已经脱落。
　　司晴的反应显得有些迟钝，她看着老虫那健硕的胸肌，目光慢慢上移最后与老虫的视线相接。老虫也没有为司晴解开绳子，双眼凝视了司晴一会儿，然后轻搂着她弯腰在她耳边轻道：“宝贝，看到你我真的是爱不惜手啊！”
　　两人脸贴着脸，双方的气息已经将二人融为一体。随即四唇相交，发出动听的声音。老虫一边抚摸着司晴的身体，一边用舌头引领着司晴。司晴则感到刚才体内那股失控的欲望似乎都集中在老虫的舌尖上，任由那湿滑温暖的东西带着愉快的感觉在体内遨游着。
　　老虫没有再言语，因为司晴的舌头好像会说话的样子。那舌头像是告诉老虫，司晴已把自己交给了他，他那魁梧的身体像是一个避风良港般为惊恐的司晴提供了一个码头，让司晴能彻底地停泊下来。
　　老虫随后将司晴从柱子上解了下来，不过司晴的手脚则依然被麻绳绑着。
　　老虫温柔地抱起司晴走到一旁的垫子上，而司晴此刻只懂温柔地看着老虫，仿佛只要有他自己就安全的样子。
　　老虫把司晴平放在垫子上，湿热的舌头又再缠上司晴的身体。脸、颈、胸，很快就找到了司晴的神秘花园搜索起来。“嗯……哦……哦……”司晴闭着眼睛，咬着嘴唇，依然绑在一起的双手放在小腹上一动不动地任由老虫爱抚着自己的私处。
　　好一会儿，老虫的舌头又沿着来路慢慢上移，推开了司晴的双手在小腹上来回游荡了几圈。司晴把双手举过了头顶，双眼依然紧闭，但是嘴巴已慢慢张开，发出梦呓般的声音。
　　老虫看到时机成熟，温柔地拉起了司晴让她双手翻过头顶跪在地上，那强壮的阴茎就在司晴的嘴边耸立着。司晴抬头看着老虫，眼里是一片暖洋洋的春意，嘴巴自然地微微张开了一些。
　　两人就这样一上一下地含笑凝视着，各自的腰部和头部则缓慢地往前送。
　　虽然实际距离不过那二三十厘米，但是两人似乎很享受这过程，凝视着对方任由时间慢慢流逝。
　　终于，司晴闭上了眼睛，嘴巴里开始发出“啧、啧”的声音。老虫一手按着司晴头顶的双手，另一手拉着她身上的麻绳，挺着肉棒左右搅动着。
　　司晴不遗余力地吮吸着口中的阳具，不时又仰望着老虫，那眼神充满了爱慕之意。老虫也配合着司晴的动作，每次都还以温情的眼神，让司晴更加卖力地吮吸着那肉棒。
　　随后老虫让司晴像小狗一样趴在垫子上，自己跪在司晴身后挺着肉棒从后而入。这条火热的肉棒哪里是刚才那塑料玩具可比，没几下就已经把司晴体内的快感收集在一起，随着每一次推送猛烈地冲击着司晴的意识。
　　老虫双手拉着司晴的腰部，扎实地一下一下把肉棒打入司晴的小穴里，让司晴忘情地叫喊起来：“嗯……哦……噢……嗯……喔……”之后老虫渐渐加快了速度，弄得司晴开始摇晃着脑袋地乱叫起来：“快……我、喔……快……嗯……”
　　随着不断地交合，老虫也兴奋起来。他干脆拉起司晴让她扶着铁柱分腿而立，自己继续从后进击。他那像是马达似的摆动让司晴彻底地狂乱起来，扭着头胡乱地喊着，小穴里的温度是不断升高。
　　经验丰富的老虫就在司晴冲向高峰的时候突然抽出了肉棒，随即看见爆发的爱液居然冲破了障碍激射而出。司晴的小腹强烈地起伏着，身子已经抖动着滑了下去。
　　老虫马上又把司晴平放在垫子上，翻起她的双腿举起肉棒继续一插到底。
　　司晴被插得有气无力地躺着，只懂默默低哼着任由老虫摆布。老虫看着司晴那被紧缚的双乳，越插越是兴奋，干得司晴只剩下了喘息声而已。
　　等到老虫长叹一声，把所有的子弹都射在司晴的胸口时，司晴已是瘫软在了垫子上。老虫看着司晴那疲惫但满足的眼神，把肉棒又伸到司晴嘴边道：“好宝贝，来，帮我清理一下吧！”
　　司晴娇羞道：“讨厌嘛，人家都已经……已经……还要人家……什么的……”话虽如此，不过接着司晴又张开了嘴巴让肉棒缓缓而入，再伸出舌头在硕大的龟头上转着圈子……




　　第168章、蛤蟆

　　第二天，浑身乏力还赖在床上的司晴收到了老虫的好消息：“宝贝儿，你现在已经是俱乐部的正式员工了，恭喜你了！”
　　其实有了老虫这个靠山，司晴原就觉得得到正式员工的身份是迟早的事。不过回想起这过程，她就觉得有些曲折。虽然黑客的事有些不情愿，但是与老虫那激烈的交合让司晴感到无比的温馨。
　　高大威猛，成熟稳重，而且还温柔体贴，每当想到老虫的时候，司晴马上能找出一大堆词儿来赞扬一番。特别是和瘦小的陈亮相比，用蚊子和大象来形容也觉得不妥。按照司晴的想法，两人的距离要用光年才勉强可以比较。
　　陈亮自己也知道根本无法和老虫相比，其实别说老虫，就是像双郭那样的也能轻易将他比下去。这段时间陈亮只能远远地看着司晴每天的欢声笑语，连靠近一点他也不敢。
　　这天司晴又没有回校，陈亮知道她肯定是在家里休息，准备今晚去魅力之夜。于是傍晚的时候陈亮就来到魅力之夜门口游荡着，他其实也不是想干什么，只是想瞧瞧司晴的样子他就觉得很满足了。
　　因为这几年两人基本上是形影不离的，就算司晴发脾气，顶多两三天就没事了。但是自从魅力之夜和老虫的出现，司晴已经再没把陈亮放在心上。陈亮回头想想，两人竟然已经有超过两个月的时间没有说上话了。
　　无奈天不遂人愿，陈亮苦等了好些时间，依然不见司晴芳踪。他傻傻地在魅力之夜门口来回踱了几个小时，直到天黑也没见着司晴。正当他想离开的时候，良久没有音讯的“学生”倒是出现了。陈亮想起当初学生答应他的话，不禁心里有火，批头就骂了起来：“你、你这人，答应了我的事也兑现不了，你真是个骗子。”
　　学生也不紧张，嬉皮笑脸地道：“怎么？不谢谢我还埋怨我了？你的女朋友呢？小日子过得还不错吧？”
　　看起来学生还不知道最近发生的事，以为司晴还一直跟着陈亮。“神经病，什么小日子？人家现在都不理我了，想跟她说句话也不行！”陈亮没好气地道：“都怪你，出的什么骚主意，还骗了她……她……上那面包车……”
　　陈亮说得很是激动，声音越来越大，完全忘了两人在大街上。其实就在不早前，一直没有出现的司晴居然来了。因为天黑的缘故，刚才司晴并不知道陈亮在此，如若不然她早就绕着走了。当司晴走近的时候认出陈亮的声音后，正想快步离开的她却被这晴天霹雳般的消息定住了。
　　听了良久，司晴终于忍不住道：“你……你……你们两个……”她红着眼睛，指着陈亮满是惊讶的样子。而更为惊讶的是陈亮，他怎么也没料到久候的司晴会在这个时候出现。
　　看着陈亮瘦小的身形，司晴的眼神由震惊转为了愤怒，伸出的手指握成拳头，狠狠地道：“卑鄙、无耻，我……我要报警，我要告你，我……你等着……等着……你这卑鄙的小人……等着坐牢吧……”
　　看着转身而去的司晴，陈亮茫然不知所措。他只感到头顶豆大的冷汗冒了出来，双手在不停地颤抖着。
　　学生看到如此一幕，表情也显得有些尴尬。他拍拍陈亮道：“镇定、镇定，小事而已，别慌。女朋友吹了就再找一个嘛，改天兄弟我给你介绍一个。今天我还有事，就不跟你聊了。”
　　陈亮哪还听得见学生在说些什么，他的脑子里全是刚才司晴的声音，“我要报警……我要报警……我要报警……”
　　“报警……那我不就……不就变成强奸犯了吗？不……不……我不是……我没有强奸她！”陈亮自言自语地摇着头，“不行，不行，我不可以让她告的。如此一来我就被她毁了，我就被她毁了……”他像是痴呆了一般，颤抖着双手托着沉重的脚步慢慢离开了魅力之夜。
　　“我是卑鄙小人，原来这么多年我都是枉作小人了，我卑鄙……”陈亮就一直喃喃自语的样子，脑子里不断回响着司晴的话语。他也不知道自己坐了什么车，走了什么路，反正最后他就来到了司晴住的大院门口。
　　陈亮也不管是什么时间，还要等多长时间，只是呆呆地盯着马路上的人。当一街的喧闹好像都去了休息之后，陈亮终于看到了低着头的司晴慢慢走了过来。陈亮发疯似的冲了过去，拉着司晴就往一旁的小路跑。
　　“放手，放手，你干什么……”司晴没想到看似弱小的陈亮原来还有些力气，无论她怎么挣扎也摆脱不了。
　　“好了，够了，你这癞蛤蟆，明天你等着警察来抓你吧，你休想吃天鹅肉了！”司晴没有办法，只好一边跟着走一边张嘴骂。
　　等到陈亮停下来的时候他的脸色已如关公一样，瞪着个小眼睛厉声道：“你、你真的要告我？真的？”
　　“废话，不告你哪能消我的气。你这卑鄙的癞蛤蟆居然……居然……”司晴态度强硬，一点也不肯松口。
　　“说！那你到底有没有喜欢我？说！”陈亮的脸色变得有些狰狞，咬着牙狠狠地问了自己心底藏了许久的话。
　　“神经病，我是高高在上的公主，你是什么，癞蛤蟆一只。你有见过公主喜欢癞蛤蟆吗？别痴心妄想了！”司晴不甘示弱，也是高声回应着。
　　陈亮愣了几秒，突然伸出双手掐住司晴的脖子道：“对，我是癞蛤蟆，我就是癞蛤蟆。我现在让你告，你告，你告，你张嘴告我啊！”
　　司晴没想到陈亮还敢如此对她，顿时觉得呼吸困难，很快就觉得眼前的景象有些模糊了。陈亮发疯似的钳住司晴的脖子，嘴巴里不断叫着：“报警，报警，你现在快去啊！！！”
　　不一会儿，司晴的身体已经放软，原来挣扎着的双手也放了下来。就在这时，远处传来了吆喝声：“喂，你在那干什么！报什么警？！”
　　陈亮这时才有些清醒，手一松，看了看远处的好像是一个值班的保安。等他回过头来，司晴已经“啪”地一声摔在地上一动不动了。
　　陈亮看看远处快速靠近的保安，又看看倒在地上的司晴，突然发狂似的向着另一个方向飞奔而逃。他也不管身后的吆喝声，只是没命地跑，一直跑。
　　陈亮慌不择路，看到有人的地方就避，只管向前冲。他也不知道自己跑到哪了，也不敢停下来，总之越偏僻的地方越好。此时他觉得只有用全力奔跑时耳边呼呼的风声来安慰自己的不安，双腿如马达似的飞快地运转着。
　　渐渐地，陈亮觉得身后的呼喊声已经消失，连四周吵杂的声音也减弱了。最后他的耳朵里剩下风声和自己的呼喊：“报警，我让你报警……告……你告我……”
　　正当陈亮低着头冲过一个路口的时候，只觉得好像灯光一闪，自己的身体就不知怎地凌空而起了。身在半空的他随后才好像听到“嘭”地一声，接着就失去了意识。等到他稍微觉得有些光线进入眼睛的时候，浑身上下都散了架似的，疼得让他喊不出声音来。
　　这时就在陈亮身旁有一辆鲜红色的跑车停着，一个年轻男子走了下来张嘴就骂：“你这傻X想死滚远点，别他X的占老子的道！我警告你，你别跟我说什么医药费的，要不我让你吃不了兜着走！”
　　陈亮感觉听到那男子的声音，但就是听不清楚对方说些什么。他用尽全力道：“救、救我……腿……手……救我……”
　　虽然陈亮像是嘶叫着，但是那男子的耳朵其实听不见什么，只是看到陈亮的嘴巴在动。
　　这时车上下来一位娇滴滴的女子，走到刚才那男人旁边娇喘着道：“你这坏蛋，心急什么，都叫你别乱搞的，你看现在可好了。”
　　男子道：“不知哪来的傻冒，无来由地冲出马路，甭管他，我们走！”
　　女子有些埋怨道：“都是你自己不好，都说不要过来南城这些垃圾地方！”
　　男子搂着女子作状想亲一个，被拒绝后说：“那还不是因为你，这里人少嘛！谁叫你把油门当作刹车用！”
　　女子发出一串银灵般的笑声，扭着男子的耳朵道：“还不是你这坏师傅教得不好，不单只不好好教，还毛手毛脚的！”
　　男子一扭头避过女子的手带着笑意道：“不让你腿夹紧吗，夹紧了就不会犯这低级错误了，哈哈！”
　　女子向陈亮瞅了一眼道：“你赶紧看看怎么解决现在这事儿吧，这烂人还半死不活的样子，到时候弄个一级残废什么的，先打一年半载的官司，最后还得养他一辈子，想想就麻烦死了。要是让我爸知道了，你以后可别想跟我好了！我不管，你帮我处理掉他！”
　　男子顿了一会儿，又四周看了看。此处是一大片搁置的开发区，四下荒凉，人影儿也没一个。于是他点点头说：“对，幸亏你提醒的好！等等！”只见那男的回到车子里开动了轰鸣的发动机，竟然开着车子向陈亮冲了过来。无情的车轮就这么辗过了陈亮那血肉之躯，这下子他是真的什么意识都没有了。
　　刚才还是嬉皮笑脸的那女子现在可真的是吓得脸色都白了，捂着脸赶紧冲上车道：“你、你疯了，干嘛再撞他一次，吓、吓死我了……吓死我了……”
　　“怕啥，不就烂人一个，苟活不如让他好死。”男子说得倒是轻松：“放心，我早有对策，这里的事交给我。”
　　女子仍显得慌张道：“对什么策，你没看见那有摄像头吗？这里的事能逃得了？”
　　男子笑道：“那些摄像头像玩具一样，我早就玩过了！就是有那些摄像头才好，还怕拍不到呢！总之你别管了，我找个兄弟先送你回去。”
　　等到那女子离开后，男子又拨通了电话：“招叔叔您好，我这儿刚摊上个麻烦事儿了，我现在也不知道怎么办才好了。跟我爸说又怕他批头就骂，只好找你帮帮忙！”
　　电话那头响起一把干练的声音：“行，大侄子啊，有什么事解决不了的，让叔叔帮你参详参详。”
　　“那我先谢谢您了！事情是这样的，我刚才在这个南环路那边的一个路口撞车了。我现在也慌了神，你看我该怎么办才好？”
　　“哎哟交通事故对吧，梁山市每天也不知道有多少了，小意思。怎么样，人没有受伤吧？人没有受伤就什么都好办了！”
　　“没有，没有，我没问题，好的很。不过对方好像、好像……现在地上全是血，我都不敢看了。”
　　“哦……这样子是吗？嗯……行，那你赶紧先打电话报案，然后让救护车马上赶过去！事故归事故，人命关天，还是要把伤者处理好的对吧！”
　　“好的，好的，我待会马上打电话。不过其实也不干我事，我一没超速二没喝酒，更加没闯红灯。是那傻子突然不知从哪冒出来的，不知道是不是那些碰瓷的家伙。”
　　“真的？那就容易处理了，既然责任不在你身上，那就好办了。因为那边的路口都是有摄像头，我刚才还担心录像的事！如果真的是那些什么碰瓷的，就很容易处理了。这样吧，我这还正忙着，到时候交警到了你记着个号儿，明儿个告诉我一声就行了，我会处理的。”
　　“好的，好的，谢谢叔叔您了，我会把处理这事的交警记住的。”男子暗暗舒了一口气。
　　“行，别担心大侄子，小事小事。不过提醒你一句，虽然责任不在你那，你就大方点主动掏些医药费什么的就行了，免得其他人再说三道四对吧，反正你也不差那小钱，到时候你爸那也好交待。”
　　听到对方如此说法，男子的表情更是轻松，嘴角含笑地报了警。没过多久，一位交警已经开着摩托车过来了。几乎在同一时间，急救车也呼啸而至。交警和医护人员也没功夫搭理那男子，第一时间就赶到陈亮身旁察看情况。
　　“什么？死了？不会吧？”男子抱着头，好像很惊讶的样子，“这可怎么办啊，他自己、自己冲出来的！”
　　交警抬起头打量了一番，只见这年轻男子端的是脸如朗月目似流星，咋看之下还以为是个电影小生。不过交警讶异的眼光一闪而过，之后就是冷冷地道：“哼，看你的样子肯定超速了吧。开着个跑车在这里溜达，说，刚刚是在飙车吗？”
　　男子先是看到了交警变换的眼神，再一听这交警的声音，刚才嘴角藏起来的笑意又展现出来。他仔细看了看头盔里面那明亮的大眼睛，故作忸怩地道：“哎哟我说交警姐姐，我、我、我真的是冤枉的啊，你看你看，那不有摄像头吗，我还哪儿敢飙啊？你赶紧看看录像就清楚了，真的不干我事！”
　　“行了，我们有处理事故方法，不用你多言。”交警看了看男子的驾驶证，仍是冷冷地道：“端木安先生对吧，现在这是闹出人命的事情了，麻烦你严树（肃）一些！”
　　端木安呆了一下才笑道：“呵呵，交警姐姐，你不跟我开玩笑嘛，你自己都把话说成这样了，我还怎么严肃啊，哈哈！”
　　“你……你……”交警自知有误，补充道：“不好意思，我不是那个意思。我刚来梁山市没多久，发音还不太习惯。”发音还不太习惯。“”是吗是吗？谅解谅解，没问题，我会严树一些的！“端木安恍然大悟的样子，然后大胆地靠近交警身边伸出双手道：”我说交警姐姐，我会严树对待这事的，不过你也要尊重一下我对吧，老戴着这么个家伙多碍事啊，我帮你脱下来吧！“
　　交警手一档退后半步道：“住，你不用揪着我那发音，我也说了是我口误。摘头盔的事也不用麻烦您，我自个儿来吧！”随着头盔的离去，只见交警一甩头，一头秀发在空中飞扬起来，一副精致脸孔的随即出现。
　　端木安看着这英气十足的女警，真的是有种心花怒放的感觉，又迎上半步道：“我也知道老是叫你姐姐有些不妥，其实我可不是什么轻浮的人啊，只是不知道你姓名，因此不知该怎么称呼你才妥。”
　　“不用那么麻烦了，叫我一声交警同志就可以了！”女警正了正姿势道：“你稍等我一会儿，这么严重的事我还要请示一下，待会儿要麻烦你去警局交待一下。”
　　端木安道：“好，没问题。只是我真的被吓着了，现在手还发抖呢。车我是不敢再开了，要麻烦你送我一程了。”说完他真的递上了手，好像要给交警检查一下似的。
　　那女警拨开端木安的手说：“还想开车？出那么大事了你还想开，你以为你还能把车开走？你先搁一旁站着吧，我等会儿再问你话。”
　　端木安好像一点都不担心撞车的事，只是神情轻松地盯着那女警看。他仔细一打量，女警差不多有一米七的个头，身上穿着深灰色的交警制服加上一双皮靴，真的英姿飒爽越看越好看。不过那女警可对端木安没什么好感，给他测了酒精浓度之后也没再跟他说上一句话。




　　第169章、内情

　　没过多久，又来了一辆警车。车上下来两个警员，其中一人用眼睛扫了一下现场随即大声喊道：“那个撞死人的小子在哪？赶紧滚过来！警官要问话！”
　　端木安看着那警员趾高气昂的样子，心想：“这家伙，这不明摆着就是我嘛，犯的着喊吗，摆架子也不分情况的。不过老子今天心情好，不跟你计较了！”
　　当他懒洋洋地慢慢走过去的时候，忽然发现另一位警员有些面熟，不过想不起来在哪见过了。
　　当端木安走到两位警员跟前的时候，他觉得有些眼熟的那位突然满脸带笑低声道：“原来是端木少爷，怎么那么巧那么巧！”刚才还高声吆喝的那位愣了一下，似乎醒悟过来，也哈着腰道：“对对对，端木少爷，您好！这里风大，要不咋们先回局里再慢慢聊！”
　　端木安看到那警员的嘴脸，这时想起来了。这人大概半年前老在他妈妈的店里吃饭什么的，好像是求他母亲什么事情。不过他也不知道细节，只是碰上过几回而已，因此没有什么深刻印象。
　　“不好意思端木公子，我也知道您那跑车贵重，不过现在出了人命，按程序我们得把车子拖回去的。”和端木安认识的那警员毕恭毕敬地道，“不过您放心，我一定让人照顾好您的车子，保证毫发无损！”
　　看到这两位警察，端木安好像回到自家花园的样子，摆摆手说：“得了得了，你们处理吧。另外我想问问我可以跟那位交警同志的车回去吗？”
　　“这……可以是可以。不过您知道，我们属于不同的部门，虽然离得不远，不过好像……好像……”警员有些为难，不过又不敢一口拒绝。
　　端木安看看这两人，又看看那交警，“嘘”了一声道：“罢罢罢，我先跟你们回去，回头再找她。不是什么特别事，因为我刚跟你们招局通过电话，他让我把交警的资料给他的。”
　　警员赶紧道：“那太好了，公子爷，麻烦您先上车。那位交警的资料不是难事，我回去马上上电脑找出来给您！”
　　于是端木安一脸不舍地上了警车，一踏入警局大门就被请到了处长办公室。一位身穿便服的中年男子给端木安倒了杯茶道：“端木公子对吧，来来来，先喝口茶压压惊，雨前龙井，还算是不错的。我当年刚进局里的时候就有幸在你爸手下干过，算是他的老部下了，哈哈！”
　　端木安心想：“原来怕是大事，早知道都是自家人就不惊动招叔叔了。
　　他要是漏了口风到时候又得被老爸骂个半死，可能又得在家软禁了！“处长道：”端木公子，招局那边已经跟我通过气了，我也第一时间看了那摄像头的回放。录像不会说谎，这明摆着和你没什么关系的，因此不要担心。
　　不过还有个小问题，从录像里面显示当时您车子里好像不止你一个吧？“端木安道：”对，我女朋友也在。不过她受惊吓过度，我赶紧让人把她送到医院去了。有她没她很重要吗？我想反正她又不是司机，有什么事情我扛就是了。“
　　处长略微沉吟道：“这……也不是……太要紧，说实在的也看不清，因为南城那边的摄像头都是些旧设备。”
　　端木安心里暗暗偷笑，知道自己的判断十分准确。其实他之前看过那些摄像头拍摄的影像，早知道南城那边的都是低像素的镜头，只能看到车子，根本分不清楚司机是谁。
　　另外那些摄像头只是对准了路口的情况，拍摄的范围并不广。而当陈亮第一次被撞后，人已经飞出了老远，因此摄像头是拍不到第二次撞击的。当端木安听到处长的话，已经确定所有的事情正按照他所想的进行，整个人也轻松多了。
　　处长继续道：“您知道南城那边复杂，那死了的可能不是想碰瓷就是流浪汉什么的。你不用太过担心，我会处理好这事的。不过按程序还得麻烦您再说当时的情况，当然了，越多细节越好。”
　　端木安道：“没问题没问题。其实我也不太清楚什么情况，当时我就是正常驾驶，看着绿灯就过去了。没想到突然'嘭'的一声就撞上了，我自己也吓了一跳。而且我相信当时我也没超速，录像也可以作证了。”
　　端木安的口供当然忽略了第二次撞击，好像除了摄像头拍下的情况外就再没有发生过什么似的。警局的事情处理完后，刚才那相熟的警员就把端木安送回了家里，还塞了一张纸条给他。
　　端木安不声不响地回到自己的房间，洋洋得意地看着那纸条：“司徒帼英，好名字；23岁，不跟我同年吗；电话……呵呵，不错不错，效率挺高的。”
　　不过纸是保不住火的，何况是出了人命的事情。第二天晚上，端木安的父亲在外面晚饭后，怒气冲冲地回到了家里，批头就道：“浑小子你过来，自己干了些什么好事你自己交待清楚！”
　　端木安没了在外面的神气样，拽着他母亲的胳膊道：“爸，你都知道了那还让我说什么啊！那个什么处长的说是你以前的手下，肯定都告诉你了。”
　　“你！真是个混账东西！还敢顶嘴！”端木安父亲也不坐下，叉着腰用手指指着端木安继续问：“别的不说了，我就问你一句，开车的是不是你？”
　　端木安顿了一会儿，眼睛一转道：“是、是我啊，不是我还有谁！”谁想话音刚落，他就“啪”地一声挨了他爸一记耳光。
　　这时候端木安的妈妈不乐意了，撇嘴道：“你这人，能不这么粗鲁吗，有事没事就找儿子发泄，怎么当父亲的！”
　　端木安父亲厉声道：“怎么了，我就这么粗鲁的，你第一天认识我吗？
　　我就这么一个粗人，只懂破案，难道去抓贼还要先跟贼人问好吗？开枪还得打招呼吗？真是慈母多败儿，你给我闭嘴，别在那唠唠叨叨！“接着端木安父亲又对端木安道：”你告诉你母亲我有打错你吗，也不想想我是谁。我是你老子，梁山市警局里最大的！骗我？活该挨揍。什么穷凶极恶的罪犯我没见过，凭你就像骗老子，没门儿。我再问你一次，是不是你开的车？“
　　端木安低着头道：“对对，爸，您对！其实是我女朋友开的车。”看着父亲那震怒的样子，端木安吓得不敢不招。
　　结果端木安父亲更是来气，对着端木安母亲又骂：“都怪你，送什么法拉利，依我看就给他一台吉利就够了。弄得这小子不思进取，毕业快一年了也不好好找份工作干，每天就是找女人花天酒地的，像个废物一样！”
　　端木安的母亲也不示弱，反唇相讥道：“那不就像你，哼，有其父必有其子！你不看看每周你有多少天是回来吃饭的？”
　　端木安的父亲被他母亲弄得词穷，只好转头对端木安说：“幸亏这次主要责任不在你身上，我就不再追究了。不过就冲你刚才撒谎，从今儿个起你就别出门了，老老实实待在家里，等这个月过完了再说。”
　　端木安心里一算，这个月才没过几天，看来只能在家里待到发霉了。不过他也不敢再说什么，只是唯唯诺诺地点着头。
　　端木安的父亲想想也不服气，又大声道：“告诉你，别像上次那样偷偷溜出去，这次再这样看我不打断你他妈的狗腿，哼！”
　　上次端木安偷跑的事情其实是他母亲允许的，此时他父亲这么说，他母亲也来劲了，高声道：“他妈的狗腿就是我这双腿，你他妈嫌我的不够细不够长对不，来打啊，打啊，他妈我今天就给你打，不用等了！”
　　端木安从小到大已经习惯了这些场面了，他也不想再听着这些无谓的争执，赶紧趁机溜回到自己的房间找乐了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“陈警官，陈警官，麻烦您听我说两句吧！”司徒帼英追着一位警察，坚定地道：“端木安那案子真的是别有内情的，你听听我说嘛！”
　　那位显得有些狼狈的陈警官道：“算我怕了你了司徒同志，你别好像欠钱那样一天到晚追着我不放行吗？”
　　司徒帼英道：“唉哟师兄，你就当作给师妹上上课嘛！况且那案子真的还有很多疑点的，怎么那么快就结了呢？”
　　陈警官道：“就是你经验不够，所以我之前不就跟你解释了。其实案情很简单，那陈亮就是因奸不遂，还以为杀了人，因此四处乱窜，结果就被车撞倒了。端木公子也够大方了，其实也不干他事，还出钱把丧礼什么的都办了。陈亮家里人也没说什么，你哪来那么多内情啊！”
　　司徒帼英道：“我不否认那陈亮有错在先，不过如果前事不算，就从哪交通意外来看，还有很多疑点的！比如说，端木安的报案时间与撞车时间差了有差不多一个小时，这里不是很奇怪吗？”
　　“这有什么？”陈警官不解道：“口供不是写着吗，司机撞人后自己也懵了。再加上看见陈亮没了气息，脑子里一片空白，就没有及时报警了。医生也已证实，发生了如此大的变故后当事人是有可能出现这种状况的！”
　　“我可不信，以我当晚和端木安的对话情况来看，他可是一点都没有惊慌失措的样子哦！”司徒帼英继续道，“就算这个有医生证明，那车子的再次移动怎么解释。录像虽然不算清晰，但不可否认的是，车子撞人停下以后隔了一会儿又再启动。”
　　“这个当事人也解释了！”陈警官轻松地道：“不就是把车子开到陈亮身旁看看他的情况嘛，很正常啊！”
　　司徒帼英道：“你难道相信这个解释？还有，车子里的第二个人怎么解释？肇事的时候明明副驾位置上有人，但是为什么报告里面从来没有提及！”
　　陈警官有些不耐烦道：“得了得了，就说你没经验，办案要搞清楚主要线索嘛。这案子明摆着责任在陈亮那，车子和司机只是受害者，你没来由地盯着受害者干啥，这不自找麻烦吗？行了，这案子到此为止，反正过两天就最后定了，你也别瞎操心了！”
　　司徒帼英一脸忿忿不平的样子，但是又无计可施。她知道和这个负责案子的陈警官谈下去也没有什么进展的，干脆想自己找些线索。当得知陈亮是名牌大学的学生后，司徒帼英更是觉得案子没那么简单，很快顺藤摸瓜地知道陈亮和郭玄光相熟。
　　“郭玄光同学吗，您好，我是约了你的那位警官。我现在就在你的教学大楼楼下，麻烦您下来一趟好吗？”
　　“臭小子，惹什么麻烦了？居然有警察找你？”郭晓成好奇地看着窗外，有些惊讶地道：“怎么是交通警？你这小子犯了交通事故？还是闯红灯了？哈哈哈！”
　　郭玄光也是莫名其妙地道：“不是不是，是关于那个观音兵的事。我也不知道为什么会找我，反正那天晚上我俩在一起，肯定和那事没关系！”
　　“您好，麻烦你真不好意思。您叫我司徒就好了，我们要不找个地方坐下来谈谈，最好安静一些的！”首先开口的正是交通警司徒帼英。
　　郭玄光知道是一位女警官，但是没想到眼前的居然是一位身材高挑的美人。看着一身英气逼人的制服，郭玄光霎时间有些痴了，愣在那没有回答。
　　司徒帼英看着郭玄光那呆滞的样子，不禁再问：“怎么样？找个地方坐下来谈可以吗？”
　　郭玄光这才回答：“可以、可以。”他想了一下，高尔夫俱乐部那里的咖啡厅正是一个合适的地方，于是就和司徒帼英前往。
　　司徒帼英很满意郭玄光的选择，一坐下就道：“来，这次是我提出的见面，自然等我来结账了，你随便点一些东……西喝吧！”她还从来没来过这些地方，看着那价目表连说话也不利索了。
　　郭玄光倒是没意识到警官的尴尬，他只是很诚恳地道：“没所谓了，我常来这，这里也是我熟悉的地方，还是等我请客吧！”随后他叫了两杯咖啡，让服务员直接把账算到自己的消费卡上。
　　司徒帼英看着郭玄光，一副惊讶不已的样子。她想不到这郭玄光看上去只是个很普通的学生，居然在这些场合出入自如的样子。
　　会员的事当然是拜郭晓成的父亲所赐，但郭玄光平时也不显摆，从不向外人显露。今天看到有美女警官相约，不知怎地一时兴奋就和她来到这里。
　　其实双郭对于陈亮的事也颇感遗憾，更不解的是他居然被扣上了个强奸未遂的罪名。虽然双郭和陈亮认识，但毕竟相交未深，更加和那天的交通意外没有丝毫关系。郭玄光不禁抢先道：“说真的我和那天的事没有任何关系，不知警官你为何要找我？”
　　司徒帼英道：“你当然和那宗意外无关，我今天来是想询问一下其它东西的。据我所知，之前陈亮的……下……体受了伤，是你和他去医院的对吧？”（详见157）
　　郭玄光暗笑一声：“都什么年代了，这美女警官怎么说起这也会脸红的呀！”他答道：“对，没错。但这和这次的案件没有丝毫关系啊！”
　　司徒帼英道：“当然、当然。我只是想，既然你能送陈亮到医院，恐怕你们的关系也不一般。既然你和他相熟，那么司晴的事也肯定知道。以你的感觉，你觉得陈亮有可能去奸杀司晴吗？”
　　郭玄光心里顿时大叫起来。“当然不会了，那陈亮对待司晴好像女神一样，奸杀？想都不敢想的事啊！”不过他可没有直接把这说出来，他只是道：“其实我也不清楚他们之间的事，那次医院的事是纯属帮忙而已。”
　　司徒帼英当然不接受这回答，她追着道：“郭同学，这可是关系到人命啊。既然你认识陈亮，你也不想他死得冤枉的！他这个案子我觉得是案中有案的，因此任何的线索我都不会放过！”
　　郭玄光随即问：“你不是交警吗？怎么查这些你们也要管？”
　　司徒帼英挺了挺胸道：“既然是警察，有疑问就要去追寻答案，是不是交警没什么重要的。何况我一直的志愿也是当刑警，现在只是暂时的。”
　　郭玄光心里道：“不会吧，碰上个傻的，不干她的事也问这问那的，不是疯了是什么。”他知道今天他不说些什么对方可能也不罢休，只好道：“其实说真的，陈亮对司晴是千依百顺的，平时见面的时候是任何事情都肯为司晴做。
　　这就是我与他们仅有的几次见面时的感觉，其它的我真的是不知道了。“司徒帼英虽然不大相信郭玄光和陈亮之间的关系，但是也无法从郭玄光口中得知什么，只好罢休。她主动去找郭玄光只是想证实一下陈亮并不是真的想奸杀司晴而已，因为如果她的猜测正确，那么陈亮以为杀死了司晴然后冲出马路自杀的说法也不成立了。




　　第170章、结案

　　一个交警突然跑来问陈亮的事，郭玄光觉得有些不可思议，完全没放在心上。倒是郭晓成一看见郭玄光返校就缠着问个不停：“喂喂喂，约了吗？”
　　郭玄光一愣，道：“约？约啥？”
　　郭晓成一拍郭玄光肩膀道：“这不废话吗，当然是约那美女警官了！”
　　郭玄光道：“你算了吧，人家是来问陈亮的事。不老是想着那些事行不，做人要知足，左拥右抱还不够吗？”
　　郭晓成道：“去去去，你这冥顽不灵的家伙。买鞋子还要多试几双才知道合不合脚，找女朋友当然要找个……嘻嘻……契合的啦……”
　　郭玄光看着郭晓成那一脸坏笑，自己也笑了起来：“得了吧你，我看你啊多半得奉子成亲的！”
　　郭晓成突然正经道：“先不说这个，我今天突然有个重要发现……我终于知道梁山市的交通事故的数字为什么一直高居不下了。”
　　郭玄光笑道：“脑子一不正经，连说话也犯傻了！”
　　郭晓成神秘一笑道：“你看咋们那美貌的女警同志，如果都是像她那样的去指挥交通，所有司机都顾着行注目礼了，哪儿还能看路呢对吧！”
　　毕竟双郭和陈亮相交不深，如果不是司晴的缘故，绝对不会和陈亮有什么相交。虽然陈亮的意外离世让双郭感到有些突然和惋惜，不过两人也没有把这事放在心里，有说有笑地很快就把陈亮的惨案抛于脑后了。
　　不过这事却是没完，第二天郭玄光刚从图书馆出来就听到有人喊他。抬头一看，只见一位美艳的警官站在跟前，原来是昨天见过的美女警官。
　　今天的司徒帼英穿着一件浅蓝色制服，下面是一条黑色的西装短裙。那一双黑丝之下的长腿充满了女性的诱惑，加上一双高跟鞋，让郭玄光差点认不出来。
　　昨天制服里透出的英气还没消失，今天这套制服又带给郭玄光一种娇艳的感觉。他心里不禁赞叹：“呵呵，美女可是怎么穿都好看的！”
　　“怎么这么巧，又碰到你了。我刚才去拍宣传片了，这套制服漂亮吗？我不跟你说了，我可是趁着工作时间偷溜出来，要和你们的教授见面，拜拜！”司徒帼英像一阵风地来又一阵风地去，留给郭玄光的只有鼻子里的那一缕清香。
　　“不会吧？怎么又来了？还找教授呢？难道又是为了陈亮的事？”郭玄光不禁想：“如果不是有明显的线索，她没理由会这么积极的。难道真的是别有内情？”
　　司徒帼英确实是为了陈亮的事，今天她约的是一位人类行为学教授。那位教授也已经看过关于陈亮案子的一些资料，对司徒帼英道：“司徒警官，首先我要说明的是我不是犯罪学的专家，我的意见可以作为参考，但不一定有很大的权威性。”
　　司徒帼英道：“没问题，我也不是说让你直接去判断这个案子的对错，只是希望你能提点一下几个问题的合理性而已。”
　　教授道：“好，那就好。对于你的疑问，以我的知识来说，那位司机，端木安的行为确实有它的不合理性。”司徒帼英脸显喜色，握紧拳头倾听着。
　　“如果你说的都是事实，端木安在事故发生后情绪已经失控而无法马上报警，那么再次开动车子靠近死者确实不合常理。”教授分析道，“正常来说，当事故发生以后，肇事车辆停下来后司机会自然地下车查看情况，而不是再开动车子。”
　　司徒帼英兴奋道：“对对，我就是这么想的。而且你看，车子并不是马上再次移动，而是经过了好几分钟以后才再次移动的。”
　　教授也道：“对，这也是一个关键。正常情况下，按此推断，司机是在事故发生后马上下了车，观察了死者的情况后再移动的车子。当然，不排除有极个别的例子，那位司机在情绪失控的情况下再次移动了车子。”
　　司徒帼英接着道：“对，我要求证的就是这点。首先再次移动车子已经不合理，而且间隔的时间还那么长。更奇怪的是在车子再次移动之后，司机隔了很长一段时间才报警，我推断这里面肯定又发生了某些事情。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在陈亮的案子要结案的那天上午，司徒帼英风尘仆仆地找到那天晚上值班的处长道：“处长，我是那晚处理陈亮案件的交通警。我发现了案子的诸多疑点，但是陈警官一直选择忽略我的建议。我觉得人命关天，所以不得已想要给您报告一下。”
　　“交警？”那处长打量了司徒帼英一眼，挥手道：“虽然案子也基本了了，不过我很佩服你办案的精神。我就给你几分钟时间，有什么发现你就直说。”
　　司徒帼英马上道：“疑点一，端木安的精神状态。据我当晚观察，端木安一直非常清醒，不像是情绪失控导致延迟报警。第二，车子的再次移动无法解释。还有更重要的第三点，受害者的血迹分布根本用第一次撞击模拟不出来。”
　　处长微笑着道：“哟，不错嘛，这么细心，好像发现了不少东西呢。不错不错，这个是很值得赞扬的事，做得挺好。”
　　司徒帼英心里一喜，继续道：“谢谢。特别是第三点，如果说受害人陈亮是被车直接撞死，那么按照现场的血迹分布来看，这根本是不成立的。”
　　处长打断道：“好，你找到的资料挺好。不过我们办案有办案的程序和步骤，不是我俩在这三言两语就说得清楚的。这样吧，你把资料交给我，我转交到相关部门作为特别案例处理，你看这样行吗？”
　　司徒帼英高兴地说：“那太好了，谢谢您了，这样我就放心了。不过要抓紧时间，我怕到时候尘埃落定，就一切都太迟了。”不过处长没有再说话，只是点头微笑着送走了她。
　　虽然得到了处长的赞扬，但是事情并不像司徒帼英所想的发展。等到她再见到那位处长的时候，已是一周以后的事了。更加令她失望的是，那位处长只是简单说了两句就完事了。
　　“案子早就定了，没什么可以更改的了。我不是已经送上去要求把这案例作为以后研究之用吗？一般这些小案子我们不会这样特别对待的，看在你态度积极的份上我破例一次吧。”
　　“小案子？这可是人命啊！”司徒帼英怎么也不相信这就是关于这案子的最终答复，可是她也没什么办法了。尤其是陈亮的家里已经默认了警方的处理，最后就当作普通的交通意外。端木家在金钱上也尽了最大努力，除了打点一切，还送了白金。
　　事实上，陈亮的家庭只是一个普通工人家庭，完全没有能力应对如此变故。除了陈亮的死，之前对司晴的意图奸杀案还压在头顶，让他们根本喘不过气来。幸亏在警方的调停之下，司晴家也没打算控告陈亮，于是一个连环案件就当作是行人没按交通灯过马路的交通意外处理。
　　案子的事情司徒帼英想管却管不着，不想来的事却又偏偏发生。自从陈亮案发后，端木安就隔三差五地给司徒帼英打电话。虽然司徒帼英不知端木安如何搞到她的电话，也对他没啥好感，但是想起那英俊的脸庞，有时也说上那么两句。
　　端木安反正是禁足在家，当然是锲而不舍了，天天都会给司徒帼英打电话。不仅如此，还天天都有鲜花送到司徒帼英的办公室。到得后来，端木安还送上耳环项链什么的，把司徒帼英弄得尴尬不已。
　　虽然端木安有些烦人，不过倒也消除了一些司徒帼英对他的反感。有时候司徒帼英也会想自己毕竟没有什么真凭实据，也无法断定端木安一定是坏人，可能那晚真的就是像端木安所说的那样而已。接着再一打听，原来端木安就是梁山市公安局局长的独生子。
　　“人是油腔滑调的，不过身为局长的儿子，再差劲儿也应该有个谱！”司徒帼英对端木安的敌意虽然已经消除，但是她还是忘不了陈亮发生意外的地方。那里其实是南城区南环路的一个路口，到处都是一片搁置发展的工业区，平时人迹罕至。
　　那些交警前辈们早就告诉司徒帼英这片区域一般不用管，就算巡上一整个月也不会碰到什么。但是负责的司徒帼英没有理会，每次巡逻的时候还是会在这附近兜几圈。特别是发生了陈亮的事，她更觉得应该多关照一下这些平时容易忽略的地方。
　　这天晚上如往常一样，南环路附近都是静悄悄的，只有路灯陪伴着司徒帼英。她开得不快，保持一定速度，顺带还四处张望看看有什么特别事情。
　　当司徒帼英经过一个分叉口时，一条小道的深处忽然闪过一辆汽车的踪影。“那里面都是废弃的工程，平常只有在白天时候那些垃圾车才进去的。这个时间怎么会有其它的车子停在那里？是有什么状况吗？”她心里一紧，顿感奇怪，于是减慢了速度，慢慢地掉头回去一探究竟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“很好，很好，就这样，慢慢地慢慢地。角色代入，角色代入，明白吗？”刘莹戴着的耳机传来了招先生的声音，一如往常地指引着她的动作。她随着指令尽量把自己的呼吸压得平稳，但是身体的感觉就如冲动的小马驹一般跃跃欲试。
　　只见刘莹低着头让秀发自然地搭在脸的两侧和肩背上，似乎不想露出那精致的脸庞，那细小的耳机就隐藏在头发下面。她身上披着一件过膝的风衣，将整个婀娜的身段都包裹起来，就连那风衣下面露出的一小部分小腿也让一双高跟靴子遮盖住了。
　　刘莹此时正在街上，沿着一条倾斜的小路往上走。路面和四周都没有人，只有一台车子在身前不远处和街灯陪伴。从那晃动的影子可以看出刘莹走得有些蹒跚，背部显得有些驼，一点不像T台上腰杆挺直的样子。再看仔细一些，这只是普通的一个斜坡，对于成年人来说应该不会走得如此艰难。
　　刘莹弓身夹着大腿在这条小路上缓慢向前移动，一边的耳朵里不时传来招先生的指示和鼓励。“好，差不多了，差不多了，很快就到终点了，就差那几步了。”越是听到“差不多”，刘莹的双腿越是哆嗦得厉害，速度也越来越慢，最后几乎是寸步难行的样子。
　　就在刘莹全神贯注地听着指示的时候，突然传来了一阵摩托车的马达声，随后另一把声音传来。刘莹吓了一跳，身体顿时僵住了。
　　好一会儿，刘莹的耳边突然有人道：“小姐，您没事吧？我观察了好一会儿了，是不是需要帮忙啊？”刘莹似乎没想过会有其他人出现，双腿顿时软了一下。幸亏她还是坚持住了，好不容易才站稳了。不过她仍是低着头，隔了一会儿才说：“我……没、没事……”
　　一句简单的话让刘莹说得像是拼尽全力的样子，对方当然不会相信。来人熄火摘下头盔下车接着道：“你别怕，有事尽管说，姐妹我肯定会帮你的！”
　　好一会儿，刘莹才舒了一口气挺直了身子抬起了头。她的语气也变得顺畅，字句清晰地道：“没事的，您不用担心，这里什么事都没有。”
　　刚巧在路灯之下，刘莹与来者终于能对视一眼。对方的轮廓清晰地出现在眼里，两人同时心里叫道：“好一位标致的人儿！”不过更为吃惊的是刘莹，因为她看到的是一位警察。
　　这位穿着平底皮靴的警察看上去比穿着高跟鞋的刘莹差不多高，秀丽的脸庞显得英气十足，这就是刚才正在巡逻的司徒帼英。她刚才发现了在这条偏僻的小路上听着一台车子，于是回头过来查看。
　　司徒帼英的位置是在连接小路的主干道上，小路则缓缓地一直倾斜往下走。那台吸引她注意的车子车头向着路口，停在离路口大约七八十米处。当司徒帼英进入小路的时候已经远远看到车后不远处有人，于是观察了一下再上前询问。
　　司徒帼英初时还以为刘莹嗑药了，但是看她脸色红润额头渗汗的样子，又不像是瘾君子发作时的状况。再一细看，只见刘莹容色秀丽，端的是一位美人，怎么也好像和毒品对不上号。
　　刘莹凝视了司徒帼英一会儿，刚想再说些什么，突然“哎哟”一声捂着小腹颤抖起来。刚刚还说得好好的，这突如其来的情况让司徒帼英也吓了一跳。她看着刘莹晃动着不断蜷曲的身子，既不敢上前又不知该说些什么。
　　随后，司徒帼英发现了一些端倪。她听到“嗞——”的一种低沉的响声持续传来，虽然声音不大，但是在这寂静的夜晚里还是能够察觉到。
　　“呃……嗯……嗬……”刘莹已经管不住嘴巴，开始发出一些混乱的音调。司徒帼英也是女人，当然明白是什么意思，不过她可没想到会在此情此景下听到。如果不在夜里，早就能看到她脸上的那片红霞若隐若现了。
　　“这、这女子是怎么回事，怎么会在大街上这样子，难道是吃了……”司徒帼英摇了摇头，觉得有些尴尬想退后但也想看看能不能帮忙，真的是进退维谷的样子。
　　“打开衣服，好机会，打开衣服，都是女子不用害羞的。打开衣服然后让她帮你摇下面那东西，让她用力摇，你马上就会爽得乐翻天的。”刘莹耳机里招先生的声音又再响起，而且还是她意想不到的指令。
　　“嗯……不……唔……”刘莹双腿放软已经跪在了地上，但是耳机里继续说着：“角色代入，你现在需要的是解脱、解脱。快，让女警帮你解脱，你需要她，快打开衣服……”
　　司徒帼英看着刘莹遥遥下坠的身子，觉得很是奇怪：“这人怎么这样，难道喝醉酒了？但是这里四周也没什么店，上哪喝去？还开车？”她随即感到那“嗞”的响声正是从刘莹身体那传来，更加好奇地走近了一步。
　　“来，跟着我说，跟着我说，请帮我摇它，快，请帮我摇它！”刘莹的耳机里又传来了指令。“帮我，帮我摇……”她此时显得有些迷糊，竟然真的跟着说了出来。
　　司徒帼英这时也蹲了下来，搭着刘莹肩膀道：“怎么？你说摇什么？摇什么？”接着她看到刘莹松开了拉着大衣的双手，一手搭着自己的脖子，另一只手则拉住了自己的手。
　　当刘莹松开了双手后，没有扣上扣子的大衣自然向身体两边滑落，大衣里的景象让司徒帼英是整个人呆住了。只见刘莹的上身没有任何衣物，只有麻绳缠绕着上身形成了不同的图案；下身穿着黑色的蕾丝吊袜带和长筒丝袜，但是没有内裤。
　　首先把司徒帼英的眼珠子定住的是刘莹的一双肉球，因为它们不单只四周布满了绳子，乳头那还用胶布分别贴着一个椭圆形的塑料球。两个小球还不断震动着，发出“嗞嗞”的声音。
　　接着司徒帼英目光下移，各自相连的麻绳在刘莹的小腹划分出几个菱形。更要命的是，那些绳子居然顺着小腹而下，延伸至女性的私密地带。
　　司徒帼英哪见过如此画面，羞得满脸通红，目光自然地就想移到别处。无奈眼前的画面对她来说太过惊艳，眼睛是欲罢不能，引得她目光继续下移。
　　只见刘莹的下身除了黑丝以外，同样帮上了麻绳。绳子分别绑在刘莹两侧大腿上，中间连着一支塑料的玩意儿。
　　“这……这难道就是……就是……自、自什么用的……”司徒帼英对这些东西只是略知一二，现在就算近在眼前心里也不确定。




　　第171章、找人

　　就在司徒帼英看着刘莹呆立的时候，刘莹的手已经将司徒帼英的身体拉着往自己身上靠，另一只手抓着司徒帼英的手往那假阳具上面放。“快、快摇它……帮帮我……嗯、嗯……快……帮我……摇……嗯……”看着这淫乱的画面，司徒帼英也没了主意，手也不知怎地就真的捏住了那塑料棒的底部。“好……啊……啊……大力点……啊……啊……”刘莹的表情随之亢奋起来。
　　司徒帼英搞不清楚自己为什么会那么听话，她的手虽然直接握着那假阳具，但是刘莹的手同时也抓着她的手。在刘莹的一阵阵浪叫声中，司徒帼英也似乎有些迷失，她也不知道到底是刘莹在用力摇还是她自己的手在摇。
　　刘莹搂着司徒帼英，干脆坐在地上打开双腿对着几步之遥的保姆车疯狂地叫了起来：“好舒服啊……啊、啊、啊……不要停……啊……！”
　　如果是罪犯或者什么非法活动，司徒帼英当然是要履行警察的职责，这也是深入她脑髓的。但是眼前的事情让她完全失了方寸，不知道该怎么应付这个场面。她脑袋放空，被刘莹拉得也是瘫坐在地，右手下意识地扶着刘莹的腰，左手就一直握着那假阳具不放。
　　忘我的刘莹眼神迷离，这时她已完全入戏，不需要招先生的指导了。她看着眼前这美貌警官，居然凑过头去并伸出了舌头。
　　司徒帼英顿时僵住了身体，只感到火热湿润的舌头围着自己的嘴唇扫动起来。幸亏她及时用力闭上了嘴巴，才没有让刘莹的舌头长驱直入。
　　此时司徒帼英的耳朵里满是刘莹的喘息声，鼻子里不断飘入刘莹的体香，还有伴随着香汗传来的奇怪的味道。司徒帼英不忍舍刘莹不顾，心里想着该如何帮助这位美女，但是偏偏又无计可施。
　　“这……”司徒帼英刚想说“这样不行”，但是刚一张开双唇，刘莹的舌头已经像蛇一样灵活地侵入。
　　“不……唔……呜……”这回轮到司徒帼英发出模糊的声音，虽然和刘莹的声调略有不同，但是却有琴瑟和鸣之妙。两人就这样搂抱在一起，在人行道上上演着一场香艳诱人的表演。
　　司徒帼英有过两舌相交的经验，不过那是和男人不是女人。性别虽然不同，但是火热的舌头纠缠起来和之前没什么两样。司徒帼英脑子里像是短路一般，居然随着刘莹的舌头配合起来。
　　天生的大小尺寸无法改变，但是技巧却是天差地别。刘莹的舌头既软又灵，在司徒帼英的嘴巴里如狸猫一样上蹿下跳的，弄得司徒帼英的心里也有了痒痒的感觉。
　　如果此时司徒帼英下狠心用力的推开刘莹，那么一切应该就会结束了。但是司徒帼英偏偏没有那么做，她在这紧要关头居然犹豫了。就是这么一耽搁，身体里的感觉已经开始将她往刘莹那推。
　　司徒帼英的五感里现在全是刘莹的火热的身体，让她根本无法推开刘莹。幸亏司徒帼英还保持着清醒的头脑，知道不可以再这样下去。既然无法狠心地推开刘莹，但又要尽快摆脱这尴尬的场面，她只好更加卖力地摇动那假阳具，让刘莹的浪叫声一浪接一浪停不下来。
　　潮起潮落，来得快去得也快。终于，刘莹的嘴里只剩下了沉重的喘息声。司徒帼英也是香汗淋漓心跳加速，坐在刘莹旁边喘着气。
　　等到司徒帼英平静下来后，她赶紧爬起来整理了一下制服，让夜晚的凉风将自己彻底冷静下来。等到司徒帼英再看刘莹的时候，刘莹也已站了起来并把大衣穿好了。
　　司徒帼英有些反应不过来的样子，胸口仍是起伏不平。她看着刘莹回到了车子上，只留下一句淡淡的“谢谢”就走了。半晌，司徒帼英才想起刚才刘莹上车的地方是中门，不是前门的司机位置。
　　“难道、难道刚才车上有人？”司徒帼英的心跳顿时加快，不过这次是因为心虚。“这里离刚才车尾的位置不到十米，如果刚才驾驶座上坐着人，那么在倒车镜里就可以看到刚才发生的事情了！”
　　司徒帼英越想越怕，转头看了看街灯下自己明亮的影子，不觉有些彷徨。再四周看了看，虽然除了几栋弃置的楼房外再无一物，但司徒帼英却好像看到四周都是人群在嘲笑着自己。“哈哈……哈哈哈……看那女警的浪样……哈哈哈……”“啊——”司徒帼英双手抱头大叫了一声，赶紧回到摩托车上。
　　当司徒帼英重新戴上头盔的时候，头部受到紧压的感觉让她镇定下来。“不对，刚才我来的时候留意过车里的动静，前排座位是肯定没人的！”司徒帼英再想：“难道有人在那个看上去密封的保姆车车厢里？那、那、那如果我过来的时候那人碰巧到了车厢后面，之后再返回到座位上呢？”
　　司徒帼英一会儿担心一会儿又安慰自己，横竖想不出个对策，只好不顾一切地逃离这里。她只感到十分害怕，害怕这夜晚，害怕一个人。
　　而刚才那保姆车此时已经进入了地下车库，和刘莹在一起的自然还有招先生了。招先生搂着刘莹道：“刚才实在是太好了，我的美人！现在你可是内外双修了，简直是太棒了！怎么样，刚才玩得很开心吧？”
　　“我……我……讨厌嘛！你都看见了呀，还问什么！”刘莹有些羞答答地，但是目光里全是欢愉的样子。
　　招先生道：“那好，接下来的这一周我们就全部是外景咯，没有问题吧？下次我们可要去一些有人的地方玩了，那可是更刺激哦，保证你更大的满足感，好吗？”
　　刘莹半低着头道：“招先生，你又来了。我现在什么都给你、给你了……你让我怎样就怎样嘛……”
　　招先生搂着刘莹满意地笑了，他嘴巴上说着赞美的话，心里其实正在想：“呵呵，一箭双雕，意外之喜哟！还是个女警，看起来也花些功夫才行咯，过瘾，够刺激！”
　　离开巡逻岗位的司徒帼英驾着摩托车飞驰在路上，她的目的地是联邦大学。司徒帼英不管此时是否正在当值，也不管晚上的联大是否能自由出入，她只是一心地往那冲去，去找心灵的安慰。
　　司徒帼英很快就到了联大校园的生物实验楼，虽然没有大学的证件，但是一身制服的警察想要进入校园内也不是那些保安能阻挡的。司徒帼英飞快地搜寻着各个实验室，但是找遍了整栋大楼的她仍是失落的样子。
　　“不可能，怎么会不在呢？”司徒帼英回想起下午的那通电话，心里隐隐有些不安。当时她刚被端木安的电话骚扰完，突然一个电话让她变得满脸春风的样子。
　　“英妹，上次我那同事能帮上忙吗？他可是行为学里的顶尖人物，经常有论文发表的！”电话里是一把男人的声音，不过不像端木安那么轻佻，而是稳重踏实的感觉。
　　司徒帼英嘴角含笑道：“谢谢你啦我的好群哥，那教授还是很帮忙的。如果不是你在学校里，我还真不知道怎么才能见得上那些人，毕竟只是以私人理由的见面。”
　　群哥道：“小事而已，没问题的。哦对了英妹，周末要不我们出去走走吧！前段时间我有几个项目做研究特忙，你来了都大半年了我还没和你在梁山市到处逛逛。”
　　司徒帼英道：“好啊，那太好了。说来也奇怪，之前隔着大老远的没法常见面，现在在同一个城市里好像也不能经常看到哦！”
　　群哥道：“没办法，这里是大城市，生活节奏快多了，哪像在咋们那里安逸。哦对了，打电话给你是要告诉你我今晚要赶个项目，应该会通宵呆在实验室了，你不用过来找我了。”
　　司徒帼英装作埋怨道：“又通宵，你顾着身子哦。还有啊，你忘了我要当夜班吗？哪有时间去你那狗窝，你自己在实验室吃晚饭吧！”
　　群哥赶紧道：“对对对，我差点忘了。不过也不打紧，虽然你没空，但告诉你一声也是应该的。你巡逻的时候也要当心点，南区治安向来差一些，还刚出了车祸，有事就先叫支援知道吗？”
　　之后司徒帼英就甜滋滋地结束了电话，但是此时应该在实验室的群哥却不见了踪影。司徒帼英一边尝试着打电话，一边询问着实验室里的其他师生。结果是群哥今天晚上根本就没有预约实验室，也没有实验要做，他的电话也一直是关机状态。
　　司徒帼英没想到今晚如此不顺，心情顿时再往下沉，就像是在水底憋着气准备到达岸边时才发现是幻觉一样。群哥到底去了哪里呢？司徒帼英没有办法，只好到群哥的宿舍碰碰运气。
　　群哥住在校区旁边学校提供的宿舍里，这些房子都是联大地产集团属下的，每月以很便宜的租金租给大学的员工或是集团内部所用。
　　群哥租用的是三楼的一套三房的单元，这一层就只有他是常住的租客。这是因为在这租房的人一般都选择了五楼以上的高层，那些单元面积更大风景更好，而且租金也只是贵了一百块而已。
　　五楼以下的单元一般都是间或作内部使用，整个三楼更是只有群哥一位租客。不过他常说没时间欣赏风景什么的，还可以省下一百块，因此自个儿住在了三楼。
　　司徒帼英很快就到了宿舍楼下，只见三楼的那一排窗户都是一片漆黑，只是有那么两个显得分外突出地亮着黄灯。司徒帼英心里一喜，拿着群哥给她配的钥匙也不按门铃直接就上楼了。
　　正当司徒帼英要把钥匙插入匙孔的时候，突然屋内传出了像是惨叫的声音。虽然声音不大，甚至分辨不出是男人还是女人，但是已足够引起司徒帼英的警惕。
　　司徒帼英再在门外侧耳细听，已经再听不到什么。“难道群哥出了意外？难道有贼？”司徒帼英顿时把寻人的心态转换成了办案的样子，蹑手蹑脚地转动了钥匙。
　　整间屋子都亮着灯，餐桌上杂乱地摆放着些食物。一切显得很自然，没有什么不妥的地方。司徒帼英静静地带上门，就站在门口巡视着眼前的一切。突然，房间里传出了吆喝声：“驾，驾，再走几步，驾！”
　　司徒帼英有些震惊，她竟然听到了女子的声音，而且还有点耳熟。“驾，驾！”声音渐渐清晰，似乎有人正从房里出来。紧接着司徒帼英倒退一步靠在门上，双手捂住了嘴，眼里尽是难以置信的神色。
　　房间里出来的是两个人。一个女的穿着一套性感的漆皮衣服坐在一张藤椅上，手里还挥着一条马鞭，刚才吆喝的自然是她。另一男人在地上爬着，全身赤裸。不过男人的头被一个头套完全包住，颈上套着一个环，背上绑着女人坐的那张椅子，还有一根绑着一簇毛的假阳具插在屁股上。
　　司徒帼英大喊着：“你们、你们是什么人？你们都在干些什么？群哥、群哥呢？”
　　女人看到司徒帼英先是一惊，很快就镇定地道：“呵呵，这可真巧啊！你的群哥不远在天边近在眼前嘛！”
　　这时候爬着的男人已经手脚发软整个瘫在地上，还差点把背上的女人摔了下来。那女人从椅子上跳下来道：“混账东西，悠着点！摔着我你可没好日子过的！”
　　近距离的听到这女子的声音后，司徒帼英渐渐想起来了。虽然她不愿相信，但这女子竟然是群哥的博士生导师李教授。只是今天的李教授化着浓妆衣着古怪，让司徒帼英一下子没认出来而已。
　　男人已经拿掉了头套，自然就是那位群哥了。他颤抖着说：“英妹、英妹，我、我其实……”
　　司徒帼英“哇”地一声大哭起来，双手掩面道：“你什么都不用说了，什么都不用说了，我都、都看得见。”
　　李教授道：“呵呵，当然不用说了。小群啊，我不早让你说清楚嘛，这样拖泥带水的也不是办法！”
　　司徒帼英强忍着的情绪终于爆发了，她嘶哑着叫道：“疯子，疯子，你们都是疯子，不可理喻的疯子！！！”
　　群哥想冲过去司徒帼英那，但是李教授冷冷地道：“想干嘛？你不是已经选了吗？反正周末也要说的，不如现在就说吧！”
　　群哥收住脚，颤声道：“对、对不起，英妹。我、我、我实在是……没有办法。你不是不好，只是……只是……”
　　司徒帼英忽然觉得这屋子好像垃圾箱一样肮脏，大叫着：“你不用说了，不用说了，现在是我要跟你分手！分手！！！”说完她扔下钥匙，头也不回地转身跑了出去。
　　司徒帼英奔跑着，觉得胸口有说不出的压抑。她只感到不知什么压住了自己的呼吸，压得自己缓不过气来。她一边跑，脑子里不断现出以前的画面。
　　先是在孩提时候，司徒帼英和群哥是青梅竹马两小无猜地在池塘边玩耍。接着是群哥以优异的成绩考上联大，甚至还攻读博士并留校任教。再接着就是司徒帼英自己放弃了梦寐以求的在家乡的刑警工作，追随着群哥来到梁山市，却只能当一名普通的交警。
　　今天晚上突如其来的意外把司徒帼英的冷静都消磨掉了，她重新坐上摩托车，漫无目的地在四周开着。她看着道路两旁那些五光十色的世界，突然觉得自己对一切都是那么陌生和不安。
　　司徒帼英先是感到压抑，继而有了怒意。她不知不觉地加快了摩托车的速度，开始在路上飞驰起来。开着开着，司徒帼英只觉得思绪好像停顿了那么一下，摩托车随即就冲出了路面。
　　司徒帼英从地上爬了起来，看看四周，原来自己又回到了南环路那。她苦笑着看了看摔在一边的摩托车，跌坐在地上看着路灯发呆。
　　不知什么时候，司徒帼英突然想起了端木安，于是就拨通了他的电话。不过端木安没有接，司徒帼英只好发个短讯说：“想约我就现在马上出来吧！”
　　没过多久，司徒帼英就收到了欣喜若狂的端木安的电话。很快，端木安便驶着那辆法拉利跑车出现在司徒帼英眼前。
　　“哎哟，我的美女警官啊，你不是让我跟你这么约会吧！”端木安看着一身交警制服的司徒帼英，眼珠子在她身上不住地打转。
　　司徒帼英想也不想道：“那你说怎么招，不敢约吗？你不是老说你跳舞厉害吗？那就露两手看看呗！”
　　端木安笑道：“行啊，我怕你看完马上要爱上我了哈哈！”他看了看一旁的摩托车又道：“别担心，我会找人打发掉的！”司徒帼英知道端木安的背景，没再牵挂这里的事，放心地上了车。




　　第172章、女厕

　　车子很快就在一个地下车库停了下来，周围也停了不少名车。司徒帼英不知道这是哪里，她也不管，只是跟着端木安走。
　　随着电梯门的打开，眼前的景象变得模糊。一阵阵强劲的音乐声像大锤般在烟雾中敲打着疯狂的人们，那些音乐就像是要把人的五脏六腑都敲出来，让所有人都能扔下自己，忘我地在舞池中跳动着。
　　端木安贴着司徒帼英的耳朵道：“我先让人带你去换套衣服，我怕其他人看到你这样子会害怕，哈哈！”只见端木安找到一个衣着性感的女子在她耳边说了两句，那女子马上就领着司徒帼英到了舞厅后面的一个更衣室里。
　　司徒帼英脑袋里的意识似乎也被音乐震开，或者她自己根本就不想再想些什么，拿着衣服就换。她先是套上一件带着闪闪珠片的紧身吊带背心，觉着衣服太紧她干脆连文胸也拿掉了。接着是一条黑色的短裙，穿上以后看着比热裤还要短，只要稍微低一低头就会看到里面的内裤。
　　这套衣服可能是司徒帼英有生以来穿过的布料最少的衣服了，不过和刚才走进来看见的那些穿着三点式的女孩一比，一切都觉得没什么特别的。最后她把袜子脱掉，换上有些紧的一双高跟凉鞋回到了舞厅里。
　　司徒帼英其实是第一次到这种地方，不过她不在乎四周的环境，甚至没去想端木安，跟着强劲的音乐就按照自己的节拍扭动起来。
　　司徒帼英高挑的身材加上高跟鞋，引得不少狂蜂浪蝶在身边乱舞。不过端木安一直在司徒帼英的身边，像是保护神一样围着司徒帼英转。司徒帼英根本没理会那些人，甚至也没搭理端木安，只是自顾自地在摇摆着。
　　司徒帼英不想停下来，不管音乐如何变换，她只想忘了自己，忘了今晚的一切。司徒帼英一直在跳着，只是间或停下来和端木安喝两口饮料，接着就一直跳个不停。
　　朦胧的烟雾，变换旋转着的灯光，还有一浪接一浪的音乐浪潮，把司徒帼英弄得好像天旋地转地。她只觉得体内的温度不断升高，一股一股的热浪由内而外地发出，让她不断地摇摆着肢体。
　　不知道司徒帼英是自己想把意识搞模糊还是她真的分不清东南西北，她就这样一直在舞池里跳着，直到自己眼睛里的景象真的模糊起来。渐渐地司徒帼英的身子也像是东摇西摆的样子，她只觉得自己像是腾云驾雾一般。
　　越是看不清东西司徒帼英就越是觉得兴奋，她在端木安的搀扶下依然勉强摆动着身子不想停下。端木安搂着美人，衣香鬓影之中嘴角的笑意是越来越浓。
　　司徒帼英也不知自己在舞池里待了多久，直到有了便意才拉着端木安的衣服道：“洗、洗手间在哪里啊？带、带我去！”
　　端木安当然是义不容辞，他托着司徒帼英的腰，慢慢把她带离了舞池。接着两人上了电梯，来到另一层楼。
　　这里不像舞厅那样开阔，而是分成了左右两排的房间。不过如舞池一样，这里的音乐是毫不逊色，而且烟雾似乎更为浓厚，像是进入了迷幻的境界之中。
　　虽然看得不是很清楚，两排房间中间的过道其实也站了不少人。有的在相互热吻，有的在相互爱抚，更有的甚至已灵欲结合浪叫起来。众人的表情都是那么的陶醉，似乎到了人间仙境一般。
　　司徒帼英朦朦胧胧地看着眼前那些人，耳朵里尽是婉转缠绵或是忘我放纵的呻吟声，身体里的热气便一阵一阵地爆发出来。
　　端木安把司徒帼英带到差不多最后的一个房间，门口早有人等候着。那人马上打开房门，让端木安进入。奇怪的是，这房间外面并没有厕所的标识，房间里虽然如厕所一般有坐厕洗手台什么的，不过比真正的卫生间干净多了。
　　司徒帼英笑骂着道：“你，还不、还不出去，我、我要上……上厕所！”
　　端木安笑道：“出去？还出什么去，这里挺好的！”说罢他一把搂着司徒帼英就强吻起来。
　　司徒帼英拍打着道：“不……不……”换做平时，身手敏捷的她肯定是一把推开端木安，然后马上就把他的手反扭到背后。不过此时的司徒帼英感到身子软软地，无论如何也使不上劲。
　　端木安的舌头已经闯入了司徒帼英的嘴巴里，双手也不规矩地在她胸部乱抓。司徒帼英不知是真的抗拒不了还是怎的，扭打之中还把舌头迎着端木安的搅动起来。
　　就在端木安和司徒帼英搂抱在一起的时候，房里又涌入了不少人，那些自然都是男人了。司徒帼英骤然看到多了好几个人，心里不禁一虚，挣扎着道：“你、你们干什么？这、这是女厕！”
　　这帮男人可不管司徒帼英说些什么，两人走到她身旁拉起她的双手向身体两边打开，一人走到身后从后搂住她的胸部，还有几人已经在那双长腿上毛手毛脚地摸了起来。
　　“不……不……干什么……”司徒帼英有气无力地挣扎着，但是身体早已不听使唤。随后她的双手被拉到头顶，胸前的衣服被一把拉下，端木安的嘴巴就吸附在了她的乳房上了。
　　“啊……不……嗯……嗯……不……”司徒帼英如跳舞般扭动着身体，不过体内爆发的却是另一种快感。
　　端木安笑道：“你看，乳头都硬了，还不啥，我不让你爽爽就真的不行了，哈哈哈！来，兄弟，送上门的雏儿，今晚轮流爽爽！”周围的人顿时起哄，有的拉手有的拉脚，把司徒帼英整个人抬了起来。
　　端木安拨开司徒帼英的内裤，湿滑的舌头在那浓密的草丛里舔动起来。司徒帼英仍带着那么一分意识，看着成群的男人无助地喊着：“不……嗯……啊……不……”可惜那无力地呻吟抵不过身体的感觉，只是给男人徒添兽欲而已。
　　司徒帼英已不知道有多少双手多少张嘴在自己的身上活动，她只觉得脸、颈、胸、要还有两条腿都遍布了男人的唾液。
　　这时端木安拿出一个震动器道：“来，分开她的脚，她要尿尿我们就让她尿吧！”接着众人拉下了司徒帼英的内裤，再分开她的双腿将她抬起，让整个小穴都呈现在空中。
　　端木安拨开阴毛用震动器轻刮着司徒帼英的阴蒂道：“来吧，我的美女，快尿啊，快尿啊！”
　　“啊……不……嗬嗬……不……”司徒帼英喘着粗气，摇着头叫喊着。两条美腿虽然被人拉着，但是仍能看到明显的颤抖。
　　“不可能，不能这样，怎么能尿呢？”最后的意识告诉着司徒帼英自己不能屈服，纵然那震动器是如何厉害，她都得坚持着。
　　端木安一边用震动器刺激着司徒帼英，一边又伸出手指插入阴道里转动着。司徒帼英被弄得语无伦次地仰头大叫起来：“不……停、停手……我不尿了、不尿了……”
　　端木安笑道：“不尿？那怎么行？不是骗人吗？你说让我带你来尿的。要不这样吧，如果你能在三十秒之内尿出来，我就让你马上出去，怎样？”
　　司徒帼英看着满屋子野兽般的男人，当然是一个劲地点头，接着咬着牙闭着眼睛，似乎真的在调动着尿意。
　　端木安的手可不会放松，依然用那震动器在司徒帼英的阴部上刺激着，弄得司徒帼英不时憋出几声浪叫声。
　　司徒帼英当然是要上厕所的，但是被体内的快感还有对男人的恐惧给压了回去。她听到端木安在大声地数着，已经忘了在一群男人面前小便的羞耻。她只想赶紧离开这里，心急如焚地收紧小腹的肌肉，想把那回收的便意再推出来。
　　“十……九……八……”听着端木安的倒数，司徒帼英犹如热锅上的蚂蚁，心里大叫着：“快，你快尿啊……快尿……”她感到在自己的一再努力下，便意已经渐渐地聚集，但是离倒数结束已经越来越近了。
　　“四……三……”眼看着倒数就要结束，司徒帼英已经感到那便意准备好了，就差最后一步而已，于是大声喊道：“等等……等等……我、我尿……尿……尿——”
　　可惜当端木安大声说倒数结束的时候，司徒帼英仍在作最后的冲刺。那已经汇聚而成的水流就是无法冲破最后的堤坝，怎么也出不来。
　　“时间到——”当端木安大声宣布的时候，司徒帼英泄了气般长舒了一口气。一口气还没有舒完，下体那紧绷的肌肉放松后就如打开了堤坝一般，刚才酝酿良久的便意随即汹涌而出。
　　就在端木安声音落下不到两秒，一股水柱就从司徒帼英的下体激射而出。“啊——不——”此时的司徒帼英再想刹车已经太迟，失控的尿液如奔流一般从两腿之间喷出，甚至射得端木安的身子也湿了。
　　端木安举起手来来舔了舔沾上的尿液，像是佳酿般道：“好味道，爽，来，扶好扶好，我来让她更爽！”
　　小便之后的司徒帼英浑身乏力，眼睛里的画面也变得模糊，已经完全失去了抗拒的意识和力量，任由众人抬着自己。众人配合着端木安的高度，让端木安的阳具一蹴而就。“哇，紧啊……嗯……好……够紧啊……爽……”端木安摆动着腰部，嘴里不住地赞着。
　　旁边的人看得是连额头上的青筋也勃起了，其中一人道：“安哥安哥，别顾着自己爽啊，让兄弟热热身可以吗？”
　　端木安也不吝啬，让众人把司徒帼英放下，按住跪在地上。一群男人于是围在司徒帼英四周轮番把阳具塞入她的嘴巴里，没轮到的就拉着她的手在自己阳具上先套弄着。
　　司徒帼英此时连叫“不”的时间也没有，疲软的身子被男人拉着也掉不下去，嘴巴和手就轮番伺候着一条条肉棒。有的兴奋过头了，忍不住就直接射了出来，弄得司徒帼英脸上满是白浊的秽物。
　　端木安在一旁骂道：“没用的家伙，那么快就没了。走开走开，别弄脏了老子的东西。”说完他拉开众人，把司徒帼英抱在洗手台靠着镜子而坐，分开她的双腿挺起肉棒直插中庭。
　　“啊……啊……嗯……呵……啊……”此时的司徒帼英嘴巴里已再没有那个“不”字，眼神迷离地浪叫着迎合着端木安的抽插。
　　端木安狠狠地顶着阳具一边大叫道：“兄弟们，忘了说这可是个交警。相信你们以前超速违章的时候也和交警打过不少交道的，要报恩就是今晚了！”
　　一旁的男人们马上欢呼起来，大叫着：“都有，都有！”众人跟着端木安抽插的节奏喊着：“报恩！报恩！报恩！”
　　等到端木安离开了司徒帼英的身体，马上有一人扑了上去。他把司徒帼英拉了下来，让司徒帼英趴在洗手台上，自己从后而入。
　　没多久，这人交枪后又有一人接着上来把司徒帼英拉进了坐厕格里。那男人就坐在坐厕上，扶着司徒帼英坐在自己的肉棒上下抽插着。
　　紧跟着后面一人让司徒帼英坐在厕所板上，把她的一条腿放在自己的肩膀上再抽插起来；再有一人直接让人扶着司徒帼英靠墙而站，托起她的一条腿就干。
　　站着坐着甚至躺着，前面后面还有侧面，司徒帼英不知自己换了多少种体位，也不知道到底有多少男人上过自己的身子。她只懂得浪叫着去迎合，任由男人的阳具里喷出的东西涂抹在自己身上。
　　===========================================
　　清晨的凉风吹醒了司徒帼英，她发现自己又回到了南环路。制服随意地搭在全裸的身体上，那辆摩托车依然在原地。
　　司徒帼英仍感到强烈的头疼，连下体也是隐隐作痛，不过她的意识倒是清醒了。“我被人……被人强……不……轮、轮、轮……”司徒帼英不敢想“轮奸”这个词，因为她觉得自己无法承受。
　　司徒帼英静静地坐在路边，不知道要干什么，也不想干什么，但是清醒的意识渐渐地开始把昨晚不堪的画面一幅一幅地重播。
　　虽然有些残忍，但是司徒帼英眼里像是又看到了昨晚那些男人的嘴脸，还有那狞笑着的端木安。此时的司徒帼英终于清楚地看到那俊朗的外表之下竟是一堆腐肉，一堆臭不可当的腐肉。
　　不仅如此，司徒帼英的耳朵仿佛又听到了昨晚的声音，甚至那些听不清楚的话语也突然清晰起来。“哈哈，不自量力，一个小小的交警想整我？”“告诉你，我十六岁就把警花上了，你一个交警算啥。不过看在你那双长腿的份上，打赏打赏你吧！”“兄弟们，别客气，这是今晚的甜品，随便享用！”
　　“不——”司徒帼英抱着头，终于崩溃了，痛哭了。一想到那些男人的秽物，她就觉得自己的身体如同垃圾一样散发着阵阵恶臭，让她根本无法忍受。“让我死了吧，让我死了吧！”司徒帼英心里大叫着，但是除了呐喊以外，心里却没有自杀的方法和勇气。
　　良久，初升的曙光刺激了司徒帼英的眼皮。“死？自杀？不，不，不！我要把那些人绳之于法，绳之于法！”司徒帼英擦干了眼泪，满怀信心地站了起来。
　　“报案，我要报案！我、我被人强暴了，还不止一人！”司徒帼英居然很镇定地回到警局说出了事实。因为司徒帼英交警的身份，那位接到报案的警员吓了一跳，赶紧把事情先通知了上司。
　　之后司徒帼英就被请到了一间办公室详谈，作了笔录以后警员就让司徒帼英去医院验伤。根据报告显示，司徒帼英体内有残余的海洛因和春药成分，下体有撕裂的情况。司徒帼英口中的那些弄得她全身都是的“男人的精液”也已找到，一些残留的皮肤组织可以证明她有过激烈的性行为。
　　人言可畏，司徒帼英的事情很快就传出去了，最后逼得领导下了封口令。但是同事们异样的眼光让司徒帼英感到万分的委屈，坚定的信心开始有些动摇。更加令她感到崩溃的是，端木安等人的证供似乎要帮她安上一个撒谎的罪名。
　　“那晚她又打电话又发短讯给我的，说她很不开心，巡逻的时候又出了点事，因此让我带她出去玩。结果我就接她去了我常去的俱乐部咯，玩得嗨了当然就什么的了。大家你情我愿的，我怎么知道她为什么告我强奸。”端木安没有否认他和司徒帼英之间发生了性关系，不过他把事情说得很简单，就像是普通的一次派对一样。
　　除了端木安，司徒帼英的身体上还找到了其他两人的皮屑。那两人的供词也和端木安类似：“我们经常和安少到那玩啊，跳舞啊，喝酒啊，当然还有女人了。很平常，不过玩的具体内容我不能说，那里是私人俱乐部，里面的一切我不方便透露，警方你们自己去问咯。”
　　当晚在楼下舞池的侍应也接受了调查。“对对，是和安少一起来的。没什么特别，就像是安少女朋友一样咯。”，“安少那么多女朋友，我哪记得清楚啊？”，“没有不愿意啊，那女孩情绪还很高的，一直拉着安少跳舞喝东西。”




　　第173章、虐我

　　司徒帼英百口莫辩，只好尝试着去俱乐部那里看能不能找到什么人作证。不过俱乐部的经理可不容易对付，甚至用严厉的措辞回答警方的质疑：“等等，麻烦你们搞清楚，我们是合法的俱乐部，黄赌毒那些违法的事我们是坚决打击的。我们的会员非富则贵，入会时都有严格审核。而且我们有严厉的保安和保护会员的措施，相信他们不会有违法行为。”
　　那经理说得头头是道，甚至连警方一时间也无法对付。“如果我们会员或是会员朋友在来之前用过毒品，那么我们是很难确认的。但是我敢保证俱乐部里面绝对没有这些违法的事，如果不信你可以找你们头申请个搜查令什么的再来跟我说吧！”
　　结果案子查了好一会儿，司徒帼英感到好像事情的发展越来越不利于自己。端木安最后像是总结般地发言道：“很简单嘛这事情，司徒警官接受不了我有多个女朋友的事实，所以特意搞出个事儿来诬陷我而已啊。不过我不计较，都是我的人了，还计较这些，你们查清楚没有什么强奸的事就好，其它的我不追究。”
　　司徒帼英的信心开始倒塌，她感到自己无法面对那些怀疑的眼光，只好请假躲在警局的临时宿舍里面，几乎都不敢出外。原本她以为把事实真相说出来就行了，那些人自有法律去制裁。但是案件的侦查其实都是案发后的重组，除了当事人其他人只能靠那些所谓的证据去判断了。
　　现在的情况是，除了司徒帼英自己其他人证的供词都偏向于端木安的供词。其他人眼中司徒帼英那天就是自愿的，端木安没有丝毫相逼的样子。那身体报告也起不了多大作用，虽然可以证实了司徒帼英曾有过激烈的性运动，但无法证实那是强奸。
　　还有司徒帼英自己的短讯，俱乐部停车场的监控录像，都清楚证明了司徒帼英是自愿跟随端木安进入。但俱乐部里面因为隐私的关系除了大厅以外是没有录像的，无法看到司徒帼英所谓的在“厕所”里的轮奸。
　　司徒帼英的律师分析道：“司徒小姐，其实我们现有的证据对于控告”强奸“并不显得很充分。其实这些案件最关键的就是你是否自愿的问题，如果没有有力证据证明他们强迫你进行性交，这……可有些麻烦。我假设……假设你说的都是事实，那么……”
　　“什么假设！你说得是什么假设？”司徒帼英觉得连这律师也认为自己在撒谎，她大叫着：“什么我是否自愿？轮奸还自愿吗？滚，你滚，我不要你当我的律师！什么假设，这根本是事实，事实！”
　　除非真的有人把当晚“厕所”里的事情录下来，如若不然，此时再多的雄辩也无法还原事实。不久后，司徒帼英接到了警队的辞退书，并让她尽快搬离警队的宿舍。所谓家丑不可外扬，警队内部也下达了命令，禁止对此案件再作讨论。
　　“为什么？为什么会这样？为什么没有人相信我？难道就只是因为他是局长的儿子？”司徒帼英有太多太多的问号，但是她却无法解答。
　　现在警局已经待不下去了，也不可能再去找群哥。司徒帼英感到深深地不忿和不甘，和离开老家时的意气风发相比，现在用狼狈不堪来形容也觉得是轻了。司徒帼英不想就这样不堪地逃回老家，况且如果回去还得面对那不念亲情的叔婶，她是怎么也不愿再回去的。
　　想当初司徒帼英小学的时候因为父母病故已没有其他亲人，只好跟着叔叔和婶婶生活。可是叔婶不仅没有善待司徒帼英，居然还要跟她算生活费，让她长大后工作的时候再还。司徒帼英此时是怎么也不想再看到叔婶的嘴脸，而且老家也没有什么可眷恋的了。
　　既然离不开梁山，那么留在这可以干啥？报仇！这是司徒帼英此时唯一的支柱了。她下定决心要揭开那端木安的真面目，她要让所有人知道端木安那丑恶的样子。
　　虽然设下了目标，但是司徒帼英却不知从何入手。这个周末，像来时那样，她背着个背囊就离开了警队。纵然梁山是全国最大的城市，但此刻她却不知道上哪去找一个合适的容身之地。
　　“嗨，司徒警官，怎么这么巧？”郭玄光突然在街上发现了司徒帼英，马上上前打招呼，“怎么？有什么麻烦事吗？”
　　司徒帼英愣了一下，良久才想起这是之前她问过话的学生。这个时候她实在不愿多说话，无精打采地道：“没、没什么，没什么事情。”
　　一旁的郭晓成抢着道：“那就好，我们其实晚上准备去KTV玩个痛快，或者蹦迪也行。既然美女警官没什么事，那不如咋们就一道去呗！”
　　其实双郭本没有安排，只是郭晓成看见美女在前因此马上改变主意。郭玄光也没什么所谓，干脆顺着郭晓成的意也不打岔。
　　“蹦迪？”这个词对于司徒帼英来说有些敏感。不过她没有感到害怕或是惊恐，反而心里升起一股怒气。“好，去就去！”
　　郭晓成随意的一问，没想到司徒帼英居然答应了，弄得他欣喜若狂的样子。于是三人一并而行，最后选了一间量贩式的KTV先撑饱肚子再说。
　　席间，郭晓成道：“我说兄弟啊，今晚本来想带你去个高档的俱乐部蹦迪见识一下的，不过那里碰巧前段时间出了些事，我那朋友死活不肯借会员卡我用。那里男士全部都凭会员卡进场，所以我也没办法了。”
　　司徒帼英心里一突，突然变得神经质质：“俱乐部？什么俱乐部？难道这学生是那的会员？”之前没怎么说话的她神经绷紧，还主动要求和郭晓成合唱起来。
　　郭晓成开始还以为司徒帼英是冰山美人，没想到那么快就热情起来了。于是两人唱到浓时，还手牵着手四目对视。
　　司徒帼英接着开始主动发问：“郭大少，您什么时候有空带我去那高档的俱乐部见识一下哟！那个俱乐部叫什么名字啊？”
　　郭晓成不好意思地道：“嘿嘿！我倒是忘了那地方叫啥名字来着，反正每次说蹦迪都是那儿！不过你放心，女士免费进场！”其实郭玄光不是忘了，是根本不知道。因为他还没去过那里，只是听他的一些朋友说过。更重要的是，郭晓成的哥们儿去那里都是开着豪车。而郭晓成自己连像样的车子都没，根本不好意思去。
　　郭晓成自己当然没有会员，他也是想用老爸的卡而已。不过因为卡没搞到手，他只好借口说借不到卡给郭玄光。郭玄光毫不介意这事，反正他对蹦迪还有俱乐部的兴趣不大。倒是司徒帼英显得兴致勃勃地，一再追问郭晓成。
　　郭晓成既然没去过他说的那个俱乐部，当然就说不出什么。虽然没有实质性的消息，但是司徒帼英不知怎的听到“俱乐部”和“蹦迪”已经觉得有了希望。
　　三人尽兴以后，郭晓成主动说：“现在也很晚了，我们送美女回家吧！”郭玄光也附和说：“对对，应该的。司徒警官你家住哪啊？”
　　此时司徒帼英才想起自己已是无家可归之人，支吾着道：“其实、其实我辞职了，也搬离了宿舍，现在、现在还没找到住的地方。”
　　郭晓成一听可乐了，马上就道：“那不简单，包在我身上。不过今天也很晚了，今晚我先帮你安排安排，明天肯定帮你找到住的地方。”
　　郭玄光也知趣，知道郭大少的心思，马上就自动开溜了。郭晓成的安排自然是在酒店先过一宿了，他领着司徒帼英就近找了一间酒店。
　　一进入房间，郭大少已经迫不及待地想搂着司徒帼英的腰了。谁知司徒帼英一闪身道：“谢谢你啦郭大少，今天也累了，要不你早点回去休息吧。我们明天见好吗，还要麻烦你帮我找个窝儿呢！”
　　郭晓成被推着送出了门外，只能无奈道：“对对对，明天见明天见，咋们还有得是时间！”他心里埋怨道：“这美女也真是奇怪，一会儿热情如火一会儿又冷冰冰的，真是扫兴！”
　　郭晓成料想郭玄光还没到家，马上打电话道：“喂喂喂，先别回家了，陪陪我再说。那美女两下就撇下我了，现在闷得慌啊！”
　　郭玄光在回去和郭晓成会合的路上不禁暗暗偷笑，另外他又想：“每次都是郭大少带着他出去玩，今晚不如自己来显显威风吧。反正魅力之夜现在已经很熟悉，带着郭晓成进去应该是很轻松的事。”
　　于是郭玄光拍着胸口道：“嘿嘿，今天看来你的运气不大好哟。不过不要紧，等我带你去见识见识吧。就是以前去过的那个魅力之夜俱乐部，这次等我再带你进去！”
　　郭晓成像是发现了新大陆，跳起来说：“什么？我没有听错吧？你小子你小子行啊，还当带头大哥了！说，凭什么人家让你进去！”
　　郭玄光早就想好了这问题的答案，他只是简单地说高强有次找他弄俱乐部电脑，因此自己就可以出入那地方了。不过其它的细节郭玄光自然不提，还有顶楼和七楼的那些事也只字不提。
　　郭晓成对于SM兴趣不大，不过难得郭玄光做带头人，他自然是情绪高涨，把刚才的不快马上抛开。
　　凌晨十二点，正是魅力之夜气氛高涨的时候。郭玄光领着郭晓成从员工通道进入俱乐部，两人还换上了员工制服，然后就大模大样地在俱乐部里穿梭。
　　郭晓成哪里知道，郭玄光现在已最高等级“老”字辈的员工，其他人看到他们还以为是郭晓成正在接受指导呢。郭晓成早已因为现场的气氛而兴奋，也不多想为何郭玄光竟有如此待遇，只是觉得高强的关照而已。
　　此时大堂里是人声鼎沸，因为一个表演正准备开始。只听见司仪大声道：“好了，各位，现在有请万众期待的深蓝女皇！！！”
　　“呵呵，女皇还有个称号，咋们得看看！”郭晓成觉得这名字有趣，顾不得人多也停了下来。其实郭玄光也十分留意这“深蓝女皇”，郭晓成不说他也会停下的。
　　转眼间，一名女子已经从舞台中央升了上来。只见这女子戴着一个深蓝色的漆皮头套，把整个头部都遮盖起来，只露出一双眼睛。不过那个头套紧贴着脸部，依稀还能看出一些轮廓。
　　“久违了！”郭玄光心里暗道，双眼死死地盯着那位女皇。他心里其实已经有了几分把握，就差掀开面具而已。
　　除了头套，深蓝女皇还戴着一双漆皮手套，几乎把整条手臂都包裹起来。当然了，贴身的设计让一双玉手看起来更加神秘而诱惑。双腿也是同样的装饰，紧贴腿部的高跟皮靴一直拉到大腿的中间。至于身体嘛，女皇则用一件披风似的东西围着，任由台下如何呼喊，始终还是不露出真面目。
　　只见女皇走到舞台中央的柱子那，围着柱子开始把身躯扭动起来了。那件披风随着身体的摆动，渐渐地落了下来，随之台下更是轰鸣起来。
　　原来女皇在披风之下根本没有任何衣物，灯光下赤裸的雪白躯体就这样毫无遮挡地呈现在众人眼前。伴随着欢呼声，霎时间台上已经飞扬起不少钞票。
　　郭晓成看得是猛吞口水道：“辣，这女皇，够辣！这服装也穿得出来，呵呵，真的是让人欲火焚身啊！”
　　郭玄光看着那女皇蛇一般的躯体围着钢管舞动着，心里却回想起初次和司晴见面的样子：“不可能吧，那司晴看上去还是可爱斯文型的，怎么会变成这个样子呢？难道我猜错了，这不是司晴？”
　　其实郭玄光没有猜错，这深蓝女皇当然就是司晴。已是正式员工的她现在在台上更放得开，人气也越来越旺了。等到表演结束后，司晴拉上了披风就回到了休息室。
　　老虫笑眯眯地道：“不错不错，表演越来越成熟了宝贝。来吧，下面就是我们的私人时间了！”
　　司晴道：“讨厌嘛，人家等了你三个晚上了，现在才来！”
　　老虫道：“呵呵，上次不知道谁说下面痛呢，不知道谁老在喊投降呢？”
　　司晴拿掉头套扑打着奔到老虫怀里道：“都是你都是你，非得那么狠，怜香惜玉也不懂！”
　　老虫一把抱起司晴道：“好了好了，不那样你还会放过我？来，我这就来怜香惜玉！”接着他低下头吻着司晴，就这样直往七楼而去。
　　“呵……嗯……嗬……”老虫和司晴相互搂在一起，两条舌头交缠着不时发出“啧啧”的声音。接着老虫慢慢脱下了司晴身上的手套和皮靴，又拿出另一套衣物。司晴兴奋地看着那些黑色的服装，有些迫不及待的感觉。
　　老虫先把一个皮制的颈环扣住了司晴的脖子，环上还有一条长长的铁链连着，可以通过拉扯铁链调节颈环的松紧。然后是吊袜带和蕾丝长筒丝袜，还有一双超高跟的高跟鞋。最后是皮制的文胸和一条超短的皮制短裙。
　　司晴的眼神里满是饥渴，娇喘着道：“快，快，人家等不及了！”于是老虫把她领到一个X架子前，将她的手脚分别固定在X的四个角上。这样一来司晴双手举高，手脚同时被分开而立，就像是一只小羔羊一般等待宰割。
　　谁料一上了这X架，小羔羊反而嚣张起来了，居然喊着：“来，虐我，快虐我！快！”
　　老虫“啪”地一记耳光甩在司晴脸上也厉声道：“喊，再喊，再大声点！”
　　“虐我！”，“啪”，“虐我！”，“啪”，两人竟然配合起来，一个叫一个扇，不一会儿司晴的脸颊已是通红。
　　老虫一把拉下乳罩，对着司晴的一双乳房扇了起来。“虐我！”，“啪”，“虐我！”，“啪”，同样的节奏又再重复着。
　　接着老虫突然用拇指和食指捏住了司晴的乳头，用力地掐了起来。
　　司晴吃痛，“啊”地惨叫了一声，但是之后又再叫着：“虐我……虐我……虐我……”
　　看着司晴的乳头慢慢变硬，老虫抄起颈环的铁链，开始慢慢往后拉。只见那皮环渐渐收紧，开始挤压司晴的颈部。
　　“虐。我……虐……我……”司晴的声音也变得断断续续，颈部以上的皮肤因为呼吸困难而憋得通红。
　　这时老虫又放松了铁链，司晴长舒一口气，大口大口地呼吸起来。等到司晴缓过气来，她又嚷道：“虐我……虐我……”
　　老虫又再收紧铁链，另一手继续在司晴的乳房上施虐。司晴这次被勒得眼珠子也开始往上翻，被打开绑在X架底部两端的双腿摇摆着颤抖不已。
　　“呵呵……嗬嗬……嗬……”回过气来的司晴又像刚才那样叫了起来，老虫自然重复着他的动作。
　　之后老虫伸手往司晴下体一探，然后狞笑着拿出了一个狼牙棒模样的假阳具。司晴看到这东西反而更是兴奋，摇动着手脚喊着：“快……快……虐我……”
　　“扑哧”一下那假阳具就插入了司晴体内，早已湿润的小穴顿时贪婪地吸着那玩具。老虫一手拿着假阳具，另一手拉着铁链轮番使劲，让司晴开始陷入疯狂的状态。




　　第174章、天眼

　　只见司晴的手脚不停地颤抖着，眼睛失神地望着天花板。随着额头汗滴的增多，她的眼睛也开始有些模糊。在窒息和快感的交错中，一些以往的景象开始出现在脑海中。
　　首当其冲的是那晚陈亮疯狂地掐着司晴脖子的画面，当时就如现在老虫拉紧颈环时一样的痛苦。紧接着还有在面包车上的画面，那心脏病的老伯居然和自己在激烈地性交着。同一时间司晴还看到躲在一角的陈亮那显得无助后悔但又带着兴奋的样子，特别是眼里闪着的光芒。
　　一连串淫乱的影像后，陈亮惨死后的照片突然清晰地跳了出来，那血肉模糊的样子让司晴真的是刻骨铭心。她自问对陈亮一点爱意都没有，但是那么多年的同学关系，没有一丝惋惜是不可能的。于是陈亮的身影就总随着那一幅一幅的景象循环地在眼里播放着，非得缠着司晴不放。
　　当颈环越收越紧的时候，司晴觉得好像那晚昏过去之前的那一刻，意识和呼吸都有远去的感觉。不过就在那一刹那间，陈亮的身影却突然出现把她推向了快乐的极限。同一时间颈环又稍微放松，让司晴不由自主地呢喃着：“嗯……啊……虐我……虐……啊……”
　　在老虫手上铁链的一松一紧之中，司晴就这样来回地走在快感的顶峰。
　　每一次无法呼吸的时候，陈亮就会出现在司晴脑中。
　　司晴好像看到陈亮浑身绑满了快感制成的烟花，拉动了引子纵身跳入自己的身体里。然后一个一个的魔术弹轮番爆炸，毫不留情地将司晴炸个粉碎。司晴觉得身体的每一块碎片都带着强烈的快感，如烟火一般绚烂艳丽，让她如发狂一样大叫起来：“虐我——啊——嗬、嗬……啊——啊——”
　　很快，司晴的身子软了下去，爱液连同着尿液“哗哗”地释放出来。不过司晴仍不满足，排泄完后继续有气无力地喊：“虐我……虐我……”
　　老虫把司晴从X架上放了下来，让司晴趴在地上撅起臀部，自己则挺着那粗大的肉棒毫不留情地打入司晴小穴里。老虫的节奏并不快，但是每一下都让肉棒完全地退出阴道，再像打桩机一般瞬间插到小穴的深处。随着每一次插入，老虫会同时拉紧颈环上的铁链，让司晴在窒息之中享受着巅峰的快感。
　　这时司晴身体里的烟火早已停止，不过燃烧后的白烟似乎依然弥漫在四周。司晴就像是不舍得那远去的灿烂，贪婪地想拉住它不让离开。于是她摆动着臀部，像撒开一张大网那样要把那些残留的美丽保存起来，“啪！”，“啪！”，“啪！”，空旷的房间里渐渐只剩下了两具肉体相互撞击时的声音。司晴半眯着眼睛，嘴巴微张，唾液不断地滴下。老虫一直保持着力度和节奏，直到最后。
　　“你好像越来越不知足了，怎么，发生了什么事吗？”老虫抱着司晴，十足一位温柔体贴的爱人。
　　司晴显得十分虚弱地道：“没、没有啊，就是越来越喜欢你，天天都想看到你而已！”
　　老虫“呵呵”一笑道：“你这小妖精，除我之外难道还有人能将你降服？你是非得跟着我咯！”
　　司晴经过一晚上的折腾，累得在魅力之夜就睡着了。等到她回到家的时候已是凌晨五点多了。她虽然觉得累得像散了架似的，但是却不得不这样。其实自从陈亮过世以后，司晴不知何时迷上了这种生活方式，她觉得只有这样过才能睡得安稳。
　　为了应付家里人，司晴只是说要赶毕业报告，所以经常在学校同学的宿舍借宿。但是她其实是害怕睡觉，因为按照平常的生活她根本不能睡不敢睡。
　　陈亮在生的时候司晴倒没觉得如何，现在陈亮不在了，不知怎地那瘦小的身影却老是在身边缠绕。每当晚上司晴合上眼的时候，陈亮就会出现，弄得她都不敢睡了。司晴只有拼命地在魅力之夜发泄着不安，直至累得什么也不能想，倒下就睡着。
　　之前司晴觉得陈亮一无是处，只是平常使唤一下而已。不过发生了意外以后，司晴却发现了陈亮的好处。每当窒息降临的时候，以前和陈亮的点点滴滴就成了比春药猛了不知多少倍的性爱催化剂。就在司晴觉得意识远离自己的一刹那，陈亮就会出现在脑海中送她上天堂。
　　司晴其实不是需要老虫，她真正想要的只是陈亮。司晴想要陈亮活着，活着就好，也不需要和她有什么关系，活着就好。老虫只不过是司晴的工具，是她用来打开心里那枷锁找到陈亮的钥匙。不过司晴也不是任何时候都需要陈亮，至少在平时清醒的时候她是很怕想到陈亮的。
　　但是一旦司晴走在那窒息的边缘，当她的意识模糊的时候，她就像是犯了毒瘾一般爱上陈亮。就如今晚一样，司晴会疯狂地要着，不知疲倦地要着，灵魂和肉体都在那快感中无法自拔。
　　=========================================
　　司徒帼英今天看起来比昨天精神多了，虽然没有警服在身，但是那一脸的英气却从骨子里透出来。她满脸笑容地对郭晓成道：“昨天谢谢你们双郭了，至于住所的事我想过了，还是让我自个儿找个普通的出租屋好了，不用麻烦你的朋友了！”
　　司徒帼英的态度十分坚决，郭晓成无奈只好陪在旁边到处去找房子。不过有郭晓成在旁，司徒帼英确实真的少走了不少弯路。因为郭晓成自幼在梁山市长大，各个区域的信息是一清二楚的。
　　两人逛了良久，司徒帼英依然没有找到合适的出租房。不是因为环境不好就是租金问题，直到傍晚时分仍是找不到理想的地方。
　　这时司徒帼英像是灵机一动的样子道：“要不就找那些学生公寓吧，北校区的那些。反正那里一般都是学生或员工住的，租金也不贵！不过我可没有学生证，要你们帮帮忙才可以了。”
　　郭晓成道：“行啊，不过就是离市中心有些远，你如果不嫌麻烦那里确实不错的！”话虽如此，他心里可是偷着乐了，还一个劲儿地埋怨自己为啥不早想到。因为他想着美人就住在校区隔壁，那可谓是近水楼台先得月。
　　本来联大校区旁边的学生公寓都需要学生身份去租借，不过有了双郭的帮助，司徒帼英很轻易地就选中了一个单元。这个单元其实和群哥那个差不多，因为都是联大地产属下的物业。不过这栋楼房在分校区，群哥那个在主校区。
　　看到司徒帼英好像很熟悉学生公寓的样子，郭晓成不禁赞道：“你也真厉害，好像早就来住过似的，一下子就收拾整理好了房子！”司徒帼英笑而不语，找个借口打发了郭晓成之后，就收起了笑脸坐在屋里发呆。
　　想着想着，司徒帼英的身体就变得暖烘烘地，一种酝酿已久的感觉似乎在萌发。她随即换上了运动服，更衣的同时还轻抚了一下自己的躯体，然后就在屋子里跳起了健身操。直到把自己累得够呛，司徒帼英才去沐浴更衣。
　　其实昨天晚上郭晓成离开酒店以后，司徒帼英已经暗自盘算着怎样利用这富二代了。学生公寓是她一早计划好的，既省了金钱，也方便接触郭晓成。
　　终于，司徒帼英按计划顺利地住了下来，但是下一步应该怎么样报仇她却没有丝毫头绪。梁山市对于她来说仍是十分的陌生，经过这些事后，她更觉得这城市与当初自己梦想着的理想城市相差甚远了。
　　当交警的时候每个月到手的工资大概三千五，司徒帼英想着快点把叔婶那些债还了，每个月还得寄一千回去。本来年终奖金还有大概三万块，但是现在自然没了着落。
　　司徒帼英虽然不怎么乱花钱，但是女孩子平时打扮一下还是有的，因此大半年下来她也没攒多少钱。而且官司也花了不少冤枉钱，现在司徒帼英可说是分文不剩了。安顿下来后，司徒帼英决定还是先找些事情干干再说。
　　受到因公殉职的父亲影响，司徒帼英自小就立志做警察。不过现在再回到警队恐怕是不可能了，其它的工作司徒帼英实在想不到有什么是适合自己的。
　　抛开人工不说，社会上当然有不少请人的地方。不过司徒帼英想自己还没到山穷水尽的地步，那些端盘子什么的工作她可不屑去做。于是司徒帼英拿着求职报纸一边看着一边在路上闲逛，看看能不能遇上什么喜欢的工作。
　　既然住在北城区，那么司徒帼英当然是从附近的地方开始找工作了。一来方便，二来也正好熟悉一下这边的情况。因为之前司徒帼英都在南区和中区的联大附近活动，对北边是一无所知的。
　　经过最近几年的发展，联大分校附近已经兴旺起来。特别是多了很多高档的住宅小区和商业中心，很多地方比略显陈旧的旧城区漂亮多了。因为全新打造的社区环境优美，附近吸引了不少精英人士居住。
　　这天司徒帼英正在一个社区里休闲地逛着，突然一张落在地上的侦探社广告吸引了她。“侦探社？那不就是私家侦探了？”司徒帼英不禁想，“以我的身手还有在警队工作的经验，私家侦探的工作简直是绝配了！不仅如此，我可能还可以利用这身份搞垮那可恶的端木安呢！”
　　司徒帼英看着那侦探社的消息甚是兴奋，但是再一细看之下那心里的热情也冷却了不少。“哎，原来这个征聘广告是要找接待员而已，不是请侦探！”
　　司徒帼英傻笑了一下，正想扔掉那广告的时候又多看了那地址一眼。“咦，这里可是离分校不远的黄金地段的商业大楼啊！”司徒帼英不禁想，“还有这样的侦探社，那么够气派的，居然租了那么贵的地方当办公室！”
　　司徒帼英从侦探社的办公室推测这是一间颇具规模的公司，虽然广告上没有说招侦探，但是自己也可以上去碰碰运气的。她相信凭自己的履历，说不定会有奇迹。
　　司徒帼英之前来过这大厦，因此知道这里租金可不便宜。她准备好了自己的履历，按照广告上的信息，很快就找到了这间叫做“天眼”的侦探社。
　　很不巧，天眼的大门紧紧关闭，门上挂着个牌子道：“外出，请打电话联系！”司徒帼英想：“不会吧，既然能租这个地方，真的连个接待的人都没有吗？”她犹豫了一会儿，装着找侦探的样子打通了电话。
　　接着司徒帼英就在门外等了大概一个小时，刚才接电话的女子终于出现了。只见那位社长戴着一副大墨镜，披着一头褐金色的长发，穿的是一件黑色的低胸紧身连衣裙。那连衣裙前胸上还有一个开口，露出深陷的乳沟。
　　司徒帼英看着那曼妙的身形吓了一跳，以为是认错人了。她再往下看，只见那社长的一双长腿穿着黑色的丝袜，袜子在腿后还有一条细线从大腿一直拉到脚跟处的一个蝴蝶图案那，甚是性感。那双高跟凉鞋细细的鞋跟可能足足有十厘米那么高，一条细细的带子扣着脚踝，让这美人好像有种高不可攀的样子。
　　“您好，不好意思哦，让你久等了！”如果不是这女子先开口，司徒帼英怎么也不相信这就是天眼的社长。司徒帼英站在后面看着社长开门，那婀娜多姿的背影让她不禁想：“这也太不靠谱了，这样一位美女怎么会是侦探社的社长？”
　　只见这位社长举手投足之间都似乎带着某种韵律，连除了走路连手上的动作也像是打着拍子完成的。如果说她是社长，倒不如说是模特更贴切。
　　“请坐请坐，那边冰箱里有喝的，您自便吧！”社长随后优雅地翘着个二郎腿道，“我姓陈，名片就免了，不知道有什么能帮忙呢？是不是要我们跟踪一下你先生？还是要查查那小三？”
　　司徒帼英不禁有些尴尬，而且她觉得这美女和侦探社真的完全是风马牛不相干的，有些踌躇着不知道是否应该坦白。不过既然来了，司徒帼英也只好硬着头皮上了，于是她递上简历后如连珠炮似的把来意和之前警察的工作经验毫不停顿地说了出来。
　　大老远地把人家请过来，结果不是做生意的，司徒帼英想怎么也会被埋怨上几句吧。谁料这个陈社长丝毫没有不悦，反而微笑着盯着司徒帼英来看。
　　“呵呵，不错哦，我喜欢。来，站起来让我瞧瞧！很好，又年轻又漂亮！”
　　陈社长似乎很高兴，自言自语道，“挺好，挺好！我说美女啊，当侦探当得好可比警察好多了，你可要努力哟！”
　　司徒帼英有些不敢相信自己的耳朵，这陈社长居然没有拒绝自己。再一详谈，原来天眼现在除了社长只有一位男探员，再增加一位美女侦探对于社长来说是求之不得的。而且司徒帼英有当警察的经历，可以让社长完全对她的能力放心。
　　陈社长笑眯眯地道：“我对你是很满意的，不过薪酬方面你可不要有太高期望哦。按规矩底薪是两千块一个月，每一个你参与的案子都有提成，不过佣金的比例是按照案子的情况斟酌，最后我来决定。所以现在无法告诉你实际收入会有多少，不过你如果好好干也不会比你当警察少的，嘻嘻！”
　　能得到侦探社的工作司徒帼英已是喜出望外，人工那些她也没有过多考虑，与这个社长是一拍即合。虽然这个侦探社看上去根本不像是个侦探社，不过司徒帼英想着既来之则安之，先干干看怎么样再说吧。
　　陈社长继续道：“这里工作合同也没有的，你要不放心可以不干的。你也不用担心白干什么的，总之每个月10号就会发底薪，佣金在案子完结后也会马上给你的。既然没有合同，你就不要问我什么社保之类的那些事，我一切不管，人工都是付现金！”
　　普通人找工作可能都希望有个保障，司徒帼英却不这么想。反正她早打算利用这工作进行自己的计划，这种和天眼若即若离的关系是非常合适的。因此司徒帼英也没有多说什么，很爽快地答应了所有条件。
　　陈社长对于司徒帼英的反应有些意外，拿起司徒帼英的履历又看了看道：“才干了大半年就离开警队了？呵呵，发生了什么事情吧！不过你不用担心，总之你帮我干活我付你钱，就这么简单，以前的事我可懒得管哟！”
　　就这样，司徒帼英当上了私家侦探。不过开始的日子司徒帼英真的是闲得要命，每天就是回到这办公室坐着，根本没有什么事情可做。别说侦查什么，就连上门的人也没有。
　　那位社长几乎不回来上班，来了也是很快就匆匆离去；那位男侦探简直就没有出现过，司徒帼英对他的姓名样貌是一概不知。司徒帼英不禁怀疑这到底是不是一间侦探社，还是背后有些不可告人的秘密。




　　第175章、测试

　　“你找刘小姐吗？她没在这里住了。”保安回答了郭玄光的提问后又说，“她搬了有些日子了，连电话号码也换了，前些天突然回来很奇怪地把一年的管理费都交了，然后兴高采烈地和男朋友走了。”
　　“又失踪了？唉，算了，你也不是人家什么人。况且人家都跟男朋友走了，你还在这里发什么呆啊？”郭玄光自嘲着，有些无奈地离去。虽然这次的感觉不及刘伶的离去那么强烈，只是那最后一次温存的尴尬仍是让他难以忘怀。
　　于是郭玄光在大街上闲逛着发泄着自己的郁闷，走着走着他居然看见了司徒帼英。不过司徒帼英走路的姿势有些奇怪，两步快三步慢地不知发生了什么事。
　　郭玄光走上去拍了拍司徒帼英的肩膀道：“嘿，这么巧，在干嘛了？”
　　司徒帼英完全没留意郭玄光，被拍得吓了一跳。她顿了顿才道：“是你啊，没事，没事，我、我在找人呢！”
　　既然碰上了美女，郭玄光自告奋勇道：“反正我有空，我帮你吧！找谁啊？”
　　“哦，糟了！”司徒帼英大惊失色道：“顾着和你说话，这次可麻烦了。我先不跟你说了，再聊吧！”司徒帼英于是撇下郭玄光，三步并作两步往前赶去。
　　虽然只是耽搁片刻，但是司徒帼英的目标早已消失在人海中。其实司徒帼英正在接受老板的测试，她要跟踪她那位男同事一个上午而不被发现。结果被郭玄光一打岔，失去目标后的司徒帼英只好无奈地返回公司了。
　　为什么会有这么一个测试？整件事可得从前些日子说起。自从加入了天眼之后，司徒帼英一直只是在办公室待着，偶尔接两三个打错的电话，再也没有什么可做的。反倒是旁边办公室的年轻男子不时借故过来搭讪一下，不过当过交警的司徒帼英对于处理这些情况可是驾轻就熟了。
　　但是如果没有案件，就等于没有佣金的收入。靠着那微薄的底薪，司徒帼英不免有些担心。不过前些天在办公室里看娱乐周刊的时候，司徒帼英发现了一则引起她注意的新闻——“八骏图——梁山小八义齐聚慈善车展晚会”。
　　那八骏图其实是八位年轻男子各自开着名贵跑车的一张照片，其中一人正是让司徒帼英恨得咬牙彻骨的端木安。只有端木安当然还不够，最令司徒帼英惊讶的是图片里居然看见了自己的美女社长。虽然只是侧面，但是司徒帼英估计自己绝对不会看错的。
　　“这晚会好像参加的人不是有钱就是有权的，为什么社长会在那出现？”司徒帼英不禁想，“看样子社长不像是路过，她这一身礼服打扮应该是要出席晚宴的。难道这社长和端木安……？就算不认识，能一起参加晚会怎么也有些牵连的！”
　　虽然不确定端木安和社长的关系，但是司徒帼英已经调整了心态，积极地在社长那争取机会。尽管司徒帼英数次请缨，但是社长却并不领情，依然将她摁在办公室里。不过事情在昨天出现了转机，老板居然提出要是是司徒帼英的能力，搞一个跟踪测试。
　　司徒帼英昨天自个儿兴奋了一个晚上，结果今天终究是功亏一篑，只能跟踪到十点左右就失败了。她有些沮丧地回到了办公室，老板和那位男探员已经在等候了。
　　“马马虎虎吧，第一次跟踪还算是勉强！其实我根本没有给什么详细资料给你，你还算不错，居然一下子就找准了要跟踪的人，而且我看金早也不知道你就是那位同事吧！”美女老板随即介绍道，“来，大家认识一下吧！金早，司徒帼英！”
　　“今早？金早？”司徒帼英差点笑了出来，忍不住打量了一下这么传说中的同事。虽然司徒帼英刚才已经远远地看到过这男同事的侧面和背后，但是此刻正面一看，马上就觉得他的打扮就如同那栋笃神探的造型一般。
　　帽子、眼镜还有大衣，套在一个矮小的中年男人身上有种猥亵的感觉。不过金早说起话来倒是利索，大方地自我介绍道：“你好你好，我其实也想当警察的，可惜当初身体不好被拒绝了。你也很厉害，大街上那么多人居然没怎么想就猜到……我刚才也看了你几眼，实在没想到你这么个美女居然是……”
　　司徒帼英心想：“这金早这么古怪的造型，和别人都是格格不入的样子。就算社长一个字都没透露，看到这么个人肯定会生疑了。”
　　“得了，得了，那些废话你们有空儿再谈吧！”老板打断道，“领了钱你就回去歇着吧，有事情我会通知你的！我还有事跟司徒交待，你不要再啰里啰嗦的！”
　　司徒帼英没想到社长没怪她没能完成测试，还称赞她眼光不错。而且让司徒帼英感到激动无比的是，她终于可以开始第一次的侦探之旅。不过兴奋之余司徒帼英不免有些担心，因为这次的工作显得有些神秘。
　　“金早那有不少身份资料，你找他要一份背熟了，那就是你的新身份了。记着，当你接受了任务踏出天眼的第一步起，你就和这里没有任何关系了，直到任务完成为止。”
　　司徒帼英依着社长的吩咐，顺利地从金早那拿到了自己的新身份。现在她已是一名从技校毕业了几年的学生，叫做上官月。这位上官月之前在一些餐馆和酒店当过接待员，现在她要去一间叫做“翡翠宫”的酒店应聘电梯女郎的工作。
　　“第一个难关就是应聘。如果应聘失败，等于是任务结束了。如果成功，你就马上能拿到五千块的佣金。这只是第一步，干得好二期的佣金可是数目可观的哦！”
　　司徒帼英想着社长的话，心里是又惊又喜：“应聘个电梯女郎的工作就可以拿佣金，这也太奇怪了吧！不知道到时候有多少竞争对手呢？社长搞得那么神秘，难道是测试？应该也不会吧，先不管了，拿了钱再说！”
　　这天下午接近5点的时候，司徒帼英就来到了翡翠宫酒店。因为面试的缘故，司徒帼英只好穿上了平时不穿的衬衣和西装裙子。为了与服装配套，她还套上了一双高跟鞋。虽然没有准备丝袜，但是一双美腿无论怎样都能吸引着众人的眼光。
　　就如之前资料所示一般，这间号称“六星级”的酒店果然是富丽堂皇，那个大堂就如宫殿一般宏伟。司徒帼英表明来意以后，她就被安排在大堂的一个角落等待。之后司徒帼英就像是被当做透明人一般，再也没人过来搭理她。虽然只是应聘，但是背后可是有目的的，司徒帼英难免有些紧张，只好多喝两口水舒缓一下情绪。
　　“这次要看你运气了，如果是男的，我看你机会还是有的，不过你也要适当卖弄一下才行。如果面试官是个女的，你可要收敛着，不要太露锋芒了。其它的我也没什么可说了，祝你成功吧！”
　　司徒帼英一个人发着呆，想着社长说过的话。不知不觉时间就走了大概有一个小时，这时候终于有人来领着司徒帼英通过员工电梯到达了二十五楼。这层楼是行政办公室专用，没有客房和其他员工。此时已是将近六点，下班后的办公室显得有些冷清，不像酒店其它地方那么热闹。
　　司徒帼英直接来到了设在楼层中部的经理室，宽敞的房间加上能看到外面景色的落地窗户，真的是气派不凡。“您好，经理！我是来应聘的司……上官月！”
　　司徒帼英虽然早有准备，但是略显紧张的她还是差点说露了嘴。
　　等到领路人退出了房间之后，刚才一直背着身子的经理才慢慢转动着大班椅露出庐山真面目。不过令司徒帼英吃惊的是，这经理看上去年纪并不大，只有三十来岁左右。她不禁想：“这么年轻的经理？不是吧？而且不去人事部直接到经理室，这是不是有些小题大做了呢？”
　　“呵呵，不好意思，应聘的人不少，你是今天最后的一个，因此到现在才能见你！来，先坐下喝口水，我们慢慢再聊！”
　　司徒帼英半低着头看了看这经理，打扮得衣冠楚楚的样子，只是一双招子让她有些不舒服。司徒帼英当警察的时候也碰过不少类似的人，愣是觉得经理的眼珠子色色地在打量着自己。不过司徒帼英不敢造次，紧绷着脸部的肌肉保持恭敬的神色。
　　“你的履历我之前也看过了，还算可以，有过一些工作经验。但是我们这的档次和那些不入流的地方可不一样，因此我们选人还是很谨慎的。”
　　随后经理循例问了司徒帼英一些简单的问题，司徒帼英也自信地一一回答。
　　接着那经理就介绍道：“这次我们招聘的人员是要负责VIP客房的专用电梯，人客虽然数量上不多，但是服务要求可是顶级的，一点差错也不能有的！”
　　司徒帼英不禁有些纳闷，心想：“这经理不知道懂不懂应聘的，唠唠叨叨地说了一大堆，听起来也没啥特别的东西。说来说去还是那些废话，连一个简单的能力测试也没有。”
　　谁料经理马上就道：“虽然你各方面都不错，但是因为很多候选者都十分优秀，我身为经理也是很难选择的。既然这里是酒店，当然就是服务性行业。因此我们招聘员工都要进行几个测试，通过了的我才会给予考虑！”
　　司徒帼英虽然没有真的当过服务员，不过她想那些都是眼见功夫，应该不会太困难的。她马上道：“没问题的经理，我准备好了，随时都可以开始的。”
　　经理于是笑着走到司徒帼英身边道：“好的，来，先站起来让我看看。”
　　司徒帼英有些愕然，不过就依言站在了房间中间。
　　经理围着司徒帼英上下打量一番，手先是拍拍她的肩膀，接着又由上而下地抚摸她的后背，甚至还在她臀部摸了一把。
　　司徒帼英心里一颤：“这家伙，果然是毛手毛脚的。不过之前社长也提醒过，唉，算了，让他占些便宜也无所谓，我要的是工作。”
　　经理看着司徒帼英勉强挤出的笑容似乎很满意，笑着道：“不错，看上去挺好，如果穿着我们的制服应该很好看的。不过呢丝袜以后还是要准备的，你难道不知道不穿丝袜是不可以在这上班的吗？”
　　司徒帼英原想着丝袜应该没什么要紧的，谁想这经理居然那么挑剔，连应聘时候也要看着装。她只好连声道歉，承诺一定会记住这事。
　　经理继续道：“我们找人看重的是综合型人才，不过呢，我个人认为有几个必要的能力是应聘者应该掌握的。比如说，要时刻保持着笑容面对各种情况，因为你是要为客人服务的。来，跟我来这边！”
　　经理打开了司徒帼英以为是洗手间的门，后面原来还是一间房间。不过这里就不像是办公室了，杂七杂八地放着些东西，甚至还有一个床垫竖着靠在一个角落。
　　经理指着一个鲜红色呈“X”形状的木夹子道：“来来来，站上去给我瞧瞧！”
　　司徒帼英看着这古怪的架子有些发愣，好一会儿才靠着架子站上去道：“经理，这是……”
　　经理道：“没有什么，这只是个简单的能力测试，来，先把手抬高！”等到司徒帼英慢慢举起手时，经理马上把她的手举高，用架子一角的皮扣把她手腕扣住。
　　司徒帼英吓了一跳，心里一犹豫，另一只手也已经被拉了起来扣在X架子的另一端。她赶紧道：“等等，等等，经理，这是什么测试啊，能、能先说明一下吗？”
　　经理说：“怎么？不愿意？行，那你马上下来吧！”
　　司徒帼英道：“不、不，我不是这个意思，只是想清楚一下这过程。”
　　经理道：“很简单，忍耐力，这个测试就是看看你的忍耐力！记住哦，过程中要保持微笑啊，就当我是你服务的对象知道吗？”
　　随即司徒帼英的双腿也被分开固定在X架底部的两端，整个人就如同X一样打开了手脚。她不禁有些担心：“这经理如果有什么歹意，这可糟了。哪有这样的面试测试，难道是社长特意想整我？没理由啊，我跟她之前素不相识，不可能的！”
　　不等司徒帼英多想，经理不知道把什么东西套在了手上，还发出“嗞嗞”的声响。然后他说：“好的，现在你要保持你的笑容，回答我的问题知道吗？记着，我是客人，态度很重要哦！”
　　司徒帼英深深地吸了一口气，调整好心态准备接受提问。谁料经理还没张嘴，他的手已经按在了司徒帼英的胸口上。
　　“啊……你、你……”司徒帼英浑身一震，惊讶地看着经理。之前她都是毕恭毕敬的神态，也没多瞧这经理一眼。此时吃惊的她近距离看着这经理，顿时发现这脸庞有些脸熟。
　　经理则道：“喂，别乱说话，等我发问了再回答知道吗？好，现在回答我，酒店叫什么名字。记着，保持笑容！”
　　司徒帼英只感到经理那双手居然在震动着，一双乳房就这样被他肆意地玩弄着。她心里只想着：“这怎么办？这怎么办？难道就任由这家伙这样吗？”
　　经理有些不高兴道：“喂，问你问题呢，怎么不回答，还想要这工作了吗？”
　　“对哦，还要过他这关呢！”司徒帼英赶紧道：“翡、翡翠宫！”
　　“好，现在继续，下一个问题是这里是几楼？”
　　“十……不，不，二十五楼！”
　　“好的，你叫什么名字？”
　　“司……上、上……官月……”
　　虽然都是些简单的问题，但是经理的手一直在司徒帼英的胸部来回抚摸着，不知不觉间，让司徒帼英的声音开始有些颤抖起来。
　　“啊！”司徒帼英一声惊呼，经理的手已经解开了衬衣和乳罩，直接把一对肉球抓在手中了。
　　“经理……我不……”
　　“你之前在哪工作啊？”经理不管司徒帼英，继续问问题。
　　“我……我在……啊、嗯……”
　　经理这时用手指钳住司徒帼英的乳头拉扯起来，司徒帼英哪还顾得回答，低着头看着自己被拉长的乳头颤抖着。
　　“这样不行啊，怎么能让他这样子！”司徒帼英心里抗议着，“这根本不是面试，这简直是侮辱！”不过为了这工作，司徒帼英还是咬着牙顶着。
　　经理可不管司徒帼英怎么想，他是既得陇复望蜀，一只手已经伸进了司徒帼英的西装裙里。
　　之前司徒帼英只是认为经理的行为是性骚扰而已，但是身体的变化却令她骤不及防。当经理的手在司徒帼英的底裤上来回抚摸的时候，她已经感到体内的欲望正在萌发，双腿自然地就想夹起来。
　　经理当然察觉到司徒帼英的反应，笑着道：“不错不错，来，再给你一些刺激的。”说罢他拨开了司徒帼英的内裤，手掌按在阴部上揉动起来。
　　“啊……嗯……不、不、不要这样……不……”司徒帼英顿觉羞愧不安，但是下体那却有一股电流源源不断地刺激她的神经，让她有种麻痹的感觉。




　　第176章、迁居

　　就在司徒帼英全力压抑着身体感觉的时候，经理转身不知从哪拿出了一个盒子，里面全是晾衣服用的木夹子。说时迟那时快，两个木夹子已经分别咬住了司徒帼英的两个乳头。
　　司徒帼英还没来得及感受身体的疼痛，马上惊叫起来“啊——不、不——不要这样啊……”
　　经理却毫不在意司徒帼英的感受，继续问道：“我们酒店叫什么名称？”
　　“翡翠……啊……嗯……翡翠……嗯……宫……”虽然经理问的不是什么难回答的问题，但是一旦司徒帼英放松了紧绷的神经，快感就不断地涌入脑中。就在这尴尬的气氛下，司徒帼英感到身体的变化是越来越明显了。
　　经理嘴巴里尽是一些普通的问题，但是双手则继续往司徒帼英的乳房上加夹子。不一会儿，两个乳房上有空位的地方就有木夹子，就如同刺猬那样。接着经理拿出了一支按摩棒，用那椭圆形的头部顶住司徒帼英的阴部震动起来。
　　“嗯……呵……啊……”这时的司徒帼英已经答不上问题了，只能不断地喘息着。在连续的刺激下，她竟然发现小穴那已经湿了。
　　“不……怎么会这样……这个时候不能这样的……”当司徒帼英不断提醒自己冷静的时候，经理已经把她的一条腿拉了起来，用架子顶端的延伸下来的绳子绑住了膝盖的部位。
　　这样一来，司徒帼英的大腿就完全打开，一条小腿勾着高跟鞋在半空中摇晃起来。经理随即剪烂了司徒帼英的底裤，让按摩棒和完全打开的阴部紧密地结合在一起。
　　“啊……不行了……不行啊……别、别……不行……”司徒帼英哭喊着叫了出来，但是身体的反应却让她有种麻痹的感觉，连神经也麻木了一样。
　　就在司徒帼英适应了这刺激以后，经理又再出动了夹子。这次他把木夹子直接夹住了司徒帼英的外阴，一边两只，总共四只。
　　“啊——要坏的……啊——不……”这次司徒帼英吓得浑身都颤抖起来，她从来没想过下体还能用夹子。
　　司徒帼英更没想到的是，经理竟然用按摩棒挤开木夹子，对着自己的阴蒂部位刺激起来。这一下子让司徒帼英彻底陷入了疯狂状态，摇着头大叫起来。
　　经理则是叫道：“好，好，坚持住，忍耐住，不错，好！”
　　未几，只见在司徒帼英颤抖着的双腿之间，沿着按摩棒那圆柱状，一股淡黄的水流缓缓流下，直接冲向了地面。
　　“OK，精彩哦！”经理也兴奋地大叫起来，然后把司徒帼英从X架上解了下来。司徒帼英的身体此时还全是高潮和便后的酥麻感觉，像是木偶一样任经理摆布。经理让司徒帼英跪在自己面前，掏出阳具就送入了司徒帼英口里。
　　经理道：“不错、不错，第一个测试通过。现在测试一下你的服务能力，加油哦，这个测试通过了你就有被录取的机会了！”
　　“唔……呜……”司徒帼英被经理按住头部，无能为力地用嘴巴“伺候”着。她的脑中居然想起了那晚在路边和那位女子的热吻，又想起了那位女子的装扮，整个思绪都沉浸在快感之中。
　　“不可以的……不能这样子啊……”司徒帼英拼命提醒自己，但是脑袋像是麻木了似的不听使唤，“再这样下去，难道我、我会被……被……”只见司徒帼英双手紧握着拳头，就是不懂去推开经理。
　　经理此刻也顾不上其它什么的，抱住司徒帼英的头不断加快腰部的速度。“呃、呃……好、好……呃……”
　　踏出翡翠宫的时候夜幕已经落下，一阵凉风扑面而来，司徒帼英似乎清醒了些许。她托了托自己的胸部，被夹子夹过后还有一种酥痛的感觉。下体那更是如此，弄得走路的时候也不太自然。脸上虽然已经在洗手间洗了很久，仍像是残留着精液的味道。
　　说是面试，实际上居然被人侵犯了。司徒帼英心里忐忑不安，不知是否应该回去向社长交待。她拖着沉重的步伐，慢慢地在大街上走着，走着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“干得不错哦，居然成功了！”社长看上去很是高兴，数着一叠现金递给司徒帼英道，“好，恭喜你完成了第一步！现在开始你的侦查任务正式开始了！”
　　这天社长出乎意料地约了司徒帼英在一间咖啡厅见面，并且吩咐下一步的计划：“看看这照片，这女人是翡翠宫的VIP客人，你要做的主要工作就是把这女人出入客房的时间详细地记录下来。不止这个女人，还有其它人也要留意，我要的是在这个女人进入酒店前后半个小时左右的访问记录。由于不知道这女人何时会出现，因此你从一上班开始就要留意所有人客。”
　　司徒帼英仿佛没听到社长在说什么，她只是想着那屈辱的面试，实在不知道该不该在继续下去。
　　社长继续道：“不过你不可能24小时都工作的，你要做的就是尽快和同事熟悉，然后找人帮你忙。任务的期限为三个月，佣金是一万块，你可要加油哦！”
　　“一万？不会吧？”司徒帼英听到这个词儿后，思绪才集中起来，“居然有这个数目的佣金？厉害，怪不得她之前说好好干比当警察还好，原来有那么高的佣金！”
　　这时司徒帼英才认真看了看照片，里面的女人看起来有些臃肿。年纪实在是说不出个确数，只能推测是三十到五十岁而已。不过这肥女人衣着光鲜，耳朵、颈、双手都有亮眼的首饰。
　　社长走后，司徒帼英仍是拿着照片坐在咖啡馆里琢磨着：“虽然一万块很是诱惑，但是光第一步就受到了侮辱，真干下去不知会出现什么样的情况呢！”
　　以出卖身体换来成功司徒帼英认为是不值的，但是在要在梁山市生存下去，没个钱在身边更是不行。司徒帼英想着正式当上员工之后只要能小心应付那经理，应该可以避免再发生尴尬的事情。于是为了能顺利实现留在梁山的最终目的，司徒帼英还是决定继续这个任务。
　　正如司徒帼英所料，正式上班后她是没有机会再碰到经理的。基本上电梯女郎是没有机会和行政人员有什么接触，她们只和VIP客房的经理——一位将近退休的老伯沟通。
　　每天的工作分为三班，八小时为一班。有两个专门的电梯负责VIP客房，因此每班需要两位员工。每位员工每周需要工作六天一天休息，每两天需要工作三个班次。加上司徒帼英，总共有六位电梯女郎服务VIP客房的电梯。
　　俗话说人以类聚物以群分，六个人按照身高自然地分成了两组。司徒帼英当然是最高的，不过另外还有两人和她身高相仿。这两人虽然不及司徒帼英的光芒，但也是各有各的风姿。她们自然不怎么欢迎司徒帼英的到来，相互也不理睬，话也没多说两句的。
　　剩下的三人比司徒帼英矮了半个头有多，不过就像是一个小团体，经常有说有笑的。虽然身高不及，不过这三人可谓是小巧玲珑，细看之下都有一副精致的脸孔。其中一位的身材更是傲人，就算是制服也掩盖不住胸前的美景。
　　照表面来看，司徒帼英当然只能先向这三人靠拢了。看见司徒帼英主动示好，身材较好的那位也积极地回应：“欢迎加入我们哦，我叫玲珑，以后多多指教啊！不过我们这职位轮换得也快，希望你能多待一会儿！”
　　碰巧玲珑和另外一位叫做柔悦的女孩还和司徒帼英同年，只是小了几个月而已，因此三人还算聊得来。玲珑身材出色，谈吐也是大方，自然是司徒帼英首先亲近的对象。工作了三天，司徒帼英已经抓紧机会和玲珑了解了一些情况。
　　玲珑和柔悦之前是参加了一个大集团组织的培训后加入翡翠宫的，已经在这工作了差不多三年的时间。头两年她们只是收拾一下房间搞搞清洁而已，大概一年前由经理亲手提拔成为电梯女郎。
　　另外三人像司徒帼英那样都不是梁山市的本地人，较高的两位都是来了半年左右，不过已经在酒店里找了男朋友。和玲珑柔悦在一起的叫做欣馨，二十岁，三个月前在外地的大专刚毕业。没有任何工作经验的她居然一进入翡翠宫就被安排在VIP客房的服务队伍里，连司徒帼英也觉得有些不可思议。
　　欣馨不怎么说话，上班的时候就是全力以赴地把工作做好，下班后通常就会没了影儿。这天司徒帼英提早了一些回到翡翠宫，正好遇上早一班的玲珑和欣馨正在聊天。
　　“不用考虑了，你一个人在梁山又没个人照顾，大家一起住多方便呀！我们就这么定了，周末搬家。反正你住的是临时宿舍，说走就走的！”
　　“但是、但是……你们家不都在这吗，怎么会想搬出去住呢？”
　　原来玲珑在跟欣馨商议着一起租房子住的事，家在梁山的玲珑显得十分积极，倒是一个人的欣馨反而有些犹豫。
　　司徒帼英心里盘算着：“一起住！这是个好机会啊！可以迅速跟她们打成一片，到时候就可以让她们帮我留意着那肥婆了！反正现在两份人工，跟她们合租估计也花不了多少钱的。况且就那么几个月，到时候我就不叫上官月了！”
　　听到司徒帼英也想加入，玲珑倒是有些犹豫了。她说：“好好，上官姐也想加入就最好了。这样，今晚等我和柔悦再详细商量一下。”
　　司徒帼英听出玲珑的语气，心里想：“应该是时间太短了，我刚进来就说和她们同住，可能大家还没相熟到那个阶段。不过也没办法，只好尽量争取咯。”
　　就在司徒帼英争取和玲珑三人一起合租房子的时候，她在开始电梯女郎工作后的第五天看见了这次行动的目标。虽然那女人戴着墨镜，不过司徒帼英想自己怎么不会看错那身段的。
　　那胖女人正巧乘搭司徒帼英工作的电梯，一进入电梯就盯着司徒帼英打量了一番，自言自语地道：“怎么又换人了！”
　　司徒帼英保持着微笑，不敢正眼看这女人，不过心里暗自高兴。令外一件值得庆祝的事是玲珑她们同意了司徒帼英加入的请求，过两天就要搬家了。
　　为了使自己顺利地加入玲珑的队伍中，司徒帼英没有对房子提出要求，直到搬家那天她才知道玲珑租的居然是在中区一套三房的公寓。司徒帼英知道这里是属于中上档次的公寓，租金可能不便宜，心里不禁盘算着自己那份钱。
　　谁料玲珑告诉司徒帼英房租那些生活她们负责管理，每个月只需交六百块给她们就可以了。“六百？四个人总共就两千四？不可能吧？”司徒帼英不禁有些惊讶，“这里虽然一百平方不到，但起码也要三千五左右的租金吧！”
　　反正也没签什么合同，司徒帼英想自己可以说来就来说走就走，既然玲珑没有对租金那些提出问题就随她去吧。于是司徒帼英就和欣馨各占一间小房，剩下大的那间就是玲珑和柔悦的。
　　这天司徒帼英轮休，她也懒得出去，就呆在家里找机会和另外几人聊聊。下午的时候柔悦和欣馨一同去上班后，就剩下司徒帼英一个人在家里闲着。
　　大概晚上八点，玲珑穿着抢眼的红色衬衣满脸春风地回来，脚下还有一双像配套的酒红色高跟鞋。司徒帼英看着玲珑那火热的模样，就算她不是男人也想多瞧几眼。
　　“姐、姐，今天你可好了，在家休息。你都不知道酒店那忙死了，我还连着上了两班，脚都累坏了！”
　　“你呀你，也不知是真累还是装的。你看看现在几点了，那么久才回来，又不知跑哪儿去混了吧！”
　　“哪有，陪人家吃饭而已。姐，能帮个忙吗？我的腿真的酸得不行了，帮我按按呗！”
　　司徒帼英反正闲着也是闲着，当然没有拒绝，而且她还可以趁机聊聊天增加一下交流。
　　“舒服……嗯……好舒服……姐，你的手艺不错嘛，学过两下子？”
　　“没有啊，哪会去学这些东西！”司徒帼英心想：“我哪学过什么按摩，肯定是这小妮子想我多按几下所以尽说好话吧！”
　　那玲珑打开了话匣子就关不上嘴巴了，杂七杂八地什么都和司徒帼英说一通，甚至她还问：“姐，交男友了吗？怎么没看见你去约会啊！”
　　司徒帼英想起群哥，愣了一下才道：“没、没有，我没有男朋友的。”
　　原来趴在床上的玲珑突然一转身看着司徒帼英的眼睛道：“哦！犹豫了！肯定是那些臭男人坏对吧？我们别管那些臭男人，现在有姐妹陪你呢！”
　　司徒帼英被玲珑的举动吓了一跳，被看得有些不好意思地说：“对，对，我们不管那些臭男人！”
　　玲珑道：“对，就不管他们。来，现在换我咯。不瞒你说，我可是真的学过按摩的，保准你赞不绝口呢！”
　　司徒帼英还没反应过来，就被玲珑按在了床上，只好趴在那任由玲珑的双手在自己身上活动。先是头部，然后肩膀、后背，再到双腿，司徒帼英还真觉得挺舒服的。
　　可能是用力的缘故，玲珑的呼吸渐渐变重了，话语之间也能听出那喘息声。接着玲珑居然把司徒帼英转过身来，让她像睡觉一样平躺在床上道：“来，闭上眼睛，姐，我帮你按按脸！看着你的按摩真带劲，姐你真是美极了！”
　　司徒帼英面对面地看着玲珑，不禁有些尴尬，赶紧依言闭上了眼睛。她感到玲珑的手指从发线那里开始，轻轻地在额头上移动着。然后玲珑的手指滑到耳朵上，轻轻捏着耳垂，又跑到耳朵后面刮过。
　　司徒帼英觉得十分地舒适，情不自禁地轻舒了一声。玲珑随即道：“姐，舒服吧！你不要说话，就闭着眼睛，睡着了也没关系的，放松就好了。”
　　接着司徒帼英感到玲珑好像坐在了自己的小腹上，双手缠着自己颈部抚摸起来。接着是锁骨，再到肩膀。玲珑温柔地道：“姐姐你真的是太美了，来放松，我会让你很舒服的！”
　　新的工作，新的同事，还有新的住所，还要每天留意那胖女人，最近的司徒帼英确实够累的。此时在玲珑的双手之下，她觉得全身舒泰，竟没有听出玲珑话里的弦外之音。
　　玲珑接着让司徒帼英双手打开，自己的手掌分别放在司徒帼英的手臂上按摩着。慢慢地，玲珑的双手分别向外继续延伸、延伸，最后居然和司徒帼英的双手十指紧扣起来。
　　这时的玲珑整个人都趴在了司徒帼英的身上，胸前的乳罩不知何时已经拿掉，两个大肉球直接压住了司徒帼英。
　　司徒帼英一般晚上沐浴后就不再戴乳罩，玲珑的双球和她的来了个正面对接。接着玲珑将整个上身都摇动起来，来回压着司徒帼英的双乳，将嘴巴凑到司徒帼英耳朵旁边道：“这样会很舒服的，姐姐，这样会很舒服的……”
　　司徒帼英先是一惊，接着就像是被玲珑的温柔融化了一般。就如那天晚上司徒帼英面对着刘莹不知所措的样子，玲珑随即打开衣服，让两人的躯体毫无阻隔地贴在一起。




　　第177章、三女

　　实话实说，玲珑那一双肉球真的是硕大无比，压在身上比双手的感觉不知强了多少倍。就算司徒帼英是女的，也能清晰感受到摩擦之间两对肉球产生的共鸣。
　　“姐姐，你真的好美哦……”玲珑说着说着，嘴巴已经来到了司徒帼英的嘴边。然后舌头慢慢探了出来，然后两人的呼吸声都变得急促起来。
　　“嗯……玲珑妹子……我……嗯……”司徒帼英咬着嘴唇，眼睛又再闭上。玲珑的双手像是充满了魔力一般，把那多日未现的欲望拉了出来。
　　热吻之后，玲珑手口并用，缠着司徒帼英的双乳按摩起来。只见两颗乳头在刺激之下开始产生了变化，司徒帼英的声音也随之不同：“嗯、嗯……玲珑……呵……玲珑……”
　　玲珑的舌头和双手随即沿着司徒帼英的小腹继续下滑，很快就接触到了内裤。“姐，你真的美极了，我好喜欢你哟！”玲珑的双手慢慢拉下了司徒帼英最后的遮掩，隐约看到两片大阴唇似乎已经打开。
　　“啊……玲珑……嗬、嗬……玲珑……嗯……”司徒帼英全身都似乎因为快感的增加而抖动起来，双手不知何时放在了自己的乳房上揉动起来了。
　　玲珑随即把头埋在了司徒帼英的双腿之间，舌头好像在刷漆一样在她的外阴上下扫动着。“嘶……啧……嘶……”舌头带着口水发出让人迷乱的声音，司徒帼英的小穴也湿润起来。只见玲珑把舌头挺直，舌尖就从司徒帼英的肉缝中挤了进去。“啊、啊、啊……玲珑……啊……”司徒帼英马上给予激烈的反应，好像在鼓励玲珑一般。
　　玲珑随后也脱了个精光，拉起司徒帼英的一条腿，半躺在床上，侧着身子交错地将双腿夹过司徒帼英的身体，让两人的私处对接。
　　“啊……嗯……啊……”床上随即响起了此起彼伏的呻吟声、喘息声，两女扭动着自己的阴部，享受着快感的欢愉。
　　当呼吸声渐渐放缓的时候，司徒帼英放软身子正想休息一下。玲珑已经飞快地从隔壁房拿来了一条腰带，带上别着一支双头塑料阳具。一边直挺挺地向外伸出，另一头像钩子一样勾进了玲珑的小穴里。
　　“啊、不……不……玲珑……啊……啊……嗯……”司徒帼英来不及反抗，玲珑已经挺着那塑料玩具插入了她的阴道里。接着又是一阵销魂的声音，听得让人血脉贲张不能自已。
　　玲珑跪在司徒帼英的双腿之间，双手撑开司徒帼英的双腿，让那假阳具能完全地插进深处。而玩具本身还带着震动，让两女沉浸在其中不能自拔……
　　良久，呼吸声恢复正常的玲珑问：“舒服吗姐？看你的样子憋了很久了！”
　　她一脸坏笑着搂着司徒帼英，一副意犹未尽的样子。
　　司徒帼英没有说话，因为她也不懂怎么回答。说“是”就觉得好像自己很淫荡的样子，说“不是”则刚才的反应已经证明她在说谎。
　　玲珑又再司徒帼英的脸上亲了几口，才依依不舍地离开。“早些休息哦姐，你明天要上两班哦！”
　　司徒帼英不敢再搭理玲珑，躺在床上等自己平静下来。接着她出了房间走到玲珑房门外听了听，套房内的浴室正传来“哗哗”的水声。于是她才安心地用另一个浴室把自己从头到脚洗了个遍，然后快速地返回了床上。
　　第二天醒来后，司徒帼英发现玲珑看她的眼神起了微妙的变化。同是女人，司徒帼英当然明白那种眼神代表着什么。除了玲珑的眼光起了变化，司徒帼英之后还发现柔悦看她的目光也有些不一样了。不过不是欣喜，而是嫉妒，强烈的嫉妒。
　　幸亏之后的几天大家的时间表都对不上，司徒帼英没有机会待在家里和她们独处，因此再没有什么发生。不过司徒帼英的脑子已经飞快地分析起来：“难道玲珑和柔悦是同性恋的？看她们那紧密的关系，也没什么奇怪的。”
　　那晚玲珑用的双头按摩棒成了司徒帼英分析的重要证据，因为普通女人就算要自慰也用不上那种东西，那是分明给两人使用的。但是令司徒帼英不敢相信的是，玲珑可能对她有些意思。要不然玲珑不会出现那种暧昧的目光，而柔悦对司徒帼英隐含的对立态度也可以证明。
　　“哎哟，这可怎么办？”司徒帼英不禁有些彷徨，“原本只是说拉近关系而已，谁想到她两人是那种关系。而且现在自己也陷在里面了，搞不好会影响侦查工作的！”
　　按照这三个人的性格，玲珑其实是最适合帮助司徒帼英的。柔悦次之，欣馨肯定是末选。司徒帼英想：“如果现在和玲珑柔悦划清界线，可能之后就剩下欣馨可以帮自己了。最要命的是当初自己积极地想加入她们，可能玲珑会错了意，现在说不玩了恐怕……”
　　想起面试受到的委屈，司徒帼英怎么也不想就此打住，要不之前的气就白受了。她转念一想，就算自己不是同性恋者，和玲珑玩一下也没什么所谓了。
　　反正就当作自己的发泄也可以，之后把任务完成了就可以全身而退了。
　　“但是如果我和玲珑搭上了，那柔悦怎么办？”司徒帼英想，“以玲珑和柔悦此时的关系，恐怕很难撇开柔悦。这么一来三个人就成了三角关系，她可不敢保证柔悦能和自己和睦相处。”
　　与其躲躲闪闪的，不如主动出击。司徒帼英咬了咬牙，自己给自己打气：“干脆豁出去了，把那柔悦也拉进来吧，这样就可以有两个人同时帮我，侦查任务也可以快些完成。而且一旦建立起这三人关系，玲珑也不会只盯着我了。”
　　于是司徒帼英逮着个机会对玲珑说：“玲珑妹子啊，这段时间你好像对柔悦有些冷落，这可不行啊。你看，柔悦妹子对我好像有些怨言了。要不这样，让柔悦也加入我们的游戏你看怎样？”
　　玲珑似乎有些意外，看了司徒帼英两眼才道：“柔悦有意见？不会吧，前两天还玩得挺欢的。哦，我知道了，是不是姐你原本就对她有意思，借我搭桥呢是吧？”
　　司徒帼英赶紧道：“没有，没有，怎么会，我也喜欢玲珑你啊！”
　　玲珑嬉笑着道：“呵呵，肯定是肯定是！好啊，我以后不理你了！”
　　司徒帼英看见玲珑如此表情，知道这事应该可成了，也赔笑着道：“唉哟，别那么小气嘛，大家都是好姐妹对不！”
　　言语之间司徒帼英觉得自己已经胜券在握了，一下子可以拉拢两个助手，她对接下来的工作是充满了信心。
　　不过司徒帼英的如意算盘只是一个人打，另外两人是什么想法她却不知道。正如司徒帼英所推测的，柔悦和玲珑就是一对。但是柔悦对于司徒帼英的加入其实是不乐意的，全靠玲珑撑着。
　　本来玲珑开始以为司徒帼英只是对她有意，所以经常借故亲近。当司徒帼英提出三人行的想法后，玲珑心里也对司徒帼英有些不满，以为司徒帼英的最终目标只是柔悦，自己只是牵线的人。
　　无论怎样，当司徒帼英提出了三人行的建议后，之前有些尴尬的气氛开始消除。她们三人也再一次有说有笑地，似乎比以前更亲密了。
　　这天碰巧是司徒帼英和玲珑一块上班，临近下班的时候，玲珑神秘地笑着对她说：“姐，今天柔悦休息，我们下班后就赶紧回去吧！你先洗个澡，我们在房间等你哟！”
　　三人行提出后，其实司徒帼英等三人还没真正试过。今晚玲珑的意思已经十分明显，不过司徒帼英还是想着能免则免。
　　司徒帼英对于普通的性爱完全没有问题，但是如果对方是女的她心里就总是有条梗。之前经历过刘莹和玲珑的尝试，虽然身体是有感觉，但始终和男性不一样。
　　这次要三个女性在一起，司徒帼英实在无法想象到时候是怎样一个画面，于是她故作忸怩地道：“今晚？在房间里？欣馨也在家的，那怎么能行？”
　　玲珑又是一笑道：“嘻嘻，我早有安排，已经让经理把她调到下一班。
　　你看，她不是来了吗，现在家里就只有柔悦一人而已！“司徒帼英实在没办法，只好任由兴奋的玲珑搂着直奔回家。临近洗澡间的时候玲珑还对她说：”姐，准备好一点再进来哦！“司徒帼英一边洗澡一边想着有什么法子能脱身，但是直到把身子擦干净了还是没有头绪。
　　“既然选了这条路，就只好走下去了。”司徒帼英自我安慰了一下，干脆连内衣也不穿了，披着浴袍就走向玲珑和柔悦的房间。
　　司徒帼英一推开房门，顿时傻了眼。只见玲珑穿着一套黑色的三点式，脚上是一双高跟凉鞋。黑色的衣服和没有丝毫修饰的雪白的肌肤形成强烈对比，冲击司徒帼英的视线。尤其是那胸前的一对肉球，大有冲断胸罩绳子的趋势。
　　另一边的柔悦也是性感异常，穿着一套白色的内衣微笑着看着司徒帼英。
　　只见那件塑身内衣紧贴着柔悦的胸部和小腹，让身体的线条完美地展现出来；内衣挂着吊袜带，连着腿上的一双超薄白色长筒丝袜；白色的超高跟鞋子让柔悦看起来比司徒帼英还高；那条丁字裤隐藏在吊袜带之下，不仔细看还以为柔悦连内裤也没穿。
　　玲珑高叫起来：“姐，你怎么就这样进来了，还是要给我们一个惊喜啊？
　　我不是告诉你要好好准备吗！“司徒帼英哪想到是要这样子准备，顿时显得有些为难，扶着门框道：”我……我……这个……“其实司徒帼英脑子里正在想着自己该回去拿些什么衣服穿上，但是一向以来”性感“都不是她的风格。
　　玲珑跨步到司徒帼英跟前，拉着她走近房间里道：“呵呵，姐没准备好，要罚，要罚！”
　　司徒帼英委屈地道：“不是，不是，我不知道啊！冤枉啊！”
　　玲珑搂着司徒帼英笑道：“不管，不管，就得罚！”她说得倒是轻松，不知道这“罚”到底是什么意思。
　　柔悦也道：“好，好，罚就一起罚，给个机会玲珑姐你一起罚两个人呗！”
　　司徒帼英本来有些害怕，听到柔悦说两个一起罚，心里顿时放松了一些。
　　玲珑说：“好啊，两个一起罚也好，我们一起玩个游戏。不过上官姐这个浴袍就有些不雅，我们一齐先帮她换换装吧。”
　　“哇！姐你身材好好哟！”柔悦一把拉下司徒帼英的浴袍，夸张地惊呼起来。旁边的玲珑也道：“我不早说过了吗，快，帮姐换上衣服。”
　　“不，不，我……我自己来……”司徒帼英显得有些拘谨，想回到房间自己随便穿上些衣服。
　　玲珑和柔悦那肯放开司徒帼英，两人合力拿出了衣袜就往司徒帼英身上穿。很快，司徒帼英的身上就套上了一件蓝色的连体紧身内衣，胸前还有蕾丝雕花。不过尺码好像小了一些，一双美乳的上半部分都露了出来。
　　又是三几下功夫，一双长筒黑丝就已经套在司徒帼英的腿上，接着还有一双黑色的高跟鞋。然后玲珑把司徒帼英推到镜子前道：“看，多好看，姐真的是美极了！”
　　司徒帼英看着镜中的自己，思绪也不知不觉地被玲珑所牵引。一直以来“性感”都不是她所追求的，而且她也没怎么在意自己的样貌和身材。此时镜子正在展示着一个从未有过的司徒帼英，一位性感的女郎。
　　当司徒帼英正陶醉在镜子前时，玲珑“哐”一下就把一个金属项圈套在了她的脖子上。司徒帼英吓了一跳，回头一看，柔悦颈上也有了这么个玩意儿。
　　玲珑走到一边的沙发上坐下道：“好了，今天我们先玩个小狗游戏，我当然就是狗主咯！来，两只小狗，先爬过来主人这！”
　　“小狗游戏？”司徒帼英的脑袋“嗡”地一声巨响，看到柔悦手掌和膝盖着地在地上爬的时候，她有种口瞪目呆的感觉。
　　司徒帼英从来没想过这事会如此发展，现在她也没有选择的余地了。听到玲珑催促的声音，司徒帼英“扑通”一下跪了下来，慢慢地用手掌撑起了身子。
　　“怎么会这样？她们怎么还要玩这些游戏，不是、不是……”司徒帼英看着不断往后的地面，心里仍是十分犹豫。
　　玲珑这时带着命令式的口吻道：“来，一人一只脚，帮我舔一下。”
　　司徒帼英又是全身一震，惊讶地看着玲珑，又看看柔悦。柔悦此时已经跪在玲珑跟前，托着玲珑的一只脚掌用嘴巴含住。
　　司徒帼英浑身哆嗦了一下，不知怎地也学着柔悦的样子托抬起了玲珑的另一只脚。不过她凝视着眼前这细嫩的脚掌，怎么也无法张开嘴巴。
　　虽然眼前的这只脚掌看上去小巧精致，也不致会有恶心的情况。但是司徒帼英此刻只是想：“有没有搞错这两个人，怎么玩这些游戏，是有意让我难堪吗？”
　　司徒帼英心里可说对了，这游戏是玲珑早就想好了要玩的。因为她恼怒司徒帼英借自己接近柔悦，因此有意地要捉弄一下司徒帼英。
　　既然司徒帼英不动嘴，玲珑就动脚了。只见玲珑脚掌前伸，用大脚趾贴着司徒帼英的嘴唇道：“快啊姐，妹妹等不及了，快啊！”
　　闻着玲珑的一阵体香，看着眼前白嫩的脚趾头，司徒帼英的脑袋有开始走神了。玲珑的脚趾头随即撩开了司徒帼英的嘴巴，在司徒帼英的牙齿上轻轻刮着。
　　“姐，你快舔呀，快舔！妹子我痒得不行了，你快点嘛！来，要整个脚趾头含着才行，快些来嘛！”
　　司徒帼英只觉得头皮发麻，耳朵里满是玲珑那爹声爹气的声音，僵硬的舌头好像松动了一些。
　　“啧……嘶……嘶……”一旁的柔悦捧着玲珑的脚掌早已吮吸起来了。
　　只见她一会儿含住玲珑的脚趾头，一会儿又伸出舌头来回在脚背和脚底舔着，发出阵阵梦呓的声音。
　　司徒帼英只觉得一股气压在胸口，最后终于一口咬住了玲珑的脚掌。玲珑顿时兴奋地叫道：“好舒服哟，姐舔得真好，舒服死我了！”
　　俗话说一波未平一波又起，当玲珑的脚掌离开了另外两人的嘴巴时，她继续发号司令道：“好了，我们接着举行第二个游戏，是一个比赛哦。输了的那位可要接受最后一个惩罚，赢了的就可以开始……嘻嘻嘻……”
　　“怎么？这还有完没完啊？”司徒帼英心里埋怨着，正想站起来又被玲珑压着继续趴在地上。
　　玲珑转到司徒帼英身后，一手就抄住她的乳房道：“别心急嘛姐，还不到起来的时候哟。来，双腿分开一些嘛，分开会比较舒服的。”接着玲珑的另一只手已经放在了司徒帼英的两腿之间。
　　旁边的柔悦也爬了过来，伸出舌头就对上了司徒帼英的嘴巴。司徒帼英还没搞清楚怎么回事，就已经前后同时受到玲珑和柔悦的夹击。
　　“嗯……妹子……嗯……等、等……”司徒帼英觉得有些招架不住，扭着身子想说些什么。
　　玲珑哪容司徒帼英反抗，双手的速度又再加快。接玲珑拿出一支假阳具，以迅雷不及掩耳之势顶开了司徒帼英的小穴。
　　“啊！！！”司徒帼英惨叫一声，接着就是源源不断地刺激冲击着脑袋，让她顿时又没了主意。




　　第178章、虫子

　　“好了姐，就这样爬到大厅那，然后到你自己的房间转一圈再回来吧。”玲珑给予了新的指示，“你要和柔悦比一比遛狗哦，谁用时最短谁赢！”
　　“哦，不要，我不要这个游戏！！！”司徒帼英觉得甚是难堪，心里在大声抗议着。但是身体的快感却让她怎么也站不起来了，只能跪在地上真的如小狗一般摇动着臀部。
　　玲珑接着将那假阳具完全送入了司徒帼英已经湿润的小穴里，再用内衣顶着假阳具的末端，最后把那震动的开关一下子加到最大道：“好了，计时开始，姐你快点爬啊，输了就要玩第三个游戏咯！”
　　“嗯……唔……”突然增大的刺激让司徒帼英把大腿紧紧地夹住，但是她现在无暇多想，因为她可不想玩第三个游戏，只好向大厅外爬去。
　　如果是正常行走，房间和大厅就是几步的距离而已，但是下体夹着跟塑料棒爬过去就不是那么回事了。司徒帼英只觉得全身发软，手脚的力气逐渐在消失。每当她想发力的时候，那强烈的快感就像是把她麻醉了一般。
　　等到司徒帼英从大厅爬到自己的房间时，她已是满头大汗气喘吁吁了。玲珑跟在后面打气说：“快点啊姐，快点嘛！输了要受到惩罚哦！”
　　司徒帼英咬着嘴唇，又再上路。这次她一边爬一边叫喊着发泄出来：“啊……嗯……啊……”顿时整个房间都是她淫乱的叫声。
　　好不容易司徒帼英终于回到了出发地，随着玲珑的一声“到点”，她整个人顿时侧翻在地，双手捂着那按摩棒抽搐起来：“啊……啊……啊……不……”
　　玲珑扑上去抚摸着司徒帼英全身道：“哟，你看姐玩得多开心，都自己一个人先爽起来了，呵呵呵！姐，那你先自个儿玩玩，我还要和柔悦去遛狗呢！”
　　一来玲珑根本没想让司徒帼英赢，二来柔悦用的那根假阳具比司徒帼英用的小了一号，还没开震动。如此对比之下，就算司徒帼英当过警察体力好，遇到这事也没办法了。
　　玲珑假装着惋惜对刚刚喘过气来的司徒帼英道：“不好意思啦姐，柔悦妹子比你要快，所以你要准备第三个游戏咯！”
　　玲珑口中的第三个游戏原来是个束缚游戏，司徒帼英被命令着跪在床上，看着另外两人陆续地又拿出几样道具。第一样是一个眼罩，一下子就把司徒帼英拉入了黑暗之中，让她只能猜测着玲珑她们接下来的动作。
　　目不能视让司徒帼英顿时感到有些惊慌，不禁开口问：“妹子，姐看不见有些怕，能拿开这个吗？”
　　玲珑道：“不怕，姐，有我们在你怕什么！下面还有好玩的呢！”接着柔悦拿出第二样道具，一对连着铁链的皮手套。
　　司徒帼英戴好手套后双手就被玲珑拉到身后扣在一起，然后和另两个皮扣相连，绑在了脚踝上。这样一来司徒帼英就只能手脚相连地跪着，身体稍微摇晃一下都好像要失去平衡。司徒帼英是越来越慌张，又道：“好妹子啊，姐怕了，拿开眼罩可以吗？”
　　柔悦道：“不怕不怕，这有什么好怕的，我们经常玩，待会儿你就会喜欢的！”
　　司徒帼英刚想说不，嘴巴已经被封住了。这是一个带着口罩的口塞，将司徒帼英的整个嘴巴都封闭起来。这时司徒帼英连说话的能力也没有了，真的是叫天不应叫地不灵。
　　等到司徒帼英已失去了反抗能力，玲珑拿出了最后一样像是C裤形状的东西。不过这玩意儿是塑料做的。而且在中间靠边一点的位置伸出了一条棒子，紧接着前面还有像个刷子一般的隆起部位。
　　司徒帼英随即感到不单只小穴里被塞入了东西，连整个阴部都被什么压着。尤其是那隆起的部位还刚好顶在司徒帼英的阴蒂上，弄得她已经有些哆嗦起来。
　　“嗞嗞……”一旦打开开关，司徒帼英感到整个下体都麻木了。那条塑料C裤夹着她的整个阴部剧烈地震动着，让她情不自禁地大叫：“唔……呜……嗯……唔……”虽然有口塞在嘴巴里，但是却挡不住发狂似的声音。
　　看着司徒帼英开始摇晃的身体，玲珑补充道：“姐，撑着，五分钟你不倒下来这游戏就结束，如若不然我和柔悦妹子就要先过把瘾回头再搭理你了！”
　　“不……这怎么可能！怎么可能能撑五分钟，再多撑1分钟我也不行了！”司徒帼英心里大叫着，不得不尽量保持着身体的平衡。
　　看着司徒帼英扭曲的身躯，玲珑和柔悦两人就在旁边搂在一起亲吻起来，三位性感美女就在房间同时上演着两出精彩的表演。
　　司徒帼英当然没撑过五分钟，其实玲珑也没有计时。耳边听着玲珑和柔悦那销魂的声音，司徒帼英也是春心荡漾，很快就整个人跪着趴在了床上。就这样又撑了一会儿，司徒帼英终于倒在了床上，双腿不断地颤抖起来。
　　那边的玲珑已经戴好了腰带，挺着那支双头假阳具和柔悦站在床边干了起来。玲珑就如男人一般用手拉起了柔悦的一条腿，搂着柔悦缠绵起来。
　　等到玲珑和柔悦完事后拉开司徒帼英的时候，只见床单上已是湿了一大片。玲珑指着那滩还带着些许臊味的水迹道：“姐，你好坏哦，你看，弄得我的床都这样了！我不管，你要赔我新床垫嘛！”
　　司徒帼英坐在旁边的沙发上，手脚似乎还在发着抖，看着那床单连话也说不出来了。结果玲珑随后“嘻嘻”一笑，从表面的床单下面抽出了一张防水垫子道：“吓坏了吧姐，我们早有准备，不用怕尿床哦，哈哈哈！”
　　司徒帼英就如同战场上投降的士兵一样，俯首乞命后仓皇地逃回了自己的房间。她怎么也没想到这第一次三人游戏居然是这样玩的，不禁有些后悔自己当初的决定了。
　　事已至此也无法回头，司徒帼英只好顺其自然了。幸亏经过这晚之后，三人的感情又再增加，关系似乎更加好了。
　　于是司徒帼英利用和玲珑同时上班的机会，试探着向她提出了帮忙的请求。司徒帼英借口说要帮以前的同事留意一下那肥女人，希望玲珑和柔悦能帮个忙。她还强调说：“我们其实不需要牵涉查案那些事，就记着出入情况就可以了！”
　　玲珑兴奋地道：“哇，还帮警察办案！好啊，小意思而已。哦对了姐，后天员工特价优惠，我已经约了个客房，也算你一份了。放心，那天晚上我也是跟你一齐的，下班再去爽爽！”
　　司徒帼英觉得自己好像站在了天平的一端，另一端则是自己的任务、玲珑等等。为了保持住平衡的天平，司徒帼英不得不继续努力地独自一人呆在这里。一旦她离开，势必打破平衡导致全盘崩溃。
　　与玲珑柔悦的三人行，远比司徒帼英原本想象的要复杂。玲珑还嫌在家里玩的不过瘾，这晚居然要把战场转移到酒店来。不过虽然换了场地，司徒帼英觉得应该比在家里要来得轻松，最起码玲珑她们应该没有在家里那么放肆。
　　一下班，玲珑也不让司徒帼英更衣，直接就拉着她往客房去了。房间里显得有些昏暗，黄色的灯光只是刚刚照亮了房间，像是让房间披上了一层薄纱。有些紧张的司徒帼英像是被这灯光麻木了神经一般，有种全身发麻的感觉。
　　先到的柔悦也穿上了工作的西装制服，三个人站在镜子前看着大家，眼神里尽是暧昧。司徒帼英想：“之前自己都是被动，这回在这客房里反正也没有花样了，不如我试试主动一些，也好让玲珑她们不起疑心。”于是她搂着玲珑的腰道：“好妹子，我可等不及了！”玲珑也不多说，马上就把嘴巴凑了上去。
　　柔悦也没闲着，打开双手抱住了司徒帼英和玲珑，用身体在两人之间摩擦起来。接着又用手在两人背后轻轻抚摸着，像是齿轮之间的润滑剂一样，让司徒两人迅速地磨合起来。
　　可能是因为工作后的疲倦，也可能是身上的制服，司徒帼英很快就进入了状态。可能是心理上已经默认了这一状况，不一会儿她已感到全身暖烘烘地，强烈的欲望不断从衣服里冲出来。
　　“呵……嗬……”司徒帼英的呼吸渐渐加重，另外两人干脆一左一右同时抚摸着她的身体，像仆人一般伺候着。
　　只见玲珑和柔悦半拉半抱着司徒帼英，三人慢慢地往后移动，最后就一起跌坐在沙发上。玲珑聊起司徒帼英的裙子，“嘶”地一下把司徒帼英的黑丝裤袜扯开了一个大洞。柔悦则揭开了司徒帼英的上衣，拨开乳罩直接玩弄着司徒帼英的乳头。
　　“嗯……呵……好、好妹妹……嗯……妹妹……”司徒帼英在两人的夹击之下，意识渐渐模糊。刚才还想着主动出击的她不一会儿已经在玲珑二人的掌控之下，半眯着眼睛嘴巴里不断发出喘息的声音。
　　“哟，经理你来得可巧了。我们刚刚准备好，有你加入我们就玩得更开心了。”随着玲珑煽情的说话声，昏暗的房间多出了一个男人的身影，那就是之前给司徒帼英面试的经理。
　　司徒帼英只觉得全身都是轻飘飘地，对于玲珑的话还没有反应。等她看清楚面前多了一个人的时候，一条肉棒已经到了自己的嘴边。
　　吃了一惊的司徒帼英刚想开口说什么，那阳物已经趁势塞入了她的嘴里。“唔……嗯……呜……”她心里大叫：“这是怎么回事？怎么回事？”
　　玲珑二人在司徒帼英两旁拉住了她的手，同时继续刺激着她的乳房和阴部，让她的意识清醒了那么几秒又被快感淹没。
　　“哎哟，你看姐都准备好了，经理你快下来哦！”玲珑摸着司徒帼英已经湿润的洞口叫道，“快点嘛，经理，我们都等不及了！”
　　经理笑着道：“急什么，你们今晚一个都少不了！”
　　接着玲珑二人翻起了司徒帼英的双腿，一人一边把两条长腿拉成了V字型。经理蹲下身子，伸出舌头如毒蛇吐信一般吻向了司徒帼英完全打开的小穴。
　　此时的司徒帼英已经顾不上面前的到底是什么人，只知道张开嘴巴大声地宣泄着自己的快感：“啊……不……嗯……”
　　紧接着经理已经挺起肉棒，毫不费力地插入了司徒帼英的肉洞里面。司徒帼英低头看着那铁棍一般的东西在自己的身体一进一出地运动着，不知为何有股冲动想大叫起来。“干我……干我……干死我吧……”
　　还未等司徒帼英喘过气来，她已经被玲珑二人拉了起来，面向沙发而立。经理在司徒帼英身后推了她一把让她伏在沙发上，分开她的双腿从后而入。玲珑二人配合着经理的抽插，在司徒帼英左右不停地揉动着她的双乳，还在两条黑丝美腿上来回地抚摸着。
　　司徒帼英觉得好像回到了那晚“厕所”里的样子，全身的敏感部位都被占据着。但是这一次她没有抵抗，就算没有药物也没有抵抗。“干我……快干我……”她的脑袋里只是叫喊着这么一句话。
　　就那么十来个回合，司徒帼英已经完全被快感所淹没。她只是全身心地感受着肉棒的每一次抽插，不断地追求着快乐的顶峰，早已将其它一切放下。
　　经理按着司徒帼英圆浑的臀部，快速地摆动着腰部。同时他的双手在两旁的玲珑和柔悦身上也不安分起来，像是搜寻着什么似的一个劲儿地乱摸。
　　一出一王三后的肉戏就在这客房里上演，司徒帼英感到被干得是天昏地暗地，只知道迎合着肉棒疯狂地扭动着身躯。她甚至没搞清楚是否只有经理一个人，反正她很快就被干得气喘吁吁地躺在沙发上动弹不得。
　　那经理也是厉害，干翻一个再来一个，连御三女。最后他把三女一个个都抱到床上，搂着三人倒头大睡起来。
　　不知过了多久，司徒帼英最先醒来了。她心乱如麻地坐在一旁，看着床上的几人有些茫然。
　　接着玲珑也很快醒来，笑着对司徒帼英道：“姐，昨晚够爽吧！我们经常和经理玩的，以后多了你，可得把他累死了！”
　　司徒帼英有些发懵，开始她还以为玲珑和柔悦只是同性恋而已，没想到她们居然和经理也有关系。她早对自己说过不要后悔，但是事情的发展却是不断地超出她的预计，让她心里感到越发地不踏实。
　　唯一让司徒帼英安慰的是，在玲珑和柔悦的帮助下，天眼的任务还算完成得不错。那胖女人在接下来的两周都有来翡翠宫，不过每次进出都是一个人。虽然如此，司徒帼英凭着敏锐的观察还是发现了一些端倪，一位年轻男士经常在胖女人出现的前后也会来到翡翠宫。
　　天眼的社长对于司徒帼英的情报十分高兴，还赞赏了几句。司徒帼英一边专注着任务，一边还数着离开的日子，她告诉自己上次在客房的事是可免则免了。不知何故，之后的日子倒也顺了司徒帼英的意。玲珑儿女和经理也没再和她有什么瓜葛，大家似乎是各有各忙。
　　这天司徒帼英与其中一位高个美女搭档夜班，临近下班的时候已是夜深，酒店里也显得很清静。那高个女子的男朋友是餐饮部的经理，下班后不时地在电梯前走来走去的，不时还和那女的互抛个媚眼。
　　因为有监控录像的缘故，餐饮部经理当然不能做得太露骨。不过也正因为如此，那两人的表情是充满了暧昧，满是那种欲拒还迎的表情。
　　司徒帼英不是第一次看到这种情况，当然是置之不理了。不过不知为何，今晚的她特别想多看两眼，特别想看看两人有些扭曲的面部表情。
　　看着看着，司徒帼英觉得好像有条小虫子爬到了自己的脚掌底，弄得有些痒痒的。说是痒痒的，但是她又觉得不用去抠，反而有些舒服。就这么一转眼功夫，那小虫子就沿着双腿爬了上去。
　　司徒帼英顿时觉得浑身一片暖意，眼睛里看到的已不再是面前的两人，而是那晚在客房里的景象。她只觉得视线有些朦胧，不过开始慢慢清晰。
　　渐渐地，司徒帼英看清了眼前的东西，竟然是经理那硬梆梆的肉棒。不过司徒帼英没有什么厌恶的感觉，反而像看到了最喜欢吃的东西的样子。
　　“干我、干我、干死我吧……”那晚的声音又再在司徒帼英的脑海中回荡着，她已记不得那晚自己只是想说这句话还是真的喊了出来。
　　“咚！”幸亏电梯的声音及时而至，把司徒帼英拉回到现实来。她定了定神，不禁暗骂自己：“司徒帼英你疯了，在乱想些什么！”
　　这时候餐饮部经理正在离开，走过司徒帼英的身旁时向她诡异地笑了笑，似乎在说：“怎么样美女？是不是在想……哈哈哈……”
　　司徒帼英羞得满脸通红，觉得自己的样子可能已被对面的两人看在眼里。她赶紧把头撇过一边，再也不敢瞧自己的搭档一眼。




　　第179章、尸体

　　到了下班的时间，司徒帼英想起刚才的窘样，只好有意地拖慢自己的动作让那高个女子先离开。当她正准备更衣的时候，久未见面的经理突然出现了。
　　真的是哪壶不开提哪壶，一想到和经理的缠绵，司徒帼英的脸已经刷一下又再红了起来。经理似乎也没有在意司徒帼英的表情，只是高兴地道：“你在这就好了，还以为你走了。先不忙换衣服了，赶紧上来房间那先玩玩再说！”
　　虽然已经隔了好些天，但是司徒帼英当然明白经理的意思。她迟疑地道：“不、不了，我、我今天很累了！”
　　“累？！累就好，累了就得放松一下！来来来，马上去放松一下！”经理不由分说，一下子已经伸手搂住了司徒帼英的腰道，“不用紧张嘛，上次不是很开心的。这次也一样，保证让你舒服得不想走了！”
　　司徒帼英本想一把推开经理，但是当经理的手搂住了自己的腰的时候，刚才那条顽皮的小虫子又跳了出来。这次不是一条，司徒帼英感到像是有一窝虫子似的。她的耳朵里忽然听不见经理在说些什么，只剩下那些虫子在身体里蠕动让她浑身发麻的声音。
　　电梯“咚”地一声响，经理已经搂着司徒帼英不知到了哪层楼了。司徒帼英被干扰的情绪似乎恢复了一些，不过很快就被经理半拖半拉地来到了最后的一间房间。
　　房门打开后，司徒帼英一眼就看见远处有个浑身赤裸的男子抱着一团放在桌子上的东西摇摆着腰部。她有些忘了此时的处境，下意识地想看清楚那到底是什么回事，但是视线一下子就被另一人的身体挡住了。
　　挡住司徒帼英视线的是另一名赤裸的男子，他一看见门开了就冲了过来道：“够效率，谢了，咋们明儿见！”这话当然是对着经理说的，经理随即好像暗推了司徒帼英一把，自己却退出了房间。司徒帼英云里雾里的样子，还没搞清楚什么回事男人的舌头已经伸入了自己的嘴巴了：“嗯……唔……嗯……”
　　随即男人一把抱起了司徒帼英，走到房间里面把她放在了沙发上。司徒帼英用眼睛的余光看见刚才桌上的竟然是个人，一个赤裸的女人。
　　只见那女人头部带着黑色的头罩，前臂和上臂被白布紧紧缠住，好像被截肢了一般。双腿也是同样遭遇，小腿和大腿都被绑在了一起。桌上还有一个架子，那女的就像狗一样趴在桌子上与架子绑在一起，一动也不能动。
　　不过慌乱和紧张只是在司徒帼英的脑中一瞬间闪过，很快刚才那布满全身的小虫子已经让她浑身酥软，完全在男人的掌控之下。
　　刚才还和那人偶互动的男子看见司徒帼英，很快也过来加入了战团，嘴里还嚷着：“那女的真不行，都不是第一次了，真的是越干越不经干，这个看起来可是上品哦！”
　　这之后加入的男人也不管司徒帼英上身，搂着那一双黑丝长腿抚摸起来，甚至还用手直戳司徒帼英双腿之间。紧接着男人脱掉了司徒帼英的高跟鞋，捧着黑丝包裹的脚掌吮吸起来。
　　“啧……嘶……啧……”男人好像尝着什么鲜味的东西一般，陶醉地闭起了双眼。
　　“嗯……嗯……唔……”司徒帼英在两人的爱抚之下，身体情不自禁地扭动起来，像是配合着两个男人的节奏一般。
　　在司徒帼英下方的男子看见她如此反应，随后就在她黑丝上撕开了一个口，用手指撩开内裤直接刺激她的阴部。
　　那两根手指如同十八般武艺样样精通一般，围着司徒帼英的阴部上蹿下跳，弄得那小穴很快就像是淫水泛滥的样子。
　　那两男的早已是战意高昂，看见时机成熟，马上把司徒帼英从沙发上拉起来站直了身子。然后两人一前一后，前面的让司徒帼英弯下腰含着阳具，后面的就把肉棒送入了小穴之中。
　　二男一女，前后相连，侧面看就如一个“H”一般。两头的男人都是赤裸着身子，中间的女人虽然套服在身，但是一双奶子已经露了出来，还有那黑丝和高跟相伴。这画面只是想想就让人激动，更别说接下来的淫水纷飞，还有“劈啦啪啦”地一场激战。
　　两个男人不断地交换位置，轮流享受着司徒帼英前后两穴的温柔。而司徒帼英也完全浸淫在原始的欲望之中，丝毫没有想逃离的意思，反而是越来越积极。
　　但是两个男人像是机器一般，不停地把肉棒深深地送入司徒帼英的体内。
　　工作后的司徒帼英已是有些疲累，很快就要用双手紧紧拉着身前男人的腰部来保持身体的平衡。
　　就在高潮来临之际，司徒帼英双腿一软，整个人就跪在了地上。两个男人如饿狼一般又扑了上去，将司徒帼英挪到沙发上对着墙壁而跪，一个站在她身后，一个跳上了沙发，继续一上一下地享用着她的身体。
　　司徒帼英也搞不清楚自己高潮了几次，反正她心里就一直喊着：“爽死了……舒、舒服……舒服死了……”到得后来，两个男人就让司徒帼英躺在沙发上，拉起黑丝长腿来干。等到司徒帼英的黑丝上满是白浊的污垢之时，司徒帼英连眼神都变得模糊了。
　　良久，仍感到有些迷糊的司徒帼英听到了一些微弱的声音，“救……救命……呜……唔……”。她爬起来一看，刚才桌上的女子仍如人偶一般绑在那，两个男人已经不知所踪了。
　　司徒帼英想：“绑了那么久，手脚都麻了吧，再不松绑恐怕会出事的！”
　　于是她赶紧冲过去七手八脚地把那女子卸了下来，之后摘下头套一看，竟然是她的室友欣馨。
　　司徒帼英和欣馨对望了两眼，都没有说话，似乎都明白了对方一般。接着司徒帼英赶紧查看了一下欣馨的手脚，长时间的束缚令皮肤都变成了紫红色。
　　司徒帼英正好借此找到话题，连忙道：“没事的，没事的，我帮你按摩一下就好！”
　　回到家以后，司徒帼英已经觉得身体要散了似的。不过就算怎么疲累，躺在床上的她怎么也合不上眼。“这究竟是要怎样嘛？我现在到底是在干什么？
　　先是和那几个女的，现在又和这经理还有那些臭男人扯上了，谁能告诉我这到底是怎么一回事啊？“司徒帼英觉得好像掉进了一个暗无天日的无底洞里，唯一的光线就是那三个月的期限。”难道这一切都是个陷阱？难道是那个美女社长和酒店设下的一个圈套，让我陷在这里？好像欣馨一般，分明就是留在这供经理那些人淫乐一般，哪是什么电梯女郎！“
　　“对了，对了，那社长就是个扯皮条的，怪不得那什么侦探社一点生意都没有！”男人就算了，司徒帼英没想到这社长对待女性也这么狠，居然把自己推下了火坑。她忽然感到怒火中烧，不由得在床上坐了起来双手愤怒地抓起了床单。
　　当怒气消失，冷静下来的司徒帼英又觉得事情不是那么简单的。首先，说这个是陷阱是说不通的。因为当初天眼根本没请人，是司徒帼英自己摸上去的。
　　而且这电梯女郎的工作用的也不是司徒帼英的名字，她可以说走就走，根本不用承担什么。如果说天眼是扯皮条的，哪有用侦探社做招牌的？思来想去，唯一说得过去的就是司徒帼英只是碰巧掺和在经理和玲珑等人里面，并不是天眼有意陷害。
　　不过如果这样想，那天眼是怎么运作的就又成了一个疑案。像这样一个每天闲得没事干的侦探社怎么可能支付那高昂的租金，这根本是不可能的。
　　司徒帼英思绪一片混乱，无论她怎么整理还是无法自圆其说。一个问题想通了，另一个问题又来了。想着想着，司徒帼英突然想起了今晚那两个男的，尤其是出来开门的那人好像在哪见过。
　　如果只是看着那开门的男人，司徒帼英可能想不起是谁。但是如果把那人和经理放在一起，司徒帼英就觉得好像有些印象。提到男人，之前那位外表俊美的端木安肯定算是司徒帼英的头号仇人。如果把这端木安和另外两人再放在一起，司徒帼英马上叫了出来：“梁山小八义！”
　　“没错，这三人都是那本杂志上梁山小八义照片中的其中三人”，司徒帼英想着想着就兴奋了起来。如果经理和今晚的男人关系匪浅，那么端木安十有八九和他们是相识的，说不定那晚上在“厕所”之中就有他们。
　　“呵呵，竟然如此，这些恐怕都不是什么好人！没想到事情还能这么凑巧，我可得好好算计一下怎么整整这些龌龊的家伙！”司徒帼英没想到这侦探工作真的提供了一个让她有可能接近端木安的机会，睡意全无，兴奋得在房里走来走去的。
　　虽然完全没有歇息过，但是数小时后司徒帼英精神抖擞地又再踏上了上班的路途。既然知道有机会接近端木安，她显得是精神百倍。但是碰上端木安不是什么想想就能实现的事，今天司徒帼英在酒店里看见的却是一位像是不应该在这出现的人，郭玄光。
　　司徒帼英当然不知道，原来郭玄光是受了高强的委托，到酒店里接一名贵客去魅力之夜。按照吩咐，郭玄光领着这人从特殊通道直接上了VIP层。上面也早有人准备好招呼这男人，郭玄光只要三小时后回来送客人回酒店就可以了。
　　司徒帼英虽然看见了郭玄光，不过两人是远距离的一闪而过，她还没来得及打招呼郭玄光已经走远了。离开了翡翠宫，郭玄光就按照吩咐把客人送到了魅力之夜。本来他还想着利用三个小时的空隙外出找些吃的，谁料餐馆还没找到高强的电话就到了。
　　想起之前高强那郑重的语气，郭玄光抢先道：“没事，没事，一切OK。我待会儿再回去送他回酒店就可以了，你不用担心的！”“好的，这事你办得不错。但是另外有件急事要让你再帮帮忙，你现在马上回到俱乐部，上七楼找老虫，他会跟你说的。记着，一切低调，别跟任何其他人说这些事，懂吗？”
　　“七楼？那不是终极地狱套房？”郭玄光没有多问，只是在回去的路上想着，“那老虫要我帮什么忙啊？都已经是满级了，还用我帮忙？”
　　电梯门一打开，老虫就一脸严肃地站在门外。“来来来，现在你听我说！
　　待会儿有位警官要来，你把他们带到这来，就进去那个房间！“，老虫指了指靠他们最近的房门继续道，”然后他们有什么吩咐你照办，但是记着别让其他人知道，一点风声都不能泄露知道吗？那人有你的电话，姓招。有什么解决不了的找高老板去，懂吗？“”很容易的事嘛，不就是和刚才高强吩咐的差不多！“郭玄光觉得只是小事而已，很爽快地答应了就待在原地等待。只是老虫最后的吩咐有些奇怪，”现在开始，直到那警官离开，任何人不得进入这里！“
　　“呵呵！不是多此一举吗，本来就没有什么人能到这，还会有谁来呢！”
　　郭玄光就在七楼这里等待，也不敢开门打搅里面可能已经准备好的女子。
　　大概一个小时后，郭玄光终于接到了那招姓警察的电话，同行的还有另外两个人，手里还拿着箱子袋子什么的。那姓招的是个中年男子，样貌没什么特别，只是那脸上的表情让郭玄光看着有些不舒服。准确地说，招警官脸上看不出一丝表情，像是个雕像一般。
　　“你是小郭对吧，不多说了，赶紧带我们去现场吧！”这招警官说话的时候依然是毫无表情可言，就像是会发声的木头人一般。
　　“现场？”郭玄光暗笑，他还是第一次听到有人这么称呼魅力之夜的。
　　一般来这里的人，肯定都是喜上眉梢的样子，绝不会像这三个人那么古古怪怪的。
　　郭玄光也难得去猜，心里想着只管把他们带上去就好了。
　　于是郭玄光前面带路，很快就推开了老虫所指的那个房门。只是里面可是静悄悄地，居然毫无声息。郭玄光心里道：“奇了怪了，怎么没人？那上来干啥？”
　　“在那！”招警官带来的其中一人突然开口，然后三人就向房间深处走了过去。郭玄光顺着那个方向仔细一看，只见远处好像有个人躺在那里。
　　郭玄光赶紧跟了上去，很快就看清躺在一个X架子上的是一位裸女。随后更加令他震惊的是，那名裸女居然是司晴。而且看上去司晴脸色苍白，表情僵硬，就那么一动不动地躺着。
　　只见司晴一只手和两只脚都分别被绑在X架子的三个顶端，另一只手拽着一条绳子，绳子与她脖子上的颈环相连。一双乳房上分别有两个跳蛋贴在乳头那，双腿之间也有一套电线从体内伸了出来，连着一个塑料遥控器。另外在地面还有一个小瓶子，两颗白色的药丸就散落在旁边。
　　“她就这么一个人躲在这房间里吗？”
　　“不清楚什么时候的事对吧？”
　　“行行，我会处理的，你放心，剩下的事交给我吧！”
　　这时候那招警官不知和谁在通电话，郭玄光听了两句，又把注意力集中到司晴身上。只见另外两人先是拍照，然后戴上手套从带来的箱子中拿出了一大堆东西围着司晴转了起来。
　　如此情景郭玄光在刑侦电视剧里看过多次，他心里顿时有种慌乱的感觉产生。
　　他心里隐隐觉得司晴这事可不妙，但是还是祈祷着有什么奇迹出现。
　　打完电话的招警官这时吩咐郭玄光道：“得了，这里的事就让我们处理吧。
　　你现在回到电梯那守着，别让任何人进来。另外记得提醒老板待会儿找人消消毒，虽然时间不长，但是始终是放过尸体的地方。“郭玄光觉得脑袋里”轰“地一声，都不知道自己是如何走回到电梯口的。
　　“怎么会这样？怎么会这样的？陈亮好像才刚刚走了没多久，现在怎么会轮到司晴了？”他只是觉得太惊讶了，以至于整个人都像是发呆那样杵着一动不动。
　　门里面不时传出一些轻微的声音，不过因为距离较远的关系，其实已听不清楚什么。郭玄光则好像是听到那些声音里的画面，眼睛只是盯着门口，双手搓着拳头，额头上居然渗出了汗水。
　　也没过了多久，招警官他们已经撤了出来，随行的另外两人一起提着一个黑色袋子。虽然明知道袋子里只是一具冰冷的尸体，但是郭玄光却像有千言万语想说的样子。
　　“好了，现在没有问题了，其它事你听老板吩咐吧。我们的工作已经完成，这里你们随便怎么弄都行，记得要先消毒就好！”
　　郭玄光觉得胸口好像憋着口气，整个人都非常不舒服。他没有马上离开魅力之夜，反而坐在机房里发呆。“司晴学姐怎么就……就这样走了？难道……是老虫？”想起之前老虫那些手段（详见118），郭玄光不禁不寒而栗，但也坚定了自己的推测。




　　第180章、遇袭

　　高强对于郭玄光的工作非常满意，声音里也带着笑意：“喂，小郭啊，事情办得不错！你待会儿先送人回去酒店，然后回来俱乐部，我会在这等你的！”
　　如果不是这通电话，郭玄光还真的把送人的事给忘了。当他风风火火地赶回魅力之夜的时候，他对着高强劈头就问：“司晴那到底是怎么一回事？是不是因为那老虫？是老虫害她的嘛？”
　　高强看了郭玄光一眼道：“司晴？你也认识她？不过这也正常，都是联大的学生，有些交流不奇怪的。不过这事你怎么会扯到老虫头上了，跟老虫有什么关系？”
　　郭玄光激动起来，大声道：“怎么会没有，我来的时候就是他在七楼的。
　　还有司晴那个样子，分明就是被、被……虐……整死的，不是他是谁？“高强笑道：”你呀，想问题要细致一些，一腔热血解决不了问题的。老实告诉你，那女孩子是自己把自己给弄死的。你不用胡思乱想了，以老虫的经验和能力，怎么会弄出这些事来，你忘了我们的第一准则吗，安全！好了，你先给我说说那招警官是怎么说的，然后我会再提醒你一些事的。“
　　郭玄光唯唯诺诺地听完了高强的话，心里仍不相信司晴不是他杀的事实。
　　他怎么也不相信一向看起来斯文的司晴会这样子，像是一个被虐者似的躺在那X架上受刑。
　　虽然郭玄光的心里如风起云涌一般，但是这事确实也没有引起什么事情。
　　随后学校里是风平浪静的，居然没有传出一丝司晴不幸的消息。
　　郭玄光猜想肯定是因为高强的关系，这事就给摁下去了。司晴父母虽然悲愤，但是一来高强手段厉害，二来女儿在SM俱乐部里身亡始终是尴尬和难以解释的事，最后也只能忍气吞声了。那招警官应该和高强关系匪浅而且来头不小，要不如何能迅速地把尸体处理掉。
　　高强不说，以上的事郭玄光也只是推测，他也不敢真的去追问。郭玄光只是觉得，最近的事真的如过眼云烟，刹那间就消失得无影无踪了。他心里还记着刘莹的温暖，但是此时是人去楼空；司晴和陈亮本来还是一对冤家挺开心的，现在却变得阴阳永隔。
　　于是最近这几周，郭玄光变得好像坐立不安的样子，老是愁眉苦脸的。
　　郭玄光从郭玄光口中也知道了司晴的事，不过他却潇洒很多。“人来人往的，你不用那么愁嘛！我不常说你不要为了一棵树而放弃整个森林，何况那是一颗根本不属于你的树，想那么多干啥！”
　　郭玄光也不是钻牛角尖的人，只是他在这些人身上投入的感情比郭晓成要深，所以一时间无法抽身。幸亏还有学习这主要的东西把郭玄光给拉了回来，而且郭晓成爸允诺他的暑期工也令他十分向往，开始数着手指头等待着暑假的来临。
　　司徒帼英细细一数，来到翡翠宫也两个月了，社长的任务也算是基本完成，不知何时要离开这里。这天司徒帼英就如往常那样上班，临近下班的时候，居然看到了天眼的社长。
　　令司徒帼英更加吃惊的是，社长是和她要跟踪的那个肥女人一起出现的。
　　看两人的神情就知道她们是认识的，而且还谈笑风生地走入了电梯。不过社长连半眼都没有瞧瞧司徒帼英，只是顾着和肥女人说笑。司徒帼英也机灵，眼神只是那么一闪烁，很快就恢复了平静。
　　三天之后，司徒帼英就收到了社长让她离开翡翠宫的正式通知，还再拿到了两万块作为奖金。司徒帼英可不是只认钱的人，看着社长那神采飞扬的样子，她觉得这天眼侦探社是越来越神秘了。
　　既然天眼的任务结束，翡翠宫是肯定不用再待下去了。想到终于可以摆脱玲珑和经理等人的纠缠，司徒帼英终于松了一口气，唯一有些可惜的就是还没来得及搞清楚那经理和端木安的关系。不过司徒帼英也不担心，反正在翡翠宫也有段时间了，里里外外也挺熟悉的，有机会再回去探探就行了。
　　于是司徒帼英就发了短讯给翡翠宫和玲珑说不干了，然后就把与假身份有关的东西全部销毁，彻底地消失了。接下来司徒帼英当然是回归到那无聊的日子当中，每天继续在办公室里发呆。
　　可惜完成了翡翠宫的任务之后，社长再也没有什么工作给司徒帼英。突然闲下来的司徒帼英每日只能在办公室里打发时间，觉得有些不大自在。她不时还惦记着与玲珑同居的日子，甚至还想得有浑身发烫的感觉。
　　这天司徒帼英正在网上随意地浏览着新闻，在娱乐版里看到了一则关于“紫荆侠”的报导，不禁自言自语道：“这年头，真的是什么人都有。做善事你就做呗，弄成这个样子无非就是想出名罢了。”
　　不过看着看着，司徒帼英好像是越来越开心的样子，手指头还把桌面敲得“咯咯”响。只见她若有所思的样子，还露出会心的微笑。
　　“哈哈哈……哈哈哈……太好了……太好了……我实在是太激动了……”
　　郭晓成一把抱着郭玄光道，“我居然会做，我居然会做那题……这回我一定是扬眉吐气了，我保证这学期肯定不用补考了！”
　　郭玄光推开郭晓成道：“得了吧你，有哪回儿你不是这样说的，等成绩出来了你再庆祝吧！”
　　郭晓成举起一根手指摇着道：“NO，NO，NO，这回绝对不一样！”
　　无论郭晓成怎么说，郭玄光是不会放在心里的。因为郭晓成那家伙每次考完试都重复着这样的话，成绩也自然是重复着的。不过郭玄光对自己的成绩还是颇有信心的，等今天结束了最后一科的考试，他就会全力以赴准备暑期工的事了。
　　郭玄光等待这一天已经有些时间了，暑期工是通过郭晓成父亲的关系给他在联邦集团属下的一个电脑公司找的。更加令郭玄光期待的是，他将会前往在政投市的分公司上班，在那里他可是有一位老朋友的。
　　于是过了周末以后，郭玄光就独自一人出发了。郭晓成一来嫌弃政投市不如梁山市那么好玩，二来他父亲也要求他暑假跟着去谈谈生意，因此就让郭玄光单飞了。
　　虽然从来没到过这偏远的城市，但是郭玄光早做好准备，还找了联邦的学生公寓作为住所。星期一早上十点，郭玄光就前往这间叫做“金锐”的电脑公司与经理见面。
　　金锐在市中心的一栋办公大楼租用了整个楼层，还是相当气派的。简单介绍以后，郭玄光就被派往“信息工程部”跟着原来的两位员工干活。碰巧的是，其中一人虽然是政投市本地人，但是是在联大毕业的。虽然毕业已经有十年了，毕竟算是师兄，一下子就熟悉起来了。另一人年纪也是三十左右，从首都过来的。
　　虽然金锐刚在政投市成立分公司没多久，不过工作还是挺多的，这第一天上班郭玄光就跟着师兄到一个分区的税务局谈网络扩建的事了。
　　来到了税务局后，师兄两人自然递上了名片。郭玄光只是给临工，当然没有名片，只好在一旁看着。接待郭玄光三人的是一位戴着金丝眼镜面容清秀的女子，她接过名片后马上伸出手满脸笑意地道：“您好，您好，两位陈工，这边请！”
　　郭玄光看到那女子礼貌地和两位同事握了握手，自然也微微向前一步，正想伸出手去。谁料那女子正眼也没瞧郭玄光一眼，转身就领着两位陈工上楼去了。
　　“哼哼，陈工陈工，什么工程师，还不就是个搞电脑的，说得好像什么重要人物似的。”郭玄光自觉没趣，赶紧把手僵硬地收了回来。不过他也不那么介意，想着你不理我我也就不理你就行了，没什么大不了的。
　　比起一个分区税务局，魅力之夜在规模上当然及不上。不过一理通百理明，郭玄光仔细着听着师兄的陈述，不断地和自己的知识和经验作对比，发现其实也相差不远。
　　事情谈得很顺利，下午两点半就已经结束了会谈。陈师兄就道：“小郭，那今天就这样了，也不用回公司了，你自己安排吧！”
　　郭玄光本来是准备周五看看有没有时间再去学校探访刘伶，现在既然有空，那么当然是提前执行了。不过很不巧她却扑了个空，刘伶此时居然不在政投市。
　　“校长前两天出国度假去了，应该是还有个把月才回来。她也应该休息休息了，整天没日没夜地工作，连周末也常常在学校了！”
　　虽然缘悭一面，郭玄光也不是太介意，干脆就在政投市内到处走走。说实在的，这里比梁山市可差远了。如果说梁山市五光十色，这里就如黑白单色一般。
　　虽然政府引入外资大力发展，但是其实整个城市还是相对落后的。不说别的，光是治安就是个问题。临行前郭玄光父母还特别叮嘱他要注意，不要到处乱跑。郭玄光见惯了大城市的风貌，自然对政投市不感兴趣，逛了一下就干脆回家算了。
　　接下来的几天郭玄光就跟着两位陈工到处跑，税务局、海关、银行还有电讯公司都去了好几回。郭玄光当然是受益匪浅，不过像第一天那样的冷眼也遭了不少。说实在的，像郭玄光这样跟着转的，人家一看就知道是跟班的，哪会搭理你。
　　不过郭玄光可能是最闲的跟班了，基本上就是跟着到处走，什么活也不用干。不知是因为师兄怕郭玄光技术不过关还是其它原因，无论他怎么请缨，两位陈工还是包办了所有东西。
　　郭玄光不是怕辛苦的人，只是觉得技痒难忍。幸亏每天都有大开眼界的感觉，也不至于让他觉得憋闷。时间一晃就过，很快就到了周五。
　　早两天陈师兄已经和郭玄光约好，今天晚上他和另一位陈工请客，去KTV搞一个欢迎会。因此他们三人借着外出的机会，4点多就已经开溜了。
　　不过郭玄光想：“三个大男人，到KTV玩啥？如果郭大少在就好了，最起码肯定可以叫上几个女的一起玩！”
　　出乎所料的是，当郭玄光三人到达KVT的时候，他们订的房间已经有女士在那了。一经介绍，原来是两位陈工的家里人，妻子和孩子。美其名曰“欢迎会”，其实却是个“家庭同乐会”。两家人有吃有喝的，玩得是不亦乐乎。
　　郭玄光不是怕热闹的人，不过对着两家人有大有小的，怎么也有些尴尬的感觉。郭玄光想着反正自己也没事干，算了，就这么着吧。
　　大伙儿尽兴以后，两位陈工就各自领着家人回去了。虽然两人都有车，不过他们好像都觉得郭玄光是本地人似的，也没说送送郭玄光。
　　郭玄光和郭大少外出后向来都是自个儿回家，因此也不介意。不过这里可是政投市，当郭玄光走了两步想找公车站的时候，发现四周乌灯黑火的，也不知打哪儿去了。
　　其实打个电话给师兄这事就了了，不过郭玄光没有这个想法，而是掏出了手机查地图。当然网络上什么咨询都有，很快郭玄光就找到了车站和去车站的最短路线。于是郭玄光就按着GPS的指引，快步向车站走去。
　　与梁山市不同，夜幕下的政投市显得十分安静，就算是周末也是如此。
　　除了刚才KTV附近的一小片区域，路面很快就安静了下来。
　　正当郭玄光走过一条小巷的时候，突然背后传来一阵脚步声，接着就有人说：“喂，小伙子，你掉东西了！”
　　郭玄光一愣，放慢了脚步，犹豫了一下还是停下来回头想看看怎么回事。
　　就在郭玄光转过身来的那一刹那，他只看到有什么东西在眼前一晃，接着就听到“呲”地一声，一股浓雾般的东西扑面而来。
　　幸亏郭玄光反应不慢，赶紧侧身一闪。虽然躲开了浓雾的直接攻击，但是鼻子里早已涌入了不少强烈的气味。郭玄光暗叫不妙，只感到头部一阵眩晕。
　　朦胧之中他看到袭击的人是一位比他矮了一个头的瘦弱男子，但是样子却无法看清了。
　　那人也不着急，看清楚郭玄光脚步不稳的样子后才又再举起喷雾扑了上来。此时的郭玄光已是脚步蹒跚，想避也避不开了。
　　就在这电光火石之间，斜刺里突然冒出个人影来。只见那人举起手刀劈在瘦弱男子的前臂上，一下子就把喷雾打掉了。紧接着这人抓住瘦弱男子的手臂一扭，就把整条手臂扭到了他背后，顺势把他推到了墙边。
　　郭玄光此时连视线也有些模糊，但是还能看清这第三个人穿着一套超人般的衣服。而且这人身手敏捷，一下子就把袭击他的人制服了。紧接着郭玄光听到第三人娇叱一声道：“哼，你这不知好歹的东西，我就知道你会不思悔改的，你别以为躲到政投市就可以为所欲为了！”
　　郭玄光感到这女超人的声音十分熟悉，似乎在哪听过。但是此时他已经支撑不住，身体慢慢地软了下去。虽然他仍有些意识，不过已经分不清东南西北了。
　　此时那瘦弱男子吃惊地道：“你、你……你是谁？你怎么知道我来这里的？”
　　女超人道：“哼，你叫做陈大，九个月之前在梁山因为公车非礼案被判刑了，前些天刚放出来。你是政投人，当然要回来这里咯。”
　　陈大显得更是惊慌道：“你、你、你到底是谁……谁……你、你为什么知道、知道这些事的……”
　　“我还知道那事其实你有个同党，只是因为你把事情都揽上身了，因此就你一个判了刑！”
　　“什么……你……你……没有、没有……没有同党，我什么都不知道！”
　　“你别说屁话，我只问你一句，那天那个西装男是不是你的同党？”
　　“什么同党，没有……没有……没有同党！”
　　“我知道你是代罪羔羊，你不过是代人受罪而已。你放心，我不会透露你任何事情，只要你给我一个肯定答复。”
　　“哎哟我的超人姑奶奶啊，我求求你了，你不要问了，案子都判了，我也放出来了，过去的事不要提了好不好？”
　　“非礼案放出来不到两周，再犯下个迷魂抢劫案，你说你这回要去里面多久了？”
　　“你……你……哎呀好了好了，是那个学生打扮的，这样总可以了吧！”
　　“学生？你说那个学生？你确定？可别骗我！”
　　“确定、确定，我现在还哪敢骗你啊！”
　　“谅你也不敢，如若不然我肯定回来找你的！”
　　“是是是，我不敢不敢，那姑奶奶能先放了我吗？”
　　“哼哼，我当然要放你的，我抓你干嘛，这可是警察的事！”
　　女超人说完，拿出一条带子把陈大扎了个严严实实地丢在一旁，然后拨通了报警电话。没多久，郭玄光就被送到了医院，经过了治疗睡了一晚后才恢复了精神。
　　“这女超人到底是怎么一回事？”郭玄光觉得昨晚的事有些像发梦一般，无论陈大还是女超人都有些不可思议。最巧合的是这两人居然都和梁山市有关，似乎之前在梁山市还发生了一些事情。
　　郭玄光一边和警察做着笔录一边回想起昨晚的事，可惜遇袭后他的意识也不太清醒，只记得女超人提过梁山市，具体是什么就想不起来了。
　　虽然女超人的话郭玄光想不起来，但是陈大抢劫的事实却是不容狡辩的。
　　加上陈大早有不良记录，这回进去没有个三五年恐怕是出不来了。




　　第181章、天才

　　郭玄光当然不敢把昨晚的事告诉父母，免得他们担心。不过他一回到家里就打电话给郭大少分享一下这惊险的一幕，还有分析一下那女超人是什么名堂。
　　“哎呀哎呀，我就说我也应该去的，竟然错过大戏了！都怪我爸，整天拉着我去见什么局长、区长什么的。这也算了，还要拼命咧着嘴撑着脸部肌肉，撑得我都快抽筋了！”
　　“你这人，什么大戏不大戏的，你来了那人就不会袭击我了好不好。你要是来了，肯定就是找辆出租车了事，还会有后面的事发生吗！”
　　“也对，也对，嘻嘻，还是你了解我啊！”
　　“你这人也是，不就让你笑会儿嘛还那么多怨言。你可知道我在这里可是天天看着冷眼做人啊，那些人好像都嫌我长得矮看不见我似的。”
　　“哈哈，你什么时候这么幽默了，你还算矮？”
　　“就是，我整个人杵着在那儿人家也好像看不见我的样子呢！”
　　说起来这哥们俩一周没见好像还真没试过，这么多年来两人无论在学校里还是在外面都是共同进退的。这回好些天没见，两人好像有说不完的新鲜事，说到最后最奇怪的还是那个女超人，按照郭玄光分析，女超人应该是从梁山市过去的。不过如果这女超人真的是在梁山市的，不可能没有人知道的。在梁山这个地方一旦曝光了，肯定会一下子就满城皆知了。郭晓成向来是诸事通，如果有女超人的消息，他也不可能不知道的。两人研究猜测了半天，还是没有什么头绪，只好当做是什么恶作剧不了了之了。
　　经过了周五的事，郭玄光也没有心情外出，整个周末就窝在家里过了。
　　到了周一，他就像上周那样早早地去往公交车站了。今天不知怎地车子还特顺，郭玄光比正常上班时间早了半个小时就回到了公司。
　　每天早上负责开门的女孩叫小美，一般她会提早十五分钟左右回到公司。
　　这时候公司里当然人影儿也没有，郭玄光只好在门口站着。不过郭玄光站了不到五分钟，突然觉得眼前一亮，一位标致的女子从电梯方向走了过来。
　　来的当然不是小美，因为小美郭玄光已经见过，只是一位邻家女孩的感觉。而此时的丽人披着一头秀发，远远看去已有种脱俗的感觉，小美是根本无法与之相比的。这女子穿着一件白衬衣，腰间别着一条装饰的链子，让本就纤细的腰部更显突出。下身是全黑的搭配，西装短裙加丝袜和高跟鞋，标准的办公女郎着装。
　　郭玄光看着那女子由远及近地缓缓走来，很快就看清了她精致的五官。
　　只见那一双眼睛，灵动之下带着一种莫名的媚态，真是酒不醉人人自醉，马上就让郭玄光丢了神似的。接着当那女子走到郭玄光跟前对着他盈盈一笑的时候，甚至让他觉得浑身酥软好像站不稳的样子。
　　“咦！请问你是……哦，对了，你就是新来的那位……小郭吧！怎么你也这么早的？今天小美请假了，我帮她回来开门的，你好啊，我叫郎贤贤！”
　　郭玄光像是成了哑巴的样子，只是盯着郎贤贤在看。看着郎贤贤开门，看着她亮灯，看着她……郭玄光只是很纯粹地觉得好看，只是想一直看着，甚至没察觉自己还没有礼貌地回应人家一声。
　　“喂，怎么啦？你也不舒服吗？”郎贤贤看着郭玄光那个傻样子不解地问。
　　郭玄光这才回过神来，赶紧应了一声。他不是没见过美女，只是郎贤贤那一举一动之中好像散发出一种绚丽的光彩让他不由自主地被吸引住了。
　　“小美不是说你上周就上班了吗，怎么一直没见你哦？”郎贤贤把公司运营的准备功夫做好以后，就在前台与郭玄光聊了起来。
　　美女主动搭讪，郭玄光当然是求之不得，他略带兴奋道：“是啊，上周就来了。不过好几天都跟着两位陈工出外了，基本没在公司待过。”
　　“呵呵呵，这么厉害，一来上班就被委以重任了，不错嘛！”
　　“哪有，你不是开玩笑嘛！我只是跟班，通常都是被搁在一旁，自个儿在那发呆看着而已。”既然和美女聊开了，郭玄光就有种不想停下来的感觉，一个劲儿地想多说一些，“其实去那些地方也挺闷的，可能就是银行好玩一些！”
　　“银行？呵呵，你这是去看美女吧，银行的美女一抓一大把，个个都正点噢！”
　　“哪有，都有你这么正点就好咯！”郭玄光这句话冲口而出，实在是他肺腑之言。不过一说完他就觉得有些不妥，他怕郎贤贤误解了自己的意思，以为这话里有些调情的味道。
　　谁料郎贤贤表情反而显得有些腼腆，抿嘴一笑道：“是吗？你觉得……你觉得我……嘻嘻……”
　　看见郎贤贤没有责怪之意，郭玄光放松下来道：“当然是你漂亮啊，银行那哪有你这么标致的啊！”
　　这时候门外传来了另一把声音：“早啊，你们俩这么快就到了？怎么不见小美了？”原来时间一晃就过，其它员工也陆陆续续回来上班了。郭玄光与郎贤贤开心的对话也就戈然而止，很快他就跟着回到公司的陈工返回办公室。
　　信息工程部的办公环境还算不错，有独立的一间办公室，不像大部分其他员工那样只能在开放式的环境中工作。郭玄光的师兄这周到了外地公干，因此就由另一位陈工带着他干活。
　　今天算是郭玄光在办公室里的第一天，陈工把整个公司的环境都给介绍了一下。据陈工所说，如果不是外出，在办公室里其实也没什么可干的。在公司里的时间主要就是维护一下服务器，监控一下网络的使用情况。另外就是要随时回答客户的咨询，有时候客户部的人也会过来问一下技术性的东西。
　　随后郭玄光又了解了一下公司的人事情况，知道了郎贤贤原来是副经理的秘书，来金锐工作半年多了。而两位陈工就是金锐的老臣子了，以前都在梁山市的总公司工作过。
　　好不容易有空待在办公室里，郭玄光赶紧抓住机会请教一下电脑方面的知识和经验。不过聊了没多久，陈工就接到一个紧急电话，要马上去银行一趟看看服务器。
　　“小郭，你要来就跟着吧。不过可能也没你什么事，只不过可能可以早些下班而已，随便你！”
　　“呃……那……我就不去了，我留在这多学习一下，顺便在公司里转转！”
　　郭玄光嘴上说得漂亮，其实心里想着的是：“如果留在公司里，说不定到时候还有机会和郎贤贤多聊聊呢！”不知怎地，他愣是觉得早上的聊天好像被打断了似的，非得找个机会继续一般。
　　不过信息工程部和副经理的办公室是南辕北辙，郭玄光哪好意思经过几乎整个公司去找郎贤贤。况且之前陈工也说过，他们平时也不用和副经理打交道，有事就由技术部门的总管出面。
　　经过早上那么短短的几分钟，郭玄光脑子里突然满是郎贤贤的身影。既然不能直接过去，那就只能在电脑上下功夫了。利用职权的关系，郭玄光轻易地把员工档案调了出来，当然他的目标只是郎贤贤而已。
　　“原来她比我大两岁……还是外省人，怪不得说话的感觉有些……有些……哦，原来她也在梁山市的总公司工作过，不过才一个月就被调过来这里了……哦，原来在我们联大的竞争对手梁山大学毕业的……”郭玄光看着电脑屏幕，脑子里想着些不相干的事，不知不觉就到了中午时分。突然一阵敲门声后，郎贤贤出现在眼前。
　　“喂，今天小美不在，中午你想吃什么呀？你知道中午一般都是她负责订饭的对吧。不过如果你不想在公司里吃，那就跟着我走吧，等我带你去找些好吃的！”
　　“不会吧？刚认识的美女就主动约饭了？”郭玄光心里只能用狂喜来形容，赶紧跳了起来。可惜郭玄光高兴得太早了，跟着郎贤贤走到门口的时候心里已经是尴尬得想找个洞钻进去了。原来公司门口早站着几个人等着郭玄光和郎贤贤出来，然后大伙儿再一块到附近食店用餐。
　　饭后，大伙儿慢慢散步返回公司。郭玄光心里想着和郎贤贤多聊几句，但是又不想让人家觉得他好像有意要亲近郎贤贤，犹豫之下只好一个人落在后面。
　　不过郎贤贤倒是有意无意之间也走在了后面，和郭玄光只是一步之遥。虽然郎贤贤没有回头，但是那淡淡的体香已经让后面的郭玄光脚步不定了。
　　郭玄光只觉得心里痒痒的，很想说上两句但始终没有开口。等到回到了公司，郭玄光在经过前台的时候终于逮住个机会道：“小美不在，那前台的事都由你负责吗？”
　　郎贤贤其实就是贴着郭玄光走在前面而已，她当然知道这句话是问她。
　　“对啊，所以我今天特别忙啊，里里外外地到处走！”，说完她还直接一屁股坐在前台那整理起文件来，也没有回办公室了。
　　前台这里作为进入公司的一个屏障是相对独立的，郭玄光顺势停住了脚，靠着柜台和郎贤贤聊了起来。“你也够厉害的，副经理那边没事干嘛？”
　　“嘘……悄悄告诉你吧，那边……那边确实挺闲的，嘻嘻！！”
　　“你就知道这里没事干，所以特意从梁山那边调过来的对吧？哈哈！”
　　“你怎么知道我是调过来的……呵呵，你使坏，偷看了档案对不？”
　　“我……那天整理数据的时候无意中看到的！”
　　“呸，才不相信你呢！呵呵，你坏啊你，私自偷看员工资料，违反员工条例哦！”郎贤贤撒娇般道，“不过如果有人请我吃顿饭，那我可能就不会那么多嘴咯……”
　　这回郭玄光反应倒是很快，他像捡到黄金机会一般赶紧道：“没问题，明天中午就可以了！”
　　第一周的工作除了开开眼界之外，郭玄光感到是有些无聊的。谁料这周回来居然有个惊喜，让他顿时浑身带劲。尤其是第一天就和美女约上了，让他更是甜滋滋地，睡觉也好像睡得特别香。
　　第二天，郭玄光还没到午饭时间已经走了出办公室。他不敢直接找郎贤贤，就在前台和小美聊了起来。没过多久，郎贤贤出来挽着小美的手道：“走吧，今天中午有人请吃饭哦！”
　　郭玄光满心以为只有郎贤贤和他两人而已，现在突然听到郎贤贤这么说让他有些无所适从。
　　郎贤贤眨着眼睛对郭玄光道：“我带上我的闺蜜一起，你不会介意吧！”
　　这时候当然是美女说了算的，郭玄光哪敢有半分异议。
　　既然是请美女吃饭，郭玄光想昨天那些大排档或是快餐店可不妥。按照郭大少的方式最起码也要弄间正式的餐厅，因此郭玄光昨晚早已找到了公司附近的一间西餐厅。
　　小美马上道：“不用了吧，那间餐厅可不便宜的，贤贤姐也是开开玩笑，不用那么较真了！”
　　郭玄光虽然不是有钱人，不过以他现在的经济能力，请这么一顿饭还是卓卓有余的。何况在郎贤贤面前，他怎么能说个不字。“没事，没事，我来这这么些天了，还没去过什么餐馆好好吃一顿，今天就当作是陪陪我吧！”
　　小美笑道：“小郭你果然是个人才哦，不单只是天才学生，看起来腰包也很有'财'嘛！”
　　郭玄光一愣道：“我哪有什么才的，还天才学生呢，我们学校都没有人这么叫我的，你别给高帽我戴了！”
　　小美看了郎贤贤一眼道：“那可不是我说的，是贤贤姐告诉我，你还拿了什么比赛的一等奖呢！”
　　郭玄光又是一愣，接着想：“一等奖？我好像没参加过什么比赛啊！哦，对了，大二那年确实去过梁大参加过什么比赛。”不过那次郭玄光其实是被学生会的人硬逼着去的，他比完赛就走了。而学生会那些人反倒是拿了奖后还到处邀功，把郭玄光给晾在一旁。
　　“郎贤贤既然是梁大的学生哦，难道、难道……”郭玄光想到这，也不由自主地看着郎贤贤。
　　郎贤贤有些腼腆地道：“你难道不是吗？那年你好像一个人单挑我们学校三位高手哦，居然还得了一等奖，当然很厉害了。其它学校的人都没有得一等奖的，就你这个联大的高材生赢了我们的人。”
　　郭玄光傻傻笑道：“我都快忘了这件事，你还记得那么清楚吗。那些比赛玩玩而已，别当真别当真！”
　　“什么别当真！这可是我离校前最后一个组织的比赛啊，怎么可以不认真的！”郎贤贤自豪地道：“想当年我可是梁大学生会里的铁娘子呢，那个大型比赛是我独自一人搞起来的！”
　　自从认识了郎贤贤以后，郭玄光有空就跑到前台那去。郎贤贤也好像配合好似的经常也会同时出现在那里，拉着小美三个人就拉拉家常。一晃眼就到了周末，郭玄光又要回家给父母汇报了。
　　在郭玄光心里和父母两周不见倒没觉得是个事，但是母亲一见面就拉着他问长问短地，好像两年没见的样子。于是郭玄光整个周六都在家陪着母亲，直到夜深了才有空打电话和郭大少聊聊。
　　“喂，那女超人的事怎么了？有什么头绪吗？”
　　“哪有，这里没听说过有这号人物，你是不是那晚头晕眼花地看错了？”
　　“少来，你会看错超人那衣服吗？”
　　“那也是，你又不是大近视，这么近的距离应该也……”
　　“算了算了，不管了。我也只是好奇而已，管她是什么神奇女侠。不过你记着，再也不要再提这事了，免得我妈没完没了的。”
　　在和郭大少通电话的过程中，郭玄光已经在去往魅力之夜的路上了。虽然已经告诉高强俱乐部的系统一般不会出什么乱子，不放心的郭玄光还是要回去查看一下。
　　电脑这些东西通常是和钱挂钩，有钱自然有好的配置，有好的配置自然稳定性就高。魅力之夜的电脑设备都是按高标准配置，当然不会这么容易出问题。
　　郭玄光也只是循例看了看，安个心而已。
　　默默地检查了一下系统后，看看时候也不早了，郭玄光准备返家。正当他走出俱乐部转个一个拐角的时候，有两人与他擦身而过。
　　郭玄光确信他不认识这两人，但是其中一人的一句话却引起了他的注意。
　　“陈亮那小子没了就算了，连司晴这小妞也……唉……我还费了不少心弄他们进来呢……”郭玄光如触电般猛然回头，盯着那两人的背景，看着他们进入了魅力之夜。
　　本来司晴的死让郭玄光充满了怀疑，此时听到这句话，马上让他也折返了。“这人怎么和陈亮司晴有关系，还说弄他们进来……这是指魅力之夜吗？”
　　郭玄光一片狐疑地跟着两人又进入了俱乐部里。
　　由于郭玄光不认识这两人，他不得不紧紧贴着两人活动，生怕跟丢了。
　　幸亏两人也只是在大厅喝喝酒看看表演而已，没什么其它动作。
　　也不知过了多长时间，两人终于迈着踉跄的脚步离开了俱乐部。郭玄光想：“他们到底是什么人呢？会员？会员怎么会和陈亮司晴认识的？还拉他们进俱乐部？”郭玄光于是跟着两人走了出去，不过是否继续跟踪下去他也没了主意，只是远远地看着两个背影分道扬镳。




　　第182章、骄傲

　　等到前方说话的人消失在眼前时，郭玄光突然醒悟：“看那样子就知道那家伙喝得差不多了，何不上去问问，说不定酒后吐真言呢？”于是郭玄光快步跟了上去，不过等他走到街口的时候刚才那人已没了人影。
　　“不可能！”郭玄光看了看眼前这窄小的街道，在凌晨时分只剩下泛黄的街灯而已。“这里连人影儿都没有，那家伙能去哪？”有些不甘的郭玄光于是慢慢地走进了这条小街。
　　其实这一带郭玄光很熟，他知道这条路不是死胡同，只是看上去窄一些而已。不过从这条街转过两个路口，确实有条阴暗的死胡同。
　　郭玄光想着喝醉的人可能搞不好会摸到那里去，于是他就顺着街灯一路向前。当他就差几步就走到那死胡同的路口时，忽然胡同里面传出了一些声音。
　　郭玄光赶紧摸到墙角一探，只见里面一个女人穿着一套蓝色的衣服，就像是动画片里那些超能战士一般。另外一人委顿在地，看起来像是刚才那人。
　　“你不用狡辩，我知道那次公车上的非礼你也是其中一个犯人。陈大什么都说了，你就是主谋！”
　　“陈大？女超人？”本来已有些倦意的郭玄光顿时揉了揉眼睛，用尽力量想看清里面的情况。
　　躺在地上的确实就是刚才郭玄光跟踪的那人，不过那个女的戴着面具，郭玄光实在无法判断。当时从声音和身形来看，与政投市那个女超人像是同一个人。
　　“你这家伙，怎么就能碰上这些好玩的事呢！女超人还没有头绪，你就弄了个蓝战士出来了！行啊！”郭大少看着手机里的视频，嘴里唠唠叨叨地说个没完。
　　郭玄光道：“就是，这也太奇怪了。不过你不要问我，我完全不知道这是怎么回事，我正想你给我解释解释呢！不过之后幸亏我当机立断，掏出手机偷偷地对准了巷子里面，要不现在你可没有这些东西东西看了。不过可惜因为街灯太过昏暗，拍摄到的画面并不是十分清晰。”
　　“还不清楚，你还想要高清吗？”郭晓城头也不抬，只是盯着视频看。只见视频里那男人道：“冤枉啊，冤枉啊，其实、其实我不是主谋……不是……那天真正的主谋是另外一人，我、我也只是……只是跟班的……那……那陈大是我临时……临时招来的混混而已……”
　　蓝衣女略微沉吟，然后道：“那天你们总共是4个人到警局的，说，如果你不是主谋谁是？是不是那个穿西装的！”
　　“唉，是他……就是他……啊……哟……”
　　男人一句话还没说完，蓝衣女已经给了他两下子。“流氓，现在还想骗我！那穿西装的有正当职业，有老婆孩子，怎么可能是他？”
　　“是他，就是他，你连我们4个人进的警局你都知道，你还用问谁是共犯吗？”
　　蓝衣女又再停顿了下来，好像在仔细地回想着什么。就在这时，那委顿在地的男人忽然一跃而起，推开蓝衣女就没命地冲向街口。
　　郭玄光收起手机道：“看到这情况我也是一惊，转头撒腿就跑了。幸亏我还算熟悉这一带的环境，几个箭步已经跑入了另外一条街道里，再一下子就返回到了大路上，那两人应该没有察觉到我的存在。”
　　郭晓成道：“别担心，看那样子那蓝衣女应该不会就这样冲出大马路的！”
　　郭玄光点点头道：“也对，也对，我应该可以安心。不过按你来看，这到底是怎么一回事呢？我真的是毫无头绪啊！”
　　“呵呵，不是一直都是你这天才分析一下情况吗，怎么倒请教起我来了？”
　　接着双郭又围绕这事瞎聊了半天，当然也没有什么收获，两人甚至还不能确定政投市的女超人和昨晚的蓝战士是否同一个人。唯一能确定的是陈大和昨晚的男人都牵涉到一宗非礼案件，而他们正在被“女侠”追踪着。
　　郭玄光好像看了一部现实版的漫画一般，弄得他满怀心事般返回了政投市。幸亏金锐这里还有个美女郎贤贤不时和郭玄光聊聊天，让他也不至于老是想着那些非现实一样的事情。
　　这天一早郭玄光又跟着两位陈工在外面办事，直到下午两点三人才有空找了一间餐厅吃饭。按照惯例，饭后自然是各自安排活动不回去公司了。两位陈工自然早有打算，填饱肚子以后就匆匆而去。
　　郭玄光本来想回去公司找郎贤贤聊聊天算了，但是一想又觉得不妥。因为如果他此时回去，不就等于说另外两人早退了吗。于是他只好略显无聊地坐在餐厅里四处张望，盘算着有什么好去处。
　　正当郭玄光打算回公寓的时候，一个身材高挑且健美的身影出现了。“司徒！怎么这么巧！你怎么会在这？”
　　司徒帼英看见郭玄光也是十分惊讶。“这可巧了，怎么在这里碰上的！”
　　“我们很久没见了吧。我现在在这里一间公司打暑期工呢，还有两周才回去。你怎么会过来政投市？不会是过来工作吧？”
　　“没有，没有，我……我过来度假的！反正梁山市附近的城市我也没去过，就过来走走咯！”
　　“是吗？不过这里可不是什么好选择，跟梁山市比简直闷死了。你现在干什么工作啊？不用上班吗？那么闲过来这里玩？”
　　“我啊，在侦探社做接待啊，不过只是暂时的，看以后有什么适合的工作再换吧。今天反正没什么事干就过来这里看看咯，也没准备待多久！”
　　郭玄光看看司徒帼英那个大背囊笑道：“接待？好歹你也算当过警察，直接做侦探算了！不过你也太夸张了，准备那么个背囊干啥，又不是远行什么的！”
　　司徒帼英略带尴尬地道：“没……没有，女孩子嘛，自然讲究一些啰！”
　　虽说梁山和政投两地相隔不太远，不过这也算是他乡遇故知，郭玄光心里还是兴奋的。于是他主动相邀司徒帼英晚上一起吃饭，顺便再逛逛政投市。司徒帼英看起来也很高兴，于是就与郭玄光结伴相游。
　　晚上郭玄光就找了个体面的餐馆请司徒帼英吃饭，顺便想商量一下余兴节目。不过司徒帼英好像蛮赶时间的样子，很快就吃完了准备离开。
　　正当司徒帼英起来的时候，她没留意一旁有个侍应正飞快地走过，两人结实地撞在了一块。
　　“对不起，对不起小姐，我不是故意的！”那侍应自然忙着道歉，但是司徒帼英却没工夫搭理他。
　　原来司徒帼英的背囊被侍应撞得掉在了地上，一只鲜红色的靴子滚了出来，另外还有一小部分像是衣服的布料露了出来。
　　本来这不是什么要紧事，只是随身物品而已。不过当郭玄光看见衣服上那个“S”形状的标志时，很自然地就联想到超人的着装。再加上红色皮靴，“女超人”三字就顿时从郭玄光脑子里冒了出来。
　　“司徒帼英……女超人……从梁山市来这里……衣服和鞋子……警察……非礼案件……”郭玄光陷入了沉思之中，连司徒帼英如何道别的他都没有留意。
　　“假设女超人就是司徒帼英，那么她要获得非礼案的信息应该不难，因此她知道当时有多少个嫌疑人……现在司徒帼英已经不是警察了，所以无法用警察的身份调查。不过她为了掩饰身份，就化妆成了女超人的样子……那晚那女超人的身形确实和司徒帼英有些相似，不过声音就真的记不清楚了……”
　　郭玄光越想越觉得对头，好像确认了司徒帼英就是那女超人一样。“不过那蓝衣人怎么解释呢？难道司徒帼英还有同伴帮她？还是蓝战士也是司徒帼英呢？”
　　正当郭玄光想得带劲的时候，他忽然想起司徒帼英其实只是交通警，侦查案件什么的根本和交警无关。就是这么一个关键点，顿时把郭玄光之前的推测打翻了。
　　“唉，算了算了，我看我是被那个女超人下了降头了，老是想着她。人海茫茫地我怎么就把司徒帼英和那女超人挂上了呢？真的是犯傻了！”
　　第二天回到金锐，郭玄光就发誓要把什么女超人蓝战士通通忘掉。同时小美告诉了郭玄光一个好消息，这个周末公司全体到附近的一个度假村游玩，老板请客。
　　其实这是金锐每年的固定项目，就当作是给全体员工减压放松。周末的时候一行人就坐着公司租的两辆大巴往度假村进发，郭玄光在车上不禁想：“这可是个和郎贤贤多亲近亲近的机会啊！”
　　不过公司早有安排，基本都是团队活动。郭玄光是属于技术部门，和郎贤贤的管理部门没什么干系，活动的时候也是一大帮人在一起。不过晚饭后是各自活动，郭玄光等年轻的一伙就准备去唱KTV。据小美所说，郎贤贤当然也会去的，她唱歌还很厉害呢。不过郭玄光闷坐了整整一个小时也没看到郎贤贤，忍不住摸出了电话，他立刻发现原来自己还没有郎贤贤的号码。
　　其实平时郭玄光和郎贤贤都是在办公室里聊天，还真没试过下班后有什么联系。此时他想找郎贤贤，不过又不想假旁人之手。于是有些郁闷的郭玄光就到处走走，看看能不能碰上郎贤贤。
　　度假村说大不大说小不小，想碰上一个人可不是那么容易，毫无所获的郭玄光干脆到宿舍那边看看。之前叫名字拿房间钥匙的时候郭玄光早已知晓郎贤贤的房间，于是他若无其事般按下了门铃。
　　出乎意料的是，郎贤贤居然在房间里。只见她穿着浴袍，头上还包着头巾，看上去好像刚洗完澡的样子。
　　郭玄光愣了一下，赶紧道：“你……你睡觉了吗？他们还让我过来叫你一起去KTV呢！”
　　郎贤贤还没回答，房间里响起了一把男人的声音：“你先去玩吧，我洗完澡也一齐来！”
　　郎贤贤回头道：“不用了，你大老远过来，我陪陪你吧！”然后她转头对郭玄光道：“不好意思，我男朋友来了，你们玩吧！”
　　郭玄光感到胸口好像挨了一记闷棍，啥也说不出来了。他只好勉强说了句“好……好，那……明天见了！”，跟着就垂头丧气地回到了自己的房间。
　　其实郭玄光也没有对郎贤贤有什么非分之想，只是很单纯地被吸引了而已。“唉，原来名花有主了，我也可以省省心了。”他回想起刚才房门口的一幕，心里确实感到失落，不过睡醒一觉后就感到一切如常了。
　　度假完后，在金锐的日子就剩下最后一周了，很快郭玄光就会返回梁山市准备大四的课程。这一周依然是奔波的一周，一连四天郭玄光都跟着两位陈工在外面跑。到了星期五，师兄知道是郭玄光打工的最后一天，就特意让他歇歇，回公司拿了薪水就可以马上回梁山了。
　　“喂，怎么整一周都没有看见你啊？今天是你的最后一天了对吧？”可能是小美说的，郭玄光一回到办公室坐下来郎贤贤就出现了。
　　郭玄光这才醒起好像度假后还没有怎么和郎贤贤说过话呢，不过他仍显平静地道：“对啊，待会儿拿了钱我就回梁山了。”话语里面似乎包含了复杂的情绪，只是无法表达出来而已。
　　郎贤贤看着郭玄光，眼珠子转了两圈，忽然伸手举着两样东西道：“你这么就走了，真不够意思的。要不我送你一样东西吧，你自己挑一样好吗！”
　　郭玄光定睛一看，郎贤贤右手拿着的是一张两个巴掌大的写真照片，左手上的则是比火柴盒略大一些一个小本子，本子正反两面也都是郎贤贤的艺术照。
　　“一张大的照片，还有一本电话本，里面可是有我的电话的哦！你随便选一样吧！”
　　“这……我能都要吗？”郭玄光看看照片里一袭黑衣的美艳画面，又看看眼前妩媚无限的丽人，真的有种不舍的感觉。
　　郎贤贤嘟起嘴巴，娇声道：“唷，你怎么那么贪心啊，鱼与熊掌都要吗？”
　　郭玄光没有说话，只是傻傻地看着郎贤贤，好像语塞的样子。
　　好一会儿，郎贤贤道：“好吧，你这人真的讨厌死了，那么贪心，那我就都送给你吧！”
　　郭玄光接过两样东西，似有千言万语，不过就是说不出来。
　　郎贤贤接着道：“给了电话号码也不知道你看不看的，要不我帮你存到手机里吧！”说完她抢过郭玄光手机，“嘟嘟嘟嘟”地按了起来。弄好了之后她又道：“行了，记得打给我哟。还有啊，我把那个手机铃声也设了一下，很好听的，你待会儿自个儿听听吧！”
　　看着郎贤贤像小鸟般跳着离开的背影，郭玄光忽然有种想冲过去拉住她的感觉。不过想到郎贤贤的“男朋友”，郭玄光终究只是待在办公室而已。
　　两个小时以后，郭玄光已经坐在了返回梁山市的高速火车上。他不断地把玩着那电话本，不时打开看着本子里唯一的号码，想起了郎贤贤说的电话铃声。
　　“别那么骄傲！我随时可能走掉，我的手你还没有牵到。夜太长月光一定会冷掉，如何是好？你欠我一个拥抱，而我却一再对你微笑，怎么你还没看见我的好？”
　　郭玄光虽然经常和郭大少去KTV，但其实他不算是流行音乐的发烧友。这首歌对郭玄光来说很是陌生，不过歌曲优美的旋律确实十分动听，让他一听就喜欢上了。于是在归途的火车上，郭玄光就这么拿着郎贤贤的照片和电话本，一直听着这首歌，完全陶醉在其中。
　　回到家后，郭玄光把郎贤贤的照片夹在了自己最喜欢的一本SM杂志里，慎重的放好。而那小小电话本就搁在自己书台的第一个抽屉里，一拉开就能看到。
　　接着郭玄光静静地坐在书桌前，回想着一个月来在政投市的片段，当然大部分的记忆都离不开郎贤贤的身影。突然之间，他才想起今晚还约了郭伯父吃饭。吃饭还是其次，其实最主要的事是汇报一下工作，毕竟这是郭晓成父亲帮忙找的暑期工。
　　郭玄光本打算利用火车上的时间好好整理一下，谁料被那首歌和照片给干扰了，此时脑子里还是一片空白，哪有什么可说的。于是他赶紧洗了个热水澡，通过温度的刺激让自己的思绪活跃起来。
　　不过这不是郭玄光第一次和郭伯父聊天，因此也没什么紧张的。他也没把郭伯父当作外人，还直说自己其实没学到什么东西，只是增长了一些社会工作的见识而已。郭伯父好像一点也不介意郭玄光说了什么，反正听着郭玄光朗朗而谈他就已经很开心了。
　　谈话之后时间也不早了，郭晓成看见父亲在家也不敢再约郭玄光出去玩。不过郭玄光一来带着回到梁山的兴奋，二来为自己刚才在郭伯父面前的表现喝彩，根本还没有回家的意思。
　　孤身一人的郭玄光其实也没有什么去处，唯一的地方当然就是魅力之夜了。可能是近水楼台先得月的关系，不知何时开始，郭玄光的习惯已经从杂志转移到表演上。今天一进入大厅后，那块亮眼的牌子马上吸引了郭玄光——神奇女侠大战奥特曼。
　　这真的是哪壶不开提哪壶，郭玄光正想努力忘记女超人的事，谁料好像这东西偏偏离不开他。不过郭玄光想：“既来之则安之，就看看这个女超人如何！”
　　这个神奇女侠当然和救郭玄光的那个不同，没几下功夫已经脱得一丝不挂地。而且手上的武器是种类繁杂，光是皮鞭就有好几根，让人看得是眼花缭乱。最过瘾的还是那个奥特曼，不知从哪弄了件COSPLAY的衣服，真的如真人秀一般和那赤裸女超人“大战”起来。




　　第183章、犯错

　　郭玄光猜想舞台上的应该是深蓝女王之后的新桥段吧，不禁和众人一般看得笑了起来。不过笑声中又想起司晴的他没有在这里久留，很快就上楼去检查一下电脑系统了。
　　走过经理室的时候，一把声音突然从半掩的房门传出：“你就放过我吧，一会儿蓝战士一会儿神奇女侠，愣是揪着我那陈年旧事不放，那案子不是已经结了吗？”
　　这就是那晚被那个蓝衣女子拷问的人，也是和陈亮司晴有关的人。郭玄光一听到这把声音，不禁放慢了脚步。
　　“你想要钱就多介绍几个过来哦，老是缠着我说什么案子有意思吗？我说了我不知道这事，也不可能是俱乐部里的人搞的！”
　　“那……那……那你说哪有那么巧的事，你这里一搞这神奇女侠什么的我就被盯上了。那婆娘还知道那案子的底细，我可想不到除了你的人还有谁那么厉害可以清楚警局里的事！”
　　“何力你到底有完没完啊，我说了这事不知道。你别再跟我啰嗦，我没空理你。就这样吧，你自便！”
　　郭玄光一下子就听出和何力对话的人是高强，他不想曝露自己，趁着那叫何力的男子走出办公室之前赶紧闪到了一边，脑子里不禁想着刚才的对话：“对啊，那何力说得对。他本身就和魅力之夜有关系，加上这化妆游戏，肯定就是这里面的员工搞鬼吧。”
　　想到何力那一张娃娃脸，郭玄光有些奇怪：“这人既不像有钱的也不像有权的，说他是个学生可能还有不少人相信，缠着他说一桩旧案子有什么意思呢？”
　　俱乐部里的女性员工都不会透露自己的真实身份，而且也是明令禁止的。
　　除了高强还有老虫那几个高层人物，其他人很难了解到员工的资料。郭玄光只好打定主意追踪一下这何力，一是对那女超人好奇，二是想试试能不能通过他了解一下司晴死亡的真相。
　　趁着暑假还有些日子，郭玄光于是就想着看看有没有什么办法侦查一下那何力。不过既然不能直接问高强，郭玄光其实也没什么法子，想多了解何力这人一些也是无计可施。
　　这天郭玄光在家里发呆的时候无意中想起了司徒帼英，这位在侦探社里干活的美女说不定有什么好方法提供呢。于是郭玄光拨通了司徒帼英的电话，不久后他就来到了天眼侦探社。
　　“哇塞，你这里连个像样的门牌也没有，你不说我还真不知道是侦探社呢！”
　　“谢谢你来看我哦，这里就是这个样子的，我每天就看看杂志上上网，顺便找找工作啊！”
　　郭玄光也不客气，很快就说明了来意。司徒帼英本来是没什么表情的，但是当郭玄光描述完那何力的样子以后，她就表现得有些兴奋。
　　“这样吧，你看这里的租金就知道我们的收费有多厉害了。你这事我就不告诉社长了，我直接拜托我们的侦探帮你留意一下这何力吧。不过既然是免费的，我可不敢保证一定能找到些什么噢！”
　　“当然当然，其实你能找到他的一些联系方式或是经常出现的地方就已经够了。那小子借了郭大少不少钱的，还经常玩失踪。这次已经消失了两个多月了，也不知道是不是跑路了。”
　　“那就得看看你的运气怎么样咯，希望我能帮上忙吧！”
　　这时门外进来一人道：“可以可以，我们的美女侦探可厉害了！”这人是金早，回来转交一些老板需要的资料给司徒帼英的。
　　司徒帼英笑道：“哦，难得一见哟，那么这案子你肯帮忙吗？”于是她就顺势把金早也介绍给郭玄光认识。
　　郭玄光以为天眼实力雄厚，他哪里知道天眼就只有司徒帼英和金早两个侦探。既然司徒帼英答应了郭玄光，难道她是要拜托金早去查一下何力的事吗？
　　不，司徒帼英并没有联系金早。等郭玄光走后，司徒帼英似乎没把这事放在心上了，一连几天都是在办公室里，没有任何调查何力的举动。
　　不过司徒帼英倒是天天在研究一份图表，图表上面写满了公交车的号码还有线路等，似乎已经用了好些时间。除此之外，纸上还有不少记号，而司徒帼英也继续拿起笔在上面写着什么。
　　这天等到三点过后，司徒帼英收起了图纸，乘坐地铁直至梁山市南城区的公交车总站。其实这已不是她第一次这样做了，之前的两周她就试过好几回了。
　　今天司徒帼英如之前一样，到达车站后也不急着干什么，只是在四周溜达。等到5点30分左右，车站的人群就开始如潮水一般汹涌起来，司徒帼英随即加入了333线公交车的候车队伍中。
　　这趟333号公交车和平常的不一样，走的是环形线路。它主要是以南城公交总站为中心，围着整个南城区转圈，尤其是要照顾南面偏远地区的居民。整条行车线路比一般的公交车要长，站与站之间也相隔较远。正因为如此，在下班的高峰期，跑一圈经常要超过两个小时。
　　只见司徒帼英已是很熟悉的样子，随着人流排队上车。上车后她一直往后移动，在倒数第二排靠通道的座位那坐了下来。
　　司徒帼英今天穿着一件黑色的纱质衬衣，里面的浅色乳罩有些若隐若现的样子。腰下是一条白色短裙还有白色长筒丝袜，身体摇摆之间还勉强看到一点吊袜带。双脚的高跟鞋撑起了原本就高挑的身子，让一众男性或长或短地行起了注目礼。
　　司徒帼英同样也是目光如电，每走一步就好像扫描仪那样在附近人的脸上停留一会儿，似乎在找什么人似的。
　　随着上车人数的增加，车里的空间明显减少。幸亏这倒数第二排座位是装在升高了的地板上，依然可以看清楚前面的人。
　　坐稳后的司徒帼英开始留意着前门，每一个上车的人她都争取看一眼。
　　尤其是几位身穿西装的人，她更是一看再看。
　　在车子开动的时候，车厢前部都已站满了人，更别说坐的地方了。司徒帼英身旁的座位也挤进来一个胖胖的老伯，像座大山似的压了下来。
　　这老伯也不管司徒帼英坐得舒不舒服，坐下来后一身的肥肉就往旁边撑，人也靠在窗台边闭上了眼睛。司徒帼英暗地里摇了摇头，把身体稍微的向外挪了一些避免和那些肥肉贴在一起，一条长腿也只好放在车厢的通道中。
　　到了第一个站，又有一大群人涌了上车，车厢后部也很快站满了人。但是司机仍在喊着“往后退往后退，往后挤挤往后挤挤……”，人群像一个巨型波浪那样向后方压过来。
　　一位戴着帽子的背包客挤到了司徒帼英面前，身体移动的过程中还触碰了一下司徒帼英伸在外面的腿。还没等司徒帼英有所反应，那背包客已像是触电般退后了一些，然后用双手死死撑着座位的扶手，任凭后面怎么拥挤也没有再向司徒帼英身上靠。
　　司徒帼英其实也想让出一些空间，只是旁边的老伯实在让她有些为难。
　　看到背包客那么自觉，司徒帼英也就没有移动，而且她的注意力也不在这背包客上。因为此时在后门那站着一位穿着整齐的西装男让司徒帼英把眼睛瞪得大大的，像是定格了似的。
　　“是这个吗？好像不是吧？都那么久了，我可真的记得只是西装客而已，那人的脸庞可能要近距离仔细看看才分辨得出来。”
　　司徒帼英一直盯着眼前的这个穿西装的男子，一举一动都不放过。不过看样子那人也没有什么特别，一手拎着公文包，另一手扶着扶手努力地保持着身体的平衡，不知道司徒帼英到底是要干什么。
　　可能是仍然有些尴尬，或是身后的背囊太大占据了车厢的空间，利用停站的机会那背包客就把背囊背在身前，将自己和司徒帼英隔开。
　　这样一来那鼓胀的背囊等于是紧贴着司徒帼英的头部，让她稍微觉得有些不自然。不过这只是背囊，还起了隔开的效果，司徒帼英就没那么在意了。
　　也不知过了几个站，那西装男终于下了车。松了一口气的司徒帼英突然感到有一股淡淡的香味，转头一看才发现旁边的背包那好像有一个香囊似的东西正对着自己。
　　司徒帼英并没有太在意这东西，因为那香味其实并不强烈，也没有给她恶心的感觉，而且她的目光很快又转移到另一位穿西装的男士身上。
　　因为人多的关系，车厢里的空气也变得浑浊起来。司徒帼英之前不是没有体会过这种混杂着各种气味的空气，不过今天有香囊在旁，让她不禁加大了呼吸的力度。
　　随着车子的行进，除了熟睡的老伯和背包客以外，司徒帼英周边的人也换了几拨了。不过她好像仍是兴致勃勃地观察，没有下车的意思，也不知道想去哪里。
　　但是司徒帼英渐渐觉得今天自己好像状态不佳，头有些昏昏沉沉地，身子也开始放软。“难道是空气太差了？不会吧，之前也不会的！”幸亏身旁还有个香囊，司徒帼英情不自禁地大口大口地呼吸起来。
　　不过情况变得越来越糟，司徒帼英甚至觉得眼前的景象好像变得模糊。
　　“这样子不行啊，算了，还是下车吧！可能是肚子饿了，下去吹吹风吃些东西应该就清醒了。
　　于是司徒帼英转过身子，对着背包客道“麻烦让一让，我下车了！”，然后就准备站起来走到后门那。
　　正当背包客好像要让开的时候，车子一个颠簸，让他反而压往司徒帼英那。幸亏两人之间还有个背囊，司徒帼英只是被那个背囊压到了脸上，没有和背包客直接接触。
　　不过背包上的香囊不偏不倚地正好盖住了司徒帼英的鼻子，随着她惊慌之中用力地吸了口气，一股浓烈的味道顿时散布在她的身体里。当司徒帼英站直了身体后，她只觉得天旋地转地好像要摔倒的感觉。
　　幸亏背包客在一旁扶着司徒帼英道：“不好意思不好意思，你没事吧！我也下车了，我扶一扶你吧！”
　　司徒帼英只想赶紧下车呼吸一下新鲜空气，那还顾得那么多，于是就在背包客的搀扶下下了车。
　　这个站似乎已是在郊区，而且天色已晚，下车后的司徒帼英只觉得眼前一片模糊，分不清东南西北。背包客没再说话，竟然一下子背起了司徒帼英往前走。
　　司徒帼英感到浑身无力，头也就靠在背包客的肩膀上。而那香囊此时是被背包客移到肩带那，正好还是对着司徒帼英的鼻子。
　　司徒帼英觉得头越来越重，嘴唇也渐渐干涸。于是她断断续续地道：“水……渴死了……水……”
　　背包客好像早有准备似的，真的从背囊里拿了一瓶矿泉水出来。背包客也不管司徒帼英能喝多少，一手扶着她身子，一手举着瓶子往她嘴里送。只见瓶里的水“哗哗”涌出，可能只有一半到了司徒帼英嘴里，其它的都流到两人身上。
　　背包客也不在乎身子湿了，只管背着司徒帼英往前走。他好像非常熟悉附近的道路，左拐右拐地走了大概二十分钟后，来到了一个废弃的工厂里。
　　背包客放下司徒帼英，接着竟然从包里拿出一大捆绳子利索地将她的双手绑在一起，再利用身后的铁架子把她手拉高，像吊起来的样子。接着背包客找来一根长长的木棍当作是脚镣，分开司徒帼英双腿后将脚踝和棍子绑紧在一起。
　　固定了司徒帼英的四肢后，背包客拿出一个塑料球口塞把她的嘴巴也堵上，然后再用麻绳在她上身绕了几圈，把一双乳房给勒住了。
　　至此，司徒帼英已经完全在背包客的掌控之下。只见背包客休闲地在一旁坐着点燃了香烟，像欣赏作品一般盯着司徒帼英看，也顺便休息一下。
　　离开了香囊的气味后，司徒帼英感到意识渐渐清醒。等她看清楚自己被束缚起来后，心里开始有些惊慌。
　　“糟了糟了，看来我犯了个严重的错误，我不应该只盯着那几个西装男的！难道……难道这背包客就是那时候的西装男？”司徒帼英这时才想起自己还没有看清楚背包客的样子，不过现在已经太迟了。一个黑色的头套早已将背包客的整个头部遮住，只露出了眼睛和鼻子。
　　“唔……呜呜……嗯……”司徒帼英扭动着身子发泄着自己的不满，这已经是她现在唯一能做的事了。
　　不断地挣扎让司徒帼英感到体内开始暖烘烘地，被绳子缠住的部位甚至有些麻麻痒痒的感觉。一开始她还没注意，但是不一会儿那些麻痒的感觉产生了变化。
　　司徒帼英越挣扎，背包客看得越兴奋。他也不跟司徒帼英说话，任由司徒帼英作出徒劳的努力。
　　离开翡翠宫后，司徒帼英就没有再接触性事。一来之前是形势所迫，二来她也没有合适对象。虽然司徒帼英不做自慰之事，但是身体的感觉还是存在。
　　那是一种好像突然停止做一件很喜欢而且经常做的事的感觉，心里常常涌起莫名的兴奋。不过理性的司徒帼英还是把这欲望强压下去，她只是告诉自己时间可以让自己忘记之前的事的。
　　不过今天的意外接触让司徒帼英难耐的寂寞一下子有些爆发的感觉，她慢慢觉得身体的几处重要部位变得有些敏感。甚至在身体的扭动中，肌肤和衣服的接触已经让她难以自控。
　　看到司徒帼英满头大汗的样子，背包客又拿出一瓶水道：“渴了吗，我帮帮你吧！”因为头套把嘴巴也盖住了的关系，背包客的声音听起来有些怪异，完全不像是正常人的声音。
　　司徒帼英愣了一下，头发已经被背包客扯住，疼得她只好扬起了头。一部分的水马上从塑料球的小孔中冲入司徒帼英的嘴巴里，另外那些自然流到司徒帼英身上，把她的衣服裙子还有袜子都弄湿了。在束缚的状态下，这半湿的身子看起来性感异常，让背包客把手放在裤裆那搓弄了起来。
　　看到如此动作，司徒帼英心里更急了。一是因为外在受制的身体，二却是因为体内不受控的感觉。但是她只能让泪水在眼眶里打转，其它的就无能为力了。
　　背包客又灌完了一瓶水给司徒帼英道：“别担心，我没兴趣强奸你，你尿出来我就放你走！”
　　“唔！呜！呜！”司徒帼英像是在骂“神经病”，头和身体都强烈摇动起来。
　　“别怕，喝了我的水，很快就能尿了！”背包客拿着一副遥控跳蛋拉起司徒帼英的裙子道，“来，等我帮帮你！”
　　“唔、唔、唔……嗯！”司徒帼英又是一阵徒劳的挣扎。
　　“啪”背包客一巴掌打在司徒帼英大腿上道：“你这小淫妇，还蕾丝吊袜带呢！好，好，好得狠，今晚可好玩了，哈哈哈！”




　　第184章、追查

　　如果背包客一上来什么都不说，直接把自己强奸了，司徒帼英可能也就认了。偏偏这背包客还不碰司徒帼英，就是把她绑起来让她尿尿，这可是让她感到尴尬万分。
　　提起那蕾丝吊袜带，平时司徒帼英是根本不穿的。只是今天她为了吸引目标，有意这样穿，想不到还给背包客取笑了一下。
　　种种原因加在一块让当过警察的司徒帼英觉得甚是屈辱，心里恨得死死地握紧了拳头大叫：“混蛋，那几口水有什么用，我就是忍着不尿，有种就把我干了！”
　　“嗞嗞”随着跳蛋的活动，司徒帼英体内的快感是彻底爆发了。她的脑中忽然闪过和玲珑还有经理交欢时的场面，纵欲的欢畅好像把此时的尴尬都要忘掉一般。
　　另外一件糟糕的事那个跳蛋和司徒帼英以前接触过的都不一样，这个震动的强度比之前的强烈了不知多少倍，让她觉得好像整个腰部和臀部都有些发麻。
　　“不……不能这样……不……”司徒帼英的眉头皱得更紧了，双腿也开始有些颤抖。
　　一开始背包客还以为司徒帼英要尿，但是看了一会儿又发觉不对。当看到司徒帼英那微微扭动的身子，还有绯红的脸颊，背包客终于明白了。
　　“原来真的是小淫妇，你看你那淫样，哈哈！忍尿只会一动不动地夹着双腿的，你别想骗我！”
　　背包客一手抓着司徒帼英的胸部道：“贱人，居然还自己爽起来了！好，我让你爽！”
　　“用力，用力抓啊……用力！”这是司徒帼英身体的叫唤，似乎在期待着给予敏感的胸部更多的刺激。
　　“不……你不能这样……”司徒帼英无法抵抗身体的强烈反应，委屈的她终于忍不住让泪水滑出眼角。
　　司徒帼英越是显得委屈，背包客就越是得意。他玩弄了司徒帼英的乳房后，从包里拿出一瓶水，拉下司徒帼英的口塞就把水往里倒。司徒帼英连骂人的时间都没有，已经满嘴是水了。
　　“嗯……咳咳……呜……”虽然司徒帼英尽力挣扎，但是依然有超过半瓶的水咽了下去。更要命的是，快感之中还夹杂着一丝尿意。
　　背包客笑道：“抓紧时间哦，我的利尿剂很灵的，万一你尿出来了还没爽够我可不会继续奉陪的，哈哈哈！”
　　虽然嘴巴能说话了，但司徒帼英这时已经没有功夫说些什么。刚才窜出的尿意已经很快壮大，甚至有种与快感并驾齐驱的感觉。司徒帼英只能在心里痛骂着：“什么利尿剂，混蛋……混蛋！！！”
　　背包客看着司徒帼英眉头深锁紧咬着嘴唇的样子，继续在裤裆那弄着。
　　尤其是当司徒帼英嘴巴里不时挤出几声怪异的叫声时，背包客更是兴奋得耸起了肩膀，半歪着身子使劲地搓，一双眼珠子好像要从眼眶里跳出来一般。
　　更糟糕的是，随后背包客还掏出了手机，把司徒帼英无助的样子通通拍下。另外他还不断变换着跳蛋震动的强度，让司徒帼英完全陷入快感的漩涡中。
　　只见司徒帼英的眉头越来越紧，眼睛渐渐闭上，嘴巴也没力咬住嘴唇，只能微微张开低吟着。她的身体一会儿僵直不动，一会儿又颤抖着扭动。
　　快感和尿意如同两条矫健的飞龙在司徒帼英体内纠缠在一起，好像正在比赛一般盘旋上升着，似乎看谁能先到达顶峰。司徒帼英顾此失彼，想拉却怎么也拉不住两条蛟龙，只能有些无奈地跟着身体的感觉而去。
　　“啊……不要……不要……我不……”在司徒帼英绝望的叫声中，尿液终于像奔流不息的河川一般涌了出来。
　　同一时间，因为排尿而放松的肌肉又把快感直推至巅峰。司徒帼英感到全身发麻，脑袋和下体好像都强烈地颤抖起来。她忘了屈辱的感觉，整个人都浸淫在一种前所未有的快意里。
　　背包客不知何时已经掏出了阳具，看着司徒帼英失禁的样子飞快地套弄着。还没等司徒帼英尿完，背包客已经快步上前把猥亵之物通通射到了她的大腿上。
　　发泄完后，背包客又用香包捂住了司徒帼英的鼻子。等到司徒帼英完全恢复的时候，背包客早已不知去向了。
　　===============================================
　　转眼大四的新学期就到了，经过三年的大学生活，郭玄光其实已经非常适应了。他自己认为学业上基本是没有什么难度的，除了要帮帮郭晓成以外其它的东西都应该可以轻松应付。不过至于毕业后的问题，他却有点犯难。
　　之前郭玄光还说时间尚早不用那么快决定，但是现在离毕业的日子越来越近，他怎么也要尽快决定是否继续念硕士课程。本来按照郭玄光的成绩，继续进修是毫无悬念的。但越发是这个紧要关头，聊天时候郭晓成父亲的一些话却常常动摇着郭玄光的思想。
　　“小郭啊，人应该自己把握自己的人生。每个人都去走的路一定好走吗？
　　说不定还有一条路只是没人发现而已。做自己喜欢做的事，把握自己的人生。我非常看好你的潜质，有我这个平台，我保证你一毕业就有一个大舞台给你自己掌控。“郭玄光有时候也在想：”我也多想能干自己喜欢的事啊，不过很难吧。
　　就像SM那样，哪是能说干就干的。说真的还挺羡慕高强那家伙，居然弄了个这样的俱乐部，我可是不敢妄想啊！“考虑再三，郭玄光还是决定把硕士念完再说吧。一来有硕士学历找工作容易一些，二来两年的时间也不算太长，最后他还想着利用这两年在魅力之夜好好玩玩，因为一旦真的工作了应该就是和俱乐部说再见的时候了。
　　“喂，大消息啊大消息，你知道小马毕业后就准备马上结婚吗？”郭晓成这天悄悄地问郭玄光。
　　“是吗？……结……结婚就结婚呗，恭喜她就是了！”
　　“不会吧，那么潇洒，你不酸？”
　　“算了吧，哪门子的事儿！过去式过去式了，她那男朋友也挺好的嘛，结婚很正常的！而且她也不是本地人，赶紧结婚安心嘛！”
　　“也对、也对，没办法，谁叫我们这梁山市够吸引人呢！”
　　“我只是担心她是否真的和那男的合得来！虽然那男的没什么，不过我还是觉得她俩不搭！”
　　“搭不搭也轮不到你来说了，我们继续逛我们的森林。你放心，梁山市人多，女孩子随便挑都有比外来的好的，哈哈哈！”
　　一说到女孩子，郭玄光自然想起了新相识的那位郎贤贤。不过人家已经有了男朋友了，还开着车子陪她度假，自己还能奢望什么呢。郭玄光唯一能做的就是不时看看照片，心里回味一下那妩媚的眼神而已。
　　除了郎贤贤，司晴的事仍是郭玄光放不下的。不过郭玄光本来就没头绪，开学后就更加没有多少时间了。他只能把这事暂时放下，等待司徒帼英的消息。
　　可惜自那天拜访了天眼之后，司徒帼英也没有再和郭玄光联系。
　　这时候距离司徒帼英被背包客凌辱的事已经好些天了，她也已经从深深的挫败中完全恢复过来。俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳，司徒帼英却像是一点忌惮都没有，仍不时分析着几条如333号那样的线路。
　　背包客的事如果司徒帼英去报警，或许能借助警方之力逮住那流氓。不过司徒帼英压根儿也没有这个想法，因为在端木安那案子之后，警察这个词儿已经对她没有什么意义了。
　　虽然司徒帼英不准备报警，但是不代表她不想报仇。她的想法很简单，只要同样的事情再发生一次，就能把那家伙制服。因为上次可说是司徒帼英自己大意，她深信只要小心应付，肯定可以把那变态的家伙揪出来。
　　可惜背包客没有给机会司徒帼英报仇，自从上次的凌辱事件后就销声匿迹了。司徒帼英之前所留意的西装客也没有什么异样，来来去去的都是普通乘坐公交车的人。
　　不过这一切也在司徒帼英的预计之中，无论那背包客是否惯犯，在短期内同一趟公交车再次碰上的机会不大。反正司徒帼英有的是时间，她并不心急。
　　于是她决定每逢周一周三和周五就会在下午的同一时间乘坐这333号公交车，有时候甚至要坐两个小时她才下车。
　　如此又过了几周，司徒帼英期盼的事一直都没有发生。这天又到了周五，司徒帼英如往常一样又穿上了衬衣和西装短裙登上了一辆333号车。为了方便观察上下车的人，司徒帼英还是坐在了倒数第二排靠通道的位置上。
　　由于是周末下班的高峰期，很快车上的位置就坐满了。这时一位穿着便服的男子背着一个手提电脑袋上了车，脑袋像探照灯一样在车厢里扫了一下，最后慢慢地移动到司徒帼英身旁站住了。
　　这个人刚才排队候车的时候司徒帼英就已经看见，不过神情和举动没有什么异常，她也没放在心上。唯一有些碍眼的就是那个大号的袋子，还鼓鼓地不知装满了什么东西。
　　随着汽车的开动，司徒帼英渐渐在颠簸中闻到一点点似曾相识的味道。
　　警觉的司徒帼英顿时蹦起来神经，装作不经意地瞄了一下四周。
　　不过司徒帼英身旁的几个人似乎没有任何奇怪的感应，可能是因为气味并不十分强烈，根本没有闻到。而司徒帼英记起这味道与上次受辱时闻到的十分相似，因此变得敏感起来。
　　因为不想让四周的人觉得自己有什么异样，司徒帼英只是把目光放在身前。当没有发现之后，她接着用一个拨头发的动作趁机往斜后方看了看。
　　只见那个鼓胀的手提电脑袋就搁在椅子扶手那，离自己的头部非常近。
　　袋子边上不知何时多了一个香囊，看样子就和上次背包男的那个一模一样，只是颜色有所不同。
　　司徒帼英心里一阵狂喜，不过她仍是按兵不动，也没有抬头去看身旁那男的。她只是努力地想着刚才看到的那个男人的样子，再和背包客模糊的轮廓作比较。
　　奇怪的是，司徒帼英本来是想着背包客的样子的，但是突然间自己失禁的画面却跳了出来。不仅如此，之前在翡翠宫的片段，甚至还有跳舞那晚的情景也纷纷重现出来。
　　司徒帼英顿感心跳加速，拼命让自己冷静下来。“糟糕，冷静、冷静，这个时候不可以胡思乱想的，这香味一定有古怪！”
　　由于当天司徒帼英完全没留意过背包客的样子，再加上自己头晕脑昏地，此时是怎么也无法确认这便衣男是否就是那个家伙。但是这香味则令司徒帼英太过难忘，她猜想这男的就算不是背包客也是和那人一路的。
　　不知是否这次的气味太强还是怎的，很快司徒帼英的身体就有些左摇右摆，好像坐不稳的样子。等车子再过了一个站，司徒帼英甚至开始用手撑着前排座椅而坐，脑袋也似乎抬不起来了。
　　就在司徒帼英似乎连坐都坐不稳的时候，她拼尽力气挣扎着起来要提早下车。谁料就如上次一样，身旁那男的又趁机把香囊靠了过去。历史似乎在重演，接着司徒帼英就在便衣男的搀扶下下了车。
　　本来下车后司徒帼英应该有半刻清醒，但是这次她竟然直接倒在便衣男的怀里。幸亏这次下车的地方比上次提早了不少，此时周围的人流也比较多，让便衣男不得不有所顾忌。
　　可能和预想的计划有些不一样，便衣男下车后也没了主意。只见他抬头四处察看着，没多久就架着司徒帼英往一边走去。虽然下车的地方不一样，但是这便衣男对于道路的情况十分熟悉，走了没多久就和司徒帼英进入到一条昏暗的死胡同里。
　　这里是一个商业区边缘的地方，左边有一堵高墙延伸至末端，挡住了墙外的所有光线。右边是一大片绿化带，隔了老远才有路灯和办公室。不过灯光几乎被绿化带的两排大树给完全遮挡，只剩下死沉的余光透到高墙之下。在五光十色的大街上看过来，就犹如黑洞一般，怎么会有人留意这里。
　　便衣男把双眼紧闭一动不动的司徒帼英拽到了胡同尾部，嘴角露出了淫邪的笑意。接着他从袋子那卸下了香囊，慢悠悠地想捂在司徒帼英的鼻子上补上一些。
　　正当那香囊就要接触到司徒帼英的时候，她的双眼突然睁大，盯着便衣男。便衣男突然看到这凌厉的目光，吓得顿时退后了半步。刚才还是晕头转向的司徒帼英像是突然清醒，提脚猛踹便衣男的裆部。
　　“啊——”凄厉的喊声之后，只见便衣男捂着下体在地上打起滚来。接着司徒帼英一个鲤鱼打挺，叉着腰精神抖擞地站了起来喝道：“无赖，这回我看你往哪儿跑！”
　　其实之前司徒帼英只是装作头晕，她对这香味早有防范。当在车上察觉出这香味时，司徒帼英知道只要不是长时间闻就应该问题不大。于是她装作不支，果然引得这便衣男使出如上次般的技巧。虽然样子司徒帼英记不清楚样貌，但是后来这便衣男的动作就跟上次那背包客一模一样，她确信这就是同一个人。
　　一招得手后，司徒帼英不让便衣男有喘息的机会，追上去一脚踏在便衣男身上道：“流氓，这次我看还不是人赃并获！你那袋子里肯定都是那些见不得的人水吧？走，上警局验验去！”
　　“不……呃……不……高、高抬贵手啊……”便衣男此时就如病猫一般瘫软在地，只能发出微弱的哀嚎。
　　司徒帼英腿上用力，娇喝着道：“现在知道怕了吗？嘿嘿！如果你老老实实回答我几个问题，我可以考虑考虑上警局这事的！”
　　“说……我说……什么都说……姑奶奶你尽管问”
　　“告诉我你同伙西装男的资料！”
　　“同伙？西、西装男……我的姑奶奶，这是哪儿打哪儿，我根本不知道你在说什么啊！”
　　司徒帼英提起鞋跟戳了便衣男两下道：“装，你给我装，我最后问你一次，答不上来就送你去局里！”
　　“我、我真的不知道你在说什么啊。我、我一般都是自个儿行动，哪有什么同伙的！”
　　“屁话，难道你是什么来历我会不知道？你赶快老实交待，别给我废话连篇的！”
　　就在这时，便衣男忽然双手扣住司徒帼英的脚用力一扳，然后头也不回地往外飞奔而去。司徒帼英似乎没有预料到便衣男的反抗，差点被这一拌弄倒。
　　不过站稳后的司徒帼英也没有心急去追，只是拿出一个仪器脸带微笑地跟了上去。
　　这个电子仪器显示着当前街道的地图，还有一个红点不停闪动着，司徒帼英就跟着这红点的方向一路尾随而去。看速度和行走的路线，司徒帼英推测便衣男没有再使用交通工具。于是她刻意保持着与红点的距离，就这样穿梭于南城的小巷子里。
　　这个跟踪仪器是司徒帼英从金早那里借来的，自从上次的失禁凌辱后她就为了今天的重遇作了准备。刚才弄翻便衣男的时候司徒帼英就趁机把跟踪器放在了便衣男的手提袋里，此时她只要按照仪器的指引就可以对便衣男的行踪一清二楚了。
　　不过这仪器虽然好用，但是有效距离只有一公里。而且因为体积小的关系，电池也撑不了多久。幸亏大概半个小时以后，那闪烁的红点终于停了下来。
　　司徒帼英轻舒了一声，擦了擦额头的汗水，抬起头来打量了一下四周的环境。刚才司徒帼英盯着屏幕一路追踪，此时已经来到了一片四下无人的工厂区。
　　想起那天的情况，司徒帼英心里一喜，赶紧小心翼翼地向红点靠近，没多久她就确信红点的位置就是那天自己受辱的地方。




　　第185章、喜酒

　　其实早些时候司徒帼英已经几番在附近的街道摸索，对这一带的地方略微了解。这片地区是南城区最边缘的地方，整一大片土地都属于一个历史悠久的村落，四里村。
　　据闻这村子的人都是以蛮横出名，这里不少荒废的工地似乎就是因为开发商惹毛了村里的人，工程都被强迫停了下来。司徒帼英估计这栋暂时弃置的工厂也是因为什么纠纷才停工了，被这便衣男利用来作为作案的场所。
　　之前司徒帼英只能靠自己双腿去找这个地方，但无疑是大海捞针，今天她终于得偿所愿，不禁握住了拳头暗暗叫好。
　　“现在连老窝也要给端了，你还有哪儿可以逃吗！逃回家里吧，反正这里已是四里村的地方了，我看离你家也不远了。”
　　看到以为早已摆脱的司徒帼英站在眼前，便衣男是真的愣住了。再加上司徒帼英一语道破自己是四里村的人，更是让他眼神有些慌乱。
　　司徒帼英看着便衣男的神色，确信自己的推测没错，于是她接着道：“你别以为我真的不知道你是谁，我只是不知道你这个臭地方而已！我也不想惊动你家里人，所以也没有上门拜访，算是给足面子你了。不过如果我想知道的事你帮不上忙，那可就不一样了！”
　　便衣男颤抖着道：“你……你……到底是什么人？四里村可不是你能撒野……撒野的……地方！”他的嘴巴还是挺硬的，不过显然有些心虚。
　　司徒帼英紧盯着眼前的猎物，忽然想到了一些事情。之前因为没有记清楚这人的容貌，或是太执着于西装男的关系，使司徒帼英没有理清思路。现在在近距离与便衣男相视的情况下，司徒帼英顿时感到思路清晰了。
　　“别说村子，你们四个人干的好事我都知道！比如一年前的案子，陈大才刚放出来对吧！何力，西装男，加上你，总共四个人！”
　　便衣男左眼的眉毛急速地跳动着，倒退了两步道：“你……你……”
　　“我知道西装男是主谋，其它两人已经招了。不过看起来只有你能找到那家伙，所以你最好给我老实点！”
　　便衣男的眼神好像有些绝望，甚至低下了头不敢看司徒帼英。
　　一直盯着便衣男的司徒帼英此时掏出了两百块道：“放心，只要我找到那西装男，你们三个的事我不再追究。这些是预支，事成后我追加三百给你。”
　　看到钞票，便衣男就如司徒帼英所料般放松起来，嬉皮笑脸地道：“哎哟姑奶奶，你早说嘛！其实这事好办好办，不过这首期吗……首期……”
　　司徒帼英又塞了一百给便衣男道：“说！那家伙是村子里的人吗？”
　　“嘻嘻……其实……其实他虽然算是村里的人，但是……但是他一直不在村里住的，我也不清楚他的行踪。总之他需要帮忙就到村里找我，他付钱，我帮忙，就是这样咯。不过上次案子发了以后他很久都没来了，上次……上次好像是三个月前的事了，之后也没了消息。”
　　司徒帼英死死盯着便衣男的神色，良久才缓缓地道：“我们也简单一点，下次他来找你就马上通知我，懂吗？你别想耍什么花样，要不我就把你家给端了！”
　　便衣男细皮笑脸地搓着那些钱道：“行不是不行，只是……只是……”
　　司徒帼英懂便衣男的意思，给了自己电话给对方然后又加了两百道：“好，钱我就不计较了，我给你一个月的时间，怎么找他出来你就自己想办法吧！不过要是你没办好，可不要怪我喔！”
　　等到便衣男落荒而逃之后，司徒帼英突然想起自己把托给玩大了。她其实连便衣男的名字都不知道，要是此人从此消失可糟了。刚才为了让便衣男确信自己知道了一切底细，司徒帼英只好那么说，不过如果真的去找那家伙恐怕是天荒夜谈。
　　幸亏司徒帼英也早有准备，刚才用手机偷偷拍下了便衣男的样子。按她估计，这家伙肯定就是村里的流氓无赖之类的，花些时间到附近问问肯定能问出个端倪。
　　四里村以前是梁山市附近最大的村落，相传是唐朝李氏后代的四位兄弟在宋代的时候所建，原名已经无从考究。元朝的时候由于战乱，村子还临时被当做梁山市所在地。
　　经过千年的发展，村子在原来的基础上在梁山市边缘占据了大片的土地。而据称从古代保存下来的李家祠堂后面的那块地来说，它的周长约莫就是四里。加上四位始祖的姓氏，大概在清代开始人们就把这村直接叫做四里（李）村。
　　现今，四里村总占地2个平方公里，大概有五分之二的地方正在开发成为现代化的工商业和住宅区，另外五分之二的地方就如同城乡结合部，最后离梁山市最远的边缘的五分之一地方作为历史遗产保留下来。
　　在这么一片广袤的地区，司徒帼英拿着一张照片就想找人比之前找工厂是更加困难。她花了两周的时候还是没有头绪，只好寄望那便衣男真的会联系自己，或者又得到公交车上碰碰运气了。
　　其实别说司徒帼英，就算是梁山市的人也未必很熟悉四里村。村子范围大先不说，原村民都是些团体保护意识极强，甚至可说是有些蛮不讲理，市区的人无缘无故地可不想跟他们打交道。
　　因此当郭玄光听说郭晓成要和自己去四里村祠堂赴宴的时候，不禁又开心又担心地问郭晓成：“喂，喝喜酒不会出什么乱子吧？虽然我也挺想去看看的，最怕到时候酒后生事就麻烦了。”
　　郭晓成笑道：“你什么时候这么胆小的！那天都是原村里的人，就算像我这样的，也不多不少算是有些亲戚关系的，有我罩着你怕啥！”
　　郭玄光还是小心地道：“你也不是不知道，那里经常会有些斗殴伤人的新闻，不过喝喜酒应该还好吧！”
　　“废话，喝喜酒斗殴个啥！况且祠堂那里是里村的地方，没有什么闲杂人，打架是外村的事。我妈已经交待过了，这次名为村长娶媳妇，其实就是为了十天后的村长选举拉票的，怎么会出乱子。嘻嘻，到时候你等着收红包吧！”
　　“什么？选村长要发红包？什么意思！”
　　“哎呀，你这城里人当然不知道这些了。如今这世道你想当村长可得证明你有实力啊，钱就是最直接的咯！你有钱，村民就选你，要不谁来带领村民赚钱呢？”
　　“这也行？那还叫选举吗？选钱算了！”
　　“你啊，念的书都忘了吗？还记得狄更斯的竞选州长吗？钱这东西你得好好利用才行的！”
　　“狄更斯？狄更斯？……哈哈哈，你说的是马克吐温吧……哈哈……你就会东扯西扯，这根本搭不上调啊！”
　　“得了得了，管它吐温还是吐舌，总之那天你跟着我收红包就行了！”
　　“说实在的，听你说你妈那儿不是从她爷爷开始就离开了四里村吗，现在还有联系？”
　　“除了村长其他人应该就没有联系了，我也只是去过祠堂三五次的样子。村里的人其实也不怎么认识，就是族谱上还有名字！不过摆喜酒这些显摆的事，肯定是越多人越好。而且我妈毕竟和现任村长也算是有些亲戚关系的，我爸也在村里有工程，当然要去咯！”
　　“你这人也不好这事，什么红包的应该你也不稀罕，肯定是想着看美女去吧？”
　　“果然是我兄弟，不瞒你说，新娘子是空姐，肯定有不少姐妹陪同。嘻嘻，到时候闹闹新房，接着就……嘻嘻，可能有下文也不一定哦！”
　　郭玄光倒没想那么多，他只是准备去凑凑热闹，顺便见识一下四里村的喜庆活动。按照习俗整个婚礼仪式有时候可以办好几天，双郭只是去参加第二天下午开始的晚宴而已。
　　那天大概下午三点的时候，郭晓成已经领着郭玄光来到祠堂。既然郭晓成的母亲和村长还有亲戚关系，双郭自然得一一拜见长辈，郭玄光的身份就成了郭晓成的堂哥。
　　现任的村长果然出手大方，一看是自己人，马上给双郭各塞了两封红包，外加一个购物卡。郭玄光趁人不注意转身瞧了瞧，总金额有三千块。“哇！这也太夸张了吧，一个人就三千块。就算是普通宾客，恐怕也有一千元啊！”
　　郭晓成蹭了蹭郭玄光肩膀会心地笑了笑道：“没骗你吧！现在包里鼓了，就等着饱餐一顿。晚上就是青年男女狂欢的时间，到时候各安天命咯，嘿嘿！不过到时候要真的有伴，里村没地方外村不能去，记得要走远点哦！”
　　郭玄光也是笑了笑，心里想：“这家伙，一个劲儿地想着这些事，我还不如回家睡个好觉呢！”
　　双郭和村里的人本就不熟，村长那些长辈更不会搭理他们，因此两人无聊地坐在一旁傻等着。不过村长那比双郭年长几岁的侄子李晟却是个大喇叭，嘴巴像是关不掉的收音机，拉着郭晓成就胡乱吹嘘起来了。
　　郭晓成之前也不认识这个李晟，经过母亲介绍才知道上一任村长就是李晟他爸，因为身体不好退了下来，现任村长则是李晟的五叔。他们这个族系是属于当年李氏四兄弟大哥的后代，向来是村里的领班。到了李晟这里，不巧直系的男丁就只剩下他和村长的儿子了，因此两人被叫做村里的绝代双骄。
　　听着李晟说得口沫横飞，双郭还以为他跟村长的儿子一样学业有成。双郭那里知道，这李晟可是无业游民，整天在村里生事。不过碍于他们家的背景，一般来说其他人都忍了。实在是过分的就由村长和前村长出面调停，四里村里也没人敢不给这个面子。
　　李晟平时闲来无事就喜欢结交朋友，此时碰上双郭这么两位远房亲戚，更是显摆地拉着他俩聊得甚欢。不知不觉到了大概五点的时候，偌大一个祠堂已是人山人海，新郎新娘也在锣鼓声中进场了。
　　新郎官的身高只有1米7左右，人瘦得厉害还有一点点驼背，不过那像鹰一样锐利的眼光可是让人望而生畏。之前听郭晓成母亲介绍，新郎放弃了博士学位的学业，好几年前已经接手了他们家的生意，现在还帮他爸打点着四里村的投资，端一个商业巨子的架势。
　　不过呢新郎官有没有潘安的样子此时显得不重要了，只见新娘和她背后姐妹筑成的那道靓丽的风景线已经吸引了众人的目光。那新娘子穿着传统的旗袍入场，穿上高跟鞋后比新郎还高了半个头。标致的脸孔，玲珑的身段，那容光焕发的样子让人看着像是高高在上的皇后一般。新娘身后的四位美女也是各有风采，四人都穿着深红色的衬衣，配上短裙和黑丝。如此中西合璧的一行五人，马上像射灯一样照亮全场。
　　郭玄光看着看着，不由得觉得最后的那一位伴娘有些眼熟。就在这时，郭晓成也凑到他耳边道：“喂，你看像不？我怎么是越看越像的。当年听说她们是要当空姐的，要是真的是她们俩，待会儿我们还是避避风头吧！”
　　郭玄光开始以为郭晓成说的和他想的是同一个人，之后才恍然大悟，郭晓成指的是当年在堂皇有过肌肤之亲的莉莉和小翎（详见第20章）。当时那经理范伟替双郭摆平了事情，之后大家也再无交集。此时再和莉莉二人相遇，双郭均想还是不要碰面说上话为好了。除此以外，郭玄光真正注意的其实是排在最后面的一位伴娘。
　　郭晓成则想着待会儿胡闹的时候可能还有机会要和伴娘碰面，还是跟李晟早些沟通为好。于是他早早拉着郭玄光打了个眼色，接着就对李晟道：“哎哟晟哥，我虽然不在村里大，但也知道村里的习俗。待会儿闹洞房，还有那些后续活动我们可是很期待啊，就是不知道怎么玩！”
　　李晟一听郭晓成的语调，好像全都明白了的样子，半眯着眼睛道：“好小子，哥明白，今晚包你玩得欢！”
　　随后郭晓成对着郭玄光笑道：“今天可是好运气了，碰上那俩个娘们。不过幸亏还碰上晟哥这么个哥们儿，不用说，今晚肯定是各自各精彩了！”
　　郭玄光也是微笑道：“得了得了，你要玩就玩去，甭管我了，反正有什么事找那晟哥就行了！”
　　趁着新郎新娘举行晚宴前的习俗仪式，李晟不知为何溜到了伴娘队伍那边。此时全场的目光都在主角身上，哪有人在意坐在角落里的伴娘们，就只有双郭看着李晟过去。不过他俩一个是担心李晟去找莉莉和小翎，另一人则是盯着那最后一位伴娘，那位郭玄光一直在看的人。
　　只见李晟走到伴娘的队伍不知说了些什么，最后一位还起来跟他走到了另一旁说话。这时郭玄光与李晟两人的距离有所拉近，依稀之中他越看那伴娘越像是司徒帼英。
　　“不会吧，司徒不是外地人吗？不是刚来这没多久吗？她怎么会认识李晟呢？”有些无聊的郭玄光忽然发现了这事，心里想着待会儿要找个机会上去一探究竟。
　　郭玄光之前已知道今晚姐妹团成员是新娘的同事，但是和李晟说话的那一位则显得孤单，因为看上去她跟其他几人似乎都不相识。这是因为第四位伴娘确实就是司徒帼英，而且她也是受邀参加婚礼的。
　　当然这个邀请并不是因为司徒帼英认识四里村的人，而是因为那便衣男。因为便衣男主动联系并告诉司徒帼英，在婚礼这个宴会上那西装客应该也会回来。
　　不过这婚宴规定了只能是村里的人参加，司徒帼英凭什么身份可以混进来呢。最后她接受了便衣男的提议，混作是新娘的陪同就可以了。
　　便衣男还告诉司徒帼英，他已经在新娘那打点好了，就说司徒帼英是村里请来帮忙的。那新娘不是本地人，也不清楚什么习俗，当然没有什么意见了。
　　不过司徒帼英由始至终都不知道便衣男的名字叫李晟，更不知道他在四里村的背景。之前司徒帼英只是想拿话唬住李晟而已，让他有所忌惮。
　　此时李晟把司徒帼英拉到一边道：“我只能帮到这里了，剩下的事你自己看着办吧。记住，千万别说你认识我，拜托拜托！”
　　“慢着，这么多人，我怎么找？你至少也要告诉我他坐哪一席啊？”
　　“我……我也看不清楚啊，应该是后面的！别担心，待会儿敬酒的时候你们要一桌桌走的。而且之后兄弟姐妹团还有游戏，他应该也会参加的！到时候他要是来找我你就自个儿留个神！”
　　司徒帼英看着黑压压的一大片人，也是无计可施，只好耐着性子看看有什么办法。幸亏宴会开始没多久，新郎新娘已经起来向宾客敬酒了。司徒帼英为了看清楚每一桌的人，紧紧跟着新娘而行。
　　大家清楚新郎的背景，当然不会在酒上难为了一对新人。司徒帼英本就是请回来的，大家一看她贴在新娘身边，自然把酒杯都对准了她。




　　（186）跳蛋

　　走了大概一半的桌子，司徒帼英已经觉得有些招架不住了，但是在这节骨眼上哪还能让她退下来。另外三位姐妹看见这么多宾客，当然是一齐把司徒帼英往外推。
　　大部分人还算是斯文的，不过有些粗鲁的喝得高兴甚至要掐着司徒帼英脖子把酒往她嘴里灌。司徒帼英差点忍不住发飙，一想到自己的身份，最后还是忍了下来。
　　虽然喝的都是村里自酿的低度米酒，但是走到最后几桌，司徒帼英已经觉得自己有些脚步不稳了。更要命的是平时她很少穿高跟鞋，不太适应的她不得不集中精力站稳，根本不能另花精神去找人。
　　回到座位上坐下以后，司徒帼英感到浑身发烫。刚才她依稀记得要找的人就在边上的那一桌里，但是双脚已经不听使唤。她只好坐着休息，等到恢复体力再作打算。
　　这顿饭一直吃到晚上十点多，天色已经全黑了。司徒帼英帮着新娘陪酒收礼的，忙的天昏地暗地，肚子里除了酒以外就没装多少东西了。
　　等到司徒帼英想清醒一下吃一些东西的时候，一大帮人前呼后拥地把兄弟姐妹团送上了车，接着就来到了不知何处的一间古老大屋里。
　　原来这里是村长家的老屋，也是今晚闹洞房的地方。伴郎充当司仪道：“好了，按照我们的习俗，今晚是不方便再打搅新郎新娘了。等他们喝了交杯酒以后，剩下的时间就是我们兄弟姐妹们代替一对新人进行闹新房的游戏时间。”
　　此时在大屋里除了兄弟姐妹等八人以外，也有不少村里的年轻男女一齐喧哗着涌了进来，大家都似乎十分期待接下来的游戏。而司徒帼英哪有心思细听游戏什么的，而是不住地打量四周。
　　这时候男男女女约摸来了有二三十人，李晟和双郭自然也来到了这里。
　　司徒帼英看到李晟和双郭有说有笑地，不禁觉得有些怪怪的：“他们为什么和那流氓认识，看样子还聊得挺开心的！难道背后有什么古怪？”除此以外，司徒帼英倒没再发现有什么特别的人。
　　正当司徒帼英想找个机会接近李晟的时候，伴郎大声道：“好了，第一个游戏是吹兵兵球，就由兄弟姐妹们一对一先起个头吧！”
　　嘴上说着是传统的闹新房游戏，实际上只是学着电视上的游戏节目的样子。不过大伙情绪高涨，嬉笑声不断在屋子里荡漾，玩得是不亦说乎。
　　吹完兵兵球后，大伙又一起进行了两个项目。有些玩得兴奋起来，甚至把上衣也脱了，光着膀子大叫起来。
　　接下来伴郎郑重宣布道：“好，下面就是我们的习俗找红包游戏了，各位兄弟姐妹赶紧准备一下咯！大家知道，我们兄弟团今天是没有红包的，那么赚得皮包鼓鼓的四位姐妹当然要贡献一些所得给我们劳苦功高的兄弟们了对不对？”
　　原来这个游戏的参加者是男女各十人，包括了兄弟姐妹团各四人。伴娘把今天所得的红包分给十位女孩藏在身上，而十位男宾们就要在有限的时间内在十位女孩子身上找这些红包。
　　女方十人除了姐妹团四人，余下的都是村里的姑娘。那六位女子可能不是第一次玩这游戏，早已磨拳霍霍的样子。
　　十位女生于是躲在一旁的房间里，开始算计着怎么把红包藏起来。司徒帼英也分得了不少红包，但是她此时仍穿着刚才的衣服，身上也没什么地方可以藏红包的了。司徒帼英偷看了一下旁边的那位，也学着样子把红包塞入了乳罩里。
　　随着伴郎的一声令下，屋子好像变成了斗兽场一般。那些男宾们像发疯似的猛扑向一众女子，然后就是不断的尖叫声。
　　“啊——”，“哈哈……不……”，“哇啊……啊——”
　　司徒帼英开始以为只是猜那些红包在那位姑娘身上而已，没想到那些男的居然是直接过来抢，不禁吓了一跳。她虽然有些疲劳，但是脚步依然灵活，轻易地避开了当先冲过来的男人。
　　不过在聚满了人的屋子里，无论多大的空间终究有限。除了游戏的人以外，四周那些呐喊助威的人并没有留下多少可以躲闪的空间。司徒帼英虽然敏捷，但是避得了男的避不开女的，很快就和另一名女子撞在一起。脚步踉跄的她暗叫不妙，同时手臂就被另一人拉住了。
　　司徒帼英心里一急，马上想用力甩开那人的手。可惜她自己还没站稳，顷刻之间已经人往后仰倒在了地上。拉住司徒帼英手的那位满脸通红的男人随之也扑倒在地，刚好压住了司徒帼英的左手。
　　躺在地上的司徒帼英赶紧想侧着身子用右手推开那男的，但是刚把手举起来就又有另一个女的冲了过来不知想把什么塞入她的右手。那女的还紧抓着司徒帼英的手道：“别追了，别追了，我给她了……给她了。”
　　虽然手被抓住，但是司徒帼英哪里看到有什么东西塞入自己手里。这时另一男子不顾一切地冲了过来把握住司徒帼英手的女子又扑倒在地，这样司徒帼英连右手也被压住了。
　　四周的男男女女顿时起哄，像是叠沙包似的扑了过来，一眨眼就把司徒帼英压得动弹不得。紧接着不知道有多少双手在司徒帼英身上摸了起来。脸、胸部、大腿小腿，甚至有人把手伸进了裙子里面。那些人一边摸一边还大叫着，“这里，这里”，“在这，藏不住了！”
　　司徒帼英惊叫了一声，下意识地想拉住自己的衣服。但是双手早已不受控制，只能任由衬衣也被人掀起。而四周充斥着男女的吆喝声，让司徒帼英的惊叫如石沉大海一般根本无法引起旁人注意。
　　这时的司徒帼英双手受制，下身那里不知哪个女的躺在了她的小腹上，硬是把她的双腿给分开。片刻之间司徒帼英就感到乳罩一松，接着胸前就是一凉。
　　不知哪只手竟然还掐着司徒帼英的乳头玩弄起来，同时还有另一只手已经在她双腿之间的地方来回摩擦。
　　在一片混乱的场面下，根本没有人留意到司徒帼英的窘态。司徒帼英觉得身体的温度像是突然升高，身子也软了下去，似乎连挣扎的力气都没有了。转眼之间，她甚至感到自己的乳头也起了变化。
　　就在这时，司徒帼英的大腿之间在紧压下居然有了一阵凉意，然后不知道什么玩意儿就溜进了内裤里面，接着就整个没入了肉缝深处。
　　“不……住手……住手……”司徒帼英又再大叫，但是手脚无法动弹，她也只能干着急。虽然底裤还在，但突然之间身体里多了一样东西让她是慌了神。
　　“嗯……呃……停、停下……”没几下子，司徒帼英的叫声变成了呻吟，因为阴道里那东西开始震动起来，一波波的快感让她无法抵挡。
　　这时司徒帼英被一大堆人围着，没什么人真的会细看她的样子。就算是有，也只是以为她喝醉酒而已。果不然，乳房和下体传来的快感让司徒帼英粉脸通红，整个额头都是汗珠。
　　“流氓……流氓……嗯……不……”司徒帼英知道那是跳蛋，但是她已完全控制不住身体的反应，“嗬嗬……难道……难道是……嗯……西装客……嗯……”
　　渐渐地，司徒帼英的思绪已经被快感淹没，她甚至已经忘了身在何处，闭上眼睛随着身体欲望低吟起来。她的心里甚至大叫起来：“来吧，好舒服啊…
　　…嗯……来……快点来吧……我、我忍不住了……“
　　就在司徒帼英将要登顶之际，突然响起了铜锣的声音，伴郎大叫：“时间到时间到，各位停手，收拾收拾坐好！”
　　“什么？”司徒帼英心里又是一惊，这次她是怕众人看到自己那失态的样子。等到手脚恢复了活动能力，她赶紧夹着双腿贴着其中一位女子而立。
　　司徒帼英利用身前女子作遮挡，整理了一下仪容。虽然文胸早已不知去向，但是那松垮的衬衣还能勉强遮住真空的上身。不过最要命的是仍在阴道里的跳蛋，虽然那东西不知为何在锣声响起的时候也停止了震动，但就像牙缝里残余的菜渣一般让司徒帼英坐立不安。
　　正当司徒帼英想找个机会溜到洗手间把那跳蛋拿出来的时候，李晟的目光找到了她。接着那李晟好像有意无意地慢慢走近了司徒帼英低声道：“别离我太远，我好像看见他了，就是那个穿蓝衣服的家伙！”
　　“岂有此理，刚才可能就是那西装客流氓搞鬼。哼，现在终于见着这人了，我一定要让他恶有恶报的！”司徒帼英随即怒气冲冲地向周围的人扫射而去，但是穿蓝衣服的有不少人，李晟也没说清楚到底是怎样的衣服。
　　等到司徒帼英想问清楚李晟的时候，发现他已经离开自己身边，和另外一人不知道说着什么。司徒帼英知道不可以显示自己和李晟认识，于是混在人群中，侧着身子慢慢地向李晟二人靠近。
　　“李哥，后天晚上逮住个妞，要借你那老地方用用，没问题吧？”
　　李晟笑道：“没问题、没问题，随便，反正烂地方，喜欢怎么玩就怎么玩！”
　　司徒帼英一听这话，心里一根筋马上绷紧了：“后天？这几个家伙，难道他们又要出手了？老地方？烂地方？是那个工厂吗？”
　　正在司徒帼英想得出神的时候，李晟忽然对她打了眼色，然后就随着一伙人向楼上走去。司徒帼英觉得此时还是要抓住西装客为重，李晟那些勾当之后再作理会也行，于是赶紧也混在众人之中上楼。
　　司徒帼英体内的跳蛋虽然没有动静，但是上楼梯的时候还是能清楚地感受到它的存在。去而复返的快感让司徒帼英矛盾起来：“都是那家伙，弄得我左右为难的。算了，还是忍一下，等搞清楚西装客的真面目再把那东西拿出来！”
　　就在司徒帼英打定主意的时候，跳蛋忽然又震动起来了。“啊……”司徒帼英腿一软，整个人都靠在了楼梯扶手上才站稳了。
　　司徒帼英还想再撑一下，但是很快就感到这次跳蛋的震动比刚才强烈了不知道多少倍。如果刚才的快感像是百川慢慢汇成大川的样子，此时就如水库大坝崩溃一般。
　　身体的疲倦和酒意本就让司徒帼英抵抗能力下降，此时的她感到再也抵挡不了那汹涌而至的快感了。司徒帼英只好扶着楼梯，颤抖的双腿好像再也无法向上迈多一步。
　　这时一个男子闪到司徒帼英身体左侧，右手兜过司徒帼英背后扶着她右边身体，左手就托在司徒帼英左边腋下道：“哎哟，喝多了吧，来来来，我扶你！”
　　刹那间司徒帼英没看清楚，但是她觉得身旁这人就是刚才和李晟说话的。
　　她心想：“还好那李晟还吩咐了这家伙，要不然这可是羞死了！”
　　不过扶着司徒帼英这人的手却正巧压在了她的胸膛上，趁着扶她上楼梯的时候不断地左右磨蹭着。司徒帼英感到浑身乏力，只好任由那家伙放肆。俗话说得寸进尺，那男的看到司徒帼英无法反抗，一只手掌很快就在衬衣纽扣之间滑了进去，按着柔软的乳房玩弄起来。
　　“嗯……不……怎么你……等等……不……”司徒帼英那有气无力的声音简直就让人觉得是欲拒还迎的意思。那男的听到如此销魂的声音，手上更是加了把劲。
　　转眼之间，刚才的一大伙人已经不知上到那层楼了。司徒帼英在男子的搀扶下，忽然转了个弯，进入了一间漆黑的房间里。接着司徒帼英好像躺在了一张软软的东西上，双腿被分开，那疯狂的跳蛋终于被男子拿了出来。
　　“嗬……嗬……”司徒帼英赶紧大口大口地喘了两口气，让自己冷静一下。就在这时，她感到阴道口好像又被什么东西撑了开来。
　　“那是……那是……男人的东西！！！”虽然看不见，但是司徒帼英还感受得到压在自己洞口的什么东西。她大叫一声，举起脚踩在身前男子的小腹上用力一撑，然后就顺着门外的光线没命似的冲了出去。
　　司徒帼英也不管外面此时是什么情况，她只是狂奔下了楼，然后一直地往前跑。她不敢再回头了，一直跑一直跑，直到到了大街上才舒了口气。
　　“刚才那男的？蓝衣服……好像是蓝衣服……难道那就是西装客？”司徒帼英回想刚才的情况，觉得可能是李晟和那西装客有意玩弄自己的，“哼！还好，刚才偷听到他们后天的好事，到时候让他们看看我的厉害！”
　　其实刚才郭玄光也发现了司徒帼英在现成，不过一来隔得远，二来游戏中一片混乱，就没有特意打招呼。
　　之后大伙接近散场的时候，郭玄光不知道司徒帼英早已离开，还想找她聊聊。结果最后是李晟又找到双郭聊了起来，还介绍了一位伙伴给双郭。李晟的这哥们儿叫李三，是当年李氏兄弟老三的后人。平日里也没什事干，就是跟着李晟跑跑腿而已。
　　郭玄光不像郭晓成，什么人都能说到一块。他看着李晟二人的样子，不知道为什么就是有些不悦，总之就是不想和他们有什么深交。于是郭玄光借口说母亲有急事找他，不久后就独自一人返家了。那一头的郭晓成自然和李晟一起胡天胡地，这里暂且不表。
　　=======================================
　　两天之后，又是一个天朗气清的日子。此时正值下班时分，各条交通干线一如往常般喧闹。同样地，上次司徒帼英受辱的那荒废的工厂区也是十分的安静，完全没有人靠近。
　　当城市的天空刚披上夜衣的时候，忽然有一个高挑女子的身影出现在工厂区附近。只见那人影迅速靠近一栋弃置的楼房，后背还有一个大背囊。
　　人影很快就消失在楼房底层一处隐秘的空间里，好一会儿，一位全身红色打扮的蒙面女子就从那走了出来。一眼看去端的是英姿飒爽，仿佛是那假面骑士里的电波人从漫画里跳了出来一般。
　　只见这电波人头上戴着一个弹力布制成的头套，将整个头部都包裹起来，
　　只露出了一双炯炯有神的眼睛；手上的一双皮手套一直延伸至几乎到了肩膀的高
　　度，像是手机保护膜似的紧贴着双手，似乎成为了手臂的一部分；连体的红色紧
　　身衣把挺拔的乳峰和纤细的柳腰一展无遗；一对长筒的漆皮袜连同高跟鞋一起紧
　　紧地与修长的双腿结合在一起。
　　电波人似乎在等待着什么，四处察看了一下环境以后，就不时地走到楼房外面张望。可惜此处的街灯亮度有限，黑暗之中根本无法看清楚远方的情况。
　　就这样，在这昏暗的环境之中，电波人一个人在寂静的楼房踱来踱去聆听着时间的跳动，唯一的消遣就是喝口水。
　　不知不觉，已经是将近晚上十点了。电波人来回踱步的频率已经加快了许多，似乎有些心急也有些担心。她带来的两瓶水都已经喝完，她的手只好不时摸摸脖子，又叉着腰按摩一下腰部，还不时用手掌摩擦着大腿和臀部。




　　（187）绳衣

　　皇天不负有心人，十点刚过不久，电波人发现楼房远处似乎有了些动静。于是她赶紧返回到楼层里面，藏身于早就看好的一处隐秘地方。这里既没有光线直接射入，还可以观察到四周的情况。
　　大约十分钟后，渐渐有脚步声靠近。首先进来的是李三，穿着一身整齐的西服，那个样子令一旁的电波人眼里像是要喷出火焰一般。李三一只手提着个袋子，另一只手拉着一条铁链，铁链的另一端系在他身后一人脖子上的颈环那。
　　“快点！走那么慢干什么？就是犯贱，想马上被抽对不？”李三伸手拉了拉铁链，嘴里吆喝着拉扯着身后的人。
　　李三身后的是一名女子，戴着个黑色的眼罩，嘴里似乎还咬着个什么东西。身上披着一件过膝的黑色大衣，只能看到穿着高跟凉鞋和一小截黑丝之下的小腿。
　　电波人双手紧握拳头，浑身都有些发抖的样子。她的脚情不自禁地往外挪了一下，高根鞋底和地下的沙子摩擦马上发出了轻微的声响。“哧哧……”虽然声音不大，但是电波人仍是一惊，顿时全身都僵住了似的，双眼马上盯着李三两人生怕被他们发现了。
　　李三似乎根本没想到这个地方还有第三者的存在，拉着身后的人慢慢往楼层的另一边走去。那里没有灯光到达，黑乎乎地有一条还没完成的楼梯。那条楼梯只是用水泥刚做好了，连扶手和其它的东西都没有，梯级表面也是粗糙不堪。
　　刚才电波人也看到了这个楼梯，不过想着下边这里已是混乱不堪，这楼梯明显没有完成，也就没有一探究竟。现在她看到李三两人往那边而去，不禁有些好奇。看着李三两人慢慢走上了楼梯，电波人马上跳了出来，蹑手蹑脚地跟了过去。
　　这栋弃置的楼房约莫有六七层左右，从外面满布的水泥钢筋也知道尚未完工。平常如果有人看到这样的房子，连靠近也不会考虑，更别说走上去了。而且楼上没有窗户，外墙也还没弄好，一不小心随时会掉下来的。
　　电波人很是奇怪，但是又不敢太过贴近，生怕引起李三的注意。她于是站在底层，看着有些模糊的影子，聆听着李三二人的脚步声，最后好像在三楼那里停下了。
　　电波人用最慢的速度把脚步声完全压下，摸黑走到了三楼的位置。她依稀看到这一层设计成办公室或是商铺的结构，一条条水泥柱还有凌乱的一些木桩把这里分成一个个单元。走进去以后她还发现有的单元没有外墙，直接和楼面和外界相通，有的则好像刚封上了板子。
　　四下扫视了一会儿，电波人发现楼层深处的地方发出了白色的光芒。“怎么？这里难道还通电了吗？”，她有些懊恼，早知道刚才就不要浪费时间，早些上来瞧瞧。
　　不过此时也不让电波人多想，她马上就追着灯光而去。当她靠近那房间的时候，又再清楚地听到李三的声音。
　　“站好一点，要不我抽死你！快，站好！头抬起来抬起来，别看着地面，你现在还看得见啥？”
　　电波人靠近了亮着白光的房间，恰好发现旁边另有一房间与之相连，而且里面完全没有灯光。再一细看，分隔两个房间的板子中间有个大大的缺口，显然是窗户还没装上。于是电波人悄悄走进旁边的房间，往那没有窗户的窗边移动，以便隐身在黑暗中监视李三两人的举动。
　　电波人悄无声息地来到窗边贴着木板而立，鼻子里顿时传来了一阵淡淡的香气。虽然只是有那么一点点的味道，也令神经紧绷的电波人顿时一愣。随后她察觉到这不是以前她闻过的那种致命的味道，于是便放下了心，猜测这应该是从那女子身上传来的香水味而已。
　　当电波人隐藏好自己后，双眼马上凝视着隔壁房间的一切。当她看到那女子以后，惊讶得差点让一双眼珠子飞了出来。
　　在近距离还有灯光的照射下，电波人看见那女子口里咬着的是一个黑色的塑料球，还连着黑色的皮带绑在头上。女子的大衣已经脱掉，身子穿了一套绳衣。
　　衣服的上半部是由一根粗黑的麻绳弄成一个“品”字形，上面套着脖子，下面两个“口”围着着乳房，然后绕到背后绑在一起。脖子上那个连着链子的鲜红颈环还在，在灯光之下显得分外耀眼。
　　女子的两只手腕上还分别系着一个黑色的皮扣，腰间围着同样材质的一条黑麻绳，在身前还有两条绳子分别在黑麻绳两侧往下延伸于阴部处汇合，形成一个倒三角形。接着扭在一起的绳子压过阴部和股沟在背后和腰间的绳子再次绑在一起。一双长腿上穿着黑色的长筒蕾丝网袜，还有性感的高跟凉鞋。
　　电波人见过情趣服装的照片，不过这么大胆的绳衣她是闻所未闻，看得她的身子竟然也是一热。不知是被这衣服所吸引还是想再看清楚一些，她的身子居然微微向前移动，胸部已经压在了木板上。
　　李三突然用力的一拉铁链，顿时让女子跪在地上，然后他喝道：“爬，绕着圈子爬！记着不许怕出界哦，要不可有惩罚的！”
　　电波人这时才察觉房间的地面上居然有一块很大的地毯，那女子于是跪在地上，双手撑地真的爬了起来，一边爬还一边摸索着地毯，生怕爬出地毯外。
　　电波人又再热血上涌，额头甚至已有汗珠渗出。不过她很快压抑住自己的情绪，告诉自己道：“等等，不要心急，今晚一定要拿住这坏蛋！”
　　“啪”这时李三举起手在女子雪白的屁股上用力地拍了一下道：“让你别出界，笨死啦你，让你别出界的！真的是比狗还蠢，来，叫两声给我听听！”
　　“呜……呜……”那女子也倒听话，真的就喊了两声。不过因为有口塞的关系，听起来就像是无助的悲鸣而已。
　　“啪……啪……啪”女子每爬两下，李三就在那圆浑的臀部拍一下，还嚷着：“没用的东西，让你叫也叫不出声音来，活该被打！”
　　李三每打一巴掌，电波人就感到自己的心猛烈地跳动一下。如果不是胸部压在墙壁上顶住了，她感到整个心都好像要冲出体外一般。此时的电波人除了额头以外，手心也开始变得湿润。
　　等到李三拉起女子的时候，女子的屁股两边已被打得泛红，双腿也有些哆嗦。李三抓着女子一双乳房淫笑着道：“乖，听话哦，听话待会儿就让你好好爽一下，听话哦……”
　　李三随即用绳子将女子手腕的皮扣绑在一起，让女子把手举高到头顶。接着继续说着温柔的话语，但是手从包里拿出两个木夹子，残酷地正正夹在了女子的两个乳头上。
　　“嗯……嗯……”女子顿时扭动着身体，口水开始从塑料球中流出。李三的眼睛也增加了亮光，继续揉捏着女子的胸部道：“好，好，叫啊……”
　　电波人又再握紧拳头，心里好像犹豫着什么。不知不觉间，她的身体继续向前，好像用力把乳房压在木板上的样子。
　　李三这时拿掉了一个夹子，张开大嘴往女子乳头上吸了过去。他还伸出满是唾液的舌头，像是舔麦芽糖一般吮吸着女子的乳房。接着他又伸出手指，用力地掐着乳头。在李三连番爱抚之下，女子双腿一软，直着身子跪了下去。
　　“呵呵，又想爬是吧，好啊！”李三像是把面前的女子真当作小狗一般，接着揭开女子手腕的绳子又再让她趴在地上。
　　“喔、喔……”女子带着乳头上的夹子，又再悲鸣着在地毯上爬了起来。没爬两下，李三拉停了女子，让她把双腿尽量往两侧分开，把屁股高高翘起。接着李三在女子身后也趴了下去，伸出那恶心的舌头就往女子股沟舔了过去。
　　电波人看见李三那龌蹉的举动，就像是一头肥猪在潲水面前拱来拱去的样子，忍不住打心里笑了起来。随后李三拿出了一支假阳具，顶在女子的屁股那轻轻摇动起来。
　　“唔……唔……呜……”女子开始轻微地前后移动着臀部，不知是要逃避那假阳具还是迎合。接着李三拉起女子的绳裤，把假阳具送入了女子的蜜洞里，用绳裤勾住假阳具外露的底部不让它滑出。
　　“嗞嗞……”随着电动马达的声音，假阳具开始摇动起来。女子的臀部开始更大幅度地摆动，有时还会瞬间摇动几下。
　　电波人看见如此画面，不禁身体稍微往后，深深地吸了一口气，拳头也握得更紧了。不过她很快又把身子往前靠，似乎更用力地压向墙壁。
　　“爬，给我爬起来，快！”李三残忍地命令着，还一脚踢在女子的屁股上催促着她爬起来。女子不敢不依，只好勉强移动起来。从电波人的角度看去，突起的假阳具犹如小尾巴一般，女子整个人就像是小狗摇头摆尾一样爬着。
　　女子摇晃着爬了两圈，李三就让她扶着地毯一旁的一张铁架床站了起来。“腿，站直了；腰，弯下去；手，撑着床垫。好，好，站好了！”李三带着强硬的口气指挥着女子的动作，还不时拍打一下女子的屁股催促着。
　　电波人刚好在他们侧后方，清晰地看到了整个画面。不过她已经无暇去想为什么这里会有床，为什么刚才没注意房间里的这些东西，她的整个思绪已经被面前的一男一女吸引着。看着看着，电波人的身体也似乎有轻微的移动，似乎压着木板前后摇晃起来。
　　李三这时把女子绳裤绕过阴部的绳子拉到一边，用手抓着假阳具飞快地在小穴里抽插起来。“嗯嗯嗯……呜呜……嗯、嗯、嗯……”女子像是用力蹦紧了身子，只知道发出连续的低鸣。
　　不一会儿，只见女子把整个前臂都压在床垫上，胸部已经贴着床垫前后摩擦起来。她的右腿依然死死地绷直了，但是左脚的脚跟已经抬起。
　　电波人看着女子整条修长的左腿不住地抖动着，黑色的网袜和高跟鞋化成黑色的影子在眼前晃动着。那频率像是跟着李三抽拉假阳具的速度，越来越快。看着看着，电波人的额头、手心，甚至脚掌底部都已满是汗水，呼吸也越来越快。
　　最后只见女子高高翘起的臀部急速地摇动了两下，整个人就趴在了床上一动不动。李三当然不会罢休，随即把女子反倒床上躺着，打开她的大腿就把头埋了下去。
　　只见李三的头就在女子双腿之间，然后左右飞快地摇动起来，像是用胡渣在扫动着女子的阴部。
　　“嗯……嗯……呜、呜……”两口气还没喘好的女子又再哀鸣起来，双腿还在空中胡乱地踢了两下，之后就躺在那任由李三摆布。
　　李三随即将头挪开，伸出食指和中指并在一块，一下子就滑入了女子的阴道里抠动起来。女子又再哼了几声，咬着嘴唇一动不动。
　　电波人看得瞪大了眼睛，好一会儿只见一大股液体从李三的手指间涌了出来。电波人只觉得自己的身体也是一颤，情不自禁地紧了紧双腿。
　　接下来的画面对于电波人来说更是刺激，原来李三把那女子从床上拉了下来，在靠近电波人这边的地毯上跪了下来。然后李三露出了让电波人觉得很是恶心的一条肥短的肉棒，再拿掉女子头上的东西，按着她的头部把肉棒送入了她嘴巴里。
　　这时李三两人的距离与电波人不过三四米，电波人清晰地看到那肉棒在女子的嘴巴里一进一出，同时还有唾液在女子的嘴角渗出。
　　看得有些发呆的电波人甚至忘了自己正在偷窥，半个脸部都露了出来。幸亏她在李三侧后方，而李三的身体又挡住了女子的视线。
　　转眼之间，女子已经又再翘着臀部趴在地毯上。李三跪在女子身后，挺着肉棒“扑哧”一下就插入了女子的蜜洞里。于是两人在电波人眼前一左一右地摇动起来，肉体相交时发出刺耳的噼里啪啦的声音。
　　表面看来电波人此时的四肢像是一动不动，但是她的身体里却是在激情澎湃中。她盯着李三两人，鼻子里穿着粗气，脸部的肌肉不时抽动两下。
　　李三跪在地毯上完成了后趴式，接着让女子扶着铁床站了起来再来一招老汉推车。只见他干得性起，双手甚至放下女子的双腿，掐着她脖子抽插起来。
　　“呃……不……不……呃……”可能是李三太过用力，掐得那女子眼神迷离，口水也不断地流出。
　　听到女子虚弱的呼喊，看着那悲惨的脸孔，电波人似乎突然清醒了。“糟了，你到底在干什么，竟然让这混蛋把人家给强暴了，应该早一些冲出去的！”
　　电波人“唰”地转过身来躲在墙壁后不敢再看，但是自己的胸膛却仍在猛烈地起伏不停。她犹豫了一会儿，又把身体转了出去对自己道：“镇定、镇定，看清楚机会就要出去把那家伙制服！”
　　这时李三两人已经在铁床上，只见他飞快地摇晃着腰部，随后抽出肉棒塞入女子嘴里道：“喝、喝、通通喝掉知道吗！”
　　未几，李三就半躺在床上喘着粗气，脸上满是淫邪的笑容。而女子早已瘫软在一旁，一动不动地，连翻身的力气也好像没有了。
　　趁着这个机会，电波人吆喝一声，向李三冲了过去。可能是发力过猛的原因，电波人迈出第一步的时候居然双腿有些乏力，差点滑倒在地。幸亏她反应及时，调整了步伐后向李三喊着：“流氓，今天我看你往哪儿跑！”
　　李三像是还没反应过来，就已经被电波人从床上拉到了地毯上趴着。接着电波人提起高跟鞋一脚踏在李三背部，然后翻过他的一条手臂在背后拉了起来道：“我等了你很久了，这回你铁定跑不了！”
　　李三吃痛，赶紧求饶：“疼……疼……饶命……姑奶奶饶命……”
　　电波人骂道：“放心，命我不要你的，顶多用一下大刑而已。但是你看看你干了些什么好事，禁锢女性，玩弄女性，还、还玷污女子，你这回一定会进去牢里的！”
　　李三勉力扭过头来看了看电波人，断断续续道：“饶命……饶命……听、听我解释嘛……”
　　电波人脚下又暗地里使了劲儿，不容李三分辨道：“解释？哼，你自己说，你到底玷污了多少良家妇女？你说得出来我再考虑用不用刑！”
　　“啊……”李三再次惨叫，大叫着道，“冤、冤枉啊……你、你听我解释嘛！”
　　电波人冷笑道：“解释？你待会儿自个儿跟警察说去吧！”她依然用力地踏着李三，利索地拿起一旁的绳子把李三的双手反剪绑好。




　　（188）飞贼

　　刚才还在一旁一动不动的女子此时清醒过来，她坐在床边有些惊讶地看着电波人的举动。半晌，那女子突然大叫起来：“谁……谁……你是谁……抢劫、你是抢劫吗？抢劫啊！！！”
　　电波人似乎对女子的举动有些奇怪，于是走过去道：“等等，我是来救你的，你不用怕！”
　　女子惊慌地摇着头道：“救……救什么救，你干嘛绑着人家……你、你、你别伤害我……要钱我给你……都给你……”
　　电波人有些无奈道：“小姐！我是来救你的，你刚才被这人侮辱了不是吗？”
　　女子惊呼道：“什么侮辱？侮辱什么？你、你……抢劫啊……救命啊……”她身子哆嗦着，似乎真的十分害怕。接着女子扭头向一旁放包的地方冲过去，边跑还边喊这：“钱我给你，千万别伤害我啊……别绑我啊……”
　　电波人觉得这女子可能刚才受惊过度了，现在有些语无伦次的。她确认了一下地上的李三已不能动弹，接着就快步追着那女子去了。
　　女子背对着电波人好像在包里拿钱，嘴里不断叫道：“别、别伤害我……我给你钱……给你钱……千万别伤害我啊……”
　　电波人走到女子身后拍了拍她肩膀道：“放心，我不是坏人，不要你的钱，我……”
　　一句话没说完，女子突然转过身来，手里多了一样什么东西。等到电波人看清楚女子手里的是一瓶喷雾的时候，她已经连思考躲避的时间也没有了。
　　“叱……”，雾状液体铺天盖地洒在电波人的脸上。女子同时一把推开电波人大喊“救命啊……抢劫啊……”，手上的喷雾仍是没有停下。
　　纵然有面罩挡着，但是在如此近距离的喷射之下，电波人感到满脸都是带着强烈气味的液体。她急忙往后退了两步，接着就感到一阵眩晕，双腿一软不得已蹲了下来。
　　电波人挣扎着道：“小、小姐你……别慌、别慌，刚才你被人侮辱了，是我救你的。我……我……我不是要……抢劫。”说完这句话，她低下了头蜷着身子似乎十分难受。
　　女子死死按着喷雾追着电波人不放松，等到把喷雾喷完后就赶紧远远退开盯着电波人的状况。
　　电波人挣扎着站了起来对女子道：“我、我是救你的，你刚刚难道不是被这混蛋侮辱了吗？”
　　女子看着电波人有些摇晃的身子道：“什么侮辱不侮辱的，我没说不干这样的活啊。反正钱收够了，我自然要尽力的。你、你别乱来哦，我赚的是辛苦钱，你要钱找他吧！”
　　电波人听到女子如此一说，双眼尽是迷茫，完全不明白刚才的话。
　　那女子看到电波人傻了似的站在那里，赶紧披上大衣转身而逃。
　　电波人心里暗叫不妙：“糟了，要是她走了，待会儿便没有人证明这西装客的恶行了！”可是当电波人刚跨出一步想追的时候，又再有天旋地转的感觉，身体瞬间好像要燃烧起来似的。
　　不知是汗水还是刚才喷雾的关系，此时电波人头套上布料的颜色也起了变化。只见头套脸部正面的部位大部分已是深红色，和其它地方的鲜红色形成强烈对比。
　　就在电波人略一迟钝的时候，李三在一旁嚷嚷起来：“原来、原来你是强盗，救命啊……救命……”
　　浑身发软的电波人看着远去的女子有些无奈，只好用手撑着地面向李三移动过去道：“胡、胡说……我、我不是……”
　　这时候房门外突然出现另一把男人的声音：“小三儿，出什么事啦，怎么大呼小叫的！”
　　李三大喜道：“晟哥有贼，快、快，来救我！！！”
　　门外进来的自然就是李三的主儿李晟，他环视了一下屋里的状况，先帮李三松了绑再看了电波人一眼道：“好啊，好一个蒙面女飞贼，居然来我这捣乱了，等我送你进警察局里坐坐！”
　　电波人身子一震，挣扎着往后退了几步。“什么送我进局里？应该是我送你们这些流氓进去！”她抬头看了看李晟，眼睛里似乎有千言万语想说，但是嘴巴里偏偏吐不出一个字来。
　　一眨眼功夫，她的两条胳膊已经被李晟二人分别拉住。“好贼子，竟然来我的地盘撒野，让你尝尝铁砂掌的厉害！”李晟拽住电波人的手，一把抓向她的胸前。旁边的李三当然是有样学样，两人一人一手分别按住了电波人的双乳。
　　如果只是触碰一下胸部，正常情况下应该不会有什么太大的反应。谁料此时电波人觉得身体里好像有一道电流划过，大脑还产生了半秒左右的失重感觉，身体的力量在飞速地流失。
　　满是惊恐的电波人拼尽了最后的力量，硬是挣脱了李晟二人的纠缠。不过她只是往前迈了两步就又弯腰跪了下去，用双手撑着地面喘着粗气不能再移动丝毫。
　　电波人觉得身体好像在燃烧，皮肤各处的毛孔都在撑开，全身上下都在不断地冒汗。最麻烦的是那个头套已经被喷雾弄湿，浓烈气味仍是不断涌入她的鼻子里。就在这一刹那，她好像觉得这气味十分的熟悉。
　　“看，女飞贼冒汗了，害怕了吧！好，我让你凉快一下！”李晟看着趴在地上的电波人，冷笑着走了过去。
　　这时电波人的背部朝上，完全是没有防备。李晟轻易地找到电波人颈后衣服的拉链，“嗖”一下就把拉链一直拉到了底部股沟的位置。
　　电波人“啊”地惊叫了一声，回了两口气以后翻身站了起来往李晟脸上就是一拳。可是这拳头软弱无力，根本对李晟没有威胁，被他伸手就挡下了。
　　“好啊，女飞贼还打人呢！”李晟转到电波人侧面，另一只手已经揪住了她的衣服。
　　电波人又是一惊，转身想避开。谁料李晟趁势一扯，已经把电波人那紧身衣扒开。在连体的紧身衣之下，诱人的躯体已是毫无遮掩。
　　看着自己裸露的胸膛，电波人真的是羞愧难当。再加上一阵强烈的眩晕，她接着倒退了一步跌坐在地上。
　　一旁的李三可不肯放过这机会，赶紧上去吧电波人的衣服彻底拉了下来。
　　如此一来电波人的身体完全赤裸，只有头部和四肢依然被贴身的服饰包裹。
　　李晟的面孔顿时变得淫邪不堪，搓着手掌道：“哈哈哈，女飞贼，我看你往哪儿跑？来我这撒野是要付出一些代价的！”
　　当衣服离开了身体以后，肌肤直接与空气相接，让电波人觉得身体更是异常的敏感。特别是乳头那里，好像有一阵风吹过也能带给她强烈的刺激。
　　“这是怎么回事？怎么会这样的？”电波人惊恐万分，双手用手肘撑着地面，身体一动也不敢动。
　　就在这时，电波人忽然觉得鼻子里的气味有些似曾相识的感觉：“糟，是那个气味！对，就像是那个气味！”
　　李晟看着电波人的样子笑道：“怎么？还没察觉吗？我猜你这女飞贼不是第一次闻到喷雾的气味吧！不过这次是经过改良的，我还混合了另外一些材料进去。”
　　如果此时电波人能干脆地把头套拿下，可能还可以减弱气体的侵蚀。不过她好像连手也抬不起来了，而且也不愿意露出本来的样子。
　　“效果很好对不？”李晟继续笑道，“那是当然的，你刚才站在那木板后那么久，那些香味配合着喷雾在一起，马上让你变成淫娃的。不过……嘿嘿嘿……不用那些东西我看你也是个小淫娃，对吧？哈哈哈！”
　　电波人脑袋一嗡，这时她才知道刚才的气味不是那女子的，分明就是早就设计好的。听起来李晟不是刚刚才到的，很可能早就藏身在这里，等着自己上来。
　　刚才电波人还觉得旁边偷窥的这个房间真的是太完美了，轻而易举地就看到了李三的举动。现在看来，这一切都是李晟安排好的。
　　电波人眼里满是愤恨，突然不知哪儿来的力气，从地上跳起来往李晟冲了过去。李晟不慌不忙地侧身一闪，一手搂着电波人的腰，一手已经掐着电波人的乳头玩弄起来。
　　“啊……”电波人只觉得全身有股快乐的电流流动，身体在不断地刺激下力气又再消失。
　　捏、掐、搓，李晟的手指犹如熟练地弹着钢琴那样在电波人的胸部那跳动起来。无论何种动作，都能带给电波人强烈的刺激。未几，电波人已经完全瘫软下来，就算在李晟的搀扶下也站不稳了。
　　李晟将电波人平躺着放在地上，然后翻起她的双腿直到把臀部也带了起来。电波人的双腿成“V”字打开后，她的阴部就朝上完全展露在李晟二人的眼底。
　　李三在一旁吞着口水道：“晟哥晟哥，这女飞贼看上去很正点啊！我今天可是花了比平时多三倍的价钱才把那妞请来的，现在看来值了。这回叫做买吉利送大奔，连本带利一起赚啊！”
　　李晟得意地道：“废话，你跟着我什么时候吃过亏了！来，先欣赏一下这小穴！”
　　当李晟把温暖而湿滑的舌头在电波人的阴部舔过的时候，电波人觉得全身麻木，一种飘飘欲仙的感觉超越了全部意识。
　　“不能……不能这样的……不能啊……”电波人心里大叫起来，但是根本无法阻止身体的反应。那本能的、原始的渴望已经占领全身，根本不让她有反抗的机会。
　　李晟用手指在电波人的阴部那带了一下，伸到电波人面前道：“你看，都那么湿了，我都说你就是个小淫娃对不，哈哈哈！”
　　电波人看着李晟手指上粘稠的液体，根本不敢相信这个事实。她干脆闭上眼睛，皱着眉头，不想面对如此不堪的画面。
　　李晟随即伸出两根手指慢慢地滑入了电波人早已是一片春意的蜜洞里，两根手指如鱼得水一般欢快地活动起来，电波人的体内也是呼应着不断产生强烈的快感。
　　李三虽然刚经过一次性交，但是依然是性致勃勃。他站在一旁拉着电波人修长的美腿爱抚着，盯着爱液如泉水一般在电波人的小穴里涌出。
　　“嗯……呃……呵……啊、啊、啊……”电波人的嘴巴开始忍不住呻吟起来，开始的时候还是如蜻蜓点水般，但是很快声音就有点失控的感觉。
　　李晟的手指此时成了指挥棒一般，动得快电波人的声音就急促起来，慢下来时电波人的声音也随之放缓。一旁的李三看得瞪大了眼睛，手也同时在自己的胯下弄了起来。
　　接着电波人不单只声音失控，双腿也开始在空中颤抖起来。先是轻微的抖动，然后就变成了乱踢的样子，猛烈地摆动起来。李晟不禁道：“多好看的美腿，带劲，真带劲！真是越看越喜欢！”
　　“啊……啊……啊啊啊……”在连续高分贝的叫声中，电波人蜜洞里涌出了大量爱液，接着竟然变成了水柱激射而出。
　　“尿了，尿了，哈哈哈，这潮吹来得痛快，来得痛快，我就说是小淫娃嘛！”
　　因为电波人的身体已被翻起，腰部被弄得弯曲起来，尿道口变成向着她身体的方向。只见那道水柱划过美丽的弧线，向着电波人的胸前和头部飞射而去。
　　“啊……不……啊……不……”伴随着无奈的声音，电波人像是要把体内所有的欲望都通通射出。
　　“哗啦哗啦……”温热的水柱就这样把电波人的头部和上身全部淋湿。
　　电波人看着自己失禁的样子，羞愧得发出低泣的声音。
　　一旁的李三看到如此淫乱的画面，哪还忍得住手。只见他飞快地撸着自己的阳物，接着就跪在电波人身前把精液射向了她的脸部。电波人好像已经麻木了一般，完全没有抗拒地接受了一切。
　　当李晟放下了电波人的双腿时，电波人好像仍未满足一般。只见她全身仍是意犹未尽般抽搐着，好一会儿也停不下来。
　　电波人的双眼已经失去了刚才的神采，无助地看着李晟两人，想反抗却又心有余而力不足。李晟他们看着躺在地上已是毫无抵抗的电波人，脸上露出胜利的笑容。
　　等到电波人起起伏伏的小腹终于平复下来的时候，李晟二人又准备下一轮的玩弄了。他们一人拉手一人抬脚，将电波人移到了楼层深处的另一房间。这个房间不像之前的那些还没完工的，这里有简单的装修，而且房里还摆设了不少东西。
　　电波人被平躺着放在一个木架子上，架子撑长方形，四个角落各有一洞。
　　在电波人头顶附近的两个洞有铁链穿过，而双脚那的则竖着两条铁柱，同样有铁链挂在上面。
　　这时电波人仍是戴着头套，不过上面混合着各种味道。有自己的汗水，有喷雾的浓烈香味，更有李三射出的残余，几样东西混在一起，让电波人觉得是百感交集。
　　随后李三拿出六个皮扣，分别绑在电波人的手腕、大腿和脚踝处，然后和木架上的铁链扣在一起。另一边李晟不知搅动着什么东西，木架上的铁链开始收缩，将电波人的四肢向四个相反方向各自拉开。
　　“咯咯咯……”随着铁链的扯动，电波人的双腿就沿着铁柱被拉了起来。
　　两条美腿慢慢被铁链分开，直直地提起，最后和柱子上部相接。双手也是同样地被拉直，伸向头顶左右两侧。
　　接着在架子上方伸下来一条长长的管子，管子上面连着一个容器。当李晟扭动开关后，管子那开始慢慢地滴出一种透明的液体，刚好落在电波人的打开的阴户上。
　　这种液体看似无色无味，但是十分的粘稠。当那滴液体跌落在电波人身体上的时候，她顿时感到下身传来一阵凉意，但是未几一股火辣的感觉已是把整个阴部覆盖。
　　随着液体不断滴下，电波人的阴部已满是那些粘稠的东西，连阴毛也都全湿了。那些液体顺着身体的角度慢慢下滑，甚至流过了肛门口。
　　电波人感到整个下体都是炙热的感觉，有种想用手去抹的冲动，无奈手脚都无法动弹，只好下意识地扭了扭身子。
　　李晟笑道：“有感觉了对吗？好，等我帮帮你！”说罢他伸出双手，从电波人阴户那带起一些液体，像抹太阳油般在电波人身体上涂抹起来。
　　“嗯……嗬……嗯……”电波人只是低声哼着，不知算是反抗还是怎样。
　　不一会儿，李晟已把那些液体涂满了电波人的整个上身。在灯光之下，电波人的身体像是泛起了一层亮光。
　　李三在一旁已经准备好了一排东西，那是一根根形状大小不一的电动按摩棒。有蘑菇头状在外部按摩的，还有假阳具可以插入阴道里的，甚至双头的同时刺激阴蒂和阴道也有，真的是琳琅满目一应俱全。
　　李三像是有点不知道该怎么办才好，自言自语道：“哎哟，第一次和女飞贼玩，搞不清楚习惯啊。不知道那根才能让我们的飞贼更爽一些呢？”




　　（189）视频

　　李晟看着李三那犹豫不定的样子，淫笑着道：“不用选了，轮流来。咋们有的是时间，慢慢陪这女飞贼玩玩！嘿嘿！”
　　电波人听到两人的对话，心里感到万分的羞愧。不过在李晟的一番挑逗之下，下体那里却是充满着期待。于是电波人在有限的幅度下开始扭动着身体，不知道到底是要拒绝还是要迎合李三手里的玩具。
　　“啊、嗯……呀、唔……”随着按摩棒进入到阴道里面，电波人的思绪开始被无尽的欲望占据，反抗的意识随着时间在一分一秒地减少。只见她的手时而握紧时而放松，尖尖的高跟鞋头也在空中摇动起来。
　　突然，电波人脸上一凉，头套已经被拉起了一点离开了肌肤。她顿时心里一慌大叫道：“不……不……干什么……不……”
　　李晟反复地把电波人的头套拉起又放下道：“别紧张嘛！你不是知道我们的底细吗？你也要告诉我们你是谁才可以嘛！不过依我猜呢，你应该是一年多前那个案子里领我们回警局的那个交警吧！”
　　此话一出，电波人浑身一震，有大叫起来：“不……不……你、你胡说什么……别动我……”
　　“我的推测很准的，那案子早就结了，陈大连牢也坐了，根本没可能有人会追着不放。而且追着我们的是一个女子，还知道当时的事，你说不是那个交警那是谁？”
　　“我、我根本不知道你说什么，有种……有种你别碰我头套！”
　　“当天你虽然戴着头盔，不过声音我还是约莫记得的！你以为我没听说你之前扮的那些什么女超人蓝战士吗，我其实是担心你还有有同伴。不过今天看来，你也是在唱独角戏罢了。”
　　李晟一点都不着急察看电波人的真面目，依旧玩弄着那若即若离的头罩，似乎这样还觉得更开心。
　　“本来我只想随便玩玩，没想到上次相遇之后我发现你可是块好料子，怎么也得让我牵回家玩玩才过瘾的！”
　　“混蛋，我、我根本没见过你……你、你胡说什么！啊……啊……不…
　　…不……“说着说着，电波人就被李三弄得乱叫起来，身子又再放软。
　　“呵呵，还装！你以为我不知道你是谁吗？确实，你是以为我不知道的，你还以为你知道我是谁呢！哦，不不不，那天你应该只是唬我而已。如果你知道我是谁，你就不会不知道西装客，我的小三儿，只是跟我混的。等我告诉你吧，我叫李晟，记着哦，以后就是你的主人！”
　　电波人此时只能把眼睛瞪得大大的，好像难以置信的样子，连分辨的话也说不出口了。
　　“怎么？吓着了？不怕告诉你，从你从南城公车站开始我就盯上你了。
　　我哥结婚那晚如果不是我让小三儿引你过来告诉你消息，今晚你怎么会来？本来那晚就没准备让你走的，就怪小三太心急了。不过也好，今晚你这样子我更喜欢！
　　哈哈！“
　　“什么？那晚……你们？不！不是的！不……啊……嗯……嗯……”电波人刚平静地喘了两口气，下体又被李三弄得欲火焚身，忍不住又再呻吟起来。
　　“不是？我说就是，你就是她！你就是那个女交警，还有什么女超人的，你们就是同一个人，就是你，司徒警官！”说到这份上，李晟手一紧，电波人的面罩就被完全扯走了。
　　面罩下的果然就是司徒帼英，她绝望地看着李晟，泪水再也忍不住崩溃地涌了出来。与此同时，她的下体也强烈抽搐着，小穴里是一片波涛澎湃的样子。
　　李三喜道：“来了，来了！晟哥，果然是个淫娃，那么快就又来了！”
　　当他把假阳具抽离了司徒帼英的身体时，一股水柱又再升起。
　　“啊……不……不要……啊……”司徒帼英狂叫着发泄着自己的悔恨、愤怒还有欲望，下体的水柱随着身体抽搐的节奏像喷泉一般喷洒出来。
　　李晟不知是赞美还是嘲笑道：“可以啊，这喷泉不错！司徒……喔，我刚才还说错了。这位小姐在淫乱派对之后已经被开除了，已经不是交警了。以后……以后你的名字不如就倒过来念，叫英国吐司，这可是我最爱吃的哦，哈哈哈！”
　　司徒帼英经过两次失禁和不知道几次的高潮后，早已像虚脱一般没了神气。她完全没有回应，甚至觉得连动一动手指头的力气也没有了。
　　李三随即将司徒帼英从架子上卸下，撑着她的身体让她跪在李晟面前。
　　李晟自然挺起阳具送入了司徒帼英的口中，按着她的头自己爽了起来。
　　接着李晟让李三把司徒帼英拉起来站直了身子，自己从后而入。可是司徒帼英像散了架似的，未几就瘫软下去。
　　无奈之下李晟只好让司徒帼英像小狗般趴着，自己就跪着来干。如此这般来回了好一会儿，李晟居然发现司徒帼英自己摆动起屁股来了。
　　“呵呵，自己来了，好！”李晟一喜，抽插得更是带劲，让司徒帼英又再发出淫乱的叫声。
　　李晟接着将司徒帼英翻到在地，提起她一条腿让她半侧着身子，然后从两腿之间蹲着插入。李三则在一旁拉着司徒帼英的手，还不时玩弄她的乳房。
　　“啊……啊……嗯、啊……”司徒帼英忘我的大叫起来，全身都散发着性感的光芒，在欢乐的欲海之中像是找不到岸似的。
　　“好，叫得好，果然是块好料子！来，再大声点，大声点！”李晟看着司徒帼英那忘我的样子，干得也是起劲，一起大声嚷嚷起来。
　　两具肉体就这样噼里啪啦地来回大战了数十回合，最后司徒帼英先是不支瘫软下去，随后李晟也把浊白的精液全数射入司徒帼英的口中。
　　良久，李晟看着躺在地上只剩下呼吸声的司徒帼英道：“好了，今晚还是挺过瘾的。虽然你现在是我的宠物了，不过我不喜欢圈养的，你自己该干啥干啥，以后听我的电话就行了！”
　　司徒帼英仿佛忘了时间的存在，就这么一直躺着。她凝听着白炽灯的声音，思绪回到了她初当上交警巡逻时的情景。
　　那时的司徒帼英可是雄心万丈，一心要把交警当好，还要争取当上刑警。
　　就在她第三次在公路上巡逻的时候，她就碰到了李晟一伙人在公交车上的非礼案。
　　司徒帼英非常认真，赶上公交车后马上还作了简单的笔录，甚至给陈大做了详细的口供。
　　不过后来的侦讯也不到司徒帼英管，至于为什么只有陈大一人被判刑她就更是一无所知了。司徒帼英虽然很想追查下去，但无奈一切都不在她掌控的范围里。她甚至还去牢房那看过陈大的，不过陈大根本没有见她。
　　那天在天眼的办公室看到紫荆侠送现金的新闻后，司徒帼英觉得这社会实在太多不平事了，她于是突发奇想，想学一学这紫荆侠做做好事。当然送钱这些事司徒帼英可是没能力的，不过想到自己遇上的那些“疑问”案件，她的心里不禁一热。
　　于是乎司徒帼英人生中的第一个案子自然成为了她的首选，由于当时她只有陈大的资料，只能从那里入手。经过几番查探终于有了眉目后，司徒帼英觉得是很有成就感的。
　　那天李晟主动联系司徒帼英参加婚宴的时候她还以为自己运气好，李晟拿了钱就把主子给卖了。谁知道李晟就是幕后主使，今天居然是自己送上门被人羞辱。
　　司徒帼英觉得自己好像是被人玩弄的棋子，枉花了那么多心机和时间。
　　现在回头想想，这一连串的打击让她觉得有些心灰意冷。
　　没来梁山市的时候司徒帼英听人家说这里是多么的好，就连天空也比其它地方的要蓝。但是此刻的司徒帼英只觉得这里是一个巨大的无底洞，自己从来的第一天开始就掉了进去，现在已是越陷越深了。
　　=========================
　　这天晚上，郭玄光正准备上床睡觉的时候郭晓成的电话来了。
　　“喂喂，我刚发了视频给你，赶紧上去瞧瞧，可刺激了。你现在就看哦，要不然很快就被和谐掉的！”
　　郭玄光心想：“啥玩意儿啊，那么急干嘛？”不过既然郭晓成说得那么紧急，他挂了电话后就顺手打开了视频。
　　不看则已，一看光是那标题就已经有了笑点，“失禁女飞贼！”。郭玄光觉得有些不可思议，盗贼还能和失禁连在一起，于是就看了下去。
　　视频虽然不是太清晰，画面也不太连贯，但是里面的内容还是交待得很清楚。只见一位一身红装的蒙面女贼把一名男子打翻在地还绑了起来，之后威胁另一名女子拿钱的时候被喷雾什么的喷中了，接着就是过敏什么的导致那不堪的失禁画面。
　　郭玄光在床上哈哈大笑起来，尤其是最后那句话更是让他笑喷了。“现在全城通缉红衣蒙面女飞贼，如果不幸遇上，不用报警的，用尿兜就行了！”
　　“好小子，上哪找的视频，笑死我了！”第二天郭玄光拉着郭晓成又再谈论起那段影片来。
　　“甭管，笑了就行。这世界就是缺少笑容啊，人家大明星演讲的时候都让我们要多笑笑，哪怕是一个微笑也好啊！”
　　“厉害哦，跟你爸出去走了走果然回来说话不一样了！”
　　郭晓成笑着笑着，突然压低了声音道：“喂，这事情你怎么看？记得女超人吗？还有什么蓝战士的，跟这个有关吗？还是纯粹巧合？”
　　郭玄光一愣，他还真的没想过这一点，一瞬间他觉得郭晓成好像成熟了许多。想了一下，郭玄光道：“应该不会吧！我想只是巧合而已，那'女侠'不会干这弱智的事的！”
　　虽然嘴上说着不相干，但是郭玄光还是被郭晓成提醒了。他于是找了个机会自个儿再去天眼，他要看看司徒帼英那是否有什么消息，顺便也问问之前找人的事。
　　不知是因为工作忙碌还是怎样，今天司徒帼英对郭玄光的态度大不如前。
　　她只是冷冷地招呼郭玄光坐下道：“怎么，找我有事吗？还是有什么东西让我侦查的？”
　　“嘻嘻，还不是上次的事，不知道你有消息没有？”
　　“我？哪有什么消息！唉，我有的也只是些假消息而已。我看你们双郭还是人脉不错的，估计也不用我的什么消息了！”
　　郭玄光没听明白司徒帼英的意思，干脆转个话题。他想起那段有趣的视频，不禁道：“哦对了，早两天郭大少给了我个好玩的视频，网上现在都没有了，不知道你有机会看到没？你知道你们是侦探社，消息灵通一些，我只是想问问看你们有没有关于这个的消息。”
　　那段视频其实只在公众网上“存活”了大概半天左右的时间，不过郭玄光早已做好了备份在手机里。之后虽然网上还有人议论纷纷及私下传播，不过因为画面太过模糊，根本看不清人的样子，因此还没到非常火爆的程度，大家只是一笑置之。
　　不过郭玄光手机里的视频在司徒帼英眼里却是犹如高清画面一般，她脸色突然大变，双眼变得如刀锋一般的锋利，眼角的眉毛不停跳动着，身子还有些发抖。
　　司徒帼英脑海里立刻想起喜酒那天双郭和李晟就已经聊得甚欢，此刻郭玄光能拿出这个视频，肯定就是李晟干的好事。
　　郭玄光当然看到了司徒帼英的变化，关切地问：“你……你没什么问题吧？是身子不舒服？”
　　司徒帼英也觉得自己的表情可能有些夸张，很快就平复下来。她强压怒气温和地道：“没、没有，我们没有消息。不过……不过倒是有人、有人找我们调查这个人，我们、我们也接了。所以如果你认识她，最好给我们一些消息。”
　　郭玄光一摊手道：“哎哟，我怎么会认识这小丑，看着都笑死了。行，没别的什么事了，只是来看看你而已！”
　　司徒帼英脸色又再一变，不过这次是稍逊即逝，郭玄光也没有察觉。
　　郭玄光哪里知道，他现在的每一句话对于司徒帼英来说都是极大的讽刺。
　　那些话犹如一根根钢针一样扎进司徒帼英的心里，疼得她是撕心裂肺的。
　　司徒帼英看着郭玄光的样子，心里早已经把他骂了个狗血淋头：“你这道貌岸然的坏学生，打着联大的招牌，和那些下三滥的狗贼串通在一起。今天居然还嚣张得找上门来向我耀武扬威，我早晚有一天要收拾你们这些败类的。”
　　司徒帼英的胸膛剧烈地起伏着，额头也渗出了汗。她此时已不想再听见郭玄光的声音，连一个叹息也觉得有刺儿。于是她就说有要事要办，很快就送了郭玄光出门口。
　　郭玄光刚乘坐电梯到了楼下，郭晓成的电话就到了：“兄弟啊，这样，我说得简单点，就是要麻烦你带村里的那位晟哥到魅力之夜去玩玩。我知道你可能难办的，不过兄弟我面子搁不下去啊。那天吹大了，结果李晟那家伙还真的有兴趣，所以拜托你帮帮忙！”
　　按郭玄光现在在魅力之夜的身份，带人进去不是难事，他担心的是开了这个头以后恐怕没完没了的。
　　郭晓成继续道：“兄弟啊，这样吧，你就带他进去，我就不去了。反正到时候我说我忙，让你领他进去。这样说你好办，我更有面子，你看这样行不？”
　　郭玄光觉得这举手之劳不帮好像说不过去，另外他想着那李晟应该也有些背景，到时候干脆让他自己付钱加入俱乐部算了，以后也不用麻烦了。
　　于是两天之后，就到了双郭商量好与李晟约好的日子。按照之前的安排，今晚郭晓成就不出现了。郭玄光为了确保万无一失，他准备提早就回到俱乐部里等待。
　　郭玄光虽然现在可以自由出入俱乐部，但是他还没有带客人来俱乐部的特权，因此他只好准备让李晟走员工通道进来。
　　其实带李晟进来参观和带郭晓成没什么两样，不过这人终究不是自己弟兄，郭玄光还是有些紧张。于是他下午买了些吃的，六点左右就到达了俱乐部。
　　郭玄光随便找个地方吃完了东西，就返回机房检查一番。不知是时间太慢还是他手脚太快，等他走出机房吸口气的时候才是晚上八点。为了方便带李晟，郭玄光约了他十一点。一般在那个时间，所有员工基本已经回来上班，员工通道一般也不会碰上什么人了。
　　现在还有三个小时的距离，郭玄光想着如果只是待在机房也是挺闷的，不如出去走走。正当他来到电梯口的时候，他才忽然想起自己还没有戴面具和更衣，于是他就折道去更衣室。就在再过一个拐角就到达目的地的时候，旁边楼梯间里忽然转出一个全副“武装”的人来。




　　Chapter190、女警

　　与郭玄光夹道相逢的人穿着一身黄色的紧身战斗服，头上戴着个像是摩托车头盔的东西，从那玲珑的身段来看肯定是个女子。
　　郭玄光知道今晚节目的主题，看到如此装扮的女子本来也没什么奇怪的。不过他知道自己没带面具，不想正面与那人相对，看了一眼后赶紧想开溜。
　　那女子自然也瞧见了郭玄光，她先是一愣，随即双眼像喷出火来一样。可惜郭玄光早已转过身去，并没有留意到她的目光。而且头盔上的眼罩像是太阳眼镜般完全挡住了女子的目光，想看也看不到。
　　女子快步跟上走到郭玄光面前道：“不好意思，我是新人，走着走着就迷路了。我看你没穿制服，肯定是这里的高管吧！要不你带我到处走走熟悉一下？”说着说着，那女子已经整个人挨着郭玄光，双手还搂着郭玄光的胳膊了。
　　郭玄光其实眼也挺尖的，刚才一下子就发现这女子胸前没有名牌。现在听到女子说是新来的，心里就打消了疑虑。
　　不过虽然隔着个头盔，略有改变的那女子的声音听起来却是十分熟悉。郭玄光想除了之前的司晴，自己并不认识这里的女孩，踌躇了一下最后就没有再继续想下去。
　　在魅力之夜那么久了难得第一次有人邀请自己，而且此时郭玄光也没有安排，就索性当个临时向导吧。他赶紧进更衣室换上了套装，任由那女的搂着自己，有点飘飘然地先来到一楼大堂。
　　此时时间尚早，十根手指已能数完所有客人，舞台上的表演当然还没开始。转了两圈后，郭玄光又领着那女子来到了二楼。
　　“哇！怎么这里房间的名字这么好听的！还叫天堂呢！要不你带我进去见识见识吧。你知道人家是新手，你就当作帮帮忙吗！”女子的声音简直温柔得像只小猫，身体也挨得更紧了。
　　郭玄光只觉得女子胸前的肉团在手臂上挤来挤去的，顿时精神焕发道：“好好好，就带你去玩玩又如何。”
　　身为网络总管，郭玄光的门卡可是在哪里都是畅通无阻的。他查看了一下房间预订情况，接着就领着女子进入了一间暂时没有预约的天堂房。
　　“这……这是……”女子看到一屋的SM玩具，似乎显得有些不自然。
　　郭玄光笑道：“怎么？不是都给你们介绍过了吗？你别告诉我你是第一天上班哦！”
　　面罩下女子的脸部露出了诡异的一笑，接着诚恳地说：“对啊，就是第一天。我一看你就是老手了，要不你再帮我复习一遍吧。来吧，帮帮忙嘛，我待会儿就要真正上班了！”
　　郭玄光心想：“不是吧，嘿，今天难道我交桃花运了！”他看了看时间还很充裕，当然是义不容辞了。于是郭玄光像是教书一般一样一样地介绍着房里的东西，那女子也好像很有兴趣地一样一样都拿起来玩弄几下。
　　“这一副就是脚镣和手镣了，这些皮扣先绑在身上，然后这个扣子跟那里绑在一块，弄好后就基本上限制了四肢的活动能力了。”
　　女子好像很兴奋道：“好玩，这个好玩，你快试试给我看嘛！”
　　“我试？”郭玄光眼睛转了一圈道，“好好好，那我试完再给你试咯！”
　　女子哪管那么多，一个劲儿地让郭玄光把东西戴上。等到郭玄光刚把脚铐扣上，那女子已经吆喝一声挥舞着一条皮鞭往郭玄光身上招呼。
　　郭玄光背上吃痛，吓得大叫：“等等，你干什么？”他哪里知道，这女子自打见着他开始已经盘算着进入一间这样独立的房间里。
　　本来这女子一进入房间已经想动手了，但是碍于郭玄光还算高大的身形，终于忍了下来。这时看见郭玄光双腿已经受制，女子再也等不及让郭玄光扣上双手就出手了。
　　“啪……啪……啪……”皮鞭像狂风骤雨一般来临，郭玄光只能像兔子一样跳跃着闪躲。但是在灵活的鞭子之下，双腿受制的郭玄光根本连一鞭也躲不开，很快已是浑身火辣辣地。
　　“你……你停手……喂……啊……啊……停下来……”无论郭玄光怎么呼叫，女子仍是如发疯似的挥着鞭。
　　郭玄光感到莫名其妙的，不知哪来的一个疯婆子居然疯狂地袭击自己。到得后来，实在挺不住的郭玄光只好倒在地上蜷缩着身子，把脑袋藏起来任由那女子发泄。
　　又熬了一会儿，郭玄光想想也不是办法，开始满地打滚地想避开鞭子。滚了几下他也是浑身大汗，汗水渗到被皮鞭所伤的皮肤表面时更是带来难以忍受的痛苦。
　　“呃……哦……喔……”郭玄光虽是男的，也熬不住这突然起来的袭击，忍不住低声呻吟了几下。那女子似乎更是带劲，接下来的几鞭变得更狠，吓得郭玄光死死咬住嘴唇不敢再哼一声。
　　也不知道过了多久那女子才停下了手，郭玄光感到全身像是火烧一般。不过鞭子虽然停了，穿着皮靴的双腿接着开始招呼郭玄光。
　　与鞭子相比皮靴的威力可小得多了，得到喘息的郭玄光终于记起自己只是双脚受困，双手却是自由的。
　　趁着一个空当，郭玄光一个翻身站了起来伸出双手就向女子抓去。出乎意料的是，郭玄光只见眼前人影一闪，女子就到了自己身后。紧跟着胳膊一阵剧痛，膝关节后面被人一顶，整个人就不得不跪在了地上。
　　郭玄光没想到女子还有些伸手，没等他有什么反应，背后就重重地挨了一记，整个人往前扑出几米远。接着女子扑了上来一脚踏在郭玄光后背上，用皮鞭绕过他脖子把他的头给扯了起来。
　　“呃……喂……喂……我……我……”郭玄光被勒得呼吸困难，而且腰部被人踩着，歪提有多疼了。他此刻也没多想别的，只是庆幸这里是天堂房，如果此时是在地狱房，后果真的是不敢想象。
　　女子不管那么多，就是用力地往后拉那皮鞭，拉得郭玄光真的有了窒息的感觉。不过就在郭玄光觉得无法呼吸的那一刻，脑子里忽然心生一计。反正他已被弄得疲累不堪，干脆就放软身子装死算了。
　　没想到这招还行，女子真的停下了手看看郭玄光是否还有反应。郭玄光当然是一装到底，顺便让自己休息一下。无论女子怎么拍打，他就是一声不吭。
　　未几，郭玄光感到似乎什么都是凑到了自己鼻子附近。他想都不想，扭头就猛地一口咬去。如他所料一般，那就是女子伸过来的手指。
　　所谓十指痛连心，何况郭玄光这下子真的是拼了命去咬。那女子疼得顿时大叫起来：“啊……你、你松口……啊……”情急之下她也不分轻重，抬脚就踢在郭玄光的脑袋上。
　　这一下同样也是不留情面，郭玄光顿时感到天旋地转，同时也松了口。那女子可不罢休，又再向着郭玄光冲来。郭玄光行动不便，也不管体面与否了。只见他在地上一滚，双手就去拉女子的双腿。
　　女子本来想抬腿再踢郭玄光，谁料重心脚被一扳，反而扑倒在郭玄光身上。这下子两人真的变成肉搏大战，两双手顿时扭打在一起。
　　郭玄光本来以为自己是男的，应该轻易胜出。谁料对方也不是省油的灯，很快就用膝盖顶了他小腹一下。郭玄光不甘示弱，也一拳打在了女子的肚子上。
　　双方你来我往的，最后女子一脚撑开了郭玄光分开两人，然后退后两步叉着腰大口大口地开始喘气。郭玄光哪敢怠慢，赶紧用最快速度解开了脚镣，火箭一般冲向房门。身后的女子其实还想拉着郭玄光，不过幸亏郭玄光穿着光滑的紧身衣，想拉也没拉住。
　　憋着一肚子气的郭玄光赶紧拿了药箱，飞快地把自己锁在了机房里面。他掀开头套，一边脸上已经有了淤青。再脱下衣服，身体多处已经破皮，甚至有的地方已经渗出血来。
　　“万幸万幸！”郭玄光摇着头道，“幸亏那里没有柳鞭什么的，要不然这会儿肯定是皮开肉绽了。”饶是如此，他也不得不忍住痛给自己上了些碘酒消毒。
　　处理完伤口以后，怒火中烧的郭玄光赶紧查了查记录，发现最近根本没有新的员工。他不禁想：“奇怪，无来由地被这疯婆子揍了一顿，这到底是谁？”
　　郭玄光又查看了一下监控纪录，赫然发现刚才那女的居然是从正门进来的。“有问题？这里的员工不可能会走那的。我们都有自己的通道，一般回来再更衣的，哪有穿着一整套衣服从正门进来的！”
　　虽然很想追查下去，但是郭玄光看了看时间，只好压下怒气等待李晟的电话。
　　就在这时，李晟也拨通了电话：“喂，怎么样啊？准备好了吗？那俱乐部很容易找的，十一点三十分你就去往俱乐部正门左手边那条巷子那，我会找人接你的。记得哦，我还要看女战士哦，穿得好看一点知道吗？”
　　原来电话那头的不是郭玄光而是司徒帼英，她今晚也被李晟约去魅力之夜。无缘无故地司徒帼英当然不会接受李晟的邀请，这其实是因为昨天她收到了李三发来的一段视频和电话。
　　“怎么样，收到我发给你的视频了吗？那视频好看吗？嘿嘿，可能你自己早上网看过了对吗？不过这只是牛刀小试而已，我还有高清版呢！那高清版可不得了，别说样子，连你的乳晕也看得是一清二楚啊！这样吧，晟哥说了，明晚十点左右，我们约个地方一起看看高清版本！”
　　李三发给司徒帼英的视频就是郭玄光给她看的那段，内容当然就是司徒帼英在那弃置小楼上被凌辱的片段。不过李三的版本比郭玄光的更加详尽，让司徒帼英彻底变成了女飞贼，李三却成了受害者。
　　司徒帼英本来是不想赴约的，她想着自己反正在梁山市也没有什么牵挂，就算自己的样子被认出也无所谓。但是如果真的如李晟所说李三那家伙跑去警察局一口咬定自己是贼，司徒帼英就不得不再回去警局里。那样子事情不单止难办，司徒帼英都不知道该如何面对那些警员了。考虑再三，最后司徒帼英答应了李三的要求。
　　于是李晟和李三两人大概十一点差一刻的时候就来到了魅力之夜，在郭玄光的安排下顺利地进入了俱乐部里。他俩先是跟着郭玄光转了个圈，然后在到了天堂一号房等待。
　　接着李晟吩咐郭玄光道：“小郭啊，那现在就按之前说的，麻烦你到下面带我那女伴过来。待会儿你要是有空，就过来一齐玩玩吧，嘿嘿，咋们来个4P大战怎么样？”
　　郭玄光根本不屑与这两人同行，更别说一齐干这些事了，他只是淡淡地道：“没事没事，你们自个儿玩，尽兴就好。反正郭大少已经交待了，今晚这房间你们随便享用。有什么需要就打电话给服务台就好了，消费什么的都不用担心！”
　　随后郭玄光按照李晟说的来到俱乐部楼下接人，但是等了半个小时还是连个人影儿也没有。“约的什么人啊？莫不是知道这里是SM俱乐部因此害怕不敢来了吧！”郭玄光无聊地踱着步，随即想打个电话给李晟问问。
　　不巧就在郭玄光的电话前几秒，李晟接到了个电话，是司徒帼英打给他的：“不好意思啊！我有些急事要处理一下，但是我今晚一定会来的，你就再给我一些时间吧好吗？你们是在房间里吗？房号是多少，我待会儿自己来吧！”
　　李晟笑道：“啥时候那么有礼貌了，早就应该这样跟我说话了，真是的！既然你说你一定来，那我就相信你，谅你也不敢耍什么花招，嘿嘿！这里是天堂一号，不过我还是让人接你吧，这里不是你说进来就可以进来的。”
　　郭玄光听到李晟的电话正忙着，也没有再打，就想着在楼下再一会儿看看吧。
　　那边李晟的电话挂了没多久，就听到了轻微的敲门声。打开门后进来的是一位一身白色服装打扮的女子，头上戴着个面罩还看不清样子。
　　女子随即带着古怪的语调说：“李好，我寺来帮助李们更好地享用房间的。如果有需要，我可以给李们介扫一下各种道具，四范给李们看。”
　　李晟一听这别扭的话就乐了，他想着反正司徒帼英还没到，干脆先找找乐子再说。他再一细看这女子，除了紧身衣外还有像是盔甲的护肩护腰等饰物，穿着短靴的双腿两侧裤子上还写着“POLICE”的字样，真的如动画片里的未来特警一般。
　　李晟一脸坏笑地迎上去勾肩搭背地把那女子拉进了房间道：“需要需要啊，我们正需要你这样的人！快快快，赶紧示范一下嘛！有未来女警官在这，那是最好不过了。”
　　有女相伴的李晟完全忘记了楼下的郭玄光，让郭玄光一直在干等。看着还有五分钟就到十二点了，觉得不大对劲的郭玄光再次拨打了李晟的电话。
　　奇怪的是电话没有人接，郭玄光想：“没理由吧，房间隔音那么好，里面很安静的，不可能听不见电话声！”接着他返回到俱乐部里，李晟所在的房门上居然显示了“请勿打扰”的字样。
　　“难道那女的已经来了？唉，这人真是的，也不告诉我一声！罢罢罢，甭管他们了，等他们自己乐吧，我还是要把那疯婆子揪出来再说！”于是郭玄光不再管李晟，赶紧返回到机房里思考一下刚才虐他的女子究竟是何方神圣。
　　经过详细查阅电脑记录以后，郭玄光推测这女子有可能是混入俱乐部的。而且这女子身手还不差，最起码郭玄光觉得自己可能还无法一对一打倒她。
　　回想起捉住琳达和赵盈的事，郭玄光不禁自己偷笑。不过这次没有两个人，只有监控留下的身影，恐怕找到她有些难度。他想想觉得事情可能会很严重，还是通知高强比较好。但是如此一来，可能今晚他带人来的事就会穿了。
　　郭玄光再深思了一下，决定还是明晚再把事情告诉高强。反正今晚恐怕也很难找到这女的，明晚只要自己说受了伤回家休息了，高强应该也不会说什么。
　　说真的，坐下来以后郭玄光确实觉得浑身不对劲。刚才那一番鞭打虽然说不上是受了重刑，但是也弄得是伤痕累累的。他计划好明天怎样汇报给高强后就准备告诉李晟一声，然后回家休息。
　　然而李晟的电话还是没有人接，房门上依然显示着“请勿打扰”。郭玄光这时想想有些不妥，因为这房间今晚原本是要做清洁维护工作不对外开放的，如果长时间显示着“请勿打扰”服务台那边肯定会留意的。
　　郭玄光早跟清洁人员打了招呼，让他们提早完成工作。但是他可不想让别人知道他带人私用俱乐部里的房间，于是赶紧到了房间那敲了敲门。
　　无奈这里房间的房门也是特殊制造，外面敲门在里面是几乎听不见声音的。而且房门一旦设置了“请勿打扰”模式就会自动反锁，只能通过服务台打开。
　　幸亏郭玄光还有那万能的电子卡，他打开锁刚把大门推开了一条缝，里面已经传来了吆喝声。
　　“混账东西，让李认错不认对吧，我抽死李！”
　　“不……不……别、别打了……别打了……我、我……认了……认了……我错、我错……”




　　Chapter191、报仇

　　郭玄光听到房里的吆喝声，心里不禁觉得奇怪：“怎么那男人听起来像是奴隶似的，难道不是李晟？”他赶紧躲在门口的玄关里，偷偷地观看房内的情况。
　　房间里的仍是李晟和李三两人，不过此时他们就如刚才的郭玄光那样四肢被扣，还分别被绑在沙发的两端，连移动一下都不可以。
　　除了李晟二人，房间里有一位白衣女警手里挥舞着皮鞭站在两人身前。
　　郭玄光看着女警的背影，忽然好像想起了什么。
　　“这女的……这女的……像……像……司晴！不可能，人都死了……像刘莹？也不可能，人家已经和这里根本一点关系都没有……刘伶？更不可能吧……不对，这女的……像刚才那人！对，就像刚才那疯婆子！”
　　郭玄光突然感到极其兴奋，虽然衣服不一样了，但是单从那女的背面来看确实让他感到很熟悉，就像是认识的人一样。他又仔细观察了这女子的动作，跟之前那疯婆子也是十分相似。虽然现在语调变得怪怪地，但是声音还是依稀一样的。
　　郭玄光再一细看，只见这女子的左手显得有些不自然。尤其是左手的食指，似乎只是一直伸着没有怎么弯曲，也没有拿鞭子。
　　“其它的还说猜测，但没理由这女的手指也受伤了那么巧吧！就凭她这受伤的手指，这肯定就是刚才那疯婆子！”郭玄光心里非常笃定，不过却不敢贸然行动。
　　经过刚才的交手，虽说郭玄光是昂藏七尺男儿，碍于对方好像有些底子，他也不敢造次。而且郭玄光看似魁梧，但是打架这事是从来都不沾边的，现在教他如何下手？
　　幸亏郭玄光脑子也转得快，既然硬来可能不行，找个工具帮帮忙就可以了。他赶紧悄悄地退出房间，直奔七楼的终极地狱房间。最后他选定了一支长约一尺的电棒，还有一大捆绳子再返回李晟的房间。
　　这时李晟两人依然被肆意地虐着，鞭打、掌掴、脚踢，女警毫不留情。
　　不过可能是体力的关系，她的手脚也放慢了，不时还歇息一下再施虐。
　　郭玄光不心急，躲在玄关后面静静地看着。看样子他觉得这婆娘好像和男人有十怨九仇似的，不狠狠地发泄完是不会罢休的。
　　又等了一会儿，女警的节奏完全慢了下来，大概每抽三鞭就要在一旁喘着粗气休息一下。郭玄光瞧准机会，趁着女警刚挥完鞭子准备再次休息的那一瞬间不顾一切地冲了出去。
　　白衣女警根本没想到房里还有第四人，听到声音后只是下意识地回头看了看。只见一个高大的身躯已经铺天盖地地袭面而来，手里还举着不知什么东西。
　　女警一惊，随意举起右手一挡，接着“啪”地一声整条胳膊都麻痹了，似乎被打离了自己的身体一般。
　　郭玄光一招得手哪还留情，挥着电棒又迎了上去。女警的肩膀、腰部、大腿都纷纷被击中，连声惨叫以后整个人就抽搐着软了下去。郭玄光马上抄起麻绳，不管三七二十一只管把绳子往女警身上捆，很快就扎得严严实实的。
　　李晟二人看见如此变化，都是惊讶得张大了嘴巴。等看到郭玄光拿下头套的时候李晟才惊喜地道：“我说小郭啊，你这的员工也太、太……这也太危险了。你、你看……我全身都被弄得……唉……”
　　郭玄光赶紧解释道：“不好意思不好意思，这个是新来的，可能什么地方搞错了，进错房间而已。”
　　“不会吧？进错了房间？我看她是故意的，你没看到她刚才那狠劲，简直是要命的。如果你这电棒刚才在这房里，我看我俩可悬了！”
　　这时地上的女警已经从电击中恢复过来，扭动着身体骂道：“混蛋！混蛋……偷袭算什么男人！你……你不是男人……”
　　郭玄光心里想：“这疯婆子可真是疯掉了，无缘无故地来这捣乱！不过既然她不是俱乐部的人，现在我怎么也得消消气再说！就算她真的跟高强什么的有些关系，账算起来的时候也不能怪我，不知者不罪嘛！”
　　于是郭玄光对李晟道：“晟哥，刚才不好意思。这样吧，下面等小弟找个刺激一点的节目给你们，当作赔礼。”接着郭玄光先把女警的嘴巴堵上，再和李三抬起了那女警，三人一起乘电梯来到了七楼。
　　看着房间里的装修从刚才的略带温馨到现在阴森森的，还有满屋子那些大大小小的器材，李晟不禁道：“嘿，兄弟啊，这里看上去还真的够刺激的，不枉此行、不枉此行，哈哈！”
　　李三这时在一旁问：“晟哥，本来准备给那妞的东西要现在用一些吗？”
　　李晟一拍脑袋道：“好，好主意，先玩玩再说！”
　　于是李三从包里拿了一个小瓶子出来对着女警的头部就喷，然后拿开了女警嘴巴里的布条道：“现在你尽量叫吧，待会儿我看你就会变成浪叫的，哈哈哈！”
　　“嗯……唔……”白衣女警拼命摇动着头部躲闪着，不过当然是避不开的。等到喷雾喷完，女警骂道：“变态的……流氓……等我、我弄死你们！”
　　李晟笑道：“呵呵，现在说话可好听了！不过……现在谁弄死谁还很难说的。你说对不，小郭！”
　　郭玄光道：“我们还是小心点，这个是俱乐部里有名的疯婆子！”
　　李晟接着说：“好，够刺激，和疯子玩可是够刺激啊，好，哈哈哈！看着吧小郭，我那东西可不是白用的！”
　　郭玄光为了安全，又用电棒在女警身上连续点击了几下。接着再用铁链绑住女警双手，通过高处的滑轮把她双手拉高。
　　刚才的喷雾就是那天晚上司徒帼英被喷中的东西，此时这女警因为戴着类似的面罩，等于陷入了同样的困境之中。那些液体全部沾在了她的面罩上，持续地带给她强烈的气味冲击。
　　“流、流氓……我……弄……弄、弄死……你……你们……”不知是因为连续电击还是喷雾的关系，女警的舌头开始变得不那么利索，声音也低了下去。
　　郭玄光拿出一列形状古怪的按摩棒道：“晟哥，先让这疯婆子暖暖身子吧，随便玩玩！”
　　李晟眼里发光道：“哟，这么多啊，好好好，这热身活动不错。”于是他和李三两人轮流拿着那些按摩棒开始在女警全身上下震动起来。
　　“流、流氓……嗯……我弄死……嗯……你们……”女子依然嘴硬，虽然间或闷哼几声，但一直都在喋喋不休地骂着。
　　“弄吧、弄吧，你想怎么弄都可以的，我这人最随和了！难得伺候一下未来女警官，太过瘾了，哈哈哈！”李晟笑着拿着按摩棒，还不忘调戏几句，最后他和李三手里的东西都集中在女警的阴部那里。
　　“流、流氓……嗯、嗯……啊……弄死、弄死……啊……你们、你们…
　　…嗯……“虽然隔着衣服，但是那些形状不一的按摩棒仍是带给女警强烈的刺激，”嗞嗞“的马达声一直缠绕在她四周。
　　“流、流氓……嗯……嗬、嗬……嗯……”渐渐地女警的声音已经弱得几乎听不见，倒是那重重的呼吸声反而十分地清楚。
　　“湿了、湿了，晟哥快看！”李三突然嚷着，只见那女警白色的衣服在阴部那明显有一块变了颜色。
　　李晟得意地对着郭玄光道：“嘿，我说得没错吧，我那东西可是好东西啊。你看，这么快就有反应，待会儿保管让你直上天堂！”
　　“流、流氓……嗯、啊……啊……不……啊……”女警的眼神已经起了变化，凌厉的目光变得涣散，不知道是看着天花板还是怎样。随着她叫声的加大，衣服上湿润的面积也是越来越大了。
　　“啊……不……嗯……嗬嗬……不……”紧接着女警开始乱叫起来，十根手指胡乱地张开，好像被人用线扯着成了不规则地摆动似的。
　　李晟道：“嘻嘻，好玩！反应不错啊，是块好料子。来，三儿，分开她的双腿接着弄。”
　　虽然双腿可以活动，但是女警这时只懂得喘着粗气，完全没有反抗的意识。她的身子也软软地，任由李三拉开自己的双腿。
　　李晟看见双腿被拉开的女警站成了“人”字型，满意地点了点头。他让李三扶着女警的上身，然后直接把手伸入了女警白色的紧身服里面。
　　“啊……啊……不……嗬嗬……不……”女警叫得似乎更是惨厉，双腿不住地摇晃着，眼珠子好像要反白一般。
　　郭玄光看见女警如此反应，心里已猜到刚才那喷雾肯定是什么强力的春药吧。他虽然心里有气，不过不想和李晟他们同流合污，也就没有加入到凌辱的行列中。不过刚才被鞭打的事还记忆犹新，他正考虑着待会儿该怎么对付这婆娘。
　　女警在连续高分贝的嚎叫之后，忽然静了下来。李晟也同时收了手，只是盯着女警的下体。大概等了3秒左右，女警双腿强烈地抽搐了两下，双腿之间随即涌出一股清澈的尿液。
　　李晟看得眉开眼笑地道：“小郭，你们这员工确实是块料子啊。你看，多美妙的泉水啊！”他赶紧伸手让尿液冲过自己的手掌，然后放在嘴边一舔道：“甘甜，好味道！”
　　随即李晟一把把女警压得跪在地上，挺起肉棒就往她嘴里送。李三在一旁用手托着女警的脑袋，配合着李晟的动作前后摇动着。李晟还道：“小郭啊，我可等不及了，就不客气先上了。待会儿再交给你慢慢弄，行吗？”
　　郭玄光看见如此情况，也知道接下来的事了。李晟都已经如此动作，难道他现在还能说不行吗。“随便、随便，当然是客人先玩咯！我还要准备些东西呢！”他其实根本没准备和李晟二人来个4P大战什么的，干脆就走到另一边准备他要安排的后续节目了。
　　郭玄光走到一处较为空旷的地方，在地上铺上了一块超大的蓝色塑料布。
　　再用绳子连上塑料布四个角上的金属环，把塑料布完整拉开朝四个方向各自绑好。
　　接着郭玄光扯动着屋顶上略显复杂的数条铁索，只见一个大大的滑轮慢慢移到了塑料布中间的位置。然后他准备好一大捆绳索，放下滑轮把绳子绑在上面，再把滑轮升到屋顶上方。
　　李晟这时已经让女警趴在地上，拍打着她的屁股把肉棒送入了阴户里。
　　“好啊，这疯婆子带劲！初次交手就已经可以主动摇屁股了，好，好，我喜欢！”
　　“啊……嗯……弄、弄死……弄死我……啊……”女警这时依然在低声呻吟着，但是细心一听，好像已经不是在骂李晟他们了。
　　“好，带劲儿，来，站起来！今天让我当回奥特曼，干死你这未来女警！”
　　李晟越干越开心，把女警后半身拉起来站着，让她的双手按住地面支撑着身体。
　　这样一来白衣女警的身体就像狗一样翘起屁股趴着，李晟则在后面飞快地抽插着。
　　另一边的郭玄光这时正站在银色的锅炉前面，打开一个纸盒子从里面拿出一块块白色的长方形固体往里面放。接着他又在炉子前的仪表板上按着什么，液晶屏幕上清楚地显示着一个红色的“45”。
　　李晟那边，这时不止姿势换了好几回，连人也换了。现在是轮到李三让那女警又再趴在地上，继续从身后在她的肉洞里撒野。
　　李晟还一脚把女警的头踩在地上道：“呵呵，现在你说说是谁弄死谁了，哈哈哈！”
　　“嗯……弄死我……弄、弄死我……啊……啊……”女警也不知道是真的在回答李晟还是怎的，总之嘴巴里不断重复着那几句话，还扭着腰部尽力地配合着李三的动作。
　　等到郭玄光返回到李晟身边的时候，两人早已瘫坐在一旁喘着气歇着。
　　女警则打开四肢躺在地上，左手看似受伤的手指明显地伸了出来，还不停颤抖着。
　　她的双腿不自然地弯曲着，右脚脚尖间或翘起来一下。细听之下，她的嘴巴里好像还在低声重复着：“弄死我……弄死我……”
　　“好了，爽完了就让两位见识一下SM游戏的魅力，来来来，我们过来这边！”郭玄光招呼着李晟两人，并且把女警拖到了蓝色的塑料布上。
　　“三哥，帮帮忙把她拉起来！”郭玄光让李三扶着女警站了起来，自己则拉出那长长的麻绳，绑住女警的双手，又再把她的双手吊了起来与滑轮相连。
　　不过这次郭玄光不是随便吊着女警双手，而是开始利用滑轮将绳子收紧。
　　随着绳子被滑轮卷起，无论女警再怎么乏力，她也不得不被拉直了身子提起脚跟站着。一旦女警的双腿放软，整个身子的重量就落在了手腕的绳子上，疼得她非得双脚用力撑着。
　　郭玄光握着剩下的麻绳得意地笑着，比划了一下绳子长度之后就开始了他第一次的龟甲缚。他以往不时在脑中想象着绳缚的细节，今天终于有机会找到模特实验一番，激动得手也在发抖。
　　李三不知所以，还在一旁笑道：“小郭啊，别慌张哦，慢慢来。这疯婆子早就浪得不行了，不会再发疯了！”
　　看着郭玄光的手带着绳子上下翻转，一会儿打结一会儿相交，李晟则是欣赏着道：“呵呵，你还有这一手，行啊，这可是技术活啊！”
　　好一会儿，女警的上身已经绕了好几圈麻绳了。在绳子的衬托下，女警的身体显得更加凹凸有致，真的是可谓该大的都大该小的都小。
　　虽然在女警小腹上的绳索没有形成非常标准的菱形，郭玄光自己倒是挺满意的，这毕竟是他第一次尝试而已。就像李晟说得那样，郭玄光把这当作了艺术活。他倒是没有太在意绑好后的形态，只是过程就已经让他很满足了。
　　李晟二人可能是第一次近距离亲眼看着绳缚，两人都是兴奋不已，手又在裆部那不安分起来了。
　　随后郭玄光拿出剪刀，三两下子就把女战士的衣服剪得支离破碎的。先是一对肉球，接着是雪白的屁股，连小蛮腰也一并露出。
　　李晟忍不住走上前捏了女警的乳房一把道：“好，这样子够淫荡的，我喜欢！”女警这时连一点声音都没有发出，不知是完全麻木了还是怎样。
　　看着女警满身支离破碎的衣服，郭玄光凑到她耳边低声道：“疯婆子，你别以为换了衣服我不知道你是谁！这叫做现眼报，现在让你尝尝我鞭子的滋味了！”
　　女警原本聋拉着脑袋已经偃旗息鼓的样子，此时听见郭玄光如此一说，眼睛忽然又再睁大。紧接着随着郭玄光的鞭子落下，女警抬起了头又再大叫起来：“啊……啊……不……”她的眼光似乎重新汇聚起来了，不过此时里面是充满了恐慌。
　　“我让你狂，你这疯婆子，我让你狂！”郭玄光挥舞着鞭子，心里是一阵畅快，嘴上也是毫不放松，“刚才不是很威风吗？我看你现在怎么办？”
　　一旁的李晟也是大叫着附和道：“好，抽死她！来，抽死她！让她刚才玩得那么过瘾，现在也该轮到我们了！”
　　郭玄光听到附和声，心里更是兴奋，手上也抽得更带劲。“啊……不……不……啊……”
　　女警这时只能无助地悲鸣着，眯着眼睛不敢再看。




　　Chapter192、太迟

　　郭玄光看着女警，心里充满了胜利的快感道：“你给我睁大眼睛看着，不敢看是害怕吗？哈哈！想不挨鞭子吗？行啊，那就道歉，赶紧道歉，如果态度诚恳我可以考虑考虑的！”
　　李晟赶紧又起哄：“对，道歉，道歉，快道歉……”
　　女警当然不理郭玄光他们说什么，等到适应了鞭子以后她干脆低着头不再哀嚎，只是默默地承受着。
　　郭玄光怕自己控制不住用力过猛打伤人，用的是皮条宽大的鞭子。看到女警的皮肤已是泛红，他就停下了手准备下一个项目。只见他走到刚才的锅炉那道：“李大哥，麻烦你们让一让，下面这玩意儿有些危险性，小心！”
　　李晟二人不知道郭玄光要干什么，看到炉子那似乎还有热气冒起，赶紧退到三米开外静观。
　　等李晟二人让开，郭玄光随即拿出一个特制的超长瓢子，握手也足有半米长。他把瓢子伸到炉里一勺，对着女警的后背就把瓢里的东西泼了出去。
　　“啊——”女警一声尖锐的惨叫，痛得是一边扭动着身子一边用双腿在地上快速地蹬踏起来，还蹬了好一会儿才停了下来。
　　女警感到白色的液体带给自己肌肤灼热的感觉，接触身体后还往下流淌，让那炽热感蔓延至四周的肌肤。不过那些液体的温度很快降低而凝固起来，形成薄薄的一层覆盖在女警身上，原来是白蜡。
　　很快郭玄光的第二瓢又准备好了，不等女警有所反应，他就把蜡全数泼在女警胸口上。
　　乳房还有乳头的敏感度可比后背强多了，只见女警整个人往后一缩，又嚷了起来：“啊——不、不……我、我……道歉……”
　　李晟二人的眼睛瞪得比灯笼还大，对如此玩法应该是闻所未闻。
　　其实这是郭玄光见过这房间的器材后其中一样想尝试的东西，今晚大好机会，他肯定不会放过。刚才炉子上的数字是蜡的温度，这些特制的合成蜡在室温下呈固态，一经加热就变成了液态。
　　郭玄光开心地道：“好，不错，不过你的反应倒是太慢了，早道歉不就好了吗？”说完他又把瓢子放进了锅炉里。
　　“不……不要……嗬嗬……我、我道歉……对不起……不要再来了……”
　　这时女警已经有些泣不成声的样子，她看着郭玄光伸入炉里的瓢子，甚至比泼上身的蜡更觉恐怖。
　　不过这次郭玄光没有继续泼蜡，而是举起鞭子道：“现在道歉，太迟了！”
　　接着他把鞭子对准了女警身上的蜡抽了过去，只见大片大片的蜡在鞭子之下粉粹，然后从女警身上脱落下来。
　　李晟二人大叫道：“好，这个游戏太好了，太过瘾了！”等到女警身上的蜡脱落了一大半，不等郭玄光开口，李晟已经抢过瓢子跃跃欲试了。
　　郭玄光怕李晟不注意，换了一条更弱的鞭子吩咐道：“别往脸上去就行了，还有注意鞭子的力度，抽坏了就没得玩了！”
　　“不要——不——对不起……对、对不起……”女警急得又再跺着地面，身体不断往后靠，可惜被头顶的绳子给拉住了。
　　李晟狞笑着看着女战士，学着郭玄光的样子给了女战士前后两瓢蜡。不过他还不满足，撕开女警阴部的衣服，又往那来了一下。
　　“啊——”女警被烫得连双腿也缩了起来，任由头顶的麻绳扯着手腕，可能此时她觉得手腕的痛还比较舒服一点。
　　老实说，45度的温度对于这些特制的蜡来说对身体没有多大的伤害。那灼热的感觉也是很短的时间，随着温度下降那些蜡会马上凝固。不过一般人怎么会经历如此接触过这样子玩蜡，身上的痛感加上心理的恐惧让她完全慌了神。
　　李晟用鞭子扫着女警的大腿道：“来，腿张开，我帮你清理一下嘛。”
　　“不……不要这样……饶了……饶了我吧……”女警这时已不是道歉的口吻，她现在就在可怜兮兮地求饶了。
　　李晟当然不管，让李三分开女警双腿，往她的阴部直接挥鞭。
　　“不——坏了、要坏了……不——”房间充斥着女子竭嘶底里的声音，到得后来，连声音也变得沙哑了。
　　等到李晟发泄完，女警好像连眼泪都已经流干了。身体各处还或多或少地粘着蜡，没有蜡的地方皮肤也是红红的，不知是被烫的还是被鞭子抽的。她的双腿还一直颤抖着，低着头不时发出两声低泣声。
　　不过郭玄光还没尽兴，他调低了炉的温度道：“孬种，让你道歉而已，竟然求饶了。这么当未来特警怎么行，要好好惩罚一下才行。既然你是舌头不听话乱求饶，那现在就把你的舌头伸出来吧！”
　　女警不知道郭玄光要干什么，只是摇着头，双眼满是哀求的神色。一旁的李晟可不客气，用手掐着女警的嘴巴道：“快伸出来，要不然我把蜡直接灌进你的阴户里！”女警简直无法想象如果蜡进入阴道的情况，吓得颤抖着慢慢伸出了舌头。
　　郭玄光拿出一个小汤匙道：“别动哦，我没命令不许缩回去知道吗！”
　　接着他举着盛满蜡的汤匙，慢慢地移动到女警头部上方。
　　女警看着那汤匙，头不敢摇晃，舌头不敢缩，只有那牙关一直在哆嗦，最后剧烈地颤动起来。
　　“呃——”看着蜡落在舌头上，女警又再哀鸣起来。蜡混合着口水缓缓而下，温度降低以后居然在舌尖那里往下形成了一条蜡柱。
　　与此同时，女警的双腿再次强烈颤抖起来，尿液随即“哗哗”地从两腿之间洒落到地面。就在失禁的那一刻，她好像感到了前所未有的解脱，什么屈辱和怨气都似乎被尿液一洗而尽。
　　李晟看得兴高采烈的，大叫着：“好，精彩，小郭可真有你的！这玩意儿真的是过瘾啊，我们未来特警的这身蜡像造型确实不错，不错，哈哈哈！”他意犹未尽地抚摸着女战士的脸道，“这真是个极品啊，今晚太开心了。来，我们认识认识，以后有机会再玩玩！”
　　原本好像已精疲力尽的女警此时突然又挣扎起来，她拼命摇着头，死活不让李晟的手接触到自己的面具。
　　“怎么？难道还是个丑八怪？”李晟有些不解，手依然尝试着想把女警的面具拿掉。
　　郭玄光解围道：“你有所不知，我们规定不可以脱下面具的！一旦你被投诉，会被禁止进入俱乐部的！”
　　李晟有些无趣地道：“是吗？怎么那么多规矩啊？算啦算啦，不看就不看，什么国色天香我没看过啊！”
　　正当其他几人都觉得事情就这么了了的时候，李晟突然又再伸手去摘女警的面具。一身疲惫的女警以为李晟已经罢手，完全没有防备。
　　当李晟拿掉了女战士的面罩的时候，他不禁愣了几秒，然后失声笑道：“哈哈哈，哎呀，我还说让人去接你，你怎么就自个儿跑上来了，哈哈哈！这次是不打不相识，虽然被你抽了一顿，不过你也让我爽了一把，当作打和了，哈哈，哈哈哈！”一旁的李三也是一样的表情，和李晟一起大笑起来。
　　一旁的郭玄光完全只能用震惊来形容，他怎么也想不到眼前的居然是司徒帼英。他原以为这只是刚才那在俱乐部里打工的疯婆子，完全没想过这白衣女警是自己认识的人。
　　紧接着郭玄光脑袋里现出一连串的问号：“为什么司徒帼英和李晟有这样的关系？为什么司徒帼英会被李晟这无赖摆布？为什么司徒帼英刚才要袭击我还有李晟两人？”郭玄光无法解释，也不知道怎么去梳理这些混乱的关系，他只觉得脑袋里乱哄哄地一片混乱。
　　李晟今晚可是玩得够尽兴的，揭晓了女警的面目后就大笑着扔下司徒帼英不管然后与李三扬长而去。
　　郭玄光不想多言，也不知道该说什么，只是对司徒帼英说了声“我带你走”。然后默默地把司徒帼英放了下来，找到一件大衣帮她披上，领着她悄悄地离开了俱乐部。
　　司徒帼英也一直没有说话，甚至没有看郭玄光一眼，只是在他的搀扶下蹒跚而走。随后两人上了出租车，往司徒帼英的住处而去。
　　路上两人只是把头对着各自那边的窗户，司徒帼英看着窗外的景色有些模糊地略过，时间好像倒退回接到李晟的邀请电话那一刻。
　　其实当司徒帼英接到电话后起初是不想赴约的，因为那肯定不会是什么好事。不过她不甘心一直那么被动，考虑过后还是觉得赴约比较好。如果李晟真的把视频图片等曝光，司徒帼英以后在梁山市的日子就更难熬了。而且她咽不下心里的那口气，始终想找个机会像弄陈大一般把李晟解决了。
　　后来李晟通知了司徒帼英地点和时间，她决定提早赴约，先打探打探一下环境。于是司徒帼英几乎和郭玄光同一时间来到魅力之夜，观察了一下之后换上了蒙面衣服，借口说忘带电子卡了然后从正门而入。
　　进入俱乐部以后司徒帼英也只是乱摸，她也没有什么开锁工具，什么房间也进不去。结果误打误撞之下司徒帼英碰到了郭玄光，心里燃起复仇火焰的她顺势就发泄了一回。
　　当郭玄光逃离房间后，司徒帼英决定变装然后故技重施，她准备就像对待郭玄光那样好好地招呼一下李晟二人解解气。至于视频那些的司徒帼英也不管了，反正到时候就当作自己失约而已。
　　于是司徒帼英假装说自己要迟到，然后扮作员工摸进了李晟的房间。但是她没想到锁着房门郭玄光也能进来，而且她当时也太过兴奋，以至于完全忽略了身后的情况。而郭玄光也是歪打正着，于是就等于帮了李晟一个大忙。
　　======================
　　自从那一夜在魅力之夜疯狂之后一晃又过了两周，郭玄光没有再联系司徒帼英，也不敢再联系她。一来郭玄光觉得再找司徒帼英好像很尴尬的样子，二来他要集中精神在上学期把学分攒够，下学期找份工作累积一下工作经验再念研究生，他不想再花时间理其它的闲事。
　　学习归学习，体育锻炼郭玄光还是没有忘记的。虽然郭晓成不是天天有空陪他，但是他依然能坚持一有空就到高尔夫练习场打上一会儿。
　　这天又迎来了周末，郭玄光干脆就不回家吃饭，下课以后就在球场待着。
　　反正他买的是没有限时间的票，于是打打停停边练边研究动作。到了晚上7点，他就在球场的餐厅用饭。
　　可能是星期五，又可能是今天特别人多，原本就不大的球场餐厅居然几乎满座。郭玄光兜了两圈，好不容易才找到了一张空桌子。不过他刚坐下喝了两口水，竟然来了个想同桌的人。
　　来者约莫有175的身高，披着一头长发，精致的五官略显成熟，还隐隐透着一股阳刚之气；身上穿着一条紫色的休闲连衣裙，裙摆之下是黑丝相伴的一双大长腿，紫色的高跟鞋和长腿自然地连在一起，散发出一股无可抗拒的性感。
　　“你好，不好意思啊，今天实在太多人了，你不介意吧？”女子似乎很有自信，不等郭玄光回答已经坐了下来。
　　有美人如此主动，年轻男子是很难拒绝的。郭玄光赶紧道：“没事，坐吧，我也是一个人而已！”而且郭玄光不是第一次遇见这女子了，他大概记得可能早在三四个月之前已经在球场见过她。
　　先不说这女子的相貌，光是球技已经让郭玄光印象深刻。他记得有时候两人会在相邻的位置打球，对方对那小小白球的控制可是收放自如，自己是万万及不上的。
　　再加上这女子还有天使般的脸孔和一身健美的身形，就那个鹰钩鼻子仿佛能勾住男人们的目光，郭玄光当然不会对这么一个人没印象。不过经过招倩倩的事后郭玄光可不敢多想了，因为这女子与招倩倩一样，无论是打扮还有球具等都是光彩夺目，哪有他什么奢想的空间。
　　因此当这女子坐下以后，郭玄光也没有多看人家几眼，只是自己吃自己的。等到郭玄光吃完了，紫衣女子突然问道：“你是不是在等人来拿资料的？”
　　虽然这时候餐厅里人多声音也大，但是两人相距不远，郭玄光确信自己没有听错的。不过他装作有些不确定地抬头道：“什么？你刚才说什么？”
　　紫衣女子用很确定的表情道：“我刚才问你是不是在等人来拿一些资料，之前有人让你在这等的！”
　　郭玄光这回是听得清清楚楚的，不过他有些不敢相信这毫不相干的女的会问出这样的话。他的第一反应当然是没有，他只不过是来打球的，不可能要等什么人。
　　“没有？没有在等人？我知道你姓郭，也是联大的学生。虽然联大学生在这打球的有不少，不过像你这样经常在这个时间来的而且姓郭的就应该只有你吧？”
　　郭玄光开始有些紧张，心里想着：“这到底是什么人？天啊，难道是和招倩倩有关？不！她的事不是结束了吗？就不能让我安静地打打球吗？不过不对呀，招倩倩和等人拿资料没关系的，这女的究竟是谁？”
　　“你不认识我的，说了我的名字你也不知道，不过告诉你我姓徐就好了！”
　　郭玄光现在才不管这紫衣女子是谁，他横了一下心，决定不再纠缠下去。
　　“不好意思，我看你是认错人了，我不懂你在说什么！”
　　看着郭玄光远去的背影，徐小姐只是轻松地笑了笑，好像刚刚和郭玄光交谈得十分愉快的样子，然后继续在座位慢慢地品尝着水果沙拉。
　　如此又过了一周，郭玄光有些害怕再次碰见那徐小姐，干脆连续几天没有打球。到了周四，郭玄光带着忐忑的心情再次踏上球场。
　　就在郭玄光打了十来球以后，徐小姐就不期而至。一身运动装的她来到郭玄光的身前，也没有说话，只是自己打着球。
　　这一下弄得郭玄光心神不宁，连续几球也没打好，干脆坐了下来休息一会儿。徐小姐好像抓紧机会似的马上道：“郭同学你好，我今天忘带7号杆了，能借你的给我用用吗？”
　　郭玄光不知为何这女子会盯着自己不放，但是又不好意思拒绝，只好道：“借杆没问题，不过我的是男子杆啊，你用恐怕不合适吧！”
　　徐小姐一笑道：“嘻嘻，我用男生的杆也没什么问题啊，难道你怕我会打坏你的杆吗？既然你没问题，那我就不客气啦，谢谢你啦！”
　　郭玄光无语，只好看着女子自行从自己的球包里抽出了7号杆。撇开其它事不说，这徐小姐的球技确实厉害。郭玄光看见她的挥杆十分稳定，每次击球的落点都在那120米的旗子附近，不禁心里暗暗赞叹。




　　Chapter193、社长

　　郭玄光和徐小姐各自打了好一会儿球，徐小姐忽然又再挑起了话题：“喂，我知道有人拜托你保存了一些东西的，你可别撒谎哦。不怕跟你说，那些东西很重要的，你别说你已经把东西给丢了！”
　　“哎呀，我不是说了嘛，我没有在等人，我哪有什么资料啊！”郭玄光有些不耐烦，不知道为何这女子一再提起这事情。
　　当早些时候徐小姐第一次问这事的时候郭玄光确实没有在意，现在再次提起，他不禁真的想了想这问题。“没有这回事啊！我向来都是和郭大少来的，他没有拜托我什么事情啊！”
　　想着想着，郭玄光突然记起了赵盈的事（详见130资料）。“那好像已经是大二的事情了，现在才找我，是不是太迟了？”郭玄光对于这事的印象已经模糊，只记得好像是关于什么徐局长的，还说会有国际刑警来。最后他想起把赵盈给的东西放在球包里一直没碰，应该还在那里的。
　　徐小姐当然看见郭玄光沉思的表情，她没有打搅，只是微笑地看着，一副胸有成竹的样子。
　　“徐局长？这女的姓徐？难道……唉，我都快把这事给忘了！”郭玄光有些不知所措，“难道我要等的人就是眼前的女子？要不就把东西给她算了，也算了了一件事！”
　　想起赵盈认真的态度，郭玄光又有些担心。他选择了相信赵盈，可不想把事情搞砸。“来拿东西的应该是国际刑警吧，不会是这么个美女的。别说戏里头，现实中的招倩倩已经让我吓了一跳了，这次还是小心一些为好！”
　　想来想去，郭玄光还是有个难题需要马上解决。他到底要怎样回答眼前这徐小姐呢，如果认了这事又不交出东西，恐怕以后会很麻烦。如果不认那又该怎么办，另外应该怎样确认这女的身份呢？
　　“我……我不知道你说的是什么事情，可能你真的认错人了！”
　　“呵呵，还算谨慎嘛，看来还行！不要紧，你现在不认也没关系的，反正我要的时候你把东西给我就行了。看起来那东西在你那还挺安全的，我带着倒不是很方便。”
　　郭玄光感到自己好像被看透了似的，不过他仍硬撑着道：“我说徐小姐，你真的认错人了，我一个学生哪有什么东西给你呀！”
　　徐小姐没有再纠缠下去，似乎她已经很满意郭玄光的回答，之后就自行打球了。
　　这可把郭玄光给弄糊涂了，心里七上八下地。他既不敢把事情告诉郭晓成分担一下，又无法联系到当事人赵盈，只好把事情暂时硬塞进肚子里。
　　赵盈拜托的事郭玄光本来已扔进垃圾桶了，此时又再提起，他不禁想到自己已经很久没有见过赵盈了。他依稀记得当天赵盈的样子是十分严肃的，当时自己还帮忙分析过那事。但是事隔那么久，他真的想不起太多的事情，唯一就是对赵盈有些担心。
　　不过那徐小姐显得更是奇怪，自从上次的谈话后，再也没提起那事。郭玄光之后还和徐小姐见过几面，但是徐小姐表现得就像是初相识的朋友一般，对之前的谈话只字不提。
　　郭玄光感到徐小姐就好像看穿了自己压在心底的火苗，掀开遮掩扇了几下，但是等火势加大后又跑开了，弄得他连日来有些坐立不安的感觉。
　　赵盈的这件事未了，父亲的一通电话让郭玄光更加烦心，原来他母亲因为高血压引起肾炎而住院了。郭玄光的哥去了首都公干抽不了身，郭玄光只好一有空就到医院和父亲轮流陪陪母亲，省得母亲一个人闷或是胡思乱想的。
　　如此折腾了两天，郭玄光母亲的病情总算稳定下来了。这天晚上郭玄光陪着母亲直到探病时间的结束前才离开，他一个人走在略显昏暗的医院过道里不禁想起了之前性感的陈教授，因为他记得今天好像是那陈医生值班的日子。
　　现在刘莹都已经跟男朋友走了，不知道那医生怎么样了。郭玄光路过护士台的时候随口问了一句：“今晚还是陈教授值班吗？”
　　“陈教授？没有啊，没有陈教授值班。哦……你是说以前的那位陈教授吗，很年轻的那位？半年前因为急病过世了！”
　　“什么？死了？”郭玄光有些不敢相信，当他离开的时候又隐约听见身后的护士在议论着。“什么急病，分明就是玩那些变态游戏自己弄死自己的……”
　　陈医生的死对于郭玄光来说有些意外，但是细想之下他又觉得是很有可能的。沉思中的郭玄光走到医院门口的时候忽然听到了一把颤抖的声音。
　　“救、救命，医生，我的手……我的手……救、救我……”一个男人用左手扶着右手，声音依然带着惶恐蹦了进来。
　　郭玄光好奇看了一眼，只见那男子右手的中间的三根手指全部外翻，像掉线风筝一般搭在手背上。他不禁有些恶心，不知道那男子怎么会如此受伤的。他再打量了一下那人，原来是天眼的侦探金早。
　　郭玄光不禁想：“能让三根手指全部折成那样子，恐怕不是什么意外吧！莫非开罪了什么人被人整的？看起来这私家侦探也不好当！”他没有心情再八卦这事，只是默默地离开了。
　　其实郭玄光猜得不错，金早这三根手指就是让人弄的。而且金早并不认识伤他的人，那是一位他从未接触过的身形略显臃肿的胖女人。
　　等到急诊的医生简单处理了一下手指，金早才稍微安定下来。他想了想刚才指挥几名大汉把自己手指弄掉的女人，心里想：“我好像从来没有什么任务与这人有牵连啊？难道是认错人了？但是她知道司徒帼英在翡翠宫的假名，难道和上次我去安装摄像头的事有关？”
　　这时候金早收到了司徒帼英的电话：“喂，社长今天有联系你吗？今天不是发钱的日子吗？社长一天都没出现，也没个电话来，不知道怎么回事！”
　　此时的金早哪有心情谈这些事，只是问司徒帼英道：“对了，有件事情要问一下。在翡翠宫那段时间，老板让你干什么活去了？是和一个胖女人有关吗？”
　　“是啊，不过也没什么特别的事，只是追踪一下来访的时间，很简单的！”
　　“我只是告诉你一声，今天有个胖女人来找我，你自己看着办吧！我现在在医院，三根手指折了。”
　　司徒帼英被金早弄得稀里糊涂的，也不明白他的意思。在司徒帼英心里，发工资的事来得紧要一些。不过电话里的金早似乎也不知道社长的事，司徒帼英也没辙，只是希望明天有社长的消息。
　　“对不起，您拨打的电话号码是空号……”当第二天司徒帼英重复拨打社长电话听到这个声音的时候，她开始觉得可能有些不妥。没来得及让她细想，门外来了三位访客。当先一人正是司徒帼英在翡翠宫见过的那位胖女人，后面还有大汉跟着。
　　司徒帼英觉得椅子上顿时有一股凉风吹起，心里面已经有些慌乱了。尤其是昨晚金早跟她提起，现在见到的这女人恐怕就是金早所说那位。而且胖女人身后还有两位彪形大汉，光看着就让人有些不安。
　　“您好，果然是你，我们又见面了！看起来那小子真的没多嘴，要不然恐怕我没那么容易见到你吧！”胖女人大刺刺地坐了下来，点燃了一根香烟两眼直盯着司徒帼英。听她的口气，好像一早就知道在这里会看到司徒帼英的样子。
　　司徒帼英觉得自己的笑容有些僵硬，勉强道：“您、您好，不知道有什么可以帮忙呢！”
　　“呼……”胖女人突出一口白烟，缓缓地道：“上官……不，陈社长，大家都是聪明人，我就开门见山了。”
　　“陈社长？”司徒帼英心里一突，“我什么时候成了陈社长，这是哪儿打哪儿啊！”
　　“一，你把委托人的资料给我；二；以后我有什么需要，你必须给我解决。那么，之前的事我就不追究了！”
　　司徒帼英想：“这女人搞什么名堂的，连谁是社长都分不清楚就上来谈条件了！”她学着样子道：“一，我不是陈社长；二，我根本不知道什么委托人；三，你想查案子找社长去，我一个打工的没法答应你什么。”
　　胖女人一招手，一个大汉递了个电话号码给司徒帼英，正是那陈社长的电话。好一会儿，胖女人道：“呵呵，陈社长，这一手你玩得可不怎么样，用个空号和我玩这可不够意思！”
　　“什么空号，之前几个月我一直都是用这号码跟陈社长沟通的。不过打昨天起就找不到她了，我也不知道为什么！”
　　“我讨厌废话，我再问你一次，两个条件，同意那么就相安无事，如若不然，我不担保你可以每天安稳地坐在这！”
　　司徒帼英觉得这胖女人不像是开玩笑，有些急道：“我、我没骗你，我真的不是那陈社长！你不信你问金早去！工作都是那陈社长安排的，我们根本不清楚啊！”
　　说得急了，司徒帼英干脆掏出身份证“啪”地放在桌面道：“你自己瞧，我姓司徒，根本不是什么陈社长！”
　　“呵呵，这身份证是真的还是假的？有把身份证带在身上的吗？我们这里街上可不查这个，哈哈！”
　　“那有什么奇怪的，我是外地人，怕弄丢了，还是带在身上感觉安全一些，要不然补办可麻烦了！”
　　“行，不要紧，上官也好，司徒也好，姓陈也好，都是称呼而已，我现在找的就是你！”
　　“我……我不是她……你要我怎么说你才肯相信啊！”司徒帼英脑子里飞速地打着转，思考着有什么东西能证明自己和社长是两个人。
　　就在司徒帼英很想找到社长联系方式的时候，她才醒悟自己只知道社长的电话，其它的相关资料可说是完全没有。最糟糕的是连张照片也没有，不知情的人很容易就会认为这“陈社长”只是她临时虚构出来的。
　　就在这关键时刻，司徒帼英想起了这里的管理公司。她马上道：“等等，你只要问问收租金的就知道我不是社长了。我其实也没来这多久，对陈社长不熟悉。而且社长她神龙见首不见尾的，一周在这的时间不够两个小时，我怎么知道她的事！”
　　胖女人看着司徒帼英没有说话，半晌，她对身后一人挥手道：“去问问！”那男人马上利索地用手机拍下司徒帼英的样子转身而去。
　　接着两下无语，胖女人依然盯着司徒帼英在看，看得她都有些不好意思。今天司徒帼英穿着一件时尚的银色衬衣，西装裙和黑丝当然就是标配，真的是靓丽动人。
　　胖女人看着看着突然道：“看起来你长得还算可以啊，要不我再给你一个选择，你以后就跟着我吧，钱和男人我包你不缺！”
　　司徒帼英都不知道该如何回答才好，只是尴尬地笑了笑就避开了胖女人的目光。
　　这时胖女人接了个电话，估计是刚才那男人打的。接着胖女人对司徒帼英道：“不好意思，没人见过你说的那位陈社长，不过好消息是据闻你的声音不像。”
　　“什么？声音？”司徒帼英想，“这回可被这陈社长坑了，可能一开始自己就被当做替罪羊的，有事的时候那社长就赶紧开溜。
　　“我给你一个机会，三天，三天后我会再找你的！你也不用怕，急着去躲。不过就算你躲我也有方法找你，因此你还是赶紧把那个陈社长给找出来吧。我这人爱美，好看的人或者物品都喜欢，还尤其不喜欢糟蹋一些漂亮的东西，你可不要逼我哦！”
　　司徒帼英想起金早说的“三根手指折了”，不禁有些害怕。胖女人走后她赶紧尝试联系金早，不过依然是毫无转机。
　　“唉，这些侦探社就是不靠谱的！上次翡翠宫的都不知道是怎么一回事，我是啥也不知道，现在还被这胖女人盯上了，真是麻烦！”
　　司徒帼英其实一早就想好像金早那样当一回真正的侦探，谁想到这次反倒是要调查自己的老板。她的线索不多，只能先从管理公司入手。不过那里也没有什么有用的信息，只是知道那陈社长租了这里一年，租金是一次过交的，现在租约还有三个月就到期了。
　　接着司徒帼英找到了当时的经纪，但是经纪对于陈社长同样是只闻其声未见其人。而且联系方式就是司徒帼英所知道的电话，其它的资料一查起来原来都是假的。
　　时间一转眼就过，眼看着三天的期限已到，司徒帼英仍是没有头绪。她在梁山市连认识的人也不多，此时不知该如何是好。于是她只好换了电话号码，就在家里躲着。
　　如此过了一周，外面看似风平浪静的。不过司徒帼英觉得这么躲下去也不是办法，自己不可能就这样一直待着。何况没有了天眼的工作，她还得另谋生计。最后司徒帼英想着不如主动找那胖女人说清楚，反正自己真的不知道内情。但是她连旧的电话也一并扔了，现在要找那胖女人，只好回到翡翠宫那里碰碰运气了。
　　虽然当初有点不辞而别的味道，但是司徒帼英想玲珑应该还会帮助自己找到那胖女人的。不过很不凑巧，司徒帼英来到酒店的时候那两个相熟姐妹没有当值。玲珑她们的电话司徒帼英也忘了保存起来，换电话的时候就丢了。
　　为了预防这种情况，司徒帼英选在了换班的时分来到翡翠宫。就算这班玲珑她们不在，下一班怎么也会有一个人要换班的，到时候会有很大机会碰到玲珑她们。于是司徒帼英就在酒店大堂的咖啡厅里坐了下来，一边等着一边想想待会儿要如何请求帮忙。
　　司徒帼英刚坐下不够十分钟，马上就看到了相熟的人在眼前出现，那是那位胖女人和一个自己相熟的背影。可能是初次见面的时候印象很深刻，她马上就认出胖女人身边的正是天眼的陈社长。
　　“怎么她们会走到一块？难道事情已经解决了？早知道就不在家里躲那么久了！”司徒帼英马上感到这次没白来，快步跟了上去道：“社长、社长，见到你太好了！这位女士还到侦探社找你呢！我想现在应该没我什么事了对吧？”
　　陈社长扭头一看司徒帼英，尽是冷漠的眼光，好一会儿才道：“我……应该不认识你吧！不好意思，我朋友比较多，我要想想才能确认。不过我确信我不认识你，你可能认错人了。”
　　司徒帼英觉得有些难以置信，再仔细一看。陈社长穿着紫色的衬衣和短裙，一双美腿依旧是黑丝加上高跟鞋，一如既往地风采依旧。司徒帼英也确信自己没有认错人，又道：“不可能吧，陈社长，我怎么会认错你呢？”
　　“呵呵！这也太笑话了吧！”陈社长捂着嘴笑道，“我既不姓陈，也不是什么社长。你冲过来口口声声地说找陈社长，那你肯定是搞错了！”
　　一旁的胖女人早已板着脸，此时阴沉地道：“我不找你你自个儿反而出来了，哼，好，有种！今天我就要你尝尝我的滋味！”
　　司徒帼英搞不清楚是怎么回事，心里还有许多话要说，但是不知道到底应该跟谁说才好。此时陈社长居然说她不是社长，胖女人又认为自己在玩花样，真的是有百口莫辩的感觉。
　　“社长，你赶紧跟这位太太解释解释吧，我真的只是打工的！”司徒帼英没有办法，只好继续哀求着陈社长，“这位太太那天上天眼找你去了，你又不在，结果她们把我当作是你了！”
　　陈社长正了正颜色道：“这位小姐，我再说一遍，我不认识你的。你如果跟我的兰姐有什么事情没有解决，麻烦你和兰姐说清楚了，我可是爱莫能助哦！”




　　Chapter194、闺蜜

　　不知何时那天和兰姐一起上天眼的两位壮男又再出现，兰姐于是向他们道：“两位，今天好日子，请我们的陈社长去玩玩吧。我这里你们不用来了，玩得高兴就好！”
　　等到两名壮汉分列在自己左右用手掐着腰部的时候，司徒帼英发现自己确实成了陈社长了。而原来的陈社长居然和这胖女生是相识的，那么之前的事到底是怎么回事呢？
　　司徒帼英憋着一肚子气，终于忍不住爆发出来：“等等，等等，你们两个怎么回事，一唱一和跟我逗着玩吗？你明明就是陈社长却就是不认，我明明不是你就偏要当我是，你们玩的是哪门子游戏啊？”
　　随着司徒帼英声音的提高，大堂里的人开始注意着她们的争吵，大堂经理也赶紧过来询问发生了什么事。看样子兰姐在翡翠宫的身份可不一般，大堂经理只是唯唯诺诺的样子，听了几句以后就赶紧拨打着什么电话。
　　刚才司徒帼英觉得那两名大汉想夹走自己不知去哪儿的时候，她还真有些害怕。不过现在把事情闹开了，她倒反而镇定了一些，毕竟在公众场所里面谅那兰姐也不会怎样。
　　不一会儿，当初给司徒帼英面试的经理出现了。他先和兰姐客套了几句，然后又亲热地搂着兰姐的胳膊低声说了两句。
　　这时候陈社长道：“兰姐，我看今天你也没空了，要不我们改天再约吧！”
　　胖女人挥了挥手，又低声和经理说了两句。
　　接着当经理看到和兰姐有矛盾的是司徒帼英时，笑容更是灿烂：“哟，原来是上官小姐，呵呵，什么风把你给吹来了！”
　　眼看着陈社长要走，司徒帼英不顾那经理道：“兰姐，你不能让陈社长走啊，她走了谁还能和我对质呢！”
　　兰姐哼了一声道：“什么陈社长，那是我认识了很久的闺蜜，你别在这瞎嚷嚷了！”
　　经理赶紧道：“大家稍安勿躁，既然大家都认识的，兰姐您就给侄子我个面子，这事我做东，上去办公室慢慢聊好吗？”
　　“什么？侄子？”司徒帼英心想，“到头来这几个人又是相互认识的，那还有什么聊的？这梁山市的人是怎么了，怎么好像一个大家庭似的，到哪那些人就都认识，结果到头来还是欺负我一个外乡人！”
　　“大侄子，这本来是小事，谁想到这雏儿居然敢跑来这里了。也罢，让你知道了也好给你提个醒儿！”兰姐坐在了经理的大班椅上道，“其实说起来还是大侄子你不小心，被人潜进酒店里偷了我一些东西。”
　　“什么？有这事？”经理站在旁边一脸无辜地道，“哎哟，兰姐您应该早告诉我，我肯定彻查！”
　　兰姐道：“没事，小偷小摸想拿些零花钱，没什么大事。不过我气不过的是这些人居然敢在这下手，也不是不知道我和你爸的关系，这不明摆着给我们脸色看吗？一来找我的好处，二来还羞辱一下你们酒店，简直是可恨！”
　　经理附和着：“对对对，这些人也太不知趣了！”
　　司徒帼英在一旁听着，大概能够猜到是怎么一回事。肯定是天眼的客户利用她和金早潜入了兰姐的房间盗取什么东西，然后勒索了一笔钱财。
　　兰姐继续道：“我就是咽不下这口气，所以就私底下查了查。本来还没有什么头绪的，幸亏我那好姐妹提醒了一下，后来就找到了个放摄像头的教训了一番，接着便找到了这位社长。上官、司徒、和陈这三个姓她都用，我倒真不知道她真名是什么！”
　　司徒帼英赶紧分辨：“等等，我说了我不是社长。我又不认识你，我勒索你什么？还有，我确实是姓司徒！”
　　兰姐道：“废话，总之你不交出你客户的资料，我让你吃不了兜着走！
　　不过就算你不交，我心里也有数！“
　　经理看了看双方，然后对兰姐道：“这样吧，这事本来是我们酒店的疏忽，既然知道了，这责任我肯定是要扛的！兰姐，这事我来处理吧。你就把她交给我，反正这事我一定让你满意！”
　　“行，既然小凌你揽下了，我没理由不相信你！”
　　等到兰姐离开后，经理倒了杯咖啡给司徒帼英和她坐下来道：“我暂时相信你那身份证是真的，司徒小姐。坦白说，我不是吓唬你，你如果准备离开梁山市了，以后不回来，那么请便；但如果你还想在这混，我还是劝你坦白。”
　　这时司徒帼英心里只觉得还有很多事没有完成，怎么舍得离开，而且离开后她也不知该上哪儿去。事到如今，无论事实是怎么样，司徒帼英觉得自己真的已是泥足深陷。那陈社长之前肯定是有意为之，不知道她葫芦里卖的什么药。
　　司徒帼英当初还觉得和那社长保持疏远的关系比较好，谁料一出事自己却成了有口难辩。
　　虽然之前司徒帼英的心里不是百分百愿意，但是怎么说也和这经理有过肌肤之亲。不知道是否如此，此时面对着经理她觉得心里不会十分慌乱，但是仍不知该如何启齿。
　　经理走到司徒帼英身旁坐下，轻抚着她的后背道：“放心，我堂堂一个翡翠宫的总经理，有我在你不用害怕。既然这事我担上了，一定会帮你的。就算是你的不是，我也可以和兰姐商量个解决办法，毕竟你也算是我的人了！”
　　司徒帼英好像突然被拍了拍脑门，一下子打开了话匣子。她于是从天眼找工作开始，一直详细地说到离开翡翠宫为止。
　　“看你说得那么诚恳，我也相信你的话。其实这里最关键的就是另外两人，那侦探和社长。”经理听完后很认真地帮司徒帼英分析着，“兰姐已经找过那侦探了，估计也像你一样不清楚背后的事，因此最后还是落在那社长头上。”
　　一听见经理如此说，司徒帼英心里真的是舒畅无比。她接着道：“对对对，其实就是刚才在楼下的那人。不过她怎么也不肯承认，而兰姐也似乎不相信我的话！”
　　“是吗？这事情也算有趣哦！”经理眼珠一转道，“不过你知道那人是谁吗？那人是兰姐的闺蜜，她们好像在四五年前就认识了，还特别的要好，怎么会相信你的胡言乱语！而且你说的话里还有致命的缺陷，因为你自己说见社长的时候对方都是戴着墨镜的，根本没有真正看清过那人的容貌！”
　　“那又怎么样？我相信自己的眼光！”司徒帼英很自信地道，“不用看脸，光凭声音，还有体态，我确定刚才那人就是社长！尤其是她的动作，就像是个模特一样，我直觉告诉我肯定是她！”
　　经理顿了一顿，脸上露出笑容喃喃自语般道：“那么肯定？不过兰姐的闺蜜也确实是模特儿出身的，这好像是七、八年前的事了，当时她好像还是以高中生的身份进军T台的。”
　　司徒帼英不解经理的笑意道：“笑？你笑什么，这事有什么好笑的？你是讥讽我太傻吗？”
　　经理摆摆手道：“等等，等等，这事既然是个陷阱，你觉得有这么简单吗？不过……不过，我觉得还是有解决的方法的。”他眼角盯着办公桌面，脸上的笑意好像越来越浓，好像看见什么有趣的事情一样。很快他接着道：“这样吧，兰姐这事如果你信得过我，就让我帮你解决怎么样？不过我也有一个条件，就是你必需回来工作。”
　　“帮我解决兰姐的事，还给一份工作我？”司徒帼英不敢相信好消息来得这么快，她愣了一会儿才道：“那……那兰姐……”
　　经理道：“你放心，我敢保证兰姐不会再骚扰你！我的条件也很简单，你重回翡翠宫与我签一份长约就好了。其实你知道，你说走就走，我短时间内真的找不到像你这样标致的人来顶你的位置啊！”
　　这次司徒帼英多长了个心眼问：“长约？你说的长约是什么意思？”
　　“长约是我们这里对12个月以上的员工合同的统一称呼而已，没什么。
　　我也不会说缠着你不放，等我培训了一些新员工，你想另谋高就也可以了！当然了，如果到时候你不舍得我了，留下也是可以的！“
　　经理最后这句话甚是煽情，司徒帼英隐隐觉得有些什么特别的意思。不过既然她决定留在梁山把事情搞清楚，兰姐的事不解决是不行的。而堂堂翡翠宫的经理说帮她解决，暂时来看这是最好的选择了。
　　不过回想起之前和玲珑她们一起的日子，司徒帼英觉得经理背后的意思可能就是那些男女之事吧。一想起那些事情，不知怎地她身体竟然无来由地突然一热：“唉，反正自己也已经被、被……什么了，偶尔放纵那么一两次也没什么所谓了。倒是如果借此和这经理搭上一些关系，以后在这里也不会处处受人欺负了！”
　　经理看见司徒帼英有些犹豫，就继续道：“其实一年的时间并不长，你具体的工作和以前差不多，不过排班那里你会轻松一些，因为有时候你还要帮我忙呢！”
　　“帮忙？我可以帮上什么忙？”
　　“当然就是兰姐这事啰。不过我跟你一样，对她的闺蜜也就是你说的'社长'很有兴趣。我到目前为止还是相信你所说的，所以你可要帮我搞清楚那'社长'的真面目！”
　　一听见有人认同自己，还说要帮自己搞清楚社长的事情，司徒帼英心里很是高兴，马上就道：“好！那一言为定！我在这里再干一年，但是你一定要帮我查清楚这社长到底是怎么回事！”
　　双方一拍即合，经理马上准备了一份与之前类似的工作合同给司徒帼英。
　　这份合同的样式比之前司徒帼英签的临工合同显得更加正规，连页数也多了很多。
　　司徒帼英也懒得一页一页地看了，反正她之前也在这工作过，一切都很熟悉了。
　　“之前我知道你和玲珑她们住在一起，不过她们已经因为工作调动的关系离开了梁山市了。住宿的事如果你自己不能安排，找我帮忙也是可以的！另外明天晚上正好还缺人，你就马上上班吧！”
　　“玲珑走了？怪不得要我留下，嘿嘿，可能人手不够吧！”司徒帼英也没担心自己的住处，反正现在那学生公寓既便宜又方便，不赶她还不想走呢，“找玲珑她们？还是算了吧，之前骗她们的事也不好解释，干脆一切不变！”
　　回到家的司徒帼英赶紧洗了个热水澡，然后大字型地躺在床上，似乎还有些不相信今天发生的一切。她非常高兴自己做出的前往翡翠宫的决定，现在似乎一切问题都迎刃而解了。
　　司徒帼英想起之前的工作，印象最深的倒不是工作时间内的事，而是和玲珑等的三人游戏，甚至还有那晚被经理叫上客房的情形。当她这些天来紧绷的神经放松下来后，寂寞的她觉得浑身都爬满了小虫子，弄得自己有些痒痒的冲动。
　　“你这小坏蛋，没事就想这些了？”司徒帼英虽然心里埋怨着自己，一双手早已不安分起来了。她闭上眼睛，幻想着玲珑就在身前，自己的双手已经变成了玲珑的双手在身上爱抚起来了。
　　渐渐地，司徒帼英觉得体内的温度急剧提升，嘴巴也不自觉地发出了梦呓般的声音。突然之间，她脑海中玲珑的画面消失了，取而代之的是被郭玄光凌辱的画面。
　　“怎么会这样的？玲珑妹子，你在哪？玲珑……你在哪？怎么会这样的？”
　　司徒帼英有些心急，手上的动作却是越来越快，好像想急着追回玲珑似的。
　　不过玲珑好像一去不复返了，司徒帼英的脑海里连她的影子也没有，上哪儿去追？倒是随着双手的加速，司徒帼英身体的感觉是越来越强烈，脑子里呈现出另外的画面。
　　只见郭玄光魁梧的身影像是天神一般，手中的鞭子略过司徒帼英的身体，带起一阵阵的疼痛，还有痛苦之中的快意。“不……啊……不……”司徒帼英像是大叫起来，扭动着身体不知是逃避还是迎合。
　　“嗖！”，“啪！”，每一下的挥鞭都是那么的有力，充满了男性雄壮的魅力。不知何时司徒帼英眼前已满是郭玄光的身影，每当她感到鞭子落在身上的时候，她自己手上的速度和力度也同时加大，高昂的快感顿时让她舒服无比。
　　然后司徒帼英的意识开始变得有些模糊，她也搞不清楚到底快感是来自现实中自己的爱抚还是脑袋中郭玄光的鞭打，总之她就感到舒畅无比。她再也不管脑子里的是玲珑还是郭玄光，反正先爽了再说。只见她在床上辗转反侧，嘴巴里开始不断地呻吟起来，直至自己筋疲力尽。
　　第二天，醒来后的司徒帼英显得是精神抖擞，她觉得自己全身都充满了力量似的。重新回到电梯女郎的工作岗位，既不用监视什么人又没有其它的顾虑，纵然是夜班司徒帼英也是活力四射的样子。
　　今天与司徒帼英同一班的电梯女郎是新来的，比司徒帼英矮了将近一个头，论相貌当然也和司徒帼英差远了。不过这位姑娘倒是高傲得很，就是介绍见面的时候打了声招呼，之后就没再搭理司徒帼英了。
　　司徒帼英也懒得主动接近新拍档，自顾自地干好自己的事，一眨眼工夫就到点下班了。如同往常一样，司徒帼英多待了一会儿等接班的人来到后再离开。
　　下一班的两人是当初那两位高傲的旧同事了，她们各自瞅了司徒帼英一眼，也没说什么，只是眼神里有些讶异。
　　司徒帼英当然不会跟这两人多说几句，交待好工作后就准备返回更衣室了。当司徒帼英走出电梯，将近回到更衣室的时候，走廊上一扇不起眼的小门也如往常一样出现在她的眼里。
　　这扇门的后面通往一条开放式的楼梯，是火警的紧急疏散通道，以往玲珑她们下班后有时候就拉着司徒帼英躲在那里吸口烟聊聊天。
　　这条后楼梯虽然是与外部直接相通，但是刚好在大楼的拐角处中间，走出去后四周都是被水泥高墙围绕，只有一条小缝隙能看到远处大街上的繁华。这里当时是为了贵宾房的客人紧急逃生专门增加设计的，除了司徒帼英她们小部分的员工知道外其他人一般根本不知道。因此这里可说是人迹罕至，更别说是在凌晨时分了。
　　当后楼梯的门掠过司徒帼英的眼帘时，她不知怎地居然放缓了脚步，然后转身推门走了出去。她仿佛回到了那时候和玲珑她们嬉笑打骂的时候，心里也是甜滋滋的。
　　司徒帼英穿过了两扇门后，外界的新鲜空气顿时扑面而来。她深深地吸了口气，不禁觉得精神抖擞。可惜此时玲珑她们不在这里，多了一份寂寞的感觉。
　　“嗯……不……不要嘛……呵呵……痒、痒啊……呵呵……”正当司徒帼英靠在楼梯边上回忆着往事的时候，楼上忽然传来了嬉笑的声音。
　　“怕啥，没事的，我已经连续来这里视察一周了，确定没有人会来的！”
　　“嘻嘻，你这坏蛋……啊……啊……不……不要嘛……”
　　司徒帼英听到楼上传来的分明是一对男女在调笑的声音，她心里一热，不禁往上而去。“这是谁啊？怎么在这个时候会有人在这里的，之前我们都没有碰上这事啊？”




　　Chapter195、伺候

　　“啊……呵呵……啊……嗯……嗯……嗬……”
　　随着司徒帼英往上的步伐，女子的笑声渐渐放缓。再往上几步，声音已经显得十分清楚，司徒帼英似乎已经离那女子非常接近了。
　　司徒帼英贴在楼梯后面，慢慢地探出头去往上看，只见一对年轻男女搂在了一起。
　　女的穿着米色外套和红色的衬衣，应该是大堂那里的接待员；男人穿着一套黑色的工作服，估计也是大堂那里的侍应。
　　两人搂在一起厮磨着，左摇右摆地在原地转着圈子。当女子脸朝外背对着司徒帼英而站的时候，她才发现女子下身那西装裙早已不知去向。一双笔直的美腿在肉丝之下显得那么的性感迷人，连司徒帼英自己都忍不住盯着看上几眼。
　　男子一下子撕开了女子的袜裤，伸手越过白色的蕾丝内裤直捣黄龙。女子顿时头部一仰，双腿自然地分开，嘴巴里的声音突然消失了。
　　司徒帼英不知怎的居然没觉得尴尬，反而不想离开了。她看着眼前男女缠绵的画面，全身都好像发麻的样子。
　　未几，司徒帼英就开始用舌头轻轻舔了舔自己的上唇，双脚开始一小步一小步地又往前挪了挪，最后贴着楼梯拐角的墙壁聚精会神地看了起来。
　　那女子侧身对着司徒帼英，胸前的衣衫已被拉起，一对肉球在司徒帼英眼前“扑通扑通”地上下摇动着。男子脱掉了外套蹲了下来，拉起女子的一条腿搭在肩膀上，两根手指继续没入在女子的小穴里。
　　“嗯……嗯……”女子低声嘤咛着，一手扶着身旁的栏杆，眉头紧锁眼睛紧闭着。她那条被抬起的细长美腿上穿着黑色的高跟鞋，尖尖的鞋尖在空中不断地颤抖着，“嗯、嗯……”
　　“这两人是新来的吗？不知道规矩吗？难道他们不知道这样会被直接辞退吗？还是他们后面有人？”刚才司徒帼英还闪过这一连串的问题，但是当她看到男女二人的举动时，早就忘了这些事，只懂得目不转睛地看着。
　　“嗯，嗯，呜呜……”女子的声音开始加大，她突然瞪大了眼睛，用左手捂住了嘴巴。但是一连串声音仍旧从手指缝里挤了出来：“呜……唔……嗯、嗯、啊……”
　　随着女子的叫声，司徒帼英又仿佛听到了被郭玄光鞭打时自己的叫声。
　　她不知道为什么那些画面让自己念念不忘，她也干脆默认了，心里反而享受起来。
　　司徒帼英听到的和想到的声音渐低的时候，男子已经放下女子的腿，利索地脱掉了衣服，一根雄壮的阳具就直直地对着女子而立。
　　女子盯着男子，脸上好像有些不愿的神色。但是她的身体却慢慢下滑，直至蹲了下来把那阳具送入了口中。男子双手抱着女子的头部发出长长的一声叹息，缓缓地将臀部摆动起来。
　　“啧……啧……”女子的嘴巴里发出吮吸的声音，那声音仿佛汇聚成人形飘至司徒帼英的身旁，开始卸下她的衣服。看着看着，司徒帼英觉得自己也好像已经赤裸着一般，全身上下开始觉得炽热无比。
　　不知何时，女子嘴巴里的声音又再加大。那是因为男子已经站了起来，两人的舌头缠绕在一起厮膜着。然后男子拉起了女子的一条腿，拨开内裤站着就把阳具送入了小穴里。女子顿时又再仰着头捂着嘴巴，半空中的小腿随着男子的节奏摆动起来。
　　司徒帼英看得浑身都充满了痕痒的感觉，身子好像要跟着那两人的节奏一起摆动的样子。她紧咬着下唇，看着男子的肉棒一进一出，身体好像有了被郭玄光鞭打时的感觉。
　　这时男女二人已经换了位置，女的向着司徒帼英弯身向前而立，男的则转到女子身后抽插着。每当男女二人的身体前后摆动一次，司徒帼英就觉得好像有条鞭子落在身上。男女两人摆动得越快，司徒帼英身上的鞭子就越快，让她的呼吸也渐渐加快。
　　“嗯……嗯……啊、啊、啊……”刚才一直捂着嘴巴的女子终于按耐不住，开始大声地浪叫起来。就是这么一叫，让司徒帼英觉得好像那滚烫的蜡浇在身上一般，她情不自禁地夹紧了自己的双腿，甚至还“嘤咛”一声差点叫了出来。
　　这下子轮到司徒帼英捂住了嘴巴，不过她的双眼依然是直视着交欢的男女，好像不舍得离开似的。
　　随即男女二人好像转到了楼梯的一边，司徒帼英不知是忘了还是不敢再往上一步，只是伸长了脖子在看。不过此时男女两人的身体已经从司徒帼英的视线里消失，只剩下女子的一段小腿斜踏着地面，鞋跟还不时地敲打着地面。
　　虽然看不见，但是女子那销魂般的声音依然不断地传入司徒帼英耳朵里。
　　司徒帼英只觉得眼前一晃，又回到了那天扮成电波人被凌辱时的画面。她的双腿仿佛又被铁链绑住，下体里突然又有了什么东西要涌出的感觉。
　　司徒帼英不禁心里一紧，把手伸进了裙底一摸。虽然是隔着袜裤，但是她已明显感到自己的内裤已经湿了。“不行！怎么会这样！我不能再呆在这里了！”
　　心里一惊的司徒帼英顿时清醒过来，赶紧蹑手蹑脚地按原路返回。
　　当厚实的防火门彻底关上的时候，司徒帼英这才舒了口气。她稍微整理了一下思绪，赶紧又推开那不起眼的小门回到酒店内部的走廊往更衣室而去。
　　没等司徒帼英多喘口安稳气，一打开储物柜柜门的时候她就发现手机正在震动。“这么巧？我一赶回来就有电话来了？不对啊！现在这个时候谁会打给我？而且我这是新开的号，没有人知道啊！”
　　“司徒啊，还没走吧？如果还在酒店里那就赶紧上来帮帮忙吧？”
　　“经理？”这是一个算是意外又算是不意外的电话，司徒帼英也不清楚是怎么回事，总之就是让她赶紧上去一个客房里帮忙。
　　“你应该刚下班，还在更衣室吧？我正在电梯里，你要我带你上去还是自己上？”
　　这突然而来的电话让司徒帼英没有细想的空间，她以为是什么急事，就道：“我自己上去吧，待会儿见！”
　　于是司徒帼英衣服也没换，直接就乘电梯前往经理吩咐的一间VIP套房。
　　她到达的时候房门虚掩着，她想着应该是经理已经到了，就推门而入。
　　房间里的灯都开了，整个前厅是灯火通明，就是不见人影。司徒帼英叫了两声“经理”没有人回应，于是就推门走入大厅，不过仍是没人应她。接着她好像隐约听到走廊那边有人叫了两声，于是又推开另一扇门从大厅穿过走廊走到了走廊尽头的一间房间。
　　司徒帼英一打开房门，里面只有壁灯那柔和的光线，一刹那间的光暗转换让她的视线好像突然模糊了。就那么一两秒的时间，她只觉得什么人拉着自己进入了房里，还说着“行啊，这么快，还这么正，果然有效率！”，但是那不是经理的声音。
　　等到司徒帼英看清楚的时候，原来身旁站着的是两位裸男，惊道：“你们、你们是什么人？经理呢？”
　　其中一位裸男道：“我们当然是客人了！这种时候经理也不用在场了。
　　不过他果然没乱吹，这么快就又找来个这么正点的，行啊！“这人边说边站在了身旁的一张床上，用手拽着司徒帼英的头发就把她往床边拉。
　　“不……啊……等等……啊、痛啊……等……”吃疼的司徒帼英被拉到床边面对着裸男而立，没等她反应过来，另一位裸男已经在她身后拉起了她的裙子。“唰”一下司徒帼英的裤袜就被撕开，裸男的手已经伸入了她内裤里面。
　　“不……不……”不等司徒帼英有分辨的机会，站在床上的裸男扯着她的头发硬把她的头往自己的阳具那压，一下子就把高昂的肉棒送入了她的嘴里。
　　“唔……唔……”司徒帼英的双手又要撑着床面让自己站稳又想推开那男的，真的是左右为难。
　　后面那裸男的动作也是迅速，伸手在司徒帼英阴部一抄后笑着道：“这婊子，都已经湿了，那更好，省得浪费时间！”
　　“不是……不是的……”司徒帼英脑子里大声分辨着，可惜嘴巴却被肉棒堵住说不出话来。接着她就感到腰部被身后的男人一托，内裤随即被拉起，一根滚烫的阳具就瞬间没入体内。两位裸男似乎早已是蓄势待发，一前一后猛烈地干了起来，根本不让司徒帼英有喘息的机会。
　　“这……这……难道这帮忙就是好像以前那样的那些……派对……”司徒帼英有些恍惚，脑子瞬间短路不知道该如何是好。
　　正当司徒帼英思绪一片混乱的时候，刚才偷窥时的兴奋又被两人剧烈的动作带起，强烈的快感一发不可收拾，源源不断地冲击着她的大脑。
　　“唔……不……嗯……不行的、这不行……唔……”司徒帼英似乎还想抵抗，但是身体的反应让她是左右为难，只能勉强站着犹如木偶一般让两位裸男摆布。
　　看着司徒帼英欲拒还迎的动作，两位裸男更是兴奋。身后的那位冲刺了一番后，床上那位跳了下来，将司徒帼英抱在空中从前面插入。只见司徒帼英闷叫了两声，一双美腿穿着高跟鞋在空中胡乱踢了几下，接着就剩下重重的喘息声。
　　随着肉棒的抽插，裸男抱着司徒帼英一颠一颠地向一旁的沙发走去。另一人此时已经坐在沙发上，正等着司徒帼英的空降。
　　于是站着的裸男顺势从半空中卸下司徒帼英，让她背对着另一人分开双腿坐了下去。坐着的那人用双脚把司徒帼英的双腿尽可能撑开，用大腿顶起她的身体，那根肉棒就继续在她的小穴里抽插。
　　“嗯……不……嗬、嗬……呜……”司徒帼英额头渗汗，嘴巴里不时发出几声低鸣。一头长发随着身体的上上下下飞舞着，眼神开始有些迷乱。
　　坐着的裸男干得性起，干脆抱着司徒帼英站了起来继续干。另外一人也从前面靠了过来，一前一后夹着在半空中的司徒帼英。两人就在空中把司徒帼英递过来递过去，一前一后地轮番干着。
　　不光是前后，接着司徒帼英觉得自己好像站在了地上，继而又好像躺了下来，接着又趴在了床上。两个裸男的身影是无处不在，前前后后，左左右右，高高低低，总之就是让她一直处在那欲望的浪峰上。
　　等到司徒帼英清醒的时候，她发现自己正躺在床上。身上虽然还有些衣物，但是那个样子比没有更加难堪。关于刚才的事，司徒帼英没有和“强奸”等字眼联系起来，反而在想：“刚才、刚才我是……难道以后就要这样？玲珑她们不在，那我不是要常常伺候经理的客人？”
　　这时经理的短讯到了，告诉司徒帼英可以在这房间过一晚，明天再走。
　　“过一晚？难道……难道……难道还有人？”司徒帼英觉得自己心里突然涌起兴奋的意思，顿时从床上跳了起来。
　　半晌，偌大的套房里还是只有司徒帼英一人，现在早已是凌晨时分，恐怕不会再有什么人出现了。经理的短讯应该就是普通的一条短讯，没有其它意思。
　　司徒帼英像是带着一丝遗憾走入了浴室，她特意把水温调得很高，一条条细长的水柱从花洒头里喷洒而出的时候犹如带着白雾一般。只见她举着花洒头对着自己高挺的乳房，还有意让中间的一条水柱刚好射在乳头上。
　　“嗯……”滚烫的水柱顿时把司徒帼英的乳房喷得红润起来，但她没有退却，反而有种享受意思。司徒帼英拿着花洒头轮番对着自己两个乳房喷洒着，那高温将她带回了那天郭玄光往她身上浇蜡时的情景，嘴巴里又开始不断发出低沉的声音：“唔……嗯……”
　　从浴室出来以后，司徒帼英才总算恢复了平静。既然经理也说了，她就干脆待在房间里了。第二天司徒帼英不用上班，她等到退房的时间才离开。刚走出酒店的大门，经理居然开着辆开蓬跑车“嗖”一下出现道：“美女，今天不用上班，下午陪我去打打球吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嘿嘿，兄弟啊，你最近是学婊子立牌坊吗？我看你除了书本就往球场跑，那么正经干啥？之前那些妞儿怎么没听你提起了，都吹了吗？”郭玄光被郭晓成弄得又好气又好笑，一把推开郭晓成道：“你说得好听一点不行吗？什么婊子立牌坊的，学习这事是天经地义好不，我们是学生。不，应该说我是学生，没资格像你那样住在花果山里啥也不愁！”
　　“咱们两兄弟还分彼此，我是猴儿你也跑不了，哈哈哈！对了，我之前给你的球杆还在吧？待会儿一块去玩玩？下周我爸让我陪他跟那个什么局长打18洞，我可得先练练，要不就忘了怎么打了！”
　　郭晓成的球杆当然在，郭玄光可是把它保管得好好的，连动也不敢动。
　　他没料到郭晓成还有心血来潮的这一天，此时想处理一下球包里赵盈留下来的东西已是来不及了。
　　去往球场的路上，郭玄光心里祈祷着郭晓成不要发现包里的东西。如果被发现了郭玄光就准备找个借口推搪过去算了，实情是无论如何也不便透露的。
　　幸亏后来郭晓成也没有乱翻包，只是拿起球杆就打。
　　其实从学校开始郭玄光就显得有些心不在焉的，来到球场后更是无心打球，随便摸了两下就停了下来。他的心思都在郭晓成球包里的东西那，有意无意地就把目光往球包上扫射一下，生怕东西会掉出来一般。郭晓成当然没留意郭玄光的样子，只是顾着打球。
　　正当郭玄光望着球包发呆的时候，远处走来一个男的，肩膀上的球包居然和郭晓成那个是一模一样的。这款球包可是限量版，平时难得一见，今天居然碰上了，引得双郭不禁看了看。
　　球包也就算了，双郭这一看居然发现男人后面的是司徒帼英，两人的心情顿时是一个天上一个地下。郭玄光想起之前的事，此时真的是冤家路窄，心里自然是七上八下的；郭晓成哪晓得SM游戏的事，看见美人自然是心里一喜，还马上琢磨着司徒帼英和那男人的关系，看看是否自己还有些机会。
　　当司徒帼英接近的时候，郭晓成已经抢着说话：“呵呵，怎么这么巧啊！难道司徒是高手，之前藏着不让我们知道？”
　　司徒帼英一本正经道：“哪里，我不过是跟班的，以前从来没玩过！”
　　经理看到司徒帼英碰上熟人，也没有打搅，自己就在一旁打球。郭玄光则正眼都不敢瞧司徒帼英，在一旁装作打球的样子，默默地听着郭晓成和司徒帼英的对话。




　　Chapter 196、调包

　　郭晓成一打开话匣子就停不下来，那边司徒帼英反正不会打，也就和郭晓成聊了起来。司徒帼英的语气就如之前的样子，还越说越兴奋的样子，并且告诉郭晓成她在翡翠宫的新工作。
　　郭玄光听了一会儿，没发现什么不妥的地方，就偷瞄了司徒帼英一眼。正巧司徒帼英此时的目光也往郭玄光身上而去，四目相投一刻犹如火花四溅的感觉。
　　郭玄光赶紧扭过头想：“她不是应该很恨我吗？看那样子又好像没什么的样子呀！”
　　“郭同学，怎么都不说话了！上次玩得开心吧，什么时候有机会再找上你的朋友一起去玩玩？”
　　郭玄光看着司徒帼英那向往的神情有些不敢相信，他支支吾吾地道：“那……那不是我、我朋友，那天、那天只是碰巧而已，我只是、只是帮郭大少忙，那些都是他的朋友。”
　　司徒帼英道：“是嘛？那这么说郭大少应该和那些人很熟了！喂郭大少啊，那你什么时候介绍多一些你的朋友给我认识嘛？”
　　郭晓成原本就想和司徒帼英发展一下，不过之前司徒帼英一直不领情。此时听到司徒帼英这么说的郭晓成当然是心花怒放的，赶紧握着司徒帼英的手说：“容易容易，这个很简单的！”
　　经理也只是微微一笑，也不打搅郭晓成和司徒帼英，自顾自地玩了。郭玄光对司徒帼英的反应是丈二金刚摸不着头脑，心里是拿不准主意：“这女警到底是真的喜欢SM还是另有目的啊？那天看她和李傥他们的关系好像是有什么过节似的，现在却摆出这个样子，还对郭晓成那么主动，恐怕是黄鼠狼给鸡拜年了。”
　　双郭等人就这样玩了好一会儿，经理道：“哎哟，衣服都湿了，我得去换换。司徒，你到咖啡厅那等我吧。球包你就放在球包架的第三个架子上，别放错了！我去洗个澡待会儿过来！”
　　郭晓成道：“怎么？那么快就走！司徒啊，反正我们正打得起劲，就呆在这多玩一会儿吧！”
　　“行啊，不过下次吧，我怕经理还有什么事情呢！”
　　“行行行，光，那我们也休息一会儿，一起去喝杯东西吧！这经理也真是的，居然让美女拎包，真不带劲儿！光，帮帮忙！”于是双郭就和司徒帼英一起来到了咖啡厅，走到门口的时候就把两个一样的球包就并排放在旁边的架子上。
　　不巧今天在咖啡厅里休息的人还不少，双郭转了一圈，终于选定了在最角落里面的一张桌子。一坐下郭晓成当然是口若悬河地和司徒帼英聊了起来，郭玄光总觉得司徒帼英对郭晓成的举动怪怪地，坐在一旁懒得搭话。想起两个球包，还有球包里的东西，郭玄光不禁不时地看着远处的球包架。
　　突然之间郭玄光发现有一位女子坐在靠近球包架的远处，一副大墨镜几乎盖住了半张脸，身上的装束却不像是打球的样子。只见女子穿着一条深色的碎花连衣裙，还不及膝盖的裙摆根本盖不住两条美腿，任由黑色丝袜散发出的诱惑勾引着男人的魂魄。
　　“这是之前认识的徐小姐，没错，肯定是她！”凭那身段郭玄光就知道自己没有认错，而且徐小姐好像也对他点了点头似的。
　　“今天是怎么回事，怎么认识的好像都来了。而且司徒帼英和那徐小姐也总是怪怪地，莫不是她俩之间有什么事？还是……还是球包？”郭玄光自己想着想着就有些紧张起来，手心里也满是汗。
　　偏偏就在这时候，和郭晓成那个限量版一样的球包又出现了。只见一位服务员打扮的人背着这第三个一模一样的球包从储物柜的方向往咖啡厅这边走了过来，正当他想把球包放在架子上的时候顿时一愣，可能是没想到已经有两个一样的包在那的缘故。服务员犹豫了一会儿，最后还是把包挨着郭晓成他们的放了下来，这样子就变成三个同样的包放在那一排架子上。
　　按道理说球包架上还有不少空位，没必要并排把包放在一起。而且这几个明显款式相同，难道是为了显摆而这样做，好像也解释不了。郭玄光觉得甚是奇怪，但是又说不出到底要怎么办，只好仍是有些不安地坐着。
　　转眼间经理回来了，但是他好像没有料到郭晓成会缠着不放，脸色有些不悦。当经理看到架子上还放着三个一样的球包，神情更是有些奇怪。
　　郭晓成顾着和司徒帼英说话，也没留意身边的事。倒是郭玄光的注意力一直在球包那，看到之前的服务员和此时经理的动作和神态，心里更是狐疑。再加上另一旁的徐小姐像是虎视眈眈的样子，让郭玄光心里顿时像长了根刺一般。
　　“该不会有什么事情发生吧？”正当郭玄光担心的时候，他远远看见另外有两名服务员双手拿着东西从咖啡厅前走过。两人走到球包架的时候，不知怎么就绊了一下。“轰”地一下，两人好像是摔得人仰马翻，手上的东西掉落地上不说，还把球包架给撞翻了。
　　郭玄光吓得跳了起来，赶紧想走过去。这时服务员的领班像早有准备似的突然赶到双郭他们身前道：“不好意思不好意思，各位不要担心，我们一定保证你们的球包完好无损的！请放心，你们继续喝东西，我会处理好的！”
　　等到郭玄光的视线离开领班重新回到球包上的时候，三个球包已经回复到原位，看上去果真是毫发无损。郭晓成根本就没留意远处的事，当然不把事情放在心上，但郭玄光觉得这不像是突发事件。
　　过了一会儿，似乎一切都安稳下来。当郭玄光觉得事情告一段落的时候，徐小姐突然站了起来往球包架那走了过去。很不凑巧地，徐小姐恰恰就在球包架旁边拐了一下脚，那三个球包自然就又遭殃了。
　　这次郭晓成依然是事不关己似的，不过另外倒有三人同时往徐小姐那扑了过去。郭玄光自然是一个，另一个是刚才的领班，第三位就是与司徒帼英同来的经理。
　　可能众人都没有想到还会有意外发生，而且球包架离众人也有些距离，等郭玄光三人冲到徐小姐跟前的时候，三个球包已经回到了架上。
　　“不……不好意思，我……我刚才没看清路面，真的是不好意思。球包应该没事的，有什么问题我来赔偿吧！”美女一边说一边眨着眼睛发出连绵不断的电波，似乎让人站都站不稳的样子。
　　经理和领班相互对视了一眼，随后道：“没事、没事，一个球包能有什么事，小姐你没事就好了！”
　　郭晓成也道：“兄弟，那么紧张干啥，那球包可是个好东西，摔不坏的，不要紧的！”
　　虽然大家嘴上说没事，但是郭玄光却感到一种山雨欲来风满楼的感觉。果然那经理返回座位后脸色一沉，很快就招呼司徒帼英道：“司徒，我还要赶回去开会，我先去停车场拿车，你拿着包到门口等我吧！”
　　郭玄光自然是又要帮司徒帼英了，不过这次那领班倒是有些紧张地走了上来道：“先生，你刚才的包放在第二架子上的，别弄错了！”
　　郭晓成大大咧咧地道：“怎么会、怎么会，自己的包还不知道！”不过说真的郭晓成对自己的这个包确实已经不太熟悉了，就连球包的重量他也分辨不出。
　　送走了司徒帼英以后，郭玄光总想看看那球包，他还惦记着包里的东西。但是郭晓成自己背着那个包，郭玄光也不好意思说上去翻什么的。看着那球包被郭晓成放回到储物柜里，郭玄光只好想着等郭晓成走了再来检查一下了。
　　于是等郭晓成一离开没多久，郭玄光就找了个借口落了单，马上返回俱乐部了。经过咖啡厅的时候，郭玄光发现那徐小姐仍在那，似乎正在等他。
　　“嘻嘻，还没打够？我就知道你要回来的。要不这样，我知道另外还有个练习场不错的，一起去玩玩？”
　　郭玄光当然不是要打球，但是他没想到徐小姐会有此一问，顿时傻了眼。
　　“好了好了，别说了，走走走，拿球包马上就走呗！”
　　郭玄光不知道这徐小姐是什么意思，稀里糊涂地和她来到了储物柜前。徐小姐一手拿起郭晓成的包突然压低了声音道：“走，赶快跟我走，我给些证据你看，再不走就走不了！”
　　“证据？”郭玄光心里一突，“难道这女的知道我把东西放包里了？不可能不可能！她怎么可能猜得到？”显得有些紧张的郭玄光赶紧把手伸到球包中下部的一个小袋子一搜，心里顿时凉了半截。
　　“没有了，那东西没有了！”郭玄光脑袋里轰的一声，都不知道怎么回事就已经坐上了徐小姐的车。
　　“呵呵，怎么？知道这不是你的包了吧！哦对了，还没正式自我介绍，我叫徐瑗，你呀就叫我声媛姐就好了！”
　　“不是我的包？”郭玄光被徐瑗弄得有些糊涂了，一脸茫然地看着她。
　　徐瑗一边开车一边注意着后视镜，过了一段时候才喜上眉梢地道：“成了，今天我终于捣了他们一下子！”
　　很快徐瑗就把车在一条安静的路面停了下来，她马上翻开球包最底下的一层，从里面掏出一包东西来。郭玄光看看包里的东西，终于确信这不是郭晓成的包，很可能是刚才弄错了。
　　徐瑗举着身上的东西道：“你之前不相信我是接头人对吧，今天就让你开开眼界。我手上的就是海洛因，刚才那些家伙其实是想用两个一样的球包进行交易。没想到你还有一个一样的，我就顺手捉弄了他们一下子，哈哈！”
　　“什么？你说什么？”郭玄光以为徐瑗在讲故事，完全不敢相信。
　　“我早就留意他们很久了，每次都是用相同的招数。不过这次因为多了一个包，他们就找两个人演了一出戏。那原本要收货的人也是很谨慎，每次都让不同的人帮他拿包，出了事也可以赖！”
　　“什么？你在说什么？你到底是什么人？”郭玄光越听越怕，仿佛自己又已经掉入一个深渊似的。
　　“没事，你别慌！我记得很清楚的，不会换错了，你那个包应该在俱乐部手上！”徐瑗得意地道，“你待会儿只要装模作样地回去发发脾气，说包给弄错了，他们就会把你那个包还你的！”
　　郭玄光道：“哎呀，我不管你手上的是什么，我只要拿回我那个包就可以了。我……我……我有很重要的东西在那个包里的，不能不见的！”
　　徐瑗看郭玄光的样子不像撒谎，顿了一下问：“你说的东西是不是就是有人拜托你保管的？”
　　郭玄光没有说话，盯着徐瑗略显焦急的样子看了一会儿，脑子里却是飞快地转着：“今天的事也太巧了，这美女和司徒帼英同时出现，还有球包，一切都是安排好似的。那包东西说是海洛因，但是对我来说怎知什么东西，说是面粉我看也是差不多！”
　　“你不会真把东西放那吧？”徐瑗看见郭玄光的样子，眉头开始皱了起来，“不过不用紧张，那帮家伙也不会乱来，就算看见了也不知道是什么东西的！”
　　郭玄光看着徐瑗的眼睛，突然拎起球包转身就走。他觉得一切都太巧合了，他不敢相信，他只想远离这一切。无论徐瑗怎么喊，郭玄光始终没有再扭头，就这样离开了。而徐瑗可能已经得到了球包里的东西，也没有强留郭玄光。
　　在回去高尔夫球场的路上郭玄光已经打定了主意，他不想再趟这浑水了。“我就一个普通学生，没来由的又是警察又是证据，现在连毒品也来了。我可不要再管了，回去把包换回来就算了，那证据有就有没有就没有，管它的！”自觉想通了的郭玄光很快就到达了球场，刚才那位领班马上就出来相迎，客气地把他请到了一间办公室里。
　　领班恭敬地请郭玄光坐下，然后接过球包马上就伸手到刚才徐瑗搜过的地方一探，跟着脸色变了变道：“嘿嘿，您说球包搞错了，那不知您检查球包的时候弄丢了什么东西没有？”
　　郭玄光大刺刺地道：“没有啊，我一打开就发现球包搞错了，接着就回来换了！”
　　领班盯着郭玄光笑了笑道：“好，我相信你！我想我们手上的包应该就是你的吧，来，你看看！”
　　郭玄光先看了看杆子，确认就是郭晓成的那套，心里就安定下来。不过他不敢再看其它地方，抬头就道：“没错没错，就是这套杆子了！”
　　郭玄光虽然没看领班，但是领班的眼睛半秒也没有离开过郭玄光。只见领班的眼神像刀子一般架在郭玄光头上，锋利的刀锋就像瞄准了他的脖子似的。
　　如果郭玄光此时看见了领班的目光，恐怕心里肯定是不寒而栗。不过他好像早已预料到这状况，根本不和领班眼神相触，装作气定神闲地说：“好了，谢了，既然球包已经换回，我就不打搅你了！”领班虽然目光凌厉，但最后也没出什么出格的事，仍是很有礼貌地送郭玄光出了办公室。
　　出了办公室的郭玄光如释重负，直接把球包放回到储物柜里。他也没有查看那赵盈托付的钥匙和网盘资料还在不在，因为他决定不再管这事了。无论那些东西有没有被人拿掉，郭玄光决定再也不想。他觉得自己已经被牵涉到一些他根本不应该参与的东西了，为了避免有什么不必要的麻烦，以后他要装作一概不知。
　　答应了赵盈的事没有完成，郭玄光心里其实是有些歉意的。不过赵盈也消失了好长时间了，可能那些东西早已不需要了。郭玄光不断安慰着自己，就像是自言自语就能把这事给忘了一般。
　　第一第二个球包已经在球场里相互交换了，那么第三个包呢？那自然就是经理车上的那个了。离开俱乐部后，经理直接把车往翡翠宫的专用停车场。因为交通的缘故，当郭玄光已经和领班交换了球包后经理和司徒帼英才到达。车子停好后，经理也不管司徒帼英了，马上冲到行李架里打开了球包。
　　“该死，真该死！这到底是什么回事？”
　　“经理、经理，你……你没事吧？”看见经理那略显疯狂的样子，司徒帼英有些不解地问。
　　经理看都没有看司徒帼英半眼，在车尾来回踱着步道：“这没你的事了，该干啥干啥，别在那唠唠叨叨！”
　　这可是司徒帼英头一回看到经理这个样子，她不想自讨没趣，赶紧离开了。
　　对于司徒帼英来说，今天下午的事并没有引起她的关注，而经理的突然发飙她当然也没放在心里。
　　但是郭玄光可不一样，因为之前实在发生了太多的事了。虽然他不断嘱咐自己要把这事忘了，但是如果他不去看看包里的东西他的心又如何能安定下来呢？
　　“12点，就选这个时候回去吧！”郭玄光不想再和那领班见面了，他决定等到球场临关门之前再回去。根据以前的经验，将近关门的时候就只有值班的保安在，那领班应该早就离开了。于是郭玄光晚饭后就坐立不安地在房间里耗着，在大概11点30分左右来到了球场附近。
　　晚饭后的郭玄光一直在想检查球包后的事情，那无非就是两个结局：东西还在或是已经没有了。如果钥匙和纸条还在，郭玄光决定马上交给那徐媛；如若不然就更好，他就当做从来没答应过赵盈什么就是了。




　　Chapter197、偷球

　　晚上11：45，郭玄光终于踏入了球场。这时打球的人早就全部离去，连本来在门口的侍应也不见了踪影。
　　郭玄光没有犹豫，进门后快步走到储物柜那里，紧接着他的心情像过山车一般先惊后喜。
　　惊的是赵盈给的东西果然没有了，喜的自然是这事也算是了了，以后也不用再管。如果那徐媛再来问这东西，也不用掩饰什么，直接说没有便是。
　　郭玄光走出球场的时候觉得一身轻松，看着球场的射灯一盏接一盏地熄灭，心里忽然涌出一股失望之情。虽然赵盈的东西不见了对于郭玄光来说是一种解脱和结束，但是他心里还是有一种说不上究竟是什么的失望，总之就是觉得有些不甘。
　　郭玄光放慢了脚步，落寞地看着最后一盏射灯熄灭。就在那白光在眼前一闪而灭的时候，他隐约看到灯下铁丝网旁有个人影。
　　“怎么会有人在那里出现？”郭玄光定了定神，情不自禁地开始走过去确认一下自己是否看错。
　　“怎么？竟然是两个人？不会吧？”接近铁丝网后的郭玄光接着旁边的路灯看到了两个披着黑色大衣的人影，心里不禁嘀咕起来了。
　　不知怎地，当看到是两个人的时候，郭玄光自然地就和下午的事联系起来。“两个人？难道是司徒帼英和那位经理？徐瑗一直都是一个人出现的，应该不会是她！”
　　心里突然有些兴奋的郭玄光不禁又走近了一些，只见一人披着一头长发，分明就是女子。“真的是女的，难道真的是她们？”不知不觉间，郭玄光离那两人的距离已经非常近了，“难道徐瑗说的是真的？这两人这时候偷偷摸摸地来这里恐怕不会是什么好事情吧？”
　　此时一来已是夜深，再者郭玄光身处的是球场外面的一条小径，四周漆黑一片也没有路灯，只有远处停车场的灯光能勉强照得到，因此那铁丝网下的两人似乎完全没有察觉郭玄光的存在。
　　郭玄光借着夜色在黑暗中慢慢地继续接近那两人，只见那位女子穿着一件宽大的黑衣，另外一人应该是个男的，还背着一个背囊。
　　很快郭玄光就隐约听到那女子道：“都不知道你发什么神经，让你玩些刺激的，没让你做贼啊！到时候让你老爸知道了就有你好受的了，嘻嘻！”
　　男人道：“你懂什么，这还不够刺激吗？况且这里那么多球，少那么百来个球不会引起注意的。”
　　“什么？这不是司徒帼英啊？倒是两个想来偷球的家伙，而且还傻傻地说只偷百来个，不知道想干啥？”郭玄光的热情顿时减退，不过他被这两人的对话所吸引，仍是待在原地。
　　“你又不是没钱用，弄这个干什么？直接去买不就好了吗？”
　　“彻，没看新闻吗？美国那家伙只是到球场的湖里捞球也能一年赚上百万啊！我可没他那么笨去捞，直接从球场拿些就好了。”
　　郭玄光心里好笑：“高尔夫在美国是一般大众都可以玩的休闲运动，在这里却被打造成贵族运动，玩的那些有钱人哪会找你买这些球！”
　　“上百万？真的？有那么夸张吗？那要不咱们拿多点！”
　　“都告诉你不能多拿，被人家发现了可不行。来吧，跟着我，被人发现了就装作是打野战就行了！”
　　“嘻嘻，你这死鬼，就是会使坏。让你找些刺激的玩意儿，谁想还真弄得那么刺激了……”
　　“得了、得了，说什么鬼话，反正这玩的就是心跳，只要小心点能玩上一段时间，还可以弄些零花钱，嘻嘻！”
　　“打野战？亏这家伙能想出来，哪有打野战打到人家球场里去了！”郭玄光接着停车场那边的微弱灯光，隐约看到那男女在铁丝网的一角弄了一会儿，居然弄了个洞出来。
　　郭玄光在这里打球已经有一段时间了，四周的环境也挺熟悉。他看到那男的弄开铁丝网的时候，心里不禁想着：“嘿，这小子也会选，看起来那里确实是整个球场最不容易被人发现的地方了！”
　　等到男女二人身子已经进入了球场后，郭玄光又想：“球场内有摄像头吧？他们怎么那么大胆，居然敢这样进去？看他们的样子也不会有技术先把那些摄像头弄掉的！”郭玄光好奇心发作，不禁想看看这两人如何去偷球。
　　只见两位小偷似乎很熟悉球场环境，他们没有靠近会所那个方向行走，而是沿着铁丝网然后绕到了球场的另一边。
　　“看起来他们想直接绕到仓库那边，从那里想办法偷球！”郭玄光大概能猜到两人的用意，不过他还不确定是否跟上去，“要过去看看还是在这等他们回来呢？”
　　犹豫了一会儿，正当郭玄光想从球场外面也绕过去看看的时候，一个黑影不知从哪冒了出来。只见这人穿着一套紧身衣，修长而玲珑浮突的身材是一览无遗。
　　“又是一个女的？难道……难道这回就是徐瑗？”郭玄光顿时愣住，看着那修长的黑影沿着刚来的缺口也摸入了球场里。不过这黑影的方向不是仓库，而是直接靠近了会所。
　　可能是因为在郭玄光隐藏后才来，又或是和郭玄光分别藏在不同地方，后来出现的这人也像是完全没有留意郭玄光的存在。郭玄光凝视着那黑影，在朦胧的视线下看到那人连嘴脸也遮了起来。不过等到人影即将消失的时候，郭玄光心里就叫了起来：“是徐瑗！没错，应该不会错的！”
　　本来郭玄光觉得事不关己，留在这里纯属好奇而已。但是看到徐瑗居然偷偷摸摸地在这里出现，郭玄光那本就没有安静下来的心一下子又活跃起来了。
　　“她怎么会在这个时候出现？为什么要这样子溜进去？难道她之前说得果然是骗我的，她其实也不是什么好东西，乌灯黑火地来这也不会干什么好事！”郭玄光心里一连串问号，不过他不着急离开，反而待在原地想想自己接下来该怎么办。
　　郭玄光又在原地待了一会儿，想了一下还是觉得先从球场外绕到仓库那边看看再说吧。于是他小心翼翼地确认了四周再无旁人后，就轻轻地沿着球场外的小径而走。
　　“啊！你……你干什么？”刚走到仓库外面不远处，郭玄光就听到里面传来了女生的喊声。
　　“走开啦……端木……你个混蛋给我回来……走开啦……啊、啊……”
　　郭玄光听着这喊声不禁想：“难道马上就被发现偷东西了？为什么只有女的喊声，刚才那男的上哪儿去了？”
　　“啊……救命……救……唔……”
　　听起来女子的嘴巴似乎被按住了，郭玄光意识到里面可能发生了什么事。但是他此时站在铁丝网外，就算有天大的事也是无能为力了。“不过偷东西而已，犯得着喊救命吗？难道……”
　　低沉的挣扎的声音持续着没多久，突然之间仓库里的声音变了，变成了什么东西在碰撞的声音。“嘭……咚……砰砰……”
　　郭玄光不禁一片狐疑，不知道发生了什么事。不过就那么一会儿，仓库里突然又安静了下来，然后就是一阵脚步声传来。郭玄光站的位置在仓库后面，看不到仓库前门那里的情况。他略一沉吟，马上转身往来路而去。
　　当郭玄光跑到离刚才铁丝网缺口已经不远的时候，只见两个人影从高尔夫场内往铁丝网这边跑来。领头的是刚才那位紧身黑衣打扮的女子，后面拉着一人穿着一件被撕破的白色衣服和黑色短裙。
　　只见白衣女子脚步踉跄，被黑衣女连拖带拉地向前跑，郭玄光也分不清后面那位是不是就是之前和那男的一起进去的人。转眼之间二女身后就又有一人出现并迅速逼近，看衣服就知道是球场的保安。
　　郭玄光哪敢现身，只好赶紧隐没在黑暗之中一动不动看着，那保安也越来越接近前面的两名女子。黑衣女先把白衣女送出了铁丝网外，回头看了那保安一眼，和她们仍有几步的差距，赶紧弯腰也准备穿过去。
　　说时迟那时快，那保安也是够狠的，竟然一跃而起伸出双腿整个身体打横着往前飞踹出去。就在黑衣女刚过了铁丝网想站直身子的时候，“呼”地一下保安的双腿结实地踹在了她的后背。
　　两人带着强劲的冲力，一起飞出了铁丝网外。黑衣女扑倒在地，没有立刻起来。保安则用两手护着头部侧身落地，衣服也被铁丝刮破了。
　　之前出去的白衣女此时连头也不敢回，只管往前跑去。而另外那个男的好像就没出现过似的，不知道哪儿去了。
　　郭玄光看到如此情况，简直是目瞪口呆，也不知道是要跟着一起跑还是怎办，只好继续呆在原地借着一簇灌木丛遮挡着自己。
　　“臭娘们刚才居然偷袭我，这回让你好看！”保安一咕噜爬了起来，马上又向地面上的黑衣女扑了过去，伸脚就往她身上踩。
　　那一下飞踹似乎十分厉害，黑衣女此时仍在地上爬不起来。幸亏她反应也快，赶紧往一旁连续侧翻，先避开了保安的攻击。接着黑衣女趁着滚动的余劲翻身跪了起来，嘴巴上大口大口的喘着气。
　　“好个小偷，既然我也还你一下了，现在给你个机会，看我怎样让你吃不了兜着走！”保安言语之间尽是蔑视的语气，往前几步昂首等着黑衣女站起来。
　　郭玄光在一旁屏息凝视，眼珠子一眨不眨地。只见几秒的寂静过后，两人就缠斗在一起了。
　　“啪……嘭、嘭……嗒……”黑衣女只是抵挡了一会儿，手脚就开始有些滞后了。再过了几招，保安又是一脚把黑衣女踢出几米之外。说巧不巧，黑衣女倒地的方向正是向着郭玄光这边。
　　“哎呀，怎么往这打了，早知道刚才就溜了，搞不好可要殃及池鱼的！”郭玄光后悔也来不及了，他现在离黑衣女大概也只有3、4米的距离，哪敢轻举妄动。
　　保安猛冲向黑衣女，抬脚就往她头上踢。就在那电光火石之间，黑衣女头一侧让过保安的脚，一拳打在他膝盖后面的窝处。紧接着黑衣女双手扣住保安的脚，一下子也把他拽到了地上。两人顿时扭打着在地上翻滚起来，手脚都互相纠缠着，一时间谁也占不了上风。
　　郭玄光在一旁看得是忐忑不安，心里不禁盼望着两人最好两败俱伤，那么他又可以好像上次拿住琳达和赵盈那样渔人得利了。
　　此时保安和黑衣女的手脚都相互扣在一起，谁也没有多余的手给对方致命一击，只好在地上滚动着寻找机会。
　　郭玄光一直盯着两人，不知不觉发现眼里的景象渐渐放大，两人竟然滚到了离他三步之外的地方。他倒吸了一口凉气，眼看着自己就要被发现，心里如热窝上的蚂蚁。
　　“与其被人发现，不如自己主动出击吧！”按常理这种情况当然是帮助保安抓小偷了，但是郭玄光心里早认定黑衣女是徐瑗，无论如何也是得帮忙的。
　　于是郭玄光吸了一口气，鼓足了劲像炮弹一样约了出去。他不管三七二十一，冲过去扑在倒地的二人身上，举起拳头就往那保安的头上一顿乱锤。可怜那保安饶是身手矫健，但是对于这突如其来的袭击是一点办法都没有。
　　“够了，够了，别真的打死他了！”黑衣女突然发话，接着推开死鱼一般的保安爬了起来。
　　“怎么……怎么是你？怎么……你怎么会在这？”
　　黑衣女当然认识郭玄光，郭玄光听到声音后也确认自己没有帮错人，这女的就是徐瑗。
　　“先别管那么多了，赶紧离开吧！”徐瑗摸了摸保安的气息道，“应该没什么大事，被你打晕过去了而已。走，我们赶紧走，如果他醒过来就麻烦了！”谁知当徐瑗刚想迈步的时候，腰部的疼痛顿时让她身子一侧，那一步怎么也迈不出去了。
　　郭玄光知道刚才那飞踹着实把徐瑗伤得不轻，现在离开这里要紧，也管不了其它什么，马上上前把徐瑗背在身上快步而行。走出大马路以后他们碰巧很快就遇到了计程车，暂时脱离了刚才的险境。
　　司机对于郭玄光两人的模样有些惊奇，不禁转头看了他俩一眼才问：“请问要去哪里？”
　　徐瑗可能是疼痛难忍，轻声对郭玄光说“你说去哪就哪！”后就不发一言。
　　郭玄光本来还说让徐瑗拿主意，这下子可真的把难住了。“这夜半三更时分有什么地方可去，家里更是不行的，父母那可没法交待！”
　　“怎么？还没主意，那就去'胜利'吧，也不远，环境也好，嘻嘻！”
　　郭玄光正没主意，听到司机这么说赶紧答应，也没有留意那古怪的笑声。
　　司机说的是其实是一间宾馆，郭玄光虽然知道但是没有多想什么。到了之后郭玄光看了看宾馆的情况才懂得刚才司机那笑声的意思，心里想：“这人以为我们两个是要去……嘿嘿……不过这徐瑗也确实是美女一名，被人误会误会也不错，嘿嘿……”
　　此时在车里休息了一会儿的徐瑗已经好了很多，行走起来也没什么大碍。郭玄光当然不知道徐瑗的情况，他虽然不好意思再背徐瑗，但是出于好意仍是搂着她的腰而行，徐瑗也没有拒绝。
　　两人进入房间后，郭玄光先坦白了自己为什么在球场出现的原因，然后徐瑗就道：“我去那里当然就是要找毒品的，你看那保安的身手，像是普通保安吗？我也是，普通女孩子哪会像我这样的，现在知道我没骗你吧！”
　　郭玄光此刻相信徐瑗很可能是警察了，心里一急道：“糟了，那你要的东西很可能被领班拿走了！”
　　徐瑗愣了一下，马上反应过来说：“什么？你把赵……给你的东西放在球包里，现在还不见了！”
　　“我也没办法，碰巧下午就被你换了包，要不然应该没事的。”
　　“算了算了，反正这事对你来说就这样了。以后你就装作从来没看见过那些东西，也不认识我就好了，这样子这件事对于你来说算是彻底结束了！”徐媛眼珠转了转继续道，“就算东西还在我也可以猜到是什么了。我手上有的证据其实都已经足够了，没有了就当作少一事吧！”
　　此时的郭玄光放下了之前的犹豫，将自己印象中和赵盈的事都交待了给徐媛。徐媛了解了情况后也没有过多纠缠细节，很快就自个儿离开了。
　　之后过了两天，这事就这样淡了下来，郭玄光琢磨着这回算是彻底了了。不过在翡翠宫的办公室里，有两人却正为那天晚上偷球的事嘈了起来。
　　“喂，我说端木老弟啊，你什么不玩非得到我那场子搞，现在可好了，捅了篓子了，人家现在埋怨到我头上来了，你说怎办？”
　　“这……这……不好意思不好意思，凌大哥，我不就是想逗逗我那妞嘛，况且你之前不是说这里保安很差嘛，以后不玩这个就是了！要有事就让我来顶吧，不就几个钱儿的事嘛！”
　　“钱？嘿嘿！你说得倒轻松，人家可不稀罕你那几个钱！”
　　“那还能怎样？行，你就让他们冲我来，不就到一个球场闹闹而已，我还不在乎呢！”
　　“你别以为你老爸能只手遮天我告你，那球场没那么简单。不过人家冲我面子也没怎样，就是想请你那朋友到这来玩一玩！”
　　“什么？让她来……这……”
　　“哎哟我的端木老弟啊，不就妞一个，你多一个不多少一个不少。另外我说虽然你爸是局长，但是这事捅出来你脸上也不是什么光彩事。你说说，公安局局长的儿子去当小偷，这事他要怎么盖！”




　　Chapter198、暗示

　　此时已是凌晨时分，本来应该没有人会在经理室出现的。碰巧上夜班的司徒帼英在这时候想找经理问问查社长的事，结果就在没有完全关上的门外听到了这对话。
　　“这声音！这声音！是端木安！没错，就是他！”司徒帼英心里马上沸腾了起来，有一种皇天不负有心人的感觉。
　　“后天吧，后天晚上过来，我做东，弄个刺激点的派对，就这样定了！”
　　端木安犹豫了一会儿，最后还是点了点头：“行，就按你说的办！不过……不过……我对那妞儿还真有点意思，那么快就拉过来和大家……”
　　“得了得了，包在我身上，过些日子找个更加正点伺候伺候你！”
　　等到端木安离开后，躲在一旁的司徒帼英马上进入了经理的房间：“凌经理，今晚怎么那么积极，这么晚了还没走吗？”
　　凌经理笑着道：“怎么样，有事吗？”
　　司徒帼英装作有些渴望的样子道：“没有，就是想看看经理最近有没有什么派对嘛？人家最近闲着也没有什么事干！”
　　凌经理又笑道：“呵呵，可厉害了你，未卜先知吗？没错，没错，我是要准备个好玩的！”
　　“那太好了！”不等经理说下去，司徒帼英已经急不可待地抢着道，“那可一定要让我参加啊，我都快等不及了！”
　　凌经理看着司徒帼英，有些不舍道：“哟，怎么那么焦急，我可不想那么快把你玩坏了，我舍不得呀！”
　　“经理，怎么这么说话了，弄得我心里都……”
　　凌经理看着司徒帼英娇嗔的模样，不禁饶有兴致地打量起来。今天司徒帼英穿的是全新设计的紫色制服，头上配有一顶小帽子，颈上缠了一条丝巾。短袖的紧身衬衣只能刚刚把胸部盖住，整条小蛮腰是一览无遗。
　　下身一条超短裙让司徒帼英的一双修长美腿吸引着男人的目光，虽然没有丝袜，天然的肤色反而刺激了原始的欲望。当经理的视线射向司徒帼英脚上的那双两侧镂空白色尖头系带高跟鞋的时候，他的G点就好像被那尖尖的鞋头戳中一般，让他不由自主地夹了夹屁股。
　　凌经理看着看着，眼睛里渐渐放出光芒道：“让你参加也是……可以的，不过嘛竞争可是很激烈的，就看你水平如何了……”一边说经理一边走到一旁的沙发上，懒洋洋地打开双腿坐了下来。
　　经理分明话中有话，而且那姿势也已经给了足够的暗示。司徒帼英一心只想着端木安那混蛋，把心一横迎了上去道：“经理，我当然是很厉害的，你也不是不知道嘛！”
　　“嘿嘿，我其实不是……唔……”经理一句话没有说完，司徒帼英的嘴巴已经凑了过去，两条舌头开始纠缠在一起，房里的温度顿时提升。
　　司徒帼英的手也没闲着，早已在经理的裤裆外游动，随即“嗖”一下就把裤链给拉了下来。接着双手就像是捧着一件精美的玉器一般握着经理的阳具搓弄起来，嘴巴也开始渐渐下移。
　　只见司徒帼英用舌尖轻轻地在经理的龟头上挑动着，不时还抬头用贪婪的眼神看着经理，好像是要让经理狠狠地将她修理一番的模样。
　　看见美人如此挑逗的眼神，经理哪还受得了，一跃而起道：“来，我们来点好玩的，电梯女郎当然是要站在电梯里'干'才够味道了！”说完他不知在抽屉里拿了什么然后拉着司徒帼英就走到了办公室外的电梯旁。
　　虽然说对方是经理，但是司徒帼英也没想到他那么大胆，不禁东张西望道：“经理经理，这……这会被人看见的……”
　　“怕什么，我是经理，想怎么样就怎么样了。况且这里平时也没几个人，现在都快12点了，更不可能有人来了。”等到电梯门打开后，经理用钥匙把电梯给停了下来，搂着司徒帼英就在电梯里亲热起来。
　　这回经理是主动出击，押着司徒帼英在电梯里强吻着，双手一下子就解开了司徒帼英胸前的衬衣。
　　“嗯……啊……经、经理……嗯……”虽然知道不会有什么人经过，但是万一有突发情况或是清洁人员经过就不好了。因此司徒帼英仍是忐忑不安的，手脚就像麻木一般一动不动，任由经理摆弄。
　　“来，站在门口那，把腿分开！”
　　“这……这样……经理……这样……不行的……经理……”
　　司徒帼英按照经理的指示，敞开胸膛打开双腿正正地站在了电梯门口中间。虽然是背对着外面，但是司徒帼英仍觉得不妥，不时回头看看外面的情况。
　　经理可不管那么多，手口并用马上享受着司徒帼英的双乳。“嘶……嘘……嘶嘶……”舌头带动着口水，在司徒帼英的身体上发出恶心的声音。接着经理把司徒帼英的裙子一把拉高，一条紫色的蕾丝内裤马上映入眼帘。
　　“啊……不……经理……啊……”当经理的手指尖在司徒帼英内裤底部前后刮动的时候，她已经禁不住叫了起来，双腿还抖动起来。
　　“还害羞干啥，都已经湿了！来，把内内脱掉吧！”随机经理伸出两根手指，如电钻一般在司徒帼英的蜜洞里转动起来。
　　“恩……恩……经理……噢……”司徒帼英赶紧想用手捂着嘴巴，但是哪还能捂紧。她的双腿随着经理手指的转动不时颤抖几下，仰着头肆意地宣泄着，似乎整个走廊都充满了她的声音……
　　“站稳咯，站都没力的人去了派对我看也玩不出什么来的，你想去就给我站稳咯！”经理一边说手指头就一边加快着速度，还翻起手掌往上去顶司徒帼英的阴部。没两下子，就已经听到“滴滴答答”的声音，经理的整个手掌都湿了。
　　“哦……恩……不……经理……”司徒帼英颤抖着双腿，嘴巴里的声音一直没停，心里却在埋怨自己：“司徒帼英，你到底在干什么啊，怎么会让经理给玩起来的？你应该三两下手脚就把那经理搞定了，就不用现在这么狼狈了。”
　　“OK，还不错，继续努力哦！现在你靠在门那，把脚抬起来吧！”凌经理很快又发出新的指令，让司徒帼英沿着电梯门而立，左手拉起了司徒帼英的右脚，握着小腿把脚托到了肩膀的高度。
　　司徒帼英只能单腿而立，赶紧侧身用手撑着一旁的电梯道：“不行……经理……我、我站都站不稳了！”
　　经理笑道：“站不稳，那就没法去咯！你自己看着办了！”说完他从口袋里摸出了一支电动按摩棒，接着道：“现在好玩的来了，站稳咯，别软下来知道吗！”
　　司徒帼英看着那玩具心想：“不会吧，这样子连站都差点站不稳，还要拿这个弄，怎么可能？”随着电动棒开动发出“嗞嗞”的声音，她赶紧道：“不行的经理，这样不行啊！”
　　经理那管这些，拿起电动棒就往司徒帼英完全打开的阴部点了一下。司徒帼英立刻浑身一震，“啊”地叫了一声。经理嘴里说着“好玩”，手又继续点了几下。
　　“啊……啊……”司徒帼英只能用尽全力把左腿定在地上，左手赶紧往后捞到电梯门外拉着自己的身体，要不然马上就要往下滑落。
　　轻点了几下之后，看到司徒帼英已经适应了，经理就直接把按摩棒顶了上去。司徒帼英顿时仰着头，嘴巴又连绵不断地发出销魂的声音。
　　“坚持、坚持住……来……坚持住哦……”
　　“哦……啊……嗯嗯……嗯……”
　　“坚持……坚持住……”
　　“啊……啊……嗯……嗯……”司徒帼英此时已经无法回答了，嘴巴里的呻吟声已是如回应一般。她的左手扶着电梯门，右手一会儿放在大腿之间一会儿又挪开摸着电梯上的按钮。
　　只见司徒帼英高举的右脚脚尖在不断地前后摇摆着，看着就让人心情激荡。细尖的白色鞋头每看一眼就好像用针在G点上扎一次的样子，让你不由自主地收缩着全身的肌肉。
　　经理接着把司徒帼英的右脚放在自己左肩上道：“腿不许滑下来知道吗，自己撑着！”然后他空出来的左手一把就抓向司徒帼英的乳峰，随即就是满手的香暖柔滑的感觉。当然他的右手也一直没闲着，拿着按摩棒不停刺激着司徒帼英。
　　“啊……呵呵呵……经理……不……不要啊……呵呵……”随着司徒帼英语调的改变，她的人也渐渐向下移动。眼看着她的右脚就要从经理的肩膀滑落的时候，她左脚突然一跳，又把自己的身体拉高了一些。
　　“嗬嗬……不……经理……呵呵……”跳了两下，司徒帼英已经大口大口地喘着气，悬空的右脚好像打电报似的在空中连续一点一点地颤动着。
　　看着司徒帼英不断往下移，经理也只好半蹲着身子来将就着她，但是手上的动作依然没有减缓：“来吧来吧，爽就来吧！不来可不许蹲下哦！”
　　司徒帼英瞪大了眼睛，有些难以置信地看着经理，心里不禁后悔：“早知道刚才就不给经理机会了，现在、现在可怎么办……”
　　现在整个人的情绪都起来，司徒帼英自己想停下来也不容易。她只好拼命撑着告诉自己：“我还能……还能……不……啊……不……”只见司徒帼英突然用右手拉着经理，右脚则好像想勾住经理脖子的样子，跟着全身都僵住了似的。
　　经理兴奋地道：“来，来吧，赶紧来吧！”大概几秒以后，电动棒头部那里开始飞溅出雾珠似的透明液体。
　　司徒帼英紧闭的嘴唇又再打开，忘情地喊着：“啊……经理……啊……”这一下子让司徒帼英再也无力单腿站着，像泄了气的气球般慢慢蹲在了地上。
　　经理也不等司徒帼英喘口气，接着就挺起阳具送入了她嘴巴里。这时下体已经完全湿润的司徒帼英像是贪婪的猫一般含着经理的阳具，她也不管其它的东西，满腔的浴火似乎都在口中吐出，要把那肉棒燃烧起来。
　　“嘿嘿，来劲了对吧，来劲就对了，给我好好舔！”经理当然感觉到司徒帼英的变化，于是像军官一样叉着腰，看着司徒帼英伺候自己。
　　“牙齿，用牙齿……对了……嗯……好、好……吮的时候要扣住头那儿……嗯……好……”经理一边享受一边还煞有介事地指导着司徒帼英，嘴角全是满足的笑意。
　　司徒帼英原本是一只手用两根手指轻掐着经理阳具的根部，另一只手则是扶着经理的身子。不过她是越吹越起劲，不知何时右手已经移到了自己的胸脯上，一边吹一边揉着自己的奶子。
　　“啊……不行……身体热得不行了……真的……真的不行啊……”司徒帼英的脑袋里开始狂乱地叫了起来，右手渐渐地由向身体下方移动，最后就只能停在了那双腿之间的裂缝处了。
　　“簌……瑟瑟……簌……”司徒帼英变得更加卖力地吮吸着，右手一接触到湿润的阴毛后手掌已经不受控制般在外阴处摩擦起来。
　　未几，只见司徒帼英右手的食指和中指并拢在一块，轻轻地在阴蒂上揉动着，接着就自然而然地往下一滑，就像是孙悟空跳入水帘洞般没入了自己的小穴里了。
　　经理笑道：“想要了吧，想要就站起来哦。别蹲在那自个儿整，站起来让我给你个爽翻天！”
　　话音刚落，司徒帼英就像声控一般摇晃着站了起来。
　　经理又一把拉起她的右腿搭在肩上，挺起肉炮正对着洞口道：“都湿透了，看起来准备好了对吧。很想要吗？想要就开口要哦，我可不知道你到底是不是想要哦！”
　　司徒帼英又再单腿而立，身子也再次倾侧倚在电梯一旁。不过她的目光从站起来开始都没有离开过那昂首的阳具，眼里尽是火光，仿佛盯着看就可以将肉棒焚毁一般。
　　经理一手扶着司徒帼英身子，轻轻将肉棒顶了顶她的阴户道：“怎样啊，到底要不要啊？站起来又不说话，真是的，这么不听话怎么参加派对哦！”
　　司徒帼英紧咬着嘴唇，心里在矛盾着：“这怎么能说出口呢，我这……这不是真的变成了淫、淫娃了吗？不行的……不行的……但是……嗳哟……受不了已经……嗯……”
　　就在司徒帼英脑海里一片混乱的时候，经理又再挺起了阳具，这次是往她阴蒂那里顶了几下。
　　司徒帼英只觉得身体一阵酥软，再也管不住自己，带着哭腔喊道：“要……要……给我嘛经理……要……”
　　经理大喝一声，挺起肉棒往前一戳，右手同时也抓住了司徒帼英的乳房揉动起来。只见经理伸出二指夹住司徒帼英的乳头，配合着腰部的摆动有节奏地用力掐了下去。
　　司徒帼英只觉得浑身舒畅，连浪叫声也跟着经理的节奏：“啊……嗯嗯……啊……嗬嗬……”
　　“你自己看看，那么多淫水，来，看看你自己这个淫荡的小穴，是不是欠插，今天就让你爽个够对吧，欠插对吧！”经理看着交合处那四溅的爱液，嘴巴里不断地刺激着司徒帼英的神经，腰部的摆动是铿锵有力。
　　只见司徒帼英被抬起的右脚悬在半空，穿着高跟鞋的脚掌随着经理的抽插不断地摇晃着。那尖尖的雪白鞋头就像是指挥棒一样，时而上下跳跃，时而左右滑动，甚至还划着圆圈，如同兴奋的精灵一般。
　　“好，现在对着电梯口站着，背对着我把你那淫荡的屁股翘起来！”接着经理拔出了阳物，命令司徒帼英敞开胸脯对着外面的走廊。
　　此时的司徒帼英已经忘了之前的担心，她一心想要的只是那肉棒回到身体。于是她双腿左右站在电梯门两侧，双手撑着电梯门，弯着腰好像小狗一般鞠着臀部。
　　“啪！”经理一巴掌打在司徒帼英白嫩的屁股上道：“好，够味道，好！摇两下给我看看！要不然我可不让你继续爽了！”
　　“唔……经理……不、不要……”司徒帼英嘴上说不要，屁股早已摆动起来了。
　　经理满意地笑道：“好，来，让你爽个够！”说完他又是“啪”地一巴掌打在司徒帼英的屁股上，接着那肉棒又想着蜜洞进发了。
　　虽然电梯一直都是停着的，但是司徒帼英觉得那电梯似乎在高速上升着，很快自己就有腾云驾雾的感觉。她只顾着用力撑着电梯门，使劲地摆着腰摇动臀部迎合着经理的抽插。
　　经理淫性大起，拍打着司徒帼英臀部道：“走，往前走，慢慢往前走知道吗！”
　　此时的司徒帼英只要肉棒，其它什么的也顾不上了。一听到命令后，随着经理的每一次插入，她就慢慢一小步一小步地往前挪。没几下子，两人已经走到了走廊上，整个楼层都仿佛成了她们的乐园。
　　“来，叫起来，你这淫荡的东西，叫起来，大声点！”经理继续拍打着司徒帼英的臀部，又再发出新的指令。
　　司徒帼英已经觉得屁股火辣辣地，不过对于新的指示完全没有拒绝，马上大声浪叫了起来：“啊……哎哟……啊、啊……经理……好爽……好舒服……啊……”
　　肆无忌惮的两人就这样在翡翠宫里纵情地发泄着自己的淫欲，电梯、走廊、办公室，到处都是她们的足迹。
　　等到司徒帼英瘫软在地上的时候，她连喊都喊不出来了，只有大口大口地喘着气。良久，她才从地上爬了起来，发现自己已经身处经理室那密室里。
　　经理摇着红酒杯道：“表现不错，通过测试了，到时候我会通知你时间地点和要求的！”




　　Chapter199、猜测

　　司徒帼英心里一喜，不过马上就问：“怎么还有要求？是什么要求啊？”经理笑道：“呵呵，到时候你就知道，保管玩得爽，比今天还要爽很多哦！”看着经理那调侃的目光，司徒帼英不禁别过头心里也有些窃喜。
　　整理好仪容离开了经理室的司徒帼英赶紧走到室外透透气，刚才的一番激战没有让她疲惫不堪，反而更让她嗅到新鲜空气里的鲜甜而精神抖擞。
　　“我这是怎么回事啊？刚才居然和经理弄得那么……那么……唉……实在有些不能自已了。”想着想着，司徒帼英又觉得是心头一热，“哎呀不得了了，我这是怎么了？怎么又……唉……以后可咋办，难道还要去找经理？”
　　司徒帼英赶紧到附近的便利店买了一瓶冰冻饮料灌了下去：“以前都不是这样的，看起来都是玲珑那家伙把我给带坏的。现在可好了，都有些管不住自己了，以后要把自己弄得累一些，免得憋不住又要发泄一番！”
　　收拾了心情的司徒帼英马上想到了将要到来的派对，心里像是已经握住了把刀，早准备好要刺向端木安的胸膛：“既然暂时用法律打击不了那家伙，先让他肉体上遭遭罪。到时候就再便宜那家伙一回，然后我只要装作嗨翻了，把屁股一扭，他那东西就不能再害人了，嘿嘿！”
　　虽然司徒帼英盘算好了，但是两天后凌经理却没有联系司徒帼英，不知道是不是有了什么变故。司徒帼英不敢打扰经理，只好焦虑地等待着。她清楚记得经理和端木安约定的就是后天晚上，不知道为什么自己一直没接到电话。
　　从那晚算起过了三天，正当司徒帼英忍不住想主动联系经理的时候，经理的电话就到了：“不好意思，有些事情耽搁了。派对的时间是在明天晚上，我查过了，这两天你恰巧也不用上班的，到时候晚上10点来我办公室就好了！”
　　司徒帼英心里犹如坐过山车般兴奋，第二天老早就给自己打扮了一番。她特意穿上了一件吊带低胸连衣裙，黑色长筒丝袜再加上黑色高跟鞋，一袭黑色的打扮散发着神秘的美感。为了不让端木安太容易认得自己，司徒帼英还有意地把状化得很浓，甚至戴上了假睫毛。
　　不过到了翡翠宫之后，经理的第一句话就给司徒帼英泼了冷水：“呵呵，这个打扮不错哦，我看到都忍不住现在就想来一发了。不过嘛今晚我们玩些不一样，我已经在密室里准备好了衣服，你先进去换上吧。”
　　花了将近2个小时的准备就这样被打发了，司徒帼英有些无奈。当她看到准备的衣服时更是惊讶，眼前的竟然是些黑色的漆皮衣物。
　　“搞什么鬼名堂，怎么让人家穿这些东西。这些玩意有什么好看的，黑不溜秋还不止，还冰凉似的，穿在身上也不舒服嘛！”心里虽然抱怨着，但是想到之后的计划，司徒帼英也没有拒绝经理的要求。
　　这些漆皮衣服虽然感觉冰凉，其实质地十分柔软。原本司徒帼英还把它当做是什么性感内衣，结果一套上身她才发现这衣服其实就如一件露胸的马甲皮衣。因为皮衣如同圆筒状把腰部围了起来，但是腰部以上就只有两个半圆形托着乳房。皮衣之下是一条皮内裤，裆部还有一条拉链方便随时打开。
　　“这……这也太……露骨了……”虽然没有人在旁边，司徒帼英仍不禁有些害羞，但是心底又有一些兴奋。紧接着是一双皮手套，还有护臂样子的东西像量血压那样紧紧套在上臂的部位。换上这些装束以后，再加上司徒帼英原本的黑丝和高跟，简直就是绝配。
　　“啪。啪。啪。”经理不知何时也走了进来，拍了几下手掌道：“好、好、好！果然是娇艳不可方物！没枉费我让你来！”
　　司徒帼英娇羞道：“别这样看着人家嘛，怪不好意思的！今晚是不是那个什么局长的公子要来啊？”
　　经理道：“呵呵，小淫娃，这么快就想着别人了？怎么样，就我一个还不够嘛，难道我能力不行？”
　　司徒帼英赶紧道：“没有啦，人家不是这个意思，只是想知道一下大概，心里好有个准备！”
　　经理上前摸了摸司徒帼英被长筒黑丝包裹的大腿道：“嘿嘿，这个嘛……现在保密，到时候让你这淫娃有些惊喜。不过你也不用准备其它的，只管爽就好了，哈哈哈！”
　　司徒帼英嘴里的准备当然是要招呼端木安的，不过经理不透口风她也没有办法。不过也不要紧，现在的司徒帼英脑海里满是端木安残废后那惊恐的表情，她想想就感到浑身带劲了。
　　正当司徒帼英满心期待着端木安的时候，经理又提出了新要求：“好的，时间差不多了。来，你过来这边坐好，我再帮你准备准备，然后好戏就开始啰！”
　　“还要准备，不是已经换了衣服了吗？”司徒帼英猜测着，“难道还要准备什么情趣用品？”她猜得不错，经理手里确实拿着一样道具，但是似乎和情趣没什么直接关系，因为那是一个皮项圈。
　　一身漆皮的服饰，再加上项圈挂在脖子上，司徒帼英隐隐觉得有些不妥，但是又不知道到底有什么问题。接着经理又拿出一个眼罩，二话不说就蒙住了司徒帼英的眼睛。
　　“经理，经理，这是要干什么？不是说……说……干嘛要把眼睛盖住？”司徒帼英再也忍不住，不知道这是到底要干什么。
　　经理轻松道：“没事，别紧张！不是告诉你要给些惊喜你吗，总之我保证你今晚爽个够！来，现在张开嘴巴！”
　　虽然司徒帼英不是太情愿，但是主角端木安还未现身，她哪能现在说不。接着司徒帼英感到小小的一块什么东西被放入嘴巴里，像是胶质的，但又说不上来是什么。而且这东西像是连着什么，然后嘴巴就被口罩似的东西封了起来，还有带子拉到脑后绑好。
　　刹那间目不能视口不能言，平常人都会焦虑不安，更何况在这么个微妙的情况里。司徒帼英扭动了一下身子，实在不知道该怎么办，她只好祈求经理会很快就让她把眼罩拿掉。
　　但是这还没完，当经理把一条与司徒帼英肩膀同宽的铁条贴着她后背与上臂那两个护臂紧扣在一起的时候，她发现自己的双手也受到了限制。
　　正当司徒帼英被凌经理束缚起来的时候，房间里多出了一把声音：“呵呵，都准备好了，不错不错，凌经理手下果然是美女众多啊！”
　　接着又有另一把声音道：“正点，就看这身段已经让我欲罢不能了，今天就先谢谢凌经理的安排咯，我们会尽兴的，哈哈哈！”
　　“两个人？没有了？就我一个女的？”听到两把声音后司徒帼英心里有些不安稳，“听起来来的两人之中没有端木安呀！难道是我太久没接触端木安所以听错了？不会啊，那天他那把声音也不是这样的呀！”
　　“好了，两位随意，这位可是很能玩的，你们一定要尽兴喔！”经理居然没准备参加，很快就退出了房间。司徒帼英心里的不安又加剧了一些：“端木安呢？为什么端木安不出现？难道是端木安要晚一些再加入？不、不、不，或是我听错了，这两人其中一个就是端木安！不行，我要再仔细听听！”
　　“来吧，好一位身材标致的妹子，今晚跟你好好玩玩！你先坐着别动，听我吩咐哦！”
　　“不，这肯定不是他！”被蒙着眼的司徒帼英全神贯注听着四周的声音，很快就确定这一位不是端木安。但是另外一人一直没有再说话，弄得司徒帼英心里急得不行。
　　不等第二个人再次说话，坐着的司徒帼英就感到双腿被略略分开，然后一双手掌就在自己的大腿上滑动起来。虽然隔着黑丝，但是手心的温暖和摩擦依然能带给司徒帼英异样的感觉。另一双手则在司徒帼英的颈和肩膀处抚摸着，慢慢地自然爬上了她的一双乳峰。
　　“这……两个人哦……两个人一起来很容易就……”司徒帼英有些担心，恨不得马上看看眼前的是否端木安。但是她当然不敢乱动，她还是乖乖地坐着，想确认一下另一人确实是端木安再行动。
　　在司徒帼英身体下方的双手很快已经把她的一双长腿扫描了几遍，接着自然是开始隔着皮衣在她的阴部那浅尝辄止般揉动起来。
　　虽然司徒帼英一心想着端木安，但是身体的反应却骗不了人。她不禁轻微扭动了一下身子，乳头也有了反应。
　　“现在到底该怎办，如果这眼罩一直不拿开那就糟了，不过应该不会吧？”
　　司徒帼英还没来得及多想，忽然觉得右边乳头上有些凉意，似乎什么金属物在触碰自己的身体。
　　“呵呵，这肯定是跳蛋什么的了，还是老一套了。其实比较起来，我可宁愿他们用手多揉一下什么的……嘿嘿！”司徒帼英心里自然猜测着，但是大概两秒后一阵剧痛从乳头那传来。
　　“呜……”司徒帼英大叫的声音从口罩中挤了出来，身子也想摇动起来。不过两位男的早有准备，把司徒帼英依然按住坐好。
　　没等司徒帼英明白发生了什么事，左边的乳头传来了同样的痛苦。紧接着她听到一些金属链子的声音，两个乳头就同时感到被往下拉扯。不仅如此，嘴巴里的东西也在同时胀大，很快就撑满了她嘴巴里的空间。
　　“不……疼啊……不……很痛……”虽然司徒帼英觉得自己叫得很大声，但其实在两个男人耳里的声音就好像是低沉而微弱的轰鸣声而已。
　　“好，现在站起来！”说话的仍然是刚才发话的男人。
　　司徒帼英感到不止痛，乳头那有还有撕裂般的感觉。但是她也无法拒绝要求，只好摇晃着身子站了起来。紧接着“嗖”地一声，右大腿上就被“啪”地抽了一鞭。那火辣的疼痛顿时盖过了乳头那的，让她顿时飙泪然后跪在了地上。
　　“不……不……这是怎么回事？疼死我了……不……”司徒帼英不知是痛还是被吓着了，身子也哆嗦起来，“难道我被端木安认出来了？难道那第二个男的就是他，因此他才这么来整我？”
　　“站起来听到没有，给我起来！”随着男人的吆喝声，两条鞭子分别从司徒帼英两侧进攻。小腿、大腿、腰和后背通通成为鞭子的目标，“噼里啪啦”地一阵乱响后，打得司徒帼英伏在了地上。
　　身上的痛苦每增加一分，司徒帼英的恨意就增加一分：“端木安你这混蛋，待会儿有种你就别进来，要不然我肯定让你有进没出。”不过当鞭子停下来的时候她又想：“但如果不是端木安，那我到时候恐怕就闯大祸了。无端端地废了人家，恐怕不大好吧！”
　　司徒帼英不敢确定端木安是否在此，心里一直在犹豫着。不过两个男人的手却没有停下，一番鞭打之后，又把司徒帼英拉了起来坐在一张床垫上。
　　这时的司徒帼英好像已经感觉不到乳头的痛苦，两颗樱桃早已麻木，让她根本说不出是疼还是什么感觉了。“呼……这到底、到底是什么金属夹子？”当司徒帼英自己的手不经意碰到乳头附近的时候，更是一阵酥软传来，“啊……怎么会这样，被夹子夹着我还能有反应？”
　　就在司徒帼英自己乱想的时候，手腕和脚踝就被皮扣子扣住了。紧接着她就发现手脚似乎被什么东西连在了一起，只能左右分开四肢。她哪里知道这其实是一个十字枷锁，让她只能保持弯腰坐着的姿势而且手脚都不能并拢。
　　“怎么会这样，糟了？早知道刚才就把眼罩扯下来看看是不是端木安那家伙了！”司徒帼英正在后悔，皮衣下方的拉链已被拉开。接着她就听到一直说话的那个男人道，“厉害，好货色，居然开始湿了！来，直接上吧！”
　　这时司徒帼英才意识到自己的小穴似乎早已湿润，心里有些不敢相信：“怎么真的有反应了？怎么会？刚才还被鞭打了一轮，下面怎么……怎么会这样了。”
　　“嗞……”转眼之间一根假阳具按摩棒已经准备就绪，对于连阴毛也沾上了爱液的蜜洞来说，这简直就是求之不得的。
　　“啊……太好了……”司徒帼英心里也是赞叹一声，刚才的痛苦马上被散布全身愉悦盖过。虽然手脚无法活动自如，但是这更加让她能切实感受到下体的刺激。
　　随即司徒帼英被两个男人翻了过来，像小狗一样跪着趴在了床垫上。她感到腰部被男人压了压，自然地再把臀部翘得高高的，湿润的阴户微张，似乎等待着什么。
　　于是另一根按摩棒就被送入了司徒帼英的小穴里，她感到这支似乎尺寸略小，但是表面好像布满了颗粒状的东西，对于阴道壁的刺激反而增加了。
　　“啪……啪……啪……”一直没说话的男子又再挥舞着鞭子招呼在司徒帼英的高跷的屁股上，让司徒帼英不禁收紧了整个臀部的肌肉。这样一来阴道里的反应就更强烈了，快感混合着痛感，让司徒帼英的思绪也开始有些迷失。
　　在男人的眼中，一身黑色打扮的司徒帼英就如卑微的奴隶一般。眼和嘴巴不说，手脚也受制于十字枷锁，就如母狗一般趴在那任由鱼肉。但是司徒帼英看不到东西，根本无法了解自己这可怜的样子。听觉和触觉变成了司徒帼英主要的感官，男人的话语声和身体的感受完全牵引了她的意识。
　　以前司徒帼英接触的性爱大都是人与人的直接互动，虽然有用一些道具，但毕竟不是主要的。这次在鞭打和痛苦之下的折磨反而让她有了前所未有的体验，渐渐地沉浸在当中。
　　当男人们停下手将司徒帼英再翻转身体坐在床垫上时，得以喘一口气的司徒帼英赶紧提醒自己：“别太放肆了，别太放肆，今天是有任务的，不能放过端木安那混蛋。”
　　接着男人把司徒帼英推倒躺下，她就变得像是四脚朝天那些猪一样准备任人宰割的样子。这次不是按摩棒，刚才说话的男人直接用两根手指开始挑逗司徒帼英的蜜洞。同时另一人解开了司徒帼英的口罩道：“呵呵，憋得够辛苦了，尽情地叫吧！”
　　“怎么？怎么是这样的声音？”让司徒帼英惊讶的不是嘴巴可以说话了，而是另一个男人的声音。刚才司徒帼英一心想着这肯定就是端木安，因此还鞭打了自己一番。但是此时这声音听起来确实不像，让她心里顿时犹豫起来。
　　“难道只是我听错，但……不可能的，那天我明明听到经理他们的对话，是要弄这么……”司徒帼英有点不相信自己会搞错这事，但是此时身体下面传来的快感已不由她多想了。




　　Chapter 200、专员

　　其中一个男人的两根手指形成钩子的形状伸入了司徒帼英的阴道里，另一只手则压在她的小腹上，从手腕处的动静就能看出陷入肉缝里的手指在剧烈地运动着。
　　“啊……啊……慢、慢点……啊、啊——”司徒帼英被弄得不能自已，马上就高声喊了起来。不过没让她喊多久，另一人已经骑在她头上把肉棒塞入了她嘴里。
　　“嗯……伊呜……唔……”在前后两头的夹击之中，“端木安”这个人在司徒帼英的脑中渐渐模糊。当她小穴里可以用淫水泛滥来形容的时候，手指也被火热的阳具取代。
　　不单只上下两个口都被塞入肉棒，司徒帼英的两个乳头也分别被两个男人各自玩弄。刚才乳头被夹的麻木还未完全消失，现在被人一捏之下，那撕裂的痛感仿佛在快感之中杀开一条血路直冲脑门。
　　快感迭起之下，司徒帼英已经完全忘记了初衷，嘴巴也吮吸得越来越起劲。这时男人们又将司徒帼英翻了过来让她趴着，依然是前后夹击。
　　司徒帼英身前的男人终于拉开了她的眼罩，晃了晃高昂的阳具道：“来母狗，看看你最喜欢的东西，给我好好舔知道吗！”
　　欲火焚身的司徒帼英也不介意人家怎么叫她，也没有去看一看那人是否就是端木安，她只是盯着眼前的肉棒，竟然乖乖地就伸出舌头舔了起来。
　　“好，好，来，给点厉害你看看！”后面那人开始加重了腰部的力度，每一下抽插都如打桩一般顶入司徒帼英蜜洞的深处。
　　正当司徒帼英享受着快感的愉悦时，身后忽然传来了异样的感觉。原来男人不知何时拿出了一条细长的塑料棒，开始慢慢地插入司徒帼英的肛门里。
　　“不……那里不行的……不……”吓了一跳的司徒帼英赶紧吐出了嘴里的肉棒大叫起来，“不要啊……唔、唔……不行的……”
　　司徒帼英身前的男人道：“什么不行，你这母狗不要那么多废话，爽死你就是了！”说完他抱着司徒帼英的头，又把阴茎塞了进去快速地抽动起来。
　　司徒帼英想用手去抵抗，但是哪里能够举起手来。她只感到一股难以言状的感觉布满了臀部，和阴道里的快感交织在一起。幸亏男人把塑料棒插入了一截后就停了下来，但是阴道和肛门同时塞入东西却让司徒帼英有了狂乱的感觉。
　　“伊呜……嗯……唔……”嘴巴因为被肉棒塞住，因此司徒帼英发出的声音听起来只是一般带着羞涩的呻吟。但是此时她的体内却是波涛汹涌，心里大叫着：“给我……我要……给我……给我……”刚才一直在犹豫着辨认端木安的司徒帼英此刻是完全被爱欲俘虏，只有贪婪地不停地要着。
　　两个男人开始变换着位置前后轮转，一刻也不让这激烈的性爱场面停下。
　　渐渐地，司徒帼英甚至感到后庭那的塑料棒好像也震动起来一般，和小穴里的肉棒是互相回应。
　　未几，司徒帼英身后的男人真的握住了她后庭里的塑料棒开始前后移动起来。这时候司徒帼英的下体内等于同时有两根东西在抽插着，弄得她再也含不住前面的肉棒，开始不断地把头摇晃起来。
　　“啊……不……不……嗬嗬……受不了了……嗬嗬……”在两根棒子的肆虐之下，司徒帼英最后只能把头埋在床垫那，有气无力地迎合着。
　　男人们轮番把肉棒送入司徒帼英体内，也不知持续了多久，终于把塑料棒拔出并又把司徒帼英翻了过来躺着。两个人犹如最后冲刺般蓄势待发，然后先后发起了猛攻。
　　“嗯、嗯、嗯……嗬、嗬……嗯、嗯、嗯……”司徒帼英这时已经是香汗淋漓，她的下体如同汪洋大海一般，在肉棒进出之间拍起浪花。
　　最后，喷洒在司徒帼英脸上的白浊之物仿佛为这场战斗画上了完满的句号。司徒帼英半眯着眼睛迷迷糊糊地，手脚恢复了自由后她才想起要瞧一瞧对方到底是什么人。正如她听到声音后所想一样，端木安根本就没有出现。
　　本来计划落空司徒帼英应该感到后悔来这里的，不过她此时反而有些兴奋。刚才的性爱之欢给予司徒帼英一种全新的感觉，就好像一道尝了很多遍的佳肴忽然改了烹饪方法反而更上一层楼一般。经过那次厕所事件之后一连串的遭遇（详见172），司徒帼英觉得自己横竖都已经被糟蹋了，也放开了矜持，更着意去感受肉体的欲求。
　　第二天司徒帼英好像有些心有不甘的样子，明明已经下班了还是没有离开酒店。她手里拿着电话，犹豫着该不该打给经理，不知不觉就自己走到了经理办公室那层楼。
　　司徒帼英刚走出电梯就看见一个有点熟悉的身影在不远处晃动，看样子是往经理室的方向而去。“这是哪来的家伙，这个时候鬼鬼祟祟在这里出现，肯定没安好心，莫不成我碰上小偷呢？”司徒帼英兴奋起来，准备来一招黄雀在后。
　　巧得很，这鬼祟之人真的和司徒帼英去往同一个地方。不仅如此，那人竟然和经理室里的人交谈起来。司徒帼英摸到门边一听，交谈的其中一人自然是经理，另一人居然是端木安。
　　“不好了不好了，她、她、她已经不行了。她爸现在应该是大发雷霆，一定要找我算账了。我都让你么们别玩那么疯的，你看、你看现在、现在可……”
　　“你慌什么，不就磕药磕多了而已，意外，你爸不是局长吗，这种小事动动小指头就好了！”
　　“那、那是自然的，不过我回家就惨了，不知道会被怎么整了！”
　　“行行，别担心，你就先别回家了，我给你准备个房间，今晚就在这放松一下！”
　　司徒帼英心里暗骂：“端木安这害人精，听起来又有女孩子糟了毒手了！”
　　她既然知道今晚端木安要在这里过，马上就奔往客房部想打听一下经理订的是什么房间。
　　不过还没等司徒帼英查出房间，经理的电话就到了。“刚下班吧！今晚临时有个派对，没你可搞不成啊！宴会部那边应该有几套不错的衣服，你赶紧去选一套合身的，打扮一下后到VIP18号房行吗？”“这可真是皇天不负有心人，这次准是端木安那家伙了”，司徒帼英当然马上答应，心里已经琢磨着怎样对付端木安了！
　　宴会部那里经常会准备几套漂亮的礼服和其它一些装饰以备不时之需，司徒帼英看到那些漂亮的衣服，不禁难以抉择。接着她想着待会儿要好好地把端木安弄一下，自个儿都想得出了神，完全忘了时间。后来为了避免端木安认出自己，司徒帼英又找了个妖艳的面具戴上，磨磨蹭蹭地准备了好长时间后才兴奋地前往客房。
　　司徒帼英站在房门前，一想到可以折磨端木安就兴奋不已，深深地吸了口气才按了门铃。好一会儿，门还没开就听到了里面的骂声：“有没搞错啊，都什么时候，老子等得都不耐烦了。”司徒帼英心里一喜，确定里面的正是那端木安。
　　可是没等门完全打开，司徒帼英后面突然传来一阵脚步声。接着三个男人从天而降，一把推开房门冲了进去，完全没把司徒帼英当回事。
　　“端木安，你涉嫌谋杀一位女子，现在你被捕了！”一眨眼功夫，端木安双手被扣在背后在三人的押解下走了出来。司徒帼英还没明白怎么回事，那几人就消失在眼前了。
　　“谋杀？不会吧？明明是派对的，无端端的怎么来了几个警察？”司徒帼英傻愣愣地站在原地，不知道该怎么办。好一会儿，她才想起去找经理，赶紧直奔经理室而去。可惜那里的门已经锁上，经理也早已不知去向。
　　打后几天，经理压根儿就没跟司徒帼英再提起这事。而全城的媒体都在关注着一宗震撼的新闻：公安局长儿子涉嫌谋杀。司徒帼英回想起那晚端木安和经理的对话，觉得这回媒体可没有冤枉端木安的。再想起自己的经历，她心里不禁对这些报导暗暗叫好，甚至落井下石般匿名把自己的遭遇也爆料给媒体。
　　虽然司徒帼英的案子已经隔了有些时间，但是可能是因为这回死了人的缘故，媒体居然又把司徒帼英的事拿出来添油加醋地议论一番。司徒帼英想起当初媒体完全没理会过自己的案子，此时是真的愤概难平：“这年头，难道非得死了人才报导？难道我受的伤不深吗？难道轮奸在这世道是懒得一提的东西？”
　　俗话说一石激起千层浪，端木安的新闻还没完，又一条劲爆的消息弄得是满城风雨：公安局局长涉嫌以权谋私，企图非法撤销儿子控罪。司徒帼英不禁猜测：“难道上次是因为他老爸的关系，所以把事情压住了？这次出了人命，看来拼爹也没有什么用了！”
　　这天司徒帼英在傍晚时分下班，连着做了两班的她本来已经十分疲倦，但是经过宴会部的时候一个消息把她吸引住了。今晚的值班经理大叫着：“小玲那是怎么事？怎么现在还不回来？她那房间今晚是公安局长订的，好像其他那些副局长也要来，小玲到现在还不出现，到时候怎么招呼人？”
　　“公安局长？那不是端木安的爸爸吗？他父子俩近来可是麻烦缠身啊，难道今晚会有什么特别事情？”司徒帼英一听见有关端木安的事就来了精神，不禁有意放慢了脚步。
　　原来今天当值的小玲生病没办法回来了，宴会部的经理又气又急，赶紧查看着今晚的安排看能不能先把公安局长的房间安排了。司徒帼英一听见这个机会就再没犹豫，自告奋勇要代替小玲。
　　眼看离公安局长订的时间已经不到十分钟了，经理也只好安排了司徒帼英临时当起了那房间的服务员。司徒帼英虽然没有干过，但是那些简单的工夫也不算太难，况且她在翡翠宫已经有一段时间了，平时也看在眼里，因此也没什么问题。
　　宴会部的经理看见司徒帼英手脚利索，也放心退了出去。没几分钟后，端木安的父亲就快步来到了翡翠宫。他也没多说话，让司徒帼英准备了壶茶，就自个儿坐在沙发上两眼看着天花板不知在想些什么。
　　大概半个小时后，房间里陆陆续续地又来了四个男的。司徒帼英虽然在茶水间里，不过她也用心地把这些人的相貌一一印在脑中。
　　等到人来齐后，端木局长马上道：“今晚把各位都叫来，一是说一下一项紧急任务，另外就是大家一起吃个饭，放松一下。难得啊，我们公安局的局长们今天都来齐了！”
　　听到局长这么说，其他人表情应该轻松，甚至欢愉才对。但是司徒帼英觉得其他人都显得有些尴尬的样子，看着那端木局长的样子也有些不自然。
　　端木局长继续道：“这段时间关于局里，不，关于我，和我儿子的一些新闻相信大家也知道。我儿子那先不管，但是我的事情也上了媒体这事让我很不高兴。因为这代表着我们自己人把一些消息送了出去，而我，是一再强调我们局里的事就是家里的事，不要外扬。因此我说的紧急任务就是要你们把那内鬼揪出来，我不想再把这事扩大了，懂吗？”
　　本来这听上去是挺严肃的事，但司徒帼英居然看到有两人脸上露出了像是微笑的表情。那端木局长看到如此反应表情也有些不自然，紧接着他对着唯一一个表情和他差不多的又道：“老招啊，你跟我在工作方面联系比较紧密，你下面那几个人你可得多留意留意哦。而且这件事情我赋予你最高权力，就是说我不在的时候你自己说了算！”
　　那姓招的自然就是从大队长升上来的那位招副局长了（详见35），他不紧不慢地道：“端木局长，我这事可能得缓一缓了。其实今晚除了你约我们来，我们也约了几个人的，我想他们应该也到了。”
　　端木局长似乎对于这样的回答有些意外，表情变了几下，最后变得十分阴沉，压低着声音道：“是吗？嘿嘿，好啊，那就待会儿给我介绍介绍咯，坐下来一起喝喝酒，吃些好东西！”话虽如此，但是连司徒帼英也听出来那语气没有半点要招呼别人吃饭的意思。
　　大家就这样沉默了下去，端木和姓招的两位局长就一直用眼神对视着，好像千言万语从眼珠子里就能看到一般。过了好一阵子，一位中年男人领着四位精壮的汉子出现在房间里。五人清一色的黑色西装打扮，一进房门就让人感到一股强劲的气场压了过来。
　　中年男人看了看在座的人，顿了顿道：“端木局长，不好意思，打扰你们了。因为两个月前各位副局长的实名举报，让中央对你很是关心。我姓邓，是负责你的反贪专案组长，来这也有一个月了。之前因为太忙没跟你打招呼，抱歉。”
　　端木局长的脸色真的犹如死人一般毫无生气，他打量了这黑色五人组一番，又把目光往另外几人那扫了一圈道：“邓组长，好说好说！想必今天你来见我是有要事了！”
　　邓组长冷冷道：“确实，我们来是要请你到中央走一趟，有许多事要和您详谈一下的！”
　　场面又再陷入了一篇沉默之中，邓组长一点不焦急，气定神闲地盯着端木局长。而端木局长也没有说话，呼吸变得越来越急促，不过之后又放缓了。另外几人只是不时地对望一下，没看端木局长，也没看邓专员。
　　端木局长最后叹了口气，盯着招副局长道：“老招，干得不错啊！干得不错！”他随后摆了摆手向邓专员说：“走吧，我跟你们走！”邓组长吩咐手下没收了端木局长的手机等随身物品，也不和其他人打招呼，转身就走了。
　　等到那几位黑衣人走出房门，姓招那位俨然成了正局长，站在中间道：“好了各位，这事到今天算是了了。至于端木安的案子嘛，我看还是公事公办。现在没有人对这事指手画脚了，我们就能秉公办理，给死者家属一个交待。好了，今晚我们就别再谈公事了，大家好好放松放松！”
　　司徒帼英不知道细节，不过看到如此一幕，傻子都能猜到肯定是这姓招的在背后给那端木局长捅了刀子。而且这姓招还把另外几个副局长也拉上了，看样子这回端木一家算是彻底栽了。虽然这事不是司徒帼英亲自操作，但是想到端木安很快就要受到制裁，她心里也是暗暗高兴。




　　Chapter201、开课

　　“喂，看照片了没？也不知道真的假的，可惜了一位美女了，这么年轻就走了。都是那端木安不好，玩啥不好要去玩毒品。现在可好了，人也没了，自己恐怕也要完蛋了！”
　　郭玄光看着报纸里的照片，没有搭理郭晓成，好像在想着什么。突然之间，他一拍头自言自语道：“对了，这两个人看上去就像是那晚在高球场偷球的人。不过也没道理啊，这两人怎么会去干那事？而且后来那男的也不知哪儿去了，奇怪奇怪……”
　　郭晓成笑道：“你才奇怪呢！一个劲地胡说些什么？”
　　郭玄光摆摆手道：“没事，没事了，是我想多了！”他不想把郭晓成也拉进这事里，赶紧就此打住。
　　虽然郭玄光没有把话题继续下去，但是他心里却把之前的事连了起来。
　　最早是失踪的女警，自称的，还有什么保管证据的。然后又出现一个女警，说了一大堆毒品之类的事。
　　如果事情是真的而且还有联系，那报纸里的一男一女可能就是被灭口了。
　　再看到男的居然是警察局长的儿子，郭玄光马上推测死了的可能也是女警。
　　“哎呀，都怪我，把证据给弄丢了！”郭玄光有些埋怨自己，说不定丢了的东西就是破案的关键了。不过此时他也无计可施，而且也不敢想什么，只好默默地继续关注球场。
　　打后几天，郭玄光天天都到球场溜达一下。名义上是练习打球，实际上他却在观察里面的人。球场看起来没有什么异常，只是感觉去的人少了很多而已。
　　如此过了几天，报纸上关于端木安的消息越来越少，但是他爸被双规的消息却是铺天盖地的。不但如此，两周之后，“双规”就变成了“双开”，主流媒体纷纷列举了端木安爸的罪证，还推测二十年牢狱已是最轻的刑罚了。
　　这天晚上，郭玄光吃完饭后闲着没事就又到了学校旁的球场。一进门他就看到了那天的领班，心里不禁有些紧张：“终于出现了，难道这真的跟那警察局长有关？一被定罪这家伙就跑出来了？”
　　等到郭玄光打完球坐下来喝杯饮料的时候，又有一个惊喜出现。那天徐媛口中要和领班换毒品的男人出现了，还直接了当和领班往办公室走去。郭玄光有些兴奋，心里马上想：“要是有徐警官的联络方式就好了，把这情况告诉她也算是将功补过了吧！”
　　说曹操曹操就到，郭玄光一想起徐媛，徐媛就带着几个壮男一脸严肃地走了进来。郭玄光心里真的是喜出望外，赶紧站起来往徐媛方向走去：“太好了，居然碰到你了，我刚发愁不知道怎么联系你了！”
　　徐媛向郭玄光做了个停下的手势，走到他身边快速说了个电话号码后就吩咐郭玄光赶紧离开。
　　郭玄光看到徐媛认真的样子，不敢稍作耽搁，只好快步离去，心里还默默想着徐媛的话：“今晚这里有事，赶紧走！刚才那是我电话，有事明天再找我！”
　　好奇的郭玄光当然不甘心就此离去，他准备又躲在上次那地方看看这里到底出了什么状况。谁料他一走出球场才发现外面满是警察，哪里容得下他。
　　被警察撵走后的郭玄光一夜辗转反侧没有睡好，第二天早上就拨通了徐媛的电话。不过电话一直没人接，让他怀疑徐媛给他的是假号码。不过昨晚的警察可不是假玩意儿，徐媛恐怕确实是警察。
　　终于到了下午的时候，徐媛接了郭玄光的电话：“小郭，不好意思，这个大案子挺忙的，我现在没空跟你聊。不过现在你该放心我给的不是空号了吧，等过几天我有空了再说，好吗！”
　　一张嘴徐媛已经把郭玄光的疑问打消了，郭玄光也没敢问什么案子。不过能拿到美女警官的电话让郭玄光有些得意，下午兴奋地又想去挥挥杆子。谁知道等到他来到球场的时候远远就发现球场周围满是人，不少还是一身制服装备的军装警察。
　　“嘿，小子，你来这干什么？”待得郭玄光走近，一名警察突然高声喝问。
　　“我……我来打球的。”郭玄光有些紧张，不知道该怎么回答，支支吾吾让人生疑的样子。
　　那名警察接着打量了郭玄光一番，看了郭玄光的会员证明后就把他领入球场，让他收拾东西赶紧离开，还告诉他这球场已经查封，让他另找地方打球去，以后不要来了。
　　郭玄光想到徐媛和昨晚的事，觉得自己心里那谜团已经渐渐清晰了：“难道当初那些就是毒贩们的证据？现在看来八成就是。幸亏现在那徐警官到底还是把这案子破了，那证据就算丢了也没什么问题了。”
　　当初徐媛让郭玄光不要再管那证据的时候，郭玄光是怎么也放不下的。
　　这时知道案子水落石出，他终于觉得是一种解脱。所谓好事成双，第二天当郭玄光精神奕奕地回到学校后，高强又为他介绍了一份兼职。
　　这差事原来是和联邦合伙的那所成人职校的兼职老师。职校最近开了电子商务课程，专门针对一些中小型企业的老板而设，课程的其中一部分就涉及到计算机以及信息系统还有网站等等一些IT知识。
　　为了节省开支，私校的校长招晟不打算用高价请IT人才授课，而是拜托高强给他找个高材生当兼职老师。
　　如果马青研此时仍在私校打工，郭玄光可能会有些顾虑。不过马青研早在差不多一年前就辞了工，现在在帮他男朋友准备自己的生意。再加上高强和郭玄光的关系，郭玄光怎么说也不好意思拒绝。
　　之前郭玄光已经有过当辅导员的经验，他对于这兼职讲师也没觉得有多难应付。特别是他看了那些教材之后，更加觉得连大二水平还不到，一点压力都没有。
　　“招校长，这位郭同学可是我的爱将噢。联大的保送硕士生，这届的学生里学术水平他认第二没人敢称第一的，比之前在你这工作过的小马还要厉害！”
　　有了高强的鼎力推荐，再加上郭玄光根本没要报酬，招晟当然是满脸笑容。
　　高强又继续道：“老招啊，详细情况你直接跟小郭说吧，他会配合你的，我就不打搅了。另外端木那家人也算栽了，我看你家招二哥也很快就当上一把手的，我就提早恭喜一下了，成事后再和你们庆祝一下！”
　　招晟赶紧道：“嘿，高校长你说笑了，舍弟的事我哪清楚。不过你的好意我们心领了，到时候可能还有要高校长帮忙的地方呢！”
　　高招两位校长又客气了几句，之后招晟就给郭玄光介绍了一下私校的情况。虽然没有钱赚，但郭玄光想着只是给高强帮个忙而已，总共也只是上三周的课，他一点也不在乎。
　　三天后，郭玄光终于迎来了自己的第一节课。实际开讲时间是晚上7点，有些兴奋的郭玄光6点不到就来到了课室，比招晟吩咐的还早了大半个小时。
　　郭玄光授课的课室就是当年刘伶也用过的在顶楼六楼那间，与其它在五楼的课室分隔开来。这是因为来上课的“学生”都是老板，招晟不想他们受到其他一般学生的影响。
　　大概离七点还有一刻钟的时候，郭玄光见到了第一位学生。来者面容已显苍老，还有些谢顶，一身的赘肉让他走路的时候显得摇摇摆摆地；腋下夹着个LV皮包，颈上的金链看上去比那些大麻绳还要粗一些，像佛珠一般挂在胸前。
　　那人瞄了瞄郭玄光，似乎自言自语道：“呵，你就是那新的老师，你好啊！”之后便拿起手机低头按着什么，没再看过郭玄光。
　　虽然只是一瞅，但是郭玄光从那眼神分明看到说：“不会吧，这么年轻，我给他说说社会大学还差不多，还让他来给我上课？”
　　郭玄光早就预料到这种情况，也没觉得什么。既然人家不理他，他也没准备要主动开口说些什么，反正上完课了事。
　　接着陆陆续续地又来了四位中年男人，虽说相貌打扮各有不同，但是郭玄光怎么看都觉得这五人就是同一类的。
　　不过略显奇怪的是，这五人所坐的位置就像在课室中间弄了个小圆圈般，中间恰恰还空了一个座位。郭玄光低头又看了看名单，明显其中那位“陈思妤”
　　是唯一的一名女性，心里不禁暗自偷笑：“来这里的老板恐怕至少也将近四十了，围着个大婶或是阿姨坐有意思吗？”
　　郭玄光看了看时间已是七点零五分了，那唯一的女学生仍未见踪影。他看到那些老板也不着急，仍在三三俩俩地谈着什么股票生意的事，当然就是要再等一下了。
　　直到七点一刻，课室外传来了高跟鞋“嗒嗒嗒”的声音。转眼之间，一位身材高挑的年轻女子就出现在众人眼前。
　　只见这位女子戴着一副大墨镜，披着一头褐金色的长发；穿的是一件银色衬衣，黑色的皮短裙；两条长腿穿着黑色的丝袜，一双高跟凉鞋把原本就不矮的身子撑得像是比其他五人都高。贴身的服饰把这女子的曼妙身形展露无遗，成熟之中带着迫人的性感，似乎一下子让另外五人感到无法呼吸。
　　郭玄光心想：“这哪里是什么老板，简直就是一位标致的模特嘛！这像是来上课的吗？怪不得这些人……嘿嘿！”
　　原本显得有些安静的课室顿时热闹起来，另外五人争先恐后地请那女子在中间坐下，又七嘴八舌地抢着和那女子说起话来。
　　那女子摘下墨镜，两颗水灵灵的眼睛用高傲的眼神向那五人扫了一圈道：“不好意思我来晚了，大家还是先上课吧！”
　　看着热闹起来的课室又安静了下去，郭玄光心里又是一笑：“没想到这陈思妤原来是位美女，那倒好，不用天天对着这些土豪那么闷，最起码眼睛比较爽，嘻嘻！”
　　招晟早就吩咐过郭玄光，多给些时间那些“学生”们交流交流。于是郭玄光也知趣地在八点半就结束了课程，剩下半个小时给老板们交流一下生意经。
　　说是一起交流，倒不如说是陈思妤轮流和另外五人聊天吧。
　　“孙老板，上次跟你说的我们公司那个项目的追加投资你觉得怎么样啊？
　　其实你算算看，那效益是很好的，也不用多长时间，两年不到就几乎可以赚翻倍了！“
　　“哎呦陈同学陈经理，你的介绍我还信不过吗，大家都一起学习了那么久了。哦对了，上次不是说我们公司有酒会吗，不知道陈经理有没有空？我可是盛意拳拳的哦！到时候我们一边品品酒，一边谈投资的事多开心，追加多少都不是问题啊！”
　　“刘老板，上次不是跟你说了我们还有一个大型楼盘的项目嘛。你可得赶紧做决定啊，那可是翡翠集团太子爷手头上的大项目，稳赚不赔，你不加入就可惜了！”
　　“呵呵，陈经理，我那天晚上约你上我那儿看房子就是准备谈这事的，谁知道你又爽约了。不过不要紧，我这个周末有空，你一定要赏光啊！其实不用什么翡翠集团的太子爷，有你陈经理在，难道我还不放心吗！”
　　郭玄光没心思听这些人那些投资买卖的事，反正他觉得跟自己没啥关系。
　　不过当陈思妤提到翡翠集团的时候郭玄光倒是想起了翡翠宫和司徒帼英，这是因为之前和司徒帼英见面的时候她曾提起过那里的工作。
　　郭玄光不禁想：“翡翠宫应该就是那翡翠集团属下的连锁酒店吧，嘿嘿，想不到这也能和司徒帼英那美女扯上关系。这陈经理我想应该是翡翠集团的人吧，说不定司徒帼英还认识她呢？”
　　一眨眼儿功夫就到了九点，第一天的课程就这样结束了。当陈思妤离开课室后，那原来还说得起劲的五位老板马上也就消失得无影无踪。郭玄光检查好了课室正准备离开，谁想一个让他想见又不敢见的人突然出现在眼前。
　　只见来者穿着一套贴身的黑色皮衣，高跟皮靴贴着皮衣将一双长腿包装得异常性感，上身的皮衣自然在凹凸有致的身段下呈现出高山低谷的美感。郭玄光心里刚暗赞一声“好一位标致的人儿”，接着看到此人的脸孔后不禁一呆。
　　“司……司徒……你怎么会在这？”
　　“哼？我……呵呵，我倒是要问问你怎么会在这的？这已经是我第四天来这里了，之前怎么没看见你？不过跟你这种衣冠禽兽说话也是浪费时间”
　　郭玄光见到的自然是司徒帼英，不过她今天的态度与高尔夫球场那次是大相庭径，而且看清楚是郭玄光后掉头就走。
　　其实上次郭玄光就想和司徒帼英把事情说清楚，不过一直没有机会。今天虽然司徒帼英转身而走，但是郭玄光稍有犹豫之后马上一个箭步追了过去。司徒帼英刚下了几级楼梯，郭玄光就一把拉着她的手道：“司徒、司徒，你听我说，上次的事真的是误会，误会！”
　　司徒帼英甩了甩手道：“误会？我都被……那还算是误会。你松手，被拉着我！”她甩开郭玄光的手后又继续往下走。
　　郭玄光心想司徒帼英一定是把他和李傥他们当作是同一类人了，心里一急就又追了下去用力拉着司徒帼英道：“你不要急，不要急，先听我说好不好！”
　　这次郭玄光死死地拉着司徒帼英的手，死活不让她甩掉。司徒帼英也急了，大声喝道：“我让你松手你听到没有，流氓！”说完抬脚就踢向郭玄光。
　　“唔！，你！”郭玄光大腿上捱了一下，但是他没有松手，反而忍痛往司徒帼英那靠了过去，让司徒帼英没有机会再发力踢他。
　　司徒帼英骂道：“流氓，你看你像个好人吗？”她用力拼命想推开郭玄光，但是郭玄光的双手像是大钳子一般包围着她。
　　结果两人就像是互相抱着一般扭打起来，也不知道是谁先站立不稳，突然之间他们就失去了平衡。接着两人就搂在一起滚下了楼梯，幸亏这一层的楼梯没剩下多少了，翻滚了两下之后就停了下来。




　　Chapter202、失踪

　　老天爷似乎也在帮郭玄光，当两人在楼梯间的地上停止滚动后，郭玄光碰巧就把司徒帼英压在了身下。
　　郭玄光利用身体的重量顺势压着司徒帼英道：“司徒，你听我说嘛，那天你一直都是蒙着脸的，我根本不知道你是谁？”
　　虽然两人紧贴在一起，但是司徒帼英好像根本没听见郭玄光的话，眼眸之中显出一片狐疑。
　　紧接着，因为两人紧紧相拥，肉体之间的挤压突然让司徒帼英产生了一种莫名的感觉，她甚至觉得自己两腿之间好像跑了一条小虫子出来，正在不断骚扰自己，弄得浑身痒痒的。
　　郭玄光看见司徒帼英没反应，又再重复了刚才的话。这次司徒帼英因为身体的变化，反抗的力量顿时轻了。
　　郭玄光以为司徒帼英是明白了自己的话，赶紧又道：“其实我猜那晚你老早已经袭击过我一次了，但是直到最后我才知道你是谁。之前你一直没露脸，我以为只是不知哪儿来的疯婆子！”
　　司徒帼英的动作像是停顿了几秒，之后喘着气啐道：“呸，什么疯婆子！四里村那晚我看到你们双郭了，还跟那李傥混在一起，肯定不是好鸟。那晚我一看到你就想到你是和李傥一伙的了，你还怎么解释！”
　　郭玄光又急又气道：“什么一伙？冤枉！我跟那李傥根本就不熟，也不想和那些混混有什么关系。只是郭大少家里和四里村有些关系，因此那晚拜托我带那李傥去玩玩，我不知道李傥约了你的！而且我发誓我和郭大少都是在婚宴那晚才认识李傥那家伙的，我们之前根本不认识他们！”
　　“嗬……嗬……这是真的？”司徒帼英眼神依旧犹豫着，不过双手的力量已经一直在减弱。但是她突然又用力想推开郭玄光道：“哼，你这人居然可以带人去那间俱乐部，我看你也不是什么好人，少给我装！”
　　郭玄光拼尽全力道：“不是的不是的，你误会了！我、我、哎……这事说起来可不是三言两语能说清楚的，而且有些事情我也不知道应不应该跟你说。但是我保证，我真的是在那里打工的，那里的信息系统都由我负责！”
　　司徒帼英自然知道郭玄光是念电脑软件专业的，双手已经几乎没有用力在反抗了。不过这时她才察觉郭玄光的手居然横着放在自己胸口，压着自己的乳房，赶紧道：“你、你看你，又耍流氓了，赶紧松手！”
　　郭玄光也是一时心急，根本没发现自己手放哪儿了。他赶紧松手跳了起来道：“误会、误会，哎，我和你之间真的全是误会，比拍电影还夸张，真是的！”
　　虽然郭玄光马上拿开了手，但是司徒帼英已经感到紧身衣内的双乳有膨胀的冲动，身体内部的温度也开始急速上升，让她的呼吸声也变得沉重。
　　司徒帼英暗叫不妥赶紧想站起来，但是可能刚才滚下楼梯的时候不知道碰到哪了，一下子居然没站稳。郭玄光及时扶着司徒帼英道：“小心，小心点！你刚才没摔着吧？”
　　司徒帼英不知为何身体有如此反应，她不想和郭玄光再有接触，马上推开郭玄光道：“没事，你别再耍流氓了我告诉你！”接着她转身就想继续往楼下走去，谁料右脚第一步后还没走完就又是一软，眼看就要摔倒。
　　郭玄光这次不敢伸手，赶紧靠在司徒帼英身边让她有了支撑道：“你、你就别逞强了，我送你回去吧！”
　　司徒帼英也没办法，只好用手扶着郭玄光的腰，慢慢地想往前走。不过两人的动作简直比慢动作还慢，一段楼梯走了好半天还没走完。与此同时，司徒帼英则感到体内越来越热，身体变得像个火球。
　　郭玄光道：“看你这样子可不行，来，我背你吧，我们去医院看看吧，别真的摔伤了！”
　　“不，我没事！”司徒帼英咬着牙撑着，“去什么医院，过几分钟就没事了！”
　　郭玄光看着司徒帼英额头渗汗的样子，二话不说转身就把她抱了起来，一步一步地往下走去。
　　“你……你……”司徒帼英惊叫了两声，不过身体的反应却是一片舒畅，最后她只好也默默地闭上了眼睛。
　　“嗬……司徒，你真的要相信我。我的确和那李傥没关系的，全是因为郭大少。而且郭晓成和他们也是初相识，他应该是为了面子才让我帮忙的。嗬……”郭玄光一边喘着气还一边解释着，好不容易才走到了楼下。
　　司徒帼英看着郭玄光满头大汗的样子，紧绷的脸终于有些放松道：“好了好了，你放我下来吧，我们找辆出租车吧！我不去医院，回家歇一下就好的！”
　　郭玄光一听“我们”，心里一喜道：“好的好的，让我送你回去吧！”接着还突然续了一句：“你今天真好看！”
　　司徒帼英想起刚才的“亲密”接触不禁脸上一红，除了身体外她的头脑也有些发热。不过她赶紧悬崖勒马，低着头不再言语。
　　郭玄光也知道自己说过了，一上车就转移话题道：“刚才你说你去那已经四天了，你为什么去那啊？我今天其实是第一天兼职，所以你之前当然没碰上我了。哦对了，你应该是要去找你们经理吧，你之前提过在翡翠宫干活的！”
　　司徒帼英有些惊讶道：“经理？你在说什么？我们的经理怎么会上这些无聊的课！我不是来这里找经理的，我其实是在跟踪一个人！”
　　郭玄光一脸不解：“跟踪？你在说些什么啊？怎么……怎么你又当警察了？”
　　两人各自风马牛不相干的说了一通，都是丈二金刚摸不着头脑。于是司徒帼英把来意详细的说明，原来她跟踪的是那位美女陈思妤，而那陈思妤就是之前天眼侦探社的社长。
　　郭玄光听着是惊奇万分，摸着脑袋道：“不会吧，怎么那么神奇，我不是在看侦探小说吧！”
　　接着司徒帼英又告诉郭玄光，翡翠宫的经理应该就是翡翠集团的太子爷，那天在球场见过的那一位。而陈思妤在经理眼中只是一位阔太的闺蜜，连经理也想搞清楚陈思妤的身份，绝不会和陈思妤有什么牵连。
　　郭玄光道：“这就奇怪了，刚才那陈思妤明明提起翡翠集团太子爷的，除非她说谎，想利用那太子爷的身份骗那些老板投资！但是不可能啊，如果陈思妤不认识你们的太子爷，她怎么可以假扮成翡翠集团的经理的？因为另外那些老板好像也见过你经理的。”
　　司徒帼英也是毫无头绪，茫然道：“原本这陈思妤的身份已经够神秘了，现在被你一说，情况就搞得更加复杂了。对了，你们学校还有这陈思妤的资料吗？我甚至怀疑这是不是她的真名？”
　　虽然对于陈思妤的事情有太多的问号，但郭玄光和司徒帼英根本不知道该怎样回答。两人又交流了一会儿，始终整理不出什么头绪，只好作罢。不过经过这么一聊，让司徒帼英刚才的异样感觉缓和了不少。
　　下车之后司徒帼英感到没那么痛了，已经可以自己行走，不过仍然要郭玄光搀扶着。
　　郭玄光道：“你可别逞强，如果不行就让我背你吧，太勉强了反而不好，你不去医院就得多歇歇，别撑着！”
　　司徒帼英咬咬牙道：“没事，你扶着我就好。”她靠着郭玄光的身体，慢慢地往宿舍里走。
　　走着走着，郭玄光带着汗味的雄性气息让司徒帼英又有了些心乱如麻的感觉。她自己也吓了一跳，心里赶紧默念着：“镇定镇定，你不要胡思乱想啊！”
　　郭玄光留意到司徒帼英一直捂着右边髋骨的位置，进门后就让司徒帼英侧着身子躺在了沙发上。他接着道：“我看你刚才肯定是髋骨撞上楼梯级了，不过现在你已经可以走了应该没什么大碍。我帮你拿药油揉一下吧，如果真的是骨头有事马上就可以察觉，如果没事那也可以帮你舒缓一下！”
　　司徒帼英的语气突然变得温柔起来：“那、那就麻烦你了！”不过当她想起自己穿的是这件新买的黑色连体紧身衣，而且衣服里面还没有内衣时，实在不知道该怎样让郭玄光帮自己！
　　郭玄光随后也发现了司徒帼英的尴尬，他笑了笑道：“不好意思，我、我不是想耍流氓的。这样吧，我帮你把药油拿过来，我就先回去了，你自己好好休息，但是如果有问题记得去医院检查哦。要找人帮忙我肯定是没问题，或者晓城也可以的！”
　　司徒帼英看着郭玄光离开的背影，心里“扑通扑通”地跳个不停。她心想：“司徒帼英你这是怎么呢？怎么会有如此反应？那家伙还不知道能不能完全相信呢，你怎么可以乱想东西的！”她不敢再想，强迫自己把思绪转回到那社长身上。
　　对于陈思妤陈社长的事，司徒帼英觉得是乱七八糟的，怎么想好像也是一片空白。
　　更何糟糕的是那个拜托司徒帼英了解陈思妤的人，翡翠宫的经理，这几天也突然失踪了，根本就没有在酒店里看见过他。并且翡翠宫里是流言四起人心惶惶，好像有种要树倒猢狲散的感觉。
　　其实当端木安被抓后，司徒帼英心里就突然多了一种强烈的失落感。整个人表面上觉得轻松了许多，但实际上又并不觉得如此。
　　每天在酒店和家之间穿梭，司徒帼英感到生活变得有些无趣。要不是前些天无意中在翡翠宫附近发现了陈思妤的行踪，她恐怕整个人都会觉得麻木的。
　　这时候有些郁闷的司徒帼英打开了电视机，正好赶上了一个特别的新闻报导：“据警方透露，翡翠宫经理除了毒品以外，还涉嫌与前公安局局长儿子的谋杀案有关，不过详细情况有待进一步了解……”
　　这消息对于司徒帼英来说犹如晴天霹雳，吓得她赶紧拿起手机上网查阅相关的资料。结果一向没怎么留意新闻的司徒帼英发现大概两个小时前网上是铺天盖地地报导翡翠宫经理贩毒的新闻，还有几篇已经提到经理已经被警方逮捕了。
　　看完那些报导后的司徒帼英才醒悟原来那天经理是和她一起去高尔夫球场拿“货”的，还有端木安给女朋友喂食的毒品应该也是经理那来的。那经理肯定是在翡翠宫里贩毒给住客，他以高尔夫为借口一直由球场那入货。
　　“天啊！这事……这到底……”司徒帼英简直不敢相信自己的眼睛，只是呆呆地躺在沙发上。
　　第二天司徒帼英醒来后发现昨晚的伤处已经好了很多，应该没有多大问题。今天司徒帼英原本是上夜班的，不过她起来后就急急忙忙地往翡翠宫赶去，正碰上翡翠集团的代表律师在宴会厅回答记者的问题。
　　只听见那律师道：“我们很不幸地宣布之前在酒店里确实有毒品交易的存在，警方也掌握了证据。不过，不过我要强调的是，这完全是个人，个人的事件，和翡翠宫和翡翠集团没有任何关系。据目前的证据显示，违法的行为完全是前任经理的个别行为，没有牵涉到酒店，没有牵涉到其他的人……”
　　听到这里司徒帼英已经明白，经理确实已经被捕了。而且为了集团的利益，就算他是太子爷也似乎已经被放弃。
　　“翡翠集团的老板大概不想和那端木局长同样下场吧！本来以为可以只手遮天，谁知道为了儿子连自己也赔了上去！”司徒帼英叹了口气，觉得胸口有些郁闷，就走出了酒店。她看了看四周的人群和建筑，忽然感到非常陌生。
　　其实司徒帼英来梁山市也有一段时间了，但是她此时觉得自己好像和这里完全无法契合一般。“人人都说梁山市是实现你梦想的好地方，但是我现在真不这么认为！”司徒帼英看着那些高耸的大楼，心里有些泄气，“我看这里是摔破你梦想的好地方才对！”她想着想着，突然大声地叫了起来“啊——”。
　　大叫后的司徒帼英觉得有一团火在身体里燃烧起来，让她整个人都兴奋不已。于是她干脆回家换了运动服就到联大的操场上跑起圈来，一直跑到自己筋疲力尽，才懒洋洋地回去翡翠宫上班。
　　经过了8个小时的通宵工作，加上腿部仍有些许不适，终于让司徒帼英感到昏昏欲睡。她回家后洗了个澡就躺了下来，不知过了多少时间，终于在朦胧之中醒来。与其说是睡够了，不如说是她被体内的那团火叫醒了。
　　“呵……嗯……”司徒帼英觉得每一处毛孔都像是有条小虫在蠢蠢欲动，只好在床上左右翻滚着。她的意识也渐渐随着身体滚动清醒，情绪也高涨起来。正当她觉得热情难当的时候，不经意看到桌面的闹钟显示着已经是晚上7点。
　　“陈思妤！上课！”现在这神秘的陈社长已经成了司徒帼英生活里的唯一重点，一想到这事她赶紧一骨碌爬了起来，马上就准备往联大那赶去。
　　想起待会儿会看到郭玄光，还有昨晚的感觉，司徒帼英当然还是穿上了那件紧身衣。当她对着镜子整理自己头发的时候，不经意地打量着自己的模样，看着看着又想起了那天郭玄光赞美的话。
　　“我……真的很好看吗……嘻嘻……”司徒帼英看着镜子里的自己，好像已经陶醉在那性感的身段中。
　　不过司徒帼英当然没忘记今晚的任务，她在将近晚上八点的时候来到联大。她一如之前那样悄悄地接近私校的课室，但是今天还没走到六楼就已经听到有人在高声说话，声音也并不是郭玄光的。
　　“你怎么都要帮我们找她出来的！”
　　“她人昨天已经没来了，又联系不上，而且翡翠集团出了大事，那让我们该咋办啊！”
　　“翡翠集团不是说了嘛，是经理的个人问题，跟我们没啥关系的。最主要问题是我今天跟翡翠集团联系的时候对方把之前陈经理说的项目一概否定了，还说没有陈思妤这个人！”
　　“对对对，我们又没干犯法的事，他们经理什么的我可不管，我只要把我的钱拿回来就好了！”
　　“好了各位，你们的心情我能理解！但是，我要强调的是我们这里是学校，是上课的地方。至于你们生意上的事我实在是无能为力，而且刚才我也当着你们面尝试联系陈思妤同学了，我也是尽力了。虽然我帮不上忙，但是我建议你们可以考虑一下报警，因为如果你们所说的是实话，那么那位陈同学和已经被捕的经理就有诈骗的嫌疑了！”
　　最后说话的是招晟，他是被郭玄光给请回来的。因为陈思妤两天没出现又联系不上，那五位老板今天一来就逼着郭玄光要他解决这事。郭玄光当然无计可施，最后只好打电话向招晟求救。
　　有了一众老板的这么一闹，今天的课当然也不用上了。说实在的招晟确实也帮不上忙，那五位老板最后只好忿忿不平地离去。




　　Chapter203、分析

　　等到其他人都走了，躲在一旁的司徒帼英才笑盈盈地出现在郭玄光面前道：“果然不出我所料，经理被抓，这陈思妤自然也失踪了！不过我今晚来迟了，错过了好戏的上半场。”
　　按照司徒帼英所想，如果陈思妤和翡翠宫的经理是一路的，那么很可能她也被捕了。如果陈思妤根本与翡翠宫没有关系，那么在翡翠宫经理被捕后她也不敢再回学校了。
　　郭玄光看到司徒帼英也很是高兴，他兴奋地道：“根据刚才和那几个人的对话，现在我敢肯定他们见过你的经理。因此我推断陈思妤与你的经理确实认识的，你经理之前恐怕是骗你的。”
　　司徒帼英道：“这么看来也可能是，经理和那陈思妤一直就是在做戏给我看！”
　　郭玄光又道：“我知道你们经理被抓了，我推测那陈思妤就算没被抓也肯定不敢再回来了。她骗了那几位老板投资在几个空头项目里，总数好像有差不多三千万。”
　　“什么，他们认识的？骗了三千万？”司徒帼英一脸难以置信的样子，“那他为什么装作让我帮你查那陈思妤？他究竟跟陈思妤什么关系？”
　　郭玄光一摊手：“无可奉告！如果不是碰上你，我还不知道这么多事情了！”话虽如此，但是他不禁把陈思妤和毒品案的事情连在了一起。不过郭玄光不想把司徒帼英也扯进这事里，就忍住不说了。
　　随后两人一顿沉默，随后郭玄光问道：“对了，你那伤怎么样了？还觉得疼吗？有没去医院检查一下呢？”
　　司徒帼英心里一甜，看着郭玄光的眼睛道：“还好还好，已经好了很多了，不过就是还有些隐隐作痛！”
　　郭玄光明显看见司徒帼英的眼里有些异样，与以往说话时的眼神大不一样。不知为何，看到那样的眼神，他心里也不禁有些颤动。
　　郭玄光目光再往下移，黑色的紧身衣带给他神秘而性感的诱惑，让他冲口而出道：“如果还没好，要不我送你回去吧……万一、万一……”一句话没说完，他自己就发现有些不妥，赶紧补道：“哦，你都自己能过来这里了，恐怕也不用我送了，嘻嘻，多此一问多此一问。”
　　司徒帼英眨了眨眼睛，抿着嘴道：“哎呀，我是没全好嘛！而且一个人回家很闷的，有你陪陪我当然好啊！”
　　郭玄光心里司徒帼英一向是英姿飒爽的模样，此刻听到如此煽情的话，看着紧身衣下的美女，实在想不出怎样去拒绝，于是两人就往大学的宿舍而去。
　　郭玄光和司徒帼英并肩走着，身旁全是伊人的香气，让他觉得心神荡漾。最要命的是，司徒帼英与郭玄光走得很近，肩膀还不时和他的手臂轻轻地产生碰撞。每一下的碰撞虽然轻微，但是都直接撞到了郭玄光的心里，让他心里真的如小鹿乱撞一般。
　　郭玄光走着走着，不禁深呼吸了几下，考虑着能不能说些什么让自己的思绪可以转移。
　　说起来郭玄光其实很想知道翡翠宫经理的事，以便印证一下自己关于徐媛那案子的推测。还有司徒帼英和李傥的关系，也是他颇有兴趣的东西。因此郭玄光主动挑起话题，看能不能问出什么东西来。
　　两人一路闲聊，不过司徒帼英没有把关于李傥的事很详细的告诉郭玄光，只是一笔带过。而翡翠宫经理的事司徒帼英倒是说了不少，弄得郭玄光越聊越想听，来到司徒帼英住处后仍没有离开的意思。
　　司徒帼英脸上的笑容随着和郭玄光对话时间的增加而增加，当看见郭玄光还没有离开的意思的时候，她的笑容显得更是甜美。
　　司徒帼英先招呼郭玄光在一张沙发上坐下来，然后从厨房倒了杯水拿给郭玄光。当司徒帼英放下水杯在桌面上的时候，她就靠着郭玄光在沙发的副手那坐了下来。
　　其实司徒帼英家里当然不止一张沙发，她本不用紧挨着郭玄光而坐。但是她此时的如此一坐，显得就有些古怪了。
　　郭玄光好像是完全没有察觉异样，他只是依然欣赏着那一阵体香，神情也有些醉了，眼睛一个劲地在司徒帼英身上打转。
　　刚才还有说有笑的两个人突然静了下来，好像有千言万语都无法开口的样子。郭玄光心里已不是小鹿乱撞的感觉，而是有一腔热火随时要喷发的样子。
　　司徒帼英的手随意地按在郭玄光的肩膀上，选在半空的脚尖不断地画着圆圈。郭玄光此时是一动也不敢动，只是眼珠子对着司徒帼英的长腿上下扫动。
　　两人如此沉默了好一会儿，司徒帼英忽然眼珠子转了两圈柔声道：“小郭啊，我刚新买了套衣服，穿上又觉得不大称心，要不你帮我看一眼？”
　　郭玄光感到有些莫名其妙的：“看衣服？我的意见也管用？”不过不等郭玄光答应，司徒帼英已经一溜烟地进了卧室。
　　好一会儿，房间里传来了司徒帼英的喊声：“小郭啊，你快来看看嘛！”声音之中带着娇羞、兴奋，还有诱惑，让郭玄光也不由得心神一荡。当房门被推开的时候，司徒帼英半侧着身子在房间中间对着门口而立，身上果然穿着一套崭新的衣服。
　　不过在郭玄光看来，司徒帼英的这套衣服无论怎么穿都是那么的好看，正确来说是性感，因为那是一套内衣。
　　两个浅绿色的罩杯不多不少正好兜住了司徒帼英的胸部，底裤薄如轻纱，似乎隐约看到里面的风光。除此之外还有围着腰间的吊袜带，连着一双黑色的长筒丝袜，脚上还有一双高跟凉鞋。
　　虽然郭玄光也见过不少美女，但是司徒帼英的性感之中自有一股英气之美，让他的手不由自主地加大了力度紧紧地抓住了门边。郭玄光的双眼看似直视着司徒帼英，实际上瞳孔分明就没有聚焦在一点，而是不断地在司徒帼英身上打量。
　　司徒帼英单手叉腰，双眼如钩子一般勾住郭玄光，樱唇轻启道：“怎么样小郭，好看吗？”一边说一边还用手撩了一下头发，一只眼睛还眨了一下，空气中仿佛有一道强烈的电波直冲郭玄光而去。
　　“你说是衣服好看呢还是我更好看？”司徒帼英转了转身子，几乎大半个身子背对着郭玄光，再扭过头来道，“你讨厌嘛，光顾着看，又不告诉人家好看不！”
　　郭玄光看着那双背对着自己的长腿，修长的线条在丝袜的衬托下显得更加性感，那里还能说得出话来。他用力地呼吸着，只感到头皮发麻，把大脑都暂定使用了，不得不用下半身去思考问题。
　　当郭玄光的目光接触到司徒帼英微翘的臀部时，就感到自己的龟头被那圆浑臀部之间的缝隙夹住了。接着他的目光顺着两条黑丝长腿而下，仿佛觉得是司徒帼英的手指顺着自己阳具的背面从龟头一划到底，不由得全身为之一震。
　　未等郭玄光回过神来，他就看到司徒帼英开始向自己走过来。他仿佛看到一朵美艳的鲜花飘入自己的怀抱，很快，那鲜花的香气把本已麻木的郭玄光弄得如醉汉一般满脸通红。
　　司徒帼英贴着郭玄光而立，双手勾住郭玄光脖子再问：“我好看不？”这次她不管郭玄光回答不回答，嘴巴问完后就凑了上去。
　　“我……”郭玄光的一声惊呼还没发出声音来，嘴就已经被温热的另一双唇封住了。他不禁往后退了半步靠在门边上，司徒帼英则顺势靠了过来把他压在房门那。
　　“嗬……呼……”燃烧的激情从沉重的呼吸声中散发出来，司徒帼英吻着郭玄光的同时用勾住郭玄光脖子的双臂慢慢把郭玄光往房间里拉。一步、两步……走着的同时两人的身体还转着圈，似乎在跳着浪漫的舞步。
　　“她是怎么了，今晚怎么会这样？”脑子里仅存最后一丝理智的郭玄光想，“之前相遇她都不是这样的，难道受了什么刺激！不对啊，她好像有男朋友的，为什么会？难道吵架了？不，我不能这样的，我这是……我这算是什么……乘人之危吗！”
　　等到郭玄光的思绪回到眼前，自己已经被司徒帼英推到了一张梳妆台的跟前，下半身不知何时已裸露出来。“慢着……这……怎么会……我裤子……慢着……”郭玄光心里在大叫，但嘴巴却紧紧闭着没发出半点儿声音。
　　片刻之后，当郭玄光嘴里真的吐出声音的时候，那是宣泄着快感的长舒一声：“喔——”因为他的阳具已经被司徒帼英含在嘴里，那火热的温柔乡当然是让人无比陶醉的。
　　“嗉……啧……嗉……”司徒帼英像是猫逮着老鼠一般，用灵活的舌头挑逗着猎物。她还不时抬起头，用那贪婪的目光盯着郭玄光，让郭玄光仅剩的一点抗拒意识也渐渐消散。随后司徒帼英把前胸的胸罩轻轻往下一拉，两个肉球就跳了出来。她整个身体前倾，用中间的乳沟压着郭玄光的阳具揉动起来。
　　“小郭、小郭……你……好、好硬啊……嗯……”司徒帼英的目光已经完全集中在雄赳赳的肉棒上，那眼神好像恨不得要把它吞下肚子一般。
　　郭玄光仍旧觉得司徒帼英的行为有些不可思议，但是在美女的挑逗之下血气方刚的他哪还能忍得住，呼吸也越来越急促了。他没有再想司徒帼英的男朋友什么的，因为在司徒帼英的眼睛里已经充满了对他的需要，好像此刻他就是司徒帼英的男朋友一般。
　　司徒帼英闭着眼睛，摇头晃脑地用嘴巴吮吸着郭玄光的肉棒。郭玄光有点受宠若惊的感觉，但是下半身传来的快感让兴奋得好像忘记了所有的事。
　　很快司徒帼英的嘴巴开始慢慢往上移动，经过郭玄光的小腹、胸膛，然后继续上升直到舌头又钻进了郭玄光的嘴巴里。
　　此时此刻，郭玄光眼里、耳里、鼻子里、嘴巴里，连双手都充满了司徒帼英的热情，把他的疑虑都通通融化掉了。
　　司徒帼英慢慢提起右脚，美腿带动着长筒黑丝沿着郭玄光裸露的腿缓缓上升。郭玄光看着美腿和高跟鞋，丝袜的摩擦让他的皮肤产生一种酥麻的感觉。那种感觉甚至让他的意识也有些麻木，情不自禁地道：“司徒，你真美！你太美了！”
　　司徒帼英的右腿继续上升，当膝盖超过了郭玄光肉棒高度的时候，只见小腿一勾，就把那阳具夹在了大小腿之间再前后摩擦起来：“小郭……那、那你喜欢吗？”
　　“嗬……”郭玄光长长地舒着气，看着黑丝美腿夹着自己的肉棒套弄着，忙不及待地道：“喜欢……嗬……我当然喜欢……啊……”
　　司徒帼英接着用右手拉住自己的右脚脚腕，让小腿和大腿将郭玄光的肉棒夹得更紧了一些。郭玄光马上感到快感的提升，目不转睛地看着那黑丝美腿吞没自己的阳具。
　　“小郭……别顾着看嘛，你的手也不动一下的！”司徒帼英的一声娇嗔，让郭玄光猛然醒悟，双手“哗”一下就按在了司徒帼英的胸脯上。司徒帼英浑身一震，又再痴道：“用力嘛……小郭……用力揉我……”
　　郭玄光哪还能满足于隔着胸罩，“唰”一下手掌已经和司徒帼英的乳房紧紧相贴。“嗯……小郭、嗯……”司徒帼英身体又是一震，似乎完全享受在郭玄光的爱抚之中。
　　听着司徒帼英梦呓般的声音，郭玄光也不敢怠慢，很快就手口并用，没几下就把司徒帼英的乳头弄得像樱桃一般诱人。司徒帼英此时也感到郭玄光那东西是越来越硬越来越烫了，她把脚踩在梳妆台上道：“来吧小郭，快、快给我呀！”说完她还用手轻轻地拨开了内裤，让蜜洞就在郭玄光的炮口前晃动着。
　　这个时候的郭玄光那还顾得上司徒帼英有没有男朋友，他的心思已经全在司徒帼英两条美腿的交汇处，甚至是有些迫不及待的感觉。
　　“嗯……小郭啊……嗯……”不等郭玄光找到洞口的准确所在，司徒帼英的小穴已经把他的肉棒吸了进去。“嗯……小郭……你真好……”司徒帼英右脚用力蹬在梳妆台上让身体往上方移动，等到郭玄光的龟头刚好撑着阴唇的时候又放松让身体自然靠向郭玄光，那小穴顺势就把肉棒给吞了下去。
　　郭玄光左手抚摸着身旁司徒帼英举起的右腿，右手搂着司徒帼英，看着自己的肉棒在司徒帼英两腿之间一进一出，心里是说不出的畅快。
　　之前司徒帼英对郭玄光的态度还是将信将疑，让郭玄光根本没想到会有现在的一幕。而且司徒帼英还是用单腿提高站着的这样一个不常用的姿势和自己交合，让郭玄光顿时雄风大振，弓着身子配合着司徒帼英抽插起来。
　　“小郭……嗯、嗯……你真好啊……小郭……”司徒帼英始终是单腿而立，撑不了多久就把郭玄光拉到一张椅子前道：“快，坐下去别动！”然后她自己背对着郭玄光也坐了上去，用双手撑着椅子的扶手继续用蜜洞吮吸着郭玄光的阳具。
　　“嗬……嗯、嗯……嗬……太好了小郭……我好喜欢啊……”司徒帼英全身开始渗出汗珠，呼吸也显得沉重起来。不过她的样子倒是越来越兴奋，丝毫没有疲倦的感觉。
　　只见司徒帼英上下摇晃着身体，脸色是越来越红润。接着她两腿相交翘起了二郎腿，嘴巴里的声音也渐渐尖锐起来。郭玄光马上感到肉棒的压力陡增，不过随之而来的快感可是无可比拟的。
　　突然之间，司徒帼英停止了动作收起了声音，“呼”一下就坐到了郭玄光大腿上，把整条肉棒都吸入了小穴里。郭玄光顿时感到好像一盆热水从“头”浇了下来，不过这没有任何的灼热感，而是带给他如沐春风的舒畅。
　　正当郭玄光以为司徒帼英要偃旗息鼓的时候，司徒帼英站了起来道：“快，从我后面来，快嘛……”郭玄光哪敢怠慢，赶紧依言而行。不过这次他可要争取主动，双手扶着司徒帼英的臀部一下一下有力把阳具撞入司徒帼英的小穴里。
　　司徒帼英弯着腰用手撑着椅子大叫着：“快、快……小郭、快……快点嘛……”郭玄光也被司徒帼英的声音所带动，腰部的速率不断增加。“啪……啪……”当郭玄光的肉棒冲到司徒帼英体内最深处的时候，两人之间开始发出美妙的声音来。
　　郭玄光已经有了不少的性爱经验，哪会让司徒帼英独爽。他接着用手提起了司徒帼英的右腿，让司徒帼英侧身又再单脚而立，眼睛看着那门户大开的蜜洞，挺起肉棒就冲了进去。司徒帼英的黑丝美腿在空中摇摆着，伴随着郭玄光的动作发出连绵不断的声音：“小郭……好、好舒服……小郭……”
　　放下腿后，司徒帼英低下了腰用手撑着地面，两腿绷直了前后脚交叉着而立，让每一下抽插都带给她更扎实的快感。未几，司徒帼英的声音变得急促而高亢：“嗯……嗯、嗯……啊、啊啊……”
　　郭玄光在司徒帼英的伴奏下冲击得越来越快，那动作就好像在追赶着司徒帼英的声音。就在司徒帼英的叫声快要连在一起的时候，她突然闭起了嘴，像断线风筝一样往前跪了下去，然后趴在地上一动不动地喘着粗气。




　　Chapter204、交易

　　在司徒帼英在地上喘气的同时，快速冲刺了一段的郭玄光也感到有些疲累，就坐在床边边歇边想：“哎哟，早知道刚才就加把劲了。现在把司徒给干倒了，憋着上哪儿去发泄，恐怕今晚还得靠……”他虽然坐了下来，但是那阳具正是踌躇满志的时候，哪舍得马上缴枪。
　　不一会儿，地上的司徒帼英的呼吸声渐渐平复下来。她扭头看到那依然挺拔的肉棒，一个翻身就跪在了郭玄光跟前，嘴巴贪婪地把肉棒吸了进去：“唔……啧……吱、吱……”
　　郭玄光原本以为会就这样结束，现在在司徒帼英再次挑逗之下，肉棒变得更加火热。司徒帼英对着那铁条一般的肉棒像是十分渴望，手口并用，像是爱不释手的样子。
　　紧接着司徒帼英把郭玄光推倒在床上，自己骑在了郭玄光身上又用小穴套住了阳具。她自己用双手按着乳房揉动起来，摇动着腰部好像骑马般夹着双腿呻吟着：“嗯……嗯……好、太好了……小郭……”
　　郭玄光感到现在的司徒帼英比刚才还要投入，双腿一夹紧的时候让他的整根阳具都好像被什么东西拽住一般。那强烈的快感完全麻醉了郭玄光的神经，让他的整个思绪都沉浸在性爱的欢愉之中：“唔……喔……司徒你太棒了……喔……”
　　司徒帼英时而剧烈地摇晃着腰，时而又用力地收缩着阴道前后磨蹭。这次轮到郭玄光的低吟声跟着司徒帼英的节奏而来：“嗬……嗬……嗯……司徒……我、嗯……”
　　郭玄光甚至感到自己的肉棒好像被司徒帼英玩弄于小穴之内，想要深一些就深一些，想快一些就快一些。郭玄光完全失去了抽插的节奏，被司徒帼英忽快忽慢时紧时松的摇动弄得浑身发软，犹如在云雾之中。
　　不过司徒帼英还没尽兴，很快就调转身体，背对着郭玄光坐在他的身上继续用屁股牢牢地控制住他的肉棒。
　　此时的郭玄光好像犯人一般被牵着鼻子走，一点自由都没有。不过同时他又感到无比的舒畅，好像想一直被牵着走的样子。
　　忽然间司徒帼英好像感觉到了什么似的，大叫道：“小郭挺住、挺住啊……等我……等我嘛……”一边喊一边像是要加速冲刺般猛烈地上下移动着臀部。
　　郭玄光也是大叫起来：“呃……来了、要来了……司徒……呃……啊……”
　　同一时间司徒帼英也停了下来，整个人伏在了郭玄光的胸膛上。此时一切的话语都显得多余，只剩下两人浓重的喘息声，还有笼罩在四周的那浓浓的春意。
　　================
　　虽然有了一晚的温存，但是郭玄光变得又开始怕司徒帼英了，就连电话也不敢接。因为自从那晚之后郭玄光就有些后悔，他心里把司徒帼英当作是朋友，并没有想过会和她有那种关系。但是郭玄光感到司徒帼英对他的态度却起了变化，让他不知道该如何应付。
　　其实和司徒帼英激情过后的十多天，郭玄光都没有和司徒帼英联系。他原本以为就让时间慢慢将这事冲淡就行了，毕竟那晚应该只是两人的一时冲动而已。谁料两天前司徒帼英开始主动联系郭玄光，每天除了短讯电话也有好几个。
　　先不讨论司徒帼英能不能当女朋友，郭玄光心里其实压根儿就没有那感觉。之前郭玄光也有和女孩子亲密接触，但是那些都是露水姻缘，双方都知道没什么结果也不会纠缠。而司徒帼英好像跟定了郭玄光一般，弄得他浑身不自在，最后他只能说是要准备考试攒学分，不方便谈其它事情推搪而去。
　　司徒帼英一直用电话和短讯和郭玄光沟通，还邀请郭玄光到她家吃饭。
　　不过郭玄光一直回避，似乎连见面也不愿意。如此又过了一周，这天司徒帼英实在按耐不住，径自前往大学找郭玄光。
　　“你这是怎么回事呀，小郭？我知道你要考试，要忙着复习，但是吃饭你总得去吃吧？那你陪我吃个饭还不行？”
　　“司徒……我……不是……我……哎，我真的不知道怎么跟你说……我……”
　　司徒帼英笑道：“说、说什么呀！你呀，什么也不用说，跟着我走就好了！”说完她主动搂着郭玄光的胳膊就要往校外走。
　　这次郭玄光没有犹豫，马上挣脱司徒帼英的手道：“司徒，我……这样说吧，你是我很好的朋友，懂吗？我把你当作是很好的朋友了，我希望你能明白！”
　　凝视着郭玄光坚定的眼神，司徒帼英的笑容好像僵住了，良久才慢慢地道：“对、对、对极了，我们……当然是好……朋友，好朋友！”
　　郭玄光看到司徒帼英那别扭的样子，心里也很不是滋味。不过他知道自己对司徒帼英没意思，他觉得还是要把事情说清楚好的。
　　司徒帼英抬头看了看天空，然后又继续漫无目的地往前走，身边的人和声音似乎和她不是处在同一个空间的。
　　司徒帼英不想记起刚才和郭玄光道别时的尴尬，不想记得那晚和郭玄光的缠绵，不想回忆翡翠宫和天眼，更加不愿提起端木安和跳舞的事，甚至她想把自己的记忆给清零。但是大脑不是电脑，有些东西不是你想删除就能删除的。
　　自从知道经理被抓后，司徒帼英就没有再回去翡翠宫上班。之前的人和事似乎都已经变得不可触及，而郭玄光的出现好像让司徒帼英觉得生活重现了生机。但是此刻的她又再陷入了迷惘之中，不知道自己该何去何从。
　　突然之间，司徒帼英觉得自己生活在一个独处的空间里，好像梁山市任何的东西都与自己无关。她开始发疯地在大脑里寻找生活的寄托，当警察、端木安、陈社长、郭玄光等等都一一在脑海中浮现出来。
　　可惜的是，司徒帼英想到的好像都已经离她而去。就在绝望之际，她忽然想起了那个令她难堪了好几回的李傥，那个四里村的小混混。
　　“对，就是这家伙！我不能放过这家伙！都是他，害得连小郭也嫌弃我了，我不能放过他的，不能放过他！”司徒帼英自言自语着，但是走路的节奏已经快了起来，一双眼珠子也坚定地盯着前方，“那混蛋肯定也有什么违法之事，等我找到蛛丝马迹一定要让他恶有恶报！”
　　锁定了目标之后，司徒帼英一刻也不想耽搁，马上盘算着该如何打探李傥的事情。原本司徒帼英去过四里村，到村里再打听一下李傥的消息和确认一下他的住处应该是首先要解决的问题。不过看看天色已晚，司徒帼英想着去四里村碰碰运气不如去李傥的老窝更好。
　　李傥的老窝自然就是那栋废弃的楼房，司徒帼英知道那是李傥和他的同伙常去的地方，就算见不到李傥找到他的小弟也能知道李傥的情况。
　　一想起那弃置的楼房，司徒帼英想起之前发生的事，不由自主地哆嗦了一下。她自己也感到很奇怪这是什么感觉，说不上是愤怒还是兴奋，总之整个身体都感到血液奔流，好像迫不及待地就要往那赶。
　　打开衣柜，司徒帼英毫不犹豫地选择了那件紧身的黑色皮衣。一来当然是为了方便晚上活动，二来每一次穿上它司徒帼英都会有特别的感觉。当肌肤完美地和衣服相贴的时候，衣服自然产生一种压迫感给皮肤，尤其是在臀部和胸部的位置，让司徒帼英马上觉得人也兴奋起来精神焕发的样子。
　　虽然不是第一次来到这废弃的楼房，但是司徒帼英仍然是感到十分紧张。
　　那是一种期待的紧张，是因为兴奋而产生。
　　这样漫无目的突然而至，司徒帼英心里清楚很大可能会白跑一趟。不过她渴望着能碰上李傥，就算不是李傥，只要是碰上什么人也会让她觉得有种解脱。
　　进入了那个久违的闲置的楼区之后，灯光突然全都躲闪起来了，四周变得一片漆黑。司徒帼英走得并不快，脚底下不时还因为和碎石摩擦发出“啯咯”的声音，像是提醒着她要打起精神。
　　“呯嘭、呯嘭”，司徒帼英清晰地听到自己的心跳声，还觉得一颗心好像被什么东西提着似的。直到隐约看到那栋漆黑一片的楼房后，她才觉得安稳一些。
　　其实司徒帼英不是没有来过这里，但是不知为何这次她就是有些神经兮兮的，连手心都满是汗了。司徒帼英没作多想，马上通过手机屏幕微弱的光线摸黑上楼，她要确定这栋楼里是真的没有人的。
　　虽然楼房的四周是一点光线都没有，四周还安静得让任何细微的声音都能被放大，但司徒帼英这次十分谨慎，上下来回走了两趟确认了这里只有她自己一人。
　　之前因为种种原因使司徒帼英其实不知道这楼房的底细，今晚她总算知道这里总共有七层。不过除了三楼那是有布置过的，其它楼层就基本都是还没完工的水泥钢筋而已。
　　心情紧张加上上上下下也走了好些楼梯，当司徒帼英再次回到底层的时候已觉得浑身热气腾腾。她把紧身衣的拉链从颈部拉过了胸口的位置，一阵凉意涌进前胸，自觉凉快了一些。
　　不过司徒帼英来着也是碰运气，此时可能时间尚早，四周是完全没有动静。时间在分秒地流逝，司徒帼英蠢蠢欲动的心情并没有因此所平复。安静的环境让往事在她的脑中变得分外清晰，尤其是在这小楼里的一切。
　　司徒帼英打开了电筒，照亮了依稀是上次她失禁的地方。看着看着，她的双腿也不由得一抖，好像真的又有那感觉的样子。“不行……不行，为什么又想到这些事了！”在自言自语中，司徒帼英慢慢地往上走去，结果在三楼那地方又停了下来。
　　“李傥那混蛋，真的是气死人了！”想起被诬蔑成女飞贼的事，司徒帼英心里就来气。她看着三楼里面还有一些玩SM的布置，恨不得要把东西砸了。
　　就在此时，远方的黑暗之中忽然有了一些声音。司徒帼英心里是又惊又喜，再仔细一听，果然是有些东西在靠近。她赶紧轻轻往楼下走去，想下去一探究竟。
　　由于司徒帼英走得慢而且轻，当她走到二楼的时候已经听到好像有两个人接近了这里。“怎么办，来得太快了，我要返回三楼吗？”
　　不过人来得比司徒帼英想象中快，犹豫之间人已经到了楼下。司徒帼英知道已经再也无法上下楼层，仓促之间只好侧身躲在了二楼楼梯附近的一堵墙后面。
　　虽然心里非常兴奋，但是司徒帼英不敢发出半点儿声响，连呼吸都是慢慢地匀速进行。未几，来人的声音已经非常清晰。
　　“虫哥，今晚保管不会有什么差错的！那越南来的家伙之前不知道您的能耐，我已经教训过他了。”
　　“哼，我姑且相信你一次。如果不是急用，我还真不会冒这风险呢！这次还有什么差错，你可别怪我翻脸喔！如果不是以前拿货的地方出了事，哪还有你耍花样的机会！”
　　“是是是，虫哥说的是。不过我也是被蒙了的，你知道就算给个天我当胆儿我也不敢欺瞒你的！”
　　“待会儿你跟他们要货，拿到手后走回我跟前再验货，懂吗？”
　　“是是是，我明白了！”
　　司徒帼英肯定来人之中就有李傥，她兴奋得一颗心都要跳出来，双手还把拳头紧紧握住。而另外的“虫哥”就显得有些古怪，明明是凶狠的话语，但是听起来则是温柔得很，好像一点都没有恶意。
　　等到李傥两人上了三楼以后，一盏显得昏暗的黄灯就亮了，灯光还会有节奏的闪烁。司徒帼英没有跟着上去，一来怕被发现，二来她从李傥二人的对话猜到肯定还会有人来的。于是她就静静地待在二楼，兴奋的心情让她感到全身的毛孔都在扩张，双手不断搓着拳头，手掌心也渗出汗来。
　　不一会儿，果然又有两人接近。不过来人没有说话，似乎也不是第一次来了。等到司徒帼英确认后来的人也上了三楼，她反而犹豫起来了：“我到底应不应该上去呢？现在这里完全听不到他们上边的对话啊，就算有什么重要消息也不知道的！”
　　司徒帼英想了想，自己是孤身一人，上面是四个大男人，怎么算好像对自己都是不利的。她确定李傥是容易对付的，但是就算另外三人再不禁打，如果一起上自己是很难应付的。最后司徒帼英决定等待，她不愿像上次那样太过冒进，准备等搞清楚这几人在干些什么后再伺机而动。
　　这次似乎运气在司徒帼英这边，不久后三楼就隐约传来吆喝的声音，甚至还有摔倒的声音。接着就有脚步声接近了楼梯，司徒帼英不禁闪了半个身子出来看看到底是什么情况。
　　只见后面来的两人跑着冲下了楼梯，两人各自提着不知是什么东西。当他们跑到还差两三级楼梯到二楼的时候就停住了，一束白光照住了他们的背影，同时三楼那里传来了声音。
　　“站住，你们两个还想试试我的实力对吧！想骗人也要查查清楚对方是什么人啊，在我老虫面前玩这一手可不怎么高明啊。现在怎么不跑了呢？不敢赌吗？如果我手上的枪是真的，那你们就要尝尝子弹的滋味咯。”
　　司徒帼英此时正在跑下楼梯那两人的另一端，而老虫的声音似乎就在她头上所发。虽然看不见，但是司徒帼英估计那老虫现在应该是站在三楼楼梯口拿着枪对着那两人。不过那老虫的语调依然是不紧不慢的，根本听不出是威胁的口吻。
　　可能也是因为这样，二楼的两人抬头看了看老虫，又对望了一下，突然转身就想继续冲下楼去。“哟，别跑那么快啊！”只听见老虫依然温柔地说着，但是一句话没有说完已经有了“嘭”地一声闷响。
　　那逃跑的两人还没开始跑到通往一楼的楼梯，其中一人的肩膀就有血滴飞溅出来。接着中枪那人手里的东西就掉了下来，人也失去了平衡，直接滚下了楼梯。
　　“什么？真的有枪？”司徒帼英与那两人距离不远，在白光的照射下清楚地看到了那人中枪的情况，不禁倒吸了一口凉气，“怎么办？看来我又一次低估了李傥这家伙。他居然认识有枪的人，我可没把握能对付得了啊！”
　　在近距离下看到这血腥的画面，司徒帼英不禁感到双腿也有些发软。她也不知道该逃还是该怎样，只好以不变应万变，继续待在那里。
　　紧接着楼下传来“噼啪”一声，然后就是急促的跑步声。听起来中枪那人也甚是强悍，滚下楼梯后就继续逃跑。这时老虫也追了下来，还大叫着：“喂，别跑那么快，等等我啊！”，接着也冲到了楼下尾随而去。
　　司徒帼英暗自偷笑：“没听见过追赶别人还这么说话的，这虫哥可真是搞笑！”就在这时，借着一点点灯光，她看到了一个天神般的高大身影，整个人都被震慑住了，“这……这难道就是……那人……幸亏我刚才……太可怕了……”




　　Chapter205、淫娃

　　不消多久，老虫三人的脚步声就消失在了黑暗之中。司徒帼英被这突如其来的画面所震慑，依然一动不动地回想着刚才的血腥画面。
　　这时候只见电筒的光芒在楼梯间的地面上一阵扫射，李傥那家伙不知何时已经摸了下来。他很快就找到了刚才中枪那人丢下的一包东西，捡起东西转身的时候手里电筒的光芒就从司徒帼英身上带过，吓得他赶紧退后了两步。
　　司徒帼英此时依然露出半个身子，看到李傥的时候也是呆了。两人就这么一动不动地对望着，好几秒后，李傥尖叫了一声撒腿就往楼上跑去。司徒帼英觉得机不可失，马上就追了上去。
　　两人刚跑上了三楼，司徒帼英就已经赶上了李傥。就在李傥回头看看两人距离的一刹那，司徒帼英已经飞起一脚踹在他的屁股上。
　　“哎哟！”李傥惨叫一声，“啪”地一声摔了个狗吃屎。司徒帼英赶紧扑过去，用膝盖顶住李傥的后背道：“你这无赖，我看你还往哪儿跑！”
　　李傥虽然被司徒帼英压着，但是他这次没有轻易屈服，马上拼命做出反抗。只见李傥突然反手掰住了司徒帼英的脚，顺势一翻身，就把司徒帼英给掀翻了在地。
　　司徒帼英没想到李傥会有如此一手，不禁有些恼羞成怒。就在司徒帼英倒地之时，她就顺势一脚踹在李傥身上。
　　这一脚正中李傥小腹，不过他居然硬撑住了，翻身挥拳就想打司徒帼英。
　　司徒帼英这次早有准备，闪过李傥的攻击后对着他的后背又是一脚。
　　李傥被司徒帼英的高跟皮靴连踹两下，这时实在是疼得不行了，反击之势马上就慢了下来。
　　司徒帼英得势不饶人，赶紧对着李傥又连踢几脚后才问：“说，你今晚在这里干什么？刚才是不是在搞什么见不得人的交易？”
　　“饶命、饶命啊！别踢了、别踢了，疼死我了！”李傥似乎真的很痛，蜷缩在地上不住地喊着。
　　司徒帼英知道李傥这人是油腔滑调的，她可不相信李傥是有多么的痛。
　　接着司徒帼英又对着李傥的头部踢了几脚，踢得李傥是晕头转向的，然后从房间里面找来了绳子将李傥双手反剪绑在背后。等到确认了李傥无法挣脱的时候，司徒帼英才捡起了那包东西来看。
　　“别乱动，我的姑奶奶，你别动那东西，你一动我就死定了！”
　　“哦？你死定了，那就好啊，我就是想要那样！”
　　“哎呦姑奶奶，我求你了！你要打要骂随便你，但那东西可动不得的！”
　　李傥越是求司徒帼英，司徒帼英就越觉得这包东西有问题：“看你那么紧张，这包东西恐怕不简单吧？”
　　“别，别，不要，千万别乱搞！”
　　“哼，你说不要就不要吗？我倒想看看你凭什么让我'不要'”司徒帼英看着地上蝼蚁般的李傥，心里是一片胜利的快意。
　　那李傥一反常态，用尽所有言语拼命地哀求司徒帼英不要动那包东西。
　　司徒帼英像是麻鹰抓小鸡般玩弄了李傥好一会儿后，正当她决定要打开那些黄油纸的时候，一把声音突然响起。
　　“别乱动！游戏结束了！调虎离山这个计谋确实不错，不过我也不傻，不要低估我的实力了！”
　　“不好，没想到那家伙那么快回来！”司徒帼英心里暗自埋怨着自己的大意，刚想动一动肩膀的时候已经感到有个坚硬的东西顶住了自己的后背。
　　“别乱动，不想吃子弹你就乖乖地别动。呵呵，还是雌雄大盗喔，李傥你这小兔崽子怎么没跟我说过呢？”
　　司徒帼英知道背后的是真枪，也知道这老虫说话越温柔的时候开枪就越不会含糊，身体顿时僵住了。
　　这时的李傥好像恢复了那神气的样子道：“别忙，虫哥，这是我的老相好啊！我真的不知道她会跟那两人勾结的，幸亏你回来得快！”
　　“呸，谁是你老相好，你别乱说！”司徒帼英看见李傥那嘴脸就来气，对着他怒目而视。
　　李傥得意洋洋地道：“呵呵，我都顾着嫂子的事把你忘了，想不到你还自己送上门了。呵呵！你是挂念着我吧！”
　　“嘿，老相好也来了，恐怕她是怪你乱搞关系来了！”老虫借口说了下去，跟着话锋一转道，“你这混蛋小子，差点又被你搞砸了今天的事。这女的到底是什么人，赶紧说！”
　　这时司徒帼英感到后背的压力稍微减轻了一些，而且老虫正在问李傥话，注意力应该没有那么集中了。于是司徒帼英突然侧身一闪，转身就想伸手夺枪。
　　没想到老虫反应也是极快，司徒帼英的手没能接近老虫他的膝盖已经撞在了司徒帼英的小腹上。这一撞可非同小可，撞得司徒帼英感到五脏六腑都要翻出来的样子。
　　老虫没有就此停手，他转到司徒帼英身后一脚踢在司徒帼英的腘窝处。
　　司徒帼英双脚一软，不得不跪了下去。老虫随即把枪顶着司徒帼英的头，语气依然温柔地道：“不要命了？你身手好像还可以的，不过跟我比可是没有胜算的！”
　　没等司徒帼英想到下一步，老虫又飞起一脚就踹在司徒帼英的后腰处。
　　“啊！”司徒帼英惨叫一声，被踢得趴在了地上。这时老虫继续问：“喂，既然是老相好，快给我说说她是什么人！”
　　李傥爬起来道：“嘿嘿，不就是被那端木少爷玩过的淫娃而已！听说因为乱搞关系还弄得交警也干不下去了。”
　　“胡说，你胡说！”司徒帼英忍着痛苦，握紧了拳头大声道，“李傥你这混蛋别胡说，我早晚要收拾你的！”
　　“呵呵！小淫娃，我喜欢！交警？端木安那小子吧，好像听说过。我突然有了个建议，今晚就给个机会你这小子将功赎罪，给我看看她到底淫不淫荡好吗？”
　　刚才老虫那一脚可谓是痛彻心扉，但是司徒帼英嘴里仍不放软：“谁淫荡了，你们这些流氓、畜生！”
　　老虫给李傥松绑以后，找了张椅子坐了下来挡住了司徒帼英逃跑的出路道：“不急，小妞儿，要命的你就听话，要不然我可不想打花你的脸！你看看，多标致的一个美人儿，只要你够淫荡，我就留你一条小命吧！”
　　看着老虫那一闪而过犀利的目光，还有那巨大的身躯，司徒帼英有种不寒而栗的感觉，心里开始担忧起来：“这可怎么办，看起来这人恐怕是悍匪一类的角色，今晚难道又……”
　　司徒帼英看看老虫，又看看李傥，心里是充满了愤怒和无奈。她明白今晚自己的机会不多了，更加不明白为什么李傥这混蛋每次都有这样的运气，似乎自己无论怎样还是无法教训他。
　　老虫的提议李傥当然是求之不得，他恢复自由后马上就用同样的绳子把司徒帼英的双手绑了起来，用手摸着司徒帼英的脸庞道：“呵呵，还是那么的皮光肉滑，好啊！”
　　司徒帼英一甩头，举着被绑住的双手打在了李傥小腹道：“你别碰我，走开！”
　　“嘭”，突然又是一声枪响。虽然有消音器，但是近距离听起来仍是把李傥和司徒帼英都吓得停止了动作。
　　老虫看了看枪口道：“提醒你一下美人，我的子弹可没长眼睛哦！你要是乱动自己往子弹上凑，我可就真的不好意思咯！依我看来，吃肉棒怎么都比吃子弹好的。”
　　其实从刚才那几下司徒帼英就知道就算没有枪，自己也不是老虫的对手。
　　现在又是一声枪响，让她感到自己全身都在发抖。“怎么办？连动一动都不行，难道我就真的只能……”
　　司徒帼英不知道老虫刚才追出去的时候有没有开枪，就算开了也可以补上子弹。老虫刚才已经打中一人，如果司徒帼英不是女人，恐怕刚才那枪早就招呼在她身上了。司徒帼英可不敢赌老虫会不会再开枪，万般无奈之下只能用愤慨的眼神狠狠地盯着李傥，上唇微微上翘，好像有什么话还没骂出口的样子。
　　李傥用手捏着司徒帼英下巴道：“这眼神多犀利啊，哈哈，我喜欢！”
　　说罢他的双手就在司徒帼英的一双乳房上不安分起来。
　　“你……你干什么，别碰我！”
　　“干什么？当然是看看你这淫娃有多淫荡啊！”李傥一脸的坏笑，随手就把司徒帼英紧身衣的拉链彻底拉开还把衣服往两旁一扯，司徒帼英雪白的胸膛和一双肉球甚至连一些阴毛都展露在李傥两人淫邪的目光之下。
　　“呵呵，乳罩也没有，还兴奋得出汗了，虫哥，你看，我就说是淫娃嘛！”
　　“没有，你乱说！”胸罩的事司徒帼英无法分辨，但汗水明明就是刚才打斗时产生的，怎么会有其它的意思。
　　李傥一把就抓住司徒帼英的乳房道：“身材真的不错，自从上次之后我可是对你念念不忘的！”说完他埋首在司徒帼英胸前，舌头和手掌同时就在那一双肉球上爱抚起来。
　　司徒帼英看了看不远处的枪，不得不咬着下唇忍受着李傥的流氓行为。
　　她心里默默念着：“给我挺住，不能让这混蛋乱搞的，坚持住！”
　　“啧……啧……正啊，这对奶子够味道……啧……”李傥的舌头不断在司徒帼英的胸膛上舔动着，他还不时说上两句，让司徒帼英是又羞又怒。
　　司徒帼英眼睁睁看着李傥施暴又无可奈何，只好拼命地加重呼吸，好像恨不得要把李傥吃掉的样子。
　　一旁的老虫也笑呵呵地插口道：“这女飞贼眼神不错哦，我喜欢，吃多了其它的有时候来些辣辣的也是不错喔！”
　　司徒帼英头一扬，斩钉截铁地道：“少啰嗦，要来就来！”
　　李傥笑道：“呵呵，我可是怜香惜玉的。之前你不是自己要得挺爽的嘛，这次我怎么会乱来呢！”
　　“神经病！如果不是那些药物……我、我怎么会……”司徒帼英斜着眼瞪着李傥，一脸不屑的样子。
　　“怎么会？会什么啊……我看你这淫荡的母狗不用药物也自己想要的吧！”
　　李傥这时突然用双手的食指和拇指同时夹着司徒帼英的乳头，接着用力一掐再一拧，司徒帼英顿时“嗯”地叫了一声。
　　“哎哟，你看看，这不有反应了嘛！”李傥又加了把劲道，“爽吧，爽就叫出来，刚才那声音多好听！”
　　司徒帼英甩头道：“胡说，那是痛，爽什么爽！”
　　李傥道：“你就别不承认了，你看你身体多敏感，乳头都硬了，还说不爽！”
　　“没有，绝对没有！”司徒帼英大声分辨着，但是她的内心其实是慌乱的。因为司徒帼英确实感到乳房那有了反应，不但如此，全身都好像开始有些痒痒的感觉。
　　“嗯！”接着司徒帼英又再闷声叫了一下，因为李傥的手开始加大了力度和速度，好像打磨机似的在自己胸膛揉动起来。
　　“来，站起来，对着虫哥爽！”李傥随后给司徒帼英松了绑，把司徒帼英从地上拉了起来袒胸露乳对着老虫，他就站在司徒帼英后面把手托着司徒帼英的腋窝玩弄着乳房。
　　当站了起来以后，司徒帼英觉得身体舒展开来，乳房上传来的自己不想要的快感更是明显。她不得不微微张嘴加重了呼吸，双手死死握住拳头对抗着身体的感觉。“怎么会这样的，该死，我不要这样啊……”司徒帼英好像不知道双手已经松了绑似的，仍旧任由李傥胡作非为。
　　“你看，乳头多硬了，你开始觉得爽了对吧？”李傥一点也不心急，双手时快时慢温柔地爱抚着司徒帼英的双乳。他时而搓揉时而掐捏，让司徒帼英前胸的肌肤也渐渐有了淡淡的红色。
　　“没有，我没有在爽，你别胡说了！”司徒帼英依然扬着头带着犀利的眼神，挺起胸膛直挺挺地站着。但是在李傥的不断刺激下，她脚掌之间的距离开始增加，大腿之间的距离却在缩短。
　　“嗯……唔……”当司徒帼英的嘴巴里挤出了两声之后，她的一双大腿已经紧紧夹在了一起，人也没刚才站得那么直了。“嗬……嗬……唔……”司徒帼英拼命压住嘴巴里的声音，但是到得后来，她的双腿已经变成交叉腿前后而立，臀部也不时左右微微摇晃起来。
　　“你看这身子扭得，明显就在爽了！我看这里也湿了吧！”李傥说完手从上而下“嗖”一下就滑入了司徒帼英的紧身衣内，直达两腿之间的地带。
　　司徒帼英不敢再看李傥，抬着头道：“没有，我没有，你胡说的！”
　　“内裤都没有，果然是小淫娃，今晚就是来请我们干的对吧！”李傥的手指温柔得像是贴身的棉衣一样，按在司徒帼英的私处开始抚摸起来。
　　“嗬……嗬……”司徒帼英又把嘴巴张大了一点，重重地吸了几口气，紧握的拳头突然放开，十根手指同时向外绷直了。
　　李傥这时把司徒帼英推到了墙边，让她紧靠在墙上。司徒帼英趁着松一口气的机会又大叫着：“给我住手，无赖！”
　　李傥看了司徒帼英一眼，笑道：“这么没礼貌，最起码用个'请'字嘛！
　　不过我不介意的，我依然会让你很爽的！“说完他一埋首，嘴巴就咬住司徒帼英的乳房吮吸起来。
　　“住手……嗯……不要、不要这样……唔……嗬……”司徒帼英挣扎着叫了两声，之后又变回了呼吸声。
　　“不要？你说不要就不要吗？现在轮到我看看你凭什么让我'不要'了，哈哈哈！”李傥嘴巴弄着司徒帼英的乳房，右手的中指已经压着司徒帼英外阴前后移动起来。“呵呵，已经有反应了，已经湿了！”接着李傥伸出食指和中指，很轻松地就钻入了司徒帼英的小穴之中。
　　司徒帼英听着刚才自己所说的话被李傥回赠给自己，心里特别不是滋味。
　　但是现在她已经没工夫品尝这滋味，因为身体的反应让她有点羞愧难当。
　　“嗯、嗯……停手……嗯……”这时的司徒帼英已经管不住嘴巴发出的声音，但是她还是想用抗拒的话来掩饰着，“不……嗯、嗯……不……”
　　李傥的手指由慢及快，渐渐地开始听到司徒帼英的小穴里有液体碰撞的声音，是那么的充满了诱惑。他笑着道：“听、听，多美妙的声音啊！”
　　司徒帼英不得不用手按住自己的嘴巴，努力地让自己不要发出什么声音来。
　　“湿了湿了，你看，多湿啊。你已经很爽了对吧，你看这小穴，真是多汁啊！”
　　“没有，我没有湿……嗯嗯……没有湿啊……”司徒帼英仍旧分辨着，但是她现在连嘴巴也无法按住了。只见她微微躬身，用屁股顶着墙壁，双手撑在大腿上喘着粗气。
　　随着李傥手部的动作越来越快，司徒帼英的双腿渐渐向两边滑开，腰部的位置也慢慢下降。突然之间，司徒帼英断断续续的声音开始连贯起来：“嗯、嗯、嗯……”刚才那些反抗的词语已经怎么也说不出来了。
　　这时李傥停下了动作，盯着司徒帼英道：“怎么样，想要了嘛？我看你已经很爽了是吧？”
　　司徒帼英瞥了李傥一眼，眼神里的锐气已经有所减弱，她深吸了口气道：“别废话了，我不会爽的！”




　　Chapter206、旋转

　　李傥冷笑了两声，看看了自己的手指自言自语道：“真的？真的不会？我倒真的要看看会不会！”不过他也没有着急，而是松了松手掌，也让司徒帼英缓过一口气来。
　　接着李傥又再把手指插入了司徒帼英的蜜洞中。“嗬……嗬……嗬……嗯。嗯。嗯、嗯、嗯！”司徒帼英的沉重呼吸坚持了没几下，又变成了连贯而有节奏的叫声。
　　“爽不爽？来吧，爽不爽呢？”李傥的手指又再急速地抠动着，当司徒帼英的声音几乎变成一条连线的时候，他“唰”一下抽出了手，只见整个手掌都是半透明的液体。
　　“嗉……嗉……”李傥吮了吮自己的手指，不禁赞叹道，“好味道啊！”
　　司徒帼英此时低下了头，眼睛上扬依旧狠狠地盯着李傥，不过就是说不出话来。虽然她很想嘴硬一下，但现在好像已经完全忘词了，一句话也说不上来。
　　李傥让司徒帼英转过身来，对着墙壁背对着自己分开双腿而立。然后用手压低了司徒帼英的腰，把屁股给翘了起来。
　　这一刻司徒帼英突然闪过一个念头：“要干就干吧，又不是第一次了，等你干完了我再把你干倒！”带着这样的念头，在火热的肉棒进入体内的时候，司徒帼英居然大声叫了出来：“啊……嗯、嗯、啊……”
　　“好，多好听的声音，就这样叫就对了！”李傥一边干一边还不忘挖苦司徒帼英两句。听到如此话语司徒帼英的嘴巴又起了反抗之意：“没有，什么声音，我没有出声！”不过当李傥抽插的力度突然增加后，司徒帼英又发出了销魂的声音：“啊……啊……啊……”
　　李傥干得兴起，拉起司徒帼英的右腿道：“来，我的小母狗，给我来一招黄狗射尿，哈哈哈！”
　　司徒帼英的右脚被拉倒半空中，只能侧着身子蹬直了左脚而立，双手不得不按着墙壁平衡身体。这时的她已经管不了李傥说些什么，她只觉得汹涌的高潮把全身都已经占领。
　　那是一种久违的压抑了很久的感觉，司徒帼英觉得有说不出的痛快。她甚至忘了身后的是什么人，她只感到那肉棒带给她无尽的快乐，脑海里装不下任何其它东西。
　　“啊、啊、啊！”司徒帼英的声音不断加快，声调也越来越高，“啊啊啊去了……要丢了……啊……”声音刚落，她就整个人软了下去，伏在地上“嗬嗬”地大口大口地喘着气。
　　李傥哪里能让司徒帼英停下来，没等她的呼吸恢复就把她拖到一旁的一个垫子上躺着，右手的两根手指又再进入了司徒帼英的小穴里快速抠动起来：“呵呵，很过瘾吧，刚才说什么来着？高潮了吧？”
　　“没有，没有，我没有说那样的话！”司徒帼英扭过头去，看都不看李傥一眼。
　　“还嘴硬，看着我听到没有！如果不想吃子弹你就看着我，然后好好的说话！”李傥的手里不知何时多了一把和老虫那一模一样的手枪，他指着司徒帼英的头道，“说，跟着我说，'请把肉棒赏赐给我'，说得淫荡点知道吗！”
　　司徒帼英满头大汗，眼神已经失去了之前的傲气，反而满是媚态。当她看到眼前的枪支时，刚才那人中枪时血肉飞溅的血腥画面让她不禁颤抖起来。
　　李傥趁着司徒帼英张开嘴巴的一刻，把枪头整个塞入了司徒帼英嘴里道：“说，赶紧说，是不是要尝尝吞枪的滋味！”同时他另一只手也没有停下，继续在司徒帼英的小穴里玩弄着。
　　“唔……嗯……”司徒帼英一方面感受到枪的压力，另一方面身体依然源源不断地产生快感，让她好像有点晕头转向的感觉。
　　“说！快说！不说毙了你！”在李傥的再一次呼喝下，司徒帼英嘴里突然蹦出了几个声音：“说……嗯……我说了……”
　　李傥从司徒帼英口中抽出手枪笑道：“那就快说吧，我可等不及了！”
　　司徒帼英弯起了双腿，嘴里断断续续地道：“请……请赏赐我……嗯、嗯…肉、肉棒吧！”
　　李傥这时用枪头的孔套在司徒帼英的乳头上挤压着，另一只手的拇指按住司徒帼英的阴蒂，食指和中指则加速在司徒帼英的蜜洞里抠弄：“淫荡些，要说得兴奋些知道吗！”
　　“不……不要……”司徒帼英不知是要叫李傥停手还是叫自己身体停止反应，她只觉得全身都轻飘飘地，全身的毛孔都透着欢愉。突然之间，她的双腿快速地摇晃起来，然后把心一横大声叫道：“快、快，请赏赐我肉棒……请、请把它插进我小穴吧，啊、啊、啊……”
　　李傥满意地道：“这就乖了，想要就要说嘛！”说完他挺腰又把肉棒“噗嗤”一下用力地插入了司徒帼英的小穴里。
　　“嗯……插我……啊、啊、啊……”随着李傥的抽插，这次司徒帼英的腰部居然还摆动起来了。
　　“呵呵，虫哥，你看这母狗，爽得欢了！”李傥满脸春色，不禁向着老虫邀功起来。
　　“不……不……我不是……嗯、嗯、啊……干我……”虽然嘴里一直嚷着，但是司徒帼英已是满脸绯红。她闭着眼睛不断地左右摇着头，弯曲的双腿不住地往垫子上跺着脚。
　　老虫在一旁欣赏着这一幕刺激的性爱表演，眼珠子不住地打转，嘴角还露出了笑意。
　　李傥抽插的速度是越来越快，双手还同时揉动着司徒帼英的双乳。而司徒帼英的双手则握住了李傥的双手，不知道是想要阻止还是让李傥快些。紧跟着她的双腿居然缠上了李傥，像是环抱一样扣在李傥后背上。
　　“啊、啊、啊……嗯哪嗯哪不……不要……”司徒帼英的声音再一次提升，这次李傥也伴随着她发出低沉的轰鸣，“呃、呃、爽啊……呃……”两人就像是对唱似的此起彼伏，最后同时到达了顶点。
　　李傥抽出肉棒，对着司徒帼英的脸就是一阵乱喷：“来，尝尝你最爱的肉棒的味道，不错吧！”
　　“嗬嗬……嗬嗬……”司徒帼英仍是不住地喘着粗气，半眯着眼睛，但是头部仍旧微微左右摇摆着道：“胡、胡说……嗬……谁喜欢、喜欢……那味道了…”
　　李傥得意地道：“你就别闹了，刚才还夹得紧紧的，明明就是很喜欢的！”
　　老虫这时笑着走过来道：“不错喔，这胚子不错。你呀就少拿那假枪装了，万一哪天碰上哪个像我这样的，你恐怕吃不了要兜着走了！”然后他找来一条布带利索地把司徒帼英的双眼蒙了起来。
　　李傥唯唯是诺道：“是是，虫哥教训得好。不过虫哥，您这是……要干什么呢？”
　　老虫嘴角一扬道：“不用问那么多，反正是有你好事就行了。来，绑起她跟我走！”
　　这次虽然没有药物，但是司徒帼英被性爱的欢愉彻底搞得是糊里糊涂的。
　　她嘴里似乎仍在说着什么，但是声音已经低得听不见。人就感到在李傥的带领下走了一段路后就坐上了车子，随着汽车在路上的颠簸，又累又倦的她居然就睡着了。
　　不知道过了多少时间，司徒帼英终于醒转过来。虽然仍然被蒙着眼睛，她感到自己的脸已经被擦干净了，一头长发也被扎了条马尾辫。但是衣着仍是袒胸露乳的，手脚也被绑住了。
　　司徒帼英左右摆了摆身体，感到自己就躺在地上，但是听不见四周有其他的人。于是她开始尝试在地上翻滚起来，不过她感到翻了很多圈似乎也没碰上什么。
　　因为不确定四周有没有人，双手又被反剪绑在背后，司徒帼英只能慢慢地滚动。花了好长时间，她觉得自己是回到了开始的地方。她猜测这里应该是一个房间的一侧，刚才来回滚了一次却没有碰上什么东西，这房间应该还蛮大的。
　　就在司徒帼英躺在一旁喘气的时候，老虫又再出现。“刚才那热身运动真的不错喔，看起来你是休息够了，还要再翻滚几下吗？”
　　想起老虫的出手毫不留情，让司徒帼英对这温柔的声线倍感反感。她知道刚才老虫肯定看见了自己的举动，因此干脆就一声不吭地躺着。
　　“来吧，我们玩一个你会爱上的游戏。正好我想你也有些渴了，就当作补充一下好了！”老虫的话音刚落，另一把更让司徒帼英反感的声音又出现了。
　　“对对对，这个游戏保证能喂饱你！”
　　说话的自然是李傥，他把司徒帼英拖到了房间中间放着的一个圆形的转盘上。然后让司徒帼英跪在了转盘上双脚分开，用绳子将她脚踝分别和转盘上的两个铁环绑在一起。
　　绳子延伸出来，又和将司徒帼英双手反剪绑在背后的绳子连在一起。这条绳子不长不短，刚好把司徒帼英的双手拉离了身体，让她像是个即将被行刑的囚犯那样跪在那，一点挣扎的机会也没有。
　　司徒帼英不想让李傥他们看到软弱的一面，任由摆布就是没有出声。随后她感到李傥走到了一旁，然后四周多了很多脚步声。
　　不一会儿老虫道：“各位稍安勿躁，等一会儿我们就知道今晚的幸运儿了！如果不幸没中标的也不用灰心，待会儿还有其它节目！好了，事不宜迟，我们马上开始吧！”
　　司徒帼英不知道老虫在说些什么，不过隐隐觉得不会是什么好事。很快，她就听到不知道什么声音，然后身体就开始转动起来。
　　原来司徒帼英跪着的转盘是由电力驱动的，老虫开动机关后那转盘开始由慢及快地转动起来。
　　“嗯……嗯……你……”几乎是在原地转圈的司徒帼英很快感到不适，不过她还是拼命忍着没大声喊出来。
　　转盘转得虽快，没多久就停了下来。饶是如此，司徒帼英蒙着眼目不能视，依然有了眼冒金星的感觉。老虫则是很高兴地道：“恭喜恭喜，今晚第一位幸运儿诞生了！好了，马上看下一位！”话音刚落，那转盘又“呼呼”地转了起来。
　　第二轮的旋转也没用多久时间就停了下来，但司徒帼英已经觉得自己身体仍在左右晃动似的，连叫声都发不出，只能“嗬嗬”地喘着气。幸亏这时候绳子帮了大忙，将司徒帼英的手脚紧紧拉住。因此就算此时司徒帼英连跪都跪不稳身子直往前扑，也不至于让整个人扑倒在地。
　　接着司徒帼英已经听不清老虫在说啥了，身体随着转盘第三次转了起来。
　　这次过后她只觉得胃液都要倒转，重重地打嗝之后好像有一股什么东西从胃里倒流而上，差点就要冲出嘴巴。要强的司徒帼英勉力挺住，硬是把这东西压回到了肚子里。
　　这时候，李傥终于上前拿开了蒙着司徒帼英眼睛的布条。不过司徒帼英也没精力抬头看看四周，只是任由双手拖着身体，聋拉着脑袋没有什么反应，唯一的反应就是大口大口地喘气。
　　等到司徒帼英因为头发被扯着而抬起头的时候，她才察觉自己身处房间的中间。只见三个带着面具的裸男围着转盘站在自己四周，房里的另外两人就是李傥和老虫。
　　李傥揪着司徒帼英的头发道：“听着，张开嘴巴好好伺候伺候！你不用这样盯着我的，我知道你很喜欢干这事的！”
　　司徒帼英很想用眼睛直直地瞪着李傥，但是眼珠子怎么样都无法聚焦似的，在李傥眼中她的眼神反而是一种迷离的美感。
　　李傥对着三名面具裸男打了招呼道：“别客气哦，赶紧上去爽爽吧！”
　　“别过来，别过来！”司徒帼英略带惊慌地道，“走开啊，听见没？拿开那恶心的东西！”她虽然仍是天旋地转的感觉，但是心里仍在剧烈反抗着。
　　李傥充满了淫邪的笑声响起，走过去一手抓住司徒帼英的乳房揉动起来道：“真的恶心？我看不是吧，这是你喜欢的东西！”
　　司徒帼英憋足了劲朝李傥啐了一口道：“你胡说！谁稀罕那肮脏的东西！”
　　李傥突然一把拉住司徒帼英的马尾辫，硬是把她的头扯了起来道：“哼！我现在就证明给你看，你是多么的需要肉棒的，哈哈！”
　　司徒帼英的头晕还没散去，被李傥这么一扯，她顿时觉得又再头昏脑胀的。就在司徒帼英吸了口气感觉好了些想开口说话的时候，一根炽热的阳具已经“嗖”地插入了嘴里。
　　李傥随即一手拉着司徒帼英的头发往后，另一手推着她的头向前，将她的头部前后移动起来。司徒帼英身前的裸男也是双手按住她的脸，同时加把劲地似的摇晃着她的头部。
　　仍在天旋地转之中的司徒帼英被这么一搞，可真是要有多难受就有多难受。只见她跪坐在转盘上，头部不由自主地前后摇摆着。一双眼睛拼命瞪得大大的，似乎那是她最后可以用来抗议这暴行的东西。
　　不过这还没完，不知过了多久，那转盘居然又转了起来。另一个裸男在转盘停下后跳了上来替换，继续享用着司徒帼英的嘴巴。
　　这次的阳具比刚才的更长更粗，那裸男每一下都把它顶到深处，几乎每次都撞上了司徒帼英的喉咙。没几下司徒帼英已被弄得双眼通红，一滴斗大的泪珠很快就在眼角处流下。
　　第二位裸男还没尽兴，转盘又再启动，之后上来的自然就是余下的那位。
　　如此来回弄了两轮，司徒帼英已经分不清东南西北了。她只觉得自己的意识像是被掏空，只剩下嘴巴里机械式的运动告诉她自己还有感觉。
　　“怎么样？弄得很爽是吧？你看你，那嘴巴多带劲啊！”李傥依然粗暴地扯着司徒帼英的头发，嘴巴也不放过侮辱司徒帼英的机会，“你难道还不承认吗？你快承认你喜欢肉棒吧！承认！快承认！”
　　随着李傥又再陡然增加了双手的力度和速度，司徒帼英实在是没有办法坚持，她趁着换人的机会挣扎着道：“好了，好了，我承认了好吧，我自己来总可以了吧？”
　　李傥笑道：“呵呵，承认了？那就对了，来，先舔一下给我看！记住噢，你要让他们三个都爽一次才行喔！”
　　离开了李傥的双手，司徒帼英觉得自己整个身体都在摇晃似的。眼前的肉棒仿佛变成了两根、三根、甚至更多，勉强伸出的舌头好像怎么也碰不上去。
　　李傥看着司徒帼英晃动着的舌头又笑道：“怎么？不会舔吗？还是想直接用你的小穴伺候他们？”
　　“不、不……我、我舔！”司徒帼英惊慌起来，好不容易终于把舌头凑了过去。就在舌头碰上龟头的时候，司徒帼英心里不禁颤了一下，因为一道快意好像闪电一般劈过了她的身体。
　　“嘶……”司徒帼英又再轻轻舔动了两下，快感的精灵就又再在她体内跳动了两下，吓得她顿时僵住了。
　　李傥在一旁喝道：“喔，这样可不行喔！舔冰棍都不会吗？舌头要动啊，给我动起来听见没有！”
　　司徒帼英抱怨道：“你别吵了，我、我不是已经在舔了吗！”
　　李傥急道：“屁话，舔都不会，那给我好好地吹！”说完他一推司徒帼英的头部，让她把整根肉棒都含在了嘴里。
　　那个裸男也是不耐烦了，按住司徒帼英的头自己就抽动起来。幸亏这次裸男没有像李傥那样乱扯头发，让司徒帼英不至于像刚才那样难受。




　　Chapter207、高潮

　　自从司徒帼英主动含着肉棒以后，转盘也不再转动了，这使得她的视力渐渐地恢复正常，眼前的画面没有了重影。不过这时的她已经沉浸在口交的乐趣当中，每当气力增加一分，她嘴巴里的力度也增加一分，含着肉棒拼命地吮吸着。
　　一旁的李傥不断嚷着：“好，来，够味道！快，再快些，用力吸啊！”
　　李傥的声音就好像催化剂一样，让司徒帼英越弄越带劲。不单止如此，司徒帼英开始感到身体也好像燃烧起来，一股股热气不断要冲出体外。
　　而在裸男的脸上也能看到司徒帼英的努力，只见那人脸部的肌肉绷得越来越紧，最后“啊”地一声，肉棒就随之喷洒出白浊的精液。一个、两个、三个，很快那三人就一一对着司徒帼英的脸蛋射出了全部子弹。
　　“啪，啪，啪！”老虫这时在一旁拍了拍手道，“精彩，精彩，这小妞儿果然是块好料！”
　　司徒帼英这时才好像彻底清醒过来，甩了甩头道：“神经病，什么精彩，都是些流氓的行为！”
　　李傥走到了司徒帼英身边，围着她左右来回走了几趟，还用鼻子靠近她嗅了嗅，似乎很是欣赏她屈辱的样子。司徒帼英微微低下头，并不想和李傥有眼神的接触。
　　突然间，李傥一把扯着司徒帼英的头发把她的头部拉起道：“你看看，你看看，多性感的样子啊，你要谢谢我们，你现在是越看越好看啊，哈哈！”
　　“嗯……”司徒帼英忍着头皮的痛楚没有大声喊出来。这时的她辫子已经散落，脸上混合着汗水、口水、泪水还有精液，披头散发的样子只有用悲惨可以形容。
　　司徒帼英瞅了一下李傥那轻佻的眼神，忿忿不平地用力一甩肩道：“放开我，谁谢你们这些混蛋！”
　　老虫道：“呵呵，有种！这样看来你还真的挺好玩的，等我继续跟你玩玩吧！”
　　“神经病，玩什么玩，我不玩了，快放开我！”司徒帼英虽然嘴巴上毫不认输，但是很快就又被李傥蒙上眼睛，然后被押着跟随老虫走出了这个房间。
　　很快司徒帼英就感到自己坐在了不知道什么东西上面，手脚同时被几人控制着，完全失去了活动的能力。
　　等到司徒帼英能看到东西的时候，她发现已经身处在另一个奇怪的房间里面。这房间四周都是漆黑的墙，没有窗户，连门也似乎看不见。房间里面就只有一张椅子，坐在上面的自然是司徒帼英了。
　　这黑色的椅子只有靠背和坐垫，连扶手都没有，两样东西都镶嵌在一个破旧的铁架子上。在坐垫前方左右各有一根铁支连着铁架子，顶端是一个腿托。司徒帼英勉强转动着头部看了看，自己尴尬的样子让她不禁皱起了眉头。
　　此时司徒帼英的双手被拉高到头顶位置，手腕上的皮扣将双手连在一起，再由绳子与椅子靠背绑在一起，让她无法放下双手，只能被拉着高高举起。
　　而司徒帼英双腿则被分开晾在坐垫两边的脚托上，左右打开超过了九十度，好像一个被压扁了的M字那样。只见鲜红色的麻绳从司徒帼英膝盖开始一圈一圈地往下绕，把她的小腿和脚托紧紧绑在一起。
　　绳子绕了不知多少个圈后又缠上了她的高跟皮靴，最后和脚托下的铁架子紧紧绑在一起。如此一来，她的双腿就好像麻花一样被固定起来，丝毫不能动弹。
　　除了手脚不能活动的坐姿，司徒帼英的皮衣也完全被扒开，使得她整个前身都是裸露的。那双诱人的肉球显得格外引人注目，雪白的胸膛还泛起了红光，随着呼吸一起一伏地。
　　目光再往下移，司徒帼英阴部的地方也完全没有了衣服的遮挡，整个阴部是一览无遗。因为双腿分开的关系，本就不浓密的阴毛根本无法掩盖住阴户的诱惑，看着就让人跃跃欲试。
　　李傥就站在司徒帼英身旁，盯着司徒帼英的样子就犹如狡猾的狐狸看着到嘴的食物一般，眼光里是无尽的得意和贪婪。他带着挑逗的语气问：“现在感觉怎么样了？刚才吹得那么卖力，我看你现在是很想要了吧！”
　　司徒帼英“哼”了一声，把头从一侧用力地扭到另一侧，分明在显示着自己的不满。
　　李傥继续道：“你看你这样子，多难看啊，明显就是要卖春嘛，还装什么装，哈哈哈！”
　　司徒帼英终究气不过，怒道：“你在那乱说什么废话，你这个变态的到底要干什么？要、要强奸就来吧！谁怕谁！”
　　“变态？就是变态喔！”李傥一把抓住司徒帼英的奶子道，“变态的当然就是要干变态的事咯！”
　　这时候的老虫正在往双手涂抹着透明的液体，那些液体看起来像是如粘稠的浆糊一般，沾满在手上显得有些恶心。接着他拿着盛着透明液体的瓶子走到司徒帼英身边，二话不说就把那些东西往司徒帼英胸口上倒。
　　“喂，干什么！”司徒帼英有些紧张，那些液体接触到皮肤时传来一阵凉意，让她更是觉得别扭，大叫道，“住手，给我住手！”
　　“不用紧张的，好好享受享受！”老虫的声音温柔好像哄小孩子一般，而且他的双手也比李傥的要温柔多了，和着那些粘稠的液体在司徒帼英胸前慢慢按摩起来。
　　老虫没有特意的去刺激司徒帼英的乳房，只是用双手把那些液体均匀地涂抹在司徒帼英的身体上，就好像抹太阳油一般。
　　“嗯……”司徒帼英忽然闷哼了一声，然后她赶紧深深吸了口气，眼睛只是盯着老虫的双手。不知为何，老虫的双手犹如耍太极一般让她的双乳感到格外的舒服，好像有一股暖流围绕在乳房那打转。
　　接着老虫的双手开始慢慢向下运动，很快就在司徒帼英的小腹上按摩起来。李傥这时又道：“呵呵，你看，发情了吧，浑身都起鸡皮疙瘩了！”
　　本来司徒帼英不知不觉中好像在享受老虫的双手，但是一听到李傥的声音就来气，赶紧道：“你闭嘴你，我只是、只是……这里比较冷而已！”
　　“呵呵，冷？装也不会装啊你！”没等李傥说完，老虫的双手又往下移动到司徒帼英的阴部了。在比乳房更敏感的私处，老虫的双手更加温柔了，带着那些透明液体如蜻蜓点水般掠过。
　　司徒帼英已经无暇再和李傥顶嘴，她身体自然地一缩，闭着眼睛不敢再看。不过可能她自己也没发觉，她那平静下来的呼吸声又开始加重了。
　　老虫安抚着司徒帼英私处的同时，一双眼睛一直在盯着司徒帼英的脸，看着她的反应。接着老虫慢慢加快了手指的动作，很快就举起中指滑入了司徒帼英的蜜洞了。
　　“嗯！”司徒帼英哼了一声，皱着眉头看着老虫的手指，双唇还微微地打开了，不过她硬是忍住，嘴巴里没有更多的声音跑出来。
　　李傥看见如此画面，哪里还忍得住手。他拿起两个跳蛋，像是钓鱼似的在司徒帼英身体上方摇来晃去，目标当然就是那两颗逐渐变硬的樱桃了。
　　“嗞……”耳边响起的声音让司徒帼英的眉头皱得更紧，双手的拳头也握紧了，额头不知何时已是布满了汗珠。
　　看着司徒帼英胸膛的起伏不断加强，老虫也拿起跳蛋道：“来，我看你是饿了，先喂你一个吧！”
　　“等等……不……嗯、嗯……”此时哪里容得司徒帼英拒绝，老虫手中的玩具一眨眼就已经进入到她的体内。
　　“呵呵，不错哦，我看一个不够的，来，看看能吞下多少颗！”老虫又摸出几个跳蛋，开始一个接一个地往司徒帼英的小穴里塞。
　　等到塞到第四个的时候，司徒帼英整个身体猛然颤抖了一下，尖尖的鞋头也同时挑动了两下，嘴巴里的声音终于压不住开始不断涌出：“嗯……嗬、嗬……嗯……”
　　李傥又再添油加醋地道：“哎哟，怎么了，感觉好极了对吗？”
　　司徒帼英没有回答，只是胸膛的起伏越来越急促，呼吸声也越来越大了。
　　就在这时，老虫利索地把跳蛋一个接一个又全部给拿了出来。就在最后一个跳蛋离开司徒帼英身体的时候，她长长地舒了口气，整个身体好像突然放软了。
　　“感觉很爽吧！想要高潮对吧？那么爽，不想停下来的是吗？”老虫盯着司徒帼英，手掌则轻轻地在她大腿根部按摩着。
　　司徒帼英斩钉截铁道：“不可能，我怎么会想高潮，你不用妄想了！你别以为你用这么些下三滥的手段就能让我高潮，我呸！”
　　“是吗？我倒不是这么认为的！”老虫笑着拿出了一根假阳具，顶在司徒帼英的阴道口道，“来吧，跳蛋怎么够让你爽，来试试这个！”
　　“嗯、嗯……”随着假阳具进入体内，司徒帼英又是浑身一震，声音顿时提高，而且比刚才更大声了。
　　李傥这时把跳蛋握在掌心，直接按在司徒帼英的乳房上道：“好听，这声音真好听！”
　　老虫接着又拿出一支按摩棒，对准司徒帼英阴蒂的部位就压了下去。“还是两根一起来吧，其实你很想去的对吧，你如果说'请让我高潮吧'那我就考虑考虑让你痛快一些！”
　　“嗯、啊……谁、谁……会求你……啊、啊……”司徒帼英的双手又再握紧了拳头，一会儿仰着头一会儿又低头看着那两根电动棒。她这时感到身体里好像有无数热浪在翻滚，脑子则被源源不断的快感给撕得四分五裂似的。
　　老虫看着司徒帼英矛盾的表情，得意地道：“好吧，好戏开始上演了！”原来刚才他一直只是用电动棒最低档的震动而已，说完这句后他随即把两根玩具的开关都推到了顶端。
　　“哇、啊……啊啊啊……不……别弄那……啊啊啊……”司徒帼英像是发疯一样甩着头部，放开喉咙高声嚷了起来。
　　老虫哪管司徒帼英的叫声，反而更是用力把按摩棒顶住司徒帼英阴蒂的位置，另一只手还把假阳具在阴道里快速地抽插起来。“大声点吧，来，让你的小穴和阴蒂一起爽翻吧！”
　　“不……啊啊……不需要、我不、啊……”司徒帼英用力抬起头瞪大了眼睛看着下体那，呼吸就像是火车开动那样突然加速起来，“嗬……嗬……嗬……嗬。”
　　就如同刚才那样，等到司徒帼英反应加大的时候，老虫又再迅速地拿走了两根玩具。司徒帼英的臀部似乎抽搐了两下，双手在不停地抖动着，呼吸声变得好像拉风箱一般。
　　老虫虽然从司徒帼英阴户里拔出了按摩棒，但是那东西还在动着，发出“嗞嗞嗞”的声音。司徒帼英看着老虫拿着那玩具在自己眼前挥舞着，眼里满是害怕的神色。而老虫则是欣赏着司徒帼英脸上的表情，嘴边还挂着一丝微笑。
　　等到司徒帼英的呼吸声开始平静下来的时候，他又再把两支东西招呼到司徒帼英身上。
　　“哇啊……不……不行、不行了……不……”司徒帼英瞪大了眼睛看着老虫，眼里满是哀求的神色。
　　老虫又加了几分力度道：“来吧，你就来吧，彻底地爽一下吧！”
　　“不……不行……我不、不、不阿……”司徒帼英突然收起了声音，臀部的肌肉明显在收紧，两片阴唇也像是增加了吸力一般紧贴着假阳具。
　　随着司徒帼英的声音突然消失，老虫也适时地抽走了两支电动棒道：“怎么样，爽翻了对吧，要来高潮了不是吗！”
　　司徒帼英撅着嘴道：“没有，谁告诉你我要高潮了，别胡说！你刚才、刚才把我弄疼了而已！”
　　老虫笑了笑道：“好，没有高潮就好！我今天就让你尝尝高潮的滋味，还要让你欲罢不能呢！”说完那两根按摩棒又同时出击，一下子就又缠上了司徒帼英的肉体。
　　这一次老虫没有用手抽插插入司徒帼英阴道里的假阳具，而是任由它自己在司徒帼英体内转动着，他此时的重点在另一根按摩棒上。
　　老虫用手翻开司徒帼英阴唇上方的皮肤，拿着蘑菇头按摩棒对着那一小块突起的阴蒂压了下去。
　　“哇啊……不……”司徒帼英就像是配合默契一样在同一时间尖叫了一声。
　　老虫没有一直压着司徒帼英的阴蒂不放，而是每隔两三秒就把按摩棒按下去一次。
　　“哇啊……呜……呜……哇啊……呜、呜……”司徒帼英的声音随着老虫的动作此起彼伏，头部不断地左右摇晃着，好像那样就可以减轻下体的刺激一般。
　　“怎么样，现在要高潮了吗？”老虫又再继续挖苦司徒帼英。
　　“啊……废、废话，我……没有……哇啊……”虽然司徒帼英拒绝承认，但是她回答的声音已是断断续续，几乎不知道她在说什么了。
　　老虫冷笑了一声，拿走按摩棒伸出两根手指并成钩子般的形状伸入了司徒帼英的阴道里道：“没有，我让你自己看看，有没有……”
　　只见老虫前臂的肌肉快速地抖动着，司徒帼英的整个臀部在他的手的带动下好像整个在摇晃起来，可想而知他的手指在小穴里是如何激烈地运动着。
　　“啊、啊……不……没有啊……啊……没有啊……”司徒帼英又再尖叫起来，小穴里的爱液如泉涌一般飞溅出来，那场面就如琼浆玉液从天堂洒落到人间似的。
　　“你看，高潮了吧，这还不算高潮吗！”老虫好像并不心急，他见好就收，看到爱液后就马上收回了手指。
　　“没有……我没有……没有……”司徒帼英的声音有气无力，不过她选择无视自己下体不堪的状况，依然拒绝承认高潮。她的屁股在用力的扭动中已经滑出了坐垫，身体就靠绳子拉住才没有向下滑。
　　老虫摇摇头道：“你这人真的是贪得无厌，都那个样子了还说没有高潮。那好，我就送佛送到西吧。”接着他换了一支狼牙棒式的假阳具，又再顶开了司徒帼英的两片阴唇。
　　当那假阳具刚触碰到司徒帼英阴唇时，她的蜜穴整个都往后收缩，嘴里忙道：“不，不能这样了，你快住手啊！不、嗯嗯……啊……”
　　司徒帼英感到下体那已经变得异常敏感，轻轻一碰就好像触电般，更何况现在用了一支更加厉害的电动棒。
　　老虫哪里管司徒帼英什么反应，那狼牙棒一下子就赶上了肉洞，“唰”一下就完全陷了进去了。接着老虫又加上了蘑菇头按摩棒继续在司徒帼英体外按摩着，一边弄一边道：“爽吧，这就叫做内外双修，让你欲罢不能哦！来，给我高潮吧！”
　　“不、不能这样了……啊啊啊……”没用多久时间，司徒帼英又再失控般大叫起来。接着她又再沉默下去，整个臀部都颤抖起来，小穴的地方还清楚地看到强烈的抽搐。
　　当这次老虫拿走了按摩棒后，司徒帼英只剩下了喘气的能力，已经没有力气再和老虫争论什么了。




　　Chapter208、挑战

　　再次被老虫激烈地刺激过阴户之后，司徒帼英的身体又再下滑了一些，小穴外面如繁星点点般布满了爱液。她闭着眼睛大口大口地呼吸着，好像怎么样也无法让自己平静下来。
　　没让司徒帼英休息多久，老虫手里的按摩棒又再出击。他好像完全看不见司徒帼英此时的状况，嘴里仍是问道：“还没高潮吗？来吧，快高潮吧，我知道你想要的对吧，你高潮了我就停下来！”
　　“不……啊……停下、停下啊……我、我……不要啊……”司徒帼英开始嘶哑着喊着，连声调都变得奇怪起来。
　　“什么？你说什么？”老虫手里的速度一点都没有慢下来。
　　“住手啊……我说停下来……呜呜……啊……”虽然司徒帼英在用尽力量喊着，但是声音已经变得更加模糊，就算是认真听也听不清楚在喊啥。
　　老虫点点头好像听明白的样子，嘴巴却说：“继续来，我听到你说继续来对吧，没问题，让高潮来得更猛烈一些吧！”
　　“不……啊……可恶……啊……”司徒帼英用手臂遮住头部，声嘶力竭地喊道，“停手……我、我不行了……不行了啊……啊啊……”
　　接着司徒帼英又是一阵沉默，只有身体在不断颤抖着。可惜老虫仍是对司徒帼英的任何状况如视而不见一般，双手依然拿着两支电动棒不断地刺激着司徒帼英。
　　一旁的李傥看到如此煽情的画面，哪里还抵受得了。只见他放下跳蛋，掏出硬绷绷的阳具站在司徒帼英身旁快速地套弄起来。
　　司徒帼英无助地乱喊一气，可惜毫无帮助。她用力地咽了一下口水，声音已经变得如哭泣般：“住手……呜呜……不要嘛……呜呜……不行了啊……”
　　老虫的双手当然没有减速，还冷冷地道：“高潮了吗？你不是一直说不会高潮吗？我这是在帮助你啊，来，赶紧来高潮爽一下好吗？我这人最喜欢帮助人了，你不高潮我不会停下来的！”
　　司徒帼英的样子就犹如欲哭无泪一般，抽泣着用近乎哀求的语气道：“住手啊……呜呜……我、我不行了……呜呜……”
　　老虫对司徒帼英的声音充耳不闻，手上的动作看上去还好像越来越快了，嘴里继续冷冷地道：“去吧、去吧，尽管高潮吧！”
　　司徒帼英的声音断断续续的，停了又喊喊了又停，而且连喊得气力也开始减弱：“住手……可恶的东西……不行了不行……”
　　老虫道：“不行？你不行之后还会更加爽的，来，继续来，我知道你喜欢这样的！”
　　“不……我、我……呜呜……我……已经……呜呜……高潮了……我高潮了……”终于，司徒帼英的嘴里还是蹦出了“高潮”二字，同一时间下体那里又开始涌出了爱液。
　　“是吗？高潮了吗？”老虫停下了手，但是语气带着疑问，“我很怀疑你有没有说实话啊，刚才你就一直在撒谎嘛，明明高潮但是都不承认！”
　　司徒帼英只是喘着粗气，没有再答话。她虽然看着老虫，但是很明显瞳孔并没有对焦在老虫身上，只是失神地望着前方而已。
　　老虫好像真的停下了手，坐在一旁问李傥：“怎么样，这淫娃我调教得不错吧！”
　　李傥眼里都是羡慕的神色，赶紧应道：“很好很好，小弟我可是大开眼界啊！”
　　李傥又竖起大拇指道：“还是虫哥厉害，不一会儿就这骚货认栽了，还大喊高潮呢，哈哈哈！”
　　司徒帼英被气得七孔生烟，但是又实在无法辩驳，只好咬着嘴唇在心里暗骂着。
　　老虫就这样和李傥聊了一会儿，尽情地挖苦了一下司徒帼英。等到司徒帼英的气息开始平复的时候，老虫突然道：“哎哟，我还是觉得这小娘们刚才是撒谎的，其实她还没有高潮的！”
　　司徒帼英不知道老虫想干啥，心里想：“神经病，都被你弄成那样了，还算没有高潮吗？”
　　老虫背着双手走到司徒帼英面前问：“对吧，你还没有高潮对吧？”
　　“你……”司徒帼英不知道怎么接下去，心里暗骂：“混蛋，刚才我不是说了去了嘛，明知故问！”
　　“你看你看，这个表情，那么地不屑，肯定刚才撒谎！”老虫又逼问道，“我肯定你是撒谎对吧？那行，我再帮帮你吧！”
　　司徒帼英这下子急了，冲口而出道：“神经病你，我、我早就……早就高潮了，我没撒谎！”
　　老虫不以为然，嘴角上扬道：“呵呵，你看你这表情，哎哟，你的戏好像还差点儿嘛，我一眼就看穿了，你其实还想再要的！”
　　司徒帼英瞪大眼睛道：“你疯了你，什么意思，我不要了我，我不要了听到没有！”
　　老虫摇了摇头，手从背后伸了出来。只见他的手上拿着一支按摩棒，而且形状和刚才的大不一样。
　　这跟按摩棒不像之前那些像是一根黄瓜似的，而是分叉成了两头。一头较短，顶端是凹凸不平。另一头略长，而且顶端非常粗大，好像整个拱了起来的样子。
　　司徒帼英一看到这玩意儿，马上倒吸一口凉气，皱着眉头闭上眼，把头转向一侧埋在举起的手臂旁，那表情好像在说：“混蛋，怎么又是这些东西！”
　　老虫笑道：“怎么，你不是喜欢这东西吗？怎么避而不见呢？来，别害羞嘛，刚才还玩得好好的，我现在再给你玩玩，保证你一定高潮！”
　　司徒帼英无奈地叹了口气道：“你……都说了不要了，我已经高潮了！我现在说我已经高潮了，高潮好几次了，你满意了吗！”
　　“哟哟哟，跟我来劲儿了！”老虫依然保持着温柔的语调，“好吧，我姑且相信你！不过你知道吗，我喜欢帮助人，但是我更很那些撒谎的人！”
　　司徒帼英脸色一变，嘴里颤抖着问：“什么？你……你什么意思？”
　　“什么意思？”老虫晃了晃手中的按摩棒道，“刚才明明高潮了又不承认，我最讨厌这样了，所以现在我决定要让你欲罢不能！”
　　“不、不……你、你什么意思？”司徒帼英全身都开始颤抖起来。
　　老虫将那按摩棒抵在司徒帼英的阴唇上轻轻地上下摩擦着，嘴里依然温柔地道：“你其实很喜欢它的对吗，你根本就是个变态的，你根本就不想停下来对吗？我对付像你这种撒谎的人最厉害了，保证你以后不会再撒谎的！”
　　司徒帼英紧张起来，全身的肌肉开始收缩。她的两片阴唇随着肌肉的运动好像一开一合的样子，不知道是想把那按摩棒拒之门外还是要请君入瓮。
　　老虫盯着司徒帼英阴户的反应道：“你看你看，多激动啊！”说话之间，他又摸出了一颗跳蛋直接送入了司徒帼英体内，然后再把手里的按摩棒送了进去。
　　“住手……我真的不要了……”司徒帼英的双眼通红，偏偏就是没有泪水流出。
　　“不要？你是想要的，你怎么会不想要高潮呢？”
　　“不……不……我不要高潮了……不要了啊……”
　　“不想高潮？你刚才高潮多少次了？你这个变态的，你是不想停下高潮吧？”
　　“停手啊……要死、死啦……”司徒帼英觉得下体现在是异常的敏感，快感成倍地增加不断冲击着自己的思绪。
　　“对、对不起……我不撒谎了……不要高潮了……”司徒帼英已经完全没有了高傲的语气，完全就是在哀求着。
　　“呵呵，好像开始变诚实了。不过太迟了，我不喜欢撒谎的人，我现在是不会停下来的！”
　　“求、求你了……我、我不要了……呜呜……啊……”司徒帼英脸部肌肉都已经扭曲，简直就是泣不成声的样子，可惜眼里就是没有半点眼泪下来，显得更加可怜兮兮的。
　　虽然司徒帼英已是不断地求饶着，老虫却是残忍地道：“我不是说了就算你高潮我也不会停下来了吗，你就忍耐一下吧！”
　　老虫这次用的按摩棒虽短，但是上面的那头可以刺激阴蒂，而下面较大的一端则可以完全挤压到司徒帼英阴道里的G点。他这次没有前后抽送那根玩具，反而不断地上下摆动同时刺激着司徒帼英的阴蒂和G点。
　　“呜呜……不……我不想要了……呜呜……我要死了……”司徒帼英绝望似地看着老虫，满是可怜的神色，刚才还嘴硬的坚持已经荡然无存了。
　　“死了，我看是爽死了对吧！”老虫还嫌一根按摩棒不够，又把刚才那根蘑菇头按摩棒拿出来加入了战斗中。不仅如此，老虫又招呼李傥，再拿出两根蘑菇头按摩棒压在司徒帼英的乳头上。
　　在四根按摩棒加上一个跳蛋的刺激下，司徒帼英好像发疯一样叫了起来。但是老虫两人哪管司徒帼英，只是嘴角含笑欣赏着那疯狂的挣扎。
　　司徒帼英的声音由高到低又由低到高，不知道转换了多少遍。她的阴户不断在按摩棒旁边挤出爱液，随着按摩棒的移动涂满在阴户上，整个外阴显得是一片狼藉。
　　“呜呜……我不撒谎……呜呜……我不要高潮……”到得后来，不知道高潮了几次的司徒帼英嘴里只能断断续续地低声重复这几句，连喊得声音都没有了。
　　一旁的李傥再也忍耐不住，丢掉按摩棒掏出阳具自己就弄了起来，不一会儿就踮起脚对着司徒帼英的脸把精液喷了出去。那些秽物不偏不倚刚好落到了司徒帼英的鼻子和嘴巴上，弄得她马上呛得想咳嗽起来。
　　司徒帼英的身体本就在崩溃的边缘，这时一口气接不上来，整个人就如窒息般抽搐起来。紧接着司徒帼英的下体突然又涌出一大股液体“哗哗”地冲到地上，原来她是失禁了，尿液混着爱液把地下一大片都尿湿了。
　　老虫这时才好像稍微满意的样子，撤下所有玩具道：“在我手上就算是谎言大王最后也会变得诚实的，你这敏感的身体就让我好好地给你训练一下吧！”
　　司徒帼英这时好像已经失去了意识，头搁在一边，眼皮子也不眨一下。她脖子以下直到乳房下方的肌肤都好像披上了红霞，随着呼吸一起一伏地显得格外的好看。
　　再往下看，司徒帼英下身的阴毛都被毛上的无数滴液体压了下去，大腿根部的肌肉不时会出现短暂的抽搐。一双美腿依然藏在紧身衣下，鞋尖还带着轻微的抖动。黑色的皮衣与鲜红的绳子交织在一起，让人产生一种虐心的美感。
　　==============
　　“喂小郭，有个好消息，当然也是个挑战给你！”高强满脸笑容对郭玄光道，“之前你打工的公司最近人手不够，想让你马上过去帮帮忙。我知道你的学业也蛮紧的，就看你肯不肯接受一下挑战了！”
　　提起政投市，郭玄光首先想到是不是那公司而是郎贤贤。想到可以与郎贤贤再见面，他想都没想就答应了。
　　高强接着道：“呵呵，好啊，够冲劲，也不用考虑考虑吗？”
　　“不用了，我之前也接触过那里的工作，我想以我的能力是可以应付的。而且你既然能跟我说，恐怕你也同意了这事吧！”
　　“行，思路还挺清晰的，那这事就这么定了。你先把试考好，解决了学分的事之后就好办了！”
　　郭玄光在回家的路上想：“高强可能早就查过我这个学期就修够学分了，下学期反正都是想着去打工的，现在如此安排就更加好了。”
　　晚饭后，郭玄光迫不及待地又拿出了抽屉里郎贤贤所赠的照片和电话本仔细地端详起来。当他打开那小本子看到里面唯一的电话号码时，心里禁不住如小鹿乱撞般。
　　郭玄光手捧着电话本来回踱着步，也不知走了多久后他终于拿起了电话。当电话响起拨号声的时候，郭玄光心里是一阵狂喜：“太好了，电话还能拨通的！就是不知道接电话的是不是她？”
　　“嘟……嘟……嘟……”郭玄光的心跳随着电话的声音变化着，有声音的时候就猛地跳动一下，没有声音的时候就好像停顿下来一般。
　　这电话好像有意要作弄一下郭玄光似的，铃响了好一会儿还是没有动静。郭玄光心想：“不打也打了，不管了，一直等到它自动挂断算了。”
　　就在郭玄光想着就要听到忙音的时候，那铃声突然中断了。大概零点几秒之后，有些吵杂的声音从电话那头传来，紧接着响起了清脆的声音：“你好！”
　　虽然是短短二字，郭玄光的心情却如汹涌澎拜的巨浪一般。他吞了一下口水，好一会儿才道：“喂，你、你好啊，是我！”
　　“你……你是……小郭！”电话那边的声音明显带着兴奋，让郭玄光的脑海里不禁浮现出郎贤贤的笑脸。
　　“对，是、是我，我……我快要回去那里工作了，你还好吗？”
　　“是吗？太……太好了！你……你怎么现在才打电话给我，不是早给了你我的电话吗？我以为你都把我给忘了！”郎贤贤的一句话里带着好几种语气，似乎有一大堆东西要倾吐。
　　“没，没有，怎么会！我很想给你电话的，只是……只是……哎，不说那些了，你最近怎么样了？”就在这时，郭玄光听到电话传来了两声喇叭的声音，似乎就在郎贤贤身旁响起。
　　随即郎贤贤的语气变得急促道：“我很好啊，就好像以前那样子啊，不过就是中午没跟你吃饭咯。好了小郭，你什么时候回来要通知我呀，等我给你接风！我还有事要办，我就先挂了！”
　　接通了电话听到了郎贤贤的声音后，郭玄光感到她的一颦一笑仿佛就在眼前。不过电话中的那两声汽车喇叭，又让郭玄光想起了郎贤贤那有辆小车的男朋友。
　　“听那声音好像在催促郎贤贤上车似的，难道那就是她男朋友的车？不过她刚才应该在街上吧，那喇叭可能是其它车子的声音也不一定的！”
　　郭玄光握着郎贤贤的电话本，心里久久无法平静。这天晚上，他就这样拿着这本子进入了梦乡。
　　梦里的郎贤贤显得格外地清晰，甚至好像是触手可及的样子，引得郭玄光好像想伸手将郎贤贤抱在怀里。他大叫着：“贤贤、贤贤，我好喜欢你啊！”
　　突然之间，郭玄光只感到鼻子里满是幽香，怀里多了一副炽热的躯体紧贴着自己。他热情地搂着，就好像把全世界都搂在了怀里一般；他使劲地搂着，生怕怀里之人会马上跑了似的。
　　两人很快就吻在了一起，相拥着交换着彼此的情感。郭玄光从未有过如此强烈的需要，他等不及，他全身赤裸地拥着怀里的人，他马上就想为自己无坚不摧的利剑找到温柔的剑鞘。
　　就在郭玄光挺起腰部即将要入鞘的一刹那，他忽然发现眼前的人竟然是司徒帼英。
　　“不……不……我不能这样的……不……”他吓得咆哮着想推开司徒帼英，他完全不能接受用司徒帼英代替郎贤贤。




　　Chapter209、满意

　　纵然司徒帼英也是一位美人，但是在郭玄光心中郎贤贤的地位是无可替代的。
　　郭玄光嚷嚷着推开了司徒帼英，但是在同一时间，司徒帼英也是在忘我地大叫着。
　　“不要、不要停……快嘛……”司徒帼英好像在抱着郭玄光一个劲儿地大叫着，“小郭，小郭，好舒服啊……”她感受到了郭玄光的身体，阳具在体内运动的刺激是那么的清楚，带给她源源不断的快感。“小郭、小郭，不要停……快点……不要、不要停……”
　　司徒帼英已经完全享受在快感之中，体内积攒的能量就快如火山一样爆发。她肆意地要着，开心地叫着，可惜就在那无限的欢乐到来之际，一切都忽然消失了。
　　四周是漆黑一片，郭玄光早已不见了踪影，刚才的激情刹那间只剩下了无尽的空虚。司徒帼英嚷着：“不、不，小郭，你在哪？”她开始挣扎，她不甘心，她不想要郭玄光离开。
　　司徒帼英瞪大了眼睛，但是黑暗之中她看不见郭玄光，隐约知道自己在一个房间里。她想伸出双手去找寻郭玄光，但是她的双手却没办法自由活动。不知是什么东西将司徒帼英的双手吊在她头顶上，让她想把双手放下也不行。
　　司徒帼英清楚地感到贴身皮衣之下那发滚的躯体的需要，她不甘心郭玄光就这么离开，她想开口呼叫。但是她的嘴巴里不知被塞了什么东西，除了发出“呜呜”的声音根本无法说话。
　　“怎么会这样？怎么会？”司徒帼英憋屈地扭动着身体，无法接受这个事实。就在这时，她发现在肌肤和紧身衣产生轻微摩擦的时候，一种美妙的感觉延续了自己的快感。
　　当司徒帼英感到皮衣带给乳头的刺激时，郭玄光仿佛又再出现在她眼前。于是她更加卖力地扭动着，嘴巴里也开始发出声音：“嗯……嗯……”口水开始沿着不能闭合的嘴里慢慢流了出来，从嘴角一直往下滴。
　　苦于双手被吊在了头顶处，司徒帼英只好夸张地左右扭动着身体。光是这样还不够，接着她慢慢把脚提了上来放在所坐之处，一会儿打开成M字形，一会儿又并拢用两腿相互厮磨。
　　就在这时，司徒帼英的四周出现了亮光，那是投影在四周墙上的视频。画面里的当然是司徒帼英，是她跪在转盘上口交时的片段；另一堵墙上的也是司徒帼英，是她坐在椅子上被老虫玩弄的片段。
　　房间四面的墙上交错着播放着司徒帼英忘我的样子，同时她的呻吟声不知从哪里跑了出来，开始环绕在整个房间。
　　司徒帼英朦胧之中好像看到了自己，又好像郭玄光还在眼前。她听到视频里自己的声音，显得更加兴奋了。她依旧卖力地扭动着身体，甚至“呜呜”地大声喊着，好像要盖过视频里的声音似的。
　　随后司徒帼英的跟前出现一个铁塔般的裸男，他毫不客气地抓着司徒帼英的乳房就玩弄起来。好像仍在梦境中的司徒帼英对于突然出现之人一点特别反应都没有，还闭上了眼仰起头，“嗯”的长舒一声，并且自然地打开了双腿。
　　接着司徒帼英嘴巴里的塑料球就被裸男拿掉，不过她的嘴巴居然没有合上，仍然微张着好像在等待着什么。裸男当然不会犹豫，跳上沙发一下子就把硕大的肉棒送了过去。
　　不同于在圆形转盘上的样子，这时司徒帼英的两片樱唇紧紧地吸住了口中的肉棒。两边的脸颊可以看到明显的收缩，分明是在用力地吮吸着。她仿佛也不管面前的是否郭玄光，只是吸着那玩意儿不放。
　　当司徒帼英感到嘴里的东西已变成火热的铁条的时候，她舌头一伸把那东西吐了出来道：“来，快来吧……快来嘛……”
　　裸男可不答应，“啪”地一记耳光打在司徒帼英脸上，接着又再把阳具深深地插入司徒帼英嘴里狠狠地道：“贱货，那么快就想要了吗？给我再好好舔！舔得好了我再考虑要不要赏赐你的小穴！”
　　这一巴掌打得司徒帼英头昏脑胀的，马上又卖力地吮吸起来。不过她嘴巴里的东西尺寸可不小，在裸男的连番冲击之下她很快就是呛声连连。
　　裸男提起阳具，甩手又是两巴掌喝道：“好好地舔，贱货，舔得不好我就让你那臭穴烂掉！”说罢他再次插入到司徒帼英的嘴里，抱着司徒帼英的头疯狂地摇动起来。
　　可怜司徒帼英呼吸还未畅顺，又被弄得天旋地转般。但是同时她体内的快感却一直在提升，越是难受的时候那快感就来得越是痛快。
　　终于，裸男翻起了司徒帼英的臀部，挺着肉棒就直捣黄龙了。司徒帼英满头是汗，摇晃着脑袋嚷着：“啊……用力……啊、用力……”
　　“啪”，插得起劲的裸男顺手又打了司徒帼英一记耳光，打得她两边脸得红了起来。司徒帼英虽然感到脸上火辣辣的，但这却好像是助燃剂一般让自己的欲望之火越烧越旺。
　　“啊……用力……干我……干我啊……”司徒帼英彻底进入了疯狂状态，在肉棒的抽插之下忘情地叫着，随着裸男的节奏摆动着腰部。她此刻再也看不见、听不见、感受不到其它东西，整个人就只是沐浴在快感之中，什么都不管了。
　　一开始司徒帼英的双腿是被裸男的身体撑开，当肉棒在体内抽插之后，她逐渐自己提起了双腿。一双修长的美腿像是个V字一样高举在空中，黑色的皮衣和高跟鞋带给人无限的吸引力，仿佛如果你就在旁看着就会被司徒帼英的身体吸附过去一般。
　　无论司徒帼英是多么的疯狂，裸男却是张弛有道。他没多久就收起了肉棒，让司徒帼英弯着腰阴部朝上用双手拉着两片阴唇道：“自己看看你这个淫穴，自己扒开看看！”说完又是“啪啪”两记耳光，打得司徒帼英稀里糊涂地好像真的低头在看一般。
　　随着裸男的手放在司徒帼英的阴部那里，她的声音突然高昂起来：“啊……啊……快……”
　　裸男的中指和无名指此时已没入司徒帼英的阴道里，虽然不知道两根手指在里面如何动作，但是光看他手掌背部快速抖动着的肌肉和听司徒帼英的反应已是让人感到那高速前进的快感。
　　在司徒帼英此起彼伏的声音中，裸男的手掌都被爱液所湿润。司徒帼英手上的绳子随后就被裸男解开，不过她好像一点反抗的意识都没有，只是乖乖地转过身来用手扶着椅子背对着裸男而立。
　　裸男此时蹲了下来分开司徒帼英的双腿，整个头部就凑了过去她双腿之间的地方。每当舌头舔过那湿透的小穴时，司徒帼英都情不自禁地“啊”地发泄着自己的舒适。
　　接着裸男拉起司徒帼英的左腿，向后提高跨过了自己的肩部，让司徒帼英只能单脚着地。裸男“啪”一下一巴掌打在司徒帼英的阴部道：“来，你这淫荡的母狗，表演一下母狗拉尿！”
　　“啊……啊……不……”司徒帼英弯下腰双手撑着椅背，笔直地站着的右脚有些抖动起来，但是她脸部的样子却是显得那么的陶醉。
　　裸男的手指就如极速的机器一般又再插入了司徒帼英的小穴里，这时司徒帼英断断续续的叫声突然连了起来，埋首在双手之间尖叫起来。
　　“啧、啧、啧……”裸男的手指在司徒帼英爱液的润滑下如如鱼得水般，发出快乐地玩耍的声音。
　　司徒帼英扭头看着自己下身的方向，眼睛睁得大大的，不知是觉得难以置信还是想看清楚一些。未几，她用力地要着下唇，整个人都好像突然绷紧了。
　　裸男这时“嗖”一下把手指迅速地撤离，司徒帼英小穴里的爱液马上喷洒而出。只见那些半透明的液体飞洒在空中，看上去一点不比那壮观的瀑布逊色。
　　司徒帼英随后身子一软，自然地就跪在了椅子上。裸男挺着阳具迎了上去，丝毫不用调整就又再冲入小穴之中。
　　司徒帼英这时也叫不出声来了，低着头任由长发坠落，大口大口地喘着气，双眼无神地看着身后。渐渐地，她的头部从椅背滑落到椅子，这样一来臀部反而更是翘了起来，好像是迎合着裸男的抽插一般。
　　“呵呵，好一只淫荡的母狗，自己摆出这样的姿势来了！”裸男随即提起左脚踩在司徒帼英的头上道：“母狗，给我叫起来，知道吗，叫起来！”他提起双手，开始轮番打在司徒帼英翘高的屁股上。
　　“啪……啪……”裸男是毫不吝惜力气，用力地一下一下打下去，好像要把司徒帼英打得屁股开花的样子。
　　如此狠狠地拍打，就算是穿着皮衣的司徒帼英也承受不了，很快就随之发出尖锐而急促的声音：“吖……咿……吖……咿……”
　　“好，这就对了，给我叫，大声叫！”司徒帼英越是叫裸男就打得越起劲，裸男越是用力司徒帼英也嚷得更是厉害，两人就这样一唱一和地缠绕在肉戏的快感之中。
　　“吖……咿……打、打我……吖……大力点……打我……”司徒帼英满脸都是汗水，披头散发地摇晃着脑袋。
　　裸男随着拍打节奏的加快，抽插的速度也不断加快。“母狗，大声告诉我，想要吗？大声回答我！”
　　司徒帼英被踩着头部拱起身子从后面干着，她觉得自己真的如母狗一般。她此时也不懂回答裸男的话，嘴巴里只是带着“嗯嗯”的呻吟声。
　　裸男突然停下了动作，把龟头就顶在司徒帼英的洞口处，似乎司徒帼英不回答就不会继续的意思。
　　司徒帼英眯着的双眼打开了些许，目光之中满是呆滞，似乎不知道该怎么办。她的身子微微抖动着，屁股也摇晃了了两下。
　　“喂，怎么样了，不想要了吗？来，告诉我，想要爽就大声说出来啊！”裸男两只手掌在司徒帼英的屁股上揉动着，不时又拍上一掌，似乎在提醒司徒帼英要赶紧回答。
　　“嗬……嗬……”司徒帼英用力地呼吸着，双眼充满了迷惘，屁股却是越翘越高的样子。
　　裸男拉着司徒帼英的手按在她自己的乳房上道：“来，你就是喜欢性交的对不？自己享受一下，多舒服啊！你想要可就要大声说出来哦！”
　　司徒帼英的手一接触到自己的乳房就好像停不下来的样子，她用力地搓着、揉着、甚至挤压着。她沉默了一会儿，突然张开眼睛大叫：“要、要，我要啊……快……给我……给我……”
　　裸男满意地笑了笑，“扑哧”一下就又爽快地继续起来。他不断变换着姿势，似乎有着用不完的体力。司徒帼英感到自己时而在地上时而又在空中，整个人都是轻飘飘地，全身是说不出的痛快。
　　===============
　　“哎，本来想跟你过去政投市那边玩玩，可惜老爸不肯。你小子可就爽了，别人都愁着毕业找工作，你可是倒过来的，工作自动送上门了嘿！”听到郭玄光要去政投市的郭晓成显得有些无精打采。
　　“我也没想到，可能那边人手不够吧！其实也可能只是一两周散工而已，估计和上次差不多吧。不过昨天跟经理通了电话，又似乎是让我在那工作一段时间，到时候看看是什么情况吧！”郭玄光嘴上说着工作，心里恨不得可以和郎贤贤相处多一些日子。
　　“不会吧？你这不是要闷死我了吗？你走了我找谁玩去？下学期我还有两门课啊，你这小子不管我了吗？”
　　“怎么会？有什么问题你就找我问咇，反正政投市也没多远，你要过来也是很容易的！”
　　“嘿嘿，这主意倒是不错！俗话说山高皇帝远，到了政投市恐怕我爸要管我也没那么容易了！好，就这么说定了，我一到周末就过来找你哦！”
　　“你可别乱来，要是毕不了业可与我没关系的！而且我去打工也是为了完成那篇论文的，可不是过去玩！”其实郭玄光多多少少还是有些担心自己走后郭晓城就不会好好念书了。
　　郭晓城笑道：“你就放心的去吧！我早已和老爸立下了军令状，下学期不毕业我势不罢休。俗话说横下一条心，一定要及格！”
　　最后这句话又让郭玄光笑了好一会儿，虽然一时半会儿没想起郭晓城那句话是打哪儿来的，不过他知道肯定是郭晓城那小子乱搬人家的句子而已。在一片欢乐的气氛中，郭玄光又再踏上了政投市的路途。
　　虽然郎贤贤此时占据了郭玄光脑中大部分的空间，刘伶仍还有一些分量。郭玄光知道见到郎贤贤是迟早的事，反倒先琢磨着再去找刘伶。
　　可惜越是刨根问底，到头来越是失望。据学校的人说，刘伶已经移民外国了，没有人知道她什么时候会回来，或许再也不回来了。
　　郭玄光拿着刘伶的电邮，有些无趣地再次回到了金锐。之前的前台小美已经辞工，现在临时换了个大婶坐着，郭玄光自然是提不起聊天的兴趣。
　　金锐的这些人员的更替对郭玄光来说是一点都不在乎的，他心里只是有郎贤贤一个人而已。他按耐住自己的兴奋，一个上午都是呆在自己的办公桌前，心里则期盼着郎贤贤会走过来这边和他说话。
　　时间一晃就到了午饭的时候，郎贤贤自然是没有出现的。于是郭玄光装作有什么紧急事情要商量的样子，快步往副经理的办公室方向走去。边走郭玄光还不忘四周顾盼了一下，看到其他人都是各忙各的，他就更显得心安理得的样子了。
　　在去往副经理室的途中郭玄光已经打定主意，如果经理在他就装作跟经理问好再找机会和郎贤贤聊，如果经理不在就更方便了。
　　当郭玄光的目光能看到经理室内的时候，他的眼睛里只是出现了一个苗条的背影。“呵呵，太好了，天助我也！”郭玄光三步并作两步，一下子就走入了经理室。
　　“你好啊！我回来了，怎么样，最近忙吗？副经理又提早去吃饭了吧！”郭玄光心情愉快，不等美女转身就开口了。
　　“你……呵呵，这么巧！你是这里的员工吗？”等到美女一回头，郭玄光整个呆住了。这美女根本不是郎贤贤，而是之前他的学生，司徒帼英要追踪那位陈思妤。
　　“怎么？不认识我了？呵呵，这公司挺不错的，不过嘛……”陈思妤顿了一下，水灵灵的眼睛盯着郭玄光转了两圈才继续道：“你可要少说话多干活哦，听我的保准没错的！”那语气显得有些顽皮，但是又带着几分严肃。




　　Chapter210、梦境

　　郭玄光呆站在办公室那琢磨着陈思妤的话，心里突然觉得好像这话有些什么意思。但是没等郭玄光回过气来，陈思妤已是飘然而去了，紧接着他的耳边响起了另一个人的声音。
　　“哟，我说小郭啊，你挺厉害的。大老板的熟人你也认识，我可是真的对你刮目相看啊！”
　　说话的是不知什么时候回到办公室的副经理，当初连正眼都不看郭玄光一下的他居然主动跟郭玄光聊了起来。
　　郭玄光这才醒悟过来，赶紧道：“没、没有的事，我过来给你问候一声的，我今天第一天回来上班！”
　　“行啊，少说话多做事，保准没错的！”落荒而逃般的郭玄光边走边回想着副经理和陈的最后一句话，越想越不是滋味。
　　“这女的！想找她的时候她就失踪，没这心思的时候她却突然出现了。只是……只是我应不应该告诉司徒帼英呢？”郭玄光沉思了一会儿，还是确定先按兵不动，等搞清楚状况再和司徒帼英联系。
　　郭玄光哪儿知道，司徒帼英现在根本就没心思去了解陈思妤的事情了。此时的司徒帼英一身紧身黑衣的打扮，在一条昏暗的走廊中前进。走廊里还布满了浓雾，让人看不清远方。
　　四周静悄悄地，真的是死一般的沉寂。司徒帼英每走一步，就只能听到高跟鞋跟与地板发出的碰撞声，虽然很轻微，但是在略显空旷的走廊里还带着回声。
　　渐渐地，司徒帼英眼前的景象清晰起来，她更是聚精会神地盯着前方，不时还前后转身让目光触及360度所有地方。
　　“嘶……嘶……”一阵低沉的声音缓缓传来，在如此情景之下，真的令人有种毛骨悚然的感觉。司徒帼英马上紧张起来，停住脚步从腰间掏出了一把枪。
　　过了好一会儿，发现没有什么异常的司徒帼英继续向前走去，不久后她就在一间房间门外停了下来。司徒帼英先是侧耳聆听了一会儿，在慢慢把头凑过去门上的玻璃看了一眼。
　　房间里的布置像是实验室一般，室内背对着司徒帼英坐着一个女子。不过这女子没有说话，只是缓缓的转过身原地站了起来，用双眼死死地盯着司徒帼英。
　　正当司徒帼英有些奇怪的时候，那女子的双眼突然像闪电一般闪了一下。司徒帼英马上觉得身体如同电击一般，倒退几步跌坐在地上。
　　就在司徒帼英满脸疑惑的时候，更加恐怖的事情发生了。只见那女子的嘴里“咕噜咕噜”作响，突然“砰”地一声，眨眼间好端端的一个人头居然变成了异形的模样。整个头部就如同一块大的肉团，分不清眼耳口鼻，说有多难看就有多难看。
　　接着女子身上的衣服全部不翼而飞，玲珑有致的裸体配上一个奇异的脑袋，让司徒帼英张着嘴巴说不出话来。那脑袋的嘴里又发出了刚才那“嘶嘶”的声音，脑后突然生出许多像章鱼一般的触手来。
　　司徒帼英回过神来，见势不妙转身撒腿就跑。但是去路不如来路，刚才的走廊此时变得无比冗长，任凭司徒帼英怎么跑，还是无法跑到尽头。
　　“嘶嘶……嘶嘶……”司徒帼英的耳边不时传来那恐怖的声音，让她不敢慢下脚步。
　　但是那无尽的长廊让司徒帼英耗尽了所有的精力，她渐渐觉得自己的腿就如铅球一般的沉重。更加要命的是，精神上的恐惧也让司徒帼英感到无法坚持。
　　“不行……不行啊……撑住……一定要撑住……”司徒帼英心里默默念着，依然顽强地跑着。也不知跑了多久，她终于看到了走廊的远处有扇门。
　　司徒帼英如同寻获救星一般，紧绷的心突然放松了。谁料她的双腿却好像因为惯性的缘故没能跟上身体的变化，脚下踉跄竟然摔倒了在门前。
　　“遭！”司徒帼英心里一惊，坐在地上右手举枪，马上回身细看。果然不出所料，那怪人紧跟着就在浓雾中出现。
　　“砰！砰！砰！”司徒帼英连开三枪，枪枪着落在怪人身上。可是那怪人身上完全看不出有中枪的反应，身体肌肤是丝毫无损。不过怪人的脚步倒是停了下来，浑身发抖，似乎枪击还是有效的。
　　趁着这个机会，司徒帼英马上爬起来冲出了门外。可惜她眼前看到的竟然还是一条无尽的长廊，四周甚至显得更加黑暗。“不会吧，这……这怎么可能？”司徒帼英喘着气，双腿似乎怎么也提不起来了。
　　逃？漆黑不见终点的长廊已经击溃了司徒帼英所有动力。回去？那异形般的怪物让司徒帼英是完全不敢靠近，怎么可能要走回去。
　　就在两难之间，司徒帼英想到了刚才怪物中枪后的反应，她决定赌一把。于是司徒帼英贴墙站在门后，举着枪对准门口，准备给那怪物来个致命一击。
　　好一会儿，屏息凝视的司徒帼英发现居然没有动静了。她竖起耳朵细听，甚至连那“嘶嘶”的声音也没有了。
　　“难道它知道我在这里？难道它已经走了？怕了我的枪了？”恐惧之中的司徒帼英满是疑惑，汗珠大滴大滴地在沿着额头滑过脸庞，顺着脖子渗入了紧身衣包裹的身体之中。
　　就在这时，门开了。司徒帼英手里一紧，有些颤抖的手指已经开始扳动扳机了。但是门虽开了，怪物却没有出现，四周还是一片寂静。
　　“扑通、扑通”司徒帼英连眼睛都不敢眨一下，还仿佛听到了自己的心跳声。但是眼前依然是没有动静，打开了的门有说不出的诡异。
　　“啊！不……”司徒帼英突然惊叫一声，原来她的双腿不知何时竟然被两条触手缠上了。
　　司徒帼英低头一看，那两条触手是沿着地面偷偷摸了进来的。刚才司徒帼英的目光都集中在人的头部的位置，根本没发现地面的变化。
　　就在司徒帼英低头的时候，又有两条触手从头部的高度入侵，一下子就缠上了她的双手。那些触手力气大得很，司徒帼英拼命挣扎却是毫无用处。
　　紧接着更多的触手从门开伸入，司徒帼英甚至看不清楚到底有多少触手，枪也一下子就被打掉，让她更没有反抗的能力了。
　　当司徒帼英完全被触手固定在原地的时候，刚才那怪人才慢慢从门口出现。虽然那人的头部已经变回人的模样，但是她双脚完全不懂，飘着走的移动方式还是把司徒帼英惊呆了。
　　“这是怎么回事……天啊……怎么回事？谁能告诉我！”司徒帼英瞪大了眼睛，完全没法相信眼前的一切。
　　与其说那怪人缓缓飘到司徒帼英身前，还不如说是那些触手把两人拉的面对面紧贴着对方而立。怪人眼里泛起一片白光，整个眼珠子像是灯泡一样，还居然伸出了舌头向司徒帼英的脸部贴了过去。
　　司徒帼英不由自主地也伸出了舌头迎了上去，两条舌头随即纠缠在了一起。“不……不……为什么会这样……”司徒帼英心里叫着，但是自己的舌头却不听使唤，还越来越兴奋地与那怪人的舌头相交着。
　　“不要……我不要这样啊……”除了舌头，司徒帼英感到身体也起了变化。她整个人变得热烘烘地，无数股蠢动在体内酝酿着，让她全身的肌肤都好像变得痒痒的。
　　“啊……不……停下来……”触手开始从司徒帼英衣服的边缘入侵，颈部、双手还有脚，几条触手同一时间伸入到了她的衣服里面。
　　接着那些触手像是用力一撑，司徒帼英的紧身衣马上是千疮百孔的样子。
　　“不……住手……不、唔……”虽然司徒帼英心里在呐喊着，但是她的身体变得异常敏感，那些带着火热温度的触手就像是在她全身上下抚摸着，让她反抗的力量渐渐消失。
　　接着怪人的舌头离开，取而代之的是另一条触手。“呜、呜……呜……”司徒帼英仍是抗拒着，但是她又发现这触手的感觉很像某样东西，很像一样自己渴望的东西。
　　不知何时，司徒帼英已被触手拉倒在一间房间里的沙发上。她的双手被拉高到头顶，双腿则完全打开。身上的衣服已经像是剩下几块烂布的样子，一边的乳房还有阴部都完全裸露出来。
　　这时一条触手在司徒帼英双腿之间凌空而起，顶端还渗出一些粘稠的物质，不知道是汗水还是什么东西。司徒帼英看着那东西直直地向着自己的胯下进发，心里除了惊恐居然还有些兴奋。
　　“不可以，我不可以这样的……不可以……不可以……啊……嗯、嗯、嗯……”当那触手没入了司徒帼英的阴户中时，她居然情不自禁地叫了起来。
　　“嗯……嗯……呜……嗯……”司徒帼英感到体内的快感迅速地上升，很快就把刚才的恐惧感压住了。
　　“不要这样……我不要这样啊……嗯、嗯、嗯……”司徒帼英感到嘴巴里和阴户里的触手开始变得坚硬和炙热，与自己的肌肤摩擦之中产生的快感像是高潮般痛快，让她竟然也摆动着腰部迎合起来了。
　　“不行……我不行了……嗯……嗯……不可以的……”司徒帼英半眯着眼睛，看着那奇怪的东西在自己的下体那进进出出，似乎连最后挣扎的力气都没有了。
　　就在司徒帼英快要被快感占领全身的时候，她的目光忽然碰到一枝像是笔又像是螺丝刀的东西。那东西就像是一把冰刀劈在司徒帼英热情洋溢的脑袋上，让她突然之间全身一震：“不行……我不可以这样的！”
　　司徒帼英知道这是自己最后的机会了，她拼尽全力，拿起那东西就往一条触手上戳了下去。
　　“啊——”紧接着大叫一声的不是怪物而是司徒帼英，就在那一声大叫过后，那怪物也消失得无影无踪了。
　　司徒帼英发现自己满头大汗喘着粗气坐在床上，房间里依旧是那盐灯散发出的微弱灯光，其它一切都没有异常。
　　“怎么又来了？我不要，不要……我不要做这个梦！！！”司徒帼英已经记不清是第几次做这样的梦了，她感到自己像是要发疯的样子，不得不冲进厨房灌了一大杯凉水安定一下。
　　上次和老虫经历了忘我的交合后，司徒帼英醒来时已是独自躺在了四里村那荒废的小楼中。她不知道自己是怎么回去的，也不想知道，随后就像失了魂似地回到了家里。
　　司徒帼英甚至连打后的几天干了什么都不记得了，她只知道现在每天都想要逃避这个梦，但是又好像每天都在等待着这个梦。
　　“不行，这样不行的，一定是因为……因为……”司徒帼英隐约感到了是什么原因，但是又不确定。
　　不知道什么时候，司徒帼英又拿起了手机，看着昨天收到的短讯：“想解决和李傥的事，我给你一个机会：这个周六晚上10点小楼见，我保证你可以对李傥为所欲为！”
　　================
　　“滴答、滴答……”墙上的挂钟正在勤奋地走着，时间指向了晚上7点。郭玄光在自己的房间坐立不安的样子，踌躇半响后终于拿起了电话。
　　“嘟嘟……嘟嘟……”一阵铃声过后郭玄光拨给司徒帼英的电话接通了。
　　“你……你还好吗？我是要告诉你一个好消息的，我居然又碰见你要找的人了，那位叫陈思妤的美女，你还记得吗？”
　　同样正在对着时间发呆的司徒帼英听到郭玄光这么说，顿时愣住了，好一会儿她才突然声调提高道：“什么？什么？小郭你没骗我吧？我……我……你说得是真的？”
　　“当然，我不跟你说笑，我真的碰到她了，现在还在同一个公司呢！”
　　那天郭玄光虽然没马上联系司徒帼英，但是经过几天的思考，他决定还是要打这个电话。尤其是当经过深思熟虑之后，郭玄光觉得这陈思妤和高尔夫俱乐部的事，还有司晴的死甚至四里村的那些人都有可能有关系。
　　第一，按照司徒帼英的故事，陈思妤背后肯定是有人的。郭玄光自己推想，这人不是翡翠宫的经理就是高尔夫球场的负责人。
　　第二，根据徐媛那里的资料，除了翡翠宫，李傥似乎也和那里有些联系。四里村龙蛇混集，和高尔夫球场的毒品挂钩也不是什么惊奇的事。
　　司徒帼英听完郭玄光的分析，觉得合情合理，刚才呆滞的心情马上热血沸腾起来。那么长时间以来毫无头绪的事终于有了眉目，她怎能不兴奋。
　　一种查案有了线索的兴奋感完全占据了司徒帼英的思绪，她之前追查公车案时的激情感觉全部又回来了。
　　司徒帼英想：“现在经理没了，那兰姐不知道会不会又再秋后算账。如果把陈思妤的身份彻底搞清楚，以后也不用再担心那有些恐怖的兰姐了。”
　　接着司徒帼英又看了看和郭玄光通话前一直看着的短讯，情不自禁地说：“去，这我当然要去的。如果李傥和陈思妤真的有联系，我可不可以放过这机会！”
　　不过这次司徒帼英不想贸贸然一个人过去，她要拉上郭玄光作帮手。郭玄光一来感兴趣，二来身在政投市，对他完全没有危险，当然是义不容辞的。
　　9点整，司徒帼英手机的GPS定位信号开始高速移动起来，郭玄光则磨拳擦掌地坐在电脑前开始监看那代表着司徒帼英的红色信号灯。按照他们的约定，郭玄光会守在电脑前等待司徒帼英的消息，并且随时帮司徒帼英查找资料。
　　9点20分，在地图上看，司徒帼英手机的信号已经进入了四里村的范围了。郭玄光靠在椅子的靠背上，手里拿着一杯热茶，虽然是盯着屏幕，但是也不时玩一下手机。
　　9点30分，信号的移动速度突然减慢。郭玄光猜想这应该是司徒帼英步行前进了，他依然拿着茶杯，嘴唇轻咬着杯子，就是没有把水喝下去。
　　9点48分，信号几乎没有移动了，只是在同一地方不停地闪动着。郭玄光马上对照地图，果然是一大片的工地。他于是放下杯子，坐直了身子看着电脑。一切似乎很顺利，司徒帼英也没有用电话联系郭玄光。
　　10点半，长时间的观察让郭玄光的眼睛开始有些疲劳。不过无论时间是怎样地流逝，信号还是在同一个地方。
　　10点45分，信号还是坚持着在同一位置闪烁。郭玄光的视线离开了屏幕，他开始站起来低头想着什么，不时在房间挪个位置继续站着，思考着。
　　10点55分，屏幕上的信号还是没有变化。郭玄光开始在房间里踱步，时而快时而慢，头则是一直低着。
　　11点，已经到了郭玄光和司徒帼英约定无论什么情况都要相互通信的时候。信号依然没有移动，而郭玄光也没有收到司徒帼英的电话或短讯。他已经在房间里飞快地踱着步，双手搓着拳头，像是没了主意。
　　11点半，这已经是郭玄光第10次拨打司徒帼英的电话了。可惜这次和之前的一样，电话虽然能接通，但就是没人接。无计可施的郭玄光没再踱步，时而坐下来，时而站起来看看时间。
　　12点，依然没有司徒帼英的半点消息，只有那没有移动过的信号在不断闪烁着。郭玄光整个人瘫软在椅子上，手里的手机是看了又看，目光里全是疑惑。
　　12点半，信号当然还是一成不变的。郭玄光查了查火车时刻表，12：50还有最后一班车。本来这个周末郭玄光是没打算回梁山市的，但是此时他没有一丝犹豫，用最快的速度就往火车站赶。




　　Chapter211、火车

　　“哗！小伙子，你要赶紧啊！这最后一班火车马上就开了，我看你还是跑过去吧，我也要下班了！”售票员把票交到郭玄光手里后，马上就关上了售票窗口收拾东西了。
　　“哦、哦……”郭玄光似懂非懂的样子，其实他此时脑子里一片混乱，一个又一个的问号不断冒出。
　　“按照之前所说，信号那地方应该就是接头的地方。但是没道理她们要谈那么久的，什么东西都应该谈完！”因为司徒帼英并没有告诉郭玄光全部细节，他根本不知道司徒帼英要见的人是魅力之夜的老虫。
　　虽然脑子里想着司徒帼英的事，但是郭玄光还知道要抓紧时间。他眼睛搜索着站台的指示牌，三步并作两步地往站台方向赶去。
　　“赶快赶快啊，火车马上就要开了，快点！”站台的工作人员吆喝着赶着郭玄光上车。
　　郭玄光三步并作两步，也不管票上写着是那节车厢了，看到最近的那节车厢就冲了上去。当他刚踏入火车内，车门就开始关闭了。
　　上了火车后郭玄光抬头一看，四周都没有人，他也懒得找位置了，就近在车厢最后一排过道旁的位置坐了下来。就在这个时候，阻隔每个车厢的车门也开始关闭了。
　　还没坐下来，郭玄光的思绪又回到司徒帼英上：“不知道谈得怎样了？难道没谈成？还是套不出话来？”
　　其实郭玄光忽然觉得司徒帼英套不出话来比较好，“我们人单力薄的，就算那些人真的有联系我们又能怎样，还不如报告给徐媛算了，我们还是不要乱来为好！”
　　就在郭玄光低头坐下的时候，气喘呼呼的他一不留神就让车票掉了出来落到靠窗边的座位下面。想着待会儿可能还会验票，郭玄光只好整个人俯下身来伸手去摸票。
　　与此同时，火车正式启动，一把女生的声音也在车厢里响了起来：“哈哈，今晚我们包了这节车厢了，这最后一班车居然没什么人坐的！”
　　郭玄光摸了好一会儿才把票捡回，心里嘀咕着：“怎么回事？我不是好端端地坐在这？难道那女的没看见我？”
　　重新坐好的郭玄光抬头一看，前面不远处正坐着三人。除此以外，这节车厢就真的没有其他人了。郭玄光哪里知道，刚才他俯身的时候前面的一位女的刚好扭头看了看后面，根本没看到他。
　　不过郭玄光也只是稍微地走了走神，思绪很快就又回到司徒帼英那儿：“但是无论怎样，我们说好了一个小时后怎么样都要联系的。现在那么久都没有消息，难道是她人被控制住了？”带着不安的心情，郭玄光就这样蜷缩在椅子上，心里充满着挫败感。
　　不知道过了多久，可能是因为前面几人聊天的声音太大，又可能是郭玄光终于想不到任何东西了，他突然惊醒决定顺其自然，不再去猜测司徒帼英的事。
　　不知不觉之中，为了转移思绪，郭玄光开始聆听前面几人的对话。
　　“今晚真的要谢谢你们俩了，我可是玩得很高兴的。如果你们不是明天要飞，我今晚可是不走了！”
　　“算了吧姐，你能不回家吗？你现在可是一如侯门深似海啊，嘻嘻！”
　　“想我赵茹雪当年也是派对的搞手之一，现在可是沦落到要你们姐妹俩来解救我了！唉！”
　　郭玄光不听则已，一认真听着这三人的对话，心里不禁觉得这些声音有些印象。他不敢有大的动作，只是慢慢把头稍微往外移，等到目光刚好能看到斜对面过道旁的那位女子就停了下来。
　　不一会儿，说得起劲的那人果真转头对着郭玄光一侧的人说起话来。郭玄光这时能清楚地看到那女子的大半张脸，竟然就是四里村村长的媳妇。
　　“怎么会是她？那不用猜了，另外两人一定是同是空姐的莉莉和小翎。”
　　郭玄光赶紧把头缩回到座位里，心里又是一团糟，“我还是别惊动她们为好，谁知道到时候又会惹出什么事端来！”
　　幸亏郭玄光和莉莉她们三人隔着三排座位，如果她们不是站起来看，还真是没那么容易发现窝着身坐的郭玄光。
　　“有得必有失啊，姐！你看你现在不也吊了个金龟婿嘛！说真的姐，你真的……真的把第一次留到婚后了？”
　　“那是当然，不早跟你们说过嘛，那些有钱人无论怎么玩，娶回家里的肯定喜欢原装货的！”
　　“姐，我看未必。现在医学那么厉害，弄个假的膜就可以装了！”
　　“装？你们还是太天真了。就算处女膜可以装，但反应是装不了的！”
　　“嘻嘻，姐，看起来你很有心得嘛，看起来和我们的准村长可是……嘻嘻…”
　　说到这里，刚才还兴奋着的赵茹雪突然把声音压了下来：“那死鬼！唉，别提了！”
　　“嘻嘻！怎么这个表情了？难道……难道我们的准村长没把你喂饱？”
　　“好了，我说了不说这事了，再说我可翻脸了！”赵茹雪的声音更冷了，甚至好像有了怒气。
　　郭玄光听了好一会儿，觉得还是不宜在这里久留。于是他趁着服务员走过的时候就在后门溜了出去，到后面的一节车厢安顿了下来。
　　凌晨2点半，郭玄光终于回到了梁山市。四里村离火车站不算远，郭玄光赶紧上了出租车，没多久就到了村子附近。
　　“什么？你要进去那工地里？不行啊老板，那里都没有路的，我怎么开得进去！而且还是工地，万一把轮胎扎了可把我坑了！不行，不行，老板，这里根本没路的，你就别折腾我了吧！”
　　从地图上看，郭玄光现在的位置里信号已经不远了。既然司机坚持不肯进入工地，郭玄光只好下车步行进去。当他进入工地以后才发现，那司机不进来也是对的，工地这里真的连路都没有，只能打着手机的电筒缓缓前进。
　　“唦、唦、唦……”郭玄光周围只剩下自己的脚步声。他不敢走得太快，生怕脚底和路面沙石的摩擦发出太明显的声音。但是他实际上走得也不慢，就如同正常速度一般，大概十分钟后就眼看离目标已经不远了。
　　郭玄光停下了脚步，关上了电筒。这里已经离刚才的街道有些距离了，四周黑漆漆的一点声音都没有，只有微弱的月光加上远处的亮光让人依稀看到跟前的路面。
　　“呼……”郭玄光静下心来聆听了一会儿，没有听到什么；他又再举目四盼，仍是发现不了什么。于是郭玄光这回终于真的放轻了脚步，非常缓慢地向着信号方向出发。
　　那废弃的小楼很快就进入了郭玄光的视线范围，整栋楼房都是漆黑一片，没有任何的动静。郭玄光安静地站在小楼底层，呼吸也不敢过分用力。大概3分钟之后，他终于打开了手机的电筒。
　　“这里应该是没有人的，在这个弃置的工地里有什么东西好谈的？我现在应该就在信号点上了，为什么什么东西都没有呢？”郭玄光四处看了看，没有任何发现，于是又站在原地陷入了沉思之中。
　　“难道有高手伪造了信号？不可能，司徒帼英约我也是刚才的事，不可能有人准备好这个陷阱的！我要再打一下电话吗？不、不，这太危险了，不！”
　　人不在梁山市的时候，郭玄光可是没少打司徒帼英的电话。但是当人在信号点时，他倒反而不敢打了。
　　此时郭玄光的心情也如环境一样，跌入一片漆黑之中。“冷静、冷静，这个时候可不能慌！”想是这样想，但是郭玄光却清楚地看到地面上白色的电筒光开始不住地晃动。
　　“怎么会这样……怎么会……”郭玄光顿时紧张起来，越是紧张那电筒的光芒越是晃动得厉害。“糟了糟了，难道被人发现了？难道……”
　　良久，四周还是毫无动静，郭玄光终于定了定神，很快他就发现光的晃动其实是他握住电话的手在颤抖的缘故。
　　“嘘……”郭玄光长舒了口气，脑子里又开始分析起来。“无计可施的时候就……从头再来！”郭玄光于是又开始细细地搜查起来，这回他终于留意到了那一条还没造好的楼梯。“难道……这里上去有文章？”
　　只要有一丝希望郭玄光就不会放过，搜完二楼后他就沿着楼梯上了三楼，最后发现了一间密不透风的房间。好像刚才那样，郭玄光站在房间外好一会儿，确认没有任何动静以后才推开了门。
　　一张铁床很快进入了郭玄光的视线里，床上赫然摆放着一些衣服，更加重要的是，一台手机也在那里。
　　“人呢？人呢？怎么只有衣服和手机？人去哪儿了？”那手机当然是司徒帼英的，兴奋感稍纵即逝后的郭玄光又开始恐慌起来，“怎么会把衣服留在这了，那她不是……不是……”
　　郭玄光在这房间里来回踱着步，突然想到这栋楼房不止三层，于是马上蹑手蹑脚地继续往上搜。
　　打从看到司徒帼英的衣物起，郭玄光就有点害怕看着电筒照射的地方，他生怕好像那些电视剧那样照到什么不利于司徒帼英的东西，甚至是尸体。因此郭玄光走得很慢，很慢，慢得好像不想再往前走的样子。
　　四楼其实就像是个大平台，完全没有分割成商铺或住宅的样子。郭玄光兜了一圈没发现什么，正想再往上走的时候，耳朵忽然听到了些不一样的声音。
　　他吓了一跳，赶紧关了电筒蹲了下来。
　　郭玄光刚才听到的声音并不大，但是在这小楼寂静的环境还是很清楚。
　　很快，他就听到了断断续续的“唦唦”的声音。毫无疑问，这是鞋子与地面摩擦的声音，郭玄光非常肯定。
　　“有人来了！有人来了！我该怎么办？怎么办？”声音接近的速度超过了郭玄光的估计，很快他就隐约看到小楼外有些亮光了。他继续保持着下蹲的姿势，慢慢伸出一只脚，再用手摸着地面将身体靠过去，就这样艰难地挪到了远离楼梯口一个比较隐秘的地方。
　　“嗒、嗒、嗒……”当来人走入小楼的时候，郭玄光依然听到了清脆的脚步声。“怎么还有声音，对了，那是高跟鞋，这是个女人！这个女的会是谁呢？难道只是回来拿司徒帼英的东西？不会那么简单吧？”
　　很快郭玄光就听到脚步声越来越近，隐约也看到白光的照射。“那人肯定就是去刚才的房间了！这肯定和司徒帼英有关的！如果这女的待会儿就离开，我该不该跟着这神秘人呢？还是就待在这静观其变？”
　　正当郭玄光想得入神的时候，他身上的电话竟然响了。平时在闹市中总是嫌不够响亮的铃声此时变得十分的刺耳，吓得郭玄光整个人跳了起来撒腿就想跑。
　　但是没等步子迈出去，郭玄光的动作就停了下来，因为他根本不知道要往哪儿跑。他和神秘女子虽然隔了一层楼，但是按照这里的环境，那女子肯定也可以听到这刺耳的电话声的。如果跑下去可能就会和那女子碰面，跑上去呢可能也是无路可走。
　　郭玄光呆站原地，整个额头瞬间布满了汗珠，拿着电话的手一直在颤抖着，甚至都不懂得把铃声消掉。
　　就在郭玄光感到万分尴尬的时候，一把熟悉的声音帮他解围了：“小郭、小郭，是你吗？是你在这里吗？”
　　一听到这个声音，郭玄光心里马上问自己：“什么？我……这算是得救了吗？”有点觉得惊喜来得太突然的他依旧愣在那里，好一会儿才大叫着跑下三楼：“是我，是我，我在这！！！”
　　“你不是不在梁山市吗？还是你骗我的？”只见司徒帼英一脸如娇似嗔的样子坐在铁床上，一件大衣包裹着全身，手里晃动着她的手机。
　　“我……我确实是不在的！你……你看，火车票还在呢！”郭玄光冲到了司徒帼英跟前急不可待地掏出还没扔的票，“你看，票上写着时间呢！我特意从政投市那赶回来的！”
　　“好啦好啦，我相信你啦，那么紧张干什么？”司徒帼英满脸的笑意，坐在那铁架床上翘起个二郎腿。
　　郭玄光的注意力似乎都在司徒帼英的身上，连房间此时是灯火通明都没有察觉。“我当然紧张啊，说好了要互通消息的，结果你一声不吭地跑了，还只留下些衣服和手机，这教我如何不心急！你都不知道我在政投市那边等得多害怕，猛打你的电话都没有回应。”
　　郭玄光这些话说得甚是诚恳，一双眼珠子只是看着司徒帼英，满是惊喜的眼神之中又带着一丝埋怨。
　　司徒帼英也是凝视着郭玄光，突然之间，她扑上去紧紧地搂着郭玄光道：“好啦，是我不对，是我不对，我谢谢你啦，我不应该就那么走掉的！”
　　郭玄光感到满怀的体香和温热，整颗心像是有要融化的感觉。他闻着司徒帼英额前的阵阵清香，语气自然而然地变得格外温柔道：“不，我……我没怪你，你不要自责。”
　　不过这时司徒帼英语调一转继续道，“你别生气嘛，顶多今晚……今晚就让你惩罚一下我吧！”同一时间她一把推开了郭玄光，一个潇洒的转身就把身上的大衣脱了下来。
　　大衣之下自然是司徒帼英曼妙的身段，此时的她居然穿着一件黑色的皮马甲。那马甲紧紧地缠绕着司徒帼英纤细的腰部，顶部是柔软的贴身胸托，刚好能覆盖住乳房的下半部，连乳头都是若隐若现的样子。
　　马甲之下是黑色四面雕空的连裤袜，阴部前后和髋骨两侧都被大范围的挖空，让丝袜之下的肌肤显得更加白皙。阴部则是由一条C字内裤遮挡，但是那窄窄的小带子连阴毛都无法完全盖住，真的是春光咋泄让人遐想连连。
　　司徒帼英脚下的一双漆皮高跟鞋则起了画龙点睛的作用，让司徒帼英这一身黑的诱惑看起来更加神秘动人。那尖尖的鞋头此时还有意无意地翘了起来，好像在昂首向郭玄光示威一般。
　　郭玄光的呼吸顿时加重，心里也突然冒出了一团火。刚才郭玄光的语气虽然急促，但是也没到发火的地步。但是等司徒帼英说了“别生气”那句话后，不知怎的郭玄光的心里好像真的有气一般。
　　两人默然无语对望了几秒，然后同时向对方靠近，用力地搂着对方，再狠狠地用舌头和嘴巴嘶舔着对方的同一部位。
　　“嗬……嘶、嘶……嗬……”两人就如同两个火球般纠缠在一起，火势在毫无骚扰的情况下是越烧越盛。
　　郭玄光脑袋里的怒意随着火势上升，突然他的双手粗暴地抓向了司徒帼英的胸部。他也不知道自己为什么会这样，身体只是自然而然地做出了这样的选择。
　　“嗯……呃呃……嗯……”虽然郭玄光这一抓的力度不小，但是司徒帼英完全没有半分痛意，那团火反而烧得越来越旺了。
　　听到司徒帼英梦呓的声音，郭玄光的怒意又再增加，他拖着司徒帼英移到铁床边然后自己一屁股坐了下去道：“快、快……”本来他想说“伺候”的，但是最后关头又感到好像有些不好意思，结果一句话就没能说下去。
　　谁知道司徒帼英好像知道了郭玄光的心思一般，主动蹲了下来，仰起头用看着主人的眼神道：“就让我来伺候你吧！”
　　“嗬……”愉快的感觉随即从郭玄光的龟头开始出发让他全身舒泰，那种感觉就犹如日出东方那样一下子遍及大地，处处都是温暖。




　　Chapter212、恋爱

　　郭玄光低头看着性感美人儿卖力地吮吸着，心里除了怒意又出现了一种征服的快感。这不是从性器官而来的身体直接接触的快感，而是一种发自内心的感觉。同一时间，这种快感还驱赶着心里的怒意，两种感觉纠缠在一起上升着。
　　这是第一次郭玄光有这种感觉，他好像有点害怕而且不知道怎么去控制，不得不转移视线以求压下心里的欲望。
　　进入房间以后郭玄光的视线其实是一直集中在司徒帼英身上，此时他强迫自己环视了一下房间里的状况。不看不知道一看吓一跳，这简陋的房间里面居然摆放着不少SM用品。尤其是那副吊在空中的大型木制枷锁，更是让郭玄光眼里发出锐利的光芒。
　　当你拿着茶包、奶和热水的时候，当然一杯香浓的奶茶就是首选。此刻的郭玄光就刚好凑齐了一切条件，他看着玩具，想着SM游戏，下体还感受着美女的温柔，身体里征服的快感是再也控制不住。
　　“来，给我过来！”郭玄光声音里也有了发怒的感觉，不由分说就把司徒帼英拉到了枷锁那。司徒帼英没有抗拒，真的像伺候主人一般听话。
　　“跪下！”郭玄光一巴掌打在司徒帼英的屁股上，发出命令的声音短促而有力。接着他打开了那木枷锁，继续发号施令道：“现在把头和手放上来！”
　　司徒帼英嘤咛一声道：“讨厌嘛，干嘛要人家弄这些！”但是她却没有违背郭玄光的要求，先是把颈放到中间最大的半圆形凹处，然后双手手腕也分别搁在枷锁两边略小的半环形处。
　　随着郭玄光把木枷上半部放下，司徒帼英举着的双手和头就被束缚在枷锁之内，就好像古代的犯人一般。
　　郭玄光挺着肉棒走到司徒帼英身前道：“好，就应该惩罚一下你！现在继续，别停下来！”
　　失去了双手，司徒帼英只好利用身体的摇摆继续卖力地用嘴巴伺候着郭玄光的肉棒。本来双手被固定后应该感到非常不舒服的，但是司徒帼英反而显得更加兴奋，她的舌头比刚才活动得更加激烈，身体也前前后后不断晃动起来。
　　郭玄光低头看着美女像是奴仆一般被锁着替自己口交，心里满是自豪的感觉。说实在的，司徒帼英的嘴巴因为身体的缘故，并没有给予郭玄光很强的刺激，但是郭玄光光是看着美女的动作就已是快感连连了。
　　当司徒帼英的身体摆动的时候，带着枷锁的铁链发出“哗啦啦”的声音来。郭玄光听着铁链的声音，只觉得是倍感兴奋。此时的他对于阳具的刺激反而没有太在意，让他更感到心里舒泰的是口交的方式。
　　郭玄光的眼睛盯着司徒帼英蜷曲的身躯，眼里的火焰是越烧越高。他开始不满足于司徒帼英蜻蜓点水般的口技，干脆用双手按着司徒帼英的头部摆动着腰部把肉棒往司徒帼英的嘴巴里送。
　　“嗯……嗯……看我怎么惩罚你……嗯！”郭玄光像是挺起长枪操练一般，每一下都往前用力地刺出去。
　　“呜……唔……”司徒帼英被枷锁固定的一双手掌在空中拍打起来，似乎被郭玄光的肉棒顶得无法呼吸。
　　等到郭玄光把阳具抽离司徒帼英嘴巴小憩一会儿的时候，司徒帼英已是呛得咳嗽起来。只见司徒帼英的双眼已渗出了泪水，不过她的眼神却没有丝毫责怪，而是充满了渴望和热情。
　　“光……快来嘛……快来惩罚我嘛……”司徒帼英接着站了起来。由于枷锁的高度很低，她只能弯腰而立。不过她的双腿则是左右打开的，还摇晃着臀部抬头看着郭玄光。
　　面对如此诱惑，郭玄光哪还忍得住，马上转到司徒帼英身后，挺起肉棒就往前冲。
　　“啊……光……啊、啊……”司徒帼英配合着郭玄光的抽插，马上肆无忌惮地浪叫起来。
　　听到司徒帼英的叫声，郭玄光本已降低的怒意又再冒起。他看着司徒帼英一半裸露一半被黑丝掩盖的臀部，挥起手狠狠地就是一巴掌扇了下去：“我让你叫！我就是要惩罚你！”
　　“啊——”当那巴掌落下的时候，司徒帼英的声音就像坐了高速电梯一样突然转调升了上去。接着她没有退缩，反而把屁股更加往后翘起来，好像在叫郭玄光不要停下来的样子。
　　郭玄光看见司徒帼英如此反应，当然是毫不犹如就一巴掌打在她另一边屁股上。
　　“啊——”司徒帼英又是同样的叫声，黑丝屁股又再翘了翘。
　　郭玄光把心一横，也不管司徒帼英疼不疼了，两只手噼里啪啦地轮番在她的屁股施暴。
　　“呜、呜、啊……光……唔、唔、啊……”这一顿暴打让司徒帼英的声音都变得模糊，屁股上没有丝袜覆盖的地方已经能明显看到变成了淡红色。不过她没有退缩，而且把郭玄光的肉棒也夹得更紧了。
　　郭玄光在生理和心理上同时享受着快感，整个人都感到飘飘然似的。他感到自己好像在擂打着战鼓，挺着腰间的长枪在奋勇杀敌冲出重围一般。
　　郭玄光越战越勇也越战越狠，他忘我地冲锋着，也不管前面有没有路，只是闷着头在干。
　　“好了，好了，小郭，别射里面啊，别射里面！”
　　郭玄光突然听到司徒帼英的喊声，心里一慌的他赶紧想提枪勒马，不过可惜已经迟了。他感到自己不是箭在铉上，而是箭发一半了。
　　司徒帼英这时也赶紧把身体往前推，同一时间郭玄光的腰往后一缩。就在龟头刚刚离开洞口的一刹那，精液就马上喷洒而出，还有不少洒在了司徒帼英的腿上，沿着黑丝缓缓下滑。
　　“讨厌，都罚完了你还不给人家松绑！”
　　郭玄光这时还愣着发呆：“我竟然没有用套就……就和司徒……哇，刚才好险啊……”
　　“喂，你这人是顾着自己爽不管人家了对吧！”
　　等到司徒帼英第二次喊郭玄光的时候，郭玄光才清醒过来赶紧将司徒帼英从枷锁上解脱出来。
　　“呼，幸亏缩得快……”虽然身体上郭玄光是动了起来，但是他满脑子都是刚才射精时的场景。等到司徒帼英回复自由，看见郭玄光那傻头傻脑的样子，一把推开他道：“你呀，愣着干啥呢？是不是……太爽了……嘻嘻！”
　　“什么？哦，对对，你……太好了，司徒！”郭玄光又想到了刚才拍打司徒帼英屁股的场面，心里的担忧好像一瞬间又被甜蜜给挤掉了。
　　司徒帼英看着郭玄光那古怪的表情，笑着整理着自己的衣服道：“今晚真的谢谢你了，大老远地跑过来看我，以后……你可不要把我给忘了哦！”
　　郭玄光此时被自己忽左忽右的心情所控制，完全不明白司徒帼英为什么这样说。他只是傻笑着，也不懂怎么回答。
　　此时已是接近凌晨5点了，司徒帼英重新穿回了自己原先的衣服准备赶紧离开。她眨着眼对郭玄光道：“天亮了，快走吧！你要不要送送我啊？要不来我家休息一会儿？”
　　郭玄光激情过后，之前出现过的愧疚感又再涌现，他有些害怕和司徒帼英的距离保持得这么近。司徒帼英没有觉得失望，可能她早就猜到了郭玄光的回应。随后在郭玄光的陪同下，司徒帼英上了出租车自己返家了。
　　送走了司徒帼英后，郭玄光长长地舒了口气，脑海中又出现了刚才的画面。被木枷锁住的司徒帼英、黑白分明的屁股、毫不留情的拍打，想着想着，郭玄光不禁又面红耳赤心跳加速了。
　　“不行、不行，别想了、别想了，再这样我恐怕离不开司徒了！”郭玄光赶紧加快了脚步，心里强迫自己想些其它事情，“哦，对了，我差点忘了今天还有个重要的约会呢！还是不回家了，赶早回去政投市吧！”
　　郭玄光的重要约会的对象就是那位他朝思慕想了很久的郎贤贤。之前通电话的时候郎贤贤主动相约今天去看一出就要下映的外国电影，郭玄光当然是马上答应。一想到郎贤贤，郭玄光马上就把刚才的事放下了，恨不得赶紧飞回去政投市。
　　满是兴奋的郭玄光只是在回程的火车上休息了一会儿，回到政投市后就静不下来了。好不容易到了早上10点，郭玄光就往电影院赶了。当他再次远远看到郎贤贤的时候，他觉得郎贤贤是更加艳丽动人了。
　　只见丽人披着一肩秀发，一袭白色的连衣裙。裙子肩部的部分全是黑色的蕾丝，肌肤在那些花纹之间是若隐若现，让人不禁遐想翩翩。
　　连衣裙的裙摆只是覆盖住小半部分的大腿，裙摆之下是超薄的黑丝，一直延伸至脚下。一双修长的美腿在黑丝之下呈现出暗黑之美，让人有摸一下的冲动，同时又害怕不知道如何应付那黑色背后的神秘。
　　黑色的细跟尖嘴高跟鞋仿佛把郎贤贤撑得像高高在上的白衣女神，走起路来就好像在云端漫步一般。那种感觉是只能远看不能近观，更别提面对面的交谈了。
　　因此当郭玄光和郎贤贤相互对望的时候，郭玄光的心情已经难以用高兴来形容。除了郭玄光，郎贤贤也流露出一种难以自制的喜悦。两人凝视着对方，都看到对方眼里那发自内心的澎湃的情感。
　　郭玄光感到身体好像麻木了一样，良久才从嘴巴里蹦出几个字：“好、好久不见了！你……还好吗？”
　　“嘻嘻！你觉得我不好吗？哪里不好你说吖？”
　　看着郎贤贤的娇嗔一笑，郭玄光心都好像被融化了。他赶紧道：“没有、没有，你很好，你、你是越来越漂亮了。”
　　“嘻嘻，你看你，那么久没见面一张嘴就这么甜的，平时肯定都在和女孩子聊天吧？”
　　“没有、没有……我哪有……”想起司徒帼英的郭玄光不自然地停顿了一下，但是很快他就坚定地说：“我平常只有常常想着你，哪有和女孩子聊天什么的！”
　　“讨厌！你看你那张嘴，谁信你说的话！”
　　看着郎贤贤那娇美的模样，郭玄光的唯一希望就是时间能够静止，让他永远地能欣赏着这女神般的样子。
　　当郭玄光的目光从郎贤贤的脸上移开的时候，他才发现郎贤贤已经把电影票和吃的都准备好了。郎贤贤觉察到了郭玄光的尴尬，不过她一点都没在意的样子，一马当先道：“走吧，马上就要开场了！”郭玄光于是跟在郎贤贤后面，闻着她阵阵体香，已经有了醉意。
　　郎贤贤要的座位是最后一排，从戏院中间入口进入的两人沿着过道在昏暗的灯光下前进。就在他们正要跨完最后一级楼梯的时候，郎贤贤突然脚步踉跄，好像要跌倒的样子。
　　只见郎贤贤的左手在半空挥舞寻找着依靠，而郭玄光的手就毫不犹豫地迎了过去。
　　两只手在空中相接触，随即一紧让彼此保持住平衡。本来这之后双手就可以分开了，但是这两只手就在那若即若离的一瞬间仿佛有所醒悟，反而更加紧密地贴在了一起。
　　再接着两只手掌贴着对方慢慢滑动，随即变成了十指紧扣的样子。这双手扣得非常紧，好像什么东西都无法分开似的，直到郭玄光和郎贤贤两人坐了下来还是紧紧地扣住。
　　郭玄光感到从郎贤贤的手掌心传来一股暖流，让欢快的感觉从自己手掌遍及全身。在这一刻，郭玄光觉得自己不是在黑暗的电影院里，而是身处春天的绚丽花园一般，到处洋溢着春意。
　　郎贤贤也没有说话，只是和郭玄光相视一笑，似乎一切都尽在不言中了。
　　老实说，电影的情节还是不错的，郭玄光也很想集中精神去看。可是无论他怎么尝试集中精神，心思还是会自动跑回到郎贤贤身上。
　　虽然身在黑暗之中，郭玄光总是有一种坐立不安的感觉。尤其是身旁坐着的就是自己常常思念的人，让他是心猿意马。清幽的体香和十指紧扣的手掌，更是让他的思想蠢蠢欲动。
　　情不自禁之下，郭玄光的手指轻轻地挠了几下郎贤贤的手背。做完这个动作后郭玄光心里一惊，生怕唐突了佳人。谁想郎贤贤非但没有责怪，反而顽皮地也弄了郭玄光几下。
　　就这一下子，郭玄光心里的火団就被彻底点燃了。他转过头去，深情地看着郎贤贤，眼珠里满是激情和渴望。郎贤贤也是报以一双已经在燃烧的眼睛，两人眼里的火仿佛通过空气燃烧在一起了。
　　因为坐在最后一排，郭玄光之前就留意到没有多少人来看这部电影，至少他们身前的好几排座位都是空的。这时的他闻着佳人的气味，看着动人的眼神，再也忍不住就把头凑了过去。
　　四唇相交，一下子就纠缠在了一起。两人的舌头都像是蓄势待发了很长时间，一经结合就炽热地缠斗起来。
　　未几，郎贤贤拉起裙子一个翻身，就分开了双腿坐到了郭玄光的大腿上。郭玄光觉得这样子吻得更是直接，吻得更加亲密，更是毫无顾忌地狂吻着。两人都吻得很用力，都吻得很放肆。
　　虽然没有说话，但是其中一人的舌头好像在说：“为什么这么久才回来我？我等你都等到心都碎了，为什么？”另一边则道：“你当初怎么没有留下我？我其实不想走的，真的不想走！”
　　郭玄光这时也不是毛头小伙了，一阵疯吻过后，他的双手按在了郎贤贤的胸口上揉动起来。佳人吹气若兰，在郭玄光耳边发出阵阵娇喘，让他是心花怒放。
　　郎贤贤的双手也没闲着，很快就拉开了郭玄光的裤链，直接伸入了他的裤裆里。郭玄光虽然略感惊讶，但是很快就被那娇嫩双手带来的欢愉彻底压过了。
　　“呵……嗬……”郭玄光二人同时发出浓重的呼吸声，在戏院里忘情地爱抚起来。郭玄光在狂喜之中还带着难以置信的喜悦，让他得意忘形，彻底忘了自己是在公众场所。
　　“光……来吧……好吗……”
　　郭玄光突然听到了一个梦寐以求的请求，他当然是很想答应的。但是郭玄光又立刻想到之前和司徒帼英的事，心里觉得这样好像有些对女神不敬的感觉。
　　“我……不过没有、没有套啊！”
　　“讨厌，那就是想要咯！嘿嘿！我偏不给你这坏蛋！”
　　这句狠话说的似糖如蜜，让郭玄光真的是心里痒痒的又抠不得。他随即好像要报复似地加大了手里的力度，狠狠地抓向郎贤贤的双乳。
　　“嗯……不要……那么大力干什么！”
　　“我……我喜欢……你吖！”
　　听到这句话后，郎贤贤嘤咛一声又埋首在郭玄光的肩膀上。两人就这样一边窃窃私语一边毛手毛脚的，完全是一副旁若无人的样子。




　　Chapter213、离线

　　就在相互的厮磨中，郭玄光的身体渐渐下滑，最后几乎是平躺在椅子上。郎贤贤则是跪在了椅子上，裙摆拉到了接近腰间的高度。
　　郭玄光的双手按在郎贤贤的屁股上，轻揉之下好像有往下拉的意思。同一时间郎贤贤也真的同步在降低自己身体的高度，最后她就把阴部压在了郭玄光早已翻起的肉棒上。
　　“嗬……嗬……”郭玄光接着发出了两声长舒，这是因为郎贤贤开始前后摆动着腰部用下体摩擦着他的阳具。
　　用手触摸的时候黑丝裤袜还算是光滑，但是当丝袜与肉棒接触又显得有些粗糙了。可能是因为丝袜的材质和摩擦的部位不同，这时郭玄光有了不同于上次与司徒帼英的体验。
　　不过最大的原因可能是因为女主角不一样，这时郭玄光搂着心中的女神，真的是快活似神仙。丝袜摩擦的快感也好像异常的强烈，很快就把郭玄光往顶峰上推。
　　“嗯、嗯……”随着摩擦速度的增快，郎贤贤也发出了轻微的呻吟声。她搂着郭玄光的脖子，上身几乎压在了郭玄光身上，只有屁股在不断地扭动着。
　　郭玄光虽然兴奋，有经验的他对于阳具的感觉已是十分清楚。就在快要高潮的时候，他知道要是洒在裤子上待会儿走出去的时候可尴尬了，马上轻声道：“够了够了，来了、要来了！别弄出来啊！”
　　郎贤贤抬起头来看了郭玄光一眼，眼中像是埋怨但又带着无限的欢喜。接着她向下滑动，“嗖”一下就把那火热的东西吸入了嘴里。
　　“啧、啧……嗯……”郭玄光看着给自己口交的郎贤贤，有些无法相信。他想都没想过再见女神会是以这样的一个方式，他心里原本是真的认为今天是来看电影的。
　　看着郎贤贤用嘴巴含着自己的精液再用纸巾给抹掉，郭玄光像是置身于云雾之中。他忍不住又一把把郎贤贤拉到怀里，嘴巴往前又是一轮热吻。
　　等到两人在座位上坐好重新看着屏幕的时候，电影也接近尾声了。
　　郎贤贤嘴角含笑对郭玄光说：“都怪你，人家都没法好好看电影了！都怪你在那乱搞！”
　　郭玄光也是面带微笑，甚至笑得有些诡异地道：“是我不好是我不好，那要不这样，我天天陪你看电影如何？”
　　郎贤贤明白郭玄光的话中之意，捶了他一下说：“你看你，以前还是挺好的，现在怎么变得那么坏了？”
　　郭玄光这下正色道：“那有什么办法，你实在太美了！”
　　两人看完了电影，就随意沿着大街走着，手当然还是十指紧扣着。两个人都好像不舍得松手，也不想急着干什么，就一直用手感觉着对方的温度向前漫步。
　　郭玄光感到走的每一步都带着甜蜜的感觉，至于郎贤贤男朋友那档事早已被他抛到九霄云外，他连想都没有想过。
　　两个人边走边聊，从东到西从天到地，兴趣爱好生活习惯什么都说上两句。饿了的时候吃些东西，渴了的时候喝点东西，看到喜欢的东西就停下来看一下。两人走着走着，不知不觉就已是傍晚时分了。
　　“我今晚还有事，就不陪你了！我最近准备搬家，搬去那个新楼盘南国奥运公园，等我安顿好了你就过来玩好吗？”
　　郭玄光看着郎贤贤乘车离去的背影，心里恨不得明天就去她的家看看。不过这个周末已经够他回味的了，他满身轻松地回到住处后，马上就打电话给郭晓城。
　　“什么？你和女神在电影院里？”郭玄光听到郭玄光和郎贤贤的故事，好像整个人都跳起来的样子，“好小子，在我身旁就假正经，一离开我就泡妞泡到电影院去了！”
　　“不止呢，如果不是没有套，差点就直接那个了！”郭玄光只是说了郎贤贤的事，司徒帼英的那一段自然是不想让郭晓城知道的。
　　郭晓城看了郎贤贤的照片，语调又再提高道：“我的天！太没天理了，那么正的妹子都被你把了，还让我找啥妹子啊！”
　　郭玄光心里高兴，拿着电话就和郭晓城瞎扯了两个多小时，连晚饭都没吃。就算是放下了电话他也没觉得饿，因为他是满腹欢愉，什么其它东西都装不下了。
　　==============
　　昨天晚上和司徒帼英的经历，让郭玄光真正感到第一次自主进行的SM游戏，那种心理上的征服感比肉体的享受更加痛快。而今天虽然和郎贤贤在电影院里有了亲密接触，但是郭玄光可能觉得太意外了，反而不及昨晚那晚印象深刻。
　　不过到了后来，和郎贤贤的逛街让郭玄光有了恋爱的感觉。那种两心相印的甜蜜感觉比之昨晚肉体的刺激是毫不逊色，让他真正久久无法平静。
　　虽然第二天是星期一，上班的日子，郭玄光心里还是回味着激情的周末。上午的工作也如往常一样，他浑浑噩噩地就打发掉了时间，脑子里始终有着周末的画面。
　　其实两位陈工都不在，基本上没有什么人会来打搅郭玄光。可能是因为对郭玄光没有信心，又可能觉得请教大学生没什么面子，其他人很少和郭玄光接触。
　　午饭后，正准备打个盹儿的郭玄光接到了郎贤贤的电话。
　　“光，昨天不是跟你说过我刚搬家了吗！这个周末你有空吗？想不想过来我这里玩玩呀？我们这里还有网球场和高尔夫练习场呢！保准你喜欢的！”
　　“我当然有空，周末我本来就是闲着的！”其实只要是和郎贤贤会面，就算是穷乡僻壤郭玄光也毫不犹豫会去的。此时的郭玄光哪儿还会记得回家和父母见面的事，心里恨不得今天就是星期五。
　　兴奋不已的郭玄光接完电话后就坐不住了，干脆走出办公室看看其他人有没有需要帮忙的。他只觉得浑身充满了力量，就算只是递递文件打个电话之类的事也抢着去干。
　　将近下班的时候，陈思妤领着一位年轻女子进入了办公室。这位女子虽然身材不算太高，但是身体的比例却是非常突出，在一身办公女郎打扮之下显得更加窈窕动人。
　　“各位各位，先别忙着收拾东西，我给大家介绍一下这位新同事！”
　　大家抬头一看，新同事看上去还很年轻，仍是一脸稚气。眼神还有些闪烁不定，像是有些紧张。不过一张脸蛋却是甜美可人，让人觉得像是温顺的小绵羊一般。
　　“来来来，这位是联大的高材生王嫣，从梁山市总公司调过来的会计，大伙儿以后可得多照应照应新人哦！”
　　只见王嫣身穿带着黑色横条的白色衬衣，深灰色的丝袜上还有浅蓝色的花纹，看起来没有了OL死气沉沉的严肃，反而显得清新亮丽。
　　“大……大家好，我是王、王嫣！我在梁山的总公司那边干了……干了差不多半年了。
　　“半年算是老员工啦，别紧张啊！”
　　“好说好说，我们都是很好说话的人嘛！”
　　大伙儿看到这么个标致的腼腆小姑娘，疲惫的脸庞上又再充满了生机纷纷议论起来。年轻的几位男士都是跃跃欲试的样子，好像很想要走到王嫣身旁和她聊聊天。
　　众人都围着王嫣聊了起来，郭玄光不想挤在人堆里，只是远远地想着：“原来是校友，算起来应该是我师姐呢！会计的？应该在主校区那边吧，反正和我们也没啥联系的。”
　　等到众人散了后，郭玄光就回到他自己的办公室里，他准备其他人走后就如往常一般检查一遍电脑设备再离开。
　　系统集成部这个部门是自成一角的办公室，里面还和机房相通。平时只有两位高级工程师陈工在这里办公，其他人是不可以随便出入的。现在陈工们都不在，郭玄光平日里就一个人在办公室里潇洒。
　　看到所有员工都下线了，郭玄光就整理好办公室里的东西，然后准备巡视一遍公司的设备就离开了。就在这个时候，陈思妤闯了进来。在郭玄光印象中，自从回来工作后陈思妤还从来没进来过，此时不知何事居然亲自来访。
　　“太好了太好了，你还没走，这就有救了！”陈思妤好像很紧急的样子，不等郭玄光说话就问，“小郭，紧急情况，经理在外面跟人谈生意但是电脑坏了，有什么办法能调出我们的客户资料给他？”
　　“客户资料？当然是找客户部的人啊，我可不管这些的！”
　　“我知道我知道，但是客户部经理已经下班了，打他电话又没人接。不过就算接了他也得赶回来公司把资料拿出来，他现在都不知道在哪里，我可指望不上他了，经理那边急的是不行了！”
　　“这……我也没办法啊！我这里又不管客户资料的，你还是再找找客户部的人吧！”
　　陈思妤一跺脚道：“废话，找到我还能在这瞎折腾。你现在不是管理员吗，公司的信息系统都是你管呀，你赶紧想个办法出来！”
　　“我是管理员没错，但是我可不能随意碰那些数据，这是公司明文规定的！我虽然是临工，但是也不能违反规矩的！”
　　“什么？你这意思就是你能拿到客户数据咯！”陈思妤双眼一瞪，“行，你赶紧把数据调出来，马上给经理送去。其它的事你不用管了，有经理给你撑着，你不用担心！”
　　郭玄光刚想继续说自己不能违反公司条例的，但陈思妤已经拿起电话打给了经理，根本就不听他的解释。
　　陈思妤挂了电话后对郭玄光说：“你赶紧拿个手指盘把数据弄好，然后送到杏花村地铁站A出口旁边利新酒店的咖啡厅，经理在那等你哟！”
　　郭玄光看话都说到这份上了，不帮忙可实在是不行了。他只好最后强调说：“呐，我再说一遍，我是不应该碰这些数据的，到时候你和经理别找我算账就是了！”
　　“得了得了，那么啰嗦的，经理签了这个大客户谢你还来不及了！你赶紧弄吧，弄完给我跑步送去知道嘛，经理等着呢！”
　　郭玄光按照陈思妤手机的信息把客户资料从数据里拷贝到U盘上，然后就马不停蹄地直奔地铁站了。
　　赶到站台的时候，正跟上车门要关。郭玄光不想再等，生平第一次闯了过去。他不管三七二十一，用力一推车厢里本已满满的人群，一闪身就在车门关闭前挤了上车。
　　“不好意思不好意思，我真的赶时间、赶时间啊！”郭玄光不敢抬头看着刚才被他推得东摇西摆的人，只是一个劲儿地道歉。
　　幸好只是三个站而已，郭玄光一出了地铁就赶往利新酒店。当他刚走入酒店大门的时候，一位年轻男子迎了上来。
　　“小郭小郭，见到你太好了！经理正等着你呀，他在上面跟人谈着生意，让我下来找你拿东西的！”
　　“这个人是谁？是客户部的吗？”虽然对方好像很热情的样子，但是郭玄光却好像觉得这个不是公司的人。
　　“麻烦你了，你赶紧把东西给我吧，我们赶着用呢！”
　　老实说，公司那里好几十人，郭玄光确实不是每个人都认识的。尤其是他每天呆在办公室里，基本就没有和其他人接触，不认识也不奇怪，反正对方知道自己就是了。
　　“不麻烦不麻烦，U盘我带来了，赶紧给经理吧！”郭玄光不想让对方知道自己叫不出对方名字，交了东西就赶紧离开了。
　　第二天回到公司，好奇的郭玄光不禁偷偷查了查客户部员工的资料。奇怪的是，他居然找不到昨天在酒店碰面的人。
　　“这是怎么回事？怎么没有那个人的照片？难道是新人？还是和我一样是临工？”郭玄光干脆就不局限于客户部，连其他员工的照片都查看起来。
　　“不会吧！连王嫣的照片都有，怎么没看到昨天那人？不会是我给错人了吧！”郭玄光转念一想，应该不会搞错的，“第一，没有人知道我那时候会送U盘过去，第二，如果给错人了今天经理回来还不拿我兴师问罪，那会好像刚才早茶那嬉皮笑脸的样子！”
　　到了下午，陈思妤和经理等人都没有再提起昨天的事，郭玄光也就渐渐把这事给忘了。他现在的心里，全部都是惦记着周末和郎贤贤的约会，哪儿还能装下其它事情。
　　时间一晃就到了下班的时间，就在郭玄光准备照例检查一下就回家的时候，郭大少的电话就到了。
　　其实郭晓成也只是无聊打个电话聊两句而已，但是郭玄光一打开了话匣子，情不自禁地又聊到了郎贤贤。尤其是上次的差枪走火，让郭玄光有些担心又不知道如何应付，只好请教郭晓成。
　　“你呀，这还用问的，肯定要带套啦。不过你拿着一盒安全套这样过去也不合适，往钱包里塞一个吧。这样子叫做进可攻退可守，到时候用不用得上也不会让人发现那么尴尬。”
　　“对对对，幸亏问一下你，我之前还琢磨着进去以后再买可能太迟了！”
　　“废话，你这女神那么主动，你也肯定要好好准备嘛！”
　　“知道了知道了，我现在是越来越想待在政投市这了，嘻嘻！”
　　“你呀，反正我是老调重弹，不要为了一棵树放弃一个森林。”
　　“得了得了，我可是很认真的，不像你每次都是吊儿郎当的！”
　　不知为何这次郭晓成没有以前聊得那么主动，都是在听郭玄光诉说，不时只是附和着说得兴高采烈的郭玄光。
　　挂了电话之后，郭晓成心里不禁暗暗想：“兄弟啊，你这女神可不简单哦，你还是小心点别陷太深为好！”
　　那边的郭玄光仍是兴奋不已，自己暗爽了半晌后发现已经6点多了，赶紧开始做下班前的检查。
　　一般员工的下班时间是5点15分，现在大伙儿早就走得无影无踪了，服务器的监控软件上的用户也全部显示成离线状态。
　　郭玄光于是走出办公室做最后检查，但是他很快就发现会计室那还不时传来鼠标和键盘的声音。
　　仍在工作中的是新来的王嫣，她看着有些讶异的郭玄光道：“不好意思，我、我刚来还有很多东西要赶上进度，所以、所以还在工作。我……我妨碍到你了吗？”
　　郭玄光道：“不会不会，我也要下班了。”
　　虽然郭玄光对于王嫣的加班没有异议，但是他对刚才监控软件显示的信息不禁觉得奇怪。因为那监控是和微软的域控制器集成在一起，如果刚才王嫣还在使用电脑，监控一定会显示有用户是登录状态，不可能显示全部离线的。
　　“这就有些奇怪了，搞这些那么久了还是头一回碰到这情况。王嫣的用户还是我亲手弄的，不可能搞错啊？”
　　郭玄光回到家里仍在思考着这个问题：“难道是微软的安全漏洞？不可能吧？这么明显的漏洞？除非王嫣是电脑黑客绕过了域控制器的监控吧，要不可真解释不了！不过这假设也太天荒夜谈了，她一个普通文员怎么会弄这些！”
　　结果郭玄光在网上查了整个晚上，依然无法解释为什么下班那会儿服务器显示的信息有误。“算了，也不知怎么回事。等下次看看还有谁加班的时候我再测试测试，应该只是碰巧弄着什么而已！”




　　Chapter214、十万

　　时间一眨眼到了周五，郭玄光已经是迫不及待地要把时间快进到明天了。不过郎贤贤一个意外的电话，把郭玄光的满腔热情都浇灭得干干净净的。
　　原来这个周末郎贤贤家里突然有些急事要处理一下，没办法招呼郭玄光到她的新居。不过在电话里郎贤贤答应下个周末肯定可以陪陪郭玄光，让郭玄光也不至于那么沮丧。
　　既然佳人失约，郭玄光只好按照往常的习惯返回梁山市的家了。由于已是下午三点多了，郭玄光不想赶着回家吃饭，以免母亲操劳一番。他打算下班后随便吃些什么，晚一些再回梁山市。
　　饭后，郭玄光看看反正没有到火车的时间，就返回公司坐坐。虽然大门上了锁，但是公司里面居然还有人，而且还不是清洁工人。
　　郭玄光觉得有些奇怪，走近一看，原来是王嫣又在加班工作了。打了个招呼之后，郭玄光不禁想起之前的事，赶紧赶回自己的办公室看看网络情况。
　　与上次不一样，这时服务器上清楚显示着王嫣是在线的。郭玄光自言自语道：“难道上次真的是意外？这可难以想象哦，微软的系统会出这样的状况吗？”
　　既然没有什么异样，郭玄光也就没有纠结下去。过了一会儿，王嫣也下线离开了公司。
　　在周末的两天里，郎贤贤虽然没有与郭玄光见面，短讯和电话却是没拉下的，天天差不多每隔三四个小时就要和郭玄光联系一下。
　　郭玄光看着电话的短讯，心里也一样是美滋滋的。虽然一旁伴随着郭晓成善意的嘲笑，时间一晃就过去了。
　　星期一，回到办公室的郭玄光又如往常一样例行检查了一下网络状态。看到屏幕上的电脑状态时，他不禁想起了上周五的事。
　　不知怎的，郭玄光就是感觉王嫣有些不对劲。他随即调出了王嫣电脑的记录，赫然发现上周五晚上7点左右的时候王嫣电脑的在线时间只有五分钟。
　　“没理由啊，她不是说加班吗？怎么只有5分钟而已？”，郭玄光再一细看，当天王嫣的电脑早在5点一刻就已经下线了，“难道她和我一样去而复返？这解释可不通啊？她原话的意思是她根本没走啊！”
　　第一次发现没有在线记录可以说是意外，但短时间内又再发生就肯定有问题了。郭玄光赶紧检查了一下他们用的微软的SQL数据库，但是没有发现异常的数据改动。
　　不过除此之外，郭玄光也没有什么可做的。因为公司的数据库并没有追踪所有的操作记录，如果王嫣跳过内部系统直接访问数据库，现在也没法追查出来。
　　“怎么办？这事恐怕要汇报一下才行。不过要汇报些什么呢？系统好像完全没有什么意外发生，一切都是运作正常啊！”郭玄光想了想，决定还是按兵不动。不过他已暗中打定了主意，要留意一下这个新来的王嫣。而且两位陈工很快就会回来了，到时候和他们两人商量一下再作计较。
　　上午被这事一折腾，时间一晃就过了。下午郭玄光还要外出做系统维护，他于是匆匆吃了些东西就离开了公司。
　　当郭玄光到附近的一所税务局做完电脑系统的日常维护后，他就懒得回公司在附近闲逛起来。
　　早就知道郭玄光今天早下班的郎贤贤就在这时拨通了他的电话：“喂，怎么样啦，下班了对吧，有在想我吗？”
　　“你吗？我现在不是那么想哦！”
　　“哼，坏人！人家本来就在隔壁街的咖啡店的，既然你不想见我就算了，我还是走吧！”
　　郭玄光一惊道：“什么？什么？你在哪里的咖啡店？”
　　“当然就是你去的那所税务局旁边的咯！”
　　郭玄光一阵狂喜道：“太好了，我、我马上过来！”说完他就没头没脑地往前猛赶，连方向都还没有搞清楚。
　　郎贤贤早已站在咖啡厅门口，耳朵上是硕大的一对圆形耳环，脖子上则配有一条吊着菱形牌子的项链，两样东西配在一起甚是好看。身上穿着一件白色的大衣，大衣之下隐约是一袭黑色的连衣裙。一双美腿上是黑色的网袜，白皙的肌肤在网纹之下刺激着郭玄光的视线。脚下是一双肉色的高跟鞋，脚趾在高跟鞋的鱼嘴鞋头那里若隐若现，引人想入非非。
　　其实就算郎贤贤丝毫没有妆扮，郭玄光看见她也会精神起来，更何况现在是这样一个娇滴滴的美人儿。他快步走到佳人跟前，惊喜地道：“你、你怎么会在这里的？你不用上班吗？”
　　“撤，这……你就不用担心咯。人家想见见你嘛，怎么，还不乐意了？”
　　郭玄光冲口而出：“怎么会，我恨不得天天见呢！”
　　“讨厌鬼，不跟你说了！”
　　两人坐了下来闲聊了几句，然后郎贤贤就道：“之前不是跟你提过我刚搬了家嘛，其实我以前就住在这附近。现在虽然我已经搬走了，不过还没有正式和那个买家签约，那里还空着呢，你想过去看看吗？”
　　郭玄光想：“那些旧房子有什么好看的，唉，之前看新房子都看腻了呀。”就在他刚想提议其它的活动的时候，他突然想到这是和郎贤贤单独相处的好机会，“看房子？那自然只有我们俩个了，到时候……”想起之前的事，他心里不禁充满了幻想。
　　郎贤贤的旧居果然不远，俩人牵着手步行了一会儿就到了。
　　这里是属于比较旧的城区之一，四周的建筑物都是旧式的风格。说真的郭玄光自幼就在相似的环境里长大，这样的地方实在是没啥可看的。不过就在他们步入郎贤贤旧居的楼层时，郭玄光居然发现不远处有一处药房。
　　普通的药房当然没有什么特别的，特别的是郭玄光看到药房想到的不是药物，而是安全套。因为刚才郭玄光的心思早已想到那天未完的故事，一看到药房自然就和那天缺少的东西联系起来。
　　郭玄光甚至没留意郎贤贤住的是几楼几户，傻呼呼地就随着郎贤贤进了屋里。他四周一扫，发现居然连一件家私都没有了，像是发问又像是自言自语地道：“怎么？什么东西都没有了？”
　　郎贤贤带着甜甜的笑意道：“都搬家了，当然没有东西剩下了！再过那么个两三周就会正式卖出去了，还是尽早清空为好！”她拉着郭玄光的手紧了一紧又道：“怎么？有我还不够吗，你还想要什么？”
　　郭玄光凝视着郎贤贤，身体里的火焰在熊熊地燃烧。
　　瞬间，两人已是相拥着激烈地吻了起来。两个人都像是憋足了劲，一定要吻到地老天荒似的。
　　与一般情人的缠绵浪漫不同，此时郭玄光和郎贤贤的动作倒像是激情澎湃充满了力量一般，好像摔跤选手那样相互用力地撕扭着。
　　以前的吻对于郭玄光来说都是辅助性质的，都是为了后面所作的铺垫。这一次，他吻得很用力，他是打心眼里想要去吻。
　　在这封闭的空间里，郭玄光再也不用顾忌什么其它东西，他只是全心全意地去感受郎贤贤温柔。他觉得自己好像溺水的人抓到了救生圈一般，死命地搂着郎贤贤，一秒都不想放开。
　　这时郎贤贤一把推开郭玄光道：“别那么急嘛，那么用力干什么？”她轻盈地脱下了大衣，微微低头侧身盯着郭玄光道：“怎么样？我美吗？”
　　郭玄光又扑了上去，一把把郎贤贤退往墙壁道：“那还用问吗？你是我见过的最美的人了！”
　　“嘻嘻……讨厌……都不知道……”郎贤贤一句话没说完，郭玄光的舌头又闯入了她的嘴巴里，两人又继续拥吻在一起。
　　“嗬嗬……嗬嗬……”两人的呼吸渐渐沉重，头部一左一右交错着紧贴着嘴巴。间或两人又交换头部扭摆的方向，同时好像游泳时换气一样张开嘴巴深吸一口气才又再与对方吻上。
　　郭玄光趁着自己还能控制住身体里的欲望时，一把推开郎贤贤道：“这样不行，要不下去……下去买那个……套先吧！”
　　郎贤贤撒娇般给了郭玄光一个埋怨的眼神，然后拖着他的手道：“刚才上来的时候又不自觉一点，真是的！”说着说着两人就往楼下而去。
　　药房的安全套不像便利店放在交钱的柜台随手可拿，郭玄光一看售货员是两位年轻的女子，不知怎地觉得有些尴尬，站在门口不知如何开口。倒是郎贤贤懒得理郭玄光那傻样，径自走进去向售货员买了一盒。
　　离开的时候郭玄光发现自己的脸有些发烫，连售货员都不敢看一眼，任由郎贤贤拉着返回楼上，第二次上楼的他这时才看清楚原来郎贤贤住的是顶楼。
　　一回到了两人独处的地方，郭玄光马上放松下来，整个身心都集中郎贤贤那。他紧紧地搂着郎贤贤，仿佛全世界都在他掌控之中。
　　此时郎贤贤靠在墙壁上，一手拉开了自己胸前的衣服，另一只手则搂着郭玄光的脖子往下拉。
　　郭玄光自然会意，火热湿滑的舌头顿时在郎贤贤的乳房上扫动起来。
　　“嗯……嗯……光……嗯……搂着我……”郎贤贤闭着眼睛低吟着，右脚还抬了起来缠住了郭玄光的腿，自己则是单腿而立，靠郭玄光搂在腰间的手支撑着。
　　郭玄光一边吮吸着郎贤贤的胸部，一边把手放在她抬起的右脚大腿上抚摸起来。手掌在光滑的皮肤上划过，同时又感受着网袜一条一条的隔阂，裤裆里的东西早已是呼之欲出。
　　郎贤贤轻声说：“里面很久没打扫了，灰尘很多，我们到外面去！”
　　郭玄光一愣，不知道是什么意思，接着他就被郎贤贤拖拉着慢慢往浴室走去。同一时间两人也不分开，好像跳舞一样一边拥吻着一边移动。
　　可能是方便住户晾衣服的设计，原来浴室那还有个不到一米宽的露台。不过这里是顶楼，楼顶处伸出一个棚顶似的东西好像盖子一样把露台盖了起来。而且这里刚好是楼层转角处，外面一手不到的距离就是水泥墙。
　　这样一来整个露台就好像被遮盖起来的私密空间，晾衣服其实是不大合适的，但这时却刚刚好成了郭玄光和郎贤贤的事。
　　郎贤贤拉起自己的衣服，利索地把套在网袜外面的蕾丝底裤脱了。接着她不等郭玄光有所反应，已经把郭玄光的阳具也掏了出来。
　　“好烫啊……光……”郎贤贤把郭玄光的肉棒握在手里套弄了几下，又亲手把安全套套了上去。然后她抬起右腿踩在落地窗台上，踮起左脚扶着郭玄光那东西就往自己的小穴那送。
　　郭玄光看着自己的女神一手一脚地把自己带入那温柔乡，整个人都是醉了。他只懂得任由郎贤贤摆布，眼睛把郎贤贤每一个细微的动作都深深刻在脑海里。
　　“嗯……好舒服啊……光……好舒服啊……Iloveyou……”郎贤贤犹如自我陶醉般说着轻柔的话语，腰部主动地摆动起来。
　　虽然郭玄光感到郎贤贤突然冒出的英文有些刻意，但是他整个人都沉浸在性爱的欢愉中，哪还管得了说的是什么。
　　郭玄光尽量分开双腿，左手托着郎贤贤的右腿配合着。同时嘴巴又凑了上去一边吻着一边享受着快感。
　　接着郎贤贤让郭玄光坐在窗台上，自己跳了上去蹲着坐在了郭玄光的肉棒上。
　　“嗯……光……Iloveyou……光……”
　　等到双腿蹲得累了，郎贤贤又站直了身子背对着郭玄光而立，再整个人坐了下去。
　　“嗯……嗯……光……”
　　郭玄光任由郎贤贤肆意地宣泄着，看着丽人在眼前忘形的样子，他觉得这种感觉比肉体的快感来得更加愉快。
　　“跟着我……站起来……别掉出来哦……跟着我……”郎贤贤接着用手拉着郭玄光慢慢站了起来，然后往前走了两步，站直了双腿弯腰用双手撑住了一旁的墙壁，让郭玄光可以毫不顾忌地从后而入。
　　这时的郭玄光哪还用得着郎贤贤的指引，双手拉着她的髋骨，腰部就像打桩一样飞快地抽动起来。
　　“啊、啊、啊……好舒服啊……光……Iloveyou……光……”
　　郎贤贤用力地挺直了修长的双腿，上身则往前弯成了九十度角，摇晃着头部大声地喊着。
　　郭玄光也感到体内的冲动如脱缰的野马再也控制不住，只感到它是越跑越快、越跑越快。他抽插的速度也是随之不断增加，让郎贤贤连声高喊起来。
　　接着郭玄光伸手把郎贤贤的右手往后拉倒了自己身体那里，这样每一下插入他都能更好地控制，让肉棒和小穴紧密地结合在一起。
　　郎贤贤此时也没有再喊郭玄光的名字，只是大声宣泄着。只见她的头发随着头部左右飘动着，额头上还渗着汗珠，看上去煞是性感迷人。
　　不知怎地，郭玄光今天也是觉得特别的兴奋。他的肉棒变得十分地敏感，不一会儿已经积攒了大量的快感。
　　郭玄光抓住郎贤贤的手是越来越用力，腰部一推一送的空隙间嘴巴里开始发出沉闷的哼声，就像是郎贤贤的和声一般。
　　两人就这样在露天的阳台上发泄着压抑已久的欲望，恨不得把身体里所有的能量和精力都发泄出来。
　　===============
　　虽然和郎贤贤没有吃晚饭就分开了，郭玄光整个晚上都在回味着下午的事，还有些责备自己太过兴奋，没有把持得更久一些。他本来想马上打电话给郭晓成的，最后终于还是忍住了手，他想迟一些找个机会带郎贤贤回梁山市让郭晓成震惊一下。
　　第二天，春风满脸的郭玄光迈着轻松的步子回到了公司。今天是年度的职工会议，全部员工分成两批轮流开会。而郭玄光因为是临工的关系，可以选择不去。
　　偌大的公司里突然剩下郭玄光一人，他也感到有些无聊，脑子里就涌现出昨天欢愉时的画面。
　　嘴角含笑的郭玄光就这样浑浑噩噩地打发了上午的光阴，到了将近中午时分，陈思妤突然出现了。“小郭啊，看你那得意的样子，最近日子过得可是很快活啊？”
　　郭玄光想着和郎贤贤的事，心里偷笑着道：“怎么？这你也能看出来？”
　　“呵呵，我可不止看出来了，我还有证据呢！”
　　“什么？证据？”郭玄光心想，“神经病，我和谁好还要什么证据？”
　　没等郭玄光回答，陈思妤继续说了下去：“那十万块还剩下多少呢？通常钱来得快也去得快的！”
　　“十万块？”郭玄光有些不相信自己的耳朵，他心想：“这是哪儿打哪儿呢？郎贤贤怎么变成了十万块？”
　　满脸疑惑的郭玄光反问道：“你究竟在说什么？什么十万块的，我根本不知道你说啥？”
　　“嘿，给我装！”陈思妤递过一张照片道，“你自己看看，照片都有了，还想抵赖！”




　　Chapter215、空等

　　照片上显示的是那天郭玄光送U盘给经理时在大堂和那男子会面的情况，而且完美地捕捉到了郭玄光递U盘的那一瞬间。
　　陈思妤又道：“人家酒店的监控都拍下来了，还有视频哦，你想抵赖也是赖不掉的！”
　　郭玄光被说得晕头转向的，完全不知道怎么插嘴：“你发什么神经病，突然跑过来乱说一通。那天不是你叫我去送东西吗，什么证据不证据的！”
　　陈思妤冷笑一声道：“你还要装？我是让你去送资料给经理，可没让你卖资料去了！难道你想说不认识跟你接头的人吗？他可是我的老相好了！人家都把十万块打入你帐号了，你难道还可以赖吗？把公司客户的资料就这么卖了，你是想钱想疯了吧！”
　　郭玄光听得有些来气，提高声音道：“什么卖资料，喂喂喂，那天是你叫我去送资料给经理的。什么十万块，什么卖资料，完全是没来由的事，我完全不懂你在说什么！”
　　陈思妤冷笑了两声继续道：“装，你就继续装吧！不过我可要告诉你你这是在犯罪，犯罪懂吗？我那老相好叫做陈国光，是我们公司最主要竞争对手的人力资源部总管。我已经从他那儿把你们的龌龊事都套出来了，你在我面前也不用再装！”
　　“陈国光？”郭玄光心想这人自己可是头一回听说，怎么可能和他有什么龌龊事。郭玄光眉头紧皱，看着陈思妤脑袋里一片茫然。
　　陈思妤此时突然压低了语气道：“我虽然有了你犯罪的证据，不过呢，咱们向来是河水不犯井水的！只要你对以前和我有关的事只字不提，我也不会再纠缠在你这事上！不过我先把话挑明了，如果你七嘴八舌的，这码子事可是够让你去坐牢了！”
　　“怎么？怎么？”郭玄光一连串问号，看着陈思妤远去的背影根本不知道该如何反应。这一切来得太过突然，良久郭玄光才回过神来重新整理一下思绪。
　　“简单来说，按照陈思妤的意思是我卖了资料给对头公司拿了十万块，但是证据被她拿到了。不过只要我不说以前的事，那么她也不会追究这事！”
　　郭玄光觉得有些不可思议，马上上网去查那个陈国光。果不其然，那男子的资料就跟陈思妤说的一模一样。
　　“我……这也太……”郭玄光一拍脑门，突然想起那天自己没有找到这位同事的原因。因为对方根本不是自己人，自己当然不会在公司的数据库里有记录。
　　接下来郭玄光自然狂奔向银行，他要查证陈思妤说的十万块是否是真的。
　　这事郭玄光可不敢用网上银行，况且他根本就没设置好从网上看工资卡的钱。
　　来到政投市后，郭玄光用的都是以前打工攒下的。反正工资卡里的钱也不多，他准备到时候拿回去孝敬父母的，因此一直都没有用过。
　　到了银行一查，原来陈思妤说的是真的。在把U盘交给陈国光的第二天，总共有十笔一万块的现金在不同地方的银行存入郭玄光的帐号。而且用的都是快速存款方式，就算把监控调出来也未必知道存款人是谁。
　　郭玄光看着帐号上的十万块，不知道是高兴还是害怕。回到公司后的他整个下午都几乎在办公室里踱着步，根本坐不下来。心里既因为那十万块而担忧，又因为陈思妤的诬陷而愤恨。
　　“这到底是什么回事？就如陈思妤所说，我跟她们是河水不犯井水，为什么突然我就成了罪犯呢？”郭玄光的心里此时只是一个劲儿地犯急，其它什么的都一概没有头绪了。
　　到了下班的时间，害怕、担心、愤怒等情绪都开始平缓下来。郭玄光心里默念着：“陈思妤……陈思妤……老相好？难道这是陈思妤和那陈国光合谋的？
　　肯定是的，这边跟我说送资料给经理，那头就坑我！“
　　就算猜到是合谋的，郭玄光此时也是无计可施，主动权完全在对方手里。
　　他又再思考了一下，决定那十万块是一定不可以动的。此事最初是从司徒帼英那里而起，还是先和她联系一下再作打算。
　　可惜就如之前一样，始终无法用电话和司徒帼英联系上。郭玄光心急如燎，直接就往梁山市赶。既然电话没指望了，他就直接往司徒帼英家里去。
　　郭玄光来到司徒帼英楼下的时候已是晚上9点半了，趁着别人出入的机会进入了防盗门上了楼，不巧司徒帼英此时并不在家。郭玄光想着反正也没什么打算，就干脆在这等吧，相信司徒帼英晚些时候应该会回来的。
　　时间一晃就是3个小时，郭玄光再有耐性也觉得有些沉闷。偏偏这层楼根本就没有人走动，既没人出去也没人回家，只有郭玄光一个傻乎乎地对着大门发呆。不过既然已等了那么久，他决定就一直等下去了。
　　同一时间，司徒帼英当然不在家里。围着一件浴袍似的外套的她此时刚刚从舞台回到休息室，额头满是汗珠，嘴巴还略微沉重地喘着气。
　　“呵呵，辛苦咯，快坐下来休息一下吧！”老虫早已在房间里等候着，以一贯温柔的语气道，“怎么样？我都记不得这是第几次表演了，反正我看你已经很习惯了对吗？”
　　司徒帼英随意地坐了下来道：“是啊，不用担心了，我已经很熟悉了。”
　　“呵呵，那就好那就好，那我可随时等待着你增加表演哦！记着哦，额外的这些不算合约规定的，你可以拿6成收入的！”
　　“嗯，我知道的，不过……还是等我再考虑考虑吧！”
　　“行，顺其自然就好，不想干就不干嘛！我只是看你在俱乐部里当那保安员有时候也挺无聊的，表演一下这些额外的游戏玩一下也好。”老虫接着又道，“另外我给你安排的新住处怎么样？因为是旧的学校员工宿舍，房子可能略为旧了一些，不过比你之前住的大不少，应该更加舒服的。而且离这也近，走路来上班就更方便了！”
　　“很好啊，我很喜欢，谢谢你啦！”
　　“那就好，我看你这全新的开始还是挺顺利的！总而言之有什么事情就找我，一切都好商量嘛！”
　　“嗯，我知道了，我会顺其自然的。”
　　老虫走后，司徒帼英就独自一人又休息了一会儿。接着她脱下了外套，露出了里面那一件吊带紧身背心。这件背心在乳房和中间一小部分用的是漆皮材料，腋下围着整个腰部都是蕾丝雕花，看上去性感异常。
　　再往下看，黑色的漆皮内裤刚刚好遮掩着那神秘的地方，整个臀部都几乎裸露在外。与之几乎相接的是黑色的蕾丝长筒丝袜。丝袜与内裤之间只有大概一个手掌的位置，露出白皙的肌肤，让人不禁想看得更多。
　　但是朦胧轻柔的丝袜之美很快就被狂野性感的长筒黑皮靴覆盖，一双高跟防水台皮靴从脚底一直拉过了膝盖，只留下一小截黑丝在外面。
　　虽然已经有一身黑色的性感造型，司徒帼英又从柜子里拿出了一个火红色的漆皮头套，把自己的头部套得严严实实的。
　　红色的头套仿佛量身订造一般，几乎贴着司徒帼英的整个头部，只留下眼睛、鼻孔和嘴巴的缝隙，连颈部都包裹起来。头套上还镶有很多小钢环，似乎还能和其它东西连在一起。
　　司徒帼英就这样走出了休息室，接着步入了魅力之夜大厅的舞台。随着她的出现，四周响起了潮水般的吆喝声。
　　舞台上已经站着一名全身黑衣的人，他随即把司徒帼英引到场地中间，举着手向四周的观众示意，仿佛让人再叫大声一些的样子。
　　“来啊……快来啊……”随着观众声音的不断增大，黑衣人开始有所行动，首先拿出的是一条红色的漆皮带子。
　　这条带子的颜色和司徒帼英头套的颜色一模一样，分明就是一套的。带子两端连着金属扣子，刚好和头套上的钢环相扣，一下子就把司徒帼英的双眼给封上了，让她顿时眼前一片漆黑。
　　然后黑衣人又拿出一条类似的东西，上面还附有微型的麦克风。接着司徒帼英的嘴巴也给封了起来，整个头部就剩下鼻孔可以与外界接触。
　　这已经不是司徒帼英第一次戴上这样的头套，但是此时她心里仍然同时涌出强烈的期待和害怕，呼吸开始变得沉重而缓慢。因为麦克风的关系，整个大厅都响起了司徒帼英的呼吸声。
　　接着司徒帼英的双手就被绑在一起，然后被拉高吊在了头顶上。双腿也被黑衣人分开，分别绑在了一根约有一米长的钢管的两端。
　　当司徒帼英不能随便动弹时，黑衣人又开始鼓动着周围的观众，让她一个人站在了舞台中央，像是一只待宰的羔羊一般。
　　在喧闹的环境中，司徒帼英的恐惧渐渐消失，心里只剩下了期待。她清晰地感受到自己的心跳，心里像拉了根弦似的，正等待着释放的那一刻。
　　渐渐地，司徒帼英连四周的声音都听不见了，全身的神经都绷得紧紧的。
　　只见她的双脚不时踩着地板左右旋转着，不时又用高跟轻敲地面，身体也轻微地扭动起来。
　　突然之间，“啪”地一声响，黑衣人手掌就狠狠地打在了司徒帼英的屁股上。
　　“呃……”司徒帼英顿时叫了一声。声音里有疼痛的自然反应，也有刚才等待的释放，更加带有一丝的欢愉。她的声音随着麦克风传播到了大厅的每个角落，四周好像打雷一样又再起哄。
　　“啪！”黑衣人又是一掌下去，大叫着：“来，把屁股翘起来！”
　　司徒帼英左右摇动着腰部，好像有些腼腆一般只是稍微把臀部抬起了些许。
　　“啪！”黑衣人更加用力地又是一巴掌打在司徒帼英的屁股上，然后吼着：“翘起来，听到没有，给我翘起来！”
　　这一下让司徒帼英吃痛，顿时又惨叫一声。她身子马上前倾，腰一弯，屁股就自然高高地翘了起来。
　　“很好，很好！”黑衣人围着司徒帼英欣赏了一会儿，手掌又再往裸露的臀部招呼过去，一直打得肌肤见红才停了下来。
　　“嗬……嗬……”经过一轮拍打，司徒帼英的呼吸声也加重了，身体还不时地左右扭动着，不知是想要继续被拍打还是怎样。
　　黑衣人这时走到司徒帼英身后，躯体紧贴着她的臀部而立，四周的观众顿时又爆出一阵吆喝。
　　司徒帼英虽然看不见，但是明显感到来自身后的骚扰。她有些情不自禁地又扭动了一下腰，接着就感到双乳已经被人玩弄起来。
　　“嗯……嗯……”司徒帼英的呼吸声开始跑调，但是所有人都听得出声音里带着欢愉之意。
　　黑衣人把司徒帼英的背心往下拉了一点，一双白嫩的乳房顿时呈现在观众眼里。黑衣人熟练地搓揉着，还不时用手指夹着乳头又拉又捏。
　　“嗬……嗯……嗬……嗯……”在黑衣人的玩弄下，司徒帼英整个身体都开始扭动起来，头部慢慢地低了下去。
　　双乳过后，黑衣人的手继续下滑，拉起司徒帼英的内裤开始摩擦她的阴部。
　　“喔哦……干她、干她……”看见如此诱惑的演出，观众们的情绪又被调动起来了。
　　司徒帼英的的膝盖随着黑衣人的手开始左右摆动起来，两条分开的修长美腿像是一开一合般配合着黑衣人的动作。
　　不过无论四周的声音如何高涨，黑衣人始终没有更进一步的行动，就这样不温不火地挑逗着司徒帼英。
　　当四周观众的声音缓缓减弱后，司徒帼英感到黑衣人停下了手。不过隔了一会儿，她就被黑衣人抬起坐在了一张椅子上。
　　这张椅子其实只是用铁棍搭成，在座位那加了一块垫子而已。这样一来，观众从多个角度都能清楚地看到司徒帼英。
　　随后黑衣人拿出一个硕大的漆黑木枷扣在司徒帼英脖子上，将司徒帼英的双手固定在脖子的高度。再用屋顶吊下的铁链分别绑在司徒帼英两边膝盖上，拉高后就让司徒帼英的双腿打开成了M字形。
　　“嗬……嗬……”因为身体不能动弹，司徒帼英的呼吸开始加重，似乎在期待着什么。当听到“嗞嗞”的按摩棒的声音时，她更是轻轻地哼了一声。
　　随即黑衣人拿着按摩棒在司徒帼英身上各处玩弄，使司徒帼英马上胸膛起伏，沉重的呼吸声顿时响彻大厅。
　　只见司徒帼英胸前的一双肉球随着她身体的起伏晃动着，那一上一下的抖动让全场的男人们好像感到自己那话儿正在被司徒帼英用手套弄着似的。
　　“嗯……嗯……嗬嗬……”司徒帼英嘴里的声音开始急促起来，音量也稍微提高了一些。
　　“嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”当司徒帼英的声音有了连绵不绝的感觉时，黑衣人仿佛收到了信号，手上又多了一根假阳具。
　　随着假阳具的加入，司徒帼英的声量再一次提高，头也开始不停地摇晃起来了。
　　那漆黑的假阳具先是戳着司徒帼英的乳头震动着，然后被她的双峰夹着，接着就隔着内裤对着她的洞口摇摆。
　　几番折腾之后，司徒帼英的内裤被拉起，那假阳具就顺利地插入了她的体内。
　　“啊、啊……嗬。啊、啊啊……”此时除了头部的摆动，只见司徒帼英的手掌也慢慢收紧变成紧握的拳头。接着伴随着她的一声尖叫，五指突然全部张开，然后又重复着收拢的动作。
　　司徒帼英的手掌就这样一张一合地，仿佛在喊着：“来吧，来吧，快来满足我吧！”
　　四周的观众似乎忘记了起哄，都是屏息凝视地盯着舞台上的一切。有些隐藏在后面黑暗处的，甚至已经把手放在了自己的裆部。
　　司徒帼英的叫声一浪高过一浪，身体的扭动也是越来越激烈。终于，在一阵疯狂的痉挛过后，一切又回复了平静。不过四周的欢呼声却是越来越激烈，根本没有停下来的意思。
　　这时候的郭玄光仍旧傻乎乎地等着，从原先的左右踱步，到依着墙壁而立，最后干脆蹲了下来。就在他的眼皮子都要掉下来的时候，郎贤贤的电话到了。
　　“怎么？怎么……这么晚？”郭玄光揉了揉眼睛，精神马上为之一阵，“有急事吗？还是睡不着想我呀！”
　　“没有，还没有睡呢！你猜……你猜我在干什么？”
　　郭玄光听着郎贤贤的声音确实和平时有些不一样，但是怎么个不一样又说不上来。
　　“嘻嘻！我……我在喝酒呢！”
　　“什么？喝酒！不会吧？你一个人在家？”
　　“对啊，怎么？不行吗？我经常一个人喝酒哦，你不喜欢吗？”
　　“不……不是……只是……”
　　“那你出来和我喝好不好，人家想见见你嘛！”
　　如果郭玄光还在政投市，他当然是恨不得即刻奔出去。偏偏此时他人在梁山，又不知道怎么说明白自己为什么在梁山，这要求真的是让他犯难。
　　“哼，就知道你现在不想和我喝的。你呀，人家要你的时候就……就……就都不在的……”说着说着，电话那头的郎贤贤竟然抽泣了起来。




　　Chapter216、南奥

　　听到哭声的郭玄光吓了一跳，赶紧安慰说：“不是、不是，你听我说，我、我不在政投市啊，我、我有些急事回梁山市了。”
　　“哼，你就知道逃，就知道逃……呜呜……连给人家打个电话都不打……呜呜……”
　　郭玄光急道：“你别激动啊，我怎么不给你打电话了，我不经常打电话给你吗！”
　　“呜呜……你呀你……你什么时候给我打过电话了。人家把电话本都、都给你了，你就是不理人家……呜呜……你说……为什么一直没找我嘛……”
　　“什么？什么电话本？”郭玄光有些糊涂，被郎贤贤的哭声弄得心烦意乱的，“电话本、电话本……到底是什么事呢？”
　　郭玄光绞尽脑汁，终于想起了上次告别政投市前的事。那时候郎贤贤特意送了一本精致的电话本和照片给郭玄光，还有那首好听的“那么骄傲”。
　　“难道是那时候的事？”郭玄光心里猜测着，但是又不大确定，“哎呀，女人啊！有事不能只说吗？不过就算我打了电话又怎地，当时你不有男朋友嘛，我打电话给你又有何用呢？”
　　郭玄光不敢和郎贤贤直说心里想的，只能强压心里的憋屈，顺着郎贤贤意和她聊着。
　　不知道聊了多久，郎贤贤的声音终于低得不能再低了。郭玄光站了起来看了下时间，原来已是快凌晨两点了。
　　此时的司徒帼英已经回到家里洗完了澡，做完护肤的保养后就躺在了床上。
　　“这样的新生活也没有什么不好的，那老虫既给了我机会狠狠地虐了李傥那家伙一下，又在俱乐部里给我提供了工作，暂时就这么招吧，嘻嘻！”想着想着，司徒帼英心里不禁有些窃喜。
　　为什么会有窃喜？因为司徒帼英又开始期待那个梦，那个会有触手怪人出现的之前让她吓出一声冷汗的梦。她清楚地记得上次表演完后也是这个样子，那天晚上她就又做了同一个梦。
　　今天，一切都按照那天晚上的经过重复着。司徒帼英静静地闭上了双眼，什么也不去想，只想放松身体的疲累。
　　正如司徒帼英所料，那个全身都是触手的怪人又再出现。如往常一样，司徒帼英是一路狂奔，希望能摆脱那怪人的纠缠。
　　可惜同样的剧情又再出现，怪人的触手最终还是缠上了司徒帼英的身体，把她的手脚都拉了开来。不单如此，司徒帼英身上的衣服也被无数的触手撕扯得支离破碎，半裸着躯体被拉倒在沙发上。
　　就在这关键的时刻，司徒帼英又恰好发现了沙发上的那支尖笔。她想也不想，大叫一声就抄起笔狠狠地其中一条触手戳去。
　　“嘶嘶……”那些触手仿佛也知道痛，马上从司徒帼英的身上缩走。
　　按照以前的恶梦剧本，这时候梦境就会结束。但是今天和上次司徒帼英表演完后的情况一样，她竟然还没醒。
　　只见那些触手只是稍微停顿了一下，马上又往司徒帼英扑了过去，一下子就又把她缠得动弹不得。
　　其中一条显得特别粗大的触手看上去竟如阳具一般，在空中好像眼镜蛇似的对着司徒帼英摇晃着。一眨眼的工夫，那触手已经蹿入了司徒帼英的小穴里，如同阳具一般开始抽插起来。
　　那触手的表面布满了大大小小的肉粒状的东西，和真正的肉棒相比显得有些粗糙不堪。那些肉粒还不断地分泌出一些透明液体，好像是汗水，更加像是润滑剂。
　　“不、不、不……啊……我、我……”猛烈地快感顿时摧毁了司徒帼英的意识。只见那条触手不只是做简单的进出运动而已，还同时左右快速地旋转着，简直就如同真阳具和电动棒的混合体。
　　“啊……啊……啊哈……”司徒帼英眼神迷离地看着那阳具般的触手在自己的阴道里进进出出，整个身体都被无法抗拒的快感所占据，只剩下大声的呻吟声作为反抗。
　　触手猛烈地抽插了一会儿，突然蹿到司徒帼英的面前，好像射精一般把一些白浊的粘稠液体射在了她的脸上。与此同时，另一条类似的触手又已经钻入了司徒帼英的小穴里开始抽插起来。
　　一条，两条，一条接一条的触手无尽地与司徒帼英的身体交合着，她好像每一秒都在经历着高潮一般。
　　“啊……给我……啊……给我……”司徒帼英不断地叫喊着，一直大声地发泄着，直到自己的意识变得模糊，直到最后，直到什么也感觉不到了。
　　既然等不到司徒帼英，无奈的郭玄光只好乘坐早班火车返回梁山市。一路上，他的思绪又回到了那十万块，还有王嫣和陈思妤那。郭玄光不甘心就这样被陈思妤控制着，他要找机会给予还击。
　　随后郭玄光又想起郎贤贤昨晚那突然而至的电话，中午的时候赶紧和郎贤贤联系了一下，确认她没有什么特殊状况才安下心来。
　　自从陈思妤挑明了那十万块后，郭玄光当然不敢轻举妄动。陈思妤也非常守信，再也没有纠缠郭玄光。而可疑的王嫣也没有再加班，甚至还提早下班了。
　　虽然郭玄光很想察看一下有什么蛛丝马迹，但是现在陈思妤和王艳两人都偃旗息鼓，根本无从下手。
　　接下来的几天里，郭玄光都过得是如履薄冰一般，干每样事情都分外的小心。甚至连同事的一个眼神他都细细思量一番，生怕别人知道自己的事情。
　　好不容易到了星期五，郭玄光在下班前收到了郎贤贤的电话。此时郎贤贤的声音也恢复回如同以往一般，让郭玄光听着也觉得心醉。电话的内容是要完成上次错过的约会，邀请郭玄光去郎贤贤的新居玩。
　　“不好意思，这么迟才约你，不知道你明天有没有空？”
　　“有空有空，我本来就没有什么打算的，我当然有空！”
　　“嘻嘻，那太好了！”郎贤贤的声音也显得十分兴奋，接着还详细地告诉郭玄光到哪里去坐直达巴士。
　　郭玄光心里是恨不得有这样的机会，马上就把陈思妤的事情扔在一旁，憧憬着明天的约会。
　　郎贤贤的新居南国奥运公园是在政投市南面新开发的一个大型楼盘，因为交通还不是很方便，因此楼盘还配有几条到市区的专用公交线路。说是公交，其实是临时租用的一些小巴士而已。
　　到了星期六，郭玄光就按郎贤贤所说的选择了就近的体育中心线路。当他8点半左右到达体育中心西门的车站时，惊喜地发现郎贤贤已经在那里等候。
　　只见女神穿着一袭黑色的连衣裙，远远看过去显得神秘而又性感，让人禁不住那探索美好的欲望。
　　“你怎么出来了？不是约好在南奥那里等吗？”
　　“你吖，人家怕你第一次嘛，特意跑出来还不谢谢我！”
　　“好好好，谢谢啦我的女神！我又不是三岁小孩了，你呀，其实是想早些看到我对不！”
　　“唓，看你自大的样子，谁稀罕见你呢？”
　　“那自然是你咯！”郭玄光拉着郎贤贤的手，有说有笑地上了车。
　　郎贤贤坐下后略带得意地道：“嘻嘻，很快啊我就不用坐这公交车咯！
　　我的新车子下周就要提货了，是新款的丰田威驰！“
　　郭玄光嘴上夸奖了几句，心里却有些纳闷：“她怎么那么厉害，买了房子不说，连车也买了！好像她只是普通文员而已，从哪儿赚了那么多钱？”不过这个念头只是在郭玄光脑中一闪而过，他也没有追究下去。
　　郎贤贤接着道：“到时候我可以开车上班，不用天天想着抢位置咯！”
　　郭玄光笑道：“哎哟，你这么个大美女，肯定一堆人抢着让座给你的，哪用着担心啊！”
　　郎贤贤眼带微笑地瞪了郭玄光一眼道：“哼，那是自然的！你都不知道啊，每天不知多少人抢着跟我聊天呢！”
　　郭玄光故作紧张道：“什么什么？那你怎办，那你怎样打发那些狂蜂浪蝶呀？”
　　“嘻嘻，我自有妙招。”郎贤贤顿了一下道，“碰到那些烦人的，我一句'已经结婚了'就打发掉了！”
　　“什么？那……那也不失为一个好招！”郭玄光搓了搓郎贤贤的手说，“不带戒指也算吗？”
　　郎贤贤翘起嘴角道：“你管我，反正让那些人闭嘴就是了！”
　　“好好好，就你最聪明了好吗！”郭玄光虽然嘴上没说什么，但是心里听到“结婚”一词其实是有些不舒服的。他找不到可以反驳的理由，不过心中就感到被刺了一下。
　　两人之后依旧有说有笑的，大概半个小时多一些的车程，他们就到达了南国奥运公园。
　　离车站不远处就是南奥园的大堂，大堂前有个广场，后面连着销售部和会所，一眼看去果然是气派不凡。大堂两侧是商业区，不过还有一半的铺位仍在招租。
　　郎贤贤拉着郭玄光走到一旁的地图上就介绍起来：“你看，这里就是第一期的，我就是住在卡萨布兰卡区。这边都是还没开发的，第二期、第三期等等！”
　　之前郭玄光留意过不少梁山市的楼盘，政投市这边就没有什么接触。此时看着这南奥园的规模，心里也不禁暗暗赞叹了一声。
　　“这里面大得很，先不急上我家，我带你到处走走吧！”说罢郎贤贤领着郭玄光坐上了小区内的电瓶车，到南奥园里的各个区都转转。
　　这里离梁山市有些距离，楼盘的设计也有所不同。郭玄光发现这里以六层的公寓为主，另外有少量的单独或联排型别墅。
　　除了楼房以外，最有特色的就是遍布各区的运动场所了。乒乓球、羽毛球、篮球、足球、网球，甚至高尔夫练习场也是一应俱全。除了球类运动，游泳馆瑜伽馆什么的也是不缺。
　　对于郭玄光来说这么一个小区和自己住的老城区相比简直就是天堂了，他越看越兴奋，拖着郎贤贤的手心里不禁想：“如果和她住在这里也算是妙不可言了！”
　　两个人大概在南奥园里转了一圈，又回到了门口，就在一间小店里歇脚和喝些东西。
　　这时候大堂那边还有广场的人流明显增加了许多，而且车站那边也陆续有大批大批的人涌了过来。
　　郎贤贤看着人潮道：“哦，对了，今天应该是有个狗展的，就在足球场那边，待会儿过去凑凑热闹？”
　　郭玄光对狗不太感冒，不过他看到郎贤贤跃跃欲试的眼神，当然是不会拒绝的。
　　到了狗展场地的时候，到处都已挤满了人，偌大一个足球场，居然只剩下几条缝隙让人走过。狗吠声自然也是充斥在场地里，声音高低各自不同，一时间就像是交响乐一般。
　　郭玄光和郎贤贤就沿着最近的一处走入了场地中，一路经过了好几个展区，最后来到中心的表演区停了下来。
　　“嘿嘿，幸亏我坚持带你来，你看多精彩啊，如果因为哥有事不来就浪费了！”
　　“是啊，这里确实有很多的狗啊，让我大开眼界了，真的谢谢你啦小叔！”
　　“哎哟，还这么见外啊，像我哥那样叫我阿傥就好了！”
　　“呵呵，你们呀一个'傥'一个'樘'，我可怕叫错了哦！”
　　“哈哈，嫂子你真会说笑！叫错没所谓，别认错了就好，呵呵！”
　　可能是因为现场太吵杂，大家说话的声音都不自觉地提到最高。此时紧贴在郭玄光身前两人的对话吸引了他的注意，他心里默默地道：“不会那么巧吧？
　　难道是四里村的那个李傥和他嫂子……叫什么赵茹雪的？“
　　郭玄光马上打量了一下前面那人，只见一头满是蜡油的短发还戴着个太阳眼镜，白色的修身衬衣加上天蓝色的提脚西裤和黑白相间的皮鞋，看着就像是个时尚人士。
　　郭玄光有些纳闷：“这个不可能是李傥那痞子吧，就头发而言李傥那家伙就比这人长不少啊，但是声音却是十足地像！”
　　男子旁边是个身材高挑的女的，披着一条白纱披肩，披肩下是露肩黑色的紧身裙子，脚上是黑丝和一双高跟凉鞋，只看背影就觉得是个婀娜多姿的美人。
　　“看这女的倒真的有8分像了，但是没理由她还有另外的小叔啊？李傥两人不是绝代双骄吗？哪还能多冒出一人来。”郭玄光不想惊动二人，而那疑似李傥的人显然注意力都在旁边那女子身上，更加不会留意身后的人了。
　　“其实你要过来下次尽管跟我说，我们家在这就有套别墅，都忘了是什么时候那个开发商送我爸的，所以过来玩很方便。我看嫂子你平时也是够闷的，所以才想养只狗玩玩吧！”
　　“是吗？那么巧？我之前还和朋友过来政投市这边玩呢？”女子稍微侧了侧身子，露出了半张脸，“你也猜得不错，我现在突然不用工作了是有些闷，因此想弄个小动物玩一玩！”
　　郭玄光听到这话，再加上女子的侧面，百分之百肯定这就是赵茹雪了。
　　不过他真的不敢想象前面这人是李傥，因为这男人的形象和他之前所见的李傥的痞子形象差得太远了。但是如果不是李傥，这又是谁呢？
　　“嘿嘿，过来玩？这还不容易。得了，以后你有什么活动，跟我支会一声就行。你知道我哥经常是没影儿的，玩这档子事包在我身上吧！”
　　“那我先谢谢你啦，还好你不用经常回公司的，我有什么事情要找你帮忙就容易了！”
　　“回公司？没听说过那痞子要上班的呀？”郭玄光已经把这男的和李傥连在一起，脑子快速地转着，“但是听他们这样一唱一和地，这男人就应该是李傥那家伙呀，这可真是奇了怪了！”
　　郎贤贤这时突然提高了声调说：“喂，我跟你说话呢，你没听见吗？”
　　郭玄光思绪都在李傥和赵茹雪那，确实没留意郎贤贤的话。这时他突然惊醒，赶紧道：“好好，走吧！”
　　郎贤贤扑哧一笑道：“走什么走？你傻了？我跟你说什么都不知道。”
　　郭玄光有些不好意思道：“我刚才顾着看那表演了，所以……嘻嘻！”
　　原来郎贤贤说的是中午吃饭的事，她刚才正在询问郭玄光的意见。两人随后一商量，就决定到比较安静的西餐厅就餐。
　　这间西餐厅在正门的会所那，一进门就感到里面的布置格外宽敞，桌子也是分成不同的间隔，完全没有相连的桌子。餐厅的一边全是巨型的落地玻璃，能够看到外面喷水池和绿化带的景色，让人能够十分愉快地用餐。
　　“怎么样，气氛不错吧？我很喜欢这里的，环境比其它地方好，价格也只是贵了一点点而已！”
　　郭玄光也点头道：“真的很不错哟，这里吃饭真的是够安心的！”
　　两人随后就一起用餐，大概1点半左右就往郎贤贤的家出发了。




　　Chapter217、惊喜

　　南奥园名字里带有奥林匹克，住宅区里自然就按五环分成5个大区，分别为洛杉矶、卡萨布兰卡、雅典、悉尼和北京。
　　郎贤贤的家是在卡萨布兰卡区的一栋六层楼的公寓里，如果不坐电瓶车从门口走路要大概15分钟才到。虽然没有电梯，但是三楼也不算高，平时进出都是很舒服的。
　　郭玄光进门一看，映入眼帘的就是大厅、饭厅和半开放式的厨房。在白色基调衬托下，客厅那边摆放的是黑色和玻璃搭配的家具；而厨房那边就偏绿色为主，看上去非常的舒服。
　　不过当郭玄光低头的时候，他却发现鞋柜那里随意地摆放着一双男装拖鞋，而且明显不是新的。
　　郎贤贤也看出郭玄光有些迟疑，赶紧道：“那是我弟的，他经常从我家乡那过来玩几天。这不早两天他才刚走嘛，我已经把拖鞋洗干净了，你要介意我再拿一双新的给你。”
　　“弟弟？没听你提起过啊？”郭玄光显得非常讶异，不过随后他又道，“没事，我不介意的，穿这个就好，看上去也合适！”
　　郎贤贤一撒娇道：“呸，人家又不是你什么人，难道把家里人一个个地要数给你听！”
　　郭玄光道：“没有，没有，我不是那个意思！”
　　接着郎贤贤又带着郭玄光参观了书房和客人房，郭玄光暗暗赞叹：“很厉害哦，把屋子收拾得那么干净，挺能干的！”
　　最后两人来到了主人房。主人房的墙壁用的是淡黄色的油漆，靠里面那堵墙的正中间放着一张宽大的双人床。床上的枕头被子等则是鲜艳的大红色，看上去十分的抢眼。
　　房间另一头是一个梳妆柜书桌，前面放着舒服的大班椅。另一侧就是顶着天花板的衣柜，深棕色的柜门上是银色的金属把手，线条简单又显得时尚。
　　郭玄光盯着那床笑道：“难道你像我那样睡觉要翻来覆去的，要双人床才不怕翻下床？”
　　郎贤贤听郭玄光这么一说倒是愣了一下，好一会儿才道：“人家就是喜欢大床嘛，我挑了很久才买的。特别是那张床垫，非常舒服的，睡下去就不想起来了！”
　　郭玄光调笑般接着道：“是吗？那我可要试一试了！”
　　这句话一说，房间里顿时弥漫着一股特别的气息。郭玄光和郎贤贤两人对视着，眼里突然窜起了火苗。
　　郎贤贤跟着移到郭玄光身旁凑过去亲了他一下道：“讨厌鬼，心里净是打鬼主意！”
　　郭玄光其实刚才那句话只是顺口而出，根本没有其它意思。但是此时听到郎贤贤这么一说，郭玄光心里马上就痒了起来了。
　　郎贤贤眼珠一转道：“我好像把包放在客厅的沙发上了，帮我拿到房间里好吗？”
　　郭玄光马上到客厅转了一圈，一无所获后就大声道：“你的什么包啊？没看到啊！”这时郎贤贤在房间说：“甭管了，你快过来嘛！”
　　郭玄光回到房间一看，郎贤贤已经在被窝之中了。她满脸笑意地道：“你不是要试试我的床吗？快来吧！”
　　此时再多的言语也是多余的，郭玄光飞身一纵就扑了过去，一边吻着一边脱掉身上的衣服。
　　那大红色的被褥更是让两人觉得血脉贲张，隔着被子就搂在一起疯狂地吻着。
　　良久，娇喘不已的郎贤贤推开郭玄光道：“喂，你不是说没有套套不行吗？”
　　郭玄光嘴角偷笑道：“谁说没有？”他一把掏出钱包，然后从里面抽出了一个安全套。
　　郎贤贤瞅了郭玄光一眼道：“讨厌，就想着欺负人！”说完又一咕噜钻进了被窝里去了。
　　郭玄光当然也是一掀被子，马上追了过去。这时他才发现郎贤贤早已脱了个精光，那诱人的胴体就像是一块火热的碧玉，一经接触就无法放手了。
　　只见那被子随即蠕动起来，时而起时而伏，一会儿又卷了起来，一会儿又皱成一团。
　　被子底下的声音也是此起彼伏，时有低声的呻吟，时有激昂的哼声，其中更是夹杂着英文“Iloveyou”。
　　一时间整个房间里是婉转缠绵春色无边，让人彻底感受到原始的欲望和两情相悦时的欢愉。
　　按照常理来说，郭玄光此刻拥着心中的女神在怀中，他应该是完全地享受着的。但是不知怎地，郭玄光心里还是感到有那么一丝的欠缺。他无法解释，也觉得难以想象，因为眼前的郎贤贤实在让他找不出可以挑剔的地方。
　　美丽的脸孔，梦呓般的声音，柔滑的双手，蛇一般的修长美腿，还有充满激情的动作，郎贤贤从头到脚每一寸的肌肤都是那么的吸引，让郭玄光没办法再多想什么，渐渐地就全身心地投入其中。
　　激情过后，郭玄光感到从未有过的满足和疲倦，竟然真的在床上睡着了。
　　等到郭玄光睁开眼睛的时候，只见郎贤贤正坐在一旁侧身梳理着头发，眼睛还含情脉脉地看着他。
　　郭玄光没有说话，只是看着郎贤贤。这一刻他感到心里的舒畅是难以形容的，这甚至可以盖过刚才肉体的欢乐，让他觉得世间是多么的美好。
　　“你傻傻地看着我干嘛？”首先开口的是郎贤贤。
　　“好看，越看越美，我当然是目不转睛了！”
　　“你呀，那嘴巴是越来越收不住了，刚认识你的时候还不是这样的！”
　　“那没办法，谁让我遇见你呢！”
　　郎贤贤低头一笑，面带腼腆地道：“你说，如果我俩能这样地生活该多好啊！”
　　郭玄光心里说：“哦……这我还没想那么远呢！”不过他心里随即一紧，爬起来道，“为什么不呢，有朝一日我会在梁山市那边买套别墅的！”
　　郎贤贤马上接道：“你可别反悔哟，我可是等着你的！”
　　郭玄光“嗯”的一声走过去搂着郎贤贤，什么话也没说，只是想好好享受着美人在怀的感觉。
　　其实今天郭玄光老早就跟母亲说要回家的，不过因为郎贤贤的约会他就把这推迟了。但是他想着如果连晚饭都不跟父母吃可是不大好，因此4点半左右就启程返回梁山市了。
　　经过今天的约会，郭玄光感到自己和郎贤贤的关系又进了一大步，心里是美滋滋的。整个周末他都把陈思妤的事情给抛在脑后了，只是愉快地享受着放假的时光。
　　不过当郭玄光在周一回到公司里看着满桌的电脑时，陈思妤那事自然就浮现在眼前。更加令他惊讶的是，王艳居然辞职了。
　　“好像是说她父亲得了急病，等着人照顾，所以她就这么急走了。不过具体的事我也不好意思问那么多，反正就是辞职呗！”
　　郭玄光从同事的口中没问出什么东西来，又不敢直接找陈思妤，只好一个人发愣。
　　等到午饭过后，人事部那里又来了一则消息。休假的其中一位陈工提前复工，这个周四就会回来了。
　　郭玄光不禁想：“呵呵，陈工回来这小妞就溜了，有这么巧吗？越来越觉得王艳就是来公司的间谍，跟那个陈思妤合在一起不知道搞什么小动作的！”他想来想去，心里就是不服气：“你们是要欺负我技术不过关对吧？好，我偏要找出证据来！”
　　郭玄光觉得那王艳就是趁着两名陈工都不在的时候过来偷东西的，于是发了狂似的埋头在系统里看看能不能找到什么证据。可惜不知道是他的学识真没到家还是王艳电脑技术太好了，怎么样都找不出什么蛛丝马迹。
　　郁闷了一整天后，晚上收到郎贤贤电话的郭玄光马上精神起来了。
　　“喂，人家已经主动邀请你来我家玩了，这个周五你应该知道是什么日子吧，这次是不是你要……”
　　郭玄光倒真的没留意这个周五是什么日子，听郎贤贤一说赶紧查了查，原来那天是情人节。
　　“我可不管那么多了，反正你的提议都要我通过才行哦！我给你两天时间，星期三你就要向我汇报你的提案咯！”
　　“听郎贤贤的口气，这回可得认真准备准备才行啊？”郭玄光对于这事可感到有些发难，他对于追女孩的招数可比读书差多了，和郭晓成比更是天与地的差距。他思来想去，最后决定要给个意外惊喜给郎贤贤。
　　两天以后，郎贤贤自然就约了郭玄光吃晚饭。到了下午时分，郭玄光就开始考虑该如何和郎贤贤说周五的事情。他自己在心里默念了好几次，很快确认了该如何和郎贤贤说。
　　接到郎贤贤电话后，郭玄光就离开办公室到楼下和郎贤贤汇合。到了路边，郭玄光发现在和郎贤贤约定的地方停着一辆崭新的红色丰田轿车，却不见伊人身影。
　　正当郭玄光有些疑惑的时候，只见红色轿车的门开了，一双黑丝美腿踩着红色的高跟鞋走了出来。
　　此时郭玄光离那红车并不远，眼光马上就聚焦到那高跟鞋上，心里不禁道：“香车美人，果然是绝配，不知是什么美女那么张扬？”
　　紧接着车里的人已经把身子露了出来，一身红色的紧身连衣裙把人和车子都连在了一起，那火红的色彩让人眼前为之一震。
　　这时的郭玄光已经没有把目光移开那一抹红，就在下一秒，他赫然发现车子里出来的是郎贤贤。
　　“嘻嘻，赏脸试一下车吗？刚提的车哦，你可是第一个啊！”
　　郭玄光原本还说有个惊喜给郎贤贤，谁想到佳人居然驾车而至，先给了他一个惊喜。看着郎贤贤站在车门边，那鲜红的画面让郭玄光恨不得拿相机把这绝美的一刻记录下来。
　　“不是什么高档车，不过这可是我的第一辆车哦，过两年等我技术练好了再换辆好的！”郎贤贤虽然没有什么炫耀的字眼，不过却是满满的自豪感。
　　郭玄光嘴里称赞了一番，但是心里想：“你那么年轻就有能力买车了，很多人羡慕还来不及呢！”不知怎地，他忽然发现自己心里有些酸酸的味道。
　　虽然下班时间到处都在堵车，但是郭玄光两人坐在新车子里心情始终是兴奋的。眼看时间也不早了，两人就决定就近吃饭，饭后再去兜兜风。
　　下了车后，的郎贤贤轻挽着郭玄光的手臂，两人都是嘴角带笑地望着对方向餐厅走去。
　　“嗒、嗒、嗒……”郎贤贤高跟鞋的声音缓慢而有节奏，郭玄光听得不禁醉了，觉得每天都这样回家将会是多么的惬意。
　　不像第一次拖手时全部心思都在郎贤贤上，此时的郭玄光不自觉地也会留意到旁人的目光。当那些男士时不时投过来羡慕的眼光时，郭玄光心里就像是喝了蜜糖一样。他觉得自己仿佛站在了世界上最高的地方，因为他是离那颗最靓丽的星星最近的人。
　　今天郭玄光吃东西吃得很慢，像是在细细品味着美味的佳肴。他的眼光几乎只落在郎贤贤身上，只要看着郎贤贤的一颦一笑，吃什么都会变得异常美味。
　　郎贤贤的眼里也是带着甜甜的笑意，娇羞无限地道：“喂，看着人家怎么吃饭啊，你眼珠子不会动啦？”
　　郭玄光笑道：“这桌子没有转盘嘛，眼珠子自然不会转咯！”
　　“讨厌鬼，你看你那样子，哪像吃饭啊，分明在打什么坏主意！”
　　“嘻嘻，本来你不说就算了。现在你自己提到了，我可要好好打算一下待会儿……”
　　“坏蛋一个！我不理你啦！”郎贤贤嘴巴上虽然这样说，但同一时间却用高跟鞋尖尖的鞋头撩了郭玄光一下。
　　郭玄光被这么一弄，眼里仿佛看穿了桌面，看到了郎贤贤的黑丝美腿和高跟鞋一般，心里不禁哆嗦了一下。
　　郎贤贤看到郭玄光不说话，眼光却满是欲望，不禁有些满意地道：“快吃饭，别乱想哦！”
　　郭玄光看看觉得气氛不错，赶紧就按刚才计划的那样说周五有个亲戚的婚礼要回梁山市，自然就不能陪郎贤贤了。
　　郎贤贤看上去显得很生气，翘着嘴道：“哼，第一个情人节就不像话了，都不知道以后……”一句话没有说完，她的电话偏偏适时地响了。
　　“嗯，我在和朋友吃饭呢！”虽然只是普通的一句话，但是郭玄光听起来不知为何感到还有其它什么意思。
　　“哦，是吗……这……呃……没事没事……好的！”
　　不知怎地，郭玄光老是觉得这通电话怪怪的。郎贤贤嘴里虽然没说些什么实际的东西，但是就是让郭玄光的心里不踏实。
　　果不然，郎贤贤随即道：“唉，本来你周五没空，今天可以好好陪陪你的。不过我那闺蜜刚失恋了，今晚只能先放你假咯，不好意思啦！不过明天晚上再吃顿饭也不错哦！”
　　郭玄光假装道：“不会吧，有那么巧吗？你就不能重色轻友一晚吗？”
　　郎贤贤敝了郭玄光一眼道：“叱，重色轻友的事只有男人才干的好不好！”
　　郭玄光虽然有些失望，不过也不便强留郎贤贤。至于明天郭玄光倒真的不怎么在意，因为周五还有他策划的重头戏，他倒宁愿明晚没有安排。
　　星期四，久违的陈工终于出现了。但是郭玄光丝毫没有如释重负的感觉，因为之前王艳的事还历历在目，叫他无法安心。
　　本来郭玄光就只有大概半天的工作量，陈工回来了自然就更少了。害得郭玄光整天都有些坐立不安的样子，他一直在考虑该不该把发现王艳有古怪的事告诉陈工。
　　但是这事一来没证据，二来王艳也走了，郭玄光最后还是选择保持沉默。他估计陈工也不会发现什么，多一事不如少一事，况且自己还有陈思妤的十万块没有解决。
　　就这样胡思乱想地发了一整天呆，好不容易郭玄光终于熬到了下班的时间。正如他昨晚希望的一般，郎贤贤又放了鸽子。
　　“这样更好，等我再攒攒能量嘛！”郭玄光暗自高兴，安排好一切才回家甜甜地睡了一觉。
　　终于到了星期五下午，郭玄光煞有介事地打了个电话给郎贤贤：“真的不好意思，我明天一定赶回来的，就当作晚一天过情人节嘛！”
　　那边的郎贤贤显得有些可怜地道：“好吧，我有啥法子呢？反正我那闺蜜也是一个人孤零零地，今晚我和她注定是一对了！”
　　“好了好了，不是跟你说抱歉了吗，别这么不开心嘛！哦对了，你们今晚有什么节目啊？”
　　“节目……我、我也不知道啊，反正我朋友会安排的，我下了班就过去找她，可能没那么早回家的。”
　　“这样啊，那你今晚别开车了，酒也少喝一些，记得早些回家！”
　　“知道了，你放心吧，我今天没开车！”
　　郭玄光和郎贤贤又继续磨了会儿嘴皮子，好不容易才放下了电话。
　　到了6点的下班时间，郭玄光离开公司后并没有赶回去梁山市。他到了隔壁的一间蛋糕店，提取了昨天已经订好的一个情人节蛋糕。
　　因为拿着蛋糕而且也不赶时间，郭玄光不想和别人挤，优哉游哉地到了7点才来到了体育中心，他的目标自然就是南奥园了。




　　Chapter218、结婚

　　其实之前郭玄光说的回梁山市参加亲戚的婚礼是个谎话，他撒谎是为了准备今晚给郎贤贤一个意外惊喜。既然知道郎贤贤没那么早回家，郭玄光也不心急，带着蛋糕来到南奥园后就先到餐厅用餐。
　　考虑到有可能要坐上一段时间，郭玄光找了一个在角落没那么显眼的位置坐了下来。他一边吃着东西一边想着待会儿郎贤贤见到他时的惊讶表情，心里不禁偷笑起来。
　　这桌子的旁边已经没有安排桌椅，只有背后一个屏风相隔的座位是相邻的。这一侧本来就没有什么人就坐，而且近着厕所，更加是无人问津。
　　因为附近只有郭玄光一位客人，当他的菜来了以后，服务员也不会经常在这边走动。虽然说隔三差五还是有上厕所的人，但是屏风的阻挡让人不细看也不会留意里面坐着人。
　　郭玄光细嚼慢咽，吃完盘中餐的时候已是9点了。他随即拿起了电话，想看看郎贤贤回家了没有。
　　“喂，你那边怎么那么吵啊？在哪里啊？”郭玄光说是参加婚宴，但是此时郎贤贤电话中的噪音更像是在婚礼的场所。
　　郎贤贤语调兴奋地道：“在外面吃饭啊！怎么你那边那么安静的，你的婚礼酒宴散了吗？”
　　“还、还没有呢，我只是在休息室里面，所以没什么声音。你那闺蜜还好吧？别玩太晚了，早些回家哦，你不是说明早来接我吗？”
　　“你呀就放心吧，我会看着时间的！”
　　郭玄光继续和郎贤贤闲聊了两句，听到郎贤贤还没有回家的意思，只好把电话挂了。他琢磨着：“估计10点前她也不会回家的了，我还是要些甜点什么的，再在这里坐一下等等。”于是郭玄光就去了趟洗手间活动一下，准备继续等待。
　　“真的、真的是气死我了，居然找我做车夫而已。哎呀，罢罢罢，看在是女神的份上，做就做呗！”当郭玄光回到座位时，身后传来了男人说话的声音。
　　虽然隔着屏风看不到人，但是说话的声音还是清楚的。
　　“哎哟小三儿，这回我是彻底栽了。三次，就三次。第一次是把一些贺礼送到哥那儿，她穿着热裤背心在玩瑜伽。我的妈呀，那身材，看着就想摸一下了！”郭玄光有些纳闷：“这是什么人啊？打电话说的都是什么事情？那么张扬，难道、难道因为我刚才离开了他以为这没人？”
　　“第二次是送她去机场，那一身便服看着……真是个青春靓丽的妞儿；第三次是接她去参加舞会，那身贵气的打扮直接就被我封神了。”
　　郭玄光听着听着，忽然觉得这声音就和李傥那家伙一模一样。随后他又想起了那次南奥园狗展碰上的那位男子，好像这三人的语音语调都几乎一样。“声音相似不奇怪，但是同时有那么像的三个人倒是怪了。”
　　“陪了她好几次了，今晚想着终于可以跟她一起玩一下的，谁知道连她的朋友都还没介绍完就让我离开了，真的是憋气。可惜哥们儿你不在，要不可以陪我喝喝闷酒。”
　　郭玄光刚才还打算再点些东西的，现在听到这声音，不禁压低呼吸聆听起来，并不想让服务员来打破这场面。
　　“我这是赔了夫人又折兵，别墅借了给她们玩，自己却连当喽啰的机会都没有！”
　　听到这里，郭玄光不禁把这人和那天狗展赵茹雪和那男人的对话联系在一起：“别墅，政投市，派对，哥……难道屏风后面的是那天那个人？”
　　“红衣女飞贼？唉，别提了，那女的不知怎么搭上了虫哥，不久前我去了次被她弄得贼惨的。反正我现在有了女神其他的就不管了，你甭给我提那要命的了！”
　　听到这郭玄光又是一震，因为能把“红衣女飞贼”挂在嘴边的人十有八九就是李傥了。
　　就在这时，后面那人招呼服务员过来要点些酒喝。郭玄光觉得不便久留，免得到时候那人发现自己在后面偷听就尴尬了，于是趁着这个机会拿起蛋糕就离开了。
　　郭玄光没有乘坐电瓶车，而是慢悠悠地走往郎贤贤的家。到了小区楼下，他就站在拐角处靠着花坛等待着。站得久了，他就干脆坐在了平腰高的花坛上，眼睛漫无目的地扫视着经过的人和车辆。
　　“嘿，你什么……这位……先生，您好！我看你在这也有段时间了，请问你是等人还是有什么事呢？”就在郭玄光发呆的时候，一名巡逻的保安走了过来。
　　郭玄光心想自己傻乎乎地坐在这里等，看上去也是怪怪地，现在连保安都来问话了。他略显尴尬地道：“对对对，我是等人的。”
　　“等人？等这里的住户吗？请问是哪个单元的？户主姓什么？”保安上下打量了郭玄光一番，眼神里好像有些不相信。
　　郭玄光一指面前的楼说：“就住这的，三楼姓郎的！”
　　“三楼姓郎的……”保安喃喃自语，似乎想不起有这么个户主似的，“好像户主不是……哦……我知道了！你没先用电话沟通一下吗？他们好像下午就开着车出去了！”
　　“什么？她们？两个人？开车？”郭玄光心想，“不可能，郎贤贤明明说没开车的！她还说下班后不会回家吖！”不过他也懒得跟保安说那么多，既然证明自己不是白撞的就可以了。
　　于是郭玄光继续在花坛边干等着，好不容易熬到了大概十点半。心里开始有些烦躁的他开始来回踱步，犹豫着要不要再给郎贤贤打个电话。
　　这个时候刚才那名保安巡逻了一圈后又回到了这里，不禁上前对郭玄光道：“怎么？还在等吗？你还是赶紧再打个电话吧。有时候两人很晚回来的，我都碰上几次他们凌晨才回来的。而且今晚是情人节，肯定是上哪儿玩去了吧！”
　　郭玄光很怀疑保安说的并不是郎贤贤，只是支吾着随便回了一声。但是那保安还有些不想走的意思，居然赖着和郭玄光聊了起来。
　　两人瞎扯了一会儿，为了确定这保安说的是否郎贤贤，郭玄光主动问：“她们开的是新买的那辆红车吗？”
　　“没有啊，我记得就是之前那辆黑的而已，红的那丰田车应该还在，就停在地库里！好了，我也下班了，你随意哦！”
　　这样一来郭玄光彻底懵了，他不禁握住了拳头，心里扑通扑通剧烈地跳了起来。如果保安说的真是郎贤贤，那为什么跟郎贤贤告诉他的故事完全不一样呢？
　　郭玄光的心再也定不下来，来回踱步的速度也加快了。他本来是想到地下车库看看，但是边想边走，等看到熟悉的落地玻璃和建筑的时候才发现自己走回到了餐厅那。
　　不过此时的郭玄光也没把这当回事儿，既然来了就走回去吧。他拿出了手机拽在手里，好几次都打开了郎贤贤的联系资料，犹豫再三始终没有按下拨打的按钮。
　　结果郭玄光就这样来回走了两趟，什么也没干出来。最后他回到刚才的花坛那，自己对自己说：“郎贤贤没理由要骗我啊，保安说的应该不是她！”
　　当街上已经见不到有行人甚至有些住户的灯也灭了的时候，郎贤贤依旧没有出现。郭玄光眼巴巴地看着每一位归家的人，多少次盼望着那就是郎贤贤的身影，但是始终没有看到。
　　看看时间，这时已是十一点多了，郭玄光再也忍不住接通了郎贤贤的电话。
　　“嘟嘟……嘟嘟……嘟嘟……”电话响了好一会儿，就在郭玄光想断线的时候，郎贤贤终于接听了。
　　“到家了到家了，放心，我明天会准时去火车站接你的！”说是到家了，但是电话里还是隐约有些嘈杂声。
　　郭玄光心里一沉，想：“到家？什么时候到的？难道在我走开的那段时间吗？”他抬头看了看郎贤贤的家，依旧是乌灯黑火的，不像是有人在。
　　“喂，怎么不说话了？你那边怎么那么安静啊？你也回家了吗？”
　　“没有，我没回家，我一直在等人！”
　　“等谁啊？不是参加婚礼吗？等着送人？”
　　“不，我在等你！”
　　“你呀，那嘴巴是越来越调皮了！”
　　“你觉得我在开玩笑吗？你难道听不出来我很认真的吗？我已经在你家楼下等了一晚上了！”
　　“你……你说什么？你、你……疯了，你不是回梁山市吗？”
　　“没有，我骗你的，谁想其实是我一直在被你骗！”
　　“你……你……我马上到家了，你等我！”说完这句，郎贤贤就挂了电话。郭玄光刚才说得颇为激动，挂了电话后还是紧紧的握着拳头，而另一只拿着电话的手却在微微发抖。
　　约莫又等了半个小时，郭玄光察觉到有辆车子进入了地库的停车场。不久后，郎贤贤的身影就急匆匆地出现在夜色之中。她一身黑色盛装打扮，虽然只有微弱的街灯，也是能显得光彩夺目。
　　可是郭玄光根本没心思去欣赏眼前的美丽，他只是盯着郎贤贤的眼睛，一直盯着。
　　郎贤贤的脸上既是惊喜又带着埋怨，更是有为难的表情。她顿了一下喘了口才说：“你……你搞什么鬼，弄这些好玩吗……还拿着……唉，快上来吧！”
　　看到郎贤贤后，郭玄光出奇地平静。他一直没有说话，默默地跟着郎贤贤上了楼。
　　进了门后，上次郭玄光用过的男装拖鞋依旧映入了眼帘。除此之外，居然还有另一双皮鞋放着。郭玄光再也忍不住，厉声道：“你是不是应该有些东西要给我说清楚呢？”
　　郎贤贤的表情有些复杂，甚至看不出那是什么样的表情，良久她才开口道：“我……我有什么好说的！”
　　“我看应该有很多要说的，那些鞋子我就不说了，黑色的轿车怎么回事？没有姓郎的户主是怎么回事？两个人经常凌晨才回家是怎么回事？”
　　郎贤贤美丽的脸庞像是僵住了一般，脸上的肌肉很机械地抽动了两下，看着郭玄光不知道该说些什么。
　　郭玄光一屁股坐了下来，嘴里碎碎地念着：“我都不知道为什么？等了一个晚上，被人当做傻子似的。现在我才知道我不止今晚才是傻子，原来我一直都是傻子！”
　　一腔怒火在三言两语之下给彻底带了起来，郭玄光握了握手里的拳头，一时间又不知道如何发泄，干脆打开了那个精美的蛋糕，抓起一块就往嘴里塞。
　　郭玄光一边吃一边继续喃喃自语：“买个蛋糕都不知道为啥，早知道是自己一个人吃我就不用买那么大了！我看我确实是有病，确实是弱智的，确实是傻的！还一心要给人家一个惊喜，结果是自己收到一个惊喜！不，是事实，事实上我就是傻的！”
　　郎贤贤在一旁看着有些歇斯底里的郭玄光一副手足无措的样子，但是又不知道做什么才好。只见她焦急的脸上满是委屈的神情，双眼泛红道：“这不都是因为你，人家都给你说得够白的，你却依然转身就走了。我连歌都给你听了，你还要怎么样？”
　　“听什么歌，听什么歌？我怎么就走了，怎么……走了”郭玄光的声音又有些激动起来，但是他随即想到那首手机铃声-那么骄傲，嘴巴就说不下去了。
　　“你不问问你自己，为什么一个电话都没打过给我，为什么？人家都说白了，你还一点反应都没有，难道要我求你吗？”
　　郭玄光没有吭声，低头啃了两口蛋糕，心想：“我打什么电话啊，你不是都有男朋友了吗？我在梁山市打个电话又能有什么用呢？”他嚼完了蛋糕道：“以前的不说了，现在究竟是怎么回事，我想你应该要给我一个解释！”
　　“我……我……解释什么，我要解释什么，难道我不是你女朋友吗？”
　　“我是问和你一起的谁？开黑色轿车的谁？”
　　郎贤贤十分犯难地咬着嘴唇，似乎有什么难以启齿的话。最后她冲入房间不知翻了些什么，回到厅上的时候就把一本小本子甩给了郭玄光。
　　“结婚证！”郭玄光一把抓起那本子，打开后看到“郎贤贤”三字后其它的内容都已经看不下去。他马上又合上那本子扔在一旁，嘴唇颤动着道：“所、所以你那天说的‘我结婚了’是真的咯，你现在是要告诉我那个是你老公咯！”
　　“我……我……我有什么法子，你是梁山市的天之骄子，我……我只是一个外来的，你要我怎么办？你连一句话都没有撂下给我，难道我、我就这么傻等着！”
　　“对，是傻等，是傻等，我就是傻！你怎么用得着傻等，就我傻等得了！”
　　郭玄光又再喃喃自语起来，“有车子有房子就行了，对吧，就是那一辆车子而已，对吧！”
　　郭玄光觉得事已至此，说什么都显得苍白无力了。他唰地站了起来，一言不发地往外就走。
　　郎贤贤赶紧道：“你……我送你吧，现在已经没有公交车了，这里很难打车的。”
　　郭玄光道：“不用了，不用管我！有车子，有房子就对了，对吧！”他头也不回，出了门就跑了起来。跑下了楼，跑到了餐厅那，一直往大门口跑去。
　　他此刻只想离开，离得远远地，最好是永远离开这里。
　　郭玄光好像害怕周围的一切在嘲笑他一般，低着头一通猛跑，很快就跑过了南奥园门口的广场，沿着进园的路往外跑。他像是要发泄完自己全部精力似的，一直跑到了紧挨正门的北京区才开始放慢速度。
　　南奥园的占地面积很大，除了正门，其它各区都设有方便出入的侧门。
　　此时在北京区旁边的雅典区正有一辆轿车时快时慢地驶出了园区，往大路方向开。
　　郭玄光这时候的脚步已经放慢了一些，不过仍在急速地行进着，速度介乎于小跑和快速走之间。当他到达大路边上雅典区出口的路口时，只觉得旁边传来了什么声音。
　　郭玄光连抬头看看也不愿，只是用眼角的余光扫了扫。但是他没察觉有什么东西，仍是径自沿着大路走。
　　就在这时，一个黑色的庞大物体迅速地接近了郭玄光。就在那东西来到郭玄光跟前的时候，他才醒悟那是一辆没亮灯的黑色轿车。
　　郭玄光心里一惊，赶紧收住了脚步。那车子的司机似乎也看到了郭玄光，双手赶紧打方向盘。
　　正常来说司机的自然反应应该是往郭玄光的相反方向转，但是此时那黑色轿车居然是向着郭玄光转，而且还加速冲了过来。
　　郭玄光又是一惊，赶紧往后疾退。但是人车的距离实在太近，他退的再快仍是躲不开这庞大的车体。万幸的是，郭玄光脚步灵活避开了车头，只是被车体旁边的门带过了。
　　“砰”地一声闷响后，可能意识到撞人了，那黑色轿车终于停了下来。
　　郭玄光被撞得连退几步跌坐在地上，再侧身翻了两下才定住了身子。大腿和腰部顿时传来一阵剧痛，手臂也擦伤了。他顾不得身上的伤，心里马上冒出一个念头：“黑色轿车？难道是郎贤贤……”
　　没等郭玄光多想，黑车的后排座位已经走出一个标致的美人来。她焦虑地快步走到郭玄光身边问：“怎么样？你没事吧？”
　　郭玄光抬头一看，这美人儿穿着一件露肩的浅紫色裙子，闪亮的耳环还有项链也遮盖不住那张俏脸的光芒。裙下修长的腿部全部被黑丝所包裹，一双银色的高跟鞋和黑色丝袜形成鲜明对比，顿时让双腿更显性感。
　　等到美人再走近几步，郭玄光清楚地看到她的脸庞，正是李傥的嫂子，李樘的妻子赵茹雪。




　　Chapter219、回家

　　撞车后的郭玄光马上把这黑色的车子和郎贤贤的老公联系了起来，这时候看到走过来的是赵茹雪，他是完全愣住了，傻乎乎地看着对方不知道该说什么。
　　这时候司机走了下来，靠在车门旁嚷道：“哪个、哪个瞎子，敢……敢挡我的、我的道！赶……赶紧给我道、道歉！碰坏了、坏了我车子还……还要赔钱、赔钱！”只见那人满脸通红，分明是喝多了。
　　被司机这样一喊，郭玄光清醒过来对赵茹雪道：“腰和腿都疼得厉害，不过应该没什么事！”
　　赵茹雪摸了摸身上，皱了皱眉头回头就对那司机道：“车上有钱吗？赶紧拿几百块来！”
　　郭玄光顺着赵茹雪的声音看了看那司机，不禁又是一愣，那司机竟然是李傥。只见那家伙穿得整整齐齐地，一头打了发胶的短发格外亮眼，那模样就和狗展那天背对着郭玄光的男人一样。
　　“搞了半天，原来真是他。那么刚才在餐厅打电话的男人也肯定是他了，他口中的女神应该就是他嫂子赵茹雪吧！”郭玄光有些茅塞顿开的感觉，心里不禁笑了笑。
　　虽然终于确定了之前的疑惑，这个男人就是李傥，但是郭玄光心里仍觉得不可思议。
　　之前李傥整天都是一头难得打理的头发，衣服也是随性而行，没有半点儿有钱人的范儿。而且脸上的表情看上去充满了痞性，丝毫没有他哥的风采，以至于司徒帼英当初完全没把他当做是公车案的主犯。
　　眼前的李傥虽然喝得是满脸通红，但是看上去和以往却是大不一样。此时的他可说是仪表堂堂一身贵气，靠着车门而立的样子活脱脱就是个醉酒的公子哥儿，真的有些风流倜傥的味道。如果不是近距离看到脸部，郭玄光恐怕都不敢确定有没有认错人。
　　“这李傥，受了什么刺激，怎么突然大变样了？难道做痞子做够了想学学他哥？不过话说回来以他这身板子看上去比他哥挺拔多了！”
　　没等郭玄光多想，李傥倒是把他给认了出来。只见李傥摇晃着身体走着八卦步来到郭玄光身前道：“这……这不是郭老弟吗？哈哈……哈哈……巧了……郭、郭老弟你怎么在这？”他似乎借着酒意，连刚才撞人的事都忘了。
　　郭玄光苦笑道：“唉，就是这么巧！我可能是前世跟你有仇，老兄您是老追着我啊！”
　　赵茹雪看见郭李两人原来相识，眉头也舒展开来道：“原来是自家人，好说话好说话，小兄弟你没伤着吧！”
　　刚才被撞的时候郭玄光确实是觉得蛮疼的，但是说了几句话后那疼痛感就没那么严重了。他赶紧伸展了一下身体，除了一些皮外伤没发现什么不适，于是就对赵茹雪道：“赵……哦不对，李太太，我应该没什么大碍了，顶多就是多几块淤青而已！”
　　赵茹雪喜道：“那太好了！”她顿了一顿随即又补充道，“哦，请别误会，我是他嫂子，我是他哥的妻子！”
　　郭玄光知道赵茹雪误会了自己，赶紧解释道：“嫂子你误会了，我知道你和李傥的哥的事，我还去四里村参加了你们的婚礼呢，不过那天晚上你们忙没留意我而已。”
　　赵茹雪知道能参加她们婚礼的人肯定都是和四里村有关的，今晚的事就好说话了，顿时轻松地道：“是吗？那么巧，怎么我们会在这碰上了？难道你也是梁山市的人吗？”
　　郭玄光笑道：“当然咯，土生土长啊！”
　　这时李傥道：“好、好了，兄弟啊……我、我们赶时间……今天就不、不送了！”
　　赵茹雪一听这话也赶紧道：“对对对，我们真的赶时间，我们还要赶回梁山市呢！”
　　“什么？”郭玄光觉得有些不可思议，“你们要回去梁山？李傥他开车？这不开玩笑嘛！”
　　赵茹雪一跺脚道：“我也没办法啊，我知道他喝多了，但是他刚才拍着胸口说没问题的！结果……结果一出来……唉！”
　　郭玄光心想：“哪个醉猫不是一直说自己没醉的，都喝成这样了还开车，简直是不要命了！”
　　赵茹雪看了看李傥又看了看郭玄光，眼珠子一转道：“不知道小兄弟你是不是要回梁山，又不知道你有没有驾照？我……我其实有个不情之请！”
　　其实只要想想就知道在凌晨时分一个步行的人怎么可能是要去梁山市呢，不过有时候事情就是那么巧，郭玄光偏偏此时就是想要逃离这里，他偏偏就是梁山市的人。
　　不等话说出口，郭玄光已经猜到赵茹雪的意思了。想到能马上离开政投市回到家里，他自然是一百个愿意，马上就道：“放心吧，驾照我早几年就拿了。上车吧，我来开车送你们回去！”
　　赵茹雪顿时是心花怒放，俏丽的脸上带着甜甜的笑意。而且看上去她应该也喝了两杯，两颊泛红的样子带着些媚态，真的是娇艳不可方物。
　　郭玄光本不是一个眼睛随意放肆的人，但此刻也情不自禁地盯着赵茹雪看了几秒。他随即意识到有些失态，不好意思地赶紧拉着李傥道：“来吧，你们坐后面休息休息，离梁山还有一段路呢！”
　　不知道是赵茹雪比较体贴人还是不愿和醉醺醺的人坐在后面，她等郭玄光把李傥弄了上车就道：“我还是坐前面吧，一来可以让他在后面睡会儿，二来到了梁山市后方便我给你指路。”她也没有查看刚才车子碰撞的地方，马上就上了车。
　　郭玄光当然是没有意见，因为这时候他发现这辆是奔驰的E系列轿车，心里不禁有些兴奋。因为之前他还没开过这种级别的车，上了车后赶紧左摸摸右摸摸，熟悉了一下那些按钮和座椅之后才缓缓开动了车子。
　　只不过郭玄光以前摸过的车子都是日系的，这大半夜的突然开上了奔驰的房车，第一个转弯的转向灯就弄成了雨刮。这是因为德国车的转向灯和日系车的位置刚好相反，一般在方向盘的左侧，弄得郭玄光一上来就闹了个笑话。
　　赵茹雪心情轻松，没怎么留意郭玄光的窘样，反而主动和郭玄光说起话来：“我是谁你知道了，但你还没有介绍一下你自己呢？你应该是四里村的人吧，但我好像没有见过你啊！”
　　“我不是我不是，不过我的好朋友是，因此你们婚礼那天才有幸过去！我姓郭，你叫我小郭就行！”
　　赵茹雪又问：“那你和李傥是怎么认识的呢？也是通过你好朋友？”
　　这时候坐在后面的李傥插口道：“当然、当然是了，而且……我、我们是共、共患难的……朋友啊……你、你说是嘛……是嘛！”
　　郭玄光想到那天几人都在魅力之夜被司徒帼英鞭打过，这“共患难”勉强也能说得通，心里不禁一笑。
　　赵茹雪喜道：“那可真是有缘了，今天我们这样也能碰上。既然如此，回到梁山市后好好休息一下，明天等我做东，我要好好谢一谢你！”
　　郭玄光谦虚道：“谢什么，我也是开开顺风车而已，反正我也想回梁山市的！”
　　赵茹雪似有怒意般瞪着眼睛道：“不会吧，这么不给面子，好歹我还是嫂子呢！”
　　郭玄光用眼角瞄了瞄，赵茹雪虽然是瞪着眼，但是满脸都是撒娇般的表情。看到这么一张脸，似乎最硬的心肠也要软化下来。
　　看到郭玄光没说话，赵茹雪于是又拍了拍郭玄光肩膀道：“喂，小郭，既然是共患难的朋友就别那么拘谨啦，我和李傥什么关系你又不是不知道的。好了，就这么说定了。”
　　说到这份上了郭玄光想说不也不行了，不过他看赵茹雪的样子也没少喝酒，恐怕回到梁山后就会把这事给忘了的。
　　这时候，刚才还插上两句话的李傥已经在后座打起呼噜来了，郭玄光和赵茹雪不禁相视一笑。说得起劲的赵茹雪没有因此而停了下来，嘴巴一直说个没停，还不知怎地说到了她和李傥的哥李樘的事。
　　“其实我和他哥可以说是三病定姻缘的。我当时做空姐的时候三次在飞机上碰到他，结果三次他身体都是有些不舒服的。”
　　郭玄光心想：“不会吧，比电视剧还夸张，有那么容易病吗？”
　　赵茹雪低头转着婚戒道：“虽然是头等舱，但是为了不影响其他乘客，我就被特别安排要照顾好他，我们就这样熟悉起来了！”
　　虽然赵茹雪说得是柔情蜜意地，但是郭玄光心里却是不以为然，他觉得如果不是李樘的背景，赵茹雪怎么会那么主动。
　　赵茹雪一副旁若无人的样子，自顾自地道：“他哥啊就是容易病，我们婚后也是隔三差五地头疼。我看啊就是因为作息时间不定时给弄的，还经常吃吃喝喝地搞到凌晨才回家，真是气死人了！”
　　郭玄光一直没答话，不过肚子里暗笑着：“这情况没结婚就应该猜到了吧。李傥他哥管着四里村的生意，哪儿像李傥那家伙整天搞三搞四的！”
　　“他去玩就算了，他父母却还立了不少规矩给我，让我好好待在家里。你知道我以前经常飞来飞去的，现在可真的是闷死了！”
　　郭玄光这下接道：“那找李傥就行了，我知道这家伙可闲得慌！”
　　“可不是嘛，整天找他哥都找不到，幸亏还有李傥能帮帮忙！”
　　郭玄光开玩笑道：“放心，李傥他除了泡妞没啥事干的，肯定能帮忙！”
　　赵茹雪也是抿嘴一笑，随即道：“小兄弟啊，有女朋友了没？姐我还认识不少刚毕业的空姐哦，到时候给你介绍介绍，保证个个都是娇滴滴的美人哦！”
　　本来这是赵茹雪的一番好意，但是郭玄光此时哪还有心情想这些，心里又顿时觉得郁闷起来。
　　赵茹雪以为郭玄光不相信她的话，接着又道：“放心，过几天找个机会我再安排一下，保管给你带几个美女过来一起玩，不过能不能把握机会就看你自己咯！”
　　郭玄光刚被郎贤贤的事重重地打击了一下，根本不想再谈这事，只好敷衍着赵茹雪。赵茹雪没察觉到郭玄光的神情，仍是自顾自地一个劲儿地说着。
　　此时已是凌晨时分，路上没有太多的车辆，郭玄光熟悉了车子之后也是越开越快。而且路上一直听着赵茹雪的故事，时间过得飞快，感觉没过多久就进入了梁山市的范围。
　　这时候李傥那家伙的酒也开始醒了，在后座爬起来抢过了赵茹雪的话题，大大咧咧地说了起来。赵茹雪也没争，干脆给郭玄光指路，任由李傥胡乱吹嘘着。
　　赵茹雪和李樘的家在四里村开发的一个楼盘里，就在紧靠一个人工湖的5层小楼的顶楼。这栋楼其它楼层每层都有两户人家，而顶层就把两边合为一个超大的单元，十分的豪华气派。
　　赵茹雪下了车后先是吩咐清醒过来的李傥一定要把郭玄光送回家，关上车门正准备往大堂走的时候马上又转身笑着道：“我怕我忘了，李傥你可要提醒我哦。刚才我已经和小郭说好要请他吃饭当做答谢的，这事可不能忘记！”
　　这时候碰巧巡逻的保安路过认出了赵茹雪，过来打了招呼后道：“李太太您好，怎么今天这么晚？不过李先生也是刚回来！”
　　刚才脸上还挂着笑意的赵茹雪听见保安这么说，脸“唰”地一下子就白了。“糟糕！李樘不是说凌晨2点的飞机吗？最起码4点半左右才到家啊？”赵茹雪看了一下时间，现在只是刚过凌晨3点。
　　和刚才笑容相比，现在的赵茹雪显得忧心忡忡，连迈入电梯的那一步也走得有些摇摆。
　　电梯到达以后，赵茹雪走入家门也不换鞋，先是左右看了看，似乎在想着什么。犹豫了半晌后她决定先不回房间，往大厅那边去看看。
　　进入大厅后，赵茹雪已经听到偏厅那有电视的声音，赶紧三步并作两步走了过去。
　　李樘此时正懒洋洋地摊开双手躺在沙发上，半眯着的眼睛看着电视的方向。赵茹雪进来的时候李樘全身都没有动静，只是眼珠子往赵茹雪的方向转了一下。
　　“怎……怎么……那么早？不是……不是说2点的飞机吗？”赵茹雪的声音略为有些结巴，显然心里是没有底儿的。
　　李樘一点反应都没有，依旧保持着看电视的姿势一动也不动。
　　赵茹雪看到李樘一动不动，也是愣了一下，接着就走了过去挨着李樘而坐道：“喂，别这样嘛，我只是迟了一些而已！”
　　这时候李樘像是突然惊醒似的一把拉住赵茹雪的头发用力地往后扯道：“什么叫做迟了一点，你看看现在几点了？你自己看看！自己看看！”他瞪着眼睛声嘶力竭的样子看着就让人有些害怕。
　　“嗯……你、你别……疼啊……”赵茹雪吃痛，眼看着泪水都就快要被扯出来了。
　　李樘瞪大了眼睛，眼珠子像要迸裂出来一般看着赵茹雪道：“说，你有多少次像是今晚这样溜出去的？不是早跟你说得清清楚楚的，你失心疯忘了吗？”
　　赵茹雪下意识想去拉李傥的手，但是如何能拉得动。她的额头渗出汗珠，嘴里颤抖着道：“没、没有，就、就今晚、今晚而已……”
　　“就今晚？今晚？你当我是傻子吗！”李樘的手又加了一把劲。
　　“啊——不……不……我……”赵茹雪疼得屁股都离开了沙发，挺着身子不断把头往后仰来舒缓疼痛。
　　“你这是犯贱，犯贱，懂吗？给你面子你不要，非得干这些事对不！”
　　“不……不……对、对不起……我、我错了……”
　　“哼！我告诉你，下不为例！下次再让我发现了，看我怎么收拾你！”李樘看上去也是一时怒气攻心，听了赵茹雪的话气也一下消了。
　　赵茹雪的眼泪水早已在眼眶里打转了，幸亏李樘缩了手，要不然那漂亮的脸蛋恐怕就要花了。
　　李樘好像也觉得自己有些失态，放开了手后就又再木然地坐在那里。眼睛又盯着电视的方向，但是目光里的聚焦点却不是在那画面上。
　　赵茹雪看了李樘一下，发现他脸上已是满是倦意。不过再一细看，李樘的眼睛里映出的是赵茹雪的身影，而且在那靓丽的身影中四周弥漫着雄性气息的火花。
　　于是赵茹雪瞬间把刚才的不快丢开，一翻身坐在了李樘身上柔声道：“怎么？工作不顺利啦？要不……要不等我……安慰一下你好吗？”
　　李樘没有回应，只是深深地吸了一口气。赵茹雪也不等待了，温柔的双唇随即就印在了李樘的额头上，然后慢慢顺着他的鼻子一直落到了嘴巴上。随着赵茹雪嘴唇的下滑，四周的空气也开始弥漫着刚才李樘眼里的火花。
　　李樘只是鼻子里长长地呼了一口气，没有因为赵茹雪亲密的举动而有其它的动作。
　　赵茹雪微微从香唇中突出舌尖，轻轻地在李樘的胡须根上带过，沿着他的嘴唇绕了两圈。
　　这时李樘的嘴巴微张，从嘴里又深深地呼了一口气，不过他的身体依然没动。
　　就在李樘双唇打开了一条缝隙的时候，赵茹雪已经抓住了这稍纵即逝的机会，舌头忽然伸长从那缝隙之间硬闯了进去。




　　Chapter220、请客

　　片刻之间，赵茹雪的舌头已经从李樘口腔的一侧沿着上颚扫到了另一侧又再扫了回来，然后又如此来回了几次。
　　李樘依旧是没有任何动作，好像人偶一般坐在那里。不过他的呼吸已是鼻子嘴巴一起来了，每一下都带着沉重的声音。
　　赵茹雪的舌头如同小孩进了满是玩具的山洞一般，兴奋地到处乱转，不把每一个角落都搜索一遍就誓不罢休。她的双腿也没闲着，不知何时跪在沙发上的膝盖已经把李樘的双腿分开。就在一片柔情蜜意的时候，李樘突然有些唐突地道：“我累了，今晚算了吧！”
　　“又累了？不会吧，每次都是这样说！”赵茹雪心里这样想，嘴巴上却说：“不要紧，你就这样吧，等我帮你舒服一下嘛！”
　　面对着眼前的美娇娘，鼻子里全是那诱人的香气，李樘身体再累心里也不禁燃起了原始的欲望。他嘴上虽说不要，但是已经感到裤子那里一紧，裤裆那似乎有了一些变化。
　　就在李樘觉得下体有了反应的时候，赵茹雪的双手也摸到了他的裤裆处。
　　不过赵茹雪不心急，只是轻轻地揉动着，嘴巴仍旧是一切动作的中心。
　　一直坐着没动的李樘此时终于有所反应。他用双手抱着赵茹雪的头部，尝试着用舌头迎合着赵茹雪的动作，还不时用牙齿轻咬赵茹雪的嘴唇。
　　“嗯……嗯……”赵茹雪慢慢减弱了嘴巴的动作，转而发出一连串诱惑的声音。随即她的双手也开始有所行动，很快就拉开了李樘的裤链，拉出里面一条软绵绵的东西。
　　“还以为有反应了，谁想还是像上次那样的！看起来得找个休息日让他恢复一下体力才行！”赵茹雪心里有些无奈，不过兴致勃勃的她很快就有了对策。
　　转眼之间，赵茹雪已经趴在了沙发上，开始用湿暖的嘴巴来培育李樘的肉棒。
　　李樘尝试着放松下身来享受着，手按在赵茹雪的后背来回抚摸。
　　赵茹雪则把整条肉棒都吸在嘴巴里，用力地吮吸着。她的唾液好像助长剂一般，让那东西快速生长。
　　李樘脸上的肌肉已不再绷紧，而是放松下来，像是十分舒服的样子。他的手不禁撩起了赵茹雪的裙子，看着圆浑的臀部在黑色袜裤之下隐隐若现，让他不禁举起手来拍打了两下。
　　“呜、呜……”赵茹雪没料到李樘的这一举动，轻哼了两声，屁股也随之左右摇摆了两下。
　　就是这么下意识地两下摆动，让李樘看得心花怒放，禁不住又拍打了两下，这次还更加用力。
　　同一时间，赵茹雪感到李樘的肉棒迅速地胀大绷紧，虽然是歪歪斜斜的，但勉强可说是起来了。她也不管李樘手上的动作，只是“呜呜”两声带过，嘴巴的速度则是越来越快。
　　这次李樘打完了看到赵茹雪没有什么特别举动，感到还不过瘾，就用力地掐了一下赵茹雪的臀部。
　　“呜——”吃痛的赵茹雪硬是忍了下来，嘴巴的速度则不敢放慢，仍是不断吞吐着李樘的肉棒。她想：“上次这时候让他上来，结果还没进洞就软了下去，这次还是等我自己来吧！”
　　打定主意后，赵茹雪一跃而起把裤袜和内裤拉了下来，用手扶着李樘的肉棒，双膝跪在沙发上一屁股就想坐下去。
　　可是李樘那玩意儿一离开了赵茹雪嘴巴的滋润就好像会迅速枯萎似的，等赵茹雪的小穴贴近的时候已经几乎要塌了下去的样子。
　　赵茹雪赶紧用手抓着那东西，用两根手指扣着冠状带的位置搓弄起来。
　　她可不想错过机会，拼命要让那话儿撑起来。
　　趁着李樘的阳具还有一些硬度，赵茹雪赶紧把小穴往龟头那送。她用手指像筷子一样夹着龟头，好不容易终于塞入了阴道里。
　　“嗯……好了……老公，你先别动嘛，等我让你舒服舒服！”赵茹雪说完又用嘴巴将李樘的双唇封住，腰部开始摇摆起来。
　　李樘像是不知如何应付，又再坐在那一动不动，任由赵茹雪的小穴夹着自己的肉棒摇动着。他胯下的东西有了蜜洞的滋润，又开始恢复了生机。
　　赵茹雪一把拉起了自己的衣服，用手按着李樘的头部往自己胸口送道：“快，老公，快点嘛！”
　　李樘再笨也知道赵茹雪的意思，但是他眼神里有些犹豫，迟疑了一下才张嘴含住了赵茹雪的乳头，伸出舌头胡乱地舔动起来。
　　赵茹雪搂着李樘的脖子，仰着头嘴巴里开始不断地发出声音来：“嗯……嗯……老公……啊……”她的两条黑丝美腿，与李樘的裤子不断摩擦着，似乎生出了看不见的火焰，把她们两人都笼罩起来了。
　　虽然李樘顺着赵茹雪的意用嘴巴吮吸着赵茹雪的乳房，但是他心里觉得赵茹雪太过于主动，反而有些不悦，动作不禁显得有些迟缓生硬。
　　赵茹雪这时是红粉满面，在腰部的带动之下，臀部的动作也多了起来。
　　先是前后摇晃，再而左右画着圆圈，不时还膝盖用力撑起身子用小穴上下套弄着肉棒。
　　渐渐地赵茹雪觉得李樘的嘴巴已经跟不上自己的速度，干脆推开他自己用双手抓着双乳搓揉起来：“啊……啊……老公……啊……”
　　只见赵茹雪摇动着头部，一头秀发在空中飞扬，脸上陶醉的表情让她显得更加艳丽动人。身上凌乱的衣服，脱了一半的黑丝和内裤，还有脚上挂着的银色高跟鞋，整个画面让人不得不心跳加速。
　　虽然婚后已经和赵茹雪有过不少的交欢，不过赵茹雪向来都是都是比较安静让李樘主动的。可能是之前显得太过小心翼翼，也可能是今晚借着酒意，李樘对于第一次看到赵茹雪如此纵情的样子不禁有些突兀。
　　赵茹雪此时一心只是享受肉棒摩擦着阴道的快感，整个思绪都集中在下体那，完全忽略了李樘的样子。
　　“按这反应，如果我再加快一些速度再用力一些，那话儿应该可以再硬点，到时候就会更爽了！”赵茹雪想到做到，腰部开始加速摇摆起来。她也不知道自己的臀部要怎样动，反正感觉动作越大幅度越大就越舒服就对了。
　　“啊、啊、啊……”就在赵茹雪大声浪叫起来的时候，李樘嘴巴了也发出了喊叫声。
　　“呃——”这是一声变了调的惨叫声。李樘随即推开赵茹雪，一脚揣在她肚子上把她踢得飞了出去。
　　“啪”地一下，赵茹雪重重地摔倒在地上，虽然有厚厚的地毯，但是臀部和腰还是传来了剧烈地痛楚。她不知道发生了什么事，满是委屈地望向李樘。
　　只见李樘脸色发白，紧咬着发抖的牙关。他呈大字形瘫坐在沙发上，正低头看着自己的裆部。
　　赵茹雪顺着李樘的目光，赫然发现刚才还撑得起来的阳具已经完全倒下，就像是倒下的旗杆一般。但是肉棒看起来还剩下些许硬度，就是根部那完全散架了似的。
　　李樘看着自己的肉棒半晌，突然用锋利的眼神盯着赵茹雪道：“你……你是要我断后是吗？你……”他的声音瞬间变得愤怒，愤怒得甚至说不下去了，整个脸都胀得通红，看起来有些吓人。
　　赵茹雪完全明白了是什么回事，嘴巴颤抖着道：“不……不是的，怎么、怎么会……这、这样的？”她赶紧扑到李樘身边，但是又不知道此时该怎么办。
　　“怎么办、怎么办？对了……对了……打电话叫医生……不对……叫急救车、急救车！”赵茹雪也是慌了神，嘴巴里说着，但是人却待在李樘身边没动。
　　李樘厉声道：“你疯了，嫌我不行了还要告诉别人是吗？”接着他忽然狠狠地扇了赵茹雪一记耳光，又再嘶喊着道：“滚……你滚……我不要看到你！！！”赵茹雪感到脸上火辣辣的，两行泪水顿时失控。她好像被李樘骂傻了，什么也没做就退出了偏厅。
　　“怎么办……怎么办……”喃喃自语的赵茹雪回到了房间，坐在床的一角发着呆，想打电话又不敢打。
　　同一时间，郭玄光已经回到了家里。他蹑手蹑脚地走进了自己的房间，生怕吵醒熟睡的双亲。
　　虽然已是凌晨，但是郭玄光怎么能够睡得下来。他拿着郎贤贤送的电话本，靠在床上不禁想起郎贤贤的一颦一笑，心里是说不出的难受。
　　“为什么你会结婚？”，“为什么你要隐瞒我？”，“为什么你早不跟我说明白？”，“为什么你就不等等……我？”，郭玄光心里一连串的问题，但是此时已不知道可以向谁问了。
　　郭玄光就这样呆坐着，不知不觉已经天亮了。他觉得十分的郁闷，再也不想待在家里。与双亲打了招呼后，郭玄光就一个人漫无目的地往大街上走。
　　在其他人的眼中，走在街上的郭玄光就如逛街的普通人一般无异。殊不知在郭玄光的眼里，昨晚的事还没散去，一切的事物都好像被黑暗笼罩着一般。
　　郭玄光走走停停，大概下午2点左右，他居然来到了四里村附近。郭玄光根本没有留意时间，此时只是觉得饥饿难当，于是抬头就找了一间餐厅走了进去。
　　就在郭玄光抬头四周看看位置的时候，一位坐在人不多的一个角落里的年轻女子吸引了他的注意。虽然只是穿着一件略显普通的碎花黄色连衣裙，但是那脱俗的气质还是在众人之中显得格外抢眼。
　　郭玄光见到的竟然是赵茹雪，不过双手交叉放在胸前的她显得十分的疲惫，脸上是说不出的焦虑。
　　原来赵茹雪昨晚自个儿在房间里呆坐了一宿，早上洗了个澡后去看沙发上的李樘的时候又挨了一顿臭骂。而且李樘是骂声不断，似乎在用骂人来麻醉自己。到得后来李樘骂着骂着把赵茹雪给骂出了门口，让她只好一个人在街上不知所措地溜达着。
　　赵茹雪完全没想到会碰上郭玄光，脸上的肌肉生硬地挤出一丝笑意道：“小郭啊，真的……真的是巧了！我……你……你就坐下吧！”
　　郭玄光看到赵茹雪那模样，还有略为搪塞的语气，以为她是惦记着昨天说的那顿饭：“呵呵，这……这也太巧了吧？哦，李太太，你别误会，我不是为了那一顿饭而来的，今天确实是偶遇啊！”
　　赵茹雪一听郭玄光这么说，很快就明白了。她不得已提起精神来，生硬地挤出了一丝笑意道：“既然碰上了就是缘分啊，相请不如偶遇，反正这里也是四里村附近，就等我做东吧！”
　　其实赵茹雪出了家门以后就在附近左右溜达，最后也是觉得又饿又渴才坐了下来。谁想这么巧郭玄光也在这时出现，她就干脆顺带了了昨天的约定。
　　郭玄光这时和赵茹雪真的是同是天涯沦落人，也不管是不是就餐的时候，胡乱就点了些东西吃。
　　“李太太，你……你真的别误会，我其实是约了个朋友在附近，不过他爽约了，所以我就一个人四周逛逛，没想到碰上你了！”
　　“放心，小郭，我不会误会的。碰上是缘分嘛，你就吃个痛快得了！”
　　等到东西下了肚，嘴巴也不干了，郭玄光和赵茹雪两人都觉得有了些精神，渐渐地说话就比吃东西的时候多了。
　　郭玄光想：“与其一个人发闷，不如就和美女聊聊天吧！”恰巧赵茹雪也是一般心思，有个人说话总比自己胡思乱想好。于是两人仿佛相见恨晚的样子，除了各自刚刚发生的事，什么话题都可以搭上两句，就是不想让对话停下来。
　　一眨眼功夫郭玄光和赵茹雪就聊了好几个小时，于是两人又继续在餐厅里吃了些东西。
　　“说好是我请客的，你可不要客气哦！”赵茹雪生怕郭玄光心存顾虑，早早就开口让他放心。
　　虽然这是第二顿了，聊得开心的郭玄光也没多想，继续又吃了起来。
　　等到第二顿饭吃完，两人心里都觉得再这么坐下去实在是有些不好意思了，于是饭后就各怀心事地离开了。
　　赵茹雪回到自己大楼下面，犹豫着没有马上上楼，而是发了个短讯问：“老公，你好点儿没？我回来弄些东西给你吃吧？”
　　等了大概有半个小时，赵茹雪仍是没有等来李樘的答复。她生怕回家后会引得李樘再次动怒，于是决定等晚一些再作计较。
　　赵茹雪随即想起了两位好姐妹，谁料两人此时都不在梁山市，她只好又再独自一人在大街上逛了起来。
　　附近的商场早些时候赵茹雪已经转过了，此时实在提不起兴趣再去，她就随意地顺着大街而行。
　　此时仍是晚饭的时候，大街上人来人往，熙熙攘攘的声音让赵茹雪听着感到有些不舒服。她慢慢地越走越远，后来干脆选些安静的小路而走，避开喧闹的人群。
　　时间飞快地流逝，很快就到了晚上十点了。赵茹雪穿着高跟鞋走了好几个小时，早已是又累又渴。就在此时，一间便利店雪中送碳般出现在她的眼前。
　　虽然这里已经刚好离开了闹市区，这间便利店仍有不小规模，算得上是个小型超市了。赵茹雪从冰箱里随意选了一瓶饮料后也不急着走，就在店里转了起来。
　　没等赵茹雪逛了多久，柜台里的收款员拿着一杯淡黄色的东西往她走了过去。“您好小姐！我们这有一款饮料正在做试饮活动，和您手上的那瓶其实是差不多的，而且味道淡一些另外也没有人工添加的香料，可以说是更健康的饮料！”
　　赵茹雪反正口渴，接过纸杯就一饮而尽了。至于味道还有其它什么的她是没怎么在意，不过收款员倒是让她多看了几眼。
　　这姑娘看上去二十左右，一双大眼睛里透着淳朴的真诚，让人没觉得她是在推销什么，只是说出这饮料的好处而已。还有些许婴儿肥的脸蛋上带着一对小酒窝，看上去显得十分可爱又迷人。
　　虽然这收款员身材不高，还穿着上班的制服，但是衣服之下那标致的身段依然可以轻易地瞧出来。她整个人看上去就像是精致的小精灵一般，就算是女人看了也会有爱不释手的感觉。
　　唯一美中不足的就是皮肤显得黑了一些，不过野外的小花也自有它的美态，更何况是这么位娇滴滴的小姑娘。
　　“因为没有添加香料，所以口感是略为淡了一些，不过细细尝尝其实还有种淡淡香味！如果小姐您有空，麻烦和我做个问卷调查吧，做完后我就可以送你一瓶这样的免费饮料了！”
　　免不免费对于赵茹雪来说是一点都不放在心上，她其实只是想再找个人聊聊天打发一下时间而已。而且这个时候也没有其他客人，两人可以慢慢地对着问卷慢慢作答。
　　刚回答了几个普通的问题，赵茹雪突然有了内急的感觉。这正好给了她自己一个回家的理由，准备在这完事后就回家。




　　Chapter221、逃离

　　等到问卷快要结束的时候，赵茹雪突然发现自己的便意居然到了几乎难以自制的地步。她只是轻轻地挪一下脚，大腿之间就好像要渗出什么东西来一般。
　　“怎么会这样？难道是之前自己走路憋着没发现，怎么会这么……这么难以忍受？”赵茹雪估计这个样子是无法熬到回家了，只好略带尴尬地问：“不好意思，请问能借个洗手间用吗？”
　　收款员爽快地道：“没问题啊，随我来吧！”接着她又装作低声道：“其实我们的洗手间不对外开放的，不过现在这时候一般也没什么客人，而且老板也不在，我带你去吧！”
　　赵茹雪刚想松一口气，结果发现这洗手间原来在二楼。她估计这里应该是上居下铺的形式，因此不得不要爬上那差不多有二十级的阶梯。
　　“从这里上去就是了，上面就是洗手间，没多余地方你不会走错的，我就不上去了，还要看着店呢！”
　　赵茹雪看着这窄窄的楼梯，还有比平常的要高出一些的楼梯台阶，心里不禁倒吸一口凉气，硬着头皮慢慢慢慢地往上而去。
　　“呼！终于到了！”赵茹雪也不知道走了多久，终于到了二楼，这里就如收款员所说面前就只有一栋门而已。
　　推开门后，赵茹雪不禁呆住了。原本按照楼梯的样子，可以预见门后的厕所应该是那种转身也困难的情况。但是此时在眼前的却是一间整洁宽敞的卫生间，还带有淋浴和浴缸。
　　赵茹雪看到这个地方应该超过了十个平米，四周和地面都贴上了瓷砖。
　　角落里放着一个按摩浴缸，看大小足够4个人用了。
　　淋浴则是无门设计，用全玻璃间隔，十分的高档。另外在洗手台上放着的一些洗漱用品看上去也是十分的讲究，一个巨大的毛巾架上除了毛巾还有浴袍。
　　随即赵茹雪又发现另一侧还有一扇门，不过已经上了锁。她不禁想：“呵呵，应该跟之前想的差不多，上居下铺。不过看起来这主人还挺会享受的嘛，怪不得不让外人用！而且看这些用品，应该也是个女子吧！”
　　看到如此环境，刚才还担心洗手间脏乱差的赵茹雪彻底放松下来。可是就是这么一松，她马上感到体内的尿液已经用到了尿道口，几乎马上就要喷射而出。
　　“啊！”赵茹雪一声惊呼，马上就把屁股往坐厕那挪，同时双手开始拉起裙子准备把袜裤和底裤一起拉下。可惜就是这么个简单的动作已经令赵茹雪肌肉完全失控，尿液开始不断渗出，瞬间就把她的底裤湿透。
　　“嗯……”赵茹雪皱着眉头闷哼一声，连厕所板都没有放下，只能屈着膝盖微蹲着在马桶上方，任由尿液突破了底裤，然后是丝袜，稀里哗啦地落了下来。良久，赵茹雪才“嗬……”地长长舒了口气，然后看了看被尿液淋湿的下体，不禁对自己道：“哎哟，这真的是脏死了！”
　　虽然已经小解完了，但是赵茹雪依然保持着刚才的姿势，她实在没办法忽略还有尿液慢慢往下渗的内裤和丝袜而再次并腿站直身子。
　　眼看着尿液的残余就快要流到自己的脚上，时间已容不得赵茹雪多想。
　　幸亏这里的洗手间里还有淋浴设备，让她马上打定了注意。
　　赵茹雪赶紧脱了鞋子，接着就是内裤和丝袜，然后一股脑儿地把湿了的东西全丢在了垃圾桶里。接着她把连衣裙也脱了，全身上下只剩下一个胸罩，走入了淋浴间里。
　　为了怕水声会引起注意，赵茹雪蹲了下来用最快的速度冲洗了一下下身就退了出来。她也顾不上裙子下面的真空状态，穿好衣服对着镜子整理了一下就赶紧下楼了。
　　“刚才谢谢你了，要不是你刚才我可就麻烦了！”赵茹雪此时一身轻松，主动和刚才的收款员聊了起来，“看你的样子还在念书吧，这工作是你外快？”
　　“没有啦，我高中毕业后就没念了！”收款员面带惋惜地道，“我随我男朋友刚从乡下来这，这是我的正职！”
　　“哟，南漂！年纪轻轻的，不容易啊！”
　　“还行吧，我男朋友……其实也算是未婚夫了，已经来梁山市一年多了，他是从部队里退役后就过来当保安的，现在还是个队长！”
　　看到那收款员眼里略带自豪的神色，赵茹雪不禁想：“保安？这是什么烂工作啊！一个月也挣不了几个钱！”
　　“他呀就是正义感强，老喜欢帮人。本来想去当警察的，可惜没考上！”
　　“警察？那可是危险的工作啊！吃力又不讨好，真是的！”
　　“哦，小姐，您可别这么说，人民警察可是高尚的职业啊！”
　　两人正说话间，门外来了一位中年大叔。来人个子不高，看上去连一米七都不到。一头浓密的头发，两只小眼睛不知是睁开还是眯着。一张大嘴微张着，似乎还有口水往外流的样子。
　　这中年男子身上的衣服也是皱巴巴的，大肚子把身体中央的衣服撑得满满的，像是怀孕了一般。一条宽身的裤子让他显得更是肥矮，原本浅色的鞋子都已经变成了深灰色。
　　赵茹雪略一打量，就觉得眼前这人找不出一点能让人有深刻印象的地方，就是一副路人甲的样子。她当然对这人没有任何好感，甚至有些厌恶，赶紧下意识地往柜台靠了靠，想让开道免得和那人太过靠近。
　　谁料那男人进了门后不像是买东西的，径直就往赵茹雪两人走了过来。
　　“老板您好，这么晚了怎么过来了？放心吧，今天没什么特别事，生意也还不错，我会管好门的！”
　　“老板？”赵茹雪吃了一惊，她刚才想着楼上的主人应该就是老板，但是怎么也没料到会是这么个人。
　　“不不不，我应该是猜错了，楼上的主人肯定不是他！”看到老板越走越近，赵茹雪又想“猜错就猜错吧，与我何干？”，于是拿了饮料就快步离去，走过老板身边的时候仿佛还听到那老板在喃喃自语道“原来只是想吊条小金鱼玩玩的，谁想来了条黄金锦！正啊！”。
　　“呵呵，听起来还是个鱼痴！”不过赵茹雪也是一笑而过没作它想，一下子喝完了手上的饮料后就往家里赶。
　　当赵茹雪打开家里大门的时候，里面居然是漆黑一片，只有电灯开关上的荧光条发出微弱的光芒。她站在门口静候了片刻，确认了家里确实是毫无动静。
　　于是赵茹雪迅速亮了灯，把家里上上下下都看了个遍，就是没有发现李樘的踪迹。
　　“唉……我这算是怎么了，都不知道应该是高兴还是不高兴……”赵茹雪呆站了片刻随即想起刚才尿裤子的事，赶紧冲进了浴室要彻底地清洗一下。
　　温热的水柱从花洒头里激射而出，赵茹雪把身体上下洗了个干净。末了她还特意用手把阴部和屁股前后轻轻地再洗一遍，就在手指按在外阴上时，她忽然感到身体里的一股冲动。
　　赵茹雪想起之前的事，想选择性的把李樘受伤的事忽略，可是满脑子里偏偏都是男女间的缠绵。她的手不禁放在自己的阴部那里不舍得挪开，另一只手还拿着花洒头往那喷水，用细小密集的水柱来刺激自己。
　　就在赵茹雪欲罢不能的时候，脑海中李樘的惊叫声把她惊醒。她赶紧打断了自己的念头，匆忙地逃离的浴室。
　　昨天晚上已经没有睡好，今天又在外面溜达了一天，赵茹雪其实是累坏了的。半躺在床上的她心里还惦记着李樘不想睡，但是在身体极其疲乏的状况下还是很快就睡着了。一觉醒来，李樘仍是不在家里。
　　“电话又不接，短讯也没回，他到底是要干嘛吗？”
　　赵茹雪仍是一展愁眉，“要不我先去医院看看，但是贸贸然去只能找些普通医生，都不知道够不够经验？”
　　想着想着，赵茹雪想起昨日和郭玄光聊天的时候谈到过现在互联网的信息是包罗万有什么资讯都可以找到。她还记得郭玄光提到过一个叫什么“千度”的网站，里面可以搜索到很多东西。
　　于是赵茹雪立刻打开电脑，在那千度网站上一口气输入了几个关键词，“阴茎，折断，复原，治疗”。网页马上显示出大约有50万个的搜索结果，让她好是兴奋。
　　赵茹雪快速地浏览了一遍首页的搜索结果，不是显示为医院的链接就是一些卫生组织如“养生堂”等的。俗话说花多眼乱，她一时间也不知道该怎么办才好。“那么多链接，还是选医院的比较靠谱吧！”赵茹雪想了想，随即看了看首页的那些医院的信息，选了一间离她的住处最远的点击了进去。
　　果然如郭玄光所言，网页上的信息量极为丰富，而且还图文并茂地介绍了几种海绵体折断的常见情况。甚至里面还说如果只是轻度损伤，也有自己康复的可能。
　　“糟了，那晚我根本没看清楚他那东西是怎么回事啊？反正就是感觉折了，到底是完全折了还是只是轻微的我也不知道。唉，那东西本来就不太能硬得起来，我怎么知道到底折了多少呢？”
　　虽然网上说得详细，但是总而言之还是要找医生诊断一下比较稳妥，不可以轻率了之。
　　就在赵茹雪感到有些彷徨的时候，医院的网页上弹出了一个对话框：“您好，欢迎您来到我们医院的网站，希望我们的信息能给你提供帮助。如果您需要进一步的资讯，我可以为您服务！请问我有什么能帮助您吗？”
　　对话框上方显示了对方是一名姓陈的女医生，大头照上看上去年纪不大，可能和赵茹雪差不多。五官端正，看样子就觉得是个知识渊博的人。
　　赵茹雪没想到还有如此的线上服务，犹豫了片刻还是回复了过去：“您好，我是想问问关于我丈夫的海绵体的事？不过我看了网页上的内容还是觉得没办法确定我丈夫现在是什么情况。”
　　陈医生很快就回复了赵茹雪，不过回复的内容仍是与网页上的差不多，让赵茹雪没感到有进一步的了解。
　　两人对话了三次后，陈医生就道：“我建议您还是约个时间亲自来我们医院一趟，这样子我们可以更加详细地了解情况，对于病症能更快地对症下药，免除后患。”
　　没等赵茹雪回复，陈医生又发来一条讯息道：“根据系统显示，1：明天下午3点，2：明天下午3点半，3：后天早上10点，4：后天早上11点，5：星期三下午2点都可以预约。请回复数字确认！”
　　“那么方便，都自动告诉我时间，省得我查了！”赵茹雪心想都到这份上了，就去一趟吧，于是她很快就回复了数字“1”。
　　既然约了医生，赵茹雪就决定今天哪儿也不去了，待在家里等李樘回来。
　　可惜等了一天，李樘依旧没有出现。
　　===============
　　星期一又是新的一周的开始，一大早大街上已经满是赶着上班的忙碌的人群。郭玄光走在众人之中显得有些另类，因为他完全没有赶着上班的意思，而是像是散步一般。
　　为什么郭玄光那么不紧不慢地走着？因为他已经打定了主意，今天回到政投市就是要辞工的。
　　经过周五晚上的事情，郭玄光彻底地感到心灰意冷。他已经完全没有动力在政投市待下去了，更别说什么工作了。
　　本来郭玄光就是临时工，而且陈工也已经回来了，郭玄光的任务也算完成了，因此辞职一事没有什么太大的阻碍。中午饭的时间还不到，他已经和公司的人一一道别，往自己在政投市的住所而去。
　　郭玄光住的公寓也是临时租的，没有固定合同，租金两周付一次，随时退租也没有什么问题。他和住在楼上的房东交待过后，就打开门准备进屋收拾东西。
　　当郭玄光刚想迈步走进屋里的时候，突然发现地上似乎放着一封信的东西。看样子应该是从门缝下面塞进屋子里的，信的位置就门后的地面上。
　　“谁这个样子放信的，怎么不放在信箱里呢？难道是广告？”
　　郭玄光打开了那封信，首先看了看落笔，竟然是“贤贤”二字。
　　知道是郎贤贤写的信后，郭玄光心里一紧，双手不禁有些颤抖，使得信纸似乎被微风吹过那样有些起伏。郭玄光的目光虽然在信上，但其实那些字他一个也没有看进眼中。
　　“为什么……为什么还要写什么信……难道……还不够……”郭玄光感到一股热血涌了上喉咙，让他不得不使劲吞了一下口水。
　　这时候信纸上仿佛出现了一个放大镜，把其中的一段文字变得清晰无比：“……我会等着你的……等着你迎娶我成为你的新娘……”
　　郭玄光的胸口如同又再受到了一次重击，他除了悲伤还有了怒意：“什么新娘的？你、你不是已经结婚了吗？还怎么当我的新娘……这、这、这简直是狗屁不通！”
　　郭玄光犹如掉入了一个冰库一般，啥时间觉得浑身因为发冷而抖动着，再也没有把信看完的动力。他随即把信揉成一团扔进了垃圾桶里，接着就埋头收拾东西。
　　“既然都已成定局了，倒不如把一切都忘了！”郭玄光一边收拾东西一边盘算着，下定决心后就发疯似的想要把郎贤贤的东西通通抹去。可是当他拼命寻找的时候，他骤然发现自己并没有什么郎贤贤的东西。
　　其实郭玄光唯一和郎贤贤相关的就是那本电话本和照片，不过这些东西现在都在梁山，想扔也没办法扔。
　　郭玄光实在找不出什么来宣泄自己的不满，于是把电脑手机里关于郎贤贤的一切都彻底地删除，他想永远不要再看见和郎贤贤相关的信息。
　　物件可以扔，信息可以删除，但是记忆呢？该怎样才可以让郎贤贤从自己的记忆中消失呢？郭玄光没有答案，他只能寄望于时间，希望时间可以消灭掉那难以忘怀的身影。
　　就在郭玄光踏上梁山的归途时，赵茹雪也一个人出门了。李樘虽然一直没回家，但是赵茹雪不想错过网上医院的预约，独自前往那间叫做康宝的医院。
　　康宝医院位于梁山市的北城区，刚好和四里村是相反方向。赵茹雪没有惊动其他人，而是自个儿前往。她的本意是不想和认识的人碰上，但是刚进医院就偏偏碰上了认识的人。
　　赵茹雪遇见的正是那晚超市里的售货员，和她同行的还有一个黑黑实实的壮汉。那壮汉看起来还有有些眼熟，不过赵茹雪还是没想起来是谁。
　　“您好啊，怎么这么巧，在这里也可以遇上！”那售货员一下子就认出了赵茹雪，很热情地对她打着招呼。一旁的壮汉有些不解道：“小雪，这是谁啊？没听说过你有这么个朋友啊？”
　　赵茹雪一看小雪两人的样子，马上就猜到她旁边的肯定就是她说的保安男友。看着小雪男友那惊讶的傻样子，她接口道：“呵呵，是挺巧的。虽然萍水相逢，但是碰上了就是缘分！”
　　虽然算是认识的人，但小雪并不是平常在四里村和赵茹雪生活相关的人，她也并不介意多说几句。“你可以叫我李太太，不过我的名字里也有一个雪字，如果你不嫌弃可以喊我一声姐也行！”
　　“那真的是太巧了，姐！”小雪笑得天真烂漫，一对小酒窝让赵茹雪都不禁觉得甚是迷人。
　　于是三人就简单地闲聊了几句，赵茹雪得知小雪来医院的原因是陪她男朋友做理疗。这是因为小雪男友之前帮助小区一户人家搬家的时候扭伤了腰，因为没在意导致伤势加剧，不得不到医院作治疗。




　　Chapter222、用药

　　辞别了小雪后，赵茹雪才开始看了看这康宝医院的环境。只见这医院非常整洁，看上去是刚刚翻新过的，并不像有些医院那样显得破旧。挂号处还有专门的窗口为网上预约的病人服务，让赵茹雪觉得方便而且放心。
　　“真的是不好意思李太太，陈医生今天生病了，刚刚请假回家休息去了。我们还没来得及通知所有病人，实在是抱歉！”
　　赵茹雪想：“看来还是天注定啊，李樘那家伙又不知跑哪儿去了，唉，总之就是白跑一趟！”
　　“不过您别担心，今天碰巧我们男性专科的一把手马主任有空，可以代替陈医生。因为今天不是马主任的正常出诊日，按规定挂号费可是500元哦！”
　　“什么？500？”赵茹雪吓了一跳，“这什么医生啊？如果真的能起死回生，那也没什么，关键是看都没看就要500好像有些过分！”
　　“不好意思，是我没说清楚。500元是特约的费用，如果是正常出诊日马主任的挂号费是50元。今天因为突发状况，所以马主任特意吩咐了按照陈医生的标准收费，因此30元就可以了！”
　　“30？”虽然对于赵茹雪来说这不是个事儿，不过她自己仍是嘀咕着，“现在的挂号费那么贵了吗？印象中不是都是几块钱吗？唉，我可能是很久没去医院了吧，怪不得现在的人说病不起！”
　　既然碰上了个更好的医生，没理由不看的。于是赵茹雪就挂了这个马主任的号，然后按照指示直接前往马主任的办公室而不是一般的诊室。
　　“这马主任什么人啊？怎么要500块的特约费，难道是御医，只给皇上看病的？”去往马主任办公室的路上，赵茹雪不禁对这位高收费的医生充满好奇。
　　就在这短短的时间里，马主任的办公室外已有一名护士等着，询问了几个简单问题后就让赵茹雪先把一份登记表填了。
　　这份表格可不是一页两页纸的事，居然是厚厚的一叠。那护士解释道：“因为是头一回，所以手续多了一些。这表格请认真填写，方便医生对病人做出更准确的评估。”
　　赵茹雪也没多问，低头就填了起来。前面的一些问题还算是正常，但是后面的问题就显得有些多余。表格上除了李樘的资料，妻子赵茹雪的资料也问得非常详细。除此之外，居然还要把父母兄弟姐妹等资料也填上。
　　“这什么登记表啊，怎么都没完没了的了，这是在写族谱吗？我哪儿能记得这么多！”赵茹雪慢慢地也没了耐心，后面的大部分问题都是随便写写就算，匆匆把那登记表给填完了。
　　护士也没多说，收了登记表就领着赵茹雪进入了马主任的办公室。赵茹雪抬头一看，那马主任居然是个男的，不禁有些踌躇不前。
　　之前赵茹雪约的是一位女医生，虽然换了人，但她心里先入为主地认为代诊的也是位女医生。此时看到马主任，她顿时觉得和异性谈论自己的丈夫好像有些怪怪的。
　　“不好意思，因为我工作也挺忙的，就懒得下去诊室了。而且陈医生下午的病人不算多，我就不上上下下地来回走了。”马主任扬扬手吩咐护士离开后继续道，“怎么？就李太太一个人，你先生是不好意思还是没空过来呢？”
　　“他……他临时有些事……”
　　“是吗？不要紧不要紧，如果他现在没有什么特别的异样，我想情况还是很乐观的！”马主任站了起来招了昭手道，“别拘谨，放松，过来坐吧！”
　　看见医生那么热情，赵茹雪犹豫了一下就坐下了：“他……他那晚没有就医，就自己躺着睡了。之后……之后好像没听说他有什么大问题……”
　　“没听说？之后还没有交流过吗？我想太太是第一次遇到这种情况吧，有些尴尬对吧！没有问题，我完全理解。这样吧，我来问你一些情况，你只需跟着我作答就可以了。”
　　赵茹雪刚才还担心如果这马主任一上来就让她复述一下那天的情况会让她难以启齿，现在听到马主任这么说就顿时放松下来。当心情不再紧张，赵茹雪不禁打量了一下这马主任。
　　这人大概四十来岁，国字口脸，头发蜡得油油发亮，一双深邃的眼睛仿佛能看穿一切。看上去他就是那种标准的学院派，这个年纪正是学识和经验都不缺的时候，让人来得放心。
　　不像一般医生披着白色的袍子，马主任的上衣是一件浅红色的衬衣，裤子则是黑色的休闲裤。整个人的装束不像是个医生，让人完全没有了压力，反而多了一份随和感。如果不是因为此情此景，恐怕没有人会认为这是个医生。
　　马主任在电脑上敲打了一会儿，又看了看屏幕再道：“你不用太担心的，这些意外在年轻夫妇里面很平常，不用大惊小怪，只要正确治疗，没有什么可担心的。不过呢，我提醒一下你，有时候心理关是最难过的！”
　　赵茹雪心里不禁暗暗称是，这句话真的是说到了她心底去了，果然这个主任可是经验丰富。回想起那晚的情形，赵茹雪真的有些害怕再和李樘行房。她怕不知道该如何应对李樘，无论是心理上和生理上，甚至是行房的动作上。
　　既然这个马主任能说到心理问题，赵茹雪很有信心自己是找对人了。她赶紧问：“对对对，马主任，我还真有些担心。那天我……我是在……我坐在上面的，不知怎地就……唉……”
　　“女上男下这是最容易引起意外的体位之一，不过只要两人配合好还是没有问题的。我想你们应该是新婚吧，有时候太过兴奋是正常的，没事没事，放松心情最要紧！”
　　赵茹雪本来还担心不知如何开口，谁想马主任三言两语就让她放下心防，主动说出了意外当晚的更多细节：“对对对，我就是可能太兴奋了，可能用力过了，反正我也不知道怎么的就发生了！”
　　“是你主导的吗？原来是这样的，行，别心急就好！”马主任又继续问了几个当晚的问题之后道，“好了，以我经验来看没什么大碍。不过因为你丈夫不在，我也不好说什么对症下药之类的。”
　　“什么？那这样怎么办呢？我是要再约个时间带他来吗？”
　　“也不一定，我们医院倒是有几种国外的进口药专门治疗这种意外的，或许你先回去试试，如果有问题再来找我吧！”
　　“不用看他的情况也能开药？那要……”
　　“呵呵，别担心，是外用药。价钱比国内的贵些，不过功效不错的，只是公费医疗就不可以开了。这药可以直接涂抹，也可以泡泡浴缸什么的，看你们自己方便吧！”
　　“价钱倒不是问题，我们也没有公费医疗什么的，只要有用就好了！”
　　“很好很好。你不放心就下周叫上你丈夫来，我是周二周四出诊，你在网上约就行，或者待会儿和护士约也可以！好了，今天就这样吧，放松放松，知道吗！别那么担心，不是什么大事情！”
　　有了主任的话，赵茹雪整个人都轻松下来。她拿着药方，辞别了主任后来到了计价收费处，只见窗口那正有两人在激烈讨论着什么。
　　“不会吧？只是普通的感冒药而已，怎么会那么贵的。以前看病开再多的药也顶多是几十元而已，怎么会变成四百多块的。护士同志，麻烦再看看有没有搞错好吗？”
　　“阿姨，你的药是进口药，价钱肯定不便宜。不过这药好用啊，吃了病也好得快些。”
　　“这……我……护士同志，我……我不知道这里看病要那么贵，这药我还是不要了！”
　　“不要？你开玩笑吧！医生都开药了，怎么可以不要？你赶紧付了钱别挡着别人吧！”
　　那位嫌药贵的中年妇人跺了跺脚，脸上全是尴尬的神色。好一会儿，她居然就扭头快步地离开了，什么话也没再说也不管那些药了。
　　“什么人啊？还嫌药贵，还要不要命了。没钱就别来看医生了，浪费大家时间！”虽然那位女士走了，但是坐在收费窗口里的护士还是喋喋不休地自言自语起来。
　　四百块对于赵茹雪来说当然不算什么，不过听那中年妇女的口气这些并不是什么特别的药，这个价钱就真的有些夸张。有了这一插曲，当护士报上三百元给赵茹雪的时候她反而不觉得有什么奇怪了。
　　拿了药后，赵茹雪临走的时候又看了看这医院，心里想：“药虽然贵，不过这里看起来确实比普通医院高档次，希望是一分钱一分货吧！”
　　回到家里，赵茹雪拿着那瓶药水，心里盘算着该怎么让李樘用药。根据那天的反应，赵茹雪猜想如果直说会让李樘跳起来。
　　“这药可以外用，也可以兑水浸泡。兑水的比例是1比20，说明书也有。”想起护士的话，赵茹雪心想还是让李樘泡浴缸来得实际。
　　可喜的是，晚上十点左右，李樘终于回家了。赵茹雪马上飞奔到门口迎接，接着就道：“我想你也累了，我开水让你泡个澡吧！”
　　“你说浴缸吗？不用了”李樘看了赵茹雪一眼，脸色一点表情都没有，“我待会儿就走，还要坐飞机，明天有个合同要跟首都的人谈！”
　　“这……不要紧，我马上帮你弄，你就泡个5分钟再走嘛！”赵茹雪脑子一转赶紧道，“我还要帮你准备一下出差的东西呢，你就趁机放松一下，精神也会好些！”
　　李樘犹豫了片刻，终于答应了。赵茹雪赶紧七手八脚地把药倒入浴缸里，水龙头拧到最大还嫌水流不够快。
　　“这水……怎么今天的味道有些怪！”
　　“是吗？你……不喜欢？我……我只是换了种有香薰效果的……”
　　“没事了，没所谓，你赶紧帮我收拾一下吧！”
　　赵茹雪心里暗暗窃喜，既然李樘没有怀疑，等他回来后就坚持让他泡这药水就好了。
　　虽然李樘没有在家逗留多久就离开了，但是赵茹雪心里还是很欢喜的。自从那晚的意外之后，今天李樘是第一次和赵茹雪说话。而且从李樘的动作来看，那晚确实没有什么大碍。
　　“那马主任还让我去复诊，看样子如果一切顺利也不用回去了。反正那药水能泡上一段时间，等泡完这药水再看看怎么样吧！”有了药，而且李樘反应还很自然，赵茹雪就没那么担心了。
　　心情不错的赵茹雪没有再担心李樘的事，反而想起了只见过两次面的小雪。
　　“小雪那妹子也是特别，和男朋友跑到那里去看病，四里村附近不是都有医院吗？难道她们像我这样也要避嫌？”
　　不知道是不是因为名字里有个字是一样的，反正赵茹雪就是觉得那妹子挺亲切的，真的有种相见恨晚的感觉。
　　第二天晚上，李樘在晚上9点左右就到家了。赵茹雪脸带微笑，自然又帮李樘准备了掺了药水的浴缸洗澡。李樘没再有什么疑问，欣然地又享受了一次泡浴。
　　当李樘在浴室里的时候，赵茹雪心想：“已经连泡两晚了，看这情况应该恢复良好。老公他洗完澡应该就会睡了，待会儿可以……嘻嘻……试一试功效了！”
　　果不其然，李樘洗完澡后就直接上床睡觉了。当他刚拉上被子的时候，只觉得一团光滑而又火热的东西滚到了自己怀里，那自然就是赵茹雪了。
　　原来赵茹雪早已脱光了身子藏在被窝里，就等着李樘上来。她早就想好无论如何都不提那天意外的事，用自己的躯体缠着李樘柔声道：“老公，你累了吧，我来帮你放松一下吧！”
　　赵茹雪的声音轻若柔丝，但是话音外却又带着一种难以拒绝的诱惑。李樘也不说话，突然伸手紧紧地搂住了赵茹雪。赵茹雪顺势就贴住了李樘的身体，嘴巴自然地就吻了过去。
　　“啧……嘶、啧……”在一阵短暂的短兵相接之后，两人的呼吸都变得沉重起来了，“嗬……嗬……呼……”在赵茹雪的带动下，李樘的身体也变得滚烫，似乎任何东西穿在在身上都是一种煎熬。
　　床褥上一阵短兵相接，接着完全裸露的两人就缠在了一起，被子里面仿佛产生了一个巨大的火球，把漆黑的房间都照得明亮起来。
　　赵茹雪捧着李樘的头部，舌头已经不再满足于只是亲吻李樘的舌头，而是开始在他的脸上四处扫动。额头、鼻子、眼眶，还有耳朵，李樘脸部的一切赵茹雪都不想放过，把他的整个脸都吻得湿润起来。
　　与此同时，赵茹雪的双腿已经分开，夹着李樘的一条大腿前后摩擦起来。靠着内侧的那条美腿慢慢地往李樘的裆部靠近，还不时轻轻触碰到他的蛋蛋。
　　不过让赵茹雪纳闷的是，尽管感受到了李樘的欲火已经烧遍全身，但是那最关键的地方却是一潭死水的样子。
　　赵茹雪干脆坐在了李樘的大腿上，让自己的阴部和李樘的大腿紧紧贴着继续前后摩擦。她就弯下身子用舌头开始舔着李樘的乳头，让李樘全身都哆嗦了起来。
　　“嘶……啧、啧……嘶……”赵茹雪好像在品尝着美味的冰淇淋一般在李樘的胸口上吻着，从左胸到右胸，又从右胸到左胸。有些心急的她干脆用手抓住了李樘的阳具，不过手里就像是握着一块棉花糖一般柔软。
　　接着赵茹雪感到李樘的双腿好像用力撑了几下，然后又是几下。李樘的双手也情不自禁地用力地揉着赵茹雪的双乳，还抓得赵茹雪隐隐作痛。不过赵茹雪手里的那团肉依然如棉花一般，软绵绵地吃不上劲。
　　两人由缠绵变成了挣扎，如此又再厮磨了一会儿，最后李樘一把推开赵茹雪道：“唉，我累了，还是早点睡吧！”说完穿上了衣服转过身去，再也没有搭理赵茹雪。
　　赵茹雪被李樘推开后显得十分无奈，满腔热火不知道该如何是好。她又不敢再继续纠缠李樘，只好交叉着双腿夹紧阴部蜷缩在被窝里。
　　“怎么会这样呢？以前顶多就是没那么硬而已，勉强还是可以起来的。今晚怎么完全一点反应都没有了呢？”赵茹雪心里一连串问号，只好憋在肚子里，“可能他真的是累了，要不睡一觉明天早上再……”
　　辗转难眠的赵茹雪只好用这个借口安慰自己，期待着明天会更好。可惜她一觉醒来的时候，李樘早已不知去向。到了晚上，李樘回来的时候已是将近11点了，赵茹雪赶紧又准备了药水给他。
　　本来赵茹雪还想如昨晚那样再试一次，结果李樘背对着赵茹雪躺下道：“很晚了，赶紧睡吧！”赵茹雪毫无办法，只好依着李樘。结果当她睡醒的时候，李樘再一次不知所踪。
　　赵茹雪憋着一肚子火不知道如何发泄，只好打电话和闺蜜小翎诉苦。不过她不敢提起发生意外的事，只是说最近李樘变得有些冷淡而已，不知道是不是有小三之类的。




　　Chapter223、遇险

　　“哎呀，我说姐啊，我老早就告诉你有钱人没那么容易相处的。这不，孩子都还没有就这样了，你可要打起精神来啊！”
　　“行了，我这不就跟你请教请教嘛，你别老是危言耸听的好不好！”
　　“嘻嘻，姐，床下我知道你能玩，不过床上功夫吗……嘿嘿，我看你还是入门级别的吧！”
　　“得了得了，我知道你这小妖精厉害，缠了不少有钱人。那你赶紧透露一下秘诀给我嘛，别老是收着收着自己享受！”
　　“这不简单，男人都是下半身思考的，最简单一招就是把自己弄得性感一些，保准你老公对你另眼相看！你别给我猜中了，你肯定一上床就是拉被子在被窝里躲猫猫那样的，黑乎乎的都不知道跟谁弄呢！”
　　“什么不知道跟谁，床上就两人嘛，怎么会不知道！”
　　“你看你看，让我说中了吧！都什么年代了，还藏着干嘛，有好东西当然要秀出来嘛。何况姐你条件那么好，随便弄套性感内衣什么的你老公就爽歪歪了哈哈！我跟你说，你不保持着自己的新鲜感，早晚你老公会厌烦你！”
　　小翎一下子就戳中了赵茹雪的痛处，她赶紧转移话题道：“你看你这小淫娃说的，别怪我烦你，你自己也要注意安全知道吗！”
　　“你就甭担心了，我是老司机了，没事的。说起来今晚还有个趴，今晚一起去玩玩吧！”
　　“还玩？你不知道上次就被我老公发现了。你不是不知道他盯得紧，我还是忍一忍吧！”
　　“放心姐，你早些走就是了。今晚有个老板在你家附近的夜场包场了，8点就开始。哎哟，我不跟你说了，我刚下飞机，反正今晚我打车过来载你一起去就是了，7点哦，就这么定了！”小翎根本不等赵茹雪的回应，好像深知她必定会赴约的样子。
　　“喂……喂……真是的，我都还没答应就挂了！”赵茹雪放下了电话，但是心瘾早已被小翎所勾起。
　　“7点？那玩一下十点就走，回到家也就是十点半左右，应该没什么问题吧！”憋了好些天的赵茹雪实在挡不住诱惑，马上已是跃跃欲试。为了以防万一，赵茹雪又特意打了个电话给李樘，确认了他今晚不回家吃饭。
　　“他一般饭后回家最早就是十一点了，我只要在他之前回到家里就没问题了。嘻嘻，今晚等我好好尽兴一下，反正窝在家里也是没事干。而且今晚不知道他有没有心情，要是洗完澡就睡了我就又白等了。”
　　小翎说是7点，其实直到7点半她才到达赵茹雪楼下。赵茹雪几乎在一个小时之前就准备好了，她饭也没吃，对着衣柜选了又选，终于找到了一件红色的连衣裙。
　　这条裙子是赵茹雪在决定和李樘结婚之前没多久买的，她还没在正式场合穿过。裙子用的是单肩设计，左肩从锁骨位置开始就一直往下走，贴着胸部的上沿而过，将整个右边的香肩都展现出来，比之普通的吊带裙更加性感诱人。
　　赵茹雪对着镜子，把一双黑色长筒丝袜轻轻从脚掌拉到自己的大腿上面几乎到了根部。看着这性感的美腿，她自己也不禁欣赏起来：“现在虽然不用工作了，但是幸亏有瑜伽锻炼一下，双腿还是那么的迷人，太好了！”
　　接到小翎的短讯后，赵茹雪赶紧扣上一双高跟鞋，匆匆忙忙地赶下楼。一看到小翎，赵茹雪不禁有些惊讶，原来小翎还穿着一身工作的套服，完全不像去轰趴的样子。
　　“哇，姐，很久没看你这么穿了。嘻嘻，多怀念以前啊，咋们三个一出场铁定就把全场目光都引过来了！”
　　“小妖精，别废话了。怎么那么晚才过来，明知道我不能玩太久的！你看你，去上班吗？”
　　此时的小翎依然穿着紧身白色的工作服，脖子上加了条红白色的领巾；只盖住半截大腿的西装裙整条都是鲜红色的，分外抢眼；还有肉丝加上一双珍珠白的高跟鞋，整个人看上去看上去除了空姐的诱惑以外还有时尚的性感。
　　“唓，那还不是为了配合你嘛。你看你看，你这大红包似的衣服和我不是正好一对儿嘛呵呵！”
　　“这你也能扯到一块儿？我懒得跟你说，咋们赶紧出发吧！唉，不对，怎么少了一个？”
　　“呵呵，有人等不及了！告诉你，今晚只有我们双剑合璧，三剑客临时加班，来不了了！我也是刚刚才下班的，衣服都没来得及换就来接你了，够意思吧！”
　　“行行行，改天请你吃饭。今晚双剑就双剑，赶紧的，我可没有多少时间可以浪费的！”
　　“行了，就在附近，走路也只是二十分钟左右，你急啥！”
　　“哟，你又不是不知道，现在可今非昔比了，我可是惜时如金啊！”
　　赵茹雪两人说了没几句话，车子已经到达了目的地。正如小翎所言，这里离赵茹雪的家确实很近。这也使赵茹雪更放心，不怕因为什么意外而赶不回家里，就算走路也不会花多少时间。
　　刚一下车，小翎凑在赵茹雪耳边道：“这位老板的趴我以前去过一次了，放心，都搞得很好的。他们还会提供服装，只要你够胆穿就行了，嘻嘻！”
　　“够胆穿？”赵茹雪心想，“这恐怕是那些拼起来和一条手巾差不多大的衣服吧！”她随即揶揄道：“你这小坏蛋又想着勾引谁了？我告诉你，常在河边走，哪有不湿身！”
　　“放心姐，有好目标湿身又何妨。不过很多傻帽都是挺容易对付的，我可是老司机了，你就甭担心了，我自己会应付的！总之选好了趴，选对了人，一切就顺顺利利了！”
　　小翎向门口的保安报了个口号，接着就领着赵茹雪进入了场地。里面装修得富丽堂皇，一看就知道是高档次的地方。
　　小翎介绍道：“这里是一楼，上面还有两层，不过你这不想湿身的就不要上去了，就在这里玩就可以了！你随便走走，我找个人问问更衣室的情况，待会儿我带你上去见识见识吧！”
　　此时晚上九点还不到，在场的人不算多，但是音乐和灯光已经足够让赵茹雪的心跳动起来了。她四周看了看环境，随后要了杯喝的，不久就跳进了舞池的一个角落慢慢扭动起来。
　　赵茹雪身体摆动的幅度并不大，她只是当做热身运动而已。一边跳她还不停地扫视着场地四周，看看小翎回来了没有。在灯光之下，赵茹雪的红色裙子显得分外夺目。当她四下观望的时候，发现不少男士的目光都停留在自己身上。
　　男人们的眼神里有的带着渴望，有的充满倾慕之意，还有的像是已经意乱神迷，更有甚者的是露出了猥亵的目光，像是在等待着赵茹雪已经露出香肩的衣服继续下滑。
　　赵茹雪来回看了几趟，忽然发现远处的角落里好像有个人一直在注视着自己。赵茹雪和这人对望了两眼，觉得这人虽然毫不起眼，但是感觉自己是认识他的，就是想不起来在那里见过。
　　让赵茹雪有些担心的是，这人有一种像是捕猎者的感觉，而赵茹雪正是他眼中的猎物。心里有些紧张的赵茹雪赶紧从舞池那退了下来，正巧这时候小翎就回来了。
　　“走吧，跟我去瞧瞧有什么战衣！”小翎扬了扬手中的钥匙，拉着赵茹雪就往楼上去。赵茹雪一边走一边又回头看了看，只见刚才那人依然注视她的动向，让她心慌慌地吓得赶紧快步离开。
　　小翎带着赵茹雪来到了三楼，很快用钥匙打开了一个房门。但是房间里面并没有小翎口中的更衣室，看上去这个房间只是普通的堆放着一些办公用品的房间。
　　就在这时，赵茹雪感到身后有个人突然接近，然后自己的嘴巴就被捂住，一股强烈的气味涌入自己所有的五官之中。没等赵茹雪想弄明白发生了什么事，她已经失去了知觉。
　　良久，当赵茹雪恢复了知觉的时候，她发现自己已经被固定在一张椅子上。手腕、脚踝都分别被绑住，眼睛被蒙上，连嘴巴也被塞了不知什么东西而讲不出话来。
　　“唔……唔……”赵茹雪挣扎着从嘴巴里发出几声闷响，然后没等她有进一步行动，惨烈的叫声已经直冲她的双耳，让她整个人呆住了。
　　“啊……不要、不要，你干什么，啊……啊……住手啊……”赵茹雪听得出喊叫的是小翎，而且小翎就在她身前不远，但是不知道发生了什么情况。
　　“叫什么叫，你不是不知道那个'怕'字怎么写吗？现在怎么叫得那么大声！”一个男人的声音传了过来，那人似乎正站在赵茹雪跟前，讲话的声音非常清楚。
　　“别喊别喊，游戏才刚刚开始，待会儿你就知道过瘾了！”另一把男人的声音又传到了赵茹雪耳中，这个人听起来是站在里她最远的地方。
　　“什么时候跑来了这两个男人？不是换衣服吗？这算是什么回事？”赵茹雪完全猜不透是什么情况，也不敢胡乱挣扎，只好再侧耳倾听房间里的情况。
　　“来来来，叫那么大声干嘛，我帮你保护一下嗓子！”远处的男人又再说话，之后小翎的声音就变得和赵茹雪一样，只能发出“唔唔”的挣扎声。
　　“这是绑架、打劫吗？不可能啊？这个、这个、这个不是私人派对吗，怎么会出现这种事情！”赵茹雪心里有些慌乱，手脚都开始微微颤抖起来了。
　　靠赵茹雪的男人这时候道：“还是大哥你厉害，这绑人的手法是越来越纯熟了。你看这双奶子，明明是C都被你绑成G罩杯了，哈哈！”
　　远处那人则道：“你站好啊，很冷吗，怎么双腿一直在抖？怕冷你就不要穿这么短的裙子嘛，真是的！”
　　赵茹雪心里一凉：“什么？连胸部也绑起来了？”她的脑子里不禁开始想象着小翎的样子：“站着，嘴巴被堵，胸部还被绑起来了。可能双手也是被绑住了，那衣服……衣服……”她一个哆嗦，不敢再想下去了。
　　因为眼睛被蒙上了，赵茹雪的听力好像因此而增强了数十倍，两个男人说的话好像是刻在脑子里面。尤其是那位站得离赵茹雪很近的那位，不知是有意还是无意，老是在描述着小翎的状况。
　　“大哥，这个不错，把鼻子给勾住了。你看这母狗，不对，看这被勾起来的朝天鼻，应该叫母猪才对哈哈哈！”
　　赵茹雪本来不想去想象那个画面，但是不知怎么地小翎屈辱的模样仍是在脑海中出现。她急得扭动着身体，眼睛也拼命一眨一眨地，希望绳子或是遮眼的布条有所松动。
　　“兄弟，朝天鼻还不够的，来，加上这个，弄个血盆大口给你看！”
　　“大哥，这东西好啊，你看，这婆娘的嘴巴都被拉大了，哈哈！”
　　“啊……啊……啊、啊、啊……”
　　赵茹雪估计这两人不知用了什么东西让小翎张大了嘴巴，只能发出简单的几个单音节出来。
　　这时大哥说道：“这只是小小惩戒，知道吗母猪！你以为你骗首都的赵少爷的事没人知道？告诉你，你早就被我们盯上了！”
　　赵茹雪仍是在不停挣扎，但又不敢动作太大惊动了那两人，心里则想：“没听说什么赵少爷啊，难道是小翎最近认识的？”
　　“你骗了我们赵少爷的房子，还卖了折现，现在就是你来还债的时候了！”
　　赵茹雪心里一急暗骂道：“你这小妮子，刚提醒你，现在可好，给人盯上了，都不知道那钱花了没有！”
　　接着传来了一阵阵撕扯衣服的声音，那位大哥还道：“兄弟啊，爽吧，给我全扒了下来呀！”
　　赵茹雪一惊，心里叫着：“糟了，糟了，怎么把衣服……这难道是要……”她急得暗暗跺脚猛眨眼睛，结果真的让她感到有一丝光线在眼睛下面传来。
　　这一线曙光给了赵茹雪莫大的信心，她不敢怠慢，赶紧继续用力地眨着眼睛。此时的赵茹雪连旁边的声音也听不见了，眼泪水流出来也不管了，只是一个劲儿地把布条往上蹭。
　　到得赵茹雪的眼皮酸软得再也眨动不了的时候，她发现已经能勉强看到身前地面的东西。赵茹雪不敢一下子把头抬起来，只是慢慢地把头往后仰，一点一点地往前看。
　　这时候小翎已经可以开口说话，“不要，求你们了，不要，我……我还钱就是了！”，应该是那两个男人解除了她嘴巴上的东西。
　　大哥道：“还钱那就肯定的了，不过口说无凭，我怎么信你！”
　　这时候赵茹雪的目光已经能看到小翎的高跟鞋，而小翎的两侧还有那两个男人的皮鞋。只见小翎双腿分开而立，左脚的脚跟还好像打电报似的不断点击着地面。
　　赵茹雪又往上挪了一下目光，小翎的一双小腿也呈现在眼前。只见小翎的一只脚已经完全裸露，另一只脚上挂着撕烂的丝袜残余。赵茹雪愣了一下，不敢再往上看。
　　“大哥，和这婆娘说啥，先让她尝尝厉害。来，弯下腰，把屁股挺起来！”
　　“兄弟，这不行，看我的，用绳子一拉，看，这不下来了！”大哥说完，“啪”地一声响，似乎在小翎的屁股上打了一下。
　　“放了我吧，我……我不敢了……求你了……”小翎的声音几近哭泣，不过两个男人却是无动于衷。
　　赵茹雪浑身震了一下，自己的右脚不知道是因为紧张还是害怕，竟然如小翎的脚一样好像打电报似的颤抖起来。她深呼了一口气，又轻轻地把目光往上移到小翎膝盖的位置。只见小翎双膝上各自环着几圈麻绳，那些绳子沿着大腿一直往上延伸。
　　“这……这是要干什么？”赵茹雪整个身体都颤抖起来，不过同一时间她又不自觉地夹了夹大腿，身体里好像触电了一下的感觉。她不敢乱动，急忙调整着呼吸，希望让自己镇静下来。
　　就在这时，小翎忽然大叫起来：“啊……别、别、别用这个，啊……”
　　“喊啊，继续喊啊，你看这双腿，多精细啊，你看这屁股，看着就想打两下，难怪赵少爷会被你骗了，果然是只小妖精啊！”
　　“别、别，我写下来总行了吧，我写欠条，你赶紧拿开那个！”
　　在小翎的叫声的刺激之下，赵茹雪的头继续仰起。她已看到自己正在小翎的侧后方，小翎的两条美腿打开成“人”字形正在不远处颤抖着。
　　赵茹雪再定睛一看，只见小翎身上也有好几条绳子绑着，在绳子的拉扯下不得不弯腰对着两个黑衣男人。而且小翎的双手被反剪绑在背后，还有几条麻绳往上延伸，似乎有绳子在天花板上拉着。
　　这时候，那大哥道：“什么？你肯写欠条，呵呵，我实在太兴奋了，兴奋得我的手都发抖了！”紧接着小翎就嚎叫起来：“哇……啊……不……哇……”
　　赵茹雪只看见小翎的双腿突然快速地抖动起来，整个屁股都在摇晃着。她不知道小翎发生了什么事，正在疑惑之间，忽然在小翎屁股的上方慢慢出现一截鲜红色的蜡烛。
　　“什么？怎么可以用蜡烛的！”赵茹雪看着让人惊恐的蜡烛和小翎不停晃动的双腿，再听着小翎的惨叫声，整个人也好像哆嗦起来。她的身体本来是想挣扎着让身体的束缚松开，此时却变成了用屁股在椅子上前后摩擦起来。
　　“哇……停下来……啊……嗯……嗯……”随着蜡不断地滴在屁股上，小翎似乎也麻木了，声音渐渐变成了低泣声。
　　大哥喝道：“哎呀，刚才太兴奋了，没听到你说什么，你刚才跟我说什么来着！”
　　小翎泣不成声道：“我……呵……我说……呜呜……我、我写……”她挣扎着，又好像心有不甘的样子，断断续续良久都说不完一句话。




　　Chapter224、会面

　　赵茹雪此时好像失聪了似的，眼睛只是盯着小翎布满了蜡液的屁股还有颤抖的双腿。而在看的同时，她自己也在不断地夹紧屁股。
　　红红的蜡油不断地滴落在小翎的身上，看着那一滴滴的蜡，赵茹雪只觉得就像是一根根针扎在自己的身上。
　　“滴……滴……滴……”随着每滴蜡油，赵茹雪只感到自己的敏感部位处轮番受到针扎，脖子、乳房、阴部，不断地在循环着，让她全身抖动起来。
　　小翎在绳子的束缚下，既不能板直身子也不能屈腿蹲下来，只能弯腰站着让蜡油渐渐滴满了自己整个臀部。
　　“说啥，哈！你刚才要说啥来着？哈哈哈！”大哥手里拿着蜡烛，嘴巴依旧不依不挠地挖苦着小翎。
　　“呃……呜呜……我、我……”之前还牙尖嘴利的小翎此时愣是说不出一句完整的话来，嘴巴只能咿咿唔唔地呻吟着。
　　持续地挣扎让身体温度上升，再加上心理上受到刺激的原因，赵茹雪开始觉得自己浑身发烫，体内好像有一股热火在燃烧着。而且每次当她的目光接触到蜡烛的火光的时候，体内的温度就好像突然蹿升。
　　“这是怎么回事、怎么回事？”赵茹雪不敢相信此时的一切，不断地反问自己，“不是派对的吗，这里到底是什么情况？”就在赵茹雪胡思乱想的时候，小翎的惨叫声又再把她拉回到现实里。
　　此时那位大哥手里已经多了条皮鞭，正对着小翎挥舞着。只见大哥摆动手臂，皮鞭扎实地抽在了小翎的屁股上，那些干了的蜡马上随着鞭子飞溅开来。
　　“啊……不——”小翎的惨叫声紧随着鞭打响彻了房间。
　　“不要……不……不要——”为了躲避鞭打，小翎不得已扭动着身体，于是原地转了起来，不一会儿已经面朝着赵茹雪了。
　　赵茹雪这时看到小翎前胸的衣服已经完全敞开，一双乳房的四周布满了麻绳，硬是把那双肉球挤得不成样子地高高隆起。
　　虽然看到自己好友如此可怜的样子，赵茹雪不知怎地心底里居然产生了一丝兴奋。更要命的是她根本没有察觉心里的反应，只是下意识地又再用屁股前后摩擦椅子。
　　当那些干了的蜡差不多都被鞭子打掉的时候，皮鞭就几乎直接落在小翎的皮肤上。小翎这时像是杀猪般嚎叫起来，两脚轮番跺着地面来宣泄身上的痛苦。
　　就在这时，在一旁看着大哥舞动鞭子那个男人发现了赵茹雪的姿势。他突然走到赵茹雪身边一拍肩膀道：“呵呵，这位小……不对，这是戒指吧，应该是太太吧，好像看得很过瘾啊！”
　　这下子把赵茹雪吓得整个人僵住了，手、脚、身体在一刹那间好像被冻住了一般。她甚至连仰着的头也忘了低下来，只剩下嘴巴在微微颤抖着。
　　那人一把拉掉了赵茹雪眼前的布条道：“别害羞吗，很久没和人妻玩一下了，今晚就当作买一送一吧，哈哈哈！”
　　“什么买一送一？难道他想……好像小翎……”赵茹雪突然清醒过来，大叫道：“你走开，你干什么，你别碰我！”
　　那男人如何会理睬赵茹雪的话，一眨眼功夫已经低头在她秀丽的脸庞上亲了一口。赵茹雪又羞又怒，马上又想高声吆喝让男人住手。
　　就在这一紧要关头，房门突然被打开了。进来的竟然是刚才赵茹雪发现的一直在注视着她的那个人，一个挺着大肚子五短身材的中年男子。
　　赵茹雪一开始就对这人没有好感，现在看到了他的嘴脸更加觉得是有些反感，一颗心开始急速地往下沉。
　　“怎么会是他？难道……”赵茹雪心情刹那已到了谷底，“如果这个局是他的设的我可怎么办？恐怕我们两人早就被人算计了……唉……这……如何是好……”
　　就在赵茹雪绝望之际，进来的那个人指着赵茹雪道：“兄弟啊，给个面子，这位是我的熟人。而且今晚本来就是搞个派对玩玩，何必弄得那么过呢！”
　　那位大哥赶紧道：“哎哟，怎么是贺老板啊！我们两兄弟就是随便玩玩、玩玩，还差点得罪了您的朋友，不知者不罪，不知者不罪啊！”
　　贺老板道：“呵呵，好说好说，都是来寻开心而已，大家方便方便。我这位朋友没得罪两位兄弟吧？”
　　“没有没有，一场误会一场误会，现在马上送你们出去！”
　　贺老板转头瞄了瞄衣衫不整的小翎又道：“兄弟，我看这也差不多了吧，有什么恩怨好好说，今晚就当作给我个面子吧！”
　　赵茹雪知道有了贺老板的这句话，小翎应该是没有什么可担心了的。接着她也被松了绑，跟着贺老板离开了现场。
　　贺老板领着赵茹雪而行，他的手顺势就搂在了赵茹雪的腰上。可能是刚才受到了惊吓，赵茹雪感到这只手充满了安全感，晃动了一下身子也就没有挣脱。
　　“这是怎么一回事？英雄救美吗？还是刚才的只是一出戏？”赵茹雪随着贺老板走出了派对的地方，她没有太在意自己腰间的手，心里的疑惑却是越来越多，“听刚才那些男的说的，好像真有其事啊，小翎难道是真的骗了那个什么少爷？”
　　两人没走了几步，贺老板就道：“这位美丽的女士，今晚打扰了您的兴致，真是不好意思了。要不这样，先让我请你喝杯东西，之后我再送你回家如何？反正我的店就在这里，我们进去坐坐吃些东西吧！”
　　赵茹雪听到贺老板这么说，不禁抬头看了看，原来她们正走到了小雪工作的超市前面。赵茹雪有些惊讶地赶紧又看了看那贺老板，这时才发觉他就是小雪的老板，也就是那天有过一面之缘的人。
　　“不，不，不用了！”赵茹雪心里一惊，不知道为何又和这人扯上了关系。她赶紧轻巧地侧身摆脱了贺老板的手道：“今天谢谢你了，改天我再过来道谢，我家也不远，自个儿回去就行了！”
　　赵茹雪没等贺老板说些什么，一转身就快步往家里赶。“怎么会碰上这人了？看那嘴脸就知道没什么好心思！唉，不过怎么说今晚也多亏了他，算了算了，以后还是尽量不要和他碰面的好！”
　　虽然说不想和那贺老板再见面，但是赵茹雪一直在想着这人为什么要救自己。快要回到家里的时候，她才想起来不知道小翎怎样了。就在这时，小翎的短讯也到了：“我没事了姐，别担心！”
　　赵茹雪长舒一口气，赶紧回家洗了个澡放松了一下。就在她回家大概两个小时后，李樘也回来了。
　　“老公，你终于回来了！人家等你很久了！”赵茹雪像只小兔子一般蹿到李樘跟前道：“累了吧，泡泡浴缸怎么样？”
　　李樘似乎毫不领情，眼神像审问犯人一般直直地盯着赵茹雪。良久，李樘突然问：“等我很久了？今天没出去吗？”
　　赵茹雪看到李樘的眼神有些不对劲，愣了一下，好一会儿才道：“出去？没去哪儿啊？下午出去买了些东西而已！”
　　“是吗？刚才我一个哥们儿还打电话给我呢！他说看到你正在跳舞，以为我也去了玩，还问我在哪间房间里玩呢！”
　　“什、什么……这……开玩笑吧！我、我……晚上就在家等你啊，怎么会去了跳舞什么的！”赵茹雪退后了半步，脸上的肌肉变得有些僵硬。
　　“哼，我那哥们儿亲眼看见的，除非是他撒谎咯！”
　　“这……这、这不大可能吧！我想他准是看错了，可能喝多了几杯吧。你知道那些舞池那里光线又不好人又多，哪能看得清楚的！”
　　“是吗？呵呵，就当作是吧！”李樘没有再纠缠下去，随后就让赵茹雪调好浴缸的水，自个儿洗澡去了。而赵茹雪好像有些怕和李樘说话似的，一看见李樘进入了浴室就赶紧上床睡觉了。
　　李樘洗完澡后，看了看好像已经睡着的赵茹雪，眼珠子里转了又转，心里似乎打定了什么主意。
　　第二天，李樘把李傥给叫到了他的办公室道：“是这样的，你知道我家里也放着些东西，小区保安是不错，但是我还是想在家里装一套监控系统！”
　　平时李樘顶多给些打杂或是开车之类的事给李傥干，今天提到这事让李傥顿时觉得是件大事，他赶紧应道：“好嘞，没问题哥，包在我身上。钱是小事，我保准给你弄套最先进的系统！”
　　“得了得了，你别兴奋听我说，因为涉及隐私，我不想随便找外人干，也不想找认识我们的。你看看有什么靠得住的，又和我们平常没什么来往的人，给我提供些信息参考参考！”
　　李傥原以为这事就交给自己办了，现在听李樘的口气，原来只是问问意见而已，顿时有些无趣。李傥这人平时不学无术，哪能给李樘提供什么意见。不过他脑子转得也快，突然想起了郭玄光。
　　“哥，你别说，我真的就认识这么个人帮你把这事给办了。还记得那远房亲戚的儿子郭晓成不，有个人和他从小一起玩大的，叫郭玄光，还参加过你的婚礼”
　　“我婚礼？哪能记得住啊，那么多人，恐怕他也不是坐在前面的那几桌的，我只是依稀记得好像有这么个人而已！”
　　“嘻嘻，他可是和你一样的学霸，保送到联大念研究生，已经在好几间电脑公司打过短工了。背景，学识，经验，都齐了！算是半个自己人，平常还没什么交往的！”
　　李樘想不到李傥那么快就能找着人，眼睛顿时亮了：“好，三天之内，就在这，让我先见一见那人。来之前和我秘书支会一声，随时上来，十分钟就行。”
　　郭玄光其实不想和李傥有过多牵连，不过一听说是给他哥办事，马上就答应下来了。郭玄光知道李樘和李傥是完全不同的人，按照郭晓成父亲所说，多结交成功人士总有一天会对自己有利的。
　　见面那天，李樘打量了郭玄光好一会儿才开口说话。他也没有什么客套话，一见面就开门见山。
　　“相信我弟已经说了几句，我就再提一下重点。第一，我手机要随时能看到家里的情况；第二，一定要保证安全；第三，我要完全隐蔽的镜头，因为我太太不喜欢，总之就是看不到就行了！”
　　“看起来他只是看重即时监控而已，连录像保留的日子的都没有要求！”
　　郭玄光心里很是轻松，“这么说来关键就是摄像头了，只要是那种高清隐形的就可以了！”
　　整个魅力之夜的系统郭玄光都可以应付过来，李樘家的算是芝麻点大的事情了。他很有信心地道：“放心吧，交给我办就行。我一个人就可以弄好，也不用另外找人了。”
　　李樘似乎对郭玄光也很满意，接着道：“买设备的钱你待会儿找我秘书要就行了，怎么方便怎么要！另外你的酬劳就是买东西钱的两倍，怎么样？满意吗？”
　　郭玄光主要是想认识一下李樘，钱那方面他也不会计较：“够了够了，不是什么复杂的事。钱我先垫付吧，到时候我把单子交给你秘书就行了。”
　　“呵呵，好啊！”李樘又看了郭玄光两眼，似乎有些对他另眼相看的意思。
　　郭玄光本来以为怎么样也能聊上半个小时左右，谁想十分钟不到就结束了和李樘的初次会面。时间虽然不长，但是郭玄光对于能认识李樘感到很满意，他也知道李樘对自己的印象也不错。
　　不过一旁的李傥好像比郭玄光更加欢喜，搭着郭玄光肩膀道：“行啊兄弟，我哥很难伺候的，这回你可发财了吧。今晚吃饭唱歌什么的，我可是看你的啦！”
　　郭玄光想，这个李傥可是个没完没了的主啊。他赶紧把郭大少也叫了出来，好让李傥不用过多地纠缠自己。
　　好不容易郭玄光请客，郭晓成当然是不会错过。反正事情的细节郭晓成也不在意，他只知道郭玄光帮了李傥一个大忙，他只管享乐就是了。
　　大伙尽兴之后，郭晓成有点羡慕地对郭玄光道：“厉害啊兄弟！我都还没有和傥哥混熟，你就先了一功了！”
　　郭玄光平静地说：“算了吧，你呀，别跟那家伙走那么近。反而他哥就不一样了，成功人士，管理他们村大小事务，你呀就多学学他哥！”
　　郭晓成学着郭玄光道：“算了吧，我呀，家里那小公司跟人家怎么比！就算到时候我爸退了，我接不接手还没定呢！”
　　郭玄光笑笑道：“你也就敢在这胡扯，在你爸面前你还不是老鼠见猫一样，他叫你往东你不敢往西。”
　　郭晓成一摆手说：“得了得了，不说这个。话说回来，李傥那家伙最近怎么像变了个人似的。”
　　郭玄光也附和道：“对对对，你也看见了。像是变了身似的，莫不是看上什么人了，所以就打扮起来了。”
　　郭晓成笑道：“呵呵，我看那家伙都是老司机了，怎么会为了一棵树放弃整个森林！”
　　“对对对，和你一样，所以你们就是臭味相投对吧！”郭玄光继续揶揄道：“你呀，就该像李傥那样打扮一下！你看你，跟人家比差远了！”两人在说说笑笑之中就这样散了。
　　==============
　　三天以后的早上，郭玄光按照约定先到李傥家里看看情况再决定买些什么器材。李樘当然不会在家，连赵茹雪也不见人影，带路的是李傥。
　　“小郭啊，我哥家挺大的，你慢慢看，别漏了什么，不用急的。反正我哥已经交待了，除了他用的主卧室以外其它大厅房间的都需要监控。不过呢镜头就不要搞太多了，总之数量小覆盖面大就对了！”
　　“好的，没问题，我会看仔细的，麻烦你带我全部地方都走一遍吧！”
　　见识过山水园那些大宅的郭玄光并没有对于这间豪华公寓感到吃惊。算起来这里的面积还不及山水园的别墅，因此郭玄光对于安装监控还是胸有成竹的。
　　这个时候李樘不在家是很正常的，他当然是在公司里忙着。而赵茹雪呢？
　　她不在家则是是因为和小翎的约会。
　　其实赵茹雪自从那晚的意外之后早就想找小翎谈谈了，不过因为小翎的工作关系一直拖到今天两人才约了在一间咖啡厅见面。刚一坐下，赵茹雪已经迫不及待地问：“那晚让我们走的是不是你以前的老相好啊？”




　　Chapter225、航班

　　小翎倒没有太在意那胖子，她此次约赵茹雪的目的其实是为了问她借钱。
　　原来小翎已经和那两位大哥谈妥了，把那房子的钱补上就完事。不过小翎因为给乡下的父母盖房子用了五十万，此时的她还要补三十多万才够数。
　　“你呀，让你别贪，现在可好了。我自己的户口应该勉强够数，先借着你用吧。不过话说回来，那人送你的是什么房子啊，怎么那么便宜？”
　　小翎有些无奈地道：“什么破房子，是那些超小户型的单人公寓。东搭西搭地可能勉强有二十方的大小吧，又是在偏远地区，原来就值那么个八十万而已，现在也没涨什么。”
　　赵茹雪听到房子的面积吓了一跳，惊讶地问：“吖？这也行？二十方？怎么住啊？真的假的？”
　　小翎叹口气道：“当然是真的咯，所以呢，还送我房子什么的，不是开玩笑嘛！”
　　“好啦好啦，反正把这事了了就好。你呀，最好找到那个什么少让他自己写张什么东西签个名，马虎不得的！”
　　“行了姐，已经联系上了，放心，只要你的钱到位就好，上次那个贺老板好像挺厉害的，都是他的面子。另外我想问问姐，你知道近年才开的一个特别航班吗？听说是增加了商务和头等舱的航班，专门为那些有钱的主儿设的。”
　　“好像是吧！我印象中好像有人问过我感兴趣不，不过我当时都已经和老公在交往而且准备辞职了，也就没上心！”
　　小翎听到赵茹雪听说过特别航班的事显得有些兴奋道：“那就是真的咯！我听说年资不够也可以当商务舱甚至头等舱的空乘，不知道是不是真的？你还记得当初谁找你的吗？”
　　“我哪记得，当时我可能就是听听而已。况且我早就是商务舱的空乘，也不会抢着去！你呀，别老想着捷径，踏踏实实地就好。有钱人如果碰不上好的找个机师也不错嘛！”
　　“哎呀姐，我这不是想多加加班，好早日还你的钱啊！”
　　“好了，别啰嗦！钱我倒是不急，你别熬坏了身子就好。你知道这行业也是吃青春饭的，攒够年头了如果还不上岸身体可吃不消！”
　　“没事，我身子好得很呢，嘻嘻！”
　　一提起身子，赵茹雪不由得想起李樘的事。她猜想李樘应该完全复原了的，不知为何那东西就是硬不起来。辞别了小翎后，赵茹雪不禁琢磨着该如何弄清楚李樘的身子是怎么回事。
　　等到赵茹雪回家的时候，郭玄光和李傥早已离开。赵茹雪并不知道装监控系统的事，李樘也压根儿没告诉她。赵茹雪一个人在家思前想后，最后还是上网约了下周二再去见那位马主任。
　　这时候在李樘家勘察过的郭玄光已经开始在电脑城溜达起来，他觉得既然要买些好一些的东西，还是到实体店看看为好，网上的物品他还是觉得有些不放心。
　　不看不知道，一看吓一跳。郭玄光虽然知道摄像头的品种很多，但是逛了一圈他才发现现在的高清摄像头真的是无奇不有。除了那些体积超小的以为，还有和家具等物品混为一体，例如闹钟、台灯、地球仪什么的通通都可以当做摄像头使用。
　　反正不差钱，郭玄光的眼里就只有那些顶级的产品。为了达到让摄像头完全和家里的环境融合在一起，郭玄光还特别根据李樘家大厅的布置订购了三个摄像头。
　　除此之外，郭玄光还买了分体式的子母摄像头，前端是超小的隐藏镜头，后端则带有各种接口方便数据整合传输。这种摄像头的好处就是方便把影像传到自家的服务器上，而且提高了安装的灵活性。
　　郭玄光花了好些时间，基本把设备都定下来了。剩下的就是等订做的摄像头到货，之后就可以约时间上李樘家正式安装了。郭玄光算了一下，他总共准备了12个摄像头，可以做到完全无死角的监控。
　　晚上大概9点半，在餐馆饱餐一顿的郭玄光才摸着肚皮慢慢回到自己家的楼下。这时候不知从哪儿冒出来两名壮汉，一左一右地把郭玄光夹在中间。
　　郭玄光不知道发生了什么情况，随即发现不远处的一辆保姆车上下来了一位身材臃肿的肥女人。那女人看上去好像是个相扑高手的样子，嘴里叼着口香烟一顿一顿地往郭玄光走来。
　　“小郭对吧，你好啊！你可以叫我一声兰姐，我是来找你问几个问题的。别担心，没有什么特别事情，我们到附近喝杯东西吧！”
　　兰姐说完也不管郭玄光如何反应，转身就缓缓返回车子。那两位壮汉左右夹着郭玄光，半推半拉地就把郭玄光弄上了车。
　　刚才在大街上还没什么，一旦上了车，等于就成为了别人的鱼肉，郭玄光不禁紧张起来。“冷静、冷静，这伙人我好像从来没见过的！”郭玄光紧紧地握着拳头，惊慌的心情让他什么也主意也想不出来。
　　幸亏兰姐似乎真的没有恶意，一行人很快就到了附近的一家餐馆，接着郭玄光就随着她进入了一间房间坐了下来。
　　“别紧张小伙子，我只是来跟你打听一些消息的！”兰姐的语气显得十分温和。不过在郭玄光看来，这就像是暴风雨前的片刻安稳。
　　兰姐继续道：“实话实说，我要打听的是你之前在夜校的一个学生。她人叫陈思妤，碰巧还和一个你也认识的叫司徒帼英的人也有些联系。我相信你可能不是完全知道这两人背后的一些事，不过你能把知道的说说就行了！”
　　“嗡！”郭玄光脑子里一片混乱，之前的事情突然又全部跑了出来在闹钟乱蹿，他都不知道如何整理才好。
　　兰姐从郭玄光的表情看出郭玄光显然知道一些事情，嘴角不禁扬起一丝微笑。她也不着急，似乎在等着郭玄光整理思路。
　　郭玄光确实需要一些时间，他现在可谓是千头万绪不知道该如何开始，也不知道什么当讲不当讲。
　　首先，郭玄光并不知道这兰姐的来历，完全无法判断她是否和陈思妤一伙的。其次，郭玄光自己是和陈思妤有接触，但是不算多；其它的事都是从司徒帼英那里听来的，还有不少是他们两人的推测。
　　郭玄光看着兰姐，心里翻来覆去打量了一番，觉得除了自己被冤枉收了陈思妤钱以外，其它东西都不算是十分要紧的。于是他干脆从头开始，把有关那陈思妤的东西都说了出来。
　　虽然没有收钱的那件事，不过兰姐对于陈思妤在政投市打工的事确非常有兴趣。她满脸欢喜道：“很好很好，小伙子，谢谢你了！不过我还要提醒一下你，最好别和那陈思妤有什么联系，要不然你会很麻烦的！”
　　这次郭玄光倒是脱口而出道：“我也真的不想和她有什么联系，那女人神神秘秘的，都不知道葫芦里卖什么药。我不过学生一个，对她的事完全没兴趣！”
　　兰姐说到做到，听完郭玄光的故事后就走了，没有一点难为郭玄光的意思。倒是郭玄光心想：“这陈思妤，果然不出我所料，肯定不是什么好东西。可惜司徒现在联络不上了，要不然她肯定会有什么想法的！”
　　=================
　　时间一晃就到了周二，正是赵茹雪约了马主任的日子。原来前两天周末的时候赵茹雪趁着李樘休息的机会又再尝试了一下，可惜李樘那家伙还是没有起来，弄得赵茹雪憋着一肚子气，只好再次去找马主任聊聊。
　　今天说到底还是正常的看诊时间，马主任终于披上了医生袍，不过却是敞开的。他的头发依旧是蜡得油油亮亮的，白袍里仍是衬衣和休闲裤。说起来这马主任显得沉稳而学识渊博，还有几分像是电视剧里的男主角一般。
　　“马主任，不瞒你说，我发现、发现我老公好像……唉……就是……”
　　赵茹雪今天已经没有了第一次的矜持，一见着马主任就像是碰上救星一般。
　　马主任看到赵茹雪那焦急的样子反而显得有些高兴，他轻松地道：“怎么？药没效？还是另有什么隐情？”
　　“唉，我也不知道药有没有效，反正就一直泡浴缸呗！”
　　“那泡完之后呢？最近都没有房事？”
　　“别提了，试过好几次了，就是没……没劲儿！”
　　虽然赵茹雪只是和这马主任见过一次，但是不知怎地这次来了之后她也不再含糊，马上可以和马主任交流起来。
　　“你呀，让你把丈夫给带上，人来了就好办了。我知道他多多少少有些面子问题，这情况我见多了。”马主任的语气就像是赵茹雪的老朋友似的，让赵茹雪没有半点儿的突兀。
　　“我……我……一定要他来吗？我口述不行吗？”
　　“行行行，只要你说得清楚。不过我还是那句话，要本人亲自来，等我帮他测试一下就简单多了，现在你是在耽搁自己的时间！”
　　说着说着，马主任不知道从哪儿掏出了一个阳具的模型放在了桌上。这东西造得甚是逼真，真的就如大号阳具一般矗立着。马主任指着那玩意儿道：“来，你比划一下，看看到底什么状况。我是怕你说得不清楚，我误解了就麻烦了！”
　　赵茹雪当然知道这些东西，不过在一个男子面前她对于此还是有些抗拒的。一来觉得硬绷绷地而且没有温度，二来也不好意思主动去接触。
　　换作平时如果赵茹雪骤然看到这东西，肯定是想办法回避过去。不过现在这情况倒是让赵茹雪没有退路，而且话正说到点子上，对方还是医生。赵茹雪最终还是释怀，愣了一下后有些不确定地拿起了那模型。
　　马主任道：“这东西是特制的，别看它现在直挺挺的，其实整根都可以随意弯曲的！”
　　当赵茹雪的手指接触到那冰凉的假阳具时，她感到指尖那里仿佛有什么东西在跳动着似的。那跳跃的感觉通过手指头开始传递到手臂，接着到达了身体的各个角落。
　　赵茹雪像是没有听明白马主任的话，手轻轻地握着那假阳具没有什么动静。但是她的心跳却随着指尖的跳跃感加快，仿佛整个人都被手掌里的东西牵引着一般。
　　赵茹雪觉得就这样握着那东西有些不妥，手指稍微挪动了一下。就是这么一下，赵茹雪的手指就触碰到那了假龟头的位置，让她整个人都好像触电般颤抖了一下。
　　马主任看到赵茹雪反应有些迟钝，就主动走到赵茹雪身边伸出了他的手握在赵茹雪的手上，再把那假阳具左右掰动起来道：“就是这样，你就按着你先生的样子弄给我看看就行！”话虽然说完了，不过马主任的手却没有松开。
　　马主任的手有力而温暖，让赵茹雪的手只是微微地抖动了一下就没有再挣脱。赵茹雪的手掌摸着假阳具，手背则紧贴着马主任的手心，她觉得双手似乎有些发麻的感觉，酥软之中却是很舒服的样子。
　　两人就保持着这个样子好一会儿，赵茹雪才拿过那假阳具收起手道：“好……好……我、我弄给你看看……”这句话说得阴阳怪气的，和她刚才说话的语气大不一样。
　　马主任一点尴尬的样子都没有，保持着微笑等赵茹雪摆弄好那模型才道：“这……还行，如果能有这种反映了应该是没什么大碍了，关键是要过心理那一关。不过这也是最难的一关，说句难听的，有人可是一辈子都缓不过劲来的。”
　　这回轮到赵茹雪主动握着马主任的手道：“那怎么办？你可一定要帮帮我啊”她一时激动，说完这句话后马上觉得有些不妥，赶紧又缩回了手。
　　马主任笑了笑，拍了赵茹雪肩膀两下回到自己座位坐下道：“别急别急，这事也急不来。一般来说这种情况作为妻子的你一定要主动帮忙，只是靠你先生一个人恐怕是需要花很长时间的！”
　　“我？我能怎么帮他？那东西又不在我身上！”赵茹雪的语气恢复了正常，她说完心里就想：“我都已经手口并用了，它就是起不来又什么办法！”
　　“不急不急，慢慢来嘛！我的建议是可以先从增加一下两人之间的情趣开始。比方说，做准备功夫的时候不要一下子就跳进被窝里，相互刺激一下是很有需要的！”
　　“刺激一下？”
　　“对对，比如说音乐啊，香水之类的，都有助你先生放松身体，尽情投入。另外呢你也可以打扮一下，给你先生一个不一样的感觉。你看你都已经够美的了，再装扮一下没有哪个男人不动心的对吧！”
　　“这个……这个……行……我想想……”
　　“哎哟，别想了，我这儿有张CD，你拿去先听听，下次来还我就行了。香水之类的我想你比我懂吧，比如说香奈儿上一季的那款就不错，你可以试试！”
　　辞别了马主任后，赵茹雪满脑子都是想着要怎样刺激李樘的事。马主任说的香水其实赵茹雪早就买了，只是放着没怎么用而已。回到家后，赵茹雪第一件事就是把音乐和香水准备好。接着她又找出了前些天穿过的那套红色裙子，准备晚上给李樘一个惊喜。
　　李樘也像是配合着赵茹雪的计划，晚上不到十点就回到了家里。赵茹雪当然是马上准备了浴缸和药水伺候李樘，自己就赶紧回到卧室把音乐打开，再穿上早已准备好的衣服和洒上香水。
　　当李樘洗完澡走入房间的时候，赵茹雪正侧身躺在了床上。美人如玉，此时一袭红衣的赵茹雪正犹如一块翡玉一般等着李樘去开凿和欣赏。
　　李樘的眼睛里马上燃起了火焰，不过他却没有进一步的动作，只是站在那里盯着赵茹雪。
　　赵茹雪主动问：“老公……这件衣服……喜欢吗？”
　　李樘好一会儿才道：“还行！”接着他径自床边的沙发那坐了下来，拿起手机不知道在看着什么。
　　赵茹雪的眼神就如钩子一般，一直追着李樘。但是李樘一直回避着赵茹雪的目光，根本不让两人有眼神交换的机会。
　　赵茹雪把腿贴着床单来回摩擦着，轻轻地道：“老公，我今天用了香奈儿的香水，你过来闻一闻看看好不好嘛！”
　　李樘重重地呼吸了几下，没有吭声，也没有看赵茹雪。他看着手机的样子显得有些过于专注，专注得好像有意而为之。
　　赵茹雪心里想：“怎么回事嘛，我都按照那马主任的吩咐做了，怎么他还是无动于衷的样子。都这份上了，难道我什么意思还不够清楚吗！”
　　看着李樘没有动静，赵茹雪又道：“是不是这件衣服你不喜欢？要不我换一件？”
　　“不用了，不用换！”李樘还是那个样子，只是坐在那里。待了还一会儿，李樘把音乐关掉后道：“累了，早点睡吧！”
　　赵茹雪像是泄气的皮球一般，看着李樘在自己身边躺下。她不管李樘愿不愿意，也不管衣服会不会压皱，一个翻身就扑了过去。
　　“老公，累了就好好休息一下，快休息一下，嗬……”赵茹雪说着要休息，但是话音刚落她的舌头已经吻在李樘的嘴唇上。




　　Chapter226、安排

　　李樘的嘴巴一开始是紧闭的，但是在赵茹雪舌头的缠绵之下最后还是打开了大门。
　　就在这时，赵茹雪的手也已经伸到了李樘的大腿之间。她不心急，只是在李樘的大腿内侧慢慢抚摸着，轻轻地画着圆圈慢慢向中间靠拢。
　　“嗬……嗬……”在两人的呼吸声加重之后，赵茹雪的手也到达了最关键的部位。
　　“都那么久了，怎么还是一点反应都没有的！”虽然已经估计到这个情况，但是这次赵茹雪心里不禁有些厌烦，“唉，没办法，谁叫自己倒霉！还是加把劲吧！”
　　赵茹雪又和李樘两人如此这般厮磨了不知多久，已是满头大汗。但是李樘的状况就跟开始的时候一样，没有丝毫起色。别说李樘早已厌烦，连赵茹雪自己都觉得没意思。
　　“好了好了，我已经很累了，就这样把！”李樘用力地一把推开了赵茹雪，转身向着床边道，“我明早有个会，我先睡了！”
　　从李樘手上的力量赵茹雪感到今天是没有机会继续了，她只好灰溜溜地换了睡衣，在床上辗转反复了不知道多久才睡去。
　　“看样子那马主任的建议是没有什么效果了，要不下周再去和他谈谈？”
　　赵茹雪第二天显得有些无精打采，只是在家里坐立不安，但是又没有什么办法。
　　到了星期四，李樘的一个消息倒是让赵茹雪喜出望外。
　　原来李樘周五晚要到首都开会，他打算和赵茹雪一同前往，会后好好地享受一下周末，下周一再回家。赵茹雪当然是满心欢喜，赶紧开始收拾着明天要带的东西。
　　除了正常的用品以外，马主任吩咐的东西赵茹雪自然也不会落下。“既然红色没有反应，那么我再试试其它的吧！”接下来想到服装，赵茹雪马上打开衣柜看看用那套衣服来吸引李樘，“他整天坐办公室，要不就弄个OL样子给他看看？”
　　赵茹雪站在镜子前面来来回回换了好几件衣服，最后终于选定了一件白色带黑花纹的衬衣，加上黑色的西装短裙，再配上有暗花的黑色丝袜。她看着自己这诱惑的办公女郎模样，不禁自己也满意地笑了起来。
　　星期五下午，李樘就让李傥开车送他们两人到机场。临上飞机之前还叮嘱李傥道：“记得把事情办好，有什么麻烦马上通知我，总之要把活全部干完！”
　　到了VIP候机室后，赵茹雪就问：“你不是常说小叔不靠谱，都不给他事干，这次怎么突然又有任务交待他了？”
　　李樘顿了一下才道：“不是什么要紧的事，只是村里的闲事，找他去最合适了，让他锻炼一下！”
　　“我看李傥他最近还不错啊，形象也变好了，你就找些活让他玩玩嘛，省得公公每次都叫你注意一下兄弟之间的事！”
　　“得了得了，男人的事你就别过问了！”李樘显得有些不耐烦，“我们是去度周末，好好享受就行，不用管其它事！”
　　赵茹雪嫣然一笑搂着李樘手臂道：“好啊，我们也有段时间没有出外了，这两天就好好玩玩！”
　　就在两人登机的时候，赵茹雪又发现了另一惊喜。原来小翎也在这个航班上，而且她正是服务赵茹雪所在的商务舱的乘务员。
　　趁着空闲的时候，赵茹雪溜到小翎休息的地方悄悄地道：“行啊小妮子，说干就干，那么快就升级了！你才干多久啊，那么快就服务商务舱了，工资也升不少吧！”
　　不知道是不是工作的缘故，小翎没有显得很是兴奋，只是抿着嘴道：“钱是多了些，不过还是辛苦工作，要比之前更累啊！”
　　“什么话，我都干了那么多年了，不会累的。不过心理上倒是更紧张，生怕得罪了那些商务舱的客人，到时候被投诉就惨了！”
　　“就是就是，所以我说更累嘛！”
　　“你啥时候回去啊？我是周一上午的回程，不知道会不会再遇到？”
　　“哪有待那么久，你也不是不知道的，就一个晚上，明天就回来了！”
　　两人没说两句，就被其他客人的呼唤而打断了。赵茹雪想着既然小翎也在，那今晚李樘开会的时候就不怕闷了。
　　按照之前的安排，下飞机以后赵茹雪就先去酒店安顿下来，李樘忙完以后再和她会合。等到服务员把行李都送到房间以后，赵茹雪就迫不及待地要找小翎安排接下来的节目。
　　出乎意料之外，小翎居然说已经有了安排，还完全没有让赵茹雪参与的意思。既然小翎无意邀请，赵茹雪也不想勉强，只好自己打发时间。
　　既然是早有安排，那么此时的小翎还静静地坐在自己酒店房间里就显得有些奇怪了。
　　除了接了赵茹雪的电话，小翎实际上进入房间后啥事没干，连制服也没换胸牌也没摘。她此时就坐在床边，不时看看桌面上的电话，脸上一点表情都没有。
　　小翎就这样自个儿坐了大半个小时，房间的电话响了。小翎赶紧扑了过去，拿起电话的时候差点把机座也带翻了。
　　那边响起的是酒店大堂服务员的声音，并告诉小翎说明天的航班号是CN101和CN109。小翎脸上先是现出喜色，但是很快又皱起了眉头。
　　这两个号码换作普通人当然不知道什么意思，但是小翎清楚这两个是公司从梁山飞首都航班的航班号，一个早班一个是返航的晚班，而且这两个号码对于她来说还有特别的意思。
　　“CN101是早上6点10分的飞机，那就是说是610房间了。而CN109是晚上九点半的飞机，那这个就是今晚的时间咯！”小翎喃喃自语着，在房间里来回踱了几步，又再坐了下来。
　　只是坐了那么一会儿，小翎又耐不住站了起来。她打开了自己的旅行箱，里面除了一些日常用品以外，还有三套整齐的空姐制服。一般来说，只住一晚就走的航班不需要那么多备用的制服，那么小翎又为什么要带那么多套呢？
　　“不用什么特别准备了，多带一套制服和高跟鞋就行了！”小翎这时耳边又想起了人事部赵主任的吩咐。这位赵主任五十多岁，以前也是空姐，因为身体原因很早转职，也正是她把小翎带到了这趟航班。
　　看着这次额外多带的东西，小翎不禁又想起了几天之前赵主任对她说：“小翎啊，只要有了这个想法就不要放过这个机会了，我们商务舱和头等舱的乘务员可不是随便招的。而且我也不能保证你能过关哦，因为到时候的事我可说不准的”
　　“主任，我是怕……怕……这个……”
　　“有什么可担心的，所有人都签了保密协议，另外其它事也不归公司管了，双方都不需要担心什么！”
　　“嗯……这样……”
　　“你呢虽然不够经验，不过年轻就是优势，只要'能干'，拿的钱也会涨的！况且你们都是随航班出行，完全不用担心有什么误会！”
　　小翎不想再待在房间里胡思乱想，一个人去了酒店餐厅里的一个角落坐着胡乱吃了些东西。然后她就走到大街上闲逛，一直走到接近晚上九点带回到酒店。
　　“CN101，CN109……CN101，CN109……”小翎在房间里来回踱着，“哎哟算了，都到这份上了，看在钱份上，干就干吧。省得好像上次那样以为赚了便宜，结果还被人羞辱一番。如果不是姐认识那人，那两人怎么那么轻易放过我！”
　　小翎想起过往的经历虽然能捞到一些三四流的包包衣服之类的，但是一说到钱这份上就只是竹篮打水而已。“既然还得等着啥上钓，倒不如实打实地赚些外快再说。再说这事这么隐秘，小心一点别太频繁应该没事的。”
　　眼看就要到九点半了，小翎穿上了另备的黑色尖头高跟鞋，又照了照镜子，随后就到了610房间的门外敲门。
　　“门没锁，进来吧！”一把低沉的声音响起，小翎不由得努力搜寻着记忆，看看能不能想起这是航班上的哪个人。
　　小翎进去以后看到的只是一间普通的单人客房，面积也不大。她不禁心里有些失望：“还想着是什么套房呢，怎么就这样一个房间，一点气氛都没有！”
　　就在此时，一人从小翎后面突然出现，把小翎的眼睛用一条黑布蒙了起来。随即那低沉的声音又道：“别慌、别慌，给你些神秘感而已！”
　　小翎深呼了一口气，在那男人的带领下像是走到了房间中央。她想：“怎么没觉得刚才飞机上有这一号人啊？声音听起来没有什么印象！”
　　“不错，按照要求来了，不错不错！”男人一边说着一边已经用手在小翎的身体上摸来摸去了。小翎只是加重了一下呼吸，就这样站在那里一动不动地，好像商品一般任那男人观赏。
　　突然之间，男人一把搂着小翎疯狂地吻了起来。他的动作是那么有力，舌头是那么的迅速，弄得小翎都不知道如何是好。
　　“冷静，冷静，就让他去吧！”小翎心里对自己说着，微张着嘴巴让男人的舌头品尝着自己口腔内的鲜甜味。
　　“嘶……嘶……”男人也不脱小翎的衣服，隔着外衣就用手略显粗暴地抓向小翎的前胸。“呵……”小翎轻舒一声，身体不禁晃动了几下，垂下的双手也握紧了拳头。
　　男人还没来得及把手指活动开来，手已经撩起了小翎的裙子。当看到小翎那四面镂空的黑丝袜裤时，男人笑道：“好一个小骚货，这东西我喜欢。”
　　接着男人把小翎的裙子直接翻了上腰部，让小翎的袜裤的底裤都露了出来。然后男人拉起那白色的小底裤往边上一拉道：“来，自己拉着！”
　　小翎好像略显羞涩地照做了，双腿有些想并拢的意思但是又没有实际行动，看上就好像不断在晃动着双腿一般。
　　“呵呵，蠢蠢欲动了！好，让你爽几下！”男人说罢伸出右手中指和无名指，“嗖”地一下就没入了小翎的蜜洞里。
　　“嗯……嗯……”小翎都不知道该如何形容那两根手指，她只感到快感源源不断地传来，让她情不自禁地左右稍微分开了双腿。
　　这时男人停了手，略带挑逗地问：“怎样，还想要吗？”
　　小翎被这一问弄得不知所措，心里隐隐约约说着：“来吧，快来吧！”
　　但是嘴巴就是没有声音，只是整个俏脸都已是通红。
　　“好，还害羞对吧，让你自个儿来！”男人随即把一根电动假阳具送入了小翎的小穴里，然后用内裤兜着那东西不让它滑出来。
　　“听着，你站好了，双手举高放在脑袋后面，嘴巴打开把舌头伸出来！”
　　男人就坐在小翎跟前，欣赏着空姐被自己玩弄的样子，脸上全是兴奋的表情。
　　“吱吱……吱吱……”假阳具的震动虽然比不上男人的刚才的手指，但是速度在男人的控制下时快时慢，让小翎的脑袋里只剩下了身体的欲望。
　　小翎一开始还好像木偶一般，但是很快她的髋骨已经慢慢地移动起来。
　　只见她的双腿随着髋骨的摆动也轮流弯曲，看起来就好像走路时一摆一摆的样子，只不过现在是原地摆动而已。
　　男人也不着急，坐在那里欣赏了好一会儿才脱下了自己裤子，走到小翎跟前让她跪了下来品尝一下自己的肉棒。
　　这时的小翎已经不像刚才那样拘谨，迫不及待地把那肉棒吮吸起来。等到男人那东西橡根铁棒似的时候，男人反而让小翎停了下来。
　　接着男人让小翎躺在了旁边的沙发，把小翎双腿翻到了她的头上，还让她用手拉着。然后男人拉开内裤，用手握着假阳具快速地前后运动起来。
　　嘴巴里没有了肉棒，小翎再也管不住自己的声音，此时不禁大声地叫了出来：“啊……嗯……嗯呀……”
　　男人一般推动着手里的假阳具一边观察着小翎的状况，就在小翎的叫声不断加速快到极限的时候，他突然把手停了下来。紧接着男人把小翎拉起来让她跪在了沙发上，然后把肉棒从后送入了如同大海一般的小穴里。
　　男人的肉棒犹如金箍棒一般，在大海肆意地挥舞着，让大海更加地汹涌澎湃。小翎也是摆动着臀部，恨不得把那肉棒完全吞没的样子。
　　一时之间就像是无数巨浪拍岸，不断地激起“啪啪”地声音。同时小翎的嘴巴里也是“哼哼哈哈”地叫个不停，和那拍浪声如同琴瑟和鸣一般，听着是那么地悦耳动听。
　　潮涨潮退终有时，但是当小翎蜜洞里的巨浪渐渐退去之时，男人的金箍棒却正是耍得兴起，大有越来越快的意思。
　　这时小翎的双腿慢慢下滑，脚掌已经接触到了地面。男人干脆让小翎站了起来，打开她的双腿站直了身子又是一轮冲锋。这一番冲击过后小翎双腿发软，身子也慢慢滑了下去。
　　男人就让小翎像小狗一样跪趴在地上，双腿和头部尽量靠拢，把屁股挤得翘了起来，那洞口几乎是朝天而开。然后男人站在小翎上方，提着肉棒加上身体的惯性从斜上方往下打桩似的狠狠而下。
　　“啊、啊、啊……”小翎顿时有节奏地嚷了起来，手还跟着肉棒的节奏拍打着地面，好像节拍器一般。她只感到那火辣的肉棒在自己体内翻江倒海，让刚刚退去的巨浪又卷土从来。
　　“啊……嗯呀……啊……”小翎不单只手在动，一双小腿也同时在身后踢打着空气，黑色的高跟鞋就像是精灵般在空中飞舞着。男人听见小翎的叫声，当然一刻也不放松，每一下都把肉棒完全拉出了洞口，再深深地回撞进去。
　　等到这次高潮过后，小翎整个人就直直地瘫在了地上。但是男人依然是意犹未尽，趴在小翎身上继续抽插着。这时候小翎的声音已经降了下来，只剩下间断地呻吟声，夹杂着沉重的呼吸声。
　　男人还嫌不过瘾，解开小翎的上衣让她的奶子露了出来，然后趴在小翎用双手掐着乳头玩弄起来。
　　“呃……嗯……呃……”小翎的呻吟声已经彻底消了劲儿，只能趴在地上任由摆布。到得后来，小翎已经是头昏脑涨的感觉，下体被快感弄得麻木不堪，身体好像一直处在快感的高峰的样子。
　　等到男人离开了自己的身体后，小翎只觉得一动也不想动，只是静静地趴在地上。她已经记不得男人几时离开的，只是记得那人临走时说：“不错，今天玩得不错，今晚你留在这睡也行，随意！”
　　小翎随后就进入了朦胧的状态，等到清醒的时候已是凌晨三点了。她站起来突然想起了什么事情，赶紧搜索了一下房间。很快她就发现在桌面上放着一叠现金，刚好是两千五百块。
　　“呼……”小翎长舒了一口气，凝视着窗外想，“还不错，最起码有些实际的东西，至少自己也爽了一把，哈哈……”她心里笑着，但是脸上的肌肉却没有动，就像是木雕一般的凝重。




　　Chapter227、挂号

　　时间来到了星期六，郭玄光准备好了就带齐设备往赵茹雪家出发了。今天正是郭玄光和李傥相约的日子，他要把赵茹雪家的监控系统给安装好。这是因为李樘和赵茹雪要去首都度周末，让郭玄光可以完全自由发挥。
　　说是约了李傥，其实他也只是个开门的而已。等到郭玄光进了屋，李傥就不知溜了哪儿去了。郭玄光只是交待让李傥下去6点前回来就好，他估计到时候也能完工了。
　　这次也不是郭玄光第一次安装这些系统了，熟练的他很快就在下午4点左右把工作完成了。郭玄光打了李傥的电话却没有回应，只好发了条短讯然后等他。
　　反正闲着也是闲着，郭玄光精益求精地继续调试了一下各个镜头，务求可以完美地显示出屋子里各个角落的情况。他又对着镜头的位置拍了不少照片，然后仔细地分析照片上的细节，再微调一下以保证能最大程度的把摄像头隐藏起来。
　　当郭玄光觉得一切都很完美的时候，李傥才兴高采烈地回来，一进门就大声道：“不好意思不好意思，刚才……刚才……唉，不说了不说了，怎么样？这里都完事了对吧？”
　　不等郭玄光回答，李傥已经在屋子里转起圈来，好一会儿才道：“哎哟我的天，老弟你可是高手，就这大厅我已经愣是没看出来你把摄像头装哪儿了！”
　　“开玩笑吧，要看还是能看出来的！”郭玄光指了指镜头的位置道：“不过我已经用照片检测过，不认真看还真的不容易认出来的，就算看到有些异样也不一定会想到是镜头！总之除了主副卧室其它地方都是一览无余，保证清楚！”
　　李傥拍着郭玄光肩膀道：“行啊兄弟，以后可得多帮帮老哥我忙啊，不愧是联大的高材生！”
　　郭玄光把早已准备好的操作手册和预设的用户密码交给了李傥道：“之前已经告诉你哥了，首次登录的时候改个密码就行了！服务器按照你哥吩咐就在杂物房墙壁的夹层里，所有硬件都是顶级的，5年内应该都不用管它了，让他放心吧。”
　　李傥笑着道：“放心放心，当然放心！哦对了，我哥说以防万一，让你再弄一个备用管理员账号，把它在系统里隐藏起来。要是以后真的有啥事也方便，总不能常常麻烦你对吧！”
　　“这个简单，举手之劳而已！”郭玄光马上连上系统，一下子就把那备用的账号弄好交给了李傥。
　　李傥是眉飞色舞的样子，笑着道：“大功告成，下周一把单子带上找我哥秘书拿钱就是了。现在呢……走，哥请你去快活一把怎么样？”
　　郭玄光当然是不想和李傥去胡天胡地的，拿母亲当了挡箭牌很快就离开了。
　　=============
　　周一，郭玄光上午完成了与研究生导师的会面后就直接去往李樘的公司。
　　这时候李樘和赵茹雪刚下飞机，正在回家的路上，当然不在公司。
　　接待郭玄光的是李樘的秘书，看样子已经有五十岁左右的年纪，打扮得甚是干练，之前听李傥提起过说是刚入职了半年不到而已。
　　李樘显然早已吩咐好一切，秘书也没有支会会计，直接就把钱转账给了郭玄光。郭玄光看着那将近三万块的酬劳，心里美滋滋的。
　　“先不说以后怎样，认识了这位成功人士马上就让我钱包鼓了起来，还算不错了，嘻嘻！”越想越高兴的郭玄光想着母亲身体也不是很好，马上跑去买了一大堆保健品回去送给母亲。
　　这一次郭玄光买了六千多块的东西回去，算起来可是他头一回用那么多钱给妈妈买东西。郭玄光的母亲两眼都顿时湿润了道：“光啊，你也长大了，妈妈开心啊！不过记着，妈妈常说人应该要节省的，你以后可别再乱花钱了。”
　　“好好，我知道妈。你也知道我刚打工完回来，这次就当作给我贺喜一下嘛，庆祝一下又可以拿到不少工作经验了对吧！”
　　“你这孩子，说不过你！你就别学你哥，这两年他就没几天在家过的，就过年露个面，都不知道在外头忙什么东西！钱虽然捎回来不少，但是我们俩是想多看看他不是他的钱啊！”
　　“好了好了，妈，一说起哥你就这样。有时候是身不由己啊，我看那些成功人士也是天天不在家的。反正我想好了，毕业了就在家附近找份工作就行，天天回家陪你们！”
　　“呵呵，你这孩子，以前老说你不会说话，现在长大了可是越来越会说了哦”
　　郭玄光和母亲愉快地聊着，时不时地发出暖心的笑声。而这时刚刚度假完的赵茹雪却笑不出来，李樘离开后她就一个人坐在床边望着打开的行李箱在发呆。
　　不用说，赵茹雪精心准备的假期还是没能如愿。周末的晚上李樘虽然很想配合，无奈那东西就是不听话。结果满腔欲火的赵茹雪愣是睡不着，最后自个儿跑去了按摩池泡了个痛快。
　　“没理由吧，都那么多次了，怎么会一点儿反应都没有呢？真的只是心理问题？”赵茹雪有些怀疑马主任的话，但是又不知道该如何是好。想着第二天就是马主任出诊的日子，赵茹雪赶紧上网挂号。
　　不过这时候已经迟了，别说周二的，马主任这两周的普通号都已经挂满了。
　　本来挂不上号的赵茹雪已经放弃了见马主任的念头，谁想到了星期二下午，她却心血来潮独自一人来到了康宝医院。虽然没有挂号，赵茹雪决定来这碰碰运气，看看有没有机会成为今天的最后一位病人。
　　“马主任？不是吧，那么晚过来还想看马主任，不可能啦！他上午的病人就没看完，这周的预约也满了。你真的有急事就挂个特约号吧，不过挂号费是500，你考虑一下吧！”
　　“这……”护士的话彻底打断了赵茹雪碰运气的念头，她犹豫了一下，“500就500，马上能看吗？”
　　“不好意思，就算是特约号你也不是第一个，等我看看吧……”护士查了一下电脑道，“最早的特约号是明天下午的两点，你可以吗？”
　　“什么？500也要等？”赵茹雪真的是无话可说，她摇了摇头离开了挂号处。
　　“这什么年代啊，给500块挂个号也是够离谱的了”赵茹雪气得上了趟洗手间，对着洗手台前的大镜子看着自己无奈的样子，“贵也就贵了，更离谱的是，那还得等！都不知道啥时候看个病都变得那么难了？”
　　看着看着，赵茹雪在镜子里看到的是一位长发披肩的美女，一身浅黄色的翠花连衣裙。看着那标致的脸庞、玲珑的身段和一双大长腿，让人不得不心猿意马。
　　“美女当前，那马主任怎么也是个男的，而且他其实也挺好说话的，要不试一试等他下班的时候直接见他？”赵茹雪来都来了，肯定是不死心的，她决定厚着脸皮试一试美人计，怎么样都要再碰一次运气。
　　于是赵茹雪先离开了医院，等到差不多五点半的时候，她就溜达到了马主任诊室的门口。
　　约莫是五点三十五分，随着最后一位病人离开，马主任也很快走出了诊室。不等赵茹雪开口，马主任已经认出了她。
　　“哟，这位不是……李太太对吧！怎么这么巧，不会是来找我的吧？”
　　赵茹雪听到马主任如此说，马上就接口道：“是啊，就是来找你的，你都不知道你多难约啊！”
　　“呵呵，开玩笑吧，我今天的号都完了，好像没有你哦！”
　　“马主任呐，人家找你只不过是想请你吃顿饭而已，没说看病啊！”
　　“哎呀，大美女邀约的饭局我本来是毫无抵抗力的，无奈今晚值班，实在是离不开啊！”
　　“这……”赵茹雪不禁有些语塞，她也没道理要强迫马主任离开医院。
　　就在赵茹雪快要接不上话的时候，马主任道：“我今晚准备在职工饭堂解决的，你不介意咋们在那聊两句也行！”赵茹雪顿时如坐过山车一般峰回路转，喜不自禁地跟着马主任而去。
　　这里的饭堂虽然不大，但是也装修得颇为豪华，有点大酒店的味道。马主任却没有眷恋这里的环境，反而道：“今天人挺多的，这样吧，我要两份饭，回办公室聊吧！”
　　赵茹雪虽然没有说话，但是心里想：“难道他已经知道我是要说病情的事，特意找个安静的地方？真不错嘛，这医生可够贴心的！”
　　等到两人回到办公室两三下吃完了饭，马主任泡了杯茶道：“好了，现在清净多了，你就简单说说情况吧。不过我可是事先说明，今天碰巧是我值班我才跟你聊聊，下不为例噢！”
　　赵茹雪心头一喜道：“知道知道，真太谢谢你了，下次我一定早早把号挂上”
　　马主任不等赵茹雪说下去就道：“你呀，这么心急，我猜还是你丈夫的问题对吧？”
　　赵茹雪眉头一皱道：“就是，我都按你说的去做了，音乐灯光什么的都齐了，连衣服我也是精挑细选了很久的！”
　　“是吗？衣服……衣服？那你选了什么样的衣服啊？”
　　“我……一套……反正很好看的衣服，鲜红色的，另外还有他喜欢的OL制服啊！”
　　“哈哈！我就说呢，我没让你穿平常的这些衣服啊！”
　　“没有没有，我平常不这样穿的！”
　　马主任无奈地笑道：“你呀，真的是一点情趣都不会的。你们这些美女，有时候就是有些太仗着自己的优势，忽略了原本的情趣。更何况是在意外发生后，你自己更是需要检讨一下的。”
　　赵茹雪被说得一头雾水，没有明白马主任的意思。
　　马主任继续道：“你老公死活不来，恐怕是自尊心极强的人。但是有时候他越是逞强效果越是不好，以我的经验你可得多下些功夫。”
　　赵茹雪端端正正地坐着道：“是是是，我不正在尝试嘛！就是没有什么效果而已！”
　　马主任说：“效果？效果也得用适当的方法取得啊。我常常说，夫妻之间也是需要情趣的。不是说结了婚就完事，上了床就好像明天刷牙洗脸一样，这是不对的！”
　　赵茹雪这时就好像学生一般，又把屁股挪前了一些坐着椅子前半部认真地听着。
　　马主任打量了赵茹雪两眼又道：“比如说我之前提到的衣服，其实指的是一些情趣服装，不是我们普通穿上街的服装。你有空可以去一些情趣商店看看，如果实在不好意思上网搜一下也是可以的！”
　　赵茹雪心想：“难道是那些什么情趣内衣？有用吗？看衣服不如看人啊！”
　　马主任道：“其实说白了男女之事就是动物的本能，只不过呢人是高等动物，有了思想就有了选择，因此往往就忽略了本能的欲求，你现在就是要帮助你丈夫重拾本能的欲望！”
　　赵茹雪似懂非懂，好像在专心听讲一般在一旁唯唯是诺。
　　“你想想老虎狮子等，有需要就找个异性解决就完了，简单直接。但人呢，不说听和嗅了，光是看，就已经要求多多了，又脸蛋又身材的。因此我们就要了解自己，从这些方面做做文章，让两人之间回归到那种原始需求的状态！”
　　赵茹雪听着马主任的说教，好像在听着什么圣贤古书一般。虽然她没有完全明白马主任的意思，不过马主任就像是一位导师一般，让她充满崇拜的感觉。
　　“你别不信，再有魅力的人看多了也会产生一种麻木感的。这个会是两性之间一个非常厉害的杀手，所以你要通过适当的方法让你们产生那种原始的冲动而自然而然地发生关系。”
　　“嗯嗯嗯，我知道！”好不容易搭上话的赵茹雪道，“不过我都试过好些方法了，好像没有效果啊！”
　　“或者这样吧，你自己可以试试去那些内衣商店看看，找些试穿一下。
　　然后照照镜子，摆出一些性感的姿势，肯定有不一样的感觉！“。
　　赵茹雪想：“试穿？不会吧？内衣舒服就行了，要那么讲究吗？不是都是穿在模特身上的吧了！”
　　马主任一句说完，马上又接道：“不对不对，冒昧说句玩笑话，像你这样的美女，随便一套内衣配上黑丝就已经引得人蠢蠢欲动了，哪用得着什么情趣内衣啊！”
　　“是吗？”赵茹雪倒是没有责怪这么轻浮的一句话，反而心里还甜滋滋的。
　　两人聊着聊着就过了大半个小时，赵茹雪也不好意思打搅马主任太久，只好把剩下的苦水收起来道别。
　　“情趣内衣？那些东西不是做广告的时候用的吗？要不就是那些色情图片里用吧，平时哪有这样的！”赵茹雪回想着马主任的话，就是不明白为啥马主任会这样建议。
　　赵茹雪的父亲是梁山市附近一个小城市的中学教师，从小家教甚严。她母亲因为身体不好，一直就待在家里，教育儿女方面也是听她父亲说了算。
　　虽然天性爱玩，但是赵茹雪受到父亲的影响，方方面面都是颇为端正地。
　　对于男女之事也是向来保守，还坚持要把处子之身留给丈夫。对于着装赵茹雪从来都没有花太多时间，除了制服，舒服得体她就满意了。
　　听到了马主任的提议后，不禁让赵茹雪有些犯难，她以前根本没想过这事，只是觉得凭自己的样貌和身材，穿啥不是一样呢，而且内衣是贴身衣物，又不是给人看的。
　　第二天早上，赵茹雪反正闲着也是没事，就依着马主任所言，到了一间高档的内衣商店。首先引入眼帘的就是一个高挑的塑料模特穿着一件黑色透视装的内衣，双腿穿着吊袜带和长筒丝袜还有高跟鞋，让赵茹雪的心跳顿时加速。
　　“这样子穿不大好吧？我又不是卖内衣什么的，和自己老公还用这个？”
　　赵茹雪站在那些吸引眼球的内衣前面，想伸手去拿又觉得好像有些不好意思。于是她就在店里逛了起来，不过兜兜转转了好些时间还是两手空空。
　　“您好太太，请问有什么需要吗？是不是对哪个款式有疑问呢，我可以帮你解答的！”一位销售员看见赵茹雪脸上犹豫的神色，热情地上来跟她打招呼。
　　这时赵茹雪醒起自己已经在店里待了很久，被那销售员这么一问，自己倒有些不好意思了。
　　“不用，不用，我……我其实也看好了！”赵茹雪就近在架上了拿了两套自己尺寸的，匆匆忙忙地就结账离开了。她其实也没有看清楚拿的是什么款式，就是不想和那销售员多说而已。
　　回到家后，赵茹雪才把刚才买的内衣拿出来，挑了一套入手比较柔软的细看起来。这套的胸罩和普通的设计没有不同，都是吊带背扣的款式。不过前胸的设计则是采用前卫的半罩杯设计，粉红和黑色条纹作为底色，顶端还有黑色的蕾丝装饰。
　　赵茹雪想着马主任的话，自然而然地就脱光了衣服要试试这胸罩。其实之前赵茹雪从未戴过半罩杯的设计，这次可是第一次尝试。穿戴好的赵茹雪坐在梳妆台前面，看着酥胸半露的自己，感觉有些特别。
　　与胸罩配套的还有一条内裤，颜色就和胸罩相同，没有什么特别的设计。
　　赵茹雪想反正是试穿，就把一套都换上吧。于是她脱光了身子，就把这套新买的内衣穿在身上，对着镜子左右察看起来。




　　Chapter228、聆听

　　赵茹雪左看看有看看，仍是觉得好像差了些什么，想起内衣的模特，她马上从柜子里抽出了一双从未穿过上街的黑色的网状连裤袜。
　　这双袜子可不是一般的普通货色，除了材料柔软贴身，设计也是十分性感。整双裤袜都是以小而密的网眼为基础，网眼的大小不到五毫米。在脚后跟和膝盖附近的位置增加了有十厘米高围着腿部的花纹，而在阴部位置更是有雕刻般的雕花盖住了内裤。
　　这下子赵茹雪眼里的光芒顿时亮了不少，不过这还不够。接着她就穿着内衣和袜裤走出了卧室穿过了走廊来到自己的超大鞋柜前，一番搜索之后选了一双黑色的尖头高跟鞋穿上。
　　“嘻嘻，这下子够性感了吧！说真的，我这样子恐怕很多内衣模特也比不上吧！”有些兴奋的赵茹雪学着模特的样子走了起来，她不想把鞋子穿到卧室那边，就直接走到了大厅那里，把家里当做了T台。
　　只见赵茹雪挺着若隐若现的胸膛，插着腰夸张地摆动着臀部，一双长腿在只有黑色裤袜的修饰下显得更加修长动人。她幻想着四周都是那些观众垂涎的目光，心里不禁美滋滋的。
　　虽然赵茹雪只是在家里，但是此时她确实有一位观众，那就是李樘。因为郭玄光已经装好了监控系统，除了卧室以外，家里的各个主要地方如大厅偏厅等都有摄像头。
　　李樘此时正坐在办公室里，拿着手机连上了家里的系统，赫然看见赵茹雪只是穿着内衣翘首弄姿地在大厅那走来走去。
　　看着那性感的身段，李樘顿时觉得裤裆里的东西顿时膨胀起来，这种感觉自他受伤以来好像从未有过。他那话儿很快就死死地顶住了裤子，好像要破土而出的感觉。
　　现在毕竟是在办公室里，李樘赶紧定了定神，再转念一想，心里不禁有些恼怒：“这个骚货，大白天地穿成这样，莫不是又要去哪里耍乐了！”李樘顿时握紧了手里的拳头，眼神也从刚才的兴奋变成了冷酷的样子。
　　“老板，您约了规划局的人呢，要赶紧出发了，路上现在挺堵车的，迟到了就不好了！”随着秘书的声音响起，李樘只好暂时放下了手机。
　　赵茹雪哪里知道自己的举动居然被李樘监视着，她其实也没想着去哪儿，自个儿耍够了就换回了平时在家里的便衣。
　　到了大概下午4点，没有李樘的讯息，按惯例他是不会回家吃饭了。赵茹雪于是在家随便弄了些吃的，然后早早洗了澡，心里已经盘算好今晚的安排。
　　接近晚上十点，赵茹雪估计李樘也差不多回来了，于是又换上早上那套衣物，再披上一件薄薄的及膝睡袍盖住大部分的身体，坐在偏厅那看电视。
　　正如赵茹雪所料，不到半个小时后，李樘就打开了大门。赵茹雪听到声音后，赶紧如小鸟般踩着小碎步来到李樘跟前。
　　“回来啦！马上去洗个澡吧，我帮你调水，然后我……等你哟！”一句话说得甚是煽情，除非是傻瓜才不懂那意思。
　　李樘胸口一热，本想着马上就冲入浴室。就在这时，赵茹雪似乎嫌自己说得不够白，一下子把睡袍拉了下来，露出里面性感的内衣和裤袜。
　　“怎么样？我好看吗？”赵茹雪侧着头笑得甚至妩媚。
　　李樘再次看到赵茹雪的这身装扮，反而有些错愕。他心里想：“这也太离谱了，恐怕她也是刚回来，连衣服都没换好，想着顺带出来给我个惊喜！”
　　如此一来，李樘心里顿时怒了，心里骂道：“岂有此理，你以为我不知道你上午就是这个装扮吗？幸亏我有监控看见了，要不我还真以为你是为了我呢！”
　　赵茹雪看着李樘呆在那里没有反应的样子，心里也是犯愁：“不会吧，都这样穿了，难道一点反应都没有？”
　　李樘虽然极怒，但是只是闭着嘴把上下牙齿磨了两下就平静而斩钉截铁地道：“累了，我洗完澡要歇息了！”
　　赵茹雪听得出来李樘的这句话没有丝毫商量的余地，心里叹了口气，放好浴缸的水后就灰溜溜地换回了平常的服饰和衣而睡了。
　　虽然是躺在床上，但是赵茹雪哪里睡得着。她不敢乱动，只是极力地定住身子，心里不断在问：“到底是怎么回事了，难道他怕了我不成，我越是那样他就越是要避开我？”
　　“不对啊，之前他起码还努力一下的，今晚我都说白了，还穿成这样子了，难道效果更差？那可是真的是……唉……太没道理了！”赵茹雪百思不得其解，心里也不禁骂街了。
　　李樘上了床之后发现赵茹雪一动不动地，以为她已经睡着，心里又是不爽：“岂有此理，明明玩得已经够累了，刚才还装模作样的。这不，刚上床还没多久，这么快就睡熟了！”
　　好不容易熬过一宿，赵茹雪一醒来就扑到电脑那里。她也不吝啬那五百块，预约了马主任在下周一的特诊。
　　原本赵茹雪约的是周一下午两点半，但是到了那天早上十一点的时候她却收到了医院护士的电话。
　　“不好意思李太太，今天上午医院有个紧急会议耽搁了马主任特诊的时间，您预约的特诊要推迟到下午5点左右。如果您不方便，马主任吩咐可以给您重新约个时间，按照普通门诊收费！对于您的不方便之处，我代表马主任再次向您给予诚挚的道歉！”
　　五点其实也没什么所谓，只要能见着马主任，赵茹雪是不会在意的。不过那马主任似乎真的很忙，等到赵茹雪走入他的诊室的时候已是将近下班时间了。
　　“哎呀，李太太，真的不好意思，要您久等了。”马主任见到赵茹雪后，主动从座位上起来热情地跟她握了握手道，“我知道有点晚，但是你放心，我们今天就长话短说，然后改天我给你一次免费门诊，好吗？”
　　赵茹雪心想这就不用改天了，横竖上次邀约没成功，就顺水推舟道：“时间是紧了些，我看不如今晚就我做东吧！不会今天这么巧马主任您又要值班吧！”
　　“这……”马主任皱着眉头道，“老实说，医院有医院的规定，这样做是不合规矩的！”
　　“哎呀马主任，别那么见外嘛。我们都见了那么多次了，就当作朋友吃个饭不行吗？”
　　“呃……好吧好吧，就当作我认识了位美女朋友。不过今天是我的过错，所以这顿饭还是我来，你就别争了！”
　　“这可不行啊，上次是我先提出的，怎么样你也让我先来吧！而且工作的事你没办法预料到，你也不想推迟了门诊的时间啊！”
　　“不不不，上次的事已经结了，今天是今天的事。何况首次和美女吃饭，我怎么好意思让你请客呢！如果你那么坚持，我也只好坚持医院的规定了！”
　　两人你一言我一语争了半天，病情还没提起，下班的时间却早过了。当然最后两人还是决定一起吃个晚饭，因此时间对于他们来说很是充裕。
　　马主任对医院附近非常熟悉，两人不用乘车，出了医院后没走几步就到了一家餐厅。马主任还开了个房间方便说话，避免了大厅那的喧闹。
　　听完了赵茹雪的诉说以后，马主任没有丝毫讶异，很平淡地道：“放心，这只是你先生受伤后的一种极端反应，不是什么新奇事！”
　　“那该怎么办？我那天真的郁闷极了，越心急他就越是没有反应！”
　　“他现在这种状态是对你有了抗拒的心理，这种情况下你需要更多的耐心，而且还不能表现得太主动。”
　　“不能主动？那我还能干啥？难道指望他会自己冲过来我那！”
　　“不不不，你误解了。好像那天那样，如果你不是主动地让他看见你的装扮，而是让他自己去发现，那情况就会大大不同了！”
　　“那难道我不说话，就脱光了让他看？”
　　“你要明白，挑起男人的性兴奋也有多种方法的。按照我的猜测，你先生不喜欢被动型的感受。所以说，哪天你想个方法让你先生自己掀开你的袍子，可能得到的效果就有不同。”
　　“这么麻烦，好像要对付那些飞机上麻烦的客人一样啊！”
　　“哦，太太原来以前还是空姐呢，为什么我在飞机上却没碰上像你那么漂亮的空姐呢？”
　　赵茹雪心里一甜道：“哎哟马主任，你就会拿我开玩笑了！”
　　“不是开玩笑的，你都不知道我年轻的时候就是想娶一位空姐的，可惜没碰上像你这样的！”
　　“呵呵”赵茹雪抿嘴一笑道，“马主任你呀真是调皮，那嘴巴甜得像蜜糖一样的！”
　　两人一开始是讨论李樘病情的，不过很快就掺和了不少笑语，最后就聊到其它话题上了。赵茹雪是笑声连连，一扫近日来的忧愁。
　　饭后，马主任主动把话题又移到李樘那：“你要记住，现在你先生是病人，你要多学习一下两性之间的互动，不能操之过急的！我以前的一位学生就开了一间私人诊所，还有专门关于两性之间的授课，我建议你可以去听听的！”
　　“是吗？难不成马主任你以前也在那待过？”
　　“那是她刚开业的事了，都好几年前了。其实她是女强人也不用我帮什么忙，就每周上两次课而已。不过现在我就没掺和了，医院的事也够多的，何况我手头上的病人也不少啊！”
　　“是吗！太可惜了，马主任你经验丰富，我也想听听你的课呢！”
　　“呵呵，别说得那么夸张，只是以私人医生的形式说说而已，说起来今晚还约了个病人呢，正要继续给她上课！”
　　“是吗？那太好了，我可以去旁听吗？你知道的，通常第一节课都是免费的嘛，我就当作试听可以吗？”
　　“呵呵，那可不行。这不是钱的问题，我这是一对一的，外人不方便啊！”
　　“不是病人吗？我也算是啊，为什么不行呢？”
　　“不是，你还不清楚这事。这位病人就是我那学生转介给我的，已经带了一年多了。我俩已经比较熟悉，也不介意一些亲密的举动。但是有其他人在场我怕我那病人会不适应，而且也怕你会不好意思！”
　　赵茹雪听得有些糊涂，接着道：“亲密举动？都是成年人了，我其实没所谓的，不会不好意思！”
　　“我这病人原来是一位性冷淡的人，完全接受不了和男性相处，之前的男朋友就因为这吹了。这一年多来经过我的教导，现在已经有了很好的效果了，如果今天贸然带你一同前往，我怕病情会有反复的！”
　　“这样子，那就没办法了。其实我不出现不就行了，只要不现身就好了嘛！”赵茹雪也知道不能强求，只是无奈地用撒娇般的语气随口说了说。
　　谁料马主任好像突然被赵茹雪触发了灵感般，他想了一会儿道：“其实你说的也行得通。反正你听见我们的对话就可以了，只要我病人看不见你不知道你的存在就可以了！”
　　赵茹雪听到马主任这样说，顿时心头一震，她知道说不定有戏。
　　果然马主任就接着道：“不过你要答应我，绝对不能发出任何声音，不能让我的病人知道你的存在。要不不光是我们大家都尴尬，最怕就是病情出现倒退！”
　　赵茹雪心里很是兴奋，当然是一个劲地点头。而且听了这马主任说那么多，去看看他是怎么跟其他人聊的也是好事。
　　原来马主任约病人的地方就在医院附近的一个公寓，离吃饭的地方也不远，饭后两人也是直接步行过去了。
　　在路上，马主任道：“反正我现在是一个人，自己的家倒是很少回去，现在很多时候都待在这医院配的宿舍里。”
　　“一个人？”赵茹雪其实早就留意到马主任的手上没有戒指，“以他的年纪没理由没有结婚吧？难道是离了婚？”
　　马主任继续说道：“说是宿舍，其实是医院在附近一个高档小区租的公寓，租金还不便宜！”
　　这个医院宿舍是一套三房两厅的公寓，约莫有150平方的使用面积，一个人住是足够宽敞的了。屋里的装修说不上什么雍容华丽，但是非常的整洁。
　　三个房间除了主人套房以外，另外两个相连的都被马主任当作了工作用途。一个就如医疗室，里面放了不少医疗器材等；另一个就布置得像是办公室和诊室的混搭一样。简而言之，这里就像是个私家诊所一般。
　　马主任指了指办公室的那间房道：“待会儿我会和那病人在这聊，你就待在隔壁的房间吧！只要站在墙壁不远处，声音能够穿过的去。”
　　赵茹雪看了看，这两间房间的墙壁也没啥特别，只是在分隔房间的那堵墙上有一个很大的窗户。
　　那个窗户其实算不上是窗，只是一块约莫有两米多宽一米多高的玻璃。而且在办公室那边这块玻璃是毫无遮挡的，而医疗室这边就有深灰色的百褶窗帘。如此一来，可不可以看到隔壁房间的主动权其实是在医疗室那边。
　　赵茹雪看到如此设计的房间，不禁想：“怪不得刚才马主任不断提醒我，原来我这边的房间可以拉窗帘的！”
　　这时候马主任又提醒道：“我再强调一次，除了听我们的对话以外你绝对不可以又任何举动。要不然我真的无法解释了，人家还会告我也说不定的，你一定要记住哦！”
　　“好的好的，你放心吧！”赵茹雪心里偷笑着，觉得自己美人计的效果还是挺不错的。
　　马主任继续道：“虽然你丈夫才是实际上的病人，不过待会儿你尝试一下代入角色也是挺好的。你就想象一下你就是那位病人，听着话跟着我思路走就行了！”
　　赵茹雪爽快地道：“没问题，反正我就一个人在那边，可以让我静静地思考一下对不！”
　　马主任又道：“不过千万别勉强，因为我们对话的内容比较敏感，你觉得不喜欢听就用刚才给你准备的药用棉堵住耳朵等我消息就好！”
　　赵茹雪心想：“这马主任也太小题大做了吧，看都看不见还要堵耳朵？算啦算啦，装作答应就是了！”
　　就在这时，马主任的手机上来短讯了，内容自然就是他约的病人即将来到。于是马主任又叮嘱了赵茹雪一下待会儿千万不能漏了马脚，之后两人又约莫聊了十五分钟，赵茹雪就按照计划独自走入了医疗室。
　　为了想听清楚马主任的对话，赵茹雪自然想越是靠近那玻璃越好，只要站在玻璃后面，一定可以清楚的听到隔壁的声音。
　　刚才赵茹雪已经注意到在离玻璃不远的地方正摆放着一张妇科手术台，这时候她赶紧走过去想调整一下。
　　不过赵茹雪摆弄了几下后发现这手术台好像纹丝不动，连靠背都无法调整。幸亏此时的手术台刚好形成一张后仰的椅子的角度，赵茹雪跳了上去半躺着身子舒服地坐着。她此时背对着那块玻璃，头部离那玻璃没有多少距离了。




　　Chapter229、偷看

　　等了好一会儿隔壁没有丝毫动静，赵茹雪心里开始有些紧张。她又再四周看了看，到处都是医疗器材，让她心里更是发毛。
　　赵茹雪觉得自己好像正躺在手术台上，等着医生的到来一般。她不敢再看，抬起头逼迫自己回想着刚才和马主任聊天的情景。
　　“刚才那马主任说话题很敏感，又说让我堵上耳朵？这到底是什么意思呢？”赵茹雪看着头顶的天花板又想，“他那病人性冷感，我那人也是差不多，有心无力，除了性别，病情也算有些相似嘛！”
　　就在赵茹雪胡思乱想的时候，房间外隐约传来了开门的声音，估计那位病人已经到了。
　　紧接着赵茹雪又听到一些说话的声音，不过可能不在隔壁房间，完全听不清楚说话的内容，让赵茹雪的一颗心不禁越来越紧张。
　　没多久，门外一阵脚步声由远及近，接着就是开门关门的声音。赵茹雪双手握住拳头，不住地搓着手心，心里道：“来了来了，终于来了！”她一动也不敢动，生怕发出什么声音。
　　很快，赵茹雪脑袋后面的玻璃终于传来了对话声，虽然不是很大声，但是听清楚说什么是没有问题的。
　　“放松，放松，你这白衬衣挺好的。怎么，没下班就来了？”马主任的声音十分柔和，柔和之中又充满了阳刚之气，让人有种安心的感觉。
　　“是的，我……其实……工作挺多的！”女子的声音不大，说话的语气非常干练，又像是毫无情感的样子，听起来有些冷冰冰。
　　“呵呵，想见我了对吧！我知道你忙，我们都好像有两个多月没见面了对吧”
　　赵茹雪心想：“不会吧，两个月见一次？那一年顶多就六次，这马主任真的那么神，见几次面就把她的病治好了？”
　　马主任继续道：“虽然隔得比较久，不过我们上一次可是有突破性的进展，今天我们在努力一下。具体到什么程度就由你把握，好吗？”
　　“这……好，我……试试吧……”
　　“没事，放松，主要还是放下心防。我知道你人美学历高工作好，很多东西选择的起点都高。不过你记住，两性之间的事不用那么多选择，因为这是人的天性，天生异性相吸，天生对性器官会有好奇爱慕的感觉的！”
　　“哇，听起来是一位白富美哟。是不是因为太多人追导致冷感呢？这可说不定哟！”赵茹雪心里一笑，心情也放松下来了。
　　“来，你趴在沙发上吧，我帮你按摩放松一下！”接着玻璃那边发出了一些动静，赵茹雪估计是那女子已经趴在了沙发上。
　　马主任继续道：“平时在家里有用那些玩具吗？我之前给你买的有收到吧，有用吗？”
　　“呃……没、没有用！”女子的声音压得很低，好像非常腼腆的感觉。
　　赵茹雪倒是有些疑惑，她不知道“玩具”指的是什么，而且那马主任还寄给那病人，不知道是什么东西。
　　“有空试试，反正你自己一个人，想怎么样都行。我给你买的也只是跳蛋而已，不是那些假阳具之类的，就是怕你不敢用！”
　　听到马主任这么说，赵茹雪顿时领悟。“嘻嘻，原来是这些东西。唓，那些冷冰冰的东西又什么好玩的！”
　　女子其实一直没有主动开口，都是马主任在说着。按摩了一会儿他又道：“好了现在我的手会慢慢下移，你放松点吧。我会从你大腿的两侧开始的，你试着把眼睛也闭上吧！”
　　女子没有回应，马主任很快就继续道：“哟，不错啊，你这双黑丝裤袜挺好的，摸上去手感很好啊！”
　　这时候马主任的手应该到了女子的腿上，他接着道，“我就隔着丝袜帮你按了，感觉不错对吗？”
　　“黑丝？嘻嘻，我今天穿的也是黑丝嘛！”事有凑巧，赵茹雪今天也是黑白配。她的身上是一条黑白小格子相间的贴身连衣裙，腿上也是一双黑丝裤袜还有高跟凉鞋。
　　听着马主任的声音，赵茹雪好像觉得是在形容自己一般，不禁拉高了一些裙角把手也放在了自己的大腿外侧。
　　“放松，放松，你现在要做的就是享受！”马主任的嘴巴像是一刻也不愿停下，“你感受一下我手揉动你的身体时的感觉，就在皮肤外面最敏感的地方，慢慢地把那种感觉收集起来！”
　　“有这么神奇吗？”赵茹雪想起刚才马主任说自己也可以跟着思路走，于是双手就想象着也在大腿两侧轻轻抚摸起来了。
　　“好，好极了。我现在用两只手掌圈住你的大腿，然后慢慢地左右转动……”
　　赵茹雪觉得马主任好像在对自己说一般，双手也跟着在自己身体上做着相同的动作。
　　在正常情况下，赵茹雪哪会像这样慢慢用手去来回在丝袜上摩擦，除了穿袜脱袜的动作，顶多就是看看有没有脱丝或钩破了而已。
　　此时赵茹雪手指的皮肤在和丝袜的不断摩擦下，好像真的产生了火花，让她觉得手指头有些发麻的感觉。这种感觉让她觉得很舒服，让她不想停下来。
　　“啊！”突然之间，隔壁房间传来一声尖叫。
　　“糟了！被发现了？”赵茹雪吓得整个人都僵住了，以为那女子知道了她的存在一般。
　　接着马主任的声音传了过来道：“别动，很好，保持着。这又不是什么新玩意儿，上次已经试过了对吧。好好，放松，很舒服的！”
　　赵茹雪的一颗心放了下来，不过好奇心又因为马主任的话而跳了出来。
　　“他们到底在弄什么？不是按摩吗？”
　　尖叫过后，女子没有再发出什么声音。马主任的嘴巴则依然如旧，一直在让那女子放松。
　　如此好一会儿，赵茹雪又再听到了女子发出了一些声音。不过那声音太小，完全听不清楚，只是感觉不是说话的声音。
　　马主任这时道：“好了好了，适应了对吧，很舒服对吧。就像我之前说的，让身体回归自然，去享受这原始的感觉！”
　　赵茹雪又再隐约听到了女子的声音，不过依旧不是很清楚。
　　接着马主任道：“好了好了，现在坐起来、坐起来！来，被靠着沙发，对，双腿打开放在沙发上，对！”
　　“坐起来？腿在沙发上？”赵茹雪一边听一边想象着女子的动作，她的双腿也不禁弯曲了起来。
　　“来，你自己握着自己的脚腕……好，就是这样……”马主任继续发号施令，那女子似乎也很是顺从，没有发出半点声响。
　　而赵茹雪此时因为看不见，完全只是凭着自己的想象，反而让自己的身体不知不觉地跟着马主任的意思去做。于是她这时也是用双手握着脚腕，不仅如此，她还一直用手在脚腕那转来转去，继续摩擦着自己的黑丝。
　　“你不用看的，闭上眼睛就好。记着，你只要顺着自己的感觉走就对了，不用想其它的东西！”马主任像是个领路人一般，一直领着那女子甚至是赵茹雪的思绪。
　　赵茹雪用自己敏感的手指头感受着皮肤和丝袜的摩擦，渐渐地她好像爱上了那种感觉，双手也有些停不下来的意思。
　　就在这时，赵茹雪察觉那女子发出的声音好像慢慢加大了。但是那声音断断续续的，她依旧是听不清楚，唯一肯定的就是那女子不是在说话。
　　“这动作好是奇怪啊，为什么要这样？”赵茹雪虽然看不见，但是仅凭想象也觉得有些不妥，“该不会马主任会直接拿跳蛋什么的用吧？”
　　想到这里赵茹雪浑身好像突然有些发烫的感觉，她不知道为什么居然有些期待，她自己也说不上来。不过那只是一瞬间的意念，很快她又把注意力集中到隔壁房间的声音那。
　　这时候马主任也没有继续说话了，隔壁房间变得十分安静。但是细听之下，有一个持续的低鸣声不断传了过来。
　　“嗞……嗞……嗞……”当赵茹雪静下心来，本来极弱的声音也变得清晰起来。
　　“这是……这是……好像是马达？”赵茹雪心念一转，顿时和刚才自己的猜测联系起来，“这难道真的是跳蛋一类的东西吗？怎么会用上这些东西的？不是说让她在家里用吗？”
　　就在这时，那“嗞嗞”的声音突然不见了，因为女子的声音已经把那盖过。“嗯……呼呼……嗯……呼呼……”
　　赵茹雪心里一震，不禁想：“这是、这是……呻吟声吗？”她嫌声音还不够清楚，一翻身下了手术台。她怕自己的高跟鞋会发出很大的声音，几乎把脚贴着地面慢慢地摸到了玻璃旁边，贴着窗帘布竖起耳朵倾听着。
　　“好，非常好。你自己喜欢就自己用手也可以的，怎么舒服就怎么做，记着跟着感觉走！”马主任这时候又开口了，似乎是要让那女子进入到下一阶段一般。
　　赵茹雪的心扑通扑通地剧烈跳动起来，她有些不敢相信听到的一切。“怎么会这样？难道真的是跳蛋？不是看病吗？刚才还说得好好的，怎么、怎么……？”
　　“嗯……呼呼……啊……”渐渐地，那女子的声音开始增大。此时的赵茹雪就算看不见，她也基本肯定那是什么声音了。
　　“发出这样的声音，马主任用的肯定就是那些情趣玩具吧！”
　　赵茹雪的手不知何时已经抓住了窗帘布，手还开始有些发抖。她说不出是什么感觉，像是紧张，又像是惊恐，更加像是兴奋，唯一能确定的就是全身的开始滚烫起来。
　　“我看你今天感觉不错，我就这样继续了好吧！”听到女子声音的变化，马主任又有了下一步行动。
　　“啊、啊……嗯……”女子的声音忽然有提高了，急促地叫了几声后又缓了下去。
　　不过没过多久，女子的声音开始持续地有节奏地传到了赵茹雪这边。“啊啊……嗯……啊啊……嗯……”
　　赵茹雪觉得一颗心好像要蹦出来一般，手把窗帘揣得更紧了。“他们到底在干什么干什么，这是看病吗？”
　　“啊……嗯……嗯……”赵茹雪耳朵里的不断地听到女子的声音，手也越收越紧，“这算是看病吗？他们……他们……”
　　终于，赵茹雪实在是抵不过自己的好奇心，她要亲自看一看自己猜测的是不是对的。
　　于是赵茹雪用比慢动作还要慢十倍的动作慢慢地掀起了窗帘的一角，然后她等了一下，再一点一点地把头部往那缝隙挪动。
　　随着隔壁房间的情况出现在眼里，赵茹雪的手也不禁在发抖。
　　“啊！”当看到那女子的时候，赵茹雪差一点没叫出来，因为她看到的居然跟想象的没差多少。
　　女子此时正对着赵茹雪而坐，头部和上身都倾侧在一边，被提高放在沙发上的脚刚好挡住。她身上依旧穿着白衬衣，裙子就已经被拉起到比腰部还高的位置。
　　女子杵在沙发上的脚左右打开成了个标准的M字，黑丝包裹之下让这个M字成了个美轮美奂的艺术字，就连赵茹雪看了也不想挪开目光。
　　不过这个M字中间最底下的位置此时正开了个洞，马主任正蹲在一侧用手拿着个小玩意在那进进出出地来回移动着。
　　“啊……嗯……嗯……”在马主任的玩弄下，女子持续地发出呻吟声，
　　当赵茹雪的听觉和视觉同时被这女子占据的时候，她吓得赶紧放下了窗帘，背部紧贴墙壁而立，大口大口地喘着气。
　　“这……这……这也太……”赵茹雪实在说不出来该怎么形容马主任和女子的行为，但是她自从看了一眼后已经忘不了刚才那画面，整个身体好像燃烧起来一般，让她有些唇干口渴的感觉。
　　赵茹雪心里虽然觉得好像有些不妥，但是不知道她是忘了马主任刚才说的耳塞的事还是她还想听到女子的声音，她一点都没有要堵住耳朵的意思。
　　隔壁的马主任此时也没有不停地说了，仿佛一切语言都是多余的，手上的动作才是动力的源泉。
　　赵茹雪就这样站着听着那女子的声音，也不知道听了多久，终于停了下来。
　　马主任道；“感觉不错对吧，你看起来比上次更享受哦！现在到你活动一下了，试一试上次我们做得不好的。来，先把鞋子脱了，丝袜就留着。我这里内裤也不脱了，我们一步一步来！”
　　赵茹雪一愣，又开始猜测马主任他们要干什么了。“一个脱鞋，一个不脱内裤，他们要搞啥？这好像不像是一般的看病吧！”
　　这时候马主任的声音又传来：“好，脚的感觉神经没有手那么敏感，而且现在隔着丝袜和内裤，你也比较不会尴尬。来，感受一下，试一试用喜悦爱慕的心情接受它！”
　　“什么？难道是用脚……”呼吸刚刚平复下来的赵茹雪又再大口大口地喘着气，胸膛的起伏就如巨浪一般大起大落。
　　“难道那马主任是要让那女子用脚来弄他自己的东西吗？这不可能吧，这些都不是看病做的事啦，分明是男女之间……”赵茹雪不敢想下去，她倒是很想再偷看一眼现在到底是什么情况。
　　“不错不错，你看，都硬绷绷了！”马主任道，“好，我把裤子脱了继续来”
　　女子没有回应，恐怕仍是默许的意思了。赵茹雪又是一惊：“什么？连内裤……也……”
　　已经看了一回的赵茹雪这时更加忍不住了，转身就又再把窗帘掀了起来。
　　只见女子躺在沙发上，一双长腿在空中摆动着，脚掌之间正夹着一根阳具来回摩擦着。
　　“这、这、这是在干什么？”赵茹雪甚至都忘了去看看女子的模样，一双眼睛就死死地盯着那黑丝脚掌和肉棒。
　　只见那根阳具直挺挺地呈45度角直指上方，两只脚掌就好像充满爱怜似的从头到脚来回把它抚摸着。
　　赵茹雪觉得自己不应该偷看，更加不应该偷看这男女之事。但是她的眼睛却被这一幕吸引住，让她久久无法移动自己的身体。
　　“不行，不行，我不能再看了！”赵茹雪越看越觉得自己的身体蠢蠢欲动，挣扎了良久最后终于转过身来。
　　当眼睛看不见的时候，刚才的画面反而涌入了赵茹雪的思绪里。特别是那根阳具，让她有种过目难忘的感觉。
　　“哇，那东西怎么这么挺？跟我老公那个差远啦！如果……如果……”
　　想着想着，赵茹雪的右手居然放在了自己胸前揉了两下，而她的左手则贴着大腿轻轻摩擦起来。
　　当黑丝脚掌夹着肉棒的画面不断在脑海里重复的时候，赵茹雪的双腿也慢慢放宽了。她的左手撩起了裙子，从大腿的外侧慢慢摸到内侧的深处。
　　沉醉在自己的想象里的赵茹雪甚至忘了隔壁的人，连传来的声音都变得充耳不闻。
　　“呃……”隔壁的女子突然长长地喊了一声，那声音就像流星一般拖着尾巴，良久才慢慢低了下去。
　　赵茹雪这时才惊醒，暗骂自己道：“喂，你在干什么？怎么可以在这个地方这样子呢？”虽然她想收拾心情，但是她一直无法摆脱刚才的画面，让她整个人是坐立不安的样子。
　　“算了，那就让我再偷看一下吧，反正现在好像没了声音，可能都结束了不一定！”赵茹雪觉得再这么下去不是办法，还是要让视觉来压抑自己的思绪，于是第三次掀起了窗帘。




　　Chapter230、网购

　　前两次的画面虽然让赵茹雪大吃一惊，但是最终她还是把持住了自己。
　　但是这次当她看到隔壁的情形时，她整个人都被震慑住了。
　　一下子冲入赵茹雪眼里的是全裸的马主任，他正赤条条地站在房间里，双手拉住了站在他身前的女子的腰部。
　　而刚才的女子贴身背对着马主任站在他身前，直着双腿弯着腰，一手拉着马主任的手另一只手撑在沙发上。
　　再看两人的动作，男的不断摆动着腰部，女的微微弯曲着腿部配合着，他们竟然在激烈地性交着。
　　“这……他们竟然……”赵茹雪完全不敢相信眼前的事，只是站定了看着。
　　此时刚才那张沙发的靠背已被放下，整张沙发就变成了床的模样。马主任两人就在床边交合着，两人都是几乎背对着赵茹雪，自然不会留意那窗帘。
　　只见女子的裙子已经脱掉，黑丝从女子的腰部开始，绕着臀部画过一条优美的弧线，然后又几乎垂直向下地沿着一双美腿直达脚掌；脚掌上的高跟鞋毫无瑕疵地接过了那线条，最后用尖尖的鞋头收尾，勾画出一条美轮美奂的轮廓线。
　　赵茹雪看着女子那迷人的双腿，简直找不出词语去形容那诱惑的感觉。
　　她情不自禁地也摸了摸自己的双腿，心跳不断地在加快。
　　马主任此时也闭起了嘴巴，全神贯注在他腰部的动作上。只见他先是把肉棒几乎完全拉出女子的身体，然后再用力地狠推进去。再之后就接着四下柔和的小幅度的摆动，如此来回地有节奏地摆动着。
　　当马主任全力推动肉棒的时候，女子就同时抬头“嗯”地一声，然后再低头享受着余下的抽插，那头长发随着性交的动作在空中飞舞着。不过除此以外，那女子就没发出什么声音。
　　虽然赵茹雪耳朵里已经听不见什么声音，但是看着马主任两人的动作，她的脑中却犹如有千军万马一般。
　　一开始赵茹雪还在纠结着马主任的放纵，但是很快她就被两人的动作所吸引。
　　“怎么还可以这样站着来，不是拍AV片的招数吗，平常也可以这样玩吗？”
　　赵茹雪心里有点怦然心动的感觉，“这样子做难道特别过瘾？从后面来会更舒服吗？”
　　赵茹雪的心里冒起了一个又一个的问号，不知不觉中，她没有拉窗帘的右手居然放在了自己的胸部揉动起来了。
　　接着赵茹雪站着的双腿也起了变化，先是小腿左右稍微打开了一点，然后大腿反而夹紧在了一起。如果从赵茹雪的背后看过去，还能看到双腿不时地微微抖动，两条大腿还相互摩擦着。
　　还没等赵茹雪看够，马主任两人已经换了动作。女子这时像只小狗似的趴在了沙发床上，马主任就跪在后面继续从后抽插。
　　“这个……这个……我也试过啦……可惜上次老公……”赵茹雪一边看一边想起了自己的事，心里不禁觉得痒痒的，右手手上的力度也加大了。
　　玻璃对面的两人保持着这个动作好一会儿，然后马主任道：“今天感觉不错，应该可以看着我做了对吧。来，你翻过身来吧，我们用正常的体位试试！”
　　“什么？翻过来？不！”赵茹雪吃了一惊，如果那女子翻过身来，刚好就会看到这边的玻璃的。她吓得手一松，整个人瘫软在地上喘着粗气。
　　良久，坐在地上的赵茹雪才定下心来。这时候她再也没有勇气去碰那窗帘，而是赶紧回到那手术台上躺着，尽量让自己什么都不想。
　　不过刚才的画面实在对于赵茹雪来说太过震撼，就算现在看不到了，那些性交的动作还是在她脑海中一幕幕重现。
　　“不要，不要，我不要看这个！”虽然赵茹雪拼命想压抑自己的思绪，但是她的身体却不听她使唤。
　　只见赵茹雪慢慢曲起了双腿，双手同时按着自己的胸部，胸膛随着呼吸大起大落着。她只觉得脑海中的画面越看越好看，越看人就越舒服。
　　不知过了多久，突然的开门声让赵茹雪彻底惊醒。
　　“怎么样，没闷着吧？”进来的是马主任，他已经回复到之前的那个样子了。
　　赵茹雪几乎是从手术台上跳了下来，她赶紧拉了拉衣服，又用手理了理秀发才道：“没……没……我、我还好啊，挺好的！”
　　面对突然出现的马主任，赵茹雪尽量装作平静的样子。殊不知此时她的脸庞是一片通红，好像整个人处于一种亢奋状态一般。
　　幸亏马主任也没怎么留意赵茹雪的样子，只是进来告诉她那女子已经离开。
　　本来马主任还有意和赵茹雪多聊一会儿，但是有些心慌的赵茹雪哪敢逗留，马上就请辞离开了。
　　送完赵茹雪的马主任脸上仍是挂着笑容，还有满足的样子。他给自己倒了杯水，再坐到自己的电脑前，一边打开电脑一边自言自语道：“好了，现在要看看那医疗室那里刚换的四个高清摄像头有没有收获了！”
　　此时匆忙离开的赵茹雪就没有马主任的心情了。一来刚才的偷看让她觉得自己好像当了回小偷似的，浑身都不自在，二来现在时间也不早了，她可要赶在李樘回家之前回到家里。
　　赵茹雪到家的时候，李樘当然还没有回来。李樘现在也不急着回家，因为他可以通过监控看到家里的情况。就好像今天晚上，李樘早就通过监控看到了家里没有任何动静，证明了赵茹雪根本就不在家里。
　　不过赵茹雪可不知道监控的事，她到家后发现家里没有人的时候心里还是很高兴的。为了不让自己多想刚才的事，赵茹雪也不等李樘了，赶紧沐浴更衣后就上床睡觉了。
　　可是赵茹雪怎么能够睡得着，李樘的无力，还有刚才的激烈的场面不断在脑中交错着，让她是辗转难眠。到了最后，赵茹雪人已经困得不行了，但是依然无法完全入睡。她只是在朦胧中感到李樘回来了，继而又再朦胧中想起了刚才的事。
　　如此折腾了一晚，到第二天赵茹雪醒来的时候已是将近中午了。
　　不知怎地，今天赵茹雪干什么事都打不起精神来。唯独是想到昨天马主任的一幕时，她就发现自己的心跳在加速，全身的血液都好像是奔跑起来了。
　　赵茹雪对于自己的感觉有些害怕，但是更多的是兴奋和刺激。为了使自己的心平复下来，打后几天赵茹雪都待在了家里没有出去。
　　出乎意料的是，这几天后李樘对她的态度变得如当初那样好了，也没有对她用强硬的语气说话了。
　　不过赵茹雪感到自己和李樘之间仍是有一层隔膜，李樘甚至有些害怕在床上和赵茹雪相对，弄得两人始终无法迈过去。
　　有些无奈的赵茹雪自然想到了马主任，但是她对于上次偷窥的事还是心有余悸，不知道该怎样面对马主任。
　　“反正他又不知道我偷看了，我只要装作若无其事就好了！只要我不说，他又怎么可能知道呢？他当时还在……还在……”赵茹雪最终自己说服了自己，又在网上预约了马主任的门诊。
　　知道是赵茹雪，马主任特意安排了在自己的办公室见她。没有其他人在旁，可以让赵茹雪畅所欲言。
　　“哎呀，马主任呐，我发现我老公好像都有些怕我了！”一见面，赵茹雪就交待了前些天和李樘之间的事。
　　马主任听完后道：“这个情况确实有些不妙，最糟糕的是你老公还一直还不肯来见我。”
　　赵茹雪道：“我也很想拉他来啊，但是每次我一提医院，我都已经是间接提了，他就板起了嘴脸，我真的没办法！”
　　马主任接口道：“办法是肯定有的。第一，我介绍我徒弟的那间私人保健中心给你吧。找个借口让你老公去那里，她那地方不像医院，方便很多。而且她是女医生，和你老公谈可能比我好一些！”
　　“好啊，好啊，我试试看！”但是赵茹雪转念一想，这医生是女的，还让她给自己老公治这事，总感觉有些不对劲。
　　“第二，像我之前说的那样，多从你自己身上发掘一些新的元素。开玩笑说，别让自己好像憋坏的母老虎一样，要用自然的诱惑去吸引你丈夫。”
　　“我知道了我知道了，我已经是很……”不知为何，自从偷窥过后，赵茹雪觉得好像一下子和马主任熟悉起来，于是她顿了一下继续道，“我已经很温柔了，就是没有效果！”
　　“呵呵！”马主任笑了笑道，“你呀，上次偷听应该听到不少东西吧。不瞒你说，上次我就用了跳蛋那些东西，估计你也能猜到的！”
　　赵茹雪有些腼腆地笑了笑，没有答话。
　　马主任继续说：“你就得学学我那病人，以前别说像冰山，简直就是钢板一块。现在她态度多好，已经恢复了女性应有的媚态了！”
　　赵茹雪马上想到了那天那女子用脚弄阳具的事，不禁想：“难道要我学那样子弄？不过老公他……唉，万一一下子又用力过猛了，那可怎么办啊！”
　　马主任看到赵茹雪那想入非非的样子也没有打扰，顿了一下才道：“你也不用害羞，成年人了，贝克汉姆两夫妻还一起逛成人店呢对不。何况现在都网购了，你自己就可以随便玩玩。你可别跟我说不会用哦，到时候还要我给你上一课呵呵”
　　赵茹雪确实没用过那些东西，她向来觉得以自己的美貌，哪有男人不拜倒在石榴裙下的。
　　马主任道：“你要学习一下去感染你丈夫，你自己先要懂得享受，然后再把你丈夫带入到性爱的欢乐中去，知道吗？”
　　赵茹雪听得猛点头，心里已经产生了一个念头。
　　马主任又道：“当然咯，如果你要我指导一下，我还是很乐意免费给美女上两次课的。不过你不是独身了，为了避嫌我们不用面对面，用电话就可以了。”
　　赵茹雪听到马主任这么一说，马上接口道：“真的吗？那太好了，有需要我一定打给你的，嘻嘻！”
　　“你看你，我猜你就没怎么用过那些玩具。你别不信，不是很多人懂得怎么用那些玩具享受的，有不少人都是使用不当而嫌弃的。不过最重要的就是卫生，如果不用安全套就要消毒，待会儿从我这拿些酒精和消毒棉回去吧，也不用买了”
　　赵茹雪觉得这马主任还真够贴心的，不知道为什么还是独身一人。“恐怕还是工作太忙吧，把家里都弄得像诊所，有哪个女人能受得了！”
　　回到家后，打定主意的赵茹雪马上上网搜索了“跳蛋”、“电动按摩棒”等等敏感的字眼。出乎她意料之外，居然有一大堆的网上商店有这些东西卖，看得她是头晕眼花的。
　　“这么多，都不知道哪个靠谱一点的。算了，还是选像某宝那些大型的购物网站吧，应该有保障一点。”
　　不过就算选定了网站，站内的各间商店可都是琳琅满目，看得赵茹雪目不暇接。她选来选去，最后就停留在了一间地点在梁山市的本地网店。
　　这家店的价格虽然不算便宜，不过看上去种类繁多，图片介绍什么的都是十分清楚，让赵茹雪觉得很是放心。
　　但是赵茹雪不敢浏览那些奇形怪状的东西，她只是选了个最普通的无线跳蛋而已。
　　“还是不要到小区的那个快递柜取件了，也不知道包装怎么样，还是直接签收的好，又不用满大街的拧着东西跑。”
　　赵茹雪又考虑了一下，把下单的名字也改为丈夫的。付了钱后，看看时间已是下午4点了，她估计最快也得明天才能到货。
　　第二天早上，赵茹雪老早就起来等着快递的信息。不过让她失望的是，直到中午时分还没有消息。
　　“本来想买一个先试试，既然还没到要不再看看！”于是赵茹雪又打开了昨天的网站，再多买了一只不同颜色的跳蛋，整个流程都和第一个一样。
　　终于到了下午五点左右，快递员在楼下按响了赵茹雪家的门铃。
　　赵茹雪急急忙忙地赶下楼，一位穿着蓝色制服带着鸭嘴帽的快递员推着电动自行车已在等候。她也没留意那快递员，签收了之后就好像老鼠偷吃到鱼那样赶紧溜回自己的家里。
　　不过这包裹确实包装得非常保密，完全看不出里面是什么东西。赵茹雪拆开了两个盒子和气泡膜后，终于拿到了这新玩具。
　　赵茹雪买的这无线跳蛋非常细小，比两节5号电池大不了多少。她之前也没用过，不知道材料如何，只是觉得握在手挺柔软舒服的。
　　插入电池后，赵茹雪迫不及待地就打开了开关。
　　“嗞……”那小东西马上震动起来，握在手里让手也有了些许麻麻痒痒的感觉。
　　“嘻嘻，还行！”赵茹雪尝试了一下后，马上把包装盒等等都处理掉，然后带着这小东西返回了卧室。
　　赵茹雪坐在床上，手里拿着跳蛋，有些无从下手的感觉。
　　“要直接放进去吗？好像有些怪怪的？拿着弄？还是……”
　　赵茹雪待了片刻，好像拿了糖果的小孩怕被人看见似的跳了起来把房间的窗户都关了，还把窗帘布也拉上。她在房间里来回踱了几步，好像觉得还是差了一点东西。
　　忽然间，赵茹雪看到镜子里的自己，顿时就醒悟了，然后对着自己会心一笑。
　　转眼之间，镜子前的赵茹雪身上只剩下了一套黑色的内衣。她对着镜子左右扭了扭身子，然后慢慢穿上了一双黑色的长筒丝袜。除此之外，她还准备了一双全新的高跟鞋。
　　赵茹雪拿着那跳蛋，又看看镜子里的自己，脸上露出满意的笑容。她时而用手插着腰时而侧身挺起了胸膛，对着镜子越看越觉得兴奋。
　　“嗞……”很快那跳蛋就发出了低沉的震动声，那东西随着赵茹雪的手掌在她的腰腹处来回滚动起来，“嘻嘻……嘻嘻……真好玩……等我向上移一点看看怎样！”
　　很快，跳蛋已经围着赵茹雪的胸罩滚动着。从下往上，又从左到右。
　　“嘻嘻……呵……嗬……”赵茹雪之前被麻麻痒痒感觉带起的笑声也慢慢起了变化。
　　“嗬……嗬……”镜子里的赵茹雪的锁骨附近此时已经现出一大片的浅红色，她看着自己的样子，眼睛里甚至发出了点点光芒。
　　接着赵茹雪开始把跳蛋移到了胸罩的上边，接着她轻轻拉开了罩杯将跳蛋向里面滑了进去一点。
　　“嘻嘻……嘻嘻……”赵茹雪脸带笑意，盯着只剩下半个露在外面的跳蛋，“痒痒的，挺舒服，再进去一点吧！”
　　于是那个跳蛋很快就被完全塞入了胸罩里面，最后直到紧贴着乳头赵茹雪才放手。
　　“喔……这感觉……嗯……不错啊……”
　　赵茹雪把跳蛋轮流放在两边的胸罩里，在自己没有察觉之下，呼吸也变得有些重了。
　　就在这时，小翎有些不合时宜地来电话了，原来是要约赵茹雪去吃晚饭。
　　虽然没有尽兴，不过赵茹雪想着可以出门和姐妹聊聊，当然就不会推辞了。何况她还想着等明天另一只跳蛋到了以后两只一起用的情形，现在也不用太心急。




　　Chapter231、网站

　　到了第二天，第二只跳蛋也是在相同的时间由快递送到。赵茹雪迫不及待地又重现了昨天的样子，不过这次是把两只跳蛋同时放在胸罩里。
　　“喔喔……这……嗯……太过瘾了……”赵茹雪就如小孩子有了新玩具一般兴奋，任由两只小东西持续给自己的胸部按摩着。
　　满脸红光的赵茹雪也没坐下，站着对着镜子看着自己，眼神里充满了魅惑，好像要把自己融掉一般。
　　积攒了两天的心情让赵茹雪很快就有了更进一步的动作，她开始拿着一只跳蛋往身体下方移动。
　　赵茹雪自然地打开了双腿，微微弯曲膝盖，然后那跳蛋就经由肚子小腹，很快就到了那神秘三角地带的上方，“嗯……”随着一声呻吟，那跳蛋已经隔着内裤压在了阴蒂上方。
　　“嘻嘻……好奇怪哦……嘻嘻……嗯……”
　　接着跳蛋又往下移动了一些，已经压在了洞口上方。
　　“嗯……这样好……嗯……”
　　情不自禁的赵茹雪用手心顶着跳蛋，开始来回在自己阴部滚动起来。
　　“嗯……这样很好哎……嗯……”
　　赵茹雪只觉得越来越兴奋，渐渐地，只是隔着内裤打打擦边球已经满足不了她自己了。
　　于是赵茹雪拿出个安全套把跳蛋装了进去，一个翻身跳上床，然后开始把跳蛋塞入了内裤里。
　　“嗯……嗯……好好啊……嗯……”
　　一开始内裤被跳蛋撑了起来形成一个圆拱形，不过慢慢地这个圆拱形开始塌了下去。
　　“嗯啊……嗯啊……啊……”随着赵茹雪长长的呻吟声，圆拱形完全塌陷，跳蛋已经整个没入了她的阴户里。
　　“嗯……好啊……嗯……”赵茹雪在床上左右翻滚，一手按着自己的阴部，另一只手则用另一只跳蛋按摩着自己的胸部。
　　“呵呵……好啊……嗯……”赵茹雪像是在笼中困了许久的金丝鸟突然被放飞一般，在无拘无束的天空中翱翔着。
　　只见两条黑丝长腿时而在空中舞动时而又在床上纠缠，时而绷直打开又时而弯曲交错，那就像鸟儿在空中展翅时一双翅膀的姿态。
　　赵茹雪的脸上也是充满了快乐的笑容，嘴里不断发出满足的低吟。虽然身上只是一套内衣，但是她早已是香汗淋漓。
　　自从那次意外以后，每次赵茹雪在床上都觉得有些憋屈。此时此刻，她终于觉得躺在床上是一件多么快乐的事情。
　　心情愉快的赵茹雪也不觉得累，一直就这么在床上弄着。不知过了多少时间，等到她终于把所有欲望都发泄出来后才停了下来。
　　把衣服都换好以后，赵茹雪仍旧是笑嘻嘻地拿着那两颗跳蛋在玩。“这小东西，原来真的挺过瘾的，怪不得连医生也介绍，嘻嘻！”
　　好像是知道赵茹雪在试用跳蛋的样子，马主任居然在这个时候给她打电话来了。
　　如果是其他人，赵茹雪很可能这个时候就不会接了。不过因为之前加了马主任的电话，此时电话屏幕上正清楚地显示着来电人的名字，让赵茹雪赶紧手忙脚乱地收拾了一下就接通了电话。
　　“怎么？有什么兴奋的事吗？听起来你好像有什么欢喜事啊！”虽然赵茹雪极力压抑，但是马主任一下子就听出了她声音的异样。
　　“没……没什么啊，就是在家里而已！”赵茹雪又再深吸了一口气，让自己快速地平静下来。
　　“上次你走得太快了，还没来得及说，我只是想告诉你买那些玩具的事而已！”
　　“是吗？那……那不要紧，你现在说也一样嘛！”
　　“行啊，其实也就两句。我忘了说一开始其实你可以先从那些震动指套开始的，一个人两个人都可以用的。然后再试试跳蛋什么的，循序渐进，不用那么心急的！”
　　“好、好、好！”赵茹雪嘴上答应着，心里不禁在偷笑着。
　　“你先不用接触那些古怪的东西，先消除了对于那些玩具的恐惧心理再说。如果需要进一步的，可以告诉我一声，我帮你选选！”
　　“好啊，没问题，一定向你请教一下！”赵茹雪心情愉快，马主任说什么她都是满口答应。
　　“另外呢，除了音乐香水之类的，一点点红酒也能调节一下气氛的，不过记得不要喝多了喔！”
　　“那我先谢谢你的建议了，你等我的好消息吧！”通完电话以后，赵茹雪不禁想：“这马主任倒也热心，不过可能也是为他徒弟招生意吧！”她手拿着跳蛋，坐在床边回味着。
　　想着想着，赵茹雪不禁又站了起来。她对着镜子左右转了转，看着自己诱人的身段想：“以我的身材样貌，哪个男人不动心！没理由没办法的！”
　　回想起之前马主任和他病人的一幕，赵茹雪反而有些担心把李樘给推出去。“如果真的去了那个什么私人诊所，到时候引了什么狐狸精回来倒是麻烦事。反而还是从马主任这里入手比较稳妥，起码不用老公跟其他女人接触！”
　　===============
　　“喂喂喂，有件事真的要帮帮忙了。之前说得过了，有个朋友这回是真的找我弄个网站，你可得帮帮忙啊！”
　　这天郭晓成拉着郭玄光，满脸都是恳求的神色。郭玄光知道郭晓成肯定又是吹牛吹大了，漫不经心地道：“又惹了什么祸啊？”
　　“没有，就我爸一个搭档的老乡，现在搞什么网购，想自己弄个网站！”
　　“这玩意儿可大可小啊，你看现在的网购，不都在那两三个最知名的网站上吗？自己搞？有钱投资吗？”
　　“所以才找你啊！你知道我技术肯定是不过关的，跟别人说两句就露馅了，还怎么吹下去啊！”
　　“那我可事先声明，我保证不了一定能帮这个忙！”
　　“放心放心，那一乡巴佬有你这高材生帮忙简直就是乞丐接彩球了。就算帮不了，给些好的建议就行了。”
　　在郭晓成的搭线之下，郭玄光就和这想搞网站的田满搭上了。这天一大早郭玄光就应约前往田满在南区的家，准备商量一下细节。
　　田满住的地方是在梁山市南面的一个破旧公寓里，那几栋楼房就紧挨着厂房区，可说是梁山市最便宜的地方了。
　　一开门，只见田满满脸笑容地躬身迎接郭玄光。他身材不高，和郭玄光差了将近一个头。不过一双眼睛却是炯炯有神，眼珠子转起来的时候一看就是个精灵鬼的模样。
　　郭玄光一踏进田满的家里，只见门口两旁到处都摆放着大大小小的纸盒，只有一条窄小的通道通往屋内。
　　田满有些不好意思，笑笑道：“地方小，货物又多，将就一下吧！”
　　郭玄光道：“没事没事，还行。不过满哥你这也有些夸张了，弄得好像平时起居都有些不方便了！”
　　田满道：“哎呀，我一个人吊儿郎当的，不需要什么空间的！而且我现在专门搞网购，平时吃喝拉撒的都在这里了，东西有空位就放，不打紧。”
　　郭玄光留意到那些纸盒子虽然大小不一，不过都是用普通黄色纸皮造的，也不知道是些什么东西，只有盒子上一些白色的标签写着些不同的英文和数字。
　　按田满自己介绍，他一个人来梁山市打工快十年了，之前在附近的工厂打工。他属于最早的一批搞网购的，七年前已经在网上偷偷地卖自己厂的东西了。
　　近两年网购火了起来，田满在全国最火的购物网站上的网店也干得不错，去年开始他就已经没有在工厂打工了。他的家就被当作仓库，东西摆得到处都有，整个屋子都显得有些凌乱而拥挤。
　　既然生意火了，田满想着一直靠别人的网站也不是长远之计，他近来就想着给自己的网店另设一个自己的网站。
　　在郭玄光细问之下，田满说了一下自己的构思。原来这个另外的网站最主要的就是要有会员功能，等于是要一个客户管理的功能。不过田满其实是囊中羞涩，更别说投资什么资金了。
　　“嘘……还以为什么大投资，原来只是一个人小打小闹而已！”郭玄光长吁一口气，心里考虑着帮不帮这个忙。
　　弄个网站可是可大可小的事，郭玄光掂量着这田满应该是个没钱的主儿，自己也是看在郭晓成的面子上帮忙而已，因此随便弄个简单点的就可以了。
　　“其实我也没什么特别要求，最主要的就是那个会员功能了。两人大概聊了半个小时，田满打开电脑道：”来，我给你看看我卖的东西。你也是大学生了，不用不好意思的！“
　　当郭玄光看到田满那些商品的时候，他顿时明白了田满刚才为什么那样说。原来田满卖的全是情趣用品，里面当然也包括了不少的SM用品。
　　原来田满之前打工的工厂都是情趣用品的加工厂，大部分产品都是销往国外的。他摸索滚打了几年后，货源那方面现在是完全没有问题了。
　　郭玄光看着那些SM的玩具，兴致还显得蛮高的，就好像在欣赏着那些奇形怪状的东西一般。他也顿时明白了田满家的那些盒子为什么看上去都是一个样，当然是为了掩人耳目。
　　田满可能想过郭玄光知道他卖的产品后会拒绝，此时他对郭玄光的反应是喜出望外。
　　“小郭你不介意就好，反正都是成年人了，你要是有需要我送你几样好玩的！另外就是我卖的东西有些敏感，因此我也不想说公开大肆宣传引来一些不必要的麻烦！”
　　“好说好说，我反正就是专注你的网站就好，卖什么对我没有影响的！你把要求尽量详细的告诉我，我会帮你设计好方案的。”
　　“那太好了，太好了。哦对了小郭，我已经准备了一些图片之类的，都放在文档那里，你有需要可以拷贝一些，方便你设计网站用嘛！”
　　“图片？其实现阶段我也用不上的，我大概有了个想法再说吧！”
　　“也对，也对！不过网站那些东西我都放在桌面那些文件夹里了，你随便看看，先了解一下也行嘛！”
　　郭玄光笑了笑应付过去，心里想：“两个大男人看着这些这么挑逗的图片，好像气氛不大对吧，嘻嘻！我想看你还怕我看不到吗？”
　　随后郭玄光盘算了一下，心里已经有了大致的计划。一个就是在田满家里自己弄个私服，免去了网站申请等等繁琐的手续，接着只要把这个私服放到现有的网站做推广就行。另外网站就用免费的模板，只要实现了田满最想要的会员功能就好。
　　因为田满对电脑的知识是仅限使用而已，郭玄光只好画图比划再加口述来把自己的设想给田满解释一番。好不容易说了一大半，一个客户的订单就打断了他们。
　　这个客户看起来对田满很是重要，当他收到订单后两眼发亮，整个人都要跳起来的样子。
　　“兄弟，不好意思了！刚有个单子，我送一送就回。那客人里这不远，电单车半个小时不到就可以了回来了！反正我们也谈得差不多了，你就自个儿再看看，中午吃饭我请客！”
　　郭玄光道：“满哥你也够积极的，连快递费也省了，还自己跑路去！”
　　说时迟那时快，田满已经换上了一身蓝色快递服和鸭嘴帽道：“没办法，小生意又是重要客户，自己跑一趟呗！”
　　田满走后，郭玄光就随意地看着田满电脑上的文件。文件夹里的图片还真不少，郭玄光看得都有些眼花缭乱了，心里想着：“嘿，如果有那么一天我有需要，帮了这个忙说不定就应有尽有了！”
　　电脑上十几个文件夹，名字也是杂乱无章的，让郭玄光都不知道怎样去看。他于是就随意地点击着那些文件夹，看看有什么好玩的东西。
　　点着点着，郭玄光突然看到一个文件夹里还有一个视频文件。文件名是用日期和一个“郑”字连在一起，那日期还是上周的周二。
　　“呵呵，视频都有，难道要视频教学一下怎么用那些东西吗？哈哈！”郭玄光心里笑着，随手就点开了那个文件。
　　首先出现在屏幕里的不是什么情趣用品，而是一只脚。那是一只白皙的脚，穿着黑色的高跟凉鞋，几乎占据了整个屏幕。
　　“这……是什么东西……”郭玄光有些好奇，不禁耐着性子看下去。
　　不可否认屏幕里的是一只很美的脚，白皙的皮肤看起来晶莹剔透，五根脚趾在凉鞋的遮挡下若隐若现，犹如白玉般精致。
　　接着镜头放远，屏幕里由一只脚变成了两只脚，这就等于刚才的震撼又加强了一倍。两只脚同样的精致，看着看着甚至让人以为是假的模特的脚一般。
　　不一会儿，镜头拉近对着一只脚的脚踝，然后慢慢地往上移动，一段修长的小腿就在屏幕上慢慢地展现出来。如果画面是静止的，郭玄光甚至会怀疑这是一张PS过的图片。因为那段小腿简直是太完美了，让人有种想扑过去的冲动。
　　小腿之后接着就是大腿，高清的画面把皮肤呈现出吹弹可破的感觉，让郭玄光不禁紧盯着屏幕，完全没有想快进的意思。
　　随着镜头渐渐拉远，郭玄光终于看到这是一位女子穿着热裤和紧身T恤衫坐在一张椅子上。女子的样貌说不上惊为天人，但也是甜美可人的美人儿一个。尤其是那一双美腿简直就是杀人的利器，让人看了就不想移开视线。
　　郭玄光再一细看，女子坐着的地方居然像是田满的家。郭玄光不禁定住了画面比较了一下，虽然摆放的东西略有不同，但是他觉得镜头里的地方十有八九就是这里。
　　只见一只男人的手突然在镜头外闯了进来，那只手随即就按在了女子的大腿上，在白皙的皮肤上来回抚摸起来。
　　那一瞬间郭玄光顿时有种失落感，好像自己的什么东西被人抢去了一般。不过随即他又感到身体的一股冲动，裤裆也硬了起来。
　　那只手在美腿上抚摸了好一会儿，镜头就和手一起上移。很快镜头就对准了女子的胸部，屏幕中的手也变成了两只，同时按在了女子的胸部之上。
　　那女子“嘤咛”一声，举起双手放在自己肩膀两侧。从屏幕里可以清楚看到，女子两只手臂都有金灿灿的手链，看上去价值不菲。而且女子右手的无名指上赫然带着一只戒指，似乎是一个有夫之妇。
　　“怎么样，很舒服对吧，来，我会再让你欲仙欲死的！”
　　“这……这声音是田满啊，这里……肯定就是这里了！”郭玄光有些惊讶，“他不是没有老婆吗？怎么会……”
　　这时候镜头又再上移，男人低头在女子的头顶，伸出舌头开始舔那女子的耳朵。不过镜头的位置十分巧妙，只是能看见男人的舌头而已，并没有露出他的头部。
　　“嗯……嗯……”女子又是一阵嘤咛的声音，听着就让人有跃跃欲试的感觉。




　　Chapter232、真实

　　随着镜头的下移，男人已经拉起了女子的衣服，露出粉红色的胸罩。郭玄光看着香艳的画面，不禁连吞了几下口水。
　　镜头好像是由郭玄光的心思控制一般，他随后心念一动，画面就逐渐移动到女子的乳房上，很快整个屏幕都几乎被高耸的肉包所占据。
　　男人的手随之也出现在屏幕里，一下子就把那胸罩拿掉。屏幕这时也突然变亮，因为雪白的乳房已经完美地呈现出来。
　　“嘶……嘶……”屏幕上方这时出现了一条长长的湿润的舌头，舌尖从上往下慢慢地向女子的乳房靠近。
　　很快，舌尖已经接触到了乳头。“嗯……嗯……快……”虽然看不见女子的样子，但是从乳房的抖动也可以猜测到她正扭动着身躯。
　　“嘶……嘶……”舌头很快就围绕着乳房舔动起来，带着湿滑的口水，好像在雪白的肌肤上滑雪一般。
　　渐渐地，乳房上布满了不断增加的唾液，看上去就好像沾了炼奶的雪白馒头，让人恨不得一口要下去。
　　郭玄光越看越入迷，完全没有停下来的意思。他边看边想：“这难道是田满自己拍的？不是搞网店吗？还有时间么泡上了这么正点的妞？”
　　画面一转，女子已如小狗一般趴在沙发前，田满一手拍打着她的屁股，另一只手已经钻进了热裤之中。
　　“嗯……嗯……快……在快些……嗯……”随着女子的呻吟声，她身上的衣物渐渐减少。先是热裤，然后是内裤、上衣，很快她已是全身赤裸，只剩下脚上的一双高跟鞋。
　　虽然这视频的制作与真正的A片相差很远，不过胜在够真实，女主角就好像自己身边的人一样，毫无距离感。郭玄光看着女子雪白的身躯，心跳不断在加速，情不自禁地伸手在裤裆那也揉了几下。
　　屏幕里的男子倒沉得住气，看着如白玉一般的裸体也不心急。他接着拿出了一个手铐把女子的双手扣上，然后让女子手举过头平躺在地上，他的双手就开始任意地那白皙的胴体上四处摸索，弄得那女子是娇喘连连。
　　郭玄光暗自偷笑：“这哥们儿也算是同道中人，还把手铐用上了，不过不知道还有没有其它什么的？”虽然知道不应该偷看这些视频，但是此时的郭玄光如何停得下来，他还期待着其它的SM道具呢。
　　“嗯……嗬嗬……嗯啊……”在男人的不断刺激下，女子的声音越来越大，胸膛的起伏明显增加了许多。
　　男子看到时机已到，就把女子挪到沙发上左右竖起双腿坐着，然后又用女子的内裤塞住了她自己的嘴巴。
　　“呜……唔……”女子状似挣扎，但是脸上却满是期待的神色。
　　此时镜头正对着那女子，赤裸的上身，打开的双腿，把全身的私密地带都在屏幕上一览无遗。
　　一只手随后从下方出现，手掌向上中指和无名指并拢慢慢地插入了女子的小穴之中。女子低头看着那好像充满了魔力的手，眼里满是渴望的神色。
　　“啊、啊、啊……快……嗯啊……”虽然郭玄光看不见完全没入小穴里的手指，但是光凭女子的叫声他已能猜到那两根手指必然是激烈地运动着。
　　“啊、啊……嗯呢啊……”随着声音的加快和加大，女子的身体也开始摆动起来。当女子的反应越来越激烈的时候，镜头也开始慢慢拉近。从看着女子的全身，慢慢收缩到只是对着那湿润无比的小穴。
　　老实说郭玄光看A片不算多，他一般都是对主角和题材甚至剧情和服装是挑了又挑才认真去看，其它的一般他看过封面或简片就放弃了。在严选之下，一般能入他法眼的都是有码的片子，因为那些片子的制作质量都比较好。
　　今天在这屏幕之中毫无遮挡地看到一个女人的阴户，还带着不断的呻吟声，这个画面带给郭玄光强烈的冲击，让他顿时目不转睛地盯着屏幕，把阴唇在手指活动时的一张一合看得清清楚楚。
　　男子这时候放开了女子的双手，让她自己托着打开的双腿。女子的阴毛非常少且短，应该是修剪过，整个阴户在屏幕中看得非常清楚。只见男人的手腕时而提高时而压低，手指和阴唇之间开始不断渗出爱液。
　　郭玄光屏息凝视，头部里屏幕也是越靠越近。女子的呻吟声慢慢转变成大口大口的呼吸声，连小腹也能看见随着呼吸在起伏着。
　　“嗬、嗬、嗬……啊、啊、啊！”就在几下急促的叫声后，女子突然压低了声音，身子突然抽搐起来。男子的手毫不退让，前臂的肌肉急速地震动着，似乎手指在激烈地运动着。
　　郭玄光盯着屏幕一动不动，很快就看到男子手掌的下方突然涌出大量的爱液。那些半透明的液体犹如岩浆一般向四面八方冲了出来，弄得沙发都湿了。
　　不过这还没完，紧接着女子阴户的上方窜起了水花状的爱液，随着男人手腕的抖动，爱液瞬间变成几股水柱，好像喷泉一般喷洒起来。
　　只见男人的手腕不断快速震动着，那些爱液就连续喷出了好几次，好像间歇泉一般。当男人把手从阴户里抽出来提起手时，手上的爱液就如雨伞上的水珠一样倒流下来，甚是壮观。
　　郭玄光第一次看着这么真实的潮吹，心里是一片激荡，恨不得自己冲上去试一试。还没等他回过神来，屏幕里的画面就已经换成了另一副模样。
　　刚才那女子已经换上了一套学生服，一头秀发变成了两条学生辫子。三个鼻钩分别在上、左、右三个方向拉住了女子的鼻子，还有一个口枷把她的嘴巴撑开，让口水失控般流了出来。
　　“这也太会玩了，爽！”郭玄光忍不住把手伸进了自己裤兜了搓着，眼睛更是舍不得离开那屏幕了。
　　再往下看，女子的学生服被拉了起来，露出了一对雪白的奶子。双手被反剪绑在背后，被男人压着跪在了地上。
　　接着男子就挺着高昂的肉棒狠狠地往女子嘴里撞了过去，那镜头的角度刚好拍着男人的阳具而已，仍然无法看见那人的样子。
　　不过从四周的环境看，还有那男人的声音，郭玄光猜测十有八九这就是田满自己在家里拍的。
　　男人肆意地玩弄着女子的嘴巴，那肉棒深深浅浅地来回在女子的口腔里享受着。女子被他弄得好像连呼吸都不大畅顺，憋得眼睛都红了，一副可怜兮兮的样子。
　　郭玄光看着女子的美腿还有那副可怜样，心里的欲望陡然增加，自己手上的力量也不禁加大了。幸亏那画面没有持续多久就结束进入了黑屏，要不然郭玄光的手可能真的会停不下来的。
　　正当郭玄光移动鼠标想看看那视频是否已经播完的时候，画面就像视频开始般出现了。
　　这时的镜头依然对着地面，很快就出现了一双高跟凉鞋和女人的脚。不过这次没有雪白的肌肤，因为那已经隐藏在薄薄的黑色丝袜之下。
　　郭玄光看着那黑丝的性感，想着之前雪白的肌肤，突然有种想扑向屏幕的冲动。
　　这次的拍摄手法和之前一样，也是特写镜头对着一双美腿慢慢上升。不同的是，这次女子是站着的，一双黑丝长腿笔直地呈现在屏幕上，让人遐想连连。
　　当镜头拍到大腿一半的位置时，长筒丝袜的蕾丝边已经出现在画面里，蕾丝边上扣着同样是黑色的吊袜带，让人迫不及待地想往上看。
　　就在大腿的上半部，黑丝、吊袜带和雪白的肌肤构成了一副性感的画面。摄影师好像知道男人的心思一样，就让镜头停留在那里，任由你心急也没有办法。
　　终于，镜头又再稍微上移，很快就看到女子所穿的那条超短的黑色西装裙，裙摆刚好盖过了大腿根部一点，让人窥探不了里面的世界。
　　再往上就看到黑色的皮带和黑色的紧身西服，而且女子的腰部不知道什么原因一直在轻微摇摆着。从在腰间附近手肘的位置来看，女子的双手似乎是举着往上的。
　　随着镜头持续上移和拉远，女子胸部和头部终于完全出现在屏幕里。原来女子颈部被戴上了一个好像古代时使用的两片木块构成的木枷，手腕分别被锁在了颈部的两侧，行动受制的她当然会不断扭动着。
　　此时女子的发型还保持着刚才的双辫，不过戴上了一副黑框眼镜之后，凭着一身黑色的打扮，马上就从刚才的学生妹变成了成熟动人的OL。
　　“好！”郭玄光心里暗叫一声，手忍不住又伸进了自己的裤兜里了。
　　男人开始故技重施，伸出手来沿着女子性感的躯体上下其手。
　　郭玄光看着那美妙的身段，仿佛有种近在眼前的感觉。男人的手好像就是郭玄光的手一般，每一处触摸都能把那感觉准确地传递到郭玄光的手心。
　　随后女子就坐在了床边，男人挺着肉棒站在她身前。就如之前那样，镜头刚好能覆盖到女子全身，但是男人就只能拍到下半身而已，完全看不到样貌。
　　“啧……啧……”男人很快就粗暴地把阳具送入了女子嘴里，他也不管女子反应，自顾自地猛冲猛撞。
　　郭玄光看着女子那样子都觉得难受，但那女子看上去好像还挺享受的。只见女子的其中一条黑丝美腿往外用力撑着地面保持着身体的平衡，脚跟却随着男人的节奏不停地在磕着地面。
　　在一轮冲锋之后，男人就把女子摁倒在床上。女子身体倒下后，双腿自动打开成了M字型。那超短的西装裙随着大腿而提高，黑色的蕾丝内裤就在镜头下完全暴露出来了。
　　男人于是跪在床上，让女子侧头继续给自己含着。他的一只手就撩起了女子的内裤，手指如泥鳅一般就钻入了那蜜洞里。
　　“啧……嗯……啧……嗯……”这时男人的精力都集中在手上，阳具就任由女子操控着节奏，一直在女子口中酝酿着。
　　郭玄光看着被枷锁控制的黑丝美人，心里不禁想：“上次难得和司徒帼英玩了一次，现在可去哪儿再找一个可以这样玩的人啊，田满这老兄还是有一手的啊！”
　　这时屏幕里的男人已经移到下方，双手抓着女子的脚踝分开她的双腿，那肉棒随即就直插到蜜洞里面了。
　　“啊……好舒服啊……嗯……嗯……”女子半眯着眼睛看着面前的男人，嘴巴里不断发出诱人的声音。
　　男人自打肉棒进入了小穴后动作就温柔了很多，抽插的速度也不快，好像是在慢慢享受着。
　　虽然男人胯下的动作不大，手上的动作却一直在变化。一开始男人的手是抓着女子的脚踝打开她的双腿，很快男人的双手就滑落到女子膝盖的位置，压着她的双腿在干。
　　这个动作保持了没几下，男人又把女子的双腿并拢，单手握住双脚的脚踝往上提高直到两腿都几乎伸直了，另一只手则开始在女子的大腿和臀部之间的位置随着抽插的节奏拍打起来。
　　“啊……好舒服啊……啊……”这样一来女子似乎反应甚是激烈，随之也开始大声呻吟起来。
　　男人玩得兴起，继续变换着女子双腿的姿势。他先是让两条黑丝美腿交叉在空中，然后又把双腿都摆到一边让女子侧着身子，接着又把女子的一条腿放在床上而把另一条腿拉高伸直。
　　只见女子的一双美腿不断在空中左右舞动，郭玄光看得是心花怒放。
　　等到男人抽送了一段时候后，他就自己躺下让女子坐在身上继续干着。女子一只脚放在地下，一只脚跪在床上，用力地撑着自己的身子上下运动，嘴巴里的声音是连绵不断。
　　就算是女子坐在自己身上做主动，男人还是不断地变换着姿势。先是让女子面向自己而坐，接着就背对着自己，总之就是如A片那样一直玩着各种花式。
　　郭玄光向来觉得A片的很多东西都是特意弄的，真实情况下没有那么夸张的视觉享受。现在他看到这段影片，心里不禁暗暗赞叹：“这也太会玩了，没想到会这么过瘾的，我不知道啥时候才有这种机会啊！”
　　男人在床上和女子缠绵了一番还不够，随即两人站了起来一前一后继续交合着。男人干得兴起，一把抓着女子的头发往后拉，让女子在痛苦和快感纠缠之下大叫了起来。
　　“好！太爽了，过瘾！”郭玄光眼睛虽然不动，但是手上的动作也开始跟着屏幕里的动作渐渐加快。
　　屏幕里的两人不断变换着动作，到得后来，那女子似乎实在没办法配合男人折腾了，就主动翘起屁股趴在床边一动不动地。男人当然一步赶上，挺着大炮就从后而入，疯狂地抽插起来。
　　女子被干得大声呻吟，接着又压低了声音，之后又再大喊起来，如此来回了好几次，男人才尽情的发泄着一切。当男人停下的时候，女子就如一滩烂泥一般瘫软在床上了，差点连呼吸的力气都没有了。
　　“好片子，比那些粗制滥造的岛国A片好太多了。拍摄的角度也选得很好，完全呈现了那女子的身段和美腿，还全程都把男主角给晾在了镜头之外，真的是让观众有了充分的想象空间，实在太棒了！”
　　影片虽然播完，但是郭玄光还是盯着漆黑的屏幕回味着。他感到以前看的A片都没有刚才那部来得刺激，那真实的感觉让他有种马上要找个美女实践一遍的冲动。
　　等到郭玄光回过神来，他才发现田满已经出去好长时间了，依旧没有回来的讯号。郭玄光偷看了一段视频，此时也没有勇气再在田满的电脑上乱翻，就略带无聊地等着。
　　郭玄光也不知道等了多久，终于等到了田满的电话。原来田满送完货后电动自行车的轮胎爆了，他不得不四处寻找补胎的地方。眼看此时将近中午，田满就直接邀请郭玄光一起吃午饭。
　　郭玄光偷看了电脑里的视频自觉心虚，赶紧依田满所言关上电脑锁上门就按照田满给的地址匆匆赶去。
　　在前往饭馆的路上，带着满腔欲火的郭玄光不禁想起了郎贤贤，想起了和她的种种缠绵。“唉……算了算了，想想就好了，以后恐怕也再没机会了……”
　　虽然一直在安慰自己，但其实郭玄光经常会想起郎贤贤，想起那动人的笑容、婀娜的身段、还有亲密时的热情如火。
　　此时此刻，郭玄光脑中也闪过这样一个念头，他恨不得跑去魅力之夜随便拉个女的去七楼的地狱套房胡天胡地一番，也好解一解自己的苦闷。想归想，郭玄光当然没有去做。现在接了田满这个活，他可有段时间可以用干活消磨一下自己的相思之情了。




　　Chapter233、初尝

　　郭玄光到了目的地才发现田满约的地方就在四里村那，和他上次碰到赵茹雪的是同一个地方。
　　田满满脸红光，身上的衣服不少地方都有着汗水的痕迹，看来刚才也是颇为狼狈的。
　　“小郭兄弟，真的不好意思，没想到出了这么个意外。不过也好，就等我做东请你吃顿饭吧！”
　　“没事没事，反正也谈得差不多了，我又没有急事，没问题的！”
　　“那就好，其实一顿饭也就小事，我想说的其实是你的报酬问题！”按照田满的意思，他希望用新网站销售的百分之三十当作是郭玄光的报酬。数字不小，而且这是没有限期的。
　　郭玄光一听，心里想这田满也不傻。其实田满的销售肯定是现在的网店为主导，新网站主要还是管理功能，估计根本不会有什么买卖。当然郭玄光也不是傻子，不会没日没夜地帮田满弄这个，他的计划也只是一个月的事情而已。
　　于是郭玄光干脆道：“小事一桩，我也纯粹是当作帮朋友攒些经验，没想什么报酬的。如果网站好用，以后我有什么需要满哥你给我个特价就好了！”
　　田满一拍桌子道：“够兄弟，好，以后需要什么东西尽管开口就是了！”
　　既然连钱也谈妥了，两人之后的对话就是风花雪月乱说一通了。由于出门太久，田满还要赶着回家处理发货的事，他吃了些东西结了账后就马上离开了。
　　郭玄光倒不着急，他一边吃还一边回味着刚才的影片，幻想着自己和郎贤贤就是里面的主角。
　　刚才进门的时候郭玄光想着之前在这和赵茹雪相遇过，谁料没多久后他就真的又看见了赵茹雪。
　　赵茹雪看起来满脸春风，心情似乎很好，主动对郭玄光打招呼道：“小郭，真的是你，我们可有缘了！”
　　看见美女一扫之前的颓废样子，郭玄光自然也是心情舒畅道：“呵呵，这叫有缘千里来相会嘛！”既然有美相伴，郭玄光就不急着离开了，随即就邀请赵茹雪同桌坐了下来。
　　本来郭玄光还想着能和美女多聊一会儿，谁想今天赵茹雪约的居然是小翎。当郭玄光远远看到小翎进入餐厅的时候，他也就赶紧开溜了。
　　赵茹雪也没多想为什么郭玄光走得那么急，既然小翎来了，她就能继续找人搭上话了，自然没把郭玄光放在心上。
　　虽然今天是小翎主动约赵茹雪的，但是赵茹雪仍是担心着小翎还没解决上次遇险的事，一见面就又问：“上次那事到底完了没有啊！我还是有点儿担心啊，这么随随便便地还了钱就行了吗？会不会之后又找什么借口找你麻烦啊？”
　　“哎哟我的姐，不告你已经妥了嘛！有那胖子帮忙，上次不就告诉你弄好了嘛！”
　　小翎看起来也是神采飞扬的，点了东西继续道：“说起来还是你钓的金龟婿厉害，本来我还怕得要死的，结果一提你老公认识的那胖子就马上帮我解决一切了！”
　　“什么？”赵茹雪的思绪不禁回到了那晚李樘质问她为什么不在家的情形，“难道那胖子就是老公的朋友，所以我老公知道我去了那里！对，一定是这样的，要不然那胖子怎么会盯着我，还无缘无故地帮我们解了围！”
　　“呼！”赵茹雪不禁长舒了一口气，她终于能够把那晚的事自圆其说，心里也放下了一块大石头。
　　小翎看上去显得很是轻松，笑着道：“姐，你的表情不用那么夸张吧，况且那晚你也没什么事啊，倒是我被整了一顿！”
　　赵茹雪一撇嘴道：“还说，这就是警告，警告你以后别乱来，要是真的出事了怎么办！”
　　小翎不屑道：“得了得了，你就放心吧。对了姐，今天一来碰碰面，二来是要告诉你这个周五晚上那里又有得玩了，我已经把你算上了，我八点会准时到你楼下的！”
　　赵茹雪心想：“上次都被人发现了，这次再去不是找死吗！”当然她不敢对小翎实情相告，只好说那晚已经有了安排了。
　　得知赵茹雪周五晚上没有空，小翎叹气道：“不会吧，这么巧，一个要飞一个又说有安排，又剩下我一个咯！”
　　赵茹雪笑着道：“那你就少去一次嘛，又不是没去过，等哪天我们有空再三个人一起玩嘛！”
　　“不是啊姐，我还真没玩过Cosplay的呀，到时候全部人都穿得像漫画里的人一样，嘻嘻，想想也觉得好玩！”小翎十分向往地道，“其实之前又一次机会的，不过航班延误没去成，这次我可不会错过的！”
　　“什么，Cosplay？动漫吗？那……那要穿什么服装？”赵茹雪听到小翎如此一说，也是觉得颇为新鲜。
　　小翎眉飞色舞地道：“当然什么衣服都有啊，Cosplay嘛，蒙面超人、蝙蝠侠什么的通通都有，还有人会扮演怪兽什么的，因为到时候有游戏。不过想想也好笑，一只怪物跑到舞池里跳舞，不笑死才怪！”
　　听到这里，赵茹雪察觉到自己的心跳开始加速了。“蒙面？”，“蒙面？”，不只是是心跳，赵茹雪已经开始在想象那个画面，“蒙了面那不就……那不就看不到样子了吗？”她忽然觉得刚才幻灭的机会有些死灰复燃的感觉。
　　“喂喂喂，姐，你发什么愣啊！”小翎加大了声量道，“你不是不去吗，那还想什么想得那么入迷？”
　　赵茹雪回过神来道：“没有，想想其实也挺过瘾的。不过可惜我约了老公吃晚饭了，这次就没办法陪你咯！除非……除非他又好像上次那样开会不知道开到几点吧！”
　　“呵呵，姐又心动了。嘻嘻，耐不住寂寞了吧，结了婚就没法好像以前那么爽了。上次又玩得不过瘾，姐看起来你是跃跃欲试哦！”
　　“行了行了，别乱说，我不是告诉你约了老公嘛！”赵茹雪嘴巴上虽然说不，心里却打着另外的主意。
　　和小翎吃完东西之后，赵茹雪就急急忙忙一个人赶回家了。她这么着急不为别的，只为了刚买的一个新玩具。
　　自从前些日子尝试过跳蛋之后，赵茹雪的胆子也放开了。昨天晚上她就尝试在电脑中浏览其它的情趣玩具，而她锁定的目标就是那些一根根的假阳具。
　　不过可能是太过逼真或者是太过清晰的原因，网上的图片让赵茹雪越看越是有些担心。
　　赵茹雪最初看见的是一支纯仿真的阳具按摩棒，高清的图片占据了整个屏幕，画面甚是震撼。那东西整根都是黑色的，连着一对只有半个的蛋蛋，接着就是底座那里的开关。
　　图片上的数字还显示了整根东西足足有25厘米长，主体不是只是圆柱体那么简单，那表面的凹凸仿佛真的好像与人的皮肤一样。
　　细看之下，只见那假阳具的表面还模仿了静脉血管，一条一条的凸起来仿佛镶在按摩棒上的巨龙一样触目惊心。
　　转眼之间，那些仿真血管似乎又变成了一条条绳子，那天晚上小翎被绑起来的画面突然在赵茹雪脑中全部涌现出来。想着小翎被缚的样子，赵茹雪好像觉得自己也无法动弹一般，眼前的绳子通通飞到了自己身上，把她绑得一动也不能动。
　　“啊！怎么会这样的！不……不……不行……我怎么……不可以被绑住的呀……”赵茹雪好像真的挣扎了起来，身子是不住地在颤抖着。
　　良久，赵茹雪才从绳子的幻想中解脱出来。虽然刚才的幻觉让她吃了一惊，但是同时也让她兴奋起来，眼睛继续注视着屏幕上的图片。
　　虽然那些图片上的按摩棒的顶端打了马赛克看不清龟头的样子，但是凭借那些模糊的样子也能想到那是多么大的一个东西。
　　赵茹雪不禁想象着如果真的用上了这按摩棒会怎样：“这东西能放进去……放进里面吗？”她用手比划了一下，整个人都哆嗦了一下。
　　赵茹雪看得是既兴奋又害怕，手上的点击动作是越来越快，各种奇形怪状的图片随即一一进入她的眼里。对赵茹雪来说，那些东西无一不是新奇而且恐慌的，连按着鼠标的手也开始在发抖。
　　“这些东西看起来都太……太那个了吧，我还是看看有没有什么……什么……没有那么夸张的！这些东西如果真的放在那，恐怕会弄伤自己吧！”
　　赵茹雪好几次想着还是用跳蛋算了，但是始终又对那些其它玩具的诱惑下不了拒绝的决心。于是她就耐着性子慢慢地在网站上看着图片，看着看着，她突然发现还有不少尺寸比较小的震动棒，心里顿时窃喜。
　　只见屏幕上忽然出现了一连串按摩棒的图片，图片里的东西都是些比手指大一点的尺寸。再一细看，款式也没有之前那些那么夸张，都是呈正常的圆柱体状或是圆锥形的。赵茹雪欣喜若狂，她也没有再细看说明，选中一张合意的图片就点了下去准备下单。
　　就在这时，赵茹雪忽然听到李樘进门的声音，她赶紧盖上了电脑，心里埋怨道：“死鬼，晚几分钟嘛！今天下不了单子，明天就收不到货了。那家伙明晚早就说了不回来吃饭的，本来是玩新玩具的好时间嘛！”
　　赵茹雪带着满腔的兴奋，好不容易才进入了梦乡。到了今天早上，赵茹雪醒来后也没有起床，只是竖着耳朵听着李樘的声音。
　　当李樘刚走，赵茹雪就一咕噜爬了起来扑到电脑上继续下单。为了想在今天收到东西，点击“完成”之前她还不忘加了句“请尽快送货，随时有人收件！”。
　　结果一切都好像赵茹雪希望的那样顺利，她居然在中午之前就收到了货物。如同之前一样，赵茹雪亲自下楼签收了“玩具”，捧着那盒子好像孩子一般地傻笑着。
　　还没来得及试一下新玩具，小翎就找到了赵茹雪说中午吃饭的事。赵茹雪想着还是先打开盒子，等到午饭后没有干扰再一个人慢慢享受。
　　“嘻嘻，今天怎么那么多好事！”赵茹雪在回家的路上就已经打心眼里笑了出来，“不知那讨厌鬼会不会回来吃饭，不过现在时间还早，还有大把时间，呵呵！”
　　赵茹雪回到家后，一溜烟地就回到了房间。她也不急着把刚收到的盒子拆开，而是打开了衣柜。
　　眨眼之间，赵茹雪已经从柜里拿出了一套纯白色的内衣。不仅如此，还有配套的吊袜带和白色长筒丝袜，甚至同样也是白色的高跟鞋。看起来赵茹雪是早有准备，把所有东西都放在了衣柜里方便拿出来。
　　脱衣服的时候赵茹雪动作特别快，但是换上白色内衣的时候动作就变得非常缓慢。她的眼睛只是注射着镜子里的自己，陶醉在镜子的影像里。
　　这件白色内衣是按照背心样式设计，两条半厘米宽的白色肩带从背后扣到胸前罩杯的斜上方。而罩杯是打斜的半罩杯设计，从靠肩膀的外侧斜上方斜着拉倒中间罩杯相连的地方。赵茹雪把衣服穿上后，罩杯仅仅能挡住乳头，连乳晕也已经有将近一半露了出来。
　　罩杯之下是用丝绸制成，紧紧地贴住赵茹雪那看不出有一丝赘肉的柳腰。
　　内衣的底部就在髋骨的上方，使得迷人的小肚脐若隐若现。
　　穿好内衣后，赵茹雪居然大胆地没有穿内裤，直接把吊袜带围在腰间。
　　虽然这条吊袜带四周满是蕾丝雕花设计，遮盖了不少腰部的位置，但是赵茹雪最私密的地带依然是毫无遮挡的。
　　这是第一次赵茹雪这样穿，看着镜子的她好像自己都有些不好意思而脸红，心跳也是扑扑地加快了速度。
　　赵茹雪接着长腿前伸，双手用比慢镜头还要慢十倍的动作慢慢将那白色丝袜往上提。丝袜每提高十厘米左右，她就从脚尖开始，用双手抓着自己的脚将丝袜往上推。除了视觉以外，她还开始享受手掌抚摸丝袜的感觉。
　　可能连赵茹雪自己都没发现，她往上推丝袜的速度是越来越慢，而呼吸则越来越重。白如轻纱的丝袜在赵茹雪手中慢慢地伸展开来，沿着精致的美腿越拉越长越拉越慢，好像没有尽头似的。
　　赵茹雪像是不想停止拉丝袜这个动作一般，不知道过了多久她才将丝袜拉到最高点后，她轻轻地扣上了吊袜带，然后又伸出另一条腿重复着刚才的动作。
　　“嗬……嗬……”这拉丝袜好像是沉重的工作一般，让赵茹雪呼吸之间也轻轻发出了声音。
　　把一双丝袜都穿好后，赵茹雪站直了身子垫起脚尖对着镜子左看看右看看，心里想着：“如果老公看到我现在这个模样，应该什么心病都能治好吧？嘻嘻！”
　　接着赵茹雪穿上了白色的高跟鞋，蹬直了双腿双手叉在腰间，十分满意地对着自己嫣然一笑。然后她做了一个空姐躬身的动作，喃喃自语道：“嘻嘻，如果有这么美丽的空姐，我想起码有一半的人都会从经济舱换成商务舱的，嘻嘻！”
　　赵茹雪凝视着镜子里的自己，不知不觉地向着镜子越走越近。她似乎想要更加看清楚镜子里的自己，又似乎想直接拥抱镜子里的自己。
　　到得后来，赵茹雪的脸也几乎贴到了镜子上。她从嘴里轻轻吹出一口香气，让镜子变得模糊。然后她盯着模糊的地方，看着自己俏丽的脸庞慢慢又变得清晰，心里不由得涌起一阵兴奋。
　　随后赵茹雪很自然地拿出了之前的两只跳蛋，握在手里熟练地在身上按摩起来。
　　“嗬……呃……”镜子里的赵茹雪双唇微张，吐着醉人的耳语声。白色的内衣让赵茹雪看上去有如带着圣洁光芒的花朵，带着性感在镜子里绽放开来。
　　看着镜子里的自己，带着甜甜的笑意，身体随着自己的双手不时左右扭动着。
　　“呃……嗬……”赵茹雪渐渐地没法完全站直了身子，身体不是弯曲着倾向左边就是右边。她的一双大腿死死地夹紧了，腰部则像蛇一样缓慢地蠕动着。
　　“呼……”长舒了一口气的同时，赵茹雪把两颗跳蛋轻轻塞在了胸罩那，紧贴着乳头。她把震动的开关调到最低，让跳蛋持续地轻轻刺激着自己。
　　两手空了出来后，赵茹雪就马上拿出了期盼已久的按摩棒。这根东西连上开关也没有十厘米长，主体部分好像是由几个胶球粘在一起那样一节一节的，低端略粗，然后网上渐渐缩小。
　　虽然这按摩棒无法和那些仿真的假阳具相比，但是对于赵茹雪来说，此刻是万分激动的。只见她拿着那按摩棒在手里弄着，好像什么宝贝似的。
　　不一会儿，胸前的跳蛋让赵茹雪心里的欲望不断增加，很快她就听到了身体的呼唤。于是赵茹雪将安全套套上那按摩棒，坐在床边打开了开关。
　　“嗞嗞……”虽然都是用最低档，听起来这按摩棒震动的声音还不及跳蛋，不过握在手里可以感到震动的强度和跳蛋差不多。
　　赵茹雪也不急，来回试了一下各个强度，确认了这东西其实和跳蛋是差不多的，只是形状大一些而已。
　　“嘘……”深吸了一口气后，赵茹雪稍微打开了双腿，然后把按摩棒顶端压在了自己的小腹上。她只是敢使用最弱的震动档位，然后慢慢将那东西往下移。




　　Chapter234、更衣

　　不知怎地，突然之间赵茹雪紧张起来，额头也渗出了些许汗水。不过她手上的速度没慢下来，按摩棒很快已经到达了阴户的上方。
　　就在这时，赵茹雪动作停了下来，眼睛盯着那按摩棒。她看到自己的手有明显的抖动，大腿上还起了鸡皮疙瘩。不过胸前的两颗跳蛋没有停止震动，好像一直在催促着赵茹雪。
　　“比这粗的肉棒都弄过了，还怕这小不点儿？”片刻之后赵茹雪把心一横，直接就把那按摩棒往自己的小穴里送。那东西能用的长度就大概5厘米左右，一下子就整根没入了赵茹雪的阴道里。
　　“嗯……这……嗯……还不错啊……嗯……”赵茹雪整个身体都放松下来，思绪全部集中在了自己的蜜洞里。她闭上眼睛，用阴道的感觉去接触那按摩棒，似乎任何一点轻微的碰撞她都要仔细品尝一下。
　　不过赵茹雪还是有些担心按摩棒的震动，适应了以后依然保持着最低的震动。“嗯……呃……嗬……”她樱唇微张，轻轻地发出悠长的呼吸声，眼睛也闭了起来。
　　随后赵茹雪用手轻轻挪动着按摩棒，让这玩具开始在自己的蜜洞不断地进进出出。“啊……嗯……”随着按摩棒的刺激，赵茹雪干脆扭腰躺在了床上，闭上眼睛享受起来。
　　等到赵茹雪感到自己全身滚烫的时候，她直接站了起来走到了镜子前面，半眯着眼睛欣赏着自己的媚态，眼神是一片迷离。
　　渐渐地，赵茹雪发现自己已经不能把精神集中起来。不断积累的快感好像逐渐控制了她的意识，也让她失去了对于大脑的控制。
　　突然之间，赵茹雪脑海中闪出了一对男女激烈交合的画面，那是那天她偷看马主任时的情形。
　　赵茹雪的意识很快就被马主任两人的动作引领，不知不觉中她居然开始模仿那女子的动作。
　　只见赵茹雪走到镜子前慢慢向前把腰弯成了九十度，脸就直接贴在了镜子上。而她的双腿依然绷直左右分开，一手按着镜子一手推动着小穴里的按摩棒。
　　赵茹雪看到马主任在女子背后抽插的动作越来越快，她自己的手也不禁跟着加快了速度。
　　意识里的女子兴奋地浪叫起来，赵茹雪的声音也跟了上去：“嗯……啊……啊、啊、啊……”
　　赵茹雪的叫声越来越大越来越快，到得后来马主任和女子也不见了，只剩下她一个人独自狂欢。
　　“啊、啊……太舒服了……啊……”这一次赵茹雪可以说是毫无顾忌地放肆了一番，最后随着她整个人瘫软在地才戈然而止。
　　经过这么一弄，赵茹雪觉得好像捅破了窗户纸，突然看见了窗外的明媚阳光似的。等到自己的体力恢复后，她觉得身上的每一个细胞都跳动着，整个人充满了活力。
　　此时的赵茹雪是无比地期待着小翎提及的派对，她每天都在祈求着李樘会在那晚另有安排，自己就可以顺利成行了。其实那天赵茹雪对小翎撒了谎，她和李樘在派对那天根本就没有约会。
　　好不容易熬到了派对的日子，李樘却一直没有跟赵茹雪说今晚会不回家吃饭。赵茹雪一早起来不禁有些担心，她是在担心李樘今晚没有安排，那么她就只好乖乖待在家里了。
　　实际上李樘离开了梁山市两天，昨天下午才回来，今天晚上很可能会回家休息的。
　　当李樘离开家后，赵茹雪就在家里坐立不安。“要不要编个借口跟老公说今晚出去呢？不行啊，他本来就不喜欢我晚上出去玩，怎么可以呢？”她盘算着看看有什么机会，不过一时半刻也没有主意。
　　到了中午时分，有点不抱希望的赵茹雪接到了李樘的电话，内容居然是今晚他会很晚才回家，让赵茹雪自己先睡觉，不用等了。
　　“呵呵，太好了！”赵茹雪兴奋得原地转了个圈，一挂了李樘的电话她就马上开始联系小翎。
　　“哇塞，姐，你也太会选时间了，你不看看都什么时候了，现在才跟我说，还说没有服装！”小翎语气里带着埋怨，不过更多的还是惊喜，“算你运气好吧，我还有一套衣服，就是上次准备的，没穿过的！”
　　赵茹雪赶紧道：“太好了，我身材没你那么好，不过勉强应该能穿的！”
　　“哼！姐你又开玩笑了，谁不知道我们三剑侠数你是第一位，别乱给高帽了”
　　“嘻嘻，现在不一样咯，不用工作就老觉得自己在不断增肥啊！”
　　“你看你看，又来了，知道你命好了，好不！”
　　“噢对了，反正老公不在，你早点带上衣服过来我家吧，到时候在这一起出发！”
　　“行，我下午五点左右到吧！”
　　一个人呆在家里的赵茹雪恨不得下一秒就是下午五点整，虽然计划实现，她还是显得坐立不安的样子。
　　当然此时的赵茹雪不是担心，而是兴奋。因为到目前为止一切都按照她所想的那样顺利进行，剩下的就是好好享受今晚的欢乐时光而已。
　　“按照以前的习惯，老公今晚很可能是要打麻将去了！”赵茹雪回想着李樘的话，心里越想越踏实，“叫我先自个儿睡，实际上就是说他今晚不回来睡嘛！”
　　可能是知道赵茹雪心急，小翎下午四点半不到就来到了她家楼下。
　　“知道你想要早些试衣服的，所以我特意提早到咯！”只见小翎风风火火地拎着两个大袋子走进了赵茹雪家里。
　　“嘻嘻，你这人，你自己不也想早些开溜嘛！”赵茹雪招呼小翎进屋后又道，“今晚有的是时间，我们随便叫些外卖吃饱东西再慢慢试衣服吧！”
　　虽然和小翎说着话，但是赵茹雪的眼光不停地在偷眯那两个大袋子，心里早已在想象着里面的衣服是什么样子的。
　　小翎耸耸肩道：“我都行，反正我的衣服都试好了，穿上便是。倒是你要看看我那套衣服怎么样，不过相信也是没问题的。”
　　论身材赵茹雪比小翎略高，三围则差不了多少，鞋子的尺码两人一样，因此赵茹雪一点都不担心小翎的衣服不合穿，顶多有些紧而已。
　　赵茹雪等小翎坐了下来后道：“我今天没让平时煮饭的钟点工过来，就准备了些水果沙拉，还有新鲜鸡肉和鱼肉。待会儿我们小酌一杯，再慢慢更衣，不用着急。”
　　“呵呵，姐，你这是……这是叫早有预谋啊，哈哈！”
　　赵茹雪也是笑嘻嘻回道：“什么早有预谋，怎么说话的？我看是我老公早有预谋今天爽约的！”
　　虽然赵茹雪是有心说谎，但是小翎是真的以为赵茹雪今天原本跟李樘有约，马上煞有介事地问：“姐，樘哥经常在外，你就不担心吗？”
　　“担心？有什么好担心的，又不是什么危险的工作。不过说起来经常喝多了酒还是不好的，但是说他他也不听的！”
　　小翎赶紧道：“不是，你知道我说的是啥的。”
　　赵茹雪皱了皱眉道：“你呀就是多事儿。我想嘛多多少少会有些狂蜂浪蝶的，不过跟我比可就差远了，也没什么可担心的！”
　　小翎哪里知道，此时赵茹雪心里想着的却是另一番景象：“我这病鬼老公，光我都已经弄不好了，平常哪里还有精力乱搞。再加上上次的意外，都不知道何年何月才恢复得了！”
　　小翎看着赵茹雪好像有些口是心非的模样，马上高兴地道：“嘻嘻，放心姐，你的樘哥老实得很，我前几天已经在飞机上帮你测试了他一下了，嘻嘻！”
　　赵茹雪佯装发怒道：“好哇，你这小妮子，现在都已经在我头上动土了对不”
　　小翎笑道：“没有，那天刚好和他同一班机，因此顺便帮你试试他而已，别想多哦！”
　　“你说我相信吗？你这人，看我不弄死你！”赵茹雪说完笑着扑了过去，随即和小翎扭打起来。
　　没两下小翎就求饶道：“好了好了，姐，饶命啊，我以后不敢了！”
　　赵茹雪笑道：“嘻嘻，那么快求饶，不像是你的作风啊！”
　　两人于是又纠缠在一起，良久才愉快地分开。之后她们一边聊天一边吃了些东西，时间很快就到了晚上七点。
　　赵茹雪让小翎拿着衣服到客房里换，自己则返回了卧室。刚才看到两个大袋子赵茹雪已经充满了好奇心，虽然此时只是要打开袋子把衣服拿出来而已，她也觉得是十分兴奋，呼吸也不禁加重了。
　　“哇，好家伙，怪不得一大袋，原来什么都有了！”里面不单只衣服，原来连帽子和鞋都已经有了。赵茹雪赶紧脱下了身上的衣服，连耳环戒指等等也通通卸下。
　　放在袋子最上面的是一件紧身战斗服，上身是带着胸罩的短袖衣，和下身的短裙连在一起。整件衣服用白色作底色，袖子那则是粉红色，边缘都是镶嵌着闪闪发亮的金边。
　　“嘻嘻，还不错，挺像漫画里的衣服！”赵茹雪赶紧把衣服穿上照了照镜子，果然是英姿飒爽，粉红色的袖子还平添了一丝可爱。
　　这衣服唯一让赵茹雪有些不放心的就是超短式的裙子，穿上后裙摆只是盖过了臀部没多少而已，如果腿稍微抬高些那内裤就真的是一览无余了。不过赵茹雪想着既然是去玩，性感一些也无所谓了。
　　穿好衣服，赵茹雪接着拿起了一顶白色贝雷帽，帽侧插着一条天蓝色的羽翎，让她一看就爱不惜手。除了帽子，头上的饰物还有一个深红色的眼罩，把半张脸都盖上了，戴上以后还真的很难让人认出来是谁。
　　最后赵茹雪从袋子里拿出一双白手套和白色的高跟长筒皮靴，她量度了一下知道尺寸很合适，就不急着穿上了。
　　这时候小翎也换好衣服，带着一抹如火的红色出现在赵茹雪面前问：“怎么样姐，合身吧？”
　　赵茹雪道：“行，没问题！”她定睛一看，小翎穿的是一套鲜红色的和她那套类似的服装，不过衣服和裙子是分开的，露出了整个小蛮腰。
　　“不错嘛姐！”小翎打量着赵茹雪的衣服道，“很好，待会儿我们穿个及膝的外套出去，头套手套那些到了再换也不迟。”
　　赵茹雪想：“这个主意不错！反正出去的时候天也黑了，用外套一挡其他人也不会察觉了！”
　　小翎道：“外套我可没帮你准备哦，你不会告诉我你没有吧！”
　　赵茹雪连忙说：“当然不是，这些外套我有好几件呢，借你一件还行！”
　　随后两人穿上大衣走到门口，小翎这才从袋子里拿出了一双鲜红色的超长筒高跟皮靴。
　　这双皮靴带着尖尖的鞋头，细而高的鞋跟，还有把一半大腿都覆盖住的长筒，整双靴子都散发出迫人的光芒，让小翎的足下好像有万丈光芒一般。
　　赵茹雪赞道：“行啊，这皮靴厉害！”她嘴上说着，心里已经憧憬着自己穿上这样的皮靴时的模样了。
　　小翎得意地道：“嘻嘻，姐，没办法哟，我又没你高，只好靠这鞋子衬托一下嘛！你赶快试试白色那双靴子了，配上你那双那么细的腿，肯定好看的！”
　　赵茹雪这才想起袋子里的那双白色皮靴，赶紧拿出来套在脚上。虽然这双皮靴没有小翎那双的超长筒，但是也足够把赵茹雪的小腿包裹住。
　　说来也巧，这靴子穿上后就自然地紧贴着赵茹雪的腿部，像是和她的一双腿粘在一起浑然天成的样子，美得让人再也挪不开目光。
　　小翎带着羡慕的眼光道：“哟姐，你穿这双皮靴真的是太好看了。你这样一穿，我以后还哪敢穿啊，倒不如送给你算了！”
　　赵茹雪也是左看右看很是喜欢，低着头就道：“好啊好啊，那改天等我送你一双新鞋子！”
　　两人自我陶醉了一番，磨蹭了好一会儿才走出家门，等到坐上了出租车后赵茹雪才发现这次去的地方和上次不一样。
　　小翎看着赵茹雪有些狐疑的眼神赶紧道：“这次去的地方在市中心附近，应该是个更大更好玩的地方。放心，现在时间还早，不用担心的！”
　　赵茹雪想：“也是，反正今晚不用赶着回家，去哪儿都行了！”于是她就没多做计较。
　　当两人下车后，她们来到了一栋大楼前面。这栋大楼没有任何的广告，也没有什么五光十色的灯牌，更加没有名字什么的，看样子很是普通，丝毫不会吸引人。倒是离门口不远处停着的一辆黑色保姆车吸引了小翎的注意，引得她马上走了过去。
　　赵茹雪看着小翎走向了那辆黑色的车子，门打开后里面坐着个身材臃肿的女人。不过由于距离太远，赵茹雪没法看清楚女子的容貌和听到她和小翎的对话。
　　没多久，小翎兴奋地回到赵茹雪身边道：“刚才那人就是很多派对的搞手，一般不会出现的，今晚不知为何现身了。我之前也只是跟她说过几句话而已，想不到她还记得我！”
　　赵茹雪道：“莫不是你这家伙又想着巴结一下人家，然后找机会认识什么有钱人吧！”
　　“那当然，她组织的都是高档次的派对啊！”小翎接着道，“就好像今晚，原来她是在这等人的，我看肯定是什么贵宾之类的！”
　　两人边走边说，很快就进了门。门后黑色的高高悬挂在上的幕帘形成一条窄窄的通道，指引着更衣室的方向。有些紧张的赵茹雪等不及走到更衣室，马上戴上了帽子和眼罩，以最快的速度把自己隐藏起来。
　　小翎则是一副轻松地样子，到了更衣室脱下了大衣才戴上了头套。那鲜红色头套把整个头部都罩住，只露出了眼睛，连鼻子和嘴巴都是盖住的。
　　赵茹雪原本还有些担心自己的服装，当看到更衣室里好几个人都是类似的装扮后才定下心来。她和小翎准备好后相视一笑，沿着指引终于来到了大厅。
　　这个地方果然比上次的宽敞很多，中间的舞台上摆放着大大小小很多东西，全部用黑布盖了起来，充满了神秘的感觉。此时大厅那工作人员比来玩的人还多，那些人清一色穿着黑色的紧身衣服，从头到脚都包了起来。
　　舞台后方有个挂幕，上面大大的英文字分上下两行写着：“Sandm-BeautyandBeast”赵茹雪看着那些字笑着道：“美女与野兽还好理解，那sandm是什么意思就真的不知道了！”
　　小翎道：“我英文更加不行，不过玩就是了，哪用管它写啥呢！”于是两人趁着人不多，找了个靠近电梯口的地方坐了下来，等待着派对的正式开始。
　　不用多久，大厅里的人逐渐增多，各式各样的装扮让赵茹雪是大开眼界，看得是目不暇接。不过无论什么样的衣服都好，大家都按照约定，全部把脸蒙了起来。只见在黑暗的环境中，那些明亮的眼睛四处扫射，充满了野性和渴望。




　　Chapter235、游戏

　　在大家的焦急等待中，一位女超人打扮的性感女子走上了舞台道：“欢迎大家参加今晚的BeautyandBeast晚会，这个已经是我们第三次举办了，相信大家都是很熟悉了。”
　　“哎哟，原来是第三次了，不是第二次！”小翎的声音激动起来，拽了拽赵茹雪的手臂。
　　女超人接着道：“第一次来的朋友也不用担心，放轻松吃喝玩乐就可以了。不过我还是要提醒大家，不能太过'亲密'，什么意思你们当然懂得，另外记得要注意安全哦！”
　　赵茹雪心想：“呵呵，难道是担心有些人玩疯了直接在场地里乱搞吗？”
　　女超人继续道：“好了，我也不多说，各位可以直接上楼玩游戏，留在这里看看表演也行，祝大家玩得开心！”
　　赵茹雪心想：“看表演？倒不如直接上楼看看有什么好玩的吧？反正我也不能待很久，干脆上去玩玩，过把瘾就走！”
　　就在赵茹雪和小翎拿不定主意的时候，一位黑衣人主动走过来道：“这里太多人了，要不请两位先移步到楼上玩玩吧。现在上面人少，要不然待会儿可能要排队哦！”
　　这话正合赵茹雪的意，而小翎早就是跃跃欲试的样子，两人没做多想马上就跟着黑衣人进入了电梯。心情甚是兴奋的赵茹雪两人也没看清楚电梯按的是哪层楼，只是感觉不一会儿就走出了电梯。
　　这里的气氛与刚才完全不同，所有的声音都一扫而去，剩下的只有整齐的一间间房间在眼前。赵茹雪不禁想：“这里怎么这么安静？是在搞派对吗？”
　　领路人这时对着小翎指着第一间房间道：“请这位小姐进去吧！”小翎想也没想就快步走了进去。
　　这时的赵茹雪还在观看着四周的环境，看见小翎消失在房门后才想着要跟上去。
　　谁想这时候黑衣人拉着赵茹雪道：“不好意思，每个房间只能进去一人，请你随我到下一个房间吧！”就在同一时间，房门也“咔”地一声关上，连和小翎说句话的机会也没有。
　　“唉，这可怎么办？刚才把手机也锁在更衣室那了，要不我就在这等她？”赵茹雪有些发懵，一时不知道怎么办才好。
　　黑衣人道：“不用紧张，今晚人比较多，房间每次都只是使用半个小时就会换人的。小姐你还是赶紧随我到下一个房间吧，待会儿很多人会上来的，想玩就要排队了！”
　　赵茹雪听到这话后就没多想小翎，想着先玩一玩回头才找也不迟。本来她以为自己会进入下一个房间，谁想黑衣人领着她拐了一个弯后向走廊的另一端走去。
　　就在这时，走廊上迎面走来了两位穿着西装戴着面具的男士。其中一位一眼望去让赵茹雪不禁想：“这人怎么穿得和老公差不多啊！连身材都有些像！”
　　四人越走越近，当赵茹雪和穿得像她老公那人擦身而过时，她发现那人也在打量着自己。就在那一刹那间，两人四只眼睛对望了一下，空气中仿佛产生了电流把他们的眼睛连在了一起。
　　赵茹雪好像触电般浑身一震，脚步放慢了下来，心里甚是惊恐：“怎么这个人连眼神都有些像老公，难道老公今晚来了这里？”
　　当赵茹雪回头再想看看那人的时候，那两个男人已经拐弯走到了她来时的走廊上，连背影都看不见了。
　　“唉，算了算了，我老公怎么可能会来这呢？”赵茹雪开始安慰自己，“他那人结婚前就从来没跟我去玩过，顶多就是接送而已，那人不可能是他的！”
　　就在赵茹雪心神恍惚之际，她和黑衣人已经在一间房间门口停了下来。赵茹雪抬头一看，房门边黑底白字用中文写着个“壹”字。
　　而在走廊的另一端，刚才的两位西装客则进入了小翎所在的房间。
　　虽然李樘说了不会很早回家，赵茹雪也不想太过放肆。她琢磨着半个小时一个房间，玩三个房间后就差不多得回去了。于是她抓紧时间，很快就进入了这“壹”号房。
　　当房门关上后，门边通道上一个类似签名的东西映入了赵茹雪的眼帘。不过心情略带兴奋的她也没细看，直接就走入了房间。
　　谁想走入了房间后，赵茹雪马上大吃一惊，心里不禁问：“这里是什么地方？我是进错了房间了吗？”
　　赵茹雪站在房间中间四周一望，只见周围非常宽敞，不过连一件像样的摆设都没有。地面是一块一块颜色深浅不一的水泥地面，墙壁是破旧的砖墙，还有断开的水管杂七杂八地分布在墙壁上。
　　“这……这……这看上去就是那些废弃工厂什么的，怎么会这样呢？”赵茹雪眉头紧皱，正想走回到房间外。
　　就在此时，其中一面墙壁的中间部分居然被掀开了，里面一下子跳出三个黑衣人来。
　　不过这三个黑衣人与刚才的不一样，他们头上的并不是那些紧贴头部的头罩，而是极为难看的异形头盔。而且身上除了紧身衣外，还有像是盔甲之类的服饰。
　　骤然看见这么三个怪人，任何人心里都会一怔。赵茹雪完全被眼前的一切吓住，呆立在原地不知道如何是好。
　　那三个黑衣人也不说话，一起扑向了赵茹雪。其中两人左右拉住了赵茹雪的双手，另一人拿着一大捆很粗的麻绳从赵茹雪后方贴了上去。那捆麻绳盘旋在一起，密密麻麻地不知道有多少根有长。
　　黑衣人抽出一条麻绳，对折让两段绳子并排贴在一起，然后打横从赵茹雪头顶上方掠过，压着她乳房上方水平从上臂绕到身后勒住了她的身体。
　　紧接着黑衣人又拿出另一条麻绳，和之前的同样操作，然后平行地压住了赵茹雪乳房的下方，同样绑住了她的上臂绕到身后。
　　这时候另外两个黑衣人也没有再拉住赵茹雪的手，而是一个抓脚一个搂腰，让赵茹雪不能再移动。
　　赵茹雪此刻才清醒过来，马上高声尖叫起来，身体强烈地摆动着想挣脱身上的绳子。但是刚才的两截麻绳已经紧紧地上下将赵茹雪的上臂压在了身旁，她只能摇动着前臂挣扎，那古怪的动作就好像机器人一般。
　　“啊——啊——啊——”感到恐惧的赵茹雪开始连续高声尖叫起来。
　　身后的黑衣人马上道：“叫吧，你叫得越大声我就会绑得越紧！”
　　这句话果然有效，赵茹雪吓得马上停止了尖叫，只是拼命左右摇动头部想看看身后的情况。
　　身后的黑衣人接着用另一根麻绳把之前的两根麻绳在赵茹雪背后连了起来，然后趁着赵茹雪不备，把她的双手也拉倒背后反剪绑在了一起了。
　　“不不不……这……这……”赵茹雪声音有些发抖，她尝试着尽量用平静的语气道，“你们是、是不是搞错了，这……这是干什么？我……我只是来玩、玩游戏的！”
　　双手被缚之后，赵茹雪几乎已经没有了挣扎的可能。另外两个黑衣人往后退了一点，好像在留出空间给拿着绳子的黑衣人。
　　只见绳子从赵茹雪脖子旁边绕回到前胸，在她的眼皮底下从胸部中间穿过了乳房上方的麻绳再打了几个圈，然后继续下拉和乳房下方的麻绳紧紧地捆在一起。
　　“你……你们别……别乱来啊！”赵茹雪吓得好像忘记了自己的双腿还能活动，只是颤抖着说着无力的挣扎，“我、我只是来玩的……别、别乱来……”
　　这时候那条仍是活动的麻绳已经绕过赵茹雪胸部下方的绳子往上回拉，然后贴着她脖子的另一边返回到她身后。随着黑衣人在赵茹雪背后将绳子收紧，赵茹雪胸前的绳子渐渐把本来就比较贴身的衣服也压了下去。
　　在三条麻绳的束缚之下，赵茹雪胸前就像是隆起两座山丘。虽然有衣服的遮盖，但是这更加显得诱惑无穷，让人恨不得马上撕烂衣服一睹庐山真面目。
　　赵茹雪脑中不禁想起了那次小翎被绑起来的样子，她突然意识到自己现在的模样恐怕也相差不远，全身突然颤抖起来。
　　黑衣人轻轻拍了赵茹雪肩膀两下道：“别紧张别紧张，待会儿就好玩了！”
　　赵茹雪觉得黑衣人在背后不断拉扯着绳子，自己双手是一动也不能动了，只剩下手指头可以自由弯曲而已。就在这时，她的余光看到房顶上也吊下来了一截绳子，上面还有一个大大的滑轮，让她更加害怕。
　　“可、可以停下来吗？我求你们了，你们……你们真的、真的是弄错了！”赵茹雪想起自己空姐时的训练，无论什么情况下依旧要努力保持着镇定，希望自己的话语可以有些效果。
　　不过此时不是在飞机上，黑衣人更加不会对赵茹雪的话有什么反应。不一会儿，他就把房顶通过滑轮吊下来的麻绳和赵茹雪背后的绑在了一起。
　　“啊、啊……不……”赵茹雪突然感到身体好像要被拉离地面，情不自禁地惊叫了两声。
　　黑衣人笑了笑，放松了绳子道：“呵呵，不错，反应不错嘛！”接着他又拿出另外的麻绳，继续在赵茹雪背后摆弄着。
　　很快，一条绳子就从赵茹雪背后沿着腰绕到身前落到她大腿裙摆的位置。然后绳子围着赵茹雪大腿绕了两圈打了个结，继续往下直到膝盖上方。
　　“不要……不要这样……”赵茹雪的声音已是近乎于哀求的样子，可惜对黑衣人一点用都没有。那条麻绳很快又在赵茹雪膝盖上方的大腿上绕了两圈，同样打结绑好。
　　接着黑衣人从上方的吊环上拉下两条绳子，分别绑在赵茹雪大腿上的两段绳子上然后用力一拉，她的左腿就被吊在了半空。
　　只见赵茹雪的腿把拉高后，那条短裙子也自动上提，白色的内裤已经完全显露出来了。
　　赵茹雪哪试过如此被人羞辱，顿时吓得又再尖叫起来：“啊……不、不……啊——”
　　黑衣人这时拿出一条细长的麻绳，这绳子每隔一段就打了个结，看上去整条绳子布满了将近有二十个大大小小的结。他打了个招呼，另一黑衣人就和他分别拿着绳子两头站在赵茹雪前后。
　　“不——不——我求求你们了……不——”赵茹雪又再大声喊了起来，声音都有了撕裂的感觉。
　　两个黑衣人将绳子从赵茹雪脚下穿过往上一提，其中一个绳结就已经刚好陷入了赵茹雪的底裤中间。
　　“啊——啊——”赵茹雪摇着头又再加强音量，站在地面的右腿已经剧烈地抖动起来，细细的鞋跟不断敲打地面发出“嗒嗒”的声音。
　　黑衣人冷笑着道：“喊吧，我还是那句话，喊得越大声，我就越用力！”话音刚落，他就开始慢慢拉扯绳子，那些绳结就排着队一个个压着赵茹雪底裤滑过。
　　麻绳和绳结看起来恐怖，其实黑衣人只是将它轻轻带过赵茹雪的身体而已。不过由于惊慌的原因，赵茹雪整个上身开始大幅度地摇晃起来，希望要摆脱绳子。
　　可惜就算赵茹雪弄得自己满头是汗，她也无法摆脱绳子的羞辱。而且在绳结的刺激下，她居然觉得下体那里有一种热烘烘的感觉。
　　“你在干什么？干什么？”赵茹雪自己都被这感觉吓了一跳，心里开始和这感觉对抗起来，叫喊的声音也自然低了下去。
　　不过有时候就是这么奇怪，你不刻意去管它就不会觉得什么，但是你一旦上了心，那东西就好像忽然被放大了几倍似的。
　　赵茹雪很想控制住自己身体的感觉，但是偏偏那些绳结不痛不痒的摩擦让她的下体突然有了反应。
　　“不可能、不可能……这怎么可能呢？”赵茹雪完全没法相信自己的感觉，“我现在是被绑着呀，怎么会？怎么会？”
　　两个黑衣人的动作非常熟练，拉着绳子时快时慢，而且一直保持着让绳结刚好触碰到赵茹雪底裤的位置，不让赵茹雪感到有痛感。
　　赵茹雪被这绳子弄得都忘了去喊，眼罩下脸部的肌肉都绷紧在一起，尽量地垫着右脚想摆脱麻绳。
　　就在赵茹雪对于摩擦底裤的麻绳有了反应的时候，她的胸部也在不断地摇晃中开始变得麻麻痒痒起来。
　　“赵茹雪你这变态的，怎么可能在这个时候有这种反应呢？”慌乱不已的赵茹雪开始在心里暗骂自己，挣扎的动作也停了下来。
　　不过虽然赵茹雪停止了身体的摆动，她的呼吸已经变得沉重起来。而且一旦停止了上身的动作，下体麻绳的刺激就变得更加敏感。
　　“小翎……小翎啊……你这是什么派对啊……”赵茹雪不敢再想下体的事，慌乱之中只好开始埋怨小翎。
　　赵茹雪哪里知道，小翎现在的情况和她也是相差无几，准确来说是比她更惨。
　　此时的小翎站在在房间里也是双手被吊高在空中，身上虽然没有绳子，但是衣服早已不见，全身赤裸只剩下头罩手套和靴子。她的双腿之间同样也有一条麻绳，绳上当然也是布满了绳结。
　　不过小翎胯下的绳子连在机器上，绳子会不停地来回转动。而且此时小翎的阴部是没有内裤的，那些绳结就直接在她的阴户拉过。
　　“呜呜……不……我、我错了……呜呜……”小翎聋拉着脑袋，像只斗败的公鸡似的。
　　刚才和赵茹雪打过照面的那两位西装男士此时就坐在房间的沙发上，还有红酒和点心在一旁。他俩有说有笑地，不时欣赏着小翎的窘况。
　　小翎的身边同样有三名黑衣人在伺候着，看起来就像是为那两位西装客服务的。
　　“嗬……停下来……嗬……停下来吧……”赵茹雪的话语显得苍白无力，完全是失去信心后随口而出的样子。此时的她不止额头是汗，连脖子也开始有些湿润起来。
　　谁想这时的黑衣人真的停了下来，把那条长长的麻绳收了起来。但是没让赵茹雪高兴够五秒钟，黑衣人又拿出了另一条麻绳，而且另外两人也同时有所动作。
　　刚才站在旁边的第三人此时推了一个像是玩魔术用的木箱子过来，另一人则把赵茹雪从吊着滑轮的绳子上解了下来让她直接躺在了木箱上面。
　　手里拿着麻绳的黑衣人在同一时间将赵茹雪的左脚的小腿弯了起来，用绳子将脚跟和大腿的绳圈绑在一起，让赵茹雪无法伸直脚；等到赵茹雪躺在木箱上后，他又对赵茹雪的右腿如法炮制。
　　接着黑衣人将赵茹雪双腿左右拉开，把绳子绑在木箱两边的铁环上，让赵茹雪不得不M字型地打开了双腿。
　　然后黑衣人拉起赵茹雪的裙子，又用麻绳在她腰间绑了两圈，再连上她背后绑着双手的绳子，最后拉倒头部后面木箱上的铁环绑死。
　　“你们……你们到底要干什么嘛？”赵茹雪的声音里满是委屈，“你们一定、一定是搞错了嘛！”
　　这时候赵茹雪也感到自己的内裤已经完全展现在三个陌生男人面前，她心里突然闪过一个念头，又再全身用力挣扎起来。
　　绑赵茹雪的黑衣人用手抚摸着赵茹雪的大腿道：“嘿嘿，别紧张，我们不会乱来的。这里的规矩我们懂，你不用害怕嘛！”
　　“什么规矩？什么规矩？”赵茹雪连声问道，“这里到底是哪里啊？”
　　黑衣人的手按在赵茹雪的底裤上道：“废话，当然是玩游戏的地方咯，还能是哪里！”




　　Chapter236、规矩

　　赵茹雪被一个陌生男子隔着内裤摸着自己的阴部，全身的肌肉都在收缩，并且道：“不可能、不可能，怎么玩这些游戏！你……你、你别碰我！”
　　黑衣人笑道：“呵呵，不碰怎么玩游戏啊，对不？来吧，让你爽爽！”说罢他手心向里，用中指压着赵茹雪阴部上下摩擦起来。
　　“嗬……”赵茹雪倒吸一口凉气，赶紧喊道，“不——不要——你快住手！”
　　“嘿嘿，我还是那句，你喊得越大声我就越用力哦！”黑衣人手上的动作突然加速，手指已经开始陷入到内裤中去了。
　　“嗯……嗯、嗯……”赵茹雪拼命压低了自己的声线，还勉力抬起了自己的头部来看看身体下方是什么情况。
　　另一个黑衣人走到赵茹雪后面托着她的头道：“来吧，小淫妇想看了，要叫春了对吧！”
　　“你、你……胡说什么！”虽然赵茹雪嘴上骂着，但是下体的刺激却是实实在在的，就连她自己也不明白为什么在这样的情况下身体会有了反应。
　　赵茹雪看着黑衣人的手就在自己的下体那放肆着，突然觉得那是她看过的最恶心的一只手掌。
　　“怎么会这样的？我、我难道会……会被强奸吗？”赵茹雪不断地问自己，“不可以的……不可以的……怎么可以这样！”
　　虽然赵茹雪很想这个问题的答案是否定的，但是她心里隐隐觉得实际的答案会是肯定。她一边安慰自己不会被强奸，一边又害怕这真的会发生，脑袋里就被这个问题翻来覆去搞得是一塌糊涂。
　　最后赵茹雪实在无法摆脱这个问题，心里面只好傻傻地找人求救：“小翎……小翎啊……你快来救我啊……”
　　赵茹雪忽然想起小翎哪会知道自己在哪，于是又记起了那次被救的情形。那个她觉得恶心的中年肥男子突然变得好看了许多，让她不禁幻想着：“快、快来救我，快来救我！”
　　其实就算小翎知道赵茹雪此刻在哪也是无能为力了，她这时候是自身难保，被绑在了一个箱子上。
　　这个箱子比赵茹雪躺着的那个还要高一些，但是要窄了很多，让小翎的双腿可以左右分开几乎落到地面上。
　　如同赵茹雪一样，小翎此时也是被绳子绑着。她的双手双腿都固定在箱子上，像是商品一样呈现在众人面前。
　　其中一位西装男拿着一支蘑菇头的按摩棒，在小翎裸露的上身来回按摩着，时而用力按压时而轻轻掠过。
　　另一个西装男则拿着两根假阳具，轮番插入小翎的阴道里快速抽插起来。
　　小翎咬牙扭着头看着一旁的地面，眼神里充满着忿忿不平的样子。可是这样的样子没坚持一会儿，她嘴巴里就连续蹦出了“咿咿呀呀”的声音。
　　一旁看着西装客玩弄小翎的黑衣人大笑道：“来了来了，婊子发情了！刚才还装，现在可是露馅了！”
　　小翎此时还戴着头套看不见脸，但是她的眼神里早已露出尴尬的表情。她明显不想就范，但是在那些玩具的刺激下让她终于无法抗拒身体的反应。
　　这时候在赵茹雪的房间，用手玩弄她阴部的黑衣人突然把她的内裤拉起道：“还嘴硬，嘿嘿，你看看，自己的小内内都变色了，哈哈哈！”另外两人看到白色底裤中间大概有指甲大小的地方变了颜色，也一起大笑起来。
　　赵茹雪心里一凉：“糟了，糟了，连……连……”她浑身一个哆嗦，甚至能感受到自己大腿上已经满是鸡皮疙瘩了。
　　“你、你们……别……别……”赵茹雪又急又气又羞又怒，脸上的肌肉抽搐着，想说些什么但是又不敢说出来。
　　“呵呵，别停下对吧！”紧接着赵茹雪感到下身一凉，内裤已经被黑衣人拨开到一旁，自己的阴户就落在了众人的目光之下。
　　“不——不——”赵茹雪声嘶力竭地叫了起来，她无法相信身体这么重要的部位居然在陌生人面前展露出来。
　　三个黑衣人煞有介事地轮番把头凑到赵茹雪两腿之间，还不停地称赞道：“好，不错，毛很少，看得很清楚哦！虽然不是完璧了，不过色泽形状等等都是上等货哦！”
　　“你、你们……”赵茹雪万分羞愧，一滴泪水终于忍不住在眼角滑落。
　　“呲——”黑衣人手上用力，硬生生地将赵茹雪的内裤撕开一道了大口子。
　　赵茹雪双腿颤抖了几下，接着内裤就被拉倒了大腿一侧，塞入了绑在大腿上的绳子的下面。如此一来，赵茹雪的整个下体就再无遮挡了。
　　虽然赵茹雪的双腿都有绳子拉着，但是其实还有一点活动的余地。她当然很想把腿合拢，但是实际上双腿反而打得更开。因为她生怕自己的大腿会触碰到身前的黑衣人，不得不下意识地拼命撑住自己的双腿。
　　三个黑衣人肆无忌惮地欣赏着赵茹雪的下体，不过他们好像在有意要赵茹雪难堪似的，就是没有下一步的行动，手也没再触碰赵茹雪的身体。
　　赵茹雪实在没办法看着三个陌生男子用淫秽的目光看着自己裸露的下体，她干脆闭上了眼睛，强忍着泪水，心里祈祷着有奇迹的出现。
　　没过多久，一阵轻轻的“嗞嗞”声传入了赵茹雪的耳朵。这声音对于她来说很是熟悉，因为这就像是她网购的那些玩具震动时的声音。
　　果不然当赵茹雪张开眼睛的时候，黑衣人已经在她面前举起了一根假阳具。
　　这根假阳具就如同赵茹雪在网站中看的差不多，整根东西大概有二十厘米长，前端满是透明的润滑液，表面凹凸不平还带有颗粒状的东西。
　　赵茹雪听着那假阳具不断发生震动的“嗞嗞”声，看着那东西自己慢慢地旋转着，吓得不断摇着头，半张着嘴巴喊不出声音来。
　　黑衣人倒没有直接把假阳具插入赵茹雪的身体里，而是先用一条麻绳绑住了那东西的底部，再慢慢将假阳具顶在了赵茹雪阴道口上。
　　“呃……嗯……”赵茹雪一直摇晃着头部，嘴巴里断断续续地蹦出了一两个声音。
　　这时假阳具的龟头已经将赵茹雪的阴唇微微顶开，裂开一条细缝的洞口处居然挂着一些爱液，在阴唇之间拉起一张膜。
　　黑衣人把头凑近还煞有介事地轻轻一吹，让赵茹雪顿时浑身一震，四肢都仿佛僵硬了。
　　黑衣人“哈哈”大笑两声，终于慢慢将假阳具推入了赵茹雪体内。赵茹雪咬着下唇，闭着眼睛闷哼一声，不得不接受这残酷的现实。
　　另外两个黑衣人等假阳具完全没入到赵茹雪阴道后，左右拉紧假阳具上的绳子和赵茹雪身上的绑在了一起。如此一来那玩具就和赵茹雪的身体连在了一起，任凭赵茹雪如何扭动身体也无法将它顶出。
　　三个人黑衣人就此围着赵茹雪打转，欣赏着她被假阳具的玩弄，不时还把头凑近她双腿之间细看。
　　而在另一个房间里，小翎这时候已经被挪到了另外一个地方。她半躺在一个类似箱子的红色坐垫上面，背靠着一堵镶有红白色阶砖的墙，脖子几乎紧贴着墙，墙上有一个胶环正好将她的颈部套住，不让她的头移动。
　　墙上中部有两个连着铁链的铁环，此时正锁着小翎高举的双手的手腕上。而在墙的高处另有两个铁环吊下来两条铁链，分别将小翎的双腿拉得直直的，同时左右打开成了几乎180度。
　　红色的墙，红色的椅子，还有小翎身上红色的头套、手套和超长筒皮靴，再加上一具诱人的裸体，映入众人眼中的全是火辣辣的激情。
　　和赵茹雪一样，很快小翎的下体就被塞入了一支电动按摩棒。“嗯……嗯……”小翎已经完全没法抵抗，马上就发出了梦呓的声音。
　　其中一个黑衣人道：“嘿嘿，顾着自己爽了。告诉你，虽然这里的规矩是不可以真的干的。不过凭着我家少爷的关系，今晚是特例！”
　　小翎明显受到了惊吓，手脚突然挣扎起来，扯得那些铁链是“铿铿”作响。
　　黑衣人道：“我们已经很优待你了，房子的钱虽然了了，但是精神损失费可少不了啊。既然你还不上，那么……嘿嘿，我们就替赵少爷打一炮吧，以后各不相欠！”
　　“不……不……”小翎又再努力地挣扎着，但是那些铁链哪容得她乱动。
　　只见黑衣人已经露出了胯下的凶器，拿开按摩棒毫不犹疑地就一插到底。
　　“啊……呜呜……不……不要啊……”随着一声惨叫，小翎头罩那眼睛的部位已经变了颜色。
　　黑衣人每一下抽插都像是用尽全力一样，嘴里还骂着：“让你玩我们赵少爷，让你不还钱……让你见识一下我们的厉害……”
　　这时候刚才那两个西装客则是优哉游哉地在一旁看着这一幕强奸戏，居然还不时喝两口酒，低声说着什么。
　　“呜呜……对、对不起……求求你了……不……”小翎简直是泣不成声，但是她越叫得悲惨，黑衣人就越干得起劲。
　　就在这一幕性交大片越演越烈的时候，其中的一位西装客也看得越来越起劲了。那人站直了身子，那条贴身的西装裤的裤裆部位渐渐地明显鼓了起来。
　　好一会儿，西装客好像也意识到了变化，有些不好意思地走到一旁坐下来，眼光却一直在小翎身上。
　　当小翎已经被肉棒羞辱的时候，赵茹雪的小穴里有些万幸地还是插着那根玩具。
　　说实在的，赵茹雪体内的这玩具的震动还不及她刚买的那根小小的玩具。不过这东西的尺寸摆在那里，说没有感觉是不可能的。幸亏假阳具转动的速度也不快，不会让赵茹雪有不舒服的感觉。
　　但是赵茹雪宁愿这时候下体是不舒服的，因为越是舒服她就越感到阴道里的刺激转化成快感冲击着自己。
　　“呃……不要……嗯……不……”快感就在不知不觉中累积着，赵茹雪感到全身火烫，连大腿上都已满是汗珠。
　　时间一分一秒地过去，赵茹雪的快感也是越来越强烈，已经到了她无法控制的地步。
　　“啊……不……不要……啊……不要……”赵茹雪大声喊着“不要”，但其实那不是在叫黑衣人，那是她喊给自己听的。
　　只见赵茹雪噘着嘴呻吟着，刚才一动都不敢动的双腿终于有了反应，不时无力地摆动两下。不过那根假阳具已经被绳子绑得紧紧地和赵茹雪的小穴结合在一起，无论她是什么动作都不会被影响到。
　　一旁的黑衣人看得甚是起劲，不过奇怪得是，他们宁愿自己打手枪也没有上前碰赵茹雪。
　　那边的小翎可不一样，这时候她已经被挪到了地面上，双手还戴着一副手铐。
　　刚才干过小翎的黑衣人按住小翎，让她弓着身子翘起屁股趴在地上。然后黑衣人一手拉着小翎的头套，另一手在小翎背后拉着她的双手。紧接着旁边的黑衣人单膝跪在地上，挺着肉棒就猛地冲锋起来。
　　“啊……啊、啊、啊……放过我吧……”小翎好像连反抗的能力都没有，只是凄惨地叫着。
　　但是黑衣人哪管那么多，摆动着腰部好像打桩机一般一下一个重锤似的将肉棒深深地扎入小翎的体内。
　　刚才坐下来的西装客也看得把手伸入了裤袋里，虽然看上去没什么，可是裤裆那里却微微地有些抖动。
　　当第二个黑衣人冲刺完后，小翎就被翻转身子躺在了地上，第三个黑衣人很快就加入了战斗。
　　小翎虽然有不少性经验，但是被三个陌生人强奸却是无法忍受的羞辱。可是此时的她已经被弄得筋疲力尽，只能默默地任由摆布。
　　第三个黑衣人干得起劲，突然间一把扯掉了小翎的头套。
　　小翎那双已经哭红的眼睛突然瞪得大大的，隔了好一会儿又再大声抽泣起来。
　　这时候看清楚了小翎样子的西装客突然站了起来，脸上的表情甚是讶异。
　　黑衣人可不管小翎的反应，拉着她坐了起来就把肉棒往她的嘴里送。另外两人很快也靠了过来，挺着肉棒在小翎面前飞快地套弄着。最后三人同时大喝一声，把精液全算射在了小翎脸上。
　　幸运的是，赵茹雪此时依然没有受到侵犯。虽然三个黑衣人都裤裆里都是鼓鼓的，但是他们依然没有行动。
　　不过这时候赵茹雪双腿的摆动则是越来越厉害，她的右腿几乎往一侧放在箱子上左右移动，左脚尖尖的皮靴顶端则不断地上下颤抖。再一细看，她的臀部居然已经抬了起来，几乎要离开箱子表明。
　　“哇……不、不要啊……”赵茹雪叫得甚是委屈，撅起来的嘴巴更是加了几分凄惨和无奈。
　　没过多久，赵茹雪的腰部又再微微向上令臀部整个抬了起来。就在这同一时间，假阳具旁边居然挤出了不少半透明的粘稠液体。
　　“哇！快看，快看，厉害啊！”三个黑衣人在一旁显得很是兴奋，其中两人的手都已经按在自己的裆部飞快地弄着。
　　“不——不——啊……”赵茹雪的声音持续上升，突然间又消失不见。接着她挺着腰让小腹连续颤抖起来，好几秒后才瘫软在箱子上。
　　“呜呜……不要嘛……不要看我……”赵茹雪像是个干坏事被抓住的小孩，不过同时声音里又带着暗爽的一丝兴奋。
　　这时其中一名黑衣人道：“不行不行了，这么正点的妞可让我们怎么忍啊。虽然不能干，但是用嘴巴总可以吧！”说完他径自走到赵茹雪身边，伸手就要把她的眼罩拿下来。
　　“这可不行，兄弟，咋们可不能坏了规矩的！”另一位黑衣人赶紧上去阻止。
　　“不会吧，我可真忍不下去了。何况只是用嘴巴而已，又没有占什么便宜！”说时迟那时快，黑衣人一抬手，赵茹雪的眼罩就离开了她的脸。
　　只见赵茹雪满脸通红，额头甚至脸颊还挂着汗珠，真的是娇艳无比。
　　那黑衣人一声赞叹又道：“哇塞，这么个美人儿，到手了还让她溜吗！”
　　刚才赵茹雪虽然是裸露了下体，但是她毕竟戴着眼罩保护着自己的样子，心里觉得好像还有一层隐私似的。
　　当眼罩被拿掉，自己的样子就被这三个陌生人瞧见，赵茹雪觉得连最后的遮丑布也没有了，顿时花容失色惊叫起来：“不——不——啊——救命啊——”
　　另一个黑衣人上去用手捂着赵茹雪的嘴道：“嚷什么嚷什么，就给咋们吹一下而已，你加把劲吸两下就完事了嘛！”
　　第一个上去的黑衣人接着说：“捂啥，让她嚷，张大了嘴好进去！”
　　赵茹雪好像受到了提醒，赶紧紧紧地闭上了嘴巴，用力地从嘴唇缝里挤出“唔唔”的声音。
　　捂嘴的黑衣人随即松了手，一下子掏出了早已硬绷绷的阳具。旁边的两人也不怠慢，同时把家伙亮了出来。
　　赵茹雪此时真的是欲哭无泪，她双手紧握着拳头，用力地闭着眼睛，脚尖也绷得直直地，死活也不松开嘴巴。
　　但是那三个黑衣人可不等赵茹雪就范，挺着三根肉棒就往赵茹雪脸上凑了过去。

　　【待续】

　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ　２３７、救人

　　赵茹雪的鼻子已经闻到了那恶心的腥臭味，她知道男人的东西就在自己眼前，
下一秒可能就要碰到自己的脸上了。

　　虽然赵茹雪很想死死地闭着嘴巴，但是她脸上已经紧绷了很久的肌肉忽然失
去了控制，牙关竟然不断地震动起来了。

　　「走开……走开啊……」赵茹雪心里在祈祷着，「来人啊……来人啊……」

　　男人的气息已经越来越是接近，赵茹雪觉得好像有些毛发都已经碰到了自己
的脸上，牙关已经打开了些许还无法合上。

　　就在千钧一发间，真的传来了开门的声音，紧接着一把威严的声音传来：
「你们干什么，干什么？这里能让你们放肆的吗？」

　　「这个声音……这个声音……」赵茹雪心里又惊又喜，她终于听到了整个晚
上一来让她最高兴的一句话。

　　「你们这几个人，想破坏规矩吗，赶紧给我滚蛋！」来人显然地位在这三个
黑衣人之上，带着命令式的口吻驱赶着三人。

　　赵茹雪躺在那里听着听着，觉得进来的人的声音有些熟悉，不过又不能确定
到底是谁。

　　三个黑衣人居然转眼间消失得无影无踪，似乎对来的人确实十分忌惮。

　　刚才进来的人很快出现在躺着的赵茹雪的视线中，正是上次派对救过她的那
位看上去不讨喜的胖子贺老板。

　　「太太受惊了，来，赶紧下来休息一下吧！」贺老板利索地解开了赵茹雪身
上的绳子，扶着她站了起来。

　　虽然松了绑，赵茹雪的身子依然抖得厉害。经过长时间捆绑后的身体显得有
些酸软和无力，赵茹雪不得不依靠贺老板的搀扶而行。

　　贺老板一手握着赵茹雪的手，另一只手则搂着她的腰，身体紧紧地挨着赵茹
雪，两人慢慢地走向一旁的沙发。

　　赵茹雪当然不习惯和陌生这么近距离地接触，但是她此刻也无力抗拒，只好
顺从事。

　　不过更加令赵茹雪担心的是：「太太？这人怎么叫我太太？今天我可没戴戒
指的！」

　　坐下来后，赵茹雪仍在掂量着：「难道、难道他真的是我老公朋友，难道他
真的认识我？还是他记得我是他上次救过的人？」

　　猜测着贺老板的身份的同时，赵茹雪不忘检查了一下自己的衣服。虽然她的
内裤已经彻底毁了，但是那条短裙还是勉强能盖住自己的重要部位。

　　贺老板柔声道：「我看你也受惊了，这样吧，等我先送你离开吧！」

　　赵茹雪惊魂未定，一听到这句话就站了起来像是一刻都不愿停下的样子，连
同来的小翎也不管了。

　　可是赵茹雪的身体仍是乏力，刚站起来脚就软了，不得不依靠着贺老板才慢
慢地离开了房间。

　　贺老板似乎非常熟悉这里，领着赵茹雪避开了人群从另外一条路去往更衣室。
虽然赵茹雪仍是听到喧闹的声音，但是却没有遇到多少人。

　　接着赵茹雪用最快的速度穿上大衣，然后拿出了电话打给小翎想告诉她自己
要离开。不过小翎当然没有接电话，她此刻仍是在那间房间里被玩弄着。

　　就在赵茹雪刚挂电话的一瞬间，贺老板突然伸手顺了她的手机道：「来，这
是我电话，刚才那几个混账东西再骚扰你就找我，我会帮你摆平的！」

　　不等赵茹雪反应过来，贺老板已经「嘟嘟」地在赵茹雪电话输入了自己的电
话并接通了。

　　「那几个人？怎么可能还会找我呢？」赵茹雪对贺老板的动作完全没有抗拒，
她此时还在想着贺老板的话，「难道那几个人认识我或是老公？」

　　贺老板则是点到即止，没有再多说这个问题，随后就和赵茹雪直奔地下停车
场进入了他的车子里。

　　坐上车子好一会儿后，刚才如惊弓之鸟的赵茹雪才感觉好像稳稳地握住了一
根救命稻草。当车子开动以后，她知道自己得救了，赶紧道：「今晚真的太谢谢
你了，不好意思，能麻烦你直接送我回家吗？」

　　「哦……回家……」贺老板的声音里带着些许失望，不过很快他就接着道，
「当然没问题，你把家里的地址告诉我吧！」

　　赵茹雪喜出望外，心里想着：「这回真的是逃出生天了，我发誓以后再也再
也不去玩了！」

　　正如赵茹雪所愿，贺老板的车没有节外生枝，顺利地把她送到了她家楼下。
这一路上赵茹雪反复想了很多遍，她基本上已经确定这贺老板肯定是李樘的朋友。

　　如果这个假设成立，赵茹雪却又有了另外的担心：「那这人为什么两次在关
键时刻救了我？难道他是来监视我的？难道老公早已知道我……」

　　赵茹雪不禁感到背后一凉，心里慌得又再颤抖起来。车子一停下，她只是丢
下一句「谢了」就直接冲进了大楼里。

　　就在大门即将关上的时候，贺老板竟然赶了上来一手拉住了门。他随即赶到
了在电梯前的赵茹雪跟前道：「你的手机还在我这里，来，回去好好休息一下！」

　　如果不是贺老板主动归还，赵茹雪还真的忘了自己的手机在人家那。不过此
时她担心的不是手机，而是家里的情况。

　　怀着忐忑的心情赵茹雪看了看时间，现在已是晚上十一点了。站在家门前的
她显得更是紧张，晃动的手指让她对了三次才把拇指正确地按在了门锁的感应器
上。

　　「咔嚓」一声，门开了。赵茹雪顿了顿吸了口气才推开了门。屋内只有昏暗
的指示灯，似乎李樘还没有回家，空无一人的屋子让她松了一口气。

　　赵茹雪没做等待，马上脱下了身上的衣服，一股脑儿地全扔了。虽然那身衣
服除了一些捆绑的痕迹外就如新的一般，但是她仍是觉得十分的肮脏，一刻也不
想再看到。

　　接着赵茹雪冲入了浴室，拿起花沙头对着自己的脸就是一阵乱喷。一条条细
细的水柱扎在娇嫩的皮肤上，那种麻麻的刺痛感让赵茹雪觉得甚是痛快，像是要
冲走今晚所有不快似的。

　　赵茹雪平常洗澡并不会拖拖拉拉花很长时间，但是今晚她洗得特别仔细，身
上每一寸肌肤都不放过。等到赵茹雪从浴室里出来，时间已是凌晨十二点半了。

　　「如果贺老板确实是跟踪我的，那么他会不会告诉老公今晚发生的事呢？」
赵茹雪的脑中不断重复着这个问题，连坐下来的心情都没有，只是在卧室里踱着
步。

　　不知道过了多久，又困又累的赵茹雪终于躺在了床上。后来在朦胧之中，她
感觉李樘爬了上床，不过她也累得没有理会又迷迷糊糊地睡去。

　　第二天，赵茹雪醒来后李樘已经离开。好不容易熬到了中午，赵茹雪想着小
翎应该醒过来了，就马上致电给她。

　　电话那头小翎的声音有气无力的，好像还没睡醒，又好像疲惫不堪的样子。
赵茹雪有些担心，赶紧追问昨晚的事。

　　小翎顿了顿才道：「很、很好玩啊，我凌晨两点才回家的。姐、姐你应该一
早走了吧，我后来都找不到你了！」

　　「对，对，我早回家了！」但是赵茹雪想到小翎的麻烦，马上又道，「上次
找你麻烦的人没出现吧，你还了钱应该都解决了对吗？」

　　电话那头又沉默了一会儿才道：「没、没事啦姐，不早告诉你没事吗。得了
得了，你的钱我会尽快还上的，别担心！」

　　虽然小翎一直说没事，但是赵茹雪心里还不是百分百相信的，不过小翎抵死
不认她也没办法。

　　想起昨晚恶梦的经历，赵茹雪只觉得心烦气躁，只好换了套衣服下楼走走。
刚走到大堂，赵茹雪就看到转身离去的邮差，于是就顺便看看信箱。

　　「反正那么多天没看信箱了，就检查一下吧！」没想到信箱里真的有信，当
赵茹雪拿起信件一看的时候，心里不禁犯傻。

　　原来赵茹雪收到的信只是用一个普通信封装着，没有邮票也没有邮戳，更加
没有地址什么的，只有收信人的名字「李太太」打印在上面。

　　赵茹雪住的这个小区有非常严格的进出门卫和巡逻保安，因此就没有单独的
保安在每一栋楼房里，她此时想找人问问也没有办法。

　　「这个……这个不是邮差送的吧？」赵茹雪赶紧打开信封，发现里面的信件
也是打印出来的。信的内容十分的工整，但是细读之下却令赵茹雪越来越心惊胆
战。

　　信里的头一个段落写着：「您好，李太太！想必昨晚的游戏你玩得非常尽兴
吧！本人非常期待和你，甚至你的先生分享一下游戏的心得和经验。」

　　「游戏？」赵茹雪心头一颤，「昨晚的游戏相信就是指自己被凌辱的事吧！」

　　信上还写着：「除此之外，我还有大量的照片和你分享，甚至还可以和你的
先生研究一下照片拍摄的角度和灯光的处理。」

　　赵茹雪只觉得心跳加速双手发抖，心里想：「照片？照片？昨晚的？这……
这个写信的人到底是什么人？昨晚那三个家伙之一吗？这……这算是威胁我吗？」

　　信里的下一段写道：「为了能尽快重温和学习一下你昨晚游戏的细节，我会
在下周一下午三点半在地铁８号线的北向的终点站和你会面，希望你如时赴约。
当然，如果能通知你先生同来那可就更好玩了！」

　　「什么？周一？我为什么还要理这些混账东西？」赵茹雪心里隐隐发怒，
「还非得拉上我老公，是在向我示威吗？」

　　信的最后一段说：「为了方便相见，我会穿一套浅蓝色的西装在通往Ｂ出口
的闸口外等你。希望你能穿上一套白色的行政套服，不见不散！」

　　此时的赵茹雪一点儿闲逛的心情都没有了，赶紧就折返回家里对着那封信犯
愁起来。

　　赵茹雪在家里来回踱步，越想心里就越是不忿：「你们几个小丑，凭什么如
此玩弄我，我可不会轻易就范的！」

　　看着这突然而至的信件，赵茹雪不禁猜测着寄信人的心思：「难道这是要勒
索我？哼！我不会报警吗？不过这事可真的不能让老公知道，要不然可真得翻天
了！」

　　赵茹雪想了想，决定用小翎做挡箭牌。报警后如果真的让老公知道了，就推
说是帮小翎的忙就行了。

　　不过当赵茹雪反复细读信里的内容后，发现里面根本没有任何勒索的字眼，
甚至没有任何威胁性的词语。看起来这只是一封朋友间的信件，警方肯定是不会
搭理这么一封平常的信件的。

　　「这怎么办？我不可能跟警察说昨晚的事啊，而且我根本都不知道那是哪儿，
想抓人也没地儿！」赵茹雪有些失望，看着信件嘴里重复着「８号线、８号线…
…」

　　其实地铁８号线是新开通的一条地铁线，把梁山市西区到中区的一些没有地
铁站的地方连起来，再向北延伸至新开发的几个城区。它北向的终点站离之前赵
茹雪就医的康宝医院不远，站名也就叫做康宝站。

　　「地铁的终点站，还是下午，人应该挺多的，谅他也不敢干什么，应该是比
较安全的！」赵茹雪想，「要不我就先过去看看，先确定到底是什么人再说！」

　　既然打定了主意，赵茹雪当然不会把这事情再告诉其他任何一个人。她赶紧
把那信撕得粉碎扔掉，以免让李樘发现。

　　到了晚上十一点左右，李樘终于回到了家。赵茹雪的样子十分憔悴，好像几
天没合过眼的样子，声音略带颤抖地道：「回、回来了，赶紧、赶紧洗个澡歇歇
吧，昨晚肯定是没休息好、好的，对吧！」

　　李樘的样子倒不像是熬了夜，心情还显得不错，不过他没有接赵茹雪的话，
而是突然问：「你以前那闺蜜小翎是不是经常出去玩的？」

　　赵茹雪心里打个突，不知道李樘为什么这样问，她心里马上想：「难道……
难道和昨晚……」

　　李樘又追问：「你是不是也经常和她一起去玩的？」

　　「没、没有！」这次赵茹雪想都不想就马上回答，「我、我结婚后就没去过
了。以前……以前当然有了，你、你不是也接送过我吗！」

　　「也是，我都忘了。」李樘拍了拍脑袋道，「不过我也没有经常接你，谁知
道你自己去的是些什么派对！」

　　「我、我哪有经常去！」赵茹雪想起以前的事，好像还很惋惜地道，「以前
工作也累，我一般都会在家休息的，哪有到处跑，是拗不过小翎她们才陪她们一
下的！」

　　「是吗？呵呵！」随着一声笑声，李樘没有再纠缠下去。

　　「呼……」赵茹雪松了口气，心里想着李樘应该是不知道昨晚的事的。

　　赵茹雪想，按照李樘的性格，如果那贺老板如实相告，现在自己早就挨了不
知道几个耳光了，哪还会只是问东问西的。

　　这个周末赵茹雪是过得诚惶诚恐的，不过让她感到宽心的就是李樘没有再提
派对的事，看来那贺老板是真的没有告诉李樘实情。

　　到了周一中午，赵茹雪随便吃了些东西就准备出发了。她当然没有按信里的
要求穿上ＯＬ的服装，只是随便穿了件碎花连衣裙，还有肉色的长筒袜和高跟鞋
就出门了。

　　赵茹雪想着刚过中午坐地铁的人应该不多，她就直接在家附近的地铁站上了
车，往８号线的康宝站进发。

　　之前赵茹雪就已经想好，她要提早到达那里，先躲在一旁看看那个浅蓝色西
装的是什么人。

　　因为康宝站是终点站，而且里医院和商业区不远，所以地铁上的人渐渐多了
起来。到了赵茹雪下车的时候，车厢里居然已是站满了人。

　　随着车门一开，众人就如潮水一般紧贴着涌出了车厢。赵茹雪不禁皱了皱眉，
这倒不是因为人多，而是因为这里的站台和车厢之间居然没有安全屏障的阻隔。

　　「不是吧，犯得着这么赶开通这条线吗？连安全屏都没有装好，真的发生意
外怎么办？」

　　就在赵茹雪刚离开车厢没走几步的时候，突然不远处就有人喊了起来：「救
人……救人啊！」

　　赵茹雪随着人群身不由已地往喊声处靠近，很快她就看到下边的地铁轨道里
正躺着一个小孩，似乎是摔下去。

　　说时迟那时快，只见人群中冲出一个身影，「呼」一下就跃下了站台。

　　这时候人群里又喊了起来：「快上来……快上来……危险！」

　　幸亏没过多久，刚才跃下轨道的人已经把那小孩抱了起来往站台上举，还大
声喊着：「快，帮忙，拉一下！」

　　围观的众人好像如梦初醒一般，马上冲出几个人七手八脚地帮忙把那孩子拉
上来。当救人的人攀爬上了站台后，四周是一片赞誉之声。

　　当众人稍微安静后地铁站的工作人员道：「先生，非常感谢你的帮助。不过
下次您可不要这么冒险了！跃下站台是非常危险的事，应该由我们工作人员安排
救援工作。如果你擅自行动，可能会引起其它麻烦的！」

　　救人的那人摸着头傻傻地笑道：「没事没事，刚才也没想那么多，就是下意
识地要去拉那小孩上来而已！」

　　工作人员继而大声道：「各位，请相信我们对于突发情况的紧急援助措施，
当然也十分感谢这位先生的勇敢行为！」


　　　　　　　　　　　　　Chapter 238  奔波

　　这时候赵茹雪才看清救人的人正是小雪的未婚夫，那位皮肤黝黑的健壮保安。

　　赵茹雪看着小雪未婚夫那傻愣愣的样子，心里想着：「这人倒是不错，甚至
傻得有些可爱，小雪还挺会挑人的嘛！」

　　就在人群的喧闹声渐渐降下来的时候，一位老妇却拉着刚才跌下铁轨的小孩
冲出来质问道：「你，别假惺惺的，为什么把我孙子撞下了站台，还装模作样的
救人，你害不害羞！」

　　小雪未婚夫顿时愣了，惊讶地看着老妇不知道说啥才好，良久才断断续续地
说：「不……不……你、你误会了！」

　　「什么误会？就是你推他下去的！」老妇揪着小雪未婚夫的衣服道，「你可
别想跑，如果我孙子摔伤了，你可得陪我医药费的！」

　　这时候人群又再叽叽咕咕起来，「原来这样，怪不得第一个跳下去！」，
「砌，贼喊捉贼，以为真的有人那么勇敢！」。

　　「不，不，不……」小雪未婚夫摇头耍手道，「不是……不是……你、你误
会了……」

　　赵茹雪看见小雪未婚夫那紧张的样子，恐怕已经是慌乱得不知道该如何分辨
了，于是高声道：「那很容易的，看看监控录像就知道发生什么了！」

　　正所谓一言惊醒梦中人，大家马上附和起来。那老妇瞅了一眼赵茹雪，明显
目光里带着怒意。

　　地铁站的工作人员也道：「没问题，咋们这就去看监控吧，把事情搞清楚免
得引起误会！」

　　正当众人想移步前往监控室了解情况的时候，一位老伯走了出来道：「哟，
小伙子听口音好像是四益人对吧，难道是碰上老乡了！」

　　小雪的未婚夫回道：「对对，不过我算是五益的，勉强跟四益拉上边吧！」

　　老伯笑道：「呵呵，现在城市发展了，人也多了，四益都变五益了，一样一
样，都是自己人啊！」

　　这老伯应该是刚才老妇的伴，此时他走过来拽了拽老妇的衣袖。

　　老妇像是明白了，放开了小雪未婚夫道：「原来是自己人啊，好所好说，一
场误会。没事了，没事了，走，老乡见老乡，两眼泪汪汪，咋们聚聚去！」

　　一场事故就这样轻易地化解了，赵茹雪不确定小雪的未婚夫还记不记得自己，
于是没有找他说上两句，而是随着人流很快离开了站台。

　　赵茹雪看了看时间，此时只是三点而已，离约定的时间还有半个小时。

　　不过赵茹雪早有打算，径直前往通往A 出口的闸口选了个不起眼的地方停了
下来，然后开始观察B 出口附近的人群。

　　浅蓝色的西装其实是非常显眼的，就算来往的人不少应该也可以一下子认出
来。不过赵茹雪等了老半天，没有一个类似着装的人出现。

　　三点四十分，赵茹雪显得有些心急。她其实很想靠近B 出口的闸口看看，不
过最后都忍住了。

　　这时候赵茹雪身旁走过一位老人对她道：「姑娘，你背后粘了些东西！」

　　没等赵茹雪反应过来，那位老人就走远了。

　　赵茹雪赶紧伸手在背后一摸，果然摸到了一张小纸条：「4 号线东向终点站
A 出口女厕第一格的水箱里」

　　「什么？这是什么东西？」赵茹雪完全不知道这纸条是什么时候被贴在自己
背后的，可能是刚才小孩跌落站台人多的时候，又可能就是刚才那位老人贴的。

　　赵茹雪刚想扔掉这纸条，但是转念一想：「不对，那浅蓝色的西装人没有出
现，难道这纸条就是线索？」

　　三点五十分，浅蓝色的西装人始终没有现身。赵茹雪决定碰碰运气，就按照
纸条所说的再次坐上了地铁。

　　地铁4 号线是一条东西向而且经过南面几个主要站点的超长线路，和8 号线
隔着一大段距离。等到赵茹雪到达终点站走出车厢的时候，时间已经过了一个小
时。

　　赵茹雪很快找到了女厕的位置，不过她没有贸然行事：「让我进去里面？不
知道打得什么主意，我还是先看看再说！」

　　于是赵茹雪就在洗手间附近的小卖部佯装想买东西，眼睛则不停地观察着洗
手间周围的情况。

　　此时地铁站的人流已经多了起来，不过虽然人来人往的，进去洗手间的人倒
是不多。赵茹雪定下心后，悄然走入了女厕里面。

　　一踏入洗手间，赵茹雪就没有再移动。等到洗手间的门一关上，她依然停留
在门口处，绷紧了全身的肌肉竖起耳朵听着里面的声音。

　　好一会儿，洗手间内似乎没有任何动静。赵茹雪侧着身子慢慢地一步步向里
面挪，随时准备冲向洗手间门口的位置。

　　当赵茹雪完全走入了洗手间内，发现里面确实空无一人，她才稍微安下心来。

　　确认了安全后，赵茹雪马上拿了好几张纸巾，闪身进入了第一格厕所然后锁
上了门。她赶紧把水箱擦了擦，然后小心翼翼地掀起了盖子。

　　正如刚才的纸条所说，水箱内果然绑着一小包东西。赵茹雪迅速把那东西解
了出来打开，里面居然是一个跳蛋和另一张纸条。

　　纸上打印着「最后一站，地铁四里村站A5出口女厕第一格水箱。另外要把玩
具放到双腿之间该放的地方并打开开关！」

　　「神经病！疯子！」赵茹雪气得一下子就撕掉了纸条，「这是玩我吗？还要
我回去四里村！还要我放这个玩具！你以为我傻啊！」

　　「啪」地一声赵茹雪就把那跳蛋扔在地上，然后一脚踩了下去，把那东西踩
得粉碎。

　　「罢了，反正是要回家，就过去看看吧！」赵茹雪在洗手间里调整了一下心
情，又再回到了地铁站内。正当赵茹雪走出洗手间没几步的时候，赫然发现贺老
板出现在刚才的小卖部那里。

　　两人几乎同时看到对方，贺老板向赵茹雪招了招手道：「怎么那么巧？竟然
在这里遇见你了！」

　　自从再次被贺老板营救以后，赵茹雪自然对他多了些好感。于是赵茹雪主动
走到贺老板身边道：「是啊，太巧了。我、我约了朋友，现在、现在准备回家！」

　　贺老板看见赵茹雪额头渗汗，一副风尘仆仆的样子，不禁对她道：「我看你
这样子不是见朋友，而是好像下班赶着回家的样子而已，呵呵！」

　　「呵呵，呵呵！你真会说笑！」赵茹雪实在怕露出马脚，赶紧附和着连笑了
几声。

　　这时候贺老板转身走到小卖部的冰柜里拿了瓶饮料，然后付了账又打开了瓶
盖插入了吸管再递给赵茹雪道：「来，我看你是怪口渴的，我请客，别客气！」

　　赵茹雪从离开家到现在已经折腾了好几个小时了，滴水未进的她确实是渴了。
赵茹雪接过饮料连声道谢，也没管贺老板就一个劲儿地喝起来，没几下工夫就把
把整整一瓶喝完了。

　　贺老板微笑着看着赵茹雪喝完了饮料才道：「好了，我确实是约了朋友，先
走一步了，回头见！」

　　赵茹雪被忽悠了一个下午，碰上一个认识的人聊上了几句，心情也好了些。

　　「最后一站，不管有没有发现，看完就回家！」赵茹雪想着就算不坐地铁也
是要堵车，而且这4 号线也经过四里村，还不如直接坐地铁算了。

　　此时已是下班时间，地铁里的人数是爆炸式地增长。赵茹雪不想和其他人推
来推去的，乖乖地排着队等了两轮才挤上了地铁。她赶紧钻到车厢的一角，让自
己不至于在中间被人推搡。

　　这里离四里村说远不远，坐地铁大概30分钟左右就能到达。但是此时的赵茹
雪却觉得度秒如年，因为她从一上地铁开始就感到内急了。

　　随着列车来回的停下再开动，赵茹雪觉得自己的便意是越来越浓了。

　　「该死！怎么这个时候来的！早知道刚才去一趟洗手间！」赵茹雪只好紧紧
地夹着双腿，「不对啊，我就喝了那么一瓶饮料而已，怎么会这么急呢！」

　　赵茹雪又抬头看了看，还有五个站才会到达四里村，她寻思着：「要么先下
车解决了再说？不行，下去了再上来就又得等了！」

　　如此又过了两个站，赵茹雪发觉自己好像连腰也伸不直了，只能微微弯着身
体强忍着便意。

　　「要不还是先下车？不对，那A5出口好像很偏僻的，还是趁着人多去那里好
一些！」赵茹雪犹豫着，很快列车就又过了两个站。

　　眼看着就要到了，赵茹雪也懒得再想其它，一心一意等到了四里村A5口的洗
手间再解决。

　　终于，赵茹雪好不容易熬到了四里村站。不过A5出口是一条很长的通往旧城
区的出口，那里的人一般宁愿省些钱坐公交车也不愿搭地铁，所以走那条路的人
不算多。

　　赵茹雪心里是越来越急，但是步子却是越来越慢，因为她要不断地用力夹紧
自己的双腿。与此同时，赵茹雪身边的人也开始渐渐稀疏起来。

　　「这混蛋，选在这么个地方，肯定是不坏好意的，我还是不要轻易进去的好，
万一那人真的打什么坏主意就不好了！」

　　赵茹雪一边走还不忘盘算着待会儿的对策，她决定还是要小心为上，最好能
和另一个女子一同进去。

　　大概走了十分钟左右，赵茹雪终于可以远远地看到洗手间的门口。她心里不
禁松了口气，但是如此一来，她又感到体内的尿液似乎要涌到尿道口了。

　　谁料当赵茹雪走到洗手间门口的时候，那里居然放着个「清洁维护」的牌子。

　　「不会吧，怎么那么巧！」赵茹雪没法子，只好在一旁等候。

　　不过赵茹雪转念一想，这也不是坏事：「呵呵，这样也好，清洁中肯定是没
人的，那家伙不可能这样子也能躲在女厕里吧！真的是天助我也！」

　　大概十五分钟后，清洁工终于走了出来。赵茹雪觉得自己已经是寸步难行的
样子，深吸了一口气三步并作两步地冲入了洗手间内。

　　就在赵茹雪想冲入厕所格里的时候，她赫然发现厕所门上写着「维护中，暂
停使用！」，而且门也上了锁。

　　「我的天啊，这是怎么回事！」赵茹雪简直是难以置信，「不是要我进去拿
东西吗？这怎么办？」

　　除了那纸条，强烈地便意让赵茹雪意识到自己有更大的麻烦。本来赵茹雪一
心想要来这解决的，但是没想到居然用不了厕所。更加夸张的是，洗手间内两个
厕所都不能用。

　　接连的失望让赵茹雪的身体有些放松，小便已经有一丁点儿渗了出来。

　　赵茹雪感到自己是无法再硬撑下去，可能再走几步就得尿了。

　　「怎么办？怎么办？」赵茹雪握了握拳头，心里是一片慌乱。就在这时，一
旁的洗手台让赵茹雪双眼顿时一亮。

　　只见赵茹雪抬起左脚踩在洗手台上，一手拉起裙子，另一手把内裤勾到一旁，
把身体挪到洗手台边就肆意地方便起来。

　　「哗啦啦……」激射而出的尿液和赵茹雪的一声长叹声同时响起，她心里祈
祷着「不要有人进来，不要有人进来啊！」

　　「呼！」赵茹雪方便完赶紧整理好了衣服，接着又是一声长叹，那声音里充
满着惬意，好像舒服得无法形容的样子。

　　「呵呵，这可叫急中生智！」赵茹雪心里庆幸着刚才居然没有人进来，赶紧
又再看了看上了锁的厕所门。

　　可惜看起来赵茹雪是真的无法拿到水箱里的东西了，她奔波了一个下午，这
时候也懒得再去猜那浅蓝色西装的究竟是什么人了，干脆打道回府。

　　又饿又累的赵茹雪离开了地铁站，马上叫了辆出租车回家，她想着写信的人
既然目的没达到，很可能会继续联系自己的，心里也没那么焦急，反正到时候可
以用小翎作借口。

　　李樘今晚没有回家吃饭，自然也用不着钟点工。赵茹雪一个人随便吃了些东
西，心里始终是忐忑不安的。

　　虽然今天始终没见着那神秘的寄信人，但是赵茹雪心里的危机感仍然很重，
她一个人在卧室里走来走去，最后不经意地打开了收藏秘密玩具的柜子。

　　想起下午的那个跳蛋，赵茹雪突然心头一热，马上拿出所有的玩具一样一样
地耍了一遍，彻底地放纵了一番再沉沉睡去。

　　这个晚上赵茹雪睡得特别香，连李樘什么时候回来的也不知道。第二天赵茹
雪醒来的时候，李樘已经收拾好了一个皮箱，看上去是要出远门的样子。

　　「怎么？又要飞首都吗？」赵茹雪一骨碌爬起来问，「你提早告诉我嘛，我
帮你收拾就可以了！」

　　李樘微笑着道：「没事，看你睡得香就不打搅你了。我今天晚上陪一个工程
队的老总去首都，主要看看那里的几个工程，可能要三四天的时间才回来的！」

　　「要去那么久，咦，又不带人家去！」

　　「别闹别闹，回来周末陪你去别墅那玩玩！有空逛逛街买些新衣服吧，平常
生活的事要帮忙就找李傥那家伙！」

　　听到李樘温柔的话语声，赵茹雪心里满是欢喜。近来她觉得和李樘的关系已
经恢复到新婚时的样子，唯一不足的就是似乎两人都避开了性的话题。

　　看着李樘离去的背影，赵茹雪是多想和他倾诉一下这几天的不快，可是这怎
么能说得出口呢。赵茹雪又再窝在床上，既不想起来又不可能再睡下去，只好就
这样在房间里发呆。

　　不知过了多久，赵茹雪忽然心头一热，心里又想到了那些玩具，于是又打扮
了一番再用跳蛋等东西放纵了一次。

　　「呼！怎么好像现在更精神了？」发泄完的赵茹雪只觉得浑身有劲，一下子
就跳了起来。与其待在家里胡思乱想，倒不如出门去逛逛，于是赵茹雪赶紧打扮
了一番就出了门。

　　「这几天真的是烦死了，等我好好逛逛街，让脑袋清醒一下吧！」赵茹雪把
李傥叫来做司机，然后到了市中心的商业区一间一间店铺地逛了起来。

　　李傥当然是满心欢喜，以一身时尚的打扮陪着赵茹雪不舍得离开，不知道的
人还以为他是赵茹雪老公。

　　赵茹雪好像不觉得累似的大包小包地买了很多东西，直到在外面吃完晚饭九
点左右才让李傥送她回家。

　　李傥知道李樘今晚不在家，当然想主动地送赵茹雪上楼，甚至多留一刻也是
好的。把车停在了地下停车场后，李傥马上抢着拿起了赵茹雪的战利品，一马当
先往电梯走去。

　　赵茹雪也没吭声，脑子里好像在盘算着什么。等到打开了大门李傥刚迈入了
两步的时候，赵茹雪即刻道：「今天谢谢你了，改天我再请你吃饭吧。我今天也
累了，要早些休息了！麻烦你把东西放下就好，再见！」

　　赵茹雪的话说得完全没有转弯的余地，弄得李傥也是愣了愣，好一会儿才道：
「好……好，那……那你先休息吧！」

　　对着赵茹雪，李傥的舌头好像突然打结了，眼睛看了看她，眼神了充满了复
杂的表情。

　　赵茹雪完全没理李傥，转身就扶着大门好像在等待他离去以后就马上要关门
的样子。

　　李傥感到如果自己不动这气氛就有点尴尬了，只好无奈地退了出去，心里有
些不忿：「呸，进门喝杯水也应该嘛！」

　　李傥回到车里，看了看时间其实也就9 点半多一些而已：「没道理那么早睡
的，刚才还买了那么多衣服，按照女生的习惯肯定回家也要欣赏一番的。嘻嘻！
还是赶回家看看有没有好戏看吧！」
   Chapter 239 玩玩

        正如李傥所想，赵茹雪根本没有睡意。当打发了李傥后，赵茹雪把门一
关上，马上拿着大包小包迅速回到了房间。

        赵茹雪此时满脑子都是刚才的战利品，尤其是那几套性感的内衣，她已
经急不可待地把所有东西一股脑儿地通通拿了出来。

        看着散落在床上的衣服，赵茹雪一边处理着拆开的包装一边快速思量着。
打定了主意后，赵茹雪最后留下了一套黑色的连身网衣。

        经过之前的尝试，彻底爱上了这些性感的内衣服饰的赵茹雪随即毫不犹
疑地褪下了身上所有衣物，把那连身网衣穿在了身上。

        这件网衣下身是完整的一双网袜，网格的大小适中，每个网格都有圆圈
和方格交错而成，比一般的网袜要好看得多。

        网衣上半身像是低胸马甲的样子，不过网格比腿上的更加多而小，形成
不同花纹图案的网格几乎完全遮住身体。网衣胸前左右分别有几条细带跨过肩拉
倒背后，好像吊带一样。

        赵茹雪穿上后对着镜子左看看右看看，只见那网衣紧贴着自己的身体，
黑色的网线随着身体起伏，在白皙的肌肤上增加了一层黑色的诱惑。

        虽然赵茹雪现在没戴乳罩，但是在网格的遮掩下，不是站在她跟前是无
法看清楚乳头的样子的。双乳之间到肚脐眼的位置用了镂空的设计，这是上身黑
压压一片网格之中唯一的能清楚地看到肌肤的地方。

        远远看去，黑白分明的双腿已是让人垂涎欲滴，而上身若隐若现的双峰
更是让人欲罢不能，恨不得一下子就中间镂空的地方拉开网衣一尝后面温柔。

        赵茹雪先是正面对着镜子摆弄了一番，然后又侧着身子。接着她又蹲了
下来，然后又站起来左右伸展着长腿。

        看着看着赵茹雪好像觉得差了些什么，想了一下她马上飞奔到鞋柜里找
出了一双黑色的高跟鞋穿上，这才满意地点了点头。

        这时候的赵茹雪已经懒得返回房间，她就这样穿着这件网衣把家当成的
了T 台，翘首弄姿地从大厅走到房间又由房间回到了大厅。

        就在赵茹雪试着新衣的时候，她哪里知道飞快赶回家的李傥也是兴奋不
已。当赵茹雪在家里来回走动的时候，李傥则是坐在自己的电脑面前，双眼盯着
屏幕，手早就放在了裤裆里。

        来回走了几趟，赵茹雪感到整个人都是热烘烘的，忍不住返回了卧室又
拿出了那些玩具。

        今天晚上李傥是铁定不回来的，赵茹雪此刻心里十分的轻松，没有了之
前的紧张感。

        「嗞……」当跳蛋震动的声音响起，赵茹雪全身的神经都开始被那声音
带动，一下子兴奋起来了。

        「嗬……」赵茹雪手握着跳蛋，按在自己的乳房上揉动起来。虽然是隔
着网衣，但是很快，赵茹雪就已经感到自己乳头上的变化。

        按道理之后的发展就应该是按部就班的，但是赵茹雪的手突然离开了自
己的身体。

        「我……是不是太频繁了……这样子……」赵茹雪手上依旧拿着跳蛋，
心里却在狐疑着，「就当作按摩一下嘛……有什么大不了的！」

        赵茹雪安慰着自己，手上的动作又再恢复。接着她直接站了起来，对着
镜子看着自己的媚态，另一只手又拿起了一颗跳蛋往两腿之间而去。

        「呼……太舒服了……嗬……」赵茹雪微微弯着腰部分开双腿而立，半
眯着眼睛盯着镜子里的自己，眼神开始迷离。

        同一时间在不同的城市里，李樘和他口中的工程队的刘总已经抵达了首
都并入住了早已订好的酒店里。

        虽然订了两个房间，但是这时候李樘和刘总都在其中一间行政套房里。
除此之外，还有一位身材苗条的年轻空姐也在房间里。

        不过这名空姐此时却是无法自由活动的，她只能够一动不动地站在那里，
好像是等待着被宰割的羔羊一般。

        只见空姐双腿分开而立，双腿之间有一根约一米长的铝管，两段各有皮
扣绑在了她的脚踝处让她的腿无法合拢。空姐的双手被反剪绑在背后，比双腿的
活动能力更少。

        空姐的嘴巴被一张黑色的皮革封住，皮革背面似乎还有东西，让她根本
不能说话。这张皮革很大，把空姐鼻子以下的半张脸都遮住了。

        皮革两边各有一条皮带绕到脑后，上方则是「人」字型的皮带从鼻子两
边往上走，穿过眉心从头顶绕到脑后和另外两条皮带扣在一起。

        除此以外，空姐的双眼也被黑皮眼罩完全封了起来，整个脸部只剩下颧
骨和鼻子露在外面，脖子上也被围了一个皮项圈。

        以这样屈辱的样子在房间里和两个男的共处，这位空姐当然紧张，连一
点挣扎的样子也没有，呼吸也尽量压抑着。

        李樘的样子倒很是轻松，他拍了拍空姐的屁股道：「呵呵，上次同一班
机的时候你不是很想约我玩玩吗？这次如你所愿，还有刘总这样的高手，让你好
好爽爽！」

        「唔唔……」空姐的腿抖了两下，不知道是什么意思，不过除此之外就
没有别的动作了，似乎在等待着。

        「唔、唔……」此时的赵茹雪也没有多余的动作，依旧对着镜子用跳蛋
玩弄着自己的敏感部位。

        「呼……」渐渐地，赵茹雪已经感到跳蛋无法满足自己，随即就拿出了
那根迷你型的假阳具。

        赵茹雪慢慢地将网衣底部的拉链拉开，把双腿分得更开直直地站着，然
后她弯下腰，看着那东西慢慢接近自己的阴部。

        赵茹雪的动作很慢，仿佛在酝酿着情绪，但是那根玩具还是如愿到达了
目的地。接着阴唇在挤压下慢慢向两边靠，蜜洞很快就露出了一条缝隙。

        「嗯……」随着赵茹雪一声闷哼，假阳具就顶开了她的外阴，慢慢进入
到阴道里面，渐渐地半支按摩棒就被吞没了。

        「啊……」赵茹雪发出了一声闷骚的声音，就在她要开始享受的时候，
脑袋里忽然布满了那晚被凌辱的情形。

        手脚被绑，阴道里插着一根比自己老公那话儿还大的按摩棒，还有一旁
虎视眈眈的三个陌生男子，赵茹雪一瞬间仿佛回到了那房间里，整个人不由自主
地直打哆嗦。

        李樘笑道：「放松、放松，哆嗦啥，想想那晚，我看你表现得挺好嘛，
玩得也够放的，今晚人更少，不用紧张！」

        当李樘正说着的时候，刘总已经解开了空姐上身的衣服，拿掉胸罩后一
对奶子就呈现在两人的面前。

        「唔……唔……」空姐也只是象征似的表示了一下，接着就继续站在那
里任由摆布。

        刘总熟练地搓揉着空姐的一双奶子，不时还用舌头舔几下发出「啧啧」
的声音。李樘没有动手，只是站在一旁欣赏着。

        接着刘总从身边的皮箱里拿出了一个黑色皮制还带着柳丁的胸罩给空姐
戴了上去，这胸罩是没有罩杯的，只是好像给一双奶子加了个黑色的框框框住一
般。

        当然这只是开始，紧接着就是一对金属的夹子，夹子上还带有螺丝，可
以手动调节松紧。

        刘总把夹子夹在了空姐的两个乳头上，然后开始慢慢地扭动夹子上的螺
丝。空姐先是双腿一抖，继而嘴巴里发出了「唔唔」的声音。

        夹子越收越紧，似乎要把乳头夹成纸片一样薄的样子。「呃……」空姐
抵不住疼痛开始持续呻吟起来，双腿也自然地微微弯曲。

        「不！！！」赵茹雪突然大叫了一声，全身的动作都停了下来，但是就
算这样，她脑袋里好像依然感觉到那晚那根按摩棒的刺激，好像依然有快感刺激
着自己。

        赵茹雪浑身发抖，整个人好像麻木了好一会儿，然后手突然发力拿着那
根假阳具飞快地在自己的小穴里抽插起来。

        奇怪的是，赵茹雪好像完全感觉不到自己下体的反应，脑袋中依然是那
晚那根按摩棒带来的快感，就算她试着减慢或加快手上的速度也是毫无效果。

        不消一会儿，只见空姐的口罩之下缓缓流出了两行液体，顺着脖子两边
一直往下流。

        李樘瞪大了眼睛道：「怎么，那么快就受不了了？还是嘴巴里的口水抵
不住诱惑自己流出来了呢？嘿嘿！」

        刘总伸出手指在空姐乳头上的夹子那弹了弹，夹子带动乳头再牵扯到乳
房，整个奶子都震动了起来。

        「呃……唔唔……」明显吃痛的空姐晃动着上身，又好像在极力忍耐着
生怕动作太大又会扯动到乳头上的夹子。

        接着刘总举起手掌，在空姐的一双乳房上左右拍打起来。一对肉球连着
夹子随即左右摇摆起来，空姐顿时发出连绵的叫声。

        一旁的李樘看得甚是兴奋，脸上尽是喜悦的神色。他甚至在一旁助兴道
：「好，打狠一些，再狠一些！」

        「啪……啪……啪……」拍打声中夹杂着空姐的呻吟，仿佛奏响了一曲
协奏曲一般。

        不过手掌只是热身，接着刘总就拿出了一条皮鞭对着空姐的胸膛抽了起
来。

        「呃……呜……」空姐顿时连声闷哼。刘总毫不手软，直到空姐乳头上
的夹子被鞭子抽掉了才停了下来。

        这时候李樘走了上前把空姐的双手解了，然后拿出一个倒T 型的铁架子
放在空姐身前。

        接着李傥把夹子顶端和空姐的项圈扣在一起，然后又把空姐的双手通过
皮扣绑在铁架子底部的两端。

        刘总则解开了空姐头上的东西，让她终于露出了整个脸部，这人原来是
赵茹雪的闺蜜小翎。

        「不行、不行……」赵茹雪猛然把假阳具抽离了自己的阴部，她颓然坐
在床边喘着气，心里不断对自己说要冷静下来。

        「这样不行的，我为什么会一直想着那晚的感觉呢？我明明就是被人玩
弄嘛，怎么可以有那些感觉的？」

        虽然感到体内的兴奋，但是赵茹雪硬是让自己停了下来，没有再继续刺
激自己。

        「我是不是中了毒了，怎么越来越依赖这些……不对，我不能再这么下
去了……」

        赵茹雪发现自己最近好像都把注意力放在了那些情趣用品那，反而对于
老公则没有了以前的那种渴求，甚至可以说是回避。

        「该怎么办呢？可不能喧宾夺主啊……要不……要不找那马主任聊聊？」
赵茹雪想着想着，不敢再看着自己性感的样子，赶紧换回了普通的睡衣躺在了床
上。

        虽然赵茹雪这边停了下来，李樘那边却是渐入佳境。此时的小翎已经被
按住跪在了地下，用嘴巴伺候着李樘。

        而李樘的肉棒看上去一点问题都没有，甚至比以前更加强壮了。只见那
东西硬绷绷地，头部微微上扬，一改之前萎靡不振的样子。

        刘总也没闲着，拿着皮鞭站在小翎身后不断地抽打着她的后背，打得那
套制服也几乎破了。

        不知道是李樘过于兴奋还是小翎的口技太好，没两下子李樘就来了高潮，
连打几个哆嗦之后就把秽物全射在了小翎口中。

        接着等候已久的刘总掏出了肉棒，继续让小翎跪着伺候着，而李樘则拿
起了鞭子，代替了刘总在小翎背后施虐。

        等到小翎帮刘总解决了问题，李樘发现自己那话儿又起来了，于是他一
把拉起了小翎，扒开丝袜和内裤，挺着肉棒从后而入，又再飞快地抽插起来。

        和之前一样，来得快去得快，没几下子李樘就又射了，这次完了他已经
有些体力不支的样子，马上坐了下来喘着粗气。

        「呼……」小翎这时也舒了口气，虽然手脚还没有自由，不过她也终于
可以随时地扭动一下。

        当小翎以为今晚就此结束的时候，刘总又从包里拿了根铝管出来。铝管
的一端都是螺纹，刚好对上小翎双腿间的铝管的中间的凹处。

        刘总三两下就把铝管拧了上去，然后用手一拉。原来刚拿出来的铝管是
可以伸缩的，一下子就直达小翎的阴部。

        铝管的顶端像是一个架台，刘总紧接着就把一根狼牙棒模样的按摩棒插
了上去。

        「等等，这、这是要干什么，我……今晚就饶了我吧！」小翎的眼神里
明显带着慌乱，双腿又再微微抖动起来。

        「啪！」李樘一跃而起突然给小翎来了一记耳光道：「废话什么，你不
是很想跟我玩吗？我今晚就要玩个够！」

        「你……你……」小翎双眼泛红，不知道该说什么才好。

        这时候刘总已经准备妥当，那狼牙棒随着铝管的上升慢慢开始进入小翎
的阴道里。

        「啊！」小翎尖叫一声，马上向后退了半步。

        李樘扑了过来把一个球状的口塞硬塞入了小翎嘴里道：「我让你叫，我
让你叫，你这贱人！不听话是吧，今晚就弄死你！」

        小翎看到李樘歇斯底里的样子，不禁害怕起来，又再往后退了半步，可
惜她已经退到了墙边，再也往后不了了。

        看着刘总不断提升铝管的高度，小翎不禁拼命蹬直了腿，好像要逃离那
狼牙棒一般。

        可是小翎的双腿被铝管限制住，就算她完全站直了身子，依旧有半支狼
牙棒进入到蜜洞里。

        「呜……呜呜……呜……」随着狼牙棒开始转动，小翎顿时摇着头悲鸣
起来。

        李樘还嫌不够，又把刚才那两个金属夹子夹在了小翎的乳头上，接着用
鞭子在夹子上轻轻扫过，让夹子除了夹紧乳头外还左右拉扯着乳头。

        「唔、唔……呜……」小翎背靠着墙壁，不断摇晃着脑袋，泪水不禁又
再夺眶而出。

        玩了一会儿，李樘就和刘总坐了下来，倒了两杯酒晃着酒杯，看着小翎
就这样被那狼牙棒折磨着。

        不消一会儿，小翎抖动得越来越厉害的双腿开始慢慢弯曲，刚才还有半
根在外的狼牙棒此时整根插入了小翎的阴道里。

        「呜呜……呜呜……」小翎悲哀地啜泣着，眼泪汪汪地看着李樘，好像
在乞求着要停下来的样子。

        而李樘似乎很喜欢小翎的表情，眼里亮着光看着她痛苦的样子，手指一
直在轻搓着酒杯道：「哭，使劲哭，别停下来，你这贱人就是犯贱！」

        刘总还嫌小翎不够惨，又给李樘递上皮鞭道：「火好像还不够旺呢！」

        李樘接过皮鞭，扬起一边嘴角道：「对，要让这火再猛一些！」这回他
使上了劲，没几下子就把夹在小翎乳头上的夹子给打飞了。

        「唔！呜——」就算有口塞在嘴里，小翎还是迸发出大声的闷叫声，口
水从口塞里不断地流了出来，把地面也滴得湿了。

        李樘哪能轻易把手，马上又把夹子夹上，重复着鞭打的动作。小翎就只
能无助地发出悲鸣声，被李樘反复地折磨着。

　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２４０　准时

　　就在小翎和李樘等三人上演着激烈的凌辱大戏的时候，赵茹雪的脑子里也在
激烈地斗争着。

　　「不可以，我不可以沉溺在这些东西上的，我必须要停一下了，最起码要再
和老公试试再说！」

　　最后赵茹雪强压住了欲望逼迫自己进入了梦乡，但是一觉醒来，虽然没病没
痛的，就是觉得浑身都不舒服。

　　回想起昨晚的情况，赵茹雪觉得这么下去也不是办法，还是决定找那马主任
谈谈。

　　说去就去，自从有了上次的经历，赵茹雪也懒得在网上预约了，她想着马主
任那么忙，今天是不可能直接看门诊的，还是下班时分去碰碰运气比较好。

　　心里有了打算后，赵茹雪才觉得心里安稳一些，她准备就在家里打发时间，
等待下午的到来。

　　于是赵茹雪自行准备了水果早餐，休息了一会儿后就在偏厅里练起了瑜伽。

　　按照习惯练习了一个小时后赵茹雪才停了下来，然后她洗了个澡就坐了下来
打开了电脑。

　　其实赵茹雪心里一点儿都没有想着跳蛋那些玩具，但是不知道在什么时候她
居然打开了情趣商店的网页浏览起来。

　　「嘿，我这是怎么了，怎么又开始看这些东西了？」

　　赵茹雪有些害怕自己，干脆换了衣服直接出门逛街去，省得在家里胡思乱想。

　　当赵茹雪刚走到楼下的时候，手机上收到了一条收快递的短讯。

　　「快递？我没有网购啊？还是其它的包裹呢？」赵茹雪感到有些奇怪，按照
短讯信息去小区的快递箱那里取出了一个小纸皮盒。

　　纸盒不大且轻，明显没有东西在里面。赵茹雪有些好奇，站在街边就拆开了
盒子，盒子里面的居然是一封信。

　　「怎么会这样子寄信，怎么……」赵茹雪突然想起之前的匿名信，不禁心里
一颤。

　　不知怎地，赵茹雪有些不详的预感，她不敢马上把信打开，而是放入了手提
包里先不去管它。

　　「我可以肯定没有人会这样联系我的。别说这年头没有人写信，就算是写信
也不用这样子给我啊，直接邮寄不行吗，弄什么快递！」

　　一想起快递，赵茹雪赶紧又看了看那短讯，马上打电话给快递公司想问一下
寄件人的信息。

　　不过奇怪的是，快递公司那边说找不到有这个快递件的信息，也找不到赵茹
雪的电话信息。

　　「这……到底是怎么回事？难道……难道真的是那个人？」赵茹雪只觉得脑
袋发胀，再也忍不住了，于是马上回家打开了那封信。

　　如同上次一样，信是打印机打出来的，完全没有手写的痕迹。不过这一次有
两张纸，一张打印着黑色的字，另一张则是彩色的照片。赵茹雪先看了看那张照
片，心里已经慌了。

　　说实在的，那张打印出来的照片虽然是彩色的，但是十分的模糊，而且拍摄
的时候看起来光线也不是很够。

　　照片是从下方往上拍的，画面中是一名女子，一只脚站在地面上，另一只脚
则抬了起来踩在洗手台上，正用手拉起了裙子似乎正在小便。

　　不过因为照片的质量实在太差，女子的样貌看得不是很清楚，而下体那里也
是一塌糊涂，只能看见好几点有些反光的类似尿液的东西。

　　普通人看到这样一张照片，顶多就觉得是什么偷拍而已，反正也看不清楚，
根本不知道是谁。

　　不过赵茹雪看了却是如触电一般，那服装，那姿势，分明就是那天她在地铁
卫生间小便的情形。

　　「嘶……嘶……」赵茹雪把那照片撕得粉碎，瘫坐在椅子上不知道怎么是好。

　　好一会儿，回过神来的赵茹雪拿起了信件读了起来，一面读她的手就一面在
发抖，脸上只剩下一片死灰色。

　　「不行，不可以，这算什么？」赵茹雪扬起手就想把信也撕了，但是她又突
然停了下来，「不行，我要……我要报警，对，报警！」

　　赵茹雪不知道哪儿来了一股怒气，拿起信件真的就冲出了家门。不过没走几
步，赵茹雪看着那信件反问自己：「这东西能报警吗？」

　　第一封信早就被赵茹雪毁了，刚才的照片也撕了，剩下的信的内容完全没有
什么特别的意思，只是提及游戏而已。

　　「玩不玩这个游戏，完全由你自己决定！」想到信里根本没有什么胁迫的意
思，更加没有勒索什么的，赵茹雪真的不知道该如何报警。

　　「气死我了！」赵茹雪心里大叫了一声，一时半会儿也想不出什么主意来。

　　「你以为你是谁，可以随便摆布我吗？」赵茹雪心里憋着一股气，她虽然觉
得警察是没有指望了，但是私家侦探却不同。

　　「没有伤亡又没有金钱其它的，连威胁的话语都没有，让警察怎么管。不过
私家侦探不一样，反正给了钱就会办事啊！」

　　赵茹雪赶紧拿起手机上网查了一下，虽然得到的侦探公司还不少，但是她的
心里却没底儿。

　　「到底要怎样才能跟那些侦探公司说呢？寻人也要有些线索啊！现在连人都
不知道，人家也无法查啊！况且自己该如何跟侦探说这件事呢，总不能把自己的
丑事和盘托出吧！」

　　警察不行，私家侦探也是不大确定，赵茹雪突然想到了那个厕所，她不相信
自己会在那里被偷拍了，决定先去看一看再说。

　　「这是网上的截图，不大清楚，不过网上还有高清的视频呢！」想起信里写
的，赵茹雪就气得浑身发抖，疾步赶往那天的洗手间。

　　但是公共卫生间里怎么会有摄像头呢？那里面当然是不可能有摄像头的。

　　赵茹雪高高低低地左看右看，卫生间里根本没有她想象中的摄像头。别说摄
像头，连电线都没有多一根。

　　「不可能，不可能的，难道是隐形人拍的吗？」赵茹雪茫然地站在卫生间里，
实在不明白发生了什么。

　　「怎么可能知道我在那里去洗手间？怎么可能知道那里的厕所用不了？怎么
……」赵茹雪有太多的问号，一下子把自己都给问倒了。

　　「嘻嘻，你看那骚货，居然站在洗手台上撒尿！」

　　「哈哈，想赚曝光率也不用这么拼啊，大庭广众之下表演小便，下次难不成
就直接大炮了！」

　　赵茹雪忽然觉得路上的人都在对自己指指点点，她不敢抬头，低头无语地在
大街上快步走着，心里一点打算都没有。

　　「我是不是该找个人帮帮忙？」赵茹雪有些犹豫，「不，不行的，这样的事
怎么说得出口，不能让任何人知道的！」

　　「下午４点半。地铁４号线东向终点站亿达广场。准时！」赵茹雪这时又想
起信里的三个不成句子的段落，她觉得就是给她的指令，心里顿时犯难，「我到
底该不该再去了？」

　　赵茹雪看了看时间，离下午４点还有段距离。但是她生怕这次那神秘人又不
知道玩什么花样，心里还没有下定决心。

　　「如果要勒索我，那照片就足够了，为什么又多此一举呢？」

　　「如果想……什么的，照片还有那晚的事也足够了，为什么要继续游戏呢？」
赵茹雪越想越是心烦意燥，最后把心一横，还是决定去亿达广场看看。

　　「轰隆、轰隆、轰隆……哧、哧……轰隆、轰隆……」４号线开往东向终点
站的地铁在各个站点停了又开开了又停，赵茹雪坐在地铁上，心情有点像地铁的
声音那样不断交错着。

　　「我今天一定要把这神秘人揪出来，我不能再被这人牵着鼻子走了！」

　　「但是万一……万一这人又提出什么奇怪的要求，我是不是该照办呢？」

　　「哎呀，不管了不管了，到时候再说，总之今天我一定要会一会这人！」

　　亿达广场是位于地铁站附近的一个多层购物中心，虽然今天不是休息日，但
是广场内还是有不少的人流的。

　　赵茹雪到达的时候只是刚过两点，商场内是人来人往的样子，并没有显得冷
清。之前在地铁上赵茹雪还担心没多少人，现在脚步顿时变得轻快起来。

　　从地铁站的出口直接走过来，就是亿达广场的负一层。

　　「到是到了，但是要怎么办呢？现在时间还早，要不先四周逛逛？」赵茹雪
不太确定到底在亿达广场哪里和神秘人见面，只好随意地四处走走。

　　此时的赵茹雪哪有心思逛街，她只是漫无目的地走着，眼睛不断地扫视着周
围的人和物。

　　走着走着，赵茹雪突然看到了洗手间通道旁边有一个很大的柜子分成一格一
格的，正是公用的储物柜。

　　这个储物柜总共有５行，用英文ＡＢＣＤＥ从上到下标记着。每一行有１８
个柜子，从左到右用数字识别。

　　每一个柜子都是投币使用，已经有一大半被占用了，此时仍有不少人站在那
里正在存放着东西。

　　赵茹雪看了一眼，赫然发现最右边中间的那个储物柜门上写着「Ｃ１８」，
正好和之前信里她不明白的一段信息联系起来。

　　「Ｃ１８。日期。准时！」这是信里的最后一句话，赵茹雪一直没明白是什
么意思，现在看到储物柜，她有些茅塞顿开的感觉。

　　「难道……难道？」赵茹雪快步向前，很快就走到了Ｃ１８的跟前。这个柜
子处在最右边，高度大概在人的腰部到胸部之间，收放物品都不会引起很多人的
注意。

　　赵茹雪看了看说明，发现密码是四个数字，正好可以和日期的月和日对上。
「难道信的意思不是在这里见面，而是要我拿储物柜里的东西？」

　　就在赵茹雪尝试要输入密码的时候，她突然又想到了信里两次提到「准时」。

　　「现在时间尚早，提早打开会怎么样呢？那个『准时』会不会是要我准时才
能打开呢？」赵茹雪有些犹豫，「或者『Ｃ１８』不是这个意思呢？」

　　因为之前的事，赵茹雪对这个神秘人确实有些忌惮，她怕这家伙不知道又在
搞什么鬼，不敢轻举妄动。

　　考虑了片刻，赵茹雪最后还是选择离开了储物柜，她决定再四处看看，确定
了「Ｃ１８」的意思再作打算。

　　于是赵茹雪好像寻宝游戏一样，从负一层开始往上一层一层地搜索「Ｃ１８」
的讯息。

　　花了一个小时，赵茹雪从负一层一直走到最高的一层又再回到了负一层，除
了储物柜外她实在是找不到第二个「Ｃ１８」了。

　　已经香汗淋漓的赵茹雪只好假设之前自己的判断是对的，于是在距离储物柜
不远的一间甜品店坐了下来。

　　「好吧，不管了，就算『Ｃ１８』不是这柜子我也不管了，就在这等着看看
那人到底要搞什么！说不定是那封信故弄玄虚而已，我也不用那么担心！」

　　赵茹雪随意地往后一靠，把背贴在了椅背上，目光就自然地能看到储物柜的
情况。

　　「不错，这地方刚刚好，不用很刻意就可以观察储物柜的情况了！说不定那
人其实还没来呢，我就在这盯着！」

　　赵茹雪选的这个座位刚好可以从侧面看到「Ｃ１８」储物柜，而且视线还恰
巧避开了密集的人群，让她显得很满意。

　　时间已是下午三点半，赵茹雪干脆买了喝的和一些点心，静下心来开始监视
着储物柜的情况。

　　虽然有不少人来来往往地使用储物柜，但是好长时间「Ｃ１８」都没有人接
近。

　　有些不耐烦的赵茹雪用茶匙轻搅着早已喝完的杯子，轻轻磕着鞋跟敲打着地
面，眼神开始有些放松。

　　就在这时，突然有一个带着鸭嘴帽的男人走到了储物柜的最右边。

　　赵茹雪已经记不得刚才这人是怎么走过去的，她只知道那个男子此时就在
「Ｃ１８」的前面。

　　「是他吗？难道这就是那个神秘人？」赵茹雪不禁打量了一下，这人看起来
偏矮且瘦，像是个病痨子似的。

　　正当赵茹雪聚精会神盯着那带着鸭嘴帽的男人时，忽然有人拍了拍她的肩膀
道：「不好意思，请问我可以收拾一下嘛？」

　　赵茹雪抬头一看，原来是服务员要清理自己吃完东西的桌面。

　　那服务员又道：「不好意思，我叫了您好几回了，您可能没听清楚吧！」

　　赵茹雪刚才整个心思都在那个男人那，哪儿听得见服务员的话，她赶紧示意
可以收拾，然后把目光马上转回到储物柜那。

　　可是，就是刚才耽搁了那么一下，此时带鸭嘴帽的男人已经背对着赵茹雪转
身离去。

　　「什么？怎么会这样？我……我刚才都没看见他是不是用了『Ｃ１８』储物
柜了！」赵茹雪愣了一下，突然站了起来向那鸭嘴帽男追了过去。

　　可是赵茹雪没走几步，身后的服务员又叫了起来：「唉唉，您还没结账了！」

　　「哎呀！」赵茹雪跺了跺脚，无奈地转身道，「对不起对不起，我只是心急，
我不是……不是故意的！」

　　等到赵茹雪结好账再走出甜品店的时候，刚才的鸭嘴帽男早已不知去向了。

　　「这……这也太巧了吧！差那么一点点就知道那是谁了！」

　　赵茹雪看了看时间，已是下午四点十五分了。

　　「肯定是他，刚好在四点半之前来这，刚才他肯定是放了些东西进去那储物
柜里的！」

　　赵茹雪嘴里不断嘀咕着，脚已经慢慢地走到了Ｃ１８储物柜前。

　　「既然这人已经来过了，而且又差不多到四点半了，我现在打开这柜子应该
没什么问题了！」

　　接着赵茹雪就把今天的日子当作密码输入，储物柜的锁果然从红灯变成了绿
灯。

　　「呼」赵茹雪深吸了一口气，一下子就打开了柜门。令她惊奇的是，柜子里
除了一封信，还有一大包东西。

　　赵茹雪不想在这耽搁太久，拿起东西就走到一旁的角落拆开了信。

　　信依旧和之前的一样，全部字都是打印出来的。而且信的内容似乎比之前的
更要触目惊心，让赵茹雪脸色大变呆立在原地。

　　从明显起伏的胸膛可以看出赵茹雪正好像缺氧般大口大口地喘着气，不过她
握着信的手却是出奇地镇定，好像石像一样纹丝不动。

　　其实赵茹雪从储物柜里拿出的那封信可以说根本不是信，因为里面的内容根
本和信扯不上关系，只是一张打印着字的Ａ４纸而已。

　　纸上一开头就只有两个字，「规则」，然后就是一行行按数字排列的细节。

　　此时除了赵茹雪以外，恐怕没有人会把这么一张纸当真。不过对于赵茹雪来
说，这一条条的规则分明就像一条条的绳子将自己捆住。

　　「这人是疯子吗？竟然让我做这些事情，真的是疯了！」赵茹雪心里骂着，
但是眼睛却正在细看着纸上的字。那些字好像有魔力一般，就是把她的目光给吸
引住了。

　　赵茹雪看着看着脑海里突然又出现了那晚被绑起来凌辱的画面，不止如此，
她感到自己身上好像真的有绳子一般，她的手、脚甚至胸部都可以清楚地感觉到
绳子的摩擦和压迫感。

　　「不、不……不能在这样了，我要让这个恶梦醒来！」

　　赵茹雪打了个哆嗦，似乎暂时挣脱了绳子的束缚，接着她留意到最后一行写
着：「下午六点，亲手把手提袋在８号线康宝站Ｃ２出口交给我，结束！准时！」

　　「这是真的吗？我真的可以见到这神秘人？」赵茹雪狐疑着，「如果这只是
另一个游戏，那不就没完没了了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　Ｃｈａｐｔｅｒ２４１　选位

　　赵茹雪不知道该不该相信信里所说，但是「六点」和「准时」的字样深深地
刺激着她。

　　「或许刚才那病痨子就是他，他让我去康宝站只是想拖长时间在地铁上搞小
动作而已！」赵茹雪推测着，「看他那个死样子如果真有什么异动，我当场就可
以把他抓住了！」

　　赵茹雪又看了一下时间，心里有些急了：「连小便都被偷拍了，这回也不算
事了，干脆赌一把。反正他自己也说最后一次了，以后怎么样也不管了！」

　　于是赵茹雪放下了信翻看了一下包裹里的东西，随后眼珠子转了两下就快步
拿着东西往楼上而去。

　　赵茹雪很快就来到了位于三楼的一家女装店，她刚才找线索的时候就知道了
这里有她想要的衣服。

　　没花多少时间，赵茹雪已经选好了一件深灰色的几乎及膝的长衫外套直奔更
衣室而去。虽然更衣室门上都有禁止包裹的告示，但是赵茹雪也不管那么多了，
一个箭步就冲进了一间门上锁上了门。

　　不过赵茹雪第一步不是要换衣服，而是从包裹里拿出了一个大号的手提包。
这个手提包的拉链并没有完全把包上面的开口封死，两边都留有了一些空间。

　　细看之下，手提包其中一边拉链和开口的缺口处似乎还隐藏着什么东西。

　　赵茹雪没有犹豫，伸手从包里一掏就拿出了一个遥控器并且按下了按钮。

　　与此同时，手提包拉链旁边的开口处亮起了微弱的红光。

　　确认了那一点红光以后，赵茹雪把手提包竖着平稳地放在自己脚边，然后开
始脱掉了自己身上的衣服，不时还低头看着那红光。

　　不过赵茹雪不是要把全部衣服脱掉，只是上衣和裙子而已。随后赵茹雪又从
包裹里拿出了一件浅紫色的紧身衬衣穿上，尺寸还相当合适。

　　说是穿上，其实赵茹雪只是把衣服套住了自己的身体扣上了顶端的钮扣，然
后她从下撩起衣服再把手伸入了衣服内在自己的背部拨动着，不一会儿就把自己
的胸罩解了下来。

　　赵茹雪举着自己的胸罩对着袋子的红光笑了笑，似乎在说「想看我，没那么
容易！」，接着她才把手伸入衬衣里面，这才完整地穿好了衣服。

　　虽然这时候赵茹雪的下身只是穿着内裤，她却没有马上穿上什么，而是从包
裹里拿出了一个塑料小玩意。

　　这东西是一个椭圆形的跳蛋，而且通体透明，还可以看到里面的电池和振动
器。

　　赵茹雪随后又在手提包里拿出了另一个更小一点的遥控器，启动后那跳蛋除
了震动外还带有三色幻彩的光芒。

　　「哼！流氓！我说黑色的丝袜怎么可能拍到，原来还会亮的！」赵茹雪掂量
了一下，这跳蛋比自己用过的几乎小了一半，但是震动则加强了不少。

　　「还想着蒙混过关，谁想这家伙这么贼，用这样的东西。算了，反正还穿着
内裤还放在外面，应该没什么大问题吧！」

　　赵茹雪看着跳蛋眼珠子转了几下，嘴角突然露出一丝笑意，接着她拆开了包
裹里的一双全新的裤袜，脱掉鞋子就往腿上套。

　　等到把袜裤拉倒大腿根部的时候，赵茹雪就把跳蛋放在了裤袜的裆部位置再
往上拉，而且她把裤袜穿得很紧，生怕影响了跳蛋的位置。

　　「穿得太松那小东西恐怕会前后移动吧，又容易露出破绽。干脆这样子算了，
反正从下往上看也没什么不妥，我只是往后挪了一下位置，怎么震我都不怕了，
嘻嘻！」

　　赵茹雪对于自己的想法十分得意，不禁看了看自己的一双美腿。

　　这双黑色裤袜大腿一半以下的部分都是深黑色的，但是大腿以上的颜色突然
变浅，穿上以后内裤和跳蛋都可以勉强看见，再加上高跟鞋，那画面是美得让人
无法侧目。

　　完成了这一系列的动作后，赵茹雪也没忘用不屑的眼光看了几下那红光，好
像在说：「怎么样，我这次没犯规了吧！」

　　和衬衣相比，赵茹雪接着拿出来的西装裙就显得小了一些。这深色的裙子不
仅非常贴身，而且长度只是和热裤相当，刚刚好把臀部遮盖住。

　　赵茹雪似乎没有担心，因为她刚刚就想到了方法：「嘻嘻，信上只是说要穿
包里的衣服，可没说不让外面再穿一件哦！」

　　其实赵茹雪早已发现准备的衣服非常性感贴身，这样子走出去肯定会引人注
目的，所以她马上赶来这里选了一件薄薄的外套，让自己没那么抢眼。

　　虽然穿上了外套，但是忌惮于那封信，赵茹雪不敢用外套把自己完全包起来。
赵茹雪利用衣带和短裙把外套左右打开，让外套的边缘刚好压在自己的双峰上，
把没有乳罩的尴尬遮掩住。

　　然后赵茹雪提起了地上的手提包，贴着自己的腿部对着镜子比划了一下。

　　只见袋子可以把身前没有外套的地方遮盖住不少，而袋口就在膝盖上方，还
没到大腿中间的地方。

　　赵茹雪又拿出那张纸看了一下，之后又再次看了看镜子，确认一切准备好就
交钱离开了。回到储物柜，赵茹雪把自己的衣物留下，拿着手提包就又赶往地铁
站。

　　换装后的赵茹雪不敢走太快，生怕双腿之间的东西移位，还不时地要看看袋
子上的红光。另外赵茹雪也有些担心那东西会真的给自己带来什么刺激，因此虽
然很赶时间，但她还是尽量保持着行走的速度。

　　除了跳蛋以外，衬衣和乳头的摩擦也是赵茹雪想尽量减低的，她上下兼顾，
走的动作难免有些怪异。

　　以赵茹雪靓丽的容貌和身段，平常就会吸引不少目光，现在虽然有大号的手
提包搁在身前，行走时一双黑丝美腿还是难免会在外套前时隐时现，更是让身旁
的男士不断斜视。

　　「讨厌，想不让人看我都不行啊！」赵茹雪此时担心的是信上的规则，也懒
得去留意四周，「罢了，还是想想如何找个人少的地方吧！」

　　现在已是将近下午５点，本来应该正是进入地铁使用的高峰期。不过赵茹雪
走到候车的人不算多，让她可以在站台边上找了个没人的角落停下来用袋子挡在
身前。

　　「这里还行，人没那么多，待会儿上的应该是最后一节车厢，希望不会太拥
挤吧！」

　　赵茹雪随即看了看四周，一来确认一下附近有没有人注意自己，另一个就是
要看看刚才那鸭嘴帽病痨子有没有出现。

　　不过很可惜，四周完全没有戴帽子的人，也没有类似的身影。赵茹雪有些奇
怪，但是也没有什么办法，确认了身旁没有闲人后，她就把手伸入了手提包里按
下了那个小遥控器。

　　虽然心理上早有准备，赵茹雪仍是整个人哆嗦了一下。同一时间，那个透明
的跳蛋自然就开始震动起来了。

　　「嘻嘻！太好了，走了那么久也没移动位置！」赵茹雪心里窃喜，「没啥感
觉，就让它震一震呗！」

　　心里不是很紧张的赵茹雪装作抬头看时间表，顺便继续观察了一下四周。

　　这时候赵茹雪身边没什么人，她于是开始慢慢地把双腿稍稍分开。不过赵茹
雪不敢一下子就把脚迈开来，而是脚掌不离地地先挪一下脚尖，再挪一下脚跟，
生怕自己的举动会引起其他人的注意。

　　其实如果细看起来，赵茹雪把脚分开站立的方式确实与常人不同，双腿之间
的距离明显要比正常的站立姿势宽一些。

　　不过这时候赵茹雪站在候车区的前面，基本上都是背对着众人，她的长衫自
然地起到了一些干扰的作用，让人不觉得很突兀。

　　开动跳蛋之后，赵茹雪提着手提包打横放在身前，带有红光那一侧的袋口自
然就在她双腿之间的地方。

　　赵茹雪低头看了袋口的红光一眼，然后慢慢转动手腕，让那红光移往裙子底
下。等到那红光从自己的视线消失一段时间后，赵茹雪又慢慢地把袋口转出来让
自己看到。

　　赵茹雪不断重复着这个动作，眼睛除了看袋口的红光也不忘继续看看四周。

　　「没理由，难道我猜错了？」看不见病痨子的身影让赵茹雪有些郁闷，「如
果不是他，那么我真的会在康宝站见到那人吗？」

　　就在赵茹雪沉思的时候，候车的人也逐渐增多，她的身后也开始站了不少人。

　　「哎呀，原来还想着轻松一些，谁想还是那么多人。没办法，这时间想避开
人流简直是不可能的！那变态的家伙都不知道是不是有意的，就是想看我出丑不
是！」

　　就在这时，远处传来了地铁进站的声音，站台的人群开始鼓噪起来，大家都
开始往出入口挤压过去。幸亏赵茹雪提早站在前面，现在不至于被人挤开。

　　等到车厢门「哧」地一声打开的时候，赵茹雪一马当先，迅速地按照预想的
计划抢进了地铁里。

　　当然，赵茹雪并不是像其他人那样抢座位，她冲向的是车厢最后的远离站台
那边的角落，这是她老早就选定的位置。

　　如果把自己四周的空间画一个圆算作３６０度，那么理论上来说赵茹雪所抢
占的位置只有９０度的空间和其他人接触。

　　在这个基础上，只要赵茹雪侧身而站，那么她可以利用后背再隔开一部分人，
这样一来基本没有什么人可以面对面和她接触了。

　　而且这个位置远离玻璃窗户，附近又没有座位，一般是应该没什么人过来的。

　　不过现在是高峰时段，这里也是终点站，在赵茹雪身后一窝蜂地不知道从哪
儿冒出来一大群人，一下子全都闹哄哄往最后一节车厢挤。

　　赵茹雪按照计划侧身对着车厢的死角而立，右手不是扶着车厢一侧固定的扶
手，而是提着手提包向内。

　　而赵茹雪的左手就举起来从远离她身体的地方把一个手环拉了过来，弯起的
手肘从外可以挡住其他人入侵她的空间，从里也可以挡住自己的过人的容貌。

　　利用这个姿势，赵茹雪可以保护好自己身体右侧的空间，让她的右手可以继
续刚才的转动，让红光不时在裙底和她目光只见徘徊。

　　虽然左手举起以后，衣服和身体的接触更多，但是为了阻止外人靠近自己，
赵茹雪也不管那么多了。

　　一拥而上的时候看上去是十分多人，不过大家进入车厢后各站各的，各人之
间还是留有一些空间的。

　　等到赵茹雪觉得自己已经在车厢里稳定下来，她马上开始寻找刚才的那个病
痨子背影。「这家伙，肯定是把帽子脱了。不过不要紧，他那死样太容易认了，
我不可能找不到那人！」

　　虽然赵茹雪计划得很好，但是实际情况还是有些让她感到压力。这是为什么
呢？这是因为她发现自己身边几乎是清一色的男人，高高低低地把她的视线遮挡
了不少。

　　其实赵茹雪所站的位置可说是车厢里的死角，在平时，这样的位置是没有女
性或者小孩老人等会站的。那些人一般都会选在座位或是车门的附近，让自己的
四周更加开阔，怎么会「自寻死路」。

　　赵茹雪当然有自己的苦衷，那张纸上的规则就让她没有坐的机会。虽然规则
没说要站在哪里，但是无疑现在是赵茹雪的最佳选择了。

　　如果赵茹雪站在车厢的中间，四周都是人，很容易就会被人发现自己的小动
作。不说站着的人，座位上的人视线会离赵茹雪的手提包很近，细看之下很可能
会看出些什么来。

　　更可况如果碰上了小孩之类的，童言无忌大声说了出来，赵茹雪的脸都不知
道要往哪儿搁了。因此赵茹雪虽然被一众大汉包围，但是她也只能接受这样的状
况。

　　「那边的应该是普通打工族；然后……大叔一个，没啥特别；这个一看就是
学生了，校服加书包的标配，看身高不是高二就高三吧！」

　　赵茹雪用最快的速度打量了一下离她最近的几个人，感觉对自己没有什么威
胁。然后她马上继续向外看去，可惜前方是一片人头，只能从自己的手肘和人缝
中勉强看出去。

　　「如果真的是那病痨子，他没理由离我那么远的。但是现在附近的这几个人
明显不是他，别说身形了，连衣服像的都没有啊！」

　　赵茹雪伸长了脖子看了一下四周的人，居然愣是找到了几个戴帽子的。

　　那几顶帽子是各有特色，甚至有一顶好像是什么高科技产品似的，还亮着七
彩的灯，不过就是没有鸭嘴帽。

　　「唉，难道真的是我猜错了？算了，等到站的时候有人员松动的时候应该可
以看得清楚些！」

　　「麻烦让一让，让一让！」就在列车准备进入下一站的时候，不少人已经开
始往车门移动。

　　赵茹雪身前的人也随之挪动起来，离她最近的那个学生可能是为了避让人群，
还往她这边靠了一步，让她不得不也想稍稍挪一挪。

　　就在赵茹雪想把她的左脚往身边移动的时候，地铁进站的刹车减速让众人都
产生了惯性。

　　赵茹雪此时左手拉着的手环其实是通过一截链条连接到车顶部分，因此那手
环是可以前后左右移动，不是固定死的。

　　刹车的惯性突如其来，在赵茹雪身体平衡最差的时候让她自然地往前冲，一
下子就扑向了那个学生。

　　学生此时是侧身对着赵茹雪，两人之间隔着两步，形成一个「Ｔ」字形的位
置。赵茹雪就是Ｔ的上面一横，正面对着学生；而学生的身体的右侧对着赵茹雪，
左手拉着车厢一侧固定的扶手。

　　幸亏学生站得稳当没有被刹车所影响，当赵茹雪撞过来的时候他已经察觉，
把身子一侧就让只是挂在右肩的书包上迎了过去。

　　那个书包里可能装了不少的书还是什么的，撞得赵茹雪的腰部顿时有些隐隐
作痛。

　　不过赵茹雪可顾不上这个，吓了一跳的她赶紧退后两步道：「不好意思，不
好意思，我……我一下子没站稳！」

　　站回了原位后，赵茹雪还想着：「还好是书包，扑在他身上就尴尬了！这家
伙也机警，居然留意到我向前扑过去！」

　　学生对于刚才的碰撞没有什么特别的反应，很快就回复到之前的姿势，眼里
的余光却是一直盯着赵茹雪。

　　赵茹雪哪有功夫留意学生的反应，赶紧低头看了看自己。只见外套左边一侧
完全拉了开来，露出了里面的衬衣。

　　衬衣已是紧贴在左胸，有一小片还现出了乳房形状，乳头那里还明显地突起
了那么一小块。

　　「糟了糟了！」赵茹雪赶紧一躬身，让衣服和乳头恢复了一些距离。就在她
正打算要整理一下外套的时候，她又发现跳蛋居然移动了一些位置，已经压在了
自己敏感部位的边缘。

　　「不会吧，怎么……怎么这样子呢？」赵茹雪没顾得上外套，马上暗自用力
摆摆腰扭动了一下臀部，希望能让跳蛋回复到之前的位置。

　　不过跳蛋这次就不听话了，反而有点更加向赵茹雪的敏感处靠近的感觉，吓
得她赶紧停止了扭动。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　Ｃｈａｐｔｅｒ　２４２

　　前后

　　就在短短一会儿工夫，新一轮的人流已经不断地挤上车，车厢里比刚才更拥
挤了。

　　学生似乎被后面的人挤压到，左手不得不放开了原来抓住的扶手，随即自然
而然地转了转身往赵茹雪这边又靠近了一些。

　　这时候学生和赵茹雪的距离已经非常小了，他盯着赵茹雪打量了好一会儿才
不是很自信地道：「老……老师，刚才、刚才你没碰着吧？」

　　「老师？」赵茹雪一愣，这才看到学生已经是正对着自己站在跟前，双方只
剩下一步不到的距离。

　　之前虽然学生算是离赵茹雪最近的人，但是她看到校服和书包以后就再没把
学生放在心上，目光一直在搜索着她心里的目标。

　　此时学生这么近距离地喊了声「老师」，让赵茹雪有些奇怪而不得不看了看
眼前这人。

　　这学生比赵茹雪还高一些，一张娃娃脸，但是眉宇之间又露出了十分成熟的
气息，让人看不透实际的年龄。

　　没等赵茹雪瞧出什么，学生已经继续道：「您是那位新来的老师吧，听说你
的课很受欢迎的，大家最近都在讨论呢！」

　　赵茹雪觉得这学生肯定是认错人了，正想开口回话。突然间就在这时候双腿
之间一阵酥麻，让她的腿也抖了一下。

　　「该死，怎么真的有了反应！」赵茹雪被下体的反应一弄，一句话就没说上
来，只好有些尴尬地对学生笑了笑。

　　学生这时候掏出了手机不知道在按着什么，嘴里继续道：「等等，老师，我
给你看看，刚才我们班的群里还在议论着你呢！」

　　刚才赵茹雪没接上话，现在再想开口却有些困难了，因为学生一直不停嘴地
在说着。

　　「其实不止我们班，我们级各个班都在议论，你如果过来当我们的班主任该
多好啊！」

　　赵茹雪硬撑着脸上的笑容，心里道：「有完没完啊，我怎么会是你的老师啊！
我这辈子还没干过和老师相关的事呢！真奇怪！」

　　学生这时候用左手拿着手机递到赵茹雪面前道：「你看你看，老师，我没骗
你的，你现在可是我们的大红人啊！你赶紧看看吧，很多留言都是称赞你的！」

　　赵茹雪还没有插话的空间，目光里已经满是学生的手机屏幕了。她看了看手
机的内容，顿时整个人僵住了，因为屏幕里的字和学生嘴巴里说的根本不是一回
事。

　　「我早看穿你了，听话，要不然我就跟所有人说你这淫荡老师玩自拍还勾引
学生！现在把包放角落那地下，右手举起来拿着手机看屏幕不许放下！」

　　「看穿……淫荡……自拍！」赵茹雪脑袋里好像有颗原子弹爆炸了一般，整
个思绪变成了一片废墟。

　　「怎么？怎么……他怎么知道的……」赵茹雪的右手突然猛烈地颤抖起来，
手一软手提包就掉落在地上了。

　　不过这时候赵茹雪好像完全没有在意包的事，心里默默念着：「这事如果真
的闹大了我可是百口莫辩啊，刚才那些画面……我想说是这学生诬陷我也不行啊！」

　　赵茹雪整个人就像是麻木了似的，她的眼睛已经完全看不见其它东西了，只
有一片漆黑和手机屏幕上发亮的文字而已。

　　就在赵茹雪的手提包落地之时，学生诡异地笑了笑，一下子就往赵茹雪身旁
贴了过去，两个人变成贴身窝在了车厢的一角。

　　接着学生踢开了赵茹雪地下的包，再把手机塞入赵茹雪的右手把它拉起到胸
前，让赵茹雪看上去好像真的在看手机一样。

　　这时候手机的屏幕是向着车厢外面，赵茹雪两人站的角落让人无法靠近，而
且还有书包阻隔，根本不会有人看到手机上的是什么。

　　把手机交到赵茹雪的右手后，学生的左手并没有移开，而是顺势一把就抓在
了赵茹雪的左胸上。

　　此时学生和赵茹雪贴得很近，除了两人的身体，赵茹雪举起的右手也形成了
障碍，让学生的左手可以完全隐没，肆无忌惮地袭击赵茹雪的胸部。

　　赵茹雪瞪大了眼睛看着学生，一副完全难以置信的样子：「这……这学生怎
么、怎么这么大胆！」她没有乳罩的胸部只有一件薄薄的衬衣作遮挡，根本无法
抵挡学生的魔爪。

　　学生一抓之下，手掌那可谓是温香满玉，再也舍不得放手。五根手指轮流用
力，享受着柔软的肉团上的弹性。

　　赵茹雪的乳房虽然不是丰满型的，但是大小刚好入手，学生的手掌心就像是
被黏住了似的压在那肉团上搓揉起来。

　　「糟了糟了……怎么可以这样子……」赵茹雪一惊之下，自然地右脚就想往
后来躲避在自己左侧的学生。但是右脚只是挪了一小步，她马上就发现右侧身后
早已站着一人。

　　这人正是刚才头戴着有灯光的帽子的那人，不知何时他已经移到了赵茹雪的
身后。

　　赵茹雪轻轻扭头用眼的余光看了看，只见戴灯帽的人几乎背对着自己，地上
和手上还各有一个包。

　　灯帽男虽然没有面向赵茹雪，但是他站的地方和包刚好堵死了赵茹雪要避开
学生的方向，让赵茹雪不得不只能呆在原地。

　　赵茹雪左有学生右有灯帽男，被两人顶在中间进退两难。她虽然很想摆脱学
生，但是更加不敢惊动灯帽男。

　　「不行……这样不行的……」心里焦急万分的赵茹雪全身都颤抖了起来，握
着手机的右手可以明显看出左右的晃动，只是被列车的摇晃给掩盖了。

　　学生看到赵茹雪一动不动地站着，赶紧左脚又往她身旁挪了一下。他的左手
变掌，从赵茹雪衬衣钮扣之间的缝隙直插了进去。

　　赵茹雪简直无法相信这是事实，刚才隔着衣服的骚扰已是让她吃了一惊，此
时她根本想象不了自己的乳房居然被一个人抓在手里。

　　「不可能的……不可能……怎么会这样？」

　　赵茹雪从乳房上传来的感受就知道现在胸脯那里大概是什么回事了，她甚至
不敢低头去看看，只是深吸了一口气望着远处的车顶。

　　「这人怎么会如此大胆？一般的性骚扰顶多就是摸两下而已，他竟然……」
就在这时，赵茹雪突然闪过一个念头，随即盯着学生悄悄问：「不是说６点在康
宝站那等吗？」

　　「什么？」学生好像没有听清楚，又好像是不知道赵茹雪为何有此一问。

　　他根本没留意赵茹雪的眼光，只是顾着自己双手而已。

　　「不是说好６点见吗？为什么你会在这里的？」赵茹雪又稍微提高了一点点
声音问了一遍。

　　这回学生应该是听见了，不过他没有马上回答，顿了一下才道：「对对，知
道你不舒服，所以来接你了！」

　　虽然这个回答没有什么特别，但是赵茹雪脑袋里马上「嗡」地一下，整个头
部都有发麻的感觉。

　　「这、这……是他吗？但是听起来不像啊？难道不是他？那这人是谁？那这
人难道……难道真的只是、只是……路过的而已？」

　　赵茹雪想，如果学生就是那个神秘人，根本不会这么回答的。学生的回答就
犹如是随口的敷衍而已，他应该完全不知道那信的事的。

　　就在赵茹雪发呆的时候，她忽然觉得大腿一凉，裙子已经被拉了起来一点。
不等她反应过来，学生的手已经伸了进去。

　　赵茹雪的裙子本来就短，拉起来后学生的手一下子就摸到了那颗跳蛋，随即
那跳蛋就开始移动起来了。

　　这让赵茹雪完全吓呆了，目光顿时回到学生那，头部急促地左右摆动着。

　　不过她头摆动的幅度非常小，几乎让人看不到，就算看到也只是觉得发抖的
样子而已。

　　这时候学生和赵茹雪对视了一眼，目光里全是得意的样子。他的手也没停下，
居然推着那跳蛋来回移动起来。

　　一直以来跳蛋的位置都是位于赵茹雪阴部的下方，确切地说接触点是在阴部
和肛门之间。此时被学生一弄，那东西最后就移到了阴部上方阴蒂附近的地方。

　　跳蛋移动的距离虽然不多，但是赵茹雪感觉的变化却是翻天覆地的。这时候
的她实实在在地感受到了跳蛋的刺激，快感开始源源不断地上升。

　　也不知道是因为紧张还是阴部的刺激，赵茹雪的双腿开始抖动起来，膝盖向
着中间靠拢，刚才还是直直的双腿变得有些弯曲。

　　焦急万分的赵茹雪灵机一动，打开了手机上的短讯输入「不要弄那」，不过
列车的摇晃和抖动的手指让她好不容易才把那几个字按了出来。

　　当学生看到字的时候他的手已经回到了赵茹雪的乳房上，并且低声道：「老
师，现在舒服多了吧！」

　　赵茹雪一脸尴尬，又再快速地摇了摇头。但是她怕引起四周的人的注意，动
作依然不敢太大。

　　学生哪管赵茹雪反应，又再抓着她的乳房就玩弄起来，还时不时地用两根手
指去夹她的乳头。

　　赵茹雪只觉得全身都开始酥麻起来，尤其是跳蛋不停地刺激着自己阴蒂的位
置，饶是隔着内裤也是让她开始兴奋起来了。

　　「不、不……赵茹雪你给我撑住啊……」就在赵茹雪自己给自己打气的时候，
她忽然觉得身后的外套有了些奇怪的感觉。

　　赵茹雪的这间外套款式很特别，背部的设计还有一个特大的分叉，而且这个
分叉开得很高，几乎直达腰部。

　　此时赵茹雪正是感到外套的分叉那里好像有些异样，不禁侧头探了探身后的
情况。

　　只见赵茹雪身后仍是那个灯帽男，他的包就放在车厢边，人向着车厢里而立。
虽然灯帽男站得和赵茹雪很近，不过他大半个身子是背对着赵茹雪的。

　　「可能是刚才无意中的碰撞吧！」看见灯帽男站立的位置后，赵茹雪显得挺
放心的，不过转眼之间她就发现自己判断错了。

　　原来赵茹雪开始感到后背的外套被掀了起来，而且好像有只手从外套的分叉
处伸了进去。

　　「这是学生的手吗？」赵茹雪有些奇怪，她再低头一看，学生的两只手正在
自己的眼皮底下，不可能会伸到身后，「这……这是怎么回事？」

　　就在这时候，赵茹雪身前的学生也是玩到了兴头上，突然间手指发力狠狠地
掐了赵茹雪的乳头一下。

　　「呜……」吃痛的赵茹雪死死把那叫声压在了肚子里，只是轻微地发出了一
声低沉的声音。同时她自然地一躬身，稍微翘起了臀部。

　　就是这么一翘，对于赵茹雪身后的那手可说是开了一扇方便之门。赵茹雪随
即感到不知道一个什么小东西被塞入了裙子里，不，应该说是塞入了裤袜里。

　　被前后夹击的赵茹雪吓得赶紧又站直了身子，不过这个时候已经太迟了。

　　后面的手已经在外套里撩起了裙子，隔着裤袜不断挤压那小东西一直往下移。

　　「这……这难道是那灯帽男的手吗？」赵茹雪完全慌了神，不知道该如何是
好，「怎么会这样？难道那灯帽男也是……也是……」

　　赵茹雪此时是满头是汗，左手死死地拉着吊环，好像要把吊环拉碎的样子。

　　「不对、不对……难道后面这人是和学生一伙的？他们前后……前后……我
可是无处可逃了……」

　　赵茹雪赶紧瞄了瞄学生，发现学生完全没有和灯帽男有任何的交流，看起来
学生是完全不知道她背后发生的事情。

　　说时迟那时快，赵茹雪身后的小东西一下子就已经向下滑到了屁股沟上，她
感觉到那是一颗类似波子的东西。小玩意儿圆圆的也不大，很容易就在手指的挤
压下往下移动。

　　「为什么弄颗波子进来，他要干什么？」赵茹雪这会儿也是毫无头绪，「如
果这人和学生无关，那么难道又是另一个突然冒出来的人？」

　　后面还没招架住，前面的学生这时候可真的如上下其手一般，玩弄完赵茹雪
的乳房后又再撩起了赵茹雪的裙子伸了进去压住了跳蛋。

　　这次学生可不是只是随便摸几下，他开始用手指抠赵茹雪的内裤，然后把跳
蛋不断往里面塞。

　　「不……不可以……」赵茹雪心里大叫起来，臀部不禁左右摆动起来。

　　这样一来不仅没有摆脱学生的攻击，反而给后面的灯帽男提供了机会。

　　其实在同一时间，赵茹雪身后的那颗小东西已经挤入到了赵茹雪的屁股沟里。
灯帽男如同学生一般把手伸到赵茹雪的裙子里面，隔着丝袜和学生进行着同样的
动作。

　　这颗东西体积比跳蛋更小，比跳蛋更好操作。而且就在这时候地铁刚好进站，
随着刹车时的晃动，波子一下子就钻入了赵茹雪的内裤里，紧贴着她的肌肤。

　　「不要……」赵茹雪下意识地挺起腰夹了夹屁股，谁想前面的那颗跳蛋也随
后进入到内裤里面了。

　　「糟了、糟了……这怎么可以的！」赵茹雪全身都哆嗦了一下，双腿因为紧
张和害怕又开始颤抖起来。

　　当跳蛋进入到内裤里，学生开始往下移动跳蛋并且用力地往上顶，不一会儿
那跳蛋就已经顶开了赵茹雪的洞口。

　　赵茹雪咬着下唇皱着眉头看着学生，眼神里楚楚可怜的样子仿佛比林黛玉还
要凄凉。如果这时候看上赵茹雪一眼，那双动人的眼睛好像可以直冲心灵，让你
不得不把心软下来。

　　可是学生偏偏没瞧赵茹雪一眼，只是留意着赵茹雪的外套有没有遮挡住自己
的手。随着地铁重新开动的那一刹那，跳蛋顺着惯性竟然完全进入了赵茹雪的蜜
洞里。

　　学生淫邪地笑着低声道：「老师你很爽吧，内裤也开始湿了哦！」

　　赵茹雪好像没听到学生说了什么，她此时全身僵硬，似乎绷紧全身的肌肉与
阴道里的跳蛋做斗争。

　　只见赵茹雪微微抬头，眼睛看着车顶，紧紧地闭着双唇。她的身体一动也不
动，双膝已经靠拢到只剩下一个拳头左右的距离。

　　「老师，来吧，继续让你爽爽！」学生说完把手从赵茹雪的裙子里移了出来，
下一步当然是回到上面的胸脯上了。

　　在跳蛋进入了体内后，学生在乳房上的每一下搓揉都仿佛和下体的快感连成
一道闪电划过赵茹雪身体，让她的欢愉不断增加。

　　「不行……不行……」赵茹雪拼命想转移自己的思绪和感受，但是快感早已
在她欲望的森林里燃起了火种。

　　赵茹雪眼中仿佛看到了一大片森林亮起了火光，火焰张牙舞爪地在树顶上欢
快地舞动着。那火燃烧得特别绚丽，好像要引得赵茹雪扑过去一般。

　　渐渐地，赵茹雪觉得全身都十分的舒服，扑面而来的火光让她整个人都是暖
烘烘的，仿佛温柔地在抚摸着自己的身体。

　　就在这时候，赵茹雪感到屁股后面传来一阵凉意，原来那颗波子般的东西已
经滑入到她股沟的深处，甚至到了菊花口的附近。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



       Chapter 243
排蛋

        无独有偶，灯帽男的动作居然和学生的差不多。此时灯帽男的中指正推
着那小东西不断下移，同时还用力往赵茹雪身体的方向挤压。

        当身后的股沟产生反应的时候，赵茹雪突然闪过一个恐怖的预感，让她
马上挺胸重新蹬直了双腿连带夹紧屁股。

        灯帽男其实是十分有技巧的，并不是很粗鲁地硬来。他把整个手掌按在
赵茹雪的屁股上，用中指控制着小圆球，往下走两分又往上回一分，反复循环地
往下推进。

        赵茹雪现在根本不敢回头看，她怕自己的动作会让学生生疑，只是努力
地夹着屁股，同时腰部轻微地左右摇摆着。

        学生应该是不知道赵茹雪身后的事情，他还以为赵茹雪是被自己弄得情
难自制，手上的动作不禁又加了把劲。

        这时候灯帽男已经把圆球推到了赵茹雪的肛门边缘，然后把那东西来回
推动，似乎在试探着什么。

        赵茹雪感到那颗东西在自己的菊洞口来回滚动着，吓得死命夹紧臀部。
不止如此，她还拼命缩紧肛门附近的肌肉，好像是要把下身的洞口都回收进自己
的身体里一般，甚至连小腹也一起收缩。

        在晃动的地铁里，还有跳蛋在蜜穴里的刺激，赵茹雪哪能完全收紧下体
的肌肉。她拼命地缩紧了几秒就不得不放松一下，如此这般就像是做提肛运动一
般反复猛烈地收紧肌肉。

        赵茹雪刚才就已布满汗珠的额头此时也容不下更多的，不少汗珠已经沿
着脸颊两旁流了下来，让她不得不又左右摇晃着脸部来减轻汗珠滑过脸皮的痕痒
感。

        就在灯帽男在赵茹雪的菊花口试探着的时候，地铁再一次进站了。如同
之前一样，刹车加上人群的骚动，赵茹雪又有了身不由己的感觉。

        如此机会灯帽男怎么可能会错过，之前的试探让他已经摸清了状况，就
在赵茹雪屁股稍有放松的时候，那颗波子状的物体就被整个按进了赵茹雪的菊花
里。

        「讨厌……讨厌死啦……怎么、怎么会这样的！」还没等赵茹雪适应肛
门里多了个东西的不适感，更恐怖的事情就发生了。

        「这是……这也是……跳蛋吗……」塞入赵茹雪肛门里的东西居然开始
震动起来，从感觉上判断这就是一颗小型的跳蛋。

        就在这个时候，赵茹雪发现阴道里的跳蛋不知何时移动了位置，居然一
直往里面走。而且这颗跳蛋好像和肠子里面的那颗距离不远，两颗东西一起震动，
好像遥相呼应一般。

        本来赵茹雪就在苦苦支撑着第一颗跳蛋，肛门里的那颗虽小，但是却犹
如催化剂一般，把之前的快感突然放大了几倍。

        「不……不可以的……怎么会这样呢？」屁股里的异物让赵茹雪很是不
适，但是这种怪异的感觉和快感交织在一块，让她好像无法抵挡一般。

        赵茹雪刚才伸直的双腿又再弯曲起来，双膝带着微微的抖动慢慢地往中
间靠拢。除了额头和后背已经被汗水浸湿，更糟糕的是她感到自己下面也开始有
了反应。

        「求、求你了……这样……不、不行的……」赵茹雪实在忍受不住，终
于挣扎着从嘴里吐出几个字。

        学生得意地看着赵茹雪，看着美女那委屈的样子甚是满意，不过他就是
不理睬赵茹雪，继续手上用力。

        说完那几个字，赵茹雪的膝盖就已经靠在了一起，拿着手机的右手也无
法支撑，不得不放了下来叉在腰间。

        赵茹雪此时已经分不清楚两颗跳蛋的区别，有些时候她觉得前面那颗让
她爽得难以自拔，有时候又觉得菊花里的那颗让她飘飘欲仙，好像肛门和阴道都
连在了一起一般。

        「不……不……你、你扶我一把好、好吗？」赵茹雪的腿开始颤抖得越
来越厉害，人也好像有些站不住的感觉。

        学生看见赵茹雪的样子好像快要撑不住了，就只好停下了手扶着她。赵
茹雪感到有了依靠，几乎半个身子都倚在了学生那。

        就在这时，地铁已经进入转乘站。如果赵茹雪要去康宝站，就必须在这
里下车换乘8 号线往北走。

        可是赵茹雪现在还哪儿知道这里是哪个站了，她眼里一片茫然，耳朵里
似乎只能听到跳蛋的震动声，完全沉浸在另一个世界里似的。

        学生则是早有打算，他拿起赵茹雪的包还没等地铁停稳就搂着赵茹雪往
门外挤过去。「让让，麻烦让让！这里有病人，有病人，麻烦让一让！」

        人流本来是很拥挤的，大家都是急着赶路。听到有人喊病人，原本密不
可分的人群稍微露出了一些缝隙。

        赵茹雪双腿发软，挣扎着看了站台一眼，看到「换乘站」的指示也只是
动了动嘴唇，什么也没说出来。学生扶着赵茹雪随着人流而走，方向也是往8 号
线的入口走去。

        和地铁车厢里一样，此时的地铁站到处都是人，大家都是紧跟着人流慢
慢移动。赵茹雪本就走不快，这样跟着人群慢慢走反而让她没那么显眼。

        如果没有了学生的支持，此刻恐怕赵茹雪会马上跪在地下。她明显感到
自己双腿的抖动，不过为了不想压迫身体里的跳蛋，她尽量想撑开大腿而行。

        虽然想着是尽量打开腿，实际上赵茹雪的双腿依然是几乎并拢着的。她
下身的肌肉不停地收缩着，因为她觉得越不给跳蛋空间自己的快感就越是没那么
强烈。

        不过行走的双腿不断牵扯着阴部和臀部的肌肉，让两颗跳蛋带来的刺激
是越来越强烈。

        刚开始的时候赵茹雪还觉得是菊洞里的跳蛋增强了小穴里的刺激，谁知
道慢慢地她好像觉得菊洞里居然也产生了快感。那是一种她从未经历过的难以形
容的感觉，肛门里异物的不适和快感纠缠在一起，让她觉得无力招架。

        学生紧紧地搂着赵茹雪，眼睛正往前四处扫动；赵茹雪则感到全身酥麻，
双眼无神地看着地面。两人都不知道刚才地铁上的灯帽男此时也在他们后面，眼
睛盯着赵茹雪，手上拿着电话正在不知道跟谁通话。

        「下车了，我在后面，继续跟着吗？……嗯、嗯……好……我知道了」，
灯帽男讲着电话，随着人流进入了往8 号线的闸门。

        当灯帽男挂了电话后，他赫然发现赵茹雪居然没有进闸，而是突然拐了
个弯好像要走上地面离开地铁站。灯帽男顿时脸色一变，以为自己被发现了。

        其实赵茹雪两人确实不知灯帽男的跟踪，只是学生已经得知赵茹雪是要
换乘8 号线的，所以先佯装顺着8 号线的通道走，等到临近入口的时候才变卦，
让赵茹雪不得不跟着自己。

        这么一来，一旦偏离了原先的方向，巨大人流的阻挡让赵茹雪已经没办
法回到原先去换乘的路线了。

        说实在的学生这么干也是多此一举，此时的赵茹雪根本就没了方向感，
哪还管得上往哪儿走。不过这么一弄歪打正着，竟然把后面的灯帽男给耍了。

        灯帽男看着密密麻麻的人群苦不堪言，赶紧想后退追过去。可是刚才他
进来的这个闸门是为了方便疏导人流的，只能进不能出，现在如果要返回到出站
的通道得绕一个大圈走到正常的出闸口才可以。

        此时出站的路线与换乘相比明显少了很多人，获得空间后学生连拉带拽
地扯着赵茹雪径直往出口走去，一眨眼就淹没在人群里了。

        灯帽男远远看着赵茹雪两人消失的背影，只能一跺脚，匆匆拿起电话说
了两句后才拼命地往出口赶。等到他一口气按照刚才赵茹雪行走的方向走出了地
铁站后，赵茹雪两人早已不见了。

        如果现在问赵茹雪自己，她其实也不知道是在哪里，她只觉得越走灯光
就是昏暗，渐渐地好像来到了一个几乎是伸手不见五指的地方。

        赵茹雪的鼻子不知何时开始就仿佛没法吸入足够的氧气，她的嘴巴也不
得不微张着帮忙，走的速度越来越慢。

        四下漆黑一片，远处的灯光都被头顶和两旁的东西遮挡住了。四周空无
一人，只有学生和赵茹雪两人隐没在深处。

        此时赵茹雪的呼吸声犹如低声耳语般，她身体的香气散发在四周。

        学生用仅有的视线看着赵茹雪美丽的容颜，竖起耳朵听着她的呼吸，抖
动着鼻子闻着她的体香，忽然间就把她压在了一堵墙壁上。

        学生的双手毫无忌惮地在赵茹雪的胸前蹂躏起来，比刚才在地铁上来得
更加放肆，好像现在才是正式开始一般。

        「嗯……嗯……」赵茹雪已经不懂得反抗了，她夹紧了双腿而立，双手
按在自己的小腹处居然呻吟了起来。

        学生赶紧乘虚而入，伸出舌头就在赵茹雪的嘴唇上舔动起来，紧接着舌
头就已经突破了赵茹雪的嘴巴直入口腔。

        让这么个美女在自己手底下玩弄着，学生是兴奋到了极点。他用舌头在
赵茹雪嘴里探索了一番后，用自己的嘴巴吸住了赵茹雪的上唇，然后把舌头收了
回来开始一寸一寸地品尝着。

        刚才当学生的舌头进入了嘴巴以后，赵茹雪是有些意乱情迷的感觉的。
她随即也卷动着自己的舌头想回应一下，可是学生自顾自地没有领情。

        现在学生吸着赵茹雪的上唇，让她又是另一番的感觉。不过这是赵茹雪
一种全新的体验，她感到有些陌生，有些突兀。

        就在这时，赵茹雪的脑中突然惊醒过来：「不、不……这不是……不是
……是流氓！」

        一下子清醒过来的赵茹雪猛地推开了学生，一双手好像千手观音一样对
着学生就挥舞起来叫道：「流氓、流氓，你干什么！你给我滚！」

        不知道哪儿来的怒气突然间在赵茹雪体内爆发，她只觉得浑身都压抑得
无法自制，举起拳头就往学生身上挥去。

        说是拳头，其实此刻的赵茹雪哪来什么力气。但是本来还沉浸在温柔乡
里的学生做贼心虚，此时显得有些惊慌失措，随手把赵茹雪的包扔回给她就准备
转身跑路。

        赵茹雪一把接过手袋，挥舞着继续追着学生拍打过去。「啪、啪……」
手提包先是拍打在了学生的肩膀上，继而又砸在了他的背上。

        在连续的甩打之下，原本就在袋口边缘的摄像机自然也就飞了出来。赵
茹雪看到那掉在地上的摄影机不禁愣了一下，就这一下子工夫学生早就溜得没影
儿了。

        看到学生追不上了，赵茹雪就把气都撒在了摄影机上。她先是对着摄影
机踩了一脚，然后就干脆从地上捡起摄影机用力地往地面摔去。一次还不够，两
次，三次，好像要把那东西摔得粉身碎骨一般。

        没几下工夫，摄影机是彻底报销了。不单只是整个机壳都开始裂开，镜
头什么的通通被赵茹雪砸了个粉碎，碎片四下散开，连机身也几乎成了两段。直
到可以用「稀巴烂」来形容摄影机的时候，赵茹雪才稍微消了口气。

        这时候两颗跳蛋又提醒着赵茹雪它们的存在，让她赶紧往着光亮的地方
走去。赵茹雪慌不择路，走了好一会儿才回到了大街上，一边走她还一边思考着
该怎么处理掉那两颗东西。

        因为电池的电力有限，实际上此时跳蛋的震动已经减弱了一半有多。不
过行走间双腿不断地摆动似乎增加了跳蛋的摩擦，让赵茹雪依然觉得那刺激还是
非常厉害。她好不容易找到了个高档的西餐厅，赶紧躲进了卫生间里。

        赵茹雪锁好门，有些心有余悸地看了看四周，确认了没有什么异常以后
才开始把内裤和袜子往下拉。令她有些尴尬的是，裤袜和内裤居然也已经湿了。

        现在的情况也不由得赵茹雪多想，她分开两腿站在了坐厕的上方，上身
前倾顶着厕所门就开始尝试着排出跳蛋。

        「嗯……」赵茹雪皱着眉头咬着下唇，拼命地想把下体里的东西排出来。
她憋着肚子，把全身的力量都集中在了小腹和臀部那里，但是就是没感到跳蛋的
移动。

        「嗯……」无论怎样用力，赵茹雪始终觉得跳蛋仍是在体内深处。满头
大汗的她有些无奈，不经意地缓了缓，而肛门口附近的肌肉这时好像回收一般缩
了一下。

        「对、对了……就是这样！」就在那一刹那，赵茹雪居然感到了菊花里
的跳蛋有了反应。

        「难道是要往回……往上缩？」赵茹雪毫不犹豫，马上重复着刚才的感
觉，先是用力往外排，然后再收缩上提。

        这次没有错了，欣喜若狂的赵茹雪确实感觉到了跳蛋真的在向菊洞口移
动。不过与此同时，当跳蛋在肛门里活动的时候，另外一种感觉又在刺激着赵茹
雪。

        「唔……嗯……」赵茹雪只觉得整个臀部都是一阵酥麻，然后那股劲儿
迅速地散发到全身，好像让她浑身乏力，而且舒服得不禁从嘴里叫了出来。

        「不……不……怎么会这样……啊、啊、嗯……」赵茹雪不知道是什么
缘故，只觉得这种感觉好像比阴道里的快感来得更加猛烈。

        「不行……不行……我、我……越来越没劲了……」娇喘连连的赵茹雪
双腿发软，整个人都在往下移动。

        「不可以的，这里是公共厕所，我可不能坐下来！」赵茹雪的腿不断往
外滑动，腰则不断地弯低。到得后来，她整个上身几乎和地面平行，用手死死顶
着厕所门，而双腿则靠着两侧的卫生间隔板支撑着自己。

        「好了……嗯、嗯……好了……来了……嗯……」靠着窄小的卫生间的
支撑，赵茹雪暗地里给自己鼓劲儿。

        就在那跳蛋慢慢撑开赵茹雪的菊花口时，她感到整个人都好像在云里雾
里似的，忽然间全身的力量都消失了一般。

        赵茹雪整个脸孔的五官都要挤在一块似的，手掌按在厕所门上不断旋转
着；她的双腿此时好像要往地下跪去一般，不断地在抖动着。

        「呃……嗬嗬、嗯……嗯……啊……」随着一连串的呻吟声，终于，「
扑通」一声响，赵茹雪肛门里的跳蛋跳了出来。

        喘着粗气的赵茹雪终于感到双腿回劲了，站直了身子擦了擦脸上的汗水。

        「终于妥了！呼！」赵茹雪整理了一下情绪，再穿好自己的衣物，就准
备推门离去。就在她刚开门踏出一步的时候，她就发现事情有些不对。

        「糟了，我竟然忘了还有一颗！」赵茹雪赶紧退回到卫生间内锁好门，
又拉下了自己的内裤。

        原来在赵茹雪阴道里的跳蛋不知何时已经完全停止了震动，刚才她可能
太过高兴忘记了这颗跳蛋的存在。不过当赵茹雪迈开步子的时候，阴道里的反应
却是实实在在的。

        「该死，该死，我完全把这颗给忘了！」赵茹雪感觉了一下，发现这颗
东西已经跑到了阴道的深处，可能用手指也够不着。

        「嗯……嗯……」赵茹雪尝试了一下刚才的办法，可阴道不是肛门，那
颗跳蛋是一点反应也没有，而且她自己也完全感觉不到阴道里面有什么反应。